【不死的女神之战】奇迹的精灵·完全版
　　　　　　　　　　　不死的女神之战·奇迹的精灵

　　作者：千鬼姬
  

　　暗黑放送局，就如它的名字一样，为了追求收视率而无所不用极的媒体法人。
之前为了刺激观众，甚至诱骗女魔术师进行表演，在百万观众的面前布设陷阱，
使其表演失败以至香消玉殒。

　　那一次的演出，创造了暗黑放送局的收视高峰呢。就好像是传闻中的ＰＥＣ，
也就是所谓的" ＰｒｉｖａｔｅＥｓｃａｐｅＣｌｕｂ" 那样，绝死演出的美人
魔术师，再没有比这个更能刺激观众欲望的节目了。

　　最后，暗黑放送局的高层将这样的表演做成了每周的固定节目，在星期天的
深夜播出，用各种手腕请来杰出的美女魔术师们进行挑战，如果得以从节目之中
生还，那么就能得到巨额的奖金，而失败的话，就需要付出生命的代价。

　　啊，这的确是相当成功的企划呢！事实上，这个名为" 绝死逃脱大挑战" 的
深夜节目大受好评，让暗黑放送局一跃成为了在全世界都具有相当知名度的大公
司，其名头，估计和ＢＢＣ都相差无几了，收视率最高曾经达到了６０%.不过，
也就是那一次，收视率达到了６０% 的那一次，出现了一点小小的意外。原本应
该死在节目之中的美少女魔术师顺利逃脱了。其结果是什么？暗黑放送局不得不
支付出千万欧元的奖金，而且，在其操盘的外围赌博里更是赔得一塌糊涂。

　　终于，会社被迫宣布破产清算，由银行将其所有权进行拍卖以偿还在外围赌
博中欠下的庞大赌债。最后，一位私人竞拍者以令人惊叹的财力为后盾，战胜起
其他竞拍者，成为了暗黑放送局的拥有者。

　　不过，这个神秘的买家在成功收购下暗黑放送局以后，却并没有公开露面，
而且，也没有干涉暗黑放送局经营方针的意思，简单说来，这个人除了买下暗黑
放送局以外，什么都没有做。

　　至少，在最初的三个月是这样。

　　" 小姐，所有的计划都已经安排妥当了。" 在一间巴洛克风格的奢华卧室里，
一个戴着无颜面具的男人正以毫无起伏的声调说着话，因为卧室中央的那张金色
大床四周垂落紫红帷幔，所以根本无法知晓那位" 小姐" 到底是不是还在床上，
就算是侍立在床边的那些女佣，大概也不知道自己的主人是不是还在床上呢，不
过，这对于男人而言并不重要，他的任务只是报告而已，而且，他很清楚，就算
那位小姐不在卧室中，也绝对听得见自己在说些什么。

　　" 嗯，干得好，鬼咲卿。" 从床上传来了一个女人的声音，带着旁若无人的
傲慢语调，仿佛是在夸奖咬回棍子的狗一样，" 已经确定邀请事宜了吗？" " 是
的，已经确定了。全部邀请函都已经发出。" 男人说着，停顿了一下，" ＰＥＣ
去年排名的前几位，还有其他一些有名的魔术师，以及在特殊部队里服役的人员，
全部都已经发出邀请了。" " 全部吗？" 小姐再次确认。

　　" 嗯，有三人还无法取得联系。杀手小姐正被秘密关押，暂时还没有确认其
关押地址，而百相的特务，那位夏洛蒂小姐则是因为无法确定她现在的样子，所
以没有办法联系，最后是被称为天才的东山遥小姐……" " 前……东山遥的话，
不需要邀请她。" 在听到手下说出东山遥这个名字的时候，这位小姐打断了手下
的话，" 她怎么会在邀请名单上的？" 这样问的时候，小姐的声音已经有点不快
的意思了，简单的说，就是露出了毫无掩饰的杀意。

　　" 抱歉，虽然东山遥最近四年没有任何行动，但是电脑判断她依然是……"
虽然面对着自己主人的杀意，但是面具男的声音依然如机械一般的没有起伏，而
这一次，他的说话又被那位小姐打断了。

　　" 电脑永远也只是机器而已，鬼咲，就和你的头脑一样，毫无变通的余地呢。
换一个人吧，东山遥在我的游戏里，还有其他的位置。" " 那么，就换做候补的
秋智惠好了。" " 嗯，可以。就她吧。" 这位小姐似乎想了一下，然后才认同了
部下的意见，" 宣传工作可以开始了，你就继续负责吧。" " 是，小姐。" " 世
界马上就会变得有趣了。" 突然之间，那位小姐的声音在面具男的身后传来，那
些原本一动不动的女佣们全部都低下了头，而面具男本人，虽然没有转回头去，
却也立刻低下了头来。

　　" 鬼咲卿，人类的本性其实就是疯狂的野兽。在释放出人类的本性以后，这
个世界会变成怎样的地狱啊？那一定会相当有趣啊！" 那位小姐用她那高傲如雪
峰般的声音说着，突然，发出了无可抑制的大笑来，就像被卷入战场的修罗鬼怪
一般。

　　" 哈哈哈哈哈哈！！鬼咲天来，就让这个世界彻底变成地狱好了！这才是世
界的本来面目啊！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！" 这充满狂念邪意的笑声单纯的
就像无月之夜，然后，面具男听见了那位小姐转身离开的声音，而笑声也随之从
面具男的身后远去，那几个女佣已经抬起了头，跟随着自己的主人也离开了这间
装饰奢华的卧室。

　　而等到完全听不见自己主人的笑声以后，面具男才重新抬头站直身子。

　　" 是，小姐。" 这样的声音从他的嘴里吐了出来，虽然房间里已经再没有别
人，但是面具男的声音却染上了一丝畏惧的感情，他知道自己的后背已经全部被
冷汗浸湿了。

　　几天之后，暗黑放送局的收购者终于现身了，一个戴着无颜面具，自称" 鬼
咲天来" 的男人招集了记者，之后宣布了暗黑放送局最新的节目企划……

　　聚集最杰出逃脱专家的逃脱魔术大赛。

　　被命名为" 不死的女神之战".

　　就在鬼咲天来召开新闻发布会的时候。

　　大英帝国特别刑事监狱中，一场危险的" 游戏" 正要执行。

　　这里并非是一般的监狱，而是专门关押穷凶极恶，而且不可以公开身份的犯
人的场所。据说开膛手杰克被处刑前也曾被关押在这里。现在，曾经关押过那个
传奇犯人的囚室里，正关着另一个人。

　　自称" 玛丽亚" ，外号" 鲜血圣母" ，职业" 杀手".在经过了指纹，电子密
码，声纹系统和最传统的钥匙以后，负责将犯人送去处刑室的狱卒终于打开了囚
室的唯一出口。一个全身赤裸被拉伸四肢固定在囚室里的美人出现在了他们面前。

　　这就是在那个社会里相当有名的杀手·鲜血圣母。

　　应该还不到三十岁的年纪，有着一头赤金色的短发，这是进到监狱以后被强
行剪短的，美丽的黑眼睛里没有任何敌意，反而带着别样的妩媚注视着走进囚室
的狱卒，可是她的嘴巴里被塞进了一个塞口球，所以无法发出任何声音，银色的
唾液拉成线条正从她的口里向下滴落。因为职业的特殊，玛丽亚优美的身体上没
有丝毫多余的赘肉，散发出健康的光泽，她的每次呼吸时身体也在微微起伏着，
胸前暗红色的乳头随之颤动，就像镶嵌在那对丰满乳房上的宝石一样，小腹下的
草丛同样也是赤金色的，因为没有修剪过的关系，相当茂密，而被草丛掩映的秘
穴因为大腿被分开的关系，若隐若现，似乎配合着玛丽亚呼吸的节奏而在开合着，
果然是又一张奇妙的小口，因为被关押时间太长的关系，有汗水顺着她的阴毛滴
落，还有一些则顺着她修长健美的双腿，一直滑下去。

　　看到这样的美女，一个年轻的狱卒忍不住吞了一口口水。在他旁边的前辈白
了他一眼，然后将目光重新回到杀手的身上。

　　" 鲜血圣母，今天的时间也到了哦。" 年长的狱卒应该是这群人的中地位最
高的了，他这样对女杀手说道，然后挥一下手，分别解开了拉扯她四肢的锁链。

　　不过，玛丽亚根本没有得到自由，因为被悬挂的时间太长，她的四肢已经完
全麻木了，况且，就算没有麻木，那个唯一的小小出口也被人守卫着，还有几支
枪口对准自己，想要反抗的话，实在是太不明智了。

　　最重要的一点是，这间囚室位于地下六层的地方，就算逃出了囚室也很难逃
离监狱。

　　很清楚自己处境的玛丽亚没有任何的反抗，任由那几个狱卒粗野的扭曲她的
手臂，将她的手腕用一副沉重的电子锁锁在身后，然后一个金属项圈也被套上了
她的脖子。玛丽亚清楚的感觉到项圈内侧有几个冰冷的触点接触到了自己的皮肤，
那应该是遥控的电击器，如果自己有什么不轨企图的话，就从这里释放电流制服
自己。最后，一个黑色的眼罩遮住了玛丽亚的视线。

　　真是滑稽啊，就算自己没有逃脱的打算，每次却还是要搞这些麻烦的事情，
大英帝国果然如同传说一样的保守。咬着塞口球的玛丽亚这样想着，然后被狱卒
牵着连在项圈上的铁链，带出了囚室。

　　在黑暗中，玛丽亚跟随着几个狱卒前进，然后转过几次拐角，最后乘坐电梯，
从重力上感觉应该是向上，但不知道是向上到什么地方，不过可以确定的是，那
个地方一定是为了杀死自己而存在的。

　　突然，有人扯掉了玛丽亚的眼罩，刺进眼睛的光线让她不得不闭起眼睛，过
了几秒以后，玛丽亚的眼睛才算适应了。就算她所知道的一样，这里果然是死刑
室，而且和一般的死刑室不同，这里更像是中世纪那种为了虐杀魔女而存在的拷
问室。

　　虽然房间很干净明亮，从某种意义上说甚至是充满了科学的气息，但是，那
些为了杀死犯人而存在的科学造物却比过去的刑具更残忍，透露出一种寒意。面
对这样的地方，如果不是嘴巴里还有着塞口球的话，玛丽亚一定会发出冷笑然后
放声讽刺的。

　　" 犯人，鲜血圣母，被指控四十六次谋杀。" 不知道从什么地方，传出了这
样的声音，没有称呼犯人名字而是称呼犯人的外号，这也从开膛手杰克在这间秘
密监狱被处死以后流传下来的传统，" 第十一次死刑拷问准备开始。" 和被法律
支配的一般普通监狱不同，大英帝国特别刑事监狱虽然也是政府支配的部门，但
是，这个完全位于地下的秘密监狱本身的存在就是黑暗的，甚至可以将它当成一
个独立在世俗法律外的存在，就这一点而言，也与教会的异端审判厅相似。

　　在这种地方，死刑也已经变成了一种游戏。

　　每隔一段时间，被关押在这里的犯人就会被执行" 死刑拷问".如果死掉的话，
就直接被火化掉，犯人作为人类存在过的痕迹被从这个世界上完全抹消掉。而如
果犯人没有死的话，就会被重新关押，等待下次的" 死刑拷问".而且，还有一点
事情是普通人所不知道的，大英帝国特别刑事监狱本身就是英国ＰＥＣ的总部所
在，大英帝国ＰＥＣ的资金有四成流向了这间秘密监狱。每当有特别的犯人接受
死亡拷问的时候，ＰＥＣ的成员都会观看并且参与相关的赌博。

　　对于这一点，玛丽亚作为一名生活在黑暗世界中的杀手，当然是很清楚的。
只不过，以她的立场也没有逃狱的打算，其一是没有必要，其二是她有信心自己
不会因为那种死亡拷问而死，而最重要的一点，玛丽亚这次要杀死的人就是ＰＥ
Ｃ英国部的主席，也就是大英帝国特别刑事监狱的监狱长。

　　这时，狱卒已经解开了玛丽亚的塞口球，项圈和手铐，不过，这只是意味着
更严酷的束缚就要开始了。活动着被塞口球堵得发疼的嘴巴，揉一揉手腕，就算
不把危险放在眼里，玛丽亚也不得不叹息，这次的钱还真不是普通的难赚啊。

　　" 哼，这次打算玩些什么游戏呢？" 带着轻佻的语气，毫无退缩的鲜血圣母
对着看不见的死刑执行官说着，完全没有丝毫害怕的意思。虽然根据进到监狱前
就得到的情报，这里的犯人很少有坚持过十次以上死刑拷问的，那位传奇的犯罪
者，开膛手杰克在第五次的时候就真的死掉了，不过，据说如果是可以坚持到十
次以上的话，监狱长就会来亲自行刑了。

　　如果这个情报是真的，那么今天就是监狱长的死期了。不过，如果这个情报
是假的，那么自己最好还是准备逃狱比较理智。

　　就在玛丽亚这样盘算着的时候，处刑室的门开了，一个穿着黑色西服的男人
走了进来，被四个狱卒保护着的男人看着转回头来的玛丽亚，露出了邪恶的笑容
来。

　　" 想不到真的有人可以坚持到十次以上啊！鲜血圣母。" 这个男人就是刚才
从房间里的扬声器中传出的那个声音的主人，也就是大英帝国特别刑事监狱的监
狱长。

　　" 呼……" 这样吐一口气，玛丽亚转回身来，双手叉腰，毫不介意自己裸露
的身体，直视着监狱长，" 想不到监狱长居然是这样一个其貌不扬的人啊。" 她
这样说着，然后从鼻子里发出一声冷冷的" 哼" 来。

　　一瞬间，房间里每个狱卒都举起了枪对准了这个对监狱长无礼的女人。

　　玛丽亚很清楚，这个时候，无法攻击这个监狱长，他身边的部下都很清醒。
如果要攻击的话，只有等待其他机会，比如死刑拷问的游戏结束瞬间，那个时候，
监狱长的注意力应该会分散，那也是刺杀的好机会。

　　于是露出了表示自己没有什么敌意的笑容来。不过，因为现在彼此的立场问
题，所以这样的笑容在狱卒的眼里，同样是充满了傲慢的气息。

　　那个看上去和一般人没有什么区别的监狱长摇摇手，让部下那么紧张：" 普
通一点，才比较安全嘛，如果没有人知道我的身份，我也会活得比较自由。" 他
这样说道。

　　" 不过，现在我已经记住了你的样子，你不会觉得危险吗？" 玛丽亚一边说
着，一边跨出一步，挑衅的看着监狱长。

　　" 嗯，所以，从来没有人在这里活过第十一次的死刑拷问嘛……如果要祷告
就趁现在吧，鲜血圣母。" 一种爬行动物样的笑容在监狱长的脸上蔓延开来，"
这一次的游戏，我们使用电刑好不好呢？确定可以把你烤熟哦！" " 如果真的烤
熟了话，你不就可以品尝我的身体了吗？我想，我的身体大概会很可口哦！" 玛
丽亚却依然没有任何畏惧的意思，明明赤手空拳，却又向前迈出一步，" 来吧，
监狱长大人，看看今天我会不会死掉。" 监狱长不再说话，只是怪笑一声，然后
他身边的两个狱卒就走到了玛丽亚的身边，将她拉到了一张电椅的前面。

　　" 电椅啊，不觉得过时了吗？" 毫不介意那些狱卒将绳索缠上自己身体的杀
手小姐冷冷的说道，那些狱卒并不是要用绳索来束缚她的行动，而是用编织绳索
的技巧来刺激玛丽亚的性感带。

　　丰腴的大乳房被绳索从根部勒紧，而变得更大更圆，就像是两个排球挂在杀
手小姐的胸前一样，而绳结则被拉扯到玛丽亚的胯下，粗糙的质地只要稍微运动
就会摩擦到肌肤而产生相当的刺激感。然后一针春药被注射到了玛丽亚已经滚圆
的乳房里，只稍微等待一下，杀手小姐的身体就已经发热发红，嘴里也不自觉的
发出了呻吟声来。

　　到这时，狱卒才一把将她摁到电椅上，将她的手拉到椅子上，几条皮带被拉
紧扣住玛丽亚的手腕和手臂，因为很用力的关系，皮带已经将玛丽亚的皮肤都磨
破了。而椅背上同样的皮带也被拉扯出来，勒住了杀手小姐的喉咙和纤腰，几乎
都要勒得她无法呼吸了，但是就算这样，在春药的刺激下，玛丽亚也只是不停的
娇喘而已，蜜穴已经完全湿润了。

　　注意到玛丽亚身体反应的监狱长似乎很开心的笑起来，慢慢走到基本已经无
法离开电椅的杀手小姐，给了那两个负责捆绑的狱卒一个眼神，那两个人马上就
心领神会，把玛丽亚的双腿拉开抬起来。

　　这张电椅显然就是为了监狱长的变态兴趣而设计的。因为在电椅的扶手上，
居然有设计出和妇科验床一样的支架，狱卒将玛丽亚的腿抬起来以后，就放在了
支架上，然后同样用皮带勒紧，这样的话，虽然杀手小姐的脚踝关节还是自由的，
却也无法改变自己双腿被分开的事实。

　　这时候，监狱长才满意的笑着，然后脱掉自己的裤子露出胯下的肉棒。

　　" 算了，在你死前再让你爽一次，就当是我对你的慈悲好了。" 这样大笑出
声的监狱长用力一挺腰就把肉棒刺进了玛丽亚的身体里。

　　因为春药的关系早就淫水泛滥感觉空虚的蜜穴被刺进这样一个热乎乎的东西，
对于玛丽亚来说，算是好事了，她一边含糊不清的呻吟着，一边勉强的挺起因为
皮带的束缚而难以动弹的小腹来配合着监狱长的抽插运动。

　　但是监狱长也不愧是业界精英，经过技术改造的肉棒就算如此反复二十几分
钟以后，居然也完全没有发射的意思，反而抓着玛丽亚充血肿胀的乳房，舔着杀
手小姐香汗水淋漓的脸，一副越战越勇的劲头。不过，玛丽亚为了成为一流杀手
而接受的训练里，也包括了性技的训练，所以应付其监狱长这样持久力不凡的家
伙也毫不吃力。

　　事实上，虽然浪叫不已，但是杀手小姐还是很享受监狱长的技术的。

　　" 用力啊！啊！！好厉害啊！！" 杀手小姐大概已经不清楚自己在喊些什么
了。

　　" 干死你！现在就干死你！" 不过监狱长大概也不太清楚自己在说些什么，
" 植入改造！压力泵冲击！大象我都干得死！" 不过，就算正在搞的两个人没有
问题，其他狱卒还有正在观看这次死刑的ＰＥＣ成员可等不及了，那些在自己家
里通过监视器传去的画面观看处刑的家伙还好，可以毫无顾及的打手枪嘛。但是
现场的狱卒就可怜了，他们总不能不理会监狱长的存在，把监狱长大人当成是Ａ
Ｖ男优，玛丽亚当成是ＡＶ女优，眼前这幕当成是ＡＶ画面，然后直接掏出武器
来射一通吧？

　　" 监狱长先生，那个，已经半个小时了……" 终于，有一个狱卒头目忍耐不
住，小声提醒自己的长官。听到部下的进言，那个男人才一副恍然大悟的样子，
把自己依然坚强的武器从玛丽亚的身体里抽出来。

　　" 唉，你们也很辛苦，一人一次吧。" 看着自己部下的样子，监狱长大人也
有点同情他们了，一边穿着裤子，他一边下了这样的命令。结果，他的话才刚说
完，那几个部下就已经一把扯掉裤子扑向了被固定在电椅上的玛丽亚。

　　不过，他们毕竟比不上监狱长的能力，三五下就已经丢盔弃甲的射出来了。

　　倒是被固定在电椅上的杀手小姐，不知道是不是因为稍微被人满足了一下的
关系，虽然没有达到高潮，但也聊胜于无，所以因为春药而迷乱的表情似乎也清
明了起来。

　　" 好了，该送玛丽亚小姐上路了。" 看着自己手下的样子，监狱长觉得好笑，
不过也没有再说什么，就下了这样的命令。

　　于是，一个释放电流用的铁帽子被扣上了杀手小姐的脑袋，而她的乳房上也
被贴上了电极，另外一根连接着电线的假阳具则被直接捅进了玛丽亚的蜜穴里，
虽然刚才被干了很久，而还被蜜液和精液润滑过，可是玛丽亚的蜜穴依然很紧，
假阳具一放进去，就被紧紧的夹住了。

　　看到那群手下提着裤子做完这些事情，监狱长笑眯眯的弯腰对着玛丽亚说道：
" 从现在开始，未来五分钟里，你身上的几个电极都会被先后接通。不过你不用
担心，在五分钟前，你头顶的那个东西是不会通电的，如果你有办法在五分钟里
逃脱出来，那么我也可以再让你活几天哦，鲜血圣母。" 他说完这话，就弹了一
下手指，旁边的部下立刻就接通了电源的控制开关。

　　从假阳具上，一股强烈刺激的电流瞬间刺进了玛丽亚的阴道，杀手小姐马上
就发出了一声凄厉的惨叫声来，身体的肌肉立刻就紧张僵硬起来。

　　死刑游戏就这样开始了。

　　玛丽亚知道，自己挣扎的时间并没有五分钟那么多，因为随着身体的挣扎，
体力的消耗会很大，如果不在最初就挣脱束缚的话，当体力消耗到一定程度以后，
就再也没有机会了。那个所谓的五分钟以后才会发动致命电击的说法，根本就只
是语言上的误导而已。

　　但是，这一次，监狱长摆明了要杀死杀手小姐，皮带的拘束已经到了极限，
用人类的力气想要挣脱，那完全就是不可能的了！在忍耐着电击的刺激尝试过几
次以后，玛丽亚就已经清楚的知道了这个事实。

　　似乎有些糟糕了！

　　这个念头刚刚出现在脑海里的时候，玛丽亚乳房上的电击也开始了。强烈但
不致命的电流猛烈的穿透了杀手小姐的身体，让她在一瞬间挣扎得更努力了，但
是却喊不出任何声音，嘴巴也涌出了白沫来。

　　" 看来，鲜血圣母也终于要升天了啊。" 站在玛丽亚的面前，看着杀手小姐
挣扎的模样，监狱长得意的笑出声来，距离发动最后冲击只剩下几十秒而已了，
而这时的玛丽亚却只能绷紧身体，在距离的电流刺激下发出凄惨的嚎叫而已。

　　终于，还剩下几秒时间。

　　突然，监狱长感觉自己就像是看到了幻觉了一样。原本被束缚住的玛丽亚就
像是离开了座位逼近了自己。在十分之一秒的时间里，监狱长就意识到发生了什
么。

　　" 混蛋！" 他刚这样喊出声来，第五分钟就已经到了，" 啊！" 然后，被杀
手小姐的美脚直接触到的监狱长就感觉到一股电流穿过自己的身体，将自己整个
人给弹来了。

　　强烈的电流瞬间贯穿了本应该扣在玛丽亚头上的金属帽子。可是，杀手小姐
却依然健在。她在发现无法解脱双手的时候，就改变了策略，用手指拨松了膝盖
处的皮带扣，因为是妇科验床那样改造过的床，所以蜷曲起来的膝盖刚好靠近电
椅的扶手。

　　监狱长注意到这一点的时候，已经晚了一些。

　　正因为这张电椅是改造过的样式，所以杀手小姐才能顺利脱身呢，她解开了
双腿的束缚以后，立刻并拢双腿向上踢去，将原本应该罩在自己头顶的金属帽强
行踢开。

　　然后，探出腿去，钩住了靠近自己的监狱长。因为汗水的关系，监狱长和玛
丽亚身体的导电性早就被提高了。而且，和杀手小姐不同，监狱长可没有接受什
么异常的训练，虽然并非致命程度的电流，但依然让这个男人发出了一声惨叫倒
退开。

　　" 啊！" 那些狱卒立刻发出惊讶的喊声跑向了监狱长，甚至忘记了应该先对
付最危险的杀手才是要紧的事情。

　　但是那个倒在地上的监狱长已经下体冒烟，发出奇怪的气味死掉了。

　　" 我就说嘛，就是因为这样保守的风格，只晓得依照规章做事情，如果发生
什么意外的话，所有人就不知道应该做什么才好了。" 然后这个冷酷的嘲讽声从
狱卒们的身后传来，借助脚趾的帮助，杀手小姐已经摆脱了双手的拘束，接着轻
松解决了电椅的束缚。

　　不过，她似乎并没有将自己的身上的绳索解开的意思。

　　" 啊！快杀了她！" 这时，终于有个清醒点的家伙意识到了问题的严重性而
发出喊叫声。不过已经晚了一步，已经完成刺杀任务的玛丽亚已经没有再留手的
意思了。

　　" 枪这种东西，在近战时，反而是多余的东西呢！" 这样嘲笑着对手的无能，
杀手小姐已经冲向了距离自己最近的一个狱卒，一把扭断他的脖子以后，就举起
他的尸体抵挡住了射向自己的子弹。

　　而监狱长的尸体这时依然躺在杀手小姐的脚边冒着黑烟。

　　" 果然，我就觉得奇怪，那个家伙为什么可以坚持那么久，果然是对自己的
东西做了技术改造啊！不过算了，总算他也能让我稍微有那么一点点舒服呢！"
一边这样说着话，一边踩着监狱长的尸体。

　　那种在肉棒里植入金属骨和电动泵的技术，是针对性无能患者开发的技术，
也有变性者会选择这样的改造。不过，监狱长那普通人的脸，看上去，应该是属
于为了应付性无能才接受手术的那类人才对。

　　也因为这样，当电流突然冲击肉棒中的金属骨和电动泵时，那个地方瞬间短
路而产生了高温。而爆炸，则完全是意外了。其实，玛丽亚只是打算踢爆监狱长
睾丸，然后趁着混乱脱身，最后再来杀监狱长，不过，因为那个意外，这个计划
也临时修改了。

　　" 算了，反正我也爽过了，你们啊，如果爱惜生命的话，还是马上逃脱比较
贤明。" 虽然明知道敌人不会接受自己的好意，但是杀手小姐还是说了这样的话。
回答她的，是十数发子弹。

　　" 这个世界上，找死的人真多啊。" 于是，杀手小姐也不得不发出这样的感
叹，然后开始做起契约外的工作。

　　当大英帝国特别刑事监狱发生史上第三次越狱事件的消息传遍黑暗的世界时，
杀手小姐已经改用其他的名字坐在了前往日本的飞机上。

　　之前的委托金也已经收到，而且一离开监狱，她就接到了新的委托。曾经担
任过玛丽亚杀手课程师傅的那个男人直接发来了委托，希望她前往日本，参加一
场逃脱魔术的大赛。

　　" 嗯，鬼咲老师到底在想些什么啊？我是杀手，不是魔术师啊！真是的，那
家伙不会是老糊涂了吧？" 在飞机的座位上嘀咕着，玛丽亚看着手里的资料本，
自己被关押在特别刑事监狱里的时候，世界上似乎正在发生着有趣的事情一样，
" 还是说，这是主上的计划呢？主上到底在想些什么啊？" 虽然接受了命令，但
是还是无法看透这次计划真正目的的杀手小姐发出了疑惑的叹息声来。而就在她
的叹息之中，飞机距离目的地又近了很多。

　　而就在还搞不清楚状态的杀手小姐接受命令前往参加比赛时，另一个美丽的
魔术师也陷入了类似的困惑之中。

　　艾碧坐在化妆桌前，看着自己面前这封邀请函，美丽的面容露出了犹豫迟疑
的神情。

　　这是一封邀请艾碧参加逃脱魔术比赛的邀请函，作为在拉斯维加斯已经取得
相当名气的美女魔术师艾碧来说，这样的邀请也不是没有收到过。

　　艾碧有着淡金色的波纹长发，纤长的睫毛下是一双水碧色的眼眸，挺直的鼻
梁，还有淡粉色的嘴唇，肌肤白皙而光滑仿佛是冰玉一般，身材就如同古代希腊
传说中的仙女一样匀称，有着自然而健康的美感，散发出了一种清高的气质。

　　就是因为这样的美丽，所以艾碧才会得到" 奇迹的精灵" 这样的称呼。

　　而所谓精灵，并不只是称赞艾碧的美丽，这也是为了称赞她如同精灵一样杰
出的魔术技巧。但是，艾碧并不是以逃脱术而出名的魔术师，这是有原因的，艾
碧并不喜欢在观众的面前被捆绑起来，尤其是在ＰＥＣ之类的组织大量出现以后，
逃脱魔术的表演变得越来越危险，而且，拘束的方式也越来越让人觉得害羞。艾
碧最有名的表演，是她的预言术和读心术。

　　艾碧小姐，从来没有在舞台上公开表演过逃脱魔术，哪怕是最简单的手铐解
脱也没有表演过。

　　就是因为这样，当她看着自己面前这封邀请函的时候，才会感到迟疑。

　　" 嗯，还是先不要理会了。" 艾碧摇摇头，将邀请函放进了桌子的抽屉里，
站起身来，最后一次对着镜子确认自己的装束，洁白的晚礼服，如同精灵之名一
样，简洁的长袍因为杰出的剪裁而贴在艾碧的身体上，勾勒出了她优美的身体线
条。

　　这个时候还是不要再去理会那封邀请函了，因为马上就要开始一场需要集中
全部注意力的演出了。

　　调整好心情以后，艾碧转身离开了房间。

　　赌场华丽的演出大厅灯火辉煌。

　　不只是赌场演出的工作人员而已，就连电视台也已经到了这里，而观众更是
早就坐满了演出大厅的每一个座位。因为，今天在这个舞台上，美女魔术师艾碧
小姐将会在这里进行一场空前的演出。

　　随着演出开始时刻的临近，演出厅里衣冠楚楚的观众们渐渐变得安静起来。
所有人的视线都集中在了舞台上，虽然也有小丑和歌舞女郎的表演在进行着，但
是这些都只是今天表演的点缀而已，所有人都在等待着艾碧小姐的出场。

　　就在这个时候，演出厅的灯光突然全部暗了下来。

　　" 女士们，先生们，让我们欢迎' 奇迹的精灵' ，艾碧小姐！！" 然后一个
沉稳的男声慢慢说出了这句话，一瞬间，演出厅里爆发出了热烈的掌声来。然后，
在黑暗的舞蹈上落下了一束灯光，烟雾在这束灯光中弥漫开来。

　　接着，一个美丽的身影从烟雾中走出，仿佛真的精灵一样，带着高雅的微笑
站在那束灯光的中央。

　　" 欢迎各位光临，我是艾碧。" 美丽的女魔术师微笑着提起裙摆向所有的观
众优雅施礼，轻轻低下头去，而在下一秒，全场的灯光就恢复了光明。两行打扮
成石像的健壮男士站立在艾碧的面前，就像是守卫精灵女王的卫士一样，随着艾
碧走向舞台前方，原本如石柱一样站立两旁的他们都慢慢转动身体，向着艾碧的
背影屈膝跪倒。

　　" 欢迎各位光临，来观看我的演出。" 当站在舞台前端时，艾碧再次向观众
们道谢，然后悠然的抬起手臂，助手已经将椅子摆在了艾碧的身后，艾碧坐了下
来，然后交叠起了双腿，虽然那双修长的美腿被遮掩在洁白的礼服之下，但是也
能显出优美的腿线。

　　" 今天的表演，其实，我已经准备了很多年。" 当坐下之后，艾碧才不紧不
慢的说明起自己的演出来，" 那是我刚成为魔术师时的事情了，当时，我认识了
一位很杰出的魔术师前辈，她想出了这个魔术，不过，因为种种原因，她自己一
直没有机会表演，不过，今天，我将代替那位前辈，在这里完成这次演出。" 这
样说着，艾碧小姐微微抬起手来，只见几个助手将一个用黑布遮住的大道具送上
了舞台，然后黑布被揭开，原来这是一个钢制的保险柜。

　　" 这只是普通的保险箱，如果遗失了钥匙而让专家来破拆的话，需要四分钟
的时间。不过，那是利用了气压钳，电锔之类的工具。" 侧转身子，艾碧小姐一
脸轻松的看着保险箱，" 不过，如果有人被关在里面的话，就不可以使用那些工
具了。" 说到这儿，艾碧突然回头对着观众说道，" 如果是逃脱专家的话，大概
需要用二十分钟吧？很多年前，已经有人尝试过了。" 艾碧对着助手点点头，那
些助手将保险柜打开。观众们不由发出感叹的声音，因为在保险柜里，居然还放
着一个稍小尺寸的保险柜，和最外层一样，是钢制的。然后，助手们又将这个保
险柜打开，第三个保险柜出现了。

　　" 一共三层，因为空间太小的关系，就算开启了里面一层保险箱的锁，也无
法推开保险箱的门，这样也就无法开启外面一层的保险箱了。" 在艾碧介绍的时
候，助手打开了最里面一层的保险箱，空空如也，" 要打开保险箱，只有从最外
面层层开启这个办法了。" " 等一下，我就将被锁进保险箱中。" 艾碧带着微笑，
就像是说自己要去野餐一样轻松的说道，" 但是，我并不打算像胡迪尼一样，从
保险箱里神奇的消失。事实上，被关进箱子以后，我就只会安静的待在箱子里而
已，一直到有人重新开启箱子。而负责开启保险箱的，另有其人。" 说到这里，
艾碧小姐招一下手，六个手持弩弓的助手走到了她的身边，他们手上的弩弓可以
发射弹丸，而且经过改造以后，已经不具有杀伤力了。

　　" 我的助手会将写有数字的红白两色弹丸射到观众之中，请拿到弹丸的观众
上台来帮助我完成表演。" 说过这句以后，艾碧小姐对着助手稍微点点，这时紧
张的鼓点声响起来，助手们端起了弩弓，对准了观众席的上方。

　　然后，六颗乒乓球大小的弹丸被发射了出去。鼓点瞬间变得急促起来，然后，
在发出响亮的一声，表演厅中又恢复了安静。六颗弹丸应该已经落到观众席中，
很快，就有六位拿到弹丸的观众走上了舞台来。

　　" 很感谢各位的帮助。" 站起身来，和观众握手以后，艾碧才说明起这些幸
运观众要做的事情，" 我今天的表演可否成功就要依靠各位的帮助了。等会儿当
我进到保险箱里以后，请拿到红球的三位将保险箱锁起来，并且随意设定密码，
嗯，为了让你们自己也无法确认自己拨出了什么数字，所以等一下你们也要戴上
眼罩才可以。" 说着，艾碧又面向了拿到白球的三位观众，" 而拿到白球的各位，
我将预言保险箱的密码，并且把它封进一个信封中，当三层保险箱都被锁起来以
后，就拜托你们根据我信封上预言的密码，将我重新解放出来了哦！" 听到艾碧
小姐这样的说明，六个观众都点着头，表示自己已经知道要做些什么了。

　　在确认观众已经知道要做的事情以后，艾碧首先让拿到白球的观众戴上耳塞
而眼罩站到一旁，而自己则走到拿红球的观众面前，将手掌依次放在他们的额头
上，就像是要感应些什么一样。然后，她从助手手里接过笔，纸还有信封，在上
面写下预言内容，然后照着数字的顺序递到了依然戴着眼罩耳塞的另外三个观众
手中。

　　在做过这些事情以后，表演也就要正式开始了。艾碧走到了保险箱的旁边，
用力深呼吸，然后手指一弹，她身上那件高雅的白色礼服就应声落下：" 很遗憾，
如果穿着那样的礼服，就很难进到保险箱里了。" 艾碧小姐微笑着说道，然后旋
转一全，她美丽的身体现在已经一丝不挂了，不过，这并不代表美丽的魔术师全
身赤裸，事实上，一层耀眼的金绿色粉末正涂抹在艾碧小姐身上关键的部位，就
像妖精身上的鳞甲一样，完全不让人觉得色情，反而充满了美感，在光线的照射
下，美丽的魔术师显得更加迷人了。

　　" 那么就拜托了。" 最后说过这句以后，艾碧就蜷起身体，施展柔术的技巧，
将自己美丽的身体慢慢塞进了最里面那层保险箱狭小的空间之中，当她把全部身
体都塞进去之后，还对着观众挥了挥手。

　　这时，拿到一号红球的观众已经走到了保险箱前，虽然还有些紧张的样子，
但是依然将保险箱的门给关上了，在用钥匙锁住保险箱的门以后，助手帮他戴上
了眼罩，然后他才随意的拨动保险箱的转盘，做过这些以后，他把自己的钥匙放
在第二层的保险箱中，然后摘掉眼罩退到一边。

　　接着，拿到二号红球和三号红球的观众也做了同样的事情，不过，最外一层
保险箱的钥匙并没有被锁起来就是了。当最外一层的保险箱也被关起来以后，舞
台上的灯光就集中在了保险箱上面，几个助手走过去，推动放置保险箱的推车，
旋转着展示给观众们看，现在，箱子已经被彻底封闭起来了。

　　" 各位，现在' 奇迹的精灵' 艾碧小姐已经被封在保险箱中了，现在就算是
负责封闭保险箱的观众自己，大概也不知道自己当初设定了什么样的密码吧？而
且，如果不打开上一层的保险箱，就无法拿到下一层保险箱的钥匙。这也就是说，
如果艾碧小姐对于保险箱密码的透视如果稍有错误，那么，她就会在保险箱里窒
息而死！" 主持人在舞台的角落介绍道，" 因为，这个保险箱的空气，最多只够
一个成年人呼吸几分钟而已。那么，现在就请三位幸运的观众，担任艾碧小姐的
骑士，将她解救出来吧！" 主持人这样说话的时候，灯光一直聚集在舞台正中的
保险柜上，而当他的话音落下，灯光立刻就转到了那三个幸运观众的身上。这时，
他们已经取下了眼罩而耳机，各自拿着艾碧给他们的信封站在保险柜的旁边，带
着忐忑的神情。

　　负责锁闭最外层保险箱的观众将自己手里的钥匙交给了自己面前拿着同数字
白球的观众。

　　拿白球的那人接过钥匙以后拆开了艾碧交给自己的信封，走到了保险箱前面。
很轻易的，十来秒时间就将一层保险箱给开启了。做过这一切以后，他露出松了
一口气的神情，拿出放在保险箱里的钥匙，交给下一个观众。

　　第二位观众也做了同样的事情，相当容易的就开启了保险箱。这时，不只是
他自己，就连现场其他的观众也露出了轻松的神情来。这场表演应该马上就要结
束了。

　　这时，最后一个观众也接过了钥匙拿出信封走到保险箱前，这是最后一层，
只要开启的话，艾碧小姐就可以重新获得自由了。他深呼吸几次，然后蹲了下来，
想要像之前两人那样，轻松的打开保险箱。所有人都在等待着箱子被打开的那一
刻。

　　但是，舞台上突然发生了什么骚动。最后一个观众鼓捣了一会儿以后并没有
打开保险箱，而是站起了身来，几个艾碧小姐的助手凑到了他的身边，舞台下的
观众们清楚听见了从音响里传出的这样声音。

　　" 出错了。" " 密码不对……" 现场的气氛瞬间变得紧张起来，几乎每个人
都从座位上站了起来，关切的看着似乎已经乱一团的舞台。而聚光灯依然集中在
保险箱之上，美丽的魔术师就在那个箱子里，距离自由的世界不过几寸钢板的距
离，但是，她留在这个时间却在慢慢消失。

　　因为，那个箱子实在是很小的关系，根本不可能使用任何大型的装置来开启。
而且，最关键的一点是，从艾碧小姐被关进保险箱到现在，已经过了三，四分钟
了。

　　但就在大家都感觉到紧张的时候，突然从箱子里传出了艾碧虚弱的声音。

　　" 倒过来。" 她这样吩咐着，" 数字倒过来。" 最后的那个观众听到这样的
声音，连忙按捺住内心的不安，重新跪到地上，将钥匙插进保险箱的钥匙孔中，
再次转动数字盘。这一次，他很快就成功了，只听见啪的一声，保险箱的锁舌弹
开。而就在他伸手将保险箱的门拉开的那一瞬间，突然，浓厚的烟雾从最后的保
险箱里弥漫到了舞台之上。

　　而在烟雾中，一个美丽的身影从保险箱里舒展出来，站立在舞台之上。烟雾
慢慢散去，这时，所有观众才发现，站在舞台上的那个美丽身影并不是艾碧小姐，
而是另外一人，同样全身赤裸着，只在最关键的地方涂上了闪亮的粉末，不过，
和艾碧不同的是，她身上涂抹的是红色的粉末而已。

　　而就在大家迟疑着美丽的魔术师在什么地方时，那个美丽的助手抬手指向了
表演厅的后方，聚光灯也随着她的手指而集中到了那里，只见艾碧小姐不知道什
么时候已经换回了自己那身优雅的礼服，正悠然坐在表演厅后排的一个位置上，
端着酒杯向着观众们致意呢。

　　被这样的精彩表演所折服，观众们都热烈的鼓起掌来，而那位精灵一样美丽
的艾碧小姐只是坐在原位露出轻松的微笑而已。然后，一束耀眼的火光突然从艾
碧坐着的位置上窜了起来，当火光熄灭之时，原本坐在那里的艾碧小姐也已经消
失了。

　　对于这样完美的落幕，观众已经没有别的办法表示自己的惊叹了，所有人都
站起身来，转过身子，对着艾碧消失的方向长时间的热烈鼓掌。

　　" 结束了啊。" 不过，在演出厅的掌声消失前，艾碧小姐就已经回到了自己
的休息室中，刚才的表演可是很辛苦的，虽然并没有什么太大的危险，不过如果
真的出现意外也很麻烦。但是话又说回来，这个表演并不是艾碧自己设计出来的，
而对于最先想出这个表演的前辈，艾碧可是有着绝对的信心。

　　因为完成演出之后神经放松的关系，艾碧的心情也轻松了起来，不由想起了
当初设计这个魔术时的情景。

　　" 的确是了不起的点子啊，前辈。" 这样感叹着，艾碧的手撑着头，整个人
懒洋洋的靠在椅子上，" 到底是被称为天才的人啊。" 一想到刚才自己完成魔术
以后，现场观众那惊讶的反应，还有持久的掌声，艾碧也不得不感叹才能这样的
东西的确存在啊。

　　" 对了！" 突然，艾碧的脑海里灵光一闪，" 今天的表演以后，我有几个月
的假期，干脆趁这个时间去找前辈吧！" 因为是和赌场正式签定的演出合同，所
以假期这样的东西也是受到合同保护的。

　　那位杰出的前辈，现在应该是在中国。之前在电视上似乎有看到过前辈出现
的样子！这样想着，艾碧就已经打定了主意。而一开始的那封邀请函，这时已经
完全被她忘掉了。逃脱魔术也好，比赛也好，全部都已经被她抛在了脑后。

　　不只是此时而已，所有关于逃脱魔术的事情，都已经被这位美丽的精灵给刻
意忘记掉了。

　　" 对了，到时候和前辈再讨论一下新的魔术点子吧！" 这样期待着艾碧小姐
一脸轻松，恐怕连她自己都已经忘记掉了，自己过去唯一的一次，以" 加百列"
这个名字进行的逃脱挑战，那次让整个美国ＰＥＣ都为之震动的大挑战。不，对
那时的事情，艾碧小姐就算偶然还会记起，也只会是在噩梦之中吧。

　　此时的她，还不知道自己那唯一的一次逃脱挑战和此时躺在自己抽屉里的那
封邀请函有着怎样的联系，更不知道自己马上就要开始的假期会如何扭曲自己的
人生。此时的艾碧小姐，只是单纯的盼望着可以见到久未见面的前辈而已。

　　寄来邀请函的人，已经决定将艾碧小姐彻底拖进这个世界了，只因为她唯一
的那一次逃脱挑战而已。

　　" 为什么要邀请这个女人呢？" 时间要提前到鬼咲天来刚刚开始拟订邀请名
单的时候，独自在房间里的鬼咲天来正在准备邀请者的资料，但是看着电脑选择
的这个魔术师，无颜面具男也不免有些好奇。电脑中有着相当程度的资料，其判
断出的人选从能力来说，并不会有太大的问题。正因为这样，为什么这个从来没
有表演过逃脱魔术的魔术师会出现在名单中，鬼咲天来确实是产生了一些好奇。

　　在敲击了几下键盘以后，这个名叫" 艾碧" 的美女魔术师的全部资料都出现
在了电脑显示器上。

　　" 唯一一次逃脱魔术经历……" 然后鬼咲天来看到了这样的记录。只依靠唯
一一次逃脱魔术演出，就能进到这次比赛的邀请名单，到底那是什么样的演出啊？
面具男点开了那条记录下的视频文件，来自美国ＰＥＣ本部的秘密资料。

　　" ……这次的挑战者，是美丽的天使加百列小姐！" 在听到视频里的司仪说
出这个名字的时候，鬼咲天来所有的疑惑都消除了：" 原来是这样啊！那个时候
的魔术师原来就是艾碧小姐啊。难怪她可以进到邀请名单之中了。" 没有任何的
表情的面具之中，和在那个神秘的主人面前的无机质不同，这个男人居然发出了
奇怪的笑声，" 这一次，会有精彩的表演了。" 这样嘀咕着，鬼咲天来将注意力
集中到了视频上，仔细的看起那位天使加百列唯一的一次逃脱挑战……

　　表演的地点是属于美国ＰＥＣ的一间夜总会，不过，就如鬼咲天来所知道的
一样，这是场无法公开也无法公开的演出。毕竟，对于多数国家而言，ＰＥＣ依
然是非法的组织，其活动自然也就谈不上合法了。

　　被ＰＥＣ成员围绕着的舞台中央，摆放着一具冰冷的金属立式铁猫。而被称
为加百列的美女魔术师带着同样冰冷的神情就立在站笼的旁边。虽然视频是秘密
拍摄的，有些模糊不清，但是鬼咲天来还是看得很清楚，那张清纯无邪的美丽面
容，正是在拉斯维加斯已经很有名气的美人魔术师，那位艾碧小姐。

　　在此时的美人魔术师身上，只穿着能勉强能遮住关键部位的比基尼而已，白
色的比基尼如果不是通过视频而是在现场看到的话，一定会看见更多东西，毕竟，
这种颜色在灯光的照射下，在汗水的浸湿下，根本就可以视为透明。而就是这种
距离完全裸露一线之遥的穿着，更是足以刺激现场观众的肾上腺素分泌。就算是
通过视频，鬼咲天来也清楚的看到有几个距离舞台很近的家伙改变了自己的坐姿。

　　这时有人把什么纸卡一类的东西递给了加百列，那个美人魔术师稍微低下头
来，虽然通过这段旧视频看不清她的表情，但是鬼咲天来大概还是猜得到艾碧小
姐，不，应该说是加百列小姐才对，那时的心情。夹杂着厌恶和憎恨，在ＰＥＣ
作这样演出的美女魔术师中，有九成都是这种心情才对。

　　" 我，加百列在此宣誓，无条件的接受ＰＥＣ主办的演出，以任何拘束，禁
锢，从绝境中逃生的挑战，即使表演失败，也绝对不会因为心有不甘而提出抗议。
" 这是参加ＰＥＣ这样表演的人都要做的誓词，目的是为了有什么万一被人检举
的话，可以依靠这种誓词减轻甚至是逃脱法律惩罚。鬼咲天来很清楚这种手段，
因为他已经不只看过一次这样的宣誓了。

　　不过，这也终究只是过场而已。这种表演，一旦失败，结果只能是死亡嘛！

　　而就算只是形式而已，对于这样爽快就宣誓的加百列，现场的那些观众应该
是露出了淫邪的笑容来，然后就用负责拘束的工作人员走到了舞台上，其中还有
一个西装革履衣冠楚楚风度翩翩的年轻男人，他应该不是普通的工作人员，而是
有着强烈嗜虐性的ＰＥＣ成员才对，虽然粗看上去还算美男子啦，不过会加入Ｐ
ＥＣ的家伙，心理上多少都有些问题。不过，只是看看视频就要认出这个男人的
身份，这实在是困难了一点。当然，对于鬼咲而言，这家伙是什么人根本就不重
要。

　　" 那么，首先就请加百列小姐把双手背到身后吧。" 那个年轻男人说着，举
起一只手来，手中提着一串闪亮的金属手铐，那应该是在进行这次演出的时候，
美国部门才刚开始采用的新式手铐。

　　虽然依然是使用钥匙的类型，但是据说这种手铐的锁舌是特别制造，无法轻
易用其他道具突破，况且加百列身上也实在看不出有什么地方可以隐藏道具。而
且，这种手铐的中间部分是实心的，一旦铐住人的手腕，就会彻底剥夺手腕的活
动能力，内部的卡簧会自动调教到适合手腕的程度卡死在手腕上。

　　加百列应该也是知道这种手铐的麻烦程度，但全无申辩，乖乖的转过身去，
将双手背到身后，任由那个男人把手铐铐在了自己的手腕上。虽然是通过视频，
但是当那个男人将手铐合笼的时候，鬼咲天来依然有一种听见了那种冰冷金属声
音的幻觉。

　　" 这是最新型啊，拘束力很强嘛。" 这时候，已经被铐住手腕的加百列似乎
尝试扭动了一下手腕，不过应该感觉到了手铐的严密，于是转过头来，对着那个
年轻男人说了这一句。

　　" 嗯，但是用来拘束天使的话，还不算紧啊！" 但是那个年轻男人却笑着这
样回答，不用在现场也能感觉到他身上的邪意，只不过，鬼咲天来自己也没有资
格说别人就是了啦。就在这个男人说完话的时候，工作人员把一副皮革手袋递给
了他。

　　一般的拘束，应该是在戴上手铐之前封闭手指的，但是如果要使用这种皮革
手袋的话，可能在戴手铐时候给手腕增加多余的活动空间。这个男人也是个深思
熟虑的家伙啊！就在鬼咲天来这样感叹的时候，视频上的那个男人已经用手指铐
锁住了加百列的手指，他并不是将双手的手指锁在一起，而是利用手指铐分别锁
住加百列每一边手掌的手指，接着，才将皮革手袋套上去，然后将口袋的开口用
繁复的方式系紧。

　　" 这样一来，我的手就完全无法动弹了啊。" 偏着头，眼睁睁看着那个年轻
男人剥夺了自己双手自由的加百列这样说道。

　　" 别开玩笑了，这只是手腕的程度吧？还有手臂呢！" 男人摇一下头，再次
取过和一开始的新式手铐相同的东西锁在了加百列的肘关节上，因为这种新式手
铐本身具有相当的厚度，一旦锁在关节之类的地方，那么，再想要完全关节就变
得困难起来了。

　　在封闭了加百列双手的活动力之后，年轻男人的身体慢慢靠近了美丽的魔术
师，他并没有马上开始之后的行动，而是以一种刻意做作的怀疑语气说道：" 嗯，
那么接下来，我应该拘束什么地方呢？" 一边这样说着，他的双手一边故意游走
在了加百列白皙匀称的大腿之上，" 或者说，进一步拘束之前，我再确定一下，
加百列小姐的身上没有藏起什么危险的东西呢？" " 住手……" 正当加百列要抗
议这种骚扰的时候，那个男人的手指已经毫无顾忌透过薄薄的比基尼布料，顺着
加百列的大腿内侧侵入了她的两腿之间，" 啊~ ！" 美人魔术师马上发出了惊讶
的声音。

　　鬼咲天来很清楚这个男人要做些什么，事实上，现在在演出中借机骚扰被拘
束的美女魔术师，这已经不是什么难得的卑鄙举动了，不如说，这已经变成了最
正常的事情。不过，这也说明了加百列并不具有超越魔术师应有技术之外的能力。

　　只是看到这种事情的时候，鬼咲天来都会想起自己追随的那位怪异的大小姐，
不要说拘束四肢，那么已经被这个世界斩杀摧残到只剩下一颗眼球，她应该也能
用视线将敌人逼进死地才对。

　　幸好，从目前的情报上看，这次邀请的对象中虽然也有精通武术的高手，但
是如同自己主上那么恐怖的怪物到底是独一无二的。

　　姑且不论鬼咲天来在想些什么，视频里，年轻男人对加百列小姐的下流举动
还在继续呢。虽然画面上看不太清楚，但是这种事情就算不看也很清楚了嘛，那
个男人的手指已经探入了加百列的蜜穴之中，整个身体也贴在了美女的身上，而
且还让加百列已经被封闭在了手袋里的双手不断隔着裤子摩擦自己肉棒的位置。

　　" 你其实还是想要干一次的吧？说不定是这辈子最后一次了哦！" 男人毫不
留情的说着，脸上的表情也越来越淫乱，而在说这话的时候，他将探进加百列两
腿间的手指抽了出来，举到了美女魔术师俏脸的旁边，" 你看，都已经湿透了哦！
" " 不要，不要这样~ 啊~"但是，就算鼻息都已经乱掉，脸色已经变得潮红，可
加百列依然顽强的压抑着自己内心的欲望。在来进行这次挑战前，ＰＥＣ的人多
半已经暗中对加百列使用了淫药才对，这是美国ＰＥＣ的一贯风格，很嗜好残虐
的英国ＰＥＣ，追求美人绝死表情的日本ＰＥＣ，还有喜欢用些大型猎奇手段的
俄国ＰＥＣ，热衷精密杀人设计的德国ＰＥＣ不同，各个国家都各有风格嘛，而
美国大概就是这些国家里最嗜好在" 性" 上蹂躏美人魔术师的那种类型了。

　　就是因为鬼咲天来很清楚这样的事实，所以看到加百列在被如此挑逗以后还
能忍耐，也不得不感叹一声了，在心里，对于这位美丽魔术师的评价又高了不少。

　　到底是奇迹的精灵啊，果然不简单呢！

　　而视频并没有因为鬼咲天来的赞美而停息片刻，那个男人的行动根本就是在
进一步的恶劣化嘛。

　　" 不要吗？你确定自己不要吗？" 故意发出这种疑问，那个男人在手指上沾
了些明显就是春药之类东西的粘稠膏状物，然后再次慢慢伸入加百列的两腿间，
反复抽插起来，" 呀，这是为了帮助加百列小姐的挑战，所以才做的润滑哟！不
过，大概会比较刺激呢，如果加百列小姐有什么不舒服的话，一定要告诉我哟！
我很乐意帮助加百列小姐排解身体的困扰。" " 才，呼，呼，哈……才，才不要！
" 加百列的呼吸已经不只是混乱，而是渐渐变得淫乱了才对，她已经闭起了眼睛，
虽然依然在拒绝着，但是依然不自觉的发出了舒服的喘息。如果不是矜持的理智，
大概她现在已经躺在地上分开双腿了。

　　年轻的男人什么都没有说，只是笑着，不急不缓的抽动自己的手指。他并不
是要让加百列达到高潮，而只是单纯的想要挑逗加百列的性欲而已。随着他的动
作，美人魔术师似乎已经忘记了否决的发言，而沉溺在慢慢急促的呼吸声，虽然
含糊，但嘴里也确实不由的说出了淫乱的字眼。

　　" 啊~ 那个~ 啊~ 好舒服……再进去……啊！" 但是，加百列的神志应该还
是清楚的，因为鬼咲天来看见视频上的美人，每次感觉到自己说出了让人害羞的
字眼时，就会本能的咬住嘴唇，想要停止这耻辱的举动。但这样的行为，只能让
美女魔术师的身体在欲望和理性的纠缠中陷得更深而已。

　　加百列的膝盖已经软了下来，身体就势靠在了男人的身上，被这个家伙侵犯
自己的蜜穴，还有被这个男人用自己的手来刺激阳具这样的事情，她似乎都已经
无法去理会了，只能喘息着，勉强抓住最后一点意识，不至于彻底被本能的欲望
征服。

　　" 怎么样？想要做了吧？很快就能得到解脱哦！" 应该是感觉到了加百列身
体的变化，男人再次诱惑起美丽的魔术师来。

　　加百列本来就白得快要透明的比基尼已经因为汗水的关系，彻底曝露出了应
该遮掩的部分。因为被反铐起双手，而且还背靠在男人身上的关系，美女魔术师
自然而然的挺起了胸部，那对发育良好的丰满乳房上，两点粉红色的花蕾顶起比
基尼已经透明的布料，而浸透了肉欲渴望的汗水顺着加百列锻炼良好的身体慢慢
滑落，将美女的身体变得更加诱人。但最刺激的，依然是加百列的大腿内侧，虽
然没有达到高潮，但是在春药，男人的手指，以及被其他人注视的屈辱感这多重
的刺激之下，加百列的蜜液已经无法抑制的流了出来，就像是失禁了一样，透明
的液体在浸透比基尼小裤裤的同时，还顺着大腿落下。

　　对于男人而言，这就像是在一个饥饿的人面前摆上一只被烤到流油的火鸡。
虽然ＰＥＣ的成员多半是些自以为高人一等的家伙，不至于如同暗黑放送局的观
众一般当场打手枪，不过在这种时刻，突然起身离开座位的家伙，多半不会是为
了去洗手间大小便吧？

　　但是，就算身体和精神都已经被欲望纠缠住，加百列到底不负天使的名字。
在这种时候，依然顽强的保持了最后的理智。

　　" 不要！不要！不要！" 这一瞬间，似乎是集中了全部的意志力，原本已经
靠在男人身上的加百列猛然站起身体，睁开双眼，这样喊了出来。

　　而那个年轻男人大概是没有预料到会是这种情况，居然呆在舞台上，几秒钟
都说不出话来。但是，当他再开口时，已经没有一开始那种调笑的意思：" 是吗？
嗯，也好啊！你就带着连最后一次高潮也到不了的遗憾来做挑战吧！" 这个男人
一开始大概是想着，如果加百列老实的任由自己玩弄的话，就在拘束时放点水，
甚至可能会想办法放过她吧？毕竟，作为拘束实施者的年轻男人有机会做得到的。
但是，这个时候，他的表情已经完全变成冒险游戏中卑鄙中Ｂｏｓｓ的样子了。

　　他从旁边工作人员手中接过一根粗大的女用电动自慰器，就是通称假阳具的
那种，没有丝毫怜惜的刺进了加百列小姐的两腿之间。本来，这种内置电池的东
西可以调节运动频率的，但是，显然这个男人只是把频率调到最慢的程度，虽然
可以刺激加百列的欲望，而且可以妨碍她逃脱时集中精神，但是要用这种程度的
频率达到高潮，那可就困难了，除非是毫无经验的处女那种程度还差不多呢！

　　而且，这根假阳具应该是经过特别处理的，在尾部居然被加了一个环。年轻
男人再取过一根铁链，一端缠绕在封闭加百列手腕的手铐上再用锁扣死，然后拉
直铁链穿过假阳具尾部的环，将铁链拉到了加百列小姐的身前。

　　" 呀啊~ ！" 加百列发出了呻吟声来，蜜穴被刺激的感觉让难过和舒服的感
觉变得混淆起来。

　　但是，这样的呻吟只是激起了男人的施虐欲望而已。他粗暴的拉扯着铁链，
绕过加百列的脖子，因为用气很大的关系，让美女魔术师发出了一声痛苦的呼喊，
但是却无法低下头去减轻这样的痛苦，因为如果想要低头的话，铁链另一头连接
的手腕就会把她的身体向后拉去。

　　不过，这只是开始而已。男人开始繁复的用铁链在加百列的身体上穿绕着，
慢慢勒紧她的身体，突出的丰腴乳房也被在根部缠绕起了两圈，有着健康肌肉的
小腹也被捆绑起来，纤细的腰身被勒得更细。

　　而捆绑起加百列上身的铁链最后又再回到了她的胯下，重新穿绕过假阳具尾
端的环以后，再次被拉到了美女魔术师的身后一直到她手腕上手铐的部位，再增
加一枚锁扣给锁死。

　　做完这些以后，男人才满意的笑着，退开一点看着自己的作品。而在刚才的
拘束过程里被反复刺激身体敏感部位的加百列已经说不出什么话了，只能淫糜的
喘息而已。

　　这样的捆绑方式啊，在鬼咲天来的眼里算不上复杂，但是却不简单呢！加百
列如果要摆脱拘束，那么所有的运动都势必刺激到放在身体里的假阳具，而这种
假阳具的刺激必然让加百列的行动受到妨碍，而且，这种拘束方式，是真正的牵
一发而动全身，较少的拘束次数，也更难集中力量来逃脱。

　　如果换成其他技术稍有不足的魔术师，只有投降了吧。

　　不过，就算如此，这甚至还只是上半身的拘束而已，而且还没有进入到死亡
的绝境之中。鬼咲天来在已经知道这次挑战结局的前提下，再次提高了对于加百
列的评价。

　　而这个时候，视频中的男人已经开始了对于加百列双腿的处理。

　　坦率的说，对比起胸部来说，加百列的双腿稍微瘦了一些，不过依然很漂亮，
配合她修长的身线，对于男人来说具有很强的吸引力。

　　年轻的男人用手摩擦着加百列沾满蜜液在灯光下散发妖冶光芒的大腿内侧，
然后慢慢蹲下身去，他的双手也移到了加百列的脚踝那里，美女魔术师恰好一握
的纤细脚踝被男人的手抚摩着，他的手指根本就是在刻意的挑逗魔术师的神经，
不时还刮过加百列的脚背。

　　" 住手！你~ 啊，你这到底要干什么！要捆住我的话~ 啊！就快一点！" 被
春药和按摩棒刺激着身体，这让加百列说话的声音有点颤抖，还不时发出呻吟，
但是身体和精神已经开始习惯这种折磨的现在比起刚才而言，至少不需要集中全
部力气才能保持理智了，加百列在发出这样的抗议时，至少还不算吃力。

　　" 嗯，我知道了，我会让加百列小姐满意的。" 男人轻佻的吹一声口哨，然
后拿过一副开合式的黑铁脚镣。比较手铐而言，这种早在拿破伦时代就在使用的
脚镣实在是有点怀旧了，但是对于加百列等一下就要开始的挑战而言，却会是最
实在是妨碍。

　　沉重的脚镣合拢起来，被加上一个挂锁以后，就确实的将加百列的双脚固定
了起来。粗糙的脚镣内侧摩擦着美女魔术师的脚踝，产生的痛苦稍微缓解了加百
列身体里激烈的性欲，让她的精神可以更清醒一些，原本混乱的呼吸也重新找回
了节奏。

　　不过那个男人并没有注意到这一点，只是陶醉在禁锢美女双腿的快感里，用
他的双手紧贴住加百列的小腿，就算没有包裹在丝袜之下，加百列的腿线也同样
美丽。接着，就如同纠缠住加百列上身一样的铁链开始绕上了她的双腿。

　　男人的捆绑方式依然不算复杂，他只是用铁链分别缠绕加百列的双腿而已，
就像是蛇一样，冰冷的金属和性感的美腿形成了微妙的组合，因为沾上了流过美
女魔术师双腿的蜜液，金属的链条所散发的光泽也变得诱人起来。

　　" 需要再紧密一点吗？" 当分别绕住加百列双腿的铁链最后并拢并用挂锁锁
住的时候，依然蹲在美女魔术师身下的男人这样说道，一边发问时，他还一边抬
起头来，很用力的嗅着加百列腿间的气味，" 啊，真是美妙啊！" " 无聊！好了
没有！" 但是加百列只是如此冷漠的回应。

　　对于美女魔术师这样的语气，男人相当不满，他冷冷的哼了一声，然后用力
拉扯捆住加百列双腿的铁链，原本就紧贴在她双腿上的链条一瞬间几乎陷进了她
的皮肤里，这并非是难以忍受的性欲刺激，但却是同样不会舒服的痛觉刺激。

　　" 啊！" 加百列不由叫出声来。

　　男人对于这个声音可是相当喜欢，忍不住站起身来，直接伸手抓住了加百列
的头发，强行把嘴吻向了美女魔术师。双手被铐在身后，腿也被绑拢起来，加百
列根本无法反抗，虽然也不是不能咬断这个男人的舌头，但是如果这样的话，对
于自己的处境绝对不会有任何的帮助。

　　" 嗯~ ！" 美丽的魔术师只能勉强扭动身体，发出这样含糊的声音来。

　　从视频当然看不清楚加百列的表情，不过用想的也能知道，此时，她美丽的
脸上一定混杂了愤怒，厌恶，屈辱这样的神情。对于嗜虐者而言，实在是再好也
没有的表情了。头脑中渐渐浮现出这样联想的鬼咲天来也不由发出了轻笑的声音。

　　不过，因为身体已经被拘束起来的关系，男人除了强吻加百列，用手抚摩她
的身体，倒也很难有进一步的行动。坦率的说，除非是有特殊性癖的人以外，这
样的行为，除了单纯刺激自己的性欲以外，再没有其他意义了。

　　积攒这种无法马上发泄的性欲，简直就是无聊而愚蠢的行为。

　　不过就算如此，这个男人也猥亵了加百列小姐有四五分钟之久的时间，如果
是快枪侠的话，这段时间都已经射三次了。不过，最后男人还是离开了加百列的
身体，脸色已经变得通红，估计的积攒了不少性欲了，在完成了拘束以后，这个
男人应该会去找个服务生泄火才对。

　　而加百列小姐却也好不到什么地方去。

　　本来，因为身体和精神的习惯，还有痛觉而开始减弱的性欲，在被男人舌吻
和爱抚以后，又一次袭向了她的理性。而且，比一开始的时候还要强烈，毕竟，
被拘束之后的紧缚感，无助感本身对于刺激性欲也有一定作用。

　　此时，虽然男人的嘴已经离开了加百列的双唇，但是美人的舌头依然不自觉
的微微探出，香津滴落的时候，牵出了晶莹的线条。半闭起的眼睛透出了迷离的
情欲，随着加百列的每次呼吸，似乎连睫毛都在颤动一样。

　　喉咙里依然有发出微弱的呻吟声，身体就像被人抽去了骨头一样，香汗淋漓
的肉体如果不是被几个助手扶住的话，一定已经倒在地上了。但就算如此，已经
泛红的肉体也并不轻松，就像在身体里有火焰燃烧一样，一度被压抑住的性欲再
次沸腾时，就更难保持理智了。况且，在美女魔术师的蜜穴之中，还有一根缓慢
转动的假阳具在进一步的煽动这股欲火。

　　" 差不多了啊。" 男人隔着加百列身上已经完全透明早就失去意义的比基尼，
轻轻掐着美人粉红色的乳头，" 把笼子打开。" 听到他的吩咐，有其他人把原本
就放在一边的金属立式铁猫打开。金属摩擦发出的刺耳声音，就算不是在现场听
到，也觉得讨厌呢！这毕竟是传统的刑具嘛，简单的说，就是依照一般人体的样
子用金属栏条构成一个笼子，而是笼子内侧，还布满了铁刺，这东西的目的不是
杀死被行刑者，而是伤害被行刑者，让被困其中的人稍微运动就被刺伤，于是不
得不坚持站立的姿势。据说，改良型铁处女的拷问功能就是根据这种铁猫的原理
设置的。

　　而加百列小姐就是被关进了这样的站笼之中。助手毫不留情的将美丽的魔术
师小姐推进了笼子里，然后合起笼子，再用几把铜锁锁起站笼。

　　而被人推进笼子的时候，那些铁刺已经刺到了加百列的身体上，当美女魔术
师因为疼痛而本能的喊出声时，鲜血已经从她美丽的肉体里流了出来，鲜红的血
珠，混合了汗水，格外凄美。

　　" 现在，这次绝命逃脱的最后一步！" 那个年轻男人笑眯眯的说着，轻轻拍
手，从舞台上方就垂下了几条吊索，钩在了站笼上面，将困住了美人魔术师的站
笼悬了起来。而因为这样的事情，站笼也理所当然的摇晃了起来，就算加百列努
力想要站稳也不可能呢，身体不得不一次次撞到那些铁刺上面，不只是身体而已，
拘束着加百列身体行动的铁链也不时撞击铁刺发出声响来。

　　而其他工作人员就把一个上端开口的玻璃柜推上了舞台，站笼就摇晃着被放
进了玻璃柜中。虽然早就知道自己会遭遇些什么，但是在被放进玻璃柜里的时候，
因为反复的撞击铁刺的疼痛感终于再次找回一些理智的魔术师小姐还是作出了几
次深呼吸的样子。

　　对于这样的反应，鬼咲天来完全可以理解，所谓紧张的心情，任谁都会有的，
况且，加百列本身就不是一个经常做出这种挑战的人。在视频画面上，随着铁笼
和玻璃柜底撞击的声音，站笼就被完全放进了玻璃柜里。

　　用钢框定死的柜顶被装上了玻璃柜的上端，早就约定好的，当盖子合拢的时
候，水流就从玻璃柜底部已经连接好的管道灌进了玻璃柜里。一瞬间，这个玻璃
柜就变成了恐怖的水牢。汹涌的水流激起泡沫，让舞台上的气氛立刻变得危险起
来。

　　" 水把水箱灌满需要五分钟，而人类在水下可以活动的时间，不会超过三分
钟吧？如果是逃脱啊，这样剧烈的运动的话……加百列小姐，你就在自己窒息死
亡前，努力逃脱出来吧！" 带着邪恶的笑容，男人敲打着玻璃柜的玻璃面，悠然
说着，然后转回身，面对着舞台周围的观众。

　　这就是ＰＥＣ例行的事情了，不，应该说这才是ＰＥＣ存在的源头才对。

　　" 那么，这次的庄家就是我，各位可以开始下注了。赔率表就在旁边，在加
百列小姐断气前，大家都可以自由下注，不过赔率是会随时调整的。" 年轻的男
人这样说着，再次转头看着玻璃柜里的加百列小姐，" 你也要努力哟！为了活下
去。" 这个时候，水已经淹过了加百列的脚面了。而一张薄薄的帷幕也慢慢的垂
落下来，将挣扎中的美女魔术师和观众的视线阻隔开了。不过，要说完全阻隔，
也没有啦，就算是通过视频，鬼咲天来也还能隐约透过那张薄薄的纸幕窥见背后
加百列挣扎的影子。

　　到此时为止，这次的挑战和其他每次的游戏都没有区别。

　　不，应该说在最后一秒之前，这次的挑战都只是一次有钱人以金钱玩弄美女
性命的无聊游戏而已。但是，事实上，鬼咲天来很清楚最后发生了一些什么。

　　铁笼撞击玻璃柜发出的声音。

　　水流的声音。

　　还有隐约的呻吟声。

　　几次揭起纸幕时，加百列的挑战都并没有什么进展，身体依然被确实的拘束
着。那严密的程度，就算是最残酷的监狱也不过如此了。无论是身体内部，还有
药物的刺激，又或者是纠缠住整个身体的捆绑，还有站笼的禁锢，以及铁刺施加
给身体的痛苦。

　　而且，就算加百列解除了上身的拘束，也很难弯腰解除脚镣和腿上的铁链，
而如果不解除这些东西的话，脚镣的重量会拖累她，让加百列小姐难以从水中逃
脱出去。

　　这并不是一般剧场里演出的魔术秀，而是ＰＥＣ毫无虚假的死亡挑战。对于
深知ＰＥＣ本质的鬼咲天来而言，这一点是毫无疑问的。看着视频，鬼咲想起了
自己的那个学生，自称" 玛丽亚" ，外号" 鲜血圣母" 的职业杀手，那个女人也
曾经多次从绝望的死地里逃出生天，但是，如果把她和加百列的位置换一下的话
……

　　虽然也不是毫无机会，不过，应该也会吃些苦头才对。

　　相当清楚自己学生能力的鬼咲天来如此判断。

　　这个面具男眼前的视频已经接近了尾声，鬼咲摇了摇头，暂时忘记了自己学
生的事情，把注意力集中到了最关键的时刻。此时，玻璃水箱早就已经被灌满了，
而美丽的魔术师金色的长发飘散在了水中，似乎已经失去了意识。

　　" 看来，结束了啊。" 再次敲打着玻璃柜，男人笑着说。

　　舞台下的观众有人露出了欢喜的表情，有人似乎很懊恼的样子，虽然对于他
们而言，这些赌金只是些小钱而已，但是他们依然热衷其中呢！而身为庄家的年
轻男人，看不出他有什么其他的感情，似乎只是单纯喜欢看到美丽的魔术师死亡
而已，笑眯眯的招呼其他人来要打开水箱，捞出加百列的尸体。

　　ＰＥＣ中也有成员对于冰冷的尸体有着强烈的爱情。

　　但就是在这个时候，事情发生了。原本用钢框固定好的玻璃柜突然炸裂了，
这绝对不可能是水压的作用，但是大量的水流还是因为炸裂的力量绽放开来，就
像是把岩石推进水潭一样，水流冲倒了舞台上的所有人，就连舞台下的人也无法
幸免！

　　就是这一幕，鬼咲天来瞪大了眼睛看着视频。

　　但是当爆炸一样绽放的水流安静下来时，舞台中央的加百列小姐已经不见了。
只剩下了一个被打开以后的铁笼，里面当然什么人也没有，而那些原本拘束在加
百列身上的道具，也留在了舞台的地板上。

　　消失了，在众目睽睽之下，美女魔术师消失掉了！

　　鬼咲天来移动鼠标，将视频调回之前一点的时间，再次观看那个瞬间。强烈
的水流形成了一道屏障，不只是人的视线，就连录下这段视频的摄录机也无法准
确的捕捉到当时的情况。这是奇迹一样的魔术，虽然不知道加百列做了什么，但
是，她确实从ＰＥＣ的绝死挑战中逃脱了。

　　而且，从此以后消失掉了。完全消失了。这可说是双重的逃脱了，不只是从
绝死陷阱里逃脱而已，还从ＰＥＣ所属的夜总会中逃脱掉了。可以说是唯一的例
外呢！

　　当视频停止以后，鬼咲天来已经确定了，电脑的情报果然是没有差错的。

　　曾经使用过加百列这个名字，进行了唯一一次逃脱表演的艾碧小姐，那位美
丽的奇迹的精灵，绝对有被邀请参加这次比赛的资格！

　　不过，在这次的邀请名单里，却并不是只有魔术师而已。这将会是将演出变
得更刺激，更有趣的必要条件。名单上的每个名字，还有拥有这些名字的美丽女
子，她们的生命都将变成鬼咲天来的主上那狂然计划的一部分。

　　而对于自己曾经的挑战，早就已经封闭在了记忆的垃圾堆中的艾碧小姐，在
收到了邀请函之后完全没有将其放在心上，此时，她早就已经踏上了休假的旅程，
而旅行的第一站目标就是中国。

　　不过，就算已经刻意的忘记掉了很多事情，但是也有一些人和事是无法忘记
掉的。

　　背靠着飞机座位仰躺下，听着耳机里传出的音乐声，艾碧小姐不由的又想起
了过去和那位前辈交往的事情，不只是一般的友谊而已，甚至超越在了友谊之上。
无论什么时候，都老神在在的前辈，帅气而性感的前辈。

　　不知不觉之中，艾碧小姐的意识被睡神所吸引，在优雅的音乐声中，美丽的
精灵渐渐沉入了梦境之中，回到了染满过去记忆的梦境之中……

　　……" 这样睡觉会着凉的哟！" 模模糊糊的，不知有什么人在摇晃自己的身
体，艾碧勉强睁开眼睛，阳光透过公园树木的间隙洒落下来，形成了一道道光柱
般的存在，而在光柱群中，一个有着黑色长发的东方少女正带着温和的微笑注视
着艾碧。

　　" 前，前辈……" 因为才从梦中醒来的关系，所以脑袋还是昏昏沉沉的，不
过，就算如此她也还是认得出叫醒自己的这个少女。

　　穿着黑色的对襟上衣，以及同样黑色，直垂到脚踝的长裙，显出一种神秘的
魅力，再加上典型东方美人的瓜子脸，如黑瀑一样的长发，无论热和时候都是老
神在在轻松自若的微笑着，虽然年纪才十六岁，但和比较年长的艾碧比较起来，
个头却一点儿也不会显得矮小。

　　不过，最重要的，还是" 前辈" 这个称呼。

　　虽然年纪比较小，还未成年呢，但是这位少女却是艾碧在大学里的前辈呢！
毕竟，她可是有着" 天才" 美誉的东山遥大小姐嘛。身为知名财阀总裁的养女，
一直接受精英教育，再加上优秀的才能，美丽的容貌，所以，在校园里面，东山
遥可是位名人。据说由不少男生都在追求她呢，不过很遗憾的是，这位遥小姐却
全部拒绝了。

　　要问理由的话，其实很简单，因为遥小姐因为家庭教育的关系，似乎只喜欢
女人。

　　而艾碧最近正在和遥小姐交往。

　　" 嗯~ 怎么可以叫我前辈呢！叫我遥就可以了啊，小遥也可以哟！" 听到睡
迷糊的艾碧对自己的称呼，遥小姐微微偏起头来，很认真的指正自己女友的错误。

　　" 抱歉。" 轻轻敲一下自己的头，艾碧小在可是完全清醒过来了，从长椅上
坐了起来，因为刚才看书看困了关系，顺手就把书垫在了脑袋下面代替枕头小憩
了一会儿。不过，看上去，遥小姐手上抱着的书比自己看的那些还要厚得多呢。

　　" 今天你有课吗？" 遥小姐在艾碧的身边坐了下来，摇着头回答道：" 嗯，
不是啦。" 遥小姐若有所思的看着天空，然后叹了一口气，" 是妈妈的命令，要
我调查一些事情。嗯，真是麻烦呢！" 但是，在说出" 麻烦" 这个词的时候，遥
小姐却露出了幸福的微笑来。

　　" 哦？" 听到遥的话，艾碧不由好奇起来，" 调查事情？" 东山遥的诞生并
非值得祝福的事情，而她的亲生父母都已经因为各种理由死掉了，所以很长一段
时间，东山遥都是生活在孤儿院里的。这样的生活一直持续到了遥五岁的时候，
被她现在的母亲收养为止，结果一夜之间，遥就从孤儿变成了大财阀的千金小姐。

　　对于收养了自己的这位母亲大人，遥小姐总是充满了敬意和喜爱的感情。每
次和艾碧小姐谈到自己现在的家庭时，父亲，母亲，两个妹妹，在谈到他们时，
遥都会露出幸福的表情来。

　　" ＰＥＣ这个名字有听过吗？" 遥小姐微微转过头看着艾碧小姐问道，对于
这个陌生的名字，艾碧只能摇头而已。

　　" ＰｒｉｖａｔｅＥｓｃａｐｅＣｌｕｂ" 东山遥慢悠悠的说道，" 私人逃
脱俱乐部，我现在就是在调查他们啦。" " 那是，什么啊？" " 问得好。" 对于
艾碧的问题，遥小姐露出了大学前辈的样子来点点头应道，" 简单的说，就是以
奖金为诱饵，邀请女性的魔术师进行逃脱魔术挑战，并且以其成功与否进行赌博
的地下俱乐部。" " 就和地下拳击一样？" 艾碧拍了一下手，她也算很聪明了，
所以对于遥的说明完全可以理解。

　　" 不错，同样要赌上性命呢！" 东山遥点着头说道，" 最近啊，中国也出现
了类似的活动了，一些无聊的有钱人用其他人的性命来打发自己的空虚时间。"
说着，遥从自己身边的那堆书里面取出了几张光盘递向艾碧，" 要看看他们的活
动吗？" 光盘看起来就和普通的空白光盘一样，显然是私自刻录出来的东西。

　　" 这个……" " 从日本和美国的ＰＥＣ流出的视频资料，在地下录象里也很
有名哦。" 看出艾碧似乎有点迟疑的样子，东山遥轻笑起来，" 不过，这些都是
非法拷贝就是了。如果你看了的话，也算是违法哟！" 说到这儿，遥小姐的笑容
变得有些狡猾了。

　　" 前辈！别逗我啦！" 结果，艾碧发出了抗议的声音来。

　　在美国，在事先知情的情况下购买播放非法拷贝，也就是盗版物，也算是非
法行为啦。不过，这种违法的界定同样很困难就是了。所以，遥小姐会突然说出
这几张光盘是非法拷贝的潜台词，自然就是不希望艾碧看它们咯。

　　" 抱歉了，艾碧姐姐。但是，这些东西，不适合你看呢，毕竟，死亡对于你
而言……抱歉，还是换回之前的话题吧！" 遥小姐笑出声来，将光盘的事情彻底
带过，" 总之呢，我现在要做的，是确认ＰＥＣ的历史和发展。" " 很重要吗？
" " 当然，虽然中国出现了类似的活动，但是妈妈认为还没有形成中国区的ＰＥ
Ｃ组织，就这一点而言，考察其他国家的前例就变成重要的情报了。现在啊，我
想大概连那些ＰＥＣ成员也不如我对他们的组织了解得深了吧？"

　　一般而言，各个国家的ＰＥＣ在最初诞生的时间，空间，契机上都是没有什
么联系的。

　　英国大概是从第一次工业革命前夕开始出现这种活动的，在贵族的秘密沙龙
里，邀请女性进行死亡挑战，不过和现代的ＰＥＣ有所不同的是，当时，这种在
贵族沙龙秘密进行的活动并不是由专门的女魔术师进行挑战的。

　　那些贵族们会找一些普通的穷人家姑娘，或者是监狱的女囚来进行挑战。因
为这两种人，只要用钱和自由为诱饵的话，基本上什么事情都可以去做。而且，
如果进行挑战的姑娘是一般的穷人，那么就算挑战失败的话，也可以得到一笔钱。

　　而到了工业革命期间，大量暴发户也参与到了这种游戏里面。金钱使得人心
更加堕落空虚。在之前贵族沙龙里秘密进行的挑战，如果失败的话，姑娘好歹还
能得到治疗，而且死亡的实例确实也很稀少，勉强还算是" 游戏" 的范围啦。而
此时，这种" 游戏" 已经完全变质成了一种虐杀本能的释放，甚至有人会把姑娘
带去监狱的行刑室去做这种残忍的表演。

　　有情报指出，现在英国ＰＥＣ的本部就是所谓的" 大英帝国特别刑事监狱" ，
虽然还无法确认这件事情，但是也能看出从工业革命时代一直到现代，英国ＰＥ
Ｃ的本质并没有多大的变化。

　　而在美国，ＰＥＣ前期的形式却和英国全然不同。如果说英国ＰＥＣ的起源
是贵族的游戏，那么美国ＰＥＣ的起源就是暴民的狂欢。从联系上而言，美国的
文化算是英国文化的一种变异，毕竟，最初美国是作为英国殖民地存在的。但是，
会到美国来的开拓民却很少有什么大贵族，至少，有着积极进取心态的他们，不
会如其他腐朽贵族一样沉溺于沙龙的里面的变态游戏。

　　将美丽的少女绑架到密室里玩弄，要求她们挑战逃脱魔术之类的流言，最初
的确只是流言的程度而已。而美国那些粗野的开拓民将其变成了一种大众的娱乐，
酒吧里的妓女有时会做类似的表演，还有一些吉普塞女人，也会做类似的挑战，
换取大量的金钱。这些充满性暗示的表演并不是致命的，但是也有大量的死亡记
录留下来。

　　一直到了后来，大量的新生贵族诞生，虽然出身的平民，却因为金矿和石油
的开采得到巨大财富的人，他们也学到了英国的那一套，逐渐的，在小镇酒吧里
以吸引嫖客为主要目的的演出少了，但是危险性更大，收益也更大的挑战却逐渐
出现在了新兴城市的高级俱乐部中。

　　从这一点而言，美国的ＰＥＣ应该是最初具有现代意义要素的ＰＥＣ组织了。

　　至于日本的ＰＥＣ，发展更晚，基本上是大正年间才出现的雏形的。日本的
华族就像是英国贵族一样，在自己的家里进行这种打发无聊时间的活动，不过，
比较起英国来说，这些人的手段更为无聊。华族并不会说明将进行的挑战，而是
以邀请演出的名义将在路边卖艺的女奇术师请到私宅。最初的一两次演出，的确
是正常的演出，但是之后，邀请者就会提出由自己来拘束女奇术师的要求，而这
也就是这些女奇术师们噩梦的开始。

　　这已经算是骗术了，卑鄙无耻，不过也让人无可奈何嘛。这种残忍的活动杀
死了多少女奇术师已经无法考据，但是这一活动一直持续到二次大战前夕。

　　在二次大战以后，美国有很长一段时间在事实上控制了日本，在这个时候，
已经消沉一段时间的卑劣游戏又在那些原华族中兴起了。或者说，是因为这段时
间的日本人精神陷入空虚的关系吗？毒品的滥用，对前途的困惑。

　　再加上美国的事实影响力，日本的ＰＥＣ也开始逐渐形成，在形式上和美国
那边很接近。但是，另一方面却又类似英国，那种以虐杀为乐趣的残忍活动。可
以说，日本的特色，混杂了资本主义社会和封建社会的双重特点呢。

　　此外，俄罗斯从农奴时代开始的恶劣游戏也好，德国纳粹党的新派娱乐也罢。
虽然彼此的起源的确没有联系，但是却把人类的某种残虐本质暴露无遗呢。简单
的说，人类这种东西就是喜欢凌虐同类以得到快感，如果在这种凌虐之中再加入
名为" 性" 的要素，那几乎就是极限高潮一般的大兴奋了。

　　就是以这种本能为共识，当冷战结束，世界各个国家间的联系变得紧密起来
的时候，各国的ＰＥＣ也开始产生了交流于和联系。事实上，" ＰＥＣ" 这个名
字就是在这个时候出现的，公认共有的名字。

　　彼此交换情报，扩大赌博的范围，新的拷问法的研究，还有美女魔术师奖金
排名之类的。这些都是在各国的ＰＥＣ形成了一个世界性的松散联合体之后才可
以实现的事情。

　　但是，对于表面上的社会而言，这种组织的存在依然算是某种传说一样的非
法物呢！

　　可是在最近的中国，因为改革开放等等理由，经济异常扭曲的产生增长，道
德的制约力已经开始抵挡不住人类的嗜虐本能。已经有些新兴富豪开始参加国外
ＰＥＣ的活动，不论是外围的赌博，还是直接付出大量会费以后到现场亲自拘束
美女魔术师，这些事情都不算是稀奇了。

　　而且，最关键的一点是，就算是在中国本国境内，也出现了类似英国或者日
本早期ＰＥＣ活动一样的聚会了。虽然世家大族饲养性玩具之类的事情已经平常
化，但是这种玩弄人命的事情，依然很过分。

　　不，准确的说，这种无规则玩弄人命的事情很过分。

　　而这个也就是东山遥养母吩咐遥小姐调查ＰＥＣ的理由所在了。她要将现在
中国出现的这种无规则玩弄人命的游戏给规则化，包括一年进行几次具体活动，
每次虐杀几人之类的事情，都要有一个规则，也就是限度。

　　虽然看上去似乎规则化这种残忍游戏的人比较道德，但是仔细想想看，遥小
姐的养母这样做的前提，根本就是在认同杀人的合理性嘛！应该说，这种连ＰＥ
Ｃ的游戏都想要规则化的人，才是最偏离人性的怪物呢！

　　而若无其事接受这个吩咐的东山遥也同样不算正常就是了啦。

　　" 总之呢，都是些见不得光的历史啦，只要有人类存在一天，以人类残虐的
本性，就毫无纠正的可能嘛。" 用这种轻佻的语气作为结语，东山遥将脸转向了
艾碧小姐，因为对于这种事情毫无兴趣，所以艾碧的脸上露出了无聊的表情，东
山遥看着露出这种表情的艾碧，不禁轻笑了一声，" 对了，艾碧姐姐，今天晚上
我带你去看有趣的事情吧。" " 有趣的？" " 嗯，从某种意义而言，可以说是相
当有趣。" 看到艾碧露出好奇的样子，东山遥点了点头一副神秘的样子，" 人生
在世，总要见识各种有趣的事情嘛。" " 那到底是什么啊？" 遥小姐扬一下自己
手里的那堆资料：" 和我的调查也多少有点关系就是了。来自印度的娜迦娑小姐
今天晚上要进行一次表演，虽然只是单纯利用瑜迦，不过看上去却很像是魔法了
呢！我得到消息，她似乎已经被ＰＥＣ这边的人看上了哟，所以，今天晚上的表
演，可能会发生什么意外也不一定呢！" " 遥小姐，你是说，今天晚上会有那种
变态的事情发生？" 艾碧惊讶的张开嘴巴，" 那可是得马上报警才……" " 艾碧
姐姐，你现在就慌张的话，真是太过分了。那也只是可能而已，警察是不会调查
还没有发生的事件的，而且，就如我所说，ＰＥＣ这个组织的源头，就是所谓上
层社会的某些家伙的变态本性嘛。一般警察根本无法正常展开调查的。" 东山遥
轻轻摆着手说道。

　　" 这样的话，不是很过分吗？" 艾碧不平的看着遥这样分辨着，" 你也说了，
是有发生那种事情的可能啊！如果不理会的话，对于那位，那位……" " 娜迦娑
小姐。" " 对，就是那位小姐，如果我们什么也不做的话，对她而言，不是太过
分了吗？" 说完这话以后，艾碧的脸上泛起了红晕，显然她的心情是很激动的。

　　" 嗯，艾碧姐姐说的很对啊。" 但是遥却依然不改微笑的面容，" 这次演出
本来也不是ＰＥＣ正式的挑战游戏嘛，如果发生意外的话，的确太不公平了。不
过，也因为这样啦，这次的演出我觉得那位娜迦娑小姐是不会有危险的，毕竟，
现场的工作人员不可能全部都被换成ＰＥＣ的人，就算有什么万一，娜迦娑也会
及时被救出来的。" " 可是……" " 艾碧姐姐，请相信我吧。今天晚上，我们所
看见只会是有趣的演出而已，绝对不会沦为残酷的杀戮游戏的。" 悠然眯起眼睛
的遥小姐这样说着，她的微笑就像有魔力一样，吸引住了艾碧的视线。

　　" 哦，那我就和你一起去吧。" 最后，艾碧小姐说出了这句话来，应允了遥
的邀请。

　　而对于这个回答，遥小姐很开心似的说了" 谢谢".在那天黄昏的时候，遥就
开着车带艾碧小姐去了观看演出的地方。虽然还未成年，但多亏美国法律的福，
遥小姐也可以享受驾驶的乐趣，只是，对于她那辆黑色的奔驰轿车，这种传统的
日式黑道品位，艾碧小姐始终觉得有点不知如何评价就是了。

　　据艾碧所知，之前东山遥的养父送给她的明明是一辆漂亮的跑车才对。

　　这一次的演出，是在都市中央最大的剧场里进行的，是一次大型的公开演出。

　　剧场外面悬挂着那位将要进行表演的娜迦娑小姐巨大的宣传海报，海报上面，
这位今年不过二十一岁的美人全身包裹在金色的纱丽之下，一双充满魅惑力的眼
睛仿佛是钻石般的美丽，艳色的蒂卡点在她额头的正中，展现出了如她的祖国一
般悠远深邃的魅力来。

　　第一次看到副巨大海报的艾碧小姐不由也发出了赞叹声来：" 真是美人啊，
这位娜迦娑小姐。" 因为专注在学习上，而且还有两份工要打的关系，所以，艾
碧在东山遥提起之前，甚至都不知道会有这样一场演出要举行呢，不过，对于这
种娱乐没有兴趣，也算是原因之一就是了。

　　艾碧平素比较喜欢歌剧之类的，对于这种宣传热烈的活动，她反而不太热衷，
结果往往会变成对于某所学校校内剧团的演出时间了若指掌，却完全不知道最近
上映的新电影的情况。

　　" 啊，的确是美人没有错啦，不过，我还是更喜欢艾碧姐姐一些。" 在艾碧
小姐身旁，已经换上了小礼服的东山遥这样说着，然后挽起了艾碧的胳膊，" 呀，
艾碧姐姐今天晚上可以陪我来看演出，真是太幸福了！" " 遥小姐~ 有时也很孩
子气呢。" 艾碧也只能笑着回应遥的好心情了，就这样子任由东山遥带着自己进
了剧场。

　　两位小姐坐到包厢之后不久，演出就正式开始了。

　　剧场的灯光暗了下来，只有舞台依然明亮。当印度风格的嘈杂音乐响起时，
艾碧的心情也不免紧张起来，到底这会是一出如何的演出？到底ＰＥＣ会不会在
演出里引起意外？这样的心情让她的视线从一开始就再也无法离开舞台了。

　　四个赤裸身体，只在胯间缠着一条布巾的剽悍男人抬着一方不太大的玻璃箱
走上了舞台。在舞台上，早就已经临时搭起了另一个稍小点的金属台子，然后玻
璃箱就被四个男人摆在了金属台座上。

　　剧场后排的观众大概只有看银幕投影了，但是艾碧却看得很清楚，那个玻璃
箱被水泥填得满满的，而且在合拢的地方还被封上了封条。

　　" 瑜迦，可以将人类的灵魂与肉体提升到极限，甚至超越这个极限。" 一个
低沉充满磁性的女声在剧场里响起来，而舞台后方的银幕上，出现了娜迦娑的影
象，全身不着寸缕的美人瑜珈师正盘腿坐在一张毯子上，带着超然的微笑似乎正
注视着银幕这边的观众一样。

　　剧场外宣传用的海报已经很漂亮了，但是此时毫无遮掩展示出自己迷人身体
的娜迦娑却更加明艳动人，栗色的长发盘在脑后，轮廓分明的五官带着一种成熟
的美感，纤长的脖颈连接着曲线优美的身体，虽然乳房并不算太大，但在这具经
过严格锻炼而不见丝毫赘肉的身体之上，却是恰到好处，浅褐色的乳头挺立在乳
房的顶端，乳晕应该是涂抹过亮粉，因为光线的移动而散发出诱人的光彩，一颗
天蓝色的宝石镶嵌在美人的肚脐上，周围用金色描出了美丽的纹饰。虽然娜迦娑
的双腿盘起，却也可以窥见她两股之间几缕栗色的毛发，那种似乎不经修剪的感
觉，显露出了一份奇妙的本源魅力。而就算是盘坐在毯子上，那柔和而不失韧性
的美丽腿线也依然让人可以看出娜迦娑双腿的修长迷人。

　　" 应用瑜迦的技巧，我将向各位展现超越人类极限的奇迹。" 说着这样的话，
娜迦娑小姐已经站起了身来，她修长的身材果然相当漂亮。然后就有几位穿着白
色短袍包裹头巾的男人托着瓦罐走到了娜迦娑的身边。

　　无视于这些男人的存在，娜迦娑说明着自己要做的事情：" 我将把自己封闭
在箱子之中，彻底断绝空气，食物和水，一直到正式演出的舞台之上，才会从箱
子中被释放出来。这段时间，大概是三天左右，如果是一般人类的话，应该是必
死无疑的，但是我将应用我所掌握的瑜迦的神秘，创造这个奇迹。" 画面上出现
了一个铜制的小箱子，如果论体积的话，不会比一个电脑机箱大多少，不过是正
方体的形状就是了。

　　" 当我进入箱子之后，这个箱子就会被用水泥封起来，然后再放进另一个玻
璃箱中，并且贴上封条。所有的过程都将会在两位律师和一位警察的见证下进行，
绝对不会有任何的虚假。" 娜迦娑神态轻松的说着，好像自己并不是要被人封闭
活埋起来，而是要去进行一次旅行样的轻松。

　　但是，这时出现在画面上的警察与律师先生却都带着严肃紧张的表情。对于
他们而言，这种事情应该是第一次体验才对。

　　" 为了证明我无法在身上隐藏任何呼吸器，还有偷藏食物，我希望三位可以
检查我的身体。" 娜迦娑对那三位作为见证的绅士说道，然后摊开了双手，微微
闭起眼睛，一副请君随意的样子。

　　但是，那三位先生却彼此对望几眼，大概是他们没有想到会遇到检查什么的
情况吧，而且，作为有着正派职业的绅士，对一个女士有什么过分亲密的行为也
不太好的样子。毕竟，只是看到娜迦娑赤裸的迷人身体，就已经让他们无法将身
体站得笔直了。结果，他们就带着傻乎乎的表情，完全没有任何动作。

　　" 那个，这样也没有办法在身上藏任何东西了吧？" 其中一个穿西服的律师
先生这样说道，其他两人连忙附和。

　　" 嗯，我们还是先检查一下箱子好了。" 对于这三位先生过于绅士的反应，
娜迦娑不由笑出了声来，睁开眼睛认真的看着那三位先生说道：" 但是，各位，
女性的身体可以藏东西的地方可是很多的哟！" 一边这样说着的时候，娜迦娑的
一只手已经贴着自己的小腹向下滑弄，一直停到自己最隐秘部位的上方，指尖探
进了柔顺的阴毛中，这画面的暗示实在是太强烈了，如果还无法理解娜迦娑的意
思，那可就真是白痴了。

　　而观看着银幕上这一切的艾碧小姐也不禁红了脸，不过视线却完全没有移开
的意思。

　　" 那，那我们……" 那个穿着制服的警察似乎吞了口唾沫，声音也在颤抖了，
" 就稍微检查一下好了！" 对于这样的回答，娜迦娑只是魅然一笑，轻轻的摇着
头说：" 不对，应该是要认真深入的检查才对嘛！" 被这样挑逗还能忍受得住的
男人，如果不是完全的圣人，那就是同性恋或者性无能了。而那三位先生，虽然
还算是绅士，不过到底也只是普通的男人，这时也终于忍耐不住围到了娜迦娑的
身边，双手开始认真仔细的抚摸起娜迦娑迷人的身体。

　　虽然娜迦娑有暗示他们深入检查自己身体的什么地方，但是如果一开始就将
手指探进去似乎有点离谱，而且这三位先生自然也知道现在正在录影中，所以无
法直接脱了裤子进行更亲密的肉体交流。

　　而娜迦娑却闭起了眼睛，享受着被三双手游走过身体的感觉，甚至还发出了
微弱的呻吟声来，一脸乐在其中的样子。当三个男人的动作刺激到娜迦娑身体敏
感带的时候，她的身体也会随之颤抖。

　　不多时，那三位先生就已经不约而同的开始检查起娜迦娑身体最重要的部位
了。那位警察先生用手扶住了娜迦娑的肩，而另一只手却停在了美女的两腿之间
摸索着。而一位律师先生则是把自己的身体贴上了娜迦娑的身体，一只手不停揉
弄着娜迦娑的乳房，另一只手却用力抚摸着娜迦娑的翘臀，而他两腿之间估计已
经勃起多时的那个部位，则紧紧挨着娜迦娑那修长的美腿上下摩擦着。至于另外
那位律师先生，干脆直接蹲在了地上，仔细发掘着美女的菊蕾。

　　这种检查已经开始脱离本意了嘛。呼吸变得急促的娜迦娑已经完全放弃了对
于身体的控制一样，在三个男人的动作下，她的身体也随之自然而然的反应着，
媚眼如丝，香汗淋漓，仿佛已经沉溺其中一般。

　　但是，有一点却几乎没有人注意到。虽然神情已经变得痴迷没，可呻吟喘息
中的娜迦娑却连一个淫乱的词汇都没有说出口，而且，脸色也并没有什么特别的
变化，只是单纯因为身体的运动而泛红出汗，却完全没有任何渴求性欲满足的样
子。

　　娜迦娑的一只手不知道什么时候已经放在了警察先生的两腿间，当警察先生
在努力" 检查" 着娜迦娑的身体时，美丽的瑜珈师也投桃报李的给予了警察先生
相当程度的快感。而蹲在瑜珈师身后的那位律师先生似乎已经到了理智的边缘，
几乎连自己的脸都要贴上了娜迦娑紧翘的美臀了。

　　如果再这样下去，不过两三分钟时间，这三个男人大概就会连最后的理智也
消失掉彻底变成肉欲动物了。不过，娜迦娑却让这种可能性消失掉了，突然间这
位美丽的瑜珈师身体稍微扭动一下，就像是水流一样轻巧的从男人的手中摆脱了
出来。

　　" 三位先生，已经检查得差不多了吧？" 微笑着的美人稍稍偏起头来，样子
轻松自若，根本看不出刚才还在闭目享受的样子。而她面前的那三位先生，却就
像是大梦初醒似的，站在那边不知道现在到底是什么样的状态，看上去他们似乎
比娜迦娑还要辛苦呢！

　　" 啊……啊，是！已经检查好了！" 其中一个律师最先清醒过来，连忙回答
着，不断点着头，" 没有任何问题，完全没有任何问题呢！" 结果，另外两人也
才反应过来，自己现在的立场并不是到这边来享受的，于是也都开口证实了娜迦
娑的身体绝对不可能隐藏任何机关。

　　这样的回答是理所当然的，毕竟娜迦娑的身体根本就已经是全裸着的，而那
三个男人已经用眼，用手确认过了娜迦娑身体的每个地方，无论内外都已经确认
过了。如果在这种情况下还要在身上隐藏什么东西的话，那可真是太难想象了。

　　接着，这三位先生又仔细的检查将要用来封闭娜迦娑的铜箱。他们一副认真
的模样，大概也是要借此转移一下下半身过分集中的精力才对。片刻以后，他们
再次做出了没有任何机关道具的证明。

　　" 很感谢你们的帮助。" 这样对三位先生说过以后，娜迦娑站到了铜箱旁边，
不过却并没有马上进到铜箱里，而是对着早就已经等候着的助手们点了点头，"
在我进到这里面之前，还将要用香油洁净身体的内外，以集中意志进行冥想。"
在美丽的瑜珈师说话时，助手已经走到了她的身边，而娜迦娑却转回身去，保持
着仿佛犬只一样的姿势伏在了地上，将自己的美臀翘了起来。助手中的一人拿出
了针筒，从旁边同伴手中的瓦罐里吸出了满满的一筒油状物来，这是用在印度教
礼神仪式上的一种油料，琥珀色的液体就像是流动的夕阳光彩一般美丽。可惜透
过银幕，剧场里的观众无法嗅到这种香油的味道就是了。

　　接着，助手就将这管香油全部从娜迦娑的菊蕾注射到了她的身体之中，这个
剂量应该是在５００ｃｃ左右的样子。但是，对于伏低在地上的娜迦娑而言，这
种事情只是一个开始而已。很快，第二筒香油也被灌进了她的身体里，接着，是
第三筒和第四筒。助手一直将五针筒，总量超过２０００ｃｃ的香油全部灌进了
娜迦娑的身体里。

　　对于这样的事情，艾碧感觉有点不舒服了，她实在无法想象灌肠的感觉呢。
但是偷眼看去，就坐在艾碧小姐身边的东山遥却一副见惯不惊的样子注视着舞台
后方的银幕。

　　虽然比自己年幼，但前辈毕竟是前辈啊。带着这样的感叹，艾碧也重新将注
意力回到了银幕上。

　　如果此时娜迦娑站起身来的话，她的小腹一定已经像怀了身孕那样胀了起来。
但是，娜迦娑却依然保持着伏在地上的姿势。助手将花瓣洒在了娜迦娑的身体上，
念诵着咒语一样的祝词，毕竟，瑜珈的起源本身就具有某些宗教上的东西嘛。当
祝祷完毕之后，这个助手又将针筒插进了娜迦娑的菊蕾之中，这一次，他并不是
要灌进去什么东西，而是要将刚才灌进美人身体里的香油再吸出来。

　　毕竟，抽取的时候遇到的阻力要小得多，所以助手很容易的就将刚才灌进娜
迦娑身体的香油抽了出来。针筒里这些琥珀色液体的颜色并没有改变，显然，为
了准备这次的演出娜迦娑已经经过严密的斋戒，而且事前也应该有过灌肠了。

　　当感觉到自己肠道的压力消失之后，娜迦娑才终于重新站起了身子，闭着双
眼转过身来再次盘腿坐下，将头高高的仰起，而且还张开了嘴。那位助手用一盆
清水洗手以后，取过了新的针筒，从新的瓦罐里抽取了香油以后灌进了娜迦娑的
口中。

　　美人的喉咙蠕动着，吞咽着灌进自己嘴里的香油。虽然这种油料闻上去很香，
但是绝对不会有人喜欢将这个东西喝进肚子里的。但是，此时的娜迦娑应该已经
开始陷入一种冥想的状态，所以才能尽快的吞咽着而不会感觉恶心。可就算如此，
也依然有些香油从她的嘴巴里涌了出来，顺着脖子流过了她美丽的身体，琥珀色
的液体在她迷人的肉体上画出了一道道散亮的痕迹。

　　最后，一瓦罐的香油都被灌进了娜迦娑的嘴里。已经空掉的瓦罐被放在了娜
迦娑的面前。美女依然仰着头，保持着某种无意识的状态。但突然间，娜迦娑的
头却低了下来，香油就从她的嘴巴里毫无阻滞的涌了出来，根本看不见任何呕吐
似的反应，就好像这些液体本来就应该从娜迦娑的嘴巴里流出来，或者说，现在
娜迦娑就已经变成了理所当然应该涌出这些香油的水龙头了。

　　几乎一滴不少的，瓦罐在娜迦娑的嘴巴停止流出香油时，也几乎重新变成满
的了。而娜迦娑身体内部的清洁到此就算是彻底完成了。助手取了地上的瓦罐，
然后举起其他的罐子站在了娜迦娑的周围，现在就是要清洁身体的外部了。

　　随着他们手的倾斜，罐子里的香油就流到了娜迦娑的身上，一瞬间观众甚至
产生了幻觉，仿佛娜迦娑变成了被包裹在琥珀之中，从遥远的过去一直存在到现
代的女神。那种无比虚幻而神圣的感觉从她的身上散发了出来。

　　很快，香油就全部倾倒在了娜迦娑的身上。当这一切结束时，娜迦娑也再次
睁开了眼睛，从冥想的状态恢复了过来。

　　有其他的助手把水壶拿到了美人瑜珈师的身边，虽然香油说是要清洁肉体，
但是这东西仪式性的意义更大一些。如果保持这种状态被装进箱子里，那三天以
后的气味一定很糟糕。所以，还需要用水再次清洗身体。当这些事情都完成以后，
美丽的瑜珈师才总算是完成了准备活动。

　　" 那么，三位先生，我们就在演出那天再见了。" 对着三位负责见证的绅士
说了这句话之后，浑身依然水淋淋的娜迦娑走到了铜箱旁边，稍微调整了一下呼
吸，然后就闭起了眼睛，将腿踏进了铜箱之中。

　　要知道，娜迦娑可说是身材很高的美女了，而那个铜箱却太过狭小了一些。
可是，娜迦娑却依然扭动着自己迷人的身体，就像是软体动物似的，随着身体的
每次扭动，她将自己的身体一点点的挤进了铜箱之中，这样的姿势已经完全不是
一般人可以理解得到的了。

　　当三分钟以后，娜迦娑的身体完全进到箱子里以后，那三位负责见证的先生
还依然是一脸难以相信的表情，瞪大了眼睛看着已经塞进了一整个鲜活美女的金
属箱子。这时，助手中的一位将铜箱的盖子递给了那位警察先生，他接过来以后，
和另外两个人一起走到了箱子旁边，小心的再次确认过娜迦娑确实已经进到箱子
里以后，才慢慢把盖子扣上去，然后用绳索将箱子捆了起来。

　　接着，一个玻璃箱也被抬到了铜箱的旁边。助手请三位先生检查了玻璃箱以
后，又请他们帮忙把装进娜迦娑的铜箱抬了起来。原本铜箱就已经很重了，现在
更是多了一个人的重量，三个男人只是稍微抬了一下而已，就已经露出了吃力的
表情。

　　但是助手却并没有让他们马上把箱子放进玻璃箱里，因为他们正在把水泥倒
进玻璃箱，这样的话，就可以保证铜箱被放进去以后可以被水泥完全封闭了。等
到玻璃箱里的水泥已经积了一层以后，助手才让脸已经涨得通红的三人把铜箱给
装进去。

　　很快的，继续倾进玻璃箱的水泥就将铜箱彻底掩埋了。助手把玻璃箱的盖子
也合上了，而且还贴上了封条，最后将一只油性笔交给负责见证的三位先生，请
他们在封条上面签字，这样一来的话，就可以保证这样的封条是独一无二的了。

　　舞台背后的银幕播放到这里的时候，剧场里的所有人都已经知道刚才抬上舞
台的那个玻璃箱里面是什么了。果然，刚才在银幕上出现过的三位先生从舞台的
侧面走上了舞台，然后在助手的指引下，走上了放置玻璃箱的那个金属台子。

　　" 先生，可以请你们确认一下这个封条是否是你们三天前签字证明过的呢？
" 一个助手用话筒问那三个男人。

　　透过银幕，就算是剧场最后一排的观众也看得见他们在仔细的检查着封条上
的签字。然后，其中的一个男人拿过话筒说道：" 是的，我们可以确定。" " 那
么，接下来，已经在没有空气，没有食物也没有水的状态下被封闭三天的娜迦娑
小姐就将在这个舞台上重新站在大家的面前了。" 那位助手先生说着，原本负责
抬上箱子的那几个大汉再次走到了箱子旁边，不过他们的手里已经多了几把大铁
锤，" 我们不会破坏封条，因为要让娜迦娑小姐回到这个世界，必须使用这种有
力的道具。" 说完这话，助手先生示意三位见证人推到金属台下，而那几个大汉
已经挥动锤子开始用力的砸起玻璃箱来。因为已经和水泥贴在了一起，这是唯一
可以把箱子破坏，一直到最后取出铜箱的办法。那几个大汉并不是要彻底破坏水
泥，而只是要打碎水泥的上部，露出铜箱的盖子就可以了，但就算是这样，这四
个身材魁梧的男人也干了十分钟才算成功。

　　但是奇妙的是，看着银幕上水泥碎屑飞散的样子，在包厢里观看这一切的艾
碧小姐却并没有无聊的感觉，她只是提心吊胆的期待着这次的演出不要出现什么
意外才好。

　　终于，铜箱的顶盖露了出来。剧场里的观众都紧张得看着舞台。大汉中的一
人换过斧头，砍断了原本缠绕在铜箱上的绳索，然后用力撬开了盖子。

　　这时，那三位见证人也再次走上了金属台，探头看着箱子里的迷人肉体。突
然，一只胳膊从箱子里抬了起来，是娜迦娑小姐，她伸展开了手臂，然后就像当
初将自己塞进箱子里时一样，如同蛇一样扭动着的身体就从箱子里再次站了起来。

　　这一瞬间，剧场里响起了热烈的掌声。对于普通人而言，这已经是非常了不
起的奇迹了！就连艾碧小姐也不禁站了身来，用力的拍着手。

　　" 欢迎各位光临我的演出，谢谢，希望我的出场方式不至于令各位有所不满
呢！" 而在舞台上，那位迷人的娜迦娑微笑着说道，声音有点干涩，但却并不显
得太虚弱，不过还是感觉得到那种消耗了大量体力的样子。

　　的确，这只是一个开场而已，将超越人类极限的奇迹展现出来的奇迹演出。
不会有任何观众不满的，因为这样的开场也预示着之后更加刺激的表演呢！

　　" 真是太了不起了！遥小姐，你觉得呢？" 而在包厢之中，当手已经感觉发
麻时，艾碧才重新坐下来，转头对着身边的东山遥说道。

　　遥小姐点了点头，悠然说道：" 的确，通过对自我精神的磨练，区区三天的
假死状态，也是可以做得到的。" 这样说着的时候，遥小姐将头转向了艾碧，"
正因为这是真正的奇迹，超越人类极限的' 技巧' ，所以那些ＰＥＣ的家伙才会
盯上娜迦娑小姐的嘛。" 听到东山遥的话，艾碧露出了无法理解的神色来：" 遥
小姐是什么意思…啊？" " 简单的说。" 东山遥认真的转过头来看着艾碧小姐，
" ＰＥＣ的逃脱挑战已经排除了一切其他人的援助，所能依靠的，只有挑战者自
己而已。这个时候，技术就变得相当重要了。如果有娜迦娑那种程度的技术，那
么挑战的不确定性就会变得更大，对于赌博者而言，也就更有乐趣了。" " 啊，
也就是说，完全没有技术，一定无法逃脱的那种是不行的，必须要有相当程度的
技术才可以形成逃脱挑战的条件吗？" 艾碧思索着遥小姐的话，然后说出了自己
的结论。

　　" 的确如此，如果以人类的程度来说，连封闭三天都可以承受住的娜迦娑小
姐，她的这种技术已经是最高等级的了。如果稍微学习一下机关破坏的话，大概
真是没有什么死亡陷阱是可以困住她的了。" " 啊……的确呢……" 想着东山遥
说的话，艾碧慢慢点着头，" 的确如此啊！" " 对了，我要去买咖啡，艾碧姐姐
也要吗？" 这时，遥小姐却像完全没有进行过刚才的话题一样离开了自己的座位，
这样问艾碧。

　　" 哦，那么我也要咖啡，谢谢。" " 知道了。" 这样应过一声以后，东山遥
就离开了包厢。

　　就在遥小姐离开的瞬间，舞台上再次变换了灯光，以特异方式登场的娜迦娑
已经调整好了身体的状态，准备开始新的演出了。注意到灯光变化的艾碧小姐再
次把目光转向了舞台，只见依然全身赤裸的娜迦娑已经走上了舞台。

　　这场属于艾碧小姐遥远记忆的梦境，也依然还在继续着。

　　娜迦娑接下来的演出，依然是要挑战人类精神与肉体的忍耐极限。不过，在
她正式开始表演前，观众还真是难以猜测被搬上舞台的道具有什么用处。

　　那是一方大概可以让两个成年人并肩站立的玻璃柜，在柜子中是一根底部焊
接着四个铁环的金属棍，棍子下面还连接着电线，而在玻璃柜的四周接通着数根
金属管道，至于玻璃柜的下方，则是一个可以开启的圆孔，看上去比人的脑袋大
不了多少，而遮挡圆孔的玻璃外侧还装置着一部还不清楚用途的装置。

　　这时，身穿印度风格长袍的工作人员已经利用工具将玻璃柜的一面给完全卸
了下来，毕竟，这个大柜子除了那个圆孔以外并没有其他出入口嘛，而显然这一
次娜迦娑是要在这个玻璃柜里进行表演的。

　　" 下面，我将邀请几位男士帮助我进行接下来的表演。" 娜迦娑从助手手中
接过了话筒，走到了玻璃柜的旁边，一边说着话，一边将视线投向了观众席，被
她迷人眼波扫过的男人都不免觉得心跳瞬间变快了不少。

　　在娜迦娑说完这话以后，就有不少男士举起手来，希望可以到舞台上协助这
场香艳的表演。看到这些踊跃的男人，娜迦娑微微一笑，她的助手就已经走到了
观众席中间，将几位看上去年轻力壮的男子请上了舞台，不过，在被邀请的同时，
助手们也有将用来遮挡本来模样的面具发给他们。

　　" 各位先生看上去都很强壮嘛。" 带着妩媚的笑容，娜迦娑走到了这几位幸
运观众的身边，她赤裸的美丽身体在舞台灯光的照射下已经沁出了汗珠，随着娜
迦娑的每个动作，似乎都有妖艳的光彩在她的身上流动一样，看到这样的美人一
丝不挂的站在自己面前，那几个男人似乎已经有点不好意思站直腰了。

　　" 接下来的表演，需要消耗我很大的力量，如果只是依靠我一个人的力量，
是很难完成的。" 看着这几位好运的男士，娜迦娑的手指放在了自己的蜜穴之上，
不知道什么时候，她的身体已经分泌出了淫荡的汁液，透明的液体从娜迦娑的双
腿之间溢出，顺着她结实修长的美腿向下滑落，被蜜液沾湿的阴毛纠缠在了美女
的指间，而她纤细的手指却已经慢慢分开了自己两片诱人的花瓣，" 所以，几位
应该是不吝帮忙的吧？" 说话时，她的另一只手的指尖，却轻轻掐住了自己胸前
已经因为充血而变得鲜红的蓓蕾，然后慢慢的揉捏着，随着这样的动作，娜迦娑
的呼吸中似乎也间杂起了渴求肉欲的呻吟。

　　" 当，当，当，当然……" 那几个男人的眼睛都已经直了，盯着娜迦娑的身
体无法移开视线，就连勉强能回话的那家伙，也变得结结巴巴的了。

　　" 瑜迦啊，本身是探究天地的奥秘，而男女交媾正是生命繁衍的体现。几位
先生，我希望你们可以用你们粗壮的阳具来蹂躏我的身体呢！" 娜迦娑的眼神已
经变得充满魅惑力甚至可说是淫乱了，舔过自己香唇的舌尖似乎都已经变成了艳
红色，" 请你们千万不要客气，尽情享用我的肉体，用你们的手，你们的舌头，
你们的阳具，尽情的在我这个身体上发泄你们的欲望好了！" 就在这个时候，娜
迦娑的助手们已经将一台形状特殊的情趣床抬上了舞台，毕竟，如果是要同时和
几个男人做爱做的事情，那么姿势显然是很重要的，就算身为瑜迦师的娜迦娑本
人没有问题，这几个男人却很难做得到才对。

　　娜迦娑将原本爱抚着自己乳房的手指探到一个男人的面前，拉住了他的领带，
然后慢慢退到了那张情趣床上，然后手一松，整个人就倒在了床上，而双腿也自
然而然的分开，架上了床底部的两个支架，然后顺势抬起了腰身。

　　那几个幸运的男士愣住了，因为这时，娜迦娑美妙的蜜穴就已经毫无保留的
展现在了他们面前，娇艳的花瓣已经分开，花径的入口开翕着，流淌出甜蜜的汁
液向下滴落着，拖延出晶莹的线条，在花瓣交合的上方，一颗因为勃起而显得突
出的小珍珠还在随着娜迦娑的呼吸而颤动。

　　不过，到底是因为有面具的存在，不用担心这场公开性交的游戏对自己的声
誉会有太大的影响，男人们在吞咽口水之后，终于彻底屈服于了本能，一场活色
生香的戏剧就在整个剧场观众的眼前上演了。

　　那几个幸运的男士迫不及待的扯掉了自己的裤子，三两下就掏出了已经完全
充血勃起的肉棒，然后毫不客气的扑向了娜迦娑。显然，这也是美丽的瑜迦师所
期待发生的事情，她媚笑的挺起身体迎接那些肉棒。

　　蜜汁满溢的阴道马上就被一个男人占领了，在肉棒和肉壁摩擦的时候，似乎
可以听见淫糜的挤压声。而这个男人也马上就发出了畅快而满足的声音：" 哦，
哟，哟！！" 虽然看不见他面具下的脸，不过他的表情一定是相当陶醉。

　　可是，就在这个男人下意识的伸手想要抓住娜迦娑的乳房时，却被其他男人
和娜迦娑本人给阻止了。" 这里可不行哟~ ！先生！" 娇嗔着的娜迦娑拉过了另
一个男人，让他跨坐在了自己的身上，而那个男人的武器，自然也就落在了美人
的双乳之间。

　　不过，忙着给另外两个男人用手发泄的娜迦娑可没有多余的手来夹起自己的
乳房了，这个男人只好自己动手，合拢娜迦娑的乳房，努力的摩擦自己的肉棒，
而且手指还不断的向下按着娜迦娑挺立的乳头，让她的身体变得更加兴奋。

　　" 啊，好爽！干啊！" 附和着男人像在咆哮一样的声音，娜迦娑的声音也更
加淫荡了，随着肉棒在自己身体里每一下抽插，她都不由自主似的发出尖利的声
音：" 呀~ ，再用力一点！刺穿我！用力啊！" 可是，这样的声音很快就停止了。

　　因为一个男人显然觉得被动的接受美女的手淫服务不过过瘾，于是直接绕到
了娜迦娑的头那边，跪坐到了床上，用力拉起娜迦娑的下巴让她仰起头，接着当
然是毫不留情的把自己的肉棒完全捅进了她的嘴巴里。

　　这种姿势下，嘴巴和喉咙可就是彻底的一直线了。男人的腰只要稍微用力突
进，那根继承了欧洲人优秀血统的粗大肉棒就能很轻松的插进娜迦娑的喉咙里。
结果，美人的喉咙里只能有含糊的声音，或者说是沉重的呼吸声。

　　" 好爽！好爽！" 而插阴道的那个男人的声音早就失去理智一样，只能机械
的喊这两个字而已了，他的动作也变得更加激烈，虽然不能抓住娜迦娑的双峰，
但是抱住美人的腰身还是可以的，他整个人就像是要扑到跨坐在娜迦娑身上的男
人的后背一样，向前压倒，努力的进行每一秒的活塞运动。

　　而另一个接受娜迦娑纤手服务的家伙，显然也觉得这样还不够过瘾，于是也
退开了。这张情趣床显然考虑到了多人游戏的情况，在下方居然有矮榻一样的设
计，让人可以躺上去攻击美人的菊门。

　　在向旁边的助手询问过以后，这个男人拉开了矮榻，这样一来就可以在不妨
碍其他同仁的情况下进行后庭冲刺了。他一躺下来，就竖起自己强硬的长枪，往
上贯进了娜迦娑已经因为自己淫水而湿润的菊蕾之中。

　　至于那个努力捅着娜迦娑嘴巴的家伙，此时也是全力以赴的在冲刺着，娜迦
娑的喉咙都已经因为他肉棒的动作而突起来了，但是就算如此也不能使这个男人
的动作有丝毫减缓，他反而更加激烈的冲刺起来。" 干死你！干啊！" 隔着面具，
他喊着意义已经完全混乱掉的话。

　　可就算如此，娜迦娑也没有丝毫辛苦的样子，空出的双手贴住骑跨着自己的
那个男人的胸膛，眼睛也满足的眯了起来，虽然呼吸已经变得急促，但却并没有
混乱。每次运动都巧妙的配合着这几个男人的运动。

　　就像是最高级的性爱玩具，娜迦娑身体的每一处就像是为了性爱而生出似的，
如同在吮吸着肉棒一样的阴道，随着呼吸而蠕动的蜜肉和男人的肉棒黏合在一起，
榨取了男人的每一滴精力。而更加紧密的菊蕾给予肉棒的刺激也是更加强烈，但
是却并不会让男人痛苦，柔软的肠壁温暖的包围起肉棒，微妙的压力从各个方向
给肉棒以刺激，就算说这是极乐的享受也不为过。至于口技，因为吮吸而产生的
强烈快感在舌头的辅助下达到了更高的境界，毫无保留的舔过肉棒的每一处，刺
激着男人的兴奋点，娜迦娑的香舌每一次绕过口中的肉棒时，那个男人的身体都
会不自觉的抽搐一下，无意识中沉积了更多快感。甚至连那对并不太刺激，只能
勉强算丰满程度的乳房，当男人用双手合拢夹住自己肉棒时，也感觉到了柔软温
和的触感，乳肉就像是油脂般包围了男人的肉棒，每次揉搓都会很舒服的给予男
人快感。

　　不，不只是包裹男人肉棒的部分，甚至只是和男人的身体接触的地方，娜迦
娑的每寸皮肤，每寸肌肉都随因为汗水而贴合住男人，就像是融在一起似的，只
是这种程度的接触，也让男人感觉到一种满足，不只是肉体上的快感，这种兴奋
甚至延续到了灵魂一样。

　　" 哦……" " 好厉害啊……" 渐渐的，就连剧场起其他的观众也似乎狂热了
起来。无论男人和女人，眼中都产生了迷乱的色彩，瞪着舞台上淫乱的演出。但
却又因为各自的身份而无法释放这种激情，让这种兴奋变得越来越强烈，然后不
觉就喊出了声来。

　　" 干死她！干死她！" 这种单纯了发泄自我本能的声音响遍了剧场，无数观
众站起来大声喊着，仿佛在舞台上和娜迦娑交媾的是他们自己一样。

　　而在包厢之中，一直注视着这场淫糜演出的艾碧小姐，已经完全不能转开视
线，甚至连嘴都忘记合起来，只能无声的注视着舞台。但是，很奇妙的是，艾碧
并没有因为男女间的性爱而有丝毫的兴奋，她只是单纯的惊讶于这次表演而已。

　　虽然美国本身算是开放的国家，但是贞操观念也不是不存在的，尤其是艾碧
小姐，她本身就成长在一个比较保守的家庭，虽然现在家人都已经去世了，但艾
碧所在的学校风气也并不是很混乱的，至少在性上面，她从来没有见识过如此淫
乱的一幕。

　　于是，只是因为惊讶而已，完全被吸引了注意力的艾碧小姐甚至没有注意到，
本来只是要去购买咖啡的东山遥到现在都还没有回来的事实。

　　无论回忆多少次，甚至是在梦中，艾碧小姐也完全不可能找到有关此时此刻
的遥小姐的记忆。但如果真正被艾碧小姐知道了此时东山遥在做些什么的话，那
么她大概也会可以忘掉这段记忆的，就算是做梦，也只会是噩梦而已。所以，因
为淫乱的演出而意识涣散这种事情，对于艾碧小姐而言，或者也是一种幸运才对。

　　不知不觉中，舞台上的这次演出也终于到了最后。

　　几个被邀请上舞台的男人都忍耐不住，大量的精液肆无忌惮的灌满了娜迦娑
的身体，阴道，后庭，嘴巴，胸口，全部都是白浊的精液，在这股强烈的腥臭味
里，那几个男人才依依不舍的离开了娜迦娑的身体。

　　只有美丽的瑜迦师依然露出淫乱的神情躺在床上，无所顾忌的分开双腿，从
下体的二穴有精液倒流出来，而她的嘴里也突然涌出一股精液，显然那是因为呛
到喉咙里了才对。可是，娜迦娑依然媚眼如丝，将手指探进嘴里沾满了精液，然
后涂抹在了自己的身上。精液和汗水混合在了一起，将娜迦娑的肉体变得无比性
感。

　　" 好棒~ ！真的好棒啊！" 这样痴迷的呢喃着，娜迦娑的视线依然在那几个
男人身上，但是只不过才发射一次而已，他们在如此性感的裸身美人注视之下，
居然完全无法勃起了！

　　这时候，身穿印度服饰的助手已经完全卸下了玻璃柜的一面。接着有几个助
手扶起了似乎依然沉浸在快感中的娜迦娑小姐，用毛巾拭净了她的身体。而那张
大床，已经完成了使命自然也就被人抬离了舞台。

　　不多时，那几个男人就重新穿好了裤子，不过助手并没有让他们离开舞台。
而已经裹起纱丽免得继续刺激这几位先生的娜迦娑，慢慢走到了玻璃柜的旁边。
她用手撑着玻璃柜，脸上因为运动而出现的红晕渐渐散开了。

　　" 现在，我可以开始对接下来的表演进行说明了。" 就在美人说出这话的时
候，舞台后方的大银幕上出现了电脑的模拟画面，而画面的中心正是舞台上的这
个玻璃柜。

　　" 这个玻璃柜是用双层不同类型的特种玻璃制成的，就算使用特殊的装置进
行破坏，也需要花些力气，防弹，高耐寒，高耐冷就是这个柜子的基本特点了。
" 随着娜迦娑的介绍，银幕中出现了强盗用枪支喷火器之类的东西破坏玻璃柜的
卡通画面，" 在大型的博物馆里，就是用这种柜子展示珍贵文物的。" 一边说着
话，娜迦娑一边走到了玻璃柜中，将手贴在了玻璃面上。

　　" 不过今天使用的这个柜子有点特别。" 站在玻璃柜中，娜迦娑继续介绍道，
" 在拆除了本身的真空抽取装置以后，我们另外增加了一些其他的道具。" 她的
话音还没有落下，玻璃柜上方的金属管道里就喷出了白色的雾气，娜迦娑连忙退
到了玻璃柜外，" 大家看到了，就是这个，低温氮气。可以有效的将玻璃柜中的
温度下降到摄氏的负二十度程度哟，同时还会将原本柜子里的氧气排除，产生缺
氧的环境。" 大银幕上，正在用动画演示着降温和驱逐氧气的过程。

　　" 而且，不只是氮气而已。" 娜迦娑回头看着已经停止喷射白雾的玻璃柜，
柜子的上方居然又喷洒起了水来，" 还有水，完全的纯净水，温度为零度。" 听
到娜迦娑如此介绍，观众们都不免的" 哦" 出声来，因为他们已经大概知道这个
玻璃柜的危险了，如果在缺氧的低温环境里全身还被水弄湿，那可是很惊险的事
情，被冷死或者是窒息的可能性都很大呢！

　　" 等一下我就要把自己封闭在这个柜子里面，而我唯一逃脱的机会。" 娜迦
娑却没有理会观众的感叹，稍微弯下腰指着玻璃柜下方的那个小小圆孔，" 就是
这里了，我必须从推开这扇唯一的出口才有机会活命。但是，遮挡这个脱出口的
玻璃在被推动以后，就会触发连接装置，在三十秒之内会再次强行关闭起来。如
果我在打开这个脱出口之后，没有及时脱身的话，就会被再次关闭的玻璃给——
" 说道这儿，娜迦娑站起了身来，面对着观众，将手指在自己的喉咙下面划了一
道，" 截断掉。" " 此外，控制脱出口玻璃的装置也和柜子里面的金属棍相连接，
当我被关在里面五分钟以后，就会有强电流通过那根棍子，而且脱出口也会彻底
锁死。换言之，我将没有任何离开的办法，而在样一来，等待着我的，自然就是
死亡结局了。" 听着舞台上娜迦娑的说明，包厢里的艾碧惊讶得连眼睛都瞪大了，
甚至从座位上了站了起来。在她看来，这样的表演根本就像是在自杀一样嘛，如
果是一般的魔术也就算了，但一次娜迦娑所要表演完全就是没有任何虚假的技术
嘛。

　　在惊讶之余，艾碧只是看着舞台上的娜迦娑，完全没有理会大银幕中的画面
演示。现在正在用生动的动画模拟着万一娜迦娑失败的话，可能出现的各种下场。
被电死，被冻僵，窒息而死，腰斩而亡，虽然是轻松的动画，但是剧场里能够觉
得轻松的人只怕没有几个了。

　　" 真是很刺激的游戏，不是吗？" 舞台上的娜迦娑顺手解开了才裹在身上的
纱丽，将视线转向了那几位男士，" 如果不是各位帮助我补充精力提高集中的话，
我真的不敢轻易挑战呢！" 一边说着，她还一边对那几个男人抛去媚眼，不由让
他们的身体一颤。

　　" 哪里，哪里啊。" 结果他们也只有如此谦虚了。

　　" 但是接下来，为了这次挑战，你们可不能对我手下留情哟！因为，我还要
麻烦你们各位将我锁进这个玻璃柜嘛。" 这样说的时候，娜迦娑已经重新走回了
玻璃柜中，用充满挑逗性的眼神看着那几个男人，" 千万不手软，如果被人说是
作弊就没意思了。还是说，只是区区一次，就让各位失去了拘束我的力气吗？"
" 没有，我们会努力的！" 听到美女的话，几个男人立刻振奋了精神也跟进了玻
璃柜中，而助手也将拘束道具送进到了玻璃柜的旁边，在一辆装扮朴素的推车上，
放满了镣铐和锁链之类的东西。

　　首先，他们当然是让娜迦娑分开双腿，跨坐在玻璃柜中的那根金属棍上，不
过，那根棍子刺进的地方可不是美人的阴道，而是娜迦娑的菊蕾。同样经过了精
液的滋润，但是后庭在逃脱的时候大概会更加麻烦才对。

　　娜迦娑在被那几个男人扶着坐上那根棍子时，并没有抗拒，但是也依然露出
了认真的神情，毕竟，这根棍子会捅进她身体里很深的地方，甚至压迫到内脏。
慢慢调整着呼吸，下身也在慢慢摇晃着，一直到小腹上出现一个明显的突起以后，
娜迦娑的双脚才终于踩到玻璃柜的底面。

　　" 好刺激的感觉！已经快要刺穿了！啊~ ！真是太刺激了！" 但当棍子完全
没入身体以后，娜迦娑的神情却在一瞬间轻松起来，她稍微扭动身体，感受着在
自己肠道之中的冰冷金属物，发出了满足的呻吟来。

　　但是还不等娜迦娑再享受一下的时候，她的双脚就被扣在了金属棍底部的环
扣里，然后，负责拘束的男人还用挂锁锁死了环扣。而另外两个环扣也不能空着，
那几个男人用手按住娜迦娑的肚子，让她把身体向后折去。

　　这时，刺进娜迦娑肚子的金属棍就像是要把她的肚子捅穿了一样。当她的身
体后折时，她小腹上的突起几乎已经可说是变成了突兀的山峰一样。娜迦娑张开
嘴，什么话都不能说，不断调整呼吸忍耐着这种强烈的刺激。

　　而在娜迦娑的菊蕾，因为那根棍子，还有娜迦娑的身体向后反折的关系，几
乎都已经被撬开了，刚才灌进去的精液在慢慢倒流出来，菊蕾的所有褶皱都已经
消失，已经到了被撕裂的边缘。不过，就在这时，娜迦娑发出了一声畅快的吐息。

　　她的双手手腕也终于被扣了金属的环扣里。现在，美丽的女子就已经被变成
了一种相当辛苦的姿势了。以艾碧看来，这简直就是一种酷刑了，她无法想象有
人可以从这种情况下逃脱出来。

　　但是，更让艾碧想象不到的是，这种拘束居然还只是开始而已。

　　一个男人蹲了下来，把一副眼罩套上了娜迦娑的眼睛，这样，她就只有依靠
直觉来判断这次逃脱表演已经进行了多少时间。然后，连接着一根粗大假阳具的
口塞也被塞进了娜迦娑的嘴巴里，这个口塞上的假阳具可比刚才要她口交的那男
人的东西大得多。在好不容易将这个口塞填满娜迦娑的嘴巴以后，她的喉咙也已
经隆了起来。

　　本来这次表演就有窒息的危险，现在，娜迦娑要顺畅的呼吸就就更加困难，
而且连一点儿声音也无法发出来了。接着，一个金属的项圈也被套上了娜迦娑的
喉咙，卡在了因为假阳具而突起的地方。

　　在做过这些事情以后，几个男人聚集在旁边似乎稍微商量了一下。接着就又
开始拘束工作了。他们用铁链缠绕上了娜迦娑的手腕和脚踝，然后再把铁链连接
起来，用铁锁锁死。接着，再像是编织蜘蛛网一样，拉扯着这些铁链，将它们和
中央捅进娜迦娑身体的金属棍固定在了一起。

　　镣铐也被分别铐上了娜迦娑的四肢，而且为了增加逃脱时的困难，他们还故
意把镣铐铐在原本的扣环的下方，这样一来，等一下娜迦娑想要脱身时，就必须
要解脱掉每一层的拘束才可以，无法有任何取巧或者一时忽略的步骤。

　　当做完这些以后，这几个幸运观众也不晓得再如何拘束才好了。不过，他们
却没有离开玻璃柜，因为拘束的道具根本只用了一点点而已，他们明显是不甘心
嘛。突然，有个男人想起了什么似的，对其他几个人说了些什么，然后他们就又
开始行动了。

　　很快，一副镣铐就被锁到了娜迦娑的大腿上，然后一个连接着铁链的鳄嘴夹
给夹上了娜迦娑的阴蒂，一瞬间的刺激让这具美丽的身体也不由挣扎了一下。而
夹子后面的铁链在被拉长以后，缠绕上了锁在娜迦娑大腿上的镣铐中间，同样用
一个挂锁固定住。

　　接着，他们又把一个充气阳具塞进了美人的蜜穴，假阳具上的坚硬突起在充
气以后让美丽的瑜迦师感受到了强烈的刺激感，对等一下的逃脱产生了更多的障
碍。不过，既然已经对下面做了些事情，那么娜迦娑的乳房，这几个男人当然也
没有放过。

　　一副明显小得多的乳铐锁在了娜迦娑的乳房根部，让她这对漂亮的脂肪物充
血而变得更加性感，渐渐发红的乳肉顶端，一对精致的红色肉粒被夹子夹住，然
后锁链连接了夹子和捆绑美女身体的铁链，这样一来，她的任何动作都会刺激到
这对敏感的花蕾。

　　男人们这时，才很愉快似的拍打几下娜迦娑的乳房，然后离开了玻璃柜。

　　而当这几个观众一离开玻璃柜，助手就立刻将原本卸下的那面玻璃重新装在
了玻璃柜上，在用铆钉固定住以后，又慢慢的将一层固定用的胶状物涂抹在了玻
璃面的接缝处。就在他们这样做的同时，另外一个助手请那几个观众将用来固定
娜迦娑的镣铐和锁具的钥匙放进一个运做中的压缩机里。

　　显然，这是要销毁钥匙，这样一来，要逃脱出来，就只能依靠娜迦娑自己了。
此时，白色的冰冷氮气已经慢慢注入了玻璃柜中。随着这股冰冷的气体沉没下来
的，还有同样寒冷的死亡气息。

　　感受到温度变化的娜迦娑开始扭动身体。

　　在包厢中的艾碧将手双撑在包厢的扶栏上，身体向前倾出集中了一切注意力
看着这次惊险绝伦的演出。过去，她从来没有如此投入的看过什么表演，但是这
一次不一样，因为一种超越官能快感的刺激体验正在艾碧的心中慢慢萌芽，只是
她自己都没有觉察到而已。

　　艾碧的潜意识在想象着，想象着此时被困在玻璃柜中的人其实是自己，想象
着此时挣扎的人是自己。

　　冰冷的金属棍刺进自己的肠道之中，几乎要刺穿自己的肚子一样顶起小腹。
嘴巴被堵住，无法说话，呼吸困难。完全无法动弹，自己的任何动作，都只会刺
激到自己身体的敏感带，阴蒂，乳头，还有自己身体内部的东西，那跟粗大的假
阳具。

　　让人绝望的窒息感，寒冷，孤独，被人遗弃一般，死亡的威胁，甚至可以说
已经是死亡的前奏了，肉体的痛苦和精神的绝望，以及几乎不存在的唯一一线生
机。这些东西交织在一起，会使人类的繁衍本能产生出强烈的性快感，如果就此
死去，甚至可能达到人生最快乐的一次高潮。

　　不，高潮什么的事情，艾碧并没有去想，她只是单纯的感觉到注视着在玻璃
柜中的娜迦娑，自己的身体似乎也渐渐变得热起来，想要脱掉衣服，想要用冰水
冷却自己的神经。

　　但对于此时的娜迦娑而言，冷水绝对不是什么好东西，因为此时玻璃柜中的
温度已经下降了很多，玻璃壁上都已经因为内外温差而结霜了。娜迦娑在肉体可
以忍受的极限程度挣扎着，但是在外人看来，这种挣扎毫无意义。

　　铁链因为娜迦娑的挣扎而发出声响，牵动了夹在她身体关键部位的夹子。这
样的刺激让娜迦娑不得不停止动作，再次调整呼吸，让自己开始新的挑战。不过，
挣扎什么的，绝对只是徒劳而已，这一点倒是毋庸置疑了。

　　咬紧了口中的假阳具，娜迦娑不再扭动身体，而是小心的抬起手臂，控制自
己手掌的肌肉和关节，这正是瑜迦术中的技术，对于自我肉体的控制能力。这种
最低限度的动作并不会刺激到美人瑜迦师的身体，娜迦娑的逃脱行动能够总算是
有了些进展。

　　在时间已经经过了两分钟以后，玻璃柜里终于发出了" 啪" 的一声，娜迦娑
将自己的手腕从镣铐和环扣中解脱了出来。可是，她依然无法直起身体，因为还
有铁链将娜迦娑的手腕和脚踝连接在一起，这种最小运动程度的逃脱依然要继续
持续。

　　喷洒在美人瑜迦师身体上的水已经开始凝结，在薄薄的一层冰只要稍有动作
就会碎开，但就算如此，这也同样是痛苦的事情，身体变得越来越僵硬，如果要
挣碎冻结身体的冰晶，要微妙的控制力道，在弄碎冰晶时还不能因为动作太剧烈
而刺激到身体。

　　在如此绝境中，时间流逝不停，当娜迦娑终于将双手完全解脱出来，并且直
起身子时，她所剩下的时间只有两分钟而已了。不过，从痛苦的反折状态里解脱
出来，对于娜迦娑而言，也算是一件轻松的事情才对。她扯掉了眼罩，然后开始
继续努力脚踝上的束缚。

　　双脚踩在已经开始冻结的玻璃柜底面上，如果稍微站立的时间长了点，就会
被水将脚和玻璃冻在一起，如果再想挣脱恐怕连皮肤都会撕掉。但是，此时的娜
迦娑毕竟已经解开了双手的束缚，再扯开夹住自己乳头和阴蒂的夹子以后，娜迦
娑的动作也可以变得更剧烈一些了。只过了几十秒，她就已经顺利的将双脚的约
束也给摆脱了。

　　此时的娜迦娑已经无暇去理会口塞和阴道里的假阳具，实在连大腿上的镣铐
也不去理会。她用脚掌撑着捅进自己身体的金属棍，慢慢将这根棍子从自己的菊
蕾之中退了出来。已经冻结的精液将她的直肠和金属棍冻结在一起，可以想象这
种拔除的痛苦，但是在银幕上，娜迦娑的眼神里却毫无痛苦之情，高度集中的精
神已经将痛觉的影响力降到最小的程度。

　　" 啊……" 而在包厢之中观看着眼前这一幕的艾碧小姐却不禁倒吸一口凉气，
因为她清楚的看到，在银幕的特写镜头里，娜迦娑的肠道几乎都被从身体里拉扯
出来，被粘黏在金属棍上的，不只是被冻住的精液和肠液而已，甚至还有鲜血的
痕迹。

　　艾碧的心跳变得更快了，抓住扶栏的双手也更有劲了。

　　她所惊讶的，并非只是娜迦娑对于这种痛苦的承受力，而是更让她难以想象
的事实，因为从娜迦娑被插入了假阳具的阴道之中，甚至还在溢出散发热气的淫
水，这绝对不是失禁，只可能是因为兴奋而产生的花蜜，当从身体里带出的温度
消失以后，这些液体就凝结在了娜迦娑的大腿内侧，就像是晶莹的水晶。

　　" 难道说……她居然还有快感吗？" 对于艾碧而言，这已经是完全无法想象
也完全无法理解的事情了，她甚至都没有觉察到，在自己的惊讶之余，内心深处
对于这种快感本身的好奇。在银幕的特色镜头中，在娜迦娑那双似乎因为高度集
中意志力而显得空虚的眼眸里，其实隐藏着欢愉的颜色。艾碧在无意识中注意到
了这一点。

　　舞台之上，惊险的表演依然还在继续着。

　　而当时间还剩下最后四十多秒时，娜迦娑已经完全摆脱了金属棍。她趴下身
体，跪在了唯一的逃脱口边，推开了冰冷的玻璃，于是那个通向生命的圆孔就被
开启了。可观众依然没有松一口气的感觉。

　　因为要脱离这个小小的圆孔也不是那么容易的事情，身体几乎已经僵硬住的
美人瑜迦师必须要将身体紧贴着冰冷的玻璃，施展瑜迦的技巧控制肌肉和关节，
这样才可以从这个圆孔之中钻出来。对于一般人而言，这同样是不可能完成的任
务，况且，如果不在三十秒内脱离的话，就有可能被突然关闭的圆孔处的玻璃给
截断身体，这样的精神压力绝对是一般人可以承受的。

　　但是，这一次的表演者是娜迦娑，无论肉体还是精神都已经锻炼到极至的杰
出瑜迦师。只见她蜷曲身体，肩胛诡异的向后背扭曲，然后将头慢慢从圆孔中探
出。而她的双腿则跪在冰冷的玻璃面上，慢慢舒展，利用腿的力量将身体推出了
圆孔。

　　此时的娜迦娑，她的身体几乎变得和头的大小一样了，刚好可以从那个圆孔
里穿出来。当她的双手从圆孔中脱离以后，娜迦娑就立刻舒展开手臂，将双手贴
在玻璃柜的外侧，只是稍微一用气，就将交叠起来的双腿也拖出了圆孔。

　　就在这一秒，观众爆发了热烈的掌声和欢呼声，大银幕上显示出了剩余的时
间，十三秒，在还剩下十三秒的时候，娜迦娑小姐就已经顺利的从如此险恶的绝
境里逃脱出来了！

　　" 不可思议！！不可思议！！" 而同样用力鼓着掌的艾碧已经完全呆住了，
她只能重复着这样的形容词而已，看着舞台上轻松取掉剩余拘束具和身体里的假
阳具的娜迦娑小姐，艾碧甚至有一种被这个身影迷倒的感觉。

　　这样的演出，的确是最完美的技术才能做到的事情！勇气和智慧，还有美丽，
这就是舞台上的娜迦娑小姐。艾碧从来没有想过会有这样刺激而迷人的演出。那
个在舞台上微笑着答礼的娜迦娑简直就像是女神一样了。

　　" 虽然不是空前绝后，但的确已经是技术的顶峰了。" 不知何时回到包厢中
的东山遥喊着艾碧的名字，让她从刚才那绝伦表演之中回过神来，这时，艾碧才
意识到自己已经口干舌燥了。遥小姐适时的递上了一杯咖啡。

　　" 谢谢。" 接过咖啡的艾碧脸上依然泛着兴奋的红晕，她连忙坐回了位置上。

　　" 很精彩的演出吧？" 看着小口喝着咖啡的艾碧，遥小姐微笑着问道，然后
将视线慢慢转向了舞台，" 就是因为如此精彩，所以才有欣赏的价值嘛。" " 的
确很精彩！" 艾碧听到遥的话，连忙将杯子捧在手里，情绪有些激动的附和着。

　　" 就因为如此完美的技术，所以才会被ＰＥＣ看上嘛。可是，对于精神已经
锻炼得无懈可击的娜迦娑小姐而言，要想出让她接受挑战的条件也很困难呢。"
遥却不紧不慢的说出这样的话来，瞬间唤起了艾碧的记忆。

　　在白天，邀请艾碧小姐到这里的时候，东山遥也说过这样的话，美国的ＰＥ
Ｃ想要玩弄娜迦娑的生命，让她用自己的性命作为旁人赌博的道具。

　　" 放心吧，至少今天晚上，什么事情也不会发生的哟，艾碧姐姐。" 可是这
一瞬间，看穿了艾碧心思的遥却微笑着打断了艾碧的思绪，" 只要好好观看表演
就可以了，已经没有什么需要担心的事情了。" 艾碧听着东山遥的话，慢慢将视
线转向了其他包厢。在光线沉暗的剧场之中，那些ＰＥＣ的变态应该也坐在这个
空间里，但是，他们真的不会对舞台上那个美丽的女人动手吗？这种疑惑根本无
法全部消散，就算有东山遥的保证，也同样无法消散。

　　无法言明的感觉，似乎娜迦娑小姐已经堕入了预示死亡的陷阱中一般。这种
危险的预感就在艾碧小姐的意识深处涌动着，可是，她自己却无法捉摸到这份危
险预感的本质，所有的一切都只是一种若有若无的不安而已。

　　就因为这份不安，艾碧甚至都没有好好的观看接下来的演出。一直到最后结
束时，当所有人在舞台上谢幕之时，她才回过神来。演出已经顺利结束了，就如
同东山遥的保证一样。

　　" 已经结束了哟，艾碧姐姐。" 遥这样说着拉起了艾碧的手。

　　" 啊，是啊。" 依然有点心不在焉的艾碧转过头去，看着已经落幕的舞台，
心中的不安并没有消失，" 真的结束了吗？" " 啊，当然，不过，下个星期，娜
迦娑小姐应该还有一次演出才对，如果有机会的话，再一起来看啊。" 东山遥笑
眯眯的说道，她似乎没有觉察到艾碧的不安，只是单纯以为她还没有从如此精彩
的演出里回过神来而已。

　　听到东山遥的话，艾碧小姐也转回头来露出微笑：" 嗯，下次再一起来看吧！
" 她这样说着。可是，这一秒的艾碧根本不知道，所谓的" 下次" 已经无法到来
了。在遥远的未来也依然无法改变的遗憾的记忆，悲伤的记忆，愤怒的记忆。

　　这一切都是在这段轻松回忆的时间里，还不曾发生的事情。

　　身体振动了一下，艾碧睁开了眼睛。

　　飞机已经渐渐滑入了跑道。因为才刚睡醒的关系，头脑依然还有点不清楚。
不过，端起咖啡杯的时候，艾碧已经可以清楚的意识到这才是现实的世界，并非
那个美丽的梦境。

　　" 真是……梦到那个时候了啊。" 这样嘀咕着，艾碧慢慢偏起头来。在记忆
里，自己会成为魔术师的理由，自己作为魔术师的原点都是在那段记忆之后呢！
但是，明明已经很长时间没有梦到那时的事情了啊，为什么会再次想起那时的事
情呀，在疑惑的时候，心中那份久违的不安感似乎慢慢重新出现在了意识深处。

　　" 算了，反正马上就要见到前辈了……嗯，遥小姐应该变化不小才对呢！遥
小姐啊，遥小姐啊！" 这样眯起眼睛来的艾碧摇了摇头，将所有多余的不安忘记
掉，重新想起了快乐的事情。

　　此时的艾碧小姐完全没有意识到，那封已经被遗忘在了记忆外的邀请函现在
依然放在自己的行李一角。这一切，就像是当初艾碧小姐成为魔术师的理由一般，
一切都像是命运的安排。

　　慢慢的，飞机已经停住了。艾碧已经到了自己宿命之旅的又一站。

　　" 前辈~"少女呻吟着仰起头来，娇小的身体颤抖着，仍在发育中的小小胸部
随着急促的呼吸而起伏着，两颗乖巧的粉红花蕾挺立在少女的胸前，" 前辈~ 啊！
那里，就是那里啦！" 另一个短发美人正伏在少女的两腿之间用手指玩弄她敏感
的花瓣。

　　淫糜的汁液已经沾满了美人的手指，如同在呼吸一样开合的少女蜜穴中，这
样透明的汁液依然在溢出，带着少女的体温和气味，因为刺激感而蠕动的花腔内
壁在淫汁的浸润之下散发出了妖艳的光彩，完全不是少女的年纪该有的淫乱色彩。

　　" 小月已经很想要了吧？" 这时，那个美人抬起头来，帅气的脸庞已经染上
了一层红晕，这绝对不是因为羞涩，而是单纯的兴奋，因为精神上的高度亢奋，
这位美人的笑容都已经染上了邪气。东山遥，这位有着天才之名的大小姐所喜欢
的，恰好是同性，无论何时都老神在在的她也只有在沉溺于肉欲中的时候，才会
因为兴奋而露出癫狂的模样。

　　而被遥小姐推倒的少女，虽然还未成年，不过单就性经验而言，已经是相当
的丰富了。少女曾经是某世家家主饲养的性玩具，喝下的精液恐怕比母乳还多，
至于身体的调教和训练当然也已经完成。不过就算如此，在遥小姐的技巧之下，
少女依然露出了难得的痴态。

　　看着少女微微闭起的双眼，红色的脸颊，还有从唇间滑落的唾液，看着少女
颤抖的身体，她胸前的两点蓓蕾，不时痉挛的大腿内侧，看着这绝对不是演技的
痴迷反应，遥小姐满意的舔一下自己的嘴唇。

　　" 嘛~ 如果小月不想要的话，我现在住手也可以哟。" 遥小姐一向冷峻的脸
上挂起了邪恶的笑容，一边说着这样的话，一边将手指移向了小月的花瓣顶端，
那颗充血的珍珠正是她的目标。

　　" 啊~ 前辈~ 不要……不要停啦~ ！" 感受着自己小小的阴蒂上传来的刺激，
小月的身体再次抽搐起来。遥小姐不只是用手指恰捏小月的阴蒂而已，更将尾指
点在了小月的尿道口，轻轻拨弄着那处敏感的孔道，带着浓郁气息的液体从那里
渗了出来。

　　" 是不要，还是不要停？" 遥小姐坏笑着，伏到在了小月娇小的身体上，把
染上小月尿液的手指伸到了小月的唇下，" 是不要吗？" 这样说着，遥小姐伸出
舌头舔起了小月的胸脯，虽然还不够丰满，但是浸透汗水的乳房依然溢出了少女
的芬芳。

　　小月完全闭上了眼睛，视线陷入了黑暗之中，其余的感觉却变得更加敏锐，
不只是身体被抚摩产生的触感，从挨在自己的唇下，来自东山遥的手指上自己分
泌出的液体的强烈气味以在刺激在小月的神经。

　　身为人类的本能，曾经身为性玩具的反射，混杂在小月的意识之中。更何况，
东山遥所以使用的技巧根本就不是一般人可能掌握的东西，刺激身体敏感的穴位，
同时使用语言进行催眠暗示，只就技术而言，即使是小月这样的专业人士也抵挡
不了。毕竟，以实际伤害力而言，遥小姐有先天上的不足，自然只有依靠技巧弥
补了。

　　小月的鼻翼急促的开合，发出" 哼哼" 的声音来，不自觉的伸出了自己乖巧
的舌头慢慢舔在了遥小姐的手指上，味觉也随之受到刺激。虽然已经无法理智的
思考，但是小月依然咬住了遥小姐的手指，吮吸着，就像是婴儿一样。

　　而将头埋在小月胸前的遥小姐，她咬住了小月的乳头，用牙齿轻轻撕磨起来，
一瞬间，从胸前闪出的电流贯穿了少女的神经。小月吮吸着遥小姐手指的牙齿不
觉一用力，铁锈的气息就在嘴巴里弥漫开了。

　　虽然痛觉从指尖传来，但是遥小姐的动作却完全没有被阻止。不过，就像是
要惩罚小月似的，遥小姐的牙齿也稍微加大了力气。" 啊！" 这一次，小月叫出
了声来，舒展开双腿，而原本垂落的手臂也抬了起来，轻轻抵在遥小姐的头顶，
" 不要……" " 不要？呀，小月是说' 不要' 吗？" 遥小姐松了口，但是另一只
手却并没有停止揉弄小月两腿之间泌出蜜液的花瓣，动作甚至还要更激烈了一些。

　　而这时，小月只是闭着眼睛，歪着头呻吟着，刚才一瞬间本能的" 不要" 已
经变成了断断续续的" 不要停".在发出这样声音的时候，小月的手也挪到了自己
的胸前，指尖在樱色的乳晕上划着圈。

　　东山遥撇一下嘴，然后就抬起身体，将自己那对显然丰满得多的美乳悬在小
月的胸部上方，让自己胸前同样已经挺立起来的蓓蕾落在了小月的花苞之上，然
后慢慢旋转，一种就像是巧克力在舌尖缓缓融化的细腻快感从那两点蔓延开来。

　　" 哟哟，小月的身体很不错嘛，虽然现在还不行，不过马上就会和姐姐一样
成熟了哟！" 这样笑着说话的遥平时绝对看不到，至少遥小姐在其他时候不会自
称是" 姐姐".但对于小月而言，这种事情根本不重要了。

　　头脑内已经完全充斥满了粉红色欲望的小月，她只是用身体迎合着遥小姐的
挑逗，两腿间本应紧闭的门户更是毫不设防，多年调教的结果就是，东山遥明明
只是在花瓣处揉弄的手指，只要稍微触及到花腔的肉壁，就会因为蜜液和肉壁本
能的蠕动而滑进深处。

　　那粘稠的肉壁就像是完全独立于小月意识之外的生命，只是饥渴的要求着被
充实。于是，遥小姐的手指也就不再拒绝这样的邀请，两根手指直接探进了小月
的花腔之中，在小月淫乱的身体里进一步激烈的运动着，而花腔之外的大拇指则
不时的挑逗一下小月的花蒂和花瓣。这实在是相当娴熟的技巧了。

　　随着遥的每一个动作，小月的身体都会忠实的反应出主人的心情。至少，花
腔的肉壁会突然合拢夹住遥的手指。

　　但是，只是这种程度的话，就算挑起了小月的欲望也无法使小月达到高潮的。
对此，遥小姐心知肚明。从一开始，她就是打算先满足自己再说的，虽然有点对
不起小月，不过，遥小姐自己的两腿之间，也早就泛滥出淫乱的汁液了。

　　相当了解自己身体的遥小姐合拢了双腿，然后用单手支撑着身体，看着自己
身下的小月，看着她毫无理智可言的笑容。一种强烈的欲望冲击着遥小姐的神经，
想要得到小月，想要和小月融为一体，这种念头就完全止不住的从脑袋里冒出来
了。

　　原本放在小月两腿之间的手掌被抬起，阵地转移到了遥小姐自己的秘密花园。
" 啊，已经这样了啊！" 虽然早就已经感觉到了，不过用手确认以后，遥小姐还
是感叹了一下，自己的两腿之间，大概不比小月现在的样子好多少。所差不同的，
只是遥小姐此时还有理智而已。

　　" 前辈……" 小月只能模糊的喊着遥小姐了。

　　看着这样的小月，遥的神情似乎也更加迷乱，她伏身在小月的耳边轻声说道：
" 好了，好了，小月，马上就能感觉到更大的快乐了哟！" 然后就侧转身体，拉
开小月的腿，将自己修长的美腿慢慢探入小月的身下，让自己的花园慢慢靠近小
月的花瓣。

　　就是在这个时候，遥小姐家的门铃响了。

　　" 打扰到遥小姐，真是太失礼了。" 虽然为艾碧开门的东山遥总算是穿着整
齐，但是艾碧小姐毕竟不是未经人事的女孩子，只要一看东山遥的脸色也能猜到
她正在做些什么，况且，在过去艾碧也经常和东山遥做类似的事情。

　　" 呀，被艾碧姐姐看到了失礼的样子了。" 对于艾碧的话，就算是一向冷静
自若老神在在的东山遥也只好苦笑了，艾碧对于她而言算是熟人了，被看到自己
不检点的样子，的确是很失礼的。至于称呼，虽然在现在来说差别已经几乎可以
忽视了，但是东山遥依然像在学校时那样的称呼艾碧，对于她来说，心理上大概
多少回到了过去的感觉，虽然变得更迷人了，但是艾碧终究是当初那个艾碧嘛。

　　现在，客厅里只有东山遥和艾碧两个人而已，小月虽然有稍微出来打过招呼，
不过东山遥用眼神暗示她就留在房间里。小月虽然才十四岁，但因为成长的环境
实在不能说是正常，所以马上就理解到了东山遥的意思。

　　并不是说东山遥会和艾碧交谈什么不可告人的事情，只是如果只有她们两人
的话，对于艾碧而言会更轻松一些。只要用眼看，小月就已经发觉了艾碧小姐很
可能和东山遥有点超友谊的关系，如果自己出现在客厅里的话，就真是太不识趣
了。

　　" 不过，遥小姐和以前相比，似乎变了很多呢。" 看着东山遥露出苦笑的样
子，艾碧问道，" 过去的遥小姐总是笑得很轻松啊。难道是不欢迎我吗？" 听到
艾碧的话，东山遥连忙摇头：" 不，不是这样的。我也经历了很多事情嘛……大
概是成熟了吧？艾碧姐姐有没有觉得我散发出了成熟女性的美丽呢？" 就像是否
定艾碧的话一样，东山遥露出了轻松的笑意开了玩笑来。

　　" 嗯，连那样的小妹妹都要下手的遥小姐啊，还不能说是成熟的女性哦。"
顺着东山遥的话，艾碧也开起了玩笑来。原本还有点僵硬的气氛瞬间就变得融洽
起来，两个人似乎都找回了过去的自己一样，还只是学生时的东山遥和艾碧。

　　这样说笑着，两个人都开始聊起过去在学校时的事情，各种各样的事情。对
于这两个人而言，那时候的回忆都算是美好的东西了。在聊过学校的往事之后，
艾碧就说起了自己成为魔术师的事情，从不知名的魔术师，到现在可以在拉斯维
加斯拥有自己的专场演出，而这时的东山遥就变成了一个安静的听众。

　　" ……只是，最近有点想不出新的魔术点子了。遥小姐有什么意见吗？" 说
道最后的时候，艾碧似乎想起了自己这次来见东山遥的目的之一，本来就是想要
再讨论一下有什么新的魔术点子的。

　　" 但是，艾碧姐姐作为魔术师而言，已经很成功了吧？嗯，在拉斯维加斯有
自己的专场演出已经很了不起了。" 东山遥认真的说道，" 点子什么的，可以慢
慢来想，其实并不需要着急的。" 但是艾碧却摇了摇头：" 这个我也知道，只是
……说起来，我有梦到从前的事情。" " 从前的事情吗？" 听到艾碧的话，东山
遥稍微皱了一下眉头，" 是什么样的事情呢？难道是艾碧姐姐第一次和我做爱做
的事情吗？" 对于东山遥刻意的玩笑，艾碧小姐完全视而不见：" 是娜迦娑小姐
的事情，我梦到了那个时候和遥小姐一同去看演出的事情了。" " 啊……" 东山
遥不说话了。

　　" 如果不是因为娜迦娑小姐的死，我也不会成为魔术师呢。不过，有一大半
是被遥小姐劝诱的就是了，嗯，当时是为了帮助娜迦娑小姐报仇吧？" 艾碧继续
说着，但是那眼神似乎已经是陷入了回忆的样子，" 遥小姐是害怕我变得娜迦娑
小姐一样，所以才不希望我变得更出名吧？不过，你是多虑了，因为我从来没有
表演过逃脱类的魔术，所以，那些家伙也没有找我麻烦的理由吧？" 对于艾碧小
姐这样的理由，东山遥真的是连苦笑都苦笑不出来了。因为某些理由，艾碧小姐
已经完全忘记了自己曾经使用" 加百列" 这个假名，进行那唯一一次逃脱挑战的
事情了。东山遥可不能保证任何人都没有注意到，其实那个时候的" 加百列" 就
是艾碧小姐。但她也无法直接告诉艾碧小姐这个事实。

　　" 不，那些人的心理本来就无法用常人的立场去判断，所以，还是小心一点
比较好。" 到最后，东山遥所能说的也只有这样的一句而已。

　　" 对了，虽然当时只知道娜迦娑小姐是因为逃脱失败而死，但是具体的情况
到底是如何呢？她最后凄惨的样子，到底是遭受了什么样的折磨啊！" 艾碧突然
想起来了似的，看着东山遥说道，" 当时遥小姐不肯告诉我呢！到底是为什么啊？
" " 其实，那也不是不肯告诉艾碧姐姐，只是……" 东山遥摊开双手，" 对于那
时的艾碧姐姐而言，那些事情太残酷了一些。" 说着，东山遥叹息了一声，" 我
很清楚，艾碧姐姐成为魔术师的理由，其实是因为正义感，希望帮助死去的娜迦
娑小姐报仇。如果被那个时候的艾碧姐姐知道了娜迦娑小姐的死因，我觉得大概
现在坐在我面前的，就不会是这个温柔的艾碧姐姐了。" " 那现在的我可以知道
了吗？" 艾碧瞪大了眼睛看着东山遥，" 反正我也和逃脱魔术什么的没有了关系，
而且，报仇什么的事情，已经在那个时候都做过了，应该不会再有什么不良影响
了吧？" 对于艾碧的要求，东山遥没有马上回答，她只是默默的思考着，过了好
一会儿才像是要确认事实一样的再次将目光集中在艾碧的脸上：" 艾碧姐姐，我
很清楚你的演出中不存在' 依靠技术' 的逃脱魔术。但是，我还是希望你再给我
保证一次，不只是过去，未来，也请你绝对不要接触这种类型的演出。" " 啊，
遥小姐好认真哦。" 艾碧偏着头苦笑一下，" 好吧，我保证。" 说着，还把手放
在胸前心脏的位置，如同起誓一般。

　　在看到艾碧的保证以后，东山遥才点了点头说道：" 嗯，那就好了。的确，
艾碧姐姐会选择成为魔术师，和那时的事情有很深的关系，如果一直瞒着你也没
有意义。事实上，我有娜迦娑小姐最后一次挑战死亡的录象资料，毕竟当时我已
经在调查美国的ＰＥＣ了嘛，得到这种情报并不费力。" " 啊，有这种东西？"
" 有是有啦，总之，具体的情况你用自己的眼睛去确认吧。" 说着，东山遥就站
了起来，做了一个邀请的手势，" 请跟我来吧，就当是为当初的事情划上一个句
号好了。" " 哦。" 当艾碧小姐听着东山遥的话而站起身来的时候，东山遥并不
知道自己已经犯下了一个错误，因为无论她是什么样的天才，也只是一介凡人，
不可能未卜先知，更不可能知道就在艾碧小姐的行李里，还放在一张来自暗黑放
送局的邀请函。

　　简单而言，人类的因缘这种东西，是无法凭借人类之力轻易扭转的，就算是
东山遥这种天才，也只能将其拖延，但这种拖延根本无法阻止命运的最终实现。
最后的结果就是，艾碧小姐依然从东山遥手中得到了那张拷贝过的录象资料。

　　" 就是这个了。" 在标注为红色的盒子里，东山遥取出了一张光碟递给了艾
碧小姐，" 原版的话不在我手上，这个是后来重新拷贝的。" " 啊，谢谢。" 艾
碧在接过光碟的时候，下意识的将目光转向了那个红色的盒子，上面写着黑色的
" 死" 字，显然里面放着的东西都比较危害正常人类的心灵健康呢，所以，艾碧
马上就移开了视线。

　　" 艾碧姐姐看过以后，就把它销毁了吧。" 东山遥就盒子重新收起来，然后
用轻松的语气说道，" 艾碧姐姐看过以后，这个东西也就没有存在的必要了。"
" 我知道了，对啊，对于我来说，这个就是一个句号嘛。" 艾碧也笑了笑，语气
变得轻松起来，在她的记忆里，全部的事件在很多年前就已经结束了，现在不过
是画上一个句号而已。

　　两个人就这样说着话，东山遥打开了放在旁边书桌上的电脑，艾碧站在遥的
身边，将光碟放进了光驱里。随着光碟转动的声音，播放器开始播放引导艾碧命
运的最后一块碎片。

　　" 娜迦娑在此宣誓，无条件的接受ＰＥＣ主办的演出，以任何拘束，禁锢，
从绝境中逃生的挑战，即使表演失败，也绝对不会因为心有不甘而提出抗议。"
一丝不挂的娜迦娑以轻松的语气读完了誓词，和其他那些二三流的魔术师不同，
如果是逃脱术的话，这个性感迷人的美女可是有着绝对的自信，因为以技术而言，
娜迦娑的确已经算是人类之中最杰出的了。

　　这个时候，一个造型奇怪的家伙出现在了舞台上。这个人就像才从翡冷翠的
面具狂欢节上归来一般，带着如同爱仑坡小说中一样的鲜红色黑死面具，而身上
也同样裹着象征不祥的斗篷，整个人就像是噩梦中才会出现的疯狂概念一般。

　　" 真是游刃有余的气势啊。" 对于带着轻松表情读出誓词的娜迦娑小姐，这
个面具人这样说道，声音显然是经过面具之后某种机械的处理，不只没有感情也
缺乏抑扬顿挫，明明说话者是人类，但却有着非人类在发表议论的不谐感。

　　" 嗯，也不是啦，其实我也很紧张呀。这位，先生或者女士？" 娜迦娑将头
转向了这个有着奇妙存在感的面具人，那个被红色斗篷纠缠包裹的身体看不出身
材，就连身高也显得不真实，总之，完全无法判断这个人是男是女，是老是少。

　　但对于娜迦娑而言，这并不重要。这种事情只要稍微挑逗一下就可以知道了。
她的笑容变得更加迷人，舌尖抵在牙间，慢慢将身体倾向那个神秘人，随着身体
中心偏移，娜迦娑的一只手自然而然的揽住了那个面具人，然后抬起大腿靠在了
面具人的腿旁，缓慢的上下摩擦着，而另一只手的手指也轻巧的钩住了神秘人那
张荒诞面具的下沿。

　　" 不介意的话，我想看看你的真面目呢！" 这样说话的时候，娜迦娑的香唇
已经贴近了那张冰冷的面具，她甚至可以看见自己呼吸在光滑面具上形成的水汽，
虽然只是转瞬既逝，但也感觉得到这张面具的冷酷和厚重。

　　而这个面具人也从斗篷之下伸出一只手来，就像是为了隔绝自我和外在一样
的厚重皮手套，就同面具一样冰冷的手套，直接贴上了娜迦娑后背躁热的肌肤，
顺着胛骨的线条滑到美女的背心，然后慢慢向下游落，一直垂到尾椎上端的位置。

　　这个时候，娜迦娑胸前那对柔软的乳房已经压在面具人和她自己之间，柔软
的乳肉填满了所能触及的所有空间。

　　" 只有我被你看得这样清楚，不觉得不公平吗？" 随着这样说话，娜迦娑原
本只是揽在面具人腰间的手开始向下滑。而就在这时，这个面具人却用另一只藏
在手套下手握住了美女的手臂，阻止了她的动作。

　　" 抱歉，我有不能露出自己真面目的理由，美丽的小姐啊。" 这样道歉的时
候，神秘人将自己的面具贴在了娜迦娑的脸上慢慢摩擦起来，那种无情感的机械
声音似乎也变得有了点感情，" 如果可以，我也希望用自己的嘴来品尝你的味道
啊。" 这样露骨的回应着娜迦娑的挑逗，如果没有面具的话，这个神秘人大概已
经满脸委琐的样子舔遍娜迦娑的全身了。可惜的是，因为这身严密的装束，面具
人所能做的事情也没有多少了。

　　大概因为是意识到了这一点，娜迦娑松开了手，虽然面具人的手还落在她的
腰间，握着她的手臂，但至少她结实的美腿没有继续缠住面具人的身体了。

　　" 嗯，那么今天是你安排的挑战吗？" 娜迦娑微微一笑，伸出手指弹一下那
张冷酷的面具，" 我很期待哟，绝对不要手下留情哦！" 听到娜迦娑这样的话，
面具人也松了手，然后从面具后发出了机械的笑声，没有任何起伏的笑声，虽然
并不算难听，但听到的人却有种利器划过玻璃的厌恶感，不是生理上的排斥，而
是心理上的厌恶。

　　" 哈，哈，哈，哈。" 接着，没有任何征兆的，这个怪异的笑声就猝然停止
了，面具人用那个毫无感情的声音说道，" 对于你，美丽的小姐啊，我真是舍不
得伤害你啊。但是为了表示对你的敬意，我绝对不会丝毫的手下留情。" 说着这
样的话，面具人稍微退开一步，虽然无法知晓面具后的表情，但是感觉上，这个
人应该正在用某种不属于正常情感的目光观察着娜迦娑美妙的身体，裹在厚重手
套里的手已经托住了面具人自己的下巴。

　　如果要说完美，娜迦娑的身体应该还有一线的距离，简单而言，她的身体线
条太过明显，也就是说肌肉稍微多了一些，不过，这种健康的线条在妖艳之外展
现出了高贵的优雅，和那充满挑逗性的神情全然不同，却又微妙的融合成了别样
的气质。

　　" 怎么？难道突然舍不得了吗？" 对于面具人的样子，娜迦娑嫣然一笑，迈
出一步跟到了面具人的眼前，" 面具先生？" " 不，我只是遗憾而言，马上就要
把如此美丽的肉体破坏了。" 无感情的机械声音干脆的否决了，然后，混入了异
常的笑声，" 如果把美的东西破坏，就算是悲剧的话。那么人类的存在本身就是
悲剧性的，那就是人性的阴暗面了。" 提出如此充满哲学性的观点之后，面具人
伸手拉住了娜迦娑的手臂，" 但这也算是一种必要的存在。" 随着最后一个词从
嘴里说出，面具人抬起了另一只手，同时也兼任这个俱乐部服务生的工作人员马
上就把已经准备好的道具送上了舞台的中央。

　　" 希望我的设计，不会让娜迦娑小姐失望，毕竟，以技术而言，你已经达到
了技术的顶峰嘛。" 这样说着话的面具人松开了握住娜迦娑的手，慢慢转向了送
上舞台的那件奇妙道具，" 千夜一夜物语，收集了公元世纪流传在中亚地区的民
间故事和传说，而和这件道具有关的传说，这个故事的源头虽然是在埃及，但是
使之流传变得更广，却是在印度的佛经之中，千夜一夜物语显然是从此取材。"
娜迦娑带着轻松的笑意将视线也转向了那件道具。

　　" 是吗？呀，看来我可是危险了呢~ ！" 在水银灯下，舞台中央摆放着的是
一樽华丽的瓶子。这东西是套瓶的样式，就像是俄罗斯套娃一样，内侧是晶莹透
明的玻璃瓶，只要看看映在瓶子上的光线就可以知道了。而在玻璃瓶的外侧紧密
的贴上了一层金属制成的外瓶，镂空出了翻覆的花纹，盛开的曼佗罗花，绽放的
莲花，纠缠的云纹，充满了印度风的感觉。但是外侧的瓶子只是套出了玻璃瓶的
瓶身而已，相比那圆润的瓶腹，从仿佛莲花一样开放的金属瓶口伸出的玻璃瓶嘴
就显得修长而美丽了。

　　" 瓶中的魔鬼，千夜一夜中最经典的故事，相信娜迦娑小姐一定也很熟悉这
个故事吧？" 面具人用那个没有波动的机械声音说道，" 我想我不需要再讲述一
次了。" 一边说着，面具人一边走向了那个漂亮的瓶子，" 等一下就会把娜迦娑
小姐放到这个瓶子里。" 听到面具人的话，娜迦娑露出一副果然是这样的表情撇
撇嘴角。

　　" 原来你是把我当成了魔鬼啦？" " 如果地狱里有你这样的魔鬼，那我死后
绝对不会去天堂的。" 虽然是在说笑，但是用面具人那经过处理的声音说出来的
时候，依然带着一种诡异的危险气息。说着这话的面具人稍微转过头，应该是将
目光停在了娜迦娑的身上，然后继续说道：" 不过，我当然不会让娜迦娑小姐直
接进到瓶子里去的，那样的话未免太过无趣，娜迦娑小姐也不会满足吧？" 对于
面具人露出险恶本意的话，娜迦娑只是妩媚的一笑：" 嗯，我似乎没有拒绝的选
项吧？" 一边这样说着，她一边坦率的摊开双手，" 那么，你有什么好主意吗？
" " 要说好主意，我也只是根据自己的智慧作出判断。不过娜迦娑小姐可以放心，
我绝对不会做出把你截肢之后再放到瓶子里，这种粗野的行为和我的道德相违背。
至少，我可以保证，你还有一个机会。" 面具人带着那让人讨厌的电子笑声，转
向了娜迦娑的一边，" 对于娜迦娑小姐这样，已经达到了技术顶峰的人而言，稍
微复杂一点的姿势应该也做得出来吧？" 瑜珈之中，本来就有对身体的锻炼，修
行各种体势，以更好的集中精神以追求更接近于神明的精神境界。很多瑜珈大师
甚至可以自由的控制肌肉让自己的身体扭曲出常人绝对做不到的体势。

　　作为在" 技术" 上已经达到顶峰的娜迦娑，面具人的要求根本不算什么困难
的事情。只是，如果要在复杂的姿势下展开逃脱，那可就有难度了。但就算如此，
娜迦娑也丝毫没有怀疑自己能力的意思。

　　" 你要我怎么做呢？" 她用轻松的语气问道。

　　" 娜迦娑小姐也已经看到了，这个瓶子的空间可是紧张得很。所以，请你把
身体尽量的卷曲折叠起来。" 面具人说出了自己的要求，" 向后反折。" 这时，
娜迦娑也不再多说什么，稍微调整一下呼吸，然后很轻易的弯下了腰。不过不是
向前，而是向后，就如面具人的命令一样。那光滑美丽的身体就像是橡皮泥做成
的一样，轻易就完成了这一困难的要求，如果从侧面看，娜迦娑小姐的身体就像
是一个倒过来的Ｕ型，双手攀住了笔直站立着的修长美腿，而头则从双腿之间探
了出来。美女的每一寸肌肉都融进了她现在这姿势所形成的柔美线条之中，而本
来并不算相当刺激的那对乳房却变得格外突出，那对圆润的乳房挺立在因为扭曲
身体而露出肋骨显得瘦了许多的身体上，那对乳头也已经变得坚硬，在灯光的照
射下，美女身体流出的汗水在这块柔软的美肉上流出了性感的痕迹。

　　" 真是不错啊，娜迦娑小姐果然很了不起。如果是我，绝对做不到如此轻松。
" 面具人如此说着，走到了娜迦娑的身边，将包裹在冰冷手套中的手放在了美人
的小腹上。因为娜迦娑现在的姿势，她的阴部已经成为了身体上最高的位置了，
那丛稍显杂乱的栗色阴毛在灯光下似乎变成了暗金色。

　　" 你的手可不老实啊！" 突然，娜迦娑发出了一声呻吟，然后就嗔怪起那个
面具人来。原来，面具人的手就在娜迦娑的肚脐周围画着圈，轻柔的挑逗着她的
性欲。明明有手套的阻碍，但是面具人的技巧显然很是老到，柔软到恰好的力度
温和的刺激着娜迦娑，然后顺着她肋骨突出的线条抚摸着，一直到美女的双乳之
间，接着再慢慢延着乳间的划出直线，再将手指拉回到了娜迦娑的蜜穴上方，拨
弄着娜迦娑的阴毛，而大拇指悄悄按在了她的阴蒂上。

　　" 不是我的手不老实啊。" 面具人一边怪异的笑着，一边玩弄着娜迦娑的身
体，" 虽然这样说有点老套，但是娜迦娑小姐的身体却很老实。已经有反应了吧？
应该是有了吧？" 面具人说着，将手掌贴在了娜迦娑的阴唇上，就像要把手给塞
进她的蜜穴似的用力压着手掌，还不时的上下摩擦着娜迦娑的那两花蜜肉，" 不
过，老实一点比较好，因为湿了以后，比较方便接下来我要做的事情。" 说完这
一句，面具人的手离开了娜迦娑的阴户，手掌和蜜穴间牵连出的晶莹蛛丝马上就
断掉了，留下的，只是在手套上的水迹而已。而随着面具人这样的动作，工作人
员连忙递上了一个灌肠用的针筒，里面已经装满了液体。

　　" 这个量，娜迦娑小姐绝对可以忍受。" 面具人的电子声音虽然没有任何变
化，但听上去却满是恶毒，这个针筒装的液体，应该已经有一千毫升了。在说这
话的时候，面具人就已经把针筒捅进了娜迦娑的秘唇之间，粗大的针筒至少有小
半都进到了美女的身体里。

　　" 啊！轻点！" 这突然的举动，就算是娜迦娑也忍受不住，第一次发出了这
样的声音。看样子，那个针筒应该已经是直接进到了她的子宫里才对。而接下来，
当面具人慢慢把针筒里的液体注射到娜迦娑的身体里时，她那因为反折而挺起的
小腹略微隆起的样子，正是说明了这样的事实。

　　" 难道这种程度，就让娜迦娑小姐受不了了吗？别说这种笑话了。" 面具人
低下头来，用手反复摩擦着娜迦娑的小腹，然后从斗篷里取出一瓶香精油慢慢倾
倒在了娜迦娑的小腹上，顺着那突起的线条，晶莹如同流淌的宝石一样的香精油
散开在美女的身体之上，" 如果不是我必须戴着这滑稽的面具，我一定会亲吻你
的。娜迦娑小姐啊，你的身体虽然不是我所见过最美的，但却是最有魅力的。就
像化乐天转生人界一般，刺激着性欲的沸腾。" 面具人的头埋得更低了，冰冷的
面具直接贴上了娜迦娑的小腹，黏着那些香精油在美人的肌肤上摩擦起来。而面
具人的双手更是直接的抱住了美人的身体，因为那辛苦的姿势，面具人的手掌正
好就贴上了娜迦娑那对美乳之上。而沉重的呼吸声经过电子机械的处理从面具之
后传出时，更像是野兽的喘息了。

　　" 啊……嗯……身体的感觉……那是催情药吗？" 而娜迦娑的喘息也渐渐变
得急促了，发出了娇弱的呻吟。几乎已经可以完全支配自己精神状态的她，脸也
已经通红了。原本揽住自己腿的手，有几次都不自觉的松开，想要去抚摸自己的
蜜穴，但每次都被面具人的身体挡住了。

　　" 如果，你今天之后还能活着的话。不如找个时间约会吧？哈哈哈哈哈…
…" 电子声音如此说着，带着奇怪的笑声，面具人的头终于离开了娜迦娑的身体，
而面具上已经慢是粘稠的香精油了，" 抱歉，娜迦娑小姐，我说了奇怪的话。忘
记吧。因为你已经没有明天了。这一点我可以保证。" " 哈哈……就因为这种奇
怪的催情剂，所以你也有自信吗？" 而身体已经陷入对于性的渴望中的娜迦娑也
发出了傲慢的笑声，或者这才是她的本性，" 难道为了隐藏身份，你不只连脸不
敢被人看到。连脱掉裤子和我做一次的勇气也没有吗？啊~ ！我的身体，现在可
是毫无防备任君处置的哟！难道你不想和我做一次吗？" 就在美人如此妄言时，
她的蜜穴之中，刚才注入的液体已经混合了她自己的淫水滴落了下来，一直滴到
了舞台的地板上，因为灯光的关系，甚至显得有些耀眼。如果不是因为被面具人
的双手按住乳房抱住了自己的身体，娜迦娑恐怕已经直起腰来，直接推倒眼前这
个奇怪的面具人了。

　　" 不，就算不用这种东西我也有自信。毕竟，我可是天才呢！美丽的小姐啊。
" 然后，按住了娜迦娑的那双手一起用力，而面具人的双腿也正好抵住了美人的
小腿。顺着娜迦娑反折身体的姿势，面具人让她的身体更进一部的折叠了起来，
弯曲膝盖，让胸部腹部一直挨到地上，而头却从分开的小腿之间探出来，" 就保
持这样的姿势就好。" 在这样说的时候，面具人原本摁住娜迦娑的双手已经拉住
了她的手腕，然后用力的拉扯着，让她的身体更加紧密的蜷曲在一起。然后，一
副黑色的工业用眼罩罩在了娜迦娑的眼睛上，她的眼前瞬间一黑。

　　" 哼，原来还有这一手呢，不把我的嘴也……" 娜迦娑刚说出这话的时候，
面具人就像猜她要说些什么样的，把一个口球塞进了她的嘴巴里。

　　" 嗯，虽然我很喜欢娜迦娑小姐的声音，不过现在你还是稍微沉默一下吧
……刚才那句就是你的遗言了吗？" 像是自觉说了什么有趣的话似的，面具人再
次发出了奇怪的笑声来，" 坦率的说，惨叫什么的，我个人并不喜欢。因为无言
才死才是美啊。" 接着，面具人站起身来，挥手让工作人员把一些棒状物递了过
来。如果直接的说就是自慰器，不过和普通类型可是稍有不同，其中一根粗长的
棒子上满是硬塑料制的倒钩，这东西虽然不会伤到人，但这个不停转动着的东西，
绝对会给女人的身体产生极大的刺激。面具人二话不说就把这东西插进了娜迦娑
的蜜穴之中，娜迦娑本来就已经被灌满了奇怪液体而显得突起的小腹更是看出了
蠕动，那根棒子基本上已经要捅进她的子宫了呢。

　　一瞬间，就算是娜迦娑似乎也忍受不住了，脖子向前探出，甚至看得清血管
了。但是面具人握着按摩棒的手还在不停的转动着，给予她的身体更强的刺激。
果然，如果没有那个塞口球的话，娜迦娑一定会发出悦耳的呻吟了。

　　" 果然很刺激吧？不过还有更刺激的。" 面具人说着拉动了按摩棒尾端的开
关，让按摩棒的尾端充气扩张紧紧的塞在了美女的身体里，接着动作熟练的替娜
迦娑戴上了手铐和脚镣，再用黑色的橡胶拘束带把娜迦娑现在的姿势固定住。这
样一来，面具人才可以放心的继续做自己接下来要做的事情。

　　" 嗯……嗯……" 娜迦娑只能发出这种无意的声音，再加上那个黑色的眼罩，
根本就看不见她到底是什么样的表情，不过她的嘴角也已经开始滴落唾液，而脸
色也变得更红了，这样看来，应该是感觉到舒服才对呢。

　　面具人已经用手分开了娜迦娑的臀部，本来娜迦娑的姿势就已经被固定住了，
这样的情况下再被人施加力量，对于一眼看去几乎无法动弹的美女而言，可是相
当的辛苦呢。用娜迦娑自己的淫水润滑过手套以后，面具人把因为裹在手套里而
变得更粗的手指塞进了美女的后庭里，不只是一根手指，而是全部的五根指头呢。

　　这已经是近乎拷问的行为了，但是面具人就像根本没有理会娜迦娑的感受一
样，居然还把手指慢慢张开，让美人的菊门就这样被强行打开了。然后一根外壁
粗糙的金属管子从已经打开的菊花之中，塞进了娜迦娑的肠道里，那粗糙的外壁
让这根粗长的管子深深达到刺激着她的身体，不用手的话想把这东西取出来，显
然是不可能的。

　　" 如果感觉不舒服的话，可以告诉我。" 面具人做完这些以后，终于松了手
重新站起身来，打量着被捆成一团的娜迦娑，面具不停的发出让人恶心的电子笑
声，" 啊，抱歉，我忘记娜迦娑小姐现在不能说话了呢！" 两个工作人员走过来，
一起抬起了娜迦娑的身体走到了那个瓶子旁边。这个瓶子被从底部打开，那两个
工作人员就把娜迦娑竖起来，用一种很别扭的姿势把娜迦娑给塞进了瓶子之中。
而那根放进美女身体的管子则从瓶口被拉了出来。做完这些以后，工作人员又把
瓶子给重新封闭了起来，旋转着瓶底一直到再也无法把瓶子分开的程度。

　　" 各位，身为这场挑战的庄家，就让我来做剩下的说明工作好了。" 面具人
慢慢走到了已经封闭起来的瓶子旁边，这个高度算上瓶口也不过到面具人腰部的
瓶子就在面具人的脚边，如果不是亲眼看见，实在很难相信这个瓶子里面居然可
以装进一个美女的身体呢！

　　" 首先，这个瓶子里面会装满水。这是完全忠实于神话的，毕竟那个装了魔
神的瓶子是被放在海里的。瓶子的外瓶会被通电加热，铜这种金属无论是导电还
是导热的能力都很好。至于这根管子，在五分钟以后就会有被烧红的小金属球从
这里灌进娜迦娑小姐的肚子里……这样基本上也算是忠实历史，毕竟印度是世界
上最早使用灸刑的国家嘛。希望，娜迦娑小姐的挣扎不会让我们失望才好。哈哈
哈哈！" 以怪异的笑声结尾以后，面具人让工作人员开始接受下注。

　　但是已经被灌进清水的瓶子里，蜷成一团的娜迦娑，就如那个面具人所说一
样，她最后的挣扎也开始了。这个时候的娜迦娑根本不知道那个面具人设计出的
致命陷阱，她完全自信于自己的能力而忽略了某些常识性的东西……

　　东山遥伸手停住了视频，然后慢慢将头转向了艾碧。

　　" 那个，你还要看下去吗？我们都已经知道了娜迦娑小姐的结局，她的身体
被严重烫伤，不只是身体外部，还有肚子里面，也被严重灼伤，甚至伤及了内脏。
" 这样说话的东山遥眼中有着深切的悲哀，深到了让艾碧觉得模糊的程度。

　　虽然在那个时候已经看过了娜迦娑小姐的尸体，但是直到现在，艾碧才知道
到底是什么样的机关让那个美丽的女人变得如此悲惨，悲惨得几乎不可以算是一
个人了。全身的肌肤几乎找不出一块完好的地方，但是牙科记录和瞳纹倒很好的
保存了下来，残忍的证明着死者的身份。

　　" 这个世界上没有绝对的事情。就算是已经穷极技术顶峰的娜迦娑小姐也死
掉了。" 东山遥看到艾碧没有回答自己，就自作主张的关掉了才进行完一半的视
频，" 就看到里好了，娜迦娑小姐的挣扎只会让人感觉到难过而已。" " 挣扎以
后……失败了吗？" " 如果是舞台上的逃脱魔术，因为可以使用各种机关，所以
很简单就能完成。如果有情报可以事先准备的话，就算是这种完全技术型的逃脱
挑战，其实也不算那么困难。" 东山遥坐在了艾碧的身边，" 但是，对于人类而
言，所要看的，所想看的，并非如此。他们希望看的是失败的一幕。" " 遥小姐？
" " 只是会如此说出来的人很少就是了。" 就像没有听见艾碧的声音一样，东山
遥继续说下去，" 这种念头会变成' 诅咒' 的。这种' 诅咒' 是可以杀人的！Ｐ
ＥＣ也好，暗黑放送局也好，都是这种诅咒的具现。所以……" " 放心吧，我不
会去做那种挑战的。" 猜到了东山遥接下来要说的话，艾碧连忙勉强自己从刚才
的悲伤记忆里打起精神来，笑着回应道。这也算是研究心灵魔术多年的习惯病了，
猜测他人的心思，再迎合对方的心思，这也是一种技巧。

　　但是，艾碧没有看完那段录象，所以此时的她无论如何也想不到，当初娜迦
娑的死因并不是逃脱失败，而是相反，她从死亡的机关中逃脱出来，所以才落入
了死亡的陷阱。准确的说，那是双层的死亡陷阱。

　　或者此时内心有着些许异样感的艾碧已经察觉到了。那并非是什么完全不可
能逃脱的机关，尤其是对于已经达到了技术顶峰的娜迦娑小姐而言，这绝对不是
不可能逃脱的挑战。有的是各种办法从这个瓶子中逃脱出来。虽然拘束起了身体，
而且是那种别扭的姿势，但对于技术而言倒也不会产生决定性的阻碍。

　　而且，最重要的是那个戴着面具的奇怪人物……虽然没有见过这个人，就算
当初因为单纯的义愤而混进ＰＥＣ里进行报复的时候，艾碧也不记得有见过这个
奇怪的家伙。但是，不知道为什么，这个浑身上下都有着一种莫名危险气息的人，
就像是影子一样，不知不觉中纠缠在了艾碧的心头。

　　那个把娜迦娑拖入死亡之渊的死神。

　　嚣张，狂妄，自称为天才的死神。

　　已经被封闭进了瓶里的娜迦娑很快就被灌进瓶中的清水淹没了。

　　最后一串气泡从娜迦娑的鼻腔里冒出来以后，她就停止了呼吸。虽然经过修
业已经到达了技术的最高境界，窒息的时间就算超过常人的极限也不是做不到的
事情。但是这一次的情况有所不同，毕竟在娜迦娑的身体里还塞着一根危险的金
属管，如果不在限定时间里逃脱出去的话，这个东西可是最为致命的。

　　所以现在可不能太轻松了，娜迦娑停住自己的呼吸，开始扭动起身体来。黑
色的橡胶拘束带紧紧的捆住了她的身体，如果是普通人的话，多半已经选择放弃
了，但是娜迦娑到底不同呢。

　　她光滑的身体就像和装满瓶子的水融为了一体，在她身体里的按摩棒虽然还
在不停转动，带给娜迦娑强烈的刺激，而已经捅进肚子里的金属管子也因为自己
的动作而摩擦着肠壁，产生不舒服的感觉。不过，这些事情都还在可以忍受的程
度之中。在修行的时候，娜迦娑甚至接受过更为残酷的折磨呢！让意识彻底达到
" 空" 与" 无" 的程度。

　　只是，充满了子宫的那些奇怪的液体，似乎已经从她的蜜穴里倒流了出来，
混合在了瓶子里的水中。显然这些液体有着催情的作用，而且还有着麻醉的功能
呢！如果不是因为冰凉的水，恐怕娜迦娑的身体早就热到颤抖起来的程度了，那
种激烈的情欲已经让娜迦娑的身体变得敏感起来。

　　但就算如此，她转动身体的动作也没有变慢多少，虽然在乳头之类格外敏感
的部位被摩擦到的时候，娜迦娑的身体也会稍微停滞一下。但是，这种似乎看不
出什么有意义的动作并没有受到更多的阻碍了。

　　蜷曲的美腿无法舒展开，只能摩擦着将拘束带挣脱。而手铐倒不算太困难，
在稍微活动一下手腕以后，娜迦娑就已经把手铐褪了下来，而脚镣也同样轻易就
解脱了。但是拘束带就比较麻烦了。

　　通过套瓶外层铜瓶的间隙，可以看见娜迦娑的身体依然被拘束带捆住，无法
改变姿势把塞在自己菊门之中的金属管褪出身体之外。如果可以解脱这根管子的
话，娜迦娑就轻松得多了，蜜穴里的按摩棒并不是什么大麻烦，那种刺激并不会
致命。

　　但是，如果要挣脱拘束带的话，无论时间和空间都显然是不够的。那个瓶子
基本上已经是挤迫着娜迦娑的身体了，这种情况下只是最小程度的挪动身体就已
经很吃力了，如果换了别人，应该早就放弃等死了才对。而且，最关键的问题是，
受限于瓶子的空间，就算挣脱了拘束带，也无法完全改变姿势呢！

　　这只是无谓的浪费力气而已。

　　娜迦娑觉悟到了这一点以后就停止了挣扎。身体里震动着的按摩棒，还有摩
擦着自己肠壁的金属管，这些都很辛苦，而且窒息给心理上带来的压迫感更胜于
肉体上的。眼罩和口塞都没有被取掉，经过了多少时间更是无从知晓。

　　" 不会真的……" 一瞬间，不祥的念头从娜迦娑的脑海里闪过。但是马上，
就被她完全忽略掉了，毕竟，这种事情发生的可能性再娜迦娑自己的常识里，已
经小到溢出值之外了。而且，逃脱的步骤也和她一开始想的那样，理所当然的进
行着。

　　虽然瓶子外的人看不清楚，但是娜迦娑自己是很清楚的。

　　拘束带的有无根本没有意义，眼罩和口塞也完全是多余的东西。杰出的瑜珈
师可以稳定自己的心跳和脉搏，以此为基础就能计算时间，而且，哪怕是最小程
度的动作，在限定的空间里也可以发挥相当的作用。

　　此时已经解脱了手铐的娜迦娑就将自己的手掌贴在了玻璃瓶的内壁上。有点
烫手的感觉，还有点刺麻的感觉。这是因为套在玻璃瓶外层的镂空铜瓶已经接通
了电流并且发出了高温。虽然外层的铜瓶现在已经热到不能直接用手去碰的地步，
但是内层的玻璃瓶，因为灌满瓶子的水的关系，倒还不那么热。

　　" 真是无聊的把戏……这种程度还说没有小看我？算了，我就接受奖金，当
是给他们留个教训好了。" 如果不是也望嘴巴里还塞着口球的话，娜迦娑说不定
已经笑出声来了。

　　关住美人瑜珈师的瓶子是用螺丝纹固定在瓶底上的，这一点在戴上眼罩前，
娜迦娑就已经注意到了。所以，她所要做的事情其实并不复杂。在解脱了手腕的
手铐和脚踝上的脚镣以后，她所有的挣扎都只是为了稍微改变一下姿势，让脚尖
可以抵住瓶底。

　　虽然这样的姿势，让原本就已经搞得后庭很不舒服的那根管子捅到了肠道更
深的地方。而且每一个动作都会让自己蜜穴里的那个按摩棒产生更强的刺激。但
是，娜迦娑依然忍耐住了。反折的腰身和美腿尽量蜷曲着，手掌贴住发烫的玻璃
瓶内壁而脚尖抵住瓶底，在完全窒息的情况下，娜迦娑开始了进一步的努力。

　　利用塞满瓶子的身体，缓慢的旋转，将瓶身和瓶底脱离开来。就和一般人拧
开瓶盖一样。虽然有水和后庭那根管子的阻碍，但是这种事情一旦做起来之后就
会发现，其实并没有那么困难。

　　不需要一次就把瓶子彻底弄开。时间还很充足，至少还有两分钟。只要先把
瓶身和瓶底弄出缝隙，就能让装满瓶子的水流出去。这样一来，就能更轻松的进
行逃脱行动了。把管子从后庭里退出去，然后再从瓶身里理所当然的逃脱出来。

　　这一切都再轻松没有了。

　　至少在娜迦娑的计划里是这样的。发热的瓶壁根本不算什么，用尽了所有的
力气，娜迦娑开始在瓶子之中艰难的旋转起身体来，以手掌撑着瓶壁，以脚尖为
支点，缓慢而确实的让瓶身相对于固定住的瓶底开始了转动。

　　只用了一圈的时间而已。

　　只听见" 哗" 的声音，原本装满瓶子的水就从瓶底和瓶身结合的地方流满了
舞台。因为眼罩依然困在黑暗里的娜迦娑在重新取回空气的时候，也恢复了自己
的呼吸。瑜珈师的呼吸法可是能有效提高其技术的，这一点绝对不是开玩笑。

　　" 哦，看上去娜迦娑小姐已经有很大的进展了嘛。" 面具人在一边用听不出
丝毫感情的电子声音说道，" 不过在娜迦娑小姐逃脱出来之前，大家依然可以继
续下注。" 就像毫不怀疑自己的设计一样，面具人这样说着。

　　而已经有不少人改为投注赌娜迦娑可以顺利逃脱了。如果现在娜迦娑自己可
以投注的话，她也会这样选择的。毕竟她绝对相信自己的技术嘛。此时，恢复了
呼吸的娜迦娑小姐已经顺手一把扯掉了眼罩，像是为了阶段性的成功而休息一下
的样子，美丽的眼睛隔着瓶子，看着外面的世界。

　　只要再重复刚才的动作，就可以顺利逃脱出去了。

　　重新让肌肉的状态恢复到紧张的程度，娜迦娑再次将手掌贴上了玻璃瓶的内
壁。但就在这一瞬间，意外的事情发生了。在瓶外的人当然看不见，事实上，如
果不是因为口塞的话，娜迦娑真的会发出凄厉的惨叫了。

　　疼痛什么的，如果在预知其存在的情况下，娜迦娑可以通过冥想将其克制住。
但是这次的疼痛却是突如其来，原本只是发热的玻璃内壁现在居然是灼手的烫了，
而且由于原本手上就有沾着水的关系，刚才那一下，娜迦娑估计自己的手已经受
伤了。

　　" 到底发生了什么事？" 惊愕之外，这个疑问冲进了娜迦娑的脑海，" 到底
是怎么回事？难道逃脱的步骤有问题吗？" 但是现在的娜迦娑可没有时间去反省
了，因为她所有的时间可是有限的。就算疼痛也顾不得了，集中了精神以后，娜
迦娑以自我催眠的方式进入了某种无想的境界，这样可以忘却身体的痛苦。然后，
再次将手贴上了玻璃内壁，这一次她有信心无论是什么程度的痛苦都可以承受得
了了，就像过去她在演出里经常做的一样，强力的潜意识自我催眠，甚至可以做
到让伤口的愈合变快之类魔法一样的事情呢！

　　但是，事实再次愚弄了自负的美女瑜珈师，就在她将手掌再次贴上玻璃内壁
的瞬间，她感觉到的不只是疼痛而已了，手掌上的触觉居然是柔软的！就像把手
按在一块快要干掉的黏土上一样，而且还有电击的刺激顺着烧灼的手掌一直贯到
意识之中，刺激到了神经之上，让原本集中的冥想状态瞬间瓦解。

　　" 嗯！！！！！！" 无声的惨叫，娜迦娑瞪大了眼睛，牙齿几乎要咬到口塞
球里去了。而随着这样的刺激动弹的身体，也不自觉的碰到了已经变得异常的玻
璃瓶内壁，原本只在手掌上的痛苦马上就蔓延到了娜迦娑的全身。

　　她这个时候才发现，原本透明的玻璃此时居然已经发红了。

　　完全被忘记掉的常识这个时候才浮现在娜迦娑的脑海之中……所谓的玻璃，
是不导电的，除非被加热到发红的程度呢！而且，一旦玻璃在加热到发红的状态
下通电，那么就算停止了加热，玻璃的温度也不会下降，而是会一直加温到融化
为止。

　　人类的肉体，在物理性上是有其极限的，无论技术和精神有多么了不起，也
无法超越这个极限。比如说，人类的肉体无法突破熔融状态的玻璃，这种客观的
事实。

　　而就在娜迦娑第一次对自己的技术产生怀疑的时候，那个面具人冷酷无情的
电子声音传到了她的耳朵里。

　　" 基本上，这次逃脱挑战，娜迦娑小姐的机会只有一次呢！就是在被关进瓶
子时，就先用身体，比如说头啊，脚镣，手铐这些东西把玻璃瓶破坏掉。如果你
没有这样做的话，而是先想办法把水放掉的话，没有了冷却液的玻璃就会在很短
的时间内达到高温，甚至是熔融。这样一来，娜迦娑小姐，你就不再有任何机会
了。" 这个时候，面具人的说明已经毫无意义了，" 顺带一提，封闭你的视线就
是为了让无法发觉玻璃被加热的程度，还有灌进你身体的药物，目的只是提高神
经的敏感度，这样才能用电流突破娜迦娑小姐的冥想状态嘛。" 面具人的声音就
算经过了电子处理，也依然听得出那份目中无人的傲慢，" 这样的安排，应该不
负天才之名了吧？娜迦娑小姐啊，你果然，钻进了陷阱。" 隔着已经发红的玻璃，
从铜瓶的镂空间隙里，娜迦娑忍耐着死亡的恐惧和痛苦，瞪着那个面具人，那张
红色面具就如同在小说里出现过的一样，变成了死神的标志。而那个面具下的死
神，就蹲在封住娜迦娑的玻璃棺材前面，用手将自己的面具慢慢掀开。

　　" 就如我所说，无言之死才是美啊。" 在露出身面目的面具人用电子声说出
这句的时候，已经滚烫的金属球开始从金属管里进到了娜迦娑的身体之中，但如
此残忍的痛苦却没有让娜迦娑的意志瞬间瓦解，她瞪着眼，就像要把杀死自己的
这个人的样子刻到灵魂上一样。

　　但对于娜迦娑的目光，那个已经掀开面具的死神只是微笑而已。

　　" 安息吧，阿门。" 伴随着最后一句，被加温到极限程度的玻璃终于因为自
身的重量而破碎，发红的胶状玻璃就这样沾满了娜迦娑的全身。

　　" ！！！！！！" 这个时候，娜迦娑才算彻底了解到，自己已经失败了，自
己的技术彻底败掉了，而自己的生命，也由此而输掉，输给了这个自称为" 天才
" 的人型怪物。连一次临死高潮都没有，就屈辱的死在了狭小的空间之中，以最
难堪的方式。

　　而那个死神重新戴起面具的情景，成为了娜迦娑在这个世界上最后的记忆。

　　可惜的是，这个面具人的真面目，娜迦娑已经无法告诉任何人了。

　　乔瑟琳小姐绝对是最适合成为好莱坞电影主角的那类人，首先，她是一个出
众的美女，如同黄金一样的金色短发足以吸引任何人的注意力，两道剑眉充满了
凛然的英气，水蓝色的双眸除了坚毅的神采之外，也有着动人的眼波，如果偶然
露出微笑的话，那简直是可以让人呼吸瞬间停止，玫瑰色的双唇微微翘起时，充
满了艳冶的风情，白皙的脖颈有着无生机的冰冷魅力，一直延续到她的锁骨，圆
滑的双肩，还有丰满的乳房，那对Ｅ罩杯的美乳在任何场合都会成为旁人视线的
焦点，而有着这样一对毫乳的美人却并不显得丰腴过分，纤细可握的腰身和圆润
的翘臀以绝妙的比例形成了完美的线条，那双匀称的大腿，没有任何多余的脂肪
和赘肉，那如水样延到足尖的线条，不只是健美而已，也充满了性感的诱惑力。

　　如果只是有着美丽的话，那么乔瑟琳小姐也不过是美丽的花瓶而已。而事实
上，她不只是有着如此迷人的美丽，还有着让人惊讶的身份，这位美丽的小姐居
然是警察，而是杰出的刑警。大量复杂而危险的案件，都是乔瑟琳小姐给解决的，
光是这一点，很多男性的刑警都无法与之媲美的。她的那些经历绝对是电影最好
的主题，糅合了性感，香艳，危险的传奇冒险。

　　不过，如果真的把乔瑟琳小姐的经历搬上大银幕的话，那绝对是限制级的东
西就是了。就如同此时，乔瑟琳小姐所陷入的危机一般。

　　为了调查本城的一个麻药组织，乔瑟琳小姐通过线人的关系，以妓女的身份
接触到了这个组织的某个头目，但是当她接受了这个头目的邀请，前往那个头目
的别墅参加聚会时，出现在她面前的，却是那个线人的尸体，被残忍蹂躏几乎无
法分辨身份的凄惨尸体，以及瞄准了自己的枪口。

　　" 这……到底是怎么回事啊？" 就算感觉到了危险的气息，但是乔瑟琳依然
装作毫不知情一样，对着眼前的尸体和枪口露出惊讶而害怕的表情，用颤抖着的
声音说着，身体也慢慢退后，就像被吓坏了的兔子那样。

　　但是，对于显然已经看穿她身份的那些家伙而言，这样的演技已经没有意义
了。

　　" 乔瑟琳小姐，已经够了吧？再这样把我们当成傻瓜可不行呢！" 那群人里
的一个冷笑起来，" 哼，如果不是我们也有自己的消息，还真是被你骗了啊。"
听到这样的说话，乔瑟琳也只好苦笑着摇起头来：" 看来你们比想象的要聪明呢。
" 这样说的时候，她依然摆出了最低限度的轻松神情，即使在她的身后并没有任
何援军。这次的行动，多少算是乔瑟琳的自作主张，之前对于这个团伙，警察部
门也进行过调查，对于其在城内贩卖麻药的事实也已经全部掌握了，但是，如果
不了解这个组织是如何将麻药流入的话，无论逮捕多少下游的喽罗都没有意义。

　　而且，最关键的问题是，警察部门内部大概也有人因为金钱或者是其他什么
利益上的理由，和这个团伙有所牵连。虽然无法确定，但是从之前的行动无法取
得大进展而言，这种推论也不是说不过去的。

　　所以，乔瑟琳才会独自一人进行调查。她的目的只是调查这个麻药团伙在什
么地方入货而已。在计划里，乔瑟琳打算通过扮成妓女，接触组织的头目，然后
用盗窃或者是诱导谈话之类的技巧来获取情报，必要的时候，就算用上美色诱惑
也是无所谓的，毕竟对于女性而言，这也算是武器。

　　但是，就眼前的情况而言，却变成了相当不妙的局面了。所谓的独自调查，
那么在警察部门里知道自己陷入危险的人，也就不存在了，所以，也不可能会有
人在自己陷入困境时施以援助。不，这还不是最糟糕的情况。最糟糕的情况是，
在警察部门里还存在着和这个组织有牵连的人，看到那个线人的尸体时，乔瑟琳
就已经大概确定了这样的事情，甚至已经多少猜得出会是什么人将自己伪装调查
的情报泄露出来的。

　　不过，对于眼前的局面，这些那些事情都已经没有意义。如何扭转逆境才是
乔瑟琳需要马上思考的问题。

　　" 好吧，那么在知道我是警察以后，你们又要做什么呢？杀了我吗？" 乔瑟
琳这样说着的时候，举起了双手，脸上的表情变成了妖艳的笑容，" 虽然我现在
没有武器，不过，如果害怕的话，你们也可以考虑先杀掉我再说。" 这样说着，
她的舌头轻轻舔过嘴唇，本来就诱人之极的神情里，更是多了几分毫无掩饰的挑
逗。

　　此时的乔瑟琳为了扮演好自己的角色，穿着一件性感的紫色吊带礼服，侧边
从臀部的地方分开，在说话时，她稍微踏出了半步，将自己美丽的腿线展露了出
来，洁白的肌肤似乎在发光一样。然后，乔瑟琳仰起了脖子，自然而然的挺起了
上身，那对丰满的乳房就像是要从礼服里冲出来一样，因为没有使用乳贴，所以
两点凸起已经深深的刺进了在场每个男性的视网膜。

　　" 老大……" 有人的喉咙里发出了吞咽的声音。

　　虽然对准乔瑟琳的枪口没有动摇，但是，如果要他们马上开枪的话，应该是
做不到的。喷洒在美女警官身上的香水气息已经散开，这本来就是为了刺激男性
的性欲而调配的香水。在这种气息里看着一个如此艳丽的美女，却什么都不做的
情景，实在是有点诡异。

　　一开始说话的那个头目，被称为老大的男人嘴角终于动了一下。

　　" 有意思啊……不过老子对于尸体没有兴趣，所以，还是先奸后杀比较好吧？
" 这样说着，他发出了下流的笑声来，其他人也附和着，一边用赤裸裸的眼神瞪
着女警，一边笑起来，" 不过，老子的兄弟都是比较粗鲁的人，说不定在我们杀
你之前，你就已经死掉了。" 听到这样的话，乔瑟琳连眉毛也没有动一下：" 嗯？
那我倒真的想要试一下了。" 这一瞬间的她，似乎单纯是为了自己警官的身份而
在逞强而已。

　　" 不过，这样我还是不能放心啊，听说有些女杀手，连身体都是武器啊！"
但是那个头目却并没有马上就扑上来，就像是一般的色狼那样子，他只是狞笑着，
把枪别在腰间，然后从皮带后面抽出一根电击棍，" 先睡一下吧，哈哈哈哈。"
电击棍的顶端闪出了骇人的弧光。

　　被这根东西刺到胸口的瞬间，猛烈的电流就贯穿了乔瑟琳的神经，仿佛是被
重物猛击胸口一样，在沉重的窒息感之后，身体就脱离了意志的支配。在短暂而
微弱的呻吟之后，女警官失去了意识。

　　乔瑟琳醒来的瞬间，喉咙就蠕动起来，胃液就已经涌了出来。但是呕吐这样
的事情，美丽的女警官是不可能做得到的了，因为她被开头器强行撑开的嘴巴里，
正塞着一根腥臊的粗壮男根，膨胀的肉棒已经捅进了她的喉咙里，不断的刺激着
乔瑟琳产生恶心的感觉，但是喉咙本能的反应只能刺激到那个男人的肉棒，让他
更用力的冲刺而已，那丛茂密的阴毛也因为男人的动作而压到了乔瑟琳的鼻子上，
美女的呼吸变得艰难，几乎已经到了窒息的程度。

　　既然嘴都已经用上了，乔瑟琳身体其他地方当然也没有被人放过。

　　在一间阴沉的密室之中，被几个男人围绕着的乔瑟琳已经看不出女警官的身
份，一场淫荡的肉戏正在上演。

　　全身的衣服早就已经被剥去，双手被铁链吊起来，双腿也被分开绑在了两根
金属支架上。野蛮的奸淫游戏不晓得已经过了几轮了，乔瑟琳的头发上，后背上，
翘臀上，还有大腿上，反射着灯光的都是混浊的精液，白色的，黄色的，已经凝
固的，正在滑落的，全部都是那些玩弄她身体的男人留下的纪念物。而且，这样
的游戏根本就没有结束。除了摁住她的头享受深喉侍奉的男人之外，在她的身后，
另外一个男人正抓着她的腰，拼命的冲刺着，把自己紫黑色的肉棒在美女的花腔
之中竭力抽插着，之前灌满乔瑟琳子宫的精液随着男人粗野的动作而倒流出来。
至于美女的后庭，虽然因为姿势限制无法再让更多一个男人享用，但是被捅在里
面的粗大按摩棒也绝对不会让乔瑟琳轻松的。

　　" 呜！！" 如果是在昏迷的无意识状态，这种事情大概还能忍耐，但是一旦
清醒了过来就完全不同了，乔瑟琳的身体在这种冲击下，心跳变得越来越快，而
呼吸也变得更加困难，眼泪都已经流了出来，这并非是因为痛苦而是单纯的生物
本能，那些无法从嘴里呕出来浊物只能顺着她嘴巴和男人肉棒的间隙溢出来，甚
至是从鼻腔里流出来，那刺激性的气味让女警官想要再次失去意识都做不到了。

　　" 干死你！干死你！你不是喜欢做婊子吗？现在就让你爽个够啊！" 这个时
候，那个抽插着乔瑟琳嘴巴的家伙大概已经到了爆发的临界点，一边昂奋的咆哮
着，一边直接伸手抓住了胯下美女的头发，把她的头死命压在了自己的两腿间，
而那根肉棒自然是捅到了乔瑟琳喉咙的最深处。

　　如果刚才只是呼吸困难的话，那么现在乔瑟琳就是完全无法呼吸了。瞪大了
眼睛的她全身就已经僵硬了，双手猛地向下拉扯着铁链，想要摆脱束缚，而腰身
也用力的扭动起来，虽然脚踝被固定住了，但是双腿依然在用力的挣扎。

　　" 妈的，果然，这样才是最刺激的啊！" 窒息而紧缩的肌肉也给了享受乔瑟
琳蜜穴的男人更高的刺激，他抓住女警纤腰的手指几乎都已经要掐进她的肌肤里
了，" 下面，哟哦哦！好紧！妈的，要吸进去了！操！" 这样咆哮起来的男人，
连眼球里都已经满是血丝了。本来抓着乔瑟琳腰身的手掌被抬了起来，然后用力
的打在了女警官结实的屁股上。

　　这一瞬间，乔瑟琳似乎抽搐了一下，在窒息的情况下，敏感的身体终于再一
次达到了高潮，但是这样的高潮所带来的痛苦应该比快感要多才对。毕竟，乔瑟
琳的花瓣，花腔还有菊门都已经被摩破了皮，连血都已经流出来了，而且，这样
粗暴的交媾还在继续。

　　正在撞击着乔瑟琳小穴的男人也达到了极限，身体颤抖着再次把精液灌满了
乔瑟琳的子宫。

　　" 哦，靠。真他妈的爽啊！" 射过之后的男人畅快的退出了乔瑟琳的身体，
他一离开，混合了美女淫水的精液就马上从阴道里流了出来，直接流到了地上，
" 下一个，下一个谁啊？" " 我，该轮到我了！" 旁边看着这场肉戏的家伙里站
出了一个黑人，看上去，他大概还不到二十岁，但是下面那根早就充血勃起的东
西却比刚才那男人的更为粗大。黑人青年三两步就占据了乔瑟琳身后才被空出来
的位置，将就着她阴道里那些精液和淫水来润滑，不做任何前戏就把那根武器捅
进了乔瑟琳的身体里。

　　黑人青年挺身的动作再次将乔瑟琳的身体向前顶去，女警官本来就已经被抵
在另一个男人胯下的俏脸被压得更紧了。当高潮的余韵稍微冷却一点以后，窒息
的痛苦就彻底吞没了她的意志，如果不是因为嘴巴里的开口器，乔瑟琳早就一口
咬断塞在自己嘴里的东西了。

　　但现在，她的牙齿所能咬到的，只能是金属而已。医用开口器让她不得不张
着嘴巴接受着野蛮的对待。在刺进鼻腔的男人体臭里，乔瑟琳感觉到自己的意识
似乎又一次开始模糊了。不过，所幸的是，这个男人也终于到了高潮，浓浊的精
液直接灌进了女警官的喉咙，甚至还流进了她的气管里。

　　这种痛苦，就算是意识开始模糊的人也无法忍受，身体的挣扎只能说是一种
本能了。剧烈抽搐的身体让捆绑住乔瑟琳身体的铁链发出了刺耳的声音，美丽的
身体扭曲着，但根本无助于事。

　　" 啊！真够劲啊。" 不过，那个男人在射过一次以后，总算是松开了抓住乔
瑟琳头发的手，把肉棒从美女的嘴巴里抽了出来，然后，精液，胃液，就一起从
乔瑟琳的嘴巴鼻腔里喷了出来。

　　" 警察？哈哈哈，你现在已经是个标准的婊子了！" 看着那张美丽的脸变得
肮脏，被浊物和眼泪变得不堪起来，男人发出了大笑，直接抓起了乔瑟琳的下巴，
然后给了她两个响亮的耳光，" 婊子都没有你下贱！谁准你睡觉了！婊子！" 在
这两耳光的作用下，乔瑟琳本来已经翻白的眼睛恢复了正常，虽然虚弱，却没有
失去神采。因为嘴巴的状况，她任何话都说出了，但是瞪着男人的眼睛分明就没
有屈服。这种遭遇并没有突破乔瑟琳的觉悟。

　　因为被这目光刺激到了自尊的关系，那个男人的脸变得凶恶起来，一把抓住
乔瑟琳的头发，甚至将她的身体都提了起来，然后就像没有理智的动物一样吼叫
起来：" 婊子！你他妈的再敢盯我！我把你的眼珠抠出来！" 这样喊着，男人就
直接把手指伸向了乔瑟琳的眼睛。

　　" 白痴！住手！" 这个时候，有人推开了这间密室唯一的出入口，那扇沉重
的铁门。然后对着正要动手抠出乔瑟琳眼球的男人发出了严厉的呵斥声。这个家
伙的身后跟着的，正是之前用电击枪让乔瑟琳昏厥过去的头目，所以，这个男人
应该就是麻药组织的首领才对。之前的头目，现在也只能跟在首领的身后而已，
看来，他是收到了部下关于抓到女警的报告才特别过来的，看到他的出现，刚才
还在乔瑟琳身后用力抽插的黑人青年都不敢动作了。当首领走过来的时候，他马
上就从乔瑟琳的身体里抽出了自己的小兄弟，退到了一边去。

　　" 乔瑟琳小姐啊，是我们重要的客人！我是让你们来让乔瑟琳小姐好好爽一
爽！如果把眼球挖掉，就完全不爽了嘛！" 这个首领恶意的笑着，走到了乔瑟琳
的面前，一把推开了那个喽罗，然后自己伸手捉住了乔瑟琳的下巴，" 哼哼哼，
不好意思了啊。" 这样说着，他就一把扯掉了卡在乔瑟琳嘴里的开口器，这种粗
暴的手法让乔瑟琳的嘴巴受了伤，不自觉发出呻吟声的时候，鲜血就从女警官的
嘴巴里流了出来。

　　" 很爽吧？哼哼，乔瑟琳小姐爽翻了吧？" 这样说着，首领偏过头看着旁边
那个头目，" 看上去你很懂待客之道嘛，哈哈哈哈。" " 呸。呵……咳，咳…
…呵呵……你们的待客之道就是把客人绑起来啊！" 对于这个首领嚣张的态度，
乔瑟琳忍耐着痛苦，吐出一口鲜血以后，毫不留情的讽刺了回去。

　　对于这种程度的讽刺，首领一点儿都不在意，毕竟乔瑟琳现在的生杀权都在
他的手上。这就是所谓胜利者的从容了。

　　" 哦，我们这边，从来不让客人自己动手的，全部由我的兄弟负责嘛。难道
说，乔瑟琳小姐还有什么不爽的吗？" 首领笑着说道，捉住乔瑟琳下巴的手松来
了，转而抓住了女警官丰满的乳房，用力的抓紧，手指都已经陷到乳肉里了，"
呵呵，如果乔瑟琳小姐真的不爽，那也就没有办法了，让我来代替那些小弟道歉
吧。" 说这话时，首领的笑容变得更恶心了，就像是腐烂的爬虫类一样。这种恶
心的笑容应该就是一种暗示，跟在他旁边的那个头目马上就走到了乔瑟琳的身后，
一把拉住了捆绑乔瑟琳手臂的铁链，而膝盖则用力的顶在了乔瑟琳的屁股上，让
她不得不直起身体，挺起胸来。

　　" 哈哈哈，一点小小的礼物，希望乔瑟琳小姐可以笑纳啊。" 而依然揉捏着
乔瑟琳那对美乳的首领则直接把脸凑到了女警官的胸前，伸出舌头舔过她的乳房，
最后用牙齿咬出了乔瑟琳已经充血的乳头，" 小小，小小的……" 咬着美女警官
的乳头，首领含糊的嘀咕着，松开了抓着乳房的手，从自己的裤兜里摸出了几个
金闪闪的东西。

　　如果是那种朴素的乳环还可以说是个人兴趣，但这种金闪闪，还挂着妖艳宝
石的乳环，其风格就只能说是淫荡了。已经猜到接下来会发生些什么的乔瑟琳并
没有畏惧，脸上甚至出现了一丝挑衅的笑意。

　　" 啊，这种礼物很不错！我喜欢。" 对于这样坚强的女性，首领的施虐癖完
全被激发出来了，那恶心而下流的笑容变得更加龌龊。他用力捏着乔瑟琳的乳头，
听着美女不由自主的呻吟，然后把乳环放进了自己的嘴巴里，重新掏出了一根钢
针。

　　这东西，绝对不是平时穿环会用得到的。不过，对于乔瑟琳而言，现在也不
算是" 平时" 了。她眼睁睁的看着首领将那根钢针刺进自己的乳头里，虽然一开
始咬着牙想要忍耐，但是乳头上传到大脑里的那种痛楚实在不是轻易忍耐得住的，
红色珍珠一样的血液从乳头上渗了出来，然后滴落下去。

　　" 啊！！！！！！！！" 就算乔瑟琳也忍耐不住了，终于发出了一声痛苦的
惨叫。而她胸前，钢针已经刺穿了她的一颗乳头。

　　" 很好，很好！" 听到这个悦耳的声音，最里放着东西的首领含糊的说着，
然后伸出舌头，把一颗湿淋淋的乳环从嘴巴里取了出来，" 马上就好了！马上就
搞好了！乔瑟琳小姐，呵呵，哈哈哈。" 这样怪异的笑着，他把这枚乳环挂上了
乔瑟琳的乳头。

　　然后，这个家伙又用同样的方法给乔瑟琳的另一颗乳头挂上了乳环。接着，
女警官的阴蒂也没有被放过，同样被穿上了环。当首领做完这些事情以后，女警
官看上真的已经和淫乱的妓女没有区别了，那美丽性感的身体变得妖艳而淫乱。

　　" 真是好礼物啊！以后，就让你们在监狱里多住几年当是回礼好了！" 习惯
了疼痛的乔瑟琳就算被穿了环也依然露出了讽刺的笑容，抬起头来看着那个首领。

　　" 大哥，不如你也干她几次，这个女人，还不错……" 但是首领还没有说话，
在乔瑟琳身后撑着她的那个头目却已经开口了。为了向首领说明自己抓到了这个
女警察的事情，这个头目自己都还没有爽够呢！

　　" 白痴啊！" 结果，那个首领却骂了出来，" 你们搞成这个样子，让我怎么
搞？" 他一边说着，一边直接抬脚轻踢乔瑟琳的小腹，马上就有精液从女警官的
下面倒流出来。这样子，根本就是在让首领喝刷锅水嘛！想也知道是不可能的事
情。

　　" 不是不想搞，是没有能力搞吧？" 但是，乔瑟琳却没有放过这个出言讽刺
的机会，虽然被踢的一下并不用力，但也很不舒服，这让她稍微皱了一下眉头，
不过笑容却没有改变。

　　对于其他的讽刺，自觉掌握了局势的首领都能忍受，但是这样的讽刺对于男
人而言，实在是无法容忍了。他那肮脏的笑容僵硬了一下，然后就直接伸手从乔
瑟琳的后庭扯出了那根运动多时的按摩棒，然后捏住女警官的嘴巴，把这根东西
给捅了进去。

　　" 你给我闭嘴！母狗！" 在刚才还在装模作样叫乔瑟琳作" 小姐" 的首领算
是露出了本性。然后，他不再理会因为这野蛮的动作而颤栗的乔瑟琳，女警官现
在已经什么都说出来，只能仰着脖子发出痛苦的呻吟而已了。

　　" 你，带上三个人，和我一起取货。顺便把这只母狗处理一下。" 首领掏出
手巾，擦干净被沾满乔瑟琳身体的精液弄脏的手，声音里已经充满了赤裸裸的杀
意，" 就和以前一样，沉下去就好了，母狗的话，就用狗笼子来装吧！" 说完，
他就走出了密室。

　　" 动作快一点！" 在他的身影消失在门外时，丢下了最后的命令。

　　" 是！大哥！" 对着人都已经离开的首领回话，就是那个头目，说完这话以
后，他也松开了乔瑟琳的身体，然后坏笑着对乔瑟琳说道，" 真是笨女人啊，如
果不惹大哥的话，说不定还能留下条命！你这种女人，做成宠物的话一定很抢手。
" 虽然觉得惋惜，但是首领的命令，不是小头目可以拒绝的。他掏出了用惯了的
电击枪，点在了乔瑟琳的后心，在电弧光闪过以后，美丽的女警察就再次失去了
意识。

　　之后，就是麻药组织的家伙做惯的事情了。不多时，他们就已经准备妥当，
把乔瑟琳抬进了首领轿车的后备箱，而要跟随首领去取货的组织成员也都已经换
好了衣服，穿上了灰蓝色的工人制服。

　　如果这个时候乔瑟琳还有意识的话，那么看到这些人身上的衣服，她应该就
已经猜得到这些家伙到底是从什么地方接货，又是用什么办法把麻药送进城里交
易的。但遗憾的是，现在的她，只能赤裸着身体，不声不响的躺在汽车后备箱里，
什么也做不了。

　　在完成准备之后，麻药组织的首领和几个可靠的部下，连带依然昏迷在汽车
后备箱里的乔瑟琳离开了那个头目的别墅。

　　等首领和自己的手下把车驶到市区外海港的垃圾填海区时，天已经快要亮了。
首领让部下把躺在汽车后备箱里依然昏迷不醒的乔瑟琳给抬了出来，扔在了垃圾
堆上。除了首领直接的轿车以外，旁边还停着一辆倾倒垃圾来填海的运输车，在
车子后厢里，并没有装垃圾，而是坐着两个精悍的男人，显然也是麻药组织的成
员。

　　" 哟！母狗！哼，叫两声来听听啊！喂，听得到吗？" 当手下把乔瑟琳给弄
出车子以后，首领也走到了昏迷的女警官身边，伸出脚去踢了几下那具漂亮的女
体，嘴里恶狠狠的喊着。但因为电击枪的冲击力，乔瑟琳却依然毫无知觉，虽然
身体似乎动弹了一下，不过并没有马上就恢复意识来。看到女警官这样的发应，
从车子上走下来的几个喽罗都露出了下流的笑容。

　　" 大哥，不如把她操醒吧？" 一个健壮男人这样对首领提议的时候，手已经
放在了皮带扣上面，整张脸上都是委琐的神情。

　　对于这种手下，首领只是瞪了他一眼，然后就冷冰冰的拒绝了：" 别搞那么
多事！等一下还要取货，如果误事的话，我就剁了你的那东西！" 接着，他弹一
个响指，" 快点处理吧！" 听到首领的话，那个健壮男人露出悻悻的表情，不敢
再说话，而是老实的转回轿车里面，取出了一个沉甸甸的纸口袋递到了首领面前。
作为喽罗，他还是清楚自己老大爱好的，比如处理乔瑟琳这样的女警官，当然是
首领亲自来动手了。

　　一脸歹毒笑容的首领接过纸袋，然后蹲下来，从袋子里先取出一副手铐锁在
了乔瑟琳的手腕上，把她的双手铐在了身后。这样一来，就算乔瑟琳现在马上醒
来，也没有办法马上就对首领发起什么致命的攻击，想要要挟住首领也会很困难。
但是，首领显然是多虑了，因为他这样做的时候，乔瑟琳依然是动也不动。

　　接着，首领又从袋子里拿出第二副的手铐，这次不是用在手腕上了。他抓起
了乔瑟琳的脚踝，用手铐代替脚镣给套了上去。因为手铐中间的链子显然比一般
的脚镣要来得短，所以被这东西锁住以后，乔瑟琳的美腿就只能并拢在一起了。

　　" 这样子，这条母狗就凶不了了。" 首领把手铐铐死以后，得意的笑了两声，
不过他要做的事情还没有结束。在纸袋里还放着橡胶塞口球，他拿出这东西很轻
易就塞进了没有反抗力的乔瑟琳嘴巴里了。黑色的橡胶球堵在美丽女警官的嘴巴
里，显得格外残酷。

　　做完这些以后，首领直起身来，眼前的女警官已经没有任何反抗的可能了。
这让他产生了一种奇妙的快感，而这种快感慢慢被发酵成了暴虐的本能。首领不
由的抬起腿来，这一次他并不是" 温柔" 地用踢了，而是使上了全身的力气踩在
了乔瑟琳的侧腹上。

　　" 呀哈哈哈哈哈哈哈哈！" 在首领那完全堕落的笑声里，强烈的疼痛终于让
乔瑟琳恢复了意识，她猛地睁开了眼睛，这种剧痛让她连惨叫都发不出来，虽然
已经竭力忍耐但依然流出了眼泪来，虽然手脚都已经被铐住，但依然蜷曲起了身
体，全身都颤栗起来。

　　" 哈哈，母狗，现在的感觉一定很刺激吧！" 首领恶意的狞笑着，用脚摆弄
着乔瑟琳的身体，让她仰面躺倒在了依然湿润的填海垃圾上，然后把踩住了她的
小腹，" 哦，不过现在就算你很爽，也叫不出声了。呵呵。" 这时，乔瑟琳已经
稍微习惯了刚才那一击带来的疼痛，对向首领的目光再次充满了生气。如果她可
以说话，那一定会吐出毫无畏惧的讽刺言论。不过，在思考这种事情之前，乔瑟
琳已经注意到了那些麻药组织成员身上已经换了其他的衣服，也看到了停在旁边
的那辆垃圾车。

　　大概是注意到了乔瑟琳的视线，首领从鼻子里发出一声怪异的轻笑：" 哼哟，
注意到了啊。真不愧是母狗啊，对啊，我们之所以可以轻松把麻药运来运去，就
是因为这个！没有警察真的会去检查一辆垃圾车！哪怕是运输填海垃圾的车子，
他们也完全不会多看一眼啊！" 轻松的就说出了组织的秘密，完全是因为首领知
道，自己已经完全掌握住了局势，" 哦，告诉你这个，就当是你死前的礼物好了。
" 说完这话，首领抬脚再次踩落在乔瑟琳的小腹上，然后再补上一脚，让她的身
体翻滚着变成侧曲的姿势。这时，乔瑟琳只能从喉咙里发出含糊的呻吟而已。

　　" 啊，干脆再送你一次死前高潮好了。" 看着乔瑟琳这无助的样子，首领再
次大笑起来，接着就把头转向了垃圾车那边，" 你们几个，来处理一下！" 听到
首领的吩咐，从垃圾车上跳下来两个家伙，抬着一个装大型犬用的狗笼就走过来
了。

　　" 哼，母狗，感谢我吧！我可是为你准备了最合适的棺材啦！" 在首领得意
洋洋的声音里，那两个家伙就已经把笼子抬到了乔瑟琳的身边，" 先把她下面两
个洞给我堵上，然后再把她塞进去！" 听到首领的命令，那两个家伙马上就把乔
瑟琳的身体给架住，然后从笼子里拿出两根按摩棒，这东西应该是早就放在里面
了，从上面沾染的液体来看，显然是之前乔瑟琳曾经使用过的东西。

　　" 呜！呜！" 虽然发出声音，并且勉力挣扎。但是对于一个手脚都已经被锁
住的女人而言，这种挣扎显然是无力的，那两个家伙架着乔瑟琳的身体，让她撅
起屁股，把蜜穴和菊门都给露出了来。

　　接着，理所当然的，已经被打开开关的两根按摩棒就被硬塞进了她的身体里
面。虽然之前交媾留下的体液已经做了润滑，所以并不会太痛苦，但是这种被人
眼睁睁看着自己被这种东西插入所产生的耻辱感，依然是相当强烈的。

　　然后，这两个男人里的一个从制服里掏出几根用来捆绑东西用的胶条。而另
外一个人就拉住乔瑟琳的手脚，而脚则踩在她的腰上，把手脚一起拉拢。这样，
就可以用胶条把锁住乔瑟琳手脚的手铐给连接起来。

　　就姿势而言，现在的乔瑟琳就已经被捆成了驷马倒攒蹄了，或者说是逆海老
缚。整个身体反曲起来，更难动弹了。然后，变成这种辛苦姿势的乔瑟琳就被塞
进狗笼里，以坚实的金属条做成的狗笼把她和外界隔绝开来。

　　" 哈哈哈，老大的点子不错呢！老大！这条母狗刚好被装进去呢！" 当乔瑟
琳被塞进狗笼以后，一个组织的喽罗转头奉承起首领来。

　　而这种奉承，对于首领而言显然很是受用。他摸出一个挂锁扔给那个手下：
" 哼，所以我才是你们老大！把这个给挂上，免得被这条母狗逃出来了！" " 哦！
" 这样应着的手下接过挂锁，然后蹲下身来。虽然这个笼子是针对大型犬的，所
以铁条的空隙很小，连一只手都无法完全从空隙里钻出来，但是人类的手指毕竟
和狗爪子不同，如果乔瑟琳去做的话，说不定真的可能弄开狗笼门的活扣，所以，
挂上这么一个小挂锁是必要的。

　　虽然这种锁很普通，甚至可以说是简陋。但是如果没有工具的话，想要弄坏
它，是很困难的。全身赤裸被反复奸淫过的乔瑟琳身上当然不可能有任何道具，
而且，她也不太可能有这个时间了。

　　因为那两个家伙一把挂锁给锁住以后，就直接抬起了装着女警官的笼子，一
直走到垃圾岛的边缘，在此之外，就是浑浊肮脏的海水了！

　　" 那么，母狗，永别了！" 看着自己手下的行动，首领对着笼子挥挥手，说
出了毫无诚意的告别语。而在这一秒以后，那两个手下就已经把装着乔瑟琳的狗
笼用力的抛到了海里。

　　那沉重的狗笼，连同里面装着的美女马上就沉没到了海水里面。然后，几串
气泡浮上了水面。之后，水面就再也没有动静了。如此过了十分钟以后，首领完
全确信的事实是，那个美丽的女警官已经就此变成了填海的垃圾。

　　" 好了，还剩一件事情了！" 看着手下完成工作以后，首领点了点头，" 送
货的船快过来了！" 说完这话，他就重新坐回了自己的轿车里面。

　　之后所发生的事情，就很理所当然了。伪装成运输船的麻药卖家半个小时以
后，出现在了垃圾岛旁边，装在垃圾袋里的麻药被送上了垃圾岛。因为彼此都不
是第一次交易的关系，很快就完成了交付。

　　当所有的麻药被装到垃圾车上的时候，天色已经开始发亮了。

　　满意的看着这一切的首领，完全沉溺在自己的成功之中。

　　" 哼，卧底也好，伪装调查也罢，到最后，我还不是拿到货了吗？" 如此冷
笑着的首领再次把目光转向了刚才沉下乔瑟琳的方向，" 母狗啊，算你自己倒霉
吧！" " 所谓倒霉之类的话，应该是说你自己吧？" 但是，就在首领的话音才落
下，就听见了朦胧的夜色之中传来了一个女声，通过回声器的关系在空气里不停
回响着。而这个声音，根本就是乔瑟琳的声音！

　　" 开什么玩笑！" 听到这个声音的一瞬间，首领的表情完全崩溃了，有些仓
皇的把头转向了声音传来的方向。突然之间，眼前出现了一片刺眼的灯光，不只
是汽车的灯光而已，还有闪耀的警灯！而在那片灯光前，一个人影凛然而立，此
时，乔瑟琳已经不再是全身赤裸了，而是换上了一身飒爽的警服，虽然一只手包
着绷带，但依然威风辚辚，握着扩音器直瞪着麻药组织几个家伙所在的方向。

　　" 不好意思，你们已经被包围了。嗯，虽然你们多半已经知道了，但我还是
要说一下……你们有权保持沉默，但是你们所说的一切，都将成为呈堂证供。你
们有权请律师，如果你们请不起律师……" 但是，还没有等乔瑟琳说完话，站在
那边的首领就已经发出了歇斯底里的咆哮。

　　" 不可能！不可能！不可能！你已经死了！你已经死了啊！！！怎么可能！
" 那张脸上已经失去了下流的笑容，剩下的，只有毫无理性的恐惧和慌张而已。

　　他会如此惊慌是有理由的，因为乔瑟琳的确是被他铐住了手脚，还被装进了
笼子沉到海里。他无法想象，为什么乔瑟琳会在这里出现，而且还带着大队的警
察。

　　这个时候，警察已经逼了过来，围住了麻药组织的成员，连麻药的卖家也一
并被包围住了。而乔瑟琳也走到了首领的面前，此时，胜利者的笑容已经挂在了
她的脸上。

　　" 虽然我已经决定多送你几年刑期，不过，如果不告诉你的话，你这种勃不
起的笨蛋大概永远也猜不到我为什么会在这里吧？" 看着首领，乔瑟琳慢慢抬起
包着绷带的手臂，脸上的笑容同样扭曲起来，" 只要卸掉手指的关节，从那种手
铐里抽出手来很容易！拜你所赐，我现在可是痛得很啊！痛到我现在就想对你那
根勃不起的东西开上几十枪呢！" 有一瞬间，乔瑟琳的表情甚至变得凶残起来，
但马上又恢复了微笑的样子。

　　" 至于那个挂锁啊，哼，很轻松哟。" 说着这话，乔瑟琳包着绷带的那只手
稍微转动手指，一根纠缠起了几根铜丝的铜线，" 拆掉那种东西，轻松得很！要
多亏了你的手铐啊，用那个把按摩棒的电池盒搞坏很简单！然后，只要捅一捅就
可以了。" 虽然听上去很简单，但是，乔瑟琳手上的绷带和手腕上的血迹都表明，
这次逃脱绝对不算轻松。而且，她一逃出来，就忍耐只无法呼吸的痛苦，潜游到
垃圾岛其他地方上岸，借着夜色的掩护跑开，找到公用电话报警。

　　" 顺带一提，你们买通的那个家伙，应该是我上司吧？哼，我已经举报了那
家伙。他在你们之前就已经被逮起来了，相信你们很快就能在监狱里见面了！"
如此说完，乔瑟琳一弹手指，把手指间的那根铜线弹到了首领的脸上，" 现在，
我就是重案组的老大了！以后，我说了算！" 看到露出笑容的乔瑟琳，麻药组织
的首领已经完全麻木了。他知道，自己已经彻底完蛋了。

　　但是，除了乔瑟琳自己以外，没有知道，看着关押麻药组织成员的警车离开
以后。乔瑟琳脸上的笑容就消失了，变成了另外一种坚毅的沉默。她当然不是在
懊悔自己被那些败类奸污的事实，也不是在感叹警察组织内部的叛徒。

　　她所思考，是自己在沉到海中的一瞬间，出现于脑海中的那个身影。那个自
己用一切手段也要追上的身影，那个自己必须要阻止的身影。

　　在那冰冷而腐臭的海水中，乔瑟琳的确已经有过绝望的念头。但是，那个本
来已经被刻意忘记的身影却出现在了脑海里。就像当初第一次见到那个人的时候
样子，在九死一生的绝境里，对着只是见习警察的乔瑟琳发出嘲笑的声音。

　　" 哼，乔瑟琳卿，你如果死在这里的话，就看不到我成为神明的世界了哟！
" 在熊熊的烈火中，那个穿着同样鲜红的歌特礼服的身影，那漆黑的长发，如新
月样弯曲的嘴唇，冷酷的笑容，残忍的笑容，扭曲的笑容，异常的笑容，疯狂的
笑容，超越常人的笑容，一切都像是噩梦似的。

　　" 只有超越死亡者，才可以接触到我的世界！" 那个声音明明动听悦耳，却
让人颤栗畏惧，为那语调里混杂了天生的傲慢和癫狂。只要听过一次，就绝对无
法忘记的声音，只要心中存在道德和正义，就会本能抗拒的声音。

　　" 因为，我的世界，乃是肆意杀戮，人命毫无价值的修罗世界！而我就是修
罗之王，朱雀的公主！哼哼哼！如果你可以超越死亡的话，就来追寻我吧！乔瑟
琳卿！我的乔瑟琳卿啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！" 但是，无论如何回忆，也
记不起来，记不起来那个身影的面容。那一刻已经陷入绝望的乔瑟琳只能看着那
个身影如同烟雾一样从眼前消失掉。

　　然后，乔瑟琳的绝望也如同记忆中的那个身影似的瓦解了。

　　和那个身影比较起来，被沉进海中的处境根本不算绝望！如果连这种程度的
考验都无法超越的话，又如何和那个危险的怪物对抗？尤其是在已经得到那个怪
物线索的现在，怎么可以就此死掉？

　　如此的念头让乔瑟琳充满了勇气，理智再次回到了头脑之中。也多亏了这样，
她才可以利用之前特别磨练的技巧，从死境之中逃脱出来。

　　" 现在，我已经越过了死亡吗？" 看着渐渐远去的警车，乔瑟琳并不打算马
上坐进身边的警车跟着他们一同离开，她只是站在渐明的垃圾岛上，低吟着。此
时的她，已经取得了重案组组长的位置，但是，这种身份对于之后的挑战毫无意
义。

　　那充其量，只是证明自己再次越过了死亡而已。

　　但是，这样就已经足够了，这就已经足够让乔瑟琳充满信心，可以再次面对
那个身影。

　　" 之后就稍微请假一段时间吧，正好需要休整了……" 如此自言自语的时候，
乔瑟琳已经想好了要如何回应那张送到自己手上的红色邀请函。

　　她要接受这次新的挑战，来自暗黑放送局，对于不死女神的挑战！

　　" 因为一天前乔瑟琳小姐表示接受邀请，所以现在依然没有表示接受邀请的
人，只剩下四位了。" 虽然鬼咲天来对于他那位狂傲的主上而言，只是家臣而已，
但是这个冷酷的面具男却并不是所谓喽罗一样的存在，如果说那位主上小姐是财
阀总裁的话，那么鬼咲天来的立场大概相当于总经理一样的位置，而且，他也的
确是暗黑放送局此时名义上的拥有者。自然，很多的事务都得交给他来处理了。
此时，在偌大的办公室里，鬼咲天来就安静的听着部下的报告，他那张无颜面具
默默的把精神上的沉重压力压倒在那个部下身上。

　　" 夏洛蒂小姐依然下落不明，无法联系，抱歉，调查还在继续。而艾碧小姐
则是没有任何回应，但是，但是她的下落是可以确定！我们会继续邀请她。然后
是桃乐丝小姐，她在德国有固定的演出，虽然没有明确拒绝，不过有表示在时间
上可能无法安排，处理上可能会有点问题。至于最后一位是韩国的秋智惠小姐，
她的经纪人表示不会让她接受邀请，目前，目前还在交涉中。" 面对鬼咲天来无
声的压力，那个部下的声音也显得僵硬了，但总算是完成了报告。之后，他就把
文件抱在胸前，对着戴面具的老板低下头来，等待着他的吩咐。

　　" 桃乐丝小姐，买下她那段时间所有演出的票就可以了，这样她就没有拒绝
的理由了吧？还有就是秋智惠，也这样处理，将她的经纪公司收购就可以了。"
鬼咲天来沉稳的回应了部下，提出了最简单的处理意见，" 至于夏洛蒂小姐，我
会找其他人去调查。艾碧小姐的话，我也会直接派人去迎接她的。" " 但是，还
有两个星期，这次的节目就要……啊，我想，是不是也考虑一下邀请其他人呢？
这样的话，在具体的运作上也会方便些。" 不过，部下却露出了些许担心的神情，
对着上司提出了自己的意见。

　　听到部下的声音，鬼咲天来点了点头：" 你所说确有道理。但是，这份名单
是最终名单，在名单上的每个人在节目开始的时候，都会出现在舞台之上。所以，
你只要照我的吩咐去做就可以了。" " 呃……是。" 既然老板已经说话了，身为
部下的人也就不好再说什么了，只能点头应承而已。在得到鬼咲天来的指示之后，
他也就离开了老板的办公室，然后再去命令阶级更低的人员处理具体的事务了，
比如收买演出票或者是收购经纪公司之类的。

　　但是，依然留在办公室的鬼咲天来也有着必须要他自己去完成的事情。以对
待部下的态度而已，鬼咲天来侍奉的那位小姐可要比鬼咲天来自己粗暴得多，她
完全不会理解部下对于" 无法完成任务" 的理由，在她看来，理由根本不重要，
重要的是最后的结果，也就是自己的命令没有被完成的事实，而这个事实本身，
就是一项罪。

　　如果这个世界上所有的事情都能用金钱处理，就真是太幸福了。

　　一瞬间，就连沉稳的鬼咲天来也在心里生出了这样的念头来。桃乐丝也好，
秋智惠也好，她们的问题都是用钱就能解决的，但是夏洛蒂和艾碧就比较麻烦了。
一个是完全不见踪影，一个是完全无视了发出的邀请函。

　　" 还是先处理艾碧小姐吧……夏洛蒂小姐那边的话……" 稍微沉默了片刻，
鬼咲天来拿起了电话，很快就拨通了一个号码，" 有个临时任务，玛丽亚，可爱
的杀手小姐。" 不知不觉间，鬼咲天来的声音里染上了一层阴冷的气息，如同鬼
怪一般的气息。

　　而电话那边的，正是早就来到日本，享受着温泉的美丽杀手，被称为" 鲜血
圣母" 的女人。

　　午夜零点，小月的首场魔术公演" 黑色童话" 顺利落幕。小月因为依然是学
生的关系，所以这样的公演还是第一次，但多亏了东山遥的帮助，演出相当成功。

　　" 很好很好！前辈的策划果然完美无缺呢~ ！" 在后台的休息室，因为刚才
的演出身上依然是湿漉漉的小月抱着东山遥的脖子，就像是撒娇的小猫一样用脑
袋蹭着遥的脸，" 呀~ 最喜欢前辈了~ ！" " 这是因为小月自己很努力的关系。
" 东山遥这样回应着小月，一边用手抚摸着小月的头发，一边露出了温柔的笑容
来，" 嗯，不过现在才开始而已，公演要持续一周的时间，所以小月还要继续努
力哦！" " 但是，在我看来，演出已经相当完美了。" 听到东山遥的话，戴着蝴
蝶面具在这次演出中担任助手的艾碧说话了，她因为和酒店有演出合同的关系，
所以被东山遥拖来做助手，也必须戴起面具，免得被发现真实身份，不过就演出
效果而言，艾碧和遥都算是多虑了，因为所有的观众都只注意到了小月，其他人
完全沦为了背景。

　　" 对嘛~ 因为小月很厉害哟！" 对于艾碧的夸奖，小月毫不谦虚的应道。

　　" 好了，我找到小月很厉害了。" 遥把抱着自己的小月放下来，然后转头看
着艾碧，" 其他工作人员在处理舞台了吧？" " 对，助手也都已经开始做事后处
理了。" 艾碧点了点头，魔术演出前后都有很多的工作是需要工作人员来处理的，
一般而言，有些名气的魔术师都有属于自己的工作团队，尤其是在进行大型魔术
的时候，光靠个人的力量是无法完成的。小月虽然是第一次公演，但是东山遥用
自己的人脉找到了相当杰出的团队，包括助手和舞群，灯光，服装等等的，就连
在拉斯维加斯有着自己的演出的艾碧也不得不承认，这实在是一只优秀的团队。

　　" 我还要再留一下，检讨今天的演出情况。艾碧姐姐，可以麻烦你先带小月
回家吗？" 遥这样说着，将一串钥匙扔给了艾碧，" 这是车子的钥匙。" 接过钥
匙的艾碧露出了苦笑来，看着东山遥说道：" 嗯，还是以前那辆车？" 这样说的
时候，她的脑海里浮现出来的，就是当初在美国时，东山遥卖掉父亲送给自己的
跑车，自己去买的那辆完全传统黑道风格的奔驰车。

　　" 啊？" 听到艾碧的话，遥愣了一下，然后摇了摇头，" 以前那辆不是被扔
在美国了吗？现在是重新订制的，和原来那辆完全一样，连刮痕都完美复原的新
车。" 只有在听到这种脱离一般常识的说话时，艾碧才会意识到，东山遥其实是
财阀大小姐的事实，这样想来，这一次被找来完成小月演出的团队，多半也是那
个财阀属下的才对。

　　" 小月，回家以后要好好休息哟！" 这样对小月说过话以后，东山遥就离开
了休息室，比较起演出的小月而言，可能东山遥的工作要更辛苦一些也说不定呢。

　　" 哦，那小月，我们就先回去吧。" 看着遥离开以后，艾碧拉住了小月的手。

　　" 但是，艾碧姐姐~ 可不可以让我也试试开车呢？" " 绝对不行！小月还不
够法律年龄呢！" 对于小月的要求，艾碧立刻拒绝，" 而且，小月现在更需要的
是休息，今天的演出一定很辛苦才对吧？" 听到艾碧的话，小月稍微嘟起了嘴，
嘀咕着：" 嗯~ 和以前比，才不算……" 突然，她像是意识到自己说了什么多余
的话一样，捂住了自己的嘴巴，一秒以后，重新露出了笑容抬起头来看着艾碧，
" 嗯，那今天晚上是艾碧姐姐陪我睡了吧？" " 是，是，我会陪小月啦。" 很快，
艾碧和小月就到了剧场的地下停车场，根本不需要寻找，艾碧就看到了遥那辆品
位独特的车子。

　　" 到底是遥小姐啊……" 听到艾碧这样感叹的时候，小月不由笑出了声来。

　　但是，就在这个时候，在空荡荡的停车场里，出现了第三个人的声音。显然
这个声音的主人也听到了艾碧的感叹。

　　" 从人格上说，现在的遥小姐已经算是正常了不少。" 伴随着这个女人的声
音，一个身影从遥的爱车后面走了出来，" 过去的遥小姐，可是完全而彻底的怪
物呢！" 这样说着话，身影慢慢的将头转向了艾碧和小月的方向，" 这位美人一
定就是艾碧小姐吧？我的名字是玛丽亚，是为了邀请艾碧小姐而来的。" 这个女
人充满野性的赤金色短发下，是一张美丽的面孔，带着轻浮的微笑注视着艾碧小
姐。但是对于这个自称是" 玛丽亚" 的女人，艾碧小姐却没有丝毫的印象，可就
在她迟疑的时候，被艾碧拉着手的小月却露出了严肃的神情。

　　" 艾碧姐姐！不要理那个女人！把她当成野狗就好了~ ！我们快点回家去吧！
" 完全不像是小月平时轻松可爱的语气，而是一种厌恶和唾弃的感觉。虽然和小
月相处的时间并不长，但是艾碧很清楚，小月是一个可以轻易就给自己戴上可爱
乖巧这种假面具的女生，也就是那种可以一边微笑，一边把老鼠扔进硫酸里的类
型，像现在这样坦率的表露出自己不快的心情，可以说是很难得的事情了。

　　" 小月……" " 没有关系的，艾碧小姐，我不会介意这种毫无礼仪的恶意侮
辱。" 但是玛丽亚依然带着轻松的笑容，虽然在对艾碧说着话，目光却充满挑衅
意味的瞪着小月，" 我从来没有想过一具玩偶可以在这么短的时间里变成一个有
教养的淑女，她现在能像人类一样说话，我已经很惊奇了。遥小姐的调教术果然
是超一流的啊！" 会这样说话的人，显然对于华云月和东山遥都是相当熟悉的了。
在听到这个女人说出这番话的时候，艾碧已经有点不知所措了，而她身边的小月
眼神里更是充满了敌意，空气几乎到划根火柴就能引爆的程度了。

　　但所幸的是，之后玛丽亚转开了话题，重新把目光透向了艾碧。

　　" 其他的事情都不重要，艾碧小姐，因为之前寄给你的邀请函没有回音，所
以我家主上让我直接来邀请你，无论如何请务必出席' 不死的女神之战'." " 啊
……？" 听到这话，艾碧才想起来，自己之前所收到的那张鲜红色邀请函，不过
因为当时正在准备演出的事情，所以完全没有放在心上，之后也就忘记这件事情
了。

　　但是，在艾碧回答之前，她身边的小月已经先开口了：" 不要理会这只野狗！
艾碧姐姐，她绝对没有安好心！鲜血圣母可是有名的杀手，之前才从英国越狱呢！
" " 哼，真是说笑了，这种事情只有在幻想小说里才会发生吧？我只是一介弱女
子而已。" 听到小月的话，玛丽亚笑出了声来，然后微微偏起头，" 而且，我不
记得有和你说过话吧？玩偶娃娃，还是说遥小姐没有教过你，不要在别人说话时
插嘴的道理。" 因为这句话，小月眼看就要再次吐出恶言的时候，艾碧伸手拉住
了小月，让她退到了自己的身后，然后她带着优雅得体的微笑对着玛丽亚稍微低
一下头，慢慢说道：" 抱歉，让你走了一趟。但是，我不会接受邀请的，因为我
本人从来没有尝试过逃脱魔术，而且也没有兴趣。对于这次比赛，我不会出席。
" 听到艾碧的回答，玛丽亚却露出了惊讶的表情，然后大笑起来：" 哈哈哈哈哈！
别开这种玩笑了，艾碧小姐，你是在看不起我吗？如果是其他借口也就算了，但
是居然说自己从来没有尝试过逃脱魔术，哼，美丽的天使加百列啊，你不会忘记
在美国ＰＥＣ发生的事情了吧？" 听到玛丽亚说出美国ＰＥＣ的时候，艾碧的眉
毛动了一下，当初娜迦娑遭遇到的事情出现在了她的脑海里，就在之前她才刚刚
看过让娜迦娑凄惨死去的那次表演，而这些都是美国ＰＥＣ的安排。

　　" 呀，看来你想起来了啊。" 但是玛丽亚显然误会了艾碧小姐头脑里想起的
事情，带着坏坏的笑容说道，" 多亏了你的双重逃脱，不但在赌盘上把美国ＰＥ
Ｃ给削了一把，还让同伴盗走了他们在十七家银行的密帐。这才是真正的大魔术
啊！结果，美国那边的黑金流向和地下娱乐全部变得一团混乱！这样的伟业，就
算是我这样的人，也有听说过哟。" " 承蒙你的说明，但是，那似乎不是我做的
吧？虽然我的确很讨厌ＰＥＣ什么的东西。" 艾碧不冷不热的回答道，在她的记
忆里，关于那个时候为了娜迦娑去向ＰＥＣ报仇的事情很模糊，但是大致上还是
记得清楚的，似乎是自己和遥小姐一起窃取了他们的账户和密码，把他们的钱送
给了人道组织。

　　" 奇迹的精灵艾碧小姐啊，就算看不起人也要有个限度吧。还是说，要我称
呼你为加百列，你才能记得起来当初发生的事情呢？" 玛丽亚把双手抱到了胸前，
笑容已经慢慢消失了，毕竟作为杀手的她，更习惯用暴力破坏问题，而不是温和
的用语言解决问题。虽然此刻的玛丽亚穿着普通的职业套装，但是依然藏得住数
把小刀，在一瞬间就让艾碧小姐失去意识的信心，她还是有的。

　　" 很抱歉，你所说的事情，的确和我没有关系！所以我也不会接受邀请。"
玛丽亚的神情彻底冷下来了，一动不动的看着艾碧小姐的眼睛，就连原本想要说
话的小月都没有办法开口了，她只是瞪着玛丽亚，像是在戒备着什么一样。

　　" 啊……原来如此，你没有说谎。" 终于，玛丽亚的表情舒展开了，" 的确，
如果是那个稀代的天才东山遥，就算把记忆也修改掉也不是不可能的。迷幻药，
心理暗示，或者是其他什么诡计，如果是那个遥小姐的话，也不是做不到嘛…
…" 这样说着，她的手托到了自己的下巴上，" 只是，如果艾碧小姐真的没有记
忆的话，我就为难了。" " 我不知道你在说什么！而且，遥小姐也没有对我做过
那种事情！你可以回去了！" 听到玛丽亚的话中说到了遥的名字，艾碧也认真了
起来，她会生气也不是没有理由，当初在美国时候的东山遥并不比现在的小月大
多少，在艾碧的记忆里，那时的遥在性格上还很孩子气呢。

　　但是对于艾碧的话，玛丽亚只是冷笑而已，她不紧不慢的说道：" 既然艾碧
小姐这样说，我也就没有办法了。但是，到底遥小姐对你做过些什么，你最好还
是亲自去问问遥小姐比较好。" 这样说着，玛丽亚的手指一弹，一张卡片就被弹
到了艾碧的面前，" 等你知道全部事实以后，再考虑一下。考虑之后，就找我吧。
" 说完之后，玛丽亚就挥挥手，转身离开了。

　　" 快滚吧！下贱的野狗！去死一死好了啦！" 当玛丽亚转身之后，刚才一直
忍耐着没有说话的小月终于大声喊了出来，还生气的挥着拳头。

　　而艾碧却默默的拾起了玛丽亚留下的那张卡片，上面用口红写着一串数字。
看着这张卡片，艾碧一言不发陷入了沉默之中。看到艾碧这样子，小月连忙用双
手握住了艾碧的手，用急切的声音说道：" 艾碧姐姐~ 你不要听那条野狗的话啦！
前辈一定一定不会伤害你的！所以，不要去理会那种话啦！" 听到小月的话，艾
碧露出一个笑容对着小月：" 嗯，我不会理会的。所以，我们回家去吧，小月。
" 这个时候的小月并没有安下心来，因为小月和艾碧有着本质上的不同，她很清
楚，如果艾碧小姐有丝毫动摇的话，那被封印的记忆就会被解开，在龙与虎的战
斗之后，她同样会被卷入龙与凤的战斗。

　　以" 成为神" 为胜利条件而展开的战斗。

　　" 小月，你有听过' 不死的女神之战' 吗？" 在回家的路上，艾碧这样问坐
在自己身边玩游戏机的小月，和自己不同，小月在逃脱魔术方面也是很厉害的，
所以她才会这样问的。

　　听到艾碧的声音，小月露出了生气的样子，按了游戏的暂停，然后抬起头来
认真的看着艾碧说道：" 艾碧姐姐！难道你还在想那条野狗的话啦？不要理会她
啦~ ！" 看着小月生气的样子，艾碧苦笑一下，然后伸手亲昵的摸着小月的头：
" 好了好了，小月是女孩子，说话不要那么粗鲁哟！我也不是在意那个人的话，
只是……那个邀请到底是怎么回事呢？小月你知道吗？" 被艾碧摸着头的小月稍
微眯起眼来，然后慢慢的歪起了小脑袋，开始思考起来。

　　" 在网上有看到过啦，什么招集最杰出的女性逃脱专家啦~ 还有什么空前的
比赛啦~ 史无前例的逃脱设计啦~ 都是些很夸张的宣传就是啦。" 小月一边说着，
一边数起自己的手指，" 不过小月对这些没有兴趣啦~ ，我要努力完成自己的公
演才可以！" 艾碧笑了起来，对小月说道：" 嗯，小月的演出已经是很成功了哦！
" " 啊，说到演出……" 突然，小月拍了一下手，像是想起了什么事情，" 说起
来，我记得前辈有设计过叫做' 不死女神' 的魔术哟！" "'不死女神' ……遥小
姐的魔术吗？" 艾碧稍微楞了一下，东山遥设计过很多奇妙的魔术，就连艾碧自
己也有将遥的设计用在自己的演出中，但是艾碧却并不知道遥有设计过这样的一
个魔术。

　　" 嗯，很有趣的魔术呢~ ！但是只演出过一次而已，之后遥小姐就再也没有
演出过魔术了。艾碧姐姐对那次演出有兴趣吗？" 小月说着，两眼闪过了有点坏
坏的光，" 呐~ 艾碧姐姐也是魔术师，不可能没有兴趣的吧？" " 兴趣也不是没
有啦……" 艾碧嘀咕起来，她是真的产生了好奇，甚至超越了对于" 不死的女神
之战" 的好奇，但是看着小月那明显有所图谋的神情，艾碧的回答当然没有办法
很干脆啦。

　　" 如果今天晚上艾碧姐姐~ 帮我洗澡的话，我告诉你那次演出的资料在什么
地方。" 果然，小月带着坏心眼的笑容，摇晃起了手指，" 艾碧姐姐要用身体帮
小月抹泡泡才可以哟~ ！" " 好啦！我就陪小月一起洗吧！" 对于这样的要求，
艾碧当然是应了下来。如果都是女生的话，就算一起洗澡也不是什么大不了的事
情，艾碧还在学校的时候，经常被东山遥在浴室里带去极乐的高潮呢。

　　看到艾碧答应了自己，小月也露出了开心的微笑。如果艾碧小姐可以就这样
忘记掉突然冒出来的杀手的胡言乱语，那对于小月而言实在是再好不错的事情。
从坐上车子开始到现在，小月第一次有安心的感觉呢。

　　就在那天晚上，趁着遥要检讨小月的公演所以不会回家的机会，小月和艾碧
在遥的书房里找到了关于遥自己魔术演出的资料。不过和一般情况比较起来的话，
那次" 不死女神" 的演出不只是留着录象而已，甚至连当时的海报和剪报册都有
呢，似乎演出之后，东山遥收集了大量和演出有关的报道情况。

　　" 真是了不起呢……" 看着这些资料，艾碧也只能感叹，" 很详细的资料呢！
" " 不过，那次演出只是小范围的演出而已，会有这么多报道才真是奇妙呢！前
辈难道是自恋狂吗？" 这样说着，小月用手托住了下巴，" 嗯，但是，要看这么
多的话，很花时间的呢！" " 不要紧，我只要看看当初的演出就好。一般来说，
大家都是魔术师的话，也多少可以猜出其中有些什么技巧才对啦。" 艾碧一边翻
看着剪报册，一边对小月说道，" 如果小月觉得已经累了的话，可以先休息哟！
小月还有演出要应付吧？不好好休息可不行呢！" 听着艾碧的话，小月果然打了
个哈欠，然后揉了揉眼睛：" 嗯，是呢……那，小月先去睡了~ ！艾碧姐姐也要
早点休息哟~ ！还有啊，看完以后记得帮前辈放回去呢，被发现的话，前辈会说
教的！" " 啊，我知道了。小月晚安。" 看着对自己挥挥手的小月慢慢走回自己
的卧室，艾碧笑了起来，感觉自己真的变成了姐姐一样。过去啊，虽然东山遥比
自己年纪小，但是无论如何东山遥都是前辈嘛，所以感觉自己倒像是被照顾的一
方才对。

　　" 真是可爱啊~ 小月。" 最后如此感叹一声，艾碧重新将注意力转回了手边
的资料上，" 虽然只是小范围的非公开演出，但也能有这种程度的报道，好，还
是直接看演出吧！前辈的实力，果然是值得期待的事情啊！" 艾碧如此自语，然
后就抱起了那些资料向自己的房间走去，准备要好好的观赏一下天才东山遥作为
魔术师的杰作，名为" 不死女神" 的演出。

　　不过，在那些资料以外，还有着很多没有记录的东西。应该说，真正被记录
下来的东西实在是太有限了。虽然有着海报，还有着报道之类的东西存在，但是，
有一件事情是要确定的，那就是。当天的演出是非公开的邀请式。

　　只有被演出者，也就是使用青木远子这个名字的东山遥亲自邀请的对象以外，
没有其他人到场，只有持了特别的邀请函才能进到演出剧场里。所以观众并没有
很多，至少和其他魔术师的公演比较起来，这简直就像是大道艺一样了嘛。

　　不过，对于东山遥而言，这种事情根本不重要。作为大财阀千金的她，不惜
使用化名成为旅行魔术师，虽然青木远子这个名字很容易就被联想到东山遥，但
是毕竟不是本名，所以也不会丢了家里的面子，然后，遥就用了几年时间来积攒
名气达到可以举行这种特别邀请观众来观看的特别演出。这一切都是有着深远的
理由。为了这个理由，遥甚至买下了自己演出的这个剧场。

　　今次的演出，在所有邀请到的观众中，还有着特别的一人。

　　" 真不愧是妈妈的内弟子，虽然没有进行过修业，但是变装能力也有准一流
的水准嘛。只看一眼的话，就算是我也认不出来呢。" 在持邀请函进到演出剧场
时，每个观众都已经被秘设在剧场门前的摄像机记录了脸部特征，只要通过特定
的软件，要确定其中是否有某个特定的来客实在是一件相当容易的事情。

　　在剧场的经理办公室里，已经取得剧场经营权的东山遥正看在眼前的电脑里
的分析结果。此时的她穿着一套黑色的西服，看上去精明而干练，在学生时代留
起的长发已经被剪掉了，变成了修道士一样的短发。

　　看着电脑显示器上出现的那个一脸严肃的女人，东山遥露出了微笑来，充满
邪意，如同扭曲的雷云一样阴沉的笑容。其中已经完全看不出东山遥作为一个学
者，一个研究者，一个匠人，一个通达者的气度，所有的，只是恶魔一样的恶意
而已。

　　" 觊觎神之座的罪人啊，还是堕入地狱比较好呢！" 呓语一般轻声说着话，
东山遥慢慢握紧了自己随身携带着的十字架，这样嘀咕着，遥小姐偏起了头来以
冰冷的目光盯着显示器里的那个女人。

　　而就在这个时候，剧场的舞台上，正式演出前的歌舞已经开始了。和一般的
演出前准备的那种避免冷场的歌舞可不同，东山遥这次可是请来了欧洲有名的剧
团担任演出，连最小的地方都要做到完美，乃是遥从养母那里学到的态度。这一
次的演出本来就是特别邀请的观众，所以品位格调都在水准以上，用那种糊弄的
态度是绝对不行的。

　　足足半个小时的歌舞时间，绝对不会让人无聊。经典的芭蕾舞段落，还有现
代歌剧片段，以及富有美丽的弗拉明戈舞，以绚丽的色彩和华丽的效果构筑成了
美妙的艺术观感。但是，因为东山遥为了不让这样的演出抢了之后的正戏，所以
特别分散了主题，简单而言就只是把节目堆砌起来，而没有统一主题。

　　如果一定要说这些节目的共同点，也就只有灯光都很绚烂这一点了。大量暖
色系的灯光应用，让所有观众都下意识的忘记了这次演出，" 不死女神" 这个名
字所隐藏的阴冷气息。而这也是东山遥为了突出自己魔术的效果而做出的安排。

　　果然，当歌舞演出结束时，突然吞没剧场的冷色系灯光，让所有观众的注意
力都完全集中了起来，甚至有人不由自主的打起寒战来了。

　　" 欢迎各位光临。" 然后，东山遥的声音就回荡在了剧场里面，带着缓慢而
肃穆的语调进行着致辞，" 今天晚上，各位将看到一场前所未有的演出，各位将
看到，将不只是魔术，而是奇迹。" 随着遥的声音，从舞台上方慢慢降下一个巨
大的球型玻璃水槽，当水槽落在舞台上时，舞台也变得明亮起来，充满神圣气息
的明亮光芒照在舞台上，就像是炎夏的正午阳光一样。几个助手转动着水槽，观
众都清楚的看到其中空无一人，只有透明的水而已。

　　在展示过水槽之后，助手们就退开到一旁，这时候，水槽里突然涌出大量的
气泡，这些气泡瞬间就遮蔽了观众的视线，但是那也只是很短的时间而已，而就
在气泡散开的时候，观众们惊讶的发现，水槽里已经多了一个美人。

　　她从水槽之中站起身来，帅气的用手撩开从刘海滴落的水珠，全身上下仅仅
在最关键的部分用宝石点缀着，被水浸湿的身体仿佛宝石一样闪着光，就像是化
作了人形的人鱼公主。

　　" 再次欢迎各位！" 如此说着，美丽的魔术师对着观众们稍微一鞠躬，然后
身体就已经悬浮了起来，慢慢的飘落到了水槽之外，全然不介意自己几乎赤裸着
身体的样子，悠然的舒展开手臂，带着微笑面对着全场的观众。

　　这个人，自然就是稀世的天才，此时使用着青木远子这个名字的，东山遥小
姐。

　　" 所谓的魔术，其实也并并非什么了不起的事情。充其量，只是艺术的骗术
吧？或者说是将骗术结晶为美学的体验，那就是所谓的魔术。不可能的事，不存
在的事，如梦幻的事，如妄想的事，在这个舞台之上，在魔术创造出的空间里展
现给观众，这就是魔术。" 东山遥展开的双手弹了个响指，身后的舞台帷幕被提
起来。

　　" 但是，如果无法模仿，无法超越，无法理解的魔术，对于观众而言，就是
奇迹了。" 她一边说着，一边慢慢转身，此时的舞台之上出现了让人倒吸一口冷
气的道具，不，与其说是道具，不如说是刑具来得更恰当，黑色的铁制物，并非
依靠电力之类的东西，单纯利用机械力来运动的残忍刑具。

　　" 但是，说到奇迹，最大的奇迹是什么？" 遥悠然的继续介绍道，" 当然就
是人类的最终梦想，不灭不死的生命了啊。" 这个时候，她的助手已经把那个水
槽给搬下了舞台，而那些刑具则被抬到了舞台中央的地方，" 今天的演出其实很
简单呢，我将挑战自古罗马时代到中世纪，以无数杀戮实例而闻名的刑具，或者
说是刑罚。以死亡为目的的刑罚。" 这样说着，东山遥的手落在了已经被搬到身
边的刑具上，有着冷酷面容的金属容器正是名为铁处女的拷问具，以能够榨取收
刑者的血液而知名，是巴德利夫人最广为人知的发明呢，" 在此之前，这些刑具
的真伪也有被确定的必要呢！" 随着东山遥的话音落下，她的助手将四位身穿制
服的警官引领到了舞台之上。虽然这几位都是身穿制服，不过，既然可以出现在
这个剧场里面，理所当然也是被东山遥特别邀请的观众了，并非是一般的刑警，
而是在警察部门里有相当地位和威望的人物。

　　" 我想，没有人能够比几位更有资格检查这些刑具的了。" 遥微笑着转向了
这几位穿着制服的绅士，" 我希望各位好好检查一下，这些刑具是否坚固，是否
存在什么机关之类的东西。" 这样说的时候，东山遥的助手甚至为这四位警官送
上来锤子和放大镜。

　　接过这些工具的警官自然是仔细地检查起那些刑具来。如果不是考虑到这些
东西的用途，单就精细程度而言，这些刑具几乎可以算是艺术品了。不光是完美
的复制了古代的刑具样式，还增加了华丽的装饰，堪称是完美的歌特式工艺品了。

　　这些装饰的设计都是东山遥完成的，也可以算是天才无所不能的最好证明了。

　　很快，警官们就完成了检查。对着话筒向全部的观众确定了这些刑具并没有
什么特别之处。无论是钢铁处女，还是铜牛，又或者是水箱都没有被检查出任何
机关。

　　" 那么，接下来，首先要使用的刑具就是这具水箱了，不过和一般的中国水
刑有一点小小的不同。" 看着这几位警官检查结束，遥笑着走到了一具两米高的
大水箱前，然后慢慢抬手敲打一下水箱的玻璃外壁，" 首先，我会被全身拘束起
来，然后再放进一个铁笼里，而这个铁笼最后会被沉进水箱之中。我并不会从水
箱之中神秘的消失，相反，我希望各位可以一直监视着水箱，一直到二十分钟以
后。我将失去呼吸的情况下，被封闭在水下二十分钟。" 人类窒息的极限是十五
分钟，而世界记录也绝对不到二十分钟。

　　听到东山遥如此宣言的时候，所有观众都不免吃惊得发出了感叹声来。但是，
东山遥的不死奇术当然不是如此简单而已。

　　" 当我被沉进水下二十分钟以后，我的助手会用快干水泥填满水箱。嗯，也
就是说我要将自己彻底封闭在其中。但是，在水泥彻底干掉以前，我就会从水箱
之中消失，所以各位完全不需要为我担心。因为就如今天演出的名字一样，女神
是不死的，女神也是无法被禁锢的。" 在遥这样说明的时候，助手就已经将拘束
用的道具送到了那四位警官的面前。

　　" 不过，如果万一出了什么意外的话，这样的棺材也还不错呢！" 如此说笑
的时候，遥就转过身去，将手背在了身后，" 请你们先将我拘束起来吧。" 那四
位警官看着那些拘束用的道具，彼此交流了一下，然后就开始了对遥的捆绑拘束。

　　首先是用铁链缠上了遥的脖子，在绕过两圈以后，一个挂锁锁住了铁链挂在
了遥的脖子上。然后，长长的铁链继续纠缠遥的手臂，在分别缠绕过几圈以后，
铁链都已经陷到了遥的肌肉里，依然还沾着水珠的身体上陷进了铁链的样子，实
在是楚楚可人。

　　但是，遥的脸上依然挂着明媚的微笑，一副游刃有余的样子。

　　当遥把双手被铁链拉扯到身后的时候，一副手铐也锁在了遥的手腕上，那是
很沉重的类型，在水中绝对是很大的负担。而缠在手臂上的铁链也被再次拉到了
遥的身前，那几位警官把铁链绕过了遥的腰，然后用力的拉紧。一瞬间，东山遥
本来就很纤细的腰就变得更细了，几乎就是一握而已。这个时候，警官才用一个
锁扣把交错的铁链固定在了遥的小腹上。

　　遥稍微动一下身体，因为被收紧了腰身的关系，内脏全部被向上挤压，而且
脖子上也有铁链的关系，就算没有进到水里，呼吸也显得有些困难了。但是，这
种程度的拘束，对于之后的演出而言根本就没有意义。

　　东山遥的笑容完全没有改变，虽然完全不是发自内心，算是营业用微笑啦。

　　" 呼……只是这种程度可不行呢！本来我就不打算在水下呼吸，所以，就算
限制我的呼吸也没有意义啊！还是考虑一下，如何让我无法在水泥禁锢中消失比
较好吧？" 一边这样说着，遥一边挺起了胸膛，" 我希望是被彻底而完全的拘束
住，请各位继续吧！" 听到遥的这话，这几个警官的自尊被刺激到了，虽然从一
开始他们就是在认真拘束遥的，不过接下来他们的工作就变得更认真了。

　　他们用铁链绕上遥的身体，勒在她的胸骨上，让遥仰着腰挺出了圆润的乳房。
接下来，捆绑继续进行，勒住遥身体的铁链再次被牵到了遥的身后，绕过她的手
肘，然后用力的拉扯着让遥的小臂不得不向一起并拢。这样一来，刚才绕过遥手
臂的铁链也就被牵扯着变得更紧张了，摩擦这遥的手臂，完全陷到了肌肉之中。
这种紧缚如何时间稍长，甚至可能让手臂因为血液不通畅而坏死掉。

　　之后，铁链又被绕上了遥修长迷人的双腿，和一般的东方女性不同，遥的双
腿可是堪比西方美人呢！因为刚才是从水槽中出现的，遥此时已经是赤裸着脚的
了，于是，警官先把铁链一圈一圈仔细的缠上她的双腿，一直缠到大腿根部才收
拢，在挂上锁扣以后，又重新向下缠绕，在遥的脚踝上将她的双腿并拢在一起。

　　接着，又有几个挂锁锁在了捆绑遥双腿的铁链上。这个时候，东山遥想要让
自己的双腿得到自由可就辛苦了。但是，就算这样也还不是结束，就连东山遥的
脚趾也被用铁丝连在了一起，被绕死的铁丝可是比铁链还要麻烦的拘束物呢！

　　这个时候，助手们将等一下要放进遥的铁笼也推了过来。这和普通的站立式
囚笼并没有什么区别，纵横交错的粗栏杆就算是用机械也很难破坏。

　　" 接下就要将我放进这个笼子了。" 遥调整一下呼吸，适应了对自己的拘束
以后说道，" 还是说，不过，为了让各位等一下可以看到我的脸，所以口塞和全
身拘束套之类的不能使用还真遗憾啊！" 那几位警官再次交流了一下子，的确，
遥身体的拘束已经算是结束了。虽然也想要把遥捆成逆海老的样子，或者是使用
些更沉重的道具，但是考虑到水箱和铁笼的大小，这些东西实在是使用不上。所
以，要增加难度也只能在将遥小姐关进铁笼的姿势上想办法了。

　　他们居然让东山遥倒立了起来。在助手的帮助下，用挂钩将遥小姐脚上的铁
链和铁笼的上端连接在了一起。最后，还在遥的脖子上挂上了一颗生铁铸成的铁
球，这样一来，遥的行动就算是被彻底封住了。

　　做了这些以后，铁笼的门才被关起来。然后，几副挂锁锁住了铁笼。而且，
因为这次演出，被锁住的铁笼再没有被打开的必要，所以，在锁住铁笼以后，助
手们就用快干胶水将锁眼给堵了起来。

　　" 那么，在我挑战死亡的时候，请各位随便再欣赏一下华丽的歌舞演出好了！
如果不出意外，我们半个小时以后再见面了哟！" 这是铁笼被悬挂着，放进水箱
前，遥最后说的话。之后，她就连同铁笼被沉进了水箱里面，因为增加了铁笼和
遥的体积，大量的清水都从水箱里涌了出来。

　　而助手们马上就将一个实心的盖子扣在了水箱上面，再用螺栓将盖子固定住。
整个盖子上只有正中心有一个圆孔，大概可以让人将手臂伸出来，但也仅此而已
了，等一下就是要从这里将水泥填满水箱的。

　　在做完这一些以后，助手们就将封闭了遥小姐的水箱推到了舞台的一角，一
束灯光垂下来照射着水箱，而四台摄影机也对准了水箱，让观众可以从舞台幕布
上垂落的屏幕上随时确认东山遥的情况。

　　从铁笼的间隙，能够看到东山遥的样子，她安详的沉没在水中。

　　而为了让观众们在这二十分钟里不至于无聊，华丽的演出再次上演了。不过，
这次演出的内容多半是为了大家可以去注意遥小姐的情况，而准备了只需要耳朵
就可以享受的歌剧。

　　透过屏幕，观众可以看到水箱里的遥还不时的动弹一下。显然，那不是什么
玩偶替身。但是，的确没有任何遥小姐可以取得呼吸的办法，因为那个水箱内部
也已经被那几位警官检查过了。此时，他们就在舞台上，关注着那个水箱，内心
充满了忐忑，不知道到底会发生些什么事情。

　　二十分钟过去。

　　对于观众而言，这实在是段说不上长，但也不算短的时间。只要想象一下停
止呼吸二十分钟的状况，那可真是一件让人难以忍受的事情。但是通过大屏幕，
在场的所有人都可以确定，东山遥绝对没有离开水箱，她就被封在里面，不时挣
扎一下，吐出一串气泡。

　　依照演出的安排，当到时间之后，助手们将水箱再次推到了舞台的正中。一
个气压罐已经被送上了舞台，从上面连接出了一条长长的蛇形管。就是这个东西
要将水泥灌进水箱之中。

　　两三下，助手们就已经被管子和水箱上那个不大的孔连在了一起。然后，有
人敲了一下水箱的玻璃壁要再次向遥确定一下，是否真的要做这样的事情。这个
时候，已经被封在水下二十分钟的东山遥很清楚的点了点头，虽然是倒立着的，
但所有观众都能看到遥点了点头确认演出继续。

　　于是，大量的灰黑色水泥就灌进了水箱里面。瞬间，水箱就变得浑浊了，还
有水因为水泥的体积被从水箱盖子的缝隙被挤了出来。看到东山遥被水泥吞没的
样子，所有的观众都已经惊讶得站起了身来，目不转睛的瞪着舞台上的水箱，看
着舞台后面屏幕上水箱的特写画面。

　　很快的，水箱就被完全填满了。剧场里面变得沉默起来，因为如果演出有什
么意外的话，东山遥绝对会死，被水泥吞没绝对不是什么有趣的结局。

　　但这个时候，东山遥的声音却通过音响在剧场里面传了出来。

　　" 啊，各位观众，请不要再瞩目那个水泥箱子了，就算被破坏掉也只能看到
一个水泥墩子而已。" 东山遥轻松的语气在剧场里回荡着，" 如果这样就死掉的
话，又怎么可以说的女神呢？那么让演出继续吧。" 随着遥的声音，舞台上的助
手已经将刚才被检查过的铁处女被抬上了舞台。

　　" 接下来要挑战的，是中世纪最有名的刑具，钢铁处女。" 当遥这样说的时
候，助手们已经将铁处女放在了舞台中央，而已经变成水泥棺材的水箱则被推到
了一边，" 不过，在此之前，我还是在各位眼前现身比较好呢！" 这个声音才落
下，原本闭合着的铁处女就被推开了。明明应该被封闭在水泥之中的东山遥从铁
处女中走了出来，而且，也已经换上了一身黑色的Ｖ领礼服，露出了妖娆的笑容。

　　一瞬间，整间剧场里都响起了掌声。因为在观众眼前发生的这一切，实在是
太神奇了。

　　而东山遥只是稍微抬了一下手臂，让所有的观众都安静了下来。

　　" 抱歉了，各位警官，刚才演出时，各位对我的拘束还有点不足呢！" 遥一
边说着，一边转了个圈，" 超越人类极限的窒息对于我而言毫无意义，不如增加
点挑战的难度好了。" 说完，遥伸手弹了一下铁处女，冰冷的金属声发了出来。

　　" 真不愧是前辈啊！" 虽然已经离开学校很长时间，但是艾碧小姐在佩服遥
小姐的时候，还是会不自觉的称呼她为前辈。

　　对于普通人而言，遥的演出的确可以说是奇迹了，但是在身为魔术师的艾碧
眼中，那却是相当出色的魔术设计。毕竟，艾碧曾经和东山遥在一起度过了很长
时间，而且她也有看过遥很多魔术设计的草稿，所以，她已经大概判断出了东山
遥到底是做了些什么。

　　在关于" 不死女神" 这次演出的资料里，有报道通过转述观众的话记载了演
出的情况。也有其他魔术师对于这次演出的评价。基本都是齐声夸赞的。但是，
所有的报道里都有特别提到东山遥在演出前的说明。

　　" 虽然我让奇迹在观众眼前诞生，但到底也还是魔术而已。" 艾碧已经不自
觉的默念起这句话来了，如果是在几百年前的时代，遥的演出已经足够她成为某
个宗教的领袖甚至是被直接神化了。

　　事实上，就算是明知道这场演出只是魔术的观众，那些身为现代人的观众。
他们观看了演出之后，也都众口一词的宣称这绝对是超越魔术的大奇迹。无论是
演出的效果，还是节奏，虽然只看完了最开始一幕，但艾碧还是能理解到，这次
演出是多么的杰出。

　　但是，再次检讨资料就会发现，东山遥的这次演出虽然有被报道，而且也有
点影响力。可同样身为魔术师的艾碧自己却完全没有听说过，而且同样的演出也
没有再举行过。这也就是说……东山遥设计" 不死女神" 的目的，并不是为了演
出而已。

　　看着电脑的显示器，艾碧不由产生了一丝疑惑。

　　" 前辈，到底为什么要设计这场演出呢？" 而就在艾碧的疑惑之中，发生在
过去的，天才东山遥以魔术师身份进行的最后一场演出还是继续着。

　　" 钢铁处女其实并不是以死亡为目的而设计的刑具。" 站在舞台上的东山遥
一边用手指扣打着铁处女，一边进行着说明，" 榨取受刑者的鲜血，才是这个刑
具真正的意义所在。但是，人类如果失去身体一成的血液量就会致命。" 东山遥
说完这话，轻轻弹了个响指，身上的礼服应身而落。在遥白皙的肌肤上都还能看
到刚才铁链捆绑留下的痕迹，看上去就像是蜿蜒在雪原上的赤蛇一般。但是，遥
在迈进钢铁处女展开的内壁前，突然停住了。

　　" 啊，对了，在将我关在里面之前。各位是不是要再次检查一下呢？" 这样
轻笑着的时候，那具冰冷的铁处女已经被助手连接上了链条从舞台上稍微悬挂起
来了一些，" 从现在开始，这具铁处女就不会再落到地上了，所以，我是绝对无
法离开其中的。当各位最后确认之后，就可以开始了，将我的鲜血榨取干净吧！
" 看到东山遥带着妖娆的笑容说出这话的时候，那四位一直留在舞台上，以最近
的方式监看着这场演出的警官再次振作起来，考虑到刚才东山遥突然出现在铁处
女里的情况，他们再次仔细的检查了这具冰冷的钢铁处女，尤其是底部更是反复
用小铁锤敲打确认过。

　　不过，既然是东山遥许可的检查，能检查出什么问题才真是奇怪的事情呢。
到最后，检查的结果也只能证明这是一具普通的刑具而已。

　　" 怎么样呢？各位，可以开始了吗？" 看到那四位警官完成了检查，东山遥
笑着对他们说道，然后踏进了铁处女之中，" 那么，为了方便等一下的演出，请
将我固定在铁处女里面吧。" 在遥说话的时候，三个助手走到了铁处女的旁边，
用手扶住了被悬挂起来的铁处女，让它不会摇晃。

　　这个时候的拘束就不需要通过铁链什么的进行了。在铁处女的内部已经装置
了固定犯人用的锁铐，冰冷的金属圈环被分别扣上了遥的脖颈和手腕脚踝。但是，
这些圈环的接合处并不是用铁锁来固定的，事实上，助手们准备了更麻烦的固定
方式，他们是用螺栓来固定的，用扳手把螺丝完全固定住以后，要想再次把这些
圈环打开，同样就只能使用工具才可以了。

　　在被固定在铁处女里面以后，遥稍微动了一下身体。

　　" 呀，这样还真是轻松呢！" 一边说着这样的话，遥还一边扭了一下腰身，
虽然四肢和脖子都已经被固定了，但是要想动动身子也并不是那么困难，" 各位，
如果不将我固定到彻底无法动弹可不行呢！而且，这样的话，对于各位而言也缺
乏乐趣吧？" 这个时候，助手将一个新的装置送上了舞台，在圆盘状的底座上支
着一根冰冷的金属尖刺，他们很利落地就将这东西用螺丝固定在了铁处女里面，
就被固定在遥被分开固定着的双腿中央，而那根尖刺就正对着东山遥的下体。

　　" 用这个东西来固定住我，这样的话，才能让我完全无法动弹呢！" 遥悠然
的舔一下嘴唇，然后微微一笑，而她的助手就已经开始抽动那根金属尖刺，这东
西的构造就和收缩管一样的，可以被伸长出去。但是，当它的伸长却被遥的身体
给阻挡住了，要解决这个问题，唯一的办法就是让它直接近到遥的身体里面了。

　　尖刺穿进了在遥整齐的黑色草丛下方，抵在了她完全没有被润滑过的粉红色
花瓣上面。东山遥的脖子虽然被金属的圈环给套住了，但依然勉强动了一下，示
意助手可以继续下去。于是，助手就继续开始抽长那根金属尖刺，让这根东西探
了遥的花道之中，冰冷的触感让遥的身体也不由自主的颤抖了一下。

　　不过，东山遥却并没有因为这个东西而产生任何兴奋的表情，她只是稍微摇
晃腰身以适应这根尖刺，让它不会刺到自己的身体，以进到自己身体更深的地方。
而助手的动作也是相当的轻微，因为现在这事，如果稍有不慎的话，就会出现失
误的。

　　仔细想想，要挑战死刑的人居然会避免自己受伤，这简直是有点可笑呢。这
一切就如遥的本意，" 虽然我让奇迹在观众眼前诞生，但到底也还是魔术而已"
这样的话，在演出之前，东山遥就已经说过了。

　　之后，这根金属的尖刺就被顶到了遥的花径尽头。被冰冷的异物填满身体的
感觉让遥的呼吸也不免变得安静起来。在将这根尖刺褪出身体之前，东山遥的动
作就算是被彻底封住了，如果再想活动身体的话，都会让这根东西在她的身体里
肆意动弹，甚至可能会刺伤身体。再加上之前，遥就已经被铐住了手脚和脖子，
如此一来，她可说是完全无法动弹了。

　　" 勉勉强强吧，如果再使用拘束带什么的话，就会影响到放血的效果啦。所
以，也就只能这样了。" 东山遥说着，眼帘垂下目光转向了自己的身体，已经被
完全固定的身体，" 不过，为了不影响各位观看演出，是否有必要将我的嘴也堵
上呢？在我看来，无言之死才是美嘛。" 虽然那几个亲手锁住遥的警官也有考虑
过听到东山遥的呻吟以确定她没有离开铁处女，但是看着眼前的情况，这具铁处
女甚至没有碰到地面，而且现在东山遥已经被固定在里面了。这样一来的话，就
算堵住遥的嘴也没有什么关系。

　　于是，作为拘束的结束，一个黑色的实心橡胶塞口球被堵进了遥的嘴里。

　　助手们的手也松开了，装着遥小姐的铁处女被牵引着慢慢地提到了舞台上方，
离开地面大概有一米左右的距离。这个时候的，铁处女的门依然被开启着，所有
观众都能亲眼确认东山遥此时的确被固定在了里面。而一个黄铜的大浴盆被另外
的助手推上了舞台，一直推到了铁处女的正下方。

　　这个时候，舞台上作为背景的光线黯淡了下来，而所有的光都集中到了铁处
女上面。这个摇摇晃晃的黑色铁制物中间，那个洁白的身体似乎在反射着集中过
来的光线，无法动弹，无法言语，衬托着冰冷的刑具，显得格外娇弱。

　　然后，就听到" 砰" 的一声，金属猛烈撞击的声响。铁处女就在观众的面前
被合上了。可以想象得到，那些尖利的铁刺贯穿了遥小姐身体的画面。如果她的
嘴没有被堵上的话，多半就会发出凄惨的喊叫了。

　　铁处女开始猛烈的摇晃起来，大概过了一分钟的样子，从铁处女的下面就流
出了鲜红的血液，一直流到了浴盆里面。这已经是在完全的重现传说中那位伯爵
夫人的华丽血浴了。

　　就像是为了配合这样的景色，歌手再次登台，就站在装盛鲜血的浴盆前，开
始演唱花腔高音。充满了歌特气息的一幕就此展现在了观众们的眼前，铁处女摇
晃时，铁链发出的声音，鲜血落到浴盆里的声音，音乐声，还有歌曲声混合在了
一起。

　　观众们无不屏住了呼吸，专注的看着舞台。

　　当三曲歌终了，从铁处女中流出的鲜血也已经变少了，滴落的速度也慢了，
而一开始猛烈摇晃的铁处女不知道是从什么时候开始，也完全没有了动静。虽然
距离装满浴盆还差得很远，但是，那个血量早就超过了人体全部血量的一成，甚
至都已经超过了一半。

　　歌手鞠躬谢幕退下舞台时，铁链再次滑动出了声响来。那具依然在滴落鲜血
的铁处女就这样被慢慢放了下来，一直被放到了那盛着鲜血的黄铜浴盆里。两位
助手走过来，伸手开启了铁处女关闭着的身躯。

　　一具染满鲜血的女体出现随之出现在了观众的眼前。

　　冰冷的身体上，到处都可以看到被穿刺留下的黑色孔洞，鲜血还在从里面流
出来。如果不是因为四肢和脖子被固定住的关系，遥恐怕就已经扑倒下来了。这
样子的话，实在是看不出还有什么活着的迹象呢。

　　但就在那四位作为全场观众代表的警官准备走过去看过究竟的时候，原本盛
放在浴盆里的鲜血突然喷溅开来，这景象把所有人都吓了一跳。鲜血就像是喷泉
一样，不只是喷溅到了浴盆之外，也冲向了遥的身体，那景象就像是这些血液想
要回到原本的躯体中一样。

　　然后，铁处女中原本已经低垂下头的遥居然抬起了头来，但是还没有等到观
众发出惊叹声的时候，铁处女的躯体就再次" 砰" 地一声合了起来。随着这样的
声响，鲜血的喷溅也停止了。

　　" 失礼了，对于吓倒各位，我还真是抱歉呢！" 剧场里，出现了东山遥的声
音，而伴随着她的身体，铁处女的躯体再一次被打开了。但这一次，是被人从内
侧推开的。虽然全身浴满鲜血，但却看不出丝毫伤痕的东山遥亲自伸手推开了铁
处女的躯体，无论是拘束身体的金属圈环，还是刺入身体的金属利刺，以及嘴巴
里的口球，都已经全然消失。

　　当东山遥迈开自己修长的美腿踏进鲜血的浴盆之中时，的确和吸血鬼的复活
一样美丽。妖艳的红色流过了她的全身，黑色的短发，纤细的颈项，圆润的乳房，
平坦的小腹，粉嫩的花园，修长的双腿，白色和红色交织在遥美丽的身体上，在
灯光的照射下，仿佛变成了人类以外的存在。

　　下一秒，从遥微笑着的鲜红嘴唇里吐出了轻松的话语。

　　" 嗯，不过显然，就算失去全部的鲜血，我也依然健在呢！不怕阳光，不怕
流水，如果是吸血鬼的话，大概早就变成灰烬了才对。不过可惜的是……" 已经
走出了铁处女的东山遥展在了双手，铁处女的躯体在她身后缓慢的合拢，" 女神
可不是区区吸血鬼的程度就可以比拟的呢！所谓死亡，永远只是一个概念上的词
汇而已。" 说完这话，遥的手指轻轻放进了自己的嘴里，而后对着那四位警官露
出了微笑来。

　　" 那么，各位是不是要再次检查一下呢？检查一下我身后的铁处女，是否有
任何的机关呢？" 一边说着，东山遥一边将沾满了鲜血的手指对准了他们四人，
" 或者是试一试，这些鲜血是否货真价实。" 听到东山遥的这番话时，观众们才
发觉到，空气里弥漫的血腥气息。显然，那些红色的液体是真正的鲜血，从铁处
女中流出的鲜血。结果，不要说检查了，那四位警官已经带着惊讶佩服疑惑的神
情，和所有的观众一样热烈的鼓起掌来。

　　不过，演出还在继续。

　　东山遥悠悠然的走出鲜血浴盆，全然没有理会依然从自己身上滴落的鲜血，
只是拨开了几丝因为被血润湿而贴在自己脸上的头发而已。

　　" 不过，如果真的变成灰烬的话，也很有意思呢！" 轻笑着的东山遥半侧着
身子，助手一边把铁处女和黄铜浴盆搬开，一边将最重要的道具送上舞台来了，
一头复制自罗马时代刑具的铜牛，这东西看上去就和真的牛一样，但看上去很大，
却并不沉重，因为它是中空的。之前警官们就敲打过这东西，结实得很，人被关
进去以后，绝对逃不出来。

　　几位助手走了过来，将铜牛的牛腹给打开来，和罗马时代的铜牛稍有不同，
牛腹的下方已经被改成了一方平面，而且可以看到扣环，那东西显然是为了用来
固定受刑者的。不过，这种程度的话，大概比刚才铁处女的程度都还有所不及呢。

　　东山遥伸手指向了那头铜牛，示意观众将视线都集中在了这东西上面。

　　" 用这个东西将我变成灰烬好了。" 遥如此说道，然后微微一笑，" 嗯，这
一次，我将确实的变成灰烬，因为只有在这种情况下，才能展现真正的奇迹嘛。
" 遥一边说着，一边走向了铜牛，" 不过，为了证明等一下被烧掉的人的确是我，
还有一些准备工作要做呢！" 她将脸转向了舞台上的那四位警官，" 各位，为了
确认身份，有些什么必要的措施吗？" 其中一位警官马上就开口了：" 嗯，很简
单嘛。指纹，虹膜，齿痕，还有ＤＮＡ都可以确实无误的确定身份。" 这也是一
般常识了，基本上警察都是通过这些手段确认不明身份者的真实身份。

　　" 嗯，虽然我很想让各位通过ＤＮＡ确定的，但是今天的时间似乎不太允许
的样子。至少也得一个星期才能得到检查结果呢！那么，就用齿痕和指纹来确认
好了，我现在将记录下自己的指纹和齿痕记录，等一下，当重新开启铜牛的时候，
就要通过这些情报来确定我的身份了。" 听到遥的话，观众一时骚动，因为从来
没有魔术师会说出这种将自己彻底送入死地的话呢。但是，遥的话才说完而已，
助手就已经把用来记录指纹和齿痕的工具送上了舞台，对于那几位警官而言，这
些东西完全不会陌生。

　　" 那么，就拜托各位帮忙我取下记录吧。" 说完这话，遥就伸出手，然后乖
乖的张开嘴来。

　　看到这一幕，那几位警官当然不会有什么迟疑的了。很快就从遥的手指上采
集了指纹，并且复制了遥的齿模，这种事情实在是再简单不过了，如果是从尸体
上采集的话还会比较麻烦，但是从顺从的美人身上取得这些情报，那可就容易多
了。

　　当完成这些事情以后，遥动了动嘴巴，调整一下呼吸，然后看着自己手指因
为取指纹的墨水而留下的蓝色痕迹，然后轻松的耸了耸肩：" 嗯，这样的话，各
位可以开始准备了，将我彻底而完全的封在铜牛之中。" 随着遥的话，助手已经
把拘束具放在推车上送上了舞台，" 如果不严密一点的话，可就没有乐趣了。刚
才铁处女那样，让我轻松就走出来的话，可就是太没意思了！" 说完这话，这次
演出的最高潮终于要开始了。舞台之上，响起了仿佛古罗马战歌一般的进行曲，
激昂的鼓点渲染着紧张的气氛。

　　" 请发挥你们的想象力，利用一切可以利用的手段将我彻底拘束吧！不过，
关于我手指的拘束，还是请我的助手来完成吧！毕竟，如果没有留下手指的话，
就无法对照指纹了嘛！" 东山遥说着，抬起了手臂。

　　早就站在旁边的助手立刻走了过来，这是他们的工作了。首先，他们在遥的
手指上缠上了绷带，然后让遥将手握成拳头，然后，同样用绷带将东山遥的拳头
包裹起来，当仿佛的缠绕过几次以后，遥的手就已经变成了白色的团子了，接着，
一层有隔热作用的涂料被仔细的涂抹在了已经看不出是手的白色团子上面，最后，
用一个球型的金属束手枷将遥的手完全封闭起来，当然，他们并没有忘记替手枷
扣上挂锁。

　　这样一来，东山遥就算是被高温彻底烤成焦碳，手指也应该可以保存下来了。
不过，在观众的立场，可不会相信这些助手的拘束有那么彻底，虽然看上去遥的
手指已经失去了自由，但是这并不影响之后的拘束。

　　东山遥敲一敲包裹着自己手指的两个金属球，这两个金属球发出了沉重的声
音来。

　　" 好了，接下来就看你们的了。" 说完这话，东山遥一垂手，以轻松的目光
注视着那四位警官，等待着他们开始拘束自己的身体。

　　这个时候，已经是最后的拘束了，这四位警官当然更不会手下留情，毕竟虽
然东山遥已经说了今天的表演并非逃脱魔术，但是在他们看来也是大同小异，能
否完美的束缚住遥，多少也关乎他们身为职业警察的面子嘛。当然，最重要的是，
这一次助手送过来，方便各位警官选用的拘束具也不再只是传统的铁链挂锁之类，
甚至连更为严酷的专用拘束带和电子锁都出现了。

　　这样一来，毫不客气的拘束开始了。

　　首先，遥的双手被扭到了身后，因为带着沉重的金属球型手枷，所以想要将
双手并拢在一起是不可能的了，但是警官们想出了办法，他们让遥的手腕在身后
交错，这样一来，虽然手掌不能并在一起，但是手腕却贴在了一起，而且因为手
上的金属球并不算小的关系，这样一来，两个金属球就会彼此卡住，更难活动了。
然后，用来捆扎东西用的塑料捆绑条被缠上了遥的手腕，这玩意用力挣扎倒也能
扯得断，但是一定会给手腕留下伤痕，而且，之后他们又用一副手铐锁住了遥的
手腕，所以这东西只不过是其妨碍的作用而已。

　　接着，同样的宽型手铐被铐在了遥的手肘上，因为这东西原本就是为了不让
犯人弯曲手腕而设计的，侧面比一般手铐来得要宽，所以现在被锁在遥的手肘上
以后，不但是强迫遥尽量将手臂贴紧，而且还让她的手臂很难在弯曲一下了。

　　接着，两条拘束带从在遥的胸前交错，把她背在身后的双手和身体紧紧地连
接在了一起。而她的那对乳房则从交错的拘束带中间挺了出来，显得更为丰满了，
白皙的乳房把黑色的橡胶拘束带压迫在了乳房根部，这样一来，想要挣脱出来可
就不太可能了。

　　而另外两条拘束带，则绕过了遥的手腕，分别和她的两条大腿连接在了一起，
看上去就像是一个Ｖ字型一样，黑色的拘束带组成了Ｖ的两翼，而遥那丛黑色的
芳草就是Ｖ的顶端。如果遥的双手有任何剧烈的动作，都会拉扯到拘束带，进而
刺激到她娇嫩的蜜肉呢！

　　但就算已经做到这一步，也不过是完成了上半身的拘束而已。

　　这一次警官们没有再将遥的脚趾用铁丝固定在一起，从一开始水下窒息时就
已经知道了，那没有什么用处，所以他们改变了方式，使用了中间用横杆间隔开
距离，这种用来限制犯人步幅的脚镣，光亮的金属质感锁在遥的脚踝之上，就像
是银制的饰物一样了。只不过，佩带饰物的人不会那么舒服就是了。

　　可虽然遥的双脚被迫分开，不过她的膝盖可是并在一起的。一个大大的内八
字，遥放底了身体，将大腿转向内侧，然后黑色的拘束带就将她的两条大腿给缚
在了一起，而且不只一条，而是三条，如果不是因为遥大腿根部露出了白皙的肌
肤，这样的拘束方式看上去就像是给遥穿上了黑色的橡胶短裙一样。

　　如此一来，没有助手的搀扶，东山遥就算想要自己站立都做不到了。

　　警官们再次确认了一下遥的身体的确已经无法动弹以后，就让助手把遥放上
了铜牛的腹上，冰冷的金属平面贴上了遥的身体，压迫着她的胸部，就算是东山
遥也不免打了个寒战。这时，警官们再次使用拘束带，穿越过牛腹上的扣环，把
东山遥的上身完全贴在了牛腹上。可就在他们准备动手将遥的双腿也如此固定住
的时候，那位基本已经无法动弹的天才小姐却阻止了他们。

　　" 请……稍微等一下。" 因为姿势很辛苦的关系，遥说话的时候也停顿了一
下调整呼吸，" 这样的话，想要将我彻底变成灰烬可不容易呢！" 一边说着，她
一边很努力的蠕动身体，助手连忙扶住了她，因为上身已经被固定住的关系，双
腿可以用力的撑起来，变成跪在牛腹上的姿势了，而遥的圆臀就挺翘了起来，这
时，只听见遥笑着说道，" 如果内部不同样加热的话，虽然身体已经彻底变成焦
碳，但里面可是血肉模糊呢！那就太难看了！所以……" 遥不再说话了，因为助
手递给警官们的两根弯曲的金属管已经说明了问题。这两根东西，是要塞进遥的
身体里的！而且是从身后塞进去。

　　刚才的血浴已经润湿了遥的下体，至少外面是这样的，所以比较短，比较粗
的那一根金属管很容易就进到了遥的身体里，从长度来判断，几乎已经要刺到子
宫了。但是，这绝对没有超过女性身体的极限。但另外一根就比较麻烦了，虽然
表面再次被涂抹了润滑油，但是遥的后庭并没有被事先扩张过，甚至连润滑都没
有做过，所以，只能缓慢的推进，在遥妩媚的小声呻吟里，旋转着，一点点被塞
进了她的菊蕾之中。

　　好不容易，两根金属管才完全进到遥的身体里，这个时候，她所能做的，就
只是喘息了。当助手用螺丝将金属管和铜牛固定在一起以后，就算没有束缚住双
腿，遥也无法同牛腹上脱离了。但是，警官们当然不会因为这个理由就忘记最后
的拘束，黑色的拘束带还是穿过牛腹上的扣环，将东山遥牢牢地固定住了。

　　到此，最后奇迹的准备算是完成了。已经调整过了呼吸的遥侧头对着观众们
笑了笑，然后助手就将铜牛的牛腹重新合了起来。这样一来，观众们所看到的，
就只是一头完整的金属公牛屹立在舞台上而已了。

　　这个时候，东山遥事先准备好的说明开始播放出来。

　　" 嗯，很好。现在就请让我对大家做最后的说明好了。" 这个声音在剧场里
回荡着，" 所谓的铜牛，是古罗马时代的刑具，将犯人放在金属的牛模型里面，
然后用火去烘烤。牛腹内有金属管会把犯人凄惨的叫声通过共振变成牛的声音从
牛嘴里传出来。算是很有名的刑具了。" 在这个声音说明的时候，台下的很多观
众才算了解到这刑具的真面目。而舞台上的助手，已经将可以发射出更高温度的
喷火装置放在了牛腹之下，并且启动了开关。瞬间，热烈的火焰就开始炙烤起铜
牛来。

　　" 不过，这样啊，最多是把人变成烤肉而已啦。所以今天的演出有一点小小
的改动。在铜牛的背部有一个活动的开口。当牛腹内，我的声音消失以后，我可
爱的助手们会把汽油倒进铜牛里面，当然顺便他们也会点火的啦。我将被彻底变
成焦碳哦！对于这一点，我自己也没有什么好怀疑的~ ，所以，请你们拭目以待
奇迹的发生吧！" 就像是计算好的一样，当遥的说明停止时，从舞台上铜牛的口
中也发出了低沉的声音来。根据东山遥的说明，这是铜牛里面被炙烤的人发出的
声音被铜管改变后的结果。换言之，这个声音，就是东山遥正在因为痛苦而在铜
牛里惨叫的证明！

　　一瞬间，观众都安静了下来。有胆小的人甚至握住了自己的衣领呢！不少女
士因为这个声音甚至都要留下眼泪了。不过，没有任何人中止演出，因为这一切
都是东山遥的安排，他们相信那位魔术师可以如同之前那样，创造不死的奇迹。

　　但是，牛腹已经开始发红了，从牛嘴里发出的声音也变得微弱，然后变得断
断续续的，一直到一点儿声音也听不见了。这个时候，助手推开了火焰喷射装置，
带着隔热手套，推开了牛背上的小活门，将汽油浇了进去，然后又扔进了一根火
柴。

　　立刻黑烟就从牛背上冒了出来，而且还能看到火光。与此同时，火焰喷射装
置也再次被放到了牛腹下面开始了工作。这样的内外夹击一直过了有五六分钟。
当牛身里面的黑烟终于变得淡的时候，助手们才算彻底关掉火焰喷射装置。

　　几大桶清水被提上了舞台，然后淋在了铜牛身上，立刻发出了" 滋" 的声音，
还冒出了白烟，显然，那头铜牛已经被彻底加热过了。然后，助手们才戴着隔热
手套，重新开启了铜牛的身体。

　　观众席上，甚至连那几位警官里，都有人发出了恐惧的声音。

　　因为随着铜牛的开启，出现在观众们眼前的，是一具已经完全变成焦碳的尸
体，几乎只剩下了骨架的轮廓了，而且还在冒着烟呢。

　　" 难……难道是失败了吗？""好可怕！""太惨了……" 剧场马上就变得喧哗
了起来。但是，一个声音却让所有的人安静了下来。

　　" 嘘~ ！请各位不要慌张！虽然我已经变成了这个样子，但还没有死呢！"
东山遥的声音传了出来，" 那么，首先请几位警官先生，对比一下铜牛里面，我
的指纹和齿痕呢！如果无法确定我真的已经变成了这个样子，就无法展现我的奇
迹了！" 回应遥这番吩咐的，是她的助手。他们居然直接用刀具斩下了这具焦尸
的头颅和依然被包裹在金属球内的双手。虽然人已经变成了这个样子，但是牙齿
还可以用来确认，而在开启了手枷以后，发现因为有隔热处理，所以手指的指纹
也还可以进行采集。

　　就算是经验丰富的警官们，面对这具新鲜的焦尸也有些不安。但到底是专业
人士，依然很快就做完了指纹采集和齿模复制的工作。同过对比，马上就得到了
结论。

　　" 啊……这的确是，青木远子小姐没有错！" 一个警官战战兢兢的公布了结
果。

　　对于这样的结论，在观众们惊讶得喊出声以前，东山遥爽朗的笑声就已经传
了出来。

　　" 哈哈哈哈~ 这样一来，就可以相信变成这个样子的人，真是我了吧？" 东
山遥的语气轻松得就像是在开玩笑一样，" 但是，请不要担心，因为我马上就会
恢复原样了。毕竟，我是不死的女神嘛！" 随着她的话音消失，助手将遥的双手
和头颅重新放进了铜牛里，然后关闭了铜牛。然后，从铜牛的嘴里发出了悠长的
鸣声。接着，原本已经被合上的铜牛就已经被人一脚踢开了，一个身影从铜牛之
中探出头来。

　　" 抱歉了，我还是这个样子比较好看吧？" 如此说话的人，自然就是东山遥，
她轻松的跳出铜牛时，原本赤裸的身体已经换上了新的礼服，就像是古希腊的女
神一样，白色的亚麻布包裹着她美丽的身体，" 那么，请再采集一次指纹和齿痕
吧，至少，我得证明我不是刚才进去的那人的孪生姐妹呢！" 开着玩笑的遥将头
转向了警官先生。

　　这一次，他们的动作比前两次都还要利落，在全剧场观众安静的注视下，采
集了遥的指纹和齿痕。而且，对比结果，就如同遥自己所说一般，只能说是奇迹
了。

　　" 完全，一致。" 随着这样的结论说出口，安静的剧场爆发出了雷鸣样的掌
声和欢呼声，大家都在喊着" 远子""青木" 这样的名字，站起来狂热的拍手，有
人甚至都哭出来了诶！

　　但是，舞台上的东山遥对于眼前的一切，只是带着虚伪的笑容，优雅的鞠躬
而已。就此宣告了这次奇迹一样的演出就此落幕。

　　只是观看着这次演出的录像，并且因为遥的完美演出而热烈鼓掌的艾碧绝对
不会知道那个时候东山遥的心情。她更不可能知道此时，应该坐在剧场中的一位
观众已经到了后台，带着沮丧的神情在等待着东山遥。

　　她足足等了二十分钟，反复谢幕以后的东山遥才出现在自己的面前。此时的
天才脸上，满是得意的笑容，残忍而冷酷的得意笑容。

　　" 我输了，你赢了。" 在东山遥开口之前，这个一脸严肃的女人抢先说了话，
" 我放弃挑战神明之位。" " 真是不好意思啊，小秋姐。让您对我低头，这实在
不是我的本意呢！" 对于那女人的话，遥只是笑而已，然后伸手请她坐下来，"
不过，我怎么不知道您到底是什么意思呢？什么输啊，赢的，很难理解呢！" 对
着已经认输的人说出这话来，可以说是很过分的羞辱了，但是，那个女人还是忍
耐了下来，脸上浮现出了一丝苦笑：" 算了啦，之前我策划的案件不是都被你破
解了吗？还是一次性的。" " 哦？" " 神明杀死人类的行为，是无法被审判的。
我以此逻辑挑战神之位，设计出了看似完美的杀人案件。结果，你都破解了啊。
幽灵船的乘客消失之谜，空中客车的密室杀人之谜，这两个的话，我想以现代科
学技术也不是完全绝望吧？但是，你能看穿我最后的设计，被杀死五次的男人，
这真是让我不得不低头啊。混淆ＤＮＡ的技巧也破解了吧？" 被称为小秋姐的女
人耸了耸肩，" 的确，我输了。要积累再战的力量很不容易，在此之前应该就有
人成功了吧？所以我还是放弃算了。" " 的确如此，小秋姐，对这种事情您有点
吃力的样子。我也能理解您现在的心情了。" 看到自己的熟人一副轻松下来的表
情，遥的笑容却并没有改变，" 那么，要回中国去吗？" 这时，小秋姐的表情已
经彻底轻松了，严肃的脸上也露出了一丝笑容：" 啊，要回去呢，要对老师报告
我失败的消失呢！真丢脸啊，明明我最年长的，结果，第一个出局的居然是我。
" " 拜托，我已经用了三年时间挑战您了啊！您的失败，绝对不算丢脸。" 东山
遥将手放在了小秋姐的肩膀上，" 你最初的计划是造神运动吧？" 听到遥的话，
小秋姐瞪大了眼睛看着她。

　　" 您选择了某个已经达到了人类技术极限的人，想要利用她建立新兴宗教，
然后以支配宗教教主的方式成为神明。这是您最初的计划吧？我记得您都已经在
美国开始资金运作了。" 遥以低沉的声音慢慢说道，" 对吧？我没有说错吧？"
" 遥小姐……" " 如果真的建立了新兴宗教的话，对付起来就更麻烦了。所以我
把您的计划扼杀在了摇篮了。必要的棋子和必要的资金如果被毁掉的话，就算是
小秋姐也只好临时改变计划了吧？毕竟，您就算有着财团欧洲部和美洲部的最高
权力，但如果再次调动这种程度的资金，也一样会被弹劾。那就算是本末倒置了。
" " 原来那个时候杀死娜迦娑，把我在美国的资金全部偷走的人是你啊……" 这
时，小秋姐彻底无言了，在愣了几秒以后，发出了和她那严肃的样子全然不符的
大笑声，" 哈哈哈哈哈！真是的！你居然早就动手啦？真是输给你了！彻底输给
你了啊！" " 对啊，所以，这事实上已经是我们第二次交手了。" " 我早就应该
猜到的，遥小姐，你真不愧是老师的女儿，虽然没有血缘关系，但是性格还真是
一样啊！在战斗开始以前我就已经输了啊！那个时候我居然还没有认输，太丢脸
了啦！" 将手掩着脸大笑着，一直笑到连自己都觉得累了的时候，她才将手垂下
来，" 算了，本来我就没有成为神的气量，就算输掉也不奇怪。" " 的确。" 东
山遥点头，对于小秋姐的自我评价表示赞成，" 也因为这样，我才没有直接将小
秋姐策划了那些案件的证据告诉警察嘛。" 这个时候，遥的神情才算是缓和下来，
笑容也变得温和多了。

　　" 但是，就算我没有气量，小公主没有兴趣，你也不要掉以轻心啊。虽然我
这样做，也算是犯罪啦，但是和那个家伙比较起来，我简直就和圣人一样纯洁呢！
小心，真的被她把你烧掉了！" " 我知道，老虎再怎么凶猛也只是凡物，但朱雀
却是可以烧灼大地的嘛。" 东山遥刚刚才缓和的神情变得冷峻起来，" 我怎么敢
直接去惹她啊！" " 虽然现在还不可以，但是我这头落败的白虎就脱回到观众席
上，等待着龙凤之战的开始吧。" " 别开玩笑了！小秋姐，如果真有那么一天的
话。白虎的公主啊，还请您务必帮我一把呢！" 东山遥将手放在了小秋姐的胸口，
然后慢慢将身体靠了过去，以混合着演出时留下的血腥味的呼吸说着，" 这是我，
以苍龙的公主之名，发出的请求。" 小秋姐稍微迟疑了一秒，然后轻笑一声。

　　" 再说吧。" 这样说着，她就吻住了东山遥的嘴唇。

　　观看完演出的艾碧小姐把注意力转到了和这次演出相关的其他资料上。

　　那是大量的剪报，但却不只是关于这次演出的资料而已，甚至还有一些国际
公司的运作情报，还有刑事案件的记录。艾碧看着这些资料，根本就是一头雾水
嘛，完全不知道这些情报中间有些什么共同点。

　　但就在艾碧打算把这些资料收起来，还回到遥的书房里去的时候，她注意到
了在资料里居然还有娜迦娑的档案。几乎是下意识的，艾碧拿出了这份资料，只
见这资料上面详细记录了娜迦娑的信息，简直详细得让人觉得可怕了。

　　" 遥小姐怎么会收集这样的资料啊？" 这个时候，艾碧的神情就更困惑了，
" 居然连娜迦娑小姐见过什么人，用了多少时间这种事情都有记录诶！难道是从
跟踪狂那里得到的情报？" 这样低语着，艾碧注意到了在资料上有一个地方被划
了着重号。那一天，娜迦娑取消了原本计划中的一场演出，之后更是提前了在欧
洲的巡回演出，前往了美国。在这之后，娜迦娑就在美国被ＰＥＣ的设计而死。

　　" 这个记号，是有什么特别的意思吗？" 艾碧小姐歪起头来，思考了半天也
找不到能说服自己的答案，突然之间，艾碧的脑中灵光一闪，" 难道说，这些资
料彼此间有这种联系吗？" 这样想着，她马上就翻阅起刚才那些资料来，很快就
从那堆剪报里找到了和娜迦娑的资料上标了记号的那天相同日期的剪报来。

　　那一天，中国白龙财阀欧洲分公司的执行总裁·秋怜萍在英国为公司的一家
娱乐公司的开业剪彩了。看到这份剪报的时候，艾碧愣了一下，因为白龙正是东
山遥养父母所支配的财阀，就算说东山遥是财阀的公主也不为过。但是，那位秋
怜萍在财阀中似乎也是很有地位的人，被完全委任了财阀在欧洲的经营呢！

　　" 难道说，娜迦娑小姐离开英国，是和白龙财阀有什么关系吗？" 艾碧一边
思考着，一边开始在资料里找起和白龙财阀有关的其他消息来了，很快她就找到
了另外一份剪报，那是白龙财阀投资美国一家媒体公司的消息，那是在娜迦娑被
杀死前一个月的事情，因为并不是什么重要的消息，所以只是很小的一条消息而
已，但东山遥却在这条消息的标题上画了个符号，显然是很重视这条消息的样子
呢！

　　可是，艾碧再找却没有看到那条消息的后续了。这样一来，艾碧的思绪就断
掉了，只能再把注意力转回到娜迦娑的那份资料上。在那份资料上，不只是写出
了娜迦娑每次演出的相关组织，就连演出的剧场也详细的列出了情报。

　　在看到这些资料的时候，艾碧差点吃惊的喊出声来。因为娜迦娑的欧洲巡演
还有之后在美国的演出，演出的相关组织里都看得到白龙财阀的影子，尤其是在
欧洲演出的时候，几乎每次演出的剧场都是属于白龙财阀旗下相关企业的。

　　这一刻，艾碧的脑海里立刻浮现出了新的线索，离开重新仔细地研究起那些
自己原本无法理解的资料来。姑且不论那些和东山遥演出相关的剪报，那些企业
经营和刑事案件的资料里，似乎也同样能看到白龙财阀的影响力呢！

　　企业就不谈了，那些个刑事案件里的相关者，要么就是白龙财阀影响下的企
业员，要么是竞争财团的成员。而且最诡异的是，所有的案件到最后几乎都没有
被解决呢！

　　" 真是太奇怪了吧？遥小姐收集这些资料是为了什么啊？" 艾碧挠了挠头，
" 说到底，遥小姐根本没有必要专门去收集这些情报的吧？她本来就是白龙财阀
的大小姐呀……等等，这也说不通啊，那这些难道和娜迦娑小姐的死也有什么联
系吗？" 这个时候，艾碧的脑袋已经完全变成一团糨糊了。

　　" 如果娜迦娑小姐和白龙财阀有关，这倒是说得通啦，但是这样的话，为什
么娜迦娑小姐要去美国呢？白龙财阀似乎没有把经营重点放在美国才对吧？" 这
样的事情，艾碧曾经有听东山遥提到过，到美国并不是因为这边的环境比较好，
而是因为在美国的话，东山遥的身份不会成为她的负担。

　　如果娜迦娑真的是和白龙有什么关系的人，那么很轻易就能取得名气和地位
了，就算成为国际级的明星也很容易。只要看到她的所有演出都有被白龙介入，
得到这样的推论很容易。可再仔细一想，就会注意到，白龙财团从来没有公开过
和娜迦娑的关系，而且最后娜迦娑还特意结束了自己在欧洲的演出前往美国，这
一切就像是刻意掩藏两者间的关系一样。虽然现在看着东山遥收集的资料可以看
出娜迦娑和白龙有什么关系，但如果没有这些资料的话，在旁人的眼里，娜迦娑
小姐根本就和白龙财阀一点儿关系也没有嘛！

　　这样的事情，根本就没有意义嘛！

　　除非是，白龙财阀和娜迦娑小姐间的关系还隐藏着什么秘密……而且是不可
为人所知的那种秘密。

　　可就算这样想好了，还是无法解释得通呢！因为这些资料全部是和东山遥那
次华丽的演出有关的才对。虽然东山遥的确是白龙财阀的大小姐没有错，但是她
的演出却和娜迦娑小姐看不出有任何联系呢！

　　况且等到东山遥进行这次演出的时候，娜迦娑都已经死掉很多年了。

　　" 该不会是，娜迦娑小姐被杀死的事情，到那个时候都还没有被真正解决掉
吧？" 艾碧不自觉的再次回忆起当初自己和东山遥一起为娜迦娑之死伸张正义时
的事情，但是不知道为什么，那时的记忆总是很模糊。

　　虽然大概记得那时发生了什么，但细节却完全都记不起来了。

　　而且，不知道为什么，越是深入的回忆，那段记忆反而越是模糊呢！简直就
像是，这简直就像是……

　　" ……如果是那个稀代的天才东山遥，就算把记忆也修改掉也不是不可能的。
迷幻药，心理暗示，或者是其他什么诡计，如果是那个遥小姐的话，也不是做不
到嘛……" 之前，那个自称是玛丽亚的女人所说的话渐渐浮在了艾碧的意识里。

　　如果自己的记忆真的被修改过，那么，当初到底发生过什么事情？到底自己
的记忆为什么会如此模糊？到底东山遥有什么秘密？到底这些秘密和自己之间有
什么联系？

　　突然之间，艾碧感到了脑袋一阵针刺般的疼痛，让她不禁握紧了拳头。

　　已经无法再思考下去了，头脑已经完全无法再支撑着思考下去了。但是，这
样的疼痛明显是不正常的，就像是精神无法承受压力而产生的癔症一样。第一次，
艾碧对于东山遥的信任产生了一丝动摇。

　　她的手，下意识的拿出了之前玛丽亚给自己的那张卡片。如果拨打上面的那
个号码，应该就可以联系到那个女人了，她对于自己的疑问，应该可以给出某种
程度的解答才对呢。艾碧将头转开，隔着窗帘都已经看得见窗外的晨光了。在不
知不觉里，艾碧小姐几乎已经对着那些资料烦恼了一夜呢！

　　可如果继续这样疑惑下去的，就算再过一夜，自己也无法安然入睡吧？这样
想着的时候，艾碧小姐就下定了决心。

　　玛丽亚在约定的时间到了一家酒店最高层的观景餐厅。

　　在十个小时前，她接到了艾碧小姐的电话，那位小姐终于想要和自己详谈了。
对于玛丽亚而言，她有信心，只要让艾碧小姐知道了东山遥的本性，那么就可以
让精神产生了动摇的艾碧接受来自暗黑放送局那位支配者的邀请。

　　但是当玛丽亚看到坐在约定的位置上的人的时候，还是吃了一惊。

　　因为在那里的人并不是金发的艾碧小姐，而是带着微笑的东山遥。

　　" 好久不见了，鲜血圣母。" 那个稀代的天才端起了装满红色酒浆的高脚杯
招呼着玛丽亚，虽然脸上是和善的笑容，但却让玛丽亚感觉连寒毛都竖了起来。
这个时候，杀手小姐才注意到，虽然还不到营业的黄金时间，不过这间观景餐厅
居然连一个客人都没有，显然，自己被算计了。

　　" 好久不见，遥小姐。" 不过，身为杀手中的行家，玛丽亚还是马上露出了
微笑，对着东山遥礼貌的点了点头。在确定自己已经被东山遥算计了的时候，她
完全就没有想过逃跑，在她的心里所犹豫的，只是要不要和东山遥战斗而已。

　　可是东山遥就像是看穿了杀手小姐内心的犹豫一样，优雅的抬手请她坐到自
己的对面，然后说道：" 放心好了，我不会杀你的。所以，你最好也不要有反抗
的意识才好。" 一边说着，东山遥还一边为玛丽亚倒上了酒，" 好了，请放松一
点吧。" " 为什么……" 听到遥的话，玛丽亚并没有露出轻松的表情。坐在东山
遥对面的她甚至能嗅到遥身上的香水味，明明是清雅的味道，却有种让人窒息的
压迫感。

　　" 你是想问为什么在这里的不是艾碧姐姐而是我吧？真是不好意思啊……因
为昨天那个电话是我给你的。" 还不等接过酒杯的玛丽亚问出问题，东山遥就已
经打断了她，" 基本上，无论是变声器，还是声音模拟软件，总之，这个世界上，
声音算是相当不可靠的东西了哟！随便一提，为了艾碧姐姐的安全，我有在她身
上放窃听器，而且整间剧场的监控设备都是我安排的，所以，抱歉，我看到了你
给艾碧姐姐的号码。" " 那就是说，遥小姐已经知道我的目的了吧？" " 你的目
的啊……鲜血圣母啊，这话有点问题吧？因为，棋子是不具备目的性的，棋手才
可以谈目的性呢。我只是知道了你身后那个人的目的而已。" 遥坏笑起来，摇晃
起了酒杯，脸上的神情和她平素的冷峻判若两人，" 朱雀的公主啊，我可是从她
一出生就已经认识她了哟！我可比你要了解她得多。" " 那么，遥小姐约我到这
里来是为了什么呢？" " 很简单，我希望你能立刻离开中国。" 东山遥坦率地做
出了回答，" 我已经和我的过去没有什么联系了。如果你继续留在中国的话，我
很难保证，我不会变成过去的那个我呢！" " 抱歉，遥小姐，我想我听不太懂您
的话。" 杀手小姐冷笑了一声，" 那个说着' 无言之死才是美' 然后让几千人变
成尸体的女人，现在居然露出慈悲的一面，这简直就像是恐怖电影一样可怕啊！
" 说着这话的时候，玛丽亚猛地将手里的酒杯敲在了桌上，" 对啊，你是连自己
的朋友都可以去监视去窃听的人呢！不过，对于过去连朋友都可以杀掉的你而言，
这已经是一大进步了吧？" " 智者溺于智，我并不否认过去的自己有点小小的
……嗯，不过，身为杀手的你没有资格这样说我吧？还是说，你在尝试激怒我呢？
" 但是听到玛丽亚的话，东山遥却点了点头，似乎很满意听到那样的评价一样，
" 啊，让我来猜猜你现在的心情吧。既然已经遇到了东山遥，那么直接再见到艾
碧小姐进行说服，显然是不可能的了……如此一来，就必须用其他的方法让艾碧
小姐了解到东山遥是个可耻的伪善者，而最好的办法，就是激怒东山遥，这样一
来，就可以被东山遥残忍的杀死。而只要自己被杀死的消息让艾碧小姐知道的话，
她的怀疑一定会加剧，到时候，就算没有旁人的鼓动，她也会看清东山遥的真面
目。" 说完这话，遥的端着酒杯的手上翘起了尾指，正对着玛丽亚的额头，" 嗯，
你是这样想的吧？" 就在这一瞬间，哪怕是严格训练过克制情绪的玛丽亚，也将
内心的动摇写在了脸上。因为东山遥说言确实就是她心中所想的。

　　" 真是有趣的推论呢……遥小姐。" " 失礼了……只是，鲜血圣母啊。你觉
得我难道没有能力让一个人从世界上无声无息的消失吗？居然被你低估到这种程
度，唉，看来我果然已经不是过去的那个我了呢。你知道吗？如果是在四年前的
话，你刚才想的事情，就已经足够你被我杀死一百次了。从精神到肉体，从生物
属性到社会属性，我都将把你杀得一干二净！" 吐出残酷话语的东山遥慢慢偏起
了头，然后眨了一下眼，" 但是，现在的我，已经不会因为这种小事而生气了。
" " 是吗？" " 对，只要玛丽亚小姐你乖乖离开中国的话，我保证不会伤害你
……不，当你有什么麻烦的时候，我可以为你提供援助和保护。你看，这怎么样？
大英帝国的事情我也可以替你处理，帮你洗清案底也可以哟！" 东山遥放下了酒
杯，笑容也消失了，恢复了严厉表情的她以相当认真的语气对杀手小姐说道。

　　但是，玛丽亚连一丝的犹豫都没有，马上就给出了自己的回答：" 抱歉呢，
遥小姐，我实在很难答应你。" 听到这个回答，东山遥的脸上浮现过一丝失望的
表情，但随即又露出了微笑来：" 啊，是啊。抱歉问了多余的问题。还好这样的
回答也在我的预想之中呢……既然如此的话。" 东山遥皱了皱眉头，然后站起了
身来，" 我的时间很紧呢！还得替小月安排演出的事情。" " 遥小姐不用介意我，
你可以去忙自己的事情。" " 不用着急，事情要一件一件做嘛。" 已经站起来的
东山遥却没有马上离开，她转头看着玛丽亚，" 我到此刻依然希望可以说服你呢
……不过看来，我是无能为力了。但愿我请来的专家可以帮助我完成这样的工作。
" 随着东山遥的话音落下，从餐厅厨房那边立刻就走过来了几个身材粗壮，全身
堆满肌肉的男人。显然，从一开始他们就已经等在那边了，餐厅的厨房是客人不
会轻易进去的场所，所以，将人安排在那里的话，就不会轻易被人觉察到。

　　" 我身上的香水，有那么一点点毒性呢……从刚才到现在，玛丽亚小姐闻进
去的量，多少也能发挥点作用了吧？" 遥对着那几个男人挥一下手，他们马上就
走了过来，" 为了你自己的安全着想，玛丽亚小姐，我建议你最好不要反抗比较
好。" 在听到东山遥说这话的时候，杀手小姐才突然感觉到身体有种奇怪的乏力
感，而且脑袋也产生了一种沉重的感觉。

　　" 真是有趣的点子呢！遥小姐……你是服用了解药的吧？哼，但就算这样，
你不会觉得这些肌肉群就可以说服我了吧？" 就算已经知道自己中了招，背靠着
椅子的玛丽亚还是毫不屈服的看着东山遥。

　　" 嗯，没试过，谁知道。" 东山遥冰冷的一笑，然后将头转向了那群男人，
" 你们就好好说服这位小姐吧……就算激烈点也无所谓。我还有演出的事情要忙，
以后的事情就不用通知我了。" 说完这话，东山遥就离开了餐厅。

　　只留下了因为香水中的毒剂而失去了反抗力的杀手小姐，还有几个露出了淫
邪笑容的壮男。

　　" 可恶……这次真是麻烦了。" 在玛丽亚如此感叹的时候，她的衣服就已经
被人扯掉了。

　　玛丽亚意识模糊了，身体完全没有力量。但就算如此，她是感觉到了那些男
人粗暴的动作，冰冷得好像刀锋一样的铁丝缠在她的身上，玛丽亚被铁丝紧紧勒
住根部的乳房已经像是紫色的气球一样了，好像被针刺一下就会喷出黑色的血液
一样，看上去几乎都要从她的身上给掉下来了。而她的乳头，同样也被人用铁丝
给勒住了。暗红色的乳头现在简直快要变成黑色了，被勒成了一个小小的圆球，
就像是珍珠黏在那对圆滚滚的乳头上面一样。

　　而玛丽亚的手臂也被扭到了身后，用铁丝给勒了起来，铁丝深深陷进了她的
肌肉里面，被勒到的地方都已经变成紫红色了。不只是手臂而已，那群壮男甚至
把她的手指都一根根的用铁丝跟捆了起来。

　　至于玛丽亚那双包裹在丝袜下的美腿，被向两边拉开，膝盖上也缠住了铁丝，
而且这些铁丝还和手臂上的铁丝缠在了一起。这样一来，玛丽亚就不得不把双腿
向两边展开，把整个肉穴和后庭都给展现在了那群男人的眼前。

　　一个男人用手指粗暴的分开了玛丽亚的阴唇，鲜艳的蜜肉带着水莹莹的光泽
蠕动着，中间的小穴也已经微微张开，随着玛丽亚迷乱的喘息节奏而开歙。虽然
身体没有任何力气，但是基于神经的本能依然存在，在被那样捆绑的时候，被反
复刺激到的性感带，已经在不知不觉里让杀手小姐的身体开始发情了。当然，这
样的反应，也和那群家伙从玛丽亚的阴蒂给注射下去的那三支淫药有关。

　　就在刚才，要准备用铁丝缠上玛丽亚双腿的时候，有个家伙拿出了三支装满
了透明绿色液体的针管，然后带着邪恶的笑容对准玛丽亚的阴蒂就刺了下去。这
一瞬间，对于女人身体最敏感处的刺激，就算是因为药物的关系几乎已经完全无
法挣扎的杀手小姐也瞪大了眼睛，然后大腿的肌肉就抽搐了起来。不只是一针而
已，是足足三针。当最后一支淫药也注射到玛丽亚的身体里以后，她的阴蒂已经
变得就像放在火里的铁块一样又红又硬了。

　　这鲜艳的红色，就像是在有人在用画笔涂抹着一样，从玛丽亚的阴蒂上蔓延
开来，湿润的红色简直像要纠缠到男人们抚摸着美女身体的手指上一样，粘稠而
晶莹的淫水仿佛也变成了鲜血一样。杀手小姐香汗淋漓的肉体，也已经染上了这
种艳丽的绯红，细腻皮肤下的微血管可能都出现破裂了，这根本就是过量兴奋剂
才会产生的效果，已经远远不是区区淫药的那种反应了。

　　但是，和她那炽热艳红的身体不同，被那些壮男摆弄的时候，玛丽亚的脸色
却越来越苍白，甚至白得发青了。只是，在她那张挂满汗珠的脸上，因为淫药的
作用，却也露出了毫无意义的痴迷笑容。美女微微张开的嘴唇里，舌头都已经无
意识的吐了出来，人类在极度放松或者极度紧张的时候，都会下意识的张开嘴巴
伸出舌头来呢。不过，和玛丽亚已经开始发青的嘴唇相比，她的舌头红得完全异
常了，在洁白的牙齿之间甚至让人觉得有点不安。

　　" 靠，这个女人不会正在觉得爽吧？" 看着这样的玛丽亚，有个男人说了这
样一句，然后拿起一截刚才捆绑眼前这个美女剩下的铁丝，" 反正也差不多了，
该是我们兄弟们爽的时候了！" 这样说着，他就捏住了玛丽亚的舌头，把手里的
铁丝对准美女柔软的舌头就刺了下去。

　　这样的痛苦完全可以想象，如果这个时候玛丽亚不是已经被药物搞得意识不
清的话，多半也会发出喊叫声来。只是，因为药物的关系，在舌头被人刺穿的时
候，杀手小姐也只是动了动焦点涣散的眼球，连喊叫声都无法发出来了。

　　而对于穿刺玛丽亚舌头这样的事情，其他那些壮男倒是一致叫好。那个男人
就捏着玛丽亚已经鲜血淋淋的舌头，把铁丝给穿过了她的舌头，然后完全铁丝把
铁丝的两端扭在一起，这样一来，只要拉着露出玛丽亚嘴巴外面的铁丝，就可以
像是钓鱼一样钓住玛丽亚娇嫩的舌头了。而最重要的一点是，只要钓住了玛丽亚
的舌头，她就不可能再把嘴巴合起来，对于想要享受口交的男人而言，这实在是
件不错的事情。

　　然后，就有人从玛丽亚的身后抱住了她，双手正好抓住她那对滚圆发紫的乳
房用力的向上提了起来。这样一来，本来都已经麻木的乳房居然感觉到了强烈到
异常的痛觉，就算是意识都模糊掉的玛丽亚也发出了呻吟的声音，原本垂下的脑
袋也稍微抬起来了一些，但随即又再低垂了下去，混合了鲜血的唾液就像是线一
样从她不得不张开的嘴巴里一直流到她那对大乳房上面。

　　" 哈哈哈，就算被搞成这个样子，这对奶子还是蛮有弹性的嘛！真想把它们
给捏到爆啊！" 那个男人一边说着，一边用力的动着自己的手指揉着那对发紫的
乳房，被他手指按住的地方，肌肤的颜色似乎变得更深了一样。

　　而就在揉着玛丽亚那对乳房的时候，这个家伙的肉棒也已经摩擦着摩擦着，
一直就捅进了杀手小姐的后庭里面。因为淫药的效果，玛丽亚在淫水横流的时候，
后庭也已经变得湿润了，肌肉都已经松弛掉，那个男人都不需要特别用力就把整
条肉棒都给塞进了美女的后庭之中。

　　粗大的肉棒填满了女人的肠道，而与此同时，另外一个家伙掏出肉棒，对准
玛丽亚的淫穴就刺了进去，阴道和肠道的两根棒子同时抽插了起来。本来就已经
无法控制自己身体的玛丽亚被这两个男人给顶得上下摇晃起来，脑袋摆动着，嘴
巴里的唾液也左右滴落下来。

　　在混沌的意识之中，就算被东山遥的毒剂给算计了，这个女人还是感觉到了
强烈的刺激。那种淫药的作用可是很强烈的，甚至强烈到能够刺激到这个女人模
糊的意识。虽然还无法发出声音，也无法控制身体，但是，玛丽亚的意识的确是
存在的，所以，她可以感觉到自己被这群野蛮的壮男蹂躏时的痛苦和快乐。

　　被塞得满满的两个肉穴里面，肉壁和肉棒混合着淫液摩擦而发出的声音，就
像是强劲的帮浦在工作一样。被人抓在手里的乳房更是有一种马上要爆炸一样的
感觉，甚至让玛丽亚觉得不只是乳房，而是自己整个人都要爆炸掉了，在强烈的
性欲高潮和痛觉快感之中爆炸掉。

　　" 你们这两个笨蛋！这样抱着这个女人，不是浪费了她的嘴巴吗！" 旁边有
个家伙大声喊了出来，其他人也大声赞同。结果，那两个男人就抱着玛丽亚重新
坐到了沙发上面，第三个男人趁机跨到了玛丽亚的身上，屁股直接坐到了杀手小
姐的那对奶子上面，手却抓住了玛丽亚舌头上的铁丝，钓出她的舌头，接着就把
自己的肉棒塞进了玛丽亚的嘴巴里面。

　　这一瞬间，玛丽亚本来因为淫药就已经开始产生的窒息感变得更强烈了，不
只是胸口上压住了一个人的重量，而且连嘴巴里也堵进了肉棒，鼻子则被那个男
人毛茸茸的小腹给顶住，根本无法呼吸了。

　　而另一方面，原本抓着玛丽亚乳房的那个家伙也根本没有松开过手呢！在添
上了一个人的重量坐到那对乳房上以后，玛丽亚的这两团乳肉就给压扁了。要知
道，这个女人的乳房一开始可是被铁丝勒得就像是圆球一样了诶！

　　" 嗡嗡" 的声音充斥在了玛丽亚的耳朵里面，在幻听产生的同时，她的身体
也抽搐了起来，那对已经扁掉的乳房下面，所有的血管似乎都已经在爆裂开了，
而鲜红的乳头也已经发紫了，简直像是要滴下血似的。

　　" 呜……呜……" 接着玛丽亚的喉咙也也发出了含糊的声音，这不是呻吟，
只是因为被肉棒塞在嘴巴里刺激到了扁桃体引起的本能反应而已，像要呕吐一样
的声音，在窒息的刺激下，玛丽亚里眼球已经翻白了，而蠕动的喉咙里也有一些
酸酸的液体在向上涌动了。

　　" 哦！这个女人的里面，在吸啊！真的在吸啊！" " 真是淫荡啊！越来越湿
了！这个女人刚才高潮过了！" 就在这群男人的嘈杂声中，玛丽亚的嘴角已经流
出了大量黄色的液体，虽然多半已经因为塞在她嘴巴里的肉棒而被迫重新流回了
喉咙里面，但是还是有些从被塞满的嘴巴边缘溢了出来。玛丽亚就算听到了那些
男人的说话也无法理解其中的意义，她甚至都不知道自己到底是一个什么样的状
态，就连自己是不是到了高潮都无法理解了。

　　如果说的更准确一些，现在的玛丽亚是真的到了死前一线的所在。如果不是
因为那个让她口交的家伙因为已经爽到全身抽筋一样的把精液射出来的话，恐怕
玛丽亚就要窒息而死了。那个男人才一射出来，就被人从玛丽亚的身上拉了下来，
另外一个家伙掏出肉棒开始强占位置。就是这两个人交替的时候，玛丽亚才算稍
微获得了一点空气。

　　不过，还不等她的眼球翻回正常的地方，又一根腥臭的肉棒就再次堵进了她
的嘴巴里面。

　　而就在玛丽亚被人残忍轮奸的时候，原本应该和她会面的艾碧小姐正在从东
山遥家前往这间酒店的路上。独自一人赶往约定见面的地方，这对于并不熟悉这
座城市的艾碧来说有点吃力，所以她特别提前了一些时间离开。

　　事实上，一开始她也有考虑过请小月或者是遥小姐陪自己的。但是，考虑到
小月对那个自称玛丽亚的女人的态度，艾碧最后还是放弃了这个打算，决定一个
人去见她。这个时候的艾碧小姐，根本不知道遥小姐已经在自己之前去见过玛丽
亚了。而且她更无法预知到，自己现在就已经走在了他人为自己安排好的命运之
路上。

　　" 死了吗？" 已经全部轮流搞过玛丽亚四五次的壮男们站在杀手小姐的身边，
身体被铁丝纠缠捆绑住的鲜血圣母斜躺在地板上，全身上下都是被男人揉捏出的
指印，被迫张开的双腿中间，还有精液从淫穴和后庭里流出来，其中还混进了红
色的血液。从嘴巴里吐出的舌头上，同样也满是精液，甚至连眼球也被那群家伙
撑开眼皮，直接把精液给射了上去。

　　看着这样的玛丽亚，一个男人抬脚踩在了她已经开始发黑的乳房上，薄到快
透明的乳房上面每条血管的样子都看得清楚，而那对乳头原本箍着的铁丝已经被
人扯下来了，几根牙签被刺在了上面，就像是刺在草莓上一样。在被男人踩到的
时候，玛丽亚的身体动了一下。然后喉咙里发出了蠕动的声音，一股混了精液的
黄色粘稠液体就从她的嘴巴里面流了出来。

　　" 真耐操啊，还活着诶。" 踩着玛丽亚乳房的男人恶毒的笑着说道，" 哼，
不如送她一程吧？" 一边说着这话的时候，他的脚还在一边用力，脚后跟已经完
全陷到玛丽亚胸前的乳肉中去了。

　　" 遥小姐只是让我们说服而已，没有说杀掉她吧？" 有个家伙插嘴说道，"
再说了，我们兄弟留下那么多证据，很容易被逮到的。依我说，还是先来帮这个
女人恢复一下神志比较好，让她自己滚蛋吧。" 对于这个男人的话，其他几个人
都笑起来。

　　" 你是白痴啊！有什么好治的，直接扔到街上不就完了吗？" 有人这样说。

　　但是那个家伙却发出了阴险的冷笑：" 其实啊，我听说女人的身体忍耐力很
强的，稍微刺激一下下就能恢复过来哦！不如我们就来研究一下她的身体到底有
多强好了。" 他这样说的时候，拿出了一截刚才用剩下的铁丝，然后掏出了一个
打火机，点燃了火焰开始烧起铁丝来。

　　看到这家伙的举动，其他壮男都露出了恍然大悟的表情来，然后一起发出了
恶意的笑声。

　　这个时候，那个男人已经蹲了下来，把烧到都要发红的铁丝对准了玛丽亚依
然倒流着精液的肉穴刺了进去。这个时候，就听到了" 兹" 的一声，玛丽亚原本
尸体一样的身体痉挛了起来，淫穴猛地收缩起来，而原本已经反白的眼睛也瞪到
了最大，从嘴巴里发出了嘶哑的，断断续续的声音来。

　　" 有效果有效果！这个女人有反应了！" 旁边的家伙都大声喊了起来，兴奋
的看着这个女人的身体，" 继续，继续啊！搞点刺激的。" " 给她撑开撑开啊！
" 有人在一边起哄。其他人就用手指捏着玛丽亚的阴唇就像要把她的身体撕开一
样扯向两边。而那个男人已经把刺在玛丽亚肉瓣上的铁丝拔了出来，然后把拳头
对准了杀手小姐的淫穴塞了进去。

　　刚才已经被人用过很多次的肉穴和男人的拳头比较起来，还是很狭窄的。被
人硬撑开阴道把拳头塞进去的感觉，让玛丽亚的身体抽搐起来，尤其是胯下的肌
肉，颤抖个不停。但是她这样的反应却只能刺激到这群男人的嗜虐心而已，那个
把拳头塞进玛丽亚身体的家伙，更是大笑了起来，转动着手臂，长满汗毛的手臂
摩擦着玛丽亚阴道的肉壁，然后把肉壁撑开，对着她的子宫伸了过去。

　　" 真的进去了！第一次看到啊！" 在旁边有人这样感叹的时候，那个家伙的
整个小臂都已经进到了玛丽亚的身体里面，而遭遇这种残忍虐待的杀手小姐已经
开始吐白沫了，刚才还颤抖着的身体都已经完全僵硬了。但是，那个家伙依然带
着险恶的表情说着：" 还不够啊！再来再来啊！" 他说完，就把手臂给举了起来。
这一下，就连玛丽亚的肚子都已经被这个男人的拳头给顶得凸了起来。她的肉穴
几乎要彻底扯烂了一样，不只是被扩张，还有撕裂，那种绝望而强烈的痛苦，彻
底贯穿了玛丽亚的神经。

　　" 的确……很麻烦呢……" 因为刚才强烈的疼痛，就连杀手小姐都流出了眼
泪，发出了含糊的声音来。但是，那群男人并没有注意到这一点，东山遥的毒剂
本来就已经过了药效时间，而且最重要的是，无论是多么强烈的麻醉剂，如果只
是闻到的话，都不会产生相当强悍的效果，更何况还是在这种反复刺激的状态下。

　　所以，虽然被搞得很凄惨，但是已经恢复了意识的玛丽亚还是露出了一丝难
以觉察的冷笑。

　　" 现在，来挑战两只手！" 而那个把手插进玛丽亚身体的家伙，还是发出这
样的声音。

　　而就在这个时候，玛丽亚已经挺起了身体，虽然肚子里面还塞着一个人的手
臂，但是现在为了要活下去已经不能理会那种事情了。就算双手被扭在身后，不
过至少还有一个武器可以用。从这一点而言，玛丽亚毕竟是有名的杀手呢！和这
票壮男根本就不是一个次元的存在。

　　扭动着身体，把脑袋仰向身后，忍耐着阴道都要被扯出身体的痛苦，玛丽亚
强行把那个男人的手臂从身体里挣脱了出去。还不等那群家伙反应过来，她就已
经改变姿势，虽然因为那些铁丝的关系，她的手肘和膝盖给限制住了行动空间，
但是保持一种跪地的姿势还是做得到的。

　　" 妈的！这个女人……" 看到玛丽亚的挣扎，一个男人根本就没有意识到危
险的降临，一边唾骂着，他一边对准了玛丽亚的脑袋踢出了一脚。然而，这些喽
罗一样的家伙根本不能对付得了真正的职业级杀手。

　　更何况，现在的玛丽亚是有武器的！

　　在躲过那个男人的攻击时，玛丽亚整个身体都跃了起来。这是那群壮男没有
注意到的事情，虽然玛丽亚的双腿被吊在了手臂下面，但是这种Ｍ字开脚的姿势
也只有她没有意识的时候才能保持得住，当玛丽亚恢复了意识以后，这种程度的
拘束并无法彻底封住她的活动能力。借由腿上的力量，玛丽亚就以那种半跪着的
姿势跃了起来，然后张开了嘴巴。

　　" 呀！！！！" 然后，那个男人就发出了惨叫身。原本穿在玛丽亚舌尖的铁
丝准确地刺进了这个男人的眼球。混合了鲜血的放水溅了出来，接着那个男人就
倒了下来。在他落地的时候，已经压在了他身上的杀手小姐直接把膝盖压在了男
人的喉咙上，接着用力一沉。

　　" 混蛋！" 看到同伴被这个女人秒杀掉，其他男人都发出了怪异的喊叫声，
有人抄起了一个烟灰缸就扔向了玛丽亚。虽然已经有人死掉了，但是在他们的眼
里，这个被铁丝捆绑着的女人依然只是他们用来发泄性欲的" 东西" 而已。

　　这可惜，这种念头是彻底错误的。就算是大英帝国特别刑事监狱的狱卒使用
枪支都无法杀掉的女人，这群壮男又能做些什么呢？虽然只能保持一种很低的姿
势战斗，但是消灭这票喽罗，对于玛丽亚而言，根本就不是什么困难的事情。

　　还不到十分钟的时候，这些家伙就已经全部变成了尸体。虽然玛丽亚自己也
留下了一点伤痕，但全是因为东山遥毒剂残留的效果导致的，和这群尸体的能力
无关。当玛丽亚杀掉这些家伙以后才开始认真的解除起身上那些麻烦的铁丝。

　　如果再晚一点的话，估计就没有用了，因为刚才有一个男人的拳头打到了玛
丽亚滚圆乳房上的时候，她甚至没有感觉到痛！不过，幸好是没有人妨碍了，所
以在给身上又制造了几道血痕以后，鲜血圣母总算是把那些讨厌的铁丝都给弄了
下来。

　　" 可恶！遥小姐还真是好安排啊……如果坏掉了怎么办！" 一边揉着自己的
乳房给已经发黑的乳房活血，玛丽亚一边恨恨地说着。而就在她站起来的时候，
她的肉穴都还在流血呢！

　　但是，在看到那些男人的尸体时，玛丽亚却感觉到了一点异常。

　　这些喽罗实在是太弱了一点。而且，东山遥不可能没有考虑过毒剂药效的问
题。事实上，那个药物的效果也还没有消失，现在玛丽亚还能忍耐着下半身快要
裂开的痛苦站在这里，就是一个证据。刚才那种摧残，普通人的话，多半都会活
活痛死过去，但因为遥小姐的毒剂，那种痛苦对于玛丽亚而言却变成了可以忍受
的程度。

　　不只是可以忍受，甚至还是有那么一点，快感的。

　　这样想着的时候，玛丽亚的手指挪到了自己依然红肿的阴蒂上。虽然毒剂的
效果缓解了，但是淫药的效果还在，就在指尖碰到自己阴蒂的瞬间，玛丽亚感觉
到两腿一酸，差点就要重新坐倒在地上了，刚才被人注射了淫药的地方，现在热
得就像是要烧起来一样。

　　" 可恶！" 嘀咕了一声，玛丽亚的手指开始捏住了自己的阴蒂，虽然现在的
确不是做这种事的时候，但是对于杀手小姐而言，如果无法释放身体这样的情欲，
根本连走路的力气都没有，因为就在刚才她手指碰到阴蒂的瞬间，玛丽亚甚至连
牙齿都咬紧了。

　　现在必须要解决这个问题才可以呢！玛丽亚懊恼的思考着，然后坐到了沙发
上，分开双腿把脚也踩在了沙发上面。不过，她接下来做的，可不是把手指伸进
淫穴这种少女比较喜欢的事情。

　　玛丽亚直接捏起了刚才弄断的一截铁丝，在调整了一下呼吸以后，把铁丝对
准了自己的淫穴刺了下去。鲜红的蜜肉被刺出了血来，然后玛丽亚就闭起了眼睛，
发出了痛苦的喊叫声来，而伴随着这个喊叫声的，是她的身体剧烈的抽搐，还有
从尿道里喷出的尿液。

　　" 呀啊！！啊！！" 一边呻吟着，玛丽亚一边把铁丝从身体里拔了出来，然
后高高举起手臂，一咬牙，再次把铁丝对着自己的肉穴刺了下去。这一次，可不
是刺在淫穴里，而是直接刺在阴蒂上了，" 哟哦啊啊！！！！！！！！" 伴随更
强烈的惨叫声，玛丽亚的阴道猛地收缩抽搐起来，全身都颤抖着，血淋淋的舌头
也吐了出来。但是，在这样的玛丽亚脸上所浮现的，却是淫乱的笑容。然后，一
股淫水就猛烈地从玛丽亚的阴道里喷了出来。

　　这就是所谓的潮吹了诶！

　　想要通过自慰在短时间内超越那些药物的效果达到高潮，那实在是太困难了，
所以，杀手小姐趁着身体还能忍耐的时候，利用强烈的痛觉和自虐的快感让自己
强行达到了高潮之中。

　　而就在这个时候，在露出淫荡表情陷入高潮快感中的玛丽亚面前，在淫穴不
停喷射淫水的玛丽亚面前出现了一个让她绝对意外的人物。

　　那位艾碧小姐带着惊讶的表情，站在了玛丽亚的面前。面对着一地的尸体，
还有那个在尸体的包围中用异常方式达到高潮的玛丽亚，美女魔术师艾碧小姐露
出了极端惊讶的表情。

　　" 说到底，谋略什么的也只是一种诡道。但是欺骗的艺术，并不是谎言，而
是真实。妈妈说得一点儿也不错呢！我多少也算做到了吧？" 开着自己那辆充满
了传统黑道风格的黑色奔驰车，东山遥的脸上带着轻松的神采。

　　无论是监听着艾碧的说话，又或者是通过监视系统确认过玛丽亚的号码，还
有可以改变声音的软件，身上的香水里混进了毒药的成分。这些话完全没有丝毫
谎言的成分，可以说是绝对而完全的真实呢。

　　" 嗯，说真话永远比说谎更轻松。但是，残缺的真实比谎言更容易让人上当
呢。" 东山遥轻笑一声，伸手握住了自己随时带在身边的十字架，" 神啊，为什
么凡人总是那么愚蠢却又那么狂妄啊？" 东山遥并没有模仿艾碧的声音给杀手小
姐电话，而是模仿了杀手小姐的声音，推迟了约会的时间。遥小姐让玛丽亚产生
错觉的目的只有一个，就是让她以为艾碧到最后也不会出现在自己的面前。

　　而遥小姐混进自己香水里的药物，也不是真正的催情药。那只是一种催化剂，
真正的药物其实是通过排气口被送进电梯里的，因为只有在那种密闭的空间里才
能让药物发挥最大的作用。而遥身上的香水，仅仅是让那些毒剂稍微提前一些发
作而已。

　　" 不晓得一个刚刚才结束掉杀戮的淫乱女人，有办法说服我的艾碧姐姐卷进
危险之中吗？朱雀的公主啊，我亲爱的妹妹。你的棋子现在就被废掉了哦。然后，
就该攻防互换了。收购暗黑放送局，策划不死的女神之战，还有派遣鲜血圣母来
邀请艾碧姐姐。你所有的目的，都是为了成为神明吧？" 当车子转上高速公路的
时候，东山遥将耳机挂在了耳朵上面，然后调开了音量。

　　有声音从耳机里传出来的瞬间，东山遥的嘴角浮现出了过去，背负着" 天才
" 之名时总会挂在脸上的笑容。

　　" 你……" 看着目瞪口呆的艾碧小姐，玛丽亚抽动嘴角，勉强苦笑了一下。
她并不是傻瓜，虽然等级不及东山遥的程度，但混迹于黑道之中，杀手小姐对于
阴谋诡计还是有所了解的。这个时候，她已经多少猜到东山遥的计划了。

　　" 如果，我说这是遥小姐的圈套，你可能相信吗？" 但就算是经历了无数生
死考验的鲜血圣母，这个时候也不知道应该怎么解释才好了。就如东山遥预料到
的一样，她从一开始就没有想到过艾碧小姐还会出现在这个地方。如果是这样的
话，在被那些男人强奸的时候，玛丽亚至少不会那么干脆的杀掉他们。

　　" 太肮脏了！你，你到底是什么样的怪物啊！" 艾碧却已经露出了厌恶和恐
惧的表情，毕竟，如果只是一场乱交聚会的话，她还能忍受下来，但是那一地的
鲜血还有尸体，以及被这些东西包围着自慰的女人，这绝对已经超出了她神经忍
耐的极限。

　　连双腿都颤抖了起来，艾碧慢慢的向后退缩着，但是眼睛却始终瞪着玛丽亚。
虽然隔着那位杀手小姐还有些距离，可是艾碧已经闻到了空气里浓郁的血腥气，
还有女人的淫水和男人的精液混合在一起发出来的气味，就像野兽一样的膻腥气
味。

　　嗅着这股气味，艾碧慢慢感觉到了身体开始发热。颤抖着的双腿几乎都要无
法站立住一样，大腿的内侧剧烈地抽搐着，而小腿也抖动个不停，肌肉产生了一
种酸楚的感觉。然后，这种酸楚的感觉就慢慢从双腿向着艾碧小姐身体上方开始
蔓延。

　　在小腹的地方，随着莫名提高的体温，当酸楚的感觉也传达到这个地方的时
候，艾碧的身体就涌出了一股强烈的尿意。" 到底……我的身体到底怎么了？"
这一瞬间，美女魔术师的身体终于无法再站稳住了，脚下一个踉跄，艾碧几乎就
要倒在地上了，她连忙用手扶住了走廊的墙壁，而另一只手却紧紧抓住了自己短
裙的下摆。

　　而这个时候，玛丽亚已经站了起来，虽然还在摇晃着，而且混合了鲜血的淫
水依然从她的小穴里面滴个不停，但是她还是咬紧了牙站了起来，然后慢慢走向
了已经依靠着墙壁，全身都渗出汗珠的艾碧小姐。

　　" 请，请你保持冷静，艾碧小姐。我想，你应该和我一样，现在身体已经开
始发热了吧？" 这样对艾碧说着话的时候，玛丽亚的脸上露出了苦笑的表情。她
已经大概猜到了东山遥到底做过些什么，只要看到艾碧和自己一样，身体都变得
敏感起来，完全陷入发情的状态，这位鲜血圣母就已经完全明白了。

　　而听到玛丽亚的话，艾碧小姐才感觉到自己的身体所发出的颤抖，似乎并不
是因为对于眼前景象的恐惧。在散发出锈味的血腥气息之中，艾碧的身体所感觉
到的，居然是一种无法言喻的微妙兴奋感，就像是有温湿的水流包围住了自己的
身体，然后渗透到了自己的血管之中一样，明明应该是因为恐惧而冰凉的身体，
这个时候居然慢慢地变得热了起来。

　　" 你……对我做了什么？" 艾碧已经不自觉的合拢了双腿，但是已经开始颤
抖的大腿内侧却完全出于本能地相互摩擦了起来，黏湿的汗液紧紧粘在艾碧的双
腿上，而从两腿间汇集的那股热流就像是会呼吸似的，将湿气慢慢的扩散开。原
本抓住裙子下摆的手已经再慢慢的提高了，艾碧小姐的身体已经在她意识控制之
外动了起来，捏着裙摆的手指已经翘了起来，在裙子和大腿所形成的闷热空间里，
对着自己已经开始湿润的内裤靠了过去。

　　但是，就在艾碧的手指触碰到遮挡在自己花园前那层薄薄布料的瞬间，她的
身体就像是通过了一阵电流一样猛地清醒了过来。脸已经完全变得通红的艾碧连
忙松开了抓住裙摆的手，紧紧地握成了拳头然后举在了胸前。就在刚才那一刹那
的刺激之下，已经有晶莹的液体完全浸透了艾碧的小裤裤然后顺着她的大腿滑落
了下来。

　　这根本就已经是彻底而完全的发情状态了嘛！

　　意识到自己现在状态的艾碧这个时候瞪向玛丽亚的视线之中，已经完全染满
了愤怒的情绪了。对此，身体同样很不好受的鲜血圣母只能苦笑一下，然后说道：
" 啊，看来遥小姐的计划很顺利……我已经没有任何可能说服你了吧？" 这样说
着的时候，玛丽亚的脸上浮现出了懊恼的表情。

　　" 够了！不要再提遥小姐了！你好卑鄙啊！昨天，在你说要稍微推迟一下见
面时间的时候，我就应该想到了，你果然是设计了这样下流的圈套！" 艾碧咬住
了下唇，握成拳头的手里指甲都要陷进自己的掌心了，如果不是这样用痛楚和愤
怒来刺激自己的理智，艾碧根本无法忍耐住身体上渐渐燃烧起来的性欲。

　　事实上，就算只是稍微动一下身体，和内衣摩擦的乳头，还有紧贴着自己蜜
穴的黏湿内裤都会给艾碧带去强烈的刺激，就想是被很多人的手同时爱抚着身体
的各个地方一样，哪怕只是一阵微风也能让艾碧的身体颤栗起来。看到这个样子
的艾碧，刚才才被那群男人轮奸过的玛丽亚当然是感同身受，虽然说现在的艾碧
所中的毒未必有自己刚才那么深，但是比起可以用高潮来宣泄性欲的自己来说，
此时苦苦坚持着，用理性去对抗本能的艾碧小姐恐怕在精神上要辛苦得多。

　　" 好吧……既然你不相信我，我也没有办法。但是，艾碧小姐，现在的你已
经无法忍耐了吧？身体也好，精神也好，都是有极限的。至少让我……" 玛丽亚
摇摇晃晃的，走向了艾碧小姐。美丽的魔术师虽然向要退到电梯那边去，但是勉
强依靠着墙壁才能站住身体的她，根本连迈动步子的力气都没有了，不停颤抖的
双腿有几次都要软下去了。

　　" 你……你要做什么？" 看着那个身上依然有着血污的女人走到自己面前的
时候，艾碧小姐的声音也不免颤抖起来，但其中肉体那炽热性欲的原因恐怕要更
多一些。而对于这个问题，玛丽亚并没有直接回答，她只是抓住了艾碧的手腕，
然后将自己的脸凑了过去。

　　" 至少，让我帮你轻松一点。" 在说出这句的话时候，玛丽亚就握着艾碧的
手腕将她的双手举了起来，然后将自己那性感的身体压倒在了艾碧的身上。那一
瞬间，沾染在玛丽亚身上的，淫水和男人精液的味道立刻刺进了艾碧小姐的鼻子
里面。

　　" 不……不……" 身体颤抖着，艾碧小姐呻吟着却没有办法说出" 不要" ，
因为就在玛丽亚那赤裸的身体贴到自己身上的时候，艾碧小姐的头脑就已经陷入
了完全的混乱，理智的线也随之断掉了。

　　" 把身体交给我就好……艾碧小姐……" 玛丽亚在艾碧的耳边嘀咕着，另一
只手却已经将艾碧的衣服扯开了，魔术师那对软绵绵的乳房就从衣服里面解放了
出来，和玛丽亚的乳房紧紧的贴在一起，四颗柔软的肉球被两人的体重压得扁扁
的了，坚硬的乳头已经陷入到了彼此的乳肉里面。

　　柔软的嘴唇紧贴在了一起，依然还沾染在玛丽亚嘴唇上的鲜血和精液带着强
烈的气味，随着玛丽亚刺进艾碧嘴里的舌头散开了。但是这明明是艾碧讨厌的气
味，却让她想要将玛丽亚挣开的手臂好像失去了力量一样，微微颤抖的身体在那
个气味渗进自己的嘴巴，然后混进唾液之中被吞咽进喉咙的时候，似乎完全僵硬
了。

　　玛丽亚温润柔软的舌头在艾碧的嘴巴里搅动着，就像是灵活的蛇信，每次碰
触到艾碧的舌头还有上颚的时候，都像是有电流在嘴巴里闪过，然后将两人的唾
液搅拌在一起的工作就不仅仅是由玛丽亚来完成的了。

　　" 呜……" 吞咽下唾液的喉咙蠕动着，发出了无意义的呻吟。因为嘴巴紧贴
在一起的关系，艾碧渐渐变急促的鼻息也挠弄了玛丽亚的鼻尖。脸上依然挂着鲜
血的杀手小姐的嘴唇在这个时候终于离开了艾碧的嘴巴，但是，依然将两人的嘴
唇联系在一起的晶莹的唾液却牵成了一条长长的线，而艾碧的舌头就像是依然想
要和玛丽亚纠缠在一起似的也从嘴巴里伸了出来。

　　但是这个时候的艾碧根本就没有意识到自己已经陶醉在了玛丽亚的舌尖，睁
得大大的双眼里完全是一片迷惘。看到这样的魔术师，玛丽亚的嘴唇翘了起来，
露出了一个无限接近于苦笑的微笑。

　　从刚才就一直紧握住艾碧手腕的手松开了，自然而然的落在了艾碧的胸前。

　　软和的胸部塞满了玛丽亚的手掌，艾碧已经变得坚硬的乳头在玛丽亚的指间
拨动着，而当玛丽亚的手掌再次握紧的时候，已经完全眯起眼睛的艾碧喘息着，
身体随着玛丽亚手指的动作而轻轻扭动起来。

　　" 啊~ 啊~"喘息着，艾碧原本已经僵硬的身体完全软了下来，而她的呻吟声
马上就被玛丽亚的嘴唇给堵住了，" 呜……" 在含糊的喘息里，那条柔软的舌头
再次钻进了艾碧的嘴巴里，就像是舔在甜筒的小孩子那样，搅拌着艾碧的嘴巴。

　　" 对了，就是这样，放松一点……" 仿佛品尝到最甜美的糖果，玛丽亚的脸
上浮现出艳丽的笑容，她修长的美腿已经抬了起来，就顺着艾碧的两腿之间，一
直紧贴到了魔术师的胯下，那湿粘闷热的气息已经清楚地感觉得到了。

　　彼此贴近的密林带来了微弱的瘙痒感，掩在密林下的鲜红花园已经完全开启。
当玛丽亚慢慢抬起的腿碰触到艾碧小姐那秘密的花园时，美丽女魔术师触电似地
合拢了双腿，而她的双手却本能地抱住了玛丽亚的身体，纤细的手指紧紧扣在玛
丽亚的后背上，艾碧小姐的意识已经无法控制自己身体的欲望，她的身体不想再
推开玛丽亚。相反，嗅着玛丽亚身上散发出那阵混着鲜血汗液还有精液的味道，
那应该相当恶心的气味，艾碧的身体却更加的兴奋。

　　当听到玛丽亚那" 放松一点" 的耳语时，艾碧不自觉地渐渐摇晃起了自己的
腰身，娇嫩的花瓣摩挲着玛丽亚的大腿，湿粘的蜜液根本无法冷却艾碧炽热的花
园。这个时候，美丽的女魔术师一边紧紧抱着自己原本无法信任的玛丽亚，一边
用自己的舌头在玛丽亚的口中探求着甜蜜的味道，而她的身体也同样在渴求着慰
藉。

　　玛丽亚这样敏锐的人当然感觉到了艾碧身体的变化，她玩弄着艾碧乳头的手
指变得更温柔，然后就像是在抚摸着小动物那样，紧贴着艾碧的身体将手指一点
点滑落，一直绕过女魔术师的身后对着艾碧充满弹性的屁股用力拍打了下去。

　　这突如其来的刺激让艾碧原本紧紧合拢的双腿分开了，而玛丽亚灵巧的手指
已经顺着艾碧圆润的翘臀，探进了美女魔术师的两股之间。只是轻轻拨弄了一下
艾碧浸透蜜液体的花瓣，已经意识模糊的魔术师就已经有了反应。

　　" 呀~ ！" 艾碧张开了嘴，虽然舌头依然留在玛丽亚的口中，但是从艾碧的
喉咙里已经发出了这样舒服的呻吟声来。就在这个时候，艾碧和玛丽亚美丽性感
的身体就一起失去了平衡跌倒在了走廊鲜红色的地毯上，可是两个人却完全没有
感觉到疼痛一样，就像是在交配之中蛇，美丽的女魔术师和艳丽的女杀手，她们
的娇躯纠缠在一起，双腿交错着，双手拥抱着彼此，嘴唇不停亲吻着对方。

　　随着这两条性感过头的鲜红色肉虫的蠕动，原本整齐的地毯也皱了起来，仿
佛簇拥花心的花瓣一样围绕着艾碧和玛丽亚。不知道在什么时候，玛丽亚的手指
已经在玩弄着艾碧的娇嫩肉唇，纤细的手指每一下拨动艾碧的蜜肉都有一些蜜液
从她的指上滑落下来。

　　" 啊……给我……啊~ 遥小姐……啊……" 而从艾碧嘴里发出的呻吟，似乎
也变成了更加脱离现实的呓语，就像是回到了很久以前，在学校的时候，与那个
明明比自己年幼但精神似乎却要成熟得多的遥小姐一起在房间里的时候，那个第
一次体验到性的乐趣的时候。

　　对于艾碧的呻吟，玛丽亚的回应就是将自己的手指探索进了美人魔术师身体
更深更神秘的地方，在分开了两瓣肉唇之后，搅动了艾碧湿润的褶皱，更多的蜜
液简直就像是已经失禁了似的从那甜蜜的源泉里面涌了出来。

　　玛丽亚纤细灵巧的手指虽然不像男人的肉棒那么强悍，但却更加灵活，就在
艾碧的蜜穴之中扭动着。艾碧身体里每一寸粘湿的褶皱都被玛丽亚的手指挑拨侵
入，就像是一条蛇在她的身体里面扭曲盘旋一样。这强烈的刺激让艾碧的身体一
次次颤栗着，双腿蜷曲了起来，大腿的肌肉也随着身体的颤栗而绷紧，将穿插过
自己双腿的玛丽亚的大腿也给夹得有些生疼了。

　　不过这种程度的疼痛对于玛丽亚而言，也不过是让她感觉到更多的快感而已，
这个时候在她的背上，已经被因为完全陷入本能的欲望旋涡的艾碧留下了指甲的
鲜红痕迹。和刚才那些想要将玛丽亚蹂躏到死的家伙们不同，此时艾碧仅仅是因
为本能的冲动，所带来的火辣辣地感觉，反而让玛丽亚身体里本来已经减弱许多
的情欲之火再次旺盛得燃烧了起来。

　　" 啊……艾碧~ 啊~ ！" 同样发出诱人的娇喘声，玛丽亚将另一只手贴在了
艾碧的胸前，用力的捏住了美丽魔术师的乳头然后轻轻地旋转起来，艾碧滑腻的
肌肤就在玛丽亚的指间好像是要融化的奶油似的，这种感觉让本来身体就颤栗着
的艾碧全身的肌肉都紧张了起来，张得大大地嘴巴里，连舌头都已经用力地探了
出来。

　　就在这个时候，在艾碧的肉穴之中包裹着玛丽亚手指的蜜肉猛地收缩起来，
就像是要将玛丽亚的手指用鲜嫩的蜜肉完全绞断似地，那原本已经放松的花道全
部收紧，然后一股热流就顺着玛丽亚的手指一直涌流出来，温热的湿润感觉从玛
丽亚的指尖一直蔓延到她的手腕，就在艾碧的两腿之间，原本艳红色的地毯上一
滩水渍也渐渐扩散开了。

　　" 呀，呀，呀，啊~ 啊~ ！！！" 伴随着颤抖的呻吟，艾碧完全达到了高潮，
而她一直扣在玛丽亚背后的双手更是用上了全部的力气，就算已经很浅，但指甲
依然刺进了玛丽亚的身体里面。

　　" 啊！！" 这样的刺激也让玛丽亚发出了痛苦的呻吟声来。

　　虽然轻微，却依然清晰的呻吟喘息声从耳机里面传出来，让这部看起来相当
保守的黑色奔驰车也洋溢起了淫靡的气息。即便眼前只是普通的道路景色，只听
到耳机里的声音，遥小姐依然相当清楚在传来声音的地方，到底在发生一些什么。

　　" 真是的，这种时候还在喊我的名字吗？艾碧姐姐，我的艾碧姐姐啊。" 不
知不觉的，东山遥微微眯起了眼睛，手却抬到了自己的胸前隔着衣服轻轻握住了
自己的乳房，" 啊~ 真是诱人的声音啊！鲜血圣母，真是占到了大便宜啊！啊~ ！
" 混合着耳机里传出的声音，东山遥似乎也受到了自己安排的药物影响一样，发
出了微弱地呻吟声，一边揉弄着自己的乳房，一边慢慢合拢了双腿，从窄裙下伸
展出的包裹在黑色丝袜下的修长双腿摩擦着彼此，渐渐因为渗透了汗水而变得粘
稠起来。

　　" 啊~ 真是……这个时候啊……" 慢慢发出呢喃的东山遥已经踮起了脚尖，
身体也渐渐向着方向盘压倒下去，" 艾碧姐姐……玛丽亚啊……真是~ 啊~ 好热
烈啊~ ！快一点，把艾碧姐姐玩坏掉啊~ 鲜血圣母，这不是啊~ 你擅长的事情吗？
啊~ ！" 听着耳机里那淫乱的声音，东山遥的呻吟声也变得越来越急促。

　　这个时候，掌握着汽车方向盘的已经不是东山遥的双手了，她几乎是只用肩
膀抵在方向盘上固定着车子的方向，而东山遥的双手，除了揉动着自己的乳房之
外，还已经探到了自己的裙下，在已经变得湿黏黏的丝袜中央，间隔着薄薄织物，
东山遥的手指已经开始挑拨起了自己那颗开始变得坚硬的珍珠。

　　随着自己手指的动作变得越来越激烈，东山遥的身体就像通过了电流似的一
阵阵颤抖。她的视线已经完全从方向盘的前方转开，事实上就算这个时候东山遥
依然抬着头，她的眼睛也早就已经完全闭了起来。可是，她那踮起的脚尖却变得
越来越用力，车子的速度也变得越来越快。在封闭的黑色奔驰车之中，耳朵里仅
仅听到了淫乱声音的东山遥，她无法听见车外越来越猛烈地风声，也感觉不到已
经开始蛇行的车子带来的眩晕感。

　　曾被称为" 天才" 的东山遥，此时就像个普通的发情的女人一样，完全沉溺
在了对肉体乐趣的追求之中，让自己的爱车在高速公路上一次次与其他车辆惊险
地擦过。

　　不过对这一切，东山遥就像全不在乎似的，仿佛享受那与死亡共舞的快感一
样，肆意放纵黑色奔驰车危险地飞驰着。然后，仪表盘上标明的车辆时速终于达
到了极限，这辆车子完全变成了一道漆黑的闪电在高速公路上猛地划落。

　　" 呜……" 嘴唇依然在颤抖着，因为持续的高潮而虚弱的身体还是没有力气，
但是艾碧的意识已经恢复了过来。她就躺在餐厅的椅子上面，身边一无所有，无
论是那些被杀死的尸体，还是艳丽的玛丽亚都已经消失了，只有空气里散发出的
那股腥臭酸甜混合在一起的怪异气味，证明了发生的一切并不噩梦。

　　不仅仅是气味，还有自己的身体，那几乎要虚脱一样的感觉，正是在持续高
潮了七八次最后彻底失去意识而留下的后遗症。只是和女人做爱而已，但感觉却
和当初与东山遥在一起的时候完全不同，似乎已经掏空了全部的力量，就连发出
声音都觉得有些吃力呢！

　　而在艾碧的身上，还搭着一件男人的衣服。衣服上浓烈的气味表明了，这原
本应该是那些被杀的尸体的所有物。不过艾碧自己的衣服早就已经在那激烈过头
的纠缠之中，被弄得无法继续穿着了。

　　这难道是玛丽亚的好意吗？或者只是恶劣的怜悯。头依然还有点昏沉沉的感
觉，艾碧无法继续深入地思考下去，虽然已经恢复了意识，但还是很想好好闭起
眼睛来睡一觉。事实上就是因为这极端强烈的疲惫感觉，才让艾碧小姐不至于被
羞耻和懊悔的心情所吞没。

　　但即便是这样，艾碧的感觉也并不会畅快，甚至可以说是糟糕透了。

　　" ……混蛋……" 好不容易说出这个词的时候，艾碧的眼泪也落了下来。如
果一开始就完全不听信那个玛丽亚的话，自己也就不会遇到这种事情了，如果自
己可以再多信任遥小姐一点的话，也就不会遇到这种恶劣的事情了。

　　" ……混蛋……" 再一次艰难地说出这个词，艾碧握紧了拳头。

　　虽然也有药物作用的关系，但是就在刚才，艾碧的确是和玛丽亚一同达到了
一次又一次的高潮，因为玛丽亚的亲吻而颤抖，因为玛丽亚的挑逗而燥热，因为
玛丽亚的爱抚而顺服，最后发出那淫乱的呻吟喊叫，一直高潮到失禁的程度。

　　过去从来没有品尝过如此满足的快感呢！真正让艾碧觉得难以忍受的就是这
样的事情，这感觉简直就像是在遭遇强暴的时候却达到了高潮一样屈辱。这是这
样的屈辱，就算变成了愤怒，也根本没有发泄的地方，因为在艾碧恢复意识之前，
玛丽亚就已经离开了。

　　躺在椅子之上，又过了好一会儿，玛丽亚才算积攒起一些力气，虽然双腿依
然有些虚弱的感觉，不过勉强可以支撑着站立起来了。这个时候艾碧只想快点回
去，好好的洗个澡，然后忘掉一切睡到天亮，把发生的一切都当成是个噩梦。

　　但是就在这个时候，艾碧的身上传出了手机的铃声。玛丽亚倒是体贴，在帮
艾碧披上衣服的时候，还不忘把她的手机也装进了那件衣服的口袋里面。听到这
个铃声，艾碧只是下意识的将手伸进了衣服口袋里面，习惯性地按下了接听键。

　　从手机另外一边传出的，小月带着哭腔的声音，让好不容易才站起来的艾碧
小姐再一次跌坐在了地上。那一瞬间，她仿佛真的堕入了噩梦的世界。

　　" 前辈死了……" 在简单的一句以后，就是只有悲伤的哭声而已了。

　　东山遥驾驶的汽车，在高速公路上发生了事故，冲出了公路以后发生了大爆
炸。

　　虽然迟了几天，不过法医还是通过尸体的牙医记录，指纹记录，以及尸体的
ＤＮＡ对比，证明了当时被困在汽车里，已经被完全烧焦的尸体，就是东山遥。
法医还在尸体之中检测出了大量神经性药物的残留痕迹，之后警察更证实了，汽
车上有被人为安装炸弹。

　　东山遥，过去被称为" 天才" 的青龙公主，毫无疑问，被人谋杀了。

　　只是在得到警察的调查结论之前，曾经和东山遥相当亲密的艾碧已经离开了
中国。因为在警察的调查结果出现之前，艾碧就已经确定了，东山遥的死亡绝对
不会只是一场普通的意外。无论是在东山遥那里看到的各种调查资料，还是之后
与玛丽亚的相遇，这些都让艾碧确定了东山遥的死亡之后一定隐藏着什么秘密。

　　而解开这个秘密的关键，一定就在……

　　望着飞机窗外渐渐变得遥远的城市，神情严肃的美人魔术师眼中流露出了悲
伤。她的手紧紧贴在了胸口，就在她的胸前，在衣服里面，是一张冰冷的邀请函。

　　来自" 不死的女神之战" 的邀请，那就是艾碧寻找的，解开一切秘密的关键。

　　不过此时，艾碧小姐并不知道，就在与自己这架航班方向完全不同的另外一
架航班之上，一位与她有着相同目的，同样追求着解开谜题真相的女警官也开始
了旅行。就像是命运的安排一样，从中国出发的艾碧小姐，与从美国出发的乔瑟
琳警官，是在同一天的同一个时刻，来到了为女神而准备的战场。

　　就在日本，不死的女神之战，即将展开。

——第一部·完——
