　　深夜，城市边缘的某个无人郊区，在一个废弃的庞大工厂厂地内。

　　这里的地段偏远孤僻，而且由于废弃的年代已久，此处早已了无人烟，厂区
内杂草丛生，乱石和各种杂物到处堆积，就连一旁的路灯也照不到这破败的断壁
残垣，唯有月光如薄纱般轻轻洒落，成为了唯一的光芒，在月光下，已经破落的
厂房看起来只是一片片的模糊黑影。

　　寂静的夜里，急促的跑步由远而近响了起来，「哗啦」一声，厂房里西面一
片失修的墙壁突然被破开，随着倒下的砖头粉末四散飞扬，三个人影陆续窜了进
来。

　　人影进来后停下了脚步，他们侧头听着动静。听了一会，只见百里无声，遂
而轻呼了口长气，随即走上前去，来到厂房中一台报废的机床面前，蹲下了来，
双手一挥，三人合力之下，竟把眼前巨大的机器给推开了老远，接着又在破落不
堪的地面上摸索，并开始把地上的垃圾和土块抛开，显然是在挖掘某种东西。

　　「老大，货找到了。」其中一个人影兴奋的说着，并且晃了晃手中那个刚刚
才土壤里挖出来的手提箱。

　　「嘘！」那个被他称为老大的人连忙比划了一个嘘声的手势，示意他安静下
来，跟着他极为慎重地四处张望了一会儿，见没人注意到他们的行动，遂而长出
了一口气，轻声说道：「交易失败了，检查一下货，确认没问题后，我们就撤走。」

　　另外两人听完他说话，也振作精神，围坐在手提箱的旁边，屏息凝神，谨小
慎微的缓缓打开了手提箱的密码锁，过程中那个「老大」仍旧一直观察着四周，
生怕有人在暗中偷窥着他们。

　　咔嚓！

　　手提箱上的密码锁打开了，「老大」一脸兴奋的看着身后的小弟，赶忙急切
问道：「怎么样了？货没事吧！」

　　可他一转头，却见自己的两个小弟面色煞白，浑身颤抖，结结巴巴的说着：
「老……老大，货……货不见了，这箱子里面是……是空的呀。」

　　听得小弟这话，「老大」几乎是楞在了原地，怎么可能，货藏在这里，为什
么会有其他人知道，这事可是连自己最亲密的两个小弟也不知道啊！

　　「呵呵，害得我找了半天，原来是躲回这个老地方来了。」一个清脆动听的
女声响起，声音在工厂内扩散，让人无法分辨源头是从哪里传来的。

　　「啊！」一听见声音，两个蹲下的男子仿佛触电一般跳了起来，惊慌失措地
四处张望，双腿不由自主地微微颤抖着，似乎想跑，却又实在是不敢跑，而那个
「老大」却鼓足勇气大喊道：「可恶的臭婊子，有本事出来啊！劳资可不怕你，
别装神弄鬼了。」

　　听了这一席话，随着「噗嗤」一声，一个苗条的身影出现在洞口，随即踏了
进来，那是一个绝美的女子，乌黑的秀丽长发梳成了一条马尾辫子甩在身后，精
致绝伦的五官仿佛是特意定制的洋娃娃一般，鲜红而宽松的忍者服交错披在那凹
凸有致的身体之上，只消从侧面便能欣赏到她丰腴汹涌的巨乳，长长的忍服被腰
间的白衣带分成两束吊带般垂落，只堪堪遮掩着下身正前后两方，由于宽度问题，
莫说是女子的大腿两侧了，就连她那性感浑圆的臀部也都大胆裸露了出来，伴随
着快及大腿根部的白色丝袜，充满了诱惑力，只消一眼便可知道，这实在是一个
国色天香的绝世美人。

　　夜色下的废墟中，女子美丽清秀的面容、苗条诱人的身躯显得纤细而柔弱，
如一个精致美丽的芭比娃娃；然而那人盯着女子的目光却无比畏惧，仿佛女子她
其实是某种披着人皮的异形一般。

　　这名女子的名字，正是——不知火舞。

　　「妈的，你这臭婊子，和我们什么仇什么怨？已经破坏了我们的交易，何至
于在对我们穷追猛打？」那个名为「老大」的男人咬牙切齿的问道，似乎是在以
这虚张声势的怒气掩盖自己心中的恐惧。

　　而遗憾的，舞什么也没有说，她抬手便直接扔出了两枚折扇，仿佛飞鸟般迅
捷的红色折扇不偏不倚，正好击中了其中的一个小弟的额头与胸口位置，一声闷
哼，久疏锻炼的男人竟一击便被打晕了过去。

　　「你她妈的，找死啊！」男人咒骂道，可骂归骂，一眼便知敌我差距甚大的
他显然不打算上前找死，于是歪头示意自己仅存的小弟上前进攻，而自己则扭头
准备找准时机立即开溜。

　　「我和你拼了啊啊啊啊啊！」等到了老大的指令，早已陷入绝望的小弟屹然
决定破罐子破摔，他咆哮着向舞冲去，似乎没有考虑其它的任何东西，就连指挥
他最后一搏的老大逃跑了也没有注意到。

　　而老大见小弟已上前拼命，他来不及多想，立即便扭头就跑，可他刚一转身，
就觉得自己膝盖一疼，栽倒在地，而他的上方，才刚冲过去的小弟竟倒飞而过，
整个呈现大字摔平在地，不知死活。

　　「再跑的话，我可不保证你会不会和他一样昏死过去哦！」淡淡的声音透露
着不可忽视的威胁，这个貌美的尤物直接一脚便踩在了老大的背上，不容他再有
反抗。

　　……

　　啪！一张被揉成一团的报纸被用力的扔到桌面，上面的头条写着这样一篇报
道：美女格斗家再破黑帮交易，抓获嫌犯三人。

　　「老板，先消消气，别伤了身体，这事我们跟她没完。」一个男人阿谀奉承
的说道。

　　而他眼前的老板却并不似他话语中的那般，好像是一个体弱多病的老头一样，
相反的倒是一个壮实的中年男人，一脸络腮胡，看上去十分凶猛，看上去不过四
十来岁，他的嘴角还叼着一根还未点火的雪茄，整个人阴晴不定，黑着一张脸。

　　「呵呵，没完，你们这帮废物被她搅黄多少生意了？还嫌人丢的不够大吗？」
老板的声如洪钟响亮无比，震得几个手下大气也不敢出，一个个面如死灰，无言
以对。

　　「他妈的，一帮废物，传我消息，把黑市上的悬赏在加一倍，一定要找到人
给我把这婊子收拾了。」老板整个人气的浑身颤抖，震耳欲聋的咆哮让人无可抗
拒。

　　「可……可老板，这赏金再加一倍会不会太高了？已经１００万美金了啊！」

　　「那你给我去收拾她呀！做不到就别啰嗦了，赶快把悬赏发出去。」

　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

　　在远离人烟的一个小村落里，有一栋颇有古风的大屋，关于这座房子，不单
是为何而建的已不可考，就连这栋充满时代积累的大屋究竟是何时建立，又是何
人建立的，恐怕现在已经没有人能好好说出个一二来，对于多数人而言，它与凭
空出现无异，早在他们生命开始之前便已存在。

　　巨大的宅邸依然耸立着，时间的流逝，主人的交替，除去多余的灰尘和空置
的房间以外，似乎未能在它身上留下什么具体的明显痕迹，它终归还是那副古朴，
华丽的和风建筑，而它现在的主人正是我们熟知的女人——不知火舞。

　　而这天晚上，一身透明薄纱装扮的不知火舞，竟然大刺刺地直接出现在房子
正面的阳台上。薄纱全无遮掩之用，不知火舞全如赤身裸体，一对丰满的乳房傲
然挺在胸前，下体隐隐可看到那毛发稀疏的私处，那令人魂牵梦绕的娇躯光滑丰
腴，月光也只是为她的艳色增添了几分媚气。

　　不知火舞似乎浑然不在意楼下是否会有偷窥之人，毕竟在这屋子的四周全是
一片山坡，平时的夜里的确是不会有人的。但是女性的裸体，肆意出现在有可能
被看到的地方，本事就是一件不可思议的放浪行径。

　　在不知火舞的手里，拿着两个椭圆形的粉色跳蛋，发出轻微但频率颇高的震
动。紧接着她将这两个小玩意贴到自己的乳晕上，震荡的小东西立刻向乳尖传导
了酥麻的快感，那敏感的肉粒立刻涨大了一些，从而跟小东西接触得更加紧密。

　　就在不知火舞用这震动的器具玩弄了乳头一番之后，她猛地转而用手去挤压
乳晕，那鲜艳的乳尖顿时迸发出一丝浓白的液体，向着空中四散。

　　乳汁，竟然是乳汁，不知火舞一边挤出自己的奶水，一边发出了低低的呻吟，
脸带红晕，陶醉其中。

　　不知火舞一直不缓不急地挤压着乳房，她的乳汁看上去十分充足，挤压了好
一会儿，喷射得空气中都弥漫起自己的乳香之后，她换了另外一只乳房，继续挤
压。

　　在舞的乳汁洒落在楼下之后，她意犹未尽地将被乳汁喷射刺激得酥麻的乳尖
捏了捏，然后把手指放进嘴里品尝，脸上的红晕更甚。在月光的照耀下，舞露出
了那圆润得几乎没有瑕疵的美臀，然后手指朝洞深入，竟然开始用下流的姿势摩
擦自己的私处，同时发出了隐约的哼声，这个绝美的女人竟在阳台上开始了自慰。

　　「呜！安迪，你为什么要狠心扔下我一个人啊！我真的好寂寞啊！」情到深
处，不知火舞幽怨的自言自语道。

　　原来她早在三年前便与自己的爱人安迪定了婚，过着原本应该幸福美满的生
活，可不曾想一场绝症竟将这对天作之合生生拆散，这三年来孤枕难眠的不知火
舞为了排解自己胸中的寂寞，像这样刺激而香艳的自慰已不知做了有多少回，每
每只有此时，她心中对爱人的情思才会被她的情欲所掩盖。

　　不知过了多久，独自一人而意犹未尽的不知火舞拉起凌乱的纱衣漫步走回家
中，她满脸的红霞已消去不少，可一脸迷醉般的幽怨却更加凝重了几分，想来她
应该是未至绝顶，且又没了兴致，于是只能悻悻而归。

　　「今天虽然是又破获了一起黑帮交易，可依旧没有抓到这黑帮的头头，这样
下去依旧只能是大海捞针，毫无意义啊！」既然没了情趣兴致，不知火舞便转移
自己的注意力，开始想起该如何处理最近黑帮猖獗的事。

　　就在她翻来覆去思考怎么处理事情的时候，她的手机里突然传来了一封信息
提醒。

　　本来就一团乱麻的不知火舞被这铃声一搅，脑中倒反而清明了不少，她打开
手机的信息一看，只见上面是一张灰黑色的悬赏令图片，而图片中的那身着红服，
绝美妖娆的女人不是自己又是谁呢？

　　「这些家伙狗急跳墙了吗？居然敢在黑市网络上公开悬赏我，还用的是自家
的ｉｐ地址，真以为格斗家就不会玩网络了是吧！」不知火舞不禁扶额吐槽道。

　　突然，她看着悬赏的要求，发现竟然写的是：「死活不限，但希望尽量生擒。」
而且对此还有特别报酬可谈。

　　看及此处，不知火舞美目一转，一个可以排遣寂寞，又能把这些黑帮一网打
尽的办法在她心中孕育而生。

　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

　　「什么？」老板一脸不可置信，就连手里拿着的雪茄都吓掉了，「老弟你可
别拿我开玩笑啊？我们昨天才发的悬赏，今天就有人抓住那婊子了？」

　　「千真万确，我昨晚看到的消息，今天连照片都有人发来了。」说话的男人
个头高挑，身材匀称，嘴角留着两瓣小胡子，一头金发梳了个整齐的大背头，看
上去新潮而俊朗，这名男子是黑帮的二把手，名唤萨尔，是老板名义上的弟弟。

　　「给我看看！」老板十分急切的走到萨尔身边，盯着他手里的平板电脑，或
者准确来说是电脑上的照片。

　　身着红色忍者服的不知火舞闭着眼睛昏倒在地，黄色的麻绳纠缠着她吹弹可
破的肌肤与四肢，将她的双臂交错捆绑在胸部的下方，同时从她那细极的柳腰间
绕过一圈牢牢固定，这样一眼望去，她胸前那对高耸双峰仿佛被手臂托起，更显
得浑圆而富有弹性，好似从单薄的胸衣中被挤得爆出来一般，而且不单如此，那
两对白玉间的沟涧被这么一托，更是深不见底，让人惊叹这软肉丰腴，鲜嫩无比；
而她的那傲人的光滑玉足也同样没被放过，一圈圈麻绳将她的小腿与大腿弯曲拉
拢，由上至下层层叠叠捆得是密不透风，同时又在两腿的脚踝处绑上了一根坚硬
的钢管，让这双美腿呈Ｍ形固定，让人可以把她两腿间私密的内裤也一览无遗。

　　不知火舞本来就已经是一个国色天香的尤物了，在如此紧缚之下更显得祸国
殃民，红颜祸水，让男人想入非非，血脉喷张，涌起在她身上肆意驰骋，随意玩
乐的欲望。

　　「这家伙怎么说？开了什么条件？愿意把人交给我们吗？」老板整个人喜笑
颜开，性奋异常，不知火舞带给他的损失，在这尤物的媚态面前，仿佛不值一晒。

　　「他倒没有狮子大开口，也愿意把人交给我们，但是……」

　　「但是？」

　　「他的要求有点古怪，一说至少要我们帮派的管理人之一亲自去找他拿人，
二又说要我们管理人单独前去，不能带任何部下，并且交易必须付现金。」

　　「……」老板闻言陷入了沉思，他抓耳挠头的想了想，又低头看了一眼不知
火舞那诱人的艳照，似乎难以割舍。

　　「哥，我觉得这恐怕是个陷阱啊！」萨尔看着大哥这幅模样摇了摇头，担忧
的说着。

　　「好！」老板像是下定了决心，拍了拍萨尔的肩膀，正义凛然的说道：「这
事交给你了，老弟你不会让哥哥失望的吧！？」

　　……

　　「他妈的，还兄弟呢？这狗日的玩意心真是黑的可以。」萨尔坐在车上，一
边咒骂，一边向对方给自己的目的地驶去。

　　萨尔虽然名义上是老板的弟弟，可实际上，「老板的弟弟」在他们黑帮中只
不过是一个特殊的位置罢了，近几年来黑帮的势力如日中天，宽展了许多复杂的
灰色业务，需要不少管理人挂名，而这些挂名的就是「老板的弟弟」，他们平日
里是这些业务的负责人和管理人，一但出了任何问题，它就意味着老板的替罪羊，
是随时都可以被抛弃并更换的弃子，并且他们只负责管理自己的业务，对其它的
工作一无所知，就算被抓了也撬不出任何对自己不利的信息。

　　因此，哪怕老板明知这可能是个陷阱，可安排萨尔去死却依旧心安理得的原
因，反正也还不一定，万一带回了美人呢？再说了，就算是个陷阱，被抓了又怎
样？反正再换一个「弟弟」就好不是吗？

　　不怪萨尔如此生气了，一想到可能的危险，他就觉得脊背发凉，所有的恐惧
与不安都被他等比转换成了对老板的愤怒与咒骂。

　　待他抵达目的地，已是中午时分了，那是一栋在郊外小村庄里的洋房，一眼
看去就十分巨大而且极其显眼，他下车拿起装满现金的手提箱，整个人都有点颤
颤巍巍，看上去显然有些紧张。

　　固然有一部分原因是他对于未知陷阱的恐惧，但不可置否，仍有一部分是他
对于不知火舞的垂涎，毕竟他也是男人，对如此尤物毫不性奋，说出去大概也没
人信。

　　一进大屋萨尔便开始小心翼翼地踱步而行，生怕弄出了一丁点的声响，就这
样蹑手蹑脚的走到了大屋一楼的楼梯口处，他伸着脖子四处张望，空旷的大屋里
空无一物，他不敢到处搜寻，只得闭息凝神，紧张又畏惧的等待着对方新的消息。

　　叮！

　　萨尔闻声连忙看向平板，只见新的消息上规整的写着几个大字：上二楼来。

　　……

　　萨尔有些目瞪口呆，因为他虽然想到了这是个陷阱，可这个陷阱却全不似他
想象中那般恐怖危险，相反他现在竟有些庆幸自己能得到这个踏入陷阱的机会。

　　「我的目的一开始就只是你们黑帮的毒品交易而已，其余的项目我就没打算
管过。」不知火舞此刻双手叉腰站在萨尔面前，那副傲人的身材挺得笔直，秀出
了令人瞠目结舌的诱人曲线。

　　原来这悬赏抓人确实是不知火舞的一番苦肉之计，她原本便是那黑市网络里
的一个重要会员，当初一见那张悬赏便自己接了这个单，虽然开始是想碰碰运气，
抓个把有点地位的家伙就好，可没想到，下单的人居然是「老板的弟弟」萨尔本
人。

　　于是她改变了之前的主意，修改了她接单的地址，将地点变成自己现在的居
所，还要求他亲自过来，都是为了和他谈更加一个重要而且有效的交易。

　　「你们虽然信息上写的是老板的家属，可骨子里是什么我还是有点调查的，
与其给他当弃子，不如先下手为强，帮我把他搞定了，反正你管理的项目是你自
己名下的，他倒台其实你也不会受多大影响不是吗？」

　　不知火舞的意思简单粗暴，就是要萨尔出卖自家的老大，若果换个人，萨尔
免不得虚与委蛇一番，然后趁机找人做了这说大话的家伙，可此时此刻，和他说
话的人是谁？是不知火舞啊！闻名于世的美女格斗家，不说别的，这女人的身手
他也是知道的，不消一会儿，她一个人就可以放倒几十个男人，如果能把她带进
组织，依她的身手，打个七出七进都没问题。

　　「恐怕……难！」可萨尔在心中权衡了一下利弊，终究还是摇了摇头，出言
拒绝道：「或许你不清楚，可我们老板不单有我们这些事务上的替罪羊，还有数
个与他长相相似的替身，平日里就连我们都不知道见到的是真人还是替身，要怎
么帮你抓到人呢？」

　　「呵呵，这我也想到了，有个可以确实见到他真人的办法。」不知火舞看着
摇头晃脑的萨尔，自信满满的说道。

　　「哦！？当真？是什么方法？」

　　只见舞升起右手，抬起大拇指就比划着自己，「就靠我这个人！」

　　「啥意思？我没太明白？」

　　「呜！」见萨尔那疑惑不解的模样，不想不知火舞却红了脸，她作为一个女
人，要她亲口说出这计划的全貌，毕竟还是有些害羞的，「你们老板不是想要我
这个人吗？你可以直接把我送去给他啊！」

　　「行不通！」不曾想，话音为落，萨尔竟直接把头摇的跟拨浪鼓似得，仿佛
在对舞说：图样图森破。

　　「为什么？哪里不行了？」不知火舞脸涨得通红，羞怯的红晕将她雪白的肌
肤点缀得更加性感，她上身前倾，一对累累硕果径直下垂，宛如柔软的白嫩肉球
挂在胸前，那浑圆的美臀也因为弯曲的腰肢更显挺翘，一身魔鬼般的曲线把萨尔
的眼球都差点看出来。

　　「大姐，你要是个寻常女人，你这套色诱或许还有点用处，我们老板好女人
这口也确实不是啥隐秘的事。」

　　「那不就结了，你就装作一下你们的悬赏大获成功，把我捆捆带回去你们的
大本营不就好了。」

　　「问题你不是寻常女人，你以为你破了我们多少交易，抓了我们多少好手？
结了多少仇怨？更何况，你又这么的漂亮……」最后一句，萨尔低下头红着脸，
声音微不可闻，想来他这么直白的夸奖一个女人也是第一次，」你这样跟我回去，
想都不用想肯定是各个盘口的弟兄以调查之名，五花大绑后关在刑房里被人从早
搞到晚，哪能有机会走到最后见到我们老板啊！？」

　　「噗嗤！」没想到舞听了萨尔的一番话，却有些开心的笑出了声，她红晕依
旧，笑容却更加开怀，甚是迷人，「你倒挺关心我的嘛！还担心起我的安危来了。」

　　「哪……哪有……」萨尔被她这么一说，不觉间，竟觉得脸上有几分发热，
惶恐不安的他赶紧在脑子大呼冷静。

　　「不过，你说的确实是这么个理，要是你送我过去，一道道的盘查确实不好
混。」

　　「所以，换其它办法吧！」

　　「然而嘛，要是能让你的老板亲自发表命令，让你把我送过去呢？」

　　「这不可能，他疑心那么重，怎么会主动把你带到身边？」

　　「这就要你的帮助了啊！」舞俯下身，在萨尔的耳边轻声细语道，胸前垂落
的丰硕果实几乎是摆到了他的眼前，「我记得，你在你们组织里经营的是夜总会
吧！」

　　「是……没错。」

　　「这箱子里的钱八成也是你自掏腰包的钱没错吧？你们老板总不会这么好替
你出这有可能一去无回的钱吧？」

　　「也没错！」

　　「那不就好了，只要你对外说这次悬赏确实是个陷阱，而我人是你自己想办
法抓到的不就好了，这样你还可以省下一大笔钱。」

　　「啊！可这怎么会有人信？」

　　「怎么会没人信？难不成我有什么必要让你抓住呀！而且我们毫无关联，这
种自取灭亡的事？会有人怀疑吗？就随意编个借口，当我失手不就完了。」

　　「可之后呢？」

　　「之后……」舞莞尔一笑，妩媚多姿，迷人至极，「就是大肆宣传了呗！把
我带进你的夜总会里，四处招摇，最好搞到天下皆知。」

　　「这……这……舞小姐，你真不是在开我玩笑？拿我消遣吗？」

　　「我可是很认真的，只要你能满足两件事，这段时间老娘就是睡你床上，甚
至当你的性奴隶都没问题。」

　　只消这短短两句话，萨尔就被舞说的头冒金星，整个人体内的欲火熊熊燃烧，
下身差点便支起了小帐篷，但他好歹是个做夜总会管理的男人，也算是万花丛中
过的，好不容易强压下欲念，淡然说道：「哪两件事？」

　　「一，我要有个新的身份，不管是你的妻子，小三，玩具，什么都行，但就
是不能是不知火舞。」

　　「这有意义吗？老板和其它几个管理人会看不出来吗？悬赏可是大家一起发
的。」

　　「呵呵！话这种东西嘛！自己说出去的，和别人看出来的，可是两种完全不
同的效果。」舞调皮的笑着，修长的食指抵着她瓜子般分明的嘴角，给人一种此
女尚幼，女孩的天真可爱还未脱的感觉，甚至可以模糊她的真实年龄了，要知道
再怎样她也是二十数岁的女人了。

　　「你的意思是说，我其实只需要带你出入夜总会，让你的新身份给别人看见
就好，而你的真实身份，则要让老板和其它管理人自行查出来。」萨尔本就是几
个管理人之一，虽然不过３０这点有些年轻，可毕竟是个老油条，一下就明白了
舞的目的，「我大致是搞明白了一点你的想法，那第二件事呢？」

　　「第二件嘛！我也说了要我上你床也好，当个肉便器也罢，我都可以答应，
但我先说好，老娘要伺候也只伺候你一人，你要玩什么ｐａｌｙ我都可以接受，
唯独乱交之类的老娘敬谢不敏，而且是想都不许想。」

　　「你这么说我是想高兴一下啦！可你这完全是拿我来挑衅老板嘛！你这套计
划搞下来，我这不就是瞒着老板吃独食的叛徒吗？而且这独食还是掩耳盗铃一样
的吃相。」

　　「要的就是这效果，而且你们这次的悬赏交易，明面上你要说是是陷阱，可
是背地里你得留点口舌，就是说我人其实的的确确是抓到了，可交易的现金不足，
交易人便不干了，把这锅直接甩到你们老板头上，这样他也不能明面上搞你的事。」

　　「那背地里呢？」萨尔担忧的说道，这老板的手段有多黑他还是比较清楚的，
有道是明枪易躲暗箭难防呀！不怕一万就怕万一。

　　「老娘都说了这段时间我就睡在你床上了，你怕个毛线啊！就凭老娘的本事，
还保不了你一个人不成，真是的，大老爷们还这么怂，啰嗦的不行。」

　　「Ｏ……ＯＫ，您继续，您继续，我闭嘴。」

　　「反正计划也就这样了，你帮我去挑衅老板，逼他亲自来和你抢人就行，为
达到这个目的，我的身子你怎么使用都行，但是必须除了刚才说的二点，以外的
可以随便你玩。」

　　不知火舞言尽于此，她抱手矗立一言不发的盯着萨尔，而这之后便是萨尔所
思考的部分了，他原本就才思敏捷，计算利弊是他最为擅长的事之一，他的大脑
此刻正飞速运转着，权益这份交易的划算程度。

　　不知火舞提出来的交易看似无厘头，但却极为简单粗暴，大伙虽然都知道老
板爱玩美女，可却不知道这老板其实早已对不知火舞慕名多时，就算舞不出来砸
黑帮场子，老板也早已打算雇人虏获于她，关于这次悬赏的消息，他早就已经是
安耐不住得了，不然也不会这么舍得的拿一个「弟弟」去冒险。

　　而不知火舞的意思也很明确，自己其实可以什么也不用做，她换个假身份潜
入自己身边，自己带她去夜总会露面，勾引一番那些急色的家伙，同时让自己把
她当做禁脔，这样那些稍微有点脸面看自己的份上，没机会也没本事来抢人，唯
一的可能就只有老板了，只要老板下了命令，不知火舞自然可以抵达他身边，那
之后他就可以当甩手掌柜，什么也不管了，而且无论舞成功与否，到时候锅都有
一番甩的，问题也是不大。

　　最重要的，萨尔只消答应帮这不算难事的交易，便可得到不知火舞这么一个
足以令所有男人都艳羡的绝赞玩物，看啊！她那傲人的巨乳，高挑的美腿，厚实
的翘臀，样样都是极品模样，要不是鼓足正经装出一副谈生意的样子，萨尔不说
口水，就连鼻血都能流一地了。

　　所以，他几乎没有犹豫，伸出手就牢牢抓住舞的玉手，深怕她会反悔跑掉似
得，「成交。」

　　……

　　老板是这个男人的代号，没有手下知道他的真名，而且他也不会告诉任何人
他的真名，他是现在盘踞着绝大地盘的黑帮首脑，可他并非无所不能，他谨慎贪
婪，可却总是不能完美无缺，他本以为他都快习惯了这种总是欠缺一步的感觉，
可今天他明白了，他压根没有习惯。

　　老板是个敬小慎微的人，他或许没有什么大智慧，可他十分注意身边的细节，
他的黑帮旗下有数个零散的灰色企业，这些企业的管理人都是他在名义上的「弟
弟」，他们只准许管理着自己的业务，并且对其他的事一无所知，虽然相应的获
得诸多权利，可只需要形势不对，便可轻易的以壁虎断尾逃生之法割舍他们的存
在，以此应对警察的调查与搜索，并且这招屡试不爽。

　　而为了管控这些「弟弟」的行动，老板特地为他们设置了一套特殊的监控系
统，这些被做成各类生活用品的监控就被藏在他们的家中，工作单位，甚至爱去
的游乐设施都没有放过，这些监视器平时可能是一块砖，一本书，一支笔……它
们只在各自特殊的时间段才会打开摄像头，时间一到便又停止并切换下一个物件
开始监视，由此交错开监视的时间，让人防不胜防。

　　而此时的老板，正观看着萨尔夜总会地下室的监控，在那里面，有一个他朝
思夜想了很久的女人——不知火舞。

　　在地下室昏暗的灯光下，不知火舞全身赤裸，被固定在孕妇用的躺椅式检查
台上，双手被绳索反绑在椅子背后，汹涌的巨乳随着她微微倾斜的身体傲立而起，
两腿也被羞耻的高高架起向两边分开，下体一览无遗的暴露在空气之中；而她的
面前，一脸狰狞的萨尔正摆弄着一个灰色的皮夹。

　　「你到底是怎么知道我们帮派的交易地点的？你是不是有内鬼协助？再不如
实招来，我可就不客气了！」萨尔冲舞咆哮道。

　　「哼！」舞看也不看，无视他的问话偏开了头，似乎对于他毫无畏惧。

　　显然，萨尔这是在准备拷问不知火舞没错，可这件事对于老板心中却是一石
激起了千层浪，冲击力十足，自己垂涎三尺的女人，想尽办法也没能到手的女人，
此时此刻竟被萨尔这样一个微不足道的家伙抓住了，而且还会被他玩弄凌辱，肆
意拷问，一种猛烈的不甘不禁油然而生。

　　「呀啊啊啊啊啊啊！」一阵凄惨的悲鸣将老板的思绪拉回了现实，他赶忙看
向屏幕，原来是萨尔的拷问已然开始了。

　　只见萨尔已经打开了那个不大不小的皮夹，那个皮夹里面竟藏着一排粗长不
一的细针，他将这些细针明晃晃摆在了不知火舞的面前，而待到老板仔细一看，
原来不知火舞的右乳上，已遭到一根细针的贯穿了。

　　「哈哈！你知道吗？我最喜欢看女人痛苦、淫荡又楚楚可怜的样子了。」萨
尔又拔出了一根细针，正在在舞的眼前晃悠，「接下来，我会一根一根把这些东
西刺进你的这对大奶子里，直到你说了实话为止。」

　　「呜……你这变态……」舞几乎是咬牙切齿的从牙缝了挤出的声音，一单她
张开嘴，乳房上的刺痛怕是足以令她尖叫不止了。

　　萨尔玩味的看了一眼舞，伸手揪起她的左乳，那圆润的美肉在他大手的力度
下变形凹陷，他抓的极紧，宛如巨钳一般牢牢控制住这不安分的玉团，无论舞如
何扭腰都无法挪动，更不要说挣脱了，看着已经挣扎无望的舞，萨尔笑着将手中
的另一根细针，横着穿过了舞的乳房。

　　「呜！！！！」舞涨红了脸，她咬紧牙关，愣是把那一声惨叫憋回了肚子里，
可是双乳上分别经此两针，终究是极不好过的，她的额头早已浮现了细密的汗珠。

　　见舞如此倔强，萨尔的脸上露出兴奋的神色，他又再次变换对象，用手重重
的掐起舞的右乳，将这浑圆的雪乳拉扯的都快变成了椭圆的山峰，跟着他又开始
拨弄着已经刺入其中的细针针尾。

　　「啊……啊！」舞不自觉的发了难耐的呻吟，从她的乳房传来了酥麻的刺痛，
可四肢被缚的她除了能扭摆自己的腰肢以外，毫无抵抗的办法。

　　萨尔又一次拿起了细针，这次他改变了做法，将这尖锐的细针缓慢的，用力
的刺进舞娇嫩的乳房，他刺的很慢，非常慢，似是有意让舞饱尝这份痛苦，锋利
的针尖慢慢的在那富有弹性的肉团上陷落，一点点的向下深钻，刺破肌肤，突破
脂肪，进入到舞这美乳的内部。

　　舞的双眉紧紧的皱在一起，呼吸小而急促，她全身都在颤抖，豆大的汗珠顺
着她的面颊流淌下来，即便遭受如此折磨，她仍旧一声不吭。

　　「哈，看你忍到什么时候。」萨尔一根接一根拿出皮夹里的细针，继而将它
们全部刺入了舞的乳房之中，动作时而缓慢，时而迅速，时而轻柔，时而粗暴，
不消一会儿，舞胸前那两团肥硕丰满的巨乳便插入了数根细针，活像两只还未长
大的小刺猬般。

　　「再不说实话，你这对美奶可就要坏掉了哦！」萨尔的手指就像弹钢琴似的，
上下拨弄著穿在舞乳房里的细针，将她的浪吟，演奏成了一首淫靡而又邪恶的乐
章。

　　「呜咦咦咦！」舞痛苦的悲鸣终究还是从牙缝里漏了出来，她大汗淋漓，杏
目圆睁，凶狠的盯着萨尔，几乎是用挤出来的声音嘶吼道：「还有……什么…
…招数，直管……使出来便是，别以为……老娘会怕了你这……窝囊废。」

　　「居然还有力气逞强。」萨尔看着不服输的舞狞笑着说，「看来你还没注意
到自己的处境呢！看看你奶子上的针都在什么位置吧！」

　　听到萨尔的提醒，舞才像是注意到什么一般，赶紧低头看向自己的胸部，这
时她才恍然大悟，萨尔的针刺看似杂乱无章，其实却井然有序，正好能够围绕着
她胸脯上的粉红乳晕转了一圈，每一针都精确地压迫到了自己乳房的输乳管周围。

　　「听说，不知火舞小姐的这对奶子不仅美丽丰满，而且喷起奶来也是不遑多
让呢！」萨尔说着从皮夹了取出了数根较之之前更长的细针，「接下来你还能逞
强吗？我很期待。」

　　萨尔他才刚刚说完，那几根更长的细针便从舞的乳房四周没入了进去，这次
他没有刻意折磨舞，动作干净利落，丝毫没有拖泥带水，就连舞也只是发出了几
声闷哼，却似乎不如刚才来的痛苦。

　　「呜噫！你……你打的……什么鬼主意。」

　　「呼呼，放心，现在才是拷问的正式开始，之前不过是一点开胃菜而已。」
说罢，只见萨尔从皮夹里又拿出一个银色的金属制棒状物，不怀好意的走向舞的
身边。

　　「呜……」舞看见来人的姿态，下意识的想收紧双腿，奈何这椅子的束缚太
过牢固，以她的身体能力，即使把这椅子弄得咯咯作响，却也未能顺利移动双脚，
她的蜜穴依旧在萨尔面前开门见山。

　　「哈哈，别怕，这东西不是用来插你的搔穴的。」萨尔笑着抚摸起了舞光滑
的大腿内侧，像是安抚着受伤的野兽般，仿佛自己毫无恶意一样，「你不妨可以
猜猜看，我手里的这个东西是什么，要是猜对的话，要我饶了你也不是不行哦！」

　　「……」舞没有说话，可视线却牢牢盯死萨尔手中的道具，详细描述来说，
那东西整体而言是呈「Ｙ」形的金属制品，不过它分叉的两头却是几乎平行的竖
直圆柱体，她实在猜不透这东西是个什么玩意，但她本能的明白这东西十分可怕。

　　「遗憾，时间到了，那么让我公布答案吧！」萨尔挥着手里的金属棒子拍了
拍自己的另一只手，悠然的说道：「这东西是特质的音叉，至于它的作用嘛！」

　　猛然间，萨尔挥动音叉，向舞的胸部扫了过去，金属制的音叉拍打在舞那柔
软的肉团之上，美肉仿佛湖面荡起涟漪般抖动不止，而最为恐怖的，是之前就插
在舞乳房上的细针，它们被音叉撞击，产生了共振，一根根开始了疯狂的颤动，
冲击力随着细针的运动完全传入了乳房的内部。

　　「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」舞再也忍耐不住，开始放声尖叫，从那
穿透乳房的细针上，一股股细密的力道宛如钻头般深入骨髓，整个乳房仿佛被大
卸八块一样，绕是舞也无法忍受这恐怖的感觉。

　　「你知道吗？第一轮刺入的细针是为了阻碍输乳管的流动，第二轮的细针则
恰好刺入了乳腺，而现在用音叉拍打针身，冲击力的刺激便可直达乳腺内部。」
萨尔耐心地向舞解释着这酷刑的真面目，愉悦的表情令舞有种不寒而栗的畏惧，
「再不说实话，我可是会把你玩到疯掉的哦！」

　　「呼……呼……」舞好不容易平复了混乱的呼吸，她怒气冲冲的看向萨尔，
眼神中充满了凛冽的斗志，像是要把这痛苦与难受全部变成抵抗力一般，她向萨
尔叫道：「别以为搞这些下三滥东西就能让老娘屈服，有种就来啊！不就是一对
奶子吗？老娘送给你了！」

　　舞的抵抗让萨尔哈哈大笑，究其根本，就算舞投降了，萨尔也丝毫没放过她
的打算，如今她愿意挣扎到底，反而遂了萨尔的心意，于是他开心地举起了音叉，
再一次开始挥舞这凶器，音叉被他挥的虎虎生风，凛冽的破风声听得人胆颤心惊，
并且径直地瞄准着舞的巨乳呼啸而去。

　　「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」光是音叉的打击便足以令舞痛不欲生，
可真正要命的还是那刺入乳房中的细针，正如萨尔所说的，冲击力顺着细针直达
乳腺，外界的刺激令乳腺疯狂运作，甘美的乳汁像是被压榨般不断产生，可乳晕
上的细针又堵塞了输乳管的运行，乳汁完全无法顺利排出，只能堆积在乳房内部，
内忧外患让舞的理智逼近了崩溃的边缘。

　　「呜……来呀！老娘不怕你！就这一点的点力气，你是没吃奶的吗？」舞逞
强的咒骂着萨尔，可涨红的脸色已出卖了她。

　　「真能忍啊！那么接下来就开始重点攻击吧！」萨尔愉快的说着，改变了音
叉的攻击目标，之前他以音叉拍打乳房，虽然冲击力完全抵达了所有的细针上，
可舞的巨乳本就硕大丰腴，弹性十足的肉球不知不觉间也分散了许多冲击，如今
他决定只瞄准一根细针击打，那传入其中的冲击力之大，根本无可想象，「准备
好发出欢叫了吗？我会让你叫到喉咙都哑掉的。」

　　飞速挥舞的音叉与插入乳腺的长细针发生了直接接触，金属碰撞的嗡嗡声随
即响了起来，细针产生了剧烈的摇晃，显然一股惊人的冲击已顺杆直下，进入了
舞的乳房内部，与之前的冲击根本不可同日而语，宛如炸弹爆炸一般的剧烈，乳
房内部就像是被挖空一般，舞只感觉好似整个乳房都已不在是自己的了，麻木的
疼痛令她绝望。

　　音叉的击打一下又一下，并且攻势也越来越快，为此舞的乳房里早已变得一
塌糊涂，仿佛就要被分泌的乳汁涨破了一样，一对原本就十分丰硕的巨乳竟是更
加的肿大了几分；这导致了舞的乳肉中逐渐产生了撕裂般的痛处，而更加可怕的
是，她的乳头部分就像被塞子堵住了了一样，无法喷出的母乳正一阵又一阵的冲
击着她塞住的乳头，令舞痛不欲生。

　　「噫呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊，我……我的胸部……啊啊啊啊啊啊，好难受
……要……坏……坏掉了啊！」舞美目睁大，晶莹的泪水从中洒落而出，她的抵
抗终究还是抵达了极限，不堪重负的她已然陷入了崩溃。

　　「哈哈，还没结束呢！」萨尔笑着瞄准另一只乳房的细针如法炮制，金属的
碰撞声再次响起，「叫吧！然后乖乖坏掉吧！」

　　「呀啊啊啊啊啊啊啊！住手啊啊啊啊啊啊啊！」舞的尖叫中夹杂着求饶，丧
失了抵抗心的她屹然成了一个普通的女孩，泪水满面的她带着哭腔哀求着萨尔的
停止，「停止吧！求你了，我受不了了。哇啊啊，住手呀！」

　　可萨尔会停止吗？不，他以行动回答了舞，只见他拿出了另一个相同的音叉，
双手各持一个音叉的萨尔左右开弓，分别瞄准舞的双乳上的细针，稳定且富有节
奏的击打着它们，就像真的是在演奏一场音乐一般，「哈哈，这就是所谓的双管
齐下。」

　　「不要啊啊啊啊啊！」双乳上的刺激让舞直接缴械投降，她拼命摇着头，泪
眼婆娑，整个人香汗淋漓，乳头宛如坚硬的豆子般勃起挺立，绝美的乳房仿佛被
水注满的白膜袋子，洋洋洒洒，「饶了我吧！我投降了，求求你呀！放过我吧！」

　　可回应舞的却是萨尔不怀好意的奸笑声，他握着音叉，一步步走进了舞的身
边，冷酷的笑道：「饶了你？凭什么，我还没玩够呢！」

　　「呀……你……你别过来！停……停下来，别靠近我，不……不要啊！」舞
惊恐万分的看着萨尔的行动，犹如一只受惊的小兽般瑟瑟发抖，「天啊！你要
……做……做什么？求你，别，呀啊啊啊！别呀，别，求你了，让我做什么都行，
住手啊啊啊啊啊！」

　　只见萨尔已经绕到舞的背后，他从上往下俯视着舞胸前的两块肉球，高举双
手，改用反手握住音叉，视线直勾勾的瞄准了舞那勃起的乳头，伴随一阵恶意的
笑容，他猛烈地将音叉插了过去。

　　「救命呀啊啊啊啊啊啊啊！」舞最后的尖叫声传了出来，那声音中充满了恐
慌与绝望，「谁能来救救我啊！！！！！」

　　而到了这里，伴随着舞的求救声，屏幕突然变成了黑色，这时诧异的老板才
注意到，原来是监控器的切换时间到了，这台监控已自动关闭，取而代之的是萨
尔办公室的监控打开了。

　　「可恶！」老板愤怒的咒骂道，可这也无可奈何，监控切换是最初便设计好
的，除非直接更换监控器，否则是没法远程打开的，接下来再次切换回地下室要
一个小时后了。

　　兴致被打断的老板被气得浑身发抖，而他的下身早已挺起了一顶大帐篷，无
法了冷静的他拿起了手机，拨通了某个号码，接着说道：「喂，给我送几个女人
过来。」

　　……

　　此刻的萨尔正在开车狂奔，他一脚将油门猛踩到底，仿佛他开的是竞赛用的
跑车般压榨着汽车的所有性能，而他此刻如此着急的理由无它，正是因为那个躺
在他车后座悄然酣睡的女人——不知火舞。

　　「呼……」处于酣睡的少女均匀的呼吸着空气，发出了轻微的声响，眼皮虽
然依旧合拢，却可以看到修长漂亮的眼睫毛不时轻轻晃动，少女侧身躺在萨尔的
车座上，就像那是属于她的床榻一般，安静而舒适的休憩着，乍看之下，就像是
一位正在等待着王子亲吻唤醒的任性睡美人。

　　无视那安静的美人，萨尔仍旧焦急的加快着车速，显然早已超速的他丝毫没
有在乎道路的监控，在萨尔那近乎疯狂的不断加速下，他们很快就抵达了此行的
目的地——不知火舞所居住的别墅。

　　萨尔打开车门，将后车座上依旧不醒的不知火舞以公主抱的形式尽可能轻柔
的抱了下来，他搂着舞的肩膀与大腿，怀中那沉甸甸的美人令萨尔浮想联翩。

　　萨尔迈步径直的抱着舞直冲二楼，其速度就像是参加了百米冲刺比赛一般。

　　打开房门，萨尔迫不及待的把舞平整的放在了柔软舒适的大床上，而他就在
旁边坐下，略微喘了两口气后，萨尔向仍旧呼呼大睡的舞伸出了自己的魔爪。

　　「舞小姐，醒一醒，我们到家了哦！」萨尔摇晃着舞的娇躯，柔声细语呼唤
道。

　　「呜嗯……」毫无抵抗的舞在萨尔的摇晃下浑身颤抖，半梦半醒之间却伸手
抓住了萨尔的手臂，半睁的双眼迷离的看着萨尔。

　　舞就这样拉着萨尔的手臂，借由他的大手解开了自己胸衣，就像侵水的春笋
剥下一层白皮，那原本就极少布料的忍者服被萨尔一脱既下，全无保留，刹那间
舞的上半身便完全赤裸了出来，她如雪的皮肤细腻滑嫩，就连肌肤的纹理都难以
寻得，好似白壁一般无暇；而胸前那浑圆巨硕的玉兔在拉扯下也猛然跳了出来，
仿佛是一对盛满了美酒的雪白水膜袋子在空中摇摇晃晃，香欲美妙，无以伦比。

　　萨尔目瞪口呆的看着如此主动的舞，之前他在地下室与舞的一番水乳交融，
虽说是别有一番滋味，可那时的舞何曾露出此刻这般小女生状的娇弱模样，她柔
声轻语，顺从乖巧，微微有些许颤抖的身躯似乎来者不拒，酥麻婉转的肉体产生
了一种魔性的魅惑，而这份魅力会让人心生怜惜，不禁想要好好爱怜她一番。

　　「舞……舞小姐，你休息好了吗？」萨尔呆呆的看着舞，就连语言也变得不
太顺畅；原来萨尔已被舞这番娇弱模样给彻底迷住了，因而有些犹豫的他实在是
狠不下心来，去要了这个刚刚才被自己凌辱一番的女人，纠结的他反而开始希望
舞能再多睡一会儿，可遗憾的是，他的这份怜惜与理智，仅仅不到半秒钟，在舞
吐出了单单两个词后，便彻底烟消云散了。

　　只见舞微微张开了小嘴，洁白无暇的牙齿间可以看见粉红的香舌微微挪动，
而那细不可闻的声音便是从中缓缓漏出的。

　　「我涨！帮我。」

　　萨尔被这话直接冲晕了头脑，他呼吸急促的看着舞胸前的肉团，这对小刺猬
早已被他拔出了细针，由于那针实在细极，两团美肉上毫无痕迹保留，依旧是如
那雪峰般的美丽动人，丰腴多姿；另一方面，萨尔很明白舞的意思，那针刺激了
她的乳腺，让她分泌了不少乳汁，而他们两人又忙着回家，也丝毫未给舞做个什
么应急的处理，此刻那对山峰之下一定已经酝酿了海啸般的洪涝。

　　萨尔咽了一口唾沫，开始顺着舞那撒娇般拉扯着自己的双手，把自己的魔掌
慢慢伸了过去，就在她双乳的上空张开了五指，接着缓缓向下盖了过去，很快他
的手掌便与舞的乳房来了个亲密接触，那两坨柔软的美肉被手掌的重量压的下陷
了几分，跟着一股乳白的奶水受到了压力的刺激，猛然直接从乳头口喷射而出，
克服了重力向上飞溅，在半空之中分裂成了数道细丝状的雨滴，接着又坠落在萨
尔的大手之上。

　　「呀啊啊！」舞被萨尔这一弄，竟是一下就叫出了声；这略带疼痛的感觉令
她下意识的展开了抵抗，只见她双手前推，似乎想要推开那压迫自己胸部的魔掌，
可精神恍惚的她哪里能有那么大的力气呢？这一推自然是无功而返，毫无意义了。

　　可是不甘放弃的舞没有就此停止，反而继续推搡着萨尔的大手，只见她此刻
俏脸通红，好似火烧云般的羞红已经蔓延到了她白哲的耳朵根，她抬头看了看身
边的萨尔，就像蜷缩害怕的猫儿般，低声哀求着，「不……不要，不要欺负我呀！」

　　「哦！」舞这份聊胜于无的抵抗却是激起了萨尔心底的雄性本能，原本仅存
一丝的理性在崛起的本能前被完全烧毁了，萨尔一下便挺直了身体，直接骑到了
舞的身上，他很小心的支起了全身的重量，生怕会不小心压到舞的身体，「小可
爱，我今天就是要欺负你了，看你哪里逃。」

　　似是萨尔那有夹杂着有浓烈雄性荷尔蒙的粗鲁声音吓到了睡迷糊的舞，她脑
中不助回忆起了萨尔之前的针刺大刑，整个人竟呜咽一下哭了出来，颤颤巍巍的
声音好似真得怕极了，「不……别那样，我怕……好吗？」

　　这一下再次震惊了萨尔，他是真没想到不知火舞这个世界屈指可数的女强人
居然会接二连三的露出这般柔弱的小女孩模样，剧烈的反差直接软化了他的心，
他想了想舞害怕的原因，大概明白了这是来自那细针的威赫后，他尽可能放低了
声线，温柔的对这个在自己身下害怕的浑身发抖的小猫儿轻声说道：「别怕，我
舍不得那么伤害你的，所以别哭了，小可爱。」

　　「真……真的！？你会放过我吗？」萨尔那温声细语似乎起到了作用，舞眼
中的恐惧明显减少了几分，转而又可以继续像撒娇一般和萨尔说话了。

　　「嗯！不过呢！这个死罪可免，活罪难饶啊！我还是要稍微，真的只是稍微
欺负一小下你的胸部的。」萨尔坏笑着说，不过他担心舞又害怕起来，所以笑容
还是七分温和，三分坏，倒是让人感觉不到邪恶了。

　　随着他的话音落下，那双包裹着一对雪峰的大手开始缓缓施力了，萨尔的力
道用的不大，可饱涨过度的乳房却依旧禁不起他这么玩弄，乳汁宛如泉涌般迎头
喷出，温润甘甜的奶水浸湿了舞的整对乳房，在灯光的照耀下更是显得肤光如雪，
乳白似水，油腻的光泽令乳房看上去就似一团光滑柔软的棉花糖，若非那双峰间
那一抹已经沾满奶水的深邃沟壑，真叫人信以为真。

　　「呀！呀……呀，这……这个，好……好奇怪的……感觉哦！」舞轻声的喘
息着，意乱情迷的她就像看着多年的情人般，双目含珠，柔情似水的看着萨尔。

　　「你还是会觉得难受吗？这……这个，给女人挤奶我也是第一次干，或许做
得不是很好，不过别害怕，我再轻一点就是。」

　　「不，不是那样的，胸部有种酥酥麻麻的解放感，虽然是有一点点疼，但是
习惯了就好，我不觉得很难受的。」

　　「真的不讨厌？」

　　「嗯！不只不讨厌，相反我还觉得意外的挺舒服的呢。」

　　舞柔和的笑着，那一直在抵抗的双手也完全停了下来，大概是明白了萨尔的
确不会伤害自己而安下心来，舞似乎又变得更加娇媚了几分，用一副小女生向恋
人撒娇般的口味说道：「不要只顾着胸部嘛！人家下面也想要舒服啦！」

　　萨尔还在享受着舞胸前的软玉温香，可舞却已经用双手掀开了自己的胯部的
长裙，刹那间，那洁白的大腿根浮现在了萨尔的眼前，富有肉感的大腿被白丝袜
勒紧，这充满了弹性与柔软的诱惑吸引了男子的眼光，但真正惊人的却是她的内
裤，原本应该洁白无瑕的连绳内裤此刻早已潮湿不堪，紧贴着女子最私密而又最
诱人的部位，透过湿润的内裤呈现绯色的秘密洞穴若影若现，仿佛是正在与恋人
诉说情话般一张一合的双唇，热情洋溢，迷人至极，实在是一副淫糜到了极点的
画面。

　　「真漂亮，这就是舞小姐的私处啊！」说着萨尔略微前倾身体，整好搂抱住
了舞纤细的腰肢，接着他双手下滑，用力握住了女子最为丰满的翘臀，那仿佛皮
球一般充实的弹力充斥在了他的掌中，于是他开始有序的揉捏起舞的屁股，时而
捏紧，时而放松，时而用力，又时而轻抚，那感觉就像是认识多年的好友打招呼
一样，他熟练而又有效的开始玩弄起了舞的身体。

　　「啊呀！嗯…嗯………不…不要……只顾后面呀！人家的前面也想要。」舞
就像贪恋萨尔的身体般摇晃着身躯，只在须臾间，她的呼吸便急促了许多，而脸
上更是多了一抹潮红，不但如此，那软化至极的声音听起来好似哀求：「快一点，
也一下欺负人家的前面嘛！」

　　萨尔听罢轻轻一笑，抬起头靠近了舞那早已泛滥的洞穴，用鼻尖轻嗅着女子
蜜穴的香泽，接着他伸出了舌头，开始缓慢的舔舐女子那绯色渐露的阴唇，左右
交互，上下往返，仔细而认真，仿佛正在清洗一件艺术品一般，陶醉，痴迷，热
情似火，欲望中烧。

　　「对……就是这样，狠狠欺负人家那里。」舞痴迷的说着，不知何时，她用
来束住腰身的腰带已不翼而飞，红色的忍者服散到两旁，一眼看上去就像一身衣
不遮体的宽大浴袍，就连丰满的双峰也仅能遮住一半；随着萨尔的动作，舞越发
亢奋，她一手按住男人的头部，一手抓住了自己的侧乳，食指精准地按压在凸起
的乳头上，摩擦着这敏感的小桃儿，口中的呻吟越来越响，越来越性感。

　　萨尔也注意到了女子的变化，愈渐性奋的他虚晃一枪，假装要用自己的长舌
长驱直入，一举攻入那蜜洞之中，这一举动自然是让舞吓了一跳，她按住男人头
部的左手一下用上了力气，为了抵御这突如其来的快感，她挺直了腰，就连那洞
口隐藏的小豆子也不安分的翘起了头，但过了一会儿，那预想中的快慰却没有袭
来。

　　正当她迷惑之际，达成目的的男人灵活地解开舞绑起内裤的连绳，早已沾满
爱液的内裤立即受到重力的制约笔直的坠落在地，而没有了这最后一层的保护，
她那淫乱的蜜穴总算是重见天日，因为快感而挺立的阴蒂好似一颗肉色的小豆子，
看上去处处动人，萨尔张开嘴巴，用牙齿轻轻咬住了这无处可躲的小豆子，上下
合拢的牙齿好似密不通风的监牢，关得这小豆粒动弹不得。

　　「呀！好……好厉害，再用……用力一点。」舞早已意乱情迷，脑中一片空
白的她更加痴迷的索取着男子给予的快乐，任由自己的淫欲一泻千里。

　　萨尔也不甘示弱，他像是磨牙一般用上下的门牙摩擦着女子的阴蒂，这一举
动给女子带来了更大的刺激，一时之间她浑身的肌肉都在刺激下绷紧，等待着准
备好的高潮来临。

　　「差不多了吧！」萨尔心中想到，他停止对女子阴蒂的刺激，转而更加紧密
的叼住那挺立的豆儿，而女子由于快感的停止，霎时间陷入了失神，还未等她缓
过神来，萨尔猛地用力，想是要粗暴的把阴蒂逮下一般，剧烈的撕扯着那脆弱的
凸起，这下的快感来得突然而猛烈，不出所料的，在一阵激灵的喷发后，女人软
下身体，迎来了高潮。

　　「呼～～嗯啊啊！！！」此刻的舞香汗淋漓，大口大口的不停喘息着，在高
潮的刺激下浑身上下都透露着淫糜的红润，真的完全无法想象她会是之前那个冷
酷高傲的女强人。

　　萨尔也一样，他浑身火热，口干舌燥，一股凶暴的欲望促使着他的肉体，让
他以一种看着猎物的眼神注视着不知火舞，而下身那粗大的工具也整装待发，一
柱擎天，似是不把眼前的可人吃干抹净便决不罢休。

　　「舞小姐，我忍不住了，让我……」可萨尔的话没有说完，因为他发现——
不知火舞，她睡着了；对，没错，睡得死气沉沉，像是个襁褓里的婴孩一般。

　　萨尔不是个恶棍，但他也绝对不是那种电影里才会有温柔绅士，浑身欲火都
被点燃的现在，你让他在无微不至的怜惜睡着的舞，就这么挺着个家伙放过她，
那是绝对忍不了的。

　　所以，他做了一个作死无比的决定，只见他喘着粗气，准备掰开舞紧闭的双
腿，可他的手才刚刚触摸到舞那紧实而富有弹性的大腿，他便发自内心感觉到了
悔不当初四个字怎么写的。

　　……

　　「哈…………」舒适的伸了一个懒腰，不知火舞从久违的畅快睡眠中醒了过
来，她早已三年未能好好享受男人带来的高潮了，因而昨夜的激情纵然是没有真
枪实弹的深入交流没错，可肉体与精神的双重安慰到底是让她许久未有的做了一
个好梦。

　　「不过昨晚回来之后的记忆好像模模糊糊的，对了，萨尔人呢？哪里去了。」
舞坐在床上，朦胧的大脑似乎还未完全清晰，就像蒙尘的玻璃，看什么都像一团
马赛克，随着她的喃喃自语，她才想起似乎自己的床伴不知所踪了。

　　「喂！萨尔！你去哪里了？应我一声呀！」舞轻轻披上单薄的衣物，慢慢的
起身离开床笫，准备去寻找不知所踪的床伴，可就在她刚刚起身之后，她身后的
地板上就传来了虚弱的悲鸣。

　　「哎哟！」这声音自然是出自萨尔了，只见他顶着一只乌黑无比的熊猫眼，
软绵绵的从地板上爬了起来，「我在这儿呢！」

　　「天哪！你的眼睛……怎么回事？」舞被狼狈的萨尔吓了一跳，她吃惊的掩
住嘴巴，可声音中却有几分调皮的笑意显露了出来。

　　「还问呢？这是你干的好事啊！你说你们这些格斗家，为什么睡着了还能打
人啊！而且还打得那么厉害！」萨尔悲愤地咆哮着，显然昨晚他试图睡奸不知火
舞的计划是付诸东流了，并且还是赔了夫人又折兵的那种，被人给一拳打肿了脸，
整个人当场就昏倒在了地板上，冷冰冰的睡了一晚。

　　「噗！你这样倒还挺可爱的呢！手机呢，姐给你拍个照片留作纪念。」

　　「靠，你这女人，昨晚上还一副小鸟依人的模样呢，一个早上就给我变回去
了啊！这是欺诈吗？」

　　「昨晚？小鸟依人？」舞似乎实在回味着两个词的意思，接着终于反应过来
了的她，满脸都是窘迫的红晕，「那不是做梦啊！？我居然真的有在跟你撒娇吗？
我的天啊！！老娘的一世英名啊！！！」

　　「……你还别说，你撒起娇来还真的是……可爱死了，真像个小姑娘家一样。」
萨尔见舞的反应如此慌张，聪明如他立即便明白过来，舞昨晚的变化乃是因为她
睡糊涂了，当下便开起她的玩笑来，「小可爱，昨晚和我玩得还算开心吗？」

　　「呜！事已至此，只好杀人灭口了。」舞看着开自己的玩笑的萨尔，气鼓鼓
的举起了手刀，瞄准萨尔的脑袋便劈了下去，「要怪就怪你看见了不该看到的东
西吧！觉悟吧！」

　　「ｗｏｃ，你这是卸磨杀驴啊！我说你有没有人性了还？」萨尔尖叫道，但
他一个侧身竟笨拙的躲过了舞的手刀，看来她也只是开个玩笑罢了，并不是真想
收拾自己，想通了这一层的萨尔无畏的笑道：「救命啊！谋杀亲夫啦！」

　　「说什么呢，你给我过来，看我让你失去这两天所有的记忆，不，果然还是
直接灭口比较好。」

　　「不要，我宁死都不做糊涂鬼，而且就算真要我死，我也只会选择在你的奶
子里窒息死。」

　　「好，过来呀！老娘说闷死你就闷死你！」

　　这话刚说完，不单是舞，就连萨尔也红了脸，他们两个不约而同的楞在当场，
舞尴尬的低下头，不敢看萨尔，而萨尔的视线却是不自觉的向下偏移了三十度，
看着舞的巨乳缓缓开口道：「真得可以？」

　　「我可以你个死人头！！！！！！」咆哮的舞抓起枕头便向不修边幅的萨尔
扔了过去，「都一晚上了，还没玩够吗？给我先谈正事啊！」

　　不知火舞的招牌动作之一便是投掷折扇当做飞行武器，因而她的准头是可以
保证的，哪怕随手一扔的枕头，在她的手下也具备了一定的杀伤力，遂而萨尔连
话都没来得及说，便被她砸得眼冒金星。

　　「你轻一点好吗？话说你就只是扔了个枕头而已，为什么也能这么厉害啊！」
萨尔揉了揉额头，态度倒是正经了不少，他站起身子，理了理自己杂乱的衣物，
冷静的说道：「那么，在谈谈你的计划吧！」

　　众所周知的，不知火舞是一名十分厉害的格斗家，但大多数人都会遗忘一件
事，她绝非只是一名格斗家，她也是一名合格的忍者，而忍者这东西说穿了，便
是间谍，特务的另类代号，在这个现代科技发达的时代，忍者为了自身谍报的能
力，自然也进行了相应的进化，或许可以让我们简单点说吧！不知火舞，她是一
个优秀的黑客。

　　「按照你昨天说的，老板的监控器并不是一直都打开的，而是根据实际切换
的。」萨尔换上一身外出用的衣服，看着自信满满的舞说道，「所以你才特地要
我配合演了昨天的苦肉计啊！」

　　「算你聪明，他只知道我落到了你的手里，受你凌虐，除此之外，他想必一
概未知吧！」舞高傲的挺起身板，傲人的身材看得萨尔心中一热。

　　原来舞早已知道老板对萨尔有所监控，不单如此，她亦连这监控的方式都一
清二楚，所以她才配合萨尔演了一出凌辱大戏，目的就是为了混肴老板的判断，
让他误以为自己毫无抵抗之力，已经沦为了一介男性玩物，促使他大意。

　　「话说，你这些计划，其实真的很粗糙诶！你真打算靠这种计划就搞定我们
老板吗？」

　　「方法不怕老，有用就最好，不说别的，昨天的画面传到了老板的眼里，可
直到现在他也没有找你的麻烦不就是最好的证明吗？」

　　「这倒是有几分道理，他现在估计还是在纠结着呢！一方面他谨慎的认为你
别有后手，一方面他又贪婪的垂涎你的美貌，矛盾之下，他只得选择再继续观望
我们的行动吧！」

　　「说得对，所以我们还得接着消除他的戒心，今天还要再来一次苦肉计呀！」
话一说完，舞登时便满脸通红，她的话若是说白了，其实就是变相的叫萨尔凌辱
自己，搞得她活像个变态痴女一般。

　　「没问题，不过啊！计划还是交给我定吗？你这样倒是真的像变成了我的肉
便器一样呢！」萨尔不怀好意的走近舞的身边，邪笑着在她耳边低语道，「不过
其实你很喜欢这样子的玩法吧！小可爱。」

　　「死鬼，你讨打啊！」舞立时便挥起粉拳，作势欲打，可她怎么看都只是在
掩盖心中的羞怯一般。

　　「哈哈，饶命饶命！要是打坏了我，今天可就没有你期待的肉戏了啊！」

　　……

　　老板再次准时坐到了屏幕前，他已经记不清这是他今天第几次满怀期待的打
开屏幕了，毕竟监控器的时间设定是固定的，除非现在直接更换监控摄像头，否
则只有在特定的时间才能看到地下室的情况，但即便如此，老板的内心依旧迫不
及待，因为不知火舞的媚态实在是让他心旷神怡。

　　虽然老板不知道萨尔是如何搞到这个绝色尤物的，甚至他也想不明白萨尔是
哪里来的胆子私吞这尤物，可这些疑惑在不知火舞的浪叫声之中都变得烟消云散
了，老板现在只希望再次见到舞那放浪淫荡的模样，无论那个折磨她的男人是谁
都无所谓。

　　而皇天不负有心人，他这次的等待并没有白费，随眼前着屏幕的闪烁，地下
室再次出现了那两个人熟悉的身影。

　　舞还是老样子，穿着她招牌的红色忍者服，可不同的是，她的手脚上均被拷
上了镣铐，就连脖颈上也被套上了皮制的项圈。而萨尔正牵着舞手上的镣铐，把
她带到了房内的中央，又从房顶的悬梁上拉下一根铁链，直接穿过舞手上的镣铐，
把她的双手拉直，将其整个人吊了起来。

　　萨尔愉快地漫步在舞的四周，那淫邪的视线宛如无数男人正在把舞肆意轮奸，
而舞却不如昨日开始那般的坚强无畏，她在萨尔的视线下开始哆哆嗦嗦，歪头躲
避，不敢与他对上视线，整个人似乎还没从昨日的折磨中缓过神来，浑身颤抖，
对萨尔的畏惧明显无比。

　　「呼呼，舞小姐你已经准备好接受今天的大刑了吗？」萨尔笑着拿出了一根
银白色的金属钩子，走在舞的面前，把钩子晃来晃去，「你知道我今天要怎么凌
辱你吗？」

　　「呜呜，我不知道，我也不想知道，求你放过我吧！」还未开始，舞便已带
上了哭腔，看来之前的折磨仍旧给了她极大的心里阴影。

　　「哈哈，休想，在我玩够了之前，你就别想着解脱了，不过我玩够的时候，
你也早就坏掉了吧！」萨尔一边说着，一边伸手拉住舞的娇乳，用力捏压之下，
把这团美肉捏的变了型。

　　「呜啊！啊……呀呀呀！求你了，绕了我吧！胸部好痛呀，真的好难受呀！」

　　「不行，我今天就是要虐爆你的这对大奶子，知道这钩子干什么用的吗？」
萨尔恶狠狠的说着，捏着奶子的手更加大力了几分，痛的舞冷汗直冒，眼泪都要
掉出来，而这幅处处可怜的模样却更进一步激发了萨尔的施虐欲，「今天，我会
用药把你的乳头肥大化，打开你的乳头孔，让它变成可以用来插的乳穴，然后再
把这个钩子塞进去，用它将你的奶子吊起来，最后再打坏它，怎么样？期不期待
啊！？」

　　「哇啊啊啊啊啊！不要，不要，住手啊！求你发发慈悲，别这么对我，不要
啊啊啊！」舞被萨尔这具体的变态玩法吓得天花乱坠，绝美的肉体在疯狂挣扎，
拉得锁链咯咯作响，可终究无法挣脱，被高高吊起的双手根本不可能放下来护住
自己的胸部，被锁紧的双腿也根本无法逃离萨尔的身边。

　　「哈哈哈，话不多说了，我们赶快开始吧！」萨尔说着一把扯下了舞的忍服，
她这衣服原本便十分暴露且单薄，因而与其说是扯，不如说萨尔只是轻轻一拉衣
服便自然而然脱落了。

　　「救命啊啊啊啊啊！谁都好，救救我吧！」舞绝望的尖叫着，可那毫无意义，
她依旧只能无力地看着萨尔一步步接近自己的乳房「不要啊！我什么都愿意做，
拜托你住手吧！」

　　舞凄厉的尖叫着，她的声音似乎是终于打动了萨尔，后者悠悠的松开了捏住
舞乳房的手，在那肥美的乳房上留下了一道红红的手指印，可舞还没喘过一口气，
萨尔便绕到了她的背后，左手轻抚着她纤细的柳腰，而右手则拿着那冰冷的金属，
在她光滑如玉的后背上慢慢划过，一直向下，最终停留在舞那紧翘的美臀缝隙中。

　　「哇呀！你……你要做什么？」舞被这举动吓了一跳，那水蛇细腰猛的一抖，
连带着自己的美臀开始不停晃动，想要从那冰冷的金属中逃离出来。

　　可舞的抵抗是何其无力，何其无用，吊着她双手的锁链，长度实在是有限，
在这锁链的拉扯下，她就连落地都要踮起脚尖，就算她想挣扎，又能弄出多大动
作呢？纵然她已经拼命活动了，可除了锁链咯咯作响以外，她根本没有任何实质
的变化。

　　「哈哈！今天的第一场游戏，就先拿你的菊花开刀吧！」萨尔冷酷的笑着，
他半蹲下身子，用左手掰开了舞丰满的臀瓣，两坨肉乎乎的屁股之间，舞那鲜嫩
的雏菊毫无遮掩，露出了真面目，那粉嫩的洞口正不安的收缩坍陷着。

　　萨尔说着，把钩子的尖部对准了舞的菊穴，缓慢的用力，将钩子压了进去，
但没进去多少很快便受到了阻碍，舞的双臀虽被萨尔无情的掰开，可她的约括肌
却仍在努力，形成了一堵厚实的墙壁，把钩子给紧紧夹住，不让它在往内部深入。

　　「好……难受，住……住手啊！」舞扭动着身体，丰硕的巨乳，纤细的柳腰，
白哲的大腿肆意扭动，淫糜的肌肤上夹带着滴落的汗珠，看上去妖艳无比。

　　萨尔松开了自己抓住钩子的手，可那钩子却没有掉出来，原来舞的约括肌虽
然阻止了钩子的长驱直入，可也紧紧的夹住了钩子，现在的钩子既进不去也出不
来，就那么停留在舞的肛门附近。

　　「放……放过我吧！别在……咦呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」舞猛地发出了尖叫，
原本应该已经停止活动的钩子上居然传来了一阵阵冲击，剧烈的力度摩擦着约括
肌，竟是突破了她的防线。

　　萨尔哈哈大笑着毫不留情的敲打着还留在外面钩子，这冲击力带来了无法停
止的惯性，让这弯曲的钩子一点点更深的没入，眼见整个弯曲的部分都快被舞那
贪婪的菊穴照单全收了。

　　「呀啊啊啊啊啊！呜啊！呜呜呜呜呜呜！停……停下，住手，我求求你呀！
求你，求你了。」

　　「哦！舞小姐就那么期待下一场戏吗？好，那我这就来打开你的乳孔，把钩
子插进去。」

　　萨尔的话吓坏了舞，她挣扎的身体一下便停止了行动，恐惧让她浑身颤抖，
她嘴角打颤，好不容易才挤出了声音：「不……不要啊！我……我不会再抵抗了，
所……所以，求求你放过我的乳房吧！」

　　舞大概彻底放弃的得救的希望，开始哀求着向萨尔妥协，但萨尔并没有给与
她回应，只是再次开始了对钩子的击打，舞放弃抵抗后，阻碍确实小了许多，很
快钩子便完全进入了舞的菊花内部。

　　萨尔见状松开了手，而钩子依旧被舞的菊花紧紧夹住，并未掉落，他满意的
点了点头，从天花板的滑轮上再次放下了一条绳索，将绳索绑在了铁钩的钩尾处，
随着舞的体重，绳索被一点点拉直，最终绷紧，拉扯着舞的菊穴。

　　「呜，小腹好难受啊！」舞几乎快要哭出来了，冰冷的异物进入了自己的菊
穴，虽然这铁钩不是很长，可依旧完全堵塞了自己的肛门，肿胀与拥挤的感觉让
舞的小腹难受至极，可她却动也不敢动一下，因为绳索被拉紧的关系，稍微的晃
动便会让钩子也抖动起来，脆弱的肠壁可经不起这种折腾。

　　「呵呵，舞小姐，你看看这是什么？」

　　萨尔不知何时又走到了垂头散发的舞的面前，在他的手中，拿着几块亮银色
的金属块，仔细一看，原来是几个颇具质量的砝码。

　　「你……你还要干什么？放过我吧！我不行了呀！真得不行了啊！」舞哭了
出来，她作为一个格斗家的自尊心与意志几乎都被消磨殆尽，哪怕她在坚强，现
在也已经只是一个无力的小女孩，她真得已经受不了萨尔的折磨了，可苦难却依
旧不会结束。

　　萨尔邪恶的笑了起来，他走向舞的背后，舞亦恐慌的歪头看了过去，这时她
才看见，钩子上的绳索并不是绑在上天花板上的，天花板上安装了一个定滑轮，
绳索绕过滑轮，从另一端垂下，而在最下方的，是另一个动滑轮，绳索又再绕过
这个定滑轮回到了天花板，形成一个ｖ型。

　　「住……手，住手呀！啊呀呀，不要再折磨我了，求求你啊！」舞已经明白
了萨尔接下去的做法，她尖叫着颤抖，可却再无力挣扎了，恐惧已让她的肌肉松
弛，失去最后一丝力量。

　　萨尔不语，只是把其中一块砝码放到了动滑轮的下方挂好，由于向下的重量
开始增加，砝码开始拉着滑轮下落，骨碌碌的动滑轮拉扯着天花板的定滑轮，同
时又牵引着定滑轮上的绳索，最终托起了绳索连接的铁钩。

　　「啊！！！！！」舞不主发出了叫声，一连串的连锁反应拉动了他菊穴中的
铁钩，可铁钩偏偏卡在肠壁，根本无法挪动出来，这股增加的重力压迫着她娇嫩
的肛门，让她痛的牙齿打颤。

　　萨尔开心的摆弄着手中剩余的砝码，砝码的碰撞发出了铛铛的响声，而这砝
码每响一声，舞的内心就更是崩溃一分，就像是用铁锤一下又一下的敲在玻璃上
一样，破碎纷飞，四分五裂。

　　「啊……啊啊啊……呀呜呜！！！为什么一定要这么对我呀！」舞泪流满面，
绝美的容颜在泪水的衬托下更显得妖娆多姿，她哽咽的哭声听着凄凉无比，可其
中婉转妩媚的声音却能让男人更加大发兽性。

　　于是，看见舞这幅可怜模样的萨尔，再次往动滑轮上追加了第二块砝码。

　　「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！住手呀啊啊！！！！」

　　菊穴里的拉扯力又强了几分，肠壁被钩尖扯得生疼，肛门在重力的作用下一
点一点的向外凸出，舞整个人痛的大汗淋漓，富有光泽的秀发由于汗液粘粘在了
她油腻的身体上。

　　「我这里还有三个砝码呢！舞小姐，你知道这意味着什么吗？」

　　「哇，不不……不要，求你别在继续了，我真得要疯了，你行行好吧！啊啊
啊啊啊，我求你了。」

　　「哈哈，要我住手也行，不过啊！你终究是要坏掉的，你不让我玩坏你的屁
穴，那你的奶子便要遭殃，我就给你个机会自己选吧！是要奶子，还是要菊花？
不快点选的话，两边肉都给你玩废。」

　　「恶魔，恶魔，你不是人呀啊啊啊！」

　　舞仍在叫骂，可萨尔却丝毫不在意，他像是良心发现般轻轻拖起动滑轮，失
去重力的牵引，舞刚感觉来自菊花的撕扯轻松了一些，她一回头却见到了令她心
惊胆战的一幕。

　　原来萨尔已经往轮上连挂了两个砝码，他保持握着动滑轮的模样，摇晃着滑
轮，恶狠狠的向舞说道：「那么，我要放手咯！」

　　「住……住手，拜托，不要，不要啊！发发慈悲，不要啊！」

　　很显然，舞的求饶并不是萨尔想要听的，于是他很干脆的松开了手，由于重
力，变得更重的滑轮骨碌碌的坠落，巨大的力量牵动着绳索，猛然间拉动了铁钩，
强而有力的冲击力撕裂了舞的约括肌。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！疼呀啊啊啊啊啊啊啊！」

　　菊花中的钩尖由于重力的辅助变得势大力沉，舞宛如是咬住了鱼钩的鱼儿，
越是挣扎越是痛苦，这钩尖深深地陷入了自己脆弱的肠壁，仿佛是一只要把自己
肠道切割，把菊穴撕裂的凶恶异兽。

　　舞把脚垫的老高，伸直自己的美腿，尽可能的翘起自己的屁股，那丰满圆润
的美臀正是两坨白花花的雪白嫩肉，似乎是毫无瑕疵的软玉，让人忍不伸手爱抚，
而与其相反的，舞的情况已经不堪到了极点，她几乎只有脚尖的一小部分还落在
地面，支撑她的体重，可这也已经是她的极限了，即使说，她已经无法在把菊花
抬得更高了，如若这钩子在继续上拉，哪怕只是几毫米，她也决然会因为这无法
抵抗的痛苦而发疯的。

　　「还剩最后一块，那我这就加上吧！」

　　「啊啊啊啊啊啊啊，不，不，不……不要，救命，救命啊！救救我，安迪呀
啊啊啊，救救我。」

　　「再给你最后３秒，快做决定，你到底要先坏掉那一边，你要是选择奶子，
我就饶了你的菊花。」

　　「啊噫噫！不……不，不行，我做不到啊！别逼我了，求……求你，不要这
样。」

　　舞绝望的抽泣着，手心手背都是肉，让她自己来决定身体要受的折磨，这无
疑是一种煎熬，可萨尔却不管这些，他单手把滑轮微微拖起，却也把最后一块砝
码也挂上了滑轮。

　　「３！」

　　「呀啊啊啊啊啊啊啊！停，停止啊！饶命，饶命呀啊啊啊啊啊啊啊！」

　　通往地狱的倒计时开始了，虽然现在的菊花轻松了一些，可舞很明白，只要
这个倒数结束，自己的菊花便会迎来最终的崩坏，萨尔绝对不会留情，他一定会
以最重的力道放开滑轮，让重力加持的铁钩彻底撕裂自己的菊穴。

　　「２！」

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜！呀啊，呀啊！」

　　舞毫无形象的嚎啕大哭，比起肉体，她的内心先一步的崩溃，她绝望的看着
萨尔，摇着头，秀美的长发如同柳枝般晃来晃去。

　　「１！！！！」

　　「乳房！！」

　　「哦，你刚才说什么？」

　　「呜呜，我是说，求你放过我的菊花吧！你要玩坏的话，就玩坏我的乳房吧，
求你了！屁股真的太痛了，我受不了了。」

　　萨尔听着这话突然哈哈大笑了起来，他的笑声让舞头皮发麻，忐忑的内心更
加害怕了起来，只见他面目狰狞的看着哀求的舞，慢悠悠地说道：「你该早些说
的，真是太遗憾了啊！我已经数到１了。」

　　接着，萨尔松开了手，变得更重的滑轮开始落下，绳索顺着滑轮开始拉扯，
舞菊穴中的铁钩毫无疑问，会迎来至今为止最重的力道。

　　「啊呀呀呀呀呀呀呀！我的屁股！！！！」坠落的砝码一口气带动了铁钩向
上飞升，这是至今最大的力度，那要命的钩尖死死地拉住舞的肛门，逼得舞疯了
一般抓住掉住自己的铁链，竟顺着钩子的方向双脚离地，悬浮了起来，可这也失
去了自己的支撑点，她依旧没有办法缓冲钩子陷入肠壁的剧痛，但她别无选择，
一单松开手臂，这钩子便会更近一步破坏舞的菊穴。

　　如今自己的菊花已经变成何种惨不忍睹的模样了，舞幻想着自己菊花那凄惨
的模样，心中竟浮现出了一丝兴奋的感觉。

　　「不错嘛！这样也能跳起来，不过你能坚持多久呢？你落地的时候，这钩子
大概真的会把你的场子都给拉出哦！」萨尔危言耸听的吓唬着舞，这钩子虽然进
入了舞的菊穴，但其实根本没用进入肠道，顶多也是拉坏她的肛门，伤到肠子是
不可能的事，可偏偏他语气凶狠残忍，倒是吓得舞不能不信。

　　「不……不要，求你把砝码拿下来吧！来玩我的乳房吧！你说过的，我选了
乳房就放过的菊花的！求你了，我愿意用乳房换菊花，拜托你停手啊！」舞抓住
铁链的手臂更用了几分力，她双腿停止，不敢随意乱晃，生怕摇到屁股里的铁钩，
让自己更加痛苦。

　　「呵呵，我拒绝，我让你选的时候给我纠结不语，选不出来，现在时间到了
你就没机会了，我要按照之前说的，把你两边肉都玩烂。」萨尔摩拳擦掌，跃跃
欲试，在他的手中，竟拿着一根装满了不知名液体的注射器，「现在就先给你来
一针吧！」

　　说着，萨尔靠近了舞，抓起她垂落的肥硕乳房，将针尖对准乳头，准备刺入。

　　可就在这关键的当儿，今天的视频，至此却突兀地宣告了结束，老板意犹未
尽的看着变得黑色镜子一般的屏幕，上面出现的不再是不知火舞，而是他自己的
倒影，他叹了口气，由衷地回忆着不知火舞今日凄惨的模样。

　　很美，不如说比起平日，那副宛如母狗般哀求着男人的舞更美，老板兴奋的
舔着嘴唇，脑中一遍又一遍回放着舞那悦耳动听的悲鸣，可惜美中不足的，有一
个碍事的男人在他回想的画面中。

　　……

　　傍晚时分，太阳已经落下了一半，此刻正是白昼与夜晚的分界线。

　　「呜呜，菊花好痛啊！」舞面朝下平躺在自己的床上，她双手抱着枕头，让
人看不清她的表情，但她的视线却有意无意的撇向坐在她床边的萨尔。

　　「忍着点啦！现在就给你上药，真是的，我说你平时打格斗比赛受得伤比这
还严重的多吧！没见你叫的那么惨啊！」萨尔坐在床的边缘，他拿着棉签与一个
蓝色的药瓶，里面装着膏状的白色药物，这药是舞自制的恢复药，有着市面上的
药物无可比拟的效果。

　　「格斗比赛怎么会弄伤菊花啦！概念不一样好吗？哎哟，你轻一点啊！大变
态。」

　　「呃，格斗里受得伤怎么想也比较严重吧！你们那波人打架火光满天飞的！
话说你也太夸张了，我压根还没涂药呢！」

　　萨尔说完，却见舞的脑袋埋的更深了几分，她就那样把面部完全压在枕头上，
声音由于堵塞与不通畅变得低沉与沙哑，若非如此，还真像是羞怯的撒娇呢，
「快点啦！让人这样看着菊花很害羞的。」

　　此时的舞身着自己的薄纱睡衣，透明的衣裳完全无法遮掩她光滑柔嫩的肌肤，
不如说这犹抱琵琶半遮面的感觉让她更显妖魅，她背对着萨尔，但下半身却一丝
不挂，丰满厚实的臀瓣被她自己伸到背后的双手掰开，红肿的菊花好似皮肤被蚊
虫叮咬后才起的鼓胀，让人好不心疼。

　　然而导致她菊花肿胀的罪魁祸首却一脸无辜的坐在她身边。

　　「就算你喊我快点，可慢工出细活啊！这种私密的部位，哪能随便给你乱来
呢。」萨尔一脸温柔的看着舞，他正在用欣赏艺术品一般的目光看着舞那几乎坏
掉的菊穴。

　　「你敢把刚刚这句话对三小时前的你再说一遍吗？我说你良心不会痛吗？」

　　「不好意思，鄙人没有良心，而且是你自己要求演戏的，事到如今你怪我演
的太投入就过分了啊！」

　　「我现在觉得其实应该先把你送进局子才是正确的做法。」舞的视线随着她
的语气变得冰冷，似乎等会儿真得会出手把萨尔擒下。

　　萨尔宛如见了蛇的青蛙，整个人都冒出了冷汗，他尴尬的陪笑，努力装出一
副打哈哈的样子，「哎哟，我的大小姐，我的错我的错，下次不会那么干了，别
生气了。」

　　「真是，都不知道……哇呀呀呀呀呀呀呀！」原本还打算再训斥一会儿萨尔
的舞却突然叫出了声，她娇躯颤动，光滑细致的皮肤上逐渐浮现出了绯红光泽，
就连她努力掰开臀瓣的双手都快要因为失力而松开，她脸颊红霞浮现，歪过头娇
声呵斥道：「你……你你你涂药的时候先知会我一声呀！我都没个心理准备的。」

　　原来是萨尔已经将那药膏涂到了舞的患处，舞的菊花因为有些红肿的关系，
一直都有几分燥热瘙痒，如今突然抹上这凉爽冰冷的药膏，就像是在盛夏烈日下
大汗淋漓的时候来了一杯冷饮，适时的解渴消暑，当真是出乎意外的舒畅，是以
舞竟有几分享受这不堪的姿势所带来的感觉。

　　「有没有那么爽啊？小可爱，菊花莫不是你的性感带吧！怎么一碰就露出这
般色气的模样来了？」

　　「你……你你你找打不是，信不信老娘起来，呀啊啊啊啊啊！」舞的话都还
没说完，萨尔把那沾满药膏的棉签用力一捅，一下便刺入了舞的肛门，那棉签因
为药膏而变得湿润顺滑，收紧的约括肌也未能阻止，冰凉的药膏就这样顺着棉花，
渗入到了舞的菊穴深处，「哇！你这变态，坏蛋，禽兽，恶魔，你又想折磨我了
对不对？呜呜，太过分了，我都这样了你居然还要玩我。」

　　菊穴无论如何都是女性的身体上最私密的部位之一，按理说怎么也不该是让
男性随意把玩的地方，而现在，舞的雏菊不只是被萨尔看光了，就连那从未有人
探索过的内部，只在今日就被两个异物侵犯过了，可即使如此，那异样的兴奋感
在依旧她的心中盘旋不散，那经历过的疼痛令身体深感快慰，明明知道不可以，
但心中的期待就是挥之不去，如此以来，背德的紧张成了快乐的调味剂，让舞甘
之若饴。

　　「那个啥！我只是把药涂深一点儿而已，并没有其它的意思啊！呃！你不是
还想继续吧！？」

　　「……」舞的脸此刻红得好似快要滴出血一般，她双手抓住枕头，把脸完全
埋了进去，一言不发，可那红通通的耳朵根依旧出卖了她。

　　「诶！你要还想继续的话，其实我也还是没问题的啊！来来，咱们再接着快
活吧！」

　　「去死吧！你今晚不许碰我！！！！！！」