第一部  圣女母亲
　　
　　第一章

　　魔门的妖人已经在师门围攻数日了，眼看着众多的师兄师姐们，死的死，伤的伤，我的心里就一阵的刺痛，平时最痛爱我的师兄周枫，正躺在血泊中，生死未卜；而跟我从小玩到大的玩伴李文智，已经不知道在什么时候身中是十数刀，眼睛里充满着不甘和悲哀，倒在大门那边，死得不能再死了。
　　还有很多很多的师兄师姐，他们还是抱着一丝的希望浴血奋战，希望用自己的鲜血和生命，来换取师门不致在魔门妖人手中覆灭的命运。
　　我虽然心里充满着悲痛和愤恨，可是，我却对这一切显得那么无能为力，因为，虽然我是他们心中最敬仰的师父和师娘的儿子，可是我天生就是一个废人，不是残废的废，而是我天生就不能习武，只要体内的经脉一运转，就会全身抽搐陷入昏迷，试过有一次我强行运转经脉，可不消十秒，就吐了一大口血倒在地上，之后还大病了三个月，之后父母便再也不允许我练功了。
　　说起我的父母，那可是武林盟主都惧怕三分的人物，父亲林震，行踪飘忽，一身独门的暗杀秘技独步江湖，他放话想要在三天内取其性命的人，就从没让他多活哪怕一炷香时间，没有人知道他师承何处，只知道他所到之处，必然有一块写有“林”字的木牌作为记号。
　　不过父亲的为人很是正直，所杀的无一不是十恶不赦之人，而且时常劫富济贫，最为贪官所痛恨，又恨又怕，无时无刻不想他死于非命；所以父亲很受武林人士所拥护，大有推为武林盟主的意思，不过都是被他一一婉拒。
　　我的娘亲姓雪，名傲芝，为当时所有武林人士都最尊敬的圣女，清心斋的首席大弟子，师父则是当年享誉盛名最怀有菩萨心肠的掌门人姚清儿，奉行以善立派，行善积德，虽然行事低调，可仍然广为传颂，而娘亲作为清心斋的圣女兼首席大弟子，几乎全部继承了姚清儿的长处，无论朝廷还是武林的大小事，只要有雪傲芝这个名字出现了，定然会把话语权交给娘亲。
　　清心斋一直有一个不成文的规定，就是每一任掌门人都不得嫁作人妇，因为相传，只要被男方破了处子之身，一身的修为便会有八成转移到对方身上，这就让武林所有人都几乎争破头想要娶清心斋掌门为妻了，因为清心斋的掌门无一不是独当一面的女强人，武功修为绝对能排在武林前五。
　　而且，因为修炼独门武功的关系，清心斋的历代掌门都是那种倾国倾城般的美女，让人神魂颠倒，就连现任掌门姚清儿，虽然年近五十，但仍然活像一个刚满三十岁的少妇，虽然是这样，可是清心斋历代掌门都是保持完璧的，这也是我的娘亲不能成为掌门的重要因素。
　　娘亲虽是清心斋的圣女，可是不知道为什么，她竟然是一个天生媚骨，这是历代传人之中绝无仅有的，加上不亚于姚清儿的美貌，和那种超凡脱俗的气质，更让武林人士，特别是魔门妖人为之疯狂。
　　姚清儿有见及此，特意做了一个面纱，命娘亲戴上，这样，虽然绝美的容貌被遮掩了一大半，可是却更显一种朦胧美，加上拥有独特的媚骨，娘亲的每一个眼神都显得如此的诱惑，加上她是圣女的身份，更让男性生物有着不可抗拒的征服感。
　　所谓天生媚骨，就是说一个女人就算是一个动作，一个眼神，无一不带着诱惑男性的气息，所有男人见到这种女性，脑海里就只剩下两件事情了，床，还有，交合。
　　而且娘亲还有着让我这个孩儿看到都受不了的诱人身段，高挑的身材，还有胸前被衣服紧紧包裹着的傲人乳峰，一条水蛇般的小蛮腰，最后还有一双修长结实的美腿，在纱裙里面若隐若现，诱人至极，加上如名字般冷傲，让人不敢轻易亲近却又天生媚骨的气质，这也不难怪为什么她能一举超越之前的所有掌门，被誉为清心斋历史上最漂亮的传人。
　　我不知道娘亲为什么会跟父亲结合的，父亲那冷冰冰的样子其实我是很不喜欢的，不过娘亲对我说，父亲有着一颗侠义心肠，是她所最欣赏的，他们之间的故事，也是有点童话色彩。
　　娘亲第一次和父亲相遇的时候，她的身份是一个高高在上的圣女，当时正和清心斋的一些女弟子在山上的寺庙里诵经传道，本来一直相安无事，可就在一个晚上，大院里忽然传来一些低沉的叫骂声，可是很快，随着一声清脆的兵器掉在地上的声音，叫骂声愕然而止，随之而来的是一些物品散落在地的声音。
　　娘亲，哦，不，是雪傲芝受到声音的惊扰，放下了手中的经书，推开了房门。
　　她房间的斜对面正是大院，此时，只见一个穿着夜行衣的人站在大院中间，他的身边躺着一个满身鲜血的人，而那个站在的人，手臂也是被箭贯穿了，正在滴血，借着月色，可以看到此人目光像鹰般锐利，看到雪傲芝的身影，眼神稍稍闪过一丝诧异。
　　“什么人？”看到是一个女人，但未知是敌是友，黑衣人并没有上前的意思，只是站在原地，不过从声音可以听得出来是一个男人。
　　雪傲芝清澈的眼神充满着善意，让人的内心生不出一丝敌意，她落落大方的迈着碎步，给黑衣人递了一块雪白的手帕，柔声道，“你受伤了，先止血吧！”
　　感受到雪傲芝眼中的真诚和善良，黑衣人实在对这个女人提不起哪怕是一分的敌意，说了一声“谢了！”，便接过她的手帕，就按在箭的旁边，让鲜血不致于过快涌出，但当务之急肯定是要先把箭拔出来。
　　男人的手法很纯熟，不消一会，鲜血便逐渐停止涌出了，正当他暗松一口气的时候，忽然，自手指处传来一股像是蚂蚁咬般的麻痹和疼痛，让他的脸色不由得瞬间惨白，“可恨的狗贼梁尔庭，竟然在箭上下毒！”
　　“台川巡抚梁尔庭？”雪傲芝脑海中闪过一个人名，此人贪赃枉法，无恶不作，一个小小的巡抚，家财竟有数十万两，搜刮的民脂民膏不计其数，乃是台川人民最痛恨的狗官，之前就听说林震要取这个狗官的性命，把他的家财还给人民。
　　为什么这人会跑到这里来了？雪傲芝心里豁然开朗，怕是这个姓梁的是不知道从哪里知道自己到这里来诵经传道，特意来的，之前不知道就有多少人借着“交流道学”的名义来跟自己攀交情。
　　雪傲芝看了一眼躺在地上的人，似乎不像是当官的，倒像是一个武夫，看来元凶还没捉到。
　　“你中毒了，跟我来吧。”雪傲芝心下一凛，她对这个林震也是着实敬佩，能在这个乱世之中，保持着自己的侠义心肠，乃是一大难事啊。
　　黑衣人疑惑的看着面前的女人，她的绝世容颜仿佛让自己伤口的疼痛也减了七八分，婀娜多姿的身段更是诱惑至极，不过，每当看到她那如清水般明亮和充满善意的眼睛，心里就提不起一丝欲望。
　　雪傲芝看黑衣人傻傻的站在原地，心下不禁有点恼怒，这人好不要脸，枉为行侠仗义之人！
　　看到雪傲芝那一闪即逝的怒色，黑衣人连忙收回心神，心里不禁暗骂自己不知所谓，竟然连这个善良的女子也能抱有那污秽的思想。
　　其实他们两人都误会了，雪傲芝是有着善良的心境，可同时也有着天生媚骨，两者相结合，那效果虽然是一加一，但绝对是要比二还大很多。
　　黑衣人，应该说他是林震吧；林震看到雪傲芝暗气自己的唐突，已经准备不管他而离去了，连忙跟上她的步伐。
　　雪傲芝倒是没有那么小气，待两人回到她寝室的时候，示意林震先坐下，便一声不哼的往里间走去。
　　不多时，只见她手中捧着一个竹编的盒子，走回厅中。
　　打开盒子，原来里面都是一些小瓷瓶，应该是装着各种药物，只见雪傲芝打开其中一个褐色的小瓷瓶，顿时，一股芳香的药味便从瓶中散出来，瞬间便布满房间的每个角落。
　　“这是……？”林震感受着渗人心脾的芳香药味，紧皱的双眉瞬间舒展开来，显得很舒服的样子，“应该是十香生肌散，这药是清心斋独有的…清心斋？这个女人……”林震心里有点惊诧，能有这般倾国倾城的样貌和气质，而且又是清心斋的人，难道是那个整天戴着面纱的……？
　　林震不由得睁开双目，瞥了跟前正在背对着他的伊人一眼，这一下，他的目光便是再也移不开了，他不是没有见过美女，可是，就连背影都散发着神圣不可侵犯的气质的女人，天下应该就只有她一人了，清心斋圣女雪傲芝！
　　只见此时的雪傲芝正微微弯腰，不知道在箱子里翻着什么，那一层薄薄的衣服根本遮掩不住她傲人的身段，丰满结实的臀部轻轻的扭着，紧紧的吸引着林震的目光。
　　忽然，雪傲芝像是感觉到了自己身后男人那火热的目光，猛然的转过头来，只见那受伤的男人正目不转睛的看着自己，心下不由得大怒，自己好心帮这个人，想不到这人竟然带着那么的花花肠子，实在好不要脸！
　　看到雪傲芝那愤怒的神色，林震就知道自己又失仪了，一向冷漠无情的自己今晚竟然几番失仪，实在是唐突佳人了。
　　于是连忙收回目光，略带歉意的说道，“不好意思，枉费姑娘对在下的一番好意，在下实在是唐突了。”说罢，闭上了眼睛，不再看雪傲芝一眼。
　　一直到雪傲芝把箭从林震的手臂处拔出来的时候，他都不吭一声，只是因为失血过多，有点眩晕，不过很快便是恢复过来了。
　　从雪傲芝手中结果解毒灵丹，林震便作了一个辑，道谢过后便退出了房间，由始至终，他都没有再睁开过眼睛。
　　事后雪傲芝也觉得自己有点不知所谓了，哪个正常的男人在看到自己那绝世的容貌会不为所动呢？自己又岂能因为施以援手而对别人过分要求呢？算了，既然事情已经解决了，就让它过去了吧。
　　这是两人的第一次相遇。
　　场面几乎成为了一边倒的单方面屠杀了，自妖人们的援军陆续到达以后，我们的形势便开始急转直下，娘亲带着最精锐的弟子正四处支援着战情，虽说所到之处如虎入羊群，可是妖人却是仗着人多，硬是想要从大门处冲进来。
　　只见死去的师兄师姐越来越多，而父亲也正好在早些时候到三圣山和武林人士商讨对付魔门的事情了，可想不到魔门竟在这个时候偷袭，虽然娘亲早已飞鸽传书给父亲了，但要从三圣山赶回来，就是日夜兼程，最快也要一个月的时间，要是按照这个仗势，别说一个月，就是一个星期也熬不住，所以，现在只能寄望奇迹的发生了。
　　清心斋？别指望了，自从娘亲和它们恩断义绝的那一天起，我就再也没有听到过任何人提起“清心斋”这三个字了。
　　魔门的妖人一直用一些炮灰来消耗我们的实力，不知道他们到底有什么底牌，可上次他们的长老倒是出现过，可是被娘亲一巴掌拍死了，除此以外，便再也没出现过其他的高手。
　　此时，在魔门的阵型中，一个大约五十岁上下，面貌极其丑陋，长相凶恶的男人，正拿着一个西洋望远镜，饶有兴致的打量着在乱军中上下翻飞的美艳妇人。
　　“啧啧，雪傲芝啊雪傲芝，大势已去了吧，看来不用多久，你就能躺在我胯下，成为我陆英的女奴了啊，哈哈哈哈哈……”
　　陆英，魔门中的副教主，也是魔门最重要的一人，地位甚至在教主之上，因为如果不是他在这些年间的出谋划策，魔门决不可能壮大到今时今日的地步，这人就是连教主张麻生，也是让着三分，所以，在魔门中地位最崇高的，相信是此人无异了。
　　又过了两个时辰，魔门妖人的进攻逐渐减弱了一点，看来是又准备休息了，这些天来，每逢到下午时分，他们便会休息。
　　娘亲不由得暗暗松了一口气，收起沾满鲜血的长剑，走到我跟前。
　　“娘亲，喝点水吧。”我既然在战事上帮不了忙，就只能做这些力所能及的琐事，让娘亲能好好地休息。
　　娘亲轻轻的摸了摸我的头，在我身边坐了下来，叹了一口气，“要是你爹在的话，那就好了。”说罢，接过我手中的水，一饮而尽，脸上写满着无奈和不甘，“魔门的妖人，趁你爹外出之际，突袭我们，手段真是卑鄙至极！”
　　我在这时候也不知道应该说什么才能让娘亲高兴，这句话我在这几天已经听了无数次了，要是父亲在的话，和娘亲强强联手，别说这么一个魔门，就是十个也是不足为惧！
　　忽然，门外传来一声爆炸的声音，顿时惨叫连天，就连纸糊的窗户都被震烂，好些血肉沾在了窗边。
　　“是震天雷！”娘亲俏目一瞪，想不到魔门竟有震天雷这些杀手锏，这下，我们真的是完了。
　　娘亲带着我走到门外，一看之下，只见震天雷落下的地方正是最多弟子和魔门妖人的战场，妈的，那些人果然心狠手辣，连自己的人也弃之不顾，强行砸下震天雷，不过，这个计策显然是很完美，因为虽然他们比我们死的人还要多，可是，我们这边却是只剩下几十人了，而他们，虽然死了上百人，却依然有无穷无尽的援军在后面补充，就像从来没有发生过事情一样。
　　“完了…完了…”娘亲娇躯一软，就要倒下来，幸好我反应快连忙把她接住，这才不致于倒下，不过看到自己平时最疼爱的弟子几乎死绝，娘亲的心就架不住崩溃，眼泪顿时夺眶而出。
　　由于刚才那个震天雷杀伤力极大，就是现在还站着的弟子，有很多都是身负重伤，和妖人对抗了一会儿，就又倒下十几人了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”这时候，大门外传来一声响彻天际的笑声，这声音像是有魔力般，穿透着人的耳膜，只是一刹那，连最后的弟子都死绝了，看来魔门中真正的高手，现在才出现呢！
　　“陆英！”娘亲怒视着从天而降的人，娇喝一声，声音是那么的愤恨和悲痛。
　　陆英那丑陋的老脸皮笑肉不笑的扯了一下，阴阳怪气的说道，“林夫人，我早就说过，你不是我们的对手，不过嘛，要是你能归顺我们圣教，我倒是可以饶你，哦，还有你身后的孩儿一命，嘿嘿嘿嘿嘿……”说着说着，丑陋的面孔又是自顾自的笑了起来。
　　“你休想！”娘亲将我护在身后，一把长剑横在身前，“谁也不能伤害我的孩儿！”沾满敌人鲜血的长裙将我挡住了，显得那么的凄美。
　　“嘿嘿”陆英笑了一声，“现在可不到你选择了，林夫人！就是想要死，也没那么容易！”陆英看出了娘亲的手动了一下，大有横剑自刎的意图，手中一弹，一颗铜钱砸在了娘亲的手腕，长剑应声而落。
　　娘亲知道他们觊觎的只是自己，只要自己死了，没有武功的儿子他们是绝对不敢动的，因为，儿子的干娘，那是当今皇后！谁不知道，现在的朝廷能够容忍魔门，那是因为他们需要一个平衡，不致于让正道一家独大威胁到朝廷的地位而已，可要是皇后最疼爱的宝贝有什么事情了，别说一个魔门，就是一千个魔门朝廷也不会容忍。
　　无论自己和丈夫跟朝廷没什么交情，可是儿子却是皇后最疼爱的心肝宝贝，谅他们也不敢对儿子做出什么事情，不过，现在如意算盘是落空了。
　　“娘亲！”只见娘亲身子一软，我连忙扶着娘亲的娇躯，虽然我只有十六岁，不过扶起苗条的娘亲，已经足够了。
　　陆英饶有兴致的看了我一眼，只见他挥了一下衣袖，顿时，一股香气便传了过来，只听见娘亲娇呼一声“孩儿，不要闻！”之后，我便不省人事了。
　　娘亲虽然有护体真气，不过刚刚喊的一声让她也是吸入了那些香气，娇躯顿时软软的倒在了地上。
　　陆英挥了挥手，就有四五个魔门妖人上前，把我和娘亲分别抬进了屋子里去了，陆英怪笑一声，慢慢的跟了上前。
　　自那天晚上疗伤过后，雪傲芝跟林震的第二次相遇，是在剿匪大会之上，这个大会是专为剿杀魔门妖人而设立的，当时，雪傲芝正代表清心斋在宣读立场和情况。
　　林震还是那般来无影，去无踪，没有人知道他是什么时候来的，只见他站在人群的最后面，打量着站在高台的伊人，自那晚过后，他便再也忘不了这个女人，无论什么时候都能想起她，她的善良、柔情，还有，那风华绝代的美貌。
　　此刻的她，正带着一个雪白的面纱，把她绝世的容颜遮盖了一大半，只露出一双水晶般的美目，不过却是更带有一股朦胧的美态，可能察觉到一阵熟悉而又火热的目光，雪傲芝不禁抬起头来，瞬间，便与那道目光相会了。
　　迎着雪傲芝的目光，林震带着一丝淡然的微笑，轻轻的点了点头。
　　雪傲芝俏脸不禁泛起一丝红晕，这个男人怎么又出现了？他还对着自己笑呢，这可跟他那天冷酷无情，特意不去看自己脸容的样子大不相同，现在的他，仿佛像是寒冬里的太阳，让自己感受到一丝的温暖。
　　“傲芝…傲芝！”姚清儿在台下轻呼了两句，让沉浸在思考中的雪傲芝连忙抬起头来，原来自己正呆呆的站在那里，不发一语，让演讲中断了。
　　再看那个人，不知道什么时候已经不见了，他的伤应该是好了吧，不过这是幻觉吗？雪傲芝轻轻的摇了摇头，把这些胡思乱想的东西都抛之脑后，重新演讲起来。




　　第二章

　　魔门的妖人将我和娘亲扔在师门的其中一个练功房，这一扔就直接把中毒不深的娘亲扔醒了。
　　随之而来的陆英屏退手下，便把练功房的大门锁上。
　　“桀桀”那个跟随着手下进来的妖人陆英发出一声阴冷的怪笑，尖锐的目光不断非礼着娘亲成熟姣好的身段，“林夫人，想不到啊，我陆英这个癞蛤蟆今天也能品尝到你这天鹅了啊！”
　　娘亲俏目原瞪，奈何药力仍留在体内，全身虚弱无力，“你…你这个魔鬼…我夫君…定然不会…不会放过…你的…”娘亲说出这话像是用尽了全身的力气，刚刚强行支撑的身体瞬间跌回地上。
　　“哈哈哈哈哈”陆英忽然大笑起来，上前用他那蜡黄的大手捏着娘亲的下巴，“林夫人，有件事情你大概是不知道吧，你的那位夫君，相信已经在过奈何桥了，嘿嘿。”
　　娘亲开始的时候想要挣脱陆英的大手，奈何自己全身无力，只能任由他捏着，不过到了后面，她听到陆英的话，美丽的大眼睛充满不可置信，“夫君…夫君！”娘亲连连摇头，似乎是不能相信这个消息。
　　陆英眼中闪过一丝快意，把他那布满着皱纹的面凑到娘亲跟前，“林夫人，你还是别想你夫君的事情了吧，只要你做了我的女人，什么荣华富贵不能享，我能保证，你能在我身上得到最大的快感。”
　　娘亲心下大怒，她知道魔门的妖人根本没有办法杀死自己的夫君，夫君凭着那独步江湖的潜行术和步法，就算杀不尽魔门妖人，自保也压根不成问题，这个魔鬼，肯定是在欺骗自己！
　　“呸！”娘亲一口唾沫吐到陆英的脸上，“你…休想！”她现在每说一句话，几乎都用尽全身的力气，实在没有办法自尽了，只能祈求有奇迹出现吧。
　　陆英不怒反笑，把脸上的唾液都抹到嘴巴里面去，然后就是一脸的满足，像是回味无穷般的啧了几下嘴巴，享受着娘亲的唾液，笑道，“我之前一直听说，美人的唾液是甜的，今天一品尝，果真如此，哈哈哈哈哈…”
　　娘亲心里又羞又怒，不过对着这个无赖，自己这个善良的人压根不是他的对手，只能闭上眼睛，一脸慷慨赴义的表情。
　　“美人，你不愿意，我陆英可不会强逼你的。”那个陆英松开娘亲的下巴，一脸的得意，“不过嘛，你现在身体的毒，也应该到了该发作它效力的时候了吧。”
　　就算他不说，娘亲也感觉到小腹有一股火热正在上涌，连忙想要运功压下，不运功还好，一运功之下，这火热却像是有思想般，竟然顺着体内的经脉运转至全身，顿时，娇躯像是被火烧一样，火热滚烫。
　　“你…你下的毒…啊…”娘亲的俏脸已如血般鲜红，双腿间竟然不自觉的流出了那羞人的液体，不由得娇吟了一声。
　　陆英顿时笑了起来，“林夫人，你这毒药，就是扁鹊再世，也无解决办法，不过嘛，本大人却是有办法的，桀桀。”说着，又重新凑到娘亲跟前，轻声道，“只有不断与男人交合，被阳精灌进体内，方能缓解，此后还需每天交合三次，直到九天之期，不然就会浑身会像万蚁噬骨般痛苦，林夫人，陆英愿意为你效劳解毒的。”
　　娘亲也知道这毒药的名字了，“春潮噬骨散”，此毒无药可解，不像“百欢奇淫散”，只需泄身三次就能把毒清除，此毒只能透过陆英所说的方法而解，但此刻除了他和儿子，根本没有第三个男人，况且，自己的身子绝不能便宜这个魔鬼。
　　“嗯”娘亲再也忍受不住毒药的折磨，一声娇吟从檀口中跳了出来，身体越来越变得火热了，下体极度空虚，急需另一个火热进去。
　　“哈哈哈哈哈”陆英笑了起来，“武林第一圣女，也不过如此嘛，求我吧，要是大爷听到你求饶了，说不定就会来帮你解决的，哈哈哈哈哈哈”
　　娘亲用贝齿死死咬着樱唇，都快要咬出血来了，无奈的是，药力太过强横，而且自己又是天生媚骨，本来的性欲就强烈无比，现在加上药物的控制，更是火上加油，一份药物在自己的体内竟是发挥出十份药物的效力。
　　更让她感到抓狂的是，那个陆英的大手竟然在把玩着自己最最敏感的耳垂，不行了，快要支持不住了，夫君，快来救我，不然傲芝就要对不起你了。
　　陆英不发一言，只是饶有兴致用手的把玩着娘亲的耳垂，这里几乎是每个女人的敏感带，现在娘亲的身体在药力的摆布下更是敏感十倍，修长结实的双腿摩擦得更是厉害了，鼻中更是开始发出微微的娇哼。
　　陆英不相信娘亲能在他手下坚持多久，这“春潮噬骨散”是他好不容易才在帮里的宝库里偷出来的，目的就是为了品尝一下这个武林第一圣女的身体，就“春潮噬骨散”就算是一个石女中了，也会在十数个呼吸间变成一个人尽可夫的荡妇，更别说娘亲这种天生媚骨的女子了。
　　“别…”娘亲终于是敌不过药物的效力，发出了一声求饶，她已经感觉到自己那嫣红的两点正在与亵衣不断地摩擦着，平时本来已经敏感的身体现在更是觉得难受，几处敏感带的挑逗让她就要坚持不住了。
　　可是这个陆英竟然得寸进尺，另一只大手有意无意的攀上了娘亲的大腿内侧，隔着薄纱裙轻轻的扫着。
　　“唔！”娘亲的娇吟声顿时高亢了起来，陆英的脸上闪过一丝阴谋得逞的神色，大嘴一张，含住了娘亲的耳垂。
　　娘亲的敏感带受到最大的侵略，本已到达临界点的她，修长的两腿竟然用尽力气一蹬，她泄身了。
　　“林夫人，这么快就坚持不住了？”陆英笑了起来，松开了娘亲的耳垂，看着因为泄身而软瘫在地上的娘亲，心里就一阵舒爽。
　　娘亲泄身过后，本已经敏感的身体更是越发敏感得厉害，被香汗打湿的衣服粘在身上让她异常难受，几乎每一个毛孔都张开了，紧贴的衣服不断摩擦着皮肤，让她几乎就要再次高潮了。
　　陆英看到娘亲媚眼如丝，更是大喜，蜡黄的双手竟是有点颤抖了，一手一边拉着娘亲的衣服，只听见“嘶啦”的一声，连衣薄纱裙被他扯烂了一半，露出了里面的粉红色的亵衣。
　　“啊！”娘亲惊呼了一声，衣服瞬间的离体让她敏感的肉体得以缓解，不断地喘着粗气，“我夫君…不会放过你的！”娘亲虽是这样说，不过身体的反应却是出卖了她，全身泛着潮红，眼眸像是快要滴出水一般。
　　不过此刻的陆英却像是听不到娘亲在说什么，目光死死的盯着娘亲那被亵衣包裹着的肉体，只见上面香汗淋漓，泛着诱人的潮红更是惹得人欲火高涨，一双大手傻傻的捉住娘亲那半烂的衣物，口中喃喃说着，“太完美了，林…林夫人…”口中更是不时咽下大口的唾液。
　　陆英的表情，让娘亲不禁想起当年，他第一次脱下我的衣服的时候，不也是这个样子的吗？
　　那是在好多年前的事情了，当时雪傲芝仍然是清心斋的圣女。
　　有一天，师妹跑进自己的房间，说门口躺着一个满身是血的男人，虽然清心斋有规定，凡是男人均不能内进，可是那个人既然满身是血，定然是受了极重的伤，清心斋的规条里面也有说过，如有掌门批准者，当属例外；现在师父外出了，那掌门的事情也就由大圣女兼任，本着清心斋济世为怀的心，雪傲芝二话不说，就让弟子先把男人抬到客房，而自己则是拿起药盒子连忙往客房赶去。
　　来到客房，只见那个男人已经被弟子放到床上去了，满脸的鲜血，也看不清楚样子，于是，雪傲芝先让弟子端盘水来，把男人的脸洗干净。
　　只见躺在床上的男人满身都是血，也不知道是他的还是其他人的，不过肩膀处有一个深深的刀伤，深可见骨，还在不断地流着带点黑色的鲜血，估计是中毒了。
　　待弟子把男人的脸都擦干净了，望着男人的脸，雪傲芝不禁诧异，是他？
　　不过现在不是思考的时候，雪傲芝刚才在弟子为男人擦脸的时候，已经为他诊脉了，估计是伤他的刀涂有剧毒，他的脉搏非常虚弱，像风中残烛一样，随时有性命之虞。
　　雪傲芝连忙命人拿过西洋手术刀，准备进行外科手术，这个外科手术，可是连她的师父姚清儿也不懂的，是她以前在外面救过一个西洋大夫，他为了感激自己而传授的，而且特意给自己留下了一套手术用的器材。
　　想不到第一次用外科手术进行施救，便是这个登徒子！雪傲芝虽然心中有点芥蒂，不过救人要紧，也容不得多考虑了。
　　弟子们都不知道圣女在搞什么，也从没见过这样的外科手术刀，圣女不是准备给男人一个痛快吧？
　　此时雪傲芝也顾不得为男人用麻沸散进行麻醉了，他的伤不能再拖，于是，她先用蜡烛的火把刀消毒一下，然后马上就把男人伤口处的一些腐肉割了出来，光是这个动作，已经让在场的很多胆小的弟子捂着嘴跑到门外大吐起来了，一些胆大的也是脸色发青，不过又不敢打扰大圣女的工作，只好在一旁紧张的看着。
　　强忍着恶心把腐肉扔掉，雪傲芝就拿起一个镊子，竟然用它来把伤口撑开，露出里面的肌肉和骨头！
　　这些连那些胆大的女弟子也看不下去了，捂着嘴巴跑了出去。
　　只见骨头已经开始发黑，雪傲芝连忙用刀子为他刮骨，希望把毒素刮走，顿时，房间里响起用刀刮硬物发出的尖锐的声音。
　　刮骨的疼痛，除了关云长仍然能在一边看春秋一边下棋以外，任谁也受不了，林震也是一样，当雪傲芝把刀刮在他的骨头的时候，只见他的额头不断冒出冷汗，嘴巴也是痛苦的呻吟着，想要抽离手臂，不过，一个受了重伤的人哪还有力呢？只好任由雪傲芝捉住。
　　其实雪傲芝也不知道是哪来这么大的勇气，她其实也是硬着头皮的，幸好，中的毒还不算致命，把毒素刮走了以后，她便为林震洒上药粉，此时，她已经觉得自己快要筋疲力尽了，全身香汗淋漓，很想倒下来睡一觉。
　　不过，显然他身上还有其他的伤势，而且看起来还有内伤，必须赶快为他施救。
　　可是要看身体的伤势，就必需把他的衣服脱掉，此时所有弟子都跑出去吐了，哪还有人代劳，只好自己来吧。
　　略带颤抖的伸出雪藕般的玉臂，雪傲芝解下了林震身上满是血迹的衣物，顿时露出里面结实的胸肌，让她的心神不禁一动，媚骨又发作了，连忙运功压下心中的火热。
　　只有几处皮外伤，洒上药粉以后便了事了，还断了骨头，也没有什么大的问题，涂上一下接骨膏，包扎了一下，让断骨固定，而有几处内伤，也通过施针，渐渐脱离了危险。
　　应该暂时没事了吧，只要没有那个西洋大夫所说的“发炎”，应该能在师父回来之前治好的。
　　雪傲芝有点脱力的椅子上，对着林震那健美的身段，心神不禁有点恍惚，这个男人，为什么我会三番四次的遇见你呢？你怎么总在晚上走进我的梦里捣乱？好不要脸！
　　想到这里，雪傲芝不由得“噗嗤”一声笑了出来，想起这个平时在江湖上非常强势的男人，自己竟然两次救了他的命，也算是一种缘分吧。
　　想着想着，因为刚才太累，不由得就睡着了。
　　也不知道过了多久，自己猛然醒了过来，这才想起自己仍在和一个男人独处一室，也不知道外面的女弟子会不会有什么想法，连忙坐直了身子，便要站起来，不过，无意中竟然看到这个男人已经醒来了，正一脸笑意的看着自己。
　　“你醒了？”
　　雪傲芝大羞，之前看过这个男人裸露的胸肌，自己的媚骨已经发作了，她知道不能这样泥足深陷，可眼睛却不由得瞟向他那刚毅的脸。
　　“谢谢你！”林震笑着说道，“这是你第二次救我了。”
　　雪傲芝俏脸一红，“我睡了很久吗？”
　　“不知道”林震说道，“不过我醒来差不多一个时辰了，不忍心打扰你。”
　　“一个时辰了？”雪傲芝连忙站起来，跑到窗边一看，“糟了，睡了差不多两个时辰了！”说着，回过头看了林震一眼，说道，“你先休息一下吧，晚上我会让人送稀饭过来给你的！”
　　林震不置可否，微笑着点了点头。
　　幸好外面的弟子以为自己还在里面救人，都没有说什么，只是在议论着那个男人的来历，雪傲芝暗骂自己多虑了，清心斋的弟子心性都很单纯，没有那么多花花肠子的。
　　晚饭过后，雪傲芝吩咐女弟子可以回房间休息后，自己便披上衣衫往客房走去。
　　才到客房门口，就听见里面传来茶杯掉在地上的声音了，连忙推开门进去，只见林震想要拿起茶壶倒水，奈何自己身受重伤，使不得力，这一套动作下来，今天才包扎好的伤口又裂开了，鲜血又打湿了衣衫。
　　林震无奈的摇了摇头，看到雪傲芝进来，自嘲道，“不好意思，我真是没用，才那么点伤……”
　　雪傲芝有点生气，自己辛辛苦苦帮他包扎好，现在他又来添乱！
　　“你坐回去吧，为什么不吩咐弟子去做，我不是让你有事就摇一下床边那条绳子吗？”雪傲芝特意挂了一个铃铛在林震的门口，只有一摇那条绳子，门口的铃铛便会响的了。
　　林震笑着摇了摇头，“我本不想打扰到你的，不过现在看来…”说着，他有点不好意思的看了看自己那爆裂开来的伤口。
　　“先把衣服脱掉吧，我再帮你换药！”雪傲芝说完这话，不禁俏脸一红，连忙借拿药之机，转身出门。
　　雪傲芝拿了药盒子，又暗骂了一声自己，便又赶到林震的房间。
　　林震已经把衣服脱掉了，露出里面包扎的布和一些肌肉，让雪傲芝几乎又要发作了。
　　玉手不断地颤抖着，雪傲芝把白布拆了下来，只见伤口已经开始渗着血水了，连忙涂上新药，药物散发着一股冰凉的气息，让林震不由舒服得呻吟出声来。
　　这声男性的呻吟，彻底让雪傲芝的心神失守了，媚骨一发作，她便全身酥软，倒在了坐在床上的林震的怀里。
　　“你…怎么了？”林震大惊，连忙扶起雪傲芝，只见她媚眼如丝，柔润的嘴唇轻轻的一张一合，脸上泛着潮红，几乎快要滴出水来了，浑身散发着一股浓郁的香气。
　　幸好雪傲芝的神智还在，只听见她喃喃的说道，“好热…脱下我的衣服…要是你敢…敢对我…我不会…不会放过你的…”
　　“天生媚骨？”林震愕然，连忙脱去雪傲芝的上衣，露出里面被亵衣包裹着的大片雪白的肌肤，林震在这一刻几乎呆掉了，目不转睛的欣赏在雪傲芝的身体，虽然有亵衣的包裹，可是那露出的大片肌肤也让他的脑袋在一刹那短路了。
　　“清心斋的圣女本已美艳不可方物，而且她竟然还是一个天生的媚骨，那将是多少男人梦寐以求的交合对象啊！”林震想归想，却不敢造次，按照雪傲芝的指示，连点她身上的几个穴道。
　　“好滑的皮肤，像丝绸一般柔滑，实在让人爱不释手。”
　　点完最后一个穴道，只看到雪傲芝双腿间一片潮湿，不可压制的娇吟从雪傲芝的嘴巴里传了出来，她竟然在一个男人面前泄身了。
　　高潮过后的雪傲芝，心神纷扰不定，她知道自己再也不配做一个大圣女了，竟然在一个男人面前动情而媚骨发作，最后更是在他的帮助下到达高潮，这让她以后如何面对世人！？
　　可能是知道雪傲芝心中所想，林震一把搂住雪傲芝的软弱无力的娇躯，紧紧的搂在怀里。
　　“啊！”雪傲芝娇吟一声，想要运功震开他，猛然想起这个男人重伤在身，要是一震之下，肯定得死掉，只好先任由他搂着，“你放开我…你这个淫贼！放开我！”
　　林震死死的抱住雪傲芝，下身竟然充血勃起了，紧紧的顶在雪傲芝的美腿之上。
　　这一顶之下，雪傲芝的娇躯顿时软了下来，刚刚的泄身虽然压制住了媚骨，可是却让她的肉体敏感度更强，受不得一点外来物的侵袭。
　　陆英傻傻的拿着娘亲的衣物，目光死死的盯着娘亲露出的大片肌肤，竟然忘记了进一步行动了。
　　过了好一会儿，他猛然回过神来，看着让在地上喘气的娘亲，淫笑了起来，“林夫人，你可知道，光是你这美妙的肉体，就引得多少武林人士争破头了，不过我会好好痛惜你的，桀桀。”
　　陆英狠狠的嗅了几下娘亲的衣衫，随即揣在了腰间，像是一只猛虎般扑上了娘亲软弱无力的娇躯，紧紧地把娘亲压住。
　　“唔…走开…唔…”娘亲想要躲开陆英的侵犯，奈何自己的媚骨发作了，加上药力更让自己娇庸无力，挣扎之下，徒增敏感。
　　陆英像是禁欲了几十年的囚犯，巨大的阳物隔着裤子胡乱的顶着娘亲丰满的肉体，娘亲那紧紧夹着的美腿正正为他提供了腿交的服务，阳物顶得将近两个星期没有房事的娘亲的心神瞬间失守了，
　　“啊…别…放开我…唔…”娘亲不断扭动着无力的娇躯，可这样只会徒增陆英的快感而已，果然，陆英的一只手已经伸进了亵衣，攀上了娘亲的一个山峰，手指更是摸到了顶端的嫣红。
　　娘亲的快感如决堤的洪水一般，瞬间停止了挣扎，任由陆英拉起了亵衣，吻住了其中的一点。
　　“夫君，傲芝不行了，傲芝的清白要被沾污了！夫君，原谅傲芝好吗？”娘亲无奈之下，不禁流出了眼泪，可是身体却越发火热，终于，再次泄身了。




　　第三章

　　终于还是泄身了，多少年来，雪傲芝凭着她那本来就不是很坚韧的骨子拼命的在压制体内的那股媚骨，可是现在，却竟然躺在一个陌生男子的怀内，做出了天下间最羞耻的一件事，这件事足以在她大圣女的清白上，留下一个永不磨灭的黑点。
　　随着高潮的来临，雪傲芝那本来就有着处女体香的丰满肉体，此刻却是不断地散发着浓烈的香气，这股香气就像一阵强烈的催情气体，让本来就被情欲冲昏头脑的林震迷失得更加彻底了。
　　结实的臀部被一个火热的硬物顶着，不用想也知道那是什么东西了，更让雪傲芝抓狂的是，那巨大的火热竟然在寻找着适当的位置，在自己的圣地里不断侵略着，瞬间，雪傲芝的脑海变得一片空白，双腿不由自主的想要夹紧，可那硬物竟然在她的两腿之间穿过，隔着裤子在幽谷的前面不断地摩擦起来。
　　“唔…你…我杀了…唔…”瞬间，雪傲芝的俏目圆瞪起来，她的樱唇，竟然被这个男人吻住了。
　　雪傲芝的初吻，竟然在这个并不浪漫的地方，被一个她救了的人夺走了，一时间，她有点接受不了这个事实，美目不由得流下了两行清泪。
　　不知道是不是感觉到了脸上的湿润，林震猛然间清醒过来，只见怀内的伊人正在微微娇喘着，身上的衣衫早已凌乱不堪，而他的两只大手，更是死死的抱住了她。
　　林震大惊，这可是清心斋的大圣女，武林的宠儿，怎么会，不好，自己为了一时的快意竟然为伊人留下这般伤口？！实在是罪大恶极！
　　于是连忙想要推开雪傲芝，不料这一动作过大，竟然牵扯到了伤口，一阵巨痛传到脑海，让他不由得叫了出来，随即晕了过去。
　　衣衫不整的雪傲芝全身无力的躺倒在床上，见他突然晕了过去，心下不由得有点忐忑，可由于刚刚高潮脱力，加上之前因为外科手术消耗过大，不由得双眼一黑，也是晕了过去……
　　“啧啧，美人儿，你这副胴体还真是敏感呢！”
　　本来压着娘亲凌辱的陆英忽然感到胯下一片湿润，不禁直起身来，只见娘亲的两条粉腿死死的夹着，薄纱裙湿润了一大片，鼻中微微娇哼着，脸色如玫瑰般潮红，原来娘亲再一次泄身了。
　　娘亲媚眼如丝，四肢软瘫无力，不愿多做动作，浓郁的香气散发在练功房的周围，因为泄身而敏感十倍的身体更显娇柔，修长的玉腿微微张开，像是等待着贵客的来临，香汗淋漓把衣服都打湿了，秀发还被汗水粘在额头上，更有另一种风情。
　　娘亲泄身后，淫药的效力更是随着经脉焕发到全身，洪水像是缺堤般在幽谷里涌出，瞬间在地上形成一滩水迹。
　　陆英不禁笑了出来，重新压在娘亲的身上，一边挑逗着娘亲的敏感带，一边笑道，“好一个天生媚骨的美人儿，我陆英每天都朝思暮想着把你压在胯下，今天终于…啊…”
　　只见陆英惨叫一声，胸口忽然出现一截还滴着血的剑尖，他即使瞬间想要运功护住心脉也来不及了，因为心脏已经被利剑贯穿，内力也只是减慢生命流逝的速度而已，源源不断地内力如泥牛入海。
　　陆英想要回过身来看看到底是谁在无声无息的情况下把自己杀害，奈何身子还没转到一半，胸口的利剑已是瞬间抽出，一大股血箭从伤口处射出，马上是死得不能再死了，直挺挺的倒在了地上。
　　想不到魔教的三大高手瞬间已是陨落一个，要不是陆英沉迷在娘亲的肉体之上，有岂会被我偷袭得手呢？
　　其实说是我，但又不是我，因为我的身体本身已是不受我的控制，要不然我绝不可能在陆英毫无察觉的情况下击杀他的，那现在的这个“我”到底是谁呢？
　　不过真正的我却是处于半玄妙状态，思维很清晰，可是却不能说话和做动作。
　　此刻的“我”，双目泛着深紫色的光芒，冷冷的把长剑插在陆英的尸体上。
　　娘亲本已是认命，觉得今天定然要被这妖人奸污了，早已闭上了美目，不过当听到陆英的惨叫，却是重新睁开了双眼，只见陆英已是倒在了血泊之中，而杀死他的，更是一个意想不到的人，自己的“废人”儿子。
　　不过，细看之下，这又不像自己儿子应有的身手和神色，最重要的是，他一双原本清澈的眸子，此刻全部布满了深紫色的光芒，而这光芒，她认得，是西域一个名为欢喜教的教徒所特有的。
　　说起欢喜教，雪傲芝心中就泛起一阵的不安，想当年，她和林震要不是中了欢喜教妖人的百花合欢散，她也不会珠胎暗结，被逐出师门，成为师门以及江湖正道上的一大污点，本来有心和师傅修补关系的时候，那些妖人却从中挑拨离间，让自己永无翻身之日，此仇本来就不共戴天！
　　“为什么儿子会这样子？！”雪傲芝想了一下，猛然之间，却是想起了当年的那件事情……
　　本来不想再跟林震再有任何瓜葛的，可好死不死的，这次的师门任务却是再让他们碰面了。
　　当时万剑宗因为掌门独孤无极的闭关而受到一股不知名妖人的奇袭，死伤惨重，独孤无极虽然身在关中，对外面的情况可是了如指掌，奈何功力将近突破，不能出关，只好求救于清心斋。
　　清心斋本来行事低调，很少参与江湖争斗的，就是正道和魔门的纷争都尽量不去过问，只是因为独孤无极当年救过清心斋的姚清儿一命，姚清儿在生死关头许下一个承诺，“清心斋从此欠下万剑宗一个人情！”
　　就是这个承诺，让当年的清心斋几乎空群而出，派出大部分的精英，当中就包括大圣女雪傲芝。
　　其他门派看到一向行事低调的清心斋如此空群而出，还以为武林准备掀起一阵腥风血雨了，连忙调派人手跟在清心斋的身后看热闹去，其中，当然少不了林震。
　　他自从那次在清心斋里面和雪傲芝有过一段旖旎的情景之后，一直念念不忘这个拥有天生媚骨的大圣女，看到她在清心斋大队里面的倩影，本来在树上静静的看着一个鸟窝的他连忙整理了一下，暗随清心斋的大队，其中也有点看热闹的成分在里面。
　　万剑宗的情况比想象中的更恶劣，除了几个长老和弟子以外，几乎都被灭门了，这对万剑宗几乎是灾难性的打击，这股魔教妖人的力量不容小觑。
　　心肠本来就极善的雪傲芝看到这般满地肠子和内脏的情景，美目不禁布满了泪水，贝齿死死的咬着下唇，她倒不是害怕，而是看到如此惨烈的情景，心中大悲而已。
　　掌门姚清儿也是心中极为愤怒，就是杀人，用得着如此掏心挖肺吗？有些尸体明明是被一剑刺穿心脏死得不能再死的了，妖人们还要剖开他们的胸膛，挖出里面的内脏。
　　“是欢喜教！”
　　雪傲芝和姚清儿同时回过头来，看向这把声音的来源。
　　是林震，他冷冷的看着战场，“欢喜教有一种秘法，利用人的内脏来炼制毒药，这毒药虽然不致命，不过却会让人变成一头只会交欢的野兽，思想全失，而且无药可解。”
　　“啊？”姚清儿和雪傲芝不禁瞪大了美目，她们虽然知道欢喜教的存在，不过对它的了解可是不深，一来因为欢喜教远在西域，和中土的教派河水不犯井水，二来欢喜教属于邪教，她们对邪教的知识只是局限于道听途说，或是交手了解，因为欢喜教以前根本不来中土，怎么可能会有交手的机会呢。
　　姚清儿很快便回过神来了，沉声问道，“那这不等于砒霜吗？”
　　林震摇了摇头，“那倒不是，只要中毒的人与异性交欢一次，将体内的阳精或是阴精尽泄，而且吸收对方的阳精或是阴精，毒性就能解除。”
　　雪傲芝真是从来没有听过有如此猛烈的毒药，身子不禁有些发软，不过很快便收回心神。
　　姚清儿沉吟了一下，“多谢少侠相告！”说罢，回过身来，向身后的清心斋弟子娇喝一声，“所有弟子听令！”
　　身后的一大片白衣瞬间跪倒一片。
　　“所有弟子，包括我和大圣女在内，要是不幸身中此毒，立刻在毒性发作之前横剑自刎，不得有误！违令者……”姚清儿沉声说道，“逐出师门！”
　　在她看来，清心斋弟子的清白比性命更为重要。
　　“师父！”雪傲芝心中也没底，要是所有弟子都中毒了，清心斋不是灭门了吗？
　　姚清儿冷喝一声，“拿来这么多的啰嗦，走！我们上前支援！”说罢，抽出腰间的软剑，施展身法率先走下战场。
　　拥有掌门和大圣女的清心斋，妖人们断然不是她们的对手，战况瞬间便一面倒了，妖人甚至来不及撤退，便立刻倒下了一大片，林震和姚清儿两大高手如虎入羊群，几乎每一次出手都有一个生命被带走。
　　剩下的部分妖人在清心斋的弟子和万剑宗的长老缠斗之下，多半已是身负着伤，胜利看来已经到手了。
　　就在姚清儿准备暗松一口气的时候，却猛然看到一个妖人竟然不知道什么时候走到了正在和另一个妖人战斗的雪傲芝身后……
　　“傲芝！小心！”已经来不及救援了，姚清儿急得大叫起来，可是已经太迟了，就在姚清儿出口的一瞬间，妖人忽然诡异的一笑，随即身体便自爆了。
　　顿时，在他的身体自爆出来的不是血雾，而是一股青绿色的气体，在雪傲芝回过头来的一刹那，那股青绿色的气体顿时钻进了她的鼻子里。
　　姚清儿大骇，连忙施展身法上前。
　　而林震则是比姚清儿早到一步，独步天下的身法可不是姚清儿能媲美的，在姚清儿来到雪傲芝身边的时候，只见雪傲芝已经陷入了昏迷，显然，是中了那股奇毒。
　　毒性本来没有那么快发作的，可是，此刻的毒药就像是一把点在柴上的火，而雪傲芝的媚骨，则是泼在柴上的火油，遇到它，马上就变成熊熊烈火了。
　　其实在林震来到雪傲芝身边的时候，雪傲芝还没昏迷的，她深知自己已经中毒了，奈何毒性实在发展得太快，她已经没可能再横剑自刎了，只好神色坚定的对林震说道，“快杀…杀了我…”随即便陷入昏迷。
　　只见来到身边的姚清儿已是抽出长剑，神色有点不忍，雪傲芝怎么说也是她最得意的弟子，可是，清心斋弟子的清白甚至比生命更为重要，不容许有这种事情发生。
　　“姚掌门，停手！”林震看到姚清儿的剑准备落下了，连忙大喝一声，一把将雪傲芝抱在怀内，向后走了几步，“姚掌门，大圣女她也是身不由己，希望你能网开一面！”
　　姚清儿大怒，抬起长剑指着林震，冷声道，“放下她，不然别怪我手下无情了！”
　　林震摇了摇头，“姚掌门，说到打，我绝对不是你的对手，不过，要是我想走，却是没人拦得住我。”话音刚落，他的身影已是化成一片虚无，就是怀内抱着一个人，也像是丝毫没影响到他的速度。
　　林震说得没错，他的武功本来就不及姚清儿，不过要是说到速度，十个姚清儿也不是他的对手，他要是想逃的话，姚清儿还真的是捉不住他。
　　姚清儿愣愣的站在原地，她本来就不是修炼速度的人，只在一个呼吸间便逃去无踪的林震，更是她望尘莫及，在众多弟子的面前被抢人，她的脸皮被丢尽之余也是无可奈何，只好打落门牙和血吞。
　　深呼吸了几下，丰满的胸脯不断的起伏着，举高沾满鲜血的长剑沉声道，“我姚清儿和清心斋，从此和林震、雪傲芝誓不两立，今后所有弟子看到林震或是雪傲芝的踪影，不惜一切，格杀勿论！”
　　这边厢
　　林震将身法展开到极致，幸好手里抱着的是一具柔若无骨的娇躯，给他的负担少了很多，只是怀内那火热的肉体不断地扭动着，让他实在是心猿意马，可是却不敢造次，只能尽量的加快步伐。
　　一直跑了将近两个时辰，才来到一个偏僻的小村庄，如果不是怕清心斋的人跟着而不断绕道，来到这个偏僻的村庄绝对是用不了这么久的。
　　村庄内也没有什么客栈之类的，林震只能掏出五两银子扔给一座民居的老农，算是找到了一个落脚的地方，五两银子，别说租房子了，就是买下他这个民居也是绰绰有余，老农管他是谁，有钱就行了。
　　将雪傲芝轻轻的放在床上，伊人不断的轻吟声让他几乎就要铸成大错了，全身散发着浓郁的香气，林震实在是有点不舍得离开了。
　　拿了一条热毛巾，轻轻覆盖在雪傲芝的脸上，林震那火热的目光再也离不开伊人的娇躯了。
　　雪傲芝身高五尺三寸（这里的尺寸，约175cm，在当时社会的女子之中算是高挑的了，当时的女子一般身高为四尺八寸到五尺），高挑的身材，还有一双修长笔直的美腿，在薄纱裙下若隐若现，丰满的胸部随着娇喘而不断地起伏着，实在是诱人至极。
　　“嗯…”雪傲芝再一次呻吟起来，毒药和媚骨混在一起简直几乎要了她的命，正当她想要解开衣服的时候，只听见身上的衣服忽然“嘶啦”一声被撕开了，全身无力的她顿时清醒过来，只见一个男人正压在她的身上……，
　　“你…啊…你这个淫贼！”雪傲芝想要推开面前的人，可身体却是不听话的变得敏感起来，本来想要推开他的手变成了无力的搭在他的身上。
　　“我现在为你解毒，你别动，我今天所做的事情，我会负责任的！”林震没有理会雪傲芝的反抗，说是反抗，不如说欲拒还迎比较恰当，因为雪傲芝的一双玉臂已经缠住了林震的脖子，丰满的胸部不断摩擦着林震的胸膛，那嫣红的两点几乎就要破衣而出了。
　　雪傲芝心里很是矛盾，没有人愿意死的，不过自己的清白就要断送在这个人的手中了吗，师父大概再也不会认我这个徒儿了。
　　媚骨的功效让房间几乎都被香气充斥着，随着一声满足的娇吟，江湖上从此便少了一个大圣女，多了一个林夫人了。
　　雪傲芝丰满的美腿随着男人的动作，不时的紧夹，轻抬，破瓜的痛楚很快便被快感所取代，身上的衣衫早已是凌乱不堪，嘴角还流出因为快感而无法控制的口水。
　　“唔……”
　　雪傲芝经历了破身后的第一次高潮，因为长期习武而变得修长结实的大腿紧紧的盘在林震的腰间，温暖的热流烫在林震的巨龙之处让他也将一发阳精射了进去雪傲芝的体内。
　　云收雨竭，林震静静的把已经熟睡过去的雪傲芝搂在怀里，享受着此刻的宁静。
　　大概他自己也想不到，武林第一美女竟然会成为自己的夫人，虽然现在还不是，但是他相信，这个女人的心始终有一天会为自己敞开的。
　　不知道过了多久，只感到怀内的娇躯动了一下，便看到雪傲芝那双清澈如水的眸子了，只是美目流转间，带着一丝少妇的风情。
　　雪傲芝没有想象中的大吵大闹，相反很平静，平静到让林震想了很大一堆用来解释的话变得无处可用。
　　“放开我。”雪傲芝幽幽的说了一句，一双如雪般的玉臂从林震身后收回来。
　　林震依言松开了大手，只见雪傲芝默默地从地上拿回自己的衣服穿好，由始至终都是不发一言。
　　场面沉寂得可怕，不过，还是林震打破了沉默。
　　“我会负责任的。”
　　雪傲芝抬起头，美目看了林震一眼，忽然，只见她的一双手快如闪电，叉住了林震的脖子。
　　其实林震早已察觉到雪傲芝的动作，只是不愿意抵挡而已，要是他想要闪开，哪怕雪傲芝有十只手都叉不住他。
　　雪傲芝看到林震闭上双目，一副慷慨就义的表情，她知道自己根本没有这样的能耐捉得住他，现在他只是不想让自己难受而已。
　　就这样算了？
　　她知道，现在的自己已非清白之身，就是回去师门也不会被承认的，难道真的要跟面前的这个男人过一辈子？
　　想起那天在师门的时候，那个旖旎的情景，雪傲芝的心不由得变得很柔软，的确，这个男人无论是身手还是气质，都让人心动不已，当时自己差点就要忍不住了吧？
　　“要是你敢负我，我雪傲芝，无论天涯海角，地老天荒，也定然不会放过你！”
　　雪傲芝把心一横，既然清心斋无法回去了，只要这个男人真心对待自己，那就凑合着过吧。
　　林震像是听到天籁之音一样，他知道雪傲芝肯定不会杀自己，先不说俩人已经有了夫妻之实，就是清心斋也有规定不能滥杀无辜，他这样做，只是想为她解毒而已，应该也算是“无辜”吧。
　　“娘子！夫君定然不敢有负于你！”林震顿时一把将雪傲芝搂住，柔声说道。
　　雪傲芝俏脸一红，并不作声，当晚俩人便在民居摆下了宴席，宴请了小村里的村民，见证一对神仙眷侣的诞生。
　　初为人妇的雪傲芝虽然心中还有一丝遗憾，觉得自己这样还是挺对不起师父的栽培，可是，面前的这个男人实在让自己心动，只有他，才能克制自己不时发作的媚骨。
　　儿子会变成这样，大概就是因为那天自己中毒后和林震行房的事情，因为那天自己正是危险期，大概就是那段时间怀上了儿子的，可是俩人都不曾想到，原来欢喜教的毒药还能潜伏着胎儿的体内。
　　陆英还是死不瞑目，到断气的时候，他还不知道被谁所杀，到了阎罗王那里也不知道告谁的状。
　　“孩儿，你醒醒！”
　　娘亲的声音在我耳边响起，可是，我却控制不了自己的身体，听到娘亲的声音像是一头牛看到一块红布一样，猛然压上了娘亲的娇躯。




　　第四章

　　听到娘亲的娇喝，我心头一阵骇意，可是手脚却是一点都不听使唤，只一瞬间，已经压在了一个丰满的肉体之上，一阵迷人的浓郁香气猛然扑进了我的鼻子。
　　“该死的！怎么会这样！”我的手死死地压住了娘亲柔软的身子，像一头发情的公牛一样，尽管心中不断想要制止着自己这恶劣的行为，可手脚根本不受控制，而最让我感到无地自容的是，面对着娘亲这丰满成熟的肉体，我的阳物竟然高高的隆了起来，紧紧顶在了娘亲的双腿之间。
　　正当我努力的想要夺回身体控制权的时候，嘴巴却不期然的发出了声音，而且完全是一把不属于我的声音。
　　“桀桀，亲爱的圣女大人，你可不要乱动哦，你的乖儿子可不是那么的听话，要是你再乱动的话，我可不知道会对他做出什么不礼貌的举动，嘿嘿。”
　　一番威胁的话，让原本已经软瘫在地上的娘亲更加的无力，“你…你是谁…放开我…我夫君…他就要回来了…”
　　泄身不久的娘亲显得娇庸无力，更是惹人怜爱，可是“我”却是例外。
　　“圣女大人，难道你就忘记了当年你那可恶的师傅杀害我们圣教的教徒吗？！我们圣教跟你们一向河水不犯井水，为什么你们要多管闲事！？”说罢，竟然用手狠狠的扇了娘亲一个耳光，“不过现在我终于能为他们报仇了，不瞒你说，你的孩儿为什么会是一个废人，相信没人会比我更加清楚了！”
　　娘亲的嘴角被扇出了血迹，死死的盯着面前的“我”，不过当听到有关于我的事情，娘亲一阵惊讶，难道儿子不能练武，都是因为这个妖人在作祟？
　　“嘿嘿。”“我”像是没有看到娘亲的目光一般，自顾自的继续说道，“你大圣女的儿子可是一个不可多得的练武奇才，只不过嘛，我在他的身上动了一点手脚，让他不能学习正派的武功罢了，不过你可不用担心。”说罢，“我”的目光看了一眼躺在地上死不瞑目的陆英，继续说道，“他的毒药已经让你儿子的魔体塑造完成了，我敢说一句，就算是你和你的夫君联手，也伤害不到他的一根毫毛。”
　　娘亲不可置信的瞪大着眼睛，体内的血气一阵翻滚，顿时吐出了一口鲜血。
　　“我”继续说道，“只是可惜了，没有一个武功上佳的处女作为炉鼎，不过也没关系了，圣女大人，只需要委屈你一下，到时候，你和你的儿子定然是江湖上最出色的，拥有十魔不死之身的神仙眷侣，哈哈哈哈哈哈……”
　　“你休想！”娘亲吐了一口血沫，随即变得更为虚弱了，身体摇摇欲坠，“我”伸出手来，搂住了娘亲的娇躯。
　　“圣女大人，十魔不死之身是本圣教的独门武功，这可是教主和教主夫人才能学习的啊，要不是我只剩下一个孤魂，我也想跟你这个圣女大人好好地学习一下，桀桀。”
　　所谓十魔不死之身，其实是欢喜教里一种至邪的妖法，修习者必须不断地交欢，让双方的体液不断交换到对方的身上，女方是处女的话效果更佳，一直到双方交欢到九九八十一次之后，法力便会从男方的身上破体而出，通过阳物射进女方的体内，而女方也会把同时射出的阴精通过阳物让男方吸收，经过身体的洗髓，妖力便会大成。
　　听起来好像很容易，但要是没有按照欢喜教的方法修炼，不但不能成功，更有性命之虞，而妖法大成以后，两人均会拥有十次的不死之身，也就是说，就是死绝了，只要脑袋还在，便会复活过来，而且每一次的复活之后，全身的功力均是从前的三倍，是西域邪教中最为顶尖厉害的功法。
　　可是这功法一直为教主秘藏，怎么现在会在“我”的身上呢？
　　娘亲面如死灰，知道今天是难逃一劫的了，但是面前这个，是自己的孩儿啊，要是被他…这不是乱伦吗？
　　忽然，娘亲感到下体一热，竟然流出了一股热流，虽然知道这是药物的效力和媚骨的影响，可娘亲仍然感到无地自容，自己竟然对着亲生儿子产生快感，这…这实在是太不知廉耻了！
　　“我”咧嘴一笑，伸出左手，用食指和拇指轻轻的夹着娘亲的下巴，“啧啧，好一幅圣女发情图啊，我亲爱的圣女大人，看到你这个样子，我忽发奇想，要是用你来做本圣教信徒的功法炉鼎，应该也不错啊！”说着，“我”自顾自的笑了起来，“不过本教信徒众多，我怕你和他们一一交合以后，身子骨会承受不住呢！”
　　娘亲听到“我”的疯狂语言以后，顿时面如死灰，“我”口中所谓的功法炉鼎，其实不过就是和男人交合，欢喜教的教徒，只有通过不断地交合，才能到达功力大成，而且只要对方功力深厚且是媚骨之躯，妖法就能事半功倍，而纵观全江湖，只有娘亲，才是一个最好的炉鼎了！
　　看到娘亲的表情，“我”不禁笑了起来，“不过啊，现在我可舍不得把你送出去啊，待我和你双修达至功法大成之后，才考虑一下让他们喝点汤吧，哈哈哈哈哈！”
　　娘亲用贝齿死死的咬住下唇，双目不禁流出两行清泪，夫君，你到底在哪里？快点回来好吗？
　　看到娘亲不说话，“我”重新把娘亲压住，右手已经摸上了其中一只圣女峰！
　　“唔！”娘亲的美目忽然睁大，娇躯拼命的扭动，可是由于药物的影响和高潮的脱力，扭动的幅度并不大，“我”的右手已经把其中一只圣女峰全部覆盖住了！
　　好软！好大！
　　这是我脑海的其中一个想法，这就是我小时候爱不释手的地方吗？
　　虽然我还是不服输的想要控制自己的身体，可脑袋里竟然有些让他继续抚摸下去的意思，我知道这样实在是猪狗不如，可娘亲的乳房真是太丰满，太好摸了！实在是一对天赐的圣物啊！
　　娘亲的一双玉腿死死的夹着，随着扭动，我身下的阳物更是高高的举着，不时顶在玉门之上。
　　娘亲想要用手把我推开，无奈自己的身体就像是被抽空了一眼，刚才的一阵扭动已经让她筋疲力尽了，现在的反抗，更多的像是欲拒还迎。
　　“我”轻易就压制住了娘亲的反抗，右脚无情的用力把娘亲本来紧紧夹着的双腿岔开，全身压了上去。
　　“放开…放开我…孩儿…你醒醒！”娘亲心如死灰，虽然知道这样做根本就是徒劳无功，可仍然希望奇迹能够发生。
　　“我”的大手从娘亲的圣女峰中抽了出来，一直向下，在娘亲那柔弱无力的反抗之中伸进了薄纱裙里面，碰到了那个最神秘的幽谷！
　　“唔！”娘亲的呻吟声忽然提高，想要夹紧双腿，可无奈的是，双腿被我死死压着，只能任由我的大手不断的在里面探索着。
　　这就是娘亲的圣地啊？好温热，好湿润，娘亲真的是发情了吗？
　　我已经没有再试图控制自己的身体了，任由“他”在娘亲的身上施暴，这种禽兽的行为让我心里感到一丝快感和征服欲，面前的是自己最尊敬的圣女母亲，现在竟然被自己压在胯下，而且应该就快要发生某些事情了，我不禁有着一种期待。
　　“圣女大人，你的身体可是很老实嘛，你看看！”说着，“我”把手指放在了娘亲的面前，原来刚刚在我胡思乱想的一瞬间，手指已经隔着亵裤沾了一手的粘滑透明的液体，相信就是娘亲的体液！
　　娘亲想要侧过头，可是“我”竟然强行扳过娘亲的俏脸，用手把娘亲的嘴巴张开，右手的食指和中指瞬间插进了娘亲的嘴巴，不断地搅动着。
　　“唔！唔！”娘亲的双眼不断地翻白，香舌想要把我的手指给顶出去，可是却不知道，自己竟然把所有的淫液都随着口水吞进了肚子里。
　　“哈哈哈哈哈！”看着娘亲狼狈的样子，“我”不禁大笑了起来，“圣女大人，好喝吗？”说着随即把手指从娘亲的嘴巴里抽了出来，上面沾满了娘亲的口水，亮晶晶的。
　　娘亲一阵干呕，不断地喘着粗气，双眼死死的瞪着我，“你杀了我吧…我死也不会…不会让你这个…这个禽兽得逞！”
　　“我”笑了笑，手指在身上擦了擦，把上面沾满的唾液擦干，“圣女大人，这可轮不到你来说话了，你放心吧，这身体虽然有点孱弱，但要让圣女大人你满足的话，还不是一件难事。”说罢，“我”自顾自的解开了裤子，顿时，一条布满青筋，高高举着的怒龙呈现在了娘亲的眼前。
　　“啊！”娘亲赶紧闭上眼睛，心下不禁暗惊，儿子的东西怎么这么大？难道这也是妖法？
　　“我”看到娘亲那窘迫的样子，顿时哈哈大笑起来，“想不到圣女大人这么害羞，你看啊，你这宝贝儿子的阳物，多么的坚挺，多亏了老子多年潜心的改造，等的就是这一天，要是能得到圣女大人你的阴精，相信本门的功法定能在你们身上发挥到极致。”
　　说罢，“我”放开了夹着娘亲下巴的手指，调整了一下姿势，双手扳开娘亲的双腿，跪在了两腿之上，仍然紧紧的压着娘亲。
　　这时候，“我”重新压上了娘亲的娇躯，双手扯着娘亲两边的纱衣，只听见“嘶啦”一声，薄薄的衣服应声而烂，变成了两块布碎，露出里面白色的亵衣。
　　“啊！不要，孩儿！”娘亲泪如泉涌，即将被自己的儿子强奸绝对不是一件痛快的事情，虽然她已经动情，但绝不想自己多年的清白竟然毁在自己最疼爱的儿子之手。
　　“我”哈哈一笑，“你的孩儿已经放弃反抗了，可能是毙命了吧，不过你不用担心，待功法大成以后，我会代替你这个儿子好好的‘伺候’你这个‘娘亲’的，哈哈哈哈哈！”
　　“呸！”娘亲吐了一口血沫，“你这个禽兽，还我…还我孩儿！”怒火攻心之下，娘亲竟然双眼一翻，晕了过去。
　　也许晕了也是一件好事，因为即将发生的事情，是为这个世道所不容的，娘亲，你就当发了一场恶梦吧！
　　不过事与愿违，只听见“我”哼了一声，“要是让你在不知情的情况下修炼，炉鼎的作用便少了百分之四十，这跟在外面随便找个女弟子有什么分别？！大圣女的肉体不能这样浪费了！”
　　说罢，口中念念有词，随即伸出右指，在娘亲的额头点了一下，只听到娘亲“嗯”了一声，随即幽幽醒转过来，看见一脸淫笑的“我”正在饶有兴致的看着她，不禁俏脸一红，随即想起自己只剩下一件亵衣的境况，顿时想要举起玉臂把压在她身上的我推开。
　　“我”轻易的就把娘亲的手捉住，笑道，“圣女大人，要是你就这样晕死过去，对我们的双修可是没有任何好处的，所以我只能在你的身上施了一个小功法，你就不容易晕过去了，桀桀！”
　　只见娘亲别过了脸，此刻，全身无力的她，清泪又再从眼中流了出来，不再说话了。
　　“我”咧嘴一笑，双手就毫不怜惜的按上了娘亲的一对圣女峰，隔着亵衣狠狠的揉搓起来。
　　真的好软，好舒服，娘亲，你的孩儿已经背叛你了，求你原谅我好吗？
　　我虽然知道这是被人控制着，可是从没接触过女色的我此刻忽然踏进了温柔乡，连反抗的举动也停下了，努力的享受着娘亲一对玉乳的滋味。
　　“动作大点，再大点，摸到乳头了，噢，真的好舒服！”我心里竟然不断地希望这个控制我身体的人能够对娘亲作出多一点的施暴！
　　我的手不断隔着亵衣在娘亲挺起的乳头上抚摸着，娘亲的一对豪乳实在让人回味无穷啊！
　　隔着亵衣总是有点儿不舒服，这个人也感觉到了，双手轻轻一拉，娘亲那件早已湿透的亵衣顿时被解开，顿时，一个我永远也忘不了的情景瞬间出现在我的眼前。
　　好大！这是我的第一感觉，娘亲的圣女峰大得惊人，估计成年人的手掌也覆盖不了，高高的挺起，一点下垂都没有，上面隐约看到一些绿色的血管，雪白的乳房没有一点瑕疵，此刻正香汗淋漓，而圣女峰顶的一点仍然是粉红色的，此时正高高的挺起来，像是在宣告这个物体的主人已经动情了。
　　“我”呆呆的看着这个完美的画面，不仅是控制我身体的这个人，就是连我，也不肯移开目光（当然我也控制不到），实在是天赐的恩物啊，想不到娘亲的玉乳竟然如此的完美，难怪小时候的我总是爱不释手了！
　　娘亲“嘤咛”一声，脸上写满委屈和不甘，想要扭动娇躯不让“我”继续侵犯她的圣物，无奈自己不能动弹一分，只能任由“我”猥亵的目光不断视奸着自己。
　　好一会儿，“我”终于回过神来了，狂笑一声，便一下子把头埋在了娘亲的豪乳之间，不断嗅着其中的气味。
　　好香啊，娘亲，孩儿真的快要崩溃了，你知道你的肉体多么诱人吗？你知道你的一对玉乳是多么的完美吗？
　　“我”不禁张大嘴巴，含着其中的一点，顿时，只听见娘亲“唔！”的一声，一股浓郁的香气再次散发出来，娘亲再次动情了。
　　娘亲的雪乳香喷喷的，加上她动情的时候散发出来的香气，整个房间再一次被香气围绕，而我的另一只手也没有闲着，攀上了娘亲的另一个圣女峰，不断地把玩着，不时轻轻的夹着那峰顶嫣红的一点。
　　娘亲终于还是忍受不住了，“嗯”的一声从她的口中传了出来，一双无力的玉臂想要推开我的时候，忽然变成了把我的头按住，似乎她也是忘记了即将被强奸这个事实。
　　我不断地用舌头撩拨着玉乳顶的一点早已勃起的嫣红，不时的吸吮几下，让娘亲的娇吟声不断从口中传出来，一双雪藕般的玉臂更是紧紧的把我的头按住，不让我移开。
　　把玩了一会儿，“我”好像有点不满足了，竟然用牙齿轻轻的咬住了娘亲的那点嫣红，顿时，娘亲的娇吟声瞬间提高了几倍，结实的臀部高高的抬了起来，让玉门有意无意的撞击我胯下的怒龙。
　　“啊…不要…孩儿…娘亲…哦…不要…”娘亲口中说着不要，可身体的反应却是背道而驰，不禁香气越发浓郁，而且修长结实的双腿更是隔着薄纱裙和亵裤，紧紧的盘在了我的腰间，整个人无力的挂在了我的身上，好让下身的玉门更大限度的和我的怒龙接触。
　　撕咬了一会儿，“我”松开了嘴巴，带着满脸的香气从娘亲的怀中起来，笑道，“圣女大人，我要来真了哦！”
　　说罢，右手轻轻一带，把娘亲盘在我腰间的美腿放了下来，随即伸手一拉，将薄纱裙和亵裤拉了下来，顿时，娘亲的幽谷便展现在了我的眼前。
　　娘亲的幽谷早已是山洪泛滥，上面稀薄的毛发早已被打湿，玉门更是微微的开合着，似乎知道即将有新的主人会进入里面去。
　　“我”嘿嘿一笑，看向娘亲的眼神多了一丝即将大事可成的满足感，不由得将右手的食指和中指探了进去。
　　好暖啊，湿湿的，很温热，这就是娘亲的圣地吗？深一点，太紧了，紧紧的包裹着我的手指，娘亲，孩儿的宝贝终于要放进来你的圣地了！
　　娘亲顿时娇吟起来，下体挣扎了一下，不挣扎还好，一挣扎，淫水分泌得更多，手指跟肉壁的摩擦就越大，很快，我的两只手指都已经放进去了，不断地挖着。
　　“不要…啊…不要挖…求你…别这样…孩儿…你醒醒…嗯…”娘亲不断地娇吟着，一双玉臂无力的垂在了地上，目光已经带着一丝春意，眼角更是带着一丝桃花。
　　只感觉到手上的粘液越来越多，那件事情，应该要发生了吧！
　　不光是我，连娘亲，还是控制着我身体的那个他，都感觉到了，因为他已经把手指抽了出来，把上面的粘液涂了点在怒龙的肉冠之上，这时候，怒龙更显挺拔了，高高的举起，像是向所有的人示威。
　　而娘亲也知道今天的恶梦已经到来了，只见她紧紧地闭上了俏目，把头别过了一侧，想要不看即将发生的事情。
　　“我”嘿嘿一笑，修正了一下姿势，用手固定着娘亲修长的美腿，下身的怒龙轻轻的叩在了玉门之上，顿时，一股温热的气息和毛发的刺激，让还是童男之身的我几乎忍受不住，想要射出来。
　　忽然，“我”像是想起了什么似的，向娘亲说道，“圣女大人，忘了告诉你，你的儿子还是童男之身，这对现在的你可是一种大补品啊，小则伤势痊愈，功力长进，大则功法大成，全身脱胎换骨，永葆青春！”
　　娘亲紧紧闭上的俏目动了一下，不过还是忍住了没有说任何话。
　　“圣女大人，那我来了哦！”说罢，“我”将叩在玉门之前的怒龙轻轻的向前推着，很快，便被一个温热紧窄的玉臂包裹着了龙头了。
　　娘亲，我回来了，孩儿回来了，噢，好舒服，娘亲，你感受到吗？你的圣地正在被我的怒龙占据着，好温暖啊，这种感觉，就像全身做着放松运动一样，几万个毛孔都张开了。
　　“噢！”娘亲娇吟了一声，终于还是被侵犯了，儿子的肉棒正大举进攻着自己的禁地，好大，真的好大，不要进去了，快要撑破了！
　　娘亲忍不住睁开了一点美目，只见儿子的肉棒正一分一分的进入自己的蜜穴，可是，自己的花心已经触碰到肉棒的顶端了，可是，仍然有很大的一截没有进去，而且两边的肉壁已经快要被撑破了，孩儿，你的东西到底是不是要把娘亲弄死了才甘心！
　　顶到了！这是娘亲的花心，是我出生的地方，娘亲，我正式回来了！即将要把宝贝放进圣地里面了！
　　娘亲紧窄的肉壁紧紧地包裹着我的肉棒，那阵舒爽让我几乎要上天了，而且，肉棒已经顶进了娘亲的花心里面，一个小小的吸盘把我的龟头吸着，像是要把里面的东西都吸出来似的。




　　第五章

　　“慢…慢一点…啊…好痛…好痛啊…别再进去了…求你…啊…”
　　随着肉棒的深入，娘亲的娇吟声渐渐变成了惨叫声，巨大且超长的肉棒远远超过了娘亲蜜穴的可容纳尺寸，无止境地将娘亲的蜜穴不断地扩大，而娘亲不知道是因为痛楚还是快感，不断地向上翻着白眼，嘴角也是流出了一道亮晶晶的涎液。
　　“我”像是没有听到娘亲的惨叫，自顾自的往前将肉棒推进里面，而我也早因为强烈的快感而忘记了面前这个是自己娘亲的事实，任由控制着我身体的这个家伙不断地向娘亲施暴。
　　巨大的肉棒每进一寸，娘亲的叫声就提高一分，其实已经进入到娘亲的子宫了，可是仍然有一截在外面，就在这时，“我”忽然下身用力一顶，只听见“噗嗤”的一声，外露在娘亲蜜穴外的一截肉棒竟然全部插进去了。
　　“啊……。！好痛！”娘亲拼命的翻着白眼，瞬间吐出一口污血，眼看就要晕过去，可不知道“我”到底在她身上施了什么妖法，竟然在巨痛之下一直保持清醒！
　　雪傲芝哪曾遭受过这种罪，林震的阳物比起现在插进自己体内的，尺寸起码小了几倍，儿子的阳物不知道被什么改造过，竟然有足足十寸长，直径估计也超过三寸，这么巨大的肉棒塞进自己那紧窄的蜜穴，不被撑破已经万幸了！
　　“我”把全部肉棒插进了娘亲体内以后，便停了下来，笑道，“圣女大人，你不用担心，你儿子的肉棒很快就会给你带来无比快感的了！”说罢，重新把手攀上了娘亲的一双硕大无比的玉乳，狠狠的揉搓起来。
　　娘亲的敏感处再一次被玩弄，失神的她只能张了一下嘴巴，很快便合上了，蜜穴处的巨龙一直没有抽动，让她渐渐的回过气来。
　　“嗯”，一声娇吟终于从娘亲的口中重新传了出来，刚才那不亚于破处的痛苦让她几乎要晕死过去了，现在身体的敏感处忽然被玩弄着，让她有种如堕云雾的感觉，香汗淋漓的娇躯不由得轻轻的扭动起来，而过了一会儿，下身撕裂般的痛苦已经渐渐褪去了，取而代之的是一种无法言语的快感。
　　“轻…轻一点…哦…别…别这样…”娘亲媚眼如丝，布满桃花的一双美目幽幽的盯着身上的男人，她怎么也想不到，竟然是儿子毁去了自己一生的贞节。
　　“我”咧嘴一笑，停下了手上的活儿，“圣女大人，我要动了哦！”说罢，还没等娘亲回答，下身已经开始轻轻的抽动起来。
　　好舒服，这就是做爱吗？我做梦也想不到，竟然能和自己最敬爱的娘亲进行如水之欢，这种感觉太美妙了，娘亲的蜜穴好像水一样紧紧的把我的巨龙包裹着，四周还有一些像触手的物体不断按摩着我的巨龙，这就是我出生的地方吗？怎么能美妙如斯？
　　随着我的缓缓抽动，娘亲一双结实圆润的美腿不时的颤抖着，美腿的尽头还不断的分泌着甜美的蜜汁，雪白的美腿再一次泛起红霞。
　　我紧紧的压在娘亲身上，感受着这份重回母体的快感，娘亲的娇躯不断散发着浓郁的香气，一双硕大无比的巨乳亲密的贴在我的胸膛之上，一双美目带着浓浓的桃花，好像要把我的魂魄都勾进去似的。
　　而我的一双大手也没有闲着，游走在娘亲的娇躯之上，最大限度的调戏着这个江湖中人的梦中情人，而我每想到以前娘亲在我面前是那么端庄和高贵，现在竟然被我压在身下狠狠的蹂躏着，心里就有一种变态的快感，乱伦不就是这样子吗？
　　我感觉到“我”的抽动开始加快，这时候，“我”已经顺利摘取了娘亲那两片艳丽的红唇了，不断的用舌头挑逗着娘亲的贝齿和嘴唇，企图顶开娘亲那紧紧闭着的贝齿。
　　不过很快，娘亲连最后的禁地也失守了，在我抽动的加快下，娘亲不由得再一次娇吟起来，这样，我的舌头便很顺利的进入了娘亲的口腔，不断吸吮着甜美的津液。
　　娘亲一直有嘴嚼花瓣的习惯，她的口腔一直都是无比的清新，而我的舌头在里面不断的攻城掠地，务求最大限度的挑起娘亲的情欲，随着舌头和娘亲那数十颗牙齿的接触，娘亲渐渐的放弃守城，一直逃窜的香舌也乖乖的顺着我的舌头钻进了我的嘴巴，被我紧紧的含在嘴里。
　　而我的下体抽动速度已经越来越快了，每一次的抽插都能深深的钉进娘亲的子宫，就像是在宣告，这个美妇已经被我征服了，她从今天开始，正式成为我专属的母马一般！
　　不知道从什么时候开始，娘亲的一双修长圆润的玉腿紧紧的交叉盘上了我的腰间，不时紧夹，松开，十颗如水晶葡萄一般的脚趾头也逐渐弓了起来，紧紧的勾住我的腰部，结实的臀部也轻轻的抬了起来，让我每一次的抽动都深深的进入到她的子宫，我出生的地方里面去。
　　“嗯…是时候了！”忽然，我的脑海闪过一个这样的想法，我知道这是那个控制着我的人想的，不知道是什么意思。
　　不过很快，我就知道他的意思了，因为娘亲的娇吟声已经渐渐加大，看来是快要到达快乐的顶峰了吧，水蛇般的纤腰也是灵巧的扭着，让我的肉棒每一次都能深深的插进花心，而花心涌出的蜜汁也是越来越多，终于。
　　随着娘亲一声高亢而压抑的娇吟声，我只感到蜜穴内的肉棒被一股温热的暖流冲过，让我不禁全身颤抖了一下，就要把巨龙内的东西都射出来！
　　可正在这时候，“我”忽然停下了动作，口中念念有词，双手做了几个结印，随即一把点在我的额头之上，我只感到脑袋传来一阵震荡，随即下身忽然用力向前一顶，竟然把娘亲花心涌出的那一股暖流全部吸收进了体内，只觉得丹田处传来一阵温热，便控制不住了，把童男之身的第一股精液全部射了出来，快感瞬间像是山洪暴发一样，不断从下体处传来。
　　多年压抑的精液瞬间找到了出口，全部逃也似的射出了我的身体，狠狠的打在娘亲的子宫里面，只看到娘亲一双布满桃花的媚眼瞬间翻白，结实的臀部也是高高的抬起，默默的接受着我那滚热的精液。
　　“圣女的身体果然是不同凡响！”在射精的同时，“我”长吁了一口气，忽然抽动起来，就像打桩一样，每一下都深深的打进花心里面，而通过射精，我好像感觉到有什么东西随着精液，射进娘亲的体内。
　　射精的快感不断传进我的脑袋，好像停不下来似的，大量的精液涌进娘亲的子宫，我都已经感觉到子宫都几乎要灌满了，精液都把一截巨龙泡在里面了，还不停下来。
　　“差不多了！”脑海又传来一个思绪，忽然，“我”用手在娘亲雪白的肉体上点了几个穴道，这时候，娘亲的花心忽然变成一个吸盘，只一瞬间，原本把巨龙泡在里面的精液竟然被娘亲的花心全部吸收了，不知去向，而我一直在把大股大股的精液射进去，娘亲的花心就一直吸，虽然这个过程是我有生以来最快乐的时刻，但要是这样无止境的射精，会不会脱阳的啊？
　　这时候，娘亲忽然清醒过来，想要把我推开，可是我却如磐石一样，紧紧的压住娘亲一动不动，娘亲不由得叫了起来，“不要…我不要修炼妖法…啊…停下来！”娘亲的娇躯不断的扭动着，想要逃避我的压制。
　　“我”不由得笑了起来，“圣女大人，神功开始了就不能停下来了，你还是不要作无用功了吧，反正已经接近完成了，你这个炉鼎也就筑好了，到时候，只要按照本圣教的指引，交合九九八十一次，那我便会成为新任教主，而你，也就是教主夫人了啊，荣华富贵享之不尽啊，哈哈哈哈哈！”
　　娘亲顿时呆若木鸡，四肢无力的软瘫在地，默默的吸收着我的精液，忽然，她醒了过来，“我的孩儿呢！还我的孩儿来！”
　　“我”仿佛听到这个世上最好笑的笑话一般，顿时哈哈大笑起来，“哈哈哈哈哈，圣女大人，你这匹世间难寻的母马，我又岂会让你孩儿霸占呢，不瞒你说吧，很快你就会忘记你的儿子，全心全意当我的一匹马了！”
　　娘亲只感到一阵天旋地转，她不知道“我”说的话是真是假，但要是真的痛失了自己的孩儿，那对她的打击可是比死更难受！
　　“圣女大人，你还是别想那么多了，你孩儿的身体虽然不及我圣教专门修习神功的金刚大人，但我敢保证，只有你孩儿的这副躯体才是和你双修最好的炉鼎！”说着，“我”伸出手来，托起娘亲的美臀，让我和她的性器紧紧的贴在一起，这时候，射精已经完成了，“我”口中念念有词，忽然，我只感到丹田之处涌上一股暖流，仿佛我和娘亲已经身心结合在一起了！
　　“我”抽出阳物，上面竟然干干净净，不带一点液体，而且坚硬如初，像是未曾插入过一般，“我”满意的点了点头，“母子之躯果然还是最好的双修对象！”说罢，站起身来，随即拦腰抱起了软瘫在地上的娘亲，为她盖上那件破烂的薄纱裙之后，便走出了练功房。
　　练功房外的景象实在是惨不忍睹，魔教的妖人已经把所有的弟子杀干净了，远处，一些稍有姿色的师姐师妹们的尸体还在被数十个妖人轮奸着，妖人们大概是不想破坏陆英的好事，所以才一直守在了练功房的门口，看见门打开了，连忙围了上来。
　　“我”皱了皱眉头，众多的妖人看见出来的不是陆英，顿时紧张起来，纷纷亮出长刀或匕首，准备冲上来。
　　“我”露出一个不屑的笑容，双目一瞪，冲在最前面的十数个妖人竟然纷纷捂住脑袋，惨叫着滚在地上，他们都是七孔流血，惨不忍睹。
　　走在后面的妖人都被我震慑着了，拿着武器不敢上前，只是悄悄的再次形成合围之势。
　　这时候，在我怀中的娘亲忽然娇躯一颤，大概是看到师姐师妹被奸尸的惨状，娇躯轻轻的颤抖着，忽然对着“我”柔声说道，“只要你能为我师门报仇，我答应你的条件！”
　　“我”听罢后，咧嘴一笑，轻轻的捏了下娘亲的下巴，道，“你这匹母马竟然跟我讨价还价了？不过我喜欢！如你所愿！”说罢，“我”捡起地上其中一个妖人的长刀，身形一闪，便进入了人群之中。
　　顿时，残肢和碎肉不断的从内到外纷飞着，惨叫声和求饶声萦绕在我耳边，对此一切，我都是充耳不闻，刀砍钝了，便捡起匕首，匕首刺断了，又重新拿起新的刀，一瞬间，练功房外的十尺土地变成了人间炼狱，到处翻飞着内脏和脑浆。
　　远处正在奸尸的妖人都被吓呆了，连忙停下施暴的举动，抽出武器冲上来，可他们虽然人多，可是竟然连抱着一个人的我的衣角都沾不到，这份武功，是我有生以来都梦寐以求的啊！
　　妖人虽然多，可是羊毕竟是羊，况且我不单是老虎，更是狮子，血盆大口下惨死的绵羊不计其数，围攻师门多日的妖人，才不到一个时辰，已经被杀了将近一半，照此下去，把他们全歼了只不过是时间的问题。
　　“跑啊！”不知道最后是谁喊了一句，后面的妖人纷纷转过身，没命的夺路而逃，只恨爹娘少生了两条腿，而前面的妖人更是纷纷丢下武器想要投降，可是“我”却当作听不到，一一把他们砍在大刀之下！
　　良久，我的身形终于停了下来，看了怀中的娘亲一眼，只见娘亲已经满脸泪痕，泣不成声，“放我…放我下来…”
　　“我”耸了耸肩膀，把娘亲放在了地上，只见身披薄纱裙的娘亲也不顾走光的失仪了，快步跑向其中一个惨遭奸尸的师姐，我认得她，她叫梁倩，挺照顾我的，不过现在她已经是变成了一只小白羊，红肿的阴户向外翻着，乳白色的精液不断往外流。
　　“这些女弟子也是双修的好对象啊，糟蹋了，糟蹋了！”我的脑海再次传来一个思绪，“我”摇了摇头，叹了一口气。
　　娘亲扑在了梁倩的身上，不断的嚎哭着，薄纱裙不知不觉已经敞开了一部分，隐约露出了里面的春光，可正沉浸在巨大悲痛中的娘亲却是浑然不觉，她抱起了梁倩的尸体，把脸贴在了她的脸上，为死去的弟子伤心欲绝。
　　不过在这么一副玉女走光图的引诱下，连我这个亲生儿子也对她抱有邪念，更别说控制着我身体的这个色魔了。
　　“我”的目光直勾勾的看着娘亲那诱人的美肉，很快，“我”便已经大步流星的走了上前，拉开了梁倩的尸体，然后一把将娘亲拉进了怀里，狠狠的索着吻。
　　“唔！唔！”娘亲拼命的挣扎着，眼泪把我的脸都打湿了，可是“我”却全然不顾，一把将本来就破破烂烂的披在娘亲身上的薄纱裙拉了下来，顿时露出了一具雪白的肉体，在娘亲的挣扎中一把抄起她柔弱无骨的身子，大步往最近的客房走去，重重的把门踢上，随即，一阵被压抑的娇吟声便从房间传出。
　　“啧啧，圣女的肉体果然是上佳的炉鼎，哦，又要射了！”
　　“我”疯狂的奸淫着娘亲，在射精的同时连点娘亲身上的几个穴道，蓦然，娘亲的娇躯泛起一股妖艳的粉红色，随即重重的颤抖了一下，只听见“噗嗤”的一声，蜜穴疯狂的分泌出蜜汁，把床单都打湿了一大片，之后，“我”一把将巨龙抽出娘亲的体外，顿时，一大股精液全数喷洒在娘亲雪白的娇躯上，头发、俏脸、乳房、小腹、大腿，全部都布满又浓又腥的精液。
　　“哈哈哈哈哈！好！只不过交合两次，就已经有超乎想象的突破了！”说罢，重新挺着坚硬的肉棒，“嗤”的一声重新插进娘亲的体内！
　　“噢！”娘亲娇吟一声，轻轻的睁开美目，只见上面亮晶晶的布满泪水，她不能反抗身体的快感，只能默默地承受着儿子这个强壮身躯的撞击。
　　“我”足足在客房和娘亲交合了五次，在“我”把气息重新押回丹田的时候，娘亲的娇躯已经全部被精液布满了。
　　这个时候，只见娘亲身上的精液忽然飘起一丝青烟，同时，娘亲的表情像是变得十分的享受，竟然不自觉的娇吟起来，只见她身上的瘀青和伤口正在以肉眼可见的速度恢复着，过了一会儿，娘亲的娇躯竟然像变了戏法似的，变得雪白如玉，更胜从前，光滑的程度就跟一个婴儿的皮肤一样，两条修长圆润的玉腿变得吹弹可破，诱人至极。
　　“这是什么回事？”我大感不解，相信这也是妖法吧？
　　好一会儿，娘亲脸上那享受至极的表情才渐渐回复如初，娇吟声也停了下来，这时候，“我”才满意的点了点头，“很好，想不到圣女的身体竟然奇妙如斯，相信功法大成以后，定能把清心斋那群沽名钓誉的老女人全数变成我的性奴！”
　　“我”满意的看着娘亲的睡容，为她盖好被子，便一个闪身，盘腿在地上调息。
　　不知道过了多久，床上的娘亲发出一声满足的娇吟，“我”才睁开眼睛，调整了一下气息，走到娘亲的身边。
　　“圣女大人，现在感觉怎么样？”
　　“我”的目光停留在了娘亲在被子下面露出的一双香肩之上，虽然已经和她有过肉体之实，不过“我”还是忍不住咽了一口唾液。
　　娘亲虽然睡眼惺忪，不过她很快便发现到“我”的目光，顿时坐了起来，用被子紧紧的把自己包裹着，目光带着戒备和幽怨。
　　“我”咧嘴一笑，坐到床上去，“圣女大人，你的仇我已经帮你报了，你的承诺怎么还不兑现？”说罢，用力的扯开了娘亲盖在身上的被子，顿时，娘亲那如羊脂般雪白的娇躯全部映入我的眼帘。
　　“啊！”娘亲一声娇呼，双目再次流出屈辱的泪水，今天已经被“我”奸污数次了，现在难道又要再次成为他的胯下之奴？
　　“我”摇了摇头，笑道，“圣女大人，今天已经够了，不能操之过急的。”说罢，一手抄起娘亲柔若无骨的娇躯，“主卧室在哪里？我亲自为夫人你穿衣！”
　　娘亲刚欲挣扎，听见“我”口中所说的“夫人”二字，顿时静了下来，俏脸泛起一片潮红，蜜穴更是分泌出一些蜜汁出来。
　　“放我下来，唔！”娘亲刚说话，便被“我”把樱唇摘取了，很快她便迷失在“我”高超的接吻技巧之下，忘情的把我的脖子搂住，香舌不断地在我的嘴巴里调皮的到处钻着。
　　良久，“我”才把娘亲放开，只见娘亲的俏脸红通通的，微微的娇喘着，雪白的娇躯更是全身泛起潮红，浓郁的香气再次布满房间。
　　娘亲媚眼如丝，一双桃花眼灵动的流转着，肌肤刚刚经过精液的洗练变得如玉般细滑，吐气如兰，香气不断传进我的鼻子里面。
　　“夫人，带我到主卧室吧！”说罢，抱着怀中的娘亲，“我”拉开客房的木门，往外面走去。
　　娘亲没有阻止“我”叫她“夫人”了，在她的指引下，“我”顺利的走到了主人房，随即找了一套黑色的薄纱裙，为娘亲套上，当然少不了大吃她的豆腐，弄得娘亲娇喘连连才大笑着罢休。
　　娘亲微微的娇哼着，香气不断地从鼻子上喷出，看着自己一身的薄纱裙，不由得皱了皱秀眉，“亵衣，还得穿亵衣！”
　　话音刚落，“我”便笑了起来了，“穿那个干什么！我要和你交合的时候，拨开衣服就能进入了，穿着亵衣不是更碍事？”
　　娘亲大羞，恼道，“你…你无耻！”说着，自顾自的想要走到衣柜前寻找亵衣和亵裤，雪白的娇躯在黑色薄纱裙的遮掩下若隐若现，美不胜收！




　　第六章

　　“我”没有阻止娘亲的举动，自顾自的走到主卧室的一张桌子前，坐了下来，倒了一杯开水，端在手里，这才饶有兴趣的看着披黑薄纱裙子的娘亲不断地翻找着衣柜。
　　好一会儿，娘亲才找到一件和不久前穿在身上差不多的那种白色的亵衣，刚想换上，猛然想起“我”仍然在房间，俏脸一红，转过头看了我一眼，四目相接，只见“我”的目光带着几分戏谑，娇躯不禁一软，幸好扶着一边的椅子，才不致于倒在地上。
　　“怎么了？”看到娘亲的样子，“我”不由得笑了起来，放下手中一直拿着的杯子，上前去扶着娘亲的一条雪藕般的玉臂，那在薄纱裙下若隐若现的玉臂诱人至极，让“我”不禁想起了和玉臂一般光滑细致的玉腿。
　　娘亲大惊，连声说道，“我没事，没事！”随即挣脱开我的大手，小跑着到床边的一个屏风后面，只听见房间内除了浓郁的香气之外，就剩下娘亲不断喘着粗气的声音了。
　　“我”笑了笑，“圣女大人，你逃到那里干什么？你的肉体我有哪一处没看过，哪一处又没尝过呢？我说过，今天已经够了，你的圣体改做不是一天就能完成的！”说罢，便大步向屏风走去。
　　当“我”来到屏风后面的时候，脸上的笑容瞬间凝固了，只见屏风后面哪里还有娘亲的身影，要不是满室浓郁的香气，我真是怀疑到底娘亲有没有在这个房间里呆过！
　　“妈的，大意了！”看着空空如也的房间，“我”嘟囔了一句，随即闭上了眼睛，顿时，房间的结构全部映入了我的大脑里面。
　　好神奇的功法！房间里面的所有细节都一一呈现在我的脑海里，包括暗格。
　　原来屏风后面的其中一块地板是空的，相信里面会是一条密道，想不到连我这个儿子也不知道，爹娘做事果然什么都留有后手，但现在什么也是徒劳了，相信这个人很快便会找到娘亲了。
　　发现到这个秘密以后，“我”缓缓的睁开眼睛，冷笑了一声，“要不是需要你来帮助我成就大业，老子绝对要杀了你这个妄图背叛我的性奴！”
　　说罢，“我”便用手一挥，只听见一阵破空声传来，那块地板应声而碎，而最让我感到吃惊的，是旁边的地板竟然完好无缺，这到底需要什么要的功力啊？！
　　“我”身形一闪，便轻易地进了密道。
　　从光亮瞬间步入黑暗，眼睛开始的时候有点不适应，只见里面漆黑一片，什么都看不到，这时候，“我”轻轻的摩擦了一下手指，神奇的事情再次发生了，只见右手的食指忽然出现了一个明火，虽然不多，但用来照亮周围的两三尺地方，已经足够有余了。
　　“我”侧耳细听了一下，四方八面所有的声音都传进耳朵了，只听见一把女人喘气的声音从远处传来，想必那个便是娘亲了。
　　其实不用听声音，光是这密道内浓郁的香气已经能找到娘亲了，“我”迈起步伐，跟随着声音往前走。
　　密道内的香气越来越浓郁，喘气的声音也好像越来越近了，果不其然，随着深入，只见密道的两边各有一些房间，想来是爹娘怕有一天自己和弟子们走投无路的时候，来这里暂避的，房间的门都是精钢铸成，里面没人的时候，在外面虽然能轻易推开，但只要在里面反锁了，从门的厚度看来，要从外面打开绝对不是一件容易的事情。
　　好厉害的设计，每个房间都有好几百尺，里面有着各种的干粮以及大量的清水，从存量来看，一个房间应该可以让五个人在里面住一个月。
　　“我”闭上眼睛，用意念感受了一下，很快便找到娘亲的身影了，原来她躲在了右边的第八个房间，此时还哪有一个圣女的威严和端庄，犹如一只惊弓之鸟，全身香汗淋漓，不断地喘着粗气，一双美目惊恐的看着精钢打造的大门。
　　我以为他马上便会前往娘亲的房间，想不到，“我”竟然不急不慢的在这个房间洗了把脸，完全的老神在在，胸有成竹的样子，最后还吃了点干粮。
　　吃饱喝足，“我”才缓步踏往娘亲所在的房间，只见大门紧闭，可对于武功深不可测的“我”来说，这道门只是需要浪费一点时间的事情。
　　果然，只见“我”伸出右手，轻轻的按在门的把手之上，蓦然，只听见里面的锁发出“叮”的一声，门便被轻易推开了。
　　“我”咧嘴一笑，只见娘亲此时正如一只受惊的小猫一样，蜷缩在床边，看到“我”的身影，顿时面色惨白，娇躯不断地颤抖着。
　　“圣女大人，你离开也不作道别，有些于礼不合吧？”说着，“我”走上前，拉起蜷缩在床边的娘亲的一条玉臂，娘亲顿时挣扎了起来，想要逃跑，被“我”一把按在了床上。
　　“放开我！你这个魔鬼！啊！放开我！”娘亲并没有来得及把亵衣穿上，现在身上仍是披着那件黑色的薄纱裙，里面露出大片雪白的乳肉。
　　“我”随即一巴掌掴在娘亲的俏脸上，沉声道，“圣女大人，每个人的忍耐都是有限度的，要不是看你跟这个躯壳有着极高的双修价值，我绝对要把你送给弟子们交合！”
　　娘亲的俏脸上顿时出现一个鲜红色的手掌印，听到“我”的恐吓，连忙停止了挣扎。
　　“我”笑着坐在了床边，“你放心，我舍不得将你这么一个美妙的人儿交给那些家伙，只要你听话的和我进行最高层次的心灵交合，我们必然可以独步江湖的，桀桀。”说着，伸出大手探进娘亲的薄纱裙里面，用力的握住一只硕大无比的圣女峰。
　　“噢！”娘亲顿时软瘫在我的怀里，娇躯不断地颤抖着。
　　好舒服啊，娘亲的乳房真是太美妙了，好大，好温暖！
　　“我”的另外一只手轻轻的拉开了娘亲的薄纱裙，便把娘亲推在了床上，从上而下的把她压住。
　　娘亲的美目闪过一丝哀怨，一行泪水再次从里面流了出来，和泪水一起涌出来的，还有圣地里面的蜜汁。
　　“我”心下一动，双手同时握住娘亲两边的玉乳，拼命的揉搓起来。
　　哦，好舒服，用力一点，娘亲，你的乳房真的太诱人了，你知道你的儿子正在为你痴迷吗？
　　“嗯”，娘亲终于再次发出一声娇吟，美目幽幽的看着我，仿佛心中已如死灰，一双修长的美腿始终紧紧的夹着，不肯松开。
　　不过这样的力度对于现在的“我”来说，根本不算什么，一只原本握住乳房的大手悄然向下，探进了那片神秘的幽谷里面。
　　“不要…求你…噢…”娘亲不断地扭动着娇躯，也无法阻止手指前进的步伐，蜜穴里面的嫩肉紧紧的包裹着我的手指，这种感觉真的是太美妙了。
　　这时候，“我”找到了蜜穴之上的一个小红豆，不由得用指甲轻轻的刮了一下。
　　“唔！”娘亲的娇吟声顿时提高了几倍，双目也翻白起来，这时候，“我”才知道，原来这里就是娘亲全身最最敏感的一个地方！
　　“我”咧嘴一笑，顿时全身向下，大手一把托起了娘亲的美臀，一下就把那颗最最敏感的小红豆轻轻的咬住了。
　　顿时，娘亲的挣扎忽然加大，可是却被我死死的按住身体，而我找到了突破口，随即伸出舌头，不断地舔着那颗小红豆。
　　“啊…不要…要来了…放开我…啊…”
　　随着娘亲的一声娇呼，一股暖流从圣地里面喷了出来，有的甚至洒在了我的脸上，娘亲竟然泄身了。
　　我放开嘴巴，只见那颗小红豆已经因为充血而高高勃起了，好不可爱，忍不住又用牙齿把它轻轻咬住。
　　我的几番玩弄让敏感的娘亲几乎崩溃，在不到一个时辰之内，竟然因为我的挑逗而泄身超过十次，蜜穴也因为多次的泄身而红肿起来，特别是那颗小红豆，有趣之极，上面沾满了淫液。
　　娘亲已经全身无力的倒在了床上，不断地喘着粗气，娇躯敏感得不能一碰，硕大无比的乳房还分泌出了一些白色的奶汁。
　　“这可是大补之物！”看到娘亲因为发情而流出的奶水，“我”双目放光，连忙把嘴巴套上去，不断地吸吮起来。
　　“啊……”娘亲原本就已经极度敏感的肉体再次被侵犯，巨乳之上的奶汁瞬间增多，不断地通过乳头涌进我的嘴巴里面，好清甜啊，难怪“我”说是大补之物，相信对我的身体会是有益无害吧？
　　“我”的手也没有闲着，一只手不断揉搓娘亲的另一只巨乳，而另一只，则是继续挑逗着娘亲蜜穴之上的那颗小红豆，前所未有的快感和高超的调情手法瞬间让娘亲的呻吟声提高起来。
　　“不要…哦…又要来了…啊…快点…到了…又要…啊…”
　　密室里面不断回荡着吸吮的声音和娘亲放声的呻吟，“我”的嘴巴和手指让娘亲攀上一个又一个的高峰。
　　娘亲的巨乳就好像一个大海一般，清甜的乳汁怎么都吸不完，因为我已经很饱了，可她还是不断淫荡的分泌着乳汁，无奈之下，“我”只能停下对她的挑逗。
　　良久，娘亲娇躯的颤抖才停了下来，一双美目布满春意，软弱无力的瘫在床上，全身泛着桃花般的潮红，一对巨乳仍然淫荡的在流着乳汁，很快便沾湿了床铺了。
　　“大圣女的乳汁可是极度滋补之物，难怪这小子的根骨这么的好！”我的脑海再次闪过一个思绪，原来娘亲的乳汁是大补之物，我以前可以喝不少啊！
　　“我”摇了摇头，双手用力的在娘亲的巨乳上捏了一下，只听见娘亲痛呼了一声，可是竟然神奇的停止了乳汁分泌。
　　娘亲媚眼如丝，鼻子微微的娇哼着，虽然是媚骨之体不用担心会脱阴而亡，可是大量的失去水分也让她几乎脱力，而最有效地办法……
　　只见“我”脱下了裤子，将早已坚硬的肉棒塞进了娘亲的嘴巴里，而娘亲因为耗尽了体能，根本无力反抗，只能木然的为“我”进行口交，当然，要把我的庞然大物全部塞进去是不可能的，所以，尽管已经是深喉了，可让然有着一大截的巨龙留在外面。
　　娘亲的口交技术虽然笨拙，不过，大圣女的口交服务可不是谁都能享受的，至少爹是肯定没有享受过，因为娘亲的技术实在是太差了，很多次都把牙齿碰在了上面，痛得“我”龇牙咧嘴，不过仍然是把三发精液射进了娘亲的肚子里去，那些精液的量比得上刚才“我”在娘亲巨乳上所吸吮的奶量了，让娘亲吞了个饱。
　　“这小子的至阳之体实在是克制媚骨的最好对象，而且俩人是母子，相信功力肯定比没有血缘关系的人强得多！”让娘亲吃饱了精液，“我”一边为熟睡过去的娘亲穿好薄纱，一边自言自语起来。
　　一夜无话。
　　第二天一大早，一直在盘腿调息的“我”感觉到有异动，顿时睁开了眼睛，原来是娘亲起来了。
　　一夜过去，娘亲不仅因为双修功法而变得明艳动人，更是像年轻了十岁一般，样子犹如一个二八年华的少女一般，而气质更是攀升了一个层次，以前是高贵端庄不可触碰，现在是更为妩媚，眉宇间流转着盎然的春意，现在我终于了解为什么这个人会说通过双修会让我们俩人都功力大进了！
　　“夫人！”
　　“我”轻轻的唤了一声，随即站起来，走到娘亲的跟前。
　　娘亲虽然美艳了许多，可此时却是双目无神，听到“我”的声音，只是淡淡的看了“我”一眼，便转过头去了。
　　“我”从后把娘亲的纤腰搂住，只感到娘亲的娇躯一动，随即静了下来，接下来的事情已经变得很顺理成章了，娘亲的薄纱裙掉在了地上，“我”从后进入了娘亲充满蜜汁的花径，缓缓的抽动起来。
　　“嗯…”一声压抑的娇吟从娘亲的嘴巴里传了出来，很快，娘亲便再次迷失在欲海之中了，通过昨天数次的交合，她的蜜穴已经适应了我的巨龙，渐渐地，娘亲不知不觉的抬起了结实的臀部，让我更好的利用狗爬式去和她交合。
　　“我”的双手按着娘亲的香肩，下身的抽动渐渐加快起来，而娘亲的娇吟声也是越发让人骨头酥软，每一下的抽动都狠狠的戳进花心里面，然后抽出来，再戳进去。
　　不知不觉间，娘亲的臀部轻轻的扭动了起来，顿时，蜜穴深处的子宫像是有吸力一般，紧紧的包裹着来吸吮我的巨龙，让我几乎就要丢盔弃甲。
　　“我”把上身压在娘亲的玉背之上，“夫人，我要换姿势了！”说罢，不等娘亲答应，已经把巨龙从娘亲的蜜穴处抽了出来，带着丝丝晶莹的液体，然后把娘亲翻过身来，重新把巨龙挺进蜜穴。
　　“噢！”娘亲发出一声满足的娇吟，乖巧的把修长圆润的美腿交叉起来，紧紧的缠在我的腰间，结实的美臀轻轻的抬了起来，迎合着我的抽送。
　　“不要…轻点…哦…要坏了…嗯…好深…”，娘亲已经渐渐的适应了我的巨龙了，而且在这密室里面，只有我俩，她也不是外界的圣女了，只是我胯下的一匹母马，不用顾全仪态，可以用最轻松的心态来跟我交合。
　　“夫人…要射了…哦！”随着“我”的一声低吼，我快速的在娘亲的蜜穴抽动了几下，随即将今天的第一发精液射了进去。
　　“唔！”娘亲的呻吟声忽然提高，缠在我腰间的修长美腿也越来越紧，结实的臀部尽可能的提起来，当滚热的精液射进子宫深处的时候，她也献上了今天的第一发阴精，“好热…我也到了…不行了…噢…到了…”
　　良久，我们仍然紧紧地缠在一起，忘情的接吻，四肢紧紧地交缠着，像是要把对方融进自己的体内一般，娘亲的接吻技巧在“我”的调教之下越来越好了，香舌已经会调皮的绕着我的舌头打圈，而不是笨笨的任我吸吮了。
　　“啵”的一声，“我”那疲软的阳物终于是被娘亲的圣地挤出去了，一起出来的，还有一些精液和淫水的混合物。
　　“嗯！”娘亲只感到体内一阵空虚感传来，娇吟了一声，随即推开了“我”。
　　四目交接，雪傲芝明白，面前的儿子并不是他自己，让她多次失守并不是他自己的意愿，可每次交合，她都忍不住把他当成是自己的孩儿，难道，这是因为自己的本性淫乱吗？
　　“我”意犹未尽，刚才和娘亲的接吻让“我”满足不已，看着娘亲这双桃花眼，“我”情不自禁的重新摘取了娘亲的樱唇。
　　“嗯！”娘亲再次把一双玉臂圈在我的腰间，圣地不断地有意无意的贴住我的阳物，轻轻的摩擦起来，我们不断地交换着唾液，像是一对热恋中的情侣一般。
　　这还是那个端庄高贵的圣女母亲吗？我心里一片的茫然，为什么平时如此优雅大方的娘亲，在床上可以变成一个荡妇？娘亲，到底哪一个才是你的真面目啊？你知道你的孩儿正在为你而沦陷吗？
　　“我”的大手再一次攀上娘亲的圣女峰，只听见娘亲低吟了一声，两团粉肉轻轻的颤抖了一下，随即任由“我”的大手不断地侵犯领地了。
　　蓦然间，只感到娘亲一条修长的玉腿，有意无意的轻轻摩擦我的大腿，哦！好滑啊，娘亲，孩儿又要忍不住了。
　　幸好，娘亲这个动作只是持续了不久，便连忙收回去了，大概是她也觉得这样做非常不妥。
　　紧接着，这个忘情的热吻也被娘亲中止了，只见她轻轻的把我推开，美目流转间，眼神多了一丝挣扎，很快，她已经坐了起来，用手整理了一下秀发，道，“你到底怎样才肯可以放过我，我已经彻底失去了一个为人母亲的尊严了！”说着，一双灵动的眼睛闪过一抹愁绪，再次流下了两行清泪。
　　“我”也是坐了起来，在一旁捡起那件黑色的薄纱裙，为娘亲披上，当衣服接触到娘亲娇躯的时候，娘亲不由得颤抖了一下，想要避开，不过却是被“我”强行把衣服披在她的身上。
　　“夫人，你怎么能这样说呢！”说着，“我”把娘亲紧紧的搂住，任由她在“我”的怀内挣扎扭动，就是不松开她，“你刚才不是很享受那个过程吗？难道你就喜欢你丈夫那短小而无力的虫子，而不喜欢你儿子坚硬如铁的巨龙？”
　　娘亲听罢“我”的话，顿时俏脸通红，在爹的身上，她的确很少尝到过高潮绝顶的滋味，很多时候都是草草了事，而且最近云雨的次数也是越来越少了，哪有试过那种高潮不断，让自己透不过气的性爱？
　　可是，这种欢愉竟然是自己的亲生儿子带给自己的，虽然不是儿子的意愿，可是，那种感觉是骗不到人的，自己真的很享受那种极度的快感，那是丈夫永远也无法给予的，自己简直是一个淫乱的女人！
　　“我”看见娘亲不作声，不禁露出一个笑容，“夫人，你的身体已经离不开双修的功法了，而且，你身上的毒还没有完全解除呢！”说着，“我”轻轻的托起了娘亲的下巴，忽然，在娘亲毫无准备的情况下再次痛吻下去！
　　娘亲“嘤咛”一声，软倒在“我”的怀里，任由我为所欲为，而且也乖巧的奉上香舌，被“我”紧紧的含住，而“我”，一只带着欲望的大手已经悄悄地从娘亲的薄纱裙中探了进去，捏住了一只圣女峰，手指更是有意无意的挑逗着那个最高处的嫣红。
　　娘亲的美目始终带着一抹羞意，娇躯颤抖了一下，随即全身就像失去了骨头一样倒在我的怀内，再次散发着浓郁的香气，蜜穴里的蜜汁也悄然间涌出，有的甚至已经洒在了我的腿上。




　　第七章

　　良久，唇分。
　　只见娘亲的俏脸上一片嫣红，煞是好看，轻轻的娇喘着，一双美目布满春意，妖艳的粉红色再次从雪白的肌肤下透出来，修长的粉腿轻轻打开着，隐约看见里面的圣地，稀疏的毛发上闪着一点亮晶晶的光，整个人就像一副任君采摘的样子。
　　“我”再也忍不住了，双手捉着娘亲的香肩，而娘亲的樱唇轻启，美目悄然间闭上，任由“我”把她推倒在床上，随即，“我”便提起巨龙，压了上去。
　　房间内再次响起娘亲的娇吟声和喘息声。
　　云收雨歇，娘亲早已是累得躺在床上娇喘了，而“我”则是坐在了一旁，调息起来，刚才的三次交合，隐约感觉到功力又是提高了一个层次，虽然离大成还差很远，不过时间长着呢，而且在这个密室里，很容易便能静下心来修炼。
　　“嗯！”娘亲娇吟了一声，便坐了起来。
　　听到响动，“我”睁开眼睛，只见娘亲的美目幽幽的看着我，便笑道，“夫人为何不多休息？”
　　娘亲顿时像做错事被发现的小女孩儿一样，俏脸微红，此时的娘亲酥胸半露，薄纱裙怎么也掩盖不到里面大片大片的春光，修长的粉腿在裙摆下若隐若现，沾有精液与淫液的混合物不时顺着美腿滴在地上，看得人食指大动。
　　娘亲也习惯“我”的目光了，也不作掩饰，反正在这个密室里，怎么掩饰也阻挡不了“我”的侵犯，“起来吃点东西，饿了。”说着，目光瞥向远处的干粮。
　　“我”咧嘴一笑，站起身来，“我”本来就没穿裤子，此刻站了起来，挺拔的巨龙立刻高高挺起，在空气中摇摆着，像是向娘亲这个炉鼎示威。
　　娘亲大羞，连忙别过脸去，不过很快，她就闻到一个熟悉的味道扑面而来，回过头一看，只见我的巨龙已经放在了她的面前，这一回头，樱唇马上就碰上巨龙了。
　　“啊！”娘亲不由得娇呼起来，想要逃开，想不到“我”却比她动作更快，在她娇呼的时候一下子把巨龙塞进了她的小嘴。
　　好温暖，我又在让娘亲为我口交了！
　　“唔！唔！”娘亲拼命的用手想要推开我，可我却是纹丝不动，相反更是用双手按住娘亲的头部，前后的运动起来。
　　娘亲瞬间翻起了白眼，嘴角不断有涎液流出来，拼命的干呕着，剧烈的深喉几乎让她透不过气。
　　好爽啊！这是作为儿子让娘亲口交的感觉，娘亲，你的小嘴跟你的圣地一样，噢，让我就快要射出来了。
　　“嘿嘿，夫人，你体能消耗过大，不吃点精液进肚子里面会把功力的进展拖慢的啊，哦，小荡妇，进步很快啊，吸一下，对，噢，就是这样！”娘亲渐渐地适应过来了，正在按照着“我”的指示一步一步的沦陷着。
　　“哦！”随着“我”的一声低吼，很快就把精液射进去娘亲的嘴巴里了。
　　滚热的精液让娘亲几乎就想吐出来，不过“我”的巨龙紧紧的塞住娘亲的小嘴，她只能“咕噜”一声，将不断发射的精液吞进肚子。
　　“噢！小荡妇，我迟早要把你最后一根骨头都操骚！”
　　娘亲把精液吞进肚子以后，还无师自通的用香舌不断舔着我的巨龙，逐一将上面的精液都舔进去肚子里，这让我感到非常惊讶！
　　“我”满意的把巨龙从娘亲的口中退出来，然后轻轻地拍了拍娘亲的头，笑道，“你这匹马可是很听话！”
　　娘亲哀怨的看着“我”，现在已经不想吃东西了，刚才吞下大量的精液让自己几乎就要吐，什么都吃饱了，只好默默地披好薄纱裙，走到一边喝了点清水，便重新回到床上躺下来。
　　“我”等娘亲睡着以后，便自顾自的走出了密室，并特意把门打开，然后随着进来的路往外面走。
　　好一会儿，才回到入口的地方，娘亲的卧室，原来已经差不多申时了，想不到和娘亲竟然做了好几个时辰。
　　时间已经过去两天了，那些死去的师兄师姐们，还有妖人的尸体都已经开始腐烂，发出阵阵恶臭，臭气熏天，“我”不禁皱了皱眉头，忽然，一阵轻盈的脚步声从外面传来。
　　“我”连忙跃上屋顶，隐藏起来。
　　只见一个全身穿着米黄色衣服的中年美妇，此时正从外面进来，从气息和面相看来，此女的年纪应在四十以上了，可保养却是极好，外人看上去最多只有二十出头，气质冷艳而高雅，一种上位者的气息从她的身上散发出来，不怒而威，让人望而生畏。
　　身材甚是高挑，应该有五尺二寸，只比娘亲矮一点，可在女子之中已经算是非常高挑了，而且胸前的一对圣女峰更是吓人，被衣服包裹着也无法掩盖双峰的巨硕，呼之欲出，实在让人惊叹它的主人到底是怎么把它培养出来的。
　　跟娘亲不一样的是，此女虽然端庄高贵，却没有一丝妖媚，有的只是威严和沉实，令人不敢靠近一步，且武功修为极高，绝不是娘亲那种让“我”能轻易征服的女人。
　　不过，越是带刺的玫瑰，“我”就越喜欢，而且此女是如假包换的处女，相信和她交合会更加容易达至功法大成。
　　她迈着轻盈的步伐在死尸堆里面，像是在寻找什么，紧皱的眉头从我看见她以后就再没有松开过，且不是在重叠的死尸堆里用她手中的剑套翻着，不像是在找东西，更像是在找人。
　　难道这里有她的熟人？
　　“我”打量着她优美的身段，啧啧，实在是比娘亲更加有征服感啊，特别是那超大型的乳房，要是把巨龙埋进去的话……
　　正沉思着，一不留神踩空了一脚，顿时整个人失去了重心，就要向后翻，幸好“我”已经不是当年那个废人了，稍稍移动了一下，便稳住了身体。
　　不过，这在寂静的师门便显得非常突兀，特别是下面那个武功极高的女子，当听到有响声的时候，眼睛已经找到“我”的存在了。
　　“什么人！”女子娇喝一声，随即拔出利剑便跃了上来。
　　好香！这个女人像娘亲一样，虽然没有涂上香粉，但依然芬香扑鼻，完全不是那种庸俗的香粉能有的味道。
　　“我”还没说话，就看到面前的女人不断地打量着我了，正疑惑着，只听到她说道，“你和雪傲芝是什么关系？”
　　娘亲？这女人到底是谁？
　　“她是我娘亲。”
　　“我”如实相告，声音也变得年轻起来，但仍然不是我的声音。
　　“娘亲？”女人愣了一下，随即冷笑了起来，“好，好，好！”一连说了三个好字，女人把长剑收回剑套，继续问道，“她人呢？这里发生什么事情了？林震去了哪里？”
　　女人连续问了三个问题，“我”想了一下，道，“她躲起来了，这里被魔门的妖人袭击，您看到了，现在死伤惨重啊，爹又不知道什么时候能回来。”
　　说着，我也看着面前的女人，眼中闪过泛着悲伤，继续说道，“姐姐，你也认识我爹娘吗？”
　　听到我叫“姐姐”，面前的女人愣了一下，随即苦笑起来，“你看我还像姐姐吗？”说着，走上前来，轻轻的摸了摸我的头，道，“我认识他们，但好多年都没有见过他们了，想不到现在孩子都长这么大了。”
　　一阵芬芳随着她的手传来我的鼻子，处女的体香，嗯，太好闻了！
　　“我”点了点头，道，“您不是姐姐吗？您最多比我大五六年吧？”
　　听到“我”的话，女人笑了笑，摇了摇头，“傻孩子，我比你娘还要大呢！”
　　说话的同时，她从怀里拿出了一块蓝色的手帕，只见上面绣着一朵百合花，右下角用红线绣了一个娟秀的“姚”字。
　　“我姓姚，名叫清儿，是你娘亲的师傅，孩子，带我去找你娘亲好吗？”
　　“我”心头闪过一丝不安，带她去见娘亲，那不是穿帮了？不行！绝对不能带她去见娘亲！
　　“姚姐姐，虽然您好漂亮，但为了我娘亲的安全，我不能带您去的！”女人最喜欢听的就是甜言蜜语，这一声“姐姐”就算不能为我加分，至少也不会被她讨厌！
　　果然，姚清儿俏脸一红，对着我柔声说道，“好孩子，我说了我不是姐姐，你娘亲叫我师傅，你应该叫我师公了！”说着，伸出手来拉着“我”的手，继续说道，“我不是坏人，这样吧，你把这块手帕交给你娘亲，她就会知道的了！”
　　说着，姚清儿把手帕放到我的手上。
　　好软，好舒服啊，这个美妇实在是太有吸引力了，要不是让她对我放下戒心，恐怕“我”早就忍不住了。
　　“我”摇了摇头，“还是不行，要是叫你师公的话，那你不是很老吗？我才比你小一点啊！”
　　姚清儿顿时哭笑不得，兜兜转转，我还是跟她在理论称谓上的区别，无奈之下，她只得摇头苦笑道，“好吧好吧，你喜欢叫什么就叫什么吧，对了，你跟我说说，怎么你会在屋顶上呢？”
　　“我”想了一下，道，“我和娘亲都躲起来了，今天实在闷得慌，就趁着娘亲休息跑出来看看了！”
　　姚清儿深深地看了我一眼，柔声道，“乖孩子，那你现在把这手帕交给你娘亲，让她出来一下。”
　　看来今天她是一定要见到娘亲了，虽然有点怕她们会联手对付“我”一个，不过从牌面上看来，就算打不赢，也逃得掉，好吧，就让你见一见“我”的炉鼎。
　　“好吧，姚姐姐，您在这等我一下，我去找我娘，您可不许跟着我哦！”说着，“我”把手帕放好，就要下去，忽然，又回过头来，继续说道，“不行，咱们得拉钩，不许耍赖！”
　　姚清儿几乎晕倒，哭笑不得的跟我拉了钩，这样“我”才放心的下了屋顶。
　　重新回到密室，只见娘亲已经起床了，正坐在椅子上发呆，看样子是梳洗过，而且已经穿上亵衣了，原本裸露的春光已经完全看不到了，但此时的她更添一种朦胧美，妩媚与高贵集于一身。
　　看到“我”进来了，娘亲也没作声，只是轻轻的转过身去，不看“我”一眼。
　　“夫人，为夫回来了！”说着，走到娘亲的身边，一把将她的香肩搂住，娘亲挣扎了一下，发现没松开，就任我而为了。
　　“我”笑了笑，道，“夫人，为夫还遇到你的一个熟人呢！”
　　娘亲听罢，连忙回过头来，惊讶的瞪着眼睛。
　　“嘿嘿！”从怀中掏出姚清儿的那条手帕，“我”笑道，“这个人自称是你的师父…”
　　“我”的话还没说完，娘亲已经把手帕抢过去了，激动不已，颤声喃喃的说道，“师父，师父…您还好吗。”说着说着，不禁流起泪来。
　　“我”略带不满的把手帕抢回来，冷声道，“给我规矩点！”说着，重新把手帕放回怀里，再也不管娘亲。
　　“求你…带我去见师父她老人家…求你了…”娘亲像发了疯似的扑进我的怀里，想要拿回手帕，不过她越是要抢，“我”就越是得意，这就能证明她越紧张，那样她就越容易受我的控制了。
　　“走开！”
　　“我”怒喝一声，把娘亲推开，冷声道，“我没说不让你见她，你这么紧张干什么？”说着，把哭成泪人的娘亲搂进怀里，“夫人，只要你乖乖的听为夫的话，为夫定会好好疼你的啊！”
　　“我”特意把勃起的巨龙顶住从后面娘亲的两腿之间，意思再也明显不过了。
　　娘亲愣了一下，忽然像明白了什么似的，变得俏脸通红，娇躯渐渐地火热起来，然后在“我”满意的笑容下，轻轻的扭动了一下粉臀，让我的巨龙能更深入她的圣地。
　　“噢！”我不禁舒服得呻吟起来，终于还是能让她主动了啊，这个险冒得过！
　　不仅是他，就连我这个儿子也舒服得几乎软倒，娘亲，你怎么这么快就屈服了？
　　“我”笑着拍了拍娘亲的粉臀，示意她停下来，“好了，给我收起你的淫荡，等会跟我出去，继续装好你的娘亲角色！”
　　娘亲连连点头，急忙用手擦了一下粉脸，将泪痕擦去，然后用水洗了一下，让眼睛变得不那么红，这才跟着我的步伐走出房间。
　　来到密道之外的时候，娘亲早已恢复了她往日的威严了，走在“我”的身旁，“我”拉着她的一只手，往姚清儿的方向走去。
　　此时，姚清儿正站在原来的那个屋顶，看到我带着娘亲出来了，顿时身子一跃，跳了下来。
　　“师父！”娘亲喊了一声，就要跑过去，可惜却被“我”拉着。
　　“娘亲，小心点！”心中有些不满，“我”假意提醒道，顿时，娘亲向“我”
　　投来一个哀求的眼神，“我”这才放开了她的手。
　　远处的姚清儿还以为“我”是紧张娘亲的原因，不由得苦笑了一下。
　　“师父！”娘亲跑到了姚清儿的面前，“扑通”的一声就跪了下来。
　　姚清儿没有让娘亲起来，只是冷声道，“你眼中还有我这个师傅啊？”
　　娘亲向着姚清儿连连摇头，“师父，这么多年了，您过得还好吗？求您听我的解释！当年……”
　　“好了！”姚清儿打断了娘亲的话，“为师不用你操心，你当年的事情我也不想知道了，这些年来，你知道外人都在说什么吗？清心斋的大圣女淫荡不堪，为了一个男人背叛师门！你知道为师承受了多大的委屈吗？！”
　　姚清儿越说越快，越说越激动，俏脸都红了起来。
　　娘亲已经哭了起来，她当然知道外面的人怎么说，这也是多年来，她一直不敢和清心斋联络的原因，怕自己为清心斋泼上更多的污水。
　　姚清儿继续说道，“不过为师都忍了，为师知道你有自己的理由，谁都不想死，当年要是为师中毒了，为师也未必敢自刎。”说罢，走上前去把娘亲拉了起来，为她擦了一下泪水，“为师其实早就原谅你了，而且，你也早就不是清心斋的圣女，你现在有自己的家庭，自己的门派，为师气的是，为什么发生了这么大件事你都不通知为师？”
　　娘亲摇了摇头，咬着贝齿不说话，说起师门的事情，她就悲从中来，自己的那么多的弟子惨死，有的死了还要被轮奸，而自己，更是被自己的孩儿污辱，每每想起，她就泣不成声。
　　姚清儿不知道她被污辱的事情，只道她是死了那么多的弟子伤心而已，安慰道，“好了，傲芝，你都是孩子的娘亲了，别像个小孩子那样，清心斋的弟子已经在路上了，为师只是先来一步，想不到还是来晚了，要不是为师知道魔门妖人几乎倾巢而出的消息，现在还蒙在鼓里呢！”
　　俩师徒就这样聊了起来，没完没了，“我”只好在远处看着，不敢离开，幸好娘亲没有把“我”供出来，不然“我”就只能落荒而逃了。
　　一直到掌灯时分，俩人才在“我”的提醒下，相视一笑，步入了饭堂。
　　煮饭的工作自然是“我”来做了，三人就这样围着桌子吃饭，就在几天前，这里还能坐得满满的，现在偌大的饭堂就只剩下我们三人了，娘亲心中不禁唏嘘不已。
　　一夜无话。
　　晚上姚清儿跟娘亲在其中一个客房聊了一晚上，为了不惹姚清儿的怀疑，“我”就只能独守空房了。
　　一直到将近卯时，正在调息的“我”听到房间门“嘎吱”的一响，一个轻盈的娇躯便走了进来。
　　“我”睁开眼睛，只见娘亲已经换了一套衣裳，天蓝色的薄纱裙，里面是一件粉红色的亵衣和亵裤，全身散发着沐浴后的清香，头发还有点湿漉漉的，看来是刚沐浴过，修长结实的大腿被衣服紧紧包裹着，实在是美不胜收。
　　虽然是几近卯时，但这段时间是天是最黑的，房间内黑漆漆的娘亲什么也看不到，好一会儿，她才找到一根蜡烛准备点起来。
　　“别点蜡烛！”要是让姚清儿看到可不得了，“我”连忙叫停了娘亲。
　　娘亲愣了一下，随即感觉到一个宽大的身躯搂住了自己的身体了。
　　“夫人！还好你没跟姚清儿说我俩的事情，不然我怕我会杀她灭口！”这话半真半假，因为“我”也不肯定能不能打得过姚清儿，但是为了震慑娘亲，不得不这么做。
　　娘亲不由得低呼起来，连声说不要，她不敢跟姚清儿说，听罢，“我”这才点了点头，“真乖！”说着，“我”坐了在椅子上，然后把娘亲拉进怀里。
　　“嘤咛”，娘亲发出一声低吟，软软的倒在“我”的怀里，美目流转间，布满着迷人的春意，一双雪藕般的玉臂轻轻的搭在“我”的脖子上，朱唇轻启，结实而有弹性的粉臀紧紧的压着“我”那早已坚硬不已的巨龙。
　　“我”的手早已是不堪寂寞，搭在了娘亲那修长圆润的玉腿之上，隔着薄纱裙轻轻的抚摸起来，富有手感的玉腿轻轻的颤抖着，随着我的深入，那只手已经探进了娘亲的那片幽谷了。
　　“嗯！”娘亲发出一声娇吟，美目轻轻的闭了起来，长长的眼睫毛悄悄地动着，摆出一副任君采摘的样子。
　　娘亲的幽谷已经完全湿透了，透明的粘液沾了“我”一手，看到娘亲的样子，“我”不禁探过头去，吻住了她的两片樱唇。
　　娘亲很快便迷失在这个吻之中了，也不知道到底自己什么时候被剥成一只小白羊躺在床上的，感觉到凉风吹到自己身上的时候，已经不知道衣服去哪了，娇羞的想要躲开“我”的目光，可是修长的玉腿却是微微打开，准备迎接巨龙的回巢。
　　终于，母子再次结合在一次了，娘亲的嘴巴发出一声满足的娇吟，“我”便开始缓缓地抽动起来。
　　“我”的一双手不断玩弄着那对完美无瑕的圣女峰，每次当手指碰到那两点嫣红的时候，娘亲便不由自主的娇吟起来，轻轻的扭动着丰满的肉体来迎合“我”
　　的抽插。
　　不知不觉间，娘亲那结实的玉腿再一次缠到了“我”的腰间，一双雪藕般的手臂也紧紧的搂着我的后背，随着“我”的抽动，她不禁娇吟了一声，奉上宝贵的阴精，她已经到达高潮了。
　　“我”自然是毫不客气的把圣女的阴精全部吸收，然后用力一挺，把阳精交换到她的体内，顿时，烫得娘亲快感连连，白眼一翻便晕了过去。




　　第八章

　　大股大股的精液深深的射进娘亲的体内，全部被她的媚骨之体吸收，一滴不留，我一直很奇怪，到底被吸收的精液跑哪里去了呢？
　　“啵”的一声，巨龙从娘亲的体内退了出来，跟之前一样，上面干干净净的，不留任何痕迹，随着巨龙的退出，全身泛着潮红的娘亲也是幽幽的醒了过来。
　　“嗯！”娘亲娇吟一声，睁开了眼睛。
　　“夫人！”娘亲慵懒的样子让“我”着迷，不由得轻唤道，“夫人的圣体真是妙不可言，每次交合都能有新的突破。”
　　娘亲听罢，俏脸一红，雪藕般的玉臂更是蒙上一层粉红色的薄纱，煞是好看。
　　“我”不由得把娘亲搂在怀里，轻声说道，“夫人有否觉得体内已经有股新的力量在飞跃呢？”
　　娘亲轻轻的挣扎了一下，随即羞红着俏脸，“嗯”的一声，轻轻点了点头。
　　“我”露出一个满意的笑容，“很好，进展简直是一日千里，夫人，明天开始，你每隔三天便得吃下我给你的神丹，之后再与我交合，很快，你的圣体便能更好的修习功法了。”
　　听罢“我”的话，娘亲的娇躯轻轻的颤抖了一下，不置可否的侧过身子，露出一个雪白光滑的玉背给“我”。
　　“嘿嘿！”看到娘亲一步一步沦陷的样子，“我”心下越发高兴，不过，娘亲的肉体用来交合是不错，但要更事半功倍，那个姚清儿才是最终的目标。
　　“我”没有再和娘亲交合，径直躺在了她的身旁，把她搂在了怀里。
　　感觉到娘亲的娇躯轻轻的颤抖着，“我”不由得把她搂得更紧，鼻子凑在她的秀发上轻轻的呼吸着，热气不断打在娘亲的脖子上。
　　娘亲的娇躯很快已经便得火热起来，脖子上的毛细血管不断被骚扰着，让她难以安静下来，不由得想要转过身来，无奈被“我”紧紧的抱着不能动弹。
　　“我”感觉到娘亲的不安，咧嘴一笑，松开了她，娘亲如获大赦，连忙转过身子，想不到瞬间竟和“我”四目交接。
　　娘亲俏脸微红，轻轻的闭上了眼睛，不再看“我”，可一双玉手却是不安的交缠在一起，显得很紧张。
　　“夫人莫怕！”说着，“我”再次轻轻把娘亲搂住，“夫人，时间不早了，你赶快回去吧，不然你的师父会怀疑了。”说罢，轻轻的摸了摸娘亲的秀发。
　　“嗯。”娘亲睁开了眼睛，在我的怀中坐了起来，便开始穿衣服，很快便整理好了仪容，在“我”色狼般的目光中逃也似的出了房间。
　　第二天的清晨，只听见外面忽然人声吵杂，惊扰了调息中的“我”，不由得运了一口气，打开了门。
　　原来清心斋的弟子已经来到了，清一色的女人，大概有数十人，当中虽然婆娘居多，但不乏清丽脱俗之辈，真是及时雨，“我”正愁着不知道该如何去寻找炉鼎呢，想不到一下子就来了这么多。
　　大概看了一下，发现姿色在中上的也不在少数，实在妙极！得想想办法让她们成为“我”的炉鼎！
　　女孩们看到这里满目苍夷显得很是害怕，到处都是死尸和烂肉，有些人很快便吐了起来，要不是师命难为，她们这辈子都不会来这些地方！
　　而姚清儿则是和娘亲忙前忙后，不断的指挥着工作，从她们的口中得知，还有数十弟子正在路上，来为这边进行清理及重建。
　　一直忙到几近正午，大量散发着恶臭的尸体才被埋到一个几乎费尽姚清儿和娘亲所有内力而挖了几个时辰的大坑里面，有的尸体甚至在曝晒之下已经有一条条的尸虫从他们的耳朵、鼻孔还有嘴巴里面爬出来，让一些清心斋的女弟子都疯狂的吐了起来。
　　用过午饭，众人各自回房间休息，而“我”，则是在和娘亲交换了一个眼神以后，心照不宣的往密室走去。
　　“哦，夫人，你的功力涨得好快，哦，为夫也快到了。”
　　“等…等一下…我也到…到了…嗯…用力…”
　　密室的大门紧闭，里面一室皆春，两具白花花的肉体交缠就一起，娘亲已经进入忘我的境界，全心全意的去享受这一场酣畅淋漓的性爱，至于解毒和双修的效果，暂时滚到一边去吧！
　　云收雨歇，“我”还紧紧的压住娘亲，俩人十指紧扣，娘亲的美目也是流露出强烈的春意，樱唇微微轻启，吐气如兰，全身泛着桃花般的潮红，美不胜收。
　　“嗯…”娘亲轻哼一声，柔软的娇躯轻轻的扭动了一下，朱唇轻启，“松开我…”说话间，美目流转，雪白修长的美腿轻轻的从“我”的腰间放了下来，然后竟然俏皮的轻轻收缩了一下本就紧窄的蜜穴，让本来就享受着快感的巨龙一下子退出了圣地。
　　“我”不禁舒服得轻吟一声，大手不禁摸向娘亲那雪白的巨乳，轻轻的把玩起来。
　　“哦…”娘亲不由得呻吟了出声，娇躯不由得轻轻的颤抖起来，然后竟然淫荡的用自己的一只手抚摸起另一个硕大的圣女峰。
　　本来就没有软下去的巨龙瞬间抬头，紧紧的顶在了玉门口。
　　“嗯…”娘亲也感觉到了火热的巨龙，美目娇嗔的白了“我”一眼，随即轻抬美臀，悄悄的避开了火热的巨龙。
　　“调皮！”感觉到娘亲的动作，“我”不由得笑了起来，大手抓住娘亲的一只手，然后向下，让她握住“我”的巨龙。
　　娘亲俏脸通红，第一次如此真切的感受到儿子肉棒的热度，她不禁轻呼了起来，然后笨拙的前后套弄了一下。
　　“哦！”玉手冰凉的触感让“我”舒服得叫了起来，而娘亲看到“我”舒服得样子，不由得继续套弄起来。
　　“别！”娘亲套弄的手法无师自通，再这样下去精华就得浪费了，“我”连忙阻止了她，“夫人你果然是天生媚骨，这等事竟然无师自通，告诉我，你有没有给你丈夫做过这等淫事？”
　　娘亲大羞，连忙放开玉手，眼睛想要避开“我”的目光。
　　“我”不禁笑了起来，娘亲的表情尽收眼底，她已经渐渐的从一个圣女，转变为一个散发着勾人气息的妖女了。
　　“你夺去我的清白，还问这等羞人之事，你让我如何做人！”良久，娘亲才轻启朱唇道，“我只求你不要伤害我的孩儿，不敢奢望你会放过我！”
　　“我”咧嘴一笑，不由得用手轻抚娘亲的秀发，“夫人，你本是一个媚骨之体，是修习本门上乘武功的绝佳之人，可惜你投错了胎，去了清心斋，要是你生在本门，肯定会成为教主最得宠的床上恩物，但我现在却舍不得把你交给教主了，我要独自享受你。”
　　说罢，“我”从娘亲身上翻身下来，躺在她的身边，轻声道，“要是你真的是我的夫人，那该多好啊！”说着说着，“我”不禁觉得眼皮越来越重，不知不觉的睡了过去。
　　沉睡间，“我”来到了一个四周漆黑的房间，伸手不见五指，不禁自言自语起来，“这是什么地方？我不是在密室吗，雪傲芝呢？”
　　一边说，一边慢慢的走了起来。
　　而我，竟然清楚的“看”到另一个我的一举一动，就像是把他困在了一个小黑房里面一样，他慌得四处乱跑的举动全部映入我的眼帘，不知道什么原因，我好像能感觉到他的思想，他拼命的想要出去，很紧张，我从来没见过他这么紧张的，蓦然，一道强光猛然射进我的眼睛，只感到脑袋一热，我便什么都看不到了，只听到耳边传来“我”的叫骂声，“不要！老子大功将成了！啊！”
　　之后便什么都听不到了，忽然，只感到脑袋传来一阵剧烈的疼痛，我猛然睁开了眼睛，瞬间，一阵浓郁的香气传进我的鼻子里面，是娘亲的体香味。
　　发生什么事情了？我不由得坐了起来，咦？怎么回事，我竟然能控制自己的身体了？那个家伙呢？娘亲，难道只是南柯一梦？
　　没道理啊，四周点着暗暗地蜡烛，一点自然光都没有，很显然的，这里是原来的那个密室，那么，娘亲！
　　我猛然回过头去，只见娘亲正躺在我的身边，虽然是盖着被子，但一部分雪白的香肩还是露了出来，难道，这是真的？不是在做梦？
　　我不禁掀开被子，只见胯下赤裸裸的，什么都没穿，坚硬的巨龙高高的挺着，这是真的，我真的和娘亲交合了，虽然不是我的意识，但是，我的思想可是很清楚，所有的记忆都真真切切的存在我的脑海里！
　　想到娘亲在我胯下娇吟的媚态，我不禁咽了一口口水，娘亲的身体简直是美妙无比，每一次都能带给我极大的快感。
　　我不由得轻轻的掀开娘亲身上的被子，顿时，一具雪白赤裸的娇躯映入了我的眼帘，而且，娘亲的蜜穴还有一些精液和淫水的混合物粘在上面，我瞬间大脑充血，双眼直勾勾的盯着那里不肯移开。
　　“嗯！”娘亲被我掀开被子的举动惊醒了，美目轻轻的打开来，只见到我那色迷迷的目光正紧紧的盯着自己，不禁俏脸微红，但这样的目光她已经习惯了，也不觉有什么问题，只是轻轻的把被子拉回身上，顿时，娇躯马上便被覆盖住了。
　　我心下不由得一震，一种想法不禁攀上我的脑海，“要是能亲身的尝一下……呸，这不是禽兽不如吗？那可是我的娘亲！但是，我们之前都已经都那样过了，当时我还很是享受，为什么现在就不行呢？”
　　娘亲看着我直勾勾的目光，心下只觉得是“我”睡醒了想要来一次，只能轻轻的叹了一口气，道，“来吧…我…但不要太久…师父会怀疑的…”说着，竟然轻轻的打开了被子！露出里面白花花的肉体。
　　娘亲！你这是在勾引我吗？难道你已经忘记了面前这个是你的儿子吗？难道你真的如那个人所说，天性淫荡？
　　我实在是忍不住了，看着娘亲娇羞的神态，我不禁翻身而上，把她压住，随即就是一番乱顶，虽然已经和娘亲交合十数次了，但那不是我的意识，当时只顾着享受，没看到该进去哪里了，只能希望能快点进去。
　　“嗯…”娘亲娇吟一声，圣地已经微微张开着，稍稍调整了一下，慢慢地纳入了我的巨龙，“慢一点…嗯…好大…慢一点…”
　　充实的满足感让娘亲娇吟了一声，双目迷离的看着我，她还不知道现在压在自己身上的是自己已经恢复过来的儿子，只道还是那个妖人。
　　实在太舒服了，这跟自己只在意识上的感觉完全是两回事，那种满足感是没有办法比拟的！太美妙了，娘亲的圣地每一次进去都是那么紧窄，没有因为我粗大的巨龙而撑开，那种紧紧包裹着的触感实在让人乐而忘返。
　　慢慢地，我终于开始缓缓的抽动起来，母子二人终于在彼此都清醒的情况下进行了第一次乱伦的交媾，而每一次我的巨龙都能彻底进入娘亲的花心，这种乱伦的快感是以前每一次都不能相提并论的。
　　“轻一点…痛…嗯…”娘亲双目带着桃花，雪白修长的美腿紧紧的盘在我的腰间，一双雪藕般的玉臂轻轻的搂住我的脖子，结实的臀部不时轻轻的抬起来，迎合着我的冲撞。
　　“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，每一次深入的撞击都能带起娘亲的娇吟，只见她脖子上的青筋已经显露出来了，从之前的经验看来，娘亲快要到达高潮了。
　　果然。
　　只抽动了十数下，娘亲就忽然全身颤抖起来，四肢紧紧地缠住我，全身瞬间泛起迷人的粉红色，浓郁的香气再次布满房间，然后，一股热流从花心涌出，浇在我巨龙的头上，很奇妙的，我的巨龙把这股热流全数吸收，然后射出一大股滚热的精液，打进娘亲花心的壁上。
　　“啊！”我不禁低吼起来，射精的快感瞬间冲上我的脑海，完全变成了一片空白！
　　忽然，娘亲微微闭上的美目瞬间睁开，不可置信的看着我，连享受高潮快感都顾不上了，“孩儿…你…我的孩儿…啊……”
　　娘亲像是看到什么不可思议的事情一样，娇呼了起来。
　　不好，被发现了，没事叫什么叫！糟糕了！
　　娘亲很快便反应过来了，一条修长的美腿忽然用力，把我踢下了大床，也不顾大股大股从蜜穴里流出来的精液了，气急败坏的说道，“你…你这个畜生！我是你娘啊！你…你竟然…”
　　我顿时呆在了那里，傻傻的看着面前的娘亲，为什么，为什么我会做出这等可恶的事情？我简直是禽兽，竟然压在了自己的娘亲身上寻欢！
　　不！是娘亲的错，是她，要是她不掀开被子，我就不会压上去！对，是她的错，这个淫妇！被操得那么有快感，就因为我是她的儿子而踢开我，之前上她的不是我的身体吗？她淫荡的肉体里已经被我留下了火种，现在竟然把我踢开？
　　“你…畜生…等你爹回来了…我一定要跟他说！”娘亲跳下床来，一巴掌掴在我的脸上，顿时，我的脸出现了一片鲜红色的手掌印。
　　你不勾引我，我能上你吗？操！这个人尽可夫的女人！表面装得那么纯洁，刚刚叫床却叫得那么舒服！
　　在我眼中，面前的女人已经不是那时候那个高贵端庄的圣女母亲了，现在的她，只是一个衣衫不整，面带潮红的淫妇！更让我感到不堪的是，她的蜜穴里还流着我的火种，现在竟然怪我好上了她！
　　刚刚要不是她主动向我求欢，我会上她吗？这个淫妇，她完全忘记了之前一直在跟自己的儿子做爱，而且还几度高潮！
　　“你跟他说啊！”我冷静了下来，冷冷的说道，“你这个人尽可夫的女人，这几天被我操得那么爽，现在竟然跟我在装清纯！你不要忘记了，你之前一直在跟我做爱！”说着，我站了起来。
　　娘亲的美目里充满着愤怒与羞愧，的确，这两天满足自己媚骨的是她的亲生儿子，不过她一直心存侥幸，因为自己的儿子被别人控制着，不能自已，但现在，儿子虽然清醒过来了，可竟然压在自己的身上施暴，难受和羞愤一下子冲上了她的脑袋。
　　“你！”娘亲死死的盯着我，想要伸出手再掴我一巴掌，可是，我已经不是当天的那个乖巧听话的儿子了，这两天一直压在娘亲身上寻欢，见尽了她的淫态，况且，那个人给我留下了一身超凡的武艺，别说娘亲，就是姚清儿也能打个平手。
　　我一把抓住娘亲的玉手，借力把她搂到怀里，冷声说道，“你现在不是我的对手，娘亲，都怪你，你知道我这两天看到你在我胯下承欢是多么的淫荡吗？你已经不是孩儿当天那个圣女母亲了！你现在只是我的交合对象，我要用你淫荡的肉体，把功法练好！”
　　娘亲拼命的想要挣扎，听到我的话以后更是激动，娇躯大幅度的扭动起来，她实在没有办法接受自己的亲生儿子对她进行施暴。
　　“你听着，那个人说过，我们是最佳的交合对象，再也不会有第三个人了，而且，你淫荡的肉体如果离开了我的巨龙，后果可是不堪设想！”我说着，一把将娘亲推倒在床上，随即压了上去。
　　“放开我…你这个畜生…啊…”娘亲被我死死压住，然后，我把早已重新抬头的巨龙一把滑进了她的蜜穴，大力的抽送起来。
　　“你这个荡妇…哦…连自己的儿子都勾引…”我一边抽动着，一边说着一些难听的话来羞辱娘亲，生气和害怕萦绕在我的心头，再加上乱伦的快感，我抽到的幅度越来越快，相反，娘亲挣扎的速度越来越慢，到最后只是像失去了全身的力量一样，无力的瘫在床上，任由身上的我不断地在撞击着自己的身体。
　　再度交欢，我的持久力显得特别好，而且不断地变换着各种姿势，最后才在狠狠撞击娘亲花心的女上男下式中再次射出体内的火种。
　　娘亲不断流着眼泪，她不敢相信这个像禽兽一样的人竟然会是自己的孩儿，可是，羞耻归羞耻，她还是在高潮了六次以后才接受了我的精华。
　　云收雨歇，我封住了娘亲身上的几个大穴，让她无力的任我搂着。
　　“娘亲，你这又何苦呢？”我一边把玩着她的秀发，一边说道，“只有我，你的孩儿，才能克制你体内的媚骨，刚刚你不是高潮数次了吗？放开怀抱吧，全心全意地和我交合！”
　　娘亲轻轻的挣扎了一下，鼻子里“哼”了一声，没有再说话。
　　我咧嘴一笑，心下越发讨厌娘亲，明明自己很享受我的抽插，却摆出一副爱理不理的神态，幸好，之前占据我身体的这个人留下的这套功法，就是再冷淡的石女也会变成荡妇，这样子，娘亲的心很快就会打开了。
　　“你这个孽种……我…我真是后悔当时没有把你杀掉！”娘亲轻轻的说道。
　　我听罢，顿时一巴掌拍在她的香臀上，冷声道，“因为你是一个人尽可夫的女人，你体内的媚骨只要发作了，连你自己都控制不了，你给我放聪明点，不然，我真会把你交给欢喜教的弟子！”
　　娘亲的娇躯猛然的颤抖着，她能想到，被数十人，甚至数百人轮奸是一个怎么样的光景，她实在不敢想象，“你…我要杀了你…”娘亲想要挣扎着起来，无奈全身无力，又软软的倒在我的怀里。
　　我不禁哈哈大笑起来，刚才那话不过是开玩笑，我怎么可能会把娘亲交出去，只是吓吓她罢了，“老实点吧，你放心，只要你听话，我不会把你交出去的。”说着，再次压在了娘亲的身上，在娘亲的娇呼声中第三次进入她的圣地，蓦然，密室里响起了娘亲的呻吟声，还有肉体的撞击声，久久不绝于耳！




　　第九章

　　全身泛着妖艳粉红色的娘亲双目无神的躺在床上，不是发出一声微微的娇哼，像是在宣告自己心中的痛苦。
　　而她的孩儿，现在正压在她的身上喘着粗气，享受着射精后的快感。
　　良久，我才从娘亲身上翻身下来，发出一声满足的叹息，“娘亲，你的身体真是美妙无比，完全不像一个生过孩子的女人。”说着，从一边拿过娘亲的薄纱裙，披在她的身上，“你的身体已经适应这般强度的交合了，如那个人所说，我们的双修是最完美的！”
　　高潮脱力的娘亲听到我的话，忽然抬起头，双眼死死地盯着我。
　　良久，她才轻启朱唇，“你这个孽畜！我是你娘亲啊！你…造孽啊！”一边说，一边流下苦涩的泪水。
　　我冷笑一声，“之前一直和你交合的不是我的身体吗？我看你还是挺享受的嘛，都叫起床来了！”
　　听罢我的话，娘亲的嘴唇不断地颤抖着，久久不能言语。
　　“穿好衣服跟我出去，别惹火我了！”我冷冷的丢下一句，随即走了出去。
　　我知道娘亲肯定会怕姚清儿怀疑而听我的话，我现在不敢肯定那个妖人说的话是不是真的，到底我爹去哪了，不过，按照娘亲这怕事的性格，要是爹回来了她也未必敢跟爹说的。
　　果然，不一会儿，娘亲便已经梳洗好了走出了密室，看着重新恢复端庄高贵的娘亲，我那刚刚平息的欲火蓦然有升腾起来，只见娘亲一袭黑色的薄纱裙，里面一身白色的亵衣，把那大片的春光都遮蔽了起来，修长结实的美腿在亵衣和薄纱裙的包裹下只显现出一个美妙的轮廓，惹人遐想。
　　看到我那呆呆的目光，娘亲的心中不禁腾起一阵恼怒，可是对于我那忽然之间的转变却是无可奈何，恨恨的瞪了我一眼，便径自往前走去。
　　啧啧，不走还好，这一走之下，那个窈窕的背影让我更为垂涎，那纤细的蛇腰轻轻的摇摆着，好像在惹人上前犯罪一样，往下再看，特别是那结实的丰臀，一扭一扭的，搞得我想起刚才用狗爬式去干她的时候，那雪白的肌肤给我的手掌打红了一片，现在应该还疼吧？
　　原来时间已经过去差不多两个时辰了，只见姚清儿在外头正引导着弟子们重建师门，很多破烂的地方都有人在修葺，看到这些光景，我不禁唏嘘，地方可以修补，可是，弟子们却长埋在地下了。
　　姚清儿看到我和娘亲出来，秀眉不禁轻轻的皱了一下，随即快步上前，拉过娘亲的手腕，把樱唇凑到她的耳边，轻声说道，“傲芝，你去哪了？都不注意一下仪容，你看你……你怎么了？”
　　姚清儿说话间，只见娘亲原来已经软绵绵的瘫在了她的身上，原来娘亲刚刚因为高潮脱力，现在耳朵这个敏感处又被姚清儿嘴巴里的热气影响，马上就又动情了，全身再次散发着浓郁的香气，不要说姚清儿，就是我这个距离娘亲差不多三尺的人都能嗅到。
　　“傲芝…你…”姚清儿愣了一下，随即猛然想起娘亲的媚骨之体，顿时俏脸一红，轻轻搂住娘亲的娇躯，低声说道，“傲芝，你又发作了？”
　　姚清儿不知道娘亲刚才发生什么事情，以为她的媚骨之体会无缘无故发作，而且就是她这个做师傅的，也不知道该如何解决娘亲的媚骨发作。
　　娘亲无力的点了点头，美目悄悄往我这个方向瞥来，怕我会发现她的媚骨发作，可是，姚清儿却以为娘亲的意思是我懂得怎么去解决这个问题，顿时把目光向我投来，“你带你娘亲先行离去！”
　　这一番话，吓得娘亲连连摇头，想说话却不知道说什么才好，姚清儿又误会了，连声道，“傲芝，你先去休息一下，不要来帮忙了，这里有我帮忙！”说着，又把娘亲塞进我的怀里，“快带她走，去！”
　　蓦然，娘亲的丰臀一下子顶在我坚硬的巨龙之上，娇躯变得更火热了，一双美目全部布满着桃花，并带着一丝不甘和挣扎，她知道要是交给我的话，我是肯定有办法解决的，而最快捷的办法，便是通过交合！
　　我心下泛起一丝冷笑，刚才平息下去的欲火已经被彻底点燃起来了，点了点头，“姐姐放心！”声音也特别变了一点，免得被姚清儿怀疑。
　　姚清儿听到我唤她作“姐姐”，俏脸一红，娇嗔般白了我一眼，俏声道，“没个正经，快去！”
　　这一眼不得了，姚清儿这般高贵的掌门，竟然有如此风情万种的一个眼神，不行，我一定要得到她！一定要把她压在身下凌辱！
　　猛然间，我才发现，原来不知不觉间，我已经被那个人改变了心智，以往我怎么可能会想这些事情！
　　不容多想，一把将娘亲搂在怀里，点了点头，说了一声“告辞”，便离开了姚清儿。
　　和娘亲回到密室的时候，娘亲的媚骨已经发作到了极致，急需压制，不然被媚骨控制了心智，就会沦为一具整天除了交合便不懂其他东西的行尸走肉。
　　“放开…我…呃…不要…嗯…”
　　很快我便压住了娘亲那点微弱的挣扎，双手放在她的香肩之上，一阵衣服掉落的声音随即传来，伴随衣服掉落声传来的，还有娘亲那眼泪掉落的声音，她知道，即将会发生什么事情。
　　看着娘亲那娇庸无力的娇躯，我心下一阵狂喜，想不到这么快便能再次和娘亲交合！刚刚我还没尝够那销魂般的滋味呢！
　　我很快便掏出早已坚硬的巨龙，笑了笑，“娘亲，孩儿又回来了！”然后一把插进了娘亲的蜜穴里。
　　“啊…”蜜穴瞬间被撑大让娘亲不禁翻起了白眼，幸好之前早就适应了这般巨大，可还是让娘亲雪藕般的手臂紧紧的搂住了我的肩膀，这般表情，像极了一个刚被夺走初夜的少女般。
　　我深吸一口气，按照那人留下来的功法开始运转，下体缓缓的抽动起来，果然，很快便感受到娘亲那股强大的媚骨来迎合我的功法，每抽动一下，体内的功力都增进一丝，这股媚骨也像是帮着我来修炼般，让我有种事半功倍的感觉，原来待娘亲媚骨发作的时候交合，会有这般效果！
　　娘亲美目微睁，玉臂勾住我的脖子，脸色带着愉悦和挣扎，蜜穴已经湿淋淋的，子宫的深处紧紧的吸着我的巨龙，“嗯…别…用力…嗯…”
　　“娘亲，你叫床了！”我大喜，双手一抄，将娘亲修长的美腿围着我的腰间，拼命的抽动起来。
　　娘亲大羞，可是随着我的速度猛然加快，已经顾不得弄姿态了，“哦…嗯…用力…快一点…嗯…快要到…嗯…”修长的美腿顺势紧紧地缠着我的虎腰。
　　肉体碰撞的声音越来越大，娘亲已经全身香汗淋漓，似乎她也是想要把媚骨全部释放出来一般，拼命的叫着床，“不行了…用力点…用力…要坏了…快点…噢…到了…到了…射进来…啊…”
　　瞬间，娘亲双眼拼命的向上翻着，嘴巴不断流出涎液，而子宫也是猛然分泌出一股热流，明显的，她已经到达高潮了，而且，这一次高潮相比起之前的那些，来得特别猛烈。
　　蓦然，娘亲的娇躯急剧颤抖起来，死死地用子宫吸住我的巨龙，像是要把我搂进她的怀里一般，我的身体也是忽然间一动不能动，死死的压住娘亲，双手用力的按住娘亲的圣女峰，好像在迎接些什么事情一般。
　　过了一会儿，只感到体内犹如山洪暴发般，巨龙变得灼热起来，强烈的快感瞬间冲上了我的脑袋，好像有东西就要破体而出一般，果不其然，只感到巨龙的头上一阵凉意传来，顿时，像是不受控制般，大股精液喷射而出，随着精液出去的，还有体内不断运转的内力。
　　滚烫的精液源源不绝的射进娘亲的花心，和以往不同的是，这一次的射精没有被娘亲的身体吸收，而是实实在在的射进了子宫里面，我相信，娘亲为此怀孕的几率起码达到百分之九十以上！
　　这次的射精没有像以往那般持续，而是把子宫几乎射满了以后，便停了下来了，强烈的快感让我也几乎晕过去，而那些随着精液射进去的内力，很快便回到了我的体内，随之而来的，还有娘亲体内的一股妖媚的功法，相信这便是传说中的媚骨了。
　　娘亲很是享受这一次的高潮，脸上带着愉悦满足的笑容，然后，一双美目轻轻的打开。
　　四目相对，没有多余的话，母子二人顿时热吻起来，就像一对热恋中的恋人一般，恨不得把对方融进自己的体内。
　　我能感受到娘亲的子宫在不断地收缩着，而滚热的精子也在不断寻找着自己的目标准备结合。
　　“嗯…”娘亲娇吟了一声，轻轻的放开了樱唇，美目幽幽的看着我，良久，才轻启朱唇，“娘亲要是怀孕了，你这可是乱伦之大罪！”
　　我心下大喜，娘亲的媚骨一旦被对方克制，便会钟情于对方，很显然的，这一次在她媚骨发作的时候被我用双修解决了，误打误撞之下竟然被我征服了！
　　“我操大了娘亲的肚子，就是乱伦，那要是娘亲勾引自己的儿子呢？”说着，我轻轻的舔着娘亲身上的香汗，一舔之下，才发现娘亲的香汗竟然是甜的！
　　娘亲妩媚的看了我一眼，娇嗔道，“那也得儿子让娘亲受孕才行！”说着，本已放下的一双修长结实的美腿轻轻的重新缠了上来我的腰间，然后丢给我一个妖精般的眼神，妩媚一笑，“娘亲可是一个妖女，会勾引自己的儿子的！”说完，香舌竟然舔了舔朱唇。
　　我对娘亲的转变一点都不奇怪，拥有媚骨之体的女人，是邪教妖女的不二人选，天生便是和男人交合的恩物，而娘亲自小是清心斋的圣女，媚骨一直被强行压制，这不仅对身体不好，就是修炼正派武功也是事倍功半。
　　而一旦她们的媚骨被某一个男人征服了，她们便会疯狂的爱上那个男人，这当然包括自己的儿子。
　　面对娘亲的勾引，我咧嘴一笑，“今下孩儿便把娘亲的肚子操大！”
　　话音刚落，密室便再次响起男女交合喘息和肉体撞击的声音，一时间，满室皆春。
　　“娘亲，孩儿想要上姚清儿…”
　　“嗯…好…上她…啊…什么…师父…嗯…用力点…你上到…的话…就上吧…不行了…用力…顶到了…”
　　云收雨歇，娘亲软软的躺在我的怀里娇哼着，媚骨已经被彻底解决，一时间，母子俩显得那么浓情蜜意，不愿分开。
　　“娘亲，我刚刚跟你说的事情……”我实在忘不了姚清儿那风情万种的一眼，和那高挑丰满的身段，我实在是太想品尝一下她那美妙的肉体了！
　　娘亲娇嗔的白了我一眼，“师父可是一个贞洁无比的女人，嗯，可是不容易上到的。”说话间，娘亲修长雪白的美腿竟然有意无意的扫着我的大腿。
　　“啪！”我一巴掌拍在娘亲的丰臀上，“你这个妖女，又想要了？不行！”说着，我轻轻的搂着娘亲的蛇腰，“娘亲，你师父是那种闷骚型的女人，要是我能上她的话…嘿嘿…”
　　娘亲娇呼一声，不满的嗔了我一眼，可是却变本加厉的用美腿勾住我的大腿，娇声道，“你好啊！心里有了别的女人就忘了娘亲了！”
　　我不禁被娘亲的小女儿神态逗得笑了起来，“娘亲，孩儿可是承受不了你这淫荡的肉体，这样吧，我把你交给欢喜教的弟子好不？让他们满足你？”
　　娘亲顿时不依了，娇嗔起来，“你竟然想把娘亲交出去？”说着，娇躯一阵扭动，竟然自顾自的骑在了我的身上，“娘亲就要先把你吸干，让你想要把我交出去！”
　　这话当然说笑，怎么可能把娘亲交给那些乱七八糟的妖人，不过娘亲不容我多说，已经把俩人重新连在一起了，拼命的开始扭动着蛇腰，看来她是真要把我吸干了！
　　再见姚清儿的时候，已经是晚上了，清心斋的弟子已经煮好了饭菜，饭堂里面又变得热闹起来，娘亲的再次出现，让姚清儿放下心来，向我投来一个赞赏的目光。
　　俩人和我坐在了一张单独的饭桌上，姚清儿和娘亲分别坐在我的两边，哇塞，这里要是一张大床那就是太好了，左拥右抱！
　　想来姚清儿还是把我当小孩子般，或者是我那句“姐姐”让她心里就不抗拒我吧！
　　感受着姚清儿和娘亲身上传来的体香味，简直让我醉了，这两个大美人，能得其一已是无比的福分了，现在我还想两者兼得，实在是过分了，嘿嘿。
　　姚清儿一边和我聊着家常，一边打听解决娘亲体内媚骨的事情，而我则是借此机会用一只脚紧紧的贴住姚清儿一条丰腴的大腿，隔着薄纱裙轻轻的摩擦着。
　　姚清儿仿佛未觉不妥，仍然追着我问长问短，而一旁的娘亲只是暗暗笑着，不作言语。
　　忽然，我像是小孩子般，把一只魔爪搭在姚清儿的大腿只是，像是无意之举，可是却让姚清儿闹了个大红脸，但又不好避开，只得继续扮作无事一般听我说话，“姐姐，娘亲的身体是比较敏感吧，耳朵可是不能被别人碰的，你可要记住了。”说着，还有意无意的抚摸了一下姚清儿的大腿。
　　不得了，入手结实有弹性，不愧是清心斋掌门，时常练武的关系让姚清儿的骨架比一般人大，所以显得更为高挑，而且肌肉也是更加结实有弹性，堪称妙品！
　　姚清儿大羞，连忙想要缩开一只脚，可想想却又不妥，怕被人家误会她连一个小孩子都顾忌，只能默默地忍着。
　　蓦然间，只觉一股热流渐渐的从脚尖涌上丹田，呼吸也不禁变得急促起来，姚清儿顿时清醒过来，连忙缩回脚，“不好意思，我有点头晕，先告辞了，你们慢慢吃。”说着，不等我和娘亲说话，便自顾自的跑出了饭堂。
　　我的举动惹来娘亲一阵白眼，娇嗔道，“看你急色的，都说了师傅可是一个贞洁的女人，你想要得到她，还需费一番功夫了！”
　　我虽然点头称是，但心中已经有一番定论，姚清儿不会比想象中更难征服，当然，这还得娘亲的帮忙才行。
　　想着，我悄悄地把嘴巴凑向娘亲，猛然间，娘亲想要避开我的嘴巴，可是当想到自己的媚骨已经被压制了以后，便娇笑了一声，主动把耳朵凑了过来。
　　“好娘亲，你就帮帮孩儿吧！”说着，一只手轻轻的摸着娘亲的一条美腿，“你的师父太诱人了，害得孩儿受不了了！”
　　娘亲露出一个狡黠的笑容，忽然用手把我按在她的双腿间，竟然是湿乎乎的一片，然后快速的用两条美腿把我的手夹住，随即娇声道，“好孩儿，娘亲的师傅可不容易对付啊！”
　　原来娘亲早已动情，相信她肯定会帮我把姚清儿弄上床去的！我笑道，“今晚才喂饱你这个小淫妇，现在认真点听我说！”说着，我便把早已想到的方法告诉娘亲，惹得娘亲连连娇嗔说我是大色狼。
　　夜幕低垂，到处都静悄悄的，唯独我和娘亲的密室不断回荡着喘息声和娇吟声，我已经发射了三次了，而娘亲的身体仿佛还像一台永动机一样，不知疲倦的在疯狂扭动着，还好现在有这套双修的功法，让我可以得心应手，不然肯定会被娘亲这个圣女转变而成的妖女所征服。
　　我奇怪的是，为什么现在射出来的精液都不会被娘亲的身体吸收呢，难道是因为已经把媚骨之体征服了的关系？按照这样交合的次数来看，娘亲肯定迟早会怀上我的骨肉，到时候事情就瞒不住了！
　　云雨过后，娘亲慵懒的躺在我的怀里，不愿再动一下，一条修长的美腿仍然缠住我的大腿，“孩儿，娘亲感觉要飞上天了。”
　　我搂着娘亲火热的娇躯，笑道，“你这个小淫妇，怎么现在这么容易就能被男人压上床，以前怎么不勾引我了？”说着，又拍了娘亲的丰臀一下。
　　娘亲娇吟了一声，双目流转间，浓浓的爱意表露无遗，“好孩儿，娘亲后悔怎么没早就把你勾上床呢！受那份所谓贞节的罪孽，真叫人后悔。”
　　我不禁翻了一下白眼，“好了，娘亲你变得这么快我都有点不适应了，赶紧做回你的圣女！”说着，拨开娘亲的一条美腿，把衣服递给了她。
　　娘亲嗔了我一眼，没有接过衣服，自顾自的盖上了被子，可仍然露出一点香肩，惹人遐想。
　　赶紧钻进被子里面，重新把娘亲搂住，我笑道，“好娘亲，到时候把你师傅弄上床了，那咱们就快活喽！”
　　“就不想点好的东西！”娘亲嗔怪的说道，轻轻的用玉臂勾住我的脖子，吐气如兰，“师傅的事情就交给我吧，不过现在，我要你，好好的爱娘亲。”说话间，一只玉手已经圈住了我的巨龙，前后套弄起来。
　　“噢！你这个小淫妇！”我低吼一声，翻身压住了娘亲，顿时，密室再次响起了交欢的乐章。
　　姚清儿这晚上很是苦恼，她自从逃跑般的出了饭堂以后，回到房间竟然发现自己的双腿间一片潮热，竟然是动情了，对方还是自己徒弟的儿子，这简直是太不知廉耻了！姚清儿你怎么能对一个小孩子抱有邪念，这是多么不知廉耻的事情！如何面对清心斋众多前辈啊！
　　不过正所谓四十如虎，姚清儿不过四十多岁光景，正是女人容易把持不住的年纪，如今被我这么一撩拨，姚清儿怎么也静不下心来调息，全身火热火热的，很想被慰藉一番。
　　“不行，再这样下去我得犯下弥天大错了！”姚清儿想着，连忙跳下了房间内的一个装着水的浴桶里，顿时，被冻水围绕着自己，马上就冷静了下来了。
　　不过，有些事情就是这样，越是想要去压制它，它便越是像鬼魅一般侵袭来。




　　第十章

　　姚清儿翻来覆去，一整晚都没有睡得安稳，被欲火攻心的感受很是痛苦，她本性不是如此淫荡之人，为何会做出如此伤风败德之事？
　　不过姚清儿想破脑袋也不会想到，原来是今天下午在饭堂被那个她认为是小孩子的人摸的一下，最终让她变成如此。
　　在姚清儿辗转发侧不能入睡之时，那边厢在密室，有两个人同样也是在辗转反侧不能入睡，那就是我和娘亲。
　　“嗯…用力一点…噢…要坏了…用力…弄坏算了…”
　　娘亲已经一直在翻着白眼了，可嘴巴还是在不断的娇吟着，香舌不断地舔着两片薄薄的嘴唇，全身香汗淋漓，四肢紧紧的像八爪鱼般缠着我。
　　“娘亲…我也…快要到了…”我用力的冲刺着，丝毫不觉得现在正压着自己的娘亲玩弄有什么不妥。
　　娘亲“嗯”了一声，“好…等我…一下…我也要到了…噢…再用力…”
　　“不行了！”我低吼一声，“啪啪”的用力撞击了几下，再次射出大股的精液进去娘亲的子宫里面。
　　“啊…好热…”娘亲死死的搂住我，修长结实的美腿交叉着紧紧缠在我的腰间，香臀用力的高高抬起来，让我的精液能深深的射进子宫里面去，烫得她一阵舒爽，全身不断地颤抖起来，一下子就到达了高潮。
　　我双手也是紧紧搂住娘亲的玉背，母子二人再也没有任何间隔的紧贴在一起了，不断地喘着粗气，剧烈的运动过后让我们二人都不想再动一根手指头了。
　　良久，娘亲才娇羞的看了我一眼，玉腿从我的腰间放了下来，一只手轻轻的拨弄着我的头发，“累吗？”
　　娘亲的母性和刚才我的胯下之奴形成鲜明的对比，一时间让我有点难以适应，连忙捉住娘亲的玉手，有点局促的意思，娘亲看到我的样子，不禁娇羞一笑，瞬间显得那么风情万种，让我不禁怀疑，到底这个娘亲跟刚才那个发挥着母性的娘亲是不是两个人？
　　娘亲看到我愣愣的样子，不禁“咯咯”的娇笑起来，“傻孩子，瞎想什么呢！”说着，顽皮的向我眨了眨眼睛，这个妖女，不知道这样是对男人最大的勾引吗？
　　我连忙打断了娘亲的娇笑，“娘亲，你这一笑害得我又想要了！你这个小妖女！”我不禁伸出手刮了刮娘亲的鼻子，想不到这个暧昧的动作让娘亲忽然娇哼起来，这声娇吟让我几乎骨头都骚软了，她天生就是一个做妖女的人。
　　娘亲不由得抛了一个媚眼给我，“好孩儿，娘亲受不了了，你还要再来的话，娘亲就得逃跑了。”
　　娘亲嘴里说的是这样，可是两条丰腴结实的美腿竟然悄悄的重新缠上了我的腰间，紧紧的夹着。
　　我不禁苦笑，大概娘亲是感觉到体内的巨龙已经重新抬头了吧？
　　“好了娘亲，别闹！”我拍了娘亲的玉腿一下，顿时发出清脆“啪”的一声。
　　娘亲的娇躯在我这一拍之下顿时颤抖了起来，媚眼如丝，娇吟道，“不要…娘亲又要丢了…”说着，竟然自己扭动了起来，瞬间到达了高潮。
　　我目瞪口呆的看着面前的美妇，不会吧？我就打了一下，娘亲竟然敏感如丝？巨龙被一股热流冲过，我不禁打了一个冷颤，娘亲竟然这样也能高潮？
　　我连忙想要将巨龙从娘亲体内拔出来，可娘亲那两条结实的美腿紧紧的勾着我，不让我动弹一分，只见娘亲的一双美目布满春意，潮红的俏脸像是要滴出水一般娇美，这时，只听见娘亲轻轻的低吟道，“孩儿，娘亲又想要了。”
　　说着，竟然将一只玉指放在嘴巴里，轻轻的吸吮着，最要命的是，那只手指还带着一点两人的混合物，那样子，就好像久旷的怨妇一样。
　　一个久旷的美妇向你求爱，已经是一件美事，而更让人嫉妒的，这个美妇还是武林中人的性幻想对象，而最重要的一点，她是你的娘亲！
　　娘亲对我的态度之所以转变得那么快，那是因为之前那个人的那套功法，我不知道那是欢喜教的什么功法，反正它在娘亲媚骨发作到极致的时候狠狠的把它克制住，而且还一句掳获了娘亲的芳心，顷刻之间把娘亲从圣女转变成一个妖女。
　　“娘亲，今天够了！”我苦笑着摇了摇头，其实按照进度，今天早已够了，不过娘亲和我均是食髓知味，拼命的向对方索取着而已。
　　娘亲像是不满意的挺动了一下结实的丰臀，竟然紧紧的套弄着我的巨龙，“来嘛，就一次嘛…”说着，不顾我的反应，一双雪藕般的玉臂已经缠上了我的虎背。
　　娘亲说“要一次”，其实足足要了我三次才肯躺在我的手臂上满意的缓缓入睡，不时还露出一个满足的笑容，这副妖女般调皮的神态，是以前那个高贵端庄的圣女母亲从来没有出现过的。
　　姚清儿最终还是用玉指为自己解决了问题，欲火中烧是一种很难以忍受的事情，她虽然已经拼命用冻水把自己全身浇遍了数次了，可那股欲火却一直是在体内熊熊的燃烧着，那种噬骨的痛苦在白天的时候还好点，夜深人静的时候是极度难受，最后，欲望终于还是掩盖了理智，清心斋的掌门还是做出了如此羞人的事情。
　　随着那股剧烈高潮的来临，姚清儿终于是体会到了一个女人的快乐，全身香汗淋漓，久久不愿把手指从蜜穴里拿出来，怕那股空虚的感觉马上又会袭来，床铺已经被打湿了一大片了，可依然有点意犹未尽。
　　良久，姚清儿终于是清醒了过来，眼睛里布满着不可置信，嘴巴里喃喃的说道，“怎么会…我…怎么会对一个孩子动情了…”正说着，只要想到我的时候，还有那声仿佛天真的“姐姐”，姚清儿的身体便一阵骚动，玉指情不自禁的又要往幽谷探去。
　　“不行！”姚清儿强行收回手指，幸好，这次的欲火只是一闪即逝，只是，让她更清晰的知道，自己必须离开这个孩子，不然肯定会堕入万劫不复之地。
　　第二天清晨时分，带着黑眼圈的三人无精打采的打扫着师门，娘亲早已恢复昔日圣女的威严，只是眼角的那股浓浓的春意还是挥之不去，而姚清儿则是满怀心事，目光不时看向远处正在和清心斋弟子修葺的我，心中却是有一股难以掩饰的吃味。
　　我正在和清心斋的女弟子闲话家常，忽然，只见远处姚清儿的目光往这边看来，久久不愿移开，我心中大喜，不过还是得装作没事一样和清心斋的女弟子说着笑，过了一会儿，姚清儿实在是忍不住了，缓步上前，随即轻咳一声，吓得那些女弟子连忙道了一声“师父”，便立即作鸟兽散。
　　我自然装作不懂，抬头看向姚清儿，“姐姐，你来了？”
　　“姐姐”可能是姚清儿的死穴，每次听到她都娇躯不禁一颤，俏脸微红，“让你别唤姐姐了！好没规矩！”不过倒是没有指正我，只是继续说道，“你父亲呢？他去哪了？”说着，便坐在了我的身旁。
　　好香！姚清儿的处子体香跟娘亲身上动情的时候发出的体香是完全的两码事，娘亲的体香是浓郁且妖媚，无不勾引着男人，而姚清儿的体香则是芬芳自然，很有一种静人心神的感觉，而且是淡淡的，毫不浓郁。
　　我摇了摇头，“不知道，不过那个妖人说他已经遇害了，姐姐，你知道吗？”说着，我像是天真的孩子般，搂住姚清儿的一条玉臂，“姐姐，现在师门已经败落了，我和娘亲就无处可去了，你们走后，妖人们定然会再次上来的。”
　　姚清儿本想问我父亲林震的去向，但不想我竟然勾住了她的手臂，而且轻轻的摇晃着，虽然动作就像一个弟弟在撒娇一般，可姚清儿的心不知怎的，竟然有一种不愿放开的感觉。
　　“不行，我一定要离开这里！太危险了！”姚清儿的心中不断说着，可是，却不知不觉的有一股反对的声音油然而生，“不能离开这里，离开了这里的话，这对母子便无依无靠了！”
　　姚清儿怎么想也不会想到是我作的怪，我的动作虽然轻微，不过却因为功法的原因，让这个清心斋的掌门心猿意马，频临崩溃！
　　“姐姐！”我得寸进尺，看到姚清儿脸色微红，连忙紧紧的搂住她的玉臂，把嘴巴凑到姚清儿的耳边，低声道，“姐姐，最重要的是，如果你们走了，妖人们会对娘亲意图不轨呢！”
　　声音很小，不过喷出来的热气已经足够挑逗姚清儿的敏感带，果然，只见姚清儿的美目已经湿润了起来，全身轻轻的颤抖着，加上一点点功法的催逼，姚清儿仿佛已经到达频临崩溃的边缘。
　　“嗯…不要这样…”姚清儿想要推开我，不料在慌乱间，玉手一把捉住了我的巨龙，那股坚硬与火热像是要破开裤子出来一般，紧紧的顶住姚清儿的玉手。
　　我看到事情已经差不多了，再这样下去难保姚清儿会不会动怒，于是借此机会连忙缩开，连声道，“姐姐对不起，姐姐对不起！”逃也似的离开。
　　姚清儿自小到大哪有这样赤裸裸的抚摸男人，心里已经是羞耻至极，更让她感到无地自容的是，下体竟然不自觉的分泌出一股热流，那股平息不久的欲火已经瞬间被点燃起来。
　　“啊！”姚清儿吓得娇呼起来，连忙站起来想要逃回房间去，怎料此时娘亲正往她这边走来。
　　这是我和娘亲定下的计谋，由我来挑起姚清儿的欲火，然后娘亲来拖延她回房间的时间，要她在众目睽睽之下到达最让她羞耻的高潮！
　　姚清儿顿时慌了神，体内的欲火正在不断的上下乱窜，让她难受不已，此时看到娘亲，想要避开已经来不及了，只好连忙整理了一下发鬓，又用衣袖擦去额头上的香汗，显得狼狈不已。
　　“师父！”娘亲心里暗笑不已，脸上可是一点都没有表现出来，走上前去。
　　姚清儿连忙迎上娘亲，点了点头，刚想说话，就被娘亲打断了，“师父，你怎么了？要去哪了啊？徒儿有点事情正要问你呢！”
　　姚清儿的一双美目快要滴出泪水了，欲火攻心的感觉让她快要抓狂，偏偏这时候娘亲又缠住了她，心下暗衬，不能露出一点破绽！
　　“我…我有点事情…怎么…怎么了？有什么事情？”姚清儿说道，殊不知，不说话还好，一说话，体内的气机忽然乱了起来，那股攻心的欲火来得更猛烈了，在体内到处乱窜着，下体流出的热流猛然增多起来。
　　娘亲眼波流转，心下虽然暗暗告诉自己，这是自己的师父，可是，却不肯违背孩儿的意思，轻轻的拉过姚清儿，把嘴凑到她的耳边。
　　“不行了！”姚清儿看到娘亲的动作，心下大惊，怎么这对母子都喜欢在人家耳边说话的啊。
　　于是想要避开娘亲的动作，怎料这一避，娘亲的嘴巴一下子贴在了自己的额头，娘亲等的就是这一下，马上像是想要说话般，张开嘴巴，用香舌在姚清儿的额头上快速的舔了一下。
　　“啊…不行了…”姚清儿的娇躯一下子便软了下来，再也控制不住自己的欲火了，紧紧的搂住娘亲，一双修长结实的腿紧紧的将娘亲的美腿夹在中间，双腿间瞬间喷出一大股又湿又热的液体，一把将自己和娘亲的薄纱裙打湿了一大片。
　　娘亲像是被吓到一样，呆若木鸡的任由姚清儿搂住，心下却暗叹我手段的高明，连姚清儿这个高高在上的掌门也能玩弄在股掌之间，现在竟然在众目睽睽之下到达高潮，这下姚清儿那高傲且不可一世的心墙肯定会被瞬间摧毁的。
　　很显然，姚清儿也知道这般羞耻的动作肯定会让娘亲侧目，她那高高在上的清心斋师父形象也会瞬间倒下，所以，这时她的一双美目已经不断流着泪水了，无奈自己根本不懂得如何控制体内那股欲火，刚才被娘亲这么一刺激，马上便到达了高潮。
　　那股顶端的快乐很快便结束，姚清儿的体内已经回复了平静，连忙松开了娘亲，一脸的小女儿娇羞的神态，显得那般无地自容。
　　“师父，你…到底怎么了…”娘亲像是不可置信般看着姚清儿，仿佛面前的不是自己的师父一般，不得不说，娘亲的表演真是精彩逼真啊！
　　姚清儿已经不知道如何面对娘亲了，而不远处的一些弟子也是把这一幕看得清清楚楚，看到自己的师父无缘无故搂住以前的大圣女，然后两人的裙子便湿了一大片了，一些不懂事的少女以为其中一人失禁而已，而一些见多识广的弟子则是多少猜到一点，但那是她们不敢想象的，更不用说点破这事情。
　　娘亲寸步紧逼，追问起姚清儿，“师父…你告诉我，到底发生什么事情了，怎么会这样？”
　　“不…求你…不要问…”姚清儿连连摇头，她不敢相信自己竟然会对徒弟的儿子动情，“傲芝…为师…为师实在无颜再面对你…”说罢，一把推开娘亲，哭着跑着离开。
　　娘亲心里一阵难过，毕竟这个是教导自己成才的师傅，要把她骗到儿子的胯下着实是有点儿吃味，但每想到儿子，他那坚实火热的巨龙，自己的体内就一阵空虚，娇躯不禁一软，那小冤家，怎么这么厉害，不行了，再想下去肯定会像师傅那般做出那般丢脸的事情，连忙用力摇了摇头，快步往房间跑去。
　　我的意念一直感受着两人的事态发展，心里暗喜，看来姚清儿的自尊已经被我完全击溃了，接下来的，就是一步一步的占据她孤独多年的心灵，再然后嘛，便是把我坚硬的巨龙插进她的蜜穴里面，播下我的火种了。
　　一直到晚饭过后，还是看不到姚清儿的身影，眼看就要在娘亲的催促下就寝了，终于，姚清儿还是出来了，只见她不知道什么时候已经跃到了屋顶上，就那样静静的躺在那里，高耸饱满的两座圣女峰上下的起伏着，双目无神的看着天空的点点繁星，不知道在想什么。
　　这是一个契机！
　　我让略感不满的娘亲先回密室，然后在娘亲那布满桃花的双目下跃上了屋顶。
　　“姐姐！”
　　姚清儿听到这话，差点就从屋顶滚下来，从前的她是那种泰山崩于前而色不变的人，这刻的她深知道，我是她命中的克星，可是，她却不愿意伤害我这个“天真”的小孩子，只好调整了一下姿势，坐了起来。
　　只见姚清儿高耸的圣女峰不断地上下起伏着，好不优美的身段，修长结实的美腿无助的并拢在一起，显得很紧张，那样子就像一个初进新房的少女一般。
　　“怎…怎么了…”姚清儿露出一个比哭还要难看的笑容，强打精神的问道，她觉得我这个小孩子，甚至要比魔教的大魔头更难对付！
　　我还是那样子，露出一个天真的笑容，“我看姐姐没有到饭堂用膳，心里着急，特意带了点食物给姐姐你的。”说罢，像是变戏法般的从裤兜里拿出一个布袋子，然后打开。
　　里面是一些糕点水果，虽然不多，但对于姚清儿这种不食人间烟火的女人来说，这些物事已经足够果腹有余了。
　　这些东西是我晚上特意留下来的，准备等姚清儿出来的时候给她吃，以此在她的芳心中加点分数，殊不知几近就寝也没看见她的身影，本来准备扔掉了，不曾想到竟然能看到她出来，实在是天助我也。
　　姚清儿愣了一下，芳心暗动，好多年了，都不曾有人待自己这般的好，弟子们都是尊敬自己，其实她知道暗地里很多人说她的坏话，虽然不是原则上的问题，但这让她感到有点唏嘘，现在这个孩子竟然真心真意的对待自己，实在是让她大为感动。
　　“姐姐，你也肚子饿了，这些东西是我特意留给你的，你快吃吧！”我对姚清儿一直不用“您”，因为这样，她就会觉得我只是尊敬她，而不是真心待她好，这对一个高高在上，平时处处受人尊重的女人来说，是最能打动她芳心的。
　　看到我把食物递过来，姚清儿的秀眉不禁舒展开了，一双美目看着我，柔声道，“你吃了吗？”
　　我就知道姚清儿会这般问，所以特意运功弄出一些肚子打鼓的声音出来，就像没吃饭一般，嘴巴却是另一个说法，“我…吃了啊，正饱着呢，你快吃吧，别饿着了！”
　　姚清儿的耳朵何等厉害，连当天我不小心踩到瓦片那一点点的声音都听到，更别说现在近在咫尺了，听到我肚子的抗议声音，姚清儿的美目闪过一丝感动，心里的那一点点的芥蒂已经完全消散了。
　　她以为我是没吃过饭，特意把自己的那份留给她的，还欺骗她已经吃过了，芳心已经暗暗地打开了一扇窗户。
　　“小孩子别撒谎！”姚清儿的美目注视着我，“你也没吃过吧？”
　　我连忙摆出一副做错事被捉到的样子，不好意思的用手挠了挠头，“那个…我真的吃过了，姐姐你快吃吧！”说着，再次运功弄出一点声音来，这次更为清晰了，在寂静的夜晚显得那般突兀。
　　姚清儿像是那我没办法般，竟然伸出一只玉手把我拉住，“听我的，坐下来，咱一起吃！”
　　好软啊，她主动牵我的手了！
　　我连忙听话的和她坐在了屋顶上，顺势用手拉住姚清儿的一只玉臂，只感到姚清儿的娇躯马上颤抖了一下，不过很快便平静下来了，任由我拉着。
　　“姐姐，你赶快吃吧，我真的不饿。”我说着，拿起一件糕点，送到姚清儿的嘴巴旁边。
　　糕点还是那些糕点，芳香扑鼻，不过嘛，姚清儿这些我当然会加点特别的调味料了。
　　那是一种西域的香叶，被我研磨成粉以后加在了糕点里面，放在平时，那只是一种宁神静气的草叶，是用来调息的时候让心神更能安静下来的，不过，这种草叶在服用的时候有一个大忌，就是体内有淫欲，要是它碰到体内的邪气，便会让人瞬间迷失，方寸大乱，体内的欲火不受控制。
　　我不指望这草叶能令我顺利得到姚清儿的身体，不过，这只是刚起步而已，我要让姚清儿习惯这种被淫欲控制的生活，彻底脱离一个掌门应有的威严和高贵。




　　第十一章

　　姚清儿闻到香气扑鼻的糕点，腹中也是一阵饥饿感传来，而被我搂着的一条手臂不能动弹，只好俏脸微红的伸出另一只手接过糕点。
　　“你先吃吧，小孩子长身体时期，不吃点东西可不行。”姚清儿柔声把说道，随即把糕点递给我。
　　我笑着像是倔强般摇了摇头，“我是真心对待姐姐的，你就不要再推却了！”
　　这话像朋友，也像情人般暧昧，弄得姚清儿瞬间俏脸通红，不愿意再和我辩论，把糕点放进自己的嘴里，轻轻的嘴嚼起来。
　　“好吃吗？”我抬起头，看向姚清儿，一双眼睛充满期待，像是在等姚清儿说“好吃”二字。
　　姚清儿听到我的话，笑着点了点头，“很好吃，你做的吗？”
　　我用力的点了点头，像是很开心的说道，“是啊，姐姐没有骗我吧！我得尝尝！”说罢，在姚清儿还没反应过来的时候，拿过她捧着糕点的玉手，一把在她刚刚咬过的地方吃了进去，姚清儿刚想拿开手，不料由于糕点本来就不大，她刚才已经咬下去了三分之一了，我这么一吃，就连她的一只玉指也含了进嘴巴里面。
　　“啊…”姚清儿大惊，想要缩开手，殊不知我竟然轻轻的吸吮着她的玉指，不是还舔一下，这般情人间暧昧的举动，让姚清儿这个未经人事的处子瞬间失神，大脑像是被电击过一般，当场呆住了。
　　我把糕点吃了下去，而且把姚清儿的玉指舔得干干净净，这才放开嘴巴，满意的说道，“姐姐果然没骗我，真的好吃！”
　　凡事不能操之过急，再下去的话就变味了，我只要挑起姚清儿的欲火，不需要在这晚便得到她。
　　果然，姚清儿的欲火一下子被点燃了起来，下体像是缺堤般，不断的流出洪水，娇躯软软的靠在我的身上，不断地颤抖着。
　　“你…你怎么…不行了…嗯…”姚清儿修长的美腿紧紧的并拢在一起，轻轻的摩擦着，这时候，香叶的作用就体现出来了，姚清儿因为没有警戒心，刚才的糕点已经足够让她“中毒”了。
　　我心下暗喜，现在的姚清儿，虽然不能硬上，但轻薄一下还是可以的。
　　于是，我的一只手转守为攻，松开了姚清儿的手臂，轻轻的放在她的玉腿之上，有意无意的抚摸起来，“姐姐，你没事吧？你怎么了？”
　　果然，姚清儿的神智已经到达几近迷失得地步，说明香叶的作用已经发挥到顶峰了，她不可思议的按住我的大手在她的双腿间，嘴里喃喃的说道，“我…不行了…不行了…啊…”
　　姚清儿泄了，今天第二次的高潮终于来临，而且是在自己徒弟的儿子面前，她这个清心斋的脸，算是彻底的丢尽了。
　　好一会儿，姚清儿才瞬间把身体放松下来，不断地喘着粗气，高耸的胸部急速的上下起伏着，而我被她夹在双腿间的手，早已是被打湿了一大片了，原来禁欲多年的女人是如此的恐怖。
　　“姐姐。”我轻声唤道，“你怎么了？”说罢，轻轻的把手从姚清儿的双腿间抽出，顺势就把姚清儿搂在怀里，像是喃喃的自言自语一般，“姐姐…好漂亮…”
　　姚清儿媚眼如丝，全身软弱无力，瘫在我的怀里，当听到我称赞她的时候，娇躯不禁颤抖了一下，玉手轻抬，盖自己的俏脸上，不发一语。
　　我没有再进一步，只是一动不动的把姚清儿搂住，今天差不多了，再来的话怕姚清儿会反感。
　　良久，姚清儿才把玉手拿下来，一双美目轻抬，不料却与我四目相接，她想不到我还是那样一动不动的看着她，连忙想要把玉手重新覆盖在脸上。
　　“姐姐！”我连忙捉住她的手，“我想好好的看着你。”
　　这一番话，有点赌博的意味，万一姚清儿拒绝了，我就有点进退两难了；不过还好，姚清儿只是一脸的娇羞，朱唇轻启，“姐姐都老了…还看什么看…”说话间，酥胸不断地起伏着，似是在期待着什么。
　　我心里大喜，连忙道，“姐姐胡说什么！姐姐不仅年轻，而且又漂亮又高贵！”说着，我搂着姚清儿蛇腰的手不禁紧了紧，“我希望这辈子都跟姐姐在一起呢！”
　　我的一番话不假，姚清儿虽然四十有余，但清心斋的功法是奇妙无比，连娘亲看上去都只像一个二八年华的少女一般，至于姚清儿，最多就是双十年华出头罢了，距离“半老徐娘”这个词一点都不沾边。
　　姚清儿也深知我这话不是哄她，的确，她自己也清楚，外人永远看不出自己的年纪。
　　听到我的话，姚清儿不禁秀眉舒展了开来，美目流转间流露着一丝羞涩，“胡说什么，我不久就得回去了。”说话间，美目闪过一丝哀伤，被我敏锐的捕捉到了。
　　“姐姐不愿意留在这里吗？”说着，露出一个失落的表情，喃喃自语道，“也对，姐姐肯定是像娘亲一般，有自己的爱人……”
　　姚清儿听罢，连忙说道，“不是的，姐姐没有，姐姐没有爱人……姐姐还没…还没…”
　　“还没成亲？”我像是不知道清心斋的规矩一般，傻乎乎的问道，一脸的期待，搂着姚清儿的手更紧了，不过，很快便松开了姚清儿，垂头丧气的说道，“姐姐肯定骗我的，姐姐美若天仙，怎么可能会没有爱人…”
　　不等姚清儿说话，我便露出一个苦涩的笑容，低声道，“我下去了，姐姐你也早点回房间休息吧。”说着，身子一跃，瞬间便跳下了屋顶，消失在夜色之中。
　　姚清儿想要张嘴说什么，但看着我已经消失在夜色之中了，心中闪过一丝失落，再回想刚才那旖旎的情景，自己做了这么多年的女人，现在才知道作为一个女人最愉快的是什么事情，心中已经渐渐有一些东西在发芽了。
　　回到密室的时候，只见娘亲正在背对着我，不知道在干什么，我轻轻的走到她的身后，只见她原来在作画，一朵盛放的百合花已经跃然纸上。
　　刚刚和姚清儿的一阵旖旎，早已让我下面坚硬不已，于是我悄悄的脱下了裤子，挺着巨龙便走上前去，然后找到娘亲丰臀间的一个凹位，一下子就顶了进去，连着娘亲的薄纱裙都顶了进去。
　　“啊…”娘亲惊呼了起来，还没回过神来，我的一双大手已经向前，覆盖在了娘亲的圣女峰之上，隔着衣服压在了娘亲的背上。
　　“不要…啊…你…”娘亲还没说话，我便已经拉高了娘亲的薄纱裙，巨龙一下子便滑了进去蜜穴里面，用力的抽动起来。
　　娘亲这时候已经知道是她的孩儿了，顿时放下心来，抬高丰臀迎合着我的抽插，放声的叫起床来，“你这…小冤家…娘亲…噢…不行了…再进去…用力…噢…才回来…就强奸…娘亲…不行了…好深…”
　　我不禁想起姚清儿的身体，隐约之间，把娘亲当成了姚清儿，胯下猛然间用力起来，每一下都用力的撞击着娘亲的子宫。
　　“姚清儿…你这骚货…啊…我干死你…”我狠狠的叫了起来，每一下都干得娘亲拼命的翻着白眼，最后我首先就败下了阵来，在娘亲还没高潮的时候便把火种播了进去。
　　娘亲也知道我喜欢姚清儿，可没想到竟然把她当作姚清儿来奸淫了，心中不禁闪过一丝失落，但她知道，儿子正值壮年，姚清儿和自己那种充满成熟气质的美妇是最能吸引他的。
　　轻轻的为我把巨龙吸干净，娘亲把我搂在怀里，柔声说道，“你很喜欢师父吗？怎么把娘亲当成她了？”
　　我没有隐瞒，轻轻的点了点头。
　　娘亲莞尔一笑，没有责怪我，她知道我在她的面前有时候就是一个小孩子，于是说道，“慢慢来吧，师父和娘亲不一样，不能一下子就能成功的。”说着，玉手摸了摸我的后脑勺。
　　我也知道现在的进度已经算快了，可是我就是忘不了姚清儿，我不禁暗骂自己贪新忘旧，娘亲这个如花似玉的大美人在怀里还不够，还想着姚清儿那美妙的身体。
　　不知不觉的，我已经搂住娘亲睡了过去。
　　“小子，不错嘛！”
　　睡梦里，忽然有把声音向我说话。
　　“谁？”我不能动弹，也没有任何感觉，好像处在虚无里面，不过意识还是清醒的。
　　忽然，眼前出现一个黑袍人，只见他放下了帽子，露出一张布满皱纹的脸庞，看样子应该有六十多岁了，给我带着一丝熟悉的感觉。
　　“我是谁？我是你应该感谢的人，桀桀，要不是我，你现在能和你娘亲如此欢愉吗？”黑袍人说话了，瞬间，我明白到，他就是控制过我身体的那个人。
　　黑袍人点了点头，“不错，你记起我了。”说话间，脸上的皱纹也是随之而动了起来，好生恐怖，“你娘亲的肉体我早就尝过了，那真是美妙无比。”
　　“不准你说我的娘亲！”我连忙叫道，可惜却不能动弹一分。
　　黑袍人咧嘴一笑，“你不能选择，因为我实在舍不得你娘亲的肉体，很想再尝试一番，桀桀，就委屈你在这里一段时间了，不过你放心，姚清儿那骚货我会留给你开苞的，待我和你娘亲成其好事那天，便是你出来之日了。”说罢，竟然不等我反驳，瞬间跳出了虚空。
　　这夜过得似乎很平静，但我不知道到底什么回事，那人竟然可以重新从我的身体内出来，这期间到底发生什么事情了？
　　我，不对，现在是“我”了，“我”醒来的时候，只见娘亲还在熟睡间，多日不尝云雨滋味，“我”迫不及待的变解开娘亲的衣衫，便要压上去。
　　“嗯…”娘亲被“我”的动作弄醒了过来，只见“我”正压住自己便要交合，娇声道，“你这小冤家…娘亲好困啊…不要…昨晚还弄不够吗…”娘亲嘴里说着不要，可是却是轻轻的分开了一双粉腿，准备迎接她的男人。
　　“当然不够，我夫人的身体如此美妙，一次岂会足够！”说着，“我”便已经开始解自己的衣服。
　　娘亲听到我开口说话，一双美目顿时露出不可置信的目光，变得惊恐起来，“你…你怎么…孩儿…我的孩儿呢…”说话间，连忙合上双腿，想要爬起来，不料“我”已经压了上去了，粗暴的分开她的一双粉腿，强行进入了娘亲的蜜穴。
　　“啊…”娘亲被突如其来的进入，“我的孩儿呢…你…啊…不要…好痛…”娘亲挣扎的声音越来越小，很快便屈服在“我”的胯下，渐渐的呻吟起来。
　　“夫人…你的身体真是…太棒了…你放心…待我们…功法大成之日…便是你儿子出来之时…哦…”
　　“我”一边说，一边粗暴的奸淫着娘亲，以解多日被困之苦，而娘亲听到我的话，虽然是半信半疑，可是却不得不面对自己身体的反应，全心全意的投入到这场剧烈的交欢之中。
　　“你…好狠心…噢…人家…人家被你夺去…清白…噢…你还要…轻一点…子宫要坏了…”娘亲的一双美目渐渐布满桃花，修长的粉腿也是紧紧的缠在了“我”的腰间，“你这下又…又出来…就…哦…就要污辱我…到了…快一点…”
　　“我”不禁笑了起来，“夫人这段时间被儿子调教得不错嘛，你看你的样子，哪有当天的威严了…”说着，用力的挺动着下身。
　　娘亲媚眼如丝，身子虽然早已被面前这个男人尝过多次，但因为他现在的思想不是自己的儿子，更平添自己心中的罪恶感，娇吟道，“要不是…要不是你…噢…我要到了…要到了…啊…”瞬间，娘亲的呻吟声忽然提高了几倍，她已经泄了。
　　“我”因为之前才和娘亲交欢过，持久力还存在着，在娘亲泄出来的一瞬间紧守精关。
　　“夫人…你想我吗？”待娘亲平静下来以后，“我”压在娘亲的身上问道。
　　娘亲鼻子里微微娇哼着，恍惚还没从高潮的余波中缓过神来，饱满的圣女峰上下的起伏着，“嗯…好…”说罢，又嗔怪的瞪了“我”一眼，“你好狠心…让我的儿子污辱我…嗯…好狠心…”说着，感受到体内仍未满足的巨龙，心中已是平静下来。
　　“我”嘿嘿一笑，“夫人这段时间不是和儿子做得很好吗？而且你体内已经脱胎换骨，通俗点来说，我们已经合力把你最后一根骨头都操骚了。”
　　娘亲脸上闪过一丝娇羞，轻抬粉臀，“你就爱羞我……你看你的都软下来了…”
　　听罢，“我”连忙把巨龙从娘亲的蜜穴里抽出来，看了一下，只见仍然坚硬如铁，再抬起头的时候，娘亲的脸上闪着调皮且阴谋得逞的意味，“看什么看…还硬着呢…再来…送我上天…”说着，娘亲已经自顾自的把粉腿重新缠上了“我”的腰间，示意“我”继续。
　　“我”咧嘴一笑，身子再次动了起来，又一次粗暴的奸淫着娘亲曼妙无比的肉体，密室里又一次响起男女交欢的乐章。
　　“好…深一点…插到花心了…用力…”娘亲不顾仪态的叫起床来，一双修长结实的美腿用力的交叉起来缠着“我”的虎腰，仿佛要把“我”融进她的体内。
　　真正云收雨歇的时候，“我”的精液已经把娘亲的子宫灌得满满的，连小腹也涨了起来，其实娘亲早就已经习惯了这样的精液量，滚烫的精液常常占据着她的子宫，而且，按照功法的进度，在大成之日，便是娘亲怀孕之时。
　　娘亲娇庸无力的蜷缩在“我”的怀里，一双美目不舍得离开“我”的身体。
　　“你跟我说，其实你知不知道我的真正的夫君在哪？”娘亲忽然问道，她特意加上“真正”二字，就是为了不让“我”打马虎眼。
　　“我”笑道，“其实他是被困在忘情谷了，里面的野草能让他住进自己的思想里面，我想，他是再也出不来的了。”说罢，“我”不禁紧紧的搂住娘亲，“你现在是我的女人，不准再提起他！”
　　娘亲白了“我”一眼，心中一阵难过，原来夫君被困在忘情谷了，那是武林三大禁地，就算武功多好的人进了去，都会被那里的一种叫忘情草的野草感染，从而被脑海的欲望所支配，永远活在乌托邦里面。
　　不过娘亲还是带着一丝怀疑，因为她不肯定“我”是不是真的知道，但现在夫君仍然杳无音信，似乎是大局已定了。
　　“我”伸了一个懒腰，拉住娘亲的手，“夫人莫怕，这个身体迟早会交还你儿子的，因为我的灵魂力量即将耗尽了，到时候，你们便是江湖上的神仙眷侣。”
　　娘亲眼波流转，叹了一口气，“你这个薄情郎，沾污了我的身子，又说这种晦气的话，我不跟你说了。”说罢，娇躯一阵扭动，便已经钻出了被窝。
　　“我”愣了一下，娘亲已经披上了衣衫，目光有点发呆，这时候，“我”忍不住道，“夫人，功法大成之日，便是你怀孕之时，你可有准备？”想借此分散一下娘亲的注意力。
　　只见娘亲轻轻的点了点头，“我早就知道了，怀孕便怀孕吧。”说着，娘亲轻轻叹了一口气，仿佛是觉得自己的心太软弱，仿佛间，娘亲像是想起了什么，“那孩子该叫我娘还是奶奶？”
　　“我”不禁笑了起来，“到时候再算吧，瞎想什么。”说罢，我上前搂住娘亲的娇躯，柔声道，“或者等你儿子把姚清儿弄到手了，就让将来的孩子喊她奶奶吧。”
　　娘亲美目流转，仿佛若有所思。
　　一夜无话，第二天“我”是在娘亲的调皮动作中醒过来的，只见娘亲正拿着一小束柔顺的头发放到“我”的鼻子上，不断地扫动着，看到“我”醒过来了，不禁露出一个笑容，“起来了，大懒猪！”说着，收回玉手，准备起来。
　　“我”捉住娘亲的玉手，笑着说了一句“调皮！”便把娘亲拉进怀里。
　　娘亲娇呼一声，顿时媚眼如丝，薄纱裙下露出大片的春光，娇声道，“你想要怎样…大色狼…”
　　“我”本就无意和娘亲再次交合，准备将她调戏一番而已，便笑道，“好你个小妖女，又想要了？”说罢，只听见“啪”的一声，娘亲的丰臀便出现了一个粉红色的手掌印。
　　“嗯…”娘亲的俏脸顿时泛起一丝红晕，一双美目布满春意，“你还能来吗…”说着，一只玉手竟然大胆的握住“我”的早已坚硬不已的巨龙，“不是很硬哦…进不去的呢…”
　　“我”深知娘亲这是激将法，其实她早就想要了，只是不说出口而已，想让“我”作主动，不过“我”本就无意再次交合，免得太晚出去密室惹起怀疑，于是便借此理由笑道，“对啊，我对着你这个如花似玉的大美人都已经力不从心了。”说着，便拉开她的手，准备起床。
　　娘亲感到不解，本以为“我”会被气到，想不到事与愿违，连忙把“我”拉住，嘟起小嘴不满的说道，“小气…不来就不…唔…”刚说话，不料“我”反客为主，用力将她拉进怀里，狠狠的索吻着。
　　娘亲的一双美目睁得大大的，不过很快，芳心便迷醉在这个长吻之中，一双雪藕般的玉臂紧紧的抱着“我”的虎背。
　　良久，母子二人才从热吻中回过神来，不过此时娘亲已经全身无力的软瘫在“我”的怀里了，一双高耸的圣女峰紧紧的贴着“我”的胸膛，雪峰顶端的两颗红点早已是高高的勃起，轻轻的摩擦着，鼻子不时微微发出一声娇哼。
　　“我”一只手捏住娘亲左边的圣女峰，不断地揉搓着，柔软的圣女峰在“我”的手上不断地变换着形状，“我”笑道，“看你还敢挑逗为夫不！”
　　娘亲轻轻的扭动着娇躯，显然是动情不已，抗议道，“你…你就会…笑人家…”
　　“我”大笑着放开娘亲，先行一步穿好衣服，“夫人你可要快一点，不然你师父该怀疑了。”




　　第十二章

　　只听到娘亲不满的娇哼一声，从身后将“我”搂住，浓郁的香气早已是把房间熏香了，“好人儿…别走…我要…嗯…”说着，竟然自顾自的把玉手探前，轻轻的隔着裤子把“我”的巨龙握住。
　　“你这个小妖女！”巨龙被娘亲这个美妇把玩着，早已是坚硬不已，紧紧的顶在裤子里面很不舒服，“我”只好将裤子褪了下来，笑道，“夫人你的美穴早已是阳精满溢了，怎么还能吸，难不成你又中了淫毒？”
　　只听娘亲柔声在“我”身后说道，“人家是中了你的毒了…快帮我解嘛…”说着说着，已经把娇躯自顾自的贴了在“我”的背后，两点高高勃起的嫣红已经快要撑破薄纱裙了。
　　看来今天不满足这个淫妇是不让“我”离开的了，“我”只好转过身来，二话不说，双手狠狠抓住娘亲的香肩，将薄纱裙往下一拉，娘亲雪白赤裸的娇躯已经出现在“我”的眼前了，随即“我”将娘亲压回床上，笑道，“你这个做娘亲的竟敢勾引亲生儿子，看我给你什么惩罚！”
　　娘亲早已是媚眼如丝，欲火焚身，也没有说话，只是娇笑一声，随即竖起两条雪白的粉腿，然后轻轻打开，一副任君品尝的样子。
　　那神秘的圣地此刻正在不断流着蜜汁，很是诱人，粉红色的蜜穴轻轻的一张一合，“我”低吼一声，双手抓住娘亲的膝盖，跪在她的双腿之间，将早已勃起多时的巨龙狠狠的刺进了娘亲的蜜穴。
　　“噢…好大…别那么快…”娘亲的眼角流下一滴疼痛的泪水，每一次我的巨龙刺进她的蜜穴的那一瞬间都有一丝将要把之撑破的快感，虽然早已和我交合多次，但娘亲依然有点不太适应。
　　“我”笑了笑，用力的抽动起来，嘴里狠声说道，“让你勾引自己儿子！我让你勾引自己的儿子，干死你，哦…”娘亲的蜜穴像是有吸盘似的，每一次的抽动的好像要把我的巨龙吸进去，那种快感实在让人欲仙欲死。
　　娘亲没有理会我的话，用心的投入着这场激烈的母子交媾，两条如雪般修长如玉的粉腿早已是紧紧的缠住了我的虎腰，用尽办法想要把我融进体内，“好舒服…干死我…嗯…让我怀孕…快一点…嗯…顶进子宫了…”
　　娘亲高声的叫床放在平时早已是被所有人听到，幸好这个是密室，不然母子乱伦可是会让这个社会的所有人为之唾弃。
　　“我”用力的揉搓着娘亲的一双玉乳，让它在我的手里不断地变换着各种形状，而且不时捏出一点淫荡的奶水，这时候，我便会把它们吸去，顺便轻咬一下娘亲的奶头。
　　这场不伦的母子乱伦持续了不过半个时辰，我们便匆匆接收了对方的体液了，究其原因，是因为娘亲竟然在第三次的高潮中因为剧烈的快感而晕了过去，“我”也只得作罢，用力的撞击了她的子宫几下便把阳精泄了进去，烫得睡梦中的娘亲也是一阵颤抖。
　　“我”把娘亲留在密室，自顾自的出了外面，原来天色已经大亮了，一些清心斋的弟子已经起来，正在外面收拾着东西，准备做早饭。
　　不见姚清儿的倩影，“我”四处张望，看来是还没有起床吧，想到姚清儿那不亚于娘亲的绝世容貌和成熟的肉体，“我”的体内便是一阵骚动，妈的，一定要干到她！
　　和一些比较相熟的弟子打了招呼，“我”便主动挑起了她们的工作，然后一边跟她们聊天，一边打听一下清心斋的事情。
　　原来此次清心斋几乎来了一半人，只剩下一些年长的或是年幼的在清心斋总部，也就是说，几乎所有的精英都来了，而且，由于姚清儿在武林中的号召力，其他门派更是各派了一些弟子准备过来协助我们重建并且训练弟子，这让我更加坚定了要把姚清儿留下来的决心。
　　“师父这两天怎么了？神不守舍的样子，不知道是不是有心事呢？”一个弟子对“我”说道，其实她的言下之意是让“我”去问一下，因为她们都不敢和严厉的师父说太多话，只有“我”这个被她视为弟弟的人和她比较亲昵。
　　“我”心里暗笑，你们师父还是堕入爱河了吧。
　　“等会我去看看她吧，你们也不要太多心，没什么事的。”说着，“我”问道，“你们知不知道有什么武林人士正在往这里来？”
　　听到我的问题，其中一个看起来皮肤比较白皙的女弟子开口回答了，她叫莲儿，是第一批来的弟子，“有万剑宗，还有就是香叶门，好像连灵魂殿也会来，他们可是一群神出鬼没的家伙，不知道是真是假？”
　　“难道清心斋就有背后说人坏话的习惯？”
　　忽然，一阵冷风吹过，不知道什么时候，我们几人身旁已经多了一个全身黑衣的身影，带着淡淡的香风，连头部也被帽子遮盖着，看不到样子，声音也是经过改变，不过从身形和那袭若有若无的香风，来者应该是一个女人。
　　“好厉害的身法！”能在空气的一丝波动间出现在对方身边，这人要是为敌的话，肯定会是一个难缠得很的对手。
　　莲儿顿时变得俏脸通红，像是很委屈一般，有见及此，“我”连忙出来打个圆场，笑道，“刚才只是闲聊，姑娘多心了！”
　　那袭宽大黑袍下的身影微微一颤，随即冷声道，“告诉你们师父，灵魂殿张文采率领手下弟子六十人到了！”
　　“你…不…您是…殿主夫人…？”莲儿听罢那个叫张文采的人的话，失声道，连忙点头称是，和几个一样惊讶不已的清心斋弟子迅速跑向她们师父的房间。
　　“殿主夫人？”灵魂殿“我”也有听过，他们正如莲儿所说，是一群神出鬼没的家伙，不过他们最厉害的不是身法，而是意念，据说被他们用意念攻击过的人，非死即残，而且能杀人于无形，就算侥幸逃过一劫，也会变得痴痴呆呆，恍如一个傻子一般。
　　不过此等厉害的功法修习极为艰辛，很多弟子都只是略懂皮毛，就是他们的历代最强的殿主，使用此等功法也是大伤元气，只有半年才能使用一次。
　　虽然意念攻击在他们教中不能广为流传，但是他们也会一套能控制别人思想的相对低级的功法，被控制的人会变得全无意识，不过也是有缺点的，就是这种功法只能在距离目标不过三丈使用，但这种功法已经颇受灵魂殿弟子喜爱。
　　但是“我”没有听过这个张文采，不知道她是什么人。
　　不过很快，那袭黑袍下已经探出两只雪白如玉的手，轻轻的把遮住脸庞的帽子拉下，顿时，一副绝美的容貌出现在“我”的眼前。
　　高挺的鼻子，灵动有神的眼睛，小巧的樱唇，恰到好处的放在了五官的位置，让它们的主人变得如此倾国倾城，闭月羞花，就是表情冷冰冰的，显得毫不平易近人，浪费了一副姣好的容貌。
　　身材虽不及娘亲高挑，但也要五尺左右，而且饱满的胸脯一点也没有被宽大的黑袍所遮盖，反而更添一种朦胧美。
　　看到“我”正在打量她，略感不满的皱了皱秀眉，冷冷的道，“你是什么人？”
　　“我”有点回不过神来，她确实是太美了，美得让人心颤，就是不知道如此美貌之人，会不会像娘亲一样，在床上是一个彻头彻尾的荡妇呢？
　　“喂！”她一把将我喝得回过神来，“好没礼貌的人！”说罢，便要转身离去。
　　“我”连忙上前，想要拉她，不料被她躲开了，“我”只得一边走一边说道，“我是雪傲芝的孩儿…你…”
　　“张文采！”女子冷冷的扔下一句，随即身形一闪，瞬间消失在我眼前。
　　原来她便是张文采，实在是美得让人快要喘不过气来，可惜已为人妇，虽然看不到她的身材，但如此美人，身材就是差一点也不打紧吧，就是不知道把她压在夸下是不是很爽的一件事呢？
　　姚清儿很快便赶到，不过此时张文采已经离开差不多一盏茶时间了，看着姚清儿的脸有点不满，但没有说话，只是向弟子说道，“对待客人客气一点便可。”
　　言下之意，即是对张文采的不礼貌行为也是甚为不满，既然不想来的话大可以不来，不用如此尖酸刻薄。
　　姚清儿身后的莲儿向我俏皮的吐了吐舌头，看来她在这一盏茶的时间内没有少在姚清儿耳边说张文采的坏话，奇怪的是，姚清儿不但不对莲儿加以呵斥，反而好像有点赞成的意思，看来二女之间还是有着一点矛盾，但是既然有矛盾，为什么张文采又要来这边呢？
　　姚清儿看了我一眼，俏脸闪过一丝羞涩，走到我的身边，柔声说道，“那个女人没有对你做什么吧？”说罢，又自嘲般的笑了笑，“我是太紧张了吧，她又怎么会对一个小孩子下手呢？”
　　从姚清儿的话语之间，“我”感觉到，她们二人的关系定然是势成水火，既然这样，那张文采为什么还要到来呢？这是一个疑问。
　　不多时，万剑宗和香叶门的人也到了，合共将近一百人，虽然数量不多，但从他们眼中的神色和身上散发的那股气势，估计都是精英，看来这两个门派跟姚清儿的关系是相当的好。
　　万剑宗不用说，当年姚清儿率弟子倾巢而出的援助，让宗主独孤无极感动不已，想不到姚清儿是一个有情有义的江湖中人，自此立下誓言，万剑宗与清心斋世代交好，此番得知姚清儿去支援她以前的弟子，立刻便要过来，看得出，此人也是一条好汉。
　　至于香叶门，“我”不知道他们跟姚清儿的关系如何，但从姚清儿对待他们的态度看来，至少比对待张文采那帮人要好。
　　所谓香叶门，他们修习的是一种飞花摘叶均可伤人的武功，而且使用的多是一种名为香涎的树叶，这种树叶比一般的树叶要厚一点，划开后会流出毒液，中毒之人会暂时失去知觉，但不会致命，任凭武功多高，只需要被那种叫做香涎的树叶划伤，毒液便会顺着伤口进入血液，只需要十个呼吸间，整个人便会失去知觉。
　　但是这种名为香涎的树叶是一种很软很软的东西，别说划伤人，就是用手拿起，也会软软的垂下，一般是用来入药，制成止痛安神的药物，但一片树叶已经足够制成数十人的分量了，至于香叶门所修炼的武功，正是把这种树叶利用独门的内力变得如铁般坚硬，瞬间可以让人失去知觉。
　　香叶门领头的是一个头戴草帽的男人，看不到样子，有股阴阴沉沉的气势，让人感觉有点不适，但当看到姚清儿过来，马上便抬起头来，摘下了帽子。
　　他的样子有点沧桑，大概在四十岁左右，下巴有着一点胡须，脸上带着一股英气，显得很刚毅，和他刚刚带着帽子的时候是完全的两个样子。
　　“清儿！”男人忍不住上前一步，“你来了！”一脸神采奕奕的样子，想要拉姚清儿的手。
　　姚清儿俏脸微红，连忙退后，沉声道，“欧阳门主，请自重！”说罢，看了他身后的弟子一眼，“感谢欧阳门主的帮助，姚清儿在此谢过了！”说着，微微点了点头，回到我的身边。
　　“我”恍然大悟，原来这家伙也是一个护花使者啊！不过姚清儿可是我内定的禁脔，怎么能给你捷足先登了，要是被其他人摘取了姚清儿这颗宝贵的红丸，“我”岂不是白费心机了？
　　“姐姐，他是谁啊？”我拉过姚清儿的一只玉手，问道，“好生无礼！”说着，略微不满的瞪了他一眼。
　　姚清儿俏脸一红，被我的大手拉着显得很紧张，娇躯微微颤了一下，随即恢复过来，柔声道，“不准无礼，他是香叶门门主，欧阳深先生。”
　　欧阳深有点不好意思的用手挠了挠头，憨厚的笑了笑，向我抱拳说道，“小兄弟见笑了，在下欧阳深，未请教！”
　　“我”刚想说话，姚清儿轻轻的捏了捏我的手，抢在我前面说道，“他是我徒弟的儿子，不懂规矩，让欧阳门主笑话了。”
　　欧阳深想了一下，恍然道，“雪傲芝的孩儿？”看到姚清儿点头，这才深深的看了我一眼，随即说道，“傲芝可是一棵好苗子啊，可惜，可惜了！”
　　姚清儿没有接过话，只是笑了笑，随即拉起“我”的手，道，“他偏要叫我姐姐，也不知道我跟你差不多大。”
　　“我”心里暗自欢喜，看来姚清儿对我已经越来越没有戒心了。
　　“哪里的话，清儿你看起来就像一个二十岁的女孩子，谁都不会认为你跟我差不多大的，要是跟别人说我是你父亲都不过分呢，哈哈！”欧阳深豪爽的笑道，的确，他的样子像是历遍沧桑，相反姚清儿却像一个养在深闺的姑娘一样，说欧阳深是姚清儿的父亲一点都不过分。
　　姚清儿俏脸微红，随即说道，“我还有事情要做，莲儿，你去安顿好欧阳门主，别怠慢客人了！”说着，转过头来跟我说道，“我们走吧，找你娘去。”
　　娘亲？她不知道起床没有呢！要是被姚清儿发现了可不行，于是，“我”连忙说道，“姐姐，我们先去用看一下修葺的情况吧，娘亲她昨晚说今天早上要下山买点物事。”
　　姚清儿愣了一下，心里暗道，“傲芝什么时候变得如此没有交代了？”不过，她倒是没有怀疑，点了点头道，“好吧，我们去看一下，顺便分配一下人手。”
　　“我”暗自松了一口气，点头跟着姚清儿走去。
　　才离开欧阳深，只听见身后一把冷冷的声音传来，“你们清心斋就这样待客的吗？枉费我夫君的一番心意！”
　　不用看也知道，能如此肆无忌惮的，在这里就只有那个张文采一人了。
　　姚清儿站在了原地，头也没回，沉声道，“要别人尊敬自己，自己就得先尊敬别人，这种最基本的规矩就是三岁孩童都懂得。”说着，忽然面向我继续说道，“你说是吗？”
　　想不到姚清儿竟然会如此调皮，虽然我也是很希望能把张文采压在胯下，但相比之下，姚清儿这个还有着红丸的美妇人更让我着迷，于是连忙点头道，“姐姐说的是！”
　　姚清儿满意的点了点头，然后赞许的看了我一眼，没有继续说话，只是拉着我继续向前走。
　　此时，身后的张文采有点生气了，“要不是我夫君偏要我到这里来，我张文采定然不会委身来这个鬼地方！”
　　姚清儿也不是存心和张文采过不去，就算不看她的脸，她夫君的脸也是要给的，于是淡淡的丢下一句，“我的弟子过会儿会安顿你们的，告辞！”
　　我虽然看不见张文采的表情，但肯定她会给姚清儿气个半死，也好，借姚清儿的手教训一下这个高傲的女人，待我以后把姚清儿弄到手了，再来收拾你不迟！
　　姚清儿暗自给我竖起一个大拇指，笑着点了点头。
　　一直到差不多用完午膳，娘亲才姗姗来迟般出现，只见她略施粉黛，身上披着一件如雪般的白色薄纱裙，里面是一件白色的亵衣，丰满的胸部呼之欲出，一副娇庸无力的样子，惹人怜爱。
　　娘亲的出现顿时让众多男的弟子忍不住注目观望，恍惚从来没有看到过如此完美出众的女人，特别是娘亲那副凡人看到都会心动的样子，更是让人为之疯狂，不禁呆呆的定在那里，有的甚至连手上的筷子掉到地上了也没有察觉。
　　娘亲自从被我开发以后显得越发美艳动人了，一颦一笑都掀动所有男性生物的心。
　　“娘亲！”我笑着为娘亲让出座位，让她坐到我的身边。
　　娘亲妩媚一笑，坐了下来。
　　姚清儿放下筷子，用手帕擦了擦嘴巴，这才说道，“傲芝你去买什么啊？这么晚才回来。”
　　娘亲微微一愣，随即说道，“哦，没什么，只是想去买些布来做衣服，结果看了好些都不是很满意。”
　　娘亲的反应果然很快，她也深知要是被姚清儿知道自己竟然因为和自己的儿子交欢而导致现在才起床，事情肯定会陷入一个没办法转弯的地步。
　　姚清儿不疑有他，只是说道，“今天早上，灵魂殿、万剑宗和香叶门的人都来了，等会你跟我去打点一下，分配人手，另外，灵魂殿来的是张文采。”
　　“张文采？”娘亲想了想，不禁低呼起来，“师父，你说的张文采是……”
　　“对，就是她。”姚清儿点了点头道。
　　“是她？”娘亲叹了一口气，“她是灵魂殿的什么人？”
　　“殿主夫人！”姚清儿头也没抬，淡淡的说道。
　　娘亲点了点头，“好吧，我知道了。”
　　两女你一言我一语，言语之间让我知道，她们都认识张文采，但是说来说去就是没有说那个张文采是什么人，到底跟她们有什么瓜葛，现在也不好问，待晚上和娘亲交合的时候再问吧。
　　下午时分，娘亲跟姚清儿到外面分配人手去了，留下我一个百无聊赖的到处游走，不知不觉便走到了一些还没分配的弟子那里。
　　“你看到那个雪傲芝没有？”
　　“看到了，那娘们真够劲！”
　　“对啊，就是不知道床上功夫怎么样，听说她以前是清心斋的大圣女，最后不知道什么原因竟然嫁为人妇了。”
　　“还用问，你看她的样子，下唇比上唇要厚一点，这是淫妇的样子啊，肯定是耐不住寂寞才丢下大圣女的身份的。”
　　听着这几个家伙在议论娘亲的肉体，“我”的心里忽然有种变态的快感，之前“我”就想过，要不要把娘亲的肉体供其他男人射精，这样的话，她提升的速度肯定会加快数十倍，但要是她习惯了和其他男人上床，变成一个人尽可夫的淫妇那怎么办？这个问题，“我”的考虑一下。

　　感谢大家之前给的宝贵意见，我已经听到了不同的声音，下文一定不会让大家失望，另外在做一个意见收集，大家都喜欢哪一类型的武林美女呢？你的意见很有可能会在不久后成为本文的一部分哦，希望大家踊跃参与，参与者回复即可！




　　第十三章

　　“你在这里干什么？”
　　“我”正在饶有兴致的听着那些人对着娘亲议论纷纷，冷不防身后响起一把冷冰冰的声音，声线好听至极，就是不带一丝感情，让人不寒而栗。
　　不用想也知道，在这里能够神出鬼没的人，就只有灵魂殿那帮家伙，而这样冰冷至极的声音，就只有那个已为人妇的张文采。
　　回过头，只见张文采不知道什么时候已经换下了那套宽大的黑袍，而换上了一套深紫色的纱衣，显得充满着神秘感，配合着高挑的身材，散发着高贵的气质，诱人至极。
　　看见我的眼见呆呆的看着自己，张文采显得一阵恼怒，她自从成为了灵魂殿的殿主夫人以后，从来就没有人敢对自己这样轻薄无礼的盯着自己看。
　　心念一动，只见张文采的眼睛里突然射出一道比刀锋还要锋利的气，电光火石之间射向毫无防备的我，顿时，我的脑袋忽然一阵巨痛传来，马上就在张文采面前倒了下来。
　　“好厉害的功法！灵魂殿的妖怪果然闻名不如见面！”
　　就在我晕过去的时候，我再次来到一个黑房间，只听到一把声音虚弱的在说着话，那是“我”的声音。
　　我好像控制到自己的身体了，慢慢的向前走，一边走一边试探性的问道，“你在哪？你看到我吗？”
　　话音刚落，就听到一声嘲讽般的笑声，“嘿，你看不到我的了，刚刚要不是被那个婆娘偷袭，老子定然不会中招……不行了……我的灵魂力量快要耗尽了……小子，看来我是坚持不了到功法大成……那天了……你好自为之……”
　　声音赫然而止，我再也听不到任何的声音了，难道那个人真的如他所说，灵魂力量耗尽了？这是怎么一回事？要不是他为我挡了张文采那一下，受罪的岂不是变了我？想到这里，我心里暗自吃惊，那个灵魂殿的功法真的如此厉害？谈笑间便能取人性命于无形？但是那张文采也太过份了吧，只是看了她一眼，便要取人性命。
　　我的心里患得患失，要不是此人，我便不会得到娘亲那美妙无比的肉体，更不会学到一套邪恶的欢喜教功法，所以其实我的心里还是有点感激这个妖人的，但正邪始终不两立，要想得到姚清儿，我便不能指望他。
　　“我会的了！”我双手作了一个辑，点头说了一声，随着我的话，面前忽然出现一道亮光，我便像被吸进了一条长长的隧道一样，两边的黑暗快速向身后退去，亮光越来越盛……
　　“孩儿……我的孩儿！”
　　我睁开双眼，只听见娘亲的声音在我的耳边不断地唤着，我的一边脸庞贴着一个柔软舒适，而且香喷喷的地方，不用想也知道，那是娘亲那美妙无比的乳房。
　　“娘亲。”
　　我轻轻叫了一声，只感到双臂一紧，原来娘亲已经把我紧紧的搂住，“孩儿，你醒了？你到底怎么了？”
　　我环顾四周，发现原来已经不知道什么时候来到了一个房间，看这里的摆设，应该是主卧室了，那张熟悉的床，曾经是我的父亲和娘亲共享鱼水之欢的地方，但不久前已经易主了，我就在那上面压住娘亲狠狠的驰骋着。
　　“娘亲，孩儿没事。”
　　娘亲抬起头，惊讶的看着我，因为她已经听出来了，声音完全不同，那是她孩儿的声音，连忙用手摸了摸我的脸，“孩儿，你回来了？”一双水汪汪的大眼睛充满期待的看着我。
　　“嗯。”我点了点头，笑道，“难道娘亲连自己的孩儿都认不出来了？”
　　娘亲大喜，刚想说什么，忽然像是想起什么似的，俏脸一红，“那个人呢？又回去了？”
　　娘亲口中的“那个人”，不用想也知道是谁了。
　　我摇了摇头，只看到娘亲的脸上闪过一阵骇意，随即笑道，“他消失了，永远也消失了。”
　　“消失了？”娘亲松了一口气，“这是怎么回事？”
　　我随即把事情的来龙去脉详细的说了一遍，一边说，一边添油加醋，让娘亲更为讨厌那个张文采，我深知道，张文采这个女人虽然是很美艳无比，不过带刺的玫瑰总是让人感到不寒而栗，要是她不走，我就不会有其他心思去追求姚清儿。
　　几盏茶的时间，我便已经把事情描述了一遍，其实总的来说，就是那个家伙已经烟消云散了，只留下一套欢喜教的淫功，还有一些修炼内力的功法。
　　不过，在他留下的欢喜教的那些淫功里面，有一种叫做《欲邪》的武功，据说是教主秘藏的，不知道这家伙是如何得来，但里面描写的意思是，修炼此功者需根骨上佳，修炼后需坚持每天与女性交合三次以上，且对方必须为天生媚骨之体。
　　看到这里，我心里便暗笑，娘亲岂不是这样的媚骨之体吗？这简直是方便至极！
　　继续看下去，写着练功者不得修炼其他邪教武功（在这里，邪教一般自称为圣教，相反，他们会称其他正派为邪教），否则立即爆体而亡；功法大成者，御女三千乃等闲事，且所御之女，均死心塌地，甘愿奉献一切。
　　之后就是一些运功的方法和呼吸的详细解说，简直是奇妙无比，难怪属教主秘藏！
　　娘亲看见我忽然不发一语的在发呆，顿时俏脸一寒，玉手一把将我抄起，在我的不解之间双双躺在了卧室里的床上，而那张床，正是之前父亲一直压在娘亲身上驰骋的大床。
　　“娘亲……”我刚想说话，就被娘亲用手按住嘴巴。
　　娘亲俏脸微红，一双美目直勾勾的看着我，朱唇轻启，“娘亲不管怎样，也不要再失去你了…你的父亲生死未卜，现在娘亲，只剩下你了。”说着，一条雪藕般的手臂紧紧的搂住我的脖子，微红的俏脸像是喝醉了美酒一般，好像会滴出水一样，妖艳至极。
　　俩人火热的身体紧紧的贴在一起，没有任何的情欲，只有深深的眷恋。
　　“叩叩”的敲门声忽然响起，随之而来的，是姚清儿的声音从外面传来，“傲芝，是我！”
　　我和娘亲顿时像是惊弓之鸟般从床上翻身而起，急急忙忙的整理着衣衫，二人看见对方的窘相，都忍不住相视一笑，母子之间的秘密还不能让姚清儿知道。
　　这件事情过后，我和娘亲之间的关系，已经变成了恋人之间的互相依恋，再也没有了以前的那种隔膜。
　　我被张文采袭击的事情很快便闹得沸沸扬扬，而当事人也没有否认，只是一直坚持着我轻薄她的这个原因，嗯，被眼睛轻薄的这个原因，而袭击我的，当然，我也是有点感激张文采，要不是她，可能我还要等一段时间才能出来。
　　“张文采，我尊敬你是灵魂殿的殿主夫人，但你无故袭击我清心斋的朋友，这是怎么也说不过去的！”
　　姚清儿当然是护着我，冷冷的看了张文采一眼，继续说道，“我虽然没有让灵魂殿前来相助，但既然来了，我们也应该以礼相待，但你竟然施以暴力，这等行为实在有辱灵魂殿名声！”
　　我一直站在姚清儿的身后，见识着这个女强人的做事方式。
　　只见张文采不屑的笑了笑，淡淡的说道，“姚清儿，你不要以为我……”
　　“我知道！”姚清儿粗暴的打断了张文采的话，“你的夫君让你前来，对于殿主的相助，我姚清儿领了他的情，但要是派来的人是如此不懂礼貌，倚强凌弱的话，我们这里不欢迎！”
　　“姐姐！”我在姚清儿身后拉了拉她的手，低声道，“不如算了吧，现在我都没事了……”
　　姚清儿像是一个长辈般的转过身来，摸了摸我的头，柔声道，“你不知道灵魂殿的功法是何等诡异，怎么知道这个人有没有留下后手……”
　　“姚清儿，你太过份了吧，别以为我听不到你的话！我张文采还不屑于对一个小孩子下死手！”张文采在不远处叫了起来，显然，姚清儿是有心让她听到的。
　　我心里也认为张文采不会下死手，因为这里毕竟不是灵魂殿，就算是在灵魂殿，有姚清儿这个在武林一呼百应的女人存在，她也做不出这些事情，更何况，听她的语气，从头到尾都是她的夫君，也就是灵魂殿的殿主让她过来这里的，那就看得出，灵魂殿的殿主和姚清儿的交情应该不浅。
　　至于一直占据着我身体的那个灵魂为什么会消失，应该是因为他的灵魂力量本身就弱，而且在毫无防备之下受了张文采的攻击，这才会导致他的消失而已。
　　姚清儿听了张文采的话，又摸了摸我的头，这才重新转过身去，淡淡的笑道，“我只是以事论事，灵魂殿的功法诡异无比，高深莫测，我姚清儿又怎么可能会知道你会不会？”其实姚清儿早就知道张文采不敢下死手，她只是借这个机会来教训张文采而已，让她收敛一点。
　　张文采冷冷的说道，“姚清儿，别以为你现在是清心斋的掌门我就不敢拿你怎么样，当年…”
　　“当年的事情，师尊早有决定，你的确是忍受不住欲火烧心之苦，这才被师尊逐出师门。”姚清儿再一次打断张文采的话，显然二人的关系已经势成水火，但说这话的时候姚清儿的俏脸也是不禁微红，底气不足，因为就在不久前她才被欲火攻心，做出了自慰的事情。
　　“你！”张文采气得伸出一只玉指指着姚清儿，“当初要不是你从中挑拨离间，师尊又怎可能会把我逐出师门？”
　　原来两女以前是同门姐妹，现在就是傻子也知道是什么回事了，应该就是张文采以前也是做出了自慰，甚至更甚的事情，姚清儿有没有挑拨离间我倒不知道，但张文采肯定是认为姚清儿从中挑拨，害她被逐出师门。
　　两女以前是同门姐妹，那么，张文采的年纪不是和姚清儿差不多吗？原来张文采以前也是清心斋的弟子，难怪漂亮得和姚清儿还有娘亲差不多，那么倾国倾城，现在娘亲我是得到了，要是她们两女也抱在怀里的话……
　　“文采，你的口技越来越好了，哦，舔一下。”
　　“清儿，你再挑逗我就不要怪我再宠幸你了。”
　　“娘亲，我要吃奶！”
　　想到这里，我不禁有点如痴如醉，这画面太美好了，光是想都已经让人神往，姚清儿和张文采各领风骚，姚清儿由于长期在高位的关系，身上带着一股傲人的气势，对着谁都板着一张脸，唯独是我，我的“姐姐”政策显然让她很受落，对着我她是有一种母性在里面，温柔无比，让清心斋弟子羡慕不已。
　　而张文采，因为已为人妇的关系，和娘亲一样，身上那种成熟的少妇气质是发挥得淋漓尽致，就像熟透的水蜜桃般，任君采摘，美艳至极的外貌加上内心冰冷的气息，给人一种只可远观而不可亵玩的感觉，但是带刺的玫瑰总是更让人好奇，忍不住想要捧在手里把玩一番才好。
　　回到场内，姚清儿和张文采的口舌之争仍在继续，我忍不住拉着姚清儿的玉手，低声道，“姐姐，算了吧，不要和她一般见识，姐姐一生气就不漂亮了！”
　　姚清儿俏脸一红，正想说话，刚好这一幕被张文采看到了，只听她冷声笑道，“哈哈，好一个姚清儿，现在竟然喜欢吃童子鸡了！”说着，竟然还拍了拍手掌，“看来你也是受不了那欲火攻心的苦。”
　　姚清儿听得此话，秀眉不禁一皱，刚欲发难，却被我拉着了。
　　“随她说去吧，姐姐不要生气！”说罢，我走到姚清儿的身前，对张文采说道，“我不准你说姐姐，你要是有真本事，当年就不会被逐出师门了！”
　　我有意刺激张文采来保护姚清儿，毕竟姚清儿比张文采重要太多了，她身怀的绝世武功和处子之身是我一直觊觎的，至于张文采，能吃到手当然是最好，吃不到的话也没所谓。
　　姚清儿娇躯微震，心里不禁感动，这个比自己小几乎二十年的男孩子，虽然说谁保护谁都说不好，但他有这份心意，也就是把自己当成亲人一样了，心里原本刚刚发芽的小苗，在这一刻忽然又是长大了一点。
　　张文采听得我挖她的痛处，心下大怒，玉手一挥就要发出攻击，可就在下一刻，就被姚清儿早就察觉出来并且弹出一个小物事打在手臂上，随即化解了。
　　张文采的手臂发麻，心神已然大乱，想要发出灵魂攻击已是不可能的事情了，只见姚清儿快步上前把我拦在身后，玉手竟然主动拉着我的手臂，柔声道，“你这傻瓜，姐姐不需要你保护，要是出事了可怎么办？”
　　话音刚落，姚清儿的一双美目竟然缓缓流出了两行清泪，不过瞬间就被姚清儿擦走，“你先回去吧，我把事情处理好就回来。”说着，又再摸了摸我的头，这个亲昵的动作在今天已是第三次了，可见姚清儿对我已是有着一点情愫，先不管是亲情还是爱情，有总比没有的好。
　　这是一个好开始，我不能浪费了！
　　“不，姐姐！”说着，我再一次“倔强”的把姚清儿拉到身后，挺了挺胸，向张文采示威道，“有种你就向我来，不准你伤害姐姐！”
　　调整过来的张文采想要瞪眼，不成想体内的内力不受控制，“哇”的一声吐了一大口血。
　　这时候，我身后的姚清儿连忙护着我的眼睛，想要帮我避开张文采的灵魂攻击，却看到张文采已经倒在了地上，不禁松了一口气。
　　我心里暗笑，张文采这个人脾气虽然暴躁，但没有心计，我吃了你一次亏还会吃第二次吗？不然我怎么可能会这么大方的站在姚清儿的前面，难道真的不怕死？
　　张文采的情况我是早有预谋，那是在檀香里面散发的一种名为“断骨”的香料，顾名思义，就是让人经脉逆行，痛不欲生，那是专门针对灵魂攻击者的香料，也就是张文采这种人。
　　不过姚清儿可是不知道这些古怪的西域香料，她看到我再一次站到她的身前，是那么的伟岸，她的心，那棵叫做爱情的小树苗，悄然长大了一些。
　　看到张文采倒在地上，姚清儿这才拉住我的手，双目的泪水再也止不住了，拼命的往外流，这时候，精明的娘亲早已把一群在一边不知所措的清心斋弟子唤了出去，而自己，也是露出一个神秘的笑容，也抱起地上的张文采一同出去了。
　　“傻瓜！”姚清儿紧紧的捉着我的手，任由眼睛的泪水流出来，她不知道自己这到底是怎么了，只知道面前的这个比自己小将近二十年的男孩为了保护自己不惜以卵击石，那种勇气足以让自己感动不已。
　　我露出一个“天真”的笑容，道，“姐姐，我没事啊，不要哭不要哭。”说着，轻轻的用姚清儿拉着我的手，顺势把她拉进怀里，“好姐姐，以后让我保护你，好吗？”
　　这个动作顿时让姚清儿显得不知所措，想要挣脱我的时候，不成想我的身上散发着一阵强烈的男性气息，这阵气息是她以前从来没有遇到过的，那么的亲切醉人。
　　得势不能饶人！感觉到姚清儿有些不知所措，我又加了一分力把她抱着，柔声道，“姐姐，我喜欢你。”
　　“嗯…”姚清儿本来就软软的不能发力，听到我的告白，娇躯又是震了一下，轻哼了一声，成熟的身体就这样软瘫在我的怀里，“放…放开姐姐…嗯…”
　　姚清儿的身体本来就像一个成熟的水蜜桃，现在被我敲开了心扉，心房更是节节败退，瞬间失守，轻轻的在我怀里扭动着火热的身躯。
　　“姐姐。”姚清儿开始有点不安了，不能操之过急，我连忙松开她，低声道，“姐姐你怎么了？”说着，我轻轻捧起姚清儿的俏脸，深情的看着她的眼睛。
　　“别…”姚清儿想要转过脸去不看我，可是却被我阻止了，“别这样…”
　　我笑了笑，轻轻的踮起脚尖，吻了一下姚清儿的脸庞，“姐姐我好喜欢你，我不准任何人伤害你，也不要看到你哭！”
　　这番动作和语言，让姚清儿这个处子无所适从，爱人间亲昵的话语竟然发生在自己这个清心斋的掌门身上，而且，这个禁忌之吻，简直让自己几乎要疯狂了。
　　“姐姐…姐姐也…不…”姚清儿双眼迷离，布满着水痕，快了，那句话她快要说出来了！
　　我连忙追问，“姐姐你也喜欢我？”说话间，我再次让姚清儿嗅到我的男性气息，务必要把她的芳心夺走！
　　姚清儿像是在挣扎一般，心神几近失守，修长结实的双腿轻轻的颤抖着，蓦然间，感受到一股暖流从私处流出，她再次动情了！
　　从没发现身体如此敏感过，姚清儿很想点头承认了，却放不下清心斋掌门这个身份。
　　“不要…姐姐…嗯…”姚清儿摇了摇头，想要清醒一点，可是却不知道自己已经全然迷醉在这个暧昧的时刻里面了。
　　这时候差不多了！我心里暗暗告诉自己，不能操之过急，姚清儿的心房已经敞开了，之后的事情，就相对好办了！
　　“好吧！”我故作失望的松开姚清儿，低声的自言自语起来，“原来只是我一厢情愿了，姐姐这么好的女人，怎么可能会喜欢我呢？”说罢，不等姚清儿回过神来，我便快步想要跑出房间，再也不管姚清儿。
　　“弟弟！”姚清儿情急之下，不顾仪态的叫了起来，连忙施展身法追上了我，做出了一个让我意外的举动。
　　姚清儿主动抱着我了！
　　没错，这不是幻觉，姚清儿竟然从我身后紧紧的搂住我，一双硕大无比的乳房竟然就这样贴在我的背后。
　　“姐姐！”我低声喜道，想不到进展如此之快！实在叫人喜出望外。

　　大家放心，“娘亲”是百分之二百不会被其他人染指，看了大家之前的回复，我觉得实在有必要澄清，免得大家有所疑虑。调查一下，大家希望之后推倒谁，张文采？姚清儿？还是另有其人？你的意见，很有可能会成为后文发展的一笔，参与者直接回复便可！




　　第十四章

　　没错，这不是幻觉，姚清儿竟然从我身后紧紧的搂住我，一双硕大无比的乳房竟然就这样贴在我的背后。
　　“姐姐！”我低声喜道，想不到进展如此之快！实在叫人喜出望外。
　　“不要走！”姚清儿喃喃的在我的背后说道，丰满成熟的娇躯不断地轻轻颤抖着，似乎到达频临崩溃的边缘。
　　但是现在，我心里很清楚，这里不是把夺去姚清儿处子之身的最佳场所，我要做的，只是先讲姚清儿的芳心夺走，然后一步一步瓦解她的防线，这样，只有在她的一颗心全部系在我身上的时候，再让她经历云雨才是最好的选择。
　　不过，戏还是要做的，只不过我实在没有想到姚清儿是如此的受不住引诱，可能这与她从来没有受到过男性的呵护有关吧。
　　我并没有马上转过身，只是紧紧的捉住姚清儿搂在我腰间的一双玉手，“我不走，我不走，姐姐让我不走，我绝对不会离开！”
　　姚清儿大概还不觉得自己那双硕大无比的巨乳正在紧紧的贴在我的后背，那种绝妙无比的舒适感是我在娘亲的身上都没有尝试过的。
　　姚清儿的娇躯不安的扭动了一下，一双玉手被一个男孩子紧紧捉住似乎让她有点不知所措。
　　很快，我便拉开了她的玉手，然后迅速转过身，一下子便把姚清儿拉进了我的怀内。
　　“啊！”姚清儿顿时发出一声娇呼，想不到再次被这个男孩子抱在怀内，不过，此刻的她，心中只有一丝暗喜，这就是男人的呵护吗？
　　“姐姐。”我深情的看着姚清儿的眼睛，不过显然姚清儿的芳心还是一片慌乱，不断地逃避着我的视线。
　　不过很快，她便避无可避了，因为我探出了一只手，轻轻的捏着她的下巴，这个轻薄的动作要是放在平时，估计姚清儿毫不犹豫便会把面前的人杀掉。
　　但是现在，姚清儿就像是一个初进洞房的少女，紧张、窃喜、动情集于一身，竟然生不出任何反抗的念头。
　　四目相对，只见姚清儿一双清澈如水的大眼睛已经流露出一个少妇才有的春意，显然她是不会抗拒我的轻薄了，长长的睫毛轻轻的颤抖着，她还是紧张得很，毕竟她有着自己的身份，这样做是绝对会被外界唾弃的。
　　“弟弟…我…不要…”姚清儿嘴巴说着不要，可是已经紧紧的闭起了眼睛，似乎知道即将会发生什么事情，不过一点都没有把我推开的意思，因为要是她想推开我，那是比喝水还要简单。
　　我心里大定，即使今天不能夺去姚清儿的处子之身，起码也要收取一点利息！
　　于是，我顺势就对着姚清儿一对微微颤抖的樱唇吻了下去。
　　“嘤咛”一声，姚清儿就是早有准备，也禁不住这样无礼的举动，这才想要把我推开，可是已经全身无力了，而且嘴巴被我紧紧的封住，再也生不起任何反抗的心了。
　　终于吻到了，这个全武林都尊敬的清心斋掌门，现在竟然被一个年纪比她小将近二十年的少年强吻，实在是太不可思议了。
　　我当然不会就此满足，于是，一条邪恶的舌头悄悄探了出来……
　　“唔！”姚清儿像是觉得很不可置信，一双美目顿时睁得大大的，她这个未经人事的处子实在想不通，怎么接吻需要用舌头！
　　我心下暗笑，这个美妇肯定不会想到我会探出舌头来吧，不过要把握时机，迅速占领城池！
　　我不给姚清儿思考的机会，虽然姚清儿牙关紧闭，不过也是阻止不了我的进攻，因为就在下一刻，我的一只手已经轻轻的覆盖在了她那双修长的玉腿之上，让姚清儿忍不住就要娇呼起来。
　　终于尝到姚清儿的舌头，和她那甜美的津液了，一瞬间，姚清儿的舌头便被我吸进嘴巴里面，笨拙的她根本不懂得如何反应，但是，很显然她也很享受这一刻，因为，她本来看似无助的双手已经搭在了我的腰间，轻轻的把我搂住。
　　美妇的舌头不断被我挑逗着，她的喘息声也是越来越大，再也没有推开我的意思了，相反搂住我的手越发紧了起来。
　　不知道什么时候，我已经不满足于和姚清儿的舌吻了，我更有兴趣的，是她那对被衣服紧紧包裹着的，硕大无比的超级豪乳，于是，我本来放在她腿上的那只手，悄悄地移到了身前……
　　可让人泄气的是，姚清儿仿佛察觉到我的坏心思，竟然捉住了我准备使坏的手，一双美目也是缓缓睁开，和我对视着，但是，却没有一点要将接吻结束的意思，只是不让我再越雷池一步。
　　好吧，今天已经是超常发挥了，本来只是准备再撕开一点防线而已，但现在已经把这个掌门夺到手中，她的豪乳，落入我的手里只是时间的问题而已，反正就是不能让她反感，觉得我是一个急色之人。
　　姚清儿看到我没有再反抗的意思，心下也是轻轻的松了一口气，带着一点不舍地，移开了樱唇，顿时，一丝带着淫靡气息的唾液相连在空气中，显得那么迷人。
　　四目相对，空气中存在着一种诡异的寂静。
　　还是我忍不住开口了，正想说话之际，倒是被姚清儿打断了，“小鬼头，哪里学来这么多东西了。”
　　我听罢，不好意思的挠了挠头，“那个…还不是姐姐太迷人…让我无师自通吗…”有点局促的意思。
　　“噗嗤！”姚清儿嫣然一笑，可是很快，脸上却泛起一丝红霞，十足一个新婚少妇般，“那你的手，刚才想干什么？轻薄姐姐吗？”
　　我大窘，想不到姚清儿的胆比我还要大，竟然重提此事，一时间不知道如何回答。
　　姚清儿看见我的窘相，白了我一眼，柔声道，“姐姐不怪你，年轻人总有点恋母情结，你把姐姐当成娘亲了对吗？”
　　姚清儿不说还好，一下子就把我的欲火挑起了，要是我把你当成娘亲，你现在早就变成一只小白羊了！
　　当然，这话只能在心里想想，不能说出来的。
　　“当然不是，我是真的喜欢姐姐啊，怎么会把你当成娘亲呢？”说着，我拉过姚清儿的一只玉手，轻轻的摩挲着。
　　“姐姐，你做我的老婆好不好？”
　　我忽然之间说了一句异常大胆的话，因为我知道，姚清儿现在连最禁忌的接吻都已经和我做了，肯定不会轻易拒绝我的！这是不会输的赌局。
　　姚清儿大羞，想要把手抽出来，却发现自己已经全身无力，刚才的接吻比修炼武功更费劲啊！
　　我顺势又把姚清儿搂住，温柔的说道，“我真的好喜欢姐姐，是爱人之间的喜欢！”
　　姚清儿这个熟妇的身体美妙得很，柔若无骨，成熟女性的气息让人迷醉。
　　“别这样…”姚清儿想要推开我，但显得很无力，再者，她已经被我吻得迷乱不已了，更是找不到理由拒绝。
　　好大，真的好大，姚清儿的豪乳压得我几乎透不过气来，想不到这个美妇的乳房竟然能大得这么惊人，想必肯定是一对宝物！
　　我不让姚清儿动弹一分，嘴巴里轻轻的唤了起来，“姐姐，你做我的老婆好不好？”同一个问题，我问了两次，显然就是要得到一个肯定的答案。
　　姚清儿几乎就要哭出来了，这个少年比自己小了二十年，自己都能做他的娘亲了，怎么能够这么荒唐，加上自己是清心斋的掌门，岂能和一个男人结合，那不是引为江湖中人的笑柄？
　　“求你…放开我…姐姐…姐姐不…唔…”姚清儿刚说话，就又被我狠狠吻住，我不要听到否定的答案，姚清儿，我是要定的！
　　这个吻不同于刚才的那个，因为我的肉棒紧紧的顶在了姚清儿的双腿之间，一边接吻一边乱顶，让姚清儿几乎就要再次失守了。
　　霸道的吻，让姚清儿动情不已，软软的瘫在了我的怀里，大概她也知道自己是被这个男孩征服了，一双美目还留着泪水的痕迹，显得如此迷人。
　　“好弟弟…你…你…”姚清儿一边说，一边悄悄地看向我的胯下，怎么竟然会这么大，顶得她一阵心慌意乱。
　　“叫我夫君！”我霸道的看着姚清儿，我知道，这个时候一定要展现刚强的一面，让姚清儿逐步失守。
　　姚清儿大羞，拼命的摇着头，怎么可以这样，不行的！
　　我知道要是今天不能夺走姚清儿的芳心，哪一天她改变主意了就难度翻倍了，于是，我继续说道，“难道姐姐你不喜欢我吗？”
　　姚清儿点了点头，却又马上摇了摇头，显得那么笨拙，“不…不要…我…不行…”想要避开我的目光。
　　看来姚清儿是被逼急了，再逼她可能就会惹起她反感，于是，我只好柔声道，“好姐姐，对不起，我不会再逼你了。”说着，我松开了姚清儿，“我知道姐姐你也喜欢我就好。”
　　姚清儿愣了一下，想不到我会这样就放过她，欲擒故纵这个道理她是绝对不会明白的。
　　“弟弟…那个…这是我们的秘密…姐姐…”说着，姚清儿竟然主动上前吻住了我，不过很快便放开了，“喜…喜欢弟弟…不过…”
　　“姐姐放心，我绝对不会说出去的！”我大喜，连忙又想要吻向姚清儿，想不到被她灵巧的避开了。
　　姚清儿像是一个小女孩儿般的露出一个调皮的笑容，向我眨了眨眼睛，率先施展身法走出了房间，只留下一袭香风和嘴角残留的气味，一切一切都表示刚才我不是在做梦。
　　晚饭过后，各人均是回到房间去了，连姚清儿，也是随着自己的弟子回去客房，该干嘛干嘛，至于那个张文采，甚至连晚饭都没有来吃。
　　不过，姚清儿在走之前，还是在不经意间轻轻捏了一下我的手，那种偷情般的快感，就像是一对小恋人一般，让我这个从没试过谈恋爱的人大为兴奋。
　　一脸兴奋的我回到房间，呃，密室的房间，本来准备把这个事情告诉娘亲的，不过后来转念一想，现在事情还没有稳定下来，慢慢再说也不迟。
　　娘亲早已回到密室，看到我回来，不由得展露一个笑容，迎上前来。
　　“我的孩儿，什么事情让你这么高兴啊？”娘亲轻轻的把手挂在我的脖子上，“让娘亲猜一下，能让你这么高兴的，肯定是把师父……嘻嘻……那个了吧？”
　　娘亲的女性直觉果然很厉害，什么事情都瞒不过她，不过她倒是高估我了。
　　我刮了刮娘亲的鼻子，笑道，“你把我当什么了？我有你这个如花似玉的美人儿在怀……”说着，我的一只大手已经摸上了娘亲的一条玉腿，轻轻的抚摸着，“还哪有心思去管别的女人啊？”
　　我一边说，一边轻轻的把娘亲的薄纱裙拉起，很快，一条光洁修长的玉腿便展露在我的眼前。
　　“好长！”我心下暗赞，娘亲的美腿真是艺术品，不仅雪白，而且修长得惊人，让人心动不已。
　　不料，娘亲竟然用食指轻轻点在我的胸口，娇声道，“不行，我今天危险啦！”
　　“………”
　　我顿时哑口无言，既然你知道今天危险，就不要勾引我嘛，现在弄得我不上不下。
　　挺着坚硬不已的肉棒，我只好无奈的放下娘亲的薄纱裙，不舍的看着那条光洁修长的玉腿渐渐被裙子覆盖上，心里痒得像是有万只蚂蚁在爬。
　　看到我那吃瘪的表情，娘亲露出一个浅笑，柔声说道，“好孩儿，过几天娘亲好好补偿你，现在为了功法，咱们忍一下吧，娘亲也是很想要。”说着，摸了摸我的头，整理了一下衣服，转过身去准备梳洗。
　　看着娘亲弯腰的动作，本来丰满的臀部被衣服紧紧包裹着，骤然升级起来，在我面前晃来晃去，好不耀眼。
　　前面不行，那后面呢？
　　趁着娘亲弯腰梳洗的时候，我已经把裤子拉下来，露出早已坚挺的肉棒，走上前去，摇摇晃晃的，很快便找到了两片臀肉之间的那条间隙，顶了上去。
　　“啊！”娘亲发出一声娇呼，想要转过身来，不料我早知道她会这样，一只手紧紧的抱住她的纤腰，另一只手拉起她的薄纱裙，终于又看到那条光洁修长的玉腿了！
　　“不要…孩儿…娘亲今天…不能给你…”娘亲一边娇呼，一边扭动着丰满的臀部，这不像是反抗，在我看来，更像是在引诱我前进。
　　我笑道，“我知道，我不会在前面进入的，这次，我要进入你的后面！”
　　“后面？”娘亲奇怪的说道，不过感觉到我的火热顶在了自己的菊门之上，她瞬间已经明白了，连忙摇起头来，“不行…那里不行的…”她明白，我的肉棒属于超大尺寸的，进入她的前面还不是很适应，现在如果要进入比前面小几倍的菊门，那种痛苦，肯定比破处更甚！
　　“来不及了！”我露出一个邪恶的笑容，吐了一口口水在手指上，涂在娘亲的那紧窄不已的菊门入口，巨大的龟头已经顶在了菊门了，随着我的推进，巨大无比的龟头竟然强行把紧窄狭小的入口顶开，没入了菊门里面！
　　“啊……！”巨大的开苞痛楚让娘亲几乎要晕死过去，本来紧窄的菊门开苞已经是很痛苦的事情，现在竟然还要纳入超大尺寸的肉棒，那种痛苦是几何级数上升的。
　　我停了下来，摸了摸娘亲已经被汗水沾湿的秀发，爱怜的说道，“娘亲你忍一下，很快就过去了。”说罢，我轻轻的解开娘亲的衣衫，展现在眼前的，是一片雪白无暇的肌肤，由于在背后，看不到娘亲那嫣红的山峰顶。
　　娘亲几乎是带着哭腔的说道，“不要进去了…好痛…拔出去…呜…”她不敢再扭动，怕再扭动的话会更加痛苦，只好强忍痛楚，拼命的摇头。
　　看到娘亲的表情，我也不禁心痛，不过现在都进去了，要是退出来肯定会功亏一篑，只好说道，“你又不肯被我在前面进入，我只好这样了，你忍一下！”说着，强行拉住娘亲的纤腰，慢慢的推进去。
　　“呜！”娘亲的声音忽然提高了几倍，白眼一翻，终于是晕倒了。
　　看来肉棒的尺寸实在是太大，娘亲这样娇气的女人什么时候受过这种罪，不过现在已经进去一半了，要是这样才放弃，我实在有点舍不得。
　　“功法里面不是有一招，可以让女人的快感提高数倍的吗，要是娘亲的菊门有快感了，那进去还不是容易的事？”我心念一动，凝神了一番，随即点了娘亲身上的几个穴道，每一下的点穴，都带着一丝功法的真气在里面，只听见“啪啪”的几声，我体内的功法已经运转了起来，随着肉棒将真气输入到娘亲的体内。
　　这功法果然奇妙无比，竟然才不到一盏茶的时间，娘亲已经醒转了过来，感觉到菊门里面的粗大异物，不禁想要逃跑，但是这才发现，一股真气随着异物传进自己的体内，让本来就躁动的欲火更加强烈，而且，刚刚还疼痛不已的菊门，现在痛楚竟然全部消失了，相反的，变得痕痒起来，而且有越演越烈之势，恨不得那根粗大的异物全部进来。
　　“娘亲，你醒了？”我没有觉得奇怪，因为这功法本来就诡异无比。
　　我用手轻轻的揉搓着娘亲的巨乳，“还痛吗？”一边细心的挑逗着她的敏感带。
　　娘亲心里虽然奇怪，不过既然不痛了，那就没有多想，只是摇了摇头，轻轻用贝齿咬着下唇，“进来…里面…里面好痒…哦…”
　　随着娘亲一声满足的低吟，超大尺寸的肉棒竟然不可思议的全部进去了紧窄的菊门，娘亲的直肠紧紧的包裹着龟头，温暖无比，这时候我的胯骨已经紧紧的贴住娘亲那两片丰满的臀肉了。
　　“痛吗？”我柔声向娘亲问道，见到娘亲摇了摇头，我这才放心的缓缓抽动起来。
　　娘亲心里也明白，这应该是那种功法带来的神奇效果，自己的肛门变得和前面的小穴一样酥麻，急需肉棒的插入，这是前所未有的。
　　“用力一点…好痒…”娘亲娇喘着，一边扭动着丰满的臀部，“啪啪”的肉体撞击声音响彻密室。
　　听到指令，我拼命的抽动起来，太舒服了，紧窄的菊门和前面的名器好像是双通一样，只不过菊门更为紧窄，每抽动一下都好像要快射出来一样，每一次都几乎全根而出，又全根而入，那种爽快无比的感觉跟小穴是完全不同的。
　　“好痒…深一点…噢…怎么…好像要到了…啊…真的…”娘亲忽然全身泛起潮红，这是她高潮来临前的先兆，很明显的，她竟然要高潮了！
　　忽然，一大股淫液从娘亲的小穴喷射出来，像是失禁般，全部洒在地上，形成一大滩的水迹，而且还不断的喷射着。
　　“怎么…又来了…啊…”只听见娘亲不断地叫床，再一股淫液喷洒而出，竟然连续两次的高潮，太神奇了！
　　大量的淫液从小穴喷洒而出，弄得满地都是水迹，这功法实在诡异，难怪不是天生媚骨的女人会承受不住。
　　而且就算是好像娘亲那样天生媚骨，经历了两次绝顶的高潮喷射，也是差点受不了，全身无力的倒在了桌子上，任由我在身后不断地用力抽送着，只是不时娇哼一声，显然她是累得连叫床都没有气力了。
　　密室里只剩下“啪啪”的肉体撞击声，娘亲雪白的臀部已经被撞得一片潮红了，相反，我还没有一点射出来的意思，心里暗暗奇怪，要是平时，如果不是不断运动着功法，怎么能坚持那么久呢，早就缴械了。
　　又过了好一会儿，娘亲也是受不了了，“怎么…今天这么厉害…还没射…噢…”
　　我心里也是奇怪得不行，我倒是想射啊，可是却连一点想射精的感觉都找不到，这到底是什么回事啊！
　　“我也不知道，到现在还没想要射出来…娘亲你…哦…要射了…”我正说着，娘亲竟然收缩起菊门，里面顿时像有强大的吸力一般，让我在毫无准备之下的就要射精。
　　又用力的撞击了几十下，一下子就把精华全部射进了菊门的深处。
　　“好烫！”娘亲露出一个满足无比的笑容，全数将我的精华吸进体内。

　　上一章节的调查结果已经有了，后文很快会为大家揭开谜底。这个章节的调查是，大家喜欢什么类型的女性呢？御姐、萝莉、还是熟女？你的意见，很有可能会在后文里出现，请参与者直接回复，谢谢！




　　第十五章

　　姚清儿辗转发侧，一点睡意都没有。
　　今天发生的事情太精彩无比了，自己这个高高在上的清心斋掌门，竟然和一个男人接吻，这个男人，不，男孩，竟然还是自己徒弟的儿子，岁数比自己小了将近二十年，太荒谬了。
　　当时要不是自己阻止他，恐怕这对让人感到窒息的巨乳，也会落入这个孩子的手里吧？
　　想不到自己这个禁欲几十年的女人，在碰到这个男孩以后，接二连三的失守着自己的防线，这是自己从来没有想到过的，这就是爱吗？难怪当年傲芝会不惜一切离开清心斋，现在的自己，恐怕就是重复着她的路吧？
　　想起那个孩子的吻，那种霸道的气息，让自己迷醉在里面，实在是太美妙了，噢，怎么，只是想一下都……
　　姚清儿的玉手不禁探向双腿间那处神秘的幽谷，竟然全部湿透了，刚刚才洗干净身子，看来现在又要洗了吧？
　　只是，现在的手再也离不开那处幽谷了，隔着亵衣都能感觉到，自己的手已经沾满了花蜜，刚刚被手指划过的地方，现在竟然变得瘙痒无比，让自己不禁打了一个颤抖。
　　“那个小冤家…害得我…噢…不管了…”姚清儿把手放进了不断涌出花蜜的幽谷，轻轻的抠挖起来，“哦…好舒服…嗯…明天…不…以后…再也…再也不能再让他乱来了…哦…”巨大的快感不断涌上姚清儿的脑袋，不一会儿，她的床单已经被喷射而出的花蜜全部沾湿了，甚至连被子，还有纱帐，也沾有她的花蜜，这个清心斋的掌门，已是彻底迷失在欲海里了。
　　不过事情总是不会被人所掌握，因为在第二天的时候，我趁着姚清儿每天都要独自前往一个小湖边吐纳的时候，挺着坚硬的肉棒从身后搂住了她丰满成熟的肉体。
　　“啊…”被突然侵犯的姚清儿刚想反抗，不过当感觉到那股熟悉的气息的时候，全身便软了下来，特别是双腿间那根火热且坚硬的物事，竟然在不断地摩擦着她的私处，好不羞人！
　　“姐姐！”我把头放在姚清儿的肩膀上，像是撒娇般，双手紧紧的抱住她的纤腰。
　　“这个小冤家！”姚清儿心中又好气又好笑，万般无奈的扭动了一下娇躯，不过不扭动还好，一扭动，双腿间的物事竟然借势前进，紧紧的贴着自己的私处，“一大早…就来欺负姐姐…讨厌！”
　　这句话要是被外人听到，肯定会万分惊讶，甚至会引起江湖的一场腥风血雨，因为众人眼中，不苟言笑，一直高高在上的清心斋掌门，现在竟然和一个男人在打情骂俏，而且从她的眼中能读出，她对这个男人，不对，应该是男孩，有着深深的爱恋。
　　我知道事情不能做得太过分，于是松开了姚清儿，让她转过身来，轻轻的搂住她。
　　“这不是怪姐姐太迷人，让我情迷意乱吗？”
　　姚清儿心里不禁苦笑起来，“是你这个小冤家一直让我情迷意乱吧？怎么现在都把话换过来说了？”不过还是顺从的把手放在了我的腰间，柔声道，“姐姐在修炼呢，就被你打断了，还说这些话，好不害羞！”说着，放在我腰间的手轻轻的掐了我的软肉一下。
　　这个亲昵的动作姚清儿也觉得有点不妥，连忙想要松开，不过却被我拉住。
　　姚清儿看到我的眼睛注视着自己，不禁俏脸一红，娇声问道，“姐姐脸上有花吗？看什么？”
　　我没有回答，只是说道，“姐姐，我想吻你……”说着，在姚清儿惊讶的目光中，她的两片樱唇再次被我摘取住。
　　姚清儿心里不断地苦笑，“姚清儿啊姚清儿，说了不让他乱来的，怎么又……”不过却是很顺从的轻启贝齿，让我的舌头一下子就钻了进去，到处的乱探了。
　　随着姚清儿的呼吸越来越急促，她的那双紧紧贴在我胸膛的巨乳是越来越大的起伏着，让我几乎就要透不过气来，无奈之下……
　　我只好腾出一只手来，在姚清儿还没反应过来之前，握住了她的左乳，不让它再紧贴着我的胸膛。
　　啧啧，终于名正言顺的抓住这团乳肉了，哇塞，实在是大得惊人，我的一只大手根本不能完全握住，而且还有一些在我的手边漏出来，这对乳房简直就像艺术品一样，既柔软，又巨大，简直就是秒杀男人的最佳武器。
　　“怎么回事？！”姚清儿的脑海一片空白，乳房竟然被他……不要…放开…噢…他竟然还揉了起来…为什么…
　　姚清儿的乳房甚至连女人都没有摸过，现在竟然被一个男人把玩在手，为什么自己想要阻止的事情总是阻止不到，哦…怎么会这么舒服…不要…我快要忍不住了…停下来…
　　这对让我日思夜想的乳房，终于是落入到我的手里面了，我做梦也想把玩它们，想不到竟然变成了现实！
　　不过我没有停下对姚清儿的吻，因为，我感觉到手中的乳房开始变得火热起来，那个嫣红的一点已经高高的勃起，显然，这一刻姚清儿已经动情不已！
　　“啪啪啪啪”
　　正当我准备再进一步的时候，忽然，一阵掌声传来，惊醒了正在热吻的一对恋人。
　　“好啊好啊！想不到姚清儿你连自己徒孙都不放过啊，还在外面装出一副清高的姿态呢！”
　　实在是大意了，怎么没有想到这里有着姚清儿的仇人，而且还要是灵魂殿的人，他们神出鬼没的功法着实是让我们都处于被动了！
　　只见张文采就站在不远处，身穿一件黑色的薄纱裙，里面是白色的亵衣，透露着一种神秘的美感，冷冷的看着拼命的想要整理衣衫掩饰的两人。
　　这次糟了，按照张文采的脾气，姚清儿昨天当众让她丢脸，这次她肯定要报复姚清儿了，说不好还要让姚清儿这个清心斋掌门身败名裂！
　　只见张文采露出一个诡异的笑容，朱唇轻启，“说我有辱师门，姚清儿，我看你现在比我当年更为放荡吧，光天白日的公然在这里和自己的徒孙偷情！”说着，张文采缓步前行，走到我俩面前。
　　“要是这件事情被其他人知道了，呵呵，我想，你们的下场，将会很精彩吧？”
　　姚清儿用贝齿紧紧的咬住下唇，想不到张文采竟然会这样暗算自己，可是却没有任何办法，毕竟自己是清心斋的掌门，而清心斋，是全武林，甚至全天下最享誉盛名的门派，连朝廷都要买清心斋的账，要是这件事穿帮了，清心斋数百年的声誉就会毁在自己的手里了！
　　“你想怎么样？”我上前一步，挡在姚清儿的身前，一只手大方的握住姚清儿的手腕，“我不准你欺负姐姐！”
　　姚清儿俏脸一红，想要挣脱，可是却被我握得紧紧的，一颗芳心已经完全交托给我了，这个男人，总是在自己最困难的境地挺身而出，不惜一切，这样的男人，自己还需要考虑什么吗？
　　想到这里，姚清儿伸出另一只手，握了握我的手，表示信任。
　　这幕又被张文采捕捉到了，只见她冷笑起来，“好一对狗男女，现在是不是在表演给我看你们有多爱对方？呸！姚清儿，你不配做清心斋的掌门！”
　　张文采背过身去，继续冷声说道，“姚清儿，当年我被扫地出门的屈辱，今天终于能双倍还给你了！”说着，她秀眉一挑，“好吧，不妨碍你们姐弟俩在联系感情了！”
　　张文采说完，竟然迈出步子，像是要离开一样，现在就是傻子也知道她离开之后会发生什么样的事情，说不好明天清心斋就能关门大吉了！
　　“师姐！”姚清儿心下一惊，叫了出来。
　　原来张文采反而是姚清儿的师姐，那她的年纪不是比姚清儿还要大？不对，也有可能是姚清儿拜师比张文采迟了一些而已。
　　张文采像是听不到姚清儿的叫唤一般，不急不慢的向前走着。
　　这说明张文采只是虚张声势而已，要是她要走，一百个姚清儿也拦不住她，现在她慢慢的踱着步，看来是有条件要开出来。
　　“师姐，不要走！”姚清儿上前拉着张文采的右手衣袖，“师姐…”
　　“啪！”姚清儿还没说完，只听见响亮的一个巴掌声，她的脸上顿时多了一个清晰可见的手掌印，甚至连姚清儿的嘴角都掴出了血来。
　　“我不是你的师姐！”张文采心里那道怨气都发泄在了这个巴掌上，狠狠的掴的毫无防备的姚清儿眼冒金星，几乎就要晕倒过去。
　　我连忙跑上前，拉着姚清儿正想说话，可是却被姚清儿制止住，于是我只好狠狠的瞪着正在得意的张文采，心下暗道，“你这女人不要得意，总有一天我要把你压在胯下狠狠凌辱！以报姚清儿今天被掴之辱。”
　　原来在不知不觉间，我心里对姚清儿也是有种莫名的爱慕，现在不单纯是那种只想要她身子的心思了。
　　张文采也不甘示弱，也是狠狠的瞪了我一眼，不过没有带上任何的攻击，因为她深深的明白，现在道理在她这边，没有必要栽在一个无关重要的小孩子身上。
　　被掌掴的姚清儿摇了摇头，希望让自己清醒过来，不过巴掌的力度还是太大，现在还有一些目眩，但是起码比刚才好了些。
　　“姚清儿，你不是好威风的吗？堂堂清心斋掌门，用得着求我这个不三不四的女人吗？我告诉你，要是你想这件事不被我捅破……哼，想都不要想，当年我求你的时候，你不是装得很清高，很正义的吗？不顾我的求饶，不理我们的姐妹之情，将事情告诉了师尊，让我被逐出师门！”张文采冷冷的说着，她心里恨透了这个昔日和自己姐妹相称的姚清儿。
　　听到张文采的话，姚清儿的心中隐隐有点软化，自己当时，真的冲动了吗？
　　不过纵然是这样，姚清儿的心中也没有任何的后悔，就算是让她重活一次，她依然会把事情告诉她们的师尊，依然会爱上这个年纪比自己小二十年的男孩，依然会不顾一切的和他在湖边疯狂地热吻，她就是她，做事从来都不会后悔！
　　姚清儿的俏脸红通通的，泛起一丝妖艳的粉红，自己竟然也有堕进爱河的一天，真的是世事难料。
　　张文采冷冷的说完，随即诡异一笑，再也不管我俩，转过身缓缓走去。
　　目的还没有达到！
　　这是我心里的第一想法，我虽然不知道张文采到底想怎么样，不过事情肯定不会简单，从认识她那么几天，不难看出，她是一个心胸狭窄的女人，不会那么容易放过能够打击姚清儿这个大好机会的。
　　“你到底想怎么样？开出条件来！”我淡淡的说道，随即拉着姚清儿的一只玉手，把她拉到我的身后，灌起迷汤来，“姐姐你不用担心，我不会让你受到伤害的。”
　　这话说起来十分坚定，不过其实就是傻子都知道，张文采肯定不会出手，退一万步来说，要是她出手伤害我，姚清儿也有把握把我保护好，所以，这些迷汤不灌白不灌。
　　果然，姚清儿娇躯微震，张口欲说，不过却忍了下来，她心里清楚，这个倔强的男孩子，决定好的事情自己是怎么都阻止不了的。
　　不远处的张文采停了下来，忽然露出一个笑容，朱唇轻启，“你们的感情真是好得让人羡慕，嗯，我决定了，两个只能活一个，要么你死…要么……”张文采浅浅的看了我一眼，然后再若有所思的看了姚清儿一眼，“她死！”
　　话音刚落，不知道张文采从哪里变戏法一般，变出一把锋利的匕首，丢到了我们的身前。
　　“把它拿起来，我倒要看看你们到底谁想活下来！”
　　淡淡的一句话，却是让我脊背发凉，我是喜欢姚清儿，可是还没有去到能够为她而死的地步啊，张文采这步棋走得真好，要是我用匕首杀死姚清儿，那她的仇也报了，而且自己不用背负罪名；要是姚清儿用匕首杀了我，那也没有什么关系，反正在张文采的眼中，我本来就不是一个重要的人物，反而是姚清儿这个清心斋掌门，背负着一条杀人之罪，到时候，张文采是真的想怎么样就怎么样了！
　　可惜我的功法只在床上厉害，要是在床下也同样厉害的话，我早就拿起匕首毫不犹豫的去杀掉张文采了，要是指望姚清儿跟她拼命？不要想了，姚清儿可不会做这些事情。
　　我不知道姚清儿是怎么想的，但是她应该也没有爱到要牺牲自己的地步吧？
　　犹豫间，只听见身后的姚清儿淡淡的说了一句，“师姐，我们之间的事情，为什么要牵涉到其他人？难道我们就不能好好地谈一下吗？”
　　姚清儿害怕了，她深知张文采的心计厉害，却怎么也想不到，张文采这一着，就是要了他们之间其中一人的性命！
　　“我数三声，一……”张文采像是没有听到姚清儿的话，自顾自的数了起来。
　　“师姐，你…”
　　“二！”
　　姚清儿知道事情已经无法挽回，马上用脚轻轻一挑匕首，下一瞬间已经用手握住了，没有多想，狠狠的往刚刚还被我捧在手里把玩的巨乳那处的心脏刺去！
　　“姐姐！”我一瞬间心如死灰，姚清儿在这个生死关头，真的宁愿牺牲自己，也不愿意我受到任何伤害！为什么我竟还会猜疑她？
　　“噌”的一声，锋利的匕首应声而断，可是姚清儿却没有止住去势，还是用已经断掉的匕首刺进了自己的胸膛。
　　还好，匕首已经断掉，剩下的一端，只是一般的金属而已，可还是刺得姚清儿一阵刺痛。
　　“谁？！”眼见阴谋即将得逞的张文采，看到姚清儿并没有如想象中那样应声倒下，不禁怒道。
　　“是我。”忽然，空气中一阵波动，一个人影很快便出现在我们三人之间，“夫人！”
　　“夫人？”我心里暗暗奇怪，这里只有一个夫人，就是张文采，难道，这个人……
　　只见张文采娇躯一颤，顿时全身的力气仿佛被一瞬间抽掉一般，喃喃的说道，“夫君，你…你来了？”
　　之前张文采就已经说过，要不是她的夫君让她来，她是怎么都不会来的，那么说来，她的夫君，也就是灵魂殿殿主，外号“铁面邪刀”的端机。
　　这个端机看来也是姚清儿的护花使者之一，不然他不会救下姚清儿，只不过他知道姚清儿是不会放弃清心斋的，也没有过多的想法。
　　端机冷冷的看着一边的张文采，“夫人，我让你来，是辅助姚掌门的，为什么你要做出这种事情？昔日的恩怨难道就不能放下吗？”
　　说着，他拾起地上另一端的匕首，只见坚硬的匕首瞬间在他的手上化为一堆铁粉，轻轻一挥手，铁粉便全部散落地上了。
　　这个人太厉害了吧？不费吹灰之力便化掉坚硬的匕首，这需要何等深厚的内功啊！
　　不过，两个女人好像见怪不怪，她们是清楚面前这个男人的实力。
　　“夫人！”端机叹了一口气，走到张文采身边，其实之前在湖边，姚清儿和我的那一个疯狂的热吻，他已经看得清清楚楚了，他是从来没有看过姚清儿有这般小女儿姿态，不过他是一个拿得起放得下的人，姚清儿也不是小孩子了，心里有着一把秤，她选择的男人，肯定是她认为值得献出一切的人！
　　“冤冤相报何时了，姚掌门既然已觅得真爱，我们应该给予祝福她，并不是伤害她。”端机淡淡的说道，然后看了姚清儿跟前的我一眼，“你让我好高兴，也让我好失望。”
　　这个端机，谈话间我已经知道他是一个心胸广阔的男人，他对着我说的话，俩个女人，或许不知道端机的话是什么意思，但我清楚，他的前半句，是说我能主动站在姚清儿跟前保护她，而后半句，则是怪责我刚才在一刹那之间的犹豫不决。
　　不过端机倒是没有怪责我的意思，因为他看得出来，我只是一个十多岁的孩子，并没有太多的江湖经验，一时间反应不过来也不是什么稀罕事，于是眉头一挑，淡淡的说道，“不过，我希望你能好好对待姚掌门，你们的事情，我保证不会有第五个人知道！”
　　端机的话如同圣旨，刚才还剑拔弩张的张文采没有表示反对，显然她也知道，端机说了的话，自己要是反对，那不但会影响夫妻之间的感情，更会让端机失去面子。
　　“夫人，你没有意见吧？”端机看了张文采一眼，发现张文采没有说话，也就是默认了，于是继续淡淡的说道，“好吧，那我们走吧，姚掌门，晚上见！”
　　端机抱了抱拳，拉起张文采的手，准备离去，不过张文采还是狠狠的瞪了我们一眼，心里的郁闷可想而知，不过既成事实，也就作罢吧，跟着端机一同消失在空气之中。
　　看着两人离开，我的心里这才松了一口大气，忽然，我像是想起了什么事情一般，一下子转身，紧紧的把姚清儿搂在怀里，把头埋在她的秀发上，狠狠的嗅着她身上的香气，“姐姐，我的好姐姐，刚才你知不知道这是多危险！”
　　我的话全部是发自内心，刚刚姚清儿竟然为了我而不顾危险，这份情谊，实在让我感到惭愧，之前我竟然还怀疑姚清儿对我的爱，现在，什么都不用说了！
　　姚清儿有点不知所措，轻轻的拍了拍我的后背，柔声道，“你这傻瓜！”说着，一双玉手轻轻的搭在我的腰间，轻声说道，“我早就知道端殿主来了，要是刚刚换着是你，他会不会出手相救，也是未知之事，而且姐姐下手是有分寸的！”
　　“……”
　　原来是这样，虽然结果让我有点失望，但很明显的，事情让姚清儿机智的化解了，我心里也奇怪，以姚清儿的武功，怎么可能有第三个人在场也不知道，哦，除了刚才她意乱情迷的时候。
　　想起刚才的旖旎，我心里就一阵躁动，姚清儿那紧紧贴在我胸膛的巨乳，压得我一阵目眩，忍不住就要伸手探过去。
　　“色狼弟弟！”姚清儿嫣然一笑，俏脸通红的抓住了我的手，用力的将他放在自己的腰间，“刚脱险就使坏！哦…不要…”
　　姚清儿抓住了我的手，却想不到我竟然用嘴一把含住了她的耳垂，这个几乎是全世界女人的敏感带，就是姚清儿也不例外，娇躯顿时变得酥软无比，软瘫在我的怀里，这招声东击西果然凑效，当然，她的那对硕大无比的巨乳，也是在下一个瞬间便落入到我的手里了……

　　情节进展得比较慢，希望大家不要催促，铺垫需要时间。很快就要进入江湖了，征集一下门派名字、功法、效果，大家回复便可，谢谢！




　　第十六章

　　“呜！”姚清儿的美目瞬间睁大，硕大无比的巨乳再一次落入我的手中，让她全身软得就像烂泥一般，连阻止我的力气都没有了，而且身体的快感更是让她舍不得阻止我的手在她的巨乳上攻城掠地。
　　算了吧，反正也不是第一次让他摸了，只是，再也不能让他得到其他了！
　　姚清儿的决心很坚定，嗯，相当坚定，不过，她没有想到，她是怎么从一个高高在上的清心斋掌门，变成现在竟然和一个男孩在热吻的小女人。
　　可能是穿了亵衣的关系，我并不能捕捉到姚清儿那敏感的两点，不过，从她紧紧搂着我的一双玉手就能看得出来，她很是享受我的爱抚，于是，这般情景，让我的手从开始的轻轻揉搓，变成了现在放肆的把玩了，我的心情越发兴奋起来，姚清儿还是逃不过我的手掌心！
　　良久，只听得姚清儿“嘤咛”一声，主动分开了樱唇，一丝淫靡的唾液在空气中相连着。
　　“小色狼…逗得姐姐…坏透了你！”姚清儿俏脸通红，像是要滴出水一般，娇躯轻轻的倚在我的怀里，一双修长至极的美腿轻轻的颤抖着，此刻要是我放开她的话，她肯定会掉下来。
　　没有任何多余的动作，因为要是太过分的话，肯定会惹起姚清儿的不满和警惕，这样的话，之前所做的一切就全部都白费了。
　　我笑了笑，携着姚清儿坐在了湖边，一只手搂着她的纤腰，让她靠在我的怀内，柔声道，“姐姐…你太迷人了…我…我一时忍不住…”
　　这话惹得姚清儿娇笑了一声，一只玉手轻轻的摩挲着我的大腿，“没人的时候，唤我清儿…”
　　我大喜，连叫了几声，惹得姚清儿一阵笑声从我怀里传来，火热的娇躯在我怀内一阵扭动，惹得我躁动不已。
　　再继续下去我就忍不住了，得找个借口离开才行，但是现在正聊得火热，要是忽然走开的话姚清儿会怪我只想调戏她而已。
　　“我终于明白…当年你娘亲为什么肯放弃大圣女的身份…原来是这么美好的事儿…”姚清儿喃喃的说着，然后抬起头，四目相接，随即娇羞的逃开我的目光，“看来现在连我…嗯…也真的没有资格做掌门了…”
　　姚清儿说话间，忽然感觉到自己的一对硕大无比的巨乳被什么东西顶着，不由得爬起来看看，不看还好，一看之下，只见我的胯下早已是一个小帐篷了，羞得这个未经人事的处子一阵迷乱，想要起身逃走。
　　我早已没有了聊天的心思，哪会这么容易放走姚清儿这个美熟女，连忙一手把她拉住，让她重新回到我的怀内，笑道，“清儿你这般迷人，要是连你都我没有反应，那时候岂不糟糕？”
　　姚清儿大羞，心里却一阵喜意涌上来，任何女人对伴侣的赞美之话都是欢喜不已的，姚清儿也不例外。
　　“好羞人…我…我不理你了…”姚清儿一阵娇嗔，别过头去不再看我。
　　我不由得“哈哈”的笑了起来，“好清儿，你不要不理我，我…我着实是很喜欢你啊，从我第一眼看到你的时候，我就已经深深的爱上你了，要是你不理我…”说着，我弯下腰，在姚清儿耳边轻声道，“我就使坏…让你理我…”说着，一只大手已经覆盖着姚清儿的一条玉腿。
　　“色狼！”姚清儿笑着拍开了我的手，却想不到竟然顺势打在了我本来坚硬不已的巨龙之上，那一阵钻心的痛楚让毫无防备的我不禁“啊！”的一声惨叫了起来。
　　“怎么…”姚清儿不知所措，看着我裤裆里面的小帐篷一下子塌了下去，吓得她一阵花容失色，连忙想要用手去按摩，却想到这样的动作会很不妥，可是却没有更好的办法，看着我捂着下身不停扭动着，姚清儿的心越发慌乱。
　　“真的…真的要那样…太羞人了…不行的…！可是，这样打下去，肯定很痛吧…怎么办…该怎么办…”姚清儿越发紧张，她清楚的看到，我额头上已经布满汗珠了。
　　我的表情七分真，三分假，痛是很痛，但这只是硬伤，用来骗骗姚清儿这些处子就行，至于额头上的汗珠，也是我利用功法逼出来的，就看现在姚清儿怎么解决了。
　　不能多想了！
　　姚清儿咬了咬牙，一把将我的裤子拉开，顿时，一条巨大的肉棒就展现在她的眼前，不过此时正软绵绵的，威力大减。
　　饶是如此，也足以让姚清儿这个未经人事的处子惊讶不已，她可是从来没有看过男人的性器官，现在一下子看到这条又大又长的巨龙，一下子呆住了。
　　“清儿…好痛…”我适时的发出呻吟声来，打断了姚清儿的思绪。
　　“啊？…怎么…那怎么办…我…我替你按摩下…”姚清儿被我吓得芳心大乱，连忙什么都顾不上了，一只玉手就按住了我的巨龙身，轻轻的按摩起来。
　　好热！这…这就是他的…好羞人…我竟然摸了他的那里…
　　“噢…太舒服了…”姚清儿笨拙的手法虽然不及娘亲那般风情万种，可是，却有一种特别的征服感在心中油然而生，这是谁？这可是全武林敬仰的清心斋掌门，姚清儿！她正在为我的巨龙服务着！
　　其实剧痛一下子就过去了，在姚清儿的按摩下，巨龙已经开始有抬头的迹象了。
　　姚清儿可不懂这些事情，她只感动手中的那条火热的物事渐渐变得有生气起来，未经人事的她以为正常的肉棒就是这样的，不禁越发卖力。
　　“对…清儿…不要停…嗯…”说话间，我看到姚清儿的额头也是布满了细密的汗珠，由于心情的紧张和心理上的害怕，让她疲累不已。
　　看着姚清儿轻启的朱唇，我有了一个注意。
　　我轻轻扭动了一下身子，发出一声低吟，继续忽悠姚清儿，“清儿，你的手可能会脏…对它的成长可不好…要不…你…”
　　“怎么样？”姚清儿迫不及待的抬起头，向我问道，只见我指了指自己的嘴巴，又指了指她的嘴巴，不明所以，越发紧张起来，“你快说啊，不然就来不及了！你看，好像肿了起来了啊！”
　　听到姚清儿的话，我差点笑出声来，这个女人真的太纯情了，难不成她以为，一直软绵绵的好吗？
　　我还是忍住了笑意，不置可否的说道，“用嘴巴，会干净一点的！”我没有说肉棒的事情，因为怕以后姚清儿知道了会发难。
　　“什么？！”姚清儿不可置信的睁大了美目，连连摇起头来，“怎么可以这样！”不过，当她看到我痛苦的表情的时候，想起自己才是罪魁祸首，俏脸不禁松动了一下，不过还有有点为难的说道，“这样…这样…羞死人了！”
　　姚清儿跺了跺脚，再看了看我的表情，不疑有假，只好轻启朱唇，拨开挡在嘴巴前的秀发，在害羞中轻轻含住了我的龟头！
　　噢！
　　我的心中那个爽啊，竟然骗到姚清儿为我口交了！要是以后她知道了真相不知道会不会生气呢？不过那是以后的事情，以后再说吧。
　　我指挥着姚清儿的动作，“清儿…牙齿不要碰到它，轻轻舔一下…然后吸着，再进进出出…就可以了…嗯…对…舔一下…”说着，一只手轻轻捏住了姚清儿的一只巨乳，揉搓了起来。
　　“呜…”姚清儿忽然颤抖了一下，随即幽怨的看了我一眼，按照我的方法动了起来，堂堂清心斋掌门竟然在为我口交，这些荒唐的事情要是说出去任谁也不会相信！
　　姚清儿的动作渐渐的熟练起来，我的巨龙在她的口中也是越变越大，虽然她不解，但是她隐隐觉得，自己好像被骗了！没有道理会越来越大的啊？
　　不过怀疑归怀疑，姚清儿可是没有点破，更不时的用舌头轻轻舔一下龟头，而我的大手，更是不断深入，探进了姚清儿的薄纱裙里面，隔着亵衣更好的把玩着她的巨乳！
　　“清儿，快一点…哦…要来了…！”
　　姚清儿不解，不禁抬起头了我一眼，此时的我，还哪有痛苦的表情，只见我一脸的舒爽，她也不是傻瓜，心中更肯定，我是在骗她做这些羞人至极的事情！
　　“怎么了…清儿…”发现姚清儿的动作停了下来，我不由得看了姚清儿一眼，只见她美目含泪，不由分说的就吐出了我的巨龙。
　　糟了！我真的是操之过急了！
　　“为什么…为什么你要骗我…”姚清儿的美目中流出两行清泪，一边整理着自己的衣衫，一边哭道，“你让我…你竟然让我做这些事情…我…”姚清儿说着，就要站起来，可是由于坐得太久，脚都已经麻了，才站起来就又跌回地上。
　　“清儿…我…我没有…”我手忙脚乱的套上裤子，紧紧的搂着姚清儿，“都怪我…我不对…让清儿姐姐难堪…都怪我…”说着，我假意打自己的脸，一边打一边说，“怪我迷恋姐姐的身体…我不对…我最坏…”
　　姚清儿心中的难受渐渐减了一些，捉住了我打自己的手，“别打了…”
　　我怜惜的捧着姚清儿的脸，柔声道，“我不是有意骗姐姐…只怪我一时的色心…沾污了姐姐的嘴巴…我…我错了…”
　　我的表情，像极了一个小孩子做错事情被长辈发现的样子，让姚清儿舍不得责怪我，她也不是小女孩儿了，她的年纪比我娘亲还要大，而且她也深知，自己身上的气质和母性是最能吸引我这个年纪的男生的。
　　姚清儿伸出手摸了摸我的头，轻轻的叹了一口气，“还好你遇到的是姐姐，要是你娘亲那种媚骨之体，你们就…好吧…不说了…姐姐累了…”
　　听得姚清儿提起娘亲，我心中暗笑，媚骨之体？我早就征服了，以后你就知道我的厉害！
　　事情好像就这样告一段落，正午时分，只见张文采和端机一一向众人打招呼，虽然张文采的表情没有任何异样，但能从她的眼中看得出来，那种不甘心的情绪隐隐藏在里面。
　　而事件的女主角，姚清儿，则是没有来用膳，不知道做什么去了，大概是怕见到张文采会尴尬吧。
　　我一如既往的坐在娘亲的身边，刚才被姚清儿弄得不上不下，忍不住就要把爪子往娘亲的双腿间探去。
　　“别乱来！”娘亲早就察觉到我的意图了，玉手轻轻抓住了我想要使坏的手，轻笑道，“想干什么？人多着呢！”说着，娇躯向我贴近了一些，低声道，“小坏蛋，娘亲的后面还痛着呢！”说话间，脸上闪过一抹羞红，随即恢复过来。
　　娘亲今天穿着一件米黄色的衣衫，颜色很素雅，但又不失大方，只是神色越来越像一个妖女了，她的圣女之体被妖气侵蚀得越来越多，这对我的修炼是有益无害的。
　　我笑了笑，轻声说道，“你慌什么，我来告诉你一个好消息，我看用不了多久，你就能在密室看见你的师父了！”
　　“密室看见师父？”娘亲愣了一下，不过她是何等聪明，马上就明白了，脸上闪过一丝羞意，啐了我一口，“好坏的家伙！师父还是被你…”说罢，纤手在我的腰间用力一掐，直掐得我呲牙咧嘴，这才娇笑着松开了手。
　　不多久，午膳便结束了，这时候姚清儿才带着身边的侍女步出房间，当看到我的时候，在众人的不注意之下白了我一眼，这风情万种的白眼当真是销魂得紧啊！
　　姚清儿的到来自然是有目的的，因为众人已经到齐了，她自然要分配人手，谁留下，谁参与剿灭魔门妖人的任务，因为此次魔门的偷袭让我们这边损失惨重，无论如何都是要找回场子来的，如无意外，姚清儿之前在闲聊间跟我说过，灵魂殿和香叶门是最强的后援队伍，他们会在大部队的后方，昨晚暗杀等支援。
　　而清心斋，则会派驻一部分弟子在我们这边，另外的，就会随大部队出发，因为这次来的人数众多，推举谁做领袖都不妥，于是，姚清儿这个德高望重的清心斋掌门就自然而然成为他们的领袖了，灵魂殿和香叶门当然没有意见，因为他们的掌门均是姚清儿的崇拜者。
　　至于张文采，自从端机到来以后，她便收敛了许多，只在某些时候会狠狠的瞪着我或姚清儿，但是却没有任何过分的举动，看来，她对端机也是惧怕得很。
　　分配的工作其实不是很费功夫，不到一个时辰的光景，终于决定了，在一周后出发，因为姚清儿需要时间来联络其他江湖势力，希望他们可以加入到大部队之中，而且还要知会朝廷，始终，对着这些事情，朝廷只是睁一眼闭一眼。
　　其实事情可以不弄得那么复杂，因为我是当今皇后最疼爱的干儿子，当中的因由现在就不细说了，可是娘亲却不想和朝廷的关系那么亲密，毕竟，她的丈夫，呃，之前的丈夫，以前是常常剿杀朝廷命官的，关系势成水火，皇上甚为讨厌，可是却没有办法，碍于姚清儿的面子，他不好去追究而已。
　　只要我去请求皇后，不要说一个魔门，就是一百个魔门也不放在眼里，这个事情，我之前已经向姚清儿提及过了，不过姚清儿的意见跟娘亲一样，就是在能够不动用朝廷的力量，就绝对不要动用，因为如果和朝廷的关系太过亲密的话，就会引起武林中人的怀疑，威望便会下降，所以，这次师门被围攻的事情，朝廷的下层官员虽然了解，但却没有上报，因为，这是河水不犯井水的不成文规定。
　　下午时分，屋顶。
　　“清儿姐姐，你要走了吗？”
　　我和姚清儿很喜欢到屋顶来坐，一来因为这里地势高，说什么也没顾忌，而且也没人看到，二来，这里是我和姚清儿第一次相遇的地方，纪念意义很大！
　　我故作失望的问道，其实无论如何，我也不会让姚清儿独自前往的，虽然她受万人保护，威望极高，可是，她还是处子啊！我内定的禁脔，要是中途被妖人欺负了，我做的事情岂不白费？
　　姚清儿亲密的把头靠在我的肩膀上，轻轻的动了动，像个小女孩儿般。
　　“姐姐是要去替你们的弟子报仇，不是游山玩水。”姚清儿柔顺的秀发在微风中轻轻摆动，带起一阵香风，柔声说道。
　　我甚为享受这一刻的宁静，可惜这宁静是暴风雨来临的前夕，看着远处操场上那些练功的人影，谁又会知道，暴风雨过后，这里面会减少多少人呢？
　　姚清儿没听到我回答，不禁抬起头，美目里面闪过一丝柔情，玉手握住了我的手，幽幽说道，“姐姐出去这段时间，可不准你……”说着，自顾自的俏脸通红，她也不知道为什么自己会说这般羞人的话，可是，现在不说也说了，只好带着期盼和焦急的目光等着我的回答。
　　我恨不得把姚清儿紧紧搂进怀里爱怜一番，不过却忍住了，深呼吸一口气，把她的头紧紧搂住，低声道，“清儿姐姐你胡说什么！我的心都跟着你走了，还吃这些醋！”
　　听到我的话，姚清儿顿时变得俏脸通红，可是心里却甜得好像吃了蜜糖一般，忽然想起，早上在湖边的旖旎风光，心跳砰然加快，要不，现在就……
　　仿佛过了一个世纪那么久，姚清儿的娇躯忽然动了动，钻进了我的怀内，这下好了，那对硕大无比的巨乳紧紧的贴在了我的胯间！
　　“弟弟…姐姐…姐姐快要走了…”姚清儿一边说，娇躯一边轻轻的颤抖着，她敏感的捕捉到，我胯间的那巨物，正在以几何级数的速度长大起来，很快便紧紧的顶在她的巨乳之间，“姐姐，好想…好像早上那般…嗯…不要…”
　　姚清儿正在说话间，我的手却不老实的探进了她的衣衫里面，隔着亵衣轻轻的把玩着她那傲人的巨乳，此刻，我只想把姚清儿这个美熟女狠狠的压在胯下蹂躏！
　　不过我深知，要是在这里交合，得到的只是姚清儿体内的处子之血的五分之一，纯粹就是浪费，更何况，姚清儿体内的处子之血属于极度珍贵之物，这也是我一直费尽心思想要得到她的重要原因！
　　“清儿姐姐…”我享受着姚清儿那对巨乳带来的无比舒爽的手感，不得不说，姚清儿的巨乳，就跟娘亲的长腿一样，简直是一样珍贵的艺术品，让人舍不得去亵玩！
　　姚清儿说想像早上那般，我就知道，她是怕之后好长一段时间都不会回来这里，想要为我付出些什么东西，我心里不禁越发爱怜她了。
　　麻利的解开腰带，我很快便把裤子褪下了，映入姚清儿眼帘的，是一条早已成长多时的巨龙，挺拔的顶在她的巨乳之间。
　　“啊…这…这么大…”姚清儿愣愣的看着巨龙，一时间说不出任何话来。
　　我笑了笑，这东西也能和她们的艺术品一样并列吧？
　　我的手从姚清儿的双乳间抽了出来，放在鼻子前狠狠的嗅了起来，清幽的芳香渗进我的体内，让人为之舒畅不已！
　　当然，我的手不会就这样闲着，因为不多时，还在发愣的姚清儿已经清晰的感觉到，自己的双腿间，好像多了点什么东西！
　　“不要…唔…”姚清儿忍不住就要叫出来了，巨大的快感通过我放在她双腿间的手传来，她想夹住长腿的时候，已经全身无力了，这还不止，我提拔的巨龙早已是顶在了她的檀口之上，待她一开口，便一下子插了进去！
　　温润紧窄的感觉马上让我的精神为之一振！姚清儿马上意识到自己不能说话，否则会伤害到我的，只好任由我的巨龙停留在她的嘴巴里面。
　　好一会儿，我感觉到放在姚清儿胯间的手已经全部湿透了，这才轻声说道，“清儿姐姐，你帮我一下，我好难受！”说着，还示威般的在姚清儿的嘴巴里套弄了几下。




　　第十七章

　　姚清儿大羞，感受到嘴巴里那巨大的物事，之前她是以为我受了伤，才肯含进去的，可是现在，她这个高贵的掌门竟然在知情的情况下替一个男孩子做这等羞人的事情，她实在是再也没有面目去面对众位师尊师祖了！
　　可是，转念一想，自己快要离开了，不知道需要多久才能回来这里，刚刚点燃的爱火是怎么都舍不得他的，早上没有做完的事情，现在来把它做完吧！
　　姚清儿暗暗下定了决心，再也不能让步了！
　　想到这里，姚清儿用手拨开了一下遮挡着脸部的秀发，乖巧的把我的肉棒含在嘴里，可是未经人事的她又怎么会知道该怎么做呢？而且我的肉棒又过于巨大，娘亲也是靠着那与生俱来的极度深喉才能让我满足。
　　我笑了笑，看着姚清儿笨拙的动作，不舍得让她太辛苦，于是说道，“清儿姐姐要是太辛苦就不用了……嗯……“想不到姚清儿竟然用舌头不断地舔着我的肉棒，舒爽的感觉让我全身的毛管都张开了，“对，清儿姐姐，就是这样……嗯，你现在试着一边吸吮，一边前后摆动头部…对对对…做得太好了…哦…“
　　姚清儿一边按照着我的办法，一边灵巧的用香舌不断挑逗着我的龟头，那种酥麻的感觉让我很舒服，忍不住就要全部插进去了。
　　看到我一脸满足的样子，姚清儿也是心里暗喜，只要这个男孩子能开心，自己就能开心了！
　　我忍不住把手轻轻放在姚清儿的衣衫之上，轻轻拉开那件碍事的外衣，然后把手放进姚清儿那对诱人之极的巨乳之中，隔着亵衣不断地索取着。
　　“唔…“姚清儿娇吟一声，头部摆动得更快了，俏脸泛着诱人的嫣红，修长的玉指轻轻颤抖着，美目顿时布上了一层水雾，煞是诱人。
　　“清儿姐姐，我…就要到了…快点…“我像是做完全身按摩一般，忍不住想要张开嘴巴呻吟起来，用力揉搓着姚清儿的巨乳。
　　蓦然，我精关一松，一股滚热的精液瞬间冲出肉棒，我则是连忙抽出肉棒，免得让姚清儿作呕。
　　顿时，滚热的精液就像喷泉一样，大股大股的射在姚清儿的俏脸上，姚清儿吓得连忙闭起眼睛，任由大股的精液射在她的脸上。
　　只见乳白色的精液瞬间布满姚清儿的俏脸、头发、粉颈，就是衣服也沾了不少，我的精液向来是量大，就是娘亲那个名器也是填得满满的，更何况现在？
　　姚清儿哪里遭受过这种罪，又腥又臭的精液像是在帮她洗澡一样，源源不断的从马眼处射出，很快，她的头发已经全部沾满了，外衣也是沾湿了大片，而那粉雕玉琢的俏脸，早已是布上了厚厚的一层精液，快要连五官都看不见了。
　　良久，我才停下射精，这次畅快淋漓的射精让我有着很大的征服感，面前的可以全武林都敬仰的清心斋掌门，竟然被我颜射到如此，实在美妙无比！
　　姚清儿也是感受到射精已经结束了，连忙想要用手拨开面上的精液，却是被我先用衣服擦走了。
　　擦了许久，姚清儿的俏脸才重新展现出来，不过头发上的精液就没有擦去，这些只能让她回去房间清理了。
　　“清儿姐姐。“我爱怜的看着姚清儿，只见她粉脸微红，鼻子微微娇哼，不断地娇喘着，双目柔情的看着我，里面隐含着深深的爱恋，“你受委屈了。“
　　姚清儿轻轻一笑，摇了摇头，“姐姐没什么可以送给你…只能这样做了…很舒服吗？“
　　我连连点头，用力搂着姚清儿，狠狠的吻了下去……
　　光阴似箭，很快，姚清儿便要领着弟子出发了，虽然舍不得我，可是，为了不引起怀疑，她只好很公式化的向我点着头，眼中闪过一丝幽怨，但很快便被掩盖了。
　　浩浩荡荡的人群出发了，诺大的操场又恢复了以往的清静，只留下一小部分清心斋的弟子留在这里。
　　而在另一边厢，刚刚才把姚清儿送走，我便迫不及待回到房间，注意，不是密室，我受够了那个暗无天日的地方了，而现在这个房间，则是主卧室，是以前娘亲和父亲相拥而眠的地方，不过现在，我就变成了这里的主人了。
　　娘亲刚刚送走姚清儿，情绪有点低落，轻轻的拉下发簪，准备梳洗。
　　“梳洗干什么？“我拉过娘亲的玉手，轻轻一带，她便被我带进怀内了，丰腴的娇躯像极了成熟的水蜜桃一般，带起一阵浓郁的香风，“孩儿很想要！“
　　不待娘亲回应，我便狠狠的吻住了她的樱唇，只听得“嘤咛“一声娇呼，娘亲便软倒在我的怀内了。
　　我的大手迫不及待的探进娘亲的亵衣里面去，很快便摘取到那嫣红的一点了，轻轻的挑逗着它，感受着怀内美肉的那股火热。
　　“别…“娘亲推开了我，美目带着春意，玉手轻探，很熟练地抓住了我的龙根，轻轻的套弄起来。
　　娘亲那熟练地手法跟姚清儿的生涩是没有可比性的，她的指尖有意无意的刮着我的龟头，而且不时还调皮的用指甲轻轻挑弄着我的肉袋，舒爽得让我几乎要射出来了。
　　玩弄了一会儿，娘亲的玉手才从里面拿了出来，美目如丝，拉起我的手，引领着我到床边，“上来…站着干什么…“说着，暗暗运劲，一把将我拉到床上以后，随即顺势放下粉红色的纱帐。
　　“娘亲…“我干咽了一口唾液，虽在这里和娘亲行房以不是第一次，但仍觉得这不像是现实。
　　娘亲看着我的窘相，不禁笑了起来，拉起我的手，轻轻的按在自己饱满的玉峰之上，“来…温柔一点…“说着，修长的玉腿轻轻一勾，便把我带进怀里，似乎她才是性事的主导者。
　　轻解衣裳，越发觉得娘亲美艳不可方物，圣女母亲那凌乱的衣衫让我兽欲大发，娘亲的心思我此刻终于明白，她想要扮演着那个圣女的角色，可是演技却不好，圣女此刻在床上成了一个妖女。
　　两手各握一只巨乳，让它们在我手上不断地变换着各种形状，娘亲那个会散发香气的娇躯此刻正在我胯下不断地扭动着，早已是潮湿多时的蜜穴不断地摩擦着我的肉棒，希望把它纳入其中。
　　“好孩儿…别捉弄…娘亲…进来…噢…“娘亲的玉手终于是握住了我的火热阳物，想要引领它回家，可是，我又岂会让她这么快便如愿呢？
　　我笑了笑，没有理会焦急的娘亲，正想继续把玩一下巨乳，可是，娘亲却早已是欲火焚身，修长的玉腿忽然交叉起来，用力的勾住我的腰身，让正在得意的我身子一沉，巨大的肉棒一下子就插了进去紧窄不已的蜜穴！
　　“噢！“
　　我俩同时发出一声满足的轻叹，只见娘亲的美目闪过一丝得意，这次她胜利了！
　　“好…嗯…“娘亲那双修长的玉腿没有一丝松开的意思，紧紧的缠着我的腰身，“好人儿…动一下…噢…怎么又进去了…子宫…要坏掉了…“娘亲嘴巴是这样说，可是却极其享受肉棒研磨着子宫的快感。
　　我运起功法，通过肉棒的抽动，缓缓地和娘亲进行着双修，她那洪水泛滥的蜜穴是最好的炉鼎，世间上应该再也找不到能和她媲美的了。
　　娘亲也是紧致的配合着我，虽然此刻她香汗淋漓，欲火焚身，可是她也明白修炼功法的重要性，感受到我的内力缓缓地进入到她的体内，圣女之体虽然开始的时候有些排斥，但娘亲早已被我炼成一个妖女，很快，功法便顺利的运行了几个周天了。
　　按惯例点了娘亲的几个穴道，让她更好的吸收我的内力，这才慢慢的收起功法。
　　感觉功法已经渐渐的开始到达瓶颈了，可能是即将大成，相信用不了多久，娘亲体内的圣女之气便会渐渐抵挡不住功法的犀利，这是一个质的转变！
　　“娘亲，辛苦你了。“我仍然压在娘亲身上，对我们来说，现在才开始正题呢！
　　娘亲摇了摇头，朱唇轻启道，“娘亲连身子都给你了…还谈什么辛苦…“说着，丰臀不自觉的摇摆起来，那个拥有吸力的子宫拼命的吸着我的肉棒。
　　“噢…娘亲…你的…你的子宫…怎么…不行了…“娘亲用子宫来研磨我的龟头，让我感受到前所未有的快感，一下子就射了出来，拼命的射入娘亲的子宫里面去。
　　娘亲也没想到自己能这么厉害，但当感受到滚烫的精液射进子宫的时候，她便要高潮了，因为她的身子向来敏感，很多时候我是不需要花费很多功夫便能把她送上高潮。
　　“射进来了…好热…嗯…让娘亲怀孕…“娘亲语无伦次的叫起床来，用力的按着我的头，此刻，她的巨乳开始分泌淫荡的乳汁了。
　　滚热的精液很快便充满了娘亲的子宫，终于缓缓地停了下来，我俩不断地喘着粗气，这个意想不到的高潮，竟是如此快便到来了。
　　我心有不甘，想不到竟然败下阵来，看着面前媚眼如丝在轻哼着回味高潮的美妇，只见她的嘴角缓缓的流下一道唾液，显得很享受。
　　龟头的敏感度不知道为何忽然提高了数倍，这让我感觉很丢脸，若有所思的看着娘亲。
　　不知道是不是因为功法的关系，娘亲在床上变得越来越主动，以前她是怎么也不会主动用花心来摩擦我的龟头的，此刻的改变，让我感觉反而有点陌生了。
　　娘亲的美穴此刻正缓缓的流出一些乳白色的混合物，其余的，都被她的媚骨吸收了。
　　据我所知，媚骨吸收进去的精液，如果到达了一个饱和的程度，那么那个拥有媚骨之体的人，只要一举手一投足，不夸张的说一句，足以让这个社会改朝换代。
　　媚骨之体虽然万中无一，不过也不是那么容易就能大成的，因为其一，媚骨之体就像一个无底洞，精液进去了，就像一滴水进入了汪洋大海一般，一下子就全无影踪了，所以说，一个媚骨之体的女人，便足以把整个国家男人的身子掏空。
　　特别是娘亲这种女人，美得如此倾国倾城，只要是一个稍有思想的男人看见了都会动歪念，因为，自我小时候开始，从来洗衣房的工作是最多人抢的，开始的时候我是百思不得其解，后来有一次，我在经过洗衣房门口的时候，就听见一些师兄在谈论。
　　“不要抢我的，操，师娘的亵衣你昨天不是用过了吗！“
　　“昨天是昨天，这里从来都是先到者得……嗯，这样吧，五十文钱交换！“
　　“你这不是强盗吗？二十文！“
　　“两个傻瓜，抢什么啊，我刚才看到了，师娘今天穿了一件肚兜呢！“
　　“什么？！“
　　后来我隐隐明白到，为什么洗衣房的工作那么多男人去抢着干，因为他们是觊觎着娘亲的贴身衣物呢，被蒙在鼓里的娘亲还每天定时把自己散发着浓郁香气的衣服拿去洗衣房，有时候幸运的人，在娘亲的发情期还会争抢到一些带着娘亲分泌液的衣衫呢！
　　一直到以后，娘亲的衣衫便被洗衣房的家伙在地下拍卖了，感情他们把娘亲的衣服当成是商品，最受欢迎的当然是娘亲那带着乳香的肚兜了，之后是她的内裤，接着是亵衣……就连丝巾，最高的时候也被拍得超过二十文钱，至于肚兜和内裤，那可是一个天价，接近一两银子呢！
　　小时候的我还不明白那些人争抢娘亲内衣裤的目的是什么，只以为他们是像我一样，喜欢娘亲身上的气味而已，后来发现原来不是，因为我看到一个师兄在拍得娘亲的肚兜一晚的使用权的时候，他便在房间里拿着娘亲的肚兜先是拼命的放在鼻子上嗅着，之后便是把它套在自己的肉棒上套弄，只见他的脸色像是很享受一般，不一会儿便射出了一股又浓又白的东西了，小时候不懂那是什么，还以为他这是把尿撒到娘亲的肚兜上去呢！
　　现在终于明白了，那些射在肚兜上的，便是精液，难怪以前娘亲一直抱怨衣服穿在身上怎么痒痒的，虽然洗衣房是把衣服洗干净了，可是总会有一点精液残留在上面的，这样娘亲敏感的身体又如何受得了呢？
　　正在胡思乱想之间，一旁的娘亲已经回过神来了，雪白的肉体轻轻的扭动了一下，钻到我的怀里，撒起娇来，“好人儿，今天怎么了？“一边说，一边还用修长的手指挑逗着我的乳头，一双雪白修长的美腿就这样暴露在空气中，让我不由得吞了一口口水。
　　看到我一双贼眼盯着自己的美腿猛砍，娘亲的心中闪过一丝成功感，她的美腿可是让两父子都为之着迷，想了一下，娘亲有意无意的让一双艺术品般的美腿重叠起来，像是在有意的引诱我一般，水晶葡萄一般的脚趾头煞是可爱。
　　我一下子被娘亲推倒在床，虎躯压在她的身上，坏笑道，“好你个小荡妇，明知道老子就爱干你的身体，还敢勾引我，你是不是准备三天不下床了？！“
　　娘亲眼见目的已经达到，不由得轻笑起来，“奴家知道你喜欢奴家的腿…噢…“娘亲正说着话，却被我粗暴的按住了她一边的香肩。
　　“叫我夫君！“我狠声说道，娘亲这样倾国倾城般的美女，要是我不能彻底从心里把她征服，那满足不了我日渐增强的兽欲。
　　娘亲听到我的话，像是有意撒娇一般，眼中闪过一丝媚意，娇声道，“哪有你这般野蛮的人，人家的身子虽然被你占据了，可是还没拜堂，岂有随便称呼之说，更何况，这世间哪有这般娶自己娘亲的孩儿……不要脸…噢…怎么…进来……“
　　房间里春意渐浓，一阵又一阵被压抑的呻吟声不断传出来，伴随着呻吟声的，还有娘亲身上浓郁的香气……
　　另一边厢，张文采的心里越来越痛恨走在前面的姚清儿，自己快要大仇得报的时候，端机竟然出现了，被姚清儿逃过一劫，之后端机竟然吩咐自己不能再去伤害姚清儿，这个女人为什么就有这么大的吸引力，所有的男人都要围着她团团转呢！
　　自己之所以会听端机的话，并不是因为自己爱他，相反的，她现在一点都不喜欢端机这个伪君子，她之所以肯委身下嫁端机，只是为了灵魂殿那部历代教主相传的《灵魂宝典》，那本宝典是灵魂殿的圣物，外人不要说内容，就是连封面都不曾看到过，就是自己这个殿主夫人，对这本宝典的认识也是在无意间听到端机提起过，那时候的她，还不是灵魂殿的殿主夫人。
　　因为知道有一部如此奇妙的功法，她才会跟清心斋翻脸，名正言顺的走入灵魂殿当起殿主夫人。
　　她一直在忍，希望找到一个机会能够真正除掉姚清儿这个眼中钉。
　　姚清儿的脸上洋溢着幸福的气息，原来这就是爱情的滋味，虽然对方比自己的年纪小将近二十年，不过她一直对自己的外貌是很自信的，四十多岁的女人，外表看起来最多只有二十岁出头，只是多了一份成熟的风韵，而且拜倒在石榴裙下的人也是多不胜数，为什么自己偏偏就喜欢那个小孩子呢？
　　可能这就是母性吧，她从他的身上找到一个能够发挥母性的地方，就是他很依恋自己，时常围绕在自己的周围，就像是自己的儿子一般，儿子？那岂不是乱伦了？
　　姚清儿不禁俏脸通红，想起临别之际，他射在自己脸上、头发上还有身上的那种东西，娇躯便不禁软软的，好想马上就见到他出现在自己的面前，以解相思之苦。
　　自己已经离开他差不多半个月了，不知道他现在过得如何呢？也是同样的坐在屋顶上想着自己吗？一定要想我！不许变心！
　　姚清儿也是在胡思乱想着，这些天来，她自慰的频率越来越高了，自己的身体好像变得越来越敏感，从以前的半个月一次，到后来的十天，之后是七天、五天、三天，现在已经是一天一次了，姚清儿不知道，她已经渐渐地迷恋这种肉体上的快感，高潮来临的那一刻，已经让她渐渐地迷失，子宫不断地收缩的那种快感，是她无法抗拒的，此刻的她，那诱人的肉体即将是可以被开采了！
　　这半个月来，我和娘亲每天都在双修着，不过功法的进展是越来越慢了，不知道是不是和那个妖人的灵魂力量消失有关，每一次的双修，虽然快感依然强劲，但是，我却是明白，那种进展是渐渐变慢了。
　　云收雨歇，只见娘亲一脸满足的缓缓睡去，我却是一点睡意都没有，要是功法不能大成，最坏的后果，便是每次都只能匆匆缴械，虽然依然可以满足娘亲虎狼之年的性欲，但长此下去，美人在怀却不能饱尝，那是人生一大痛苦啊！
　　娘亲的身上只是披着一张纱被，光洁如玉的娇躯若隐若现，但是我那不争气的肉棒却怎么也抬不起头来了，以前利用功法也是能来几遍，现在来一遍便是很疲惫了，任由娘亲怎么挑逗也是白费心思，面对如此诱人的美妇却不能好好的巫山云雨一番，实在是太不知所谓了！
　　一直到掌灯时分，娘亲悠悠醒转，瞥见一旁紧皱着眉头的我，轻轻的伸出一只玉手，搭在我的腰间，“好人儿，不要想太多了，可能功法到达了瓶颈，你这样也是急不来的。“
　　瓶颈？对啊，我怎么没有想到这个问题，以前修炼的时候进展是太顺利了，好容易就可以冲破层层阻碍，现在到达瓶颈，也是理所当然之事，这样说，要是突破了这个瓶颈，功法不是要大成了吗？
　　娘亲看到我的眉头渐渐舒展开，心中也是一阵欢喜，她知道，修炼内功是最不能性急的，许多人遇到瓶颈便会迷失了方向，从此一阕不振，却不知道突破了瓶颈后就能看到更美好的东西。

　　不得不说，这章只是存稿，本来想等新的一章写出来以后才发的，没想到几乎每天上来sis都收到N条催文的PM，实在有点不胜其烦，我明白这么迟不发一章是我的懒惰，不过凡事也是有原因的，最近公司的事情太多，回家后又要看世界杯，而且前些时候老婆又在闹小性子，我已经恨不得一天能有48小时了，实在腾不出手来写文章，希望大家可不可以给点耐性，不是我不想写，这章也提及过的事情，我的确遇到瓶颈了，姚清儿和张文采的暂时离开是必然的，喜欢她们的读者看来要稍等一下了。
　　另外，这篇文章本来就是征文的玩票性质，什么准备都没有，当时也想过要是写着不爽了就太监拉倒，不过这样实在是对自己和读者的不负责任，不如静下来再慢慢写，《桃色》已经放下太久了，我怕到时候再想写已经写不出来，虽然我已经试过看看自己可不可以两篇一起写，结果效果一点也不好，喜欢《桃色》的读者希望你们也不要催我，该更新的时候绝对不要让你们等。




　　第十八章

　　“娘子真是聪慧过人，一下子就把为夫弄明白了！”终于不再为此事烦恼的我嘿嘿一笑，搂过娘亲的柔若无骨的娇躯，上下其手起来。
　　娘亲被我逗得娇喘连连，可是却打开了我使坏的大手，随即抛了一个媚眼给我，“谁是你娘子了，好不要脸，直唤娘亲作娘子，天下间谁像你这么厚脸皮的家伙！”说着，娇躯像水蛇一般滑过我的身子，跳下了大床。
　　只见娘亲扭动着完美的丰臀，缓缓地把衣服穿上，云雨过后的娘亲全身散发着一种妖媚的气息，诱人不已，看得我一阵情迷意乱，连忙上前搂住了这个如花似玉的大美人。
　　“好你个美人儿！”我一边用早已软掉的肉棒摩擦着娘亲的丰臀，希望能让它抬起头，可是刚刚经历云雨的它却怎么也不听我的使唤，就算是娘亲这个美妇在怀也毫无反应，“好娘子……。”
　　“笃笃笃，笃笃笃”
　　就在我搂着娘亲温存的时候，忽然一阵急速的敲门声响起。
　　“快穿好衣服！”娘亲低声唤道，瞬间恢复圣女的冷艳，刚刚的妖媚之气全部散去，取而代之的是一种可远观而不可亵玩的高雅气质。
　　“谁人在外面敲门？”娘亲为我整理了一下，确定再没有一丝破绽以后，才迈着碎步上前开门。
　　“嘎吱”一声，随着木门的缓缓打开，只见外面站着一个女弟子，从穿着看得出，她是清心斋的人。
　　“何事敲门敲得这么急？”娘亲秀眉轻皱，像是不满意她打扰了母子间的温存。
　　那个女弟子也一脸的急色，连称呼也顾不上了，“林…林师父…他…回来了…”
　　“什么？！”娘亲心里忽然像是被重锤狠狠的砸了一下，“你说什么，再说一遍！哪个林师父回来了？！”
　　还有哪个林师父会回来这里，不就是自己的夫君么？为什么，为什么他竟然回来了？那个人不是说他…迷失在忘情谷了吗？怎么，怎么竟然回来了？这让自己怎么面对那个曾经深爱过的他呢？竟然和自己的儿子做出如此乱伦的事情，他怎么可能会原谅自己？！
　　“我…我说…林师父，林震他回来了，正在大院里呢，不过……”女弟子欲言又止，像是有什么秘密一般。
　　“不过什么？！不要吞吞吐吐！”娘亲此刻已是心乱如麻，看得女弟子吞吞吐吐，心中已是莫名火起。
　　“是！”女弟子连声应道，“林师父好像受了什么刺激一般，只会胡言乱语，连这里到底是什么地方他都不知道。”
　　听到这里，娘亲心里暗暗松了一口气，可是随即她就想要狠狠的打自己一巴掌，那个可是自己一直深爱的男人，为什么听到他傻了竟然还会松一口气？！简直是太过不知所谓了！
　　可是，自己和儿子的这段不伦恋，要是被他知道了，以他的性格，不知道会做出什么事情来，而且他的眼神何等厉害，自己有没有和别人交合过他一眼就能看出来了，要瞒是肯定瞒不住的，或许现在这样也不错，见一步走一步吧！
　　“你等一下，我去换套衣服！”不等女弟子答应，娘亲便已经转身关上门。
　　“娘亲！怎么……”我在屏风后面已经听到了，连忙上前去拉着娘亲的手问道。
　　娘亲一边换衣服，一边说道，“你爹回来了，马上收拾一下，跟我去见他！”
　　娘亲虽然镇定，但语气中有说不出的惆怅。
　　我连忙应是，却忍不住把还在更衣的娘亲拉进怀里，一只手拉起了她的长裙，拼命的抚摸着娘亲雪白修长的美腿，心里有千百个不愿意！
　　“不要…”娘亲挣扎了一下，没有挣脱开来，“别这样…放开我…”说话间，竟是带着一点哭腔了，“让我…做回你的娘亲…”说着，竟然运劲把我挣开，随即整理了一下衣衫，打开门走了出去。
　　怎么爹竟然在这个时候回来？要是在瓶颈阶段得不到娘亲的媚骨之体，功法很有可能就会就此停步不前了！
　　跟着娘亲的步伐，很快便来到了平时练功的大院，只见已经有十数人围成一个圈了，不用多想，里面的一定就是我的父亲。
　　“夫君！”娘亲已经察觉到父亲的气息，快步上前，人群也是顿时让出一条路，让娘亲进去。
　　只见中间正坐着一个男人，头部垂下，仿佛不受制的两边摇摆，衣衫褴褛，从身形轮廓看来的确是父亲不假，可现在的他还哪有当年威风八面的气势，彷如一只丧家犬。
　　我的心里很不是滋味，毕竟我和娘亲已经有了肉体上的关系，可是她仍然调皮的不肯唤我作夫君，现在看到自己的正牌夫君了，可是却不知道我心里面的感受。
　　听到娘亲的叫声，人群之中的男人停下了动作，缓缓地抬起头，还没有反应过来之际，一个如花似玉的美妇便狠狠的扑在了他的怀内，紧紧的把他搂住。
　　看清楚他的样子了，一段时间不见，父亲仿佛老了十年一般，昔日的英气已经完全不见了，美肉在怀，只会本能的呵呵傻笑，完全不像一个让贪官闻风丧胆的豪侠。
　　“夫君！我是傲芝，你还认得我吗？”娘亲一边擦去父亲脸上的污迹，眼泪已经忍不住流出来了，情真意切，一点都没有了刚刚的惆怅。
　　美人如玉，此话不假，刚刚还在呵呵傻笑的父亲仿佛听懂了一般，一直脏兮兮的手摸上了娘亲的后背，顿时，让刚刚还干净的衣衫留下了一个黑色的手印。
　　娘亲示意我上前，指着我对父亲说道，“他是你孩儿，夫君你认得吗？我们都好想你！”
　　父亲像是小孩子一般，看了我好一阵子，眼中没有任何心理活动的闪烁，只是有着一种原始的本能，就像小孩子认字一样。
　　结果让娘亲失望了，只见父亲摇了摇头，“孩儿…不知道…你…娘子…知道…”
　　说着，好像自责般用手挠了挠头发，神情略显痛苦。
　　虽然父亲的前半句让娘亲失望了，可是后半句却让娘亲喜出望外，眼中顿时泛着喜色，连忙拉着父亲的手让他停下挠头的动作，“对，我是你娘子，你认得我吗？”
　　“娘…娘子…你是娘子…”父亲抬起头，想了好一会儿，才傻笑着说道，让娘亲惊喜不已，原来他还认得自己，慢慢来吧，不能要求太多了。
　　娘亲这才破涕为笑，拉起父亲的手，不知道是不是本能对娘亲最为亲近的关系，刚刚谁上前他都得发脾气，现在竟然肯顺从的跟着娘亲，这才让一旁的众弟子放下心来，不过还是一阵唏嘘，昔日的盖世豪侠现在竟然变成了一个傻子，这事实确实让人有些难以接受。
　　娘亲用眼神示意我跟着她，然后吩咐众人离去，这才拉起父亲的手走回房间。
　　父亲一直跟在娘亲的身后，仿佛一个小孩子一般，不是晃荡一下娘亲的玉手，对于这一切，娘亲皆是带着一个浅浅的微笑，的确，有什么比得上爱人回到自己的身边呢？
　　不一会儿，便有弟子把烧好的水拿进房间里面，然后把大木桶注满水，这才重新出去。
　　娘亲让我把父亲的衣服拿出来，自己则带着他走到大木桶的边上，像一个体贴的小妻子般为父亲解开衣物，而此刻父亲也是乖乖的让娘亲解开衣衫，柔情似水的娘亲缓缓一笑，接过父亲的脏衣物放在地上。
　　我郁闷的坐在里间，隔着屏风，我能听到娘亲细心的为父亲擦背，虽然这是天经地义的事情，可是作为娘亲的入幕之宾，我的心里就像打翻了五味瓶一般，仿佛里面的是一个会和自己抢女人的陌生男人。
　　“啊！”只听得娘亲惊呼一声，然后水花四溅的声音从屏风后传来，吓得我连忙上前去看看发生什么事情。
　　只见娘亲原来掉进了大木桶里面，不过从她眼中带着责备的眼神看来，是一边全身脏兮兮的父亲把她拉进去的，父亲的脸上还泛着小孩子独有的胜利后的笑容。
　　娘亲全身湿透，薄纱裙紧紧的包裹着里面的亵衣，完美的身段一览无遗，娘亲对着我轻轻的摇了摇头，示意她能解决。
　　缓缓地脱下自己身上的衣物，看样子娘亲是想和父亲来一次鸳鸯浴了，让一旁的我心里不是滋味，却又舍不得离去，生怕娘亲这个美妇被父亲欺负了。
　　父亲虽然傻了，不过看着一具雪白无暇的美肉钻进自己的怀里，就算是傻子也应该知道怎么做了。
　　果不其然，就是父亲这般的“小孩子”，看到一个倾国倾城的美女裸体，也是不甘寂寞，一只手很快就不安分起来，抓住了娘亲一只雪白的乳房。
　　“你…”我看到父亲那“过分”的动作，忍不住想要打断，吓得父亲连忙缩开手，却惹得娘亲不高兴了。
　　“不要管他…来…”娘亲白了我一眼，示意我不要插手，随即一只玉手拉起父亲的手，按在了自己的雪乳上面。
　　起初父亲还是略带惊恐的看着我，不过很快，手上传来舒适的触感就已经让他忘记一切了，轻轻的揉搓起来，那对连日来被我把玩的玉乳第一次落入“外人”
　　之手。
　　娘亲也是适时的发出甜蜜的呻吟，引导着父亲的另一只手也按住自己的雪乳。
　　“嗯…夫君…傲芝…傲芝爱你…”娘亲缓缓地呻吟着，身上再次散发出浓郁勾人的香气，就是连六尺以外的我都忍不住想要上前把她狠狠的蹂躏一番，不要说近在咫尺的父亲了。
　　父亲的脸上依然挂着那副傻傻的笑容，仿佛抓住了什么有趣的玩意一般，贪婪的摸着娘亲的一对雪乳，好不自在，娘亲的脸上洋溢着幸福的春意，刚才那怨妇般的神情早已让她抛到九霄云外去了，现在的她，只是一个渴望夫君宠幸的少妇。
　　不远处的我好几次想要喝止父亲的动作，可是却不知道找什么理由，他们是夫妻，行房是理所当然的，我又怎么能够阻止他们呢，更何况，我和娘亲的结合本是不该发生的事情，在情在理也说不过去，只好不忿的看着发生的这一切。
　　说起来，我还没如此近距离的看过他们行房，小时候只是隐约听到主卧室不时传来压抑的低吟，却不知道里面发生什么事情，后来渐渐长大了，和师兄师弟们相处的时间多了，也就知道每一次他们行房以后，娘亲的肚兜和亵衣是最抢手的，因为上面沾满了娘亲的花蜜，我也就渐渐的懂得，原来房间里传出的呻吟声，是他们二人在行房。
　　娘亲的脸上布满春意，仿佛刚刚被我压在床上要得还不够，现在一双玉手竟
　　然也是悄悄的抓住父亲早已勃起多时的肉棒……
　　忽然，娘亲像是想起什么事情一般，一双美目转到我的身上，看到我目不转睛的盯着他们，娘亲的脸上闪过一丝羞意和歉意，随即娇羞的转过脸去，继续引导着父亲的肉棒往自己的蜜穴前去。
　　父亲的肉棒虽然挺拔，但也只是正常尺寸，不知道娘亲的蜜穴有没有因为经受过我那巨龙的洗礼而变得宽松呢？
　　我邪恶的想着，不过很快，我便听到一声满足的低吟声，父亲的肉棒终于还是进入到娘亲的蜜穴之内了。
　　娘亲不顾还带着污迹的父亲，利用自己诱人的蜜穴来慰藉一直牵挂的夫君，另一边厢却想到自己的另一个入幕之宾，也就是自己的儿子，正在不远处看着自己的一举一动，心里充满着罪恶感，一双傲人的雪乳也是轻轻的颤抖起来。
　　“哦……”父亲发出一声低吟，双手不期然的抱着娘亲的丰臀，在水中前后抽动起来，每一次都狠狠的撞击着娘亲的耻骨，带起一阵娇羞的叫床声。
　　“夫君…噢…用力一点…好舒服…不要停…嗯…”娘亲把思念都化作动力，嘴巴里不断发出着诱人的叫床声，虽然我看不到两人的交合处，可是从娘亲的神情不难看出，她不是装出来的。
　　娘亲的美目虽然紧闭着，可是却不是悄悄睁开，往我这边看一眼，湿漉漉的秀发紧紧的贴在她的脸上，显得如此动人，一双硕大无比的雪乳紧紧的贴在父亲的胸前，两人毫无阻碍的结合在一起，而父亲也是忘情的吻着娘亲的粉颈，鼻子里发出重重的呼吸声，仿佛要把诱人的美肉吞进肚子里面去。
　　娘亲一双修长的美腿早已是紧紧的缠住了父亲的腰肢，不时松开，紧夹，让父亲能更好的享受这场欢愉，而父亲仿佛对娘亲的雪乳爱不释手，双手一直就没有离开过娘亲的乳房，娘亲的那对大得隐隐泛着青筋的巨乳一直就被父亲当作玩具一般把玩着。
　　这时候，我不禁把娘亲的乳房和姚清儿的巨乳相比，俗话说得好，人比人，气死人，娘亲的乳房放在平时已是巨乳级别，可是和姚清儿的相比起来，还是小巫见大巫，我不知道姚清儿的乳房到底是怎么构造的，可是这么大的一对，挂在胸前她不觉得很重吗？
　　正在我想得入神之际，只听见父亲重重的撞击已经停了下来，看来是已经射精完毕了，而被他紧紧搂住的娘亲，美目有点失神，嘴角仍然挂着一丝淫荡的口水，脸上的春潮还没有完全退去，应该是还没到达高潮。
　　这时候，父亲已经缓缓的睡了过去，可能是太累的关系，一点都没有在意自己仍在水桶里面。
　　娘亲发出一声叹息，轻轻的拉开父亲搭在她身上的手，随即施展起身法出了大木桶。
　　“娘亲。”我低声叫道，随即走到娘亲的身边，心里很不满意父亲的行为，自己满足了就不管怀内的美人，还睡了过去，真是不够体贴！
　　娘亲的娇躯仍然泛着交合后的潮红，一双修长的美腿轻轻的颤抖着，显然也是有点脱力，蜜穴处，一些乳白色的交合物正在缓缓地流出来。
　　“先…先把你父亲放到床上…”娘亲向我说道，自己默默走到另一个屏风后面更衣。
　　虽然心里不高兴，可我仍然把父亲的身子擦干净，看到他那刚刚蹂躏完娘亲的阳物，心里就一阵恶心，恨不得把它切掉。
　　不过这只是局限于想想而已，他毕竟是我的父亲，一番折腾，我便为他穿好衣物，然后放到床上盖好被子。
　　不一会儿，娘亲也从屏风后出来了，脸上恢复了平静，只是看向我的眼神有点迷乱，看来她也明白，经过我带给她的强烈快感，她再也不能在父亲身上找到满足的办法了。
　　难怪娘亲的媚骨一直不能克制，父亲虽然还保持着交合的能力，可是距离满足娘亲这种虎狼之年的女人实在是差太远了。
　　娘亲看了一眼床上熟睡的父亲，不禁缓缓的叹了一口气，走到我的身边。
　　就在刚才，看到娘亲和父亲的交合，我的肉棒早已是恢复雄风，再也忍不住，一把搂住娘亲的娇躯，霸道的嗅着她身上独有的香气，一只大手悄悄探进了娘亲的衣衫里面，抓住了其中一只巨乳。
　　“别…”娘亲轻轻的挣扎起来，她的动作不敢太大，怕吵醒父亲，“密室…
　　嗯…”
　　娘亲美目如丝，檀口缓缓张开，娇躯随即被霸道的我一把抄起，几个呼吸间便消失在房间里面了。
　　密室是我和娘亲第一次正式交合的地方，这里有着太多的回忆了，缓缓的锁上门，房间里面一对不伦的母子再也压抑不住自己的情感，在门的另一边狠狠的向对方索吻。
　　好一会儿，我们才从热吻中恢复过来，四目相对，双方眼中都带着浓郁的爱意，娘亲的一只玉手不知道什么时候已经调皮的探进了我的胯间，轻轻的抓住了我的巨龙。
　　“好人儿…娘亲…想要了…”娘亲刚刚肯定是才被父亲挑起性欲就匆匆结束了，花心还来不及分泌淫液，此刻她要用最近的甘霖解决最干涸的渴。
　　把娘亲推倒在床上，我缓缓解开衣衫，露出里面健硕的肌肉，惹得娘亲一阵娇羞，而娘亲也是早已把薄纱裙拉高，将完美的蜜穴展现在我的眼前。
　　蜜穴还有点湿润，看来是刚刚的交合物还没有来得及擦干净，不过这样更好，不用任何前戏便能进入那个紧窄的乐园。
　　我的巨龙早就准备就绪，顺着刚才他们二人的交合物便轻易的顶在了娘亲的花心之上。
　　“好大…”娘亲的蜜穴在半柱香时间易主，有点不习惯，不过很快，她便已经懂得扭动丰满的臀部，利用花心的软滑来摩擦我的龟头。
　　“啊…不要…娘亲…停下来…”我连忙按住娘亲的丰臀，要是她再摩擦下去，我又得缴械了，在娘亲不解的神色中，我笑道，“娘…子，你这么扭几下，为夫又得投降了…”
　　娘亲娇羞的白了我一眼，朱唇轻启，“又乱讲话，奴家被你欺负得连清白都没有了，占了便宜还在说风流话。”说着，一双修长至极的美腿紧紧的夹住我的腰肢，“动一下…奴家好想要…”
　　娘亲自始至终都不肯叫我夫君，她努力的维持着在心里的最后一根防线，这应该也是母亲的一个尊严吧。
　　我也不再强迫她，缓缓的抽动起肉棒，一边运起功法，因为娘亲体内的圣洁之气越来越少了，双修起来也是得心应手，火热的花心细细的吸着我的肉棒，全身泛着潮红，刚刚被父亲挑起来的性欲得到彻底的释放，让她感到非常舒爽。
　　连媚骨最近也得不到发作的机会，因为被我的功法死死的克制着，娘亲每一天都至少被我折腾两三遍，那本就被压抑数十年的媚骨虽然曾经爆发过一次，可是那次却是被我彻底打败，所以现在娘亲也是越来越依赖我了，因为她发现，就算是连自慰也得不到满足了。
　　“嗯…轻一点…花心要坏了…噢…”娘亲的嘴角不自觉地流出口水，美目翻白，心里那股潜藏的性欲被彻底释放，再也忍不住放声的叫起床来。
　　“啪啪”的肉体撞击声不断回荡在密室里面，娘亲的耻骨已经被我撞击了差不多一个时辰了，姿势也换了四五次了，可我还没有射精的迹象，相反娘亲已经高潮了数次，早已是全身脱力，任由我捉住她的娇躯来抽动，花心涌出的淫液已是把床单全部喷湿了。

　　关于更新：希望大家体谅我的难处，我最近真的很忙，忙得一天连16小时的睡眠都不能保证了……开玩笑，主要是公司的事务多了起来，而空闲之余要帮老婆打计划书和报告，我不知道下一章更新会在什么时候，灵感来了就更新快点，没有灵感就打魔兽世界，就是这样子；另外，看到有些《桃色》的书迷的疑问，关于《桃色》，老实说，本是我喜欢的一部作品，由于之前要让路给《圣女》，才不得不暂停，本想在《圣女》没有灵感之时去重拾《桃色》希望找回一些灵感，不过看到某位读者之前对于《桃色》的评价和意见，我在此宣布，《桃色》的更新无限期押后，确实，我不懂女人的心态，写不出细腻的心理描写，不敢和他所提到的几位大神相提并论，所以，很遗憾，我必须作出检讨和反省，可以肯定的是，在《圣女》完结之前，《桃色》都不会有新篇，嗯，这就是我的决定。




　　第十九章

　　“怎么…怎么还没到…不行了…”娘亲无意识的呻吟着，一双浑圆结实的美腿已经无力的垂了下来，全身软软的躺在我的身下娇吟着。
　　看来双修的功法又进步了，因为刚刚娘亲已经使出了绝招，就是让花心去摩擦我的龟头，可仍然不能让我射精，之后她还想在这场战役中得到胜利，无疑是天荒夜谈。
　　我的双手把玩着娘亲胸前的一双艺术品，不时探下头去吸吮几下，让它们在我的手中变换着各种各样的形状，真是其乐无穷。
　　娘亲半眯着眼睛，嘴角缓缓地流出涎液，高挑的娇躯已经泛着妖艳的粉红色，圣洁之气已经渐渐被双修功法所侵蚀，取而代之的，是一种勾魂摄魄的气质，就算她不去主动勾引，除我以外，任何男人都会不期然的陷入对她疯狂的迷恋之中。
　　粗长的肉棒其实早已穿透花心，直入子宫内部，里面的吸力是娘亲名器的百倍，以前进入以后不用多久就会射精了，可是现在，除了带起娘亲更欢愉的娇吟以外，没有任何作用。
　　我生怕再继续下去娘亲的娇躯会承受不住，于是只好停下来，把肉棒退出娘亲的蜜穴，伴随着肉棒的退出，娘亲的花蜜也是紧随其后，沾满了床铺。
　　娘亲也顾不得我射精了没有，早已是累得脱力，一下子就晕了过去。
　　看来光靠娘亲一人不足以承受我的冲击，现在拿下姚清儿只是一个时间上的问题，不过这个处子只能慢慢开发，要让她好像娘亲一样，没有一段时间是做不到的。
　　想到这里，我忽然想起一个人，那个便是对我仇恨至极的张文采，这个女人的年纪比姚清儿小一点，不过从她眉宇间的气息就不难看出，她的体内绝对有着一股不亚于娘亲的性欲，只是还没被完全开发，一旦把她这股性欲挑明，这个张文采的战斗力绝对不会低于娘亲。
　　只是，她的丈夫，武功诡异莫测，如何虎口夺食，这是一个最大的难题。
　　现在娘亲的身体已经差不多完全被开发了，假以时日，功法就能大成，所以我现在急需找一个和娘亲差不多的炉鼎，至少性欲不能比娘亲低，而且最好还不是处子，因为处子开发起来太麻烦，姚清儿这种类型是万中无一的，因为她拥有上乘武功，而且思维纯洁，开发以后修炼功法只会事半功倍。
　　“嘤咛”，娘亲幽幽转过身子，正对着我，香气缓缓地喷在我的鼻子之上，让我再次心猿意马。
　　摇了摇头，清醒了一下，情知不能再继续云雨了，轻轻的为娘亲盖上纱被，然后才踏出房间。
　　这场大战原来接近两个时辰了，密室里面暗无天日，不知道时间，不愧是一个双修的好场所。
　　房间里面空无一人，不知道父亲走到什么地方去了，不过这里有一些清心斋的弟子在看守，他应该不会走得太远。
　　缓缓关上密室的入口，刚走到房门前，忽然门向内推开，走进一个人来，脏兮兮的，像乞丐一样，我刚想发难，细看之下，原来这人正是刚刚才被娘亲洗得干干净净的父亲，现在已经全是布满灰尘和泥土了。
　　我的目光带着一丝烦躁，虽然他是自己的父亲，但是正正在刚才他才占有完一直和我相好的娘亲，让我的心忍不住莫名的生气，就算我能真正征服了娘亲的肉体，也征服不了她的心，这个所有江湖人士的女神，就是在连番高潮的情况下，她也能保持一丝清明，一直不肯叫我夫君，这也是我吃醋的地方。
　　脸上挂着傻笑的父亲忽然看到我，马上变得惊恐起来，“我…我…这里…不要…”
　　看着眼前这个男人，我就忍不住想道，凭什么你这个连一个回合都坚持不了的人娘亲肯唤你作夫君？难道你有什么我是比不上的吗？
　　算了，再想下去我怕真会动怒，就由他留在这里吧，反正他也找不到密室。
　　刚才在密室得不到满足，现在满腔怒火无处发，让我有些怀念起姚清儿，要是她在的话，就是不能真正吃了她，起码也能让她帮我把火泄了，不至于现在不上不下的。
　　准备到后山去走走，至少那里没有血腥味和吵杂，虽然清心斋的弟子走了大部分，但这里仍然颇热闹，仿佛又看到昔日师门弟子在练功的情景。
　　忽然，一把毫无感情的苍老的声音在我背后不远响起，“小兄弟，请留步。”
　　我心神一震，凭我现在的修为，除非是娘亲及姚清儿这等高手，否则距离我十丈左右已经可以被我察觉。
　　但是我反而不害怕了，因为这个人要么就是和姚清儿一样级别，要么就是比她更强，两种都足以让我死翘翘了，何必还要多此一举？真的像我在山下看到的那些戏班子做的那样，让我讲一通遗言么？
　　而且如果他要对我不利，开口就不是“小兄弟”，而是“小杂种”了。
　　“谁？”我没有转过身子，冷声喝道，我知道我没有动手的必要，因为动手也打不赢。
　　只听见几下细碎的脚步声从我身后走来，这个人已经没有再掩饰自己的身法。
　　“小兄弟。”那个人轻轻的拍了拍我的肩膀。
　　我别过身，看到一个头发花白，满脸皱折的男人站在我的身边，脸上挂着淡淡的笑意，但大部分还是与世无争的冷漠，此刻他的眼睛正在与我对视着。
　　他的眼睛没有任何焦点，像一个瞎子，不过我很奇怪，瞎子应该不会这么准确的注视着我的眼睛吧？
　　“不要奇怪，也不用理会我是谁。”老者缓缓的说着话，“我来这里本来是想拜会下姚掌门的，不成想姚掌门没有见到，倒是让我发现了一些古怪的事情。”
　　我心里一颤，莫非这个人已经知道了我的娘亲的事情？如果是这样的话，可是连娘亲都发现不了这个人？
　　只听老者继续说着话，“依照你的体格，是不可能拥有这般修为的，于是我细心感觉了一下。”他仔细的盯着我，那对没有焦点的眼睛忽然转向了一边，“你身上的妖气太重，我估计，你多半是修炼了邪教武功，不过是什么武功，竟然连我都没有看出来。”
　　说罢，他整理了一下衣服，“刚才我拍了你几下，其实是想看看你的武功会不会反击，但是很奇怪，甚至连一丝波动都没有，这个世界上，估计除了一个和我差不多的老不死，嗯，那个喇嘛也算一个，你是第三个我看不出武功深浅的人了！”
　　我心里大惊，连娘亲和姚清儿这种一等一高手都不放在眼内，这个老变态，我今天算是完了！
　　“你……”老者忽然笑了笑，脸上的皱折也随之动了起来，“不过你的身上还残留着女人的体味和气息，或许和欢喜教有些关系，而且……你身上的那股女人气息，和你本人的气息很接近，应该是你的亲人！”
　　老者说完，忽然拉着我的手，说了一句“跟我来”，然后我的脚就像生了风一般飞了起来似的，景物不断向后飞去，弄得我有些头晕脑胀。
　　不过只是一会儿，他便把我拉到了山顶，估计是想找个没有人的地方说话，只是这等奇功，我便相信他觉得比娘亲和姚清儿更厉害！
　　后山这里本来是有一个静修室的，不过后来不知道什么原因拆掉了，再后来竟然又建起了一个凉亭，不知道有何用处。
　　“你放心，我不是逼你说什么，只是，你身上那个妖邪之气越来越重，迟早会引来江湖那些所谓正道所追杀，从相貌看来，你有五分雪傲芝的影子，你应该是她的孩儿吧？傲芝这丫头，我都有一段时间没有看到过她了。”老者说着，然后忽然压低了声音，“据说你父亲林震失踪多时，可有此事？”
　　我点了点头，“不过又回来了，只是脑袋有点不太好使。”这里一个人都没有，显得极其安静，而在我回答以后，老者竟然又转过身去看向山下的风景，一言不发，显得极其诡异。
　　我由始至终都搞不清楚他到底来这里干什么的，不过听他的口气应该和姚清儿等人有颇深的交情。
　　过了一盏茶左右时间，他才轻叹了一口气，“老夫很久以前就帮雪傲芝批过一次命，红颜祸水，此女天生就是桃花命，如果嫁入帝王之家，轻则祸国殃民，重则战火连天！当年老夫千方百计才让她成为清心斋圣女，可惜……”
　　老者从怀里掏出一个黑乎乎的东西，像宝石一般，晶莹剔透，煞是好看，我一下子就被迷住了。
　　“其实，雪傲芝的精元有七成都在这个天眼珠里面，当年老夫为她批命以后就担心她会做出祸国殃民之事，强行夺走她身体里的七成精元，然后把她送进清心斋，希望可以为她注入正道的能量。”
　　我细心的听着，原来娘亲有七成的精元都放在了这个黑乎乎的珠子里面，那如果把它重新给娘亲……
　　“啪”
　　“哎呀！”
　　老者一手拍在我的头上，骂道，“你想都别想，现在雪傲芝的身体已经足够祸国殃民了，竟然和你这臭小子做出此等有歪伦常之事！如果把这天眼珠给回她，定必战火连天，生灵涂炭！”
　　说着，老者重新把珠子收起，“你身上的妖邪之气已经沾染在雪傲芝的身上了，老夫如果没有估计错误，她现在肯定是一个妖女，清心斋多年的努力已经白费了！”老者摇了摇头，那对没有焦点的眼睛又放在了我的身上。
　　我被他看得发毛，冷汗不断从后背渗出。
　　“都是注定的啊！”他又叹了一口气，“你们房事过度了，雪傲芝又是天生的媚骨之体，如果不是你的功力深厚，恐怕你早就一命呜呼了！我当年抽起雪傲芝的精元，就是不想让她成为一个妖女，想不到你竟然把她重新释放出来了！”老者拉起我的手，搭在了我的脉搏之上，细心的探听着。
　　只见他时而皱眉，时而放松，我一分都不敢打扰他。
　　好一会儿，他收起了手，像是松了一口气般，“雪傲芝的身体承受不起你的武功，你得尽快多收几个床事需求较大的女子，不然的话，不出三个月，雪傲芝定必脱阴而亡！”
　　我也知道娘亲承受不住我的进攻，但想不到情况比想象中更坏，幸好遇到这个老家伙，“我怎么知道对方的需求大不大呢？”
　　其实我多少摸到一些门路，像娘亲这种媚骨之体，世间应该不会超过十个，这种女人的床事需求是最大的，娘亲的眉毛较细，眼睛常常有着掩饰不住的春意，这个需要解释的是，这种春意和荡妇的春意不一样，是很含蓄的，不是那种是男人就抛媚眼的眼神。
　　“这个我可没有办法教你，老夫到目前为止都是童男之身。”老者仿佛有点不好意思，但随即正色道，“雪傲芝的身体世间少见，但也不是没有，老夫知道的，是灵魂殿的张文采，也就是殿主夫人，不过这朵花可是带刺的……”
　　我心里一震，张文采那个毒妇竟然有着和娘亲一样的体质？这样的话……
　　这时候我脑海里浮现出张文采那美艳的脸孔，丰满的胸部，浑圆的臀部和结实修长的美腿，啧啧，要是把她也上了的话。
　　但转念一想，那个灵魂殿的端机也不是一个好惹的主，是不是可以利用一下姚清儿和张文采之间势成水火的关系呢？
　　“不过老夫看得出，张文采此女修习的武功里面，有一种诡异的吸阳之术，咳嗯，简单来说，就是有能力在床上把男人置之死地，好邪门的武功！”
　　我很奇怪他为什么要跟我说这些事情，这个不知道何许人也有着高深莫测的武功，但对着我这个屁孩子竟然如此客气，不知道该信不该信。
　　老者看我不说话，轻叹了一口气，然后说道，“一会我就把你父亲带走，他现在的身体很不稳定，不能再受刺激，否则我怕他连你都杀掉。”
　　带走父亲？我眼睛一紧，这不是我所希望的吗？这样的话，娘亲就是属于我一个人的了！
　　“你父亲的脑袋受了很大的伤害，那些该死的植物！”老者自顾自的说道，“便宜你了臭小子！”
　　我们都明白话里的意思，老者深呼吸了一口气，那双诡异的眼睛又“盯在”了我的身上，上下打量了一番，“你的身体虽然经过一番改造，不过不适合过度的房事啊！”说着，那双眼睛仿佛忽然注入了能量一般，焕发起神采。
　　“跪下！”老者不容我多说，一手按在了我的肩膀，巨大的力量仿佛一座山般压下来，不容我半点抵抗。
　　我以为他要对我不利，想要运功，但所有内力都如石沉大海一般，没有一点可以反抗的意思。
　　老者缓缓的用另一只手隔空指在我的膝盖上，“扑通”一声，我就跪在了地上。
　　“叫师傅。”老者抛出了这样一句话，便不再看我。
　　我不忿他使用武力，想要挣扎起来，却发现自己根本不能动一下，这老家伙是玩真的了！
　　“不叫，我连你是谁都不知道！就不准你是挂在城门口皇榜的通缉犯啊？要是你以后被朝廷判罪了我岂不是要遭连坐？”
　　老者像听到什么天大的玩笑一般，哈哈的笑了起来，脸上的皱折不断地抖动着，“臭小子，有点意思，要不是看在姚掌门的份上，老夫还真不想理你！”说着，他从怀里掏出那颗黑乎乎的宝珠，据说里面有着娘亲七成精元的那颗，扔在我的面前，“这东西只要你肯叫我一声师傅，老夫就送给你了！”
　　我吐了一口唾沫，“呸，这东西本来就是我娘亲的，你这是还回我！更何况谁知道你是不是疯人塔里面跑出来的，拿一颗大街上五文钱的地摊货说是什么精元，不要！”
　　我嘴里说不要，其实我已经大部分相信了老者的话，估计这家伙跟戏班子演的那些仙风道骨的高手一样，是世外高人，如果真的是这样，我还回娘亲七成的精元，那到底她会美成什么样子？
　　这颗黑乎乎的东西透着光，丰满润泽，肯定不是地摊货，就是拿到外面卖都能卖个几千两银子。
　　老者眼中精光一闪，手上的力更重了，“他妈的，臭小子竟敢说老夫是疯人塔里面逃跑出来的？”说着，忽然哈哈一笑，“原来是要和老夫谈条件啊？当今世上就你敢，你娘亲来到老夫面前都要乖乖的叫上一声尊者，好吧，不知者不罪，这声师傅你今天叫也得叫，不叫也得叫！”
　　话音刚落，我只感到肩膀一阵巨痛，这老家伙来真的啦！要是我现在叫了岂不是以后在他面前没有面子了？
　　豆大的汗珠从我头上，背后，前胸不断冒出，老者看我不说话，手上的力度越来越重，估计要是我再不叫的话就得变成废人了！
　　但只是一瞬间，我的身体竟然发生了反应，内力疯狂的涌出来，顽强的抵挡着老家伙那股巨大的力量，但这一切老家伙都好像没有察觉一般，暗自得意的望着天空，估计他也不知道我的武功能有如此奇效。
　　疼痛已经慢慢的减去了，但我的身体仍然不能动弹一分，于是我索性闭目养神，反正一时半刻都走不掉。
　　或许是他觉得已经足够了，正要看看我的窘相，谁料我竟然悠然自得的闭目养神，好不惬意，惹得他大叫，“你…你这是什么回事？为什么还不叫师傅！”
　　我抬起眼皮，“什么师傅，你连个见面礼都没有就要我拜你为师，你说我就信啊？你还是换身衣服，画个妆到山下戏班子粉墨登场吧！”
　　我心里也没底，不过没有道理这么容易要叫他做师傅啊，虽然他武功实在是高，但我现在又不能修习，倒不如自己循序渐进。
　　老家伙气得七窍生烟，几乎又要一掌拍下来，但想想还是把手掌收了回复，面对着我这个油盐不进的小家伙，他被打得完全没有了脾气。
　　“好吧，你说说看，你要怎样才能拜我为师？”老者松开手，讪讪的说道。
　　我摇了摇头，“你为什么就要叫你做师傅啊？无缘无故被你捉了上来这里听你说故事，我还没来得及问你拿银子作为听众的费用呢！”
　　老家伙的眉毛一挑，没好气的道，“这样说吧，姚清儿跟我有些交情，我本来只是想来见一下她，来到这里后发现妖气很重，本来不想插手此事，不过竟然让我发现这股妖气有一部分竟然在傲芝的身上，这样我就不得不管了！”
　　说着，他看了我一眼，然后捡起地上的珠子，放到我的手上，“原来是你这个臭小子，老夫好不容易才把傲芝的媚骨压制住，你这一来就把老夫的道行全部破坏了！”
　　“这颗珠子你先拿去吧，我来告诉你怎么用。”老家伙不再提拜师的事情，他可能也放弃这个念头了，“下一次行房之前，你先把它放在一碗水里面，然后直接把水喝掉，再把它重新放好，一共三次，就能暂时让傲芝的身体适应你身体的强度了，切记，不能再多用，否则会有反效果，到时候把你吸成了人干可不要后悔。”
　　说罢，他嘿嘿一笑，“如果你再多用几次的话，傲芝就会变成一个人尽可夫的荡妇，到时候，老夫肯定要回来取你命的！”
　　我连连摇头，连忙把珠子收好，这时候才恭恭敬敬的跪在地上，叫了一声“师傅”，到这时候，我才彻底相信了老者的话，不过他为什么要帮我，我想肯定不单是因为他和姚清儿是朋友那么简单的，里面肯定还有其他内情。
　　老家伙愣了一下，随即哈哈笑道，“有点意思的小子。”说罢，又掏出一个看上去像竹制的东西，交到我手中，“以后如果你要找我的话，吹这个口哨三次，我便会过来了。”说着，又好像不放心的看了看这个口哨，确认它完好无缺才又交回给我。




　　第二十章

　　老家伙好像忽然想起什么似的，不好意思的笑了笑，“这么久了为师还没有自我介绍，我本名叫明月，可江湖人士却为老子起了个别名，叫‘鬼瞳’。”
　　“明月？”我差点笑了出来，“老子还‘清风’呢！你以为是山下的戏班子演的戏啊？”
　　不过我只是再心里想想而已，没有说出来，可谁知那老家伙竟然笑道，“我是有个兄长叫‘清风’，不过已经仙去多时了。”
　　“我靠，你能不能不要偷窥我的想法？！”我抗议道，“我又没有看不起你的意思！”
　　老家伙笑道，“知道外人为什么叫我‘鬼瞳’吗？”说罢，他眨了眨他那没有焦点的眼睛，“这双眼睛为我带来方便，却有着更多的烦恼。”
　　话音刚落，他的眼珠一转，他娘的！竟然活生生的从眼眶里面掉了出来，好不吓人！
　　我差点就要吐出来，他竟然还把血淋淋的眼珠捧在手上，笑道，“每个人第一次看到都像你这样，慢慢就习惯了。”说着，他接着解释起来，“我的眼睛能看穿每一个人的内心，不管我想不想，开始的时候我觉得自己天下无敌了，可是渐渐地，大家就有意无意的疏远我。”
　　他叹了一口气，“大家都怕被我看穿自己的心事，我没有朋友。”
　　“不过，这双眼睛可怕的地方，在于它可以改变其他人的想法，于是我开始疯狂的修习武功，希望能在江湖占一席位，这样，大家就会重新喜欢我了。”
　　老家伙的样子有些落寞，“可是越到后来，我越发现不是这样一回事，人们越来越怕我，甚至讨厌我，有的更加是杯葛我，呵呵。”老家伙顿了顿，继续说道，“之后我开始讨厌他们，于是我将所有攻击我的人全部送去见阎罗王！”
　　不难想象他为什么会这么偏激，只要是个人，没有朋友，又被人仇视的话绝对会做出这种事情。
　　“孩儿！”
　　忽然，娘亲的声音在身后响起，只见已经换上一袭粉色轻纱衣服的娘亲已经在十丈以外，正朝这里跑来。
　　老家伙嘿嘿一笑，把眼睛重新装上空洞的眼眶，“没有这双眼睛，连傲芝丫头得骗过我了！”
　　我心里奇怪，难不成他是靠这双眼睛才这么厉害？不过我连想都不敢想，只是一闪而过，我怕又被他读到了。
　　“娘亲，你来做什么啊？”我朝娘亲的方向走去，她的头发已经重新梳理好，插着一支朴素的木钗子，脸上还泛着奔跑的潮红，几滴香汗从她的额头渗出。
　　娘亲来到我的身边，捧着我的脸，一脸紧张的说道，“刚刚我听说你被一个人捉上来这里了，于是连忙赶过来，你没事吧？”
　　我正想说话，身后老家伙的声音便响了起来，“傲芝丫头，别人不认识我，你不会也不认识我了吧？”
　　娘亲娇躯一颤，看向声音发出的位置，只见老家伙笑意盈盈的站在那里，一副仙风道骨的样子，不说的话，谁也不知道他刚才还在跟我探讨娘亲的媚骨。
　　“明…明月尊者！”娘亲忽然惊呼起来，连忙跑到老家伙身前跪了下来，“您老人家怎么来了也不说一声啊，好让我们为您好好准备一下。”
　　靠，这个老家伙原来真的不是在臭吹，就是娘亲在他跟前都得客客气气，不好！刚才我这般对他，这个记仇的老家伙不会找老子算账吧？
　　我心里一惊，脸上不自觉地渗出冷汗，连忙挂上一副虚假的笑容。
　　这一切老家伙全部看在眼里，没好气的笑了笑，然后拉起娘亲的手，“傲芝丫头，这次老夫来本来是想要和姚掌门好好聚一下，谁知道她又出去了，贵人事忙啊！你也不是不知道老夫的性格，从来不喜欢铺张，只求三餐一宿就可以啦。”
　　娘亲连连应是，又把我拉到跟前，“孩儿快跪下，见过明月尊者。”
　　老家伙摆了摆手，笑道，“不用了，他刚刚已经跪过了，老夫看他资质不错，就顺便收了这个徒弟吧。”
　　“啊！？”娘亲忽然一声娇呼，“这怎么行？明月尊者您老人家从不收徒，岂能让犬儿坏了您的规矩呢？”
　　“傲芝丫头。”老家伙忽然一脸的认真，“你们的事情，瞒不过我，我之所以收他为徒，一是他的资质确实不错，因为他的武功底子连我都看不清楚，二是，如果我不收他为徒，我就不能把我所知道的交给他，你们俩恐怕都有性命之虞！”
　　娘亲大惊，不可置信的用手捂着嘴巴，美丽的眼睛瞪得大大的。
　　“我会在这里待几天，之后我会把林震带走，他的脑袋恐怕已经是无法恢复，只能尽可能的不让他继续受刺激，尤其是你们的事情，老夫实在…算了，徒儿，你过来。”老家伙向我招手，然后在我耳边低声说道，“那颗精元的事情，你不要向其他人提起，包括你娘亲。”
　　我相信他肯定有本事把这话只告诉我一人，因为只见娘亲还是一脸的茫然，“行，我知道了。”
　　老家伙这才哈哈一笑，“天色也不早了，我们下去吧，傲芝丫头，给老夫安排一个小房间就可以了，不过一定要清静。”说着，头也不回的自顾自走下山去。
　　娘亲连连应是，拉起我紧紧跟着，一边走一边问，“告诉娘亲，为什么尊者会收你做徒儿的呢？”
　　于是我一五一十把之前的事情全部告诉了娘亲。当然，精元的事情没有说，只是说他有办法解决现在的问题，然后就让我拜他为师了。
　　娘亲顿时闹了个大红脸，悄悄掐了我的手一下，这时候老家伙已经不知道飞去哪了，偌大的山头只剩下我们二人。
　　我玩心大起，拉过娘亲，将她搂在怀里面，娘亲比我还要高，这样一来，反而像我被她搂住一样，脸紧紧地贴住她的下巴。
　　“啊！”娘亲娇呼一声，“别，尊者会听到的。”
　　“我听不到~~~”远处传来一声带着玩味的笑声，渐渐远去。
　　我嘿嘿一笑，不好意思的放开娘亲，这个老家伙，坏了老子的好事，吃到嘴边的水蜜桃飞了。
　　娘亲大羞，又重新投入到我的怀里，一双玉臂轻轻的搂在我的背后。
　　美人儿重投饿狼的怀抱，哪能再让她跑了，我连忙伸出手把娘亲紧紧抱住，另一只不安分的大手却悄悄地探到她轻轻翘起的结实浑圆的臀部，用力的揉搓起来。
　　“嗯”娘亲的鼻息喷在我的脸上，香喷喷的，顿时让我食指大动，“不要，这里，会给人看到的。”
　　我笑道，“娘子你的身体如此美妙，难道你就不想再让为夫好好疼你吗？”说罢，我那只本来放在她臀部的大手已经隔着薄纱裙抚摸上了她那结实修长的大腿，娘亲的美腿彷如艺术品一般，修长而结实。
　　“嘴巴又不老实…嗯…不要…”娘亲软软的粘在我的怀里，嘴里说不要，其实我们的身边已经弥漫着香气，说明她已经动情了。
　　“我的嘴巴是不老实，可是娘子你下面的小嘴巴却老实得很。”我调笑道，缓缓拉起娘亲的薄纱裙，夕阳下，一条光洁如玉的美腿缓缓展现在我的眼前。
　　“嗯…”娘亲媚眼如丝，一双手臂也情不自禁的按在了我的臀部，有意无意的画着圈圈，仿佛是在挑逗我一般，“不要脸…大庭广众的…不要…好痒…”
　　我的大手不断地抚摸着娘亲的一条结实的美腿，嘴巴也没有闲着，伸出舌头在娘亲天鹅般修长的脖子上舔起来，慢慢地画着圈。
　　待娘亲再次回过神来的时候，她的薄纱裙已经变成了席子，被我铺在了地上，她自己却变成了一只光洁的小白羊，一双修长的美腿紧紧的并拢这，可是两腿间的那个圣地却缓缓的打开，仿佛在迎接它的主人归来一般。
　　“别在…别在这里…”娘亲捂着通红的俏脸，一方面她没有在户外交合的经验，第二方面，虽然明月老家伙早已知道我们的事情，但知道是一回事，但被他听到看到又是另一回事。
　　我嘿嘿一笑，大手忽然抱起娘亲的一双玉腿，把她抱到不远处的丛林里面，“娘子，这里乃是我们吸收日月精华最好的地方，你怎么可以拒绝为夫呢。”说着，忽然压低声音，“师父老早就走远了，我们捉紧时间爽一下，不然回去以后机会得少了。”
　　娘亲大羞，听得我提起明月老家伙的名字更是羞得抬不起头，只好任由我在她身上的敏感处挑逗着，不时发出一声浅浅的娇吟。
　　------------------------------------------------------------------------------------------
　　姚清儿从来没有试过如此思念一个人的滋味，心里酸酸的，而且每个晚上都听到张文采房中传出的高声呻吟，她知道张文采是有意为之，但之前跟自己徒孙的那种旖旎的情景却是挥之不去，而且越来越浓，几乎每一个晚上，她都忍不住一手捉着自己的豪乳，一只手挑逗自己的禁地，泄出大量的阴精才能入睡。
　　作为清心斋的掌门，姚清儿已经打破了历届掌门所遵从的规矩，无可救药的爱上了一个年纪比她小二十年的男人，而且竟然为他动了色戒，这个掌门已是没有颜面做下去了，等这次的事情处理好，她回去清心斋就把掌门职位传下去，打定主意去轰轰烈烈爱一场。
　　“啊…用力…就是那里…要到了…啊…”
　　张文采毫无压抑的呻吟声从不远处传来，不要说姚清儿，就是同行的很多人都听到她的叫床声，绝大多数正道人士都是嗤之以鼻，觉得这个女人太过淫荡，虽然夫妻行房乃是天经地义之事，但张文采几乎每晚都发出这种巨大的声浪扰人清梦，实在过分，有些看不过去的人已经不止一次警告过张文采了，可是这种声音还是每晚准时传来。
　　换着以前的姚清儿，用内力堵住耳朵就可以继续清修了，不过已经和徒孙感受过男女之间那种美妙之事的姚清儿，却是忍不住想要继续听下去，虽然她没有真正试过男女的交合，不过子宫收缩带来那种泄精的快感，她倒是每晚都要试一次。
　　“要到了…哦…射进来…好舒服…”
　　不久，张文采的声音便停下来了，凭着姚清儿的本事，自然能一清二楚的听到那种高潮过后的喘气声，甚至端机的精液射入张文采子宫的声音都能听得一清二楚。
　　渐渐地，姚清儿又情不自禁的握住自己的一只豪乳，缓缓的揉搓起来，那股一波接一波的快感玩命般的从那点嫣红的突起不断传入脑海的深处，这种感觉实在是太美妙了，难怪傲芝连圣女的职位都能放弃不要。
　　她的身体好像越来越敏感，以前要自慰半柱香的时间才能泄精，现在竟然只靠着揉搓巨乳就能高潮连连，只是两三盏茶的时间，姚清儿已经把薄纱裙全部打湿，甚至一部分阴精还喷射到地上去，如果此刻有人进来，绝对不会把姚清儿和清心斋掌门连为一谈。
　　张文采夫妇仿佛已经睡下了，姚清儿摇了摇头，缓缓脱下薄纱裙，然后泡入早已准备好的热水中，按照惯例去冲洗身上的汗液和分泌物。
　　但就在她全身放松，准备好好享受一下的时候，大门竟然被人从外推开……
　　------------------------------------------------------------------------------------------
　　那个黑乎乎的精元珠，似乎功效和老家伙所说的一样，我按照着他给我的方法去提炼精元珠，缓缓把那些蕴藏的精元给回娘亲，几天下来，娘亲竟然变得年轻了，无论是身体机能还是皮肤，都显著改善，而且交合的时间也变得更长，可以支持到我射精。
　　有时候我也有些疯狂的想法，要不要多给几次精元娘亲呢？不过这个念头才刚起，马上就被我打消了，因为几天下来，娘亲已经变得有些主动了，以前从来不会做的事情，比如不时用水蜜桃一般的身体挑逗我，有意无意的向我投来交合的信息，或者是用膳的时候腻到我的身上，又或者在男徒弟们脱掉上衣练武的时候，会偷偷瞟几眼，然后忍不住脸红。
　　这样的事情以前从来没有过，看来精元是起作用了，我真想知道，十成媚骨的娘亲会变成一个什么样的妖女，现在只是三四成左右，已经变得风骚，再下去真的不敢想象，或者像明月老家伙所言，变成一个人尽可夫的淫妇。
　　老家伙说过，这颗精元珠本来是纯白色的，黑色的都是娘亲体内的媚骨和妖气，如果把它们全部释放以后，珠子又会重新变回白色，可是用了几天，我没看出跟以前有什么变化，还是那样黑乎乎的，只是没有了以前那样耀眼光泽。
　　不过娘亲就是在高潮的时候，也不肯叫一声夫君，看来是调教得不行啊。
　　姚清儿大惊，想要运气提劲，却怎么也想不到，丹田内一丝真气都没有，她心知不妙，自己肯定被迷香压制了。
　　此人到底是谁，用毒竟然如此出神入化，就连自己的身手都没有察觉。
　　姚清儿没有转过身，一来此刻自己一丝不挂，二来转身也没有用，自己现在和常人无异，只能任人宰割。
　　“是谁？”
　　姚清儿淡淡的问道，拼命压制着自己强烈的不安感。
　　来人缓缓的走近，没有回答姚清儿的话，但从脚步声听来，应该是一个女人，难道是张文采？不过姚清儿很快就否决了这个想法，张文采虽然心肠恶毒，但从不屑于用毒，特别是秘密下毒这种下三滥的手段。
　　“姚掌门，得罪了，我是欢喜教第二十五代传人，姓詹，单名媛，圣教得知姚掌门率众来访，深感欣喜，特意派我前来迎接，只不过手段有些特殊，但不这样做，恐怕姚掌门不愿意见我。”这个叫詹媛的女人声音毫无感情，完全不像是她口中所说的迎接。
　　姚清儿心里一紧，欢喜教的人？相传欢喜教的武功极其邪门，要通过交合来修炼，被这些人捉住，肯定要生不如死了！
　　詹媛走到姚清儿身后，伸出一双玉手搭在姚清儿露在水面的肩膀上。
　　这个詹媛看起来很年轻，虽然鼻子以下被粉红色的薄纱蒙着，看不清楚，不过从眼睛及皮肤看起来，绝对不会超过25岁。
　　而且身子比较修长，大概五尺五寸左右，一袭粉红色的纱裙，耳珠上挂着两个精致的珍珠耳环，玉腿修长笔直，被衣服紧紧包裹着。
　　“你们有什么目的？”姚清儿缓缓说道，脑袋却在不停运转，如果自己这边有什么奇怪的声响，按照张文采和端机的身手，这个詹媛绝对逃不掉，而且自己也绝对没有危险，但是现在自己处于被动，如果求救，说不定这个詹媛会下杀手。
　　詹媛没有说话，但竟然缓缓脱掉外衣，露出光洁的身子，迅速钻入姚清儿所处的大木桶。
　　“你…”姚清儿心里一惊，不知道这个詹媛葫芦里面卖的是什么药，但只见詹媛在她身上连点几个穴道，姚清儿便一动不能动了。
　　詹媛随手揭开面纱，露出的竟是一张闭月羞花的脸孔，高挺的鼻子，带着桃红色的嘴唇，微微吐着气，如果说雪傲芝是妖媚的美，这个詹媛便是纯洁的美，没错，是纯洁，好像纯净的山泉水一样，不带一点杂质，如果她和雪傲芝站在一起让猜谁是清心斋圣女，她肯定高票得到支持。
　　詹媛和雪傲芝简直就像调换了身份一样，一个原本该做圣女的，却做了妖女，一个原本该做妖女的，却跑了去做圣女，这个世界真让人搞不懂。
　　姚清儿愣了一下，心中也是惊奇不已，欢喜教的传人如果是男性，肯定是一个色魔，如果是女性，那肯定是淫妇，一直以来都这样，可如今这个詹媛，不客气的说一句，那副清纯的样子就是做清心斋的圣女也绝对合格！
　　但是欢喜教的人，大多是狡猾之众，这个詹媛定然也是这样的人，不能被她的外表迷惑了，而且她现在也不知道想干什么。
　　“我本来是奉教主之命，将你‘请’回教里的，教主说了，姚掌门和雪傲芝将是教众练功之首选，不过既然现在雪傲芝没有随行，那我只好先把姚掌门请回去了。”詹媛淡淡的说了一句，却令姚清儿毛骨悚然，谁不知道欢喜教的功法就是交合，那是邪教，让他们的教众练功，说白了就是被他们轮奸而已。
　　姚清儿想要驳斥，却被詹媛阻止，“姚掌门莫急，很快有你说话的时候，我保证，姚掌门肯定要比刚才对面房间的妇人更开心。”
　　詹媛说着，忽然伸出玉手，在水中缓缓的挑逗着姚清儿的敏感处，姚清儿只感到她的手仿佛像有魔力一般，迅速把刚刚才熄灭不久的欲火重新挑起，只是十来个呼吸间，姚清儿的子宫已经开始急剧的收缩，分泌着一股又一股的阴精，强烈的喷射出来。
　　“好敏感的炉鼎，姚掌门不来欢喜教真是浪费了。”詹媛笑了起来，不过手上的动作依然没有停止，用力揉搓着姚清儿那对高耸的豪乳。
　　“不要…这样…啊…又要…来了…啊…”姚清儿想要推开詹媛，身体却一动不能动，只见詹媛已经用一只手指放进自己的秘道里缓缓挖了起来，那个从未被开发的禁地竟然无耻的配合着詹媛的手指，用力的吸着它们。
　　“啊，对了！”詹媛笑了笑，冰冷的脸上仿佛绽放出光彩一般，天真无邪的样子真的让人没有办法和欢喜教妖女联系在一起，“忘了告诉姚掌门，我的独门毒气里面，混有了很小剂量的欲情粉，所以你是会有一点情欲的，完全正常，可千万不要想着压制哦，要不然毒气攻心，那是大罗金仙都没有办法把你从鬼门关拉回来。”
　　姚清儿想要哭出来，她无声的呼唤着自己的爱郎，那个把自己的心偷走的爱郎，呼唤着他来拯救自己。
　　一波接一波的情欲不断攀上姚清儿的脑海，最后，她还是抵不住多次的子宫收缩儿引发的剧烈高潮，无力地倒在了詹媛的身上。




　　第二十一章

　　明月老家伙找过我几次，不过都是吩咐我做一些琐碎的事情，我还以为他准备教我绝世武功了，要么就是把读心术传授给我，可每次除了让我买点酒以外，就是买卤牛肉，要么就是花生，绝对不会有第四件事了。
　　第一二次我还屁颠屁颠的帮他下山去买，之后不干了，把银子交给师弟让他们干，有时候我在想，自己是不是拜错师了？
　　每次老家伙找我的时候就是千叮万嘱让我不要滥用精元珠，这话我都听腻了，加上我自从看到精元珠在娘亲身上散发的效果以后，就绝对不敢滥用。
　　这精元珠就好像妖怪的东西一样，每次跟随精华射进娘亲体内的时候都会在她的眉宇间增添一份妖气，甚至我都觉得快要吃不消了，不敢再用这玩意。
　　娘亲的衣物也罕有的拍出天价，一条在我们交合的时候被我扯烂的丝质内裤，竟然拍出了十两银子的天价，而且根据那个买到内裤的师弟所说，本来不值这个钱的，但因为上面占有娘亲的花蜜而升价十倍，毕竟十两银子已经足够一户普通人家一年不愁吃穿了！
　　而且我也曾经亲眼看到过一班师兄弟竟然为了争夺娘亲的肚兜而大打出手，按照惯例，这些贴身的内衣裤在他们圈子中是需要拍卖的，不过听说是因为一个临时有事而到不了“拍卖会”的师兄心生不忿，想要抢夺那个肚兜而发生的，可想而知在他们眼中的师娘是有多大的吸引力。
　　我把这件事情告诉了娘亲，不成想娘亲却没有生气，反而腻到我的怀里，“那可好，娘亲以后把内衣裤都给他们洗好了。”
　　抱着这具玩不腻的香喷喷的肉体，我悄悄把手探进娘亲的薄纱裙下，缓缓抚摸起她的一条光洁的玉腿，“娘子是想要给夫君戴顶绿帽子？”一边说，一边用早已抬头的肉棒顶在娘亲的丰臀上。
　　“嗤”娘亲娇笑起来，“娘亲就许你一人占有么？”娘亲转过头抛了我一个媚眼，随即按住我在她玉腿上使坏的手，“待师父回来以后，你就跟她成亲了吧，我们终究不能这样一直下去的。”
　　娘亲说着，离开了我的怀抱，然后缓缓整理着自己的衣物，坐到了床边。
　　“怎么了？”我连忙上前，坐到了她的身边，“我会和姚清儿成亲，不过她是妾，你才是妻，我爱的只有你一个人啊！”
　　我把娘亲搂住，让她把头靠在我的肩膀上，“娘子不要胡思乱想，姚清儿那边我自然有办法解决………”
　　“怎么解决？”娘亲打断了我的话，“告诉她，我们一直在做这些苟且之事？还是用妖法让她失忆？”娘亲停了一下，把手放在我的大腿上，“娘亲已经背叛过师父一次了，如果这次连她的夫君都要抢走，你叫娘亲怎样面对师父？”
　　其实姚清儿那边我也没有绝对把握能解决，这样说只是为了安抚娘亲的心而已，没想到娘亲虽然小事糊涂，不过大事却是很精明，一点都骗不了她。
　　我知道其实娘亲最放不下的是爹，不过他现在已经变得好像小孩子一样了，别说和娘亲有什么夫妻之实，就是保护自己都成问题。
　　“娘子。”我再次把手探进娘亲的衣服里面，捉住她的一只巨乳，“相信我，无论如何，我都要娶你为妻，我们还要生好多的小宝宝，还要…”
　　娘亲却捉住了我的手，“别…娘亲不想…”说着，再次离开了我的怀抱，随即玉手轻轻一挥，大门就打开了，只在一个呼吸间，她的脚尖一点已经跳出了房间外面。
　　这，这都什么跟什么啊？好好地娘亲怎么像变了一个人一样？
　　“放心吧！”
　　忽然，老家伙出现在门外，一脸的猥琐。
　　“你怎么在这里？靠，你懂不懂尊重别人隐私的啊？！”我抗议的走上前，“你一直在外面啊？”
　　老家伙不置可否，摊开双手，“刚好路过而已。”
　　我想他这话连自己都不相信，不过就凭他的武功，我又真的是对他无可奈何。
　　“说吧，让我放心什么？”我坐下来，倒了一杯水给他。
　　老家伙也坐了下来，却用手在水杯沾了一些水，然后在桌子上画了一个圆圈，“你娘亲现在就是在这个圆圈里面，而这个圆圈，却是你自己画出来的，把她困住了。”
　　“什么意思？”我一头雾水，明明是他自己画的圆圈却说成是我画的，“这个圆圈明明是你画的，关我屁事！”
　　明月老家伙差点从椅子上掉下来，没好气的拍了我的头一下，“这是比喻，你懂不懂，这是比喻！比喻！”
　　看他的样子快要抓狂了，我连忙点头应是，“对对对，比喻，比喻！您继续说。”心里却骂了他几百次，明明是他自己解释不清楚又变成了我的错了。
　　老家伙又继续说道，“你给她的压力太大了，我有几次都听到你叫她娘子，其实是操之过急了，你现在的首要任务，是要让她爱上你，而不是疼爱你，你懂不？”老家伙说着，敲了敲桌面，“她毕竟是你的娘亲，疼爱你是必然的，不过爱你却不一样，所谓爱，就是两个情人之间所产生的感觉，你是她儿子，不是情人，所以她不爱你。”
　　我有点迷糊，不过老家伙怎么懂得这么多理论的东西？
　　“她现在不爱你，但是却离不开你，为什么？因为我想天下间除了你，已经没有第二个人能在床上把她征服，所以她离不开你。”
　　老家伙缓缓的说着话，我在一边细心地听着，我大概明白他的意思，其实无非就是让娘亲爱上我而已。
　　“那我怎样才能让她爱上我？”我问道。
　　“不知道。”
　　“什么？！”
　　“不知道，我说不知道！你他妈以为老子是情种啊？老子所知道的就是那么多，如果你不想你娘亲离你而去的话，你就想办法让她爱上你。”老家伙冷冷的说道，然后把水一饮而尽，“对了，过两天我就走了，顺便把你爹带走，这样或者能帮你一下。”
　　老家伙不待我说话，又自顾自的消失了，没错，是消失了，因为我压根看不到他到底是怎么走的，只能说是消失了。
　　回想老家伙的话，他说的让娘亲爱上我，那到底怎样才能让娘亲爱上我呢？我又没有谈过恋爱，不知道怎样才能让对方爱上自己，姚清儿？我都忘记了为什么姚清儿会爱上我的，好像只是我叫了几声姐姐而已吧？
　　一波接一波的情欲不断攀上姚清儿的脑海，最后，她还是抵不住多次的子宫收缩儿引发的剧烈高潮，无力地倒在了詹媛的身上。
　　“好敏感的姚掌门啊！”詹媛一脸纯洁的说着这话，让人感觉非常奇怪。
　　姚清儿全身已经没有一点力气，只能任由詹媛搂着，不断地喘着粗气。
　　“你…你想怎样…”姚清儿想要挣脱詹媛的怀抱，却发现自己根本连动也不能动。
　　詹媛忽然笑了起来，露出一排洁白的牙齿，“没什么啊，在为姚掌门上去圣教之前，好好地排出一下身体里面的毒素而已。”说着，詹媛忽然推开姚清儿，然后一甩，只听见闷响一声，姚清儿已经重重的倒在了自己的床上。
　　詹媛随即身子一跃，从木桶里跳到床上，不偏不倚的压住了姚清儿的娇躯。
　　姚清儿之前已经因为剧烈的高潮而脱力，现在被詹媛这样重重的摔了一下更是眼花目眩，丝毫没有了清心斋掌门的架子，现在躺在床上的，只是一具极度需要男人阳物的饥渴女体。
　　詹媛笑了笑，然后竟然把头缓缓向下移，一直舔着姚清儿身上的水珠，最后到达了那个神秘的圣地。
　　“别…好难受…啊…”
　　姚清儿不自觉的叫起床来，这是她从来没有试到过的感官刺激，忽然，一条热热的，而且十分灵活的物体钻进了她的圣地里面。
　　“啊…”姚清儿的声音忽然提高了几倍，嘴巴随即被她自己紧紧捂住，她艰难的抬起头，看到的却是惊人的一幕，詹媛竟然把舌头放进了她的阴道里面，不断地进出着，而且更是不时的在里面打转。
　　詹媛的两只手紧紧压住姚清儿的两条浑圆雪白的大腿，忽然，只感觉到姚清儿的小腹又在开始收缩起来，詹媛嘴巴上的动作却一点都没有减慢，反而更卖力的用舌头不断攻击姚清儿最敏感的地方，特别是那个早已是高高勃起的红豆，每次舌头经过的时候，姚清儿都会狠狠地颤抖着。
　　“不要…要来了…啊…不行了…”姚清儿仿佛知道高潮即将来临，更是捉过一边的被子紧紧咬住，不让自己发出一点声音来。
　　詹媛忽然嘴角微微上翘，随即把舌头退出姚清儿的圣地，此时此刻，姚清儿的阴道已经是泥泞一片，更是不断有花蜜从里面涌出来，只见詹媛探出左手，用力按在姚清儿的小腹上，然后注入内力。
　　然后，只看到姚清儿像受到极大地刺激一样，全身剧烈的抽搐起来，嘴角不断涌出津液，双眼不断地向上翻着，再看到从姚清儿的神秘圣地上，忽然猛烈喷出一股乳白色的液体，没错，是喷出！
　　这就是女人所谓的潮吹，那股乳白色的液体其实就是爱液，不过这次姚清儿的高潮竟然足足持续了差不多半柱香的时间，一股又一股的花蜜拼命从她的阴道内疯狂涌出，真担心这样会不会让她脱阴。
　　不过詹媛却是饶有兴致的看着这一切，只见花蜜不断喷射到墙上，被子上，地上，她仿佛看到很好玩的东西一般，不断地保持着孩子般的顽皮笑容。
　　足足半柱香时间，姚清儿一直处于高潮状态，全身烦着妖艳的粉红色，就像娘亲高潮的时候一样，一双修长的玉腿拼命地打开着，仿佛喷射出来的那些真的是詹媛口中那所谓的“毒素”。
　　姚清儿从开始剧烈的抽搐，渐渐变得平静起来，到最后，可能已经脱力得太厉害，身体只是神经反射般的抽搐着。
　　“不行啊，姚掌门。”詹媛笑了笑，“你的身体这么敏感，我怕你会被我们的教众练功至死啊，嘻嘻，不如这样吧！”詹媛走到姚清儿身边，“看来你的身体还需要多适应一下高潮的快感啊，我们再来！”
　　姚清儿本来已经差不多晕死过去了，过度的高潮让她现在连呼吸都觉得累，再来？这样岂不是要把自己慢慢折磨至死？
　　她想要扭动娇躯来摆脱詹媛的玉手，可是却显得那么徒劳，只见詹媛再次把手压住她的小腹，用力一按……
　　张文采本来只是想气一下姚清儿，才把叫床声提供数倍，这已经让她感觉到难堪了，毕竟自己不是那种人尽可夫的荡妇，要每晚上演着这样的表演，实在是吃不消，自己和丈夫的脸都快要被丢光了。
　　其实刚才并没有那么激烈，丈夫最近已经渐渐地满足不了自己，每次都是用不了多久就要射。
　　张文采一边整理着衣服，一边关上房门，准备在附近转转，不知不觉的就走到了姚清儿的房间门口。
　　“嗯…不行了…啊…”
　　虽然声音很小，而且像是在压抑着，可是老到的张文采岂会不知道这是什么声音？哈哈，姚清儿啊姚清儿，想不到你也耐不住寂寞啊，给顶绿帽子你的小情人戴啊！
　　张文采连忙放慢脚步，缓缓靠近姚清儿的房间，竖起耳朵听着里面的声音。
　　“别那么快嘛！”
　　女人？房间里面除了姚清儿的叫床声，竟然还有第二个女人的声音，这是谁？
　　张文采连忙捅破一点窗户纸，里面竟然是她想都不敢想的景象。
　　只见姚清儿已经被詹媛绑在房间的一条立柱上，身上挂满了青一块紫一块的伤痕，有的地方显然还被蜡烛滴过，但姚清儿的样子仿佛已经失去了光彩，只是间或在嘴巴里面发出一两句呻吟声。
　　这是什么人？
　　此时此刻的詹媛已经穿回衣衫，一脸笑意的站在姚清儿的身边，不时用几只手指在姚清儿身上捉出一块瘀伤。
　　“不能让姚清儿死了，她死了的话，我的仇就没法报了！”张文采暗自想道，连忙暗运内力，掏出一支随身携带的银针，这支银针又细又长，像头发丝一般，只见张文采把内力注入到银针里面，随即向内一甩，银针不偏不倚的插在了詹媛浑圆的臀部上，虽然隔着衣衫，不过银针因为内力的关系仍然插进了一大截。
　　“呃…”詹媛还来不及反应，只觉得全身一麻，晕过去前最后的一个反应是，“该死的灵魂殿！”
　　张文采没有给詹媛倒在地上从而发出声音的机会，身子一跃，跳进了房间里面抱住了詹媛。
　　张文采这手是灵魂殿里面比较常用的一种暗算手段，针上没有毒，也没有射中什么穴位，只是张文采在针上的内力里面灌注了一种让人觉得自己全身麻木的潜意识，其实身体根本没有受伤，充其量就是被针扎了一下。
　　按照詹媛的修为，这针最多能让她睡两个时辰，不过已经足够了。
　　没有理会晕过去的姚清儿，张文采抱起詹媛，几个呼吸间，已经回到了自己的房间里面。
　　告知端机的事情始末，不过却忽略了姚清儿的受伤，只是说这个女人想要对姚清儿不利，被自己绑了回来。
　　端机也不敢怠慢，连忙向詹媛施了几个控制思维的针，这才放下心来，开始盘问起詹媛。
　　此时此刻的詹媛并没有醒过来，只是因为被别人控制着，大脑不受本人控制而指挥着身体的行为而已。
　　欢喜教得知姚清儿率众反击，于是连夜派詹媛下山，他们的目的只是为了控制姚清儿，从而让她放弃此行，却不成想詹媛却不断对姚清儿施暴，最终反而被擒获。
　　接下来几天，我和娘亲反而变得相敬如宾起来，有时候有些亲昵的举动，最多只是局限于亲亲嘴巴。
　　这不是因为我想要疏远娘亲，反而是一位师弟所教的，叫做欲擒故纵，想要得到女人的心，不能对她太千依百顺，反而要在适当的时候保持距离，让她产生征服感。
　　当然，我绝对没有告诉他，我追求的是他们的师娘，我只是说看上了一个清心斋的女弟子，想要和她有进一步发展而已，至于是谁？就让他们猜去吧。
　　有几次娘亲想要搂住我的时候，我都松开了，只是笑笑，然后亲她一下，晚上还是中规中矩的躺在她的身边，没有一点越轨的举动，我知道其实数天没有房事的娘亲已经几乎忍受不住了，以前一天最起码两三次才能满足，现在竟然快一个星期了，她不禁怀疑，是不是自己那天的举动伤害了我。
　　我倒是不置可否，就让她猜吧，反正现在还不是出手的好时机，因为老家伙在前几天已经把爹带走了，在这里我更加可以肆无忌惮的得到娘亲的芳心。
　　“孩…孩儿。”娘亲又腻到了我的身上，这次我倒是没有抗拒，反而很主动地搂住她。
　　显然娘亲又动情了，满屋的香气就是最好的例子，我知道她离不开我的肉棒，不过现在要征服的，已经不单单是她的肉体了，更是要把她的芳心夺走。
　　“嗯？娘亲怎么了？”
　　我笑了笑，拉起娘亲的一只手，缓缓的抚摸着。
　　娘亲没有试过主动提出，每次房事都是我做主动的，我倒是想看看她到底要怎么样。
　　她顺势把我的手捉住，“我们…我们好像…嗯…好久没有…没有…”
　　娘亲的脸就像一个熟透的红苹果一样可爱，这样大胆的提出要求，看来她是真的忍不住了，什么道德伦理通通被她跑到九霄云外。
　　“怎么了？我们没有什么？”我放开她，看着她的眼睛。
　　“那个…你知道的…我…我们…”娘亲的眼睛想要避开我，却不知道看向哪里才好，甚至连耳根都红了。
　　我轻轻的摸了摸她的脖子，不成想却让娘亲一阵轻轻地颤抖，顺势倒在了我的怀里。
　　“我…我们好久没有那个…那个了…”娘亲羞得把脸全部埋进了我的怀里，这样大胆的要求她这样的女人怎么好意思提出呢？
　　“哪个什么啊？娘亲，我不懂你的意思。”我笑道，拉起娘亲的手，重新让她看着我。
　　“啊…我不说了，你很坏，你明明…明明知道…”娘亲媚眼如丝，脸红得好像要滴出水一样，“我们…好久没有…没有行房…”说罢，又用手紧紧捂住俏脸，一个星期没有行房的她始终敌不过情欲的支配，说出了这样大胆的话语。
　　“哈哈！”我笑了起来，既然目的已经达到，我也不逗她了，“原来娘亲想要那个了啊，我还以为什么事情呢，马上满足你！”说着，我一把抄起娘亲的娇躯，随即拉下纱帐，房间内顿时响起一浪接一浪的叫床声和娇喘声。
　　这天娘亲足足要了我五次，才肯罢休，多日未尝过性爱滋味的她，花心再次被精液填满，显得很满足，也不管红肿的花径和在那里缓缓流出的精液，甜甜的睡了过去。
　　看着她甜甜睡过去的样子，我心里很是满足，我觉得我现在已经是爱上这个女人了，不是单纯的肉体上的爱，而是感情上的那种。
　　其实我知道她并不是一个淫荡的女人，至少本性不是，而且是一个很传统的女性，坚守着一女只能配一夫的原则，如果违背，仿佛就会被天下人所唾骂，而自己也会背上一个淫荡的骂名，现在我需要做的，就是慢慢的打开她的心扉，让她接受我，也是接受她原来的丈夫已经离开的这个事实。
　　如果她不愿意接受我，那和以前我的身体被那个妖人控制那段日子有什么分别？虽然之后我也是食髓知味，不过那是以后的事情，现在我唯一想得到的，却是娘亲的芳心！




　　第二十二章

　　“哼，圣教早已做好准备，你们最好现在就把我杀死，要是我回到……啊！”
　　张文采冷冷的盯着詹媛，不待她讲完便用手中的一支长针，手掌一挥，竟然牢牢的射进了詹媛的手指尖处，力透指甲，狠狠的把詹媛的手钉在了地上。
　　“我劝你还是死了这条心吧，就你这些三脚猫功夫，只有姚清儿那个蠢货才会被你制服。”张文采的语气不带一丝感情，“不过，我至少有二十种方法，让你变成一个活死人，然后，我还有…”
　　“呸！”詹媛吐出一口带着鲜血的唾液，一部分吐在了地上，一部分吐在了张文采的身上，“我为圣教而尽忠，乃是无上的光荣，我们圣教的人，没有一个是怕死的孬种！”詹媛仿佛知道张文采暂时不会杀自己，更加嚣张起来。
　　张文采缓缓的拍了拍沾在身上的一些血沫，眉宇间闪过一丝杀意，不过很快就化去了，怒极反笑，“我不会杀你，不过，我倒是很有兴趣，把你交给一个人。”张文采笑了笑，心里想起和姚清儿有奸情的那个男人，她觉得，仿佛只有那个人，才有办法把詹媛彻底制服。
　　“好了。”张文采把脸凑到詹媛跟前，轻声说道，“我知道欢喜教的人都是一些情欲高强的家伙，把你交给他，我相信不会让你失望的。”张文采说着，心里暗暗地说道，“姚清儿虽然跟我有仇，不过那个人连姚清儿这种女人都能收服，詹媛只不过是一个欢喜教的传人而已。”
　　詹媛眼皮一跳，“哼”了一声，索性闭上了眼睛，不再说话。
　　张文采虽然是一个睚眦必报的人，不过做事也懂得分轻重，魔教中人就是敌人，姚清儿就算跟自己有仇，那也是自家关门的事情，枪口必须一致对外，所以对于詹媛，张文采没有准备让她来收拾姚清儿。
　　詹媛被擒，欢喜教就等于失去了一颗有力的棋子，不过詹媛这种角色一般都有一个，甚至多个候补的，所以张文采清楚知道，欢喜教不会因为失去詹媛而有所行动，相反他们反而会把教里的守卫加派得更加严密一些。
　　一夜无话。
　　姚清儿醒转过来的时候，已经是第二天正午时分，虽说是正午，不过天空还是灰蒙蒙一片，气压低得让人喘不过气来，看来要下雨了。
　　姚清儿想起昨天晚上的事情，脸上就一片嫣红，自己失手被擒，落在欢喜教的人手里肯定是不会有什么好下场的，还好张文采及时来到，不然这些清心斋的面子就丢在自己手里了，以后被别人知道清心斋的掌门竟然被一个小小的欢喜教玩弄于鼓掌之中，那情何以堪啊！看来张文采也是一个明白事理的人，知道什么事情该做，什么事情不该做，不然昨天她完全可以不管自己的生死，让詹媛把自己捉回欢喜教的。
　　简单的梳洗了一下，姚清儿变走出房门，准备四处走走，不过刚打开门，就见到张文采。
　　只见张文采面无表情的站在房门口，看见姚清儿出来，微微额首，“起来了？我让人去准备午膳，我们都吃过了，端机让你多睡会，就没有叫醒你。”说罢，张文采转身准备往外走。
　　姚清儿连忙叫住了她，张文采缓缓转过身来，面上带着一丝玩味的表情。
　　“那个，昨天晚上的事情……”
　　姚清儿正想说下去，就被张文采打断了，“没什么，我不会对别人说的，你好生休息，晚上我们再说明天进攻的事情。”
　　说罢，不等姚清儿回答，径自转身往回走了。
　　姚清儿看着张文采的背影，不禁莞尔，“她还是刀子嘴豆腐心，还是那么要强。”然后缓缓的跟着张文采的步伐向屋外走去。
　　直到掌灯时分，众人用过晚膳，端机便召集一众掌门，商量明天进攻的事情。
　　其实虽说正邪对立，不过近年魔教组织隐隐有蓬勃发展的趋势，那是朝廷允许的，江湖之上的事情不能总是正教说了算，特别是清心斋，虽说她们的门规一直很严格，不能干预朝政，不过教徒过多，影响力太大，那也是朝廷的一个隐患，难保他日清心斋没有谋反的心，到时候想要控制就是天荒夜谈了。
　　本来朝廷就有心遏制清心斋的发展，才对近年魔教的发展睁一只眼闭一只眼，不过看来有人给脸不要脸，好好的跟清心斋对抗不行，偏要伤害皇后娘娘最宠爱的干儿子，那是朝廷所不允许的，所以这次的行动，朝廷也是一路绿灯，甚至派了五千官兵参与，可说是就算消灭不了魔教，也起码要其大伤元气。
　　魔门现在可以说是三分天下，本来江湖上就有三大魔门，分别是无极门，五行教，邪眼教，不过最近十年，本来一直是西域小教派的欢喜教忽然冒起，以摧枯拉朽之势在半年内迅速把邪眼教在中原的势力连根拔起，取而代之。
　　其实魔门一直也有暗中斗争，但三大魔门从来没有想要灭掉其中一个的意思，都是一些小打小闹，一来是怕伤了元气难以恢复，二来是多年来跟正教的抗衡之中，魔门一直处于下风，没有关门打狗的意思，邪眼教被灭，主要是因为其教主被欢喜教派进去的人暗杀，说是暗杀，其实是被女人吸干了精元，没有了头的教众自然是树倒猢狲散，纵然有一些各地的抵抗势力，也难以再和欢喜教抗衡，加上魔门中人本来就不是什么尽忠之人，教主死了就死了，跟他们关系不大，甚至有一部分人还另投欢喜教或其余两教，也不是什么奇怪的事情。
　　灭掉邪眼教的欢喜教也没有继续扩展的意图，反而跟无极门和五行教交好，不时派出教众到两教交流学习，还把一些床第之间的功法交给他们修习，得到无极门和五行教的信任，自此形成三足鼎立之势。
　　那天上来师门搞破坏的，主要还是以欢喜教为主，其余两教怕得罪朝廷，都是派了为数不多的人，上来小打小闹而已，死几个人，又两边不得罪，这对他们来说不失为一个相对折中的办法。
　　所以今次虽然声势浩大，不过其实主要的对手还是欢喜教，因为正教跟邪教一直以来，都有一个不明文的规定，小打小闹可以，但如果任何一方想要把对方灭教，必须把四大宗师的其中两位请到现场，再由时任掌门带领自己的门派进攻，任何人都不得插手。
　　说起来好像很简单，不过四大宗师向来不是喜欢管闲事的人，要找到其中两位，而且一正一邪，是非常艰难的一件事情，假如不按照“规定”来做，那就是说不买四大宗师的账，往后的日子不会好过的。
　　而欢喜教则属一个特例，因为他们本来就不是中原的教派，不用奉行这个“规定”，所以四大宗师也没有办法去管他们，只能听之任之。
　　这里解释一下四大宗师，他们两位是正道人士，两位是魔门人士，虽然正邪不两立，不过这等高手却是不时聚首下棋，钓鱼什么的，没有所谓正邪之分，其中一位魔门的，便是那天在山上收我为徒的明月尊者，江湖人称“鬼瞳”。另一位是他的老对手，同属魔门的杨先生。
　　对，他就叫杨先生，没有人知道他的真名，或者知道的人都死了，他以一双手而闻名，凡是放在他手里的任何物品，都能变做杀人的武器，甚至一滴水，有人说他已经跳出了武学之外，成为一个“画外人”。
　　而两位正道的宗师，一位是姚清儿的师傅黎冰冰，在她传位给姚清儿的时候已经是先天级别的高手了，跟当时还是魔门长老的明月已经能取其性命于十招内，不过清心斋向来不喜树敌，才让明月活下来，反而让明月心存感激，对她展开追求，不过黎冰冰却是心如止水之人，道行比姚清儿高得多，只是跟明月成为了一对好朋友，她现在应该已经有70岁左右了，不过还是那句，清心斋的功法妙不可言，她现在看上去最多就是三十来岁，没有人知道她是一个70多岁的老太婆。
　　还有一位是少林现任掌门的师叔，法号道喜，年纪比黎冰冰大10数年，以一手横练的金钟罩铁布衫而闻名于天下。
　　四位宗师均是不理世事之人，行踪比皇帝还要神秘，从来只有他们找人，人们是从来不可能找到他们的，不过黎冰冰由于跟明月比较友好，所以经常一起游山玩水，明月老家伙对黎美女的追求从来就没有一天停止过，用尽了各种浪漫的手段，听说最近已经可以拉住黎美女的玉手了。
　　杨先生多年前无意中听到道喜法师的讲座，深感自己的罪孽深重，遂跟随道喜法师修行学习，两人年纪相差20多年，却从来没有一点代沟，一来是杨先生虚心学习，二来是道喜法师生性随和，从来都没有门派之见，倾囊相授，所以两人成为了忘年之交。
　　所以四大宗师由于这种原因，一般都是一正一邪的出现，甚至省去了找两个人的麻烦。
　　这次的行动没有保密，反而沿途派发宣传单张，道尽欢喜教的淫邪恶行，所以才有詹媛捉住姚清儿的事情发生，想必现在欢喜教已经布下天罗地网，加上詹媛一夜未归，他们更是布防得更加严密。
　　老家伙在没走以前，有空就把我拉到后山指点我的功法，自从知道他是娘亲也要尊敬的人以后，我对他便是客气多了，开玩笑，这家伙要是一个不高兴把我杀了，或者把我“咔嚓”了，那岂不冤枉？老子又打不过他，不客气能怎样？
　　不过老家伙也倒是一个性情中人，不时还提点我应该如何跟娘亲浪漫一番，听他说，他也有一个老相好了，不过能喜欢这种怪里怪气的老家伙的，看来也不是什么好东西，指不定还是瞎子！
　　我心里恶意的想着，当然，连想法都没有，不怕老家伙偷听我的想法啊！“隐私”这个词在他眼里从来就只是一个词而已。
　　这天，我还是跟着老家伙在山上练功，他给我的一套运气的法门好得很，我一直练都没有气血逆行的不妥，而且我也感觉到丹田有道暖暖的气体在不停的运转着，每次收功的时候都有一种舒服的感觉涌上脑门，一下子就把疲劳冲掉了。
　　“来，小子，跟我来。”老家伙待我收功以后，让我随他而去，来到一个小山坡之前，这里站着一个女人。
　　准确来说，是一个样貌毫不逊色于姚清儿的女人，只是没有姚清儿那般高挑的身材而已，五官粉雕玉砌，精致得很，高挺的鼻子，微微弯曲的眉毛，水一般大的眼睛，还有那尖长的耳朵和细细的嘴唇，整个人美得很自然，这应该就是传说中的自然美了。
　　不过她看起来比姚清儿大，最起码也有四十岁了，不过成熟的美态却是比姚清儿更甚。
　　“冰冰，这是我新收的徒弟，他可是清心斋圣女的儿子呢。嘿嘿，你看看他的筋骨。”老家伙贼笑着对这个叫做“冰冰”的女人介绍了我，然后把我拉到身边。
　　这个女人的表情很平淡，听到我是清心斋圣女的儿子的时候，只是眉毛轻轻一挑，缓缓的点了点头，随即问道，“清心斋的圣女，是不是雪傲芝？你是她的儿子吗？”
　　声音很好听，语气也像是一个长辈对后辈的问候，当时的我不知道，她就是姚清儿的师傅黎冰冰，不然我马上就腿软了，开玩笑，姚清儿的师傅，那也是清心斋的人啊，我可是把圣女的收归床第了，不怕她要我的命啊？
　　不过她的语气让人听了生不出反感之意，我缓缓地点了点头，“嗯，她是我娘亲，您是？”
　　看到老家伙都对这个女人如此客气，我就知道她的武功肯定比老家伙要好得多，所以我也不得不客气一点。
　　“嗯，我是你师傅的，的好朋友，我姓黎，名冰冰，我之前从你师傅口中得知你是雪傲芝的孩儿，就想要见一见你，嗯，你果然给我很大的惊喜啊。”黎冰冰说着，对着我笑了笑，用手拍了拍我的头，“你的筋骨很不错，只是不能修习一般的武功，看来你师傅已经教会你练气的法门了，来，我这里有一本清心斋的功法，待你的气充盈的时候，你自然就可以修习了。”
　　黎冰冰说着，从袖子里掏出一本小巧精致的书，交到我的手上，“若不是明月已经把你收为徒弟，我还真想亲自教你呢，你是我见过筋骨最奇特的人。”
　　她的话音刚落，明月老家伙便连忙凑到她的跟前，摆出一副淫荡的表情，“嘿嘿，我的徒弟，还不是你的徒弟？我和你哪里有分……哎哟，好了好了，我不说了……”明月老家伙的话才说了一半，就已经被黎冰冰用手肘撞了他的腹部一下，连忙摆手示意不说了。
　　我之前听过明月老家伙有一个老相好，难道是这个美女？操，这家伙也太屌了吧！这等美女应该给我吃的啊！
　　不过这话想想可以，要是说出来估计我今天就交待在这里了，于是我笑道，“你也可以做我师父啊，门派之间不应有分歧嘛，师父给我的要学，美女师父你给我的也可以学啊！”
　　黎冰冰听罢，不禁莞尔笑道，“我跟你师父师承不同的门派，本来门派间确实不应该有派别之见，不过……还是算了，我以后可以指点你一下，但是你也不用叫我'美女师父'的，我已经是个老太婆了，这样的称呼很是奇怪。”
　　四十岁就老太婆了？这女的对自己也太没有信心了，现在四十岁左右的女人才有味道呢！
　　呃，不对，她能有清心斋的功法，看来也是清心斋的人，姚清儿看起来最多也就二十多岁，那按照这个说法，这个女人岂不是超过六十岁了？我日，老太婆老子还真没有兴趣！
　　明月老家伙“哈哈”一笑，连声说“好徒儿”，随即对黎冰冰笑道，“那就麻烦冰冰留在这里指点他了，我要带他的父亲回去治疗一下，怕是要三五七个月了，你留在这里也好，一来可以指点他的武功，二来他的师门最近遭受灭顶之灾，而姚清儿等人又不在这里，假如你在的话，等闲之辈怕是不敢前来惹是生非。”
　　三五七个月？老家伙要离开那么长的时间？我现在一提起清心斋我已经头皮发麻了，还要我对着这个跟清心斋有关系的女人三五七个月？老家伙你太没有义气了！把老子当一个球的踢给别人！还要踢给清心斋的人！
　　黎冰冰点了点头，“也好，免得你在我身边扰我清修。”随即看见老家伙一脸的死灰，黎冰冰不禁“噗嗤”一声笑了出来，连道，“跟你开玩笑的，快走吧，别耽误正事，我在这里，如果有人要伤害你的徒儿就必须从我的尸体上过去。”黎冰冰挥了挥手，示意老家伙滚蛋，便用手拉起我，口中念了一句“起”，整个人竟然飘了起来，连同我也飘到了半空。
　　不过老家伙似乎见怪不怪，大笑道，“冰冰好生保重，小子你也是，老夫先走了！”随即跳下山坡，只见两三个呼吸间，老家伙已经消失不见了。
　　“你搂着我的腰，别放手了。”黎冰冰把我的手放到她的腰间，随即提起上升的速度，吓得我连忙紧紧的搂着她，眼睛都不敢睁开。
　　“莫怕，有我在，你摔不下去的。”黎冰冰缓缓的说道，身边渐渐响起了风声，我这才慢慢的睁开眼睛，我靠，竟然升高了差不多十丈，都快看不到那座山了，我的脚都差不多软下来了。
　　不过这种感觉很快就被黎冰冰身上传来的异香所消弭，虽然仍然不敢睁开眼睛，不过我还是忍不住狠狠的嗅了一口，这种自然的体香很是好闻，再加上我的下体紧紧的贴住黎冰冰那浑圆的臀部，中间就隔了两层布而已，很快就高高的挺了起来，顶住了她的丰臀。
　　黎冰冰俏脸一红，她虽然没有经人事，不过自己行走江湖，耳濡目染也是知道这是什么回事了，想要扭动丰臀躲开我的肉棒，不过越是扭动，就感觉自己的身体越奇怪，她不知道的是，我修习的那种欢喜教的功法，天生就有克制清心斋功法的能力。
　　“你…你放开一点，顶住我了。”黎冰冰俏脸通红，下体传来的那种感觉越来越厉害，由于飞行的震动，还不时感到我的肉棒顶到了自己的玉门之上去了。
　　“那个…美女师傅，您也知道，这种事情我也控制不到的嘛…您飞得那么高，我也害怕啊…”我故作惊慌的说道，下体稍稍移开了一点，就在黎冰冰暗自松了一口气的时候，我又狠狠的顶在了两片软肉的中间。
　　“啊！”黎冰冰娇呼一声，身子不禁就要往下掉，还好连忙修正过来，“你别…别动…不然要掉下去了…”黎冰冰稳住心神，70多年来，她的心从来就没有一刻如此波澜起伏过，不能再这样了，要尽快回去才行。
　　软肉在怀，虽说这个女人跟老家伙有说不清道不明的关系，但现在老家伙走了，还不是任我为所欲为？大不了以后给回他吧。
　　我的心里想着，缓缓的运起欢喜教的心法，下体不时敲在黎冰冰的玉门之上，好不销魂，而她也是紧紧咬着牙关，我知道这种女人的心一旦被撬开，就永远都关不上了，要捉紧机会才行！
　　“你…你好生无礼…看我回去如何教训…啊…教训你！”黎冰冰嘴巴是这样说的，不过丰臀却是已经不知道什么时候缓缓的扭动了起来，飞行的速度也是越来越慢了。
　　我知道她这时候已经动情了，跟姚清儿一样，这个女人应该还是没有被开发过，不然不会这么敏感的，我嘴边掠过一丝不易察觉的笑意，连忙说道，“师父你错怪我了，徒儿自己也控制不了这小家伙的举动，师父又如此美艳动人，哎呀都怪这小家伙了！”我假意一拍肉棒，让它更好的紧贴黎冰冰的丰臀之间。
　　“啊，别这样！”黎冰冰失守最后一丝清明，身子止不住往下掉，还好十数丈高，黎冰冰的功力还不至于摔死，不过就和我双双摔倒了一片小树林前。
　　“啊！好痛！”我摔在一片温香软肉之上，但也痛得要命，只见黎冰冰已经晕了过去，白色的纱衣也撕开了好几片口子，露出里面的大片春光，一双修长的玉腿更是已经展露无遗，雪白得耀眼。
　　我不禁呆住了，六十多岁的老太婆这是？妈的，管她老太婆什么的，先吃了再说，趁她晕了，不然她醒了老子还哪来的机会！
　　一不做，二不休，我一把撕开黎冰冰的亵裤，原来她的玉门早已在刚才天空中的旖旎变得潮湿一片了，如此甚好！更方便我的大事！
　　我脱下裤子，提起早已挺拔不已的怒龙，然后双手架起黎冰冰的两条玉腿，一把将几近八寸长的肉棒全部插了进去。
　　可能由于摔得太厉害，破瓜的痛都没有唤醒黎冰冰，看着身下缓缓流出的处子鲜血，我连忙运气欢喜教的功法，很快，鲜血就被我吸进体内作为取补之用了，黎冰冰这等高手的处子鲜血肯定能让我的功法更快完满的！
　　黎冰冰紧窄的玉径包裹着我的肉棒，我一边运起功法，一边缓缓抽动起来，黎冰冰的两条玉腿在我的臂间轻轻地颤抖着，欢喜教的功法奇异无比，不一会儿，黎冰冰的花心已经开始吸吮我的肉棒，我就知道，第一次的采补即将完成，双手狠狠按住黎冰冰那饱满的胸脯不断抽动起来，“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳。
　　很快，在欢喜教功法的催动下，我便完成了第一次和黎冰冰的交合，一大股的精液全部射进了她的子宫里面……

　　最近发现网上有一部《风流江湖》的东西，妈的全抄老纸的《圣女母亲》，你丫要不要脸？操你妈的！老纸准备把这书他妈的太监了，看你妈逼还抄，连书中主角名字都不改，就他妈搬字过纸，你他妈当老纸的读者是傻逼啊！操！再抄！再抄你爹我马上入宫，操你妈逼的！看你龟儿子还抄毛！有本事拿我大纲自己写啊操！




　　第二十三章

　　小树林内，春色一片，我的下身不断隐隐的抽动着，一股又一股的精液不断射入黎冰冰的花心里面，而黎冰冰也在毫不知情的情况下完成了人生的第一次受精。
　　我的一双脚拼命的压住黎冰冰的一双浑圆结实的美腿，阴囊缓缓的收缩着，黎冰冰的玉穴虽然不是名器，但是由于没有被人开发过，而且武学修为深厚，玉穴里面自然而然有一股隐秘的吸力在吸吮外来的肉棒。
　　吸取了宗师级别女人的处子精元，我的修为明显有着极大的提高，加上我暗运采阴补阳的功法，把黎冰冰的一部分功力吸取到我的体内，而且霸道的欢喜教功法已经彻底压制着黎冰冰体内的清心斋功法了，就算她此刻醒来，也不是我的对手。
　　第一次受精只是前奏，主要是为了吸取她的处子精元而已，她的精元比之姚清儿的更为珍贵，我隐约感到在我射精的过程中，黎冰冰的体内虽然有一股强大的内力和修为在抗衡，但在天敌欢喜教的面前简直就不值一提，即使这样，采阴补阳仍然是最为稳妥且有效的方法。
　　射精完毕，我放下黎冰冰的一双美腿，将她翻过来，然后双手托住她的一对玉乳，挺拔的肉棒毫无阻碍的就从黎冰冰的身后插入，这时候我才开始缓缓收取她的内力，我知道，这种女人只有彻底的打败她才能令她臣服。
　　我暗运功法，肉棒在欢喜教功法下开始从黎冰冰的花心吸取内力，虽然进度不快，但是通过交合来吸取那是最有效的办法，慢慢地，黎冰冰的身上开始泛起一层细密的香汗，这是欢喜教功法最奇妙的地方，吸取内力的同时为对方注射入一种有助交合的真气，就像催情剂一样，只见黎冰冰的身体开始愈发火热起来，一双被我把玩的玉乳也是变得滚烫，那两颗敏感的红豆高高的挺立着。
　　“嗯……”黎冰冰的喉咙里发出一丝娇吟，看来下身不停进出的肉棒已经开始令她在梦境里面动情了，子宫也是随着肉棒的不断进出开始收缩，分泌出一些温暖的液体，缓缓流淌在我的肉棒之上。
　　黎冰冰的身材虽然不及姚清儿和娘亲高挑，但却是很结实，手臂以及大腿都非常的有力，要是被她那双长腿夹在腰间不知道是何等的快活。
　　干了一会儿，我把肉棒退出来，随即点了黎冰冰身上的几个穴道，目的是要让她醒过来，因为接下来的步骤，必须女方在清醒的情况下才能完成，只有清醒状态下的爱液才能完美的被欢喜教功法吸收。
　　我让黎冰冰面向着我，肉棒重新插进她的体内，只听见黎冰冰娇吟一声，一双美目便已是重新睁开，美目流转间，忽觉下体被一件物事插入，胀满的感觉加上破瓜之痛令她不由得皱起眉头，再者胸前的一双饱满被一对手握住，黎冰冰感觉不对，瞬间醒了过来，只见她才认识不到一个时辰的“徒儿”竟然骑在自己的身上，下体不断传来的快感几乎淹没自己的意识，正想运功，却发现自己的功力竟然失去了七成，剩下的已是通过下体两人的连接处缓缓的流到对方体内。
　　“啊！”黎冰冰娇呼一声，想要挣扎起来，却发现自己的一双玉腿被他压住，动弹不得。
　　“你…我要杀了你！”此刻的黎冰冰就是傻子也清楚知道自己的清白之躯已被糟蹋，清心斋的女人只要一旦失去处子精元，功力的七成便会流到对方体内，看来不假，自己清白一声，却在这个时候失去最宝贵的处子之身，黎冰冰的头脑几乎一片空白。
　　她想要反抗，可是对方的身躯就像一座山似的压住自己，一动不能动，美目瞥见那在自己玉穴里面不断抽动的丑陋之物，她连想死的心都有了。
　　
　　“嘿嘿…师父，你的身体可是老实得很呢，你怎么舍得杀了我呢？”我笑道，捉起黎冰冰的一双美腿，让其缠在我的腰间，此刻的黎冰冰已经跟平常人无异，我用不着再怕她了。
　　“啊…你…你杀了我吧…毁去我…啊…的清白…”黎冰冰拼命摇着头，此刻的处境她很清楚，自己没有办法阻止这个人的奸淫了，可恨的身体还不断传来那该死的快感。
　　黎冰冰不断扭动着结实的丰臀，却被我按住了，抱起她的身体，把她压在一棵树上，用力的抽插着，黎冰冰的一双玉手想要打我，却跟按摩没有两样，一双美腿却是最老实，紧紧缠在我的腰间舍不得放下来。
　　“贱人…你…啊…我要杀…唔…”话没说完，我已经用嘴巴堵住了她的嘴了，由于她本来就张大着嘴巴，我轻易的就能捉住了她的香舌，不断地吸吮她嘴里香甜的津液。
　　我的手也没有闲着，一只手托住她的丰臀，另一只手按住她的后脑，不让她避开，下身高速的抽动着，只是十数个呼吸间，黎冰冰已经败下阵来，到达了高潮。
　　我重新将她放在地上，趁她脱力之际用力将肉棒插回去她的体内，黎冰冰还没从高潮的快感中醒转过来，口中开始发出无意识的娇吟。
　　“嗯…”虽然很压抑，不过这个美人儿动情了是事实，我一边抽动肉棒，一边把玩她的乳房，高潮的余韵看来黎冰冰很享受，她没有再作反抗，任由我压住她的娇躯奸淫着，只是口中不时发出几声娇吟，一双美目紧紧的闭了起来。
　　“师父，你看，徒儿伺候得你舒服吗？舒服的话就叫出来嘛。”我一面挺动下身，一面对黎冰冰说道，“如今你都已经是我的人了，放弃你那该死的尊严吧！”话音刚落，我狠狠地抽动了几下，随即作出第二次的射精。
　　“啊…”黎冰冰的丰臀忽然挺了起来，花心用力的摩擦着我的肉棒，缓缓的进行着第二次的受精。
　　这次的受精因为黎冰冰也是半享乐状态，效果出奇的好，她的处子精元已经被我全部吸收了，连带她的一身功力也吸取了八成，只要稍加修炼，就能处理好今天交合的效果了！算是之前和娘亲交合所得到的，我的功力已经能算得上宗师级别了。
　　“啵”的一声，软化的肉棒从黎冰冰的体内退出，带出一小股乳白色的混合液，黎冰冰的脸上满是高潮过后的余韵，仍然是躺在地上缓缓地抽搐着，不时扭动一下丰臀，甚是风情万种。
　　黎冰冰全身泛着高潮后的粉红色，甚是诱人，此刻的她已经不可能是我的对手了，不过她好像还没有奋起反抗的意图，只是赤裸着玉体，缓缓的享受着高潮后的快感。
　　
　　看着这没有一丝赘肉的诱人玉体，我慢慢的又起了歹念，索性爬到黎冰冰的身上，双手按住她的手，吻了下去。
　　此时，黎冰冰才反应过来，拼命的挣扎着，一双浑圆结实的大腿不断的想要挣脱我的搂抱，不过她此时的武功最多就只能算三流，加上高潮脱力，很快的，她已经放弃了挣扎，索性一动不动的任由我在她的身上索取着。
　　于是，很容易的，我那重新焕发的肉棒很顺利的就顺着湿滑的道路重回黎冰冰的体内，这一次的交合，足足用了差不多两个时辰，期间，我最大限度的榨取着黎冰冰的内力，然后在她的体内种下欢喜教的功法，一切是那么的顺利，黎冰冰那久未开发的身体开始渐渐适应我的索取，但还是显得那么的抗拒和被动。
　　万事起头难，我不急着黎冰冰一下子就顺从我，反正她也打不过我，我就不相信有女人能在欢喜教的功法之下会连一点点的欲望都没有。
　　云收雨歇，已经接近傍晚时分，我唤醒因为高潮而晕过去的黎冰冰，只见她双颊泛着桃红色，煞是诱人，不过我知道今天已经够了，再下去她会脱阴的，反而不利，或许以后还有能利用她身份的时候。
　　黎冰冰没有说话，只是默默的拿过衣服，不料原来披在外面的薄纱裙已经被我扯烂，没法子再穿，只好穿上亵衣和亵裤。
　　我一脸笑意的看着她的动作，只见她想要站起来，却因为高潮乏力而脚软，跌回地上，这时候，原本刚强的她才开始像一个小女孩那样低泣起来。
　　“哈哈！”我大笑着走过去搂住黎冰冰，“美人师父，你哭什么！男女享乐是平常事，刚才你不是也很快乐的么？”
　　美人在怀，黎冰冰挣扎了一下，知道反抗没用，索性任由我抱住，哭了一会儿，她才抬起头，让我放开手，但是未果，于是幽怨的瞪了我一眼。
　　我忍住要亲她的欲望，哈哈一笑，抱起了她，“师父，咱回去吧！”大踏步向前走去。
　　
　　“什么！没人？”张文采大怒，一把将旁边的一只杯子狠狠的摔到地上。
　　大军已经到达山腰，可是一路都没有遇到拦截，欢喜教的总部就在不远了，可连一个人都没有看到，大家都觉得很不正常，于是，端机下令派一小队人往前一探究竟，可是刚刚探子回报，一直走到欢喜教的总部，别说人，连一条狗都没有！
　　“娘子，莫急！”端机按住张文采的肩膀，沉声道，“恐防有诈，那帮妖人不知道是否得悉我们把詹媛捉住，心有骇意，我们先等一等。”
　　其实大军早已封锁了山脚的通道，只是不知道妖人如果要逃跑的话是否会有密道，只怕这个机会是最大的。
　　一旁的姚清儿暗暗点头，这个欢喜教好不狡猾，先派一个所谓的圣女来我们的地方一探究竟，现在却是逃之夭夭，实在搞不清楚这帮人到底是想要怎样！
　　忽然，姚清儿心念一动，美目闪过一丝惊骇，迅速与张文采对视了一眼，均从对方眼中读出惊讶与不解，阵中的一些高手也暗觉异动，都是连忙拉着身边的人往前飞奔。
　　果不其然，地面那点异动越来越厉害，一些走得慢的人已经几乎站不住了，一瞬间，地面忽然出现一个大洞，足有几百尺，而洞里面好像有一些其他生物在里面，人一往下掉，瞬间发出一些肉体撕裂的声音，伴随着一些溅血的声音。
　　“快往前走！”端机当机立断，已经顾不得那些二三流武功的人了，拉着张文采和姚清儿，施展起轻功，迅速的远离大洞。
　　一边走，端机一边说道，“是欢喜教的妖法，据传他们会饲养一种毒虫，然后种在人的体内，那个人就会变成一个活死人般的行尸走肉，嗜血且凶残没有人性，几乎没有弱点，看来这帮狗贼是早有预谋！”端机狠狠的看了后面一眼，很多人都已经掉进大坑里面了。
　　张文采奇道，“那岂不是无敌？”
　　这时候姚清儿摇头道，“几乎没有弱点不是没有弱点，只要砍下他们的头，不过那些妖人身法很快，而且不怕痛，杀他们是比较难的。”
　　忽然，后面传来一声巨响，三人回头一看，原来是一些巨石从山上滚落，一些走避不及的人瞬间被砸成肉酱，情况惨不忍睹。
　　“可恨的妖人！”姚清儿大怒，怪不得徒弟的师门几乎被灭门，这些妖人的手段层出不穷，一万弟子和官兵一下子就死了差不多一千人。
　　“哈哈，向来和我们圣教作对的傻瓜都是没有好下场的！”一直跟在后面的詹媛忽然大笑起来，“教主，狠狠的惩罚这帮胆敢亵渎圣教威名的人吧！”
　　“无耻！”张文采一巴掌刮在詹媛脸上，因为是含怒出手，一巴掌就把詹媛打晕了过去。
　　好不容易逃到没有巨石滚落和大坑的地方，队伍稍稍整理了一下，经过清点发现，一共留下了一千多具尸体，恨得张文采牙关痒痒的，大骂无耻。
　　姚清儿拍了拍张文采的后背，让她缓一下，然后走上前，掏出一个小瓶子放到晕过去的詹媛跟前，很快，詹媛便被里面的刺激性气味熏醒了。
　　“你们杀了我吧！圣教万岁！”詹媛醒过来第一件事就是瞪了姚清儿一眼，随即叫了起来。
　　张文采大步上前，一脚踢在詹媛的小腹上，“闭上你的臭嘴！”
　　詹媛不怒反笑，“难道你的嘴是香的？”说罢又是哈哈大笑，“一群不自量力的傻瓜，妄图和圣教作对……”
　　张文采刚想打她，被姚清儿阻止了，这个女人被欢喜教洗脑太厉害了，简直就是一个宗教狂热份子。
　　“先消停一下好吗？”姚清儿蹲了下来，一双美目盯着詹媛，“你应该知道你们得罪的是什么人，本次义举是朝廷允许的，老实说，就算我们不出手，欢喜教也一定会被朝廷所灭，你何不趁早回头是岸呢？”
　　张文采很不屑姚清儿的话，对詹媛这种宗教狂热份子用离间计？有屁用！于是，张文采索性转过头去不看她们了。
　　姚清儿继续说道，“我们可以放了你，只希望……”
　　“行了，你这些假仁假义的话说得太多了，我生是圣教的人，死是圣教的鬼，你们这些人在妖言惑众，该杀！”
　　詹媛说罢，一口唾沫吐在姚清儿的身上。
　　这时候，端机走了过来，拉起姚清儿，缓缓地摇了摇头，用袖子轻轻擦走姚清儿身上的唾沫。
　　姚清儿叹了一口气，谢过端机，缓缓的抽出被端机拉住的玉手，端机的眼中闪过一丝失望，这时候张文采上前来，把端机拉开了。
　　姚清儿不是不知道端机的心意，只是一来他是张文采的夫君，自己本就对他只有朋友之间的友情，绝无半点爱情在里面，二来她早已经心有所属，不知道那个他现在怎样了，有在想我吗？
　　这时候的我早已回到师门，晚膳已经过去，不过得知黎冰冰驾临，娘亲连忙命人打扫一间厢房，然后亲自到厨房张罗一顿晚膳，不一会儿，饭菜都摆到桌子上了。
　　娘亲不知道我和黎冰冰之间的事情，黎冰冰也不会说出来，只是眉目流转间间多了一丝春意，失去处子之身的她也感到下身传来撕裂般的疼痛，只是在众人面前用内力强行压制住而已。
　　俩女在房间内都是说着一些以前清心斋的事情，对我来说一点意思都没有，所以只好埋头苦吃，还好娘亲的手艺很好，一顿饭吃得有滋有味，正好补充刚刚和黎冰冰“运动”过后的体力。
　　所谓“饱暖思淫欲”，刚刚在黎冰冰体内播了三次种，对我来说那只是热身运动，要不是担心黎冰冰会脱阴，刚刚我不会那么轻易就放过她的，现在早已被调教好的娘亲坐在身边，身上传来的香气不断勾引着我的淫欲。
　　我的手悄悄爬到了娘亲那浑圆的美腿上，隔着薄纱裙不断往内探入去。
　　娘亲的娇躯忽然颤抖了一下，惊觉下身传来的异样感，特殊的体质几乎瞬间就让她娇吟起来，悄悄抓住我的手，不让我再使坏，她不知道我和黎冰冰已经有了肉体关系，只道在宗师级高手面前不能太过放肆。
　　黎冰冰对于娘亲的体质已经略有耳闻，她也不知道我和娘亲的事情，以为娘亲是嗅到了她身上的异味，不禁大羞，这事情竟然被徒孙知道了，她还哪有脸面做人啊！
　　黎冰冰心如鹿撞，心里暗自怪责自己刚刚为什么不去沐浴一番才用膳，如今丢人现眼，而且，现在她的下体竟然又流出了那些羞人的液体。
　　回想起刚刚的那番云雨，黎冰冰不禁恨起了夺去自己处子之身的男人，欲哭无泪，她不知道这一切都是欢喜教功法的作用。
　　两女各怀鬼胎，而且饭菜也用得差不多了，黎冰冰推说旅途劳累，然后暗暗瞪了我一眼，随即让我们先行离开。
　　于是娘亲命人为黎冰冰准备沐浴，然后才拉着我离开客房。
　　“小鬼头！刚刚在师公面前你干什么来着！”娘亲轻声骂道，但语气更像打情骂俏的爱人一般，随即捏了我的手一下。
　　我嘿嘿一笑，“还不是怪娘亲的身体太过诱人？所谓'饱暖思淫欲'嘛！”
　　娘亲瞪了我一眼，“在师公面前要放尊重！好不害羞！”说罢，松开我的手，扭动着丰臀快步回到厢房，缓缓掩上门，却留了一丝间隙。
　　我哈哈大笑起来，快步跟上，过不多时，房内便传来压抑的娇吟……
　　“娘亲，昨天我又看到有弟子抢你的亵衣了。”
　　我搂着娇慵无力的娘亲，笑着说道，那些人不知道他们敬重的师娘在床上是何等英姿的。
　　娘亲抛了一个媚眼给我，一只玉手轻轻的按在我的胸膛上抚摸着，“那你是不是要告诉他们，是你把他们敬爱的师娘压在床上日夜宣淫的呢？”说着，娘亲放开了我，俏皮的笑了笑，“看他们不把你打到变猪头！”随即跳了下床，赤裸着娇躯走到不远处的衣柜处。
　　“那是！”我挺着重新焕发精神的肉棒走到娘亲的身后，正在找衣服的她没察觉我的小动作，只觉我轻轻抚摸着她的翘臀，还以为是我对其爱不释手而已，轻轻的扭动了几下，殊不知就在一瞬间，自己那湿滑的花径已经一下子被填满，巨大的肉棒直抵子宫口。
　　“噢！”娘亲娇呼了一声，转过头了责怪般的白了我一眼，不过倒是没有挣脱的意思，反而任由我按住她的翘臀，像骑马般的从后干着她。
　　“娘亲…你觉得黎冰冰怎样？”我一边从后干着娘亲的蜜穴，一边试探性的问道。
　　正在找衣服的娘亲索性停了下来，趴在了我的前面，好让我居高临下的干着她的蜜穴。
　　这个姿势像极了骑马般，不同的是我跟前的是一匹丰满成熟的母马，我用力按着娘亲的翘臀，一边抽插着，一边抚摸她那雪白结实的臀肉。
　　
　　娘亲听到我的话，娇躯一颤，“你看上…嗯…看上她了？嗯…用力…她可是明月尊者的女人…嗯…而且生性高傲…啊…顶到里面了…用力…”娘亲示意我用手抓住她的巨乳，这时候，我整个人几乎已经骑在她的身上了。
　　“嗯，可是就在干你之前，我已经把她干了。”我决定跟娘亲说实话，反正现在我们的关系已经很亲密了，没什么好隐瞒的，包括姚清儿的事情，我对她的好感，娘亲也知道，只是我还没说出我们的关系而已。
　　“啊！”娘亲娇呼起来，随即笑道，“小鬼头…难怪刚才这么快就缴械了…噢…原来已经吃过了…快点…要到了…”娘亲不时的扭动着臀部，花心更是与我的龟头亲密接触着。
　　娘亲没有反对的意思，看来我可以名正言顺调戏黎冰冰了。
　　不过娘亲随即说道，“明月尊者的女人…我怕他会生气…你们还是小心点吧…”说着，娘亲娇呼一声，原来是泄身了，一股阴精喷涌而出，洒在我的肉棒之上。
　　而我也是顺势收起功法，把精液射了进去，房间内就剩下两人粗重的喘息声。

　　第二十四章

　　神清气爽，宗师级别的功力真不是盖的，而我那本来不能修习武功的身体仿佛也没有了这种限制，只是现在身上空有一身深厚的内力，却没有武功的招式，所以，接下来，我必须要拼命修习武功的招式了，不过以这身内力作基础，我可以比其他人少走更多的弯路。
　　昨夜劳累了一整晚的娘亲还在睡着回笼觉，薄如蝉翼的蚕丝被遮掩不住里面白花花的春光，一双修长结实的玉腿更是露在了被子的外面，白花花的亮得耀眼。
　　我不敢再看，怕自己忍不住又要索取，她肯定受不住的，连忙走出房间。
　　深厚的内力让我觉得自己身轻如燕，视力和听力仿佛变得更好了，远处一些弟子们的窃窃私语也听得清清楚楚，细听之下，原来也是关于娘亲的，不外乎是一些赞美她外貌和身材的，原来我们门派的弟子都已经死得七七八八了，现在很多都是一些其他门派留下來守护师门的弟子，在见到娘亲的时候都惊为天人，好大一部分的目光自此就没有离开过娘亲的身体了。
　　有几个鬼鬼祟祟的掏出娘亲的亵衣在叫卖，不过这都已经见怪不怪了，甚至有时候连我都跑去竞拍叫卖一番，这些事情属于弟子们的业余爱好，都是公开的秘密了，只是娘亲自己不知道而已。
　　我走到黎冰冰的房间门前，凭我现在的听力，我知道她正在里面梳洗，脑海中不由得描绘出一幅美人出浴图，心下不由得食指大动，之前在野外来的一次好像也不是很过瘾，现在高床软枕，何不再来一下？
　　我蹑手蹑脚的打开房门，像做贼一样，呃，事实上现在就是做贼，只不过是偷色贼而已。
　　房间里面除了水声以外没有其他杂声，屏风后面泛起腾腾的热气，黎冰冰正在洗澡。本来以她的功力是完全不会发生这些被外人进入自己却没有发现的情况的，奈何她的功力昨天已经被我吸得干干净净了，不对，还剩下那么一点，再加上之前我通过双修得来的内力，要骗过她那是一件非常容易的事情。
　　小绵羊浑然不知自己的处境，一边洗澡还一边在轻哼着小曲儿，这首我倒是认识，叫作＜一支紫竹直苗苗＞……
　　我再忍不住那早上躁动的欲火，身子一跃，跳进了黎冰冰所在的浴盆中。
　　黎冰冰被溅起的水花吓了一跳，瞬间清醒过来，知道有人侵入，第一时间伸出一条雪藕般的玉臂拉过一边的一条大浴巾，迅速的围在了自己的身上，另一条玉臂也没有闲着，运起功力向我打来。
　　此时的我已经不是吴下阿蒙了，顺势一拉，把伊人的功力散去之余再把她拉进了怀里。
　　“是我！”
　　我搂着黎冰冰的纤腰，只见她一脸的惊恐，张嘴欲叫，我连忙用另一只手捂住她的嘴巴。
　　黎冰冰用一双美目狠狠的瞪着我，这个夺去她处女之身和一身修为的男人，两道杀人的目光从眼中射出。
　　我可不管这些，她恨我是必然的，我也不会跟她施以感情攻势，要是感情可以打动她的，老家伙早就把她拿下了，还用得着白白把这美妇推到我的怀里么？
　　我嘿嘿一笑，搂着黎冰冰的手顺势把她抱了起来，“美人师傅，您可别叫，很多弟子都在外面修炼来着。”
　　没有了深厚的内力，黎冰冰自然不知道我是在臭吹来着，外面的情况她可是一点都不知道，只好一直无用功的扭动着她本来就姣好的娇躯，却不知道自己的身体随着扭动却是慢慢的火热起来。
　　我从浴盆中一跃而起，轻跳几下，便已经带着黎冰冰来到床边了……
　　另一边厢，姚清儿他们遍寻未果，弟子倒是已经死了两三千人，均是被那些机关啊，异兽所暗算，来来去去只有一个宗教狂热者詹媛在大呼小叫，这个人大家都已经觉得没救了，若不是想着留她或许能知道多一点邪教的秘密，张文采已经把她杀了几十次了。
　　这个詹媛，别的本事没有，一把利嘴倒是能说得一头有尊严的猪都希望上吊自杀，更何况是张文采这种性格火爆的女人？
　　只是端机跟姚清儿像是一早就有了默契一般，每次张文采想要动杀心的时候，两人总有一个会适时的出现阻止。
　　这样赔本的买卖不合算啊，这座山易守难攻，到处都是机关和异兽，那些妖人真要躲起来的话他们是一点办法都没有的，更何况一触发了机关，不是利箭就是异兽，再不是就是毒液，有次要不是有一个弟子拼死保护着张文采，她早就下去领饭盒了。
　　“不如先行离去？”姚清儿的心最善良，她见不得弟子们每天都提心吊胆，今天不是这个死了，就是那个受重伤，对方更是连半根头发都未曾见到，自己这边已经损兵折将了。
　　张文采一拍桌子，“岂有此理，不行！咱们死了那么多兄弟，现在才说不干？我第一个反对！”说罢，怒气冲冲的瞪着姚清儿。
　　这时候，端机摆了摆手，让张文采静一静，“清儿所说的不是没有道理，我们一直找不到那些妖人，倒是弟子们已经死了接近一半，如果到时候正面交锋，我怕咱们会吃亏。”
　　姚清儿在一边点了点头，旁边众人看见武林里面最具份量的两个门派的掌门都打退堂鼓了。自然也就没必要唱对台戏，纷纷附和，这撤退的事就算是落实下来了。
　　张文采恨得牙痒痒的，瞪着姚清儿，“今天你又赢一仗了！”随即拂袖离去。
　　“夫人！”端机连忙想要追上去，张文采却是把他的手打开，留下一脸尴尬的掌门大人。
　　“清儿，这……”端机看向姚清儿，均是一脸的无奈，“好吧，大家打点一下吧，明日正午时分，我们便回去。”姚清儿说罢，向端机施了一个礼，便转身离开。
　　一夜无话。
　　“姚清儿！你出来！”
　　天刚泛起鱼肚白，张文采的叫喊声已经响彻营地，各个门派的弟子都探出头来一看究竟。
　　姚清儿缓步走出帐幕，向张文采施了一礼，柔声道，“未知掌门夫人所为何事？”
　　各人均感姚清儿不愧是清心斋掌门，素质也是特别高。
　　张文采可不吃这一套，她昨天看着姚清儿跟端机一唱一和甚是合拍，心里不是滋味，而且端机昨晚一直未归，她就认为端机肯定是跟姚清儿有什么苟且之事，所以天未亮就跑来兴师问罪了。
　　“我夫君呢？”张文采一把将姚清儿从帐幕里面拉了出来，自己走了进去。
　　可是帐幕里面除了几本书和一些换洗衣服之外便没有其他多余的东西了，更别说能收一个人在里面。
　　张文采昨天生气端机跟姚清儿一唱一和，想不到他直接就不回去了，她便无名火起，认定是姚清儿的问题。
　　“掌门失踪了！”
　　这是大家准备离去的时候得到的消息，端机自昨天开会以后便一直都没有再出现，开始的时候张文采还以为他是去找姚清儿了，不过看姚清儿不像是在撒谎，再加上在这些妖人的地盘，真的是什么事情都可能发生的。
　　詹媛一直都好好的被看守着，再加上以她的功夫也远远不是端机的对手，看到众人的头儿失踪了这个丫头又开始大呼小叫起来。
　　“哈哈哈哈哈，圣教来救我了！你们这些傻子继续跟我们作对吧！待圣教的人来到之日便是你们的死期！”
　　我现在才有机会好好的欣赏身下这具近乎完美的娇躯，黎冰冰虽然在年龄上已经是一个70“高龄”的老妇人了，可是以她这种练武达到至高境界的人来说，70岁不过只是人生的三分之一，甚至四分之一而已，虽然她现在的一身修为大半都已经转到我的身上，可是经过深厚内力滋润过的五脏六腑，她的岁数起码可以达到150岁以上。
　　黎冰冰的娇躯只能用四个字来形容，“完美无瑕”。如玉般晶莹透白，隐隐透着红润，一对坚挺的乳房入手软滑无比，一点都没有要下坠的趋势，之前一直未经人事的两颗樱桃仍然是保持着诱人的粉红色。
　　下身一双结实修长的美腿，晶莹如玉，富有弹性，双腿间那处神秘的禁地，经过昨天被巨龙的侵犯仍然有着红肿，方草萋萋的微微开合着，似乎在静候尊贵的巨龙到访。
　　“美人儿师傅，您真的是，真的是，太美了！”我不由得看得呆了，黎冰冰看起来甚至要比姚清儿更年轻，呃，不能和娘亲相比，娘亲是妖精，谁比谁丢脸。
　　我松开了捂住黎冰冰嘴巴的手，转而攀上她那高挺的双峰，用力的揉搓起来。
　　黎冰冰听到我的话，再看到我那发自内心的表情，脸上泛过一丝喜色，不过转瞬即逝，哪个女人不喜欢被别人赞赏呢？她也不例外，不过觉得场合好像不太对，又开始扭动起来了。
　　“别，嗯，别这样，我”黎冰冰轻吟起来，修长的玉腿紧紧的夹着我来犯的大手，不过在我那高超的挑逗手法上面，很快就流出了粘粘的液体。
　　黎冰冰的体质不算敏感，只是我的手法太过高超，不一会儿，她已经喷出了今天的第一道淫液。
　　“嘿嘿，美人儿师傅，您嘴里说不要，身体可是很老实嘛！”
　　我甩了甩手上的淫液，随即压上了黎冰冰的身上，对准了她的樱唇狠狠的吻了下去。
　　黎冰冰没有反抗，反而伸出一双雪藕般的玉臂搂住了我的背部，用力的回应着我的索吻。
　　我的一双大手当然也没有闲着，一只手狠狠的揉搓着她的玉乳，另一只手掏出早已火热的巨龙，探索着那片神秘的地方……
　　黎冰冰美目忽然睁开，一只玉臂拉住我那只抓住巨龙的大手，似乎让我不要再继续。
　　箭在弦上，岂能不发，我使坏的拉住她的手去触摸我的巨龙，在碰到的一刹那，火热的温度已经让黎冰冰无所适从。
　　“啊！”黎冰冰娇呼了一声，那只玉臂被我紧紧的捉住不能动弹，任由它在巨龙上面不断的套弄着，并慢慢的被引导着把巨龙往秘境前去。
　　黎冰冰认命般闭上了一对美目，随着巨龙一分一分的进入紧窄的秘道，她喘息的频率也是越来越高，仿佛过了一万年那么久，她才感觉到两人的耻骨终于贴在了一起，巨龙终于全部进入了。
　　我不急于抽动，反而打起了柔情牌，温柔的拨弄着黎冰冰额前被香汗打湿的秀发，嘴唇轻轻的贴在她的耳边，柔柔的吹着气。
　　“嗯…”黎冰冰全身颤抖了一下，她从来没有遇到过这种羞人的状况，纵使千军万马在面前，也没有像现在这般害怕过。
　　昨天在树林里面虽然把黎冰冰送上了几次高超，不过完全没有像现在这般享受过，娘亲的床上功夫虽然好，但毕竟她不是处女，而黎冰冰不一样，她是我真正意义里面上的第一个处女，精元也是最充足的，在黎冰冰的身上我感受到那种前所未有的快感。
　　“美人儿师傅，我要动了。”我吻了她的耳朵一下，柔声道。
　　黎冰冰没有睁开美目，只是轻轻的点了点头，不细心看都看不到，“嗯…轻…轻一点。”
　　我如获至宝，连连点头，不过想到她不知道看不看得到，又补充道，“得令！”这才缓缓的在黎冰冰那早已潮湿的花径抽动起来。
　　黎冰冰的一双浑圆结实的美腿轻轻的扫动着我的腿，不时轻抬，又放下，随着我抽动的频率而缓缓抬起，又缓缓放下。
　　动了一会儿，我把肉棒从黎冰冰的秘道里面退了出来，笑道，“美人儿师傅，您到上面来！”一边说一边轻轻的拍打着她那结实的臀部。
　　“啊？我…我在上面？怎么……这…”黎冰冰顿时显得不知所措，不过随着我双手一托，一下子就把她那柔弱无骨的娇躯托了起来，而我则是顺势躺到了她的身下。
　　“啊！”黎冰冰惊呼一声，随即捂住自己的嘴巴，她害怕被外面的弟子听到，“这…这么大，这怎么…怎么放进去啊？”
　　这是黎冰冰第一次正面看到我的巨龙，不由得惊呼这样的庞然大悟到底之前是怎么强行进入自己的花径的。
　　“嘿嘿，您这样。”我一边说，一边让黎冰冰的玉手捉住我的巨龙，然后另一只手拉开她的玉腿，让她跨坐在我的身上，“您捉住它，然后对准您的蜜穴，坐上去！”
　　黎冰冰美目圆睁，似乎不愿意做这么害羞的动作，连连摇头。。
　　我哈哈一笑，随即用手不断拍打黎冰冰的臀部，“美人儿师傅，您害羞什么啊？坐上去您可就会得到快感了！”说罢，两手举起想要挣扎的黎冰冰，巨龙对准了她的蜜穴，缓缓地让她坐了上去。
　　“啊…”黎冰冰发出一声不知道是满足还是认命般的叹息，美目又重新紧闭起来，一双玉手按在了我的胸膛支撑着，巨大的快感随着我的挺动不断从下身传到大脑。
　　我知道一时三刻可不能要求她马上好像娘亲那样，不过现在是一个好的开始，最起码她不抗拒了，欢喜教的功法果然是名不虚传！
　　“师傅，想要更爽，可就要自己动了啊！”说罢，我停下了下身的挺动，留下了一脸茫然的黎冰冰。
　　“怎么……怎么动……”黎冰冰羞得想要找个地洞钻进去了，我索性就好人做到底，双手按着她的丰臀，前后的摇动起来。
　　“就是这样，嗯，对了，学得很快嘛！”我笑了起来，双手把黎冰冰拉到我的胸前，然后让她像一匹母马一样骑在我的身上拼命扭动着。
　　“师傅果然聪明……噢……你的子宫怎么会吸了……”我一边说话羞着黎冰冰，一边拍打她的丰臀，果然，才一会儿，她就已经全身颤抖败下阵来了。
　　好戏才刚刚开始呢！我舔了舔有点干涩的嘴唇，来到全身无力软瘫在床上的黎冰冰身后，肉棒用力地刺了进去紧窄的蜜穴里面。
　　“啊……别……轻一点……轻……噢……要死了……”黎冰冰语无伦次的叫着床，双手胡乱的挥舞着，随即被我捉住，拉了起来，然后疯狂的挺动着我的下身。
　　黎冰冰似乎也已经进入了状态，丰臀随着我的挺动轻轻地摇摆着，让我的肉棒不时可以摩擦到她的花心，不过她始终压抑着她的呻吟声，任由我从她的身后不断挺动始终紧紧闭着双唇。
　　我的手绕过她的背部来到她的胸前，把玩着一对坚挺的玉乳，虽然不及娘亲的饱满，不过也是一对不可多得的美物，随着她身体将近高潮的来临，一对樱桃也是高高的矗立着，随着我手指的摆动不停地颤抖起来，好不有趣！
　　“师傅，您的身体果然是最美妙的。”我贴到黎冰冰的耳边低声说着，然后含住她的耳珠轻轻舔了起来。
　　黎冰冰有点不知所以，耳珠也算是她的敏感带，被我轻轻一舔几乎就要昏死过去，不过手却是再也无力支撑在床上了，任由我抱着她不断地撞击着。
　　“轻……轻一点……我……我……嗯……要死了……”黎冰冰的丰臀摆动幅度渐渐加大，似乎是要到高潮了，而我也是加大撞击的力度，不断向着黎冰冰的花心施压，看看这次能不能再吸取一些纯粹的精元。
　　终于，在黎冰冰再一次泄身以后，我才把一大股精液都射了进去，这个武林高手可不懂今天能不能受精，也不知道什么是安全期，默默地接受着我的精液。
　　我一共在她身上泄了3次，这才放过了几乎不省人事的黎冰冰，满足的离去。
　　虽然黎冰冰的精元很纯净，不过一时间我也不能吸收太多，身体也吃不消，这个女人差不多就要被我彻底收服了，到时候再跟她双修一下，补回她被我吸收的精元也是可以的。
　　走出房间，我看见远处，在娘亲的房门前有俩个家伙在鬼鬼祟祟的透过窗户偷看里面，这还得了！我连忙快步跟上，随着功力的渐进，脚步也是开始放轻和敏捷。
　　走近一看，原来是俩个新来的弟子，13，4岁左右，我认得他们，不时在娘亲的亵衣拍卖大会上能看到他们的身影，而且通过鼻息和目光，我知道俩人的内力很差，就算是要暗算娘亲，也是不可能的。
　　“你们在干什么！”我双手抓住俩人的肩膀，低声喝骂道。
　　俩人一惊，几乎就要叫出来，却是被我捂住了嘴巴。
　　看到是我，他们才稍稍安心下来，一脸无辜的示意我放开他们。
　　“这个……是您啊师兄。”其中一个身材稍胖的家伙低声解释道，“我也不瞒您了，师娘在里面……在里面……自慰来着……我们路过听到声音，这才来偷看的，您可别告诉师娘啊！咱们都有份买师娘的亵衣的啊！”
　　旁边那个瘦小的家伙连连点头称是，“师娘真的是……真的是太美了……我们这才忍不住的……”
　　我隐约也能听到里面娘亲的低吟，这俩家伙应该不是在撒谎，于是我招呼二人来到窗户前，看起了里面的情况。
　　只见娘亲一丝不挂的躺在床上，一条玉腿曲了起来，左手在揉搓着自己坚挺的巨乳，上面两颗樱桃也已经高高挺起，右手在自己那诱人的秘道上面不断地索取着，好一副美人自慰图。
　　“师娘肯定是寂寞难耐了……俗话说三十如狼，如今师娘……”
　　“对啊对啊，师娘的胸脯好大啊，如果能摸一下……那真是享受啊！”
　　俩家伙你一言我一语在我身后不断地评价着娘亲，似乎把我这个师兄，她的儿子也不放在眼内了，越说越离谱，“师兄，您说，我们好不好去满足一下师娘啊？”
　　我回头瞪了俩人一眼，“满足你个大头鬼啊！今天的事别让其他人知道，不然的话，以后别想得到师娘的亵衣了！”说罢，我赏了一人一个暴粟，打发了他们离去。
　　娘亲这也太离谱了吧，昨晚才刚刚消停了一下，现在大白天的却在自慰，看来她的欲望真的是越来越高了。




　　第二十五章

　　两个好色弟子被我打发走的时候，非常无趣，奈何官大一级压死人，谁让我是他们的师兄？真让他们去对自己的师娘有什么越轨行为，他们也干不出来，再不走的话，不怕以后师兄发起狠来，连师娘的亵衣都得不到么？
　　娘亲也是的，怎么这么的欲求不满啊！大白天的，明知道外面人来人往，就收敛一下嘛！昨晚不是才满足了好几吗？
　　这样下去可不行，这俩个家伙不敢，不等于别的好色之徒不敢，他们要是知道心目中的圣女这么的欲求不满，定然要排着队上来这里捣乱的，老子双拳难敌四手，姚清儿又没回来。
　　唉，想起姚清儿，她那美艳的外貌，丰满的娇躯，我就忍不住又要蠢蠢欲动了。
　　我忍不住打了一下刚刚才在黎冰冰身上发泄过一次的肉棒，真没出息，才那么点诱惑就要抵受不住了！
　　我没有进去打扰娘亲的动作，现在体内的真气不怎么听话，得找个地方赶紧的调息一下，要是再进去强行找娘亲双修，定然得爆体而亡。
　　午膳过后，黎冰冰已经醒来了，幽怨地瞪了我一眼，随后才幽幽的跟我说道，“你现在体内的功力不纯，方才……方才……那个的时候……我感觉到你体内有一股不洁的真气在乱窜，放任自流的话，恐有性命之虞。”说罢，羞得像个二八少女一般，头越来越低。
　　黎冰冰说的应该是欢喜教的功法，按照她的说法，如果我任由欢喜教的功法留在体内，岂不是找死？可是欢喜教的功法诡异莫测，行走江湖可是一种无往而不利的利器，要我放弃它，那真是一件太可惜的事情了。
　　黎冰冰的样子真是可爱极了，这个一生武痴，竟然还像个情窦初开的小女生一样，见到情郎，呃，暂时称为情郎吧，见到情郎的时候还是心跳加速，面红耳赤，有趣有趣！
　　“啊！”我忍不住亲了黎冰冰一下，吓得她惊呼一声，还好附近没有弟子在修炼。“你……你无耻……”黎冰冰像是娇嗔一般，想要动手打我，可能却想到不是我的对手，只好用手狠狠地掐了我一下，脸蛋红得更厉害了。
　　恨的反面往往就是爱，黎冰冰恨我至极，是时候会生出爱了。
　　我哈哈一笑，拉过黎冰冰的玉手，她连忙想要挣脱，却是没有办法，只好把头越垂越低，快要亲到胸部了。
　　“师傅，您说的那股内力，其实是欢喜教的功法。”
　　我凑到黎冰冰的耳边，低声道，“情况是这样的……”我把师门遇险，妖人进攻的事情都原原本本告诉了黎冰冰，当然了，隐瞒了我和娘亲的事情，不过姚清儿的事情，我倒是没有隐瞒，她们都快要成为我的女人了，干嘛还要隐瞒呢！
　　黎冰冰听得入神，间或还会拍手称快，当听到姚清儿的事情，忍不住啐了我一口，大骂无耻色狼，倒是心跳得更厉害了。
　　“师傅您看，这个欢喜教的功法真的不能和您的内力共存吗？”不知不觉，下午已经过去一半有多了，我和黎冰冰散步来到了后山的湖边，坐了下来。
　　黎冰冰还是瞪了我一眼，拾起身边的一块小石子，扔进了湖里，石子顺着水面跳了几下，才沉入了水里，“你的体质……嗯，你的体质如果只是修习欢喜教的功法倒是可以，但是正邪不两立，别人可以同时修习，可是你不行，本来你的体质就是属于我们所说的炉鼎型体质，简单来说，你修习一种功法可以平稳上升，比别人更快，可是如果修习两种，甚至更多门派的功法，那就等于把水和油同时扔在一个地方，你不运功还好，运功的话，就像在炉鼎下面加柴火，早晚会走火入魔的。”
　　“你吸收了我的功力，欠的只有招式，你把欢喜教的功法放弃了，我再把招式教会你，那么你在30岁左右就可以超越我了。”黎冰冰眼望前方，仿佛有点唏嘘。
　　我探出手来，搂住她的肩膀，让她靠在我身上，她挣扎了几下，就任由我的动作了，“让我想想，你的功法是很好，可是，可是如果不是欢喜教的功法，我也不会多了一个好老婆啊！”
　　“好老婆？”黎冰冰奇道，只见我一脸笑意的看着她，顿时明白过来，大叫无耻之徒，玉手狠狠地掐我的大腿，可今时今日我的修为，这权当给老子挠痒了。
　　我哈哈大笑，连连求饶道，“好老婆好老婆，咱不闹了，为夫输了。”
　　黎冰冰的眼里也流露出几分笑意，随即正色道，“无耻之徒……不知道雪傲芝是怎么教子的！”
　　雪傲芝？她更喜欢躺在老子胯下大叫“用力一点……要去了……”
　　这话当然不能随便说出来，跟黎冰冰闹了一会儿，我才问道，“那好老婆，您有没有办法帮咱留下欢喜教的功法之余，又可以把您的内力留住呢？”
　　黎冰冰打了我一下，“我的功力纯净无比，那些邪教的功法怎么能混在一起呢！”说罢，黎冰冰想了一下，“如果偏要强来，倒不是不可以，前提是你得先找到一个同样修习欢喜教功法的女人，与其交合…不过世上修习欢喜教功法的女人少之又少，欢喜教的圣女可以算一个，不过…那些女人可是太危险了，你…”黎冰冰说着，看了我一眼，又不说了。
　　“好老婆关心我了！好老婆关心我了！”我哈哈一笑，懒理黎冰冰杀人的目光，“时间有多少？我可不想明天就挂了！”
　　“三个月左右吧，要等我的内力完全适应你体内的经脉才会和欢喜教的功法相遇，这段时间……啊！流氓！”黎冰冰猝不及防，已经完全被我压在身下了。
　　既然还有几个月，现在不调教她，更待何时？大不了到时候找不到欢喜教的女人了，再废掉武功吧！现在天清气朗，景色宜人，在这里交合是最好不过的选择了！
　　端机看来是已经死得不能再死了，身上中了二十多刀，致命的一个伤口在胸骨下方一寸左右，不知道是什么人下这样的毒手。
　　大军在欢喜教的一个房间里面找到了他的尸体，这个曾经的掌门，全身赤裸的被挂在横梁上面，看样子死了不久，不过，连端机都对付不了的敌人，会是何等的高手？还被耻辱性的杀害，此人的武功不在全盛时期的黎冰冰之下。
　　张文采一言不发的抱着端机的尸体已经整整一天了，这个平时最多话的暴力女仿佛失去了精神支柱一般，饭也不吃，水也不喝。
　　姚清儿怕她支撑不住，强行喂了一些清水给她喝，这样看起来她的精神才好一点，姚清儿轻轻的搂着她，说着一些安慰的话，两个从前的好姐妹现在经过这件事情，终于重修旧好。
　　回程的路上，没有人再提报仇的事情，连端机都对付不了的高手，他们就不必自取其辱了，只是没有人可以想到，这些妖人的实力竟然如此强横，看来回去之后得重新评估这帮妖人的威胁了。
　　张文采还是那样无精打采，整天靠在姚清儿的身边，有时候晚上还会惊醒，然后搂着姚清儿一阵抽泣，端机的死对她的打击是难以想象的，这时候的张文采已经没有了往日的飞扬火爆，一点小事都依赖着姚清儿，像一个小孩子一样。
　　众人唏嘘不已，想不到这次的行程竟然付出如此大的代价，实在是始料不及。
　　詹媛跟随大队回来，她没有作出无谓地反抗，只是每天都被张文采打一顿，姚清儿也没有阻止，只要张文采高兴，又不会弄死她，那就随她吧！
　　空旷的湖边，传来着一阵又一阵压抑的娇吟，黎冰冰衣衫不整的躺在我的怀里，享受着高潮后脱力的余韵，现在看去，她的女人味更加浓了，难怪一直有人说，性爱就是最好的保养品了！
　　黎冰冰双目带着浓浓化不去的春意，刚才她泄了3次，不过功力好像恢复了一点点，她知道，是我有意通过双修吧功力还给她，虽然很慢，不过总比没有好。
　　“妙极妙极！我宣布，从现在开始，你就是我的大老婆！清儿是我的二老婆！”我哈哈笑道，双手又再不老实的在黎冰冰身上又走。
　　“流氓！色狼！别摸了！”黎冰冰瞪了我一眼，“胡说八道的家伙！再多嘴看我不，不杀了…嗯…不要…”在我强横的攻势下，黎冰冰再次缴械投降了，任由我在她的身上做着活塞运动……
　　“爽！”黎冰冰很快就懂得了双修之道，开始和我水乳交融了，虽然她的嘴巴还是很硬，不过不难看出，她已经彻底被我征服了，呃，起码在肉体上……
　　从黎冰冰身上爬起来的时候，已经是掌灯时分了，既然大家都饿了，那就有默契的暂时消停一下吧，最起码在那边，还有另一具美肉在等着我。
　　晚饭过后，黎冰冰幽怨地瞪了我一眼，这才转身回房，其他人看不到，可是坐在我身边目光如炬的娘亲可是看得一清二楚，她也学着黎冰冰那样使劲的在我的大腿上掐着，却是一脸的笑意和黎冰冰点头道别。
　　“臭小子，今儿和师公是很快活的啦？”娘亲眼角带着春意，一边在我跟前换衣服一边说道，“你的内力增进了不少嘛！”
　　我嘿嘿一笑，走上前去，双手不老实的游走在娘亲的敏感带，她可是跟黎冰冰完全不一样，天生媚骨的体质一点就燃，“夫人你就别笑我了，今儿早上为夫还见到你在房间里……嘿嘿……”
　　娘亲完全没有秘密被揭的惊慌，反而娇笑一声，“还不是因为你个臭小子，一早就跑到师公的房间干那回事，偏偏人家又能听得一清二楚！想要睡都不行了！”
　　我差点忘记了娘亲也是一个武林高手来着……“夫人不知道，有俩个好色之徒在外面偷看吗？为夫只是为您赶跑了他们，免得他们免费看活春宫了！”
　　“是吗？”娘亲打开我一只使坏的大手，把带有花蜜的亵衣塞到我的怀里来，“那就让他们看好了，反正他们也吃不到，呵呵。”娘亲娇笑着，腻到我的怀里，“人家吃不到，偷看一下也是应该的嘛！”
　　我没好气的抱起怀里的美肉，“娘子你检点一下行不行，你是我的老婆！天下间哪有男人喜欢自己的老婆给别人看的啊！”一边说一边往大床走去。
　　娘亲横了我一眼，“当初不知道是谁把人家变得这么淫荡的来着？现在倒…啊…你轻一点…别那么粗鲁嘛…啊…人家没湿透啦…轻…轻一点…嗯…”
　　火热的肉棒在圣女的蜜穴里面进进出出，每一次的抽动都能带出一丝晶莹剔透的淫液，娘亲早就如一只小树熊一般挂在了我的身上，浑圆结实的美腿紧紧地缠在我的腰间，随着我的挺动而紧紧地夹着，松开。
　　“娘子只能对我一个人淫荡，否则，为夫可不饶你！”我一边狠狠地撞击着娘亲的蜜穴，一边说道，我知道娘亲不是那种水性杨花的女人，她方才只是在气我，气我一大早就跑去和黎冰冰卿卿我我而已。
　　娘亲脸上带着春意，胜雪的肌肤泛着红润的光泽，周围都布满着浓郁的香气，房间里面除了啪啪的肉体撞击声以外，就再也没有其他多余的杂音了。
　　云收雨歇，娘亲黏在我的身边，柔声说道，“你这小坏蛋…毁了人家的贞节，要跑去和师公谈情说爱，人家生气的嘛！”说着，娘亲抬起头，眼泛泪光的看着我，“你答应我一件事。”
　　我好久没有见过娘亲这个样子了，顿时慌了，连忙道，“娘子你别这样…行了行了…做不做得到我都答应你了！”伸过手来搂住娘亲光滑的后背。
　　娘亲幽幽的叹了一口气，“你父亲又走了，现在我们都是双依为命了，我只希望你以后能别丢下我这个老婆子，别嫌弃我……”
　　“傻瓜！我还以为是什么事，你不说我都会这样做了！你是我老婆来的嘛！我不对你好对谁好？”我哈哈一笑，亲了娘亲的脸一下，顺便吻去了她的眼泪。
　　“胡说八道！师傅师公的事情我不管你，我可是你的娘亲！别又乱叫了！”娘亲调皮的眨了眨眼睛，敢情她刚才是在演戏来着……
　　不过到现在为止她还不肯答应做我的老婆，看来，她心中就只有我的父亲一人而已，对于我，我都不知道她的感情是属于哪样，是爱情呢，还是亲情呢，我们都到了这种地步了，她还不肯给我一个承诺。
　　一夜无话。
　　“大懒虫，起来了！师傅回来了！”
　　娘亲把我唤醒了以后，连忙梳洗了一番，这才走出了房间。
　　清儿回来了？她都走了好几个月了，是时候跟她培养培养感情，发展一下了！
　　我再见到姚清儿的时候，是晚膳的时候了，姚清儿回来之后一直忙着处理一些门派的事务，虽然见到我的时候也不少，不过只在于眉目传情，她现在还不知道黎冰冰的事情，不过相信不能瞒她的，因为黎冰冰的修为一下子差了那么多，没可能是自己闲着没事玩废武功的。
　　“清儿姐姐！我好想你！”我腻在姚清儿的怀里，尽情的诉说着相思之苦。
　　姚清儿的眼中充满着笑意，也是伸过手来搂着我，笑道，“我多怕你把姐姐忘记了，姐姐无时无刻都想回来，你啊！都把姐姐的心都留在这里了！”
　　姚清儿的玉乳是三女之中最大的，不知道她是吃了些什么东西保养来着，我尽情呼吸着玉乳里面的空气，香气扑鼻之余还带着独有的处女体香，实在诱人至极。
　　“那，那清儿姐姐，你愿意，愿意做我的老婆吗？”我有些紧张，毕竟姚清儿是我第一个用感情攻势俘虏的女子，应该要好好珍惜这段珍贵的回忆。
　　姚清儿愣了一下，随即幽怨的叹了一口气，“只怕你会嫌姐姐老了。”
　　“怎么会呢！”我连忙说道，“清儿姐姐心地善良，武功又高强，姐姐看得起我是我的福气呢！”说着，我的手搂着姚清儿的纤腰，把她搂在怀里。
　　“嗯…”姚清儿低吟了一声，“小冤家，就是嘴巴甜！”说着，挪动了一下身子，一双硕大无比的玉乳隔着衣服紧紧的贴着我的嘴巴。
　　我不客气的拉开了姚清儿的衣襟，一只手探了进里面，隔着亵衣揉搓起那双日思夜想的巨乳。
　　“啊！小色狼！”姚清儿娇呼一声，倒是没有阻止我的动作，反而用玉手牵着我的手，引导它走进亵衣里面，找到那对玉兔，当然还有那嫣红的两点。
　　我的嘴巴也没有闲着，顺着粉颈一直吻上了姚清儿的樱唇，不一会儿就已经夺取了她的香舌了。
　　好一会儿，姚清儿才挣脱了我的怀抱，“小色狼，在哪里学得这么坏了？”说罢打开了我使坏的大手，呼呼的喘着气。
　　我嘿嘿一笑，双手抱起姚清儿的娇躯，吓得姚清儿“啊”的一声，双手挽着我的脖子，“好姐姐，还有更坏的呢！”不理会姚清儿的扭动，大步向床边走去。
　　“叩叩叩”忽然门外响起敲门声，接着响起了张文采的声音，“清儿师姐，你睡了吗？”
　　姚清儿本来带着春意的美目顿时醒转过来，连忙跳下我的怀抱，连声道，“还…还没…怎么了？”随即示意我先到里间回避一下。
　　看着姚清儿带着哀求的眼神，我只好收起满腔的欲火，“好你个张文采，这么晚了不滚回去你老公那里干炮，跑来姚清儿这里干什么啊！”不过埋怨归埋怨，面子也是要给足姚清儿的，不然就张文采的为人，保证明天连洗茅房的大叔都知道我和姚清儿的奸情。
　　不过张文采怎么对姚清儿这么客气了？还“清儿师姐”？
　　这时候我还不知道张文采的老公死去的事情，姚清儿也没有时间跟我说，于是我只好一边埋怨一边往里间走去。
　　姚清儿看见我的身影消失了，连忙整理一下衣服，快步跑去把门打开。
　　“清儿师姐！”张文采一看到姚清儿就好像找到救星一般，连忙拉着姚清儿的手，再也不肯松开了。
　　“这么晚了，怎么不去就寝呢？”姚清儿柔声问道，顺便整理了一下张文采额前的一些头发。
　　“我”，张文采顿了一下，“我晚上想和你一起睡。”
　　“啊？”姚清儿心下一惊，因为她的小情郎还在里间，可是张文采刚刚经历丧夫之痛，拒绝她好像显得不太好，当下为难起来。
　　张文采看到姚清儿的表情，她不是傻子，自然知道姚清儿可能不太希望把自己留在这里，只好作罢，“算了，我还是回去吧。”说罢，转身就要离开。
　　姚清儿连忙拉着张文采的手，“师妹，我收拾一下床铺，你留下吧，我……我一会给你找换洗的衣服。”
　　“嗯！”张文采这才露出了笑容，点了点头，跟了姚清儿进来。
　　姚清儿借着换床铺的间隙来到我跟前，好一阵耳鬓厮磨才依依不舍的离去，临走前在我怀里塞了一件物事。
　　借着月光我看清楚了手中的物事，又是一件沾有花蜜的亵衣，怎么清心斋的女人都喜欢把自己的亵衣塞给我的啊！
　　两女不过是说着一些悄悄话，不一会儿就传出了绵绵的呼吸声，看来是都睡着了，我这才蹑手蹑脚的准备离开房间。
　　正当我准备拉开房门的时候，不期然的回过头来，却猛然发现睡在外面的张文采此时正幽幽的看着我，目光中带着一丝狡黠和戏谑，随后身子轻轻一跃，便带着我走了出去。
　　“那个……我……不是……没有……”我显得手忙脚乱，那么多女人之中我最害怕张文采，性格火爆，口没遮拦，反正她就是姚清儿的反面，就算我现在比她武功更高我都怕她。
　　张文采一脸的无所谓，“最近发生的事情太多了，我和清儿师姐，嗯，已经没事了，至于你。”
　　我不明所以，不过听到后面的话，顿时紧张起来，“我，我不是……”
　　张文采话锋一转，“如果你胆敢有负清儿师姐，我定然会杀了你！”
　　“不会，不会，我，我喜欢她都来不及…”我都不知道为什么自己如此的怕她，明明她都打不过我的。
　　“清儿师姐不知道你和别的女人在一起是她单纯，可是你不要想着能骗我，那个人是谁？”张文采抓起我的手，眼睛盯着我，逼问起来。
　　我出来以前，就和黎冰冰腻了一会儿，她这样都知道？




　　第二十六章

　　还好张文采只是猜猜而已，她也没有确实的证据，告诫了我几句以后，她就离去了。
　　妈的这个女人太危险了，那份气势好厉害，这就是掌门夫人的气势吗？呸，别让老子逮到机会把你弄上床去，否则老子肯定要你哭爹喊娘！
　　一夜无话。
　　第二天早上，我本来想去找姚清儿的，不过却被告知她收到清心斋的密函，大清早就下山回去了，可怜的清儿姐姐，昨天才回来今天又走了，只好去找黎冰冰解决一下体内真气的问题吧。
　　结果连黎冰冰也离开了，说是到山下游历数天，下个月初一之前会回来。可今天才初四啊！
　　好吧，既然二人都不在，娘亲也忙活去了，我只好找昨天回来的弟子聊下天什么的，这不找还好，一问之下，原来他们的行程发生了这么多事，实在让我惊奇不已，听他们说，原来张文采的老公死了，还死得很难看，怪不得她回来以后性情大变，还对姚清儿尊重有加了。
　　听说捉了一个欢喜教的圣女回来，我心下狂喜，这真是困了正好来了一个枕头啊！我正愁着没有会欢喜教功法的女人来给我修炼呢！这不就来个圣女了吗？
　　我连忙打听收押她的位置，弟子也如实相告，并说这个女人邪门得很，让我小心一点。
　　邪门？嘿嘿，我就是怕她不邪门，不邪门的女人怎么修习欢喜教功法？
　　这是我第一次见到詹媛，不过当我看到她的时候，我就觉得是不是自己搞错了？这个女人哪里像欢喜教的圣女啊？一脸的圣洁不可侵犯，跟欢喜教那些邪门的妖人相距甚远啊！不夸张的说一句，就是说他是清心斋的圣女我也相信。
　　不过她开口说话的时候，我就知道自己没有搞错了，这个人俨然是一个宗教狂热分子，已经被欢喜教彻底洗脑了，开口闭口就是“圣教万岁”，“教主万寿无疆”这样的鬼话，不过在我看来，她只是一个傻子，一点关系都没有，反正我的最终目的只是双修。
　　更何况，这个詹媛，说外貌，那是一等一的，说身材，玲珑浮凸，丰满高挑，实在是一个床上的好伴侣，至于思维，她忠于欢喜教，对我来说不是坏事，起码我们拥有共同语言…
　　“行了，我知道你是欢喜教的圣女，而我，修习的正好又是欢喜教的功法，我们何不合作？”先把你拿下来，合作？当然是你跟我合作了！
　　詹媛眉毛一挑，横了我一眼，不置可否，仿佛不相信我的话。
　　“嘿嘿。”我笑了笑，上前去解开詹媛的手镣，“你跟我合作，我保你性命，怎么样？”
　　詹媛不是不怕死的，只是她觉得自己落在了这帮正道人士的手里，肯定是要死的，那索性就破罐子破摔了，如今听到有人可以救自己，又是欢喜教的人，何乐而不为呢？
　　两人各怀鬼胎，我仔细的打量着面前的少女，大概二十岁左右，皮肤很好，可以称得上是吹弹可破，五官长得很精致，一头长发凌乱的披在脑后，高挑的身材显得双腿很修长结实，如果稍微装扮一下，她的外貌肯定可以入选武林十大美女榜。
　　什么？十大美女是谁？这就不能不说一下了，知道也是好的。
　　说起这个所谓的十大美女排行榜，每20年评选一次，现在已经是第三次了，上一届排名第一的是姚清儿，不过清心斋人才辈出，现在排名第一的当然就是雪傲芝了，她当仁不让的成为武林人士心目中的女神，姚清儿就只能够区居第二了。虽然她们本人并没有对这些冠亚季军感兴趣，不过也不妨碍那些登徒浪子的追逐。
　　第三名是现任清心斋圣女，姓林，单名一个雁，不过她为人很低调，不像雪傲芝以前那般乐善好施，到处接济贫苦大众，而且很多见过她的人，均说她不如姚清儿那般超凡脱俗，更遑论雪傲芝了。
　　清心斋的女人包办前三名不是没有道理的，第一，清心斋向来以善为先，心善则美；第二，清心斋的功法很奇特，修炼过后整个人的气质会得到极大的提升；第三，也是最重要的一点，相传在跟清心斋的女人交合以后，对方身上的七成功力便会输送到男方的体内，这样便宜的事情，怎能让天下的男人不为之疯狂呢！
　　后面的就不说了，都是一些虽然相貌上佳，却难以跟清心斋媲美的女性，略过不提。
　　嗯？你说黎冰冰？她是第一届的冠军，不过她已经退出江湖好久了，第二届已经因为深居简出，只能屈居第二，到了第三届就没有她了。
　　我伸出一根食指，轻轻上前托住了詹媛的下巴，仔细的打量着面前的小美人儿，“啧啧，欢喜教的圣女果然名不虚传啊，真像个妖精，外面那些傻瓜也太暴敛天物了。”
　　詹媛打开我的手指，活动了一下筋骨，“你带我走，回到教里，教主重重有赏！”
　　“嘿嘿。”我皮笑肉不笑的说道，“先不忙，我这有套换洗的衣服，你先沐浴更衣，让我好好看看你原来的样子。”
　　詹媛不置可否，双目流转间藏着一丝狡黠，“那你先到外面等我一下…”
　　我可不是傻子，我现在虽然内力深厚，可是我并不会轻功，她一心想逃的话我未必就能捉住她，于是摆了摆手，“不用了，我出去那帮人会问我的，现在不是时候，你到屏风后面去吧，我们都是自己人了，你还怕什么？”
　　“你…果然是本教的人，都是那么好色，呸！”詹媛向我抛了一个媚眼，夺过我手中的衣服就往屏风后面走去。
　　我无数次想过到底欢喜教的圣女长成哪样，不过这个詹媛简直出乎我意料，我本来以为邪教圣女都是画着浓妆，然后…反正不是这种看起来比清心斋圣女更清纯的女子，难怪邪不能胜正，这么端庄清纯的女子，欢喜教都不会加以利用，如果我是教主，肯定要派她到清心斋里面当卧底，反正绝对看不出来。
　　不过詹媛倒是被洗脑得太厉害，要她背叛欢喜教看来不现实，只好另辟蹊径，先让她忠于我，到时候，我忠于谁，她肯定便会忠于谁啊，反正现在只有一个名义上的师傅黎冰冰，而且她也没教过我武功。那个老家伙？呸，满口鬼话，甚至半点内力都没给过老子，老子可不认他这个便宜师傅。
　　在我想着未来大计的时候，詹媛出来了。
　　这个…这个还是人吗？怎么可以如此美丽，美得让人看一眼也会觉得是犯罪！如果不是亲眼看着她走进去，我肯定会怀疑是不是她找了别人进来冒名顶替！
　　方才的詹媛虽然很美，但不至于这样倾国倾城，怎么说呢，是两种完全不一样的美态，粉雕玉砌一样的五官，精细得吹弹可破的白皙肌肤，一把秀发还带着一点儿水汽，如果说刚才的詹媛还是一个圣女，那么现在的她，可真的说是仙女也不为过！
　　我一直以为娘亲已经够颠倒众生的了，此刻看着面前的伊人，我才不禁感慨造物者的强大，如此美艳不可方物的女子，怎么可能在人间出现？
　　詹媛看到我呆住的表情，不禁宛然一笑，“官人，奴家这厢有礼了！”说罢给我施了一礼。
　　不得了了，不得了了。
　　刚才我还说她能入选武林十大美女榜，现在看来，如果她这个样子进入武林，肯定把娘亲从第一给踢下去，并且永远让世人所记住！
　　之前的她肯定是知道自己的样子如此出众，才不知道在上面做了一些手脚，看起来没那么惊艳而已，现在洗去了脸上的污迹和乔装，露出了本来的真面目，真的是让人惊艳不已！
　　“你…你怎么…怎么…这么…美…”我不由得上前想要抱她，结果她轻轻一让，就让我扑了个空。
　　詹媛娇笑了起来，“又是你让人家给你真面目看的，怎么？没有让你失望吧？”说着，她忽然语气一变，“赶快带我回去圣教！别在这婆婆妈妈的！”
　　我扑了个空，心里的欲火是越烧越旺，目光一冷，“现在可不由得你了，作为欢喜教的人，你以为我会这么容易放过一个美人儿吗？”
　　詹媛一愣，随即向我一掌打来，她对自己的武功修为很有信心，因为就是现任教主，如果光明正大的交手，也不是自己的对手。
　　我拉住她的手，笑道，“那你又不用这么心急，这里又不是妓院，我肯定会好好疼你的！”然后顺势把她拉进我的怀里。
　　这招四两拨千斤看似容易，不过詹媛的武功修为很高，要化去她的功力之余还要将其功力转为攻势可是一件难事。
　　“好了，你在我面前露出真面目，那不是为了勾引我来着吗？”我哈哈一笑，一只手看似随意的在詹媛的丰臀上摸了一下，啧啧，无比弹手啊！这个女人，我要定了！
　　詹媛来势不减，在我的怀内一转身，转掌为刺，把手化为手刀，向我肋骨刺来。
　　我没有接招，避开了她的攻势，转过身来又重新把她搂住，大肉棒紧紧的盯在她的丰臀之上，“算了吧，你还是乖乖的…”正在说着，詹媛又用手肘攻向我，这一下却是打在了我的胸部，引起我一阵作呕。
　　不过我还是没有放开她，就势撕开了她的衣襟，只听见“嘶”的一声，映入眼帘的是大片大片耀眼的雪白。
　　“啊！无耻！”詹媛眼见一招不成，惊呼起来，身手也慌乱了不少，想要用脚去踩我，不过这次却是被我避开了，我再顺势把她的裙带扯开，顿时，她的衣服就已经散落在地了，露出一双修长的美腿和结实的臀部。
　　坦白说，若不是詹媛这么幼稚在我面前露出本来的面目，或许我不会这么心急就要把她吃掉，因为她之前的样子，谈白说，还不能让我很心动。
　　不过现在，我可是很渴望要得到这个美人儿，之前从来没有过这种渴望的。可能这里有欢喜教功法的原因在里面，它改变了我的性格。
　　詹媛知道今天是躲不过了，绝望的闭上美目，不过修长笔直的玉腿依然紧紧的合在一起，让我那侵犯她禁地的大手都不能那么容易为所欲为。
　　不过这一切只是徒劳的，在她变成一只小白羊被我扔到床上去的时候，咱们欢喜教的圣女大人还是忍不住要低泣了起来，她想过自己的处女之身迟早会失去，不过她从来没想过在这样的环境下失去的，还有自己的初吻，竟然被一个这样的无耻之徒夺走，都把她心里面最柔软的部分刺伤了。
　　詹媛的玉腿很光洁，不带一点瑕疵仿佛造物者把世间上最美的一切都赋予到我眼前的这个女子身上，而且因为长年练武的关系，詹媛的玉腿很结实，很有弹性，十只水晶葡萄一样可爱的脚趾头不时的弯曲着，甚是可爱！
　　我不是一个有恋脚癖的人，不过面对一双如此完美无瑕的玉腿，还是忍不住用粗糙的大手摸了上去。
　　“啊…”詹媛忽然低吟了起来，似乎双脚是她的敏感带，十只趾头拼命的弯曲着，身体随之扭动，想要挣脱我的骚扰。
　　摸了一会儿，詹媛就气喘吁吁了，额头上布满着香汗，高耸的胸脯有节奏的上下起伏着。
　　“你杀了我吧！啊……我，我一定不…不饶你！”詹媛的嘴巴到是很硬，不过身体还是很老实的出卖了她，一直被我捧在手上玩弄的玉腿泛着妖艳的粉红色，好生诱人！
　　“是吗？是这样的不饶我吗？”我大手一探，顺着她修长的玉腿一直探到她大腿的根部，隔着一条亵裤我都能感觉到里面已经湿了。
　　禁地被侵犯，詹媛不由得再次娇呼起来，不过原来紧闭的大腿已经稍稍打开了。
　　“你杀了我吧！我，我，啊！”詹媛精致的五官忽然扭曲了起来，随即我把玩她禁地的大手感到一阵喷涌出来的潮热，隔着亵裤都能感觉到满手的淫液。
　　又是一个潮吹女，真不愧是欢喜教的圣女，身体这么的淫荡，难道她也是一个天生媚骨？
　　不过这个想法我很快就否决了，天生媚骨的女子可遇不可求，就以娘亲为例，五官已经可以看出来了，首先是眼睛，里面很容易就能看到带着一丝若有若无的春意，称之为“桃花眼”，被她双目注视过的男人很容易就会堕入其中了，一辈子都不会忘记这个女人，这也是娘亲能被称为“世人的圣女”的主要原因。
　　其次是鼻子，天生媚骨的女子，鼻梁会很笔直，鼻孔稍稍向下，此为第二，不过很多女子都有这种鼻子，所以不是十分准确。
　　再然后就是嘴巴，这些女子的嘴角都会有一点微微上扬，这可不是那种笑起来的嘴角上扬，这纯粹是一种不经意流露出来的春意，一般的男人很难会捕捉到这种春意，不过对于某些欢场老手来说，拥有这种气质的女子，绝对是人间极品。
　　某部分天生媚骨的女子还可能拥有一颗美人痣，在下巴的左侧，不过这个还待考究，因为娘亲没有这种痣。
　　最后是耳朵，这个挺难看出来的，因为很多女子都会把头发遮着耳朵，平常不容易看到。如果耳朵的耳骨比较圆滑，没有折，这个女子一般来说性需要很大，所以天生媚骨的女子，不仅耳骨圆滑，而且还会微微向上尖，煞是好看。
　　詹媛的眼睛我没有仔细看过，不过她的鼻梁还是很笔直的，耳朵也有一点点向上尖，不过嘴巴现在倒是看不出来，反正是不是也没有关系了，女人不嫌多，对双修也有好处。
　　我双手毫不费力的抄起经历过高潮的詹媛的双腿，让她的腿挂在我的大腿之间，然后掏出火热的肉棒，对准了正在微微开合的蜜穴口。
　　“别…别…我…嗯…”詹媛有些语无伦次，不过她知道即将要发生什么事情，身体无力的扭动着，不过仍然无法挣脱。
　　我运气欢喜教的功法，只要和詹媛双修完毕，我就可以再无后顾之忧了！
　　詹媛的秘道很紧窄，仿佛容纳不了我的庞然大物，不过这只是假象，随着我碰到她的处女膜的一刹那，只见詹媛全身绷得紧紧地，一动不动，只是拼命用双手抓着我的手臂。
　　“轻…求你…求你轻一点…好痛…”詹媛眉头紧锁，双目紧闭，我忍不住吻上了她的樱唇，停下了身上的动作，双手缓缓的抚摸她的玉腿，希望让她慢慢放松下来。
　　随着她眉头渐渐放松，身体开始缓缓颤抖的时候，我就知道她开始放松下来了，于是下身用力一挺，突破了处女膜的限制，将胯下的伊人从女孩子变成了真正的女人。
　　“啊！”詹媛不禁高呼起来，贯穿身体的疼痛让她几乎要昏死过去，这个夺去她处子之身的男人，她恨不得一刀把他杀死。
　　我再次停下动作，刚刚已经把肉棒直抵花心了，一团软软的肉正在包裹着我的肉棒，爽得我几乎要叫出来。
　　名器啊！詹媛跟娘亲一样有着一摸一样的名器！
　　詹媛的额上布满着冷汗，一双结实修长的玉腿用力地缠着我的腰间，似乎是让我不要动。
　　我轻轻地抚摸着她的玉腿，没有再动，心里不由得升起一阵自豪感，又一个女人是我的了！
　　她的玉腿轻轻地颤抖着，随着我的抚摸挑逗不紧不慢的进行，詹媛开始感觉到从下身传来一股若有若无的快感，加上欢喜教神奇功法的帮助，她的破处创伤也是减轻了许多，一双玉腿轻轻地在我腰间扫动着，不时缠绕一下。
　　“我要动了，老婆大人。”我笑了起来，双手拨开詹媛的头发，再次与她交换起津液。
　　詹媛没有回答我，不过还是轻轻地点了点头，一双雪藕般的玉臂轻轻地勾在了我的背后，忘情的与我接吻着，似乎对我这个称呼不反感。
　　上次黎冰冰的破处是在她昏睡的时候进去的，所以我不太清楚黎冰冰的感受，不过从詹媛的表情和动作看来，不比用剑刺进去好多少。
　　这时候的处子元阴是最珍贵的，尤其詹媛是欢喜教的圣女，可以说是万千宠爱在一身，教里面几乎所有好的功法和食物都会被她优先享用，而且由于欢喜教除了教主以后的第一把交椅就是她了，所以几乎从来没有人知道和欢喜教圣女交合的好处是什么。
　　现在我知道了，这样的双修效果，就好比重新把我的五脏六腑都滋润一遍，然后稳固我体内的功法，再把对我身体有影响的功法清除出体外，这样就说明，以后我和其他女人双修的时候不再会有任何阻碍了。
　　詹媛的第一次我不敢太过大开大合，稍稍满足一下就可以了，最重要的只是功法的事情，既然已经得到她了，又何必太过急进呢？
　　满足后的詹媛在我怀中低声的抽泣着，我把她搂在怀里说着一些是女人都喜欢的情话，又轻轻地抚摸她的头发，渐渐地她的抽泣声减少了，呼吸开始缓缓平和起来，不过向我的怀内蜷缩的跟紧，一条光洁修长的玉腿搭在我的脚上，一只手挂在我的腰间，不时的动一下。
　　美人在怀，我不想打扰她的休息，毕竟现在这是我的女人了，得好好疼爱才是，于是我们保持着这个姿势，一直到晚上的晚膳时间。
　　“大懒猪，起来了。”我拍了拍詹媛的丰臀，“该去用膳了，咱们忙活了这么久，肚子该饿了吧？”
　　“嗯…”詹媛伸了一个懒腰，饱满坚挺的双峰紧紧地贴在我的胸前，啧啧，要不是肚子饿了我真想再来一次。
　　发现我目不转睛的盯着自己饱满的胸脯，詹媛得意的一笑，她不恨我了，她再也恨不起我来，欢喜教的功法就是这么奇怪，异性相吸，一旦这个女人在高潮的时候得到功法的滋润，就算是世仇一般的两人，都会对对方有着不一样的感觉。
　　“讨厌！”詹媛打开我快要攀上她胸脯的大手，跑到屏风后面换衣服去了。
　　我哈哈一笑，“老婆，你可不能被其他人看到你的这副面容，赶紧的整理一下，我带你去见娘亲。”
　　詹媛不置可否的嗯了一声，“再困我几天吧，现在不是时候，哎呀。”
　　我连忙上前去想要看看她怎么了，只见詹媛跌坐在了地上，眉头紧锁，一手捂着下身，原来是下体的疼痛还没好，一时间引得我哈哈大笑。
　　詹媛瞪了我一眼，“毁我清白，待我回去向教主复命的时候就杀了你！”
　　我知道她不是在说笑，她现在对我的感觉是又爱又恨，假如真的把我杀了，她的确会很爽，不过同时也会很难过，这让她觉得很矛盾。
　　不过嘛，只要我多下点功夫，让她的心彻底爱上我，这不是一件难事。




　　第二十七章

　　詹媛的小脑袋一晃一晃的，甚是可爱，呃，如果忽略她现在的动作的话。
　　因为她正在我的身下用小嘴在为我服务着，可爱的小脑袋一晃一晃的，前前后后的晃动着，吞吐着我的巨龙，她地事情我已经请示过娘亲了，娘亲除了感知能力以外，她的功力绝不在黎冰冰和姚清儿之下，所以请示她是最好的办法。
　　不过她得知我连这个欢喜教的妖女都不放过以后，自然还是少不了对我的一顿惩罚，嗯，欲仙欲死的惩罚。
　　还好，我的决定没有错，只要我再和詹媛水乳交融一点，这对彼此的功力都会大有裨益。
　　这个妖女，哦，不对，她也是圣女，她也是认命了，虽然她到现在为止还是口口声声的说要杀了我，不过她自己也是心知肚明，光是她失去了处子之身的事情，欢喜教的教主肯定不会轻易放过她的，再把我这个大靠山杀了只会自讨没趣，索性就跟着我“凑合”过了。
　　不过从她口中得知，现任欢喜教教主也是一个美人儿，嗯，她的话我倒是不相信，因为这是一个宗教狂热者，明明样子比山下卖萝卜那个膀大腰圆的大妈还要对不起观众，她也能说成是一个闭月羞花的大美人，反正宗教狂热者的话不能不信，但也不能尽信，最起码我知道了现任欢喜教教主是个女人，女人总比男人要容易对付吧？
　　我按照娘亲给我的口诀，在每次射精以前都把詹媛体内的经脉滋润一遍，因为娘亲说这样才能更好的让詹媛吸收我的真气，这样再让詹媛受精以前就可以达到最佳的双修效果，同时，也可以增加詹媛的怀孕机率，因为这样，詹媛才会更加把心交给我。
　　“老婆，我们今天够了。”我拍了拍詹媛光洁的玉背，笑道，这个美人儿真是百看不厌。
　　詹媛乖巧的点了点头，吞下了浓浓的精液，她知道这是大补之物，对她也有好处的，“第十次了吧？我觉得我的功力好像精纯了，本教的功法真是奇妙无比！”
　　虽然欢喜教不会像清心斋那样，只要女子跟男子交合的话就会失去大部分的功力，不过詹媛说过，欢喜教里面有一门武功是只有处子之身，而且是教主才可以修炼，也就是说，如无意外的话，詹媛以后应该也是有机会修炼这部功法的，难怪她把处子之身看得如此重要，呃，不过哪个女人会看得不重要呢？
　　我让詹媛先去休息，我想到后山去走走，调息一番，师门里面诱惑太多，对于调息是一点好处都没有的。
　　黎冰冰之前说过，我体内的欢喜教功法跟她的内力会互相冲突，不过在得到詹媛的帮助以后，我试了一下，原本两者之间的那种剑拔弩张已经没有了，现在两种功力在我体内就像两个互不相识的人，互不冲突，但也互不相补，这样有好处也有坏处，好处就是我可以在不同的场合使用不同的功力，而不好的地方，当然就是黎冰冰的功力太过强横，但是欢喜教的功力又太过弱小，一旦在拼命之时就只有挨打的份了，空有一身强横的内力却没有相应的招式可以互补，另外那个却是空有招式但没有内力。
　　黎冰冰啊黎冰冰，你到底什么时候回来啊？现在只有黎冰冰这个传给我内力的人才可以打通我体内的通道，让两股功力好好的融合在一起，詹媛已经把钥匙交给我了，如果我还不能打开这道门，倒不如死了拉倒！
　　在我闭目调息之际嗯，其实是胡思乱想之际，不远处的小树林里面忽然传来一阵强横的气息！
　　功力大进的我自然一下子就感应出来了，这个人的功力，绝不在姚清儿之下！甚至可以和黎冰冰这个老妖怪媲美。
　　不是老家伙，是老家伙我反而不怕，老子只是抢了他的女人而已，而且也是他和黎冰冰的徒弟，看在黎冰冰的份上他也不敢杀我！
　　“谁！”我沉声问道，目前我绝对不是这个人的对手，希望是友非敌！
　　小树林里面传来呼呼的风声，接着，一片枯黄的树叶从小树林里面呼啸而出，向我的面门夺来。
　　能摘叶飞花伤人，难道是？
　　我没有时间多想，树叶已经到我面前了，我只好运功躲避，不成想刚避开一片，另一片却在另一边向我射来了，避不开了！我现在的修为还是太低了！如果我早一点向黎冰冰讨教多一点关于功法的事情，或许可以避过一劫。
　　就在这时，一块碎石子丛另外一边飞来，打在了树叶的上面，树叶只是颤抖了一下，稍稍改变了一下方向，可是速度却一点都没有降低，万幸的是，树叶已经不能伤及我的性命了，高速的擦过了我的脸庞，随即一阵火辣辣的痛从我脸上传来。
　　好厉害的修为，用碎石攻击树叶也只能改变它的方向而不能把它打下来！
　　再看救我一命人，正是高速奔袭而来的娘亲。
　　“娘亲！”我不由得叫了出来，还好娘亲及时赶到，不然我今天肯定就要交待在这里了。
　　娘亲向我投来一个关切的目光，随即冷声喝道，“不知道是哪位上人躲在暗处冷箭伤人？在下雪傲芝，未请教！”
　　小树林里面的功法开始收起，响起一把成熟的女人的声音，“清心斋的人？”话音刚落，只见小树林后面跳出了一个女人。
　　此人面上戴着黑色的面纱，不能看清楚她的模样，不过身材很是高挑，大概有五尺六，七寸左右，身上穿着一条及膝的黑色裙子，一双修长的玉腿从裙摆下面露了出来，十分的耀眼，脚上竟然没有穿鞋子，不过仍然十分的干净，十只脚趾头暴露在阳光下显得十分养眼。
　　“你是清心斋的前任圣女雪傲芝？本座也有听过你的名字，不过你不是嫁作人妇了吗？今天的事情与你没关系，本座是来取着小子狗命的！滚开！”黑衣女子冷冷的喝道，一双美目狠狠的向我瞪来。
　　“孩儿小心！”娘亲暗叫不好，她已经猜到面前这个女子的身份了，也清楚她的来意，绝对是要拼个你死我活的！
　　说时迟那时快，我只觉那道目光仿佛带着刺刀一样，被她瞪了一眼竟然全身剧烈的疼痛起来，不住的躺在地上扭动着身体，估计这就是万蚁噬骨的痛苦了！
　　“孩儿！”娘亲急得向我跑来，却被那个女人的掌风打断，扑倒在了地上。
　　那个女人美目一冷，“你走，我不想杀你！”说罢，提步向我走来。
　　“教主！”这时候，只见詹媛快步跑向这个女人，眼睛里写满着焦急和…悲伤？
　　教主？这个人是欢喜教的教主？怎么可能！看来她肯定是知道了我已经把詹媛的处子之身夺去了，这才要来杀我的。
　　没了，这次真的没了，师门里剩下娘亲一个“高手”，不过她的功力已经早就没了一大半了，不好听的说一句，她现在连一个资历比较深的清心斋弟子都打不赢，又如何能打赢这个能和黎冰冰媲美的欢喜教教主呢？
　　“好啊！徒儿，我这就替你报仇！回教后我定不会亏待你的！”说着，玉手运起功法，就要向我头顶拍来！
　　“教主！不要！”詹媛心下焦急，忍不住向我身上扑来，想要替我挡了者绝命的杀着。
　　黑衣女子连忙收起功法，大怒道，“好你个詹媛！竟然对这小子生情了？”
　　詹媛美目紧闭，紧紧的搂住了痛苦扭动的我，“他…他也是，也是本教的！我，我现在就做他的引荐人，让他入教！”
　　“什么？”黑衣女子虽然大怒，不过听到我是欢喜教的教众，而且是从詹媛的口中说出来，也是半信半疑，上前握住我的手，探听着我的脉搏。
　　不一会儿，黑衣女子收起探听我的内力，冷冷的说道，“你是从哪里偷学本教的功法？”话音刚落，她已经把刚才对我的精神攻击也收去了。
　　我没有回答她的话，只是狠狠的瞪了她一眼，连滚带爬的来到娘亲的身边，扶起了娇庸无力的娘亲，“娘亲，你没事吧？”
　　娘亲摇了摇头，美目含着泪水，“娘亲没用，保护不了孩儿。”一边说一边抚摸我的头发，恍如隔世般。
　　“回答我的问题！”黑衣女子来到我的身后，只用了一只手便把我拉了起来，“若然你的回答让我不满意，就算你是本教的信众，我一样会杀了你！”
　　我知道今天若是回答德她不满意，不光我，就是娘亲和詹媛也是性命堪虞。
　　于是我半真半假的告诉了她，我是如何被妖人夺去身体控制权的，他在里面教给我欢喜教的功法，让我有自保的能力，后来詹媛被我们的人捉住的时候我是如何拼命救她的，中间如何如何九死一生的产生出此志不渝的爱情的。
　　一番鬼话听得詹媛脸红耳赤，犹如一个小女孩一般倚在我的怀里撒娇。
　　詹媛明明是强抢来的，却被我说成是两人情投意合，排除万难才好不容易在一起，而且詹媛说她的师傅也是无比厉害，是武林里面的隐姓埋名的高手高手高高手！顶呱呱的，反正就是添油加醋，转弯抹角的拍着欢喜教的马屁，一旁的詹媛不时的插上俩嘴来帮着我哄她师傅。
　　黑衣女子视詹媛如己出，实在没有想到连詹媛也帮着一个男人来骗自己，还好，都不是什么原则性的问题，就算她不相信我，都应该相信自己的徒弟。
　　一直说了一个多时辰，才把事情的来龙去脉说清楚，当然，作者修改的就比真实的多。
　　还好，这话听得这个泼妇颇为满意，听得不住的点头，“好！本教得你如此忠诚的信徒！复兴有望了！来！”说着，伸出玉手把我拉起来。
　　“这是本教的口诀，你把它好好背熟，你体内的两种功法很快便会相融了！”说着，把一个小本子塞到我的手里来。
　　“谢教主！”我接过小本子，忍不住在她的玉手摸了一把。
　　不过我一摸完，我就知道糟了，我忘了这个人的身份，她可是教主啊！现在我们仨人的小命还在她的手里。
　　“属下该死，属下该死，摸了，摸了教主的，教主的玉手。”我连忙跪在她面前，连声求饶起来。
　　黑衣女子不怒反笑，美目弯成一道月牙，“本教的教徒就是讲求随心所欲，你何罪之有？起来吧！”说着，掌风一带，便已经把我托起来了。
　　一旁的詹媛忍不住笑了起来，看到爱郎和师傅可以化干戈为玉帛，这是她心里最高兴的事情了，“我就说过，师傅是这个世界上最好的人了！”说罢，跑到了黑衣女子的怀里去。
　　女子没好气的打开她的手，“回去后再跟你算私自下山的账！”说着，回过头看了娘亲一眼，颇有深意的说道，“你们的事情最好收敛一点，不要害了本教的弟子，纵欲过度可是大忌，你好自为之！”
　　说罢，对我说道，“这几天让我跟你娘亲一起住！”说罢，不由分说的拉起娘亲的手，“还有几天就是本教的斋戒月，圣女不能跟你在一起了，我要为她收拾烂摊子了！”
　　她的意思是，这个月开始我要禁欲？她把娘亲和詹媛都拉走了，我找谁去双修啊？
　　这一来二去，我就更想念黎冰冰了……
　　不过危险总算暂时过去了，看样子这个女人应该还不会去找我的麻烦，到时候嘴巴再甜一点，搞不好她就批准我和詹媛的事情了，啧啧，不过她那双秀美的玉足，精致得很啊！
　　没有女人双修，只好自己调息吧，教主的口诀估计有点用，真气运行一遍就感觉到两股内力开始渐渐交流起来了，这是好事，或者等黎冰冰回来那天，我的功力已经可以精纯了。
　　我找了个时间跟教主单独见面了一下，并且希望她可以帮助娘亲把精元放回体内，不过她一口回绝了，理由一，他们非亲非故；理由二，他们是敌非友；理由三，别人门派的事情不管是欢喜教的守则。
　　本着这三不管原则，教主，哦，她叫做梁婉君，年龄不详，只知道詹媛自小时候开始她便是这个模样了，二十年来都没有变过，得，又是一个老妖怪。
　　梁婉君说这个事情她不管，不过可以指点一下娘亲的不足，还有就是把她稍微调教一下，至于怎么调教，她没有说，只是说了一句到时候她会变得很不一样，就算交代过去了。
　　娘亲对这个梁婉君倒是没有什么反感的心态，可能是她体内被我种植了欢喜教的功力在里面的关系，对待梁婉君还是礼遇有加的，不过她这人也是心肠好，对谁都一样。
　　梁婉君虽然凶一点，不过有空还是会给我指点一下，算是我半个师傅吧，她也没让我拜她为师，但我还是照样喊她师傅，对于我不时在她指点我的时候摸一下手啊，臀部啊那些她都没有责怪我。
　　不过她还是把娘亲和詹媛关了起来，说是要秘密训练，搞得我都快憋死了。还好，过不多久，大概是五六天的时间吧，梁婉君就把娘亲放出来了。
　　不得不说，这女人真是有一套，她没有把娘亲怎么样，最起码表面没有怎么样，不过就是那气质完完全全改变了，开始的时候，娘亲还是把她那惊世骇俗的妖女气质收起来的，可是现在，不知道梁婉君用了什么方法，竟然把这种刻意收起来的气质完全释放了出来。
　　娘亲本来就不像清心斋的圣女，现在被那个梁婉君一搅合，那就更加不得了，以后她估计可以和詹媛调换身份了全心全意去当欢喜教的圣女……
　　而那些没有见到师娘几天的弟子更是个个看得目瞪口呆，本来就已经倾国倾城外貌现在更是无可匹敌，那妖媚的气质只要一举手一投足已经足以让世人疯狂，那双杏目秋波流转间已经可以把不少人给迷死了。
　　梁婉君到底搞的什么鬼啊？把娘亲变成这个样子以后她还怎么当这个掌门啊？现在连我都快要抵挡不住这个妖女的气场了，更别说其他人。
　　“抱着师娘这样的老婆，怕是用过晚膳就迫不及待去歇息了！”
　　“对对对，你看她那双腿，要是被她夹着，那别提多爽了！”
　　“还有那个屁股，啧啧，要是从背后干她肯定很爽。”
　　这些语言不断流传在弟子之间，越来越不堪入耳，看来在他们眼中，已经没有师娘了，有的只是一匹欲求不满的母马。
　　“好娘子，梁婉君给了什么东西你吃啊？把你变得这么明艳照人。”用过午膳，我确实迫不及待和娘亲来到密室，这么多天没有行房，我的眼睛都快变成红色了。
　　娘亲娇艳一笑，玉手搭在我的腰间，“什么都没有，就是给了点真气我，她说那些真气可以把男人迷死，现在看来……”
　　我已经忍不住把娘亲搂在怀内了，用力地吻了起来，恨不得把她融化进我的身体内。
　　“讨厌！”良久，娘亲把我推开，嘴角间还挂着一丝淫秽的唾液，这样子别提多迷人了！
　　“好娘子，你就从了为夫吧…”我嘿嘿一笑，搂住娇羞的娘亲，双手不老实的在她身上游走着。
　　娘亲的身体很快就变得火热起来，热情的回应着我的动作，一只玉手拉开我的腰带，随即探了进去，握住了我火热的肉棒。
　　娘亲的玉手冷冰冰的，握住我肉棒的时候爽得我不由得叫了出来，大手更加不老实的握住她的其中一只玉乳，用力地揉搓起来。
　　“嗯…”娘亲媚眼如丝，小嘴吐气如兰，舌头悄悄地探了出来，竟然钻进了我的耳朵里面去，轻轻地挑逗着我的敏感带，而在我下身的小手已经捉住我的肉棒，轻轻地套弄着，不是还用指甲在龟头上面轻轻刮一下，几乎就要让我射出来。
　　我捉住娘亲的手，笑道，“好娘子，你这样就不怕玩火自焚？”说着，我双手用力一扯，娘亲披在身上的衣服便已经散落在腰间，露出里面乳白色的亵衣。
　　娘亲美目流转，诱惑性的挑了一下眉毛，“人家就是要你点燃我…”说着，竟然把我推在了床上，然后那双修长结实的玉腿跨在了我的腰间，坐了下来。玉手把我的裤子拉了下去，随即，我那早已挺拔的肉棒已经高高举起，一下打在了她的手上。
　　“呵呵。”娘亲娇笑了起来，右手拨了一下鬓边的头发，随即引导着我的肉棒往那片早已湿润不已的圣地前去。
　　“噢！”
　　我们双双发出一声舒爽的呻吟，我想用手握住娘亲那双坚挺的玉乳的时候，却是被娘亲阻止了，“让我来伺候你，你别动。”
　　娘亲的玉手轻轻地挑逗着我的乳头，下身开始缓缓的前后摇动起来，经过梁婉君的闭关，娘亲的秘道显得更加紧窄了，似乎欢喜教的功法还有缩阴的效果。
　　我的肉棒紧紧地顶在了娘亲的花心口，被她的花心紧紧地吸吮着，仿佛有蚂蚁在上面爬一样，让我不时的冷颤一下，舒爽的几乎要叫出来了。
　　“啊！”随着娘亲的动作，我爽得叫了出来，双手用力地抱着娘亲丰满结实的臀部，示意她可以摇动快一点。
　　娘亲也是媚眼如丝，嘴角因为快感而流出的口水已经有几滴滴在了我的胸口上了，她火热的娇躯不停的在我的肉棒上面扭动着，显得如此的淫秽，此刻的她正正就是一匹欲求不满的母马。
　　几天的禁欲让我很快就缴械了，可能也是因为娘亲技巧的提高，在娘亲还没到高潮的时候我已经败下阵来了。
　　“怎么…怎么这么快…”娘亲娇慵无力的躺在我的胸口上，蜜穴可是没有离开过我的肉棒，她知道我起码可以来五六次，所以也懒得动了。
　　说好了要伺候我的人现在怎么还躺在我怀内的呢？我忍不住笑了笑，翻过身来，把娘亲重新压在胯下，“还不是因为娘子太厉害？为夫才忍不住了，你这个妖精！”我轻轻刮了刮娘亲的鼻子，笑道，“娘子，为夫要重振雄风了！”
　　说着，我用力地在娘亲的蜜穴里面耕耘起来，暴风雨般的抽动几乎就要让娘亲吃不消了，她的一双结实的玉腿用力地缠着我的腰间，仿佛要把我的腰给夹断一般，嘴巴发出无意识的娇吟，“好人儿…娘亲…娘亲要去了…用力一点…啊…”
　　这个密室是我们最秘密的地方，里面拥有太多的回忆了，我和娘亲正式的第一次交合就是在这里，所以在这里交合，我们都特别容易进入状态，更加的肆无忌惮。




　　第二十八章

　　詹媛不在，而欢喜教的美人师父又让我不能纵欲过度，都快把我憋死了！每当我看见下午的时候，师门的男弟子为了争夺娘亲的亵衣而举行的“拍卖大会”，要不是顾及面子关系，我真想上去抢夺一番了！
　　而娘亲得到师父的嘱咐，不能跟我过度的交合，否则对两人的身体都会有损害，而在欢喜教的斋戒月，呃，虽然我很奇怪为什么这个以淫乱为首的邪教组织都有斋戒月，不过娘亲还是严格的遵守着，每个星期只会跟我交合一次，并且在此期间不能破戒。
　　好吧，这些规定都遵守了，还必须每天去跟师父报到一次，这个“报到”可不是请安这么简单，每次师父都会给我一点点真气来彻底贯通经脉，按照她的话是要让我好好利用这个月的时间来打好基础。
　　师父早就知道我和黎冰冰的事情了，感叹之余，她也认同黎冰冰的话，就是我体内的武功太过不纯净，强行运功只会爆体而忙，她现在就是要给我把两种功力好好融合在一起，希望可以让它们和平共处。
　　每次看到师父为了跟我整理真气累得满头大汗的样子，我心里暗暗觉得自己这次真没有拜错师，就算她是为了欢喜教，起码她现在对我还是很好的。
　　不过我还是会利用每次她给我运功的间隙，来收取那么一点点利息，什么利息？就是摸摸她的玉腿啊，“不经意”的摸摸她的酥胸啊，“不小心”的碰到她的圣地啊等等，虽然作为欢喜教教主，对这些骚扰几乎是免疫，不过男女之间那种动作还是让我享受到莫大的快感，最可喜的是，她不会阻止我，也不会骂我。
　　因为在她认为，欢喜教一直都是随心所欲，喜欢什么就干什么，她甚至有言在先，假如我有本事让她有快感和高潮，我可以随时和她共赴巫山，啧啧，这么诱人的条件，我又怎么会不拼命的练功呢？
　　于是我就更加放肆了，几乎每次都会很不以为然的挑逗一下师父的耳根啊，还有摸摸她的酥胸，因为这两个地方是很多女人的敏感带，可惜的是，她根本不为所动，那当然了，欢喜教的教主如果被自己的功法打败，那她也没有资格做这个教主了。
　　如此这般过了几天，姚清儿就回来了，这时候距离斋戒月的结束还有差不多半个月，也就是说，就算姚清儿回来了也对我没有任何作用，因为我现在就只能看，不能吃。
　　“痛苦啊！痛苦啊！”
　　每次我跟师父整理完内力，下身的肉棒就会高高举起，挑逗不成反被她摆了一道，好不失礼，而师父往往只是笑骂一句“小色狼”，就会把我撵出房间，也不管我那高高举起的肉棒，而且她每次都会反复告诉我不要自己弄出来……
　　“好弟弟，你怎么痛苦了啊？”
　　姚清儿走了过来，忍不住笑道，“是不是很闷啊？”
　　不能吃，那我摸摸过过手瘾总可以吧？
　　我钻在姚清儿的怀里，一双大手不老实的在她的敏感带上四处游走，“还不是怪清儿姐姐，不肯答应做我的好娘子，让为夫痛苦不已！”
　　姚清儿虽然感到尴尬，不过从身上传来的快感可是让她不能自已，娇喘起来，“别…别碰那里…姐姐…姐姐受不了…姐姐答应你…别…姐姐什么都答应你了…啊…”说话间，姚清儿想不到这么快就被我攻占了禁地了。
　　我嘴巴贴着她的耳朵，笑道，“清儿姐姐你说真的？”随即放在她蜜穴的手慢慢的按摩起来，不一会儿已经感到湿润无比了。
　　姚清儿媚眼如丝，嘴里吐气如兰，“嗯…姐姐答应…答应了…不要…”话音刚落，她已经到达高潮了，如此敏感的体质，难怪又是我的胯下之臣了。
　　我笑了笑，收回了手，“那我们要拜堂了！我现在就去准备！”
　　本身已经脱力的姚清儿听到我这话大惊，连忙拉着我的手，“不…现在不行…我…我还没有准备好…”
　　“刚刚姐姐不是答应了吗？”我故作委屈，搂住姚清儿道，“我不管！我一定要娶姐姐做我老婆的！”
　　姚清儿哭笑不得，“姐姐有说过不当你的老婆了吗？”看到我转嗔为喜，又拿手敲了敲我的脑门，“小冤家，现在文采丈夫刚刚离开，姐姐现在就做你的老婆，你说合适吗？”说罢，姚清儿摸了摸我的头，“姐姐答应你，等文采的心情平复了，姐姐就…就…”
　　姚清儿俏脸通红，这么露骨的话她说不出来，于是我连忙补充道，“姐姐就做我的压寨夫人了！”
　　“什么压寨夫人啊！是老婆！啊…好羞人！你坏！”姚清儿大羞，被我哄骗着把话说了出来，顿时像个小女孩儿一样钻进我的怀里再不抬头看我。
　　“哈哈哈哈哈！甚是甚是，是老婆！”我哈哈大笑，“姐姐你可别忘了今天的话了！我看书去也！”
　　姚清儿暂时是吃不到的了，而且就算是现在吃了对我的功力也没有什么大的帮助，倒不如等以后黎冰冰把我的身体滋养好了再吃这个功力深厚的处女也不迟。
　　刚从姚清儿的房间走出来，身后就传来一阵香风，应该说是阴冷的香风，不用说，肯定是梁婉君无疑。
　　“跟我来。”梁婉君一只玉手搭在我的肩膀，然后一阵晕眩间，我们已经来到了不远处的屋顶。
　　我也没说不跟你走啊，犯得着这样拉我吗？
　　形势比人弱，何况我还是她的挂名徒弟呢，少废话一点吧。
　　“不错”，梁婉君放开我，随即似笑非笑的说道，“现在的确不是把姚清儿的红丸夺取的时机，你能忍得住，真没有让我失望。”
　　“师父…。”我也想吃了姚清儿啊，您知道我忍得多么辛苦吗？
　　梁婉君像是看破了我的想法一样，美目流转间，檀口轻吐，“为师也知道你的苦况，姚清儿不能动，难道，这里还有谁是不能动的？”
　　我愣了一下，一双眼睛不禁看向梁婉君那被衣服紧紧包裹着的高耸的双峰，浑圆的长腿，还有那结实的丰臀，不禁陷入遐想之中。
　　“小色鬼！”梁婉君大嗔，玉手轻敲我的额头，心里不由得一阵涟漪泛起，“为师说的是张文采！”
　　我眼明手快，一把捉过梁婉君的玉手，细细的抚摸着，我知道她不会责罚我。
　　仿佛一阵电流通过，梁婉君娇躯轻轻的颤抖了一下，随即没好气的抽回手，“人小鬼大，等你有本事把为师压在床上那天，为师就任你品尝吧，先说正事！”
　　我嘿嘿一笑，“师父，瞧您说的，以我的修为，十辈子也不能把师父吃了啊。”看见梁婉君就要发飙，我连忙拉过她的手，这次可是没有轻薄的成分了，“张文采是不错，可人家刚刚死了老公，况且她那性格，不对我胃口…。哎哟！师父好好说话了啊，咋又动手呢！”
　　梁婉君没好气的瞪了我一眼，“占师父便宜的时候没看你那么多话，现在为师就是给你一个考验，更何况，张文采的体质适合我们欢喜教的功法，你去把她的身子夺了，对你的修为有帮助呢！”
　　“那也得人家肯啊…。您看她，恨我恨得要死，就差没有把我杀了。”我苦着脸又拉过梁婉君的手，不断地占着便宜。
　　“没出息的家伙！”梁婉君顺势靠在我的耳边，轻轻说着，“有为师帮你，你还怕什么？”
　　“啊？”我不可置信的看着梁婉君，确实啊，要是她帮我，别说一个张文采，就是一百个张文采也不是我的对手啊！
　　“那师父您赶紧出手把她制服了，回头送到我的房间里面，嘿嘿。”说着，我一只贼手已经悄悄的爬到了梁婉君那结实的翘臀上，轻轻的揉搓起来。
　　可是梁婉君却像是没有任何事情发生一样，只是没好气的白了我一样，任由我的贼手在施为，“要是连这个张文采你都搞不定，你还是不是为师的徒弟了？没门！为师另外自有办法去帮你，现在你要做的，就是给为师拿下张文采！”说着，梁婉君拍开了我那意犹未尽的大手，几个呼吸间，就消失在我的眼前。
　　要不是满手的香味和空气间弥漫的气息，我还真没觉得这里曾经还有另一个人存在过。
　　抬头看了看天色，这个时候张文采应该正在指点弟子们武学，好吧，把她收到后宫里面玩玩倒也是不错，最重要的那是美人师父交代的任务。
　　“你这脚是怎么回事？打开一点！没吃饭啊？”
　　“这个动作不对，呼吸均匀一点，别搞得像老家伙一样喘粗气！”
　　“你的步法太凌乱了，是不是身后有人在打你？都给我整齐一点！”
　　“你…。”
　　大老远就听到张文采呵斥弟子的声音了，她的性格本来就火爆，现在这些弟子都有点不听她的话，更让她火冒三丈，几乎把他们当成是杀害端机的凶手了。
　　看到我过来，弟子们像是看到救星一样，不断向我投来求救的眼神。
　　你们这样看着我也没有用啊，人家都不待见我，没必要卖我面子啊好不好？
　　不过倒是张文采看到我来了，喊了一声让他们停下休息半柱香的时机，随即走到一边的石椅上坐了下去。
　　我连忙也走到她的身边坐了下来。
　　张文采的身材本来就高挑匀称，就算是坐着也比我高一个头，我说话也得抬高头看着她。
　　“你来有事？”张文采没有看我，一边看着前面正在休息的弟子，一边用手帕轻轻擦拭着香汗。
　　我打心底的有点怕这个女人，但我知道师父肯定在附近看着，我还怕什么！她凶能比得过师父？
　　我深呼吸了一口气，“没啥，看你应该累了，给你拿来一些水和馒头，呃，馒头是清儿姐姐吩咐我带来的。”
　　张文采本来不相信我，不过听到姚清儿的名字，倒是没有怀疑，接过我手中的竹篮子，打开盖，一阵清香的荷叶味道扑鼻而来。
　　“这？”里面不单有馒头，还有我吩咐厨房做的一些南方的点心，张文采是南方人，应该能对她的胃口。
　　“那个，我知道你是南方人，这些小点心，是我吩咐厨房特别为你做的，可能…。”正说着，只见张文采的一双美目泛着雾气，流转间似有眼泪准备夺眶而出。
　　“这是荷叶蒸米糕，好多年没有吃到了，还有芙蓉三色卷，是我们家乡的点心”张文采轻轻的说着，泪水不断从眼中涌出，滴在点心上面。
　　“呃…。你倒是别哭啊，快试试，还热着呢！”我一边安慰着她，一边搂着她的肩膀。
　　不成想张文采忽然站了起来，轻喝道，“谁给你说这些事儿的？我不用你装好心！”随即把点心和水都扔到了地上，带起一阵香风飘然而去。
　　正在休息的弟子面面相觑，倒是几个平时跟我说得上话的走了过来，笑道，“师兄，你想要追咱们师父吗？嘿嘿，她倒是油盐不进，你这些，不够看啊。”
　　这些东西都是我好不容易才打听到的南方特产，谁知道张文采这么不上道，我没好气的摆了摆手，“我是想当个好人而已，好人，你们懂么？”
　　几个家伙无耻的笑着作鸟兽散。
　　直到用膳的时候，张文采已经恢复了往日的冷漠，不发一言的吃完自己的饭菜便要起来回房间去，我也顾不得饭菜还没吃完了，她前脚走，我后脚便跟上了她。
　　“你跟着我做什么？”张文采没有看我一眼，自顾自的向前走着，眼瞅着就要回到她的房间了。
　　我连忙陪着笑脸，“我真是有心要跟你和好的，我知道你是南方人，肯定喜欢那些点心的嘛，却不晓得原来你都不待见啊…………”
　　“谁不待见了？”张文采停了下来，瞪了我一眼，“那本来就是我家乡的点心，我怎么可能不待见？只是我讨厌你这种做作的行为！”
　　说完便又快步向前走着。
　　“喂，你先别走啊！喂！”我快步跟着，却不成想她越走越快，很快便把我甩开了。
　　我没好气的跺着脚，妈的有什么了不起的，还不是一个寡妇？
　　这时候，梁婉君又无声无息的来到我的身边，一边笑一边揶揄，“没用的家伙，一个死了老公的寡妇都搞得一塌糊涂，真不知道当时你是怎么摆平你娘的！这个给你。”
　　梁婉君说着，往我的手中塞了一个物事，我心中一凛，难道是传说中能让石女变淫妇的春潮散？
　　仿佛能知道我的想法，梁婉君白了我一眼，“这是本教的忘情散，你想办法让她吃下去，七天内她就会慢慢忘记以前的感情和仇恨，你趁这段时间把你的思想灌输到她的脑袋里面，明白吗？”
　　那岂不是我让她变成一条母狗她都愿意了？
　　我不怀好意的看着梁婉君，只见她俏脸一红，银牙轻咬，“这药对本教的人是无效的，收起你那花花肠子！”
　　我嘿嘿一笑，又对梁婉君轻薄一番才施然离去。
　　第二天，我照样厚着脸皮的给张文采送去点心和清水，这些都是正常的食物，我知道现在她不相信我，不会轻易吃我送去的东西，就算是加了药也是白搭，我这样的目的，是要让她心中有了我的存在，这个印象对药性的起效很关键。
　　姚清儿发现张文采最近好像忘性特别大，很多以前的东西都忘了，她以为是因为张文采因为端机的死而受到的打击太大，所以忘记了以前的事情，但是却没有忘记她和姚清儿之间的感情，只是连姚清儿也说不上来她到底是忘了些什么。
　　当然，姚清儿也不会愚蠢到主动去提端机的事情，毕竟那是张文采心中最痛的一处，现在她这样，也没有什么不好的。
　　只是那些弟子就爽了，师父好像变了一个人似的，从以前的动辄暴跳如雷，到现在的温柔可亲，他们是喜闻乐见啊，就连练功也是事半功倍，每个人都争着讨好这位美人儿师父呢！
　　不过让他们奇怪的是，以往并不让师父待见的师兄，最近竟然和师父有说有笑了，每次师父见到他，就像见到亲人一样，整个儿如同小女孩儿般向大师兄亲近着，一点都没有了以往的冷漠和不近人情。
　　这都得归功于梁婉君的那种忘情散啊，调教熟女的计划又悄然向前迈进了一步了，张文采还是以往的那个张文采，不过她确实是把和端机的感情忘记得一干二净了，甚至连端机这个人也仿佛不认识一般。
　　而我，则成为了她最亲近和最信任的人，这几天我一直给她送去的点心就能说明这一切，虽然她还有点怀疑为什么好像忘记了一些事情，不过在我努力的灌输之下，她知道这是因为练功太劳累导致的，只需要好好睡一觉，明天就会好起来了。
　　当然，这睡觉也是有讲究的，这种药的药性是每天睡觉的时候才会发作，让人摆脱旧有的情感和性格，而每天清晨我对她的灌输则是第二步，可以说是让张文采重获了新生，我都有点感谢梁婉君了。
　　不过梁婉君说了，现在还不是时机，等张文采真正失去了旧有的那一套的时候，才是我正式成为她入幕之宾的关键所在，而这一切，梁婉君都在推波助澜着，不断地让张文采觉得我才是她最亲近最应该信任的人。
　　虽然还不能吃到这块美肉，不过现在我的房间倒也是春色一片。
　　“啊…。用力…。娘亲要去了…。”
　　娘亲失神的流着香津，雪白的娇躯不断在我的身下扭动着，仿佛要榨取着最大的快感一般，倒也是，我们都已经禁欲一个星期了，今天是解禁日，我们哪都没有去，不断地在床上疯狂的交媾着，上演着一幕又一幕惊心动魄的活春宫。
　　“娘亲你不要扭动得那么淫荡，我又要射了…。”我用力的揉搓着娘亲的巨乳，一边低下头去跟她吻在一起，用力的感受着这份快感。
　　娘亲置若罔闻，浑圆结实的长腿依然紧紧的缠着我的腰间，用力的夹着，花心不断研磨着我的肉棒，香甜的津液不断从顽皮的香舌渡进我的嘴里。
　　“还不能…。不能射…。我还要…。”娘亲说着，减慢了扭动的速度，倒是美腿一夹，把我们俩的位置换了过来，她在上面。
　　娘亲一边把手指咬在嘴里，一边疯狂的挺动着自己的蛇腰，巨大的快感一波接一波的涌上我的脑海，雪白丰满的翘臀随着她身躯的摆动不断晃动着，花心像是有吸力一般，不断吸吮着我的肉棒。
　　“啊…。”娘亲发出一声失神般的叫声，随即无力的瘫软在我的怀里，而我也把一发接一发的精液射进了花心里面。
　　从子时开始，我们便一直在翻云覆雨，已经忘了做了多少遍了，两人不断地从对方身体里面索取着巨大的快感，好让下一个禁欲期能好过一点。
　　不过娘亲正值虎狼之年，每天的需求都是巨大的，没有了我的滋养，她倒是找了一根细木棒，每天晚上在房间里面解决着按耐不住的欲望，以至于她的衣服第二天都能拍出天价，师弟们都不是傻子，爱液和尿骚味他们都能分辨得到，娘亲那些每天都沾满爱液的贴身衣物，都能拍出超过五两银子的半天使用权，五两银子啊，足够一户三口之间丰衣足食一个月了，但是在这里只能用半天！没有办法，因为师门都是规定晚上前需要把衣物洗净放回，所以在午时以前必须就把衣物拿去洗，至于午时之前，他们用来做什么都没人管。
　　于是就有流言了，说是师娘因为没有了丈夫而导致独守空帏，寂寞难耐需要自我解决，而这样的结果，则是让众多男性弟子都对师娘的身体产生浓厚的性趣，娘亲的衣物渐渐变得有价无市，就是连洗衣服的弟子都舍不得把这些衣服拿出来拍卖半天。




　　第二十九章

　　"师傅，你什么时候才会给我啊？"
　　又一次把肉棒顶在梁婉君结实的丰臀上，双手不规矩的在她丰满的肉体上到处摸索着，试图挑起她的情欲，无奈再次失败，人家根本无动于衷。
　　打开我使坏的大手，梁婉君头也不回，没好气的说道，"你这没用的孽徒，连为师的情欲都无法挑起，你让为师如何放心把身子交给你！去，赶快再多练几遍本门的心法！"
　　说罢，丰臀还特意扭动了几下，仿佛在向我示威一般，随即身子一闪，再出现的时候已经在几十米开外了。
　　得，她暂时我是吃不到的了。
　　到处闲逛着，一些练功的弟子羡慕的看着我这个"废人"，他们可是得每天修炼三四个时辰还不带休息的。
　　张文采在指点着其中一些弟子，她真的改变了很多，整个人都开朗了，以前不苟言笑的她也跟一些弟子有说有笑，看到我走过来，远远地跟我打了声招呼，然后小跑着过来。
　　现在在她的心中，我是她的良朋挚友，比姚清儿差不了多少，看到好朋友过来，当然是要好好寒暄一下。
　　现在梁婉君给我的任务就是要尽快把张文采弄上手，我又怎么会不想呢，虽然身边不乏女人，可是没有一个可以让我每天都爽一把。梁婉君还规定不能让娘亲跟我合欢太多，得在她的指点下让娘亲怀上欢喜教最优良的种。
　　"来啦！过来坐！"张文采拉着我的手，带起一阵香风。
　　我们几乎每天都会见面，当然这是增进感情最好的机会，因为现在几乎没有人会妨碍我们谈心。
　　"今天精神不错啊！"张文采笑了笑，一双笔直修长的玉腿在丝质的长裙下翘起二郎腿，让人遐想无比。
　　好不容易收回灼热的目光，我皮笑肉不笑的跟她扯了一些日常的事情，大多是门派的八卦。
　　忽然，我像是不经意的说道，"文采，你还记得端机吗？"
　　这是很重要的一环，梁婉君说过，如果提起张文采已经死去的丈夫，而且她还无动于衷的话，那么计划已经成功一大半了。
　　"端机？"张文采愣了一下，"这个名字好熟悉，在哪里听过呢？"随即用手打了打自己的脑门，"想不起来了啊，好熟悉的名字啊，哎呀怎么就想不起来呢！"
　　我连忙拉住张文采敲打脑门的玉手，柔声说道，"没事，他是我们的一个朋友而已，你忘记了不稀奇，他这人木讷得很。"
　　张文采似懂非懂的看着我，随即点了点头，忽然发现玉手被我拉着，顿时羞红了俏脸，想要把玉手抽回来的时候却发现原来自己早已全身无力被我带进怀里了。
　　张文采连忙直起身来，娇嗔了一声"坏人"，就站起来跑到远处弟子的边上去了。
　　"不能操之过急，你总是忘记我的话。"
　　梁婉君无声无息的出现在我的身后，脸上没有任何表情。
　　"啊，师傅，您这样，人吓人吓死人的啊！"我夸张的跳了起来。
　　梁婉君没好气的瞪了我一眼，"忘情散的功效你不用怀疑，不过不能操之过急，现在张文采还没有完全打开心扉，你这样会得不偿失的。"
　　"嘿嘿。"我拉着梁婉君的手，让她按在我早已抬头的肉棒上面，"那不是因为最近一直忍得辛苦，这才会急了一点嘛。"
　　梁婉君似乎是早就习惯了我的厚脸皮，任由我用她的手在使坏，没有抽回手，"你想要你娘亲，清心斋最优秀的圣女怀上最好的种，你就必须给我忍着，现在你的任务就是给我好好修炼心法，我感觉到你身上的真气有点杂乱无章，你随我来。"
　　说罢，便领着我往我们的练功房走去。
　　梁婉君让我脱下衣服坐到床上，随即身子一跃，我还没看清怎么回事，她已经坐到我的身前了。
　　"合上眼睛，像以前一样，运起功法。"梁婉君淡淡的说着，随即跟我十指紧扣着，缓缓的用自己的内功整理着我体内的真气。
　　"你的真气每次受到情欲的影响就会变得杂乱，最近确实是难为你了。"梁婉君点了我身上的几个穴道，"把我的真气纳入你的丹田，然后运功把杂乱的真气排出去，不要急，慢慢来。"
　　我点了点头，梁婉君对我确实很好，每次都要靠她来整理我的真气，每次整理完她都满头大汗，而我却是神清气爽，仿佛脱胎换骨一样。
　　用心点儿吧，确实，现在只有好好修炼才能报答她。
　　大概半个时辰左右，真气便整理完成了，梁婉君轻轻的喘着气，满头的香汗淋漓，每次都这样。
　　我忍不住拉过梁婉君的手，柔声道，"谢谢师傅了，每次都要师傅大费周章替徒儿整理真气，我…"
　　梁婉君摆了摆手，示意我不用说这些，"好好修炼，实在忍不住的话…"说着，竟然把手主动抓住我的肉棒，缓缓地套弄起来。
　　由于刚刚整理完真气，梁婉君的玉手一片火热，让我几乎爽得叫出声来了，她这么主动还是破天荒的一次。
　　"师傅…好爽…"俗话说"得不到的才是最好的"，因为一直以来梁婉君都是只能看不能吃，所以我对她的征服欲其实是最大的，虽然她做得不如娘亲好，但是堂堂一个教主，好吧，虽然是邪教，竟然给我做这样的事情，实在是想想已经很爽了。
　　我忍不住把一只手探进梁婉君的纱裙里面，触及一片火热，丝质的亵衣都被香汗打湿，紧紧的贴在一双硕大的玉兔之上。
　　"啊…"梁婉君娇躯颤抖了一下，没好气的白了我一眼，随即收回手。
　　哎呀忘记了她常常让我别操之过急的啊！
　　不过下一刻，我就又兴奋起来了，她竟然用手解开了碍事的纱裙，露出里面粉色的丝质肚兜，在肚兜的最下方绣着一个娟秀的"君"字，额外的好看。
　　"师傅…能不能…"
　　"不行！"梁婉君想也不想就拒绝了我的要求，不过还是重新把手探进我的裤子里面，紧紧地抓住那火热的巨根，缓缓的套弄起来。
　　算了，人家已经说了不能操之过急，这已经是最大的让步了，再要求多多只会让她反感而已。
　　梁婉君的技术不算好，不过诚意十足，在我一声低吼以后，火热的精华就完全喷洒在她的玉腿上面了。
　　"师傅…"我拉着梁婉君的手，感激的看着她，"你对徒儿实在太好了，徒儿决定要以身相许！"
　　"噗嗤！"梁婉君一边擦着玉腿上的精华，一边媚眼如丝的看着我，"以后忍不住的话就来找我，你的真气再杂乱的话，为师倒是又要花费一番周折的了。"说着，又往我手中塞了一样物事，"现在别看，为师走了以后你再看。
　　"说罢，俏脸竟然一片羞红。
　　手中湿淋淋的触感，就算是用屁股都能想到，这肯定是梁婉君的亵裤了，因为她的肚兜还好好地穿在身上，只是不知道她到底什么时候脱下来的。
　　"记住，好好修炼，为师的身子等着你来夺取。"说罢，梁婉君便带起一阵香风，娇笑着走出了练功房。
　　果然，手中的是一条完全被香汗打湿的丝质亵裤，颜色跟肚兜是一样的，而且同样在上面绣着一个"君"字，不得不说，这圣教中人就是比所谓的正道人士来得直接。
　　于是，有了圣旨，基本上每天午饭以后，我便会拉着梁婉君来练功房，美其名曰修炼，其实每天都是变着花样让她给我把体内旺盛的精气排出来。
　　"师傅，给我好吗？"又是一次满足之后，我在床上搂着梁婉君，对其上下其手的说着几乎每天都一样的话。
　　梁婉君仿佛都听腻了，压根不回答我的问题，每次都是娇笑地打开我的手，这次也不例外。
　　"你的真气现在浑厚了很多，昨晚跟你娘亲交合得怎样？"
　　想起昨晚的疯狂，肉棒又忍不住要抬头了，梁婉君仿佛也感觉到一个巨大的火热顶在自己的蜜穴前，隔着衣服都能体会到其中的触感。
　　"不瞒师父，娘亲一人实在无法满足我，她丢了六次已经昏过去了，我才射了一次。"
　　梁婉君满意地点了点头，"嗯，不错，你的另外一个师傅也应该快要回来了，到时候你就不需要为师每天给你这样了。"说着，梁婉君从纱裙里面掏出一个玉质的瓶子，递到我的手上，"这是本教的合欢丸，你们行房之前吃一颗，可以提高让她怀上你的种的几率，可惜她的体质不如雪傲芝，浪费了你的功法。"
　　今天已经是二十五了啊，说起来黎冰冰确实也应该快回来了，我连忙道了一声谢，接着说道，"那怎么行啊，师傅的手法让徒儿欲仙欲死，就算是徒儿的另一个师傅回来了，她一个人也不能满足徒儿啊。"
　　梁婉君"噗嗤"一笑，"收起你那套花花肠子吧，时间不早了，你在这里好好整理一下真气，为师现在回去修炼，你别偷懒。"说罢，不等我回答便已经走出了房间。
　　不过没过多久，她又重新回来了，俏脸通红的从床上快速拿过一样物事，没好气的瞪了我一眼以后又重新离去。
　　那条是她的亵裤。
　　我忍住笑意，按照她的心法好好地整理了一遍真气，果然，每次被梁婉君调理完以后真气都会浑厚一点儿，让我对这个功法是越来越有信心了。
　　整理完真气，神清气爽的走到操场上，只见一袭雪白色纱裙的娘亲正在指点着新晋师弟们的功法，在阳光照耀下的娘亲显得格外的神圣不可侵犯，导致的结果是好几位师弟们有几次都走神了。
　　而在娘亲所在的操场的另一边，则是张文采在帮几个师兄在开小灶，估计是因为他们的潜质比较好，所以张文采指点他们的时候也是分外的严格。
　　两位美人站在两边相映成趣，倒是一道亮丽的风景线。娘亲高贵优雅，举手投足都散发着令人心生敬畏和爱慕的气质。而张文采则是不羁洒脱，气质大方，特别是现在她的性格改变了以后，有一部分娘亲的死忠也是转移到张文采的爱慕者之中。
　　发现我饶有兴致的盯着她们，娘亲率先走到我的身边。
　　被欢喜教功法开发过的女人就是不一样，特别是连梁婉君也要拜服的女人，虽然只是一段不远的距离，但是娘亲走得比戏台上的花旦还要好看，一双修长结实的玉腿被雪白的纱裙覆盖着，每走一步都是那么的惹人遐想，连我这个入幕之宾也是忍不住想要在这里把她征服，难怪众多弟子把持不住走神。
　　"娘…"我迎上去，很自然的挽起她的手臂，然后低声笑道，"…子，我的好娘子，你看你，都把咱们的弟子迷死了。"
　　娘亲倒是像早已习惯了他们的目光一样，神色间闪过一丝笑意，也没介意我喊她娘子，只是低声笑骂起来，"刚刚跟你师父鬼混去啦？身上的味道那么大。"说罢随即俏脸一红，仿佛一个怀春的少女一般。
　　我笑道，"吃不到还不能过过手瘾啊，谁让她要我跟你禁欲来着…咦，我怎么闻不到有味道啊？"一边说一边闻自己的手臂。
　　娘亲"噗嗤"一笑，"你身上那些味道瞒不过我，女人的鼻子可是很灵敏的哦，况且…"娘亲顿了一下，然后笑着指了指自己的嘴巴，"这里也吃过不少，你说呢？"
　　她那勾人的样子几乎让我就要在这里把她推倒，可是，梁婉君肯定在附近看着的，要是我不听话，很可能就要被惩罚。
　　"妖精！你别挑逗我，你昨晚还不知道我的厉害？"我强忍着用手打她那圆润结实的丰臀的冲动，装着恶狠狠的样子说道。
　　娘亲媚眼如丝，"有本事，你在这里疼人家啊？"说罢，玉手竟然像不经意的扫过我的肉棒，然后还像个没事人一样看着我，仿佛在说"你师傅肯定在附近，我看你怎么欺负我，哈哈！"
　　刚刚才被梁婉君释放了的欲望瞬间又被点燃起来，昨晚才跟她云雨到五更时分，想不到娘亲竟然这么快就又有需求了。
　　为了优良的种，只好忍了，下一次交合的时候定然要让她知道我的厉害。
　　日子有条不紊的过着，现在的例行公事倒是变成了梁婉君每天帮我把过度的精华释放出来了，只有不时跟张文采和姚清儿玩玩暧昧，日子才没有过得那么枯燥，问题是，张文采那欲拒还迎的性格让我很是苦恼，姚清儿倒是不难办，但是梁婉君一再强调现在不能动她，而跟我有肉体关系的詹媛更是被梁婉君收了起来，这里的女人倒是多，可真正能吃的一个都没有。
　　不过，好消息终于在这天传来了。
　　跟我有关系的其中一个女人终于还是回来了，那是黎冰冰。
　　此前她说有事下山，结果一去就差不多一个月，让我这个刚跟她发展关系的男性生物很是受伤啊。
　　不过黎冰冰回来就有一个问题了，梁婉君跟她一个邪门，一个正道，肯定是不对付的，而且说修为，黎冰冰隐隐在她之上，她也只好暂时避开，临走前给了几支能发射的焰火给我，如果有事情找她就把焰火射上天空，就算是白天她也能看到。
　　"那如果我想师傅了呢？"我坏笑着再次用挺拔的肉棒顶在她的下身。
　　梁婉君俏脸一红，"呸"的一声，"没大没小的家伙，别整天想着调戏师傅，师傅不在的日子，你好好修炼功法，还有。"说着，伸出手来摸了摸我的头，"记住师傅的话，只能在规定的日子跟你娘亲交合，她现在处于一个很关键的时期，要是行房过多会影响以后的种子的。"
　　"师父，那你什么时候回来啊？"我趁机抓住梁婉君的玉手。
　　"看情况吧，为师暂时不想跟清心斋的人有正面接触，你好自为之，勤练功法，那就是对得起为师了。"说罢，梁婉君没好气的白了我一眼，把玉手伸进我的裤子里面，"这是为师现在唯一能奖励你的。"
　　一边说，一边套弄起我的肉棒，待我把火热的精华射到她手里面以后，她才长吁了一口气，很快便离开了。
　　心里有些不舍，虽然我有三个师傅，不过老家伙早就不知道去哪了，而黎冰冰，老实说我也没怎么把她当师傅，纯粹把她作为炉鼎跟我交合来着，她也没教过我什么东西。只有梁婉君，传授我功法之余，关怀备至，每次都累得全身大汗，娇喘吁吁，我是真心感激她的。
　　不过啊，这想法也没有维持多久，毕竟现在黎冰冰也回来了，也就是说我的禁欲期可以结束了！
　　黎冰冰回来以后领着姚清儿不知道跟清心斋的弟子在说些什么，其实在我看来，无非就是给他们洗洗脑子，灌输一些正道的思维而已，要是我把她们都收入囊中以后，肯定得把这清心斋的规矩都改过来，搞不好还得跟欢喜教合并
　　……
　　想多了。
　　一月不见，黎冰冰的皮肤好像细滑了很多，我知道这都是清心斋和欢喜教的心法相结合才会这样的，高贵和妖媚集于一身。
　　黎冰冰早就看到我目不转睛的盯着自己了，只是装作没看到而已，俏脸也是异色连连，说话的时候都说错过好几次。
　　被欢喜教功法开发过的女人，哪有这么容易能摆脱的呢？
　　好不容易等黎冰冰跟姚清儿等弟子分开落单，我连忙跳出来走到她的身边。
　　"师父！"
　　黎冰冰似乎吓了一跳，随即俏脸一红，强装起一副正经的样子转过头来，"有事吗？"说话间美目含春，刚被开发的身体几近一个月没有得到雨露的滋润，在很多个夜晚都得靠自己的玉手去解决问题，着实难受得很。
　　我怪笑着走到她的身边，像是不经意般扫过她的玉手，手指使坏的捏了捏她的手指，很快便放开了。
　　"嘿嘿，师父，徒儿有些功法上的问题，想要向您讨教一番，不知道师父现在方便不？"
　　黎冰冰向我投来一个责怪般的眼神，"这个…师父现在…现在，咳咳，晚上吧，晚饭以后你过来师父的房间，带上你的功法，让师父看看你的进度吧。"说话间像做贼一般，美目到处转着，怕被别人发现我们的奸情。
　　"好嘞！"我嘿嘿一笑，不经意间又用手蹭了黎冰冰高耸的胸部一下，羞得这个美熟妇娇嗔连连。
　　娘亲知道我和黎冰冰的奸情，在晚饭的时候在我身边忍不住打趣起来，"看来你的一个师父走了，另一个师父却又回来了，哎呀，你的艳福可真不浅嘛！"自己说完都忍不住笑了起来。
　　这个妖精，看着她花枝乱颤的样子我的欲火就忍不住腾的燃烧起来，再看向不远处的黎冰冰，此时正在专心的对付着面前的一碟素菜，那优雅的样子就像一个不食人间烟火的仙女一样，怪不得人家都说，要是能跟清心斋的女人共赴一晚巫山，就是少活十年都不是问题啊。
　　仿佛感觉到我的目光，黎冰冰的娇躯颤了一下，美目向我投来，却是很快就移开了目光，那娇羞的表情尽收我的眼底，于是连忙重新对付起面前的素菜。
　　娘亲看见我们的异样，忍不住笑了起来，"你们…你们真是的，众目睽睽就别在这里眉目传情嘛，赶紧把饭吃完回房间去，看得人家都受不了了。"说罢，竟是娇躯轻轻的向我靠了过来，还好发现得快马上又收回去了。
　　不过这个奇怪的动作却是引起了黎冰冰的注意，虽然只是一瞬间，不过女人的直觉都是很恐怖的，显然，黎冰冰还不是普通的女人。
　　"娘亲，你这样，我会忍不住在这里把你收拾的！"我完全没有发现黎冰冰的目光，全部的注意力都已经转移到身边的美熟妇身上去了。
　　娘亲掩着嘴巴笑了笑，没有做声，不过目光却是与黎冰冰的目光在半空中相遇。




　　第三十章

　　两女是同门，这相遇的目光多多少少还是有点战意的味道，其实主要是娘亲，她自从身心都归顺了我以后，对于自己以外的女人就有点敌意，就算是师父也没人情讲……
　　黎冰冰俏脸一红，在相遇的目光之中还是首先败下阵来，专心低头对付自己面前的饭菜。
　　娘亲向我投来一个得意的目光，难以理解女人的心态，这样无聊的斗争也好意思跟我炫耀，我给她投去一个没好气的目光，反正现在也不能跟她那个，我还是对黎冰冰那个熟透的美肉更感兴趣。
　　一声声压抑的娇吟声从黎冰冰的房间里面传出，房间里面到处都是散落的衣服，春色一片。
　　"啊，师父，一月不见，你的身子已经变得如此敏感了么？"
　　黎冰冰两条结实浑圆的玉腿被我抱在手臂内扛在肩膀上，我说话的间隙也没闲着，三浅一深的耕耘着她美熟的玉壶，大量的春水已经把新换的床单全部打湿了。
　　显然黎冰冰也是久旷不已，根本没有闲暇跟我一问一答，没有一丝赘肉的丰臀随着我的抽动也是不断地前后摆动着，银牙紧紧的咬着自己的下唇，试图不让自己的呻吟声传出来。
　　虽然黎冰冰的身体不如娘亲，但对于欢喜教的功法来说也是一个不可多得的炉鼎，因为她长年修炼着清心斋的功法，而且功力精纯深厚，虽然被我破了身子，夺取了大半的修为，不过根基底子还在，丝毫没有影响跟我双修的效果。
　　"要…要…啊…快到了…不行了…轻一点…"黎冰冰的娇吟声在我耳边传来，敏感成这个样子？从我进去到现在还没有两盏茶的时间呢。
　　"师父，先停一下。"
　　我停下了抽插，拍了拍黎冰冰的玉腿，"你还不能这么快到，功法还没运转两周天呢。"
　　要是黎冰冰这么快就到达高潮的话，这次的双修就浪费了。
　　"啊…给我…不要…不要停…"黎冰冰试图摆动她的丰臀来套弄我的肉棒，奈何被我按住不能得逞。
　　我翻过黎冰冰的身子，拍了拍她的翘臀，"嘿嘿，好师父，屁股抬高一点儿，对，做得好，哦！"重新发出一声低沉的呻吟，我的肉棒重新回到了黎冰冰的体内。
　　黎冰冰熟练地摇摆着纤细的腰肢，让子宫把我的肉棒紧紧咬着，仿佛要把肉棒吃进体内一样。
　　我一只手按着黎冰冰的腰肢，另一只手拍着她的翘臀，仿佛在骑马一般，不过这只可是一只欲求不满的母马。
　　我控制着身体的摆动，一直没有让黎冰冰达到高潮，急得她都快要哭出来了。
　　"怎么…怎么…还不到…给我…爱我…"黎冰冰秀发纷乱，全身上下都是高潮前夕的粉红，可是无论她怎么努力，始终没有达到高潮。
　　"好师父，我能射进去吗？"
　　其实这话根本就是多余，我还没有多少次跟我的女人行房的时候不是射在里面的。
　　"给…给我…射进去…我要…啊…要到了…到了…"
　　黎冰冰再也压抑不住，发出一声高亢的娇吟，花心一股滚烫的热流喷了出来，浇在我的肉棒之上。
　　开玩笑，我哪有那么容易射精，刚刚那话只是用来羞黎冰冰而已。
　　我让高潮后的黎冰冰靠在我的怀里，怒挺的肉棒依然停留在她的体内，紧紧抵在她的子宫里面。
　　黎冰冰羞得没敢抬头看我，没想到自己坚守几十年，一直清清白白的身子被破了以后会变得如此敏感，当然，这也有欢喜教功法的功劳在里面。
　　感受到自己体内的火热，黎冰冰更是把臻首深深的埋在我怀内，散发着芳香的秀发不断撩拨着我的鼻尖。
　　"好师父。"我一只手轻轻的拍着黎冰冰的玉背，享受着这一刻的美妙时光。
　　"嗯。"黎冰冰发出一声几乎听不到的回应。
　　我忽然用牙齿轻轻的咬了一下她的耳朵，"舒服吗？"
　　这个动作让敏感不已的黎冰冰几乎又要泄出来，一双玉手紧紧的扣着我的后背，虽然没有回答，不过在我怀内轻轻的点了点头，然后又重新摇摆起自己丰腴的臀部，算是回答了我的问题。
　　"哈哈哈哈哈，好！"我开怀一笑，拉起黎冰冰的一只雪藕般的玉臂，让她跨坐在我的身上，"要的话，师父就要自己动了。"
　　黎冰冰大羞，本来就脸皮薄的她，被我左一声师父右一声师父叫得骨都酥了，现在更是摆出一副如此淫荡的索取姿势，羞得她俏脸通红，把头埋到了我的肩上，"别…别叫师父…叫我冰冰…我…啊…轻一点…"
　　我就是等她这句话，显然，我对她的调教又进了一步，她开始放下我们之间师徒的关系了，慢慢接纳我成为她的入幕之宾。
　　"好冰冰，我干得你舒服吗？"
　　作为奖励，我扶着她的腰肢，下身不断挺动着，每一下都深深的干进了黎冰冰的子宫里面，顶得她花枝乱颤，欲罢不能。
　　"啊…舒服…顶到…顶到最里面了…好深…啊…快要不行了…"黎冰冰完全躺在了我的身上，任由我在身下不断地挺动着。
　　我的手也没有闲着，一只扶着她的腰肢，另一只使坏般的来到了黎冰冰身后的禁地——菊门之上，轻轻的刮着。
　　"啊…不要…啊…要死了…啊…好痒…咯咯…不行了…啊…要死了…"黎冰冰不断颤抖着，试图抵制着我的坏手，她可没想到这个地方也可以被玩得如此舒服啊。
　　我哈哈一笑，放开了手，就在黎冰冰轻轻松了一口气的时候，想不到我竟然是用手指在床上沾了一点她刚刚喷出来的花蜜，重新回到她的菊穴之上。
　　有了一点润滑剂以后，我的手指更是轻松的就能进去了黎冰冰的菊穴里面，在肉壁之上轻轻刮着。
　　"不要…啊…那里…那里不可以的…啊…不可以…"黎冰冰忍不住娇呼起来，敏感的菊门紧紧地夹着，可是前面的肉穴随着我疯狂的挺动却是越来越控制不住，几乎就要高潮了。
　　"那里脏…别这样…啊…求你了…"黎冰冰还想说话，可是却被我的舌头轻轻一舔她的耳垂，瞬间就全身颤抖起来，到达她今天第二次的高潮了。
　　黎冰冰全身无力倒在我的身上，一动也不想动，我倒是还饶有兴致的玩弄着她的菊穴，从刮弄变成了轻轻扫动，在菊门的四周轻轻地扫着。
　　"不要…那里…那里不能的…"黎冰冰柔若无骨的玉臂想要阻止我使坏的大手，可根本不能挪动半分。
　　"冰冰，你那里迟早都要给我的，难道你不想吗？"我满脸笑意的松开手，转而用食指挑起黎冰冰的头。
　　"啊？"黎冰冰满脸的不可置信，"那里…那里…哎呀不可以的…那里怎么…怎么…"说着说着声音都低下去了。
　　哈哈，敢情这个美熟妇根本不相信那里能作为交合的名器，看来我得好好给她教育一下才行。
　　"好冰冰，你是我的，你的三个嘴都是我的，谁也不能把你抢走。"我用力的拍了拍黎冰冰的翘臀，雪白的翘臀瞬间泛起一个巴掌样的潮红。
　　"啊！"黎冰冰娇吟一声，美目不满的白了我一眼，"霸道！啊！不要…我不行了…"
　　我重新翻身上马，压在了黎冰冰的身上继续耕耘起来，"我就是霸道了，怎么样？"一边干着，一边用手揉搓着黎冰冰的豪乳。
　　"啊…不行了…真的…啊…要死了…"
　　空旷的练功房不断传来一阵又一阵被压抑的娇吟，一整晚都没有停过。
　　我没有开发黎冰冰的菊穴，现在不是时候，她的思维没有娘亲的开放，起码得好一段时间的调教才行，不过现在还好，黎冰冰每天都会在师门，我调教她的机会还是很多的。
　　一晚上的开发，黎冰冰浑身更是散发着无可抵挡的魅力，眉目流转间不时流露着一丝丝的媚意。
　　另一边厢，娘亲看到我和黎冰冰偷偷溜到练功房里面，就知道我们肯定又干那种事了，叹了一口气，吹灭了蜡烛准备就寝。
　　可无论怎么样，她辗转反侧就是睡不着，仿佛听到黎冰冰那被压抑的娇吟声不断从远处传到自己的耳边，尽管知道这只是自己的幻觉，但还是忍不住把一只如玉般的手探到自己的下身。
　　清晨时分，我偷偷溜回房间的时候看到娘亲俏脸微红的从房间里面走出来，衣服有点凌乱，神色鬼鬼祟祟的，玉手面里紧握着一条湿漉漉的物事，看样子像是亵裤，应该是准备拿去清洗…
　　娘亲真的是…算了还是给她留点面子吧，没有上前，我转身溜回房间补觉去了。
　　一觉睡到日上三竿，醒来的时候未时都快过了，一晚上的双修不但没有让我的体力下降，反而因为功法的不停运转，好像又有快要突破的迹象了，要是梁婉君看到的话肯定会很高兴的。
　　唉，美人儿师父你去哪了呢，我想你了。
　　梳洗完毕，吃过不知道算早饭还是午饭，走出了房间，恰好遇到路过的张文采。
　　"姐姐，去哪？"我拉过张文采的玉手，若无其事的跟她聊起天来。
　　张文采的玉手被我这么一拉，俏脸微红，不过看到我若无其事的样子，还是回道，"去大操场那边呢，你怎么这么晚才起来啊？"
　　哦？一般弟子修炼都是在小操场的，到大操场的话基本上集合演讲什么的。
　　"去那边干什么？有状况？"我跟在张文采身边，细细的嗅着她身上不同于黎冰冰的芳香。
　　张文采点了点头，"好像是有人来闹事，你娘亲和黎师祖都赶过去了，我也是刚放下手上的工作，准备过去看看。"
　　"闹事？"之前是一些乱七八糟的邪教搞得师门鸡飞狗跳，好不容易安定了一段日子，又有不开眼的来了？
　　我也没了跟张文采闲扯的心思了，一心一意的和她来到大操场，离远就能听到叫骂声了。
　　"林震的门派什么时候变成了几个娘们来主事的了，哈哈哈哈哈！"
　　一阵不怀好意的哄笑从大操场那边传来。
　　离远就能看到十来二十个手执佩剑的男子站在娘亲和众弟子对面，中间隐隐隔开十来尺的空间。
　　"什么状况？"我拉过一个看热闹的弟子，低声问道。
　　那弟子看热闹正爽着，不成想被人拉了一把，正想发作，但是看到是我以后，连忙换了一副嘴脸，"师兄是你啊，妈的，都是一些林震师父以前的仇家，听到咱们这边群龙无首，都想过来落井下石，刚刚那个为首的还打伤了我们的一个弟子呢！"
　　这个弟子说罢，用手指了指隐隐站在对面众人之首的一个穿一身白色衣服的男子，正是刚刚大声叫骂那个。
　　不过看此人修为很深，最少有以前黎冰冰全盛时期的五成，更不用说娘亲了。
　　黎冰冰被我破了身子以后，现在修为只剩下以前的两成多一点，肯定不是男子的对手，再加上娘亲估计勉强够，但人家身后还站着十几二十个修为不低于二女的"高手"呢！估计不够人家虐的。
　　怎么办？我的功力不纯，姚清儿又不在，就算是加上张文采也不够看，都怪自己不好好修炼师父的功法！现在有难了才后悔！
　　师父？对啊！师父给了我几支焰火的，说我有事情就可以找她，就算是白天她都可以看到的。
　　但是，我怎么跟黎冰冰交代呢？妈的不管了，要是命都没了还交代什么？
　　于是我连忙离开大操场，来到距离不远的小操场，放出随身携带着的焰火，只听见"啪"的轻轻响了一声，那焰火就上天了，但我什么都没看到，甚至连声音都没有，靠，难道潮湿了？
　　连忙掏出第二支，正准备点的时候，只听见耳边风声微响，一只手就搭在我的肩膀上了。
　　"找我什么事？"
　　一把熟悉的女声在我耳边响起，不用回头也知道是梁婉君来了。
　　"师父！"我紧紧抱着她的娇躯，用力把头埋在她的胸前，像是登徒子一样狠狠的嗅着熟悉的味道，搞得梁婉君都不好意思了。
　　"起开！"梁婉君拉开我，秀眉一挑，"快说，找我什么事？"
　　难怪她说她白天都能看到那个焰火，虽然我不知道她是看到还是听到，不过肯定是我的修为做不到的。
　　"对了！"我拉起梁婉君的手就往大操场跑去，"有人来师门闹事了，我打不过他们，所以就想起师父了！"
　　梁婉君听罢没好气的甩开我的手，"你师门的事情关我什么事！我不想跟正道人士有什么交集，你有难的时候我自然会出现，不过其他人的死活我不想管。"说罢就要离去。
　　"别啊师父！"我连忙拉住梁婉君，"我的娘亲，还有另一个师父都在那里啊，哎呀你知道我们的关系的啊！"
　　梁婉君站直了身子，似笑非笑的看着我，"知道啊，那关我什么事？"
　　我脱口而出，"我想劝服她们清心斋并入欢喜教啊，你说关不关你的事儿？"
　　"什么？"梁婉君不可置信的用一只玉手捂着自己的嘴巴，随即又笑道，"你小子别想糊弄我，清心斋那些朝廷的鹰犬肯并入欢喜教？天大的笑话！"
　　"我不是胡扯的啊！"说话间我又拉着梁婉君向大操场走去，"解决了眼下的问题我再跟你解释，反正她们是我的人，你也是，哎呀！"
　　梁婉君的玉手敲了我的投一下，没好气的瞪了我一眼，"什么我也是？"
　　我嘿嘿一笑，搂过她的腰肢，"现在不是，现在不是，不过迟早是，哎呀，师父你别那么暴力行不行？"
　　梁婉君白了我一眼，"好，要是被我发现你糊弄我，我肯定要你好看！"
　　"行行行！"我连忙拉着梁婉君来到大操场。
　　"哈哈！又一个娘们！你们这个门派怎么…啊！"
　　为首的男子话还没说完，只见梁婉君身子微动，瞬间已经来到他的面前，动作快得根本看不清楚，就见到那男子的身体飞快的向后倒去，随即撞到数十尺以外的山体之上，胸骨深深的凹了进去，鲜血不断从七孔流出来，眼见已经不活了。
　　瞬间的局势扭转，所有人都意料不及，看着出手的一个黑袍女子，都不敢有任何失敬的举动。
　　"什么人在这里嚷嚷，真是的，让人家的耳朵安静一会儿都不行。"梁婉君幽幽的吐出一句，仿佛自己才刚刚到，不对，她确实是刚刚到。
　　"敢问阁下高姓大名？"黎冰冰第一个出列，尊敬的对着梁婉君拱了拱手。
　　娘亲看到梁婉君驾到，心神一乱，生怕梁婉君跟黎冰冰会有冲突。
　　梁婉君摆了摆手，没有回答黎冰冰的话，倒是秀眉一挑，目光所到之处，几乎所有人都不敢跟她对视。
　　好强劲的气势！
　　"你们是自己滚？还是想跟他一样？"
　　就算是不会武功的人都能看得出来，刚刚梁婉君压根没有费劲就已经把最厉害那个男子杀掉了，根本没有人敢回答她的话，生怕自己话没说完就跟那家伙一样倒霉。
　　"切，没意思。"梁婉君看到没人答话，在众人面前慵懒的伸了一个懒腰，把自己劲爆的身材完完全全展现在众人面前。
　　这个动作的结果就是在场的一般男弟子都流出了口水。
　　黎冰冰觉得这女子挺邪乎的，不过人家为自己解决了眼前的危机，感谢的话还是必须说的，"感谢前辈……"
　　"打住！"梁婉君打断了黎冰冰的话，"你不认识我，我可认识你，我可比你年轻几十岁！"
　　果然，年龄真是女人最敏感的话题。
　　黎冰冰大羞，她虽然因为修炼功法的关系，样子跟身材看起来像三十岁出头，但却是一个超过七十岁的女人了，听到别人一下子就戳到自己的痛处了，几乎就要暴走。
　　还是娘亲出来打了完场，她不知道梁婉君的目的，但是眼下她已经把黎冰冰得罪死了，肯定是没有调和的局面。
　　没等黎冰冰说话，梁婉君又继续说道，"我给个机会你们全部一起上吧，别浪费时间了。"
　　哪有人敢上啊，估计就是全部一起上也不够人家一招的，更何况还有那么多的弟子。
　　"没人上啊？"梁婉君"切"的一声，"没见过那么不带种的男人。"说罢回过头带着教育的口吻跟我说道，"以后这些废物麻烦你不要找我，老娘的时间很宝贵的！"
　　被人赤裸裸的骂，对面那些男子几乎无地自容了，没办法啊，形势比人强，更何况带头闹事的都已经一命呜呼，呜呼哀哉了，自己更没有跟人家叫板的本钱了，于是甚至连狠话都不敢放了，丢下佩剑就灰溜溜的滚下了山。
　　"呼！"众弟子看到危机解除，都忍不住欢呼起来，疯狂的拍着手掌，带着崇拜的目光看着梁婉君，我想要不是黎冰冰跟娘亲在场，他们都忍不住要变节拜梁婉君为师了。
　　这时候，一道幽怨的目光若有若无的投在了我的身上，只见黎冰冰幽幽的看着我，那意思像是在埋怨我拿了她的八成功力还不办事，要找一个一出场就处处抢白自己的女人来帮忙。
　　得，估计今晚我是不用上她的床了。
　　梁婉君自此至终没有再看过黎冰冰一眼，只是低声跟我说了几句以后便身形一闪，不知道去哪了。
　　不过她走之前丢下了一句"我晚上来听你解释"让我有点措手不及，得好好想想把清心斋并入欢喜教的事宜了。
　　梁婉君的出现被弟子们传得神乎其神，仿佛天神下凡一样，一出手就打死几万人，而且美艳不可方物，武功高强，一点都不比清心斋的女人逊色。
　　众人散去，我跟娘亲一起走着，娘亲轻轻的娇喘着，丰满的胸脯不断起伏，看来是被那些人刺激到了。
　　我紧紧的握着她的手，说着一些安慰的话，娘亲示意自己没事，自顾自的走回房间去了。
　　总感觉这事情有点奇怪，虽然现在是被梁婉君解决了，但要是以后再来一些更厉害的狠角色呢？不行，功法一定要勤加修炼才行，毕竟自己有着黎冰冰的八成功力，要是好好修炼的话，就算我是一个废人，有这么一个好的基础，随便都能成为保护几位女人的人。




　　第三十一章

　　晚上跟梁婉君的“解释”自然又是一轮香艳的戏份，疏导体内杂乱无章的功力是每天必修的课题。这个晚上也不例外，终于是把全身的精华引导到梁婉君的豪乳之上才算是终结。
　　神清气爽的第二天，本来想要找张文采联系一下感情。不过得知她被黎冰冰叫到山下布置陷阱和防线去了。的确，在经过昨天那么轻易就被一群泼皮无赖上来闹事，师门的防线肯定是需要加强了，而张文采的陷阱布置是首屈一指的，自然揽上了这个活儿。
　　在大操场上没看到娘亲的身影，只见黎冰冰顶着烈日在指点师弟们修习一些基本的步韵和运气模式，在艳阳下的黎冰冰脸色有些微红，丰满的胸脯轻轻的起伏着，滚圆的翘臀不时随着一些动作扭动着，又是看得师弟们一阵加重的呼吸声传来。
　　看到我目不转睛的盯着她，黎冰冰俏脸更红了，美目流转间不经意的白了我一眼，没办法，昨天晚上被梁婉君“折腾”了几个时辰，虽然香艳，不过释放了以后累得倒头便睡，完全忘了到她房间耕耘肥田的承诺，怎能不惹得美人轻嗔呢？
　　“好！大家稍稍休息一下，半个时辰以后到练功房，咱们再学习气息的运行。”
　　黎冰冰的玉手在翘臀边向我打了一个手势，随即宣布解散，然后美目流转，不经意间向房间看去，什么都没说就莲步轻移地离开。
　　我忍俊不禁，本来想好好看一下他们的练功，不过其实刚刚看了一会儿，不禁发现，清心斋的调息方法和动作，都跟欢喜教的功法相差甚远，却又有异曲同工之妙，回头去跟梁婉君打探一下口风，看能不能将两者结合在一起。
　　来到黎冰冰的房门前，敲了几下，里面随即响起黎冰冰的声音，“是谁？”
　　我故意用沙哑的声音说道，“哼！你们清心斋大难临头了！”
　　随即听到里面一阵娇笑响起，“要死了你！赶快进来，尽学些不好的！”
　　只见房门无风自动的打开了，待我进去以后，又自动关上。
　　房间内不见黎冰冰的身影，不过屏风后面恍惚有个人影，随即听见黎冰冰的声音响起，“我在换衣服，你稍等一下。”看来是天气太热，在外面练了一段时间以后已经香汗淋漓了。
　　我悄然走到屏风旁边，只见黎冰冰正在把衣服一件一件的脱下来，每脱一件，就是一阵白得耀眼的美肉展现在我的眼前，挺拔的豪乳和结实修长的大腿晃得我一阵晕眩。
　　黎冰冰抬头看到我，不但没有遮掩，反而美目一转，背过身来，翘起滚圆的翘臀，那被裤子勾勒的线条马上毫无保留的展现在我的眼前，我忍不住探出手去在她的翘臀上捏了一把，惹得美人儿一阵娇嗔。
　　“死相！就会占人家便宜！啊……不要……”
　　我的大手早已探进亵裤内，摸到的已经是一片泥泞，黎冰冰的双腿用力的夹着我的大手，不给我使坏的空间。
　　“看来有人是早就已经忍不住了？呵呵，让徒儿看看是哪位美人儿要得到宠幸。”
　　我嘿嘿一笑，上前一步握住黎冰冰的一只豪乳不断揉搓起来，另一只手探进她那块早已泥泞一片的淫穴，不断攻击着她敏感的躯体。
　　“啊……坏透了你！一进来就轻薄人家！看为师……啊……为师……不行了……啊”黎冰冰剧烈的娇喘着，一瞬间已经达到了巅峰，整个人随即靠在我的身上扭动起来。
　　我顺势抄起她的腿，把她抱在怀里，大步向房间内的大床走去，刚把她放在床上准备提枪上马，只见床边放着一件长约十寸，圆柱形的物事，正是木制的角先生。
　　“哈哈，看来有人是等不到男人的宠幸，自己用角先生解决需要了？”我笑了起来，把角先生放到黎冰冰泥泞不堪的淫穴前，上下的摆动着，不时拨开她的两片小巧的花瓣，顶了进去。
　　黎冰冰大羞，单手掩面，另一只手想要拨开我在使坏的动作，娇嗔道，“这东西不是人家的！不知道是哪个妖女的淫秽之物，这角先生……人家……人家昨晚用了一晚上都没到……”黎冰冰的声音越来越小，俏脸已经红得仿佛可以滴出水来。
　　应该是张文采的吧？我想了想，没有回答。手上的动作却是没有停下来，用角先生不断挑逗着黎冰冰最敏感的地方，惹得春水把床都打湿了一大片。
　　“你就会……就会欺负人家！别弄了……好难受……给我……”黎冰冰媚眼如丝，修长的双腿已经完全打开，任由角先生在双腿之间肆意的进攻着。
　　我哈哈一笑，正所谓春宵一刻值千金。更何况，黎冰冰刚刚可是说了一个时辰以后集合的，也就是说我们最多只有大半个时辰的淫戏时间，当然不能用角先生给她解决问题了。
　　于是，我把手中的物事往地上丢去，随即掏出早已涨大的肉棒，骑在黎冰冰的身上，对准了双腿间那个销魂洞，一下子就插到底了。
　　“啊……好涨……慢一点……”黎冰冰双手搂着我的腰，修长结实的玉腿不断摩擦着我的大腿，示意我慢慢来。
　　感受了一下里面火热的温度，虽然没有娘亲的名器那样的快感，但是也不是一般的女人可以媲美的，我开始小幅度的抽动起来，每一次的抽插都带出一丝淫秽的粘液。
　　黎冰冰俏脸通红，香汗混合着体液粘在我的身上，不仅不粘稠，反而让我一阵神清气爽，这应该就是清心斋和欢喜教两者功法结合的妙处了。
　　我随即施展着功法，缓慢的把杂乱无章的真气按照梁婉君给我的口诀，在我们二人之间运行起来，从头顶到脚底，都是一阵美妙无比的舒爽感觉。
　　我抄起黎冰冰的双腿，让它们乖巧的放在我的肩膀上，下身大幅度的抽插着她的销魂美穴，因为我体内有她八成的功力，所以我们之间的双修更是默契无比，我的每一个动作她都能配合得天衣无缝，子宫更是像一个吸盘一样缓缓释放着一些纯净的真气，让我体内的功法变得更加精纯。
　　把黎冰冰翻过身来，让她翘起滚圆的翘臀承受着我的下一波冲击，还不到一盏茶的时间她已经败下阵来了。
　　“师父，我体内的功力又精纯了，看来咱们的双修效果不少。”我一边拍着黎冰冰滚圆的臀部，一边笑着，想不到她体内又喷出一股阴精，竟然又高潮了。
　　黎冰冰全身香汗淋漓，身体的感觉已经让她说不出话来了，只是不断抖动着刚刚高潮过的玉体。
　　我把她搂在怀里，下身又是一阵强烈的抽动，一波接一波的快感冲击着这个前任掌门的脑袋，一对豪乳随着我的把玩变成各种不同的形状，更是有不少的香津从嘴巴里流出来。
　　“轻一点……轻……人家被你……被你这小冤家……弄死了……啊……不活了……人家……人家又要去了……”不过才数十下，黎冰冰又被我送到高潮了，这些昨晚用角先生都得不到的快感现在一下子就释放了出来，怀里的美妇显得无比心满意足。
　　我把她翻过身来，示意她抬起翘臀，正面承受我的撞击，一双修长结实的美腿紧紧的盘在我的腰间，我也没有刻意把持，在把她送上新一轮的高潮以后，我运行起功法，把精华都送进了她的体内，完成一次完美的双修。
　　果然欢喜教的功法跟清心斋的内功是互相结合的，每次运用这种功法跟她们双修的时候都能得到意想不到的效果，看来当中一定有什么东西让它们互相之间契合的。
　　黎冰冰柔弱无骨的身体玉体横陈在床上，媚眼如丝，娇嗔道，“小冤家，人家快被你弄死了，等会儿还怎么跟弟子们修炼呢？”玉手却不断在我的后背画着圈圈。
　　我坏笑起来，“好师父，我劝你你不要玩火了，不然等会儿……”我抓住她使坏的手，把它按在我的巨龙之上，“你可是要跟弟子修炼的，还是说，你希望好徒弟再跟你来一发？”
　　“坏人！”黎冰冰大羞，玉手一收，身子一扭，已经飘然离开了床上，转眼间已经穿戴好衣服，如果不是面上经过数度高潮的红润，谁也看不出来这个美妇刚才正躺在床上任由她的弟子肆意施为。
　　黎冰冰去了跟弟子修炼，扔下无所事事的我四处闲逛，本来想下山去找张文采联系一下感情，可是黎冰冰吩咐过让我不要骚扰她，于是我只能摸到娘亲的房间去，无奈，这位美妇也不在房间内，可能是在指点其他弟子吧。
　　正打算去整理一下刚刚得到的纯净功法，没想到刚走出不远就看到梁婉君一脸笑意的盯着我，盯得我背脊发毛。
　　“师父”，我心虚的走到她跟前，只见眼前一花，手一痛，转眼间已经被人拉到房顶上去了，不用想也知道是梁婉君做的好事。
　　“这个黎冰冰不错”，梁婉君的玉手搭在我的脉门之上，不时跳动着，随即点了点头，“虽然你们双修的作用不是太大，不过她的功法精纯，你们双修还可以净化你体内不纯的内功，也算是其中的好处。”
　　我嘿嘿一笑，另一只手想要使坏地悄然摸到正在全神贯注为我把脉的梁婉君身后，“你的手再往前一点看我怎么治你。”随即手一麻，整个人不受控制地软了下来。
　　“刚刚双修完就想对为师使坏？”梁婉君打了一下我的头，“你小子满肚子坏水，去去去，把为师刚念的口诀运行一遍，将一些杂乱的真气散出去。”
　　我自讨没趣，唯有盘腿坐下，随即梁婉君在我身上的穴位点了几下，顿时让我胸口一闷，好像有些气堵在里面出不来，于是马上运气口诀，那道气随即像一块石头扔进水里面一样，四处散去，化为热量游走在我的体内。
　　“心无旁骛”梁婉君轻喝一声，随即双手按着我的太阳穴，“现在想象一下你胸口的那道气是水滴，你体内的真气是一条河，你用真气把它们吸收以后按在丹田处”
　　我点了点头，随即按照她的吩咐试着运行真气吸收它们，开始还顺利，可是过了不一会儿，那些杂乱的真气越走越快，一两个呼吸之间已经游走了数个周天，我怎么都抓不住。
　　“不要乱，你体内的气息很急促，现在听我说，将本教的功法分散开，一处于涌泉穴，一处于百会穴，先不要管那些杂乱的气息”梁婉君说得很快，然后又在我身上几个穴位点了几下，我马上感觉到那些真气越走越快，好像马上就要破体而出一样。
　　“师父，我快压不住了”我顶着压力，依照梁婉君的话来做，可是真气却不听我的话，越发冲击着我的丹田和头顶，强烈的不适感从四面八方涌来。
　　“不好！”梁婉君可能也没想到会有现在这个局面，可是现在要收也已经收不住了，“你不要跟它们对抗，不然很容易会走火入魔的，为师跟你稳着，你不要乱”
　　梁婉君不敢收功，此时她才发现，我体内竟然像一个无底洞一样，她这边厢输给我的真气，瞬间就被我吸收了过去，与此同时，我体内的真气却源源不断的输入到她的体内，我们就像一个无限循环的沙漏，不断交换着对方体内的真气，吸收，转化。
　　“为什么会这样？”梁婉君非常诧异，只好不断帮我转化着真气，一边不断输入真气给我，整个过程大概维持了大半个时辰，而且我体内还不时传来“啪啪”
　　的关节破开的声音。
　　“难道是？”梁婉君心下一沉，“本教功法里面有一部暗字篇，可惜本教主一直无法参透其中的双修互换的秘密，难道这小子在误打误撞之间竟然修习到至高无上的功法？”
　　“难道是清心斋的功法？”梁婉君不作多想，赶紧把握机会默念暗字篇的口诀，将从我体内输送的真气源源不断的吸收转化，果不其然，跟她体内的功法马上配合了起来。
　　随着梁婉君运行着暗字篇的功法，我体内的气海翻腾感缓缓的消失，虽然我不知道是什么原因，不过梁婉君的真气像一个大人拉着小孩那样引导着我的真气归位，而脑海里面仿佛有一部新的功法若隐若现，想要去捉却捉不住。
　　又过了一个时辰，在梁婉君一声“好险”的叹息下，我才感觉到体内的真气好像变得凝实了不少，之前想一条潺潺流水的河溪，现在变成了进入大江的流水，波澜壮阔。
　　“这只是第一步”梁婉君的声音响了起来，“还好这次误打误撞之间能够略窥暗字篇的门径，为师也要感谢你，不然我们都要交代在这里。”
　　“交……交代在这里？”我一向知道梁婉君是谨慎的人，很少会说出这样的重话，还好刚刚不知道这么艰险，不然打死我都不练这功法的！好好双修不行啊？
　　梁婉君看着我一脸灰败的神色，心生不悦，“你这是什么样子？鼠目寸光！
　　你应该庆幸你得到更上乘的功法！而不是清心斋那些花拳绣腿！“然后伸出玉手像我砸来。
　　我看准机会，一把将她的玉手拉着，顺带把她的娇躯拉进我的怀里，“嘿嘿嘿，好师父，既然徒儿这么长进，今儿你就……哎呀”话音还没落，只见梁婉君娇躯一震，体内庞大的内力将我震开了十来尺。
　　“下次再敢轻薄为师，就把你震到下面去！”梁婉君俏脸一寒，娇躯一扭，已然飘到很远了，只听到她留下的话，“晚上去跟你娘上床，不，双修，然后运行刚才的功法，明天我来检查！我要看清心斋的媚骨圣女能不能助本教主突破第七层！”
　　话音飘散在空气中，梁婉君已经连影子都看不到了，真不知道这种传音的功法需要学多久。
　　不过临走前却又把刚刚香汗淋漓的亵裤塞到了我的怀里，也不知道是什么时候脱下来的。难不成是她刚刚在后面脱的？我充满恶意的遐想着。
　　掌灯时分，各人用过晚膳，黎冰冰又带着进阶的弟子到练功房修习吐纳的功法，清心斋讲求循序渐进，要学到上乘的功法没个二三十年是想都别想。欢喜教那种通过双修来达到提升功法的思维在清心斋看来就是邪教组织，是要积极打压的。
　　一个下午没看到娘亲的身影，直至晚膳前才姗姗来迟，俏脸上不时闪过一丝红晕，原来是走到我们的密室练功去了。
　　趁着娘亲离开饭堂的空档，我迫不及待上前，大手不断揉搓着她圆滚的丰臀。
　　“怎么？今天跟师祖还没练够吗？又打娘亲的主意了？”娘亲似笑非笑的盯着我，脸上布满红霞，娇艳欲滴，像一位即将要洞房的新娘一样娇羞。
　　我哈哈一笑，将伊人拉进怀内，“娘亲自有娘亲的妙处，哪能用来比较！”
　　娘亲脸上闪过一丝潮红，啐了我一口，“就你嘴巴甜！你别忘记了，一星期还没到呢！”
　　“没事没事，今天为夫得到特别批准，跟娘亲双修，正所谓一天不见都如隔三秋了，咱们都好几个秋没双修过了。”我手上的力度渐渐加大，挑逗着娘亲丰臀的敏感部位。
　　“坏蛋！娘亲先去洗澡，一会你再来！”娘亲身上的香味渐渐变浓，显然已是动情不已，娇躯不安分的扭动着。
　　我把她搂在怀里，“还洗什么澡啊！你身上哪个地方为夫是没尝过的，哎呀！”
　　“就要洗就要洗！”娘亲像个小女孩儿一样，娇躯扭动着，滚圆的臀部不断摩擦着我的下身，瞬间就一柱擎天了。
　　娘亲飘过一阵香风，很快就走到了房间里面去了，留下浓烈的香气，经久不散。
　　“不愧是媚骨之体，你看你看，这内裤都是骚味，啧啧，师娘一天得换多少条内裤才行？”
　　“还有我这件亵衣，都是香浓的奶味，师娘真是妖女，她的媚骨之体要吸干咱们都是轻易易举的事情。”
　　角落传来两把声音，讨论着娘亲的亵衣，想必又是参加拍卖，买到娘亲亵衣亵裤清洁权的弟子了，当然，他们在清洁之前要用来做什么，谁都管不着。
　　“不知道师娘一天要做多少次才满足？嘿嘿！”
　　“快走吧！别被人发现了。”
　　声音的主人远去，我也没有管，这些事情差不多每天都发生，真要管的话都不知道要抓多少人问责。
　　娘亲的闺房布满着浓郁的香气，这是媚骨之体发情时候独有的气息，看来今晚不带着伊人数度春风是不能离开的了。因为功法的关系每星期才能跟娘亲双修一次，着实是难为了拥有媚骨之体的美妇了。
　　“人家在洗澡，你先等着，别过来。”房间内传来娘亲的声音，娇羞不已，显然已是动情多时。
　　我嘿嘿一笑，“不来不来，为夫等着娘子洗好身子给为夫品尝品尝。”
　　“坏人！”屏风后传来伊人清洁身体的流水声，还有一些独特的花香，想必是娘亲用来洁体用的花瓣。
　　“把人家的衣服拿过来。”娘亲梦呓般的声音传来，香味显得更浓郁了一点。
　　我笑道，“娘子的身体为夫早已熟悉不已，还穿什么衣服！春宵苦短，娘子净好身体以后就过来吧！”
　　娘亲显然也是动情不已，啐了我一口，随即听见哗啦啦的水流声，只见浓郁的雾气后面出现一个雪白得耀眼的玉体，在雾气中仿佛像仙子下凡一般出现在我的眼前，绝世的容颜已经是不用多说，一对挺拔高耸的雪乳首先映入眼帘，随即是中间那两颗嫣红的点缀，盈盈一握的纤腰，滚圆的翘臀和修长结实的美腿，仿佛是一件精致的艺术品一般，从画中走出来的美妇人。
　　“好！大家稍稍休息一下，半个时辰以后到练功房，咱们再学习气息的运行。”黎冰冰的玉手在翘臀边向我打了一个手势，随即宣布解散，然后美目流转，不经意间向房间看去，什么都没说就莲步轻移地离开。
　　我忍俊不禁，本来想好好看一下他们的练功，不过其实刚刚看了一会儿，不禁发现，清心斋的调息方法和动作，都跟欢喜教的功法相差甚远，却又有异曲同工之妙，回头去跟梁婉君打探一下口风，看能不能将两者结合在一起。
　　来到黎冰冰的房门前，敲了几下，里面随即响起黎冰冰的声音，“是谁？”
　　我故意用沙哑的声音说道，“哼！你们清心斋大难临头了！”
　　随即听到里面一阵娇笑响起，“要死了你！赶快进来，尽学些不好的！”
　　只见房门无风自动的打开了，待我进去以后，又自动关上。
　　房间内不见黎冰冰的身影，不过屏风后面恍惚有个人影，随即听见黎冰冰的声音响起，“我在换衣服，你稍等一下。”看来是天气太热，在外面练了一段时间以后已经香汗淋漓了。
　　我悄然走到屏风旁边，只见黎冰冰正在把衣服一件一件的脱下来，每脱一件，就是一阵白得耀眼的美肉展现在我的眼前，挺拔的豪乳和结实修长的大腿晃得我一阵晕眩。
　　黎冰冰抬头看到我，不但没有遮掩，反而美目一转，背过身来，翘起滚圆的翘臀，那被裤子勾勒的线条马上毫无保留的展现在我的眼前，我忍不住探出手去在她的翘臀上捏了一把，惹得美人儿一阵娇嗔。
　　“死相！就会占人家便宜！啊……不要……”
　　我的大手早已探进亵裤内，摸到的已经是一片泥泞，黎冰冰的双腿用力的夹着我的大手，不给我使坏的空间。
　　“看来有人是早就已经忍不住了？呵呵，让徒儿看看是哪位美人儿要得到宠幸。”
　　我嘿嘿一笑，上前一步握住黎冰冰的一只豪乳不断揉搓起来，另一只手探进她那块早已泥泞一片的淫穴，不断攻击着她敏感的躯体。
　　“啊……坏透了你！一进来就轻薄人家！看为师……啊……为师……不行了……啊”黎冰冰剧烈的娇喘着，一瞬间已经达到了巅峰，整个人随即靠在我的身上扭动起来。
　　我顺势抄起她的腿，把她抱在怀里，大步向房间内的大床走去，刚把她放在床上准备提枪上马，只见床边放着一件长约十寸，圆柱形的物事，正是木制的角先生。
　　“哈哈，看来有人是等不到男人的宠幸，自己用角先生解决需要了？”我笑了起来，把角先生放到黎冰冰泥泞不堪的淫穴前，上下的摆动着，不时拨开她的两片小巧的花瓣，顶了进去。
　　黎冰冰大羞，单手掩面，另一只手想要拨开我在使坏的动作，娇嗔道，“这东西不是人家的！不知道是哪个妖女的淫秽之物，这角先生……人家……人家昨晚用了一晚上都没到……”黎冰冰的声音越来越小，俏脸已经红得仿佛可以滴出水来。
　　应该是张文采的吧？我想了想，没有回答。手上的动作却是没有停下来，用角先生不断挑逗着黎冰冰最敏感的地方，惹得春水把床都打湿了一大片。
　　“你就会……就会欺负人家！别弄了……好难受……给我……”黎冰冰媚眼如丝，修长的双腿已经完全打开，任由角先生在双腿之间肆意的进攻着。
　　我哈哈一笑，正所谓春宵一刻值千金。更何况，黎冰冰刚刚可是说了一个时辰以后集合的，也就是说我们最多只有大半个时辰的淫戏时间，当然不能用角先生给她解决问题了。
　　于是，我把手中的物事往地上丢去，随即掏出早已涨大的肉棒，骑在黎冰冰的身上，对准了双腿间那个销魂洞，一下子就插到底了。
　　“啊……好涨……慢一点……”黎冰冰双手搂着我的腰，修长结实的玉腿不断摩擦着我的大腿，示意我慢慢来。
　　感受了一下里面火热的温度，虽然没有娘亲的名器那样的快感，但是也不是一般的女人可以媲美的，我开始小幅度的抽动起来，每一次的抽插都带出一丝淫秽的粘液。
　　黎冰冰俏脸通红，香汗混合着体液粘在我的身上，不仅不粘稠，反而让我一阵神清气爽，这应该就是清心斋和欢喜教两者功法结合的妙处了。
　　我随即施展着功法，缓慢的把杂乱无章的真气按照梁婉君给我的口诀，在我们二人之间运行起来，从头顶到脚底，都是一阵美妙无比的舒爽感觉。
　　我抄起黎冰冰的双腿，让它们乖巧的放在我的肩膀上，下身大幅度的抽插着她的销魂美穴，因为我体内有她八成的功力，所以我们之间的双修更是默契无比，我的每一个动作她都能配合得天衣无缝，子宫更是像一个吸盘一样缓缓释放着一些纯净的真气，让我体内的功法变得更加精纯。
　　把黎冰冰翻过身来，让她翘起滚圆的翘臀承受着我的下一波冲击，还不到一盏茶的时间她已经败下阵来了。
　　“师父，我体内的功力又精纯了，看来咱们的双修效果不少。”我一边拍着黎冰冰滚圆的臀部，一边笑着，想不到她体内又喷出一股阴精，竟然又高潮了。
　　黎冰冰全身香汗淋漓，身体的感觉已经让她说不出话来了，只是不断抖动着刚刚高潮过的玉体。
　　我把她搂在怀里，下身又是一阵强烈的抽动，一波接一波的快感冲击着这个前任掌门的脑袋，一对豪乳随着我的把玩变成各种不同的形状，更是有不少的香津从嘴巴里流出来。
　　“轻一点……轻……人家被你……被你这小冤家……弄死了……啊……不活了……人家……人家又要去了……”
　　不过才数十下，黎冰冰又被我送到高潮了，这些昨晚用角先生都得不到的快感现在一下子就释放了出来，怀里的美妇显得无比心满意足。
　　我把她翻过身来，示意她抬起翘臀，正面承受我的撞击，一双修长结实的美腿紧紧的盘在我的腰间，我也没有刻意把持，在把她送上新一轮的高潮以后，我运行起功法，把精华都送进了她的体内，完成一次完美的双修。
　　果然欢喜教的功法跟清心斋的内功是互相结合的，每次运用这种功法跟她们双修的时候都能得到意想不到的效果，看来当中一定有什么东西让它们互相之间契合的。
　　黎冰冰柔弱无骨的身体玉体横陈在床上，媚眼如丝，娇嗔道，“小冤家，人家快被你弄死了，等会儿还怎么跟弟子们修炼呢？”玉手却不断在我的后背画着圈圈。
　　我坏笑起来，“好师父，我劝你你不要玩火了，不然等会儿……”我抓住她使坏的手，把它按在我的巨龙之上，“你可是要跟弟子修炼的，还是说，你希望好徒弟再跟你来一发？”
　　“坏人！”黎冰冰大羞，玉手一收，身子一扭，已经飘然离开了床上，转眼间已经穿戴好衣服，如果不是面上经过数度高潮的红润，谁也看不出来这个美妇刚才正躺在床上任由她的弟子肆意施为。
　　黎冰冰去了跟弟子修炼，扔下无所事事的我四处闲逛，本来想下山去找张文采联系一下感情，可是黎冰冰吩咐过让我不要骚扰她，于是我只能摸到娘亲的房间去，无奈，这位美妇也不在房间内，可能是在指点其他弟子吧。
　　正打算去整理一下刚刚得到的纯净功法，没想到刚走出不远就看到梁婉君一脸笑意的盯着我，盯得我背脊发毛。
　　“师父”，我心虚的走到她跟前，只见眼前一花，手一痛，转眼间已经被人拉到房顶上去了，不用想也知道是梁婉君做的好事。
　　“这个黎冰冰不错”，梁婉君的玉手搭在我的脉门之上，不时跳动着，随即点了点头，“虽然你们双修的作用不是太大，不过她的功法精纯，你们双修还可以净化你体内不纯的内功，也算是其中的好处。”
　　我嘿嘿一笑，另一只手想要使坏地悄然摸到正在全神贯注为我把脉的梁婉君身后，“你的手再往前一点看我怎么治你。”随即手一麻，整个人不受控制地软了下来。
　　“刚刚双修完就想对为师使坏？”梁婉君打了一下我的头，“你小子满肚子坏水，去去去，把为师刚念的口诀运行一遍，将一些杂乱的真气散出去。”
　　我自讨没趣，唯有盘腿坐下，随即梁婉君在我身上的穴位点了几下，顿时让我胸口一闷，好像有些气堵在里面出不来，于是马上运气口诀，那道气随即像一块石头扔进水里面一样，四处散去，化为热量游走在我的体内。
　　“心无旁骛”梁婉君轻喝一声，随即双手按着我的太阳穴，“现在想象一下你胸口的那道气是水滴，你体内的真气是一条河，你用真气把它们吸收以后按在丹田处”
　　我点了点头，随即按照她的吩咐试着运行真气吸收它们，开始还顺利，可是过了不一会儿，那些杂乱的真气越走越快，一两个呼吸之间已经游走了数个周天，我怎么都抓不住。
　　“不要乱，你体内的气息很急促，现在听我说，将本教的功法分散开，一处于涌泉穴，一处于百会穴，先不要管那些杂乱的气息”梁婉君说得很快，然后又在我身上几个穴位点了几下，我马上感觉到那些真气越走越快，好像马上就要破体而出一样。
　　“师父，我快压不住了”我顶着压力，依照梁婉君的话来做，可是真气却不听我的话，越发冲击着我的丹田和头顶，强烈的不适感从四面八方涌来。
　　“不好！”梁婉君可能也没想到会有现在这个局面，可是现在要收也已经收不住了，“你不要跟它们对抗，不然很容易会走火入魔的，为师跟你稳着，你不要乱”
　　梁婉君不敢收功，此时她才发现，我体内竟然像一个无底洞一样，她这边厢输给我的真气，瞬间就被我吸收了过去，与此同时，我体内的真气却源源不断的输入到她的体内，我们就像一个无限循环的沙漏，不断交换着对方体内的真气，吸收，转化。
　　“为什么会这样？”梁婉君非常诧异，只好不断帮我转化着真气，一边不断输入真气给我，整个过程大概维持了大半个时辰，而且我体内还不时传来“啪啪”的关节破开的声音。
　　“难道是？”梁婉君心下一沉，“本教功法里面有一部暗字篇，可惜本教主一直无法参透其中的双修互换的秘密，难道这小子在误打误撞之间竟然修习到至高无上的功法？”
　　“难道是清心斋的功法？”梁婉君不作多想，赶紧把握机会默念暗字篇的口诀，将从我体内输送的真气源源不断的吸收转化，果不其然，跟她体内的功法马上配合了起来。
　　随着梁婉君运行着暗字篇的功法，我体内的气海翻腾感缓缓的消失，虽然我不知道是什么原因，不过梁婉君的真气像一个大人拉着小孩那样引导着我的真气归位，而脑海里面仿佛有一部新的功法若隐若现，想要去捉却捉不住。
　　又过了一个时辰，在梁婉君一声“好险”的叹息下，我才感觉到体内的真气好像变得凝实了不少，之前想一条潺潺流水的河溪，现在变成了进入大江的流水，波澜壮阔。
　　“这只是第一步”梁婉君的声音响了起来，“还好这次误打误撞之间能够略窥暗字篇的门径，为师也要感谢你，不然我们都要交代在这里。”
　　“交……交代在这里？”我一向知道梁婉君是谨慎的人，很少会说出这样的重话，还好刚刚不知道这么艰险，不然打死我都不练这功法的！好好双修不行啊？
　　梁婉君看着我一脸灰败的神色，心生不悦，“你这是什么样子？鼠目寸光！你应该庆幸你得到更上乘的功法！而不是清心斋那些花拳绣腿！”然后伸出玉手像我砸来。
　　我看准机会，一把将她的玉手拉着，顺带把她的娇躯拉进我的怀里，“嘿嘿嘿，好师父，既然徒儿这么长进，今儿你就……哎呀”话音还没落，只见梁婉君娇躯一震，体内庞大的内力将我震开了十来尺。
　　“下次再敢轻薄为师，就把你震到下面去！”梁婉君俏脸一寒，娇躯一扭，已然飘到很远了，只听到她留下的话，“晚上去跟你娘上床，不，双修，然后运行刚才的功法，明天我来检查！我要看清心斋的媚骨圣女能不能助本教主突破第七层！”
　　话音飘散在空气中，梁婉君已经连影子都看不到了，真不知道这种传音的功法需要学多久。
　　不过临走前却又把刚刚香汗淋漓的亵裤塞到了我的怀里，也不知道是什么时候脱下来的。难不成是她刚刚在后面脱的？我充满恶意的遐想着。
　　掌灯时分，各人用过晚膳，黎冰冰又带着进阶的弟子到练功房修习吐纳的功法，清心斋讲求循序渐进，要学到上乘的功法没个二三十年是想都别想。欢喜教那种通过双修来达到提升功法的思维在清心斋看来就是邪教组织，是要积极打压的。
　　一个下午没看到娘亲的身影，直至晚膳前才姗姗来迟，俏脸上不时闪过一丝红晕，原来是走到我们的密室练功去了。
　　趁着娘亲离开饭堂的空档，我迫不及待上前，大手不断揉搓着她圆滚的丰臀。
　　“怎么？今天跟师祖还没练够吗？又打娘亲的主意了？”娘亲似笑非笑的盯着我，脸上布满红霞，娇艳欲滴，像一位即将要洞房的新娘一样娇羞。
　　我哈哈一笑，将伊人拉进怀内，“娘亲自有娘亲的妙处，哪能用来比较！”
　　娘亲脸上闪过一丝潮红，啐了我一口，“就你嘴巴甜！你别忘记了，一星期还没到呢！”
　　“没事没事，今天为夫得到特别批准，跟娘亲双修，正所谓一天不见都如隔三秋了，咱们都好几个秋没双修过了。”
　　我手上的力度渐渐加大，挑逗着娘亲丰臀的敏感部位。
　　“坏蛋！娘亲先去洗澡，一会你再来！”娘亲身上的香味渐渐变浓，显然已是动情不已，娇躯不安分的扭动着。
　　我把她搂在怀里，“还洗什么澡啊！你身上哪个地方为夫是没尝过的，哎呀！”
　　“就要洗就要洗！”娘亲像个小女孩儿一样，娇躯扭动着，滚圆的臀部不断摩擦着我的下身，瞬间就一柱擎天了。
　　娘亲飘过一阵香风，很快就走到了房间里面去了，留下浓烈的香气，经久不散。
　　“不愧是媚骨之体，你看你看，这内裤都是骚味，啧啧，师娘一天得换多少条内裤才行？”
　　“还有我这件亵衣，都是香浓的奶味，师娘真是妖女，她的媚骨之体要吸干咱们都是轻易易举的事情。”
　　角落传来两把声音，讨论着娘亲的亵衣，想必又是参加拍卖，买到娘亲亵衣亵裤清洁权的弟子了，当然，他们在清洁之前要用来做什么，谁都管不着。
　　“不知道师娘一天要做多少次才满足？嘿嘿！”
　　“快走吧！别被人发现了。”
　　声音的主人远去，我也没有管，这些事情差不多每天都发生，真要管的话都不知道要抓多少人问责。
　　娘亲的闺房布满着浓郁的香气，这是媚骨之体发情时候独有的气息，看来今晚不带着伊人数度春风是不能离开的了。因为功法的关系每星期才能跟娘亲双修一次，着实是难为了拥有媚骨之体的美妇了。
　　“人家在洗澡，你先等着，别过来。”房间内传来娘亲的声音，娇羞不已，显然已是动情多时。
　　我嘿嘿一笑，“不来不来，为夫等着娘子洗好身子给为夫品尝品尝。”
　　“坏人！”屏风后传来伊人清洁身体的流水声，还有一些独特的花香，想必是娘亲用来洁体用的花瓣。
　　“把人家的衣服拿过来。”娘亲梦呓般的声音传来，香味显得更浓郁了一点。
　　我笑道，“娘子的身体为夫早已熟悉不已，还穿什么衣服！春宵苦短，娘子净好身体以后就过来吧！”
　　娘亲显然也是动情不已，啐了我一口，随即听见哗啦啦的水流声，只见浓郁的雾气后面出现一个雪白得耀眼的玉体，在雾气中仿佛像仙子下凡一般出现在我的眼前，绝世的容颜已经是不用多说，一对挺拔高耸的雪乳首先映入眼帘，随即是中间那两颗嫣红的点缀，盈盈一握的纤腰，滚圆的翘臀和修长结实的美腿，仿佛是一件精致的艺术品一般，从画中走出来的美妇人。




　　第三十二章

　　娘亲显然也是动情不已，啐了我一口，随即听见哗啦啦的水流声，只见浓郁的雾气后面出现一个雪白得耀眼的玉体，在雾气中仿佛像仙子下凡一般出现在我的眼前，绝世的容颜已经是不用多说，一对挺拔高耸的雪乳首先映入眼帘，随即是中间那两颗嫣红的点缀，盈盈一握的纤腰，滚圆的翘臀和修长结实的美腿，仿佛是一件精致的艺术品一般，从画中走出来的美妇人。
　　我也是看呆了，为什么都说若隐若现是最惹人遐想的，看到这副景象就知道了，本来就是一个绝美的美妇人，走在烟雾之间，若隐若现的玉体，都让人垂涎三尺。
　　娘亲看到我的样子不禁嫣然一笑，这一笑仿佛牵动着天地之间的万般春色，姹紫嫣红都为她的笑容黯然失色了。
　　“看了这么久还没看够吗？人家冷了！”
　　娘亲看我紧紧地盯着自己的玉体，不禁俏脸微红，娇嗔起来。
　　我迫不及待想要上前搂住她，不成想扑了个空，随即听到一阵银铃般的笑声，只见娘亲已经跳开几步，带着满脸的笑意看着我。
　　“嘿嘿，我今天一定要跟亲到美人儿的嘴儿的！”
　　一阵乳波臀浪的追逐之间，面前的美妇已经娇喘连连的躺在我的怀里任由我肆意施为了，挺拔高耸的豪乳在我的大手之间变换着各种各样的形状，两点嫣红高高凸起，而越发浓郁的香气更是显示着怀里的美妇人早已动情不已，渴望巨龙的安抚了。
　　“哦！”娘亲的一只玉手不知道什么时候已经把我的腰带解开，伸到里面悄然握着我的巨龙上下套弄着，惹得我一阵舒爽。
　　“你个妖女，看为夫怎么收拾你。”我打横将娘亲抱起来到床边，将她放在床上，随即将裤子解开，早已高高举起的巨龙瞬间弹了出来。
　　娘亲早已经被我的大手弄得摸不着北，娇喘连连，嘴巴里一直念叨着“给我……给我……”
　　“给你什么啊？娘子不说，为夫可是很笨拙的。”我故意挑逗着她，挺拔的巨龙就在她那个销魂洞前面摩擦着，并不着急进去。
　　娘亲急了，几次想要抬高滚圆的臀部来纳入我的肉棒，可都是徒劳，“就你爱作弄人家……人家不说了……”说着用玉手掩着俏脸，一双美目却是从指缝间流露出期盼的神色。
　　我哈哈一笑，提起肉棒顺着早已是泥泞的花径直捣桃花源深处，瞬间就抵达子宫口。
　　“哦！”
　　我们同时发出一声满足的叹息，娘亲顺势将一双修长的玉腿缠在我的腰间，结实的丰臀轻轻抬起，让我的肉棒可以更深入一些，媚骨之体的名器像漩涡一样吸着我的肉棒，而子宫口更是一开一合的收缩着。
　　我首先按照梁婉君的吩咐运起欢喜教的功法，先让体内杂乱的气息顺着我们的接合处引导到娘亲的体内，然后在我们二人的体内运行九个周天，最后才能得到最精纯的内力，对我们二人都有莫大的好处。
　　当然，这个阶段可以在交合的时候实施，不需要停下来，只要没有射精都能达到修炼的目的。
　　我的大手捉着一双令人爱不释手的豪乳，用力的揉搓着，不时变换着各种各样的形状，而下身更是冲击着娘亲体内的各处敏感带，我们的希望可以从对方身上获得更大的快感。
　　娘亲媚眼如丝，一双玉臂勾住了我的脖子，樱唇间吐气如兰，调皮的香舌不时舔过我的耳垂，因为我们都很清楚对方的敏感带，所以双修起来都能获得最大的快感。
　　“用力一些……人家……人家要去了……啊……好美……”娘亲的一双玉臂越发把我的脖子搂得紧紧的，而下体更是不停的涌出花蜜，显示着她马上就要来到第一次高潮了。
　　我的功法不停，手指不停的拨弄着娘亲胸前的两点，很快，她就在一片压抑的娇吟中达到了高潮。
　　“要到了……啊……啊……”娘亲因为高潮的快感嘴角不断流出涎液，很快就把枕头打湿了，一双修长结实的玉腿更是紧紧地缠着我的腰间，不停的抖动着。
　　果不其然，清心斋圣女的功法跟今天梁婉君教导我的口诀不谋而合，两者好像有着千丝万缕的关系般一拍即合，不断游走在我们二人之间，通过体液的交换而达到双修的最佳效果。
　　我将柔弱无骨的伊人翻了个身，两手捉着她滚圆结实的翘臀，将肉棒从后面进入到花径里面，又是惹得娘亲一阵娇吟。
　　“好棒……要把人家弄死了……啊……不要弄那里……啊……”
　　我用一根手指挑逗着娘亲可爱的后庭，惹得美妇人一阵娇嗔，于是下身一阵发力，又是冲击起一阵雪白的臀浪，啪啪的声音不绝于耳。
　　“这个小冤家，这么大……是怎么插进去的？”
　　与此同时，还有一个不速之客在房顶上欣赏着这一场活春宫，只见她戴着一个薄纱的面罩，可是依然掩盖不住她绝世的容颜，一双美目紧紧地盯着房顶下正在上演活春宫的母子，而一只玉手已经悄然攀上了自己那双在紧身衣下呼之欲出的雪乳。
　　“清心斋的圣女竟然拥有如此上乘的媚骨之体，真是一个上佳的炉鼎，可惜不是处子之身，咦？这是什么姿势？”美妇人一双美目悄然睁大，呼吸越发急速，一只玉手已经不断揉搓起自己的雪乳了，而另一只更是从裤子里面探了进去，上下的运动着。
　　“不行了……你这小冤家……要害死人家了！啊……”在房顶上看活春宫的美妇人娇躯一阵抖动，下体喷出一股阴精，随即陷入了急速的娇喘之中。
　　而在房间里的娘亲，已经经历了四度高潮，可以说是敏感到了顶峰，浓郁的香气几乎都要化成液体了，不断冲击着我的嗅觉神经，现在只能随着本能跟我的动作配合了，口中的津液早已把枕头打湿了一大片。
　　自从得到梁婉君的指导，双修的效果好像比以前突出了数倍，看来所谓的绝世高手都是需要用生命安全来换取的，我就算了，天生的废材，虽然体内拥有黎冰冰的功力，再配合梁婉君的功法，在武林上占一席位不是问题，不过我自小好吃懒做胸无大志，这种出头鸟还是别当的好。
　　我的志愿还是怀抱美娇娘，等这边的破事儿完了，拉上几个美妇人和小美人隐居山林比较适合我。
　　第二天还没到四更时分，我就被破门而入的梁婉君从温暖的被窝里面拉了出来，她似乎对于打扰别人夫妻和谐生活这个观念处于空白的状态，丝毫不管我身边的娘亲大羞的目光，把全身赤裸的我扔到屏风后面示意我更衣。
　　“师父，您下次来的时候能不能换一个斯文一点儿的方法？”
　　“少废话，换好赶紧给老娘滚出来！”
　　“是”
　　床上的娘亲忍俊不禁，“噗嗤”一声笑了出来，不想被梁婉君俏目一瞪，“哼！笑什么笑？堂堂清心斋圣女，晚上关上房门跟自己儿子行那周公之礼，竟然如此不知羞耻，不是看在你儿子还需要你的身体做炉鼎的份上，我昨天就顺手把你杀了干净！”
　　娘亲连忙闭上嘴。
　　“唉唉唉师父不带这么说的啊……”
　　“说说说，说什么说，你换好衣服没有，我数三下，你换不换好我都把你揪出来！一！二！”
　　“换好换好，来了来了”梁婉君不知道是不是更年期，大清早就这么好的火气，形势比人强，只好先屈服，将来别让老子有机会把你日得喊爹。
　　出门以后梁婉君带着我直奔山顶，还一边示意我催动体内的功法来跟上她的步伐。
　　“师父，咱这大清早，太阳还没出来的，这是唱哪一出啊？”
　　一路上还是披星戴月，正正是黎明前的黑暗，漆黑的山路几乎是伸手不见五指，四周还隐隐传出一些野兽的呼吸声，十分诡异，只能靠着那微弱的月色跟在梁婉君的身后。
　　功力到了我和梁婉君这样的份上几乎已经可以在任何的环境里面不会跟丢对
　　方，毕竟没有刻意隐藏内力，很容易就能感应到，只是这么用尽全力来登山，到山顶的时候估计连两成的内力都没有。
　　“你太慢了，跟紧一点，为师只用两成功力你都跟不上，你昨晚跟你娘亲双修把体力耗光了？”
　　我没接话，因为我几乎是十成功力来追赶她的，毕竟黎冰冰给我的功力现在还没有消化，我现在就像一个站在坐拥亿万的银号库房前的人，却没有钥匙进去把银两拿出来，而我跟梁婉君做的，就是打造一把钥匙，又或者在门上钻洞，总之就是想办法把里面的银两拿出来变成自己的。
　　梁婉君也没追问，只是稍稍放慢了脚步，好一会儿才接着说，“现在的目的就是让你把体内的功力耗尽，我算了一下，今天在日出时分，吸收到第一道太阳光所修炼的功法，是最为事半功倍的，所以我们必须在日出之前登上山顶，到时候为师再指点你。什么人！？”
　　梁婉君猛然停下脚步，示意我不要出声，目光警惕地在四周打量着。
　　以我的修为，除了听到我们的呼吸声以外，就是一些风吹过大树发出的声音，还有一些野兽的打鸣，根本感应不到有其他人的存在。
　　过了好一会儿，四周还是静悄悄的，只有几只被梁婉君惊醒的小鸟从树里飞了出来，似乎毫无动静。
　　“藏头露尾的家伙”梁婉君冷哼一声，转过头示意我继续赶路。
　　看梁婉君的架势，可能来人没有什么敌意，不然以梁婉君的性格，肯定会四处找寻然后大打出手。
　　我没说话，一直跟在梁婉君的身后，她的感应不会错，至于来的是什么人，如果连梁婉君也打不过的话，我还担心什么呢？
　　“别走神，跟上我，来人没有敌意，只是为师懒得花时间把他找出来。”
　　梁婉君冷哼一声，催动身法，跟我保持着十尺左右的距离，不知道是不是我的错觉，我总觉得这人应该是我认识的。
　　一炷香左右的功夫，我们便来到了山顶，这也是当初那个暗恋着黎冰冰的老家伙强行要收我为徒的地方，物是人非，想不到黎冰冰现在也已经成为了我的禁脔。
　　梁婉君示意我在一旁等候，她自己却是在中间的一块五百尺见方的空地上布置了一些看不清是什么东西，一包一包的，只见她身影飞快，以我的功力只能堪堪看到她飞来飞去的残影，随着她的身影，一包接一包的小包均匀的被她布置到地面。
　　眼看太阳就要出来了，远处已经泛起了白，而且以肉眼可见的速度收起远处的黑夜，眼看就要到这里了，只见梁婉君的身影越闪越快，几个呼吸间便已经把布袋布置好了。
　　“过来”，梁婉君吆喝了一声，示意我站到她身边，随机从腰间抽出一根筷子粗细，长约一尺的木棒。“在这里盘腿坐下。”
　　刚刚坐下，就只见她口里念念有词，随机用手里的木棒不断轻轻的敲击着我身上的一些穴道，酥酥麻麻的感觉从身体各处传来，而梁婉君手上的动作越来越快，敲击的频率也越来越高，渐渐地，酥麻的感觉没有了，倒是有一种让人拿着手指戳我的感觉。
　　“听我口令，运起你体内的功法，慢慢来，在百会穴里停留。”
　　我跟着梁婉君的口令，她每说一下，就在我身上戳一下，然后我体内的内力就会不其然的跑到她戳的地方，然后再散开，而随着她每戳一下，四周的一个布袋就会发出“噗”的一声闷响，似乎是爆开了。
　　当太阳出来的时候，第一线的阳光洒到我的面门，一种说不出的舒服的感觉自面部而入，那股舒服随着梁婉君的敲击在我体内到处游走，仿佛被轻轻抚摸一样。
　　天空已经呈现白色，而随着时间的推移，体内的气海仿佛开始饱满，而梁婉君敲打的速度则越来越慢，从开始的时候一个呼吸可以敲打数十下，到后来几个呼吸才敲打一下，但是我体内那种舒服的感觉确实一直没有停止过，而最后都汇聚到气海里了。
　　梁婉君此刻已经是全身香汗淋漓，其实到了她这种境界，天气的变化已经不能影响到自身的温度，只有全力运功的时候才会导致出汗，看来这个师傅确实是刀子嘴豆腐心，真心对我好的，不像那老家伙，除了让我拜他为师以外没有对我有一点好处。
　　又过了半柱香左右的时间，天色已经大亮了，随着梁婉君的一声娇哼，功法随之停止，一丝丝热气从我头顶的百会穴散发出来，凝实成为一丝烟霞。
　　梁婉君的身上散发著浓郁的香气，就像娘亲高潮的时候发出的味道那样，不过只见她稍微抖动一下身体，所有的香汗都随之而蒸发，而香味也是没有了。
　　“你先运功三个周天，然后静下心来试试能不能看到刚刚跟着我们的人在哪里。”梁婉君说罢，便盘膝闭上了眼睛，应该是运功去了。
　　我按梁婉君说的做，果不其然，运功的时候体内的气海仿佛很澎湃，相比起之前仿佛凝实了很多，而当我静下心来想要看看来者是谁的时候，却是什么也没看到。
　　此时梁婉君淡淡地说道，“如果现在的你连这个人都找不到，你以后不准叫我师父。”
　　我深呼吸一口气，试着在清心斋心法的基础上加入欢喜教的功法，果不其然，只见距离我们十丈远左右的地方，有一股隐藏起来的气息，至于以我现在的修为，是看不到对方是否有敌意。
　　“师父，在那儿呢。”我指着那里，只见那股隐藏起来的气息稍稍波动了一下，看来对方也知道我已经发现了自己。
　　梁婉君“嗯”了一声，随即提高了声音，“姓黎的，不要鬼鬼祟祟了，要不是你是这小子的炉顶，现在还有一点利用价值，老娘刚才就顺手把你杀了。”
　　这人怎么动不动就杀杀杀啊，要是以后把她收进我的后宫了，会不会有一天早上起来其他女人都被她杀个干净的。
　　原来是黎冰冰，怪不得梁婉君老神在在，不过她真的很厉害，仿佛像一座高山，永远也看不到山顶在哪里。我只能隐隐感觉到有一股隐藏的气息，而她竟然看都不用看就已经知道对方是黎冰冰，虽然黎冰冰被我取了八成的功力，但是她也算是个高手，就这么轻而易举的被梁婉君看出来了。
　　只见远处一些小鸟被惊飞，穿着一袭雪白色纱衣的黎冰冰从远处的树丛中现出了身影，姣好的身材若隐若现，脸上却是带着一股抱歉的神色。
　　“想不到你们清心斋的人自命清高，却也行这偷窥之事，门法可是深严。”
　　梁婉君阴阳怪气的挤兑着，“来了也好，这小子刚刚运好功法，本座正想把他带回去找个炉顶双修，现在省事了，你给他双修吧，顺便让本座看看你们的功法。”
　　“这！”黎冰冰大羞，想不到梁婉君竟然准备当观众看她跟自己的徒弟双修，这绝对是突破自己心理底线的，都怪自己，明知道梁婉君绝对不会有恶意的，还要偷偷摸摸的跟来。
　　“这什么这！”梁婉君娇喝一声，“这都是为了小子好，要等回去再双修效果肯定没有那么好，别废话，赶紧的！”
　　梁婉君说罢，两手下压，而且往一旁击出，空地上的垃圾都被清理干净，腾出一片地方作双修之用。
　　“师父，您要我们双修，我倒是没有意见，但是，这无遮无掩的，万一有人来……”
　　“有人来为师就把他杀了！看哪个不走运吧。”
　　“万一是我娘亲…”“也杀了”
　　“师父处事公正严明，徒儿拜服。”
　　得，这女人完全是不讲理的代表，动不动就杀掉杀掉，看来不能收她。
　　“你们再不争取时间，待会有人来，我可不保证是让他做观众还是杀掉他。”梁婉君说罢便不再看我们一眼，又重新闭目运功。
　　碰上一个那么不讲理的师父也不知道是福是祸，世界上没有比在她身边更安全的地方了，但不包括在她身边双修啊！
　　黎冰冰见梁婉君如此不讲道理，也深知大局为重，于是羞涩的看了我一眼，又转过身去，两手的手指交缠在一起。
　　我倒是光棍，没太多的羞耻之心，而且梁婉君也不是外人，她只是损人比较厉害而已。
　　于是上前从后搂着黎冰冰的娇躯，让她面向我。
　　“师父”我拉着黎冰冰的手，看着她的脸，此刻的黎冰冰仿佛一个刚刚进入新房的新娘子一般，满脸通红羞涩的神色，“来”我把她拉到梁婉君清理出来的空地上，一手拂过她的云鬓，另一只手将她的俏脸抬起来。
　　“嗯”黎冰冰的目光不敢跟我交集，一个劲的往两侧漫无目的地张望，待得回过神来的时候，不知道什么时候已经有一只使坏的大手从纱裙探了进去，轻轻地挑逗着自己的禁地。
　　以前未经人事的时候，黎冰冰的敏感度比起现在是差多了，现在食髓知味，几乎经不起任何的挑逗，俏脸已经红得几乎可以滴出水了，呼吸也渐渐地急速起来，一双修长笔直的玉腿无声无息的打开，迎接着两根对自己禁地不断使坏的手指。
　　“不要”黎冰冰一只手想要挡开我，却是白费劲，而自己的禁地更是进一步的失守，胸前那一对挺拔高耸的雪乳已经不知道什么时候被面前的男孩含着一颗嫣红，而他那根灵活的舌头更是疯狂的挑逗着那颗娇艳欲滴的樱桃。
　　看时机差不多了，我把在黎冰冰体内的手指抽了出来，一只手抱起她的一条腿，一只脚把她另一条腿轻轻分开，挺拔的肉棒便毫不费劲的顺着早已湿润的甬道进入到这个美妇人的体内。
　　“噢”黎冰冰忍不住发出一声娇吟，却猛然想起不远处梁婉君就在用神识看着，连忙用玉手捂着自己的嘴巴，却是满眼浓浓化不开的春意，随着我的缓缓抽动，体内的快感更是一浪接一浪的涌来，一时之间竟然松开了手，低声的呻吟起来。
　　我一只手抱着黎冰冰一条雪白的玉腿，另一只手抱着她的腰肢，胯下不断做着快速的活塞运动，而黎冰冰更是开始主动地伸出自己的香舌舔我的耳朵，享受着这刻的快感，却是早已把梁婉君在身边的这件事抛诸脑后了。
　　毫不费劲的就把黎冰冰送上了第一次高潮，而刚好功法也运行了两个周天，黎冰冰献上的阴精全部被功法吸收了过来，让刚刚修习好的功法快速地提升着。
　　不远处的梁婉君虽然说是在入定，不过神识外放，难免会看到这对师徒的苟合之事，而她修习的功法更是讲究无拘无束的，不需要压抑着自己的情感，自从昨晚趴在房顶看到这个男孩在他娘亲身上起伏的时候，自己已经忍不住高潮了几次，现在距离更近，看得更加清楚，下身竟然忍不住渗出一股热流，呼吸更是越来越急速。
　　“不行了……哦……为师又要……啊……要到了……轻点……啊……轻点”
　　“又是这个姿势！”梁婉君心中说道，“这家伙，跟他娘亲又是用这个姿势，现在……不行，他这样会不会把我……哎呀想什么啊！”
　　不远处黎冰冰的娇吟声一浪高过一浪，再次献上自己的阴精以后竟然失神地翻起了白眼，嘴角不断流出因为强烈的快感而控制不住的涎液，在第四次高潮以后竟然晕了过去。
　
第二部  我的桃色生活
　　
　　第一章

　　我叫赖洪，今年17岁，人如其名，说得好听一点，就是一个活泼好动的人，不好听的，其实就是一个小无赖，不学无术，做一日和尚撞一日钟的人。
　　父母在我5岁那年就离婚了，据说是因为老爸找了一个比他小15年的小蜜，两人出国后变再无音讯，好像人间蒸发了一样；我是由妈妈独力养大的。
　　我妈妈是市里一个知名企业的总裁，叫何紫怡，她跟我那老爸其实是两个大户人家的政治婚姻，本来总裁之位应该是老爸的，但是他却和另一个女人胡混在一起的时候被捉住还上了报纸头条，爷爷一气之下把他逐出家门，他也就乐得清闲，拿着银行差不多一个亿的积蓄，安心抱着那个小蜜出国了。
　　由于爷爷年事已高，而且膝下也没有其他儿女了，总裁之位便交给了我妈妈掌管，而值得庆幸的是，我妈妈的眼光也是非常毒辣，上位之后不久便做成了几笔大生意，让一些之前还有怨言的人全部都闭上了嘴巴。
　　说起我的妈妈，她其实是一个公认的大美人，173公分的身高，白皙且光滑的皮肤，加上大大的眼睛，高高的鼻子，樱桃般的嘴巴，36D的胸围（当然这是我后来才知道的），42寸的长腿，配上她经常穿的职业套装，肉色或黑色丝袜紧紧贴着的长腿和那对性感的黑色皮质高跟鞋，还有白色衬衣下那紧紧包裹着的36D巨乳，绝对让所有男人都拥有着把她按在床上狠狠蹂躏一番的欲望，而且虽然已经38岁了，但从外貌上也丝毫看不出她真实的年纪，好多人都以为她只有25岁左右的年纪。
　　不知道为什么爸爸会舍弃这个大美人的，可能因为妈妈嘴巴不够甜吧，而且冷艳非常，据说还经常嘲笑老爸不能把她带到高潮，不过这我可不敢问出口，谁知道会发生什么事情。
　　现在我最大的乐趣就是妈妈的内裤和胸罩，进入青春期的我，由于本身就是一个好色的坏家伙，而且身边还有几个损友，接触A片的时间已经不短了，我妈不只一次骂过我不努力读书整天只会出去玩了，但我自己清楚我根本不是读书的材料，勉强下去又有什么用呢？
　　妈妈比较喜欢穿黑色的蕾丝胸罩和内裤，在衣柜里大部分都是黑色的内衣，对于我这种色狼来说，黑色就是代表诱惑，每次我都等妈妈洗澡过后，洗衣篮里还放着她那些内衣裤的时候进去洗手间打手枪，当我每次把精液射到她的内衣上面的时候，我就有一种几大的满足感，就好像妈妈雪白的肉体已经放在了床上等待着我去宠幸一样。
　　今天我照常等妈妈洗澡之后再进入洗手间，准备拿起她的内裤打手枪，今天妈妈穿的是一条黑色蕾丝花边的内裤，我认得，这条内裤已经被我用来打了不下30次手枪了。但今天奇怪的是，不知道是为什么，内裤上有一股令我熟悉的气味，那绝对不是妈妈的体味，而是……精液的味道？没错！
　　就是精液的味道，这股味道我太熟悉了，几乎每次滚烫的精液射到这上面的时候就会出现这种味道的，为什么！？为什么妈妈的内裤上会有精液的味道？！那绝对不是我的，每次我打完手枪都会把所有衣服都丢进洗衣机的，就是为了不让妈妈发现我拿她的内裤打手枪！
　　心里带着莫名的震惊把内裤重新丢回洗衣篮，老实说，让我拿着不知道是谁的精液的内裤打手枪我是绝对干不出来的，浑浑噩噩的洗完澡，我还是没有从震惊中回过神来，为什么平时高贵冷艳的妈妈，内裤上竟然沾有精液，难道她已经被另一个男人推倒了？
　　从洗手间出来的时候，我特意留意了一下正在看电视的妈妈，她的脸上没有任何的不安或诡异，难道只是我的心理作用？或者那根本就不是精液的味道？
　　带着疑问，我没有跟妈妈再说一句话，现在只好慢慢再调查吧，然后我就走到房间里睡觉去了。
　　第二天，妈妈照常煮好了早餐，然后和我一起吃起来。
　　“小洪，今晚有个高中同学的聚会，妈妈必须要参加的，晚餐你自己解决好吗？”妈妈吃着面前的白粥，头也没抬的说道。
　　高中同学聚会？上个月不是聚过了吗？怎么又来了？联想起昨晚妈妈内裤上沾有精液的事情，我开始有点怀疑了，不过表面上没有表露出来，“哦”了一声，
　　“不要太晚回来好了，我最近有点失眠，醒了以后好难再睡的”说话的时候，我在认真观察妈妈的表情。
　　可是结果让我有点失望了，妈妈根本没有一丝不安，点了点头，掏出了100块递给我，“好吧，这钱你拿去吃饭吧，我先走了。”说着，收拾了一下面前的碗筷，走进了厨房。
　　看着妈妈穿着职业套装的性感身影，我不由得痴了，心里大叫起来，妈妈，你千万不要躺在其他男人的床上啊。




　　第二章

　　9：30AM学校
　　“赖洪，今儿放学以后去我家吧，昨天放学时候经过‘老地方’，发现了好多新货，有你最爱的松岛枫呢，我都买了，到时候大家一起研究一下，嘿嘿…”
　　说话的是我一个哥们，叫李子健，那厮老爸没改错名字，人还真是挺贱的，不过跟我挺合得来，因为大家都喜欢研究那个岛国的A片。
　　不过想起昨晚的事情，我的心就不安起来，本来我准备放学之后到妈妈公司去等她下来然后跟踪她的，我还真不太相信那么多的同学聚会了，想到这里，我拒绝了李子健。
　　“不是吧！”李子健瞪大了眼睛，目光四处瞟了一下，然后才走到我身边，搂着我的肩膀低声道，“你小子转性了，这次可是人妻啊，我昨晚看了一下都热血沸腾了。”说着，目光瞟了一下我的下身，不怀好意的笑道，“嘿嘿，你小子是不是受了什么刺激，不举了？哇哈哈哈哈”
　　我没工夫搭理这傻冒，随便应付了两句就打发过去了。
　　这时候，又该上课了，我敢写包票，在我们这个破学校，最少逃课率的就当数这节英语课了，为什么？其实也没啥的，就是老师比较正点，不时穿裙子露出的一截雪白的小腿和起码有95分的外貌，把一群色狼迷得团团转，几乎每个逃课的男生都会在英语课之前赶回教室的。
　　这个老师叫谢婉君，大概30岁左右，虽然已经结婚了但是追求者还是可以组成一个加强连的，而且在我们学校已经没有一个姿色能及上她一半的老师了，自然大受欢迎。
　　我心里只想着妈妈的事情，上什么课，谁上的课，对我来说已经一点都不重要了，现在只希望能快点到下午，然后能查清楚事情的来龙去脉。
　　“赖洪！赖洪！”
　　我从谢老师生气的声音中惊醒过来，“谢老师，什么事？”我站起来说道。
　　谢婉君没好气的瞪了我一眼，冷冷的说道，“回答我的问题。”
　　“什么问题？”我愣了一下，然后用求救的眼神望向身边的语文课代表。
　　语文课代表狠狠的瞪了我一样，这个女人平时就已经看不起我了，现在看到我吃瘪哪里还会伸出手来拉我一把，只好硬着头皮说道，“谢老师，对不起，我没听清楚你的问题。”唉，妈妈，你真是让我心烦意乱了。
　　谢老师冷笑起来，“哼，抄学生守则20次，下午放学前拿到我办公室来！”说着也不管我，自顾自转过身去写黑板。
　　算了，抄就抄吧，反正在这里担心还不如有点事情干更加实在。
　　20次学生守则也不是什么难题，赶在放学前来到了谢老师的办公室。
　　“死相，回来我看我怎么收拾你，啊，我不跟你说了！”来到办公室的时候谢老师正在打电话，看到我进来了连忙把电话挂下，正色道，“来了？坐下吧。”说着，指了一下旁边一个老师的办公椅。
　　我来到她旁边坐下，不得不说，谢老师还真是很有吸引力的，30岁正好是一个女人从少女到少妇时期的转变，那种刚刚成熟的味道对我们这些未经开发的男生来说还是致命的。
　　略施粉黛的脸，一件合身的连衣裙，外面穿着一件小洋装，脚上踩着一双中跟鞋，无一不散发着诱人的魅力。
　　“赖同学，你知道为什么今天你要罚抄吗？”说着，从一旁的饮水机倒了一杯水给我。
　　我点了点头，“因为我没专心听讲。”
　　谢老师叹了口气，把桌上正在批改的测验卷递给我，“赖同学，你看看，下个学期就要高三了，你这份试卷只有那么30来分，你以后怎么应付高考啊？”
　　我接过试卷，心里纳闷了，我又没有准备读大学，反正家里的钱10辈子也用不完，读什么书呢？
　　谢老师好像看穿了我的心思一样，笑了起来，“对哦，我忘了你家里的钱多得10辈子也用不完，读什么书呢？”说着，自嘲般的笑了笑，“但是不读书可是不行的啊，难道你准备一辈子靠家里吗？”
　　我还真是有这个打算，怎么都被她看出来了，不得已，摇了摇头道，“没有，其实我是很有大志的，我也是有梦想的，我想将来做一个土皇帝，收尽天下所有美女……哎呦，谢老师，你打我干什么啊！”我摸了摸头部刚刚被谢老师敲的地方，纳闷道。
　　“你呀！”谢老师气得笑了起来，“这也算大志吗？算了，从明天起，每天下午放学来办公室一次，我帮你补习！”
　　什么？我把眼睛瞪得大大的，要我读书？那不是比要我不看A片更难吗！
　　谢老师瞪了我一眼，“不许反抗！”一字一顿的说道，“好了，出去吧，我还要批改试卷！”
　　算了，明天的事情明天想，到时候再找借口溜人大吉就是了，看了看手表快5点半了，妈妈6点下班，我要赶在之前去到公司，不然就什么都没有了！




　　第三章

　　赶到公司的时候，已经五点五十分了，妈妈应该还没走吧，一般她都是六点十五分左右到达公司楼下的，要是没有什么状况发生的话应该还有十来分钟。
　　看着熙熙攘攘的员工下班，却始终没有妈妈的身影，已经差不多六点二十五分了，今天为什么会这么晚都没有下来？难道已经走了？
　　怎么办？我该怎么办？！算了，再等一下，我强忍着进去找她的冲动，因为如果我进去碰到她的话，我不知道该怎么解释。
　　终于，将近六点三十五分的时候，妈妈的身影终于出现在公司楼下的大门，两个穿着整齐制服的保安看到美女总裁下来，立刻都把原来已经有点弯曲的腰杆子挺得笔直，“刷”的一声敬礼，冷艳的妈妈并没有因为他们的礼貌而泛起哪怕一丝笑容，谁都知道这个总裁的性格是这样的，两个保安也没有指望能得到总裁的赏识。
　　妈妈还是今天早上的那套职业套装，脸上挂着一丝疲惫的神色，出了大门以后，她整理了一下衣服，便拿出了电话。
　　虽然我听不到她正在说什么，但远远看去，只见妈妈的脸上挂满了笑容，我心里奇怪，这还是那个平时对着谁都是摆着一副高高在上的脸色的妈妈吗？
　　赫然，我发现了一个很重要的问题，妈妈早上出去的时候，明明是穿着一对黑色丝袜的，怎么现在没有了？雪白的美腿暴露在空气中显得那么耀眼！
　　没可能的，应该只是勾破了而已，尽管知道妈妈平时多么在意自己腿上的丝袜，但我仍然用阿Q精神来安慰自己。
　　过了一会儿，妈妈挂上了电话，脸上的笑容全部随着电话的挂机而褪去，人却还站在原地，似乎在等着谁。
　　不一会儿，一辆银色的轿车便来到了妈妈跟前，我很清楚的看到车上是一个大概有五十岁左右的大叔，只见他挂着一脸的淫笑（姑且这样形容），反正让人很反感，看到妈妈的时候却主动下车，走到副驾驶给妈妈打开车门，待妈妈走进去以后再回到驾驶室，刚准备开车的时候，却和妈妈说了些什么，只见妈妈仍然是一脸的笑容，让人如沐春风。
　　该死的，这个男人就是她的高中同学？都快赶上做她老爸了吧？
　　不好，他们要走了！
　　我连忙扬手拦了一辆出租车，让司机慢慢的跟在那银色轿车后面。
　　到底他们要去什么地方？看着窗外不断往后退的景物，我的思绪就越来越烦躁，但愿不是跟我想的一样。
　　终于，银色的轿车来到了一所市内的四星级酒店，两人把车放在了酒店不远的停车场就下车了，往酒店大门走去，而我随手给了司机几张百元大钞，也跟着走进了酒店。
　　每走一步，我的心便越难受，看着他们在前台拿了房间的钥匙，那一刻我的眼泪都快流出来了，我连忙跟着他们的脚步，他们走进电梯以后，我便看着电梯的层数，看看他们到底上了几楼。
　　电梯在16楼停了下来之后，就没动静了，我试着按下电梯上的按钮，电梯便下来了，得知他们原来在16楼，但具体是几号房间，我得上去找找。
　　走出电梯，只见空荡荡的走廊什么人都没有，走廊的两边是房间，加起来大概有二十间左右，不知道他们到底在哪里！
　　本来想到处找找的，但走到某个房间前面的时候，看到有个服务生走出来，一边走一边低声嘀咕，“他妈的，一分钱小费都不给，那老家伙够抠门的！”
　　老家伙？应该是这里了！我连忙叫住服务生，给了他两百元小费，说道，“我是跟着他们来的，不过刚刚听了个电话，转过头就不见了，原来他们到这里来了，真是麻烦你了！”
　　服务生看到钞票眼睛都发光了，刚想说话，我连忙比了一个噤声的手势，“小声一点，我准备吓一下他们呢！让他们扔下我，嘿嘿！”
　　服务生做了一个请便的手势，便按电梯下去了，幸好门没关死，我打开了一条缝偷偷看了一下，映入眼帘的是一条玄关，玄关的尽头是一部电视，那么床的位置应该在转角了。
　　刚想走进去，就听到妈妈的声音响起来了，“天哥你真坏，人家正在找合约呢！消停一会儿吧！”
　　听到这声音我如遭雷击，看来他们两真是有暧昧关系！
　　我走进房间，轻轻把门带上，那男的便说话了，“小怡，你这么急干嘛呢，难道你不想再尝一下我那滚烫的龙头吗，嘿嘿！”
　　这刻我的眼泪可是终于流出来了，想不到平时端庄高贵的妈妈，对着这个男人竟然是这么淫荡！
　　“去你的！谁稀罕了，一边去，人家还要洗澡呢！”妈妈的声音充满了诱惑，换着谁都忍不住的。
　　这时候我终于走到玄关的尽头了，轻轻把头探出去，只见妈妈正背着我这边翻弄这手袋，而那老色狼正坐在妈妈的身后，一只手正探到妈妈的胸前，肆意揉搓着那36D的巨乳，一只手从妈妈下身的职业套裙探进去！
　　“嘿嘿嘿，小骚货，你这里都已经湿了，还装什么呢！”老色狼终于还是忍不住了，把妈妈的手袋抢了过来扔得远远的，臭嘴巴已经贴上了妈妈的脖子！
　　妈妈“啊”的一声，却没有反抗，任凭老色狼在她的身上攻城略地，口里喃喃道“安…安全套…在袋子里呢！哦…不要这样…”
　　老色狼的手已经把妈妈那紧窄的衬衣解开了，然后只听见“啪”的一声，一双雪白的玉兔随着蕾丝胸罩的脱离也弹了出来，老色狼如获至宝，不断的把玩这那对巨乳。
　　“小骚货，今天你是安全期，难道你不想被滚烫的精液灌入花心吗？”老色狼显然是一个老江湖了，不等妈妈回答，便用嘴含住了妈妈胸前的一点。
　　“哦…天哥…不要…啊…”妈妈最敏感的其中一点被老色狼用嘴含着，“啊…天哥…我受不了了…快…快来…”显然已经被情欲冲昏了头脑。
　　妈妈高贵的形象在这刻全然倒塌，剩下的只有一个女人对男人的索求，妈妈，为什么你要这样！就是为了一份合约吗？！
　　那老色狼显然还不想提枪上这匹烈马，一只手慢慢的把妈妈的职业裙拉了起来，然后伸进了黑色的内裤里面不断的挖着。
　　“啊…不要…好难…好难受…啊…”妈妈喃喃的呻吟着，一双手不知道什么时候已经紧紧抱着了老色狼，“天哥…求你…求你…”
　　老色狼却忽然停了下来，打趣道，“小骚货，你求我什么啊？”
　　妈妈的声音似乎是快要哭出来了，“求你…干我…用你那巨龙…狠狠的干我。”
　　看来妈妈已经不是第一次跟他上床了，老色狼听到这句话，显然像打了一支强心针，褪下了自己的裤子，露出已经勃起的肉棒，但没有插进去，反而蹲在了妈妈的面前，塞进了妈妈的嘴里。
　　“哦…小骚货，不错嘛，又进步了，哦…用舌头舔”老色狼命令着妈妈。
　　只听见妈妈发出“唔…唔…”的声音，肉棒在口中不断的进出。
　　“嘿嘿”老色狼笑了笑，拍了拍妈妈的脸，“小骚货，接着下来就是正戏了。”
　　只见老色狼把肉棒放在了妈妈的阴道口，摩擦了几下，要一沉，便全部进去了。
　　“啊…”妈妈叫了一声，“好涨…啊…”
　　老色狼笑了笑，在阴道里的肉棒便抽动了起来，“小骚货，中午干了一次还不够，现在还要，谁要是你的男人还不早晚被你吸干？”说话的时候腰也没有停下来，双手捉着妈妈雪白的大腿狠狠的抽插。
　　难怪妈妈的黑色丝袜脱了，原来又是这个色狼，操！
　　“天…天哥，那是…那是你厉害…噢…快点…啊…差不多要到了…啊…”妈妈把老色狼拉了下来，双手紧紧的搂着他肥胖的背部，然后又把修长的美腿勾在了他的背部，紧紧的夹着他的腰肢。
　　“小骚货…这么敏感…我也快了…”只见老色狼双手狠狠的揉搓着妈妈胸前的巨乳，下体加快了速度，像一部机器似的，难怪冷艳的妈妈会被他压在身下婉转求欢，这速度不是一般人能做到的，绝对可以让妈妈这种如狼似虎的女人登上一个又一个的高峰。
　　“啊…要去了…天…天哥…啊…”妈妈修长的双腿紧紧的勾在老色狼的腰肢，完全没有让他体外射精的迹象，看来是要内射了。
　　“我也要射了…啊！”一声低吼，老色狼看来已经射精了，全数把精液射到了妈妈的体内。
　　“啊…天哥…好热…好…”双眼一翻，竟然晕了过去。
　　老色狼射完精后肥胖的身体还压在妈妈的身上，过了好一会儿，才爬起来，坐在床上，掏出一包烟，悠然的抽了起来，满意的看着妈妈因为高潮而晕过去的娇躯。




　　第四章

　　妈妈好一会儿才悠悠醒转过来，目光有点呆滞，而且四处瞟，我怕她发现我，连忙把头缩回到玄关后面，不过显然她的心仍然在那个老家伙那里，看到他在床上抽事后烟的时候，秀眉轻轻的皱了起来，不过还是赤裸着上身怕到老家伙怀里。
　　“天哥，你太厉害了，这次人家又早早缴械了！”妈妈像一个小女人似的向老家伙撒娇，说真的，妈妈的这一面我真的没有看到过，小女儿神态真的会让人变得毫无免疫力。
　　老家伙，不，天哥把妈妈搂在怀里，笑道，“小骚包，这可是要练过的，不然被你那名器吸干了还不知道什么回事呢！”说着，又把手放在妈妈修长的美腿上，来回抚摸，“小怡，天哥老了，我怕以后给你快乐的时间越来越少了。”
　　妈妈似乎若有所思的把头垂了下来，然后才抬起来，看着天哥，然后把头埋进天哥那啤酒肚里，喃喃道，“天哥，无论以后怎样都好，只要你想起小怡，随时可以找我的。”
　　我心里非常奇怪，这两人到底是什么关系？刚开始的时候我以为妈妈是为了一份合约才献身给这个又老又丑的天哥的，但现在看来事情不是那么简单。
　　“呵呵”天哥忽然笑了起来，搂着妈妈娇躯的那只手也不安分了，在怀里那具雪白的肉体上不断的挑逗着妈妈的每一处敏感的位置，“小怡，还想来一次吗？
　　给我生一个娃娃怎么样？“说罢，翻身过来，肥大的身躯压着妈妈，毫无前戏，肉棒便挺了进去开始耕耘起来。
　　“啊！”毫无预兆的妈妈被吓了一跳，下体已经被填得满满的了，“天哥…
　　这次怎么这么…这么厉害…噢…轻一点…子宫会…会…被弄坏的…噢…“还是正常体位，妈妈再一次把修长的美腿挂在天哥的腰间，翘臀高高的抬起来去迎合这个老家伙的耕耘。
　　抽插了一会儿，天哥的动作忽然停了下来，拍了拍妈妈的翘臀，在她耳边说了些什么，妈妈顿时满脸羞意的伸出手打了天哥一下，修长的美腿不情愿的从天哥腰间放下来，然后翻过身来，雪白毫无瑕疵的臀部展现在天哥眼前。
　　原来这色狼想要玩小狗式，他妈的，诅咒他早泄，阳痿！
　　不过所有的诅咒似乎都没有成为现实，天哥的肉棒依然保持着九十度的敬礼，刚刚从阴道里抽出的肉棒湿淋淋的，看到妈妈翘起臀部在等待他的宠幸，心里被满足感填得满满的，双手扶着妈妈的腰肢，肉棒从后面狠狠的刺了进去。
　　“啊！”妈妈被突如其来的异物填得满满的，说不出的满足感顿时布满全身，刚刚的一点羞耻心已经荡然无存，剩下的只有一个女人应有的欲望。
　　“啪啪啪”天哥的肉棒每一次都抽动得极其用力和深入，几乎每一下都能带给妈妈极大的满足感，花心的嫩肉亦随着天哥肉棒的每一次触碰而变得越来越敏感，高潮也快要来临了。
　　“天…天哥…到了…我快要到了…啊…”妈妈已经被情欲支配得只会放声呻吟了，我怀疑要是现在有人把耳朵贴在门口的话也能听到这里面上演着一出淫秽的活春宫。
　　妈妈的臀部也配合着天哥每一次强而有力的冲击，不得不佩服这个天哥每一次抽插的力度和速度，结合得如此天衣无缝，比A片里那些银样蜡枪头的男优确实是厉害多了。
　　“啊！到了…要去了…啊…”随着妈妈的一声尖叫，天哥狠命的把肉棒顶到最深处，双手还在不断的把玩着妈妈胸前的一双伟大，36D巨乳随着天哥双手的不断揉搓变成各种各样的形态，而正处于高潮阶段的妈妈同时因为被天哥如此刺激这敏感带，让这个高潮持续了差不多十分钟，因为快感而流出的口水把前面的床单都打湿了一片。
　　天哥这时候也没有停下来，等妈妈的高潮状态过后，他重新把肉棒从阴道内拔出来，“啵”的一声，失神的妈妈已经无力的趴在了床上。
　　原来这货还没有射精，第二次真的可以坚持得这么久？是不是嗑药上的？
　　“嘿嘿，真他妈敏感，小骚货，老子还没尽兴呢！”天哥淫笑一声，把妈妈的身重新翻转过来，重新以正面的方式插入。
　　“噢！”因为连续高潮，已经全身无力的妈妈，下身重新被填满，快感重新袭来，只好无力的搂着天哥肥胖的身躯，像树熊般挂在天哥的身上。
　　“嘿嘿”天哥忽然抱起妈妈，然后自己躺在了床上，瞬间变成了女上男下。
　　操！这货玩女人确实有一手，想不到原来端庄高雅的妈妈竟然能为了性欲而迷失自己。
　　本来已经全身无力的妈妈顿时躺在了天哥的身上，这时候天哥说话了，“小骚货，要来就自己动，老子累了。”
　　好烂的借口，分明就是想让妈妈更加的羞耻！
　　不过沉浸在欲望里的女人是没有理智的，妈妈为了得到更多的快感，竟然真的自己动了起来，好像在骑马一样，下身不断在前后挺动，这个体位更能让肉棒全部深入到子宫当中，射精的时候女人得到的快感会是正常体位的两三倍。
　　妈妈柔顺的头发此时已经全部凌乱的披在脸上，嘴角也不时流出因为快感而控制不住的口水，双手撑着天哥的身体，此时的妈妈哪里还有半点女强人的冷艳气质，完完全全就是一个沉浸在性爱当中而失去理智的女人。
　　我心里暗暗发誓，无论如何，以后也一定要让妈妈这样伺候我！
　　随着妈妈腰部摇动的加快，天哥似乎也有些受不了了，“骚货，快，快点，我要射了！”说着，双手更是捉着妈妈的腰肢，帮助妈妈摇动起来。
　　“啊…好…天哥…我也…我也…快到了…”说着，妈妈的腰部更是拼命的摇动起来，看来两人都是准备作最后一次的射精了。
　　“哦！”天哥一声低吼，腰部狠狠的抬起来，用尽力将肉棒忘子宫里面塞，“骚货，给老子生个野种吧！”这个动作保持了好一阵子，看来天哥不把所有精液射到妈妈的子宫里面是不会罢休的。
　　而妈妈早就在高潮那刻因为强烈的快感而晕了过去，天哥说的什么她都听不到了，花心的嫩肉被滚热的精液如此扫荡，因为快感而晕过去实属正常。
　　妈妈的脸上依然带着满足的笑容，这个女人，卸下了外在的装甲，原来是如此的脆弱，妈妈，我无论如何也要把你征服，让你在我胯下婉转求欢！
　　天哥没有再索取了，他自己也受不了，搂着妈妈的娇躯躺到了床上，呼呼大睡起来。
　　我知道这时候已经没有什么东西可以继续看了，轻轻的拉开门，然后走出去。
　　今天也不是没有任何收获的，起码得知原来妈妈内裤上的精液，应该就是这个天哥的，而且，我也已经没有办法再像以前一样对待妈妈了，她现在在我的心中，只是一个需要男人呵护的小女人而已。
　　随便在外面吃了点东西，看时间差不多了，就开始回家。
　　妈妈比我晚一个小时左右到家，可能是因为太累而睡了一会儿，还是因为再被天哥索取了一次，这就不得而知了，不过她脸上却没有任何不安，就像真的是去完同学聚会一样。
　　“妈，聚会得开心吗？”我明知故问，其实我就是想看看妈妈吃瘪的样子。
　　“呃！”妈妈眼中闪过一丝不安，不过很快就被掩饰过去，但还是让我给捕捉到了，妈妈，你什么时候才会真正让我压在身下呢？
　　“蛮好的，大家都很好，很好…好了，现在很晚了，快去睡觉吧！”妈妈带着一点命令的口吻说道，哼，刚刚对那个老色狼就那么好的态度，现在对我却这样，等着吧，总有一天我一定能把你这具成熟的身体征服的！
　　一夜无话
　　第二天回到学校，心情依然低落，拒绝了李子健去他家看松岛枫的邀请，那货现在还怀疑我是不是性取向出现问题了，平时别说看，听到松岛枫这几个字都两眼发光的，她之前退役我还伤心了好几天，扬言以后都不看A片了，虽然没多久就重新看了，不过现在人家复出了，我倒好，没兴趣了！
　　“昨天的作业！”
　　刚回到座位，身旁的语文课代表就扔了一堆东西过来，按她的话说，不是可怜我不会做功课，而是如果我不做功课就会拖其他人后腿，随便吧，反正上课也没事干的。
　　语文课代表名字叫做谭美琪，一个很有书卷气的女生，小巧的鼻子，一双眨起来的时候好像会说话的眼睛，长长的睫毛浓密得就像化过妆一样，一头清爽的短发，时常带着一副眼镜，显得那么恬静，光从外貌上看可以打九十分了，可这妞就是有一样不好，就是脾气太大，动辄就揶揄你，所以我跟她不是很对头。
　　我没有作声，拿过作业准备抄，谁知道刚拿起笔，旁边就响起了谭美琪的声音，“不知道这种人活在世上到底有什么意义，都没有妈妈教的吗？”
　　说者无心，听者有意，虽然之前她也试过这样揶揄我，不过经过昨天亲眼目睹妈妈在另一个男人身下婉转求欢的场景，妈妈便成为了我心中的软肋，我的心里痛得难受，当即回过头，狠狠的瞪着她，目光投射出极度深寒。
　　“怎么样？我有说错吗？”谭美琪似乎不知道自己说了些什么，继续恶言相向，“你妈妈到底有没有教你怎么做人的？还是因为…”
　　“因为什么！？”我拍案而起，一把抄起谭美琪的领口，还好现在还没上课，不然我敢不敢这样做还是下回分解。
　　不过，从领口处看进去，谭美琪胸前的一大片雪白晃得我眼花，隐约看到白色的胸罩下紧紧包裹着的丰乳，因为害怕胸口露出了一抹嫣红。
　　“因为…因为…”谭美琪的样子像是快要哭出来了，看到她这样子，我心中的气也消了大半，把手放开，瞪了她一眼，警告道，“说话最好小心点，我不介意打女人的！”说罢，重新坐回位置抄作业。
　　谭美琪因为我的态度转变而愣了一下，随即尖声叫道，“我恨死你了！”然后双手掩面，奔出了课室。
　　更好，老子乐得清静，不过转念一想，我他妈跟个女人计较什么？操，不知所谓！
　　死党李子健这时候一脸淫荡的走过来，“赖哥哥，咋了？小俩口吵架了？看开点吧，女人就是这样的，古语有云，唯女子与小人难养也，不过古语也有云，两夫妻没有隔夜仇…操，放下你手上的武器，我走，我走！”看见我拿起美工刀，那小子连忙夹着尾巴滚了。
　　谭美琪回来的时候，眼眶红红的，显然是哭了一场，不过倒是没有再找我麻烦了，看来不发狠是不行的。
　　我可没有忘记放学后要跟谢老师补习的事情，不过我根本没有留下来的意思，准备等放学铃一响我就跑路，因此所有东西都收拾好了，只待铃响。
　　但是，我算漏了一件事情，就是谢老师会在门口等我，看到我一脸的狡猾，她自然知道我打的是什么算盘，脸上的笑意浓浓的化不开。
　　操，算了，当到市场里走一圈好了。
　　谢老师今天穿的是一件T恤，一条紧身牛仔裤和一双运动鞋，很有活力的打扮，头发扎起了一条马尾辫子，身上喷着淡淡的香水味，本来已经绝美的脸上更是青春气息十足，让人有一种很舒服的感觉。
　　“这里，还有这里，你记一下，这是重点，必考的！”谢老师在办公室跟我圈着重点，虽然枯燥，但是有这样一位学校所有男生日思夜想的美人儿在身旁，倒是没有什么太大的苦闷情绪。
　　谢老师认真的时候好漂亮啊，为什么以前一直没有留意她呢？
　　不知不觉，时间已经差不多8点了，除了办公室以为，学校几乎漆黑一片，只有操场有一盏昏黄的灯在驱赶着一点黑暗。
　　谢老师显然也没有想到这个情况，由于办公室到学校门口有好长的一段路要走，偏偏这段路又没有灯，她就这样站在办公室门口，似乎是等待着我收拾好东西跟她一起走吧。
　　看着她青春气息十足的背影，我玩心大起，轻轻的走到她身后。
　　“谢老师，我等你好久了。”说这句话的时候，我特意变了声调，而且声音变得低沉而恐怖，吓得谢老师“啊”的一声，脚上一个没注意，整个人的重心便向后倾斜了。
　　糟糕，玩出火了！
　　我连忙一把拉着谢老师就向我怀里带，幸好我平时也要运动，不然还真不能做出这么快的动作。
　　顿时，一股清香的气味便从谢老师身上钻进我的鼻子里，弄得我一阵心猿意马。
　　不知道是不是惊魂未定，谢老师丰满的臀部还在我的肉棒上扭了几下，顿时，我的小弟弟马上作出九十度敬礼，紧紧的顶在谢老师的臀部。
　　“啊！”谢老师发出一声惊呼，整个人忽然软瘫在我身上。
　　美肉在怀，任凭谁也受不了，特别是谢老师这种少妇，少女的味道刚褪去，但又没向熟女阶段进发的女人，我想起了松岛枫的某部得奖的教师名片，如果此
　　时能将谢老师推倒在办公桌上狠狠的干一次……
　　我抱在谢老师腰间的手有意无意向下延伸，一直到她那被紧身牛仔裤紧紧包裹住的翘臀，这两天因为看到妈妈出轨的无名火忽然串起，肉棒显得更加坚硬了，右手也有意无意的抚摸着谢老师的翘臀。
　　“啊…”怀中的美人一声娇嗔，火热的身躯忽然变得像没有骨头一样，软软的没有一丝力气，“放开我…啊…放开我…”她越是挣扎，翘起的臀部就越是跟我的坚硬摩擦得更厉害，我手上的力气也加了几分，不断的抚摸着她的翘臀，嘴巴也已经贴上了她的耳背，男性的气息不断挑逗着这具美肉的意志力。
　　“谢老师…我受不了了…”我在谢老师的耳边一边吹着气，一边说着，左手也已经放开了谢老师的手，攀上了谢老师高耸的胸部。
　　似乎没有妈妈的大吧，我心里想着，因为我之前都有偷窥妈妈洗澡，所以也大概知道妈妈胸部的大小。
　　“啊…不要…求…求你了…”谢老师不知道哪来的力气，娇躯不断的在扭动着，不过对我来说这没有任何作用，只会让我越来越兴奋而已。
　　我狠狠的揉搓着谢老师的胸部，“太迟了，谢老师，你知道你多么迷人吗？”
　　说着，左手从T恤里探了进去，终于，抚摸到那双所有男性生物都向往的椒乳，虽然隔着胸罩，不过入手的快感不是我这种平时只看过A片那些男友抚摸女优胸部的处男能承受的。
　　“哦！”巨大的快感让我不自觉的呻吟起来，下身的肉棒也似乎要随时从校裤里挣脱出来了，于是我一把将校裤和内裤一起都拉了下来，让下身的坚硬毫无阻隔的顶在谢老师火热的娇躯上。
　　“求你…不要…啊…”胸前的两点不断的被我挑逗着，谢老师像是梦呓的说道，“赖…赖同学…求你…放开我…”说话间似乎已经有些哭腔了。
　　放开你？现在放开你我以后还怎么面对你？
　　虽然我承受着巨大的快感，不过也没有失去思维，如果我现在放开谢老师，以后我根本不知道怎样面对她，怕是以后也不会给我好面色了，倒不如现在就上了她，如果能把她征服的话，对我以后的生活绝对是百利而无一害的。
　　像是听不到谢老师的说话一样，我没有任何的停留，而且我也感觉到谢老师胸前的两点已经顶在了胸罩上了，只要我多下点工夫，这具美肉今晚我就能品尝了。
　　我的手没有一丝停留，已经解开了紧身牛仔裤上的皮带了，“啪”的一声，紧身牛仔裤应声而下，深红色的内裤映入了我的眼前。
　　“啊！”谢老师一声惊呼，身上不知道拿来的力气，竟然挣脱出我的怀抱，向门口的方向跑去。
　　不好！要是这样让她跑出去了，找到值夜的老伯那就麻烦了！
　　我连忙跟上去，幸好谢老师因为牛仔裤的羁绊根本跑不了，步伐一拐一拐的，扭动的翘臀让我更是欲火焚身，我小跑两步，一把将谢老师拉回办公室之内，然后把门反锁上。
　　在谢老师惊恐的目光之中，我一步一步的向这具美肉逼近。
　　“赖…赖同学，不要这样…我是你老师…放过我…放过我。”已经退无可退了，谢老师看到双眼发红的我，似乎也认命了，低声的咽呜起来。
　　不能心软，既然现在一时上不了妈妈，那用这具美肉来发泄一下也一样的，况且就算之后她告我强奸了，我最多也就是进一次少管所，反正没到十八岁。
　　想通了这点，我嘴角泛起一丝微笑，这可以你自己咎由自取的，谁叫你这么可恶的留下我补习，嘿嘿，这次你还不是搬起石头砸自己的脚？
　　我伸出手把掩面低泣的谢老师搂紧坏内，轻轻的抚摸着她的背部，“放心，谢老师，这件事没有其他人会知道的。”一只手已经伸进了内裤里面，找到一个湿润的地方，轻轻的抚摸起来。
　　“哦…”谢老师低吟了一声，虽然知道自己今天已经跑不了了，但双腿还是紧紧的夹着，不让我的手再乱来，“不要…赖洪…你这是在犯罪…啊…”
　　“是吗？谢老师，可是你的反应很老实呢。”我可没有臭吹，谢老师下体已经一片泥泞了，这时候，我不能再停下来，把软瘫在我怀里的美肉抱起来，放在了中间的地上。
　　谢老师虽然已经认命了，但还是双手掩面，修长的美腿还是紧紧的夹着，我笑了笑，这女人，明明自己反应已经这么强烈了，还在作出无谓的反抗。
　　我走上前，分开她一双毫无瑕疵的玉腿，掏出早已坚硬的肉棒，找准位置，一下顶了进去。
　　不要问我为什么会找到位置，没吃过猪肉也见过猪走路吧，况且之前看过妈妈的真人表演，找到位置毫无难度。
　　想起妈妈，我就一阵神伤，现在她会不会又被那个男人压在身下呢？
　　狠狠的摇了摇头，既然已经插进去了，那就说没有回头路可以走了，只要征服了这句美肉，以后就一切都好说。
　　不过，处男的第一次始终注定是不会持久的，才坚持了一分钟左右，我就忍不住了，滚烫的精液全数射了进去谢老师的体内。
　　“噢…”身下的伊人低呼了一声，以为自己终于解脱了，扭动着火热的身躯想要逃跑，可是，我怎么会让他如愿呢。
　　众所周知，男人在射精以后肉棒不会马上变软，起码要一到两分钟的，只要这段时间继续停留在阴道里抽动的话，很快就会变回坚硬持久的，而且我这种平时只会打手枪过日子的处男，一旦遇到身下这种没肉的话，持久力可是惊人的。
　　“嘿嘿”肉棒依然停留在谢老师的阴道，我一把按着她，不让她跑开，然后，这才是正戏的开始呢。
　　“啊！”谢老师感觉到体内的坚硬依然没有消退的迹象，似乎也感觉到什么了，火热的身躯不再扭动，而是静静的躺在我的身下，双目无神的望向天花板。
　　我可不管那么多了，拉高谢老师的T恤，映入眼帘的是跟内裤形成一套的红色胸罩，不过没有蕾丝花边的，没有妈妈那些这么吸引，但对我来说也是一个巨大的冲击。
　　我伸手往后想要解开胸罩，可是不知道为什么，就是找不到扣子，为什么？
　　妈妈那些都是这样的啊！
　　找了好一会儿，我终于忍不住了想要扯烂它算了，因为要是如果这个时候体内的肉棒变软了的话，想要再次勃起就有难度了。
　　刚想扯烂它的时候，谢老师回过神来，没好气的瞪了我一眼，双手在胸前摸索了一会儿，就听见“啪”的一声，胸罩应声而落，白花花的两团美肉映入我的眼帘，胸前粉红色的两点格外耀眼。
　　“原来在胸前，嘿嘿，妈妈那些都在后面…呃。”糟了，一时失言。
　　谢老师白了我一眼，“好的不学，尽学这些坏的…啊…不要…”胸前的一点被我含住，不断的用舌头挑逗着，“啊…不要…不…”
　　女人就是这样，喜欢说反话，明明已经欲火焚身了，还在说不要。
　　我的下身也没有停留，虽然速度没有那个天哥的快，但“噗嗤噗嗤”的声音还是不绝于耳，我自问肉棒不比天哥的短，目测起码都有二十公分，顶到花心的嫩肉还不是轻而易举。
　　“啊…顶到了…不要…啊…轻点…会…会顶坏的…啊…”谢老师已经开始低吟起来，臀部也有意无意的提高来迎合我的冲击，“轻点…噢…顶坏了…坏了…
　　啊…“
　　花心的嫩肉承受着我每一次的冲击，每一次都能让身下的美肉得到最大程度的快感。
　　“不行了…要去了…啊…轻点…”抽插了大概两分来钟，就听见谢老师将到高潮的声音了，“到了…噢…不行了…啊…啊…轻点…轻点…啊…”不知不觉的，谢老师的双手已经环到了我的脖子上，美腿也不知道什么时候原来已经紧紧的盘在了我的腰间了。
　　我不断想拼命的提高自己抽插的速度，不过跟那个天哥还是有一段距离，但让身下的伊人到达高潮，已经足够了。
　　我低下头，吻住谢老师的樱唇，想要跟她湿吻，可是舌头却始终顶不开她的贝齿。
　　不过，对于一个准备要到达高潮的女人，最后的办法，就是，停下来。
　　“啊…干什么…不要停…快要到了…”谢老师急得眼泪水都快要出来了，不断的挺动自己的腰身，可是，我怎么会让她如愿呢，虽然身体被她紧紧的夹着，肉棒不能抽出来，但要让她的动作停下来，还是不难的。
　　我双手扳着她的腰肢，不让她再乱动，“嘿嘿，小骚货，想要吗？”我学着天哥对妈妈的口吻，玩味的说道，原来女人，只要让她得不到，那才是最完美的，哪怕是高贵的妈妈，在大肉棒面前，也显得那么软要无力，不用说谢老师了。
　　谢老师急得眼眶都充满泪水了，口里发出梦呓般的声音，“求你了…给我…
　　别停下来…“双手无助的挥动着，身体却始终动弹不了。
　　我笑道，“给你什么？是不是这样？”我挺动了一下腰身，顿时，谢老师马上就露出一脸的满足，可是，只一下我就不动了，就像一个毒瘾发作的瘾君子，给他一点白粉，就比不给他更难受，“刚才你不是让我停下来吗？”我依然一动不动，可是体内的肉棒依然紧紧的顶在她花心的嫩肉之上。
　　想要真正征服她，就必须这样做。
　　“啊…求你…求你给我…好难受…”眼泪已经夺眶而出了，跟一个长期吸毒的瘾君子无异。
　　我又挺动了几下，舒爽的感觉让谢老师的娇躯一阵颤抖，“啊…对…不要停…不要停下来…”
　　“说，你是一个骚货！”我带着命令的口吻，又停了下来。
　　走走停停的状态让谢老师快要抓狂了，连忙叫了起来，“我…我是骚货…求你…求你给我。”
　　火候差不多了，以后再慢慢调教吧，趁着谢老师张开嘴巴的一刻，我马上低头，舌头毫无阻碍的进入了谢老师的嘴巴，跟她的香舌缠绕在一起，下身也没有再停下来，玩命似的抽插起来，就像一部打桩机一样。
　　“唔…唔…”不能发声的谢老师用低吟不断的发泄着体内的痛快，脸上泛起一片潮红，修长结实的双腿紧紧的盘在我的腰间，好像要把它夹断一样。
　　“唔……！”随着谢老师一样略带压抑的呻吟，一股热流顿时从花心的嫩肉打在我的肉棒之上，爽得我几乎要射出来，幸好刚刚射了一次，现在还有点持续性。
　　谢老师没有好像妈妈那样晕过去，我纳闷了，是不是老子道行不够，不过转念一想，操，我这不是第一次么，能有多高的道行。
　　看着身下被压着的伊人，我忽然有种成就感，这具性感的美肉不知道是多少男生朝思暮想的对象，竟然能被我干出高潮，那种兴奋不足为外人道。
　　可是我还没尽兴呢，看着谢老师满面的潮红，香汗淋漓，我忍不住将她翻过身来，在她惊讶的目光当中，伸出手来拉着她的两只手，从后面进入。
　　“怎么…噢…你还没…还没到啊…哦…”谢老师看来已经释怀了，忍不住呻吟起来，“哦…冤家…轻一点…真的…真的要坏…要坏了…”怎么女人都这么喜欢说“要坏了”呢？真有这么容易坏么？
　　我的大腿不断跟她雪白的臀部结合又分开，办公室里响起“啪啪啪”的声音，这具美肉已经软得像一滩烂泥了，花心的嫩肉不断被我用力的冲撞着，似乎真的会被捅烂一样。
　　“啊…不行了…不行…要坏了…啊…”我前胸贴上了伊人的后背，双手攀上了谢老师的高峰，不断地揉搓起来，“好…好冤家…怎么还…还没到…受不了…
　　啊…“
　　终于，在一轮冲锋过后，我还是把精液全部射进了花心内，烫得谢老师翻着白眼，“啊！”然后一股热流躺在我的龟头之上，她也高潮了。
　　真受不了，速度果然还是要锻炼啊，要达到天哥那般的速度，看来不是一时半刻能搞定的。
　　云收雨竭，我一脸兴奋的把谢老师搂在怀里，伊人已经无力再说一句话了，只能用幽怨的目光看着我，右手不断的在我胸口画着圈圈，闪烁着银光的结婚戒指分外耀眼。
　　看来也是一个欲求不满的女人嘛！
　　好一会儿，我才在一边拿过谢老师的胸罩，递给了她，“老师，你的……内衣。”
　　谢老师脸上闪过一丝羞意，连忙抢过胸罩，随手披在自己的胸前，然后不知道想起了什么事情，忽然流出了眼泪低声咽呜起来。
　　“怎么了？”我有点明知故问，人家清白都没了，还在问就显得多余了。
　　谢老师没有说话，只是想抬起玉手推开我，奈何自己全身无力，根本推不开我一分，反而被我的大手搂得更紧了。
　　“你…你走开呀…！”谢老师泪眼婆娑，狠狠的瞪了我一眼，“你……你…
　　你毁我的清白…呜…“
　　说着哭泣的声音骤然提高，幸好现在也差不多九点三十分了，而且学校除了大门以外就没有其他人了，不然被人家听到还得了。
　　“老师…我错了还不行吗？”我忍着想笑的冲动，低声安慰道，“谁让你这么诱人，换着任何人也受不了啊。”
　　“你还说你还说！”谢老师的粉拳像不要钱的砸在我的胸前，不过根本无力，“我怎么去面对我的丈夫…呜……”泪水越有一发不可收拾的势头。
　　阻止这种势头只有一种办法，就是……
　　我翻身而起，重新把谢老师压在身下，在谢老师的惊呼声之中重新进入她的体内，顿时，办公室内响起被伊人压抑的呻吟声和肉体交接的声音。
　　浑身无力的回到家，已经差不多十一点了，把谢老师送回家以后我才回家的，虽然她还是对我冷言相待，不过这些事情不能急的，这个欲求不满的少妇我很有信心短期之内就能把她拿下。
　　在谢老师的身上射了三次，回到家的时候看到妈妈那条性感的内裤我也已经没有了任何打手枪的欲望了，而且我又嗅到了一股熟悉的精液味道，心里暗暗失落，看来妈妈还是今天还是做了。
　　看到妈妈容光焕发的神情，我暗叹，看来性爱还是最好的青春药啊。
　　当晚睡觉的时候，我发了一个奇怪的梦，梦见自己好像走进了一条长长的隧道，隧道的尽头是一道白光，我拼命的向前走，可是无论怎样，根本走不到白光的位置，就像在地面上追逐太阳一样，那点白光根本没有变大。
　　跑了好一会儿，我觉得全身的力气好像快要被抽光一样，忽然，一旁的墙上出现了一些影像，开始的时候很模糊，渐渐的，影像开始清晰起来，过了一会儿，终于能看清了，原来是那天我看到妈妈被那个老头压在身下猛干的情景。
　　“不要！”我声嘶力竭的叫了起来，“不要再干啦！求求你们！不要再干了！！！”
　　可是影像依然没有停下来，反而越来越清晰，甚至连两人呻吟的声音都已经传到我的耳边了。
　　“不要！求求你们了！”我的泪水不争气的流了出来，抱着头蹲在了地上。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　这时候，一阵爽朗的笑声从隧道的尽头处传来。
　　“谁？！”我抬起头，看着那片白光。
　　“小子，无能为力吗？看到最心爱的人躺在另一个男人的怀里是不是很难受？”
　　声音是在白光那边传过来的，这时候，白光忽然变得越来越大，就好像隧道忽然动了起来似的，不一会儿白光便覆盖在了我的身上。
　　黑与白之间的快速交换让我的眼睛一时应付不过来，我很奇怪为什么在梦中也有这种感觉，不过最奇怪的就是为什么我会知道自己在发梦。
　　等到眼睛渐渐适应了，我才睁开眼睛，只见一个肥大的身躯映入我的眼帘，是天哥！
　　我无法忘记这个男人，他的身影自从那天之后就已经深深的刻在了我的脑海里，“是你！我跟你拼了！”
　　不知道哪来的勇气，我伸出双手想要冲上前去，想要杀死这个沾污我妈妈的男人。
　　“哈哈哈哈哈哈”天哥大声的笑了起来，“小子，走开吧！”说着，大手一挥，刮来一阵怪风把我推倒在地。
　　“我是将你心里面的恨意演变出来而已，不是任何人。”‘天哥’说着，肥大的身躯马上转变了起来，这一刻，变成了妈妈。
　　“妈…妈妈…”我简直不敢相信，这是魔术吗？
　　“这不是魔术！”‘妈妈’微笑的向我说道，“这样吧，你可以叫我做，‘全’！”
　　“全？”这是什么？
　　“其实我是你们口中所说的，世界！”妈妈，不，‘全’向我笑道。




　　第五章

　　“你是世界？”我心中的问号越来越多，到底他是什么东西？
　　“全”好像看到我心中所想，笑了起来，“世间万物皆有自己的一些规则，而我，就是制定这些规则的人。”说罢，修长的手指在身前画了一个圈。那个被“全”画出来的圈顿时变成一个像是屏幕的东西，里面有妈妈、谢老师等人，他们都在各自忙碌着，还有一些不认识的人。
　　“看到了吗？”‘全’指着屏幕解释起来，
　　“这是他们明天将会做的事情，你看看这里。”说着，手指指着妈妈的身影，“看到了吗？你能从这里看到你妈妈明天将会做什么的。”
　　只见妈妈的身影一时在会议室，一时在办公室，还有时候在家里，杂乱不堪的影像看得人眼花缭乱，不过我最想知道的还是她明天会不会还和那个天哥做。顿时，屏幕闪了几下，就看见妈妈正趴在办公桌上，翘臀高高的抬起迎合着身后肉棒的画面，一脸的满足和愉悦。
　　“妈妈！”我大叫了起来，“不要！妈妈！不要干了，求求你们！”
　　‘全’掩着嘴巴轻笑了起来，手扬了起来挥了一下，屏幕瞬间消失。
　　“干什么！”我上前拉着‘全’的肩膀，“让我看下去！”
　　“再看下去又有什么意义呢？”
　　“全”像是一点儿没有看到我血红的双眼似的，“这个世界的规则不会被谁改变的，你能做到的只有接受！”说罢，“全”双目忽然一睁，射出一抹精光，狠狠的刺在我的身上。
　　“你这个懦夫！”‘全’好像忽然之间变了一个人似的，他使用妈妈的面孔也显得阴森恐怖起来，“自己心爱的女人沦为其他男人的玩物，你竟然还想继续看下去！？”
　　“规则就是规则，你们人类永远没有办法改变的！”说着，目光开始变得柔和起来，“其实你妈妈也挺可怜的，我能理解你们人类那所谓的空虚，确实是好难受的！”
　　我不知道‘全’到底想怎么样，反正也没有能力离开这里，姑且就听他说说话好了。
　　‘全’自顾自的说了一大堆我根本不明白的什么规则、过程的话，不过从中我得到这个信息，这个家伙应该就是我们口中所说的规则制定者吧，似乎世间万物的规则都是由他厘定的，整整齐齐，滴水不漏，谁也走不了规则的空子，不知道为什么今天会进入我梦境跟我说这些奇怪的话。
　　“你到底明不明白我的话！”‘全’自顾自的说了一大堆东西之后，发现我竟然昏昏欲睡，气得他双脚跺地，“你这懦夫，我操你妈的！”
　　我就纳闷了，他现在变成了我妈的模样，还要操我妈……这算是自慰么？
　　“操！”‘全’对我完全没有一点办法，只好消停下来，语重心长的说道，“总的来说，老子现在玩腻了，对这些该死的规则已经完全没有一点兴趣了，昨天到处看了一下，就发现了你这个傻逼倒霉蛋，于是就生出了把规则之法传给你的想法了。”
　　原来这家伙进来这里的目的，只不过是找一个接班人罢了。
　　“嗯，你的想法正确。”‘全’一本正经的说道，“规则可不是一样随便玩玩的东西，你以后就知道了，反正今儿这任务呢，你接也得接，不接也得接，老子操他妈的就是不想玩了。”
　　“拜托你不要经常探测我心中想什么好吗？”我抗议道，这样就像脱光光的站在这家伙面前一样。
　　‘全’摊开双手，作出一副没有所谓的姿态。
　　“那要是每一个人的规则这样制定，那不是得累死？我不干！那样做人有什么意义！忙都忙死了！”这家伙，要给我一个苦差我就坚决不干！
　　‘全’看了我一眼，随即重新用手把那个屏幕“画”出来，随即屏幕上出现了大大小小的镜头，每一个镜头都有一个人，或在睡觉，或在走动，或在工作…
　　…
　　“我早说过了，规则不是随随便便就能改变的东西，你以为世界上几十亿人类和无数的生物，都这么容易打破规则吗？”‘全’没好气的说道，“能打破规则的人，要有坚定的意志力和强大的生命力，打个比喻吧，就像奥特曼。”
　　“………………………”
　　我已经无语了，哪来的奥特曼？
　　“是的，没那么多奥特曼，至少我活了几十万亿年了还没见过。”我知道这家伙能看到我的想法，也懒得说了，果然就是这样，“但以前没有，不代表以后也不会有，拥有坚定意志力的人和强大生命力的人不在少数，只是他们都缺乏运气而已，有的是没有发现自己拥有能改变命运的能力，有的是根本不想去改变，世人的神经都是很脆弱的。”
　　这个老怪物，几十万亿年，那是一个什么概念？
　　‘全’继续说道，“放心吧，你需要做的工作其实很少，就是尽量保持规则的平衡，当然，偶然走一下规则的漏洞也是可以的。”
　　“什么是规则的漏洞？”号称完美的规则也有漏洞？
　　‘全’不屑的看了我一眼，随即眼中闪过一丝精光，“说你笨就是笨，规则的漏洞就是规则的厘定者来制衡的，也就是说…”
　　“我可以随便破坏规则？”我惊呼道，要是这样，那我岂不是天下无敌？
　　‘全’不置可否的摊开双手，“那可是你自己猜的，我什么都没说过。”说罢，冲我调皮的眨了几下眼睛，“这样也不会说明你就是天下无敌了，至少在规则面前，你还是一个婴儿，而我，应该也就是小学一年级吧，要是做得太过分的话，你也是脱不了干系的。”
　　什么？规则竟然强大如斯？一个活了几十万亿年的老家伙也只是跪在规则的门口而已？
　　“你不要怀疑我说的话，反正你自己好自为之吧，天机不能泄露太多的。”
　　‘全’冲我点了点头，“他妈的，该死的规则压了老子这么久了，终于能自由了。”
　　我看着他好像如释重负的身影，既然他说得规则那么强大，那么为什么会显得好像拥有规则是一件很痛苦的事情呢？
　　“对于你们人类来说，拥有规则可能是一件好事，可是对于我们这些虚无缥缈的生物来说，脱离了生老病死就是一件枯燥乏味的事情，我不是人类，不能体会你们所感受的快乐，所以，脱离规则对我来说就是一种解脱，现在我可以回到大自然去了。”
　　原来如此，“那么拥有规则就代表着长生不老了？那么其他人呢？”
　　“你是说你的妈妈吧？”‘全’笑道，“反正规则是你定的，随便你喜欢怎样都可以。”
　　又是这些模棱两可的说话，稍稍比没说好一点吧，不过反正这老家伙也活了几十万亿年，我至少不会比他差吧？
　　“现在，我就传授你规则之法吧。”‘全’说着，伸出手来，在我们的旁边画了一道巨大的门，随着‘全’手部的挥动，沉重的门变自动打开了。
　　“进去吧。”‘全’淡淡的说道，然后自己坐在了门口。
　　我带着疑惑，看了看‘全’，又看了看门的后面，漆黑一片什么都看不到，还是听他的吧。
　　刚走进去，门就马上关起来了，巨大的反差让我差点适应不过来，随后，我的面前便出现了一个巨大的屏幕，屏幕上本来是一片白色的，但慢慢的，就出现了一下图像，有人、动物、植物等等，不过很快，屏幕上的图像就像加注了魔法一样，飞快的钻入了我的脑袋，顿时，脑袋传来一阵剧烈的巨痛，就像有人那些一把刀在不断的搅动你的脑浆一样，痛得我眼泪鼻涕口水都一块儿出来了。
　　“停下来！好痛啊！停下了啊！脑袋承受不住了！快要爆炸了！”
　　众所周知，人如果承受的疼痛超过极限，人就会因为大脑的保护意识而昏迷过去，可是我现在所承受的巨痛明显已经超过极限几十倍了，脑袋还是无比的清醒。
　　足足持续了超过二十分钟，所有的东西都静止下来了，脑袋依然胀痛无比，但已经比刚刚好多了，这种感觉我这辈子也不想再受了！
　　脑袋也好像多了好多不知名的知识在滚动，需要时间去慢慢整理，刚刚承受的，应该就是所谓的规则之法了吧？
　　走出大门，‘全’已经不知道哪去了，可能是跟他所说的，回归大自然了吧。
　　梦也到此结束了，我迷糊的睁开双眼，外面的天色才呈现鱼肚白，看来才睡过去了六、七个小时而已，但这六七个小时，却是我人生之中最重要的时刻，脑袋的规则之法已经越来越清晰了，可以整理了吧。
　　其实整理，无非就是能理解规则之法的用处和使用方法，问题不大。
　　‘全’说我可以打破规则，难道是真的？
　　随手利用规则之法在身前画了一个圆圈，心里调出妈妈的规则，妈妈今天的一举一动顿时呈现在我的眼前。
　　调到妈妈被人推倒在办公室猛干的一段，心里莫名的痛了起来，我不是一个懦夫，我一定要改变这规则，不能再让妈妈沦为其他男人的玩物！
　　再调出谢老师的一段，看得出她心事重重的，上课的内容也说错了好几次，我心里就不由得好笑，想不到这个尤物的小女孩儿姿态是这么的让人动心。
　　撤去屏幕，伸了个懒腰，已经没有任何睡意了，既然已经控制了规则，那么睡不睡觉，已经没差了。
　　打开电脑玩了一会儿，就听到旁边屋子里妈妈起来梳洗装扮的声音了，拥有了规则之法，身体一切机能似乎比之前大大增强了嘛。
　　不一会儿妈妈就来敲我的房门了，装作睡眼惺忪的打开房间门，妈妈已经打扮好了，穿着跟我在规则之幕（姑且叫做这个名字吧）看到的那套一模一样的白色套装，脚上套着一双肉色丝袜，“起来梳洗吧，准备吃早饭上学了。”说罢，便转过身，丰满而成熟的肉体被套装紧紧的包裹着，让人看得血脉沸腾。
　　天，要变了。
　　“小子，心情不错嘛，对了，我心爱的樱木凛终于出新货了，嘿嘿！”
　　我觉得李子健这货其实就是一个A片达人，我之前喜欢松岛枫的原因有很大部分都是因为这个损友的。
　　“是么？”现在已经有了谢老师这具美肉，我还需要打手枪吗？”松岛枫那个啥时候带个我看看吧，老子现在空虚得紧呢。”我笑道。
　　李子健淫荡的看了我一眼，“嘿嘿”笑道，“还以为你小子不行了，想不到原来是装逼而已嘛。”
　　我没工夫搭理他，因为我眼睛的余光刚刚瞥见了谢老师正抱着一堆教案站在远处，幽怨的目光一直没有离开我的身上。
　　看到被我发现了，她连忙转身往办公室的方向走去。
　　我嘴角泛起一丝微笑，老师，你以为你能挣脱规则的枷锁吗？虽然我依然没有想要改变规则，但这就不代表规则现在不利于我。
　　“嘀嘀…嘀嘀…嘀嘀…”正在睡觉的我耳边忽然响起了轻微的声音，这是触发规则的提示，是我今天特地设置的，当妈妈准备做爱的时候，这个功能就会触发。
　　现在我还不想太大的改变规则，只是稍稍进行了微调。
　　调出规则之幕（说明一下，这个规则之幕在没有特别设置的情况下，只有我一人能看到），妈妈倩丽的身影便出现在上面了，只见她正穿着一身早上见过的白色职业套装，但衬衣的纽扣已经被松开，一只大手也从外面探了进去。
　　虽然没有任何声音，不过视觉的冲击是巨大的，我渐渐看到手的主人了，不是天哥！
　　这个人又是一个五十岁左右的大叔，满脸的油光显得脏兮兮的，牙齿也发黄了，而且还有地中海秃头，操，这样的男人也能上？妈妈你也太不自爱了吧！
　　这时候妈妈脸上闪过一丝怒色，可是很快便软瘫在了男人的怀里娇喘连连，丰满的娇躯也不断的扭动着，好像是要想挣脱大手的污辱。
　　男人似乎不紧不慢的挑逗着妈妈身上的各处敏感带，应该也不是第一次享用这具美肉了，熟悉的程度甚至比天哥更多，很快，妈妈的娇躯便在这个人的怀内剧烈的颤抖了一下，随即显得更加无力，显然是泄身了。
　　操，这么厉害！这个又是什么人！
　　男人似乎很满意自己的表现，一把捉住妈妈的头发，把妈妈的头向他自己的下身靠拢，然后拉开自己裤子的拉链，这时候，一条起码有二十五公分的肉棒从裤子里弹了出来，打在妈妈的脸上。
　　妈妈惊呼了一声，随即伸出玉手，套在巨大的肉棒上，前后套弄起来，可是不一会儿，便松开手了，当我以为正戏要开始的时候，妈妈竟然张开嘴巴，将丑陋的肉棒含了进去，前后的吞吐起来。
　　由于肉棒的尺寸太长，妈妈就算怎么努力，也有五六公分的肉棒留在嘴巴外面，这时候，那个老家伙竟然一把搂住妈妈的头，强行把剩下的都捅进妈妈的嘴里，进行着最令人难受的深喉。
　　只见妈妈不断挣扎起来，不一会儿就翻起白眼了，口水不断从嘴角渗出来，灵动的眼睛也紧紧的闭着而且不断流出泪水，当似乎已经到达极限的时候，强行挣脱了出来，把头探在一旁吐了起来。
　　男人满意的笑了起来，虽然没有声音，但依然能感受到他那巨大的满足感和成就感，这时候他没有让妈妈休息，肥大蜡黄的身躯很快便把妈妈推倒在地上，在妈妈的惊呼和求饶声中进行了最原始的活塞运动。
　　由于肉棒太长，每一下的插入都狠狠的顶在妈妈子宫的嫩肉之上，巨大的快感让妈妈的嘴角因为失控而不断流出口水来，虽然没有天哥的速度，甚至一半都没有，可是超长的肉棒让妈妈很快就登上了高峰，42寸修长的美腿紧紧夹着那个男人的腰身，像是要把他的腰部夹断一样，拼命的翻着白眼，身体也剧烈的抽搐着。
　　男人似乎习惯了这种状况了，停了下来，但肉棒依然停留在妈妈的体内，等待妈妈高潮的完成。
　　过了差不多十分钟，妈妈才安静下来，娇躯香汗淋漓，四肢无力的软瘫在地上。
　　男人笑了笑，拉起妈妈，一把将她推倒在办公桌上，肉棒从后面再一次进入到妈妈的体内，这次不是抽插了，而是不断的打起圈来，这种被硬物不断刺激着花心的巨大快感让妈妈几乎晕过去，胸前的丰满早已被男人握在手里不断的变换着形状，雪白的臀部不断跟男人的大腿结合着，丝毫没有一点分开的意思。
　　各处敏感带都被占领着，很快妈妈就再次攀上了高潮，连带男人也把滚烫的精液狠狠的打进了妈妈的花心，烫的她又一阵抽搐。
　　没有再看下去的必要了，现在没有必要去打乱规则，先让你们这些臭男人蹦跶一会儿吧，很快，你们便会被规则狠狠的惩罚的。




　　第六章

　　好不容易等到晚上放学，当然是要找谢老师“补习”一下了，至于是功课还是床上功夫，那还不是我说了算？
　　“谢老师，我来了！”来到办公室的时候，还有一个大婶级老师在备课，我只好循规蹈矩，先补习功课了。
　　谢老师今天穿着一件白色的衬衣，一条灰色的薄纱裙，脚上踩着一双高跟鞋，显得如此的诱人，薄纱裙下的内裤颜色应该成为今天大部分男生猜测的对象吧？
　　谢老师看到我进来，脸上闪过一丝不安，但心里又有些期待，自己今天已经好多次上课走神了，而且写黑板的时候也错了不少，差点被学生耻笑呢！都怪这个赖洪！
　　不过有其他老师在场，她也不好发作，只是冷冷的说了一句“坐下吧”，然后便拿出了一些教材和复习资料，准备给我补习。
　　一直到差不多六点的时候，那个碍事的大婶才收拾东西准备滚蛋，我如获大赦，待那个大婶把门带上以后马上去把它反锁上，然后才回到座位。
　　“你干嘛！”谢老师明知故问，脸上的不安的神色越来越浓。
　　这个时间，应该不会再有人来了吧。我笑了笑，“老师，现在就差一点书面上的习题了，那些我回家再办也不迟吧，不过现在嘛。”说着，我一把抱起谢老师，坐下来，把她放在我的腿上。
　　“当然就是交流一下其他方面的心得了。”说着，一只手不老实的从谢老师的薄纱裙外探了进去。
　　“啊！不要…”谢老师想要推开我，奈何自己根本已经软得像一滩烂泥了，柔若无骨的娇躯紧紧的贴在了我的身上，现在她已经被我开发了，看来很快就能调教完成了吧。
　　谢老师的敏感带是耳垂，只要吻住了那一双耳垂的话，怀内的美肉就任君采摘了。
　　机不可失，我连忙把谢老师平放在地上，慢慢解开她胸前衬衣的纽扣，很快的，一个黑色的蕾丝胸罩便出现在我眼前了。
　　我心里大喜，昨天我说过最喜欢黑色蕾丝胸罩的，虽然谢老师爱理不理的，但显然她把我的话记在了心中了，很好！
　　“谢老师，你的胸罩，我好喜欢！”说着，我在伊人的玉背上摸了一下，很快就找到扣子了，“啪”的一声，胸罩已经到我手了，一双毫无瑕疵的玉兔蹦了出来。
　　我随手把胸罩塞进裤兜里，这下可急坏谢老师了，“你这人怎么这样…那是我的…！”
　　“抗议无效。”我笑着低下头吻住了伊人的樱唇，四片嘴唇相接起来，谢老师反抗的力气也越来越少了，取而代之的，是一双玉手渐渐的攀上了我的背部，修长的双腿也隔着薄纱裙不断的与我的坚硬摩擦着。
　　“嗯…”伊人口中的发出压抑的低吟，越来越急速的呼吸也显露出她再不能控制自己的情欲了。
　　我的手慢慢覆盖在薄纱裙之上，隔着裙子不断抚摸着她修长圆润的大腿，不一会儿，薄纱裙便已经被我卷到谢老师的腰部之上，露出里面跟胸罩形成一套的黑色蕾丝内裤。
　　当然，这条内裤也逃不出我的魔掌，湿淋淋的内裤随手就塞进了口袋。
　　“嘿嘿”一笑，不理会谢老师抗议的目光，掏出早已坚硬多时的肉棒，在泥泞不堪的路口不断的探索着，然后腰部一沉，一下就顶在了谢老师的花心之上。
　　“啊…”谢老师发出一声满足的低吟，丰满的臀部轻轻的抬了起来，迎合着我的抽动，“哦…顶到了…慢一点…噢…”还穿着高跟鞋的美腿紧紧勾住了我的腰部，像是要跟我融为一体似的。
　　可以进行第二步调教了吧，我笑了笑，动作忽然停了下来，身下的伊人感觉到抽动的停止，连忙不断的挺到自己的臀部，希望能继续下去。
　　“嘿嘿。”我笑了笑，抱起了谢老师，然后自己躺在了地上，顿时变成了女上男下的姿势，接着还示威性的向上顶了几下，伊人顿时娇喘连连，娇躯上下摆动起来，一声接一声被压抑的低吟不断从谢老师的口中传出来。
　　成果初现，我也是加快了挺动屁股的速度，一下一下的不断向上冲顶，每一下都能触碰到谢老师体内最娇嫩敏感的一块软肉。
　　“噢…不行了…快…快一点…要到了…哦…”谢老师火热的娇躯紧紧的和我贴在一起，我伸出手来把她搂住，然后利用自己的屁股不断的向上顶去，务求让伊人登上快乐的高峰。
　　“噢…到了…啊…！”随着谢老师的一声娇吟，一股热流浇在我的肉棒上，顿时把我滚热的精华像机关枪发射一样全数射到花心的嫩肉之上，烫得谢老师的娇躯一阵颤抖，抱得我越来越紧。
　　“呼！”我轻出一口气，双手轻轻的抚摸着伊人光滑的背部，肉棒依然没有从谢老师体内拔出来，享受着这一刻的温存。
　　“放开我…”谢老师在我耳边低声道，声音带着一丝无奈，一丝幽怨，还有一丝叹息。
　　“嘿嘿。”我又哪会这样傻逼，“老师，让我抱一会吧，你的身好香啊。”
　　“哼！”谢老师偏过头去不再看我，脸上布满红霞。
　　我忍不住伸出舌头轻轻舔了一下她的耳垂，顿时，谢老师的娇躯一阵，“啊…不…不要这样…”粉颈也一片潮红，身子想要挣脱我的怀抱，显然敏感处收到攻击让她无所适从。
　　我又怎么会听她的？舌头变本加厉，从她的耳朵处钻了进去，轻轻的拨动起来，不一会儿，我便把她整个耳垂都含在嘴里了，一只手也松开了她的玉背，可是却攀上了她前面的高峰。
　　“啊！不要…好难受…放开我呀…”谢老师的娇躯也变得火热起来，不断的在我怀里扭动着，而她也感受到体内的巨龙已经二次苏醒了，顿时不敢再造次，乖乖的躺在我的怀里，不过脸上却闪过一丝伤心，低声道，“你到底想怎样…放过…放过我…好吗？”声音之中带着一点无奈。
　　美肉在怀，岂能放过，“我只想你做我的女人，就像现在这样。”说罢，屁股向上顶了几下，弄得谢老师娇喘连连。
　　“啊…我…我已经结婚…结婚了…求你…求你不要这样…啊…不要这样好吗？”谢老师带着一丝哭腔说道，可是身体的反应却骗不了人，潺潺流水可以沾在我的肉棒上了。
　　我伸出手擦去她脸上的泪水，笑道，“结婚了又怎样，我说你要做我的女人，你就得做我的女人，谁也阻止不了。”说罢，翻过身重新压住她，挺动起来。
　　谢老师知道自己无法阻止再被污辱的命运，认命似的咬着嘴唇，可是从喉咙深处发出的低吟还是彻底的出卖了她，办公室再次响起肉体碰撞的声音和不时发出的一丝被压抑的娇喘。
　　再度云雨过后，已经差不多晚上八点了，我抱着怀内柔若无骨的娇躯，肚子不争气的发出“咕咕”的声音。
　　肠鸣的声音在安静的办公室显得如此突兀，谢老师也忍不住“扑哧”的笑了出来，但随即恢复过来，由于内衣被我抢去了不给回她，美其名为留做纪念，她也拿我没辙，只好拿过衬衣和薄纱裙重新穿上，低声道，“去吃点东西吧，别饿坏了。”说话的同时，拿过我的衣服丢到我的身上，低声骂道，“也不怕冷坏！”
　　看到谢老师对我的态度已经转变了，我大喜，连忙穿上衣服，走上前搂住她的纤腰，“嘿嘿”一笑，“老师，那咱们一起去！”
　　谢老师瞪了我一眼，娇躯想要挣脱我的大手，可是挣了几下都没挣脱，没好气的说道，“我还要回家煮饭，不然我老公可是两晚都要吃泡面！”
　　我眉头一皱，搂住她娇躯的手更加紧了，谢老师也快喘不过气来，“我管他那么多，你要清楚自己现在到底是谁的女人！走，吃饭去！”说罢，不理会她的抗议声音，开玩笑，惹火了我就用规则整死你的老公。
　　谢老师没有办法，只好在随身的包包掏出手机，低声说道，“那我打个电话回去总可以吧。”声音透露着无奈和无助。
　　我笑了笑，不置可否，松开手让她打。
　　谢老师也没有走开，就在我旁边说起了电话来，“喂，老公，嗯，我今天又要加班，你自己吃饭好吗？嗯，对不起，好的好的，嗯，好的，我尽早回来，嗯，拜拜！”挂上电话，幽怨的瞪了我一眼，“你这下满意了吧？”
　　我笑着把她重新搂进怀里，“满意满意，满意极了！”说着，便跟她走出了学校往饭馆走去。
　　从席间一直到我把谢老师送回家，我们也没有再说今天的事情，只是说了一些学习上的东西和趣闻，我是不敢太过急进，而谢老师，相信还是因为过不到自己的心理关口。
　　规则这东西不是一下子就能改变的，我现在玩得正顺心顺意，不过那些曾经沾污过我妈妈身子的男人，他们都会得到一份比较特别的礼物哦。
　　一夜无话，第二天，妈妈如常煮好早饭才来唤醒我，今天妈妈穿着一件黑色的衬衣，外面是一件火红色的外套，黑色的套裙下面是黑色的丝袜，脚上踩着一双黑色的高跟鞋，脸上化着淡妆，整个人覆盖着一种神秘的美感，加上173cm的身高，美得让人窒息。
　　“怎么了？”妈妈看到我一动不动的看着她，有些奇怪的问到，然后伸出手来探了一下我的额头，“没有发烧啊，小洪，不舒服吗？”
　　我连忙回过神来，刚想摇头，不过转念一想，一抹坏心思涌上心头。
　　“是啊，不知道为什么，头好晕。”说着，像是脚步虚浮，重心不稳的向前倾，整个人倚在了妈妈的身上，因为晨勃而显得坚硬无比的肉棒紧紧的顶在妈妈修长的美腿上。
　　“啊？怎么了？要不要去看医生？”妈妈紧张得完全没感觉到坚硬的肉棒，只是伸出手来把我搂住，一阵香风钻进我的鼻子里。
　　我扭动着身体，其实就是不断用肉棒摩擦着妈妈诱人的娇躯，“嗯，可能是休息得不好而已吧。”说着，我也伸出手来搂住妈妈，然后把头靠在她的肩上。
　　这时候妈妈可能感觉到腿上传来的坚硬了，但觉得这应该只是晨起的生理反应，倒是没有多说什么，只好稍稍的把美腿移开一点，可是她没有想到的是，腿倒是移开了，肉棒却滑了上去，顶在了阴道的位置。
　　“嗯…这样吧，我跟你去看看医生好吗？”妈妈尴尬不已，但出于对儿子的关心却没有把我推开。
　　我知道今天的便宜已经占不下去了，肉棒又向前顶了几下，这才撑起身子来，“不用了，今天学校要测验，我不能缺席的。”开玩笑，我这么爱好“学习”，怎么可以请假。
　　妈妈心痛的看着我，为我作出的改变而感到欣慰的同时，又觉得儿子确实是长大了，刚刚那尺寸，应该不比天哥差吧，呸呸呸，我在想什么呢！
　　“真的不用？”把那不知所谓的想法抛出脑海，妈妈重新回到一个母亲的角色上面去。
　　我点了点头“嗯，要是实在支持不住我自己会去的。”说着，像是全身无力一般走进洗手间。
　　看着我的背影，妈妈的心里暗暗欣慰，儿子真的长大了，这么重视学业，如果是以前的他，就算是打个喷嚏都会赖在床上的。
　　我当然重视学业了，谢老师的身体还没被我开发完呢，怎么能不去好好“学习”一下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊！”一双穿着白色高跟鞋的美腿紧紧的勾在我的腰间，不断的颤抖着，强烈的雄性气息让高跟鞋的主人差点晕死过去，因为受到滚烫精液的扫射而强烈收缩的花心，让因为快感而控制不住的口水不断的流出来打在我的肩膀上。
　　这具诱人的美肉还真是玩不腻啊，每次的进入都让我保持着极大的满足感，而她也喜欢上了有蕾丝花边的内衣了，每一次都让我满足不已。
　　不过要是想更尽兴的话就不能让某些意外制约我，这时候我从口袋里掏出一包药丸，打开之后拿出一颗递给怀里的美人儿，“吃下去吧，我怕你怀孕了。”说着，从她桌子上拿过一杯水递给她。
　　这个人自然就是谢老师了，只见她幽幽的看了我一眼，声音充满埋怨，“你现在才想起来啊？每次都射那么多，都不知道吃药有没有效了。”虽然是这么说，不过还是把药丸吃了下去。
　　“嘿嘿。”我尴尬的笑着，替她重新戴回胸罩，“要是没效的话就跟我生一个男娃娃好了。”
　　谢老师白了我一眼，打开了我在她身上到处乱摸的魔爪，“乱摸什么呢！你倒是想得美，生男娃娃，要是跟你一样…呸！谁跟你好了！”说着，脸上顿时布满红霞，然后拉过衣服重新穿上。
　　“那不是更好吗？像我一样多好，刚刚不知道是谁拼命的说‘要坏了’。”
　　“你还说！最坏那个就是你！”谢老师大窘，粉拳不断的砸在我的身上，跟瘙痒差不多。
　　我大笑起来，“是啊是啊，男人不坏女人不爱嘛。”说罢，我把已经穿戴完毕的谢老师重新搂进怀里，看看时间，差不都八点了，刚刚在她身上射了两发，把早上从妈妈身上培养的性欲都发泄在了这具诱人的娇躯上。
　　“谁爱你了，你让我以后怎么面对其他人了！”谢老师幽幽的叹了口气，这个真正让自己体会到做女人的乐趣的男生，却是沾污自己清白之身的人，每天都期望着他，但又抗拒着他，这让自己都快要变成疯子了。
　　我扳过谢老师的头，低头吻在她的樱唇之上，男性的气息让谢老师再一次软瘫在我的怀里，不断用手砸在我的胸口之上。
　　这个单纯的吻差不多持续了五分钟，我才松开嘴唇，看着谢老师，一字一句的说道，“你要记住，我才是你的男人，任何人都没有资格去指责你。”
　　看着面前这个小自己足足十五年的学生，谢老师心中闪过一丝欣喜，原来在某些时候，我也只是一个需要别人保护和疼爱的小女人而已，这个时候，谢老师不禁想起家里的丈夫，不单止一事无成只会摊开手问自己拿钱，又酗酒，喝醉了就会不断打骂自己，每次在自己身上起伏的时间都不会超过三分钟，甚至连自己都不知道原来性爱是一件如此美妙的事情。
　　谢老师没有再说话，只是默默的收拾着桌子上的东西，然后让我把她送回家。
　　时间回到五小时前，妈妈的办公室。
　　一个男人看着在面前不断吞吐着自己肉棒的妈妈，急得满头大汗。
　　今天不知道为什么，自己那引以为傲的二十五公分超长肉棒，在这具美肉上匆匆发泄了一次，都没超过一分钟，就再也起不来了，任凭她的连番挑逗和高超的口技，但就是一动也不动。
　　妈妈也是累得满头大汗了，明明以前每一次都是要自己连番求饶才射出来的男人，今天忽然好像焉了一样，自己都还没有感觉的时候他就已经射出来了，任凭自己如何拨弄都没有任何的反应。
　　“陈总，可能你太累了，要不今天就休息一下？”妈妈带着商量的口吻问到，她实在是累坏了，满腔的欲火弄得不上不下，现在自己弄了这么久却一点起息都没有，让人不能不泄气啊。
　　那个叫陈总的家伙看到妈妈给台阶他下了，也不好意思再要求了，点了点头，“好吧，今天先放过你这个小骚包。”说着，站起来拉了拉裤子，在妈妈的翘臀上拍了一下，然后就离开了办公室。
　　“呼！”如获大赦的妈妈软瘫在办公椅上，长出一口气，手指不自觉的探进了裙子里挖了起来，“哦…哦…”这样被压抑的声音持续了好久，但不知道为什么，就是不能高潮，最后她都已经把衣服和裙子都脱掉了，不断的挑逗着自己的敏感带，然后又拿出抽屉里的假阳具抽插起来，但弄得全身香汗淋漓，娇喘连连了，高潮就是来不了。
　　满腔欲火无法发泄的妈妈急得眼泪都快要出来了，以往敏感的体质今天不知道为什么变得这么迟钝了，最后没有办法，只好穿回衣服，带着满腔的欲火度过了整个下午。
　　这自然有我的功劳了，我说我没有改变规则所运行的轨道，可是却在规则之间添加了一点儿小插曲，小得几乎就像沙漠里的一颗沙子，可以忽略不计。
　　可就是这颗沙子，折磨了妈妈一整个下午，而我几乎整个下午都是在谢老师办公室里“学习”的。
　　看着红肿起来的阴道，妈妈变得六神无主起来，明明都已经这样了，为什么一次高潮也得不到，没有办法了，可能也是太累的缘故吧。
　　回到家，就看见满脸潮红的妈妈满头大汗的坐在沙发上，神色显得很烦躁。
　　我心里暗笑，表面却不动声色，“妈妈？你怎么了？怎么满头大汗？”
　　妈妈摇了摇头，“没有，可能有点累了，你吃饭吧，我把菜去热一下。”说着，就往厨房的方向走去。
　　职业套装和黑色丝袜还在身上，显然妈妈已经“专心”弄了自己一整天了，根本没心思去理会皱折的衣服。
　　还是让我来帮你解决吧，让你太辛苦也不行。
　　我不动声色的走进厨房，从后面搂着正在摆弄饭菜的妈妈，手装模作样的探到妈妈的额头之上，其实坚硬的肉棒早就找到了丰满的臀部，一下顶了上去。
　　“啊！”妈妈顿时吓了一跳，无奈不能转身过来，但丰臀上那几乎能感受到温度的肉棒，却给自己带来了高潮前的预兆。
　　为什么会这样，在儿子的身上得到高潮？太羞人了！可要不是这样，这该死的高潮不知道什么时候才会再来，不管了，只要不把身子给他，管他是不是我儿子！
　　“小洪，抱紧妈妈，妈妈忽然好头疼！”说着，丰满而成熟的娇躯紧紧的贴在了我的身上，丰臀不动声色的扭动了起来，不断摩擦着我的肉棒。
　　虽然隔着裤子，妈妈仍然能感受到我那巨龙带给她那强烈的快感，不行了，要去了，好羞人！
　　“妈妈，你怎么了，你不要吓我啊，妈妈！”我装作紧张，其实是把头凑到妈妈的耳边，让她感受我那强烈的男性气息，然后身下的肉棒向上一顶，让妈妈那期待已久的高潮终于来到了。
　　“啊！”妈妈火热的娇躯不断的扭动着，口中梦呓般的说道，“没…不要…嗯…不要放开我…抱紧…抱紧一点。”随着一波接一波高潮的来临，妈妈舒服得像一个久旷的怨妇，不停的利用我的肉棒发泄着体内的欲火。
　　我当然不会放开她，美肉在怀，能享受多久当然就享受多久，我要让妈妈习惯在我身上得到快感，这才能真真正正的征服她！
　　“妈妈，我不会放手的，我不会放手的！”说话的同时，我没有减慢肉棒攻击妈妈丰臀的速度，时而打圈，时而挺动。
　　“啊…好羞人…我竟然在儿子的身上泄了…”
　　这个高潮持续了差不多十五分钟，妈妈才消停下来，像是泥一样在我的怀里紧紧的靠着，我把她抱进了房间，手在她的丝质裙子像是无意的扫过的时候，发现已经全部湿透了……
　　妈妈，你以后只能在我身上得到快感了。




　　第七章

　　躺在床上的妈妈，全身因为剧烈的高潮而变得没有一丝力气，脑袋空白一片，“我竟然在儿子的身上高潮了…他会知道的吗？太羞人了！”无力的摇了摇头，累得很快便沉沉睡去。
　　我感受着身上还残余的一丝香气，陶醉的回想着刚刚的旖旎，这时候可不能再浪费一滴精液，反正享受妈妈的这具美肉，能不借助规则就绝不借助，这才好玩的，这精液嘛，明天把它用在谢老师身上就没有一点问题了！
　　“作业！”
　　谭美琪一把将所有学科的作业扔在我面前，自从那天我骂完她以后，她一直都是这个样子，要不是免得我拖大家后腿，她早就不理我了。
　　不过我也懒得理她，反正这样的小辣椒我一点兴趣都没有。
　　“叮…”刚刚好把作业抄完，上课铃就响起来了，这节是谢老师的课，嘿嘿，这具玩不腻的美肉无论在什么时候都能吸引着我。
　　“叩，叩，叩”，高跟鞋的声音又远到进，清脆的声音让所有人的精神都为之一振。
　　可是，声音到达课室门口的时候，站在那里的竟然不是谢老师！
　　“哇！”所有男性生物几乎都惊呼起来，不为别的，那个女人，美得简直不像话，年纪大概二十五岁左右，精致的五官美轮美奂，带着桃花的眼睛，上面有着长长的睫毛，高高的鼻子，小巧的嘴唇，一头简洁的短发，整个人给人一种快刀的感觉！
　　紧致的灰白色衬衣紧紧的包裹着丰满的胸部，下身是一条及膝的灰色裙子，黑色的丝袜紧紧包裹着修长的美腿，叫上踩着一双黑色的高跟鞋，穿衣服的品味甚至比妈妈还要好！
　　美女的眉头紧紧的皱了起来，好像很不满意每个人的表现，拿起放在教坛上的教鞭狠狠的敲在黑板上，清脆的声音就像敲在每个人的心房上一样，顿时，教室里的每个人都安静了下来。
　　“各位！”美女天籁般的声音终于响了起来，“由于你们原本的谢老师告假，这个星期就由我来代课，我姓林，希望这个星期我们能够愉快的相处，但我很不希望再出现刚才那种情况！”说着，凌厉的目光扫向班上的每一个人，让人不寒而栗。
　　谢老师告假？昨天不是还好好的吗？不行，等回要用规则之幕看一下发生什么事情了，要是她病了就要去探望一下。
　　至于这个新来的林老师嘛，不错，就是辣了一点，不过这没啥的，我就是对这种带刺的玫瑰最感兴趣，实在不行就利用规则上她，反正不狠狠教训一下这个高傲的女人，我的心可是很难受。
　　“好，我们现在开始上课，现在请同学们翻开课本68页……”
　　打开规则之幕，镜头调到谢老师的身上，不看还好，一看之下，我不由得大怒！
　　镜头之下的谢老师，竟然满身的伤痕，全身赤裸的被绑在床上，嘴巴带着一个红色的塞嘴球，口水不断的从嘴角流出来，雪白但布满伤痕的娇躯不断的在床上扭动着，下体被塞着一个不断震动着的假阳具。
　　为什么！这是什么人干的！
　　我怒了，这是拥有规则的我所不能接受的，谢老师已经是我内定的女人，要凌辱也只能由我来凌辱，谁也不能碰她一下！
　　强烈的怒气不断的从身上散发出来，被我狠狠的压制住，双目也已经变得血红，身体也不受控制的颤抖起来，已经到达了爆发的临界点。
　　事情显然还没有结束，这时候，镜头里面出现了一个赤裸着上身的男人，只见他好像一脸满足，脸上带着阴险的笑容，饶有兴致的看着谢老师不断扭动的娇躯，在谢老师高潮的时候他更是带着一种病态的微笑，走上前不断的抚摸着谢老师雪白的娇躯。
　　软弱无力的谢老师因为高潮脸上显露出一片嫣红，这时候，男人从一旁的桌子上拿过一颗粉红色的药丸，然后拿开谢老师的塞嘴球，扳开她的嘴巴之后把药丸塞了进去，然后站在一旁，像是观赏着一件艺术品一样。
　　不一会儿，谢老师的娇躯扭动得更厉害了，显然是那药丸要发作了，看样子应该是一颗催情药物。
　　谢老师下身的电动阳具已经被拔了出来，这时候因为药物的作用，下身分泌的液体也越来越多，双腿不自觉的在摩擦起来，这个景象让一旁的男人显得兴奋不已，好像只要谢老师越痛苦，那个人就会越高兴。
　　变态！我心里狠狠的咒骂着，但又有些期待着之后的发展，似乎我更变态。
　　很快，谢老师便在那男人手指的帮助下到达了高潮，竟然是潮吹，手技不错嘛！
　　屈辱的眼泪从谢老师的眼眶中流了出来，可是身体的反应让她没有一点办法，很快，那原本随着高潮而流失的欲望又重新回到体内，红肿的阴道仍然继续流出淫水，身旁那男人的笑容越来越盛了，脱掉了宽大的裤衩，那本来软绵绵的肉棒现在已经有了一点抬头的迹象。
　　男人大喜，连忙把肉棒往谢老师的阴道里面塞，果然，很顺利的就进去了。
　　谢老师惊呼了一声，可是身体的反应却让她不断的挺动着臀部来迎合男人的抽动，可是还没有十下，男人便把精液射进去了，滚烫的精液依然让谢老师一阵失神，可是要达到高潮还差很远，布满春意的眼睛流露出一丝失望。
　　男人顿时恼怒起来，可是却没有一点办法，这时候竟然坐在了谢老师的身上，狠狠的掴了谢老师一巴掌，嘴里不知道在骂着什么东西，只看到谢老师呜呜的哭了起来。
　　白痴！自己不行就怪女人，这种人不死也没有用，只能用规则让你爽一下了。
　　第一次运用规则，虽然有点不熟悉，但脑海中的感觉却是那么强烈，手指在规则之幕上搅动了几下，就像在搅拌一些东西一样，然后就看到男人倒在了谢老师雪白的肉体之上，一动不动了。
　　谢老师吓得惊呼起来，被这突如其来的意外吓得不知所措，由于双手被绑，只能任由一具尸体躺在身上。
　　姑且让你死得痛快一点吧，刚刚我在规则之幕的那一阵子搅动，很快就让那个男人死于急性脑溢血了。
　　谢老师，你等等吧，我很快就会来救你了。
　　新来的林老师正在讲台上说得不亦乐乎，似乎不管下面的学生能不能理解，不过学生们倒是很专心致志的在听课，倒不是因为课讲得有多好，而是因为这个老师实在太能吸引人了，一举手一投足无不带着诱人的女人味。
　　高傲的女人总是能点燃每一个男人征服的欲望，就像妈妈。
　　漂亮的总裁几乎是公司里每一个男性动物的性幻想对象，可惜这个总裁平时太冷艳，有点目中无人，虽然知道她目前是单身，可是却没有一个人赶去追她，因为之前就有一个精虫上脑而向总裁示爱的傻逼，被总裁当众狠狠的数落了一顿，最后自己受不了卷铺盖走人了，由此可见，这朵带刺的玫瑰是不能碰的。
　　刚刚大学毕业的小刘也不例外，小刘全名叫刘宇，25岁，大学毕业进入到这个所有人梦寐以求的大公司，本来沉浸在喜悦的他现在却是被烦恼困扰着，原因无它，就是当他某一天在楼下等电梯的时候，有幸看见这个全公司所有男人都想压在身下的美女总裁。
　　以前有老职员告诉他，总裁是个只要是男人看见都想上的大美人的时候，小刘还是抱着怀疑的态度的，心里暗衬道，能比得上明星吗？
　　可是当真正看到这个美女总裁的时候，小刘的心顿时就像被石化了一样，天啊，怎么可以有一个如此完美的女人，一双能勾人魂魄的眼睛，高耸的胸脯在职业装的包裹下呼之欲出，职业套裙包裹着的臀部，还有被丝袜紧紧贴着的修长美腿，简直就是上天赐给凡人的一份最完美的礼物！
　　可惜当时总裁根本没有正眼看他，就走进了行政人员专属的电梯了，不过小刘倒是没有觉得意外，因为那些老职员早就告诉过他了，别想打总裁的主意，那是一朵带刺的玫瑰，谁碰上谁遭殃。
　　可是小刘的心里早就已经被妈妈那绝美的脸孔，丰满成熟的肉体所占据，晚上和女朋友做爱的时候也是满脑子都是妈妈的影像，甚至把胯下的女人当成了妈妈，当晚就把他的女朋友干得不断的求饶。
　　就算是带刺的玫瑰也一定要把她摘下来。
　　不知道是不是上天眷顾着小刘，第二次见到妈妈的时候，正好是假日，妈妈在百货公司买了一些东西以后就准备驾车回家，哪知道在回家的路上因为电话铃声的响起，一个不留神，车子竟然撞在了前面的一辆面包车的车尾。
　　面包车的主人显然也不是什么善类，一个五大三粗的中年男人，可是当他看见妈妈绝美的容颜的时候，色心就上来了，上前就想要轻薄妈妈，可怜的妈妈急得眼泪水都出来了，想要赔钱吧，那人又不接受，刚想掏出电话报警的时候，哪知道电话就被男人抢了过去扔在了地上，“啪”的一声就摔烂了。
　　“嘿嘿，美人，一切好说，只要你让我爽了，赔钱的事情就免了吧。”那男人的笑容很猥琐，他那破面包车，二手的，买回来的时候也就一万多块钱，就算扔掉也不心痛，要是妈妈让他爽了的话，那些钱又有什么所谓呢。
　　不过不要说一万块，就是十万，一百万，只要妈妈在公司说一声，就有男人挣破头的想要得到这个机会。
　　“你！”妈妈气得说不出话来，“无耻！”妈妈转身欲走，岂料那男人一把捉过她的手臂，想要强行把她拉上面包车，柔弱的妈妈岂是这个大男人的对手，眼看就要被他拉上车凌辱了。
　　这时候，一只略带瘦弱的手从妈妈侧边伸了出来，捉着男人的大手，紧紧的钳制着。
　　“啊！”男人痛得连忙松开了妈妈，恶狠狠的看着那只手的主人。
　　这个人自然就是小刘了，由于在大学的时候学习过空手道，还是黄带级别，对付这种只有力气毫无武术根底的大男人自然不在话下。
　　得以逃脱的妈妈连忙跑到小刘的后面，用略带担忧的眼神看着小刘。
　　只是几个呼吸间，男人便被小刘打得抱着头逃窜了，跑上了面包车一溜烟走了，小刘也没有继续追下去的意思，转身走到妈妈身边。
　　“总裁，你没事吧？”小刘关切的问道，心里揞说，这一幕英雄救美真是上天的恩赐啊！
　　妈妈显然还是惊魂未定，只是摇了摇头，忽然脚下一扭，整个人向后倒去。
　　“啊！”妈妈这时候只好漠然的伸出双手到处乱抓，幸好，小刘的反应很快，一把拉着妈妈的手，顺势就往自己怀里带。
　　“总裁！”小刘的心别提多么兴奋了，能把这具所有男性梦寐以求的美肉抱在怀里已经是天大的恩赐了，“你怎样？有没有扭伤？”
　　妈妈吓得把小刘抱得紧紧的，36D的上身不断压着小刘的胸口，口中喃喃道，“没…没事…”说着，自己好像觉得不妥当，连忙挣脱开小刘的怀抱，不断的整理着自己的衣服。
　　可是由于裙子不知道是刚刚脚扭的一下还是因为被大汉拉扯的期间被撕开了一道口子，一大截雪白的大腿露了出来，白花花的晃得耀眼。
　　小刘看得眼睛都几乎直了，不过还是强逼自己回过神来，脱下西装递给妈妈。
　　妈妈连忙把西装绑在纤腰上，这才勉强遮着露出的风光。
　　“那个，总裁，你家在哪，我送你回去好吗？”这种献殷勤的事情小刘当然不会放过，可是话说出口了又觉得有点太唐突了，于是连忙继续说道，“要不这样，你到我家来，我女朋友的衣服你应该合适的。”
　　妈妈不知道是不是因为被吓了一下显得有点迟钝的原因，竟然点了点头，同意了小刘的意见。
　　小刘连忙拉着妈妈上了车，自己才到驾驶室去，一边介绍着自己，一边向着目的地进发。
　　回过神来的妈妈，此时已经在小刘的家中了，虽然有点不好意思，但看着面前这个跟自己儿子差不多大的男生，心里倒是没有太大的戒备，可是她忘记了最重要的一点，就是自己这绝美的面孔可是能把八到八十岁的男人都迷倒的。
　　小刘拿出了女朋友的裙子，递给了妈妈，然后告诉了妈妈洗手间的位置，让妈妈换衣服去。
　　可是小刘的女朋友丰满程度明显不及妈妈，妈妈穿着她的裙子是显得那么的紧身，仿佛动作大一点就会走光，最要命的是，明明是一条能过膝的裙子，穿着妈妈那模特儿的身材上，竟然变成了性感的短裙，裙摆在膝盖以上差不多二十公分，把吊带丝袜的带子都露出来了，显得那么的诱人。
　　“算了，反正待会儿就驾车回家了，让他看一会也没所谓吧！”妈妈心里想着，可是，她低估了这套衣服和她那成熟的肉体所散发出的诱人魅力了。
　　小刘看到妈妈的时候，相信大脑是马上短路了，天啊，这个女人实在是太过完美了吧？自己女朋友的长裙穿在她身上竟然变成了短裙，那一截雪白的大腿，嫩得就像一个二十岁的女生吧？还有那吊带丝袜，实在太诱人了！
　　孤男寡女共处一室，何况妈妈还是有意无意的引诱着小刘犯罪，这个时候，没有点事情发生就不太正常了吧？
　　“总…总裁，你好美！”小刘忍不住吞了一下口水，赞美声不自觉的就从嘴巴里跳出来了。
　　妈妈轻轻的笑了起来，“谢谢你小刘，我也是时候走了，你女朋友的裙子我洗好了以后再还给你好吗？”说着，还整理了一下衣服，隐隐露出了一点点红色的胸罩。
　　小刘不由自主的点了点头，刚想说什么，可是看见妈妈竟然要走了，不由得快步上前，拉着妈妈的手。
　　“啊？你干什么？”妈妈的秀眉皱了起来，想要挣脱小刘，不想到刚出狼窝，又进虎穴了。
　　小刘是一个练过空手道的，哪里会这么容易挣脱，一把将妈妈拉进怀里，“总裁，你太美了，我，我忍不住了！”说着，大手在妈妈的衬衣上用力一拉，本来就被妈妈丰满的胸部所挤压的纽扣，此刻全部弹了出去，飞散都屋子的各处。
　　“不要！啊！小刘，不要这样！”妈妈的一切动作都显得那么无力，随着小刘把她的红色胸罩也扯烂以后，一双雪白的玉兔毫无保留的呈现在小刘的眼前。
　　小刘如获至宝，随即像想起了什么似的，一手将妈妈抄起，抱紧了房间里，然后把门反锁起来。
　　口里含住一点嫣红，一只手攀上了另外一处高峰，而另一只手却伸进了妈妈的裙子里面，隔着内裤不断抚摸着。
　　“不要…求你了…啊…不要舔…”妈妈的身体早已被小刘紧紧压着不能动弹，一股熟悉的火却从小腹处窜了起来，开始燃烧着妈妈身体的理智。
　　渐渐的，小刘已经把妈妈的内裤脱了下来了，看着胯下那日思夜想的美肉，小刘的心里就一阵的激动，想不到这个高傲的总裁竟然会载在自己手上。
　　不容多想，小刘的肉棒很快就在妈妈那玉壶里灌溉起来，小刘的肉棒虽然不是很长，但胜在速度够快，而且持久力十足，妈妈竟然在他胯下不到两分钟便丢盔弃甲了，献上了自己宝贵的阴精臣服在这个年纪比自己小差不多十五年的人身上。
　　说小刘持久力足还没错的，他没有让妈妈作任何的休息，重新在玉壶里抽动起来，因为阴茎比较粗大，在妈妈的名器中竟然也作着主导地位，更不用说他女朋友那种普通女人了。
　　很快，妈妈又一次缴械了，身体的反应可不由得她来说话，被强奸而引起的强烈的羞耻心很快就被身体一波又一波的快感所掩盖，自己的名器在小刘那粗大的肉棒面前简直就作不出一丝的抵抗力，只能任由他翻弄着自己的身体作出无耻的活塞运动。
　　小刘这时候正用着小狗式来干着这具美肉，那样子就像一个骑士在调教一匹烈马一样，双手不断的把玩着妈妈胸前的高峰，下身挺动的速度也越来越快，不过还是在妈妈再一次高潮之后，他仍然没有射出来。
　　“怎么…怎么这么厉害…要死了…啊…”妈妈口中渐渐的低吟起来，竟然被一个强奸自己的人干出了三次高潮，可是对方仍没有射精的意思，自己一直引以为傲的名器在粗大的肉棒面前显得那么不堪一击。
　　“总裁，我…我快要到了…”小刘低声说着，再一次把妈妈翻过身来，用正常体位继续驯服着这匹母马，强烈的快感不断的冲击着妈妈的大脑，“哦…我也是…要…去…要去了…快一点…啊…不行了…”
　　妈妈再一次献上了自己宝贵的阴精，四肢紧紧的搂住小刘健硕的身体，修长的美腿紧紧的盘在小刘的腰间，夹得小刘快要喘不过气来了，低吼一声，在妈妈高潮的同时把滚烫的阳精射进了妈妈的花心，烫的妈妈一阵舒爽，“啊…好热…要死了…”
　　云雨过后，房间里只剩下两人的喘息声，和一阵阵淫秽的体液味道，一些乳白色的精液在两人的结合处流了出来，妈妈修长的美腿仍然紧紧的夹住小刘腰肢，好像永远不想放开一样。
　　小刘也细心的替妈妈擦去额头上的汗水，可是肉棒没有从妈妈阴道里拔出来的意思，好像二人也很享受这欢爱后的时光。
　　“总裁，我爱你。”还是小刘先说话了，打破了沉默，“我希望能每天都跟你做爱！”
　　妈妈看着面前这个小自己十多年的男人，随即松开了小刘腰间的美腿，然后摸了摸小刘在她丰满的乳房上留下的抓痕，“你知道什么是爱吗？”说着，眼中闪过一丝哀怨，“你把我强奸了，难道还指望我会爱你？”
　　小刘急了，紧紧的搂住妈妈的娇躯，“不！总裁，我自从第一次看见你的时候已经深深的爱上你了，你是那么的高贵，那么的不可亵渎，当时我心里就发誓，一定要得到你的爱！”
　　“得到我才对吧？你现在成功了。”妈妈白了他一眼，那风情万种的目光让小刘不自觉的感觉全身充满了力量，下身本来已经有点软下去的肉棒重新振作了起来。
　　妈妈感受到了下身的充实，认命般的摇了摇头，没有再说话，只是重新把美腿盘在小刘的腰间之后，才幽幽说道，“只要你身体支持得住的话，而且在不影响工作的情况下，在就到办公室找我吧。”说着，好像忽然变了一个人似的，口中忽然呻吟起来，“啊…爱我…爱我…”臀部也不断的挺动起来，挑逗着小刘的每一条神经。
　　小刘如获圣旨，自己的愿望因为一次意外而得到实现，不单单这样，以后还能每天跟总裁做爱，这才是最重要的，小刘此刻的心里就像打了一支强心针，下身显得更加粗大的肉棒重新耕耘着这具美肉，顿时，房间里响起了小刘低沉的喘气声和妈妈的呻吟声，显得那么淫秽。




　　第八章

　　伴随着胯下这具母马越来越高亢的叫床声，和脖子上显露出来的青筋，还有满身的香汗淋漓，无不显示着自己终于把这句朝思暮想的母马驯服在胯下了，小刘心里那种激动和满足，是他那女朋友所不能给的。
　　“啊…”当小刘再一次把阳精射进妈妈花心的时候，妈妈终于还是抵挡不住剧烈的快感，双眼一翻晕了过去，口中不断流出因为快感而不能控制的口水。
　　小刘也瘫软在妈妈的身上，伸出舌头舔去妈妈嘴角的口水，一脸的陶醉，像是在品尝甜美的津液一样，手里仍然把玩着那对爱不释手的一对粉肉。
　　“别…好难受…”不知道什么时候妈妈已经悠悠醒转过来，看见仍然压在自己身上的男人，脸上闪过一丝羞意，胸口处传来的阵阵快感让已经全身无力的她异常难受。
　　小刘“嘿嘿“一笑，不好意思的放开了这具美肉，下体半软的肉棒“啵“的一声退出了妈妈的玉壶。
　　“哦…”本来充实的下身传来的一阵空虚感让妈妈一时适应不过来，忍不住呻吟出声。
　　小刘细心的拨弄着妈妈的头发，像是对着一件完美的艺术品一样，认真的表情让妈妈忍不住“扑哧“一声笑了出来。
　　绝美的笑容让小刘顿时痴了，虽然已经征服了这具母马，可是看到妈妈那风情万种的笑容时，下身的肉棒顿时抬起头来，九十度敬礼，顶在了妈妈的双腿之间。
　　“呀！”妈妈惊呼一声，下身处传来火热的坚硬让她本来已经软弱无力的娇躯不断的颤抖起来，谁知道小刘竟然有意无意的把肉棒放在玉壶口不断地摩擦起来。
　　“别…不要这样…我受不了的。”妈妈双手欲拒还迎的想要推开小刘，可是从鼻子里不断进入的雄性气息，让她忍不住想再度云雨，可是被巨大尺寸的肉棒干得红肿的玉壶还有乳白色的精液流出来，隐隐作痛。
　　妈妈无力的拒绝更是像催情剂一样打在小刘的身上，看见怀内平时高傲的总裁现在竟然要在自己胯下不断地求饶，小刘更是满足不已，巨大的肉棒找到玉壶的入口处的时候，腰身往前一送，整支推进了妈妈的阴道内，两人的下身再一次结合在一起。
　　“啊…别…太大了…慢…慢一点…”妈妈还是抵挡不住小刘潮水一般的冲击，下体的快感一波接一波的传进脑海里，大脑神经已经彻底短路了，只懂得不断的迎合着小刘高速的抽动，“轻…轻一点…噢…太…太粗鲁了…”
　　小刘重新焕发的肉棒在不断的撞击着妈妈的玉壶，名器所独有的巨大吸力让他几次都差点败下阵来，幸好自己的持久力是惊人的，不然这具美肉可不是这么容易被征服的。
　　巨大的爆发力在小刘的身上显露出来，不断地冲击着妈妈娇嫩的身体，就像一头雄狮一样，让胯下的母马彻彻底底的败下阵来。
　　这是在他女朋友身上所不能体会的，强烈的征服感，成熟的美肉，紧窄的名器，让小刘真正体会到原来性爱是可以这样完美的，随着一声比一声高亢的叫床声的传来，妈妈再一次丢盔弃甲，臣服在这头凶猛的雄狮胯下。
　　而小刘的持久力在云雨几度之后显得更加厉害，在妈妈献上阴精的同时，抱着妈妈一个翻身，两人顿时变成女上男下的姿势，极具冲击力和爆发力的肉棒拼命的往上顶去，这个姿势的好处就是让小刘那巨大的肉棒几乎每一次都能碰触到娇嫩的花心，不好的地方就是他那变态的爆发力和速度不能完全施展。
　　不过这让妈妈又有一种重新的体会，娇躯已经无力再动了，只能任由小刘在自己体内不断的索取着，口中的呻吟声也渐渐的低了下来，似乎已经到达极限了。
　　小刘也知道继续干下去很容易让这匹母马脱阴而亡，在又一次把妈妈送到高潮的时候，顺势就把滚烫的阳精射到子宫壁上，猛烈的扫射让妈妈再一次晕了过去，而小刘也带着兴奋的心情抱着妈妈的娇躯沉沉睡去。
　　小刘醒来的时候已经是晚上，妈妈已经不知道什么时候已经离开了，小刘睁开眼睛，看不到性感的娇躯，心里暗衬道，“难道是做梦？”自嘲起来，高傲的总裁又怎么会被自己臣服呢？做梦做傻了。
　　可是刚刚爬起来的时候，小刘发现自己的身下压着一条湿淋淋的红色的蕾丝花边内裤，顿时，脑袋“嗡“的一声，“不是做梦！我不是在做梦！我真的和总裁做爱了！”一边想着，一边拿起那条带着女人体香和淫亵气味的内裤，凑到鼻子上，狠狠的嗅了起来。
　　“噢！太香了！”小刘满脸的淫笑，准备下床，忽然瞥见床头的柜子上放着一章纸条，上面是一行娟秀的字迹。
　　“今天的事情不准说出去！还有，从明天起，你升任做总裁特别助理，把东西搬到我的办公室那层去，自然有人给你安排，即日生效！”
　　没有落款，不过傻子也知道这纸条是谁写的，小刘看着纸条激动不已，想不到自己竟然财色兼收啊！总裁特别助理，年薪大概也过百万了吧！
　　自己竟然由一个算着日子过的小职员，一跃成为年薪过百万的金领，而且还能够和全公司的性幻想对象过着一些淫秽的日子，这老天实在是对我太好了！
　　第二天，小刘在所有人羡慕的目光之中，把东西全部搬上了妈妈办公室的那层，那属于高级行政人员专属的楼层，看着来来往往那些忙碌的身影，小刘需要做的事情只有一样，就是专心耕耘那具诱人的美肉。
　　看着妈妈一步一拐的身影，小刘忍不住笑了起来，看来昨天还是把总裁干得太厉害了。
　　正想着，却迎来妈妈那责怪的目光，心里的自豪感更是前所未有的高涨，四下张望了一下，看到没有人注意自己，连忙拿起一个文件夹，一脸正经的像是要汇报工作一样，在妈妈抗拒的目光之中走进了办公室里面。
　　才进去，小刘便忍不住扔掉文件夹，抱着妈妈成熟的娇躯抚摸起来。
　　“你想怎样呀！啊…别…外面很多人…啊…不要…不要…”妈妈拼命的想要挣脱小刘的魔爪，却想不到自己身体的扭动却让小刘的快感如潮水般涌到，“不要…不要在这里…求…求你了…噢…别摸那里…好难受…”小刘的大手已经攀到妈妈修长的大腿了，隔着白色的职业套裙狠狠的抚摸着那修长圆润的大腿。
　　“总裁，你太美了，我现在就要你！”说着，小刘连衣服也不脱，拉开裤子的拉链，然后拉高妈妈的职业套裙，看到原来妈妈的内裤早已经湿了，今天妈妈还是穿着高筒丝袜，小刘只需要拨开内裤就能进入了。
　　“不要…啊…不要这样…求你了…小刘…啊…好胀…要死了！”妈妈红肿的阴户再次被小刘粗大的肉棒进入，强烈的羞耻心让妈妈几乎要哭出声音来，可是小刘肉棒所带来的快感让自己只能不断的迎合着，办公室里顿时响起了一男一女交合的喘气声。
　　“啊！”妈妈的玉腿紧紧的勾住小刘的腰肢，这已经是第三次败下阵来了，成熟的娇躯躺在了办公桌上，桌子上的文件散落了一地，在小刘强烈的抽动中到达了高潮，而小刘看到妈妈那因为快感而反白的双眼，精关一松，把滚烫的精液全数射了进去。
　　办公室里充满着淫秽的气味，一个年轻的男人压在一个成熟的肉体上不断的喘息着，在两人的交合处，一股乳白色的精液慢慢的流了出来。
　　两人各自整理好衣服的时候，已经过去差不多一个小时了，妈妈用那略带责备的目光望着小刘，“每次都射这么多，内裤都沾满了，避孕药都不知道有没有效了！”
　　小刘在妈妈的脸上香了一下，“嘿嘿“笑道，“没效更好，咱们生一对小娃娃，多好，哈哈哈！”
　　“呸“妈妈啐了一口，脸上布满红晕，“去你的，谁跟你生娃娃了，都弄痛人家了！”下体却不由自主的流出淫液，太羞人了！这样也有反应！
　　他们两人的闺房乐事暂且停下来，时间回到今天。
　　中午放学的时候，我连忙按照规则之幕的指引来到谢老师的家，随手就把门打开，顿时，一股淫秽的气味便扑鼻而来。
　　谢老师的家的客厅不算太大，但是很凌乱，看来谢老师是经过一阵反抗的。
　　房间只有两个，都在客厅旁边的玄关里面，这时候只有第二个房门是打开的，我连忙走了进去。
　　只见那个男人的尸体仍然压着谢老师，让她动弹不了，口中只能发出“呜呜“的呻吟，我连忙上前把尸体扔到一旁，谢老师听见脚步声，本来无神的眼睛顿时明亮起来，口中发出“呜呜“的声音更是大了一点。
　　“谢老师！”我扑上前去，把绳子解开后拿开她的塞嘴球，紧紧都搂住她那满布伤痕的娇躯，谢老师看见进来的人是我，双目忍不住流出了泪水，“呜呜“的哭了起来。
　　我紧紧的抱着她，看着一条条触目惊心的血痕，看来是用皮鞭打出来的，有些肉已经开始发炎红肿了，看来还加了盐水。
　　这个贱人！老子的女人你如此虐待！早知道就不让你死得这么舒服了！
　　我狠狠的伸出脚来踢了地上的男人一下，“谢老师，发生什么事情了？他是谁？”
　　谢老师似乎还是惊魂未定，搂着我的手也越来越紧了，此刻，我对她只有关心，一点都没有色情的思想。
　　好一会儿，谢老师才在我的怀内睡了过去，一边睡，眼角还一边流出泪水，不知道什么时候会把泪水哭干。
　　问不出什么东西来，我只好把谢老师放回床上，利用规则的魔力把她身上的伤全部恢复过来，可是心灵上的伤害，规则却不能帮助她了。
　　把屋子收拾了一下，男人的尸体已经被规则化成一堆烂泥，灌溉在谢老师家中的花盘里面去了。
　　忽然，我在收拾屋子的时候，在客厅的角落发现了一个相架，里面赫然就是谢老师和那个男人的合照，照片中的两人在阳光明媚的海滩上，都笑得很灿烂。
　　那个人应该是谢老师的老公了吧，呃，那我不是真的把人家老公干掉了？不过反正他对待谢老师像是一只狗一样，干掉就干掉了，这样更好，以后谢老师就是我一个人所拥有的。
　　在厨房里熬了一锅粥，然后下楼去添置一些生活用品，不得不说的是，这个家庭除了泡面是最齐全的，有海鲜味、麻油味、红烧牛肉味……
　　钥匙是在谢老师的房间里找到的，不一会儿我就把东西都买好了。
　　回到谢老师家的时候，她还没有醒过来，显然是身心俱疲，我也没有打扰她的意思，简单的收拾了一下，把油盐酱醋都归位以后，粥也熬好了，拿出在超市买来的面包和一些熟食，放进锅子里蒸了起来。
　　不一会儿，所有东西都放上饭桌了，谢老师肯定没吃过东西吧，为了她，下午的课嘛，见鬼去吧，反正逃课也不是第一次了。
　　走进房间，过度受惊的谢老师显然还没恢复过来，娇躯时而颤抖，时而僵硬，粉脸上有两行清晰的泪痕，惹人心痛。
　　我不自觉的走到床前，伸出手来，把她搂进怀里，紧紧的抱住。
　　“嗯…”谢老师显然被吵醒了，幽幽的睁开眼睛。
　　“你醒了？”我露出一个自认为迷人的笑容，“东西都煮好了，出去吃吧。
　　“
　　谢老师抑或的看了我一眼，好像想起了自己晕倒之前的事情，不禁俏脸一红，“你一直都在这里？”
　　我笑了笑，没有说话，只是伸出手来把她抱起，在她略为抗议的挣扎中把她放到饭桌上。
　　看见我带着期待的眼神，和面前那香喷喷的饭菜，谢老师本身已经饥肠辘辘了，顿时，左拿过一个包子，右手拿着汤匙，一边就着白粥来吃包子。
　　“呼…好热！”因为吃得太急而烫到，不断用手扇着嘴巴，这个样子可爱极了。
　　看到我出神的望着自己，谢老师秀眉一皱，“看我做什么？你不吃吗？”
　　“看着你吃得开心，我吃不吃已经没差了，吃多点，你的肚子应该饿了！”说着，夹过一块鸡翅膀放在她的碗子里，“东西都是在楼下超市买的，那个，只有白粥是我熬的，嘿嘿！”
　　谢老师双眼闪过一丝异色，“那个…那个…”她其实是想问她老公去哪了。
　　“那个坏蛋吗？”我笑了笑，“他后来自己醒了，想要跟我拼命，可是被我用钞票打发走了，让他永远也不要来这里！”有时候谎话总比实话更容易让人接受。
　　谢老师听罢，愣了一下，不知道我说的是真是假，“他永远都不来这里？”
　　我点了点头，像是说一件微不足道的事情般笑了起来，“我让人给他办了一个加拿大的护照，最快下个礼拜就可以起程了。”说着，又夹了一块红烧肉到谢老师的碗子里，“我让他这几天先到别的地方玩一下，到时候自然有人买单的了。
　　“我撒起谎来面不红心不跳，要感谢规则之神啊！
　　谢老师被我说得迷迷糊糊的，已经相信了七八成了，心里有点失落的同时，又有点期待，既然那个可恶的人走了，那他不是以后都…？哎呀我怎么想这些东西的！
　　“你对我这么好干嘛？”过了好一会儿，谢老师忽然问道，水汪汪的大眼睛透露着一丝期待与顽皮。
　　我放下筷子，笑道，“什么这么好？你是我的女人，我不对你好该对谁好？
　　“说着，伸出手摸了一下她的粉脸，弄得谢老师一脸娇羞的伸出手打开我的爪子。
　　“嘿嘿。”讪讪的收回手，我知道打铁趁热，连忙坐到谢老师的身边，“老师，现在你的老公都走了，那我们是不是？”说着，又伸出爪子摸在她睡裙下面露出的一双雪白的玉腿上。
　　“走开了啦！”谢老师大羞，想要拿开我的手，却是怎么都挪动不了一分，“是不是什么？我告诉你，你想都不要想！”谢老师没好气的说道。
　　她身体的反应早已经把她给出卖了，加上我有规则之神的帮助，手到之处哪里都是敏感带，弄得谢老师满脸春潮，早上被挑逗出来的欲望都一次过出来了。
　　“别…别这样！”谢老师连忙把修长的双腿夹紧，手中的筷子都被掉到地上了，双眼就像蒙上了一层水雾一样，一丝呻吟声终于还是压抑不住，从喉咙的伸出跑了出来。
　　“嗯！”我的大手不断的攻击着她最敏感的大腿内侧，嘴巴也没有闲着，凑上前含住了她的耳垂，不断的用舌头拨弄着，“不要…啊…好难受…啊…要了…
　　要了我…”
　　我如获圣旨，想不到谢老师竟然说出这样求爱的说话，虽然是被情欲所控制，但在以前，除非被逼，否则她肯定不会主动说的。
　　看来调教得不错嘛，今天算不算上演了一出英雄救美呢？
　　我大笑起来，手一抄，谢老师柔弱无骨的娇躯便被我捧在手里了，大步流星的走进她的房间里面，一脚把门关上，很快，若有若无的呻吟声和娇喘声便从房间里传了出来，在安静的屋子里显得那么淫秽。
　　云雨过后，伊人蜷缩在我的怀里，一动也不动，我要了她三次而已，而且没有借助规则的帮助，想不到她竟然也受不了。
　　我拍了拍谢老师雪白的丰臀，伊人随即“嗯“的低呼一声，“你…你不是还要吧？”谢老师弱弱的问道，三次情欲的高峰已经是她的极限了。
　　我笑了起来，“没有，我在想，有你做我的女人，心里实在是太激动了。”
　　谢老师心里一动，好像有什么东西在敲击在自己的心上一样，“我们年纪相差这么远…他真的喜欢我吗？唉，要是他跟我一样大的话，我会毫不犹豫的答应的！”
　　看见谢老师不作声，我低下头来，凑在她耳边低声道，“无论你的决定是什么，这辈子我都要你做我的女人。”开玩笑，几十万亿年的生命，没几千个美女相伴，岂不无趣？
　　怀内的伊人身体动了一下，翻过身不再看我。
　　之后几天放学之后，我都会到谢老师家里，一来是显示我在这里是一个男主人的身份，二来当然是到这里来发泄一下那多余的欲望，而谢老师被我开发了之后，越发的光彩照人，当然，这与规则的帮助是分不开的，如无意外，谢老师的年龄将永远停留在32岁。
　　明天该是谢老师重新回到学校的日子了吧，这几天都被她吸干了，都没有时间去想那个新来的林老师，她也是一个不错的做爱对象吧，不过征服这种女人看来比较难，需要规则的力量更大一点。
　　第二天回到学校的时候，就看见谭美琪正趴在桌子上写着什么，看到我过来，连忙把东西收到抽屉里面去，瞪了我一眼。
　　“大姐，我跟你有仇啊？”我心里纳闷，他娘的，我就看看你这妞儿写什么来着。
　　打开规则之幕，找到谭美琪的抽屉之后，只见一张写满字的白纸静静的躺在里面，仔细一看，这下好了，原来小妮子谈恋爱了，上面写着一大堆情情爱爱的东西，什么你爱我我爱你的，真恶心，不知道谁这么幸运把这个小辣椒收服了，真要祝福那个男人不要在做爱的时候让谭美琪把他的鸡鸡弄烂。
　　我忍不住笑了起来，看得一旁的谭美琪莫名其妙。
　　谢老师如期回来上课，不过看着我的眼神更多带着幽怨和期待，走到我身边的时候更是偷偷的把一张纸条像是不经意的放到我的桌子上，根本没人留意到这个小动作。
　　我打开来一看，好样的，只见纸条上写着，“中午不要到外面吃饭了，不健康，我多煮了一份午餐，中午过来办公室拿吧。”
　　原来不是来求我上她的，中午的办公室还有老师在休息，看来想要做坏事是不行的。
　　虽然谢老师没有那个林老师那么年轻和诱人，不过上她的课出勤率还是最高的，应该很快那个林老师就会渐渐被忘记了吧。
　　时间倒流一下。
　　在一块诺大的落地玻璃钱，一个美妇正在被一个年轻人从后面进入，每一次的抽动的挑起美妇口中的呻吟声，只见美妇满脸的春情，看来不是年轻人在索取美妇，而是美妇在渐渐把年轻人吸干。
　　美妇身后的年轻人脸色略显苍白，他没有规则的帮助，面对这个正在虎狼之年的美妇，开始的时候还能驾驭得到，但渐渐的，他开始有点吃力了，每次把美妇弄上高潮的次数也逐渐减少，不过，美妇还是每次都发出求饶的声音时他才让美妇接收他的阳精。




　　第九章

　　诺大的办公室里散发着一股淫亵的气味，男女的喘气声不断地此起彼落。
　　“小刘，工作得还习惯吗？”美妇一边穿着诱人的肉色丝袜，一边向坐在对面的年轻人问道。
　　那个美妇自然就是妈妈了，而年轻人，则是小刘。
　　小刘嘿嘿一笑，“总裁，你指的是什么工作呢？”小刘语带双关的笑了起来，“办公室里面的工作可是很习惯，不过外面的工作还是有点吃力，不过相信不是问题。”
　　妈妈俏脸一红，啐了一口，“没个正经，要是不习惯的话就多向小琳讨教一下，她可是这里的老臣子，什么事情都比你熟悉的。”妈妈把高跟鞋穿好以后，又继续说道，“你是新来的，工作上心点，不要经常进来这里了，不然让外面的人有闲言闲语就不好了。”
　　小刘看着重新焕发英姿的妈妈，心里不禁一动，可今天的存货都给她吸干了，小弟弟再也抬不起头来，面前的美肉自然也无福消受了。
　　“总裁放心吧，我一定会努力的！”小刘点了点头，赤裸的目光看的妈妈的娇躯一阵火热，那股刚刚熄灭的欲火隐隐有点冒头的迹象，连忙把小刘赶了出去，怕自己又忍不住要再来一次。
　　“小刘好像快了吧？是不是我需求太大了？”妈妈待小刘出去以后，坐在了办公椅看着外面的风景，胡思乱想了起来，自己是不是太淫荡了，每次都被他成功的占据自己的身子而不去反抗。
　　正值虎狼之年的妈妈差不多每天都要和小刘做，索取有点无度了，小刘也不知道能坚持到什么时候，但要是满足不到她，也许自己的好日子就到头了，所以小刘想尽办法的找寻各种各样的药物，希望自己能彻底占据这具美肉的心。
　　时间回到今天。
　　再次和谢老师在她的家，哦，不，现在是我们的家，云雨几度，谢老师越发神采的脸上布满着潮红，尖头的白色高跟鞋依然套在脚上摇摇晃晃，雪白的娇躯被我压在身下不断地颤抖着，刚刚到达高潮让她的玉腿不断地抽搐着。
　　“啊…”谢老师长出一口气，蜷缩在我的怀里，脸上带着一丝幽怨，“你啊，又射在里面了，那些药吃那么多都不知道会不会耐药的！”
　　我拿过纸巾，细心地擦着她的玉径口，“那以后戴安全套好了。”说着，像是自然自语的低声道，“那你就享受不了我那滚烫的精液在你花心燃烧的快感了！”
　　其实谢老师根本不会怀孕，那些“避孕药”也只是一些安利的保健品而已，有规则的帮助，我可不会再玩火的。
　　谢老师娇躯一震，羞得满脸通红，“谁要你…谁要你那滚烫…滚烫的臭东西了！”说着，伸出一双玉臂搂住我，幽幽的说道，“你这个冤家，尽说些不好听的话来羞辱我！明明就知道人家最喜欢那…那…”
　　“那滚烫的精液在你花心扫射对吧？”我一阵的抢白，羞得谢老师对着我就是一顿粉拳。
　　“你又说，你又说！”谢老师羞得不敢抬起头了，“都是你最坏了，抢去人家的贞操，还要说这些羞辱人家的话，我不理你了！”说着，真的是一个翻身，把玉背呈现在我眼前。
　　“嘿嘿”今天正好没试过床上的背入式，现在正好复习一下，我那重新抬头的肉棒很快就紧紧的顶在谢老师的丰臀上。
　　“呀！”谢老师带着一脸的惊讶回过头来看着我，“你又来啊？啊！……别这么快…啊…讨厌…别…慢一点…慢…啊…”
　　我的冲撞顿时变得猛烈起来，不顾谢老师那早已红肿充血的玉壶狠狠地在耕耘起来。
　　“噢…别这么快…嗯…”猛烈的冲撞变成了温柔的打圈，让谢老师一时反应不过来，“哦…太大了…嗯…顶到了…”
　　尺寸好像又大了，以前好像不能把花心整个插进去吧，现在龟头在花心壁的摩擦越来越有快感了，这是一味的冲撞所不能比拟的。
　　花心被不断摩擦的快感让谢老师爽得几乎上天了，很快的又败在了我胯下，一股热流冲到我的龟头之上，烫得我一阵舒爽，可却没有跟她一起高潮。
　　“啵”的一声，我把肉棒从谢老师体内抽了出来，再来我怕她会脱阴而亡的，虽然现在不大可能，但也别让她太辛苦了，静静的抚摸着她敏感的娇躯。
　　“哦…”谢老师低吟一声，有点疑惑的扭过头看着我，“怎么了？你还没到吧？”
　　我点了点头，“今天你够了，再来我怕你受不了，还是算了。”说罢，轻轻的吻了她的额头一下，就要起来。
　　“别！”谢老师连忙伸出手拉住我，“我…我还能的！”说罢，翻过身来，张开修长雪白的双腿，露出略显红肿的阴户，“你来…来吧，我受得了的！”
　　我笑了笑，没有上前去，“傻瓜！”轻轻的捏了一下谢老师的粉脸，就站了起来穿衣服。
　　谢老师有点失神，呆呆的看着我，一直到我穿戴好了，才起来，贝齿紧紧的咬着嘴唇，忽然从身后像一个小妻子一样，伸出玉臂把我搂住，娇躯有点抖震，这一刻，她才发现，已经离不开这个沾污她身子的男人了。
　　我拍了拍她的手，笑道，“怎么？离不开我了？”
　　想不到谢老师竟然做了一个出乎我意料的动作，她竟然把手探进我的下身，把我尚在抬头的肉棒捉在手里，轻轻的套弄起来。
　　“哦！”略显笨拙的手势却让我得到更大的快感，因为我知道，从今天开始，谢老师算是彻彻底底的属于我了，这让我如何不感到兴奋呢？
　　“老师…哦，你太棒了！”说着，我转过身，在她耳边低声说了些什么，只见她神色略略有点犹豫，不过想了一会儿还是点了点头，蹲下身来，把我的裤链子拉开，“啪”的一声，巨大的肉棒便打在了她的脸上。
　　“呀！”谢老师看到如此巨大的肉棒，心里也暗暗吃惊，就是这个粗大的东西塞进自己的下面吗？难怪每次都这么胀了！想着，便张开了樱唇，把还有一点自己淫液味道的肉棒含了进去，笨拙的前后动了起来。
　　应该只是第一次为男人口交吧？连吸也不会，贝齿有时候还碰到我的龟头！
　　“你应该一边吸一边动的，还有，牙齿不要碰到我的龟头，好痛的！”我像是一个老师一般的教导起啦。
　　谢老师不满的看了我一眼，但还是按照我的方法做了起来，顿时，一股巨大的吸力从下身出来，谢老师还无师自通的用香舌不断在龟头上打圈，爽得我几乎叫出声来。
　　看见我一脸满足的样子，谢老师知道自己做对了，眼中闪过一丝骄傲，就像在对我说，“怎么样，我厉害吧？”更加卖力的套弄起来。
　　“太好了，老师你很会吸！”我摸了摸她的头，“要射了，快一点，对，舌头快一点！”谢老师显得有点不知所措，这个纯洁的女人，没看过A片么？都不知道女优不想被口爆的时候就会重新掏出来用手套弄的吗？
　　不过现在说什么都晚了，随着我低吼一声，所有阳精都射进了谢老师的嘴里，一阵滚热让她不知道该怎么办，很快便随着喉咙滑进了胃部。
　　“呕…”腥臭的味道让谢老师忍不住干呕起来，不过好一会儿才呕出一点口水。
　　不满的瞪了我一眼，“你太不讲卫生了！这么脏的东西让我…让我吃下去！”
　　谢老师一脸小女人的样子，不过脸上却没有任何厌恶，反而是一种让心爱的男人得到快感的满足。
　　“嘿嘿，谢老师，这不是你太迷人吗？”我笑了笑，放回肉棒，在地上拿起谢老师那个肉色的蕾丝胸罩，在鼻子上狠狠的嗅了一下，一股香喷喷的奶味传到我的鼻子里，让我忍不住呻吟出声来，下身的肉棒隐隐然又有抬头的迹象。
　　谢老师看到我那变态的神情，忍不住“扑哧”一声笑了出来，但还快看见我裤子里面的一团物事，惊讶的掩着嘴巴，他的恢复力也太好了吧？
　　“老师，你的身体太香了！”一脸满足的放下胸罩，我忍不住说道，双目溜到了谢老师那迷人的胸部上，顿时痴了，这具玩不腻的美肉在什么时候都能这么吸引人啊！
　　看到我赤裸的目光溜到自己的胸前，谢老师不禁一惊，自己下体还红红肿肿的，刚才自己那番话也是不想情郎不满足而已，想不到他竟然这么快就能恢复过来了，自己如何承受得了啊！
　　于是谢老师连忙想要抢过我手里的胸罩，不过晚了，我的目光已经快要把她强奸掉了，一把将胸罩扔开，拉过这具雪白的美肉，不过手里还是没有忘记做了一个小动作，利用强大的规则把她红肿的阴户恢复起来，顿时，一股清凉的感觉从谢老师的下体传来，红肿的阴户已经恢复了，虽然很奇怪，但随之而来的火热让谢老师没有时间再考虑其他事情。
　　再度进入谢老师的身体，那股泥泞还没有消失，肉棒轻松就到底了，不断的打起圈来，这个动作实在让我太舒服了，软软的嫩肉摩擦着我龟头的快感不单让谢老师很快的就缴械了，连我的持久力也减少了，很快便喷洒在那嫩肉之上。
　　“噢！好热…射得…射得太多了…”谢老师那修长的双腿交叉的紧紧盘在我腰间，臀部不断的抬起来让花心的嫩肉顶得更深，“好…好冤家…都射进来了…”
　　几度云雨，让我们这两个欲求不满的男女都累得全身无力，因为决心让谢老师知道我的秘密了，我不断的恢复，又重新的耕耘着，射在花心的精液已经因为太多而不断的涌出来了，要不是规则的帮助，我们看来早就去伺候马克思了。
　　“好冤家…我都快上天了…”谢老师一脸满足的挂在我的身上，“好冤家，我肯定是上辈子欠你的。”
　　东一句好冤家，西一句好冤家，我听得耳朵都快甜腻了！
　　谢老师没有问我为什么一个小动作就能把她的玉壶消肿了，可能现在她的眼中，已经变得什么都不重要了。
　　“老师，你不奇怪为什么刚才那个…呃…会忽然没有红肿了吗？”我一边抚摸着她的秀发，一边轻声问道。
　　谢老师眨巴着水灵的大眼睛，摇了摇头，“可能你会魔法吧？哈哈！”
　　“傻瓜！”我刮了刮她的鼻子，然后慢慢的把自己就是那个控制世界规则的人的事情告诉了她，本来准备的一番说辞，被她一句话就弄得吞了回去。
　　“重要吗？”谢老师笑了笑，“我只想知道，如果我们真的会有几十万亿年的生命，你还会爱我一辈子吗？”
　　我彻底被她打败了，看来女人还是感情的动物啊！于是肯定的点了点头。
　　谢老师看到我点头，脸上顿时挂满了幸福的笑容……
　　原本以为林老师已经离开了，想不到，她很快又重新回来了。
　　“大家好，相信你们对我都不会陌生了，由于原本教你们语文的任老师因为私人理由辞职了，从今天开始，我正式担任你们的语文老师，一直到你们毕业为止。”说罢，打开了面前的教案，“请大家翻开书本，96页，我们继续说下去！”
　　还是快刀一样的冷艳脸孔，估计身高不会比妈妈逊色，今天她穿得一条白色的连衣裙，外面一件黑色小外套，脚上套着一对银灰色的高跟鞋，显得青春之余又不失高贵大方。
　　意淫了一会儿，有点走神的时候，忽然，心念一动，一股危机感传来，连忙回过神来，只见眼前一个黑影越来越大，不好！让它停下来已经来不及了，连忙启动规则保护罩，那个黑影在碰到保护罩之后“哐当”一声掉在我的捉字上。
　　细看之下，原来是一个沾满粉笔灰的粉刷，抬起头看见满脸写着生气两个字的林老师狠狠的瞪着我，“赖洪，给我滚出教室！站到走廊去！”
　　操，老子不就是走神了一会儿吗？用得着吗？！他妈的，老子不把你干得在老子胯下求饶，老子赖洪两个字倒过来写！
　　算了，忍一时风平浪静，站起身来，走出教室。
　　“你们看着，这个垃圾就是你们的榜样，以后谁上课给我走神的，都给我滚出去！”说罢，重新在里面讲起课来，只是原本安静的教室，现在却有一种诡异的气氛，仿佛这个不是美女，而是妖怪，要来吃人的妖怪。
　　这个臭婊子，不知道你床上的英姿又是怎样！老子现在上不到你，也不能让你好过！
　　心念一动，一丝怪异的感觉便缠上了林老师的身上，林老师只觉得自己身体忽然有一股欲火从下体传来，大有越烧越旺的态势，很快，她就感觉到自己的内裤已经湿透了，下身传来痕痒空虚的感觉让她恨不得马上有充实的物体把它填满。
　　修长雪白的双腿也忍不住夹了起来，幸好有讲台的保护，下面的人看不到她的丑态，强烈的羞耻感袭上这个高傲的女人，几乎就要压制不住要呻吟出声来了。
　　“救命…我快要忍不住了！”林老师在心里呐喊起来，让站在外面的我忍不住偷笑起来，他妈的，让你整老子，老子让你痛苦一节课！
　　“难道是外面那个…不会吧，啊…真的好难受！”
　　“好…赖洪！”忽然，一把女声在我身旁低呼起来，我连忙停下对林老师的玩弄，转过头一看，原来是谢老师。
　　“你站在这里干什么？”谢老师轻声问道，只见她抱着一堆教案，身上穿着一件T恤和一条紧身牛仔裤，我认得就是这条牛仔裤，让我在谢老师的身上失去
　　了我宝贵的处男……
　　我纳闷道，“被赶出来了！”
　　谢老师探头看了看教室，低声笑道，“活该！”说着，四下张望，看见没人了，才低声继续说道，“中午到我办公室来吃饭！”说罢，才带着一股香风离开。
　　这个小妖精！把勾引男人的伎俩都用在老子身上了。
　　林老师已经恢复正常，刚刚那羞人的感觉来得快去得也快，让她不得不怀疑自己是不是中邪了。
　　不过内裤湿淋淋的，很是难受，不好，好像有液体流到自己的大腿上了！
　　“嘿嘿，难受吧？不过老子可是不会手软的，现在先收点利息！”
　　林老师那欲火再一次燃烧起来，甚至比刚才的更旺盛，暖流不断从玉径流出来，大有一发不可收拾之势，修长的双腿也夹得越来越紧了，无助的目光让这个高傲的女人所有的自尊心瞬间崩塌。
　　“你们先自习一下，我有点急事！”林老师说完，不理学生们那奇怪的眼神，一顿小跑出了课室，经过我身边的时候还是狠狠的瞪了我一眼，眼里面那警告的意味甚浓。
　　操你妈的臭婊子，有你这样为人师表的吗？老子不弄死你？！
　　隐去脚步声跟在林老师身后，只见她一顿小跑进了平时绝对不会有人进入的活动教学室，这个课室只有在有领导来的时候才开放来装逼一下，简单来说就是一个面子工程。
　　林老师把门反锁以后，就听见里面隐隐传来被压抑的呻吟声了。
　　开玩笑，老子的规则是你能随便就能改变的吗？上次妈妈努力了几个小时都没有弄出一个之乎者也，你这个傻逼！
　　林老师非常纳闷，平时自己就算是用手解决一下，每次都不用五分钟就搞定了，可是今天自己已经弄了差不多十五分钟了，淫液是不断的流出来，不过就是到达不了理想的高潮，修长的双腿不断的摩擦着希望得到丁点快感。
　　反锁的门对我来说形同虚设，大手一挥，门便自动打开了。
　　林老师正坐在其中一张课桌上，修长的双腿架在椅子上，玉指正在不断的挖着阴户，猛然看到门被打开了，吓得她“啊”的一声，几乎从桌子上掉下来。
　　那是一幅多么诱人的景象啊，淫水已经打湿了桌子，一开一合的玉径好像在呼唤着我的肉棒一样，修长的双腿在椅子上面不断的摩擦着，而最要命的，就是林老师那绝美的面容上满布的春情和羞意。
　　我布了一个幻境，此时就算有人进来，看到的也是一个空空如也的教室。
　　“林老师，好难受是吧？”我也知道没有必要隐瞒了，这个女人是时候去征服她了。
　　林老师眼中的精光一闪，不过随即被春情所掩盖，“我就知道…知道是你在搞鬼…你这个…这个卑鄙小人…社会…社会的垃圾！”双腿拼命的想要并拢起来，可是玉指却不听话的仍然在挖着阴户，让林老师快要抓狂了，特别是在一个平时最讨厌的学生眼前自慰，更是她不能想象的。
　　“你也不要急着骂我，等会有你求我的。”我笑着走上前，在林老师那恐惧的目光中，大手已经攀上她的一条粉腿了。
　　“你走开！啊…滚！不要摸…啊…”虽说被非礼，可是身体的反应却越来越剧烈，我大手的抚摸就像强力的催化剂，把她身上所有的春情都调动起来，全数集中在下身，高潮好像快要来临了。
　　“啊…别…我要…要来了…”林老师一边低吟，一边带着哭腔，自己最羞耻的一面竟然在最讨厌的人面前暴露出来，她真的是想死的心都有了。
　　玉手不断的想要赶走我的爪子，可是下身却拼命的在迎合着我，女人这生物还真是奇怪。
　　“真的…要来了…哦…”本来想要赶走我的玉手现在却紧紧将我的手贴住自己的玉径口，大量的淫液喷洒而出，这个婊子竟然潮吹了。
　　严重脱力的林老师只能靠在我的怀里，不断的娇喘着，这个时候，才是我表演的时间。
　　很容易的找到她的敏感带，原来就在脖子，只要伸出舌头舔一下，这个女人便会听话的倒下去，再没有一丝反抗的能力。
　　利用手指把这个女人送上了三次高峰，这是我对谢老师得出的经验，女人一般高潮三次左右，就会全身无力，一动不能动，这时候，我就可以为所欲为了。




　　第十章

　　没有任何前戏，我用规则完善过的肉棒更显巨大，足有二十五公分，直径差不多有十公分了，绝对能算得上粗大，连谢老师这个经常被我开发的玉壶都受不了，更何况这个我根本抱着报复心理的女人。
　　对准玉径的入口，在林老师无力的反抗之下，腰身一沉，忽然顶到一块薄膜，“处女？”我第一时间想到这个名词，想不到这个婊子，哦，不，这个恶女竟然是个处女，也难怪，除了外貌，就她那脾气，谁受得了？
　　“啊！好痛！”屈辱的眼泪再一次从林老师的眼中流出，想不到自己的第一次竟然是这样失去的，“好痛…慢…啊…慢一点…真的好痛…求…求你了！”
　　我可不管这么多，紧窄的玉壶就像有巨大的吸力一样，才进去就已经把我吸进了花心了，狠狠的顶在那里。
　　我停了下来，带着胜利者的口吻，“你现在是不是觉得很不服气，我跟你说，我干完你之后，我要把你带到乞丐住的地方，让你尝尝什么才是真正的屈辱！”说罢，不断的挺动下身，处女的鲜血随着我俩的交合处不断的流出来。
　　“啊…好痛…好痛…我求你…求你停一下…”我说过我会让你求饶的，现在不是做到了吗？
　　我停了下来，“你有什么废话要说的？”
　　身下的林老师如获大赦，不断的喘着粗气，女人的这个第一次让她感受不到任何的快感，“求你…放过我…我答应…答应以后也不管你…你上课做什么了…”
　　“太迟了！”我重新抽动起来，下身就像一台打桩机，狠狠的撞击着林老师的玉壶，强奸这个女人最大的快感就是不断的羞辱她，要是体会性爱的滋味，我为什么不去找那具开发完成的美肉？
　　“啊…啊…好痛…要烂了…”林老师双眼一翻，竟然晕死了过去。
　　没意思透了，真不禁玩，无奈之下，只好把她的阴户的伤逝恢复过去，然后把她重新唤醒，这下应该不会痛了。
　　继续的抽动着身体，林老师觉得很奇怪，为什么自己晕过去以后醒来，阴户就完全不痛了，还隐隐的，快感一丝一丝的传到自己的脑海。
　　不过强烈的羞耻心还是让这个女人拼命地用贝齿咬着自己的嘴唇，不让自己呻吟出声来。
　　看着胯下这具雪白的美肉，我心里涌起一种报复的快感，他妈的，让你罚我，让你罚我！下身拼命地撞击着花心的嫩肉，林老师应该是一个名器，强大的吸力和纵横曲折的纹路是谢老师不能比拟的，让我每一次的抽插都拥有巨大的快感。
　　“啊…”呻吟声还是不争气的从林老师的的口里跑了出来，可是很快就重新回复平静了，课室里只剩下肉体猛烈撞击的声音和我低沉的呻吟，妈的，这个女人太厉害了，要是其他人应该早就缴械了吧，怕是她自己都不知道自己拥有一个名器吧！
　　“啊…嗯…嗯…”呻吟声还是压抑不住了吧，花心的嫩肉被我不断地打着圈摩擦起来，蜂拥而至的热烈不断地从我肉棒旁经过，看来快要高潮了吧。
　　“你这个骚货，竟然这么快就高潮了，怎样，我干得你很爽吧？”这样不断地打击着她的骄傲让我的快感更加强烈，竟然和她一起高潮了。
　　胯下的美肉再也压抑不住，“啊“的一声，软瘫在桌子上，滚烫的精液喷洒在花心的快感让她一阵神清气爽。
　　“骚货，爽吧！？”我拍了拍她的粉脸，换来她那杀人的眼神，“看你妈！”本来轻轻拍的手忽然用力的掴在她脸上，留下一个红色的手印，连嘴角都出血了。
　　“你最好杀了我！”林老师忿忿的瞪着我，忽然好像想起了什么，樱唇一张，一股带着鲜血的唾液喷在我的脸上，随即闭上眼睛，把脸一别，很有一种慷慨就义的意思。
　　我很有一种想要抽死她的冲动，不过随即笑了起来，擦了一下脸上的血，“你要死？没那么容易。”说罢，用手扳开她的嘴巴，“我要你求生不得，求死不能。”心念一动，胯下的肉棒又重新胀大起来。
　　林老师惊得把眼睛睁得大大的，眼中的泪水不断地滚落下来，这个骄傲的女人再一次无奈的承受我狂风暴雨的冲击，羞耻的感觉渐渐被强烈的快感取代，因为被我紧紧压住，只能张开嘴巴用力咬在我的肩膀，那强烈的快感让她几乎就要忍不住呻吟出来了。
　　幸好老子有自动修复功能，不过那痛感是不能取消的，依然感觉到痛楚，不过这也让我那变态的快感更加强烈，用正常体位把她送上高潮以后，便松开了她，强行把她拉到地上，翻过身来，利用狗爬式再一次进入，雪白的粉背晃得我一阵耀眼，随即就像骑马一样，不断地撞击着她那丰满的臀部。
　　“嗯…嗯…”这个女人，忍耐力还真他妈强，当时我干谢老师的时候，不一会儿她就已经浪叫起来了，处女就是不一样。
　　不过我还是没有停下羞辱她的意思，口中不断地说着一些难听的说话，我要把她那高傲的心狠狠地击碎，骚货、婊子、谁都能上的女人不断从我口中蹦出来，胯下的美肉已经忍不住不断地抽咽起来了。
　　重新翻过身，只见她哭得梨花带雨，看得我心中不禁一动，暗暗地问自己，是不是真的太过分了？
　　用正常体位射精以后，我便没有了再干下去的意思了，我天生最怕就是看见女人，特别是美女，那哭得梨花带雨的样子，这往往触动到我心中的软肉。
　　一旁的林老师还在不断地抽咽着，我忍不住说道，“别哭了行不行，你他妈烦不烦啊？要不是你看不起老子，你会遭到这个下场吗？自己想清楚吧。”说罢，起身就要离去，不过忽然转念一想，“你不要想着死，也不要想着离开这里！”这才真正走出课室。
　　一脸不知所措的林老师静静的穿好衣服，眼泪还是止不住的往下掉，想不到自己的处女之身竟然这样失去，高傲的心已经不完整了。
　　“怎么？被罚懵了？”看见我神不守舍的样子，谢老师笑道，“林老师也是的，咱们学校还没有把学生罚出课室的先例呢！”说着，把饭盒放到我的手上，“今天有牛肉，鸡翅和青菜，回去课室再吃吧。”
　　看着谢老师的小女人举动，我忍不住就要把所有事情都告诉她了，但还是强烈的忍住，弯下腰低声道，“老师，放学要不要我到你家'补习'一下？”
　　谢老师看着我那暧昧的眼神，已经知道我说什么补习了，俏脸一红，“想死啊，有其他老师在呢！”说着，抬起头看了看在前面两张办公桌的一个大婶，发现没有异样，才低声说道，“你的脑袋就不能想些其他的事情吗？整天想着那些色色的东西，坏死了！”
　　我忍不住低声笑了起来，“昨天不知道是谁在拼命的叫'要坏了，好冤家。'“羞得谢老师忍不住就给了我一顿粉拳，“不行，下午我要去开会，商讨准备测验的题目！”
　　算了，不去就不去吧，小样儿，明天你还能忍得到？都被我开发了，还怕你不来？
　　时间倒流一下。
　　小刘感觉自己越来越吃力了，自己以前每天都进入总裁房间的，逐渐变成三天一次，现在已经是五天一次了，虽然每次都能把总裁干得娇喘连连丢盔弃甲，可是这样发展下去，自己的地位不保啊！
　　中药，西药都试过了，可是还是不太明显，现在进入总裁的房间都有点怕怕的，生怕美女总裁一时性起，要跟自己来一炮，不过幸好，这个顾全形象的美女总裁从没试过主动求爱，让小刘有休息的机会。
　　今天，再一次把总裁干倒在胯下之后，小刘的肉棒马上就“啵“的一声滑出总裁的阴道了。
　　“小刘，怎么了？太累了吗？”妈妈擦了擦玉径口的精液，“以往你不是每次都要两三次的吗？”
　　看着妈妈那桃花刚现的双眼，小刘越发感到力不从心了，自己刚刚才把总裁送上了高潮一次就已经忍不住要射精了，以后会不会在总裁还没到之前自己就败下阵来了？
　　摇了摇头，“没有，可能昨晚休息得不是很好而已。”小刘说着，就整理了一下衣服走出了办公室。
　　虽然得到一次高潮，可是妈妈仍然有点不满足，可是没有办法，这时候电话响起了，“喂？”
　　原来是外面的小琳，“总裁，大发集团的董事长来了。”
　　“嗯“妈妈应了一声，这个大发集团的董事长是个老色鬼，叫赵天，每次都看着自己在职业裙下露出的腿，那直勾勾的目光让人感到厌恶，“让他进来吧。”
　　不一会儿，一个大腹便便，年纪大概有五十多岁的男人便进来了，一脸的淫笑，“紫怡，我们又见面了！”说着，便拿出大手拉过妈妈的手握了起来。
　　那柔若无骨的小手，真是好手感啊，软软的，握着真舒服。
　　“咳…那个，赵董事长，你还是叫我何小姐吧。”用力的把玉手抽出来，妈妈皱了皱秀眉，眼中闪过一丝鄙夷之色，随即重新换上一副职业性的笑容，“不知道赵董事长今天光临敝公司有什么赐教呢？”
　　“嘿嘿。”赵天笑了笑，“紫怡，你这样说就太见外了吧，什么赐教不赐教的，我们都这么熟了，难道没事就不能来看望一下老朋友吗？”说着，脸色稍稍收敛，“不过嘛，今天我主要是来跟紫怡你商量一下，我们双方合作的那个发展项目，好像有点问题。”
　　妈妈脸上略过一丝紧张，这个项目可是一环都不能出错的，这关系到公司未来三年的发展，“什么问题？”妈妈让赵天坐下，然后让小琳泡上两杯咖啡进来。
　　赵天笑了笑，“其实不是什么大问题，只是我认为，我的公司好像投入和收益不成比例吧？”
　　“不成比例？”妈妈奇怪的问道，这些问题不是早就交给下面的人解决了吗？”这个问题我已经让下面的人解决了，肯定给贵公司一个最满意的答案的。”
　　赵天摇了摇头，笑道，“我说的不是这个。”说着，伸出大手，覆盖在了妈妈放在桌子上的玉手，“要是能再多一点点微不足道的利益，那我们公司就算投入多点又有什么所谓呢？”
　　妈妈心中一凛，这时候就算是傻子都知道他想的是什么了，大发公司其实是合作的形式，不过这个赵天看到妈妈那绝美的脸庞之后，就不时提出各种古怪的意见了，两个公司的谈判一直不顺利，妈妈当然知道这是什么原因，可是她不愿意放弃这个庞大的建筑项目，但自己的公司却没有自己的建筑队伍和这方面的专业人士，只能和已经中标的大发公司合作发展了。
　　如果他们可以投入多点，那里的钱可是数以亿计的，随便就能帮助公司省上最少三亿，至于大发公司那边当然也不会亏本，但仅仅够成本和开支而已。
　　赵天看到妈妈没有做声，知道面前这个女人已经心动了，脸上的笑意更浓了，上前去把妈妈的身子搂在怀里，泛着油光的脸已经凑上了妈妈的粉颈，一只手不断地抚摸着妈妈那在职业套裙下被紧紧包裹的美腿。
　　妈妈心里一叹，只是这一次吧，能帮公司省去最少三亿，自己的身子也算是值了吧？
　　娇躯被一个老男人不断地侵犯着，不能不佩服这个赵天玩女人的老辣，不一会儿就让妈妈娇喘起来了，香汗淋漓的靠在他的怀里，下体鼓起的一团物事也紧紧的顶在妈妈的丰臀之上，有节奏的摩擦起来。
　　大手从套裙下探了进最神秘的幽谷，刚刚被小刘射进去的精液还有残留，沾了赵天一手。
　　“嘿嘿，紫怡，想不到你原来早就耐不住寂寞了啊？不知道谁这么幸运能与你交合呢？”这个欢场老手又怎会不知道精液跟淫水的区别呢。
　　妈妈的娇躯扭动起来，口中不断地发出娇吟，修长的美腿紧紧的夹着赵天的大手，不一会儿，竟然就这样泄了出来。
　　“好敏感，我的美人，我最喜欢了。”赵天说着，把肉棒掏了出来，没有再作任何的前戏，拨开妈妈的内裤就挺了进去。
　　“啊！”妈妈娇呼一声，自己的身子终于还是被再一次侵犯了，可是身体本能的反应却骗不了人，越来越旺盛的欲火不断地燃烧着，刺激着自己的每一条神经。
　　“好长…轻点…太长…太长了…”妈妈在这之前只经过小刘肉棒的开发，哪知道这个赵天的肉棒竟然是超长的尺寸，应该有二十公分了吧？
　　赵天最引以为傲的就是自己的肉棒，每年在胯下不断求饶的女人不在少数，想不到自己一见倾心的女人竟然被驯服在胯下，心里油然升起一股自豪感，速度也越来越快了。
　　办公室里的两条肉虫不断地交合着，淫秽的体液味充满了整个房间。
　　“啊…别…快到了…哦…用力…顶到了…顶到了…”妈妈的子宫剧烈收缩着，很快，一股热烈便洒在赵天的龟头上，烫得他精关一松，竟然被妈妈的名器吸出来了。
　　之后的事情就不再详述了，两人在办公室厮混了一个下午，这让外面的小刘心如刀割，看来自己的日子到头了。
　　看见神采飞扬的总裁满脸含笑的送走那老胖子，小刘的心就不是味道，要不是自己之前纵欲过度，总裁哪能臣服在别人胯下。
　　看那浑圆的屁股，修长而圆润的大腿，高耸的胸脯，这具成熟的美肉的魅力不断地散发出来，小刘就不禁咽下口水，不过自己的鸡巴不争气，就是起不来。
　　时间回到今天。
　　我现在很郁闷，谢老师去开会了，今天在林老师身上发泄的不是性欲，更多的只是一些仇恨，想起谢老师那具散发着成熟气味的肉体，我的小弟弟就不争气的抬起头来。
　　“去！”忍不住打了它一下，“女人都没有抬什么头，丢人！”算了，回家看看妈妈在不在，跟她玩玩也不错。
　　“回来了？”妈妈正在看那套一直追开的港剧，那套职业套装早就脱下了，换上一套真丝的睡衣，薄薄的，里面嫣红的亮点若隐若现，很是诱人，“吃饭了吗？”
　　我摇了摇头，这个妈妈，不知道自己这具美肉是多么的诱人，还不戴胸罩，这不是要人命吗？
　　妈妈连忙站起来，踩着拖鞋就往厨房走去，看着那一扭一扭的丰臀，我就忍不住要把她推倒。
　　“妈妈，这几天还有头痛吗？”我装作关心的问道，这几天一直跟谢老师过着不知所谓的日子，回家后妈妈都睡觉了，不能挑逗她一下。
　　妈妈听到我的说话，恍惚想起什么事情，娇躯颤抖了一下，好像突然变得敏感起来，“不要这样，那是我儿子，哎呀好羞人，都流出来了！”
　　几天没有得到过高潮的妈妈自从被小刘开发以后就食之髓味，似乎自己的身体变得越来越敏感，尝到了真正性爱的滋味，她已经习惯了高潮那种让人神魂颠倒的滋味了。
　　妈妈正想着，我的身体已经贴在她身后了，右手摸上了她的额头。
　　“啊！”妈妈低呼一声，可是身体的反应却逐渐强烈起来，她知道自己已经控制不了这具成熟的肉体了，只好不断地扭动着丰满的臀部，让我已经胀大的肉棒不断地摩擦着她敏感的肉体，忽然，身子一滑，整个人躺在了我的怀里。
　　“妈妈！”我双手紧紧的抱住她，其实左手已经放在了她那高耸的胸脯了，但我不敢造次，“你怎么了？很辛苦吗？要不要我带你去医院？”说着，下身还向前顶了几下，像是要把她抱起来一样。
　　“啊，顶到了！”妈妈的身体顿时软瘫在我身上，“不要，小洪，抱我到房间去，我快要…快要…”
　　“快要什么了？妈妈！我这就去！”说着，手一抄，妈妈那丰满成熟的肉体便在我的手上了，只见她双眼迷离，她快要高潮了，不过我知道，现在还不是时机，对于这具成熟的肉体，只能让她无比痛苦的时候再狠狠来一下，那才能真正得到她的。
　　妈妈拼命用贝齿咬着嘴唇，双手不知所措的在我的脖子后面勾住，看到我把她放在床上之后，口中才喃喃道，“小洪…别走…妈妈好难受…”
　　我装作很紧张的样子，躺到床上紧紧的搂住妈妈，“妈妈，你不要吓我，我这就带你到医院。”可是我做的跟说的可不一样，由于我们是面对面，我很容易就把肉棒插在妈妈的双腿间了。
　　“啊！小洪…别…不要动…抱紧妈妈…”妈妈怕我真是送她到医院，那就不好说了，难不成说因为自己不能高潮吗？只好紧紧的搂住我的脖子，以为我这个纯情的儿子就真的是什么都不知道了。
　　好香，好软，我已经嗅到妈妈身上那女人独有的香味了，她胸前的两团软肉毫无阻碍的贴在我的胸前，真的好舒服，我就要忍不住伸出手攀上去了。
　　不，不行，至少现在不行！我要忍！
　　“妈妈！”我那超大的肉棒不断地摩擦着妈妈的阴户，“我不动，我不动，我会抱紧你的！”
　　“啊！到了，我要来了，儿子对不起了，利用你对妈妈的感情！啊！”妈妈正想着，下身传来一股热烈喷洒出来，湿湿的，热热的。
　　“啊？妈妈，怎么湿湿的？”我故意说道，还用手摸了摸自己肉棒上沾着的淫液，当然少不了故意在妈妈的阴户上摸了几下。
　　“噢…好羞人！”妈妈香汗淋漓，娇喘连连的，下身的空虚感让她一阵迷失，“这…这是汗！”
　　“汗？”我忍不住就想要笑，妈妈，你也太扯了吧？你什么时候见过黏黏的汗？”不对啊，妈妈，这汗怎么黏黏的？”说着，还故意放到鼻子前嗅了起来。
　　“不要！”妈妈连忙阻止我，看到我纯真而又带着疑问的眼神，“就是汗而已，赶快擦掉吧！”说着，从身旁的柜子上拿过纸巾擦掉我手上的淫液。
　　我像是似懂非懂的点了点头，“妈妈，你头还痛吗？”说着，还处在坚硬状态的肉棒看似无意的顶在妈妈的双腿间，“妈妈，我…我这样，是不是…是不是你就不痛的了？”




　　第十一章

　　“妈妈，我…我这样，是不是…是不是你就不痛的了？”我的肉棒还故意的前后摩擦了几下，弄得妈妈顿时娇喘起来。
　　妈妈大羞，俏脸上布满红晕，玉手按住了我想要不断地挺动的身体，既然现在只能在儿子身上得到快感，倒不如将错就错吧，于是说道，“小洪乖，小洪这样做妈妈的头就不痛了。”
　　“真的吗？”我像是很开心的笑了起来，心里快笑翻了，妈妈你这骗小孩的伎俩可真烂！”妈妈，那我以后经常帮你治头痛好吗？”说着，下身又要动起来了。
　　妈妈俏脸的羞意更甚，“嗯…小洪，你真乖，妈妈最痛你了！”说着，竟然配合起我的动作，双腿夹得更紧了。
　　“妈妈…好奇怪…这样…这样我好舒服哦…”我像是一个未经人事的小孩，左手攀上了妈妈修长的大腿，然后摸到她丰满的臀部，怪叫起来，“啊…妈妈…我的鸡鸡…好像要尿了…”
　　妈妈也是忍不住娇喘起来，放在她丰臀的大手不断地刺激着她的神经，“小洪…啊…妈妈也是…好舒服…动快一点…对…哦…就是这样…”说着，丰满的肉体不断地摩擦着我的身体。
　　“不行了，妈妈…我要尿了…我要到厕所去…”说着，竟然就要松开手来。
　　妈妈大惊，自己差不多要梅开二度了，岂能放开我，于是双腿连忙夹着我的腰肢，“小洪乖…尿…尿在妈妈…身上…妈妈也快了…啊…”正说着，竟然自己先一步高潮了。
　　“啊…妈妈…要尿了…”说着，连忙拉开内裤，任由喷洒而出的精液射在妈妈雪白的腿上。
　　“啊…好热…好热…”终于把精液射到妈妈身上了，看着妈妈那惨遭精液喷射的粉腿，我心里不由得一阵满足。
　　不过纯情还是要继续装的，“妈妈，对不起，对不起，我尿到你身上了。”说着，伸出手来，一边借着擦去精液的机会不断地抚摸妈妈雪白的粉腿。
　　妈妈一脸的满足，几天没有得到性爱的滋润让她快要疯掉了，看着怀内什么都不懂的儿子，心里就不由得愧疚起来，连忙说道，“没关系，小洪，妈妈喜欢这样。”
　　“啊？妈妈你没事了？”说着，我故意装作不好意思的说道，“妈妈，刚才我好舒服，为什么会这样的？好奇怪哦！”
　　妈妈看着我吃瘪的样子，“扑哧“一声笑了出来，“傻孩子，你长大之后就会知道了。”说着，不经意的向下一瞥，赫然看见我的鸡巴，顿时吓了一条。
　　“好大！”妈妈差点就要惊呼出来，那布满青筋不断跳动的鸡巴，长得吓人，怕是有二十五公分吧，怎么会这么粗？！这玩意儿要是插进去…啊，他是我儿子，不行的！但真的好长，好大，难怪刚刚这么舒服。
　　一夜无话，相信经过这晚上，妈妈的理智又要开始崩溃了吧，这个欲求不满的女人，绝对不会满足于腿交的。
　　经过晚上那旖旎的情景，第二天我的心情显得特别好，不过现阶段还是适宜装一下纯情小男孩，妈妈这具美肉要慢慢品尝才有味道的。
　　正走在上学的路上，忽然，一只手搭在了我的肩膀上。
　　回过头一看，原来是一个女警，一看之下，不得了，我的乖乖，那高挑的身材，有一米八了吧，那秀美的面孔，竟然有七八分像林老师，可是更惊为天人，腿部更加修长，身材更加丰满，不过脸上却冷得像是要把周围的气温都下降二十度。
　　“林老师？”我不肯定的问道，不过她应该不是林老师，可能有血缘关系吧。
　　女警脸上的冷意更甚，只是低声说了一句，“你跟我来！”然后就往学校的相反方向走去。
　　难不成是关于昨天林老师被我强奸的事情？
　　跟着女警走到一间派出所，我忍不住问道，“你要干什么了？”心里更是有七八分肯定，这个女人肯定与林老师有关系。
　　女警瞪了我一眼，走进了派出所，顿时，每经过一个地方，都有警察向她敬礼，嘴里喊道，“林警官！”我已经十足肯定了，来者不善，善者不来。
　　“给我一个审讯室。”没有多余的说话，看来那些警察都很害怕她，连忙空出一间审讯室，让她和我走了进去。
　　“坐！”女警冷冷的说道，随即在外面拿过一杯水放在我面前，“你知道我找你来干什么吗？”
　　我摇了摇头，我说知道那不就是承认昨天强奸的事情吗？不过，看这个女警的身材，要是跟她还有林老师来一场友谊赛的话，应该还是不错的。
　　“你知道这个是谁吗？”女警说着，拿出了一张照片，上面的人赫然就是林老师。
　　我点了点头，这下不能装傻了，“这不是我们学校的林老师吗？她怎么了？”我明知故问。
　　女警像是拼命地压抑着自己的怒火一般，“她自杀了…”
　　“什么？”不是吧，这个女人这么受不了刺激？”为什么会这样的？！”自杀了就有点可惜了，她那个名器是一个做爱的好对象。
　　女警冷笑一声，“你演技还真不错！”说着，把照片放下，“不过是上吊未遂，被我救了下来，你不要跟我说你不知道整件事情到底是什么回事。”
　　还好，死不了，这个女人真是不听话，我不是让她不要死吗？
　　“我今天找你来这里的目的，就是让你坦白交待，到底你对我妹妹做了些什么事情？！”女警猛地一拍桌子，狠狠地说道。
　　“我能做什么事情了？”老实说，我一点都不害怕，有规则的帮助，所有不利我的事情都不会发生，我饶有兴致的看着女警，轻笑道，“反而是你，你想我对她做什么事情了？”说着，伸出手覆盖在女警拍在桌子上的手。
　　女警气得不行，想要抽出手来，却发现自己的手怎样都抽不出来，“你…放开我！”说着，就要拿另一只手打在我身上。
　　我笑了笑，空出另一只手把她的手捉住，这个情景非常的奇怪，房间里的两人手拉着手一动不动，最后还是我先说话了，“你先冷静一点，你妹妹为什么自杀了？”
　　女警一动不能动，知道面前这个是个硬柿子，自己不是他的对手，只好无奈的说道，“你先放开我，我不打你了。”
　　我不置可否的摊开双手，笑道，“你妹妹因为什么事情自杀我真是不知道，不过嘛，她平时树敌那么多…”
　　“你闭嘴！”女警的大眼睛死死的盯着我，“你把我妹妹强奸了！别以为我不知道！”
　　我心中一跳，这婊子，竟然有个做警察的姐姐！
　　神色保持着平静，我笑了起来，“证据呢？别以为我不知道，有证据的话，你早就把我关起来了吧？”说着，眼睛死死的盯着她，“你不要想着冤枉我！”说罢，双眼闭了起来，像是睡着了一样。
　　女警气得七窍生烟，却是拿我无可奈何，因为昨晚她就已经带着妹妹去验身了，可是却发现除了不是处女以外，身体根本没有任何被性侵犯的痕迹，更加没有任何男性的精液残留，而她也只是听她妹妹说的，根本找不到任何证据。
　　可是两姐妹自小感情很好，她自信妹妹不会骗她的，可是她的妹妹不单没有一点被性侵犯的痕迹，重新回到现场看了一下，更是一点发现都没有。
　　无奈之下，只好把我放走，临走前，我一脸笑意的看着那女警，“小妞儿，可能你妹妹这里有问题，你带她到脑科医院看看吧？”一边说，一边指着脑袋，在女警粉目圆瞪的“目送“下，笑着离开了派出所。
　　刚离开派出所，我那自信的笑容随即被阴冷所取代，要不是我做事干净利落不留手尾，今天来的就不单是这个女警，起码也有一堆人拿着枪来吧。
　　该死的臭婊子，你以为你逃得出我的手心吗？
　　“啊…好人…你今天…怎么…这么这么厉害…啊…轻一点…顶到了…”
　　第三次把精液射在谢老师的体内，郁闷的心情一扫而空，我拖着疲惫的身子，穿戴好衣物，准备回家。
　　谢老师慵懒的躺在床上，一动也不愿动，只是幽怨的看着我，“今天怎么了？不开心吗？”
　　我看了她一眼，摇了摇头，“没事，你休息一下吧。”说着，弯下身在她额头吻了一下，这才离开。
　　原来天已经黑了，昏黄的街灯照在每个行色匆匆的路人身上，将每个人的影子拉长，显得那么诡异。
　　“咦？”我忽然看见一个熟悉的身影，“那是？表姐？她什么时候回来了？”
　　说起我这个表姐，她叫何雅婷，可是一个活脱脱的假洋鬼子，初中开始就到法国留学了，现在也应该大学毕业了吧？怎么就回来了？
　　我只在MSN上面和她聊过天和看过她的照片，越发出落的漂亮动人，身材虽然不算高，但也有一百六十公分，雪白的肌肤不带一点瑕疵，最常见就是穿着小背心和短裤长靴子，显得那么青春活泼，特别是那精致的五官，就像是精工雕琢过一样，会说话的大眼睛水亮水亮的，尖细的耳朵就像是精灵族的后代，还有那一把蚕丝一样的秀发，像极了一个洋娃娃。
　　“表姐？”我上前去，带着询问的口气问道。
　　她回过头来，看见是熟人，脸上顿时笑开了花，“小洪！”说着，连忙热情的拉着我的手，哇塞，那丰满的胸脯，软软的，可惜不够妈妈的大，“幸好碰到你，哎呀，这里我都不认得路了，你看你看，那高高的，那是什么大厦，还有还有，怎么没有了小时候常去的那个公园了？呀呀呀，还有这里，这里什么时候变成小学了……”
　　“等等！”我打住了表姐的说话，“你都差不多十年没回来了吧？这里变化当然大了。”说着，我拉起了她的玉手，心里不由得暗叹，好滑啊，“我带你到处走走吧，吃饭了吗？”
　　表姐摇了摇头，好像毫不介意我拉着她的手一样，可能因为把我当作后辈吧，也可能是因为在国外时间长了，思想也开放了。
　　“还没呢！你看看这堆东西！”说着，指了一下身边的一个行李箱和一袋行李，“我让出租车司机把我带到这里来，准备找这里，对，就是这里！”说着，指了一下自己的脚下，“这里本来那个夜市也不见了！饿死我了现在！”
　　“没有联系舅舅吗？”我奇怪的问道，双眼却不期然的瞟向她那在短裤下面雪白笔直的双腿。
　　摇了摇头，表姐才说道，“找了，不过他们让我到你那里先住一段时间，我这不是刚想打车到你家吗？”
　　来我家住一段时间？那我跟妈妈那旖旎的情景，呃，莫名其妙多了一个电灯泡，幸好是美女。
　　“怎么了他们？”
　　“说是准备去坐邮轮旅行，哼，扔下我一个在这边！”表姐不忿的说道，随即换上一副可怜兮兮的样子，“好表弟，你那里有多出来的房间吗？哎呀，这不是白问了吗！哈哈，好！一言为定！出发，咱们赶快回去！我好想念姑姐呢！”说罢，不由分说的拉着我拦了一辆出租车。
　　“睡我的房间？哇哈哈，那不是天助我也吗？到时候我和妈妈不就是…嘿嘿嘿…”我带着一脸的淫笑坐上了出租车，要不是表姐左一句表弟，右一句表弟，出租车司机说不定就会把车子开到派出所去，说我拐带良家妇女了。
　　妈妈早就回家了，正在煮饭，啧啧，那穿着职业装的丰满的肉体，什么时候都能这么诱人。
　　“妈妈，我回来了！”扔掉鞋子，我就叫了起来，“而且表姐也回来了！”我话音刚落，表姐便接过话了，“姑姐，我回来打扰你了！”
　　妈妈“啊“的一声，连忙把炉火关掉走出客厅，看到出落得亭亭玉立的表姐，不由分说的把她搂进怀里，“雅婷你终于回来了，哎呀你长得可是越来越漂亮了，怎样，在那边过得好吗？有没有被欺负了……”
　　妈妈的一轮连珠炮让表姐应接不暇，只好苦笑道，“姑姐，你那么多问题，我等会再慢慢跟你谈好吗？”说着，用手按着早已饥肠辘辘的肚子，“我现在肚子很饿，有吃的吗？”
　　“有有有！”妈妈双眼都快笑成一个月牙儿了，“我马上下去买点现成的上来，你等一下！”说罢，换上鞋子，匆匆忙忙的下楼去了。
　　晚饭的气氛很融洽，表姐不断的绘声绘色的说着她在外国的趣事和见闻，逗得我和妈妈笑声不断，晚饭在愉快的气氛中结束，我们都喝了不少表姐在法国带回来的红酒，我可是百毒不侵，可是两女脸上却是满布红晕，双眼迷离的东歪西倒在沙发上，很明显就是喝醉了。
　　啧啧，这个大好机会可是不能错过，把两个大美人抱回房间的时候，手中也不断的占着两女的便宜，特别是妈妈那双浑圆的大奶子，我终于摸上去了，虽然只是一瞬间的事情，可依然感觉这对分肉带来那极好的手感，让人爱不释手。
　　而另一边房间的表姐，喝得醉醺醺的，我大嘴一张就把她的樱唇贴紧，饱尝了她那甜美的津液之后，才依依不舍的松开，酒醉仍有三分醒，我不能做得太过分了，以后再慢慢来也不迟！
　　回到妈妈的房间，只见妈妈的娇躯沉沉的睡在床上，不知道是不是像表姐一样完全醉了，我走上前，轻轻的摇了摇妈妈的肩膀，“妈妈，妈妈。”
　　妈妈没有作声，可是长长的眼睫毛轻轻的颤动了起来，出卖了它的主人。
　　我忍不住想笑，脱下自己的衣服，只剩下一条内裤，钻进了被窝里面，轻轻的抱着妈妈。
　　感受到身上传来的火热，妈妈再也装不下去了，只好睁开眼睛，还有几分醉意，樱唇轻启，“小洪…妈妈…妈妈…好难受…你能帮我吗？”穿着职业装那火热的肉体在我怀内扭动起来，有意无意的碰到我下身的坚硬。
　　我重重的点了点头，手很快的来到了妈妈的裙摆下，那是一条灰色的中裙，但我只是轻轻的一拉，裙子就拉上去了，露出里面的高筒丝袜和黑色的蕾丝内裤。
　　“小坏蛋！”妈妈用蚊子般的声音说道，她只是认为我一直都是利用她的美腿射精而已，“小洪…哦…很聪明…对…就是这样。”说着，自己也摇动起腰身，轻轻的配合着我的动作。
　　而我早就把巨大的肉棒逃出来放进去妈妈双腿间了，不停的抽动着，“妈妈…鸡鸡好舒服…哦…妈妈…”说着，我的手像是不自觉般的攀上了妈妈的36D巨乳，隔着衬衣不断的揉搓着。
　　“啊…小洪…别这样…妈妈…妈妈好难受！”妈妈虽然口中是这么说，可是用手把衬衣的纽扣解开，露出里面黑色的胸罩，“哦…小洪…好会弄…快一点…妈妈…要出来了…”
　　光靠摩擦就能让这具美肉得到高潮，我那成就感可不止一星半点，“妈妈，我…我…好像又要尿了…妈妈…”虽在装傻，可是魔爪却一点不含糊，探进了妈妈的衣服里，这下只是隔着那该死的胸罩了。
　　“啊…小洪…妈妈…妈妈…要出来了…噢…不要…那里好难受…”一边说，妈妈就要推开我的魔爪，可是我下身的速度却越来越快，妈妈不知所措，只好把胸罩也拉开，让我的手能毫无保留的接触这对我朝思暮想的粉肉。
　　“到了…妈妈到了…啊…来了…”妈妈一阵娇呼，玉壶口一股温热的液体喷洒而出，隔着妈妈的内裤我也能感受到那种淫秽的气息。
　　我的手可是一直没有停下来，一直揉搓这那对巨乳，“妈妈…鸡鸡…要尿了…啊…”很快，一股奶白色的精液便射在了妈妈玉壶口的内裤上。
　　房间里只剩下我俩的喘气声，妈妈爱怜的把我搂住，“小洪好乖…帮妈妈治病了…”说着，眼神闪烁了几下，低声向我说道，“这是小洪跟妈妈的秘密，好吗？”
　　妈妈的言下之意就是不要让表姐知道，我点了点头，笑道，“嗯！小洪舒服，妈妈也能治病，小洪不会说的！这是秘密！”
　　妈妈爱怜的点了点头，她不知道，在她怀内的男人，有朝一日竟然会摇身一变，成为了一头凶猛的雄狮。
　　第二天回到学校，又看到谭美琪那小妮子趴在桌面写着什么东西了，我不禁想笑，现在都流行写信吗？
　　刚刚还是一副幸福无比的表情，看到我过来的时候，瞬间就变了，比起川剧变脸那些大师级人马更厉害，“赶快把作业做好，今天要早点拿上去。”说着随即把作业丢到我桌子上。
　　这妮子，脾气还是这么大，“怎么？赶着跟情郎相会么？”我打趣道，看见她那嘴脸我就忍不住要逗她。
　　谭美琪娇躯一震，随即就怒目相视，“让你快点就快点，啰嗦什么！”似乎是被我说穿了心事。
　　我嘿嘿一笑，就你那点小心思，傻瓜都看出来了。
　　第一节本该是林老师的课，不过那婆娘可能还没恢复过来，由我们班主任过来交代一下让我们自习而已。
　　谭美琪一直到上课之后差不多十分钟才回来，脸上红通通的，好像很热的样子，身上香汗淋漓，可能是跑回来的。
　　“不是上课吗？林老师呢？”哟哟，太阳从西边出来了？这小辣椒竟然主动跟我说话了。
　　我心里清楚，嘴上却说，“不知道，可能大姨妈来了。”
　　谭美琪瞪了我一眼，自讨没趣，只好拿出书本看了起来。
　　时间倒流一下。
　　现在那个赵天几乎天天来找总裁，那个本来应该属于自己的女人，而且一进去办公室没一个小时不能出来，傻子都知道他们在里面干什么了，可是小刘没有办法，谁让自己不争气，现在差不多一个星期才能尝到一次美肉，他都快要疯掉了。
　　办公室外一片忙碌的景象，办公室内，自然又是另一番光景了。
　　只见妈妈今天穿的是一套灰色的职业套装，里面是白色的衬衣，下身是跟上衣一套的灰色职业裙，裙摆下的是一对黑色的高筒丝袜，将雪白的美腿紧紧的包裹着，脚上踩着一双黑色的高跟鞋。
　　不过现在衬衣被翻开了，一双雪白的肉兔正在空气中不断的摇晃着，不时被一双肥胖的大手揉搓着，不断的变换着形状。
　　“啊…天哥…要死了…”妈妈上身趴在办公桌上，雪白的屁股不断被赵天冲击着，发出“啪啪“的肉体冲撞的声音。
　　“小骚货，把老子的东西都吸出来了，哦…屁股动得大一点！”说着，一巴掌打在妈妈雪白的臀部上，顿时出现一个鲜红色的手印。
　　妈妈敏感的娇躯因为赵天的拍打不断的颤抖起来，“啊…不要…不…我要…要到了…啊…”
　　办公室里只剩下一股淫秽的气味和二人的喘气声，交合处还有一些乳白色的精液流出来。




　　第十二章

　　小刘看着因为几度云雨而容光焕发的总裁在办公室指点着众人工作的时候，心里越发不是滋味。
　　“看来要用点猛药了吧！”小刘暗叹一口气，手中也不知道什么时候放着一颗白色的药丸，想了一下，随即张开嘴巴，把药丸吃了进去。
　　这是一颗类似伟哥的药物，但药力要比伟哥猛，伤害性要比伟哥低，是一种进口药物，这一颗就要差不多一千块。
　　很快，药物的功效便体现了，小刘的下身像是要撑破裤子一样，坚硬得吓人，脸色也泛起一种病态的红润，看向办公室女职员的眼睛也好像一头饿了三四天的狼一样，恍惚要把她们都吞下去。
　　“不行，快要忍不住了！”小刘拼命压抑着自己的欲火，想不到进口的药物起效这么迅速。
　　好不容易等到总裁重新回到自己的房间，小刘再也忍不住了，几乎第一时间就推开门走了进去。
　　“总裁！”小刘压抑着自己有点沙哑的声音。
　　“嗯？”妈妈刚坐下，就看到小刘进来了，才抬起头来，就看见小刘那恶狼一般的眼神，心里不禁一动，强作镇定的说道，“有事吗？”
　　小刘走到妈妈身边，心里那欲火骤然而起，一把将妈妈抱了起来，“总裁，我…我不想你和其他男人做！”说罢，便把妈妈放到地上，一对魔爪不断的抚摸着妈妈丰满的肉体。
　　“噢…不要…小刘…放开我…啊…”妈妈不知所措的挥动着双手，她早就知道小刘清楚她和赵天只见的关系，可是想不到他竟然会捅破这层纸而已，“小刘…啊…你…放开我…”说着，不知道哪来的力气，一把将小刘推开。
　　小刘血红的大脑已经被情欲所占据，心里只想把这具美肉狠狠的蹂躏一番，以报她不贞之仇。
　　“总裁！”小刘慢慢走回妈妈身边，“我不会再让其他男人占据你的身子！”说着，重新压在妈妈的身上摸索起来。
　　“啊…不要…唔…”妈妈的嘴巴已经被小刘覆盖着，四唇相接，妈妈的反抗也渐渐小了，双手也不知道什么时候已经环在了小刘的脖子上，雄性的气息让她感到一阵迷惘。
　　小刘也不再迟疑，连妈妈身上的衣服都不脱了，只是拉高了妈妈的职业裙，只见妈妈的下身早已是一片凌乱，甚至连内裤都没有，丛林上还沾着几滴乳白色的液体，想必就是那个赵天的精液。
　　“哼！”小刘低吼一声，提起自己早已愤怒的肉棒，插进身下这具不贞的美肉体内，本来尺寸就不小的肉棒在药物的影响下更是粗大，好像要把玉壶撑破一样。
　　“啊…”妈妈一声娇呼，“好痛…慢…啊…慢一点…”
　　小刘像是要报仇一样似的，不理会妈妈的反抗，下身更是像充满了电一样，狠狠的在玉壶里耕耘起来，肉棒和阴户的每一次结合都让妈妈的大脑彻底的空白，身上的少年就像一台不知道疲累的机器一样，想要把自己彻底征服。
　　渐渐地，妈妈的呻吟声逐渐响了起来，虽然不久之前自己才被赵天压在胯下蹂躏了三次，可是小刘却不是赵天那个老家伙能相比的，强烈的雄性气息不断的刺激着自己体内的欲望，好像要把自己融化在他的怀里一样。
　　妈妈的双腿抬了起来，交叉的缠在小刘的腰间，丰满的臀部不断的迎合这小刘那猛烈的撞击，“啊…要到了…啊…用力点…啊…”
　　终于，妈妈还是提前缴械了，自己引以为傲的名器再一次在小刘的胯下败下阵来，献上了宝贵的阴精。
　　滚烫的热流浇在小刘的龟头上，烫得他一阵舒爽，可是还没能射精，心中一动，拍了拍妈妈的美臀，这个动作双方都很熟悉了，妈妈幽怨的白了小刘一眼，随即把紧缠着小刘腰间的美腿放了下来，然后翻身趴在地上，雪白的丰臀高高的抬了起来，等待着小刘肉棒的宠幸。
　　小刘心中一笑，也不作声，提起肉棒就从后挺了进去，做起最原始的活塞运动，双手也没闲着，趴在妈妈的背部玩弄着她的双乳，然后张开嘴巴把妈妈的耳垂含了进去。
　　“啊…”妈妈最敏感的两个地方被占据着，强烈的快感让她一阵迷乱，成熟的肉体不断被身上的年轻男子征服着，让她有一种禁忌的快感，“他的年纪，能当我儿子了吧，要是他真是我的儿子，啊，不行，太羞人了，我怎么能跟自己的儿子…”正想着，大脑突然一阵空白，她再一次提前到达了高潮。
　　“我竟然…竟然把他当成儿子的时候就到了…好羞人…啊…”
　　小刘好不容易恢复雄风，哪能这么容易放过胯下的美肉，而且还没有射精的感觉，不管妈妈正在想什么，他还是一把从后面抱起妈妈，巨大的肉棒依然没有拔出阴道，然后将妈妈放在办公桌上站着，随即继续抽送起来。
　　“他不是我儿子…我是一个淫荡的女人…连自己的儿子都想勾引…”妈妈胡思乱想着，心底的快感因为乱伦的禁忌而越来越大，口水不断的流在桌子上，双眼不断的翻白。
　　“总裁…我要到了…”小刘的抽送越来越快，办公室的肉体撞击声也越来越大了。
　　“好…好…都射给我吧…小洪…射进来…射给妈妈…”妈妈被强大的快感所淹没，口中也语无伦次起来，竟然真的把小刘当成自己的儿子了，强烈的乱伦快感让她急速到达高潮，所喷出的阴精也比以往所几倍。
　　“啊…”小刘低吼一声，用力往前一顶，精液就像机关枪发射一样，把所有阳精都喷洒在妈妈的花心之上。
　　滚烫的阳精让妈妈的大脑几乎缺氧，“啊…”的一声，身体不断的抽搐起来，双眼翻白，口水不断的从嘴角渗出。
　　这一发几乎掏空了小刘的身体，他不甘的看着胯下的美肉，想起了刚才妈妈高潮的时候所说的话，不禁笑了起来，“想不到总裁你竟然和自己的儿子乱伦，啧啧…”大手还拍在了妈妈的丰臀上，像是要羞辱她一样。
　　妈妈的玉壶随着小刘肉棒的离开，不断的流出乳白色的精液，刚刚小刘彻底让她享受到做一个女人的快活，可是现在，小刘竟然说出这些话来，让她一阵迷惘。
　　“我真是一个淫乱的女人，为什么我连自己的儿子都想染指？”妈妈不断反问着自己，失神的趴在了办公桌上。
　　“想不到平时一副拒人千里的总裁也有这么淫乱的一面嘛！”小刘继续自顾自的说着。
　　“你闭嘴！”妈妈怒喝一声，转过头瞪了小刘一眼，“我跟我儿子是清白的，我的儿子可没你这样的不知廉耻！”
　　“是吗？”小刘笑了起来，“拥有一个这么淫荡的妈妈，你认为你的儿子不想干你吗？”
　　小刘的话让妈妈心中一动，想起自己儿子平时看向自己的眼神，他真的想…啊，我太淫荡了，儿子应该找一个和他年纪相若的女孩子，而不是我这种中年女人！
　　“你滚！”妈妈重新把裙子拉下来，内裤刚才已经被赵天撕烂了，只能用裙子把私处遮着。
　　小刘自讨没趣，灰溜溜的走出了办公室，但走之前还是说了一句话，“总裁的身子便宜自己的儿子不是更好吗？偏要便宜那些老男人。”说罢，便整理了一下衣服，然后推开办公室的门走了出去。
　　儿子？他也拿过我的内衣手淫吧，那傻孩子，还以为我不知道，每次都不知道先洗去上面的精液才丢进洗衣机，有时候都沾上精斑了，要我穿着沾有他精液的内裤上班，真羞人！
　　妈妈心中一阵迷乱，小刘的说话就像一块敲门砖，把她心中那道禁忌的门敲出了一条裂缝。
　　时间回到今天。
　　谭美琪对我的态度好像改变了，不要误会，是没有了以前不时就飘来的一句冷言冷语，现在好像懂得“关心“我了，嗯，就是在我上课被老师提问到哑口无言的时候，她会在旁边轻声的说出答案，虽然像是自言自语一样，但起码让我感觉到，她改变了。
　　“谢谢！”我又一次被老师提问了，幸好她帮我解了围。
　　谭美琪看了我一眼，“那可是你自己理解出来的，我可没有跟你说话。”说罢，头也不抬的继续写着笔记。
　　我心里暗暗奇怪，这妞可能今天才停止大姨妈吧。
　　过了一会儿，我眼睛一张一合，这是准备入睡的先兆，忽然，看见桌子上多了一张纸条，我差点吓了一条，以为老师又准备责难我了，连忙清醒过来，骤然看见讲台上的老头正自顾自的讲着课，根本没有理会台下众人的意思。
　　只好把纸条打开，只见一行娟秀的字迹跃然纸上。
　　“男生是不是都喜欢做些色色的举动？”
　　看见这条奇怪的问题，我愣了一下，随即认得这是谭美琪的自己，回想她之前的一举一动，看来是有求于我了，可能是男朋友求爱不遂，要跟她闹别扭吧。
　　“什么叫做'色色'的举动？”我心里暗暗发笑，回了一句在下面，重新递回谭美琪的桌子上。
　　谭美琪连忙打开字条，看见我那明知故问的问题，回过头狠狠地瞪了我一眼，可是看见我一副老僧入定准备睡觉的样子，却是觉得自己浪费表情了，“刷刷“的写了一会儿，又递回我桌子上。
　　“就是喜欢看女生的胸部，和（这里后面写了一句说话，不过被划掉了，隐约看到是'并抚摸它们。'）改成了，就是你们男生看到谢老师和林老师的那个表情和脑袋里面想的东西！别跟我打马虎眼！”
　　看完字条，我忍不住想笑，他娘的，两个老师早就做了老子的女人了，还脑袋想着，那是低层次的东西！想罢，便写道，“那是每个男人都需要的事情，你要明白，男人都是下半身思考的动物。”写道这里，我忍不住上下打量着谭美琪。
　　其实这妞也的确不愧校花之一这个名衔，说着校花，得介绍一下，咱们学校有四朵校花，分别是春、夏、秋、冬，其中的“冬“说的就是谭美琪了，说的是她对谁都是冷冰冰的，一副拒人于千里的样子，也有人暗地里说她其实是一个同性恋，不过这传闻我现在不相信了，因为这妞现在都找男人谈恋爱了。
　　校花之一的“春“，是高三的学姐，名字叫方若安，很文静的一个女生，也是四大校花中最受欢迎的一个女生，所有人和她说话都是如沐春风，像是被和暖的微风沐浴过一样，她无论对着谁都是一副浅浅的微笑，很有礼貌的样子，而且知书识礼，就像一个大家闺秀一样。
　　而校花的“夏“，也是高三的学姐，她则是一个热情如火的女生，也是学校女子篮球队的队长，名叫郭琳，身高差不多一米八五，最要命的是那双修长结实的美腿，足有44寸，在篮球裤下展现出来的时候几乎没有男生能抵抗，而且这个郭琳性格热情如火，跟谁都能称兄道弟，热情得几乎让男生都感觉害羞。
　　至于“秋“，本来跟我们是同届的，不过早前因为家庭原因转校了，在这里就不介绍了。
　　而谭美琪，虽然冷冰冰的，但追求者也是一个加强连的排着队，不知道是谁脱颖而出了。
　　看到我的字条，谭美琪脸上不由得一红，白了我一眼，随即“刷刷“写了一阵子，递到然后我桌子上。
　　“那你们谈恋爱都是想要得到女生的身体吗？”
　　我笑了笑，这妞还真有趣，有事不能直说偏要写纸条，还以为我好像不知道的样子。
　　“有的是吧，你那位也是吗？”
　　谭美琪看到我好像什么都知道了，随即俏脸一红，然后像是在苦思冥想一般，把纸条揉成一团，可是随即又打开，接着又揉成一团，又打开……
　　我笑了笑，重新写了一张纸条递了过去。
　　“很烦恼对吧？你既然这样问我，也就是说，你很在乎你的男朋友，但更在乎自己的身子。”
　　谭美琪看到这句说话，心中不禁一动，似乎被我说穿了心事，想了一阵子，才在纸上写道，“是又怎样？”
　　“没怎样，看你在乎什么多一点，是这些水月镜花的爱情，还是自己的终生幸福。”
　　谭美琪愣了一下，好像不明白我的意思一样，写了一个问号过来。
　　“也就是说，除非你看清楚了这个男人，觉得他是一个可以托付终生的人，否则，你就不应该把自己的身子给他，不过这些说起来比较虚无，你倒不如直接跟我说，那个男生是谁吧！”
　　谭美琪咬着嘴唇想了一会儿，忽然，好像下了很大的决心一般，“沙沙“写道，“王斌“.
　　“原来是那个足球队的前腰，不错嘛，外貌也挺阳光的，把这个冬天的雪都给融化了么？”我心里暗暗想道，随即写道，“他不错嘛，不过就是桃花运好了点。”
　　“什么意思？”
　　“就是很受女生欢迎嘛！”
　　“那怎么办？”
　　“你很喜欢他么？”
　　“嗯”
　　这时候，放学铃响了，我连忙写道，“下午再说。”就走出了课室，开玩笑，老子再不做爱就要疯了，今天早就约好了谢老师放学到我们家去的。
　　气得谭美琪七窍生烟，暗骂我好不负责任。
　　到家的时候，谢老师早就煮好饭了，她今天早上只有一堂课要上，回家的时间自然就可以自己掌握了，而且她已经有几天没得到过性爱的滋润了，心里也是渴望得很，只是没有表达出来而已。
　　“老婆，你老公回来啦~~~“刚进门就闻到饭菜的香味了，谢老师的饭菜可是一流的，我怀疑只要我跟她同居而又不利用规则控制身材的话，一个月内胖二十斤不是什么难事。
　　谢老师从厨房探头出来，俏脸红通通的，娇嗔道，“什么老婆老公的，好不害羞！”她心里虽然已经接受我了，可是依然没有从她老公的阴影中走出来。
　　我走进厨房里，看见谢老师就像一个小妻子般站在流理台边切菜，听见我的脚步声，回过头来浅浅一笑，“把菜煮好就行了，你到客厅等一下。”说罢便回过头自顾自的切起菜来。
　　谢老师今天穿的衣服已经换了，现在穿着一件米黄色的家居服连衣裙，一截雪白的小腿在裙摆下露了出来，十个水晶葡萄似的脚趾头亮晶晶的，诱人极了。
　　我忍不住掏出早已坚硬的肉棒，走到谢老师身后搂着她，双手不老实的攀上她的高峰，隔着衣服不断的揉搓起来。
　　“嗯…”谢老师娇躯一震，“别这样…啊…我煮不…啊…别…轻点…”成熟的美肉早已因为几天没有肉棒的滋润而显得饥渴，可是还保持着一丝理智，不断想要挣脱我，“啊…不要…等我先…啊…先把菜做好…”可是诱人的丰臀已经不听话的摩擦着我的肉棒，让我的坚硬紧紧的顶在臀间的肉缝里。
　　“老婆…你的身体可是很老实嘛…”说着，我的嘴巴已经把她的耳垂含进嘴里了，舌头不断的挑逗着耳垂，双手也没闲着，不断的拨弄着双峰的那点嫣红。
　　“啊…不要…先吃饭…啊…那里不行…唔…”谢老师还没说完，我已经把她翻过身来，大嘴一张，她的樱唇已经被我吻住，一张俏脸透出情欲高涨的嫣红，虽然双手不断的拍打着我的背部，可是修长的双腿却把我的坚硬夹在里面，不断摩擦着。
　　我的舌头也不断的缠绕着她的舌头，不断的吸吮着谢老师嘴巴里面的津液，大手也拉起了她的裙摆，让我的坚硬能毫无阻隔的被她的粉腿夹着，明显感觉到她的内裤已经湿淋淋了，伊人显然情动。
　　放开她的樱唇，谢老师双眼已经水汪汪，透露着一片的迷离，诱人得让你想一口把她吞进去。
　　“老婆，你的嘴巴吃饭之前，应该先让下面的嘴巴吃饭嘛，你看看…”说着，用手隔着内裤摸了谢老师的玉壶一下，顿时湿淋淋的淫液沾在我的手上，然后放到谢老师跟前，“你下面的嘴巴可是很饿了吧？”
　　谢老师大羞，不愿意正眼看着我，只是口中喃喃的说道，“让你羞辱人家！”说着，双腿一夹，紧紧的把我的肉棒夹在中间，痛得我几乎冒冷汗。
　　“啊…老婆，不要…为夫不敢了…”我连忙求饶，其实只要把肉棒抽出来就行了，谢老师可没那么大力，现在是要逗她开心而已。
　　果然，谢老师看见我的窘样，“噗嗤“一笑，松开了双腿，“看你还敢不敢！”说着，自己把那做成阻碍的内裤脱下，挂在了一只脚上，“看你的丑东西，好不害羞！”说着，伸出手打了我的肉棒一下。
　　这一打不要紧，我的肉棒被她打下去之后，弹上来的时候狠狠的打在她的玉壶之上，那火热的感觉让她一阵颤抖。
　　“老婆，我进去了！”
　　“嗯…慢一点，啊…进来了…好大…怎么又…啊…怎么又大了…啊…”
　　肉棒越来越大了，以前只能顶到花心的软肉，现在已经能刺进谢老师的子宫里面了，这样怀孕的几率应该就会大大提高了吧？
　　“啊…好长…子宫要坏了…啊…慢一点…太大了…要弄坏的…”谢老师嘴巴求饶起来，她不明白为什么只是几天没见，我肉棒的尺寸已经能顶进她的子宫里面了。
　　子宫里面暖暖的，好不舒服，像是有一股强大的吸力在吸我的肉棒，让我的脑袋一片空白，太舒服了，这感觉让你恨不得整个人插进去。
　　我就这样把谢老师放在流理台上干着，每一次的进出都让我的肉棒像是插进了一个吸盘一样，松开，吸进，松开，吸进，谢老师的子宫那强大的吸力让我很快就败下阵来了，有史以来不用规则在谢老师高潮前把精液射在了子宫里面。
　　幸好，滚烫的精液烫得谢老师的子宫不断的收缩起来，迟我一步高潮了，子宫不断的把我的阳精往里面吸，看来要是不利用规则的话，谢老师怀孕的几率肯定超高的。
　　滚烫的精液烫在子宫里面的感觉让谢老师全身不断的抽搐起来，双眼拼命的向上翻，嘴角的口水也拼命的往外流，相信这次的高潮比以往她所有的高潮都来得舒爽吧。
　　好不容易云收雨竭，谢老师依然没有回过神来的意思，紧紧的挂在我的身上，嘴巴不断的喘着粗气，看来我的大被同眠计划要加快了，女人一个已经不够了，看着谢老师如此辛苦的神情，我不禁想起林老师和…妈妈。
　　“好人，你的东西…什么时候变得…变得这么大了？”谢老师蜷缩在我怀里，幽幽的说道，“射了那么多进去，会不会怀孕的啊？身材会走样的！”
　　我不禁大笑起来，这个傻妞，看来现在还不相信我的话吧，不过日子还长着呢，慢慢她就会相信了，“傻瓜！”我刮了刮她的鼻子，“怀孕的话咱们就结婚好了！”要是可以，我迟早还是要转个国籍，让妈妈也做我的老婆，我的禁肏.
　　到时候双美，啊不，三美，或者四美在怀，那小日子，嘿嘿嘿……
　　谢老师听见结婚二字，娇躯忍不住颤抖起来，这次失败的婚姻已经让她失望了，她感到一阵的迷惘，要是真的怀孕了，我和他真是要结婚吗？他比我小那么多。




　　第十三章

　　看见谢老师不作声，我便知道提起她的伤心事了，连忙打个哈哈笑道，“不会怀孕的，放心吧！”
　　谢老师回过神来，整理了一下衣服，白了我一眼，“你就会说风凉说话，射那么多进去，我不管，要是怀孕了，我就打掉！哼！”
　　傻瓜，我心里暗笑，忍不住就要再来一次了，不过肚子适时的发出“咕咕“的声音，连忙放下谢老师，怕自己一时又把持不住了。
　　伊人看到我的窘态，笑道，“肚子饿了吧，才回来就不规矩了，我先去把那个菜炒完，很快就有得吃了。”
　　午饭的时候我少不了又要大占便宜，弄得伊人娇喘连连，双眼迷离，才大笑着放开她。
　　离开前，谢老师像是一个小妻子般帮我整理着衣服，顿时，幸福的感觉忽然像是空气一般围绕着我。
　　“学习认真点，别被人家罚出走廊了。”说着，谢老师自己就忍不住偷笑起来，肯定是想起上次我被林老师罚出走廊的丑态了。
　　这一笑不要紧，所有媚态就在眼睛里不断散发出来了，这具被我调教得将近完成的美肉越发懂得控制挑逗男人的神情了，惹得我的肉棒又重新勃发起来，紧紧的顶在谢老师的双腿间。
　　“啊！”谢老师娇呼一声，傻瓜也知道发生什么事了，今天竟然没有主动避开，反而主动献上了自己的樱唇，她知道，今天放走了我，不知道什么时候才能跟我再度云雨了，因为现在学习紧张了，她又要经常开会。
　　眼看就要到上学的时间了，可我现在却不管那么多，弯腰抄起这具火热的躯体，转身大步向卧室走去，很快，一阵肉体的撞击声和女人的娇喘声便从卧室里传了出来。
　　回到学校的时候，我都隐隐有点脚软了，中午被谢老师索取了三次，每次都把她的子宫填得满满的，那种感觉比以前爽多了。
　　不过第一节课也差不多下课了，我才回到学校，幸好，这堂是林老师的课，她还是没有回来，看来是准备不干了吧，行，臭婊子，你越要避开老子，老子偏要找上你！
　　身旁的谭美琪早就等得不耐烦了，看到我回来，眼中闪过一丝喜色，连忙把早就写好的纸条放到我桌子上。
　　现在又没有老师，你传什么纸条，行，你喜欢怎样怎样，老子奉陪，反正闷得慌。
　　“怎么才回来！跟我说说，要是他想要我的身子，我该不该给他？”
　　“你喜欢就给嘛，我都说了，你是着紧他呢，还是着紧自己的身子，不过我说一句中肯的，高中的爱情，应该都没啥结果的吧，不过这只是我的意见，你听不听随便你。”
　　谭美琪看到我的纸条，忍不住用贝齿咬着嘴唇，好一会儿才放开，拿过笔写了一会儿，又传了过来，“谢谢，我知道该怎么做了！”
　　写完字条，她终于肯拿出书本复习起来，看来已经放下了自己的心头大石。
　　第二节是班主任的课，他才进来，就宣布一个坏消息了，“各位同学，今天开始，大家晚上要留下来晚自习，时间是晚上七点到九点半，当然，这是自愿形式。”听到这里，大家都松了一口气，可是很快，班主任接下来的说话让大家的心都掉下谷底了。
　　“虽然说是自愿形式，可是不参加的同学，都会被当作旷课处理。”班主任面带微笑的说道，那表情就像一只笑面虎。
　　“有没有搞错啊！”
　　“这是资本主义制度！”
　　“我们要民主！”
　　“……”
　　下面已经你一句我一句的吵了起来，好不热闹。
　　“静一静！”
　　班主任用教鞭拍了拍黑板，清了一下嗓子继续说道，“好了，大家放学后就回家，或者给家里打个电话报告一下情况吧！”
　　郁闷死了，原本准备放学后趁着妈妈还穿着套装，先回家跟妈妈玩一下，等到晚自习结束，妈妈可能都已经睡觉了，该死的学校！
　　妈妈听到我说不回去吃饭，语气隐隐有点失落，但随即说道，“妈妈等小洪回来给妈妈治头痛哦！”
　　俏皮的语气像是等着我回去跟她玩大富翁一样，听得我心中不禁一喜，连连说道，“嗯！妈妈要等我回来！”
　　妈妈现在已经渐渐要依靠我了，因为我好多天都没有从规则之幕看到她跟别的男人做爱了。
　　满心欢喜的挂上电话，忽然，听见一阵争吵声从旁边的巷子里传过来，因为我跟妈妈说悄悄话，特地走到学校最少人用的公用电话，旁边则是一条巷子，巷子的尽头则是体育器材室，放学之后基本没有人走的。
　　女声好像是谭美琪，而男声，应该就是那个王斌了。
　　两个狗男女走到这里不知道要干什么，想来也不是什么好事情。
　　“你就是喜欢我的身子，我们分手吧！”
　　“美琪，你不要这么蛮不讲理，我是真的喜欢你的！刚刚只是，只是，一时忍不住而已。”
　　“我蛮不讲理？你已经不止一次要脱我的衣服了！”
　　哇塞，这个王斌也有够急色的，看来也是一个老手了，不过他却用错了方法，谭美琪可不是那种随便就能上的。
　　“美琪，我…我只是一时忍不住而已。”王斌很是着急的解释着。
　　“你不用说了，我们分手吧！”谭美琪很决绝的说道，转身就要离开，听到脚步声吓得我连忙跑到一边的画报栏后面。
　　“美琪！”
　　“啊！你放开我了啦！”
　　“美琪，我…我真的很喜欢你。”
　　忽然，传来“撕拉“的声音，像是衣服被扯开了。
　　“啊，你放开我，你这个禽兽！”谭美琪娇喝道，然后传来“啪“的一声，看来是掴了王斌一个耳光。
　　“妈的，你这个贱人！”王斌看来彻底失去耐性了，野兽的本性尽现，看来平时他在女生面前那谦谦君子的外表也是装出来的吧。
　　“唔…你放开…放开我…”我忍不住走到巷子的入口，探头看了进去，只见谭美琪被王斌紧紧的搂住，上身的衣服已经被撕烂了，露出里面白色的胸罩，王斌的魔爪还在不断地抚摸着谭美琪的腿，还不断想探进去她的双腿之间。
　　算了，救你一次吧。
　　“停下来吧，王斌，不然你可是没有好果子吃的。”我不紧不慢的走了出来，“现在走的话，我可以当作什么事都没发生过。”
　　正在火头上的王斌被我这么一现身，先是吓了一跳，但看见我那略显瘦弱的身子，心里随即放下来，“你小子马上滚的话，我也可以当什么事情也没发生过。”说着，竟然没再管我，自顾自的继续非礼着谭美琪。
　　“赖…赖洪，救我！”谭美琪像是找到最后一根稻草，求救的目光不断向我投来，虽然她心里认为我肯定不是王斌的对手，但找老子来也是可以的。
　　王斌似乎也想到了这点，停止了侵犯谭美琪的动作，抬起头来向我说道，“你不要想着告诉老师，要是你敢的话，我可以保证你走不出这所学校。”
　　我不知道他是有背景还是因为对自己的身手有信心，可是在强大的规则面前，他只是比蝼蚁更脆弱的低等生物。
　　谭美琪的眼神逐渐黯淡起来，她似乎也不相信一个自己平时看不起的学生能拯救自己，可是很快的，她就发现搂住自己的王斌忽然软了下来，不一会儿就倒在了自己面前。
　　“啊！”谭美琪吓得惊呼起来，双脚一软，坐在了地上，看着面前闭上了双眼像是睡着了一般的王斌，以为他死了。
　　我走到她身边，手中不知道什么时候已经变出了一件衣服，披在了她身上，“他没事的，只是晕了过去而已。”
　　谭美琪吓得连衣服也顾不得穿了，口中喃喃道，“他…为什么会这样？”
　　“先穿上衣服吧。”我淡淡的说了一句，“没事了，我们先离开这里吧，回去我慢慢跟你解释。”王斌就算醒来，也会变成一个傻子，这就是看不起我的人的下场。
　　谭美琪刚想站起来，可是双脚依然无力，“啊“的一声重新倒在了地上，求助的目光向我看来。
　　我只好蹲下来，伸出手想要放在她的腿上。
　　谭美琪被我这个动作吓了一跳，想要缩开，可是看到我那沉稳的神色，便忍不住要相信面前这个男生没有恶意。
　　我假意按摩着她的小腿，嗯，真是结实，看来也是经常运动的原因，虽然隔着裤子，可是那手感依然很好。
　　虽然看起来像是按摩，可是我却利用规则把她的力气恢复过来，很快，她就能站起来了。
　　“谢谢！”谭美琪那声音低得像是蚊子一样。
　　“行了，我们先回去吧。”
　　“等等！”谭美琪忽然叫住了我，“今天的事情…能不能保密？”
　　我不置可否的摊开双手，点了点头，反正我也不是大嘴巴，把这些八卦到处宣扬可不是我的性格。
　　这个小风波就此揭过，事情也应该告一段落了。
　　晚上回家的时候，表姐和妈妈正在客厅里看着电视，现在她们有一个共同的嗜好了，就是迷起了日剧，表姐每天都抱着一堆日剧在家里看，渐渐的，连妈妈也迷起了。
　　“小洪，回来了？”两女异口同声的说道，表姐的神色很正常，只是妈妈眼中好像闪过一丝喜色。
　　“雅婷，你先看，我去把汤热一下给小洪喝。”
　　“嗯“表姐的注意力没有从电视上离开，随口的应了一句。
　　有表姐这个大灯泡在，妈妈也不好意思做得太出格，只是把汤放在微波炉里热了一下，就放到了我面前。
　　如我所料，妈妈已经把职业套装换下来了，现在正穿着一套黑色的睡裙，裙摆刚刚到达膝盖，一双雪白的美腿在下面探了出来。
　　我不禁吞了一口口水，妈妈的美腿实在太漂亮了，比谢老师更长更雪白。
　　“妈妈，你上次问我那些问题，我今天可以跟你详细说一下。”说着，指了一下妈妈的头，背着表姐，调皮的笑了笑。
　　妈妈顿时会意，“嗯，你进来跟我说说。”说着，目光还瞥向了表姐，神经大条的表姐没有任何怀疑，目光从没有在电视上离开。
　　一对狗男女，啊不，一对偷情般的男女前后脚进了女人的房间，男人随即把门锁上。
　　“妈妈，你的头今天还痛吗？”
　　“嗯，好痛呢，小洪乖，过来妈妈这里。”
　　妈妈早已躺在了床上，黑色睡裙下的一双美腿展现在我的眼前，晃得耀眼。
　　我连忙脱下衣服和裤子，只穿着一条内裤就走到床上去了，张开腿夹住妈妈的美腿，肉棒快要顶破内裤出来了。
　　“哦…小洪，来，抱紧妈妈。”妈妈张开双手，像是一个欲求不满的怨妇般向我招手。
　　“嗯！”我点了点头，伏下身来，终于，肉棒还是顶在了妈妈双腿之间，妈妈的娇躯顿时颤抖起来，双腿夹着我的肉棒。
　　妈妈双眼迷离，水汪汪的，很是动人，我的嘴巴也情不自禁的吻上了妈妈的粉颈。
　　“啊…小洪，你…你动一下身子，妈妈好难受…嗯…对…小洪…好乖的…”妈妈双手紧紧的搂着我的背部，下身不断地摩擦着我的肉棒。
　　“啊…妈妈，我的鸡鸡好难受。”说着，不等妈妈反应过来，已经脱下了内裤，顿时，粗大的肉棒便呈现在妈妈的眼前。
　　“噢…好大…”感觉到下身传来的火热，妈妈一阵迷乱，本来已经不长的睡裙已经拉高，黑色的蕾丝内裤露了出来，让我的肉棒感到一阵潮湿。
　　我的手也没闲着，像是不自觉的拉下了妈妈的吊带，顿时，一阵雪白晃得我眼睛一阵刺痛。
　　“好大，好丰满！”这是我对妈妈雪乳的第一感觉，小时候对妈妈乳房的记忆已经模糊了，现在重新看到，又是另一阵的感觉，妈妈因为睡衣的原因，里面连胸罩都没有，两点粉红色的乳头在雪白的高峰上显得那么完美。
　　“啊…小洪…不要看…”妈妈一阵慌乱，想要重新拉起睡裙，却想不到我竟然用嘴含住了其中一点，不断吸吮起来，“啊…小洪…妈妈…妈妈要生气了…不要…不要舔…”
　　我不断用舌头舔着其中一点，一边吸吮，一边用手握着另一边的高峰，揉搓起来，下身的肉棒也没有闲着，已经把妈妈的内裤顶进去她的玉壶了。
　　“嗯…小洪…妈妈…妈妈没事了…你快起来…啊…不要…”妈妈觉得事情已经脱离她的控制了，想不到我竟然这么大胆。
　　我嘴巴松开了妈妈的乳房，弱弱的说道，“妈妈，是不是弄痛你了？”看来我有点操之过急了。
　　妈妈顿时放松起来，连忙拉起啦睡裙，遮住了一双雪白，看见我一脸不解的样子，摇了摇头，“嗯，不是。”说着，妈妈一脸慈爱的看着我，“小洪，妈妈最爱你了，你是妈妈的小宝贝。”
　　我心里暗自松了口气，看来妈妈没有讨厌我的放肆，“妈妈，我的鸡鸡好难受。”说着，还示威性的向前顶了一下，正中妈妈的玉壶口。
　　“啊…不要…”妈妈连忙想要阻止我的肉棒，却不想到玉手竟然握在了上面，肉棒的尺寸顿时吓了她一跳，“好大，儿子的肉棒，吓死人了，怎么会这么大的？”想着，竟然不自觉的套弄起我的肉棒来。
　　“儿子的肉棒，插进来会不会把那里弄烂的，太吓人了！”这是妈妈的第一想法。
　　被妈妈的玉手握住，我爽得快要飞天了，想不到妈妈竟然还会帮我打飞机，“妈妈，快一点，鸡鸡好舒服！”
　　我的声音让妈妈一阵失神，“他是我儿子，为什么，为什么，我太淫乱了！”可是，忽然她想起小刘以前跟她说过的话，乱伦？难道真的要跟儿子乱伦吗？太羞人了！
　　最终还是败下阵来，手中的动作更快了，才一会儿，我就把滚烫的精液射到了妈妈的美腿上。
　　“妈妈…好舒服…”说着，我看着妈妈那清秀的面容，那诱人的红唇，一切都像是引诱着我犯罪似的，让我情不自禁的吻了上去。
　　我的吻让妈妈回过神来，“唔…唔…。”身子不断的作出无力的反抗，嘴巴紧紧的闭着，不让我的舌头前进。
　　可是下身传来的火热让她不禁一阵失神，“怎么又恢复过来了？儿子，不要这样，妈妈快要忍不住了！”妈妈快要哭出来了，自己竟然玩火自焚。
　　我放开了妈妈的嘴巴，当妈妈以为可以松一口气的时候，耳垂忽然传来一阵湿润，敏感带竟然被我含住了，那巨大的快感让她几乎就要泄出来。
　　“啊…小洪…不要…呜…”妈妈竟然忍不住哭了出来。
　　我顿时回过神来，自己是不是太急进了，伤害到妈妈了？
　　“妈妈，对不起！”我连忙直起身来，向妈妈道歉，不能这么急的，要是伤害了妈妈我宁愿不做了。
　　妈妈的咽呜声不断地从她的口中传出来，妈妈不是怪我放肆，而是怪自己是一个淫荡的女人，为什么连自己的儿子都要勾引？
　　“不关你的事。”妈妈一边哭，一边说道，“是妈妈自己的原因，小洪乖，你先出去吧，妈妈在这里静一下。”
　　一夜无话，我和妈妈的关系似乎被破坏了，怎么我就这么急色，他娘的，忘记了妈妈过不了自己那关的。
　　第二天是礼拜天，因为高二的原因现在都要上六天课的。
　　妈妈早就跟表姐外出了，桌面上留下一张纸条，“小洪，妈妈跟表姐看望你外婆去，中午饭你自己吃。”
　　正好，今天我准备去找一下林老师，反正谢老师又没空，他娘的，现在咱放假都不能跟咱老婆做爱，什么东西。
　　换好衣服，梳洗了一下，就外出了。
　　规则是强大的，找一个地址，根本就不是什么难事；原来林老师就住在她姐姐单位分的宿舍，娘咧，派出所现在的福利都这么好哦，分的宿舍都这么大这么漂亮。
　　不过林老师跟她姐姐外出了，家里就剩下一个应该是她们妈妈的中年女人，因为样子跟林老师有三分相像，年纪大概有六十了吧，不过看样子，几十年前应该也是一个美女吧，不过没有看到她们的爸爸，能不被规则发现的，要么就是挂了，要么比规则更强大，不然的话，就算在哪里，都能显示在规则之幕上面。
　　不过既然我掌握着规则，适当的利用一下也是可以的，很快，那个女人就接了一个电话，然后急急忙忙的外出了，而几乎是差不多的时间，林老师便一个人回来了，样子似乎是很不满，而且她的姐姐被我“调“回派出所办案了。
　　她家的路程离我家大概就是十五分钟车程，而我设定另外两个女人回家的时间是六个小时之后，大概就是下午三、四点左右，也就是说……嘿嘿。
　　守门的保安像是没有看到我一样，我不能留下任何证据，她姐姐可是一个厉害的人物。
　　“叮咚“按了几下门铃，里面就传来一把清脆的声音，“谁呀？”
　　我不能让她看到我，连忙闪到一边，待她把铁闸都打开以后，我才闪身出来，本来对我来说，有没有门都是一样，但我就是喜欢那种随时都可以凌辱她的感觉，那种把这个高傲的女人压在胯下的刺激感是什么都不能比拟的。
　　“啊…唔…”林老师刚想叫出来，就被我捂住嘴巴了。
　　“臭婊子，进去！”我把她拉进屋子里，随即关上了大门，从里面反锁起来。
　　“你…你想怎么样！”屋子里被我布下了一个幻象空间，就跟上次在教室那里一样，任何人进来都只能看到一个空空如也的情景。
　　林老师今天穿的是一件白色的T恤，左边胸口的地方有个猴子的图案，下身一条浅蓝色的牛仔裤，可能是因为上街，而且也没有心情，所以显得很随意的打扮。
　　我狠狠的瞪着她，“臭婊子，你竟然敢报警！”说着，一巴掌就抽在她的脸上，虽然不是全力，但仍然把她掴在了地上。
　　林老师心里悲愤欲绝，受尽我百般侮辱，竟然没有任何不利的证据指向我，自己就像发了一场真实的梦，就连姐姐也开始怀疑自己是不是失心疯了，但现在，这个恶魔竟然再一次来到自己的面前，粗暴的夺走自己宝贵贞操的那一幕依然深深地刻在她的脑海中，现在她知道自己肯定不是失心疯了。




　　第十四章

　　“你这个魔鬼！”林老师不知道该如何处理，不过她知道今天自己肯定是凶多吉少了，这个恶魔很有可能会把自己先奸后杀，于是口中也不留情面了，不断地说着些刻薄的话。
　　不过这些话在我耳里都被过滤了，虽然我有那么一刹那想过把她弄死，不过现在看来，不让她就这样死掉好像更有快感，更何况这具刚刚被破瓜的肉体，对我来说还没玩够呢。
　　我弯下身来，看着她惊慌失措的样子，心中就一阵快意，笑道，“你就尽管骂吧，不单止是你，再过一阵子，你姐姐也会被我玩上手的。”
　　林老师眼中闪过一丝恐惧，想不到自己的姐姐竟然被这个魔鬼看上了，不过，姐姐可是受过警校训练的，一般的流氓就算是六七个也不是姐姐的对手，这个魔鬼，看来只是在臭吹而已。
　　想到这里，林老师“呸“的一声，不屑的看着我，“你根本不是姐姐的对手，死了这条心吧！”自己倒是不要紧，姐姐可是有未婚夫的，准备在明年一月就结婚了，可不能让这个魔鬼破坏他们。
　　我听了这话，不禁大笑起来，“你还是先担心自己吧，你姐姐那里，不劳你费心，我一定会在你面前把她狠狠地蹂躏了。”我不知道林老师姐姐有未婚夫的事情，不过回想起她的姐姐，那高挑的身材，最少也要一米八吧，在警服下紧紧包裹的结实美腿，平时肯定是一个运动型的女孩，要是被她那双长腿夹住，恐怕腰也会断吧。
　　林老师不知道我说的是真还是假，不过没有反驳我，只是闭上了眼睛，似乎是抱着就义的心态，那表情像极了那些慷慨就义的战士。
　　先不急着动她，用点小手段折磨一下再上也不迟；想着，我挥了挥手，一丝奇怪的感觉就袭上了林老师的身体，就像那天在教室当着几十个学生那时候一样。
　　“嗯…”这妞可真倔强，过了好一会儿，嘴巴才响起这么一点点低吟声，她知道是我搞的鬼，可是却紧紧咬着嘴唇不发一言，只是眼睛像是利刀一样狠狠地盯着我。
　　不过身体的反应可是最老实的，不一会儿，林老师的牛仔裤已经有些水印了，可她仍然不肯说一句话。
　　“难受的话就说话吧，我的肉棒可是随时就能解决你的烦恼的。”我笑道，看着她那极其痛苦的样子，我心里爽极了。
　　林老师的身体就像有一团火在不断燃烧一样，把自己的情欲都点燃起来了，可是她仍然坚持着最后一道防线，嘴唇都快要被咬出血了。
　　“啊…”比刚才那声低吟更大声的呻吟声终于还是忍不住从口腔中迸发出来，双腿紧紧的夹着，不断地摩擦起来，“啊…嗯…”林老师看来还是不肯说一句求饶的话，好吧，看看时间，才过去大半个小时，还是五个小时，我看你是不是这么厉害。
　　“受不了了吗？”我笑了笑，弯下身来，抓住她的一只玉足，可能是因为穿凉鞋的缘故，并没有穿袜子，几个脚趾头不断地弯曲着，像极了水晶葡萄，水嫩水嫩的，不过没有谢老师的好看，因为谢老师的涂了指甲油。
　　林老师不断地想要抽回脚，可是却没有我的力气好，只好任由我把小脚捧在手心，样子委屈得快要哭出来了。
　　其实我也没干什么，只是用手不断地抚摸着她的玉足，顺便用规则把略带脚汗味的玉足彻底清洁了一下，很快，林老师的玉足便恢复了女儿特有的香味，让我忍不住把趾头一个一个的含在嘴里。
　　“啊…不要！”林老师终于还是忍不住发出声来，我等的就是她的崩溃，只要出声了，那击溃她的放线就容易多了。
　　我像是没有听到一样，把趾头不断地反复吸吮，不时还用舌头舔着它们。
　　林老师全身酥软的倒在了墙边，“不…不要…啊…”一边说，脚趾头还一边的弓起来，太可爱了，这双玉足跟谢老师比起来虽然还差一点，但绝对也是一双完美的玉足。
　　本来是准备进一步挑逗她的，可是想不到她的一双玉足竟然让我爱不释手，捧在手心不断地爱抚着，雪白的玉足此时已经沾满了我的口水。
　　“啊…嗯…”林老师似乎已经不是准备被强奸一样，低声的呻吟起来，玉足也配合着我的动作不断地弯曲，又张开，“啊…舔…不要吸…噢…”一声娇呼，竟然泄了。
　　看来这对玉足也是她的敏感带吧，真是玩不腻，太完美了，不过坚硬的肉棒快要顶破裤子了，还是先把欲望泄了出来吧，大不了推迟一下另外两个女人回家的时间。
　　三下五除二把衣服裤子都脱掉，我光着身子，下身的大肉棒正在九十度敬礼。
　　林老师眼中闪过一丝惊讶，“天啊，这么大！能放进去吗？”不过很快就闭上了双眼，与其作出无谓的反抗，还不如祈祷姐姐早点回来，让自己少受点罪。
　　很顺利的就把林老师脱成一具小白羊，只见她胸前的两点早已勃起，下身也一片的泥泞，在她那无力的反抗之中，很顺利的就进入了。
　　“哦…”下身传来的一阵充实感让林老师一脸的满足，被我开发过的女人都是这样，绝对离不开我的肉棒，谢老师就是一个好例子。
　　林老师的名器把肉棒紧紧的包裹着，不一会儿，我就感觉龟头已经碰到花心了，一股强大的吸力似乎要把我整个人都吸进去，我看看还有一部分在外的肉棒，嘴角泛起一丝微笑，腰身一沉，我俩就紧紧结合在一起了。
　　“啊！顶到了！”林老师双眼翻白，不知道是因为痛还是因为爽，我只觉得肉棒已经进去一个拥有强大吸力的地方，应该就是林老师的子宫了，跟谢老师的感觉完全不同，林老师子宫吸力更为强大，让我身上的几十万个毛孔都张开了，看来我跟她本来就是最佳的结合。
　　我不敢再动了，怕在她之前败下阵来，待龟头的敏感稍微消退了，才敢轻轻的抽动起来。
　　林老师看到我停下动作，以为那是体贴她的举动，心中不禁泛起一丝异样的感觉，可是下身传来的快感，让她不禁配合着我的动作，腰部不断的挺动着。
　　“哦…林老师…你不要动…”我一阵着急，她那名器本来就已经天下无双，这样一动，让我几乎忍不住就要射精了，只好紧紧的搂住她的腰，在她迷离的双眼之中吻上了她的樱唇。
　　“唔…”林老师也没有再反抗，只是任由我搂着，可是下身却忍不住想要动，却被我紧紧的搂着，心里一阵迷乱，只好张开嘴巴，迎接我舌头的挑逗。
　　要利用规则了，不然马上得败下阵来，这妖精太厉害了。
　　运用规则的力量，龟头的敏感马上消失，取而代之的是一种强烈的冲劲，我忍不住把林老师压在了地上，不断地耕耘起来。
　　“唔…唔…嗯…”嘴巴被我覆盖着，林老师的双手胡乱的挥动，最后还是紧紧的抱住了我的背部，修长的美腿无力的打开，下身一波接一波的快感让她脑袋处于死机状态了。
　　太舒服了，跟谢老师完全是两类型的女人，这个女人简直是一个妖精，身体无处不散发着引诱雄性的气息，而且那个名器，简直就是男人的恩物，让你感觉在里面射精就是最大的幸福。
　　我放开了她的嘴巴，双手抱住了她的美腿，让它们几乎贴在林老师的肩膀上，下身挺动的速度越来越快了，每一下都能深深的插进子宫里面，体会那种畅快无比的感觉。
　　“啊…要来了…要…要…顶烂了…哦…到了…到…啊…”随着林老师的一声娇吟，一股热流喷洒在我的龟头上，烫得我一阵酥麻，精关一松，把精液全数射精子宫里面去了。
　　“啊…啊…”大量的精液洒在子宫里面，让林老师不断地呻吟起来，最要命的就是，我的肉棒还在不断地挺动着，还在喷洒着精液，好像要把子宫填满一样。
　　好一会儿，我才停止了射精，这次的精液已经比平时十次都要多了，我感觉是不是要把子宫填满才会停下，我倒不是担心把精液射光，反正强大的规则不会让我变成阳痿，反而那种不断射精的感觉让我几乎要缺氧了。
　　林老师的感觉比我强烈十倍，修长的美腿紧紧的缠住我的腰肢，丰臀不断地抬起，尽数把我的精液都接纳在子宫里面。
　　“哦…”射精完毕，我忍不住发出一声满意的呻吟，肉棒依然塞住子宫口，一滴精液都没有流出来。
　　过了差不多二十分钟，林老师才从高潮的美妙感觉中恢复过来，脸上一片潮红，自己竟然被这个魔鬼干出了这么强烈的高潮，这是以前自己自慰绝对不能感受到的滋味。
　　心里一阵迷乱，松开了紧紧缠着我的四肢，别过脸，不再看我一眼，也不再作声。
　　被规则改造过的肉棒就是不一样，征服这具美肉简直就像切菜一般，不过我可不喜欢利用规则让一个女人喜欢我，太没趣了，要自己慢慢调教才有意思的。
　　把肉棒拔出来，“啵“的一声，顿时，林老师的子宫口像是缺堤一样，精液不断地流出来，看来也有两百毫升吧。
　　“啊“林老师娇呼起来，想不到竟然被这么多的精液喷洒在子宫里面，会不会怀孕的啊。
　　我笑了笑，重新压在林老师的身上，在她耳边轻声说道，“你的身体可真美妙，跟谢老师的一样，玩不腻。”
　　林老师听完前半句，羞怒的神色已经泛在了脸上，可是听到我说谢老师的身体跟自己一样，不禁一阵吃惊，谢老师也遭到他的毒手了？
　　我不给她反应的时间，继续说道，“谢老师可以一个风骚无比的美妇，她的身子比你成熟好玩多了，不过，你不用担心，很快你就会和她一起伺候我的了，到时候，可能你姐姐也有一份儿的，哈哈哈！”
　　林老师听到我提起她的姐姐，忍不住又一阵害怕，这个魔鬼真的要染指她的姐姐吗？不知道谢老师是不是跟自己一样，也是被强奸的，太卑鄙了这个男人！
　　“贱人！你不要搞我的姐姐！”林老师说着，想要推开我，可是无论怎么用力，我的身体就是纹丝不动。
　　“哈哈哈！”我大笑起来，现在我当然不会搞她的姐姐，我要当着她姐姐的脸羞辱她，然后才把她的姐姐征服，那才有意义，“你放心，只要你听话，我可是对你的男人婆姐姐没兴趣。”男人婆其实说不上，只是她姐姐的头发比她更短，而且又泼辣，我才叫她男人婆的。
　　说罢，我的手再次游走在林老师的肉体上，不断地抚摸着。
　　“不带你这样说我的姐姐…嗯…”林老师羞愤无比，痛恨自己身体如此的敏感，被这个魔鬼玩弄在鼓掌之间，“不要…啊…”蜜穴比我的手玩弄着，不由得一阵颤抖，那股欲火又重新燃起了。
　　我也没有再犹豫，重新把肉棒塞进蜜穴里，大厅内又响起了肉体碰撞的声音和女人娇喘的呻吟声，连绵不绝。
　　这个中午我一共和林老师做了六次，最后她终于还是忍不住求饶了，连番的高潮让她吃不消，雪白的娇躯布满红晕。
　　“小玲，你的肉体甚至比谢老师的更美妙了。”林老师刚刚告诉我，她叫林燕玲，姐姐叫林燕盈。
　　林老师一阵娇羞，自己刚才太放荡了，竟然不断哀求他把精液射进来。
　　“不要…不要搞我的姐姐…求你了…”林老师水汪汪的眼睛快要流出眼泪来了，现在只能希望用自己的身子来换取姐姐的清白。
　　我不置可否的笑了笑，“只要你把我伺候得舒服了，你姐姐我绝对不去招惹。”说罢，大手不断揉搓她雪白的美臀，“不过，要是你有异心的话…”说着，我大手一挥，远处电视机旁边的一个花瓶轰然粉碎，“我不保证你跟你姐姐会不会这样。”
　　林老师俏目圆瞪，这个魔鬼竟然隔这么远都能把花瓶击碎，太可怕了吧？
　　只好用贝齿紧紧的咬着嘴唇，不再作声。
　　我继续说道，“小美人别这么害怕嘛，你也知道你的身体是多么的诱人，我不舍得把它破坏的。”说着，看了看时间，还有差不多一个半小时，再把玩一下玉足再走也不迟。
　　看到我的目光重新移动到自己的玉足之上，林老师抱着牺牲小我的决心，坐了起来，把玉足递到我的跟前，低声道，“我…只要你不伤害我姐姐…你让我…啊…”正说着，我已经把玉足捧在了手上把玩了。
　　真是无可挑剔的美脚啊，我忍不住掏出肉棒，塞进趾缝处抽动起来，太美妙了，这双玉足简直让我痴迷。
　　又在美脚上射了两次精，我才满心欢喜的走出了林老师的家，临走前，我吩咐道，“明天回学校上课，穿上你第一次来代课的时候那套套装！”说着，才转身离去，心里暗笑，看来双美在怀的日子不远了吧？
　　她现在应该不敢逆我的意了吧，明天再慢慢调教，迟早我要她心甘情愿的把她姐姐出卖。
　　第二天，果然看到林老师回来了，正是穿着她第一天来代课的时候穿着的那套套装，灰白色的衬衣，灰色的裙子，黑色丝袜和黑色高跟鞋，正正是我最喜欢的，看到我那食人般的目光，林老师不禁连忙避开我的眼睛，逃也似的往办公室走去。
　　“傻妞儿，你以为你不用来上课么？”我心里不禁暗笑，那时候谢老师也是这个样子，最后还不是被我彻底征服？
　　一旁的谢老师看见我的眼睛紧紧的盯着林老师的身子，忍不住嗔道，“小色狼，看上人家了？”
　　我回过头，笑道，“嘿嘿，你管得着我，中午还是早点回家，洗干净等我吧，记得换上那套我最喜欢的套装。”
　　“最讨厌你了！”谢老师娇嗔道，扭着身子往办公室走去。
　　伊人还是很听话的，让我中午先拿你热身，放学之后再跟林老师打几炮，真是人生一大乐事。
　　谭美琪按照惯例把作业放到我的桌子上，态度比以往好多了，当然，现在我怎么说也是她的救命恩人。
　　“谢谢你，那天的事情！”谭美琪说着，把一瓶果汁放在我的桌子上。
　　我装出一副很迷惑的样子，“什么事情？”然后把果汁扭开，“谢谢了，刚好有点口渴！”
　　谭美琪忍不住笑了笑，知道我是接受了她的谢意，而又保密那天的事情了，向我点了点头，“你慢慢写，我复习一下。”
　　我不置可否，自顾自的抄着自己的作业。
　　“看看那是谁！？”
　　“操！女神，我的女神！”
　　“噢！”
　　“……”
　　不知道谁的一句说话，整个教室的男性牲口顿时沸腾起来，齐刷刷的看着教室的门口。
　　“那是谁？”
　　我自言自语的说了一句，教室的门口站着两个女人，第一个是谢老师，不过，显然牲口们的注意力不在谢老师身上，那就肯定是另一个女人了，穿着我们学校的校服，脸上一直挂着浅浅的微笑，让人感觉舒服极了。
　　“高三的学姐，方若安。”谭美琪说着，疑惑的看了我一眼，“不对呀，方若安那么有名，你竟然不认识？”
　　我瞥了她一眼，“有名我就认识了？”原来是她，我一直只听过她的芳名，因为高三年级是在教学楼的最高层，所以我没见过她也不是什么奇怪的事情。
　　实在是很文静的一个女生，那浅浅的微笑让人感觉舒服极了，就像她的外号“春“一样，那微笑就像春风一样，让每一个看到的人都身心舒泰。
　　方若安不算很高，大概只有一米六左右，而且由于校服比较大，看不出身材好不好，但从外露的一截手臂，可以看出她很苗条，肌肤如雪般亮白，那对大眼睛好像时刻充满着温暖和希望，简单来说，就像是一个现代版的师妃暄，不吃人间烟火的样子。
　　不知道她和谢老师在说着什么事情，估计也是在谢老师准备进课室的时候被她叫住了吧？中午再问一下谢老师吧。
　　只见谢老师带着满面的笑意进来上课，好像方若安告诉了她什么值得让人兴奋的事情。
　　臭美！这是我第一个感觉，这傻妞估计是比较单纯的那种人。
　　好不容易等到中午，谢老师早就回家来，嘿嘿，洗洗更健康。
　　想起谢老师穿着那套套装在我胯下娇喘的媚态，我忍不住就要打飞机了，虽然谢老师不算高挑，可是那丰满成熟的肉体还是深深的把我吸引着。
　　不过才打开大门，就听见谢老师说话的声音了。
　　“嗯，若安，你的提议可以考虑一下，到时候在学生会再拿出来大家研究一下，不过在我看来，那是完全可行的！”
　　“好的，那就麻烦你了，谢老师！那我先走了。”是方若安的声音，似乎要离开了。
　　不好，让她知道我有谢老师家的钥匙那该怎么解释？
　　我连忙闪身出门，刚刚想要把门带上的时候，谢老师便叫住方若安，“若安，吃完饭再走吧，我都煮好了！”
　　方若安依然是带着那让人舒服的微笑，想要拒绝谢老师，不过推托了几次，还是耐不住谢老师的一番热情，笑着坐到了饭桌上。
　　“咱们再等一下！”谢老师把菜放到桌子上以后，“我的一个学生中午要来补习，咱等他过来一起吃饭吧！”
　　方若安不置可否，微笑着点了点头。
　　相信谢老师说的就是我了，这下该不能跟谢老师那个了，算了，既然到了，就进去吧。
　　带上门，没发出一点声音，然后再假装才到的样子，按了按门铃。
　　“他来了，我去开门！”谢老师眼中闪过一丝喜色，连忙站起来，走过玄关把门打开。
　　方若安心细如尘，谢老师眼中的喜色她如何看不出来，她也很想了解一下，到底是谁能让谢老师这么高兴。
　　“老…师！”我假装要叫她老婆，看到谢老师神色慌张的做了一个噤声的手势，连忙装模作样的低声道，“老婆，怎么了？有贼啊？！”说着，也跟着神色慌张的到处张望，那傻样看得谢老师不禁笑了出来。




　　第十五章

　　“没个正行！”谢老师白了我一眼，低声说道，“方若安来了，跟我在商量着学生会的事情，进来吧，一齐吃饭！”
　　我早就知道了，看来今天的爱爱大计是不能实行了。
　　跟方若安打了个招呼，谢老师简单的介绍了我和方若安给对方认识的时候，我才笑道，“谢老师，不用介绍了，方学姐是咱们学校的校花之首，芳名是谁都认识的！”说罢，伸出手来，“赖洪，高二的学弟，谢老师的学生，今日有幸能一睹方学姐的芳容，实在倍感荣幸啊！”
　　方若安的眼睛快要笑成一道月牙儿了，落落大方的跟我的手握在了一齐，“叫我若安就行了，大家都是谢老师的学生，学姐学姐的叫就显得生分了。”
　　哇噻，那小手好柔软啊，那声音，好甜啊！难怪是所有男生心中的女神了，那不食人间烟火的外表实在让人怦然心动。
　　原来谢老师跟方若安是在讨论高三学生的元旦表演节目，现在已经差不多十一月了，现在商量，然后商讨节目，接着找时间排练的，是差不多了。
　　这我可没有问，是她们在席间说话的时候我听到的，这些东西我又不能插嘴，只好拿起一份早报看了起来。
　　好不容易结束饭局，我因为当惯了大男人，洗碗的事情一直都是谢老师干的，可是今天方若安在，她竟然主动申请洗碗的任务，让谢老师跟我早点争取时间补习。
　　谢老师俏脸一红，瞥了在一旁装模作样在看报纸的我，“赖洪，你跟我到房间吧。”说着，就抬起头向正在厨房洗碗的方若安说道，“若安，待会你洗碗之后就可以走了，我下午回去再跟你讨论一下，然后才报告学生会。”
　　方若安在厨房应了一声，谢老师才放心的跟我走进房间。
　　才进房间，伊人已经双眼迷离了，好几天没有性爱的滋润，实在是难为她了。
　　谢老师紧紧的挂在我的身上，喃喃道，“好人…我要…没时间了。”
　　看了看手表，才一点十分，还有差不多一个小时才上学，三次应该足够了。
　　大手马上覆盖在谢老师的裙摆下的大腿上，虽然不是我最爱的那套套装，不过谢老师今天穿的可不比那套诱人，白色的衬衣，灰色的外套，套裙跟外套是一套，也是灰色的，肉色的丝袜，女孩儿还俏皮的在床底下拿出一双尖头的黑色高跟皮鞋，穿在了美脚上。
　　这个小妖精，知道老子喜欢她穿着高跟鞋的美腿缠在我的腰部的美妙感觉，想不到床底下也放着一双高跟鞋，嘿嘿，果然是偷情最佳的对象。
　　当我把肉棒插进谢老师的蜜穴的时候，伊人发出一声满足愉悦的呻吟，腰部迫不及待的挺动起来迎合着我，“啊…好人…顶到了…好深…啊…好…”
　　不知道什么时候，门竟然打开了一条小缝，不过什么都瞒不过我的感应，原来是方若安，好吧，让这个不食人间烟火的仙女儿看看什么是男女之间最痛快的事情吧。
　　方若安的眼睛瞪得大大的，想不到平时自己最尊敬的谢老师竟然跟自己的学生在床上，做着那些夫妻之间才会做的事情。
　　“谢老师，为什么会这样，她好像很舒服的样子。”方若安饶有兴致的看着我们的动作，一动不动。
　　我稍有分神，谢老师感觉到我的动作缓了下来，不由得双腿紧紧的勾在我的腰间，腰部竟然自己挺动了起来，“好人…不要停…快一点…哦…快要到了…”
　　我笑了笑，就让她看吧，不过这可是要付出代价的吧？不然等价交换的原则就被破坏了。
　　方若安看到谢老师如此淫荡的媚态和说话，下体不自觉的湿润了起来，“谢老师，为什么，怎么会这样？”右手也不自觉的探到了下身，想要做些什么，可是却什么都不懂，只知道应该放些东西进去尿尿的地方，可怜的女孩儿，就这样被我们这对奸夫淫妇带坏了。
　　“啊！”一声娇呼，门被推开了，虽然我早就知道方若安在门口偷看了，可想不到她竟然一个踉跄撞了进来，谢老师更是被吓了一大跳，可更想不到的是，谢老师竟然在这个时候高潮了，也是“啊“的一声，全身的颤抖了起来。
　　“我…我…我不是有意的…你…你们…啊！”方若安说不下去了，掩着面跑了出去，只听见家里的大门“砰“的一声，就知道方若安已经走了。
　　“啊…”谢老师还在不断的颤抖着，四肢就像八爪鱼一样挂在我的身上，不过脸上带着一丝愁意。
　　“这次麻烦了。”恢复过来以后，谢老师拍开我在她身上游走的魔爪，“你还闹！若安知道了我们的事情了！让我以后怎样面对她啊！”
　　方若安虽然撞破我俩的事情，不过她可不是一个大嘴巴，知道就知道了，反正又不是我去面对，“你少担心了老婆，方若安不会说出去的。”
　　“你还说！”谢老师瞪了我一眼，“最坏就是你了！你最坏！”说着，把床上的一个物事扔到我的脸上。
　　女强人不经意间展现的小女孩儿的一面往往就是最诱人的，一阵香风随着物事打在了我的脸上，细看之下，原来是谢老师的胸罩，白色蕾丝的，很是诱人。
　　我忍不住放在鼻子上狠狠的嗅了起来，“好香！”说着，还没发射的肉棒重新在蜜穴耕耘起来，房间内再次响起一片娇吟。
　　一直闹到差不多两点，我才在谢老师的催促下穿戴好，跟她一齐回到学校。
　　林老师整个下午都处在不安的状态之中，因为下午就三节课，前两节是她的课，第三节是自习，她又要管着我们，也就是说，她那诱人的肉体整个下午都在我的视奸中渡过。
　　还好，她没有忘记自己该做什么，放学的时候，离晚自习还有两个小时，也就是说，我起码可以在她的名器里面射精超过五次，不过为了自己的姐姐，她只能忍了。
　　跟着我来到上次的课室，我再一次施展幻境，大手便迫不及待把她搂进怀内。
　　“很好，是那天的套装，嗯，好香！”就是这套套装，让我几乎就要在课室内打起手枪来。
　　林老师挣扎了一下，似乎也认命了，“嗯…不要…我…啊…”翘臀被我不断的抚摸着，让她一句话也说不出来。
　　“停一下…我姐姐…姐姐好像又怀疑了！”好不容易让我听下手中的动作，林老师娇喘着说道，“不过我已经跟她说没事了，求你不要搞她！”说话几乎带着哭腔了，她以为她姐姐会来找我，所以提前跟我打好预防针。
　　我笑了笑，大手继续揉搓她的翘臀，“你放心，我说到做到，只要你把我伺候得爽了，你姐姐我一点兴趣都没有！”说着，一把将她的职业套裙拉高，高筒丝袜的袜筒和黑色的蕾丝内裤就出现在我的眼前了。
　　“嗯，也是我最爱的蕾丝，很好！”我把林老师放在教坛上，脱下她的一只高跟鞋，自顾自的把玩着她那让我爱不释手的玉足。
　　“啊…”玉足被我捧在手心，让林老师忍不住呻吟出来，每次我看到她的玉足的时候，那带着病态的笑容让她心里很是羞耻，可是却不得不顺从我的意思。
　　“嗯，用脚帮我一下！”掏出早已坚硬的肉棒，顶在了林老师的美脚上，让她用两只穿着丝袜的美脚帮我打手枪，这当然是A片的功劳了。
　　林老师没有办法，只好用玉足把我的肉棒紧紧夹着，前后套弄起来。
　　“哦…好，很好，快一点！”我的手也没闲着，不断抚摸着她穿着高筒丝袜的美腿，实在让我爱不释手啊！
　　套弄了一会儿，我拍了拍林老师的腿，让她停下来，“好了，做得不错！”说着，把她拉下教坛，随即按下她的身子，让肉棒顶着她的脸，“张开嘴，含进去！”
　　林老师不可置信的瞪大眼睛，可是看着我那不容拒绝的神色，定了定神，像是下了很大的决心一样，张开嘴巴，将我的龟头含了进去，可是还没有两秒钟，就吐出来了，“好腥！”一脸的厌恶。
　　“操！”我强行扳开她的嘴，随即将整支肉棒塞了进去，强行运动起来，“你妈的，老子不是征求你的意见，这是命令！给我好好做！不然老子连你的姐姐都干死！”
　　“唔…唔…”林老师不断的挥手拍打着我的大腿，可是听到她姐姐的名字，顿时停了下来，乖乖的听我的命令，虽然有一种想要呕吐的冲动，可是她再也不敢忤逆我了。
　　我笑了笑，柔声的说道，“好玲儿，你好好地伺候我，我不会亏待你的。”一边说，一边隔着套装揉搓她的乳房。
　　“唔…”林老师眨了眨眼睛。
　　“吸一下，舌头舔一下龟头，还有，牙齿不要碰到我！”
　　林老师学得很快，不一会儿已经掌握了应该怎样才能让我舒服的口技了，自己的呕吐感也渐渐少了，舌头不时的舔弄让我几乎爽上天了，这个女人，天生就是一个媚骨，懂得挑逗男人的各种方式，加以调教必定能比谢老师更淫荡。
　　林老师的喉咙似乎也有一种异样的吸力，让我心神不禁一荡，不由得抱着她的头做起深喉的动作，可是林老师竟然没有一点不适，就算是深喉都依然能空出舌头来舔弄我的肉棒。
　　“啊！”一声低吼，就把所有精液都射出来了，林老师也知情识趣，全数吞了进肚子，不敢将精液吐出来。
　　这个女人太厉害了，要不是我拥有着规则，谁要是娶她为妻，不开发她的身体还好，要是开发了，定然被她吸干。
　　“嗯…很好。”我摸了摸林老师的头，“起来，坐到教坛上。”
　　林老师没有作声，点了点头，听话的坐在了教坛上。
　　“腿张开，别合着，像什么样子！”我略带生气的说着，“对，打开点，嗯，就是这样子，自慰给我看。”
　　“什么？！”林老师像是听到什么不可置信的事情，“自…自慰？”
　　“不懂啊？”我瞪了她一眼，“要不要我示范一次！”
　　我的话吓得林老师连连摇头，“不…不用，我…我做。”说着，贝齿紧紧的咬着嘴唇，修长的手指放到了蜜穴上，开始缓慢的做起动作来。
　　我笑了笑，越是羞辱她，调教的时间就可以大大缩短了，“他娘的，快一点，你在瘙痒啊？”
　　“嗯…啊…”林老师羞耻的自慰着，竟然快感强烈得像潮水一般，涌上脑海，“啊…啊…要…要来了…啊…”太羞人了，在自己最憎恨的人面前竟然自慰到高潮了，林老师这刻连想死的心都有了。
　　“嗯，不错。”竟然潮吹了，虽然量不是很多，但感觉到林老师的防线正在不断地崩溃着，行了，玩够了，正戏现在应该开始了吧。
　　提起肉棒，搂着软瘫在我怀里的林老师，腰身一挺，就送了进去。
　　“哦…”我们同时发出一阵满足的低吟声，这具肉体果然美妙无比，每次进入都紧紧的吸吮着我的肉棒，“嗯，扭一下腰！”
　　林老师幽怨的看了我一眼，心神越发迷乱，不由得扭动起蛇妖，配合我的动作。
　　“啊…好深…要顶坏了…嗯…到了…又到了…”已经高潮三次了，林老师好像渐渐占据着主动权，竟然把我推在了地上，自己骑在我身上不断挺动着，那双雪白耀眼的玉兔不断地起伏着，动作可是比谢老师熟练多了。
　　“啊…到了…到了…啊…”
　　云收雨竭，林老师软瘫在我的胸前，滚热的精液满满的灌在子宫里面，让她一阵迷离。
　　刚想拔出肉棒，怎料林老师竟然阻止了我，“不…别…等一下…里面…里面好热…”
　　我笑了笑，还是拔出了肉棒，现在你是老子的女人，我凭什么听你的，才拔出来，情况就跟上次一样，大量滚热的精液从蜜穴内流了出来。
　　“哦…”林老师一阵失落，滚热的精液流出体外的感觉让她很难受。
　　我笑了笑，“很好，我很满意你今天的表现。”说着，我把胸罩递给她，继续说道，“明天不要穿内衣。”
　　“啊？”林老师愣了一下，委屈都写在脸上了，虽然知道我的命令几乎是不能违抗的，但还是不能相信自己要是不穿内衣的话该是怎样的光景。
　　挣扎了一会儿，看我没有改变想法的念头，只好点了点头，擦了擦额头上的汗珠，“那…穿什么衣服？”
　　我看她还是蛮听话的，还是先让她适应一下先把，“你不要那么害怕，这样吧，裙子就不要穿了，有没有职业套装的裤子，里面穿上高筒丝袜，要黑色的那对。”
　　林老师听罢，心里不禁松了一口气，点了点头，默默带上胸罩，然后是套装，最后整理了一下头发，穿上内裤，再把裙子重新拉下来，虽然没发一言，可是那无处不在的诱惑却让人感觉得血脉沸腾。
　　刚想穿回鞋子，我忍不住又制止了她，在她疑惑的目光中指了指她的美脚，然后又指了指我的下身，那意思不言而喻。
　　林老师脸上闪过一抹羞意，没有办法，只好重新坐在教坛上，然后把美脚递到我的下身，紧紧的夹着我那重新勃起的肉棒，前后套弄起来。
　　“嗯，不错，好玲儿，快一点，嗯，对，脚趾头动一下，很好很好。”那双诱人的玉足实在让人癫狂，我忍不住用手抓住她的美腿抚摸起来，“嗯，不错，比谢老师好多了。”
　　林老师听到我提起谢老师，娇躯不由得一震，喃喃的说道，“谢老师…她也会这样吗？”她实在无法想象谢老师这样一个平时端庄高贵的女人会帮我做这些苟且之事。
　　我不禁大笑起来，“将来你有机会跟她一起伺候我的！”
　　林老师大羞，不再作声，教室里只剩下一股淫亵的气味和我低沉的喘气声。
　　神清气爽的回到家里，只看到表姐在看电视，妈妈不知道哪去了，不由得问表姐妈妈的去向。
　　“姑姐的公司忽然有事，她回去处理了。”
　　表姐应该是刚洗完澡，头发湿漉漉的，穿着一件灰色小背心，那丰满的胸部像是快要把背心撑破了，下身一条黄色的短裤，修长雪白的美腿在短裤下露了出来，挂在沙发上一晃一晃的，白得耀眼。
　　好诱人，那双美腿，虽然没有林老师的那么让人痴迷，不过看那大腿，又白又滑，像是每天都用牛奶洗澡一样，还有，腿好长啊，是圆规来的吗？
　　不行了，我要和她做爱！我要把她压在胯下，他妈的，我受不了了。
　　“对了，姑姐让我叫你把冰箱里的汤喝掉。”表姐头也没抬，自顾自的说道。
　　我应了一声，把汤拿出来放进了微波炉，热了一下就全部喝掉了，然后坐到了表姐身边，陪她一起看着日剧。
　　醉翁之意不在酒，嗅着表姐身上传来的体香，我的肉棒越来越硬了，现在不知道为什么，自从跟谢老师做过之后，脑袋一直就只会想着做爱。
　　表姐的长腿不断地晃动着，不断地扰乱着我的心神，偏偏她自己又不知道这样会点火，大概是觉得自己的表弟不会做出苟且的事情吧。
　　不过正好，一阵钥匙的声音传来，应该是妈妈回来了，我连忙收回心神，像是一脸专注的看着那套日剧。
　　妈妈的心中还有点芥蒂，看向我的眼神不像以往那般慈爱了，反而是有点闪缩。
　　我现在也不知道该如何解决我俩的问题，唯有慢慢来了。
　　“你们吃饭了吗？”妈妈一边脱下高跟鞋，一边问道。
　　表姐应了一句说吃了，而我却刚想煮个方便面的，“我还没，正准备煮呢！”
　　妈妈听罢，又重新穿回高跟鞋，回过头向我说道，“我也没吃，我跟你到外面吃吧，雅婷一起吗？”
　　表姐头也没回，眼睛紧紧的盯着电视机，“不去了，我快要把这套剧看完了。”
　　于是我和妈妈就这样出了门，往不远的饭馆走去。
　　一路上我们都没有主动说话，不过到达饭馆以后，还是妈妈打破了沉默的气氛，“小洪，今天学习还好吗？”
　　妈妈今天穿着一套合身的白色套装，里面是黑色的衬衣，下身的职业套裙刚刚盖过膝盖，一双白色的高跟鞋把妈妈的美腿衬托得那么完美无暇。
　　“还可以吧。”我敷衍着妈妈，隔阂好像越来越大了，我现在不知道如何面对妈妈，虽然她早已是我内定的禁肏，但我真的想凭实力征服她的。
　　妈妈看着我，幽幽的叹了一口气，坐对面到我的身边来，伸出手搂住我的肩膀，“小洪还在想着昨晚的事情吗？”
　　那成熟女性的体香一下子传进我的鼻子，让我心旷神怡，不由得点了点头，“妈妈，你好漂亮，我好喜欢跟你在一起。”
　　由于坐的是小包间，没有任何的人打扰，我的声音仿佛具有穿透力一样打在妈妈的心里面，妈妈不由得把我抱得更紧一点，“小洪乖，妈妈也喜欢小洪。”说着，身子不由得颤抖起来，“不过，小洪和妈妈是不能永远在一起的，小洪将来要娶老婆的啊！妈妈将来也会老的…”
　　“不，妈妈！”我弯下身来抱住妈妈的纤腰，头枕在妈妈的双腿间，那股女性荷尔蒙的味道让我的大脑一阵亢奋，“小洪只想以后都跟妈妈在一齐，妈妈不要丢下我！”
　　强烈的男性气息让妈妈一阵迷离，双腿不由得微微张开，这下我的鼻子终于能嗅到妈妈蜜穴的味道了。
　　好淫亵的体味，妈妈你也想要了吗？
　　“嗯，小洪，妈妈不会丢下你的，妈妈也想…”妈妈说着，把我拉起来，随即做了一个让我感到震惊的动作，竟然主动把樱唇献上，吻住了我的嘴唇。
　　这个吻维持了大概只有三秒，不过却让我永远也不能忘记，跟上次我强吻妈妈的完全不一样，这次是妈妈主动的，嘴唇残留的点点香气让我感到前所未有的振奋，顿时，我化被动为主动，紧紧的搂住妈妈，拼命的贪婪的吸着她身上的香气。
　　“嗯…”妈妈一脸的慈爱，没有抗拒我的拥抱，这一刻，天地之间好像只剩下我们俩人，妈妈成熟的美肉带给我舒爽的享受是任何人都不能给我的，母子间所有的隔阂瞬间变成一条细线，把我俩拴在一起。
　　不知道搂了多久，一阵敲门声传来，打破了两人之间的暧昧，我们连忙整理着衣服，妈妈喊了一声“进来。”就看到传菜的服务员拿着菜肴进来了。
　　我们都吃得很愉快，打破了隔阂，我和妈妈又重新回到以前的样子了，相信妈妈已经开始渐渐的接纳我了吧！




　　第十六章

　　“嗯，慢…慢一点…哦，又顶到了…”
　　“老师，你的腰不要自己扭嘛。”
　　“最坏了你…哦…我不行了…”
　　不知道多少淫声浪语不断从房间内传出，谢老师第三次败在我的胯下，滚烫的阴精喷射而出，让我再也忍不住，精关一松，精液全数射进了子宫里面，我们混合的体液还有些流出了体外，场面一片淫乱。
　　“嗯…”
　　谢老师发出一声满意的娇吟，“好冤家，我肯定是上辈子欠你的。”说着，从一旁拿过手纸擦拭着蜜穴，“哎哟，又射那么多了，你是存心让人家怀孕的对不对！”谢老师作出一脸生气的样子，可是眼中的一丝柔情却逃不过我的眼睛。
　　“嘿嘿。”我干笑了两声，“好老师，下次要是你还能跟我玩角色扮演，我射得可是更多，怎样，你不喜欢我把滚热的精液滋润你的子宫吗？”
　　“啊？”谢老师娇呼一声，随即眼中闪过一抹羞意，今天跟我玩淫荡女教师勾引男学生这出戏，让我异常的兴奋，虽然明知道自己怀孕的机率会大增，可是我说得对，她就是喜欢我滚烫的精液射在她子宫里那一刹那快要上天的快感。
　　“你就要羞我！快把衣服穿好，羞羞脸！”谢老师把我的衣服整理了一下，递到我跟前。
　　这小妞现在被我调教得越来越听话了，我随口说的角色扮演她也肯配合我，啧啧，那淫荡的女教师的样子可真让我兴奋。
　　厮混了一个中午，下午还是要照常上课的，不过我可是还有更重要的事情要干，因为下午有林老师的课，不知道她会不会听我的话，不穿内衣回来，这可是让我十分期待的啊。
　　好不容易熬到第二节课，林老师终于来了，才看到她，我就已经忍不住想要高呼起来，真的没有穿内衣，而且外面穿的是一件白色的套装，只是今天职业裙换成职业裤子了，里面是一双黑色的高筒丝袜，脚踩白色的高跟鞋，整个人冷艳得就像仙女一样。
　　被我那豺狼般的目光盯着，林老师的身体不由得一阵火热，被我开垦过的肉体越来越敏感，蜜穴和裤子不断的摩擦带来的强烈快感，让她的脑袋快要爆炸了。
　　一条裤子阻碍不了我目光的前进，只见林老师的下身原来早已一片泥泞了，看来这骚货试过自慰，可是什么东西都得不到，傻妞，离开了老子的肉棒你能活吗？
　　时间倒流一下。
　　小刘最近可谓混得风生水起，总裁被自己彻底征服在胯下，那种感觉非常好，而且总裁那对诱人的大奶子，最近因为自己不断的按摩，好像有点长大的趋势。
　　胯下的美肉不断传来的娇吟声挑逗着自己的每一条神经，办公室内传来肉体碰撞的声音，分外的淫靡。
　　“快…我要到了…哦…儿子…小洪…妈妈都给你了…”
　　不过现在角色有些改变了，总裁每一次都把自己当成她的儿子，不过小刘倒是没有再多说什么，他知道自己根本只是总裁利用的东西，自己今天得到的都是总裁所给的，她要自己做什么，那便是什么吧。
　　“嗯…妈妈，腰扭得快点，我也要射了。”小刘也代入了角色，下身撞击的速度越来越快，每一下都顶在花心的嫩肉上。
　　妈妈听罢，水蛇般的腰顿时扭得更快了，“射给妈妈…妈妈…哦…把精液射进…射进妈妈的子宫里…”
　　“哦…”一声低吼，小刘竟然先泄出来了。
　　“啊…怎么…怎么这么快…啊…我还没到…”妈妈快要哭出来了，想不到小刘越来越没用了，吃了药也持续不到她的高潮来临。
　　小刘懊恼的看着胯下的美肉，又看了看自己那不争气的肉棒，心里越来越不是滋味，药量已经增加了，可是仍然禁不住这样高强度的性交。
　　时间回到今天。
　　林老师的表现让我很满意，今天就温柔一点吧。
　　放学以后，还是在那个无人的教室，一阵肉体撞击的声音夹着女人的娇喘声从里面传出来。
　　“嗯…嗯…”林老师拼命想要压抑自己的呻吟声，可是老实的身体却不由得她来控制，每一次顶进子宫的肉棒都把自己的所有矜持都破坏掉，“啊…啊…到…到了…”
　　“小骚货，这么快就到了，腿夹得紧一些！”我带着命令般的口吻说着，谁知道林老师竟然自己先一步高潮了，压根没有听到我的说话。
　　阴精喷洒在我的龟头上，烫得我一阵舒爽，精关一松，竟然射精了。
　　“啊…好热…嗯…”
　　射精后的我一阵疲累，想要把肉棒从里面拔出来，谁知道林老师那长腿紧紧夹住我的腰肢，不让我动弹一分，“别…不要拔出去…”
　　小骚货，受不了那空虚了吧？
　　我笑了笑，低声说道，“傻瓜，你的腿夹得这么紧，怎么拔？”说着，我的身体仍然紧紧的压着她，双手不老实的在穿着丝袜的大腿上不断抚摸，手中传来的快感让我一阵舒爽，胯下的肉棒又要抬头了。
　　“嗯…”林老师不知道是被我抚摸着敏感的身体发出的呻吟，还是因为感觉到体内的肉棒重新焕发，不自觉的重新把我搂住，主动献上樱唇想要跟我热吻。
　　我闪开身，笑道，“你这骚货，又要了啊？”说着，我那重新抬头的肉棒又重新再她体内冲击起来。
　　林老师几乎是想要把我的精液榨干一样，火热的娇躯几乎要融进我体内了，硕大的胸脯紧紧的贴着我，“快…快一点…哦…嗯…”
　　不断传来女人满足的呻吟声，回荡在教室里面。
　　林老师虽然每次都欲拒还迎，但被我开发过的身体敏感得连自己都控制不了，加上我每天都有的新玩意，让她心中越发迷乱，到底自己还应不应该记恨他。
　　香汗淋漓的娇躯在我胯下不断的娇喘着，再一次的高潮让她已经全身无力。
　　“你这小骚货，怎么跟谢老师一样欲求不满的！？”我笑着把玩着林老师的玉足，今天穿的黑丝袜充满着一股神秘的美感，那水晶葡萄一样的玉趾不时的弓起来，实在让我爱不释手。
　　林老师娇躯一震，每次听到谢老师的名字她都不由得迷乱起来，她不是一个喜欢跟别人分享男人的女人，但现在自己都身不由己，这个霸道的男人彻底的把自己的身子占据了，不知道什么时候真会实现他的双美在怀的计划。
　　“那…明天穿什么衣服？”林老师低声问道，眼中透露着无奈，自己已经被他控制住了，如果不跟他合作，自己的姐姐就会遭殃。
　　还在把玩玉足的我听罢，想了想，随即笑道，“把我上次买的那条丁字裤穿上，穿那条黑色的职业裙。”说罢，继续低下头把玩玉足。
　　林老师幽幽叹了一口气，像是很无奈的样子，双脚已经沾满了我的口水了，不知道这个噩梦什么时候才能结束。
　　又在林老师的美脚上射了一次，我才放开她，让她穿戴好。
　　跟林老师走出课室的时候，迎面撞到一个人，一声娇呼传来的时候，那人已经倒在地上了。
　　“啊！”
　　这声音好熟悉，不知道在什么地方听过。
　　看清楚了，原来是方若安，正抱着一大堆不知道什么东西，不过全部已经散落在地上了。
　　“好痛！”方若安不断用手揉搓着自己的臀部，不经意间和我的目光接触上了。
　　“啊…是…是你？”
　　“嗯…是我。”我苦笑着，越不想碰到的人，偏偏就要碰到，幸好在我身后的不是谢老师，不然我们三人都不知道怎么面对对方，“你没事吧？”我伸出手来想要把小妮子拉起来。
　　“不…不…没事，没事，我自己能起来！”方若安一阵后怕，那天我骑在谢老师身上抽动的情景历历在目。
　　可是显然扭伤脚了，刚想站起来的时候又跌下去了。
　　显然方若安的心里有着抵触情绪，我去扶她也是百忙，跟身后的林老师打了个眼色，让她去好了。
　　方若安不愧是校花之首，那痛苦的神色仍然是这么的诱人，看着她一拐一拐跟着林老师走的脚步，我不由得一阵暗叹，年轻就是好啊。
　　本来准备跟林老师一起吃饭的，不过可能要搁置了。
　　刚想步出校门，身后就传来谭美琪的声音，“赖洪，等一下！”
　　回过头，只见小妮子气喘呼呼地跑到我跟前，“那个…王斌…”说着，声音骤然小了起来，环顾四周，才继续说道，“怎么…王斌…好像…好像有点问题了？”
　　我示意她和我走到一边，低声道，“有什么问题了？”我明知故问，王斌现在应该脑袋开始犯傻了吧？
　　谭美琪用手点了点小脑袋，“这里好像…有点问题，刚刚在课室里面一边…
　　一边小便，一边傻笑，让老师送到校保卫科了。”
　　我笑了笑，这是对他的小惩大诫，我可是没有把他真弄傻了，大概过那么两三个星期就会回复正常了，不过从此就会忘记了谭美琪，“没事的，很快就会好起来了。”
　　谭美琪疑惑的看了我一眼，“你是不是对他做了什么手脚了？”其实她自己也不肯定是不是我，不过自从王斌被我弄晕过去以后，就是这个样子了。
　　“你以为我是超人啊？”我笑道，“吃了饭没有，没吃的话跟我一起去吧，我正想找地方吃饭。”这个时候还是转移话题吧，我的事情现在只有谢老师知道，但是那傻妞却是以为我科幻电影看多了。
　　谭美琪还是带着疑惑的目光，不过我也转移话题了，她倒是没有继续追问下去，点了点头，“好吧，我也没吃，走吧！”
　　这还是我第一次和谭美琪单独“约会“，被其他学生看到的话应该我明儿就会取代王斌教室小便事件，成为校园头条了吧？
　　事情就是这样的巧，我跟谭美琪来到一间吃酸辣粉的店铺，只见一个俏丽的女生在埋头苦干在吃着面前十倍辣椒的酸辣粉，一群人在旁边带着惊讶的神色在围观。
　　这是这间店老板的经营方式，打从第一天开业，他就打出，只要能吃十倍辣椒的酸辣粉，就能终生在这里免费吃粉的口号，但如果吃不到，就要按照那碗粉的三倍价格来结账，不过也不是很贵，也就是十五元。
　　开始的时候的确有很多傻瓜来这里想要试试自己能不能把这个“脑袋进水”
　　的老板吃穷，可是刚吃第一口，他们就已经有一种想要昏倒在地的冲动，实在是太辣了，偏偏这碗酸辣粉又是大碗的，根本没人可以吃得完，这也让这间专卖酸辣粉的店子生意越发火红，而老板创造出来的独特口味也让所有人都有一种吃完还想要吃的冲动。
　　“这女人好厉害。”
　　“她是不是没有味觉的？”
　　“啧啧，看到那碗粉我都已经冒汗了。”
　　“……”
　　那群围观的人在那里不断地讨论着，偏偏正在低头吃粉的女人却是不发一言，静静的吃着那碗粉，粉上面的红油几乎让白色的粉条都变成红色了，不过吃的速度可是一点都没有改变，那碗粉不一会儿就吃了个底朝天了。
　　这个女人…怎么这么像表姐？
　　我心里正奇怪的想着，那个女人便把筷子放下来，抬起头，露出绝美的脸孔。
　　“表姐？”还真让我领教到她的厉害了，以前一直听说她很能吃辣，想不到竟然是这般厉害，这碗十倍辣椒的酸辣粉还有一个很淫荡的外号，叫做“菊花盛开了“，当时很多人不知道这是什么意思，不过有一个比较上道的，才吃了三口，据说第二天连坐在椅子都有困难，不时要在菊花涂上薄荷膏，可想而知这碗粉是辣到什么程度。
　　表姐的脸上没有一丝痛苦，相反还有些兴奋，意犹未尽的舔了一下嘴唇，呃，那样子，我真的想歪了。
　　“老板，再来一碗，不是很辣而已，加点辣椒吧！”
　　估计店里倒下的一半人是因为听到表姐说要再来一碗，另外倒下的一半是因为听到她说还要加辣椒。
　　“表弟？”表姐终于看到我和谭美琪了，向我们招了招手，“过来这边吧，咱们把这店吃穷！”看到谭美琪的时候，嘴角露出一丝玩味的笑容，“跟小女朋友出来吃饭么？”
　　我无语，这个表姐太强悍了，连忙说道，“不是，我们是同桌而已。”谭美琪害了个大红脸，想要解释却被我抢先一步，手足无措的坐在那里。
　　表姐没有反驳我，只是笑了笑，“嗯，我明白的，朋友嘛！”说着，伸出手来，向谭美琪说道，“我叫何雅婷，是小洪的表姐。”
　　谭美琪连忙伸出手来，跟表姐握在了一起，“谭美琪，我们…我们真的只是同桌。”说着，幽怨的瞪了我一眼，怪我不跟表姐解释。
　　表姐可能受外国的思想影响，想法特别开放，笑道，“嗯，我明白的。”说着，随即话锋一转，“咱家小洪有没有欺负你？有的话告诉我！我帮你教训他！”
　　我们已经彻底无语了，幸好这时候老板已经带着一脸的苦笑，端着一碗加了辣椒的酸辣粉，来到我们桌子前，向表姐竖起大拇指，“小女孩儿你可真厉害，咱这里的酸辣粉可是没人试过整碗吃掉的，你真是好样的！”
　　表姐笑了笑，接过粉就吃了起来，一边吃一边说，“还好，这碗差不多了，不过还能辣一点！”
　　这回轮到老板晕倒了，这一碗可是比刚刚那碗多五成的辣椒，也就是说已经十五倍辣椒了，这个性感的妞儿可真不能闹着玩。
　　表姐今天穿的是件黑色的运动型背心，紧紧的包裹着胸前的两团粉肉，下身是一条运动短裤，一双球鞋，看来是刚刚做完运动。
　　我不由得咽了一口口水，表姐的身材也太火辣了一点了吧，不知道在外国有没有被人上过？那结实的美腿，啧啧，很勾人嘛，我邪恶的想着，不知不觉的把晚饭解决掉了。
　　一夜无话。
　　第二天，我最不想看到的人终于还是要遇到了，那是林老师的姐姐，林燕盈。
　　她倒是没有了那天凶恶的态度，只是问我有没有时间，她已经帮我向学校请假了，想要问我些事情。
　　大姐，你连假都帮我请了，难道我回去学校说要销假么？
　　跟林燕盈去到离学校大概半小时路程的一间咖啡厅，找了一个角落的位置坐了下来。
　　由于不是公众假期，咖啡厅人不是很多，只有寥寥两三张台的客人在那里低声的说着话，显得很有礼貌的样子。
　　“说吧，找我什么事情？”我点了一杯矿泉水，那些不正宗的咖啡的味道让我恶心，妈妈早已把我的胃口养刁了。
　　林燕盈虽然态度没有那天恶劣，可是目光依然有一种让我很不舒服的感觉，像是要把我吞下去一样。
　　“你是不是让我妹妹做你女人了？”
　　不知道这女人怎么得知的，但照我估计应该不是林老师说的，现在那妞儿可是帖服得很，怕得我要死，她说出来的情况不大可能。
　　我没有作声，思考着一切可能。
　　“你说，你是不是每天都留下我的妹妹，让她跟你做那些不堪的事情？！”
　　林燕盈表现得很愤怒，可是现在却对面前这个男人一点办法都没有，不知道为什么，他做的事情可以那么干净利落，比那些有经验的罪犯厉害多了。
　　我笑了笑，“林小姐你的想象力可真好，你妹妹根本和我就是老师和学生之间的关系，你没证没据的，可不能这样来冤枉我的。”我表现出一副老好人的样子，开玩笑，老子做事岂会让人家捉住尾巴的？
　　“你少在那里跟我玩捉迷藏！要是有证据我早就一枪把你弊了！”林燕盈气冲冲的想要掏出腰间的手枪，可是却拼命地压抑着自己，好像要病发一般。
　　啧啧，那套合身的警服，还有那可以跟林老师媲美的绝美容颜，一头俏丽的短发，高挑的身材，这妞儿确实是一个做爱的好对象啊，不知道她未婚夫上了她没有？
　　我不置可否的摊开双手，气得林燕盈七窍生烟，不由得提高了音量，“我妹妹每天都在吃避孕药，你以为我不知道她到底干了些什么吗？她要不是被逼的，还会每天吃避孕药？”
　　声音虽然不大，可是在极其安静的咖啡厅就显得很突兀了，幸好这时候人不多，但也把所有人的注意力都集中在这里。
　　“林警官，你冷静一点。”我喝了一口水，“为什么你偏要说是我搞你的妹妹呢，你上次不是没有证据了吗，不能是别人啊？况且，你还可以问你的妹妹啊。”
　　林燕盈狠狠地瞪着我，那双俏目带着一点雾气，偏偏对我无可奈何，自己已经不下一次问过妹妹了，可是妹妹坚持说那些避孕药是用来减肥的，可是每一次说的时候眼中闪过的那丝无奈都被她敏锐的捕捉到了。
　　但奇怪的是，每一次她仔细检查妹妹的内裤的时候，都没有看到精液的痕迹，甚至连一丝味道都闻不到，难道妹妹真就拿避孕药来减那已经完美无暇的身材？
　　我笑了笑，低声道，“林警官，如果没事的话，我先走了。”
　　林燕盈狠狠的瞪着我，“你别那么得意，我迟早会找到证据的！”说着，自己就站了起来，先我一步走出了咖啡厅。
　　我心里暗笑，这傻妞，就一股蛮劲，不知道怎么就能当上警官的。
　　回到学校的时候已经差不多下课了，他妈的老子又迟到了，被守门的大妈一阵讽刺，真他妈想抽死她！
　　好不容易逃进校门，这下更好，正正碰上那个我最不想面对的女生，方若安。
　　他们应该是在上体育课，现在自由活动了，方若安独自走在走廊上，哼着小曲儿，心情好像很好的样子。
　　迎面碰上，我本来想要装作看不到她的样子直直的走过去，可是这次她却主动叫住了我。
　　“那个…赖同学！”
　　我正急匆匆的想要快步离开，想不到俏生生的声音却在后面响起，这下避无可避了，只能一脸尴尬的回过头去。




　　第十七章

　　回过头来，我装作很惊奇的样子，“啊，方学姐，是你啊。”看来在这个学校里面，碰上校花之首还想要装作看不到的男性生物，我排第二都没有人排第一了。
　　方若安有点不知所措，只是缓步走到我身边，好像下了很大的决心似的，“那个，你能不能帮我告诉谢老师，星期五的学生会议改在星期四了，我一直联系不上她！”说话间，俏脸已经通红。
　　我愣了一下，小妮子知道我和谢老师那不可告人的关系，肯定是谢老师有意回避她了，今儿告诉我也是没有办法的事情，因为这属于公事，如果联系不到谢老师那肯定不行的。
　　“哦，好吧，我看到她的时候告诉她。”对着这个天仙一般的女孩儿，我实在不想过多的接触，她太纯洁了，就像一张白纸，但那浅浅的微笑总能勾起一些人的兽欲，就像师妃暄一样，总有许多大魔王想要把她压在胯下。
　　方若安点了点头，俏脸的红霞依然没有褪去，“谢谢，我先走了！”说罢，还不等我回应，自顾自的跑开了。
　　谢老师看来还没有做我女人的觉悟嘛，这有什么的，避开她干什么，这不是此地无银了么？
　　回到课室，刚好下课了，只见林老师抱着一大堆的教案从课室里走了出来，迎面碰上了我。
　　果然，林老师按照我的说话传了那条黑色的职业套裙，嗯，还不错，而且她也没告诉她的姐姐现在成了我的禁肏，这女孩儿调教多一阵子就能像谢老师一样听话了。
　　“赖洪，怎么才回来？”林老师身后跟着的是谭美琪，自然要装出一脸的冷漠，可是眼中那闪过的羞意还是被我捕捉到了。
　　今天按照我的说话穿了那条丁字裤，下身整天都凉飕飕的，但特别有快感，每走一步蜜穴里传来的一阵骚麻让她不时分泌出淫液，那被男人开发过的身体显得如此的敏感。
　　谭美琪脸上带着无奈，自己这个同桌也太那个了吧，现在自己和他已经没有以前那种隔阂了，出于朋友的关心，这个同桌连林老师的课也敢逃，不知道林老师又会怎样变着法子整他了。
　　“你跟我来办公室。”林老师说着，回过头向谭美琪说道，“美琪，你先回去，把东西交给赖洪，让他拿！”说着，重新回过头，不再看我一眼，像是很不满的离开。
　　谭美琪一脸的苦笑，把作业和一些资料交到我的手上，低声道，“你自己小心点，林老师今儿心情好像不太好！”
　　说罢，便偷偷的看了林老师的背影一眼，然后才回到课室。
　　我心里暗笑，心情能好吗？被她姐姐问这问那的，现在她姐姐简直把她当犯人了，每天盘问几次，谁能心情好？
　　想着，便快步跟上林老师，看看什么事情。
　　可以容纳四人的办公室里面静悄悄的，我正奇怪，林老师走到自己的座位上坐下，低声道，“有一个老师请假了，一个去了开会，还有一个要在班上连堂。”说着，走到饮水机自顾自的倒了一杯水，“坐吧，要喝水吗？”
　　我摇了摇头，把东西放到桌子上，随即走到门口把门关上反锁。
　　林老师眼中闪过一丝无奈，她知道接下来该是要发生些什么事情了，“我姐姐开始怀疑我们了，你看是不是？”
　　说着，从桌底下拿出一个包包，然后在里面翻了几下，最后拿出一个物事，“用套好吗？我不想姐姐怀疑。”脸上挂满无奈和羞意。
　　我拿过避孕套，笑道，“放心吧，你姐姐找不到任何证据的，更何况，她早上已经来过找我了。”
　　林老师把眼睛瞪得大大的，低呼道，“她问你什么了？你跟她说了些什么？我真的什么都没有跟她说的！”
　　她现在心里真是一阵冰凉，要是让他怀疑自己跟姐姐说了些什么，或者自己那火爆的姐姐惹他生气了，那自己连日来被他污辱的身子不是白白浪费了？
　　我笑了笑，拉了一张椅子过来，坐在林老师身边，随即把她搂住，“放心吧，她什么都不会知道的，我做的事情绝对干净利索，还有。”说着，我张口就含住林老师的耳垂，舔了一下，“你不想我那些滚烫的精液射进你子宫了吗？”
　　林老师娇躯一软，心中那种羞意和快感全然涌上了大脑，“啊”的一声软瘫在我怀里，一双手不自觉的放在了我裤子那鼓起的地方上。
　　“哦！”我忍不住快意，嘴里的舌头舔得更欢了，还探进了林老师的耳洞里面，惹得伊人不断的颤抖着。
　　“啊…不要…好痒…咯咯…”林老师不由自主的娇笑了起来，敏感带被这样玩弄还是第一次。
　　我熟练的挑逗着她身体的每一条敏感带的神经，不一会儿，我甚至连蜜穴都没摸上，林老师已经高潮了。
　　想不到她竟然敏感如斯，还是速战速决吧，这里始终不安全，于是，我把林老师抱了起来，跨坐在我身上，随即拨开她的丁字裤，就这样挺了进去。
　　“哦…”充实的快意让林老师不由得叫出声来，不过很快她就压抑着了，毕竟这是办公室，不能太过分。
　　“小玲。”我在她耳边低声唤道，“喜欢这样吗？”
　　林老师娇躯一阵，好像我从来没有对她这样温柔过，心中不由得颤抖着，虽然不想回应，可是自己期待了一早上的事情，不就是这样吗？
　　点了点头，腰部就自顾自的挺动了起来，一双修长的美腿跨坐在椅子上显得有些突兀。
　　我笑了笑，吻上了她的粉颈，既然她听话了，就应该给点奖励，这是很好的一种捕获女奴心思的行为。
　　“嗯…”林老师的乳头已经挺立了起来，不断的在胸罩里面摩擦着，下身流出的水已经高筒丝袜打湿了，“嗯…
　　顶到了…用力…嗯…”
　　办公室里面泛起一阵又一阵的春色，幸好我们都有意压抑那强烈快感带来的呻吟声，不然外面肯定可以听见的。
　　三度云雨，林老师一脸满足的趴在我的怀里，口里喃喃的说着一些无意义的话，娇躯依然不断地颤抖着，那高潮的快感依然不断地冲击着她的脑袋。
　　“小玲。”我抚摸着林老师那双美妙的玉腿，“谢老师好像知道我和你的事了，她不愿意你加入我们呢。”我想试探一下林老师的反应，谢老师那边其实早已经没有问题了，那次高潮的时候不断要我找多一个女人，她受不了我了。
　　林老师娇躯一震，显然是现在被我的肉棒开发得舒爽了，要是一下子离开了我，她不知道该如何过活，现在与其说是为了姐姐而奉承我，倒不如说是因为自己实在是有需要，自慰根本解决不到那高亢的性欲望。
　　“我看，我还是没有办法再和你做下去了。”我在她的脸上吻了一下，然后在地上捡起她的胸罩，细心地为她戴上，“其实，我发现我早已爱上你了。”时候应该是差不多了，要想真正得到这个女人，以退为进是不能少的，舍不得孩子套不着狼。
　　林老师抬起头，一脸的不可置信，面前这个比自己小差不多十年的男生，而且还是自己的学生，这算是乱伦吗？
　　而且，他说的是不是真的，他真的喜欢自己吗？那为什么他之前要对自己这么粗鲁？
　　没有说话，看着面前这个为自己默默穿上衣服不发一言的男生，林老师的心里忽然像是被撩拨着一样，一阵疼痛，她不确定是不是自己也爱上这个男生了，但每一次他在自己身体里面驰骋的时候，那种欲仙欲死的快感，要是自己离开他了，那以后怎么办？
　　这算是变态吗？竟然因为高潮的快感而喜欢上一个人，这不是自己的白马王子，他不懂得浪漫，只会不断地一次又一次污辱自己的清白，我应该记恨他的！
　　可是，看着他第一次，或许是最后一次如此温柔的对待自己，心中那份感动是不能抹去的，高傲的自己应该屈服吗？那么自己这个角色算是第三者吗？
　　看着林老师脸上不断变换的神色，我心里有点没底，我现在在赌，赌对了，以后说不定就能把她姐姐也吃掉，赌错了，大不了以后继续霸王硬上弓吧，总有一天能赌对的。
　　林老师穿好裙子，我忽然大手一张，把她搂在怀里，不断地嗅着她秀发的香气，没有一丝多余的动作，只是紧紧的把她搂住，似乎是为了这一刻的温存。
　　林老师有点错愕，好一会儿才懂得张开手，也把我抱着，头枕在我的肩膀上，娇躯有点颤抖。
　　“小玲，我想，我爱上你了！”我喃喃的说着，松开了拥抱，手改为搂住她的脖子，把额头贴在她的额头上，“我不想放弃你们任何一个，可是，谢老师毕竟对我有情有义，为了我做了很多事情，我不能辜负她的！”
　　林老师还没有从震惊中脱离出来，听到我说这话，终于醒过来了，忍不住说道，“那我呢？”
　　有戏，这妞开始着我的道了。
　　我还是那样子，不过有点失落，“谢老师不喜欢你，她说你不是一个好女人，不配跟她一起伺候我…”
　　“我…我会学的！”
　　“是吗？你不是很讨厌我的吗？”
　　林老师一阵无言，对啊，自己最讨厌这个男人，恨不得他死了更好，为什么现在竟然说出如此羞人的话？
　　“小玲，我以后不会再骚扰你了，对不起！”
　　说着，我松开了林老师，在她脸上吻了一下，随即站起来，准备离开办公室，心里暗道，今天够了，然后该是“消失”几天了。
　　林老师一脸的错愕，自己是不是噩梦结束了？看着我离开办公室时候的背影，心里一阵失落，自己这是怎么了？
　　不是应该开心的吗，今天晚上可以跟姐姐庆祝一下了吧？可是，为什么心情会这么失落的呢？
　　我离开了办公室，也不准备回教室了，既然跟林老师说了，做戏就要做全套，先离开这里几天吧，回来的时候，应该会有惊喜的。
　　连谢老师也没有通知，因为我不想谢老师失口跟林老师说了我的行踪。
　　那么该去哪里呢？好像除了家里，我就只有谢老师的家会收留吧，现在连谢老师的家也不能去了，我还有地方去吗？
　　对了，家里不是还有一个美女吗，表姐整天在家闲得发慌了吧，嘿嘿，要不要……
　　“嗯？小洪，怎么这么早回来的？不用回学校上课吗？”我回到家的时候，才十一点，表姐应该才起床吧。
　　我点了点头，笑道，“不想上就回来了，对了表姐，我想去一下旅行，你有空…”
　　“有空，有空，老娘快要闷死了，去哪里！？”表姐连忙手舞足蹈的叫了起来。
　　我笑了笑，这神经大条的傻妞，不知道等待她的是什么吗？“我今儿才决定的，我现在跟你到旅行社好吗？”我决定了，一定要过一个淫贱的假期。
　　表姐连连点头，欢天喜地的进房间换衣服去了。
　　我准备离开一个星期左右，要谁都找不到我的，所以必须出省去，或者，出国，表姐，你那含苞待放的肉体该是采摘的时候了吧。
　　现在不是旅游旺季，所以旅行社的人不多，很快就落实行程了，虽然没有出国，不过也差不多了，到北方的S市，距离这里差不多三千公里，是一个稍有名气的旅游城市，为什么要去这么远呢，当然有原因的。
　　S市是刚刚发展的旅游城市不错，不过那里可是一个比较穷的地方，不要说上网，就是电话也比较少，住的也是一般的三星级酒店，嗯，当地标准三星级。
　　表姐虽然有点不解，不过从来没有吃过苦的她也表示想要去体会一下吃苦，嘿嘿，有得你吃的。
　　妈妈也没什么意见，不过她根本走不开，而且听到我是翘课去的，也敲了我的脑门儿几下，不过她也知道我根本不是读书的材料，只是埋怨了我几句就随我们去疯了。
　　其实S市坐飞机去也不是很长时间，三个小时左右就到了。
　　果然是一个才发展起来的城市啊，那个飞机场……跟我们那边的那个国际化的差远了，不过空气倒是真的很好，民风也很淳朴，我们那边飞机场卖三十块一罐可乐，这里只要二十块……
　　表姐也觉得这里很新鲜，不断地到处拍照，幸好这个旅行团差不多就是自由行的形式，只是包了飞机票和酒店套票，其他行程都是让你们自己决定的，不然肯定很多人把这妞当作傻瓜。
　　疯了一整天，嗯，其实是表姐疯了一整天，一直在外国生活的她，总是觉得什么都新鲜，什么都好，什么小吃都是吃一遍，回到酒店的时候已经是肚子吃得圆圆的，大呼过瘾。
　　“呀呀呀，太过瘾了，外国哪能有这样逍遥的生活啊！”表姐喃喃的说着，眼皮不断地打架，倒在了床上呼呼睡去。
　　我笑了笑，看着这个深受外国思想影响的傻妞，心里一阵痛快，虽然是在北方，可是表姐仍然喜欢穿着她的热裤和背心，不过这里也是刮北风了，表姐今天在外面买了一件小棉袄穿在背心外面，活像一个猎人。
　　受不了了，孤男寡女共处一室，而且这具美肉无时无刻的在诱惑我，这可是她的错！
　　挥了挥手，房间里顿时充满迷幻的香味，这是利用规则把空气的成分修改了一点点，增加了一些催情植物的气味而已。
　　不过我可没有马上就提枪上马，药效都还没起，急什么？先进厕所洗了个澡，不一会儿，就听见房间里面传来急速的喘气声，表姐看来已经醒来了，如果我没猜错，她的下身已经全部湿透了吧？
　　我笑了笑，继续洗我的澡，操之过急可不是好事，反正那种空气一天没有我的指挥，一天都不会散去，先等等。
　　又过了一会儿，喘气的声音已经变成了低声的呻吟了，表姐这时候应该是正在自慰了吧，嗯，光是幻想已经让人受不了了。
　　不过，她肯定是徒劳的，情况就跟林老师一样，因为现在，除了我的肉棒，所有物事插进她的蜜穴都只是增加敏感度而已。
　　打开规则之幕，赫然看见表姐满脸的潮红，嘴角流出的口水都把床单弄湿了，像是狗一样趴在床上，右手不断的在蜜穴里进出，流出的淫液已经把床单打湿了，一脸的着急，不时转过头看向洗手间的方向。
　　嘿嘿，还差点，再洗洗吧，等会好哥哥的大肉棒就会进来了。
　　表姐因为身体越发敏感，双眼都快要流出眼泪了，连舌头都伸了出来，不断的舔着嘴唇，一双雪白的美腿绷紧着，全身不由自主的做着一些羞人的动作。
　　“好淫荡，为什么突然会这样！”表姐一边想停下自己的动作，可是身体却不能控制，只要一停下来好像就要世界末日一样，“呜…好羞人！停下来…呜…”
　　我笑了笑，“看着”外面的春色，真是诱人啊，肉棒已经九十度敬礼了，该是让表姐褪去那层“外套”的时候了吧。
　　像是不经意的走出洗手间，又像是不经意的看到表姐那羞人的动作，顿时低呼起来，“表姐，你怎么了！？”心念一动，表姐那迟迟不来的高潮，竟然在她一脸惊恐和不可置信的神色来到了。
　　“啊…啊…不行…不要看…啊…”一股淫液在那茂密的从林中喷射而出，竟然是到达了高潮，而且是潮吹，“啊…不要…呜…不…”表姐几乎就要哭出来了，可是因为高潮而软瘫的身体却敏感得把毛孔都张开，舒爽得脑袋都几乎空白了。
　　“表…表姐…”我好像一个幼儿园小孩一样，一脸惊讶的走到表姐跟前，围在腰间的毛巾竟然“不小心”的掉了下来，那巨大的肉棒顷刻出现在表姐的眼前。
　　“啊…小洪…不要看…呜…不要…好羞人…”表姐因为强烈的潮吹而全身无力，只能不断的挥动着双手，显得那么无力。
　　我嘴角泛起一丝不易察觉的微笑，随即恢复过来，像是没有听到表姐的话一样，走上床去，把表姐紧紧的搂在怀里，然后任由巨大的肉棒不断摩擦着她敏感的身体。
　　“啊…小洪…不要这样…啊…”表姐由于把短裤和内裤脱了下来，下身完全没有了布料的覆盖，在我的肉棒摩擦下显得越来越敏感，虽然心里是抗拒的，可是身体却老实得不断流出淫液来滋润着蜜穴。
　　我的手不断抚摸着这具诱人的肉体，皮肤太好了，比起林老师来更好一点，肉棒也插在了表姐的两腿间，不断地隔着那片神秘的丛林抽动着。
　　“啊…不要…嗯…好难受…小洪…啊…”每一下的摩擦都让表姐越发敏感的躯体颤抖着，皮肤泛起着一层粉红色。
　　表姐精致的脸庞好像就要滴出水来了，娇艳的红唇像是玫瑰一样，让我忍不住想要把她咬下来，而且不时的一张一合，好不可爱。
　　“嗯…别…啊…”表姐反抗的声音越来越少，机会来了，我的肉棒往后一退，表姐的下身失去了最充实的支撑，不由得一阵失落，可是很快，她竟然感觉到自己的下身忽然被一个庞然大物侵入，一阵撕裂的疼痛让她的眼泪都流出来了。
　　“哦！”终于进入了，表姐还是处女，不过现在开始不是了，那层薄薄的东西已经被我捅破了，巨大的肉棒一插到底，一下子把这个未经人事的女孩儿变成了女人，毫无疑问的，肉棒还是插进了一块软软的肉垫里面，那股吸力把我几乎就要吸进去了。
　　“啊…好痛…停…呜…停下…呜…”
　　我特意在表姐情欲最高涨的时候进入了，可仍然带给她巨大的疼痛，难以想象之前林老师是如何承受这种破瓜之痛的。
　　表姐的娇躯绷得紧紧的，俏脸变得粉白，额头上不断冒出冷汗。
　　我只能不断地忍受着巨大的快感，挑逗着伊人全身的敏感带，一边利用规则舒缓着她体内的疼痛，一只大手已经从她的衣服里面探了进去，哇塞，好大，鼓鼓的，一点东西都没垫在里面，为了穿这件背心，表姐只是带了一个抹胸在里面，入手的巨大让我几乎吓一跳。
　　“妈呀，比妈妈的还要大！”估计有E级吧，我心里暗暗想到，一边揉搓着表姐的巨乳，一边张开嘴巴，吻住了她的粉颈。
　　“嗯…小洪…哦…不要…好痒…咯咯…啊…”表姐被我挑逗得满身欲火，不由得呻吟出来。




　　第十八章

　　过了好一会儿，表姐才幽幽的说道，“不要这样…嗯…小洪…你…你动一下。”
　　看来伤已经全好了，我笑着拔出肉棒，然后翻过表姐的身子。
　　娇躯呈现在我的面前，让我不由得惊叹起来，这个女人实在让人着迷，我不由得说道，“表姐…你…好美…”咕噜的吞了一口口水，肉棒再也忍受不住，重新插进了表姐的体内。
　　“啊…慢一点…你坏透了…嗯…”表姐双眼带着桃花，水汪汪的好像会说话一样，“慢一点…讨厌…我就知道…
　　啊…你这小子…不安好心的…哦…顶到里面了…”
　　表姐心里早已把我当成她的男人了，这还不是因为小时候我的一句戏话，说我以后长大了要把表姐娶来当老婆，虽然那时候是个人都认为我是小孩子不懂事，可是在某个女孩子的心中，一颗爱情的种子已经渐渐在萌芽了。
　　“表姐，还记得吗，我说过要娶你做老婆的！我做到了！”我笑着不断地撞击着表姐的蜜壶，肉体发出的“啪啪”
　　声让我倍感刺激。
　　表姐不断的呻吟着，结实的双腿紧紧的缠着我的腰肢，迎合着我的冲击，听到我的话，俏脸更红了，“你这坏蛋…啊…轻一点…弄痛表姐了…嗯…”
　　我笑了笑，改为用肉棒在表姐的子宫内打转，龟头摩擦着软肉的时候，我的快感更强烈了。
　　“啊…你…怎么…啊…要飞了…啊…”果然，巨大的快感让表姐一下子就冲上了高潮，嘴角不断的流出口水。
　　一阵热流喷射在我的龟头上，经过林老师名器的长时间磨练，我龟头的敏感度已经大大降低了，何况表姐这个不是名器，跟谢老师一样，受不了是应该的。
　　“嗯…”我低吼着，肉棒没有一丝停顿，不停的撞击着表姐雪白的肉体，胯下伊人的呻吟声已经渐渐低了，翻白的双眼显示着她根本再也没有能力承受我的冲击。
　　算了吧，她始终跟谢老师不一样，谢老师的经验和需要都比她多。
　　想着，胯下一颤，所有的阳精便全数进入了表姐的子宫里面。
　　“啊…”表姐的俏脸终于放松了下来，紧绷的身体马上变得无力，默默地接收着大量阳精的洗礼。
　　我也没有再来一回的意思了，今晚表姐可是被我半推半就上的，不肯定她清醒以后会不会抗拒我，还是先做一下事后功夫吧。
　　拔出肉棒，一些精液随着肉棒的离开而从蜜穴内流出来。
　　“哦…”表姐发出一阵低声的喘息，双目迷离的看着面前的男人，心里一阵失落，但又有一丝喜悦，失落的是，自己根本不可能跟他在一起，别说双方的家长不允许，就是面对世俗的眼光都足以让她惭愧。
　　而喜悦，则是自己心中一直期待的不就是跟这个早已夺去自己芳心的男人云雨几度吗？唉，不过自己是不是太淫荡了，竟然在他面前自慰到高潮。
　　“表姐…”还是我先说话了，我要真正得到她！
　　“嗯？”表姐双目幽幽的看着我，其实她的心里早就已经下了决定，身子给了他，自己也就再没有遗憾了，不过，自己和他的这段世俗所不允许的爱情是没有结果的。
　　我注视着表姐的眼睛，我看到了从谢老师眼中才看到的爱情，林老师眼中的迷惘，还有妈妈眼中的失落。
　　“我喜欢你…”
　　这句话是表姐先说出来的，不过很快，她眼中的失落便被无限放大了。
　　“可是，我们不可能的…”
　　“不！”我打断了表姐的话，紧紧的把她搂住，“我说过要娶你的！雅婷！”
　　“嗯？”表姐娇躯一颤，显然她没有想到我会叫她的名字，“你叫我什么？”
　　我没有任何犹豫，把脸贴在表姐的脸上，低声唤道，“雅婷！”我深呼吸了一下，继续说道，“雅婷，我爱你，我要永远和你在一起！”
　　表姐听到我的话，身子颤抖得更厉害了，双目布满了泪水，再忍不住的话就要哭出来了。
　　其实我知道表姐在担心什么，不过其实只要再过个一百几十年，还有谁知道她就是我的表姐呢？
　　“小洪…”表姐幽幽的在我耳边叹了一口气，“我是你表姐…我们…”
　　“我不管！”我再次粗暴的打断了表姐的话，不能让她继续胡思乱想，只要她抛开了世俗的枷锁，我调教的第一步就算完成了，“我爱你，你也爱我！我们根本就是天造地设的一对！”
　　表姐愣了一下，心里像是有一只小鹿在乱撞，时而开心，时而失落，不过却是被一种叫幸福的物体填满了，不由得想起小时候的事情。
　　那是一个冬天，一个异常寒冷的冬天，在南方，那个冬天被喻为有史以来最冷的一个冬天，气温相对于北方来说其实只是小巫见大巫，不过在南方，零下十度，足以让所有生机都冻死了。
　　自己那时候只是一个小学六年级的丫头，而小洪，则是整天只会跟在自己屁股转的一个小屁孩，不过那时候两家人住得比较近，大家放学以后都是在一起做作业的，做完作业才一起到外面玩耍。
　　记得那天很冷，外面的北风呼呼地吹着，和平时一样，大家做好了作业之后就跑到外面疯去了，带着才上一年级的表弟在大街上玩耍，时而跳飞机，时而捉迷藏，好不快活。
　　可是不知道怎样的，在捉迷藏的时候，自己竟然躲在了一架货车的车兜里面，最巧的是，那架货车竟然在这个时候发动了，吓得自己禁不住大叫起来，虽然货车司机根本听不见，可是却吸引到了自己表弟的注意力，看着他追着货车跑的情景，那一次又一次的跌倒在爬起来，心里忽然有一股奇怪的感觉升起来。
　　自己只能在那里不断地哭着喊着，看着表弟的身影越来越远，心里像是想要碎了一般。
　　幸好，货车在开了一会儿之后竟然抛锚了，在司机下来想要看看情况的时候终于发现了自己，可是那时候自己已经只会哭了，根本说不出家里的位置和电话。
　　正当司机一筹莫展的时候，一个熟悉的身影竟然从远而近的跑来，只见那个弱小的身影满身的伤痕，眼中强忍着倔强的泪水，一瘸一瘸的向自己走来。
　　“表姐！”稚嫩的声音此刻就像是天籁一样，让自己从黑暗中走出来。
　　表弟就像是怕自己会溜走的一般，把自己紧紧的抱住，虽然她那时候还不知道什么是爱情，可是表弟的一句“表姐，我要娶你当老婆，一辈子保护你！”，却让自己的心中填得满满的，再也容纳不下其他人。
　　虽然现在想起来，知道那时候表弟只是看电视学回来的，可是那一种的感觉依然挥之不去，那一刻的拥抱，不是正正和现在一样，有力而温暖吗？
　　思想回到了现实，表姐“唉！”的幽幽的叹了一口气，双眼的泪水再也忍不住滚落出来，滴在我的脖子上，自己已经被他彻底征服了，没有其他的借口再拒绝他。
　　“雅婷，我说过要娶你的，我说过要一辈子保护你的！”我继续下迷药，那时候其实只不过时小屁孩儿看电视学的，根本不知道什么保护不保护，只是觉得这样很帅，却不知道把一个情窦初开的少女的心征服了。
　　“嗯…”表姐轻轻的应了一句，“小洪…表姐…嗯…不…雅婷答应你…嗯…
　　雅婷什么都答应你了…”自己连宝贵的贞操都给了这个冤家了，还有什么不能答应的呢，况且，离开了他，自己还能容纳别的男人吗？
　　“不过…”表姐继续说道，“我们的关系不能公开，谁都不能！你知道吗？”
　　我心中狂喜，想不到这么容易就把表姐收服了，不过可一点都没有表现出来，不公开那只是暂时的，等我把妈妈也征服之后，嘿嘿…
　　点了点头，柔声说道，“雅婷，你放心，我只需要知道你也爱我那就行了，什么关系不关系的，让它滚边去！”
　　表姐忍不住笑了出来，“人家的心早就给你了，还有什么看不透的？”说罢，一条修长的玉腿从我的腰身放了下来，松开了我，秀眉轻皱，娇嗔道，“你先去洗个澡吧！”
　　既然这层纸已经捅破了，我的心也放开了，一脸坏笑的把表姐重新搂住，“好老婆，咱们一起洗吧！”说着，不管表姐的反对，一把将她抱起，在表姐的粉拳招待中走进了洗手间，不一会儿，一阵肉体的撞击声和女孩子的娇喘声从里面传了出来。
　　之后的几天我和表姐就像一对神仙眷侣一样，过着逍遥快活的日子，嗯，是“日”子，虽然现在她的承受能力渐渐强了，可是仍然不堪承受我的冲击，每一次都被我弄得娇喘连连，丢盔弃甲。
　　这几天除了给妈妈打了个电话之外，我没有再找任何人，包括谢老师，要知道，青蛙是用冷水煮的，不能着急，回去之后，应该有一番新的景象了吧。
　　刚回到我和谢老师家的时候，已经晚上九点多了，不出所料，谢老师果然吃不安睡不着，只见谢老师一脸憔悴的靠在沙发上，似乎是睡着了，她也去找过妈妈，不过妈妈也为我保密了，只是说她也不知道我的下落，没有办法，谢老师只好每天放学就到我家里来一趟，不过都是失望而回。
　　也难为她了，为了我征服林老师的计划，她也被蒙在了鼓里，看着堆满桌子的杯面和垃圾杂物，我心里一阵感动，这个女人为我付出的爱远比我想象中的多。
　　电视上播着一套肥皂剧，我轻声走上前去把电视关掉，屋子里顿时静了下来，不过想不到的是，谢老师可能因为声音的突然消失而不习惯，醒过来了。
　　看到伊人醒来，我不由得走上前去，伸出手把她搂住。
　　“嗯…你回来了？”谢老师朦朦胧胧的说着，突然，眼睛忽然张开，一脸的惊喜和不可置信，看着身边的男人，确信自己不是在发梦，连日来的焦虑和忧心终于烟消云散，“你…你…去哪了啊！？”说着说着竟然不知不觉的流出了眼泪。
　　“你还舍得回来啊！？不知道人家好担心的啊！”谢老师一边埋怨着，一边用粉拳向我身上招呼，“我恨死你，恨死你，恨死你！”一边哭一边说，脸上写满着埋怨和生气。
　　我笑了起来，被一个深爱你的女孩子关心原来是这么温暖的事情，紧紧把谢老师搂住，“好老婆，老公这不是回来了么？”谢老师秀发传来的香气让我一阵舒爽。
　　“哼！”谢老师想要挣脱我，无奈力气压根不够我好，只好幽怨的瞪着我，“你放开我…最讨厌了…谁是你老婆了！”
　　谢老师肯定是刚洗完澡，满身香喷喷的，头发有点湿，穿着一身米黄色的睡衣，里面不带一点布料，粉红色的两点若隐若现。
　　“嘿嘿。”小女孩儿的脾性在她身上可是还没有完全褪去，不过这么多天没有我的音讯了，也难怪她会担心的，“行了，好老婆，现在不是好好地回来了么？
　　不要哭了，来，给爷笑一个！”说着，伸出手托起她的下巴。
　　“去你的！”谢老师打开我的手，泪水有点收不住的样子，“还在开玩笑！”
　　虽然这几天每天都在表姐的身上索取着，可是表姐那生涩的娇躯，哪有谢老师这具成熟美肉来的吸引，加上想起谢老师平时在学校那神圣不可侵犯的样子，却每天晚上在我胯下婉转求欢，还有现在她这套合身的粉红色睡衣，让我食指大动。
　　“好了，别哭了，啊。”我抹去伊人眼中的泪水，“为夫对不起你了好不好？”
　　说着，我把谢老师抱起来，不理伊人的反对，把她放在怀里，“为夫不在的日子，你的身材好像又丰满了嘛，啧啧，胸部好像大了！”说着，一只魔爪攀上了伊人的胸部，隔着睡衣揉搓起来。
　　“啊…”谢老师娇呼一声，我离开的几天让她受尽相思之苦不说，光是生理上的需要也几乎让她这具平时让我喂得饱饱的美肉抓狂，“嗯…讨厌…才回来…
　　啊…就欺负人家了…嗯…”
　　虽然嘴巴上抗拒着，可是谢老师依然配合着我的动作，迫不及待的把我的裤子拉下来，自己拉高睡裙，想不到竟然也是真空的，对准了之后，就往我那早已勃起的肉棒上一坐，巨大的快感让俩人几乎要飞起来了。
　　接下来的当然就是一场酣畅淋漓的大战，谢老师多日的相思之苦都化为榨取我的力量，不断的在我的身上起伏着，一次又一次的高潮让谢老师几乎找不着东西南北了，最后要不是我动用规则的力量，肯定得败下阵来，太疯狂了！
　　疯狂了一整晚，谢老师才一脸满足的躺在我的怀里睡了过去，脸上透着被性爱滋润过的红润，像是一个熟透的红苹果一样。
　　早上醒来的时候，谢老师已经不在身边了，在旁边的桌子上压着一张纸条，是谢老师的字迹。
　　“懒猪，在冰箱里有一瓶牛奶和面包，自己把它们弄热吃了，今天就不要回校了，休息一下吧！”落款是“婉君”。
　　看看时间，原来差不多十点了，谢老师看来是回校去了吧，这傻妞儿，疯了一晚上还有精力去上课。
　　草草把早餐解决掉，俗话说饱暖思淫欲，早上的性欲是最高涨的，偏偏谢老师又不在，想起昨晚那旖旎的风光，让我一阵着迷，谢老师的身材越发丰满了，皮肤也越来越好，应该是规则在起作用了吧，看来不用多久，谢老师就会跟一个二十三、四岁的女人无异了。
　　打了个电话给妈妈，告诉她不用担心我，因为昨晚我没有回家，让表姐撒了一个谎的，没有办法，谁让我迷恋着谢老师的肉体呢？
　　我已经有了如意算盘了，中午的时候特意把谢老师干翻了六次，喂得她饱饱的，顺便锻炼一下肉棒的敏感度，就是为了待下午放学去找林老师。
　　放学的时候，熙攘的人流不断涌出校门，这个情况一直持续了差不多半个小时，待低年级的学生都走了，我才走进学校，像一个小偷一般来到林老师的办公室。
　　透过大门，只见林老师在神不守舍的批改着桌子上的作业，其实她也是粗心得很，只要看到谢老师今天容光焕发的样子，应该就能猜到大半了吧，哪用这个样子呢？
　　我笑了笑，深呼吸了一口气，然后特意装出一副失落的样子，推门走了进去。
　　门的动静让林老师停下手中的事情，抬起了头，只见她的目光中，一刹那闪过一丝惊喜，不过跟谢老师不同，还带着一点挣扎。
　　“你…你…我…”林老师惊讶得完全说不出话来，手中的笔啪的一声掉在了地上，“怎么…你…我…”
　　我像是努力装出笑容，然后悄悄把门锁上，“小玲，我忘不了你。”说着，走上前去一把将林老师紧紧的搂在怀里。
　　“呜…”林老师终于还是忍不住哭了出来，这个污辱了自己清白的男子，原来已经在不知不觉间把自己的心也夺走了，多日来的相思顿时化成了泪水，可是高傲的她却不会说出像谢老师那般牵肠挂肚的话。
　　“小玲…我爱你！”
　　此话一出，就像一记重锤敲在了林老师的心房，让她的泪水更是止不住的流出来，伸出双手也把我抱住。
　　没有任何多余的话，俩人的衣服一件接一件的掉在地上，随着我的插入，林老师体内的空虚顿时化作情欲，将我紧紧的包裹着，办公室里只剩下淫靡的气氛。
　　云收雨竭，林老师就像谢老师昨晚一样，多次献上自己宝贵的阴精，而我也因为她名器的缘故，把她的子宫射得满满的。
　　“哦…”随着我肉棒的拔出，大量的精液从蜜穴内流出来，“好…好热…”
　　林老师不由得伸手把我的屁股抱住，“我…我要…嗯…”
　　我伸出手抹去林老师脸上的香汗，柔声道，“好了，今天够了，你受不了的了。”
　　林老师的眼中充满着迷乱，自己肉体的反应让自己根本离不开这个男人，算了，给他吧，一切都不重要了，只求他真心待我吧。
　　“我…呜…”泪水还是忍不住再一次滚落，忽然，林老师张开嘴巴，朝我的肩膀狠狠的咬了一口。
　　“嘶…”剧烈的疼痛让我倒吸一口气，幸好知道她已经被我征服了，不然我肯定一巴掌把她拍死。
　　好一会儿，林老师才松口，我的肩膀上就此留下了一个血印。
　　“好玲儿，我们永远在一起，好吗？”虽然之前上她只是出于报复的心理，但现在，我觉得我和她根本就是天生一对，她的名器对于任何男人来说都是致命的，在其他的男人胯下她根本不可能得到快感。
　　林老师幽幽的看着我，不发一言，不过好一会儿，她像是挣扎了半个世纪似的，终于轻轻的点了点头，不注意的话根本留意不到。
　　“哈哈哈，好玲儿，好老婆。”我大笑着把这个冷傲的女人搂在怀里，心里充满成就感，他娘的，下一个就到你姐姐了！
　　林老师“嘤咛”一声，挣扎了一下，不过还是任由我抱着自己，这个霸道的男人，自己还是彻彻底底的被他征服了啊。
　　“你…这几天去哪了？”
　　“我想试着离开你，但是我做不到，我真的好想念你，我决定了，就算全世界都反对，我都要和你在一起！”
　　迷汤还是要灌的，这些甜言蜜语可不能少，多一点，离上她姐姐的日子就可以再短一点了。
　　“嗯…”林老师的娇躯颤抖了一下，心里翻江倒海，他真的爱我？原来不是假的，他没有离开我，“我…我也想你。”说罢，心里也很迷惘，自己为什么会说这些羞人的话呢？
　　我笑了笑，松开了林老师，“好了，肚子饿了吗？”
　　我们战斗了差不多三个小时，晚自习早就上完了，现在差不多九点了。
　　林老师点了点头，从地上翻出自己的内衣穿上，不过忽然像是想起了什么似的，把丝袜穿好以后，乖乖的把美腿递到我面前，低声道，“让我…我来帮你吧。”
　　说着，目光瞥了一下我的下身，原来她早就发现我最后一次没有射出来了。
　　我当然是笑纳了，终于还是在林老师美脚的服务下，把我送上了高潮。




　　第十九章

　　林老师的心现在既然放开了，那就解决了我一个最大的心病，现在烦恼的是，看看什么时候可以双美在怀了，嘿嘿。
　　晚上又一次没有回家，虽然林老师的家不能去，可是我们这对狗男女还是在外面找了个酒店，开个房间……自然不会是光聊天了，林老师多日来的相思之苦，就像谢老师一样，在云雨几度的交欢之中，得到了彻底的释放。
　　“老婆”
　　“嗯？”
　　“你不回家你姐姐会不会怀疑？”
　　“……”
　　林老师一阵沉默，的确，她很害怕她的姐姐，当警察那种敏锐的触觉是自己不能比拟的。
　　“你现在才想起啊？”林老师打开了我在娇躯上游走的魔爪，白了我一眼，“姐姐那边…嗯…别摸那里…哦…明天再算了…”
　　这个妖女，连拒绝的动作都这么诱惑人，让我如何能把持得住呢？提起重新焕发的肉棒，狠狠地刺进了花心之内，重新耕耘起来。
　　不过很快，林燕盈就找上门来了，这次竟然找到学校来，让所有人都知道，学校里有一个同学不知道犯什么事情被警察带走了，一时间人心惶惶。
　　“我说林警官，你妹妹不回家关我的什么事情？”
　　林燕盈看来是准备扣留我四十八小时了，把我的手铐在椅子后面，房间内不留一人，是不是准备用刑了。
　　“我看你可以嘴硬到什么时候，我看到妹妹今天才回家的时候，又吃避孕药了！”林燕盈狠狠地瞪着我，“我知道你这个人软硬不吃，那好，我今儿就要看看，到底是你那身板子硬，还是老娘的锤子硬。”
　　说着，林燕盈拿起放在桌子上的一把大锤子，冷笑道，“这锤子打在你的身上，少不了会留下伤痕吧，我可不是那些菜鸟。”说罢，林燕盈走出了房间。
　　不一会儿，她就回来了，手上拿着一个物事，看清楚一点，是一本厚厚的电话簿，他娘的，这婆娘是不是电影看多了，怎么都会这些招数的。
　　“哼，这次可以给你个选择，你是要五十，四十，还是三十？”林燕盈像是无所谓般翻着电话簿，她口中所说的数字，就是电话簿的页数了，他娘的，人家电影都一百，一百三，一百五的，这婆娘不要命了啊？
　　“我说林警官，你这算是严刑逼供么？”笑话，这手铐对我来说根本就像纸糊的一样，要是她真敢打下来，老子马上就翻脸。
　　林燕盈像是没听到我的话一样，自顾自的说道，“既然你不选择，那我就帮你选一个最舒服的好了，三十吧！”说着，真的把电话簿翻开，数了一会儿，也不知道够不够，就向我走来。
　　看来不能等了，这女人算是彻底疯掉了，我活动了一下手臂，准备松开手铐反抗。
　　不过这时候，审讯室的门忽然打开了，一个男人一脸不安的走了进来，随即把门关上，低声道，“小林，先别轻举妄动！”
　　林燕盈看到有人进来，连忙停下手里的动作，当看到这个男人的时候，脸上闪过一丝惊讶，连忙正色道，“局长！”将手中的物事全部扔在了桌子上。
　　“小林”那个男人走到了林燕盈身边，继续说道，“这个人不能得罪，刚刚收到上级的命令，让我们马上放人。”
　　“局长！”林燕盈听到这个消息，一脸的焦急，“这个人可是有很大的嫌疑！我们…”
　　“行了！”男人打断了林燕盈的话，“这是命令！马上把他放了！一个学生能干出什么事情？！”
　　林燕盈看到事情已经完全脱离控制了，只好默默地点了点头，掏出了腰间的钥匙，走到我身边，低声道，“我不管你有什么背景，总之，我一定可以找到证据钉死你的！”说罢，把手铐打开，冷冷的道，“滚吧！”
　　我笑了笑，这个女人越来越有意思了，把她弄上床的时候肯定得到比林老师更大的快乐和满足感。
　　走出了审讯室，只见原来妈妈、表姐，还有谢老师都来了，两个跟我有肉体关系的女人一脸的焦虑和着急，而妈妈，则是一脸的冷静，从她们的表情不难看出，今天能动用关系把我拉出来的，相信只有妈妈一个人，应该是谢老师把我从学校被林燕盈带走的事情告诉她们了。
　　“小洪！”妈妈看到我出来了，连忙快步走上前来，双手把我捉住，“他们没对你怎么样吧？”
　　从妈妈的话更能证明，肯定是她动用了关系。
　　“没有”我摇了摇头，目光看了看妈妈身后的谢老师和表姐，给她们投去一个放心的眼神，只见俩女的脸上都带着一丝不安，显然她们觉得警察局不是什么好地方，进来的都是有罪的。
　　妈妈身上传来的香气让我一阵迷乱，她今天穿的是一套白色的职业套装，一对肉色的丝袜套在美脚上显得完美无暇，脚上踩着白色的高跟鞋，整个人显得很高挑。
　　“何总裁！”刚刚进去审讯室的那个被林燕盈称为“局长”的男人，一脸尴尬的走到我们身边，他怎么也想不到，刚刚被手下抓来的“罪犯”竟然是市内最大知名企业的太子，还好自己来早一步，要是让那个火爆的妞儿真的用刑了，别说晋升，连自己这个局长能不能再当下去都是大问题。
　　“我姓陈，是这个警察局的局长，令公子的事情是我们搞错了，不过你放心，现在我们已经把事情处理好了，完全是个误会，误会，希望你们不要介意。”
　　“嗯。”妈妈冷冷的盯着面前的一男一女，“现在我们可以走了没有？”
　　“当然可以了！”陈局长连连点头，心里的震惊不能用言语去形容了，自己面前的三个女人，竟然都是人间绝色，两个熟女，一个御姐，啧啧，特别是这个总裁，竟然跟天仙一样，要是自己能把她压在身下，娘的，家里那个黄脸婆哪能跟人家比？
　　妈妈拉着我的手，跟谢老师和表姐点了点头，“我们走吧！”走了几步，然后才冷冷的抛下一句，“要是你们再搞错了，我不介意在这里换一批人！”说着，头也不回的走出了警察局。
　　好大的口气！
　　这是当时所有人的想法，不过没有人敢多说一句，这个城市里，能让局长如此恭敬地美女总裁，只有一个人，这个人，就连市里警察局的局长跟她说话都要点头哈腰，自己在她面前，跟蝼蚁有什么分别？
　　最失落的莫过于是林燕盈，她怎么也想不到，自己跟一个庞大的企业帝国站在了对立面，看来自己这个位置也坐不了多久了。
　　果然，这个想法还没钻出脑海，刚刚还在点头哈腰的局长狠狠地转过身来，一个巴掌就落在了自己的脸上，“啪”的一声，在寂静的警察局里面显得如此突兀。
　　林燕盈怎么也想不到报应来得这么快，只见面前气急败坏的局长狠狠地瞪着自己，“林燕盈，明天开始你调到前台问询处，不用再跟着出警了！”说着，局长转身快步的跑了上楼。
　　林燕盈愣愣的站在了原地，看来自己根本就不是这个庞大势力的对手，将自己调到问询处，无疑就是告诉自己，你以后的前途就是这样了，不用再谈其他的事情了。
　　自己是不是太冲动了，就这样断送了自己的所有前途，要是自己真的怀疑他的话，其实可以慢慢查呀，用不着每一次都搞得这么明显的，不过现在说什么都晚了。
　　这件事情先盖过，先把笔墨回到主角的身上。
　　妈妈对这件事情没有一点怀疑，因为她根本不会想到，自己最信赖的谢老师会和儿子一起欺骗自己，而谢老师因为早就知道我把林老师弄上手的事情，配合着我的谎言根本没有任何问题。
　　“谢老师，这次就麻烦您了，不然我们小洪可要被冤枉得惨了。”妈妈一脸笑意的拉着谢老师的手，一边说着些客气话。
　　谢老师大概这辈子都没有坐过这么豪华的车，还有司机开的，不知道这车要不要一百万，小洪的家真的好有钱啊，他对自己的感情会不会是镜花水月呢？到时候自己年华老去，他还会不会对自己这般呵护？
　　“谢老师？您没事吧？”妈妈看到谢老师没有回答自己，只是呆呆地看着窗外的景物，不由得摇了摇谢老师的手。
　　“啊？没事，何小姐您客气了，赖洪是我的学生，我自然不能让他受到委屈了。”谢老师摇了摇头，竭力让自己不去想以后的事情，笑着说道。
　　妈妈留意到谢老师提起我的时候眼中闪过的一丝柔情，心里暗暗奇怪，这个谢老师好像对自己的儿子，不单单是老师对学生的关心吧？
　　不过妈妈倒是没有多想，跟谢老师客套了几句，司机就提醒妈妈已经到公司了。
　　“那谢老师，我先走了，小洪要多劳您照顾了。”妈妈把一条美腿探出车外，回过头来对谢老师说道，“小徐，就麻烦你把他们送回学校了！”妈妈对司机吩咐着，关上车门后才离开。
　　妈妈离开之后，车内除了司机就只剩下和我有关系的两个女人了，她们一人分坐在我身边，让我一阵心猿意马，是不是应该提早实现我这个双美在怀的计划呢？
　　表姐和谢老师身上传来的香气不断冲击着我的鼻尖，下身的小弟弟早已九十度敬礼了，可我不知道俩女的心思是如何的，要是其中一个不肯，那另外一个定然也不肯的，于是，我只好强自忍住心中的欲火，傻傻的坐在那里。
　　而谢老师和表姐也是根本不知道原来坐在身边的女人是自己的情敌，要是知道的话，谢老师这个柔弱小女人可能不会说什么，可是表姐，我不知道她会不会把我切掉，所以，双美在怀的计划还是暂时不能实现了。
　　车子来到学校的时候，我没有跟着谢老师下车，因为刚刚表姐在车上的时候趁谢老师和司机没注意，偷偷的吻了我的耳朵一下，还俏皮的把舌头探进我的耳朵里面，这个小妖精今天看来是不想下床了。
　　谢老师也不好多说什么，她要给这个男人最大的空间，因为自己害怕失去他，只好目送车子一路远去。
　　这边厢，妈妈回到公司，才想起自己出门的时候太匆忙，竟然连最重要的记忆棒都放在家里了，连忙回到楼下，准备打车回家去拿。
　　我和食之髓味的表姐如何能放过这个妈妈不在家里的机会呢，才回到家里的时候，我已经把她变成一只小白羊了，提起早已变成巨龙的肉棒，腰一沉，就在客厅里做起了盘肠大战。
　　“哦…老公…慢一点…嗯…顶到了…”
　　“好雅婷，你的子宫又在吸我了。”
　　因为是在家里，而且我一直认为妈妈是在公司，所以连一般的屏蔽都没有打开，一直和表姐激烈的大战着，完全不知道家里已经多了一个人了。
　　妈妈回到家的时候，在玄关只听见一阵男女的交欢之声从客厅里传来，心里大骇，是不是进贼子了？连忙轻声的关上大门，走到玄关的尽头，探出头来看向客厅。
　　一个震惊的情景映入眼帘，自己的儿子竟然压在了他表姐的身上不断地起伏着，看样子应该不是第一次了吧？趁着自己不在家的时候做这些苟且的事情。
　　“啪”，钥匙掉在地上的声音惊醒了正在盘肠大战的俩人，吓得我和表姐连忙回过头去，只见一脸惨白的妈妈站在玄关边上，正在用一种不可置信的眼神看着自己。
　　“妈妈！”
　　“姑姐！”
　　我和表姐异口同声的叫了起来，我怎么也想不到妈妈会在这个时候杀进家门的，因为这里是自己的家，我根本没有作任何的保护，警惕也降到有史以来的最低点，而且我刚想射精了，表姐也刚刚到达了高潮，一脸的嫣红。
　　“你们…你们…”妈妈的俏目睁得大大的，伸出手指指着我们，“你们竟然…我…我…太不知所谓了！”妈妈一跺脚，掩着俏脸跑进了房间，“嘭”的一声把门关的死死地。
　　“……”
　　我和表姐一脸的不知所措，不过我很快便释然了，或者这是一件好事，反正妈妈迟早也要被我压在胯下的，这件事或者只是一支催化剂。
　　有念及此，我下身的肉棒重新焕发了光彩，刚刚那一丝不安已经全部消散了，在表姐的一脸不可置信的神情中，我重新耕耘起来，并有意的说着，“好老婆，舒服不？要不要老公更快？”
　　而表姐根本回不过神来，下身便已经传来一波接一波的快感了，强烈的羞耻心和快感让她有一种犯罪感，明知道姑姐就在房间里面，可自己仍然压制不住那强烈的快感。
　　“快…快一点…好…不要停…哦…”
　　“顶烂了…啊…好老公…快一点…又要到了…”
　　表姐的呻吟声一浪高过一浪，让房间内的妈妈已经完全败下阵来了，下体一片湿润，多日没有高潮过，让正值虎狼之年的她期待着肉棒的插入，来填补身体里面的空虚感。
　　“到了…啊…老公…”
　　表姐修长结实的双腿交叉着盘在我的腰间，又一次的高潮让她已经全身无力的任由我摆布了，我双手托着她的臀部，让俩人的性器官紧紧的结合在一起，而我也是低吼一声，全部精液都射进了表姐的子宫里面，脑袋一片的空白，现在我甚至把胯下的美人儿想象成妈妈了。
　　“太不堪了…他们…为什么…啊…怎么…到了…啊…”多日不来高潮的妈妈，竟然在表姐高潮的一瞬间，自己也跟着高潮了，大量的淫液喷洒而出，把职业套裙全部打湿了，全身无力的软瘫在地上。
　　表姐双目翻白，嘴角不断的流出口水，这个刚被我开发的美人儿再也承受不起冲击了，刚刚已经高潮过几次，再来的话搞不好会脱阴而亡的。
　　妈妈在房间内的声音虽然很微弱，可是在我全神贯注的时候，她在房间里的一举一动都逃不过我的触觉，现在既然表姐已经去到临界点了，那我是不是应该趁机把妈妈也弄上手呢？
　　从表姐的体内拔出肉棒，表姐已经被我干得昏死过去了，“啵”的一声，大量的精液随着我的肉棒从蜜穴里面流了出来，另外有点竟然随着我的肉棒喷洒在表姐的俏脸上。
　　惨遭颜射的表姐浑然不觉，几度高潮的她忍不住沉沉睡了过去。
　　而我，则是挺着重新抬起头的肉棒，走到妈妈的房间门口，敲了敲门。
　　“谁…谁…”仍然被巨大快感所支配的妈妈忽然被惊醒过来，手足无措的想要整理自己的衣服，殊不知下身一片的潮湿，赫然看到大量的淫液在地上形成一个水印。
　　“妈妈，是我。”既然事情已经揭开了，我也无所谓顾忌，轻而易举的打开妈妈的房门，挺着肉棒走了进去。
　　“啊…小洪…你…你…怎么…”妈妈一脸的不知所措，眼睛却紧紧的盯着我的鸡巴，“别…你先穿好衣服啊…妈妈…妈妈不会怪责你的…”
　　看着妈妈从一个冷艳高傲的女强人，变成这副小女儿神态，我心里就一阵舒畅，肉棒更显暴怒，一条一条的青筋凸现了出来，像是想要吃人的样子。
　　看到妈妈的职业套裙被淫液喷洒得湿淋淋的，我笑了笑，继续走上前去。
　　“小洪…别…别过来…啊…不要…”
　　妈妈的娇躯已经被我紧紧的抱住了，下身的肉棒顶在了妈妈的腹部，不断地摩擦着职业套装让我的快感一浪接一浪。
　　“妈妈…我要你…”我轻轻的在妈妈耳边呼了一口气，妈妈便已经全身软瘫下来了，无力的被我搂在怀里，双腿挣扎的动作也越来越小，因为每挣扎一下，我的肉棒便会向前一分，让她一阵迷乱。
　　我的手熟练地从妈妈的衬衣探了进去，很快，一团隔着胸罩的粉肉便被我紧紧的握在了手中。
　　“啊…小洪…别这样…啊…我是你妈妈…”妈妈最敏感的地方同时被我侵袭着，巨大的快感一浪接一浪的涌上脑海，她几乎就要忍不住给我了。
　　这个时候可能不能顺着妈妈的意思了，揉搓了一阵子，我便转而粗暴的扯开了妈妈那紧窄的衬衣，两团被白色胸罩所包裹的粉肉便展现在了我眼前。
　　“妈妈…”我咽了一口口水，眼睛木然的看着那对完美的乳房，双手忍不住按了上去，隔着胸罩揉搓起来。
　　“啊…不要…小洪…停下来…”妈妈所承受的快感一浪接一浪，下身分泌的淫液越来越多了，现在她已经清楚地明白到，以前一直以为是自己在利用儿子得到快感，殊不知原来儿子早就已经是一个欢场老手了，自己身体的各处敏感带在他的眼中是显得那么无处不在，几乎儿子每一次的触摸都让自己的敏感度提升一个档次。
　　“啊…要到了…啊…啊…到了…到了…”妈妈一阵娇呼，竟然就这样再一次到达了高潮，雪白的美腿紧紧的交缠在一起，不断的摩擦着。
　　看着面前这具诱人的美肉，我要是再能忍住不上，那我就是一个阳痿了。
　　二话不说，我趁着妈妈高潮的瞬间，扯下妈妈那早已湿淋淋的蕾丝内裤，不让她有清醒过来的机会，将肉棒对准那一张一合的蜜壶口，腰身一沉，全部挺了进去。
　　“哦…”重回母体的快感让我的大脑一片空白，太美妙了，乱伦的快感加上妈妈竟然是一个世间罕见的名器，巨大的吸力让我几乎就要射出精液来。
　　“啊…”妈妈也感觉到了，下身传来的一阵充实的快感让她惊醒过来，“竟然…插进去了…呜…”巨大的羞耻心让妈妈不由得紧紧的闭上美目，哭了出来。
　　“妈妈…”我正在扯开妈妈的胸罩，忽然听到妈妈的哭声，抬头一看，只见妈妈哭得梨花带雨的，好不伤心，不过现在既然母子乱伦已经成为现实了，我可不会笨得重新把肉棒抽出来，于是，只好停下手中把玩的一双玉乳，下身狠狠地开始冲击起来。
　　“啊…好长…”妈妈一声惊叫，美目缓缓的睁开，只见儿子的肉棒虽然顶在了花心的嫩肉上了，可他的身体仍然没有和自己的耻骨接触到，随着他腰身的下沉，花心的嫩肉赫然打开，迎接着儿子肉棒的来临。
　　“不要…会弄坏的…啊…小洪…好深…”花心就像有吸力的吸着我的肉棒，根本停不下来，很快，那被规则改做过，差不多三十公分的肉棒便轻易地顶进了妈妈的子宫里面去了，不带一点空隙。
　　“妈妈…你的子宫在吸我…”我故意说些羞辱她的话，又轻轻的用肉棒在子宫里面搅动起来。
　　妈妈的防线虽然已经全部被我击溃了，可心里还有一丝母亲的尊严，听到我羞辱的话，让她那仅存的尊严也崩塌了，花心传来的快感让她渐渐的淹没在欲海里面。
　　我的手自然也没有闲着，不断地揉搓着妈妈胸前的巨乳，妈妈的乳头已经完全翘起了，显示着它的主人正在承受着巨大的快感，“妈妈…好舒服…我终于能和你做爱了…”说着，下身重新开始挺动起来，不断地在子宫里面进进出出。
　　多年的梦想终于实现，原来妈妈的肉体比我想象中更美妙，雪白的肌肤吹弹可破，修长笔直的美腿更是让人爱不释手。
　　“啊…慢一点…别…要坏了…哦…”妈妈媚眼如丝，蜜穴里不断分泌出那羞人的液体，偏偏自己已经完全离不开儿子的肉棒了，“顶坏了…啊…不要…不要…”
　　口中说不要，可是妈妈那修长的美腿却不知道什么时候已经紧紧的交叉缠在我的腰间，结实的臀部也在不断地抬高，然后放下，迎合着我潮水般的冲击，多日来的空虚和春情一瞬间得到最大的释放，让妈妈这个高傲的女人叫起了床来。
　　“要死了…好…啊…小洪…好人儿…顶到了…”忽然，妈妈的声音提高了八度，结实的臀部高高的提起来，盘在我腰间那修长的双腿越来越紧了，子宫里面一波接一波的液体汹涌而出，“到了…妈妈…妈妈到了…啊…”
　　一股又一股的热流不断地冲击着我的龟头，跟林老师的完全不是一个档次的，妈妈高潮时候的强度完全超出了我的想象，“妈妈…我要射了…啊…”狠狠地冲击了几下，我便紧紧的搂住妈妈雪白的娇躯，把精液全部射了进去蜜壶里面。
　　“啊…好…好多…”妈妈不断地翻着白眼，身体也不断地抽搐起来，无比强烈的高潮让她像是要飞上天了一样。
　　大股大股的精液不断地射进子宫里面，不作任何停留，一瞬间把妈妈的子宫灌得满满的，连小腹也有点轻微的隆起了。
　　射精的快感让我也几乎要晕过去，妈妈的这个名器果然是所有男人的恩物和噩梦，我终于知道我那老爸为什么守着这个大美女不要而跑路了，感情他觉得自己根本不是这个名器的对手。
　　那一瞬间的高潮让我和妈妈爽得都叫了出来，妈妈更是直接晕了过去，身体不断地抽搐着，巨大的快感不断地侵袭着她的每一条大脑神经。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文已经写到十九章了，在版主和读者的支持下正在茁壮成长，现在有几个问题希望可以拿出来跟大家讨论一下的，希望各位不吝提出宝贵的意见和建议，这很有可能会影响本文之后的发展！
　　1、大家喜欢哪一个女角，希望在她身上着墨多一点呢？2、现在终于把妈妈推到了，可是之后还是有一点变数的，大家希望妈妈情归何处呢？3、大家希望剧情往什么地方发展呢？剧透一下，主角不是无敌，快要受到规则的惩罚了。
　　差不多就是这样子了，希望大家可以不吝提出意见，我肯定会耐心倾听大家的声音的！谢谢！




　　第二十章

　　一次的射精当然不够，妈妈的肉体我期盼了这么多年，要是就这样放过了，不知道她清醒了以后还会不会和我继续做下去。
　　利用规则将肉棒重新焕发起来，甚至没有拔出妈妈的体内，只是用手拉开妈妈那紧紧缠在我腰间的美腿，然后将妈妈丰满的肉体翻过来，让她趴在地上。
　　“啪啪啪”肉体撞击的声音重新响起，随着我的下身一次又一次撞击在妈妈那丰满雪白的臀部，妈妈的名器又重新开始吸着我的肉棒了，似乎要把我整个人也吸进去一样，那种感觉是我之前的任何一个女人，包括林老师都不能比拟的。
　　我不由得趴在了妈妈的背部，双手从后面攀上了妈妈的丰乳，把玩起来，巨乳入手的快感让我一阵舒爽，可是没有表姐的大，不过因为弹性极好，而且之前可能经常被人按摩，所以手感比表姐的好多了。
　　抽弄了一会儿，妈妈便幽幽的醒转过来了，下身传来的充实和快感重新让她春情勃发，自觉得体内那淫乱的卵子不断和儿子的精液紧紧的结合着，自己这个为人母亲的，竟然像一匹发情的母马般，在儿子的胯下婉转承欢，偏偏又被强烈的快感所支配，不能作出有效的反抗。
　　感觉到胯下的妈妈醒过来了，我下身抽动的速度不由得慢了下来，趴在妈妈的背部，嘴巴含住了妈妈的耳朵，舌头也放了进去耳朵里面不断地挑逗着妈妈，双手没有任何停留，继续把玩着那丰满的乳房。
　　“啊…”妈妈终于还是压制不住了，开始叫起床来，“好热…好涨…啊…慢一点…妈妈…妈妈的子宫…快要被你弄坏了…啊…”
　　第二次的性爱战，我除了用胯下的肉棒在母体内驰骋，还在空气中散发着微弱的催情空气，务求让妈妈彻底的把身心交给我。
　　开始的时候妈妈还没有感觉到异样，可是过了一会儿，妈妈紧皱的秀眉开始舒展开，双眼也不禁泛起桃花，原本绷紧的秀美的玉足也松开了，任由我的肉棒在体内施展着，舌头也探出了口腔，不断的流出甜美的津液。
　　“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，妈妈的娇躯香汗淋漓，身体也泛起了一种桃花状的粉红色，预示着这具肉体的主人快要到达性爱的巅峰了。
　　“啊…到了…要到了…啊…”
　　“妈妈…我也要来了…你的子宫又在吸我了…”
　　“射给妈妈…啊…妈妈都给你了…啊…射进来…”
　　想不到妈妈的名器是如此的厉害，利用规则也几乎要败下阵来，值得庆幸的是，我只是利用了百分之五的规则力量，妈妈已经被我弄得死去活来了。
　　肉体之间结合再分开的速度到达了极致，我害怕会不会真像妈妈说的把子宫顶烂。
　　“啊”“哦”
　　我们同时叫了出来，妈妈子宫内又再喷出一股热流，浇在我的龟头上，让我再也忍受不住，精关一松，又射出一大股的精液进去，像是机关枪一样喷洒在子宫壁上，火热滚烫的精液和妈妈的淫液混合在一起，我俩同时到达了高潮。
　　巨大的快感又一次冲击着我和妈妈的脑袋，妈妈毫不意外的再次晕了过去，而我也史无前例的，把大量的精液射进母体之后，一阵困意袭到我的脑袋，竟然睡在了妈妈雪白的肉体之上。
　　就在我俩因为大量的快感而睡在了房间的时候，因为我们的声音而早被惊醒的表姐不知道什么时候已经站在了房门口，虽然披着一件宽大的浴袍，可是从浴袍的摆下，露出的一双修长雪白的玉腿已经完全被淫水打湿，下身更是一片的凌乱。
　　“小洪…姑姐…他们…”
　　表姐脸上虽然带着惊讶和不可置信，可是心中却没有一丝不安，在她看来，自己的男人征服了一个可能会破坏自己和他之间关系的女人，也许不算是一件坏事，就算这个女人是这个男人的妈妈。
　　没有说一句话，表姐默默地穿戴好自己的衣服，关上妈妈房间的门，若无其事的在客厅看起了电视，不过从她紧紧的握着双手，和那空洞的眼睛可以看得出来，电视上的所有东西她都没有看进去。
　　过了不知道多久，我比妈妈早了一些醒过来，发现自己的肉棒不知道什么时候已经软掉，被挤出了妈妈的名器了，软趴趴的塌在蜜壶的入口上。
　　而妈妈也好不了多少，蜜穴被干得一片凌乱，乳白色的精液仍然潺潺的在那缝里面流出来，一塌糊涂的，沾在阴毛上，显得特别的淫乱。
　　妈妈雪白的肉体上那如桃花般的粉红色渐渐散去了，随着春潮的退去，她也渐渐的醒转过来了，刚开始的时候还以为是发了一场春梦，可是很快，她便被腹部微微隆起而感到的不适，一下子清醒了过来。
　　而且感觉到背部压着一个人，妈妈的心已经沉到谷底了，赫然回想起了之前的一切，自己竟然被儿子半推半就的压住了，而且自己还被他干到了高潮，一个母亲的尊严已经被狠狠地践踏了，以后如何面对其他人啊？
　　感觉到胯下的妈妈动了一下，而且娇躯轻轻的颤抖着，我就知道她已经醒过来了，这时候才想起一双大手还覆盖在妈妈的嫩乳上，笑了笑，收回了手，把妈妈翻过身来，面向着我。
　　妈妈的俏目紧紧的闭着，超长的眼睫毛轻微的震动起来，满脸的潮红，粉颈上还有我刚刚留下的吻痕，而且双乳上也遗留着我刚才抓出来的手印，嘴角也有一下口水的痕迹。
　　娇艳欲滴的嘴唇微微的一张一合，让人有一种狠狠把它吻住的冲动，而且还不时露出里面雪白的贝齿。
　　“妈妈…”我重新把手覆盖在妈妈的巨乳之上，轻轻的揉搓着，“你醒了？”
　　“别…别叫我妈妈…”妈妈被我骚扰着敏感带，不由得睁开了眼睛，直勾勾的看着我，俏目中充满着泪水，“你走开…”说罢，头别了过去，不再看我一眼。
　　看着妈妈那充满着委屈的神情，我心里不由得一荡，这副楚楚可怜的神态是多么的诱人啊，这个还是平时在公司呼风唤雨的女强人妈妈吗？
　　我没有就此放弃，而是用右手轻轻的压了一下妈妈的小腹，顿时，一大股精液随着我的挤压不断地从蜜穴中流出来。
　　“啊…”妈妈娇吟一声，身子不断地扭动起来，想要挣脱我的怀抱。
　　妈妈越是扭动，我就越得意，她的扭动只会更大的增加我的兴奋度，而且每当我想起她曾经在几个男人的胯下娇喘呻吟的时候，我心里就一阵别扭，仿佛面前的这个不是我的妈妈，而是一个欲求不满的中年美妇一样。
　　“妈妈，你看看。”我笑了笑，在妈妈的蜜穴里挖了一下，在手上沾了一些精液，凑到妈妈的鼻子上，“你宁愿被别人的精液射进去，也不肯接受我吗？你看看，现在你的子宫里面充满着我的精液，难道…”
　　“你闭嘴！”妈妈扭过头，狠狠地瞪着我，她怎么也想不到，平时乖巧的儿子，今天竟然说出这些充满着极大侮辱性的话，而且更让她感到难堪的是，儿子好像知道自己不是一个清白的母亲，这些针对性的说话狠狠地把她心里的防线击溃。
　　妈妈的娇躯因为生气而不断地颤抖着，自己的儿子把自己强奸了，那已经是为世道所不容了，现在儿子竟然这样的伤自己的心，更让自己感到无地自容。
　　“妈妈，现在说什么也晚了吧？”我把精液涂在了妈妈的脸上，这个动作让妈妈怒目圆瞪，双眼迸射出杀人的目光，我像是没有看到一样，继续说道，“你和那个天哥的事情，我已经知道得一清二楚了，还有一个五十多岁的老男人，虽然我不知道那是谁，不过，看你的样子应该不是被逼的吧？”
　　妈妈的心里像是被人狠狠地打了一拳头一样，她不明白为什么自己的儿子能知道这么多不可告人的秘密，他口中所说的那个五十多岁的老男人，他可是天哥的一个朋友，在一次商谈合约的过程中和天哥合计把自己迷奸了，虽然事后生意是谈成了，让公司多赚了差不多一个亿，虽然这口气咽不下，可是那个老男人的高超的性爱技巧却让自己彻底的迷失。
　　可是被合计迷奸的耻辱，让她再也没有和天哥来往，就算天哥一次又一次的把她压在胯下，她也不再配合了，只是利用自己名器的厉害，每次都能打败天哥，然后再说一下侮辱的话让他无地自容，可能是怕丢人了，天哥找自己的次数越来越少，看来是可以脱离他的魔掌了。
　　“你…怎么…怎么知道的？”妈妈喘着粗气，敏感带接连的被我挑逗让她感到前所未有的快感，双眼已经开始迷离了，身体的反应已经超出了她的预想，想不到儿子的技巧比谁都要厉害，自己现在才真正认识到他吧？
　　我笑了笑，没有回答妈妈，只是继续说道，“妈妈你为什么要出轨呢？”
　　妈妈听到我的话，不禁回想起，自己本来是一个清白的女人，离婚后一直只是流连于公司和家庭之间，没有其他念头，可就是因为某一天被小刘强奸过后，自己那本就属于虎狼之年的肉体被彻底的点燃，一次又一次的和小刘无止境的交合着。
　　直到某一天，小刘再也满足不到自己的时候，自己竟然无情的一脚把他踢开，投入天哥的怀抱，是小刘，是小刘让自己变成一个欲求不满的荡妇。
　　妈妈身体的反应已经越来越大了，下身不断地流出精液和淫水的混合物，肉缝一张一合的，像是呼唤着肉棒的耕耘。
　　我没有再迟疑，连忙将早已坚硬的肉棒重新塞进妈妈的肉穴里，上下的抽动起来，巨大的肉棒不断地搅动着里面的液体，把本该流出来的精液重新塞进了妈妈的子宫里面，拼了命的想跟她那些卵子结合。
　　“啊…你…停下来…”妈妈没想到我又恢复神勇状态了，只能被动的抬高臀部，耻骨一次又一次的撞击着我的下身，好让我的肉棒能更深入的插进子宫里面，“别…啊…弄坏了…”
　　男女交合时喘气的声音不断回荡在房间里面，随着妈妈一次又一次高潮的到来，胯下的名器已经隐隐有到达临界点的迹象了，而被我用规则控制的肉棒根本没射过一次精，不过，这一次的射精会让妈妈彻底驯服的。
　　“要到…要到了…啊…又来了…”妈妈不断地翻着白眼，不断涌上脑海那高潮的快感，几乎让她窒息了，只能被动的搂着面前的男人，做着那些羞人的交欢动作。
　　我就像一头发情的公牛一般，只懂麻木的撞击着胯下的美肉，妈妈那如水蛇般的腰肢扭动的幅度越来越小了，看来也是强弩之末了吧。
　　我一把将妈妈抱起，让她骑在我的身上，重新抬起臀部不断地撞击着她的花心，妈妈那因为快感而不断流出的口水已经把我的肩膀全部打湿了，这可是美人的津液，不能浪费，我连忙把妈妈的头拉起来，一口吻了下去。
　　“唔…”妈妈把眼睛瞪得大大的，可是力气却没有我的大，只能任由我把樱唇紧紧的吻住，可不知道什么时候，自己竟然淫荡的伸出了香舌，跟儿子热吻起来，双方不断地交换着口水。
　　终于摘取到妈妈的香吻了，我脑袋一热，竟然精关一松，射了出来。
　　“啊…好热…啊…”大量滚烫的精液射进花心，让妈妈不由得尖叫起来，身体剧烈的抽搐着，竟然被我带上高潮了，子宫喷洒出来的淫液完全的跟精液混合在一起，可是大股的精液却一下子把子宫填得满满的，让小腹再次隆起了。
　　“紫怡…老公来了”我低吼着，不断的进行着射精的动作，口中也叫着妈妈的名字，多亏了规则的帮助，一股又一股的滚烫的精液不断地喷发而出，瞬间填满了子宫，把妈妈的小腹都撑了起来。
　　“嗯…好热…好多…啊…射进来…射给我…”妈妈不断地浪叫着，子宫被滚烫的精液所填充的快感让她几乎要飞上天了，不断地翻着白眼，火热的娇躯在我怀里不断地扭动着，感受体内那些滚烫的精液好像机关枪一样打在子宫壁上的快感。
　　几度云雨，别说妈妈，就是我也有些受不了，妈妈的名器实在是太厉害了，根本不可能有一个男人能承受得住，幸好我还有规则帮助。
　　看着熟睡在怀内的妈妈，心里就一阵成就感，这次应该把她征服了吧？强硬如林老师也离不开我的肉棒，更何况是已经被开发了多次的妈妈呢？
　　走出客厅，只见表姐在万无目的地拿着遥控器换着台，心不在焉的样子。
　　“雅婷，你醒了？”
　　表姐抬起头，看了我一眼，随即一脸的羞红，“早就醒了…好不害羞！”
　　我笑了笑，明白到表姐肯定是已经撞破了我和妈妈的事情了吧？看来她不反感嘛！
　　一脸坏笑的来到表姐的身边，把她搂在怀里，笑道，“老婆，吃醋了？”感受着表姐身上传来的香气。
　　表姐挣扎了几下，没挣脱，只好说道，“谁吃醋了，姑姐待我这么好，早就知道你不安好心了，连我都没放过，怎么可能会放过姑姐！”
　　有戏，嘿嘿，很快就可以3P…不，双美在怀了。
　　妈妈一直没有走出房间，可能不知道怎样面对我俩吧！
　　晚上，我睡觉的时候，竟然再一次见到“全”，这次它变成了我的样子。
　　“你不是走了么？”那次脑袋产生的巨痛让我一直很不爽，对这个不负责任的人有点恼怒。
　　“全”直直的看着我，叹了一口气，“本来我是走了，不过，这次回来是要告诉你一个不算太好的消息。”
　　我愣了一下，连掌握规则的人都会有不太好的消息？
　　“全”继续说了起来，“所谓规则，其实是要遵守一个叫做”等价交换”的原则来实行的，我不知道你为什么可以每一次都不遵守这个原则就能动用规则的力量。”“全”叹了一口气，“不过现在有点麻烦了，规则之神好像发现了这个漏洞，为了查明事实，祂派了一个，你会觉得很强大的敌人。”
　　“等价交换？”我想了一下，好像自己确实每一次动用规则的时候都没有什么等价交换的原则出现吧？“这是什么原则来的？还有，那个敌人，是什么玩意儿？他要抹杀我了？”
　　“全”摇了摇头，有点担忧的看着我，“所谓等价交换原则，就是在你使用规则从而得到某点利益的时候，你就必须付出同等的代价，用来交换得到这点利益的东西，可以是一段感情，一些物品，反正必须同等代价，就好像你在左边挖了一个洞，必须要在右边拿同等的土来填补这个洞。”
　　看到我没有说话，“全”继续解释道，“现在规则之神就是发现，掌握规则的人没有按照等价交换这个原则来动用规则的力量，所以做了一个人出来，希望给你点教训的同时，又可以把用规则实现的事情，来等价交换一下。”
　　“那是什么人？”我忍不住问道，之前“全”说过规则之神跟他比起来就是一个成年人跟小学生，完全不是一个档次，祂要教训我，那我还能怎样？
　　“全”摇了摇头，表示不知道，“我只知道，规则之神要对付的人，没有一个能幸运逃脱的。”说着，全有些不解的问我，“我一直很奇怪，为什么呢上次进去那个房间的时候没有理解到动用规则必须按照等价交换的原则。”
　　该死的，老子有很多的地方用了规则，要是规则之神真的跟我较起真来，老子不是要一死以谢天下？
　　“我没有看到有什么等价交换的原则出现，我只是一直按照我的理解来使用规则的，中间没有任何问题。”我想起在那个房间的时候，根本没有看到什么等价交换，是不是这个“全”有意整我的？
　　“所以我就一直都很奇怪，你为什么可以顺利的动用规则？”“全”摇了摇头，“不过现在说什么都晚了，我当时哀求了规则之神很久，毕竟你是我挑选出来的，出了什么差错都只能由我担着，最后规则之神只是答应将惩罚免去三成，剩下的，你只能自己提高警惕了。”
　　“三成？”我不知道三成有多少，不过比没有的好吧，既然人家要整我，我还怎么反抗？“你说有一个很强大的人来，他强大到什么地步？”
　　“全”叹了一口气，“规则之神的想法我哪敢猜测，不过应该不会很差，对我来说应该是很有挑战的，而对你来说…”“全”摇了摇头。
　　“肯定会很强大！”
　　看到我愣在了那里，“全”有点担心的看着我，“既然事情已经决定，我也不能说太多了，但是你也不用太过杞人忧天，你还是可以动用规则的力量的，不过只是以后每一次，你都要遵照等价交换的原则了。”
　　说着，“全”挥了挥手，我脑海里面可以动用规则的地方，自此便多了一种无形的枷锁，等价交换。
　　“我要走了，你自己保重吧！”
　　在我醒来的时候，我脑海里还是回荡着这句话，“全”已经走了。
　　强大的敌人，等价交换，所有的记忆全部沉沉的压在我的脑海里面，挥之不去，虽然以后还是能够动用规则，不过从此却是多了一个步骤。
　　算了，兵来将挡，水来土掩吧，既然是很强大，我多想也没有用，规则之神只是说给我点惩罚，没说把我整死，那就已经够了。
　　看看窗外，天色已经大亮，看看墙上的挂钟，原来七点多了。
　　走出房间，就闻到一阵香喷喷的气味，原来桌子上已经摆好了早餐，看来是妈妈已经起来了。
　　想起昨天的旖旎，我心里就一阵舒爽，终于还是品尝到期待已久的妈妈的美肉了，管他什么敌人呢，先做一下运动再说！
　　走到厨房，只见妈妈穿着一条米黄色的吊带睡裙，露出一截雪白的小腿，从睡衣的裁剪看来，里面应该是真空的。




　　第二十一章

　　妈妈正在炒鸡蛋，一扭一扭的美臀在那条合身的睡裙的包裹下显得如此的美妙。
　　我掏出早已胀大的肉棒，悄悄的走到她的身后，然后伸出大手，一把将她搂住，然后用异常坚硬的肉棒一下子顶在了妈妈的美臀上。
　　“啊！”妈妈的娇躯颤抖了一下，尖叫了起来。
　　“妈妈，是我！”我连忙用手捂住妈妈的嘴巴，虽然表姐已经接受了我和妈妈这段的不伦关系，可妈妈还没有接受，要是表姐醒来了，难保她会不会继续跟我做下去。
　　妈妈的娇躯顿时软了下来，无力的靠在我的怀里，“不要，小洪，我们不能再这样的！”不过倒是没有挣扎，任由我就这样搂着她。
　　我没有跟妈妈说什么道理，一双大手早已从妈妈的睡裙下探了进去，原来妈妈连内裤都没有穿，才被我搂住的时候已经泥泞一片了。
　　其实我不知道的是，妈妈昨晚被我半推半就的强奸了两遍，已经筋疲力尽的，累得早就躺在床上睡过去了，可是大脑好像没有放过她一般，竟然梦见自己被一个美男子压在胯下，自己就像不能自控般不断的放声呻吟着，淫荡的迎合着那个美男子的冲击。
　　可恨的是自己根本不能作出任何反抗，好像觉得面前这个美男子就是可以让自己付托终生的男人一样，不断地在他的怀内娇喘着，天地间的一切已经变得不再重要了，只求这个男人可以彻彻底底的征服自己。
　　终于，自己竟然在高潮的快感中醒来了，当以为自己只是发了一个春梦的时候，子宫内滚热的阳精让这个梦变得如此的真实，而最让人惊讶的，是蜜穴口竟然有阳精流出来，好像自己昨晚就是跟这个男子做了一个最完美的爱一样。
　　而且她从来没有怀疑过会不会是自己的儿子进来把自己再强奸一遍，因为她发现，她竟然深深地迷上了梦中的那个美男子了，和儿子高超的性爱技巧不一样，梦中的男人虽然没有那么多的花样，可是那种气质和柔情却彻底让自己迷失在里面了。
　　没有任何阻碍的被我进入了，妈妈木然的承受着我的冲击，经过昨晚和那个美男子的交合，她已经彻底迷失了，迷上了一个真实的梦。
　　“啊…”妈妈终于还是忍受不住快感的来临，呻吟了起来，蛇腰也开始扭动着，迎合着我的冲击，厨房男女的交欢之声也逐渐高亢了起来。
　　带着儿子的阳精，妈妈步履蹒跚的回到公司，早上在厨房的时候被儿子又要了两次，现在整个人累得几乎要虚脱了。
　　“总裁，你回来了？”电梯门刚打开，就听到前台的女孩子那甜美的声音了。
　　妈妈点了点头，想往办公室走去的时候，前台的女孩子叫住了她，“总裁，你等一下！”
　　妈妈闻言站在了原地，看着那女孩子。
　　女孩子从前台的下面拿出一束花，放到了桌子上。
　　原来是一大束蓝色的玫瑰花，娇艳欲滴，每一朵花都充满着无可挑剔的诱惑力，霎时间迷住了原本秀美轻皱的妈妈。
　　“这…这花谁送的？”妈妈不禁问道，太美了，蓝色的玫瑰花就像精灵一般，在花纸里面跳跃着。
　　女孩子心里也暗暗奇怪，总裁平时的花都是吩咐自己扔掉的，可是今天为什么会把花给拿出来了呢？她自己也觉得不妥了，总裁吩咐的事情自己竟然没有做好。
　　“这是…是小刘送的！”
　　“小刘？”妈妈俏脸不禁一红，小刘往日跟自己那些厮混的事儿顿时涌上了脑海，自己那时候不是几乎每天都要在小刘身上索取那么几次吗？
　　女孩子点了点头，“嗯。”说着，好像想起了什么事情一般，“我把它扔了吧…”说着，把花重新拿到手里面就要走开……
　　“先不要扔！”妈妈制止着女孩子的动作，“拿到我房间去吧！”说着，便继续踩着高跟鞋进去了办公室。
　　经过小刘的位置时，妈妈发现小刘的位置空空如也，这才想起，自己之前把小刘重新调回下面的办公室当一个闲差了，不由得愣了一下，自己是不是太自私了？
　　前台的女孩子跟着妈妈的步伐，走进了办公室，想要把花拿出来插进花瓶里面的时候，这才发现，原来在花的下面有一个信封，连忙递到妈妈的桌子上。
　　妈妈直直的看着那个信封，待女孩子走出办公室之后，才把它打开来，只见里面静静的躺着一张心意卡。
　　“总裁，我知道这样实在是很冒昧，可是我的心里实在是忘不了你，希望你能给我一个机会，中午的时候，我会上来见你。”
　　是小刘的字迹，不过，为什么会有一种这么亲切的感觉呢？而且自己的潜意识不断地告诉自己，小刘很重要，自己不能辜负他。
　　可是，还有儿子，一想起自己的儿子，自己的身体就一阵的燥热，现在自己已经和儿子捅破了那层纸了，而且，今天早上儿子滚热的阳精还在自己的体内不断地想要和卵子结合，想起早上的时候在厨房的旖旎，敏感的身体便忍不住一阵骚动。
　　呆呆的拿着小刘的那张卡，不知不觉到了中午吃饭的时间了，一阵急速的敲门声让妈妈回过神来。
　　“谁？！”
　　“是我”
　　小刘的声音显得很温柔，温柔得，就像昨晚压在自己身上的那个美男子！
　　梦境的影像不是很清晰，妈妈一直看不清楚美男子的外貌，只觉得他的俊俏让自己这个中年美妇不由得身体燥热，可是现在听到小刘的声音，竟然有几分像梦中那个情郎，到底这是什么回事？！
　　妈妈还没说话，门已经被推开了，只见昔日被妈妈吸干的小刘，现在显得那么容光焕发，精神抖擞，竟然和梦中的那个景象渐渐的重合在一起了，仿佛这就是她期待已久的爱情！
　　“总裁！”
　　小刘柔声唤了妈妈一句，走上前来自顾自的坐在了妈妈的对面，一脸的柔情。
　　“你…你找我有事吗？”
　　小刘突然地转变让妈妈始终有点不适应，可是想起面前的这个男人，就是当初把自己按在床上，把自己从一个安于现状的女人，变成一个欲求不满的荡妇，每天不断地和自己交合，让自己彻底的迷失在这个欲海里面。
　　小刘笑了笑，以往的那种轻浮已经尽数褪去，换来的只是高雅的气质和翩翩有礼的举止，让妈妈心神不禁一荡。
　　“总裁，坦白的告诉你。”小刘大胆的伸出修长的手指，把妈妈的一只放在桌子上的纤手握住，“我不理会世间上所有的反对，怎样都好，也要和你在一起。”
　　说着，竟然霸道的把妈妈拉住。
　　妈妈吃了一惊，脸上闪过一丝慌张，本能的想要挣脱，奈何自己根本不是小刘的对手，只好心神恍惚的任他拉住。
　　“总裁！”小刘的嘴角泛起一丝不易察觉的笑意，随即很快的消失了，“我不能容忍你和别的男人在一起！”
　　别的男人？小刘说的是天哥吗？
　　妈妈直直的看着小刘，心中不禁泛起一丝涟漪，这次的感觉好奇怪，小刘给自己的感觉好亲切，就像梦中那个压在自己身上驰骋的美男子一样，想到这里，妈妈火热的身躯一阵躁动，好像恨不得马上投进这个男人的怀里。
　　事情的发展一切都掌握在小刘的手里，看到妈妈一阵失神，小刘笑了笑，站了起来，顺带把妈妈也拉了起来。
　　“你太美了，姐姐！”小刘禁不住自己的心魔，眼睛直勾勾的盯着妈妈玲珑有致的娇躯上，称呼也由总裁变成了姐姐。
　　小刘也是一个正常的男人，在今天以前，每当看见一个本来属于自己的女人在一个老男人的胯下婉转求欢的时候，心里就特别的不好受，看着那道紧紧关闭着的办公室门，他知道，这个女人已经不是属于自己的了。
　　可是，就在昨晚，自己竟然发了一个梦，梦里面有一把声音告诉自己，能够帮助自己夺回属于自己的一切，名利、金钱、女人，代价只是让他奉献出自己的灵魂。
　　早已被妈妈那美肉迷惑得找不着北的小刘不假思索的就答应了，早上醒来的时候，只觉得浑身上下充满着无比的力量，下身不知道什么时候已经恢复雄风，昂首挺立着，尺寸比以前更加大了，没有女人在一旁的他只好跑到洗手间洗了个冷水澡，这才压下那股熊熊燃烧的欲火。
　　他回想了一下梦境里面的那把声音，他不知道把自己的灵魂奉献出来到底是什么意思，反正只要得到这个女人的青睐，就比什么都重要。
　　妈妈愣愣的看着面前这个男人，只见他的脸上充满着自信和傲气，和往日那个略带稚嫩的小刘不一样了，每处都散发着刚毅的男人味，让人不禁着迷。
　　小刘站了起来，走到妈妈的身边，把妈妈拉起来。
　　“姐姐！”小刘轻轻的说着，语气很温柔，“不要离开我，好吗？”
　　无可否认，小刘这个策略是成功了一大半了，因为妈妈早就把他当成了梦中的那个美男子，一颗芳心已经被他夺走了，只得木然的看着他，轻轻的点了点头，好像失了神一般。
　　小刘看到妈妈答应了，不由得笑了笑，把妈妈搂在了怀里，一双手顺势就覆盖在了妈妈的美臀之上，狠狠地揉搓着。
　　“嗯…”妈妈的娇躯颤抖了一下，随即放松了下来，因为她相信，面前的这个男人就是自己一直在找的人，自己的芳心已经随他而去了。
　　接下来的，就已经不用多说了，随着小刘的进入，妈妈也终于抛开了心里的包袱，迎合着这个男人对自己粗暴的攻击。
　　当小刘第二次把精液射进妈妈体内的时候，妈妈终于还是忍不住晕了过去，脸上布满着幸福的笑容接纳这些滚烫的精液。
　　“姐姐”
　　“嗯？”
　　“我要吃奶”
　　“没个正经！”
　　办公室里面的衣服扔得到处都是，妈妈和小刘两人赤裸的躺在沙发上，小刘仍然压住妈妈，不是借故的吃着妈妈的豆腐。
　　小刘看到妈妈没有反对，径自把妈妈的一对玉兔就往嘴里送去，含住其中一点嫣红就吸吮起来。
　　“啊…好人儿…不要这样…”
　　妈妈一脸的满足，嘴巴里说着不要，可是一双雪白的玉臂却紧紧的抱住小刘的头，让他能更好的玩弄胸前的一双伟大，不是发出的娇喘声音更是不断地挑拨着怀里的男人。
　　“姐姐，我要你。”小刘看见差不多了，顺势就把重新恢复过来的肉棒顶在蜜壶口，那布满青筋的肉棒像是一条怒龙一样盘踞在蜜穴的入口，像是随时就要进去一样。
　　妈妈双目迷离的看着小刘，竟然伸出玉手握住小刘的肉棒，引导着它进去自己的体内。
　　“嗯…”妈妈发出一声满足的娇吟，一双美腿不由得重新交叉的盘上了小刘的腰间，美臀更是抬了起来，一下子把小刘的肉棒全部吸进了蜜穴里。
　　“哦…姐姐…”小刘满意的笑了起来，一双大手攀上了妈妈缠在他腰间的那双雪白的玉腿，不断地抚摸着，胯部紧紧的贴着妈妈的耻骨，打起了圈，龟头在子宫壁上研磨起来。
　　巨大的快感让妈妈“啊”的一声，奉上了自己的樱唇和香舌，和小刘交换着口水，娇躯更是随着小刘的打圈而颤抖着，“啊…好难受…快一点…啊…嗯…用力…啊…”
　　妈妈的臣服令小刘感到一阵的自豪感，仿佛他所失去的已经全部收回来了，胯下的美人姐姐已经完全是自己的了，不由得停下了打圈的动作，重新用力的抽插起来，妈妈的名器让他感到一阵前所未有的快感。
　　云收雨歇，只见妈妈的脸上布满着红晕，小刘和儿子两人的性爱滋润把自己喂得饱饱的，不过自己爱的可是只有小刘一人，儿子那是不伦恋，不会有结果的，不过小刘对自己的温柔和呵护，让自己感觉到真正的爱情。
　　“姐姐，晚上来我家好吗？”
　　小刘细心的把丝袜套上妈妈的美腿，当中肯定少不了大吃豆腐，弄得妈妈娇喘连连。
　　妈妈白了小刘一眼，“就知道你脑袋只会想这些事情！不去！”妈妈娇羞的拍开小刘的大手，自己套上丝袜。
　　小刘“嘿嘿”一笑，坐在旁边，把妈妈搂住，“好姐姐，我只是想和你吃个饭，看看电视，绝不做坏事！”说着，还像模像样的举起了右手，像是要发誓的样子。
　　看着小刘那傻傻的样子，妈妈不由得“噗哧”一笑，伸出玉手打了小刘一下，“不去，就不去，我看你就是想要欺负我！”说着，瞥了小刘的下身一眼，看到他原来连内裤都还没穿上，顿时大羞起来，“还不去穿上裤子！好不害羞！”眼光却是盯着那巨大移不开了。
　　小刘哈哈大笑起来，在妈妈的脸上亲了一下，随即在一旁捡起内裤套上，妈妈的目光这才收了回来。
　　另一边厢，我虽然知道有一个敌人，可是没有想到，敌人竟然出现得这么的快，从规则之幕可以看到妈妈和小刘的一切，让我不由得勃然大怒，可这又有什么办法呢，自己种下的因，今天该是吃果的时候了。
　　我要想办法了，要把妈妈从这个男人的手中抢回来，不过看他们亲昵的举动，我就知道，这件事有难度了，不能再无休止的利用规则了，要是按照等价交换的原则，那我岂不是要损失一个女人才能把妈妈换回来？这买卖做不过！
　　不过让我感到欣慰的是，林老师和谢老师终于是“碰面”了，没有预期中的剑拔弩张，这大概是归功于谢老师的与世无争吧，也有可能是俩女本就有了心理准备，看见对方的时候都没有太大的反应。
　　不过我不知道她们到底说了些什么，因为我一直就在谢老师的家里没有离开，俩女只是说去买点菜回来做饭，让我这个做男人的不要跟去，于是我只好心不在焉的看电视，这时候我才知道，等待该是一件多么痛苦的事情了。
　　幸好，俩女回来的时候都没有一点儿火药味，不过林老师对谢老师的称呼倒是改变了，从以前的“谢老师”，变成了现在的“姐姐”，那么，谈判的结果应该让所有人都满意了吧？
　　可是两女一直不让我知道，到底俩人出去之后到底说了些什么事情，只是就在当晚，她们煮了将近十个人的菜，让我把东西都吃下去，并且说这就是我欺负她们的下场。
　　菜当然没有全部吃完，开玩笑，就算利用规则也不可能吃完的，于是我只好使用最卑鄙的“上下其手大法”，弄得两女娇喘连连，手脚并用的把我拉进房间里面，进行着一次又一次剧烈的交锋。
　　“慢一点…啊…姐姐…我不行了…快来救我…”
　　林老师逃也似的脱离我的魔爪，把谢老师推到我的胯下，一点不理会血红着双眼的我是如何粗暴的玩弄着胯下的伊人。
　　“啊…不要…太大了…啊…顶到了…”
　　呻吟的声音和肉体撞击的声音不断从谢老师的房间里面传出来，最后当然就是谁也讨不了便宜，在两女的合击下，我竟然就在谢老师的体内败下阵来了。
　　我一直不敢再利用规则的力量，就是因为那个等价交换的原则，我害怕妈妈变心的一幕会重演，幸好现在谢老师和林老师的心还是我的，看来惩罚没有降在她们的身上。
　　“好老婆！”
　　“去！”“别乱叫！”
　　两女异口同声的娇嗔起来，虽然她们不承认，可是却一人搂着我的一只手臂，把头靠在我肩膀上。
　　云雨几度让她们显得那么容光焕发，尤其是谢老师，每一次高潮过后都让这个成熟的女人享受到身上几千万个毛孔张开的快感。
　　我的心里始终还是有点遗憾，虽然妈妈一直都有出轨，多一个少一个都没差了，但让我难受的就是，明明我已经把妈妈都征服在胯下了，可就是因为一个该死的等价交换原则，让我要把吃下去的都吐出来，不甘心啊！
　　今天失去的必须要重新把它抢回来，我不会害怕任何人的！
　　第二天起来的时候，两女都已经离开了，身边只剩下一些残余的香味，和一张纸条，上面是林老师的字迹。
　　“坏人，我和姐姐回学校了，冰箱有面包牛奶，你也赶快回来，今天测验！”旁边还有一个奸笑的魔鬼符号，不用问，今儿肯定是她这门课的测验了。
　　心里一阵温暖，连忙穿戴好，把早餐吃下去，看了看时间，才八点多，语文应该是第三节课才上，还赶得及。
　　不知道为什么，你越是想要避开的人，就越是避不开，就像方若安这个女孩儿。
　　回到学校的时候，刚好是第一节课下课，我看到方若安那俏丽的身影，不禁纳闷，高三的课程不是很紧张的吗？怎么这妞经常有空来到操场闲逛的呢？
　　不知道是不是我做贼心虚的身影显得特别突兀，离远就被发现了。
　　“赖…赖同学！”方若安有些不满的在我身后叫住了我。
　　我知道她找我是干什么，加上她知道了我和谢老师的事情，让我实在不想去面对她。
　　“方学姐，那个…什么事呢？”
　　我一脸尴尬的回过头，只见方若安向我这个方向小跑而来，随着她的身影，操场上一些“女神教”的教徒的眼神也随着她闪动着，最后看见她竟然是跟一个男生说话，都用一种杀人的目光看着我。
　　方若安一脸不满的看着我，她上次交代我转达的事情竟然没有做好，最后还是她厚着脸皮去找谢老师的，这让她非常的不满。
　　“上次我让你告诉谢老师学生会开会的事情，为什么你没有告诉她！？”说着，像是想起了那天在谢老师家里看到那些风光，俏脸不禁一红，自从那天过后，她的脑海便一直出现那个情景，这个纯洁的女孩子的思想已经被沾污了。
　　那次的事情的确是我忘记了，不过也是情有可原，那是因为我对林老师做的一种以退为进，却是连谢老师都没有告诉，实在是有负佳人所托。




　　第二十二章

　　“那个”我不知道该怎么解释，算了，反正她也知道我和谢老师的奸情，再怎么说也没用了，干脆大方一点面对好了，想到这里，我正视着她，“那的确是我忘记了，不好意思了！”
　　方若安其实也不是存心来找茬的，只是她觉得自己一直尊敬的谢老师，竟然跟一个男学生胡混在一起，在心理上觉得实在是不能接受，所以一直文静的自己对这个男生的态度才比较恶劣而已。
　　不过听到我道歉了，她也觉得自己不能再无理取闹了，连忙收回心神，白了我一眼，哇塞，这一下不要紧，女神的一眼该是如何的风情万种啊，一下子让在场的所有男性牲口把所有杀人的目光都集中在一起了，全部向我射来。
　　方若安好像感受到那些杀人的目光，俏脸闪过一丝顽皮之色，忍不住想要笑出来，可是被强忍住了，“我晚上要到谢老师家，你……你…”
　　“我晚上有事，有事…！哎呀，我先走了，等会还要考试。”我连忙说道，顿时逃也似的离开了，我这一刻才真正明白到，要是目光可以杀人，我身上已经千疮百孔了。
　　谭美琪看到我匆忙回来的身影，不禁白了我一眼，“怎么才回来，刚刚谢老师把作业都收了，让你回来后到办公室去。”说着，四周看了一下，像是做贼一样，低声道，“你赶快去吧，谢老师今儿心情好像不太好。”
　　心情不好？奇怪了，昨晚不是好好的吗？
　　不过我倒是没有傻到随便说出来，只是点了点头，道了声谢，连忙往办公室走去。
　　办公室里静悄悄的，现在还有两个其他科的老师在，而谢老师则是在她自己的位置批改着作业，我进来的声音吸引了她的目光。
　　我走到她身边，刚想说话，只见她悄悄的在嘴边做了一个噤声的手势，让我先等一下。
　　我正纳闷，不知道这妞葫芦里面卖的什么药，只能站在一边，傻傻的等到第二节的上课铃声打响以后，那两个老师都出去了，谢老师才让我把办公室的门锁上。
　　嘿嘿，难道这妞食髓知味，想要在这里来一炮？不过她昨儿不是才要了三次吗？这么快就又要了？
　　“好老婆，你这是怎么了？”我拉过一张椅子，坐到她身边，一把将她搂进怀里。
　　谢老师娇呼一声，想要推开我，不过被我紧紧搂住却是使不上力。
　　“别玩了，我有正事说呢！”谢老师在我怀里低声抗议道。
　　我笑着松开了她，“怎么了？”
　　只见谢老师一脸正经的神色，幽怨的瞪了我一眼，“没个正行！”说着，放下了手中的笔，“晚上若安要来我家，学生会那边有些问题，你和林…妹妹就不要来了。”
　　我笑了笑，“没关系呀，不过晚上我的巨龙就是小玲一个人的了，好老婆，你不想让我滚热的精液滋润一下花心吗？”
　　听到我挑逗的话，谢老师不由得娇躯一软，双眼顿时布满雾气，这个性欲已经被完全开发出来的成熟女人如何能抵抗男人的肉棒？
　　“我…我不跟你说了！”说着，正了正色，“还有一件事，你跟妹妹在学校就收敛一下，她跟我说，你好几次都直接在课室里跟她…跟她那个了！被人家看见多不好！”
　　看着谢老师那小女儿的神色，我不由得笑了起来，一把将她紧紧的搂住，在她的脸上亲了一下，“好老婆，你不是也跟我在这里来了几次了吗？怎么现在就越来越放不开了？”
　　谢老师大羞，想要推开我，谁知道玉手忽然按在了我早已胀大的肉棒上，吓得她“啊”的一声，花容失色。
　　如此良机岂能放过，我顺势把她拉进怀里，掏出早就胀大的肉棒，不顾伊人的反对，塞进了她的小嘴里面。
　　“哦…”温热的舒适让我忍不住呻吟出声来，“好老婆，舔一下，嗯，就是这样。”
　　在享受谢老师口交服务的同时，我的一双大手也不忘在伊人的娇躯上游走起来，害得谢老师的呼吸越来越重，吸食我肉棒的动作也越发挑逗起来，不时作一下深喉的举动。
　　可能是知道今晚不能和我共赴巫山，谢老师的动作也很是卖力，玉手也是捉住了我的阴囊把玩起来，舒服得我很快就在她的嘴巴里面爆发了。
　　“嗯…”谢老师一边娇喘着，一边舔干净我肉棒上残留的精液，好一会儿，才风情万种的看了我一眼，“咕噜”的一声把精液全数吞了进去。
　　我笑了笑，把她拉起来，又亲了她一下，“你这个小妖精，存心是要让我在这里把你弄坏么？”
　　听到我的话，谢老师没有一如既往的害羞，反而是迎上了我的目光，直勾勾的看着我，娇嗔道，“好冤家…奴家就要…”说着，拉高长裙，解开早已湿透的内裤，扶着我的肉棒就进入了。
　　“小淫娃…哦…”我的一双手隔着衣服不断的玩弄着谢老师的丰乳，“今儿你是唱淫荡女教师的戏么？”
　　“嗯…我就是淫荡…哦…淫荡女教师…要勾引你…嗯…用力…”谢老师伸出舌头不断的舔着嘴唇，自己在我身上不断的摇动着，巨大的肉棒让她每一次都几乎要上天了。
　　“扣扣”就在我们都几乎要被高潮冲昏脑袋的时候，办公室的门竟然被敲响了，“怎么上锁了？里面有人吗？”门外是一把好听的女声。
　　“校长…怎么…啊…停下来…”谢老师听到声音，吓得花容失色，连忙想要让我停下来，“我忘了校长…啊…要来拿文件…啊…要到了…停下来…啊…”谢老师的眼泪几乎都要流下来了，可是由于我也快要射精了，紧紧的抱住她的蛇腰不让她下来。
　　“好老婆，我也要射了…哦…”
　　“里面有人吗？”
　　就在我把精液都射进谢老师体内的时候，那个校长的声音又响起了。
　　“啊…有…有人…来了…”谢老师还处在高潮的余韵中，可又不得不回答校长的话。
　　门外的校长听到声音，回应道，“是谢老师吗？请开门！是我。”
　　我这才松开谢老师，让她离开我的怀抱，拉好裤链，重新坐好。
　　谢老师整理了一下，嗔怪的瞪了我一眼，连忙去把门打开。
　　“校长！”
　　“怎么锁门了？”
　　两人边说，边往办公室里面走来。
　　当我看清楚这个校长的外貌的时候，不由得想要惊叫出声来。
　　很美！真的很美！
　　年纪虽然看起来跟我妈妈差不多，可是，却是有跟妈妈比起来毫不逊色的美貌，秀美的眼眉下面长着一对灵动的眼睛，挺拔小巧的鼻子，不算丰满的樱唇划着淡淡的唇彩，穿着一袭白色的职业套装，里面是黑色的衬衣，脚上套着一双有暗花的肉色丝袜，白色的高跟鞋，打扮起来的成熟美态竟然能跟我妈妈媲美。
　　不要说我为什么没有见过自己的校长，因为我们学校一直都是有三个校长的，两个女的，一个男的，平时出来只是另外的一个女的出来，那是个婆娘，可能有六十岁的了，那个男的跟现在我看到的这个女的从来是没有露过面。
　　“呃…刚刚…”谢老师有点儿不知所措，一脸被揭破奸情的神态，正当不知道该如何回答的时候，女校长又发话了。
　　“这味道”校长皱了一下高挺的鼻子，走进了办公室，“怎么怪怪的。”
　　校长口中所说的定然是体液的味道了，我俩刚刚到达高潮，体液的味道当然不会这么快就散走的。
　　谢老师听到这话，俏脸变得更红了，在校长的身后不断向我眨巴着大眼睛，意思是让我快想办法。
　　“那个，校长，刚刚是我放屁…早上吃得太多了…呵呵…”
　　听到我的话，校长轻轻的皱了皱眉头，倒是没有怪责我的意思，只是淡淡的说道，“嗯，没关系，对了。”说着，回过身来，重新看向谢老师。
　　谢老师才松了一口气，又被校长的目光捉住了，只好重新挺起身来，“您…您找我，有…有什么事呢，校长！”
　　校长正想说话，赫然发现谢老师上衣的纽扣竟然松开了一个，大片春光从里面露了出来，不由得皱了皱眉，心里暗道，这在学生面前成何体统呢？有时间真要好好的说她一下。
　　于是，校长便用眼色示意了一下，谢老师开始的时候不明所以，可是很快，随着校长的目光，她终于知道校长的眼色是什么意思了，顿时大羞，连忙扭过身去把纽扣弄好。
　　虽然只是一会儿的事情，但是气氛还是有点尴尬。
　　“那个，谢老师”校长看到谢老师整理好衣服了，有些不好意思的说道，“明天晚上有个宴会，是临时通知的，市里有好多的企业家和领导都会到来，其实最主要的都是教育局的那帮老家伙，关于你和若…嗯，那个方同学在学生会里面提出的那个意见，我已经向他们反映了，不过他们的意思还是希望由你亲自去说明一下。”
　　谢老师听罢，眼睛不由自主的下意识就要向我看来，可是很快，她就发现不对了，有外人在这，连忙收回了目光，幸好校长没有发现她的小动作。
　　“好吧，那要跟方若安一起去吗？”谢老师有点尴尬的说道，“其实关于教学资源的事情，有些都是方同学的建议，我想如果她一起去的话，会比较合适的。”
　　校长想了想，随即点了点头，“好吧。”说着，从手里的包包里拿出一个信封，递给了谢老师，“这是请帖，到时候你们自己去吧，我明晚可能会晚点到。”
　　谢老师连忙伸手把信封接过来，放到了办公桌上。
　　忽然，校长的眼睛闪过一丝精光，不过很快就被掩饰了。
　　“没事的话，我先走了。”
　　“校长您慢走。”
　　随着大门的重新关上，谢老师顿时像没电的机器人一样，全身软瘫的坐在了地上。
　　“把门…把门锁上”
　　谢老师一边喘着粗气，一边轻轻的拍着心口，“吓死我了，吓死我了。”看到我把门锁上了，这才全身放松，双手撑着地面。
　　我笑着回到她的身边，在她身旁坐下，看着她不断起伏的丰满的娇躯，心里一阵迷乱，好不容易才把又升起的欲火压下去。
　　“好老婆。”我把她搂在怀里，强忍着不去看她那因为大动作而路出的大片春光，“没事了，没事了。”
　　好一会儿，谢老师才抬起头，风情万种的白了我一眼，感觉到怀内的娇躯一阵扭动，“都说让你停下来了，吓死我了！”说着，忽然娇呼一声，“呀…今儿…今儿没带药了…你还射那么多…”说着，美目忽然布满了雾气，连忙把手伸进下体，顿时，粘糊糊的体液沾了她一手。
　　“啊！”谢老师似乎吓了一跳，“这么多…会不会怀孕的啊…”说着，似乎又想起了什么，自言自语的说了起来，“怀孕了怎么办…”
　　“能怎么办？”我笑着伸出爪子，在身边的美肉上下其手，惹得谢老师娇喘连连，“怀孕了就跟我生个娃娃好了。”
　　听到我的话，谢老师的娇躯顿时颤抖了一下，“生…娃娃？”
　　说着，抬起头看了我一眼，像是有着半点期待似的，可是很快，期待的目光就黯淡下去了，一阵失神，“我…我…你…真的吗？”
　　本来的半开玩笑，想不到谢老师竟然这么认真，看来她真的是把我当作可以付托众生的男人了，但很显然的，她过不到自己那关，“当然了！”我肯定的点了点头，“你是我最爱的女人，你不跟我生孩子，谁跟我生？”先灌点迷汤好了，反正就算我不用规则，也没那么容易怀孕的。
　　“那妹妹…”谢老师连忙说道，“她呢？”
　　女人就是这样，总想知道男人的心到底是怎么样的。
　　“林老师…”我故意沉吟了一下，看到谢老师越来越期待的目光，想起这个让自己结束处男生涯的女人，我的心总是牵挂她多一点的，林老师，只是我当时因为恨她才会上了她，当然不能和谢老师相比了。
　　想到这里，我不由得笑了起来，“是你让我感受到性爱的滋味，我真正爱的，也只有你一个。”这话半真半假，家里还有一堆糊涂账呢！
　　谢老师娇躯一震，黯淡的目光顿时明亮起来，变得神采飞扬，当初自己被他半推半就的骗了上床，他的话不假，可是到最后，真正享受的却是自己，结婚这么多年了，可是自从几个月前老公染上了赌博之后，每次回来都只是会拿家里的钱，而且他每次都让自己不上不下，明乎其实的是个软蛋，是身边这个男人让自己体会到原来做爱是一件这么快乐的事情。
　　“我…”谢老师的眼泪忍不住就流出来了，他才是自己一直等待的男人啊！自己已经30岁了，也是时候为他生一个孩子，重新组织家庭了，“我以后…以后不避孕了。”说这话的时候，谢老师的俏脸已经布满红霞。
　　我暗笑，这个女人虽然想法有点天真，可是我就是喜欢这种单纯的女人，她既然把心给我了，我就不能在有负于她，“好了，老婆，我尊重你的意思。”说着，扶着她站了起来，“就快下课了，我先走了，有事情再联系吧！”
　　谢老师目送我离开办公室，这才依依不舍的把门关上。
　　“没事吧？”第二节课也快下课了，我才回到课室，谭美琪马上关切的问道。
　　小妮子好像和我越来越像朋友了，自从上次的事情以后，我甚至感觉她好像有点依赖我。
　　我摇了摇头，笑道，“谢谢关心，让我补回作业而已，没事！”说着，把一个物事从书包里掏出来，放到她的桌子上，这是我上次跟表姐旅行的时候买的，一个纸镇而已，不过却是玉质的，一直忘记了送给这个爱学习的好学生，“这个送给你的，算是感谢你一直以来都让我有作业交吧！”
　　谭美琪听到我的话，不由得白了我一眼，可是看到包装得这么精美的礼物盒子，却是不由自主的把它拿在手里，“这是什么？”
　　“既然送给你了，你拆开来看看不就知道了？”
　　谭美琪一方面怕当面拆礼物会让人觉得不礼貌，一方面又按耐不住自己的好奇心，最后还是好奇战胜了面子，打开了礼物盒子的包装。
　　“哇！”谭美琪低呼了起来，幸好声音不大，有点耳背的历史老师听不到的，“好漂亮！”
　　纸镇是一个猴子的造型，手上拿着一个硕大的桃子，屁股下面又坐着一个更大的桃子，一脸的满足，这东西不大，不过就要差不多五千块，对我来说虽然不算贵，可是收买人心的事情却是一定要做。
　　谭美琪爱不释手的把纸镇捧在手里，左看看右看看，被那猴子的表情彻底逗乐了。
　　“好了，先收起来吧，被老师发现就没收了！”
　　我看到她那一脸天真的笑意，不由得提醒她道。
　　谭美琪听到我的话，虽然有点不舍，却是把纸镇收到抽屉里面。
　　“谢谢你了！”说着，又有点试探的问道，“这东西很贵吧？”虽然以前一直不跟他说话，可是却是知道他的家境，这东西应该不会是街上的那些“古董”。
　　“你就放心吧，那点儿钱对我来说，不及一个好的同桌来得珍贵。”
　　谭美琪听到我的话，不禁俏脸一红，以前自己可是一直没有好脸色他看，那次要不是他的话，自己的清白可能就要被沾污了。
　　“那谢谢你了！”谭美琪有点不好意思的说道，这纸镇自己确实喜欢得紧，要是给回他还真是有点不舍得呢！
　　可是在女孩子的心里，却是彻底对这个男生改观了。
　　晚上，谢婉君家。
　　“先这样决定吧，明儿我们去晚会的时候在跟他们落实一下吧！”说着，谢老师长长地伸了一个懒腰，把自己优美的身段的展现在方若安的眼前。
　　方若安点了点头，“好吧，我知道了。”
　　方若安实在不知道怎么面对面前的这个自己一直最尊敬的老师了，自从那天看到她竟然和自己的学生胡混在一起的场面之后，自己再也忘不了那个情景，每个夜深人静的晚上，她都会不由自主的把一只小手探进自己那全校男生都向往的神秘的幽谷，不断的期盼着高潮的来临，而自己的学习成绩也不断倒退了，为此，爸爸妈妈都不知道苦口婆心的说了自己多少次了。
　　眼看高考在即，爸爸妈妈也是紧张得很，眼看自己女儿的成绩不断的退步，从开始的时候全级第一，一直到全班第一，再然后是第二、第六、第八、第十三，现在已经跌出二十名以外了，这让他们怎么能够放心，多次询问自己的女儿是不是交男朋友了才导致学习的退步，而且也经过多番明察暗访了，自己的女儿在学校根本就是中规中矩的，哪有一点交男朋友的迹象。
　　很多老师也是看在眼里，急在心里，这个很有希望考上清华北大的好苗子啊，甚至有机会保送出国的，现在竟然退步到本科线都成问题了，怎么能让他们不心急呢？只是一直也找不到原因，只好有时间就找她谈心，希望找到问题的症结所在。
　　只有谢老师，虽然谢老师身兼方若安班上的语文老师，而方若安的语文成绩也是不断地退步着，可是，谢老师却是一直不敢找她，怕俩人把这层纸捅破了，以后实在不知道怎么面对，加之女孩子脸皮薄，自己跟学生的不伦恋已经让她深感内疚了。
　　好吧，今天趁此机会，就开解她一下吧。
　　“若安。”谢老师沉吟了一下，双目注视着方若安，“可以跟你谈一下吗？”
　　“啊？”方若安愣了一下，不由得看了谢老师一眼，不过很快就把自己的目光移开了，“还有…有事吗？”
　　谢老师叹了一口气，“若安，你的成绩现在…嗯…这样吧，你知道你的家人和老师都很担心的吗？”说着，把椅子拉到方若安的身边，继续说道，“是不是有什么心结呢？可以跟老师说说吗？”
　　傻子也知道是什么事情导致的了，谢老师这根本就是明知故问。
　　方若安听罢，娇躯不由得震了一下，好一会儿，才幽幽的说道，“老师，我…我没事…可能…可能是太紧张了吧…”方若安有点言不由衷，双眼不断地转着，不敢与谢老师对视。
　　“若安。”谢老师伸出一只手，把方若安搂在怀里，“是不是因为…因为上次的事情？”谢老师提起那件偷情被捉的事情，自己的心也不由得一阵迷乱，下身也不由得分泌了一点那些羞人的液体。
　　“……”




　　第二十三章

　　方若安没有说话，可能不知道怎么解释，她没有想到谢老师竟然如此直接，自己就提起了那天的事情。
　　“我就知道。”谢老师淡淡的说道，“若安，老师…嗯…我也没有想到会对你影响那么大的…”
　　“不！”
　　方若安不知道哪来的勇气，打断了谢老师的话，不过一对美目已经布满了泪水，只见方若安的娇躯不断地颤抖着，两只小拳头也握在了一起。
　　“老师，你…你可是有丈夫的…怎么可能…怎么可能…”方若安的声音不禁有点升高，多日来的压抑终于找到一个缺口了，“他可是你的学生…你们…太…太过分了…呜…！”说着说着，竟然放声哭了出来。
　　谢老师听到方若安的话，不由得幽幽的叹了一口气，果然啊，这个女孩儿还是忘不了那天的事情啊。
　　把方若安紧紧的搂在怀里，谢老师不断地拍着方若安的背部，“哭吧，哭出来舒服一点。”
　　方若安也是就这样，不断地哭着，自己平时最尊敬，甚至，最爱的老师，竟然和自己的学生搞在了一起，这是她最不能接受的，她知道自己可能有点变态，因为，自己竟然喜欢上了谢老师，不是师生之间的那种喜欢，而是男女之间的那种。
　　其实她之前也不确定这是不是喜欢，因为她就是喜欢看到谢老师，喜欢看到她的笑容，可是她却是一直以为，这是师生之间正常的师生情，或者说，是因为学生会的关系，自己和谢老师走得比较近，还带点朋友之间的情谊。
　　可是，一切的事情，都因为那天在谢老师家发生的事情而揭破了，看到谢老师被一个自己的学生压在胯下婉转求欢的时候，自己的心竟然是那么的痛，就像一把利刀一样，狠狠的刺在自己的心里，从那天开始，自己心里的伤口就一直在滴血，没有痊愈，这才发现，自己竟然一直变态的迷恋着这个从高一把自己带到高三的老师。
　　她知道这是变态，可是没有办法，自己就是喜欢谢老师，她不能欺骗自己，自己的成绩退步，其实一如家长和老师所猜的一样，是爱上了一个人，可那个不是男生，而是自己的老师，这个老师还不是男的，而是，女的。
　　谢老师可是不知道方若安对自己的畸恋，自己一直以来都是把这个自己最得意的学生当作一个好的徒弟，还有朋友，自己希望把所有的东西都教给她，所以，自己一直都是对她最好的。
　　可是她却没有想到，这对一个情窦初开的学生来说却是致命的，就像那天自己的学生在办公室强奸了自己一样，方若安虽然是女生，可是却也不例外，自己的关切和爱护，让这个女生彻底误解了。
　　好一会儿，方若安的哭声才渐渐的停了下来，却已经把谢老师胸前的一大片衬衣都打湿了，隐隐透着露出里面米黄色的胸罩。
　　谢老师爱怜的抚摸着方若安的秀发，递给她一张纸巾，浅浅的笑道，“傻孩子！”说着，把湿透的衬衣脱了下来，露出里面米黄色的胸罩和大片雪白的肌肤，“我先去换件衣服，你等一下。”说着，只穿着职业套裙就往房间走去。
　　这个情景可把方若安震住了，她没有想到，自己最爱的老师，竟然就在自己的面前脱掉衣服，自己几乎就忍不住想要抚摸她丰满的胸部了。
　　看着谢老师离去的背影，方若安想了一下，终于还是站了起来，往谢老师的房间走去。
　　谢老师一边哼着小调，一边把自己的胸罩脱掉，露出里面嫣红的两点和硕大的胸脯，换上了一套合身的睡衣，而且由于家里只有女人的关系，她甚至连门都没有关上。
　　“谢老师…好美！”方若安这次是彻底把谢老师看全了，看着谢老师把裙子脱下来，露出修长圆润的大腿，简直就是对她最无尽的诱惑。
　　只见谢老师拿起一边的睡裤就要穿上，可是却感觉到有一对热切的眼光看着自己，回过头来，只见方若安愣愣的站在了门口，一双美目紧紧的盯着自己的娇躯。
　　这目光…好像在什么地方看到过。
　　“若安！”谢老师叫了一声，把睡裤放到一边，走到门口，“有什么事情吗？”
　　方若安如梦初醒，被谢老师吓了一跳，不由得伸出手来把谢老师搂住，把脸埋在谢老师硕大的双乳上，“老师…我…我…”说着，抬起头来，“我很喜欢你！”说着，竟然不顾一切，把樱唇凑到谢老师的面前，狠狠的吻了下去。
　　“唔…”谢老师大脑短暂的短路了一下，随即反应过来，可是却被方若安紧紧地搂住，整个娇躯都软了下去，发不出一丝力了，“唔…”这个时候，她才想起，刚刚方若安看着自己的目光，早上的时候就在那个小冤家的脸上看到过。
　　方若安无师自通的把手伸进了谢老师的睡衣里，捕捉住谢老师一对丰满的玉兔，不断地揉搓着。
　　“嗯…”方若安的嘴唇自始至终都没有离开过谢老师的樱唇，两条香舌不断地交换着口水，而谢老师的娇躯软软的靠在了方若安的怀里，提不起一丝力气，胸部传来的感觉让自己快要升天了。
　　两个女人不知道什么时候已经滚到了床上，而方若安也是把衣服都已经脱光了，雪白的娇躯紧紧的贴着谢老师的肉体，两对一大一小的玉兔不断地摩擦着，方若安的乳房发育得很好，应该也向着D cup的方向迈进了，两人的玉壶不断地贴在一起摩擦着，而谢老师也是把手圈在了方若安的脖子上，任由这个女生在自己的身上抚摸、索取。
　　“啊…”
　　俩人不约而同的发出悦耳的娇呼声，蜜穴一阵滚热的液体喷洒而出，竟然一起到达高潮了。
　　两具雪白的美肉交缠在一起，泛着潮红，香汗淋漓的娇喘着，这个情景，实在比任何一副画都要好看。
　　方若安还是紧紧地搂着谢老师，嘴里幽幽的说着，“谢老师…我…我终于…和你在一起了…”
　　谢老师此刻心乱如麻，自己竟然被一个女人玩上了高潮，这个还是自己的学生，实在太不知廉耻了！自己为了那一刻的快感，竟然做了同性恋的行为。
　　“若安…我们…唉…怎么会这样…”谢老师想要挣扎，可是却被方若安紧紧的搂住不能动弹，“我…你先放开我好吗？”
　　方若安看着谢老师，好一会儿，才松开一双玉臂，放开了谢老师。
　　谢老师对着这个自己一直很看好的学生，不知道该说什么，也狠不下心来打她一巴掌。
　　“老师”“若安”
　　两人异口同声的说道，顿时让尴尬的气氛更甚，最后还是谢老师发话了，“若安，其实…我们…赖洪是我的男朋友…我和我的丈夫离婚了。”
　　方若安愣了一下，想不到谢老师竟然说出这样的话，也就是告诉自己，已经有男朋友了，不想再节外生枝。
　　“你们…”方若安看着谢老师，“为什么？”
　　“……”
　　不知道怎么回答的谢老师，只好编了一套故事，说自己因为老公的因赌成性，夫妻关系已经变质了，而和赖洪却是因为要和他开小灶而日久生情，最后发展出一段超越师生的爱情。
　　一个半真半假的故事把方若安这个单纯的女生哄骗过去了，这个女孩儿心思很单纯，而且谢老师的故事也说得煞有其事，所以很快就糊弄过去了。
　　虽说方若安单纯，可她却食髓知味，当晚就对谢老师丰满的肉体不断地“施暴”着，俩人都是心满意足，自此便又开展了另一段畸恋。
　　而另一边厢，妈妈由于早上的时候被我要了两次，回到公司以后又被小刘上了，整个人筋疲力尽，可是晚上却还要应付一个很重要的晚会，关系到公司未来两年的一个重要战略合作伙伴。
　　因为小刘不懂这些，而且，小刘现在算是她的“私宠”了，她不能什么事情都带上小刘，所以，只能独自前往。
　　“那冤家，早上要了三次还不够，刚刚又要了两次…”妈妈本来穿着的内裤已经被精液沾满了，小刘也毫不客气的把它拿了回去保存，害的妈妈只能真空前往，幸好，晚礼服可是一套长裙，连鞋子都看不到，更别说内裤了。
　　妈妈的心早就被小刘所征服了，不知道什么原因，她总觉得小刘就是昨晚发梦的时候那个压在自己身上的好人儿。
　　“射了好多…”想到这里，妈妈的脸庞就一阵发热，被一层粉红色布满了，煞是好看。
　　毫无疑问，妈妈一出场，所有的目光便被她所吸引着了，虽然已是将近40的妇人，可是由于保养得当，妈妈却是比那些二十五六岁的女孩儿还要动人，而且浑身无不散发着独特的成熟女人味，一袭火红色的晚礼服让她显得那么艳丽，只包裹到锁骨下方的布料露出了大片雪白的肌肤，在火红色的晚礼服下显得那么雪白通透。
　　修长笔直的双腿被晚礼服所覆盖，看不到里面的一点物事，由于脚上踩了高跟鞋，妈妈本就高挑的身材甚至比某些男士还要高了，长长地秀发被盘在了脑后，略施粉黛的脸就像一个瓷娃娃一般，颀长的脖子就像天鹅般动人。
　　由于晚会在一个高级会所里面展开，这里的服务员本是训练有素，目光不应该看着女客人超过五秒，可是由于妈妈实在太美丽的关系，每个服务员的目光都是直勾勾的看着她，完全忘记了什么五秒的规定。
　　更不用说某些精虫上脑的男人了，早就在心里把这个成熟美艳的贵妇人压在身下狠狠的蹂躏了几百遍了。
　　妈妈倒是早就习惯了这些目光，一点也没有觉得有什么奇怪的，自己一直都对自己的外貌有百分之一百二十的信心，要是他们的目光都不看着自己，那才是奇怪！
　　可是最让自己难受的，可不是那些目光，而是蜜穴里那些羞人的精液，本来不该有这样的情况发生，可是小刘完事以后却不让自己把精液擦掉，说是要让自己生下他的孩子，天啊，自己竟然会听他的话！要是真怀孕了那怎么办？
　　妈妈的想法自然没有任何人会知道，这些色狼们只是想着如何才能把这个美丽的妇人骗到床上，今夜可以渡一个良宵而已。
　　正所谓近水楼台先得月，妈妈今晚来的主要目的可不是吃喝玩乐的，而是商谈一个重要的项目，本来这个项目不应该由自己出面的，可是对方的公司却一直要求要让自己来，用脚趾头也能猜到，那肯定是上次开会的时候那些人看到自己的美貌才起的色心罢了。
　　自己不是没有试过为了钱而出卖自己的肉体，可是此一时彼一时，现在自己的心已经不再孤单了，怎能再让那些可恶的老头来索取自己！？
　　谈不拢大不了走就是了。
　　好不容易才发现对方的人，自己没猜错，是两个年过五十的男人，各自拿着一个酒杯，穿着一套合身的晚礼服，可是无论怎么看，这两人都像街上的老淫虫在某些衣服店租了两套晚装而已。
　　为什么？
　　因为这两人正在调戏一个女的服务员，人家拿酒给他们的时候，两人看到服务员还有几分姿色，便出言调戏，言语好不下流！
　　妈妈看在眼里，气在心里，怎么现在有钱的人都是那么不知所谓的！
　　妈妈可不会真的认为那两人是街上的老淫虫，因为要进来这里，核实身份的程序可是很严格，就算是妈妈这些大企业的总裁，也不例外，防止有人进来搞破坏。
　　算了，为了生意，忍了这两给斯文败类了！
　　“咳…咳…”妈妈重重的咳嗽了一声，这两个家伙，以为躲在了一边别人就看不到他们了！
　　听到咳嗽声，两人顿时一脸的不耐烦，抬起头来要看是谁破坏他们的好事，谁知道，才看到妈妈绝世的美貌时，顿时呆住了，他们不是没有见过妈妈，而且那次更是卑鄙的偷拍了妈妈的样子放在了电脑里面作为性幻想对象。
　　“嘿嘿…”两人讪笑着放开娇小的服务员，顿时，服务员感激的看了妈妈一眼以后，逃也似的离开了。
　　“那个…”穿着灰色晚装，相对矮一点，而且有点秃头的那个男人发话了，“刚刚是她撞到了我们，正和我们道歉来着。”
　　妈妈点了点头，心里暗衬道，“我又没让你们解释，此地无银！”脸上却是作出浅浅的微笑，似乎相信了这人的话。
　　“是何总裁吗？”另外一个，穿着黑色晚装，相对高一点的男人发话了，虽说两人一高一矮，可那只是相对他们来说，对比起妈妈，就算妈妈不穿上高跟鞋，也起码比他们高半头。
　　而穿着高跟鞋的妈妈，只能俯视他们了。
　　妈妈点了点头，笑道，“两位是梁总和陈总吧，我们上次在敝公司的会议上见过了！”说着，伸出玉手和两人分别握手。
　　“好软！好舒服！”这是俩人心里不约而同的想法，眼里射出色狼般的目光已经出卖两人了。
　　妈妈轻皱着秀眉，心里对着两人更是反感了，可脸上却不能表露出来，“不知道贵公司对于上次我们提出的合作方案觉得如何呢？”妈妈悄悄的后退了一步，和两人保持了一个安全的距离。
　　两人正要说话，一个男服务员走到这边来了，客气的和几人说道，“先生，小姐，需要饮料吗？”
　　妈妈看到是饮料，顿时觉得口渴了，今天下午被小刘索取了几次，自己连一口水都没喝就急急忙忙的到这里来了。
　　不过服务员的衣衫有点不整，妈妈有点奇怪，这里的服务员最注重的不是衣着和态度吗？
　　不过奇怪归奇怪，她可是没有问出来，人家服务员怎么样还不到她来指挥，于是随手拿过一杯橙汁。
　　两个男人却是摇了摇头，把手中的酒向服务员轻轻的举了一下，示意自己这里还有，服务员随即有礼貌的点了点头，在低头的时候，眼中闪过一丝不易察觉的精光，随即转身离去了。
　　妈妈喝了口果汁，觉得味道有点偏甜了，可是由于太口渴，还是全部把它灌进肚子里面。
　　两个男人像是没有看到妈妈喝果汁的动作般，待妈妈把果汁喝光以后，那个高的才笑着对妈妈说道，“何总，是这样的，关于那份合作方案，我们大致上是同意的，不过还需要修改一些细节，你看什么时候能……”
　　话还没说完，妈妈高挑的娇躯已是一软，幸好那个矮的连忙上前，一手把她搀扶着，才不致跌倒，一只大手更是按在了妈妈丰满的翘臀上，假意的问道，“何总，你怎么了？”一边说，那覆盖在妈妈翘臀上的大手却是没有移开，相反正在大肆吃豆腐。
　　妈妈倒是很想说话，可是眼皮却是越来越沉重，终于还是软软的倒在了矮个子的怀里。
　　两人相视一笑，随即由高个子打开身后不远处的一道暗门，几人就走了进去，像是从来没有出现过一般。
　　暗门后是一条长长的走廊，两边有一些房间，门牌上写着号码，像酒店的房间一样，两人走到了左边的第八间房间的时候，停了下来，由高个子把门打开，那矮的先把妈妈抱了进去以后，高个子不放心的在走廊两边望了一下，没发现有人跟来，便放心的从门口拿出一个请勿打扰的牌子，挂在了门口，转身把门给反锁上了。
　　原来这里确实是一个酒店，只是这个私人会所拥有的酒店，不对外开放，只是防止有时候有些会所的拥有者精虫上脑的时候抱着女人进来发泄的，指的女人是那些服务员，还有其他一些他们在晚会上看中的，很不幸的，今天妈妈就是其中一个，因为这个会所，正是这两人家族所拥有的。
　　房间的布置就像一间标准的三星级酒店，既不豪华，也不会太破落，有电视，空调等，最不可缺少的，当然就是一台摄像机，为了不让女事主报警，他们一般都会打开摄像机，用来要挟女事主的。
　　“嗯…”矮个子把妈妈放在了床上，便迫不及待的想要压上去，可是很快，就被高个子阻止了。
　　“先别急！”高个子说着，从一边的抽屉里拿出一个针筒，在一个药瓶子旁边捣鼓了一会儿，便示意矮子走开，然后涂了一些酒精在妈妈的玉臂上，随即把针筒里的液体打了进去。
　　矮个子没见过这玩意儿，不由得奇怪的问道，“这是什么？”
　　高个子冷笑一声，拍了拍妈妈的手臂，才说道，“五倍效力的高科技新产品，用了她，就是贞洁烈女…嘿嘿…也会玉壶大开的。”
　　“这么厉害？”矮子低呼起来，话音未落，只见沉睡着的妈妈忽然低吟了起来，果然，这东西的作用可是不能小觑。
　　高个子扔掉针筒，看见矮子还傻傻的愣在原地，顿时瞪了他一眼，“你干什么！？还不上？！”
　　矮个子连忙点了点头，他知道这个高个子有个不好的习惯，就是要在一边看着别人做爱，自己才会兴奋的。
　　看着面前的这具朝思暮想的美肉，矮子哪能忍住，虽然高个子在一旁，可是他却是早已习惯了，更何况，床上的美人却是在不断地娇喘着，全身布满潮红，修长笔直的双腿不断地扭动着，这可是比电脑那照片好看多了。
　　猛的扑上了床，将妈妈那套名贵的晚礼服撕得稀巴烂，顿时，一具雪白无暇的肉体就展现在眼前了。
　　矮子也不作前戏，把早已勃起的肉棒一下子插进了妈妈那泛滥着洪水的名器里，“噗嗤”的一声，刚刚在外头喝的酒里已经包含着壮阳药了，本身只是一般尺寸的肉棒竟然变得又粗又大，布满着青筋，像是要把妈妈的肉穴撑破一般。
　　“啊…嗯…”妈妈在睡梦中娇呼着，春药的作用发挥到了极致，修长圆润的双腿随着矮子的抽动而不断地颤抖着，秀美的玉趾不断地弓起，放开。
　　“他妈的，这娘们…这逼…好紧…啊…我日死你…”矮子说着粗话，魔爪不断地抓着妈妈硕大的胸脯，用力的揉搓着，每一下的揉搓都让妈妈娇呼起来，秀美紧紧的皱着。
　　可怜的妈妈在春药的支配下，不由自主的配合着矮子的抽动，翘臀不断地抬起又放下，一双修长的玉腿像是累了，交叉的缠在了矮子的腰间，紧紧地夹着，嘴巴不断发出优美动人的呻吟声。
　　而那高个子也没有闲着，用左手套弄着肉棒，右手拿着摄影机，不断地拍着面前的活春宫，一脸的兴奋与期盼。




　　第二十四章

　　这是一场早有预谋的色情陷阱，甚至刚刚在大厅的那个女服务员，也是这两人安排好的，其实他们今晚的目的本来就不是那些庸脂俗粉，自从那天在会议室看到过妈妈仙女一般的美貌以后，两人就已经决定了，无论如何也要把这个女强人压在胯下。
　　矮子那蜡黄的大手不断地抚摸着妈妈那条挂在他腰间的雪白的大腿，脸上充满着兴奋的表情。
　　“妈的…好滑…这婊子的腿好滑…哦…老陈…这还是一个名器…又吸住我了…
　　哦…”矮子一边玩弄这妈妈的肉体，一边说着粗话，让一旁的高个子兴奋不已。
　　“啪啪”的肉体撞击声音不断回响着，妈妈本来雪白的双乳已经被矮子揉搓得变成粉红色了，在五倍春药的作用下，竟然淫荡的分泌出奶水。
　　“嗯…哦…”被迷晕的妈妈无意识的呻吟着，颀长的脖子已经显现出了青筋，额头布满细密的汗珠，看来是要准备到达高潮了，交叉缠在矮子腰间那结实修长的美腿也越来越紧，结实的臀部拼命的提高着，迎合矮子的冲击。
　　这时候，矮子才俯下身来，伸出双手搂住妈妈的娇躯，张开满是烟味的嘴巴狠狠的吻在妈妈的樱唇上。
　　受到春药摆布的妈妈情不自禁的张开嘴巴，不断与矮子交换着口水，还主动送上香舌挑拨着矮子的口腔，房间里除了空调那一点点的声音，剩下的就是唾液交换和肉体撞击的声音了。
　　可怜的妈妈还是在春药的作用下先一步被送上了高潮，子宫口紧紧的夹着矮子的龟头，随即一股热流喷洒而出，奉上了自己宝贵的阴精。
　　“哦”
　　被妈妈的阴精一烫，矮子本来就像发射的精液顿时像潮水一般，全数射进了妈妈的子宫里面，肮脏的精子顿时找到容身之所，发疯的打在子宫壁，有的就在不断地寻找着合适的卵子结合。
　　矮子的身体紧紧的抱住妈妈，不断地颤抖着，这次的射精大概是他这辈子射得最痛快淋漓的一次了吧，可怜妈妈那雪白无暇的肉体从此又被多一个人沾污了，而且还是在自己不知情的情况下，更可恨的是，妈妈的一双美腿依然因为高潮的原因，仍然挂在矮子的腰间。
　　而高个子则是手拿着摄像机，脸上带着猥琐的笑意，务求把这活春宫的每一个步骤都拍摄得完美无瑕，尤其是刚才两人到达高潮的一刹那，简直就是全晚的精华所在。
　　“呼”好一会儿，矮子才回过神来，大口的呼了一口浊气，“真他妈的爽，好久没试过这么爽了，这婊子的逼太紧了，诶，我说老陈，你来不来的？不来我还想来一次！”
　　“嗯…啊…”一次的高潮当然不能把药力全部散去，很快，妈妈的呻吟声就从矮子的胯下重新传来了。
　　高个子笑了笑，摇了摇头，道，“不急，我还想多拍一些，你先继续吧。”
　　矮子听罢，连忙回过头来，把妈妈的一双美腿从腰间放下来，翻转这具美肉，就从后面进入了蜜穴。
　　“啊！”
　　两人异口同声的发出一声满足的呻吟，矮子不知道吃了什么壮阳药，肉棒竟然还没软化，狠狠的刺进了妈妈的蜜穴。
　　矮子的胯部不断撞击着妈妈雪白的美臀，造出一波接一波的肉浪，发出“啪啪”的声音，场面好不淫靡。
　　“嗯…嗯…啊…”
　　妈妈的脸上布满着香汗，秀眉紧紧的皱了起来，身体的反应让她不期然的想要呻吟。
　　干了一会儿，矮子伸出手来，从后面把玩着妈妈那硕大的乳房，狠狠的揉搓着，可能他的字典里面一点都没有怜香惜玉这四个字存在。
　　妈妈那丰满的肉体不断被一个矮子从后面操弄着，可是迷药的效力还没有过，现在她只当是在发一场春梦而已。
　　一旁的高个子那本来半软的肉棒不知道什么时候已经九十度敬礼了，上面青筋暴现，不过尺寸倒是没有矮子的粗大，只能算中等水平而已。
　　好不容易才勃起，高个子也顾不得拍了，连忙扔下手中的摄像机，走上床去，站在妈妈跟前，粗暴的用手张开妈妈的樱桃小嘴，一下子把肉棒塞了进去。
　　“唔…”突如其来的深喉让妈妈很是不适应，想要把那腥臭的肉棒吐出去，可高个子好像早就知道妈妈的意图一样，用手抱住了妈妈的头，不断地在妈妈的口腔里面活动起来。
　　“唔…唔…”可怜的妈妈上下两个穴都被异物塞住，快感和痛苦一浪接一浪的涌上脑海，唾液随着高个子的肉棒不断地流出来，滴在床上。
　　不知道妈妈的嘴巴是不是也是一个“名器”，只见高个子的表情很是快活，每一次的进入都深深的捅进了妈妈的喉咙里，害得妈妈干呕连连。
　　“啊！”身后的矮子首先满足了，狠狠的抓住妈妈的美臀挺动了几下，随即把所有的精液都射了进去妈妈的体内。
　　再次受精的妈妈脸上泛起一丝潮红，瞬间褪去，这个时候的她竟然还没到达高潮，可是矮子的肉棒已经在她的体内迅速软化了，“啵”的一声被名器挤出了体外，伴随而出的，还有一些乳白色的精液。
　　射精后的矮子一脸疲惫，显然药力已经散去了，不舍的抚摸着妈妈雪白的美臀，企图第三次的勃起，可是没有药物的支持，他的肉棒就像一条死去的毛虫一样，一动不动。
　　“妈的…”矮子骂骂咧咧的说着脏话，看着依然生龙活虎的高个子，一脸的嫉妒，不过他也知足了，把污秽的精液在妈妈这具美神的体内留下，是多少人的梦想啊。
　　高个子没有理会矮子的叫骂，只是笑了笑，把肉棒从妈妈的嘴巴里抽出来，放开了妈妈。
　　像是在熟睡的妈妈，一时间失去支撑，重新倒在了大床上。
　　当然，还没满足的高个子对妈妈这个睡公主还是很有欲望的，将妈妈翻过身来，高个子用肩膀扛着妈妈的一双美腿，巨龙重新进入到妈妈那温热的港湾。
　　“哦！”发出一声满足的低吟，高个子搂住了妈妈那双美腿，下身不断地挺动起来，毫无阻碍的让自己的肉棒深深插入到妈妈的体内。
　　随着高个子的每一下抽动，妈妈嘴巴里便会发出一声满足的低吟，还没再一次到达高潮的她似乎不知道自己的身体已经易主了，被另外一个男人玩弄着，现在的她，只是一具欲求不满的肉体。
　　高个子似乎对自己的持久力还是很有信心的，放下了妈妈的美腿，腾出手抓住妈妈的一双巨乳，不断地把玩着，手指还不断地挑拨着那早已勃起的两点嫣红，再一次让妈妈的呻吟声达到极致。
　　“别…啊…嗯…”无意识的妈妈眼皮不断地跳动着，似乎对高个子的挑逗感到很快活，结实的臀部竟然开始慢慢的挺动起来，不断想要纳入高个子的肉棒。
　　把玩了一会儿，高个子似乎开始冲刺了，一双枯黄的大手把妈妈的美腿放在自己的腰间，然后环抱着她，瘦弱的胸膛紧紧的贴着妈妈胸前的双峰，抽动的频率开始加快了，大嘴还一下子覆盖在妈妈的嘴巴上，丝毫不介意妈妈的口水混有自己肉棒的味道。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，在妈妈名器的带领下，高个子脸上兴奋的表情越来越甚，他早就想把这个美人儿弄上床去了，想不到竟然梦想成真，忍不住精关一松，滚热的精液喷洒而出，一举将妈妈送上了高潮。
　　“啊…”梦中的妈妈也是高亢的呻吟了一声，四肢紧紧的缠着怀里这个迷奸着自己的男人，双眼眼皮跳动的频率骤然加快，竟然一下子睁开了眼睛。
　　还处于快感的妈妈一时没有反应过来，可是在她身上的高个子却看得清清楚楚，想不到那些迷晕药的药力在妈妈身上竟然这么快就过去了，心里不禁有点震惊，不过随即转念一想，自己已经将这些东西全都拍进摄像机里了，不愁以后她会做出什么事情来。
　　处于高潮状态的妈妈还不知道发生什么事情，大脑一阵空白，只记得自己之前是来参加晚宴的，之后不知道发生什么事情了。
　　不过，很快她就看到了压在自己身上的这个男人，竟然是刚刚参加那个晚宴上的那个高个子梁总，此时，他那充满烟味的嘴巴正贴在自己的嘴上，丑陋的身躯正把一股又一股的精液射在了自己的体内，热热的，可恨的是，自己竟然被快感支配着到达了高潮。
　　“唔！”瞬间清醒过来的妈妈一下子慌了，自己怎么就会被这人弄到床上来了？想要挣扎着推开他的时候，眼明手快的高个子死死地压住自己，脸上还露出可恶的笑容。
　　“怎么醒了？”一旁的矮子顿时走上前来，看到光着身的矮子，和他脸上的口红印，妈妈的心顿时掉到谷底了，显然自己是被这两人轮奸了，自己还恬不知耻的迎合着，眼角顿时流出屈辱的泪水。
　　矮子很快反应过来，连忙跳下床去，不知道从什么地方找来一条绳子，紧紧的绑住妈妈的美腿，然后把妈妈的双手反剪到身后，绑了起来。
　　为了不让妈妈作声，矮子竟然把自己的内裤塞到了妈妈的嘴巴里面，强烈的腥臭味让妈妈忍不住想要晕过去。
　　“呼！”高个子看到已经制服了妈妈，顿时松了一口气，从妈妈身上走了下来，一巴掌甩到了妈妈的脸上。
　　“臭婊子！”妈妈的脸上顿时留下一个鲜红色的手掌印，不能动弹和发声的她，眼泪可是越流越多了，屈辱和生气不断冲击着她的心。
　　高个子骂了一声，随即拿过一边的摄像机，按下了重放。
　　只见画面上，两具白花花的肉体不断地在床上交合着，妈妈很清楚的可以看到，男女主角正是矮子和自己。
　　“唔…”不能作声的妈妈顿时哭了出来，自己竟然配合着那矮子的动作，步上了高潮的巅峰，虽然自己的肉体早已是被沾污的，可是她之前还在天真的想着，以后只把自己的肉体奉献给小刘，但是这一段无情的影片，把她所有的幻想都破灭了。
　　“嘿嘿…”高个子笑了笑，脸上露出淫秽的表情，“何总裁啊何总裁，高傲的您，怎么也想不到自己竟然被轮奸得这么快活吧？”
　　妈妈这时候已经泣不成声了，显然自己已经被人家捉住把柄了。
　　高个子没有说春药的事情，妈妈只认为是自己那不争气的肉体惹的祸，要是知道自己被注射了强力春药，她的心不会这么的难受。
　　“放心吧，何总裁。”这时候矮子说话了，“只要你乖乖的听我们的话，这段影片可是不会有第四个人看到的。”
　　这些玩弄女人的伎俩，两人早已纯熟不已，之前有很多不听话的女人进来这个房间以后，都会变得很听话，他们相信，面前的这个本来高傲的女人也不会例外。
　　妈妈没有搭理俩人，只是自顾自的哭着，想要逃跑显然是不现实的，先不说自己不知道现在身在何处，而且看到一旁被撕得像破布一样的衣服，更是没可能逃跑了。
　　哭着哭着，刚刚高潮过的身体竟然重新变得敏感起来，下体更是不断流出精液和淫水的混合物，不知道被注射过强力春药的妈妈一脸的茫然，连哭也顾不上了，只想连忙把这羞人的春意压下去。
　　“嘿嘿，说你婊子还真没错，这不，又想要男人了？”看见妈妈满脸的潮红，敏锐的高个子捕捉到妈妈下体流出的分泌物和想要扭动，却又扭动不了的娇躯。
　　被欲火折磨着的妈妈不忿的瞪了高个子一眼，可是由于刚刚哭过，双眼变得迷离，又充满着春意，这一瞪，就显得那么风情万种了。
　　高个子刚刚才射过精，没有那么快的恢复力，倒是矮子先恢复过来了，由于刚刚看着高个子和妈妈的活春宫，而且休息了一段时间，看到妈妈的媚态，胯下的肉棒重新抬起头来了。
　　和高个子对视了一眼，俩人早有默契，矮子肥大的身躯便重新压上了妈妈身上，在妈妈惊恐的表情中，扶着肉棒重新进入了这具美肉的体内。
　　“唔…”受到强力春药支配的妈妈突然被巨棒突袭，一阵充实的快感顿时涌上脑海，只觉得那巨大的肉棒似乎要把小穴给撑破了，快感一波接一波的涌上来，双眼不禁翻起了白眼。
　　由于手脚被绑，妈妈不能作出挣扎，只能任由矮子在身上挺动着，双眼的春情渐渐把痛苦和屈辱掩盖了。
　　见时机已到，矮子笑了笑，看了高个子一眼，两人均是心中有数，高个子也是合拍的松开妈妈的绳子，然后拿开塞住妈妈嘴巴的内裤。
　　“啊…好大…”内裤才离口，妈妈就已经忍不住呻吟起来了，身体的欲望瞬间被点燃，也不管四肢什么时候松开束缚了，双手很快便环住了矮子的臀部，想要矮子更深入一些。
　　矮子那不足一米六的矮小身体压在妈妈一米七三的高挑的身上，那画面，就像小矮人趴在白雪公主身上一样可笑，忍不住趴下身来，摘取了妈妈的樱唇，俩人不断地交换着口水，而不知道什么时候，妈妈已经把那修长雪白的美腿缠在了矮子的腰间，结实的大腿紧紧的交叉夹着矮子的臀部，好像想要把矮子的腰杆夹断一样。
　　两人的交合处不断流出混合物，当然其中还有高个子的精液。
　　一旁的高个子不知道什么时候已经重新拿起摄像机，兴奋的记录着这个毕生难忘的画面。
　　“别…别…啊…慢一点…要坏了…嗯…”矮子的嘴巴刚离开妈妈，淫荡的妈妈便不由得呻吟起来，“哦…太大…啊…不要…啊…”随着呻吟声的高亢，缠在矮子腰间那结实的大腿越来越紧，紧紧的包裹着矮子。
　　“臭婊子，大爷弄得你爽不？”矮子忽然停了下来，羞辱起妈妈。
　　“啊…别…别停…啊…”被春药支配着大脑的妈妈，忽然感觉到体内的摩擦感停了下来，让即将高潮的她难受极了。
　　“说！”矮子狠狠的揉搓着妈妈的巨乳，“妈的，不说我就不做了！”
　　可怜的妈妈只能拼命的点着脑袋，“好难受…不要停…啊…大爷弄…弄得奴家…啊…好爽…”迷乱的妈妈只能伸出修长的玉臂不断地想要求欢，这时候，她再也不是那个高傲的何总裁，她只是一个在床上得不到满足的淫女。
　　“哈哈！”矮子大笑一声，体内的肉棒重新抽动起来，一对大手也没有闲着，不断地把玩着妈妈的双峰，“妈的…你这骚货…平时摆出一副高高在上的姿态…
　　其实就是一个欠操的骚货…”动作不断地加快着，狠狠的撞击着妈妈的耻骨。
　　虽然被春药支配着，可是妈妈仍然存有一点理智，听到矮子羞辱的话，心里一阵的难受，只能不说话了，默默地承受着矮子的冲击。
　　很快，矮子便把今晚的第三股精液又射进了妈妈的体内，烫得妈妈一阵失神，小腹也因为大量的精液的进入而微微隆起了。
　　还没满足的妈妈因为矮子的射精被弄得不上不下，难受极了，还好，矮子的肉棒离开身体后，高个子便接力了，将重新勃起的肉棒塞进了蜜穴。
　　“噢”妈妈发出一声不知道是无奈还是满足的低吟，洪水泛滥的蜜穴再一次易主，不过显然高个子的肉棒就像及时雨一样，刚刚被矮子弄得不上不下的肉穴就像拥有巨大的吸力一般，紧紧包裹着高个子的肉棒。
　　只见高个子不断地伸出舌头舔着妈妈的俏脸，弄得妈妈满脸是口水，一边舔还一边用手把玩着胸前的一对巨乳，狠狠的揉搓着，可是插在肉穴里面的肉棒，速度却一点都没有慢下来，每一下的抽动都带出一些乳白色的混合分泌物。
　　“啊…别…嗯…要来了…又来了…哦…”
　　妈妈拼命的翻着白眼，嘴角也不断地流出口水，四肢紧紧的缠着压在她身上的这个男人，结实丰满的臀部高高的抬了起来，整个人就像树熊一样挂在了高个子的身上，脖子上青筋暴现，显然最美妙的一刻即将又要来临了。
　　“嘿嘿”就在这时候，刚才还在挺动的高个子忽然停了下来。
　　正准备享受高潮快感的妈妈被这节奏忽然打乱了，一双美目忍不住睁开来，媚态如丝的看着身上的高个子，可是巨大的耻辱却让她潜意识里阻止自己进一步的求欢，只能用贝齿咬着下唇，双目幽怨的看着身上的男人。
　　高个子有些恶趣味的又抽动了两下，弄得妈妈娇喘连连，这才又停下来。
　　“美人儿，很难受是吗？”
　　妈妈知道高个子是有意羞辱自己，不由得偏过头去，可是体内如潮水般的快感却让她有点无所适从，当发现到自己还像树熊一般挂在高个子身上的时候，更是大羞，连忙想要松开四肢。
　　“嘿嘿”高个子怎会让她如愿，顺势就翻过身来，让妈妈像骑马一样，压在自己的身上，可是全身无力的妈妈确认又倒在了高个子的胸膛上，秀发的香气瞬间传到了高个子的鼻子里。
　　感受到体内的巨大隐隐有顶到自己子宫口的趋势，妈妈心神一凛，才恢复一点点的神智瞬间又迷失了，子宫颈是她最最敏感的地方，当初儿子就是因为肉棒的长度竟然插进了子宫里面，自己才会这样不知所谓地跟儿子做那乱伦的事情。
　　高个子不知道妈妈的心思，只是笑道，“美人儿，想要的话，就动一下吧。”
　　说着，自己就先挺动了一下屁股。
　　巨大的快感让妈妈重新清醒过来，不由得跟着高个子的挺动而扭动起雪白丰满的臀部来，让高个子的龟头一点一点的摩擦着自己的子宫壁。
　　不知道什么时候，高个子的动作已经停了下来了，可是处在高潮前夕的妈妈却浑然不觉，只见高个子跟矮子相视一笑，矮子虽然也很想再一次享受一下这具美肉，可不争气的肉棒却是软软的，一动也不动。
　　“要到了…真的要到了…”高潮前夕的妈妈也是紧紧的搂住了高个子，结实的臀部不断地扭动着，淫水分泌也是逐渐的增多……




　　第二十五章

　　“呃…”
　　随着妈妈的一声满足的低吟，她败下阵来了，献上了自己宝贵的阴精。
　　香汗淋漓的妈妈，面带春情的躺在高个子怀里，像一只蜷缩的小猫一样，大量的阴精喷洒在高个子的龟头上，让他一下子就忍不住了，把精液射了进去妈妈体内，淫乱的情景让一旁的矮个子羡慕不已。
　　这晚上妈妈足足被俩人轮奸了七八次，小腹也是充满着精液，却是怎么也流不出来了，还好今天是安全期，应该不会有卵子和那些精子结合而怀孕，可是巨大的屈辱却怎么都忘记不了，永远的刻在了心底。
　　晚上才惨遭轮奸的妈妈第二天才起来的时候，蜜穴的胀痛还没消除，雪白的肉体便又被精虫上脑的俩人轮奸了两遍，直到俩人再也不能勃起的时候，才跑进洗手间狠狠的冲洗着污秽不堪的身子。
　　“不要…好痛…啊…停下来…要坏了…啊…又要到了…”
　　房间里只剩下妈妈不断求饶的声音，这已经不知道是第几次的奸淫了，开始的时候自己还能依靠名器不断地招架着，可是渐渐的，两人竟然变得像发情的公牛一样，将自己才冲洗干净的身子再一遍沾污着，大量的滚热精液混射在自己的肉体上，像是沐浴露一般。
　　双目失神的妈妈四肢张开的躺在床上，娇躯不断地抽搐着，肉穴不断流出大量的精液，嘴角的口水也干了，这晚上的打击对她实在是太大，一向高傲的自己竟然被两个讨厌的老头轮奸到高潮。
　　一高一矮两个男人，就在前一刻，他们还是活生生的生命，但是现在，他们却是双目惊恐的睁大着，躺在了地上，像是看到不可置信的一幕，直到死的那一刻，他们都不敢相信。
　　“姐姐！姐姐！”
　　这是？这是谁的声音？
　　妈妈回过神来，只见自己的娇躯不知道什么时候被人抱住了，心里一阵黯然，看来恶梦还没结束啊。
　　可是，就当她的眼睛不经意的扫视在地上的时候，只见昨晚轮奸她的两个男人，眼睛睁得大大的，直勾勾的看着天花板，一动也不动，看样子是死得不能再死了。
　　“这…”妈妈的手已经抬不起来了，软弱无力的说着，“他们…”
　　“姐姐！”抱着妈妈的男人紧紧地把她搂住，“你受苦了！”
　　妈妈听到这句话，娇躯顿时一震，目光悠悠的网上移，只见一个她心里一直呼喊的人，正一脸关切的看着自己，不由得凄然一笑，声音细不可闻的说道，“你…终于来了…姐姐…等你好久了…”
　　“姐姐…”那个男人，自然就是小刘了，只见他一脸的懊悔，“我来迟了，我来迟了！”说着，紧紧的抱住了妈妈，眼角竟然是流出了泪水。
　　不得不说小刘很有演戏的天分，这场情欲陷阱，本来就是他一手策划，目的就是让妈妈对他更死心塌地，虽然他不知道自己为什么要这样做，可心里面就像是有一把声音控制着他一般，不由自主的就自编自导自演了这出戏了。
　　“别哭…姐姐没事…”妈妈凄然的安慰道，自己的肉穴还不断的有精液往外流，说没事是假的，“不过…姐姐…已经不干净了…”
　　“不！”小刘说着，就捂住了妈妈还想说话的樱唇，只是，他用的是嘴巴。
　　两人就在房间里热吻起来，严重体力透支的妈妈绝对不是小刘的对手，很快便迷失在小刘高超的接吻技巧和男性气息之上。
　　良久，唇分。
　　看着妈妈虚弱的身体，小刘心里难掩一丝怒火，这个水性杨花的女人，昨晚竟然主动求欢，虽然说有春药的支配，可她毕竟是自己的玩物，怎么可以这样淫荡！
　　可是他却没有说出来，只是把妈妈抱了起来，在妈妈一脸的不解中，走进了洗手间，很快，里面便传来潺潺的流水声，伴随着流水声的，还有妈妈那压抑的呻吟声。
　　“不要…那里脏…。啊…”
　　虽然蜜穴已经洗干净了，但看到小刘竟然毫不介意的帮她口交，妈妈心里便一阵温暖，这个男人对自己是真心的。
　　不过每当想起昨天晚上的恶梦，妈妈心里便一阵失落，自己已经是不洁之身了，还有什么资格去要求这个男人为自己做更多呢，现在的已经足够了。
　　当妈妈恢复过来的时候，小刘的肉棒已经不知道什么时候进入到自己体内了，动作很温柔，而且，体内的肉棒就像抚平伤口最好的药物，让自己渐渐迷失在欲海之中，压抑的发出着低吟。
　　“妈的，这个水性杨花的女人，对男人的肉棒可是来者不拒！”小刘心里恨恨的想道，昨晚那两个一高一矮的男人其实是被自己控制着，虽然有自身的思维，他们本来不敢上妈妈的，因为妈妈公司的实力太吓人，要是一个不好的话，自己两个人就全完了。
　　可是不知道为什么，自己竟然真的把这个美女总裁搞上手了，虽然有想过事后的报复，可是两个精虫上脑的男人又怎么控制得住自己体内的躁动，加上小刘的操纵，妈妈的成熟的肉体就是最好的发泄对象了。
　　早已筋疲力尽的妈妈哪里是小刘的对手，才一会儿就败下阵来了，献上自己宝贵的阴精。
　　小刘也知道妈妈被两人玩弄了一晚上，搞不好会脱阴的，虽然自己心里反感她的水性杨花，可是这具成熟的美肉却是让他深深的迷恋，不舍得她再受到伤害。
　　妈妈已经因为力竭，已经因为短暂的失神之后晕了过去，而小刘则是收拾了一下战场，抄起妈妈的娇躯往房间里面走去。
　　厌恶的看了一眼躺在地上的两个家伙，小刘怒目一瞪，奇怪的事情发生了，两人的尸体竟然像黄沙一样，粉碎在地上，不知道哪来的一阵怪风，将原本两人的身体都带走了。
　　小刘好像早已见怪不怪一样，这两个无知的家伙只是他的一只棋子，可是想不到的是，自己竟然失去了对这两人的控制，让这可恶的两人不断的亵渎着妈妈，最后只能无情的抹杀他们。
　　早上，谢婉君家。
　　“别…若安…哦…那里不行…不要…又要来了…啊…”
　　“老师…我也要…要到了…”
　　两把天籁般的叫床声不断从谢老师的房间里传出来，在这个天刚刚泛起鱼肚白的时候，谁也不能想象，两个全校男性生物共同的性幻想对象，竟然厮混在一起，两块神秘的幽谷不断的互相摩擦着，房间里散发着一股体液的香味。
　　方若安像是一头发情的公牛…呃，母牛一样，四肢紧紧的搂住谢老师的娇躯，而谢老师则像无可奈何般承受着方若安的冲击，双目的泪痕清晰可见，显然这个晚上并不平静。
　　“到了…老师…啊…”
　　方若安娇呼一声，娇嫩的子宫射出一股阴精，随着蜜穴喷洒而出，射在谢老师的蜜穴之上。
　　“啊…”滚烫的阴精也是脱关而出，洒在方若安的身上，两女几乎就要虚脱了。
　　不知道俩人到底是第几次高潮，只见她们都是紧紧的搂住对方，不舍得放开，最后还是方若安伸出小猫般的香舌，舔着谢老师身上的香汗。
　　“嗯…不要…”谢老师媚眼如丝，搂着方若安的手显得更紧了，“好若安…才起来…就使坏…哦…好痒…”
　　方若安俏皮的笑了笑，自己终于得到谢老师了，解开了多日以来的心结，小手忍不住就要伸向谢老师那幽谷。
　　“别”谢老师连忙打开方若安那想要作怪的小手，“好若安，老师好累了…嗯…”
　　“老师…若安好喜欢你…”方若安停下了动作，幽幽的说道，“真的好喜欢。”
　　谢老师睁开眼睛，目光爱怜的看着方若安，“若安，老师也喜欢你，可是…”
　　听到谢老师有点沉吟，方若安皱起了修眉，连忙说道，“是赖洪吗？只要能和谢老师在一起，他…他…我就当被狗咬…咬吧…”越说，声音倒是越来越小了，似乎她心里也是不断的挣扎着，很矛盾中间的关系。
　　谢老师不由得笑了起来，“傻瓜！”摸了摸方若安的脑袋，继续柔声说道，“被男人疼爱是一件很快乐的事情呢！”
　　方若安抬起头，脸上带着一点顾虑，“可是我不喜欢他，我只喜欢谢老师！”
　　谢老师有点哭笑不得，自己什么时候变得这么受欢迎了？摇了摇头，“可是老师很爱他，若安，要是你喜欢老师的话，就得接受他的存在。”谢老师不敢说还有林老师，这关系太混乱了，自己当初只求在他心中能有一席之地而已，可是，现在面对方若安和林老师，还有班上那个看起来情窦初开的谭美琪的挑战，自己有点力不从心啊。
　　毕竟自己已经步入30岁了，这是一个女人的重要关口，因为过了30岁以后，很快就会衰老了，到时候，自己会不会就这样失去了新鲜感呢？
　　方若安幽幽的叹了一口气，明白自己只是一个“第三者”，心中不由得有点失落。
　　谢老师看到方若安有点黯然的神色，不由得心里一痛，连忙说道，“好若安，老师的说话你别放在心里，嗯…这样吧，老师毕竟老了，而你…”
　　“谢老师！”方若安打断了谢老师的话，“我明白的，我应该高兴才对！”可说是这样说，只见方若安的眼中却是闪动着泪花，显然心里不好受。
　　谢老师也明白和这个学生的不伦恋应该到此为止了，长痛不如短痛，她应该寻找更好的男人，而不是守在自己身边，况且，一个林妹妹已经让她感到危机感了，要是再来一个天仙级别的方若安，那自己还该如何自处？就自私一次吧！
　　一夜再无话。
　　妈妈被轮奸的事情我没有收到任何规则上的消息，不过不知道应该是更好。
　　“好老公…雅婷…雅婷不行了…嗯…”
　　看着胯下的表姐，那倾国倾城的媚态，惹人心动，让我胯下的动作更是加快，每一下都顶进了子宫里面，而表姐的蜜穴虽然没有妈妈的厉害，不过也不好对付，子宫好像有吸力一样，想要把我整个人也吸进去。
　　“又顶到了…啊…要死了…”
　　随着我动作的加快，表姐一声接一声高亢的呻吟已经越来越频密，“雅婷…我也要来了…”
　　处在高潮前夕的表姐听到我的话，却是俏目睁开了，“嗯…射…射到我身上来…不要…啊…好热…啊…”
　　我明知道表姐今天是危险期，可就是控制不住胯下的快感，全部射进表姐的子宫里面，一滴都没有浪费。
　　“怎么…啊…怎么射进去了…好热…好多…”
　　表姐嘴角不断的流出口水，脸上泛着无奈的神色，自己被内射了，而且今天是危险期，可明知道自己肯定控制不住的，却是食髓知味的要和表弟上床。
　　“雅婷…有了就跟老公生个孩子吧。”
　　“嗯…”
　　表姐用细不可闻的声音回应着，随即满脸羞红，她知道这次的怀孕几率肯定是很高的，可就是禁不住我的引诱。
　　大量的精液依然停留在子宫里面，热热的，可能正在跟卵子交合吧，强烈的羞耻心让表姐更加无地自容。
　　这种感觉真的很好，乱伦的刺激感让我每一次都能把表姐击败以后再射精。
　　看着表姐娇羞的样子，我不由得食指大动，目光不由得转移到她玉体之上，只见表姐香汗淋漓，更是惹得人食指大动，精液混合着淫水不断从蜜穴处流出，这画面实在是美极了。
　　“看什么看，小色狼！”
　　表姐娇嗔似的的白了我一眼，显然刚刚被我的甜言蜜语所打动，现在已经豁出去，不管会不会怀孕了。
　　看着美人撒娇的样子，我不由得吞了一口口水，这时候，表姐拉过一旁的被子，稍稍的盖住刚刚才被浇灌过的蜜穴，这个动作更加能诱惑我了，只见一双修长无比的美腿从被子下方展现在眼前，隐隐还能看到一点淫水的痕迹。
　　“你这是引火自焚。”我的肉棒重新挺拔起来，忍不住粗暴的掀起被子，在表姐的娇呼声中重新进入到美人的体内。
　　屋子里只剩下肉体碰撞的声音，和表姐那不时因为快感而冲口而出的呻吟。
　　妈妈迈着蹒跚的步子，心情虽然平伏了不少，刚刚被小刘滋润了几次，现在整个人都牵挂在他那里了，不过昨天晚上的恶梦却依然不能消散，不时想起自己被两个丑陋的男人压在胯下婉转求欢的样子。
　　刚刚打开门，只听见房间里面传出那羞人的声音，让她的蜜穴不由得潮湿起来。
　　“啊…老公…要到了…”
　　听着表姐叫床的声音，妈妈不禁想起，自己又有什么资格去指责他们呢，曾几何时自己还不是这样的浪叫？
　　脸上闪过一抹红霞，妈妈脱下高跟鞋，摄手摄脚的来到了房门口，里面淫秽的景象让她的蜜穴里的洪水不由得更是泛滥。
　　自己真是一个淫秽的女人！
　　妈妈心里暗自骂起来，玉指却不受控制般探到下身……
　　自妈妈进来那一刻我就感觉到了，一直没有点破那是因为我想看看她到底会怎么样，她如今跟我已经有了肉体之实，沉沦只是迟早的问题而已。
　　“好大…哦…不行了…顶到了…哦…”表姐的叫床声一浪高过一浪，四肢紧紧地缠住我，就像八爪鱼一样，子宫像是一张小嘴似的不断吸食着美味的佳肴。
　　这时候，在门口看着活春宫的妈妈蜜穴已经彻底潮湿了，花液不断从深处流出来，全身因为动情而散发着一股异香。
　　妈妈的职业套裙本来就不长，在她情不自禁的拉高以后，两条修长的玉腿便一览无遗了，紧紧的夹在一起，玉指不断地在上面抠挖着，潺潺的花蜜顺着美腿不断地流在脚上。
　　表姐因为剧烈的高潮不知道什么时候晕过去了，可正在发情的妈妈却是浑然不觉，这时候她只是半眯着眼睛，另一只手指含进了嘴巴，满脸的潮红。
　　我从表姐身上下来，挺着巨大的肉棒，悄悄地走向在门口半眯着眼睛的妈妈。
　　“嗯…嗯…”
　　妈妈动情的低吟着，全然不觉儿子正在靠近，可是很快，她就被下身粗暴的填充感而唤醒过来。
　　“哦！”我拉开了妈妈的玉手，下身一挺，顺利的入港了。
　　妈妈惊恐的睁开眼睛，想要挣脱我的怀抱，可丰满的臀部却是被我紧紧的抱住，而下身传来的快感让她全身无力，软瘫在我怀里。
　　“啊…小洪…哦…不要…别…啊…太深了…”妈妈双目迷离的想要推开我，在短短的24小时之内，她的蜜穴几度易主，都快要虚脱了。
　　我手一抄，将妈妈整个抱起，带上房门后，大步流星的往妈妈的卧室走去。
　　怀内的妈妈像树熊一样挂在我的身上，因为动情而散发的体香让我更加兴奋，停留在蜜穴内的肉棒更显粗大。
　　“嗯…别…要死了…”
　　妈妈的双目布满春情，叫床声也是渐渐的高亢起来，儿子跟小刘最大的分别，就是儿子永远能彻彻底底满足自己的肉体，而小刘，更多的是心灵上的满足。
　　“妈妈…”我停下动作，目光紧紧的看着妈妈的俏脸。
　　“啊…不要…怎么了…”蜜穴处的抽动忽然停下了，让妈妈一时适应不过来，臀部不由得挺动了几下，可是很快，她就想起压在自己身上这个是儿子，羞耻的心让她不能主动求欢。
　　我对妈妈的反应很满意，大手将妈妈两条修长的美腿挂在腰间，笑道，“妈妈，你是我一个人的，你得听我的话。”说着，双手一扯，妈妈那本来紧窄的衬衣马上被撕烂，一双被胸罩紧紧包裹着的豪乳映入眼帘，雪白的乳肉像是波浪一样，看得我一阵目眩。
　　妈妈显然还处在羞耻的状态中，连忙用力的摇起头来，“小洪…不要…不要再错下去了…我是你妈妈…啊…不要…”
　　我连连顶了几下，巨大的肉棒在子宫壁上不断地摩擦着，“妈妈…紫怡，我就要你…我要你做我的女人…谁也不能阻止…”说着不顾妈妈的推搡，重新在蜜穴里耕耘起来。
　　“啊…唔…”妈妈的嘴巴被我紧紧堵着，香舌像是灵蛇般进入到我的口腔里面，交换着唾液。
　　我的双手也没有闲着，不断把玩着妈妈雪白的豪乳，不时在嫣红的两点上挑逗着敏感的神经，弄得妈妈浑身不断地颤抖着。
　　放开妈妈的樱唇，在妈妈迷离的目光中，我换成了女上男下的姿势。
　　“紫怡…”我唤着妈妈的名字，“要就自己动…老公累了…”
　　妈妈大羞，本就潮红的俏脸更是像熟透的西红柿，本来处在妈妈的角度她定然不会顺从，可是下身那该死的快感却支配着大脑，只好熟练的挺动着臀部，在我戏弄的目光中吞吐着我的肉棒。
　　这个动作让她想起昨天晚上的情景，心中一片黯然，自觉得对不起心爱的男人，儿子的奸淫更是让她无地自容。
　　不知不觉间，妈妈已经躺在了我的胸口，默默地承受着下身的撞击。
　　每一下的挺动都被自己的子宫吸住，再松开，儿子的肉棒好像要刺穿自己的身体一样，饶是自己有一个名器，可是身体的快感让自己都快要败下阵来了。
　　“妈妈”我在妈妈耳边轻轻唤道，下身却是停止了挺动。
　　妈妈几乎快要疯掉了，每一次在自己即将来临高潮的前夕，这个小冤家就停下来。
　　如潮水般退去的快感让她一阵迷乱，不由得自己挺动起丰臀来，可却是被我发现了意图，紧紧的按住她的丰臀，巨大的肉棒紧紧的顶在子宫里面。
　　“妈妈”我笑了笑，看着怀里欲求不满的美妇，“我要你帮我口交。”
　　还处在欲望巅峰的妈妈听到我的话，不由得愣了一下，可是不由她多想，在我的肉棒顶了几下之后，顿时连连点头，“别…啊…妈妈答应你…哦…都答应你…给我…啊…”丰臀被我松开，马上自己摇动起来，满足的呻吟起来。




　　第二十六章

　　啪啪的声音在房间里不断地回荡着，妈妈骑在我的身上，摇动着她的蜂腰，务求获得最大的快感。
　　“啊…要到了…哦…要到了…”妈妈香汗淋漓，子宫壁不断地与我的龟头摩擦着，几乎快要连摇动的力气都没有了，不断地翻着白眼。
　　我的双手可是没有闲着，在妈妈的丰乳上不断地揉搓着，雪白的乳房在我手中不断的变换着各种好看的形状，嫣红的两点樱桃高高的挺起着，每一下的拨弄都让妈妈敏感的娇躯颤抖起来。
　　妈妈还是首先败下阵来，只听到她一声高亢的呻吟过后，子宫里面一股热流喷洒而出，浇在我的龟头上，妈妈的脖子上青筋暴现，高高的抬起头，享受着高潮的洗礼。
　　“呃…不行了…”随着我的龟头一顶，妈妈娇呼一声，娇躯无力的倒在我的身上，嘴角的唾液不断地流在我的脖子上，秀发的香气传进了我的鼻子。
　　我满意的看着怀内的美肉，肉棒从妈妈的体内退出来，拉起她的头，强行把肉棒塞进她的嘴巴里面去。
　　“唔…”强烈的深喉让妈妈翻着白眼，外来异物的袭击让她几乎要窒息了，灵蛇般的香舌不断地顶着我的肉棒，像是要把它弄出去，可却是成为挑逗我更好的催化剂。
　　肉棒在妈妈的嘴里做着活塞运动，粗暴的动作让妈妈不断地干呕着，只能不断用手拍打着我。
　　我嘿嘿一笑，将肉棒从妈妈嘴里退出来，“妈妈，你不是答应了我的吗？”说着，我将她重新推倒在床，在妈妈惊恐的目光中压了上去。
　　“不要…啊…顶到了…好深…”粗暴的顶进了妈妈体内，惹得妈妈一阵娇吟，“别…啊…不行了…要坏了…”
　　我马上停下动作，狠狠瞪着妈妈，“你这个水性杨花的女人，你跟那个小刘的事情你以为我不知道啊？！”说着，我用力的在她的乳房上扭了一下，妈的，你自己爽了，就不管我了。
　　“啊…好痛…”妈妈娇呼一声，美目幽幽的瞪着我，似乎在想些什么，好一会儿，才幽幽的叹了一口气，修长的美腿顺从的交叉缠到我的腰间，紧紧的夹着，一双雪藕般的玉臂挂上了我的脖子，“一定是妈妈上辈子欠你的…噢…不要…”
　　嘴里说不要，可是却主动奉上樱唇，灵蛇般的香舌钻进了我的嘴巴里面，与我互相交换着唾液。
　　“嗯…”乳房再次被我攀上，妈妈发出一声满足的低吟，美目幽怨的看着我，任由下身的肉棒在子宫口不断地冲撞着，嘴巴却是不断地与我湿吻着。
　　我笑了笑，下身的冲击更快起来，在妈妈的名器紧夹下，似乎有射精的迹象了。
　　“妈妈，我好像要射精了。”我放开妈妈的嘴巴，笑道。
　　妈妈像是认命般的点了点头，“今天…今天安全…射进来吧…嗯…”
　　我摇了摇头，笑道，“我要射进你的嘴里。”说着，抽出了肉棒，放在了妈妈的嘴边。
　　白了我一眼，妈妈随即张开檀口，含住了巨龙，香舌不断地缠绕着龟头，很快，一股又浓又热的精液便发射进去了。
　　妈妈很识趣的把它们全数吞了进去，待我的肉棒离开嘴巴以后，才轻轻的擦拭了一下嘴角，“这下你满意了吧？”带着布满春意的眼睛轻轻的嗔道。
　　我嘿嘿的笑了笑，在妈妈不可置信的眼光中，把不知道什么时候重新焕发光彩的肉棒重新塞进了妈妈的蜜穴。
　　“哦…怎么…啊…好深…用力一点…”
　　房间里再次响起了妈妈的娇吟声和喘息声，久久不绝于耳……
　　“妈妈”
　　“怎么了？”
　　“我想再来一次”
　　“射进来吧。”
　　这个对白已经重复了五次了，可是难得跟妈妈来一炮，当然要充分利用了。
　　最后还是妈妈首先求饶了，小穴再也承受不起我的冲击，替我吹出来了。
　　云雨几度，我搂着妈妈的娇躯，在床上说着悄悄话，不时听到妈妈的娇呼声和娇笑声，不过妈妈还是很有自知之明，知道自己不是我的对手，也不敢过多的诱惑我，很多时候只是点到即止。
　　虽然深爱着小刘，可是儿子的粗暴占有让自己的心分成了两份了，毕竟小刘只是一个外人，儿子却是身上掉下来的一块肉，心中的天平其实已经开始慢慢的倾斜了。
　　“你和雅婷是什么时候开始的？那次的旅行吗？”
　　妈妈像是小女孩儿的看着我，若是稍有不老实便会加以酷刑。
　　我抚摸着妈妈的秀发，笑道，“你呢？为什么要跟那些老头上床？”
　　妈妈听到我提起痛处，心里一阵黯然，那些老头，除了天哥以外，没有一个是她自愿献身的，“我在问你呢，提那些人干什么？”说着，妈妈白了我一眼，“都是为了生意而已，至于小刘…你就别问了。”
　　我吻了妈妈的头一下，柔声说道，“好吧，但是你得答应我，以后只做我一个人的禁脔。”
　　妈妈愣了一下，她实在忘记不了小刘，“我…小刘他…”
　　“他怎么样我不管。”我打断了妈妈的话，“我只要你做我的老婆！”说着，我重新压在了妈妈身上，大有她不答应就进入的态势。
　　“啊…不要…我答应你…我答应你…哦…怎么又进去了…不行了…”妈妈才说了几句，我便重新进入了蜜穴耕耘了起来，红肿不堪的小穴被巨龙再次践踏着。
　　再度云雨，妈妈显得更是娇庸无力，软瘫在我的怀内不愿起来。
　　“你这个小冤家，什么时候这么会做了…嗯…别摸…那里不行…”妈妈双眼迷离的看着我，脸上沾满了我从她小穴里面挖出来的精液，“脏死了…哼…”
　　对于我的恶作剧，妈妈随即扭过头，故意不去看我的脸。
　　“老婆”我轻轻的叫道。
　　妈妈听到我的话，随即扭过头，风情万种的瞪了我一眼，“什么老婆，你要是再乱叫…啊…不要了…这么小气的…别进来了…我答应你了…”感觉到我的巨龙又抬头了，在洞口不断地摩擦着，妈妈只能娇呼起来，连连应道。
　　我不由得大笑起来，“老婆，老婆”的叫个不停，弄得妈妈春情满脸才消停下来。
　　一夜无话
　　我不知道谢老师跟方若安的事情，只是第二天回到学校的时候见到谢老师满脸的春风，有点儿奇怪，细问之下，竟然知道了这件荒唐百合事，不过我倒是没有取笑她，反而觉得，难怪方若安这小妮子一直没有拍拖，原来她不喜欢男人呢。
　　我暧昧的看着谢老师，惹得伊人一阵娇羞，嗔着把我推出了办公室。
　　“回来了？”谭美琪按惯例把作业推到我的桌面，随即停下手中的笔记，抬起头，疑惑的看着我，“你什么时候跟方若安这么熟了，刚刚她来找了你两次了，幸好刚刚男性牲口不多，不然我看够你喝一壶。”
　　早上听过谢老师的话，隐隐觉得方若安要么是想通了，要跟谢老师两女共侍一夫，要么就是要离开谢老师了，不过估计前者的机会更大一点。
　　我想了一会儿，笑道，“怎么？你吃醋了？”
　　本是一句开玩笑的话，却是惹得谭美琪一阵娇羞，好一会儿才低声说道，“你…你的事情…关我什么事…”嘴里是这么说，可是脸上的异色却是出卖了她。
　　嘿嘿，小妮子，你也是逃不了了，不过老子现在可没有那么多的功夫来骗你，先把方若安弄上了手再说。
　　不过，揩油是少不了的，“放心吧，我跟她没关系，她来跟我说一下谢老师的事情而已。”说着，手在她的小手上轻轻的捉了一下。
　　谭美琪大羞，连忙抽回小手，看着脸色通红的谭美琪，想不到小辣椒也有一天会喜欢我了，嘿嘿，不错嘛。
　　我笑了笑，没有说话，站起来走出了课室，准备出去等方若安。
　　不过这才出去，就碰见了林老师了，只见她今天穿着一件紧身的黑色衬衣，下身一条灰色的长裤子，脚上套着黑色的丝袜，踩着黑色的高跟鞋，手上抱着一堆书，来到我的身边。
　　“赖洪，跟我到办公室！”
　　小妮子想要了？只见她脸上泛着春情，看来我又要委屈一下肉棒了，昨晚才在妈妈身上留下六七发，今儿又要操劳了。
　　看到林老师辛苦的装着严肃的表情，我一阵怪笑，在其他人同情的目光跟着林老师走开了。
　　不知道这妞是不是有意的，特意在我身前一扭一扭她那丰满结实的臀部，惹得我几乎就要忍不住在这里就要在这里把她推倒。
　　偌大的办公室没有一个人，看来这妞是猜准了现在没有人才敢这么放肆吧，我顺手把门带上，林老师那火热的娇躯便贴上来了。
　　“爷…小玲好难受…”林老师不断地扭动着她那完美的娇躯，一双玉手不断地挑逗着我。
　　我不由得把她紧紧的搂住，笑道，“小妮子才这么短时间不见就想要了？”一边说，一只大手从她的衬衣里面探了进去，揉弄着她的雪乳。
　　“哦…好难受…我要…爷的肉棒…啊…”
　　从玉女变成欲女，林老师无疑是最成功的例子，在被我开发了以后，她几乎每天都要索取几次，要不是我有意的采取规则的避孕，她早就怀孕十几次了。
　　没有多余的废话，林老师的蜜穴早已是洪水泛滥，我很顺利的就进入了。
　　“哦…用力…”林老师左脚紧紧地勾住我的腰，右脚还在支撑着身体，就站在了原地，“是那里了…好深…嗯…顶到了…”
　　随着我的深入，林老师翻起了白眼，当顶到子宫的时候，这具淫荡的肉体终于还是焕发了本色，不断配合着我的动作，跟我的默契也越来越好了。
　　林老师不断地挺动着结实的臀部，深深的纳入着我的肉棒，幸好在妈妈身上留下了很多精华，不然还真承受不了这妞的淫荡的挑逗。
　　我把林老师放在地上，让她的四肢挂在我的身上，笑道，“小淫娃，你可是比你姐姐厉害多了。”
　　这话不假，要说谢老师顶多就是成熟艳丽，小家碧玉的女人，可是林老师却不同，外表冰冷，心里却是火热如出炉铁，真要开发了，那是不能仅用“风情万种”来形容的。
　　林老师连连点头，似乎很认同我的话，“嗯…用力点…快要不行了…”四肢就像八爪鱼的缠着我，似乎要把我的身子给夹断。
　　我也是想要速战速决，毕竟这里是办公室，不能过久的锁门，于是连忙加快抽插的速度，很快，在林老师阴精的洗刷下，我也是把精液射了进去蜜穴里。
　　“好热…要飞了…”林老师不断地翻着白眼，享受着高潮的快感。
　　足足过了差不多五分钟，她才恢复过来，脸上回复了冰冷，只是那一抹春意如何也抹不掉，深情的看着我。
　　“看什么？”我笑了笑，“我脸上有花么？”
　　林老师嗔了我一眼，“我在看我的爱郎，看他会不会负了我们。”随即自己娇笑了起来，轻轻的推开了我，“要是你敢负了我和姐姐，我定然要把你切了！”
　　我大汗，为她穿好衣服，摸了摸她的俏脸，“放心吧，傻妞！”说罢，便吻了她的脸一下，“去上课吧，别让人家看出来了。”
　　林老师嗔了我一眼，风情万种的说道，“好人儿，再来一次如何？”说着，竟然把一只食指含进嘴里了。
　　“晚上再来收拾你！”我看看时间也差不多了，再来一次难保会惹人怀疑，这个小淫娃，总是这么会诱人。
　　“嘻嘻！我等你！”
　　其实林老师也只是开开玩笑，她不敢再造次了，只是扭着高挑的身体来到我跟前，深深的跟我热吻了几分钟，才不舍的打开门让我出去。
　　这个妖精，真是欲求不满啊。
　　回到座位的时候，谭美琪好像有意无意回避着我的目光，我玩心大起，在问她拿擦子的时候一把捉住了她的小手。
　　“你…干什么了！放开我了啦！”谭美琪大羞，可心里却是泛起了一点甜蜜。
　　她也不知道是什么时候对同桌有感觉的，可是，今天看到落落大方的女神方若安竟然指名道姓的要找自己的同桌，当时她的心就好像打翻了五味瓶，虽然大家同为校花级人马，可是，自己这个小辣椒却是没有方若安那种让人如沐春风的气质。
　　对比起拥有女神般高贵气质的方若安，自己这个假小子，哪里还有优势呢？
　　可是，今天他回来以后，竟然对方若安找他一事毫不在意（其实她理解错了，我是有点害怕方若安），反而对自己的想法很在乎，心里不禁一阵甜蜜，不知道这算不算喜欢一个人呢？可是，他拉自己的手的时候，自己确实提不起一丝反感啊！
　　反而有点窃喜，他的手好暖，好大，很有安全感呢！
　　我不知道谭美琪的想法，可是从她通红的俏脸看来，她应该对自己不反感吧，于是紧紧的握了一下，“我跟方学姐真的没什么的，你不要误会了！”
　　谭美琪心中一震，“你们…你们有没有事情关我什么事嘛！”可是，小手却不再挣扎了，任由我牵着。
　　有戏！我心里暗笑，想不到英雄救美还有用！
　　“我在乎你的想法啊！”我表面装着很紧张的样子，“我跟她真没什么的！”越说好像越着急了。
　　谭美琪的俏脸闪过一丝笑意，可是很快就消失了，嗔道，“我…我…你什么意思嘛！”
　　我正要说话，上课的铃声就响起来了，正在打闹的同学们都回过神来，迅速的安静了下来，而我也只好消停一下，心里大骂这个上课的铃声！
　　谭美琪心里患得患失，看到他松开手了，暗暗松了一口气，同时也有点失望。
　　不过很快，就看到一张纸从旁边传过来了。
　　“我什么意思你还不知道？”
　　“不知道！”
　　“那算了！”
　　看到我的字，谭美琪不由得一阵生气，玉手放到我的腰间狠狠的拧了一下，随即把纸条撕得粉碎。
　　这下当然不痛，我心里暗笑，又拿过一张纸，写了起来。
　　“我想，我是喜欢你了，但我又不肯定是不是，可是，我很怕你误会我跟方学姐，我真的不喜欢她的！”
　　说不喜欢是假的，方若安可是女神级别的存在，向我投怀送抱倒是很乐意的。
　　谭美琪收到纸条后久久不回复，我看到她好像有点犹豫，又传了另一张过去。
　　“不好意思，我想多了！”
　　传过去不久，谭美琪就回复了。
　　“我也不肯定，不过我看到方学姐找你，心里就难受。”
　　有戏了，有戏了！
　　“我跟她真没什么，其实我看到你跟其他男生说话，心里也难受！我想我是真的喜欢你了。”
　　谭美琪看到纸条后，脸上闪过一丝喜色，随即回复道。
　　“那你说该怎么办？”
　　“我们谈恋爱好吗？”
　　谭美琪没有再回复，只是轻轻的点了点头，要不是我留意着她的一举一动，还真看不到。
　　“你答应了？”
　　“傻瓜！”
　　小妮子的态度倒是有点出乎我意料之外，人家怎么说也是校花级别，想不到就这样搞定了。
　　一节课就在充满绵绵情意的纸条中渡过，这段地下情可不能公开，不然就跟我和方若安聊天的时候一样，成为众人目光谋杀的目标。
　　恋爱中的女孩儿就是不一样，虽然现在只是处于拉手的阶段，不过相信很快，就能看到小妮子床上的姿态了。
　　中午就跟她拍拖去吃饭了，这种青春期恋爱的感觉可真好，跟谢老师林老师不一样，谭美琪可不是靠着“卑鄙”的手段才把回来的。
　　“谈恋爱的感觉可真好！”
　　听到我傻傻的话，谭美琪不由得笑了起来，“想不到嘛，我们竟然会在一起了。”
　　我握着她的手紧了紧，“你可不能怀疑我的态度，我可是不容易喜欢上一个人的！”
　　“这我知道，不然你当时也不会跟我对着干！”谭美琪笑道，“方学姐找你干什么了？”
　　跟她确立了关系以后，我就找到了方若安了，小妮子只是说她不会离开谢老师，倒是没有继续说其他的事情，不过言下之意已经很明显了，就是试着接受我吧。
　　我当然不能跟她说实话，只是说道，“方学姐说让我参加一个什么傻瓜比赛，我拒绝了。”
　　“真的？”谭美琪眨巴着大眼睛，“应该是学生会那个书法大赛吧，你也会书法？”
　　原来还真有比赛啊？我随便说说而已嘛。
　　“会一点…会一点！”我打了个哈哈，“不过我倒是不想跟她扯上关系，怕你误会了。”
　　喝了一口迷汤，谭美琪的眼睛都快成月牙儿了，不过却是嗔道，“人家哪有这么不通情达理的！”不过心里一阵阵甜蜜涌上来。
　　“当然不是！”我停下了步伐，轻轻的拉起谭美琪的双手，柔声道，“你是我女朋友嘛，吃醋是应该的，说明你在乎我！”
　　谭美琪看到我认真的样子不由得一笑，点了点头，竟然是主动搂住了我。
　　没有其他多余的动作，只是纯粹的搂住，谭美琪身高168cm，头顶刚好在我鼻子下面，秀发的香气不断地涌进我的鼻子里。
　　“美琪。”
　　“嗯？”
　　“我想吻你”
　　谭美琪没有回答我，只是轻轻的抬起头，紧紧的闭上双目，眼睫毛一动一动的，可爱极了。
　　我没有吻她的嘴，只是爱怜的吻了她光洁的小额头，“在我确定我很爱你之前，我不想让你失去初吻。”
　　谭美琪不由得睁开眼睛，“你怎么知道我是初吻？”以前跟那个混蛋在一起的时候她根本不会这么主动，除了拖手以外，压根不让他碰。
　　我笑了笑，“我猜的，果然猜对了。”说着，摸了摸她的头，“我会好好珍惜你的。”
　　我们的关系不能不说一日千里，最重要的是，我对她可是没有一点毛手毛脚，让她大感意外，以往有哪一个男生不是看中自己的外貌才对自己发起爱情攻势的，这个赖洪还真是不一样！
　　加上同桌的关系，我们更是奉旨谈情，老师说的东西一点儿都没有听进去，纸条都快能堆成一座小山了。




　　第二十七章

　　“哦…轻点…顶到了…啊…不行了…”
　　“老婆…我要射了…”
　　“嗯…我也到了…啊…射进来…今天…啊…今天安全…”
　　床上两条肉虫正在不断地翻滚着，随着我的一声低吼，一股滚热的精液随即送入胯下伊人的子宫里面去。
　　“啊…好热…”伊人双眼不断翻白，献上了她宝贵的阴精。
　　良久，我才从谢老师身上翻下来，发出一声满足的叹息。
　　“累吗？”谢老师倚在我的怀里，贴心的问道，一边用手帕擦着我手臂的汗。
　　“有点吧，今天林老师在学校要了一次，还没恢复过来便又被你吸干了。”我笑了笑，另一只手却不断地抚摸着谢老师那修长圆润的大腿。
　　谢老师娇嗔了我一眼，打了下我在使坏的大手，“你们都不注意点影响！别摸那里…啊…不行了…”
　　我的手正沿着大腿不断往上攀去，轻轻掠过那神秘的幽谷后，便收回了。
　　“嗯…”谢老师横了我一眼，“你跟妹妹不要在学校里面做那事，上次差点被校长发现，吓死我了，要是你们被捉着，我可不管！”说罢，谢老师拉过一边的胸罩，可这时候才发现，胸罩已经被我刚才用手大力扯断了，不禁又用粉拳砸了我一下。
　　“嘿嘿”我不好意思的笑了笑，刚才看到谢老师弯腰拖地的时候，那被薄纱裙包裹下的丰满诱人的臀部高高翘起，不由得精虫上脑，脱下了裤子便直接顶了上去，胸罩到底是什么时候离开谢老师那娇躯的我也忘记了。
　　谢老师没好气的瞪了我一眼，像是一个长辈对小孩子淘气的时候那般无奈，只好又打开我使坏的大手，拿过一旁的内裤穿上，扭着丰臀便往衣柜走去。
　　“老婆，我要你穿那件紧身的套装。”我不禁咽了一口口水，谢老师的肉体可是怎么都玩不腻。
　　“为什么？”谢老师奇怪的回过头，随即好像从我的眼中读到了什么东西，俏脸一红，“老不正经的！”不过倒是顺从的翻出胸罩戴好以后，便找了一件白色的紧身衬衣穿上，外面套着一件黑色的小洋装，然后又穿好那条黑色的吊带丝袜，和一条及膝的灰色套裙，整个人就像准备要回学校的样子了。
　　最大的诱惑还在后面，只见她从柜子的底下，拿出一双黑色的高跟鞋，套在了脚上，这才向我走来。
　　我胯下的肉棒早已是重新振作起来了，在被子里面高高的隆起了一块，看得谢老师心里不由得一震，可是却故意板起俏脸，沉声道，“你这个坏学生，上课了还不起来！”说罢，自顾自的上前来拉开被子，顿时，巨大的肉棒便映入了眼帘了。
　　这是我跟谢老师最喜欢玩的角色扮演，为此她还买了多套OL套装，目的就是在我精虫上脑的时候能更好的撩拨着我的神经，她演的女教师可是唯俏唯妙。
　　我趁谢老师看到肉棒那一愣神之际，一把将她拉了上床，笑道，“老师，你是准备用你的肉体向我教授知识么。”说罢，翻身把谢老师压住，巨大的肉棒便就这样顶在了谢老师的胯间。
　　谁知就在这时候，谢老师竟然挣扎了起来，娇呼道，“啊…不要…我可是你的老师…救命啊…”被丝袜包裹的修长的双腿还有意无意的摩擦着我的肉棒。
　　这女人还真是懂得勾引人啊，要不是看到她眼睛里若有若无的媚意，可能我就真以为她不肯了，就跟我在她身上结束童子身那次一样。
　　“老师，你今天可是逃不出我的掌心了，你知道我盼望了你的肉体多久了吗？”说着，两手隔着紧身的衬衣，揉搓着里面惊人的巨大。
　　“啊…放开我…救命啊…啊…”谢老师嘴里说着救命，可是丰臀却是不断地提起，好让我肉棒的摩擦更加深入，玉藕般的手臂更是无力的推搡着我，惹得我的兽性大起。
　　拉起谢老师的套装裙，只见她的蕾丝内裤已经湿了一片了，这么快便动情了么？
　　随着我粗暴的进入，谢老师发出一声满足的娇吟，穿着高跟鞋和缠着黑丝袜的美腿盘上了我的腰间，紧紧的夹着。
　　“你这个平时高高在上的女人，现在还不是要被我强奸么！”我笑着在谢老师的身上冲击起来，有意的羞辱她。
　　“啊…救命…用力…顶到了…啊…”谢老师已经失神了，无意识的开始叫床，让我心中不禁有点无奈，要是每一个被强奸的女人都这么配合的话，那不是让强奸犯爽死？
　　我每一下的撞击都狠狠的刺进谢老师的花心里面，让谢老师的芳心都快要飞上天了。
　　“老师，你这么个反抗很假啊！”我苦笑道，然后用手狠狠的撕开那紧窄的衬衣，又一件报废了。
　　谢老师不由得又瞪了我一眼，怪责我又把东西弄烂，不过很快，她就配合起来了，四肢不断地用力推搡着我，那劲头，就像第一次被我强奸的时候一样。
　　“救命啊…不行了…救命…别这样…我是你老师…啊…”谢老师这个被强奸的表情快要可以拿奥斯卡了，像是自然流露的一样，结实的大腿也不缠着我了，不断地想要踢开我的侵犯。
　　我大喜，变态的心理得到满足了，胯下的冲击越发用力起来，双腿用力的压着谢老师那不断乱踢的美腿，狠狠的干着这具美肉。
　　“老师…我要射进去了…”
　　“射进来…啊…不要…”谢老师本来想让我射进来的，可是却猛然想起这是被强奸，哪有主动要求强奸犯射进去的，只能改口道，“不要…会怀孕的…啊…怎么射进来了…好热…啊…”
　　随着谢老师的娇呼，她也到达高潮了，被学生强奸和强奸老师让我俩都在这张床上得到极大的快感，高潮也是早了很多就来了。
　　谢老师的眼中一阵失神，像极了被恶魔摧残过后的女神一样，饱满的胸脯不断地上下起伏着，几番高潮让她的身心得到极大地满足之余，也是脱力的躺在床上一动不动。
　　而我则是满意的拔出巨棒，顿时，一股乳白色的混合液体从谢老师的蜜穴处流了出来。
　　我握住谢老师的一个丰乳，满足的叹了一口气，“老婆，你真是越来越能勾引男人了。”
　　谢老师回过头，没好气的抛了我一个媚眼，“嗯”了一声，“别摸了，再摸…人家又要忍不住了……”
　　而同一时间，在妈妈的办公室。
　　只见妈妈头发凌乱的躺在了地上，身上的套装早已被解开，雪白的酥胸半露着，媚眼如丝，脸上红通通的，嘴里不时发出一声娇哼，一双如雪般的修长美腿就这样暴露在空气中，不时夹着，然后松开，看样子是刚刚经历了激情。
　　而在她的旁边，则是她的小情人，小刘。
　　“好人儿，你又射了那么多在里面了…人家可是会怀孕的。”
　　“你这小骚货，谁让你的腿夹得那么紧，我都拔不出来了。”
　　妈妈大羞，“唔”的一声就把粉拳砸到了小刘身上，可是很快就被小刘捉住了。
　　“嘿嘿”，小刘顺势把妈妈搂在怀里，一只大手攀上了妈妈结实圆润的大腿，不断地抚摸着，“老婆，你这美腿可真是一件艺术品啊。”
　　一番赞美的话让妈妈格格的笑了起来，的确，这双美腿可是妈妈一直引以为傲的。
　　“就你嘴甜！”妈妈娇嗔道，“人家今天不是安全期，你还偏要欺负人家，要是怀孕了…嗯…别…真的受不了了…要怀孕的…啊…不要…”
　　小刘的肉棒不知道什么时候已经重新勃起了，就着妈妈的撒娇重新进入。
　　“怀孕就生下来好了，你这骚货，哦，用腿夹着我，嗯。”
　　妈妈嘴巴说不要，其实一双修长的美腿早已重新盘在了小刘的腰间，结实的臀部不是轻抬起来，好让他的肉棒更好的插进子宫里面去，至于怀孕的事情，以后再说吧。
　　“你这色狼，哦…轻点，子宫要坏掉了，哦…好厉害…”妈妈的手也是搂住了小刘的脖子，整个人挂在了他的身上了，“不要射进去…今天是危险…啊…要怀孕的…啊…轻点…你太粗暴了…”
　　本来妈妈今天的确是危险期的，奈何她的那身紧身的套装可是对每个男人最大的刺激，小刘就是这样才不管怀孕不怀孕才强行上了她的。
　　“老婆，我要射了…”小刘用正常体位不断地干了十多分钟，期间妈妈已经高潮过两次了，他还没有射精的迹象。
　　“啊”，妈妈娇呼一声，缠在小刘腰间那修长的美腿想要放下来让他体外射精的，奈何小刘好像早就知道她的意图一样，用手臂紧紧地夹着她的美腿，“别…放开我…啊…不行了…我又要到了…别射进去…啊…”
　　随着妈妈的一声高亢的呻吟，她再一次泄身了，结实而修长的美腿就这样紧紧的缠着小刘的腰肢，子宫瞬间泄出一股暖流，洗刷在小刘的龟头之上，小刘也是顺势撞击了几下，便把滚热的精液全部射进去了。
　　“啊…好热…射进来了…”妈妈眼中闪过一丝哀怨，默默地接受着小刘的精液。
　　云收雨竭，两条肉虫仍然紧紧的缠在一起，小刘一脸阴谋得逞的笑意，相反胯下的妈妈却是一脸的无奈。
　　“呼！”小刘满足的把肉棒从妈妈体内拔出，在妈妈的危险期内射让他有一种报复的快感。
　　妈妈默默地穿好内衣，她知道小刘是有意把精液射进去的，心中一阵无奈，要是真的怀孕了该怎么向外界交代？
　　“老婆”
　　“别叫我”
　　妈妈打开小刘的手，冷冷的说道，两次在危险期的射精已经足够怀孕了，这让妈妈情何以堪？
　　小刘心里暗笑，“你这骚货，喜欢的时候‘哥哥’前‘哥哥’后，现在稍有不顺心就翻脸无情，哼！”不过嘴里却是说道，“嘿嘿，好老婆，我都说了，以后非你不娶，你还怕什么呢。”说罢，强行把妈妈搂在怀里。
　　妈妈娇呼一声，挣扎了几下，就随他去了，只是说道，“这些话先听着吧，可是现在要是珠胎暗结了，你让我这个总裁的面子往哪搁？”
　　“那就公开我们的关系好了。”小刘嘿嘿一笑，在妈妈的娇嗔声中再一次把妈妈压在办公桌上，办公室里再一次充满淫靡的气息。
　　一夜无话，第二天回到学校的时候，只见谭美琪那妮子一脸的不爽，气呼呼的瞪着我。
　　“怎么了？”我在桌子下轻轻把她的小手握着，不知道什么时候又得罪这小辣椒了。
　　谭美琪横了我一眼，“刚才方学姐又来找你了，我说你跟她到底是什么回事，怎么看她的语气那么的紧张！”说着，小手睁开了我的手，往我腰间就要扭去。
　　“你这是说到哪里去了呢！”我重新捉住了她想要使坏的小手，柔声道，“我对你是怎样的你又不是不知道，方学姐来找我就是为了上次跟谢老师说的那个学生会的事情，能有什么呢！”
　　“哼！”谭美琪气呼呼的鼓着小脸，样子可爱极了，“我问你，我和方学姐，你选谁！？”
　　我笑了笑，恨不得把她搂在怀里，“当然是你了，方学姐天性文静，不适合我的，我还是喜欢你这种活泼可爱的女孩子！”
　　谭美琪的脸上多云转晴，嘻嘻一笑，啐了我一口，“你的嘴巴都快能把树上的鸟儿都哄下来了！”说罢，小手反过来轻轻的握住了我，“谅你也不敢对方学姐有什么歹心，不然我马上把你切下来！”说着，俏脸自顾自的红了起来。
　　我心里大汗，为什么女人都喜欢把男人那话儿切下来的？上次林老师也是这样说的，啧啧，想起林老师，那冷艳的俏脸下包裹着那火热的心，还有在那套装下包裹的玲珑有致的身材，我脸上不禁浮起一丝笑意。
　　这个淫荡的表情可是被谭美琪很快的捕捉住了，看到我无缘无故的笑了起来，俏脸不禁一寒，“哼！”
　　这个醋坛子，不过我倒是着实喜欢她，要是她对我染指其他女人不管不顾，这才证明她不重视我呢！
　　卿卿我我了一个上午，本来是带着极好的心情回家的，不过却在回家的路上遇到了一个最不想要看到的人。
　　“赖洪，你站住！”
　　听到这娇喝声，我心中不由得苦笑，这片膏药怎么就是甩不掉啊！
　　哭笑不得的回过头来，只见林老师的姐姐，林燕盈正英姿飒飒的站在不远处，一身的警服衬托着将近一米八的高挑身材，显得那么的具有征服感。
　　“有事吗，林警官？”我站在原地，看来今儿中午时别想回家了。
　　“哼！”林燕盈踩着皮鞋走到我的跟前，顿时，一股处女的体香充斥着我的鼻子，这种体香林老师以前也有，不过现在嘛……“我警告你，你不要再碰我的妹妹！”说着，从衣兜里掏出一盒“毓婷”，扔到我的面前。
　　呃………这个东西，可是我买给林老师用的，我认得那个开口时被我撕烂了一点的，不知道这妞儿是从哪里找到的。
　　“你别以为我不知道，我虽然不知道你用什么方法把我的妹妹搞上手了，不过现在我警告你，要是你再碰她一下，我绝对不会放过你！”说罢，竟然从腰间拔出一支手枪，指着我的额头。
　　汗，这妞儿不是被调到问讯处了吗，那些文职怎么还能搞到手枪的。
　　街上的行人本来也没有注意我们这边，不过现在看到这个警察竟然掏出手枪了，还以为我是网上追逃人员，连忙吓得鸡飞狗走，有几个胆大的却是在一旁找了个遮掩的地方看起热闹来。
　　“我说林警官。”我心里实在是有点郁闷了，就算是我强奸了你妹妹在先，可是现在她却是深深的迷恋着我了，最多也就是告我一条强奸罪而已，用得着枪毙么？况且林老师肯定是不会把我告上法庭的，你这个‘太监’着急什么？
　　不过我倒是不怕林燕盈会在这里开枪，因为第一，我罪不至死；第二，要是她无缘无故在这里开枪杀了人，自己也逃脱不了干系，一个小小的问讯处职员能搞到枪已经是犯法的事情了；第三，退一万步来讲，就算她真的开枪了，也打不死我，我怕毛？
　　“冷静一点吧！”我用手拨开她的枪，“你妹妹的事情我真的不知道，我和她只是师生的关系…”
　　“去你妈的师生关系！”林燕盈狠狠的打断了我，重新用枪顶住我的额头，“别拿这一套来胡混老娘！”说罢，竟然真的把枪的保险打开了。
　　这个婆娘，看来是咬定了老子不放了。
　　我只好举起双手，无奈道，“那你想怎样？现在枪在你的手，别不小心走火了。”条件现在开出了，看她到底想要怎样吧。
　　林燕盈眼中闪过一丝快意，习惯性的在腰间摸了一下，没有摸到手铐，这才想起自己还是问讯处的一个小职员，这手枪还是趁局长外出开会的时候从他的抽屉里偷的。
　　没有手铐，也不能把我带回局子，因为她没有拘捕犯人的权利，况且现在来讲，我只是一个“嫌疑犯”，不是“犯人”。
　　林燕盈愣了一下，随即将我反过来捉住，冷冷的说道，“跟我走！”说着，重新把手枪放回腰间。
　　我以为她又要把我带回派出所了，心想这件事情总要有个解决的办法，不然以后和林老师那个的时候还不能痛快，因为谢老师可是从来都不吃避孕药的，用她的话来说，有了就有了，有了就跟我生个孩子，更好的绑住我。
　　不过走着走着，我发现好像越来越偏僻，派出所应该不是这个方向的啊，不过却没有问出来，难不成她还能把我先奸后杀？
　　最后，来到了一个废置的工厂里面，林燕盈不知道从哪里翻出一条绳子把我绑在了椅子上。
　　“我说林警官，你是准备在这里执行私刑么？”我冷笑一声，要不是想要搞清楚这个婆娘到底想要干什么，我有这么傻逼让她绑住？
　　林燕盈瞪了我一眼，在我对面坐下，冷冷的瞪着我，一时间，气氛僵持了下来。
　　在林燕盈坐下来以后，竟然让我更好的欣赏到她那优美的身段。
　　警服本来就紧窄，再包裹着她那丰满高挑的身材，更显得诱人无比，巨大的胸脯像是快要挣破纽扣了，翘着二郎腿让她那修长的美腿更显优美。
　　“我问你！”林燕盈哼了一声，“你为什么要纠缠我的妹妹！”
　　我哭笑不得，我虽然再三强调我没有跟林老师有超越师生的伦理关系，可是这婆娘压根就不相信，还要这么油盐不进，现在可是你的妹妹在纠缠我的！
　　“干嘛不说话！”林燕盈瞪了我一眼，她现在心里是恨我到了极点，连自己最亲的妹妹也在欺骗自己，这个男人到底是何方神圣，能让一向倨傲的妹妹如此包庇。
　　我叹了一口气，“林警官，我说了我跟你妹妹没有关系了，你又不相信，那你要我解释什么？”说着，眼睛一转，用开玩笑的口吻说道，“难不成是林警官你爱上我了？所以才这样纠缠着我？”
　　林燕盈大怒，上前狠狠的踢了我一脚，只听见“咔嚓”一声断骨的响声，直把没有防备的我生生的踢断了腿。
　　“嘶…”断骨的疼痛不是常人能想象的，痛得我直翻白眼，连忙心念一转，随即用规则把断骨重新接上。
　　断骨虽好，可是疼痛仍在，我的冷汗不由得直冒着。
　　林燕盈哼了一声，收回了腿，上前把我的下巴捏着，狠声道，“你这个不要脸的人，小心我一枪把你毙了！”说罢，另一只手从腰间掏出手枪，重新顶着我的额头。
　　这次已经是今天之内第三次被别人用枪顶着了，俗语说“事不过三”，人的容忍可是有限的，你这一而再，再而三四五六七八九的挑衅我，之前我可以看在林老师的脸上不去计较，可是现在不行了，断腿的仇我必须要报！
　　心念一动，原本紧紧的捆着我的大麻绳应声而断，在林燕盈没有反应过来之前我已经伸出手掐住了她的脖子，手枪也在瞬间化成了飞灰。
　　