《不知为何变成女人了》


 不知为何变成女人了（序-02）

    作者：fish0107

    字数：12555

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    序章 莫名其妙的变身

    「（为什么我会这么正常地坐在这里上学呢？）」我内心默默地在思考着。

    「（明明在我身上都已经发生如此不科学的事情了！！！）」我极力地压抑

    着内心剧烈起伏的心情

    我，长谷川夏辉，曾经是个男人，然而现在我却是顶着一对丰满巨大的胸部

    的女人，不仅如此我居然还如此淡定的在这里上课。不，应该不能说是淡定，而

    是压抑着内心的不安并且装作一脸淡定的样子，就像一如既往的长谷川夏辉的行

    为模式。一直以来，我一直都觉得这种宛如科幻小说般的剧情是不会发生在我身

    上，更甚至於说，是不可能在现实中发生的，但是，但是一旦发生的时候，常常

    会让人感到措手不及，就如同我现在的处境一般。

    今天早上，我──长谷川夏辉，起床的时候发现了稀松平常的生理现象消失

    了，那就是每个男人都曾经体验过的──晨勃。虽然不是什么值得夸耀的事，但

    是自从我第二性徵开始出现的时候，身为处男的我唯一可以夸耀的事，就是每天

    早上都精神奕奕的一柱擎天。但是很不幸的，现在就连我唯一可以夸耀的部分也

    在今天被剥夺掉了，取而代之的是，一对大到可以挡住我视线的丰满的胸部，在

    我起身的时候还一度让我重心不稳而摔倒，巨大的声响还引起了住在我隔壁我弟

    弟的关心。

    「喂！哥哥、哥哥，你还好吧？」弟弟畏畏缩缩的问着。

    「恩、恩，只是不小心踩到了自己的Ｔ- ｓｈｉｒｔ摔倒了而已，不要太担

    心哥哥。」从我嘴巴发出来的声音，并不是平常的那种低沉的声音，反而像是像

    未长出喉结的少年的声音。

    「哥哥，你的声音怎么有一点奇怪啊。」

    「哈、哈、哈啾！！！啊哈哈，哥哥昨天晚上被子没有盖好，好像有点感冒

    了。」为了不让弟弟产生疑惑，我马上装做自己感冒的样子。原来漫画上所说的

    情节在现实中真的可以派得上用场啊，当然，也只有发生这种怪异现象的时候才

    用得上吧。

    「是喔，那你要好好地照顾好自己的身体喔，今天早上有晨练，我要先出门

    了。」

    「恩、恩，今天可以不用等我了，你先出去上学吧，路上小心喔。」弟弟出

    门了之后，我开始回想我昨天到底发生了什么事了，应该不会是被外星人抓去宇

    宙船中改造了吧。我左思右想，绞尽了脑汁，但是不可思议的是，昨天的所发生

    的事情完完全全想不出来，就好像有人从我的脑中偷走了昨天的记忆，为什么这

    么说呢？因为前天、大前天，甚至於是上个月的事情我都可以回想得起来，但是

    就是昨天的事，不管我怎么想就是完全想不起来。

    当我边环顾四周边回想的时候，我注意到时间。「啊！！已经是这时间了喔，

    再不赶紧去学校可来不及了。」我急急忙忙地穿上制服，因为没有胸罩之类的东

    西，所以我就抓起一条毯子，在我的胸部上面一圈又一圈的紧紧的缠住，最后穿

    上制服全身整理了一下，在镜子前面看看自己的样子，除了胸部有稍微的不自然

    的隆起之外，跟平常比起来应该是没有什么太大的变化了，会这样想的我果然是

    太天真了，殊不知变成女生了之后，身体有所变化的地方可多了。

    第一章 暴露

    已经了了学校的第三节课，看来一直以来不跟任何人深交的生活方式在此时

    发挥了极大的作用，证据就是，到目前为止，我都还没有被任何人发现我的真实

    身分，照这样下去，我今天应该可以就这样子不被发现的度过这一天吧。正当我

    松了一口气的时候，我突然感到一阵尿急。

    「（对了，我记得…我今天好像都没有去上厕所，好吧，等等下课就去一下

    厕所吧。）」我在心中默默地打定主意。

    下课钟声一打，我马上从座位中起来，然后飞快地奔去厕所，连看都不看，

    笔直地往男厕所前进，正当我打算在小便斗前面脱下我的裤子的瞬间，就在那个

    瞬间，我猛然地想起我现在的身分可是个女生啊！！在这世上哪有哪一个女人是

    站着上厕所的呢？

    我转过身走进了男厕的单人隔间中，把裤子连同内裤一同脱下，坐在马桶上

    小便。

    「（唉！女人还真麻烦啊，这种事站着解决就好了嘛，竟然还要坐着才可以。）」

    我一边叹气一边想着。

    「呐、呐，你不觉得今天的长谷川有点怪怪的吗？」正当我在厕所隔间中唉

    声叹气的时候，从外面小便斗传来了两个人的对话。

    「嗯？有这档事吗？不好意思我昨天跟我马子吵架了，所以今天有点心不在

    焉的。」谷口一副索然无味的样子，随口应了几声。

    「有啊！平常的长谷川虽然中性十足的样子，但是啊，我今天经过他身边的

    时候，意外的发现他的胸部好像挺有料的耶，该不会他平常有在偷偷打什么女性

    荷尔蒙吧。」加藤一脸色心大起的样子，越说越兴奋。

    「喂喂喂，你是想女人想疯了吗？长谷川那傢伙可是个男的耶，你想想看，

    平常体育课的时候，他不是跟我们一起换衣服的吗？如果那傢伙真是女的话，早

    就都跑去厕所偷偷换了啦！你不要随便乱说喔。」

    「这倒是也没错啦，但是不知道为什么我总觉得今天的长谷川比平常还要更

    加的女性的感觉。」

    「我看你是昨天晚上撸多了吧，总是有一些莫名其妙的怪怪的念头，我看你

    还是早一点交女朋友吧，至少你这种奇怪的思考会有所收敛。」说完，谷口拉上

    拉炼，转身离去。

    「（虽然早就知道加藤对我投来视线有时候都怪怪的，但是没想到他居然满

    脑子都在打着我的鬼主意，这人非常危险，以后要更加小心地应付他。）」内心

    默默地想着，准备起身找卫生纸把小穴给擦乾净，但是没想到的是厕所里面居然

    没有卫生纸。

    「（该死！！这下该怎么办，我可不想下一堂课都处於下面湿湿的在听课啊。）」

    我内心懊恼不已的时候，我眼前看到了别人递出的卫生纸，看来是有人从隔间下

    面的缝隙把卫生纸给递了过来，虽然这种时候我应该是要破口大骂的，但是对於

    别人雪中送炭的行为来出言斥责地也未免太说不过去了吧。

    「（到底是谁？！不可能是加藤啊，这傢伙一副邋遢的样子，绝对不可能身

    上会带卫生纸的，那么到底是谁呢？先不管这么多了。）」我接下了来自不明的

    人所递过来的卫生纸，接着我迅速地用卫生纸轻轻地擦拭小穴，然后穿起裤子，

    快速地打开门，想要队给我卫生纸的人当面道谢，但是当我开启门的瞬间，门外

    早已空无一人，只有稍微瞥到在厕所的门口，长发飘逸的影子。

    「（难、难道是？）」我内心想着莫非是班长，抱持着这样的怀疑的态度，

    第四堂课的上课钟声响起了。

    虽然我不是一个上课认真的学生，但是无心於上课这件事对我而言还是第一

    次呢？毕竟能够完整地听完美一堂课的人应该算是少数吧，不过对於班长──宫

    崎尚美来说却是毫无任何难度，这也难怪她总是佔着班上第一名的宝座，然而这

    并不是她被选为班长的原因，身高一米６８，体重５０公斤，拥有傲人的Ｄ罩杯，，

    一头乌黑亮丽的长发，以及宛如模特儿的身材，让班上所有女生都羨煞不已，在

    此同时也是一名大小姐，但是却没有有钱人的那种高傲的态度，反而积极地帮班

    上的同学解决问题，所以班上不管是谁都非常的喜爱她，宛如是降临在我们班上

    的女神，而且听说，她私底下还拥有大量的亲卫队在守护着她，但是宫崎却完全

    的不知情。

    「（这种如此崇高的人真的会来搭理我这不起眼的同班同学吗？）」我不管

    怎么想我都觉得她都不可能会特地金到男厕所只为了递我卫生纸吧，光是她进到

    南侧的时候就可能会被玷汙的风险，她宁愿冒险也要来帮助我这种人？不管怎么

    想我都觉得不可能。

    「（但是不管怎样，还是要找她问清楚才行。但是现在的问题就是，要怎样

    避过她的亲卫队呢？感觉要突破亲卫队的保护见到她根本不可能的任务吧，如果

    说平常跟她有交集的话倒还有可能，但是奉行低调行事的我怎么可能会跟人有所

    交集呢？更何况是班上的女神。）」在我左思右想的时候，下课钟声响起了。

    下课钟一响，我马上站起来，准备要走去找宫崎的时候，没想到宫崎居然自

    己主动找上门来了。

    「你等下有没有空呢？要事没空的话，方便给我一点时间吗？」优雅又平和

    的语气，带有一点尊敬别人的态度，不管是谁都会跟着你走的吧。

    「恩、恩。」我连忙点点头。

    「为什么姐姐大人要找这种人呢？」

    「难道女神大人心有所属了吗？」

    「该死的长谷川，等等非要把你给宰了。」

    宫崎无视背后传来的闲言闲语，静静地走在我的前方，从她身后传来了阵阵

    的花朵芬芳的香味，优美的姿态都快要让我失魂了，要不是我现在是这种身体，

    我还真想直接跟她告白了。

    「…用了吗？」走在前方的宫崎小小的说着。

    「嗯？」被她的香味给着迷的我，脑中不停的妄想着，她的话把心神不定的

    我拉回到了现实。

    「卫生纸…用了吗？」宫崎在前面平静的又说了一遍

    「呃、恩、恩，用了，用啦。」

    「是吗？那就好了，那个地方如果没有擦乾净的话很容易感染的，所以要注

    意一下。」听到这里，即使是我也不得不提高了警觉了。

    「难、难道说，班、班长，你该不会已经知道了吧。」

    「恩…在你一来班上的时候，我就已经察觉到了，虽然我很想找机会来帮你，

    但是平常没有交集的我们，我突然找上门的话，可能会对你带来不少麻烦吧。」

    「（宫崎人真好，竟然还这么为我着想，我感动都快要哭出来了。）」

    「不会、不会，绝对不会有任何的麻烦的。」我连忙挥挥手。

    「但、但是，你是怎么发现的，难、难道说，你是把我变成这样的始作俑者

    吗？」

    「不！不是我，说、说不出来，你可不能笑我喔。」平常一副坦荡荡的班长，

    居然也有欲言又止的时候。

    「恩，放心好了，我绝对不会笑你的，你放心吧。」

    「是、是味道……」宫崎说得非常小声，如果不认真听的话还真听不到呢。

    「你散发出了平常不一样的味道，这味道正是我所喜爱的味道，所以我才不

    惜冒险也要帮你。」宫崎说到最后乾脆一鼓作气地说完。

    听到这里，我先是愣了一下，接着便哈哈大笑了。

    「唔唔唔，说好的不会笑的，你这个食言的人！！」宫崎气呼呼地说着。

    「哈、哈、哈，抱歉，抱歉，我笑不是因为这个原因，而是我没有想到原来

    十全十美的完美大小姐也会有这么奇怪的癖好呢。」

    「不要说这是奇怪的癖好，正因为是你喔，我才会告诉你的。」

    「我知道了，宫崎同学，我会帮你保守秘密的。」

    「叫我尚美就好了。」

    「嗯？」

    「我说叫我尚美就好了，我都已经跟你说了我的秘密了，就不用再这么客套

    了。」

    「但、但是。」

    「没有但是，相对的我也会叫你夏辉的，不对，现在你已经是女生了，再叫

    你夏辉好像怪怪的，不然我私底下就叫你菜月好了。」

    「恩，那我也在私底下叫你尚美好了。」

    「明明不用私底下也可以…，对了菜月，你可以把衣服脱掉吗？」尚美突如

    其来的一句话让我震惊了。

    「怎、怎么突然这么说。」我显得有点不知所措。

    「让我看一下你的胸部，你现在可是女孩子呢？不好好保养身体的话，可是

    会变得很难看的哦。」说完，尚美解开了我制服上的扣子。

    「好、好害羞啊。」在尚美面前的是，被缠着厚厚的毯子而扭曲变形的胸部。

    「你看吧，就是因为你不好好处理，漂亮的胸部都被你弄得这么难看。」宫

    崎叹着气把层层的毯子给卸下来，最后出现在尚美的面前的是上面印着无数的红

    色勒痕的胸部。

    「真是可惜了这么漂亮的乳房了呢。明明就拥有这么漂亮的胸型，却不好好

    保养，这样可不行喔。」

    「对、对不起，因为是今天早上才变成这样子的，所以一时不知该怎么办，

    所以才……」

    「没关系这不怪你，因为小时候我也是没有好好保养，被女仆长给骂过不少

    次呢。」尚美吐着舌头装可爱的说。

    「不过这下可麻烦了呢？」

    「怎么说呢？」

    「因为…你现在这副样子，要瞒过同班同学到毕业恐怕很难耶，还是乾脆让

    你以女性在班上出道吧。」尚美开心的说，然后帮我把扣子由下往上慢慢扣上了。

    「这…这样子我会很困扰的。」我害羞的说，有碍於我的胸部实在是太大了，

    以至於我最上面的３个扣子都扣不起来。

    「哈哈哈，开玩笑的，别想的这么认真嘛。」尚美拍拍我的背后说。

    「我希望我可以隐埋到不能隐埋为止，如果真的最后被其他人发现的话，到

    那时再以女人的身分出道吧。」我半放弃的说。

    「不过在那之前，我希望可以找出到底是谁把我变成这副样子的。」我信誓

    旦旦的说着。

    「那在这期间我会尽我可能的来帮助你的。」尚美在一旁双手握紧的说着。

    「不过在这之前，要先去帮你买一点女性的衣物才行，不然你现在穿男性的

    衣物应该不是很舒服吧？」

    在尚美说完之后，上课钟声响起。

    「阿，已经上课了。」我连忙站起来，准备要回教室去，不过在这时候，尚

    美抓着我的手。

    「怎么了吗？」我狐疑的看了尚美一眼。

    「接下来的课都翘掉吧。」尚美低着头说着。

    「！！！！！」

    品学兼优的宫崎尚美居然会说出翘课这种话，这根本是天塌下来都不会发生

    的事情，而且邀请跟他一起翘课的人居然还是我！！

    「这不是没有办法的事嘛！因为我又不能放着你这种状态不管。」尚美看着

    我的身体，这时我才想到我的胸部还有一大半的暴露在外面。

    「所以接下来的时间我们一起去买衣服吧！！！」尚美像是破罐子摔的说着。

    「恩、恩，那我们就一起去吧，可是穿着制服去好像有点…」

    「这你就不用担心了，我会叫我的女仆准备好的。小百合！！！」

    不知道从哪里，一位穿着女性西装，带着无框眼镜，脸上画着一点淡妆的漂

    亮大姐姐出现在我们的面前，对着尚美行礼。

    「村上小百合，是负责帮我打理我身边的大小事物的人，是一个值得信赖的

    人哦～」

    「小百合，这位是我的朋友，她叫做长谷川菜月，她现在遇到了很大的麻烦，

    可以拜託你帮帮她吗？拜託你了！」

    「我也拜託你了！」看着旁边的尚美把头给低下去了，我也连忙把头给低下

    去。

    「大小姐，这万万不可啊，只要是大小姐的请求，不管是上刀山下油锅，小

    百合都会帮你完成，所以请您不要这样做。」村上小姐连忙蹲在小百合的面前。

    「真的吗？」

    「是的，虽然小百合还不知道到底可以帮上什么忙，但是只要在我力所能及

    的地方，我都会尽力帮助大小姐的。」

    「谢谢你，最喜欢你了，那我们现在就去帮菜月同学去挑衣服吧。」

    「挑……衣服？」村上小姐看起一脸懵逼的样子。

    「恩，我们要帮这位菜月同学挑一些女性的衣物，还有要教她一些身为女人

    该有的行为举止才行哦～」

    「这到底是发生什么事吗？难道…这位菜月小姐原本是一位男性吗？」村上

    小姐一副不敢置信的样子看着我。

    「菜月同学，现在正好，可以麻烦你告诉我为什么你会突然变成这副样子了？」

    在当我跟村上小姐以及尚美同学说明为什么我会变成女生的同时，在教室的

    那一头。

    「长谷川、长谷川，长谷川不在吗？也罢，记缺席。」老师默默地在点名簿

    上写上『缺席』的字样，接着又继续点名。

    「宫崎、宫崎，咦？奇怪，没想到宫崎这种优等也有缺席的时候，也罢应该

    是有什么要紧事吧，姑且先记上缺席吧。」老师在宫崎的名字下面写上『缺席』

    两个字。

    「不会宫崎是被长谷川给拐走了吧！」

    「我刚刚在下课的时候有看到长谷川跟宫崎走在一起。」

    「该不会他们现在在做色色的事情吧。」

    「不要啊！！！！！！」

    「不可能吧，长谷川根本就没这个胆量好不好，再说我记的宫崎不是有学过

    护身术，要是真的发生这种事的话，宫崎应该也可以把长谷川给击退吧。」

    「除非…她们两个是两情相悦，一起翘课去偷情了。」

    「不要啊啊啊啊啊啊！！！！」

    「下面的吵死人啦啊啊啊啊啊！！！！！！现在是上课时间，给我安静一点！！！！」

    老师在讲台上大骂着。

    「所以说，你完全不知道你为什么会变成现在这副样子吗？」听完我的话之

    后，小百合问我说。

    「恩…」

    「那么昨天的事情呢？会不会是因为之前你做了什么事才会导致现在这副样

    子的呢？」

    「小百合，请你不要这样一直追问着菜月同学，刚刚她也说了，她无法想起

    关於昨天的记忆，再说如果更早以前就有印象的话，你觉得犯人还会让他保有那

    时的记忆吗？」

    「所以我觉得现在最好的方法就是去询问路人关於长谷川夏辉昨天的行踪，

    接着在釐清昨天长谷川夏辉到底做了什么事才会变成这副样子。」尚美整理了一

    下目前所知道的资讯，并且给予正确的建议。

    「小百合我可以麻烦你一件事吗？」

    「你是要叫我帮你调查一下长谷川夏辉昨天的行踪喔，我知道了。」

    「长谷川小姐，可以给我你之前是男性时的照片吗？」

    「喔、喔，好的，我回家找找看，找到了，我会拿给尚、宫崎同学的。」

    （村上小姐的脸好近啊，害我紧张了一下。）

    「不过在那之前，小百合可以麻烦你在我们去附近的百货公司吗？总不能让

    菜月同学一直是这副样子吧。」尚美盯着我几乎快要抱出来的胸部说着。

    「说的也是呢，那我现在就去把车给开来。」说完，小百合一瞬间就不见了。

    （这傢伙难道生前是忍者吗？）

    「只要把这件事交给小百合的话就可以放一百颗心了，小百合的办事效率可

    是很高了。」

    「是喔。」（虽然我也看的出来，村上小姐的确非常能干的样子，但是我隐

    隐约约也有感受到她所传来的些微的敌意，这应该只是因为尚美同学对我很好，

    而让她感到有点吃醋的缘故吧。）

    「走吧，小百合已经把车开来啰。」正当我在思考的时候，尚美同学牵起我

    的手，带我进到车子中。

    「出发吧！！！！目标百货公司，Ｌｅｔ『ｓｇｏ！！！！」

    第二章 购物

    「我们到了喔。」

    村上小姐平稳的声音从驾驶座传了过来。我们下车之后，看到了停满着一堆

    汽车的地方，看来应该是停车场。

    「请往这里走。」

    我们根据着村上小姐的指示，开始往百货公司的方向前进，不一会儿的功夫，

    只见一道道明亮的灯光打到了我的眼睛，我忍受着刺眼的光芒，朝着那个方向望

    过去，一副生气蓬勃的景象就这样呈现在我的眼中，在这里一群人们纷纷三五成

    群在各个商店选购、试穿商品，同时商家殷切的招待来到店内的客人。

    「那么，先去买内衣吧。」

    尚美同学拉起我的手带领我前往内衣商店，而村上小姐则是静静的随侍在旁。

    喔，对了，这时我的衣服已经不是之前的学生制服了，而是换上一套看起来蛮贵

    的白色丝织连身衣裙，因为我的胸部从外观来看比尚美同学还要来的大，所以无

    法穿上尚美同学特地为我准备的内衣，当然村上小姐的ＳＩＺＥ也跟我的胸部不

    合，在他们最后讨论的结果就是，先穿上不管是什么体型都可以穿得下的连身裙。

    「我们到了喔。」

    正当我还在回想的时候，尚美的声音从我身旁传过来。我看了一下眼前的商

    店，满满的各式各样不同种类的内衣裤呈现在我的眼前，要是如果我还是男人的

    时候，估计我这一生应该应不会来这里吧。

    「不要表现得像是第一次来到这里的表情，表现得在自然一点。」村上小姐

    在我旁边叮咛。

    「好啦，那我们就先来测量尺寸吧。」

    尚美同学把我拉进更衣室，在这期间他还拿了一把布尺进来。

    「来吧，快把衣服脱掉吧。」

    「尚美别这样，我可以自己脱掉的啦，阿，不要这样，好痒啊，啊哈哈！！」

    尚美同学在把我衣服脱掉的期间，还偷偷的摸我的胸部，真是的，明明在学

    校就是一个完美超人，在我面前怎么就变了一副模样了。

    「大小姐。」

    「！！！！」

    「虽然在更衣室里没有人会看到，但是还请您注意一下您自己的形象。」

    虽然在更衣室里面看不到村上小姐的表情，但是从她的口气中听起来，她似

    乎是非常的不悦，同时从他的提醒中似乎带有一种不容拒绝的感觉。

    「呜呜呜，小百合平常虽人很温柔，但是总是会再奇怪的地方发火。」

    「还不是因为大小姐偶尔都会有一些令人伤脑筋的行为。」

    「好吧，那我们就开始测量吧，菜月同学，请你把你的双手举起来。」

    「恩、恩。」

    我高举的双手，尚美就开始帮我测量我的胸围。「恩、恩，接下来是腰围。」

    然后就拿着布尺在我的肚子附近量来量去。「喔、喔，最后是臀围。」接着又在

    我的屁股那里量来量去的。

    「呜吼喔喔！！！真是惊人啊，你竟然拥有３５Ｇ的胸部耶，话说你乾脆就

    不要再当男的好了，要是拥有这种ｓｉｚｅ的话，我也不会再想去当男的了。」

    尚美同学戏谑地说着。

    「不行，即使我现在是这副样子，但是我也不会忘记我曾经是男人的事情的。」

    「哈哈哈，我只是开玩笑地，你不要这么认真嘛。我现在去帮你挑选适合你

    的胸罩啰。」

    尚美同学就开心地离开更衣室，去帮我挑选适合我胸型的胸罩了。我一个人

    在更衣室中静静地思考着接下来应该要怎么办。（正如尚美同学所说的，以现在

    这个胸部的话，的确不太可能瞒住全班同学太久，但是如果以女性的身分在班上

    出道的话，那之后变回来的时候，我不就会被当成同学耻笑的对象了吗？唯独这

    个我还真不想要体验啊。）

    正当我还在思考的时候，尚美同学走进了更衣室。

    「呣喵？你在想东西吗？我东西已经拿好了喔，你来试穿看看吧。」

    尚美帮我拿来了各式各样，各种不同颜色的胸罩进来。

    「喔对了，你应该也不知道要怎样穿吧，来吧，我来教你。」

    尚美拿了一件粉红色的胸罩过来，然后先让我的胸部包覆在胸罩中，接着把

    我的双手套进肩带中，然后再帮我把旁边的副乳塞入胸罩中，最后再把后面的扣

    子一个个扣上。

    「这样就ＯＫ了，你觉得怎么样呢？菜月同学。」

    （说真的，我只有感受到束缚感，以及肩膀上的所背负的沉重的重量感，再

    来就没有什么其他的感觉了。话说，每一个女生都每天带着这种东西再上学、上

    班吗？真是令人难以置信啊，这么不舒服的东西，居然还有人会每天戴着，话说

    尚美同学好像也是如此耶，她都不会觉得难受吗？）

    「说实在的，我只有感受到难受跟不便的感觉而已，除此之外，我没有什么

    想法。」

    「哈哈……还真直白啊，当初我也是这么想的，其实我到现在我还是觉得如

    果可以不要穿该有多好啊。」

    「其实我现在就是这样想的，脑中除了想把它脱掉之外，并没有什么其他的

    想法了。」

    「……你刚变成女人，或许会不习惯，但是还请你好好的穿戴上，因为如果

    没有穿戴胸罩而导致漂亮的胸部下垂的话，那可就得不偿失了。」

    村上小姐在更衣室外面静静地说着，听到这一番话，把我原本想要脱掉胸罩

    的欲望给吹走了。

    「小百合还是一样对这种小事特别的要求，明明以前常常会跟我一样不穿胸

    罩睡觉的说。」

    「……大小姐，请不要再提以前的旧事，那时候的我肯定是哪里不对劲了。」

    「哼哼，谁叫你现在都不给我任性了。」

    尚美同学在我面前嘟着嘴巴赌气的样子，话说自从我变成女生之后，好像常

    常看到尚美同学不同於平常的样子，如果我再变回男人的时候，我是否还能在他

    旁边这样看到他可爱的样子呢？

    「嗯？怎么了吗？我的脸上沾到了什么了吗？」

    「不，没什么，我只是在想东西罢了，话说你不是要带我去买其他东西吗？

    在这里浪费这么多时间好吗？」

    「对吼，在这里跟小百合斗嘴搞得我都忘记了，让我就先让你在这里试穿适

    合你胸型的胸罩，穿好了之后，我们就再去买其他的衣服吧。」

    说完，尚美同学就离开了更衣室，带着村上小姐到外面去等我了。

    （该说什么呢？真不愧是尚美同学啊，仅仅只是测量完我的三围之后，就可

    以找到这么多适合我的内衣裤。）我看着形形色色不同款式的胸罩，开始回想刚

    刚尚美同学的教我的步骤，把各种不同颜色、不同款式、不同种类的内衣纷纷试

    穿了一遍。

    约略过了一小时左右，我终於找到了一件穿起来比较不会有负担的内衣，之

    后我在套上之前所穿的白色连身衣裙便离开了更衣室了。

    「终於好了喔，真是的，你让我们在外面等了真久啊，来让我看看你选了哪

    一件啊。」

    尚美同学把手伸进我的衣服里面，摸了一下，然后贼兮兮地看着我。

    「菜月同学还真色情耶，竟然挑了如此暴露的内衣呀。」

    「什？！」

    我被尚美同学说了一下，不禁傻眼愣在那里。

    （我挑的明明只是一件普通的内衣而已啊，难道说这在女生当中已经算是非

    常色情的内衣了吗？女孩子的想法还真难理解啊。）

    「哈哈哈，吓你的啦，你挑的款式还算蛮正常的，我还以为你会挑那种暴露

    度很高的内衣呢？」

    「？！我、我才不会呢！」

    「谁知道呢，毕竟你前一天还是个还在青春期的男生呢，突然变成女生不是

    都会想要穿上可以展现自己火辣身材的衣服吗。」

    「我、我，虽然我有这么想过，但是我也不是一个会这样糟蹋自己的人啊！」

    「大小姐，开玩笑也要适可而止喔，你看，你把长谷川同学弄得快要哭了。」

    我泪眼汪汪的瞪着在我面前笑嘻嘻的尚美同学，有一些玩笑话可以听听就算

    了，但是像这种的玩笑，即使是尚美同学，我也觉得实在是太过份了。

    「呜，对不起啦，为了表示我的歉意，我帮你买好你所需要的内衣了。」

    「不、不用啦，不要为了这种小事就这样为我如此的费心，让我自己出钱就

    好了。」

    不知道什么时候，尚美同学的手上已经多出了一个袋子，里面装着各式各样

    不同款式的内衣裤，尚美同学把它拿到我的面前，示意要我收下。

    「欸～～你难道不知道吗？内衣裤可是非常的昂贵的喔，尤其是像你这种Ｇ

    奶大小的胸罩，更是如此哦，不相信的话你可以看看你穿的这一件的标籤喔。」

    我急急忙忙地又跑回去更衣室，把衣服脱掉，看了一下上面的价格，我不禁

    傻眼了，以为是自己看错了。

    「凭你学生的身分，你真的觉得你可以负担的了这么多钱吗？」

    尚美同学看着呆掉的我的样子，笑嘻嘻地对我说。

    「我没有想到……原来……女生的内衣会这么贵，都可以吃几餐了啊！」

    「其实也不能这么说哦，因为内衣的价格可是跟胸部的大小成正比呢！像你

    这种ｓｉｚｅ的，这价格还算便宜呢。」

    「可是，为什么你会为了我付出这么多呢？我们不是今天开始变得比较熟吗？

    如果只是因为是班长的工作的话，也未免帮太多了吧。」

    「那是因为啊……我喜欢你的缘故啊，啊，我说的不是仅限於女生时的你哦～」

    尚美同学突然凑近我的耳边对我小小声地说。

    「？！！！可是！我不记得我曾经有帮过你什么啊？我都一直躲在旁旁静静

    在内心憧憬着你而已，我并没有做过什么会让你喜欢上我的事情啊！」

    「没关系，总有一天你会知道，我不强求你现在就要知道。走吧，我们还有

    好多东西要买呢。」

    尚美同学对我露出意义不明的微笑之后就牵起我的手，拉着我去其他各式各

    样的女性用品店，同时买了各式各样五花八门的女性衣物，当然所有的钱都是由

    他出的，我就只是静静地当他的换装人偶而已。在这期间，尚美同学教导我许许

    多多关於女性衣物要如何的穿戴才会更可爱，或是要怎样搭配才会穿出有个人风

    格的配法，之后她甚至於要我跟她一起去她家，好让他可以教导我更多关於女性

    的行为举止，我只好打电话跟家人说声我今晚要住我朋友的藉口，去了尚美家。

    （明明是应该要非常感谢尚美同学的，但是我一直觉得他说的『总有一天你

    会知道的。』让我一直觉得我不能太过信任尚美同学。）

    我坐在尚美家的浴室中，等着尚美同学近来，先说好了并不是我想要看尚美

    同学的裸体哦，是因为她一直坚持一定要帮我洗澡，还用什么『第一次洗澡你一

    定会洗不乾净的，还是由身为女人的我来好好的教导你要怎么洗。』的理由来搪

    塞我。

    「啊，抱歉抱歉，等很久了吗？都是因为小百合一直在那边碎碎念，害我花

    了点时间。」

    「不会。」

    我低着头，不敢看着尚美同学，毕竟是我憧憬的人的裸体耶，说我不想看那

    肯定是骗人的，但是别人是特地帮我洗澡的，如果带着色色的眼光去看的话，也

    未免太失礼了吧。

    「呜……菜月同学，请好好地看着我。」

    「不行！明明你是为了帮我洗澡才进来的，如果我又偷看你的裸体的话，不

    就、不就太忘恩负义了吗？！！！」

    「我说可以就可以，你现在不是也是个女人吗，女人互相看别人的身体有什

    么好奇怪的。」

    「可是、可是…………」

    「别可是了，我说没关系又没关系。」

    尚美同学把我从椅子上拉起来，但是因为力道太大，我们两个人的一起往尚

    美的方向倒了下去，这时我抓到了一个柔软的东西。

    （这是…这个触感难道是……）

    「哎呦～嘴上说不要身体还是挺老实的嘛，竟然敢揉我的胸部。」

    「还、还不是因为你硬要拉我才、才会………」

    「还敢顶嘴，看我的厉害。」

    尚美同学用双手抓着我的奶子，开始玩弄了起来。

    「啊……尚、尚美同学，不要这样……好痒啊，咦呀啊啊啊！！！！那、那

    边不行！」

    「呼呼呼，原来这里是你的弱点啊，我知道了，那我就集中攻击这里吧。」

    「不、不行……尚美同学……不要……不要再继续玩我的胸部了……我、我

    开始觉得我的身体好……好奇怪啊。」

    「这就是女人的身体哦，我会让你好好体会女人的滋味的，让你再也不想变

    回男人的。」

    「拜……拜託不要……不要再玩弄我的胸部了……我快要……受不了了。」

    「你看！你的乳头都翘起来了哦～～～你现在一定非常的有感觉的，真是色

    情啊！！」

    「还不是……都是……因为……你一直……在玩………我的胸部……才会变

    成这样子的……咦呀！那边不行啦！！」

    「原来你的乳头也这么敏感哦，真是一副好色的身体啊～～～」

    尚美同学从原本用力抓我胸部晃来晃去，变成温柔又妩媚的轻轻的触摸着我

    的乳房，让我感到非常的搔痒难耐，与此同时又有种奇妙的感觉在刺激着我的身

    体，让我一直不停的叫出娇嗔声。

    「够了喔！不要再……再继续玩弄我的身体了，真的……真的是难过得受不

    了了啦啊啊！！」

    「哼～～好吧，那今天就先这样子吧，菜月同学，有没有觉得女人的身体非

    常的美好啊，这种感觉是你身为男生的时候所无法体会到的吧。」

    我大力的甩开尚美同学如痴汉般性骚扰的双手，往旁边护着自己的身体怒瞪

    着尚美同学。尚美同学则是已经放弃的挥挥双手，慢慢地向我靠近，娇媚的对着

    我说。

    （说真的，正如尚美同学所说的一样，这种感觉还是第一次体会到，就算是

    男人自慰时也没有这么强烈又刺激的感觉，往往都是意淫时所感觉的快感而已，

    但是从身体深处发出的快感，根本是从未体验过的啊！）

    「怎么样，即使体验过这种舒服感，你…还会有想变回男生的想法吗？」

    「………」

    （说实在的，原本我内心非常坚持要变回男生的想法已经开始慢慢动摇的，

    但是我绝对不能够表现出来。）

    「看来已经有所动摇了呢。不过呢，这仅仅只是玩弄你的胸部这种程度哦～

    如果说，是这一边的话，想必你那个想变回去的想法，肯定会消失的无影无踪的。」

    尚美同学的手轻轻地划过我下面，一股轻微却又非常强烈的电流冲击着我的

    身体各处。

    「咦呀啊啊！！！」

    我不禁大声娇喘了起来。

    （这是什么感觉，跟刚刚胸部所传来的感觉又是完全不一样的感觉，虽然只

    有一点点，但是在划过去的瞬间，我竟然全身都感受到一阵麻麻的感觉，并不是

    说很难受，反而有一种难以形容的舒服感随之而来。）

    「呣～～虽然说摸了胸部之后就知道你的身体非常的敏感，但是我并没有想

    到竟然会到了这种程度，这也是出乎我的意料之外啊～～」

    尚美同学看着全身瘫倒在浴室的地板上的我，脸上带着一种幸福的娇羞感。

    「因、因为这种感觉，实在是太舒服了嘛，一时忍耐不住……就、就………」

    「照你的体质，我越来越觉得你要瞒过班上同学是一件不可能的任务了，因

    为你的身体实在是太敏感了，这种程度的挑逗就已经让你湿了，而且还小小的高

    潮了。」

    「高、高潮！原来我刚刚高潮了吗？」

    「准确来说并不是真正的高潮，只是痉挛一下而已，不过其他男人看到的话，

    都会认为你高潮了吧。」

    我羞得说不出话来了，原来我变成女生之后竟是如此的好色，先不说是这副

    身体太敏感的缘故，难道说我自己内心深处也开始渐渐的接纳了这副女人的身体

    了吗？

    在我苦恼不已的时候，尚美同学开始在一旁静静地帮我清洗身体，当我查觉

    到的时候，他已经帮我把我的胴体给清洗乾净了，还在旁边开我玩笑，最后他还

    仔细地用他的身体教导我女人应该要如何清洗，才不会让自己的躯体藏汙纳垢。

 不知为何变成女人了（03）

    作者：fish0107

    字数：5468

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

    第三章　女人？男人？

    早晨刺眼的光芒打入我的眼睛，让我即使想要睡回笼觉也睡不着，我带着睡

    眼惺忪的表情下了床。

    「唉～果然还是没有变回去啊。」

    我看了一下自己的身体，发现胸前的两块肥肉在彰显着自己的存在感，使我

    叹了一口气。

    （满心期待，昨天变成女人仅仅只是一场梦就好了，但是现实中果然没有这

    么美好啊。）

    「嗯？你睡醒了啊，还真早啊，难道是为了想要偷看我的睡相才这么早起床

    的吗？」

    「才没有呢！我只是阳光太刺眼才不得已醒来的。」

    （为什么他在我面前总是这么淘气的样子呢？明明在班上是如此的端庄贤淑

    的样子，又如此的有气质，在我面前彷彿看到了不一样的人。既爱捉弄我，又常

    常拿我的身体开玩笑，难、难道这才是他的本性吗？平常的样子都是装出来了吗？

    虽然我知道女生彼此之间好像都会有点那种样子，但、但是难道他也是如此吗？）

    「……虽然我不知道你脑中在想什么，但是我可以跟你保证我绝对不会是你

    脑中想的那副样子的。」

    面对我惊讶的表情，尚美同学斜眼睥睨着我。我松了一口气，我还以为尚美

    同学有那一方面的倾向呢。

    「话说昨天我跟你说的话，你有好好考虑过了吗？」

    昨天洗完澡之后，尚美又非常仔细的在教我如何穿着女生的衣服，只不过这

    次教的又更仔细了，一些平常根本就注意到的小细节，他也一一教了，当然有时

    候他也会趁机吃我豆腐，知道他个性的我当然也会回敬回去，最后都惹的在一旁

    看着我们的村上小姐生气，害我跟尚美同学都被臭骂一顿，但是感觉我跟上美的

    感情又变好了。（难道之前他说的那番话是我多疑了吗？）

    然后他也教我女人上厕所的方式，因为有很多女人常常会因为没有好好的保

    养好自己的下体，平常如果没事的话倒也还好，但是万一有一个不好，使尿道发

    炎的话，那可就不得了了。

    「来，这是最后一个要教你的东西了。」

    说完，尚美同学拿出了一顶假发。到了这时我才注意到了，虽然我的身体变

    成了女人了，但是唯独就是头发还是跟男人时的我一模一样，这应该就是为什么

    我今天去学校还不会被人拆穿的缘故吧。

    「首先呢，你要先把头发给盘起来，然后呢，在用这个把它固定住，最后在

    套上假发就可以了。」

    尚美十分仔细的教导我，当我把假发给戴上去之后，我看着镜中的我，我发

    现一名惊为天人的绝世美女就在我的眼前，让我不禁惊的说不出话来。

    「这……这是我？」

    我简直不敢相信镜中的人就是我本人，这副模样不管是哪一个男人看到都会

    心动吧，会不心动的男人应该不是ｇａｙ就是一颗石头了吧。

    「恩～～接着只要在这样子，应该会更加完美吧。」

    尚美同学在我的面上不知道抹了什么东西，等他完成了之后，我在看了一看

    镜中的自己，宛如仙女降临一般，画着淡妆的脸庞彷彿加了生气了一般富有光泽，

    一双妖媚的双眼如同会勾魂的武器，所有男人被我抛媚眼无不会纷纷冲上来向我

    搭讪吧。

    「你看，这就是你哦～～即使看到你这副模样了，你还会有想要变回男人的

    念头吗？」

    （说实在的，比起之前那副在学校角落不起眼的平凡学生，这副人人钦羨的

    样子，我反而更加的喜爱。）

    「……」我沉默的说不出任何可以反驳他的话。

    看到我安静的样子，尚美同学一脸得意离开了我身边。

    「晚上还很漫长的，你好好的想一想，你究竟是要变回去当男人呢，还是说

    想继续当个女人呢。」

    （说实在的，你问我想不想变回去继续当个平凡的男人，我已经无法很肯定

    跟你说『对』了。但是为了揪出把我变成这副模样的犯人，即使是昧着自己的良

    心，我也会说『对』的。）

    「即使你教了我这么多，帮了我这么多，但是…但是我还是希望可以变回去，

    毕竟我的家人都不知道，我也不想让他们为我担心这么多。」

    「如果你是因为你家人会担心的缘故的话，那你大可不必担心了，因为……

    我已经把这件事跟你的家人说了。」

    「？！！！！什、什么时候！！」

    「昨天我跟你一起洗澡的时候啊，我让小百合去跟你的家人们说了。不然你

    以为我们在浴室中闹得这么欢腾，小百合难道不会冲进来骂人吗？」

    「怎、怎么会这样子呢，我还想说等我变回去之后才要跟他们说这件事的。」

    「你的双亲并没有说要你积极的变回去的意思，还不如说他们可是大欢迎呢？」

    「唉～～毕竟他们不太常管我，所以我是男的女的对他们而言应该都没差吧，

    不如说我妈一定很开心吧，他一直都希望可以生一个女孩子，不然家里都是男人，

    他都没有人可以聊天，一直在跟我们抱怨。」

    「那、那我弟弟说了什么吗？」

    「他并没有特别说了什么，听了哥哥突然变成了姐姐，他好像显得有一点不

    自在，不知道要以什么方式来跟你相处。」

    「是、是喔。」

    「莫非你在期待他会有什么反应吗？」

    「才、才没有这回事呢！时间不早了，我们快点吃完早餐出门去上学吧。」

    我急急忙忙地离开尚美的房间，尚美则是一脸笑嘻嘻地跟在我后面。

    「对了这个给你吧。」

    吃完早餐之后，准备要外衣服出门时，尚美同学递给我一个很像运动内衣的

    东西。

    「这是什么东西？」

    「束胸布。你不是还要在学校装作是男人吗？那这个东西对你来说就是必要

    的东西。」

    「这个……要怎么穿啊。」

    「你先大力的吸一口气，然后呢，在慢慢地吐气………」

    在我吐到没有气，还在怀疑上美打算做什么的时候，尚美同学突然用迅雷不

    及掩耳的速度把束胸布紧紧的套在我身上。

    「噁、噁、噁啊，快、快要没有办法呼吸了啦………」

    「没有办法啊，要让你从外表看不出来是女的话，就必须要勒的这么紧才行。」

    （好、好痛苦啊，胸部压的我自己都快要喘不过气了，好像睡觉的时候有人

    拿石头压在你身上的感觉，好难受啊。）

    「不过即使如此，套上制服，还是会看出一点点突出的感觉耶，但是我已经

    帮你勒到极限了，再紧的话，估计你应该就会吐了，现在只能祈祷你不会被人发

    现吧。不过老实说，男生都是很迟钝的，所以你不会被发现的机率还比较高吧。」

    说完，尚美穿好制服丢下我一个人在房间里面慢慢穿。

    「哦～～来了来了，还真是花了不少时间呢？」

    「没办法，要适应这个东西，又要把自己的呼吸调整过来，当然辉一点时间

    啊。」

    尚美同学在车子里面等着我。

    「来～这个给你。」

    一进到车子中，尚美同学马上递给我一个袋子。

    「这是什么？」

    「换洗衣服啊。」

    「为什么要给我这东西呢？而且里面还全都是你昨天帮我买的女装，万一被

    人发现的话，我不是会被当成喜欢穿女装的变态吗？」

    「吼～我是为了你好才会给你的哦～居然这么嫌弃啊。」

    「不是这样，是因为里面都是女装，所以我才会排斥喔。」

    「好吧，既然你这么不愿意收下的话，那就先放在我这里，你之后在学校里

    面一定会需要的。」

    「我绝对不会在学校里面用到的，我可以保证。」

    「恩、恩。」

    接着，一股漫长的沉默的空气充斥在车子中，打破这股沉默的是位於驾驶座

    的村上小姐。

    「到了喔，长谷川小姐请你在这里下车吧。」

    村上小姐把我在学校附近一个没有人的地方把我放下来，我就这样从小路接

    着大道慢慢地往学校的方向前去。

    到了我们班上，所幸路途上并没有任何人看出我有什么异状。打开班上的门，

    我静静地坐到了我的位置上，等待第一堂课的钟声响起。

    「你昨天是不是很快活啊！！」

    就在这时，我发现我被一堆男生给团团围住了。

    「你指的是？」我装作镇定并且把自己的声音尽可能地压低。

    「你昨天竟然敢我们班上的班花一起偷偷翘课，你还敢给我说出这种话。」

    其中一名身材比较壮硕的男同学作势要揪住我衣服拐我起来。不知道该说是

    幸还是不幸呢，把我团团围住的男同学们居然没有听出我的声音有异状。

    我连忙站起身子，用双手示意他我自己起来。

    「我昨天只是因为身体不舒服才中途翘课，至於宫崎同学翘课的事情，我也

    是现在才知道的啊！」

    我用尽身上所有的演戏的细胞，装作非常震惊的样子。

    「那……你要怎么解释昨天上午为什么宫崎大人会来找你这种平凡的小人物

    呢？你们不是在班上完全没有任何交集吗？」

    「那时我脑袋有点昏昏沉沉的，一副快要倒的样子，宫崎同学只是基於班长

    的责任把我扶到保健室而已，在这之后，我实在是因为身体的状况太差了，所以

    我就先回去了，我以为宫崎同学送我去保健室之后，他就会回教室了。」

    听到我的这一番理由，围住我的男同学们纷纷表示有道理。

    「原来是这个样子啊！」

    「我就说嘛，长谷川怎么可能会有这个胆量去找宫崎同学呢？」

    「宫崎大人真是个好人，就连班上没没无闻的同班同学也会尽力的帮忙。」

    「宫崎大人真女神啊！」

    「宫崎大人真女神啊！」

    「宫崎大人真女神啊！」

    原本围在我身边的男同学们就这样起鬨着离开了我的座位。

    「但是为什么宫崎同学昨天要翘课呢？」

    一旁的女同学问起。

    「昨天因为家里有急事，所以只好不得已没有通知就先行离去了，我对我的

    这番行为感到非常抱歉。」

    尚美同学默默地低下了头。

    「别这样、别这样，我们没有要责备宫崎同学的意思，只是好奇你昨天为什

    么会无故缺席而已。」

    看到尚美低着头，女同学连忙挥舞着双手。

    （尚美同学在班上还真是有很大的威望啊，虽然说这并不是他的本意。）

    看着绕在尚美同学附近的女同学们，我由衷地这么想，在此时，我的两个死

    党──谷口跟加藤像我走近。

    「真是一场灾难啊，你说是不是啊，加藤。」

    「这有可能是长谷川你在班上唯一一次出的风头耶，虽然说是一场误会，哈

    哈哈。」

    还是老样子，一个总是会很照顾我，另一个则是会拿我开玩笑。

    「哈啊，拜託你们不要在开我玩笑了，我才刚被审问完耶。」

    「咦？刚刚在遥远的地方还没有听清楚，不过，你的声音是不是有点变了啊。」

    （惊！虽说我已经尽力的压低自己的声音，不过还是被我的死党察觉到了我

    声音的异状。）

    「真的耶，感觉声音变得有点尖了。」

    「欸～有这种事吗？不是还是跟平常一样吗？」

    「不，你的声音确实变细了，根据我长久以来观察女生身体的经验告诉我，

    你的声音变得跟女生一样了。」

    （大惊！虽然早就知道加藤这傢伙是一个对女人的身体十分研究的大变态了，

    没想到居然从声音就知道了，该怎么办，现在他已经起疑了，我得想个法子来解

    决。）

    正当我烦恼不已的时候，突然有一股声音从我旁边传出来。

    「你不要一直怀疑长谷川好不好，长谷川就是个男人不是吗？当初我们一进

    高中有做身体检查的时候不就已经知道了吗？」

    我看着谷口，他非常的生气地看着加藤。

    「谷口……」

    「长谷川你知道吗？这傢伙上一次在厕所时候就一直觉得你是个女的，我就

    想说这怎么可能啊，我看啊，加藤一定是把你他的性幻想对象了，你还是暂时离

    他远一点会比较好了。」

    谷口在我跟加藤之间挥舞右手，想要把我跟加藤隔开。

    「喂！谷口你这傢伙，不是说好了这件事不要对长谷川说的吗？你这样子，

    我们的关系不就会变得很尴尬了吗？」

    「恩～～原来你对我这种幻想啊，难道你是ＧＡＹ吗？你是想要看我雄伟的

    大鸡鸡吗？」

    「明明…明明……我就没有这种倾向啊！我喜欢的是女人啊！！！！！」

    我的一番话压断加藤理智的最后一根稻草，他羞愧地飞奔出教室。

    「喂！加藤！等等就要上课了，你要跑去哪里啊！！！」

    谷口追了出去，但是只到了教室门口就停了，接着他就又慢慢的走回来了。

    「对不起，我并没有打算要把事情变成这样的。」

    「没关系，应该是我的错，是我说得太过分了。而且谢谢你这么地罩我。」

    「不，这没什么，只是小事一件，话说你的身体真的没什么异状吗？如果有

    的话要尽早去看医生喔。」

    「我会的，我昨天就已经去看过医生了，应该过几天就会好了。」

    「恩恩，那就好了，那我就先回座位啦。」

    （从以前到现在，我就一直很不解，为什么谷口会帮我这么多忙了，从以前

    我不擅长运动，他就常常ｃａｒｒｙ我，功课不懂的地方也会细心的教我，文武

    双全的他为什么要对我如此的费心呢？我曾经有一次这么问他，他只说了在我们

    还没认识之前我曾经有帮过他大忙，他只是在对我报恩而已，但是为他是哪一件

    事了的时候，他却开始说话含糊了，最后总是不了了之。）

    第一堂课、第二堂课过去了，加藤还是没有回来，可能是回家去了吧，就在

    我觉得今天又会平安无事度过的时候，突然一声「啪！」的声音从我身上传出来。

    （发生了什么事了？）

    我仔细的看了一下我自己的身体，我发现我胸前的两团肉「砰」了出来，由

    於我的制服无法包覆我澎湃的胸部，所以胸前的两颗钮扣也弹出去了。这时我在

    抬头，我看到好多双眼睛正在注视着我。

    （束胸布断了，该、该怎么办呢？）

    「长……长谷川，原…原来…你是女的吗！！！！」

    不知道是从哪里传来的声音，但是现在的我惊慌到说不出话了，脑子一片空

    白，完全找不到任何的藉口来辩解。一双双狐疑的眼睛在盯着我，班上的同学都

    在静静的等待的我的回答。

    「各位同学们，能否可以先看在我的面子上，不要再追问下去了呢？长谷川

    同学才『刚刚』变成那样子，他自己本身应该也很错愕，所以现在我们不管问他

    什么，想必他也回答不出来，不是吗？」

    「长谷川同学，今天就请你先早退吧，老师那边我会帮你跟他们说的。」

    「恩、恩，我知道了。」

    在此时，我内心从来没有这么感谢尚美同学的。

    「既然，宫崎同学都这么说了……那好吧，不过你明天可要好好地跟我们解

    释哦，长谷川。」

    「谢谢你，宫崎同学。」

    「这只是身为班长应该做的分内之事，请不要太过在意。」

    这时尚美同学走进我的身旁，非常小声，却又十分清晰地跟我说。

    「早就跟你说过了……想要瞒住班上同学是不可能的事……」

    说完之后，他偷偷的把袋子放到我的手上，然后从我身旁离开了。

 不知为何变成女人了（04）

    作者：fish0107

    字数：8798

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第四章弟弟

    「哈啊，今天好累啊。」

    一回到家的我，就直接懒洋洋地趴在沙发上面，然脑开始烦恼明天到底要怎

    么跟同学们解释我的身体啊。

    （难道要照实说吗？可是像这种有如科幻的情节他们会相信吗？如果不是发

    生在我身上的话，我恐怕我自己都不会相信吧，那么、那么，还有其他可以解释

    的方法吗？啊啊啊！！好烦啊，明明就不是我自己造成的，为什么我会这么烦恼

    啊！！！）

    我在沙发上翻来翻去，最后就从沙发上掉了下来。

    「好痛！」

    「唉～为什么我要在这里这么烦恼才行啊～啊啊啊，想来想去就好想要尻枪

    啊～喔，对吼，我现在连枪都没得尻了。」

    我看向自己平坦的下面，深深地叹了一口气。

    （对喔，自从我变成了女人之后，我好像都没有仔仔细细的看过自己的身体

    喔，赶紧趁现在没有人，来好好的看一下吧。）

    我把全身的衣服脱掉，然后看着我自己的裸体。

    （真是漂亮啊！）

    全身都光溜溜的没有任何体毛，就除了腋毛跟阴毛，手摸起来的触感就好像

    高级的丝绸一样，感觉东西放在我身上都会滑下的样子，硕大的胸部挡住了我的

    视线，粉红的乳首就像是樱花点缀在胸前，非常惹人喜爱，立於地上的是一双非

    常修长又美丽的双腿，纤细的柳腰彷彿会撑不住我丰满的胸部的重量。

    我看着我自己的身体，我不自觉的很想要了。

    （没想到，我竟然会看着我自己的身体在幻想，我到底是一个多么变态的自

    恋狂啊。）

    我把手，渐渐着、缓慢的、颤抖的，放到下面，我还在犹豫，我到底要不要

    自慰，上一次的快感让我知道我的身体是如此的敏感，我不知道我到底可不可以

    承受的高潮的冲击呢。

    （在这之前，我先把衣服穿起来在看一次好了。）

    我把手收了回来，然后打开尚美同学交给我的袋子，看着里面色彩缤纷的衣

    服，我开始一件一件拿出来。

    不一会儿，客厅的地上就满满的都是我的女性衣服。

    「好！就这样穿好了。」

    我穿上深蓝色的成套内衣裤跟一件花边的连身裙，在镜子前满意的点一点头，

    然后我就发现，我湿了。

    我坐在地板上，摸着紧贴着私密处的内裤上面所沾上的些微的体液，我轻轻

    的舔了一口。

    （有一点点酸，但是又带着一丝芬香的香味。没想到第一次吃到女生的爱液

    居然会是自己的，真是奇妙啊。）

    我隔着内裤开始慢慢的抚摸着我的下体，些微的、好像微弱电流一般的感觉

    冲击着我全身。

    「恩……」

    （这就是女人的感觉吗？跟男人尻枪完全不一样啊。）

    我隔着内裤慢慢加大我手的幅度，同时也渐渐加快我手的速度。我的手好像

    探险密林一般的渐渐地往深处前进。

    「嗯！！！呀啊啊！！！」

    我不自觉的发出娇喘声，当我的手碰触到膣内的嫩肉的时候，强烈的刺激冲

    击着我的全身，让我不停地颤抖，但是我的身体却又在渴望着下一波的刺激，我

    的手宛如有了生命般，一直往深处迈进。

    「恩…恩…这、这种感觉，好好舒服啊，明明…明明就觉得这是不可以的，

    但是…却、却停不下来啊！！」

    我的手越摸越深入，动作也越来越大，速度也慢慢的加快，一波接着一波的

    冲击令我的身体愉悦不已，小穴已经湿的一蹋糊涂了，连内裤都被浸湿了，到我

    的手也都充满着我的爱液。

    （这…这种感觉真让人难以自拔啊，内心竟然如此的雀跃又如此兴奋的，我

    终於知道为什么Ａ片上的女生看起来都非常幸福的样子了，因为、因为，能够忍

    受这种酥麻又舒服的感觉的人根本就不存在啊！！！）

    我一手把已经湿答答的内裤褪去脚边，另一只手把连身裙往上拉，拉开奶罩，

    我那浑圆丰满的巨乳就「碰」的暴露在空气中。我大力的抓着自己的胸部，想像

    着是男人在用力的蹂躏着我的胸部，另外一方面，不满足一只手指的我，也把第

    二只手指放入我的小穴中。

    「啊……啊……啊……好、好爽啊……好舒服啊……啊…啊…胸部好有感觉

    啊…再大力一点…在更加的蹂躏我这对下流的胸部吧……这……这种酥麻感……

    真难以忍受啊…女…女生该…该不会…自慰……都……都这么舒服吧………恩…

    恩……」

    我趴倒在客厅的地板上，我的右手已经完全不受控制的在拨弄着我的小穴同

    时爱抚着我的小豆豆，这种双重的刺激令我全身都止不住的在颤抖，但是却又无

    法停止，我的左手也大力的玩弄着我的奶子，还时不时的掐着我粉红色的乳头，

    猛烈袭来的快感令我放声娇喘，如果不知情的人还以为我是在跟人做爱呢。

    （舒服…好舒服啊……怎么办……怎么会这么舒服啊……根本…根本停不下

    来啊……身体…身体好想要啊……在渴望着…想要…想要更进一步的刺激…不行

    …不行，太有感觉了啊…根本难以忍受啊……）

    「啊啊啊……好舒服…好爽…还要…还要更多…再给我更多啊啊啊！！！咦

    呀！！好爽、好爽，这感觉…真是无比舒服啊啊啊啊！！！」

    我的右手动作越来越快、也越来越大，只想着要继续深入，还想要继续感受

    到这如同置身天堂般的快感，我的淫液已经流的满地板都是了。我的大奶也一边

    被我的左手玩弄到扭曲变形，当我粉嫩的乳头轻轻的接触到地板的时候，一阵接

    着一阵的酥麻感就不停地往我身体各处袭来，令我发出阵阵淫荡的娇嗔声。

    （啊…啊…不行了…已经无法思考了……现在……就只想要更多的快感……

    更多……更多……还要更多更多更多更多！！！不行…不行…不行不行不行…不

    行了啊！！！脑袋一片空白，小穴…小穴…小穴…要…要去了啦…去、去啦啊啊

    啊！！！）

    随着我的手摆动的幅度越来越大，身体抽蓄的频率也跟着越来越快，到最后，

    一股我从未体验过的剧烈的快感直冲我的脑门，令我脑中一片空白，我跪在地板

    上，由於高潮的快感使我弓着身子，我的奶子被地板给压的扭曲变形，我的屁股

    翘的非常高，彷彿就是等着被男人干一样，从小穴喷出的大量淫液把地上弄得到

    处都是，有一些还沿着我大腿流到了地板上，把地板上的衣服都弄髒了。

    「哈啊、哈啊……虽……虽然早、早就知道……女人的身体……远比…男人

    ……还要来的有感觉…但、但是…没有想到…居然……居然会舒服到这种程度啊

    ……」

    高潮过后，全身失去力气的我倒在地板上，任由我的爱液、汗水、口水随意

    的玷污着凌乱不堪的衣服跟我的身体，想必现在的我在任何人的眼中应该都认为

    我是个淫娃吧，但是人家就是舒服嘛，这有什么办法呢。

    不知道过了多久，我感受到我身体的力量渐渐回来了，我坐在地板上回想着

    刚刚所体验的一切，然后我就发现────我的小穴又再度湿了。

    （再来一次好了。）我的脑中闪过了这一个念头。

    但是殊不知我的内心身为男人的自觉已经产生了一丝裂痕了。

    「呀啊啊啊啊！！！去了、去了、去了，不行不行不行不行，停不下来，淫

    荡的我又要去了啦啊啊啊！！！」

    不知道到底过了多久，沉醉在女人快感漩涡中的我不知道已经高潮了第几次

    了，我感觉我全身无力，视线好像有点模糊，这时我看到客厅的门口有一个模糊

    的身影。

    （是…是谁呢？看起来不像是老爸老妈啊？）

    「哥、哥哥…」

    一股声音把我从沉醉自慰中拉回了现实。

    「弟、弟弟！！！你、你怎么会在这里！！这、这个是！！不、不对，总之

    你先不要往我这边看啊！！！！」

    弟弟目瞪口呆的站在门口看着我摆着极度羞耻的姿势倒在地上。

    在弟弟的视线中，我感受到了前所未有的羞耻感，我连忙从地上找有没有乾

    净的衣服可以来挡住我汙秽不堪的身躯。

    「哥………」弟弟站在门口一动也不动的。

    「雄太啊，可不可以请你转过身过去，虽然有点难以启齿，但是哥哥现在的

    状态不是说是可以见人的状态，我不想在你心中留下哥哥丑陋的形象啊啊！！！」

    「才没有这种事呢！虽然这样说有点奇怪，但是我现在觉得哥哥的样子很漂

    亮，虽然说外表被玷汙了，但是就是这种氛围才更得以凸显出哥哥你的美艳啊！！」

    「雄太………」

    我跟弟弟互相注视着对方，一股奇妙的寂静在我们之间回荡着，我们彼此之

    间找不出任何的话可以说。这时我注意到了，弟弟的裤档一直维持着鼓起的状态。

    我裸着身子往弟弟的方向爬过去，弟弟就这样注视着我慢慢走过来。

    「这个是什么啊～～你这个色小鬼，居然会对哥哥产生妄想啊～～」

    「我……我没有……只是觉得哥哥你很美丽，所、所以才会这样，啊、拜託

    哥哥不要啊…」

    我在雄太解释的时候，我把他裤管的拉炼给拉下来，然后用食指隔着内裤开

    始玩弄他的鸡鸡。

    「都大成这个样子了，你一定很难受吧，来吧，让哥哥帮你射出来吧～～」

    「不、不要啊，不要这样子啊～～」

    我把弟弟的鸡巴给掏了出来，一股刺鼻的味道向我迎面袭来，猛烈的味道令

    我瞬间失神了，然后我发现了，我的小穴又开始的兴奋地流出淫液了。弟弟看到

    我把他的内裤给脱下来了之后，开始用双手挡着他的鸡巴，但是被欲望冲晕头的

    我，应是用蛮力把他的手给拉开了。

    「哥、哥哥，不、不要去舔他，很、很髒的。」

    我用舌头绕着他的龟头把冠状沟里面的汙垢给清了出来，接着就把这些汙垢

    津津有味的吃了下去。

    （不行了…原本以为刚刚的味道就已经让我够兴奋了，但是藏在包皮底下的

    这些汙垢所散发出来的浓烈的味道，可不是刚刚所能比拟的啊，啊啊啊，害我的

    小穴又变的湿答答的了，我…真的是一个淫荡的女生啊…）

    「只限於现在，我不是你的哥哥，而是你的姊姊，所以不要再叫我哥哥了，

    但是总有一天，我一定会当你的哥哥。」

    （如果以哥哥的身分的话，弟弟肯定不愿意跟我做爱的，但是、但是，我已

    经快要受不了啦，小穴、身体、奶子，身体的各个部位都在渴望着男人啊……）

    「哥哥……」

    「来吧，叫我一声姐姐吧。」

    「姊姊…」

    「乖孩子，这才是我喜欢的雄太嘛」

    我轻轻的抚摸着弟弟的头，然后亲了一下他的额头。接着我蹲了下来，开始

    帮弟弟口交。

    「哥…不对，姊姊，那、那边不行，姊姊…姊姊…是从哪里学会的技巧啊…

    好…好舒服啊…不…不行…我…我要…射了…要射了！！」

    其实，说实在的，我并没有从哪里学会什么技巧，我就只是一直用舌头时不

    时的左右拍打着他的鸡巴，有时用力吸着他的鸡巴，有时用口水来温暖他的鸡巴，

    有时还用舌尖舔弄着他的马眼，不过已经胀大很久的鸡巴，禁不起我一连串的动

    作，一道剧烈又炙热的水流在我的口中并发开来。

    （弟弟的鸡巴抖动的好厉害，是要射了吗？要射了吗？噢噢噢噢！！！他、

    他射精了…好多啊…又多又热，呵呵～～感觉我的嘴巴好像会被他搞到怀孕的样

    子。）

    「姊、姊姊，对不起，我…我…没办法再继续忍耐下去了。」

    「没关系～～我也曾经是个男人，所以我也知道如果有对弟弟来说这么漂亮

    的女人帮他口交的话，当然要憋住想要射精的冲动自然是不可能的啊。」

    弟弟浓厚的精液在我的嘴巴里面转来转去的，有一些还结块了，（他到底是

    多久没有自慰了呢？）我在内心这么想着，这时我感受到我的胸部跟下体也沾染

    着一些精液。

    （果然是因为太久没有自己来了，所以量太多了吗？）

    「姊、姐姐！！」

    弟弟大声地叫了出来，我看了一下他，发现他的肉棒又雄赳赳的翘了起来。

    「只有一次是不够的吗？」

    弟弟沉默的点了点头。

    （他害羞的样子还真可爱，总觉得有种新鲜感。）

    「那还想跟姊姊继续做啰。」

    弟弟的头点的非常的大力，感觉好像会飞出去似的。

    「可是啊～～姊姊才刚刚变成女生耶，所以我不知道我的身体会不会排卵耶，

    如果说啊～～弟弟可以找到保险套的话啊～～姊姊让你插入这湿淋淋的小穴中喔～～」

    我站着用一只手拉开我的小穴，里面的水已经慢慢沿着我的大腿内侧往下滑

    去了，这画面简直是淫秽至极了。

    我的这一番淫语使得弟弟原本已经胀大的肉棒，又更加的肿胀，他像是飢饿

    许久的狮子看到鲜美的肥肉在他的眼前般的渴望，他赶紧在家里面跑来跑去，下

    定决心一定要将保险套给找出来。

    而我也忍不住自身的浴火，在雄太找的同时，我也不停的挖弄着我的小穴，

    阴道传来的阵阵快感令我发出些微但又连续不断的娇喘声，这让正在找保险套的

    弟弟动作变的更加的凶猛及迅速。

    大约过了３分钟吧，弟弟气喘吁吁的拿了一盒冈本００３的保险套的盒子在

    我面前，我打开来拿出里面的保险套，正准备小心翼翼地套在弟弟红肿的大肉棒

    的时候，不料弟弟硬梆梆的肉棒喷出了大量的精液在我的脸上。

    「对、对不起，姊姊的手实在是太舒服了，所以我又、又……」

    「没关系，都是姐姐的错，因为姊姊刚刚的叫声太淫荡了，一直维持着这么

    肿胀的感觉一定很难受吧，现在舒服多了吧。」

    （弟弟的精液量好多哦～～又多…又热的，搞得我的胸部跟脸上都白白的，

    而且这个味道…真叫人欲罢不能啊，啊啊～～好想要快一点把这一根肉棒插到我

    的身体里面啊～～）

    我把沾到我脸上的精液，慢慢地、贴心的、缓慢的，一点一点的吃了下去，

    看到我这副下流又淫糜的样子，弟弟的鸡巴又慢慢的硬了起来。

    「来吧，让姊姊用胸部为你服务吧～～」

    为了消除弟弟紧张的情绪，我双手夹紧胸部让弟弟还不是那么硬的鸡巴在我

    柔软的胸部中慢慢没入，幸好刚刚有弟弟喷出来的精液当作润滑剂，我开始慢慢

    的把奶子上下摆动。

    「姊姊、姊姊、姐姐的胸部，好软、好舒服啊，又软又温暖的，还这么的香，

    姐姐、我、我又快要不行了啊！！」

    我在他即将又要射精的时候，把我的胸部抽出来。

    「为、为什么，姊姊为什么要停下来啊！！！」

    「因。为。啊，接下来的事要在这里继续啊～～姊姊啊～～也想要变的更舒

    服啊～～」

    我轻轻的为弟弟的大肉棒套上保险套，然后拨开我那鲜嫩可口的小穴。弟弟

    看到我的小穴里面都湿漉漉了，原本就已经非常硬的肉棒又更加的硬挺了起来了。

    「我、我要让姐姐变的更加的舒服，我要让姊姊成为我的东西！！！」

    弟弟冲上来，作势要把肉棒插到我的身体里面，但是还是处男的他不管怎么

    试都弄不好，又害羞又沮丧的弟弟也越来越紧张。

    「别担心～～姊姊会慢慢的引导你的，先放轻松吧～～」

    「好、好的……」

    我用手把因为害羞而萎掉的鸡巴上下温柔的搓动，渐渐的弟弟的肉棒又恢复

    成原来硬梆梆的样子。

    「来～～你在地板上躺着。」

    我用手把弟弟的身体推倒在地上。

    「你仔细看好喔～～你的肉棒正渐渐的没入姐姐的身体里面哦～～」

    我把洞口对准他的肉棒，然后慢慢的把自己的身体往下沉。

    「恩…恩…姊姊的小穴…啊…啊…好、好热啊…又紧又热的…好、好舒服啊！！！」

    「姊姊也是哦～～我的小穴正因为弟弟的大肉棒正开心张着嘴巴呢！」

    （骗、骗人，居、居然会、会这么舒服啊，虽、虽然说，大肉棒往我身体里

    面钻来钻去的让我有一点想要吐，但、但是在这之上的快感，却把这一切的痛楚

    都给冲飞了。）

    「进、近来了哦～～～你看，你的肉棒已经完完全全的在姐姐的身体里面了

    哦～～」

    随着肉棒的深入，我感受到我那未经人事的小穴所发出的阵阵的疼痛感，尤

    其是当肉棒冲破我的处女膜的时候，所传来的痛楚还是让人想要叫出声音来啊。

    「姊、姊姊，你、你，你流血了耶！！」

    「没、没关系，姊姊是因为被弟弟插进来的缘故，才会开心的流血的。」

    我忍着痛楚，在弟弟的面前笑着。套在弟弟肉棒上面的保险套沾满着我的处

    女血。

    「姊、姊姊，你、你在做什么啊！！」

    为了降低我身上的痛楚，我开始摇摆我的腰，为了使我的阴道可以充分的体

    会到肉棒所传来的炙热的温度。

    「啊…啊…雄、雄太的鸡巴，好…好大啊，搞…搞的姊姊…好…好舒服啊，

    又大又硬的鸡巴…就在我的身体…不停的窜动…啊啊啊啊…好舒服啊。」

    「姊、姐姐实在是太淫荡了…你、你这样扭动你的腰…啊…啊…好…好爽啊

    …姊姊、姊姊、姊姊！！！！」

    我上下左右前后的摆动我的腰，弟弟因为受不了我阴道所给予的多重的刺激，

    他不停的发出可爱的娇喘声。

    （真、真可爱啊，平、平常从来都没有看过弟弟有这种表情的。）

    随着快感渐渐的增强，我感受到疼痛正在渐渐的褪去了，现在就只剩下好好

    的享受这跟肉棒所带来的快乐以及欢愉感。

    「啊…啊…雄太…雄太…雄太，雄太的大肉棒好、好厉害啊……噢噢噢……

    好……好有感觉啊…来…来…雄太…快来摸姐姐的胸部，姊姊的胸部好想要啊…」

    我拉着雄太的双手往我的胸部抓住，雄太的手在我胸部不停的游走，好像在

    寻找我的敏感带的样子，这让我敏感的胸部越来越搔痒难耐啊，（啊啊…好想要

    被人给狠狠地蹂躏一番啊。）

    「姊、姐姐的胸部好软啊，好、好香啊，好好闻啊，好、好想要一直埋进这

    对高耸的胸部里面啊～～」

    「啊～啊啊，雄太…的…的呼吸，好…好急促啊…搞的……我的胸部好…好

    有感觉啊…不、不行……姐姐………姐姐的乳头很敏感的…啊～～啊啊啊啊！！！」

    「姊…姐姐的里面…夹的好紧啊……好、好舒服啊…好、好像随时都要把我

    精液给榨出般的猛烈…啊…啊…」

    因为乳头所传来的刺激太过激烈了，导致我纤细的身体不停的在痉挛，我的

    小穴也不断的在收缩，我都可以感觉的到弟弟肉棒所传来的阵阵的抖动，总觉得

    现在的我的情绪好高昂啊，好像快要飞了起来了。

    「啊…啊…雄太、雄太、雄太，你、你觉得…姐姐…姊姊的里面舒服吗？啊

    …啊…噢噢噢！！不行不行！！雄太！你现在动的话，姐姐会、会受不了的啦！！！」

    「就…就是因为太…太舒服了，我……我才会情不自禁地动了起来啊…姊姊

    的里面…好…好温暖啊…又温暖又舒服啊～～～」

    原本只是弟弟躺在下面，然后我在上面不停地扭动我的腰为弟弟的肉棒服务，

    但是弟弟突如其来的摆腰，令我大吃一惊，害我不禁尖叫了起来。

    （这小子，竟然这样子对我，好啊，我就让你见识姐姐的厉害。）

    「姊姊！！不要啊，那、那里很敏感的，啊…啊…不行…姐姐好…好会舔啊

    …到…到底都是从哪里学的…」

    「恩…恩…舒服吗？你看…姐姐…姊姊的乳头…都因为你大力搓揉的缘故…

    都…都已经硬成这样子…你摸、你摸摸看啊…」

    因为弟弟开始扭腰的缘故，使我可以暂时的休息一下，这时我就弯下腰来，

    用舌头来舔弄弟弟娇小的乳头，接着又在弟弟的面使劲的卖弄自己的风骚，撩起

    自己的奶子、爱抚自己的乳头，用尽各种淫荡下流的言语去刺激弟弟的耳朵。

    「啊～啊啊啊啊！！！！姊、姊姊！！！不、不行了！！我、我快要憋不住

    了！！！」

    「不、不行，姊姊还、还没有爽够，你、你不能这么快的射出来，啊～～啊

    …啊…好…好厉害啊…雄太……雄太的肉棒……好……好烫啊……又烫又大的…

    好…好激烈啊…噢…噢…噢…噢，舒服…舒服极了…再…再大力一点…再往里面

    一点…把…把姐姐的嫩屄…肏…肏成你的形状吧～～～」

    「不…不行了啦…我…我已经快要忍不住啦啊啊！！！」

    我感受到了弟弟的肉棒正在急遽的迅速抖动，我知道这是即将要射精的预兆

    了，弟弟抽动的速度也越来越快，从原本的一秒二次变成了一秒四下，如此猛烈

    的频率也让我的小穴开始加速的收缩。

    「啊……啊……雄太……雄太……雄太……我……我要……要去了……雄太

    的大鸡巴好……好厉害啊……我已经……快要…快要受不了了…快…快要不行了

    啦啊啊啊！！！」

    「姊姊、姊姊、姊姊！！！！我、我要射啦！！！我要射在姊姊淫荡的小穴

    里面啦！！！！」

    「啊…啊…雄太……雄太……雄太的大鸡巴把…把我搞到…要…去了…不、

    不行，不行不行不行！！！快要受不了了…要…要去啦…去啦啊啊啊啊啊！！！！」

    一阵剧烈的活塞运动后，滚烫的精液射入我淫荡的小穴中，我感受到了弟弟

    所射出来的一阵又接着一阵的浓厚精液在我的身体里面流淌着。

    「啊…啊…啊…雄太…雄太的鸡巴好棒啊…搞…搞的姊姊好舒服啊…」

    「姊姊…姐姐也是啊，这…这么舒服的感觉…我…我从来都没有体验过…」

    我用所剩下的全部力量把我的身体移开，我看到弟弟所射出来的精液佈满在

    保险套的里面，我把保险套小心翼翼从弟弟的肉棒中拿下来，然后把弟弟的精液

    给全部吃了下去了。

    「姊、姐姐？？！！」

    弟弟起身，错愕的看着我的行为。

    「嗯？雄太的精液很美味哦～～姊姊当然要把他吃下去啊～～呵呵呵～～」

    在弟弟眼中的我似乎有一种再也回不去的感觉，即使被人用精液玷汙但是仍

    然可以散发出淒美的氛围。

    （吃着吃着，我的身体又开始发情了…怎么办…身体又开始渴望着…我还真

    是个色情的女人啊！）

    心中的身为男人的自觉已经开始渐渐的淡忘了，裂痕也越裂越深了。

    「雄太啊～～你还想不想要再来一次呢～～」

    我赤裸着向弟弟的方向前进，这时我注意到，弟弟的眼中已经从兴奋变成了

    恐惧了，然而已经发情的我已经停不下来了。

    「姊、姊姊，不、不要啊，已经、已经不行了！！射、射不出来了啦！！让、

    让我再休息一下啊！！」

    在这一瞬间，猎人与猎物的立场互相转换了，不！打从一开始猎物跟猎人的

    立场好像就没变，只是开始变得清晰了起来………

    「嗯？」

    不知道过了多久，我醒了过来，我发现弟弟全身赤裸着趴在我赤裸的身上，

    用我的奶子来当他的枕头。

    「真是辛苦你了……」

    我语调显得很柔和，我轻轻的抚摸他的头，接着为了不把他吵醒，我小心翼

    翼的移开我的身体，前往浴室洗澡。

    洗完澡了之后，我开始找有没有乾净的衣服可以给我换，但是我发现地板上

    满满的都是我的爱液以及弟弟的精液，我笑了笑，开始清理我们大战过后所留下

    的污渍。

    约略过了一个小时之后，我把的胆都清乾净了，由於我又流了一身汗，只好

    又再去洗了一次澡，然后我发现我没有任何乾净的衣物可以穿，我只好只穿着内

    裤就回我的房间继续睡了。

    （对了…明天好像要跟他们解释为什么会变成这样子噢…算了…就照实说好

    了…反正我也没有在骗人…好累啊……）

    想着想着，我渐渐地进入梦乡了。

 不知为何变成女人了（05）

    作者：fish0107

    字数：6456

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

    第五章初潮

    自从昨天跟弟弟发生了那种事之后，我跟弟弟之间就有了一个不成文的规定，

    就是只有他叫我姊姊的时候，就是想要做爱的信号，除此之外都是以哥哥来称呼

    的。

    「就是这样子啦～～～我也不知道为什么我会变成女人啊～～」

    我穿着女生制服站在黑板前，背对着黑板跟同学们说明我变成女人的来龙去

    脉，当然我并没有提及任何有关尚美同学的事情。

    「所以我现在的名字叫长谷川菜月啦，以后还请大家多多指教啦！」

    （幸好尚美同学有帮我买学校制服，不然我肯定又会穿男生制服来的。）

    「」「」唔噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！「」「」

    班上的男同学一阵热烈的欢呼。

    「安静、安静、安静，我叫你们给我安静一点！！！！」

    老师在上面想要维持秩序，但是我们班上的男同学实在是太兴奋，他们理都

    不理老师，就这样在一阵喧闹声中，早自习结束了。

    「你是不是已经做过了？」

    在早自习结束之后，尚美同学藉着要教导我的理由把我从人群之中拉到女厕，

    接着他一手大力按着墙壁，她的脸瞬间逼近我的脸，平静的质问我。我沉默不语

    的点了点头。

    「果然。你心态会有这么大的变化，肯定是你已经充分体验过女人的快感了

    哦。对象呢，我猜应该是你的亲人吧。啊！不会是你的弟弟吧。」

    面对尚美同学不停的追问，被说中要害的我只能不断的点点头，但是一直被

    说中要害也让心里有点些许的烦躁。

    「你……算了，反正我的目的也达成了，虽然我是想要自己来的……」

    （难得看到尚美同学欲言又止的样子，难道说她还有什么奇怪的企图吗？到

    现在才认为也有点奇怪，她为什么这么可望我继续当一个女人呢？）

    我越想越觉得很烦燥，今天我的心情好像有一点不好，但是我完全不知道为

    什么我的心情为这么的不好，有一种浮躁的感觉一直在我的心中。

    一连串的怀疑跟疑问在我脑中不停的旋转，让我原本想变回男人的欲望又再

    度燃起了。

    「不过啊～你这副样子还真是漂亮耶，头发也变长了，跟你原本的样子已经

    差异越来越大了，蛮有女人味的哦～」

    （尚美不说我还不知道，我的头发还真的是变得蛮长的耶。）

    我拨弄了一下我乱糟糟的头发，它已经从原本很粗糙的样子变的越来越柔顺，

    同时我那鸟窝一般的乱翘的头发也渐渐的垂了下来，而长度也从原本只覆盖到后

    颈慢慢的长长到肩膀了。

    「真的耶～你不说我都没有注意到，是不是要来剪头发了啊。」

    「如果你要剪的话，欢迎你再来我家，我来帮你剪！」

    「不、不用了，我自己随便找一家理发店随便剪剪就可以了。」

    「这可不行，如果你真的要这么做的话，我就去你买下你要理的那一家店。」

    「为什么你要这么执着呢？这是我的头发，跟你又没有什么关系！」

    「因为女人的头发是非常珍贵的宝物，不好好梳理的话，以后你可是会后悔

    的哦～」

    「…自从我变成了女人之后，你就变得十分的热心呢！」

    （欸？我、我到底说了什么。）

    「一开始我变成女人的时候，我就觉得你很奇怪了。」

    （不行！不……不要再继续说下去。）

    「明明我们两个就只是普通的同班同学，你真的有必要为了我费这么多心力

    吗？还有你说的你喜欢我变成女人时所散发出的味道，这根本是在骗人的吧。说！

    你的目的到底是什么呢！」

    （为什么……我要对尚美同学……说出这种话呢？）

    面对我连珠炮似的激烈言论，尚美同学就只是静静地听着我说。原本泫然欲

    泣的脸孔渐渐的越来越灰暗，最后他低下头，我看不清楚他的表情。

    「我……知道了，我再也不会靠近你了……也不会在帮你了……也不会再搭

    理你了………」

    尚美小小声地说着，接着非常沮丧地离开了我身边，望着她寂寞的背影，让

    我心中不免产生了一丝的罪恶感。

    （为什么我会说出这种话呢…啊啊啊，心理面乱糟糟的…好烦啊…为什么我

    会这么心烦意乱啊！！）

    回到班上之后，我看着尚美同学的座位发现他不在位置上。

    （即使说了这么重的话，果然还是会在意她到底怎么了，再加上不知道为什

    么我总觉得我今天的心情有点不稳定。）

    「喂！长谷川，变成女生到底是一种什么样的感觉啊。」

    加藤屁颠屁颠的跑到我身边。

    （话说他的精神恢复的还真快，明明昨天才被羞辱一番。）

    「哪里什么感觉啊，就是各种很麻烦的感觉啊，尤其是这胸部，真的超重的，

    变成女人之后，我才知道女生真的是很辛苦啊，每天都要背着这么重的东西来上

    学。」

    「你才知道啊！」一道清脆的声音从我身后传来。

    「喔、原来是木下同学啊，怎么啦，很难得会看到你来跟我们聊天耶。」

    「呦～咦呀～因为平常感觉你们三个人聚在一起感觉好像都在聊色色的话题

    嘛，特别是加藤的视线一直以来都这么下流。」

    木下把眼睛望向加藤，吓得他赶紧把头撇开。

    「但是啊～～现在这个集团里面有一个这么可爱又性感的人在里面啊～所以

    呀～～也就没差啦～～」

    木下从我背后大力晃着我的胸部，他的这个举动引发众男生们欢呼。

    「」「呜哦哦哦哦哦哦！！！」「」

    「不过话说回来，就算是变成女生了，这个胸部是怎么回事啊，也未免太大

    了吧！你这样子让我们这些原本就是女生的颜面怎么办呢！」

    「我问我，我也不知道啊！我一起来就是这副样子了啊！话说，不要再…揉

    我的胸部了啦！！好痒耶！！！」

    木下时不时搓揉我的胸部，又从下面大力的拍我的胸部，有时还大力抓我的

    胸部，搞得我全身都好痒，还不时地发出一点小声的娇喘声。

    「哇啊！抱歉抱歉，不知道为什么看到这么大的胸部不由得内心就有一股火

    冒出来，当我注意到的时候就……」

    「真是的，我还真没想到木下同学是这么色的人。」

    「呣～～我才不是这种人呢？不要随便汙衊我在班上的形象喔。」

    「你这么熟练的摸法，我想不误会都很难耶。」

    「虽然我很想跟你继续吵，不过在这之前，男生们！！！你们看什么看啊！！」

    木下怒瞪着众男生，他们纷纷别过头去。

    「嘛，就是这样子啦，虽然我可能不会比宫崎同学还要会教人，但是呢，如

    果你在生活上有什么不便的话，也可以来找我哦～～」

    说完，木下就笑笑地离开了。

    接下来的两堂课都平安的度过了，只是我时不时会感受到男生们充满炙热的

    视线。

    （唉～～为什么变成女人时就会这么受到大家的关注呢？明明我就只是想安

    静静地过日子啊。）

    到了午休时间，木下邀请我去跟他一起吃饭，我看到除了木下之外，还有其

    他两个女生已经坐在那里等着我了，分别是吉川同学跟马场同学。

    「欸～～原来你已经知道要怎样穿搭衣服了哦～～」

    马场同学是一个带着眼镜，总是穿的很保守的女孩子，如果不是宫崎同学自

    愿当班长的话，她应该就会推举上去吧。

    「恩，我花很多的时间在研究，虽然说好像有一点变态就是了，哈哈哈。」

    「怎么会呢，你现在也是个正值青春的女孩子啊，会想要好好的打扮自己也

    是很正常的啦，不要太在意。」

    总是说话很活泼的是吉川同学，她开朗的个性以及外向的性格总是吸引不少

    人聚在她的身边，话说，她好像是田径部的喔。

    「对啊、对啊，先姑且不论你之前的身分，光是你这对大胸部，就已经是个

    十足的女孩子了哦～～」

    （木下总是爱开这种大叔般的黄色笑话，真受不了。不过话说回来，我今天

    是怎么了呢？平常明明这一点便当的份量我都可以吃得下去，现在的我吃了这么

    一点点就开始有一点反胃了。）

    「不过，说真的，你这对胸部是真的吗？感觉太过於巨大，反而有点像是假

    的耶。」

    马场同学眼睛雪亮着，好像要确认这到底是不是真货的样子。

    「如果你不相信的话，你要不要来摸摸看呢？」

    我把剩下的便当放在桌上，把身体往前挺，丰满的胸部就在桌子的正中央彰

    显其庞大的存在感。

    「那、那么就失礼了喔。」

    「恩、恩。」

    「还好吗？」

    马场同学的手沿着我的胸部外围抚摸着，这轻柔的动作让我觉得有点痒痒的。

    「就只是觉得有一点痒痒的而已啦，不要太在意。」

    我感受到了不同人的手在我胸部上面游走，有人轻轻的压一压的我胸部，有

    人用双手抓着我的胸部，有人则是在我胸部外围画来画去的。

    （虽然不像我弟弟的揉法，不过果然还是会有一点感觉啊。）

    「这个感觉、这个温度、这份重量，果然是真的，啊啊啊～～好羨慕啊，有

    这么大的胸部，不管是哪一个帅哥都会手到擒来了吧。」

    「这对我而言，就只是一个负担而已啊，拜此所赐，我终於知道为什么女生

    的肩膀会痠了。」

    「这是只有拥有巨乳的人才能说的出口的，你这样子，我们做为女性的尊严

    都没啦。」

    「不会啦！在我眼中看起来，你们都还是充满女人味的女孩子们哦～」

    「呜呜呜，要不是你现在是个女的，不然我可能要会爱上你了。」

    「哈哈哈，你少来了，明明以前就从来没有看过我一眼的。」

    「哈哈哈，被发现了吗？就算是装傻，你也要说是啊，注意气氛啊，注意气

    氛。」

    「」「」哈哈哈哈哈哈哈！！！！「」「」

    我们四个人一起笑了出来。一直以来，我都一直觉得女人聚在一起就是只会

    机哩瓜啦的说的不停，不过看来好像不是如此呢。

    「好啦，时间差不多啦，午休也差不多要结束了，接下来，要不要一起去了。」

    「去哪里呢？」

    「」「厕所。」「」

    （真不晓得为什么女孩子们总是会结伴一起去上厕所，明明一个人也是可以

    的，不过既然他们特地邀请我了，不去的话也怪不好意思的。）

    「走吧。」

    我放下便当盒，起身跟着他们一起去厕所。

    「呐、呐，你做过了吗？」

    到了厕所之后，像大叔般性格的木下同学，冷不防地对我说。

    「什、什……你在说什么啊？」

    「看你这个反应，应该是已经做过了，感觉怎么样呢？很舒服吗？」

    「我…我…恩………」

    起初我还想要找藉口，无奈我的小脑袋想不出任何的方法可以忽悠过去，所

    以只得害羞的低着头回答。

    「咦呀！！到底是哪一个幸运的男人呀～～竟然可以使我们可爱的小菜月献

    出她的处女之身呢！」

    「……」

    他们在那边起鬨着。

    （果然女孩子对这种八卦的事情都会有兴趣呢。）

    「哇啊～长谷川的内衣好大胆啊～～」

    木下冷不防地从我后面把我的制服往下拉，我的胸罩就这样暴露在空气中。

    「嘿～～原来男生都喜欢这种样式的胸罩吗？」

    「唔～～我没有这种颜色的内衣，果然这就是拥有性感肉体的人才会选择的

    内衣吗？」

    马场跟吉川看了我的胸罩之后分别提出感想。

    （明明就只是一件紫色的内衣而已啊……为什么他们的反应会这么大呢？）

    「不、不要在这里瞎闹了啦！我、我要去上厕所了。」

    我把制服重新穿好了之后，就走进厕所的单间里面。

    （虽然说已经尿过很多次了，但是这种感觉还是不能适应啊……）

    每次小便的时候，总是会有奇妙的感觉，并不是因为姿势变的缘故，而是小

    穴里面总是有一种痒痒又有一种难以言喻的感觉。

    （嗯？这是……？）

    「长谷川在她还是男生的时候还真看不出来，没想到她居然这么害羞啊。」

    「对啊～每次看到她的反应都让我觉得好新鲜啊，哈哈哈～～」

    「人、人家才刚刚变成女生嘛，不要太欺负人家比较好吧………」

    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

    「」「怎么了吗？？？！！！」「」

    「不、不要进来啊！！！！」

    我大声尖叫，她们听到我的尖叫之后，纷纷冲到我厕所单间的门外，用力敲

    打着门。

    「到、到底怎么了吗？」

    「血…血…血啊，我、我的下面流血了！！」

    「」「血？？？」「」

    「对、对啊！！现、现在该怎么办啊！！」

    「那应该只是月经来了吧，这是很正常的现象啊。」

    「月经？？？」

    「你先把门打开吧，这样子隔着说话，我们也不知道你现在的情况是怎样啊。」

    「好、好吧。」

    我慢慢的把锁解开，然后把门开出一点缝隙，她们就直接把门给打开了，我

    羞红着脸的看着她们。

    「恩、恩，原来是这么一回事啊，看来你应该是月经来了没有感觉的那种体

    质，所以才会没有注意到啊。」

    「嘿～～真好，我每次那个来的时候总是痛得要死，整天都郁郁寡欢的。」

    「嘛～～我就跟你说了，只要多运动就可以改善了啊，就跟我一样，哈哈哈。」

    「不、不要在那边聊天了，快一点来帮我啊，然后把门关小一点，我现在这

    一个状态很丢脸耶。」

    「吉川你去我书包那里拿卫生棉好不好，我应该有带一些备用的，然后顺便

    拿一条换洗的内裤来。」

    「我有带换洗的内裤来，你去帮我把我书包旁边的袋子拿来就可以了。」

    「收到！那我现在就过去拿～～」

    吉川飞奔出去，应该不用花多少时间吧。

    「你现在感觉怎么样呢？」

    「什、什么意思？」

    马场同学蹲在我旁边，亲切的询问我的身体状况。

    「就是有没有什么想吐啊，或是很难受的感觉，或是觉得心情很差的感觉啊。」

    「又、又不是怀孕了，怎么会有想吐的感觉，至於你说很难受的感觉，我现

    在只想要快点解决流血的现象而已，根本没有什么难受的感觉啊。」

    「恩…看起来心情是有一点不稳定，真好啊～～居然什么问题都没有啊～～」

    马场感叹的说着，一旁的木下同学一直盯着我的下面。

    「有、有什么问题吗？」

    「没有，就只是觉得你的小穴的形状好漂亮啊～～」

    「你、你到底在说什么啊！！」

    「我只是说出我真正的想法啊，不管是形状、还是颜色都很美，不仅是胸部

    那么大，居然连小穴也这么完美，拥有这么令人称羨的身体，居然原本还是个男

    的，我都觉得老天爷真不公平了。」

    「真的啊，连体质也很好，像我月事来的时候，可是吃不下饭，又很难受，

    整天都只能无所事事的翻来翻去，想做什么事都觉得心情烦躁，而且在这期间又

    很痛。」

    木下跟马场看着我的身体在那边抱怨着。

    「我拿来啦！！！」

    正在解救我这番窘境的人终於回来啦。

    吉川拿着一包卫生棉跟我的换洗衣物走了进来。

    「长谷川同学是不是还不会戴卫生棉啊。」

    「当、当然啊，我、我可是今天才刚来月经耶！！怎、怎么可能会穿卫生棉

    啊！！！」

    我又羞又怒的回答。

    「那这个就是你的第一次啰，来让我们好好的教你要怎么穿吧。」

    马场同学仔细的教导我卫生棉应该要怎么使用，并且告诉我，有一些人并不

    是一次就会结束了，所以即使现在已经流血了，但是并不代表接下来都不会流血，

    所以要先穿着会比较好一点。

    马场同学帮我把卫生棉弄好了之后，我发现我的内裤上面都是血迹，红色的

    血印在紫色的内裤上形成了黑色的污渍。

    我连忙从袋子中拿出乾净的内裤来换。

    「恩～～我觉得这一件比较好看耶。」

    正当我准备拿出水蓝色的内裤要穿上去的时候，木下同学突然这么说。

    「这、这一件吗？」

    「对啊。不然你们觉得呢？」

    「我觉得粉红色的比较好看耶，穿在身上还很可爱但是又不显得幼稚。」

    「我觉得白色的比较好看，内裤可是象徵的一个人的个性啊，穿白色内裤的

    人肯定是很纯真的人啊。」

    木下他们开始在我面前讨论起内裤的花色的样式了。

    「不、不要太过分了啊！！！！」

    「我要穿什么颜色的内裤由我自己来决定。」

    说完，我就穿上水蓝色的内裤，转身离开厕所了，只留下他们三个愣在那里

    目送我离开。

    自从这一次的事情之后，我发现了两件事，首先是我只要月经来的时候，我

    的心情就会非常不稳定，有时候甚至於会有点歇斯底里，虽然说我的月经不会像

    其他人一样来了之后，会一直持续不停的在流血，当然木下他们对我这种体质一

    直表示非常的羨慕，但是就算我的体质再怎么好都比不上我还是男生的时候啊！

    完全不用体会这些有的没有的东西，也不会有心情烦躁的时候。

    到后来，我也发现了只要我月经来的时候，我的胸部就会异常肿胀，但是不

    会流出母乳，就只是乳头变的非常的敏感，每次只要摩擦到内衣的时候，都会让

    我觉得有一点痒痒的，让我非常的不舒服。

    同时我也渐渐的发现了一件事，那就是平常我可以做为女生很正常的过生活，

    但是一旦我开始发情的话，我就会变的很色情，同时内心也很渴望的肉棒，一定

    要一直做爱直到我累到睡着发情的症状才会停止，而我在发情的时候，我会变的

    非常的淫荡。

    我渴望着男人的温暖以及味道浓烈的精液，迫切希望身体能够被满足，小穴

    渴望着被白浊液填满，在此期间我所散发的费洛蒙似乎会变的非常的浓厚，吸引

    着男人前来满足我的欲望，但是现在的我仍然还未知道我发情的条件到底是什么。

 不知为何变成女人了（06）

    作者：fish0107

    字数：9546

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第六章复合

    「终、终於追上你了，哈啊、哈啊、哈啊……」

    「……有什么事吗？」

    自从上一次哪一件事之后，尚美同学就一直刻意的不在我面前现身，每次下

    课就不知道跑去哪里直到上课钟声敲响的前一刻才会回到教室中，虽然我也常常

    在午休时间想要去找尚美同学搭话，但是午休时间我都一直被木下同学她们给拖

    去吃饭，所以我根本没有办法有机会跟尚美同学说上话。

    直到有一天，我非常偶然的看到了尚美同学的身影，我急急忙忙的跑过去，

    深怕下一秒钟她又在我面前消失了。

    终於皇天不负苦心人，我终於在下课的时候得以跟尚美同学单独谈话了。

    她语气冷淡，彷彿不愿跟我说话的样子，我在她面前喘了喘口气，然后……

    …

    「对不起！！！！！！」

    我在她面前９０度鞠躬，对着她大声的说出来。

    「你指的是……？」

    面对我的道歉，她还是冷冷地回答。

    「上一次的事情，不是我的真正的本意，那、那时是、是因为、刚、刚好，

    那个、那个来了，所以我的情绪并不是说很稳定，才、才会说出那种话的………」

    我越说越小声，因为从本是男生的我口中说出那个来了感觉非常的不好意思，

    想必我现在的脸应该非常的红吧。

    「所以？」尚美同学仍然对我冷言冷语。

    「所、所以说，我之前说的都不是我的心声，当、当然我知道…我这样说多

    少是有点厚脸皮，明明我对宫崎同学造成的伤害远比我想要对你表达的歉意还要

    多得多，但、但是即使如此，我、我还是想要当面对着宫崎同学道歉才行。」

    （感觉我自己想要表达什么意思，我自己都不清楚了，啊啊啊～脑子里面一

    团乱啊，早知道就先做一下准备再来找她，我这人做事怎么这样子啊～～）

    「……别………别叫我……宫崎同学，叫我……尚美同学。」

    我看着尚美同学，她的脸转向一边，不敢正视着我的目光，嘴唇颤抖着，想

    必她内心也是非常的挣扎吧，最后小小声地说出这一番话。

    （明明她大可以再也不理我的说……尚美同学真是个好人……）

    「……尚美同学……」

    我轻轻的走到她的身旁，小小声的在她的耳边说着。尚美同学似乎很满足的

    样子，我看到她的肩膀在微幅度地颤抖的，虽然看不清楚脸上的表情，但是我注

    意到了她的耳根子已经红了。

    「别、别以为你这样子说我、我就会原谅你的，你对我造成的伤害可是远比

    你想像中的还要来的深喔，我、我可是在家里面哭了一整晚呢！」

    「所以我不是说了吗？你要怎样才会原谅我呢？」

    （女人心真麻烦，总是说话会有所保留，但是这次真的是我不对，也只能顺

    着她的意了。）

    「这、这个！！！」

    尚美从包包中拿出一个不知道是什么的东西在我面前。

    「如、如果你愿意把这个东西放到你的身体里面的话我就原谅你。」

    这时我仔细看了一下，我才发现尚美同学手上拿着的是一个跳蛋。

    「你！你怎么会带这种东西来上学啊！！！」

    「还、还不都是你的错！！！」

    「这种事也能赖到我身上，我对你造成的心灵创伤有这么深吗？？！！」

    「没、没错，就是这样子！！」

    （到、到底是哪门子的心理创伤啊！！！！）我在内心吐槽着。

    「所、所以你到底要不要放进去呢？」

    尚美同学眼中泛着泪，双颊绯红，似乎忍着心中不断膨胀的羞耻心，这种与

    平常不一样的感觉，令我有种新鲜感。

    「我、我知道了啦！！」

    我一把把尚美手中的跳蛋抓过来。

    「现、现在吗？在这里吗？」

    当我准备要塞进去的时候，我迟疑了一下，因为这里是图书馆，虽然我跟尚

    美的位置是在不会被其他人注意到的偏僻角落，但是万一被发现可不得了啊。

    「如果你不现在塞进去的话，我就不会原谅你哦～～」

    「好啦，我知道了啦。」

    （从来没有用过这东西，话说当我还是男人的时候，我看Ａ片中的男主角好

    像都会用这东西来挑起女人的情欲，使她性欲高涨，该、该不会，我之后也会变

    成跟Ａ片中的女主角一样被人干吧…我不要啊…）

    虽然说我的第一次已经被弟弟给夺走了，但是这并不代表我已经变成了一个

    人人皆可干的婊子啊。

    我不满的把自身的内裤给脱了下来，然后把跳蛋用力的塞进去我的小穴中。

    （好、好痛啊！好、好像小时候发高烧时，硬是被爸妈在屁眼里塞了塞剂来

    退烧一样，但、但是不一样的地方是这东西可不会被我的身体分解啊。）

    「我、我塞好了。」我羞红着脸看着尚美。

    「哇啊～居然直接塞进去了，这东西通常是需要润滑一下才不会感觉那么痛

    的说。」

    「你、你不会早一点…呀啊啊！！！」

    （从来没有体验过这种感觉，跳蛋正在磨蹭着我阴道内的嫩肉，这细微而又

    强力的感觉让我都快要苏了…）

    正当我想要继续说下去的时候，尚美突然转开跳蛋的开关，突如其来的震动

    让我不禁发出一丝尖叫声。

    「请、请问有什么事吗？」一旁的图书委员连忙前来询问情况。

    「没事、没事，她只是突然身体有点不舒服而已，我等等带她去一趟保健室

    就好了，不好意思，在这里叨扰到大家学习真是万分的抱歉。」

    （尚美又开始装的很乖巧的样子了，话说她是不是有双重人格啊，不然怎么

    可以转换的这么快啊。）

    「是、是喔，但是你们要注意一点喔，因为这地方常常会有不解风情的学生

    来这里，做、做一些没羞没臊的事情，明明这里就是学习的地方啊。」

    「好的～～我知道了，那么请问我们可以离开了吗？我的朋友似乎快要不行

    了，我想要尽早让她在保健室躺着休息。」

    「哈啊…哈啊…哈啊…」我红着脸喘着气，一副像是发高烧的样子。

    「好、好的，请、请问有什么需要帮忙的地方吗？」

    「不用了，我一个人可以的。」

    「可、可是我看她的身体真的很不舒服的样子，两个人一起搬的话，也会比

    较快啊。」

    （你这该死的傢伙，你以为我不知道，你一直用眼角的余光在偷窥我的胸部，

    你以为我不知道你的下面都已经微微的翘起来了吗？）

    「不、不用了……你……你的好意我心领了…恩…但…但是我觉得…还是由

    …由熟人…来帮我……我会比……啊…啊…会比较安心的…谢…谢谢你的好意了。」

    我在尚美的搀扶下，眼神朦胧的看着图书委员，听到了我细细的娇喘声，他

    的肉棒又翘着更高，已经在下面挺起了一个大帐棚了。

    「是…是这样子啊，好吧，我知道了，如果有需要帮助的地方，欢迎再来找

    我。」

    听到了当事人亲口拒绝了之后，他就沮丧的转身离开了，我想他八成要去厕

    所尻枪吧。

    「那傢伙口口声声说图书馆不是做那种事的地方，自己却还恬不知耻的在我

    们面前勃起了，更夸张的是，居然还私毫不遮掩，难怪只能当是一个处男啊。」

    离开了图书馆之后，尚美同学一直在我旁边抱怨个不停。

    「再说，他以为我们都不知道他都一直在偷看着我们制服缝隙中所露出来的

    胸部吗？这种人真的是很变态，以后肯定是会对着电脑里面的图片在自慰的处男

    吧。」

    尚美一直在旁边喋喋不休的抱怨个不停。

    「嗯？你怎么了吗？啊！我竟然忘了这一件事了。」

    在我跟图书委员说话的时候，尚美竟然偷偷的把跳蛋的强度调强，害我现在

    光是憋着自身不停高涨的性欲就已经让我尽全力了。

    「先…先别跟我说话…我…我…真…真的…快要…不行了…」

    「那要不要我帮你转小啊～～」

    （说实在的，我已经小小的高潮了不知道多少次了，小穴已经敏感到不行了，

    淫水也已经快要把我的内裤浸湿了…啊～啊啊，等等又要换内裤了……）

    「拜、拜託你，不、不要再继续欺负我了……真、真的快要不行了……」

    「恩～～好吧，如果你可以忍到保健室不高潮的话，我就把它关掉，然后我

    也会原谅你的。」

    尚美在我面前卖弄调皮的样子。

    「这…这是你…你说的喔…不…啊…恩…不能反悔喔…」

    我强忍着自身高涨的欲望，一步一步的往保健室前进。

    （说真的，我现在的双脚瘫软无力，每走一步真天杀的都要了我的小命，乳

    头一直摩擦到胸罩里面的布料，让我的胸部好想要啊，我好想现在就找一个人来

    用力的搓揉我的大奶子啊。）

    我的内裤已经无法继续负荷我的淫水，开始沿着我的大腿缓缓地流下来，每

    走一步，我的那对硕大无比的Ｇ奶就在那里大力的晃动，让我的重心一直无法稳

    定下来，明明就只剩下一段距离，但是对我而言却是无比的遥远。

    「加油喔～～还剩下一点点，再走一下就可以解脱了喔～～」

    （最该死的是，尚美居然还在旁边说风凉话，明明我现在就难受的不得了，

    真是完全都不体贴人啊。）

    「哈啊…哈啊…哈啊…嗯嗯嗯…咿咿…快……快要……不行了……好……好

    难受啊……恩……啊…啊…好…好…好想要…不、不…行…就…就快要到了…我

    …我要忍住…」

    我内心正在天人交战着，到底是要败给欲望好好的享受跳蛋给我带来的痛快

    感，还是继续忍住自身欲望的冲动，渴求着尚美的原谅，在此期间，我所发出的

    淫声浪语，让尚美在旁边不停地说着「真色情」，然后羞红着脸。

    （明明我现在的状态是更加的羞耻的说。）

    「快要到了喔～～加油！！」

    距离保健室剩下不到一公尺了，我咬紧了牙根，死命地往前走，深信着自己

    即将完成这艰难的任务，但是在这一瞬间……

    「呀啊啊啊啊！！！！！不、不行了！！！！要、要去了啊啊！！！！」

    就在保健室的门前，我高潮了，我瘫软的倒在地上，激喷而出的淫水形成一

    道水柱从我的小穴深处喷出来。

    「唉呀唉呀，就差这么一点点，真可惜啊～～不过我看得很开心，我就原谅

    你好了，话说回来，你的身体还真淫荡啊，居然还潮吹了，哈哈哈～～」

    在我即将抵达保健室的时候，不知道尚美是不是看中了我内心安心的瞬间，

    她突然把跳蛋的强度调到最强，出乎我意料之外的强劲的震动在我的阴道里面迸

    发开来，使我的脑子无法在第一时间反应过来，身体却非常忠实地回应了我自身

    的欲望，我的小穴激烈的收缩颤抖，大量的淫液从身体深处不停向外外泄出来，

    我知道这一瞬间我高潮了，同时我也知道我酥（输）了。

    「啊…啊…不…不行…身…身体止不住……在颤抖……身……身体……好想

    要啊……还……还想要更多……恩……恩……只……只有这一点刺激……怎……

    怎么可以满足的了我的欲望呢…还…还要…啊…啊…还要更多啊！！！」

    我躺在走廊下的地板上，用手把裙子掀起来，然后一只手伸进去内裤里面，

    开始玩弄着自己的小豆豆。幸好这时已经是上课时间了，走廊并没有任何人，当

    然保健室里面也没有人的样子，好像保健室老师因为有事出去了。

    尚美同学就把躺在地上的我扶起来，然后把我扔到保健室的床上。

    「听到了菜月同学可爱的叫声，连我都开始想要了耶……你看，我的小穴也

    都这么湿了。」

    已经看过自己的小穴的我，已经对尚美同学的小穴没有什么新鲜感或是神圣

    感，我看着尚美同学的小穴一张一合的，从里面的深处似乎有一点湿润，看来尚

    美同学对我的声音也有点感觉了。

    「尚、尚美同学，我、我快要受不了了啊！！！」

    我扑向尚美，把她压倒在床上，拉开她的制服，扯掉她的胸罩，舔着她不是

    很巨大，但是也很漂亮的奶子。

    「啊啊啊啊！！我……我就是在期待这一瞬间……好……好舒服啊……再…

    …再大力一点…让我身体刻上你的印记吧…恩…噢噢噢噢！！！」

    我猛舔着尚美同学的Ｅ奶，已经发情的我已经不管对象是谁了，只是想要快

    一点找人来满足我心中的欲火而已。

    「啊啊…那…那边不行啊…恩…恩…那…那不是…可以咬的地方啊…啊！！

    好…好爽啊…再…再继续啊…我…我快要不行了…菜月…菜月…菜月…舔的我好

    舒服啊！恩…恩…恩…」

    我忘我的舔着尚美的奶子，并且用牙齿轻咬着她的乳头，她乳头似乎非常的

    敏感，每当我舔一舔完，一咬的时候，她的身体都会微微地颤抖，并且发出小小

    的呻吟声，这让我的性欲变得更加旺盛了。

    「尚美、尚美、尚美，我、我好想要…好想要啊，我迫不得现在身上可以长

    一根肉棒，好好的干爆你啊～～」

    「啊…啊…我、我也希望…我可以满足你的欲望啊…啊…啊…啊…我、我现

    在…好幸福啊…被喜欢的人…拥抱在怀里…又…又可以充分的享受到菜月的味道

    …恩…恩…恩，对…对了，我…我想到一个方法了。」

    尚美把我推到床上，然后从袋子中拿出一根假阳具，尚美把它装在自己身上，

    然后渐渐逼近我。

    「这是为了报答你刚刚让我很满足的奖励哦～～」

    「啊啊啊啊～～～尚、尚美的肉棒插进来了，好、好舒服啊…恩…恩…不…

    不行啊…不…不能往那边捅啊！！这…这样我会变得越来越奇怪的啊！！！」

    「是这里吗？还是这一边呢？啊～啊啊，菜月的表情好可爱啊，好想要玷汙

    这可爱的脸蛋啊～～」

    （女生果然很懂女生的身体啊，每当尚美戳动一次都能正中我的Ｇ点，令我

    娇喘连连，内心有一种被满足的充实感。）

    尚美双手揉着我的Ｇ奶，另一方面还不停地摆动她的腰继续干我的小穴，我

    被她搞的不要不要的了，眼神变的非常的淫糜。

    「啊啊啊～～尚美、尚美的大鸡巴在我的身体里面……恩…恩…好…舒服啊

    …好爽啊…尚美…尚美再大力一点啊…用力……恩……恩……噢噢……我的小穴

    ……已经……快要不……不行了啊……都……都是尚美害的……把……把我搞得

    这么淫荡…我的好色小穴…都…都已经氾滥一片了。」

    「我、我也是喔～～菜月的小穴好紧啊，又紧又热的…好像都舍不得离开肉

    棒般的不停的吸着我的肉棒啊…啊…啊…真…真舒服啊。」

    我的小穴紧紧的夹住尚美的假阳具，因为每当假阳具拔出我的身体时候，我

    的小穴都觉得好空虚啊，心中一直想着好想要、好想要啊，超不想离开这根假阳

    具的啊！！！

    「尚美的手好变态啊，一直针对我胸部的弱点攻击啊～啊啊啊……恩……恩

    ……害我的情绪一直…都好高涨啊…胸部敏感的…好像都要去了…」

    「那是因为菜月的胸部很软又好摸啊，而且还这么大，你知道自从你变成女

    生之后，班上的男生都用好色的眼光一直在注视你这对淫荡的大奶子呢。」

    「人…人家的奶子才不淫荡呢，啊啊啊啊！！！不、不要这么大力的捏着我

    的奶头啊！！！我、我爽到都快要晕头了啦…已…已经变成只会想要做爱的色色

    的女孩子了啦！！！」

    尚美一听到我顶嘴，马上大力的拧我那充血的奶头，强烈的快感让我都快要

    爽到失神了，然而插在小穴的假阳具却硬生生的在把我拉进愉快的性爱泥沼中。

    「啊…啊…我…我感受到了，菜月的小穴正在痉挛了，你是不是又高潮了啊～～～

    我一转你的奶头你就去了，你到底是个多么变态的女人啊～～」

    「对…对…我就是一个拥有下流又敏感的奶子的变态女人，只要有人用力捏

    我的奶头，我…我就会高潮的淫乱女人啊！！！！」

    在我跟尚美做爱的时候，这时保健室的门被打开了。

    「」！！！！！！！！！！！！！「」

    尚美非常当机立断从保健室的窗户外面逃走了，只留下我因为高潮余韵而全

    身瘫软的躺在床上，我连忙把被子给拉起来，深怕会被人知道我现在的这副样子。

    （即使我这么做了，但是我现在还是好想要啊…根本就不知道我的理性到底

    可以再撑多久，拜託了，不管你是谁，请你快一点离开这里吧。）

    事与愿违，我听到脚步声一步接着一步默默地靠近我。

    因为刚刚的开门声使我的理性恢复了一点点，但是还在发情中的我，身体仍

    然渴望着肉棒，就只是现在的我的状态只想被熟人干而已。

    「你还好吧，长谷川同学。」

    帘子被拉开了，一道中年男人的声音传来，我望眼看过去，发现是我们的班

    导，大崎老师。

    「我、我没事，请问老师来这里是来做什么的呢？」

    我怯生生地问着。

    「老师关心自己的学生有什么不对的吗？」

    「不…并没有，但是我现在身体真的很不舒服，所、所以可以麻烦老师出去

    吗？有人看着我会睡不着的。」

    「是喔、是喔，你说的不舒服是指这样子吗？！！」

    大崎老师把被子大力掀开，我全裸的样子就这样完全呈现在老师的面前。

    「呀啊啊啊啊！！！！老、老师你、你到底在做什么啊！！！」

    「做什么？当然是要来处罚不好好上课，只会在这里自慰的淫荡学生啊！！！」

    这时我看到大崎老师的肉棒硬梆梆的，即使隔着裤子，也可以很明显的看出

    来其轮廓了。

    「老、老师别这样，我、我要叫啰！！！！」

    「你叫啊，但是如果你叫的话，你也别想在这学校继续生活下去了。」

    「唔！！」听到老师的这一番话我就吓的叫不出来了。

    「这就对了，这才是老师的好学生～～」

    老师伸手非常不安份抚摸着我的大腿内侧，嘴巴舔弄着我的粉红乳头。

    （明明就觉得好噁心，明明就觉得很可怕，但、但是为什么我的身体会有感

    觉啊！！！）

    大崎老师用双手掰开我的紧闭的双脚，然后把他的头渐渐的往我的下方移动，

    但是他仍然用双手轻柔的抚摸着我的腰际，不停的挑逗我的情欲。

    「恩……恩……嘶嘶嘶嘶…咕噜…咕噜…好好吃啊…充满着芬芳的气息，又

    带有一点甘甜的味道，跟其他女人都不一样。」

    「啊～～老…老师，别…别这样啊…那…那里很髒的…嗯！！不…不要啊！！

    我…我的小穴好…好痒啊…老师的手好像蛇一样…一直在抚摸我的腰…好…好痒

    啊…快…快要受不了了啦！！！」

    「这样应该就做好可以插入的准备了吧。」

    大崎老师脱下裤子，但是他并没有要马上来干我，就只是在那边静静的看着

    我。

    「老、老师？？！！」

    （我以为他会马上来干我的，但是、但是他怎么坐在那里啊！！！好想要、

    好想要、好想要，好想要好想要好想要好想要好想要好想要啊，小穴已经快要受

    不了了啦！！！！）

    当我意识到的时候，我已经在老师的面前掰开自己的小穴，衷心期待着老师

    的大肉棒可以贯穿我淫荡的小穴。

    「老师、老师、老师，菜月的小穴好想要啊～～拜、拜託，请老师用你那又

    大又粗的肉棒来…来干烂菜月淫荡的小穴吧。」

    「你果然是一个变态又好色的女人啊，每次都用那对下流的奶子来勾引我，

    害我上课的时候总是在勃起，想着有一天一定要干烂你的小穴，揉烂你那淫荡的

    奶子。」

    「对、对不起，我就是一个这么淫荡的女人，什么都不会，整天只会用这淫

    荡又好色的肉体来色诱别人…所…所以拜託了…快点来干我啊！！！」

    「你这淫乱的女人！！！！」

    老师用他那胀得很大的肉棒狠狠的插入我的膣腔中，强劲的冲击力令我不禁

    乾呕了几声，但是随之而来的快感又立刻把这疼痛感给沖走了，我觉得我好像在

    一秒钟之内，体验了近１０种的感觉，让我的脑子都快要疯掉了。

    「呀啊啊啊！！！就、就是这个！！！按摩棒什么的根本完全比不上啊！老

    师又热又粗的肉棒在我的里面不停的搓动，好、好爽啊！！！」

    「长谷川！！你、你实在是太淫荡了，居、居然还会用按摩棒！！真不敢相

    信你之前还是个男生啊！！！变成女人之后居然就变的如此的色情，是不是体会

    到了女人身体的快感之后，就开始沉溺於性爱之中了啊！！！！」

    「对、对，因……因为实在是太舒服了啊……当我……还是男生的时候……

    我…我都觉得自慰…只是一种泄欲…的方法啊，但…但是……现在这种…被充满

    的感觉…是如此的…爽又如此的…幸福啊，这是…当男人时…绝对无法体会到的

    啊！！！！」

    「变态的长谷川，让我就让你变的更加的淫荡吧，让你的身体变得没有肉棒

    就绝对活不下去的淫乱肉体啊！！！」

    「呀啊～～奶子～～奶子好痒啊～～噢噢！！小、小穴也是…又酥又麻…好

    …爽啊～～都快要不行了～～脑、脑子感觉变得越来越奇怪了…身、身体也轻飘

    飘的…我的身体都在燥热着…发麻着…身体的每一个细胞都在…兴奋着，真…真

    的是太爽了啦！！！」

    大崎老师摆动下半身迅速的抽插我的肉穴，每一次的抽插都在跟我的子宫口

    接吻着，大崎老师粗壮的肉棒摩擦到了好多好多我都不曾碰触过的嫩肉，让我有

    更多更多新鲜的感觉。在同一时间，他也马不停蹄的玩弄我的奶子，一手逗弄着

    我的奶头，另一手则是爱抚着我的乳房，还同时用嘴巴吸吮我充血而敏感的乳头，

    从身体各处所传来的大小不一的快感，已经快要把我弄得欲仙欲死了。

    （老师真不愧是大人啊，很懂得女人的身体，每一次的爱抚以及每一次的深

    入都确确实实的让我内心悸动不已，有一种更胜於快感的极致的幸福感一直在我

    的心中扩散开来。）

    「呀啊～～老师、老师、老师～～我、我快要不行了～～老师的大肉棒实在

    是太舒服了，菜月、菜月、菜月的蜜穴已经…已经…快要不行了啊～～」

    「我知道，长谷川的小穴一直紧紧的缠着我的肉棒，都舍不得放开，但、但

    是还不行，我、我必须让长谷川的身体牢牢地记住这一根肉棒才行，让他知道以

    后谁才是他的主人。」

    「啊～啊啊，我、我的主人就是你啊～～老师，从老师一插进来之后，菜月

    的蜜穴就已经是老师肉棒的俘虏了，整个蜜穴都因为老师的肉棒在欢欣鼓舞的颤

    抖着啊～～」

    「呃啊！我、我是知道的哦～因为长谷川的小穴可是温柔却又紧紧的包覆着

    我的肉棒啊，而且每当我一动的时候，都不停的在颤抖着啊。」

    （不、不行了，在这样下去，我、我真的会再也无法把持下去啊，真的意识

    会被这块敢给沖垮的啊！！！）

    「老师～老师～大崎老师～～啊…啊…我…我真的快要不行了啊…拜…拜託

    …快一点用你的大肉棒…把…把菜月的蜜穴搞到高潮吧…啊啊啊…恩…嗯！」

    「哈哈哈，你已经快要受不了了喔～～你看！这就是成年男子的威力啊！！

    平常那一群年轻的小夥子果然都无法满足你的欲火吧！！！」

    「对！对！老师的大肉棒好厉害…明…明明菜月的蜜穴都已经高潮了……但

    …但是老师的大鸡巴都一直精神奕奕的不断的插着我的蜜穴…让…让…我…敏感

    的肉穴…一直…都在不断的性奋的抽动着啊啊！！！！」

    「我差不多也要射了！！！算一算时间也差不多要下课了，要是让其他人发

    现我们在这里办事的话！！对我也不是很好啊！！！」

    大崎老师开始迅速的摆动他的腰部，我那过分敏感的蜜穴清清楚楚的感受到

    了老师的肉棒正在激烈的颤抖着，但是又迟迟不射出来。

    「啊～～～呀啊啊啊，不行！！不行不行不行不行不行不行不行不行不行！！！

    老师老师老师老师！！！！太激烈了，太激烈了啊！！！啊啊！！我、我快要去

    了！！！！啊啊啊啊！！！！」

    「呜！！！长谷川的小穴突然夹的好紧，我的大肉棒真有这么舒服吗？真的

    这么舍不得离开我的大肉棒吗？那么我就给奖励吧！！接、接下吧！！饱含我爱

    意的精液吧！！！」

    大崎老师的肉棒突然像是解开了束缚一般，凶猛的精液直接灌进我的子宫里

    面，从来没有感受过如此强力的冲击，令我爽到失神了，我的子宫容纳了大崎老

    师大量的子子孙孙，不知道是不是大崎老师积了很久还是真的对我的身体妄想很

    久了，他把肉棒拔出来之后，还不停的喷洒在我身上，把我的身体、胸部、下体

    都沾满着他的精液。

    「哈啊、哈啊、哈啊！！真、真是舒服啊，我已经好久没有上过这么棒的名

    器了，以后还要请你多多帮忙啦～～长谷川～～」

    大崎老师说完之后，就穿好裤子离开了保健室，留下了我一个人不停地摆着

    淫乱不堪的癡态。

    「啊…啊…啊…好爽…好爽…真…真的好爽啊…恩…恩…恩…」

    我躺在保健室的床上，两眼失焦、全身颤抖、小穴里面的精液汩汩流出，嘴

    中不停的说着淫秽下留的言语，全身沾着精液更显的煽情及淫荡。

    自从这件事过后，大崎老师就常常以课后辅导的名义把我带到学校的各个地

    方做爱，本来我以为这件事会被要胁很久。然而这件事并没有持续的太长，不久

    之后有人跟学校密报说，大崎老师在学校中做着违反风纪的行为，此事一爆出，

    有大量受害者都纷纷的去学校表明自己都曾经受害，学校为了平复众多受害人的

    不满，决定把大崎老师辞退，并向教育部申诉此人终身不得持有教师证才得以解

    决这次的事件。

    但是这件事过了没多久，我发现我自己的身体好像又变得更加的敏感了，应

    该说是被大崎老师开发过了，导致我总觉得自己的身体有时候不像是自己的身体

    的感觉，这种奇怪的感觉常常令我心里感到畏惧，有一种我是不是再也回不去的

    感觉。顺带一提，去跟学校通风报信的是宫崎尚美，据她所说，她是为了对我赎

    罪才去做的，虽然已经为时已晚了，但是我还是原谅他了，毕竟真正错的人已经

    不在这所学校了。

 不知为何变成女人了（07-09）

    作者：fish0107

    字数：24678

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

    第七章 打工

    为了接下来的暑假，要跟木下同学她们一起去海边玩，我打算去找打工来赚

    一些小钱来买泳装，虽然尚美同学说他可以买给我，但是总是欠她人情倒也不好

    意思，或许她是要对之前的事情来做赔偿吧，但是我真的觉得她大可以不要这么

    在意。

    「啊！如果你要的话，我有一个认识的人正在招募短期员工哦～」

    当我告诉他们的时候，吉川突然说出来。

    （吉川这傢伙到底人面有多广啊，居然连这方面的朋友都有。）

    「如果你需要的话，我可以帮你联络哦～～～反正我以前也在那里打工过，

    所以不是什么奇怪的店喔～～」

    「ＧＯＯＤＪＯＢ～那就拜託你跟对方连络啰～这个人情我以后一定会还你

    的。」

    「不会、不会，那我等等就去跟对方连络啰～」

    「等一下！！！！」

    尚美同学不知道从哪里跑来，对我们大叫。

    「那份工作，我也要一起去做！！！！」

    「」「」欸？？？！！！「」「」

    「可、可是，你家不是很有钱吗？应该不用打工也可以吧。」

    「长谷川同学，我说我想要去，你有什么意见吗？」

    「不、不，我只是觉得从来没有打过工的你，真的办的到吗？」

    「哼哼哼，你可不要小看我，就算我没有打过工，但是关於这一方面的准备，

    我可是比谁都还要厉害的哦～～」

    「嘛、嘛，反正我那个朋友的店好像也蛮缺人的，所以多一个应该也不是太

    大问题，而且两位都还是我们班上的女神，应该是会大欢迎的啦。」

    「那我先去跟对方连络啰～～」

    吉川同学就离开教室去打电话了。这时我小小声的问尚美同学。

    「你怎么会突然想要跟我一起去打工啊？」

    「嗯？对你而言会有什么麻烦吗？」

    「是不会啦，只是好奇问问看而已。」

    「因为可以看到你穿打工制服的样子啊，啊啊啊，不知道打工的店会是怎样

    的制服呢？是女仆装、还是女服务生装呢？啊啊啊，不管哪一种穿在菜月身上，

    都会有爆炸性的杀伤力啊！！」

    「总而言之，你就只是想要看到我穿打工制服的样子吧。」

    「不只如此，还有之前的那个约定。」

    「那、那个不是已经结束了吗？」

    「对啊，在学校的部分，但是我没说在其他地方不会做啊。」

    「你、你又想要让大崎老师的事情再度发生吗？」

    「如果真的发生那种事的话，我会再帮你解决掉的啦，好啦～拜託啦！」

    「吼～～真受不了你耶～这次你真的要好好的帮我哦！！」

    「恩～恩，但是如果是你自己提出要求的话，我不会帮你的哦～～」

    「才、才不会有那种事呢！我才不是这么淫荡的女生呢！」

    「你们两个到底在说什么？」

    木下同学突然插嘴近来。

    「没有什么啊，我跟菜月同学只是在讨论接下来打工相关的事情而已啊，菜

    月同学真的懂好多啊，我还想要继续请教她呢。」

    「才、才没有这回事呢，尚美同学的领悟力也很好啊，我说完你就马上就听

    懂了，相信不久之后你就会超越我了啦。」

    「讨厌啦，我还早得很呢，我还有更多是想要请教你呢。」

    「哼～～～你们感情还真好呢。」

    这时，吉川同学回来了。

    「他说ＯＫ，他还表示希望你们可以尽早过去帮忙呢，所以我就帮你们跟他

    说这周末就可以过去了，应该ＯＫ吧。」

    「没问题。」

    「那段时间我刚好可以。」

    「恩恩，那我就把住址给你们，那周六早上９：００你们就直接过去那边吧。」

    「」好的！！！「」

    说不定这时，在我心里也有哪一部分正在小小的期待着吧，不然为何我那时

    没有马上拒绝尚美的请求呢。

    到了周六，我跟尚美同学在火车站前约好要一起去。

    「啊，久等了～～等很久了吗？」

    「不会，我也是刚刚才来，只是从刚刚开始就一直有人有下流的表情看着我，

    让我有点不爽而已。」

    「那种人又没有胆量过来搭讪，别理他别理他。对了，说好的东西我有带来

    哦～」

    「咦？！打工的第一天就要开始喔。」

    「你如果要换其他天也可以啊，反正我也不介意。」

    「既然你都带来了，我就用吧，让你再带回去也不太好意思。」

    我跟尚美同学就一起去了厕所一趟。

    「来～给你吧。」

    「每次看了，我都觉得不好意思，当我还是男生的时候，我可从来没想过有

    一天我会用到这玩意啊。」

    我看着尚美手中的跳蛋。部分读者或许已经忘了，我在这里在跟大家複习一

    下，当初我在生理期来的时候，与尚美同学发生了一些冲突，那时我为了要请求

    尚美的原谅，所以答应愿意接受任何的处罚，而那时他所想出来的就是要我带着

    跳蛋在学校度过一整天，而且不能请假也不能早退，当然去保健室休息也是不行

    的，原本我以为这样就已经结束了，但是其实还没有结束………

    「我可以在厕所外面等你哦～～～你好了在跟我说吧。」

    说完尚美就开开心心的离开了。

    我进到厕所里面，把内裤脱下来。

    （不管弄几次都还是不习惯啊。）

    「恩…恩…恩…啊啊…好…好舒服啊…嗯嗯嗯嗯！！！」

    我假想着有人在玩弄着我的奶子还有小穴，爱抚着我的乳头跟小妹妹，接着

    我的小穴开始渐渐的湿了，然后我就把跳蛋慢慢的塞入我的阴道里面。

    「嗯嗯嗯……真……真的…每次都觉得…好…好不习惯啊…啊啊…」

    然后我把从我家的袜子给脱掉，换上尚美给我的黑色吊带丝袜，穿好内裤之

    后，我就去找尚美同学了。

    「好了吗？」

    「恩、恩，咦呀？？！！」

    「不、不要突然转这么大力啦！！你害我都发出奇怪的声音了。」

    「对不起、对不起，我只是想要测试看看你到底有没有装好而已啊，所以就

    把强度调高一点了。」

    「吼～～不理你了。」

    我大步迈开步伐，头也不回的往前走。

    （说实在的，我刚刚差点情欲都要被挑起来了……幸好，在还没被挑起来之

    前，忍住了。）

    「菜月同学等等我啦～～」

    约莫走了１０分钟的路程，我跟尚美终於到了那一家店。

    「Ｒａｂｉｍａｉｄｈｏｕｓｅ？」

    「真是一个奇怪的名字啊。」

    我们走进了店里，里面似乎还在做准备。

    「谁啊～～是客人吗？不好意思我们现在还在做准备哦～～」

    「我们是吉川同学介绍来的应徵短期打工的。」

    「噢噢！！原来吉川说的超漂亮的美女就是你们啊，你们好啊，我是店长叫

    山本伸一」

    「恩恩，不错、不错，身材很好，脸蛋也不错，好！就让你们负责前台吧。」

    山本店长上下打量着我们。

    「接着，我来拿你们的制服给你们。」

    说完，山本店长就冲进店里面，经过一阵翻找的声音之后，山本店长气喘吁

    吁地拿着两件衣服过来。

    「要、要穿这个？？」

    山本店长拿出来的是两件不能说太暴露、但是也不能说是很保守的衣服，只

    是大幅度的凸显了身材的曲线，尤其是在胸部的部分。

    「难道说，你觉得很暴露吗？明明当初吉川穿的时候就还好啊。」

    （那是因为吉川只有Ｂ罩杯啊，而且他又比较娇小啊！）

    我强忍着想要吐槽的欲望。

    「恩，好，那我们现在就去试穿啰～～」

    尚美把我半推半就地把我拉到更衣室里面。

    「你不觉得这一套制服很奇怪吗？」

    一进到更衣室里面，我马上问尚美。

    「会吗？我倒是觉得蛮可爱的，带有一种性感又可爱的感觉。」

    「那、那是因为……你又没有放那个在里面…啊啊啊…不、不要…」

    「嘿～～你说放什么在哪里啊～～」

    「把…把…跳…跳蛋…放…啊啊啊～～不…不要啊…拜…拜託…不要转到…

    这么大啊…快…快要受不了了…」

    「菜月同学的表情真的好可爱啊～～清纯的脸蛋却露出这么色情的表情，真

    叫人难以忍受啊！！！！」

    「啊…啊…不行…不行了…拜…拜託…快停下来…我…我快要受不了了…」

    「姆～虽然我很想继续啦，但是还是放过你好了，因为等等就要上班了，还

    是先快一点换衣服吧～」

    「恩…恩…好…」

    我喘着气，把衣服都给脱掉了，连同内裤也脱了，因为刚刚那一条已经被我

    的淫水给弄湿了，再继续穿着也只会很难受而已。

    「哇啊～～菜月穿起来果然很可爱，这小小的布料根本藏不住你那丰满澎湃

    的胸部嘛～～」

    「哇啊啊～～真的耶，我的胸罩都露出来了，这样感觉我好像是个婊子喔，

    怎么办啊，尚美同学。」

    「这～我也没办法啊，因为穿在我身上刚好合身啊。」

    我看了看尚美，又看了看镜中的我，不知道店长是有心还无意，我的制服很

    明显小了一号，穿在我身上真的超色情的。领口大开，我那深邃的乳沟根本已经

    一览无遗了，重点是领口的下摆还隐隐约约透出我春的粉红色的内衣，裙子也是

    超短的，只要我一弯腰，想必我的内裤一定会被众人看光光的，而且在那里面可

    是还有一个跳蛋啊！

    「真～是不公平啊，为什么就刚好有你的尺寸，就没有我的尺寸啊！！」

    「这你跟我说也没有用啊，可能这才是日本人的尺寸吧，你的尺寸可能很难

    会有刚好的吧。」

    「姆姆～～～真是不公平啊～～」

    「哇啊～～穿在你们身上真是合适啊～～恩恩不错，很可爱哦～～」

    出了更衣室之后我们去找山本店长报到，顺便听我们接下来要做的工作事项。

    「那、那个，请问有没有更大的衣服呢？这一件对我而言，似乎…是有一点

    小。」

    「恩～～这下可麻烦了耶，因为这已经是我们店内最大的尺寸了，如果要的

    话，还要再定做一份耶～～」

    店长苦恼地说着。

    「那！」

    「那就不必了啦，因为我们只是在这里做短期的打工嘛，不用店长对我们如

    此的费心，没关系的，这种小事我们会自己处理的。」

    正当我想要继续说下去的，尚美抢在我之前向店长说话，她无视我不满的情

    绪，用亲切又有礼貌的态度向店长说着。

    （尚美你这该死的！！！！）

    「那、那我就不另外定做了哦，但是还真是可惜啊，如果是你们的话，我应

    该会继续僱用下去哦～」

    「怎么说呢？」

    「你看嘛～你们有姿色又很有礼貌，重点是个性又放得开，通常这种衣服普

    通的女孩子都不太敢穿，明明就这么可爱的说。」

    「哈哈哈，店长你这样夸我们我们也不会给你任何好处哦～～」

    「不不不，我哪敢要什么好处呢？我只是在陈述事实而已。」

    「太棒了，菜月同学，店长说他说的都是事实耶，我们果然既可爱又迷人的。」

    「……」

    「呀耶～你在生什么闷气啊～」

    「咿！对、对啊，这件衣服真的不错看啊…可爱中…又带一点Ｈ的感觉…但

    是又…又不会给人太色的感觉…啊…」

    「你、你还好吗？看你脸色好像有一点红耶。」

    「我…我没事的，比起这个…还是快点说明…我们今天要做什么事吧…噢…」

    尚美看到我用沉默的方式来应付她，她就悄悄地把手中的开关给调强，受不

    了震动的我连忙回应店长的话。

    「喔、喔，不过身体不舒服的话，要跟我说哦，今天就会让你提早回去的。」

    「不……不劳您费心了……我……我没事的……我可以继续下去的…快…快

    点说明我们要做什么吧…恩…」

    「你、你的同伴还好吧，不、不会有什么隐疾吧。」

    「哦～没事、没事，她的身体很好的，只是偶尔会这样子啦，所以我已经见

    怪不怪了。」

    「喔、喔，好吧，那我现在来说明你们要做的事情。」

    山本店长很细心地告诉我们这是一家咖啡店，所以要做的工作很简单，大部

    分都是在前台点单、送菜、擦桌子、结帐，还有处理客人们的追加订单之类的。

    「好～～～那我们知道了，那我们首先要做什么呢？」

    「先去擦桌子，然后顺便把椅子排好吧。」

    「好的～走吧，菜月同学。」

    我们把每一张桌子跟椅子都擦得很乾净，然后把桌椅排的整整齐的，接着在

    每一张桌子上铺上一层白色的桌巾，当我们都准备完成的时候也差不多是要开店

    的时候了。

    「好啦！！！让我以最棒的精神来迎接客人吧。」

    山本店长精神奕奕地大声说着。

    「」好的！！！「」

    到了１１点开店的时候，客人零零落落的坐在座位上。

    「欢迎光临！！」

    「欢迎光临！！」

    「欸？今天是新来的服务生啊。」

    「啊，是的，我的名字叫做长谷川菜月。」

    「我叫做宫崎尚美，还请各位主人多多指教啊～～」

    「哈哈哈，真是一群活泼又有礼貌的女服务生啊。」

    「我们才是啊，请多多指教喔～」

    在前台工作虽然累但是却很充实，虽然有不少人常常会先我的裙底，不过他

    们都没有后续的行为，所以我都当他们是在对我恶作剧，就稍微的对他们凶了一

    点来回报。就当我们跟客人互动都很愉快的时候，时间就这样不知不觉地过了，

    殊不知已经到了要闭店的时候了。

    「谢谢光临～～欢迎你再度光临～～」

    「哦！为了可爱的菜月酱，我明天还会再来的哦～～」

    「谢谢！！」

    我发自内心露出开心的笑容，起初还很不安的说，因为这件制服真的很色情，

    再加上不知道尚美什么时候会按下开关，让我一直战战兢兢的，不过她似乎很快

    乐的在打工，已经忘记了这一件事。

    「真是辛苦你们了喔～～」

    山本店长笑嘻嘻的说着。

    「」不会～「」

    我们两个齐声回答着。

    「来～这是你们两个的工资喔～」

    山本店长从制服的口袋中拿出两个信封袋，分别交给了我们两个。尚美好像

    很开心的样子，毕竟这应该是她第一次靠自己的力量拿到薪水吧。

    「喔，对了，长谷川同学，你等等可以留下吗？关於你的制服，我有话要跟

    你说。」

    正当我跟尚美准备下班离开的时候，山本店长突然叫住了我。

    「制服？」

    「对啊，今天早上你不是说你的制服似乎有点小，因为你今天服务的表现很

    好，所以针对这一件事，我也不是不能商量喔～」

    （这代表着，我可能可以换一件比较保守一点的制服了吗？）

    「尚美……今天我可能不能跟你一起回家了。」

    我犹豫不决的看着尚美。

    「好吧，我知道了，你就跟店长讨论制服的事情吧，但事先说好，不能比我

    的制服的还要可爱，不然我也要换制服哦～那，我就先回去啦～～各位辛苦啰～～」

    尚美说完就离开了店了，只留下我跟店长两个人在店内。

    「好了，那到我的办公室吧，我们在那里讨论吧。」

    我就跟店长一同去了他的办公室，但是殊不知这是山本店长的陷阱。

    到了办公室之后，山本店长笑咪咪地帮我拉好椅子，然后请我坐下，接着他

    就在我面前的座位上坐下。

    「在讨论之前，我想先请你看一下这个。」

    山本店长从口袋中拿出一堆照片，他把照片放在他的办公桌上并把他摊开。

    我看了一下桌子上的照片，我愣住了，照片上面满满都是我的裙底风光，以

    及我工作有时候会不小心露出乳头的照片，更要命的是，居然还被拍到我的内裤

    里面塞着跳蛋的照片。

    「长谷川同学，本店可不事给你拿来自慰的地方喔～」

    山本店长仍然笑咪咪地看着我，但是他的眼中已经没有任何笑意了，反而是

    充斥着满满的淫猥。

    「这…这不是偷拍吗？？！！！你…你做这种事…是犯法的，我要去跟警察

    说！！！」

    「随便你～反正在警察来之前还有一段时间，我可以慢慢的把这一些照片上

    传到网站上，并註解这是你本人的照片，想必以后你就没有办法好好的过日子了

    吧。」

    山本店长露出了淫邪的笑容看着我。讨厌，真的好噁心啊！

    「那…那你打算怎么做呢？」

    「你先把衣服脱掉吧，只留下内衣裤就好了。」

    「但是，你可要答应我，如果我满足你的要求的话，你要把照片通通都给我，

    手机的记忆卡也要交给我才行。」

    我心不甘情不愿的照了他的话把我的身上的制服给脱掉了，只留下紫色的内

    衣裤，我那完美又诱人的身材曲线就这样大辣辣的呈现在山本店长的面前了。

    「当然、当然，我当然会好好的遵守约定的，我可是一名绅士呢。」

    我看到了山本店长逐渐膨胀的下体，然后他就掏出了他那细长的肉棒，开始

    对着我的身体撸管。

    「恩……」

    看着他的那一番行为，我内心由衷地感到噁心，只想要快一点满足他的需求，

    早早的离开这里。

    「小菜月，可以请你过来我旁边吗？」

    我一言不发的走了过去。

    （好噁心、好噁心、好噁心，快一点完事啊！！）

    「啊～好好闻啊，这强烈的酸爽的气味，再加上这甜美的味道，我今天都已

    经不知道对你们勃起了多少次了。」

    山本店长开始闻起了我的腋下，甚至还舔了我的臆窝，他那逐渐胀大的肉棒

    已经直挺挺的立起来了。

    「……」

    「不过宫崎那小子防守可真高啊，竟然完全没有露出任何的破绽，就跟当初

    来我这里打工的吉川一样，不过那小妮子的胸部实在是太小了，所以我就没有对

    他下手了。」

    （什……原本以为他只会对我动手而已，没想到他居然还意淫过尚美，甚至

    之前来打工的吉川同学也……真是个无耻的男人啊！！）

    「不过你这胸部可比他大多了，这一手无法包覆的大小，再加上这强烈的乳

    压，害我在上班的时候都得要压抑着射精的冲动啊。」

    山本店长开始对我的胸部毛手毛脚的了。

    （好噁心啊，没想到被讨厌的男人摸是这么噁心的事情啊，好想离开好想离

    开好想离开！！！）

    「不过你还真能忍耶，被我的双手摸过的女人无不都会嗲声连连的娇喘着，

    难道说你是性冷感？所以放了跳蛋才不会有任何的感觉吗？」

    「恩……」

    我仍然紧闭双唇，不发一语。

    「啊！」

    店长叫了一声，在我还没有反应过来的时候，一道温暖的精液喷在我的脸上，

    把我的脸给弄得髒兮兮的，精液沿着我的漂亮的脸蛋滴到了我的胸口，最后渗进

    我的乳沟中。

    （好噁心啊！！！！快要受不了了，这个自以为自己很厉害的男人，技术根

    本不怎么样，而且都已经看到我这副样子，居然还没有胆继续做下去，就只是拿

    我的身体来自慰而已！！！）

    我内心不停的这样想着，但是我却没发现山本店长这慢吞吞的动作，已经静

    静的挑起了我想要做爱的欲望了。

    「啊～舒服了舒服了，来吧，东西还给你，手机也是。」

    山本店长爽快地交出了照片跟手机。

    「……还不够……」

    「你说什么？」

    「……还不够……我说还不够啦！！！只做这样就停了，那人家内心高涨的

    浴火该怎么平息呢？你看我的内裤都已经湿透了。」

    我大胆的把内裤秀给山本店长看，上面已经湿透了，连我的小穴的形状都已

    经依稀可以看的出来了。

    山本店长看到我的淫态，默默地不说话，这时我注意到了山本店长的鸡巴并

    没有勃起，我既失望又感到失落。

    （难道我对山本店长来说是如此的没有魅力吗？）

    不知道从哪来的嫉妒心，在我的心里的一角渐渐的膨胀开来。

    我连忙用手跟嘴巴，想尽办法的想要让山本店长的肉棒勃起，终於……费了

    好大的工夫才让他的鸡巴勃起了。

    「就让你好好的品尝一下我的小穴，这可是名器哦～是你一辈子都无法品尝

    到的东西。」

    兴奋难耐的我，把山本店长的鸡巴放进了我又湿又紧的肉穴中，但是在他插

    入的一瞬间，我才忽然知道了一件事。

    （原来……不是他不想插我……而是他不想要被我知道这一件事吗？所以才

    ……）

    插进我肉穴中的鸡巴，说实在的，对我没有什么舒服的感觉，就只是有一种

    有异物在摩擦我的肉穴的不舒服的感觉。

    （舒服的感觉……一点都没有……）

    我既难过又失望，对於这种无法满足我的小鸡巴，就只是个没有存在价值鸡

    巴而已。

    「啊…好…好舒服啊…菜月的小穴…既紧又温暖…我都快要不行了…」

    山本店长在那边呻吟着，但是我是一点感觉都没有。

    （难道说……品尝过了大崎老师的大鸡巴之后，我的性器又被开发到另一个

    层次了吗？这种小鸡巴已经无法满足我了吗？）

    我假装在山本店长的面前一直淫叫着，促使他快点射精，但是我心里知道，

    我这激情四射的欲火，凭他的小鸡巴是无法平息的。

    「不行了！我…我…我要射了！！可以吧，我可以射在菜月的小穴中吧，啊

    啊啊啊，不行，忍不住了，我……我要射啦啊啊啊！！！」

    「啊啊啊啊啊！！！！！」

    （射精的冲击力道也不足……大崎老师的………可是可以直接冲击到我的子

    宫啊…啊～啊…好焦躁啊、好希望有强壮的肉棒可以操烂我的淫穴啊！！）

    射完精的山本店长气喘吁吁的倒在一旁，我看着他那软趴趴的鸡巴，我心里

    知道，要在享受第二次是不可能的事情了。

    （所以山本店长之所以会对我们这么的客气，并不是因为我们是第一次见面，

    而是……因为他的性生活的影响才导致他说话都这么的畏畏缩缩吗？只敢看着女

    人的肉体在脑中想像着各种体位，却不敢直接出手，这、这不就是跟整天宅在家

    里的宅男一样，就跟之前的我一样！！！幸好，我现在是个女人真是太好了。）

    「真是太谢谢你了，多亏了你，我才能够知道原来女人的小穴是这么的舒服，

    喔！这个…我会帮你加在你的打工的工资里面的，以后还请你多多指教啊。」

    （哇啊，居然没有自觉到这种程度了，老娘的性欲完全没有消停，就你一个

    人在那里好好的享乐而已啊！！）

    「恩……不会，我也很舒服的……」

    我露出羞赧的笑容回应山本店长。

    （既然有多的打工钱，那老娘就跟你奉陪到底了。）

    「那我要回去了喔～」

    说完我就转身离开店里了，带着内心不断膨胀的欲望。

    「啊，哥你回来了啊！」

    弟弟坐在客厅里面看电视。

    「爸妈说他们今天要加班，所以会晚一点回来哦～」

    「不…不要叫我哥……」

    我摇摇晃晃地向弟弟靠近。

    「姊…姊？」

    下一秒，我就像是扑向野鹿的狮子一般把弟弟给推倒了。

    「啊～～好爽啊……就…就应该要这样子啊…好爽…好爽…再插深一点…再

    大力一点啊…来…姊姊的奶子也摸一摸，姐姐最喜欢雄太摸姐姐的奶子…啊～～～」

    我在弟弟的身上不停的上下摆动，弟弟也大力的顶我的我小穴，每次他顶到

    我的子宫颈的时候，我心中就雀跃不已，小穴整个都缩紧了。

    「姊…姊姊，我…我快要不行了…可以…可以射再里面吗？」

    「啊…啊……当…当然可以啊…姊…姊…也快要受不了了，雄太…跟…跟姊

    姊一起去吧，啊～啊啊，不行了！姐姐已…已经要去了啦啊啊啊！！！！」

    小穴激烈的痉挛，但是雄太粗大的肉棒却硬生生地把我不断紧缩的肉穴给撑

    大，但是我可以感受到，雄太的肉棒也已经快受不了我蜜穴所给予的持续不断的

    刺激，不一会儿，又浓又热的精液喷进我的子宫里面。我的子宫因为精液的到来

    感到非常的开心，打开着子宫口欣然的接受了弟弟的精液，期待弟弟的精液可以

    使我怀孕。

    「哈啊～哈啊～哈啊，姊姊怎么会这么突然的想要做爱呢？」

    「因为啊……」

    我跟弟弟躺在客厅的地板上，我开始告诉他我今天所发生的事情，起初弟弟

    对此非常的不满，表示一定要去警察局报案，但是我苦说好说，终於使弟弟打消

    了那个念头，后来我也告诉他，最近我打工的期间，回家都会欲求不满，所以叫

    他要把精子留给我。

    就这样，为期一周的打工很快就结束了，在这期间我跟弟弟度过了非常开心

    又性福的一周，接着……暑假来了。

    第八章海水浴场

    暑假到了，一开始我去买泳装的时候，泳装的价格有点出乎我的意料之外的

    高，但是所幸之后山本店长也有给我很多多余的打工钱（主要都是我为他提供性

    服务的费用。），使我可以买到我心仪的泳装了，在我们结束打工的那一天，山

    本店长哭丧着脸希望我可以继续在他这里工作，但是我婉拒了，因为我只是想要

    赚一笔外快而已，并不是要在这里长久做下去，似乎是我们在这打工的期间，他

    店内的营业额提高了许多，所以他才强烈希望我跟尚美同学可以留下来继续工作，

    最后我跟尚美郑重地拒绝了之后，他便希望我可以跟他交换了我的ＬＩＮＥ，如

    果下次缺人手的希望我们可以再去他那里帮忙，他愿意给我们目前双倍的时薪来

    雇用我们当他店里的店员，我们只得推託说会再考虑一下。

    「啊哈～～～夏天到了就是就去海水浴场痛快的玩耍啊～～～」

    吉川同学在我旁边大叫。

    「对啊～～顺便来钓男人～～」

    「木下同学脑子总是想着这种事～～」

    「有什么关系嘛，我们可是正值青春的美少女哦～～如果不好好挥洒青春的

    话，岂不是太浪费了吗？」

    （说实在的，以前我从来没有想像过自己会跟班上的美女集团一起出去游玩，

    变成女生之后也是有这种好事嘛。）

    现在我跟木下、吉川、马场、尚美、还有两名男生，分别是加藤跟谷口在火

    车站集合等火车。自从我变成女生之后，谷口似乎一直在躲避我，我希望可以藉

    由这次的机会，跟他恢复成以前的关系，如果只找了谷口一个人的话，他可能会

    拒绝跟我们一群女生一同出游，所以只好顺便找了加藤一起去了。

    「哈哈哈，我们竟然可以跟班上众多美女一起出去玩，你说这幸不幸福啊，

    谷口。」

    「………」

    加藤的兴致非常高昂，反观谷口则一副若有所思，心不在焉的样子。

    「谷口……」

    「喔呦喔呦，难道说小菜月的目标是谷口同学吗？」

    木下跑到我旁边说着。

    「才、才没有这一回事呢？只、只是之前跟他有一点闹僵了，所以我想要藉

    着这次的机会，好好的跟他解释清楚而已。」

    「恩、恩，我懂得，就是要跟他告白吗？我懂我懂，这就是少女心啊～～你

    果然又像女人的步道往前一步了。」

    一如既往的木下同学，脑内小剧场爆发，开始妄想各式各样我跟谷口之间的

    色色的情节。

    「就、就说没有这回事了，唉，算了，随你怎么想像好了～～」

    「哈哈，木下同学总是喜欢戏弄长谷川同学。」马场同学在旁边小小声地笑

    着。

    在我们嬉闹的时候，火车终於来了，我们一群人就进到火车里面，不一会儿

    的功夫，我们就到了绿川海水浴场了。

    「嘿耶～～～是大海耶～～好棒啊！！！」

    吉川不管到哪里兴致都很高昂，难道说体育部的都是这个样子吗？

    （果然…还是不习惯这种视线啊…即使我变成女生已经过了一个月了…这还

    是无法适应。）

    我穿着水蓝色的碎花款，在我丰满硕大的Ｇ奶的衬托下，泳装就显得比较暴

    露了一点，导致一群变态男生们的目光都集中在我的身上。对了在这里在说一下，

    现在我的脸蛋就已经是完完全全的女孩子的容貌，似乎是因为频繁做爱的缘故，

    导致我的女性贺尔蒙非常的旺盛，我的脸蛋变的光滑圆嫩，也变得比以前还要白

    了，而我的头发也不是原本那乱糟糟的鸟窝头了，而是变成柔顺细长的棕色长发，

    有点像是那种头发被吹风机烤焦的那种颜色，长度的话大概到肩胛骨吧，虽然不

    是说很长，不过已经可以足以可以衬托我的美貌了吧。

    「喂，你们在看什么啊！！！」

    加藤在我旁边对着其他男人们怒吼着，俨然就是我的男朋友一般，虽然我内

    心是很感激他，只希望他不会其他男人抓到旁边被痛殴就好了。

    「你们还真慢啊………」

    我在外面说着。

    「我们又不像是光是那一对奶就可以钓到好男人了，我们必须要做好万全的

    准备才行啊！！！你懂不懂，你这副下流的身体。」

    木下冲上来揉我的奶子。

    「别、别闹了啦，会、会走光的啊！！」

    「就让大家一起来欣赏的漂亮的胸部不好吗？」

    「我、我会害羞的再也出不了门的啦！！」

    「木下同学够了喔，可以请你不要再戏弄长谷川同学了。」

    尚美一脸微笑的看着木下同学，但是我总觉得他的脸上绝对没有带着任何的

    笑意。

    「好……好的。」

    木下吓得赶紧放手，我也趁着这个时候整理一下泳装。

    「那我们走吧～长谷川同学。」尚美拉起我的手。

    「等一下！！！！！」

    马场同学突然大叫了一声，害我们吓了一跳。

    「怎、怎么了吗？」

    「你们打算就这样下去玩水吗？」

    「怎么了吗？」

    「哈啊～真是服了你们了，竟然不擦防晒乳就下去玩了，吉川同学是运动部

    的，倒还可以，但是你们平常没外出的，不擦的话，之后包准你们被晒得痛的哇

    哇叫。」

    马场同学叹了一口气，叫我们到遮阳伞下面待着。

    「让小弟来帮各位大小姐服务吧。」

    加藤自靠奋勇的提议。

    （这傢伙，自从到了海水浴场就一直很兴奋耶，等等会不会晕倒啊。）

    「不了，如果是你的话，肯定会乱摸有的没有的地方的。」

    木下同学马上拒绝了他。

    「但是……如果是刚直不阿的谷口同学的话，我可以哦～」

    「哇啊～原来谷口同学是你的菜喔，木下同学。」

    「哇啊啊，我都不知道原来木下同学对谷口同学……」

    「不了…我没有这个心情，我先去游泳了。」

    谷口说完就一个人离开了我们。

    「你也这么吃惊做什么啊！我是在做球给你的说，如果那时你也要求他帮你

    涂的话，他肯定不会拒绝你的。」

    木下同学凑到我旁边小小声地对我说。

    「他还没有忘记之前的恋情吗……？」我自言自语的说着。

    虽然之前有提到了我再提一下，谷口同学因为跟女友吵架了而心情低落，但

    是好像在我变成女人的期间，他女友好像跟他闹分手了，虽然我不知道原因是什

    么。

    「来～菜月同学，我来帮你涂防晒油吧，等等你也要帮我涂喔～」

    尚美同学说完就催促着我快一点躺在躺椅上，然后俐落地把我的细带给解开，

    并在手上倒满了防晒油，这花费的时间仅仅只有１分钟。

    （一如往常的迅速啊……）

    「咦呀～尚…尚美同学，不…不要乱摸奇怪的地方啦！！！」

    「耶～你在说什么啊，我听不懂～」

    「咿呀啊啊！！别、别再闹了啊！！尚美！！」

    尚美的手非常不安份在我的背后摸来摸去，有时候摸着摸着就会摸进我的股

    沟深处，然后还时不时的乱摸我的下乳，害我一直发出奇怪的声音，引来了一群

    男人好色的眼光。

    「哇啊～你看你看，这一些人都因为你的娇喘而勃起了哦～你要怎么补偿他

    们呢～～」

    「还、还不都是你害的，好、好了吧，该换我帮你涂了吧！」

    「咿呀～女生这么急不好哦～会被人误会是淫荡的女孩子呢～」

    「如果是你的话，被误会也没关系，来吧，换我了！」

    我转个身子把尚美压在躺椅上面，此刻我跟尚美的脸十分的接近，彼此都可

    以感受的彼此的气息，正当气氛开始变得奇怪的时候………

    「好了、好了，尚美的身体就由我来涂吧，啊、那个啊，长谷川同学就先、

    就先穿好衣服吧。」

    木下同学把我跟尚美分开，然后红着脸的指着我没穿泳装的上半身。

    「不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！」

    我的悲鸣响彻了整个海水浴场。

    「呜呜呜呜～～我、我嫁不出去了……」

    「好了好了，反、反正你以后不是还会变成男生吗？所以这一点小事不要太

    在意啦，哈哈哈。」

    我怒瞪着把我害成这样的罪魁祸首。尚美则是不停的对我道歉，加藤和其他

    围观的男生则是刚刚我露点的时候被吉川还有马场给感到一旁去了。

    「好啦、好啦，都涂完了，可以准备下水去玩啦～～～」

    木下跟宫崎推着心情低落的我往海水浴场前进。

    海水浴场里面的游乐设施非常的众多，我们玩了各式各样的游乐设施，一开

    始情绪低落的我也因为不同的游乐设施所带来的新奇感，以及大家的欢笑声渐渐

    的展露笑容。

    正当我们兴致高昂的要去玩下一个的时候，突然有一群男生，约有５、６名

    吧，把我们围住了。

    「你们是……？」

    「各位小姐们，不要太过戒备，我们只是希望可以跟你们交个朋友而已～」

    带头的壮汉说着像是路上搭讪的轻浮男子说的话一样。

    「不用了，我们没这个意思。」

    「那你们看到这个的话，还敢这么说吗？」

    我们看到了裸露着上半身的马场同学，以及被打的鼻青脸肿的加藤同学。

    「怎、怎么会……」

    刚刚我们打算去玩最后一个漂漂船的时候，马场同学说他坐这个会有点晕，

    所以要在岸边等我们，而加藤则是觉得他一个人可能会不安全，所以要陪他，虽

    然加藤这傢伙平常非常的好色，但是还是蛮体贴的嘛，那时我在心里这样想着。

    「如果你们不愿意陪我们的话，就只能请这位小姐陪我们玩玩了，只不过啊～

    他是不是能够承受的了我们这么多人的负荷呢？这又是另外一回事了。」

    带头的壮汉笑得非常的淫猥，他色瞇瞇的眼神彷彿想要把我们的身体都舔个

    一遍。

    「我知道了，那就由我来当你们所有人的对手，请你、请你放过马场同学吧！！！」

    「你自然是要留下来的，我看这样吧，就放过你们一个人好了，其他人都必

    须留下来好好地陪陪我们。」

    「你们这群人渣！！！！」

    「哈哈哈哈！！！随便你怎么说，等等你的嘴巴就只剩下淫叫的功能了，喔

    对了，还有帮我们舔这一根。」

    「我知道了……那请放这一位走吧。」

    出声的是木下同学，他眼中像是做好了觉悟一样怒瞪着壮汉。然后他提出要

    放过的是宫崎尚美。

    「呿！虽然我也很想留下他，但是我是一个说话算话的男人，我就让他走吧。」

    「木下同学……」

    尚美泪眼婆娑地看着木下同学。

    「你还是处女吧……别为了这种人献出你的第一次，其实我早就已经不是处

    女了，之前我跟马场还有吉川早就已经被………被大崎老师给……这是为了报答

    你帮我们报仇，所以你还是留着给你心爱的人吧。最后记着……要像大崎老师一

    样来救我们哦～我们会等着你的。」

    木下同学小小声地对尚美说着，接着就大力的把尚美推出人群外面。尚美看

    了我们一眼，嘴中不知道说着什么，然后就头也不回的跑走了。

    「真是令人感动的友情啊！！好啦，也该开始了，只属於我们的宴会。」

    说完我们就被带到了海水浴场的一个偏僻的角落，这里有一堆椰子树还有宽

    广的沙滩，还有不停打上来的浪花，这里应该是在仿造海边的风景吧。

    「到了这里就不会有人打扰了，这里可是情侣们偷偷打炮的好地方，如果你

    们仔细一看，还可以发现乾掉的精液呢。」

    为首的壮汉把我们推倒在了沙滩上，身形柔弱的我们只能依他们的意思。

    「给你们选择吧，看你们是要自己脱，还是要我们帮你们扯下来呢，不过我

    们这一群人都很粗暴，所以可能会不小心弄坏你们泳装哦～」

    我们站起身来，各自把身上的泳装给脱了下来，在我们脱的时候，这些人纷

    纷发出惊叹的声音，然后也脱下海滩裤，用下流淫猥的眼神盯着我们的躯体，开

    始上下套弄他们的肉棒。

    「喂！你们在做什么啊！！！人就在你们前面，想要就去上啊！！不过那个

    奶子最大的那个留给我！」

    一群男人像发疯似的扑向我们，准确来说是除了我以外的其他人。

    「你！过来！跪在我的前面帮我舔。」

    我除了服从没有其他的方法，我趴在沙滩上，用着妩媚妖娆的方式慢慢的爬

    到壮汉的前面。

    「没想到你居然会用这种方式来挑逗我，哈哈哈，我中意你，我的名字叫做

    近藤大地，你呢？」

    「我……我的名字叫长谷川菜月……」

    「好！我记住你了，那小菜月，快来帮我舔吧，要温柔一点哦～弄痛的话，

    你的朋友可就会遭遇到跟我一样痛的事情哦～」

    我小心翼翼的把近藤的海滩裤给褪了下来，一个凶猛又炙热的肉棒打在了我

    的脸上。

    「啊啊，抱歉抱歉，看到像你这种美女来帮我服务就硬的受不了啦！」

    「……」

    我静静的不说话，然后慢慢的把他的肉棒放入我娇小的嘴巴中，但是近藤的

    肉棒实在是太大了，肉棒已经顶倒了我的喉咙了，但是竟然还有１/ ３在外面，

    我心中不由得的感到惊讶。

    （竟…竟然比大崎老师的还要大！！）

    「呜……噢……你的舌头好厉害啊…一直攻击我的敏感的地方，你是不是常

    常帮人口交啊，你这小淫娃！！！」

    在打工的时候，我常常被山本店长搞的欲火难消，在这发骚的情况下，我常

    常跟弟弟做了一整晚的爱，什么体位、什么姿势都切磋了一遍，我也渐渐的把我

    心中的背德感给抛弃掉了，开始跟弟弟研究要怎么做才可以使男人欢欣，在这期

    间，我跟弟弟的性技巧、还有我的舌技以及乳交的技术都有了明显的成长。

    「恩…恩…因…因为这大肉棒…实在是…太令人着迷了嘛…又大又粗…我的

    小嘴巴根本就容纳不了这么大的鸡巴嘛…比……比我舔过的其他鸡巴都还要来的

    大…我的嘴穴都要被你搞到要去了…」

    「哈哈哈！！！！是吗？是吗？我的鸡巴就这么让你癡迷吗？能得到像你这

    种美女的讚赏时在是让我开心啊，好吧，我决定要把今天第一发的浓精舍到你的

    嘴巴里面吧！！！」

    近藤抓住我的头，开始前后摆动，被近藤压制的我只得从了他，不停的用舌

    头来刺激，翻弄他的鸡巴，想要快一点结束这痛苦万分的时刻。

    「唔哦哦哦，小菜月的嘴穴实在是太舒服了啊！！！不、不行了，你用舌头

    一直刺激那里，我、我会受不了的啦！！！要、要射了，我要射在你那淫荡下流

    的嘴穴中了，给我吞下去吧啊啊啊啊！！！！！」

    在近藤要射精的前一瞬间，他猛然的把我的头大力往前移，他的整根肉棒就

    硬生生的没入我的娇小的嘴巴中，我觉得我的喉咙好像都被这根肉棒给侵犯似的，

    我感到十分的痛苦又很难受，接着，巨量的精液从马演喷出，蜂拥而来的精液沿

    着我的喉咙往我的胃里不停地注入。

    （不只是……我的嘴巴，连我的喉咙跟我的肚子都被这一根巨棒给侵犯了…

    啊～啊，明明…明明是如此的难受又痛苦…但是心中这股不段涌出的悸动是怎么

    一回事啊…好像渴望这根肉棒可以插到我的身体里，希望他可以把我搞得一蹋糊

    涂。）

    「啊～～啊啊，明明…是很讨厌的事情…但…但是我的身体却开始越来越热

    了…小穴也渐渐的湿了…恩……恩……都……都是这跟肉棒害的…把我的身体搞

    到发骚了…噢…噢…好爽啊…」

    我看着一旁的木下同学，他的小穴跟屁穴各插着一根肉棒，男人们不断的在

    玩弄着他的奶子，其他人也是一样的，虽然大家一开始都不要，但是一旦开始做

    爱的时候，每个人的表情都开始产生变化了。

    「恩……恩……好……好舒服啊……跟书本上说的完全不一样…为什么…人

    类要否定这么舒服的感觉呢…啊～～～好…好酥麻啊～～～」

    「嘿嘿嘿，我这有锻炼过的小穴怎么样啊～～是不是开始想要射了呢？可以

    哦～今天可是我的安全日呢，就让你射在里面吧，恩…恩…恩…」

    「看着其他人的淫态，你是不是也开始发骚了呢？女人啊，一开始往往都会

    拒绝，但是心里深处往往都会渴望这档事的，所以当一个女人开始卸下心中的防

    线的时候，其他女人也就像是放弃似的居服於男人啊，这就是为什么我们的目标

    都是一群女人啊，哈哈哈！！！」

    近藤在我的面前大笑着，从我嘴中拔出的大鸡巴，明明已经射过一次的大鸡

    巴，居然还可以屹立不摇的立起来。

    （居然除了我弟弟跟大崎老师之外，还有人可以射精完了之后还这么硬的。）

    我内心震惊不已。

    「唔哇！！你的淫穴都已经湿透了嘛，原来你内心也使很期待被我干的吧。」

    近藤的手抚摸着我早已洪水氾滥的肉穴，这时我才惊觉我的小穴已经对这根

    大肉棒兴奋不已了，已经开着嘴巴等待着他的到来。

    「……」

    我羞得说不出话来，明明我曾经也是个男人、明明我是那么讨厌被人给侵犯，

    但是……我这副风骚淫贱的胴体，却一直对男人的肉棒献媚，心里也……渐渐地

    开始崩坏，屈服於身体的欲火。

    「看着你的这副样子，想必你内心也是非常想要这一根肉棒吧，不过话又说

    回来，像你这种美女，一定被许多人上过吧，你到底被多少人干过呢？」

    「……３…３…个人而已。」

    「才３个人而已，仅仅只有３个人就可以把你搞得这么淫荡，该不会你骨子

    里就是个好色的女人吧。来吧，快点坐在我的身上，让我来好好的疼爱疼爱你吧。」

    我慢慢地、妖艳的走到近藤的身边，轻抚着他那粗犷的脸，露出妩媚的笑容

    来勾引他的内心，我心里已经知道了，我……已经知道了……现在的我只想要好

    好的品尝他的这根大肉棒，所以……才会如此的费尽心思想要讨好眼前这个男人

    吧。

    「要上啰！！！」近藤大叫了一声，把我的身体放到他坚挺硬拔的肉棒上面。

    一瞬间，我觉得我的身体好像被撕裂成两半了，不管淫水流的再怎么多、不

    管我内心多么想要这根大肉棒、不管我的淫穴是多么雀跃，这粗大的肉棒还是给

    我的身体带来的剧烈的疼痛感，这份疼痛感令我眼泪差点飙了出来。

    （好、好痛啊，就好像被硬桩硬生生地打入身体里面那般的疼痛，我…我的

    小穴居然被扩张成这样子，好…好下流啊，会…会不会以后我的小穴都无法闭合

    了呢？）

    「唔啊！！你、你的小肉穴好紧啊，是不是之前的男人都不给力啊，让你没

    有好好品尝的女人的快感呢？」

    近藤开始慢慢的上下摆动，为了不让我的小穴带来更多的痛楚。

    （刚刚明明还痛得要死……但是随着近藤的动作，我的小穴竟然开始慢慢的

    习惯了近藤的大肉棒，心脏开始不停的乱跳，我知道我的身体开始在发情了。）

    「啊～～啊…恩…近藤的大肉棒好棒啊～～把菜月的小穴都塞得满满的…好

    舒服啊～～比起学校的老师的小鸡巴…还是这根大鸡巴才更让人感到爽啊～～为

    什么我之前都没有遇到这种鸡巴呢，如果能够早一点遇到的话……我就能够早一

    点体验到这种令人酥麻又苏爽的快感了。」

    （之前的痛楚彷彿像是骗人一般的消失了，取而代之的是满满的快感以及酥

    麻感，跟酸爽感。）

    「是吧、是吧～～之前每一个被我干过的女人都对我这一根肉棒爱不释手的，

    想必以后你一定会成为他们其中的一员吧。」

    「恩……恩…不…不用以后…我…我现在就已经是这一根肉棒的…的俘虏了

    ……啊……啊……顶到了……近藤的大鸡巴顶到我的子宫口了……好爽好爽好爽

    ……脑子里面一片空白…已经…已经无法思考了啦啊啊！！！」

    「是吗？是吗？原来这么舒服啊！！那我就用你这对跟我肉棒一样大的奶子

    来让你更舒服吧！！」

    「啊～～啊…不行…不行，我……我的奶子很敏感的…如…如果现在这个状

    态的话…再…再玩弄我的奶子的话…我……我会疯掉了啦…啊啊啊啊啊…近…近

    藤的手好下流啊…一直针对人家的弱点攻击…我…我都快要不行了啦啊！！！！」

    近藤摆弄着我肥大的Ｇ奶，我那美丽的胸型被他揉的扭曲变形，他一点都不

    懂的怜香惜玉，他大力的蹂躏我的奶子，我的胸部被他弄得又红又肿，他还把我

    的乳头拉到他的面前，用牙齿啃我的乳头，这强烈的痛楚以及有如触电的快感，

    让我的淫穴泄了又泄，大量的淫水从我的肉穴深处激喷而出，把沙滩都给弄髒了。

    「你的小穴突然夹的好紧啊！！你高潮了吗？难道我只要爱抚你的奶子你就

    去了吗？你果然是一个淫荡的女人啊！！！」

    「啊…啊…啊…对…对…我…就是一个淫荡的女人，长着一副好色的身体在

    到处勾引着男人！！还、还时不时的发出令人着迷的香味来诱惑着其他人…啊…

    啊…好…好舒服啊…我…我又要去了！！！」

    （明明都已经高潮过一次了，为什么还会这么的敏感啊！！！小穴被干的又

    肿又痒的……里面整个都已经发麻了…但是为什么他的大肉棒每顶一下都会让我

    全身都像是疯了一样的这么的爽啊！！！！）

    「哈哈哈，是不是我的大肉棒太舒服了，让你爽到都说不出话来了吧，现在

    应该连脑子都无法思考了吧，你这欠人干的骚货！！！」近藤大力的拍打我的肥

    美的屁股。

    「咿呀！！！对、对，我就是个欠干的小骚货！！整天满脑子都只想着做爱

    的婊子，拜託、拜託，快用你的大棒棒插烂我的嫩屄吧，我的嫩屄就是为了接受

    这种大肉棒而存在的！！！咿呀呀呀啊啊啊啊啊！！！！」

    （屁股被打了应该是会很痛的，但是为什么感到疼痛，反而小穴中却有一股

    骚劲窜出，让我的心里非常的躁动不已呢？）

    「是吧是吧，我的大肉棒让你很满足吗？好吧，那就让你感受更加厉害的感

    觉吧，要上啰！！！！」

    「啊……啊……啊…啊…不…不行…不行不行不行不行！！！！你…你动这

    么快的话，我…我会去的啦！！！不行了！！我、我要泄啦！！！明明都已经去

    了这么多次了，但是我还是泄啦！！！！！这…这肉棒实在是太厉害啦，我…我

    已经要不行啦！！！！」

    近藤大力又频繁的干我，我们两个交合的地方发出淫靡的「啪啪啪」的声音，

    我则是已经连续的高潮而导致我全身瘫软了，我的身体依偎在近藤健壮的胸膛中，

    奶子一整个压扁在在近藤的胸口上。

    「已经不行了吗？我都还没射出来呢！啊！一定是因为做的人数实在是太少

    了，所以才会体力不支的吧。」

    近藤无视已经失神的我，仍然大力的插我的淫穴，跟我精神不一样，我的身

    体仍然欣喜若狂的接纳着近藤的大鸡巴。

    「拜託…拜託你快一点射出来吧……我……我的身体……已经快要不行了…

    整个麻到感觉都不是我的身体了…噢噢噢…咿咿咿…不要在这时候捏我的乳头啊，

    我…我会发疯的啊啊啊！！！」

    再度，不知道是第几次高潮…自我被近藤干的时候…已经不知道到底高潮多

    少次了，从我失神的时候就已经没有在算了。

    「果然对现在的你而言，只有乳头才会有反应了吧，好了，就不再戏弄你了，

    我也差不多要射了，等等要一起高潮喔！！！」

    与之前的速度完全不一样，近藤以惊人的抽动频率猛烈的攻击着我的嫩屄，

    但是已经高潮麻痹的我，小穴早已发麻到感觉不到任何感觉了。

    「不、不行了，我要射了，我要把我的精子大量注入到你的子宫里面了啦，

    为我生下我的孩子吧！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

    「咿咿咿呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊，子宫、子宫好烫啊，滚烫的精液喷进了我

    的子宫里面了，这肯定要怀孕了，我的卵巢正在开心的接纳精子，不行了，不行

    不行不行！！！子宫要去了，我的子宫连同我的小穴要一起去啦，啊啊啊啊啊啊！！！！」

    全身的细胞都在颤抖着，每一条神经都在痉挛着，每一个脑细胞都在想着肉

    棒，我真的要堕落了吗？以后要被这根肉棒给干如癡如醉的吗？我的身体将会被

    这个男人给支配吗？

    近藤松开了他的手，我的身体失去了平衡而倒在沙滩上面，即使肉棒拔出来

    了，我的小穴仍然不停地在颤抖着，不断的喷出白浊的精液，全身软趴趴的，浑

    身无力，但是身体却又止不住的在抽蓄，嘴中一直发出「啊…啊…啊…」的声音，

    木下他们看着我这副样子都吓坏了，知道他们眼前叫近藤的这名壮汉，跟其他男

    人是完全不一样的。

    「啊～啊，玩坏了，果然操一次就是极限了吗，那么接下来换谁了呢？」

    近藤像野兽一样盯着下一个猎物。

    就在这时，从旁边跑出一大群人把我们团团围住。

    「近藤大地，你被以唆使罪以及强奸罪的现行犯逮捕了！！！」

    一群警察拿着枪指着近藤大地以及其他男人，在这期间，我们被一群女警用

    浴巾把我们的裸体给遮蔽住，然后被迅速的带离现场了。

    这是在我晕倒之后，从宫崎还有木下同学那边听来了，首先报警的不是宫崎

    同学，他原本是要叫他们家中的女仆队去把他们暗杀掉的，再来当近藤被逮捕的

    时候，木下他们也被分别带去做简单的笔录，至於已经晕倒的我则是直接被送往

    医院了。警察把木下他们做了简单的笔录之后就把他们送往医院就做身体检查，

    所幸我们这群人都没有因为内射而怀孕。

    至於近藤呢？他因为被强奸罪的现行犯被逮捕，之后不断有受害人以匿名的

    形式向警方报案，最后经过法官的判决，近藤被处无期徒刑且终生不能解释，就

    这样我们一群人在海水浴场的噩梦终於结束了，但是……我心里一直有一个疑惑，

    那就是……到底是谁向警方报案的呢？

    「这样就可以了吧，如果让目标知道我的身分的话，我也会很难办事的，啊～

    啊，那些高层们总是喜欢畔一些麻烦的任务给我，早知道当初契约金应该要收高

    一点的。」

    谷口健二在医院的外面默默地抓了抓头，随后看了一下我跟宫崎他们的健康

    的模样之后，便一个人慢慢地离去了。

    第九章转校生

    暑假结束了，之前海水浴场的事情让我跟木下同学他们的感情又变得更好了，

    回到学校的大夥都各自收心准备回去上令人感到无聊又烦躁的课程，开学典礼上，

    校长的致词总是让人想睡觉，不外乎又是那些「有没有过了充实的暑假」、「新

    的学期可以还能够看到大家的面子，真是太好了」诸如此类的陈腔滥调。

    「欸欸，你知道吗？今年的三年级听说转来了一个很正的学姊耶。」

    「真假啊，你可不要骗我喔。」

    「真的、真的，我今天被叫去办公室被老师训的时候看到的，她身材火辣，

    又穿的很少，重点是她还对我偷偷对我眨眼耶，该不会是对我有意思吧。」

    「不会吧，你该不会是走桃花运了吧，这么漂亮的学姊竟然会看上你这种人，

    她一定是眼睛瞎了！」

    「你在说什么啊，好，我等等带你去找她，来让你确认是不是她对我有意思

    好了。」

    在校长还在上面致词的时候，台下的男同学在那边悉悉簌簌的小声说话。

    （男孩子果然会对这种话题会有兴趣啊～～明明就没有她就没有这个意思的

    说，喂！话说我什么时候这么了解女孩子的心理了啊。）

    我在心中默默吐槽着，现在已经是我变成女生过了三个月了，仍然还是找不

    到方法可以帮我变回男生，虽然尚美有跟我说，村上小姐已经非常努力的帮我找

    了，但是还是一无所获，她说这情况还是第一次遇到呢。

    （时间过真快啊～～不知不觉就三个月过去了，我该不会以后都要这样度过

    我的余生吧。）

    想到这里，我不禁的叹了一口气。

    「长谷川大人叹气了。」

    「你赶快去关心一下啦，她不是在你旁边吗？」

    「你要就自己去关心嘛，话说你不是好宫崎的吗？你这样不会使宫崎大人生

    气吗？」

    「宫崎大人才不会在意这种小事呢！」

    现在我们班上的状况已经从原本的都是宫崎同学的粉丝团，变成我跟宫崎同

    学各自拥有一半的粉丝团，虽然我跟尚美对此没有任何的意见，因为感觉就是一

    群笨蛋在做蠢事而已，只是我对於自己有粉丝团这件事，还不太能够适应。

    我望向他们，原本还很吵闹的男生们就纷纷闭上嘴巴，对我露出他们自己觉

    得很灿烂的笑容。

    （哈啊啊，男孩子果然都是一群笨蛋啊～～～）

    无聊的开学典礼结束了之后，我正准备要回我们班上，这时我看到一群男同

    学们朝我面前冲了出去。

    「快点快点，赶在上课之前赶快去看一下那名学姊的样子吧。」

    「要去看学姊的快过来喔。」

    一群男孩子一窝蜂地从我面前冲过去。

    「欸？长谷川，你也要去看学姊吗？」

    这时有一两个男同学在我面前停了下来，邀请我一起去瞻仰学姊的容貌。

    （嘛，我原本也是个男生嘛，去看看应该没有什么大不了的吧。）

    「好啊，一起走吧。」

    （果然这件事不管体验过多少次还是不能适应啦！！）

    我跟男生们一起跑去看学姊，在我跑步期间，我的那澎湃的胸部却一直晃得

    不停，每一次都害我重心不稳差一点摔倒，最后看不下去的男同学们就乾脆拉我

    的手，带我一起跑。

    「真、真是不好意思，这副身体实在是不太能够跑步啊。」

    「没、没关系，反正我们也见识到了好东西了。」

    「你们这群色鬼都不专心往前跑，都在偷偷看我的胸部喔，待会我要跟那个

    学姊说。」

    「」别啊，长谷川，唯独这个还是不要啊！！「」

    我轻声地笑了出来，他们也跟着我一起笑了。

    过了没多久，我们终於到那名学姊的班级。

    （三年２班吗…？我记得这里不是有……？）

    ３年２班，据说这个班级上有一个恶霸，平常都不干正事的，整天浑浑噩噩

    的过日子，听说还跟黑社会有交集，在班上大家都不敢违背他的命令，对於这种

    人我都是敬而远之的，没想到学姊竟然转到这个班级啊。

    「」「」哇啊啊啊啊，这、这到底是怎么回事啊！！！！「」「」

    在最前面的男同学们纷纷发出惊呼声。

    我挤身往前走，想要一探究竟，无奈人实在是太多了，我根本无法前进。

    这时我察觉有人拉着我的衣角，我朝那边看了过去，是一名身材娇小的女孩

    子。

    「你是？」

    「……」

    她默默地不说话，就只是不停地拉着我的衣角。

    「你是要带我去可以看的到里面情况的地方吗？」

    她大力的点了点头。

    我跟着她一起走，不一会儿就来到可以看到３年２班教室内的地方了。

    「这、这里是？？？」

    她把食指放在嘴边，示意要我不要多问。

    在这里看的都是一群女同学们，看来应该是原本３年２班的学姐们吧。

    抢到好位置的我，开始看着教室内的情况，然后我看到了一个难以置信的画

    面。

    转学来的学姊在教室内的正中央坐着，然后她竟然坐在那名恶霸身上，安安

    静静的看着书。

    「额呀～～没想到会聚集了这么多人啊。呐、呐，远藤君～～你现在感觉如

    何呢？」

    学姊抚摸着远藤君的脸颊，他平常那副逞凶斗狠的样子，在他现在的模样完

    全荡然无存了。

    「喀！要是你不用那一招的话，我是绝对不会输的……」

    「你说的是，这样子吗？」

    学姊撩起裙子，裙摆底下依稀透露着系带黑色蕾丝内裤，而且还是侧边可以

    解开的细带的那种。

    「没想到这种程度你就不行了，平常你不是都充分的享受过女孩子的身体了

    吗？应该不会输在这种程度的色诱吧，还。是。说，你是喜欢上我这副曼妙又下

    流的身体了吗？」

    「才没有这这回事呢！而且，你可不只有露这么少啊啊啊啊啊！！！！」

    正当远藤要继续说下去的时候，学姊用力的捏了他的侧腹，使他痛得哇哇叫。

    「你再继续说下去的，可就不只有这种程度了喔～」学姊小小声的在远藤旁

    边说着。

    「各位大家好啊，我的名字叫做须川凛，大家可以叫我凛学姊就好了，接下

    来的一年还请大大多多指教啊～～」

    学姊夸张地着自我介绍，并且大幅度的展现自己的身体，穿着像是辣妹一样

    的衣服，旁边还不少的吊饰，脸上画着淡淡的化妆，嘴唇画上粉色的口红，眼睛

    闪烁着那种ｋｉｒａ、ｋｉｒａ射线，制服仅仅只遮挡到胸部的下围，大胆的展

    现他的水蛇腰，裙摆的长度仅仅只遮盖到屁股而已，如此性感的穿法让所有男生

    看了都血脉喷张了。

    「是不是太刺激了啊，嘛～反正接下来的一年还请大家多多指教啦，不管事

    上面的事还是下面的事都可以哦～～」

    学姊舔了舔嘴唇，所有男生纷纷蹲下来遮住已经勃起的肉棒想要把他平静下

    来。

    「哈哈哈，真滑稽啊～～嗯？没想到这里居然有跟我『气味』相同的人啊。」

    凛学姊仔细地盯着我，下一秒钟他就已经出现在我的面前了，我想要快一点

    往后面闪开，但是她直接抓住我的领带，让我逃也逃不掉。

    「吼吼～～原来你也曾经是『男人』啊～～难道你也是曾经做了什么事才会

    变成这样子吗？」

    「什？？？！！！！」

    （她怎么会知道这件事，难道说对於我变成女人这件事她有什么头绪吗？）

    「看你的反应似乎是被我说中了吧～～嘻嘻嘻，没想到在这里居然可以遇到

    同道中人啊，学校生活还习惯吗？」

    她开始像是我的熟人一样的对我勾肩搭背。

    「你到、到底是谁？？为什么你会知道我曾经是男人这件事呢？」

    我把她的手甩开，对她质问着。

    「嗯？难道说……你什么都不知道吗？不会吧，难、难道说，你就是那个人！！！」

    凛学姊突然摀着嘴巴，一副很惊讶的样子。

    「你、你到底在说什么啊，解释清楚！！！」

    我对凛学姊大吼着。

    「恩～～～不然这样好了，今天晚上１０点你在这所学校后面的旧校舍那边

    等我，我会告诉你你想知道的事情。」

    凛学姊在我耳边呢喃着。

    「但是，记住不要跟宫崎尚美一起来哦～～～」

    说完她就回到了座位上，只留下了一头雾水的我傻站在那里。

    今天一整天，我都无心上课，脑中一直想着学姊对我说的那一些话。

    （你跟我是同道中人……难道说你是那个人……我曾经是男人这件事……最

    后最让我不解的是，为什么她会知道我跟宫崎尚美很熟的这一件事，还有为什么

    不能让宫崎尚美跟我一起去找凛学姊呢？）

    我越想越困惑，总觉得脑子越来越乱，到最后我开始渐渐的思考起为什么我

    会想要知道这一些事呢？

    （明明继续当一个女人就可以了，到现在都过了３个月了，在生活中也没有

    什么不便，倒不如说尽是一些好事嘛，平常一直不敢告白的尚美同学竟然会主动

    来帮我、也跟木下同学他们搞好关系了，但是到底是为什么我心里……会这么在

    意凛学姊口中说的那一些话呢？难道说我内心仍然还有一个地方希望我可以变回

    男生吗？）

    越想越烦躁、越想脑子越乱，到最后想着想着我就睡着了。

    当我醒来的时候已经是第６堂课结束了，尚美跑到我身边关心着我的身体是

    否欠妥，我只是挥一挥手表示自己的太疲倦才睡着的。

    （学姊说的那一些事要跟尚美说吗？可是万一我告诉尚美的话，她就再也不

    告诉我，那我应该要怎么办呢？啊啊啊，好烦恼啊，为什么我要这么烦恼啊！）

    正当我在烦恼的时候，在学校的某一处。

    「啊～～啊…啊…好爽啊…再大力一点啊…用力…用力…噢噢…好…好舒服

    啊…再来、再来…恩…恩…好…好爽哦～～～」

    「你这个淫荡的女人，小穴竟然夹的这么紧，你就这么不想要离开我就这跟

    大肉棒吗？

    「

    「不…不要说嘛～～～明、明明你…你也是…好像第一次…看过系带内裤一

    样…连解开的时候手都在抖呢…啊…恩……恩……对……你说的对…我就是一个

    离不开肉棒的女人…因…因为这根肉棒实在是太舒服了嘛～～啊…啊…噢噢噢…

    我…我被你干的都快要不行了…你那健壮的肉棒在我的体内不停的乱窜…恩…恩

    …搞得我好舒服啊～～」

    「那、那只是因为在我上过的女人中从来没有一个像你一样穿这么色的内裤

    的！！！」

    在昏暗的角落中，一对男女正在那里激烈的做爱，女的不停地在男的上面扭

    腰摆臀，搔首弄姿，展现她穠纤合度的身材，男的双手搓揉着女的奶子，还不时

    的挑逗她的奶头。

    「呐～呐～远藤君的手好色情啊，难道我的奶子真的这么好吗？」

    「恩、恩，凛的奶子是目前我摸过所有女人中触感最好的，不管事大小还是

    敏感度都是最棒的。」

    「那…那还真是令人开心啊…远藤君的肉棒也是哦～～是我…遇过当中最大

    的……整个…都充满在我的身体里面…还一直想要跟我子宫口接吻呢…恩…恩…」

    「凛的小穴紧紧的包覆着我的肉棒，我…如果一个不小心的话…随时都会射

    出来啊，但…但是我想要继续跟凛做爱…所以我一定不会这么快射出来的。」

    「真是可爱啊……明明射出来就可以了……我……我会继续帮你吹大的……

    所以……恩……恩……你就安心的射进来也没关心……因……因为我是不会怀孕

    的…不管中出多少次…都是安全的哦～～啊啊啊！！」

    「真…真的吗？那…那我要加快速度了喔！！！」

    「噢噢噢！！！远藤君凶猛的肉棒在我的小穴里面窜来窜去，搞…搞的我都

    快要受不了啦！！！小穴里面的嫩肉都被你搞坏了啦！！！以…以后我的小穴不

    能在给其他人用了啦！！！都、都你的大肉棒给插坏了！！！」

    远藤大力的抽插凛的小穴，搞的凛的小穴淫水四溢，淫水沿着肉棒把远藤的

    阴毛也弄湿了，但是远藤也不在意，满脑子就想要干报凛那淫乱的小穴。

    「不、不行了，凛！凛！凛！我、我快要不行了，我、我要射在你那淫乱的

    小穴里面，接！接受吧，让你的淫荡的小穴充满着我的炙热的精液吧啊啊啊啊！！！！！」

    「恩…恩…好…好舒服…啊啊啊！！！不、不行！！你不能这么大力的攻击

    那里啊！！这会让我变得更加的淫荡啊！！！噢、噢、噢，不、不行了，我、我

    快要去了！！远藤的大肉棒把我淫荡的小穴搞到要丢了，不、不要！！不行了啦！！！

    要、要丢了！！要丢了啊啊啊啊啊！！！！」

    大量的精液以及大量的淫水充斥在凛的小穴里面，无法容纳这么多精液跟淫

    水的阴道就从肉棒的缝隙中大量的激喷出来，大量的精液跟淫水就这样滴在地板

    上。

    在远藤射精的时候，凛的身体不断着在痉挛着，全身都不断的在颤抖着，想

    必她应该是非常的舒服吧，表情变的很柔和，又洋溢着幸福的光芒。

    「好啦！接下来就换下一个吧。」

    凛高潮过后的恢复能力非常的强，即使高潮了一次，她大概只花了１分钟的

    时间就让原本瘫软的身体恢复原状了，但是心中的亢奋以及兴奋之情却是久久无

    法散去。

    在远藤的身后排了一大群的男生，都是为了等待接下来可以跟漂亮的凛学姊

    做爱的人。在这个列队中只有一个规定，就是一定要射在凛的身体里面，不管是

    用嘴巴、小穴、屁眼还是奶子，如果有人在旁边尻枪到射精出来的话，就无法跟

    凛学姊做爱，这对他们来说是一种幸福同时也是一种苦熬。顺带一提，当初远藤

    之所以会输给凛学姊是因为凛学姊答应会让他成为在这一所学校这一个干她的人。

    「远藤！好了就快一点离开，后面还有很多人在等着呢！！」

    「」「」就是嘛、就是嘛！！「」「」

    在后面排队的都是，今天一大早凛学姊说的那一番话。

    「接下来的一年还请大家多多指教啦，不管事上面的事还是下面的事都可以

    哦～～」

    从上午就有很多人去找凛学姊了，很多人都是为了想要凛学姊帮他迫处才去

    找他的，当然也有人是因为好玩才去找的，但是凛学姊全部都毫不避讳地接受了，

    所以才造就现在这一条长长的人龙。

    「啊……你的肉棒好棒啊…把我的小穴都充满了…噢…噢…噢，好…好舒服

    啊，你呢？你觉得我的小穴舒服吗？」

    「啧！这该死的淫荡婊子！」

    远藤看着露出幸福表情的凛，心中想着对象竟然不适他，内心充满着嫉妒心，

    一脸不爽的离去，但是他的身体还是对凛所发出的呻吟声勃起了。

    放学了，尚美同学邀请我一起回去，我想说反正之后也会来学校，所以并没

    有拒绝他。

    （反正时间还早嘛。）我如此想着。

    在回家的路上，尚美一直盯着我的脸看。

    「尚、尚美，怎么了吗？我脸上有什么东西吗？」

    「恩～～我只是觉得你是不是有是瞒着我啊，看你今天一整天都心不在焉的

    样子，一副心事重重的样子。」

    「有、有这档事吗？」

    （尚美果然很敏锐啊，连这种小事都可以察觉到。）

    「好像是从典礼完吧，我是不知道之后你去哪里了啦，也不知道你发生了什

    么事？不过如果真的有我可以帮忙的地方的话，不用客气尽量跟我说，毕竟我们

    是好朋友嘛。」

    （尚美真是好人啊，但是为什么凛学姊会说出那种话呢？）

    「记住不要跟宫崎尚美一起来哦～～～」

    （学姊说的那番话又在我的脑中响起，难道说他们之间曾经发生了什么事吗？）

    「菜……菜月同学……菜月同学！！！！」

    「哇啊！！尚美怎么了吗？怎么突然叫得这么大声。」

    「还不是因为你一直在发呆啊，到底是发生了什么事啊，今天的你真的好奇

    怪啊。」

    「呐～你认识一个叫做须川凛的人吗？」

    「须川…凛？她是谁啊？」

    「她是今天刚转过来的学姊啊，你不知道吗？明明在学校就搞得沸沸扬扬的

    说。」

    「我对那种消息一向都是不感兴趣的，反正会开心的不是就只有男生吗？那

    跟我又有什么关系呢？话又说回来了，你果然还是会想要变回去吗？如果只是美

    女的话，你看看你自己的身体，现在你也是个十足的美女哦～～」

    「其实我…心中还是一直犹疑不定，明明我很满足现在的生活啊，但是总觉

    得心中有一个疙瘩，如果不把这个处理掉的话，我想，我会无法在女人这条路上

    平稳的走下去。」

    「好吧，既然你都这么说了，那我也不会在说什么了，只是…如果你面临最

    终的抉择的时候，我还是希望你可以继续当个女生………」

    尚美越说越小声。

    （我想她内心也非常的挣扎吧，明明只是一个局外人，但是却要干涉一个人

    的人生的这种事，对她而言，这担子也未免太重了，所以这也不能怪她，当然前

    提是她不是把我变成女孩子的凶手。）

    之后在回家的路上，我跟尚美都默默不说话，因为我们彼此都知道，彼此都

    对双方有所愧对。

    我欠了尚美同学太多太多的人情，若要说的话，我觉得我把我自己的人生献

    给尚美同学都不足以可以还清。

    然而尚美同学则是因为我之前的反弹以及之前大崎老师的事情，还有近藤先

    生的事情，导致她的行为收敛了许多，虽然她后来也有报复我了，后来她说出了

    她的真心话，她不希望被我讨厌，她想要一直跟我做好朋友，重点是她说我的味

    道很像她妈妈的味道。

    到了离开的路口，我们彼此都道别后就各自回各自的家中了，在这时我还不

    知道凛学姊口中说出的真相可是远比我想像的还要残酷。

 不知为何变成女人了（10）

    作者：fish0107

    字数：9678

    ＊＊＊

    第十章 碰面与凛的过去

    大约９点钟，我在家里洗了个澡，然后坐一下出门的准备，当我发现的时候

    已经是９点４０分，我急急忙忙地离开家中。

    （为什么女人准备总是这么花时间啊，明明我都提早了１小时做准备了。）

    到了指定的地方之后，我看了一下时间，发现已经是９点５５分了，一个女

    人家孤零零地待在这种昏暗的角落，简直是在邀请不良分子前来袭击嘛。

    「学姊～学姊～凛学姊！」

    到了约定的时间１０点，凛学姊还是不见身影，开始害怕的我呼唤着学姊的

    名字，但是还是不见学姊的身影。就在我边走边喊的时候，突然旁边的草丛震了

    一下，我吓得连忙跳到一旁去。

    「是…凛学姊吗？」我畏畏缩缩的向前靠近。

    下一秒，从草丛中出现了一个男子，这名男子冲向了我，把我扑倒在地上，

    然后开始对我毛手毛脚了。

    「不要这样…我…我要叫了喔！！喂！有没有人啊，我…我被男人非礼了啊！！！

    快来人啊！！！」

    不管我怎么叫，来救我的人一个都没有出现，男子的动作开始大胆了起来，

    他嚣张的拉起了我的衣服，露出了粉红色的内衣以及纤细的腰部，接着他也把我

    的低腰牛仔裤给往下拉，我的内裤也赤裸裸的呈现在他的面前了。

    「不…不要啊…不要在做进一步的动作了…」

    因为之前的事件，让我对性爱产生了恐惧，深怕自己又会像上一次一样被干

    到晕死过去。

    然而我的祈愿并没有实现，男子掀开了我那粉色的胸罩，我那娇嫩欲滴的粉

    红乳头就这样呈现在他的面前了，他一看到我的乳头就马上把他含住，然后开始

    吸吮着。

    「啊……不行……你……你……这样舔的话……我……我会变得奇怪的啦…

    …呀啊啊……你……你的技术怎…怎么会这么好…不…不要啊…恩哈…」

    明明看起来只是一个普通的男人，但是他的嘴上功夫却出乎我意外之外的厉

    害，没多久我心中的欲望就被渐渐勾起来了，我的奶头也兴奋的硬起来了。

    「来…来嘛～只是舔奶头的话你也不会舒服的…来…快点把你的肉棒插到我

    的身体里面嘛～～」

    我把手指放在我的淫屄里面，开始在他的面前翻弄着，想要挑起他的性欲，

    没多久他果然忍受不了我的诱惑。

    男子双手抓着我的屁股，把他的肉棒放在我的小穴上面不停的磨蹭着。

    「咿呀～～不要这样一直欺负人家啦，菜月、菜月的小穴都已经师成这样子

    了，还这样不停的挑逗人家，难道你是那种只会玩弄女孩子而兴奋的变态小男生

    吗？」

    「你这个该死的骚女啊！！！！只会用你那淫贱的奶子来勾引男人，好！你

    这么想要肉棒是吗？老子就好好的满足你！」

    说完，男子把肉棒用力插进我的淫屄中，因为小穴已经迫不及待的要接纳肉

    棒了，所以一插进来的瞬间，我就已经高潮了。

    「咿呀呀啊啊啊！！！！我等待已久的肉棒，好棒、好棒啊，明明只是刚刚

    插进来而已，我却已经泄啦！！！！」

    「你这个臭鲍鱼、公共厕所、万恶的肉便器、死婊子，你是没有男人的肉棒

    就活不下去了吗？竟然把老子的肉棒缠得这么紧，难道就这么不想让我的大鸡巴

    离开你的身体吗？啊！！」

    「对…对…我就是一个肉便器…我就是淫荡……就是好色……我是一个淫乱

    的女人…只会靠着男人的肉棒才可以存活下去…的贱婊子…所以…拜託…再来…

    再来…再给我更多…更多，我还要……好棒……好棒…好棒…我还要更多更多更

    多啊！！！呜呜呜咿咿咿咿！！！！」

    （好爽好爽好爽，明明刚刚才泄了一次，但是我的小穴又快要去了！！都是

    因为近藤把我的身体随意开发的缘故，让我知道了身为女人的极致快感、让我知

    道了什么是绝顶高潮的愉悦，才会让我变的如此的淫荡。）

    「真的是一个淫荡的婊子啊，小穴居然越缩越紧，就……就这么想要把老子

    的精液榨出来吗？但是还不行，老子还没有充分享受过呢！」

    这个男人开始把手伸向我不停甩动的Ｇ奶，然后任意的随他自己摸的爽快的

    方是在玩弄我的奶子，这一齣，又让我敏感的奶子跟乳头把我的身体搞的一直在

    痉挛。

    「啊啊啊啊啊啊！！！！奶子……奶子不行啊……我的奶子很敏感的……你

    …你这样玩弄他……我…我会忍…忍不住…的啊！！！！我的身体会变的越来越

    奇怪的啊，不、不行了，我…我又要去了，明明身体就一直在高潮了，但、但是

    我又要去啦！！！！」

    从小穴深处有如激流般的淫水不停地从我身体喷出，男子的鸡巴早已被我的

    淫液弄湿，连同阴毛也被我的爱液弄的湿淋淋了，地板更是那边失了一片这边失

    了一片。

    「真的是个淫荡的死婊子耶！就这么喜欢男人的肉棒吗？那好！你们都出来

    吧！！」

    男子一声喝令下，从草丛的周围又冒出了更多的男人，他们蒙着面，全身赤

    裸着，但是直挺挺的鸡巴却是笔直的对着我那淫荡下流的身体在勃起着。

    「这、这些人是？？不会也是要来干我的吧！！」

    「对啊，你怕了吗？」

    「不……拜託！快一点来搞我吧！！！嘴巴、头发、奶子、屁眼、手脚什么

    的随便你们怎么玩，只要能让我满足就好了，拜託！！我真的真的好想要喔！！

    快点把你们的肉棒跟精液把我这身姣好的肉体染上你们的颜色吧！！」

    「这婊子……竟然如此的淫荡，他对性欲的欲望跟冲动已经使她没有身为人

    的道德了吗？？？！！！！」

    已经沉溺於性爱的快感泥沼中的我，女人的矜持什么的、道德什么的、法律

    什么的，都不重要了！！！！重点就是老娘我好想要啊！！！！拜託、快点让老

    娘我变得更爽吧、变的更淫荡吧、把老娘玷汙吧！！！

    「恩…恩…咕…咕…咕…啊～～好臭啊、又臭又腥的，不过真好吃啊，你的

    大鸡巴，怎样呢～～我的嘴穴你还满足吗？是不是又舒服又温暖呢，感觉都要融

    化了吧。」

    「啊～～～别急嘛～～我又不会跑掉，啊…啊…那…边很敏感的，啊啊啊！！！！

    不要乱咬人家的乳头嘛～万一留下齿痕该怎么办呢～啊啊～～那边的，不要这样

    搓我的奶子嘛，我还没有怀孕是不会有母乳的哦～～」

    「噢噢噢噢！！！！好大好大啊！！怎…怎么样啊，我…我的屁眼，你可是

    第一个插进我屁眼的男人哦～～～是不是又紧又舒服呢～～你问我会不会很爽吗？

    当然会啊！！你的大鸡巴是最棒的，我那娇弱紧緻的屁眼根本就快要容纳不了你

    的大鸡巴了～～」

    「如何呢？我这一头秀丽又滑顺的头发，是不是你以前从来都没有摸过的触

    感呢？啊～不要这样用力扯啊～～我的头会很痛的……啊！那边的！缠到了缠到

    了，你这样用力拉会伤害到我光滑的发质的！！」

    「哇啊～～你的鸡巴已经一惊一乍的了，我的手很舒服吧，哇啊～～我好开

    心啊，我的手居然会让你这么的兴奋，我也是哦～～你那澎湃的热情，透过我的

    手已经能够充分的体会到了！！」

    「恩…恩…恩…我…我从来没有用我的脚来帮人做…感觉怎么样了…会很舒

    服吗？哇啊～～我好开心啊，恩～对啊，能让你开心对我而言是一件幸福的事情

    了，一开始我还很不安的说，听到你这么说，我就安心了。」

    我身上几乎所有部位都被这群男人的肉棒给干着，虽然一开始非常的难受，

    同时也不太舒服，但是随着时间的流逝以及我自身已经发情而对肉棒的企盼，现

    在的我只想要充分的享受这些男人给我带来的满足以及幸福。

    「大哥，这女的实在是很淫乱啊，明明有一些地方是初体验，但、但是他却

    只花一点时间就学会要怎样有效利用它来让男人舒服啊！！」

    「大、大哥我快要不行了，这女的实在是太可怕了，那无穷无尽的性欲，以

    及深不见底的欲望，已经被榨的射不出来了，但是他仍然不放手，依旧继续帮你

    服务。」

    「怎、怎么会这样，明明我是听凛学姊的话过来干他的，怎么会反过来变成

    是我们被这女的干呢？！！！」

    「啊～～啊～～再来啊…再来上我啊…老娘我就在这里…你们看…我的淫烂

    的贱屄都已经变成这副湿淋淋的样子了…他还希望各位能够继续疼爱他、满足他

    啊…所以…拜託了……再来啊……接着继续吧……这妇身体随便你们怎么玩弄都

    可以啊…快点继续来干我啊啊！！！！」

    我这淫荡的样子把在场所有的男人都吓跑了，原本我打算要追上去，但是…

    我的脚已经瘫软了，我的腰也无法好好挺着了，我就只能一个人默默地待在原地，

    之后因为高潮过的剧烈疲惫感开始侵袭我全身，不久之后，我便幽幽地睡着了。

    「没想到已经变得这么严重了啊！我还以为…跟在里面的我不一样，这傢伙

    应该不会发生这种事呢！」

    须川凛站在一棵树上，他的下面早已湿透，奶头也兴奋的挺立起来，他从长

    谷川来的时候就医直在这里待着了，因为他想要知道长谷川到底是个怎么样的人，

    以及她发情的时候又会变成怎么样的一个人。

    「看来即使是身在外面，如果有被人好好调教的话，也是会变成那副人人皆

    可上的婊子嘛～～看来要好好的跟他说明了。」

    说完，凛就在树上充分的安慰自己之后，然后就走向了长谷川的身边。

    ─────────

    在我不知道被多少人干了多久之后，我一直在等待的人终於出现在我的面前

    了。

    「呦～～等很久了吗？不过看你的样子，你应该也没办法回答我了吧。」

    眼神模糊的我只能依稀看到了一个人的身影，听他的口吻跟他的声音，应该

    是须川凛学姊吧。

    「不过你也真是厉害啊，居然以这么多人做对手，还可以勉强地保持自己的

    意识啊，不，还是说你已经进入发情状态了呢？」

    凛学姊蹲在瘫软在地上的我的面前，一边把戳我沾满精液的脸蛋，一边用嘴

    巴舔我脸蛋上的精液，然后慢慢地吃了下去。

    「……」

    「好啦，这下会来干扰的人都不在了，我们来说正事吧。」

    凛学姊在我面前盘腿坐下，他不顾他窄裙会被往上推起来，里面的黑色蕾丝

    内裤也就跟空气接触了。

    「首先啊～～你会变成女人完全是个意外～～是意外的啦，啊～～真是抱歉

    啦，因为我们的人的疏失才把你变成这副样子，你一定吃了不少苦喔～～真是辛

    苦你了。」

    倒在地上的我，要不是因为刚刚那番激烈的轮奸，不然我一定会冲出去打他

    的。

    「至於，为什么你的身体会变的这么前凸后翘呢？这我也不知道，我只知道

    的是，被这个药打到的都会变成美女，至少在我的眼中看到的都是这样。」

    凛学姊在我面前秀出他那性感的身材以及惊为天人的美貌，我非常确信他说

    的一定是事实。

    「喔喔，对了对了，你一定非常的想知道为什么不能让宫崎过来哦～～你肯

    定会想知道理由的吧，怎样，想知道吧，想知道吧。」

    凛学姊在我面前晃来晃去的，真该死，真他妈的很想打死这傢伙。

    「其实也没有很特别的理由啦，只是我觉得他应该不会喜欢我吧，毕竟那傢

    伙很讨厌他老爸啊，也很讨厌他老爸在做的工作，而我则是被他老爸所託来偷偷

    照顾他的。」

    （说来，我从没都不知道宫崎他们家的事情，也不知道为什么他们家到底是

    在做什么的？只知道他们家有钱到可以请一大堆的佣人。）

    「那你一定又想问我之前又是在做什么吧，或者是宫崎他老爸是在做什么的

    吧～～～」

    真的很想要扁他。

    「我……之前可是个死刑犯喔………」

    凛学姊的口气变得很沉重，让我觉得他刚刚说的都是玩笑，只有现在讲的才

    是真话。

    「……」

    「其实啊，我根本也不是日本人，只是我逃亡到日本的时候，被警察抓到了，

    日本的警察也挺能干的嘛。原本我以为……我会被送回本国处死，结果当我看了

    新闻之后，我发现在新闻上的我已经死掉了，那时我内心感到非常的震惊。」

    「……」

    「然后呢？你知道我被送去哪了吗？北海道啊！北海道，一个冷得半死的地

    方，又一片荒芜就只有一堆农田跟牧场的地方，我想说，这该不会是我的葬身之

    所了吧。」

    「……」

    「之后，进了监狱之后，我就发现一切都变了，首先这里的监狱不像我以前

    所待的监狱一样肮髒破烂，而是非常的华丽，更令我意外的是，居然刚进的第一

    天，监狱的人居然就找来了一群美女来慰劳我们。」

    「……」

    「我们一看到这些美女之后，又想着之后一定不可能有这么好康的事，当然

    想也不想的冲上去干翻他们啊，正当我们依偎着彼此的温暖，即将达到最高潮的

    时候，这群婊子不知道给我们吃了什么东西，这时的我们也不管这么多，只知道

    一定要为自己生下后代，所以也不管这群婊子在想什么，就直接中出到他们的身

    体里面。」

    凛学姊慷慨激昂的演说彷彿在诉说着当时他高涨的心情。

    「之后我们一群死囚犯都干到睡着了，然后隔天起来，就变成这副样子了，

    我们所有人的大吃一惊，有些人很愤怒、有些人很不安、有些人则是像发疯似的

    以为还在作梦中，就在这时，那群该死的狱卒终於出现了，其中为首的就是宫崎

    亮雄。」

    「！？」

    「你是不是也很震惊呢？当时的我也是。然后宫崎那傢伙竟然说了『昨天你

    们都好好的快活过了吧，现在就让你们好好的服务其他男人吧。』那时我们几乎

    都要气炸了，一群死囚犯像疯婆子一样往前扑了上去，但是无奈的是，女人的身

    体跟男人实在是差太多了，过没多久，我们就全部被镇压在地上了，之后的事…

    …你应该可以想像的到吧。」

    我光是想像着，一群死囚犯刚从男人变成女人之后，又被一群狱卒干的光景，

    我无法想像这会是在和平的日本会发生的事情。

    「大家惨叫着惨叫，逃窜的逃窜，但是只有一件事是一定知道的，就是被抓

    到的话，一定会被这群变态狱卒给墙上的，这是我打从心里有史以来第一次觉得

    强奸女人是不对的事，在一片惨叫以及淫浪叫声中，这恐怖的轮奸地狱终於迎向

    终焉了，有许多人因为被轮奸而精神崩溃，也有不少人选择咬舌自尽，最后留下

    的女人都是带着之后一定要复仇的觉悟而活下去的。」

    「……」

    「你不用觉得我们很可怜，毕竟之前我们也对别人做过这种事，所以这只是

    罪有应得啦。」

    凛学姊在我面前笑了出来，但是我总觉得这个笑容显得十分的哀伤以及淒凉，

    同时又带着一丝的黯淡。

    「之后倖存下来的我们，以及……不是处女的我们被狱卒们带到一个大讲堂

    中，当然，我们这时候都是裸体的。在讲台上站着一位讲师，从他色瞇瞇的眼睛

    以及微微涨起的下体，我们已了然於心，等等一定又会被这人干。」

    「上课的过程十分的无聊，都是说什么变成女人会很辛苦啊，希望我们要好

    好学习女人的打扮跟仪容之类的，之后他就随便挑了一个女人带到外面去干了。」

    「接着，就来了一群女人，仔细一看的话，可以发现他们是昨天被我们干的

    那群女人，他们开始对我们进行了一对一的指导，关於如何穿着，如何化妆、如

    何打扮、以及一堆关於女人如何穿衣服等等的。」

    （等等………这既视感……该不会………尚美也是……曾经是个男的吗？）

    内心止不住的猜测、怀疑、恐惧，各种负面的思考纠缠在我的脑海中。

    「在指导的期间，我一直向前辈，应该说学姊会比较好吧，问问题，虽然一

    开始他不是很想理会我，但是………在我苦苦哀求之下，他终於开金口对我说了

    一些事情。」

    「首先我听到的是，我们这些死囚犯是有机会可以被释放的，只要表现良好

    的话就可以被释放，不，如果是现在的话，就是说只要你可以让客人好好的被满

    足的话，你就可以越早被释放。」

    听到这里我已经惊讶地说不出话来了，但是更惊人的事实却还在后头。

    「再来是不管你的身体怎么被人干，不论被中出了多少次，你都绝对不可能

    会怀孕的，会变的就只是……你逐渐崩坏的内心而已。」

    「最后是，每个人不论你愿不愿意，只要吃了这个药的话，你身体中一定都

    有一个部位，只要被碰触、抚摸或是爱抚的话，你就会开始化身为欠干的骚女，

    有可能是乳头、也有可能是阴蒂、更甚至於是腋下、大腿都有可能。」

    「……那学姊的是什么呢？」

    在听着凛学姊那悲惨的过去的时候，我的体力也渐渐的恢复了，我开口询问

    着。

    「没想到你已经可以开口说话了，我以为你还会躺上好一阵子，没想到你体

    力恢复的这么快。我不知道～～有可能，我的身体早已是一直发情的状态了吧，

    刚刚干你的那群男人在稍早之前都已经上过我了，但是我的身体仍然还是在颤抖

    着，心理依旧是在渴望着肉棒，我早上说的话那些话并不是我客套的话，而是真

    心话，我一天没有被肉棒插的话，我肯定会抓狂发疯的。」

    凛学姊露出黯然的微笑，表示对这副不管何时都企望着肉棒的身体感到绝望，

    并无奈的接受它了。

    「……」看着凛学姊的模样我说不出任何安慰他的话。

    「别露出这种表情嘛，我已经说过了，这都是我的报应。在学姊们指导完之

    后，我们一群死囚犯，不，应该说是女囚吧，被带到了一个大房间中，这时，我

    们看到了５名评分官。」

    「评分官？」

    「恩。起初我也是很感到疑惑，但是后来我就知道是怎么一回事了，狱卒开

    始给我们发放号码牌，并且要我们别在乳头上，这又是一连串的呻吟声了，接着

    他们给我们一点时间来化妆跟打扮，之后狱卒开始一个一个叫号码，一群身穿漂

    亮衣裳的美女们就排成一队，开始上去一个一个评分。」

    「评分的标准有，身材、脸蛋、身高、行为举止、化妆技巧、打扮，不过这

    些都不是重点，重点是后面的里评分，主要有淫叫声、小穴紧度、舌技、屁眼紧

    度、性技巧、足交、乳交等等一大堆测试。」

    我听到这里我几乎快要崩溃了，如果我被抓到这里面的话，我肯定会抓狂的，

    或是成了一具没有灵魂的性爱娃娃吧。

    「只有在这种时候，人性才会开始被慢慢地显露出来吧，有些人开始渴求评

    分官打高一点的分数，不惜拉下他们拉炼帮他们吹喇叭，当然所有的评分官的下

    面一直都是鼓鼓的，但是他们都一直忍着，而那些违规的人都被狱卒拖到旁边去

    毒打一顿，或是被轮奸，只有循规蹈矩完成程序的人才不会受到惩罚。」

    我实在是无法想像在这气氛下，凛学姊到底是怎样维持住自己的意识，在这

    样的地狱之中，在这个不论怎么呐喊、哭泣、大叫、求救都不会有任何人回应你

    的地方。

    「而最后的里评分，这可是一个前面完全比不上的阿鼻地狱啊，无视个人意

    识，反正就是不停的被干，即便你怎么叫、怎么求救，都不会有任何人来救你的，

    有些人屁股被打到一个月都不能坐在椅子上、有些人则是被打的鼻青脸肿的、有

    些人更惨，屁眼一次插着三根肉棒，痛到晕厥了还是被干到射精，有些人则是被

    权交到肉穴根本无法闭合，只能一辈子都是开开的，更有些人乳头甚至被人咬掉、

    连同名牌一同把乳头扯掉的也有，这群飢渴的野兽只知道不停凌虐我们这些人，

    说不定不只是我们，连这群评分官的心理的人性的部分也早已失去了吧。」

    凛学姊对空平淡的诉说着，不，仔细一看可以发现，他的嘴巴微微颤抖着，

    眼角也泛着泪光，看来那段时光对她而言也是悲惨到他无法忘记，不，是想忘也

    忘不了吧。

    「在等待评分的时候，我们一群人被送到了医院疗伤，但是在这治疗的过程

    中也是哀号遍野，有些医生你不给他干根本不帮你治疗，有些医生甚至於是边治

    疗边帮人制造伤口，淫叫声、惨叫声、娇喘声、哀号声、呻吟声、咒骂声，各种

    不同的声音从四面八方传来，形成了一股悽惨绝美的哀歌，宛如一群地狱阴间的

    死者所发出协奏曲，令人着迷同时也让人发狂。」

    我吞了一口口水，他刚刚所说的，他自己都经历过了？那、那为什么他可以

    这么的淡然、这么的不屈不挠的坐在我面前跟我说话呢？这到底需要多么大的精

    神才可以达到呢？

    「最后，评分表终於出来了，我们各自就按照各自的分数分配到不同的地方，

    不，应该是不同的妓院吧。之后的事，你应该就知道了吧，每一个死刑犯为了提

    早被释放，用尽各种手段也要吸引男人的注意力，用尽各种方法也要从别的女人

    手中抢到男人，费尽所有的心思都要比其他人早一步离开这鬼地方，在这里存在

    的早已不是一群美女了，而是一群榨乾男人名为精液的花蜜的美艳蝴蝶。」

    「但是……」

    凛学姊突然一个转折。

    「但是……直到可以被释放的时候……我才发现…我内心中的阳刚之气以及

    曾经身为男人的自觉，在一片献媚声中、娇喘声中、呻吟声中、浪叫声中，早已

    消失得一乾二净了，当然身为女人该有的矜持也是……当我恍神过来的时候…我

    发现我两手握住的是男人的肉棒，嘴巴说出的是令男人开心的语言，心里所想的

    是如何讨男人欢心，然而我却是一具什么都没有的空壳。」

    「就在这时，在我被释放的前夕，我被典狱长叫了过去，许久未进的监狱仍

    然是散发着淫糜的气氛，连绵不绝的娇喘声一直延伸到监狱的深处，到了典狱长

    办公室，我发现当初令我憎恨的存在─────宫崎亮雄。」

    我又吞了一口口水。

    「起初刚见到他的时候，我是很想揍他，恨他把我变成这副模样，但是揍了

    又如何呢？我又不能变回去。然后他开口了，『拜託，请帮我照顾我的女儿。』

    当初对我如此凶残的男人居然会对一个死囚犯低头，这着实让我吓了一大跳。」

    「他接着说『我知道你出去之后也是闲闲没事做，辗转於其他妓院赚钱吧，

    我就让你有一点活做，帮我暗中照顾我的女儿，顺便帮我看着这名叫长谷川的人。』」

    我大吃一惊，没想到我的名字会出现在宫崎他老爸的嘴里。

    「这傢伙是我们不小心一时失误，才让他变成这副样子的，如果以后他有任

    何身体上的疑问你都要好好的教导他，身为她的前辈。」

    「就这样～我在宫崎典狱长的指示下，我来到了这所学校，为了指导你、为

    了保护宫崎尚美，虽然我是如此不重用的前辈，但是你还是愿意叫我一声学姊吗？」

    「凛……学姊」

    听完了学姊的故事，我内心几乎是崩溃的，我无法安慰学姊，因为我不了解

    学姊是在多么残酷的环境下生存下来的，也不知道自己是如此的幸运，我哭丧着

    脸抱紧学姊，希望自己的微薄的温暖可以传达给学姊已经冰冷坏掉的心。

    「乖～长谷川后辈，学姊一定会好好的保护你的。」

    凛学姊抱紧我赤裸的身体，这画面好比是一对百合在互相依偎着彼此的温暖

    般的温馨。

    「好啦～时间也差不多了，快点回家休息吧，明天还要早起去上学呢。」

    我看了一下时间，已经是午夜３点钟了。

    「好的，我先回家了，学姊也要注意安全哦～」

    我挥了一挥手，跟学姊道别了之后，就离开了，学姊看到我的身影渐渐不见

    了之后，便瘫软下来了。

    「凭我这副残破不堪的躯体，还要保护着两个人吗？真会给人添麻烦啊，宫

    崎典狱长。」

    凛学姊的小穴中不停的流出不明液体，这液体沿着他的大腿慢慢的流到了地

    板上。

    「当年的所受的伤根本就好不了了吧。」

    凛学姊望着天空叹了一口气，回想当年第一次被干的时候，因为干他的狱卒

    弄错了洞，导致她的尿道被粗大的鸡巴给插烂了，当时所流出来的血并不是处女

    的血，而是尿道被极度扩张所喷出的血，那时的狱卒也不知道，他也痛的晕死过

    去了。

    知道的时候已经是在医院的病床上面了，医生看了看她的下体，发现他的尿

    道已经无法闭合了，也就是说他终身都只能失禁来度过一生，幸好运气不错的地

    方是，凛的尿道非常的狭窄，导致干他的人都以为她的肉穴非常的棒，而所流出

    来的淫水都是他的尿液，一旦高潮必定会潮吹，这使得那群变态的男人们更加的

    欢喜。

    须川凛一个人静静的待在学校的角落中自怨自艾的，但是这是他曾经所犯下

    的罪孽，也是他必须承担的恶果。

 不知为何变成女人了（11）

    作者：fish0107

    字数：8858

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第１１章告白

    在听完了凛学姊的过去之后，我心中默默地下定决心，即使再怎么不堪、再

    怎么被人玩弄，不能忘记的是，自己的曾经是个男人的这件事。

    不知道为什么，明明已经这么晚了，但是我的精神却很好呢，我开始整理一

    下凛学姊刚刚所说的话。

    首先，我会被变成这副样子是被药打到的，但是记忆呢？如果只是被药打到

    的话也不至於会失去记忆吧，不然凛学姊不可能会记的这么清楚，如果照这样子

    来考虑的话，就是有两种情况，第一，他们在凛学姊卖春的时候，又开发了新药，

    而这个新药的副作用就是会忘记当天所发生的所有事情；第二就是，还有另外一

    方势力的人，给我打了会丧失记忆的药，在我因为上一个药而昏倒的时候。

    而且，我总觉得凛学姊所说的话，虽然很真实，也感觉得出来她确实是有经

    历过这些事，但是我总觉得他还是有所保留，是不知道，还是说……还没有要告

    知我的必要呢？

    不管怎么说，首先要让我恢复那一天的记忆才是最重要的事，但是如果对象

    是警察的话，想必无论我怎么查都不可能会有人告诉我那一天所发生的事情吧，

    所以说……最快可以获得情报的地方就只有………

    我脑中想到的是凛学姊所说的，他被卖去妓院的那一回事，在那里，一起工

    作的卖春女肯定都是死刑犯，所以肯定会知道些什么，而且那些客人一定也是知

    道一些事，才会去那些地方。

    （但是…妓院啊…真不想去啊……感觉好像在作贱自己啊…）

    我内心挣扎不已，希望可以得知一些情报，但是又很害怕受到伤害，但是这

    些事又不能倚靠别人。

    还有一件事就是宫崎这一家，虽然不想要怀疑自己的朋友，但是这么看似平

    凡的家庭，居然隐埋了这么大的秘密。我之前曾经被尚美强拉去他们家作客，但

    是我并没有发现有任何奇怪的地方啊，就是一个死有钱人的家而已。

    （但是……我之前看漫画有说，这群死有钱人不都会有很多秘密通道或是隐

    藏的地方吗？该不会……尚美家也是？）

    还有他老爸也是，虽然没有见过面，但是感觉他好像是很疼她女儿的慈祥父

    亲，但是为什么这么温柔的父亲会去做这种事呢？该不会是被逼的吧，那尚美呢？

    他知道这件事吗？在这一个偌大的房子中，却没有任何亲人陪伴在他的身边，尚

    美不会感到寂寞吗？还有就是，村上小百合，他到底是……？他真的只是个普通

    的女仆吗？还是说，他也另有内情呢？

    心中的疑惑不断的膨胀，感觉谜团中又有一层谜团，雾中又有雾，完全看不

    清真相，甚至是连真相的一边都擦不到。

    （只能再去……尚美家了吗？但是这次我到底还能不能回的来呢？我什么时

    候才会恢复男儿身呢？总觉得平凡的日子已经离我越来越远了……）

    「尚美同学，我还可以再去你家吗？」

    「嗯？当然可以啊～欢迎欢迎，木下同学他们也会去吗？」

    今天午休的时候，我开口问尚美，我以为她会有所抗拒，但是没想到她竟然

    爽快的答应了。

    「什么什么？要去宫崎家玩吗？哇啊！我也要去我也要去！！」

    「我从来没有去过宫崎家呢！总觉得现在已经开始期待了。」

    「不用等放学啦！现在马上去就好啦！！哈哈哈！！！」

    木下他们走到我们旁边，分别发表了各自的感想。自从海水浴场的那件事后，

    木下同学他们跟尚美的感情就变好了，羁绊也变深了，我也知道了他们的名字了，

    木下明美、马场静花、吉川由美。

    「各位要去我是不会介意，毕竟各位可是我的救命恩人呢！」

    「哈哈哈，这一点小事不足以挂齿啦，我们可不能让我们的班花被玷汙啊，

    班上的男生们可是会难过的，当然长谷川也是。」

    「欸？」

    「少装蒜啦，当初你可是很帅气的自告奋勇要面对这么多人的耶，真是的，

    明明你跟我们一样是娇弱的女孩子，还想在我们面前逞英雄，真是的…这不是会

    让我们都心跳不已吗？」

    木下同学后面越说越小声，最后那一句我几乎是没听清楚。

    「你最后说了什么？」

    「啊啊啊～你不用知道啦，什么都没有啦！」

    「你不说我怎么知道啦，我很在意耶。」

    「这个话题结束了！结束啦、结束啦，来下一个话题！」

    「那今天放学之后，我们有需要带什么东西吗？」

    马场同学马上转换话题，问旁边的尚美是否需要准备什么东西。

    「嗯？不用啊，只要你们人来了就好了，我就很开心了，东西什么的，完全

    不用准备啦。」

    「可是……你爸妈不会觉得我们这样很没礼貌吗？」

    （终於问到了关键了，ｎｉｃｅ马场同学。）

    「我爸……长年在海外工作，几乎都不会待在家里，我对他的印象很薄弱，

    平常都是在家里的妈妈在照顾我的，啊，还有小百合，菜月已经看过了嘛。」

    「等一下，为什么菜月同学会看过小百合呢？明明宫崎跟我们这么亲暱是最

    近的事，为什么你会看过小百合小姐呢？」

    「喀！这……这是因为……嘛～～发生了一些事嘛～～所以就……你就当作

    顺其自然吧，啊哈哈哈！！！！」

    「齁！不要敷衍我们，给我好好的说出来！！！」

    「就说了，发生了许多的事情嘛，所以就自然而然地看过了啊！！！」

    「这种理由我们可无法接受啊！！！！」

    由於我一直不说出真话，而他们也无法硬逼我说出来，所以只好作罢。

    「那么，尚美同学的母亲是一个怎么样的人呢？」

    「恩～～她是一为既严格又很温柔的女性吧，总是对我的事情非常的讲究，

    要求非常严格，同时在我难过的时候，又会温柔地安慰我。」

    （看起来，尚美的母亲应该是一位不错的人吧，不过为什么尚美要对自己的

    父亲说那种谎言呢？还是说，其实她父亲也是这样对他说的呢？）

    「真棒啊，难怪尚美同学会成长成如此落落大方的大美人呢，啊～在我家总

    是爸妈加班到很晚才回家，虽然能够体会他们事为了我才会忙到这么晚，但是有

    时候还是希望他们可以空出一些时间来陪伴我啊！」

    木下同学在旁边唉声叹气，我对此只能表示苦笑。

    （家庭吗？如果说没有我弟的话，我是不是也是一个人孤零零的待在无人回

    应的家中呢？）

    想到这里我不禁觉得庆幸，幸好自己还有一个弟弟，即便在爸妈都很忙的家

    中，还有一个人愿意配伴着你，是一件多么幸福的事情啊，不论是身体上的还是

    心理上的。

    「哈哈哈，不然明美你以后可以常常来我玩啊，我家就只有我妈跟我而已，

    所以多一点人也比较热闹，我跟我妈也会比较开心的。」

    「真的吗？但是这样真的不会给你们添麻烦吗？我……可是很吵的哦～～又

    很聒噪，还有点色色的，欸嘿嘿～～」

    「没关系、没关系，反倒是我还要请你多多指教呢！我完全没有那方面的经

    验，还请明美大神多多指点我呢！」

    「谑谑谑～～没问题没问题，老朽会一点一滴的一步一脚印的慢慢的让你体

    会女人的快感以及幸福的，深至骨髓都会让你难以自拔的深陷其中的。」

    我不禁思考当初我跟尚美在保健室的情形，我的脸不禁变得有点通红。

    「额呀额呀，你这小淫娃到底在想什么呢？脸居然变得这么红，你也想要吗？

    很想要吗？想到下面都开始湿了也想要吗？没关系～～我也会让你参加的啦！」

    「不、不、不，我、我就算了，我才不是这么色情的女孩子呢？」

    「之前被干到失神的人还在装什么纯情啊！其实你下面已经湿了吧，应该也

    很想要了吧，试着想像一下，你跟尚美同学，两个人、彼此裸着身体、然后…互

    相依偎着、感受彼此的温度、怀着惴惴不安的心情却又想要偷尝禁果的那种兴奋

    感、背德感、以及心中产生的一丝罪恶感，两颗心随着彼此胸部的推挤，逐渐发

    热的身体，心脏越跳越快、终於…终於…媚眼如丝的双眼看着从对方眼眸中所映

    出的自己，嘴唇也越来越接近、彼此的阴毛相互搔着对方的下体，汩汩流出的淫

    水沾湿了彼此的阴毛，再来、再来、再来就……啊～～～～～」

    「不要啊！！！！！！宫崎大人跟长谷川大人是百合什么的，我无法接受啊！！！！！

    这绝对不是事实啊！！」

    正当我沉浸於刚刚的妄想，双手不自觉的在桌子下方不停扭动，一名男同学

    突然惊声尖叫了起来，然后我发现我们被一群男同学给团团围住，看来应该是明

    美刚刚所说的那些情节，他们各自以他们各自的想像来意淫我们了吧，我看他们

    下面每一个都鼓鼓的，当然我的内裤也湿了一点点了。

    「哈哈哈！！！谁叫你们每次都想要知道女孩子的秘密对话，这只是给你们

    的一点点教训，下次知道了就别假装经过来偷听我们的对话了。」

    「噫噫噫───女人的对话好可怕啊！！！！」男同学们纷纷鸟群野兽散了，

    不，应该是仓皇而逃吧，突然觉得如果是以前的我，好像也是这么的纯情、这么

    的天真吧，以为女生都是非常的单纯的，都不会有这种好色下流的妄想的。

    （到底是从什么时候开始呢？我也变的这么习惯明美的下流发言了呢？又是

    从什么时候开始的呢？我变得对这类的话题会如此的兴奋了呢？现在这一颗心仍

    然在扑通扑通的亢奋着，久久无法平息下来。）

    「请、请不要开这种玩笑了！身、身为当事人的我，对、对此感到非常的困

    扰，被男生当成意淫对象什么的，感觉就很变态，我、我要先暂时离开一下了。」

    尚美激动地从位置上站了起来，然后头也不回的离开教室了，脸还十分的红，

    头上都冒烟了，想必刚刚的话题对他而言也是非常的害羞的吧，我在心里默默的

    认定了。

    「她是要去自慰吧。」

    「她受不了了吧。」

    「她从刚刚开始手就一直不安分了，应该是要去厕所自慰吧。」

    当我这样想的时候，明美、由美、静花分别发表了感想。

    「欸？」

    「欸什么啊，难道你真以为她真的是因为害羞才匆匆忙忙跑掉了吗？你太天

    真了吧，你就想像当你还是男生的时候，尻枪尻到一半，正准备要射出来的瞬间，

    你妈突然开门走进来，这种心情你懂得吧，这种不上不下、不完全燃烧的状态叫

    人怎么受的了啊！当然是找一个安静的地方好好的发泄一下啦！」

    虽然我是从来没有遇过这种状况，毕竟我爸妈几乎都很晚回来，再加上我还

    是男生的时候几乎没有尻过枪，反正那时我喜欢的人就跟我同班，所以就不怎么

    需要。

    「虽、虽然不曾体会过，但是可以想像的出来。」

    「天啊！你还是个男人吗？不对，现在是女人了，你还曾经是个男人吗？男

    孩子不都是青春期到了就会精虫冲脑，整天无聊就只会打手枪吗？当初我可是一

    天自慰了四次呢！啊，不，我什么都没说。」

    惊觉到自己说错了话的明美突然羞红了脸，我觉得他的这个反应还蛮新鲜的，

    毕竟她平常都不知羞耻的态度，所以这种表情还蛮新奇的。

    「算了算了，你这性冷感的男人，你还是快一点去找尚美吧，她现在一定还

    在厕所等你的。」

    「耶？怎么说，她不是上完就会回来了吗？」

    「啊～～你这个迟钝的蠢女人！！！！啊，不说了、不说了，总而言之，你

    快一点滚去找尚美啦！！」

    不只是明美，连静花跟由美也把我推出去。

    「到底是怎么了嘛～～怎么突然态度说变就变了，啊～～女人心海底针啊～

    不过我现在好像也是个女人哦！」

    「唉～尚美也真是可怜，居然会喜欢上这种迟钝的人。」

    「对啊，连我这个脑子都是肌肉的可以注意到了！！」

    「这难道就是所谓的旁观者清，当事者迷吗？居然还没发现尚美的心情，尚

    美也真是的，如果表明自己的心意就好了。」

    「这种时候只能靠我们来帮他们凑成一对了。」

    「对啊、对啊，不然我们都要看到累啦！」

    「双方都有彼此有意思，但是都迟迟不开口，难道还有什么不方便说的事吗？」

    就这样，明美、由美、静花，在班上的一角各有所思的讨论着这令人操心的

    两个人。

    「咿呀～～不行、不行啊，声音，不能发出太大的声音，不然…不然…大家

    都会知道…我在厕所做这种事情…会被人知道…我是个这么好色又变态的女孩子

    啦！！！」

    「但是…但是…一想到刚刚明美所说的话……我的手就不自觉……开始往下

    面移动……等到发现的时候…小穴都已经湿了…都…都怪明美啦！总是说一些情

    色的话题…害…害我也变得这么好色了。」

    「啊～～啊，菜月、菜月、菜月！不行，为什么、为什么呢？每一次、每一

    次，你身上的味道都这么好闻呢？我每天都在压抑着自己的心意，只、只想一直

    待在你的身边，我、我就感到满足了，啊啊～～」

    尚美一只手不停着爱抚着自己的小妹妹，另一只手则不断的搓着她的Ｄ奶还

    时不时的捏着自己的乳头，之后小穴中的淫水更是湿到小腿了，地上也湿了一地。

    当我到厕所的时候，我听到了女生们的窃窃私语。

    「那个隔间的人还好吧。」

    「那隔间的人该不会……」

    「里面的人不会是来生理期了吧。」

    「自慰！不会吧，在那种地方？哎啊～真讨厌啊！」

    不详的念头一直在我心中不停盘旋着，我打从心里向神祈求，希望在那里面

    的人不是尚美。

    「哈、哈、哈。」

    事与愿违，当我抵达女生们议论纷纷的厕所的时候，那令人印象深刻的声音

    传入我的耳朵中，娇喘声使我感到兴奋，断断续续的喘息声令我着迷，以及从门

    缝中飘来的那傢伙的汗香使我心中激动不已。

    「那、那个不好意思，我、我，虽然，很不知羞耻，或许，各位会觉得我是

    个变态的女生，更有人会觉得我湿一个癡女，但是，但是我，我听到这个声音之

    后，我心中的所激起的荡漾一直无法抑止，所、所以，我要在这里自慰了，各位

    如果待在这里的话！我、我会感到非常的难为情的，所、所以希望各位可以离开

    这里，对、对不起，我、我是一个无法控制自己的情欲的女孩子，还、还请大家

    多多包涵！！！」

    我越说脸越红，我非常清楚自己所说的代表着什么意思，我也知道如果我还

    是女生的身分的话，以后的日子可能会非常的艰辛吧，但是，比起宫崎尚美的身

    分被人给发现，那么，这一点小小的牺牲又算的了什么呢？

    突然有一个女生开始拍手了，接着一群人也跟着她拍手了，我完全不明白这

    是什么意思，难道是女生新一代的欺负人的方式吗？

    「竟然如此的帅气！」

    「明、明明说的是这么下流的事情，但是却不让人感到讨厌。」

    「如此的凛然、如此的正大光明、这让人反而有一种会想原谅她的舒畅感。」

    「」「」「请吧、请吧，我们不会跟任何人说的，你就安心的在里面自慰吧！！！！」

    「」「」

    我震惊不已，难道这所学校的女孩子都是这样吗？只要把话说白了就什么事

    都可以做了吗？这也未免太蠢了吧！我不禁在心中吐槽，但是现在要说的话就只

    有………

    「谢谢大家的体谅与包容！！！！！」

    我小小声地对尚美说：「你完事了吗？」

    「恩、恩。」

    「恩，好。」

    「但、但是！听了刚刚你说的话，我、我又湿了，拜、拜託，用你的手来好

    好的安慰我，用你的身体来好好的温暖我，用你的那迷人的香味来好好的让我对

    你癡迷吧。」

    「尚、尚美？！」

    一瞬间，尚美抓住我的手臂，然后把我拉进狭小的隔间中，并且把我压制在

    厕所单间的墙壁上。

    「不、不行了，明明知道可能会让菜月同学讨厌的说，但、但是，我、我已

    经无法在压抑我的心情了！！！」

    「唔！唔！唔！恩…恩…恩…啊…啊…哈…哈…哈…」

    「菜月同学的嘴巴好温暖啊，口水好甜啊，香味也是……好好闻啊……我…

    我已经忍不住了…菜月同学！菜月同学！菜月同学！」

    一把我压制到墙上，我还没有反抗的时候，尚美就直接吻了我，而且还是把

    舌头伸进来的那种吻。

    （啊！我的初吻啊！！我还想保留到当我是男生的时候在献给尚美的说，不

    过，现在这个状态也可以接受啦！）

    「菜月同学！我、我一直都很喜欢你，从很久以前开始就是了，但、但是我

    一直都很害羞，再加上如果被人知道我喜欢你的话，你在班上的地位都会变的岌

    岌可危，所、所以我都一直把我真实的心意深藏在心底，但是自从夏辉变成菜月

    之后，我、我似乎就有机会可以跟你接触了，所、所以我鼓起勇气，从厕所给你

    递卫生纸到带你去购买东西，这一切的一切对我而言都如梦似幻，因为我、我终

    於可以待在你的身边了，虽然只是待在身为女生的你的身旁也无所谓，因为在这

    时刻我一直都感到十分的幸福。」

    （我都不知道……原来……在尚美的心里……她是这样看我的，好、好感动

    啊…感觉我都要哭了。）

    「所、所以，虽然我们都是女孩子，但、但是可以请你拿走我的第一次吗？

    当、当然拿、拿走处女是不可能的啦！但是我希望可以跟菜月做爱，即使我不知

    道你什么时候会变成夏辉，但是对现在的我而言，菜月也可以，拜託答应我的要

    求吧。」

    「尚美……」

    我静静地向尚美的嘴唇亲了过去，并不是因为刚刚尚美说的话，而是我发自

    内心的喜欢着尚美，所以我才想要尽可能地满足尚美。

    「好、好开心啊，我长久以来的愿望终、终於成真了……」

    「恩…恩…姆…姆…啊…啊…啊…好…好舒服啊…尚…尚美的舌头好棒啊…

    一直在逗弄我的嘴巴，搞…搞得我都想要了…」

    我拉制服的领带，解开扣子，露出我那黑色的奶罩，尚美则是一直维持刚刚

    那凌乱的样子，制服仅仅只遮盖了她的乳头，裙子跟白色胸罩则是已经脱到一旁

    了。

    「真是色情的内衣啊，难道你今天本来想要做什么吗？」

    尚美用手在我的上乳上不停的游移着，接着把我的黑色奶罩往上扯，我丰满

    巨大的Ｇ奶就在尚美的面前大幅摇晃着，点缀在上面的粉红乳头也随之起舞。

    「尚美不也一样，乳头都翘成那样了，刚刚的激情是不是还没消失啊，还没

    消退就要想要了，而且还是跟处女，真是个好色的淫娃啊！！」

    我一把抓着尚美的Ｄ奶，不大不小是中的触感正好可以一手抓住，我摆弄着

    她上面已经直挺挺的乳头，强烈的刺激使的尚美的身体一震一震的。

    「呀啊啊啊！！！菜、菜月好坏啊！！我、我的身体还这么敏感，就、就这

    样玩弄我，啊啊啊！！！好、好棒啊，好、好舒服啊，腰、腰都快挺不住了，我、

    我也要来报复你！！」

    尚美扑向我，准确来说是我的乳头，然后她一口咬住，另外一个乳头也不放

    过，非常熟练的用手指爱抚着，这两边所传来的强烈的刺激，令我的双脚瘫软，

    想站也站不了，我的蜜穴也已经湿的一蹋糊涂了。

    「不、不行啦，你、你明明知道我的乳头很敏感的说，还、还一直不停的欺

    负我的乳头，搞、搞得我好、好想要喔，怎、怎么办，我、我好像开始发情了，

    要、要变成淫荡欠干的女人啦！！！」

    「没、没关系，我、我会陪你的，所、所以不要担心啦，啊啊啊！！不行、

    不行，菜月舔的方式好、好棒啊，都、都掌握了我的敏感带的样子，噢噢噢噢！！！！

    好棒啊！！！」

    现在我跟尚美维持着６９式，我脚瘫软了之后，我就把身体转向尚美娜毫无

    防备的小穴，开始进行攻击。

    「啊…尚美的手…啊…好…好下流啊…一…一直在欺负我嫩屄里面的嫩肉…

    …啊～～好……好爽啊……我…我也不能输…我…我也要让尚美快一点高潮！！！」

    「菜、菜月的蜜汁好好吃啊，就像水、水龙头一样，一直滚滚流出，喷、喷

    的我的手都是，又、又酸又甜的味道，又、又有一种奇妙的香味，我、我都快要

    爱上这种味道了啊！！！」

    「尚、尚美的蜜汁也、也很好吃啊，从刚刚就一直不停的在吸了，但、但是

    不管怎么吸好像都不会乾的感觉，一、一直无穷无尽从深处流出来。」

    「不、不行了！！我、我快要不行了，菜月！！菜月、菜月、菜月、菜月、

    菜月啊！！！我、我好、好像快要忍不住啦，我、我希望、希望菜月也可以跟我

    一起、一起去啊！！！！」

    「尚美、尚美，来，来，大力的玩弄我的奶子，凶暴的欺负我的乳头，这、

    这会让我很兴奋，让我的身体会很有感觉，会让我更加的发浪，我、我就会忍、

    忍不住泄的。」

    「是、是这样吗？那、那我要上啰，啊、啊、啊！！！菜、菜月舔的好、好

    大力啊，就、就好像有肉棒在插我一样，好、好舒服啊，菜、菜月呢？我、我摸

    的让你舒服吗？好爽吗？开始变的淫荡了吗？还想要我继续吗？」

    「呀啊啊啊！！！！尚、尚美的手，手的技巧好好啊！！这、这种挑逗方式，

    以、以及这爱抚方式，还、还有玩弄的方式，好棒、好棒、好棒，脑、脑子好、

    好像要坏掉了，无、无法继续思考了啦，咿咿咿───好爽啊！！！！尚美的手

    指捏的我好爽啊！！！」

    「我、我看到菜月的小穴收缩的好厉害啊，要、要高潮了吗，我、我从刚刚

    就一直忍着了，可、可以哦～～一、一起高潮吧，我、我还想要继续，还、还想

    要菜月更舒服地说，但、但是我已经快要忍不住了，我、我要去啦啊啊啊啊！！！

    菜、菜月也跟我一起去吧啊啊！！！！！」

    「尚美、尚美、尚美的手真的摸的好下流啊！！我、我的身体都兴奋的一直

    在阵阵发抖了，一直、一直希望尚美再大力一点、再用力一点，欺负我那淫荡又

    色情的大奶子，不、不行了，我、我要因为奶子，而、而要去了，这种滚滚而来

    的刺激，我、我实在是再也忍不住了啦，要、要泄啦啊啊啊！！！！」

    大量的淫水从小穴深处快速流出，喷的我们两个满脸都是，但是我们都不觉

    得很髒，因为这都是对方那充满着爱情的汁液，所以我们小心翼翼的互相帮对方

    舔拭彼此的淫液，舔着舔着，发现我们的小穴又开始湿了，接着……各位应该也

    心知肚明吧。

    「尚美……」

    「菜月……」

    「」我爱你「」

    然后下一个激情又炙热的性爱又再度开始了，虽然我们都没有肉棒，虽然我

    们都是女的，但是我们比任何人都懂彼此的弱点，但是我们比任何人都懂彼此的

    身体构造，所以即使不停的性爱，我们仍然都不满足，不知不觉之中已经到了下

    午放学的时候了。

    「没想到我们居然会做了这么久，真是丢人啊，啊～啊，之后又怎么跟班上

    的同学说呢！」

    「反正明美她们会帮我们忽悠过去吧，别这么担心啦，重点是我们已经是情

    侣了啊，即使遇到什么困难，我们都会一起携手度过的！」

    「也、也是啦，我也是，只要跟着菜月的话，我觉得我好像什么都可以办的

    到的感觉。」

    「虽然我现在是这副样子，但是还请你多多指教啰～尚美」

    「小女子也是，不论你是菜月还是夏辉，我都会依样爱着你的，小女子不才，

    还请您以后多多指教。」

    「噗呵呵呵呵呵！！！！」

    「啊哈哈哈哈哈！！！！」

    我们一起笑了出来，然后牵着手一起回到我们的教室中。

 不知为何变成女人了（12）

    作者：fish0107

    字数：7476

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

    第１２章再访宫崎家与村上小百合的过去

    当我们回来的时候已经是学校的放学时间了。

    「终於回来了啊，两位，呜呜呜～～还这么甜蜜的牵着手，该不会……」

    「是的，我们已经在交往了。」

    「屋哇～～还真的啊，呐、呐，是谁先告白的啊～～」

    「唔～～你们……到底做了几次啊？骚味好重啊！」

    「哈哈哈，我们还是换一个地方吧，不然让更多人闻到可就不好了。」

    明美他们帮我们拿书包跟袋子，接着我们一群人就匆匆忙忙离开了教室了。

    「刚刚由美没说，我还真闻不出来，味道还真的蛮重的，而且这股味道，只

    要是女生的话应该都会知道吧。」

    「呐～你们做了几次了啊？」

    「恩……超过５次之后我就没在算了，尚美你呢？」

    「恩～～～不要让我回答这么令人害羞的事情嘛～～」

    「唉～～这一对笨蛋情侣～～你们要这样我是不会管太多啦，只是……万一

    有一些不安好心的男人们看到的话，你们可是会倒大楣的哦～～还有这味道真的

    好重啊！！你们出来都不洗一下的嘛。」

    「因为啊～～这是他留在我身上的，唯一的，爱。的。证。明。啊。」

    「啊啊啊～～没救了，这两个笨蛋情侣没救了。」

    正当我们说着说着，不知不觉就走到了学校的大门口，在那里等候的是，身

    穿女用西装的村上小姐以及他所开的超长豪华轿车。

    「各位大小姐的同学们好，啊，还有又见面了，长谷川同学，记得上一次碰

    面已经是３个月前的事了。我是服侍宫崎家的佣人，我的名字叫村上小百合。接

    着就让小的带各位去宫崎家吧。」

    村上小姐对我们深深地鞠了一躬。

    「啊哈哈哈……各位可以不用这么拘谨也没关系，这只是小百合在自我介绍

    的独特的方式而已啦～～来来来，快上车吧～～」

    「在上车之前，可以跟我解释一下吗？大小姐以及长谷川同学你们身上的这

    股难闻的异味是怎么一回事呢？」

    「啊哈哈哈，这是……这个……那个…反正…就是…发生了各式各样的情况

    嘛～～所以就…之后的你就懂了嘛。」

    我跟尚美连忙打哈哈地想要唬弄过去，然后不停地用眼神的案是明美他们，

    叫他们想办法解决现在的情况。

    「我们可没有办法哦～～毕竟这位大姊姊可是比学校的老师还精明啊，我不

    觉得我们可以唬的过去。」

    「难道说……大小姐……你该不会在学校里面……做出那种事了吧，然、然

    后对象居、居然是长、长、长谷川吗？？？！！！！」

    村上越说表情就变得越狰狞，同时他身上好像有一股看不到的火正在慢慢地

    燃烧，他的肩膀微微颤抖着，嘴巴似乎也气到说话结结巴巴的。

    「这个吗？那个吗？你说呢？哈哈哈哈～～～」

    尚美仍然想要继续装死，但是在已经怒气冲冠的村上小姐面前无疑是找死的

    行为，然后………

    「你们到底把学校当成什么啦！！！！！！！！！！！！！先不说你们在学

    校自慰这件事，居然还搞百合！！！大小姐你的性向什么时候变这么奇怪了！！！！

    对、对了，难道说之前的……拒绝相亲对象的事情，也是因为你喜欢的女生吗？

    到底是不是这么一回事啊！！！！？？？」

    村上小姐终於爆发了，对着尚美一直喋喋不休的追问个不停，然后时不时地

    用想要杀掉我的眼神瞪着我。

    （好、好可怕啊，要不是现在是尚美在坦着村上小姐，要不然我应该纷纷中

    都会被他秒杀吧。）

    「算、算了，先暂时不要在这里教训你们了，在大庭广众之下责备大小姐的

    话，也会破坏大小姐在学校的形象。总而言之，你们都给我上车！」

    「那、那个，其实我已经参观过尚美家了，所以我可以……就……当、当我

    没说！！！！」

    当我正想要开溜的时候，只见村上小姐的表情变得越来越修罗了，感觉好像

    戴上般若面具一样的可怕，我只能马上改口。

    「很好～」村上小姐微笑的回答，但是他的脸上完全没有任何的笑意，这让

    我觉得我这一趟过去不知道还能不能回的来呢？

    约莫过了２０分钟，我们抵达了宫崎家，明美他们对尚美的家纷纷发出惊叹

    声，对於已经来过一次的我以及平常就住在这里的尚美来说，这就像准备要被处

    刑前所要走的那长长的步道啊。我跟尚美完全无心於看这壮阔的宅邸，只想着要

    等等要如何为自己开脱啊！

    「请往这边走～」

    村上小姐慢慢地在前面带领着我们，不一会儿，我们到了尚美的房间。

    「请各位好好的休息，然后，大小姐与长谷川，能否移驾到另一边去呢？你

    们身上的味道实在是太重了，甚至已经开始发臭了，请两位先去洗澡吧～」

    「如、如果要洗澡的话，我、我的房间不也行吗？」

    「理香子大人想要在吃饭前好好地跟大小姐谈一谈。」

    「母、母亲大人吗？」

    「是的，还是说，需要我叫他到您的房间的浴室呢？」

    「不、不用了，我、我自己去找母亲大人～～」

    说完，尚美就一溜烟的逃到不见了。

    「那、那我也……」

    「长谷川大人请跟我一起走。」

    「是……」

    我被村上小姐用蛮力给架住，我无法挣脱只好跟着村上小姐一起走。

    （好多东西啊…这些东西不知道要花多少钱啊！！不过说实在的，我不觉得

    单单一个狱卒，会赚这么多钱，再说这如果妻子不是个资产家的话，应该也不可

    能有这么多钱吧，宫崎家到底是……？）

    我在内心思考着宫崎家的经济来源到底是怎么一回事，因为不可能一介平凡

    的公务人员可以领到这么多薪水，再说就算是跟富有人家的千金大小姐结婚也不

    可能会有如此庞大的资产啊。

    「到了喔。」

    村上小姐在我前面停了下来，害我一个不留神就撞了上去。

    「这、这里是？」

    「我的浴室，我有一些话想要跟你促膝长谈，所以就把你带来这里了。」

    「有、有什么话是不能在尚美小姐面前说的吗？」

    「有的，而且这些话只有长谷川菜月小姐才能理解。」

    「到、到底想说的是什么话呢？」

    「先进去再说吧，我怕隔墙有耳。」

    村上小姐开始在我面前更衣，黑色的女士西装脱落到地上，接着女用西装裤

    也出现在地上了，白色的衬衫以及肉色的丝袜也纷纷的出现在地上，最后黑色的

    内衣裤也掉到地上了，然后在我面前的是全身赤裸的村上小姐。

    胸部虽然没有尚美那么大，但是却坚挺饱满，腰部比凛学姊还要更加纤细，

    但是却有锻炼过的肌肉的痕迹，还有那浑圆雪白的屁股，没有说非常的大，但是

    却有健身过的迹象。

    「你不是已经有大小姐了吗？那还用的着看我看得这么出神吗？还不如快一

    点把衣服给脱一脱，要准备进去啰～」

    在我看得入迷的时候，村上小姐敲了一下我的头，然后就先行进入浴室里了。

    「对、对不起，我、我现在马上去过去。」

    我急急忙忙的身上的制服以及胸罩、内裤迅速的脱下，然后紧跟在村上小姐

    的后头进入浴室。

    「来～这边这边。」

    浴室里面都是蒸气，一片雾茫茫的，我看不到村上小姐的位置，突然一只手

    抓住我的手臂，我吓了一跳，看了一下，原来是村上小姐抓着我的手。

    「来～在这边坐好。」

    村上小姐叫我坐在那一张椅子上。

    （难道我等等要被村上小姐给处罚了吗？会不会等等就出现一大堆男人来上

    我了呢？这样怎么行了，我的心都已经是尚美的了，事到如今，让我再被其他男

    人侵犯的话，我可是非常的不愿意啊！！）

    「虽然我不知道你在想什么，但是我可以说，肯定不是你心中所想的那一些

    事的。」

    村上小姐慢慢地用手在我的背后开始抹上沐浴乳，然后温和的在我身上各个

    部位都慢慢的抹上泡泡，之后还用他自己的身体在我的背后涂来涂去的。

    「村、村上小姐！！！！」

    「舒、舒服吗？如果你还想要的话，我还可以再让你更舒服哦～～恩…恩…」

    「请、请珍惜你自己啊，如、如果是为了尚美小姐的话，你、你也不用这道

    这种程度吧。」

    （难、难道是，想、想要我把目标从尚美转移成他自己吗？但、但是他又为

    什么要为了尚美做到这种地步呢？）

    「才、才不是为了大小姐呢！！！！是、是我自己想要这么做的，对！！是

    我自愿要来帮你服务的。」

    「为、为什么要做到这种程度呢？村、村上小姐才、才不是这种人呢！！」

    「！！！！！」

    突然，村上小姐像是泄了气的气球一样，停止了他的动作，我连忙把身体洗

    一洗擦拭乾净，正准备要出去的时候，村上小姐大力的拉住我的手，不让我离开

    浴室。

    「难、难道我这么的没有魅力吗？就、就连身为女人的你也这样认为吗？」

    「不、才不是这样呢？！！村上小姐非常的有魅力的，如果我现在是男人的

    话，肯定会扑向你，然后开始做没羞没躁的事了，做到即使你已经高潮了，即使

    全身都无力了，我都会继续操你的，你的魅力就是如此的大啊，只是你应该珍惜

    你自己啊，不会随便就把自己给贱卖啊，就像我一样………」

    「……进来吧，你放心吧，我不会对任何事了，我只是想要跟你说一些往事

    而已，更里面还有浴池喔，我们在里面聊吧。」

    我又跟村上小姐一同进到了浴池中，这时村上小姐开始说起了一些他的往事，

    我只是在旁边静静地听着。

    这要从哪里说起呢？对了，就从这里开始吧。我以前是一个大坏蛋，无恶不

    作，作奸犯科什么的更是稀松平常的事，警察时常来追捕我，但是因为我的打架

    的功夫以及逃跑的功夫都还不错，所以常常可以躲过警方的追捕网，这时的我还

    真是傻啊～～

    每次与警方的僵持以及逃脱，当我回过神来的时候，我已经是拥有了众多小

    弟的老大了，这也是我开始走上毁灭的时候，警察发现我的势力已经大到威胁到

    民众的安危的时候，决定下达总攻击，这是我第一次觉得警察之前都是在跟我玩

    游戏的，锐不可挡的攻坚气势把我吓到无法动弹，当我恍神回来的时候，已经被

    一群警察拿着枪给团团围住了。

    就在这时，有一名警察走到我的面前，用英文对着我说，Ｙｏｕａｒｅｕｎ

    ｄｅｒａｒｒｅｓｔｅｄ。Ｈｏｗｄｏｙｏｕｆｅｅｌ？我对此感到非常的不爽，

    直接呛他们有种把我给打死啊！！警察们开始对我哈哈大笑，我有生以来第一次

    被人给嘲笑，觉得被羞辱的我开始往前狂奔想要去揍我眼前的带头的警察，就在

    这时………

    一名身型娇小的警察冲到我的面前，然后不知道用了方法，我回过神的时候，

    已经是躺在地板看着天空的状态了。那时我只听到Ｔｈａｎｋｙｏｕ，Ｍｉｙａ

    ｍｏｔｏ（谢谢你，宫本）的声音，接着我就被铐上手铐送上警车了。

    在车子行进的过程中，我一直怒瞪着名叫宫本的警察，他丝毫不以为意，只

    是静静的看着前方，然后若有所思地喃喃自语，最后他好像下定好什么决心了，

    他对我说，用那破烂的英文：「Ｄｏｙｏｕｗａｎｔｔｏａｌｉｖｅ？ｉｆｙｏ

    ｕｄｏｔｈｅｎｅａｔｔｈｉｓｍｅｄｉｃｉｎｅＩｗｉｌｌｈｅｌｐｙｏｕｔ

    ｏｅｓｃａｐｅｔｈｉｓｐｌａｃｅ。」

    我心想这么天大的机会当然不能放过，我就照他的话去做了，只是那时没想

    到，这却是一个极大的陷阱啊。我吃完药之后，全身开始发热，而且是燥热的那

    种，好像有一股烈火在我的胸口熊熊燃烧着，我开始大声惨叫、嘶吼，想要角人

    快一点拿水来给我喝，但是却没有任何人愿意帮我，我心想不逃也是死，逃了也

    是死，还不如最后活的热烈一点，我用力的挣脱手铐，然后把门给踹开，接着，

    我开始了漫无目的的逃亡之旅。

    Ｗｈｙｔｈｅｆｕｃｋｙｏｕａｒｅｄｏｉｎｇ？Ｈｅｉｓａｌｍｏｓｔｄ

    ｉｅｄ，Ｉｔｈｉｎｋｗｅｄｏｎ『ｔｎｅｅｄｔｏｗａｓｔｅｏｕｒｔｉｍｅ

    ｔｏｃａｔｃｈｈｉｍ。Ｈｅｗｉｌｌｄｉｅｄｉｎｓｏｍｅｗｈｅｒｅｊｕｓ

    ｔｌｉｋｅｔｈｅｍｏｕｓｅ。Ｉｐｒｏｍｉｓｅ。

    不知道到底过了多久，我开始觉得自己的力量在一点一滴的流失掉，最后我

    双脚发软，倒在路边，我连忙的爬到小路中的暗处，然后祈求着神明让我度过这

    一次的危机吧，好笑吧，明明平常都不拜神的人，居然在最后关头祈求自己可以

    被宽恕、祈求自己可以获救。

    强大的阳光洒在我的身上，刺的我睁开了眼睛，我第一个反应是，我竟然还

    活着，我在高兴雀跃的同时我也发现了一件事，为什么我的胸部变得这么大了，

    然后拉下自己的裤子一看，发现长年伴随在我身边的大鸡巴也不见了，这时我才

    惊觉，自己已经变成女人了，我翻了翻身上有没有可以当线索的东西，然后我在

    自己的口袋中找到了──────一张纸跟一本护照。

    纸上面写着去日本吧，去东京找一个叫做宫崎亮雄的人，他会回答你的所有

    的问题的，也会照顾好你在日本的生活的，这本护照就当我送给你的礼物吧，护

    照中插着一张机票。

    起初我也是半信半疑的，但是在这个国家已经无依无靠的我，也没有别的办

    法了，我就前往商店街，用以前我所学的一些偷窃的方法取得了一套的洋装，然

    后去拍大头贴的地方，拍了几张护照要用的照片，接着就火速的前往机场，搭着

    飞机前往日本了。

    在一个人生地不熟的地方，再加上又是孤零零的一个美女走在路上，许多不

    怀好意的男人常常找上门来，所幸的是，之前所学的那些功夫并没有忘记，找上

    门的搭讪都被一手一脚给踹飞了，然后我就被日本的警察给逮捕了。

    进了警局的我，我连忙用不熟的语言说明我要去找宫崎亮雄这个人，并且询

    问他的住址在哪，我以我是他出国时雇用的女仆为由，希望警方愿意带我去宫崎

    家，起初他们也是很怀疑，但是他们还是带我去到了宫崎家，一到了宫崎家，我

    跟当家主人宫崎亮雄打了个照面，他表示热烈欢迎我的到来，然后把我带入他们

    家中。

    「那么，你是宫本那傢伙叫你过来日本来找我的啰？那该死的王八蛋，喔对

    了，你好像听不懂日文喔，该怎么办呢？在这种语言不通的地方，再加上你又曾

    经是罪犯，外加还有那颗药的不稳定性，我实在是不太想僱用你耶。」

    在关上门之后，亮雄好像显得非常的困扰，即使是语言不通的地方，我也可

    以从他的烦恼的表情中看出一些端倪。

    「爸爸？这个人是谁啊？」

    这时从楼梯上走下来的是一位稚气未脱的小女孩，我想他的年龄应该还不到

    小三吧，但是我却有一种能否让我被录用就得要靠他的感觉。

    「尚美，这里没你的事！快一点上去，回你的房间读书！还有你！你看什么

    看啊！不准你用肮髒污秽的眼神看着我的女儿！！！」

    亮雄对着跪在地上的我又踢又踹，甚至不惜动手打我，虽然我感到非常的疼

    痛，但是我知道，一但我离开这里的话，这世界上就再也没有我的一席之地了。

    「爸爸！！！！这个人已经受伤了，而且他已经十分的疲惫了，他一定是知

    道爸爸是一个不会抛弃走投无路的人才会过来的，你这样做对吗？」

    面对自己的父亲，却拥有如此大的勇气，这小鬼，该不会以后会成大器吧。

    就在我意识即将渐渐远去的时候，我感受到了，我一只手的指节中，有一股非常、

    非常小的暖意。

    （这是多久了呢？从我小时候到现在，到底多久有人愿意握我的手了呢？在

    我面前往往都是击掌，要不然就是女人的奶子、跟阴部，从、从来没有人愿意正

    视我，从没没有人愿意给予我温情，我、我、我、我，我竟然从以前傻到现在才

    终於发现，我只是想要的人所给予的温暖而已，就只是仅仅是这样而已，从来没

    人告诉我，是这一双弱小的、娇小的、连我的手都无法包覆的这一双小巧的手告

    诉我的，我是一个如此傻的人啊！！！）

    不久之后我的意识就慢慢的离去了，当我起来的时候已经是在一间豪华的房

    间里面了，在我床边的是刚刚的那女孩，在远远的一方跟一个女人吵架的是亮雄

    先生。

    「喂！你醒了吗？爸爸、妈妈，他醒了哦～～这一个漂亮的大姊姊醒过来了！！！」

    「唉～～～你醒过来了吗？嘛，想必我在说什么你应该也听不懂吧。」

    亮雄先生在我面前拿出一张纸，并且在上面写了一些东西，接着他拿到我的

    面前，跟我说：「Ｍｕｒａｋａｍｉ（村上）ｓａｙｕｒｉ（小百合）」

    他用非常破烂的英文要我跟他一起念，并且告诉我这以后将会是我的新的名

    字，接着念完了之后，他带领我参观这大的过份的豪宅，因为语言不通的缘故，

    所以他并没有跟我说明工作的内容，而是告诉我应该要在哪洗澡以及去哪边上厕

    所等等，逛完一整个豪宅的时候，已经深夜了，我们回到了刚刚我休息的房间，

    亮雄主人跟我说，这间以后就随便我使用，并且在我面前放了一本参考书，我看

    了一下，好像是教学日本这个国家的语言。

    「给你一周的时间，至少要给我会到可以日常沟通的程度！！！」说完，主

    人便离开了我的房间。

    从此以后，我非常的努力想要学习日文，但是因为跟我国家的语言有许多地

    方的发音实在是差太多了，导致我常常会发错音，这时大小姐就会跑到我的房间

    来教我，可能是因为教人很有成就感吧，他常常会装成老师考我一些有的没有的，

    我就会无奈的笑一笑，然后随便他考。

    就这样过了一周之后，我被主人叫到他的房间。

    「来了吗？小百合。」

    「是的！！」

    「我有两件重要的事要跟你说。首先第一，你绝对不可以暴露你的身分，一

    旦暴露的话就是炒掉，绝无二言，再来就是我接下都不会在这个家中了，可能以

    后也不会回来了吧，你要代替我好好的保护好我的女儿，这不是请求，而是命令，

    就算事要牺牲你的性命也要保护他！」

    「是的，主人（ｍａｓｔｅｒ）」

    「接着我要来说重要的事了，关於你的身体的事。」

    我屏住气息，即使语言不怎么熟，我也要得到一些情报，因为这事关我的身

    体啊。

    「首先，你不能做爱。」

    「？！！！！」

    「因为我的女儿对这种事情非常的敏感，这也是我跟妻子无法在这里好好的

    享受性生活的原因，你变成女人之后，你身上会散发着吸引男人的费洛蒙，这使

    得你以后一定会吸引一堆男人追求你，但是你不能跟他们做爱，ｄｏｎｏｔｓｅ

    ｘｗｉｔｈｔｈｏｓｅｇｕｙｓ！！因为一旦你做爱的话，你的身体会散发出另

    一种费洛蒙，虽然也是会吸引男人，但是同时也会发出一种令女人感到厌恶的费

    洛蒙，这会让我女儿变得讨厌你，所以会影响任务，你绝对不能做爱，这是命令！！！」

    「我知道了！！！」

    「再来，看你的情况，你好像原本的功夫都没有忘记嘛，因为之后的药就会

    使人变的很娇弱，根本不能反击的状态了，所以你算是幸运了，刚好是试验品的

    最后一个样本。」

    「你、你们到底是？？」

    「你不用知道我们到底是谁，你只要知道你应该要做的任务是什么就好了，

    就这样子了，我要走了。」

    就这样子，我一直遵守着主人的命令保护大小姐到现在，这样你是不是又能

    知道了些什么了呢？

    「好了，泡的也有点长了，我要先出去了，你好好的思考一下，你接下来要

    怎么做吧，为了你心爱的人，你究竟会付出多大的代价呢？」

    我一个人留在浴池里面，说实在的，我脑中一片空白，因为踏多踏多的资讯

    突然传入我的脑中，我无法处理这么多的资讯，使我愣在那里。

    「我已经把事情都跟长谷川说了，这样可以吗？ｍａｓｔｅｒ。」

    「恩，你做的非常好，虽然说从报告上来看就知道他是一个美女了，但是今

    天一看竟是如此的惊为天人，难怪我女儿会爱上他。」

    村上小百合跪在理香子夫人的面前向他报告。

    「这下子，就来看一下对方要怎么出牌了吧～～我这边能做的都已经做完了。」

    理香子夫人点了一根菸，然后看着桌上一张被切成两半，又被刀子插着的照

    片。

    「当初交你这个朋友，可能是我人生的一大失策啊，宫本信也。」

 不知为何变成女人了（13）

    作者：fish0107

    字数：8709

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

    第１３章新教师

    自从大崎老师被辞退之后，我们班就一直是处於实习老师在带着我们的，只

    是新来的实习老师没有魄力也没有威严，所以常常是我跟尚美在负责管理秩序的，

    但是这些工作终於也要结束了，因为我们班终於来了一位新来的级任老师。

    「来来来，欢迎欢迎，欢迎你来到本校啊，我们的人都已经翘首以畔你的到

    来了。」

    教务主任引导着一位女性，这名女性带着眼镜，长相跟身材都像是里番中黑

    濑胜子，如果各位想要知道的话，ＧＯＯＧＬＥ图片搜寻就会找到了，我这里就

    不再多做介绍了，不过各位绅士们应该都知道是哪一位吧。

    教务主任笑吟吟的带着她参观校园，但是他时不时的会偷瞄这位新来的女教

    师走路时不停摇晃的胸部，但是这位女教师似乎丝毫不在意威风凛凛的大步向前

    迈进，不只是在她旁边的教务主任，其他经过的男学生都无不用下流、好色的眼

    光盯着她那对傲人的大奶子。

    「对了、对了，在带你去办公室之前，校长似乎想要看看你的样子，所以可

    以请你先去校长室一趟吗？」

    「……带路吧。」

    教务主任一路领导女教师到校长室。教务主任敲了敲门，一道低沉沙哑的声

    音从门里面发出来。

    「进来！！」

    教务主任伸手示意女教师进去，接着就把门给关上了，只留下女教师跟校长

    两个人在昏暗的校长室里面。

    「请坐。」

    幽暗的校长室，女教师看不出来现在校长的表情到底是怎样的，不如说，她

    根本看不到校长的长相，她只好听从校长的指示坐在会客用的沙发上面。

    「欢迎来到本校，恩～～你是？」

    「松崎满。」

    「松崎老师，我是担任本校的校长的高松。」

    「如果你以后对本校有任何问题的话，希望你不要吝惜，大方地说出来吧，

    毕竟……之前大崎老师的事情，让本校的校誉已经降到谷底了，再加上在这种时

    期要找到新的老师十分的困难，只有你愿意来到本校，我、我对此真的非常的感

    谢！」

    校长越说越激动，看来之前的事情对他的压力非常的大。

    「校长请别这么说，如果是我能做到的事的话，什么都可以，欢迎你提出来，

    虽然我还不知道可以为这所学校作出什么贡献，但是只要是我力有所及，我都愿

    意去做的。」

    「谢谢、真是太谢谢你了！！」

    校长拉起松崎的手不停地低头道谢，之后他就请教务主任带松崎老师去教师

    办公室。

    「以后你负责的班级就是２年３班啦，虽然不是什么资优班，但是也没有什

    么太大的问题，就只是……请注意这名学生。」

    教务主任把一张照片放到松崎老师的面前，这是一张女学生的照片。

    「这名女学生叫长谷川菜月，请特别注意这名女学生，其实她原本是一名男

    学生的，但是不知道发生了什么事，现在变成女的了，但是这些都不是重点，重

    点是这名长谷川她可是魔性之女啊，当初离开的大崎老师曾经提到，这学生会散

    发出迷人又甜美的味道来吸引周围的男学生们的，连老师也不意外，所以没有相

    当的克制力的话，最好不要太接近她！」

    「长谷川……菜月吗？」

    「对了，还有一个人你也要特别注意，虽然她不是你的班的，但是她也是学

    校的重点注意的目标之一。」

    教务主任又把另一张照片放到松崎老师的面前。

    「须川凛，据说已经与本校的多名男学生发生关系了，甚至有些老师也跟她

    发生了关系了，更可怕的是，她全身上下都散发着比长谷川还要浓烈还要危险的

    诱人香气，使人完全无法招架。」

    松崎老师不禁张开了嘴巴，表示惊讶，随后又露出了一抹奇怪的微笑。

    「好的，我知道了，简单来说，就是要好好盯着长谷川，然后尽可能的不要

    与须川凛相遇吧。」

    「如果你能做到的话是最好的，但是如果不行的话，记得一定要想办法战胜

    心的欲望啊，因为本校已经不能再容许出现诋毁本校信誉的事情发生了。」

    教务主任痛苦的说着。

    「我会谨记在心的，谢谢你的忠告，教务主任。」

    松崎老师对教务主任低头敬礼之后就离开了。

    「如果我当初没有遇到须川凛这可怕的存在就好了……」教务主任喃喃自语

    的说着。

    「原本只是要来监视长谷川而已，没想到连须川凛也在这里，真是一石二鸟

    啊！」松崎老师注意不被任何人听到，小小声地说着。

    一场大家都各自抱持着各自的想法以及目的的大战已经静静地拉开了序幕了，

    然而他们不知道这一场战争的后面还有更大更深的黑幕在操作着。

    「好啦～～大家坐好、坐好。那个～我是你们新来的班导，我的名字叫松崎

    满，大家可以叫我松崎老师就好啦，那，有什么问题想要问我的呢？」

    上课钟声响起，松崎老师就站在讲台上面维持秩序并自我介绍。

    「老师的胸部好大啊，三围是多少呢？什么ＣＵＰ的？」

    「老师是什么大学毕业的呢？」

    「老师的年龄是……？」

    「啊哈哈哈！！没、没想到大家居然会这么的热情啊，恩～～我的三围吗？

    各位还真色啊，就这么想知道吗？真没办法耶～～从上到下是９０、６０、８４，

    是Ｆ罩杯喔～至於学校吗？我是毕业於北海道工商管理的教育学系的，在来年龄

    吗？我已经是个２９岁的过期女人了啊～～」

    松崎老师面对我们千奇百怪的问题都一一给予回答，她那开朗外放的个性成

    功地跟我们拉近了距离，当早自习结束了之后，已经有不少人称呼松崎老师为小

    满老师了。

    「松崎老师拜託请帮我告别处男吧，如果是老师这种美人的话，我很愿意献

    出我的处男的！！！」

    「加藤你这傢伙到底在说什么啊！！」

    「加藤你这傢伙可别先偷跑啊！！！」

    「那、那个，你们别这样，我会很困扰的，再说学校可是个神圣的地方，这、

    这种事是不能在学校里面做的啦！！！而且我们可是师生关系哦！！做了这种事

    情的话会对彼此都不好吧。」

    松崎老师羞红了脸，她的反应在我眼里不知怎样的，我总觉得有一种做作的

    感觉，不知道是我身为女人的直觉还是其他什么的，从松崎老师一进到教室，我

    就觉得她的所有的行为举止就像是在演戏的感觉。

    在我没注意到的时候，谷口在教室的一角对松崎老师使了个眼色，接着松崎

    老师就离开了教室了，然后谷口也静静地离开了教室了。

    「你………为什么会出现在这里？」

    谷口跟松崎现在在学校通往屋顶的楼梯口，这个地方鲜少有人会经过，同时

    这里也是须川凛常常找人来做爱的地方。

    「我在这里有什么问题吗？」

    「别开玩笑了！！！！」

    「看你这么激动的样子，难道你有隐埋什么东西吗？」

    「啧！原来上头的人已经开始不相信我了吗？」

    「谁叫你每次报告的内容都这么敷衍，而且内容都大同小异，上面的人早就

    在想你是不是无心於任务了。」

    「不过，上头的那群人还真是堕落了啊，居然连死刑犯都雇用了。」

    「别看我这样，我可是模范囚哦～」

    「哼！整天只会发情的贱货，上头居然会派这种人过来，脑子是不是哪里有

    问题了。」

    「嘛～让我们好好的合作吧，反正我们不是在同一阵线吗？再说，如果你真

    的有需求的话，我也可以帮你服务喔～～被女老师服务感觉是不是很色情啊～再

    说，我只要这次任务成功的话，我就会被释放了～～以后就是自由身了。」

    「谁跟你同一阵线了！！我可是有我自己的目的，跟你这种整天在发情的骚

    货不一样！你现在下面应该早已湿透了吧！」

    正如谷口所说的一样，松崎老师的黑色连裤袜早已湿到出现了黑色的污渍了。

    「因为啊～～这里的男学生都好可爱啊，好想要把他们都给吃掉啊～～如果

    你也想要的话也可以跟我说哦～～我会好好的为你服务的，作为一同监视的同伴。

    啊～不好，时间也差不多了，你放心吧，我不会像须川凛那婊子一样这么容易被

    发现的。」

    「真该死！为什么会变成这么棘手呢？上面的人到底在想什么啊！！」

    松崎老师走了之后，谷口一个人暗自握拳，对此非常的愤愤不平。

    今天早自习结束之后，不管是哪一堂课，只要是松崎老师的课的话，男生们

    总是非常专注的在听课，但是如果仔细一看的话，他们的下面都鼓鼓的。而且，

    令人感到奇怪的是，每次松崎老师上完课之后，教室总是会飘着一股奇怪的味道，

    起初我以为松崎老师喷的香水，但是随着时间过去，这股奇妙的味道也越来越重。

    （我总觉得这股味道，我好像曾经在那里闻过………）

    我转头过去尚美的位置上，只见她表情非常的不悦，同时害一只手摀着鼻子，

    似乎这味道非常的难闻，然而男生的反应又不一样了，他们似乎很享受这令人着

    迷的气味。

    「好啦，今天上到这里就结束啦，各位同学有没有什么问题呢？如果有的话

    请留下来，没有的话，我们今天就上到这吧。」

    松崎老师一说完，她旁边马上多出了很多男学生们把她团团围住，然后木下

    他们则是早早的离开了教室，谷口也在我不注意的时候不见了，尚美则是马上过

    来牵起我的手速速离开了教室了。

    「你没闻到这股骚味吗？」

    尚美把我抓到学校的角落，然后对着我说。

    「我只是觉得是奇怪的味道而已，并没特别的感觉，话说，那是骚味啊！」

    我心里感到震惊。

    「对啊，这女人刚刚肯定是在发骚了，真是个下贱的女人，真不敢相信她竟

    然在全班同学的面前也可以兴奋，她到底是从哪里来的变态啊！！」

    尚美在我面前破口大骂，我还是第一次看到尚美用不耐烦的口吻在咒骂一个

    人。

    「但、但是说不一定她是被人要胁才会这样吧，不可能有人会一个人自顾自

    地就开始发骚吧。」

    说着说着，我就想到凛学姊说的那句话。

    「有可能，我的身体早已是一直发情的状态了吧。」

    「不会吧………」

    一想到这里我不禁张开嘴巴，对於我的猜测感到惊讶，之后我不自觉的开始

    移动我的脚步。我不顾上每在后面一直叫着我的名字，我开始拔腿狂奔，中间甚

    至因为重心不稳而摔倒了几次，但是这都无所谓，我只想要快点到达凛学姊的班

    上，去确认我那不祥的预感。

    而在我还在学校的时候，还在急急忙忙地找着凛学姊的身影的另外一头。

    「啊～～啊，怎么样啊，我的脚如何呢？是不是觉得很舒服呢？感到欲罢不

    能了呢？」

    在校外的某一处的某一个爱情旅馆中，松崎老师跟学生在互相温存着，不，

    也不能这么说，应该是说松崎老师正在准备压榨着学生的精液吧。

    「看你上课的时候都一直勃起着，想必很难受吧，放心吧，老师会慢慢的引

    导你的，好。好。的让你释放你的欲望的，这里就只有我们两个，不。论。你。

    有。什。么。性。癖。好，老师都会温柔的接受的，加藤君。」

    「啊啊啊～～老、老师，小、小满老师，你、你这样、我、我会受不了的啊～～

    呜呜噢噢噢！！！」

    「真～可爱的叫声啊，啊～难道说你平常这么好色，但是你还是会紧张吗？

    没～关系，老师会好。好。的。引。导。你。的，这算是生活保健的实作课程吧，

    让老师好好的帮你上一下课。后。辅。导。吧～」

    松崎老师把他的西装外套脱掉，然后慢慢的、彷彿在色诱一般的、一点一滴

    的把白色衬衫的扣子由上往下解开，他那深邃的乳沟以及那藏不住的Ｆ奶正一步

    步的在加藤的面前展露出来。

    「想再看下去吗？」

    「恩……恩。」

    「真是个诚实的孩子啊，老师呢？最喜欢诚实的孩子的，就给你一个奖励吧，

    来吧，这是穿了一整天的丝袜喔～～想不想品尝一下他的滋味呢？」

    原本还再玩弄加藤肉棒的黑丝袜脚突然伸到了加藤的面前，起初加藤还有点

    犹豫，但是最后还是舔了上去了。

    「啊～～哈～～味道怎么样啊，是不是很酸呢，但是却又难以抵挡呢？老师

    的丝袜脚是不是很香呢？」

    「啊～～啊～～老师、老师、老师，小满老师啊！！我、我、我快受不了这

    味道啦！！明、明明是这么的酸、味道又这么的臭，但、但是在我心中的兴奋之

    情却不断的迸发出来，我止不住自身的兴奋，好想一口接着一口的把老师的脚汗

    跟脚垢都舔的一乾二净啊！！」

    「恩…恩…老、老师也觉得很舒服啊，加藤君的舌技真的好棒啊！！弄的老

    师心里也开始小鹿乱撞了，你看～～我的乳头都已经翘的这么高了～～」

    不知道是什么时候，松崎老师已经把他的黑色胸罩给解开了，在加藤的面前，

    用手指来挑逗着她的乳头，这画面简直是极具诱惑，加藤已经无法再忍受下去了，

    几乎是要扑了上去了。

    「呀～～不行～～我知道你很兴奋，也很想要，但是呢～～老师想要先好好

    的满足你才行，之后会好好的让你玩得痛快的。」

    在加藤扑上去的前一刻，松崎老师用脚大力的把他给压制在原地。

    「来吧，让老师先用脚帮你打出来吧，恩…恩…哼～～恩…啊…啊…加藤君～～

    舒、舒服吗？老、老师我啊，也觉得很舒服哦～～尤其被你那炙热的肉棒碰触的

    瞬间，我、我都…恩哼～～我都觉得自己的脚好、好像要被烫伤了～～」

    「老、老师，小、小满老师啊！！！我、我快要受不了了，可、可以让我射

    在你的黑丝脚上面吗？我、我想要弄髒小满老师那美丽光亮的双腿啊！！」

    「啊～～啊啊啊啊，加藤君的肉棒越来越烫了，还、还变得越来越大了，要

    射了吗？要射了吗？可以哦～～随便你想要射在哪里都可以哦～～老、老师会满

    足你心中的欲望的，啊…啊…啊…加藤君的大肉棒已经开始剧烈抖动了，不行、

    不行不行不行，你这样，老、老师的身体都要被你给玷汙了啦啊啊！！」

    说完，加藤的大肉棒射出了一道又浓又白的液体，喷溅到松崎老师的黑丝袜

    上面，在他乾净的黑丝袜上留下了一道无法抹灭的污渍，甚至还有一些精液射到

    了松崎老师裸露的奶子上面。

    「哇啊～～～没想到你居然这么厉害啊，一定憋了很久了哦～～都没有人帮

    你射出来一定很辛苦吧，没。关。系，老师在今晚会让你的这里在野射不出精液

    的。」

    松崎老师摸着加藤的蛋蛋，然后用嘴巴一口含住加藤刚射完那种不软不硬状

    态的鸡巴。

    「老、老师！！！不、不行，现、现在很敏感啊！！！」

    「姆…姆…恩…唔唔唔…啊～～好可爱的叫声啊，你看～～现在又硬起来啰～～

    来吧，找你喜欢的方式来做吧～～」

    嘴巴中含着少量残留的精液，在加藤的肉棒上布满着松崎老师的唾液，老师

    的样子淫糜至极，虽然很下流、虽然很色情、虽然看起来很寡廉鲜耻，但是这完

    全不影响松崎老师的风采以及美貌，即使是被玷汙了，但是仍然保有那种风情万

    种的神采。

    「小、小满老师，我、我要上了喔！！！」

    「恩、恩，来吧，照你喜欢的方式，尽情的搞我吧。」

    松崎老师在加藤君的面前Ｍ字开腿，一副十分期待的样子。接着，加藤用力

    的撕破松崎老师的黑色连裤袜，然后把直挺挺的肉棒插进松崎老师的屄中。

    「啊！！老师的里面，好、好热啊，又湿又滑的，好、好爽啊！！！」

    「恩～～～～进、进来了，加藤的大肉棒插进来了，怎、怎么样啊，第一次

    插入女人的身体是什么样的感觉啊～～」

    「好、好舒服啊！！老、老师的小穴好棒啊，超棒超爽啊，明明是我长久以

    来的心愿，但、但是不知道为什么，我、我却没办法好好的表达我的现在的情绪。」

    「没、没关系，你什么都不用说，就只要好好的享受就可以了～～恩…恩…

    啊哈！！加藤的大肉棒正慢慢插进我嫩屄的深处，不、不行！！太、太棒了，我、

    我都快要受不了啦！！！！」

    松崎老师紧抓着床，身体因为肉棒的插入而不断的在颤抖，加藤的肉棒从原

    本的前端，开始慢慢的没入松崎老师的小穴中，才在这其中，松崎老师的淫水不

    停地从缝隙中流出来，把丝袜都给浸湿了。

    「老师、老师、老师，小满老师夹的好紧啊，我、我、我觉得好爽啊啊！原、

    原来这就是女人的肉穴的触感吗？又嫩又软又湿又滑，还这么温暖，这么的温柔

    的包覆着我的大肉棒，难、难怪班上的人生们都说，上过一次女人就不会想要在

    自慰了啊！！！！」

    「哦～哦～哦～加藤君的大肉棒在我的身体里面活碰乱跳着，弄得我、我好

    舒服啊～～～啊～啊～啊～好棒～又粗又大的～还、还这么的有活力！果、果然

    要找还是要找年轻一点，恩～～～」

    加藤用着蜗牛回巢式大力的扭动他的腰，尽情的干着松崎老师，搞的松崎老

    师一直娇喘连连，这又使得加藤更加的兴奋，干的也越来越大力了。

    「咿呀啊啊啊啊！！！！加藤、加藤、加藤，好棒、好棒啊，加藤，你、你

    可以爱抚我的大腿内侧吗？这、这里是我的敏感带，别人一摸的话，我就会爽到

    几乎要发疯了，还、还会更、更卖力地想要满足加藤你心中的那股兽性与欲望的！！！」

    「你说是这样子吗！！！」

    说完加藤用力拍打了松崎老师的大腿，这强大的冲击令松崎老师发出声大声

    的尖叫声，膣内也缩得更紧了，身体也不断的阵阵颤抖，脸上早已经是那种高潮

    脸的模样了。

    「呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！就、就是这样！！！！好、好爽啊！！！！

    爽到我都快要疯啦啊啊！！！！再、再来，再继续啊，再大力一点啊！！！！！！！

    好爽啊！！！！！好棒、好棒、好棒，爱死你了，加藤君，唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！

    爽死我啦！！！！要、要去了，不、不行了，加藤技术实在是太好了，我已经要

    去啦啊啊啊啊啊啊！！！！」

    肉穴深处彷彿洪水爆发一样，巨量的淫水从肉穴中不停的喷溅出来，把加藤

    的肉棒根阴毛都弄湿了。

    「咦？怎、怎么会？我、我竟然流出母乳了？！！」

    松崎老师看着自己的乳头上头冒出点点白色的液体，他好像感到非常惊讶。

    「老师！！！！！我可还没有射喔！！你可要继续好好的满足我才行啊！！！！！」

    「咿呀！！！不行、不行，老师、老师的身体还很敏感啊，不、不要再往里

    面深入了，老、老师会受、受不了的啦！！！」

    「啊～～老师的母乳真好喝，又香又甜的，还很浓厚，真希望以后都可以喝

    到老师的母乳啊～～」

    「啊、啊，好、好啊，老、老师以后都会为了你，好好的把母乳留起来，好

    让你想喝的时候，就、就可以喝啊，恩～～好、好棒啊，你、你是不是，快、快

    要射了，我、我感受到了，加藤君的大肉棒正在微微地颤抖着！」

    「不行、还不行，我还没、还没爽够呢，不、不能这么快就射出来！！我、

    我要让小满老师成为我的性奴隶，在老师还没有答应我的要求之前，我、我绝对

    不会射出来的，我一定会把小满老师操的高潮连连的！！」

    「啊～～好、好爽啊，老、老师，早已经是专用的性奴隶啦！！！我的肉穴

    就是为了你存在，我的身体就是你的所有品，随便你怎么摆布都可以，我、我的

    淫屄就是你专用的自慰器，我、我可以当你随到随操的性爱娃娃，拜、拜託，一、

    一起去吧，让我们一起高潮吧！！！主、主人！！！！」

    「这样才对嘛，既然你都这么求我了，主人也是回应你的要求的，我、我要

    准备射了，来吧，收下吧！！！！我那又浓又稠的精液吧！！！！」

    「啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！！！进来了！！！热滚滚的、让人着迷的，

    会使人的怀孕的精液射进来啦！！！小穴、小穴好兴奋啊！！！子、子宫好开心

    啊！！！！整、整个身体都在燥热着，不、不行了，我、我也要高潮了，要、要

    泄啦啊啊啊！！！！！！」

    淫水混合着加藤的精液，慢慢地从小满老师的淫屄中流出来，小满老师的奶

    子也被他自己的乳汁给弄的白茫茫的，小满老师累的不支倒地，加藤也像是体力

    透支一般的倒在小满老师的旁边，就这样两个人在床上累得起喘吁吁的趴着。

    「老师对不起！！！！！！」

    当他们休息的差不多的时候，加藤突然对松崎老师道歉。

    「怎么了吗？如果只是为了跟我做爱的这件事的话，你大可不用担心哦～～

    我不会跟学校说的，再说……我也很舒服啊～」

    「不、不是这件事啦，我是指我在做爱的时候对老师说出那么多无礼的话。」

    「哦～～是这件事啊，啊哈哈哈！！！！你啊，还真是纯洁啊，这是因为气

    氛以及环境的影响才会说出来的话不是吗？老师这种经验丰富的人才不会在意这

    些事呢，再说，那时的气氛真的很色情，所以我、我也没想太多。」

    「是、是吗？我、我一直对这件事感到耿耿於怀，深怕老师之后会记仇，会

    来搞我，看来事我想太多了，哈哈哈。」

    「时间也差不多了吧，来吧，我们一起去洗澡吧，洗完就可以准备走啰～～」

    松崎老师拉起加藤的手，带他去浴室洗澡，然后细心体贴的帮他的肉棒跟身

    体都洗得一乾二净，加藤也为老师把他的奶子跟小穴喜的白白净净的，接着…彼

    此互相看了一眼，然后就……大量的精液跟淫水跟着莲蓬头的水慢慢地流入下水

    道中了。

    「那我们走吧，我。亲。爱。的。主。人。」

    松崎老师挽着加藤君的手，甚至还十指相扣，接着他们就离开了爱情旅馆了，

    正当他们出了大门的时候，正好撞见了主任以及须川凛正要一起走进去的瞬间。

    「松、松崎老师你怎么会在这里！！！我、我不是已经告诫过你了，不能跟

    学生发生关系吗？那边的同学，你报上名来！」

    正当主任想要伸出手要抓住已经在旁边瑟瑟发抖的加藤君的时候，松崎老师

    直接用力的把主任的手给拍掉。

    「你这是什么意思！！」主任显得怒不可遏。

    「那你呢？早上一直用好色的眼光看着我就不说了，现在呢？还带着早上一

    直跟我耳提面命说要小心一点的须川凛来这种地方，你是什么意思呢？」

    「这…这个…那个…我是那个…对！！！检查风纪，最近有人跟我说这里常

    常会有我们的学生出没，所以我才过来的。」

    「是这样吗？原来是这样子啊，那，须川凛你要怎么解释呢？带其他学生到

    还好说，但是怎么样也不会带这种败坏风纪的须川凛来吧。」

    「谑～～你在旁边不说话，你可真能说啊，松崎满、老师啊。」

    「怎么了吗？须川凛，想对我说教的话，还不如检讨你自己的不检点的行为

    还比较好吧，我有说错吗？」

    「没～完全没有说错，但是啊，你也要好好的注意啊，因为我是学生，所以

    被发现的话顶多就是在让另一个人上就可以结束了，可是你啊，可就不一样啰，

    因为你。可。是。老。师。啊。」

    加藤跟主任在旁边看着两个女人的对决，他们中间似乎有种什么东西在激烈

    的对抗着，感觉现在去干扰他的话好像都会被撕成碎片的感觉。

    「嘛，今天的这件事就算了吧，我已经累了，我可不想再浪费体力来应付你

    这种变态的学生呢，走吧，我的主人～～」

    「也是呢，反正我感觉我们以后一定还会碰面的，所以今天的是就当作彼此

    的秘密吧，这对彼此都好啊。」

    说完，须川凛跟松崎满各自牵起主任以及加藤的手，然后头也不回地离开了。

    而在这时的我，还在学校寻找着凛学姊的身影，都不知道他们早已见面的事

    情，当我知道这件事的时候，已经是明天找到凛学姊才知道的。

 不知为何变成女人了（14）

    作者：fish0107

    字数：19876

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

    第１４章直播与ｃｏｓｐｌａｙ

    （为、为什么会变成这样，我、我明明只是想要来帮忙朋友的社团而已，为

    什么会变成我全身赤裸要背上的状态啊啊啊啊！！！！）

    我全身的衣服被扒光了，然后在我眼前的一群亮起各自的肉棒准备蓄势待发

    要来上我的一群野兽们。

    这件事要从两个小时前说起，学校的下课钟声响起，我准备收拾书包到外面

    去等着今天要当值日生的尚美，木下同学他们好像今天要去吃期间限定的蛋糕吃

    到饱的店里，所以下课钟一打就已经不见人影了。

    当我收拾完书包的时候，加藤拍一拍我的肩膀。对了，最近这傢伙也怪怪的，

    平常总是女人的身体有多好啊，然后想要偷窥女人的内裤啊，突然变的很安分了，

    我是觉得这样不错啦，毕竟他平常的形象已经够糟了，所以至少不要降的更低了，

    我就觉得很欣慰了。

    「长谷川啊，你今天有没有空啊？」

    加藤抓着我的肩膀，然后还揉一揉，这也是他最近有点怪的地方，明明以前

    就非常小心翼翼的不用碰触到女人的身体，居然现在会开始作出近似於骚扰行为

    的动作了。

    「嗯？有什么事吗？我等等要跟尚美一起回家啊。」

    我拍掉加藤的手。

    「恩………那应该还有一点时间吧，你可不可以帮我一个忙啊？只要一点点

    时间就好了，而且还有钱赚喔！」

    「到底是什么事啊，别说话这么吞吞吐吐的，快点说出来吧。」

    「就是啊，今天原本要去动漫社的模特儿啊，突然有事情，所以就不来了，

    但是我已经跟动漫社的学长们说好了，他今天一定会到的，如果被发现他不的话，

    我肯定会被学长给宰的，所以拜託你啦，就当帮我这个朋友的一点小忙吧，去当

    一下模特儿吧。」

    「我拒绝，动漫社这种充满的宅味的地方，为什么我非得要去帮忙不可啊。」

    「算我求求你啊，这是我一生的请求了，拜託啦，你也不想看到我明天顶着

    一张鼻青脸肿的脸来学校吧，就当是卖我一个人情，拜託啦！！」

    「唉～～真是拗不过你耶，等我一下喔，我去跟尚美说一下，等等我直接去

    动漫社的社办就好了吧。」

    「你愿意答应我吗？谢谢你，真是太感谢你了，这样我就不会被学长给宰了，

    有你这一个朋友真好。」

    「先说好喔，下不为例喔，我不是很喜欢那种地方。」

    「恩、恩，那我就先过去啦，谢谢你。」

    我拎起书包去找尚美，跟他说明我等等会去动漫社一趟，如果我没有回来的

    话，就去那边找我吧。尚美起初非常的操心，但是我慢慢地跟他解释这不会有事

    的，渐渐的，尚美也开始被我给说服了，最后他答应我的要求了。

    但是当我去找尚美的时候，加藤小小声的在我背后说了一声对不起，当然我

    也不知道这一声对不起所代表的背后的意义是什么。

    「已、已经照你所说的去做了，但、但是我还是会心理不安耶，这样子对待

    自己的朋友，唔！！」

    「恩、恩、恩，啊……啊……啊…恩…恩…恩…丝…丝…丝…咕啾…咕啾…

    咕啾…啊哈，舒服吗？比起我，原来你还更重视长谷川吗？难道是因为奶子吗？

    果然男人都是喜欢那种一手无法掌握的巨乳吗？如果你要帮助他的话，那我就再

    也不帮你啰，你希望我这么做吗？」

    「当、当然不希望啊，我还想要跟老师变的更加的亲近，还想要继续跟老师

    温存，还想要继续搞老师。」

    「这就对了，那就不用管其他女人的死活啦！我亲爱的主人果然是不会抛弃

    性奴的。」

    在老师办公室的一隅，这看似是在教训学生的话，竟然是松崎老师在帮加藤

    口交，还舔的津津乐道的，连唾液都滴到了地板上了。

    「剩下来的事……要在去之前那个地方在做吗？还。是。说，你想在这里做

    呢？」

    松崎老师把迷你窄裙慢慢往上拉，加藤的眼神一直注目着那边，结果发现松

    崎老师居然没有穿内裤，就直接把黑色连裤袜穿在身上了，而且上面还沾有不少

    的污渍。

    「哦～～你说这个啊，今天早上跟中午午休的时候，因为没人愿意跟我做爱，

    所以我就只有自己来了啊，结果就变成这样子了，早上在没人在的地方，中午午

    休在办公室里，一想到自己可能会被发现，内心就心惊胆战的砰然心跳了起来呢。

    松崎老师在没人注意的时候，偷偷的把１０丹尼的丝袜扯出了一个小破洞，

    接着用手指头在加藤的面前开始玩弄自己的小豆豆。

    「呐～～我现在好想要啊，蜜穴都已经咕啾咕啾的师的一蹋糊涂了，真想要

    把你的大肉棒早一点插进我的淫穴中啊～～」

    松崎老师爱抚着加藤的大肉棒，然后用另一只手的手指头在调戏着加藤大肉

    棒的敏感带，过了没多久，加藤开始呻吟了几声，最后他再也憋不住了，旧射了

    出来了，松崎老师连忙用嘴巴把精子接住，然后津津有味的一点一滴的一口接着

    一口的吃了下去。

    「哈啊～～真美味啊，加藤君的精液真的好好吃啊，比外面那些山珍海味都

    还要好吃个数百倍啊～～」

    「老、老师，我、我现在就想要在这里上你，可、可以吗？」

    「嗯？可以呀～～我也已经早就按捺不住了，下面都已经……你看。」

    在教师的办公椅上面已经有少量的但是却又晶莹的淫水了，更仔细一看，发

    现松崎老师的淫穴中正不停的流出一丝丝的淫液了。

    「没想到老师居然比我还要更想要，真是一个淫荡又下贱的失格教师啊，我

    一定要好好的处罚你！」

    「呀～～我要被主人处罚了，明明只是老师的说，但是在主人的面前就是一

    只好色又下流的母狗，请主人好好的来调教这只不听话的淫荡母狗吧，去学生指

    导室里面好好的教训教训我吧～～」

    接着，松崎老师就带着加藤离开了教室办公室。

    走在前头的松崎老师，用着非常像是装出来的走法，不停地摆动他那肥大的

    淫臀，在走的时候，还低下点点晶莹的水滴在地板上，把地板都弄得髒兮兮的了。

    这让走在后头的加藤更加的按捺不住了，整个肉棒都已经青筋暴起了，甚至是走

    在路上摩擦到内裤都会显得有点痛了。

    「一定很辛苦吧～～等等就让你好好的处罚我这个一直不停在漏尿的坏坏母

    狗，尽情的来用你的大棒棒来好好的鞭打我吧～～」

    松崎老师露出妖娆又癡态的眼神，十分色情的看着加藤的一直高涨不退的裤

    档，展露出一丝荡漾却又非常的令人着迷又蛊惑人心的微笑。

    「呃……恩……恩。」

    似乎是憋的异常的痛苦，加藤表情显得非常的痛苦又难受，说起话来也显得

    非常的缓慢，脑中所想的都是等等要怎样干爆松崎老师的嫩屄吧。

    就这样近似於苦行的加藤以及身体上的性欲已经高涨到无法无法忍耐的松崎

    老师到了学生指导室的门前，接着刹那之间，不骗人，如果哪一天你们尝试一下，

    你看着一个裸女在你面前不断的搔首弄姿，还时不时发出猥亵的呻吟声，然后你

    就只能看着她做这些淫荡的下流事，不能尻枪也不能上他约莫３０分钟，到了最

    后，终於可以干他的时候，信不信你一定会发出连你自己都会吓死的惊人爆发力

    跟行动力，在刹那之间，进去、门上锁、脱衣、性器交合，仅仅只花费了３秒左

    右。

    「啊～～～～看你急成什么样子，刚刚、噢、不、不是才帮你吸出来吗？怎、

    噢、好大啊、怎么又、又变得这么硬了、了呢？好、好棒啊，加、加藤的大肉棒

    真的是太爽啦！！！班、班上那些学生、竟、竟然无缘品尝这么、这么棒的大鸡

    巴，真、真的是太可惜啦啊啊！！！」

    「竟然已、已经湿到这种程度了，你、你真的是个荒淫无耻的荡妇啊！！上

    班居、居然只穿丝袜来上班，淫荡、下流、变态、人人皆可上的公交车，该死的

    贱货，我现在就好好的来调教你，让你以后不管在什么时候都只能想着我这跟大

    鸡巴才行！！！」

    加藤每说一个淫秽的字词的时候就大力的拍打着小满老师的屁股，把他打的

    又红又肿的，但是小满老师不但不以为意，反而乐在其中，淫水一直不停的从淫

    穴中激喷而出，弄得地板都已经湿了一片了。

    「对、对，我、我就是一只淫乱下流的母狗，没有主人的棒棒来止我的痒的

    话，就、就会跑去对其他的公狗摇尾巴了，我、我就是这、这么变、变态的母狗，

    啊、啊，就、就是那里，好、好棒啊！！！主人、主人，以后主人想要玩什么下

    流无耻的ＰＬＡＹ，母、母狗都、都会好好听主人的话的，请、请主人千、千万

    不要抛弃我哦～～母、母狗的下面、早、早已是主人的东西啦！！」

    自从加藤脱离处男之身了之后，他就像是被解除限制了一样，他天天早上、

    中午、放学，甚至是晚上，都跟小满老师尽情做爱，但是小满老师的性欲比他想

    像中的还要来的大，因为他有时会看到小满老师跟除了他以外的学生乱搞在一起，

    他虽然起初不以为意，但是随着他们做爱的次数，加藤也渐渐的把她的感情投入

    在小满老师的身上了，所以不知何时在加藤的心中，他开始无法接受小满老师跟

    其他人廝混在一起了，因此他们在学校的做爱次数也变得越来越频繁了，同时玩

    法也越来越变态了，从一开始的不穿内衣来上课到最后是直接插着按摩棒来学校，

    但是与此同时，加藤的行为也变得越来越荒淫无道了，随便碰触女同学的身体已

    是家常便饭了，时不时的接触女生的胸部也不以为意，这就是为什么长谷川会注

    意到加藤的异状。

    「贱人、臭婊子、为什么啊！！到底是为什么啊！！！为什么你的性欲会这

    么大！！！为什么老子我会满足不了你啊！！！老子的大鸡巴明明就干的你不要

    不要的，为什么？为什么你还要去舔别人的肉棒啊！！！为什么要张开双脚给其

    他男人干啊！！！！你明明就是我的东西，我不准你不经我的同意就擅自给其他

    男人操啊！！！！」

    加藤更加用力的打小满老师的屁股，把他打得皮开肉绽，甚至是大力的捏着

    小满老师的敏感带，就是大腿内侧，用力的咬着小满老师的微黑的乳头，吸吮着

    乳房里面饱满而出的母乳。

    「呀啊啊啊！！！！好爽啊！！！！主、主人，母狗、母狗已经北主人打的

    都无法坐不好，请、请主人原谅这只下贱的母狗啊！！！母、母狗下次不敢了，

    噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！那边不行、不行啊！！！！！！去了！！去了！！！！

    泄啦！！！！！！拜、拜託主人不要这么大力的欺负那里啊……啊啊！！！！！

    又、又要去了，胸、胸部好胀啊！！！乳、乳汁要喷出来啦！！主、主人，母狗

    已经快要被主人给玩坏了，所、所以拜、拜託主人不要再欺负母狗了，母狗知错

    了，不、不敢再去找其他的男人，所、所以快点、快点，母狗需要主人的精液来

    灌溉才行啊！！！」

    加藤用力的干着小满老师，腰摆的越来越大，奶子也晃来晃去的，从中喷出

    的乳汁溅得满地都是，淫水也是，到最后，加藤怒吼一声，原本就已经硬梆梆的

    肉棒在小满老师的肉穴中又更加的胀大，伴随着加藤的怒吼，浓厚的乳白色精液

    以惊人的冲击力，吓人的热度，迅速的填满了小满老师的子宫，甚至从小穴中拔

    出来才可以射一些在小满老师的奶子、脸蛋还有丝袜上面。

    「呀啊啊啊啊！！！！！！！加藤的精子在我的身体里面不停的在游泳，我、

    我觉得我好像快要怀上加藤的孩子了，不！一定会怀上的，加藤这么热情的精子

    一定会让我怀上加藤的孩子的！！！」

    倒在地上的松崎老师一脸幸福的样子，即使他的衣服被精液跟淫水的混合物

    给沾湿，即使她的乳汁不停从乳头流出来把自己的白色衬衣给弄髒了，即使他的

    小穴不停的流出精液，如此淫荡又不堪的样子，但是小满老师依然觉得自己是幸

    福的，是被爱着了。

    之后，加藤像是大少爷般的样子，把这肮髒又汙秽的地方交给松崎老师整理，

    就大摇大摆地离开了学生指导室，只留下了松崎老师一个人裸着上身躺在冰冷的

    地板上。

    正当加藤还有松崎老师在大干特干的时候，我站在动漫社的社办前，吞了一

    口口水，接着轻轻的敲了一下门。

    「谁啊！！我们这里不招新生喔！！」

    一个非常粗野的声音从里面传出来，接着门就被打开了，从里面走出了一名

    邋遢的男性，他看起来好像没有洗澡的感觉，一直在我面前抓来抓去的，头发也

    是，乱糟糟的，一副就是不注重卫生的样子。

    「到底是谁啊！唔哦！！！你、你是，不、不好意思，请问您为什么会来我

    们动漫社呢？」

    一改前面无理的态度，我眼前的男人突然说话变的很亲切，又变的毕恭毕敬

    的，彷彿像是第一次有女生会来动漫社一样。

    「我听说你们不是说要找模特儿吗？难道没有这回事吗？如果没有的话，我

    就要先行离开啰。」

    我迅速的把我的目的说完，然后仔细观察着我眼前的这名男子的表情，接着

    再来决定我该不该闪人。

    「是、是这样子吗？那、那有可能是我们社长私下找的吧，但、但是现在我

    们社长刚好人不在，如果不介意的话，要不要先进来坐一坐呢？」

    「不了，如果是这样子的话，我还有其他事要办就先行离开了，请你们社长

    下次再找其他人吧，拜拜～」

    我马上转身离开，这男人看我的表情相当的猥琐，让我感到非常的不舒服，

    让我只想要尽快的离开这里。

    「那可不行啊，我们都还没有好好的招呼你了，现在还要好好的谢罪才行啊，

    那让我们好好的赔罪吧。」

    男人的口气突然１８０度大转变，同时我的手跟身体也被他抓住了，我无法

    动弹，男人的胆子开始大了起来，开始要把我抓到社办理面。

    「救、救命啊！！！！这里有男人想要侵犯我，拜、拜託不管是谁都好了，

    快来救我啊！！！」

    这时我听到有脚步声，而且越来越接近，我由衷的希望这个室会来救助我的

    人，我身后的男人也显得慌张，开始大力的把我往社办理拖进去，但是我当然不

    会让他得逞，死命的挣扎，我们就这样在社办的门口僵持了起来，然后声音越来

    越接近了。

    「唔？小菜月，你怎么会来这里啊？然后这位是？？」

    在我面前出现的是须川凛，他的身姿在我面前显得似乎有点庞大，应该是我

    的错觉吧。

    「你是谁啊？？这傢伙可是要加入我们动漫社的新社员，闲杂人等请不要多

    管闲事。」

    「如果真的是这样子的话，那你股间的那一座帐篷是怎么一回事呢？该不会

    是对人家有兴趣了吧～～」

    「少、少啰嗦，再啰嗦的话，连你也一起抓进来干喔！！！」

    「谑～～终於脱掉了宅男的那一层皮，化身成为了野兽了吗？好啊，就给你

    干啊，但是你必须答应我一个条件，就是不能动我这可爱的学妹一根手指头，如

    果你动的话，到时候我会让你好看的。」

    凛学姊在这男人的面前说着，不知道为什么我的心扑通扑通地跳得好快啊，

    我觉得我的脸也越来越红了，我眼前的凛学姊为什么感觉比平常还要帅啊！！！

    「

    「也可以，但是我不能先把他给放了，因为你看起来有锻练过的样子，不能

    保证我放了他之后，你会去通报学校，为了保险起见，他也必须要在场才行。」

    「吼～～你还真不是男人耶，明明下面就像个男人样，做起事竟然这么扭扭

    捏捏的，真不是滋味啊，随便你好了，反正多一个观众对我而言也没差，只是这

    对我可爱的学妹来说，或许会是有点刺激的镜头哦～～」

    凛学姊轻轻抚摸着我的脸颊。然后我们就一起进了动漫社的社办了。如我所

    料的，完全没有任何女生，清一色都是男人，而且每一个都是一副处男样，还都

    带有一点宅气的样子。

    「哇啊～～看起来真可口啊，在场的人我可以全部都吃掉吗？」

    走在前面的凛学姊眉开眼笑着，一一的看着这些待在社办中约略４、５个新

    鲜的处男们，接着露出了我从没有看过的，他身为痴女的那淫媚的一面，那副样

    子在我眼里看来非常的危险但是却又有一种使人癫狂的氛围。

    「没想到你竟然会如此的好色啊～～那么就……」

    刚刚还在押着我，走在我们后面的男人，突然一个出手，凛学姊的制服还有

    裙子就脱落了，接着他一只手摸着已经拉开紫色内衣的暴露在空气中的乳头，然

    后另一只手则是早已伸向凛学姊内裤里开始在爱抚她的小豆豆了。

    「谑谑～～～你还蛮有一套的吗？看来我应该可以好好的爽上一次了吧，呐～～

    这位粗壮的帅哥呦～～我可以期待你的表现吗？」

    凛学姊也不甘示弱，任由他随意的玩弄，明明脸蛋已经因为害臊而变得通红

    了，但是仍然气势不输人的抚摸着高大男子的脸颊。

    「你……」

    高大的男子被凛学姊出乎意料之外的反应给吓到了，他本以为他的这个动作

    会使得女生尖叫，然后他就可以性欲高涨的尽情侵犯她了。

    「怎么了吗？被我的平淡的反应给吓到了吗？难道说你以为所有女人只要被

    脱掉衣服就会放声尖叫吗？那我只能说，你实在是太天真了，以后还有一些女人

    是你想要侵犯她，她反而还会把你给榨乾的～～」

    凛学姊用吓人的表情看着高大的男子，这已经不是男子想不想要强暴她的问

    题了，而是凛学姊已经在这个领域、这个环境、这个社办中抢到了性的控制权了，

    在这个社办中已经没有人可以阻止的了凛学姊了。

    「那么啊～～既然这里是动漫社的话，我们就开心一点的讨论动漫的话题吗？

    好吗？别看我这样，我也是很一个热衷的动漫狂哦～～」

    凛学姊穿起制服后，然后坐在社办中的沙发上面，环顾四周，彷彿自己早已

    是动漫社的一员了。

    「喂！我问你，你学姊平常就是那个样子吗？」

    「我不知道耶～～我也是刚刚才知道原来她也有这一面啊～～」

    刚刚气势被辗压的高大男子偷偷溜到我身边问我。

    「怎么了吗？喔对了，你们不是说要拍ｃｏｓｐｌａｙ的照片吗？来吧，来

    拍吧，衣服呢？在哪里呢？喂喂，那边那一个，对对就是你，去找衣服来吧，你

    们难道不想看到眼前两位美女变装成你们心中心仪的动漫角色吗？」

    他们咽了一口口水，然后刚刚被凛学姊点到的那个社员就马上去里面翻找ｃ

    ｏｓｐｌａｙ的衣服了。

    「咦？两位美女？等等，为什么我也要啊，凛学姊。」

    「耶？这不是你的工作吗？我只是来帮你的耶～～所以啰～～自己的工作应

    该要自己做才行啊，但是工作以外的内容学姐都会好好的帮你挡下来的。」

    我被凛学姊辩的无话可说，因为确实她可以完全不用帮我的，甚至我被强暴

    的时候她也可以不用来救我的，所以我无法拒绝学姐的要求。

    「找、找到了！」一个带着眼镜的社员拿出了两件ｃｏｓｐｌａｙ衣服，分

    别是约会大作战的时崎狂三的衣服跟ｓｉｎ七大罪的色欲阿斯莫德的衣服。

    「哇啊？那么我们就快一点来换装吧！」

    「等等为什么这一件的露出度这么高啊，喂！你是不是故意的啊！！啊！凛

    学姊你在做什么啊！！！」

    我旁边的凛学姊不顾周遭的人的视线，就直接脱掉衣服开始换装了，这让待

    在她旁边的我非常的讶异，同时我也看到了，男生们对我投来的期待的目光。

    「我可是不会像凛学姊一样的喔，我、我到里面去换，你们可不准偷看喔！

    绝对喔！」

    说完我就跑到里面的小房间了。

    （真是的，学姊总是这么的自作主张，万一我也被误认为是好色的女孩子的

    话，那该要怎么办啊，下次一定要好好的学姐说才行，不过刚刚的学姊的样子真

    的好帅啊！！）

    我一副花癡样的在脱着衣服，然后脑中一直在脑补着凛学姊的帅气的模样以

    及妄想着跟他之间的那一些调情又不失情趣的小动作，想着想着不自觉的下面就

    有点湿润了。

    「好了吗？」

    凛学姊走了进来，他早已换上ｃｏｓｐｌａｙ的衣服了，手插腰的目不转睛

    的看着我。

    「学、学姊！！真是的，我还在更衣中耶！！！请你快点出去啦！！」

    「吼吼～～～你这个小色女，到底在想什么啊，这边都湿了，你是真的这么

    想要被强暴吗？」

    「学、学姊！请、请你不要在开我玩笑了啦！还、还有请你把手给放开啊，

    好、好痒啊！！」

    凛学姊不知道从哪里看出我的异状，接着就把手伸向我的淫穴中，不停地爱

    抚着，弄得我全身都不自在的，好难受，但是又不想要学姐停下来。

    「都已经湿成这样子了，你果然很淫荡耶～～你真的有打算要变回去吗？还

    是说你想要一辈子就这样以女人的身分活下去呢？」

    「？！！！」

    （对於凛学姊的问题，我没办法给予明确的答覆，原本我是为了我自己，所

    以才想要变回去的，但是现在跟尚美成为了恋人的关系，我想要不是以女人的身

    分，而是以男人的身分，好好的满足他，想要就这样跟尚美一起共度余生，所以、

    所以，我……我绝对不能一直沉溺於性爱的快感中！即使很舒服、即使很爽、即

    使身体已经变成渴望男人的样子，我都绝对不能忘记这一件事才行啊！！！！！！！）

    「恩～恩，这就对啦，虽然我不知道你在心中下定了什么决心，但是你现在

    的表情很棒哦～～有觉悟的人，不管是男生还是女生，对我而言都是很帅气的哦～～」

    凛学姊满意的点点头，然后就一个人走出去了。

    （表情很棒吗？是吗？总觉得心情突然变得很好呢。）

    我马上穿完ｃｏｓｐｌａｙ的衣服，紧跟在凛学姊的身后出去了。

    「」「」「」唔喔喔哦哦哦哦！！！！！！！「」「」「」

    我们走出去之后，动漫社的社员们无不发出惊叹的讚美声，尤其是针对我这

    一件只有胸部大的才能穿出它的特色的这件衣服更是让我获得无数的讚美声。

    「真适合你们啊！！！」

    「尤其是那一个胸部大的，那一件一直都推在我们社办的角落堆中，迟迟都

    没有勇者想要来挑战他啊！！！」

    「乾脆你们就直接入社吧，我们绝对不会在做那种事了，拜託你们加入我们

    社团吧！！！」

    那群社员左一句右一句都是满满的称讚，这让我们身为女人的骄傲在此获得

    了极大的满足感以及成就感。

    「好啦、好啦，再称讚我们也不会有好处的哦～～比起这个，还不如呢，快

    一点来拍照吧，拍完照片就上传到网路上吧，让大家知道我们社团是非常强大的！！！」

    「」「」「」是的，大姐头！！！！！！！「」「」「」

    不知道为什么反而是不是社员的凛学姊在带领着他们，这让在旁边的我看在

    眼里，似乎是有点好笑，这时刚刚那个抓住我的男人突然跑到我的身旁。

    「这个、那个，可、可不可以，那个，让我拍一张照呢？」

    他又恢复成一开始的那种畏畏缩缩的样子了。

    「这有什么不行的呢？原本就是我答应你们的事情啊，来吧，要摆什么ｐｏ

    ｓｅ呢？」

    被凛学姊这样一弄，搞的如果我不给别人拍照的话，反而会显得我太小家子

    气了，所以我就大方地摆出他所说出的那一些Ｐｏｓｅ，虽然每一个感觉都有一

    点煽情，但是放下心中的羞耻的我，就大胆的秀出自己自信的身材以及各种性感

    撩人的姿势。

    「不错哦～～下巴再缩一点，眼睛的视线再漂高一点，不错哦！！表情再带

    有一点色色的感觉，给人一种随时都可以把你魅惑的那种氛围！！对对，就是这

    样，不错哦！！！」

    我身上不停的发出闪光灯所照出来的灯光，各种亮光照在我的身上，让我心

    中有一种说不出来的荣耀感跟成就感，这更让更加鼓起勇气做出更多更多的令人

    血脉喷张的性感动作，或是摆出更多更多的会使人产生着迷的淫荡姿势。

    另外一边，凛学姊也被要求做着各式各样的下流的姿势，有时还时不时唱着

    一些动漫的歌曲，就在大家情绪都渐渐高涨的时候，凛学姊伴随着歌曲中的一些

    带有颜色的歌词，慢慢的、一件接着一件的、极富癡媚的，又带有一点煽情的样

    子脱去衣裳，等到发现的时候，他身上已经剩下内衣内裤跟吊带黑丝袜。

    「学姊！！你怎么……」

    当我发现学姊的样子的时候，我不禁惊讶的叫出声音出来。

    「耶？你不觉得被人看的时候，心中的羞耻心跟兴奋都会在不知不觉的高涨

    起来吗？然后不知道为什么就会开始做出一些自己平常不敢做的事情吗？就像是

    这样！」

    说完，凛学姊解掉了身上的奶罩，他那丰满的奶子就沐浴在男人们的视线中

    了，凛学姊不但不以为意，甚至还不停地抚摸着自己的奶子，有时还舔弄着自己

    的乳头，这让在场的所有男生每一个的下面无不都撑起了帐篷。

    「你们打算就这样看着我摆出各种淫媚的动作就满足了吗？还是说，你们是

    在钓我的胃口吗？我的性欲都已经高涨到我都无法抑止了，你看，我的乳头都翘

    起来了，还不快一点过来上我吗？」

    凛学姊一说完，一群人就冲上去玩弄着凛学姊那玲珑有緻的身体，抚摸着他

    的水蛇腰，有一些人还跟他接吻，更有些人把手伸向凛学姊那被成为女人祕密花

    园的地方。

    「学、学姐的身体好柔软啊，又软又香的，好好闻啊～～真让人欲罢不能啊～～」

    一名社员摸着凛学姊的水蛇腰，一边闻着凛学姊的下乳。

    「这奶子简直人间绝品啊，乳子又软又嫩，乳头还这么挺立，触感这么好，

    难、难怪之前脱宅的学长都说摸过女人的奶子之后，就不会再想要看动画中那些

    虚伪的胸部了！」一名社员不停地抚摸着凛学姊的柔软的奶子，时不时还玩弄一

    下凛学姊已经充血而勃起的奶头。

    「你们在说什么啊，腋下才是王道啊，你看，这酸爽的味道、这绝妙的香气，

    还带有一点色气的热气，完完全全就是绅士们应该细心品尝的部位啊！」一名社

    员一直疯狂地舔着凛学姊光滑的腋下窝。

    「啊哈哈哈！！！你、你们这样，弄、弄得我好痒啊，不、不要再继续啦！

    我、我、我会忍不住的啦！！哈哈哈哈！！！！」

    对於他们的这些下流动作，凛学姊的反应则是出乎他们的意料之外，他并没

    有觉得很舒服，反而是觉得全身发痒，让她一直哈哈大笑，这反应使得这些社员

    们的情绪又低落下来了。

    「你们干嘛这样啊～～我只是觉得很痒而已，又不是说我不舒服，只是你们

    的摸法，真的、真的让人家觉得很痒哦～～养的人家全身酥麻的，连下面好像有

    一点湿了，你们想要继续做下去吗？」

    凛学姊翘起她那蜜桃臀，双手掰开又紧闭着，然后中间又有一条碍事的丁字

    裤，在场的所有男性，每一个都想要把那碍眼的丁字裤给扯掉，然后就可以一睹

    凛学姊的内裤底下的那一条神秘的裂缝，同时凛学姊又做出这种风骚的行为，使

    得许多男性的鸡巴都已经硬到不能再硬了，甚至有一些人已经掏出来开始自己尻

    了。

    「呀～～不要自己尻嘛～～你放心好了，学姊会好好的引导你的，来吧，让

    我用嘴巴来帮你服务吧～～」

    说完，凛学姊把其中一名社员的大肉棒一口吞入嘴中，用她那娴熟的舌头轻

    轻的舔着他的大鸡巴，还帮他清洁了他的大鸡巴，最后就帮他吸吮他那硬到发疼

    的大鸡巴。

    「学、学姐！！！你、你舔的我、我、快要受不了了…快…快要不行了…学

    …学姐…我…我可以…可以射在你的嘴巴中吗？」

    「恩…恩…咕…咕…咕…嘶…嘶…咕啾…咕啾…咕啾…唔…唔…唔…唔，恩

    ……恩…嗯嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！！」

    凛学姊抬着头用楚楚可怜的眼神看着他，彷彿像是已经被驯服的样子，然后

    用着不甘屈辱的样子点点头，你说，当一个女人用着这样的眼神、这样的表情对

    着你点点头，表示可以射在他的嘴巴中的时候，有哪一个男人可以忍受的了吗？

    这当然不可能啊！！

    「啊～～滚烫的精液射到我的嘴巴里面了，噢～量好多啊，哇呜～都…都结

    块了…感……感觉我的嘴巴……好……好像都要被你射到要怀孕了……恩……恩

    …好…好好吃啊…你的牛奶…好…好美味啊…咕噜…咕噜…咕噜…啊啊啊啊…我

    的味好像都被你的精子给侵犯了…好棒啊～～」

    凛学姊抚摸自己的肚子，彷彿刚刚射出来的精液都已经是他的孩子般的慈祥

    着抚摸着，这动作又更加的引发了更多人的心中的性欲，之后男人们化身为野兽，

    一个个朝着凛学姊的方向扑过去。

    「呀啊啊～～～别、别这样啦！！我、我又不会跑掉！！一个一个来啊！啊！

    那、那边不行啦！我、我那里很敏感的！还有，你！对！就是你，你、你插错地

    方了啦！虽、虽然那里也是可以，但、但是我还是希望你们可以插进我的淫穴中

    啦！！」

    其中一个社员的肉棒正在磨蹭着凛学姊的屁眼，已经蓄势待发的插入凛学姊

    的屁眼中了，接着，磨蹭一会儿了之后，对准着屁眼的位置，就一点一滴插了进

    去了。

    「啊……啊……进……进来了……就…就说不行了…今…今天我没有做好那

    边的准备啦！！！噢…噢…噢…插…插的这么里面…好…好满啊…大鸡巴…充…

    充满着我的屁眼…啊…啊…好…好…舒服…啊…恩。」

    凛学姊的身体随着大肉棒渐渐没入她的屁眼，全身也不断的在颤抖的，表情

    也从原本的冷静从容的态度渐渐转变成淫糜又色气的面容，之后他像是被启动了

    开关似的开始不断的索求着其他的人的肉棒，这让看着凛学姊的我开始思考着自

    己被轮奸的时候，好像也是凛学姊的那副样子，突然之间，好像连人格的被改变

    似的，脑中所想的尽是肉棒，身体所要的尽是男人的那龌龊又鹹湿的手掌，心中

    渴望的尽是男人精囊中满满的精液，好像全身的部位都希望可以被男人所宠爱，

    被男人的气息给包覆着。

    「怎么？你也想要吗？」我身旁的高大男子目不转睛的盯着我，对着我说。

    这时我才发现，我嘴巴吐着白气，手不停地搓揉着自己的奶子，肉穴也早已

    洪水氾滥，把椅子都弄的汪洋一片了，还不时地发出阵阵的尖叫声，虽然我本人

    是完全没有自觉的。

    「你的身体也很想要吧，如、如果你希望的话，我、我可以哦，毕、毕竟答

    应过你学姊了，如、如果你不愿意的话，我、我就罢手，然后去找你学姐好好的

    发泄一下，所以，你、你觉得如何呢？」

    高大男子的手不安分的一直摸着我的大腿，有时还往大腿内侧深入，甚至还

    不时的碰触到我的小豆豆，搞得我浑身的欲火都起来了。

    「我…我…这个…那个…恩…好…好…哦…可…可以哦…可以给你上哦～但

    …但是只有这一次喔…我…我应该是被卵子冲脑了吧…我……我……现在全身都

    好难受啊……都……都好想要啊……胸部也是……小…小穴也是…里面都已经洪

    水氾滥了…还…还阵阵发麻了…好…好想要找东西来…来止痒啊…」

    我脸色泛着红潮，然后像是心中的羞耻心无法抛弃一般，越说越小声，但是

    身体的性欲一直无法停止，虽然真的很羞赧，但是我还是期盼着，肉棒可以插到

    我的淫穴中，好好的来帮我的淫穴来止痒啊！

    「啊～～好棒、好棒啊～再大力一点啊～～继续、继续～～再继续啊～～把、

    把我的身体搞得乱七八糟啊～～让、让我的身体变得没有肉棒就不行的淫乱身体

    吧！！噢～噢～舒服～舒服极了～来吧～～用、用捅穿我淫穴的气势来戳穿我的

    屁穴吧！！啊～啊～恩恩嗯嗯嗯，爽爆了！啊啊啊啊啊啊！！！」

    我听着凛学姊的发出的淫言浪语，看着他渐渐被爱欲以及性欲给冲昏头的样

    子，不知道为什么心中不由得也开始雀跃了起来，想做爱、想被干的想法，一个

    个浮现在我的脑袋中，我开始慢慢的拉起我的裙摆，把我的ｃｏｓｐｌａｙ穿的

    黑色丁字裤往旁边拉，撬起我的肥臀在高大男子的面前晃来晃去的，宛如是在勾

    引他一样，高大男子慢慢地走向我，边走边把裤子给拉下，露出他那危险的凶器。

    「快、再快一点，再用力一点啊，啊～～～舒服啊～～好舒服～～就是那里～～

    恩～～恩～～恩～～好棒、好棒、好棒，再更凶猛的往我的身体深处插进去啊！！！！

    啊啊啊啊！！！爽爆啦！！！全身都在颤抖着，脑中一片空白了！！！怎么想满

    脑子都是肉棒肉棒啊，噢噢噢噢噢！！！不行了，要不行了，去了，去了，咿呀

    啊啊啊啊啊！！！！去啦啊啊啊啊！！！！」

    看着凛学姊那副为肉棒癡情又癫狂的样子，我的小穴越来越想要，里面也越

    来越湿了，乳头也因为兴奋而充血挺立了，小穴也已经整装待发了，开着口准备

    接下一触即发的激烈性爱了。

    「快啊～～人家的淫屄都已经湿淋淋了，拜託～～拜託你了，大哥哥～～拜

    託快用你的大针筒～～好好来帮人家的淫穴止止痒啊～～人家、人家都已经难受

    到快要受不了啦～～来嘛～～来嘛～～快点来操我啦～～」

    我的脑子已经顾不得我的颜面了，或是我的羞耻心了，现在脑子都已经是满

    满的肉棒啦！

    （肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒

    肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒，好想要肉棒，肉棒肉棒肉棒

    肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒，快给我肉棒吧，肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉

    棒肉棒肉棒肉棒肉棒，快要受不了啦，给我肉棒啦啊啊啊啊！！！）

    「噫噫噫噫噫噫！！！！好、好大啊，我、我的肚子好胀啊，你、你的肉棒

    好棒啊，明、明明我的小穴都已经要高潮了，但、但是，却、却又因为你的大肉

    棒的插入，又、又要高潮啦！！！！」

    旁边的大战已经战到第二回合了，这边却还迟迟的不肯下手。

    （不行了，这货一定是到了正式上场就会软屌的那种人，看来还是要姊亲自

    上才行了！！！）

    我看他背后式迟迟不敢出手，我就直接把他推到沙发上，然后对准洞口，我

    就一屁股的坐了下去了。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！好棒、好棒啊！！！因为内心已经渴望

    着肉棒很久了，插下去的这滋味、这快感、这情绪，完完全全跟之前被强暴时完

    全无法比拟啊啊！！！我内心的这股悸动、这份情绪，犹如无法满足似的仍然在

    膨胀着啊，啊～～～～啊啊，真是爽极啦！！！！」

    当自己苦苦寻思已久的肉棒插到自己的身体里面的时候，那种心情、那种感

    情、那种痛快感、那种雀跃感，你能知道吗？这就好比说，一个老菸枪被断了一

    周的菸，然后，终於、终於在最后，在屋子的某一个角落发现了一根菸，当然就

    果断的立刻点了他，然后大力的吸了一口，在那时他那愉悦的满足感，就好比是

    我现在最佳的内心写照啊！

    「嗯！嗯！嗯！动再快一点！之前不是说要强暴我吗？现在我愿意给你上了，

    你还在那边扭扭捏捏的什么劲啊！！噢～～～就是那边，好舒服啊～～再大力一

    点啊，用力的摆动你的腰啊～～呜呜～～好棒、好棒啊，怎样？我的骚穴你还满

    足吗？是不是很紧啊～～是不是已经爽到要说不出话来了呢？？」

    我大力的前后左右的扭着我的腰，双手高举，有如在高大男子的面前跳着巴

    西那种热情如火的舞，我的大奶子一直在高大男子的眼前不断地甩动，他的眼睛

    就一直随着我的奶头的方向一直晃来晃去的，但是却又没有胆子敢身向前去摸。

    （真是的，真不够男人耶，难怪会在这里当个死宅男，老娘我都在你面前极

    尽的卖弄风骚了，居然就只有肉棒那里有反应而已，老娘我还想要感受更多更多

    啊！！真是一个冷感的男人啊，只有由我一步一步带领着他了。）

    「来嘛～～只看不摸，这不是很吃亏吗？现在这对大奶子，可是只有你可以

    摸哦～～是不是有一点赚到的感觉呢？你能虽亦玩弄我的大奶子哦～～你放心好

    了，你。完。全。不。用。负。任。何。的。责。任。的～～」

    我抓住他的双手，然后朝着我那巨大饱满的双峰硬生生地给抓了下去了。

    「啊～～～好爽快啊～～～怎、怎么会这么爽呢？你、你摸的我好有感觉啊～～

    你看，我的含苞待放的花蕾都已经兴奋的挺立起来了～～你还不快加紧来蹂躏他

    吗？来嘛？快点来玩弄他吧～～」

    我一直用力地抓着他的手，粗暴的玩弄着我那大而无用的奶子，我的奶子在

    我操纵他的手之下，变得既扭曲又噁心，原本那对漂亮的胸型已经不付存在了。

    「啊！好软啊！好棒的触感啊！！又软又大，还这么重，你这样挺着这么大

    的奶子难道不累吗？我摸了都觉得累了。」

    「咯～～摸到久违的奶子的感想居然是这个啊～～还蛮令人感到意外的～还

    是说你是在掩饰着你心中的不安、紧张以及兴奋的情绪呢？来吧，让我来好好的

    倾听一下你的心跳声～」

    我把上半整个紧贴在高大男子的宽广的胸膛中，然后先是用耳朵听一听他那

    异常高涨的心跳声，感觉心脏都要跑出来了呢，接着用舌头慢慢地舔着他的奶头，

    然后慢慢地舔到他的锁骨，最后迈向他的脖子。

    「呃…呃啊……啊……啊……好痒啊……好……好像有什么奇怪的感觉一直

    从心里面不停地扩张开来……这……这到底是什么感觉啊…有种好难受…但…但

    是却又无法停止的。」

    「呵呵～～或许你在力气上可以压制我，但是呢～一旦到了床上的话，我可

    就不会输给你了咯～～这感觉很舒服吧～还想要再感受更多吗？恩～～要吗？还

    是说呢？要我停下来呢？」

    我像是在戏弄他的样子，故意舔到一半的地方，我就把我的上半身往上抬起，

    离开了他的胸膛。

    「不行！！我、我已经无法再忍受下去了，拜、拜託再、再来啊，再继续啊！

    快点来舔我啊！！！」

    「呵呵呵～～乖孩子，我这就让你体会一下我更多更多的刺激吧～～」

    我再度把我的上半身往下压，接着把高大男子上半身所有敏感的地方都舔了

    个一遍，甚至连耳朵里面都舔了，对於我的舌技，高大男子只能发出阵阵的呻吟

    声以及身体各处因为敏感而阵阵的抖动之外，他别无任何方法可以反抗。

    「姆～～舒服吗？那么接着让你来让我舒服了吧～～来吧，大力的摆动你的

    腰部，来让我的淫穴变得更加的舒服吧～～从刚刚你没动的时候，人家的淫穴都

    已经湿漉漉的了，里面都已经搔痒到我的脑子都快要疯掉了，所以，快点来把人

    家搞得乱七八糟吧～～～」

    「你、你真的很淫荡耶！！一开始还以为你是未经人事的处女，没想到居然

    如此的放荡，看我还不把你给操爆！！」

    「啊～～啊啊，你的大鸡巴正在我的身体里面不停的搅动～～好舒服啊～～

    噢～～好胀啊～～好满啊～～好爽～～好爽～～好爽啊！！！再来！！再继续啊！！

    再大力一点啊！！！我还要！！还要！！还要更多！！还要更多更多！！再往深

    处里面插啊！！！」

    高大男子的大鸡巴在我的身体里面反反覆覆的不停地进进出出，搞得我的肉

    穴淫水横流，弄得沙发满地都是，但是我完全顾不了这么多，我只知道，现在我

    想要的，就是令我满足、让我发狂、使我如癡如醉的至高性爱快感！

    「真的是个臭婊子耶！！你是不是之前就是一个公厕了啊！！不然你怎么这

    么会摇！！这么会舔！！完完全全就是一个淫乱的痴女啊！！！不是吗？你这一

    对下贱的奶子就是被男人给揉大的吧！！你这个……该死的发情女！！！」

    「对、对，我就是一个万年发情的人人皆可干的公共厕所，脑子只想着肉棒

    的癡女，没有男人的肉棒就会浑身难受的发情女，所以，拜託、拜託，把…把那

    炙热的、男人的牛奶注入到我的身体里面吧！！这样的话，我、我就会产出真正

    的牛奶给你喝、喝哦～～」

    意乱情迷的我，嘴中不停的发出令人销魂的娇喘声，一直冲击着高大男人的

    感官神经，使他变得越来越兴奋，情绪也越来越高涨，动作也跟着越来越快。

    「啊～～你、你的肉棒好、好烫啊，把、把我的小穴都快要融化了，我、我

    的身体，也、也快要变成你的俘虏，所、所以…快…快…把你的浓汁，注、注入

    到我的身体里面吧！！！！我的淫屄需要精子的灌溉啊！！！！」

    「操、操、操，真的是人间极品的淫货耶！！！干、干、干，看我不干爆你

    的小穴，射烂你的子宫，就算你以后顶着大肚子，我也要照样干着你！！！让你

    知道淫女到底会有怎么样的下场！！！！」

    「啊～～～这、这样还真令人有兴趣啊～～如、如果我以后顶着大肚子的话～～

    你、你也会爱着我吗？即、即使里面的孩子有可能不是你的，你也会爱的我们吗？」

    「你这风骚淫乱的女人！！！可以哦！！就算里面的孩子是别人的！！就是

    你的身体被其他人玩弄过了！！我也会继续爱着你！！！继续干着你的！！就让

    我把你搞到怀孕吧！！！」

    「呀啊啊！！！好、好开心啊！！可以被这样的一个人爱着是多么幸福的一

    件事啊！！喜欢、喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢，爱死你了，我、我快要

    不行了，已经要去了，所以拜託你，把你的精液射到我的身体里面吧！！我想要

    为你生孩子，想要产奶来给你喝，所以，拜託了～～让我怀孕吧！！！！！」

    「不、不行了！！你这个淫女！！！你说的那些低俗又淫秽的话语，为什么

    这么的令人感到疯狂呢？我快要受不了了！！我要射了！！！我要射进你那淫荡

    又好色的淫穴中！！接下吧！！！我的种子！！！！」

    「噗哧」的一声，我们双方两个在那射精的一瞬间动也不动的，只剩下从输

    精管倾流而出的数量庞大的精子以惊人的数量注入到我的子宫里面，我因为爽到

    不断的在痉挛，而无法有其他的动作，他也因舒服到脑中一片空白而没有其他的

    动作，就在这射精的短短的１０秒钟之内，我们两个好像都品尝到了犹如升天般

    的快感。

    「哈、哈、哈，好棒啊、你的大鸡巴好棒，我、我都快要不行了，小、小穴，

    你、你看，还、还闭不起来呢！一、一直在流出你的精子呢！哈、哈、哈。」

    「不、不行！必、必须要找东西把他给堵住，不、不然我的精子就会流光，

    要想办法、要想办法才行……」

    「只要这样做不就行了吗？」

    我缓慢地站起身，然后我用那纤细洁白的双手把他软掉的肉棒慢慢地搓硬，

    然后掰开我的小穴，又把他的肉棒给插了进去。「

    「你！你！」

    「你看～这样不就不会流出来了吗？而且啊～～你以为只有一次，我。就。

    会。满。足。吗？」

    我像是已经疯掉了一般，对着他的耳朵发出了诱惑的恶魔的低喃，接着，下

    一个使人疯狂的性爱地狱又再度开始了。

    「哈、哈、哈，没、没有想到，他、他竟然会沉沦到这种程度啊，这、这可

    不行啊！！一、一定要想办法救他出来啊！！噢～噢～噢，好爽啊～～好棒、好

    棒啊～～爱死你这根大肉棒了～～再来～～再来啊！！」

    「嘿嘿嘿，没想到已经在直播了你还可以表现得这么淫荡啊！！！难道天生

    就是一个欠干的骚女吗？」

    「别～别这样说人家嘛～～人家也是不得已的啊～～人家的身体早就已经离

    不开肉棒了嘛～～你看！这光泽、这大小、这粗细，这么的令人爱不释手的，怎

    么会有人想要拒绝这美好的肉棒呢？」

    此为在直播中的弹幕

    哇靠！居然这么淫荡！

    这婊子肯定已经千人斩了！！

    以后出社会一定不是当ＡＶ女优就是在卖淫的！

    好棒的身体啊，真想找机会去干他一炮啊！！

    如此好的直播，怎么不提供一下地方呢？让我们这些看官们业好好的爽一波

    吧！！

    他一定是个黑木耳了，连奶头肯定都是黑的了！！

    说不定他已经偷偷堕胎过了！！这种女人都是淫荡下贱的公车婊的！

    啊～～好想要用拳头把他的烂屄给捅穿喔！！

    ＷＷＷＷＷＷ这直播真ＯＰ把他给顶上去吧，让更多的人知道！！！

    直播的这个女的，不是须川凛吗？？我之前跟他是同一个高中的，没想到他

    居然还在做这种事啊！！！

    名字出来了，叫做须川凛哦！！！

    把名字给顶上去吧！！！！

    须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛须川凛

    刚刚肉搜了这一个人了，原来他还曾经去妓院卖肉的，这婊子果然已经是的

    公共厕所了，好像是在什么天堂的妓院吧。

    那加我们几个应该也没关系吧。

    你们好髒喔，这种女人肯定一堆性病在身了，难道你们想要得病吗？

    哇啊，这淫娃居然有毒，那直播中的这些人不就都中了吗？

    别说了，说的我都软屌啦！！！

    话说这到底是那一所学校啊！！！

    好像是ＯＯ高中的动漫社耶，有一个人是我的朋友。

    不会吧！！这女的居然找死宅男来搞！！是有这么飢渴吗？

    老子的肉棒有３０公分！！！

    别闹了，你的有３０公分，我的就有５０公分了！！！

    你们别闹了啦！！害我在电车上面笑出来！！很丢脸耶！！！

    不过这真的是真枪实弹吗？难道不是什么Ａ片的宣传广告吗？

    怎么可能，连名字都出来了，会是假的吗？

    等等就去ＯＯ高中看看好了，说不定还有机会可以看见本人呢？

    对喔！！走吧！！集体一起去吧，开放大家来报名吧，要一起去的吱一声吧。

    吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱。

    好热烈啊！！！不是说人家是个毒鲍鱼了吗？居然还有这么多人想要去。

    毒鲍鱼只是不能干而已，又不是说不能去看，你们说是不是啊？

    啊！直播关掉了耶。

    欸～～～～怎么这样啊，嘛，反正也知道地方了，等等就去看看吧。

    以上直播弹幕结束。

    「怎、怎么办啊，全世界都知道我们学校了，连名字都出来了耶，该怎么办

    啊？！！」

    「还能怎么办呢？就把这女的丢在这里，我们赶紧脚底抹油溜啰～～」

    「欸～～怎么这样啊～～人家都还没爽够呢？再来啊～～再继续嘛～～呐、

    呐，好不好吗？人家会努力的帮你们服务的～～拜託你们，再继续干我嘛～～」

    「闭嘴！！你这臭婊子，我们都不说你已经有性病了，你居然还想要脱我们

    下水，你这女人怎么可以这么的下贱呢！！哼！！赶快给我滚开！！」

    「哼～～把我玩完了之后就想要撇清责任离开啊～～你以为这是上会有这么

    好的事情吗？」

    不等这群社员把门打开，社办的门就突然打开了，出现的是怒气沖沖的校长

    跟教务主任，他们不等这群社员们的哀求跟解释，就把他们一一带到学生指导室

    里面。

    「呼～～真是辛苦你啦～～今天晚上我会好好的为你按摩的～～所以这一次

    也要麻烦你啰～～」须川凛学姊笑咪咪地看着教务主任。

    教务主任怒瞪着须川凛一眼之后，就速速离开了。

    「欸、欸，你还好吗？哈啰～～菜月同学～～好吧，那就只好这样了。」

    「咿呀！！！是、是谁在摸我的胸部的！！」

    「是我啦！！怎么了，还在沉醉於刚刚的激情中吗？还是说我打扰到你发情

    了呢？」

    「发情？唔哇？！我怎么会变成这副样子啊！！难道说，我又……」

    「嘻嘻嘻，对啊，你在仔细回想一下就会知道了，但是我没时间让你慢慢回

    想了，要走啰，此地不宜久留啊。」

    正当我们要走出去的瞬间，门又再度被打开了，出现的是，一个顶着恶鬼面

    具的，我那深爱的宫崎尚美。

    「……」

    他在我们面前一言不发，然后用力的闪了须川凛一个巴掌，然后大力的抓住

    我的手，离开了动漫社社办了。

    「唉呀唉呀～～还真的是被彻底的讨厌了呢？嘛～算了，打从一开始我就不

    打算跟他搞好关系，因为我的目标就只有长谷川一个人而已嘛，好了好了，不说

    这个了，我的身体还很飢渴呢！也该是要来应付刚刚那一些直播的粉丝们了，不

    知道他们有没有人可以满足我那深不见底的性欲呢？」

    说完，须川凛就迳自的离开了这个刚刚发生激烈性爱的场所。

    你以为完了吗？当然不是啦！！话说我可是拖了近一周才把这篇打完的呢？

    所以说，不再多一些内容的话，观众们怎么可能会满足呢？接着就来让我们看一

    下宫崎尚美的部分吧，以下以尚美视角来撰写。

    在菜月激烈的性爱结束后的前３０分钟。

    「恩……菜月好慢啊～～不是说只是去拍个照而已吗？」

    （不知道为什么，对於迟来的菜月，我心中感到越来越不安，同时又感到一

    丝不祥的预感，对於菜月来说，只要每当他跟其他男人搞的时候，我就觉得他就

    越来越不像是我所认识的菜月了，所以我好害怕啊，说不定哪一天他就不是我所

    熟知的菜月了。）

    一想到这里，我开始移动的我步伐，然后不知不觉的加快了脚步，就在我快

    要到动漫社社办的时候，突然我的眼前出现了一个人。

    「不好意思，可以打扰你一点时间吗？」

    「蛤？你是哪位啊？我现在很忙的！可以不要来打搅我吗？」

    由於我心中的不祥的预感，使的我说话的口气非常的暴躁。

    「只要一点点时间就好了，是关於你父亲，宫崎亮雄的事情。」

    一听到这里，我马上停下了我的脚步，虽然菜月的事情也很紧急，但是这个

    白癡老爹所闯出来的祸更让我不得安宁，我仔细的看着眼前的这名男同学，发现

    他居然是我们班的谷口健二。

    「你不是谷口同学吗？为什么你会知道我爸的事情呢？」

    「这里人多嘴杂，不方便说明，你也不希望有更多人知道你们家的家务事吧，

    所以我们去人少一点的地方说吧。」

    「要是你敢强暴我的话，我就把你的鸡巴给扯断，然后放声大叫求救喔！」

    「你放心好了，我的目标可不是你，我的目标从以前就没变过，一直都是长

    谷川喔。」

    「难道说你也想对菜月做什么吗？我绝对不会允许的，如果你敢对他出手的

    话，我就把你给杀了！」

    「哈哈哈，你放心好了，虽说目标是长谷川，但是我的目的可是跟你一样的

    喔，我是想要保护他，而不是要伤害他。」

    我跟谷口就这样你一言我一语的边说边走，最后我们就到了体育馆后面的杳

    无人烟的角落。

    「所以说……海水浴场是你报警的啰？」

    「是啊，毕竟我现在的身分可是这个。」

    谷口拿出了他的警察证，然后又马上的把他给收起来。

    「本来根据上面的规定，我是不得和你有任何的接触的，但是现在不一样了，

    上面的人打算要伤害长谷川，藉此来获取一些情报，但是根据我的调查，长谷川

    仅仅只是一个被害人而已，他根本就没有任何的情报，但是我一回报上去，上面

    的人就认为我有夹杂着私情来执行任务，所以对我所说的任何情报都不加以採信，

    甚至还派出了另一个部下来协助我，你应该知道是谁吧。」

    「难道是松崎老师？」

    「对，就是他，现在无法依靠的我就只好来找你，你爸的事情就只是一个引

    诱你的诱饵而已，说是这样说，但是我也可以跟你说，你爸的立场现在非常的危

    险，稍有不慎的话，就会引发争端的。」

    「他……那个蠢老爸，不、不是整天在监狱里面……那个……这个在做那种

    事吗？所以，我、我才不想认那傢伙当我老爸啊！」

    「没错，就是因为这样，虽然详情我不能说，但是他曾经有发生过一些反抗

    的行为而被上面的人惩处过，所以他们为了看住他不做出傻事，而派了不少人在

    监视着他。」

    「难道说……长谷川的事也是吗？」

    「没错，这就是为什么我会来这里的原因，因为上面的人认为长谷川会变成

    女生也是你爸爸的反叛计画的其中之一。」

    「原来……爸爸的魔爪竟然已经伸向了长谷川了！我竟然还不晓得这件事，

    真是太丢脸了。」

    「这事不能怪你，因为你爸在计画这一起事的时候，考虑的非常的周详，要

    不是因为我一直深入搜查，不然我也找不出任何的线索的。最后我要说的是，你

    要不要跟我一起联手啊！我们一起合作来保护好长谷川，虽然我可能没办法在你

    们身边保护着你们，但是我会偷偷的在暗中保护着你们的。」

    「这是当然的啰～我一个人也没有办法一直照顾长谷川啊，所以说有时候还

    是要麻烦你多多照顾一下长谷川了。」

    「这是当然的啰，喔对了，你要注意一下这个人，他的名字叫做须川凛，虽

    然我不知道他的目的是什么，但是他最近跟长谷川异常的亲暱，而且更神奇的是，

    我居然找不到任何关於他的身世。」

    谷口拿出了一张照片，上面印着须川凛的身影以及面貌。

    「须……川……凛……是吧，好的，我会多加注意的。」

    「你现在如果去动漫社的社办的话，就可以马上见到他了，你要过去吗？啊！

    人已经不见了，真是的，明明在学校这么文静，一遇到长谷川的是就像是变了个

    人一样。」

    （为什么、为什么呢？为什么你要跟那种身世不明的人混在一起呢？你明明

    就已经有我了，竟然还去找其他的女人！！真是太过分了！！）

    到了动漫社的社办，我从门上的窗户往里面看，一个震惊的事实摆在我的眼

    前，我看到了照片上的女人在抓着菜月的乳房，当然两个人都是全裸的，而且我

    深爱的菜月上面居然还沾着男人的精液，这一定是这该死的偷腥猫害的，可恶、

    可恶，好想现在就杀掉这只偷腥猫啊！不行，我得要忍住！在菜月面前不能摆出

    这副样子，不然又会被菜月讨厌的。

    我一言不发的大力的拉开了动漫社的门，我无视於里面传来的腥臭的精液味，

    我静静的看着菜月以及须川凛，菜月的表情似乎非常的惊讶，但是我管不了这么

    多，我不等须川凛的解释，直接大力的往他的脸上打了下去，然后我就用力抓着

    菜月的手，飞也似的离开了这令人憎恨的地方。

    （总有一天，我一定要把你给弄死！）我在心中默默的下定了决心。

 不知为何变成女人了（15）

    作者：fish0107

    字数：10298

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第１５章中场休息与新的开局

    「啊～～～妈妈桑，好无聊啊～～～」

    一名穿着十分的暴露的姣好女子躺在沙发上，不停地用他那白皙而又细长的

    双脚拍打着沙发。

    「既然你没事的话，就去帮忙多拉一些客人啊！！！！」

    被叫做妈妈桑的中年妇女一边做着细活一边回着女子。

    「我也想啊，但是我的指名率是１００% ，如果我不让出一些客人给后辈的

    话，他们就没有任何学习的机会了啊，这可是妈妈桑跟我说的耶！」

    「真是的，你这个人难道满脑子就只有做爱而已吗？就没有其他的休闲活动

    了吗？」

    「因为……做爱实在是太舒服了嘛～～～再说啊～～我以前所做的事都码～

    是一些伤天害理的事情嘛～～所以我很高兴我现在可以这么愉快的享受到做爱的

    滋味哦～～」

    「我看你好像一点都没有要变回去的样子嘛，难道你一点都不怀念以前你所

    过的日子吗？」

    「没有哦～～一点也不哦～～以前的生活……可是跟狗屎一样的生活啊，连

    一点缅怀的必要都没有。」

    漂亮女子脑中闪过一个画面，那是一个小男孩在垃圾筒的旁边搜刮着食物，

    还被一旁的醉汉一脚给踹开，甚至还被一群同龄的孩子们用口水以及言语怒骂着。

    「真的……一点都不想要回忆起来啊……那时的悲惨生活。」

    「好啦好啦！晚上我煮你最喜欢的番茄蒸煮鱼，你不要再哭了，在哭连妆都

    会掉了，上妆可是挺花时间的。」

    「真的吗？屋哇！我好开心啊，谢谢妈妈桑！！」

    「好啦，好啦，别这样子抱我抱这么紧啦！」

    「但是，我真的好喜欢妈妈桑啊！！！当初要不是你这么亲切的对待我，我

    可能在那时就会精神崩溃了，所以啊，妈妈桑是我的救命恩人啊！」

    「真是的，就爱撒娇！欸？这个是？」

    妈妈桑随口点了一根菸，然后看着平板上面的画面，在他的眼中出现了一名

    令她难以置信的人物。

    「怎么了吗？妈妈桑，欸？这是……？这不是……凛姐姐吗？怎么会出现在

    画面上面了，妈妈桑你到底看了什么啊？」

    「我也不知道啊，我只看到直播首页最热门的频道，我就点进去啦，结果里

    面就只是一群年轻小夥子的性爱画面而已，但是当我仔细一看，我才发现画面中

    的女人居然是从我们这里毕业的凛耶！」

    「凛姐姐……」美女的眼睛又变的泫然欲泣了，貌似他与他口中所说出的凛

    姐姐有着不可告人的关系似的。

    「啊！貌似是被别人知道了是哪一所学校了，直播已经终止了，真可惜啊，

    本来还想要知道更多的讯息的。」

    「没关系，我只要知道凛姐姐目前还平安无事就好了，自从凛姐姐从这里离

    开了之后，我每天都过着寂寞又无聊的日子，不过现在不一样了，我要马上还清

    欠债，去跟凛姐姐见面。妈妈桑，我可以拜託你一件事情吗？可以帮我调查一下，

    凛姐姐现在是在哪一所学校就读吗？拜託你了。」

    「真是拿你没办法耶，之后可要帮我买最高级的烟来给我喔！」

    「呵呵～我会的，不管多少我都可以买给你的。」

    「喂！小唯！有你的客人哦！」

    从帘子外面传来了女子的叫声。

    「好的，我马上就过去！！」

    说完，这位名叫「小唯」的美女便兴高采烈地离开了休息室。

    「嗨～～感谢你今天的指名哦～～小唯好开心啊，没想到居然是被这么帅的

    大叔给指名耶～～小唯开心的好像都有点湿了～～」

    「哟！怎么了吗？小唯，怎么今天感觉兴致有点高呢？」

    「唉呀～～被您看出来了吗？其实啊，今天呢！小唯啊！终於～～发现了，

    从这里毕业的凛姐姐的下落了！所以内心就感到十分的喜悦啊！」

    「凛姐姐？喔喔！你是说那个之前从你们这里毕业的那个超会喷水的须川凛

    喔！」

    「对啊，凛姐姐对我非常的照顾，我一直都希望自己有机会可以回报他的恩

    情，只是……」

    「怎么了吗？」

    「自从他离开了这里之后，就找不到他的下落了，也没有任何她的消息了，

    所以我一直都很担心她现在到底过得好不好。」

    「幸好已经找到他的下落了，这样的话小唯也不会看起来那么的失落了。」

    「失落？我吗？那时的我看起来很失落吗？」

    「是哦！你那时感觉每一天都心不在焉的样子，工作也只是套了一层面具在

    上班而已，大家都指名你也只是想要关心你到底怎么了，妈妈桑应该也知道这件

    事吧。」

    「你……你们……小唯真的好感动啊！没想到小唯居然被这么多人关心，明

    明小唯只是一个做这种工作的人……」

    「这跟做什么工作没有任何关系，而是大家都觉得小唯就像是自己的亲女儿，

    所以大家都很爱护你啊！」

    「呜呜呜……我好开心喔～～～既然可以被这么多人给宠爱着，那我今天也

    要加把劲才可以回报你们啰！」

    说完，小唯非常熟练的但是却又像是要挑起客人欲望般的缓慢地帮客人脱衣，

    接着用他那小巧的玉手，如恶作剧班地划过男人的乳头，此举令男人不禁娇喘了

    几声。

    「怎么样～～舒服吗？」小唯一边扭动的身体一边在男人的身旁轻声细语，

    非常的令客人感到煽情。

    「哦哦哦！！小唯！！小唯你真的是太棒啦！！你简直就像是从天上降下来

    的仙女一般啊！！！」

    「能听到你这么说我也好开心啊，来吧，让我们一起去浴室里面洗澡吧～」

    小唯悠悠的褪去身上的衣服，展现出自己那完美无瑕的躯体，令男人看了不

    禁都勃起了。

    「呵呵～～我喜欢诚实的男人～～来吧，我来为你洗香香喔～～请问您今天

    需要搓澡的服务吗？啊！请您放心，我不会跟柜台说的，不会多收您的钱的，算

    是小唯给你的额外服务哦～～」

    「唔哦哦！！小唯好大方喔！！那我要搓澡的服务。」

    「呵呵～～平常都是哥哥们在照顾我，小唯什么都不懂，至少这一点回报是

    小唯应该做的。」

    小唯帮男人沖洗完身体之后，他叫男人堂在气泡床上面，然后背对着他，接

    着小唯拿出一旁的润滑液，接着轻巧的倒在了男人的后背上，温暖又温和的润滑

    液佈满在男人的后背上。

    「啊…每次这种感觉总是让人心头乱跳的，既紧张又兴奋。」

    「呵呵～～请您放轻松吧，好好的享受由小唯为您带来的极上天国服务吧～～」

    小唯将她的身体涂满大量的润滑油，接着轻轻的，有如手指爱抚般的把乳房

    若即若离的压在男人的后背上，接着又大力的把乳房压在男人的后背上，把奶子

    当成毛巾一般，熟练地为男人上下摆动，不停地擦拭男人背上的污渍，不只如此，

    双手还非常的有技术的搔弄男人的乳头，男人被她弄得娇喘连连，根本不敌小唯

    那强劲的攻势，最后，小唯开始从后面温柔的抚摸着男人的肉棒，轻咬着男人的

    子孙袋，接着拨开男人的屁股，轻盈地用手指用像是弹钢琴般的不停的爱抚着男

    人的屁眼以及睾丸还有肉棒，男人被弄着颤抖不已，气喘吁吁地在气泡床上面躺

    平了。

    「真是的，这样就不行了吗？这才只是暖身而已哦～～来吧，把身体转过来

    吧，我来帮你清洗前面啰～～」

    小唯从旁边协助男人把他的身体给翻了过来，接着当他一翻过来了之后，小

    唯马上把胸部顶在男人的胸膛上面，接着另一只手一直慢慢的搓弄着男人的肉棒

    了，在润滑油的加持下，男人的肉棒一直处於硬梆梆的状态，要是不努力一点撑

    住的话，在小唯那高超的技巧下，男人随时都有可能会射了出来。

    「来嘛～～不要只有你在享受我的服务嘛～～我也想要舒服一点啊～～来～～

    我的胸部就在你的面前，来吧，照你喜欢的方式去做，我的身体很敏感的，你怎

    么玩都会让我觉得很舒服哦～～」

    小唯把自己巨大的Ｇ奶托在男人的面前，在男人那色情的视线中不断的摆动，

    接着男人毫不犹豫地就直接的一把抓了下去，那柔软的触感，一手无法掌握的满

    足感，以及那香气四溢的奶香，男人在视觉、触觉、嗅觉上获得了极大的充实感。

    「啊～～你捏得好大力啊！害我吓了一跳了！」

    「对…对不起，看到两颗鲜嫩欲滴的樱桃在我面前我就…」

    「没关系～～你不需要道歉，只是我的身体也很敏感，所以我才不禁发出了

    一丝的娇喘了～～来吧！再大力一点！把他想成是你的所有物一样，大力的玩弄

    他吧～～」

    「那我就恭敬不如从命了！」

    接着男人像是在玩玩具的小孩子一样，持续不断的揉着小唯的奶子，有时还

    拍打着小唯的侧乳，一波接着一波的乳浪就在男人的眼前不断的晃动着，令人沉

    沦不已的乳香以及从乳头中稍稍流出的乳汁让男人内心越发兴奋！

    「小唯！原来你已经怀孕了喔！」

    「呵呵～～才不是这样子呢！我只是因为之前被人下药的影响的缘故，所以

    只要我的胸部太兴奋的话，就会止不住地流出乳汁的！」

    「原来我的技巧可以让小唯感到兴奋吗？」

    「这是当然的啰～～哥哥的技术很好的！小唯的小穴都已经湿了，连乳头都

    已经兴奋到喷出乳汁了，所以啰～～哥哥应该要对自己更有自信才行哦～～」

    「来吧～哥哥让我如此满足的回报，所以我决定给哥哥一点奖励，在我们一

    起舒服的期间，哥哥可以充分地享受到我的母乳哦～～我的母乳可是很好喝的哦～～

    连其他的哥哥也讚叹不已哦～～」

    「呜喔喔喔喔！！！小唯啊！！！！小唯、小唯、小唯、小唯、小唯，小唯

    的母乳好好喝啊，好想再喝更多，好美味啊！！还想要更多更多更多！！」

    「恩哦～～不…不要这么大力的吸啊～～我…我的胸部…又…又不会跑掉～～

    啊……啊……啊……好舒服啊……乳头…好…好热啊…好热…好热…又热又胀的

    …不…不行…乳…乳头要去了…要去啦！！！！」

    大量的乳汁从小唯的乳头中滔滔不决的喷了出来，溅的男人满脸都是白色的

    乳汁，男人不但没有觉得很髒，甚至还喷出来的乳汁津津有味地吞了下去。

    「好好吃啊！小唯的母乳好好喝啊，又浓又纯，比市面上的牛奶都还要好喝

    太多了，还想要继续喝啊！！」

    说完男人便伸手要去抓小唯的奶子，但是这一次，小唯拍开了男人的手臂。

    「不行！！！哥哥的喝法实在是太色了，这样小唯等等又会忍不住的，现在

    换我要来好好地品尝哥哥的牛奶才行。」

    小唯一把抓住男人的肉棒，然后把屁股转向男人的脸，用着自己傲人的凶器

    以及磨练许久的口技，开始针对男人的肉棒的各个地方进行激烈的攻击。

    「怎么样啊～～恩…恩…唔唔唔唔唔…恩…恩…恩…嗯！啊！！不……不行

    ……我……刚刚才高潮而已……小…小穴还很敏感…恩…恩…恩…啊！！！我…

    我…要反击才行…不…不然我又会去的…」

    小唯更加卖力地舔着男人的龟头，并且用她傲人的凶器大力的夹住男人的肉

    棒，搭配着润滑液的加持之下，肉棒承受强大的刺激以及在巨大的乳压的推挤下，

    过了没多久，伴随着男人的怒吼下，一道强而有力的白色水柱喷在小唯的脸上，

    又浓又烫的精液把小唯的美丽的脸蛋烧的红红的。

    「哈啊、哈啊、哈啊，小唯、小唯，你实在太厉害了，我、我完全撑不住啊，

    这、这么凶猛的攻击，从、从未体验过啊！！哈啊、哈啊、哈啊！」

    男人躺在气泡床上喘着大气，呈现大字型，全身无力的。

    「唔～～这样就不行了啊～～小唯刚刚也偷偷的小高潮了一下，但是啊～～

    小唯马上就恢复活力来帮哥哥服务哦～～所。以。啊，哥哥应该还可以来第二次

    吧～～」

    「先、先让我休息一下再说吧，我、我现在可能有点不行，哈啊、哈啊、哈

    啊。」

    因为男人年纪已过中年的缘故，所以在体力的恢复尚不及小唯这么年轻有活

    力的肉体一样快，之后小唯不管做什么事，男人丝毫没有任何恢复的迹象，最后

    小唯只好作罢，开始为男人进行油压按摩。

    小唯用她凹凸有致的身体，用她的胸部以及双腿，饶有技巧的为男人粗糙的

    皮肤进行护肤以及清洁，接着她用樱桃小嘴帮男人的手指一根接着一根舔乾净，

    甚至连指甲的缝隙都一点一滴的打理乾净，之后她又用她Ｇ奶中间的乳沟为男人

    的双臂以及双脚慢慢的如同鱼在水中游泳般的上下游离，虽然看似十分的色情，

    但是对小唯来说却是十分神圣的清洗工作，最后一切都清乾净了之后，小唯拿起

    了莲蓬头开始为男人沖洗身体，把不乾净的或是没有清到的部分全部洗了一遍。

    「好了哦～～我已经帮你清乾净啰～～所以呢～～你也要好好的帮小唯把身

    体清乾净才行哦～～」

    小唯把泡泡球拿给男人，并且转身同时把头发给往上撩起来，露出她那洁白

    如玉的后背，男人吞了一口口水，然后把泡泡球往小唯的背后抹了上去。

    「啊～～你好坏喔～～什么都不说就这么突然摸了过来，害我一时没有反应，

    发出这么害羞的声音。」

    「抱、抱歉，我、我只是没想到你会愿意让我这种人帮你擦你那宛如大理石

    般美丽的身体，所、所以一时被吸引就伸手抹了上去了。」

    「呵呵呵～～我是吓吓你的，虽然突然被摸了一下吓了我一跳，但是呢，我

    还挺享受你的服务哦～～所以呢～～可以请哥哥来帮我这般汙秽的身体清理乾净

    呢？」

    「汙秽什么的，完全没有这么一回事啊！反、反而是你，真的愿意让我这种

    普通的人为你这般高贵、美丽动人的人洗澡吗？」

    「没关系的～～正因为是你，所以我才愿意让你帮我洗澡的哦～～」

    男人拿着泡泡球，小心翼翼的为小唯擦拭身体，小唯表情非常的安详，一副

    对男人的服务感到十分的满足，接着男人拿起了莲蓬头把小唯背后的泡泡给沖洗

    掉，随着泡泡的褪去，小唯露出了白里透红，相当迷人的后背，令男人的内心一

    阵狂热，但是他却忍了下来，然而硬挺挺的肉棒已经透露出了他内心的想法了，

    而这一切都看在一直偷偷瞄着旁边镜子的小唯的眼中。

    「好啦，洗完了后面，再来可以帮我洗前面吗？」

    「前、前面是吧？这、这……」

    「不要在意、不要在意～～我都同意你这么做了，所以不要这么胆战心惊的

    啦！再说～～我都帮你把你的身体都洗乾净了，你想就这样半途而废吗？这样可

    不会讨女人欢心哦～～」

    「呃～～～～恩………………………好吧！！我豁出去了啦！！等等发生了

    什么事，我可管不着哦！！！」

    「别在意、别在意，我都说可以了，这代表会发生什么事我也都心知肚明的，

    而且啊～～你来这里不是就是想要享受吗？当然我也是一样的啰～」

    小唯静静地坐在情趣椅上，面向着男人，一副做好准备的样子。男人开始挤

    着沐浴乳，双手颤抖着，慢慢的把泡泡球抹在小唯那一直吸引着男人的目光的大

    奶子上。

    「恩～～你的手好不安分啊～～是在帮我擦澡呢？还是在趁机揩油呢？」

    「这…这当然是在擦澡啰，小唯应该也心知肚明的嘛～～～」

    「哼～～～～是这样子吗？也是啦，哥哥是不会对可爱的小唯在洗澡的时候

    有着奇怪的想法吧。」

    「这…这是当然的啰，我、我怎么会有什么奇怪的想法呢？」

    「呵…呵呵…呵哈哈哈哈！！！骗你的啦！！我只是想要耍你一下，没想到

    你居然就一头摘了进去了，你还真是有趣耶，为了奖励你让小唯这么的开心，在

    帮我擦澡的期间，你要对我的身体做什么事都可以哦～～」

    「什……什么事都……都可以？」

    「对～～什。么。事。都。可。以。喔。」

    小唯在男人的耳边轻声地说，接着男人像是触动了什么开关的样子，开始拿

    着泡泡球往小唯的一些私密的地方擦了过去。

    「咿呀～～一上来就这么刺激，我、我会忍不住的啦！！！」

    男人一言不发的拿着泡泡球往小唯粉红又坚挺的乳头上下不停的摩擦，小唯

    因为乳头所传来的阵阵刺激另他发出接连不断的娇喘声。

    「恩啊～～好、好舒服啊～～我、我的乳头好、好敏感啊，恩～恩～好舒服

    啊～好棒、好棒啊～～我的胸部好舒服啊～再来～～再来～～再大力一点～～不

    要疼爱他～～大力的蹂躏他，哦哦哦哦～～好爽好爽～～啊～～啊～～要…要…

    要出来了…乳…乳汁要出来啦！！！！」

    宛如打开了饮料机的开关一般，小唯的乳头又再度喷出大量的乳汁，大量的

    乳汁喷发在浴室的空中，之后如同淋浴般的降在了男人与小唯的身上。

    「哈、哈、哈，欸嘿嘿～～又、又弄髒了呢？可以再帮我洗一次吗？」

    小唯转过头来露出了俏皮的表情，这表情直接命中的男人的心脏，使他被小

    唯的开朗的态度深深的吸引着。

    「没问题的，不管多少次我都会帮你洗的！！」

    男人再度往小唯的身上抹上沐浴乳，接着开始为小唯擦澡，与刚刚不同的地

    方，男人的重点已经不是在小唯乳头了，开始往女人的私密处的方向前进。

    「恩～～那、那里～～刚刚才刚去了～～所、所以很…很敏感的，不…不要

    太欺负那边……哦哦哦哦！！！不行！！再这样摸下去的话！！我、我会变的很

    奇怪的啦！！！」

    男人拿着泡泡球柔和的擦拭着小唯的阴部外围，时而还挑逗了一下小唯的小

    豆豆，小唯被这刺激搞的身体接连的微微颤抖。

    「啊～～啊～～好…好痒啊…小…小穴里面好痒啊…拜…拜託…不…不要…

    再欺负我的小妹妹了啦…我……我快要受不了了啦……恩……恩…嗷嗷嗷…快…

    快要…不…不行了啦…」

    「是这里很痒吗？还是这边呢？你不跟我说的话，我怎么会知道呢？」

    男人像是在调戏小唯一般，故意的一直玩弄着小唯的阴核，小唯受不了阴核

    所传来的阵阵快感，身体不断的在颤抖，小穴里面爱液横流，就连乳头也开始冒

    出了白色的乳汁了。

    「啊啊啊～～不…不行了…现在…就在这里…来搞吧…虽然可能哥哥会觉得

    有点髒，但……但是我……我已经受不了了…快…快一点把哥哥又大又硬的大肉

    棒…插进小唯又湿又色的小蜜穴中吧，小…小唯已经快要受不了了，拜…拜託…

    小唯已经忍不住了。

    小唯趴在男人的面前，掰开她的小穴，膣内的嫩肉已经颤动不已了，就连里

    面的粉肉都都不断的流出淫液。

    「真拿你没办法啊，小唯真是个不听话的坏孩子啊，就这么想要这根肉棒吗？」

    「对…对不起，小唯就是一个这样不乖的孩子，只要看到肉棒就会兴奋的好

    色的女孩子，所…所以，拜託，快一点把哥哥的大肉棒插进小唯淫荡的小蜜穴中

    吧。」

    「其实说实在的，从刚刚开始，我的肉棒也想要插进小唯的淫穴中，想的不

    得了啊！！你看，都已经硬到快要发紫了！」

    男人把肉棒慢慢地朝着小唯的蜜穴前进，接着在洞口外面稍微的磨蹭了一下

    之后，就硬生生的插进了小唯的蜜穴的深处了。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！好…好棒啊…好爽…好爽…小穴深处…被填满

    了，好…好舒服啊，小穴……小穴里面好……好舒服啊…再…再来啊…再继续往

    深处顶啊…嗷嗷嗷！！！不…不行…要…要去了…要去啦！！！！」

    小唯的身体剧烈的颤动，小穴里面同时也洪水氾滥的喷了出来，里面的膣肉

    也不断的挤压着男人的肉棒，彷彿要要把男人睾丸深处的精子给榨了出来。

    「呃…好、好紧…小…小唯的淫穴把我的肉棒……夹的好紧啊…里面的嫩肉

    好温暖啊…紧紧的包覆住我的肉棒啊！！快…快要…不…不行了！！」

    在男人即将射精之前，男人赶紧把肉棒拔出来，接着又在穴口的地方开始磨

    蹭着小唯的稚嫩的小肉芽。

    「哇啊～～不…不要…那…那里很敏感啊！！才高潮完就…就磨蹭那里…我

    …我会发疯的啦！！！脑…脑袋会变得一片空白的！！！啊～～啊啊啊啊！！！

    又……又要去了…明明才刚…刚刚高潮而已…我…我又要去啦！！！」

    小唯的淫穴中又喷出了大量的淫液，这次小唯的腰不停的颤抖，表情也变的

    非常的迷濛，接连不断的高潮使她的精神已经频临崩溃边缘了。

    「哇啊……坏掉的小唯也非常的迷人，那么接下来就…让我继续下去吧…嘿

    嘿嘿…」

    男人把原本顶在小唯鲜嫩的肉芽的肉棒又再度插进小唯的身体里面了，淫水

    沿着男人的肉棒不断的低向地上，伴随着男人肉棒的深入，早已春水氾滥的淫穴

    不断的被挤出淫汁出来。

    「啊……啊啊啊……又……又插进来了……恩……恩……恩……好……好大

    ……又大又热的……还……还不停地往深处前进…噢噢噢…我…我不行了…已…

    已经快要变成你的形状了…我…我的小蜜穴…正…正在塑造成你肉棒的形状了…

    啊～～啊啊！！！」

    小唯整个身体瘫软在男人的有点微凸的肚子上面，腰桿已经挺不直的情况，

    只得随着男人的意愿不断的被肉棒进进出出的，乳汁也早已喷在男人的身体上到

    处都是的。

    「这里舒服吗？还是那里呢？还是说，你喜欢我还玩弄你的这下流又淫荡的

    奶子吗？」

    「我…我不知道啦！不管哪里都好舒服啊～～胸部也是、蜜穴也是，连小豆

    豆摩擦到你的阴毛的时候都让我舒服到快疯了，恩……恩……我……我整个人…

    …感觉都轻飘飘的…已…已经分不清楚到…到底是哪里一直在刺激着我的身体了

    啦～～」

    「那我就让你变得更加的疯狂吧，看我用力的玩弄你的奶子，然后同时大力

    的戳动你的淫穴，你会有什么反应呢？」

    「噢噢噢噢！！好爽！！好爽！！爽、爽到快要升天了！！两边同时攻击是

    犯规的啦！！我、我已经舒服到要升天了！！奶子也好、小穴也好，就照你喜欢

    的方式去做吧！！我、我已经舒服到神智不清了，只、只想要被这快感给沖没，

    沉浸於愉悦的淫欲之中啊！！！！」

    小唯的小蜜穴像是要把精液给硬是挤出来般的不断的在蠕动，同时小唯的腰

    部因为奶子以及淫穴所传来的阵阵快感而不停的在颤动着，这些虽然看似微小的

    动作，却已经确确实实的刺激着到男人的肉棒了。

    「不、不行了！！小、小唯的淫穴实在是太厉害，我…我已经快…快要忍不

    住了…我…我要射了…我要射近小唯淫荡又湿润的子宫里面了…来…来吧，为…

    为我生下孩子吧！！！！！」

    「恩…恩…哥哥…哥哥的肉棒…从刚才就一直在捅着我的子宫颈…好…好像

    要把我的子宫戳穿一样，好…好舒服啊…插的满脑子都在想着肉棒…明…明明都

    已经去了不少次了…但…但是我就是无法忍受这种令人着迷的舒服的感觉啊！！」

    说完，浓厚而又炙热的精液突破了小唯的子宫颈，持续的灌进小唯的子宫里

    面，小唯也受不了这滚烫的精液而达到了高潮了，大量的蜜汁从四面八方往男人

    的肉棒接连的分泌出来，把男人的肉棒给喷了出来，甚至还撒到了男人的脸上，

    之后男人被随之而来的疲惫感给侵袭而倒在了地上，小唯也因为持续的高潮而颤

    抖着身体侧趴倒在地上，就这样两人彼此躺在地上笑咪咪地看着对方。

    过了数分钟之后，小唯便起身开始为累倒在地上的男人清洗身体，把喷在男

    人身上的蜜汁以及少量沾在男人身上的精液给清理乾净，接着看着男人丝毫没有

    任何力气可以起身，便开始在自己的身上抹上沐浴乳，开始迳自的洗起澡来了。

    最后小唯见中年的男人似乎在也没有体力再战的样子，只得露出失落的表情

    为中年男子更衣，接着用她那洁白如玉的纤手挽起了男子的臂膀，把她送出店门

    口外面。

    「谢谢您今天的指名哦～～希望下次还有机会可以为您服务～～谢谢～～谢

    谢～～再见啦～～路上要小心喔～～」

    小唯大力的挥舞着右手，好像在送自己的男朋友般的亲暱。

    「呼～～真累人啊～～我以为他至少可以来个３发的说，没想到居然２发就

    不行了，果然中年人的体力就是不行啊～～」

    「还不是因为小唯你的淫穴都夹这么紧，你知道有哪一个人可以在你的淫穴

    中撑超过１５分钟还不会射出来的吗？」

    「恩～～～好像真的没有耶～～唉～～果然真正可以满足我这空洞的肉体的

    果然就只有凛姐姐了吗？那技巧、那口技，最厉害的是那种摩擦的方式，根本是

    一直高潮到停不下来啊～～啊～～～一想到这里我的小穴又湿了～～」

    「你真的是对凛姐姐一见锺情耶，喔，对了，在你不在的时候有一个人来面

    试了，我姑且是採用了，所以想问你一下你有没有意见。」

    「欸？难道她通过了你那严格的试炼了吗？真不敢相信啊！我记得能通过的

    不就只有像我们这种人从监狱派来这里的人而已吗？一般普通的女人可以通过试

    验让我有一点意外耶～～」

    「她可不是一般的女人啊，就我来看的话，她跟你们根本就一模一样的，那

    小穴、那副身体、那美貌，根本……就是跟你们这些被下药而成为女人根本是完

    全一样的。」

    「一样？妈妈桑可以给我看一下她的资料吗？恩……长谷川菜月，真是个奇

    怪的名字啊，总觉得不管念作男生还是女生好像都可以啊，哇啊！这胸部，居然

    比我还要大，她当下一任的红牌应该也不是问题了，技术什么的等进来之后在训

    练就可以了。」

    「所以你是同意啰？」

    「基本上你都已经录用了，我反对也没什么意义吧。」

    「ＯＫ，那我之后再联络她上班的时间吧，啊！对了，这傢伙可是你要带的

    哦～～」

    「欸～～我都快要可以离开去找凛姐姐了，怎么还把她扔给我啊～～」

    「别这样说嘛，跟你说件好消息，那就是她可是跟你最爱的凛姐姐同一所学

    校的哦～～而且似乎跟须川凛有一点关系呢！因为他可是须川凛介绍来的哦～～

    怎么样，是不是有一点干劲想要带她了呢？」

    「？！！！我知道了！我一定会全力以赴的，从头到脚都会好好的训练她的，

    然后在拷问她她跟凛姐姐是什么样的关系。」

    「拷问什么的，我们这边可没有提供这种服务的吧！」

    「别担心，妈妈桑，这部分是我自己出钱的，所以妈妈桑完全不必担心的。」

    「就算你露出这种笑容也不行！万一出人命的话，就不得了了，所以绝对禁

    止你拷问她，就算你出自己的钱去添购器材也是不行的！！」

    「呿～～我知道了。」

    说完，小唯就继续躺在休息室的沙发上，满脑子都期待着这一个叫「长谷川

    菜月」的人的到来。

    这么久没有更新了，想必大家都忘记了前面的内容了，所以来帮大家複习一

    下吧。

    首先是，我们的主角长谷川菜月被变成了女人了，原因是被人下药了，但是

    呢？下药的方法跟目的现在还是不明的，再来是自从长谷川被变成女人了之后，

    就开始对长谷川多方照顾的女人，对！想必你们已经知道了，那就是宫崎尚美，

    至於她是怀着什么样的目的去帮助主角呢？不知道，虽然说是因为费洛蒙的缘故

    才会这样子，但是真是如此吗？

    随后，其他人纷纷的出现在主角的身旁，像是须川凛、村上小百合、谷口健

    二、松崎满，他们各自怀着彼此的目的环绕在宫崎尚美以及长谷川菜月的身旁，

    时不时帮助他们，时不时出手干扰她们，到底她们还能不能过着普通的日子呢？

    到底长谷川菜月能不能变回长谷川夏辉呢？这都还是个未知数呢？

    嗯？你问我是谁？哈哈哈！！真是可笑的问题啊！！我就只是一介旁观者而

    已啊，不出手干预、不出手帮忙，就只是静静的观察她们这一群人的反应而已，

    嘛～说不定以后我还会出来，所以就先跟你们大家说一声好了，这可是大杀必死

    哦～～连作者本人都不知道的意外人物，我的名字就叫做海田麻耶，哈！你说叫

    我滚回自己的作品中，这怎么可能呢？作者自己不知道什么时候才会把那坑给填

    完，那我当然是先跑来这里玩玩啦！！当我感到没兴趣的时候我就会回去的啦！！

    就先这样子吧，再不跑的话，等等被作者发现的话，这些话可就会不见的，先掰

    掰啦～～