《不良家族》


正文 第1章：宝妹的身世之谜 1

    圣地亚哥，美国南加州最大的海滨城市。拥有得天独厚的绝美海岸线和开放宽松的环境，不但吸引了全球主流的一线高科技公司，而且也促成了这一地区生物科技技术的高速发展。

    其中包括一家名声不大，但是术有专攻的生物科技公司，该公司和高校联合成立了一间工作研究室，专攻方向——基因重组。

    轻快悠扬的沙滩音乐，热情奔放的男女笑脸，几乎完美的天气，各种让人流连忘返的娱乐项目，没有人怀疑这里堪称人间天堂。

    可惟独有一人，穿着粉色碎花的坐在沙滩躺椅上，腿上架着银白色笔记本，目不转睛的看着屏幕，泫然欲泣的样子。

    一旁穿着花色大裤衩的怀特顶着一个鸡窝头实在是看不下去了，挠挠头，哀求道：“嗨！亲爱的，我带你来这是散心的，如果你总是这么……悲伤，我想你的母亲在天堂也会哭泣的。”

    宝妹胡乱抬起手背擦掉眼泪，“我想我妈嘛！我只有她一个亲人，现在我成了没人要的孤儿。”

    “NO！NO！你不能这么想。”怀特怕死了她的自怨自艾。

    “那我怎么想？我从小就没有爸爸，跟着妈妈在研究所长大，现在连她都不要我了。”14岁花一样的脸庞儿上此刻却愁云满布。

    “哦，宝贝，你要相信她是爱你的。只是，她该回到上帝的怀抱里去了，所以，祝福她吧，她会在天堂保佑你的。”

    “那上帝把她还给我，我在人间保护她行不行？”宝妹强词夺理。

    怀特语塞。

    思维怪异的丫头，和她那个鬼点子一堆，胆大妄为的母亲一模一样，果然是有其母必有其女。

    他何必为了贪图所里免费赠送的一趟假期旅行而自告奋勇的接下带她来散心的举动，简直是搬石头砸自己的脚，这几天，看得最多的不是海滩上来来往往的各色美女，而是她大小姐的无敌洪泪。

    该死的，36岁的怀特瞪着天空，彷佛看到天堂上那名一脸坏笑而眯眯着眼睛的女人，他很想大吼，当年搞实验，你究竟是偷了哪个哭鼻精男人的精子？！

正文 第2章：宝妹的身世之谜 2

    想当年，没错！14年前，发生了一件极其轰动的事件，当然此事件仅仅是在所内很轰动而已，而且仅限几个人知道。宝妹的妈，也就是当年研究所成立首批元老研究员，20岁的年纪就已经轻轻松松摘得生物领域的博士学位并且小有成就，还没毕业就被生物公司的老板搜罗，继而和一群志同道合的人组建了这个研究所。

    宝妹的妈，年纪轻轻，不爱男人只爱工作，但是又十分喜欢小孩子，思来想去决定人工受精，生一个自己满意的宝宝，为了这个目的，宝妹妈的目光从研究所里上到60岁的白发教授下到16、7的打杂小弟，逐一调查了个遍，结果还是遗憾的始终没伸出去狼爪。

    不是不敢，是压根就不满意。

    先不说高鼻子蓝眼睛吧，单说模样，她就觉得差了一种味道，具体什么味道，她又说不清楚。

    直到有一天，穿着蕾丝吊带睡衣懒洋洋的窝在沙发里看电视，恰好电视里正在播放一部中国古装片，衣袂飘飘的俊逸侠士，执扇含笑的翩翩儒生，宝妹妈两眼珠一瞪，华丽丽地被里面的演员电到了。

    如雷轰顶啊！她要的就是这么一种古典雅致的韵味儿！

    当即捞起GUCCI的包包冲出家，开着跑车一路飞奔到了研究所，软磨硬泡，威逼利诱，什么招都使上了，终于求的所里的主任教授点头，同意给她写一封介绍信。

    什么介绍信？就是介绍她到一个老朋友那里去当实验小白鼠。

    为什么要去当实验小白鼠，因为主任教授的那位朋友，七老八十的，一生痴迷时空研究，提出的理论却始终不被主流承认，一怒之下自己拉了资金跑到一个荒郊野外去搞他的时空穿梭实验，听说已有些成绩，不巧被这丫头片子偷听了去，如今被她烦的快要秃顶，不得已只得提笔写下：

    “请老友埃默森接收小白鼠一只。”

    妥了，宝妹妈乐颠颠的收拾了行李去找传说中的这位教授，以圆她生一个有韵味儿的宝宝的心愿。

    但人生总不是那么一帆风顺的，宝妹妈也是经过了一番天翻地覆的艰苦奋斗才钻进了那怪老头的时空穿梭舱，怀里抱着一个小包，她最重要的家当。倒数十秒之后消失在了21世纪的地球上，不知穿到哪年哪代去了。

    当初，怪老头事先声明，机器有瑕疵，爱去不去，爱回不回，去哪儿别埋怨，时间一个月，时间一到，机器自动回收。

    宝妹妈别无所求，只要穿到中国古代就行，要是给她弄到古埃及、古罗马什么的地方，她回来干的第一件事一定是把他的老窝给端了。

正文 第3章：宝妹的身世之谜 3

    已经被她给折磨的秃了顶的怪教授，即使恨不得一口咬断她的大动脉，也不得不打起精神来仔细盯着时空坐标。

    什么小白鼠，简直是瘟神！

    一个月之后，宝妹妈回来了，包里鼓鼓囊囊的，从时空舱里出来，随手从小包包里甩出一件古代精美玉器扔给怪老头，“呐，送你的礼物，别嫌弃。”

    怪老头不嫌弃，一点都不嫌弃，事后找了明白人估了个价，300多万美金，差点没吓得激动过去。

    自打宝妹妈回到研究所之后，就一脸诡异的笑，换了身儿白大褂从此钻进实验室里白天黑夜的研究。

    直到大伙的好奇心快要高涨到爆，就见宝妹妈喜滋滋的拿着验孕棒打开大门，环顾众人放声狂笑。

    “成功了！我终于怀孕了！”

    吓！一圈人喷血倒地，搞了半天原来不过是人工受精，个个兴致阑珊地爬回自己的办公室继续工作。

    9个月后，宝妹呱呱坠地，众人连声恭喜的同时忽然发现一件非常奇怪的事情。

    “宝妹妈？这孩子……”

    “很漂亮对不对？”宝妹妈那张嘴说什么也合不拢了。

    是很漂亮，可是她想问的不是这个。

    “她右肩上怎么有一个中国铜钱状的胎记？”

    “对啊，还有这，这，耳唇上怎么会有耳洞？你什么时候给她扎的？”

    “谁扎的，我生她的时候，她就自带的，好玩吧？”宝妹妈献宝似的靠过去。

    众人额头冒汗。

    “你们看这，这梅花的胎记好看不？”她指了指女儿的眉心，“还有她的小手指头呢，这里有一圈细细的金丝。”她指着女儿右手小指根部给他们看。

    果然呢，那里有一道细细的金丝，还以为是缠上去的，摸了摸是皮肤里长的，太奇怪了。

    见大伙一个个惊诧不已的表情，宝妹妈乐的更开心了，举起宝贝女儿，转圈兴奋的叫道：“你是最特别的。”

    一晃14年过去了，聪明伶俐的宝妹从牙牙学语到现在天资过人，无论是宝妹妈还是研究所里的叔叔阿姨们无不拿她当宝贝一样的疼着，可惜一场意外的车祸夺去宝妹妈的生命，香消玉损，脑袋上顶着光圈飞上天去见上帝了。

    留下宝妹一个人嚎啕大哭，差点没把研究所整个淹没。

    于是，大家推出一个人，又赏钱又赏时间，条件是将这丫头带出去散心，自以为捡了大便宜的怀特兴致勃勃的带宝妹来到圣地亚哥海滩游玩，却悲惨的发现，这真是TM的馊主意。

正文 第4章：提前收到的成人礼物

    从圣地亚哥的海滩边回到自己的家中，站在空荡荡又黑暗的客厅中，宝妹的泪水忍不住又开始泄洪。

    黑暗中，嘭的一声惊响吓了宝妹一跳，眼泪嗖的收回去，她眨巴一双漂亮的大眼睛朝声音发出的方向走去，好像是从老妈的书房中传来的。

    书房的地板上有一个盒子，里面的资料散落了一地，宝妹抬头看看，八成是从上面掉下来的。都是妈妈生前的研究资料，突然就走了，连整理都来不及，想到这她弯腰下去一张一张捡起来。

    这是什么？她抽出压在最下面的一张光盘，光盘上贴了一张白色标签，上面工工整整是老妈的笔迹。

    宝妹的身世之谜。

    她的身世？宝妹好奇的翻来覆去看了看，站起身回到客厅从包里掏出电脑，屁股往后一坐将光盘放进电脑的光驱里。

    不多时，一份视频文件被打开，里面露出一张宝妹再熟悉不过的笑脸了。

    “嗨，我亲爱的宝贝，今天是你18岁的生日，为了庆祝你终于长大**，老妈把你的身世做成礼物送给你。首先，让老妈我啵两下。”屏幕里的宝妹妈发出啧啧的亲吻声。

    原来，是老妈提前为她准备的**礼的礼物，一想鼻头更酸。

    “关于下面我要告诉你的事情，也许很不可思议，嗯，应该说非常难以让人理解。但是！你老妈我就是这么有才。”宝妹妈忍不住老王婆卖瓜一下。

    屏幕上出现六张古装照片，五个男的，一个女的，宝妹还没理解照片的意图，就听见宝妹妈的解释，“你是不是觉得多了一个美女？我告诉你哦，这也是你的爸爸，他叫云柳喜，云堡山庄的三少爷。我这么说你一定会糊涂，简单说吧，妈妈年轻的时候不想结婚，但是又很想有一个聪明伶俐的孩子，就像你一样。所以我决定人工受精产子，只是身边挑了一圈始终也没有相中的男人，所以就决定跑到古代去挑，至于老妈是怎么去的，如果你现在是在家里看的，书房窗台的花盆下有一把钥匙，可以打开书桌左侧下数第二个抽屉，里面有妈妈的日记，那里有具体的方式。”

    宝妹依言在房里扫了一圈，从花盆下拿出钥匙打开抽屉，里面果然躺着一本皮面的记事本，还没等翻看，宝妹妈又开始说了。

    “拿到记事本了对吧？你已经长大了，我曾经答应过你，在你长大那天允许你独自去旅行。现在，你是随便在地球上挑选任何一个国家也好，还是会头脑发热冲动的想来趟时空之旅，老妈都支持你，毕竟你有权利知道你是怎么来到这个人世间的，有权利知道你的父亲是谁，可惜只怪老妈当年太贪，把他们六人的精子重组到一起，间接造成了你其实并不只有一个生理上的亲生父亲，而是六个，关于这一点，如果宝妹你不原谅我，我也无话可说。不过，你要记得老妈真的是因为爱你才满心期盼你的降生，亲爱的，我爱你。愿你得到世间最美好的幸福。”

    老妈……

    宝妹忍不住再次热泪盈眶，双手捧着母亲留下的日记本紧紧的按在胸口，我也爱你。

正文 第5章：穿越寻亲之旅 1

    “格兰道185号，嗯，就是这里了。”宝妹举着日记本站在一栋洋房别墅前对着门牌号码，没错，就是这里，埃默森教授的家。

    叮咚——

    里面有佣人开门，宝妹踮起脚喊道：“请问埃默森教授在家吗？”

    “请问小姐是谁？”佣人恭敬有礼的询问。

    宝妹一笑，“您好，请转告埃默森教授，我是Anna的女儿，我母亲14年前曾经拜访过他，谢谢。”

    “好的，请稍等。”佣人转身进屋去通报，不多时快步出来开门，将宝妹迎进屋中，端上饮料。

    “谢谢。”

    “你就是那鬼丫头的女儿？”从旋转楼梯上漫步走下来一名老者，白发苍苍精神矍铄，上上下下打量她，“你不太像她。”

    “眼睛像，亲爱的埃默森先生。”宝妹提醒道。

    “你这么说倒有几分像，你母亲鬼机灵的很，你不会跟她一样吧。”

    宝妹嘿嘿一笑，“有其母必有其女嘛。”

    “说的也是。”埃默森见解相同的点点头，“你来找我有事吗？你母亲呢可好？”

    提到母亲，宝妹眼神暗下去，“母亲过世了。”

    “哦，Sorry。原谅我的疏忽。有什么我可以帮忙的吗？”埃默森年龄大却不代表老糊涂，10多年互不往来，Anna的女儿却在她死后跑来找他，隐约的他嗅出一丝不寻常的意味。

    宝妹恭敬的坐直身子，“母亲留给我一个记事本和一张光盘，里面记着你这里的地址，如果我想要找人帮忙，她告诉我要来找你。”

    “找我？”

    “对，我想通过你研究出来的时空穿梭机去我母亲当年去的朝代。”宝妹诚恳的说。

    埃默森精明的看了她一眼，犹豫片刻，说：“能告诉我你的理由吗？当年你母亲连理由都没说就去了，回来也没吭一声，我一直对这件事很疑惑，如果我帮你，你是否会帮我解开这个困惑呢。”

    宝妹想了想，点头同意，“我要去那里找我的父亲。我是母亲人工受精生出的孩子。”

    埃默森恍然大悟，原来如此，那女人当年要死要活的去，原来是去偷古人的精子回来生孩子，哎，他老了，比不得这些后生们的大胆了。

正文 第6章：穿越寻亲之旅 2

    “那你准备好了吗？如果准备好了就跟我一起去实验室吧。”埃默森站起身，交代司机把车开出来，领着宝妹一同坐上车开往郊外的实验室。

    时空穿梭舱里，宝妹忐忑不安的搂着她的登山包，埃默森一脸无奈的站在她面前，指着她的大包，“带这么多东西根本没有办法送你过去，很容易出现偏差。”

    “可是这些都是必带的，我的内衣、化妆品、Ipod、数码相机、电脑、太阳能充电器、日记本、金币、……”宝妹嘀里嘟噜念了一大长串，听的埃默森的额角越来越发黑。

    “你怎么不把圣地亚哥的房子也带过去。”

    “不动产，没法带。”宝妹一脸我也很想那么做可是没办法的表情。

    “胡闹！通通给我拿出来，要不就别去。”埃默森气的大吼。

    一只小手伸到他眼前，他没好气的吹胡子，“干什么？”

    宝妹把手一摊，掌心里有一块玉如意，通体翠绿色，质地纯正，雕琢精美，一看就是顶级货。

    埃默森的眼睛不小心又被晃了一下，半晌儿吞吐道：“等一下。”他离开片刻再回来，不情愿的将一块黑色腕表戴在她的手腕上，在宝妹诧异的目光下摁动旁边的一个小开关，立刻出现一立方米大小的空洞。

    不等宝妹发问，埃默森捞起她怀里的打包扔进空洞中，奇怪的是东西稳稳的在空洞中没有掉到地面上。

    “好神奇。”宝妹惊叹道。

    “这是时空袋，本不想给你，看在你是Anna的女儿份上，好好保管这只表，表若坏了东西就拿不出来了。”

    宝妹兴奋的扑上去亲吻了一下埃默森步满皱纹的脸，“谢谢。”顺势将那块玉如意放进埃默森的口袋中。

    关上时空舱的门，倒数计时，十秒钟之后，宝妹瞬间消失在埃默森的实验室中。

    埃默森看着空荡荡的时空舱，有些失落，他研究出来的时空舱始终只有她们母女俩人关注，当年

正文 第7章：天降汴梁

    东京汴梁城外，长势正好的稻田地里突然从空中掉落一人，狠狠的砸进土里，吓坏了田垄旁正在劳作的农妇，顾不上心疼被人砸坏的秧苗，只忙着偷眼小心打量。

    掉下来的人装死了几秒突然翻了个身，仰面朝天，从口中喷出一堆土渣，“呸、呸”好容易用手背清理完嘴里的灰土，因为腿部暂时麻痹只能四仰八叉的瞪的天上被东风吹成了一个球状的云彩，飘啊飘。

    我还活着。

    这是宝妹大脑的第一反应，第二反应便是腾的从地上窜起来，大喊：“我穿啦！我终于穿啦！”

    农妇脸一黑，敢情是个疯子！

    “喂，你砸坏我家秧苗，是哪家的闺女跑出来撒野？”

    宝妹正激动着，突然听见一旁有人说话，才发现脚下压倒了整整一个人形的秧苗地，连忙理亏的从稻田地里跳出来，跑到农妇面前，连连道歉：“大娘，对不起、对不起，你看这个赔你家的稻田地行不行？”说着从裤兜里掏出一枚金币塞进农妇的手里。

    那农妇双目圆瞪，好半晌儿没说话，她一生劳苦耕作，也只换得少许的银两过活，农闲时做点手脚针线活赚写铜板钱贴补家用，几时见过金子？！她看了看金币，抬眼看了看宝妹，“姑娘，这金币老妇不能收，您收着傍身，急用的时候有个应承。这压倒的秧苗，吸了雨水过两天还能立起来，算了。”

    宝妹抬头看天，再看了看地里田头有些干裂的土块，想是这老天爷八成好久也没大发慈悲下点雨水了，宝妹知道，自古庄稼地里的人，吃饭都靠老天爷打赏，虽然在现代高科技的农业耕种方式已经大大改善了只能依靠大自然的局限，但终究还是一小部分，大多还是要靠自然补给，现代如此更何况古代了。

    农人最是辛苦，农妇尤甚，不但下地干活，回家还得烧炕做饭伺候男人和孩子，起的比鸡早，干的比驴累，所以怨气就多，怨气多了就喜欢唠叨，一唠叨就唠叨个没完，然后一代一代传下去，传到后世就成了女人的标志。

    这是宝妹妈的歪理，宝妹只当乐呵听着，现在站在这里，见老妇浑身上下灰衣草鞋，说什么也要老妇拿着，老妇推脱不掉，双手颤颤巍巍的接过，小心谨慎的收到衣包贴身放好，一个金币啊，够她们全家生活好多年了。

    老妇口中直谢宝妹是活菩萨，宝妹也只得尴尬的笑，左右望了望，“大娘，这是什么地方？”

    妇人奇怪道：“这是汴梁城外，姑娘打哪儿来？是要进城做事还是寻人？”说完拍了一下自己的嘴巴，能拿得出金币的人怎么还会寻事做，八成是哪位达官显贵家的亲眷。

正文 第8章：缘来相聚

    宝妹闻言一笑，露出两排皓齿，“我寻人来了，就是不知道穿的朝代对不对。”后面那句话是说给自己听的。

    “寻人哟，那你得上城里找个测字的先生帮你看看，听说有个叫‘鬼来算’的先生，好准的喲！姑娘不妨去看看。”老妇好心指点。

    宝妹瞄了一眼老妇身旁的两筐红果，小巧娇灵，忙问：“大娘，这是什么果？”

    大娘一听，手脚麻利的抽出一块布，包了一包塞到宝妹手里，“我男人上山里采的果子，姑娘不嫌弃就尝尝，前两日有个官家公子从这里经过，见我家小儿一旁吃的欢庆，就要了两颗尝尝，结果公子觉得好，问还有没有，如果有过几日来多采买些，扔了2两银子就走了，这不我男人就去多采了些，不知那位公子还记不记得，不过我家男人说，人得实诚些，别人既然扔了银子，就得等着把东西给人，我在地边坐了两天，等那公子来取果，顺便拾掇拾掇自家田里的草，姑娘吃饭了么？我们穷人家也没什么好东西，我早上在家烙了几张饼，姑娘不嫌弃就吃点垫垫肚子，好赶路进城，到了城里姑娘就舒服了。”说完从筐里拿出油纸包的几张烙饼，递给宝妹。

    别说，闻着烙饼的香味，宝妹还真觉得肚子有些疾饿，嘿嘿一笑，“大娘，我不客气了。”

    老妇人哈哈大笑，“不客气好，吃吧。”她拿眼前这闺女比照自己女儿，见宝妹吃的开心，黝黑的脸庞儿上也笑的灿烂。

    正吃着，远远地后面有人引马结伴欢声笑语的聊天，妇人回头看了一眼，连忙恭恭敬敬的起身，宝妹不明所以也跟着回头看了一眼，两个男子，都年轻的很，一个白衣，一个墨绿，想是大娘要等的人吧。

    其中白衣男子远远的看见妇人起身，愣了一下，再看一眼身旁的果筐满是红色的鲜果，恍然想起多日前自己的一言和2两碎银，不禁笑眯眯的快走几步，问道：

    “大娘，可是在等我？”

    那妇人开心不已，连忙把宝妹身旁的的果筐拽过来，从上面拿起一个半大不小的布袋，说：“公子，我家男人新采的果子，肯定好吃，在这等了几日没见到公子今天总算是见到了，这个袋子里是我和我家男人连夜挑出的最好的果子，肯定没有一个坏的。东西沉，您先拿着这个吃，留给府里的地址，我老婆子将剩下这些给您送到府上。”老妇人说的极诚恳，瞄着白衣公子的脸色。

    是不是问府上哪里有点冒昧啊？

    御哥笑呵呵的接过袋子，向后一甩，“接着。”身后男子身手敏捷的接过来打开，拿了一颗扔进嘴里，顿时腮帮子一酸，口水直溢，吧嗒一下嘴，“嗯，不错，够味！我说御哥，回头给我包点，我家娘子有孕在身，最近常爱吃酸。”

正文 第9章：小爹爹，有礼了

    “不给，自己花钱买去。”御哥一口回绝，冲妇人挤眉弄眼。

    “诶？你花钱买的？”那男子凑上来，瞄了一眼筐中红果，问妇人，“怎么个卖法？”

    御哥伸出五个手指头，“我前几日扔了5两银子，才这么一袋，你说这一筐怎么个卖法啊？”说着还在卢庆元的面前作势抖了抖满手的手指头。

    “这么贵？！”卢庆元大叫，抢钱啊！

    “你爱买不买，这果子是人家大娘的丈夫爬悬崖摘的，多危险你知不知道？要不你去别地儿买，有钱都没得卖。”御哥哼哼道。

    这个，卢庆元犹豫了一下，想到夫人这些日胃口不好，还是买了吧，于是掏出10两银子，“送到城东卢府。”

    妇人哪敢收，这两筐的果子都不值2两银子的钱，如今另一位公子要给10两，她觉得今天的好运都要过分了。先是给了2两定果，然后这压坏了秧苗的小姐甩了一个金币，紧接着这面貌憨实的公子又赏10两。

    “怎么？少？”

    “大娘你可要收着哦。”御哥纸扇一大，笑眯眯的在一旁扇凉风，顺道看了眼从刚才就一直坐在旁边吃饼的姑娘，有趣的紧，穿的是什么衣服？

    “不少，不少。”妇人受宠若惊的接下，“公子请放心，一会准送到府上，一颗不少。”

    卢庆元点点头，推了一下御哥，“走啦。”

    “等等。”

    被推了一下的御哥本想说这句话，却被宝妹捷足先登，不由诧异的望着她，“姑娘可是叫我们等等？”他指了指卢庆元和自己。

    宝妹笑呵呵的站起身凑到跟前，直勾勾的盯着御哥看，看得后者心里直发毛，脚下退了两步，心道，这小丫头怎么这样放肆，难道她不知道用如此纯洁的目光盯着一个玉树临风的男人看，很容易坏菜吗？

    啪，纸扇在中间一抖，挡了视线，御哥歪头奇怪道：“姑娘？”

    “爸！”宝妹兴奋的大叫一声。

    吓了御哥一跳，眉头紧皱，重复道：“爸？！”什么意思？

    见他没反应，宝妹想起古代叫法不一样，连忙改口，“爹！”声音奇大无比。

    “哎呦！”卢庆元脚下一趔趄，栽倒在地。

    御哥眨了眨眼，“你叫我啥？”

    “爹啊。”宝妹痛快的答道。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    小爹爹，御哥，14岁，贪玩成性，好吃懒做。首富御南风的小儿子。老妈的日记本上是这么记得。

    不过如今看了，模样有些出入，那时脸上有稚气，现在倒多了分俊俏。

    卢庆元在一旁狂咳不已。

    御哥脸色发黑，“姑娘，不要开玩笑。你我相差不大，我怎么可能有你这么大的女儿，况且我今年二十还未娶妻。”

    咦？娶妻？御哥脸色一变，换上笑眯眯的样子，“难道，姑娘是别出新意，想做我御哥的妻子？”

正文 第10章：谁是你爹？我不是

    就说嘛，他的名声在外，既有财又有貌，才华也不缺，多少女人为了他费尽心机，搞不好眼前这小女娃也是别有所图。

    “你二十？”宝妹问。

    “对啊，不多不少，正正好好，小妹妹有什么问题吗？”

    不对啊，宝妹也暗自奇怪，她今年14岁，他才二十，若要往前推起来，他岂不是6岁的时候就被老妈的狼爪给糟蹋了？怎么可能？搞不好他连奶都没断，怎么可能会是她爹。

    老妈是不是搞错了？

    “你叫御哥？”

    “没错。”执扇含笑。

    “父亲御南风？”

    御哥一愣，“你怎么知道家父名讳？”

    宝妹眼睛一亮，“你们家首富来着吧？”

    御哥笑呵呵道：“是啊，是啊，妹子，你什么来历。”

    卢庆元一旁直呕，套什么近乎！

    宝妹眼珠一瞪，“谁是你妹子，我是你女儿，你是我爹！”

    御哥干笑两声，以扇挡脸，又来了。心想他得回家问问他爹御南风，什么时候在外面欠下的风流种。

    宝妹气鼓鼓的站在他面前，御哥眼珠一转，笑道：“你是不是要找你爹？”

    “嗯啊。”宝妹哼了一声，转什么话题，她爹不就是他吗？

    “我帮你找，你说，他姓甚名谁？”看吧，他可是很好心的一个人，急人所难。

    “我就找你。”找到一个算一个，宝妹心想。

    “我和你有过节？”难不成寻仇的？

    “什么是过节？”

    “就是你跟我有仇？”

    “没有。”宝妹摇头，顿了一下，忽然想起，“你当年认不认识一个叫宝云虹的女人？”

    不提还好，提到宝云虹，一直笑眯眯看起来脾气很好的御哥脸色大变，阴沉着一张脸咬牙道：“不认识。”转身就走。

    卢庆元看着眼前急转直下的状况，愣了两秒，赶紧起身牵起身后两匹马追了上去，“喂！御哥，等等我！大娘，记得送到城东卢家。”

    “我记着呢，公子放心。”妇人一旁赶紧说道。

    见两名公子走远，上马飞奔，不一会消失在两人的视线里，妇人轻轻拍了拍宝妹的肩膀，“姑娘？要不今晚先到我家里去住一晚？”妇人眼中满含同情，怪不得方才她给她一块金币，原来这姑娘的脑子有毛病啊，怎么能随便乱认亲呢，明眼人一看，两人根本就不可能是父女嘛！

    她在身后暗自掂量了一下金币，这昧心的钱可不能拿，不着痕迹的送回到宝妹的兜里，担忧的望着她。

    岂料，宝妹望着御哥消失的方向竟然咯咯咯的笑起来，笑声诡异，听得妇人忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    不认识？！谁信啊，他就是她爹！

    “大娘，谢谢，我要进城。还有，这金币我就是给你的，收着吧。”说着又从兜里拿出来放到农妇的手上，转身朝御哥离开的方向跑了过去。

正文 第11章：大发雷霆

    御府东厢阁

    噼里啪啦的响声！

    门外一干奴仆没一个敢近前的，全都远远的守在外面听着里面的动静。好半天，御府的大老爷御南风才从外面火急火燎的往家里跑，到了东厢阁门口，听见里面叮叮咣咣的砸东西，眉头紧锁，沉声道：

    “谁告诉我，小少爷为什么发这么大脾气？”

    奴仆们，你看看我，我看看你，动作一致的摇摇头，谁也不知道。

    管家方伯到近前一福身，“老爷，小少爷清早和卢公子出城，晌午回来就冲进房中砸到现在。”

    “卢庆元？把那小子叫来。”

    方伯窘道：“方才卢公子上前劝了两句，被少爷打掉了下巴，我差人送回府上了。”见老爷要说，连忙道，“已经遣了城里的名医去医治。”那卢公子是户部侍郎的独子，真要打坏了，他们御家就是有多少钱也赔不起，这道理他懂。

    管家做的周到，御南风满意的点点头，心中暗肘，少不得自己要登门拜访谢罪一番，多年的老友，不能因为儿子这一拳给打没了。

    听里面的动静似乎消停了些，想是御哥也砸累了，御南风上前一步推门进屋。

    看着满地狼藉，屋子里能砸的都无一幸免，不能砸的也让御哥给踹的稀巴烂，御南风这脸色好看不到哪去。

    “你这浑子，发的是哪门子邪风？一屋子宝贝你败了多少钱财四处搜刮到手，眼睛都不眨就全砸了？到底在外面惹了什么气非要回家砸东西。”

    累瘫在地上的御哥，靠着床边目光阴冷脸色阴暗，不吭声也不回话，御南风瞧见火腾的窜上来，刚要训斥一番，惊愕的发现小儿子的右掌心冒出一团火球，顿时吓的大惊失色，连连后退，说：“砸吧，你砸吧，可劲砸！没砸的了是不是，爹叫人给你抬来，让你随便砸。小心火啊！”出门不忘提醒一下御哥手心里那团火球。

    管家和下人见老爷抹着额头上的汗水退出来，面面相觑，御南风关上儿子的房门，转过身吐出一大口气，好险！自从6年前儿子莫名其妙大发脾气烧毁了自己的房屋，已经很久没见他如此气愤了，究竟发生了什么事？看来这卢府他是必去不可了。

    想到儿子还在气头上，御南风在门外高声喝道：“去把上好的瓷器花瓶能砸的全都搬过来，让少爷砸！”说完走到管家身边，凑到耳边小声叮嘱道，“挑些赝品，别拿太贵的，便宜的搬几个凑数就行。”

    “老爷，我知道了。”管家很会看眼色。

    回头望了一眼东厢阁，御南风叹了口气，离开院子。

    御南风坐了轿子去了卢府，他前脚刚走，后脚宝妹便打听到了御府的宅邸，此刻正站在街前的马路上望着大门上方的匾额出神。

正文 第12章：大发雷霆 2

    身后有沿街摆摊的杂货郎，上下打量奇装异服的宝妹，忍不住叫了声：“姑娘，你已经看了半天了，你是要进去啊还是怎么着？”

    宝妹闻声倒退几步，打听，“这位大哥，这里应该就是御南风的家吧？”

    “没错啊！你看这牌匾上不是写着呢么。”

    “他们家是不是有个少爷叫御哥？还有其他的兄弟也叫这个名字么？”

    “怎么可能，姑娘你不要说笑了，这御老爷的小公子，整个汴梁城谁不知道啊，不可能再有第二个叫御哥的了。”杂货郎觉得这姑娘问话甚是有意思，瞧她衣料不错，估计是远房来的亲戚，也是富贵人家，兴致勃勃的挑了几样首饰递到跟前，“姑娘，你看这几个首饰有没有相中的？款式好的很，绝对是上品，我看姑娘头上朴素，不如添几个带着，说着就要拿那蝴蝶样式的发簪往宝妹的马尾辫上扎，急忙让宝妹给拦下。

    “别急，你先告诉我怎么进去，我再买。”宝妹拿下他手中的首饰放到摊子上，杂货郎一瞧，有门！小声凑到耳边，“姑娘，你要是有碎银子就赏给那守门的家丁，让他们给通报一声，有钱能使鬼推磨。”说着眨了下眼。

    碎银？她没有。

    “金币成不？”她问。

    嘎？！杂货郎嘴一张，愣没合上，(1６ｋ手机站)打赏门丁金币？自古以来没听过，这姑娘不是一般的财大气粗啊！

    “那敢情好。”他嗫嚅道，狠狠咽下眼馋的口水。

    “谢了。”随手在他的摊子上胡乱抓了一把首饰杂货，扔给他一块金币，迈步就往门口走。

    我的娘啊！杂货郎瞪着那摊子上的金币半天，突然迅速的收摊飞奔回家，金币啊！买个房子娶个如花似玉的老婆都够了，还摆什么杂货摊。

    “姑娘止步，请问你有什么事？”门丁伸手拦下宝妹。

    御府里，管家正指挥男壮丁将几十个瓷瓶抬到少爷房里，谁也不敢多瞅一眼屋里的惨状，放下东西赶紧退出来，管家方伯最后出门，看了一眼坐在地上无动于衷的小少爷轻叹了口气将房门拉上。

    刚合上，就听身后有门丁高声报道：“少爷，门外有一14岁女子，自称是少爷的朋友求见。”

    “谁呀？问清来历了吗？”方伯问，刚撂话，就听身后一声怒吼。

    “让她滚！”

    声音之大，带了几分内力，吼的整个宅院都嗡嗡作响，大门外留守的一个门丁缩了缩脖子，不好意思的对宝妹说：“姑娘，我看你还是走吧。”

    宝妹从出生到现在，在研究所里，谁人不是哄着、宠着、惯着，连大声呵斥都没有过，她天资聪慧，性格又好，就算有点小性子也从来不胡闹，几时听过这么严厉的话语，她费劲心思从千年后追了过来，就是想见见她的亲生父亲，妈妈走了之后，她突然间觉得自己前所未有的孤独，就算研究所里面的爷爷奶奶叔叔阿姨对她好的不能再好，老妈留下再庞大的财富，她还是受不了那种从骨髓里冒出来的孤独感，因此她才思前想后，将银行里的钱提出来换成了金币，从美国的圣地亚哥跑到古代的汴梁，为的就是能找到和她血脉相通的人，那样她就不会觉得自己是这世上多余的人。

正文 第13章：认亲风波 1

    可是，她还没来得及庆幸自己的好运刚到这里撞见自己的小爹爹，就被他厌烦的吼着滚蛋。顿时一股委屈从心底窜上来，泪水横流。

    那门丁见她一个水灵灵的女娃哭的十分委屈，手忙脚乱，“姑娘，不是我们不让你进，你也听见了，我们家小少爷今儿个啊脾气不好，赶明儿他心情好了你再来？”

    宝妹只顾哭，脚下不动地方。

    门丁无奈，求爷爷告奶奶的，“姑奶奶你别哭了。”

    他一说，宝妹哭的越发伤心，哭声也开始大了起来，传进宅子里，撞进御哥烦闷的心，搅得更加乱。

    推开门，御哥一脸黑面站在门口，大喝道：“谁在外面哭？”

    下人互相对视，“少爷，没人在哭。”

    御哥瞪了他一眼，径自走下台(1６ｋ手机站)阶，穿过东厢的院子，来到门外，见宝妹一把鼻涕一把泪的站在自家大门口嚎啕大哭，旁边聚了一堆围观的百姓。

    有人小声嘀咕交谈，“这哪家的姑娘，跑到御府来闹？胆子也够大的。”

    “你知道什么，保不定是御家哪个公子的风流债呢！”

    “除了最小的，上面的御家公子都成亲了吧，还在外面风流？”

    “你懂什么？家花哪有野花香，现在越小的丫头越吃香，你再看她，娇灵灵的，看着都让人心软，何况那些富家的公子哥呢，眼儿一瞄魂儿都丢了。”

    “说的也是。”旁人煞有介事的点点头。

    “没准啊，欠下风流债的是那御家老爷呢！夫人都过世好多年了没续弦，谁知道呢？”那人一仰脖好像说的那么回事似的，旁人连声道‘高’这八卦都敢往上编。

    御哥怒眼扫了一圈，周围人顿时噤声，转过身该买菜的买菜，该买果的买果，全都装作各有营生，却个个竖起耳朵恐怕听漏一个字。

    “哭什么哭，不许哭！我家没死人，不许你哭丧！”御哥朝宝妹吼道。

    “就哭！”宝妹赌气的喊道，“你没良心，我就哭。”

    没良心？！劲爆啊，周围的百姓私下里互递眼神，看来这风流债是这名满汴梁城的御家小公子欠下的。

    御哥只觉得头顶气的冒烟，当着这么多人又不便发作，只恨恨的撂下一句话，“进来！”

    “我不进！你不承认是我爹我就不进！”宝妹把脸一横。

    “哎呦，我的菜！”有人不小心掀翻了菜摊。

    “臭婆娘，你踩到我的脚了！”有人捂着脚原地转圈。

    “快来人，佟阿婆晕倒了，赶快送大夫那！”

    “哎呦我的妈呀！这公子哥就是不一样，成熟的真早！”一黑脸汉子抹了把额头的汗感叹道。

    周围乱成一团，御哥的脸色比炉碳还黑，握着扇子的手气的抖动半天，明日！不！今天晚上，各家茶馆驿站的说书先生肯定就要开坛说书，不知将他描绘成何等丧尽天良的烂人。

正文 第14章：认亲风波 2

    毁我一世英名，你行！御哥死死的瞪着她。

    宝妹也不服气的回瞪回去，哼，你英名早让你败光了，还有什么英名，她一路打听来，听了不少他败家的劣迹。要不是她身上流着一部分他的血，她才懒得来认这个爹呢，丢人！

    气死他了！气死他了！“我没有你这种混账的女儿！”他勃然大怒，忍不到府里站在门口就发飙。

    “你！”宝妹委屈的指着他，大口抽气，眼泪再次狂泻，“你根本不是我爹！我妈说你性格最讨喜，又开朗又好玩，一定最疼我，她骗我！你根本就是混蛋爹！脾气又臭，长的还丑！性格也天杀的讨人厌，我不要认你当爹！你不疼我有人疼！”一口气吼完，宝妹哭着推开他冲出人群跑了。

    边跑边哭，“我要回家，我要回美国，我要回圣地亚哥，我才不要寻爹了！我自己过，我有钱、我有房子、我有朋友，我才不要呆在这鬼地方。”

    人都跑了，也没什么看头了，围观的人各自都散去了，今儿个晚上的茶余饭后小八卦又出炉了。

    有那么一瞬间，御哥是想伸手拉住她的，可一想到她如此蛮横的上门认亲，他就是拉不下脸面。想追又不追，矛盾之下袖子一甩转身回房，去他的心生不忍！他没有担心她！绝对没有担心哭着跑开的她！

    她不是他女儿，他才二十岁，怎么可能会有一个14岁的女儿！摆明了就是在骗他，6年前那该死的女人骗他，如今6年后，遣一个小丫头片子来骗他，真当他御哥还是当年那个黄毛小儿么！

    咣！一个细口瓷瓶应声掉地，承载了他隐忍的怒气碎成千片。

    一连几日，整个御府的人都活在水深火热中，下人们实在无法理解，向来脾气好成天笑眯眯的小少爷为什么突然变得易躁易怒，心气儿不好就开始砸东西，砸的老爷御南风头发都白了好多根。站在主房台阶上，背手望着小儿居室的方向，长长的叹了口气。这孩子始终对6年前发生的事情绝口不提，他也不好去逼，6年来，他调皮捣蛋，却不蝇营狗苟，他泼皮无赖却不欺行霸市，外人都道他教子无方，可他已经很感谢上苍了，至少他现在还活着，承欢膝下，他老了，不图大富大贵，就图合家平安。

    “方伯？”他唤道。

    方伯来到近前，“老爷？”

    “那名姑娘还在么？”他听说了，回来的时候听见这个消息的时候老实讲，也被吓个够呛，直觉的那个姑娘来闹事，御哥今年方二十，怎么可能会有那么大的女儿，这不是胡闹是什么。

    可是连着几日，他渐渐觉得儿子的怒火似乎和这位女娃脱不了干系，从卢庆元那里他也得知城外的一个意外。特别提到一个女人的名字，宝云虹。

    “方伯，你可曾听过宝云虹这个名字。”

    “回老爷，不曾听过。”管家方伯实事求是答道。

    匆匆的有下人来报，“老爷，不好了。少爷拿剑冲出去了。”

    什么？！御南风吓了一大跳，“快，找人出去跟着。”

    提着袍子前襟，御南风气喘吁吁的带着家丁出府去找儿子。

正文 第15章：终是不忍见你哭

    多年来御哥从来没有像今天这么火大！手握重剑策马扬鞭，直奔宝悦来客栈，一路上都是方才听别人聊天的话。

    “哎，你听说了吗？前两日跑到御家门口认亲的女娃好像被土匪给劫了呢！”

    “嘘，别瞎说。怎么可能？”

    “怎么不可能！你记得以前一直在这边摆摊的杂货郎么，听说他拿金币买了一栋房子，还托喜娘寻一门亲事呢，我听人说，那姑娘身上有不少金币呢！财不外漏啊，这姑娘身上带着那么多钱，身边又没个保护的人，你想能不招歹人么。”

    “哎，命苦啊，亲没认上还让歹人给劫了财可怎么活啊？对了，没劫色吧？那女娃可长的俊俏。”

    御哥牙根暗咬，青筋尽显他的怒火，冲上前去，拎起人家的衣领，“她在哪儿？”

    那人吓的说不出话，只哆嗦着手指了指宝悦来客栈的方向。

    放下人，御哥转身回房去取尘封的重剑牵马冲出大门，沿御街的方向直奔宝悦来客栈。

    笨蛋！蠢丫头！

    一脚踹开客房大门，满室凌乱尽入眼中，残缺断裂的桌椅散落各地，撕的残破的床帘凌乱的挂在床杆头，宝妹蜷缩着身子窝在墙角无声的流泪。

    只一眼，御哥便觉心酸，大步上前将她搂进怀中，宝妹却被惊吓的在他怀里挣扎不已，“放开我！放开我！”恐惧惊颤的嗓音快捏碎了御哥的心。

    她一哭，他就觉心口扭绞般的疼痛，他紧紧搂着她，拍着她安抚，“是我，我是御哥，你不是说我是你爹吗？爹来了，别害怕。”

    他柔柔安抚的嗓音慢慢的平复了她的挣扎，宝妹抬头看见他，哇的一声，搂着他的脖子嚎啕大哭，“小爹爹，小爹爹！”

    “乖，不哭了，我在这，我带你回家。”口中哄着，眼角余光却瞄到墙上的一滩血迹，登时吓的大惊失色，推开宝妹上下打量检查，“哪里受伤了？”

    该死的混蛋，敢伤他女儿不想活了！到此时御哥似乎都没发现潜意识里他已经把宝妹归到他女儿的位置上去。

    宝妹摇头，御哥指着那墙上的血迹，“那是什么？”宝妹爬回墙角拾起一把枪给他看，御哥不解，“这是什么？”

    宝妹噙着两泡眼泪，哆嗦着手拿起枪对着对面空白的墙角扣动扳机，“嘭！”的一声枪响，崩掉对面墙皮，溅起一片灰尘。

    御哥怔愣的望着对面的墙角被打穿一个窟窿，不敢置信的说，“你用这个，打伤了他们？”

    宝妹点点头。

    御哥拿起那把奇形怪状却威力不小的东西，若有所思，一种尘封了多年的熟悉感悄悄的升起，他望着宝妹挂泪的俏脸蛋，终是不忍的以指腹拭掉她的泪迹，“先跟我回家吧，不管什么都回家再说，嗯？”

    宝妹终于破涕为笑，“好。”

    御哥小心的藏起手枪，俯身将她抱起众目睽睽之下离开了宝悦来客栈带回了御府东厢阁，将宝妹安置在自己的床上，兴许是她吓的不轻，哭了半日也累了，一沾床便沉沉的睡过去。

    御哥也不扰她，拉了锦被轻轻盖在她胸口，自己寻了一张还算保有全尸的椅子坐着，目光中暗潮涌动。

正文 第16章：情若相连

    御南风回到府里听说儿子回来了，忙问见到的下人少爷有没有受伤，回话说没有，还带回了一个年轻的姑娘，当下心里就掌握了几分，知道儿子这时候肯定比较乱，还是不去打扰的好，嘱咐了下人小心伺候着，有状况随时来报。

    这一觉，宝妹直睡到第二日清早，睁开眼转过头就能看见不远处御哥一手撑在桌子上支着头浅睡。

    宝妹抿了抿唇，心口一阵暖和，悄悄地从床上走到地上，左右打量了一番，从一旁的架子上拿起一件外袍，蹑手蹑脚的走到御哥身后小心的披在他身上，然后绕到他前面静静的看着他。

    小爹爹有一张俊俏的脸，微微上扬的唇角，即使睡着的时候都像是在浅笑，可见他平日里一定过的很开心，常常开怀大笑。宝妹不由微笑，妈妈说小爹爹很调皮，玩性重，可是很懂得疼人，如果她能够有幸找到他，她一定会成为很幸福的丫头。

    想起之前她说他脾气臭、长得丑、性格坏的话，不自觉的吐了吐舌头，希望他不要往心里去。

    御哥的头突然往前点了一下，猛然惊醒，直起身子诧异的望着站在身前的宝妹。低头看了一眼身上披着的外套，不觉眉宇间松缓下来。

    “终于舍得起来了？霸占了我的床那么久，害我在这里打瞌睡。”说着还摇了摇脖子，以显示他有多么辛苦。

    宝妹俏皮的笑了一下，跳到他身后，“我帮你。”双手覆上御哥的双肩，力道适中的为他按摩，御哥顿觉双肩的肌肉松弛不少，无端端的舒服了很多。

    “丫头，你叫什么？我还不知道你的名字。”御哥突然说。

    “宝妹。”双手合十开始有规律的敲打他的后肩。

    “宝妹？”御哥一笑，“名字很有意思，为什么非要认我当爹？”

    “你本来就是啊，你是我的小爹爹。”宝妹理所当然的回道，将来她还会慢慢找到她的大爹爹、二爹爹、三爹爹、四爹爹、五爹爹呢。不过她很幸运，先找到了小爹爹。

    小爹爹啊？想想两个人只差了6岁，对她来说，他是够小的，“好，小爹爹就小爹爹吧。”

    这几日，他脑海中始终挥之不去她挥泪奔跑离去的样子，像是从心间挖走了一块肉，抠出了个洞，直灌冷飕飕的风。他一直试图理清这究竟是一种什么感觉，却常是徒能无力的抓狂，想尽千遍万遍他也想不出曾经在哪里见过她，可是无来由的她就是让他生出一股说不清道不明的亲密感，使他无法放任她不管。

正文 第17章：一吻相牵

    如果这也算人与人之间的缘分的话，管它究竟有没有血缘关系呢，以他弱冠的年纪收一个养女又有何不可！反正这些年他做的浑事多不胜数，也不差这一件了。不过有些丑话得说在前面。

    “宝妹，从今后你留在我身边，我不管你和宝云虹之间到底是什么关系，我也不想知道，但是你要记住，永远不许在我面前提宝云虹这三个字，能做到吗？”

    “为什么？”后面想说的话在看到小爹爹又要变色的脸时生生的吞回了肚子里。

    “没有为什么，我不想听，如果你还想留在我身边的话。”御哥转过身，意味不清的目光飘向外头。那是他心底里的一个禁忌，连他都不想翻开的禁忌。

    “好。”即使不甘愿但是她(1６ｋ手机站)依然答应下来。只因为她曾记得母亲在日记的最后一页写道：

    我终究是亏欠他们的太多太多，如若有一天你能代我弥补，也算替我赎罪。

    经过这一番折腾，宝妹暂时在御府住了下来，告知了老爷御南风，御南风想小儿前几日的癫狂，也就依了他，仅是吩咐管家给小小姐僻一个房间院落。

    可是宝妹不知道为何对别人非常没有安全感，接连好几日总是在夜晚套一薄衣在御哥的屋外徘徊不去，下人没办法劝，御哥只得无奈的让她进屋睡在他的卧床之上，而他原本打算到书房去对付几日，可到半夜，宝妹看不见他就惊慌失措的到处找他，直到看见他才能安静下来。

    反复多日，宝妹原本鼓鼓的小脸蛋有点消瘦下去，御哥这才发现情况不对，问宝妹，她只说没事。

    一天，吃过晚饭，御哥早早劝了宝妹上床睡觉，御哥临走之前，宝妹眨着期盼的大眼睛看着他，“小爹爹，你还没有道晚安吻呢。”

    “晚安吻？是什么？”御哥不由一愣，从未听闻。

    宝妹笑呵呵的站起身，“就是亲人之间互相道晚安的吻，像这样。”站在床上，宝妹自然的拉过御哥的头，在他额头轻轻落下一个温热的吻。然后退开重新回到被窝里躺下，“小爹爹，晚安。”说完微笑着闭上眼睛入睡。

    御哥震撼的站在床边，忘了回应宝妹的晚安，额头熊熊的燃烧，打从宝妹温软的唇贴上他的额际开始，他就如遭雷击一般傻呆呆的直到现在。

    他形容不上来心底里涌起的那股想要落泪的感觉是如何让他贪恋，那种温暖很陌生却令他忍不住去期盼。

    他目光深远的望着宝妹的睡颜，略犹豫了片刻，顺应心意的俯下身如她一般轻轻的在她光亮柔滑的额头上落下一吻，起身时淡淡的说了声“晚安，宝妹。”像是怕惊扰她的好梦，脚步放缓退出门外，悄悄的关上房门。

正文 第18章：当爹就管人

    黑暗中，宝妹喜滋滋的睁开晶亮的大眼，虚空中给自己比了一个胜利的手势，手心覆上额头，喃喃自语的道：“第一个爹爹的晚安吻。”

    书房里，烛火通明，书房外候着的小厮时不时的就能听见里面溢出一串小少爷的笑声，无奈的叹了口气，扒拉了一下手指头，今晚第二十八次！

    小少爷什么喜事这么开心，隔一会笑一阵儿。

    御哥翻着书页，不自觉的就会抚上额头摩挲，唇角荡漾开，这丫头，鬼灵精怪的。

    次日，御哥换了一身新衣，挑了一把玉柄纸扇，大清早的跑到门外敲了敲，“宝妹呀，起床喽，今儿个小爹爹带你游园。”

    不多时，听得里面‘咚’一声，御哥叹了口气，又摔地上了，刚要准备推门进屋，只听里面吼道：“先别进来，小爹爹你在外面等着，让巧儿姐姐进来就行了。”巧儿是御哥分给宝妹的贴身丫鬟，比宝妹大上两岁，手脚麻利有眼力价，所以放心把她调来照顾她。

    御哥无奈的看了一眼一旁候着的巧儿，“你进去吧，看看她哪摔出包。”

    巧儿闻言，不由捂嘴偷笑，“小少爷，小小姐最近好多了。”

    御哥不置可否的哼了一声，笨丫头，是没穿过裙子还是怎么，换了身衣服连路都不会走了。

    自他将宝妹从宝悦来客栈接回家，为了不让她那身奇装异服太过引人乍眼，他遣了下人去衣布庄请了人来做了几身合体的衣服，女孩子家的，还是应该多穿颜色鲜艳亮丽的裙装，水灵又娇俏，御哥撒下大把银子，结果非常让他满意，看着宝妹梳起小姐头，戴上几个精致的头饰，穿上一身鹅的薄纱裙，他就觉得下次还要在那家店铺采买。

    可是这笨丫头，总是笨的跟个猪似的，不是踩了裙摆，就是绊倒石头，不是撞到他的后背，就是将自己摔的浑身是包。

    他没好气又无奈的问她：“你以前没穿过裙子？”

    宝妹答，“当然穿过，就是没穿过这么长的。”

    御哥瞄了一眼垂至脚踝附近的裙摆，还不至于走一步踩一步啊，疑惑问：“你以前穿多长的？”

    宝妹手往大腿上比了一个位置，御哥双眼一瞪，喝道：“以后不许穿！”

    她被小爹爹喷个狗血淋头，撅起嘴把脸一横，没穿越到古代之前，她本来就只穿过超短牛仔裙，老妈还夸她的腿又直又白，穿裙子特别好看呢！

正文 第19章：游园意外 1

    宝妹终是笨笨磕磕的跟在御哥的后面上了街，农历四月初的汴京还微微透着寒气，彷佛去年的白雪还没有消融殆尽，可汴河沿途两岸的细柳却已偷偷的抽出新枝，嫩绿的娇贵。

    临近清明时节，从宫城宣德门到外城南薰门的一条两百多米宽的御街两旁，店铺林立，有得店家更是早早的就扫清了门前的尘土杂草，擦拭一番后笑容可掬的侯在店里，等着进门的客人。

    宝妹自打穿越就一心只想认亲，见了御哥之后，满脑子都是被拒绝后的委屈，原本安身立命的金币也让一伙歹人给抢了去，幸运的是御哥到底没扔了她，还僻了屋子让她吃香的喝辣的在御府里当起了大小姐，每天欢欢喜喜的和御哥培养感情，一门不出二门不迈，当真是闺房里的千金，淑女下来。

    可日子一长，她那活蹦乱跳的性子就憋不住了，嚷嚷着要出门逛逛，这提议正好顺了御哥的心意，当下两拍即合，御哥撂下话，“等着，哪天带你出门游耍一番。”

    这一日清早，御哥心情喜悦，领了宝妹出门，备好了马车，临到跟前宝妹变了卦，说什么也不想坐。

    好容易来到古代，坐什么车，漫步闲游才能领略市井民风，才知惬意，御哥斜眼看她，宝妹一跺脚。

    “小爹爹，你瞧不起我？我当年可是马拉松运动员。”

    御哥头向后一仰，扇子一打，“哦——马拉松运动员？什么鬼东西？”

    “就是长跑。”宝妹原地做了一个跑步的姿势。

    “你打算从这跑到大相国寺？”这丫头最好说不要，从这到相国寺少说步行也得晃悠个把时辰，等到了那里，累的虚脱的两个人有心情逛才怪。

    御哥贴耳笑道：“宝丫头，沿着汴河我们往前走到鹿家包子铺，吃了点心雇车到大相国寺你看如何？”

    “算了，老人家就是不抗折腾。”宝妹挥挥手，失望的瞄了御哥一眼。

    一扇子敲到宝妹头上，“让你猖狂，要走便走，累瘫在相国寺别想让我背你回来。”有桥不走偏跳河，找死的他也救不了。

正文 第20章：游园意外 2

    索性锦袍一甩，头微昂，惬意的大步迈开先行一步，宝妹揉了揉被敲疼的脑袋，咕哝一句，跟了上去。

    两人并肩而行，杨柳堤岸，鸟语花香，避开了市井闹区，倒走了个清静。

    “为什么不走大街？”宝妹望着渐行渐远的闹市，心里这个失落。

    “你想被人家指指点点？”御哥偷笑。

    宝妹不解，瞪眼睛看着他，“为什么被人家指指点点？”

    御哥皮性一来，捏着鼻子模仿宝妹，“我不进！你不承认是我爹我就不进！”那声音口气仿了十足十的像，宝妹脸唰的一红。

    “只怕现在满汴京的人ㄧб都知道我多出你这一个私生女，我算算，还是我6岁时欠下的风流债呢，你说好笑不好笑啊？”御哥还像模像样的掰手指头。

    宝妹扑哧一乐，说：“你哪是6岁啊，分明是14。”

    御哥一愣，宝妹忽然意识到自己说错了话，御哥不甚在意的笑了笑，继续往前走。

    两个人一路上说说笑笑不觉多长时间也到了鹿家包子铺，进了店叫来小二选了个临街的桌子要了两屉热腾腾刚出炉的包子，你抢我的，我抢你的，吃的不亦乐乎。

    御哥无赖游耍惯了，浑然不在乎别人的目光，宝妹出生在美国，耳边天天嗡嗡自由民主，也是奔放自由惯的人，活就要活出个性，因此即便是此刻满店的客人都把目光集中在他们俩身上，两人也是开怀大笑。

    有些上了岁数的人长吁短叹，世风日下啊！

    衣着素朴的妇道人家白眼都快翻没了，瞅瞅、瞅瞅，将最后两个包子塞进嘴里，麻溜的拽着孩子的手离开了包子店，这伤风败俗的事可不能让自己孩子学了去。

    御哥冷眼看着一旁的众态，脸上却笑眯眯的同宝妹聊天打浑，远远的西南角上有另一桌人，四个练武打扮的高壮汉子围了一桌，刀剑摆在桌面上，一人暗暗的打量坐在御哥对面的女娃。

    宝妹伏低身子靠向御哥，小声说：“小爹爹，有人一直盯着我看。”

    御哥正要回头被宝妹拦下，“他们都带着刀。”

正文 第21章：游园意外 3

    御哥立刻明白，这丫头是怕他敌不过对方，旋即眨了眨，笑道：“放心，你小爹爹还有些小伎俩。”他转过头，正好和那练武的汉子对上眼。

    那人见御哥直白的目光，略一颔首起身来到近前。

    “公子、小姐打扰了，在下有一个不明之事想请教这位小姐。”他指了指宝妹。

    宝妹指着自己的鼻子，“你问我？”

    “正是，小姐若觉得在下鲁莽，还请海涵，我只想问小姐一句，你那额头上的梅花胎记是先天而带吗？”

    宝妹微怔，自然的摸了把额头，摸(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)到那块指甲大小的梅花胎记，点头，“出生的时候就有了。”

    那人目光有些困惑，却没再说，抱拳，“多谢小姐解惑。”随后离开回到原来的桌子和同伴吃饭。

    宝妹悄悄的凑到御哥身边，“小爹爹，你看我这胎记，有什么问题吗？”

    宝妹凑过来，御哥才初次注意她额头那淡粉色的一朵梅花，指腹摸了摸，不是妆饰，见面之初他只是觉得宝丫头长的娇灵，眼睛里充满灵气，这梅花他一直以为是她贪美描饰上去的，居然是胎记。

    淡粉色的一朵小梅花，再配上她水灵灵的一双大眼，御哥笑眯眯道，“很漂亮。”

    宝妹闻言一喜，露出嘴边两个深深的小酒窝，御哥苦笑皱眉，指着她嘴边的酒窝，“你什么时候抠出俩酒窝？”

    宝妹怒道：“你才抠的呢，一直都有，是你没有看到！”

    怎么当爹的！宝妹气呼呼的抓起一个包子塞嘴里，她一直以为小爹爹什么都知道呢，却突然郁闷的发现两个人在一起好多天了他居然没发现她有梅花胎记和酒窝。

    “那这个看见没有啊？”她翘起莲花指，将小拇指上的那圈金线展示在御哥眼前，御哥还来不及仔细端瞧，倒是旁边有一人打翻了茶壶，惊愕的站了起来。

    宝妹还在同御哥献宝似的亮一亮她从小就独有的标志，楼清儒却已经震惊的说不出话，他双目牢牢的注视着宝妹不停在御哥面前摆来摆去的手，那小指根部果然有一道不易察觉的金线圈。

正文 第22章：游园意外 4

    楼清儒有些激动，低首看了眼自己小指根部的金丝，眼前这女娃究竟是谁？尽管满腹疑惑，望着和对桌男子欢笑的宝妹，他却没有上前打断，压下好奇唤来小二换了一壶新茶重新坐了下来，等他们吃完。

    那年轻的公子哥，他有些眼熟，眼下不是问话的好时机。

    他方坐下，御哥缓缓松开紧绷的神经，适才那人一动，他便警觉起来，也唯有眼前这猖狂的丫头傻乎乎的还在那得意呢，左前方、左后方，两道视线都带着一种探究的目光在等待着。

    等待什么？等他们吃完饭？

    御哥敲了敲笼屉，“宝丫头，你还吃不吃？不吃赶路。”

    “吃啊！”宝妹叫道(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)，说着又扔进嘴里一个，呜呜的发出模糊的声音，“小爹爹，一会去哪？”

    “回家。”想都没想的脱口。

    啊？嘴里的包子‘咚’掉到桌子上，宝妹不确定的问：“回家？你是说不逛了？”

    “对，赶明儿逛。”

    “哦。”宝妹破天荒的没反驳。御哥反倒觉得浑身不自在，略一伸头，“你居然没哇啦哇啦乱叫，太阳从西边出来了。”

    “我从金星来的，太阳当然从西边出来。”宝妹一脸这有什么大惊小怪的。

    御哥又敲了她脑袋瓜一下，“没事竟说胡话，二十八星宿上住的都是神仙，你是神啊还是仙啊？”御哥无奈。

    宝妹眼珠一翻，“没有文化的人。”

    “你说谁？”

    “你。”

    “我没文化，你有？好，你给我背三字经，最简单的。”

    宝妹一愣，她从小学A、B、C，几时学过三字经，一时答不上来，御哥得意的哼了两声，果然女子无才便是德，宝丫头一定没认过字。

    大街小巷，老幼妇孺都能朗朗上口，她却答不上来，看谁没文化。他没想刁难她，随口一说哪成想她答不上来。他一想算了，和一个小丫头较什么劲儿，宝妹却蹦出一句话。

正文 第23章：对面遇爹不识爹

    “人之初。”

    “嗯，对，然后呢？”

    “性本善。”

    “然后？”

    “性相近。”

    “继续。”

    “习相远。”

    御哥微笑，等她继续。

    “揣好钱。”呃？

    “吃饱饭。”

    一只乌鸦从御哥的脑门前飞过，(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)留下一排黑线。

    “噗——”一口茶水喷出来，楼清儒笑出声，这女娃有意思。

    御哥和宝妹齐齐的扭头瞪了一眼。

    宝妹心想，你谁啊，笑话我。

    御哥心想，我闺女，你笑什么？

    转过头，御哥暴跳：“你这也叫三字经？”

    “不然呢？三个字，没错啊，你出门吃饭不带钱？那这包子钱谁结？”宝妹存心狡辩，手还点了点桌子上的空笼屉。

    一旁伺候的小二着急了，心想可别碰上吃霸王餐的，虽然包子钱不值多少，可收不上钱老板得从他的工钱里扣，昨天刚扣了10文钱，今个儿老天爷行行好，别让他倒霉了。

    御哥咬牙眯眼，冷笑道：“我当了你，付包子钱。”眉梢挑衅的动了两下。

    “你想当还没人买呢！”

    “我可以买。”见他们俩你来我往，楼清儒忍不住笑声插了一嘴。

    “没你的事儿！”两人异口同声，说完扭头看向楼清儒。

    “你谁啊？”御哥上下打量，青衣布袍、眉清目秀，比他多了几分书卷气，眉宇间又含着一股不怒自威的气势，怪异的男人，明明笑脸相迎，他怎么觉得身上刮起一阵凉风。

    “楼清儒。”含笑敛眉，笑容和煦。

    “不认识。”

    御哥扔了些碎银放在桌子上，“走啦，回家。”说完无礼的连再见都没说就出了店门，宝妹看了一眼，匆匆跟出去。

    楼清儒手拨茶杯低声浅笑，“以后会认识的。”

    习惯性的摩挲着小指，他和那女娃一定有干系，不然她身上怎么会有他自己下给自己的毒线？

正文 第24章：谁逼我，我跟谁急 1

    御府凉亭，一男一女专注对弈。

    昨日游园没尽兴，两个人半道返回宅院，正好听说御哥的二哥，当朝驸马爷回府和老爷子喝酒，领着宝妹去问了声好，认个脸儿熟就回他的东厢阁。

    待他们走后，驸马爷不解的问父亲，这女娃是何人？

    御老爷捻着胡须慢声道：“那浑子收的养女。”

    “养女？”驸马爷吃(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)惊，不确定的问：“不是侍妾？”御哥今年弱冠，按常人家早就该娶妻纳妾了，可他整日游手好闲，喜好玩耍游逛，但凡官商里面说的上话的朋友，只要有及第的未出阁的闺女，御老爷总是笑呵呵的登门去提亲，却气呼呼的撩袍子冲回家，然后站在书房里大骂。

    狗眼看儿低，谁说我家御哥是扶不上墙的劣子！

    没眼光的一群混蛋！

    这么大一块金子摆在面前居然说是冒牌货！我呸！

    每次都是叫来管家，高声怒吼：把聘礼给我翻倍！

    他就不信了，他把一座金山砸在人家门槛上，还不能把门槛给砸粉碎它。

    于是乎，给御哥筹备的聘礼成倍成倍的往上翻，可是能提亲的人家是成倍成倍的往下减，人家惹不起躲得起，为了不嫁进御家，早早的寻了门当户对的人家抬了花轿摆了宴席，洞房花烛夜去了。

    惟独这御府东厢阁的房子压根就没见过红色的布，连个线头都找不到，就更别提大红的喜字了。

    气的御老爷这两撇胡子是吹上去，掉下来，再吹上去，再掉下来。

    御哥总是一脸‘你操哪门子心，好好养老得了’的表情，御老爷就暴跳。

    “你懂不懂什么叫不孝有三，无后为大？！”

    御哥狂点头，“懂啊！”不就是想要个小土豆么。

    御老爷唾沫星子乱飞，“你懂个屁！你懂你不给我取老婆生孩子，成天跟一群狐朋狗友寻欢作乐，你要寻欢作乐也就罢了，你看看人家杜家庄的小儿子，人家就是去烟花柳巷风流也能搞大花魁的肚子，你行吗？”

    御哥磕着瓜子，吐出瓜子皮，呸。摇头，“我不行。”

    御老爷看他那吊儿郎当的样就想上前抽他。

    御哥笑眯眯的往旁边一跳，“我不行有行的啊！”他可是老小，上面一群，传宗接代的任务哪轮得到他？

    “谁行？”御老爷哼道。

    “我大哥。”“你大哥出家了，你个混球，哪壶不开提哪壶。”

    “我二哥。”“我看你是活腻歪了，你公主嫂子到现在没怀上，话让你二哥听了去，皮扒了你。”

    “那我三哥总行吧？健健康康的。”“你三哥在边防打仗，你去把他弄回来我就不逼你。”

    御哥心想，开什么玩笑，三哥打仗是皇上派出去的，我是谁？天皇老子啊！我让他回来，还不如我滚过去呢，顺便逃难，逃逼亲的难。

正文 第25章：谁逼我，我跟谁急 2

    “我四哥。”他无语了。“你四哥死了。”御老爷当场老泪横流，他的儿啊，白发人送黑发人，他活的憋屈啊！

    御哥一看，撒腿就跑，慢一步肯定被老爷子当场活捉不哭到后半夜不会放过他，他也不敢再提他五哥了。

    天生绝顶的经商料，不爱女装爱男装，守着一个清秀的未来状元郎，铁了心的断子绝孙。

    有时候御老爷在前厅骂，御哥就在书房里骂：“一、二、三、四、五，全是纸老虎，老婆孩子搞不到，破烂摊子让他挑！”

    他才不挑呢，花街柳巷，美女好酒，吟诗作乐，欢畅欢畅。

    就因为他这态度，所以没有人家敢(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)把闺女嫁他，御家给的聘礼是多，多的晃花了眼，可是一想要御家小儿败家的速度，全都一个脑袋翻来覆去的拨浪，金山银山也不够他败的。

    为了御哥的亲事愁的不行的御老爷听二儿子这么一说，心思翻了个个儿，眼珠一转寻思，机会不错。

    那宝丫头，性子虽然活泼的有点过了头，但是配御哥的性情恰好，那丫头机灵，碰见他，三两句话就哄的他十分开心，要是嫁给御哥，他还能得个开心果。

    御老爷哈哈大笑，“你这话提的好，爹爹我今儿高兴，今夜就别回去了，老爹把酒窖里的陈年佳酿拿出来，你陪我喝个一醉方休。”

    驸马爷连声道好，老爷子藏的酒，出了名的香，今天他不但要一醉方休，尝个痛快，明日走的时候顺便搬两坛走，回家讨好他那贪酒的公主夫人。

    回到东厢阁的御哥和宝妹，无事可作，御哥叫下人拿来棋盘，得意洋洋的让宝妹跪地磕头奉茶拜他为师，宝妹连哼三声，摸着棋子摆了一副棋，指着上面抬起下巴。

    “你解出来我就拜你为师，解不出来你拜我！”

    御哥以为宝丫头不识字，也断然不懂棋，没曾想她先将他一军，牛气一冲御哥撩袍子坐下来开始研究，两根修长的手指捏着黑子在棋盘上空晃悠了半天也没找到下脚的地儿。

    屋外公鸡打鸣，天都亮了，他还在坐在棋盘前奋战，宝丫头睡眼惺忪的起床站在他旁边，打了个哈欠，“得了，解不了就算了，你是我爹，我怎么可能收你当徒弟。”

    “你闪开。”他非解出来不可。

    “有骨气。”宝妹竖起大拇指，转身出去洗脸，顺便跳一跳健身操。

正文 第26章：小人不能得志

    丫鬟巧儿端了早茶过来，见大清早的，小小姐一会儿站一会蹲，举举胳膊抻抻腿，动作很怪异但是看起来很是流畅，一时着迷愣在旁边，宝妹做完最后一个动作，长吐了一口气，扭腰回身往屋子里瞅了瞅，笨爹爹还在奋斗呢，捂嘴偷笑了一下，回身深吸一口气，突然仰天大叫一声，震的屋瓦嗡嗡直响。

    巧儿吓的一哆嗦，御哥正全神贯注的思考路数，被她这一叫惊的不小心碰乱了棋盘，什么思路，全忘的一干二净。

    宝妹喜滋滋的跳进来，谄媚的把一张脸凑到他跟前，哀求道：“小爹爹，别想了，我们去逛街吧？”

    御哥瞪她一眼，“你给(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)我老实儿的呆着，我灭了你这盘棋再说。”

    宝妹上前一顿乱拨，“不许下了，下一辈子你也解不了。”

    “为什么？”御哥眯眼看着她。

    “看似活棋，实际的死棋，你怎么下？我骗你玩的了。”宝妹老实交代，现代最好的一点就是资讯泛滥，搞一个能愁死古人的棋谱并不是多费力的事情。

    “哦。”御哥拖了个长音儿，“那今个你也不用出门了，陪我下活棋。巧儿，把早茶点心全搬到凉亭去，摆一棋盘。”

    “是，小少爷。”巧儿忍住笑退了出去，宝儿一脸哭丧，“还下啊？什么时候出去玩？”

    “玩、玩、玩、你就知道玩。”御哥数落她，在宝妹光洁的脑门上弹了一个响指，“走人，去凉亭，赢了我今天领你逛夜市。”

    “你说真的，别骗我？”捂着额头宝妹睁俩大眼睛水汪汪的看着御哥。

    “先赢了我再说吧。”小丫头片子，他就不信她能厉害到哪去。

    整整一个上午，两个人在凉亭厮杀的昏天暗地，御府主堂的偏房软卧上，御老爷睡的浑天暗地，要是他醒了知道驸马爷搬走了八坛陈年佳酿，准保儿蹦起来。

    宝妹支着下巴咯咯直笑，“小爹爹，你认不认输？”

    “听你废话，你爹爹我没拿出看家的本事，你猖狂什么？”御哥冷汗暗流死不认输。

    宝妹的棋艺招数多变，使他应接不暇，今日不赢她，日后在他面前，她必猖狂自居，相处多日，他已然能摸透一点她的个性。

    落下一白子，宝妹心想，我堵你的路，自己慢慢思考去吧，我吃点东西垫肚子，果然御哥又开始举棋不落子。宝妹拿起一旁的点心，左一口、右一口，“巧儿姐姐，这点心好吃。”

    巧儿一旁笑，“好吃的话，小小姐就多吃一点。”

    “唔。”宝妹猛点头，见御哥还在奋斗状态，从食盘里挑了一块茶绿色的糕点，递到御哥的嘴边，御哥想都没想，就她的手直接吞了下去，这一幕恰巧被刚进庭院的卢庆元看见，吓的半天没迈步。

    御哥，不是有洁癖吗？居然会吃别人亲手递过来的食物？

正文 第27章：叫他大叔，不许叫哥

    看来两人关系匪浅，绝不像外面所言，御哥收了一个养女，看样子九成脱不了男欢女爱的关系。

    披着羊皮干狼的事儿，御哥这一招实在高杆，他得学学。

    “小爹爹，你朋友来了。”

    “让他一边歇着。”御哥想都没想抬头，卢庆元闻言想把鞋底子撇过去，踹他脸蛋儿上，上次一句话就打掉了他下巴，他都没怪御哥没去看望他，反倒他过来他还嫌？

    压了压火，卢庆元走上凉亭，见御哥捏着一子脸都快贴在棋盘上了，不觉奇怪，默声看了一会，拍掌惊呼：“这棋下的实在是高！”顿时看宝儿的目光也从俯视变成了仰视，而且是惊艳，他本以为14岁的丫头顶多仗着细嫩的皮肤娇灵的脸蛋才得到优待，没想到竟然是一位才女。

    “宝姑娘，一会儿可否与在下切磋(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)一盘。”目光火热。

    宝妹闻言，往御哥的方向努嘴，“你问我小爹爹。”

    “她没空。”御哥一口回绝。卢庆元凑什么热闹，宝丫头是他一个人的。

    “就一盘。”卢庆元恳求，他好棋，与御哥不相上下，人外有人，天外有天，如今眼前多出一个更厉害的，他早把御哥忘脑后去了。

    “半盘时间都没有，呆会儿我领他逛夜市，没空和你下。”

    “夜市？我也去。”跟着御哥逛夜市有趣的紧。

    “你去干什么？”

    “嘿！你个御哥，你哪次逛夜市不是同我一起去玩耍，怎的，今日多了宝妹你就想把我甩了？宝妹骂的对，你就是死没良心的。”

    宝妹噗嗤儿一乐，“庆元哥哥说的对，我小爹爹什么都有，就是没有良心。”

    “你给我闭嘴。”御哥瞪了她一眼，斜眼吊炮的看向卢庆元，“你真想去？”

    “当然。”

    “那你去吧。”御哥很好说话，心想，看我不玩死你，说我没良心。

    卢庆元显然是没料到他这么好说话，怔了一下开心笑道，“那我再去叫几个人，今晚上大家玩的痛快点，我走了，傍晚过来找你们。”说着快步兴高采烈的离开御府去各个府上找往日寻欢的朋友。

    宝妹望着卢庆元离开的方向，“小爹爹，今天大家要一起逛吗？”

    御哥头没抬，冷冷的说：“谁让你叫他庆元哥哥的？”听着他心里就不舒服。

    “诶？那我叫什么？”宝妹不解。

    “叫庆元大叔！”

    刚踏出御府门口卢庆元突然向前一扑，吃了个狗啃屎。“哎呦！”

正文 第28章：宝丫头就是一笑话

    一盘棋推倒了重来，输了，推倒了再重来，反正御哥有的是时间，宝妹却撂蹄子说什么也不干了，下棋哪有他这么下的？整个不要命。

    “你下不下？”御哥眯眼威胁道。

    “不下！”打死她也不下，本来她就不喜欢，小时候陪着所里一个爷爷天天下，现在陪着他不要命的下。

    “好，今晚儿哪也不用去了。”御哥凉凉的扇着扇子，一派我看你怎么办的样子。

    “说话不算数。”宝妹膘他一眼，腮帮子气的鼓鼓的。

    “你有脾气？”

    “没有。”她想说‘有’来着，想着出去玩儿得有银子，她的金币半子儿不剩，都让那群王八羔子抢了，眼下，小爹爹是她的财神爷，她有脾气也得憋着，对，憋着！

    御哥扇子一收，“要不，换一个，你给我讲故事，把我逗乐了，我就带你出去。”平日里御哥喜欢上街里听书，听高兴了就大把的撒银子，撒的那群说书先生三日不见他都愁断肠，盼星星盼月亮的念(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)叨着：那公子哥什么时候来啊，我这准备大段的故事等着给他讲呢。

    他听来听去都是那些故事，没个心意，本来就没常性，听多了就烦，最近见天领着宝妹玩耍就更没有心事去听了。

    宝妹低头想了想，声情并茂的讲了一个笑话，自己乐的抱着肚子笑，边笑边讲，讲完再一看御哥，斜眯着眼睛望着她，面无表情。

    她收住笑，问：“怎么，不好笑？”

    御哥回：“好笑。”脸上依然面无表情。

    “那你怎么不笑？”

    “哈哈哈。”御哥赏脸的干笑了两声。

    “你笑的比哭还难看。”

    “是你让我笑的。”

    “我让你哭，你哭吗？”

    “你再给我讲个笑话，我就哭给你看。”御哥憋笑的胸膛起伏。

    “算了吧，我讲个笑话都能把你弄哭，我无敌了我。”明褒暗贬，谁不知道啊！

正文 第29章：不能只要一个爹

    “来，宝丫头，乖，再讲一个，小爹爹保证，这回笑给你看。”御哥坐直了身子，一本正经的准备听。

    宝妹一摆手，“你还是直接哭吧。”

    “哈哈哈”御哥终于放声大笑，半晌儿欠扁的擦了擦眼角的泪，笑道：“说实话，宝丫头，你比你讲那笑话更逗。”看她那傻乎乎讲笑话的样子，他就想笑。

    宝妹气的手直哆嗦，“你说你，还有没有当爹的样儿？不带我出去玩就算了，还变着花逗我玩。”她是倒了八辈子霉穿越过来先碰上他。

    当初她就应该一屁股摔到云堡山庄，找她的四爹爹云柳喜去，据说俊美无比，看着都养眼。想到云堡山庄，她突然回过味儿，在御府里住了也有多日了，小爹爹坏归坏，但对她确实很好，让她一时忘了她来是做什么的。

    她来干什么的？寻亲啊，寻找她六个有血缘关系的亲爹，现在找到一个，成天没个正形，以戏弄她为乐，还有五个呢。

    御哥见宝妹突然安静下来想(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)事情，还掰着手指头口中嘀嘀咕咕的，不觉奇怪，“你说什么？”

    宝妹抬头，“小爹爹，你知不知道云堡山庄在哪儿啊？”

    御哥闻言怔了一下，“扬州，怎么了？你怎么知道云堡山庄？”

    宝妹一喜，“那山庄里是不是有个叫云柳喜的人？”

    “不知道，我又没去过。”御哥淡淡道，不知道为什么从宝丫头口里听见别人的名字，他就没心情跟她唠嗑。

    云柳喜，这名字有点熟，男人？女人？怎么觉得以前在哪里听过。

    宝妹有点失望，没听过啊，看来她得找时间去扬州的云堡山庄看看，到底有没有她的四爹爹。

    两个人之间因为谈论其他一时有些冷场，好在不多时就有人大声嚷道：“御哥，宝姑娘，天黑了，去不去夜市啊？”

    是卢庆元，身后跟了四、五个同样年轻的公子哥，见到御哥领着一个漂亮的小丫头出来，顿时眼睛一亮，暧昧的目光在两人身上流连不去。

正文 第30章：我闺女都敢动

    御哥收了不错的丫头。某人目光递给旁边人。

    这丫头，不错，俊俏。那人回个眼神。

    怎么？你有想法了？

    怕是御哥不肯撒手。

    放心，这小子没常性，上次独揽个花魁不出五日就倦了，你再多等几日，差不多就能到手了。

    但愿如此。

    两个人之间目光互通，色迷迷的样子看的宝妹一阵反胃，不自觉的私下里拉了一下御哥的袖口，“小爹爹？”

    御哥问卢庆元，“你找来的人？”

    卢庆元没注意，只顾着高兴，见御(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)哥一问颇为奇怪，指着身后，“以前大家一起风流来着，别告诉我你不认识。”大家玩了又不是一次两次。

    御哥伸手指着方才两位眼波互递的二位，冷冷道：“他们俩，我不认识，滚蛋。”

    那两人一听脸上挂不住，即使心中有鬼，富家公子哥的尊严是不能随便任人践踏的，当下甩起脸色，“御哥，你怎么说话呢？”

    “就是，你不要仗着宫中有人给你撑腰，你就目中无人。”

    不就是个公主嫂子嘛，有什么了不起的，他家二姐可是当今皇上的爱妃，枕边人吹凉风，吹死他们御家上下满门都不知道怎么死的。

    “别跟我说废话，滚蛋，看着你们心烦。”御哥不耐烦道，牵起宝丫头的手绕过他们先走出去，卢庆元没反应过来但还是赶紧跟了上去，其它两位不曾插言的公子也一同出了御府，独留下那二位暴跳如雷。

    “御哥，你给我等着！”

    走出老远的宝妹仰头担忧的望着御哥绷紧的下巴，担忧的问：“小爹爹，得罪人好么？”

    御哥低头深深看了她一眼，笑了笑，揉了揉她的头，“没事。走吧，天黑了逛夜市才有意思。”

    抬起头牙根暗咬，该死的，谁敢染指他闺女，阉了他！

    卢庆元跟在身后瞧着御哥一脸阴鸷，后知后觉的算是明白大概什么情况，同情的回头望了一眼，惹谁不好，惹御哥，这小子出了名的浑。

    他根本不是仗着他那公主的嫂子，而是天不怕，地不怕的性子，浑起来不要命，谁受得了。

    自己拍了拍胸口，好玄，幸好他只是想跟宝姑娘下盘棋，不然，御哥非剁了他不可。

正文 第31章：有钱就要花

    夜色朦胧，在红色的灯笼掩映下，更有一种说不出的味道，带着迷幻的诱惑，引诱着寻欢的、寂寞的、疲惫的人在灯下寻找安慰和温暖。

    热闹的夜市里，人声鼎沸，摩肩擦踵欢声笑语，御哥怕宝妹被人群冲散，始终牵着她的手走，宝妹并没有刻意去注意，她还小，被自己的父亲牵着逛夜市是从来没有过的感受，她无来(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)由的从心底升出一种安全感。

    她的小爹爹呢，嘴坏心好，性子调皮却很护着她，她很想大声对天堂上的母亲说，她有一个好父亲。

    御哥一头扎进了欢乐的地方，方才的不快也一扫而光，领着宝妹在各个摊位转转，宝妹稀奇的把玩着小玩意儿，御哥伸头来看，咧嘴一笑，“买！”银子嗖的飞到了摊老板的手上。

    下个摊子，宝妹拿起个木雕小人，贴在自己的脸颊边，笑呵呵的问御哥：“像不像我？”

    “买！”银子又飞到老板的手里。

    “小爹爹，你撒银子的速度真吓人。”宝妹摇头不赞同。

    御哥贴耳低声说：“我得帮咱家老爷子败一败，不然钱放钱库里就发霉了。”

    “歪理。”

    “那你喜不喜欢这个歪理啊？”御哥看着她面前那个精致的面具挑了挑眉，笑吟吟道。

    宝妹马上会意过来，眨了下眼，“喜欢极了。”说着上前将面具抱进怀里，随御哥去撒银子。

    宝妹不是不懂事的孩子，最初她也理解不了小爹爹撒银子的方式，可是慢慢的她注意到，他花钱的时候都是碰到那些穷苦或者谋生不容易的群体撒银子，有时候可以只挑一个微不足道的小东西而撒下大把的银子，在别人眼中看来，他完全就是一个败家子，不懂货品的价值，全凭喜好花钱，花了大把的钱财只图一点，“他大爷高兴。”

    他也砸钱去抢人家手里的宝贝，却全然不当回事，随意摆在房间的角落，也并不关注。

    没有人包括御老爷子有时候也无法理解他这小儿子成天都在想什么，要不是全家就指着他传宗接代，一定把这浑子绑了，皮鞭的伺候。

正文 第32章：千金难买我高兴

    御哥成天笑呵呵在花街柳巷里风流快活，身边聚了一群呼朋狗肉的朋友，跟在他后屁股吃香喝辣的，都乐抽了，谁还有那份闲心管他御大公子为什么这么败家。

    惟独他意外而得的这个女儿，与他上了几次街便困惑的问他，“爷爷赚这么多钱，你觉得心里愧疚吗？”

    御哥愣住，从来没有人那样问他，一抹被人看透的尴尬闪过，轻咳道：“有什么可愧疚的，他赚他的，我花他的，他赚的不就是给我花的？”

    “那为什么阿婆蹲在道边卖梨，你拿两个梨就给人家10两银子，上福满楼吃饭多一文都不给。”

    “我高兴。”

    “我想阿婆更高兴。”宝妹点着头说。

    御哥皱眉，“为什么？”他突然(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)很想知道宝妹为什么这么说。

    “因为即使她今天的梨卖不出去，她也不用担心吃不上饭。”宝妹笑笑说。

    御哥浅淡的笑了一下，宝妹发现那时的小爹爹有一丝羞赧闪过，可是他扇子一打，大爷一般的从她眼前飘过去，哼着小曲继续往前走，继续进行他的撒银子工程。

    对宝妹的解释，他只回了一句话，“想多了吧你。”

    宝妹耸耸肩，心想，明明是你不想承认而已，不过她聪明的没有再提，但凡两人上街，她也是挑着符合小爹爹撒银子的对象去蹦跶。

    卢庆元跟在后面，脸拉的快掉地上了，他后悔！非常的后悔！悔得肠子都青了，不是明明说好了出来游玩的吗？怎么变成御哥他们父女疯狂买东西，他和另两位公子成了跟班小弟，而且时不时还得空出手来帮他们拿东西。早知道如此，他就叫上几个下人跟着。

    一旁的两位也是脸色阴沉，瞪着卢庆元，都是你干的好事，叫我们出来玩，居然给御哥当跟班。

    御哥和宝妹在前面看的开心，无意回身看见他们仨人的苦瓜脸，乐道：“无聊是吧？”

    卢庆元哼了哼，“你也知道哇，我说御哥，能不能找点乐呵的事儿？你让宝姑娘别买了，这些小来小去的首饰都不值一提，赶明儿我送她一些上好的，咱们今晚能不能玩点开心的？”他笑呵呵的用肩膀顶了一下御哥

正文 第33章：公子，需要帮忙吧？

    御哥闻言笑眯眯的将脑袋伸向一旁的宝妹，“丫头，还不谢过庆元大叔。”

    宝妹转过身，施施然的福了个身，灿烂一笑，“谢谢庆元大叔的礼物，宝丫头不客气了。”

    庆元大叔？！大叔？！卢庆元顿觉大脑嗡的一声，“我晕了！”说着手抚着额头倒向一旁的两位公子哥。

    宝妹冲御哥眨了下眼，小爹爹，我做的对不对？

    御哥抿嘴一笑，对，对极了，以后就这么干。

    听宝妹叫庆元大叔，他就觉得(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)非常开怀。

    “御哥呀，我比你还小上一岁，怎么能让宝姑娘叫我大叔呢？”白天还叫他哥呢，怎么到了晚上就变成叔了。

    “那你想让她叫你什么？”御哥嗤声道，“她是我闺女，叫我爹，你让她叫你哥？好，宝妹，以后记着，什么时候庆元叫我叔，你就叫他哥，记住没？”

    “宝丫头记住了。”宝妹一旁呵呵之乐。

    卢庆元气的连说三声罢、罢、罢，误交损友。

    御哥说的也没错，两个人辈分上就已经隔了一层，是不能喊他哥，差辈了，可他也不想当大叔哇！

    “走，爹领你放花灯。”御哥牵起宝妹往汴河边走，那里江边两岸灯火通明，点点火光在黑暗中显出一种朦胧的美，美的像梦。他就是要领着她去做梦。

    那两位公子哥互相对视一眼，其中一人问：“我们还要跟吗？”“我看算了，御哥今天摆明了就是陪那丫头玩耍，我看我们还是自己找乐子吧，听说怀香楼新推出一名花魁，色艺双馨，不如去瞧瞧？”

    “倒是个好去处。”

    两人当下将手中零零碎碎的塞进卢庆元的怀里，双双抱拳，“卢兄，对不住了，我们哥俩先行一步。”

    “哎！别走啊，这么多东西我拿不动。”卢庆元在后面直跳脚，可两人转眼就消失在人群中。

    卢庆元捧着一堆破玩意，拿不是扔不是，正巧旁边有一人，憨憨的笑了两下，凑上前来问：“公子，需不需要帮忙？”他指了指他怀里的零碎。

正文 第34章：许愿放花灯

    卢庆元上下打量了一眼，心想，我堂堂户部侍郎的公子，帮你拎东西丢不丢人，反正又不是我的，也没几个钱，找个人给你拿着，丢了大不了我赔你，心里这么一想，脸上就笑开了。

    “10文钱，你给前面那个领着小丫头的公子捧着，干不干？”

    “干、干！10文钱，我干，公子都给我吧。”说着接过了所有的东西，卢庆元乐的，胳膊总算松快儿了。从兜里掏出十文钱，扔进他兜里，“去吧。

    “谢公子。”那人抱着东西跟了上去。

    卢庆元脚下一跳，撒欢儿的跑开了，怀香楼，他来了。美美的花魁姑娘可得等等他。

    蹲在河边，宝妹摆弄不好准备要放(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)的花灯，“小爹爹，从哪里点火？”

    御哥左右瞧了一下别人怎么做的，依葫芦画瓢好歹算是弄好了，指了指河中央，“许个愿放里面。”

    “许愿？”宝妹问，“这还需要许愿？”

    “笨！你看看旁边。”御哥抬起下巴指了指周围，宝妹稍微直起身四周打量，果然，每个人在放花灯之前都会闭上眼睛口中念念有词，然后才会将花灯放进河里。

    她双手一拍，十指相扣，把眼睛一闭，喃喃道：“我要我和爹爹们都幸福。”

    她说的声音很小，御哥一旁听的不真切，但还是隐约听见她说‘要和爹爹都幸福’，唇角旋即弯起弧度，心中很是高兴，他也说不上哪里高兴，反正宝丫头说和他一起幸福，他就是高兴。

    身后隐隐有人低声哼笑了一声，御哥凝眉蹲着转过身，身后站着一个人，御哥仰头看了一眼，“你谁啊？”视线落在他怀里捧着的东西，是他刚才和宝妹一路挑买的。

    “卢庆元呢？东西怎么在你那？”

    “那位公子说有事先走了，让我帮忙给公子小姐拿着。”

    御哥捅了捅拨水拨的正欢的宝妹，“宝丫头，你回身儿看看有没有相中的？”

    宝丫头玩的正得意，被御哥叫住，回过神看了两眼，指了指那个木雕的小人，“我就要那个就行。”

正文 第35章：易容的楼清儒

    御哥从他怀里抽出木雕的小人，手一摆，“剩下的你拿走吧，要扔要卖随便。”说着转过身将木雕的小人扔进宝妹的怀里，又从卖灯人的手里买来一盏，这回他要放。

    宝妹玩累了，站起身挺了挺，左右转了转，看见身后的人还没走，不禁疑惑道：“咦？你还没走啊？”

    她这一说，御哥也抬起头，皱眉，“不是让你走了么？”

    “小姐，这些东西你真的不要了吗？”那人问。

    “啊。你再卖了吧，还(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)能得些银两。”

    “那，小姐这条金线你还要吗？”那人特意把抱东西的手松开露出小指给她看。

    宝妹定睛一瞧，大嘴张了半天没合上，抬起头看看他，再低头看看他的小指，刚要开口问，那人将食指放在嘴上做了一个嘘声的动作，眼神瞄了一眼旁边专注放灯的御哥。

    宝妹听话的不做声，楼清儒笑了笑，用口型对她说，我会再找你。

    “小姐，那你不要我真的都拿走了。”他大声说。

    御哥扭头，“喂，我说你烦不烦，趁早给我走人，宝丫头过来帮我忙，少跟陌生人说话。”

    楼清儒也不动气，给宝妹眨了下眼便离开了，直走到远处无人注意的暗处，伸手扯下脸上的面具，甩了甩头，这破玩意儿，带着差点没憋死他。

    原来楼清儒自从包子铺见过宝妹之后，一直对她的行踪比较注意，临时有要紧的急事要离开汴京，辗转了多日才回来，得知那位姑娘和御哥要来夜市，便易容成普通市井小民的模样混迹在人群中，时刻注意他们的动向。

    他对她的来历好奇，甚至怀疑，那是一种明明陌生却又扯不断的一种感觉，迫切的想知道这丫头究竟和他有什么关系。

    于是他借着帮他们拿东西近距离的接近她，毫不担心的让她看相同的金线，一来他想看看她的表情，好确定她对他来说有没有危险，二来，他要当一把姜太公钓鱼，愿者上钩，如果她知道他们两人之间的关系，必然会千方百计的寻他，若她不知道他们两人的关系，那便更加坐立不安，惶惶终日都想搞清楚。

正文 第36章：我是你爹，你当然得服我！

    所以，他不急，他要让她急。

    就算他着急，他也假装不着急。

    宝妹心里有事，接下来逛的魂不守色，御哥见她有点心不在焉，以为她女孩子家逛累了，索性雇了一辆车两人回到府里，各自洗漱睡觉。宝妹的房间就在御哥的隔壁，两张床顶着墙头靠头。

    熄了灯，拉上被，屋子里乌漆摸黑，宝妹在黑暗中睁着一双大眼睛，仔细回想夜市上见到的那个男人。

    他的小指上也有和她相同的金线，这代表什么？会是她的三爹爹吗？可是她十分确定那张憨厚的脸她绝对没有见过，究竟是哪里出了问题？

    想的脑袋都要爆了也没想出来，他说他会再找她，是不是代表她只要呆在御府里等他就可以了？还是无论她去哪里他都能找得到？算了，还是呆在一个地方等吧。

    楼清儒悠哉的躺在客栈的床上，跷起二郎腿，晃悠来晃悠去，一会伸出手看了看，一会扒几粒花生扔进嘴里。

    嘎嘣嘎嘣，那女娃今天晚上肯定睡不着觉。

    深夜的御府东厢阁偏房里，鼾声四起，御哥躺在床上，眉头皱了皱，臭丫头，还让不让人睡了，抬头朝后面的墙上咣咣敲了两声，嗯，声音小了点。再敲敲，听了听，不错终于安静了。

    将身上盖的被往上拉了拉，不一会御哥也酣甜的进入梦乡。

    客栈房间里，半夜三更的，楼清儒一个翻身坐起，自己嘀咕着。

    “这女娃到底是谁啊？”

    从夜市回来之后，宝妹出奇的没有嚷嚷出门闲逛，拉了御哥在凉亭对弈，不出去也行，她想下棋，他反倒不愿意出去了。

    可是宝妹死活不下围棋，御哥眼珠一瞪，“不下棋你拽我来做甚，啃棋盘还是咬棋子？”

    宝妹一挥手，嗔道，“不下(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)你那种棋。”

    “不下黑白棋，下什么棋？”还有别的棋吗？

    宝妹把黑白子收好，指着棋盘上纵横交错的线路，“我今天教你下五指棋。”看吧，多简单的一种益智游戏，不但简单易学，速度还快。

    她要的就是这种效果，御哥一听，五指棋，闻所未闻，顿时来了兴致，扇子往棋盘上一敲，“来，你慢慢讲给我听。”

    “小爹爹，特别简单，以你才高八斗聪明绝顶的智慧，绝对不成问题。”

    “废话少说，先杀一盘再说。”千穿万穿马屁不穿，宝妹的话他听着受用。

    宝妹简单的讲解了一下规则，御哥听完之后望着她，“没了？就这么简单？”

    宝妹把头一点，“就这么简单，帅吧？”样子很是得意，古人就是麻烦，围来堵去的，像这样多简单，五子相连就获胜，通俗易懂，实在是老少皆宜。

    “好，来一局。”

    不多时，凉亭里时不时传来宝妹的尖叫声，“你怎么可以这么无耻，我才下了2个子你就堵我？”

    “你又没说不让堵。”

    “四子相连的时候你堵也不晚啊？”这让她怎么下棋嘛，全让他给堵死了。

    “我愿意，你管得着吗？”

    “你？！”宝妹哼了哼，“你不是我爹。”

    御哥大笑，“来，来，重来一盘，这回你三个子我再堵。”他重新分好棋子。

    宝妹翻了白眼，叹道：“你就不能四个子相连再堵？”

    “凡事不得讲究个循序渐进？小小娃儿，莫要着急。”御哥贼贼的笑。

    宝妹无力的双手抱拳，“爹，我服你！”

    “不服我你服谁？”御哥窃笑。

    宝妹心道，我服老天爷，怎么偏让我砸在你家旁边的稻田地里，就是把我砸进四爹爹家旁边的臭水沟里也行啊，她就不用每天被小爹爹气的要抽风。

正文 第37章：谁想唧唧歪歪的

    很多时候，我们想事情，总是把自己的想法强加给别人，以为别人也会跟我们一样思考，可是旁人终究不是自己，所以楼清儒以为宝妹会先来找他，宝妹却没来。宝妹以为只要老实儿的呆在御府里等他来就好了，他也没过来。两个人在自己的地盘等了多日，音信儿全无，不由互相开始考虑，是不是要去找找对方。

    宝妹想，什么时机去找他好呢？

    御哥站在院子里，抖了半天空竹，见她盘腿坐在花坛边唉声叹气，一脱手，空竹滴溜溜的滚到了宝妹的脚步。

    “想什么呢？唉声叹气的。”

    宝妹托着下巴望着他，要(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)不要告诉小爹爹呢，正考虑间，管家方伯迈着稳步走了进来，见了御哥，“小少爷，老爷有事与小少爷商量在主院的书房里等着。”

    御哥向来恭敬管家方伯，“我爹找我？什么事？”

    方伯没明说，只是用眼神瞄了一眼宝妹，御哥皱眉，跟宝妹有什么关系。

    宝妹也是一脸奇怪，跟她有关？

    “宝丫头，接着。”他把手里的竿绳扔给宝妹，“你自己玩吧，等我回来一起出门吃八里香的小吃。”说完偕同方伯出了东厢阁去前院书房找他爹，御老爷。

    御老爷在书房来回慢慢的踱步，右手握拳击在左掌上，暗自发愁，关于娶宝丫头为妻的话题该怎么跟这浑子提呢？

    太露骨了，不好。御哥向来厌烦他在一旁像个家雀一样唧唧歪歪的。

    拐弯抹角的说？他摇头否了，更不好，那浑子铁定装聋作哑，当没听见。

    既不能让御哥厌烦又要将话点到为止，还要恰到好处，最好对上御哥的心思，一把小火给它点燃了，然后趁热打铁披上大红花，抬着花轿，将宝丫头收了。

    转了年，他就能抱个大胖孙子，瞧！这日子过的那叫一个滋润，什么钱不钱的，给他一个孙子逗比砸座金山还让他兴奋。

正文 第38章：还不都是为了你

    越琢磨这事越成，御老爷的眼珠子都快红了，眼馋的，哪家的老头子到他的岁数，不是怀里抱一个，手里牵一个，脚下再踹一个，惟独他，两鬓斑白操劳一生，腿都快伸进棺材板里了，连个孙子的胎毛都没看见，能不上火嘛！

    门外响起脚步声，不多时书房门被暴力的推开，御哥一脸笑眯眯的扯着袍子前襟踏步而进，见自己老爹在书桌边嘀嘀咕咕的，不禁凑上前去听了听，“来、来、来，我听听老爹嘀咕什么？是不是又让哪位老爷气着了？说说、说说，儿子替你教训去。”

    往常，御哥嬉皮笑脸的说，御老爷准保怒吼一声，“你给我上一边呆着去，谁能气我，就你气的。”

    御哥向来仗着伸手不打笑(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)脸人，管你老爹吼什么，我自含笑逍遥快活。

    可今天，出了奇了，御老爷非但不训他，还笑容可掬的将他请到一旁的椅子上坐下，叫下人端上好茶好水，与他对面而坐。

    御哥吓的屁股在椅子上动来动去，“老爹，你没病吧？”

    “去！浑话，你爹我活的好好的。”御老爷训道。

    老爹骂他，那就是没病，他要笑呵呵的款待他，他看他得攒点私房钱，给老爷子定口上好的棺材。

    御老爷咳了两声，找准说话的音调，起了个头，“我说御哥啊。”

    “老爹，你说，我听着呢。”御哥身板儿一挺。

    “那个……宝丫头最近怎么样啊？我是说，她挺喜欢留在咱们御府的吧？”先探探口风。

    御哥心想，我道什么事情呢，“挺好，吃香的喝辣的，一顿饭我吃一碗她吃两碗，我看活的不错。”

    御老爷手指抖了一下，碰了碰鬓角，“哦，那就好，能吃的娃儿好哇，身体好！”身体好就能多生几个。

    “爹？你就问这个？”御哥觉得他爹小题大做，“你要没什么事，我可领她出去吃东西了。”起身作势就要走，被御老爷急忙拖住。

正文 第39章：我看谁敢来提亲！

    你急什么？我还没说完呢。”

    御哥旋身坐下，“那你说。”

    “你觉得那娃儿咋样？”

    “什么咋样？好呗！”他闺女，好着呢。

    御老爷喜上眉梢，“你是说，你挺喜欢那丫头的呗？”

    御哥无奈，“爹，别人问你喜不喜欢我，你怎么说？”

    御老爷心想，我说我想掐死你！转念一想，得顺着御哥的话说，老奸巨猾的笑起来，“你是我儿，打断了骨头连着筋，我能不喜欢么，你看你败了我多少钱，我眼儿都没眨一下。”

    御哥心说，还眼儿都没眨一下，您老的眼珠子都快瞪出来了。他老爹一说花钱，他突然想起前几日宝丫头提到扬州，扬州他没去过，听说是美不胜收，不如从老爷子那里淘点银票，带着宝妹去游玩一番。

    两个人一时各怀鬼胎，脸上也就各自带着虚伪的笑容，御老爷说：“儿啊，你看你也收了宝丫头当闺女，可是你还没成亲……”御老爷还没说完，御哥就露出一脸不耐烦，以为他又要老生常谈的说什么‘不孝有三，无后为大，赶快娶妻生子，好让他颐养天年。’之类的话，老爷子想要吃奶的娃娃自己娶老婆生去呗，成天烦他。

    他可是好儿子，从来都没反对过他续弦或者纳小妾。

    “你听我说完！”御老爷忍无可忍的吼了一嗓子，又觉得语调严厉了些，咳了咳重新换上一副笑容，“我是说啊，你看你没成过亲，没当过爹，你不知道女儿家最重要的是什么。”

    “是什么？”御哥拿起一旁的苹果，“咔”咬了一下。

    “找个好婆家。”御老爷语重心长的说，小眼睛眯眯着死死的盯着儿子的表情，果然御哥脸色一变。

    “我看谁敢来提亲！”声音切齿，想娶他闺女过门，先踩过他尸体再说。

    御老爷笑了，他这儿子算是动了情了。

    御哥心里暗肘，老爷子没事儿提这话头做什么？肯定是有人背后嚼舌根子，眯起眼睛看着他爹，“你是不是收人家提亲的帖子？”

正文 第40章：弄点旅游费去扬州

    怎么可能。”御老爷连忙惊呼，宝丫头这个儿媳妇他是想留给自己的儿子御哥，怎么可能答应别人家的提亲，虽然私下里有人曾试探性的提过，不过被他一口给回绝了。

    那就好，御哥脸色缓和下来，又恢复成吊儿郎当的样儿，嬉皮笑脸的冲老爷子伸手，御老爷没回过味儿，看着儿子伸出的五指爪，“几个意思？”

    “给点零钱花花。”御哥满脸灿烂的笑。

    御老爷大眼圆睁，“不是才给你吗？”

    “花了。”御哥大言不惭的说。

    “花了？”

    “花了。”不相信他的花钱速度么？

    “你个混球，跟我滚(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)出去！”御老爷爆吼一声，气的脸红脖子粗，在房里直跳脚，他上辈子造了什么孽，养这个败家儿子，前段时间砸了许多稀世珍宝不说，支走了500两银子才几天？

    “要不是你老子我会赚钱，你喝西北风啊！”

    早已逃出御老爷书房的御哥，站在门外抠了抠耳朵，“不给就不给嘛，吼这么大声。”嘴里这么说，眼睛里却藏着笑意，转过身见宝妹嘴里叼根儿草，一脸兴趣盎然的望着他，忙问：“你什么时候过来的？”

    宝妹拿下嘴里的草，“刚刚爷爷吼你的时候，底气十足。”

    御哥谆谆教导，“你要习惯。”

    宝妹说：“我一直在习惯。”言下之意打我进到御府就没听见过爷爷一天不训你的。

    “出门玩？”御哥笑。

    “上哪？”

    “你想去哪？”

    宝妹想了想，“我想去扬州。”看看能不能打听到她的四爹爹云柳喜。

    御哥神秘的笑，“你等我两天的，小爹爹陪你一起去。”

    “真的？”宝妹双目冒光。

    “当然，我怎么可能把你扔到荒郊野外让你自己爬到扬州呢，当然是小爹爹带你去喽，我们不但要去扬州，而且要舒舒服服的玩到扬州。”他已经打定主意了，天天被追着娶老婆，日子过够了，他要翻身，他要逃跑。

正文 第41章：你个王八羔子

    宝妹指了指他身后，小声道：“爷爷好像余火未消。”里面依然咒骂声连连。

    御哥潇洒的一甩头，扇着扇子，“走喽，他早晚会消火的，年纪大了，虚火上升，不碍。”老爹的身子骨，他知道，成天嚷嚷着不活了，要死了，结果呢游玩踏青喝酒划拳就没看哪儿少了他，精力旺的很。

    三日后，满汴京的上空似乎都能听见从御府的宅院里发出的如同野兽一般的嘶吼。

    “你个王八羔子！”

    汴京城外的林荫道上，一辆马(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)车在路上行驶，车里坐了两位锦衣华服的男女，一个人嗑瓜子，另一个人咬糖糕，宝妹吃的满嘴的都是花糕渣儿，吃了一嘴还不忘说话，

    “小爹爹，爷爷会不会花钱雇人追杀你？”偷走了御老爷几千两银票，要是她，她一定追到天涯海角，砍了小爹爹。

    “不会。”御哥十分肯定的说，吐出一口瓜子皮，说：“他还指望我给他抱孙子呢，他会留我一条命喘气的。”

    “小爹爹？”宝妹问。

    “干嘛？”

    “你为什么不娶妻？”虽然在她看来，小爹爹20岁，还太年轻，放到现代有几个人结婚的，可惜这是古代，人家16岁娶妻生子的都很正常了，反观他一点心思都没有的样子。

    “麻烦。”御哥不在意的说，脸上没什么表情，也看不出来他是何种态度。

    车轮轧到坚硬的石块，颠簸了一下，宝妹没坐稳脑袋咣当一下撞在车楞上，痛的吱哇乱叫，御哥就差没把车夫一脚蹬下车去，宝妹说人家又不是故意的，御哥就回，一会到了镇上，换马走。

    宝妹不干，“我没骑过马。”

    “我带着你。”御哥没好气道。

    “那你给我挑个帅一点的马。”宝妹道。

    御哥一愣，半晌儿斜楞她好几眼，宝妹拽着御哥的胳膊撒娇，“好不好嘛，挑一个帅一点的，稍微帅一点儿的也成。”

正文 第42章：钱多就是爷

    “好。”御哥爽快答道。

    进了城，歇息了半日，御哥牵着一匹高头大马来到宝妹面前，“喏，你的帅马。”

    宝妹兴奋的上前抱了他一下，然后小心翼翼的伸手去摸马头，那马虽然高大却很温顺，宝妹欣喜不已，身后有从客栈出来的住店客人，瞧了一眼跟旁边的朋友说，“你看，这母马，长的不错啊。”

    母马？！宝妹一愣，屁股一，蹲倒弯(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)着身子往马身下看，许久站起来，指着马问御哥，“我的帅马？”

    御哥笑，“瞧，多帅。”

    “蟋蟀（帅）。”她冷哼，抗议道：“我要公马！”

    “我看你像公马。”御哥浑然不理她，翻身上马，居高临下的望着她，“你上不上来？”

    宝妹站在地上直蹭脚，嘟嘟囔囔，“我想要公马。”

    御哥伏在马背上，手往下一捞拉住宝妹的后脖领儿将她像吊死鬼似的拽上了马背，她还想挣扎一把让他按住，“不许动。”说话间脚下一蹬马腹，那母马立刻扬起四蹄迎风奔跑，鬃毛有韵律的飞扬，带着两人往东南方向而去。

    一男人站在客栈门口，望着他俩离开的方向大喘气，楼清儒拍着胸口，心里暗骂，“有钱就是大爷，买匹好马，跑的都快的离谱，小二！”他扬脖喊了一嗓子。

    客栈里的小二见门外站一夜，忙殷勤的上前问：“爷？您是要打尖啊还是住店儿。”

    嗖——一两碎银落到小二手中，“去，给我打听一下，这附近有没有卖汗血宝马的”

    钱是不？他大爷的，他有得是！

    小二一脸哭丧，“爷，汗血宝马我们这没有，其他的行么？”

    “腿脚倒腾快点儿的。”

    “是，腿脚倒腾快的，您等着我这就给您找去。”

    不多时，小二领着人牵来一条马，银货两讫，楼清儒翻身上马追了上去，早知道他们要离开汴京，他应该早早就把那女娃拐出来，这下好，花着银子挨着累，还得骑马去追，估计追上他们，他这屁股下面也的结一层茧。

    行了一日，御哥和宝妹都累了，到了一个城，找了一家店，拴好马两人双双倒在床上呼呼大睡，两个人的房间互相对着，御哥说为了以防万一，有任何事情只要宝妹喊一声，他就能飞身冲进去。

    宝妹打着哈欠道了晚安，揉着坐马颠簸的疼痛不已的屁股一瘸一拐的爬上床翻身躺下，御哥也关上门合衣倒在床上，真够累的。

    宝妹房间的窗户没关严，夜晚凉风习习，纸窗被风微微吹动了声响，宝妹向床里翻了个身，迷迷糊糊间觉得身后有人用手指头捅她。

正文 第43章：午夜采花贼

    小爹爹，不要闹，宝妹要睡觉。”她咕哝着。

    还捅？

    宝妹翻身瞪了一眼，“有完没完？”刚说完腾的一下从床上窜起来，张嘴大喊被来人一下捂住嘴，声音顶在嗓子眼儿没喊出去。

    “你不叫我就送开。”楼清儒好笑的捂着她。

    宝妹重重的点头，呜呜发出声音。

    “最好别骗我，信不信我在你来不及喊出声的时候就一刀‘喀嚓’了？”楼清儒吓唬她，做了一个抹脖子的动作。

    宝妹咯噔一下定住(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)，楼清儒见状满意的松开手，从身后拽来一张凳子坐下，“认不认识我？”

    宝妹吓的血色全无，脑子里只嗡嗡的飘过四个字，“采花大盗。”

    她才14岁，能饶过她不？她如兔子一般可怜的眼神怯怯的望着楼清儒。

    “我不是采花大盗，再说了我对你也没兴趣。”他仿佛能看出她心里想的是什么，闲闲的说道。

    宝妹双眼圆睁，那你半夜三更的过来干嘛？

    楼清儒指着对面门的方向，“他是你什么人？”

    “他是我小爹爹。”宝妹老实的回答。

    “那我是你什么人？为什么你也有和我一样的地方？”他伸出手，动了动小手指。

    见到那金线，宝妹才恍然认出眼前人的身份，可是长的并不是那日在夜市看见的面容啊？

    似乎是看出了宝妹眉宇间的困惑，楼清儒伸手将脸上的面具摘下，将真实面容亮给宝妹看。

    宝妹双眼瞪的更大了，嘴蠕动半天震惊不已。

    楼清儒皱眉，瞧她的神色，必是知道他的，于是提醒她：“我是谁？”

    “三爹爹。”宝妹叫了一声。

    楼清儒像是没听清，“你说什么？”

    宝妹重复道：“三爹爹，你是我三爹爹。”她激动不已的捂着嘴。

    三爹爹?楼清儒上下打量，“姑娘，你多大？”

    “14岁。”

    “我25。我11岁就给你当爹啊？胡闹，我看你还是重新编一个吧。”他13岁之前都没有下过山，跟在师傅身边学习药理，怎么可能开女荤，生孩子。

正文 第44章：亲爹见面分外眼红

    望着眼前有些熟悉的脸孔，宝妹绝不会认错他的长相，抬起手，“这金线的胎记我出生的时候就有，我妈说靠着它就能找到你。”

    “妈？”

    “我娘。”

    “你娘是何人？”也许那个女人才是关键。

    “宝云虹。”宝妹道，忐忑的注视着三爹爹的脸色，上次她当着小爹爹的面提到老妈的名字，结果小爹爹暴跳如雷，不准她再提。现在她又在三爹爹的面前提到老吗，会不会遭遇同样(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)的对待。

    预料中的冷淡甚至愤怒并没有出现，楼清儒听到宝云虹的名字，稍微怔了一下，望着宝妹的双眼眸光闪动，辨不清深浅。

    “你，是宝云虹的女儿？”楼清儒撤掉邪邪的表情，淡然的问了一嘴。

    宝妹点点头。

    楼清儒轻轻的啊了一声，然后问：“你从哪儿来的？”

    宝妹一愣，回到：“从汴京。”和小爹爹一起出来的。

    “我不是说这里，我是说你从多少年以后来的？”楼清儒样子有些惊讶，但他掩饰的很好。

    宝妹小声的问，“你知道我么？”三爹爹这么问是不是代表他知道她的身份？

    “公元2008年，一千年以后。”

    “给我看看你的手。”楼清儒突然要求道，宝妹依言把手伸了过去，楼清儒仔细的辨认她小指上的金线，不觉头稍稍的低了下去，在旁人看来就像在占宝妹的便宜，而不巧这一幕正好被推门而入的御哥这个旁人看了去，后者顿住秒火冒三丈的冲过去。

    “敢碰她，我废了你！”御哥一拳挥了过去，被楼清儒巧身闪开，两人你一拳我一脚大半夜的在宝妹的房中打斗起来，踹的脚下楼板嘎吱直响。

    楼下借住的房客半夜起身如厕，上好之后躺在床上，听着上面叮咣直响，好像还有桌子凳子的摩擦声，无奈的叹了口气，“大半夜的，真有精力。”

    “我看你是不想活了。”御哥厉声道。

    楼清儒冷哼一声，“要我命，你还太嫩。”

    说完两人又缠斗起来，宝妹在一旁声嘶力竭的喊了半天‘住手’没人搭理她，嗓子喊的直咳嗽索性不喊了，轻飘飘的说了一句，“你们继续啊，我先睡了，困。”倒床呼呼大睡。

    直到鼾声响起。缠斗中的两人才互相一推，退到两边，同时扭头看向睡的呼呼的宝丫头，异口同声怒道。

    “你还能睡得着？！”

正文 第45章：她长的像我楼清儒

    楼清儒上前想叫醒她，却被御哥伸手拦下，只见御哥眼尾上扬，“你没看她睡着了？”

    楼清儒说，“我有事问她。”

    “不许问。”御哥蛮横不讲理。

    “凭什么不许我问？”楼清儒觉得好笑，他想问的人，还从来就没有问不到的时候。

    “就凭我是她爹。”御哥扬起下巴，甚为骄傲。我是她爹，所以我不让你问，你就问不到！御哥就是这么想的。

    话一出口楼清儒夸张的哦了一声，“原来啊……”

    “所以，门在那边儿，请自便，不然别怪我不客气。”御哥做了个‘请’的动作。

    楼清儒指着睡的跟个死猪似的宝妹，“可是，她说我也是她爹。”

    御哥皱眉，“她说的(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)？”语调明显不相信。

    “不信你把她弄起来问问，我还想问呢。”楼清儒也觉得事情太怪异。见御哥的表情似乎有些挣扎，也不愿意深究他在想什么，转头见身后有张椅子，拉了过来悠哉的坐下，“不信你问她，她真的叫我爹，而且还是‘三爹爹’”

    “三爹爹？”御哥突然问，打哪冒出来的？

    “不过……”楼清儒顿了顿，“她长的还真是有点像我，那鼻子有点像。”嘴好像也有点像。

    “哪凉快哪呆着去！你多大？”御哥不屑的看着他。

    “25，反正比你大。”楼清儒故意道，上下打量御哥几眼，“我看，你也不过刚弱冠而已。”

    如此年轻却说人家10几岁的女娃是他的女儿，不是笑话么？这些有钱的公子哥，娶妻纳妾逛花楼，烟花柳巷的玩腻了，总想找点刺激的，另类一点的方式，不是不能理解，只不过……

    他的目光扫了一眼床上的宝妹，既然她是宝云虹的女儿，那他势必要伸手拉她一把，不能在风流的公子哥手里毁了名节。

    御哥向左迈了一大步，挡住楼清儒的视线，声音冰冷，“你最好收起你的眼睛，不然我不保证它还能留在你的脸上。”

正文 第46章：谁的分量重

    这个人太危险，让他有一种从来没有过的紧张感，心口忐忑不安的跳动，也许是被他方才所说扰乱了心绪。

    宝丫头只有他一个爹，她先认了他做爹，他就不会允许她再去认第二个，他的眼神因心中的决定而黯沉。

    楼清儒的淡然的笑，“不如你先问她？实不相瞒，我与这丫头确实有些渊源，上可追溯至她母亲，下可追溯至多干年后，若论亲疏，怕是相较与你来说，怕是有过之而无不及。”言下之意，她要真是他的女儿，你这公子哥也得靠边站。

    不过，真的是他的女儿吗(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)？与他一脉相承？她手指上那道金线难不成是一种身份的印记？一连串的问号此刻也是充斥着楼清儒的大脑，即使他的脸上表现的很悠然。

    宝云虹，这个让人猜不透的怪异女人，6年前他行医治病云游到川滇古镇，偶然救起重病之中的她，她命好，当时碰见的是他，能起死回生，若是碰上另一个‘他’，怕是提前见了阎王，一面之缘而已，相处半月有余，从她睁眼睛那天开始，就一直在哇啦哇啦的缠着他说话，她说的许多内容他都理解不了，好在她还算精通一些医理，提出的一些异想天开的想法让他有一种豁然开朗的感觉。

    只是，突然有一天，这个女人就不见了，像是从来都没有过，自他的眼中彻底消失，惟独留下一张歪歪扭扭的字条。

    “也许，会有人从一千年以后来看你。”

    一句话，14个字，他瞄了一眼，却刻在脑子里6年，连他自己都吃惊。

    明明像个笑话一样的存在，方才听见宝妹的回答忽然之间变的生动起来，让他不自觉的生出一份心思。

    下意思的，他又习惯性的去摸小指上那道金线。

    而御哥瞧见他的动作，浑身一僵愣住，半天没有开口。

    那道金线……

    宝丫头……也有。

    她也有，说明什么？御哥不敢继续往下想，脸上腾的变色，沉声道：“出去！”

正文 第47章：变脸 1

    “你们要去哪里？”楼清儒捻着袖边，不甚在意的问了句。御哥说：“和你没有关系。”

    楼清儒笑了笑，“你对我有这么大的敌意？”

    “我只是不喜欢你而已，称不上敌意。”

    “因为我跟宝妹有关系？”

    “你这不是明知故问吗？”若不是与宝丫头有关，他向来笑脸迎人，不伤人专气人。

    “我倒是觉得你十分有趣。”楼清儒不怕死的再次点燃御哥眼中的怒火，御哥眯眼，“你究竟是谁？”

    “所以我就说嘛，你把那丫头拽起来(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)，好好问问，这样我知道我是谁，你也知道我和她什么关系。”

    御哥打开扇子，啧啧的摇了摇头，“你知不知道，我真的挺烦你的。”

    “看出来了。”楼清儒含笑无奈，仔细一想，烦他的人多如过江之鲫，要他命的人更是数不胜数，多他一个也不算多了。

    宝妹睡梦中翻了个身，两人同时屏息观瞧，发现宝妹眼角的泪迹，楼清儒心中一酸，御哥已提早伸手去拭掉她眼角的残泪，轻轻唤道：“宝妹？”

    “妈……”宝妹配合的咕哝一声。

    一旁的楼清儒差点喷出笑，在御哥的瞪视下好容易憋了回去，御哥眉宇微拧，有些粗鲁的碰了碰宝妹的脸。

    “宝丫头，你给我起来，别睡了，谁是你妈，我是你爹，起来啦。”

    “其实你跟她娘也差不多了。”楼清儒一旁扇凉风，觉得这一幕真是百年难见。眉目之间，他倒是与那宝云虹有些相似之处，知足享乐。

    “你最好不要挑战我的底线。”御哥真想一脚把他蹬出去，原本以为离开汴京，他就能领着宝妹逍遥快活的游到扬州，却多出这么一个刺头儿，功夫稍稍在他之上，虽然他天杀的不愿意承认，但这是事实，话多的堪比他家老爷子，最让人不满的是他和宝丫头之间不清不楚的关系。

    外面的天际隐隐泛出墨蓝色的光亮，楼清儒转头望向窗外，目光突然变得凝重起来，瞳孔中突然翻起深海一般的昏暗，望不断尽头。

    御哥始终想叫醒睡的如同死猪一般的宝妹，方才咕哝一声以为她浅眠梦中有些惊吓，睡的不踏实，可谁想，猪就是猪，哼哼完了一样呼猪头。

    身旁突然响起一道冷的刺骨的嗓音，浑厚中浸透冰冷的情绪，“让开！”

正文 第48章：变脸 2

    御哥方回身便被一道气流推倒一边，他的位置瞬间被另一个人占领，楼清儒清瘦的身子无声息的站在宝妹的床边，目光没有情绪的看着蜷缩着熟睡的宝妹。

    “你想干什么？”御哥情节之下脱口叫道。

    楼清儒顿一下，抬头扫了他一眼，目光中依然看不出情绪，脸部的表情也很僵硬，除了冷漠御哥实在找不出第二个词来形容此刻站在他眼前的楼清儒。

    “废物。”

    “你说谁？”御哥眯起眼，好你个楼清儒，方才装的人模狗样的，转眼就露出本性了。

    “你们。”冷冷的语调带着傲慢(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)和不屑。

    御哥欺身上前，却忽然被另一道气流甩开，身子飞到墙上，跌落在屋子的地面上。御哥心中大惊，此人功力高深莫测。

    御哥起身时正好看见楼清儒伸手掐住宝妹的脖子，大有一掌捏碎的驾驶，大惊失色，仓皇中他聚起掌中的一团火焰，宝妹却在此刻清醒过来，抬起胳膊想要擦擦眼睛，刚张嘴打了个哈欠发现下巴壳被什么东西顶住，张不开。

    她眨了眨眼睛，望着她头上的那张熟悉而又陌生的脸，奇怪的喊了一声，“三爹爹？”

    楼清儒全无表情，“你是谁？”

    宝妹心道，奇怪了，我是谁你刚才不是知道了吗？“我是宝妹啊，我是你女儿。”

    不远处的御哥闻听此言身形微晃，眼中闪过一抹受伤，她，是谁都可以认作爹的吗？

    御哥受伤的神情被楼清儒的身子阻挡，宝妹并没看见，她现在脖子被人掐着，说话都费劲，双手握住楼清儒的手腕，想把他的手拽下去徒劳无力。

    “三爹爹，你放手啊，我是宝妹啊！你是我爹！”他的手如同定在了她的脖子上，纹丝不动，甚至隐隐有收缩之势，宝妹方觉呼吸有点困难，这才睡意全无，吓的精神起来。

    御哥再次身形一晃，心口又被捅了一刀，隐隐作痛。

    可那宝妹像是不知死活似的穷叫唤，一声‘三爹爹’，两声“三爹爹”的叫个不停，御哥的心就像滚在仙人掌上面，咕噜到哪都被扎一下，听到后来竟然化悲伤为愤怒。

    你个臭丫头！到底谁是你爹？！

    御哥这杆儿火蹭蹭的往天灵盖上窜，气的直冒烟，大有将宝妹剥皮蚀骨之势，而宝妹尤不知死活的在楼清儒的掌下叫嚷。

    御哥终于愤怒了，楼清儒也被她叫的心烦，两人同时大喊。

    “你给我闭嘴！”

    “臭丫头，找死啊！”

正文 第49章：变脸 3

    唔，宝妹瞬间闭上嘴，身躯扭成麻花状也不敢动弹丝毫，怯怯的望着楼清儒，眼珠子悄悄地、悄悄地往右边转动，余光瞄到肺都快气炸了的御哥，在楼清儒冰冷的目光下试探性的叫了一声，“小爹爹？”

    御哥看着她那可怜样儿，心说，啊，你快死了你才知道我是你爹？刚才干什么了，三爹爹！三爹爹叫的多欢呐！

    气归气，但眼前的楼清儒浑身上下透着一股冷气，五指掐住宝妹的脖子，她随时都有可能命断他的掌下，御哥依然不敢轻举妄动。

    “楼清儒，你不放开她，如何知道从她嘴里知道你们之间的关系？”御哥机敏地将话题拐到了楼清儒像知道的问题上。

    半晌儿，在御哥以为他根本没有听见他在说什么的时候，楼清儒放开了掐住宝妹脖子的手，退后一步，在椅子上落座，只是目光依然盯住宝妹，大有“我等你说，你不说你就死定了。”的意味。

    他刚退下，御哥冲上来将宝(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)妹一把从床上拽了下来，推到自己身后，两人面对楼清儒，后者只是有些困惑的望着他们俩，低头想了一下，“不说？”

    御哥眼角余光瞄了眼屋子里哪是逃生之门，宝妹已经没大脑的狂点头，“我说，我说。”

    御哥手一扒拉，将她从身后探出的脑袋拨浪回去，扭头瞪她一眼，宝妹缩了缩脖子，不敢言语。

    楼清儒轻蔑的看了一眼御哥，“找逃生之门？我不让你们出去，你们永远都出不去。”

    御哥心中不屑的哼了哼，房子你盖的？牛皮是你吹的？我就出去你有招儿？

    “说！”楼清儒突然厉声说道，把御哥身后的宝妹吓了一跳，宝妹心里直打鼓，三爹爹的一个字比当初小爹爹怒吼的一句“让她滚”都让她害怕。

    毕竟年纪还小，几时遇过如此霸道的人，当初御哥只是接受不了她，并不表示他厌烦她，所以捉弄她的时候时常有之，却从不曾如此疾言厉色的对她说话。

    一时间，宝妹抽搭半天哇的一声大哭起来，反正早晚也是死，哭个痛快，哭的天崩地裂死了也算不白死，好歹自己死前还给自己哭了一次丧。

    宝妹一哭，御哥只觉得耳根处嗡嗡的震动，眼见楼清儒的眼神越加黑暗，脸色更加森冷，临时找不到逃生之地的御哥恨的将手伸到背后使劲儿拽了拽宝妹，意思是你别哭了，你一哭我脑袋都不转弯。

    宝妹哇哇的哭了一通，见御哥拽她，抽搭鼻子，不知死活的说：“小爹爹，你别拽我了，再拽袖子都快被你扯掉了。”呜呜的又哭起来。

    楼清儒闻言目光一下子扫到御哥的脸上，御哥的脸都让身后这位丢光了，气得恨不得来个“马后踹”将没眼力的宝妹蹬到一边。

    笨蛋！

正文 第50章：魔音穿脑

    宝妹的魔音传脑无敌哭功，不长时间听的楼清儒眉头紧锁，他抚上额头重重的捏了两下，神情痛苦而挣扎，御哥见他对宝妹大哭能够对他造成一定影响，赶紧拉了拉宝妹，小声道：“继续哭，大点声，声音尖点。”

    哭的两眼通红的宝妹没听清，停下来问他，“小爹爹，你说什么？”

    御哥拿扇子挡嘴，小声催促，“继续啊。”

    “继续什么？”

    “哭！”御哥忍不住咬牙道，宝妹哭声戛然而止，那楼清儒眉头渐渐的舒张开。

    宝妹伸手擦了一脸的泪水，欠扁的说，“我哭完了。”

    “再酝酿一下，继续哭，这回大点声。”御哥直翻白眼，心中骂宝丫头这个笨。

    楼清儒身子前倾，似乎要站起来，宝妹居然睁着俩大眼睛望着他，似乎是问，我都哭完了，怎么酝酿再哭？

    御哥气急，心说你酝酿不出来是(web用户请登陆www。①⑹下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗà⑥)不，我帮你！伸手使劲儿掐了她胳膊一下，这下好，宝妹‘嗷”的一声尖叫，眼泪狂飙。

    这次有过之而无不及，还带着极度委屈的颤音，御哥见楼清儒眉头死死的扣住，双手抱头挣扎不已的表情，扇子一打，笑开了眉眼，原来宝丫头是你的克星啊！

    见宝丫头一旁哭的汗都出来了，可见有多卖力，用袖口替她擦了一下额头，给她扇了扇凉风，御哥哄劝道：“继续啊，宝丫头，生死关头，胜败就在你的身上。”

    他不是故意的！他真的不是故意的！

    眼前的楼清儒似乎哪里有些怪，目光冷冽，内力浑厚，方才单手轻轻一挥，就能将他扫到墙上，和之前对决打斗的他天壤之别，他御哥虽然有些拳脚，可只能迷惑外行人，碰上真正的高手，他知道自己几斤几两重。

    他脑子里飞转，眼前的楼清儒却突然双眼紧闭，再睁开眼中已有了喜怒哀乐，浑然不是先前冷冰冰的死寂。

    “我的小祖宗啊，别哭了，脑袋都要爆炸了。”楼清儒无奈的望着宝妹哀求道。

    宝妹哭着伸出手指指着一旁的御哥，“他掐我的，又不是我愿意哭的。”

    “我给你揉揉，你不用哭了。”说着御哥上前给她揉了揉刚才掐住的地方，“好样儿的，以后小爹爹不掐这面了，掐那面儿。”

    “啊？还有下次？”宝妹吓的跳到一边。

    御哥坏坏的一笑，继而将目光转到楼清儒那张看起来饱受折磨的脸上，“你究竟是什么人？”

    楼清儒按了按太阳穴，无奈道：“‘他’刚才出来了是不是？”

    御哥眯起半只眼，等着他继续说，伸手招来宝妹，“宝丫头，给小爹爹拉把椅子过来，一起听你“三爹爹”讲故事。”他把‘三爹爹’三个字说的极重，大有不满之意。

    宝妹听得出来，乖乖的将椅子拽到御哥后面，御哥坐下，翘起腿，扇子一打，“你说吧，我们听着。”

正文 第51章：双面的隐疾

    天际边已经泛了白，客栈二楼的房间中，三个人对面而坐，宝妹乖乖的坐在御哥右手边，望着三爹爹楼清儒。

    楼清儒在想话要怎么开头，御哥已等的不耐烦，“你说的‘他’是指谁？”

    “也是我。”

    宝妹和御哥互相对望了一眼，御哥摇头，“不明白。”

    “另一个我。”一个身体里住着两个灵魂，说出来没有人会相信的吧？楼清儒唇边溢出一丝苦笑。

    “到底哪个是你？”一个嬉皮笑脸与他不相上下，一个冷血无情，情绪寡染，哪个才真正的他？御哥一时也有些困惑。

    楼清儒并没有解释，只是抬起头问宝妹(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)，“你是我的女儿？”这次他并没有怀疑，只是确定的问一嘴，御哥先行替宝妹答了话。

    “她不是。”

    “我是。”

    御哥扭头瞪她一眼，“是男的你就认作爹吗？”气死他了。

    宝妹委屈，“可他的确是我爹啊！”怎么能怪她见异思迁，要怪也得怪她上了天堂的老妈，偷一个人的精子也就行了呗，偷六个！偷六个就偷六个呗，选一个就完啦，还搞基因组合，混的乱七八糟的，她上哪知道她是谁的种？！

    “那我是谁？”御哥叫。

    “你也是我爹，我小爹爹，他是我三爹爹。”宝妹认真的点头道，“我没骗你哦，真的，不信你问我娘去。”见御哥听见她提母亲眉头微皱，小声嘀咕了一句，“不过你都不让我提。”

    提到宝妹的娘，楼清儒淡笑了一声，“你有点像她。”

    “你见过？”宝妹闻言惊喜，目光灼灼的样子御哥见了胸口就闷的慌。

    “大概6年前吧。”楼清儒道。往事如同昨日一般浮上脑海，“也许……”他顿了一下，“她知道你一定会来找我。”

    一千年以后的人么，是指宝妹？

    可是，他的女儿？这让他觉得有点荒唐，可她小指上那道明显的记号却又实实在在的说明两个人之间的关系。

正文 第52章：我从千年后来

    御哥听他两人对话，心中很不是滋味，那种感觉就好像明明是自己相中的宝贝，突然有一天，别人登门说东西是人家的，然后从他身边带走，酸涩的难以下咽。

    宝妹坐在御哥身边，敏感的察觉到了御哥的情绪，悄悄的去握住御哥的手，御哥看她她便讨好般的露出笑脸，连个小酒窝可爱的让人忍不住疼爱她，御哥无奈，摸着她的头说：“我真不知道你这丫头身上究竟有多少秘密。”

    楼清儒一旁笑，“宝妹(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)，你真的从一千年以后而来吗？”难道这个世间真的有自由往来穿梭跨越时间的事情么？

    御哥听楼清儒提到一千年，很是疑惑，“宝妹？你从哪来？”

    宝妹知道，今天两个爹爹聚到一起，虽然互相不对盘，但是这么明显而超乎常理的事情发生在两人身上，不探究根底是不会善罢甘休的，她也知道有些话早晚也要说，只不过当她仅仅面对御哥一个人的时候，无论她把事情说的多么合乎情理，小爹爹依然只当笑话听，不会相信。

    而现在，她想适当的说明一点情况也许会比较容易让他们理解并且相信。

    “小爹爹，三爹爹，我真的是从一千年以后来的。我知道这么说你们不会相信，那我给你们看一样东西。”说着从怀里掏出两张照片，照片上御哥和楼清儒6年前的样子。

    那时的御哥还小，刚过14岁，脸庞俊秀明明带着稚气却眉目凝敛像是硬要装成老气横秋的样子，相片上的楼清儒眉宇间不像现在添了份游玩人世的洒脱，也不似另一个‘他’眼中冰冷无绪，多了一份书卷气，沉静宁和的气质宛如翩翩贵公子。

    两章照片呈现在御哥楼清儒的眼前，两人均吃惊不已，那清晰而小巧的画面绝对不是画师的杰作，不可能有人将面目画的如此逼真。

    宝妹一手拿着一张望着御哥，不确定的询问他的意见，“小爹爹，我讲的事情能提到我娘吗？”

正文 第53章：宝云虹的死是御哥心中的一道伤

    御哥眉头微蹙，想是并不愿意提及过往，但他只是迟疑了一下便不甚情愿的点了点头。

    “你们俩是不是很惊讶啊？这个叫相片，就是用特殊的东西讲你们的样貌照下来，然后用特殊的纸将画面洗出来，其实我也不是很清楚之前到底发生什么事情，我也是最近才知道，其实我并不是没有父亲的孩子。”说到这宝妹有些感慨，她从小一直在母亲身边长大，从来没有人在她的面前提及过她的父亲，丁点儿都没有。

    仿佛她只有母亲是一件很正常的事情，只是外面的人偶尔会奇怪的询问她，你的父亲呢，怎么没来接你，那时是她最失落的时候。

    “我妈，也就是我娘啦，她……因为车祸(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)去世了。”提到母亲宝妹眼眶濡湿，楼清儒有些惊讶，而御哥突然面色煞白，看神情受到不小的打击。

    “你再说一遍？”御哥不相信他听到的话。

    宝妹愣了一下，见小爹爹神色不对，不敢开口唯恐哪句话说错，倒是楼清儒清淡的嗓音重复了一遍，“宝丫头说她娘去世了。”

    那个女人，很难不让人对她留下印象，她太过耀眼，个性让你不记得都不行，饶是他向来不喜与人过多纠缠，也无法忘记她，宝云虹对他来说，像是一个意外而得的朋友，开朗健谈，不需要你过多言语便能准确的掌握你想说什么，想要做什么，有时候他会觉得她的敏感过于恐怖，而有时候又会被她气到无奈，多变的女人，竟然……

    他心中惋惜，稍稍夹杂了一些失落，他仍然记得她的笑声。

    对于楼清儒来说，宝云虹是个不可多得一面之缘的朋友，她的死对他来说太过惋惜，可对于御哥来说，竟好似活生生的劈断了这个人的灵魂。

    御哥气血翻涌，眼前一黑，整个人从椅子上跌落到地上，宝妹来不及扶他，他已经陷入昏迷之中，宝妹吓的赶紧上前扶着他的头，大声喊道：“小爹爹，你醒醒啊，别吓我！”

正文 第54章：两个亲爹聊一聊

    楼清儒上前一步，弯身将御哥抬起平放到床上，掐腕诊脉，急火攻心。

    宝妹这回是真的被吓到了，平日里欢声笑语的小爹爹突然昏迷，她手心冒汗身子不停的往前凑，被楼清儒拦下，“丫头，去抓点药，我在这守着，放心。”

    “我……”她不放心离开。

    “乖，去吧，如果你想救你小爹爹的话。”楼清儒见她双脚扎地挪不动步，只能抬出御哥的性命，果然宝妹一听擦了擦眼泪夺门而出去最近的药房抓药。

    宝妹冲出去的速度太快，楼清儒来不及喊住她，“哎！宝丫头，药方？”他无奈了，抓什么药都没问清就冲出去，忍不住莞尔，这急性子的丫头，跟她娘还真是一个模子刻出来的。

    回身在床边坐下，从身上抽出几根银针，摸着御哥身上的穴位扎了进去，细细捻动多时，昏迷的御哥突然张口呛咳起来。

    楼清儒抽出银针，王婆卖瓜的自夸，“不是我夸(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)我自己，阎王爷找你叙旧都得看我针下肯不肯放人。喏，能不能起来？”他拍了拍御哥的肩膀。

    御哥不耐的将他的手拍开，“多事。”

    “好心都被驴踢了。”楼清儒不满的咕哝两声，将针收了起来，见御哥坐起身打量屋子，好心道：“你一昏倒，宝丫头都吓坏了，我让她出去给你买药。”

    “买什么药？”那丫头不会走丢吧？脑子笨笨的。

    “谁知道。”楼清儒耸耸肩，不在乎的样子，“买回来什么算什么，你将就吃吧。”

    “休想。她自己出去的？”

    “你担心她？”楼清儒漫不经心的问，手里端起茶壶自斟自饮。

    御哥起身下地要出门，楼清儒在身后轻言道：“呆着吧，等那丫头回来，这个小镇向来太平，不会生出事端，你若出去，怕她回来更加心急。”

    御哥回身，楼清儒伸手指了对面的椅子，“要不，你坐下我们聊聊？”

    御哥眯眼，“聊什么？”

正文 第55章：谁才是宝丫头的爹

    楼清儒淡笑，“就聊你为什么对宝云虹一往情深好了。”

    “听你放屁，我不认识她。”御哥眼中氤氲气怒气，可那怒气之下竟隐隐布满了悲凉。

    楼清儒并没揭穿他伪装的强硬，淡然的挑动了一下眉毛，‘哦’了一声，“要不咱俩聊聊为什么宝丫头说你我都是她的爹吧？”

    御哥双手握拳紧了又松，在椅子上坐下，“她是我女儿。”

    “我知道，我还知道我是她爹。”多么有趣的身份。

    “你不觉的你很碍眼？”

    “喂，我可救了你的命！”别不识好赖人，一般人，他还不救呢！能让他亲手下针治疗的人，祖上八辈子冒青烟了吧你。

    “我让你救了吗？”他昏迷不醒，几时求他出他相救了。

    楼清儒被他一噎，崩溃道“好、好，是我自己找抽非要救你行吧？”绝对的狗咬吕洞宾。

    “本来就找抽。”没事往他们父女俩身边凑(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)什么？

    “我杀了你！”泄愤！

    房门‘嘭’的一声被踹开，宝妹一个跟头滚了进来，怀里抱着一大包药从地上爬起来，扔到楼清儒的面前，“三爹爹，药买回来了，你看看行不行，小爹爹他怎么样？小爹爹……？！”人呢？

    楼清儒抬起点了点对面，宝妹顺势扭身回头，见御哥安然无恙的靠着椅子坐着，不禁探问道：“小爹爹？”

    “喔，你去买药了？”

    宝妹点点头，御哥又问，“都买的什么？”

    话音刚落，一旁查看宝妹都买的什么药的楼清儒忍不住放声大笑，“哈哈哈，丫头，这药是保胎的啊！”

    保谁的胎啊？！

    “你给我闭嘴！”御哥脸面一黑，耳根潮红。

    楼清儒忍不住笑，拎起其中的一包高高举起，“再不然，你吃这个，宝丫头这个药买的好，大补！强身健体！很强！来来，宝丫头，你是不是想给你小爹爹找个娘子啊？”

正文 第56章：此去扬州

    御哥大吼，“你有完没完？”

    见他底气十足，宝妹一颗悬着的心这才落下来，兴奋的跳到御哥的身上搂着他，“小爹爹，你没事了真好！”

    御哥被宝妹扑了个满怀，心中一直觉得空荡荡的地方被添的满满的，不由神情松缓下来，任宝妹撒娇的抱着。

    “哦，对了。”楼清儒放下药，突然问，“你们要去哪儿？”

    御哥眼神戒备，“你要干嘛？”

    “当然是随行了！”楼清儒一副如此美好的旅程岂可错过的样子。

    “好哇！”宝妹回身高兴道。

    “哪凉快哪呆着。”他死也不想跟着个怪物同行，哪天夜里突然变身，一掌要了他和宝丫头的命，他不会留这么大的危险在身边。

    想归想，可抬头瞧见宝妹那双水灵灵恳求的眼神，忍了半天，终于宣布投降，“让他跟，让他跟，行吧？”

    宝妹“吧嗒”在他脸颊上亲了一下(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)，嘻嘻笑着。

    “呦，只你小爹爹有，你三爹爹我没有这待遇？”楼清儒佯装生气，宝妹不好意思的笑了笑，很想上前。

    御哥一声怒吼，“你敢！”宝妹吓的一动不敢动。

    “没事，宝丫头哇，你小爹爹不在的时候，三爹爹领你玩去。”楼清儒朝宝妹眨了下眼。

    “你个找死欠收拾的家伙，给我等着，我打不过‘他’我还打不过你吗？”御哥口中的‘他’指另外一个性格的楼清儒。

    “宝丫头，你们要去哪儿？”楼清儒转头问宝妹。

    “去扬州。”

    “去扬州干什么？”

    “找我四爹爹。”宝妹答。

    “什么？”楼清儒傻眼了，还要找爹啊？这丫头几个爹？

    “他是谁？”

    “云柳喜。”云堡山庄的三少爷。

    “啊？！你会不会搞错了？”云柳喜，他有耳闻。

    “不会，他是我四爹爹。”宝妹肯定的说，老妈的日记本不会错的。

    “可他从来不与女人接触，要如何生出你这个女儿？”

正文 第57章：烟花三月下下扬州

    青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。

    二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫？——杜牧

    烟花三月下扬州，此时已过三月，三人结伴南行，一路上游山玩水，你打我闹，倒也增进了宝妹和楼清儒之间的感情，虽暂时不及宝妹和御哥，但宝妹心中的喜悦还是难以言说的。

    从汴京来到扬州城，除了一次路遇盗匪害的楼清儒突然变脸，大开杀戒吓到了宝妹之外，三个人剩下的路程还是相安无事，御哥一边嘲讽楼清儒两面派，一面又逼着楼清儒教他功夫，美其名曰是为了防止他将来突然变脸伤到宝妹而预先学习防身的。实际上御哥心里想，这人不是一般的恐怖，变脸成另一个楼清儒的时候，功夫高深莫测，不趁机学两招岂不是对不起自己，于是威逼利诱的让楼清儒传授两招，结果发现。

    正常状态下的楼清儒那三脚猫的功(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)夫跟他不相上下，气的御哥叫道：“你让‘他’出来！我跟‘他’学。”

    楼清儒哼了一声，“我让他出来，不砍死你就不错了，会教你才怪！”那个时侯的他根本就是失去理智的人，他才不会冒这个险，再说了，谁愿意把神经病的自己放出来，找死啊？

    三人结伴来到扬州城城门下已经傍晚时分，赶上最后关城，漫步在扬州的青石板路上，御哥和宝妹俱是开心不已，原本只道天子脚下的汴京景色迷人，市井繁华，不了这绿荫杨柳的扬州更是宛如天堂，到底是江南的水乡，连空气中都隐隐带着一股清香和淡雅。

    御哥向来享受惯了，宠着宝丫头找了一间上好的客栈，楼清儒也笑呵呵的点了一间雅房，御哥挑眉，“你自己付账？”

    楼清儒一笑，“怎么可能，你不是财神吗？”

    “鬼才是你的财神爷！”御哥哼道，但依然仍给掌柜子三个人的房费，楼清儒淡笑不语，就知道这小子嘴硬心软，御哥心说，我是看在你一路上当保镖的辛苦费。

    一夜好眠，后半夜外面突然悄悄的下起了缠绵的细雨，一如扬州的温柔，细雨淅淅沥沥的氤氲气环绕全城的薄雾，清早，宝妹醒的早，推开窗户，一股清凉扑面而来，趴在窗户边将手伸到窗外，手里里滴落雨滴，聚的多了顺着手心的纹路再慢慢的滑落，掉落在下面的街道，微微拧痛了宝妹的心。

正文 第58章：亲情无价

    这样的天气，安安静静的让她不由想起了天堂上的母亲和过往的生活，如果她没有选择穿越来寻找亲生的父亲，在美国的圣地亚哥她会过着什么样的生活，也许在研究所里继承母亲的遗志，也许在学校里完成学业，然后上大学，毕业了之后找一个情投意合的人结婚生子，然后多少年之后慢慢淡忘了她幼年成长时的遗憾和过往的心伤。

    唇角淡淡的笑了，伴着淅沥的雨丝，她的心一阵潮湿，她还是来了，放弃了未来代替母亲重返这里，人生转了一个大弯却让她看到另外一种迥然不同的风景。

    她从小生在国外，虽然老妈总让她不要忘记她是中国人，但所受到的东方教育却毕竟有限，也许命运赏赐给她这样一个机会，重新回到这里感受、体悟她骨血中潜藏的东方底蕴。

    客栈建的豪华，小爹爹御哥选了一件临(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)街风景最好的雅间给了宝妹，站在高处远远的看着细雨漫漫中的扬州，宝妹浑身都觉得一种难以言喻的舒服，慵懒的趴在这里，看着眼前的一切，她忽然明白老妈为什么执意来到这里、埃默森为什么执意造出时空穿梭机，那种亲眼看一看、感受一下完全不同于他们所在时空的生活是一种多么大的诱惑，明明是历史中的一页，却反过来重新认认真真的看几眼，记载在书本上的名字如今却活活生生的与你交谈对你说话，那种感觉很奇妙，能够让人不由上瘾。

    小爹爹、三爹爹，她已经找到两个。心底开心不已，即使在他们俩的眼中，她依然能够看到些许的困惑和难以置信，但是对她来说，他们都在尽自己最大的能力让她开心一些。

    摸着手腕上的表，埃默森送给她的时空袋，这里面装着关于她的所有秘密，很多东西很多事情对他们来说都是不可思议的事情，绝对能够证明她所言非虚，可她始终没有将它们拿出来，不知道是不是心底潜意思里的执拗，她有时候并不希望六个爹爹是因为这些绝对能证明与他们有关的东西而收留她，进而不得不照顾她。

    她在心底总有一种小小的期盼，他们真心期待她的出现，即便对于他们来说，她太过突然，她依然诚心祈祷她的出现带给他们的是惊喜而不是负担。

    有时，她真的庆幸，和他们血脉相连，也许血脉中的亲情牵绊和吸引很难解释，但是若没有这些，她真的很难说会不会遇到他们，会得到他们这样的宠爱。

    迷蒙中，细雨的薄气中似乎浮现宝云虹含笑的那张面容，似乎在满意的看着幸福中的宝妹，那是她留给她的女儿最大的财富。

    亲情永远是任何物质衡量不来的财富。

正文 第59章：云堡山庄的烦心事

    云堡山庄的清早是悠闲而惬意的，对于当家的堡主云青天来说，生活的真谛不是积累巨大的财富，也不是在江湖上获得如何崇高的地位，而是大清早的站在山庄最高点的位置上，俯视他费劲一生心血而建立起来的云堡山庄，那种从内心深处升起的一种无法言喻的满足感，足以令他此生自豪。

    白手起家，只身撑起偌大的云堡山庄，虽然早已退隐江湖，远离那些是是非非，但往日的朋友仍会时不时的前来拜访增进感情。生活看上去似乎安宁而富有情趣，颐养天年对他来说没有比这更好的了。

    可是，不知道是不是因为(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)人老了，心老了，对于江湖上的纷争名誉看的淡如清水，可对自己家里面的事情，前所未有的关注起来。

    偶尔，沏一杯名茶，端坐在大厅里的太师椅上，神态和蔼，慈爱的摸着几个孙子的头，他就会感慨，真是长江后浪推前浪啊，这几个娃儿，再过些年就会用他们结实的肩膀顶起山庄的未来，云堡山庄会一代一代传下去……

    明明知道古人有云：富不过三代。他也知道，但这人啊，总是贪心，总有侥幸的心里，总觉得自己的子孙优秀，一定能够打破这些至理名言，把祖宗的基业千秋万代的传下来，他也是个俗人，自然不能免俗，看着这些未来，那颗沧桑而饱满的心啊，激动的不行。

    可这激动的心没跳动几下，就因为自己遗世独立的三儿子云柳喜而神伤，哎，伤脑筋。

    三子两女，不管大的小的，都已经谈婚论嫁了，夫妻之间鳏寡情深、你恩我爱，日子过的甚是美满，膝下还有孩子承欢，父慈子孝一派和乐融融的景象。

    可惟独这三儿子，孤家寡人、不但对男女之间的情思视若无睹，更是见不得姑娘家在他面前晃来晃去，以至于连伺候他的下人都是清一色的男仆。

    起初，他提心吊胆就怕柳喜是个喜好男色的人，派到他身边的下人也尽是挑些憨厚老实，模样安全的人。

正文 第60章：男色？

    确实如他所料，一切相安无事，可是一天一天过去、一年一年过去、年龄早已过了适婚之龄，虽然江湖儿女不讲究那么多门门道道，但其它的儿女都已经幸福美满，看着他孤孤单单的伺弄花花草草，一群动物，怎么着，这心里也不好受，于是他和夫人白天黑夜的操心，一边看着山庄里的笑声遍地，一边看着他形单影只，也唯有为人父母才能体会出这种难过。

    于是，他也三番两次的到山庄后山的云霞湖边去找他，那是他的住所，为了减少和女性接触，将寝居搬到了后山和满山的动物为伍。

    跟他说提亲的事，他就一脸淡然的笑，边笑边摇头，问的急了，脸色就会刷的一下变的苍白，仿佛老爹把他往火坑里推似的。宁肯对动物展露他的温柔也吝啬给予任何女人一丝浅笑，他(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)实在搞不懂三儿子为什么对女人这么的反对。

    时日久了，外面就盛传一些闲言碎语，说什么云堡山庄的三公子其实喜欢男人，你看他柳叶弯眉，容貌胜过女子，堪比天仙，喜欢的一定是男人。闲言碎语的多了，歪理也说成了真理，好像他儿子就真的是喜欢男人一样，连他到最后都忍不住怀疑，是不是，儿子真的喜欢男人啊？

    之后，他就经常若无其事的邀请同道好友的儿子到山庄做客，或者邀请一些江湖的名流侠士前来，一来叙旧谈情，二来都和柳喜年龄相仿，或多或少，大家在一起，总有一些共同的话题可以探讨一下。

    询问过儿子的意思，他也没表示反对，只要不是面对女子，柳喜通常都会遵照他的意思，他想如果儿子真的喜欢男人，他狠狠心，也就认了。

    两个人搭伴互相有个知冷知热的人，就已经很不错了，要求的多自己失望的也会多，毕竟都是凡人，能得过且过的还是不要纠结太多。

    反正他也老了，虽然说晚节的名誉更重要，但是儿子的幸福更重要，就因为这一生他娶到了他心爱的女人，和夫人一生情深，他知道那种身边有一个真心的人体贴你、关心你、用尽心力来保护你的那种感觉，是任何金钱、地位、名誉所换不来的。

正文 第61章：觅爱如柳喜，夫复何求

    所以，他也想开了，不管是男人也好女人也好，只要能让他的子女幸福，他就可以不要他这张老脸，大不了把山庄大门一关，不跟外面的人联系了，关起门自己过自己的日子。虽然说这种想法不现实，不过人生往往是走一步看一步，眼光可以放的远一些，但脚下一步一步来，事儿是人想的，路是自己走的，话是别人说的，爱说说去！不听便罢。

    可哪料到，一番折腾下来，青年才俊是没少请，饭是没少吃，天南海北、天文地理是没少谈，可儿子柳喜没见丝毫动心的神态，反倒那些请来的才俊俱被儿子的气质和谈吐所吸引，甚至有人云：

    觅爱如柳喜，夫复何求！

    官商倒还克制，文人墨客也稍显收敛，可江湖儿女生性豪放，浑起来不管不顾的不在少数，除了能攀上云堡山庄这个响当当的名字，能与云柳喜这样人中龙凤把酒言欢、说古论今，胡诉衷情难道不是人间一道美事？更枉论他亦男亦女的绝美容貌，眉宇间不失男子的英气，有多添女儿家的柔情，这、这能不叫他们心之神往、心之向往吗？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)

    于是、云堡山庄自从庄主云青天一番折腾后，满江湖的人都知道云家三少爷的名讳，除了功利上的目的，一探传说中的人物倒也成了江湖上的一件美谈。

    男子之间论及云柳喜三个字，除了惊叹意外，目光也多了一丝暧昧的意味，光明正大的、龌龊无耻的都不在少数。而女儿家，自持美貌绝伦的也想见识一下，一个男人何以敢妄称倾国倾城，配么？

    是啊，配么？就因为想知道配不配，所以一时间，男的女的一窝蜂的从四面八方涌向了扬州云堡山庄。

    云柳喜本不喜与人接触，爹爹三番两次来说，违不过长辈的好意只好依从，请来的人也多是素质涵养俱佳的才俊，除了初次相见惹起一番惊叹外，言谈欢笑间倒也相处愉快，毕竟是在外走南闯北的人，他们的所见所闻许多都是他闻所未闻的事情，他愿意听，他们更愿意说给他听，几个朋友之间的友谊也迅速升温，他心中是喜悦的，可渐渐的发现，他们总会若有若无的对他表示一些亲昵的举动，有事对弈舞剑天公不作美，突然下起雨，有人就会将身外袍脱下，撑在他的头上为他挡雨

正文 第62章：子欲静而风不止

    那种感觉非常的怪异，两个男子，明明以礼相待，保持一定的距离，却又突然之间离你很近，近到能清楚的听见沉重而压抑的呼吸，他突然之间就对这样的状况产生了一种厌烦的情绪。

    他并不是娇生惯养的人，无论大雨滂沱还是冰雪严寒，他从没有一天放弃习武，那是爹的教诲，他从没忘，也不会忘。他那些特殊的朋友，无论良马、苍狼、海东青、还是兔子、小猫、小狗，他也曾为了摘得疗伤的草药而攀岩采药，流血流汗的事情他做的多了，何惧毛毛细雨，他不喜欢被人当成女人来照顾，于是几次之后他断然推拒了一切的应酬，重新回到后山的云霞湖边的别院里过起安宁而满足的生活。

    子欲静而风不止，云柳喜想求得一片安宁，可外面的人却差点将云堡山庄的大门踏破，除了名正言顺来拜访的，那些不请自来的客人才是真正让人头疼的，山庄的守卫一时间增加了不少，前山(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)有云柳喜的寝室，偶尔也会回去住上几晚，方便问候父母兄妹，不请自来的客人多半夜闯前宅，鲜少有人能寻到后山来。

    前院的人应付的人仰马翻筋疲力尽，后山的云柳喜却常常清晨醒来骑上宝马，在林荫间穿梭，或者同他那些‘特殊’的朋友打声招呼，或者找一个安静的地方看看书消磨时光，总之时间在他这里彷佛是静止的，静止的过于完美。

    他从没觉得生活还会有怎样的变化，也从不上街，衣食用品自有家人送来，在外人眼中，他怪异无比，不喜人群，仿若不食人间烟火，在家人眼中，无不为他惋惜，多半以为他心高气傲，凡人女子不入眼，岂料费劲辛苦寻来优秀女子，依然无法撼动他的心，逼的急了，直接导致他的晕厥和长达数月的过敏，大家终于相信他不喜女色是因为身体有病，不是眼高。

    所以举凡当家主母云夫人，还是各个少夫人，小姐，一干奴仆女眷一律不得入后山禁区，久而久之大家也就习惯了，外人来的频了，家人也厌烦，忍不下去发飙的就大动肝火，好话好量，能送走就送走，送不走的吓走，吓不走的撵走，撵不走的揍走，揍不趴的实在没着就请出山庄里的一群混世魔王们，那些调皮捣蛋下起手来没轻没重的小少爷。

正文 第63章：云柳喜的怪癖

    整起人来不要命，整的一干江湖人士叫苦连天，唯有这个时候云青天才终于能体会到什么叫做人多力量大，可见，开枝散叶门丁兴旺有多么的重要。更加坚定了他要给三儿子寻找姻缘的决心。

    眼见今年云柳喜已经过了24岁的生日，想着再不娶媳妇，长孙都快要成家立业了，不能再拖了，山间的雾气散去，一早跑到山头上呼吸新鲜空气的云青天顺着来时的蜿蜒小路下山回房，路过三(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)儿子云柳喜的院子，突然惊讶的发现三儿子正站在院中的槐花树下发愣，不觉好奇走上前站在儿子身后，顺着他的目光同他一样仰起头盯着槐花树。

    “柳喜，在看什么？”

    “虫子。”

    “看多久了？”

    “一早上。”

    “有收获吗？”

    云柳喜闻言转过头来，温柔的笑了笑，“它们在说悄悄话。”

    有的时候，云庄主真的会觉得儿子的脑袋有问题，听虫子在说悄悄话，若不是他知道柳喜心思细密，天资聪慧，肯定会以为他如幼童一般说一些天真幼稚的话。

    可，大多数时候他还真的得配合着说些他自己心里也不齿的话，譬如：

    “能听到它们在说什么悄悄话吗？”看看，他年过50眼瞅快奔60的人了，居然也会说出这么幼稚的话，有点反胃的感觉。

    云柳喜往后退了一步，把最好的位置让给他爹，“爹，你离的近了，你也能听见。”

    云青天连连摆手，尴尬笑道：“不了，爹还有事，先走了，你继续，继续听。”倒退着快走，转身走了几步突然回头对云柳喜说：“儿啊，你今年24了，不打算成家立业吗？”

    云柳喜认真的想了一下，抬头说，“爹，你是想让我娶还是让我‘嫁’？”

    他的意思是问，爹，折腾了许久，不知道你是想让我和女子成家还是和男子成家？

    云青天一顿，这个问题还没想好，寻思算了，回去跟夫人再商量一下，于是笑道：“你继续看吧，有什么缺的跟管家吱声，亲事不急。”说完大踏步离开了云柳喜的院子。

    云柳喜无奈的笑了笑，确实够难为爹娘的了，为了他的事情尽数操心，可惜……他重新抬起头来看两只虫子，自言自语道：“其实一个人偶尔也会寂寞。”

正文 第64章：云堡山庄的新客

    御哥和楼清儒紧邻而居，清早起床，御哥穿戴好了一身新衣想要找宝妹出门游玩，刚推开门就看见楼清儒一脸漠然的站在宝妹的房门口，御哥心里咯噔一下。

    睡一晚就变脸了？他小心的靠上前，本着尽量无视他的心态从他面前敲了敲宝妹的房门，身后的楼清儒突然伸手拍了下御哥的肩膀。

    “你要拉宝丫头出去玩？”语调轻松，不用想就知道是正常状态下的楼清儒，御哥气的回身喝道：“没事你装什么深沉？扳着个脸我还以为是‘他’出来了呢，我是要找宝妹出门玩，怎么？你还要跟？”

    “没，今天不跟你们走。”楼清儒信誓旦旦的说。

    “你出息了。”御哥哼笑道。

    “不是，我想让你们俩跟我走。”

    御哥双眼睁大，“为什么？你能(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)带我们去哪？”口气中满是瞧不起，楼清儒淡笑不语，故作神秘推开御哥大声喊道：“宝妹啊，起没起来？三爹爹带你去云堡山庄，去不去？”

    御哥急了，压低声音道：“你神经病啊，去什么云堡山庄，不去！”

    楼清儒嗤了一声，手指着房门，“我带她去，你爱去不去！”

    御哥还想反唇一番，闭合的门突然打开，衣着整齐的宝妹扬着兴奋的笑脸，“三爹爹，你打听到云堡山庄的地方了么？”

    “打听到了，你去不去？”

    “当然去！”宝妹坚定道。

    “去什么去！别人家的地盘哪里有好玩的，不如和小爹爹我去扬州美景观赏一番？”御哥高举反对的双手。之所以不喜欢宝妹总提到云堡山庄，说白了就是不喜欢宝妹总是念叨着要找四爹爹，真是不知道这臭丫头到底要认几个爹，一会儿这个也是爹，一会儿那个也是爹，爹来爹去的烦不烦？所以他坚决反对。

    当初他是抱着逃离老爹的荼毒才会携宝妹一路奔波到扬州游耍，压根就没拿寻找宝妹四爹爹这件事情当回儿事，半路加进一个楼清儒就够了，难道还要再添一个？

    宝妹嘿嘿一笑，“小爹爹，我们去云堡山庄吧？就去看看一个人，如果没看到，我们再去玩也不迟，如果你不喜欢那我们就离开这好了。”

    “这可是你说的？去了扫一眼就走，我可不喜欢呆在别人家里吃饭。”受拘束的日子他可受不了，那个叫云柳喜的人，他更没兴趣结交认识，祖宗八代都不认识才好呢。

正文 第65章：想见一面也不容易

    出了客栈，三个人先找了一家临街的铺子吃了点早饭，清晨露水还重，街道上的行人也不多，来来去去的零星几个，楼清儒喝了两口热粥，放下碗，“我说宝妹啊，你到底几个爹？”

    宝妹刚吞下一口包子，噎了半天伸出六根手指头，“加你和小爹爹一共六个。”

    “六个？！”楼清儒和御哥俱惊奇不已。御哥眉头皱起，“难不成你都要找到？”就像当初站在他面前一样？

    “应该可以找到的，如果你们帮我的话。”宝妹想了想，笑嘻嘻的说。

    楼清儒和御哥双双把脸转过去，两人心里想，帮你找其他的男人？帮你才有鬼呢。宝妹呼噜两口热粥，看着三爹爹楼清儒迟疑的问了一句，“三爹爹，你真的带我去云堡山庄么？”

    楼清儒轻咳了两声，“这个……去(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)山庄之前，宝妹我可得先告诉你，云柳喜这个人他不见女人。就算去了，最好的状况也就是你能远远的看两眼，不会离的很近。”

    “为什么？”宝妹不解，不见女人是什么意思？难道她四爹爹高傲的看不起女人么？她心里突然忐忑起来。

    御哥一直默不作声，宝妹问他一声他就抬起头敷衍的嗯一声，然后继续低头喝粥，楼清儒忍不住嘲笑，“你饿死鬼投胎？”

    御哥呲牙笑了笑，“你们讲你们的，我吃我的，吃饱了上路。”反正他也插不上话，他还在一旁听楼清儒说下文呢。

    一个男人见不得女人，怎么回事？如果真是这样，宝妹这一趟岂不是白跑了？呵呵，不认更好，他领着她四处游玩岂不是更加惬意！

    所以御哥的心情是不错的，因此吃起饭了也倍儿香，楼清儒见御哥吃的欢，忍不住又要了一碗，等到店家把热粥端上来，他清了清嗓子说：“其实吧，这也是江湖上的传言，又说他丑陋无比不堪入目，又说他容貌倾国倾城，心高气傲看不起女人，还有一些人传他是个喜爱男子的人，总之版本繁多众口不一，虽然传的神乎其神，但鲜少有人真的看见他是个如何相貌的人，因为云堡山庄将他保护的很好，所以……”他顿了一下，说：“所以，我们从正门拜访进去恐怕有些困难，毕竟我和云堡山庄没有交情，你有吗？”

    他看着御哥，后者摇头，“扬州我第一次来，强龙压不过地头蛇，更没交情。”御哥直说。

    “那怎么办？”宝妹也有点急。

    “我们可以偷偷的潜进去。”御哥随口说了一句。

    楼清儒道：“没有那么简单，云堡山庄的庄主当年也是江湖上赫赫有名的人物，想要潜进去就凭你我两人三脚猫的功夫，恐怕还没跳进大院就被人家的护院扔出来。”

    “那你说怎么办？”

    楼清儒伸手往怀里招了两下，意思是你们俩靠近点，压低声音说：“听说他特别喜欢动物，每隔三个月会下山到集市上去买匹马，不如那个时候来个偶遇如何？”

正文 第66章：谁都想见

    不算是上上之策，但还真让楼清儒撞上大运，三人边说边聊的空当，店里进来几个客人，挑了隔壁不远处的一张桌子，三男一女，点了清淡的饭菜，其中一人刚落座便满面愁容，好似遇到了无法解决的难题，一张苦瓜脸摆来摆去，摆的旁边的人忍不住横他两句。

    “你说你还有没有出息！”那人手指着他的鼻子，“不就是一个娘娘腔么？犯得着你失魂落魄的千里万里的赶到扬州就为了见人一面？撒下大把的银子不说，你是见到他半张脸还是一只手？熊德行吧，天下的美女多的是，你眼瞎了？两个窟窿眼就盯着云柳喜，你省省吧，那种人天生的狐媚命，男女都勾搭，你就算见了又能怎么样？你还能把人家弄回家？你家老头子不打断你的狗腿。”

    被训的人脸色涨红，性子一横，“我就是想看看他，交个朋友不行么？在家靠父母，在外靠朋友，不敢说我侯帅有多大的能耐可以帮他，只要他拿我当个朋友，将来到了滁州的地界，用钱(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)我大把的给，出事了我担着，要天要地我给不起，若说有个难事让我侯帅两肋插刀的往前冲，我嗝儿都不带打一个。”文词儿笔墨的他学不来那种风雅，若论及义薄云天，他敢拍着胸脯对天发誓。

    “你！你就是王八掉进汤锅里，临死还要瞎扑腾。自找的你，人家拿你当回事吗？我们来到扬州也有些日子了，拉关系找人砸银子，不但连大门都没进去，还让山庄里那群小崽子们耍的够呛，我看我们几个也别在丢人现眼了，趁早卷行李回老家。”

    “杨威，你就少说点吧，我看侯帅这几天也郁闷坏了，你少说两句让他静静心，我倒觉得目前的状况，我们反倒更要留在这里。”旁边的友人开口劝说道。

    名叫杨威的人愤愤的吐了口气，“你是不是也着魔了？就那么想见这个不男不女的人？”不就是云堡山庄的人么？有什么了不起的，当年云堡山庄的庄主云青天混江湖的时候，还不是他祖父一手提携上来的无名小辈？他是不屑站在大门口抬出他家的名号，不然就一个小小的山庄他会进不去？

    再看对面朋友侯帅那种失魂落魄的脸，更加坚定他的决定，死也不能抬出老祖宗的名讳帮他打通关系，为了一个男人茶不思饭不想，他杨威跟他丢不起这个人。

    要不是看在四人打小一起长大的情谊，杀了他他都不回跟侯帅来扬州。

正文 第67章：宝云虹的评价语录

    虽然他们已经尽量压低声音，可还是被满屋子的人听的一清二楚，小店本就不大，那杨威说话还正在气头上，可想而知一番话传到别人的耳中是什么效果。

    别人不知道，反正御哥、楼清儒和宝妹可是一字不落听得一清二楚，御哥平日里就喜好热闹，正巧听了一番，顿时觉得开心不少，脸部表情也放松，楼清儒见了不觉笑了笑，“看来这云柳喜还真是人物，男女通杀。”

    他这一说倒勾起了御哥的兴趣，“你别说，那小子一骂，我反倒还真想去看看这人，宝妹，你知不知道他长什么样？”御哥索性捅了捅旁边闷头吃饭的宝妹，从刚才旁边人在说，她就低着头吃饭，好像没她什么事似的。

    宝妹伸手扒拉开御哥伸过来的手，头也不抬，“小爹爹别闹了，让宝妹吃饭。”她心里不好受，更不想抬头，眼圈红红的不想让他和三爹爹看见。

    那些人在造谣，她四爹爹根本不是那样的人，虽然她从来没有见过真人，只看过老妈留下的照片，但是她相信相由心生，四爹爹虽然俊美胜过女子，但他眉眼之间流泻温情，单单凝视照片上的浅笑(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)，她就觉得他的性情温柔，老妈也说若论脾性俱佳，还是四爹爹更胜一筹，只不过他身上的隐疾也是他致命的缺陷。

    不管他是不是真的如母亲所形容的那般优秀，至少也绝不是他们口中所说的狐媚之人，男女通杀，母亲遗留的日记中对四爹爹的描述极少，只是说他极爱动物，喜欢和动物群居，讨厌与人类群居。

    除此之外就没了，旁边贴一张照片，然后特意用彩色的笔写上：

    宝妹：此爹只可远观而不可亵玩焉！

    当时她拿着日记本愣了好半天，在想这句话什么意思，发到互联网上一顿查终于弄明白字面上的含义，但对老妈为什么要给她留下这样一句话代表什么含义还是一知半解。

    就因为心中始终有这样的疑惑，所以她似乎对于能找到云柳喜更加的期待，她是真的很想知道什么叫“此爹只可远观而不可亵玩焉”

正文 第68章：向左向右碰大运

    欢迎您到腾讯原创发表最新作品，为了方便作品更加顺利地通过审核，现将“有效作品”详细要求如下：

    1、首次上传作品不 相邻不远，各持不同的目的，御哥坐了一会耐不住性子，催着宝妹狼吞虎咽的吃完，三个人扫了那桌四人一眼晃出了小店，出了店门，站在狭窄的街道上，天气已然不似之前清冷，日头出来隐隐的也觉得暖和了许多。

    楼清儒指着左右通向的路问：“走哪边？左边同往云堡山庄，右边同往马市。”言下之意是去登门拜访被人撵出来还是到集市上去碰大运。

    御哥和宝妹动作一致的指向右边，赌大运。果然是父女，全都是不想丢脸碰大运那伙的，楼清儒摇头轻叹。三人确定了方向，趁着清早街道上的人稀少，一路享受着难得的清净直来到规模颇大的集市。

    集市繁华，全然不是扬州城街巷中那种温婉柔情，这里热火朝天的相互交易，兴奋的笑脸和吆喝的震天响的大嗓门俯拾皆是，宝妹原本略显低沉的心也被眼前的气氛调了起来，她扬着笑脸一个劲儿的拽着御哥的衣袖往摊位上拉，对每一样没见过的东西都很感兴趣。

    虽然这些东西比不上千年后的现(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)代精致方便，但在宝妹的眼里，她所看到的一切不单单只是一件物品，这一件一件物品所承载的历史和自身天生的雍容才是更加弥足珍贵的，或许小爹爹御哥只是买来这些东西哄她开心而已，她却无法割舍自己内心深处对眼前所见滋生出的无限憧憬，毕竟对她一个现代人来说，所有的一切都是历史中的一叶扁舟，而她是何其有幸能够搭载在这叶扁舟之上，领略沿途的风景。

    楼清儒淡淡含笑慢慢走在他俩的身后，目光似有若无的在人群中扫过，看着前面欢蹦乱跳的宝妹，他有一瞬间的失神，似乎很久之前，也曾有一个人自作主张的非要拉着他往摩肩擦踵的人群中挤，相同的集市不同的人，一样的笑脸不同的心境，他突然想到“满足”这个词。

    眸瞳深处淡淡的泛出一丝苦楚，浅淡的一闪而逝去，他已经多久无欲无求了，无所求便谈不上满足，也许终其一生他也不会再遇到一个愿意与他携手同舟的人。

    宝妹，像是一个奇迹，突兀的出现在他的视线中，让他放不下，宝云虹啊，你这个女人一天到晚脑子里到底都在想什么，送给我这样一个意外是想告诉我什么？

    你明知我对人世无念，却让宝妹与我血脉相通，是让我不舍还是不让我好过。

正文 第69章：等君前来

    宝妹和御哥欢声笑语的在前面拌嘴，楼清儒笑了，他想了好多晚了还是无法想通，宝妹是不是他的女儿他根本不需要过多的猜测，或许宝妹一直以为他还怀疑她的身份，但他早在第一眼看见她的时候，就已经被她的出现吓到了。御哥那小子玩心重，收了宝妹当女儿一直是随性所致，心底里并没真的把骨血之事往脑子里记，多半以为宝丫头和他一样，全是性子来全凭心意。

    就算宝妹信誓旦旦的拿出据说是照片的奇物给他看，他也能发现御哥并未全然相信，这小子性子阴晴不定，说风就是风说雨就是雨，本该是脾气火爆的人，却被他一张骗人的笑嘻嘻的脸唬的团团转，宝妹对他来说，说是兴趣相投的朋友更胜父女之情，成天昏天暗地的玩耍到一起，没大没小。

    宝妹眉眼中那股皮性和御哥十足十的(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)像到一起，也不怪两个人对路，但也就是这一点很令他想不通，既是他楼清儒的骨血为何隐隐约约中又和御哥脱不开关系。宝妹的身世之谜一下子勾起了他的兴趣，从汴京来到扬州一路上他也旁敲侧击的套出一些话，但分析过后却又作不得数，总有一种就差临门一脚的感觉想不通。

    宝妹口中念叨着要来扬州找四爹爹，他敏锐的觉得既然从御哥这里找不答案，不妨帮着宝妹找到她口中的四爹爹，也许那个叫云柳喜的人身上也有一些秘密，足够影响他的判断。

    一个江湖上风评好坏参半的男人，容貌神秘，隐身在云堡山庄中，不喜人却爱动物，刨除关于宝妹的事情，他还真的升起了一点点好奇。

    四爹爹？呵呵，若真是有缘，他这宝妹口中的三爹爹是不是也可以装一下大，毕竟三排在四前面。

    思维突然顿了一下，他突然抓住一丝念头，他排第三，说明前面还有俩，宝妹只唤御哥小爹爹，从未言过御哥排行第几，那么云柳喜居中之后到御哥之间，究竟还有几位？

    他的女儿，究竟为什么和这么多人有联系，他大可凭借两人之间绝对的血缘关系将宝妹带回自己的家中，可宝妹身后越来越混乱的关系让他始终没有走出这一步，反正宝妹是他女儿的身份改变不来，随时都可以正名，只不过多耽误一段时间，如果耽误一段时间能够让他知道宝妹的来历和宝云虹的用意，那也值得。

    云柳喜，如果你真的和宝妹有缘或者与我和御哥有一份情谊，今天你必然会出现在这里。

    楼清儒自信的笑着。

正文 第70章：戴面具的云柳喜

    御哥和宝妹着实在集市里疯玩了一会儿，让楼清儒不禁想起在汴京游玩的那夜，两个人也是像个小疯子似的狂扫各大摊位，怪不得汴京民间甚是喜欢这个首富家的公子哥，不长脑子的撒银子，这种人最讨买卖人喜爱。

    御哥回头见楼清儒慢慢吞吞的走路，皱了下眉头，“我说你就不能走快点？果然年长5岁腿脚不利索。”

    “你们俩是撒欢儿的跑了，玩累了才想起我啊，没把正事忘了？”楼清儒笑。

    御哥把新买的翠竹小扇儿一打，(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)笑眯眯的把下巴往右指了指，“你看看是不是那面那位？”御哥右手边50米开外有一趟马市，各种骏马一字排开，有撩蹶子的有仰头的，马贩子笑脸相迎的面对来往的客人吆喝行人驻足观瞧，相中的围着马左右打量，和老板热火朝天的砍价，你推我让一番欢欢喜喜的牵着马离开，算是做成了一笔买卖。

    这些人中间有有一个身着雪白锦衣的男子，身材清瘦，发色如墨，两缕青丝垂在胸前，腰盘一条银色束带，挂着一枚色泽通透的美玉，他只稍稍往那一站，四周的人都会觉得如沐春风一般，忍不住想要靠近一些，可惜，那男人身边围着四名孔武有力面容森严的护卫，东西南北守着着他不留任何一个死角，四人圈成一定的空间，那男人突兀的站在中间，面带银色面具，看不到面具之下的相貌表情，如此引人注目的架势，他却并未被周围人们打量的目光所影响，他饶有兴味的望着面前的一匹骏马。

    此马浑身棕黄不见一丝杂色，唯有鬃毛和尾部色如白雪，目光炯炯闪亮神态高傲，浑身上下散发一股不易亲近的气息。连它身边的马都不觉离它远一些。

    云柳喜原本没打算下山，只是最近在山上三天两头就能看见他爹时不时的晃出来，明明有话想要说却又搪塞过去，弄的他实在无法去猜爹的心思，一天两天的他倒不觉奇怪，一月两月的他就有点受不了了，他的亲事不知不觉间成了山庄的头等大事，大哥偶尔办事归来，看见他劝他，三弟，寻门上好的亲事如何？

    虽然一个人比不得两个人热闹，但若是性情不投的两人勉强凑在一起还不如一个人来的自在，每每那时，云柳喜只能含笑谢过，转身依然过自己的生活，说到底他也不清楚自己想要什么样的生活。

正文 第71章：对着照片认认爹

    他在专注看马，却有别人专注的在看他，经御哥一指楼清儒上前几步，打量一下云柳喜的身边的护卫，猜测道：“御哥，我看八成是像，把宝妹拽过来，让她认认。”

    御哥回身将宝妹从一个摊位上拉了过来，让她见见脸上戴着银色面具的云柳喜，小声道：“丫头，你看看这人像不像？”

    宝妹还没明白怎么回事呢，就被小爹爹御哥拉到人群中，外圈密密麻麻的立面却空出很大一片地方，宝妹奇怪的看着站在中间的人，左看右看也没认出来，嘟着一张嘴，“小爹爹，他戴(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)着面具我认不出来啊，他是我四爹爹么？”

    御哥哼道，“我怎么知道是不是你四爹，没准还是你五爹呢。”心想反正你爹多，慢慢认去呗。楼清儒笑着拍了拍宝妹的肩膀，“别着急，旁边的人的确说这是云柳山庄的三公子云柳喜，让你过来是想让你看看对他有没有熟悉感。”

    宝妹低头从怀里拿出照片，用手挡着看了几眼，抬起头再瞧瞧人群中相马的云柳喜，“你们看，肩膀有点像。”

    御哥和楼清儒纷纷翻白眼，男人的肩膀有几个不相识的，差不多都那样，上哪能看出来，御哥捅捅她，“你再好好看看，有没有哪里是比较特殊的。”

    宝妹皱着眉头使劲的辨认，好半晌儿终于放弃，“三爹爹、小爹爹，我败了，我看不出来，不然你们看好了。”说着把照片递给了楼清儒，楼清儒接过来仔细的看了两眼，放弃的塞给御哥，“你看吧，我也败了。”他学着宝妹的口吻。

    宝妹冲着楼清儒嘿嘿一笑，看吧，不是她笨，是真的看不出来。

    御哥白了他们两眼，“两个笨蛋，连个人都看不出来，我看！”低头开始研究起来，这个叫照片的东西上面画的人物还真是很清晰，照片上的云柳喜，着一身淡蓝色的衣服，一条绸带将长发束起，在一片波光粼然的湖边，慵懒的枕在一匹躺倒的骏马腹部上，眼睛闭合，看起来正在熟睡，身后的马侧倒在草地上，认他的头枕着它的腹部，纹丝不动怕惊扰了他的好眠。

正文 第72章：好像有点困难

    御哥看了半天‘啪’的一声将照片拍进宝妹的手心里，“自己琢磨去吧，画的什么呀，马比人都大，那么远，是茄子是土豆都看不清，还闭个眼睛，考验我的耐心啊。”其实他也看不出来，死不承认呗，他又没少干这种事。

    楼清儒和宝妹在旁边闷笑了半天，楼清儒道：“让你吹。”

    御哥不理他，问宝妹，“除了这张照片你的那啥就没跟你说过其他的特征？”

    宝妹一头雾水，“我的……哪啥啊？”

    御哥敲她一脑袋，“笨，你谁生的啊？那啥，她就没告诉你别的话？”

    楼清儒看御哥提到宝云虹尴尬的样儿，笑的不行，“你就直接说宝云虹不就完事了？还那啥那啥的，你不知道咱闺女脑袋缺根弦啊？”

    宝妹哇啦一叫，直跺脚，“三爹爹，谁脑袋缺根弦啊！”

    御哥哼了哼，“就你多事，我不想提她不行么？”提一次心脏揪一次，他怕疼不行？

    楼清儒说：“好、好、不提就不提，我问宝丫头。”他将宝妹的头扭过来，和蔼的问：“宝妹呀，你娘就没说过其他的特征？只留这样一张照片没什么用啊，我们现在连他的面目都看不清。”

    宝妹想破脑皮还是摇了摇头，“我只有一张照片。”楼清儒叹了口气已经不抱任何希望的看着她，“那话呢，半句没有？”

    啊！宝妹一拍手，“有了！”楼清儒和御哥来了精神。宝妹说：“我记得我娘留给我日记中有一句话，说‘此爹只可远观而不可亵玩焉’。”

    此爹只可远观而不可亵玩焉？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)！

    御哥和楼清儒咀嚼这句话的含义，两人互相对视，目光交流中楼清儒问御哥，你知道什么意思么？御哥回，我知道个屁。

    宝妹一会看看左边的小爹爹，一会儿看看右边的楼清儒，最终在他们的脸上看到一脸茫然，知道他们俩也白搭，索性自己饶有兴味的看起前方的云柳喜。

    他怎么不摘下面具呢？宝妹想，见他已经站在那匹马前很久，觉得甚是无聊，不过是一匹马而已，至于么？

    他动了！

    宝妹看见云柳喜向前迈了几步，抬起手去抚摸马头，眼看手离那匹马的嘴越来越近，她一颗心揪起来，真怕那马张口将他的手咬住，可是奇怪的是方才还高傲的难以驯服的它居然乖乖的认他抚摸，甚至隐隐有摩挲他手心的举动，有点像撒娇。

正文 第73章：第一次亲密接触

    宝妹瞪大双眼，摸一摸就可以驯服一匹马？她也好想去摸两下。

    她浑然未决她把心中所想的话说出了口，身子突然被一股力量急速的推到前面，宝妹啊的大叫一声，被人从身后当球一样踹到了前面云柳喜的身上，撞的云柳喜身子一晃，抚摸马的手也分了看，下意思的伸手去接了宝妹，带他低头发现他手中接的是名女子，啊！的惊呼一声，顿觉头昏眼花快要晕过去。

    这一幕太突然了，整个过程速度快到身边四位护卫来不及反应，而且四人不约而同的感到一股强大的气势袭来。

    待他们发现少主身上居然挂着一个女娃娃，大惊失色，赶紧上前将宝妹从云柳喜身上拉开，随手往后一甩，宝妹轻飘飘的被扔了出去，御哥紧张的飞身上前接住，破口大骂：“你们一群混球，谁让你们扔她的？我闺女你们也敢碰！”骂完前面骂后面，“我剁了你个楼清儒，居然将她踹过去！”御哥扶正宝妹，刚要拉开架势，身后的楼清儒目光冰(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)冷面无表情的向前踏了几步，伸手将宝妹从御哥的怀里拉出来，眼光扫了那边已然被护卫团团围住的云柳喜，卷起一股掌风又将宝妹对准云柳喜扔了过去。

    如果说第一次可以让敌人得逞，那么第二次再放过便是他们的失职了，因此云柳喜的四名护卫神经紧绷严密的对付来势汹汹的敌人。

    眼见那名女娃又被扔了过来，其中一名护卫飞身上前拦截，刚接近便觉身子被强大的一股气流扫到旁边，好强的内功，掉在地上之前他心里想。

    第二次，宝妹砸在已经有了晕意的云柳喜身上，手忙脚乱从云柳喜身上面前站起来，身后一股力量又将她扫向云柳喜。

    气的御哥在后面干着急，“楼清儒，你脑袋进水了？放开宝妹！”他一定要苦练内功，这个‘楼清儒’是吃什么长大的，从后面踹他一脚也能被他甩到旁边，御哥第十二次从地上爬起来，瞪着犯病的楼清儒后脑勺一顿臭骂，可也无计可施。

    宝妹啊，你三爹爹有病，你坚持住。

    宝妹一次一次从云柳喜身上挣扎站起来想要回头看看自己的三爹爹，却一次一次被后面楼清儒的掌风扫倒在云柳喜的身上。

正文 第74章：宝妹就想看一眼

    云柳喜那张隐藏在面具下的俊容已经苍白如纸，他看着眼前一次一次跌倒在她身上的女娃，俏丽的小脸上已经涨得绯红。

    跌坐在地上的云柳喜仿佛在等待极刑的到来一般唇畔蠕动，说不出话来也不知道说什么？脑海中只有“这次要昏迷多长时间的念头。”

    三番两次的，宝妹也终于怒了，仰头狂吼一声，“臭爹爹！你想要干嘛啊？！”

    身后冷冷一道嗓音，“摘了他的面具。”

    周围的人倒抽了一口气，好大胆的人！不过又忍不住因为他这句话期待起来，毕竟云柳喜的名声在外响亮，谁人都知他容貌绝美，但谁人又都没有见过，即便是他经常光顾的这个集市，也只是更加熟悉他脸上那精致的银色面具而已。

    啊？宝妹一愣，摘面具？

    她低头看了看跌坐在地上发愣的云柳喜，和面具下的那双乌黑发亮的双眼对视，心里居然蠢蠢欲动起来。

    云柳喜心中大惊，这女娃不会真的要摘掉他的面具吧，不觉伸手扶住脸上的面具，眼中充满了不赞同。

    宝妹嘴角慢慢拉开了弧度，嘿嘿一笑，讨好般的央求，“我就看一眼行么？”她还在征求云柳喜的意见。

    身后楼清儒冷冷道：“废话连篇，摘了。”

    宝妹就当没听见，激动地伸手向前，一旁被楼清儒轻易制住的四位武功高强的护卫已经能预见到他们的死期了，如果真的让这女娃摘了少主的面具，只怕他们得以死效忠。

    云柳喜脸上血色全无，眼(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)中有了惊慌，不认同的意味那么明显，透过乌黑的双瞳向宝妹传达了他的回答。

    宝妹下不去手了，尴尬的将手收了回来，歉声道：“对不起，我只是想看看你究竟是不是我四爹爹而已。”

    云柳喜一愣，她收手了？方才他真的有想过如果她执意摘下他的面具，那他对她不会客气，即使他有生以来从来没有对女子动过粗，不是因为君子而是因为他从不愿与女子接触。

    “我不是你四爹爹。”因听见宝妹的话怔愣片刻云柳喜破天荒的头一次对女子解释，连他自己都没意识到他的举动，旁边四名有力使不上的护卫全部瞠目结舌的望着自己的少主。

    他们是不是耳鸣了，居然听见少主对女娃说话。

    云柳喜说话的声音极是好听，温温柔柔的嗓音听在宝妹的耳中，顿觉天籁。他轻声对她说话害的她都不好意大声嚷嚷，蹲下身子望着他的双眼，也降低了音量说：“我有个四爹爹是云堡山庄的三公子，如果你不是的话，我应该去找谁？”

正文 第75章：谁为谁心疼

    云堡山庄的三公子？指的不就是他么？云柳喜上下打量了宝妹一眼，“我就是云柳喜，但我绝不可能有你这么大的女儿。”云柳喜说的斩钉截铁。

    他一生不喜同女子亲近，怎么可能育有子女，面具下的眉头轻轻皱起，一种被耍的想法从心底里升起，让他不由阴郁起来。

    站起身向后退了两步，看了一眼被楼清儒钳制的四名护卫，想了想，“可否放了他们？”

    楼清儒压根就当没听见，视线冷冷的在云柳喜身上凝住，宝妹回头瞅了一眼，吓了一跳，一下子扑到云柳喜的身上，大叫道“不可以！”

    宝妹扑过来的瞬间，云柳喜想要一掌将她挥开，然而比他更快的是楼清儒的动作，一道掌风劈过来是全然不管承受者是谁，宝妹硬生生的代替云柳喜承下这一掌，当场喷出一口鲜血，溅在云柳喜的白衣之上，嫣红的夺人目光。

    “姑娘！”云柳喜接住她的身子(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)，惊呼道。

    御哥一见宝妹居然被楼清儒打成吐血，一股怒火是再也按捺不住，也不管他楼清儒武功高强，劈头盖脸的扑了上去。

    楼清儒一掌过后有些微愣，抚着额头疼痛不已，连御哥挥过来的一拳都没有反应，左脸被打了个实实在在，身子趔趄的倒在地上。

    御哥疯了，楼清儒闭上眼睛之后再睁开已经有了懊悔吃惊的神色，不等开口又被御哥补了一拳。

    楼清儒大喊道：“御哥，先看宝妹！”他恢复成本来面目，见宝妹昏迷在云柳喜的怀中，急的大声喊。

    御哥见那个无血无情的楼清儒已经不见了，恨恨的补了楼清儒一脚，“宝丫头若有个三长两短，我劈了你当柴烧！”说完满面怒容的转过身走到云柳喜面前，一手去接宝妹，另一手将云柳喜推开，“少碰她！”

    “她的身子……”云柳喜不禁担忧的出声，她毕竟救下他，他不能坐视不管。

    “用不着你操心！狗屁四爹，我看爹越多她越遭殃。”御哥抱起昏迷中的宝妹，打定主意远离楼清儒和云柳喜，冲开人群奔着最近的一家医馆跑去。

    救好了宝妹就立马带她回汴京，放着好好的御家小姐不做，跑这来遭罪，他当初也是鬼迷了心窍带她来这里。

    低头见怀中的宝妹嘴角还留有血迹，脸色苍白，心中更加悔恨不已，宝丫头还得在他御哥的地盘上。

    他看着、他照顾着、他陪着、他念着，唯有这样她才能平安无事。

    楼清儒站起身望着御哥离开的方向，心思难测，目光中泛起苦楚，他始终只能带给别人痛苦吧。

正文 第76章：只想见你好

    楼清儒并没有追上去，落寞的转身朝着相反的方向离开，渐行渐远……

    一脱离之前的钳制，四名护卫快速闪身在云柳喜的身边，他若有所思的望着楼清儒的背影，不知道是不是他的错觉，他竟然觉得这个男人的心在哭泣。

    “三少爷，回山庄么？”

    “派人去打听一下刚才离开的那位小哥栖身在哪？”

    悬济医馆的烫金匾额高高的挂在门楣之上，门口站着一名学徒的小弟，打量着来来往往的人群，今天的生意有些清淡，师傅在后房磨药，药草需要磨的精细，怕他笨手笨脚的弄坏，遣他到前面去看着。

    刚拿扫帚扫清了门槛边的杂物，(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)一道人影冲了进来，一进门便大声吼叫：“让大夫出来！”

    小学徒机灵的扫了一眼，得罪不起的主儿，赶紧撩帘子上后房去叫师傅出来。

    御哥怀里抱着宝妹，见她脸上血色全无，一颗心提到嗓子眼，大夫刚撩帘露出头就被他拉过来，“我要你救活她！”

    御哥凶神恶煞的样子，吓的大夫连连应声，吩咐徒弟赶紧去准备，领着御哥去了后院。

    “这位姑娘嘴角留有血迹，怕是内伤，内伤需要调理，后院清静。”

    放好了宝妹，徒弟准备好了一切，大夫准备医治发现御哥直挺挺的站在旁边，寒气逼人，不禁抹了抹额头的汗珠儿，“那个，公子可否到门外一等？”

    “我就看着，治好了重赏，失手灭你全家。”

    大夫身子一抖，碰上碴儿了。望闻问切大夫使出了浑身解数，折腾了整整一天，直到深夜烛火已熄，宝妹的脸上才渐渐恢复少许血色。

    大夫如释重负的站起身，“公子，姑娘的性命已经无碍，只是身子太虚，需要好生调养。”

    “她什么时候清醒？”御哥提了一下衣袍依床沿坐了下来，探手去摸宝妹的额头和脸蛋，依然有些凉。

    “不出几日便可清醒。”

    御哥扔给大夫一锭银子，“我看你这后院不错，暂时住下了。”等宝妹醒来之后，他就带她回汴京，再也不许她认爹，就算只有他一个又怎么样？他就不信养不起她。

    收了银子大夫很是高兴，嘱咐了几句需要注意的话，退出房间。

    昏迷中的宝妹嘴角也不翘了，看不见两个可爱的小酒窝，也不会双目水汪汪的望着他，喊他小爹爹，这个样子的她太安静了，安静的让他害怕。

    从认识她到现在，她就像一只刚破了壳的小鸡，一天到晚吱吱个不停，转着圈在他身边嗡嗡的说话大笑，他喜欢活泼可爱的宝妹，不喜欢像现在这样苍白着一张脸昏迷在床上不省人事的她。

    握着宝妹冰凉的小手，御哥不自觉的摩挲到了她的小指上那一圈金丝，想起了楼清儒。

正文 第77章：真的天赐良媳么？

    云堡山庄的后山，掩映在翠绿树荫之下的云霞湖边有一栋雅致木屋，往日云柳喜归来都很喜欢在屋里小憩一番，而近日他却神思恍惚的晃悠到湖边的一块大石上坐下。

    望着湖面发呆，回来的路上他才经身边人的提点发现一件非常重要的事情。

    “少爷，你有没有觉得身体哪里不舒服？”身边的护卫担忧的询问他，对于他们来说自己的主子到底会怎样他们是最清楚的，和那女娃近身接触已经犯了云柳喜的禁忌，更何况三番两次，几人担心主子这回得过敏昏迷数月。

    可奇怪的是，云柳喜一(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)点要昏倒的样子都没有，所以他们不放心的问问。

    云柳喜喃道：“那女娃……”

    这次，他的确没有以前的不适，手背上也没有泛起红点，她的接近并没有引发他的隐疾，这说明什么？

    难道唯有她的接近才能让他安全？想起那张娇俏的脸，笑起来露出两个可爱的小酒窝，云柳喜不自觉的也微笑起来，真真一个可爱的丫头。

    云青天站在不远处，发现儿子想着事情自顾微笑起来，压根没发现他老爹站在这里，看样子，下人回报的信息千真万确了。

    云青天想大哭一场，老天爷啊！你终于开眼了！他的儿子的有缘人终于出现了，听回报的人说，那丫头身边有两名俊逸非凡的男人，看样子颇为亲密，女娃有点小，十几岁左右。

    有男人不怕，把男人打跑了，把丫头抢过来。

    十几岁也不怕，接过来培养个两三年，准保长成亭亭玉立的闺女。

    为了他儿子，豁出这张老脸不要了。

    二十多年了，他儿子能碰到一个女人而不会昏倒，容易么！他相信这女娃就是上天赐给他们云家的，注定了成为他们云家的儿媳妇。

    云青天那双历尽沧桑而平静的眼再次燃起了熊熊的斗志，前所未有的坚定执着，为了儿子的终身幸福，他定要将那女娃接到云堡山庄。

    调动了所有云家的势力，暗地里打听那女娃的动向，听说正在悬济医馆医治，马上派出高手。

    他交代完事情来到后山找儿子，见他坐在湖边发愣，心中暗喜，是个好兆头，儿子会为了一个女娃愣神，八成有戏。

正文 第78章：君子不夺人所好

    “咳咳。”云青天轻咳了几声，以提醒他的存在。

    云柳喜回头见自己家父，忙站起身，“爹？你怎么来了？有事？”

    云青天哈哈一笑，“怎么，无事就不能来看看你？”

    “当然不是，爹，回屋去坐吧。”

    “儿啊，不用了，我就在这坐坐，咱爷俩唠会儿？”云青天衣袍一撩坐在方才云柳喜坐着的大石上，“你也寻个地方坐。”

    云柳喜回身看了两眼，挑了一块干净的地方坐下。云青天状似无意的点起，“听说你今儿个上街受惊了？没什么大碍吧？”

    云柳喜无奈的笑道，“爹，你有什么话直说吧。”他也想到到了碰到这么‘大’的事，那几人是一定会对爹如实禀告的。

    “那我可直说了。”云青天也是豪爽的人，既然不需要别别扭扭的探他儿子的话，索性就敞开了聊。

    “那女娃在你身边，你真的没感到(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)任何不适？”这是最重要的，连他夫人，他的亲娘在身边多呆片刻，他都受不了。

    云柳喜想了想，“没有。只是有些惊讶和无措而已。”最开始他的确很担心她的靠近，但那个时候他竟然忘了自己的隐疾，当她扑身替她挨下那一掌，他不由自主的伸手去接她的身子，现在想想很不可思议。

    “太好了！”云青天有些激动，“儿啊，那丫头长的模样如何？”其实他也不是以貌取人的人，只要能和儿子近身生活在一起，是美是丑又能如何，他只是顺口问问，毕竟儿子的容貌，唉……他有些后悔把儿子生的太好了。

    很多事情物极必反，外人羡慕他倾国倾城风华绝代，他却受制于这样的绝色无法尽情的享受生活，出门也必戴上面具，唯恐掀起的动引发身上的隐疾。

    有时候，云青天半夜醒来，都害怕后山隐居的儿子会恨他，夫人总是安慰他，是你想多了，儿孙自有儿孙福，他这样必定有与他有缘的人，我们只需安静的陪着他等。

    如今，他们等到了。

    “俏丽、机灵。”特别是那双会说话的大眼睛，看着他的时候闪烁着各种各样的光芒，他只是简单的看着都会觉得心里很舒服。

    儿子描述的简单，云青天也不在意，“柳喜啊，你有没有想过娶妻？”

    “娶妻？”云柳喜一愣，不是聊那孩子么，怎么突然转到这上面了，凝视父亲的面庞少许，突然意会过来，连忙摇头，“爹，万万不可，那孩子太小，况且她身边已有钟情之人，君子不夺人所好，爹不要妄动。”

正文 第79章：野兽庄园

    他的眼前浮现那张满面怒容的俊俏小哥，那眼中的深情和担忧太过深刻，以至于被他推开之后竟然不敢上前，还有另一位武功深不可测冷冰冰的男人，都是俊逸潇洒的人，她唤他们爹爹，他不敢去猜这是什么含义。

    真的是爹爹还是一种对钟情之人的昵称？

    他饶记得她初见他便唤：四爹爹

    四爹爹？他怎么可能会是她的爹？不但年龄上不符，单论他身上的隐疾也绝无可能啊。

    也许，那只是一种昵称吧。如若这样，那两名优秀的男子他倒是比不上的。

    “男未婚女未嫁，我儿也不(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)是没有机会不是？”云青天倒不甚在意，姻缘虽然上天注定，但也讲究个事在人为，那女娃是没见过他儿柳喜，不知他的性情如何，若是亲密相处必会体察到他的好。

    “爹，此事不要再提了，就此搁浅吧，我不觉的生活有什么不适。”云柳喜期望打消老爷子的念头。

    云青天岂能袖手，“难道你想孑然一身了却一生吗？”就算儿子愿意他也不肯罢休。

    云柳喜清淡的一笑，“不是还有许多朋友陪着我么。”

    “得了，你那些‘朋友’是能给你洗衣做饭啊还是嘘寒问暖？”养了满山的动物，他云堡山庄的外号就叫“野兽庄园’

    这还是一次武林同好聚会时闲聊的八卦被他凑巧听到，这也难怪，后山禁区之地连他这庄主都不知道养了哪些凶猛的野兽，反正山庄里的人是没有人会不要命的往后山跑，大家也就见怪不怪，反而是外来的‘客人’总会误入凶林，命丧黄泉。

    生死在天，他也管不了，那里明明立了一块二人高的巨碑，上书：

    “禁入，死了活该”

    浅显而易懂的文字，妇孺皆知，可还是有不要命的往里冲，时常傍晚全家人聚在饭厅吃饭时，听见后山上响起老虎的吼叫声，震的满山直晃悠。

    最开始，各种奇怪的吼声此起彼伏，全家上下老小战战兢兢了一个月有余，到后来发现只要三公子云柳喜站在那里，它们突然变的很温顺，毫无威胁力，于是大家放松下来，该干嘛干嘛。

    日子再久了，一天不听后山那吼声，就好像今儿个的饭还没吃，都惯出毛病了。

正文 第80章：对牛弹琴

    云柳喜深知父亲的心里已经长了草，说多无益，只能退而求其次改用另外的方式，希望不会给那位姑娘造成困扰。

    “我的事情让我自己来吧。”也许他应该再去确定一下，在她身边他到底会不会感到不适。

    云青天想着也不能将儿子逼的太急，一切慢慢来，反正他会在暗中注意着，也就允了云柳喜的提议，说了几句关心的话，让他好好休息，便起身离开。

    深夜的屋子里，烛火微(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)弱，御哥趴在桌子上，越过桌子正面看着昏迷中的宝妹，平整的桌面上摆了一推散乱的花生豆，他手里拿着扇子数数。

    数一颗念一句：醒！

    数两颗念一句：不醒！

    醒！不醒！醒！不醒！……嘟嘟囔囔的不厌其烦的数来数去，将花生豆从左数到右，再从右数到左，数一轮瞅宝妹一眼，念叨一句：“你就睡吧，睡成猪！”

    再一轮，“丫头，你记不记得八里乡的桂圆八珍鸡？”

    又一轮，“也不知道老爹派人来追杀我没？”

    “我们还剩300多两银票呢，你想去哪玩？”

    “诶？你说你脑袋是什么做的呢？为什么我下棋就是下不过你？赶明儿咱俩再杀一盘，这回我非得让你哭爹喊娘的。”

    “这破花生，数来数去皮儿都掉了。”御哥捡起几个扔上去一仰头张开嘴正好掉进去，嘎嘣嘎嘣的嚼起来。

    再看宝妹，还是没有丝毫变化，御哥长吐一口气，无奈道：“成！你就睡吧，睡饱了再起来，我在这陪着你，对了给你讲故事听不听？”

    宝妹没反应，御哥自己击了一下掌，“好！你愿意听小爹爹我就给你讲。”

    “我给你讲啊，其实咱家老爷子吧，在北方的大山沟里还有座金库。他年轻的时候在关外打拼，在那里埋了许多的宝贝，所以我这么败家是败不光他的，要是哪天我能捅到他的老窝，基本上，到了那个时候，宝丫头哇，你就可以给你小爹爹我收尸了。”

正文 第81章：谢天谢地还活着

    “爷爷一定很后悔生出你。”病床上的宝妹突然开口说话，虽然声音模糊又断断续续，但依然让御哥惊喜的跳了起来，桌子往旁边一踹，花生噼里啪啦的掉到地上。

    御哥冲到床上，一瞬不瞬的凝视着宝妹，“丫头，你总算没死成！”

    “我……咳……呸！”想回骂一句都得咳一声，宝丫头气的脸蛋通红，“小爹爹，你说话真不中听。”

    “啥中听不中听的，没死就成。身子能不能动？”他轻轻抬了抬的宝妹的手臂，见她还可以，下了床推开门朝外面大喊一声，“大夫呢！过来看看！”

    “深更……咳咳……半夜的，别……咳咳……叫了。”

    “那怎么行？活着可不容易呢，你得继续活着。”

    病床的宝妹闻言翻了个白眼，早(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)知道她应什么声啊，刚才迷迷糊糊的做梦，梦见一群帅哥举着鲜花站在她面前对她微笑诱惑，上拉一横幅：请你嫁给我！其中就有几个她以前念书时喜欢的偶像明星，花痴梦还没做完呢就听她小爹爹在旁边嘀嘀咕咕的，忍不住回了一嘴美梦全无了，呜呜。

    “小爹爹？”宝妹扫了一圈没发现三爹爹楼清儒，不禁开口问道。

    “嘛事儿？”御哥已经看见大夫衣服没穿妥就奔了出来，转身回到宝妹身边。

    “三爹爹呢？怎么没看见他？”

    不提倒好，一提到楼清儒御哥脸一拉，“找他干什么？你差点死在他手里。”想起就来气，他认一个这么好玩的闺女容易么，那混球居然一掌就把她拍晕了。

    “他不是故意的。”宝妹替楼清儒辩解，当时的他肯本是那毫无理智人格的楼清儒，伤她并不是他的本意，如果三爹爹清醒过来，他心里一定会很难过的。

    “反正他伤你是事实，这么危险的人以后我们敬谢不敏。”他绝不想再冒一次危险，见宝妹还想说点，“你先让大夫看病，养好伤我带你回汴京。”

    御哥说完，大夫已经踏进房中，扣好了衣扣，细心给宝妹查看，不多久脸上露出微笑，“小姐的身子不错，难得恢复的如此快，伤并未完好，但是已无性命之忧，老夫多开几贴养伤补身的药，服下多日便可安好。”

正文 第82章：你要的不是我自己

    御哥这才终于放下心，打赏了不菲的银子，只嘱咐着：挑些最好的药材。

    大夫走后，御哥上前将被子往上拉了拉，“你是要继续睡会儿还是同小爹爹我聊天？”

    宝妹笑了，“不睡了，都睡傻了，小爹爹，三爹爹去哪儿了？”

    “你又问！我不知道。”御哥不耐烦道，拉张椅子在旁边一坐，“伤好了之后回汴京？”

    宝妹不太情愿，“可我还没见到那个云堡山庄的三公子是不是我四爹爹呢？”

    御哥有些受伤，“你有我一个不够么？”他自认对宝妹极为上心，自小到大他也从来没有这么执着的守护一个人，是他的爱太廉价还是她不满足？

    宝妹闭嘴，她意识到她又说错话了，似乎从她开始和小爹爹御哥提起千里认爹的事情，她就会时常看见他受伤的样子。

    如果说穿越来到这里，最亲的人(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)，恐怕除了御哥不会再有第二人，他对她的好让她根本无法想象舍弃，如果她可以少一点欲望，不总想着见到所有与她血脉相通的亲人，她是不是会过的很开心，同小爹爹在一起生活，她都不需要去考虑生活是否乏味。

    可是……

    心底里就是藏着一只小野兽，时不时的啃咬着她蠢蠢欲动的心，见到御哥、见到三爹爹楼清儒、甚至现在见到四爹爹云柳喜，即使他戴着面具她无法辨认，但已经足够唤起她希望见到所有亲爹的愿望，那是她下定决心穿越千年的动力，如今却将她推入两难的境地。

    追根溯源，她想知道她的根究竟在哪里，哪怕将来她回到现代孤苦伶仃的一个人生活，至少她知道她从哪里来的，曾经有过怎样的亲人。

    如果真的有一天，小爹爹非要让她在他和其它的爹爹之间有所选择的话，她该怎么办？

    御哥见宝妹闭口不语，猜不透她的想法，自己胡思乱想一时烦躁，遂站起身，“我到外面透透气，你先睡吧。”

    不待宝妹回答他已经踏出门外，他需要一些冰冷的东西冷却他此刻烦乱的心绪。

正文 第83章：宝妹失踪了

    院子里有一套石椅石桌，旁边四周栽着翠绿的矮树和花朵，有的半夜露重已经悄悄的低下了头，安静的躲着月光休息。

    御哥踏出门来，仰望星空，还是一样的月明星稀却已非昨日的心境，在石椅上坐下，翻开手掌，一团小小的火苗在掌心跳跃，就好似一位妙龄少女，盈着婀娜多姿的身段在掌心翩然起舞，舞出一曲美妙。

    这是他幼小的时候经常玩的(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)游戏，躲在一个别人看不见的地方，随心意动掌心的火苗，在黑暗中映照着他那张孤寂而幼稚的脸，在无人的角落里自成一个世界。

    宝妹，就像他掌心的这簇火苗，他想看她在他的掌心跳舞，无论是愉悦的还是悲伤的，他却只想看着她，就像从来不曾与别人分享的游戏一般，只在他的眼中。

    也许对于宝妹来说，他是特别的但却不是唯一的，或许不是宝妹不满足，而是他太贪婪了，也或许是他的潜意识里唯恐她的忘记。

    夜风习习，带来丝丝凉意，御哥的头并没有因夜晚的清冷而清醒多少，反而更加混乱，要怪只怪皎皎的银月太朦胧。

    御哥太过专注的想事情，以至于身后房屋中的烛火突然熄灭，他竟然怔愣半晌儿才突然意识到宝妹出了事情。

    待他反应过来冲进屋中，几条人影突然闪身窗外，追到屋外已然看见几人夜色中踏沿而飞，片刻影踪全无。

    御哥大惊失色，急忙返身回房，探到床边一抹，空空荡荡只剩余温，胸口一紧掉头追了出去。

    居然有人掳走宝妹！

    追出几里地都不见半条线索，盛怒之下一掌劈断身旁大树。御哥眼中盛满熊熊烈火，谁能与宝妹有干系，除了楼清儒和那云堡山庄的云柳喜之外别无他人。

    此时此刻，他找不到楼清儒还找不到云柳喜么？

    当夜，御哥杀到了云堡山庄。

    深夜来访，非是密友亲眷便是刺客，御哥光明正大的站在门口叫嚣，让云柳喜滚出来！气的山庄的守卫高声呵斥，休要放肆！

    一声、两声说不通，索性一把火烧了云堡山庄的大门，还不待守卫们反应过来，御哥已经倨傲的踏火而进，迈步往山庄里走，一时间惊动了山庄所有的人。

正文 第84章：杀上云堡山庄

    庄主云青天听到下人来报，无奈的起身穿衣，身后惊醒的夫人也坐了起来，“青天？”

    “没事，我去看看，你先睡吧，估计又是哪个江湖宵小想要半夜摸上柳喜的屋子。”云青天安抚着受到惊吓的夫人。

    穿上衣服出了屋子，走到半路正好碰见迎面而上的御哥，身后有快马而回的下人，附在云青天的耳边说，“庄主，这是那位小姐身边的人，名唤御哥，小姐被人掳走了。”

    云青天闻言不甚高兴，“不是让你们紧盯着么？”

    下人惶恐，“是属下失职，对方好像(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)是北方三怪？”下手不按常理出牌武功高强，性格变态，与他们对上招也算他们倒霉。

    “北方三怪？”他们怎么会到扬州来？云青天一摆手，此事就此过去，心中也大致明白他们的确是无法在那变态的三人手里讨得便宜。

    人丢了，是他们失职，但是人不在这里，却要他们来收拾烂摊子，见御哥来势汹汹的直点儿子的名讳，云青天沉声一怒。

    “来者何人，如此放肆！”

    御哥狂妄一笑，“交出云柳喜，我放过你山庄上下数百条性命，如若不然，今夜让此寸草不生！”一把火我烧光你全家。

    云青天眉头微沉，此子太过猖狂，“云堡山庄岂是你能撒野的地儿？”话音儿刚落，御哥身边已经团团被家中武院围住，刀光剑影一时将紧张的气氛推到顶峰。

    “说的冠冕堂皇，深夜潜进我女儿的屋中将她掳走，你们云堡山中在江湖岂能配的上‘地位’二字？我看也不过浪得虚名而已。”

    “小儿雌黄心口胡诌！毁我山庄名誉今夜岂能放过你。”

    武院拔刀而向，身法利落打光剑影，御哥的功夫本不是为了行走江湖，自然无法与这些在江湖上摸爬滚打历练出来的人相较，不多时已然吃不消，连连败退。

    云青天冷笑，嘲讽道：“我还以为你有多大的能耐敢跑到我云青天的脚下叫嚣，就这么点三脚猫的功夫你还想活命出去？真是痴心妄想。”

    御哥脚下重重一点，旋身躲开一记暗刀，也抽出空对云青天冷嘲热风，“护着败家的儿子暗抢民女，你也配混江湖？江湖以你为耻！”

    云青天大笑，“命都快休矣，你竟然还想争口舌之快。”

    “也许不尽然如你所想呢。”御哥眼中厉色一闪，双手突然冲出巨大火焰喷向身边，来不及抽身的人被火焰撩到，瞬间燃遍全身，惊的后面的人一下子闪开老远，避开御哥掌中巨火。

    云青天惊愕的瞪圆双眼，这是什么功夫？！居然可以随意使用火？

正文 第85章：冤有头债有主

    目光再看向御哥，已经少了无谓多了更多的戒备和谨慎，退出江湖多年，已不曾与哪门哪派结缘，何况如此年轻的后辈，难不成是旧敌后嗣？

    可他口口声声指向三儿云柳喜，想来今日山下发生之事定然还有他所不知的隐秘在。

    御哥眯眼，“不交？”

    云青天稳定心绪，“我山庄并无你要的人。”

    “我搜了便知有没有。”

    “确是没有。”云青(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)天还未张口，身后已有人先声回答，是随后赶来的云柳喜，一身墨绿色的锦袍，上下打量了一眼御哥，“我一直想对那位姑娘道谢，但她的确不在这里。”

    御哥自然是不相信，望着云柳喜冷笑一声，“她不在这里能在何处？她千里而来为的就是找你，而她突然失踪岂能与你无干系？”说起来御哥此时也有点蛮不讲理了，他心中明明想着还有一个可疑的人，楼清儒。但他就是不说，跑到云堡山庄耍横。

    云柳喜从御哥的口中得知宝妹是有目的的找他与他相遇，不知为何突然觉得很失望，她也是如同别人一样，为他容貌或者那些传言而来吧。

    云青天明显感觉到儿子的失落，转而开口，“这位少侠，你口中的姑娘确实不在我山庄里，这一点我可以拿我向上人头做保证，因为她已经被北方三怪掳走了。”云青天终于说出事情。

    御哥一愣，“北方三怪？”

    “正是，他们三人行事诡秘，性情难测，因小儿今日下午在集市上发生的事情，我本打算派遣手下去请二位前来山庄做客，没想遇到三怪掳人，我手下多人势不敌众，说出来也汗颜，姑娘被三怪掳走直奔北方方向，我们追踪不上就此断了线索。少侠若责怪老夫，老夫也难辞其咎。”云青天把自己说的甚是明义。

    御哥的确震惊不小，他从不行走江湖，什么三怪、八怪的江湖名讳他一概不知，平日里即便浑也并不与江湖人氏结怨，况且汴京属于天子脚下，多是官商权势和金钱味儿，少了江湖味道。

正文 第86章：挟人质云柳喜下山

    何时与这北方三怪结下梁子？

    又是何时被他们盯上的呢？

    御哥抬头问云青天，“你与他们有过节？”

    云青天淡笑摇头，斩钉截铁道：“不曾，我已退出江湖多年。”

    “那是他跟他们有过节？”他指着一旁的云柳喜。

    “更加不可能，柳喜终日隐在(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)山庄，不曾踏足过江湖，何来结怨一说？”

    “他不是名满天下么？多少豪杰雅士名门淑媛为的不就是他？不然你们云堡山庄为何戒备森严？”御哥直接说出江湖传言，话有些失重，听在云青天耳中甚为不满，而一旁的云柳喜却在听闻此话，身形一晃，全身像是突然之间被一股哀戚的情绪所笼罩，兀自站立片刻淡淡转身，背对着御哥声音清凉如水。

    “你可以挟我前去，请公子稍等，柳喜想与‘朋友’道个别。”

    “儿啊，不可！”云青天出声阻拦道，江湖险恶他从未踏足过，如今要随别人下山远行他岂会同意。

    “父亲，这位公子说的也并无道理，那北方三怪确是与我有些过节不是？因为萧一叶。”

    御哥嘴角微扬，就说不可能毫无缘由掳走宝妹吧，还是你们云堡山庄招来的祸事，只是当他听见云柳喜说要与他一同前去，他倒一时怔了片刻。

    大脑第一反应，我凭什么和你一起走。

    第二反应，领着你我甩不尽的麻烦。

    第三反应，也对！必要的时候拿你当人质做交换，反正依你们云堡山庄的势力，还有眼前这臭老头的脾气，也不可能让他单独而行，不管明着暗着一定会派人跟踪你，我御哥还怕什么，我只要能制得住你就成了。

    脑子一连转了好几个弯，连他自己都忍不住佩服自己，权衡利弊之下觉得他的提议不错，最关键的是他压根不知道到哪里去找那三头怪物。

    “好，我御哥就信你一回，在这等你‘道别’回来。”

    云柳喜没答话，只是信步上山，回到后山别院。

正文 第87章：北方三怪

    漫漫山路、翠树环绕，一条羊肠小径蜿蜒而上。

    阳光透过树叶的缝隙细碎的铺满路面，踢着小石子，清晨放歌，嘹亮的山歌回荡在林间，惊起熟睡中的飞鸟，引来好奇的客人。

    林荫小道上轻身飞跑着三位老者，白发须眉却不见任何老态，速度并不快，打前头的身穿褐色衣服，束起腰带看起来轻便易行，腰间挂着一件弯月状的武器，却不是刀。右手拿着酒葫芦，高声唱上几句，豪爽的喝上两口，脚下却依然健步如飞。

    身后的老者背有些微驼，白眉长至耳际，面容却不如前者和蔼，冷冰冰的目视前方，那神情就是‘别来烦我’的最佳写照。

    末尾一人年龄上看起来稍稍年轻些，白发苍苍，脸上的皱纹却浅显的多，模样还有些英俊，紧跟着前面二人，听朋友唱歌，唱到兴起之处也附和喊上两声衬托一下，最特殊的要属他，前面两人(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)轻装上阵，他的身后却负着一人，一个年龄不大的女娃娃。

    一张苍白的脸上却嵌着一双不停翻白眼大眼睛，宝妹以背靠背的方式被北方三怪中的老三，古老三背在后背，点了穴道的宝妹除了仰望蓝天，羡慕白云以外，她只觉得一阵一阵的眩晕，头顶的树冠嗖嗖的从她眼前掠过，还来不及看清已经被甩出老远。

    心情已经从最初的忐忑不安变成了现在的不耐烦，这三个老头儿简直不是人，从昨天夜里掳起她开始就一直拔脚飞奔，直跑到今日清晨中途不见停下来休息，她不能动不能说，只能看着黑夜转白天，月亮爬下去，太阳爬上来。

    小爹爹知道她没了，肯定会急疯的。也不知道他们究竟要把她带到哪里，待天色已亮，她早已分不清到底离扬州城有多远，他们不走大路非翻山，她时不时就会嗖的被动跃起，看着茫茫的群山顶，心咯噔咯噔的直响，真怕身下这老头一个脚步不稳，从山崖边骨碌滚下去，那样她细润的脸蛋不被磨成豆腐渣才怪。

正文 第88章：北方叶家堡

    起初，她的小脑袋怪了涌出无数的问号，关于为什么掳走她的问号，好的如请她去当圣女也想过，坏的如被抓起轮X也想过，到了最后只剩下一个问号。

    他们究竟还得跑多远？

    她快吐了！

    让他们跑晕的，坐个车还晕呢，何况倒在背上飞奔。

    眼看又要翻过一座山头，宝妹终于忍耐不住，一张嘴吐了身下古老三一身，古三响有洁癖，当场气的弹跳起来，一抖身将宝妹甩到地上，气氛的跳到一旁，头使劲向背后看，嫌恶的瞪着身上的(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)脏物，气氛的将衣服脱下扔在地上，一抬脚踢出老远，回头恶狠狠的瞪着宝妹。

    宝妹害怕了，不能叫又不能说，只能水汪汪的挤出两泡眼泪在眼眶里打转，委屈极了。脸色依旧苍白，此时真是叫天天不应，叫地地不灵。

    她会不会被他们弃尸荒野？然后被一群山猫野兽的吞下果腹，尸骨无存，她14年的青春岁月就此扔在了1000多年前的深山老林里，一命呜呼，就此玩完？

    想到悲惨的未来，眼泪流的更加泛滥，那古三响本就被宝妹气的烦躁，再见她瘪着嘴幽怨的望着他，很想上前几步像踢那件脏衣服一样一脚能将宝妹蹬出老远儿。

    可惜没等他有下一步动作，后脑勺就被一个硬物砸了一下，古老大怒道：“你大馒头吃多了？脑袋不好使是不？这丫头是咱们徒弟的救命稻草，你给我弄坏了，我拿酒葫芦把你砸成肉酱去糊墙！”

    古老二冷眼看了地上的宝妹两眼，没人性的说：“大哥，我看她重病在身也活不长，就算带到北方小命儿也就挂了，费那二遍事，不如现在就扔这得了，我就不信那叶傲天天大的本事，咱们哥仨联手，铲平他叶家堡。”

    一记葫芦又砸了古老二一下，古老大气的吹胡子瞪眼睛，“闯了七家堡七次，被叶傲天打出来七次，你跟我吹什么吹？！要是能铲平，我古老大能费力大老远的跑到扬州去抢这丫头么？你真当他云堡山庄的打手是吃素的？赶快给我背起来走，日落前赶回去。”古老大怒斥完转身飞的无影无踪。

    古老二瞪了地上一眼，冷冷道：“老三，赶快给我背起来走，日落前赶回去。”说完也一转身飞的无影无踪。

    古老三死死的瞪了宝妹好几眼，“臭丫头，你再吐我一次，我就扒了你的皮！”说完从地上将宝妹一把捞到后背，脚下一点身子嗖的飞了出去，不一会便追上前面两位飞奔中的古老大和古老二，三人直奔叶家堡的方向。

    宝妹无奈的吐出一口气，她算是玩完了！小命就此交代在这了，因为他们这回的速度更快，她非常想吐！

    叶家堡？哪里？

正文 第89章：马儿马儿你快点跑

    那头，宝妹被北方三怪一路飞奔带到北方，直奔叶家堡去保他们徒弟萧一叶的性命，这头扬州城云堡山庄的云柳喜已经打点好行装，告别了家中父母，带上面具随同御哥下山赶路，大路朝北开，云柳喜却实在不知道该走哪条，他只是大约同御哥说，若想要找北方三怪，那就只能往北走，因为他们鲜少在南方出现，当年他也是无意中碰见来自北方的萧一叶就此认识北方三怪，不然也许老死一生，他也不会和他们有任何联系。

    御哥心里虽然着急，但对眼下的情况也是无可奈何，有力使不上的感觉，一路上云柳喜对他客客气气，他倒不好为难他，手一摆，算了，走哪条算哪条。

    说他和宝妹心里有感应也好，他总觉得宝妹消失的方向也恰好就是北方，他似乎都能在路上感觉到他的气息，可能心里记挂着一个人，总是对那个人的事情很敏感。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)

    快车上赶了几日，御哥终于受不了这老牛般的速度，一个劲儿的催着马夫“快点，快点。”

    那三十多岁的马夫汉子，不停的擦着汗水，无奈道：“爷，我看您还是买两匹马赶路吧，您瞧！速度已经够快了，再快这马腿都跑瘸了。”就算这爷赏钱给的高，他也心疼这几匹马啊。

    御哥探身出去，见那几匹确实疲惫不堪，心知这么折腾下去也不是回事，皱了皱眉头，望了车内的云柳喜一眼，心想，这男人细皮嫩肉的，会不会骑马啊？！车跑的再快始终也跟不上良驹跑的快。

    云柳喜从车内下来，温声道：“我会骑马。”

    御哥一听，双眼一瞪，叫道：“你会你不早说！害我跟你坐了这么长时间的破车！”

    一旁的马夫脸色一黑，谁家的车是破车？破车你还坐了半天呢，他只敢心里不满，脸上可不敢表现出来，一路上他坐在前面赶车，这位公子哥在后面嘴巴就没停过，连他都知道江湖上有三个人，叫北方三怪，忒不是人！他骂了一道了。

正文 第90章：乔装入镇

    云柳喜淡淡的笑了一下，没有解释，刚下山，御哥便喊来马车，二话不说两人坐进车里，他一直以为御哥想要坐车而行，从头至尾没有问过他一个字。

    歇息了片刻，等马夫给几匹马喂完了草料，两个人重新坐进车里，就算换工具继续追，也得先赶到下一个镇上。

    晃晃悠悠的又前行了一段时间，终于到了一个梨渊镇的地方，遣走了车夫，御哥打量着云柳喜脸上那张精致的面具，想着一会进城找家客栈休息前外别因为他惹来什么麻烦。

    御哥来来回回的扭头看了他好几眼，云柳喜奇怪道，“你有话对我说？”

    “没有。”御哥把脑袋一卜楞，见前面不远处有人买斗笠，想着买来一顶给云柳喜戴上，遮住他那张脸，应该会少不少麻烦，想到就做。

    “你在这等我一下，我过去(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)看看。”说完快步走到小商贩的摊位上，挑挑拣拣拿了一个还算入眼的折返回来，扣在云柳喜的头，“呐，你戴着，我可不想跟你一起被别人观赏。”

    云柳喜无声的接过，低头看了两眼，“你大可以甩掉我，如果觉得麻烦的话。”

    御哥一笑，“我丢了你拿什么换宝丫头。”

    云柳喜没说什么，面具下的表情很浅淡，嘴角闪过一抹细微的自嘲，他把斗笠戴在头上，宽大的帽檐遮住了整张脸，走在御哥身后并不显眼。

    一间中等的客栈，客人不多，空余的房间有很多，掌柜子的态度不冷不热，小二倒是勤快的紧，见了他们便往里面迎，询问清楚住店的意思，领着上了二楼雅间，指着对门两间房问御哥。

    “二位公子，是要分开住还是各住一间？”

    御哥乐了，“当然是两间，喏，去端点好酒好菜，多打些热水，顺道再给我打听两匹上好的马回来。”御哥赏了5两银子，小二乐的颠颠儿的下去忙活了。

    御哥推开左边的门，向里望了两眼，不错，挺干净的。回头对云柳喜说：“你住那面吧，好好睡，明天早上起来赶路。”说完进了自己的屋子，也不管云柳喜是否会逃跑，反正他现在困的紧，先补它一觉比什么都强。

正文 第91章：北走，叶家堡

    最开始又不是他强拽云柳喜来的，是他自己说要给他当人质，要跑早跑了，谁知道他到底跟出来什么意思，他御哥又不是傻子，啊，难道他跟三怪有点联系，他就会心甘情愿的给他御哥当人质？

    天下有这么缺心眼的人？

    他才不信呢。

    那云柳喜性情看起来温柔文雅，谁知道是不是真的。小白脸披羊皮，装大尾巴的狼的多了去了。

    身子一歪倒在床上，仰面朝天(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)，大腿一张，御哥瞪着床顶，忽然想到楼清儒，这混蛋还真够男人！

    他把宝妹带走，他还真的狠心没有找过来，亏宝妹还见天儿的喊他三爹爹呢，御哥嘴上埋怨着，心里不自觉的有点担心。

    他回想当初发生的整个过程，对楼清儒忽然从心底升起一股同情，他破天荒的换位思考，假如有一天，他御哥自己也到了无法控制自己的时候，对宝妹做出了伤害的事情，情绪之后他会有什么样的感觉。

    又或者，有一天他将变得不再是他，那又会是什么感受？

    也许，只有四个字能形容，生不如死！

    御哥鼓气腮帮子充起气儿，鼓到极限将气放出去，“其实楼清儒也挺可怜的。”

    想着事情，门外有人敲门，御哥喊道：“谁？酒菜到了就直接送进来。”他以为小二的速度够快，好酒好菜的已经备好送了上来，结果等了半天并不见人推门而进，无奈翻身下床去开门。

    走廊里空无一人，对面云柳喜的房门紧闭，看样子也不是他敲的，欲转身回房，发现门脚边有一封信，他弯身捡起随手关上门走到桌边坐下，打开信，抽出一张白纸，上面有几个字：

    北走，叶家堡，可寻宝妹。

    落款没有写信人的姓名，御哥也猜不出来是谁，不过这人倒是给他一个最好的信息，那就是叶家堡。

    寻人不怕寻不到，最怕不知道上哪里寻，如今目标已经明确，就是这信上所提的叶家堡，如此一来找到宝妹就不是太大的问题。

正文 第92章：姑娘还是长的别太漂亮

    御哥本打算等小二送来饭菜吃饱喝足了之后再赶路，可眼下知道确切的目的地，他屁股上便如着了火一般坐不住，掂量来掂量去还是先行赶路吧，多行一日，救宝妹便多一份胜算。

    他推门去敲云柳喜的房间，喊他上路，云柳喜刚换下一身干净的衣服，面具也没得及戴上，知道是御哥，无所戒备的打开门，他有时候自己也奇怪，面对别人他似乎总是很小心的以面具示人，而面对御哥，他却如同面对自己亲人一般，自在的多一点。

    御哥一直见他戴着面具，冷不丁瞧见他的真面目，还果真怔愣了半晌儿，“那个，你收拾收拾，我在外面等你，宝妹在叶家堡我们最好马上赶过去。”说完转身要走，走了两步一回身，对云柳喜说：“那啥，你还是把面具戴上吧。”他要真的素面朝天的走在大街上，估计他御哥都能被人踏成尸体，这人的容貌太过招摇了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)

    下楼梯的时候，御哥心中还在想，宝妹怎么就长了一张娃娃脸，要是云柳喜的脸蛋安在宝丫头的脸上，嘿嘿，那他这爹当的多荣耀，这闺女俊的。

    等他踏下最后一个台阶，他又觉得还是拉倒吧，姑娘家的太美了也不是什么好事，宝丫头那德行他看正好，圆鼓鼓的小脸蛋上抠俩酒窝，眼珠子滴溜乱转，又好玩又窝心，一般人也生不出来那样的，他御哥白捡个大胖闺女。

    御哥只是很短暂的看了云柳喜两眼就离开了，他合上门去床上取面具，拿在手中端详半天并没有往脸上戴。

    他突然之间有些厌烦，难道一生都要如此么？

    身后角落里站着一个黑衣人，面无表情却对云柳喜很恭敬，他突然现身开口：“三公子，那位小姐被北方三怪带到叶家堡，事情跟萧一叶萧公子有关，你还要跟这位公子去么？”

    云柳喜叹了一口气，“终是因我而起，御公子无害，你且回话，告诉我爹，让他放心。”黑衣人是云堡山庄秘密供养的一批死忠伺卫，行踪隐秘，武功高强，云家每个人身边都有一个贴身的，平日里隐藏在暗处，危险的时候能替主子卖命，子午是云柳喜的贴身侍卫。

    “知道了，子午退下了。”片刻消失在房中不留下任何痕迹。

    云柳喜戴上面具，下楼去找御哥，御哥已经站在外面查看小二买来的两匹马，看见云柳喜下来招了下手，云柳喜笑着回应了一下往外走，路过收银子的台前，环胸仰靠在后睡觉的掌柜的突然睁开眼睛瞄了他一眼，不热不冷的抛出一句话。

    “你居然会离开云堡山庄？

正文 第93章：有两把刷子

    云柳喜一愣，脚步顿了一下，但他并没接话，依然往前走，来个不理不问，身后一声笑，“小心魔教教主沈红妖。”

    云柳喜一步没停直走到御哥身边，抽过一条马缰翻身上马，整个动作十分利落，御哥一愣，抬头看着已经坐在马上的云柳喜，“你吃错药了？”招呼都不打一声，抢了马就骑，他还在选到底是骑左面这只白色的还是右面这只枣红的，这下好了，他云柳喜二话不说抢了枣红色的翻上去，他只能别无选择的骑白色的了，御哥打点好小二之后嘟嘟囔囔的翻身上马，喝道：“驾！”

    两个人一前一后离开了小镇沿着往北的大路快马疾奔。

    御哥在前面骑的飞快，浑然不管后面云柳喜能不能跟上来，他心想，小样的，看你细皮嫩肉的肯定没怎么骑过马，我就快点骑，累吐血你，你也追不上。

    他已经完全把云柳喜当人质换宝妹这岔忘到后脑勺去了，可惜无论他骑的多快，回头望去的时候，云柳喜始终一脸轻松的跟在后面，面具永远是一种表情，冷冷淡淡，那双透过面(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)具的眼睛却好像射出挑衅的目光。

    好像那意思，无论你跑多快，他都能轻松应对，看的御哥直皱眉，稍放慢点速度让云柳喜追上来，两人并驾，御哥奇怪的看着他，“还真不能小看你，你骑的那匹也算烈马了，居然让你这么折腾也没事。”

    云柳喜说：“它很温顺。”

    御哥像看怪物似的望着他，“也就你觉得它温顺，不过话说回来，一路上我也没拦你，你没想过逃跑？”为了说话两人同时放慢了速度。

    “事情确实跟我有关系，我想我应该随你走这一遭。”云柳喜并不觉得自己的行为有多怪异。

    “其实，我不想让你跟着。”御哥实话实说，一，嫌带着他麻烦。二，他和宝妹来到扬州就是为了见他，他还记得宝妹唤云柳喜四爹爹，他就不想跟宝妹的爹爹们沾上边儿。三，还是麻烦。

正文 第94章：神秘的崛起

    我知道。”云柳喜明白。

    “你知道个六儿！”御哥白眼一翻。

    “你不喜欢我接近那位姑娘。”云柳喜淡淡道，他其实知道，从他这两天对待他的态度就能大概猜出来。

    御哥吓到，“你还真知道？！”

    “我能问一个问题么？”云柳喜突然反问道。

    “说吧。”云柳喜的态度一直谦恭的很，倒叫他厌烦不起来，虽然他还是挺烦他的，谁让宝妹也叫他爹来着。

    “你和宝妹真的是为了我而来？”别人千万里的寻来，他只觉的不胜其扰，而想到她为了他而来，却有一种不一样的感觉。

    他自嘲的想，是因为她还太小，(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)并不是以女人目光看待他，还是唯有她近身他才没有出现异常？因为特殊所以才会另眼相待？是这样么。

    “你别自恋，那臭丫头是，我可不是，我御哥一天过的逍遥胜神仙，美女如云左拥右抱都抱不过来，我哪有那闲工夫来见你，要不是她一天鬼哭狼嚎的，我才懒得来。”御哥一口否决。

    千里外的宝妹突然狠狠的打了个冷颤，小爹爹，准保说她坏话，他个挨千刀的，一天不损她他嘴皮子就痒痒。

    云柳喜默不作声，双腿一夹马腹，身下的良马彷佛知晓他的心意，甩蹄飞奔开来，不多时御哥便落下一大截，不甘心的大喝了一声，拉住缰绳伏身追了上去。

    北方山怪带着宝妹一路奔回了北方，见到茫茫的青山绿水，成群结队的牛羊，他们三人的脸上这才露出笑容，想来徒弟的姓名应该无忧了。

    叶家堡，起初名不见经传，最开始江湖上无人知晓也无人在意，可最近十年竟然在北方一代霸聚了雄厚的力量，成为一地权势的象征。

    叶家堡的主人叶天傲，性格沉稳而内敛，老成持重，虽然三十刚过，却浑身上下散发着一种大气，为人重情重义，江湖上无论黑道白道都不自觉的卖他几分薄面，缘何他有如此的待遇，江湖后辈莫名不已，然而自家门派的掌门也好，长老也好，但凡能在帮派里说得上话，有份量的人全都谨谨嘱咐，行走江湖如遇叶家堡的人，只当礼让三分

正文 第95章：练功也需要有动力

    因此，无形之中叶家堡在江湖后辈中的心目中充满了神秘感，可惜这种神秘感对一个晚生来说却不值一提，此人便是北方山怪不得不收的徒弟，萧一叶。

    他本是塞外一个无父无母的孤儿，幼年时随一个古怪的老头辗转去了南方，两人相依为命生活了6年，直到老头儿重病缠身不幸去世，他才孤身流落街头，饥一顿饱一顿，时隔一年之后，突然出现三个性情古怪的老头，非要揪着他的耳朵让他跪地磕头认他们三个当师傅，萧一叶自然不干，双方你来我往，一方抓一方逃，最后当萧一叶被古老二揍的鼻青脸肿堪比猪头似的带回来，萧一叶终于屈辱的跪在地上，三杯师傅茶高高的举过头顶，低着头嘴里骂骂咧咧。

    至于古氏三兄弟缘何收下萧一叶为徒，他们始终没有告知萧一叶，只是偶尔教他武功，重复多日不得要领，气的吹胡子瞪眼睛的时候才会破口大骂。

    “你个熊样！我倒了八辈子(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)血霉收你当徒弟，你脑子塞大粪的？懂不懂什么叫手眼合一？！要不是欠了那死老头，我们仨凭什么给你做牛做马！”古老三的脾气向来暴躁，兴致来了臭骂萧一叶能一口气骂上一天。

    骂的萧一叶站不能站，卧不能卧，骂困了睡，睡醒了继续骂，萧一叶一直以为这种日子会如影随形的跟着他，却没想到有一日遇见一个人，彻底改变了他的命运轨迹。

    那人便是云堡山庄的三公子，被萧一叶当做梦中情人的云柳喜。

    自从认识云柳喜之后，古老大就常常骂萧一叶是属驴的，为了冲进云堡山庄见云柳喜可以达到来去自由的程度，这小子天不亮，连鸡都不愿意起来打鸣，他就一骨碌爬起来，跑到他们仨窗户根儿下敲锣打鼓的吵醒他们仨，非要练功。

    原先是他们逼着他来练，后来是他逼着他们教，多日之后，萧一叶的功夫大增，飞檐走壁不在话下，想要深夜溜进云堡山庄也如探囊取物，但唯有一点他始终无法如愿，那便是云柳喜身边的隐身护卫，子午。总是能在适时的时候出来阻挡他的到来，于是想要面见云柳喜欲表真情便成了遥遥无期的奢望。

    伤心之余落寞的寻到花街柳巷意欲求得一时解脱，结果也该着他点儿背的冒烟儿，好死不死撞上从北方而来女扮男装的叶家堡四小姐，传说中泼辣的无与伦比。

正文 第96章：错把娇娥当情人

    错把娇娥当情人，一番云雨贪欢过后，狼藉的床褥之上滴落的尽是萧一叶无法言说的悔啊，想见的人见不到，不想要的人却吃的一干二净，若是寻常人家也就罢了，了不起收了做妾，与他无碍。

    可惜，悔就悔在他招惹的是叶天琪，骄纵、蛮横、泼辣，浑身上下没有一点女人应有的温柔味儿，还动不动就一副江湖儿女的豪迈，然而她毕竟是女人，贞操终究是一件大事，更何况她对萧一叶还真是王八看绿豆，对上眼儿了。

    任凭他萧一叶使出浑身解数，她叶天琪就是有本事整的他叫苦连天，三番两次也就罢了，逃了十多次叶天琪终于母老虎发飙了，从叶家堡搬出十几人，将萧一叶围堵的严严实实，一包安眠药加春药混合茶将萧一叶一路痛苦的带回了叶家堡。

    等到北方三怪出门办事儿回来找萧一叶的时候，发现自己的徒弟已经被那个婆娘带回了北方的叶家堡，三人急冲冲的赶回去，他们向来不与这种自立门户的江湖门派有所牵连，不屑。只是这次欺负到他们仨头上了，不给点颜色瞧瞧，不知道他们北方三怪有多么骇人。

    可惜，如意算盘打错了，几番争斗下来之(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)后，他们终于清楚的认识到，他们低估了叶家堡的实力，以后起之秀的迅猛姿态从江湖上崛地而起，若没有两下子早就淹死在江湖中的深水里了。

    丢了面子不说，徒弟的性命也危在旦夕，听说叶天琪威逼萧一叶成婚不遂，勃然大怒之下放出狠话欲阉了萧一叶，让他就此与快乐绝缘。

    三人吓的大惊失色，终日里思考不出一个两全其美的良策，只恨的三人在房中跺脚，大骂萧一叶的猪脑。

    叶天琪有什么不好？的确，人是凶悍了点、骄纵了点、无理取闹了点、但是，可但是人家终究是个女的吧？不说能给他萧一叶自己、就算为了他萧家祖宗八代的香火，她叶天琪也算上不错，身材丰满有致，容貌在北方也算得上数一数二，背靠势力庞大的叶家堡也不亏待他萧一叶，他有什么不知足的？

    再说了，你终究是把人家吃干抹净了吧？凑合凑合一起过得了，成天惦记着云柳喜那个男人有个屁用！

正文 第97章：来龙去脉

    话是这样说，可也得萧一叶听的进去，眼下别说劝他回头是岸不成，就连三人想要见他一面都是困难重重，这猴崽子是生是死都不知道，那个叶天琪是个硬气的主，脾气上来根本不知道什么叫尊老。

    叶家堡高手如云，他们三人久攻不进这才体会到人多力量大的好处，可惜他们三个平生行走江湖，朋友没交几个，敌人倒是竖了一群，别说喊人来帮忙了，他们就是喊上两嗓子都能把那些想杀了他们泄愤的人引出来，何必呢，为了一个混小子引火烧身？他们才不干这种蠢事。

    虽然心里把萧一叶骂了遍，但三个人仍然没有放弃他不管，终日里在思考解救的法子，也该着他们三个走运，憋在房里郁闷的三个人跑到酒楼里去喝酒，先不管喝的好不好，单说他们三碰见的四个人就可以感叹一声，‘时运来也’

    他们碰见了谁？叶家堡四方护法中的南方护法秉逐，携三名手下千里迢迢从汴京赶回北方，听闻堡主前些日子出门也正巧今日回来，四人索性也不急着回到堡里，索性挑了必经之路的一间酒楼里喝(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)酒等待。

    秉逐喝了几口酒，眉头一直紧锁，一旁三人受不了的望着他，其中一人忍不住开口，“秉老大啊，拜托，能不能不要一张苦瓜脸，从汴京回来一路了，你总是魂不守色的，咋？见了哪家的闺女心里烙下病了？”当然能让秉老大烦心的事情绝对不是女人，只不过他的表情太奇怪了，像是惊讶又好像颇受打击，偶尔又看上去很兴奋的样子，弄的他们三人哭笑不得。

    秉逐手里握着酒壶，突然抬起头盯着三个人，很诡异的样子问道：“你们听着，如果我说，我是说假如，咱们堡主有一个女儿，你们信不信？”

    “不信。”三人一致摇头。

    “为什么不信？也许有这个可能呢？”其实秉逐心里一直困惑的也就是这件事，明明不信吧却又无法不去猜想，要说信吧，怎么想怎么觉得荒谬。

    可是，汴京包子店里那名偶遇的女娃，额头上的梅花胎记与堡主额头之上的如出一辙，无论形状还是色泽，除了大小上有丁点儿区别之外，简直如同一个模子里刻出来的，他敢保证，若她出现在叶家堡，定会引起轩然大波。

正文 第98章：当年的糗事

    你怎么突然问这话？”

    “上次在汴京看到那位小姑娘，你们不是也看到了么？她额头之上的梅花胎记不觉得和堡主的非常相像吗？难道你们没有怀疑？”

    “你这么一说，倒还真觉得蹊跷，秉老大你还真会想。”说话的人吃吃的笑起来，三人不约而同轻笑出声，秉逐总是大事精明小事糊涂，看上去沉稳老成，实则也算是八卦妇男一类。

    “我一道儿就在想，会不会是堡主在外面的私生女呢？”秉逐一本正经的分析道。

    三人差点没将酒喷出来，心有余悸的拍着胸脯无奈道：“秉老大，你还真敢想，连这也敢瞎猜，也不怕堡主回头治你的罪。”

    “堡主不会，不过话说回来，等回(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)到堡里，你们时不时的帮我搭个话探下口风？如果堡主真的在外面有个私生女，我们何不趁着本季轮值，帮着推波助澜一把？”秉逐蠢蠢欲动的鼓动手下。

    叶家堡东西南北四方护法，每个护法身边都有三名高手协助，每三个月在堡内轮值一次，负责堡内亲眷的安全，其余三方分散在各地负责叶家堡在外围的生意和江湖上的纷争。

    这一季度正当秉逐领着手下轮值，从汴京解决完一件棘手的事情之后，他们北上欲打算换下上一季轮值的西方护法沈卿一组人。

    离规定的日子还有两天，所以他们四人也不着急，晃晃悠悠的回来，反正时间够用，就是坐在这里等堡主路过，时间也是措措有余。

    “秉老大，我看咱们还是消停点好，你忘了去年轮值的时候出的事儿了？最好别惹堡主发脾气，否则真的会把我们踹到沙漠里去啃沙子。”

    去年，秉逐就自作聪明的安排了一场北方规模宏大，声势浩大的相亲大会，拉上几百名女子搞起了轰轰烈烈的民间选秀活动，为的就是替堡主叶傲天物色几名侍寝的妾室

    可是马屁拍在马腿上，还没等拍出响儿来就被一脚蹬出老远，叶傲天气的差点没费了他秉逐的功夫，若不是秉逐他从叶傲天还未发迹的时候就忠心的跟随他出生入死，就凭秉逐那老大粗口无遮拦的性子，叶傲天早将他碾成肉饼了。

正文 第99章：嘴大漏风

    叶家堡向来规矩森严，东西北四方护法全都谨言慎行，遇事冷静，对叶傲天的话从来不打半点折扣，而唯独秉逐这个南方护法，性情完全就是一个粗狂的北方汉子，说话嗓门洪亮，大碗喝酒大碗吃肉，对叶傲天的话也是从来不说半个不字，你让他往前冲，他要是给你退回来，他就是孙子！

    要说他能在高手如云的叶家堡混到这个地位，实在让人难以想象，可是却没有一个人质疑他的能力，因为单提他手下三人，就不敢小瞧他，他们四人在暗厢房里闲聊八卦，却未料到隔墙有耳。

    古氏哥仨耳力极好，即使隔着一堵砖墙还是能清楚的听见隔壁的谈话声，对于一般人来说可能很难听的真切，于他们来说几乎没有丝毫阻碍。

    就这样，北方三怪听完，突然灵机一动，若他们口中所谈论的丫头真的与那叶傲天有着某种关系，他们何不去趟汴京，将那丫头弄来，以人换人逼他叶傲天放任，纵然叶天琪会百般阻挠，但是(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)叶家堡始终是叶傲天说了算，他若放人，谁人敢说个‘不’字。

    这么一琢磨，三人顿时觉得这个方法可行，于是离开酒楼连夜赶往汴京，他们要抢在叶家堡的人派出去之前将她找到。

    秉逐和手下三人交谈，浑然未觉他已经将最重要的情报泄露了出去，也不怪他经常被另外三位护法吐槽，实在是他嘴巴太松了。

    北方三怪星夜赶程，以最快的速度赶到汴京，结果遍寻多日并未找到秉逐口中的那个女娃，倒是约略打听出来，首富御家的小儿子御哥新收了一名14岁的女儿，有幸见过的人印证了那女孩子额头上的确有一朵梅花图案的胎记，淡粉色比较特别，只不过他父女二人此时并不在汴京，已经离开不知前往何处。

    一番打探之后，扬州传来消息，有两男一女在扬州出现，其中一名女娃，容貌极其符合北方三怪所描述的样子。

    于是，便有了先前北方三怪夜抢宝妹，并一路飞奔带回北方的戏码。

正文 第100章：真希望天降神爹

    御哥和云柳喜还在路上奔走，宝妹已然被带进了城中，傍晚的时候进城，北方三怪刻意买了一顶纱帽，罩在宝妹的头上，宽大的帽沿顶在脑袋上十分怪异，宝妹死活不干，古老三横眉一竖，吼道：“让你戴你就戴！”

    宝妹瞪着他手里拿着的拿定好像奔丧一样的东西，不服气的吼回去：“要戴一起戴，凭什么让我自己丢人现眼，我长这么大还从来没这么丑过呢，不戴！”话说的急了，忍不住又咳上一阵。

    古老大拧眉，“让你戴自有(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)我们的道理，为了你自己好，别惹我们哥仨生气，我们三个老家伙可比不得那些年轻的后辈，会对你怜香惜玉，我们没耐心的紧，你老实点。”其实古氏兄弟三个是怕她太过招摇。

    得知这个消息已经是多日之前了，那叶家堡的人回到堡中必然会同叶傲天提起此事，就算叶傲天不知道，他们私下里也会提点手下的人注意一些，整个北方盘踞了叶家多少势力，没人清楚，总之庞大的吓人，她如果就这样素面朝天的出现，定然被会有心之人认出，那样一来，他们三个将会面对许多的麻烦。

    所以适度的乔装一下对他们来说总归是利大于弊的，这才要求宝妹戴帽遮脸，可惜他们三个老家伙实在是不能理解小女娃的心思，一个破帽子而已，嫌弃什么？不过就是用来戴的。

    宝妹却不这么想，虽然说命在他人受伤，她该老实点，但是一路被他们拎到天高皇帝远的地方，人生地不熟不说，将来是生是死都不知道。

    好在听他们谈话，似乎她的存在有很重要的作用，所以她才敢拿乔，心想，反正你们少了我不行，顶天了吼几句，还能把我怎么样？总不能杀了我吧。

    就算将来杀我，得，那我更得趁着还能活着的时候能吃多少吃多少，能笑多长就笑多长，见了她老妈还能像个人样。

    话是这么说，但是她还是侥幸的认为她福大命大，就算惹毛了这三位，上天还是会派下救她小命儿的人。

    比如，她那小爹御哥？可惜花拳秀腿。

    比如，她那三爹楼清儒？可惜脑子经常不太正常。

    再比如，她还没来得及认的四爹爹云柳喜？呃，算了吧。

    他连她是哪根葱都不知道。

    扒拉了一下手指头，一、二、三，算是找了三个，还有三个亲爹没找到，双手合十，拜托，哪位亲爹像天兵神将一般砸在她面前吧！

正文 第101章：主婚大事儿

    天地茫茫牛羊现，绿草青青怡人情。

    叶傲天微微眯上眼睛，浅浅的呼吸着空气中的淡淡的香气，似乎唯有这样恬淡的味道才会温暖他的心，一趟天山之行是他每年必走的旅途之一。

    手心中的那块血心玉，澄澈透明，多年前的棱角被他的掌心磨的圆润起来，一如他那颗曾经撕裂的心一般，正在慢慢的磨平那些锥心的菱角，那些过往的记忆他从来没想过忘记，就因为不曾放下，一直以来都饱受折磨。

    爱一个人不难，恨一个人也不难。难就难在你爱恨的是一个已经与你生死两隔的人。

    你的爱她看不见，你的恨永生解脱不了，沉沦里只有自己一个人在翻滚。

    这么多年了，他双手沾满了鲜(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)血，对这江湖渐渐的心生厌倦，别人在江湖中扬名立万恨不能千秋万载，而当他站在顶峰的位置上，却对这里的一切都开始疲惫。也许身边没有人可以分享他的成功和失败，喜悦和忧伤吧，他始终如此认为。

    身后的秉逐见堡主骑马立在郊外青草地上许久，而且丝毫没有打道回府的念头，忍不住上前提醒了一句，“主子，大小姐在堡里闹腾许久，等您回去主婚呢。”

    闻言，叶傲天眉头轻轻的皱起，不悦沉声道：“她还没闹够？”

    秉逐额头一紧，实在不好说什么，“大小姐这次怕是动了真心了，主子不如成全大小姐吧。”

    “那萧一叶执着如石，她越是强求越是将事情逼到无路可退的地步，难道到最后叶家堡要为她的胡搅蛮缠与北方三怪在江湖上惹笑话么？”

    “主子，也许大小姐真的定下心了。”秉逐实在说不来劝说的话，他嘴笨，不会说。大小姐让他去抢人打人，他没说的。可是大小姐居然让他过来请主子给她主婚，他实在是头大的很。

    大小姐能够降下身份来求他，其实已经很难得了，所以他也觉得这次大小姐终于能嫁出去了，对于叶家堡来说也算好事儿一件啊，不然大小姐一天的情绪波动太大，真是将全堡上下的下人弄的叫苦连天。

    大家暗地里都说，大小姐到外面整人就得了呗，自己家的人也不放过，挨个搅和。

正文 第102章：Q版叶傲天

    那萧一叶现在在哪了？”叶傲天终于妥协，他甚至可以预见到一会儿他的母亲萧何氏捻着碎步抢在他的面前，用一种他永远无法拒绝的表情哀求他的出面。

    秉逐一听，知道主子终于肯出面了，赶紧回答，“他被大小姐关在柴房里闭门思过。”

    闻言，叶傲天不自觉的蹙眉，简直是胡闹！眼看就快成自己的夫婿，竟然还如此对待人家，对方要是能够心甘情愿才怪。

    “回堡里。”叶傲天手拉缰绳调头，秉逐在身后跟随。

    青草路上，衣袂翻飞，急速中叶傲天的心中又多添了一道无奈。

    本想急马回到堡里，却在路过街边一个捏泥人的小摊前戛然而止，叶傲天冲动的翻身而下，身后的秉逐没来的及拉住马冲出去老远儿才止住，利落的翻身下马来到主子的身后，奇怪的看着主子的举动。

    叶傲天的面前是一位白发苍苍的老翁，满脸都是历经生活数载的皱纹，细细的纹路里隐着一种平和的豁达。

    他全神贯注在手中的泥人上，五(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)颜六色的捏面在他苍老的掌心里被捻成各种形状，一块一块补在细棍上，不多时一个活灵活现的神态可掬的小泥人便捏好了，他不慌不忙的将泥人插在前面木箱上的小眼儿里，然后低头继续捏下一个。

    秉逐注视了半天，也没觉得哪里特别到足以让主人翻身下马驻足观看，可是主子有主子的想法，他闭口不言在身后站在。

    叶傲天的神情很激动，可是他隐忍不发，突然之间他觉得自己变成了一个几岁的幼童，望着眼前一排可爱的小泥人，心中蠢蠢欲动。然而他颤颤的伸出手轻轻的摸着那木箱上的一排小人，哭的、笑的、抱肚子的、打滚儿的、他的指尖刺痛。

    终于他压抑着声音轻轻说，“我想要一个我。”

    那老翁既没抬头看他，也没吭声，只是揪下几块彩面，动作娴熟的几下，一个额头有着梅花胎记的小男孩便亮在叶傲天的眼前，他抬起头，神色无波的说：“二文钱。”

    秉逐站在身后吓了一跳，这老头连头都没抬看一眼，怎么就知道主子额头之上有一朵梅花胎记，再者多年来主子额前一直留有碎发，一般人大概也并不清楚他的样貌究竟如何。

    他一个游街手艺人如何得知，难道他和主子认识么？

正文 第103章：……背影

    他以为主子会追问老翁问话，哪知主子叶傲天听那老翁说二文钱，果然从钱袋中摸出两文钱，双手恭敬的送过去。

    老翁没吭声，将那两文钱揣进兜里，把酷似叶傲天的小人递到他的手中，就收拾了东西背着工具箱站起身欲打算离开。

    叶傲天激动的开口唤道：“我什么时候可以去看你？”

    老翁头也不回，径自往前走，只淡淡的抛给他一句话，“好好照顾你母亲。”说完脚下踩着路上细碎的石子不多时便消失在叶傲天稍微模糊的视线中。

    秉逐从来没有见过自家主子如此失神的样子，在他的记忆中，主子一向稳重老成，说一不二，面容严肃却不失威严，能教手下信服能另对手佩服，可以让敌人畏惧，大丈夫坦坦荡荡笑傲江湖，他一直以能跟着胸怀豁达的叶傲天闯荡江湖为荣耀。

    铁骨铮铮的男人，如今却望着一个步履蹒跚老翁的背影独自落寞，不能不让他好奇心倍增。

    “主子，他是……”秉逐没把话说的(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)那么明白，他相信主子完全可以意会他想问的事情。

    叶傲天收起心底的难过，转瞬依然恢复之前那个稳重的叶家堡大当家的。

    “走吧，回堡里。”

    秉逐便没再多问一句，正欲打算追随主子上马回堡，突然眼光扫到旁边巷弄口的三男一女。

    三个白发苍苍的老者，一个妙龄的小姑娘，四个人横眉冷对，一副剑拔弩张的画面，有点惹眼，即使他们站在狭窄的巷弄口，秉逐却陡然觉得好像哪里有点怪异。

    原本扫过一眼就算，哪知宝妹在那边终于小母老虎发飙了，古老三实在不了宝妹吱哇乱叫的样子，抢过帽子动作粗鲁的非要盖在宝妹的脑袋上，这一下算是点燃了火炮，宝妹一顿乱扒拉，将头上的帽子扯下来，摔到地上，大吼大叫：“我不戴！我就不戴！有能耐你们就杀了我！”

    宝妹突然横起来倒叫古老三愣了半晌儿，心想，这女娃脾气怎么这么大！

    古老二一向看宝妹不耐烦，如今见她小丫头不大，牙都没长齐就敢朝他们老的乱吼，气的眉毛一翘，大手一挥将宝妹拍飞到对面的墙面上。

正文 第104章：两朵梅花

    宝妹没料到这老家伙真的动手，一时不察飞到墙上，撞了个头昏眼花，扶着墙转过身，因为旧伤加新伤，靠着墙面大口的喘气，这下眼睛里才有了恐惧。

    古老二看见很是满意，“臭丫头，我看你还猖狂不猖狂。”

    宝妹的眼底委屈的涌上泪水，那盈盈含泪的模样落尽秉逐的眼中，突然一道灵光闪过，这女娃在哪里见过。

    再细细端瞧一眼，顿时欣喜，这不就汴京城中同御家小公子在包子店吃饭的女娃么？

    那个他怀疑和主子与关系的丫头。

    正思量着飞身上前营救，眼前早就掠过去一人，动作之快让人咋舌，秉逐稍愣片刻便瞧见主子叶傲天不知何时已经站在那名丫头面前。

    叶傲天上下打量了几眼，眉目中有些惊(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)诧，但他没有先行问话，只是在打量完宝妹之后回身面对古氏兄弟三人，道出名讳，“北方三怪？我没说错吧。”

    古老大哈哈大笑，“好眼力，不愧是叶傲天。”叶傲天飞来的那一瞬间，古老大已经认出了叶傲天，若说他叶傲天眼力惊人，他古老大也不是吃素的。

    风带起叶傲天额前碎发，露出额头上梅花形状的胎记，和他们掳来的宝妹额头之上的十分相似，当下古老大心中就明白了，多日前叶家堡的人口中说的事情一定不是空穴来风，肯定有渊源。

    “三位前辈这是？”叶傲天向来对江湖中不耻之事深恶痛绝，虽然大路朝天各走一边，谁也管不着谁，想死想活的，争名夺利的，自甘堕落的，都与他叶家堡，都与他叶傲天没有半点干系，他也犯不着操那份心。

    不过，在他叶傲天的地盘范围内，他不想看见诸如眼前这种看似三个无耻老翁威逼就范一名十几岁的花龄少女。

    所以，他的口气也显得傲慢而无礼，这北方方圆数千里他叶傲天若敢叫板称个老大，也没人敢在他面前喘声大气。

    北方三怪确实在江湖上声名显赫，但与他叶家堡相比，气势上输一节，论武功，叶傲天虽然刚刚三十左右的年纪，但年轻有为、英俊潇洒、一身师出无门但极其高强的武艺也是他能在江湖之上安身立命的根本。

    叶傲天不喜动怒，但凡能说的通的他不会用吼，但凡不用打的他绝不会亮出功夫，叶家堡不单单是他，即便是手下的几名护法和下属一众，个个拿出来也是在江湖上占有一定地位的人，小事岂用叶傲天插手，大事他们叶家堡始终中立，更加不愿意参合，若不是涉及到叶家堡自身的利益，通常他们也懒的管。

正文 第105章：大爹爹叶傲天

    因此，即便大家都传言叶傲天的功夫高深，但具体高深到什么程度，也没人能说出个之乎卯有。

    古老大还好，毕竟江湖上行走，踩人家的地盘多少也得卖份薄面，更何况自己徒儿的性命还操持在这个男人的手中。古老二一脸瞧不起叶傲天的样子，古老三却没啥耐性，欲探手伸到叶傲天身后将宝妹拎出来，却被叶傲天伸手拦住。

    “前辈心急什么，还没回答晚辈的问话，今日是小妹大婚之日，作为萧公子的师门，身份尊贵，叶傲天特来邀请三位前辈叶家堡做客，为我小妹主婚。”

    古老三心直口快，嗓门大嚷，“邀请个鬼，我们仨压根儿就没想给那混蛋崽子主婚，睡哪个女的不好，非的睡了你家的叶天琪，我们仨给他们俩主婚，你让我们老脸往哪儿摆？”

    “老三。”古老大不满的皱皱眉，有些话是可以说的，但是不能说的过分，过分了就变味儿了。

    果然，叶傲天听完脸色一沉，冷冷道(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)：“我看天琪教训他一顿也不是没有道理，用话沟通不了武力的确是最佳的解决之道。礼数到此，我叶傲天也算尽人事，至于你们三位能不能来，自便吧。”

    叶傲天回身望着宝妹，有一瞬间的怔愣，但是他很好的掩饰了过去，放柔了声音说：“姑娘？”他想询问她是否愿意暂时到叶家堡做客，这里不是久待之地，可是话还没说却完全被宝妹的样子吓了一跳。

    宝妹睁着一双水汪汪的大眼睛，眼泪狂流，双手捂嘴不敢喊出声，她的祈祷老天爷真的听见了么？

    她的大爹爹！

    她的大爹爹！

    宝妹犹不敢相信的身子前倾，踮起脚尖轻轻的伸手去撩开叶傲天的额前碎发，凝视着那个和她一模一样的梅花胎记好久，清泪顺着眼角滑落，从叶傲天的目光中滴落到地上。

    宝妹作为一个女孩子，此番举动实在不妥，叶傲天理当应该推开她，或者后退几步拉开她，可是他也如同宝妹一般，失神的站在原地，任宝妹细润而冰凉的指尖滑过他的额前，拂开他的碎发，映在他目光中的那朵粉色而清雅的梅花，他竟然失神的伸出拇指掠过她的眉间。

正文 第106章：青麟软剑

    两个人初次对视，竟然双双失神，一个双眼落泪，一个目光动容，就连秉逐看着这样一个画面都会觉得心里难受。

    那个样子的主子像是突然回到了多年前，心中有了喜怒哀乐。

    唯美的画面，总会有人不喜，古氏兄弟眼底互相交流，不能让这女娃落在叶傲天的手里，不然他们连筹码都没有了。

    于是，趁着叶傲天和秉逐暂时愣儿神的空挡，三人分别从不同的位置插了进去，一人拖住一人，剩下的一人将宝妹带走。

    突袭来的太快，叶傲天未回神不察被一道掌风劈开，待他反应过来手只能扫过宝妹的裙尾，古老三单手夹着宝妹的腰欲打算跳出窄巷，身后突然被一道急掌拍中，顿觉胸口一股热流，一口热血喷出，右臂一送，宝妹从他腋下落地。

    叶傲天抢在宝妹落地之前一个俯身将宝妹捞进怀中，旋身飞上高墙之上，不待站稳，古老大已经飞身上墙抢人，二人在细窄的墙头上对招。

    叶傲天怀里抱着宝妹，身手不能完(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)全随意，几次古老大都险些得逞，叶傲天也不明白为何他不肯放手怀中的女娃，除了纹玉，多年来他对任何人任何物都没有了强烈的占有感，可是今日他揽她在怀，空寂多年的心突然有了一丝温暖的气流，让他不舍放开。

    古老大千方百计的抢人更加激起他潜藏的争斗之心，速战速决四个字快速闪过他的眼前，一道白光闪过，腰上的一条青色软剑已经拿在右手中。

    古老大心中一惊，连忙脚下向后蹬，退出叶傲天剑指所伤范围。

    “叶傲天，不过就是一个丫头而已，犯得着？”古老大嘲笑道。能激的叶傲天拔剑相向，他今日也不算落于下风，原来江湖上传言不假，他叶傲天的确用剑，而且还是一把青麟软剑。

    传言，叶傲天出剑，一剑封喉。

    为了一个陌生的女娃娃竟然出剑伤人，叶傲天怕是要在江湖上落一笑话，他们三兄弟倒不是怕他叶傲天，只不过为了旁别与叶傲天斗的你死我活，不值，太不值了

正文 第107章：谁下的毒？

    因此，三人收招退出范围之外。

    秉逐也是十分意外，主子有几年未出剑了？三年？还是五年？

    就为了他怀里的女娃娃，竟然将青麟软剑从腰际拔出？

    今年轮值，他真的赚翻了，竟然能看见主子这么多的变化，他有一种预感，叶家堡将会发生翻天覆地的变化，越想越激动。

    “我要她，你们就不可能带得走。”叶傲天沉声道，带着宝妹从高墙之上轻轻跃下。

    “无知小辈，竟然敢这么跟我们说话，若不是我们兄弟宽容，岂容你在此放肆。说句不好听的，你也知道我们为何而来，放了我徒儿，一切好说，不然……”古老三阴鸷的冷笑了几声。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)

    叶傲天皱眉，他似乎察觉他话里的意味，低头看向宝妹，发现她颊边有些紫红的颜色，双目朦胧的对不准焦距，当下心中一惊。

    略略思索片刻，“下毒了？活了一辈子你们三怪居然用如此下流卑鄙的招数？浪得虚名，居然还有颜面在江湖混？”

    古老三心直口快，听叶傲天话里居然怀疑他们哥仨下毒，当场怒视，“我呸，你个龟孙子的，老夫下个屁毒！无耻小人的招数，少往我们脑袋上扣，爷爷我没那么无赖，我们北方三怪一辈子行走江湖，行的正，坐的端，要说狂妄自大我们不反驳，要说我们小人行径，我挖了你家祖坟！”

    秉逐冷脸一摆，怒喊一声，“老匹夫，嘴巴干净点！”挖谁家祖坟？！你个老不休的，缺德带冒烟！

    叶傲天探手去摸宝妹的脉象，却是中毒，再瞧古氏三兄弟一听他提到下毒，气的脑袋瓜子都快冒烟了，心思一转，他们三人虽然行为古怪，性格怪异，但也是浪迹江湖数载的前辈，多少有点为人在世的原则，此毒也许并非他们所为，那会是谁？

    方才还未觉察这个丫头有任何异样，怎么转眼就已陷入昏迷，难道？

    他心中刚想到，就有一阵得意的笑声从空中传来，一个红衣锦袍的年轻人站在一角，望着他们满脸诡异的笑。

正文 第108章：魔教教主沈红妖

    此人容貌亦男亦女，倒一时让人分辨不出雌雄，秀眉淡扫，凤眼细长，眼尾微微上挑带着一股夏日午后的慵懒风情，他站在那里，若有若无飘来一阵香气，秉逐一个大老粗，受不了香气，啊啾！啊啾！的打个不停。

    嘴里咕哝道：“什么玩意儿啊，弄的跟个花蝴蝶似的一身花粉。”

    古氏兄弟也是浓眉紧锁，脸上相当的厌烦，古老三大吼，“哪儿来的？报上名来！”

    那人吃吃一笑，“说了你也没命听了。”

    他话刚一说完，古氏三兄弟连同秉(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)逐全都眼前一花瘫软在地，惟独叶傲天睁眼望着对方，看起来没有任何反应，倒叫对方刮目相看。

    “呦嗬，果然是北方一霸，名不虚传啊，连我无形香的毒都能挨得住。”

    其实，叶傲天也中毒了，只不过他靠着体内强大的内力死活撑着，沈红妖性情阴毒，而且喜怒无常，想必方才此人就已经埋伏在旁边，将毒无声无息的下到这个女娃身上，但凡接触必然中毒，而他不但接触，甚至抱她在怀，此毒必已侵入体内。

    他只是有一点疑惑，魔教教主沈红妖为何出现在此处？

    沈红妖一旁站着，时不时抬头看看天色，也不知道在等什么，或许在等着叶傲天翻白眼倒地？也或许再等某个人大惊失色？

    “我说，叶傲天，难不成你也喜欢这女娃？”就像某个人一样。

    “那你为何而来？”叶傲天不答反问。

    “在等一个人，我看，也差不多快到了。”沈红妖诡异的笑着，火红的衣袂在风中翩然，更衬得此人诡异万分。

    “解药。”叶傲天不管他等谁，他只沉声说出自己的要求，既等人何需在他们身上下毒。

    “没有喂！我制毒的时候就没想过解毒，真是不好意思。”说的一点诚意没有，本想此话能激怒叶傲天，他反倒脸色无波，就好像没解药就算了的神情，让沈红妖一时诧异。

    “你不害怕？”

    “反正我也死不了。”叶傲天眼角余光不注意的扫到一个人，担忧的心一下子落地，神情如老僧入定般纹丝不动。

    沈红妖微怔，忽而狂笑出声，“好一个故作高深，你定是知我性情多变，讨厌随波逐流的人，以为这样我便会欣赏你几分？”即使他的确欣赏他几分，不为别的，只是方才他抱着怀里那丫头旋身飞起的样子倒颇让人养眼。

    叶傲天淡然道，“解药而已，你没有不代表别人没有。”

    沈红妖一听，哈哈大笑，“叶傲天，就算你势力庞大，也该晓得很多事总有人力所不及的地方，比如我沈红妖制出来的毒，普天之下也唯有一人敢伸手试我的毒，只不过让他解毒还不如让我下毒来的痛快。”

正文 第109章：“鬼”男人

    “这么自信？”

    “不是我自信，而是让他解毒，你打算附送给他几条人命？他救人可是以命换命的。”

    而且双面神医楼清儒一生不结交亲友，孤身浪迹天涯，救人全凭心情，让他救人就得赌大运，倒不是他医术不高，相反只要他肯下手，阎王也要卖他几分薄面。

    只不过江湖上之所以送他双面神医的称号，是因为那人比他沈红妖更加怪异，就好像一个身体里住着两个人，一个面善，一个心冷，笑脸相迎的时候，温文有礼，菩萨心肠，救人与水火广积福德；如果恰巧遇到冷面黑心的他，真的，生死在天，回家准备棺材板儿比跪地求他手下留人都管用。

    他手下医人，十个能活俩就算谢天谢(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)地了，谁敢找他？！

    不是他沈红妖自夸，除了楼清儒，江湖上再想找出一个能解他亲手配制出的毒药的人难比登天。

    叶傲天心中笑他猖狂，淡淡摇头，“你且回头一看。”

    沈红妖眯眼，“难道楼清儒还真站在我身后不成？”他心中好笑。那个男人如果真是这么随随便便出现的话，倒还真会成了他第一个欲除之而后快的敌人。

    然而，老话说，夜路走多了真的能遇见鬼。

    此刻，沈红妖心中的那只‘鬼’就站在他的身后，一脸寒霜。

    叶傲天点头朝楼清儒示意，“来的真巧。”

    楼清儒皱眉，视线扫到叶傲天怀中闭眼的女娃，眉头更是紧了又紧，又好像多了一丝不耐烦，推开沈红妖走到叶傲天面前，居高临下的看着他，不耐烦的问，“中毒？”

    叶傲天挑眉，明知故问。

    楼清儒略微一倾身，将叶傲天怀中的宝妹抱起，沈红妖自从被楼清儒从身后推开就一直处在震惊状态中，这个‘鬼’男人，真的出现了？

    见他弯腰去抱那女娃，更是惊诧莫名，难道他为了这个丫头才出现？

正文 第110章：毒火攻心

    叶傲天也以为楼清儒抱起怀中女娃是打算给她解毒，哪成想他抱起之后停顿了片刻双手往旁边一甩，将女娃扔到了一边。

    沈红妖嘴巴大张，就这么扔了？脑袋一转在一旁幸灾乐祸的笑，“我就说他不可能那么好心，我看不如把那丫头给我得了，我正缺一个粉嘟嘟的女娃娃做实验。”

    叶傲天完全没料到楼清儒的举动，那丫头额头有一朵梅花，他还没来得及调查两人之间的关系，楼清儒如果不施手救她，只怕真的凶多吉少。

    “清儒兄？”

    楼清儒瞪了他一眼，停顿了一下，终于在叶傲天不解的目光中转过身子，口气森冷，“麻烦！救她还是救你？”

    叶傲天没什么可犹豫的，“救她吧，一个孩子。”

    “你死了我不管。”楼清儒撂下一句话，打算走到宝妹身边。刚要弯腰就听对面有人一声怒吼，“楼清儒！你给我滚远一点！”

    话音刚撂冲过来一人，一下子撞开楼清儒(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)，要不是宝妹正躺在地上，御哥铁定上前补上一脚。

    楼清儒倒退几步是不想跟御哥这头小疯狮子沾上边，也不知是有意无意，他潜意思里就会跟他保持几分距离。

    他想杀人的时候从来不会有任何思考，但是不想杀人的时候就不自觉的与别人保持距离。

    御哥附身将昏迷中的宝妹拥进怀中，急切的轻拍她的脸颊，“宝妹？醒醒！”

    云柳喜也走到近前，站在御哥身后，眉间凝起一丝担忧，瞧宝妹的脸颊上紫色黯沉，分别是中毒的症状。

    “御哥，宝妹中毒了。”

    御哥抬起她的小脸看，果然！御哥扭头瞪着周围几个人，恶狠狠的说：“妈的，谁下的毒？”

    第一道目光就扫到一身火红的沈红妖，嘴角翘起，“是不是你？！”

    沈红妖眼尾一挑，“几个人何以先提我？”

正文 第111章：你是我沈红妖的人

    看你欠扁！”御哥想都没想的说。沈红妖笑脸唰的消失，御哥又补了一句，“男不男的女不女的，不是你还能是谁，解药拿来！”

    沈红妖宽大的衣袖一甩，也是气极，“死了活该，让我拿解药也得看你有没有本事！”

    “你拿不拿？！”眼见女儿的命危在旦夕，御哥也不管面前到底是什么人了，他混起来管你是哪根葱儿！

    沈红妖轻蔑的一笑，看向一身白衣如霜的云柳喜，“或许你可以从我这里拿到解药。”

    面具下的云柳喜脸上闪过一丝厌烦，可是隔着面具没人知道他的想法，清淡的语气，“解药拿来。”目光再一次落在昏迷中的宝妹，他实在无法解释这种冲动，为了成全另一个人会毫不犹豫的放弃自己。

    沈红妖盯着他已经不是一年两年的事情了，直到现在他还是无法理解他非要纠缠他的本意，有人曾说沈红妖向来自负自己的容貌，是因为江湖上盛传他云柳喜风华盖过他，所以对他依依不饶，但此刻他见沈红妖，魅惑之气浑然天成，论风华他岂能与他相提并论。他不过是躲在山中与动物朝夕相伴的一个自卑的人。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)

    “这么说，你是同意随我回教了？”沈红妖得意的笑，他爱极了这种捏住别人七寸威胁别人的感觉，对方的无能为力的表情总会别无来由的让他的心情舒畅。

    “解药。”云柳喜依然是那副淡然的语气。

    “你是我沈红妖的人。”沈红妖再次重重的说。

    “解药。”

    “我要看你摘下面具的样子。”他得寸进尺的要求。

    叶傲天胸口微微肿胀，捂着胸口却注意着眼前的所有人，莫名其妙突然出现的陌生人，似乎全都和那丫头有关系，让他无来由的紧张起来。

    楼清儒冷冷的看了叶傲天一眼，纹丝未动，不知道他在想什么。

    沈红妖斜眼膘了一眼楼清儒，发现他对眼前的所有人事都置身事外完全是一副不想理的表情，认定他现在根本不管任何人的死活，于是丝毫不觉的自己的要求有多么过分。

正文 第112章：危难之际自家亲

    很正常，沈红妖望着云柳喜，心想，我为了你搭进去多少精力，不过就是想看一眼你面具下的模样，有多过分？

    当初云堡山庄的庄主云青天招青年才俊入庄做客的时候，他正领着魔教与一些妄称正派的人士殊死搏斗，根本无暇混进云堡山庄去一睹容颜，此后不长时间他便再次隐居起来，并且身边守卫森严，他倒不是混不进去，只不过云柳喜呆的地方满山都是长毛的动物。

    他沈红妖此生最讨厌的就是长毛的东西，一只两只他忍了，满山都是，他都快抓狂了。因此当手下回报说云柳喜居然在山下和一名女娃近距离接触，他便怀疑所有关于云柳喜的传说不过是以讹传讹而已。

    什么不喜与女子接触，隐居山林，完全都是狗屁！

    他要见见那个碰到云柳喜却没有让(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)他晕倒的女娃，派出去的人居然回报她被三个臭老头一路带回北方，反正教里也没事情可干，他便亲自追到北方。

    叶傲天，北方霸主地位的男人。居然也与这个丫头有点关系，这让他突然之间对她的来历甚为感兴趣，当下改变主意将这丫头抢回教里。

    只是没有想到能够在这里见到足不踏出扬州的云柳喜，可见这个丫头的来历绝对不会简单，要解药他没有，但只要把她弄回教里，他自然能解了她身上的毒。

    云柳喜如星璀璨的双瞳里的挣扎褪尽之后，他缓缓伸手欲摘下脸上的面具，却被另一只手拦住。

    云柳喜不解的望向御哥，后者单手挡住他，目光死死的盯着对面沈红妖，冷冷道：“听这烂人的干嘛？不摘。”

    那一刻，云柳喜的心如被温暖的风拂过，他的手并没放下，声音里带着对御哥的一丝感激，“宝妹需要解药。”

    御哥回头看他一眼，不耐道：“我说不用摘就不用摘，宝妹都没看见过，凭什么先让他看？”那臭丫头不是很想摘下他的面具么，他御哥疼闺女不成？他就想把这机会留给宝妹。他才不会承认是不想云柳喜为难。

正文 第113章：惹毛了野兽

    御哥？”沈红妖他的心性变化多端，他不是没有能力出手，也许他现在看戏的心情已经超过了出手的心情，但他知道沈红妖此人危险。

    御哥啧了一声，死死的瞪着楼清儒，语气非常不礼貌，“喂，你就那么傻站着？不出面？！”

    楼清儒仿若没听见，101号的木然表情，没吭声也没任何动作。

    御哥挥了挥拳头，咬牙道：“你等着，等你变成软脚虾的楼清儒的，我废了你个丫的。”

    楼清儒的目光中终于有了色彩，是想先废了御哥的神色，御哥只觉的后脑皮发麻，这目光太熟悉了。

    惹毛了野兽的后果就是被生吞活剥。

    不知道是老天爷照顾他御哥，还是阎王爷(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)也不想接受他，楼清儒走上前的时候，宝妹突然脸孔扭曲，似乎毒性发作了，挣扎了一下身子仰起喷出一口血，正好喷在楼清儒的胸前。

    楼清儒的脚步停住，眉头紧锁，不多时手抚太阳穴抱头蹲下身子，稍后一屁股坐在地上，再抬起头，脸上的表情就已经舒缓了很多，嘴角也挂上一抹无奈的苦笑。

    御哥一见那张熟悉的神情，心中一下子放开，将宝妹塞进云柳喜的怀中冲过去一把拽起楼清儒的衣领将他从地上拎起来，“赶快的，给宝丫头解毒！”

    楼清儒被御哥拉到宝妹的面前，连连惊呼，“御哥，你给我手轻点，我快被你拉断气了！”

    御哥在身后补了一脚，催促道：“你快点吧，再晚宝丫头就没命了！”本来就是旧伤加新伤，如今再加上烂人下毒，再好的小命也得折腾完蛋。

    冷不丁接住宝妹的云柳喜还处在失措的状态中，御哥将宝妹送过来的时候，他最担心的不是宝妹而是他自己，他真的怕自己接手的当下就会晕过去，然而出乎他意料，第二次！他第二次碰到宝妹没有晕厥过去！

    这说明什么？

    宝妹对他来说，真的是特别的。

正文 第114章：施针救人

    楼清儒的一张大脸突然出现在他的面前，从他怀里接过宝妹，将她放倒在地上，手一晃不知从哪里抽出几根银针，摸着宝妹身上的几道穴位扎了下去。

    叶傲天见楼清儒出手救宝妹，不知为何心中一块大石像落了地，三个人的注意力都在那个叫宝妹的女娃身上，惟独他紧盯着沈红妖。

    沈红妖的双眼气的要冒火了，这是什么状况？只是一口鲜血就能让冷血寡情的楼清儒突然之间像变了一个人，施针救人？

    那他做的一切有什么用？！

    心念一动，脸上轻松的笑容也收了起来，换上一张妖冶阴冷的面孔，欲探手在后面取他们的性命。叶傲天强压下身体内的剧痛跃身而起，挡在他们之间与沈红妖交手。

    不动不知道，双方一交手，叶傲天大吃一惊，不愧是魔教教主，原本以为他不过属于狂徒一类，却没想到此人出招一步想到后面几步，招招安排的天衣无缝，足见此人心思之细密；而他出手不留丁点转寰余地，足见他性情嗜杀，平常一副慵懒媚笑的样子，原来不过是迷惑人的手段而已。

    云柳喜见叶傲天体力不敌，知道他(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)必然也是中毒了，身体受限，身形一晃加入其中拖住沈红妖，云柳喜一加入，另一道隐藏在暗中的黑影闪过众人的眼前，几招便缠上沈红妖，另他不得脱身，双方斗在一起，叶傲天和云柳喜也趁势退了出来，刚退出来叶傲天掌心冒汗，腿脚一软踉跄倒向一旁，被眼快的云柳喜扶住。

    叶傲天看了一眼，“是谁？”

    “我的侍卫。”话不需多说半句，江湖之人尽可知晓，叶傲天果然不再问，“沈红妖不能小觑啊。”

    “嗯。”云柳喜应道，他早就知道了。

    “你能挺住吗？”他见叶傲天的额际青筋青紫，说明此人正忍受非人的痛苦。

    叶傲天摇头，“没事。此毒只要人的神智清楚就会越加厉害。”

正文 第115章：保持团结一致对外

    当最后一丝神智开始涣散时，他模糊的看见楼清儒的银针扎透他的肌肤，眼前一黑昏过去。

    昏过去的时候叶傲天自嘲，此生第一次中毒昏迷。

    御哥的功夫是花拳绣腿、正常状态下的楼清儒同御哥不相上下、云柳喜自小练武只为防身健体，从未行走江湖实践与别人切磋过，对自己的功夫深浅没有任何认识。

    于是三人只能并列而站给云柳喜的侍卫子午喊喊号子加加油。

    宝妹在楼清儒手下几针便清醒过来，除了还略微有点咳嗽，神智倒是清楚多了，睁开眼睛第一眼看见楼清儒，刚要兴奋的喊一声三爹爹，一下子瞄到御哥，连忙改口先喊了声“小爹爹！”马屁拍的御(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)哥脸上一下笑开了花。

    叶傲天内力雄厚，解了毒自然清醒，楼清儒见他的目光扫到地上躺倒多时的四个人，没说什么，挨个将四位弄醒，秉逐爬起来第一件事先冲到叶傲天面前，仔细打量。

    “主子，你罚我吧，护主不力！”若是让另外三位护法知晓，必扒他一层皮下来。

    叶傲天道：“无碍。”

    北方三怪起身后，脑袋还是有点晕眩，古老大蹙眉，“下毒之人呢？老夫要废了他！”他也不想想，是谁被人下毒后躺在地上半天，还敢叫嚣。

    子午与沈红妖缠斗，时间一长便能瞧出高下，连傻妞一个的宝妹都不禁惊呼，“好险！”

    北方三怪被楼清儒救醒，心中感激，当下心思一转，三人飞身上前，四人同时对抗沈红妖。

    沈红妖突然一个原地旋转，叶傲天大呼，“小心！”

    他在用毒。

    子午最先反应过来，身子倒飞，三怪也被身后扑上来的楼清儒和叶傲天拉到了旁边，宝妹被御哥和云柳喜护在身后，当沈红妖心想再次扑上来的时候，身侧突然加进几人，除了秉逐以身挡在前面之外，突然出现的另外三人便是从属于秉逐的部下，鹤风、红娘和玉面书生。

正文 第116章：雨过天晴

    眼前的形势已经极不利于沈红妖，倒退几大步，他依然是那副妖娆而诡异的笑声，“看来今日天时地利不偏于我，罢，他日我自会请各位到本教‘做客’”说完闪人消失。

    秉逐想带着书生三人去追，被叶傲天拦下，“不宜大动干戈，随他去，先回堡里。”

    原地剩下的众人，北方三怪是老脸尴尬不已，望着叶傲天和楼清儒也不知道可以说什么话，既合礼数也不失掉身份。叶傲天却心中明白，大方一笑，“老前辈，如果不弃请到敝堡一聚？”

    叶傲天的面子已经给的够大的了，北方三怪推也不是，只好点头同意，老脸微红三人立在一旁。

    御哥转过身子，单指重重的点了宝妹一下，教训道：“我让你跟我犟！怎么样？你爹爹我不看着你，就被这几个老头子掳走了吧？长记性不以后？”

    宝妹嬉皮笑脸的嘿嘿笑道：“长！肯定长记性！打从今儿以后，你让我往东，我绝不往西；你让我上房揭瓦，我绝不拉砖砌墙，你看，成不？”

    御哥满意的点点头，“嗯，这还差不多！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)捏了捏她有些凹进去的脸蛋，眉头微皱，“又瘦了，丑！”

    宝妹怒瞪，将他不老实的手拍掉，“不许捏！越捏越丑！”

    “我偏捏！”兴许是危险解除御哥心中的石头落地，玩性大起。楼清儒叹气无奈的摇头，又开始了。

    云柳喜却有些意外，或许他几乎没有和女子相处的经验，像御哥这样和宝妹疯闹，他觉得很不可思议心底却有点羡慕。

    实在受不了御哥的魔爪，宝妹像一头小蛮牛一样低头顶到御哥的肚子上，将他顶出去，然后直起身子跳到楼清儒身前，仰头傻呵呵的一笑。

    “三爹爹？”娇软的声音，一听就在撒娇，而且滴溜乱转的大眼睛里海闪烁着一抹不怀好意的光芒。

    楼清儒无奈，“你想干嘛？”

    宝妹两道不粗不细的弯眉调皮的往上挑了两下，竖起一大拇指，“真聪明！三爹爹身上有没有‘药’哇？

正文 第117章：八九不离十

    楼清儒看了御哥一眼，一下子就明白宝妹的意图，好笑道，“下给你小爹爹御哥服用，宝丫头啊，到时候他治你可别说三爹爹我不帮你。”

    御哥从后面拽住宝妹的小辫子，拉到身前，“你给我过来，病才好是不是？皮痒痒了。”

    “痛啊！”宝妹大叫，其实御哥只是轻轻一拽，哪会让她痛的像杀猪叫似的。

    御哥和楼清儒之间，没有人刻意的去记住之前在扬州的那次意外，把宝妹夹在中间，两个人斗几嘴好像又回到原来从汴京到扬州旅途上的和睦相处的时候。

    宝妹心里很开心，她原本真的害怕两个爹爹之间会尴尬甚至于冷脸相对，所以她像个小傻妞一样在两人之间当润滑剂。

    算了，装傻就装傻吧，只要他们俩千万别像那次似的到了剑拔弩张的地步，她就谢天谢地了。

    出于礼貌，御哥、楼清儒和宝妹之间笑闹的时候，叶傲天并没有插言，他们三人之间自然而亲昵的样子望进眼中，叶傲天不得不承认心底有点小小的失望。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)

    失望什么呢？

    也许连他也说不清。

    这个感觉云柳喜也有，就好像他们三人在一起，非常完美，有说有笑，有打有闹。他突然之间变的多余。

    当宝妹觉得小爹爹和三爹爹之间差不多算是合好的样子，她退了出来正好站在云柳喜和叶傲天之间。

    宝妹左右看了看，脸上的小窝明晃晃的惹人喜爱，她笑眼咪咪的说：“大爹爹、四爹爹。”

    叶傲天垂眼咀嚼宝妹说的这三个字，云柳喜却一时分不清她唤的到底是什么意思？

    御哥和楼清儒也听见宝妹的声音，御哥脸色臭臭的，不满是肯定有，不过不像以前那么激烈了，也许被宝妹这丫头磨的。

    楼清儒一脸和气的笑，也不知道他那笑容里到底代表什么。

    宝妹的话，谁听了最高兴？

    叶傲天身后的秉逐，他方才一听，眼中一喜，扭回头对属下三人示意，看吧，我就说这事八九不离十，弄不好真就是咱们主子的私生女。

正文 第118章：人生无奈啊

    书生捅捅他，下巴往前一指，意思是你先看看再说。

    鹤风、红娘和书生可不如秉逐那么乐观，眼前四男一女，瞧那阵势，这名叫宝妹的姑娘管四个人都喊爹，那到底谁是亲爹？是不是主子的骨血还有待调查。

    叶傲天没应声但也没否认，他想的是，既然目前关系比较乱，那就请回堡中，再乱的关系也会有搞明白的一天，于是邀请御哥、楼清儒和云柳喜和宝妹回叶家堡。

    当然北方三怪是断然不会缺少的。

    叶家堡

    大红的灯笼高高挂，美美的新娘要出嫁！

    这一天的叶家堡淹没在红色的喜悦(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)之中，全堡上下最开心的莫过于新娘子叶天琪，最难过的莫过于被关在柴房里蹲坑数耗子的萧一叶，肠子都快悔青了。

    左一巴掌扇脸上，“让你钻烟花柳巷！”

    右一巴掌扇出个大红印，“让你立场不坚定！见到女人东西南北都分不清了！”

    第三下，“倒霉了吧！让个虎婆娘逮到！”

    第四下，“跳火坑里翻不了身。活该！谁让你嘴欠、手欠、身子欠！”

    第五下，他不骂自己了，换人“你们三个臭老头，当真不管我的死活了？！”

    连续好几下，打的有点疼了，长吐一口气，屁股往后一撅坐在地上，手里拿个小棍儿拨来拨去，那只偷偷跑出来叼食的小耗子呲牙瞪着他，算它今儿个倒霉，碰上他这个变态的人，不但挡它的去路，还拿根小破棍儿逗它玩，不是捅到它的爪子就是捅到它的屁股，天底下什么人最变态？就他!

    等它回老窝儿的，叫一帮耗子弟兄出来咬死他！小耗子两颗小眼珠熊熊冒火。

    戳了半天耗子，他终于受不了的仰天狂吼，“我的人生啊！”

    外面有人恭敬的叫道，“姑爷？”

    “去！谁是你家姑爷！”萧一叶没好气道，手里的小棍一扔，从地上爬起来，拍了拍屁股上的灰，走到门口打开，见外面是叶天琪身边的丫鬟，语气不善道：“你家小姐想明白了？不嫁人了对不对？我就说她得想开，天底下男人多的是，随便找一个就是了，干嘛非要跟我过不去！你回去传话，就说老子喜欢男人，嫁我了她也不幸福！”

正文 第119章：大哥的缩小版？

    小姐让我给姑爷送衣服。”

    萧一叶低头一看她手中托着的大红色的锦服，气的咬牙切齿，“叶天琪就这么缺男人？！”

    “错！男人我不缺！我就缺你这个不听话的。”一身红妆的叶天琪美艳动人，突然出现在萧一叶的面前。

    萧一叶怔了一下，似乎没有料到盛装之后的叶天琪居然美的不可方物，一时有些失神，但也仅仅一瞬便冷眉一挑，两指捏起锦衣的一角，挑衅的说：“让我娶你？行！把我放倒了抬出去成亲吧。”意思就是他宁死不屈。

    他本以为一句话定能惹得叶天琪怒火中烧，却不曾想，叶天琪阴恻恻的笑了两声，“随你的便！反正你落在我手里，你生是我叶天琪的男人，你死是我叶家的鬼，今儿你娶也得娶，不娶也得娶，我叶天琪想嫁的男人还没有嫁不成的。”想逃是不是，她偏偏囚禁他。

    下人来通报，堡主回来了，叶天琪(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)唇角微掀看上去很高兴，“我大哥回来主婚，你今天跟我拜堂成亲是板上钉钉的事，你就是想逃我看也没机会了。”说完头微仰骄傲的扭身离开。恨的萧一叶上牙直磨下牙。

    “姑爷，我看您还是换了吧，顺着小姐的性子什么都好说话的。”丫鬟在一旁好心的劝说道。

    “去！去！去！老子烦！”萧一叶胡乱一顿摆手，转身进屋，大门一关，里面叮叮咣咣的直响。

    叶天琪一身红妆就像一团熊熊燃烧的火焰一般飞奔至叶家堡的大门口，叶家堡的人已经见怪不怪了，有谁家的女儿出嫁了还穿着喜服跑来跑去？他们叶家堡的大小姐就是。

    宝妹第一眼看见叶天琪的时候，眼睛一亮，好漂亮的姐姐！

    叶天琪第一眼看见宝妹的时候，双目圆睁，不客气的指着宝妹盯着大哥叶傲天问，“她？”这丫头额头上怎么会有跟大哥一模一样的梅花胎记？

正文 第120章：女人勿近

    叶傲天上下打量她一身红色喜服，眉头皱起，“姑娘家没有姑娘家的样儿。”

    叶天琪就当没听见，走到宝妹面前，左瞧右看，“你是谁？”

    “宝妹，你是谁？”宝妹眯眯一笑，见她一身喜服，“你要嫁给我大爹爹吗？”

    “啊？！”叶天琪傻了，大爹爹，谁啊？

    脑袋一转，萧一叶那个混蛋？！他居然有这么大一女儿？

    “难道不是？”

    御哥以扇挡嘴，小声嘀咕：“她就是那个抢男人成亲的。喏，后面那仨老头的徒弟。”

    叶天琪斜眼瞪了御哥一眼，“我的事你管得着么？”

    御哥好笑，“谁管你来着，我跟我女儿唠家常。”

    “女儿？”叶天琪捂着肚子笑，“你(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)才多大。”语气是完全的不相信。

    “天琪！”叶傲天不满意的出生喝止，来者皆是客，她平日随性惯了，今日却不能造次。

    叶天琪怏怏的收起了刻薄，目光一扫发现一人，戴着银色面具，身材欣长，却站在离哦她比较远的地方，而且那人左右打量周围的环境并没有把视线放在她的身上。

    这种事情在她身上可不曾发生，别的地方不敢说，在北方，但凡她露面的地方，几乎都会吸引别人的注目，像这种完全不将她放在眼中的时候是少之又少。

    叶天琪也有一股拗劲，她不相信自己没有这个魅力，凑近了看一看。

    宝妹正好站在两人中间，见叶天琪的目光越过自己投到后方，还没反应过来就被推到一边，回过头来只能听见一声低喘的惊恐声，然后就看见一名火红的“花姑娘”飞了出去，手还停在半空中的云柳喜定定的望了两眼宝妹，眼前一黑昏了过去。

    子午抱起瘫倒在地的自家主子，御哥很是奇怪，“他不是你主子么？刚才你为什么不出手？”

    “没必要，女子接近主子，主子自然会有反应。”子午丝毫不觉任何失职之感，最后总结性的来一句，“他会武。”

正文 第121章：空欢喜一场

    意思就是说，女人不用他出手，主子自会动手保平安。

    对于他的解释，不但御哥不太明白，就连旁边的楼清儒、三怪和叶傲天也是一头雾水，几人一致将疑惑的目光投向被子午抱在手上昏迷的云柳喜，这人，很怪。

    “只可远观而不可亵玩焉。”惟独宝妹自己一个人在后头嘀嘀咕咕。

    “宝丫头，你说什么？”

    “我是说，我娘告诉我四爹爹只可远观而不可亵玩焉，原来是这个意思。”

    御哥凑过来，“什么意思？”

    叶天琪，被打飞之后，有些狼狈的从地上站起，想要回头报仇被大哥单臂拦住，不满的双目冒火。宝妹指着她说：“四爹爹不近女色啊！”

    “不近女色是什么意思？难道他近(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)男色？”楼清儒觉得有意思过来凑热闹，说实话他也觉得这个云柳喜有些过于阴柔。

    “主子，不喜女子接近。”子午认真道。

    “可是宝妹就跟他有过接触不是吗？”楼清儒问。

    子午答不上来，关于这一点他也似是而非，也许宝小姐很特殊吧。

    叶傲天瞅了一眼云柳喜，问子午，“他这样？没问题吗？”

    “给我一间屋子好了，主子需要调养一下。”子午恭敬道。叶傲天，他听说过，一直以来对他比较尊敬，如今见到本人，语气上难免更加敬重起来。

    叶傲天交代下人给云柳喜安排一间安静的偏方，其它几人相邻不远也都安置了下来，叶天琪被云柳喜突如其来那一掌伤了元气，不但婚结不成，接下来几日天天躺在床上喝汤药。下人们准备好的灯笼都不知道往哪里挂了，你瞅我，我瞅你，这下该怎么办？

    叶傲天无奈，一摆手，都撤了吧。

    这下躺床上的叶天琪不干了，干嘛撤啊？她还没嫁人呢！叶傲天指说了一句话，她就瘪茄子了。

    “床都下不了，怎么拜堂？怎么洞房？”

正文 第122章：辈分儿问题是个事儿

    于是，一场婚事就这样不了了之了，被困在柴房里的萧一叶还在冥思苦想，到底是一剑自刎好，还是把那大红的新郎服裁成细条绑起来挂房梁上上吊好。实在出不去，他就以死明志，看！多么有骨气。

    御哥和楼清儒在相邻的两个房间，一个庭院东西两边，大早上起来，御哥隔着中间的圆形假山流水喊楼清儒，“我说，你今儿个是正常的不？”

    每听到御哥这么喊，楼清儒就骂：“你个嘴上没毛的小子，找打架是不是？”

    御哥大笑，“谁怕谁？半斤对八两，不服就练练！”

    “练就练！”楼清儒话音儿一落，两个人便同时越过假山跳到院子里的一块空地，拳脚相向，打的热火朝天。

    打从住进叶家堡开始那天起，(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)日常生活就随时有人照料，他们想必是叶傲天吩咐下去特殊照顾的，只不过这几日始终没见到叶傲天的身影。

    宝妹以为找到大爹爹之后，不用别的东西，单凭额头上的梅花胎记，大爹爹叶傲天也一定会单独找她谈话，问长问短，询问她的来历。

    她是这么想的没错，可惜大爹爹似乎并不急着知道她的身份，就让他们大家住下，好吃好喝有人伺候，他却没了影子不知道去了哪里。

    那天事后，她才知道原来被四爹爹打伤的那名美女姐姐是大爹爹的妹妹，这样算来，她应该叫叶天琪姑姑才是，这样辈分上才对。

    可是，她看起来也比她大不了几岁啊，再说，大爹爹认不认她都是两回事儿，跟叶天琪有没有关系就更难说了。

    但是，宝妹还真是蛮喜欢往叶天琪的闺房里跑，特别是她喝汤药的时候，杀猪般的惨叫声不绝于耳，那一刻宝妹蹲在门外的栏杆上，心里窃喜，原来喝药的时候她不是叫的最惨的，叶天琪有过之而无不及。

    最初叶天琪对宝妹可没什么好脸色，宝妹也无所谓，自由自在的进出她的闺房，自己倒茶挑点心吃，间或同情一下叶天琪的遭遇。

正文 第123章：憋屈的萧一叶

    偶尔，宝妹也会良心发现，递给她一块甜糕，顺便替她四爹爹云柳喜说声对不起。

    云柳喜昏迷5日了，还未见转醒，御哥和楼清儒在凉亭无聊对弈的时候，御哥曾问他，“你怎么不给云柳喜看看？治治他那不近女色的病。”

    楼清儒插空落下一子，“先看看他病到什么程度，让他睡吧，什么时候醒都成，怎么？你赶着回汴京娶媳妇生孩子？”他在汴京可听闻御哥他家老爷子疯狂给他提亲的伟大事迹。

    “笑话，本少爷还没玩够呢！喂，你别偷我棋！”御哥声音拔高。

    他们几人在这边悠哉的过日子，日出而作，日落而息，活的还挺惬意，另外三人就不那么好过了。

    北方三怪到堡里的第一天就打(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)听到徒弟被关押的地方，原本三人还打算不行就劝劝徒儿，凑合过得了，没想到人是愣眼儿没见着。

    眼前是一个不住人的院子，多数放一些闲置的杂物，但是并不脏乱，看样子堡里时常有人收拾整理，下人说萧一叶萧公子就被大小姐关在这里面的一件柴房里，但是他们三人找了半天就是找不到。

    只闻其声未见其人，萧一叶第一次听见师傅喊他的名字，激动的泪水啊，狂飙。

    但是没多久他就泄气了，他满心期待三个武功高强的师傅能将他带出叶天琪那婆娘设下的迷阵，看三个师傅在窗外四顾相望找不到庙门的样子，他的一颗心啊，哇凉哇凉的。

    北方三怪也憋了半天的火了，什么鬼地方，走了半天不是回到原位就是绕着一颗石头像老驴拉磨一样转圈，转的脑袋直晕。

    “龟徒弟！你到底在哪儿了？”古老三终于失去了耐性，大声喊。

    古老三站在院子里，就感觉一道哀怨的叹息声飘飘悠悠的飞进他们的耳朵里。

    萧一叶幽幽的眼神望着就站在他面前不远处却看不见他的三位师傅，忍不住的叹起气来，“为何你看不见我？”声音还带了一种唱曲时那种逶迤的调子。

正文 第124章：枯木逢春

    古氏兄弟浑身鸡皮直掉，“别哼哼了，跟吊死鬼似的。说，怎么把你弄出来？这阵怎么破？”

    萧一叶说：“我要是知道我早就出去了，师傅们，不然你们去求求那婆娘？”

    “混账，让我们仨老的去求小的？不孝的东西。”古老大冷哼。

    “那怎么办？不然你让她来把我的尸体拖出去，然后你们给我找个风水好点的地方挖个坑给我埋了，顺便立个碑，上面写上，风流才俊萧一叶不幸往生。下葬的时候麻烦你们良心发现一下，多塞(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)点金银财宝啥的。徒儿在此谢过师傅们了。”萧一叶说的绘声绘色。

    古老大其实算是比较疼他的，虽然萧一叶说的嬉皮笑脸，但是话糙理不糙，要是解决不了他和叶天琪之间的孽缘，徒儿以后的结果还真说不准。

    “不过，那丫头最近病了，躺在床上呢。”古老大如实说。

    “病了？咦？怎么没人告诉我？怪不得这两天她不来烦我，敢情遭报应了吧，我就说不能这么对待我吧。”

    古老三哼了一声，“跟你有屁关系，那丫头碰了不该碰的人，让人打伤了。”

    听到她被人打伤，萧一叶的心突然拧了一下，只是他刻意忽略。

    “被谁打伤了？”她的武功应该不低吧？这么容易就受伤？而且应该算是在自己门口，那天她可是穿着喜服离开的，本以为他真的会被押着去拜堂，没想到夜晚月亮都爬上树梢了，猫都开始叫春了，她还是没有任何动静，他就只要举头望明月，低头耍耗子。

    “还能谁？你天天挂在嘴边的人。”

    他天天挂嘴边？谁？

    萧一叶突然明白过来，腾的站起身，也不拿小棍逗小耗子玩了，急切的冲到窗户边，即使他明知三位师傅看不见他，但还是很兴奋的大叫大嚷。

    “他来了？！云柳喜他来到这了？大师傅、二师父、三师傅，是不是啊？你们去扬州了对不对？你们一定是心疼徒儿用情专一，去扬州找他了是不是？没错，他一定是为了我才来到这的，居然还为了救我打伤叶天琪那婆娘，原来云柳喜知道我萧一叶。”前面的话喊的高亢嘹亮，后面的话有点疯疯癫癫，说到后来变成他一个人在那自恋。

正文 第125章：聊点八卦

    什么云柳喜必是对他暗藏情谊，什么他一番苦心并不是落花有意流水无情，好像枯木逢春一般，萧一叶一下子从蔫蔫的状态突然变得精神抖擞，像一只要上战场厮杀的斗鸡。

    一想到能够见到云柳喜，萧一叶止不住的傻笑。

    叶家堡轮值的是秉逐，观察了几日，他终于按捺不住好奇心，趁着宝妹单独一个人在菜园子里蹲地挖菜，悄悄的凑了上去，特意压低了声音，怕吓到宝妹。

    “宝姑娘？”

    宝妹早晨出来闲逛无聊，走到(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)菜园子附近，看守菜园子的大娘见她额头上有一朵和堡主一样的梅花胎记，起先惊愕了半天然后就对她十分客气，见她对菜园子里那些新鲜的青菜垂涎欲滴的样子，就笑呵呵的递给她一个菜篮子，告诉她可以自己随便摘。

    宝妹乐呵呵的这摘一个水萝卜，那头摘几棵青菜，想着一会晚上弄几个馒头片或者花糕片，来个古典改良版的三明治给小爹爹和三爹爹尝尝。

    可惜四爹爹昏过去了，大爹爹又不见踪影，她的手艺也只能给其它二位品尝了。

    正想着怎么搭配呢，身边冷不丁的冒出一声，吓了一跳，嘴里嚼着的一截红色的水萝卜扭过头，见是大爹爹的人，连忙把嘴里的吃的拿出来问：“秉逐叔叔，找我有事？”

    从她回来那日，她就已经不避讳的喊叶傲天‘大爹爹’了，叶傲天也从来没有纠正过她的称呼，似乎是默许了她的行为，这让全堡上下顿时炸开了锅，白日里倒还好些，大家各有各的职责，忙乎起来谁也没时间嚼舌根，可到了晚上，堡里各个纳凉的角落，唧唧喳喳的开始八卦起来，管他老的少的，男的女的，大家扎一堆，送饭的透漏小道消息，那个宝姑娘都管哪个公子叫爹，打扫卫生的也透漏小道消息，听说宝姑娘是咱们堡主的私生女呢！

    哦！大家一起哄，全体哗然。

    秉逐其实作为轮值的头儿来说，理应对眼前这种七大姑八大姨似的扯老婆舌行为严厉的禁止，然而他非但不阻止，偶尔路过的时候还时不时的插两句话。

正文 第126章：先套套近乎

    譬如，嗯，那宝姑娘额头上的梅花确实胎记。

    经过秉逐这样在堡里有一定地位的人亲口证实，叶家堡上上下下不出几天达成一致共识，那就是：

    宝姑娘的确是堡主的女儿。

    即便这个结论并没有得到叶傲天的亲口承认，但是叶家堡俨然是把宝妹当成了自家的小姐看待，走到哪儿碰到宝妹都亲切的称呼一声：“小小姐好。”完全将原来的‘宝姑娘’改成了‘小小姐’。

    连秉逐都感慨堡内的热情，他(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)还没有从主子口中听到任何确切的意思，所以他还是恭敬的称呼宝妹为‘宝姑娘’。

    秉逐看见宝妹摘了一篮子的青菜，憨憨一笑，“宝姑娘，给我吧，我帮你拿着。”

    “好，谢谢！”将菜篮子递过去，宝妹蹦蹦哒哒的从菜地里跳出来，到一旁的水洼边净了净手，回身问秉逐，“有事要找我吗？”

    “啊，这个，其实也没什么，就是有点事情不太清楚想请教一下宝姑娘。”他一个五大三粗的男人对一个身高不及他腰高一脸稚气的女娃说请教，看上去就有点别扭。

    更别提宝妹了，从她穿越而来，什么东西都在尽快的适应，惟独这个尊卑问题她是怎么也适应不了，在汴京的家里玩，想骑马太矮够不到，御府里上了岁数的马夫很认真的跪在地上，让她踩着他的背上去，吓的她赶紧将大爷扶起来，再不敢提骑马的事。

    宝妹尴尬的嘿嘿一笑，“秉逐叔叔，你有话就问宝妹吧，千万别说请教，我还小。”

    “好，那面有椅子，到那面坐下聊你看怎么样？”

    “没问题。”

    菜篮子放旁边，秉逐看了一眼里面的青菜，好几种，一时不知怎么开口不如就拿它当话题，于是便笑着问：“宝姑娘摘这些菜做什么用？堡里有大厨，你想吃什么直接吩咐下去就可以了。”

    宝妹呵呵一笑，“我要做的他不会。”

    “这么厉害？”秉逐不自觉的开始拿出哄起小孩子口气，大老远儿的树杈旁边倚着一个人，一脸受打击的表情。

正文 第127章：静下心来想一想

    红娘，我现在觉得跟秉老大混有点丢脸。”书生哀叹道。

    “我倒是想知道宝姑娘说她要做的东西是什么？”叶家堡的大厨是她红娘的老爹，一声喜爱研究美食，天下还真没有多少他没见识过的。

    “不是厉害，是……呃，这个不太好说，总之是你们这里没有的。”她总不能对他们说，大家好，我是从一千多年以后穿过来的，把一千年后的三明治带来给大家尝尝，请多多指教之类的话吧。

    秉逐哈哈一笑，“宝姑娘，我就(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)是想知道你为什么叫主子大爹爹？”

    宝妹自娱自乐的鼓了鼓腮帮子，咯咯一笑，“他本来就是啊，他是我大爹爹，叶傲天，三十二岁。十年前痛失爱人之后一直未娶。我说的对不对？”

    秉逐一愣，“这，你也知道？”心中暗自嘀咕，宝姑娘什么来历？

    宝妹耸耸肩，“我娘告诉我的。”

    “敢问令尊名讳是？”

    “宝云虹。”宝妹痛快答道。见秉逐点头不由笑眯眯的倾身凑过去，“秉逐叔叔？”

    “宝姑娘有事你就说吧。”

    “我爹呢？”

    “爹？哪个爹？”秉逐一愣，在堡里，宝姑娘唤做爹的就有四位，她指谁？他的主子？

    “小姐指主子么？”

    宝妹狂点头，“嗯、嗯，大爹爹去哪了？最近都没有看见他，他是不是不喜欢我？”

    “主子出外巡视商铺了，过几日便回，临走时已经交代妥当了，宝姑娘不要想太多。呃，那个我还想问问，宝姑娘的母亲和主子大概什么时候认识的？”

    宝妹想了想，摇头道：“确切的我也不清楚，这个我也想问问大爹爹。”

    如果按照她的年龄来算，自当是14年前，不过埃默森的时空穿梭机似乎出了一点问题，准确的来说，应该是6年前，这样她和所有爹爹的年龄差距都能对得上。

    晚上，当四周万籁俱静的时候，宝妹嘴里叼着毛笔上下晃来晃去的趴在书桌上，面前平整的铺上一张洁白的宣纸，烛火明明灭灭的晃的人眼晕。

正文 第128章：还差俩爹

    仲夏的日子里，连夜晚的风吹起来都热哄哄的，好在这里是北方，倒没有南方那么潮湿，宝妹推开窗子，让风能够多少吹进来一些，解解热。

    大家都睡了，她想起白天秉逐问她的一些事情，忽然觉得她应该好好把最近发生的事情整理一下。

    拿下毛笔，蘸了蘸墨汁，鬼画符一般在宣纸上写写画画。不一会纸上列出了几个名字。

    大爹爹，叶傲天，已经找到，认亲未果。

    二爹爹，花乾，没有任何线索(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)，生死不知。

    三爹爹，楼清儒，找到，双重性格，一面善一面恶，危险系数，超高。

    四爹爹，云柳喜，找到，戴面具，至今还没看见真面目。

    五爹爹，欧子夫，没有线索。

    小爹爹，御哥。

    宝妹在御哥的名字后面画了一个可爱的笑脸。

    照这样看来，除了二爹爹和五爹爹没找到之外，她其实已经很幸运了，找到了另外四个，小爹爹御哥是没话说了，除了不相信她真的是他的亲闺女之外，其它的一切都好说，对她到没话说。

    只是另外三位。

    三爹爹的怪病，现在回想起来还是心有余悸的，她发现当三爹爹变成另外一张冷脸的时候，是真的不在意任何人的死活的。四爹爹还在昏迷中，原本她想，他病倒了，应该就会把面具摘掉吧，这样大夫给看病的时候，她也可以站在旁边看一眼。

    哪曾想子午挡在前面，说未经公子同意是不会随意摘掉他戴着的面具的，一想到子午义正言辞的话，宝妹就觉得额头发紧，郁闷。

    大爹爹呢，不知道去了哪里，更不知道他到底是怎么看待她的。

    如果相认之后呢？

    宝妹忽然想到这样一个问题，当初她只是想来看看她的亲生父亲到底是谁，长的什么样子，然而一呆就呆了许久，都忘了时间。

    想着想着脑袋突然被一个硬物击中，宝妹捂着脑袋四周看，“谁啊？”

    又一下！

    一把纸扇在窗户边打开，纸扇往下一拉露出一张笑眯眯的脸，是御哥。

正文 第129章：横竖得比较一下才行

    他翻身从窗户里跳进来，走到书桌边，低头看了一眼，笑容僵在唇角，“宝妹？你写的是什么？”

    “啊！不许看啦！”宝妹一下子扑到纸上，企图用身子挡住御哥的视线，可惜御哥的手可比她的动作快多了，她刚要扑御哥已经将纸抽走了。

    啪的一下在空中打开细看，列了一排名字竟然还写了顺序，御哥的视线扫到最后一个名字，才问她，“你真的需要认这么多爹？”

    宝妹回望御哥认真的目光，点了点头，“嗯，因为你们都是我的爹爹。”

    “你画的这个笑脸代表什么意思？”他注意到六个人宝妹都在后面写上只言片语的话，惟独在他的名字后面画了一张笑脸。

    “那个？因为我喜欢跟你在一起啊，过的开心。”宝妹笑的很开心，如果让她选择和谁在一起生活，她可能还是更想和小爹爹在一起吧，虽然他总捉弄她，没事总气她，但是她还是觉得这(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)样有打有闹嘻嘻哈哈的日子过的有意思。

    或许是她最开始见到的就是御哥吧，总是在不自觉当中对他生出了更多的依赖感。

    听到她说的话，御哥才放松了面部的表情，因为他是稍稍特别的，所以他的心才觉得好受一些，随性的又问了几句无关痛痒的话，一下子又恢复成玩世不恭的样子，嬉笑的将那张纸放桌子上，扇子一合用扇头指着第二个名字。

    “宝妹，你确定这个人也是你要找的？”

    花乾，这个人他绝对听过，貌似和家里的老爷子有过几次生意上的往来，老爷子对他评价好坏参半，做生意是个天生的料子，可私生活上可就让人有点不敢恭维了。

    外面的评价多半不太好，像是为富不仁常常就砸在这个人的脑袋上，似乎烟花柳巷里他的名号也是一块金子，哪家的妈妈都很希望接待他，红颜知己那就更不知道有多少了。

    叶傲天是老大，他御哥认了，谁让他年龄都比他大12岁。

    楼清儒也勉强凑合了，除了偶尔不正常之外，人确实也好的很，嬉笑怒骂的和他御哥也能对上味儿。

    云柳喜，看起来也没危害，而且那人做的饭菜真是，美味极了。这还是两人往这里奔，路过河塘，他下水抓了几条鱼，云柳喜竟然也能将它们烤的甚是美味，这才知道他喜欢厨艺。

    有时候他觉得云柳喜真的投错胎了，要是投个女娃，岂不是一代风华娇娘。

    何苦去沾惹像萧一叶那种疯子。

正文 第130章：夜半三更鬼摇头

    眼前一只五指张开的手挥来回去，御哥用扇子敲了一下，宝妹痛的缩回手，“我看你在发呆，想什么呢？”

    “没什么。”御哥拽来一张椅子二郎腿一翘，“宝妹，你坐下，小爹爹有话要跟你说。”

    宝妹乐了，“啥事啊？整的神神秘秘的。”

    御哥支着下巴注视着宝妹，半晌儿咕哝一声，“你还想在这呆多久？”

    宝妹一愣，不是刚来没几天么，“小爹爹你呆烦了？”她不禁问道。

    “啊，那倒不是。”御哥呵呵一笑，“只不过成天在这堡里呆着无聊，又不是我的地盘，出了门也不知道上哪里去耍才开心。”

    没错，不是他的地盘不听他的话，虎落平阳混不开啊！

    “要不，我去问问秉逐叔叔，哪里有好玩(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)的地方，咱们去玩？”本来宝妹就小，正是玩心重的时候，被御哥三句两句一勾搭，顿时也觉得成天呆在堡里确实很没意思，大爹爹出门办事也有好些日子了，不如他们自己出去溜达溜达，换换空气。

    御哥一个劲儿的点头，“好哇！”但忽而想起什么一下子又像泄了气似的，“算了，那个男不男女不女的也不知道还会不会再来，我们暂时呆在堡里也不错。”退而求其次呗，能怎么办？吃不着葡萄他捡粒芝麻嚼一嚼总成吧。

    宝妹是属于初生牛犊不怕虎那伙儿的，危险的当头儿压根意识不到生命会有何危险，事后越想越后怕，来叶家堡当天晚上，她就深更半夜的推开窗户探头探脑的瞧。

    御哥半夜准备去后院如厕，路过她的窗外，发现一颗披头散发的脑袋左摇右摆，吓的半天没敢抬脚。

    那人头扭向他，叫了声‘小爹爹’御哥的心这才松了劲，突然紧张又放松，御哥远远的望着茅房的方向也没有了欲望，索性朝宝妹摆摆手，意思是让她出来。

    清冷的院子里，宝妹直打哆嗦，御哥特豪迈的脱了外套扔给她，“喏，穿上。”然后嘴里牙齿直打架，宝妹披好之后他才受不了的抖了好几下。

正文 第131章：身在祸中不知祸

    “鬼天气，白天夜里差这么大。”

    那天，宝妹也是因为担心沈红妖会不会再次出现下毒才睡不着觉，御哥反倒没觉得多大的事儿，“放心了，这里这么多人，他也不可能随便来的。”

    是啊，在叶家堡里，他们是安全，出去呢？鬼才知道。

    也不能说是心里有忌惮吧，反正御哥和宝妹突然之间默契的对出外游玩这个想法画上一个叉。

    既然不能出去玩，那就只好画地为圈，看看能不能在叶家堡找点乐子。

    两双眼睛闪闪的对上，宝妹贼笑(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)的指着御哥，“小爹爹，你又开始不安好心眼儿了？”

    御哥单眉得意的向上挑起，促狭道：“难道你不想？”父女俩根本就是一个德行，唯恐天下不乱。

    宝妹两颊的梨涡笑的更深，“想啊！”

    难得她这些天身子调养的倍儿健康，精神好，气色好，不做点什么总是浑身不舒服。

    “小爹爹？我有个主意。”宝妹笑眯眯的压地头。

    御哥也随她的动作，两颗头凑近嘀嘀咕咕了大半天，御哥的神情一会茫然、一会惊讶、一会奸诈，最后哈哈大笑一拍大腿，豪声道：“宝丫头，咱爷俩就这么干了！”

    宝妹捂着嘴一阵奸笑，哎~原谅她吧，女人与小人难养也，更何况她全占齐了，小‘女’人是也。

    深夜中，连窗外树梢上的弯月都被宝妹的奸笑声吓的躲了起来，空气中似乎涌动着一股阴谋诡计的味道。

    宝妹双手合十，手点额头上、下、左、右，阿门！

    愿主保佑小姑姑。

    喜庆的闺房里，睡的正酣香的叶天琪突然重重的打了一个喷嚏，惊醒了，睁着大眼死死的瞪着外面一片漆黑，翻个身子又睡了过去。

    柴房里的萧一叶死仰八叉的躺在草垛子上昏睡，脸上是一副迷醉万分的样子，让人见了就想掐两下。

    萧一叶的梦里，云柳喜正姿态优雅的摘掉他脸上的面具，露出的半张容颜已是让他魂牵梦萦。正当他要走进看清楚时，叶天琪那张泼妇脸突然挡住了他的视线，害的他在梦中吓个半死，摸了一下额头的汗发现夜半惊醒。

    擦净了嘴角残余的口水，他在黑暗中暗自发誓，必须得想办法出去。必要的时候就给那臭婆娘来个美男计

正文 第132章：救人？杀人？

    清晨，迎着东升的太阳，叶家堡四周各个院落里的仆人也都忙活起来，与往常的清早并没有任何不同，但今日却鲜少听见客人起居的院落里有噼里啪啦比武的声音。

    难道那位御公子和楼公子今日没起床？还是早早的就出门了？

    其实不单叶家堡的人困惑，楼清儒起(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)床系好腰带的时候，瞅着安静的大门外也是愣愣的出神了一小会儿。

    那小子今儿怎么没找他麻烦？怪事儿了。脑子里想着事情，一路出了院落去云柳喜的房间。

    离得不远处就看见云柳喜的贴身护卫子午站在门外沉思，于是走上前问：“怎么？你家公子还没醒？”

    子午见来人是楼清儒，知道他就是江湖上盛传的双面神医，于是点点头，“嗯，昨日身上的红疹才褪下。”

    起红疹了？看来对女人过敏他还真不是一般的严重，他心中估算着正常的话，这两日云柳喜也该醒了，正好大清早的御哥那浑人没找他麻烦，他便脚随心动来看看云柳喜。

    可惜眼前的情况，似乎不太乐观。

    “我进去看看。”

    “楼公子请。”子午恭身将楼清儒迎进门，屁股刚坐在床边，门口就冲进来两个人，除了御哥和宝妹还能有谁。

    “三爹爹，听说你要给四爹爹治病？”宝妹双目圆睁闪闪发亮。

    “我才刚来，你怎么会听说。”骗她爹玩呢？楼清儒白了她一眼。

    御哥捅了捅宝妹，暗示她继续说。

    “嘿嘿。我们刚才路过前院，有下人说你往四爹爹这里来啊，所以我们才跟过来看看，四爹爹有事么？”宝妹拉着御哥往前凑了凑。

    “你们俩！”楼清儒气急，“是过来看我治人还是看我杀人？”紧张兮兮的跟过来不就是怕他在医治云柳喜的时候突然变成薄情冷血的‘楼清儒’吗？

    宝妹的小心思被他识破，尴尬的笑了两声，脚步后退将原先在她身后的小爹爹御哥推了上去当炮灰。

    “宝丫头，你个小没良心的。”御哥恨道。

    “小爹爹，是你说的天塌了你给我顶着。”宝妹大言不惭的说。

    被推倒前方正面面对楼清儒的御哥，不自在的看了两眼，发现楼清儒依然是那副不屑他的表情，怒道：“喂，我们是不想你又稀里糊涂的杀人才过来的，你那什么表情？”

正文 第133章：为了亲爹去杀亲爹

    “这么怕我？”楼清儒突然问。

    “你自恋啊？！”御哥一口驳回，反倒宝妹狂点头，“三爹爹，你手下留情啊！”他可是她四爹爹，连面还没见到，真要死在三爹爹手下，她可真是欲哭无泪了，就算想扛个为父报仇的旗号都不成。

    为了亲爹去杀亲爹？！天大的笑话么不是。

    楼清儒没说话，御哥还是不放心的问，“真的没事？我可告诉你，真到那时候我可帮不了你，第一次我把宝妹的胳膊都掐紫了，才让她哭的把你弄正常了，第二次她喷出血来，你才像个人样。这回没人帮得了你。”

    御哥这回说的是实话，他现在是充分认清楼清儒到底是个什么状态，正常状态下的他心地真的很善良，但凡遇到身有缠疾的穷苦人，他都想上前去帮忙医治。可是也许他自己也知道手(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)下累累的血债，所以即使他心有余却力不足，只能暗地里到医馆里抓些药，吩咐半大的小伙计送过去。

    从汴京到扬州的路上，他们三人相伴而行，路途之上这样的事情也不少，楼清儒大多会暗地里去，他当初是因为怀疑楼清儒的身份所以跟踪过他几次，只是看到他所做的事情之后，他也是迷惑了很久，按理说他既然能医治为何不亲手去治疗，反而转手他人。

    直到接触的多了，发现转了性的楼清儒确实冷血无情，根本没有良心可以谈，他才明白一个道理，心有多狠，心就有多软，而楼清儒恰恰就占了这两面。

    “那你们到底是治还是不治？”楼清儒突然冷声问道，目光寒冷如冰。

    宝妹和御哥惊的大叫一声连连退后，不会吧？！变的这么快？！

    哈哈哈——

    一连串的笑声在房中响起，御哥上前一拳击中他的肩膀，怒道：“你耍我们！”

    宝妹也是大喘一口气，抹了一把鬓角的冷汗，嗔道：“三爹爹，不带这么吓人的！”汗毛都根根立了。

    楼清儒揉着发痛的肩头止不住的笑，“大家放松一下喽。”

    御哥恶狠狠的瞪了一眼，喝道：“放松你个鬼，赶快治你的得了！”转身拽着宝妹出去，跟这死人没话可说，还得用拳头说话，御哥心里想

正文 第134章：云柳喜的照片

    被御哥拽着的宝妹抻着脖子对楼清儒喊：“三爹爹，你一定要正常的啊！”

    楼清儒长叹一口气，他不一直挺正常的么，他抬起头看着旁边始终站着未开口的子午，突然换上一副极其认真的表情。

    “如果发现我施针的时候，小指在抖，必须将我敲昏。”

    “是。”

    楼清儒转头望着床上的云柳喜，那副银质的面具一副淡然冷凝的表情，他猜想面具之下的是什么样的表情。

    “我需要在他脸部施(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)针。”楼清儒认真道。意思就是指他必须要摘掉他的面具，这样势必会和子午的职责对上。

    果然子午的眉间蹙起，“没有其他办法？”

    “是。”

    “请楼公子施针。”

    责任子午愿一人承担。

    楼清儒伸手去摘云柳喜的面具。

    房子外面，宝妹和御哥正蹲在花坛边看蚂蚁搬家，突然宝妹像是想起什么惨叫一声，把御哥吓了一跳，“你鬼叫个啥？”

    宝妹急的直拍御哥的手，“三爹爹要是医治的话，他岂不是能看见四爹爹的样子？啊，我要进去啦！”

    御哥一把将站起来的宝妹拽了下来，“你找死啊，呆着，不就是一张脸么，至于？”要说第一个见到云柳喜面目的人，他御哥可以排上第一号了。

    “怎么不至于？”宝妹瞪大双眼，“你等等，我给你看照片。”说着从身上左掏右掏的找云柳喜的照片，翻了半天没翻到，自己口中嘀咕，“我放哪儿了？”

    御哥见她翻了半天，于是问：“就是你上次给我和楼清儒看的东西？”那两片薄薄的纸一张的东西。

    “对啊，一共有六张，我记得拿出来看过啊！”难道是放到空间袋里了？

    御哥就见宝妹突然一拍额头，恍然大悟了一般抬起小胳膊在左腕上的皮带一样的东西上按来按去，不禁奇怪的出声问道：“什么东西？”

    话刚出口眼前突然出现一个空洞，不大，像是把眼前的景物突然扣出一小块，里面有一个小包。

正文 第135章：宝妹是个小妖精

    宝妹把手伸到那个包里翻了翻，抽出一叠照片，然后空洞就突然在御哥的眼前消失了。

    御哥惊讶的半张着嘴，抬眼看宝妹一脸喜滋滋的样子，突然像是不认识她似的，他看见的是什么？法术？

    顿时，自小听说书的讲故事，那些神乎其神的鬼怪故事一下从脑海里翻出来，变的生动起来，就像耳朵根有个小人在对他说，宝妹是小妖精！宝妹是小妖精！

    “宝妹啊？”御哥不确定的低声(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)问道。

    “小爹爹，你看。”宝妹没注意到御哥心里的变化，兀自从几张照片中抽出一张递到他眼前，“你看，这就是四爹爹的样子，我一直以为是女的呢。”

    御哥盯着她的脸看，眨了眨眼，“宝妹啊，你原形是啥？”

    呃？

    宝妹举着照片一愣，“小爹爹，你说什么？”

    “我说你原形是什么？”

    “什么叫原形？”宝妹一头雾水。

    “就是妖精。”

    “妖精？”

    “对！就是花草树木、狐狸兔子、猪狗牛羊一类的，你是什么变的？”御哥还煞有介事的抬起宝妹的下巴左右看看，看长的像什么动物。

    宝妹闻言，小脸气的通红，张口就要咬御哥的手，怒气冲冲的样子，声音一拔两丈高，“你才是猪狗牛羊变的呢！我是人生的！”

    御哥抬起下巴朝向宝妹的手腕处，“那你手上的是什么东西？你会法术？”

    啊，宝妹这才明白过来刚才是把高科技的东西亮在小爹爹御哥的眼前了，难怪他会怀疑，若是换了她，有人若从一千年以后到现代在她面前随便变出一栋房子，她也会怀疑那是不是人，怪她自己疏忽。

    宝妹左右四周望了望，蹲着往御哥的身边靠了靠，小声说，“秘密！晚上告诉你。”

    御哥挑眉，“晚上？！”

    “嗯啊。”宝妹直点头，大白天的有些话不好说，无人的时候告诉小爹爹才比较安全。

    御哥哦了一声，“原来月黑风高夜，是杀人灭口的最佳时机。”

    宝妹无奈，“得，你还是当我猪狗牛羊变的。”

    “不！我现在觉得你道行高一点。”御哥说。

    “为什么？”

    “因为你还懂得挑时间下手。”

    “我现在咬死你算了。”

正文 第136章：来，给爹爹变个身

    宝妹跳起来扑上去，御哥撩袍跳到一边，两个人在院子里你追我赶，直到气喘吁吁的停下，宝妹撑着腰喘气，上气不接下气道：“我就是妖精变的，你不怕？”

    御哥扬起气死人的一张笑脸，说：“有什么怕的，我还没见过妖精呢，正好，来，宝丫头，给小爹爹我变一次看看。”

    “变你个大头鬼啦(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)！”

    “来嘛，有什么可害羞的？”

    “谁害羞！”她是人，会变啥？

    “所以我说你就变啊，这样吧，你先变个兔子给我看看。”

    “为什么变兔子？”

    “我饿了。”御哥一拍肚子好笑道。

    饿了关她什么事儿？

    啊？！宝妹暴跳，“我先炖了你！”

    哈哈哈哈——

    院子里怒吼声伴着狂笑声齐飞——

    楼清儒收好最后一针，起身站起，终于受不了的踱到门口，大门一拉，大声喝道：“我说你们俩，能不能安静一会儿？”

    御哥边跑边笑，“楼清儒，我告诉你啊，咱家宝丫头是小猪变的。”

    楼清儒一乐，接口道：“为什么？”

    御哥大拇指向后一指，“瞧见没？跑的跟个小猪似的，哼哼哼、哼哼哼。”御哥学到小猪哼哼的声音时惟妙惟肖，楼清儒瞧了一眼后面宝妹的样子，的确如同御哥说的一样，忍不住也乐了。

    宝妹的一张脸也不知道是被气的，还是跑累的，红的跟孩子满月时互相赠送的红鸡蛋似的，澄光油亮。

    楼清儒忍住笑，“行了，让她歇会吧，她能追过你一个练武的么。”

    御哥闻言道了声好，脚下突然刹闸。后面的宝妹一头撞了上去，连喊声痛都来不及便觉鼻子缺氧，眼冒金星。

    口里还不依不饶的咬牙切齿，“我要炖了小爹爹当下酒菜。”

    楼清儒哈哈一乐，望着御哥，“她怎么了？”

    御哥笑，“抽了。”

    楼清儒的身后突然响起一道温柔的声音，云柳喜在子午的搀扶下来到楼清儒的身后，望着院子里的御哥和宝妹，不禁莞尔，“原来你们也在。”

正文 第137章：可真是远观没让她近看

    宝妹双手撑着膝盖，脑袋一扭看向云柳喜，只一眼便惊愕的微张着嘴巴傻在院子中间，御哥如同闲聊家常一般对云柳喜打招呼，“你醒了？”

    云柳喜点点头。

    “你命还真够大的，让楼清儒那疯子给你治病居然没死在他手里，哪天去庙里上注高香吧，老祖宗真是保佑你。”

    “御哥，你那嘴真够臭的。”楼清儒无奈笑道。

    “彼此彼此。”

    云柳喜平日里并不习惯与别人太过热(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)情，突然之间身边三个人叽叽喳喳的说话，脑子嗡嗡的有些不适应，不过他却不想离开，反而很想听听他们继续斗嘴。

    只是，院子正中央的宝妹已经维持弯腰扭头盯着他的动作好半天了，云柳喜不禁奇怪的问：“宝姑娘？”

    御哥微怔，“你叫她‘宝姑娘’？”

    云柳喜不解，“有何不对？”

    御哥耸肩，没说什么，只是扇子一扬敲到宝妹的脑瓜子上，“宝丫头，你四爹爹喊你呢。”

    宝妹依然维持原来的动作，郑重其事的说，“我听见了，我就是纳闷男人怎么会长的比女人还漂亮？”

    这句话，御哥和楼清儒的心里也是这么想的，这个云柳喜的确让人太过惊艳。

    “四爹爹？”云柳喜低声重复道。对这个称谓没有多大的反应，宝妹看在眼里，心里一凉，难道四爹爹不喜欢她？

    楼清儒见大家一时冷场，开口道：“他刚苏醒，让他歇会，咱们仨回自己的院子里吧，改天来找他。”说完转身面对云柳喜，“进去歇着吧，调养的药方我告诉子午了，只能起到暂时安神的效果，你的病是心病，心病当需新药医。”话没有说的过多，但是楼清儒的意思云柳喜已经完全领会了。

    他感激的给了楼清儒一个淡淡的微笑，后者只觉头顶一阵眩晕，连忙撤离云柳喜的身边，“你自己注意点，有事找我。”

    宝妹非常想冲到云柳喜身边好好看看，却被两个无良的爹爹左一个右一个架着离开云柳喜的房间。

    “你凑什么热闹，哪天不能看？”御哥。

    “他刚好，你过去他再晕过去，我看你更甭想看了。”楼清儒。

    宝妹双脚离地乱蹬，“我就对一对照片，问问，看看是不是。”其实她想近距离的摸摸四爹爹的脸，到底是不是真的。

正文 第138章：探个话知底细

    一整个白天，宝妹都想偷偷的溜去看云柳喜，每次不是被御哥拎回来就是被三爹楼清儒逮个正着。

    搁楼清儒的话说就是，“虽然你二次接近他，他都没昏过，但是不代表每次他对你都没有任何反应。”

    御哥也十分赞同的举起手，“除非你不是女娃。宝妹你说，你是女的男的。”

    宝妹瞪他一眼，抢过他手里的一盘炸酥鸡，特认真的说，“我是男的。”

    楼清儒伸手过去从宝妹手里抢过来，捡(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)起一块扔进嘴里，“你是男的也不行，你看那沈红妖和萧一叶，云柳喜不是一样照烦不误？”末了来一句，“更何况你不是。”

    楼清儒提到萧一叶的大名，御哥和宝妹心有灵犀的对视一眼，抿唇一笑，被楼清儒看见，忙问：“你们俩个是不是有事瞒着我来？”

    “告诉你也没用，岁数大的人，边儿靠！”御哥瞧不上眼的挥挥手。

    “岁数大？”楼清儒不满的大叫，好像极不愿意听见别人说他大一样。

    两个人三两句话不合，又打了起来，宝妹弯腰从他俩的胳膊下钻出来，顺便没忘了把剩下半盘的炸酥鸡端出来。胳膊底下夹了几张纸和一支毛笔退出屋来，空不出手只能脚向后一勾把门关上，打吧，都打趴了她正好偷溜去看四爹爹。

    养了数日的叶天琪身子好了大半，听身边的丫鬟回来说，客房那面的云柳喜已经醒了，心中暗暗打算着怎么报这一拳之仇，本打算让让领着下人过去瞧瞧，刚换好衣裳准备出门就听见门外有人哼着歌越走越近。

    不一会，屋门被推开一道缝，探进来一颗头，嵌着一双明亮的大眼睛，“小姑姑？”

    叶天琪看了一眼，没好气道：“干嘛？”

    宝妹抬脚进屋，上下打量穿戴好的叶天琪，“你要出去么？带上我好不好？”先探个话，看看她要去哪。

    “不带。”叶天琪一口回绝，从丫鬟手里抽过玉簪插进发中，对着铜镜状端瞧样子貌似不经意的问。

    “听说你四爹爹醒了？”

正文 第139章：打造古典清秀佳人

    宝妹见她捏着一张红色的胭纸抿唇上色，上前抽了下来，翻来调去看，“你用这涂嘴么？”

    叶天琪瞄了宝妹素面朝天的一张脸，娇笑道：“怎么，都没人教你如何描眉上妆么？”掩嘴一笑，“哈，也对，都是男的么，也难怪养成你一身没大没小的样子。”

    宝妹也不解释的嘿嘿一笑，见她脸上妆容虽然十分考究，但太过艳丽反而失掉了女人浑然天成的一种魅力，特别是她身上那种不拘小节豪爽的气质，明明妩媚中带着英气，让她姹紫嫣红的一顿描摹，少了几分韵味。

    宝妹始终觉得叶天琪染病时素面的样子更加吸引人，于是心思一转，想到自己的时空袋里好像还装着她从现代带来的高档化妆品，平日除了随身带着一小瓶营养霜，好像来到这个时空许久也未曾用过几(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)次。没准今天还能派上用场呢。

    只不过，帮她化好之后，得想办法将小姑姑引到她和小爹爹御哥商量好的地方。

    宝妹谄媚的笑，“小姑姑，你等我一下，我有东西可以让你变的更美，你等着啊。”说完在屋子里扫了一眼，看到一张牡丹图案的屏风，躲到后面打开时空袋，从里面拿出化妆包，翻了翻，嗯，一般的都不缺。

    遣退了丫鬟，房间里就剩下宝妹和叶天琪两个人。

    “眼睛闭上，我要开始化喽。”宝妹脆声喊道。

    叶天琪原本是看不上宝妹的，一个十几岁的丫头而已，能知道多少美，兴许连什么是美都不知道，不然看着她整个梳妆台上的胭脂水粉为何一脸惊讶的样子。

    然而，宝妹从屏风后面出来之后，她惊讶的看着她从一个金的小包里一样一样的拿出瓶瓶罐罐的东西，白色透明的，也有金色闪光的，瓶子上面刻着黑色线条一样的文字，她看不懂，她不由自主的拿在手中端详，好精致的东西。

    凑到鼻尖有着淡淡而怡人的香气，清淡雅致完全有别与她那些色味浓烟的胭脂。

    “你这些是什么东西？”女人永远对这些带着香味的东西产生无法控制的喜爱和探究。

    宝妹拿出最后一小盒的亮光粉，身子转过来，抬起叶天琪溜尖而滑腻的下巴看了看，“从现在开始，我要重新打造北方新一代美人叶天琪。”说的昂扬，一句美人夸到叶天琪的心里去，脸上立刻绽开花一般笑容，甜的腻人。

    “死丫头，就会说。画不好看我不收拾你。”叶天琪露出女儿的娇羞态。

    宝妹呵呵一笑，心想，再泼辣的女人也是女人，爱美之心是天性。

正文 第140章：引君入瓮

    一顿折腾过后，宝妹瘫坐在一边的椅子上，呼，给人化妆真累！

    旁边的叶天琪望着铜镜中那张清淡雅致却又不失风韵的一张脸，惊愕的微启朱唇，心中一阵涤荡，这铜镜中的人，果真是她么？

    “小姑姑，你照完了么？”宝妹有气无力的问。

    “宝妹……你，”叶天琪顿了一下，不知怎么开口，宝妹狐疑的望着她，“啥事？”

    叶天琪指着梳妆台上那些宝妹的瓶瓶罐罐，迟疑道：“这些，能送我几个么？”特别是那一个细小的，扭动下面就会扭出粉红润泽的软膏，方才宝妹拿着它涂抹她的红唇，染上一层晶(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)莹而剔透的粉红，让她的朱唇立刻饱满而丰润起来，连她自己都忍不住心动。

    宝妹大方的从里面挑出几个，推到她面前，“喏，孝敬你的。”

    叶天琪没想到宝妹这么大方的就给了她，心花怒放的捏了捏宝妹的两颊，“好丫头，多谢啊，小姑姑也不能白拿你的东西，这样吧，你有没有啥相中的东西，你只管说。”

    宝妹一骨碌直起身，仰起头，“小姑姑。”

    “说吧。”叶天琪豪迈的道。

    “其实吧，也没什么可要的，就是在堡里闷的慌，想出门溜达溜达。可出去吧，又怕碰到歹人，成天无所事事快发霉了。”宝妹哀怨的半掩眉角。

    “我当什么事呢，堡里能玩的地方多了，赶明儿我带你去。”

    “真的？”

    “骗你个小丫头有什么意思，不过……”她停了一下，补充道：“你得等我把婚结了，小姑姑我嫁了人，了了眼前的大事，你想上哪玩，没话说，我一定奉陪。”她得先把那萧一叶搞定再说。

    宝妹的唇角生硬的**了两下，皮笑肉不笑的样子，“啊，这样啊，好，好，那我先回房了？”

    “去吧，哪天再过来帮我弄弄。”叶天琪爽快道。

    宝妹刚回到自己的房间，御哥就从窗户外翻进来，见到宝妹就问：“怎么样？有戏没？”

正文 第141章：那不叫搅合，叫撮合

    宝妹双手撑在床上，倒蹦了上去，悬着两条腿晃来晃去，思考片刻，说：“小爹爹，你说那萧一叶是真的喜欢我四爹爹吗？”

    “那还有假？你看他那疯样，昨天我去找北方三怪下棋，他们三个都快被徒弟萧一叶弄疯了，古老大说他在柴房里念念叨叨云柳喜的名字，非要出来，八成现在古家三兄弟正在冥思苦想破阵的法子。”御哥悠闲的翘起二郎腿扇扇子。

    “我们破不了？”

    “你三爹爹没辙。”御哥避重就轻答。

    “那你呢？”宝妹问。

    “你可以去问问云柳喜，看他能不能。”御哥继续扇。

    “我问你成不啊？”

    “你不废话么，我要是能破，我还在(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)这跟你扯什么？”御哥的眼神看上去就像‘你小白痴’的口气。

    “谁能？”

    “叶天琪呗，阵不是她下的么。”

    “再没别人了？”

    “我估摸着，叶傲天也差不多，要不宝妹你去问问你大爹爹行不行？”

    “他还没回来，况且他好像对我的来历也不是很关心。”提到这点宝妹有点伤心。

    御哥看不下去她垮着小脸的样儿，“不还有我呢吗，不行咱们就回汴京，逗了逗了老爷子。”出来好久也不知道爹怎么样。

    “小爹爹，我有点想爷爷了。”她是真的想，御南风性情洒脱豪气万丈，老顽童的心性对宝妹还真的不错。

    “呆些日子咱们就回去，玩的也差不多了，你不是还想找你‘二爹爹’花乾么？据我所知，他应该是在汴京里。”金窝银窝不如自己的狗窝，外面再好也不如自己家里舒坦。

    宝妹笑呵呵的说：“好。”

    楼清儒半夜不睡觉，秉着烛火爬起来披了一件薄衫在书桌前忙乎着，一旁的躺椅上酣睡一人，口水都快掉地上了，楼清儒揉了揉困倦的眼皮，再见御哥舒舒服服的睡觉，怎么想怎么觉得自己亏，凭什么御哥可以睡的比猪还香，他就得披星戴月的爬起来弄假脸皮。

    案桌上有一晚放凉的茶水，楼清儒盯了几眼，操起就往御哥的脸上扔。

    御哥脚一蹬墙边，借着反作用力连人带椅子滑向后面，睁开眼睛得意的笑：“恼羞成怒了？还是嫉妒我？”

    “原来没睡死啊？你让我做这个干什么？”楼清儒捏着手中半成品的人皮面具，猜想御哥和宝妹到底要做什么。

    “我和宝妹这回不玩人了，改当红娘。”

    “红娘？你们俩？”楼清儒瞧不起的笑了两声，“不捣乱就谢天谢地了，你们是不是要搅合叶天琪和萧一叶？”

    “错！不是搅合，是撮合。”御哥左右晃动食指。

正文 第142章：我扎！哦耶！

    翌日，突然下起淅淅沥沥的小雨，直下到晌午时分也不见停歇。

    宝妹本打算上菜园子里去摘菜，一想到下雨地里肯定泥泞不堪，索性打消了念头。

    御哥一直呆在楼清儒的房间里，研究人皮面具，宝妹大清早的其实去敲过他们的房门，怎奈御哥在里面喊道：“丫头，回屋呆着玩去，弄好了小爹爹去找你。”

    这一呆半日没了，穷极无聊的宝妹上书架子上翻书，结果瞪着一摞一摞的经典古籍，她是一个劲儿的大口叹气。

    下辈子，她要投胎在古代，一个一个的方块字，没几个看懂的。

    桌子上有下人送来的午饭，三菜一汤(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)，色香俱全；宝妹吃了两碗饭，打了个饱嗝，还是不见御哥过来找她，于是拿起一根筷子当剑，在纸上画了一只卡通版的小猪，正中央是小猪的两个大大的鼻孔。

    把画贴在大门上，拿起筷尖瞄准，眼睛眯眯着，口中喝道：“我扎！”胳膊突然往前一伸，筷尖正中一个鼻孔。

    宝妹满意的收回筷子，像吹枪口一样吹了一下筷尖，“果然神枪！”

    御哥怀里揣着楼清儒做好的人皮面具穿过院子往宝妹的房间来，隔不到五米远就听见里面宝妹铿锵有力的声音。

    “我扎！哦耶！”

    “我扎！哦耶！”

    御哥以为宝妹屋子里进了歹人，连忙冲了过去拉开门，结果……

    “我扎！”

    “啊——”

    “小爹爹！”宝妹大叫一声，连忙扔掉筷子，“我扎你哪了？”

    只见御哥的左鼻孔嘶嘶拉拉的淌血，御哥脸色铁青的瞪着宝妹，吼道：

    “你要死啊？！”

    不吼还好，这一用力，鼻血淌的更快。

    “御哥，你忘了这个。”身后楼清儒追过来递给御哥一样东西，却在看见扭身回头的御哥半个鼻孔流血不止，起先一愣，后而憋不住闷笑起来。

    “你这是怎么了？虚火太旺？”

    御哥瞪了他一眼，“没你的事，给我止血药。”

    楼清儒见旁边的宝妹满脸的内疚，就知道肯定是宝妹干的好事，将药扔给御哥之后，问宝妹：“你弄的？”

    宝妹把头低的更深，伸手推开门，用手指点了点一旁门上贴着的那副鼻孔被戳烂的小猪。意思是，因为这个。

正文 第143章：将功补过

    楼清儒不明白。

    宝妹只能回身从地上捡起扔掉的筷子，重新回到他们俩面前，对准门上的小猪重复一遍先前自己在屋子里玩的游戏。

    姿势准备好，一声有气无力的轻喝：“我扎！”

    然后怯怯的看向楼清儒，眼神里已经将刚才发生的一切说的明明白白，也就是原本是扎猪鼻子的，没想到不小心扎了小爹爹御哥的鼻子。

    如今，大错已经铸成，宝妹的小命即将休矣！三爹爹，你救救我吧。

    楼清儒放声大笑，指着门上那(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)头画的怪异但却形态可掬的小猪，“御哥啊，你的猪鼻子现在可安好？用不用我给你看看有没有被宝妹扎烂？”

    “滚！”御哥斥道。

    宝妹时不时的偷瞄两眼御哥，原本御哥还有些气，但后来见她可怜兮兮的样儿，再大的怒火也发不出来，只能压下怒气。

    由于宝妹烦了错误，所以从下午一直到晚上掌灯，宝妹就很不幸的变成了御哥的小奴隶。

    御哥口渴了，“宝妹——给爹端茶！”

    一杯沏好的香茶立刻出现在他眼皮底下。

    御哥热了，“宝妹——给爹扇风！”

    宝妹拿把大扇子站在御哥身后没命的上下扇动，直扇的大汗淋漓。

    御哥不想坐着了，宝妹给铺被；御哥嘴馋了，宝妹给端点心；御哥无聊，宝妹给讲笑话；

    反正一个晚上宝妹被折腾个够呛。站在御哥旁边，脑袋困的直打晃。

    御哥落下最后一笔，将纸叠好放进信封中，用蜡印封好。抬头看了一眼困得左摇右晃的宝妹，心里一软，起身打横将迷迷糊糊的宝妹抱起来，宝妹刚落进御哥的怀中便昏昏睡了过去，临失去意识前口中咕哝一声：“小爹爹，对不起，我再也不扎你鼻孔了。”

    说的可怜兮兮，御哥将宝妹送回到她自己房间的床上，替她盖好被，掖好被角。

    看着她，他不自禁的摸了摸鼻子，被她戳痛的是左面，可是右面却也隐隐的浮现记忆中的疼痛。

    从怀里拿出宝妹画在门上的小猪画像，这样可爱而特别的画法，当年宝云虹也曾画过一张。

    同样的玩法，同样的意外，6年前被宝云虹中伤的鼻子今日被宝妹再次袭击，他真的不知道到底欠了这母女什么。

    宝妹说她从一千年以后来的？

    御哥突然想起这句话，无力一笑，一千年，好长，也许可以长到她忘了他。

正文 第144章：云柳喜的到访

    一场小雨连着下了三天，御哥鼻子隐隐作痛，对其他的任何事情都提不起兴趣，宝妹是罪魁祸首，本着赔罪的心态陪着御哥连下了三天的棋。

    这一日，两人在房中对弈，桌边放着茶点，下的正来劲，来了一个意外之客。

    云柳喜的突然造访让宝妹喜出望外，她棋也不下，跳下软榻，“四爹爹？”

    云柳喜闻声淡淡一笑，“嗯，你们在下棋？”

    御哥捏着棋子看棋盘，头眼没抬，“你好点了？”

    “是。”云柳喜答道。

    “你会下棋吗？”御哥问。

    “皮毛而已。”

    “上来看看宝妹这盘棋。”顺便帮他解了，御哥现在对云柳喜的态度已经平和了许多，若说两人是朋友，感情上又不亲密，但不知为何双方都不自觉的开始信任对方，即使那种信任刚刚开始，已经算是个好的开始了。

    宝妹就在身边，云柳喜犹豫了一(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)下，终是伸出手去揉了揉她的头，“这几天没有看见你。”

    宝妹心中喜悦起来，脸上自然也笑开了花，原来还担心会不会给他造成困扰，现在看来四爹爹对她真的不过敏。

    手心并没有发抖，头也没有眩晕的感觉，云柳喜的唇角抑制不住的扬着笑意，他可以近距离的接近宝妹，真的可以。

    顾虑一旦打消，身体自然也放松下来，走到棋盘前，云柳喜定定的看了几眼，指着其中一处空位，“你试试这里。”

    御哥依言落了一子，定睛斟酌一番，乐起来，“妙棋！宝丫头，你过来，看你四爹爹这步棋下的如何？”

    宝妹哪还有心思下棋？她全副注意力都在云柳喜的脸上，置在身侧的手指蠢蠢欲动，御哥等了片刻没听到回音，不由抬起头看她，笑道：“你干嘛？他脸上开花了，你一个劲儿的盯着。”

    御哥这一说，云柳喜也回头看她，“宝妹，我的脸有何不对之处？”

    宝妹摇头，“不是，四爹爹，我想摸摸你的脸可不可以？”看上去又滑又细，真的想知道摸起来什么感觉。

    云柳喜脸色倏地微红，他还不曾被女子触碰过，即使是自称他女儿的宝妹，还是让他有些不自在。

    见他有些为难的样子，宝妹狠狠心，算了，她忍忍吧，以后肯定有机会。

    宝妹自己把话岔开，“四爹爹，你怎么不戴面具了？”

正文 第145章：为何叫我四爹爹

    云柳喜淡淡的啊了一声，“不带了。”

    宝妹把她的位置让出来，让四爹爹云柳喜和小爹爹御哥相对而坐，御哥伸手把棋盘往旁边一挪，身子往后一仰，躺在靠垫上，开始和云柳喜闲聊。

    “宝丫头，你是上来坐还是拉把椅子？”御哥问。

    宝妹拉了把椅子坐下三个人正好凑成一个三角形，御哥一脸痞笑的盯着云柳喜，后者莫名其妙的问：“为什么这么看我？”

    “我说，宝丫头叫你四爹爹啊，难道你没什么反应？”御哥吊儿郎当的笑，宝丫头现在都快成了认爹专业户了，见个男的就叫爹，还排上辈儿，御哥已经被她磨的对眼前这种事情熟视无睹了。

    爱谁谁？爹多就多吧，反正谁要是想把宝丫头从他身边领走，那是绝对不可能的，这小丫头，他还没逗够呢！

    云柳喜并没有马上就回答御哥的(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)话，低头想了一下抬头问宝妹，“其实，我也有些困惑，宝妹，你为什么叫我四爹爹？”

    宝妹说：“你等我一下，我给你看一样东西。”说着从怀里抽了一叠照片出来，翻了翻抽出两张，一张是云柳喜枕马腹浅睡的样子，另一张是一张清晰的样貌。

    看到宝妹递过来的东西，云柳喜惊愕的说不出话来，这上面的人，的确是他，六年前的样子和现在没有太大的区别，只是面容上更加清秀而已。

    “这个……是什么？”云柳喜抬头问，心中受到十分强烈的震撼，这世上果真有人可以画的如此逼真？而且如此近距离的看到他的相貌，怎么记忆中从来没有这样的人出现过。

    “那是照片。”不等宝妹回答，御哥抢先说了，脸上的表情好像他多么了解似的，说起话来自然而顺溜。

    “照片？”

    “就是……”宝妹刚要说又被御哥抢了话头。

    “就是有人从一千年以后拿着特殊的东西跑到你身边，趁你假寐的时候偷偷将你的样子照下来，然后做成你手里的东西。我说的对不？丫头？”御哥冲宝妹眨眨眼。

正文 第146章：一家四口的雨天茶话会

    当初宝丫头是这么说的吧，她娘从一千年以后来，然后拍下六个男人的照片回去，6年之后，宝丫头带着照片跑到这里来认亲。

    这故事，宝妹是这么编的。

    宝妹能听出来小爹爹御哥话里的调侃，很显然，直到现在他还是有些将信将疑的。

    不过云柳喜看着手中的两张自己的照片却一直在发愣，过了一会低声说道；

    “这是我六年前的样子，那个时侯我只呆在云堡山庄里，不曾与外人接触过，宝妹，你是从何得来的？”思绪在记忆中游走了一遍，还是想不起来。

    “我娘给我留下的。”此时此刻宝妹恨不得有一家摄影仪，能把她老妈宝云虹是如何穿越时空、如何拍下六个爹爹的所有过程全部放给他们看，让她一张嘴空口无凭的说一通，也解释不明白。

    可是软榻上的御哥双臂交叠枕(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)在脑后好笑的看着他，云柳喜也是一副在等她细说的表情，宝妹心说，我说了你们信么。

    门外有脚步声，御哥说：“肯定是你三爹爹。”

    果不其然，门一推楼清儒神清气爽的从外面迈步进屋，看见云柳喜愣了一下便笑着打招呼，“身体好多了？”

    “嗯，好多了，多谢。”

    “客气了。”楼清儒见御哥大爷一般的躺在软榻之上，看不惯的斜睨了他一眼，“挺舒服的？”

    御哥也不客气，“还行，凑合；你的事办妥了？”

    楼清儒点点头，在宝妹后面的椅子上坐下，自己给自己倒了杯白开水，咕噜咕噜的大口下咽，渴死他了。

    不知是谁走漏了风声，双面神医楼清儒暂住在叶家堡的事情传了出去，今儿个一大早就有几个江湖打扮的人堵在叶家堡门前，非要请楼清儒出门诊治。

    楼清儒除了嘴不好愿意和御哥斗嘴之外，面善心软，见到垂死之人躺在眼前，一颗悬壶济世的心又开始泛滥，可是御哥却拦住他，不肯让他施以援手，理由是：他不知道什么时候会变成另一个‘楼清儒’；而且最重要的是，目前身边的人中，没有人是变脸之后那个‘楼清儒’的对手；

正文 第147章：玉脂耳坠断血缘

    不过那群江湖打扮的人掏出一枚令牌给楼清儒看，当下楼清儒便二话没说的随他们去了，御哥也不再阻拦，不过话说回来，他拦也没用。

    楼清儒看见云柳喜手里捏着两张照片，上前拿过来看了眼又还给他，重新回到自己的位置上坐下，笑呵呵的说：“又是宝妹给你的吧。”

    云柳喜不否认，楼清儒突然对宝妹说，“丫头，你三爹爹我的呢？还在身上不？给我看看。”

    “没想到你还挺自恋的。”御哥忍不住就嘲讽他两句，楼清儒才不管那套呢，结果宝妹递过来的照片，摇头晃脑的自我陶醉，口中还啧啧称道；

    “真帅！”

    御哥一旁作势干呕，宝妹无奈的看着两(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)个人，真是天生的对头儿。

    “四爹爹，我耳朵上的耳洞，我娘说刚出生的时候就有了，你也有么？”宝妹突然对云柳喜开口说话，手指还捏了捏自己的耳唇。

    云柳喜闻言惊愕的抬起头，下意识的去摸宝妹的耳垂，轻声道：“出生的时候就有么？”

    宝妹点点头。

    云柳喜伸手摘下自己左耳的玉脂耳坠，精致而高贵的色泽，小巧而不失贵气，没有任何来由的，当云柳喜听见宝妹说她的耳洞从出生就有，他就很自然的摘下自己的给宝妹戴上。

    宝妹完全没料到四爹爹云柳喜的举动，见他目光闪烁着认真的光芒，只好一动不动的让他为她戴上。

    戴妥之后，云柳喜仔细的盯着那玉脂的耳坠，御哥和楼清儒都不解他的意图，但见他盯的认真，也都随他一起看。

    不一会，那白色耳坠的中间居然泛起血红的细丝，一点一点的扩散，慢慢的染红了周围，最后曾经的白色眨眼之间变成了玫红的艳丽，低垂在耳唇下反射出诡秘的亮光。

    云柳喜吃惊不已，目光牢牢的凝视着那个耳坠，再重新回到宝妹的脸上，眼中的震惊已经昭然若现。

    但听他口中不断重复，“你我真的血脉相通？”

    不可能啊，他不与常人来往，不与女子亲近，不但没有娶妻，更是未添半名侍妾，怎会多出一个骨血相通的女儿？

    他一直以为，宝妹是喜欢他所以才用‘爹爹’这样显得有些亲昵的称呼来唤他，亦如当初他以为御哥和宝妹是情投意合的一对儿。

    难道，他以为的都错了？他和宝妹之间难道真的有什么特殊的关系？那么，御哥呢？楼清儒呢？甚至是宝妹唤作大爹爹的叶傲天，他们之间究竟是怎么样的古怪纠葛。

正文 第148章：到底与谁更亲密

    不但云柳喜惊讶，听他说和宝妹血脉相通，御哥和楼清儒在一旁也吓了一跳。

    “单凭这一只耳坠就能断定她和你骨血相通？是不是太儿戏了？”御哥不屑道。

    “应该不会出差，这只耳坠是我母亲那面祖传下来的东西，很有灵性，不但可以试出千百种奇毒也能断定血脉亲疏，只不过它只有在先天带来的天眼里才能释放出能量。而我们家的所谓天眼便是左耳唇上的耳洞，宝妹她先天而成，而且能够使它变色，这说明她一定是与我是有关联的，就算不是，也至少在渊源上有些关系。”云柳喜解释道。

    宝妹一乐，“那我就没找错了，你就是我的四爹爹。”

    云柳喜微微一笑，并不反驳她的话(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)，不管两人之间究竟有没有所谓血缘上的纠葛，古灵精怪的宝丫头都甚得他的喜欢，或许，可以近距离的接触宝妹而没有任何的不适之感也是其中的原因之一。

    楼清儒摸着自己小指上的金线，沉吟道：“这么说来，宝妹的确像是与你关联不小，如果单凭你玉脂坠的变化就能断定你们之间的必有联系，那我这又如何说？”楼清儒心里其实有点哭笑不得，饶是他自诩医术高明，也从未遇到过如眼前这般棘手的问题。

    宝妹和楼清儒一样，小指的根部有一条金线，这条金线证明着两个人之间关系匪浅，楼清儒也一直认为宝妹应该是他的骨血，然而现在事实并非如此。

    有点乱。

    觉得乱的并不止是楼清儒和云柳喜，斜躺着的御哥也觉得眼前的状况如一团麻一样乱，找不到头绪。

    反观宝妹，看不出一点迷茫的样子，御哥撑起身，“你当真是他们俩的亲生骨肉？”

    “错！小爹爹，我是你们的亲生骨肉，还包括你啊，干嘛总是把我撇出去？”宝妹呲牙道。

    “少扯了！我身上没胎记、没窟窿、和你对不上号。”御哥摆摆手，少顷又换上一副贼兮兮的笑脸，“不过，你放心，就算没有血缘关系，小爹爹也照样管你。”

正文 第149章：揭开身世最尴尬的年龄问题

    这一点，宝妹也始终是一头雾水，按理说她身上的胎记几乎是全了，额头上的梅花胎记遗传自大爹爹叶傲天；小指上的金线遗传自三爹爹；左耳上先天就有的耳洞遗传自四爹爹；右肩上的铜钱状的胎记应该是遗传自贪财成性的二爹爹花乾。

    这些都足以成为她认亲最有利的证明，可惜惟独这小爹爹御哥和五爹爹欧子夫，老妈去见上帝之前忘了告诉她还有什么特别的地方可以相认。

    一瞬间，宝妹有一种感觉，那就是御哥突然之间拉开了两人之间的距离，让她心中五味杂陈，酸酸的。

    楼清儒见宝妹闷闷不乐的样子(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)，安慰的摸了摸她的头，“御哥肯定有话瞒着没告诉你，你就当挖宝了，把他隐藏的秘密挖出来不就得了？他成天吊儿郎当的逗着你玩，你还不了解他？”

    “不过，宝妹？我还有话要问你。”云柳喜突然想到什么开口问道。

    “四爹爹，你说。”宝妹抬起头。

    “宝妹，你几岁？”

    “14岁。”

    云柳喜暗自一算，“我今年二十有四，若去了你的年岁，方才10岁之差，这一点真的让我很费解，10岁的我应该还不能育有你这般大的女儿。这其中的隐秘你可会细细的说来？”

    “没错，宝丫头啊，我也纳闷儿，照这样说来，我比云弟大上一岁，岂不是11？”

    御哥闻言不屑的笑道：“你们俩才哪到哪儿？我四岁就能生宝妹，厉害吧？”

    “去吧你！四岁你还穿活裆裤呢。”楼清儒冷哼。

    宝妹想，确实得把一些事情的本末原原本本的将给三位爹爹听，或许他们会觉得天方夜谭，也可能压根就不相信，不过毕竟是自己的亲爹，就算将自己的特殊身份告诉他们，应该也不会给她带来什么危险的。

    想到这，宝妹心中一大横，得！

    她就亮亮她的宝贝们，吓吓他们仨，让他们这三个作古千年的‘老人’也开开眼界！

    “我先说好，呆会儿无论你你们仨看到什么都不可以尖叫。”

    仨人比了一个没问题的手势。

    “哦，对！你们更不能抢我的宝贝！”这一点她一定要严重声明一下。

    御哥和楼清儒皆露出鄙视宝妹的眼神儿，咋？瞧不起他们是咋地？谁会抢她一个娃娃的东西。

    惟独云柳喜温柔一笑，“好。”宝妹越这么说，他越升起一股好奇。

    “那我可拿出来了啊？”宝妹高声道。

    “痛快点！”御哥道，心中大约猜的到宝妹指的是什么。

    宝妹当着三人的面按下手腕上时空袋的控制键，一个正正方方的黑色空间便突兀的显示在三个人的面前。

正文 第150章：布包里的乾坤

    即便御哥已经有所预料，但亲眼见到宝妹从那个黑洞里拉出一个粉色的布包还是震惊不已，那种感觉明明就像是有人站在你的面前表演神乎其神的五鬼搬运术，凭空的变出东西。

    而宝妹更是给他们变出闻所未闻、见所未见的东西。

    三个人正襟危坐，全都目不斜视的盯着宝妹。

    宝妹嘿嘿一笑，“你们别这么看我，我会不好意思的。”就算是她爹，目光也太火辣一点了吧，恨不得把她的小布包看穿。

    “少废话，打开啊，里面什么东西？”御哥扇子也不扇了，催促道，他有一种直觉，仿佛那个小布包里的东西能解开他长久以来的困惑。

    楼清儒和云柳喜虽然并没有开口，(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)但眼神和神情已经透漏了一丝急迫。

    “别急，别急哈。”

    宝妹打开包，最上面居然是几本漫画书，两本中文，两本日文，一共四本顶在最上面，她只好顺手拿了出来放在软榻上，然后去翻里面的东西。

    云柳喜拾起榻上的漫画书翻开扫了几眼，片刻诧异的打开书页问宝妹，“这是什么书？画的很特别。”

    宝妹瞄了一眼封面，“漫画书，叮当猫。”

    “叮当猫？”云柳喜不明白宝妹说的是什么意思，楼清儒伸手拿了过来翻了几页，“咦？这上面画的和宝丫头前两天画在门上的小猪异曲同工啊！”

    御哥闻言拾起另一本也翻了几页，不过他却是哼了一声重新扔到榻上，问宝妹：“你就要给我们看这个？”

    “当然不是，呐，给你看这个。”宝妹从包的下面拿出数码相机。

    仨人对视一眼，全然不明白这个具有金外壳的小盒子究竟是什么东西。

    宝妹得意的一笑，“怎么样？不知道了吧？看我给你们露一手。”

    宝妹心想，待会儿我安上电池，给你们仨‘喀嚓’来一张合影，等将来你们都不要我了，我就穿回现代去卖美男相片去。

正文 第151章：弄巧成拙

    正当宝妹摆弄着数码相机打算给三个齐聚的爹爹来张合影的时候，外面有一群下人脚步如飞的赶往偏院，大声喊道：“偏院着火了！赶快去救火！”

    “外面喊的可是‘着火了’？”楼清儒抬头问。

    “偏院？”那里不是柴房的方向么？御哥不禁看了一眼宝妹，宝妹也是微怔，“小爹爹，萧公子是不是关在那里？”

    御哥噌噌的下了床榻，推门而出，宝妹来不及收起数码相机只能往锦褥下一塞，跟着御哥出了房门，楼清儒哭笑不得的看了眼窗外，“这细雨还未落尽，竟然也会起火？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)

    “我们也去看看吧。”云柳喜起身。

    “你就这么出去？不如把面具戴上吧。”楼清儒好心提醒道。

    云柳喜淡然轻笑，“怕那萧公子看见？”

    被说中了心中想法，楼清儒也不见尴尬，只挑眉咧嘴，“听宝妹和御哥说，那萧一叶似乎对你颇为执着。”

    云柳喜笑了笑，没说什么，两个人并肩也出了房门，随众人一起去了偏院。

    一场大火起的莫名其妙，围着萧一叶所呆的柴房熊熊的燃烧成一圈，浓烟滚滚的样子看上去就小命儿不保，古氏三兄弟吓的在圈外直跳脚。

    “哎呦我的徒儿啊！你的小命儿啊！”

    柴房外叶天琪所布下的阵法古怪稀奇，古氏三兄弟研究多日不得要领，古老三这是没辙了，死马当活马医吧，点了根火棍扔到他认为是阵眼的地方，探探这个阵的古怪和虚实。

    没想到弄巧成拙，原本一簇火苗而已，扔进阵中瞬间变得一发而不可收拾，眼看徒儿萧一叶困在中间逃生无门，三人这才慌的不知如何是好。

    冲，冲不进去；破，破不了阵。气的古家哥仨破口大骂叶天琪，心狠的堪比恶鬼。

    萧一叶欲哭无泪的站在窗前，窗外红光漫天，遮蔽了头顶的蓝天，烧掉了他的希望。他扭身回头望着整个房子里的柴禾和稻草。

    天要亡他啊！

    这大火真要是冲进来，不用多，只要扫到房子的一个屋角，他就会立刻变成烤熟的鸭子。

    火势眼看控制不住要冲进柴房，萧一叶后退几步，呼吸开始变得困难，吸一口都是浓浓的呛烟味。

正文 第152章：危难之际御哥出手

    御哥和宝妹跑到偏院的时候，秉逐已经带着叶家堡众多的护院尽全力救火，熊熊的火光映着秉逐黝黑而发亮的脸，可神情是无比的严肃，面容森冷的指挥。

    御哥过来的路上还很坏心眼的想来看看热闹，顺便笑话笑话萧一叶，然而连他都没料到是眼前这么严重的状况，即便天上依然飘着雨丝，可那绵软无力的细雨对于眼前熊熊的烈火而言根本就是杯水车薪。

    看着众人一桶一桶的水泼上去丝毫没有任何弱下来的态势，御哥追到仨怪老头身边，“怎么回事？你们不是一直破阵来着吗？”怎么会突然搞起大火。

    古老三捶胸顿足，糊涂了，糊涂了。”

    “现在唯一的办法就是破阵，抢在大火烧到柴房之前破掉这个阵，只要这个阵破了，我就不信那火还可以借哪里的势。”

    “那就破啊！”御哥说。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)

    “说的轻巧，叶天琪那死丫头大清早的就跑城外去了。”古老二冷哼。他就看不上那丫头，口口声声说喜欢他家徒儿萧一叶，却还步步咄咄逼人，关键时刻居然还找不到她的人，徒儿若真要有个三长两短，他们哥仨绝不会那过那丫头。

    “小姑姑出门了么？”宝妹凑上来，早上明明看见她了啊。

    旁边有一个小丫鬟低声说道：“大小姐出城去接堡主回来。”

    这么说，眼下全堡上下就是没有人可以破得了这个阵法了呗，宝妹望着御哥，御哥摇摇头，他没有这个能力，他从来不研究兵书阵法。

    正当两个人犯愁的时候，楼清儒和云柳喜也已经站在他们身边了，楼清儒抬眼看了一会儿，回头说道：“如果我们众人合力从八个方位同时发功能不能破阵？”

    他的话是问北方三怪，可后者却摇头，“我们试过了。”

    如此熊猛的烈火，慢慢的逼近萧一叶，生命危在旦夕。

    云柳喜轻轻啊了一声，想起一件事情，“御哥，你不是可以控制火么？”

    北方三怪一听云柳喜说御哥有法子对付大火，也不惜拉下脸面，“御公子，帮忙吧，老朽不胜感激。”

    没错，他是可以控制火，但是这样的异能他却从来不希望在众人面前使出，他一转头对上宝妹的视线。

    “小爹爹，加油。”宝妹双手合十，满目期待的望着他。

    犹豫再三，御哥终于决定当一把好人，“我只能试试，成功还是失败可不是我说了算。”

    “当然。”

正文 第153章：当众亮相

    迎风而立的御哥，面对着眼前熊熊的烈火，那仿佛瞬间吞噬一切的气势，映照在御哥的眼底，竟然泛起道不明的一股苦涩。

    御哥心中也不觉嘲笑起来，曾几何时，他这骇人的异术竟然拿来救人，这样的大火他也曾看见，幼年的时候，烧掉了整个宅院；年纪稍长，毁了自己的屋子；愤怒的时候，他曾想过烧掉世间的万(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)物，若不是老爹老泪纵横的苦苦哀求，若不是娘临终前谆谆相托，他怕连自己都想烧为灰烬。

    御哥盯着掌心，今天，却是要救人？

    “御哥？”见御哥有点发呆，云柳喜不禁疑问道。

    “尽力而为。”楼清儒也在一边说，“自己多加小心。”他不知道御哥身上还有所谓能够控制火的异能，如若是真的，这御哥……

    不知心中究竟还藏着多少事。

    御哥迈步向前，手掌伸向前，手指微动，他想先看一下对于阵法中的火势他是否有控制的能力。

    令人欣喜的是，随着他手轻轻的摆动，那熊熊火焰似被风吹，开始摇摆起来，众人欢呼，宝妹高兴的直叫好，“小爹爹，你能行！加油！”

    火光同样映照着宝妹圆鼓鼓的脸蛋和闪闪发亮的眼睛，御哥嘴角微扬，心中突然毫无禁锢，双手同时举起，那火焰瞬间随着他的策动聚成一股粗壮的火柱，所有人震惊的仰头望着，一个个的嘴巴都能塞进大鹅蛋。

    就连楼清儒都忍不住颤声道，“我的娘啊，这御哥还是不是人了？”

    御哥正全神贯注的控制着火势，楼清儒的话他没有听见，宝妹却不小心听个一清二楚，悄悄的倒退两步，蹭到三爹爹楼清儒的身边，踩了他一脚，痛的楼清儒连忙抬脚轻呼。

    “丫头，你干嘛踩我？”楼清儒不满道。

    “嘘——三爹爹，千万别说小爹爹不是人，他会发飙的。”宝妹小声的说。

正文 第154章：大恩不言谢

    哦，楼清儒顿然一惊，意识到自己刚才说错了话，也同宝妹一般小声的说：“好，我不说。不过，宝丫头，你知道你小爹爹有这个能力么？”

    “今天才知道，不过爷爷说小爹爹小时候总放火，家里三天两头就着火。”

    御南风完全是把曾经的‘灾难’当成笑话一样讲给她听，她还以为小爹爹打小就调皮捣蛋呢。

    宝妹不知道，云柳喜却知道？

    楼清儒碰了碰云柳喜，“你怎么知道御(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)哥有这能耐？”

    云柳喜吃惊的看向他俩，“怎么，你们俩不知道？”

    楼清儒和宝妹动作一致的摇头。

    当日，宝妹丢失，御哥怀疑是他们云堡山庄的人将人掳走，曾经半夜杀上云堡山庄，当时就已经使用火术了，他一直以为那是御哥的功夫，怎么连身边亲近的人都不曾知道？

    或许，情急之下的人已经完全不会想着隐瞒了。

    云柳喜看着宝妹，是因为宝妹失踪了，御哥才无所顾忌浑然不在乎一切了吧。

    对她感情如此之深么？

    云柳喜突然之间觉得，相对于御哥对宝妹来说，他竟然变的什么都不是。

    云柳喜只淡淡一句，“他曾在我们云堡山庄施展过。”

    火柱随着御哥双手的变化突然扭转形成龙卷风一般的形状，不停的旋转，在所有人的面前，嘶吼嚎叫的火龙仿佛被掐住了脖子一点点的无力下去，渐渐的，渐渐的瘫软下去直至消失，归于平静。

    除了依然飘荡在空气中刺鼻的浓烟味，萧一叶所关押的柴房突兀的站在周围一片浓黑的灰烬中，侥幸存活。

    细雨缠绵依旧，落在大家的发丝上、肩上、带来一股清凉。

    御哥站在前面，任身后欢声雷动，庆贺成功，他的目光却集中在双手上凝视许久，直到宝妹兴奋的蹦上他的后背，替他高兴。他才双手紧握成拳，胸口开始狂跳。

    “小爹爹！你成功了！你成功了！”

    北方三怪感激的上前，“御公子，多谢。”

    御哥笑，“萧一叶的命够大。”

正文 第155章：哈哈，现成的烤鱼手

    古老大哈哈大笑，“是，那小兔崽子竟遇到像你这样的贵人，那些唧唧歪歪的话我古老大也不说了，你御公子的救命之恩，我们仨老头子记在心上，他日你御公子有用得着我们的地方，哪怕上刀山下火海，我们仨要敢拨浪脑袋说一个‘不’字，就是狗娘养的。多谢！”古老大豪爽的一抱拳，古老二和古老三也同样抱拳道谢。

    秉逐来到近前，颇为欣赏的看着御哥，“多亏你出手相救，此等能耐可非凡人所有，莫非御公子就是那传说中不小掉落凡间的天兵神将？”一句戏言没有将身怀异术的御哥归位妖孽作怪一类，而是轻易的将他捧到神祗之位列，秉逐的语气尊敬有加。

    御哥闻言心里敞亮了许多。

    虽然他也能瞧见人群里依然有(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)人用吃惊和恐惧的目光看着他，但他竟然没有如同往日那般在意，那般生气了。

    “小爹爹，你够牛！连大自然的元素都能控制。”宝妹举起大拇指，一脸崇拜的表情。

    被宝妹夸，那是一种享受，御哥不由开始得意起来。

    楼清儒一拍手，哈哈大笑，“宝妹，这回好了，下次咱们再下河捞鱼的时候，还生哪门子火啊，直接把鱼放你小爹爹手上烤，现成的。”

    宝妹知道三爹爹这是在扫除御哥心里的那些阴霾，于是配合的一拍脑门大叫：“对啊！小爹爹这么厉害，把他双手拉出来，把鱼往上一放，轰的一团大火，那鱼虾准保烤个外焦里嫩，香气喷喷。小爹爹，咱们哪天下河捞鱼去吧？”宝妹还恬不知耻的去问御哥。

    御哥一脚赏给楼清儒，“就你废话多。”

    楼清儒轻松的跳开，让御哥那脚落了空，嘻笑连连，“不烤鱼虾，烤羊肉也行。”

    你来我往三两句，这边大火残留的灰烬还在冒着烟，那边御哥和楼清儒已经拳脚相加比划起来了。

    宝妹扯脖子喊了两嗓子，揉揉喉咙扭头对云柳喜笑的灿烂如花，“四爹爹，你这主意出的真好！”

正文 第156章：狗屎运的破阵

    云柳喜一时没理解宝妹话中的意思，然而顺着宝妹所指的方向看去，越打越远的两个人中，御哥那张愤怒的脸上，即使看起来凶神恶煞的样子，却丝毫掩盖不住眼底那一股释然和轻松。

    宝妹望着，脸颊上的小酒窝越笑越深。

    不管什么秘密，即便再小再轻，只要藏在心底都变成了沉甸甸的重量，压的人不堪重负。

    小爹爹会使火，老妈在日记本中并没有提及，也许她穿越的一个月中，并没有机会去了解关于小爹爹的所有事情。

    老妈只是为了到这里找到她相中的男人，得到精子，好孕育一个她心中的孩子。

    老妈说过小爹爹虽然任性但心地善良，如今宝妹越发想知道掩藏在倔强而蛮横、骄纵而无礼的表面之下，小爹爹御哥究竟是个怎样的人。

    她突然发现，对于老妈当初为什么挑(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)上这几个男人，她是更加的好奇。

    属于爹爹们和老妈之间的故事，也许未来有一天，她可以从爹爹们的口中知道。

    那一天会不会远？

    宝妹仰头看着身边的四爹爹云柳喜那张绝美无双的容颜，总有些故事是她所不知道的，总有些情感是她所理解不了的。

    但是，总有些力所能及的事情，是她可以为爹爹们做的，这就够了不是么？

    危险已经解除，大家欢呼之余，古家仨兄弟已经开始扯嗓子喊他们徒弟萧一叶的名字。

    “叶儿，还活着没？”古老大喊道。

    没人应声。

    古老三上前一步，“小子，活着就哼哼两声，别在里面装死！”

    还是无人应声。

    这下坏了，难道徒弟已经在里面出事了？

    秉逐也担心突然的大火会造成意外，于是连忙吩咐手下快马加急去见大小姐叶天琪，无论如何要请大小姐回来解阵。

    他指挥着堡里的人开始清理周围的混乱，冲里面大喊声音浑厚，“萧公子！”

    宝妹闻声回头，“小姑父死了？”

    “宝妹，别瞎说。”云柳喜道。

    “四爹爹，为什么没有人进去看看啊。”大家都在外面围成一圈喊，就不见哪个人带头冲进去瞧上两眼，好歹是死是活页能看见不是。

    “房子外面有阵进不去吧。”

    “外面都烧光了，哪还有阵啊？”宝妹不解，低头看看一地的狼藉，这把火烧的够凶的了，旁边小到竹框，柴禾，木车，大到左右相邻不远的房子全都被烧成灰烬。

    看不出哪里有什么阵，不就一个没烧完的房子在前面么。宝妹心想，指不定小姑姑叶天琪下的阵就是唬人的，于是大胆的抬脚往前迈，被云柳喜一把拉住。

    “你想干什么？”

    “我进去看看啊。”

    “你进不去，危险。”如今云柳喜知道接触宝妹没有任何问题，拉住她的手也就不再放开。

    宝妹轻轻的挣扎了一下，嘿嘿一笑，“我猜，小姑姑一定在骗人，肯定没有阵。你们不敢我进去看看。”

    云柳喜一个没拉住，宝妹就冲了进去，也不过几米远的距离，北方三怪来不及大喊一声，“宝丫头，危险”宝妹已经跑到前面，大力飞脚将门踹开！

    “有人吗？”

正文 第157章：无门阵

    叶家堡的忠毅厅，归来的叶傲天此刻凝着一脸寒霜坐在座位上，前面站着低头反省的叶天琪，身后是背手而立的秉逐。两侧分别是北方三怪、楼清儒、云柳喜、御哥和宝妹。

    啪！一巴掌拍到旁边的檀木桌上，震的茶杯叮叮直响，叶傲天勃然大怒：

    “谁让你摆无门阵的！闹出人命你如何担待得起？”

    叶天琪站在大厅中间，身子微微发抖，她没有料到会出现这样的结果，无门阵只是用来围困的阵法，并不具有强大的杀伤力，当初设下无门阵也只是想困住萧一叶，当年师父教授此阵法的时候并没有告知她此阵竟然可以助火。

    如今，差点害死萧一叶的性命是她始料未及的，当她得知此消息的时候，吓的魂不附体，还没有接到大哥叶傲天就随前去送信的家丁急马而回。

    萧一叶福大命大，昏倒在柴(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)房里却被瞎猫碰死耗子冲进去的宝妹拉着腿脚拽了出来，就算捡回了一条命，被安置在床上请了大夫过来诊治。

    并无任何大碍，只需稍事休息几日便可康复。

    堡内一干众人这才放下心来，叶天琪也知道她的举动着实闯了大祸，守在萧一叶的床前垂泪守护一夜。

    她，被吓坏了。

    这个男人，是她满心喜欢，满心期待的。她是那么想嫁他为妻，与他共结连理、双宿双飞，想到自己的疏忽差点要了他的性命，一股恐惧和愧疚就从心底涌上来。

    叶傲天是昨夜傍晚赶回到叶家堡里的，听闻此事后怒火上升，叶天琪强嫁萧一叶虽然说出去难听，但事关终生幸福，自己的妹妹执意与此，他做大哥的不好说什么。

    即便叶家堡因此事在江湖上落下笑柄，专横跋扈、欺男霸女的话语也不时耳闻，他依然一笑而过，淡然处之。

    浮生虚名怎比得上实实在在的情感，当年，他因虚名负了娇娥，如今怎会让虚名再次牵绊，因此，他由着叶天琪豪放的性格而去。

正文 第158章：非君不嫁的执着

    不但是因为母亲对他的哀求和对叶天琪的纵容，更多的时候，看到叶天琪的勇往直前，不屈不挠追求自己想要的幸福，他都会从叶天琪的身上找到一丝安慰。

    他所遗憾的事情，不想叶天琪重蹈覆辙。

    但是，他万万没有料到的便是眼前这种境地，如今萧一叶昏迷在偏屋，虽然生死无碍，但一场有惊无险的事情过去之后却不能当它从来没有发生过。

    如果今日，叶天琪不以为鉴，他日必将会惹出更大的祸端。

    叶天琪始终低头不语，古家三兄弟一旁端坐，谁都对叶天琪没有好脸色，也难怪他们如此，徒儿差点死在这个女人手中，这让他们如何对她和善。

    楼清儒、云柳喜、御哥和宝妹坐在右手一侧，宝妹的眼珠子滴溜乱转，一会儿瞄瞄这个，一会儿瞄瞄那边，整个大厅中的男人们此刻都是一脸严肃。

    特别是大爹爹叶傲天，冷冽的眼睛盯着叶天琪，她坐的远远的最末尾都觉得身上冷，不由从心底开始同情叶天琪。

    她知道此时此刻，她什么都不应该说(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)，不合适。虽然小姑姑叶天琪爱人至深采用非常手段，但是情到深处，有时候人是盲目的。

    她小小的年纪，的确无法理解这样的情感，但这些日子和叶天琪的相处，她却能深深的从她的身上感受到那种浓烈的情感。

    就像叶天琪曾经半开玩笑半认真的说：我就是想成为他的妻子，不管如何天理不容，不管他爱不爱我，不管多少人反对，无论到最后他肯不肯给我承诺，我都想呆在他的身边，只想成为他身边那个唯一的人，即使他的灵魂拒绝让我触摸，我都不想放弃。

    不想放弃。

    哪怕有一丝一毫的希望都不想放弃任何成功的机会。宝妹她又何尝不是曾经抱持着这种念头，才放弃了千年后的安稳舒适，跑到这里。

    可她是幸运的，没有遭受过太大的磨难，因此她不止一次的感谢上苍，因此就算无法完全理解叶天琪的情感，但是她愿意诚心诚意的支持她。

    老妈曾经对她说过，人，最可悲的是活在别人的话语里。最遗憾的是放弃自己心里真正想要的东西或者人；最难能可贵的就是鼓起勇气去追逐。

    午夜寂寥的时候，她也会在半夜从床上坐起，回想大爹爹叶傲天不冷不热的态度，暗自伤心，甚至怀疑呆在这里等待他的相认是否是正确的选择。

    对她来说，他是很重要的存在；可对于他来说，她究竟算什么？她不敢去猜想他心里的想法。

正文 第159章：心意已决

    一切都是我的错。”叶天琪坦白承认自己的错误，就算大哥不责罚她，她自己都会给自己一巴掌。

    守了萧一叶一夜，她从来不知道自己的双手可以抖成那样，唯恐失去他的念头是那般强烈，她自嘲的骂自己，不知道着了什么魔，萧一叶烦她烦的要死，可她却死死的拽着不肯撒手。

    “天琪，事到如今，就算你心幕萧公子，你们俩人之间的事情也该做个了断了，正好今天萧公子的三位师傅也在场，也有客人旁观，孰是孰非多少也能看个明白，不如这大厅之上，你和萧公子之间的缘分就此做划断，你给还给萧公子自由，大哥也好早日替你寻门合适的亲事。”

    叶天琪惊愕的抬起头，“大哥，你在说什么？”

    “我说，让你和萧公子做个了断，今日你差点害他险些送命，你让旁人如何相信你爱他至深？何况。”叶傲天迟疑了一下，犹疑下一句是否该说出口，但想到叶天琪的莽撞，怕她好事反成祸(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)，狠心道：“更何况萧公子心系之人并非你，痴情已陷他人，你如何掳获其心？不如放他自在。”

    叶天琪明显受伤，“放他自在，谁放我自在；大哥，你怎么会同我这么说？”她一直以为大哥懂她的，懂她的专横跋扈，懂她的狂野泼辣，难道是她一厢情愿？

    叶傲天直视她的双眼，依然冷下言语不为所动，“尽人事，听天命；你已经尽了全力，可依然没有结果，为何不听由天命安排；难道非要逼上绝路才能迷途知返么？天琪。”

    “说来说去，你就是觉得我抢男人成亲丢尽了叶家堡的脸面，让外人笑话，给叶家抹黑是不是？我付出了这么多，我为什么要听天由命？男人是我的，亲事也是我的，难道我想自己给自己做主也不成？”叶天琪显得有些激动。

    古老大一旁听着可不顺耳，吭了一声，沉声道：“叶姑娘此番话，老朽就不爱听了，自古婚姻大事，听凭父母做主，讲的是媒妁之言，道的是名正言顺；如今令堂已经仙逝，长兄如父，叶堡主既然认为你和我徒儿共结连理是为难之事，欲当着我们双方长辈之面协商此事，作为待嫁的女子，你理当听之任之便是，怎能横加反驳甚至是顶撞长兄，实在让人怜你不得。”

正文 第160章：宝妹的愤起反驳

    可不是，那龟孙的徒儿要是娶了你这个婆娘，岂不是倒了八辈子的大霉，不成不成！我古老三看你就不讨欢心，偏不让他娶你。”

    叶天琪心中一股委屈差点逼出眼泪，但她生生忍住，强作姿态，就算被羞辱她也是高傲而美丽的叶天琪。

    叶天琪没有当场反驳，一旁的宝妹却坐不住了，腾的蹦起来，替叶天琪争辩，不满的冲对面叫唤：“喂！小姑姑她已经够难受了，你们居然还落井下石，数落她的不是，这把火又不是她想放的，说到底不是你古老三放的吗？”

    古老三一窘，脸上挂不住，争辩道；“她要是不设阵，我能扔火探阵吗？”

    “哦，那你不会等我小姑姑回来解阵吗？”

    “她要是能解早就解了，我们哥仨岂会折腾数日？一个大姑娘家，居然抢了男人不说，还把人成天的关着，难道关久了我那徒儿就会爱上她？真是笑话。”古老三越说越难听。

    宝妹也怒了，“能不能也不是你们(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)说了算，我小姑姑哪点不好，为人豪爽，对人真诚，喜欢就是喜欢，不喜欢就说，你们三番两次的说她恶女、蛮女，不入耳的话成片儿成片儿的，你们几时听见她说你们仨老不死的还是老不休的？还不是因为你们三个老头子是小姑父的师傅，她爱小姑父，当然也尊敬你们。你以为你们成天嚷嚷着好吃的饭菜是谁做的？！是小姑姑做的！”

    “宝妹？”叶天琪惊愕的看着宝妹，她怎么会知道古家三兄弟的饭菜是她做的。

    宝妹一缩脖，心道自己说漏嘴了，依叶天琪的脾气，是断然不想让别人知道她放下身段给他们三人做饭的事情。

    “那天晚上，小爹爹说他饿了，让我上厨房里去偷点吃的回来，我，我偶然看见你在那里熬参汤的。”对！往小爹爹身上推。

    御哥眼珠一瞪，心说，我啥时候让你去偷吃的了？

    “多事！谁熬参汤，我是去下药了，没想到他们身子骨硬，居然没药倒。”叶天琪死不承认。

正文 第161章：宝妹偏当拦路虎

    原本听宝妹说叶天琪专门为他们亲自洗手做羹汤心中还有些动容，再一听她说是下药，脸色一变，就说她没那么好心。

    “宝丫头，有时候眼睛看到的并不是事实，你看走眼了。她一个骄横惯了大小姐能为我们仨臭老头亲自下厨？说出去都没人信，你用不着为她说好话。”古老三哼道。

    叶天琪嗤笑了一下，移开目光，是她活该，活该天打雷劈。

    宝妹急道：“你们才看走眼了呢！你们从来都没用心看过。”

    古老大不紧不慢道：“我们不需要看，叶儿不喜欢我们也没兴趣。”

    “哦，他喜欢的你们就喜欢啊？他不是喜欢我四爹爹吗？听说为了我四爹爹成天往云堡山庄跑，跟踪、收买下人、翻墙、捣洞他哪样没干过啊？这不还是从你们口中说出来的吗？他的所做所为和我小姑姑又有什么不同？只许他那样去追别人，却不肯接受如此来对他？”

    “那不一样，我徒儿为了云柳喜，起早贪黑的练功，恭恭敬敬登门拜访，何曾抢掳对方示爱啦？”虽然极为不耻徒弟为此才练功的行径，但是再孬的儿子也得喊声好，看不惯的事情关起门来揍，（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）在外人面前无论如何是要说他的好。

    “那是他没能耐，你以为他不想啊？不然他为什么练功，还不是为了有朝一日冲进去？有本事他就天天登门递帖子要求拜访，看他见不见得到。就是因为知道那路不通，才会没命的跟你们起早贪黑的练功！”宝妹也不管三七二十一，想到什么说什么，完全没有料到自己的话正好说中了萧一叶的行为。

    古家三兄弟脸上青一阵紫一阵，尴尬不已，这死丫头，每句话都说在正位上，让他们仨不知如何反驳。

    “反正，行为就是不检点，我们老人看不入眼。”

    “倚老卖老。”宝妹不屑的哼道。

    “你个小丫头，懂什么，去、去、去，回位置上坐着去，大人的事少掺和。”古老二一向耐性缺失，老大、老三因为记挂着御公子的大恩对这丫头礼让了三分了，他可受不了小丫头片子东一句西一句，不耐的赶她回位。

    宝妹气的直炸脖儿，咬牙道：“我就掺和！从今天开始，小姑姑和小姑父的事儿我还掺和定了呢。”

    古老二看不起的斜睨她：“就你？懂个六儿啊。掺和？你都找不到门儿吧？”

    宝妹这回还不气了呢，双臂环胸笑容诡异，咯咯的笑道：“他不就是喜欢云柳喜吗？嘿，还真不凑巧了，他是我四爹爹，等他醒了，你看我不搅合死他；想见我爹，没门儿！想跟我爹聊天？更没门儿！我非让他连想套近乎的机会都没有。哼！我帮定我小姑姑了，抢男人结婚有什么了不起的，就抢！喜欢的男人就要抓在手里，赶明儿我要遇见相中的了，我也抢！”

正文 第162章：一月大限定姻缘

    一侧坐着的云柳喜端茶的手一抖再抖，宝丫头怎么把他扯里面去了，那萧一叶，的确也曾给他造成不少的困扰，方才他也在思量，若他清醒之后，是否要找借口同清儒、御哥和宝妹提出暂时离开这里，躲避萧一叶的缠功，不过……

    他抬眼看着前面和古老三斗嘴的宝妹，心中不知不觉的升起期待，或许，宝妹真的有办法帮他挡掉那些麻烦，原来被别人护在身后的感觉竟然如此美好，即使挡在前面的只是一个14岁还不成气候的小丫头，但，他已经满足了。

    楼清儒可是有些惊讶宝丫头的一番激烈的言辞，身子不觉倾向旁边的御哥，小声道：“这丫头，脾气可够倔的了。”

    御哥小扇一打，悠哉的看戏，得（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）意的笑：“那是，也不看看是谁的闺女。”话里话外充满了为父自豪的色彩。

    “可我没觉着我倔啊？”楼清儒不要脸的往自己脸上贴金。

    “你脸真大。”御哥说。

    “脸大有福，你看宝妹脸就大，她居然还想去抢亲呢？”

    “抢呗，她能抢到一个算一个，抢到两个凑一双！”御哥不觉的宝妹说的怎样。

    楼清儒伸手摸摸御哥的脑门，不敢置信的看着他，“你没毛病吧？有你这么教育孩子的吗？”

    御哥眼一瞪，“咋？反正是我闺女，我养的起，相中了就抢，相不中就踹；她喜欢就得呗，人这辈子，难得嚣张一回。我不觉的有什么大逆不道。宝妹她小姑姑？”御哥声音拔高，冲叶天琪举起大拇指，“我支持你！抢个男人有什么了不起。宝妹哇，哪天你有了相中的男的，抢他没商量。”

    宝妹挑起双眉抖动，笑意连连，回给御哥一个胜利的手势，“小爹爹，到时候帮我。”她指的是对付萧一叶，御哥本来就愿意做搅合人不偿命的事，岂会放过机会，痛快的点点头。

    御哥和楼清儒对他们北方三怪都有救命的恩情在，御哥这么一说，他们仨是实在不好再多说，只能任由宝妹得意洋洋的在那里叫嚣。

    叶天琪看着宝妹脸颊上的两个小酒窝，她今天才发现，这丫头笑起来真是挺好看。

    宝妹看见她，嘿嘿的露齿一笑，甚是可爱。

    叶天琪回给她一个浅浅的笑容，谢谢。

    谢谢，不是因为她帮她；而是，因为她懂她。

    楼清儒无奈，一直坐在首位沉默许久的叶傲天突然开口说：

    “你真的非君不嫁？”问的是叶天琪。

    “此生不渝。”

    “好，给你个将功补过的机会，时限一个月，诚心对待，你若让他回心转意，我定当大事操办为你主婚。”

    “否则呢？”大哥肯定另有打算。

    “一月之后下嫁龙门世家的长公子。

正文 第163章：狗皮膏药萧一叶

    蔚蓝的天空上，懒洋洋的白云呆着不动。阳光透过云层洒下地面，烤的人身上暖洋洋的。

    宝妹想着大好的天气不能放过，因此搬出长条的藤椅摆在院子中间，搬来一个小桌子放在旁边，吩咐身旁的丫鬟小厮拿来水果，身子一倒躺在藤椅上晒太阳，来个日光浴。

    舒服！宝妹美滋滋的闭上眼睛享受。

    她正舒服着，头上突然笼罩一团黑影，不觉睁开眼，“三爹爹，你挡道我的太阳了。”

    楼清儒拎着宝妹的衣领将她拉了起来，“宝丫头，你去隔壁看看你四爹爹，我看他的样子快要抓狂了。”

    宝妹挠挠头，“咦？萧一叶还缠着呢吗？”

    “缠的厉害，我看柳喜这两天把（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）面具都带上了，听子午说连夜晚睡觉也不肯摘下来，想来是烦透了。”

    宝妹闻言，胳膊袖子一撸，一脸愤然，“他还没完了呢，是你说他刚好不能太折腾，我才没找他的麻烦，我去看看。”说完一溜烟的跑了。

    楼清儒低身拿起一个鲜嫩的桃子，咬了一口，嗯，不错，鲜嫩多汁，够甜。边吃边迈步跟上去，宝妹既然过去了，他也不急。

    宝妹刚踏进云柳喜所在的院子，大老远就看见青布衫的萧一叶，都说大病一场元气伤，见他中气十足的站在门外喊云柳喜的大名，哪里像是刚从鬼门关里爬出来的。

    “云，我知道叶家堡山下有个动物集市，各种各样都有，我等你出来我们一起去看看？”萧一叶兴致勃勃的讨云柳喜的欢欣，完全视而不见门外铁面如山的子午。

    子午既不开口何止也不伸手方向，身子往门口一杵，颇有量你是大罗神仙，也难以登堂入室的架势。

    萧一叶来硬的，敌不过子午；来软的，子午压根儿不吃那一套；浑身解数使完之后，也唯有破锣嗓子大喊大叫这一招还能让云柳喜知道他的存在。

    他大难不死，必是上天可怜他的一片痴心，不忍就这么收了他的小命，大发善心的让他接触云柳喜，他岂能放过机会。

正文 第164章：狗皮膏药萧一叶

    云堡山庄高手如云，他的确是没有几分把握；而现在，也不过就是子午一个侍卫而已，只要想个法子调开他，他就有的是机会可以和‘佳人’一述衷肠。

    可恨的是，那三个老头子，他没有被救出来之前，徒儿这么地，徒儿那么地；左一句心疼右一句担忧，现在呢？

    劈头盖天的喷他一脸的唾沫星子之后就死活要离开叶家堡，三人云游江湖去了，说他纯属于那种‘眼不见心不烦’的那种人。看不见的时候还记挂着一条小命，看他完好无缺了，又瞅他满哪儿都不顺眼。

    走了也清净，他如鱼得水一般天天缠着云柳喜，如果他肯摘下那碍眼的银色面具就更好了，萧一叶时时刻刻都想看见真实生活着的云柳喜。

    如果，那恶婆娘叶天琪不是常常在他的眼前晃，那就更幸福了；

    对了，还有那个不知道打哪儿冒出来的鬼丫头，处处给他添堵；问她云柳喜去哪了，明明就在房中看书，居然煞有介事的说他出门上集市去买兔子了，想想的确也是云柳喜愿意做的事情，当即撒腿（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）跑下山去寻人去了，结果呢，绕了大半个镇子一天，连云柳喜的一根头发丝都没看见。

    回来的时候问了路过的下人，才知道人早就吃过晚饭回房歇息了，惹的萧一叶窝了一肚子火。

    “小姑父？你怎么又来找我爹爹？”宝妹大嗓门的嚷嚷，迈步来到近前，看见子午站在外面，懂事的问声好，“子午叔叔好。”

    “宝小姐好。”

    “我爹呢？”她忽视旁边萧一叶眼睛里喷出的两颗大大的红心。

    “少爷在房里歇息。”子午说完看了一眼萧一叶，“现在，怕是被萧公子吵醒了，宝小姐要进去么？”

    “当然，当然进。”宝妹还没开口呢，萧一叶倒在一旁叽叽喳喳起来。

    “又没问你。”宝妹睨他一眼，“我说，你能不能别来烦我爹？没见他最近见到你头就疼？我爹可不喜欢男人，你在这叫到明儿个公鸡打鸣也没用。

正文 第165章：吃硬不吃软的家伙，不用客气

    “宝姑娘哇，窈窕淑女，君子好逑嘛，我萧一叶确是对云真情实意，呐，就算无缘成为恋人，交个朋友总可以吧？我也没什么其他的念想，就想和云花前月下、把酒言欢，你看，宝姑娘不如帮我说说好话？萧某感激不尽”萧一叶谄媚的笑。

    几天前，他以为宝妹是他的劲敌，云柳喜见到她不但没有如外界传言一般过敏晕倒，竟然还熟稔热络的多，他是横挑鼻子竖挑眼的，对宝妹阴阳怪气。后来知道云柳喜和宝妹竟然是父女关系，这一下子炸了锅了，后屁股跟着宝妹让她帮腔说好话。

    可惜哦，宝妹早早就加入了叶天琪的同盟阵营，别说好话不帮他说，反过来和叶天琪、御哥三人狼狈为奸，想出一堆馊主意对付萧一叶。

    宝妹还怕这样会弄巧成拙，毕竟大爹爹叶傲天的意思是要小姑姑叶天琪用真心换的情人回心转意，然而叶天琪哼道，他？吃硬不吃软那伙的，怀柔政策对他一律不管用，唯有强硬的手（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）段才能扭转乾坤。

    脉脉含情、温柔细语的，当年她叶天琪也不是没丢脸的干过，惹了一身的笑话不说反倒让他逃的更远，比不上她强硬的将他掳来，偶尔他还会跟她说几句好话。

    既然小姑姑都不心疼了，她和小爹爹御哥就更加毫无顾忌了，两个人深更半夜幻想萧一叶被整的模样时，不时阴笑连连。

    可惜，偶清儒一句话断了大家的念想。

    “放过他几天吧，可怜的娃子，刚被大火熏，再被你们整，一条小命不被玩完就算烧高香了，你们积点阴德哈。”

    于是，萧一叶勉强逃过了被整的厄运，御哥说，我就给他四天恢复时间，不然我们想出来的法子不是派不上用场了？我得拿他练练手，看我这白头发长的，想了好几夜了。功夫不能白费。

    楼清儒汗珠直掉，是、是、是。惹上你还能洗掉那身腥？！

    御哥感慨，当年老子叱咤汴梁城的时候，是多么的风光，拳打南山地头蛇、脚踹墙根儿耗子窝，喘气的全部放倒，站在上面嚎一声，不服就给老子站起来，连个蹬腿的都没有！

    此去光辉岁月如同过眼云烟，如今回想起来，怀念啊怀念！

    当即激动拍板说道：“丫头，搞定萧一叶，咱爷俩回汴梁城潇洒去！”

正文 第166章：结伴下山

    宝妹推门进房的时候，正巧看见云柳喜靠在床边缓缓摘下脸上的面具。

    “四爹爹？”不知为何看到面具下露出的那张忧郁的脸，宝妹的心拧痛起来。

    云柳喜似乎还没有从自己的思绪中跳出来，看见宝妹进来愣了一会儿才应了一声，“来了。”

    “嗯，小爹爹让我过来找你。”宝妹转过身把门关上，然后走到云柳喜身边坐下，见那张精致的面具被他拿在手中，不由好奇的拿过来端瞧。

    云柳喜问，“御哥让你过来找我做什么？”

    “哦，对了。小爹爹说要下山去玩，让我来问你去不去？”

    “下山？”想到下山面对更多的人，云柳喜的神情不觉退宿。宝妹看在眼里，没说什么，来之前三爹爹说过，四爹爹可能会打退堂鼓，所以尽量不要给他任何思考的地方，直接拉他出来吧。

    宝妹打断云柳喜的思考，轻轻的摇着他的手，撒娇道：“四爹爹，去吧，宝妹还没跟你一起逛过街呢，一起去好不好？”

    望着宝妹那张充满期待的笑脸，云柳喜实在说不出任何拒绝的话，可是，轻叹了一口气笑了，点头道：“好吧。”说完作势要将面具重新带上。

    宝妹将面具往身侧一藏，拒不交出，“别戴了！就这么出门吧。”

    云柳喜眉头轻蹙，“宝妹，不要闹，把面具给我。”

    “不给，外面天热，戴着它不但更（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）热而且玩起来也不方便，别戴了。再说了，四爹爹，你长的这么，英俊，为什么要藏起来？”她想说‘为什么长的这么漂亮’来着，但是话到嘴边绕了一个圈换了一种说法，四爹爹似乎不喜欢呢别人对他的容貌过多的评论。

    “丫头，给我，你不知道的。”云柳喜身子前倾想要拿回来，没有注意到头已经到了宝妹的眼前。

    云柳喜的身上带着一股淡淡的清香，像是刚从山林中沐浴过清凉的露珠之后的那般清爽的味道。

    那张被上天眷顾的完美的侧脸，完美的呈现在宝妹的面前，害的她好想嘟起嘴亲上去啊！

    “宝妹？”云柳喜诧异的望着噘着嘴的宝妹，不明白她是想要说话还是怎样。

    轰！宝妹的脸蛋唰的通红，收回噘起的嘴抿了抿，尴尬的嘿嘿挠头，“给你。”把面具递给云柳喜，他要戴上她去把手伸上去拦住。

    眼神恳求的望着云柳喜，“别戴了好不好，四爹爹，我保证，我一定帮你看着，绝对不让别的女人接近你半步，行不行？子午叔叔，你也帮我劝劝好不好。”小爹爹说了，坚决让四爹爹云柳喜素面下山。

    子午无能为力的扯了一下嘴角的浅笑，摇头，“宝小姐，我没有任何权利干涉自己的主子。”

正文 第167章：钓鱼先下饵

    叶家堡的大门外，停着一辆豪华的马车，听管家说御哥他们几人打算出门，叶傲天大方的拉出豪华的车子给他们代步，自己则钻进书房里研究事情。

    管家出去的时候，叶傲天突然想起来一件事还没有吩咐，“如果宝妹回来了，让她来我这里一趟。”

    “知道了。”管家领了命令出去。安排好了相关的事宜，则顺着卵石路去找宝妹。

    车子里舒舒服服的躺着两个大爷一般的人物，谁？还能谁，除了御哥和楼清儒没有别人。

    “宝丫头请个人怎么这么慢，跟乌龟似的。”御哥不住埋怨道，他等的不耐烦啦！

    “八成是和柳喜纠缠戴不戴面具的问题。”楼清儒一派悠闲的样子，笑呵呵的回答。“不过话说回来，让他素面下山好么？他那相貌确实太过招摇了点。”偶尔连他都忍不住被迷惑一小下，只是一小下。

    “我要加把火，烧的旺一些。”御哥促狭的笑着。

    “你的意思是？”

    “萧一叶不是天天墨迹，想看他的真正面貌，那就让他看好了，我看柳喜身边那个子午很厉害的样子，估计就算萧一叶看见了，子午也不会让他近身，嘿嘿，看得见就是碰不着，心里抓心（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）挠肝的，我就是想看他那熊样，哈哈。”

    “谁的主意？”

    “他未来娘子的。”老祖宗真没说错，最毒不过妇人心。

    “叶天琪想干嘛？”楼清儒不解，这和面具有什么关系。

    “这个嘛。”御哥眨眨眼想了想，“我才她大概是想色诱萧一叶。”

    “不明白。”楼清儒摇头。

    “你上次做的那个人皮面具，我和宝妹送给叶天琪了，哎，原本打算我们留着自己逗他玩的，那天宝妹这个傻妞，拿出来在叶天琪面前臭显摆，结果被叶天琪抢了去，所以干脆送她好了，反正她那招看上去更爽一些。”

    楼清儒双臂交叠枕在脑后，看着车棚笑，“还真有些期待。”

    “那当然，宝丫头都准备好了，说是到时候把全程录下来。”

    “什么意思？”楼清儒扭头看他，什么叫把全程录下来。

    御哥掏出金色的数码相机晃了晃，“宝妹说用这个东西能把过去发生过的事情记录下来。”

正文 第168章：不说鸟语说人话

    这么神奇？给我看看。”楼清儒翻身要抢，御哥唰的一收，下巴一抬，欠揍的说：“不给，就算给了你，你也不会用。”

    楼清儒一想，是啊，这东西是什么，到现在他都不清楚，于是问御哥，“你会用吗？”

    御哥嗤笑了一声，好像楼清儒问了一个很白痴的问题，末了来一句，“不会。”

    楼清儒心说，你不会装的好像什么都懂似的。

    两个人在车里有一搭没一搭的聊天。

    楼清儒：“御哥，离开叶家堡以后你和宝妹打算去哪？”

    御哥：“你问这个干什（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）么？”

    楼清儒：“过几天，我要启程去趟大理，回来的时候上哪里找你们？”

    御哥扭头看他，“你要走？和宝妹说了么？”

    楼清儒：“还没，再回来可能数月有余，宝妹暂时托付给你了。”

    御哥冷哼：“本来就是我闺女，你托付个鬼啊！”

    楼清儒刚想反驳看见远远走过来的宝妹和云柳喜，“他们来了。”

    云柳喜在宝妹多方劝说下，终于摘掉面具以真面目示人，这对于他来说是个全新的尝试，毫无掩饰的出现在人群中，心中有些忐忑更多的却是一种突破，从他自己固步自封的世界里向外走，一个面具，阻隔了一个世界，心里心外截然不同的感受。

    “三爹爹、小爹爹。宝妹的任务达成。”宝妹乐呵呵的爬进车里，冲到最舒服的一个位置上坐下，云柳喜动作优雅的掀起袍子的前襟抬脚上车，见到早已经在里面等候多时的楼清儒和御哥，点头问了声好。

    车夫一声长喝，马车缓缓的驶离了叶家堡，向着山下活色生香的市井进发，兴奋的宝妹在车里哼起歌。

    憋的太久了，再憋就憋出病了。

    宝妹哼唱着美国乡间音乐，悠扬而轻快的曲调一路上调动着大家的情绪，再配上外面暖洋洋的天气，仿佛踏青郊游一般。

    “宝妹，你唱的是什么，听不懂。”御哥奇怪的问，虽然听不懂，但是确实很好听，有一种异域的风情味道。

    “country music”宝妹习惯性的说起英语。

    “说人话。”

    “我说的就是人话啊，不过是英语。”

正文 第169章：说点未来的事情

    楼清儒问，“宝妹，你会说外邦的语言？”

    “不啊，我从小就说这种语言，汉话是我娘教的，她在家里都跟我说汉话。”

    往往提到宝云虹，御哥都保持沉默，楼清儒却很想知道这个当年一面之缘的朋友的事情，于是继续追问：“宝妹，你真的是从一千年以后来的？”

    宝妹点点头，“我真的没有骗你们，不过，三爹爹你总问我要干嘛啊？想把我上贡啊还是拉出去展览，还是拿我做实验，看看我是咋来的？”

    “不是，就是觉得听起来像天方夜谭，一千年，听起来就三个字，感觉上却很漫长。”楼清儒感慨，“一年前后什么样？哪个皇帝当朝？”

    云柳喜安静的听着，对于（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）他来说，宝妹所说的理解上还是有一点难度，一年后的世界，听起来就像上古的神话，遥望而不可及。

    宝妹眨吧眼睛看着楼清儒。

    “你看我干啥，问你话呢，哪个皇帝当朝啊？”

    “没有皇帝了，一千年以后没皇帝了。”宝妹心想，有些话不能说的太多，特别是关于后世的历史问题，细小的变化不会改变历史的进程，但是大的变化足以颠覆整个历史的面目。

    “没有？！”楼清儒惊讶道，看看御哥和云柳喜，他们也是不敢置信。

    一个国家没有真龙天子怎么治理？

    宝妹挠挠头，颇有些为难的说：“这个，一时半会也说不清，后世也有统治国家的人，不过并不是一个人说了算，百姓有一定的发言权。”民主，这样一个后世通行的概念解释给一千年前的古人理解还是比较困难，更何况对于未来国家那种所谓民主的体制究竟是否是真正意义上的民主还有待商榷，她又何必拿来评说。

    楼清儒有些来了兴致，拍了拍身边大爷一般躺着的御哥，“你过来，我过去，咱俩换换位置，我和宝妹好好唠唠。”

    御哥把眼睛一闭，打起呼噜，“别吵我，我睡着了。”他懒着呢，不想动。

    “你就装吧。”车厢里太小，楼清儒也不跟他计较，“丫头，咱爷俩继续聊。”

    “啊！对！”御哥睁开眼打岔，掏出宝妹的数码相机，“宝丫头，这个东西怎么用？”其实御哥一直对这个小盒子很好奇

正文 第170章：知道啥叫数码的不

    宝妹没想到御哥把数码相机都带了出来，不过既然带出来了，正好就拿来用，像这样和三个爹爹一起出门游玩的机会不知道将来还会不会有，因为她将相机拿在手上，和坐在侧面的四爹爹云柳喜交换了一下位置，使得他们三人正好能并列坐着。

    “我给你们照张相哦！”宝妹笑呵呵的举起相机，按下开关键。

    楼清儒、云柳喜、御哥，三人惊异的瞪着宝妹手中那小小的盒子前面居然‘唰’的一声打开一个圆孔，反射出光亮，然后如同乌龟伸头一般变戏法的凸了出来。

    宝妹只是碰了一下就发生这些变化？

    三个人惊愕的表情看上去十分可爱，宝妹看准时机‘喀嚓’照下一张。

    光亮突然闪了一下，御哥微眯了下眼，待他睁开迫不及待的喊道：“丫头，拿来给我看看。”他要看看这鬼东西究竟是什么。

    楼清儒也是跃跃欲试，很是感兴趣，唯有云柳喜淡淡笑着。

    “等会儿，别着急，我再给你们多（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）照两张。”

    喀嚓、喀嚓，一连照了十多张，几乎把御哥伸胳膊抢相机的样子和三爹爹楼清儒或兴奋、或懊恼的样子全都照了下来，最后一张合影中，云柳喜那张放大的精致的面容定格成最美丽的瞬间。

    车子依然在路上慢慢悠悠的前行，车外隐约有鸟儿在欢唱，四个人欢声笑语的在车子里看着宝妹照下来的精彩瞬间，不时吼上两句。

    “哈，御哥啊，第一次发现你眼珠子这么大，快瞪出来了。”楼清儒指着一张御哥眼白多过眼珠的相片放肆的大笑。

    御哥一把拍开他的脸，抢过相机，冷嗤道：“你照的好，呲牙咧嘴的。”

    “宝妹，为什么你照我总是把他带进来？”御哥大大的不满。

    宝妹无语。

    “把他给我抠出去！”

    ……

    “你以为我愿意跟你照在一起？宝妹，把画从里面拿出来，把御哥涂掉。”楼清儒也不甘示弱。

    宝妹的额头，乌鸦成群飞过。

    “拿就拿，我先把你涂黑了。”御哥作势要掰开相机，想把画纸从里面拿出来，然后找墨汁把楼清儒那张碍眼的尊容毁掉。

    宝妹吓的哇啦哇啦大叫，冲上去将相机抢回来死死的抱在怀里，“不能掰！搞坏了我就再也没有了！”数码相机是用来掰的吗？里面的照片是要洗出来的！不开化的两个野蛮人！

    “那好，你把那画纸从里面拿出来。”

    “我拿个鬼咧！这是数码的！数码的！知道啥是数码的不？”宝妹狂吼。

    “不知道！”御哥和楼清儒哪里会知道，又不是他们的东西。

    “就是拿不出来的！”

    “说等于没说。”

    呼哧，呼哧，宝妹像个小牛犊似的鼻孔直喷气儿。

正文 第171章：认祖归宗的前奏

    天高云淡的日子最适合出外游玩，御哥宝妹他们的车子前脚刚走，后脚就有人也雇了辆车子在后面追赶，云柳喜没有戴上面具就出门，他是说什么也不会放过这样的机会的，因此牢牢的盯着才是上上之策。

    萧一叶前脚赶车刚走，叶天琪便站在叶家堡的大门口，远远的望着渐行渐远的萧一叶的背影。

    秉逐站在身后看着，“大小姐，需不需要派人去跟着？”萧一叶不是大小姐相中的姑爷么？

    叶天琪含齿一笑，颇为放心，“不用，只要某个人还在，他就跑不了。”云柳喜的魅力果然不小。

    “大小姐何不回堡中歇息？”

    叶天琪低头想了一下，“秉护法，给我找点迷药回来。”

    秉逐不解，“迷药？大小姐指的是什（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）么迷药？”主子的心思不能随便臆测，猜不好会弄巧成拙，所以还是问明白的好。

    叶天琪抬起头阴险的笑了笑，“随便吧，什么都行，只要暂时能迷惑人的心智的就行。”

    “知道了。”

    “对了，你找我有事？”叶天琪这才问起秉逐来的目的。

    “大小姐，主子请你去趟书房，说是有事情要详谈。”

    “好，走吧。”转过身，把萧一叶的事情暂时放一放，叶天琪随着秉逐来到叶傲天的书房。

    “听说你找我？”叶天琪见到大哥开门见山的问。

    “坐。确是有事。”叶傲天放下手中的信筏，指了指对面的椅子。

    “什么事，不会是要继续训教我吧？”叶天琪摆出一副不在乎的表情。

    “不是。”叶傲天身子向后靠了靠，犀利的目光盯着叶天琪的脸，沉默了一会问，“这一段时间，我不在堡里，你和宝妹那丫头相处的时间多一些，你怎么看待她？”

    “什么意思？”叶天琪不知道大哥问这话隐含着什么意思。“不是大哥你的私生女吗？”她额头上那朵梅花的胎记可是被所有认定为大哥的私生女的标志了。

    叶傲天不置可否，也没肯定也没否定，“或许真的是。”有些事情还需要亲自确定一下

正文 第172章：认祖归宗的前奏

    “大哥，你很怪啊，你找我来就问这些？”叶天琪睁大眼睛，不敢置信，她大哥从来就不是拿小事情来烦恼的人。

    “不是，我是想告诉你，我要宝妹正式认祖归宗，你去趟云游山，把老太君请回来吧。”叶傲天说的云谈风清，脸上的表情看上去也如稀松平常的一件事情，叶天琪却惊愕的张大嘴。

    “大哥，你是说老太君？请她回来？”

    “对，请老太君回来，我希望宝妹认祖归宗的时候，她在场。”

    “大哥，你疯了？”叶天琪不敢置信的站起来，

    “我没疯，她应该在场，她也必须在场。”叶傲天的话毫无转寰余地，深邃的黑瞳中隐约浮动着深沉的情绪，看不到底，却让人悲伤。

    叶天琪颓然的坐在椅子上，半晌不甘心的道：“大哥，十年了，还不够么？”

    叶傲天转过头，看向窗外，像是隐忍了太久太久，终于快要解脱，淡淡的低声说道：

    “十年了，够了，该有个了断了。”

    叶天琪就那样定定的凝望着长兄，如墨（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）一般深沉的眸子里到底有着怎样的怨恨，十年了，她看不到大哥过多的表情，永远是一副沉稳老练，寡情寡欲的人，只手撑起叶家堡，肩负无数人的生计，有责任、有担当。她以为偌大的家业已经给了大哥傲然的资本和满足，可是她突然间困惑了。

    他想要的究竟是什么？

    “大哥？”叶天琪问。

    “嗯？”叶傲天转过头看着她。

    “宝妹，真的是你的骨肉吗？”难道相同的胎记不会是一种巧合吗？

    叶傲天低声笑了笑，“她会是的。”

    叶天琪皱了皱眉头，似乎对大哥叶傲天如此的回答不甚满意，不过终是没有开口再问，只是无奈的说，“但愿你的选择不会错。”

    “明日辰时出发，随行的人员我已经安排好了，能不能请的回就看你的了。”

    “知道了，没有别的事，我先出去了。”

    “好。”

    走到门口的叶天琪突然住脚，回身望着叶傲天。

    “怎么，你还有事？”

    “帮我看着我男人。”她可不希望这段时间节外生枝。

    叶傲天压着笑，点点头，“好。”

正文 第173章：兴风作浪

    熙熙攘攘的街道上，人来人往，热热闹闹的集市无论哪里的都是一派热火朝天的景象，只不过北方的集市稍稍有些不同。

    来往的行人衣着各异，脸部的轮廓也有着迥然不同的风情；他们中有些人带着色彩艳丽的野鸡在集市上叫卖，吸引许多的路人驻足观看；有的肩扛大刀，辟一块空地开始表演起来。

    宝妹，长了一身活蹦乱跳的肉。让她老老实实的呆着是绝对不可能的事情，再碰上御哥这么一个怂恿犯，这一路想要安静的欣赏一下北国的风景，纯属搞笑。

    楼清儒和云柳喜在后面走，其实楼清儒很想冲上去和御哥宝妹一顿胡闹，不过云柳喜的性子有点好静，把他单独扔后面，他又有点于心不忍，所以只能与云柳喜并肩行走，两个人多多少少聊些话，也不（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）算无趣。

    最关键的是，这人不能与女人靠的太近，否则就会犯病，可惜，楼清儒的眉头紧皱着，视线扫向左右两边或大胆或羞赧的望着云柳喜的那些女人，他就想哀嚎。

    不如让他戴面具出来了。

    宝妹和御哥两个人兴致一高，早就忘了身后有个‘病号’，一蹦两丈远之后回过头才看见云柳喜略微苍白的脸。

    “小爹爹，四爹爹要犯病。”

    御哥认同的点了点头，“可怜的男人，连女人都碰不了。”口气中还大有颇为遗憾的意味。

    “怎么办？”宝妹的意思是要不要给他找个遮脸的东西。

    御哥想了想，问她，“刚才有没有看见萧一叶追过来？”

    “好像是追上了。”她也不确定。

    御哥贼贼的一笑，“跟我来。”说着朝局促不安的云柳喜走过去。

    子午和楼清儒分别在云柳喜的两侧，右侧的子午身高马大，铁面冷脸，一双厉眸扫视周围，也怪，他杵在云柳喜身边，竟真的没有人敢越雷池一步，冲上来扑到云柳喜的身上。

    这个年头，男人就得长的够凶，只有凶才安全，才不会被女人反扑；

正文 第174章：群狼扑羊

    相比较之下，左侧的楼清儒就有点显得气势不足，俊秀的面容，英俊小生一般的气质，脸上时不时的再带上点笑容，试问哪个女人会怕他？

    不但不怕，有些女儿家还真就直往他脸上瞧，看几眼脸上露出害羞的女儿态，惹的楼清儒一个劲的抖身上的鸡皮疙瘩。

    被一个美丽的女人抛媚眼是一种享受，被一群女人抛媚眼，那会有一种汗毛竖立的恐惧感，就好比案板上待宰的猪，随时有被千刀万剁的危险。

    右侧的女人们审时度势，期待时机；左侧的女人们，藐视楼清儒的存在，时刻抱着跃跃欲试的兴奋。

    御哥快步上前，站在云柳喜的面前，宝妹小跑跟上来，到了近前脚下一刹闸。

    “四爹爹，你没事吧？”

    云柳喜看见宝妹，心里松了一点，（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）不自在的笑了一下，还好。

    御哥看到云柳喜身后隐藏在人群中的萧一叶，嘴角微牵，不知道从哪里突然变出一条银色纱巾，挡在云柳喜的脸上上，只露出那双迷人而清亮的凤眼。

    一袭薄纱遮绝颜，怎一个风情了得。

    人群里倒抽一口气，口水流了遍地。

    楼清儒本来就怕那群虎视眈眈的狼女们冲上来，踏扁他的尸体扑上云柳喜那只‘小羊’，本来以为御哥回头是来帮忙的，结果……

    他帮的是哪门子的忙，分别就是来陷害的！

    “你个大爷的，臭小子你是不是嫉妒我长的比你帅？想让这群女人的鞋底子踩烂我的帅脸？！我踹你个生活不能自理。”边吼边踹过去一脚。

    御哥挂着那张欠扁的笑脸，冲楼清儒诡异的笑，“我啊，是看你最近不变身了，‘他’憋坏了吧？放出来耍耍嘛。”御哥指的是冷血无情的楼清儒。

    云柳喜确实有够招蜂引蝶，看四周这架势，想扑上来的可不全都是女人啊，那几个大老爷们没事凑什么热闹，御哥撇撇嘴。

    楼清儒太嫩，心太软，指望他能护着云柳喜的生命安危还不如先自杀来得快，不过，让另一个‘楼清儒’出来，那……

    御哥咯咯的笑，一副志在必得样子。

    猫抓耗子不是为了灭掉，是为了逗着玩。

    萧一叶自己往火坑里跳当耗子，他御哥也不是善类，有得玩还不好？最近他闲的发慌。

    云柳喜本来一身白衣如雪，在配上一袭薄纱，在日光下闪动着迷人的风情，再加上眉目之间那怯怯的神情。

    我的天啊！扑上去！扑上去！

    大家的神情都在叫嚣着。

    其中也包括尾随他们许久的萧一叶，两颗桃花眼火辣辣的喷出巨大的红心。

正文 第175章：被逼无奈的变身

    云柳喜不解的看着御哥，后者相反给他一个放心的笑容，顺着御哥的目光轻轻转头；

    萧一叶。

    云柳喜轻叹口气，低声说，“御哥，放过他吧，有些事情是你没看到的。”

    御哥挑眉望着他，“所以你一直纵容他扰你？”

    “他只是没看清自己而已。”

    “那不正好，我帮他看清他自己。”

    云柳喜无奈了，看向宝妹（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）问，“他一直都这样？”

    宝妹咯咯一笑，“嗯，一直都这样，整人的时候就开心，四爹爹，你要是不习惯的话，我陪着你好了。”

    云柳喜没反对，相反第一次伸出手，宝妹惊讶之余屁颠屁颠的凑过起，牵起云柳喜的手。

    这一下子炸锅了，原来美男不是不可以碰的！四周的女人们男人们沸腾了，状况眼看一发不可收拾。

    有的人已经挤了上去，前推后拥把云柳喜、子午、楼清儒、宝妹和御哥夹在中间，御哥还不忘念念叨叨的加把火，“再挤点，再挤点。”

    楼清儒被挤的头昏眼花，真想拳打脚踢把身后这群人弄开，可惜始终下不去手，大家与他无冤无仇，只能将怨恨投向御哥，狠狠的瞪他一眼，“你到底想干嘛？”

    御哥奇怪的看着他，“你咋还不变身呢？我等着你变身发飙呢。”

    楼清儒气结，“你当我是什么？妖怪啊？还变身？！”

    御哥瞄见有人偷偷的在楼清儒的屁股上摸了一把，心里忍不住憋着笑，看楼清儒那张青紫的脸，“变吧，变吧。”如念紧箍咒一般。

    云柳喜怕宝妹被挤，将她揽到胸前，让他吃惊的是，宝妹在怀，即使身边女人众多，他除了感到头有些晕眩之外竟然没有当场昏倒。

    子午在他身侧隔开一定的区域，冷冽的表情依然具有绝对的震慑力。

    “我靠，你咋还不变啊？”等的不耐烦的御哥捞起身后的女人推到楼清儒身上，那女人似乎早就等着这一刻，御哥本事想将楼清儒搞到厌烦，哪曾想这女人竟然蹬梯子上房，直接将一记狼吻印上楼清儒那张白面书生一般的脸颊

正文 第176章：新增一名保镖

    女人被打飞了，御哥的头随着那道弧线转了半个圈，再看向楼清儒的时候乐了。

    一张万年寒冰一样冷酷的脸，浑身上下散发着‘别惹我’的寒气，楼清儒在御哥的催化下终于顺利变身了，变成无人控制的冷血人。

    御哥小腿肚子不自觉的打了个哆嗦，不着痕迹的退后几步，楼清儒身边的那群女人在瞬间做鸟兽散，远远的退到安全的区域。

    刹那，中间空出了大片的位置。

    御哥招招手，“嗨，好久不见。”心里说，去他的好久不见，每次看见这个样子的楼清儒，他都不自觉的害怕。

    楼清儒冷冷的看他一眼，再看向身边的云柳（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）喜和另一个男人子午，眉头蹙起，脸上有丝不耐烦，宝妹把头从云柳喜的怀里伸出来，恰好瞧见楼清儒的棺材脸。

    “那个，呃，你好。”宝妹其实很想叫他三爹爹，但是每次看见这个样子的楼清儒，她很没骨气的同御哥一样，心生惧意。

    不知道是不是因为御哥以强硬的手段让和善的楼清儒变成另外一个人格，冷血的楼清儒竟然呆在云柳喜身边，并没有厌烦离去的意思。

    御哥一击拳，愉悦的笑了，“这次我赌对了！”他就是在赌楼清儒变化之后能不能帮上他们一些忙，多了不要，只要在这集市上溜达不会被人打扰就可以。

    果真，几个人不死心的人在被楼清儒毫不留情的打飞之后，再也没有人肯冒生命危险冲上来，于是几个人一路走到东头倒真的相安无事。

    身后有一只跟屁虫，他们走到哪，他就跟到哪，边走御哥便侧头问宝妹，“你猜萧一叶什么时候会下手？”

    现在的御哥也就只能和宝妹说话了，子午是个闷人，无事不开尊口，楼清儒是压根都不用寻思，云柳喜呢，多半有点局促，可能是第一次素面走在街上，话少，目光流连在两旁的门牌楼脸上，一脸好奇。

正文 第177章：铜场招工

    走着走着，发现身边的行人脚步匆匆，像是要赶往某个地方，脸上带着兴奋和焦急，三俩一帮，不一会就走出很远。

    云柳喜的脸上早已扯下那层面纱，从心底来说，他宁肯终日戴着面具示人，也不想如同女子一般面罩薄纱，方才是不明御哥的用意，他才没有妄动。

    御哥很是奇怪，拉下一名农家汉子，问道：“大哥，这是要往哪赶？”

    那名精瘦的汉子上下打量了他们一眼，见是富贵人家，摆了摆手，“你们有钱人家不用问了，东头有工头招工人，我看你们啊，不用凑那热闹。”

    “招工？招什么工？”那人要走，御哥偏偏揪住不放。

    “我说这位公子，你别拽我啊，矿场招人，我得赶紧去报名，去晚了就没我的份了。”说着用力挣开御哥的钳制，撒腿跑了。

    “矿场招人？”御哥挠挠头，回头问云柳喜，“有没有兴趣过去看看？”

    宝妹先蹦起来，鬼吼鬼叫：“我要去！（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）我要去！”

    等到几人也随着人流赶到东头的报名点，发现那面已经黑压压的聚满了大片的老百姓，男女老少、高矮胖瘦一样不少。

    东头是有一块空阔的地方，原本是集市里赶到重大的节日用来摆擂台或者某个行当集合展示的地方，今天改做他用。

    “来的人还真不少。”

    正中央有几个粗壮的汉子拉开条幅，上面写上招工二字，前面端坐在椅子上的有专门负责的工头，台子前面被围了个水泄不通，争先恐后的大声喊着自己的名字。

    工头挥汗如雨的埋头记下，御哥想上前凑个热闹都挤不进去，子午得护自己主子，楼清儒冷冷的环胸站在后面。

    “小爹爹，我去问。”宝妹哧溜钻了进去，果真人小有人小的好处，逮着空就能往里面插，等了不一会，宝妹用从人群里拱出来。

    “好像是铜矿场招工人，工钱给的不错，所以大家都来报。”这种阵势很吓人，她还是第一次看到如此大规模的找工作

正文 第178章：御哥的算计

    铜，是制钱的矿钟，现在多数都归民间开采，官府也就是监督一下，收收税，即便收的多，但相对来说能够有实力开采矿的，所能得到的回报也是相当可观，甭管是啥矿。

    御家老爷御南风，纵横上场数十载，一直对于各种行业都保持着谨慎关注的态度，虽然御哥是纨绔子弟，成天游手好闲，但虎父无犬子，御哥就算再孬，多少还是继承了他老爹御南风对于经商的敏锐嗅觉。

    御哥环视周围一圈，招的人不少，看样子八成那矿场不会小，他老爹在全国各地多少沾手过一些矿业，有些份额在里面；如果告诉老爹，北方这头也发现了一个新的矿，他家老头子会不会有兴趣？

    如果御南风知道御哥游玩在（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）外还想着帮他打听赚钱的门道，不知道一把老泪会不会把祖宗牌位淹了，真是祖宗开眼啊。

    可惜，御哥想的是，老爹赚的越多越好；老爹赚多了，相应的，他可以败的家产也就多了，这种只管吃喝拉撒睡，不用操心劳力的日子最好过到他咽气，那可真是应了那句‘一辈子荣华富贵’的命。

    对，得尽快给老爹休书一封。

    能不能图到利益那就是他老人家的事，他只管通风报信，哦，对，绝对不能忘了，在信的末尾写上。

    再给纹银二百两。

    估计御老爷看见这几个字就得蹦高，肯定得站在御府的院子里破口大骂，偷我五百两还没收拾你，居然不要脸的还要二百两！

    御哥似乎已经能看见自个老爹那副凶神恶煞的样子，呃，御哥抖抖了脑中幻想的画面，决定混进去报工，看看里面什么样子。

    宝妹一直斜眼看着小爹爹御哥的表情，见他一会蹙眉、一会舒展奸笑、一会又自己拍掌好像讨得了多大的便宜，不由伸手去拽拽他的衣袖。

    “小爹爹？”

    “干嘛？”

    “你奸笑啥？跟个鬼似的。”

    “我突然想到一件很好玩的事。”

    “带不带我？”既然是好事，她也要凑热闹。

正文 第179章：败家少爷居然要做工

    “不太方便。我打算去报名当矿工。”

    宝妹定定的望着他，嘴角僵硬的**了两下，干笑道：“你的理想真伟大。”

    “崇拜我不？”

    “我先替矿老板哀悼一下。”还煞有介事的向天祷告，被御哥敲了一脑门。

    “小瞧我是不是？”

    “不是，我是难以理解你怎么会有（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）这种想法，一个平时连桔子都懒的剥皮，奴役我这个小孩伺候你的人，居然要去当矿工？矿工？！”宝妹的声音拔高，以便显示她既震惊又无法理解的心情。

    “你会把整个矿毁了的，行行好吧。”最后终结一下。

    “为父心意已决，娃儿莫要多说。”御哥还拽上了。

    “你一定要去？”

    “我一定要去”

    “你果真要去？”

    “我果真要去。”

    “你去吧，记得活着爬出来，我找个爹不容易，我可不想到时候上地里刨土把你刨出来。”

    御哥受不了的大笑，“哪有那么夸张？”

    宝妹心想，是，她担心过度了；

    不过现代的地矿开采业在那么发达的高科技的帮助下都事故频发，何况古代如此简陋的劳动工具，想要开采出大量的矿，非大量人力不能解决。

    “对了，小爹爹，你进去真的要挖矿？”

    宝妹忍不住在脑海里幻想御哥身穿锦衣站在矿坑旁边的画面，肩头扛把铁镐，胸脯一拍，然后英勇的跳下坑去，嘿咻、嘿咻、……

    好想爆笑的画面。

    如果真的是那个样子，她说什么也要偷溜进去拿相机把他拍下来，绝对是绝版。

    “谁挖矿？！你爹爹我是干那种活的人么？”御哥下巴一仰。

    “是、是、是，你也干不明白。”宝妹一个劲点头。

    “胡扯！我那是不愿意干。”

    “对、对、对，你大少爷，最爱干的事情就是撒银子。”宝妹翻白眼。

正文 第180章：出师不利一脸灰

    “其实吧，我进去溜达看看，看看规模怎么样？大不大，有没有钱赚，要是有利可图，咱就告诉老爷子，用这消息跟他换二百两银子，正好咱们跟着你三爹爹去大理玩，怎么样？”

    宝妹睁大眼，“三爹爹要去大理？！”没有跟她说过啊，宝妹不禁回头看了一眼楼清儒，想开口问又不知道怎么和冷血的楼清儒交谈，于是作罢。

    “你三爹爹没告诉你？”

    “当然没告诉啊。”

    “啊，那也对，出来在车上等你们的时候，我也才知道，等他正常的时候你问问他。”

    “他要自己走么？”是有事情要办还是不想跟他们在一起了？

    “他是这么打算的，不过，咱们可以跟过去啊，大理你没去过吧？”御哥眨眼笑道。

    “当然没有了。”这还用问吗，她刚穿越过来就砸在汴梁城外的稻田地里，先碰见的他。

    “这不正好，我们就当去游玩了。听说大理好风光，我没去过，你没去过，对了，柳喜，你去过吗？”御哥话锋一转问后面的云柳喜。

    云柳喜含笑摇头，“如果你们要去，那带上我好了。”

    “没问题。”御哥豪爽（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）的应道。

    “所以目前，先搞到钱再说。”

    “我这里有。”云柳喜说。

    御哥伸出手指晃动两下，“不，我得找我家老头子要；这样他还能记得我这个儿子。”要钱花其实也是一个细水长流的事情，不能天天总要，也不能长时间不要，更不能一次不要。

    老爹赚钱只管进不管出，所以他就是上天派给御南风的散财童子。

    他身上肩负着多么伟大而任重道远的使命啊！

    ‘乐善好施’这名号在东京汴梁那是响当当的。

    果然，多日后，御老爷收到小儿子御哥加急送来的信件，还没看内容就看见下面大大的‘200两银子’，直骂的千里之外的御哥耳根直痒痒，宝妹还嘲笑他活该挨骂了吧。

    当然这都是后话，御哥决定溜进矿场里去，打算报名，没想到刚凑到前面就被招工的人给轰了出来。

    人家见他绫罗绸缎的，哪是受苦的人，分别是找他们开涮，忙乎了大半天了，连口水都喝不上，好命的公子哥居然还来搅合，几个负责的小工头脸上自然露出不乐意。

    御哥是享福享惯了，他以为只要他想进去，就准保没问题，哪想碰了一鼻子灰出来，逗的宝妹和云柳喜哈哈大笑，连子午都忍不住闷笑两声。

    “笑什么笑？有什么可笑的。”御哥脸上有点挂不住，扯了扯自己的衣服，怒道：“不就是把自己搞的狼狈点么，有什么了不起的，回家！破衣服，我今天非把它踩烂了变成乞丐服。”

正文 第181章：二爹爹花乾的首次登场亮相

    他们几人在旁边说话期间，人群中突然攒动起来，有人高声喝道：花爷来了！

    几人闻声回头，只见原本被挤的水泄不通的报名点竟然自动的空出一块空间，有一个满脸挂笑的男人在几名手下的簇拥下徐步来到大家中间。

    “花爷，已经招得一半的人了，您有和何吩咐？”招(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 工的工头们有一个人上前说话。

    “嗬，招的还不少，不错；你们继续吧，我就是来看看。”被唤作‘花爷’的男人面容白皙，书卷气浓厚，倒不像是成天与铜臭为伍的商人，反倒更像是天子骄子的状元郎。

    但他精明的双眼，笑眯眯的望着四周，视线所到之处竟让人无形中生出一股紧张，也是，大家既然来报名招工，端的是他花爷赏的饭碗，谁能不多少紧张一些。

    也就刚才没被招上轰出来的御哥对他搞出来的派头嗤之以鼻。

    那一抹不屑的神情落入花乾精明的眼中，竟觉得甚是有趣，这御家的小公子还真是离家出走了，果真传言没错；只是没想到他竟然来到这里。

    一旁站着的一个工头眼力快，见花爷一直盯着不远处的一个公子哥看，忽然想到方才的事，以为自己是不是哪里不长眼睛，大水冲了龙王庙，于是战战兢兢的小声说道：“刚才那位公子哥也曾报名，只是小的看他身上锦衣罗绸的，以为他是故意戏弄我，所以……”后面的话工头也不知道怎么接下去了。

    花乾拜拜头，笑呵呵的说，“没事，你做的没错，我只不过对他有点眼熟而已，所以多看几眼，你们还是原来的标准选吧。”

    花乾本想移开视线，不想对面几人不知道谈论什么，大家齐齐笑出声来，有一人容貌倾城，一抹笑容竟然如出水之芙蓉，让人的心情为之涤荡，花乾不觉心中一热。

    身后早已有熟知花乾心思的刘安凑上耳边，“爷，你是不是相中了对面的美人？”

正文 第182章：此‘美人’非彼‘美人

    花乾哈哈一笑，转身离开人群，后面的人紧紧跟上，待离开了一段距离，摸不清主子心思的刘安上前问道：“爷，难道是刘安说错了话？”

    主子那种看中猎物的眼神，他跟在身边有年头了，应该不会看错啊。

    花乾看着他说：“美人啊？嗯，是美，可惜，男身女相，爷就是相中了也不好那口啊！”

    刘安迷糊了，按说爷可不是什么人都收的，但凡爷看上眼的，是必定要手到擒来的；适才明明是一种紧紧盯着猎物志在必得的眼神，他，不会认错的，他敢肯定。

    男人？这男人还真够漂亮的；那么爷既然有心思又不打算收了，那爷抱的是个什么态度啊？

    见主子大步悠哉的向前走，嘴上哼着小调，看样子心(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 情不错，他啊，还是再观察两天看看吧。

    花乾的心情是愉悦的，不单是因为此次北上居然也让他找到一个有兴趣的人，而是因为那几个人居然聚到一起，看来，他拦下北方的这个买卖想要顺利进行下去大肆获利应该不会有预想中的困难。

    东京首富御南风的败家儿子、云堡山庄云青天的爱子、双面神医楼清儒、还有另外两个人暂时不知道底细，单单凭这三个人的背景，他想做个局拉他们进来帮个小忙应该不成难事吧。

    看来，应该再派人细细调查一番；

    花乾想起楼清儒那张冷冰冰的脸，似乎当年的他并不是这个样子，当年的楼清儒可是一脸和气笑容可掬，若非他出手相救，只怕他花乾的一条贱命早就葬送在无情崖了。

    今日幸遇恩公，实在应该去登门拜谢一番，不过，此事还要从长计议；先搞清楚他们的来历再说。

    心意已定，当日夜晚，花乾休书两封，一封给了家仆刘安，让他速速调人去探查那几个人在北方出现的具体原因；另一封给了北方分部的管事，请他联络几个主要的负责人，碰头商讨一下新开采的铜矿问题。他初次插手北方的买卖，如果有机会一次做大倒不失为一个上好的机会。

    该注意该提点的事情都交代稳妥之后，已是掌灯时分。花乾在北方购置的别院里，掌灯之后有的仆人忙完白日的伙计，有的聚到凉爽的庭院里唱歌跳舞。

正文 第183章：夜晚故事多

    声音并不嘈杂，但还是落进了花乾的耳朵里，一旁的下人见主子侧耳聆听许久以为他觉得烦躁，于是请示是不是喝止他们。

    花乾只道不必，大家自然有乐呵的权力，不耽误正常的工作就行。

    千里迢迢之外，多些欢声笑语倒叫他更加舒(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 服一些。

    晚些时候，刘安办完事情回来，顺便从城里最负盛名的满堂春里请来其中的一名头牌，身材婀娜有致，侬声细语，翩翩而来风情万种。

    花乾也没推却，身在外午夜自然寂寞一些，他也不是正人君子，当夜头牌叶奴娇也就在府上留宿。

    叶家堡。

    逛了大半天的几个人赶在掌灯之前回到了堡里，一路上，尾随的萧一叶多次想要将云柳喜单独支走都被御哥和宝妹搞了破坏，不但不如愿还差点被他俩设计陷害，险些被几个中年大婶揩油占便宜。

    吃过饭，云柳喜回到自己的房间小眯一觉；楼清儒二话不说，直接回屋倒床便睡；御哥本想拽着宝妹下盘棋，宝妹却被叶傲天请走，无聊之余想起白天招工的事情，扭头回屋翻出一件最不值钱看起来又普普通通的衣服扔在地上，站到上面蹦来蹦去。

    用脚捻了几下，做旧的效果并不明显，于是拿起来上外面的土地上蹭，他只顾将衣服弄的脏兮兮的，完全忘了考虑，即便做旧了，以他有洁癖的性格会不会把它穿在身上。

    宝妹来到叶傲天的书房外，抬手敲了敲。

    “进来。”叶傲天浑厚的声音说道。

    “是要找我么？”进了屋的宝妹看见叶傲天，神情也不自觉的紧张起来。

    叶傲天想是不希望宝妹拘谨，脸上的线条放缓，“没错，想和你聊聊。坐啊，别站着。”

    宝妹坐下后，叶傲天望着她，“额头的梅花很漂亮。”

    他这么说，宝妹条件反射的摸上自己的额头，憨憨的一笑，“堡主不是也有么？”

    “堡主？”叶傲天有些意外，无奈笑道，“你之前不是叫我大爹爹？怎么突然叫起我堡主？”

正文 第184章：居然要‘滴血验亲’

    啊，宝妹心说，你的态度不冷不热，我怎么知道你是什么心思，叫错了多尴尬。

    “还是叫我爹吧，你喊堡主让我觉得生分。”

    “好。”宝妹笑了，脸颊上的小酒窝看起来煞是可爱。

    “宝妹，你今年多大？”叶傲天问。

    “14岁。”

    “家中还有何人？”

    宝妹微愣，这个问题要怎么回答，如果说没有了，其它三个爹爹们怎么算；如果说有，呃……好尴尬的问题。

    硬着头皮也得说，“这个……我还有几个爹爹。”

    叶傲天一愣，没有料到宝妹会如此回答，“几个是多少？”那三个男人么？

    宝妹瞄他一眼，低着头伸出五个手指头。

    “五个？”叶傲天的声音有些高扬，不(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 是那三个？还有？不确定的多问一句，“包括我？”

    宝妹摇着头。

    “除了我还有五个？那就是六个？！”

    宝妹点点头。

    “谁是你亲爹？是我还是他们中的一个？”她额头的胎记与他如出一辙。

    宝妹抬头看看再地下，小声咕哝一声，“都是。”

    “你大声点。”

    “都是！”这回声音高了。

    “都是？”叶傲天不敢置信。

    宝妹的脑袋如小鸡啄米似的晃动。

    叶傲天想了想，“宝妹，半月后我要为你举行认祖归宗的仪式，你可有意见？”

    宝妹抬起头睁大眼，“认祖归宗么？”

    “没错，届时我将昭告天下，你宝妹是我叶傲天的女儿，正式记载在我叶家族谱之上。”叶傲天端起茶喝了一口，继续说；“仪式上会多一些江湖上的朋友，也会有一位特殊的人，更会抬出‘滴血验亲’这样的规矩，你，有没有心理准备？”

    宝妹快跳起来了，她哪里有心理准备，‘滴血验亲’？在现代来说也就是要做亲子鉴定喽。

    “大爹爹，一定要么？”最好不要。

    “你害怕？”叶傲天盯着她。

    “不是，我就是觉得有点可笑，难道两个人的关系非要用这么古老的方式来确定？”宝妹垮着一张小脸，寻思了一下，“那个，准不准啊？”

    如果说爹给的骨血娘给的肉，那她岂不是混血？！

    而且是六个男人的混血、还是古今结合的混血呢，怎么验？难不成像化学的微观世界一样，一个阳离子和好几个阴离子结合成一个分子？

    哦，她的上帝啊！更加混乱的关系，不知道已经升天的老妈看到现在这种状况会怎么想。

正文 第185章：晕了，晕了

    叶傲天吟着一丝讳莫如深的笑意，站起身子走到书桌前，那桌上有一碗清水，在宝妹还来不及搞明白大爹爹叶傲天的用意，他已经抽出一把匕首在手指上轻轻一划，渗出一滴鲜红的血珠落在清水之中。

    宝妹弹跳起来冲到前面，看着那颗游荡在清水中的血珠，再望着叶傲天被划出口子的手指，难道是要她也如他一般？

    “大爹爹，不是吧，你要我也割吗？”晕了、晕了，她晕血。

    “没关系，你有选择权。”叶傲天见她一副如临大敌的样子，忍不住笑。

    思想斗争做了老半天，宝妹终于豁(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 出去了，脖子一歪脑袋扭过去，豪迈的把手指头往叶傲天的面前一伸，“你割吧。”

    叶傲天噗嗤笑道，把她的手放下，“算了，你不必勉强。”

    不割了？！宝妹转回头，“那仪式上怎么办？”她心里合计，那你要是不认我咋办？

    叶傲天和颜悦色道：“你不用担心，我会处理的；并不是十分重要的事情。”

    “真的没有问题么？”宝妹不太确定的问。

    叶傲天摸了摸她的头，“问题不大，放心吧。对了，宝妹，你娘是何人？”

    “宝云虹。”宝妹扬起一张期待的笑脸，她希望在这几个爹爹当中，至少也应该有一个人是与老妈欢好的吧，如果老妈真的只是收集了六个人的精子然后重组剩下她，她会觉的老妈的脑子一定是学傻了，放着这几个帅爹爹不下手实在是暴殄天物。

    她可是认真的研究过，因为时空穿梭机的位置校订问题，她并没有被传送到与她年龄相符的十四年前，而是传送到了老妈来到之后的第六年，这样一来，本以为和爹爹们相差14年的距离硬生生的变成了6年，也不怪御哥怀疑她了。

    这几个人中最有可能和老妈发展一段恋情的会是谁呢？

    如果是小爹爹御哥，会不会太早恋？五爹爹欧子夫22岁，遇见老妈的时候应该是在16岁，勉强应该可以

正文 第186章：大爹爹叶傲天的情人

    往上以此类推，四爹爹云柳喜现在24岁，遇见老妈的时候18岁，合格。可惜，这是不可能的，四爹爹先天条件决定他是压根儿不可能碰她老妈的。

    三爹爹楼清儒现在25岁，遇见老妈的时候应该是19岁，合格，但是他被刨除了，依照一起相处的这些日子来看，他和老妈之间完全是友情关系。

    二爹爹花乾呢？27岁，遇见老妈21岁，嘿嘿，可惜她到现在还没有找到。

    大爹爹的话，遇见老妈26岁，是最有可能的，不过，这个年龄在古代应该妻妾成群，儿女环膝了吧。

    为何到现在还是孤家寡人一个呢？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 宝妹突然狐疑的看向大爹爹叶傲天，难道像四爹爹一样，身有隐疾不便娶妻？还是……

    宝妹脸色突然惨白，叶傲天不明所以，“你怎么了？”他只是问一下她的母亲她就会露出这样的表情？

    “大爹爹，你是不是在外面有很多的我啊？”

    叶傲天微怔，“什么叫很多的‘你’啊？”

    “呃，就是像我这种跑来认亲的私生子啊？”这也可以解释为什么即使知道她是他的骨肉，还是可以平静对待，扔下她半个多月出门办事。

    “胡扯。”叶傲天不悦的冷下脸色。

    “那就是没有喽？”宝妹喜滋滋的笑道。

    “你这孩子，脑子里都寻思些什么？我连你是怎么冒出来的都不清楚，难不成还要再应付几个？”

    宝妹弯腰在身上左掏右掏。

    “你掏什么？”

    “照片啊。”

    “什么是照片？”叶傲天一头雾水。

    宝妹终于找到叶傲天的照片，抽出来拍在桌子上，“呐，就是这个喽，上面的帅男人是爹爹你吧？”

    叶傲天吃惊的望着桌面上那张照片，那上面清晰的像赫然便是他，看上面的打扮该是几年前的样子，不由疑惑道：“这个是从哪里来的？”

    “其实，那个你的照片我还有两张，喏，在这了。”宝妹再次拿出两张照片，只是对于这两张照片她在美国的家中就开始研究，一直来到这里都没有搞清楚。

    “大爹爹，这个和你站在一起的漂亮姐姐是谁？”宝妹指着其中一张两人合影的照片问，相依偎的两个人，十指交握，深情款款；

    她老妈是不会拥有那样一张清秀淡雅的脸庞的，所以她对于老妈为什么会照下这样一张照片充满了好奇。

    照片上的她究竟是谁？难道是大爹爹的情人？

正文 第187章：一往情深

    夜色如墨，银月如钩。

    月色下，鹅卵石铺就的羊肠小路上摇摇晃晃的走着一个人，嘴里嘀嘀咕咕。

    “宝妹？你嘀咕什么呢？”夜晚出来透透气的云柳喜本坐在石凳上欣赏月色，看见宝妹一路低头喃喃自语的从他院子路过，忍不住出声拦下。

    “诶，四爹爹，你还没睡么？”宝妹抬起头惊讶的叫了一声。

    “睡醒了，起来透透气，过来陪爹爹说说话？”云柳喜浅浅的笑着。

    “好。”被云柳喜的笑容蛊惑的宝妹走到石桌旁边坐下。

    云柳喜见她心不在焉的样子，笑道：“想什么呢，这么入迷？”

    “我在想，如果一个男人看见一个女人会情不自禁的流眼泪，那他们之间的关系会是什么呢？”朦胧的月色中，宝妹的双眼闪烁如星。

    “嗯，我想，应该是情人吧。”云柳喜略微想了一下回答道。

    “这么说，真的是情人喽。”

    “你为何突然问起这个？”云柳喜好笑道。

    宝妹想了想，说：“大爹爹看见我拿出来的照片哭了。”

    “你是说叶傲天？”

    “嗯，只是看见照片上的那个姐姐，眼睛就濡湿了。他摆手让我出来，我刚出来就听见里面隐隐约约有压抑的哭声，四爹爹，你说这是为什么呢？”宝妹像个好奇宝宝一样。

    云柳喜安静的想了想，“或许，那是你大爹爹挚爱的人吧。”

    唯有心中独一无二的女子，唯有此生不渝难以割舍的深情和执着，才会让一个男人落泪吧。

    “照片呢？”怎样的女子竟可以让叶傲天一往情深。

    “被大爹爹扣下了，再说他那个样子，我也不敢拿回来啊。”

    夜里有些凉，宝妹身上的衣服有些单薄，怕她冻着，云柳喜温柔一笑，“要不要进屋里呆会？外面确实有些凉。”

    “好哇。”

    宝妹跟着云柳喜进了屋，合上房门，亮起烛火，窗前晃动的两个人影在烛光里影影绰绰；

    院子里有一棵粗壮的老树，蹲在树杈上的一个人，黑衣蒙面，隐在黑暗中只露出两点精光

正文 第188章：御哥的卑鄙无耻

    萧一叶嫉妒的眼珠子都快掉了，柳喜的房间啊，他是多么想进去，取暖、聊天、说笑、然后……那啥。

    “喂！你在上面做窝下蛋呢？”树下突然有一人邪气的喊道。

    萧一叶一低头，果然是那个瘟神，不觉额头蹙起，“我说你烦不烦？阴魂不散的和我作对。”

    他所说的瘟神整个叶家堡除了御哥之外别无二人，最近经常把他气的牙根直上火；走了一个叶天琪，来了一个御哥，他萧一叶的情路注定要比一般人走的坎坷。

    御哥仰起头，明知故问，“你在(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 偷窥云柳喜？”

    “要你管？哪凉快哪呆着。”

    御哥居然没生气，反而哈哈一笑，“爷我今儿晚上心情好，给你一条活路，我看，云柳喜你是别惦记了；叶家大小姐叶天琪不错啊，她明天启程离开，你不去送送行，说点甜言蜜语，跑到这来喂蚊子偷看男人？好歹你也是人家没过门的夫婿。”

    “啊我呸！谁是她夫婿！要走便走，我巴不得呢，她的离开是我的解脱，至于我呆在这喂蚊子，我愿意，你管得着吗？”

    御哥小扇儿一打，潇洒的一转身背对萧一叶，戏谑道：“是管不着，那我进屋找你的‘意中人’聊天喽，你啊，在上面帮着他看宝贝吧。”说着迈步往门口走。

    “宝贝？什么宝贝？你什么意思，说清楚点，喂！”萧一叶喊道。

    临走到门口，御哥回头奸诈的一笑，“你个傻蛋，那树上可有条蛇！千万别伤害它，它可是云柳喜最爱的宝贝，那个叫啥名字来着，啊，对！叫温柔，是条母蛇，可爱的很哦，你好好跟他培养感情吧。”说完推门进屋。

    御哥说完，萧一叶惊惧的在树枝间搜索，果真看到一条全身青黑的蛇攀附在一根树枝上一动不动，冷酷的双眼紧紧的盯着他，吐着蛇信，嘶嘶——嘶嘶——

    萧一叶快晕过去了，他的妈妈呀，蛇啊！这蛇叫啥？温柔？！

    “温柔个屁！御哥你个王八蛋，居然放蛇！卑鄙、无耻、下流、流氓、混球……”恐惧已经让萧一叶口不择言了。

    须臾，那条蛇开始慢慢的爬向萧一叶……

正文 第189章：缘来有因

    屋子里爆发一阵狂笑，御哥那个整死人不偿命的家伙盘腿坐在软炕上，笑的肚子痛，云柳喜和宝妹坐在对面望着他。

    “御哥，是不是有点过了？”

    “小爹爹，会害死人的。”宝妹也有点担心。

    御哥捂着肚子摆摆手，笑道：“那蛇没牙，整不死他，放心吧。叶天琪说他怕蛇、讨厌带毛的动物，果然不假，这小子八成腿抽筋了，不然纵身跳下来就好了，他又不是不会武功。”

    “他昏过去怎么办，还是看看吧。”云柳喜作势起身要出去，被御哥伸手拦下。

    “就是让他昏过去，放心吧，一会自然有人来英雄救美，你就别出去了，咱们仨下盘棋？”

    “小爹爹？”宝妹狐疑的看着他，猜测的问：“这蛇，是小姑姑给你的吧？”

    御哥也不否认，笑呵呵的点头，“是啊，是啊，叶天琪明儿个要走了，想请萧一叶过去叙叙旧，来来来，咱们下棋。”

    “有这么请人的吗。”宝妹不敢恭维。

    “真的没问题么？”

    “真的没问题！”御哥信誓旦旦的打保证(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 ，“只不过就是良时辛苦点而已。”他笑的十分暧昧。云柳喜和宝妹不知他在笑什么，无奈的摇摇头，耳朵听着外面的声响，眼睛看着棋盘。

    果然，不一会外面有了悉悉索索的声音，似乎是几个下人，互相说着话，听着好像是要把昏迷的萧一叶抬到哪里去。

    云柳喜和宝妹这才知道御哥指的英雄救美是怎么回事。

    云柳喜蹙眉担忧道，“御哥，那萧一叶明日清醒之后岂会饶了你？”

    御哥满不在乎，“我有何惧，反正明日他也看不见我。”

    宝妹把脸凑到御哥面前盯着他，“你要去哪儿？”看不见他，难道小爹爹也要离开？想到白日里的事情，“你不会还想去当矿工吧？

正文 第190章：提前放血验个亲？

    “有何不可？不过，他看不见我不是因为我离开，而是因为，他要离开了。所以我说，他就算想找我报仇，也没那个机会喽。”御哥哈哈大笑。

    “四爹爹在这里，他会想离开？”天要下红雨么？”

    御哥执起扇子捅了捅宝妹酒窝所在的位置，颇有恨铁不成钢的无奈，“丫头哇，他不想，有人想就可以了；你小姑姑一去大半个月会放心得下么？我刚才去她那溜达玩了，她正在收拾东西，我们俩就闲聊了一会，看样子她是很想把萧一叶带在身边培养感情。”

    “这么说，萧大哥是被抬到小姑姑的房里了？！”宝妹吃惊的吼道。

    御哥速度极快的捂上她的嘴，“我的小祖宗啊，你小点声！让叶傲天知道了，叶天琪非跟你没完。”

    宝妹嘿嘿干笑两声，“失误，纯粹是失误！”忽然之间想到大爹爹叶傲天见照片落泪的情景，宝妹咕哝一声，“我看他现在没有心思管小姑姑的。”可能更没心思管她。

    见她眼睛里的神采突然暗淡下去，御哥不明所以，看了云柳喜一眼，后者淡笑道，“刚从叶傲天那里过来，有心事吧。”

    御哥头一偏，凑到宝妹眼前，戏谑道：“嘟嘟个嘴，可以挂葫芦喽。”

    宝妹小手掌覆在他脸上将他那张讨人厌的脸推开，“宝妹现在不开心，小爹爹你就当我不存在。”

    “那怎么行！你可是我闺女啊！”御哥鬼叫道，好像谁不知道他能耐似的。

    宝妹抬起头，目光诡异的望着御哥，“小爹爹，你的匕首呢？”

    “你要干嘛？自杀？！”

    “去你的，谁要自杀啊！我是要放血。”

    “放血不就是自杀，有区别吗？”血都放没了还能活着？僵尸啊？

    “我就放一滴血。”宝妹认真的伸出一根手指。

    “那还不简单，自己拿牙咬。”捏起棋子落下一处，“柳喜，该你了。”

    云柳喜插不上话，只能浅笑着与御哥对弈，顺便听他们两个对话。御哥的个性很是毛躁，但下棋却稳中有变，云柳喜心中细量，下棋如做人，御哥啊，也是待挖掘的一个人。

    “我没有虎牙。”最关键是她下不了狠心，十指连心，痛。

    “我有，来，我给你咬。”御哥作势抓住她的手指就往牙尖上放，吓的宝妹挣命的往后缩，仿佛御哥是洪水猛兽一般恐怖。

正文 第191章：一石激起千层浪

    一碗清水，三滴血，六只眼睛，与其说宝妹十分期待结果，不如说御哥和云柳喜两人更加的紧张。

    其实没当一回事，但被宝妹如此郑重其事的对待，两个人也不约而同的感受一股前所未有的心慌。

    若真的论到底，御哥和云柳喜的心底到底是希望和宝妹有血缘关系呢，还是毫无瓜葛，其实他们两个人也说不清楚；

    御哥他老爹说：“你挺喜欢那丫头的呗？”

    云柳喜他老爹说：“柳喜啊，你有没有想过娶妻？”

    不知为何，如此紧要关头，两个人竟然想(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 起各自老爹的话，云柳喜和御哥对视一眼，一同看向正低头盯着那只碗的宝妹。

    “啊，好像融合一点了。”宝妹惊喜的叫道。

    御哥和云柳喜闻言也将头凑过去，果然！

    两个人瞪着那碗清水，不同于宝妹的开心，两个人忽然身子向后靠，像是忽然没了力气，以一种无法探究的目光看着宝妹。

    “你们怎么了？不、不高兴么？”宝妹刚才还雀跃的心在看到两个爹爹的反应之后不安起来。

    “没有。”两个人异口同声说的有气无力。

    “可是你们脸上明显刻着四个字。”

    “哪四个？”

    “我不高兴。”宝妹说。

    云柳喜莞尔一笑，“丫头，你想多了，我们是高兴的有些不敢相信。”

    “真的？”宝妹望了眼御哥。

    “真的。”

    “对了，我刚才从大爹爹那里回来，他跟我说，过些日子要给我办认祖归宗的仪式，仪式上会有这种滴血验亲，我刚才害怕就没做。但是看他的样子，似乎不做的话会有些麻烦。”宝妹突然想起方才的事情，拿出来和两个爹爹商量。

    “什么？！”御哥腾的直起身子，“他要让你认祖归宗？！”云柳喜这次也蹙起了眉头。

    “是啊。

    “我反对！”御哥大声道。他终于明白心中那种酸涩的感觉是什么了，就是原本是自己的宝贝变的必须要和别人分享，他心里过不去那道坎。

    而且、而且……

正文 第192章：一石激起千层浪

    认祖归宗，你岂不是要入他们叶家的族籍？”云柳喜略微思索片刻问道。

    “不知道啊，也许是吧。”对这些祖宗规矩的事情，她还真算得上是一问三不知。

    “宝妹，你和我们有血缘，怎么入他叶家的族籍，就算能入，为何不入我云家？”云柳喜未加思索脱口道。本事随兴所说，说完之后竟然觉得此等提议甚为妥当。

    “扯淡！就算入籍也应该是我御家！”御哥不满道，稍一想方才在叶天琪处的种种迹象，不禁怀疑道：“叶天琪突然离开会不会和你认祖(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 归宗的事情有关？”难道是要广发江湖贴昭告天下？叶家门人众多，那也犯不着她一介女流去张罗吧。

    “大爹爹说，好像仪式上会有一位身份特殊的人，可能会抬出这个验亲的方法来刁难我，我猜……”

    “她一定是去迎接这位特殊的人了。”云柳喜接口道，转而喃喃自语，“会是谁呢？”

    御哥冷哼，“我管他是谁，反正宝妹不管是认他叶家的祖宗也好；归他叶家的族籍也好，我通通的不同意。我看这叶家堡也不用呆了，宝妹，回屋收拾行李，今天晚上我们就离开这里，回汴京。”

    “小爹爹？”宝妹惊愕的睁大了眼睛。

    “御哥，稍安勿躁，先看看再说。”

    “我稍安勿躁不了，你愿意呆你就呆吧，反正我得把宝妹领走；认祖归宗的事情可大可小，如果宝妹她确实是他叶傲天一个人的骨肉，那我绝不多说二句话，但现在的事实是，宝妹的情况特殊，她只要有我御哥的一丝血脉，我就绝不可能眼睁睁的看着我自己的女儿认了别人家的祖宗，做了人家的娃。再说了，就算我同意，我爹也不可能同意；就算我爹同意了，我御家祖宗十八代也绝不可能同意！所以，此事不用商量，宝妹今日必须跟我启程回汴京。”

    “那、照你这么说的话，我是不是也应该半夜将宝妹带走？因为她也有我一丝血脉不是？”云柳喜希望御哥先冷静下来。”

正文 第193章：一石激起千层浪

    御哥斜眼望着他，“云柳喜，你是不是太平日子过够了？怎么，你要跟我争宝妹？”

    云柳喜无奈，“我并不是那个意思，我只是希望你暂时冷静一下，就算宝妹的身份的确特殊，那也一定会有一个特殊的方法来解决；叶傲天的为人我虽然不清楚，但是他年纪轻轻便只手撑起偌大的产业，其人心机不可妄猜，如果他想让宝妹认祖归宗，那么他也必然是心中有了权宜之计，你若莽撞的破坏，不但解决不了事情，还会给自己带来麻烦，同时也会将宝妹推入两难的境地，事情发展到最后会失控。”

    “我管不了那么多人呢，宝丫头从第一天认识的便是我，第一声爹爹喊的也是我，你要我放手？”

    云柳喜沉默，御哥说的确是不假，他和宝妹之间的牵绊是最深的；不要说御哥，如今望着宝妹，让他云柳喜放手，他也会觉得不甘心。

    御哥冷声笑，“我不管他叶傲天如何能耐，一旦他想以这种方式确定宝妹的身份，彻底和我们划清界限，想都不要想。宝丫头傻，她什么都不懂。云柳喜，你只是少言，并不代表愚钝，一旦他昭告天下宝妹是他的亲生骨肉，后果会是什么？”御哥的声音高扬。

    见云柳喜稍微一顿，御哥接着说：

    “后果会是宝妹绝不可能是我的孩子，当然也绝不可能是你的孩子。宝妹到底是什么来历，如今也只有你我、清儒、如今可能还多个叶傲天知晓(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 ，我们知道并且理解尚且需要如此长的时间，何况普天大众？一个孩子和几个男人有血缘上的关系，如果不是看见宝妹拿出来的照片和相机，或者她所能证明自己的所有话，你会相信吗？”

    “我不会。”云柳喜诚实道。

    “那凭什么要普天大众相信？只要她入了叶家的族籍，那她就绝不可能是我御家的孩子，也不会是你云家的孩子，这样的结果是你想要的吗？”

    “御哥，我明白你的意思。不过我想的是，叶傲天既然有此打算，那么应该会是他深思熟虑之后的决定，如果、我是所如果，他和宝妹之间也确实是有血缘，我们几个人之间难道不能坐下来平和的聊一次？就算你不希望和其他人共同抚养宝妹，但是我相信你爱着宝妹，愿意为她尽到一个做父亲所能做到的一切，那么，撇开恩怨不谈，宝妹来到这里的目的是什么，你有没有好好问过她？如果能够找到她六个有亲生血缘的爹是她的心愿的话，你忍心在她努力刚刚得到些许回报的时候就掐断她的梦想么？”

    御哥沉吟许久，对云柳喜说的话不发表任何的意见，宝妹怔怔的站在两个人中间，完全无措。

    她以为一切很简单，她想要寻找爹，所以她来了，一个一个的幸运相遇，她觉得此生无憾，但却没有想到令她欣喜不已的提议竟然会使爹爹们之间产生分歧，她该如何是好？

正文 第195章：安插线人

    “御哥，明日叶天琪启程，如果你不反对的话，我可以安插自己的人进去随行，这样可以探查到叶天琪究竟是去接什么特殊的人，一来我们可以不必莽撞行事，静观其变；二来，我们可以掌握到一定的主动权，你觉得呢？”云柳喜提议道。

    “你让子午去？”

    “不是。”他出门在外，不仅仅是贴身侍卫子午一人而已，他爹云青天必是放心不下他，在他身边安排了多名隐卫。

    御哥也明白云柳喜的身边定是不缺人手的，不(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 像他，孑然一身领着宝妹逃家，身边一个可使唤的家丁也没有，略略考虑片刻，觉得云柳喜的提议也不妨是个上策，于是点点头。

    “好，你安排吧，我暂时听你的，按兵不动，看看叶傲天到底打的是什么主意。”

    “这样最好。”云柳喜终于松了一口气，摸着宝妹的头安抚道，“别担心，你小爹爹有点激动而已，没事。如果明天你大爹爹叶傲天再要你做些什么，记得回来和我们吱一声，有些事情，我们处理要比你来的圆融一些。你小爹爹对你如何，你自己心中也有数，不管将来如何，记得别伤他的心。”云柳喜温柔的笑，眼眸深处是淡淡地宠溺。

    宝妹点点头，“我记住了。”抬头见御哥的眉头还并未舒展开，笑嘻嘻的凑上前去搂着御哥的脖子，撒娇道：“爹，别生气，宝妹答应你，如果你要离开的话，宝妹一定跟你回汴京，绝不会让你孤零零的回去，好不好？”

    御哥哼了一声，“指不定到时候跟谁跑了呢。”

    “不会！我就是你的小尾巴，你上哪儿我就跟你上哪儿，你不说领着我玩一辈子么，我就跟着你，想甩我都没门儿！”她手臂的力量加重了一些，给御哥信心。

    御哥佯装受不了的啧啧道：“少给我灌迷魂汤，以后叶傲天跟你说什么事情，你长脑子，一个字都不许落下回来讲给我听，听见没？”

    “知道啦！好啰嗦，像个老头子似的。”宝妹娇嗔道。

    “老头子？！你个丫头片子，你爹我才大你几岁？！”御哥哇哇大叫。

正文 第196章：往事将来可追忆

    深夜，万籁俱静。

    夜风习习的吹拂着窗口的纱窗，宝妹躺在床上，毫无睡意。

    有一个问题一直存在但却一直被她所忽视，如果将来真的有一天，要她在六个爹爹之间进行选择，她要如何去抉择？也许脚步会不由自主的跟随小爹爹御哥的脚步，可心呢？心要如何自处？

    大爹爹的稳重、三爹爹的冷酷与良善、四爹爹的温柔、小爹爹的霸道、她要如何割舍？

    四爹爹说，“记得别伤他的心。”不伤小爹爹的心，可反过来却会伤了他的心。

    她真的茫然了，事情到了这个地步(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 已经开始有了变化；她一直以为他好、我好、大家都好，可是她想的太简单了，难道感情真的要分出亲疏远近么？

    突然之间，她对继续寻找下去开始恐惧，二爹爹、五爹爹，两个还未谋面的亲爹，有着怎样的音容笑貌，还会有着怎样割舍不断的故事，她突然之间害怕了。

    是不是到了最后，她的手中握着选择的权力，却恨不得自己从来不曾来过。

    摸着腕上的表，那上面的按钮象征着她的故事，滚滚火热的泪珠滴落，滴在表面上，模糊了过往。

    打开时空袋，取出属于她的那些东西，漂亮的衣服、电脑、相机、零零碎碎的小玩意、漫画书、日记本……

    盯着那个母亲留下的日记本好久，她突然拿起笔在后面的空白页上开始写，她决定从今天开始像老妈一样记日记，把她在这里发生的故事记录下来，也许，有一天，她仅剩这些故事来纪念那些灿烂多姿的过去。

    从遇见小爹爹御哥开始记录，那些日子的欢声笑语，边写她边轻轻的笑起来，原来一字一字的记录下来，她拥有了这么多。

    夜更深，宝妹已经写的浑然忘我，撅起屁股趴在上床认真的记下每一个过程，直到天空开始泛白，公鸡打鸣，宝妹落下最后一个字，直起身子抻了抻懒腰，呼！终于写完了！

正文 第197章：送行

    叶家堡的大门外，车马已待，准备上路的叶家人已经整装待发，本着礼节，大清早的，宝妹、御哥、云柳喜已经站在门外送行，可等了半日迟迟不见主角。

    清早的露水比较重，空气里弥漫的都是冰冷的湿润气息，宝妹瑟缩了半天，寒冷的天气让她忍不住搓起手来。

    “很冷么？不然就进去吧。”御哥握住她的双手，给她温暖。

    “小爹爹，你说小姑姑真的会带着萧一叶萧大哥上路吗？”

    “肯定得带着，依我看，叶天琪这回是下决定要把他们两个人之间的事给定下来。这不挺好吗，他走了不是更好，我们清静。”

    “柳喜，你说的事情安排好了吗？”御哥小声询问云柳喜。

    一旁一身淡蓝色绸装的云柳喜含笑道，“等在(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 山下的路上，会找时机跟进的，放心吧。”

    三个人正小声的说着话，从大门里走出几个人，前面三名劲装配刀，后面两个人扛着一个木箱子，走在后面的是叶家堡大小姐叶天琪，英姿飒爽的仰头迎面而来。

    见到等在车队边的大哥叶傲天，朗声道：“大哥，放心吧，我会把人请回来的。”

    叶傲天颔首，“路上注意点，路上‘弯路’比较多，能绕则绕吧。”叶傲天指的‘弯路’是指叶天琪此去云游山路途遇到的麻烦，所以随行的人中安排了几名武功高强的人。

    “行，我知道了。剩下的一切就拜托你，还有，大哥别忘了，帮我看住我男人哦，丢了人我可回来跟你要的。”叶天琪哈哈一笑。

    叶傲天的目光扫了一眼那个箱子，“是什么？”

    叶天琪看了一眼，“哦，见老人家总不能两手空空不是，带点礼品。”叶天琪的脸上没有丝毫的变化。

    叶傲天淡笑不语，只嘱托道：“早去早回，若有麻烦记得传信。”

    “知道了。”叶天琪和大哥叶傲天说完，转身来到宝妹他们面前，“谢谢你们来送我。”

    “小姑姑，那萧大……”宝妹的话还没来得及说，被御哥插了话，“路上小心。”

    叶天琪一笑，点点头，望了一眼御哥身后有些距离的云柳喜，转身上马，“启程。

正文 第198章：此地无银三百两

    车马浩浩荡荡的走了，宝妹打了御哥一拳，小声说：“刚才为什么不让我问？”

    御哥说，“你傻啊，那箱子里不就是萧一叶么？”

    “那小姑姑还让大爹爹替她看男人？”

    “你以为叶傲天信么？刚才她让人抬着箱子出来，我猜他就已经知道了，人都走了我们也回去吧。”说完将宝妹的身子扳过来，往门里推，(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 “柳喜，回院子里有时跟你商量。”

    “好。”

    他们三人离开的最早，秉逐站在叶傲天身边，在叶傲天耳边小声说：“主子，最近发现周围多了些陌生人。”

    叶傲天望着他们三人离开的背影，“派人盯着就行，不许暴漏目标。”

    “知道了。还有一件事，萧公子被大小姐带走了。”秉逐如实报告。

    “哦，这个我知道了。算了，随她去吧，只要别闹的太大就好，给江湖上发的帖子都送到了吗？”

    “不敢有忘。”

    叶傲天回书房的路上，突然想起什么，转身对秉逐交代道：“有时间在江南帮我置一个别院，不大不小雅致舒适就好。”

    秉逐一愣，“主子要去江南？”

    叶傲天淡然笑了一下，推门进屋，“偶尔会用到，你去办吧。”说完关上房门。

    御哥所在的院子里，有一间亭子，视觉风景极佳，此刻他和云柳喜两个人相对而坐，御哥说，“我今天还会去趟集市。”

    “怎么，你还要去招工？”云柳喜以为他只是少爷心性说说玩而已。

    “那个叫‘花爷’的人，我总觉得这个人会给咱们带来麻烦，与其等待不如主动出击，况且我对那铜矿多少还有些兴趣，探探什么门路；再者，你记不记得宝妹曾经说她的二爹叫什么？”御哥问。

    “好像叫‘花乾’对吧？”

    “没错，如果真的那么凑巧，这个花爷就是我爹所说的那个商场上花乾，那么我更加有必要去探一探。”御哥的眼中闪过一抹精光。

正文 第199章：御哥有心探花乾

    云柳喜端起茶杯喝上一口，淡淡的香气，流连唇齿。

    “你爹和他有交往？”商场上的事情他知道的不多。

    御哥也喝了两口道：“应该也不算多，不过我爹说他是后起之秀，窜起的速度惊人，聚敛财富的速度也很具有传奇色彩，没有人知道他之前的经历。这人心机莫测，偏偏人又和气的很，成天笑眯眯的样子，生意上是把狠角色，论财智，他可与我爹相提并论了。”

    “你这是要去探他虚实(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 还是想知道他究竟是不是‘花乾’？”也就是是否是宝妹的二爹，若真是，他们之间必然有关联，如果冲这一点来看，御哥的行为看上去也很理所应当。

    “你担心宝妹？”

    御哥嘿嘿一笑，“都有吧。我过了晌午就去，宝妹这面你看着吧，我总觉得叶傲天有些古怪，还有清儒，他现在还不是我们认识的楼清儒，如果你觉得他会带来危险，就把宝妹抬出去虽然我也不知道怎样才能让他变得正常，不过前两次都是因为宝妹才把他变回来。”

    “我记下了，你如何确定一定能够潜进去呢？”

    御哥神秘的笑，“我不需要潜进去啊，我只需要在大街上溜达就好了，昨天我和他对视一眼，那种目光我不会认错，我不找他，他自会来找我。”

    “那你小心点。”云柳喜想了一下，从腰间解下一块长条令牌，递给御哥，“这个是我们云家的符牌，山下有我爹派来的人，如果有麻烦，记得找他们帮忙。”

    御哥看着那牌笑了笑，收在自己腰间，“好，那我不客气了，我会尽快赶回来。”

    两个人说话间，楼清儒的房门突然推开，御哥和云柳喜俱转过头远远的望着他。

    “猜他是欠扁的那种还是冷酷的那种？”御哥小声道。

    云柳喜无奈的转过头，垂下眼脸喝茶，这御哥，前一秒可以和他正儿八经的谈论事情，后一秒就可能耍宝撒泼。

正文 第200章：楼清儒的梦

    那站在门前台阶上的楼清儒抬起头望了望天，眼睛眯眯着，扭过头看见远处的凉亭里御哥和云柳喜正在喝茶，忍不住大声喊道：“嗬，有茶有点心的居然不叫我？”

    御哥闻言嘴一撇，“得儿，用不着宝妹了，自个变回来了。”

    云柳喜淡淡笑道：“这不正好，走了萧公子，也算有人与你斗嘴。”

    “我懒的理他。”御哥拾起一块绿茶糕扔进嘴里。

    楼清儒冲上来，二话不说先给自己倒杯暖茶，咕噜咕噜的吞下肚，才腾出空来说话，屁股一坐，亟不可待的要对他们说一件事。

    “我跟你们俩说一件事儿，你们一定会吃惊的。”他大声急道。

    云柳喜为他斟满一杯新茶推到他面前，“慢慢说，别着急，我们俩现在都无事，你慢慢讲来不需要着急。”见他狼吞虎咽的吃糕点，云柳喜真担心他呛着。

    楼清儒感激的冲云柳喜一笑，“(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 还是柳喜实在。”

    “嗤！”御哥哼道，“说吧，让我们吃惊的事情是什么？”他楼清儒还会有什么可让他们吃惊的？光是他随时变来变去的双面人格就已经够让人吃惊的了，还会有更令人惊讶的事么？

    “我跟你们俩说，我昨天晚上做了一个梦。”楼清儒话刚一张口，御哥便手一摆，“老大，能不能说点有新意的？”一个梦而已，他御哥做的多了，有什么稀奇。

    “你倒是听我说完啊，跟宝妹有关的。”他说跟宝妹有关，御哥这才认真了点。

    云柳喜一贯是那温柔的气质，浅浅的微笑，安静的等着楼清儒下面的话。

    “昨天那梦做的我啊，到现在都觉得太不可思议了，你说如果是真的该有多好？”楼清儒像还没有清醒一样在那沉浸呢。

    御哥不耐烦的用手指敲打石桌的表面。

    楼清儒没看见，继续感慨，“那个梦吧，说出来你们可能都觉得我在胡说，你还别说我真觉得我在白日做梦，不过，那场景太真实了……

正文 第201章：梦中的宝妹

    你讲重点。”御哥的耐力已经快要消失殆尽。

    “好，重点就是，我做的梦你们一定不会相信，为什么呢？因为连我自己都觉得太神奇了。”

    “楼清儒！你有完没完啦，让你讲重点！重点！懂不懂？”御哥像一头频临爆发的小狮子，浑身上下都竖起了想掐死楼清儒的念头。

    “你先坐下，呐，中途不许打断我，否则我可就忘了。”楼清儒摆摆手那意思是让御哥坐下。

    “我真他爷爷的想蹬死你。快说！”他真怀念那个冷酷的一言不发的楼清儒。

    “我梦见宝妹先前生活的那个世界了。”楼清儒一口气说完紧忙闭嘴，小眼睛瞅瞅这边，看看那边，像个考了100分等着奖励的小孩子，他在等着御哥和云柳喜惊讶的跳起来。

    结果，两个人只是木然的互相对视了一眼。

    “喂！难道你们没有反应么？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)”楼清儒对他们俩的反应实在是大大的失望。

    “你是什么意思？什么叫以前生活的世界？”御哥先问出声。

    “真够笨的你，宝妹以前不是说过她从一千年以后来的吗？”楼清儒用期待的目光看向他们俩，拜托，你们俩的脑袋能不能灵光一点。

    云柳喜颔首略微思索了一下，“清儒，你的意思是不是说，你梦见了一千年以后？”

    “答对！”楼清儒击掌。

    “你梦里有宝妹么？”御哥关心这个。

    “当然。”楼清儒洋洋得意，“不过……”他的脸上有些别扭，御哥和云柳喜催问道：“不过什么？”

    “那丫头穿的，就是，那个身上穿的衣服……”楼清儒的双手在身上比划，在胸前快速的比划了一下，在下身大概比划了一下，“反正就是，穿的比较少。”

    他比划一通，御哥和云柳喜谁也没看懂，“穿的比较少是什么意思，穿着内锦丝服？”云柳喜说的含蓄的多，御哥可就口无遮拦了。

    “还是那丫头赤身裸体什么都没穿？！”御哥的目光都可以杀人，他想的是如果楼清儒敢点头，那他非上去赏他两个大脚丫子，居然在梦里偷看宝妹的身子，他哪里是当爹，简直就是畜生。

正文 第202章：三爹会审

    楼清儒连连摆手，大声道：“当然不是！”

    只不过，也和赤身裸体差不多了，想起梦中的场景他都都觉得脸上潮热，一千年后的人都那么疯狂和不知廉耻吗？

    海滩边，密密麻麻的人，不管男女老少，全都穿的很少，那几块破布他看也就只能挡住几处重点部位，看他们的表情好像已经习以为常的样子，难道一代一代发展下去，最后都变成了那个样子？重新返祖？

    “那究竟是什么样？”

    “哎呀，你问那么细做什么，我就想(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)对你们说的是，宝妹说的话应该不会有假，我看到她挡在一张椅子上，腿上放着一个黑盒子，边哭边和旁边的一个男人说话。”

    “男人？！”御哥惊叫。

    “嗯，男人，应该算是男人把，看起来比我们仨可老多了，他越说，宝妹越哭。两个人好像在争辩什么，我听不见。”

    “然后呢？”御哥想知道后面发生了什么？

    “然后？”

    “是啊，然后呢？没了？”

    “没了。”楼清儒点头。

    “没了？”

    “是啊，没了，我醒了。”

    “我真想抽你！”御哥咬牙。

    “御哥，别冲动。”云柳喜站起很拦下御哥挥过去的拳头，楼清儒早就嬉笑着跳开，逃开还不忘火上浇油，“年轻人，冲动可不好。把宝妹叫来不就知道那男人是谁了？”

    御哥冷哼，“这还用你说。”

    “不过，那男人长的可与我们不同，高鼻蓝眼轮廓分明，像是番人，梦中大部分的人都长成那样，呆会问宝妹可要问细点。”

    说曹操，曹操就到。正说到宝妹，当事人正端着一盘子的西式小甜点，嘴里咬着鲜桃摇晃而来，远远的看见他们仨都站在凉亭中，拿下口中的桃子，远远的便大声喊起来：

    “你们都在啊，我给你们拿点心过来喽，我自己做的，你们尝尝。”说完快步跑了过去。

    楼清儒先站到前面，“小心点，别着急，你摔坏了点心咋办？”

    宝妹一愣，不满的眯起眼睛，“三爹爹，你的眼中就只有吃的没有宝丫头对不对？”

    “那哪能啊，瞧你这话说的，我的眼睛里当然有你喽，昨天晚上还梦见你了呢，你辛辛苦苦做的，我当然的捧场，摔掉地上你不还得重做？”楼清儒摆明了就是一张‘看，我多为你着想的脸孔’。

    “诶？你昨天梦见我了？”宝妹吃惊的张大嘴。

    手上的托盘被人抽走，御哥抢东西的速度永远是常人所不能及的，一块点心已经进了嘴里，他才开口说，“他说梦见你和一个男人在一起，他谁啊？

正文 第203章：DV录像

    宝妹的房间，所有的窗户都拉上了窗帘，软榻床上放置一张小桌子，四个人一字排开正对着桌子。

    桌子上放置着一台笔记本电脑，屏幕里闪过不同的画面，宝妹坐在最近的位置进行讲解，御哥、云柳喜、楼清儒的目光紧紧盯着屏幕，满目不敢置信。

    “宝妹，那个，这东西可以让时光倒流吗？”楼清儒瞪大双眼吃惊的看着宝妹小时候扎个两个羊角辫骑脚踏车的模样。

    宝妹呵呵一乐，“不能，不过可以将曾经发生的事情录下来。”

    “怎么才能录下来？”

    “等我一下。”宝妹从袋子里拿出DV机，打开后对着三个爹爹的脸扫了一遍，三个人从没见过这种东西，不过有了先前宝妹拿出来的数码相机在前，他们仨的胆量似乎被练大了不少，即使惊讶也(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)不会有过大的反应，只是当镜头扫过来的时候，三个人不自觉的身子往后仰了一下。

    “呐，我现在用这个把你们录下来，一会儿呢放给你们看。你们有没有想说的话？”宝妹偏过头去问。

    三个人机械式的摇摇头。

    宝妹眨巴了一下眼镜，把DV随手放到旁边，故作懊恼的说：“不拍啦，你们一点都不合作，只会这样摇头。”宝妹还学他们仨左右机械性摆头。

    “不拍了？”云柳喜柔声问道。

    “不拍了。”宝妹赌气的撅起嘴。

    呼！三个人一同呼气，终于放松下来；

    “傻呵呵，刚才。”御哥咕哝道，楼清儒一旁认同的狂点头，“宝妹拿着那个东西，我差点就冲动的一拳挥过去了，就是怕把她弄成黑眼圈才忍住没下手的。”

    “宝妹，这个东西又是什么？”方才，她拿出楼清儒梦中看见的黑盒子，对他们说，这是电脑。

    “这个？”宝妹拿起DV机，“它叫DV机啊，专门拍下现在发生事情，然后就可以一直重复看。”

    “时光倒流？”

正文 第204章：一千年的代沟

    不是！我都解释两遍了，不是时光倒流，是记忆！就像……呃……”她仔细的思考措词，“就像我们成长的时候发生的事情，我们可以用脑袋记下来，但是只能存在在我们的大脑里，不但自己用眼睛看不见，别人也无法看见。”她指了指自己的脑袋。

    “但是，用这个，我们可以把那些事情记录成用眼睛能看到的画面，就像你们刚才看见电脑里我小时候的样子，因为曾经在我小的时候用它把那一段录了下来，所以把录好的放在这个电脑里，就可以一年、两年、五年、十年、甚至几十年的保存下去，只要我的电脑不坏，这样说，你们懂吗？”

    三人又再一次的做起机械式的摆头动作，完全听不明白！

    宝妹白眼一翻，身子向后一倒，双脚朝天郁卒的抖动了几下，她果然不应该和作古一千多年的‘古人’说火星语。

    御哥身子前倾，拉着宝妹的衣领将她拽了起来，“你重说一遍，我们配合你理解。”

    宝妹欲哭无泪，“什么叫配合我理(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)解啊？你们是压根理解不了。”

    “谁说的？”御哥双目一瞪，“这个！”他敲敲桌上的电脑，“它叫电脑对不对？”

    “这个！”他捅了捅宝妹手里的DV机，“它叫什么，DV机对不对？”

    宝妹点头，御哥接着说，“看，多简单，你接着说。”

    宝妹无语了，看着御哥，“小爹爹，你还能理解什么？”

    “嗯。”御哥怔了一下，脱口道：“用这个（他指的是DV机）可以先把人拍下来，然后把拍下来的人从这个DV机里拽出来，塞进这个叫电脑的盒子里，最后让他们把之前发生的事情重新演一遍；你看，我说的没错吧？你接着讲，我们继续理解。”御哥终于笨笨磕磕的把整个过程重新复述了一遍。

    宝妹再次翻白眼，身子继续向后仰倒，让她彻底死了吧。

    御哥说完回头看另外两个人的意见，云柳喜淡笑，楼清儒竖起大拇指，“不错啊，御哥，行。有点脑子，接受的够快。

正文 第205章：“实战演习”一把

    那是！”某个人被马屁拍的还得意起来，“我爹可是走南闯北闯了半辈子的人，什么稀罕物没见过，虎父无犬子嘛，不及老爹至少也占个一、二分的眼界吧？”

    “可是，这小人从哪里能拽出来再塞进去呢？还会说话！”楼清儒抬起电脑寻找能够塞小人的孔，在手指头接连捅了好几个USB接口之后，失望的重新坐回自己的位置。

    宝妹翻身坐起，盘着腿，看着他们仨眼圈含泪，“三爹爹、四爹爹、小爹爹，你们真可怜。”

    “可怜？！”大家不解宝妹如此说。

    “当然可怜啦！”泫然欲泣的宝妹，边擦拭眼角的泪边咧开嘴。

    “因为……”宝妹故意拖长音折磨三个爹爹的耐性。

    “因为你们被我出卖啦！哈哈哈哈！”宝妹腾的抱着DV机蹦了起来，将刚才一直录好的保存，动作利索的将视频传到电脑上。

    “等一下，我让你们看看到底是怎么回事。”宝妹的十根细长白嫩的手指头在键盘上一阵飞舞，看在三个爹爹的眼中就像在弹奏一件精美的乐器。

    过了一会，宝妹用力敲完最后一下，高兴道：“好了，请君观看。”弄好之后宝妹的身子退到旁边，怕挡了三个人的视线。

    画面里最先出来(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)的便是坐在最左侧的云柳喜，和宝妹那洪亮的大嗓门，画面从云柳喜的脸变换到御哥的脸。

    “呐，我现在用这个把你们录下来，一会儿呢放给你们看。你们有没有想说的话？”

    屏幕中未见宝妹的样子，但闻她的声音。

    然后，是三个人傻乎乎的摇头，画面一直在继续转换……

    云柳喜一回头、楼清儒二回头、御哥三回头，异口同声道：“这回明白了！”声音异常的干脆。

    楼清儒自打转过这个弯之后，突然兴奋的扑上去，“来来来，宝丫头，再让我看一遍。”

    御哥将DV机扔上半空再稳当当的接住，促狭的眨眼笑道：“丫头，好东西啊。教我怎么用。你还有什么宝贝？我看看。”说着拽过宝妹的布袋就要翻。

正文 第206章：小丫头片子没有隐私

    宝妹一把抢过来，狠狠的抱在怀里，好像怕被人抢一样，“不许动！我要有我自己的隐私。”

    御哥一愣，“隐私？啥叫隐私？”

    “就是我自己的秘密但是你不能知道也不能随便问，更不能在不知不问的情况下暗中调查，这就是我的隐私。”宝妹义愤填膺的吼道。

    御哥哈哈大笑，“小丫头片子能有什么秘密，你的秘密你小爹爹我没兴趣啦，不过我对你兜里的宝贝可起好奇心喽！我的个性你是知道的，越好奇的东西越要搞到手，哈，有能耐你就和你小爹爹我玩游戏，看你藏的好呢?还是我抢的快。”

    “御哥？别吓到她了。”云柳喜看不下宝妹撅嘴受委屈的样子。

    “放心啦，柳喜，难道你不好奇啊(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)？反正我看现在我们仨个也都差不多信了，这丫头居然能从一千年以后来到这里，你真的不好奇？”御哥在鼓动云柳喜也站在他那一边。

    云柳喜张口却没说话，他问自己，不好奇么？

    答案是，他，好奇。

    云柳喜憨憨的蹙眉想了一下，抬起头对宝妹抱歉的说：“丫头，四爹爹倒戈了，其实，我也好奇。”

    御哥乐了，“你看，我们三个都好奇，与其你隔三差五的拿出几个奇怪的东西，倒不如一次都让我们仨看个明白得了，你说是不是啊？来吧，给爹看看。”

    说来也奇怪，一旦他心中那道关于宝妹真实身份的疑虑消除之后，他竟然开始对宝妹的一切，关于她的过往，关于她所生活的那个环境，开始渐渐的滋生起一种探究。

    三下两下，御哥就将宝妹怀里的小包拎了过来，在空中绕了几圈，笑道：“我可要看喽！”

    话刚说完，空中突然飘下一件东西，淡淡的粉色系，两根细细的带子连接着两个碗状的布块，御哥下意识的接在手中，双目疑惑，“这，是什么东西？”

    宝妹死死的咬着牙，憋的小脸通红一片，她要掐死小爹爹！她一定要掐死小爹爹！

    那是她的文胸啦！虽然目前是最可爱的小号，但也是她女儿家最隐秘的东西啊！疯了，疯了，彻底的疯了。

正文 第207章：爹爹，非礼勿视

    可是，令人尴尬的事情并不止于此，旁边有一个好事的家伙开始登场亮相，看见御哥手中的东西，发出一道怪异的叫声。

    “咦？！哦？！这个东西，不是……”

    打从楼清儒发出声音开始，宝妹脸色一黑，就知道天要亡她；果然，某人很没有自觉性的拿走御哥手上的可爱‘文胸’拿到眼前看了两眼，惊喜的叫道：

    “柳喜、御哥，对！我昨天晚上梦见宝妹穿的就是这个！上半身穿的。”楼清儒由于太过兴奋，并且为了实际表演展示给云柳喜和御哥看，完全忽视从宝妹的眼中放射出的火辣辣的怒意和赤裸裸的警告，将那件女孩子的文胸怪异的往自己的胸前一比划，口中还大声解说：“看见没，就像这样穿在身上的。”

    云柳喜尴尬的轻咳了一声，转过头，脸色有些尴尬。

    御哥的脑袋嗡的一声，天灵盖开始冒烟儿。

    “我就说嘛，我做的梦绝对是真实的事情；我再给你们讲讲啊，我还看见宝妹……”楼清儒还想把昨天梦境中没讲完的部分再细说给大家听。

    宝妹突然爆出一声狮子吼震(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)的房盖上的瓦片叮叮当当的直响。

    “三爹爹！！我要杀了你！”宝妹抓起包包里的修眉刀扑向楼清儒。

    身边的嚎叫声此起彼伏，一浪高过一浪。

    云柳喜随着他们俩在房间里绕圈追赶动了好几圈脖子，回首不放心的问御哥：“劝劝吧。”

    御哥的脑袋已经快扎进宝妹的‘百宝袋’了，什么稀奇古怪的东西都有。

    见云柳喜不放心的拍他一下，抬起头看了眼地下那两个发疯的爷俩儿，邪邪的一笑：“没事，让他俩疯去吧，咱俩看宝贝。”

    御哥拿出一个巴掌大的粉紫色的薄片，外观看起来很像宝妹先前拿出来的数码相机，但是厚度却要薄上很多。

    “柳喜，你看看，这个又是什么？”

    云柳喜浅笑，“让宝妹告诉你。”

    御哥看一眼宝妹，“她在忙，我不烦她；我再看看别的东西。”说完又一门心思开始研究宝妹的包。

    云柳喜无奈的笑，这三个人，一天到晚闹个没完。

正文 第208章：宝妹、楼清儒、诡异消失

    宝妹使出吃奶的劲儿也追不上楼清儒，眼看伸手就能抓到却总是让他溜走，宝妹发了恨，追着追着一脚踏上凳子，身子用力往前一扑，楼清儒一个不查正好让宝妹扑上了后背，脖子差点被宝妹给扭断，他伸手抓住宝妹的手腕，不留意手指正好按在了宝妹腕表上的一个黑色按键。

    就在宝妹兴奋的大吼大叫“我抓住你啦！”的时候，房子突然开始剧烈的摇晃，软榻上的云柳喜和御哥大惊，急忙抓住一旁的扶手，眼前的所有景物开始扭曲，从轻微到剧烈，摇晃的让人止不住的眩晕。

    “宝妹！”御哥第一个想到的是在下面疯的宝妹，可剧烈的空间扭曲已经让他连站起来的可能都没有，所有的武功在这一时刻突然失去了功力，让人凭生生出巨大的无力感。

    摇晃了不长时间，世界突然安静下来，像是一场白日突然惊现的一场梦，来的突然，来的莫名其妙，来的无影无踪。

    “御哥！他们俩没了！”云柳喜紧张道。

    “走！追出去！”御哥一声厉喝，率先冲出房门。

    两个人直追出很远，甚至飞身(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)上房，居高临下在高空俯视叶府方圆一段范围内的任何异动，然而，一无所获。

    两人飞身落地，脸色俱是难看；他们两个人闹出的动静太大，已经惊动了叶家所有的护院家丁，等叶傲天速速赶来的时候，御哥已经大有怒火汹涌之势。

    “发生什么事情？”叶傲天沉声问道。

    “主子，宝小姐和楼公子失踪了。”秉逐如实回答。

    “失踪？！”

    “叶傲天！有人明目张胆的闯进叶家堡劫人，你们居然没有一丝防范和发现吗？”御哥的口气有些冲。

    “秉逐，带上人马去搜，务必找到宝妹和楼清儒。”

    “是。”秉逐应声后领着为数不少的家院追了出去。

    向来态度温和平静的云柳喜此刻也不再平和，眉头紧蹙，一脸凝重，可见事情发生的太过突然，也太过诡异。

    明明人就在眼前，却在转瞬间消失的无影无踪；就算被人劫走，至少也会留下任何蛛丝马迹；可，两个人就这么突然消失了，究竟发生了什么事情？

正文 第209章：重返一千年以后

    “啊——”

    “冻！”一声巨大的闷响，好像什么东西砸到某个硬物。

    “唔……”疼痛的呻吟，宝妹觉得自己的头快要四分五裂了，忍不住呻吟出声。

    “唔——滴——脸！”一道痛苦的男音从身下传来，宝妹费力的睁开眼向下看，不看还好，一看腾的往上跳，结果……

    “嘭！”脑袋再次撞到了头顶上的硬物。

    还好趁着宝妹跳起时楼清儒赶紧爬了起来，不然宝妹撞到后再坐下，他估计自己的脖子就葬送在宝妹的屁股下了。

    “三爹爹？”宝妹惊讶的叫道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)

    “嘘！”危险的境地，楼清儒通常都会爆发一股超乎常人的警觉，他的目光在看见两个人所在的空间时，不禁啊了一声。

    宝妹却在扫视一圈后，兴奋的大叫起来，“我居然穿回来了！”

    她和三爹爹居然穿回到了埃默森的时空舱，太让人震惊了！

    宝妹咣咣的敲打透明的舱门，拳头打疼了改用脚踹，口中大喊：“埃默森！埃默森！我是宝妹！放我出去！放我出去！”

    身后的楼清儒额头滑落一颗大汗珠。

    敲打了许久也不见人来，喊的嗓子都哑了的宝妹终于放弃努力，转过身靠着舱壁，颓丧道：“埃默森肯定忘了这里，我们会不会憋死在这里啊。”

    楼清儒看起来并没有宝妹紧张，他揉了揉宝妹的头，笑道：“打起精神来，要像我认识的宝丫头，勇往直前；虽然我不知道这究竟是哪里，不过，我相信我们父女俩一定能逢凶化吉。”

    “三爹爹，这是我原来生活的世界，欢迎你跟我一起来到一千年以后。”本来好好一句话让有气无力的宝妹说的好像是下了地狱一样。

    “宝妹，你让让，我试试看。”他想用内力攻击一下试试看能不能破开一个出口。

    可惜，失败了。

    当他第五次想要攻击的时空，外面突然响起一声尖利的吼叫，“混小子，你给我住手！”

    楼清儒只能听见一声尖叫完全听不懂什么意思，于是第五次攻击轰然震得整个时空舱嗡嗡直响。

正文 第210章：莫名其妙的回穿

    就在他想发起第六次攻击的时候，宝妹突然拦住他，然后冲到前面兴奋的大叫，“埃默森！我是宝妹，我回来了，把我放出去！”

    埃默森听到一声熟悉的声音，起初还不确定，使劲儿的揉了揉眼睛向前几步，认清楚是Anna（宝云虹）的女儿宝妹时，震惊不已，赶紧快步走到控制台打开舱门的控制键，让他们俩出来。

    “呼！差点憋死在里面。”宝妹出来后大口的呼吸新鲜空气。

    楼清儒因为有内功，所以并没有宝妹那样狼狈，但他刚钻出来，目光就被四周奇怪的布置所吸引，这就是一千年以后？

    “妹！”埃默森欢呼着冲过来拥抱宝妹，兴奋的与她贴脸。

    楼清儒嘴微张，见宝妹开心的模样不禁莞尔一笑，心想，他就是太过善良了，这要是御哥看见，非得一拳将这个番邦老头揍飞。

    “埃默森先生，是您让我回来的吗？”宝妹疑惑的问，难道是有事情？

    埃默森闻言，愣住，看着她眨了下眼，继而摇头否认，“NO，NO，我并没有让你回来。你是怎么回来的？”他还奇怪这一点呢。

    当年Anna时空之旅的时候，他设定成1个月返回，但是她女儿穿越时空的时候，他已经按照她的要求调成了6个月的自动返回，如今刚过去一个多月，她怎么可能会自动出现在他的实验室？

    宝妹也愣了，“不是你招我回来的？”

    埃默森很确定的点头，“绝不是我老头子，亲爱的妹，你记错了。”

    见宝妹还是不相信的表情，埃默森的脸色开(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)始沉下来，“臭丫头，你是在怀疑我老头子的信誉吗？”

    “不，不，”宝妹摆手，“埃默森先生，我只是在想究竟是什么原因让我回来。”

    埃默森沉吟片刻，说：“这样吧，你暂时先在我这里住下，我为你们检查一下身体。”看向楼清儒一身古装长袍时，埃默森倒是多了些兴趣，对宝妹笑道：“看来，你带了个宝回来。”

    时空穿梭是可以带人返回的吗？这一点他要再深入的研究一下。

    “不，他是我爹。”宝妹嘻嘻笑道。

    “你爹？”埃默森吃惊的睁大眼睛。

    “是的，没错，如您所见，先生。”

    “哦！我的上帝啊！”埃默森抚着额头，觉得头顶嗡嗡作响。

    “埃默森先生，帮帮我；如果你不是有事让我回来，请您尽快把我们送回去吧！那里有很重要的事情没有做完。”

    坐在椅子上的埃默森揉了揉太阳穴，“你让我再想想，情况不像你想的那么简单，我会尽力的，你们先暂时住下来吧，这里有可以休息的房间。”

    “谢谢。”宝妹露出感激的微笑。

正文 第211章：第一日

    意外回到现代的宝妹和楼清儒，暂时在埃默森郊外的研究所里住了下来，也算他们两个人的运气好，那一天埃默森正好驱车来到这准备拿一份资料，听见时空穿梭舱的房间里有声音，于是循着声音而来，怕机器设备会出现任何问题。

    结果，推开门竟然发现那嗡嗡的声音居然是被时空舱里面莫名出现的男人所为，于是还没来得及问清是何人，先发生阻止。

    安排好保密和楼清儒，埃默森便因为还有其他重要的事情道了别，开车离开，留下他们两个人在此过夜。

    临走的时候对宝妹说，“今天先这样，明天我会给你安排更好的。能不能回去我需要研究一下。”

    埃默森离开之后，二楼的最里边是一件依山的房屋，落地的窗户外是一片郁郁葱葱的树林，左面是一片花圃，宝妹离开的时候，这里天气炎热，如今一个月过去，温度虽然降下来一些，(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)但依然是暖洋洋的气息。

    宝妹倚着阳台上的栏杆眺望远处，感慨道：“好熟悉的味道，我以为这辈子再也闻不到了。”

    楼清儒端着两个玻璃杯，里面装着橙汁，也站到阳台上，递给宝妹一杯，“怎么，你没打算回来？”

    宝妹接过果汁喝了一大口，说：“打算过，但是没想够这么快，我和埃默森说，如果我穿越回去没有找到我爹，然后又很不小心的客死一千年以前，那我拜托他，就算是只能将我的尸体回收也一定要把我弄回来。那个时侯我就想，如果这是一趟危险之旅，那即便是意外死了，我也要和我老妈葬在一起。”

    “小丫头，人不大，想的不少；别想那么多了，再困难的事情也总会有解决之道；不过，宝妹，这个是什么水？黄黄的，很好喝。”楼清儒第一次喝橙汁，那种味道有点怪异但是却很香，和他之前喝的茶完全是不同的感觉。

    “三爹爹，橙汁，就是用橙汁榨出来的新鲜的饮料。对哦，这里好多东西对你来说都很陌生，抱歉，我刚回到熟悉的环境忘了同你介绍，你等我一下，我去找找看看有没有合适你的衣服，既然我们暂时还回不去，不如我带你出去好好玩玩吧。”宝妹兴奋的跳起来，“你等我啊，我找找。”

正文 第212章：外出

    楼清儒来不及阻拦宝妹已经在屋子的各个衣柜里翻找起来，她想这里既然是埃默森的实验所，一定会有他留下来的备用生活用品，三爹爹楼清儒是古人，长发长袍，虽然这个年代追求标新立异的年轻人不在少数，但是为了降低她三爹的回头率，还是改变一下造型吧。

    宝妹在忙，楼清儒也不好打搅她，只能在沙发上坐下，屁股刚坐下就陷了进去，软软的很是舒服，“宝妹，这个是什么？这么软？”

    宝妹正在里屋翻找，闻声探出头来看了一眼，“哦，沙发，坐着舒服吧，三爹爹你先坐，我马上就好了。

    过了不一会，宝妹手里拎了一套休闲运动服出来，递给楼清儒，“喏，拿着。”然后将楼清儒从沙发上拉起来，带他到卫生间，打开门，“请，三爹爹，你在这里把这件衣服换上，我在外面等你。”楼清儒被宝妹推到了里面。

    可是站在卫生间里(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)的楼清儒环视卫生间里的一切，洁白的瓷砖、清晰的精子，还有其他没有见过的，愣住了半晌还没将衣服换上。

    门外宝妹提醒的敲了两下，喊道，“三爹爹，你快点哦。”

    “知道了。”休闲服很简单，上衣长裤，楼清儒三两下换好了衣服走出来。

    “是这么穿的对吧？”

    “没错！哇，三爹爹，你穿起现代装很好看啊。”宝妹哈哈大笑。

    “你们现在的衣服都是做成这样？”楼清儒问哦。

    “是啊，不过埃默森并没有留下其他，我看也就这套淡蓝色的运动服还算适合你，别的都太像老头子穿的了。”

    衣服也换了，长发在脑后重新扎了一个时髦的马尾，宝妹兴高采烈的把楼清儒打扮好之后，踏出实验所的大门之后才发现一个严重的问题。

    他们在荒郊野岭的，环境没得所，但是没有车！

    没有车啊！多么严重的事情，想要领着自己的亲爹出去High一把的想法都泡汤了。

正文 第213章：计划泡汤

    “怎么了宝妹？”见宝妹愁眉苦脸的样子，楼清儒问。

    “三爹爹，没有车，我们没有办法离开这里。”宝妹失望的说。

    “车？”又一个他听不懂的词，楼清儒笑笑，“这前面不是有条路，我们顺着路走。”

    “如果那样的话，还没走到地方，我们一定会累趴。”从这里到圣地亚哥的市中心有好长的一段路，即使开车都需要开上个把小时，何况走路。

    “很远？”

    “非常远。”

    “那我们就回去睡觉好了，躺床上聊天、讲故事。”楼清儒笑呵呵的说。

    外面的天色一点点的暗下去，从淡蓝转成深蓝，然后慢慢的如浸墨一般浓黑。

    两人一个歪倒在床上，另一个坐(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)在沙发上，聊着闲磕。

    “三爹爹，你好不好奇？”宝妹瘫在床上，眼睛瞪着天花板上精致的吊灯。

    楼清儒坐在沙发上，手里捧着一瓶红酒自斟自饮，喝完还不忘念一两句，“不管岁月如何更替，这酒哇可是永远不会消失的。宝丫头，一千年好像也没有变多少嘛，你看除了房子的样子不太相同，还有屋子里面的摆设用具不同之外，好像无论是一千年前还是一千年后没有多大的差别。“

    宝妹嗯了一声，“荒郊野岭的是没什么区别，呵呵，明天等埃默森先生来的话，我们就可以出去看看了，你一定会吃惊的，其实一千年的变化还是很大的。对了，三爹爹，那个酒不要喝太多，会醉。”

    “好的。宝妹啊，你原来在哪里住？”楼清儒抬头问道。

    宝妹翻身坐起，“怎么？三爹爹想去看看吗？”

    “嗯，呵呵，在梦中模糊的看了一眼，没想到现在居然真的在这里，感觉有点像做梦，所以，如果方便的话，我倒真想去看看。”楼清儒说。

    叶家堡忠毅厅。

    有下人奔跑入内，“回堡主，方圆五百里，都已陆续派出人马搜索，不见宝小姐和楼公子的踪迹。

正文 第214章：御哥重返卞京

    叶傲天眉头紧锁，“再仔细搜一遍，任何隐蔽的地方都不要放过，江湖上有没有消息？”

    来人恭身回答：“没有。”

    “再探。”

    “是。”来人退下之后，御哥和云柳喜坐不住了，双双起身。

    “叶堡主，已经三天了。不是我们不相信贵堡的能力，我和御哥考虑了一下，向堡主辞行返家，这样一来我们可以三方照顾，无论哪一方有消息都尽快通知对方，不知堡主意下如何？”

    叶傲天没有反驳，沉声道：“这样也好，北方若有任何消息，我必会通知二位。”

    “那，就此拜别，他日再见。”云柳喜微笑说完，偕同御哥两人一同离开叶家堡，骑上叶傲天送的良马，两个人在山下分道扬镳，各往各的方向而去。

    人马未到，云柳喜已经先行飞(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)鸽传说让老爹着手调查宝妹失踪的事情，他和子午路上急行。

    多日后，御哥先回到东京汴梁，尘土飞扬的踹开了自家的大门，大步流星的直奔亲爹御老爷的寝室。

    “爹！”人还没到大嗓门先拉起来。

    御南风昨夜出去谈生意，风花雪月的喝到后半夜的醉醺醺的被管家抬回了家，好不容易眯上一觉，大清早的连家里的鸡都不敢叫一声，这失踪数月有余的逆子竟然大喊大叫。

    被褥往上一拉，盖住脑袋，装听不见。

    “爹！”御哥已经推门进屋来到御南风的床前，二话不说掀起被褥，凑到老爹的耳朵边再次大喊道：“爹！”

    御南风腾腾的翻起来，横眉一竖，吼道：“你个混球，死了几个月舍得回来了？是不是兜里没有银子蹦跶了，回来找老子要钱？！我告诉你，没门！你把那五百两的银子给老子吐出来，你再跟我谈零花钱的事。”说完还要翻身躺倒继续睡，喝酒喝的头疼。

    赶在御南风的身子倒下之前，御哥赶紧把老爷子扶正，“不是，爹，你听我说，我闺女不见了！”

    “不见就不见了呗，是你的闺女又不是我的，别闹，老子要睡觉。”御南风眼睛眯眯着，困啊。

    “爹！”御哥再次将老爹抬起来，“宝妹啊，宝妹失踪了。”

    “你说谁？”

    “宝妹啊！”

    御老爷一下清醒过来，“你说你收的那个养女？宝丫头？”

    “难不成还有谁？爹，你人多脉子广，帮我打听一下。”御哥有些焦急。

    御南风终于意识到儿子突然返家不是胡闹，看来事情真的变的严重，边下床换衣边问：“到底发生了什么事情，别着急，你先在家歇一歇，我出去一趟。”

    “爹，我跟你一起去。”无论动用什么方法，他一定找到宝妹，任何机会都不放过。

正文 第215章：江湖狼烟四起

    宝妹和楼清儒突然消失，穿越到一千年以后的美国圣地亚哥，暂时栖身在埃默森郊外的实验所；

    自打两人从叶家堡消失之后，堡主叶傲天终日探查江湖上的任何消息；

    御哥回到汴京，靠着父亲御南风打下的人脉基础四处打听消息。

    云柳喜突然回到扬州云堡山庄，和父亲云青天细细说了这一路上发生的事情，包括宝妹的真实身份，云青天听后大为震惊，本以为是上天送给儿子柳喜的命定姻缘，却原来是这样的关系。因为宝妹和他们云家的特殊关系，云青天老将出山，发动了所有的关系在江湖上拉网式的寻找这两个人。

    一时间，江湖上狼烟四起，本来是三家很普通的一件寻人事件，行事也很隐秘，但这世界没有不透风的墙，事情本来发生的突然，无论是叶家堡、还是云堡山庄和东京汴梁的御府，都是以先找到人为主，忽视了其它方面带来的影响。

    因此，经过有心人从中加油添醋的搅合，传来传去竟然变成了南北西三方巨头为了得到那两个人身上的宝藏，而逐鹿江湖。

    一下子，普通的寻人事件在江湖上连番升级，谣言四起，飘满江湖，传的越来越邪乎！

    有说宝妹身怀绝世武功的秘籍，若修习此绝世神功，可问鼎江湖至尊宝座；

    有说她貌似天仙，连当年名(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)满江湖的云柳喜都不及十分之一，但是这个传言散布出去不久就烟消云散了，因为有不少见过的人站出来证实此事，纯属造谣生事，那女娃也不过略有姿色而已，可爱有足，艳丽不够；

    也有说宝妹身上藏有巨大财富的藏宝图，只要能得此宝藏，可享几世荣华富贵，于是突然之间，江湖人士蜂拥而至，真可谓：

    一石激起千层浪。

    这些后果是当初叶傲天、御哥和云柳喜匆忙行事时所没有料到的，江湖人士果然不甘寂寞，江湖太平静是容不下这些不甘寂寞的人。

    人在江湖上行走，不是博虚名就是凑热闹，神功、财宝、美女永远都可以引起一轮又一轮的腥风血雨。

    不经意间，宝妹和楼清儒在众人的传言中摇身一变成为了财富和名利的化身，被推上了风口浪尖。

    可惜啊，那两个人对这一切无从得知。

正文 第216章：依然滞留现代

    宝妹和楼清儒在埃默森的实验室一住就是三天，直到第四天一大早，外面有汽车的鸣笛声，宝妹骨碌从床上翻起拉着三爹爹楼清儒跑了出去。

    本以为是埃默森前来，却发现只有埃默森派来的司机。

    司机来到宝妹身前，恭敬的说：“小姐，您好，埃默森先生让我前来迎接两位，请上车吧。”说着体贴为他们俩打开车门。

    “埃默森先生不来了吗？”宝妹诧异的问。

    “埃默森先生临时有事今早的航班飞往德国去参加一个学术会议，嘱咐我将二位送到指定的地方。”

    哦，宝妹笑眯眯的道了声谢谢，然后拉着楼清儒钻进车里，宝妹和司机用英语沟通，楼清儒一个字也听不懂，但他一直维持礼貌而尔雅的微笑。

    车子发动，实验所在身后越来越远，(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)楼清儒刚上车还没坐稳，车子边动了起来，吓了一跳，“宝妹？”

    “三爹爹，你害怕呀？”宝妹贼兮兮的把一张脸凑到楼清儒眼前，想看他惊吓的样子。

    楼清儒当然知道她小脑袋瓜子在想什么，弹了一下她的脑门儿，“臭丫头，你想看我出丑是不是？”

    害怕嘛，还谈不上；打遇上宝妹那天开始，几乎就被经常的、时不时的刺激一下，习惯了，况且，既然来到一千年以后，肯定会有稀奇古怪的地方是他理解不了的，有什么的，适应不久完了。

    宝妹见三爹爹楼清儒并没有像她预期中那样露出些微惊恐，甚感无趣，“哎，我果然不应该先给你们看那么多东西，不然，嘿嘿。”宝妹呲牙一乐，“你到了这里一定会吓到。”

    “太看轻你老爹我了，好歹你三爹爹我啊，曾经也跑过江湖，当年也曾声名一方的。”楼清儒大言不惭的自夸。

    “啊啾！”

    “你看，老天爷都受不了你吹了吧。”宝妹幸灾乐祸道，话刚说完，她也张大嘴重重的打了两个喷嚏。

    “啊啾！啊啾！”

    楼清儒哈哈大笑，“让你不孝嘲笑老爹，看吧，遭天谴了吧。”

    “才怪。”

    “不知道那里怎么样了？”楼清儒低声道。

正文 第217章：静观其变待出手

    北方花乾的别院，晌午正是闷热的当下，花乾沐浴之后靠在椅子上翻阅各地的线人送来的情报。

    旁边站立着管事的手下刘安，盯着主人似笑非笑的神情许久。

    “爷，这个叫宝妹的姑娘和楼公子的事，现在已经在江湖上是传的沸沸扬扬，都传他们俩身上有宝藏，不知道是真是假。”

    花乾笑道：“流言蜚语传的很快呀，刘安，不过半月吧，如果我没记错的话。”

    “爷，您记得没错。”刘安躬身道。

    “半个月就能在江湖上掀起如此巨大的波澜，我看三大家的主事有点犯糊涂了。正所谓财不外露，若那个丫头身上真的藏有什么藏宝图，依你看，那叶家堡的叶傲天和云堡山庄的云青天会大张旗鼓的找人，放过如此机会吗？”

    刘安略一沉吟，道：“依小的看，(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)叶傲天仗剑江湖，对财富虽有追逐之心但不执著，行事光明磊落算得一条汉子，当得起英雄豪杰，为宝藏而嗜血江南不像是他的作风；云青天呢，一生豪气，如今也算是金盆洗手守着云堡山庄享受天伦之乐，论家业论声名、论地位论儿女，样样不缺，真要他出手再插江湖之事，小人觉得，可能性非常低。”

    花乾放下手中的资料，轻笑，“那么，如果换成是御南风呢？他可会放手？”

    刘安晃头一笑，“爷，御南风这个老狐狸，嘴边的肉是怎么肯与别人分享的？如果那位姑娘身上真有宝藏的话，就这么把人给丢了？”刘安冷嗤一声，“老爷子会气中风的。”

    “没错，所以，第一、御南风既然也参与进来找人，那么那位叫宝妹的姑娘身上是必然不可能存有宝藏的；第二、叶傲天参与进来，那么就代表姑娘身上更不可能有绝世武功的秘籍，叶傲天是什么人，学武之人对顶级的武功秘籍是不可能视若无睹的，如果说御南风是狡诈的老狐狸，那么说叶傲天是一匹狠厉的苍狼一点不为过。”

    “爷，如此说来，我们静观其变才是上策？”

    “非也，一滩浑水而已，你搅合也是搅，他搅合也是搅，既然大家都搅合为什么我们不能也去搅合一下呢，只有跳进去，才能和蹚浑水的人离的更近。”花乾的眼睛里满是笑意。

    “爷的意思是？”

    “御老爷的家底儿厚实，爷的铜矿得找个人来帮衬，借花献佛的事偶尔也可以用一用，你下去交代一下，让我们自己的人也注意这件事。”花乾接过丫鬟递过来的清茶，浅酌一口，又多添了一句，“必要的时候，我倒是想见见这位姑娘。”

    “小人会安排的。那我先退下了。”

    “好，去吧。”

正文 第218章：突生变故

    车子开进市中心的时候，一个电话打来

    “埃默森先生，是的，先生、小姐已经接到了……好的，我明白了。”司机挂上电话回头对两人说。

    “先生暂时有要事可能会推迟一个星期回来，希望你们不要介意，我会直接将二位送到宾馆休息，所有的一切先生都安排好了，还有，他让我转达一句话，对于二位的事情，他会尽最快的(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)速度去处理。”

    “啊，那就是说我还要在这呆一个星期？”宝妹惊叫，完蛋了，在这里呆上一个星期，那边会过去多少天啊？小爹爹一定会急疯的。

    “宝妹，怎么了？”楼清儒问。

    “三爹爹，我们最少还要在这里呆上七天，怎么办啊？”

    “七天？不能马上回去？”

    “是啊。”宝妹垮下小脸，怏怏的说，“算了，别送我们去宾馆了，直接将我送回我自己的家吧。”去宾馆还不如回她自己的家。

    还好当初离开的时候，没有把房子也带到古代，不然现在她啥也没有了。所有常用的东西都在那个包包里，穿回来的时候被小爹爹抢了去，现在她的身上什么都没有。

    “好的。”司机按照宝妹说的地址将他们送回了家。

    宝妹的家在一个不远的小镇上，离市中心的距离并不远但是四周的环境很好，空气也很清新，楼清儒跟着下车之后一眼就喜欢上这个地方，脚下的柏油路干净整洁，草坪四周都被打理的很好，每家的房子都差不多，棱角分明很简单，并不像他们那里的石墙上刻满了故事。

    宝妹笑嘻嘻的介绍自己的家，“三爹爹，你非常荣幸的成为我家第一位客人。”

    楼清儒就笑，“客人？这么说你们家以前从来不来人？这么可怜啊！”

    “我是说第一个爹爹啊。不知道其它的爹爹以后会不会有机会。你等我一下，我拿钥匙。”说完转身从院子的草坪边上一块石凳下掏出一把钥匙。

    楼清儒大笑，“宝妹，你属什么？”

    宝妹乐呵呵的把大门推开，回头说：“我娘说我属鼠。”

    “哈哈哈，怪不得藏钥匙。

正文 第219章：小家欢迎第一位爹爹光临

    我那是怕丢了，穿越时空去找你们的时候，还不知道以后自己能不能活着回来呢，所以把钥匙就藏在那下面了，事实证明我是对的，不然连钥匙都留在古代了。”

    “没有钥匙你不能进去吗？翻窗户好了。”楼清儒笑道，他可没少翻，抬头向上看看了，就算二层楼的窗户似乎也不算高，轻身一跃边轻轻松松的上去了，有什么可担心的。

    宝妹叹口气，“话是没错，只不过(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)那样比较麻烦，不小心会被当成非法侵入他人住宅的。”说话间两个人已经在大厅里坐了下来。

    客厅的一面墙上挂着几幅照片，最大的一张是一名美丽的女人，有一双慧黠的双眼，抿唇浅笑目光慈爱，怀里抱着一个粉嘟嘟的婴儿，一双如葡萄粒般圆润的眼睛，滴溜溜的惹人喜爱。

    楼清儒坐在沙发上，身子向后一靠，“丫头，那上面是你娘么？”

    宝妹正在准备热水泡咖啡，刚才拉开冰箱才发现里面空空如也什么都没有，才想起自己走之前已经把所有的食物处理掉了，只剩下房间里的桌子上摆着的速溶咖啡。

    听见三爹爹问话，她侧过头来看了一眼，“是啊，她怀里抱着的就是我，好看吧？”

    “嗯，你娘好看，比以前更好看了，一下子没认出来。”

    “那我呢？”

    “你？牙都没长呢，你小时候这么胖啊？”楼清儒好笑道。

    宝妹端着两杯咖啡走过来，同他一起看墙上的照片，“是啊，很胖的。我妈说我小时侯特别能吃，见什么就想吃什么，我妈都怀疑我是不是饿死鬼投胎，后来上学校念书，因为一天到晚总想着吃被同学笑话了，哭着喊着跑回家非要减肥，这才慢慢瘦下来的。”

    “女孩子可以上学堂？”

    “当然，现在谁都可以上学，你要是想看，哪天我带你去看看我的学校。哦，对了，我给你看看我妈留下来的光盘，等我一下我回房间去找。”

    将光碟放到DV机里，宝妹将宝云虹生前留给她的视频放给楼清儒看。

正文 第220章：记忆中的惊鸿一瞥

    依然是那张熟悉的脸，楼清儒第一次在屏幕里看见‘活生生’的宝云虹在笑着说完，惊的睁大双眼，“你娘还活着？”

    “不啊，已经去世了，这是录下来的片段，就像我之前给你们录的那种是一样的道理。”

    “原来如此。”虽然口中这么说，楼清儒还是无法平静。朋友的音容笑貌依旧，而人却已阴阳永隔，这种感受太过震撼和不可理解。

    画面在变幻，

    “嗨，我亲爱的宝贝，今天是你18岁的生日，为了庆祝你终于长大**，老妈把你的身世做成礼物送给你。首先，让老妈我啵两下。”

    “关于下面我要告诉你的事情，也许很不可思议，嗯，应该说非常难以让人理解。但是！你老妈我就是这么有才。”

    屏幕上出现六张古装照片……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)

    视频放完之后，楼清儒久久不能回神，宝妹碰了他好几次，“爹？”

    “你娘简直不是人！”楼清儒下个结论。

    呃？宝妹愣住。

    楼清儒转头看着她，无奈道：“一个人有六个人的血缘，亏她想的出来。”6年前的记忆浮上眼前，因为救活了一个将死之人，高兴之余，宝云虹做了一桌上好的酒菜，两人把酒言欢喝到深夜，岂料迷迷糊糊中，她突然脱去外衣，里面身着一层火红透明薄纱，昏黄而暧昧的灯光下，他只看了一眼，喷出鼻血之后便昏醉过去，不省人事。

    他虽然清楚对于宝云虹，他并没有男女之情，但那一夜活色生香的画面至今还死死的拽着他某一根神经，让他想忘都忘不了。

    难道，那一夜，昏迷中的他便成了她手中的‘猎物’？

    “三爹爹？你想什么呢？脸这么红？”宝妹奇怪的看着楼清儒变脸，憋着笑。

    “去！去！去！有没有吃的，饿了。”

    宝妹把两手一摊，“不好意思，耗子不留隔夜粮，家里什么都没有。”

    “那出去吃吧，总有些酒馆的地方吧？”

正文 第221章：爹爹，咱们有钱啦

    没钱啊，我所有的钱都换成金币穿越古代了，然后被强盗抢啦。”想起那个时候第一次去认亲就被小爹爹御哥轰出来之后的惨状，现在想来都觉得心酸，她所有的家当被一抢而光，如果小爹爹真的不救她，她怕是真要死在汴梁了。

    “拿去。”楼清儒将钱囊扔给宝妹，“够用了吧？”那里可装着不少的银子，足够他们俩大吃大喝的腐败几天了。

    宝妹将钱囊拎起来，长叹一口气，“哎！时代在进步，难道钱就不进步吗？三爹爹，你的小银子已经落伍用不上了，现在都是纸钞喽。”

    “用不上了？”楼清儒不相信的问道。

    “用不上了。”宝妹肯定的点点头。

    “算了，那咱爷俩躺着挺尸吧，饿不死是命大，饿死是活该。”楼清儒身子向后一倒躺在沙发上。

    宝妹也坐在地毯上背靠着沙发，两个人组成一个‘丁’字型，回到现代家中的第一天，两个人因为没有钱吃饭而躺在沙发上挺尸，这要传到御哥耳朵了，还不用唾沫星子把他们俩淹了。

    突然，屋子外有人敲门。

    宝妹起身去开门，见先前送他们来的司机又折返回来。

    “您好，真是抱歉，刚才疏忽了，埃默森先生交代要叫给你的东西，我刚才忘了，抱歉，请见谅。”说完递给她一个小包，再次说声抱歉之后离开。

    关上门回到沙发上，楼清儒坐起身，“什么东西？”

    “不知道啊，打开看看的。”宝妹拉开拉链，小包里面有一个手机和一张银行卡，还有一张纸条。

    丫头：

    除了一个没带走的房子之外，你现在身上是不是什么都没有了？卡里有些钱，你先用着吧，手机随身带着，如果有任何情况，我会随时同你联系。

    想要同时送你们俩个人一同回到原来的地方去需要再增加一些参数，你上次穿越的经历能够为我提供一定的数据，所以请保持24小时开机状态。

    祝你和父亲玩的愉快。

正文 第222章：霓虹灯下的奇遇

    宝妹捏着那张银行卡发出一串奸笑声，“哈哈哈哈！”

    楼清儒摸摸她的脑门，“傻了你，笑成这样。”

    宝妹转过身扑到楼清儒身上，大喊大叫，“我们有钱啦！我们有钱啦！走，出去逛街吃好吃的去。”

    一说到吃，楼清儒夹着宝妹嗖的飞了出去，“走，走，哪好吃上哪去。”

    宝妹额角一颗大汗珠不甘愿的落了下来，真是！提到吃比亲闺女还亲。

    夜幕降临，霓虹灯闪烁，一条白日里安静的街道夜晚却华丽变身，临街的酒吧、排挡、小商店、密密麻麻的排满了一整条街，店门前放置露天桌椅，来往的客人随意落座，借着朦胧的月光，点上一杯啤(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)酒，开怀畅饮。

    在一张桌子上坐下的楼清儒环顾四周之后，无限感叹，“真美！”

    宝妹点了一杯啤酒和一杯饮料，几盘小菜，听见三爹爹的感叹不禁嘿嘿一笑，“怎么样？迷糊了吧？”

    “迷糊了，有生之年还能亲眼看见一千年后的世界，死而无憾了，宝妹，你真舍得放弃这样的地方回到古老的时代？”

    “哪里都一样，在这里没有亲人，不是一样孤单吗？就算古老的地方，可是有亲人的话，我想应该会有所不同吧。”宝妹正和楼清儒说着话，突然发现对着他们的另一桌，有一家四口人，一对夫妇和两个孩子。

    男人神情悠然，惬意的喝着自己手中的酒，女人怀中抱着呀呀学语的婴儿，时不时的将目光投向他们这里然后和自己的丈夫交谈什么。

    而与她远远的视线正对上的小男孩，眉毛挑起，一副滑稽而可爱的样子。

    楼清儒正跟她说话，她光顾着注意对方压根没听到爹爹说什么，楼清儒顺着她的目光转过身向后看，一家人而已，她盯着看什么？

    “丫头，你听爹爹跟你说啊……”楼清儒又开始准备唠叨。

    “三爹爹，那个女人总是看你。”宝妹突然说，没错，是看三爹爹。视线回到三爹爹楼清儒的脸上，狡黠一笑，小声道：“三爹爹，看来你魅力还不小哦，结了婚的阿姨都被你迷住了。”

正文 第223章：都是意想不到的人

    那是，也不看你爹爹是谁？”楼清儒把下巴往上一抬，颇为自负。

    “你越来越像小爹爹了。”

    “哪像？”

    “臭不要脸的地方最像。”

    “死丫头！不怪御哥总收拾你，下次他在欺负你，我可得喊加油。”楼清儒故意板起脸色。滑稽的样子逗的宝妹哈哈大笑。

    那边的小男孩突然下了地，来到他们的桌前，礼貌的问。

    “我可以跟你们坐一会儿吗？”

    小男孩不但长的俊秀(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)帅气，说起话来像个小大人似的，一张东方脸孔在这个高鼻蓝眼的人群里一下子获得了宝妹和楼清儒的好感，宝妹露出两个小酒窝，拍了拍旁边的凳子，“坐吧。”

    待他坐好之后，宝妹用英语问道：“你叫什么名字？”

    “奥斯卡。”小男孩干脆利落的答道。

    “你有中文名字吗？”宝妹见三爹爹一脸茫然的表情，忍不住偷乐。

    “有啊，我叫何威，你们可以叫我威威，姐姐叫什么？”何威扬起一张讨人喜欢的笑脸，这句话他是用中文说的。

    旁边的楼清儒眉眼一笑，总算有人不说鸟语了。

    “我叫宝妹，14岁，在圣地亚哥住，你几岁了？”

    “9岁，住在华盛顿特区，我和爸爸妈妈还有妹妹来这边海滩玩。”

    “你们看起来真幸福。”宝妹看着对面感叹道。一家人的天伦之乐一直是她奢望的画面，如果她也有这样的一家人，在夜晚的街道边说着悄悄话，喝着饮料放松一天的疲惫该有多好。

    何威扭头看向自己老妈，发现她一个劲儿的给他递眼色，心里不禁叹了一口气，心想，老妈一天都闲不住，让他过来不知道要干嘛。

    “还好啦，是我老妈非要来的，好不容易有个假期，这女人不老实呆在家里看孩子，非要带着笑笑过来看海，搞不懂她，想看海哪里没有非要跑到这里来。”何威那张稚嫩的小脸上却带着一股早熟，看的楼清儒和宝妹不禁哈哈大笑。

    笑声还没收呢，身旁的空椅上就坐下一个人，白紫烟抱着女儿笑笑落落大方的坐下，“你们好，不介意我坐下吧。”

正文 第224章：何公子言重了

    楼清儒收住大笑，浅笑道，“不介意。”当然不介意了，一晚上竟听见身边叽里呱啦一堆他听不懂的鸟语，突然有人能够说他听的懂的语言，当然不介意了，不过他是不介意，但不知道她丈夫介意不介意。

    这一点他是不用担心的，白紫烟刚坐下就伸手招呼自己的老公何逸，“老公，到这面来坐啊，我们大家一起聊聊天。”

    那边何逸无奈的摇头失笑，放下酒杯心想，“紫烟又想做什么？”心中如此想，但他还是来到这边，见到自己的同性，楼清儒，礼貌的伸出手。

    “你好，我是何逸，我老婆孩子随性惯了，打扰你们别介意。”

    楼清儒回以礼貌适当的笑容，“何公子言重了，在下楼清儒，我和小女闲聊两句也无趣，倒不如大家一起畅谈。”

    楼清儒本以为自己装的够彬彬有礼，正想给宝妹递个得意的眼神却发现宝妹闭上眼睛重重的拍了一下自己的脑门，一脸受打击的表情。难道他说错话了？

    何逸握着的手一僵，但他很自然的将吃惊的神情掩饰掉，嘴角吟着淡淡的笑容在椅子上坐下。

    白紫烟的眸子里闪过一丝笑意(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)，果然，这个人有问题。

    为了进一步的确定她心中的猜测，白紫烟打算顺着话聊，于是露出一张笑容，柔声问道：“不知公子和小姐家住何方？”

    楼清儒想要回答却发现宝妹挤眉弄眼的让他不要多话，于是轻咳了一声笑道：“你们全家来玩么？”

    白紫烟已经看见身旁的宝妹做的眼神了，她好笑的将怀里的宝宝送到她老爸何逸怀里，“老公，帮我抱一会笑笑。”

    何逸接过孩子，低声警告道：“别吓人。”

    “放心啦，你老婆我还不放心？是吧，儿子？”白紫烟冲儿子何威眨眼，后者翻了个白眼，转过头装作没看见。

    楼清儒看见这一幕忍不住乐了，“宝丫头，你看他们母子像不像你和御哥？”

    宝丫头看看左边再看看右边，“阿姨可比小爹爹的脾气好多了。”

正文 第225章：是敌是友？

    霓虹灯下，轻快的音乐突然自静谧的夜空中飘荡而来，悠扬的节拍和着所有在午夜有故事的人，在熟悉和陌生的脸孔之间谈着那些过往中或快乐或悲伤的往事。

    白紫烟拖着下巴，盯着楼清儒的眼睛，直看的楼清儒心里发毛。

    “夫人？”楼清儒见她身边的男人低头自顾逗弄怀中的女婴，丝毫不认为妻子的行为有和不妥之处，眉头微蹙，甚不为喜欢这种气氛。

    白紫烟见他脸上已经慢慢浮上不悦之色，突然叹出一口气正身说道，“你不是这里的人吧？”

    宝妹和楼清儒心中俱是一惊，他们俩的身份除了埃默森知道外，这世上再无第二个人知道，她是什么人，为何这么问。

    也许是两个人想多了，楼清儒淡笑了一下，没开口，低头喝酒。宝妹开口道：“我爸是中国人。”宝妹心想，这么说没有什么错吧。是中国人啊，当然不是本地人。

    白紫烟轻笑，这一大一小父女俩在跟她装傻，她是什么人啊，她是千年的蛇妖，这个男人的身体里明显有些古怪，她刚才就是因为感觉到才会让儿子先过来探一探，儿子的脖子上挂着她脱落的蛇牙护身符，能够感觉到他怪异的气息。

    白紫烟转头认真的对宝妹说，“他的身体里有别的东西，不能在这里呆的太久，从哪里来的就应该尽快回到哪里去，否则会有生命危险。”

    白紫烟说完，宝妹吓了一大跳，看向楼清儒的脸色煞白一片，担忧的嗫嚅道：“三爹爹？”

    方才还一脸嬉笑模样的楼清儒突然之间(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)脸色唰的一变，声音森冷，“多事！”

    白紫烟手捂嘴打了个哈欠，然后将刚才捂嘴的手突然拍上楼清儒的脑门上，一道淡蓝色的光晕闪现之后然后快速消失，楼清儒将头沉沉的低了下去。

    “住手！”宝妹腾的窜起来，扑到三爹爹身边，目光警惕的望着白紫烟。“你是谁？”

    知道三爹爹的身份只有埃默森，难道他把三爹爹是古代人的身份说了出去？对面的女人一出手就可以让爹爹低头失去知觉，来者不善。

    一时间，不安和恐惧夺取她所有的注意力，她后悔了！她后悔把爹爹带回来。

正文 第226章：何氏一家四口

    宝姐姐，你别害怕，我妈不会伤害你爸爸的，先坐下好吗？”何威扬起小脸安抚受到惊吓的宝妹。

    “你们究竟是什么人？”

    白紫烟温柔一笑，“我还想知道你们究竟是什么人呢，为什么你父亲身上有沉淀多年的气息，呃，我看看，几乎跟我差不多了，一千多年的气息，他究竟是什么人？还是你是什么人？”她的目光中也多了一丝警觉，一个完全本土的现代人，和一个身上带着千年味道的男人，关系太过诡异，不能怪她多心。

    老公是美国联邦的特工探员，因为去年发生的一系列非人类案件搅得焦头烂额之后，今年那该死的查理老糟头更是将他举荐到更加特殊的部门，与更诡异的生物接触，她身为妻子，一方面担心，(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)一方面希望尽可能的为他分忧，因此出门在外，也格外敏感。

    而他既非妖、亦非特殊生物种族，可是感觉就是不对劲，如果没有危险性那最好，如果将来会成为危险源，这样不明不白的人肯定会给老公带来麻烦，不如现在就弄个清楚明白。确定没有危险性她还可以顺手帮忙。

    宝妹紧咬着下唇紧紧的护在楼清儒身前，像个随时准备进攻的小狮子，白紫烟还要说点话却被身边的丈夫何逸拦下，“紫烟，告诉过你别吓人的。”

    “哎呀，我知道啦，我没有吓她啊，她爸爸刚才差点失控，我就是暂时让他镇定一下，呵呵，放心啦老公。”

    “威威，你上妈妈身边坐，把那面的位置让给姐姐坐。”何逸说。

    “好的，姐姐，你坐这吧。”何威下地把座位让给宝妹，自己跑到白紫烟的身边坐下，挨近小声道：“妈，你能不能别老这么吓人，谁受得了。”

    宝妹紧紧的盯着他们，在确定他们并没有下一步的动作，将椅子拉到三爹爹的身边，然后坐下，手却在桌下死死的握住楼清儒。

    何逸温柔的笑道：“别紧张，我妻子并没有恶意，如果她做的过了，我代她向你道歉，不过她说的话，我也希望你们可以参考一下。”何逸看了一眼低头的楼清儒，视线扫了一下腕上的生物探测表，没有丝毫反应，证明他并非他执行任务的范围

正文 第227章：没事添乱

    “你们究竟是什么人？我只想知道这一点。”宝妹在这一刻突然变得坚强起来，目光冷静而坚韧，即使再弱小，她也会用尽全力保护自己的亲人，哪怕失去生命也在所不惜。

    白紫烟的头往前凑了凑，眨了眨眼，“丫头，你能不能告诉阿姨，他是从哪里来的？”

    “你不告诉我，我为什么告诉你？”宝妹下巴一抬回道。

    白紫烟的眼珠子咕噜一转，谄媚的看向老公何逸，“老公？”

    “不可以。”

    “儿子？”她转头谄媚的看向儿子何威。

    “绝对不可以。”何威的小脑袋直卜楞。

    宝妹诧异的看着她，“你想干什么？”

    “你父亲肯定不是本地人，对吧？如果不是的话，很容易就会被政府抓住哦，会让他提供一切身份证明，你们有吗？”白紫烟眯眼问道。不让她讲出真实身份她绕着话问总可以吧。

    宝妹一怔，的确没有。但是埃默森马上就快要回来了，只要他回来，她和三爹爹马上就可以穿越回去了，根本不会有任何危险。

    “他的性格总这样变来变去吗？”白紫烟问，见宝妹有点茫然的眼神解释道：“就是像刚才一样，突然之间变成另外一个人？”

    “你怎么知道？”

    “那就是说我说对喽？啊，你们不会是穿越者吧？”这样就可以解释他身上为什么有一千年前的气息了。

    宝妹脸色煞白，“你怎么知(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)道？”

    “啊？”白紫烟眼睛睁大，“你们真的是？！我猜的。”看她的表情就知道自己猜对了，白紫烟随手在几个人周围画了一个结界，防止外人听见他们谈论的任何一句也许会引起麻烦的话。

    何逸也有些吃惊，9岁的何威就更不用说了，他大张着嘴，半晌儿拍着小胸脯，“老妈，看来还有比你更帅的人！”穿越？穿越？！上帝啊。

    “难道，你们也是？”埃默森既然能让她穿越，不见得别人也不可以，不过，这样相遇会不会太巧了。

    “不，我老妈她是千年的蛇妖，比不了姐姐你穿越时空的。”何威嘴快的说道。

    啊——一声尖叫，某个人白眼一翻晕倒在地。

    何威的头被重重的敲了一下，白紫烟怒道：“你吓她干什么？”

    何威委屈的捂着头，“她穿越时空都不怕了，我哪知道她会怕蛇妖啊。”

    “现在怎么办？”白紫烟看着两个都失去意识的人。

    何威揉了揉被老妈敲疼的地方，说：“都捡回家好了，妈，姐姐可以穿越时空哎，你让我研究一下好不好？”

    “不可以。”白紫烟想都不想的断然否决。

    何威转向自己的老爹，谄媚的嘿嘿一笑，“老爸？”

    “绝对不可以。”何逸学着刚才儿子的语气笑道。

    唉——

正文 第228章：清清楚楚

    当宝妹在酒店松软的大床上睁开眼睛时，大脑在一瞬间呈现短路状态，睁着一双大眼睛眨巴眨巴，复又闭上，眼珠子在眼皮下动来动去。

    “醒了就睁开眼睛吧。”白紫烟手支着头坐在旁边，笑呵呵的说。

    这个丫头睁开眼睛，一脸不敢置信迷迷糊糊的表情，逗乐了她；

    宝妹挣扎了半天，才不情愿的睁开(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)眼睛，扭过头看见昨天夜里的那名女人。

    “我爹呢？”

    “和我儿子在客厅里打电动。”

    “打电动？！”宝妹掀起被坐了起来，不敢置信的光脚踩在地板上走到客厅，果然看见大屏幕的电视前坐着两个人，一大一小，两个人兴致勃勃的拿着手柄打游戏。

    三爹爹的适应力？！

    白紫烟笑着来到她身后，“你父亲学东西很快啊，我儿子教了一会他就会了。”

    宝妹还是震惊，走上前挡住他们俩的视线，居高临下的看着三爹爹楼清儒，“三爹爹？好玩吗？”

    “当然，丫头啊，你让开，我和小兄弟玩的正开心呢，你这里真的不错，还有这种东西可以解闷。”楼清儒笑逐颜开的将宝妹拉开。

    “老大！”宝妹忍不住哀嚎，“你25岁了啊！”其实宝妹的意思是，爹啊，身边的人都不知道是谁，你就和人家打的火热，不要命了吗？

    “你叫宝妹对不对，呵呵，没关系，我老公34岁了，他没事的时候也常陪着儿子玩，让你爹玩一会吧，你到这边来吃点东西。”白紫烟不顾宝妹的意愿，强把她拉到一旁的沙发上吃水果。

    何逸坐在另一边看报纸，看了妻子一眼视线又重新回到报纸上；白紫烟手里不知道从哪里拿出一份资料，递给宝妹，宝妹不解，见白紫烟一直挑眉微笑，只能伸手接下翻开看了两眼。

    这一看不要紧，差点把宝妹的三魂七魄吓飞，所有关于她的资料，上面写的一清二楚，这是什么，明摆着对方是有备而来的。

    “你们调查我？”

正文 第229章：改变回去的方法

    单纯的想了解，所以让我儿子侵入系统中调出来的，但是你放心，我不会在这上面动任何手脚的。”白紫烟笑呵呵的回答道。

    宝妹回头盯着他儿子何威，这个小孩子有这么大的能耐？

    “宝妹，你可以穿越时空是通过什么方式？”白紫烟好奇的问。

    “你问这个做什么？”宝妹警惕的望着她。

    “啊，没什么。”白紫烟笑着摆手，“你可要看住你爸爸，他的身份很特殊，如果被有心人士发现，搞不好会被拉到实验室去研究。”

    “你们不就是有心人士吗？”奇怪的身份，一家四口感觉都怪怪的。

    “埃默森，对吧？是他送你穿(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)越时空的。”白紫烟说。

    宝妹腾的蹦起来，“你怎么什么都知道？”声音之大，引起楼清儒侧目，他倒一副不紧不慢的神情，“丫头，别一惊一乍的，听她说完吧，阎王要咱爷俩三更死啊，躲也躲不开，还不如就舒舒服服的过呢，你说是不是白夫人？”

    横竖人家也知道他们爷俩的底细了，说再多有用吗？没用！所以干脆知无不言、言无不尽，看她到底想要做什么。

    呵，他倒想的开。

    “宝妹，我们只想帮你，并没有想过害你。”白紫烟乐了，这丫头彼一时笑容可掬，此一时像个浑身长刺儿的小刺猬。

    “坏人脑门儿上又没写字。”宝妹咕哝着坐了下来，两个粉红的脸蛋鼓鼓的。

    “你这么担心你爸爸啊？”

    “当然啊，他是我爹啊。”自己的亲人怎么能不担心，若不是担心，她干嘛如此谨慎。

    白紫烟看着宝妹的额头，很是有兴趣，“额头上的是什么？胎记？”

    既来之则安之，她老妈曾经教过，宝妹点点头。

    “宝妹，放松一下，过一会埃默森会给你打电话，先吃水果。”白紫烟把果盘往她的面前推了推。

    “你是说他要跟我打电话？”宝妹吃惊的抬起头。

    “是啊，你昏迷的时候你的手机有来电，我告诉他让他一会再打来。”白紫烟温柔一笑，狡黠的双眸深处闪过一抹光芒。

    刚说完，宝妹的手机响起欢快的铃声。

    “Hello！”

正文 第230章：前SG队长埃里克

    与埃默森交谈过后，宝妹脸色奇怪的放下电话，望着白紫烟，疑惑的问道：“埃默森先生。”

    “怎么了？”

    “他，居然让我听你的？”埃默森先生在搞什么鬼。

    白紫烟哈哈一笑，身子向后一靠，冲自己的老公何逸说，“老公，那老家伙果然老奸巨猾。”

    何逸从报纸中抬起头，轻笑道(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)：“你的意思呢？”自己老婆什么性格自己最清楚，肯定是不愿意袖手旁观的。

    白紫烟耸了耸肩，“我们帮人帮到底，送佛送上天好了。你那里有没有困难？”

    何逸想了想，“问题应该不大，和查理说一声。”

    “好，得尽快送他们走，不然楼先生的身份一旦暴露，后果会很严重。”白紫烟转过身拉着宝妹的手，“埃默森让你听我的，那你一定要听好了。埃默森，一个月前已经加入隶属于国家的一个编外秘密研究小组，因为工作原因我们曾经有过接触，所以他给你打来电话的时候，我们之间研究了一下关于你的问题，他去德国并不是去参加学术研究，而是在那面遇到了麻烦，暂时不方便回来帮助你，所以他将协助你和你父亲离开的事情托付给了我们。”

    “他有麻烦？”宝妹倒抽一口气，“是因为我吗？”

    门外有人敲门，白紫烟拍手道：“关键人物来了。”何逸走过去打开门，看见老朋友原SG队长埃里克，愉快的握了下手引进屋来。

    白紫烟笑着拍了拍她的手安抚她，“并不全是，但是因为他目前的身份，他没有办法将你和你父亲再次送回原来的地方。”

    埃里克来到近前，白紫烟笑着介绍，“宝妹，他是埃默森的同事，他会帮助你们的。埃里克，她就是埃默森交代关照的孩子。”

    “你好，漂亮的小姐。”埃里克亲切的问好。

    “你好。”

    “这是埃默森先生留给我的纸条，上面说他需要增加一些参数就可以了。”宝妹着急道，从兜里掏出埃默森留下的纸条

正文 第231章：回去的道路也不平坦

    楼清儒回头看了一眼，摸了摸何威的头，笑着说，“小兄弟，你自己玩吧，叔叔去看看姐姐。”

    何威笑道：“好，叔叔去吧。”

    埃里克发现身后站起一个男人，长发俊朗，怔了一下随即挂起职业的笑容，伸出手用中文说道：“你好，我是埃里克。”

    楼清儒愣了半晌，“你会汉话？”

    埃里克点头，“我们可以彼此沟通，古老的中国先生。”

    楼清儒抖了抖身上的鸡(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)皮疙瘩，“别这么说，感觉我好像从坟墓里爬出来的感觉。”

    宝妹捂着嘴哈哈大笑。

    “这样，为了防止以后出现麻烦，我现在和你们把整个过程说一下。”大家坐下之后埃里克开始细说。

    “洗耳恭听”楼清儒答道。

    “首先，宝妹，埃默森当初送你走的那个时空穿梭机，我们不能再次启用，因为同时送走你们俩个，它的能量不够。这样，我们会将你们偷偷的用组织里的穿梭机将你们送回去，时间就定在明天晚上，如果再拖延你们的身份一定会暴露。”

    “埃默森到时会提供给我们密码和参数，应该不成问题。我需要提前告知你的是，能否准确无误的回到原来的地方，谁都不敢保证。也就是说，这次再回去，未来你将无法回来，所以你要想清楚，埃默森说你在圣地亚哥的房子一直保留，可能就是打算将来还会回来。”

    宝妹沉吟了片刻，抬起头，“也就是说，只要我再穿越一次就不可能再回来了是吗？”

    “可以这么讲，为了怕你被追踪，所以这次传送之后我们会消掉所有的记录，这样一来我们根本无法定位你的位置，也就无法将你召回，请原谅我们这样做，具体的原因我没有办法告诉你。”

    “你说的不能将我们准确无误的送回，是指位置不准、还是时间不准？”如果是位置不准，那没关系。她和三爹爹可以找回去；但是如果是时间不准，那……

正文 第232章：我要穿回去

    所有的一切都将重新开始或者早已消失，小爹爹御哥、四爹爹云柳喜、大爹爹叶傲天、还有小姑姑和许多她认识的人，这一切都将消失么？

    一想到是这种结果，宝妹就觉得浑身发寒。

    埃里克想了一下，“不好说，如果埃里克给的参数和坐标都准确无误的话，我们传送的误差应该不大，时间前后应该不会差出一年，但是地理位置我就不清楚了。毕竟时间跨度太(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)大了，1000年的时间并不短，你要想好。传送完之后，为了防止后续的麻烦，你会因为死亡而从人口户籍中消除，也就是说，实际上，你已经是死亡人，所有的一切权利义务将随之消失，即使未来的某一天真的出现奇迹你会重返21世纪，那个时侯你也无法像以前一样生活。现在，你还有选择的权力，一旦踏上路程，此去将没有归途。”

    “宝妹？”楼清儒担忧的看着她。

    宝妹却毫不犹豫斩钉截铁道：“我要回去！即使散尽所有我也要回去！在这里只有妈妈留给我的财富和回忆，回忆在我脑子里可以带走，没有了亲人，财富的多少将变得毫无意义，所以我要回去，即使那里落后、即使那里愚昧、即使那里危险重重，我依然要回去。”

    埃里克与她的目光凝视，许久之后点头道：“好吧，那你准备一下，明天晚上我来接你们。”埃里克站起身对何逸夫妇说，“他们就拜托你们了，不要将身份泄露，最近外面很杂。”

    何逸淡笑道：“知道，放心吧。”

    埃里克走后，白紫烟来到宝妹身边，柔声道：“丫头，需不需要回家去看一看？”

    “要，我要回家拿些东西。”那栋房子是她和老妈共同生活的回忆，即使离开她也要看上最后一眼。

    何逸开车把宝妹和楼清儒送回了家中，白紫烟坐在车上，摇下车窗对宝妹说，“我们在外面等你们，不着急。”

    宝妹感激的道了声谢和楼清儒再次返回到屋中。

正文 第233章：能带走的全打包

    “老公，下次假期旅行，我们可不可以也去穿梭一把？”白紫烟双目冒光，跃跃欲试。

    何逸双臂交叠置在脑后，闭上眼睛装睡。

    “好不好啊？”她推了推他的胳膊。

    “你想到哪？”太平日子过够了吧。

    “我想带你和儿子穿到一千多年前我出生的时候。”白紫烟双手握拳，一脸憧憬状。

    “为什么？”

    “因为我想让你们看看我是怎么从蛇蛋里出来的，还有第一次化**形。”

    何逸顿觉大脑被砸的‘咣当’一声晕眩，半晌颇为无奈的看了妻子一眼，好声劝道，“睡一会吧，他们一会就出来了。”说完自己先合眼入睡。

    白紫烟嚷嚷了半天发现老公打定主意不接她的话茬，长叹一口气，“生完孩子的女人果然没有魅力了。”身子向后一倒，睡就睡。

    何逸呢，待她入睡后缓缓睁开眼睛望着她熟睡的样子，倾身在妻子的脸颊上落下一吻。

    宝妹进了屋子，开始一顿收拾，虽然自己的包包被留在了古代，但是时空袋的手表她还戴在手腕上，这样一来，她至少可以把舍不得扔掉的东西带走一部分，于是从里到外整理了一遍，无法割舍的就放进时空袋中，可要可不要的挑了几样重要些的放进去，剩下平平常常的就放弃了。

    母亲陪伴她一起成长的照片、有着特殊含义的小礼品、用起来方便的小工具（回到古代以后应付不时之需）、一部分的书籍、还有一些零零八碎但她觉得必不可少的东西。

    楼清儒站在她身后傻眼了，“闺女，你干脆把这房子一起搬走得了。”

    宝妹拽着一个大口袋往外拖，“能拿多少就拿多少了，反正我也回不来了，留在身边一辈子好歹还能拿出怀念怀念。”

    “我来吧。”楼清儒拎起她拖出来的大袋子，“拿到哪里去？”

    “外面。”

正文 第234章：改良防狼掌上电脑

    两个人整理妥之后出来，天已经暗了，何逸坐在驾驶座看见楼清儒拎着大袋子出来，连忙推门下车，“你们要带这个回去？”可以带这么多穿越？连向来冷静沉稳的何逸都不禁哑然。

    宝妹刚运动完，抹了把额头的汗笑道，“不是，该带的东西我已经拿着了，这里面都是我从小到大的玩具，很多都是限量版的，我看见威威好像很喜欢玩具，所以想把这些都送给他，可以吗？”

    虽然萍水相逢，中间还有误(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)会，但是那个英俊帅气的小男孩，她倒真的很喜欢，这些东西扔掉她会舍不得，心里难受，送给喜欢它们的人，会是最好的选择吧。

    “送给威威的？谢谢你。”

    “不客气”

    何逸打开后车厢，将玩具放了进去。“上车吧。”

    当晚，四个人再次回到宾馆，何威看见很多限量版的玩具果然乐的合不拢嘴，为了表达谢意，这小子拿出几款迷你型的改良掌上电脑，摊在宝妹面前，让她随便挑。

    三个大人在一旁的桌子上喝酒聊天，宝妹和威威便坐在地毯上聊的不亦乐乎。

    “宝姐姐，这个呢具有放电功能，我觉得它适合你，我看电视里的古代人武功都很高强，如果有坏人欺负你，你就拿它当成防狼电棒，你只要长时间按住这个的键子，头部就会放射出电流，保证你安全无恙。”何威得意的解说，放下这个又拿起另一个。

    宝妹看着这些功能繁杂的掌上电脑，吃惊道：“这些是从哪里买的？”这么一比较，她原来带到古代那个显得好普通。

    “我改良的，还有，呃，我从爸爸的同事那里骗来的，嘿嘿。”何威不好意思的挠挠头，“总之，你随便拿。”

    宝妹的视线从左扫到右，看哪个都爱不释手，最后挑了何威最开始说的那款具有防狼功能的，她想，回到古代总会碰上野蛮的人，像最开始抢她金币那些人，有一款防身，实在是再好不过啦。

正文 第235章：离开的前一夜

    宝妹笑嘻嘻的捧起何威的脸蛋，“啵”的亲了一口，“真是乖弟弟，谢啦！”

    何威的脸蛋腾的红的耳根，“怪不好意思的。”那模样既别扭又可爱，逗得宝妹哈哈大笑，捏着他的脸蛋说，“真可爱，希望我将来我那几个爹爹娶了老婆之后也可以给我生几个像你这么可爱的弟弟。”

    身后的楼清儒脸色尴尬不已，面对何逸夫妇疑惑的目光，咳了几声说：“她有六个父亲，这个你们大概知道吧。”

    白紫烟怔了一下，笑着点点头，她想起来了，宝妹是宝云虹基因重组生出的孩子，“那，这么说……”

    “是，她一共有六个父亲，现在只找到了四个，还有两个没有相认。”解释这种问题真尴尬。

    “怪不得她要回去，在古代多吃香啊(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)，要是我，我也回去！我不要六个父亲，我要六个老公！”白紫烟叫嚣。

    楼清儒的额角滴汗，看何逸的表情，纹丝不动，老神在在，彷佛压根没听见妻子刚才说的是什么。

    何逸神情自若的给楼清儒斟满一杯酒，淡笑，“多喝一杯，回去就喝不到这种酒了。”

    “谢谢！”楼清儒了然一笑。

    晚上，白紫烟领着宝妹、儿子威威、女儿笑笑睡大屋，何逸和楼清儒只好睡小屋，幸好小屋有两张单人床，两个男人也没什么尴尬的地方，闲聊了一会两个人便睡着了。

    大屋可没这么安静，白紫烟拉着宝妹左瞧右看，时不时的啧啧称奇，“这么说，你额头的胎记随大爹爹、耳朵的耳洞随四爹爹、那这胳膊上的铜钱状的胎记随哪个？”

    宝妹摇头，“还没找到过，可能是二爹爹或者是五爹爹，只可惜我到现在还没见过。”

    “没事，这次回去总会见到的。”白紫烟安慰道，“如果，我是说如果你将来还有机会回来的话，一定到我家玩。”

    宝妹笑呵呵的点头，“一定。”

    “白阿姨，你真的是蛇妖吗？”宝妹睁着一双好奇不已的大眼，忽闪忽闪的惹人疼爱。

    何威把小脑袋瓜子凑过来，“是啊，不敢相信吧？我让我妈给你变个身啊，你可别再吓晕了！”

    一拳敲到脑瓜上，白紫烟摆出一副母夜叉的凶恶相，“臭小子，你给我脱衣服睡觉！”

    宝妹咯咯直乐，从白紫烟的身上隐约能找到一丝母亲宝云虹的影子，让她感到亲切不已，再看他们母子的相处模式，让她忍不住想起小爹爹御哥，一时间鼻头发酸。

    真的好想回去，好想再被小爹爹吼

正文 第236章：骨肉相连

    御府，东厢阁。

    园子里的鲜花已谢了大半，天气陡然转凉。御哥的房门大敞，手臂支在桌之上，挨个摆弄宝妹留下的东西。

    这些日子，下人们都不敢进御哥的东厢阁，除非是关于宝妹的事情，否则他什么都不想听。

    这臭丫头，到底去了哪里？

    那该死的楼清儒也杳无音信，似乎从江湖上一下子人间蒸发了。

    御老爷捋着胡须站在院子的拱门处，远远地望着发呆的儿子，“小少爷这样多久了？”

    “回老爷的话，半月有余了。”

    “小丫头还没有消息？”一个活生生的人，除非是死了，否则怎么可能消失不见。

    “老爷，已经寻了好几遍了，不止我们御府的人在找。大家都一无所获。”管家低声答道。

    御南风嗯了一声，“继续找吧，(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)活要见人，死要见尸；不然他也不死心。”说完长叹一口气，摇头离开。

    御哥扭过头远远地望着父亲御南风离开的背影，心中愧疚，这一个多月以来，老爷子也跟着苍老了不少，即使他不说，他也看得出老爹的心里对宝妹还是挂牵的，况且，返家的当晚，他便私下里和父亲细说过关于宝妹的身世问题。

    老爷子吃惊的半晌没有开口说一句话，这样一件事情对他老人家来说，太过不可思议；就像上古流传下来的神话一样，毫无任何信服的证据。

    御哥问：“爹，我敢在我娘的面前发誓，宝妹真的是我的孩子。”

    御南风愕然，此子虽然顽劣，但从不拿已故的母亲说事，如今他这么说，看起来事情并不简单。

    “确是我御家的血脉？”想要有这种可能，御南风的神情有些激动。

    虽然让宝妹成为自家的儿媳妇这个愿望泡汤了，但是御家多了一名后代，对他来说，再没有比这个更让他开心的事情了。

    神情激动的发动了所有的人，可惜一个月过去，毫无收获，不免让人心灰意冷，儿子越发沉默，他也提不起精神，有时候自己捧坛好酒自斟自饮，想想那丫头在时候的事，忍不住笑出声来，笑着笑着老泪纵横。

    人老了，就喜欢孩子在身边闹腾，喳喳呼呼的就算生气也觉着喜庆。

正文 第237章：云柳喜的来访

    “小少爷，外面有名叫云柳喜的男子拜见。”下人匆匆忙忙的跑到御哥的房前，递上帖子。

    御哥闻言站起身，匆忙跑出去，见一身素服的云柳喜站在门外，喜出望外。

    “柳喜，你有宝妹的消息了？”他高兴的大喊。

    “进屋说吧。”云柳喜浅笑道。

    “好，快进。”御哥引着云柳喜来到自己的院子，两个人并未进房，而是在院中的凉亭处坐了下来。

    “快说，有她的消息吗？”御哥急的像热锅上的蚂蚁。

    云柳喜轻轻摇头，脸上浮现一抹愁容，“什么方法我都试过了，都找不到。在家里呆不住，所以跑来找你。”

    “这丫头，神出鬼没的，上哪了？”御哥一拳捶向桌面。

    “御哥(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)，你也先别急，你想，有没有另一种可能呢？”云柳喜说。

    “什么可能？”

    “宝妹说她从未来来的，那有没有可能又回去了？”这个念头是他从扬州赶往汴京的途中突然之间想到的。

    “你想，当时，在那么一眨眼的瞬间，两个人就消失了，如果是被人掳走，那么江湖上势必会透漏出风声，想要瞒得了一家也许可能，但想要瞒着全江湖的人，怕也没这么容易；况且，一不图利，二不图名，无缘无故掳走两个人，怎么说都不通。如果是清儒有计划的带走宝妹，那也应该会有落脚的地方，但没有这个必要，清儒想要下手的机会多的是，不一定非要在我们俩都在的情况。”

    “御哥，你好好回想一下，当时有没有一种感觉，觉得所有的一切都被扭曲了，你觉得这是一种功夫吗？”云柳喜提醒御哥去回想当天的情景。

    御哥想了想，“柳喜，你是不是害怕了？”

    云柳喜怔了一下，既而黯然的笑了一下，“我在想，如果宝妹真的回去了，那，她，还会回来吗？”云柳喜迷茫的双眼里盈满了不舍。

    他，第一次与一个女孩子如此亲近，勿论血缘之牵绊，单单和宝妹的情趣相投，对于她可能再也不会回来的可能，他是害怕的，不舍的，难过的。

正文 第238章：两只‘落汤鸡’

    两个人都想劝对方，却又掩饰不了自己的难过，同时抬起头，刚要开口，忽听半空中急促的一道惨叫声！

    啊————

    然后，噗通！一声；

    片刻，噗通！第二声。

    双双砸进院子里的鱼塘中，御哥和云柳喜吓了一跳，快步走下凉亭，目瞪口呆的望着那两个满身泥泞的落汤鸡。

    半晌儿之后，突然爆发出一阵狂笑声。

    御哥捂着肚子坐倒在地，手指着脑袋顶着嫩绿色水草的楼清儒和宝妹狂笑不已，连话都说不出来。

    云柳喜惊讶过后也因(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)为看见平安归来的宝妹，心中的大石落地，嘴角止住笑意。

    他俩是笑的开心，另两位倒霉的可是满心郁闷，宝妹扯下头上和身上的水草，吐出口中刚才不小心咬住的一条金鱼，呸了两口污水。

    “笑！笑！笑!我回来了不抱着我痛哭居然嘲笑我，你还是不是我爹啊？”宝妹大吼。

    “哎呦我的肚子！”御哥长吸了一口气，憋住笑，“我是想抱着你哭来着，不过你也知道你小爹爹我有洁癖，你弄的跟个小泥猴似的，我怎么抱着你哭啊？得了，别计较了，古人不是说，乐极生悲吗？我这是悲极生乐。”

    “狡辩！”全身湿漉漉的爬上岸，宝妹拧了拧头发上的水，仰天深吸一口气吼道：“我宝妹又回来了！”

    喊得太用力了，大脑一时因为缺氧而眼前发黑，身子不受控制的往后倒，正好把身后的楼清儒一个趔趄又顶回了鱼塘里。

    再次顶着水草上岸，楼清儒的脸色陡然铁青，宝妹吓的一下子跳到御哥身后，想了想，觉得小爹爹不安全又躲到云柳喜身后，再一想，四爹爹也不是三爹爹的对手，于是大叫一声转身撒丫子跑出老远。

    楼清儒铁青着一张脸正要追过去被云柳喜拦下，脸色立刻阴沉起来。

    “清儒，去换件衣裳吧。”云柳喜淡淡一笑。

    不由分说、一左一右御哥和云柳喜拐着楼清儒回到御哥的房间去换衣服，好让那丫头可以跑的更远一点。

正文 第239章：御老爷肖想的财路

    晚饭的桌上，宝妹是筷子飞舞，唾沫横飞，把她和三爹爹楼清儒如何穿越回去如何再穿越回来的事情一五一十的交待个清清楚楚。

    整个饭桌上听的最入迷的要属御家老爷御南风，那双老眼一会瞪的溜圆儿、一会微眯成一条缝，嘴巴张张合合，又震惊又兴奋。

    “丫头，你还回去吗？”御老爷眼珠一转，眯眯着笑眼讨好的问道。

    “回不去了，爷爷，怎么了？”宝妹低头扒拉一口大米饭，抬头疑问道。

    “啊，没事，不回去好啊！不回去好。不回去了就可以永远给我御家当孙女。”御老爷口里这么说，可那张老脸上可是挂着失望的表情。

    御哥喝了一口小酒，凑过去笑呵呵的问，“咋？老爹你是不是遗憾没了财路？”

    “去，就你话多。”被猜中心事的御南风哼道。

    “财路？”宝妹不解，“爷爷，什么财路？”要是能发财她也干。

    御哥夹了一块芙蓉脆虾放在宝妹的碗里，用筷头点了点碗边，敲出叮叮的声响。

    “吃你的饭吧，老爷子是寻思着能(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)不能把咱家洗马桶用的刷子啊，还有什么破盆烂碗啊啥的让你带回去当古董卖了，好大发一笔，我说的对不对啊，老爹？”御哥嬉皮笑脸道。

    啊？！不但宝妹，云柳喜也惊讶的抬起头露出不解的神情，忽而想明白御哥的意思不禁莞尔失笑，几个人中也唯有楼清儒闷头吃饭，吃完饭话也不说一句抬屁股就离开回房睡觉。

    “楼公子，是，不满意府里的饭食？”御老爷浓眉微动。

    “爹，不用管他，这个时候的他脑子缺根劲，等他正常的时候我让他来跟您老人家问安。”御哥满不在乎。

    “去，少说浑话，楼公子是客，理当是我问候他，哪能让他来给我问安；你个死小子我苞米面大馒头，白花花的银子把你养这么大，什么时候看见你一大早的给我来问安啊？还好意思让别人来做；老子的脸都让你给丢尽了。”孺子不可教也啊。

正文 第240章：宝妹身上的‘宝藏

    御老爷回身笑眯眯的对宝妹说：“丫头啊，咱们这普普通通的东西这要拿到一千年以后，那肯定是个稀罕货吧？那可是古董啊！你看，自古以来，老祖宗们用过的东西，只要它上了年月，沉它个千百来年的；只要它是个稀罕物，普天之下找不到几件的；那就是个宝！有钱的人呢，争破了头也要抢回家，这叫什么？这就叫古董。值钱不值钱？这你就问你爹，就他？”御老爷用手指点着御哥。

    “你爹何止抢了几十？可是到了他的手就不值钱了，全给老子砸了。”语气间御老爷可是相当的不满。

    “宝丫头哇，你说，爷爷伤心不伤心？”

    宝妹吭吭点头，声音清(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)脆，“伤心。”

    “你说爷爷赚的钱容易吗？”

    摇头，“不容易。”

    “有这么个败家儿子，爷爷的命苦不苦？”

    盖棺定论，“苦！”

    “所以，丫头啊，如果你有机会帮爷爷的话，会不会帮？”老奸巨猾的御老爷已经开始在饭桌上打太极了，御哥没想到老爹来这么一句话，后面他想问什么？御哥没有轻举妄动，听着吧。

    “当然。”宝妹爽快的一拍胸脯，“爷爷，有事您说话。”

    御老爷嘴角大开，朗声大笑，“好、好，还是我孙女好。”眼神扫到两旁，示意下人们都退下。

    等到屋子里只剩下御老爷、御哥、云柳喜和宝妹的时候，御老爷咳了一下，正式进入正题：“听说，你身上有宝藏，可是真事？外面可是传的沸沸扬扬啊。”

    “爹？她身上哪有什么宝藏。”御哥说。

    “我又没问你。”御老爷阻道，余光扫了一眼云柳喜，复又回到宝妹的脸上。

    宝妹愣住，“我哪有什么宝藏？”

    “真的没有？”

    “真没有。”宝妹狂点头，她什么时候有宝藏了，她若有还能活到现在吗？早就被别人追杀成马蜂窝了。

    “不！丫头，你身上有宝藏，你要记住，你有！明白吗？”御老爷握着她的手目光执意的看着她，“你有的，丫头。”

正文 第241章：家门不幸

    爷爷？”没有硬说有？为嘛呀？

    御老爷没往下继续说，只笑呵呵的催着，“吃饭、吃饭。”

    云柳喜了然一笑，“御老爷，小侄吃过，先行告退。”起身准备离开，被御南风唤住。

    “贤侄不要多想，坐，此事当下不宜谈论，我们先吃饭，入夜掌灯，你们三个一起来我的书房，来了便知。”

    御哥也示意云柳喜先坐下吃饭。

    入了夜，掌了灯。

    在御哥房间里合计了老半天的三个人这才 起身来到御老爷的书房，御南风见他们三个前来，乐呵呵招呼坐下，自己把最后一幅对子写完落笔。

    御老爷走到门外，四下里看了看关门转身，对他们说道：“跟我来。”

    三个人莫名其妙的互相对视，见御老爷(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)往里面休息的里屋走，三个人便也起身跟着，走到里屋，御老爷交代宝妹把帘子放下，里屋立刻封的严严实实。

    “爹？什么话非得在这说？”御哥不解，老爷子葫芦里卖的什么药？

    御老爷没吭声，整理了一下衣服站在屋内的书架前，书架一共分为四层，最下面一层的左面有一小摞的拓本，御老爷弯腰将那一摞书扭转半圈，书架开始摇晃，向右侧移动，不多时露出后面一个小暗门。

    御哥打开扇子奸笑，“呦嗬，老爹的金库啊。”当初他也翻过老爹这书房，怎么就没找到？多简单一个地方，他就愣是没注意，不然，他过的绝对更逍遥。

    “你小子，脑袋里除了银子还能装点什么？学学柳喜贤侄，天文地理、琴棋书画无一不精，你啊，什么时候才能给老子长脸。”

    “我学他干嘛呀，龙生龙、凤生凤、老鼠的孩子会打洞；老爹你见到银子眼珠子都冒光，我能好到哪去？这不兔子没尾巴，随根儿嘛！”御哥嬉皮笑脸的跟在老爹后面。

    “你就气我吧，等哪天老子咽气了，看你上哪要饭去。”

    “上他家要去。”御哥用扇子指了指身后的云柳喜。

    御老爷气的胡子直翘，“家门不幸啊！”

正文 第242章：是祸不是福

    闲话不多说，三个人跟着御老爷下了暗道，谁也搞不清楚这老爷子到底要把他们往哪里领，顺着狭窄的石道一直往里走，走了有半柱香的时间，眼前突然开阔起来。

    一个圆形的巨大空间，像是凿空的山洞，洞中摆设布置简单，正中间只有一尊宝相庄严的佛像，地上根本没有御哥想象中那整箱整箱黄澄澄的金子，不由有些失望。

    御老爷来到正中的供桌前，点了三炷香，回身重新在佛像前站好，抖了抖衣袍前襟，伸手一撩屈膝跪在蒲团上恭恭敬敬的磕了三个头。

    宝妹在身后悄悄的拉了拉御哥的衣袖，小声问：“小爹爹，我们用不用拜一拜？”

    “等会再说，看老爷子啥意思。”御哥小声回道。老爹搞的神神秘秘的。

    御老爷拜完起身，走上前转动供(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)桌上的香炉，突然间，四周悬高的石壁上瞬间翻转出十二块石板，除了其中一块，其它每块石板上都刻着不同的图案。

    三个人吓了一跳，环顾一圈，御哥惊讶的问御老爷：“爹？这是什么？”

    御老爷捋着胡须道：“这不就是你想找的老爹的命根子吗？”当他老头子一直不知道他这儿子打他金库的主意？

    “北方的金库？”御哥惊讶道。抬起头再看看这十二幅壁画，“老爷子，这么说，十二块壁画上面画的就是藏宝图喽？”

    御老爷淡笑不语，转身落座太师椅，朗声道：“这是一幅藏宝图不错，但是这宝藏可不是咱们御家的。”

    “这话怎么说？”御哥跳上一张椅子，等老爹解惑。

    御老爷笑道，“宝妹，贤侄，你们俩也坐，这里没有旁人，今夜，老夫有事与你们相商。”

    “这是当年庆王的宝藏。”御老爷沉声道。

    “庆王的宝藏？是那个曾以谋反罪而被诛杀的庆王？他的东西怎么会在老爹你的手里？”

    “说来话长。”御老爷的声音一时间沉重了许多。

    云柳喜一直沉默，却在此时出声询问道：“御老爷将柳喜牵扯进来，柳喜不明，请御老爷明示。”

    如果说是御家的家务事，他是何身份？外人而已；就算因为宝妹而有所关系，也不足以完全相信，不管眼下御老爷谈论的是家事还是国事，对于他来说，少听一分便是安全，多听一分便是祸

正文 第243章：宝藏的来历

    贤侄，你与此事并非无关啊。自从御哥回来之后，我们御府、你们云堡山庄还有北方的叶家堡，同一时间掀起这么大的波涛，眼看事情发展到现在无法收拾，我和你父亲云青天曾背着你们私下往来过，称你为贤侄，是因为当年我和你父亲有过命之交，与那庆王之间也有一面之缘。”御老爷顿了顿，接着往下说。

    “我们御府实际上便是当年庆王名下的别院，那时我还年轻，家父仍健在。到西南贩货的时候与你父亲相识，也恰好巧遇庆王，当时好赌成性的庆王非要与你爹和我做赌，结果赌输之后将位于(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)汴京的这座大宅子给了我，将扬州郊外的一处百年老宅子给了你父亲，不知道现在那宅子还在不在？”

    云柳喜答道：“还在，改成了云家的普通商铺。”

    “此后，我走商途，你爹行走江湖。人前我们并无多大交情，但人后，我们俩都守着庆王的秘密。这十二幅藏宝图，你父亲那里也有一模一样的。”

    云柳喜惊愕不已，如果云家有宝藏，将会使云家上下全部陷于危险之中，爹会这么糊涂？还是爹的欲望从来都没有放下过。

    御老爷笑道：“我知道你在想什么，诚然如你所想，庆王被处死之后，朝廷因为找不到庆王谋反而囤积的财富而雷霆大怒，朝廷秘密派出了许多密探，那个时侯我和你爹才知道原来庆王送给我们俩的不是财富而是一种祸端。”

    “当时，你和云伯父就没想过上交朝廷吗？”

    御老爷苦笑，“若能上交还好，只怕即便上交也难逃诛九族的厄运；御府当时被朝廷的耳目上上下下搜查个遍，即使此暗道也难逃噩运，只不过他们一直找不到机关，所以御家才能在当时逃脱下来。这几年，新皇即位，南方旱涝水灾频发，朝廷的赈灾粮拨了几批下去都无济于事，你爹我被别人当成首富，自然是案板上待宰的羔羊，捐贡善款本是我应为之事，只不过节骨眼上有心之人翻出当年庆王下落不明的宝藏，犹如雪上加霜。

正文 第244章：钱财乃身外之物

    当年的事情，御老爷原原本本的将事情的整个过程说给几个后辈听；庆王本意谋反，私下募集银两，数目庞大引起当朝君王的侧目，虽说是谣言，但无风不起浪，任你是多么细小的谣言，只要它能够威胁到皇帝的权威，引发朝廷的动荡，那么想要找个可以置你于死地的理由简直触手可得。

    庆王表面上昏庸，好色、好酒、好赌，吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷；若真论起来，还真没有几样他不沾的，但说来也奇怪，这样的他私下里真的还聚集了不少能人异士。

    御南风这些年来一直在想一件事情，就是单凭一场赌局，不过萍水相逢而已，庆王就敢把藏有藏宝图的宅子分别赌输给他和云青天，就这一份胆量搁另外一个角度看也是能竖起大拇指喊声好的。

    有时候，御老爷自个儿呆在这个密室中，眼珠子瞪着那最后一块被刮掉的石板，忍不住就想骂娘。

    这个庆王，要输嘛，就输的大方点，像个爷们样儿！

    这白白的送了藏宝图，好家伙，费了他二十多年愣是没弄明白到底怎么回事，这不是送肉入狼口，结果吭哧咬上一口，咯掉半边牙么？！

    谁不知道他御南风就爱那白花花(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)的银子，送上门的银子咬不动，天天夜里睡不安生；

    但他也忍不住佩服他自己，就算绞尽脑汁二十年没有研究透，他也压根没有去打云青天那里的歪主意，有时候连他都无法不为自己鼓掌。

    要说钱财，他不缺；庆王留下的遗产，多它少它也无所谓，他在意的是，他垂涎了二十年还没到手，这口水流的年头也太久了，不像他的风格。

    如今，他也老了，自从儿子御哥失踪几个月返家之后，得知宝丫头是自个儿的亲孙女，不知道他是怎么就想开了。

    钱财嘛，生不带来，死不带去的；他奋斗了一辈子留下的东西足够儿孙用几辈子，何苦惦记着别人的

正文 第245章：两全之策

    但是钱财也是个咬人的东西，放在手里早晚是个祸端，眼下正值朝廷用钱，怕是又会野火烧不尽，春风吹又生。

    因此打老儿子御哥返家之后，他突然想到一个法子，如果这次为了找这孩子，三家弄的江湖上狼烟四起。

    本是无波非起浪，最后定要(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)有个说法才止得住谣言，不然他害怕将来不但得防着朝廷的清查，还得时时刻刻提防着江湖人士的好奇。

    这下宝丫头回来，一天、两天、瞒得住，多了恐怕就由不得他们了，如果把庆王的宝藏摇身一变变成宝妹的。

    如此一来，岂不是两全；

    宝藏，御家不贪，若想制得住江湖上的腥风血雨，那唯有将宝藏上交朝廷，怎么个上交法，还得容他再想想，而眼下，自是要把这几件事情告诉他们。

    “你们看，事情的经过便是这样，宝妹不是没有宝藏么，好，我老爷子有，我有我孙女就有，现在江湖上谣言传的沸沸扬扬，即使这东西交给了朝廷，也会有一段时间不胜其扰，不过，怎么看这个方式也是比较可行的。”御老爷道。

    “爷爷，你的意思就是让我拿着庆王留下的无头宝藏出去招摇撞骗去？”宝妹睁大双眼，不敢置信。

    开什么玩笑，爷爷这么个精明又爱钱的人研究了半辈子没研究出来，好家伙，自己搞不到就扔出去？

    扔给一般人也就算了，扔给当今皇上，若是皇上也找不出来呢？搞不好龙颜一怒，喀嚓了他们御家上下满门，外带她这个不小心混到古代的穿越者。

    御老爷啧啧道，“咋会是招摇撞骗，这宝藏不有吗？”

    “二十年你都弄不出来，皇上有那个耐心吗？我估计他二十天都不想等。”宝妹一拨脑袋，不成，这活她干不了。

    “那你出门就得让人给绑喽！”御老爷哼道，不听老人言，吃亏在眼前。

    宝妹一瘪，低头琢磨着，上次被北方三怪给绑喽，结果好巧不巧遇上他大爹爹，如果这次在让人绑一次，那会不会……

正文 第246章：宝藏的隐秘

    嘴角刚想笑让御哥捏住了一边的脸蛋，扯过去和御哥眼对眼。

    御哥笑，“丫头，想什么呢？”

    宝妹嘿嘿一笑，“我觉得爷爷的提议不错。”

    一旁的御老爷闻言，脸上一喜，“看吧，爷爷我走过的桥比你踩过的路都多，信我的没错，保你万无一失。”

    宝妹摇头，“爷爷，我没说这个，我是说被人绑喽，这事儿啊，成！小爹爹，你觉得呢？”

    “再绑一次，然后再遇上个爹？”御哥挑眉，不敢相信这丫头的脑袋是用什么做的。

    “没错！怎么样？有创意吧？”宝妹咯咯笑。

    御哥怒道：“创意个头，上次绑你是去换人，下次绑你，不定卖到青楼去刷马桶！”

    宝妹呲牙，指着自己的鼻子，“小爹爹，你好好看看我，我这长相就配去刷马桶啊？好歹也能拎个手绢，站在楼上嚎那么一嗓子，‘大爷！上来坐啊！’咋样？”边说还边配上动作，御哥见了直做呕吐的动作。

    御哥摆手，“哎呦我的妈呀(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)，饶了我吧，刚吃过饭。”

    “宝妹，我觉得御老爷说的办法可行。”许久没开口的云柳喜突然发表意见，三个人的目光全部投向他。

    云柳喜理了一下思路，“你们看，一来宝藏在御家也好，在我家也好，现在看来都是个负担，不如摊在天下人面前，因此送出去势在必行；不过，御伯父，小侄有另一个想法。”

    御老爷含笑，“贤侄但说无妨。”

    云柳喜点头浅笑，“那我说了，不妥之处您见谅。”

    “你且但说。”

    三人专注的望着云柳喜，他先是抬眼再次看了一遍悬空的那十二幅石画，然后淡淡的疑问道：“御伯父，前面这十一副图真的和家父手中的一模一样吗？”

    “确是一样，你等一下。”御南风站起身走到佛像后面，掏出两方锦帕，放在桌子上铺开，“你们三个过来看一眼。”

    三人起身来到锦帕前端瞧半天，御哥道：“这不一样么？”

    宝妹也有同感，“爷爷，没差别啊。”

    唯有云柳喜凝视许久之后，突然惊讶的啊了一声。指着两方锦帕像是猛然想起什么。

    御南风虽老但脑筋转得快，见云柳喜面有疑惑之色，肯定其中有隐秘，若能解开宝藏之谜，他个爷爷的，自个儿吞了。

    御哥眯着眼望着老爹的样子，“爹，你的口水流下来了

正文 第247章：钱财如过眼云烟

    御哥一语戳破御老爷一张老脸，若不是云柳喜出面圆场，估计宝妹得少个爹。

    密室凶杀案，被害人御哥，凶手御老爷。

    “御伯父，这锦帕上的图案是我爹绘给你的吗？”

    “没错，贤侄，你看出什么了？”

    云柳喜蹙起眉头似乎甚为不解，这图案上的地形怎么和云堡山庄的后山如此相像？

    后山猛兽遍地，这上面刻画的位置似乎都是它们平日里玩耍和休息的地方，难不成宝藏就是云堡山庄？！

    若是的话，岂不是当年爹就已经猜到宝藏的藏匿之处？若真是如此，这个宝藏绝对不能示人，否则将会给云家带来覆灭性的灾难。

    “贤侄？”御南风见云柳喜呆愣了许久，忍不住出声唤道。

    “我爹给您老这锦帕的时候没有说过其他么？”

    御老爷想了想，“说过，你爹曾经对我说，钱财如过眼云烟，怎么？此话有潜意？”

    当年他年轻气盛，正是追名逐利的时候，怎听的下这样一句规劝的话，不过待他老了，时不时拿出这句话来想，人生短短数十载，竟然果真如此。

    过眼云烟而已。

    钱财如过眼云烟，爹为什么要这么说？当年爹也是年轻气盛之人，在江湖上争名逐利并不亚于御伯父，这话不符合当年爹的心境。

    云柳喜恭敬说道：“如果伯父不介意，柳喜想休书一封给家父，就用方才伯父那句‘钱财如过眼云烟’您老看行么？”

    饭可以多吃，话不能多说；在他还没有弄明白事情的情况下是不好对御南风说些什么的。

    御南风并不笨，闻言爽朗一笑，“当然可以。”心中暗想，这孩子少言寡语但心思缜密，做人做事都谨慎妥帖，难得。

    再回头看着自己的儿子御哥，嬉皮笑脸的样子，唉！

    若有人家一半就好了。

    御哥瞄着自个儿老爹的脸色，以扇挡脸凑到宝妹耳边小声说：“你看老爷子的脸像不是像包子？”

    宝妹吃吃一笑，“像！薄皮大馅十八个褶。”

    “哈哈哈！”御哥一阵大笑，“贴切！传神！”

正文 第248章：孙女有了儿媳妇没了

    御老爷用脚趾想都能猜得出来，自己儿子的狗嘴里能吐出什么象牙，重重的咳了两声，粗声说道：“行了啊，拿老子开涮，小心你的零花钱。”

    御哥嗖的闭嘴，老爷子就这招好使，控制他的经济命脉。

    宝妹也乐了，“爷爷，就得这么治我爹，不然将来娶媳妇的钱都没有了。”

    听到娶媳妇，御哥嗤了一声，扇着扇子凑到另一边同云柳喜说话；御老爷闻言，看着宝妹的目光显得有些怪异。

    宝妹摸摸自己的脸，不明所以，“爷爷？我，脸上有东西？”

    “没。”御老爷摇头道，收回视线心中想，白胖胖的一个大媳妇儿没了，当初还想着让宝妹嫁给御哥给他们御家传宗接代呢。

    这回，不用她传宗接代了，直接成为他们御家的子孙，孙女有了儿媳妇没了？

    不成，御哥的婚事，他还得抓点紧。

    正同云柳喜说话的御哥头皮突然发麻，回过头(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)正好落入老爹那算计的目光中，心中警铃大响，“爹，你要干嘛？”

    御老爷奸诈一笑，“到时候你就知道了。”

    话说云柳喜修书一封多日后，云家来了回信，这期间，宝妹遵从御家老爷子的吩咐，呆在府里哪里也不去，有知情的下人也被派送到御哥的院子里使唤，出外都有其他的下人忙活。

    天下没有不透风的墙，就在云柳喜收到家父的回信第三天夜里，御府上下就经历一场放刺客大战。

    还好这次来的是江湖人士，几个江湖小辈，路过汴京，不知道打哪听说宝藏之事，夜半三更的翻墙捣洞混进了御府，被御府巡夜的家丁护院逮个正着，拉到后院麻绳一绑，逼问之下才知道原来三人纯属跑来撞大运的，当下弄的御南风是哭笑不得。

    三个人扣下没放，御南风也想到了，放了他们三个人，出了御家大门指不定夸大传成什么样儿，以讹传讹，不出三日，整个汴京城恐怕妇孺皆知。所以扣下也无妨，吃喝不缺他们的，等这事告一段落，他再放也不迟。

正文 第249章：两全其美的亲上亲

    云青天的回信中提到：

    “若南风兄得闲，请到云庄一叙。”

    云柳喜和御老爷子合计过后，觉得这可能是云青天透出来的一点信息，反正眼下御府中大事没有，小事只有各个商号的管事说话，御老爷子想了想，遂让云柳喜回信。

    “不日前往。”

    关于宝藏的事情于是暂且搁浅下来，一切待到了扬州云堡山庄再细细商议。

    可是，人算不如天算。

    不知道是谁走漏了风声，御府小小姐出现的(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)消息不胫而走，这一下子炸开了锅，本就猫在家中的御哥和宝妹更是连自己院子的房门都不出。

    如此憋了五日，两个人终于受不了了，双双冲到御老爷的房间。

    御哥大脚一踹，身子还没飘进去大嗓门先吼了起来，“爹，我受不了了，这哪是人过的日子？！您老想想法子，再这么下去，你就见不到你儿子我了，将来看谁给你传宗接代。”

    “熊样，你还敢威胁我？”御老爷胡子一翘，瞪了他两眼。

    御老爷这几日也是苦苦思索法子，现在也只是汴京城内的人蠢蠢欲动，他还好应付一些，真要等到天下所有的好汉奔来，他就该进棺材板了。

    可是，眼下若送上朝廷，满门抄斩肯定是不消说的，十二幅藏宝图少了其中一幅，他御南风就是有十张嘴也说不清楚啊！

    天下人会信吗？满朝文武会信吗？皇上，皇上就更不用说了；就算皇上相信，他也要堵住悠悠之口，为了不让世人怀疑他御南风私下里还藏有藏宝图的副本，肯定会找理由将他们御家上下斩杀。

    此等事情，躲得了初一，躲不过十五；太过冒险，不是上策。

    若不是御哥和宝妹来找他，他倒还想去找他们俩个，有一计倒还有些可行，可就怕他那浑子不同意。

    为今之计，以宝藏为宝妹的嫁妆去拉拢当朝太后最小的儿子，当今万岁爷的胞弟，香王。

    如此一来，不仅能攀上一门太后眼前的红人，当朝的权贵，可保御家安危，可保宝妹无恙；而且宝藏也算是变相的归于朝廷，也可算是两全其美的事情了。

正文 第250章：鼓动宝妹嫁人

    这个想法刚说完，御哥第一个跳起来反对，他手握拳捶着桌面，气的满脑充血，已经不知道说什么好了。

    “爹，你让我说你什么好。攀附权贵就那么好？我们御家不沾他们皇家的光就活不下去？让宝妹嫁人至于吗？您老不心疼我还心疼呢，我收这个闺女才多长时间，半年不过，放在手心里还没热乎，就要拱手送给人家，我不同意！”这事没得商量，他是败家子没错，他是顽劣，他不否认，但让他以丫头的幸福为代价换得生活的安逸，他娘的，还不如先剁了他再说。

    御老爷就知道会是这个后果，劣子对这丫头的喜欢不言而喻，疼宠之心众人皆知，他要真能点头同意，他才会觉得这老儿子脑子有病呢。

    意料之中的事情，御老爷也不恼，他注意着宝妹的表情，安安静静的坐在一旁，不知道想什么。

    “宝妹呀，爷爷的法子也说了，你是(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)怎么个意思？”成与不成，也得看这个丫头，若能说通她，事情也好办些。

    谁让儿子御哥已经没了这个福分了呢，本以为是儿媳妇呢，看来他御南风得给这丫头准备嫁妆，送给别人当媳妇。

    “爷爷。”宝妹抬头问道，“那个香王是谁啊？”

    御南风一听宝妹进一步打听，觉得有戏，于是笑呵呵的说：“香王是当今太后的三子，也是当今皇上的胞弟，其身份地位万分尊贵；王爷本人也是一表人才，文韬武略样样精通，咱家宝丫头要真能嫁给王爷，那可真是御家祖上修来的福分。”

    “我看你是想，她嫁过去你就是皇亲国戚了，也好顶着这个招牌出去招摇撞骗。”御哥没好气道。

    御老爷也怒了，心道，我招摇撞骗？你就安分了？不知道谁顶着他老爹的名号出去招摇撞骗搅合的整个汴京不得安宁，现在居然反咬一口。

    “宝妹，年纪也不算小了，男婚女嫁本该是理所应当的事情，能结上一门好亲事比什么都强，男怕入错行，女怕嫁错郎；我这是为宝妹考虑，难不成让丫头陪着你胡闹，年龄大了成了老姑娘臭在家里，到时候让人挑三拣四的？”

正文 第251章：皇家王妃的光环

    “反正我不同意，我管他是不是王爷，就算将来宝妹嫁人，那也得我说了算！”御哥把性子一横，断然道。

    宝妹嫁人，这一点他压根没想过；他不相信这天下有比他对她更好的男人，所以让他放心把丫头交给别人，他死了再来谈这事儿吧。

    宝妹一旁坐着，也知道小爹爹是为了她好，说实话，爷爷让她嫁人差点把她吓傻了，她才几岁？14岁啊！

    若放在现代，她还背着书包念书呢，结婚嫁人是八竿子远的事情，怎么一回到古代，好像14岁的丫头懒在家里就是一种罪过似的。

    不过，她也能体谅爷爷的难处，(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)君权集中的王朝，生死皆在上位者的一句话，让你生便生，若让你死，任凭你折腾到死也逃不开人家的五指山。

    见爷爷用殷殷期盼的眼神望着她，宝妹抹了一把额头的虚汗，干笑两声，“爷爷，除了这个方法没有别的方法了吗？”

    “也不是，方法是人想出来的，总会有其他的办法。只不过，爷爷我觉得眼下这个方法最快，丫头，你想啊。”御南风起身走到宝妹的身边坐下继续游说。

    “你原来的家是回不去了吧，这样一来，你不就要在这里过上一辈子？女儿家慢慢大了，嫁人是早晚的事情，但是呢，趁着青春年华，你有绮年玉貌的资本，想说上一门上好的亲事，现在爷爷多少还能帮得上忙，再说了，我跟你说啊，这个香王啊，那可不是一般人的。”

    御哥一旁冷哼了一声，“不是一般人难不成还是鬼啊！”

    “你一旁给我闪了去，碍手碍眼的。”御老爷瞪了他两眼转过头换上一副笑的快要开花的脸，继续道：

    “前些日子，香王才从边关的战场上回京，此时正是凯旋邀功之时，香王年纪轻轻就有此等能耐，可绝非一般凡夫俗子的；最重要的一点，香王如今孑然一身，妻妾未立，王妃的位置依然悬空，宝妹，若你点头同意，爷爷立刻就去找人从中撮合，撒多少银子爷爷都不在乎。”御老爷的眼睛熠熠生辉，彷佛眼前的孙女已经带上了皇家王妃的光环。

正文 第252章：送柳喜入虎口

    堂堂王爷，妻妾皆无，一听就不是啥好货色，你让宝丫头跳火坑啊？”

    “你个浑子，嘴上能不能带个把门儿的？什么话都说，让外人听见，小心你的脑袋。”御老爷冲过去重重的敲了儿子一爆栗，敲的御哥连声呼痛。

    御老爷紧张的走到窗口四下里望了望，确定没有旁人这才旋身回到位置上坐下。

    “王爷15岁领兵征战沙场，如今也不过二十有二，比你才年长两岁，功成名就，万人敬仰；你呢？二十岁，浪荡成性，功不成名不就，连个媳妇儿都给老子讨不回来，还好意思嫌弃旁人，去！去！去！出去给我找媳妇去，宝妹的婚事我做主了。”

    御哥闻言索性也同老爷子扛上，脖子一挺，“他好？！得了吧，老爹，磨眼儿里推稀饭，您老这不是装糊涂吗？权高位重的香王，京城何人不知其断袖之癖，好男风。你让宝妹嫁他守活寡(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)？我看您老来劝宝丫头倒不如去劝劝在咱家做客的柳喜，他风华绝代、世间罕见，正好对那小王爷的胃口，不是正好？我敢打包票，柳喜去了绝对拿下小王爷没的说！”

    云柳喜，原谅他吧，为了保护他们的闺女宝妹，他御哥绝对是非常不忍心且遗憾的把他推了出去。御哥心里默念。

    这回换成御老爷气的无语了，抖着手指着儿子御哥嘴唇蠕动，半晌终于爆吼一声：

    “我听你放屁！”

    声音之大震得桌子上的茶盏摇晃直响，宝妹吓了一哆嗦，冲小爹爹御哥挤眉弄眼，意思是说，行了，爹，消停点吧，看把爷爷气的，老爷子也不容易。

    御哥眼珠一翻，那神情就是一种，哈！我容易？！

    宝妹无奈的叹了口气，是，都不容易！就她容易。

    老人常道：说曹操、曹操就到。

    赶巧儿了，御老爷的吼声刚落，外面便响起云柳喜的声音。

    “伯父在么？小侄前来打扰了。”云柳喜的嗓音一如往日般温润如水。

    御老爷隔空警告式的用手指点着御哥的鼻头，小声警告道：“呆会儿小心说话。”

    刚才那一番话若听进贤侄的耳中，他这张老脸都不想要了

正文 第253章：叶傲天到访御府

    云柳喜进屋来，见御哥和宝妹都在，不由轻笑，“怎么，呆不住了？”

    宝妹点头，御哥哼了一声，“问的废话。”

    多日来的相处，云柳喜也多少知晓御哥的性子，想着有些话呆会儿私下里说，先同御伯父说些紧要的。

    “御伯父，门外有人拜见，是北方叶家堡的堡主叶傲天。”云柳喜淡笑道。他也着实没料到此时叶傲天会放下北方的生意跑来汴京。

    御南风闻言微愣，不由道：“我和叶家堡并无来往。”

    “爹，那叶傲天是宝妹的大爹。”御哥实在不愿意提醒他，天可怜见，为了让老头子明白前因后果，他费了多少唇舌，不过看老爹现在目瞪口呆的样子，八成把他当初说的全忘了。

    “敢情，这宝丫头还不全是咱家的啊。”御老爷失笑道，“劳烦贤侄跑一趟了，既然来者是客，我出去迎一下。”说完迈着稳步踏步而出，去前院大厅会面。

    云柳喜本是要随着御老爷一起去的，毕竟大(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)家之前认识，人来了不见即是失礼，况且，他对叶傲天还是有些敬意和欣赏的。

    可脚还没踏出去，御哥出声拦下他，“哎，柳喜，你留步。”

    云柳喜疑惑的回头，“有事？”

    “来，来，说个事。”御哥神秘兮兮的招呼云柳喜在他身边落座。

    云柳喜是坐下了，另一个人冲了出去，谁啊，还能谁？除了宝妹没二人。

    宝妹一听大爹爹来了，心中这个喜，小爹爹和四爹爹，人好可是武功不行，如今来个大爹爹，她心里还踏实点，去见见，心中一直有声音劝诱她；

    于是二话不说，御老爷子前脚刚走，她就后脚跟了出去。

    云柳喜微微一怔，不觉失笑，“这丫头。”

    御哥撇撇嘴，“没心没肺的丫头。”

    “御哥，你留我下来有话说？”

    “嗯，是有，不过，叶傲天咋来了，我又没欢迎他。”御哥端起茶咕噜咕噜喝下一大口。

    云柳喜不禁失笑，“你住在人家那里月余，他可没有二话。”

    御哥轻哼了一声，不置可否，“对了，你猜他这次来是不是要带走宝妹？”他可还记得之前叶傲天要让宝妹认祖归宗的。

    “你担心他带宝妹回去认祖归宗？”

正文 第254章：事缓则圆

    御哥和云柳喜猜的不错，叶傲天来之前的确是抱着这个想法，一个月前，宝妹突然失踪，把他所有的计划全部打乱，叶天琪带着萧一叶到云游山请老太君，看上去事情办的并不太顺利，拖到今日才有消息传来，说那面准备上路。

    一个月来，他发动了手下所有的消息网，一无所获，几日前有线人送来消息，宝妹已经重返汴京御府。

    思前想后，叶傲天始终觉得心神不宁，于是同秉逐彻夜而奔，从北方南下来到汴京。

    御府盛名本就招摇，因江湖讹传宝藏近来更是弄的街头巷尾，妇孺皆知。

    因此不需多费唇舌，叶傲天直接拜上门来，恰好云柳喜路过前门瞧见，与守门的家丁说过后将叶傲天领进大厅之上，浅笑之后来到后院寻人。

    叶傲天喝着下人送上来的暖茶，一股热气之下丹田，舒服不已，坐在下首的秉逐喝了几杯小口暖茶觉得不过瘾，本想就着茶壶嘴直接咕噜得了，后来一想，在外人面前还是保持文雅点，于是咽了两口唾沫愣是忍了下去。

    御府服侍客人的丫鬟都不是一般的粗手丫(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)头，眼神伶俐，脑筋转得快，秉逐的心思被身旁服侍的一个丫鬟看在心里，扭着莲步退了下去，不多时端来一个稍大的茶杯，形式与小碗不相上下，丫鬟体贴的轻放在秉逐身边，手执丝绢抬起茶壶慢慢到来，一股清甜的女儿香飘进秉逐的心中，不晓得如何，脸竟然微微酡红。

    等待御府当家御老爷的时候，叶傲天也把来事眼见耳闻的事情重新串了一遍，忽然意识到御府眼下也是多事之秋，如此，带不带走宝妹突然变成了一件很棘手的问题。

    但，对于他而言；宝妹的认祖归宗是他多年来等待的一个机会，若要他放弃，心有不甘；若强求，他又不忍。

    也许，面对成百上千凶神恶煞的江湖人士，他无所畏惧；

    但，面对宝妹一张失望的脸，他竟然不能忍受。

    事缓则圆。

    他万不可急躁。

正文 第255章：夺女之战初现端倪

    御老爷风风火火的踏进迎客厅，叶傲天便站起身拱手施礼。

    “晚辈，北方叶家堡堡主叶傲天，冒昧来访望御老爷莫要怪罪。”

    御南风连声笑道：“叶堡主多礼了，能与堡主一见也是老夫的幸事，前些日子，小儿和孙女前去叨扰，老夫在此谢过。”

    “御老爷客气了。”叶傲天递过一个眼神，秉逐立刻会意的拿出一长条赤红锦缎华容礼盒，轻轻放置在御南风的面前。

    御南风不解的望着，“这是？”

    “老林中百年上等人参，还望御老爷不嫌弃。”无论礼数还是话，叶傲天都做的妥妥当当，让人听了心中舒服，御南风对他的好感便瞬间倍增。

    “堡主太客气了，如此贵重……”无功不受禄啊。

    叶傲天当然看得出来，御老爷心中喜欢口上推让一番，于是伸手将礼盒推的离御南风更近些。

    “我与令公子也算是有缘的，作为晚辈理应尽一份孝道。您就欣然收下吧。”

    既然对方如此说了，御南风也不好再推让，百年的上等人参，可遇而不可求，将人参交给管家待下去之后，两个人寒暄过后，叶傲天讲明了来意。

    无非，就是要将宝妹带走。

    理由很简单，她是我叶家子孙，理应认祖(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)归宗进入家中族谱中。

    这一下子可把御老爷子给难住了，一边是势力雄厚的叶家堡前来要人；一边是自己的儿子那泼皮无赖的样子；另一边是他私下里打的将宝妹嫁进王府中的鬼主意。

    细想想，哪个他都不能随便操办。

    没说行，也没说不行。

    两个人正聊着，宝妹脸色兴奋的冲了进来，见到一旁落座器宇轩昂的大爹爹叶傲天，喜悦的神情一览无遗。

    叶傲天见到宝妹，一颗悬在空中的心瞬间敞开落地，脸上也露出多日来不曾开怀的表情唤宝妹到他身边坐。

    这一次的叶傲天并不像在叶家堡时对她冷淡不宜，而是换上了一种满足和豁达的心情同宝妹聊天。

正文 第256章：上穷碧落下黄泉，亲缘难断 上

    叶傲天的态度让宝妹喜出望外，不知道是不是她的错觉，再一次见到大爹爹叶傲天，觉得他浑身上下都不一样了。

    宝妹略带探究疑惑的目光并未逃过叶傲天的眼睛，唇边微微含笑，他也清楚此刻的态度相较之前宝妹在叶家堡的时候要亲近的多。

    他，总是一而再、再而三的犯同样的错误。

    当值得守护的人在眼前，总是压抑着自己的情感站在一旁守护，等到无意中失去的时候，后悔当初没有将自己的心意说与对方。

    依然记得当深爱之人，永世从他身边逃离的那种锥心刺骨的疼痛；

    他怎还能重蹈覆辙？

    宝妹的突然失踪，遍寻了整个江湖搜(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)寻不到，潜藏的恐惧阴霾一般的如影随形，午夜梦回惊醒，冷汗潺潺。

    那是一种说不清的情感。

    时常，他会望着镜子，无意识的撩起额前的碎发，露出额头眉心间的那朵梅花胎记，眼前便晃动着宝妹的笑脸和一对可爱的酒窝。

    他的女儿！

    那一刻，他是那么清晰的认清了心底里的认知，是的，宝妹是他的女儿。

    也许，此生再无人相伴，他要守护的人，是那个扬起一脸灿烂笑容，用着甜腻的撒娇嗓音唤他‘大爹爹’的丫头。

    骨血之情，此生不断。

    他的双手，希望守护她，安康一世；

    今生，只要是她想得到的，上天入地，他不惜代价；

    此世，只要她能够幸福，爱恨情仇，功名利禄，他能放下；

    寂寥红尘俗世，他已厌倦；

    所以，他来了，他曾在心里对自己说；如果上天再给他一次机会，他再不会松手。

    宝妹，注定与他亲缘不断。

    他，不管这孩子的来历究竟隐藏着怎样的秘密，不论她和其他几人是何等关系，只要她是他叶傲天的女儿，是他此生唯一想守护的人，他便不会离开，始终站在她触手可及的地方。

正文 第257章：上穷碧落下黄泉，亲缘难断 下

    他的眼中弥漫着舒缓而安定人心的宠溺，唇线划出温暖的弧线，宝妹傻愣愣的望着，许久，许久……

    大颗大颗的眼泪滚落，大爹爹的眼底深处，一片冷寂，她的心一阵揪痛；怜惜之情瞬间漫上指尖，刺痛。

    情难抑动，宝妹扑向叶傲天，单薄的双臂用尽心疼紧紧搂着叶傲天的脖子，只字不语，泪珠滚落叶傲天的脊背。

    叶傲天淡淡浅笑，眼中漫上满足，小小温热的身子微微打着颤抖，他知道这孩子看见了他的心，她是在用她的方式表达她的爱。

    轻拍着她的后背，轻声哄笑着，“没长大的孩子啊。”云淡风轻的笑声中，满地宠爱。

    御南风最受不了这样的场面，情之极致，也不过如此，老人家的眼中映上落寞，起身轻轻走出房门，将那一片空间暂时留给他们父女。

    早先已经出到门外的秉逐(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)见御老爷轻手合门退了出来，迎面道：“御老爷。”

    御南风含笑轻轻拍了拍他的肩膀，无语转身离开。

    荣华富贵，功名利禄，是什么；

    不过是为了有足够的力量守护想要守护的人；

    如他对御哥，如叶傲天对宝妹；

    叶傲天笑着拉开宝妹，用略显粗糙的指腹拭去她眼角的泪花，莞尔，“小花猫了。”

    宝妹扑哧笑中带泪，“哪有这么可爱的小花猫啊。”

    “我眼前就有一只，会不顾女儿家形象的放声大笑、会善解人意的为爹爹落泪、会张牙舞爪的为她的亲人拼命，会笑出两个酒窝跟我撒娇。”叶傲天眼中笑意愈浓，“会有我叶傲天此生唯一的印记。”

    在宝妹额头那朵与他如出一辙的梅花胎记上，轻轻落下一吻。

    宝妹抬起头望着笑意如许的叶傲天，甜甜的露出两个酒窝。

    “宝妹，带我去见见御哥他们如何？”叶傲天笑道。

    宝妹微怔，片刻意会到这是大爹爹开始决定走进她的生活的意思，于是大喜过望，重重点了头，高兴的拉起叶傲天推开房门。

    天空中大片金色的阳光洒下来，烘暖了两张神似的笑脸。

正文 第258章：相谈甚欢

    叶傲天和宝妹一同去了后院，御哥和云柳喜在房间喝茶聊天，估摸着两个人也该差不都到了，还没进屋，宝妹就先甩开嗓子喳喳叫道。

    “四爹爹，小爹爹，大爹爹来了！”

    屋内，御哥一口差茶“噗！”的喷了出来，抹掉嘴角的残迹，宝妹正好踏进来，看见御哥的样子，“小爹爹，怎么了？”

    云柳喜看见宝妹身后的昂扬身躯，微笑颔首，“叶堡主，久违。”

    “柳喜客气了。”叶傲天并没有如往日一般唤他‘云公子’倒着实让云柳喜惊讶。

    御哥盯着叶傲天的脸，突然‘(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)咦’了一声。

    叶傲天不觉失笑，“怎么，我哪里不妥？”

    “不是。”御哥摇头，上下打量了一会，仰起头，“你好像变了很多？”

    叶傲天但笑不语。

    “千里迢迢来到汴京，叶堡主可是有要事？”御哥小眼一眯，机灵的观察着叶傲天的表情。

    叶傲天当下心中明镜，想要领走宝妹，此时此刻是万万行不通的，不说御哥得跳起来全力反对，怕是旁边向来温柔如水的云柳喜，也是不容易放手。

    他并非完全要断绝宝妹和其他人的关系，若别人，如云柳喜都可以欣然接受他的存在，他为何不能反过来接受他们，宝妹特殊，他们之间的关系也因为她而变得特殊。

    他想起宝妹曾经提到过她一共有六个亲爹。

    “清儒兄不在？”他和楼清儒之前有过私交，见此刻无他不禁奇怪。

    “他？”御哥瞧不起的哼了身，“又犯病了。”

    御哥所谓的‘犯病’就是楼清儒那张万年冰霜不化的棺材脸，叶傲天闻言，会意过来。

    “来的路上，听说了御府的麻烦，你们俩个怎么想的？”叶傲天问。

    一路而来，风言风语已听过繁多，虽然御府的动向他也尽在掌握，但当事人是如何决断，叶傲天心想有必要问问

正文 第259章：将来如何共处

    宝妹坐在一旁，见他们开始谈论大事，索性打了个哈欠，“爹爹们，你们要是聊这个，那宝妹先去睡觉了，你们说完了再叫我。”说完脱鞋爬上里面的软榻之上，脑袋一栽呼呼大睡。

    “她前世是不是猪托胎的？”御哥不满的对云柳喜说。

    “你不也常这样吗？”云柳喜道，来的这些日子，御哥、宝妹他们两个生活作息已经日渐相同，不相上下而已。

    宝妹翻了个身子，脸冲墙，满足的偷笑。

    小爹爹没有变，还是原来那副性子，说话也是那个调调，之前她还真的有点担心小爹爹会给大爹爹脸色看，现在看来，一切如常。

    他啊，嘴上说的狠，实际上心里宽的很；只要她高兴，小爹爹向来随着她的性子。

    这样不是很好，大爹爹不会拘谨，大家嬉笑怒骂皆成一家。

    一个大家，多好！

    想着想着眼皮渐渐的沉重起来，不一(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)会进入梦乡。

    御哥、云柳喜和叶傲天，无奈的直摇头。

    御哥猛然抬头，“她这德行像谁？”反正不像他。

    云柳喜失笑，叶傲天望着御哥一惊一咋的表情，颇为伤神，“与你无异。”

    “扯！”御哥哼道。

    叶傲天第一次和御哥、云柳喜两人坐下像现在这样闲话家常，轻松的聊天方式让他觉得很舒服，于是，一个大胆的念头突然从脑海越过。

    “两位，可曾想过将来如何和宝妹一起生活？”

    这问题，御哥连想都不用想，“当然是跟我一起生活，你们随时都可以来，反正我们御府里客房有得是，来的时候带点白花花的银子，我那贪财的老爹，能把两只脚都举起来欢迎你们。”

    得回御老爷子没听见这话，不然非把腰带解下来，抽他个生活不能自理。

正文 第260章：群虎相争，必定成伤

    云柳喜想了想，他明白叶傲天既然问出此话，必然心中是有想带走宝妹的想法，他想御哥也不是傻子，当然明白什么意思，所以御哥才先发制人的说了那么一堆。

    他淡笑道：“若宝妹愿意去云堡山庄，我倒是很高兴。”话说的委婉，但言下之意是什么，御哥和叶傲天一下子就明白。

    云柳喜的意思，也是希望带走宝妹一起生活。

    他都这么想，那楼清儒肯定也(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，手机用户登陆，章 节更多，请登陆16k阅读！)不会差到哪去，冷血无情的楼清儒也许不可能，但嬉皮笑脸的那个楼清儒可是喜欢宝妹喜欢的紧。

    一时间，气氛有些僵硬，叶傲天手指轻轻点着桌面，状是无意的脱口说道：“有没有想过一起生活？”

    “什么？”御哥和云柳喜一时没反应过来。

    御哥道：“你再说一遍，啥意思？”

    叶傲天笑道：“我只是一个提议，当然是否愿意也看你们的意思，打开天窗说亮话，我为何而来，你们心里也都清楚，宝妹是我女儿，当然要与我一同生活，以尽我为父的责任。”

    叶傲天话还没说完，御哥就想跳起来轰他出去。

    “听我说完。”叶傲天道，“如果我是这样想的，想必你们与我想的并不差。”

    “废话，我告诉你，宝妹是我御哥的丫头，谁想带走除非踏过我的尸体，就算你在江湖上呼风唤雨，我御哥也不甩你。”终是年轻气盛，御哥说话语气也显得急冲。

    对于御哥的态度，叶傲天一笑而过，并未放在心里，一是他觉得御哥年纪尚轻，二来，话题过于敏感，也不怪他撂下脸色。

    “叶堡主，你若有两全其美的主意，不妨说来听听。”云柳喜和气说道。

    叶傲天颔首，“两虎相争，必有一伤，更何况我们多方之间，若真为了此事而大动干戈，宝妹必定伤心，争到最后，也未必有圆满的结果，你们觉得呢？”

正文 第261章：诱人的提议

    此话倒不假。”

    “宝妹的身世，你们知道的一定比我要多，确实离奇；但你们现在能坐下来和我说话，我叶傲天是不是可以这样认为，我们彼此之间还可以和平相处？”

    “基本上可以，只要你不吵吵把宝丫头带走，我御哥也是个爽快的人。”

    “柳喜呢？”叶傲天看向云柳喜，后者回给他一个安心的笑容。

    “若无大碍，我想大家同宝妹一起生活，并非是一件难事，不是吗？”叶傲天扔出去一个重磅炸弹，炸的御哥脑袋嗡嗡作响。

    叶傲天刚说完呢，御哥的脑袋瓜子就开始飞(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    快的运转起来。

    一起生活？

    一个屋檐下，一张桌子，摆九个碗筷，数萝卜似的依坑落座，然后最末尾的那个宝丫头，脑袋如点蒜一般依次喊道：大爹爹吃饭、二爹爹吃饭、三爹爹吃饭……最后，来个小爹爹吃饭？

    这画面怎么想怎么诡异。

    云柳喜的脑海中闪过的画面是。

    宝妹兴高采烈的大声喊道：“爹！”

    然后噌！噌！噌！窜出六个男人，这阵势会吓死旁人，一样诡异。

    可是……

    这个提议，太诱人了。

    既不需要彼此之间撕破脸皮，更不需要与宝丫头长久分离，若真要论起来，利大于弊。

    御哥心想，一起过也成，反正他好玩，好热闹，在老爹的眼皮子地下，偶尔还得收敛点，为了他老爹那种老脸着想，若同他们一起，哼，谁敢管他？

    云柳喜想了一会，淡笑，没想到最愿意结交畅谈的朋友居然是自己女儿的另外的爹爹们，说出去，世上有谁相信？御哥也好，清儒也罢，与他们在一起没有压力，轻松舒服；

    就算将来他与宝妹单独生活，恐怕，他也只能领着宝妹在云堡山庄的后山庄园里与那些飞禽猛兽一同玩耍，除此之外他怕再也给不了她其他的体验。

正文 第262章：尊一声‘叶大哥

    这是他希望爱她的方式么？他摇头，他依然希望她快乐，无论同谁在一起，他愿意每天看见她高高兴兴的样子。

    叶傲天的提议不错，他抬起眼，微笑道：“好，我没有意见。”

    御哥道：“我是无所谓，宝丫头只要陪着我玩，哪里都一样，这事，呆会我去问问楼清儒那傻子，看他愿意不愿意。”

    “另外两个人呢？”云柳喜突然想(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    起来，看了看御哥，再看看叶傲天。

    “管他们呢！”御哥哼道，“倒时候，愿意一起过就一起过，不愿意，怎么着？咱们四个掐两个，还掐不过他们？”不就是以多欺少么，有什么的，他御哥当年常干！反正达到目的就成。

    “又说浑话。”云柳喜无奈，“若真到那个时侯，你哪舍得下手，不是怕伤丫头的心吗。”

    御哥一抚额头，哀叹道：“柳喜，你若为女子，男人都不敢在你面前晃荡。”

    “为什么？”

    “玲珑剔透的一颗心，干嘛把人看的那么透？让我想掩饰都掩饰不了。”御哥像模像样的做了一个叹气的无奈状。

    “我从来没有看透过你，你也从来不让我看。”云柳喜云淡风轻的笑道。

    这御哥，挂着一张嬉皮笑脸，看人间百态。纨绔混世，谁人能解他的心结。

    他云柳喜不是懂他的那个人，他只是喜欢亲近他。

    御哥像个散发着热的光源，忍不住吸引人在他身边停留，与他一起混世度日，道一声潇洒如斯、难得糊涂。

    “既然如此，从此之后，你们也别叫我叶堡主了，听着不生疏么？”这种叫法不知觉中拉开彼此之间的距离。

    “那我们叫你一声大哥如何，你年长我和御哥不少，这一声我们理当应叫。”云柳喜含笑提议道。

    “我看叫叶老大也不错！”御哥玩笑道，不过话虽这样说，他还是恭敬的叫了一声，“叶大哥。”

正文 第263章：假宝藏

    御哥性子玩闹，但绝不是没有礼数的人，能让他心甘情愿的叫一声大哥也不容易。

    就好比他自己家里上面那几个兄长，他大少爷心情好了，屁颠屁颠的喊两声大哥，然后哄着上面几个人给他零花钱，骗老子的不够，连上面的几个也不放过。

    难怪，御老爷子天天骂他‘不肖子’。

    “对了。”御哥突然想起来先前老爷子的话。“老爷子想要把宝妹嫁出去。”

    此言一出，云柳喜、叶傲天双双大(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    吃一惊。

    “伯父何出此言？”云柳喜不解。

    “纯属让这群寻宝的人闹的，这不坊间走漏了消息，说身怀藏宝图的宝妹已经回来了，你没发现这两天我爹调回来许多的护院？”御哥一脸你没发现么的表情。

    “不去扬州了？”消息走漏，一定会被这群人拖住，不胜其扰。

    “去什么去啊，我们御府都快成他们探宝的坟坑了。”说起来御哥就一脸的不耐烦，好好的日子让人给搅合的。

    “看来我们三家先前寻人的动静闹的太大了，欠考虑，惹出这么多麻烦。”

    叶傲天此言一出，三人都像活吞了一个大鸡蛋，说不出话来，都是他们惹出来的。

    “不然，我在北方做一个假的宝藏，了了这次风波吧。”叶傲天想了一会说道。

    御哥和云柳喜吃惊不已，一个宝藏啊，就算是假的至少也需要一定的财宝在里面吧，那就是一笔不小的钱财，叶傲天这么富有？

    御哥吞咽了一下口水，充分表现了他遗传自他老爹那贪财的嘴脸，“你这么有钱的话，别做假宝藏了，干脆造房子盖大院，弄成咱们一起住的山庄好了；要不，你送我？我就说，宝藏我御哥给挖了，谁也甭想跟老子抢。”

    “山庄由我来建，眼下如何闯过这一关先要考虑，如果不这样，你们可想到方法？”叶傲天问。

正文 第264章：亲事之议

    御哥和云柳喜摇头，他俩见叶傲天满心为宝妹着想，于是把前些日子与御老爷下密室的事情说与叶傲天。

    前因后果诉说完毕，叶傲天他望着面前的两个人，心中汹涌难平，他不敢相信的问出心中所想，“你们不怕我心生歹意么？”

    御哥不在乎道：“你会吗？”

    叶傲天淡淡道：“不知道。”

    御哥嗤笑一声，“你要是会，你就不是叶傲天了。”他御哥又不是傻子，什么人能说，什么人不能说，他心中还有数。

    若他叶傲天真要是为了一个宝藏而对他们下手，那他御哥这辈子就是眼睛瞎了，做鬼也得举着阎王爷的小黑旗跑回来找他报仇。

    “宝藏之事得斩草除根，不然后患无穷。”

    “那是，我爹今天居然跟我说，要把宝妹嫁出去，这个老爷子，唯恐天下不乱。”御哥道。

    云柳喜惊讶，“伯父何时说的？”

    “就刚才，你们都没来之前，这话居然当着宝丫头说，你们猜要老爷子想和谁攀上亲事？”

    两人摇头，御哥扇子拿在手中晃了晃，“当今香王。”

    “香王？！”两人均吓了一跳。

    “皇亲国戚的亲事可不是想攀就能攀得上的。”叶傲天乍闻御老爷想要将宝妹许出去，心里也如同御哥一般有些不快。

    “关键是，为什么呀？！”御哥加重语气，“我养闺女养的好好，凭什么送给别人，我管他是不是皇亲国戚，再说了，位高权重，就宝妹那丫头，一天到晚跟个小傻妞似的，琴棋书画，一瓶不满半瓶咣当，除了棋艺高超一些，其他你们哪个见着拔尖了？女红一窍不通，繁冗的规矩那就更不用说了，去了还不闯祸？”这也是御哥坚决反对的另外一个原因。

    她在自己的地盘儿上可以随便蹦跶，爱怎么玩就怎么玩，想怎么过就怎么过，图的就是个自在，住行有靠，衣食无忧，何苦去那王府中遭罪。

    云柳喜闻言沉吟了片刻，抬起头，“伯父既然出此主意，是不是有他的考虑？”

正文 第265章：亲事之议

    叶傲天也说，“御老爷沉稳老练，他既然能提出这种想法，必是有缘由。”虽然现在就让宝妹出嫁，为时过早，他也不甚赞同，但长辈直言，听之无妨，毕竟比他们年轻后辈历练的久。

    “我爹的意思是，现在外面以讹传讹的厉害，天子脚下，任何风吹草动都能传到皇宫大内，我猜，庆王留下的宝藏现在早已经在朝廷那帮子唯恐天下不乱的朝臣之间谈论不休，若是如此，恐怕宝妹更加危险。”

    “那老爷子的意思呢？”叶傲天问。

    “老爷子的意思是，既然外面对宝妹身上携带藏宝图这样的谣言已经传的沸沸扬扬，那么索性就让宝妹真的藏有宝藏，眼下用庆王留下的宝藏做幌子，把藏宝之事换个面目丢出去，既免了御府的麻烦也想让宝妹从中脱身。”

    御哥对于老爹的这个方法，有一部分是(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    赞同的，那就是将宝妹和庆王的宝藏趁着谣言四起的时候合二为一处理掉，他是高举双手赞同的；

    但是，对于老爹如此急迫的想要把宝妹嫁出去，他是作死都不会同意的。

    “两者结合倒是不错的想法，但是如何丢出去？直接上交朝廷，朝廷是不会相信的，必然会认为此中有假。”

    “所以喽，老爷子也是觉得，交也是死，不交也是死；前后朝廷，后有江湖；正好夹在中间财想出这个方法。”

    云柳喜好笑道，“可你一定不会同意。御老爷也定是想到这一点，再想多一些，宝妹的身份特殊，她不仅关系到你们御家，甚至包括我们；所以他先找你谈话。”先拿下自己的儿子。

    “我当然不会同意，我连那个香王是圆是扁都不知道，怎么可能把她嫁出去？！”御哥叫道。

    叶傲天一旁沉吟道：“有关香王，我到有些耳闻，文韬武略都堪称难得，十五岁征战沙场，立功无数。”

正文 第266章：一箭双雕

    “那就更不行了！”御哥反对，“小丫头，细皮嫩肉的，若那香王是五大三粗，孔武有力的人，岂不是伤了宝妹？”

    叶傲天笑道：“御哥想多了。你不是不同意吗？”

    “那是，我肯定不同意，怎么着，也得过了二十了再嫁。”御哥蛮横道。

    “那就成老姑娘了。”云柳喜也不禁开怀。他喜欢宝妹，其实若让她现在出嫁，他也是十分不舍的，但他还不至于像御哥一样，像老母鸡护小鸡一样的看着。

    “香王是当今万岁的同胞弟弟，在太后面前份量极重，御老爷这样做，是不是想借由香王之手将宝藏上交朝廷？”叶傲天道。

    “差不多。天下尽知宝妹身上的财(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    富，上面不可能耳目闭塞，我想老爷子要是想办法去拉这门亲事，倒也有机会攀上，不差别的，单就能请到圣上赐婚，就可万事无忧。宝妹带着一份巨额的嫁妆，不但朝廷得力，也可借机告示天下有心人再无需窥觑，此为一箭双雕。”御哥分析的头头是道，让叶傲天和云柳喜颇有些讶色。

    两人互相对视一眼，笑道：“御哥，你并不若你爹口中顽劣无知。”

    “得了，我在他老人家眼中已经定了型了，这样挺好，败家子容易骗钱花。”御哥眼睛一眯，小扇一打，生活就是需要装疯卖傻的。

    “伯父的想法，想来却是可行，江湖上因为忌惮朝廷的权势而打消念头；而朝廷想要置御家藏匿之罪又找不到证据，反而还要因为御家上贡宝物而歌功颂德，宝妹届时归位王妻，一可免自身的灾祸，二又可庇护御家；不消说，御伯父的主意的确是利大于弊啊。”云柳喜慢慢道来，也惊觉此事可行之处。

    但，他承认，把宝妹嫁出去，他也会举双手反对。

    “柳喜，你同意？”御哥大惊。

    “当然不同意，我只是就是论事。”云柳喜诙谐笑道。

    御哥大松一口气。

正文 第267章：二爹奸商花乾

    不过，就算这条路可行，宝藏呢？不依然是个问题吗，御老爷研究二十年没有破解，就算让宝妹拿着藏宝的地图嫁过去，朝廷若按着地图找不到宝藏，那欺君之罪可是逃不了了，御府一样得满门抄斩。”叶傲天道。

    “我猜。”云柳喜低吟道：“御伯父怕是想要赌一次，他研究二十年都是私下里找，不但得掩人耳目，财力人力都有所限制；但朝廷不同，朝廷会大张旗鼓的去翻，所以……”

    御哥接过话来，“所以，我爹他是想，哼，反正我老头子找不到，不如借着你们的手看看到底庆王留下的是啥？也好了了他的一桩心事，柳喜，你说对不对？我敢肯定，那就是他的花花肠子，所以说(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    ，我爹他就是天子第一号的大奸商。”骗老爷子的钱财去撒，实在是为百姓谋福啊！

    赶明儿，他得给自己挂一匾额，上书“善财童子活菩萨”，多好。

    御哥提到‘奸商’一次，叶傲天突然想起一件事来，顺便问起御哥：“你说到奸商，我倒想起一个人，近来在北方很活跃，名叫花乾，人前称‘花爷’，可认识？”

    御哥一听花乾的名字，没有任何意外的表情，彷佛那是早晚回来的事情，懒洋洋道：“老二。”

    叶傲天微愣，不明白御哥说的‘老二’是什么意思。

    云柳喜思绪略转，眸中惊讶，“难不成，他就是宝妹的二爹？”

    “我也是猜测，花乾那人，我曾经在北方的时候见过，当时还想潜进他的矿场里去耍一番，但他的样貌和宝妹拿来的照片不太想象，所以我也不敢完全肯定。”御哥说的倒是实话，宝妹拿来的相片，几乎都是他们这几人六年前的样子，六年之间，他们虽然有些不同但大体眉目相似，不难辨认。

    可那花乾，宝妹和楼清儒失踪之后，他在房间翻看宝妹留下的东西，仔仔细细的研究过花乾的样貌，再仔细回想当初在北方集市之上的对视，差别太大。

正文 第268章：意外访客

    怎么？他有什么不对劲的地方吗？”御哥好奇的问。

    “哦，那倒没有；不过，让你爹注意一下吧，他最近私下里频频参与江湖上关于宝藏的事情，看姿态不像是图谋宝藏，倒像是急欲与你们御家拉近关系，你可私底下问问你爹，底下有没有生意与他往来。”叶傲天提醒道。

    御哥好笑，“怎么可能没有，这个叫花爷的这几年在汴京迅速窜起，私下里我爹没少和他有生意竞争。”

    “来者不善，若确实与宝妹有关系，不如会他一会？”

    “这主意好！”御哥是举双手赞同。

    “对了，叶大哥打算在汴京留多久？”御哥想了想，叶傲天武功高强，在江湖上又有一定的地位，如果能留在御府，那感情好，拉个靠山来，也不怕那群江湖小混混成天跟苍蝇似的在御府的四周嗡嗡嗡。

    叶傲天望了一眼躺在软榻上睡的正酣香的宝妹，“先解决这次的麻烦再说吧。”

    “那就是多呆些时日喽？不错。”御哥心里打着小算盘，脸上这个乐。

    “我们家房间多的是，你们随便挑。宝(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    妹在我东厢阁的西侧房间，那里还有几间空房，如果不嫌弃就到那里住。”这样晚上哪个不要脸的敢来偷袭，他就喊叶傲天帮忙，看不把他打残废。

    三个人说着话，外面有下人来报。

    “小少爷，家里来了客人，老爷喊您去会客。”

    御哥闻言，不耐烦道：“不去！不去！让老爷子自个接待吧。”

    “小少爷，老爷说了，这次您一定得去。”下人没有完成任务不敢离去。

    “御哥，去看看吧。”云柳喜劝道。

    御哥这才无奈的站起身，“行啦，你先过去吧，我随后就到。”

    “那你们随意，我去看看，宝妹醒了就告诉我被老爷子拎走了。”

    御哥跟在下人身后去了前院客厅，叶傲天和云柳喜留在房间中，彼此闲聊了一会，楼清儒正好饿醒了，寻吃食寻到御哥的房间，推开门连瞅都没瞅他们俩，视线在屋中扫了一圈，风卷残云一般将桌子上的瓜果电心一扫而光，狼吞入腹。

正文 第269章：前因后果

    叶傲天与楼清儒之前原有一些交情，见他狼吞虎咽的模样，颇有些无奈的倒了杯水放在他的手边，“清儒兄？”

    打从楼清儒木着一张脸进来，云柳喜就保持沉默没有开口说话，御哥说了，楼清儒抽风的时候，能躲多远就躲多远吧，他那德行就如同茅房里的石头，又臭又硬。

    惹他沾一身腥，不如就晾着他，爱咋咋地吧。

    另外，他确实也不知道如何同冷面冰霜的楼清儒交谈，他不像御哥，性子火爆，越见楼清儒这个样子，越是不要命的往前凑，非的刺激的楼清儒眉毛倒立，他才撒丫子跑掉。

    有能耐放火，没心情灭火的主儿。

    云柳喜安静的等他吃完，叶傲天(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    正要再次说一遍，只见方才还寒着一张大冰脸的楼清儒突然换上一副满足的表情，打了一声响亮的饱嗝。

    “他爷爷的，终于缓过劲来了。”

    睡了几天，快睡傻了。

    云柳喜惊讶道：“清儒，你？”

    楼清儒嘿嘿一笑，“我恢复过来了，御哥呢？”他左右望了望，没发现向来和他是死对头的御哥，不禁奇怪的问道。

    一抬头，看见身边的叶傲天，抽了一口气疑问道：“叶堡主也在？”

    叶傲天无语，这都什么眼神。

    “我睡觉这几天，没发生什么事吧？”楼清儒边说边举起水壶咕咚咕咚的大口喝水，好像几百年没喝过水似的。

    云柳喜淡笑，“世界快翻个个儿了，你一无所知。”

    “这么严重？”楼清儒才不信呢，这才几天。

    云柳喜将这几日发生的事情说给楼清儒，中间的前因后果尽量简短明了。

    听罢，楼清儒瞠目结舌，“这么说来，我和宝妹离开之后，你们仨掀起这么大的波澜？”

    楼清儒说的也没错，两个人立刻显出尴尬，叶傲天轻咳一声，转移话题，“这几日留在御府？”

正文 第270章：渐渐揭开面纱的香王

    楼清儒喝下一大口水咽了下去道：“不，明日我要去趟大理，有些事情已经耽搁数日了，必须亲自去一趟，这里的事情我暂时帮不上忙，有劳你们了。我速去速回。”

    云柳喜不放心道：“是不是延迟行程？你现在出去很危险，麻烦太多。”

    楼清儒宽慰一笑，“没事，我死不了放心吧。”

    “那这样吧，我有些云家的护院在附近，挑几个人陪同你前往？”

    “我真的没事，人多了倒是麻烦；宝丫头怎么比我还能睡？”楼清儒看见宝妹呼噜声四起，皱眉无奈道。

    “她累了吧。”云柳喜看着(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    宝妹酣睡的样子，不禁莞尔。

    “清儒，当今香王你认识么？”云柳喜轻声问道。

    楼清儒抬头看了他一眼，“嗯，去年边关战事频发的时候，一面之缘，怎么了？怎么突然提起香王？”

    叶傲天和云柳喜对视一眼，“御老爷想让宝妹能攀上香王的亲事，嫁进皇家做王妃。”

    “嫁给香王？”楼清儒讶异道。

    叶傲天将方才他们三人方才所聊的内容原原本本再次复述给楼清儒听。

    听过之后的楼清儒眉头微皱，“这个法子好是好，不过那香王未必肯同意啊。”

    “怎么讲？”

    “知道他为什么今年二十二岁，还未立妻妾么？那人天性对女性冷淡，脾性呢，天不怕地不怕，有勇有谋，但唯有一点，嫌麻烦。”

    “嫌麻烦？这话怎么讲？”

    “和我一样？”云柳喜道。

    楼清儒一摇头，“哎，和你不同，你是体质和心理问题，无法接近女性，也不愿过多接触；那香王不同，他对人天生少了一股热情，不管是男人还是女人都一样，呃，这么说吧，你们看我抽风的时候什么样？”他自嘲的采用了御哥对他的说法，抽风。

    叶傲天和云柳喜都没答话，心想自己什么样子不知道吗？

    “得儿，看你们俩的表情我也知道不咋样。他算是与我旗鼓相当，比较无情。”

    “这就是你对他的评价？”

    “差不多，没深交。”

    “传言他好男风。”叶傲天道。

    “那纯属扯淡！我当年在边关的时候，就没见过他有这方面的癖好，他就是为人淡漠了点。

正文 第271章：香王屈尊

    后院东厢阁里，三个男人畅谈。

    前院迎客厅中，御哥的下巴壳都快脱臼了。

    这年头真是，怕啥来啥。

    老爷子前脚提议把宝妹嫁出去，后脚就把当今堂堂的香王请到了御府，这唱的是哪一出？

    “爹？”面朝御老爷走来的御哥咬牙道。

    御老爷当然知道自己这小儿子切齿所为何事，不过他的确冤枉，香王屈尊来到府上，真的不是他所为。

    连他先前都被吓了一大跳，王爷啊！

    这还是太后和皇上面前最得宠的王爷，说句老实话，御南风真有些脚软。

    天子脚下，莫非黄土，让你生便生，让你死便死；富贵如山也敌不过天子一句戏言。

    御哥拜见王爷之后，在下(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    首的位置上坐了下来，御南风惶恐道：“犬子无知，失礼之处请王爷见谅。”

    香王应了一声，“无碍。”

    御哥的眼珠子打正眼开始看香王的时候就没移开过，放肆而无礼举动吓的御南风在旁边不断给儿子递眼神儿。

    心里大骂，兔崽子，不要命了。

    香王只要动一下眉毛，御哥就得人头落地，这小子，当真是胆大包天。

    御老爷子的担忧御哥可没心情看，他看着香王的样貌，斗胆问道：“王爷名讳可是欧子夫？”

    “放肆！王爷的名讳也是你等小民叫的！”

    香王没有不满倒是旁边站立的侍卫怒声呵斥，御南风脑袋嗡的一声，赶紧从椅子上下地赔罪：

    “王爷息怒，犬子冲撞之处恳请王爷宽恕。”

    香王抬起头看着御哥，许久，点头。

    “王爷，此等小民冲撞王爷理当问斩，来人，拖下去！”一旁的侍卫出言道，护卫主子是天职。

    香王举手阻止，反问道：“你如何得知？”举手投足间尽显王者威严。

    两个人年纪相仿，性情却相差十万八千里，御哥心道。

正文 第272章：王爷可有妻妾？

    看见爹歪着头一个劲儿的和他呲牙，御哥心中明白，不可太过，因为二嫂贵为公主，他们御家大小也能攀上个皇亲国戚，但，那名头糊弄外面的人行，想要在这个香王面前端个身份，那就真是屎壳郎带花，臭不要脸了。

    不过，御哥越看越想乐，老爷子不是想攀上这个高枝儿么？瞧！机会来了，这下子不用让宝妹嫁人了，直接认亲不就得了。

    这次是御哥最不反对宝妹认(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    亲的，倒不是因为人家贵为王爷，而是如此一来正好断了老爷子的念想，他老人家肚子里塞了多少鬼主意，别人看不明白，他还看不明白？！

    御哥换上一张笑脸，“王爷，小民失礼之处请王爷恕罪，不过小民心中有个疑问，不知道王爷可否一解迷津？”

    御哥脸上笑着，心里都快呕死了，眼前明明一张娃娃脸，看上去比他还小，竟然能面无表情，威严的坐在那里，凭生让人觉得汗毛倒立，难道这就是所谓的王者之气？

    不过眼下御哥最好奇的是，王爷知道宝妹的存在会是什么表情，惊讶、困惑、还是其他。

    “说吧。”香王想了想道。

    “那好，小民御哥就斗胆了。”

    “不知道王爷是否认识宝云虹这个女人？”御哥心道，我就这一次提到她。

    “不认识。”香王答的干脆。

    御哥一怔，不认识？没关系，总有其他的。

    “那，王爷六年前可遇到奇怪的人？”御哥再问，一次不行问两次，两次不行问三次。

    “不曾。”

    “王爷可有妻妾？”

    “混账！那是你问的吗？”侍卫再次勃然怒喝。

    香王回头冷冷的看了一眼，侍卫嗖的闭嘴，惶恐道：“属下有罪。”

    香王转过头，“没有。”

    好脾气！御哥心中赞叹道，其实他也知道自己问的话有顶撞之罪，光看他老爹在一旁快要晕厥了的表情就知道王爷对他已经是法外开恩了。

正文 第273章：临门大祸

    既然如此，不如问到底。

    “王爷可有子嗣？”

    咚！旁边御老爷翻白眼了。昏过去之前心中哀嚎，这是谁的种啊！投胎投错了吧！

    御哥吓了一跳，冲过去，大喊：“爹？！”

    香王眉头微皱，旁边的人赶紧上前将御老爷抬下去。

    “着大夫诊治，本王有话还没有对御南风说。”言下之意，御南风不能有任何闪失。

    “是。”

    御哥本要跟出去，被香王的侍卫拦下，点头让他回去。

    御哥回头，香王抬眼看他，“你有话没说完。”

    什么意思？就是让他回来把话说完再走。端起茶盏依香气而饮，此回香王可没有放行。

    御哥气结，“王爷，那是我爹！”死了你赔我一个，又帅又可爱又有票子的老爹？！

    “把话说完。”这次香王重声说(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    道，没有任何回旋的余地。

    “我爹死了咋办？”

    得回御老爷子没听见这句，不然，不是气的蹦起来揍他，就是气的当场断气。

    香王眉眼不抬，“你知道他只是昏迷，被你吓的。”

    一语戳破，御哥脸上青一阵红一阵，这小小王爷，说话怎么不按常理出牌。

    既然被困在大厅，御哥只得坐下，怪他自己嘴贱。

    “我没有子嗣。”见他坐下，香王郑重道。

    “哦。”御哥应了一声，没有问的心情了。

    香王等着下一句话，半晌儿没有吭声，不禁抬眼看着御哥，“你没有问的了？”

    “没有了。”他大爷没心情现在。

    “你不应该问我认不认识一个叫宝妹的人吗？”香王突然平地炸出一声雷。

    御哥惊愕的望着他，王爷知道？！

    香王知道吗？不，他不知道。但是，他看见御哥的表情，他知道此行来到御府，对了。

    空寂大师的话，果真在此地灵验。

    得到了想要的答案，香王起身，临行之前回首道：

    “三日内，送宝妹入我香王府；如有延迟，满门抄斩。”

正文 第274章：群策群力

    夜晚，御府的大厅，灯火通明。

    御家父子、宝妹和另外三个爹爹，叶傲天、楼清儒、云柳喜，六个人分别落座聚成一圈，愁眉不展。

    御哥说明白日里发生的事情，说完后看向众人。

    “事情的经过就是这样了，该怎么办，大家拿个主意吧。”

    叶傲天沉思，楼清儒支着下巴，云柳喜(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    眉头轻皱，御老爷有气无力长叹了一口气。

    叶傲天：“你确定那香王是老五？”

    御哥：“若按照宝妹的‘亲爹谱’是排老五没错！”他最可怜，排老幺。

    楼清儒好奇：“他知道宝妹与他有血缘？”

    御哥摇头：“不像。”

    楼清儒：“那，他怎么知道你要问他关于宝妹和他之间的关系？”

    关于这一点，御哥也很是纳闷儿，想着想着狐疑的目光就扫向了自己的老爹，御南风。

    “爹？你真的没和香王暗地里搭上线儿？”

    御老爷喷他，“你说的是人话吗？宝妹再怎么说也是我孙女，就算我想和香王结亲，那也是大大小小的摆到明面儿上说话，哦，设个局，请香王来配合出演，你当你爹我有通天的本事，可以请得动那尊大佛？”

    御哥双手一摊，“不是就不是呗，你怒啥？得儿，消消气啊，消消气。”

    转过头问叶傲天：“叶大哥想出法子来没？”

    “香王府，宝妹是必须得走一趟。”叶傲天道。

    宝妹抬起头，“不要，听小爹爹这么一说，我怎么感觉五爹爹这么吓人。”

    叶傲天淡笑，“那你不认他，可以吗？”

    御哥白天去会客的时候，屋内留下的叶傲天也从楼清儒的口中将宝妹的身家来历弄了个清楚，也知道这丫头心头上最大的一件事就是能与六个爹相认。

    若不是他们真的亲眼所见，近身相处，此等闻所未闻的事情说出去，有谁会相信。即便是有些许怀疑，楼清儒穿越一千年后再次返回，疑虑也尽数散去。

    特别就特别吧，人活一世，只不定碰见什么呢。

正文 第275章：群策群力

    宝妹低下头，嗫嚅：“我想认。”

    “那就去吧，既然香王知道你的行踪，那你躲也躲不开，不入虎穴焉得虎子，去看看又掉不了肉。”御哥取笑道。

    宝妹故作哀怨的表情，“可是会掉脑袋啊。”

    “扯吧你。去，发挥你当年跑来认我的时候那股傻气，你就跑他王府大门喊，‘你是我爹，我是你女儿’保准他奔出来抱着你哭。”

    “小爹爹，你是不是觉得宝妹太大了，早死早投胎，投胎了重新给你当姑娘？”宝妹怒。

    “丫头，你这主意不错。”

    “停！现在是攸关生死的关键时刻，你们两个不要打岔。”楼清儒。

    “其实，我觉得宝妹这一趟值得一去。”云柳喜淡淡开口笑道。

    众人看他，他便慢慢说来，(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    “香王既然知道宝妹在御府，那四周肯定已经布满了香王的眼线，逃是逃不掉的，对吧？”

    众人点头。

    “那么，既然逃不掉何不硬着头皮往前上，若按照香王今日的举动，也不大像是不分青红皂白就要人性命的人，他那句满门抄斩可能也只是一句警告的话。”

    “他那样儿可不像警告的样子。”御哥反驳道。

    “那只要把宝妹三日内送过去就好了。”云柳喜笑道。

    “那丫头不是害怕吗？”

    “如果她想与香王相认，这样的场面是早晚都会碰上的事情，宝妹，你真的怕他？”云柳喜转过头来问宝妹。

    “这不让我小爹爹吓的嘛！你看他刚才说那句‘满门抄斩’学的怒气冲天的样子，连鬼都怕我能不怕？”所以说，她的害怕那是有原因的。

    众人不赞同的看向御哥，宝妹这么说，大家也都觉得方才御哥描述的有点夸大其词。

    御哥一见众人都看他，啧啧道：“爱信不信！”

    众人无奈的摇头，御哥若放赖，谁也整不了他。

正文 第276章：大胃王楼清儒

    不过，叶傲天担心的是，“宝妹去了王府之后，香王打的是什么主意，会是承认宝妹收下她为女儿，还是不幸的如同御老爷当初希望的那样，嫁入皇室。”

    “贤侄啊，老头子我现在可没希望宝丫头嫁过去。”御老爷闻言赶紧撇清当初严重错误的提议，闺女嫁给爹，这不**么，成何体统！

    他御南风可不能干这缺德带冒烟的事儿，虽然他心底里多少是有点像攀上王爷这门亲事，不过现在也不错，如果宝妹是香王的女儿，他呢，又是宝丫头的爷爷，怎么说，他也能挨得上长辈吧，一样。

    云柳喜也有些担心这一点，“香王前来太过突然，一点准备都没有。这样如何，既然王爷说三天之内，那我们就赶在最后一天，这两天着人打探一下王府里的风声，也好让宝妹有个应对。”

    叶傲天点头，“也可，这样稳妥一些。”

    御哥没意见，楼清儒也没意见，他(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    只顾时不时的往嘴里扔点心，从开始到现在，他就一直在吃啊吃的，吃的御哥不时瞪他两眼。若不是他偶尔还能插两句话，御哥都快以为他消失了呢。

    御哥嘲笑道：“你除了吃还能干点别的人事不？吃了一晚上了，也不怕肚子塞爆。”

    楼清儒咽下一块油茶酥，喝了一口水，道：“饿呗！咋，你家穷的供不起我这点零嘴儿？嗤！”楼清儒厚脸皮的扭头问御老爷。

    “御伯父，晚辈失礼了。”

    御南风笑脸一迎，“这哪儿的话，想吃便吃，到了我御府，你们就都当自己的家，我老头子一个，风烛残年的，能活几年都不知道，看着你们我老爷子心情也好，区区一点茶点算什么，还想吃啥跟我说，山珍海味你们随意；别客气！谁跟我老头子客气，我跟你谁急。”

    “看见没？御哥！”楼清儒下巴一样，挑衅似的又拎起一块茶糕扔进嘴里。

    “咋不噎着你！”御哥冷哼。“爹，你是我亲爹不？”

正文 第277章：同床共寝

    “废话！”御老爷哼道，“难不成你苞米地里长出来的？”

    “我咋觉得你看他比看我亲？”老爷子胳膊肘往外拐！

    御老爷子眯着眼点着手指数落他，“你好意思说，来者是客你懂不？清儒就是再能吃，能吃多少？你看你唧唧歪歪的；倒是你个败家的玩意儿，砸了我多少宝贝，你知道不？一件上好的官窑青瓷到你的手里都成碎渣儿了！够买一个大宅子了，你个败家子。吃！清儒，可劲儿得吃，从早吃到晚，想吃啥吃啥，有啥的，老爷子我供得起！”

    这，这，还咋吃啊！不单单是(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    楼清儒满脑直掉大汗珠，连叶傲天和云柳喜此刻也是颇为尴尬，这爷俩儿，斗起嘴来还真是相似的很。

    宝妹却很是习惯，能不习惯么！刚开始穿过来的时候，爷爷就没有一天不嘣小爹爹的，人最可怕的事情就是习惯成自然。

    “几位爹爹，习惯了就好了。”

    三人只得干笑。

    夜深回房，几个人都各自铺被就寝，宝妹拿起无爹爹欧子夫的照片看了一会，塞到床下，翻身睡觉。

    不管了，早晚都会见的，她有什么可害怕的；

    小爹爹说的对，当初她不也是遭到严词拒绝么，她不照样前来认亲，功夫不怕有心人，就算五爹是堂堂的王爷，她也不怕，对，不怕。

    睡觉，养足了精神准备去战斗。

    不一会，宝妹的房间鼾声四起。

    楼清儒躺在御哥的大床上，听着隔壁宝妹的呼噜声，忍不住哈哈笑道：“御哥，这丫头天天晚上这样？”

    御哥站在床下抬起一只腿将楼清儒一脚蹬到床里面，“不滚就给我往里面点躺着，爷，我这地方小，搁不下你这瘟神。”

    大半夜的不在自己房里睡觉，非跑来占他的床，有毛病！

    被无辜踹了一脚的楼清儒揉了揉发疼的地方，“这话说的，你看这床躺四五个人都没问题，还差我一个？你三哥我明儿个要启程离开，跟你来话个别

正文 第278章：山雨欲来风满楼

    少来，我三哥在边关打仗呢，你算哪根葱，要走便走。”御哥不耐烦道，脱掉靴子躺倒在床上。

    楼清儒也不恼，学御哥，仰壳躺倒，翘起二郎腿在半空中晃悠。

    许久……

    “我离开后，宝妹的事你们多费心了。”

    “不用你说。”

    “那我再说一句，对你说的。”楼清儒转头看御哥的侧脸。

    “说呗！嘴长你脸上我又没拦着。”

    “你这孩子其实也挺不错的，就是太驴性了。”

    “滚犊子！”还以为能说啥好话呢。

    “本来就是！”

    “你找死！”

    “他爷爷的，谁怕谁！”

    一张大床，两个人连鞋都没穿，大半夜的拳打脚踢起来，斗的床板嘎吱直响，终于在一顿硝烟之中走完了它最后的生命，彻底散架！

    “你爷爷的，赔我的床！”

    深更半夜，从御哥的房间里爆(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    出一声狂吼。

    公鸡打鸣，催人早起。

    入了秋的清早显得有些寒冷，东厢阁的院子里，夏季盛开的鲜花如今也有些凋零，在晨露中覆了一层水气就显得有气无力。

    天还没有大亮，深蓝色的天空微微透着白光，御老爷披了一件厚衣下床，推开房门四周瞅了瞅了，奇怪的嘀咕：“怎么今天这么安静，没有偷袭的？”

    旁边有守门的下人，看见老爷起来，忙站起身子，“老爷早。”

    御南风嗯了一声，“昨个儿夜里没有人翻墙进来？”

    下人摇头，“没听见哪里有动静。”老爷这么一说，昨夜是安静。

    “怪了事儿了，前两天御府还让江湖的人搅合半天，怎么今儿早这么安静。”

    下人瞅着老爷的脸色，问，“老爷，要净脸吗？”

    御南风愣了一下，“啊，不要，老爷我再回去睡会，有事就喊我起来。”

    “是，知道了。”

    御老爷便往回走便摇头，山雨欲来风满楼哦。

正文 第279章：凉亭小议

    东厢阁。

    叶傲天和云柳喜分别从各自的屋中同时打开门，看见对方扳胳膊抻腿的，俱是一乐，互相回头往自己房间看了一眼，立刻会意过来，不禁同情起对方。

    叶傲天手微抬，“亭子里坐坐吧。”

    云柳喜淡笑，“叶大哥先请。”

    两个人在亭子中坐下，叶傲天开口笑道：“怎么？御哥在你屋中？”

    云柳喜无奈，“清儒不也在叶大哥的房中么。”

    说完两人不约而同笑起来。

    “没睡好吧？”云柳喜关切道。

    叶傲天抻了抻胳膊，“还好，我常年练武这点无碍，倒是你，习惯？”

    云柳喜摇头，“不太习惯，从(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    没与人同榻过，不过，御哥还好，睡到后半夜趴桌子上睡了，我刚才才把他弄到床上。”

    叶傲天抚着下巴沉吟，“他们俩在一起经常打？”

    “闹着玩吧，御哥脾气是暴躁了一点，不过清儒有分寸。叶大哥今天打算怎么做，如果缺人手的话，附近还有一些我从云家带出来的人。”

    “啊，不必。”叶傲天笑了笑，“我一会儿出去一趟，等他们俩个醒了之后，你们几人商量一下如何才能让王爷尽快相信宝妹的身份。”

    “好。”

    叶傲天暗自盘算，出门去找个熟人，探听一下最近朝堂上的风声，应对香王心里也好有个准备。

    深蓝的天空开始转白，霞光氤氲了半面天空，日头眼开快要升起。

    东厢阁的园子里开始有下人蹑手蹑脚的走动，看见凉亭中悠闲聊天的两位客人，微微一愣，随即眼明手快的去端来热乎乎的暖茶。

    “两位公子，清早寒气重，喝点热茶暖暖身。”丫鬟体贴道。

    叶傲天颔首道谢，云柳喜冰冷的双手覆上杯子，一股滚烫的热气顺着掌心直入心田，忍不住满足的轻吟一声。

    叶傲天端起热茶，即便稍稍有些烫嘴仍然大口喝上，热气从丹田涌上心尖，浑身也是舒畅。

正文 第280章：凉亭小议

    “对了，柳喜许久没有戴面具了吧？”

    云柳喜浅笑道：“是啊，好像同御哥宝妹在一起，总是忘记戴，宝妹说不喜欢隔着东西跟我说话。”

    叶傲天朗声而笑，“你与传闻中可不尽相同啊。”

    “怎的，叶大哥也喜闻江湖中的谣言？”

    “茶余饭后，偶尔听听。如此容貌可绝非寻常之人，怕是柳喜常年受扰吧？”

    “还好。习惯了，我终日在家中后山(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    别苑，前面自有我爹拦着，麻烦还算可以。”想起之前的生活，总是在清静和烦闹中更替，如今想来的确有些疲惫之感。

    提起云堡山庄，这个江湖上也是有着一番传奇色彩的大家，叶傲天有些兴趣。

    “有一句话，问了，柳喜别介意。”

    “叶大哥说吧，我怎么会介意。”云柳喜淡笑。

    “听说，云堡山庄江湖上也有另一个别名，叫‘野兽庄园’，可是真事？”当初听见此名，他还真的愣了片刻，但只当是江湖一个笑话，并未放在心里。云堡山庄因为退出江湖，南北两方也并无多大往来，所以这件事便淡忘在脑后。

    如今，居然因缘际会与云家人相识，倒一时想起这个插曲。

    云柳喜闻言，脸上露出微赧之色，颇有些尴尬，“咳，云家有这不雅的称号实在都是拜我所赐。”

    “为何如此说？”

    “我喜欢动物胜于与人交往，又因为容貌每天不胜其扰，于是索性搬到了后山，终日里与山中猛禽相交，家中的猛兽有家人出外猎捕回来的，也有父亲江湖上的朋友闻言相赠的，年日久了，那后山之中，猛兽遍地，于是江湖上送了这样一个外号，说出来实在羞愧。”

    叶傲天恍然大悟，“原来如此，不过，如此猛兽你不怕？”

    提到他那些特殊的‘朋友’云柳喜面露喜色，“它们并不伤我，如何害怕？”

    “哈哈，如此听来，你倒也是一奇人。

正文 第281章：清早闲趣

    不敢，让叶大哥取笑了。”

    “你若喜欢，我那里倒有几只猛兽，得空你去瞧瞧，喜欢便领走，与你它们是朋友，与我却是麻烦。”

    “真的？”云柳喜眼眸一亮。

    “不假。”叶傲天笑意深深。

    “多谢叶大哥。”

    “唯有一件，若他日我叶傲天拜访你云堡山庄，你可要让我见识一下你的‘野兽山庄’，可好？”群山猛兽是种什么场面，他很是好奇。看似温柔俊秀的云柳喜，竟然可以号令一群凶神恶煞的猛（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c兽，那种画面也绝对不虚此去一观。

    “当然没问题。”

    “好，那就这么说定了。这里的事情解决之后，我们江南扬州见。”叶傲天朗声笑道。

    云柳喜惊讶道，“叶大哥要来扬州？”

    “嗯，有此意。江南是个好地方，我属意在那里建一山庄，大家一同生活，最好是各方都不太远，宝妹毕竟特殊，若那里定居，各家倒也成了那丫头的别苑了，你看如何？”

    云柳喜喜出望外，“那自然好，四方相距都不远，往来也方便。这事，叶大哥尽可与我们相商，共建家宅。”

    “无妨，我既为大，自是我分内之事，你们只管来即可。”

    “叶大哥，不知道是不是我的错觉，我怎么觉得你好像非常想离开北方的叶家？”云柳喜终于问出刚才一直隐隐约约的感觉。

    叶傲天垂眼轻笑道：“柳喜想多了。”

    “啊，那便是我想多了。”云柳喜一同笑起来，日头升起，阳光洒透下来，婆娑在树叶花草间，揉碎了一地的金**。

    站起身，云柳喜道：“我去屋中叫他们起床，叶大哥今日早去早归，万事小心。天子脚下不比塞外，切要小心谨慎。”

    叶傲天摆手道：“嗯，去吧，我记下了。晌午过后，我若回不来自会遣人回来送信。”

    云柳喜回房，唤醒御哥和楼清儒，两人迷迷糊糊的踏出房门，看见对方的第一眼。

    楼清儒：“御哥，还是你那床舒服。”

    御哥怒：“废话，老子花了五百两大银搞的。你痛快给我弄回来一个。”不舒服才有鬼。

    楼清儒呵欠连连，闻听此言，脚下一扭身子一转，打道回窝，“我没听见！我没听见！”

正文 第282章：楼清儒辞行

    御哥突然想起找老爹有点事，于是急匆匆的赶在老爹出门巡店之前跑到前院。

    楼清儒回房收拾了一下包袱，同叶傲天、云柳喜道个别，临走时留下一瓶丹药和两张人皮面具。

    “这丹药，能止血、能解毒、若有重伤服下即可恢复元气，给你们留着以防万一。御哥那小子**子急躁，我怕他出什么事情，柳喜，你心细，多看着他点。”

    “这两张人皮面具，一副送给你，我按着你的样貌稍作了些修改，不至于像的容貌一般太过招摇但又相似无几，你若用得着的时候不妨戴着。”

    云柳喜伸手接过来，感激（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c道：“让你费心了。”

    “哪儿的话，兄弟嘛。对了，这张人皮面具就送给御哥玩吧，也没什么送他的。”

    “去哪里？”

    “云南大理。”

    “何时回来？”云柳喜愣道，说走就走？

    楼清儒淡淡一笑，“没有定数，放心吧，若安全到了那里，我定会给你回个信儿。”

    “那你一路小心。”楼清儒突然说要走，云柳喜顿时觉得有些失落。

    楼清儒转过头对叶傲天抱拳，“拜托了。”

    叶傲天微微一笑，“清儒兄如此说，岂不是见外？你我交情还用说这些？”

    “也对，咱俩交情不错。那我就此拜别，来日方长再见。”

    话说完便要飞身上树，翻墙而去，突然被一声‘咦’拖住了身子。

    宝妹不知道何时站在园中，仰着头不解的望着他。

    “三爹爹？有门不走非爬墙？”

    楼清儒一脚踩在墙头上，回身：“丫头，听几个爹爹的话，三爹爹我去去就回。”说完一甩头潇洒的消失在宝妹的视线中。

    宝妹指着墙头问云柳喜，“四爹爹，我三爹他去哪儿？”

    “大理吧，他没跟你说？”难道清儒没跟宝妹话别？

    宝妹想了想，挠挠头，“我忘了他有没有对我说，他说什么时候回来了吗？”

    “事情办完就回来了吧，怎么，今儿起这么早？”

正文 第283章：香王的聘礼

    宝妹拍着嘴打了一个大大的呵欠，竖起大拇指往身后比划，一脸的无可奈何。

    “香王府送来的礼品，在前院大厅摆着呢，小爹爹又发飙了，爷爷让我来找你们。”

    叶傲天和云柳喜闻言大惊，牵着宝妹赶紧来到前院，果然，大厅之上正上演御哥耍泼记。

    三丈高的房梁上全是御哥的暴跳声。

    “这他奶奶的都是什么东西？！给我扔了！”

    ‘咣当’一记飞脚，将脚下一匹上等绢丝踹飞到半空中。

    “我的祖宗啊，你给我轻点。”（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c御老爷想挑起抱住绢丝，怎耐身宽体胖，有心无力，连绢丝的边都没勾到。

    叶傲天恰好赶来，一个利落的飞身伸手接住绢丝，空中旋转半圈，将它物归原处。

    御哥嘴一翘，眼一瞪，“捡回来干什么？！扔了，我御家不缺这东西！”

    作势还要飞脚，被叶傲天抬脚蹬了回去，三两下将御哥推到一旁的太师椅上，任他百般挣扎愣是按住双肩将他压在椅中。

    “御哥！有话好好说，东西毕竟是香王送来的，你不要命了？”叶傲天谆谆道。

    御哥暴跳，“你去看看他送的都是什么东西？！”

    叶傲天回过头，示意云柳喜上前看一下，云柳喜这一看不要紧，当场吓掉半个魂。

    “叶大哥！这，这，这……是皇家的聘礼啊！”

    “啊？！”一身尖叫直冲云霄，高分贝的音量震得大家耳际嗡嗡作响。

    宝妹本来以为小爹爹和爷爷又因为啥不起眼的小事呛起来，一听是香王府送来的聘礼，脑子轰的一声，所有的瞌睡虫全都吓跑了，整个人处于百分之二百的震惊中。

    “怎么会这样？”云柳喜皱眉。

    “怎么就不会这样？老爹，你说实话，你到底有没有找香王谈过此事？”御哥咄咄逼人。

    御老爷真是欲哭无泪，“老子今天是跳进**河也洗不清了，我那五百两的铺路钱还没送出去呢，怎么可能找香王谈过此事？”

    “那他怎么会送来聘礼？还说什么三日内必须送到他香王府，这不摆明了吗？是要收宝妹做妾！”

正文 第284章：香王的葫芦里卖的什么药

    “御哥，等等，收宝妹做妾？”叶傲天浓眉蹙起。

    “难不成做妃？皇家仪仗是送这些破玩意就了事的吗？”御哥不死心的蹬脚过去，被叶傲天勾了回来。

    “这回，宝妹我还不送了！他愿意满门抄就抄吧！”御哥说起浑话。

    “先别慌，先搞清楚再说。”叶傲天说完在一旁落座。

    五个人围在大厅，目视中央满地彩礼，半晌儿没有人吭一声。

    最终还是宝妹先打破僵局，“我决定了，我要去！”

    “去个屁！老实儿给我在家呆着。”御哥顶了回去。

    “呆着能怎么样？”宝妹站起身，“（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c大家现在都蒙在鼓里，猜来猜去的，也猜不出来五爹爹到底想干嘛，那还不如我去一趟，到时候不什么都明白了吗？”

    兴许是御哥还在气头上，当宝妹提到五爹爹时，御哥竟然没有反应，云柳喜知道这回御哥是真生气了。

    御哥鼻翼两侧不住扩张，宝妹还想继续说，御哥突然打横攒起一团烈火扑了过去，当着众人的面，一把熊熊大火将大厅中间的东西烧成灰烬。

    众人以手挡脸转过身子，直到火焰熄灭，才松了一口气。

    御老爷苦着一张脸，口中喃喃，“完了，老子还是提早去订口上好的棺材吧。”不用刽子手砍头，他先寻么着自个啊，跳下去埋了得了。

    “御哥。”叶傲天不赞同的摇摇头，“事情的确变的复杂，这香王的葫芦里到底卖的什么药？”

    “难不成**想的和御伯父想的不谋而合？”

    “不会，不会。”御老爷连声否道，“我出此主意是为了能让御府免去灾祸，朝廷若想没收御家财富，不管是明夺还是暗抢都易如反掌；绝不会搭上香王的终身大事来做文章。”

    “御老爷如何敢肯定皇上不会拿**的婚姻来做文章？”叶傲天不解道

正文 第285章：香王的丰功伟绩

    “十五年前，边境倭寇作乱，朝廷上下乱作一团，只因为派去的主帅被敌军将领一枪擒下首级，自此，军中无人再敌；逼的当今皇上愁眉不展。恰巧此时，从太学堂下学返回的香王路过皇上的后花园，见皇上抑郁难消的样子便踏步上前，躬身问道：‘皇帝哥哥，心中烦闷何事？”御老爷声情并茂的讲述那段流传街头巷尾的往事。

    三人听得正入神，御哥忍不住泼冷水，“燕雀楼的说书先生说的是皇上问香王，‘贤弟留步！’”

    “你打什么岔！要不，你来讲！”御老爷胡子一翘，瞪了劣子两眼。

    叶傲天、云柳喜和宝妹俱是一愣，目光在父子两人之间转了一回，到底听谁的？！

    “你讲，你讲，我不说了还不成（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c么。”老虎的嘴上不拔毛，他消停点。

    御老爷咳了两声，继续念道：“皇帝问香王……”他顿了一下，改口道：“得了，就算是皇上叫住香王。”

    “本来就是。”御哥一旁咕哝道。

    御老爷子手往外一甩，轰道：“不爱听出去，我给他们仨讲，碍手碍脚的。”

    宝妹坐到御哥身边，伸出手指头捅了捅他的大腿，摇摇头，意思是，别惹老爷子生气了。

    御老爷白了儿子一眼，喝口茶，“你们仨听我的。后来，香王就问，皇帝哥哥有事？当今万岁当时也并没想同胞弟谈论政事，只是心烦气躁想寻个人说说话，正好逮到现在的香王。于是一番陈词将**中郁闷一泄而尽，舒畅了不少。”

    “后来呢？”宝妹很好奇。

    “后来，香王就说，那我去好了。边关混乱，盗匪横行，他小小年纪居然想去征战，当时把皇上吓了一跳。”

    “为什么？15岁也不算小吧？”若是拿到现在15岁可不大，不过到了古代才知道，这年龄结婚生娃子一点不耽误，那，出去打仗应该也不成问题啊，早熟的古代小青年儿们。

正文 第286章：**也不好当

    “丫头，你不知道。当今太后一共诞下三位皇子，一位当今万岁，第二位皇子出生三年夭折。”

    “咦？也就是说香王的上面还有一位皇子喽？”宝妹问。

    “没错，但是此后太后一直不孕，直到先皇病逝前三年才诞下如今的香王，当时太后已届高龄，为此当年太皇高兴的大赦天下，病情也突然好转，三年后太皇驾崩，当今万岁登基大宝。宫廷上下唯有香王可以自由出入太后起居的慈宁殿。”

    “所以说香王尊贵，这等荣宠可绝非一般人能有。当真是一人之下，万人之上啊。”

    “这么说来，香王却是位高权重，这样的身份不会惹来皇上的猜忌吗？”叶傲天沉声问道。

    “按理说，会。不过，这些年并未看见当今万岁对香王有何钳制的苗头，反倒恩上加恩，宠上加宠，香王的地位超然。哎呀，我跑题了，接着讲香王为何能以15岁的年领带兵打仗。”御老爷一惊一乍的拍了下手。

    几人不禁乐起来。

    “来，我接着说。因为太后对这小儿子非常宠溺，以至于任何有危险**的事情都决不允许香王参与，也严禁宫内内官教唆，于是15岁的香王看上去文文静静，平日里跟着太傅四书五经、文韬武略，从不沾染任何帝王权术。”

    “岂不是傀儡？”御哥哼了哼。

    “御哥问的也不假，生在帝王家，怎么可能不通帝王之术？”叶傲天对此语多少有些怀疑。

    “这，可能就要说到太后身上，长子身为天子，她必然要为儿子扫清任何障碍，任何威胁到皇权的人都绝不可能留下来，但她又十分喜爱幼年王子，思来想去严禁太傅为其传授帝王心术一类的课业。这样一来，高压的政策加上虚假的宫廷假象，香王在宫中的生活可以说得上简单而奢华，没有尔虞我诈。”御老爷的双眸露出向往的神色。

    御哥瞟了一眼，坐正了身子，“还是我给你们讲吧，老爷子没事净瞎杜撰。

正文 第287章：伴君如伴虎

    “用脚丫子想都知道，身为帝王家的人，怎么可能一天活的跟个二百五似的。嗤！”御哥忍不住嘲讽老爹的说法。

    “伴君如伴虎，要是我肯定得从里面逃出来，何况他了，又不傻！”想起昨日厅上那副说一不二的肃颜，御哥断定那香王绝对不是省油的灯。

    “所以我觉得他肯定是因为忍受不了太后唠叨来唠叨去的管教所以借机跑到战场上去了。”

    叶傲天、云柳喜、宝妹三个人的目光直视御哥半刻，嗖的一同将头转向御老爷。

    宝妹说，“爷爷，还是你讲吧。我爹他竟胡扯。”

    御老爷回过神，笑道：“看吧，告（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c诉你小子，姜还是老的辣，故事也是老的讲的好！”

    御哥翻了个白眼。

    御老爷接着说：“当然了，香王肯定不能是什么都不懂，不然也不会达到如今的地位。因为和皇上的一席谈话，随口说到领兵前往。这事若搁平常，也用不着他，自然有忠君爱国的将士身先士卒，但不有句老话这么讲么。”

    “屋漏偏逢连夜雨，倒霉的走路都撞墙。那个时侯不但边疆倭寇横行，国内也频起反叛，其实二者之间多少有些关联，国富兵强，敌人自然不敢来犯；新皇登基不久，外邦早有图谋之心，借边境边民的摩擦挑起战事，本是想试探试探，没想到首战便取了我朝的首将，一时间气焰嚣张。”

    “后来呢？”

    “敌方的将领叫察他，武功高强，心狠手辣，我方确实找不出能够一记克敌的人才，这才引起国内有心之人的反叛之心，认为推翻当朝时机已到，这样内忧加外患，一时间弄的朝野上下人心惶惶，百姓的日子也过不安生，就更不用提你爷爷我们这种从商富贾了。那些日子整日提心吊胆深怕夜半三更，京城里突然祸起萧墙。”

    “皇上接连派出几名将领皆死于敌方之手，军中士气大伤，鸣锣打鼓，无人敢上前迎敌。皇上有心御驾亲征又恐宫中有变，当真是左右为难一筹莫展。”

    “那么，这个时候香王自告奋勇的一句话倒真是解了皇帝的燃眉之急喽？”宝妹笑呵呵的道。

    “也不尽然。”叶傲天一旁说道。

正文 第288章：一箭双雕

    宝妹转过头，不解道：“为什么这么说？”

    “前方战事危险，皇上必定是心中有数，战前已损失了几员大将，此时派香王前去，必定是凶多吉少，如果皇上不是真到了逼不得已的地步才点头同意，那么，这也许正中皇上下怀。”

    御老爷捻着胡须在一旁点头淡笑，嗯，果然是北方的一霸。

    云柳喜心思玲珑，叶傲天慢慢道来他已然明白，御哥像是不甚在意，但神情间也是对叶傲天所说的原因心明在**。

    唯有宝妹想了许久才似懂非懂的的说道：“所谓的正中下怀，大爹爹，你是不是指如此一来可以一箭双雕？”

    四个大人听她如此说来，不禁互相对视莞尔一笑，叶傲天以眼望着御老爷，征询他的意见。

    御老爷颔首笑道，“叶当家当讲无妨，这孩子偶尔也该教教。”

    长辈面前知礼守本，叶傲天的举动让御南风心中（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c赞赏，顿时好感倍增；叶傲天，论身份地位，绝不在他之下，然此刻对他恭敬有加，实在不能不让人赞叹。

    叶傲天为宝妹详解道：“一山不容二虎，同样作为皇家子嗣的香王对于当今万岁来说，犹如枕边卧虎，虽然打着瞌睡但难保哪天不会跳窜上来，再者，太后对香王过于宠溺，这就导致朝中太后一脉的亲党偏向香王，势力分散，皇权不力这是对于当权者最严重的警告。”

    “大爹爹，你的意思是不是说，皇上害怕五爹爹将来会有谋反的一天？”宝妹明白了一些。

    “你可以这么理解。毕竟若按照御老爷所说，内忧外患之下，朝中的大臣也是揣着明白装糊涂，在位者能不能有魄力的处理朝政直接影响他们的决断，若此时没有香王的存在或许一切都不是问题。”

    “可惜，五爹爹不但贵为皇子，而且受太后宠信，这样一来，朝廷上的人就很容易拿两个人做比较是吗？”

    叶傲天**了**她的头，笑道：“丫头想的不错。你还能想到哪里？

正文 第289章：当年一战盛名扬

    宝妹低头想了想，“五爹爹若去了边疆战场，岂不是是生是死对皇上都有利？”宝妹惊愕的张大嘴，“所以，皇上其实是很高兴五爹爹去的！”

    御老爷闻言哈哈一笑，“这宝丫头还不笨嘛。”

    “爷爷！”宝妹不好意思的嗔道。

    “你个小丫头，香王若能去，一来可以代表皇家，可以代表皇上，和万岁御驾亲征相差无几；二来，又可以名正言顺的将香王调离太后的势力范围之内，少去万岁的顾虑；两全其美的事情，谁能不心动；所以这样当年年仅15岁的香王便以皇上的名义御驾亲征，披挂上阵，统领精兵在西南边塞与敌寇决一生死。”

    “可是皇上怎么知道五爹爹能获胜呢？”若是五爹爹力不当敌，战死沙场该如何是好。

    叶傲天笑道：“战场之上，胜负由人，生死在天；没有人能保证去了一定会凯旋而归，香王明白这一点，皇上更明白，你刚才不是说皇上对于香王出征是欣喜的，这说明什么问题？”（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c

    宝妹答道：“这，若凯旋而归，皇上是不是可以嘉奖？”

    “那若战死沙场呢？”

    “皇上就没有劲敌了啊！”宝妹随口便接上溜，说完之后恍然的拍了一下嘴，“原来如此。”

    “若战死沙场，事后追封王爵，皇上便可高枕无忧。”

    宝妹恍然大悟的直点头，“原来大人的世界里这么多门门道道。”

    哈哈哈哈，一席话说的大家不约而同大笑起来。

    连御哥也忍不住拿起扇子敲了敲宝妹的头，“这脑袋瓜子里面成天都装什么？”口气中含着宠溺。

    “可惜。”御老爷笑够之后说道，“没想到香王赶到边疆，跨上战马，几个回合便利落的取下敌将首级，大伤敌方士气，扬我军威。”

    “这事，当年我有所耳闻。”叶傲天回想过往，曾经确实有一段动荡不安的时候。

    “香王虽然年幼，但指挥有素，几战下来打的对方溃不成军，仓皇而逃，不久敌方高举白旗，遣使者和贡品来到京城，全城欢呼，朝野下上震动不已。”

    宝妹的眼睛里突然充满了崇拜的目光。

正文 第290章：御赐香王府

    后来呢？”

    御老爷哈哈大笑，指着宝妹对其他三位说道：“呦，这丫头还听上瘾了呢。”

    宝妹笑眼一眯，凑到御老爷的旁边，谄媚道：“爷爷？”

    “干嘛？”御老爷头往后微仰。

    “你要是讲完了，我就陪你去剪盆景去。”宝妹抛出**的大桃子，老爷子的爱好之一便是修剪他养在园子中的数盆盆景。

    御老爷闻言眼睛一亮，“此话当真？不要唬弄我这个老头子。”

    宝妹举起三根手指头，“我发誓！”

    “好！你坐下，爷爷接着给你讲。”（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c御老爷兴致大起。

    “等一下！”御哥大喊一声，爷俩吓了一跳。

    “你小子干嘛？”

    御哥没回话，冲外面高声喊道：“进来两个人把厅子收拾下。”话音落下不一会，从外面奔进两个丫鬟，拿着工具手脚利落的将大厅收拾的干干净净。

    临离开御哥低声提点道：“出去别乱说话。”

    丫鬟痛快的答应了一声双双离去。

    “这回知道麻烦了，刚才你干什么去了，一把火把**送来的东西全烧了。”御老爷心想，八成香王埋在他们御府的眼线早已经回去报信儿了，就是不知道**会是什么反应。

    也许雷霆大怒，将他御府满门抄斩；

    也许……谁知道**能干什么。

    罢了，罢了。

    “来，宝妹哇，爷爷接着给你讲啊。”船到桥头自然直，听天由命吧。

    叶傲天和云柳喜对视一眼，两人双双投给御哥一个安慰的眼神，没事，大家一起顶着。

    御哥心中微微动容，脸上却面无表情，为了掩饰内心的触动，侧过身子端起茶壶自斟自饮，偶尔间或回头听御老爷子吹几句。

    “那香王班师回朝之后，因为战功卓越，再加上太后格外宠爱和游说，皇上亲下御诏，御赐香王府一座，准香王宫外而居，自由出入皇宫。当然绫罗绸缎，金银珠宝的赏赐就不再话下了，那都是额外的事。”

正文 第291章：超级花甲Fans的御老爷

    爹，你咋没说皇上赐那十个美女？”御哥闲闲的扔过来一句。

    “那不都让香王退了么！”御老爷回道，将宝妹转过去的脸再转回来，“闺女，听爷爷继续讲。”

    叶傲天和云柳喜忍俊不禁，两人叹了口气，轻笑着摇头，这对父子啊，活脱另一对儿的御哥和宝妹的翻版。

    两人也终于知道御哥这**子是打哪儿来的，看御老爷就知道了，整个一老顽童。

    御老爷拽着宝妹的耳朵把香王当年的丰功伟绩从头到尾叨叨个遍，搁宝妹的想法来看，老爷子魔症了，怪不得当初想把她嫁给香王，敢情这是香王的超级花甲Fans啊！

    宝妹求救的眼神投向御哥，小爹爹，救救我！

    御哥挑了挑眉头，回给她一眼神，你啊，自求多福吧！

    宝妹鼓起腮帮子，你见死不救非亲爹。

    御哥哼了一声，你愿意往老爷子身边贴，谁拦得住啊！

    四目相对中，火光四**，刺啦啦的都是PK的电流。

    最后，宝妹败下阵来，哭丧着一张脸，我错了！

    御哥仰起下巴，这还差不多。

    御哥起身走到御老爷面前，同情的看了一眼正在听御老爷子大谈香王17岁故事的宝妹，将右手的扇子换到左手，把右手伸出去。

    御老爷子没看见，继续呱啦（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c呱啦说个没完。

    御哥的手捅了捅他，没反应。

    继续捅，御老爷抬起头望着他，“捅我干啥？”

    “爹，给点钱花。”御哥大言不惭的。

    “你再说一遍？”

    “给点钱花。”御哥听话的大声道。

    “滚犊子。一毛没有。”御老爷想都不想甩口回绝。“来，宝妹，爷爷刚讲到……”

    “爹！”御哥大喊一声，把御老爷吓一激灵，怒道：

    “作死啊，喊那么大声！”

    “你倒是给我拿点银子耍去啊！”

    “你个小兔崽子，我欠你的吗？”御老爷吼道。

正文 第292章：御老爷的惯例

    “这回我要的不多，给我个百八十两的就成。”御哥还跟老爷子讨价还价起来，御老爷闻言身子扭过来，扒拉手指头，“你，我给你算算啊，你个兔崽子糟蹋了我多少银子。”

    御老爷掐指算数的时候，御哥赶紧给宝妹递眼神儿，宝妹捏着裙边如同小耗子一样溜到门外，给御哥比了一个OK的手势。

    御哥一拍扇子，“啊，对！爹，我忘了，我那还有点，不用了啊！”说完转身一溜烟奔出去，见叶傲天和云柳喜还原地坐着，赶紧用手比划，出来啊，出来！

    叶傲天和云柳喜此刻是坐也不是，不坐也不是，只得起身同御老爷暂时道别退了出去，厅外拐角处御哥和宝妹并肩站着正在咬舌根。

    叶傲天来到近前，“两个人在（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c说什么？”

    御哥去拉叶傲天，宝妹去拉云柳喜，四个人并成一排，御哥做了一个嘘声的动作。

    “听！”

    “听什么？”叶傲天和云柳喜不解。

    御哥和宝妹神经兮兮的笑，“马上，马上。”

    两个人伸出十根手指头，动作一致的。

    “十、九、八、七、六、五、四、三、二……”

    只等大厅中突然响起御老爷的咆哮声。

    “你个王八羔子！敢耍老子！安伯！”

    园外火速奔进一中年男人，满头大汗，路过花园边站着的小少爷和小小姐，一脸无奈。二话不说，提起前襟迈步跑到里面，大声道：“老爷！”

    “让护院把那混蛋绑喽！老子我要皮鞭的伺候！”

    “老爷，您消消气。”

    屋内咆哮声一浪盖过一浪。

    “小爹爹，今儿个爷爷好像快了啊。”

    御哥收回手，十指相握动了动，不在意的笑道：“说明什么？老爷子年岁大了，火气也大了。”

    叶傲天和云柳喜这才恍然，原来两个人是站在这里等着御老爷子发飙呢，真是没事闲的。

正文 第293章：御哥的铁杆狐朋狗友

    “御哥？”叶傲天开口道。

    御哥笑，“叶大哥？”

    “别把老爷子气出病来。”话里话外不太赞同御哥的做法。

    御哥不甚在意的摆摆手，“无妨，我爹他，如果成天不拿我练嘴皮子，十成十会烙下病，还不如这样偶尔气一气，俗话说：气一气，十年少嘛”

    这都什么玩意儿？叶傲天对于御哥擅自改变俗语的意思甚感无奈。

    有个小厮小步跑到御哥近前，“少爷，卢公子来了。”

    “他？他来干什么？”御哥一愣。

    “谁？”叶傲天问，“御哥，你的（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c朋友？”

    宝妹哈哈笑道，“小爹爹铁杆儿的狐朋狗友。”

    “去！丫头片子瞎说啥，我去会会他。”他回来有几天了，都没见这小子找上门来，今天是吹的哪股风？

    心下疑惑，御哥道，“你们回东厢阁吧，我去见见他。”

    “我正好要出门，一起走吧。”叶傲天道。

    御哥点头，两人并肩往外走。御哥边走心中边纳闷儿，这要搁往常，卢庆元这小子早就大摇大摆的冲进来了，哪还会让门丁通报，邪乎！

    到了门口，叶傲天瞧了一眼站在门外的年轻后生，“御哥，我先走了。”

    “好，叶大哥随意。”

    叶傲天转身融进市井街巷中，御哥来到卢庆元的近前，还没等开口问卢庆元到是一脸稀奇的表情，“御哥，刚才那人是谁？气势很强啊！”

    “啥意思？”

    “江湖气！一身的江湖气，他是混江湖的吧？”卢庆元这个兴奋，心中潜藏的大侠情节又开始泛滥。

    御哥鄙夷道：“你是不是没被你爹打够？”家中就这么一个独子，对功名仕途无求无欲，对花天酒地、仗剑江湖却一腔热忱。

    卢庆元一摆手，“别提我爹了，上个月把我关在柴房里半个多月，这不才放出来没几天吗？要不然你回来，我能不第一时间就赶过来？！咱俩啥交情了，是不？”

正文 第294章：卢庆元的花花肠子

    少跟我套近乎，进来说话，急急忙慌的来找我能没有事情才怪。”御哥也不是傻子，把卢庆元带回自己的院子后，御哥开口问道。

    “你是不是从你爹那探听到什么话了？”

    卢庆元他爹是当朝的户部侍郎，朝堂上有任何风吹草动和八卦，卢庆元都非常有兴致打探到然后跑来和御哥显摆。

    这次当然也不例外，刚被他爹‘释放’出来，便迫不及待的找来，卢庆元小心的望了望四周，小声问：“御哥，我问你，你们御家是不是得罪香**了？”

    御哥挑眉，“你听谁说的？”

    卢庆元瞪大双眼，“这不明摆的事（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c情吗？就你们家！”他比划了一下四周，“我爹说你们御家外面布满了香王府的人，肯定是得罪香王了。”

    御哥蹙眉，“你爹还说什么了？”

    “你们家今天犯太岁，怎么竟得罪小人，听我爹说，有不少朝中大臣上书要苛重你们富贾的银钱，另外，有人告你们御家私下藏匿当年庆王留下的宝藏，你可要通知伯父早做准备。”

    御哥心道，老爷子八成早就知道了，所以前两天才将他们引到地下，也许爹早就做好了两手的准备。

    “一群老不休的成天没事儿干了。”御哥冷哼。

    “御哥，我听说……”卢庆元突然吞吞吐吐起来。

    御哥等的不耐烦，“你听说啥，说啊！”

    卢庆元‘我听说’了半天，终于把心一横，心想死就死吧。

    “御哥，御老爷是不是想给宝姑娘说亲？”他今天惦记的就是这个事儿。

    自从几个月前和宝姑娘相处一段日子后，他总是想着这个丫头，论年龄，小他几岁，可正当好；论个**，极对他的**格；见着了总想套套近乎说两句话，看不见的时候总是想着她的笑脸。

    若不是中间**着御哥，依他的个**，早就扑上去了；可御哥**在中间，就是个混世魔王，拦路的程咬金，他有那个贼心也没那个贼胆啊。

    他也是听说近来，御老爷有意给宝姑娘说亲，一颗心立刻活跃起来。

正文 第295章：你先叫我声‘爹’听听

    御哥闻言脸色大变，“你听谁说的？胡闹！”

    “哎呀，你先别生气啊，我就是，我就是问问。”眼见御哥有了发怒的征兆，卢庆元出言安抚道。

    提亲这事急不得，得慢慢来，有了御哥在中间**着，他也不怕别人捷足先登，为今之计只有先顺毛捋扯御哥这‘名正言顺’的爹，将来的日子才好过。

    一想到，将来有一天，一旦他真的迎了宝姑娘过门，还得附带赠送一个御哥这种德**的爹，卢庆元心里就一阵呕。

    他大爷的，上辈子他卢庆元欠他御哥的，搞的这辈子在他面前，就从来没扬眉吐气过。

    “谁造的谣？净放屁！宝妹嫁人早着，说什么亲，你也是，趁早给我死了这条心，就算能嫁，我也不会让他嫁你！”御哥冷笑道。

    卢庆元的脑袋瓜子一阵发麻，却硬着头皮（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c反驳，“嫁我怎么了？我家财万贯，**倜傥，也是一个顶呱呱的男人，入了我卢家的门，荣华富贵自不在话下，我定然疼宠宝姑娘不在你等话下，如何嫁不得？”

    “哈，荣华富贵，我御家差你家的？”御哥嗤笑。

    卢庆元嗓口一噎，京城首富第一家，财富怎可是他卢家可比。

    “疼宠宝妹，你想跟我比？”御哥斜眼瞟着卢庆元。

    卢庆元脸色低沉，不服气的在心中骂道，自是比你不得，护短的‘母公鸡’，逮谁啄谁。

    “再说了。”御哥话题一转，**笑道。

    卢庆元抬起头，等着御哥下一句话。

    “你先叫我两声‘爹’我听听？”

    “我呸！”卢庆元喷出满口唾沫，气的脸红脖子粗。

    得回御哥的反应快，扇子一挡拦截下卢庆元的唾沫星子，没沾染上半滴，否则御哥就不是现在这张笑脸了，有洁癖的他非把卢庆元挫骨扬灰不可。

    御哥把扇子甩给卢庆元，“你弄脏的，给我换一把，50两银子以下的敢拿来，我剁了你。”

    卢庆元被迫接过那把扇子，大叫，“你抢钱啊？”50两？！够他卢家买上几个壮实的家仆都措措有余了。

正文 第296章：没九条命别来得色

    **科打诨，卢庆元直耗到晌午过后，才慢慢蹭蹭的离开御府，临走是投给御哥两道颇为哀怨的目光，千叮咛万嘱咐。

    “御哥，看见宝姑娘记得告诉她我可来看过她，别忘了啊？”

    “行啦，你走还是不走啊？”御哥就差没拿扫帚把他扫出去。

    卢庆元像个小媳妇似的一步三回头，时不时踮起脚尖越过御哥的肩头看向身后，会不会幸运的看见宝妹的那张笑脸。

    御哥喊道：“嘿，小子，再不走我当你来御家耍流氓的喽？”

    您瞧着，一溜小烟，卢庆元撒腿窜出老远，连个影儿都看不到。

    御哥拍了拍手，咕（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c哝道：“拉蛤蟆想吃天鹅肉。”宝妹的主意也敢打，我同意，俺家老爷子也不会同意，他想同意还得问问那几个男人同不同意呢！

    想娶她过门？！没有像九命猫妖一样的顽强生命力，那是痴心妄想。

    边想着边往自己的东厢阁走，一路鹅卵石铺就的羊肠小道洒落了些许**叶，脚踩在上面发出清脆的沙沙声，一阵凉风袭过，御哥心道，到底入秋了，天气也开始渐渐转凉。

    若天气再冷些，还要给宝妹置办些衣物的，还有柳喜的，也不知道他会在御府里呆上多少日子。

    楼清儒这小子是跑了，危难的时候，他居然开溜？等他回来的，棒子炖肉有他受的。

    一路左拐右拐，眼看快要回园子的时候，身后有人唤他，他一回头，老爹大摇大摆的走过来，后面跟着方伯，怀里抱着一小包袱。

    见了儿子御哥，御老爷上下打量一眼，“刚才谁走了？”

    “卢庆元。他来显摆他爹那点能耐。”御哥不屑道。

    “哦？他都说了什么？”卢侍郎虽然在朝中算不上数一数二的人，但因为家族根基深厚，在朝野当中人人都卖他一份面子，这也是当初御哥将卢庆元的下巴打掉之后，他为何急匆匆的上门赔礼道歉的原因。

正文 第297章：背靠大树好乘凉

    这个世界不是你权势大我不敢惹你；也不是无权无势就可以任意踩压。这得分是什么时候，什么情况，更重要的是什么人，哪家出来的，背后靠着哪棵大树。

    他御府，若是仅凭着京城首富这一个门脸，在这天子脚下也不比寻常百姓高到哪去，朝廷多是重农抑商，地位算不得高。

    只不过，人人都趋利，财源滚滚总是勾搭人心浮气躁，所以他掌心里的钱财那是狼群眼中的肥肉，谁都想吃，谁又没胆量一口吞下去；但别人叼着，自己看着又不舒服。

    搞来搞去，他站在圆圈的中心，彼（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c此双方互相制衡，还就真相安无事的过了这么些年，除了他懂得左右逢源，场上做戏之外，如何在这些深藏狼子野心的人之间施展纵横之术那也是一门学问。

    御哥，年轻气盛，学不会，也没心思学。

    他那几个儿子，也都资质平平，除了身怀兼济天下、忠君报国的三儿子还有些头脑和霸气之外，全家上下加上御家的族人，扒拉来扒拉去也捣腾不出来一个真正合他心意的人来。

    若不是二儿子当朝驸马爷走了狗屎运，居然能为他们御家娶回来一个公主老婆，说实话，他御南风也不敢把家业搞的如此大。

    这公主儿媳，身形娇小，看着文文静静，他以为御家也就没什么盼头了；进了门，除了皇家祖宗仪制需要他向公主儿媳问安之外，她已经尽到身为人子的职责，但他就觉得缺少了什么。

    皇亲国戚，说出来好听，可外面的人看热闹，里面的人才能知道酸甜苦辣。

    以为家里摆个公主好啊？

    不过，日子也就图个安安稳稳，他自己的儿子什么样子，他知道，**无大志，能取个状元的功名已经是祖上都冒青烟儿了，如今贵为驸马，御家的门楣熠熠生辉，他还有什么不满足的。满足！

正文 第298章：潜伏

    如果不是三年前御哥不小心打死御史的爱子之事闹到皇帝面前险些送命的事情发生，他还真不知道原来自己这位看似柔弱端庄守礼的儿媳居然也敢素手掀起狂潮怒海，保住儿子御哥的**命不说，连带着将他们御家的根基一下夯实在京城这寸土寸金的天子脚下。

    所有人都没有意料到，原本以为在宫中默默无闻的四公主闹将起来也是一个狠角色。

    他完全见证了御家新一代掌舵者的诞生，大有将此生一切衣钵传于儿媳的冲动想法，但儿媳一句话让他三思许久。

    公主说：“爹，三分做人，七分做鬼；如今，为了御家我已经站在风头浪尖之上，既然已经站出来就没有必要再回去，朝堂之上的尔虞我诈，夫君不是弄潮的好手，但我可以辅助。然，我不能撑着家族大业，到底我是外姓，又是女子。”

    御老爷摆手，“老夫不在乎那些方方圆圆。”

    公主却道：“我这个位置，能够呼风唤雨的日子不超过十年，十年之后，若我失势，不但家人与我遭殃，就连御家的香火也难以延续，女子当家，拿到哪里都说不过去，何况我身为皇室。明枪易躲暗箭难防（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c，爹切不可重用我。”说完噗通跪倒在地。

    当时把御老爷子吓的，他此生遇人无数，还是第一次有人对他说，‘切不可重用’。

    精明如他，当即会意过来儿媳口中的暗语，吓出一身冷汗。

    一场名正言顺的赐婚居然是一个天衣无缝的潜藏计划，身为御家的儿媳，公主自然有着天时地利的条件可接接近关于御家宝藏的秘密。

    皇家终究对他富可敌国的财富心生忌惮，征讨不如安抚，自古招安都是一招既软又狠的办法，只是柔弱如她，潜在御家长达五年之久，在商海中沉浮数载的御南风都没有察觉丝毫。

    那一刻，御南风对当今万岁有了重新的认识，他挑人精准的目光足以堪当天子俾睨天下。

    无疑，五年御府中的生活，亲人的相处让这位独处深宫的公主有了一番新的认识，她聪明的选择了一条暂时能够化干戈为玉帛的法子，使御家暗地里成了皇上的私房钱。

正文 第299章：杀身成仁

    但这也仅仅只限于御南风能够创造出来的财富，对于庆王留下的宝藏，两人研究过后皆认为，此事定要选个合适的时机解决掉。

    对皇室，公主尽量做到尽忠；对御家，公主尽其所能做到至孝。即使皇宫大内给了她破败不堪的幼年岁月和此生忘不掉的屈辱，她亦知道她身为皇家血统的责任。

    她曾说，“爹，若我身为皇家人，为御家为我自己的幸福而心生反叛之心，他日我必将因为其他的缘由而辜负了御家上下。所以，杀身成仁便是儿媳能做到的最高境界，还请爹爹能够体谅。”

    言下之意，若有一天，御家和皇室真到了无法挽回的地步，公主必将以生命为代价斩断两者之间的联系，让彼此没有顾虑。

    儿媳的这番话，御老爷在书房里想了好几（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c夜，最终他明白过来，儿媳的这番话是对他说的，若将来真有一天，娘家和婆家陷她与尴尬的境地，她唯有一死才能让御南风放手一搏。

    这话，是对他老爷子说的啊，是怕他将来为了成全自己的儿子而为难。

    那**，星空之下，两行老泪低垂。

    自夫人仙逝之后，能懂他心思的人竟然是二儿媳。

    外人只道他贪财霸欲，谁能理解他为家为子的心情。

    穷在闹事无人问，富在深山有远亲；御家几代积累的财富不是为了独霸一方，而是为了最大限度的保护亲人，这是每一代御家当家的祖训和赚钱秘法，外面的人还以为御家积累财富有什么秘经。

    当你想要真正的去守护一个人，一样东西。你会拿出全部的精力、动用所有的智慧、拥有坚定不移的决心勇往直前，这就是秘诀。

    公主说：“爹，御哥绝非顽劣不堪，砂锅不捣不漏，木头不凿不通；他被你保护的多了些，难免有些骄纵之气，可他心思细腻，宅心仁厚；外人只不过被他放浪形骸的表象所迷惑，爹心中自然有评断，爹若好好敲打敲打，来日方长，御哥也可成大器，望爹三思

正文 第300章：如此儿媳，实属罕见

    如此儿媳，聪慧明理，御南风大叹福气。

    自此，一家和睦，真正的和睦。但危险依然埋伏不断。

    这几年，御家渐渐稳定，公主托辞身体劳累，慢慢褪下那个争斗的舞台，潜下身子韬光养晦，依她和御老爷子来看，朝廷依然危机四伏，此时，御家理当埋首静观其变。

    于是公主喜好贪杯，与驸马爷夫妻恩爱，偶尔吵吵架，从公主府打到转过另一条街的御府，弄的御府上下鸡飞狗跳。

    平日里有些不方便说的话，此刻却能在御老爷象征**的劝架中互通一下。

    御老爷训完儿子劝说好了夫妻俩，公主临走的时候再捧走老爷子几坛上好的佳酿，这样的日子在御家的下人眼里已经习以为常。

    老爷如果大吼，那肯定是因为小少爷御哥惹的；

    若老爷摆出一副老泪纵横的样子，不消说（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c，一定又是公主跑来搬酒了。

    根据老爷的脸色，下人便能断定公主拿走了几坛。

    若老爷高高兴兴的挥手再见，那今天公主只象征**的搬了一坛，而且确定、一定、以及肯定是老爷亲手送给公主的。因为公主从来没有空手而归的时候，所以反正都得送，老爷肯定是主动先出手，省着公主兴致一来，自己下酒窖挑酒，那就不是一坛子能打发得了的。

    若是老爷露出一脸心痛难舍的表情，公主搬走的肯定不下十坛。

    若是老爷三天食不下咽，完了，公主要是不拉走一车都不肯罢休的。

    日子过着，朝堂上的风风雨雨两个人也盯着；不然，有关香王和庆王宝藏的事情，一介商贾如何能得知。

    当初提议让宝妹嫁人攀上香王这门亲事也是御老爷子和公主两个人私下里商量过的事情，只是对御哥没有明说。

    公主对香王赞誉不减，虽然**情没有人**得透，但是若真能得到香王庇护，御府至少可保十年安康无忧。这也是公主害怕自己失势之后恐御府遭难而想出来的办法。

正文 第301章：大事不妙

    但是她也没有料到，两人还没有动作，香王却主动找上门来，还送上聘礼。

    动作太大，朝野已经风言风语；御老爷嘱咐管家方伯准备些银子，打算给御哥，一旦有变，让叶堡主和云柳喜迅速将御哥和宝妹带出京城，避避风头。

    没想到，一大早，这浑子就开始发疯，不但一把火烧了香王送来的聘礼，还嬉皮笑脸的伸手跟他要银子，一杆火噌的窜上天灵盖，啥担忧也没了。

    不过话又说回来，好歹也是他的儿子，再不济他也得管着，所以消了消火气和方伯来到他的院子，没想到正好碰见他从外面回来。

    于是才有了先前的一幕，卢庆元来（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c府里找御哥，若如同御哥所说，卢侍郎都已经对他们御府的事情了若指掌，更何况是当今万岁了。

    后背窜出一身的冷汗，御老爷道：“还说了些什么？”

    御哥想了想，“没了。”

    “真没了？你好好想想。”关键时刻，一点差错不能有。

    御哥双手一摊，“爹，真的没了。再有就是那混蛋对宝妹有点想法，让我给顶了。”

    御老爷惊讶，“卢庆元？！对宝妹有什么想法？”难不成？

    “啊！他怎么说的，御哥你一五一十跟我说一遍。”

    御哥见亲爹有些着急，也收敛了嬉皮笑脸变的正经起来，指着屋子，“爹，进屋说吧。”

    三人进屋，屋中空空，八成宝妹是跑到云柳喜的房间去玩了。

    检查了一下四周有没有外人，确定安全方伯伸手把门关上。

    “爹，怎么搞的像图谋不轨似的。”

    “废话少说，你把刚才卢庆元对你说的话，一五一十，字字不能漏掉，从头到尾给我说一遍。”御老爷说道。

    于是，御哥把方才的事情一五一十说给御老爷听，讲完之后瞄了一下他爹的脸色，苍白如纸。

    御老爷颓然靠在椅背上，“他真的说，我打算给宝妹说门亲事？”

    御哥点头，御老爷看他，心中有不好的预感，“那你怎么回的话？”

    “还能怎么回，就算提亲也轮不到他啊。”御哥不尽然的撇撇嘴。

    “儿啊，坏事了！”御老爷大声叹道。

    “怎么了？坏什么事了。”御哥道。

正文 第302章：坏事了！

    他哪是来给你提点的？他是来探话的！”御老爷的手苍劲有力的拍打在桌子上，“失策了，失策了。”

    御哥吓了一条，“爹，你慢慢说，他卢庆元怎么回事？探什么话，你说，我让他探到的话烂在肚子里。”

    御老爷正色对御哥道：“我从来没有对外人提过想给宝妹说亲的事情，他卢侍郎如何得知？”

    “爹，你没说过？”御哥不信。

    “真的没说过，这事也就跟你嫂子提过一嘴。”

    “那就是她说的呗。”这还用想吗？一个公主，回趟宫里这事就算传开了，不然香王怎么会知道送聘礼。

    “你嫂子不可能说，我敢用祖宗牌位发誓！”御老爷举起手。

    “爹，你的意思是不是说，你没对外说过此事，但是卢侍郎却知晓？”

    “也有可能是猜的。”御老爷道。

    “那这么说，他知道但是不确定，所以就让他的儿子卢庆元到咱们御府来探探口风？”御哥吃惊。

    御老爷轻叹了口气，“如果按照你刚才那种回答，凭卢侍郎那个老巨猾的人肯定能猜的出来，咱么御家想要攀上香王这座大山。”

    御哥挑眉，反问道：“这不是本来就合你的心意？怕什么。”

    “儿啊，你有所不知，香王突然送来聘礼，一、我和你嫂子蒙在鼓中，早先谁也没有接到风吹草动，不奇怪吗？二来，香王身份尊贵，外面传他喜好男风，突然之间抬着满车的彩礼跑到咱们御家，难道大家不会怀疑？”

    “怀疑就怀疑呗，身正不怕影子斜！”御哥哼道。

    “可咱现在身子不是不正吗？！”御老爷声音尖锐了些，然后觉得不妥又放缓。

    “私下藏着庆王留下的宝藏为其一；巴望着宝妹嫁入王府使御家避难为其二；都不好糊弄别人。再加上今天早上香王送来的莫名其妙的东西，肯定有人会在背后嚼舌根。”

正文 第303章：出息了的御哥

    “卢庆元肯定是让他爹给轰来的，探探你的话。”

    御哥接口聪明的分析：“如果我言辞激烈，震惊不已，那说明传言是假的；如果话中稍稍有些含糊不清或者睁一只眼闭一只眼，那至少说明的确有这样的事情，而我这个汴京城的浑事小魔王竟然没有阻拦，又会将谣言的可信度继续加强？”

    御老爷无奈的点点头，证实御哥所说的话确实不假。

    御哥身子一软，泄气的倒在椅子上，（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c“爹？这事皇上肯定知道。”

    “那还用你说。”

    “爹？你说，香王送彩礼是他自己的意思，还是皇上的意思？”御哥转头看向父亲。

    “猜不出来，皇上的心思如同六月的雨，晴不定。”

    “爹？”

    “说啊。”

    “你不觉得最近府里安宁多了？”

    御老爷抬眼瞪了一眼，“你没长眼睛啊，御府都快被朝廷给围堵了，估计现在从御府里飞出个苍蝇，他们也得抓下来看看公母。”

    御哥突然击掌，“这不就得了！香王他肯定是皇上派来的。”

    御老爷说：“何以见得？”

    “爹，你看，卢侍郎现在都已经对我们怀疑猜测，何况上面的人了，他是什么身份；九成九我和宝妹回家的那天，肯定已经有皇上派在咱家附近的眼线回去通风报信。”

    “这个是必然，你接着说别的。”

    “当年庆王的宝藏一定是皇帝心里的疙瘩，不管它到底在不在我们御家，朝廷现在缺银子，正愁没有地方凑，谣言传宝妹身上有宝藏，而宝妹呢又和咱们御府有关；两相联想一下，御府都是眼中钉。”

    “接着说。”御哥说的这些，他私下里都和公主讨论过，现在他想看看儿子对于这权利制衡的东西知道多少。

    御哥破天荒头一次和老爷子唠嗑谈的不是钱，这一点让御老爷高兴，御哥也从来没有和父亲共商过家中大事，也很是兴奋。

正文 第304章：皇上动的心思

    皇上如果直接抄了我们御家来翻，或者捆了我们御家的人来审问，都堵不住天下悠悠众口；老百姓会骂当今万岁昏庸无道，滥杀无辜。就算老百姓不懂这些，那些奔宝藏而来的有心之人也会因为两手空空而兴风作浪，在民间造谣生事，这样一来，有损皇威，不符合当今万岁以德服天下的治国之策。”

    御老爷满意的点点头。

    “所以。”御哥眉头一挑，笑道：“皇上必然不肯选择这个方法。”

    “香王乃是皇帝的胞弟，论亲（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c疏肯定最为亲近，以香王为幌子送了聘礼而来，宝妹名正言顺的嫁入王府，也就代表宝藏名正言顺的进入他们皇家的口袋里，没有人会拿这一点来做文章。即使有心做文章，也很难信服天下，这一招岂不妙？”

    “可你如何确定那香王肯答应呢？”御老爷老巨猾的笑。

    御哥一顿，“是啊，香王那里是个问题。”

    御老爷捋须莞尔，“你上面的分析头头是道，点面想的也还周全，可这最重要的一步便是那香王，他如何肯，他图的是什么，这才是最关键的。”

    御哥狡猾的凑上脸，“老爹，我发现，你和皇上想的一样，都想借这个香王达成目的。”

    御老爷拍了他一下，“臭小子，我那也是为了宝妹好。”

    御哥不可置否的哼了一声，“咋不说你为了钱哩。”

    “一举两得嘛！”这回御老爷子还不否认了。

    “对了，叶堡主呢？”

    “出门了。”

    “上哪里？”

    “不知道啊，我看好像是往北走。”御哥道。

    “若回来了，提醒他一声，最近御家不太平；若连累了他，反倒不好。”御老爷忧心道。

    御哥倒不觉的，“这个时候让他离开，我看也不可能；那个人，主意正着呢，不是能说的动的。我还不希望他走哩，他要是走，谁知道会不会暗地里把宝妹带走。”

正文 第305章：宝妹二爹究竟何人

    “反正凡事小心为上。对了，你上次让人捎回来的信中说有人在北方包铜矿？那人你确定了吗？是咱汴京的花爷？”御老爷突然想起还有这么一件事。

    御哥转过身子盘着腿，“爹，这事，我还真倒想问问你，你知道这个外号叫‘花爷’的来历吗？”

    御老爷想了想，说：“说起他的来历，当年我还真叫人私下底打探了一番，可惜，始终查不出来他到底靠什么发迹，只知道当他来到汴京的时候，短短三个月就在汴京扎稳了脚跟，速度之快十分让人咋舌。”

    “总不能连他是哪里人士都查不出来吧？土之下还有隐藏的这么严实的人？”御哥不信。

    “无名无姓的隐士可多了去了，你孤陋寡闻。”御老爷道。

    “好、好、好。我孤陋寡闻，那你查出了什么？”

    “也不多，这人实在神秘，而且行事作风诡异随，为达目的不折手段，你也知道老爹不喜欢这样的人，所以与他往来是能免则免，不过，我发现他倒是和当朝丞相家有些干系。”

    “当朝丞相？马屁拍的够快的啊。”御哥不屑道。

    “非也，他并非想攀上丞相府这棵大树，反倒暗地里搞些小动作与之作对，可惜手法过于巧妙，好像丞相到如今也并未知情。”

    “不知道？！怎么可能，自己顺不顺还感觉不出来？”丞相当假的吗？要这么无能，下来好了，他御哥上去坐坐，过过官瘾。

    “如果下面的人有意隐瞒，他一个日理万机的当朝大相哪有闲工夫往下追查。哎，你问他干嘛？”御老爷抬头疑惑道。

    御哥扇着扇子，“宝妹有个二爹，名字也叫花乾，与他年纪大致相仿，啊，对，爹，他多大了，你知道吗？”

    御老爷闻言掐指算了算，“好像二十有七了吧，比你大上几岁，与你三哥的年龄倒是有些相仿。”

    “那人我见过，可是和宝妹拿来的照片上的人并不相同。”宝妹和楼清儒消失的那几天，他曾经仔细的研究过宝妹留下的那些照片。

    若他在北方看见的那个人是花乾的话，那，宝妹的二爹究竟是哪个人？

正文 第306章：叶傲天被绑架了

    一转眼又过了一天，到了香王指定的最后一天。

    这天一大早，宝妹早早的起床，穿戴好了衣裳去三个爹爹的房门挨个敲打。

    “爹爹们，醒醒啊！”

    不一会，御哥的房门打开，打着大大的哈欠，“一大早的，你这是要干啥呀！”

    云柳喜的房门打开，同样打着哈欠，只不过动作可比御哥文雅的多。

    “宝妹，起这么早？”

    宝妹敲了两下大爹爹叶傲天的房门，半晌儿没动劲，于是不死心的又敲了几下，还是没有动劲。

    于是转过头问他们俩，“大爹爹呢？昨天没回来吗？”

    御哥步下台阶，迷迷糊糊的来到叶傲天的房门前，往里瞄了一眼，“没回来？”

    里面空无一人，床上的被褥叠的整齐，压根不像是昨个儿夜里有人曾经用过的样子。

    御哥咦了一声，“真没回来啊，他不是说就出去看看么，看没影儿了？”

    云柳喜踱步来到他们俩身后，“是不是再外面遇到麻烦了？”

    御哥扭头，“被人绑架了？”

    云柳喜笑道：“谁敢绑架他（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c啊？武功那么高，身边不是还有秉护法么，没那么夸张了。”

    御哥和宝妹赞同的点头，也是哦。

    可惜……

    他们仨没想到的是，大名鼎鼎的北方叶家堡主，还真就被绑架了，连同马大哈的秉逐一起被香王身边顶级贴身侍卫暗影五花大绑扔到地牢里。

    香王府的地牢里，秉逐对着巨石垒砌的墙壁连踹带踢，气的直骂娘。

    “主子，香王他娘的算个屁啊！还有那个叫什么暗影的，有本事跟老子一对一的打，躲在暗地里放冷箭，兜头套下麻袋算什么英雄好汉，我呸！王八蛋，等老子出去的，先把那小子废了。”

    秉族怒火中烧，反倒叶傲天神情平和的坐在土炕上，双臂枕在脑后靠着墙，看着秉逐像泼妇一般在地下撒火。

正文 第307章：深牢大狱

    过了一会，叶傲天低声道：“秉逐？歇一会，坐下歇一会。”

    秉逐闻言意识到自己太激动了，吭了两声呼哧盘腿而坐，嘴里虽然不说了，脸上的神情仍然不忿。

    “主子，你责罚属下吧，我保护不力。”

    叶傲天望着他低声笑起来，唉，这个秉逐。

    “好，等出去的吧。香王好像来了。”

    话刚落，牢门口就有牢头洪亮的声音，“给王爷请安。”

    “嗯。”香王低低应道，手微抬，眼尖的老头躬身而起，“谢王爷，他们俩在里面。”

    香王随着牢头来到叶傲天和秉逐关押的牢房前，随侍的下人搬来椅子，香王望了一眼，撂起前襟坐了下来，目光如水般平津过的望着牢里的两个人，如墨般的双眸里看不到一丝情绪。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c

    叶傲天微微皱眉，这种看起来不温不火看不到情绪的人最为麻烦，你永远得猜他下一步的举动，或者干脆只能赌。

    香王在外，叶傲天在里，两个人谁也未曾开口，彷佛都在等着对方的第一句话，以此来断定交锋的力度。

    秉逐耐不住子，但是主子没有开口发话，这就证明是一种较量，沉默中的较量，他就算再虎也决不能这个时候给主子黑，于是把头一低，手指在地上演练功夫，来个眼不见心不烦。

    香王的目光扫了他一眼在回到叶傲天的脸上，终于开口道：

    “御南风居然派人来行刺本王，我看他活腻了。”

    叶傲天脸色一黯，香王这是要把他们的罪往御老爷头上栽，如果他反驳，那便是心中有鬼，不能推脱这个时候。

    叶傲天没有说话，但是送给香王一个高深莫名的笑容，让他去猜。

    心想，对于你说的话，我没肯定也没否认，我既不急于撇清和御家的关系，也不承认我为他人所驱使，你心中必然猜忌连连。

    香王的眉头不明显的皱了一下，“你们行刺本王，论律当斩；”

    叶傲天做样的叹了口气，点着头，“听王爷吩咐。”要杀要剐悉听尊便。

正文 第308章：遁地术and依红楼

    日落之前，宝妹不站在香王府你们俩就跟御家一同殉葬吧。”香王淡淡说完，起身望了他一眼转身离开。

    外面，齐刷刷的声音，“恭送王爷！”

    牢里安静下来之后，秉逐抬起头看见主子望着头顶的墙角沉思。

    “秉逐，出去送信，告诉御哥让宝妹装扮后再来。”楼清儒走后留下两张人皮面具，其中一张送给了御哥，他相信御哥听过秉逐的话之后会明白过来什么意思。

    秉逐抬起头诧异的看着主子，“主子，我怎么出去送信？”

    叶傲天闻言一愣，“你不是会遁地术？”钻出去不就行了？

    “是啊，我是会遁地术。”秉（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c逐点头。

    “那就遁地出去送信。”

    “爷？我会遁‘土’地。”

    “有区别吗？”

    “有！爷，这牢是大块的花岗石建的，遁不出去。”

    ……

    日头眼看快要落下山尖，地平线淡淡的染上大片大片的粉红，汴京城内的街市柳巷有的店铺整理一天的账目，收拾收拾关门回家休息；有的则刚刚推开门楣，洒水打扫，挂上红通通的灯笼，准备午夜的营生。

    云柳喜脸上戴着楼清儒留下的面具，站在依红楼外的小巷口，面具下是一脸的无奈。

    目光从左扫到右，他的身边至少要跟着七、八个人盯梢；真不知道这御哥是怎么想的，吃过晌午的饭，拖着杀驴般叫唤的宝妹，一路来到这三层楼高的依红楼，幸亏出门前御哥提醒他戴上面具，不然……

    依红楼里的芙蓉殿，御哥手里拿着芙蓉姑娘的香粉盒，吆喝一嗓子，“你们俩给我按住了。”

    “是，御爷。”宝妹身边站着两个水灵灵的姑娘，说出来的话都带着侬侬的软音，好不容易有了这个在御哥面前露脸的机会，那身段，那眉眼，不抛出几个像样的，她们俩就不是依红楼的妈妈训练出来的。

正文 第309章：化妆

    宝妹被她俩一左一右按住胳膊，挣扎半天也动不了丝毫，宝妹心中大骂，这两个女人，看着杨柳细腰的，怎么下起手来这么狠，肩膀头都被她俩按折了。

    御哥用力的沾了沾粉盒，准备往宝妹脸上扑。

    宝妹吓的吱哇乱叫，“爹！等，等等！你要干嘛呀？”

    “化妆啊，乖啊，爹给你画个漂漂亮亮的妆，然后送你去见‘香王’。”后面俩字咬的死紧，充分发挥了什么叫笑里藏刀。

    宝妹心里一惊，她爹这哪是要给她画个漂亮（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c的，分明是想‘糟蹋’她这张天生丽质，人见人爱、花见花开、车见车载的脸！

    “你早说啊，我家里有化妆品，我自己就能化，不劳烦您老大驾，啊？”开什么玩笑，润肤水和液都没有，就想直接往她脸上扑粉化妆，先杀了她再说吧！

    御哥故作吃惊的样子，“那你不早说！算了，既然来了就借用芙蓉姐姐的吧，人家用的这可是上等货，不亏你。给我按住了，我要给她扑粉。”

    两个姑娘柔柔的道了个是，手下却下了力道，对着御哥笑眯眯的眨眼，看向宝妹的时候却狠狠的瞪了她两眼。

    臭丫头，不知道从哪儿窜出来的，竟然迷惑御哥收下她做养女，祖宗八代修来的好福气吧！什么养女，狗屁，分明就是想爬上御哥的床。

    一连数月，芙蓉姑娘都等不到御公子，不是这丫头搞的鬼才怪！左面的丫头递给对面丫头一个眼神，两个人心照不宣，给这丫头点颜色瞧瞧，手下不觉加了力道。

    宝妹肩头一阵吃痛，不由抬头望了望身边的两个人，目光不解，我跟你们俩有仇啊！

    还是左面的丫头眼力快，扯出一张笑靥如花的脸，轻声劝道：“姑娘，您别怕，我们御爷的画功那也是很出名的，多少姑娘家等这个机会都没有呢，姑娘您安静些？让御爷给您好好画画，以前御爷给我们芙蓉姑娘上妆，整个汴京城找不出第二个绝色佳人。”

正文 第310章：我招谁惹谁了

    宝妹一愣，“我爹他天天给芙蓉姑娘画？”诡异的画面。

    “那是啊！见天的呢！”哼，你以为你是谁啊，不过一阵热乎劲，我们芙蓉姑娘那可是陪了御爷三年了。

    “菊香、菊红！放肆！”芙蓉一旁叱道。余光扫了一眼御哥，深怕他多想。

    菊香、菊红两人立刻低头，安静不语。

    宝妹瞧着一旁的芙蓉，娥眉淡扫，凝脂的玉肤，捏上一把仿佛都能滴出水来；如星璀璨的双眸，娇欲滴的红唇，从身上淡淡飘出的芙蓉香，当真是绝色的美人儿，风尘之气几乎在她身上看不到，一举手一投足宛若从大府的闺阁中翩翩而来的千金。

    “爹？”她刚想开口问御哥这个女人是谁，兜脸（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c扑上一面粉，粉末扑进她的嘴里，呸了好几声。

    “爹！”这回是尖叫声，“呸，都是沫子，你想害死我啊。”

    “谁让你不老实儿的呆着，把嘴巴闭上！”

    在毫无作用的挣扎过后，宝妹放弃了，折腾吧，你折腾吧，大不了我一会洗了。

    宝妹沉默的闭上眼睛，脸上那抹哀怨不一会就被御哥手里的白粉掩盖了去。

    “御、御哥？宝姑娘的脸，是不是……太白了？”芙蓉不忍心的出声道。

    她的这个粉本就白皙，御哥扑了几层还嫌不够，这姑娘的脸都快成白无常了，这、这哪里还称得上美啊！

    御哥看她，“太白了？”

    芙蓉点头。

    “还像不像她？”

    芙蓉端瞧了一眼，“在扑可就真看不出来了。”

    “哦，那我就再扑两层。”说完又拍起粉来。

    逮到空挡，宝妹睁开眼睛，问芙蓉，“姐姐有没有胶一类的东西？”

    宝妹的嘴甜，一声姐姐叫的芙蓉心软，柔柔的笑道：“妹妹指的是什么胶？”

    “就是能定妆的那种，你看我爹，扑了这么厚的粉，我怕一会儿走道，粉都掉下来，白让他老人家辛苦，姐姐帮我找些水胶来，把这张大粉饼的脸倒腾严实了。”一字一句宝妹咬牙切齿还挤着笑说话。

正文 第311章：人不人、鬼不鬼的宝妹

    御哥一听，来劲儿了，随声附和道：“对对，给我弄点胶，那个，菊红，你上灶房去弄点锅炉灰，不用多一点就够。”

    菊红不明所以，但御公子交代了，她也只能听话的下楼去了灶房。

    御哥正挑着大红的胭脂，宝妹身子往钱蹭了蹭，照着铜镜，只一眼当场大叫起来！

    “妈呀！鬼啊，爹？你这弄的是什么东西？”说完上手就要抓，她失策了，刚才还以为也就是扑个粉而已，撑死了脸白一点，眼珠子黑一点，没想到居然弄的跟白灰似的，一堆白灰中间嵌两颗黑黑的眼珠子，还会动。

    这也就是大半天，要是晚上看见，估计宝妹她就提早飞上天堂去见她老妈，说不定，她老妈见到她都得吓晕过去。

    她抓一下不要紧，愣是在惨白如鬼的脸上抓出三道长痕，如鬼魅一般瘆人。

    “御少爷，锅炉灰拿来了！”菊红噔噔跑上楼梯，宝妹闻声扭过头去。

    “啊！鬼啊！”菊红吓的脚下一趔趄，惊魂未定。

    宝妹重重的叹了口气，指着菊红抬头看向小爹爹御哥。

    “爹，你看，她都吓傻了，你让我这么出去见人？”

    “我瞧瞧。”御哥捧着宝妹的脸左瞧右看，扑的好好的粉愣是让宝妹抓瞎了，难不成再重新扑？快傍晚了，再弄就来不及了吧。

    端详了那三条长道想了想，低头看着芙蓉梳妆台上那些胭脂水粉，灵机一动，把红色的胭脂放在小碗中，倒上水，和成黏稠状，拿起一管细毛笔，蘸了蘸，举到宝妹面前。

    宝妹的身子直往后躲，“爹，你想干嘛？”

    御哥拽着宝妹的衣领拉到近前，“别躲。”毛笔尖上蘸着红颜的颜料顺着宝妹脸上那三道抓痕涂抹下来，须臾，三道血红的道子贴上宝妹的脸颊。

    芙蓉已经悄悄的转过脸去，实在看不下去了，原本漂亮的俏姑娘愣是让御哥弄的人不人鬼不贵，看他的样子好像还要把这个样子的她带出去示给人看。

    她，真的如外界所说，是备受御哥宠爱的女子吗？是吗？

正文 第312章：初踏香王府

    天色渐暗的时候，云柳喜终于看见御哥领着一个姑娘从依红楼中出来，于是迎了上去，却看见旁边的女子的脸上罩着一层薄纱，不由自主的脚步后退拉开距离，奇怪的往御哥身后看了看。

    “你找什么？”御哥问。

    “宝妹呢？不是跟你一同进去的吗？”

    御哥把宝妹往前一推，“这不在呢吗？”

    云柳喜吃惊不已，“她，是宝妹？”

    “如假包换呢，等一会到了香王府，柳喜我让你看看我的杰作。”

    一旁的宝妹不屑的哼了一声，那口气表情同宝妹如出一辙，云柳喜这才敢上前相认，可是看见宝妹露出来的那个惨白的额头，还是不习惯的皱了皱眉头。

    “御哥，你这是……”

    御哥伸手拦下，眼角余光瞄到四周的眼线，“天色已经晚了，我们先去香王府，一路上我会告诉你。”

    三个人坐上车，马夫赶着车马往北走。

    行了一柱香的时间，车子在香王府金碧辉煌的大门前戛然而止，门口有王府里的士兵把守，见到来人，不用进门通报，直接让出大门放行。

    御哥哼了一声，小声道：“真是气派哈！”

    宝妹咯咯低笑道：“小爹爹，你是不是嫉妒了？”

    “我嫉妒他？笑话，走了！不入虎、焉得虎子。”御哥走在最前面，宝妹心里一阵激动，王府啊！就算爹认不成，此生见识一下古代皇族的府宅也是好事。

    云柳喜走在后面，见宝妹不但不好怕反倒兴致高昂一脸好奇，哎，这孩子，怎么一点都没有对危险的警觉。

    子午跟在他的身侧，走在阳关下，为了就近保护他，也为了保护御哥和宝妹两个不知死活的人。

    由着王府中的下人带路，几个人在气派豪华的王府中走了大半圈，才来到后园的池塘边。

    池塘中间有一个上等檀木建造的水阁，香王端坐在阁子里看书，目不转睛、安安静静。身边服侍的下人大气不敢出。

    领路的人上前打礼，小声道：“王爷，他们人到了。”

正文 第313章：面纱轻掀要人命

    香王缓缓放下书，抬起头看了他们四人一眼，最后目光定格在面覆薄纱的宝妹身上。

    “你叫宝妹？”

    宝妹看了看御哥，眨巴眼睛，意思问，小爹爹，我回不回答。

    御哥眼珠子往上看，你随便。

    宝妹想了想，冲着香王点点头。

    “你们坐吧。”

    话音刚落，下人动作迅速的搬来四把椅子，御哥、云柳喜和宝妹顺次落座，子午面容冷凝的站在云柳喜的身后。

    香王合上手中的书，转过身来，一身藕荷色略带绛紫色的便服显得整个人卓尔不群，眉宇间稍有的冷静沉稳也不像是这个年龄所能积淀的阅历。

    无疑，眼前的这个王爷绝非等闲之辈，但怪异的是，三个人在面对香王的时候，又不约而同的想到一个词，仙风道骨。

    不染尘世，不理俗事；我自悠然、自逍遥；心境安宁，面容平和，除了不怒自威的气势，宝妹差点觉得自己看见的不是一个活生生的人。

    如果说四爹爹云柳喜的冷淡像是空谷里一抹幽兰（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c，静静的开放，自品一股幽香；

    眼前香王的冷淡更像是一种对世事通达之后的了然，不烦不躁。

    四爹爹的笑容温和亲切，偶尔傻愣愣的半满拍儿，显得可爱；

    香王的笑容里却看不到多少笑意，完全像是为了应付故意露给他们，显得有些不自然，但宝妹依然很开心。

    因为……

    她看到了香王脸颊上的一对儿酒窝。

    须臾，香王收回笑容，重新换上一幅淡淡没有表情的脸。

    “我要看你脸上的酒窝。”毫不犹豫，直奔主题。

    御哥和云柳喜还没从刚才的状况中反应过来，就见中间坐着的宝妹兴奋的摘掉脸上的面纱准备笑给对方看。

    御哥想伸手去拦，可惜已经晚了。

    面纱摘下的一瞬间，四周惊叫声此起彼伏，好几个丫鬟当场晕厥。

    香王愣在座位上，好半晌儿没有任何动作。

    就连宝妹身边的云柳喜都被突如起来的意外吓的站了起来，倒退几步。

    天，头有些晕！

正文 第314章：惨不忍睹的下场

    那张惨白如鬼的脸，外加三道血淋淋的抓痕，御哥画的妆容成功的吓到了香王。

    俊美如香王，此生哪里见过这么……这么……强悍的女人。

    若不是沉稳老练，若不是天薄凉，只怕此刻他已经拔剑一挥，让宝妹那张如鬼如魅的脸永远的消失在他的眼前。

    好在，好在，大师的话言犹在耳。

    ——她是你的劫数，相见之日定要忍她三分。

    忍她三分，忍她三分……

    他已经忍了她七分了！

    香王的目光愈加寒，蛰伏着愤怒，以（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c此等相貌来见，分明是在挑战他的极限。

    本是高兴的事情，宝妹直到看见香王鸷的目光才惊觉的发现自己早前被小爹爹御哥‘毁容’的那张鬼脸。

    哇的大叫一声，赶紧以袖挡脸转过身子。

    丢人丢大了！

    御哥挑眉，不错，这效果不错。不过，按照他预想的效果，这个香王在看到宝妹那张惨绝人寰的脸之后，不是应该勃然大怒叫嚣着让宝妹滚蛋吗？

    怎么，他居然还能忍受？

    云柳喜惊魂未定，御哥等着看好戏，香王的目光中晴未定，宝妹此刻却是恨不得一头撞上柱子，早死早投胎的好。

    局面一下子僵持，所有人当中唯有御哥是心中快意的，但他料错了下一步……

    香王大步踏前，动作快速的拽住宝妹的后衣领，一个扬手将宝妹的身子腾空，宝妹还来不及尖叫一声就在众人的视线中以倒栽葱的姿势落入池塘中。

    噗通！

    御哥腾的站起身，“你干什么？！”脸色瞬间大变。

    云柳喜已经飞身滑入水中，将在鲤鱼群中挣扎不已的宝妹抱在怀中，借势脚点水面飞身上来。

    两个人浑身浸透，云柳喜白皙的脸上也不禁氤氲起怒色。

    宝妹被冰凉的池水一泡，冷的直打哆嗦，小脸埋进云柳喜的怀中，心中发寒。

    恐怖的五爹爹，和变脸之后的三爹爹不相上下。

正文 第315章：地牢中的重逢

    御哥大怒，“你会害死她知道吗？”

    香王眼睛微眯，身边的侍卫嗖的拔出剑，剑尖直指御哥的咽喉，“放肆！跪下！”

    另一人朝着御哥膝盖骨一踹，御哥不察身子一歪单膝跪地，御哥不服气的挣扎起身，身后早已有人压住肩膀制止他站起身。

    子午还没来的及出手已经被身边随侍的人钳制住，心中不禁大惊，这香王身边的人功夫如此高深莫测，不简单啊。

    “柳喜！带宝妹走！”御哥大吼。

    “想的容易。”香王冷言道，“拿下！”

    不消分说，身边侍卫一拥而上，三两回合将他们三人擒下。

    香王看了一眼宝妹，指着她，“来人，带回房中更衣。”

    身边有丫环上前将宝妹拖走，宝妹想要挣扎都发现是徒（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c劳无功，香王府里两这两个丫头的手上都有功夫，天呐！这是什么鬼地方？！

    “欧子夫，你个混蛋！她是你女儿！”御哥一听‘带回房中’脑子里一下子涌上十八禁的画面，怒气翻滚也顾不得尊卑，破口吼道。

    香王淡淡的扫了他一眼，沉默不语，转身离开。

    “带下去。”

    “瓯子夫，不许你碰她！”

    地牢的大门打开，骂骂咧咧的御哥和沉默不语的云柳喜被推进了牢中，子午因为功力高强被关押在单独的牢中。

    “他娘的王八蛋！还有没有人？那是他亲姑娘！”御哥狠狠的踹了牢门几脚。

    云柳喜首次没有拦着御哥发火，他伸手摘下脸上的面具，赫然是一张隐含怒气的俊容。

    这个香王着实过份了。

    “啊？御公子、柳公子？”对面突然响起秉逐惊讶不已的声音。

    他的声音不但引起御哥和云柳喜的主意，连叶傲天也是吃惊的从炕上下地，隔着两米远的距离望着对面牢房中的两个人。

    “你们……宝妹来了？”他想问你们俩个怎么来的，突然想到三日内宝妹送上王府的事情，转口问道。

    御哥以一记咒骂声作为回答。

    叶傲天眉头紧锁，“这个香王到底想要干什么

正文 第316章：面见王爷

    在暮霭中孤傲冷凝的香王府里，时不时传出一道杀猪般的惨叫声！

    那刺耳的声音传进书房中正执笔书法的香王耳中，总能引起两道浓眉轻轻蹙起。

    笔下的翠竹在她‘惨烈’的叫声里横生出不少的枝节。

    香王放下笔，走到门口，望着远处天边升腾起的大片火红的晚霞，静静的想着事情。

    许久，身边有下人小声的唤道：“王爷？”

    一声未成，下人顿了顿再次唤道：“王爷？”这次的声音加重了些。

    终于引起香王的注意，回首，“打扮妥当了？”

    王府里的管家恭身上前，“回王爷的（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c话，宝姑娘已经打扮妥当。”说完招呼下人将宝妹带上前来，让王爷看看。

    宝妹被逼着赶鸭子上架，不情不愿的站在了香王的面前，方才一顿折腾，惹的她心里老大的不痛快，这到底是要做什么呀，折磨死她了。

    也不知道小爹爹和四爹爹怎么样了？千万千万别出事。

    “抬起头来。”香王的声音里听不出情绪。

    宝妹当做耳聋没听见，脑袋左摇右晃就是不抬头。

    “王爷叫你抬头呢。”身后的丫鬟用手顶了她一下，别不知道好歹。

    宝妹斜睨了那丫鬟一眼，瞄了瞄香王，为了小命，她再不甘愿也得抬起头来。

    死了她一个不要紧，还有两爹呢！

    她得跟香王溜须拍马，争取把两个爹爹救出来，先到这里，宝妹一咬牙，硬是对着香王挤出一脸的灿烂笑容。

    心里还说，我美吧？你要是看我美，脑袋一昏就把我和我爹爹们放出去吧。

    你这爹，我不认了还不成吗？

    终于，不是先前那张惨白如鬼的脸，终于可以看见这个大师口中他的劫数。

    “你叫宝妹？”

    宝妹收回笑容，“如假包换，王爷还想问什么，一并问了吧，问完了是不是可以把我们放了？”

正文 第317章：冲着王爷笑一笑

    香王想了想，“你笑一个。”

    宝妹差点没让嗓子眼儿里的唾沫噎着，啥？啥玩意儿？

    宝妹指着自己的鼻子，“王爷的意思是，让我，笑一个？！”我刚才不笑完了吗？

    香王点头，“把酒窝笑出来。”

    宝妹险些没气喷过去，她哪次笑没有酒窝，什么叫把酒窝笑出来，五爹爹是不是脑子不好使啊。

    想归想，可还得依命行事，宝妹扯出一张自（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c认为最漂亮的笑容。

    果真，两个惹人喜爱的小酒窝嵌在她粉嫩的脸蛋上，看上去可爱极了。

    可惜……

    香王一根手指戳进宝妹右脸颊上的酒窝。

    “啊！痛！”宝妹头一歪，跳到一边，“干什么？”目光如受惊的兔子一般。

    香王低头看着自己的指尖，没有异样的感觉。

    “你过来！”他再试一次。

    “不要！”宝妹连退好几步，警觉的望着。

    香王不悦的轻蹙眉头，宝妹很没出息的伸出脚踏回去一步，香王满意的舒展眉头，宝妹又噌噌后退几步。

    香王的一个眼神，就有人在宝妹身后推了一把，踉跄着撞到香王眼前。

    宝妹眼珠子一转，顺势放赖又哭又嚎。

    “王爷啊，您就饶了我吧，您看我骨瘦如柴，一看就是营养不良；我出身贫寒，吃不惯山珍海味，穿不起绫罗绸缎；琴棋书画我是样样不通，上不懂天文，下不知地理；肩不能提，手不能挑；把我放在王爷府，除了一日一桶大米饭，我是啥也不会干！您说您留我下来干什么？看着眼睛里就烦，还不如放了我出去，您眼不见心不烦，您说是不？”

    眼角余光偷偷瞄了一眼王爷，狠狠心咬了咬舌头，愣是让疼劲儿逼出几泡眼泪，装的像模像样。

    香王无动于衷，倒是对宝妹扯着他的衣服不甚满意，不着痕迹的将宝妹手中的衣边抽了出去。

正文 第318章：皇上驾到

    宝妹心中一喜，原来有洁癖啊。

    两步踏上前，宝妹一下子扑过去，抱着王爷的大腿，扯着王爷袍子的前襟。

    “王爷……”

    哭音儿刚酝酿还没放出来，后脖领就被人拎了起来，退出两米远，身后的侍卫垂首道：“王爷，这个距离可以吗？”

    香王点点头。

    宝妹嘴角一扯，“放手啦！勒脖子。”像个吊死鬼似的。

    香王颔首，侍卫松开宝妹的后衣领，低声在她耳边警告道，“离王爷远一点，小心说话。”

    切！宝妹心中哼道，我让他烦我我才能出得了这个大门。

    香王凝视宝妹的一张脸，在记忆的深处若隐若（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c现，有些温暖的的回忆慢慢地从心里浮起。

    “你与御家是什么关系？”

    宝妹答道：“我小爹爹家。”

    “那你与北方叶家堡什么关系？”

    “我大爹爹家。”

    “与扬州云家呢？”

    “我四爹爹家。”

    “与双面神医？”

    “我三爹爹。”

    “那与我呢？”顺势问话。

    “我五爹爹。”宝妹顺口说出，刚说完，惊讶的捂上嘴，套我话！

    “放肆！”香王一掌拍向桌面。

    “跪下！”身后侍卫一把将宝妹按在地上。

    “大胆民女，竟然口出谣言，皇土之上，也敢自诩皇族血统，你本名姓甚名谁，哪里人士，家住何处，一一给本王道来，若有半句虚言，你等格杀勿论！”

    宝妹心里这个憋屈啊！

    怎么办？该怎么说才能全身而退？

    “说！”见宝妹不吭声，香王厉声道。

    宝妹一咬牙，刚要开口回答，突然有下人疾步走上前，躬身道：“王爷，皇上驾到！”

    香王腾的站起身，目光深沉，看了一眼宝妹，一句话没说，领着下人迎驾。

    待香王走后，宝妹腿脚一软，瘫在地上，五爹爹真恐怖，比三爹爹有过之而无不及。

    恐惧过后宝妹突然兴奋起来，刚才来人说什么来着？

    皇上驾到！

    皇上啊？！

正文 第319章：皇上在上

    连她爷爷御南风都没见过圣颜，如果她能看见，回家是不是可以和老爷子显摆显摆？

    真是祸到临头不怕死，宝妹连自己的身家命还没空儿想的时候居然有闲心想别的。

    香王换上衣服，来到王府门前等待皇上驾到，不多时，皇上的仪仗在香王府门口停下，公公搀着当今万岁来到香王面前。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”众人伏地，高声呼道。

    “皇弟平身，不必多礼。”万岁和蔼说道。

    皇上坐在上座，笑容可掬，“皇弟，（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c三日未上早朝了，可是身体有恙？”

    香王起身恭身施礼，“劳皇上费心了，臣弟微恙不足挂齿，明日必在朝堂之上面君。”

    “哈哈哈，皇弟多想喽，朕可不是来催你上朝，身体不适理当在家修身养病，回宫之后朕着御医来你府上诊治，小病不治，大病难医；皇弟切要保重身体，朕可缺不了你喲。”皇上龙颜和悦道。

    “谢皇上，臣弟的旧疾不敢劳皇上多费心，请吾皇保重龙体为上。”

    当今皇上瞧着自己的胞弟那一脸的冷凝，觉得没意思。

    “朕每次来，你就急着催朕回宫理朝，今日怎么不催了？”

    香王道：“皇上英明，万般皆成竹在，无需臣催促。”

    皇上轻咳两声，环视四周，香王府的气派是他赏赐的，堪与皇宫媲美，别人看不透他的想法，但这一奶同胞的弟弟可是心如明镜；这样的人，除不掉就只好留在身边，而且要好好的留在身边。

    “皇弟，这王府至上次朕来，又气派不少。”

    “承蒙皇上厚爱赏赐。”还是那副冷冰冰的调子，既不惶恐也不热络，倒好像皇上热脸贴了冷屁股。

    好在皇上向来知道这个弟弟的脾气，没有表情不代表心里不快，相反越是没有表情显得他越是不喜不怒，对他这个当今万岁定是恭敬有加，热情少许。

正文 第320章：敬酒不吃

    是，他是赏赐的够多了！多到朝中怨声载道；

    今日，他还要再赏赐，看他如何推脱。

    “皇弟，你这王府气派，可人气不足啊。”皇上开始打上太极拳。

    “回皇上，王府上下一共719人，男468人，女251人，臣弟已然满足。”

    皇上想说的话被香王一噎，不知道如何继（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c续，轻咳了几嗓子掩饰尴尬，“朕是说，府中阳刚气盛，柔稀薄，不是平衡之道啊。不如朕送你几名姬妾如何？佳人美色也好装点你这冷冰冰的香王府，多些人气，朕的心中也甚是安慰。”

    香王眉尖微动，皇上瞧在眼中，心中暗喜。

    他知道自己是在挑战这位胞弟的底线。

    当今香王好男风，这个谣言传来传去都传到太后的耳朵里去了，惹的她老人家勃然大怒，嘱他定要今年了了王弟的婚姻大事。

    说来容易，为了此事，换上是日也愁，夜也愁；御书房里来来回回都是皇上冥思苦想的身影。

    直接赐婚，怕他一个不满拂袖而去，虽然朝中大臣有不少私下站在香王一边，但他这个皇帝看的清楚，他这皇弟对龙位毫无窥觑之心，对他这君王也算是忠君不二，况且他带兵神勇，若不是朝中有他镇守，怕是边境番邦还要连年进犯，所以，他这个皇帝偶尔也得迁就他的脾气。

    若是找他商量，只怕还没说到两句，他肯定会起身说道：“臣不扰皇上静养，先行告退。”

    男人、女人、甚至连容貌俊美的内官，他都找机会赏赐给他；

    然而，他倒好，男人，体格壮硕的让他充军了；体格柔的让他送去唱戏了；

    女人更是，容貌丽的让他当成了礼品送给朝中其它大臣；情温婉的让他赏赐给下面的将军做夫人；

    内管那就不用提了，这小子居然打包送回到宫中。

正文 第321章：皇上搅浑水

    反正，赏了几次没有一个人能成功的抓住他的心，留在王府中。

    三番两次，他皇帝也是有脾气的，不赏了。

    谁知，太后突然着他处理皇弟的婚事，这下不知道如何是好，多好的人到他眼里都成了石头，真不知道他要的是什么人。

    当初倒是有一个男子，身材纤瘦，容貌**柔俊美，气质高雅，好像唯有他能留在王府中三日有余才被送走，所以皇弟好男风怕也不是空**来风。

    交办下面的人挑选几名上等姿色的男子，形神貌俱与当初的那名男人相似，皇上正打算着日诏香王进宫一见，不想突然有消息传来。

    说不日前香王曾经备上厚礼到京城首富御南风的家中下聘。三日内已经将姑娘家送到香王府中了。

    这个消息当场把皇帝炸晕，皇帝心说，喝，好小子，朕赏你你不要，自己偷偷****的去选姑娘家，没把我这皇上放在眼里，你这门亲事，朕要是不来搅合搅合，岂不是一大憾事。

    于是换了便服，皇上出宫来到他香王府，他到要看看少年老成的贤弟看上的是个什么样的姑娘。

    “如何？皇弟是否见见朕带来的人？”

    香王刚要回绝却被皇上捷足先登，“把人带上来。”他这个皇帝做的到份儿了吧，连人都一并给他带到面前。

    不多时，四名清一色俊美相似的美男子站在皇上和香王面前。

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    “王爷千岁千岁千千岁！”

    四人嗓音温润的跪地问安，起身后站成一排静候。

    香王扫了一眼面前四人，心中一惊，什么事情都逃不过皇上的眼睛。

    似曾相识的样貌，三分神似却又七分差别，香王合眼喝茶，不闻不问。

    “皇弟，如何，有无中意的？”

    香王抬头道，“皇上离开时可一并带走，子夫不喜男风。”

    不喜男风？那当初为何送来的所有人中，独留下那名男子三日；

    那……

    “可是，有其他中意之人？”皇上微微一笑道。

正文 第322章：皇命难违

    香王阖眼，只当没听见。

    皇上无奈，再次问道：“朕问你，可是有中意的人？”

    “没有。”

    “既然没有，今日也不许你拂我好意，三番两次赐你，你都寻了百八十个理由退却，此四人，你留也得留，不留也得留，此乃皇命。”皇上心说，你敢说个‘不’字，我就判你个顶撞圣言。

    香王端起珐琅嵌边的茶杯，轻轻摇晃在手，却不啄饮，似是在衡量得失。

    皇上也耐得住，反正今日你不留人，那就把藏在府中的那位姑娘唤出来让朕看看。

    “好，谢皇上美意，臣谢主隆恩。”香王突然起身恭身施礼道。

    皇上一愣，“啊，好，好。”好什么呀，他想看看那个姑娘是谁？

    旁边四名美男子的神情倒显得庆幸，冲着香王颔首谢过，四个人依次出门，随府中的管事去了偏房。

    这下子，正厅里空空荡荡的徒留皇上和香王两人，随伺的公公被皇上屏退之后，立在门外随时等候主上招遣。

    “听说……”皇上浅呷了一口清茶，抬眼道。

    “皇上，日头已西落，暮色黯沉，望皇上保重龙体，早时归寝歇息。”香王打断道。

    又来了！

    皇上瞪了他一眼，想让朕走，朕还偏就不随你意。

    皇上露出老狐狸一般的笑容说：“子夫，朕看你这王府近来幽静许多，不觉喜爱，朕有心在此安眠**，你差人准备吧。”

    皇上打定主意，今日夜宿宫外，倒要看看香王府里藏了什么‘宝贝’。

    无法改变皇上的心意，香王只得吩咐下人以最快的速度整理好皇上歇息的房间，香王府中最大的园子收拾的纤尘不染，趁着最后一丝霞光弥漫散尽，一长溜的房间红灯高悬，灯光逶迤。

    有心探花花不在，月明星稀，皇上欣长的身子立在窗前，嘴角吟着笑。

    “福安？”

    “皇上？奴才在。”福安躬身上前，将一袭貂毛披风搭在皇上的两肩。“夜里风寒，皇上要保重龙体。”

正文 第323章：水阁遇君王

    “你确实打听清楚了，那姑娘在此府中？”

    “回万岁爷的话，奴才绝不敢造谣生事，确是手下人亲眼所见。三男一女傍晚时分进了香王府，再不曾出门。”

    “这样啊。”皇上静思片刻，“不如出去走动走动。”没准能看到。

    “皇上万万不可，今夜寒气浓重，皇上衣衫单薄，奴才惶恐皇上的贵体。”

    宝妹被香王撇在水阁，直困到月牙高挂，终于受不了的嚎叫一嗓子，“放我出去啊！”

    一旁站的直挺挺的几名侍卫纹丝不动。

    宝妹弯着身子从他们眼皮子地下悄悄的爬走，心想趁着现在黑不隆冬的，溜之大吉，走为上策。

    可惜，她把人都想的太笨了，就她那点三脚猫的功夫，爬了半天爬出十米，人家一晃身就已经立在她眼前。

    宝妹仰头往上看，一张黑脸，嘿嘿一笑，“我运动一下啊。”说完调转头站起身大踏步回到原来的位置上坐好。

    寒夜里冷风吹得她瑟瑟发抖，双臂环**，香王是不是早把她忘脑后了？

    而暗夜中，不远处，香王孑然站在一棵槐树下，望着宝妹所在的方向一时出神。

    身边有管家轻轻说：“王爷，皇上出了园子，四处散步，正朝着这个方向徐步而来。”

    香王回头看了一眼，寂静的夜里，的确有舒朗的低笑声御风而来。

    宝妹和皇上，见或不见。

    管家随伺在一旁聪明的不发一言，耳听声音越来越近，不知道王爷心中是如何打算。

    香王再次深深的向前方看了一眼，转身从容的离开，这一条小路直通水阁，皇上若有心，必会寻到这里。

    见主子离开，管家也赶紧紧随其后，两人的身影与夜色中消失。

    “皇上，前面好像有人声和亮光啊。”福安眼尖耳细的小声说道。

    皇上颔首笑道：“的确，去看看。”

    身后的带刀侍卫面容严肃的紧紧跟在后面，以保皇上安全。

    淡淡的橘**的光芒在黑夜中旖旎一片天地，柔光倒影在水中晃出阵阵光晕和若有似无的波澜，从岸边到池塘中的水阁回廊上，九曲回转处，懒坐一个女子，身形娇小，嗓音如莺，远远的从水面传到皇上的耳中，甚是悦耳欣喜。

    此女子，莫不是皇弟的中意之人了吧。

正文 第324章：拙眼不识帝王颜

    月色如水，前方女子清脆的嗓音自寂静中响起，皇上的脚步已然被吸引了过去。

    只是，临到近前，细闻女子口中的话，皇上不由愣住片刻，随后放声大笑。

    听听宝妹方才口中嘀咕了些什么话。

    “侍卫哥哥，你好帅啊，闭上眼睛让我看看你的睫毛长不长好不好？”

    “诶，这位姐姐，你的手好白嫩啊。”

    “那位兄台，你不要一直看着房顶，你看看我啊，看我如此可怜，冻在这夜风中瑟瑟发抖。”

    “哎……这就是小人物的悲哀，无权、无势、要样没样、要身材没身材；香王爷的记**也太差了，就这么将我这个如花似玉的丫头狠心的扔在了这里。”

    “神呐！赏我一盆火炉吧，我暖和暖和身子。”

    双手合十动作滑稽的闭目对这月ㄧб亮祷告的宝妹，像一只蜷着身子的小刺猬，既可爱又让人无可奈何。

    身上陡然一暖，宝妹惊讶的睁开眼，老天爷听见她的话了？！

    低头一看，身上披了一件貂毛披风，毛色纯正**上去手心一阵温暖，抬起头望进一双满含笑意的英目中。

    宝妹咧嘴一笑，“你给我披上了，你怎么办啊？这夜里可冷。”嘴上这么说，可双手死死的拽着披风压根没有打算归还的意思。

    她快冻抽了，让她自私一下吧。

    皇上开怀一笑，“那你还我？”作势伸出手逗她。

    宝妹往后一缩，伸出一根葱白的指头，谄媚道：“看你不像很冷的样子，借我披一会吧，我都快让王爷冻死了。”

    皇上浓眉微挑，很感兴趣，在宝妹对面的椅子上坐了下来，一旁的福安小步踱皇上身后立着，皇上不准他一言也不敢发。

    方才皇上解下披风他想阻拦被皇上狠狠的瞪了一眼，当下立刻明白皇上有试探之意，于是站在后面装聋作哑。

    皇上刚坐下，傻乎乎分不清轻重的宝妹身子裹在披风里，脑袋凑上前，小声问：“你是王爷的朋友吗？”

    皇上好笑，朋友？“是啊，相交多年。”

    “帮我个忙可以吗？”宝妹合掌拜托道。

    “姑娘要朕……呃……真的有麻烦才能帮。”一时失言皇上连忙转回。

正文 第326章：我只有她一个女人

    “你的、女儿？”皇上依然不确定的再次问了一遍。

    “正是。”不卑不亢的声音透出不容置疑的坚定。

    皇上低头沉思不语，香王也不多话，两个人一站一坐气氛不安。

    过了一会，皇上眉宇间氤氲起怒气，手中的茶盏叮咣在青石板上碎成一地。

    “香王！你竟然引朕前来！”

    一份美其名曰的聘礼，电脑看小说访问三日内强逼入府的强势，不过是为了引起他这个皇帝的主意，凉夜中引他到水阁与那姑娘相见，也定是他的主意了？

    “皇上息怒。”香王平静道。

    皇上冷极反笑，“你这一招实在太过拙劣了，如果我不赐呢。”

    香王立在一旁，突然抬眼落在远处，幽幽道：“那请皇上将云虹还给我。”

    “放肆！”皇上一掌拍在桌面上，起身，冷冽的目光直**香王。

    香王挺直身子，丝毫不为盛怒中的皇上所影响。

    嗓音中依然清淡如水，“她是我的妻子。”

    “够了！”皇上怒道。

    “六年了，我从来不知道你竟然一直因为一个女人对朕怨怼，香王，你辜负我对你的荣宠。”

    这些年来，他将所有的荣华富贵都赏赐给了他，本以为他无欲无求的心，只要不在别人的煽动下，就不容易成为他的威胁。

    可是，眼下，香王的心里竟然对当**情而对他这个皇帝有不满，那这么说，这些年来，他不是不爱女人，也不是不想娶妻，是因为他想要的女人曾经被他赐死。

    “臣从未对皇上有怨言，臣只想要一个女人，皇上不给；如今臣想以七年沙场的功名来换我孩儿的一道封号，很简单，皇上还是不想给么。”

    两个绝然的当世男人，孤傲的对立在夜色中，整个香王府瞬间罩上朦胧的黑影，一如皇上此刻心底的深沉。

    “她，是你跟她的孩子？”冷冽而冰冷的问话。

    “我只有她一个女人。”

    “可她似乎不只有你一个男人。”皇上冷笑。

    “但我却是孩子的父亲。所以请皇上诏告天下。”

    “若朕不允呢？”

正文 第327章：特殊的筹码

    香王不语，但是身后突然有一队侍卫押着三个人来到香王的身后。

    若仔细一看，分明是叶傲天、云柳喜、御哥三人。

    皇上凌目扫过，放声大笑，“你想要要挟朕，至少要选对人。”随便拉出三个人以为他会妥协？

    “欧子夫！你个王八蛋，大半夜的折腾你大爷我，痛快给我放了！宝妹呢？你把她关在哪了？”御哥自打被王府中的人从地牢中带出一路骂到香王的院子里。

    御哥从未见过当今圣上，见香王身前站着一位锦缎便服的男子，自然不会把他和皇上联系在一起，自然也就变得口不择言。

    香王彷佛压根没听见身后御哥的秽言，他一双深邃的眼睛直视前方。

    叶傲天功力被钳制多时，香王不语，但是身后突然有一队侍卫押着三个人来到香王的身后。

    若仔细一看，分明是叶傲天、云柳喜、御哥三人。

    皇上凌目扫过，放声大笑，“你想要要挟朕，至少要选对人。”随便拉出三个人以为他会妥协？

    “欧子夫！你个王八蛋，大半夜的折腾你大爷我，痛快给我放了！宝妹呢？你把她关在哪了？”御哥自打被王府中的人从地牢中带出一路骂到香王的院子里。

    御哥从未见过当今圣上，见香王身前站着一位锦缎便服的男子，自然不会把他和皇上联系在一起，自然也就变得口不择言。

    香王彷佛压根没听见身后御哥的秽言，他一双深邃的眼睛直视前方。

    叶傲天功力被钳制多时，此时其实早已恢复过来，但是眼前的状况诡异的让他不得不怀疑能让传说中天地无惧的香王显出恭敬之意的人身份必是珍贵不已。

    这样的人，普天下唯有一人，那便是当今皇上。

    香王和当今万岁的对峙却牵扯进他们三人加宝妹，这其中一定有隐秘，于是他不动声色的站在身后，静观其变。

    云柳喜望了一眼叶傲天，发现对方也同他一样发现不对劲的地方，两个人目光交流，安身不动。唯有御哥，此刻脑子里最想做的事情就是从后面先给香王来一大脚，先踹他再说。

    “京城首富，御南风的幺子，御哥。”

    “扬州云堡山庄，云青天的三子，云柳喜。”

    “北方叶家堡，当家，叶傲天。”

    香王以平和的语调将三个人的身家来历一一说出，果然，皇上听后身形微动，眼中目光波动。

    “香王，你这是在威胁朕，大逆不道，难道不自知？”皇上的语调越发森冷，依然带上一股肃杀之气，“就为一个封号，你居然拿朕的江山跟我谈条件。”

    三人俱是一愣，什么意思？他们仨个是谈判的筹码？

    香王说：“皇上的江山，国泰民安，臣岂会无视天下人之福。”言下之意皇上说的额话严重了，或许也是多想了。此时其实早已恢复过来，但是眼前的状况诡异的让他不得不怀疑能让传说中天地无惧的香王显出恭敬之意的人身份必是珍贵不已。

    这样的人，普天下唯有一人，那便是当今皇上。

    香王和当今万岁的对峙却牵扯进他们三人加宝妹，这其中一定有隐秘，于是他不动声色的站在身后，静观其变。

    云柳喜望了一眼叶傲天，发现对方也同他一样发现不对劲的地方，两个人目光交流，安身不动。唯有御哥，此刻脑子里最想做的事情就是从后面先给香王来一大脚，先踹他再说。

    “京城首富，御南风的幺子，御哥。”

    “扬州云堡山庄，云青天的三子，云柳喜。”

    “北方叶家堡，当家，叶傲天。”

    香王以平和的语调将三个人的身家来历一一说出，果然，皇上听后身形微动，眼中目光波动。

    “香王，你这是在威胁朕，大逆不道，难道不自知？”皇上的语调越发森冷，依然带上一股肃杀之气，“就为一个封号，你居然拿朕的江山跟我谈条件。”

    三人俱是一愣，什么意思？他们仨个是谈判的筹码？

    香王说：“皇上的江山，国泰民安，臣岂会无视天下人之福。”言下之意皇上说的额话严重了，或许也是多想了。

正文 第327章：特殊的筹码

    香王不语，但是身后突然有一队侍卫押着三个人来到香王的身后。

    若仔细一看，分明是叶傲天、云柳喜、御哥三人。

    皇上凌目扫过，放声大笑，“你想要要挟朕，至少要选对人。”随便拉出三个人以为他会妥协？

    “欧子夫！你个王八蛋，大半夜的折腾你大爷我，痛快给我放了！宝妹呢？你把她关在哪了？”御哥自打被王府中的人从地牢中带出一路骂到香王的院子里。

    御哥从未见过当今圣上，见香王身前站着一位锦缎便服的男子，自然不会把他和皇上联系在一起，自然也就变得口不择言。

    香王彷佛压根没听见身后御哥的秽言，他一双深邃的眼睛直视前方。

    叶傲天功力被钳制多时，此时其实早已恢复过来，但是眼前的状况诡异的让他不得不怀疑能让传说中天地无惧的香王显出恭敬之意的人身份必是珍贵不已。

    这样的人，普天下唯有一人，那便是当今皇上。

    香王和当今万岁的对峙却牵扯进他们三人加宝妹，这其中一定有隐秘，于是他不动声色的站在身后，静观其变。

    云柳喜望了一眼叶傲天，发现对方也同他一样发现不对劲的地方，两个人目光交流，安身不动。唯有御哥，此刻脑子里最想做的事情就是从后面先给香王来一大脚，先踹他再说。

    “京城首富，御南风的幺子，御哥。”

    “扬州云堡山庄，云青天的三子，云柳喜。”

    “北方叶家堡，当家，叶傲天。”

    香王以平和的语调将三个人的身家来历一一说出，果然，皇上听后身形微动，眼中目光波动。

    “香王，你这是在威胁朕，大逆不道，难道不自知？”皇上的语调越发森冷，依然带上一股肃杀之气，“就为一个封号，你居然拿朕的江山跟我谈条件。”

    三人俱是一愣，什么意思？他们仨个是谈判的筹码？

    香王说：“皇上的江山，国泰民安，臣岂会无视天下人之福。”言下之意皇上说的额话严重了，或许也是多想了。

正文 第328章：剑伤御哥

    皇上如今越发看不清这个同胞弟弟的心思，深沉难测再不是当年15岁幼冠的年纪一般清澈透明。

    “那他们是什么意思？”

    这下，叶傲天三人才惊讶的知晓眼前这名雍容的男子是当今万岁，看两个人之间剑拔弩张的气氛，偌大的香王府，原来掩映在金碧辉煌的光芒之下，权势的较量依然暗潮汹涌，安危不宁。

    御哥聪明的在此时闭嘴，他**情顽劣但绝非不通世故的人，皇上微服驾临香王府，这种事情不寻常。

    “他们私闯王宅，论律当斩。”精简的回答。

    御哥刚要反驳一句‘不是你逼着让来送人的吗？’见胳膊被一旁的云柳喜小心扯住，云柳喜冲他摇头，御哥也只能硬憋了回去。

    皇上笑出声，目光却冷上三分，“可我听说，是你吩咐他们送人入府。”话外之意大有，滥用私刑我绝不姑息的意味；

    皇上的心中已经有了疏离。就算曾是至亲一旦危及到皇权，他不会放任任何人胡来。

    “臣只言送姑娘入府。”

    御哥在身后气的差点吐血，让宝妹单独前来，他绝对不可能同意。

    叶傲天眉间皱起，因为他们绝不可能允许宝妹单独前来，为了不惹上麻烦不得不来，所以他们必然会协同前往，这样正好中了香王的圈套。

    难道这一切，香王早就想好了？

    叶傲天和云柳喜心中俱是一惊，不怪宝妹来之前忐忑不安，那孩子竟然敏感到如此境地。

    “所以……”皇上挑眉。

    嗖！一道剑光闪过，手臂执剑横扫，身后是御哥雪白的脖颈，剑气之处一道猩红的血道。

    动作之快，完全出乎武功高强的叶傲天所料，等他的身体反应过来，御哥已经手捂着脖颈处，鲜红的血液透过指缝溢出，染红了御哥那双陡然狠绝的厉眸。

    前方，执剑的香王孑然立在风中，不回头、不张口。

正文 第329章：“瑾容”的封号

    身后的御哥突然身子一软，在叶傲天和云柳喜的惊呼中横卧在地；叶傲天陡然大怒，回身欺身上前，从后面一掌探到香王的脖颈。

    却不料香王如鬼魅一般闪身之后回身逼近他的**前，噗！一剑刺穿叶傲天的**膛，两人相互承接对方一掌在热血飞溅中分开。

    香王那张平静如初的脸在月色迷蒙中如水波一般轻轻的晕开，看不清、看不透。

    身后皇上那张略显苍白失措的脸色。

    “你想要什么封号？”

    “瑾容。”淡淡的声音不容置喙。

    “休想！换其它的朕明日下诏。”

    “臣只要瑾容。”

    “你！”剑身借着月光反**出一面银光，皇上住口，定定的望着香王，口中狠道：“朕不会遂你意的。”说罢拂袖盛怒离开。

    当夜，圣上的轿撵驶回宫中。

    目送皇上离开的香王放下手中的剑转身，眉间盈上疲惫之色。

    “来人，抬叶堡主和御公子到后房疗伤。”

    已经有下人动作麻利的将两人抬走，香王抬头仰望星空静默了片刻，垂首步上回寝的小路。

    “你没有任何解释吗？”身б℃оМ后一道清幽的嗓音。

    香王的背影看在云柳喜的眼中，如一座隐在云雾中的深山，明明年轻英气的脸，却彷佛身负重如泰山的过往。

    “没有。”淡淡的声音，没有情绪。

    “他们是我的兄弟、朋友、亲人，你一剑伤了两人，为何不用最后一剑刺穿我。”

    “留你照顾他们。”一语说完，香王行步离开。

    “站住！我从未觉有谁是值得厌恶的，今日王爷的行径实在让我不耻，伤了人连句缘由都没有？！”云柳喜快步绕到香王的面前拦阻道。

    香王抬眼看他，“你想要什么解释？”

    “合理的解释。”云柳喜道。

    “本王没有合理的解释。”

正文 第330章：放不下的究竟是爱，还是情

    今夜注定无眠，一间暗室，云柳喜心疼的望着床上躺着的两个人。

    香王的剑上喂了毒，若救的及时不至伤人**命，但却会令人长久的麻痹；叶傲天**腔上那道伤口刺目揪心，论伤势，叶大哥远重于御哥。

    “公子，这位年轻小哥的脖颈只是皮肉之伤，并无大碍，老夫碾了止血消炎的草药已经敷上，剑毒的解药王爷已经差人拿了过来喂服，大概一两日便可清醒。”大夫为御哥的脖颈缠绕上最后一圈白纱打上活结，起身站起来到另一边。

    叶傲天身侧早已经有一位头发胡须花白的老者捻须号脉，**膛的伤口已经做了最妥当的处理。

    可那老者却依然号着叶傲天的脉象不住的点头，每当一个疑问被揭开都会露出原来如此的笑容。

    最后，老者起身，来到云柳喜面前躬身施礼道：“公子，这位英雄不会有大碍的，请放心。”

    先前那名稍稍年轻些的老者递过来一个檀木盒，“老师，王爷送来的解药，徒弟见您在号脉没有给这位公子喂服。”

    那老者微微一笑，立掌拦道：“大可不必了。”

    云柳喜意外，那老者看着昏迷中的叶傲天，缓缓道：“他的身体本就浸毒多年，王爷的剑上喂的不过区区小毒，以毒攻毒对他并无任何危害，王爷的解药倒显得多余了。”

    听到两个人没有生命危险，云柳喜这颗忐忑的心才终于放下来，兴许是紧绷的神经突然松懈，他双腿一软跌坐在床边。

    两位大夫遵照王爷的命令傍晚时分就已经守在这间暗室等待，如今已经完成使命，两个人道别之后结伴离开。

    上面传来一声落锁的声音，云柳喜好看的凤眼终于疲惫的阖上。

    心口隐隐作痛，酸涩的突然让他不知所措。

    人与人之间，为之牵系的究竟是什么；是爱，还是情；

    身后昏迷的这两个人，是什么时候，悄悄的开始让他有了牵挂；

正文 第331章：主持方丈的卦解

    夜半三更，一床镂金玄丝的纱帐前，香王无声无息的站在暗处，看着床上睡的昏天暗地的宝妹。

    也许是夜晚时在外面受了寒，裹在厚厚的棉被中还是不自主的打着哆嗦。

    欧子夫从衣橱中拿了一床新软的被子，摊开盖在她的身上，细细的掖上肩头的被角，抬起身的时候，手不顺势抚上她的眉宇间。

    三年前，那个深秋菊霜落的季节（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c，大相国寺的钟楼上传出阵阵雄浑洪亮的钟声，他站在下面仰望着钟楼出神。

    那个时侯，策马扬鞭、意气风华，庆功宴上迷醉多日之后踏进大相国寺，看暮鼓晨钟，看月升日落，看百姓脸上满足的笑容，看世间的一切看不到他想看到的容颜。

    主持方丈含笑引他来到寺后一处清幽的禅房，亲自为他卜上一卦。

    方丈言：

    王爷，死者已死，生者犹存；王爷莫要追忆过往才能不负当下。

    他沉默了许久，“生无可依，死无可恋。”

    这世间他失去了最重要的，如今还能拥有什么他不在乎。

    方丈摇头，说：“王爷命中有一女，何以断言生无可依。”

    他淡然道：“遥不可知的未来，方丈不如言说当下。”

    方丈虽知他并不相信，也不惹恼，微微一笑，“若王爷肯信老衲一席之言，老衲愿与王爷一约，约定三年之后的此时今日，王爷可遇见心中所想之人。”

    如今回想起来，欧子夫突然觉得当时的他着了魔，因着方丈的一句话，三年来，他几乎派人把京城御家每日每时的一举一动都监控在手中。

    在外征战，每月除了朝廷送来的加急文书便是府中传来的报告记录，三年中，他几乎看着御府成长。

    不为别的，只为当初方丈一言，王爷可遇见心中所想之人。

    三年，他一次一次的希翼却一次又一次的失望，连他自己都不知道为何一句话会让他做出如此多的疯狂之事。

    当初，她在面前含笑而死，他明明看的分明；

    她的死是一个不争的事情，他竟然着魔了一般期盼奇迹出现；

正文 第332章：皇帝也会不甘心

    皇宫御书房内，当今万岁自打从香王府归来，负手而立面朝一副“江山社稷”的画卷深思许久。

    他，还是棋差一招。

    那个人，早已不是当初的兄弟，也许，他也早已不是当初的兄长；

    当年，是他的急躁埋下了今日的对峙。

    那个女人，曾经义愤填膺的站在（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c他的面前指责。

    “如果你做不了一个贤明的君主，那请你把皇位让给他，他比你更适合这个国家；如果你不舍得这个皇位，这个江山，那就好好善待他；他不是你心中所想的人。”

    “生在皇家又如何，你在我面前没有自傲的资本，因为我永远不会跪在你的面前喊万岁。”

    “我不是你称霸天下的阻碍，能够阻挡你的脚步是你的心，他只能当你的战车，可战车也总有残缺的一天，那个缺口你补不好，我却能，为什么他不能属于我！”

    “你叫他冲，他从未后退；你让他站，他从未喊累；你想要的，他可曾推却；你不想要的，他可曾强求；这样的一个人，你真的以为可以用荣华富贵，权势显贵来换？”

    “你凭什么认定我不适合他？！你又懂他多少？不要以为你高高在上，就可以掌控所有人的生死包括思想，他的哀伤你穷尽一生都不会了解。”

    “你分明是嫉妒，后宫佳丽三千，你可曾找到一个懂你的知己；只因为你不曾拥有，就不允许他拥有，就像是这江山，只因为你坐拥便容不得他的窥觑；只因为你在这高墙中寂寞度日，便不许他恣意山林去浪迹；这一切的一切，他究竟错在哪里？”

    那个女人，没有绝尘的容貌却有一双灵动的双眼，就如同今夜水阁碰见的那位姑娘，相似的眼中闪烁的光芒全都是因为他的皇弟，香王欧子夫。

    是嫉妒么，就算他如何不承认，他都无法否认看着水阁的那个丫头垮着一张小脸拜托他去问子夫时的那种小心翼翼的期盼和害怕担忧时，他心底里的不满。

正文 第333章：两难之路

    想起香王挥剑伤人的画面，他的眉头皱的更紧。

    御家的财富，富可敌国，总有一天他要御家的财富为国效力，他的江山、他的天下、一定会成为盛世太平的典范。

    御南风独宠这个幺子，若有任何闪失都恐他对朝廷对他失去效力之心，南方水涝，正是前线紧急的危难之刻，如此节骨眼上，不能发生任何事情动摇御南风从兜里掏钱的热情。

    他不是不可以安个莫须有的罪名全府抄家，将所有御家财富收归皇家国库。

    可是，动御家所耗费的精（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c力牵连太多，这个老巨猾的人居然将根盘进朝廷的大员里，甚至不乏宫中，牵一发而动全身，此时动他实非明智之举。

    北方身处多国贸易往来要地，本就危机四伏更不能形成燎原之星星之火，否则前后夹击他一定会腹背受敌。

    他以为一切都在他的掌握中，没想到这个平日沉默冷淡的弟弟竟然暗中已经做好万全的准备。

    他，现在需要大量的金钱来稳定的民心；

    他，需要以御家为首的天下行商捐善筹款；

    他需要肃清朝中异己，稳固他的统治。

    他，更需要香王征战沙场，为他稳固江山边防。

    也许，他的弟弟也会知道，庆王留下的宝藏，他这个皇上从未死心。

    “就算我赐给那个丫头‘瑾容郡主’的封号，你真的会认为她就可以安宁无忧？”皇上低声笑喃道。

    你的女儿，真是笑话，不过8岁的差距，何谈血缘。

    这个江山是朕的！没有人可以威胁我！

    一挥手，一只上好青花瓷瓶应声落地。

    “研磨！”皇上高声喝道，身边随侍的福安诚惶诚恐的赶紧扯袖拿起墨块研起磨来。

    皇上大踏几步来到书案前，泼墨挥毫，不多时一道圣旨已然拟好。

    收笔直身观瞧，一道戏谑的笑容从唇角溢开，星眸炯亮，神情自得。

    “要朕下诏是不是？好，朕给你。朕不但给你，还会额外‘赏’你。”

    你忍了六年，如果有心，足以颠覆我的存在；

    但是你没有，我愿意相信你还愿尽忠于我；

    朕给你两条路，怎么走就看你自己的选择了。是荣华富贵还是身败名裂，朕都等着你。

正文 第334章：打探四人的消息

    大相国寺的钟声阵阵传来的时候，御老爷子站在东厢阁的院子里驻足聆听，一丁点声音都没有。

    “老爷，您听什么呢？”

    御老爷指着御哥的房门，“少爷没回来？”

    方伯点头，“昨儿个晌午吃过饭，少爷和云少爷就带着小小姐出门去了，说是去给小小姐妆扮妆扮。合该这个时辰也该回来了，老爷不如我出去打听一下吧。”

    御老爷想了想，小声道：“你去去也（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c好，到香王府所在的那条街上打听一下，问问有没有看见咱家少爷进了王府。”

    昨天是王爷给的最后期限，估计儿子是领着宝妹上门了，不过再大的事也能捎出话来吧，怎么搁了一宿也没个动静。

    也不晓得家里有个老的惦记，这孩子。

    “老爷，早饭准备好了，您先吃着，我这就出去打听。老爷今天和绸缎庄的潘掌柜子有约，地点在客悦酒庄，二楼临西的包厢，我一会打发明白的伙计随老爷前去。”方伯安排的妥妥当当。

    方伯做事，御南风向来放心，对他的安排没有意见，“行，你去吧，探到消息回来告诉我。”

    方伯离开后，御老爷子心里一边琢磨事情一边往饭堂走，一个人吃过早饭，换了一身新衣，带着伙计直奔客悦酒庄。

    方伯在香王府的附近街市边上的小贩处得知，昨天傍晚确实看见御家的公子和另外的两男一女一同进了香王府，不过出没出来就不知道了。

    打听到了消息，方伯赶着回府，路过御府的大门，问了门丁，“老爷回来没？”

    门丁答：“还未回来。”

    于是，急匆匆的又赶往客悦酒庄，想着把打听到的事情尽快告知老爷。

    进了酒庄，顺着楼梯蹬蹬蹬上楼，刚拐到西侧就听见里面传说老爷的大笑声。

    方伯心思一沉，老爷若如此放声大笑必是心中已经发怒，不好撕破脸只能以笑容代替。

正文 第335章：半路杀出个程咬金

    包厢里，绸缎庄的潘掌柜脸色歉疚，“实在是对不住，花爷开的价码确实高一些，我们做小本生意的，图的无非也就是个薄利，您看眼看这秋天也长不了几天，入了冬转眼就是年关，我们上下一家老小再加上伙计，大家都想多攒俩钱过个好年，所以，今年的货我就不麻烦您老帮忙了，隔日我择几匹上好的布料给御府送去。”

    御老爷确实气的不轻，但他好脸笑道：“花爷，乾道银庄的当家花乾？”

    潘掌柜点头。

    “听说他不是在北方搞铜矿，怎么突然想起跑回来做绸缎生意？怎么那边的光景不行？”御老爷假装不甚在意的托杯饮酒。

    潘掌柜也是个精明人，知道这是（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c御老爷在个底子，于是道：“光景好不好我还真不知道，他们有人说赚了发了，有人说那里吃人不吐骨头的地方，花爷去了那，白白砸进去不少的银子，总之，众口不一，也不知道哪个版本是真的。”

    御南风心中不悦，只不过看眼前的相谈，事情也已没有转寰的余地，关键不是这些下游的商家，主要还是在于花乾这个人，明知潘家绸缎庄与他们御家一直往来，这样不清不楚的横一杠是什么意思，找个机会得再会会这个人。

    原本的买卖谈丢了，心情不大好的御老爷和潘掌柜别过之后看见一直等在门外的管家方伯。

    潘掌柜见着，拱手道：“小弟先行一步了。”

    “潘掌柜的，好走。”御南风客气说完，将方伯拉进包厢小声问：“打听的怎么样了？”

    方伯说：“老爷，我打听了，昨儿个夜里，少爷确实和云少爷领着一个女子进了香王府的大门，不过说那女人面色惨白，认不出来是谁，不过不离十。”

    “还有什么？没出来过吗？”御南风问。

    “从昨夜到今早都没有出来过，另外。”方伯离着御老爷更近一步，低声小声道：“听说，昨天夜里，皇上微服去了香王府。”

    “竟有此事？也不知道他们几个怎么样了现在。”

正文 第336章：盛香楼碧仙

    花府。

    凌晨晨曦微露，花乾扶着宿醉的额头从床上坐起，正欲拨开床帏下地，身后贴上一句温热细腻的身子，雪白的臂藕恋恋不舍的圈上他的脖颈。

    帖耳软语，“花——爷——”逶迤着让人舒断骨头的嗓音，盛香楼里的头牌之一碧仙，昨天被请到花府与花乾欢好，当夜头一次被留宿，此刻满心欢喜，认为花爷对她依然恩爱如初，想着不久的将来，她就会在这座富丽堂皇的宅子里过贵夫人的生活，心底就一阵激动。

    不知不觉间，动作更加柔美，真真儿希望能一下子迷住花乾，让他纳她为妾，当然，若是能扶为正室那就更好了。

    只不过，她明白，像她这样的出身，大户人家是瞧不起的，所以她也有自知之明，只要能脱离千人拥万人枕的日子，是妻是妾，她管得了那许多？

    花乾扒开她如八爪鱼一般的双臂，穿上鞋子，“喜欢什么东西，让人领你去。”说完起身唤来外面值夜的下人端来洗脸水。

    碧仙的笑脸有一瞬间的僵硬，不过好在消失的快，不怕，以后日子还长得是，只要他肯来找我，什么都不是问题。

    她穿上衣服，也从床帏里出来，就着镜子轻轻的将长发挽起，回身妩媚的笑道：“花爷，起这么早是妾身服侍的不周？”

    刚掬了一把清凉的水在脸上，花乾倒抽一口凉气，听闻她在一旁说话，吭了一声，“昨儿爷喝多之后，谁走了？”

    他问的是昨天和汴京城内几个商铺老板的饭局，七八个人喝的酩酊大醉，他不甚在意的问。

    碧仙心中一笑，欺身上前，拿起梳洗架上的棉巾递给洗好脸的花乾，“爷好酒量，他们都醉趴了，哪还走的出去啊。”

    花乾擦过脸，下人进来将水端出去，负责更衣的丫鬟从衣柜中挑选出剪裁得体的新衣为主子换上。

正文 第337章：两家怎么会扯上关系

    碧仙本打算抢来亲手为花乾更衣，不过花乾却将她拉到身前问道：“御哥这个人，你知道多少？”

    碧仙不由笑道，“御公子啊，怎么，爷有兴趣？”

    “还行。”

    还行，就是有兴趣喽，碧仙聪明的说：“那个财神爷一般的公子啊，可着实让人喜欢的紧，不过碧仙与这少爷没多大的交情，倒是依红楼里的芙蓉姑娘，坊间传言似乎亲密的紧，花爷要是有兴趣，碧仙可以代为细致的打听一番，可好？”

    穿好衣服的花乾手轻轻一笑，“辛苦碧仙姑娘了。”、

    “花爷这话说的就见外了，您是碧仙什么人啊，您的事情碧仙自会放在心想，花爷放心。”

    花乾颔首，看看外面的天色，微微开始泛白，想起今天要下去巡视一下各个分店商号，收拾收拾准备出门。

    碧仙撒药一样的揽住他，水蛇（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c一样缠住花乾的腰，“爷，再多陪妾身多呆一刻钟可好？”撒娇的意味意思很浓。

    花乾拍了拍要上的手背，和煦道：“乖，爷有事要办，你无聊可让人配上上街，相中的东西只管拿。”说完巧妙的扯开碧仙的手臂，出了寝房。

    走到一半的时候，刘安急急忙慌的跟了上来，“爷？”

    花乾脚下打住，上下打量他一眼，“怎么有事？急急忙忙的。”

    “爷，小的去打听了，御府这几天好像是得罪了香王，御家的小少爷和御家小姐都被‘请’到了香王府，两天没出来了。”

    花乾笑道：“两天而已又不是两年，什么原因打听到没有？”

    “听说，好像香王前些日子亲自下了聘礼。”

    花乾吃惊的回过头，“你是说香王？”

    刘安道：“正是，香王放话三日内着御府将小姐送进王府，听闻御家公子和小姐现在都已进了王府，还未听说出来过，不清楚这里面是什么事情。”

    花乾抬头沉思了一会，“去打听，多备些银两去打听打听，我要知道御府和王府之间是什么关系。”

    “是。”刘安退下。

    御家，怎么会和香王扯上关系？

正文 第338章：救命丹药

    宝妹靠着四爹爹云柳喜的肩头，幽幽的问：“四爹爹，你说大爹爹和小爹爹会醒过来吗？”

    云柳喜了她的脸，有些冰凉，于是安慰道：“放心吧，大夫不是说这两日便会醒么，我们再耐心等等。”

    宝妹迟疑了许久，“是不是因为我，所以害的大家都不安宁。”

    “傻孩子，胡说什么呢。”云柳喜轻声斥责道，他不喜欢这孩子心事重重的样子。

    “我害怕。”

    “不怕，有我陪着你呢。”

    两个人一言一语轻轻说着话，身后（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c的门口站着一个人，静静的看着他们俩父女情深。

    云柳喜随意回过头正巧看见香王，虽然不喜欢但礼数还是有，“王爷。”

    香王颔首，走到近前，宝妹不敢回头看，瑟缩着身子往云柳喜的怀里挤。

    “宝妹？”云柳喜抚着她的头对上她的视线，轻轻摇着头，不希望她以这种逃避的方式来面对王爷，也许也是她的亲人。

    显然，宝妹的举动伤了欧子夫，他定定的看着她，似乎想要从她的身上找到一些某人的影子。

    他抬眼看了一下床上，“还没醒？”

    “大夫说这两日便可。”云柳喜如实答道。

    香王从袖中拿出一个小巧的锦盒，“两颗丹药。”

    云柳喜看了眼他手中的锦盒，十分不解，“王爷伤人在先，救人在后，恕在下斗胆，可以知道王爷的所作所为究竟是为了什么原因么？”至少，也应该让他们知道一些。

    “明日之后，她会是瑾容郡主，这就是原因。”

    “我不要做什么瑾容郡主，我只要我的爹爹们好好的活着。”宝妹突然从云柳喜的怀中抬起头。

    “我没打算让他们死。”香王淡然道。

    “我也不希望任何人受伤。”宝妹倔强的抬起头。其实说这句话的时候，她的牙齿间打着颤，但依然强装镇定。

正文 第339章：一如既往的霸道

    香王许久没有开口说话，最后像是征求她的意见一样，“不希望他们受伤？”

    “对！”宝妹响亮道。不想看见任何一个爹爹受伤，所有的人都好好的生活，开心的生活，她所要的、所图的就是合家欢庆。

    “我知道了。”

    香王离开了很长时间，宝妹才倏地转过脑袋，胆战心惊的问云柳喜，“爹，我是不是太放肆了？”

    云柳喜笑，“现在才后反劲？”

    “笑话我。”宝妹不满的咕哝（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c一句，软下身子坐在旁边，望着床上两个人，“小爹爹，你再不醒，我就是别人的闺女了，你能睡的着吗？”哀怨的低头叹道。

    “我睡不着！”一声嘶哑的嗓音突然在房内响起，带着御哥一如既往的霸道和无赖。

    云柳喜和宝妹欣喜若狂，冲到御哥面前，云柳喜伸手探他额头，“感觉如何？”

    “小爹爹，你终于活过来了！”说着说着，宝妹喜极而泣。

    御哥叹了口气，“你俩先给我弄点水行不行，渴！”

    一句话，宝妹愣了一下，破涕为笑，“好，我马上给你拿。”回身马上端来一杯清水，云柳喜扶起御哥的身子，就着宝妹端着的杯沿一口一口饮下清水，一股甘凉顺喉而下，御哥舒服的长吁了一口气。

    “叶大哥呢？怎么样了？”御哥问道。

    云柳喜指了指旁边依然昏迷中的叶傲天，“叶大哥伤的重一些，怕是需要十天半月来养。”

    “王爷这小子可够狠的。”御哥嘶哑着嗓音说道。

    “御哥，小心点说话，现在还在王府呢。”云柳喜担忧的提醒道。

    “知道啦，我不怕我还不为你们着想么，叶大哥真的没事？”御哥有些不放心。

    “生命已无大碍，只是不知道什么时候能清醒过来，哦，对了，刚才王爷送来两颗丹药，我拿给你。”云柳喜俯身将锦盒拿了过来，拿出里面其中的一颗递给御哥，给宝妹使了一个眼色，让她再倒一杯水

正文 第340章：他不敢再下毒

    御哥瞅着黑乌乌的药丸，仰起头咳了两声耍赖，“可不可以不吃？”

    “不行！”云柳喜和宝妹两人一口同声。

    “不怕他再下毒？”御哥拿过药丸随口说道，将药往嘴里一扔。

    云柳喜突然大力拍了一下御哥的后背，御哥刚吞进去的药便被云柳喜这一拍给吐了出来，幸好他手快接住。

    御哥不解的抬起头看着云柳喜刷白的脸，后者怔了一会儿，迟疑道：“御哥，你还是别吃了。”他怕真的如同御哥说的一般，王爷会再次下毒。

    宝妹也是担忧不已的望着他。

    御哥笑眯眯的指着他们俩，促狭道：“害怕了？哈哈，放心吧，我是他的筹码，他怎么会让我死在他的府中。”

    “还是小心为上。御哥，王爷想（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c要让宝妹进封郡主。”云柳喜想了想还是应该将这件御哥昏迷之后发生的事情告诉御哥。

    御哥呛了一嗓子的水，咳咳——咳咳——

    好半晌儿平缓过来，御哥猛的抬头，“你说什么？”

    于是，云柳喜将后来发生的一切原原本本的重新复述给御哥听，包括皇帝当时的神态表情，和方才王爷进屋时说过的话，一字不漏的说给御哥听。

    听过之后，御哥露出一脸若有所思的表情，云柳喜和宝妹面面相觑，十分诧异，今儿御哥转了，若放在以前，御哥铁定火冒三丈，今天居然没有任何反应，实在很奇怪。

    “小爹爹？”宝妹不放心的凑了上去。

    御哥喃喃道：“瑾容？这个封号怎么这么熟悉呢。”

    宝妹闻言，讶然道：“小爹爹，你知道？”

    御哥看着宝妹，脑子里却在想着其它的事情，“这两个字我肯定在哪里听过，一定！”御哥的双目炯炯有神。

    云柳喜和宝妹屏息而待，等这下一句。

    “可是我现在想不起来了。”御哥甩口道。

    宝妹轰的倒在床上，嗔怪道：“还不如不说。”

正文 第341章：三日之内的大事

    日子一晃过了三天，这三天之中发生了很多事，先是叶傲天服下香王送来的丹药之后病情突然加重，御哥因此同香王在王府的院子里大打出手，最后以御哥的花拳绣腿惨败而告终，御哥顶着两个熊猫眼怒火冲天的发誓，这辈子和老五势不两立。

    云柳喜因为无法理解香王的所做所为深更半夜冲进香王的书房，得到的结果竟然是连王爷自己都难以理解的原因，两颗丹药的药相同，何以一人受惠，比如御哥，服下第二日便活蹦乱跳（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c以至于敢不要命的同王爷动手。

    而另一人却加重，叶傲天的体质迥然与普通人；连宫廷请来的御医都百思不得其解之后，云柳喜只剩下最后一招，想办法给老三楼清儒发消息，请他收到消息之后速回。

    香王所能做的唯有一件，便是以皇族的身份要求御医留守王府为叶傲天诊治，以期能够尽可能的控制病情的蔓延。

    宝妹终日守在叶傲天的身边，饿了就在旁边吃，困了就在旁边睡，深恐一个不察会失去大爹爹。

    期间发生的最大的一件事，便是皇帝下的诏书。

    接圣旨的那一天，宝妹完全是被香王威胁押逼着跪在宫里派来的人面前，公公尖细走音的嗓子高声宣读圣旨。

    自此，宝妹摇身一变成为王爷府的‘瑾容郡主’，赏赐无数。

    心不甘情不愿的接过圣旨，待宫里的人走后，宝妹气急的将圣旨甩给香王，转身哭着跑开，“这是你要的，不是我要的！”她大吼。

    所有的一切不应该是这个样子！

    她没想过成为皇亲国戚，她也不想以这样的方式认回五爹爹，她不知道他想要什么，可即便是想要利用她得到一些东西，也不该以这么不近人情的手段。

    为了一己私欲可以罔顾其他人的幸福，这就是身为王爷的五爹爹吗？

    云柳喜说：宝妹，你过分了。

    宝妹抿嘴沉默。她没觉得过分，她怒了！

正文 第342章：心中疑惑

    御哥扇着扇子说：宝丫头，这爹你不要了？

    宝妹点头不是，摇头不是。

    云柳喜：去道个歉吧，他毕竟是王爷，你那么做已是犯上了。

    御哥：你看她那样儿，倔劲儿又上来了，

    宝妹怒：他不是我爹！

    御哥笑喷：好样儿的，这才是我闺女！

    云柳喜无奈：御哥，你别跟着起哄，明知道他们俩会是什么关系。

    御哥不在意的笑道：跟他混有什么好的，不就是封个郡主，有个屁用啊，搞不好前脚刚封为郡主，后脚就把这傻丫头嫁了出去。

    “王爷？”宝妹看见香王突然进来不（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c由吃惊道，忽而想起方才，一下子住了口。

    御哥和云柳喜转过头去，香王傲然站在后面，御哥微微挑了挑眉，不甚在意的转过脸来和宝妹挤眉弄眼，完全不把香王放在眼里。他已经发过誓了，不能言而无信，所以不鸟他。

    云柳喜离开座位起身，“王爷。”

    香王颔首，绕过云柳喜来到床边，看着脸色有些暗青的叶傲天。

    “王爷良心过不去了？”御哥不要命的挑衅道。

    云柳喜不赞成的摇头，这回宝妹也阻拦了，扭过头和御哥一个鼻孔出气，爷俩一个熊德行。

    云柳喜无奈，只能趋身上前，“我已经寻人来诊治，王爷心中不必自责。”他想救人不成反害人，即便是高高在上，心中多少还是有些歉意吧。

    “是本王疏忽了。”这样说也算是一种道歉。

    云柳喜笑笑。

    看过人之后，香王看了御哥和宝妹一眼，准备离开，云柳喜轻声道：“王爷？”

    香王回过头，不解的挑起眉。

    云柳喜犹豫再三，还是想问出心里的疑问，“王爷知道，宝妹的来历么？”他想知道，对于这个孩子王爷究竟知道多少，明白到什么程度。

正文 第343章：吃不到葡萄的‘御’狐狸

    若年龄来看，王爷今年二十有二，六年前十六岁的年纪，也该是成婚的时候，只不过这样无故认回一个女儿不是一件很匪夷所思的事情吗？

    况且，这其中还牵连了这么多人，就像是冥冥中注定一般，最后他们这些人总要相识，总要相认，他无法不好奇。

    “知道，她是我女儿，如假包换。”香王答道。

    “王爷为什么这么肯定？”这才是他奇怪的地方。

    至少到目前为止，叶大哥、清儒、御哥、和他，四个人中能够认定的唯有老三楼清儒还算明白一些，敢肯定宝妹的来历身份，其他人几乎都是在莫名其妙的情况下才知道这个孩子，何以王爷会如此肯定。

    “有人告诉我，三年后她（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c会来找我。”

    王爷命中有一女，何以断言生无可依。

    方丈说的这句话是他这三年一直想印证的话，见到宝妹的的时候，他终于相信，方丈没有骗他，，这个孩子的眉眼之间有着太多云虹的神韵，灵动、俏皮，还有惯用的一丝怯怯的神情，让人不知不觉想要满足她的要求，当年的宝云虹是，如今的宝妹亦是。

    他以为这孩子是云虹留给他的牵挂，却没有料到这孩子复杂的身世，没有想到除了他之外，云虹和这么多男人有过牵扯，一时心痛难忍。

    书堂里那张泛的花签上依稀留着她的字迹。

    ——若我无法给你幸福，希望别人可以代我做到。

    也许她指的‘别人’是宝妹吧，他想。

    云柳喜吃惊道：“三年前，王爷已经知道会有宝妹这个人？”

    “呦，和清儒那斯差不多，王爷是三年前知道的？也不算早嘛，他六年前就知道将来会有个人来找他，看来你们俩在那女人的心里份量不一样啊。”御哥甩出一张气死人不要命的脸，像一只吃不到葡萄的狐狸，明明心中嫉妒的要命，嘴上却冷嘲热讽。

    他大爷的，他居然什么都不知道！什么都不知道！！

    宝妹照到他的时候，他居然还想把她轰走！可恶的女人，六年前就开始偏心眼儿。

正文 第344章：暗斗

    那你什么时候知道的？”香王反问。

    御哥脸色唰的一变，下一句话被噎在了嗓子眼里，这不正好戳到他的伤处了吗，哼道：“你管我啥时候知道的。”

    宝妹站起来，吃惊道：“五爹爹？”这回是真的当面叫出声了，往日都是在御哥他们面前才会叫，到了香王面前，腿肚子直打哆嗦，哪还敢认亲。

    今日，听见香王早就知道她的存在，心中喜悦之情是甚过方才的不满。

    御哥咬牙，臭丫头，又来这表情，有了新爹忘了旧爹。

    “五爹爹？”香王微怔，咀（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c嚼这三个字的意思。再抬眼看了看身边的云柳喜和对面满脸不忿的御哥。

    “五？那么是你最小？”香王问御哥。

    御哥斜睨了一眼，“你叫我哥也成。”

    云柳喜此刻真的很想上前掐死御哥，居然称呼王爷为你，御伯父要是听见，肯定要大哭大号的，这日子是没法儿过了！

    香王却没有发怒，仅仅用一种不明的目光看了看御哥就离开了。

    “御哥，你真是唯恐天下不乱啊。”

    御哥跳起来，抖了抖衣袖，搭上云柳喜的肩膀，笑眯眯的道：“放心，他不敢对我怎么样的！”

    “但愿吧。”

    当日夜里，深夜众人正酣睡的时候，御哥无缘无故消失从王府中消失近两个时辰，不知去向。

    次日凌晨，云柳喜和宝妹吃过早饭之后还是没有看见御哥的身影，于是相携来到御哥的房中，见他仍然在床上昏睡，以为他累了，两个人也没打搅，进来看了一眼便关门出去了。

    床上的御哥侧身躺着，面朝里，一双眼睛瞪的浑圆，眼瞳中愤怒、郁闷、心焦、痛苦。

    这两个人，难道就不能走到床边来拍拍他？！

    该死的欧子夫，居然半夜将他带出去殴打，卑鄙、无耻、诈、狡猾、混蛋，御哥把所有能想到的咒骂的词在牙齿缝里骂了个遍。

正文 第345章：不切实际的报仇

    只可惜，被点了道的他，口不能言、身不能动。

    身上如万蚁穿心，又麻又疼，额际一直在冒着冷汗，恨不得一刻咬舌自尽。

    可怜的他，独自在房中受苦，另两个人居然不闻不问。

    多走几步路会累吗？！

    王府的池塘边，一间雅致的凉亭里，香王安静的翻看一本书。

    水中鱼儿嬉戏，树上鸟儿鸣唱，尽管天气已然开始凉爽，空气中始终还留有夏日的余香。

    太阳已慢慢的从头顶上空滑落（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c，羞答答的想要躲到山的后面去歇息。

    合上手中看完的书，香王的嘴角突然狡诈的笑了一下，淡淡的、浅浅的、却是极清晰的。

    与此同时，王府的别院厢房之中，折磨了一天的御哥终于能够动弹了，摇晃着绵软无力的双腿刚刚站起便向前跌倒。

    有气无力的声音断断续续的低吼，“我一定要杀了你！”

    两日后，一直被王府关押的秉逐和云柳喜的侍卫子午被放了出来，秉逐一出来就直奔主人叶傲天的房间，看见昏迷在床不省人事的叶傲天，膛气血翻涌，要杀向香王，管他是天皇老子还是狗屁王爷的！

    敢伤他们叶家堡的人，就得拿命来！

    御哥一见秉逐声势浩大的阵势，不但不劝阻，反而添油加火，嘿，巴不得和秉逐他们两个人联手将香王做掉！

    以报他那之仇。

    多么美好而不切实际的豪言壮语啊！

    两个人在叶傲天的房间里咋呼了半天，终于受不了的云柳喜无奈道，“如果你们这么容易就得手，那先前怎么会被关在地牢中。”他说的可是事实。

    宝妹也笑呵呵的说：“可不是！小爹爹都被揍了好几回了吧？我数数。”作势还要数一下，看见小爹爹御哥怒气勃然的一张脸，跳着站在四爹爹云柳喜的身后，反正子午大哥在身边，嘿嘿，有靠山，不怕他。

    闻言，御哥和秉逐分别给自己找理由，秉逐说自己当时一时疏忽，没露真功夫；御哥说欧子夫那人险狡诈，只会玩暗的，要是名刀明枪的谁惧他！

    但其实，御哥心里想的是，你个大爷的，跟我来的，看我怎么用整遍汴京无敌手的险歹毒的狠招对付你。

    老子，也是出来混的！

正文 第346章：等待飞鸽传书

    所有的怨气在云柳喜轻重利害的分析下偃旗息鼓了，秉逐可以‘未经主子命令不得擅自行动’为由，将报仇计划推后；

    御哥却很蹩脚的想了半天，半死不拉活的冲着宝妹瞪眼，道：“看在你的面子上，我给你留个全尸的爹。”

    “不然呢？”宝妹笑。

    “不然？”御哥随口哼道，立掌为刀，在空中砍了几下，“五马分尸”

    宝妹手向上一扬，扭过身子，“吹吧你就。”

    总之，虽然御哥心中认为此仇不报非君子，但顺势而行是英明人的行为，于是自诩大丈夫能屈能伸的御哥化忿恨为食量，终日捧着吃食四处溜达闲逛。

    御医的医术高明，前几日还有些暗青的颜色已经从叶傲天的脸上慢慢褪了下去，呼吸渐渐平缓，云柳喜时不时的站在环廊外向天空张望，等待着任何一只信鸽的到来。

    信已经发出去多日，难道清儒还是没有收到？

    宝妹刚刚给大爹爹叶傲天喂了些白开水，将脸上的虚汗擦拭干净之后，从屋里跨出门来，站在四爹爹云柳喜的身边，同他一起仰望蔚蓝的天空。

    白云悠悠，她想知道四爹爹在看什么。

    “爹，天上有什么？你看的这么专注。”

    云柳喜垂下头，笑了笑，“我（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c在等你三爹爹的书信。”

    “他要回来给大爹爹治病吗？”宝妹眼眸一喜。

    “书信发出去多日，算算日子，也该有回信，也不知道他收到没有。”他心里也有没有底。

    御哥晃悠悠从拱门了迈步进来，看见他们俩大晴天的站在环廊外，下意识的也抬头看了看天，“在等楼清儒的信？”

    “这小子说走就走，没有人，兄弟病了也不抓紧赶回来。”御哥乐呵呵道。

    “再等两日吧。”

    “喏！”御哥从怀里拿起一包瓜子扔给云柳喜，再拿起一包杏仁扔给宝妹。

    “哪来的？”宝妹随口问，拿起几粒杏仁扔进嘴里嘎嘣嘎嘣的吃的香。

    “王府里偷的。”

    “下次偷点松仁，那个更香！”

    “行，下次你跟我去，我偷你放哨。”

    “放哨的活儿，你得找秉逐叔叔，他比我能耐。”

    “他不行，肥大扁胖的，目标太明显。”

    “你们俩个，真是……”云柳喜已经无法用言语来形容了。

正文 第347章：师傅未到徒弟到

    等了多日，终于传回来楼清儒的消息，高兴不已的宝妹第一个冲到前院，喳喳呼呼的大喊，“三爹爹？！呃？你是谁？”

    站在面前的哪里是三爹爹楼清儒，绕过年轻的男人宝妹向后方打量，没有看到楼清儒的身影，于是回过头来问，“请问你是？”

    那男子生的魁梧，身高体壮，一身裘皮外衣，腰间别着一把圆月刀，高鼻大眼有种异域风情。

    见宝妹站在他面前仰头问话，微微一笑抱拳道：“在下是楼清儒楼师傅遣来的。请问……姑娘！”

    他话还没说完就被宝妹突然拽着往后院的方向走，一时吓了一跳，“姑娘，你听我说。”

    “不用说了，你不是我爹派来的（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c吗？快点，快点，救我爹去。”宝妹大声催促道。

    察尔哈实在不习惯被一个只到他口高的女孩牵着走，不着痕迹的将手抽出来，大步迈进，以便能够与小跑的宝妹同步而行。

    宝妹一路小跑竟然都跟不上人家大踏步的速度，果然人高马大就是好。

    两个人不说二话，直接奔了后院的厢房里，进了房间，看见病床上昏迷不醒的叶傲天，宝妹这才给了察尔哈喘口气说话的机会。

    屋子里御哥和云柳喜都在，他们两个人以为宝妹能把楼清儒带回来，没想到竟然带回了一个陌生的男子，御哥挑剔的目光上下打量了半天，“你，是楼清儒那小子派回来的？”

    察尔哈起身道：“正是，师傅被琐事缠身，暂时被困在大理，所以遣我来看一眼。”

    “那你先给看一下吧。”云柳喜走上前，将被角掀起一小面，露出叶傲天的手腕。

    察尔哈看了一眼云柳喜，便耳根潮红，也许是从来没有看见这样容貌精致的人，也或者云柳喜温和的嗓音让他觉得十分舒服，在他的面前察尔哈竟然觉得手足无措。

正文 第348章：诊脉

    察尔哈的不自然，敏感纤细的云柳喜显然是注意到了，一种当年似曾相识的感觉又浮起来，怕惹出麻烦云柳喜将位置让给察尔哈之后，便悄悄的同御哥打了个招呼退到另一间屋子。

    御哥大爷一般的靠在躺椅上，摇着扇子，问：“他是你师父？”显然御哥问的是楼清儒。

    正在诊脉的察尔哈由于不能分心，只下意识敷衍的点了下头，精力全部集中在诊脉的指腹上，跳动不规律的脉动说明叶傲天的病已是不轻。

    收回手，轻轻扒看了叶傲天的眼皮，查看瞳孔的状况；

    “这样的状况，已经持续多久了？”察尔哈问。

    御哥合上扇子支着下巴想了想，（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c“得些日子了，六七日是有了，你救的醒吗？”

    “小爹爹？”她爹那副怀疑的语气好像人家是来坑蒙拐骗的，既然是三爹爹遣来的，自然不会相差太多。

    宝妹冲有些局促的察尔哈灿烂的笑了笑，“辛苦你了，我大爹爹的病可以治好吗？？”

    宝妹亲和的笑容一下子博得察尔哈的好感，在中原人聚居的地方，他这样一个高鼻大眼眼瞳深邃色泽有别的外邦人多少都会受到一些不舒服的待遇。

    不过，这个姑娘见他第一眼，非但没有露出丁点骇然之色，而且和善的对待他，倒让他有些受宠若惊。

    “病人五脏六腑的毒虽然没有完全扩散，但仍然有一部分开始感染，口的剑伤处理的很好，至于体内的毒素，似乎并不仅仅是一种，病人以前没有中过其他的毒么？”

    御哥和宝妹互看两眼，摇头道：“不是很清楚。”

    “这样啊，他体内积毒不浅，新毒加旧毒一同发作，不太好弄，对了，师傅告诉我，临走前给你们留下了一瓶丹药，用以解毒，现在还有吗？”

    察尔哈说完，御哥转头问宝妹，“他走的时候留啥了？除了两章面具之外？”

正文 第349章：救活叶傲天的一味药引

    宝妹说，“我不知道，你们等我一下，我去问问我四爹爹。”说完出门跑到隔壁去找云柳喜。

    云柳喜正在屋中圆桌旁边发呆，见宝妹进来不由疑问道：“叶大哥醒了？”

    “还没，四爹爹，三爹爹走的时候有没有留下丹药什么的？”

    “丹药？”

    “嗯。”

    “有啊，你等下，我怎么把这件事忘了清儒确实留下一瓶丹药，说是可疗伤亦可解毒等我找出来。”

    云柳喜将楼清儒留下的那瓶丹药找（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c了出来递给宝妹，千叮咛万嘱咐，一定要治好叶傲天。

    宝妹匆匆跑出去，不大会匆匆的从门外进来，将小瓶子递给察尔哈，“拜托了。”

    察尔哈笑了笑，从瓶中倒出一粒丹药喂进把病人的口中。

    “这样行不行？”御哥问。千万别是个三脚猫的医生。

    “这样就可以了，若师傅的药还不可以，那世界上真的没有人能救了。”将药瓶塞好塞子还给宝妹，最后嘱咐一句，“一定要好好保管，千金难求的东西。”

    宝妹干笑一声，是不是千金难求的东西，她不在乎，只要大爹爹叶傲天能够醒过来，比什么都强。

    黑猫白猫，抓住耗子就是好猫；所以她也不管药好不好，只要能救活人就成。

    “只不过……”察尔哈欲言又止。

    御哥道：“还有什么话，你一起说了吧。”他急子，憋不住。

    “这种状况以后也许还会发生，将来只会一次比一次严重，若想根治，现在还缺一味药引，配合师傅的还魂丹应该会有些效果。”察尔哈认真解说道。

    御哥坐起身子，“你谁说这药叫还魂丹？”

    “是啊，百余种草药炼制而成，师傅每年也只炼三颗，我看他留给你们两颗，足以说明他有多重视你们。”他的语气中不乏羡慕。

    闻言，御哥满意的笑嘻嘻的起身凑到跟前，“宝丫头，那小子行啊，还有点良心。”

正文 第350章：千年灵芝

    宝妹无语，“那下次你们两个少打点架成不？”

    御哥回首郑重道，“你刚才说缺一个药引，是什么？只要有卖的，我就能给你搞到手。”

    察尔哈说，“是一棵千年的灵芝。不太好找。一般市上鲜少有如此年头的，即便是有差不多也都进贡给皇上了。”

    “这好办啊！”御哥哈哈一笑，“宝妹，你去找王爷，他不是亲王么，让他去跟皇帝老子要。”

    宝妹睁着大眼睛眨了眨，重重点头道，“嗯，你们等我。”说完转身跑了出去。

    宝妹蹬蹬跑到香王的书房，想去问千年灵芝的事情，路上奔跑的太快，不小心撞到在留在府中的宫廷御医闽御医。

    老头子格开朗，差点被宝妹撞倒的他抬头一看，连忙施礼道：“瑾容郡主。”

    宝妹一时还没适应这个称呼，（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c听见闽御医的称呼，第一个反应是回过头去看看后面有没有人，待反应过来自己就是闽御医空中称呼的‘瑾容郡主’时，老爷子已经拱手弯腰多时了。

    宝妹惊的连忙扶起闽御医，“别介啊，你这样子我不习惯。”

    “是，郡主。”

    宝妹一看，得儿！八成他也不敢改口，忽然想到闽御医不就在宫廷轮值么，于是问道，“闽御医，我向你打听一下，宫里有千年的灵芝吗？”如果有，她就去找五爹爹问拿。

    闽御医想了想，“回郡主的话，千年的灵芝上个月已经让皇上赏赐给下面有功的郡王了。如今宫中该是有几棵上等的人参。”

    “没有啊？”宝妹心中一凉。

    “没有什么？”身后突然响起声音，宝妹回头，五爹爹香王正好站在身后，一身银白色铠甲，帅气逼人，当场把宝妹震的呆愣半天。

    “我问你话呢，你同闽御医要什么？”香王将身上的佩剑摘下递给身旁的副将，来到宝妹面前，蹙眉道。

    “五爹爹，你居然穿铠甲？！！！”宝妹的头顶上全是惊叹号。

正文 第351章：身穿铠甲的香王

    帅！太帅了！她这辈子除了在画册上、电脑上、中国西安的兵马俑景区看见过铠甲之外，从来没有如此近距离的看见活人穿着真实的有触感的铠甲。

    不由好奇的伸出手**了**，冰凉坚硬、这就是战场上拼杀时的护身服吧。

    就像现代的防弹衣？！可惜防弹衣没有这个霸气漂亮。

    香王拉下她的手，“宝妹？”声音里带着威仪。

    “啊，我问闽御医宫里有没有千年的灵芝，他说没有了。”宝妹赶紧趁他心情还算平和的时候说话。

    脚下不自觉的往后退了两步，拉开一些距离，跟这个有着尊贵身份的王爷爹，说实话，她心里还是有点打怵。

    “你要那个做什么？”香王递给闽御医一个眼色，闽御医施礼之后离开。

    “三爹爹派了人来给大爹爹诊治，缺一味药引，需要千年的灵芝。”后面的话让宝妹自己吞了。

    “什么人？”香王谨慎道。

    “三爹爹的徒弟，他说的。”

    “带我去。”如今王府多事之秋，万事皆需小心。

    宝妹同香王一起回到后院，他们赶来的时候，察尔哈已经开始为叶傲天针灸，云柳喜戴上面具安静的站在一旁，或许是楼清儒临走时留下的那张面具已经淡化美丽的程度，察尔哈再次看到云柳喜，虽然记忆中惊鸿依旧，至少现在看着不会心律不稳，手哆嗦，这样一来是甚好的，不必害怕那下不小心扎坏了叶傲天。

    “你到底会不会扎啊？我跟你说，看着没，这人叫秉逐，论块头可不输给你，他可是北方大名鼎鼎的叶家堡护法，武功高强，呐，你手底下那人可是他老大，扎坏了我怕你竖着走进来，搞不好横着抬出去。”御哥以扇挡脸，站在床边看察尔哈施针，左瞧右看的嘴里唠唠叨叨的也不闲着。

    他不在旁边嘟哝还好，他叽叽喳喳的，察尔哈的一针差一点就扎偏了。

    “啧啧！学艺不精，楼清儒那小子都教你什么了？”

    察尔哈真想用针把他嘴缝起来，一个男人嘴怎么这么碎！中原的男人都这个德行？就是比不得他们游牧民族，豪爽大气。

正文 第352章：谋面

    御哥唠唠叨叨的空挡，眼角余光瞄到莆一进门的香王，“我让宝妹去找你问药，这么快就过来了？”

    香王淡淡道：“宫中没有。他是何人？”目光随即扫向坐在床边身材魁梧的察尔哈，上下打量了一下，不是本国人，异邦。

    察尔哈神情专注的施针，虽然知道屋中多了一个人和一道锐利的带有探究意味的目光，但他依然得做好目前的工作。

    时间慢慢的过去，他收回最后一根银针时，长吐了一口气。起身站起对着屋内的一圈人笑道：“今日的诊治已妥，明日我会再登门施针。”

    “等一下。”香王突然开口道。

    察尔哈抬眼，眼底多了一丝戒备，面对眼前这个气势内敛的男人，他似乎有一种与生俱来的戒备感。

    御哥狡猾的小声提醒着，“这是他的宅子。”

    一句话，察尔哈立刻明白过来，此人便是有着赫赫战功的香王；只是，他如何也无法料到会是这么年轻。大宋果然人才济济。

    “不知道王爷有何吩咐？”他的神情恭敬而不卑不亢。

    “既然明日还来，不如暂且留在府中，来去自便。”香王的目光盯着他。

    察尔哈后脊一凉，“小人在外已经定下房间，不在府中叨扰王爷了。”

    “来者是客，本王自然不会慢待，更何况是楼公子的朋友，就在王府中歇下吧，我会着人安排。”没有多余的废话，香王说完此番话看了云柳喜一眼便踏出房外。

    云柳喜看了御哥一眼，御哥下巴一扬，意思是说，去吧，看看他想干什么？

    云柳喜随后出门，御哥走到察尔哈身边，拍了拍他的肩膀，笑呵呵道：“辛苦了。”

    “尽力而为，分内之事。”

    御哥怔了片刻随即笑开，心说，拽什么文词儿。

正文 第353章：葛马东桑部落的王子

    宝妹算是所有人里面最感谢察尔哈的人，她站在床边好长时间了，发现大爹爹的呼吸确实顺畅了许多，脸上也微微透处一些血色，她拧干了毛巾为叶傲天净面。

    这样一来，没有几天，大爹爹也可以苏醒过来吧，她心里美滋滋的想。

    云柳喜跟着香王一路走进书房，下人知趣的将门扉关好，在外面等候。

    书房中，香王站了一会儿，转过身对云柳喜道：“他，是葛马东桑部落的王子。”

    云柳喜因吃惊而嘴唇微张，这样的神情（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c看在香王眼中，马上意会到他们并不知道他的真实身份。

    “王爷，有问题吗？”云柳喜轻声问道。

    如果是一个普通人，即便是不同的民族，也许不会有问题；但若是一个别国的王子，那能否引起不必要的麻烦是很难说的。

    香王在书房慢慢踱着步子沉思，猜测这个人来到中原的目的。

    战争已过，凭葛马东桑部落的实力，想要与我朝为敌的可能不大，但若是来刺探情报，这人是决计不能放处王府之外的；

    但，有一种可能隐隐在心底浮现，只是没有确切的迹象来证明。

    终于，香王住下脚步，侧身望了云柳喜一眼，“只怕，第二道圣旨不期而至。”

    “第二道圣旨？什么意思？”云柳喜不解。

    香王大步来到书桌前，铺开信纸，执笔书写，几行竖字写好，盖上王印，封好。递给云柳喜。

    “今夜子时，莫要惊扰，你和御哥等人速速将叶堡主转移出去，还有带上宝妹，我会加派人马护送，你们连夜赶到汴京城外，切忌一定要藏好宝妹，除非我去接你们，否则无论何人给你们消息，都不能赶回京城。”

    “王爷，那人是楼清儒的徒弟，应该不会……

正文 第354章：出逃之策

    “糊涂，双面神医从未收徒传学，若本王猜的不错，他定然是在外面遇到麻烦。”香王断然道。

    “今晚汴河两岸有彩灯会，百姓游玩，人们摩肩接踵之时，本王会安排人助你们趁乱出城，这是出关令牌，城门守将姓陈名守生。至于御府，我会以犯上之罪将全府封闭，以确保安全。让御哥不要鲁莽。”

    “会有这么严重么？”云柳喜的神色开始凝重起来。

    香王望着他，“除非牺牲宝妹，否则，这是唯一的一条路。”

    牺牲宝妹？这不可能。

    云柳喜沉思许久，轻轻问，“王爷，我们可以相信你么？”

    香王挑眉，“你可以赌。”

    “但愿我没有赌输。”

    云柳喜拿起桌上的令牌，走到门口处缓缓转过身来，温声道：“虽然，柳喜不知道王爷到底想要做什么，但至少我相信一句话，虎毒不食子；也许我们是无关紧要的，但宝妹却是王爷的血脉，希望王爷慎重考虑，这个丫头，不贪荣华富贵，不图权高势重，她只想要大家接纳她，只希望大家都能活着，好好的活着。”

    “这个孩子，值得你去疼爱。”说完，云柳喜推门书房的门，回去找御哥和宝妹。

    下人轻轻的将门带上，书桌前，香王依然站立着，静静的思考着云柳喜的话。

    第二道圣旨。

    他想看看，究竟是他的动作够快，还是皇上的动作快。

    察尔哈，一个庶出的王子，被掩藏在权利之下，野心勃勃，一张憨厚而和善的脸怎么可能遮掩那双满是的双眼。

    （未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c

    他要的怎么可能是一个女子，他想图的莫过天下。

    楼清儒？

    这个人，他没有见过，但……

    “来人！”香王喊道。

    “是，王爷。”守门的侍卫迅速闪进书房内。

    香王再次写下几个字，递给属下，“不计代价找到这个人，活要见人，死要见尸。”

    “是！”

正文 第355章：烟火

    天色暗下来，王府中挂上通红的灯笼，朦胧了一片。

    吃晚饭的时候，云柳喜瞧着外面的天空上绽放的烟花，笑着回过头，提议道：“御哥、宝妹，不如吃过饭我们到外面去逛逛如何？”视线望向察尔哈，温和的浅笑，“一起来吧？”

    他的提议，御哥二话不说，拿着筷子的手举了起来，“赞同。”

    宝妹啃着鸡腿，眼睛突然放大，“可以吗？可是，这样好吗？大爹爹还在病着。”

    察尔哈憨憨一笑，没回答。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c

    云柳喜假装恍然意识到一番，“哎呀，是我欠考虑了，等叶大哥好了我们一起出去吧。”

    宝妹眼馋的口水不得不重新咽回肚子里，

    御哥也突然觉得有写扫兴，不过那个人的安危更重要，所以他仅仅皱了皱眉便继续笑眯眯的吃喝。

    三个人刻意不去看门外的夜空中那一朵一朵灿烂的烟花，仿佛那空中绚丽的美丽从未在眼前出现一般，或低头吃饭或偶尔抬起头谈些无关紧要的话题。

    察尔哈的视线在三人的头顶来回扫视，眸中精光闪过，他放下筷子，亲和道：“不如，我在叶堡主身边看着，你们可去游玩一下，速速回来便好。”

    云柳喜摇头，“不行，今天你已经一路奔波劳累，晚上需要好好休息一下。叶大哥我们会看护的。”

    “没关系，我是大夫，我来看着比你们要更加稳妥，就算留在身边也不见得能帮上忙，不如出去散下心。”

    “就算你可以，那香王还未必肯放我们出去呢。”御哥夹了一只油焖虾扔进嘴里，闲凉道。

    “你们不是客吗？”察尔哈不解。

    “是，是客，是被劫持来的客。算了，就在府里呆着吧，察尔哈，你多吃点；这王府别的地方不咋地，惟独里面的美食倒是很考究，别浪费了机会，给楼清儒那小子当徒弟，可没这么好的口福。”御哥劝道。

    “谢谢。”

正文 第356章：设宴的暗号

    快要吃到末尾的时候，突然有下人从门外跑进来，来到御哥身前躬身道：“御公子、云公子、郡主好，王爷在城东汴河畔的朝凤来酒楼设了包间雅座，嘱咐小人来接各位前去。”

    “让我们去吗？”御哥扭过身，疑问道。

    “正是，请几位主子到府外上车吧。”

    御哥吃惊的瞪大双眼，“我没听错吧？不囚禁咱们了，居然还包雅间，王爷想要干什么？”

    下人恭敬道：“王爷说了，今日是郡主的生日。”

    御哥嗖的转过头来望着宝妹，“你今天生日？”他怎么不知道。

    宝妹也是一脸莫名其妙，她的生日？不对啊，还差些日子呢！她把脑袋一摇，“不是。”

    云柳喜心中一动，知道这是王爷在给的暗（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c号，意思是让他们快些出府，怎么办？察尔哈在旁边，动作不能做的太明显，但是还要恰当的把御哥和宝妹在不知情的情况下带出去。

    最关键的是府中还有昏迷不醒的叶大哥，如何把他也带出去才是当务之急的事情。

    他的视线轻轻扫了一眼闷头只知道吃饭的察尔哈，不经意一抬头两个人的视线正好对上，察尔哈露出一脸憨厚的笑容，脸色露出羞赧之色，继续低头。

    云柳喜脑中闪过一丝犹疑，察尔哈这个人会是香王爷所说的那种人吗。

    人不可貌相，每个人活在这个世上带了什么样的面具，谁也不知道。

    云柳喜的心思在暗自流转的时候，御哥和宝妹两个人你一言我一嘴，就王爷为何请大家吃饭的话题你来我往了半天。

    “你去不去？给你过生日。”

    “可是今天不是我的生日啊。”

    “哼，谁知道你是不是跟他亲，把生辰告诉人家‘王爷’，不告诉我们这些‘平民百姓’。”御哥酸溜溜的说。

    “我骗你干什么？我的生日是农历十一月初五，现在也不过才十月而已，差的日子多了。”宝妹不服气的顶回去，哼！平民百姓！她也不是皇亲国戚啊。

    她对自己郡主的身份还是一如既往的没有丝毫的真实感。

正文 第357章：让人担心的御哥

    农历十一月初五？”御哥玩味的重复道，“你和我前后天啊。”

    “诶？”宝妹一愣，“小爹爹，你也是农历十一月生的？”

    “十一月初六。”御哥笑眯眯道。

    “哈，那不是比我小一天？”

    “那我也是你爹！”

    “我又没说不是。”宝妹小脸一扭，无奈。

    ……

    “那你们俩个去不去啊？”云柳喜打断两个人的鬼扯，问道。

    “去！”

    “去！”两人异口同声。

    云柳喜这才转过身对门外的下人说道：“我们随后就到。”

    “好的，小人在门外等候各位主子。”下人离开之后，三个人站起身，御哥突然大叫一声，吓了宝妹一跳，“小爹爹，你吼啥？”

    “我忘了拿个东西，你们在这等我啊，马上回来。”说完蹭的一下窜了出去没了人影。

    御哥出去的一瞬间，云柳喜不小心看到察尔哈的眼中闪过一丝玩味的光芒，心里咯噔一下，看来要抓紧时间，王府里太不安宁。

    云柳喜悄悄的拉起宝妹的手，手指微微冰凉，手心却有些濡，宝妹察觉不太对劲，刚想抬起头，却看见四爹爹云柳喜送给她一个温柔和煦的笑容，眼中的眸光透着一股不寻常的坚定，像是一定要做成某件事。

    宝妹冲着他嘿嘿一笑，什么话都没问。

    察尔哈上前一步，说：“郡主、公子们有事，那察尔哈先告退了，我去看看叶堡主，你们大可放心去。”

    云柳喜在那一刹那是想拦住察尔哈的脚步的，他希望察尔哈不要呆着叶傲天的身边，甚至于他干脆不要出现在他们的面前。

    他像一个蛰伏的不明危险，慢慢的逼近。

    察尔哈离开之后，御哥迟迟不回来，云柳喜心中暗急，“这御哥，怎么还不回来。”

    “四爹爹？你别着急啊。”宝妹笑道。

    云柳喜身子定了一下，恍然，是，他不可以急，这个时候，要保持平静。

    只是，御哥离开时察尔哈眼中那道光芒怎么也挥散不去，御哥，千万千万别出事。

    不知是宝妹天生敏感还是父子之间总会有些心意相通，即使云柳喜一直保持着温和的笑容，但她突然也开始不由自主的紧张起来，开始担心御哥怎么还不回来。

正文 第358章：深夜离府

    多等了半天还是不见御哥的身影，情急之下云柳喜只能先拽着宝妹离开王府，接着朦胧的灯光，远远的，云柳喜看见等候在门外的马车，心中放下一颗心，看来王爷已经事先做了安排。

    护送的侍卫看见云柳喜和郡主从府里出来，大步上前，低声道：“郡主、云公子，请上车，在下庞子龙护送二位出城。”

    云柳喜点了点头，领着宝妹来到车后面，打来车门将宝妹推上去，自己却站在扯下踟蹰了片刻。

    钻进车里的宝妹回身探过头，疑惑的叫道：“爹？上车啊？”宝妹不笨，听见侍卫说护送他们出城，她便当下意识到，出了事情，四爹爹和五爹爹两个人一定是知晓并且已经商量过的。

    只是瞒住了她和小爹爹御哥而已。

    她知道有些事情她帮不上忙，那么（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c她也不添乱，乖乖的听话，现在见四爹爹云柳喜站在扯下，目光不时回望身后，脸色凝重，不禁一口气提在嗓子眼，越发紧张。

    “云公子，请上车，我们要出发了，不宜耽搁。”庞子龙在一旁提醒道。

    前脚刚迈上车边，云柳喜还是不放心的退了下来，转过来对着庞子龙说：“庞护卫，忙烦你了，请将郡主完好的送出城外安置，府中还有重要的人，我必须回去看一眼。”说着就要重新回府。

    “爹？！”宝妹惊叫道。四爹爹的神情更像是去送死。

    “云公子！”庞子龙身形晃到云柳喜身前，展臂拦住他的去路，一如方才浑厚的低音，“云公子，请先上车，再做打算。”

    “庞护卫，麻烦让开，我要回去找人！”云柳喜脸色露出些微不悦。

    “云……”庞子龙刚要开口，车内的宝妹突然像被惊吓到尖叫了一声，“爹！”

    不假思索，云柳喜生怕宝妹出事一个箭步飞上车内，“宝妹？！”

    庞子龙见云柳喜已经入车内，动作利索的关门，手臂一扬，“启程——”

    一辆宽敞简约的马车在两名侍卫的护送下，沿着前门大街缓缓的驶离，离王府渐行渐远。

正文 第359章：意外中的意外

    借夜晚月色而行的马车慢慢的加快行进的速度，宽敞的车厢内，三双眼睛大眼瞪小眼，如在黑夜之中的狼群一般冒着绿莹莹的光。

    “小爹爹？”宝妹试探的开口。

    “御哥？”云柳喜不敢置信。

    御哥眨了眨眼，突然露出一口白牙嘿嘿一笑，“吓到了吧？”

    “你怎么会在车里，刚才不是回房了吗？（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c”难道他没有回房，直接到王府门外上车等着他们？

    “等一下再跟你们说，对了，楼清儒留下的丹药是不是还有一颗在你的身上？”御哥朝云柳喜伸出手掌。“快给我。”

    云柳喜闻言，急忙将药拿出，御哥接过之后侧过身子转向身后，扒着叶傲天的嘴将药送了进去。

    云柳喜和宝妹这才发现御哥身后的平榻上躺着一个人，不是别人正是老大叶傲天。

    云柳喜吃惊不已，“御哥，是你将叶大哥带出来的？”

    宝妹激动的早已趴了过去，牢牢的看着。

    御哥将身旁的水袋递给宝妹，“给他喂点水。”转过脸对云柳喜说：“楼清儒恐怕出事了。”

    御哥的样子不像在开玩笑，他耍痞的时候固然很多，但肃起一张脸就表明他绝不是在开玩笑，事情必是已经到了不得不正视的关头。

    云柳喜将白日里同王爷在书房中的谈话，两个人商讨的前前后后全部说给御哥听，包括王爷怀疑察尔哈的动机和御府即将被封的事情，无一隐瞒。

    “你从老五那里回来，只字未提，我便猜到你们两个人之间一定是达成了某种约定，不能对我和宝妹说的约定；我猜了一下午，总觉得哪里不对劲，你总是凝神溜号，我让宝妹故意去逗你笑，你也是笑笑不说几句话，我想你肯定心里有事。”

    云柳喜不禁失笑，“这么明显么。

正文 第360章：怀疑

    御哥斜眼，“咱们俩也没少呆在一起，这么点变化还看不出来？太小看本少爷了。”

    “然后呢，你怎么知道今夜王爷要安排我们出城。”

    “我不知道。”御哥摇头，“晚饭的时候，天上突然燃放烟花，我就觉得哪里不对劲，我在汴京呆了这么些年，就算是烟花我也看得多了去了，那烟花的样式分明不是普通的寻常烟花，宫中举行大典或（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c者民间大型民俗活动有朝廷介入的时候，才会燃放那样的烟花，这就是第一个奇怪的地方。”

    “而柳喜你呢，平日里并不是很喜欢逛街的人突然提议出外游玩，怎么可能不让我怀疑，那个，你当时是以此给我信号吧？”御哥突然问。

    云柳喜怔了一下，“没有。”

    “没有？你确定？！”御哥不相信。

    “没有，我就是想把你们俩个支出去。”云柳喜诚实的说。

    御哥一副深受打击的样子，“你就不能说我才智绝伦？”

    “另外一点，那个叫察尔哈的人，我一直不是很相信他说的话，你也知道楼清儒那小子的格，十八岁大姑娘的脸，说变就变。看他平常一副笑呵呵的样子，其实他跟我不相上下，不对，没准还不如我呢，外热心冷，看他平常不愿意沾麻烦就能猜得出来，他不会给自己找麻烦收个徒弟，况且，他偶尔心血来潮变出一张棺材脸，连宝妹他都敢下手往死里掐，更何况非亲非故的一个外人，你觉得可能吗？”

    “是有点不太像他的风格。”对于这一点云柳喜是认同的。

    “但是他又知道临走的时候楼清儒给你留下了丹药，这一点不值得怀疑？”

    “所以……”云柳喜不敢往下想。

    “所以，那小子铁定是让他们给严刑逼供了。”御哥肯定道。

    “这……”

    “不相信？那就换一个，让人用美人计套出来的成吧。”御哥说

正文 第361章：和亲密函

    云柳喜真是受不了御哥，“叶大哥你是怎么带出来的？”

    “你想要出去，肯定有你的理由，你又欲言又止的样子，我想应当是察尔哈在身边，你不方便，如果你想让我们走，依你的格，肯定不会放下叶大哥不管，所以我就借口拿东西去了叶大哥的房间，但是我没想到察尔哈跟来的那么快，我就躲在床下，想着等他离开了，我再把叶大哥带出来。”

    “也幸亏是我躲在床下，他好像也察觉到什么，想要对叶大哥下手，我就突然从床底下窜出来，给他来一招猛虎扑食。”

    御哥望着云柳喜，很认真、很认真的说：（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c“他，真的很厉害，可是。”御哥话锋一转，“我现在终于知道为什么连叶大哥、秉逐、还有你的贴身侍卫都会被王府给擒拿了。”

    “为什么？”

    “因为外面那个叫庞子龙的男人竟然可以隐身杀人。”说着句话的时候、御哥也很难相信，“他就像没有脚的人一样，像鬼一样忽然就飘出来。也多亏他，不然我这条小命就算交代了。”

    “你们把察尔哈王子杀了？！”云柳喜惊讶不已，在王府中将邻国王子杀死，娄子可捅大了。

    “怎么会，庞护卫点了道而已。这是我们从他身上搜出的密函。”御哥从怀里拿出一封密函。

    “里面写的什么？”、

    说道信的内容，御哥便重重的哼道：“狗皇帝居然要拿宝妹去和亲。”

    “和亲？和察尔哈？？”

    “大概意思差不多，不知道皇上怎么想的。”

    云柳喜安静的坐了一会，忽然凝重道：“王爷难道想要抗旨吗？”

    “不离十，如果皇上想要和亲，不几日宫里的圣旨就会下到王府中，宝妹没准摇身一变加封什么公主风光大嫁。这样，皇上可以以他们部落为武器对其他蠢蠢欲动的部落进行制约。”

正文 第362章：一举两得的和亲

    我想，老五那小子……”御哥随脱口，云柳喜无奈的纠正，“是，王爷。”

    “好、好，是王爷，因为宝妹他同皇上讨郡主的封号，已经算是得罪了皇上，你想啊，以前处处为皇上卖命的香王突然之间因为一个小丫头而跟皇上作对，如果你是君王，你会怎么办？”御哥道。

    “你的意思是，皇上想借这个机会不但与邻国修好，各取所利，而且希望由此除掉宝妹这个障碍？”

    御哥想了想，点点头，“你这么想也不算错。”

    “怪不得王爷说除非牺牲宝妹（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c。”云柳喜突然感慨道。

    “看来他倒是对很多事情了如指掌，我还是偷了他的密函才知道原来他是葛马东桑部落的王子，对于他来说，这次和亲也许正好能借中原的力量帮他夺取政权，我猜皇上和他打的是这个主意吧。”

    “所以王爷让我们出城躲起来，实际上是把宝妹藏起来，这样找不到人，就可暂时拖住和亲的事。”

    “但愿他能摆平。”

    “王爷会以犯上之罪先将你们御府封起来，以防皇上突然拿你们御家治罪，等我们出城之后，你捎个消息给御伯父，免得他担心。”

    “知道了。”御府会受牵连他早就猜到了，也不全因为香王，还有很大的一部分是皇上依然对他们御家虎视眈眈。

    宝妹半天没有动静，御哥和云柳喜两个人说完之后发现宝妹趴在叶傲天的旁边睡着了。

    御哥从身上解下披风轻轻盖在她的身上，有丝心疼。

    “御哥，这次出城，不知何时能再回来。”云柳喜想说，汴京的一切你能放得下吗？未来没有谁可以预言。

    御哥无所谓的笑了笑，“反正早晚都得回来不是？呵呵，不用担心，我爹还等着我给他娶媳妇抱孙子呢，放心吧，咱们肯定都能活着，而且是潇洒的活着。”

    “嗯，会的，一切都会过去。叶大哥、清儒、王爷、你、我，还有宝妹，都会平安无事，一定会。”

    “可惜啊。”御哥突然感慨。

    “可惜什么？”

    “宝妹的心愿没达成。”

    云柳喜蹙眉不解的望着御哥。

    御哥道：“还缺一个人，始终没有接触上。”

    “你是指宝妹的二爹，花乾？”云柳喜恍然道，眼睛望着御哥，这个人一直在用自己的方式来宠着宝妹，会打、会骂、会凶，但却希望帮她达成所有的心愿，倾尽心力。

正文 第363章：背后之手

    花府。

    刘安紧紧的揣着怀里的密信，四周小心的打量了片刻，快步穿过回廊来到花乾的门外，小声道：“爷？”

    聆听了片刻，再次低声唤道：“爷？睡下了吗？”

    里面这才传出花乾的声音，“刘安？”

    “爷，是我，您有空出来一下吗？”

    花乾从床上站起，拿起衣架上的衣服披在身上推开门。

    “刘安，深更半夜的什么事？”

    刘安将将怀中的密信抽出一角，（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c然后动作快速的又塞了回去，花乾看见，回身拉上房门，手往旁边一指，“走，去书房。”

    书房中烛光点亮，花乾合衣坐下，“拿来。”

    刘安恭敬的将信放到花乾的手上，他扫了一眼信封上的字迹，眉间微蹙，抽出里面的信摊开。

    ——子时月落日升

    六个字，花乾身子向后一靠，目光望着刘安不语。

    见主子半天不语，刘安不禁小心试探，“爷？”

    子时月落日升。

    日头提前升起，这是察尔哈在告诉他，事情已经出了纰漏，比原先的计划提前了。他不远万里冒着危险来到中原，能够在汴京帮得上他的忙只剩下他了。

    “我让你盯着王府和御府，有什么状况？”

    刘安向前一步，“爷，夜黑的时候，有一辆马车从王府中离开，随行只有两个府里的侍卫，没有任何异常，直奔汴河闹市。”

    “那御府呢？”

    “御府突然被王爷的人团团包围，具体原因不清。爷，是不是怕今夜会出事？”

    花乾眼睛微眯，一个离开、一个封，他小看了香王，没想到连庶出的王子都逃不过王爷的眼睛，按说察尔哈的伪装不应该这么早就暴漏。

    “马上派人去跟住那辆从王府里离开的车，特别是在闹市中，去查查车里有什么人？如果有一个女人，无论如何要把人给我拦在城内。”

正文 第364章：入宫觐见

    香王府。

    香王欧子夫冷眼看着站在大厅中间的察尔哈，“察尔哈王子，失礼了。”

    察尔哈此刻一脸桀骜，下巴高高扬起，以一种蔑视的目光望着眼前年轻的亲王。

    “没想到，王爷这么快便识破我的身（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c份，是我察尔哈自大了。”嘴上说着自己，可语气神态丝毫没有惊惧之色。

    香王眉头轻轻挑动了一下，淡淡的说，“王子既然来到本朝，本当率先面见皇上，为何乔装来到本王府中，是何用意？”

    察尔哈大笑三声，“王爷只当察尔哈心急，想在大婚之前见一见我的‘未婚妻’。”

    “可是见到了？”香王平静的口气问道。

    察尔哈笑道：“果然姿容月貌，不愧是当朝的瑾容郡主。”

    “那好，既然王子已经见过了，不如立刻随本王进京面圣吧，本王已着人去了宫里，皇上怕是已经等急了，王子，随本王走一趟吧。”说着香王站起身，走到察尔哈身边是，侧头看了他一眼，“请。”

    察尔哈脚下未动，冷笑道：“何必呢，有什么话在这里说就好了。”

    “王子此言差矣，邻邦友好向来是吾皇立国之根本，王子千里迢迢而来，本王宅小人微，怎能以国礼相待已示尊敬，当然是告知皇上，王子的安危本王担待不起。”

    王爷的神色一变，身边立刻有侍卫上前，‘押’着察尔哈上了华车，夜色急行直奔宫门。

    临行前，香王交代手下副将，御府里的一只苍蝇也不许放出去。

    车厢内，一身锦衣蟒服的香王双臂环闭目养神。

    对面的察尔哈双手被缚在身后，脸上却不见任何惊慌之色，反倒一脸悠然，好像对一会要发生的事情了如指掌。

    一声浑厚的宫门声自黑夜中扩散，像大相国寺里传出的钟声。

    “香王觐见——”司礼太监高声喝道。

    “宣。”

正文 第365章：能否顺利出城

    汴河两岸，灯火通明，人声鼎沸，热闹非凡。

    燃城不夜天，一朵一朵明亮而绚丽的烟花在头顶上空飞舞，沿着汴河两岸的人们脸上无不洋溢着喜悦。

    街道两旁，茶坊酒肆，花楼戏台，端得一个喜庆，高高挂起火红的灯笼，等待着游兴正浓的客人。

    这样的一个夜晚，理应是让人感到愉悦的，若搁在平常，这样的日子，少不了御哥和宝妹的身影，至少几个月前两个人在汴京城可是绝不会落下这样的光景。

    然而，一辆有些扎眼的马车从慢步的人（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c群中走过，总是显得有些突兀。好在今夜出外游玩的达官贵族不少，车马在人群中穿梭倒也不会显得太过另类，只是速度慢下许多。

    御哥小心的用手指撩起一角车帘，望着外面的喜庆，突然轻轻的笑道：“我在这里生活了二十年。”

    云柳喜也轻轻的撩起另一侧，京城的夜晚实在是迥然与他们扬州，他浅笑道：“我在这里呆了二十天。”

    说完，两个人同时回头看着对方，不由相视而笑。

    “突然要离开，有点伤感。”御哥道。

    “突然想起家，有点思念。”云柳喜笑道。

    “我们还会再回来的。”

    “那是当然。”御哥双目炯炯有神。

    庞子龙突然靠近车窗边，低声说：“二位公子，前行100米除了街市就能看见直通宫门的大道，二位公子请小心。”

    “好，庞侍卫，你看着办吧。”御哥道。

    车子眼看便要离开拥挤的街市，突然夜空之中燃放起众多的烟花，一时之间将夜空下的汴梁城照的宛如白昼，那些绚丽多姿的烟花一时间点起所有游人的热情，人们洋溢的簇拥着，兴奋的尖叫着。

    人群开始攒动，许多百姓从御哥他们所在的马车面前经过，人潮的蜂拥迫使马车不能不暂时停下来，庞子龙的神情高度紧张，犀利的目光在人群中警惕的观察着。

正文 第366章：狭路相逢

    突然，扫到几个眼神忽闪的人，庞子龙心中暗想，果然不出王爷所料，出城时必会有人从中阻拦。

    四周被烟花的光芒照的一览无遗，对方不敢妄动，这对于庞子龙来说，是个很好的机会，只要再向前100米，一切就会把握的多。

    可惜，事与愿违，上空的烟花似乎就没有燃尽的时候，一声接着一声直冲云霄，王爷的烟花是暗号、是掩护，但已经不需要了为何不减反增？

    那些隐藏在人群中不明身份的人借着人潮的拥挤已经越来越接近马车，庞子龙的一颗心提到嗓子眼，放在腰际准备拔刀的手伸展了一下重重握紧。

    一道豪气万丈的礼炮直冲夜幕，轰然炸响，散落无数金色碎末，光彩夺目。

    （未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c

    极致的绚丽过后，天空猛然间昏暗下来，也许是眼睛一直盯着那些光芒四的烟花看，突然之间暗下来，所有人仿佛瞎了一般，眼前一片暗黑。

    糟糕！

    “二位公子小心！”庞子龙大叫了一声，提醒车内的两个人，自己拔刀一挥，勃然怒吼：“不想死的都他娘的给我滚开！”

    锵锵锵！双刀激烈的碰撞声在马车旁边此起彼落，云柳喜拔剑挡在叶傲天身前，神情肃然，宝妹被他推醒，“宝妹，醒醒，看住你大爹爹。”

    宝妹迷迷糊糊的醒过来，说道：“出城了吗？”

    噗！一把明晃晃的冷剑从车外扎了进来，恰好从宝妹的脸边擦过，幸好没有擦伤皮肤，但也足够让迷了蹬的宝妹睡衣全无，双目圆睁死死的瞪着那把剑身。

    云柳喜手指弹向剑身，将冷剑弹了出去，拉过宝妹压倒叶傲天身上，大声道：“爬下！”

    御哥脚蹬车板，飞身从车里窜了出来，举剑杀掉两个企图冲入车内的人之后，同庞子龙和另一个随行护送的侍卫，三个人分别守着三个位置防止任何一个人再接近马车。

正文 第367章：车内三人失踪

    一场对峙，敌多我少，时间不长，御哥三人已被对方渐渐逼近的紧贴马车。

    游玩的百姓早已经被这幕吓的四散开去，徒留给他们一大片空地，把把明晃晃的亮剑在月光的反下冷气森森。

    一场打斗在所难免，片刻之后，四周刀光剑影，血花四溅，武功不敌的御哥一个转身被人刺伤一剑，好在只是擦伤肘臂并没伤及要害。

    正当御哥、庞子龙和另一个侍卫被几十人团团围住脱不开身的时候，有四个人黑衣夜行，脚步无声，慢慢的靠近马车……

    一声惊呼伴着一声马嘶突然响起，御哥和庞子龙再抽身回看的时候，车内哪还有一丝人影，空空荡荡只有窗帘被夜风缓缓吹起……

    御哥一剑刺向马车，脸色郁难测。

    猛的扭过头，瞪向身后一群‘敌人’（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c，嘴角突然怪异的斜向上，手中突然扬起一把大火扑向身后。

    彼时，惨烈嚎叫的声音四下嘶吼，像夜色中熊熊燃起的火把，将一切焚烧殆尽。

    庞子龙吃惊的望着御哥，武功平平的他居然身怀异能！

    御哥踏步上前，拽起一个烧伤正在痛苦的人，揪着他的脖领怒声道：“人呢”

    那人痛苦的摇摇头。

    “说！”

    “你们是谁派来的！”

    御哥发疯了似的怒吼，那人已经没有了意识，头在御哥的面前歪向一边，没了呼吸。

    “御公子，我先送你出城。”庞子龙依然尽职道。

    “出什么出！人都丢了，我回去找人！”御哥转身扎进人群。

    唯恐御哥出事，庞子龙只好在旁保护。

    他拳头紧握，头一次出现这样的事情，竟然在他的眼皮下活生生的将人丢了。

    这群人，各个武功高强，轮番配合主要的目的就是拖住他们，好方便其他人下手，究竟是谁派来的呢？

正文 第368章：花乾VS云柳喜

    汴京城内，一条幽静的小巷深处有间不大不小的民居，灰旧的木门，斑驳着岁月。站在门口一眼向四周望去，方圆几百米之内竟然看不见一簇灯火，突然，由远及近慢慢晃动着一盏引路灯，暗红色的光亮一路将人领到门前。

    门口早已有人等候，见了来人，匆匆来到近前，低声谨慎道：“花爷。”

    “人都带回来了？”花乾双手相叠入衣袖中，抬眼问道。

    “带回来了，都在屋里呢。”那人笑脸眯眯着将花乾从大门引到屋里，果然两张椅子上用粗麻绳将云柳喜和宝妹绑的严严实实。床上还有一人紧闭双眼。

    花乾笑道：“居然还多出两个人。”真是有趣。

    一旁的人说，“你只说车内的人，没说几个，老子都给你带回了。”

    花乾自然明白规矩，招手身后的人端出一个小箱子，当着那些亡命之徒的面亲自打开，白花花的银子整整齐齐的码在想中，看着都让人心中蠢蠢欲动。

    领头的人扫了一眼，大笑道：“不愧是财神爷，出手就是大方；他们一共七个人，从王府中出来，沿着汴河岸边，穿过人群准备出城门，老子截回车厢内的三人，已经包括这个丫头了，其（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c它的一切都与我们无关，银货两讫；下次再谈。”

    说完招呼刚才‘工作’的兄弟们抬着箱子里银子趁月色弥漫离开。

    花乾的身后领着十几个手下，站在空荡荡什么都没有的民居中，看着眼前的一男一女，笑道：“得罪了。”

    云柳喜冷淡的望着前面笑的像尊弥勒佛一样的男人，挣扎了一下绑在身上的麻绳，“卑鄙。”

    是的，那群人的确够卑鄙，一团粉末扬进车里，当时就可让人昏迷，然后三人同时被抓到这里。

    “花乾？”云柳喜试探的说。

    花乾微怔，继而失笑，“正是。”

    “我们与你无冤无仇，自认没有与你有瓜葛的地方，缘何将我们抓来？”

正文 第369章：宝妹的郁闷

    花乾朗声一笑，“云少爷，这个世界，不是有有仇有怨才会抓人的。只要值得我花乾出手，不无不可。”

    宝妹始终垂着的头突然抬起，“你说你叫啥？”

    花乾乐了，瞅着她，“郡主，小人身份卑微，花乾。”虽自称小人，但口气可是丝毫不见惶恐，反倒气定神闲。

    也是，郡主如何，不照样被他绑在这栋小暗房里。

    “花乾？！你真的叫花乾？”宝妹嘴巴张大的可以塞进一个鸡蛋。

    “难不成我还姓‘乾’？（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c叫‘乾花’？！”花乾不禁打趣道。

    “你叫花乾，你还抓我，有没有天理了。”如果不是被绑在凳子上，她真想一头撞墙上去，她的爹们都这么彪悍。

    认一路爹，她不是被骂、就是被掐、再不就是被抢、被抓、这日子还能不能过了。

    “四爹爹，我想哭。”宝妹郁卒的嘟囔。

    “你哭吧。”云柳喜很平静的说。

    宝妹扭过头，“他是不是我爹？”

    云柳喜想了想说，“那你问他。”

    宝妹眨了眨眼，大声道：“你把我解开！”

    这下，不但是花乾，连带他身后带来的家仆都噗嗤乐出声，这个小丫头有没有一点被绑的自觉，是死是活得听他们花爷的，居然还敢大声嚷嚷，当真是不要命了。

    “看来，当了几天的郡主，脾气也渐长啊，女人啊。”花乾把玩着手上的玉戒，依然是一副笑脸，“给她松吧。”

    “爷？”

    “没事，她一个女流而已，松吧，我倒要看看堂堂香王府的新任郡主能玩出什么花样。”

    刘安走到宝妹身后，弯腰给他松绑，宝妹扭头看了他一眼，“那个，反正也是运动，你顺便把我四爹爹的麻绳也解了吧。”

    刘安仰起头瞪了他一眼，“得寸进尺。”

    “反正你们人多势众，还怕我四爹爹？”宝妹啧啧道，“当朝郡主都敢绑架了，还有什么是你们怕的？

正文 第370章：我是你亲闺女，你信不信

    花乾稳稳笑道：“郡主年纪尚幼，激将法这种玩法用的还有些生涩，下次见了别人别在用了，爷今天给香王爷一个面子，刘安？”

    “在，爷。”

    “给云公子也松了吧，就、就看在郡主的面子上吧。”

    两个人都被松绑之后，云柳喜安静的可怕，不再问任何事情，就那么安静的坐着，仿佛什么事都不关心，只听着只看着就好。

    他觉得，宝妹一定是想要做什么。

    知女莫若父，宝妹果然想做些事情，可惜她想做的，不但把花乾吓到，就连已经习惯了她和御哥的思维模式的云柳喜，也突然尴尬的不知道目光放在哪里。

    宝妹站起身的第一件事，先是用一种非常郑重其（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c事的口气对花乾说：“你听好了，看清楚了，坐稳了，我告诉你一个秘密，我是你亲闺女，你信不信？”

    花乾怔了一下，颇为好笑的看着她，“我信！”

    这回换宝妹愣了，“你信？”

    花乾点头，“信，我当然信，我府中姬妾众多，府外红颜无数，有一两个孩子来认我为父，这不奇怪。”

    宝妹眨眼想了半天，再次问道；“你真的叫花乾吗？没有别的名字？”确实跟老妈留下的照片上的长相不同，她会不会认错人了？

    “如假包换。”一个名字而已，过去也好，现在也好，将来也罢，换不换有何意义。

    宝妹暗想，豁出去了！

    于是在众目睽睽之下，她开始解自己的外衣。

    云柳喜愣住，“宝妹，你干什么？”

    花乾好以整暇的望着她，有意思。

    解开一层薄纱外套，众人唏嘘。

    再解开一层软锦藕色束袖宽衣，众人倒抽一口气。

    里面剩下一件雪色丝绸长袖上衣外加一件靛色马夹，众人的双目闪闪冒光。

    宝妹把袖子往上一撸，直撸到肩膀上。露出右肩上的那个中国铜钱状的胎记

正文 第371章：很遗憾，我不是你爹

    这东西你有没？”宝妹的口气相当之霸气，哼，什么叫有一两个孩子来认他不奇怪，敢情多她一个不多，少她一个不少喽。

    小小的自尊心受挫，宝妹心里有点不是滋味。

    不过，转过念头一想，她也真的没那个资格说什么，她就像一个多余的人突然出现在他面前，能认她就算不错了，她还想要什么呢？要啥是多啊！

    想到这，她变了说话的语气，“这是我的胎记，如果你也有的话，那你一定是我爹；如果你没有……”

    “如果我没有呢？”花乾笑着望着她，视（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c线在瞄及她右肩上的那个胎记，嘴角不经意扯出一丝玩味。

    “没有？”宝妹顿了一下，说：“没有，没有就算了，要杀要刮来个痛快的。”

    云柳喜一旁坐着，这孩子。

    花乾哈哈哈大笑，“郡主言重了，花乾没有任何要为难郡主和云公子的意思，只不过是想借机会请二位一叙而已。”

    “会有这么简单？以为我是什么都不懂的小孩子？”宝妹不满的努努嘴。

    “等过了今夜，我自会放二位离开。”

    “就为了让我们在这里呆，就将我们绑架？”宝妹叫道，还死了好几个人。

    花乾含笑起身，“不，为了让郡主在这里呆。”

    身后领来的家仆从两侧拉开将二人围在当中，花乾欲转身离开，宝妹冲到面前拦住，因为离的过近差点被旁边的人将刀架在脖子上。

    看着拦住他的宝妹，花乾挑眉，“郡主还有事？”

    “有！这个胎记你有没有？你是不是我爹？”宝妹站在他的前，仰起头坚定的问道。

    花乾眉头微挑，笑道：“很遗憾，我没有。”

    轻轻拨开宝妹的肩膀，花乾离开小屋，刘安跟在后面，回头望了一眼怔愣的瑾容郡主，思量了片刻快步跟了上去。

    “都给我打起精神来！”刘安临走时喊道。

    “是。”

    两个彪形大汉往门口一站，屋内所有的方位都被人严密把守，云柳喜和宝妹真是翅难飞。

正文 第372章：花氏一门的印记

    同一个院子的另一间厢房，被收拾的干干净净整整齐齐，上好的锦丝被，铺陈在粗糙的木板床上，好在下面垫的平整，屋内也早已被手脚利索的下人燃好了香木，丝丝檀香飘荡在屋内，的质朴搭配着低调的奢华，脱掉靴子，花乾双臂置在脑后在鹅绒锦丝被里躺了下来。

    脑子里是方才西屋里瑾容郡主那张充满探究意味的脸。

    这个胎记你有没有？你是不是我爹？

    问的干干脆脆，让他根本来不及消化。

    她究竟是谁？

    带着满脑子的疑问，花乾发现，这几年来，唯有此刻的脑子是最混乱的，没有头绪，没有目标，就好像突然之间被人一棒闷上，嗡嗡作响。

    突然，他翻身坐起，穿上靴子来到铜镜面前，解开自己的外袍、中衣、里服，露出小麦色精壮的上身，目光在铜镜中仔细的辨认右肩上那个同郡主右肩相同的铜钱状的胎记。

    略嫌粗糙的指腹划过胎记的表面，太像了！

    位置、形状、颜色都相差无几。

    这是花家的标志，历代只有长子才会有的独一无二的印记怎么她身上会有？！

    想他花家世代经商，唯有他独好平淡生活，鸟语花香、茶园树果的生活、衣食住行不需奢华繁冗、只图舒适平和即可，得一红颜知己，此生相濡以沫、共携白首，养儿育女，勤教善养，此生便已足矣（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c。

    可人生之事，十之，不尽人意。

    多少的他以为、都不过是一厢情愿的笑话。

    他爹骂的对，没了钱、没了财富，你以为你是谁？

    身无分文的你连乞丐都不如，至少他们能低下头讨得几口饭吃继续活下去，你是连嘴都不敢张开的活哑巴。

    女人，是你的女人，不是你的全部。

    天姿国色是金子堆出来的、琴艺才情是金子熏陶出来的、女人身上的香气就是男人身上的铜臭变出来的。

    你干干净净，才高八斗，眼高于顶、心比天高，到最后你看的上谁？谁又能看得上你？！

    没了老祖宗的庇护，你连狗屁都不是！

正文 第373章：御书房内的圣旨

    深夜，当今万岁的御书房内，笔挺的站着一个人，面容平静而冷凝，一身华服深夜来访，惹的皇上眉心微皱，有些不悦。

    “子夫，深夜进宫，可是有事？”想要拉近关系的时候，皇上通常喜欢叫香王‘皇弟’以示亲近，唯有心生不悦的时候，才会略带责备的口气叫他‘子夫’。

    皇上的目光看向站在香王身后的男人，“他是？”

    “葛马东桑部落的王子，察尔哈。”

    皇上一愣，目光盯住察尔哈，眼神凌厉，不是让他择日进京面圣么，怎么会和香王扯上关系。

    察尔哈当下已知惹怒了当今万岁，既然身份已被揭开，礼数不能不到，于是单膝跪地，一臂贴在前，“皇上，万岁、万岁、万万岁。”

    “平身吧。”皇上口气不耐，目光转向香王，“深更半夜的，你这是找朕来说理了？”

    “不敢。”香王垂首，“臣只是（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c护送察尔哈王子来面圣。”

    皇上冷笑，“不为其它的？”

    香王道，“并无其他。”

    “来人。”皇上喝道。

    身边的公公急急上前，“万岁？”

    “去把圣旨拿来。”

    香王安静的站在一边，神情平静，仿佛就在等着皇上开口问话。

    随伺的公公端来圣旨，皇上冷语道：“香王接旨。”

    “臣接旨。”

    “接了旨回家看。”

    香王头微抬，目露怔色，不过片刻闪去，“臣领旨。”起身接过圣旨，揣宽大的衣袖中，施礼退了出去。

    深夜，一辆豪华马车自宫门离开，沿着清冷寂静的御街驶回香王府，快步回到书房，就着烛光，将圣旨放在桌面上摊开。

    果然是一道联姻的圣旨。

    皇上的意思是提前告知他一声，此事再无回旋之地？还是……给他机会。

    “王爷？”门外站在回报的下人。

    “进。”

    进来的是随同庞子龙一同护送御哥他们的另一个侍卫，他刚进来，香王心中已然有数，冷然问道：“人被劫了？”

正文 第374章：以皇上的江山为筹码

    回王爷的话，郡主和叶公子、云公子被人掳走；庞副将和御公子已经追了过去，小人特地回来报告王爷。”

    “何人大胆？”

    侍卫摇头，“属下无能。”他们根本没有办法判断出当时那些人究竟是谁派来的。

    欧子夫想了想，摆摆手，“领一队去协助他们，你先下去吧。”

    待人走后，欧子夫望着圣旨出神，皇上还是想故技重施，将那丫头从他身边剥离。

    接下来呢，会慢慢释掉他的兵权吧。

    夜色微醺，烛影里晃动着香王那张决然的面容，静立了许久，他转身回来书桌前，提笔写下一封信，封好之后，叫来府中的心腹，密信加急火速送到边关守将那里。

    既然皇上想以宝妹来控制他，（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c那么，他为何不能以皇上的江山来威胁皇上。

    宝妹打着哈欠，睡眼惺忪，小脑袋摇摇晃晃的枕在了云柳喜的肩膀上，云柳喜小声笑着问，“困了？”

    宝妹张着大嘴，倦意浓浓的嗯了一声，“想睡觉。”

    云柳喜看了一眼四周站在的人，又看了一眼床上依然昏迷的叶傲天，屋子里只有一张床，显然，宝妹是不可能同叶傲天睡同一张床。

    云柳喜抬起头问，“请给我拿一张毯子。

    那人看了看他们俩一眼，旋即转身出门，不一会回来的时候手里多了一条薄毯，递给他。云柳喜将毛毯抖开盖在宝妹的身上，和声问道，“要不，爹爹抱着你睡吧。”

    宝妹打着哈欠摇了摇头，“不了，四爹爹你也累了，宝妹没事。我能坚持住。”说完强撑着坐起身子。

    将她的头重新按在他的肩头，“这么睡吧。”

    也许云柳喜的嗓音足够温柔，也许是宝妹实在太累，脑袋刚沾云柳喜的肩头便昏昏沉沉的睡了过去，即便是睡着也死死的握住云柳喜的手不肯松开。

    云柳喜的心中一紧，这孩子睡觉都没有安全感。

    看了看身边一圈站的笔挺的人，云柳喜无奈的摇头，脸贴着宝妹的额头，头靠头他也阖眼小睡一会，反正今夜是不可能随便逃出去，不如索养足了精神明日再做打算。

    御哥和庞子龙在汴京的大街小巷中奔跑了半日，一无所获，气的御哥破口大骂，“他大爷的，让我逮到是谁干的好事，老子非扒了他的皮！”

    “御公子，胖副将！”身后有人突然喊打，二人回头，见身后来了几十个人，侍卫来到近前，“王爷派来的人，协助二位一起寻找。

正文 第375章：兄弟之间的恩怨

    今夜的汴京注定隐藏着不平静的波涛。

    皇上意欲联姻将瑾容郡主远嫁外域，一来可以缓和两国之间长久以来的边关矛盾，以作安抚；二来，瑾容这个封号向来是他心里的一个隐患。

    当年先皇痴迷一名女子，将她带入宫中，却怎料她根本无法适应宫中暗波汹涌的宫斗，以至于最后被人陷害含冤而死，一念之差使先皇铸成大错，大限之际先皇曾留下一旨，瑾容之封号，免死金牌也。

    瑾容，这两个字，是先皇留下的免死金牌，是当年留给他的，希望他不要错过生命中挚爱的人。

    6年前，胞弟欧子夫领兵镇守边关战乱，回朝之时带回一名女子，他从没见过冷情如水的子夫对哪个女子万般忍让，当年他初等大宝并未长，儿女情长也曾眷恋，眼见两人之间的恩爱，他（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c心生嫉妒。

    是的，他嫉妒。

    嫉妒毫无情趣的子夫可以得到她的笑颜，而他九五之尊，却只能得到她的冷嘲热讽。

    天下没有什么女人不是他的！只要他想要。

    子夫天资聪慧，兴许是察觉到了什么，竟然跪地为她讨要‘瑾容’这个封号。

    他怎么会肯，可恶的是，他初登基，外邦频繁的扰边境引起战乱，曾经领兵上过战场赢得胜利的子夫在军中威望甚高。

    他不允，子夫便以战事威胁；若不是当时朝中并无骁勇善战的将领，他是如何都不肯让步的；他应允，若他胜利回朝，他便颁下圣旨，赐她瑾容的封号，为他二人主婚。

    子夫离开之后，他突然意识到，这个女人将来会是他们兄弟二人反目的祸根，动不得亦留不得。

    若非逼不得已，他根本不想赐死她。

    清冷的夜晚，皇上长长的叹了口气，因着往事突然之间显出疲惫，香王的心里果然还是忌恨着他。

    兄弟一场、君臣一场，竟然完完全全敌不过一个女人的昙花一现。

正文 第376章：楼清儒带回来的女人

    如今，子夫是怕当情再度发生，所以才为那个丫头讨要这个封号。

    看来，他还是有离开的心。

    “皇上，未睡了，要保重龙体。”一旁的公公见皇上已经在御书房内坐了，不由担心道。

    天际微微泛白，恍然过去。

    皇上站起身，“今日免朝。”他要去一个地方，见一个人。

    “是，皇上。”

    宝妹睡的正酣香，迷迷糊糊中有人揪着她的耳朵拽的生疼，她一个不耐烦拨开，继续睡。

    还拽？！（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c

    “我的爷爷啊，谁呀？能不能让我再睡会！”宝妹吼了一声。折腾了好几天了，再不睡她都要疯了。

    一巴掌拍到脑门，“醒醒！宝丫头！”

    宝妹打着哈欠费力的睁开眼睛抬头向上看，眨了眨眼，“三爹爹？”顿时，所有的瞌睡虫一跑而光，她腾的站起身，只听身后哎呦一声。

    同样睡着的云柳喜因宝妹突然跳起来的后冲力连人带椅子翻到在地，眼冒金星。

    云柳喜无奈的苦笑，这孩子到是吱一声啊。

    身后一双手轻轻的将他扶起，鼻翼间飘来淡淡香气，站定之后的云柳喜疑惑的回头看了一眼，是何人？

    结果，不待楼清儒大喊一声，“红莲！”，已经有人晕厥在地了。

    红莲奇怪的瞪着躺在地上的云柳喜，问：“他怎么了？”

    楼清儒赶紧将她拉过来，“我不是告诉过你，不许对我的朋友动手动脚！”

    “他倒在地上，我只不过是扶起他而已，哪里动手动脚了？！”她还委屈呢。

    “有的人，碰一下也不行！”

    “他陶瓷做的啊？！凭什么不能碰！”

    “他就是陶瓷做的！你净给我添麻烦！”

    “你？……”红莲脸气的通红。

    宝妹傻乎乎的站在旁边，心想，我完全被忽视了。看了一眼躺在地上的四爹爹，算了，自己的爹还是自己照顾吧，于是蹲下身费力的将云柳喜背起来，拖到床上。

正文 第377章：红莲

    还好大爹爹旁边还有些位置，将四爹爹云柳喜放好之后再转过来，两个人依然大眼瞪小眼的呛呛。

    “喂？我说。”宝妹刚想开口。

    “等一下！我们说完的。”两人扭头异口同声说，随即转过头继续战火。

    “我让你来的吗？来了就给我找麻烦！”这是楼清儒。

    “废话，你入了我家的门，就是我家的人，想甩了我？没门！”红莲个子不够，就踮起脚来跟他吼。

    “泼妇。”楼清儒哼道。

    “你说谁是泼妇？！”红莲瞪大双（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c眼。

    楼清儒没回话，转过身子问宝妹，“这是怎么回事？叶大哥怎么会身中剧毒？”

    宝妹刚想要回答，却发现红莲目光直勾勾的盯住她，害得她浑身不自在，扯着楼清儒到了一边，小声问，“三爹爹，她是谁？不会是三娘吧？”

    “我不认识，你先跟我说，怎么回事？”楼清儒蹙起眉头，显然对他们为何是现在这种状况更感兴趣。

    红莲本想反驳一句，看见楼清儒蹙起眉头，想是他已经失去耐，于是安静的站在一边没吭声，尽管心里对这个女娃和楼清儒的关系好奇的要死。

    她千算万算没算到跟着他来到中原，竟然会碰见别的女人，好吧，她还算不上是女人，不过是一个小娃娃而已。

    宝妹看出楼清儒的心焦，于是两个人一同来到床前，楼清儒看着床上躺着的两个人，手往云柳喜身下一伸，一个用力将他抬起，自他身下将里面的叶傲天拽到外面，将云柳喜放到床里，这样好方便他为叶傲天查看病情。

    “你说着，我听。红莲，看着外面。”楼清儒道。

    “我凭什么看着……”后面的话在楼清儒凝视的目光中偃旗息鼓，将方才被他们点的人都拢到一边，她靠着门窗注意着外面的动静，不时回头看看两个挨的很近的男女，心里不忿。

正文 第378章：歪打正着

    于是，宝妹站在旁边，从楼清儒自御家走后开始说起，前前后后发生的事情一五一十说到现在无缘无故被花乾绑到这里。

    “事情的经过大概就是这样，这个花爷将我们绑到这里，小爹爹那里肯定急坏了，但是我们没有办法逃出去，四爹爹觉得硬闯出去没办法安全的把我和昏迷的大爹爹一起弄出去，所以我们就只能在这里按兵不动，等小爹爹他们找来，就是没想到，你先回来。”宝妹见到楼清儒出现在眼前，到现在还是有点云里雾里的飘着。

    “我带她回来找个人，路过宫门附近一队人鬼鬼祟祟，不是我先发现的，是红莲八婆非要凑热闹，这才过来的，你这丫头，命运还真是多舛啊。”楼清儒笑道。

    红莲一旁哼了一声，早知道会碰见其它的女人，打死她都不会来凑这个热闹。

    宝妹倒是很开心的冲着红莲说：“谢谢。”

    红莲瞄了一眼，没吭声。

    “喂，我闺女跟你道谢呢，你怎么不回话？”楼清儒大声道。

    “她是你闺女又不是我的，我才18，我哪有她这么大一闺女，嗤。”红莲的头顶蹦着一只猖狂的小人，一个巴掌拍下来，小人趴到在地，狂。红莲唇角诈的笑。心里痛快了一点。

    宝妹被红莲这么一噎，半晌儿没说话，转头看向楼清儒的目光中充满了同情。

    爹，这是你娘子？

    唉……她可怜的爹啊。

    宝妹回头了四爹爹云柳喜的头，还好，没有发烧。

    “三爹爹，你想想办法吧。”

    楼清儒对叶傲天针灸，边医边说，“你刚才说，那个叫花乾的是你二爹爹？没认错吗？”

    “不知道，我二爹是叫花乾啊，可是长的不像。和照片上的不太一样。”宝妹也不太敢肯定。

    “有相认的记号吗？像你跟我一样。”

    “肩上有一个铜钱状的胎记，我给他看了。”

    楼清儒回头看她，宝妹脚下往后一缩，“你别告诉我小爹，他要知道我在别人面前露胳膊，会扒了我的皮的。

正文 第379章：天灵灵，地灵灵

    “知道了你还做，自找的。”楼清儒才不管那套呢。“去端点水来。”

    宝妹颠颠的去端来一杯水，“给！”

    楼清儒看了一眼，无奈，“娃啊，擦脸的水。”

    “啊，不早说。”再一次颠颠的跑去端水，屋子里没有，只有外面的井水。宝妹站在门边，望着红莲笑了一下，“那个……我出去打点水。”

    宝妹的意思是，麻烦让一下，我出去。

    红莲看着她挑起半边眉毛，半晌儿脚步往旁边移了两步。

    宝妹噌的窜出去，楼清儒刚一转头，宝妹又噌的一下窜了回来，不由吃惊道：“怎么又回来了？”

    宝妹大拇指指着身后，“爹，你咋没说外面的人没点？”她刚一窜出去，就被对面冲过来的人吓了一大跳，转身以吃奶的劲又冲了进来，小腿直打哆嗦。

    宝妹怨恨的看了一眼红莲，居然（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c不告诉她。

    红莲把头一扭，下巴仰的高高的，关她什么事？

    楼清儒一拍脑门，“忘了，忘了。红莲，不是让你看着了吗？”

    “对啊，我‘看’着呢，你又没让我说。”

    红莲的目光扫向外面的来人，嘴角冷笑，手从腰际一擦，带出一排银针，嗖的扬出去，正中目标，几道哀嚎声顿起。

    媚眼一挑，“不入流的货色。”

    楼清儒大步走向宝妹，将她拉向身后，“去照顾他们俩。”

    宝妹踉跄的冲到床边，回头看了一眼他们俩人，双手合十，天灵灵、地灵灵，千万别再出什么事了。

    屋外的院子顿时被火把照亮，院子中央有一个人，面带笑容，眉宇间却是一股风雨欲来的怒气。

    “汴京城花家主事，花乾；敢问屋内何人？”一出手便刺伤几名手下，里面的人非同小可。

    刘安从后面凑到花乾的耳边，小声道：“爷？针上有毒。”

    花乾心一沉，怕是来者不善，“让人把这四周给我围住了，一个人也不许放走。”就怕夜长梦多，来的人究竟是哪一路的。

正文 第380章：似曾相识

    楼清儒在屋里瞪了红莲一眼，低声道：“又惹祸是不？”

    红莲笑，“怕她有危险啊？”闺女，骗谁啊？听刚才那丫头左一口爹、右一口爹，谁知道她几个爹，你楼清儒凑什么热闹，还不如跟我回苗疆做上门的姑爷呢。

    楼清儒推开门，踏出一步站在台阶前，民舍的院落里被家丁们手执的火把照的通红，火光晃动间，一张略有些熟悉感的脸孔映在楼清儒的眼底。

    看见楼清儒，花乾有些吃惊，双面神医？

    再一仔细端瞧，发现楼清儒望着他的目光也有丝困惑，于是双拳一抱，“楼神医，久违了。”

    那张笑脸，弯弯的眉眼，不带温度的笑意。

    楼清儒眼眸一暗，“没想到你真的发迹了。”

    花乾哈哈一笑，“是啊，多亏楼神医出手相救。当年如若没有你，花某只怕是断肠崖的一缕孤魂。”

    楼清儒环视一周，“这是什么意思？”

    花乾含笑，手一摆，众人退后三步，惟独他一人迈步向前，脸上挂着那抹招牌的笑容。

    两人相对而立。

    楼清儒挑眉道：“里面的人跟你有仇？”

    “无冤无仇。”花乾笑。

    “我要带走，放不放人？”

    “请！”花乾手一送，“只要你开口，花某绝不阻拦。”

    楼清儒想了想，“你先进来。”转身回屋。

    这一下子，花乾倒是愣住，顿了一下跟着楼清儒进屋，身后刘安担忧的唤道：“爷？小心有诈。”

    花乾笑，“你多虑了，我的命是楼神医救的，就算今日他要收回，我也不介意。你们在外面等着。”

    宝妹坐在床沿，瞠目结舌的看着眼前这戏剧的一幕，难道三爹爹认识他？

    花乾进得屋来，第一眼便看到宝妹，正襟危坐在床沿，视线往下，床上并排躺着两个人，不是只有一个伤病的吗？

正文 第381章：小小的阴谋诡计

    红莲环靠着墙，宝妹好奇的看着前后两个人，三爹爹要干嘛？

    楼清儒望前走了两步，背对着身后的花乾，“如今，叫花爷是吧？”低沉的嗓音，慢悠悠的飘出来，宝妹差点没被自己的口水噎到，三爹爹什么时候玩过深沉？

    花乾却并不清楚楼清儒的格，他总觉得如今的楼清儒和当年那个为他医容的楼清儒哪里不太一样。

    花乾颔首笑道，“楼神医（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c莫要嗤笑在下了。”

    “你知道我究竟是谁么？”楼清儒神秘的笑问。

    花乾微怔，楼清儒突然一个转身，手指快速在他身上连点两下，花乾微怔的表情和动作突然呈石化状态，定在那里纹丝不动，唯有眼睛里露出惊愕。

    宝妹惊讶的微张着嘴，这演的是哪一出？

    楼清儒拍了拍手，神情十分惬意，冲着宝妹眨了下眼，“一切搞定！”

    宝妹从床边下地来到楼清儒身边，不名所以的问道：“三爹爹，你这是要干什么？”

    楼清儒双手撸起袖子，十根手指头在花乾僵硬的头面前张牙舞爪的抖了抖，语气轻快而戏谑：“宝丫头，你不是想知道他是不是么？这好办啊。扒了他上衣就知道了，来！”

    一语惊醒梦中人啊，宝妹兴奋的拍了一下三爹爹楼清儒的肩膀，谄媚道：“三爹爹，你说你咋就这么聪明呢？”

    “废话，你爹我是谁啊？我告诉你啊，时间有限，好半晌没出动静，我怕外面那群人就冲进来了。”

    “对，对，动作要快！”宝妹兴奋的在旁边摩拳擦掌，只不过她光看着纹丝未动。

    楼清儒碰了他一下，“快啊？”

    宝妹抬起头，指着自己的鼻子，“你让我来？”

    “不然呢，我？你让你爹来做这下三流的事情？你个不孝的丫头。”楼清儒佯装怒容。

    “他要真是我爹，我扒他的衣服？三爹爹，你是不是看宝妹活的时间太长了？想让我早死早投胎？”开什么玩笑，这活哪是她干的。若要不是，小爹爹要知道，非扒了她的皮；若是呢？这还用问吗，二爹爹肯定不会饶了她，将来这可是他的奇耻大辱啊。

    这活她不能干，绝对不能干！

正文 第382章：你们拜过堂么

    大路朝天，哪边都不是她能走的路；所以，最好的方式就是……

    “嘿嘿，爹，你是男的，你来吧。我一个姑娘家的，我避嫌，啊！我去避嫌去。”说完身子一转哧溜跑到墙根边站着，离得老远还做个‘请’的手势。

    “好事，你比谁窜的都快；一到正经事，你撒丫子跑的跟兔子似的，成天跟着御哥混，都混精了。”楼清儒啰啰嗦嗦的伸手招呼靠墙站着的红莲。

    红莲眯着眼睛，指着自己的鼻子，那意思是，你让我来？

    楼清儒点点头。

    红莲忍不住喷他，“你傻了吧，我是你娘子，你让我干这活？！楼清儒，你脑子是不是让人下蛊了？”

    “是啊，那蛊不是你下的么？”楼清儒忍不住咕哝一声，他大爷的，要不是着了这女人的道，他怎么会沦落到为别人鞍前马后找人的地步。

    想到这，楼清儒忍不住瞪了宝妹一眼。

    宝妹眼睛圆睁，瞪我干吗（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c，跟我啥关系。

    楼清儒脱掉花乾外衣的同时，沿着墙根宝妹蹭到红莲的身边，小声问：“什么是蛊？”

    红莲瞟了她一眼，没吭声。

    宝妹想了想，小声试探道：“三娘？”

    红莲扭头瞪了她一眼。“我十八。”

    “那就三姐好了。”宝妹笑呵呵的说。

    “你多大？”红莲高傲的问道。

    “十四。”

    “十四？！”

    “啊！奇怪吗？”宝妹理所当然的答道。

    “那……他多大？”红莲迟疑了一下问道。

    宝妹惊讶的转头看她，“我爹没告诉你？”

    红莲脸色微红，咳了两声，不想落于下风于是反问道：“这很重要么？”

    宝妹耸了下肩，笑了笑没回答。

    “你和我三爹拜堂了么？”宝妹状似无意的问道，目视前方，就差最后一层了，她就能看见这个叫花爷的人右肩上是否有同她一样的印记。

    “我红莲认准的男人就是我相公。”

    “哦。”宝妹的小嘴张成O型，那就是还没拜堂呗。

    红莲还想要补充一句，宝妹已经瞪着眼珠子冲到楼清儒身边去了。

    爷俩瞪着同一个地方，露出一样的表情。

正文 第383章：寻来的御哥

    楼清儒看着那个铜钱状的胎记，说：“丫头，我这都是为了你，你得记得。”

    宝妹说：“三爹爹，这事我不会往外传的。”

    刚说完，脑袋被楼清儒敲了一下，“痛！”

    “丫头，这人你认他，他不认你；我看这个爹不要也罢，咱俩杀人灭口吧。”

    宝妹的眼珠子滴溜乱转，这是最后一个爹了。能相认吗？

    外面有些动，也许是生怕自己的主子出事，渐渐有人逼近屋子，楼清儒见情势不妙，走到一旁抽出剑架在花乾的脖子上，解开他的道。

    冷语道：“你自己看着办。”

    经过方才的折腾，花乾早已失去了向来引以为傲的笑容面具，此刻双目寒霜，冷哼道：“此命是你送的，要拿便拿。”

    楼清儒还来不及说上一句话，外面突然打杀声四起，递给红莲一个眼神，红莲利落的一脚踹门，外面果然打成一团。

    宝妹第一个反应是冲到床前，搜刮了身边四周没找到一件趁手的东西，无奈下只能抄起瓷壶拎在手里，谁过来就砸谁脑瓜上面。

    楼清儒架着花乾的脖子押了出去，大声吼道：“都给我住手！”

    院子里依然刀光剑影，花乾大声道：“住手！”

    刘安认得自己主子的声音，“都给我停！退后！爷在他们手里。”果然，刘安吼过，花府的人齐齐后退，只是对留在原地不动的一群人依然神情戒备。

    “来啊！爷我废了你！”突然安静下来的院子里突兀的扬起一声暴跳如雷的嗓音。

    楼清儒额际的大汗珠啊，滴溜溜的滚落下来，“御哥？”

    屋里的宝妹突然听见小爹爹的名字，高兴的手一扬，瓷壶以一个优美的弧线飞了出去，砸落在地，呜呼哀哉。

    “小爹爹？！”宝妹跑到门口踮起脚尖举起手臂一顿摇晃，“我在这里！”

    院中的御哥看见宝妹，大步流星的来到近前，楼清儒正架着花乾挡在门口，御哥手一推，“让开！

正文 第384章：拿“钱”来说话

    因为御哥带来的是王府中的人，花乾认为不宜以卵击石，挥挥手，“你们都退下，没有我的话，不许妄动。”

    “爷？”刘安踏前一步，显然是认为目前的状况根本是对自家主子不利，心有担忧。

    御哥回头递给庞子龙一个眼神，后者振臂一挥，身后士兵齐刷刷的收刀入鞘。

    这样，两方暂时和平下来。

    御哥打量了花乾一眼，“这么快就从北方跑回来了？”当初他想潜进铜矿中还没等到机会呢，这人竟然回到了汴京。

    花乾笑呵呵的道：“御公子不也回来了？”

    御哥没理他，“楼清儒，站门口干什么，把他拉进来啊。”拉进来审问一下，三更半夜的不在自己的府中逍遥，竟然去劫人。

    他想知道，这一场混乱中，他花乾扮演的是个什么角色。

    楼清儒赏他一白眼，“看见（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c我，你不激动吗？”开口第一句便使唤他。

    “激动、我激动，你先把人弄进来我审完了，再跟你激动。”他当然激动，激动的想踹他一脚，不告而别是他御哥最痛恨的事情。

    外面的人一听御哥大言不惭的想要审问花乾，刘安第一个就要冲过来，被庞子龙快速抽出的剑拦住脚步。

    “刘安！爷说的话不记得？”花乾的声音陡然严厉。

    刘安暗自咬牙，退了回去，庞子龙这才收起刀站好。

    大门一关，楼清儒乐得把人交给御哥，“你问吧，我去看看他们俩。”他指的是两个始终昏迷未醒的人。

    花乾好以整暇的望着御哥，一派气定神闲，“你想要问什么？不过我有言在先，想从我花乾的嘴里套出东西，也不是不可以；整个汴京城都知道，跟我花乾谈事情先摆银子，谁使的银子大，那我便守着哪面的秘密，所以如果御公子真的想从我口中知道事情，那么就拿出诚意，如果以武力相逼，虽然花某手无缚鸡之力，但拿人钱财替人消灾这个道理在下还是信奉的。”

    商！御哥和楼清儒的心中同时骂道。

正文 第385章：要钱不要命

    “言下之意就是你要钱不要命？”御哥环鄙夷的看着他。

    “你要这么理解也可以。”花乾那张笑脸在御哥的眼中看来是那么的讨人厌，就跟他老爹御南风大赚了一笔买卖，捧着一箱箱银子笑的那个灿烂一个德行。

    “开个价。”御哥也是一爽快人。

    楼清儒诧异的看了御哥一眼，宝妹也是一副吃了耗子药的表情，两个人眼神一顿交流。

    御哥真敢说，就他那零用钱，不是从老爷子那拐的；就是从老爷子那偷的。他拿什么给花乾？

    宝妹耸耸肩，三爹爹，你别问我。

    “好，既然御公子这么痛快，我花某也不是墨迹的人。我看碟下菜，你想问什么，我开价。”花乾自是满脸笑容。

    “好！痛快！第一个，你为何劫人？劫的主要是谁？”

    “为何劫人？这问题简单，（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c花某免费送你一个回答，为钱！至于第二个，50两，开价不多，看诚意。”

    两个人围着桌子对坐，一左一右拉开架势。

    御哥‘啪！’一声拍在桌面上一锭银子。“够不够诚意？”

    “瑾容郡主。”利落的一声回答，花乾毫不客气的将银子收到自己面前。

    御哥刚想问第二个，花乾抬起手，笑道，“让我的管家进来，收银子。”

    “事多。让他进来。”御哥不耐烦。

    刘安忐忑进来，却发现屋内几个人之中，除了桌前的两个人，其他人都在看热闹，表情各异，于是困惑的走到花乾身边，问道：“爷？”

    “刘安啊，收着银子记着帐。”花乾看着御哥，笑着吩咐刘安。

    刘安愣了一下，看见主子面前的一锭银子，才恍然，随即点头应声，“刘安记着。”

    “御哥，请问吧。”

    “你和谁是一伙的？”御哥问。

    “50两。”啪！又一锭银子。

    “花某向来跟钱一伙。”花乾诈的笑。

正文 第387章：突然惊讶

    御哥的眼珠子精明的滴溜乱转，目光在花乾身上来回打量，不打不相识，他还真的是宝妹的二爹？

    那这么说来，他和他们之间也会弄成扯不断理还乱的关系？

    钱？小意思。今天他御哥送出去多少，等将来他就要从花乾的身上加倍讨回来。

    “你和察尔哈什么关系？是他帮你还是你帮他？”

    “互相帮助，各取所利而已。”

    “花爷，是吧？”

    “承让。”花乾拱手谦虚。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c

    御哥唇角一抿，扬起弧度，“宝妹，把你那照片拿出来。”御哥突然来了这么一句。

    屋子里除了楼清儒和宝妹，其他两人俱是一愣，红莲心中讶异，什么是照片？花乾心中疑惑，不明白御哥所指为何物。

    宝妹也有点丈二的和尚不到头脑，“谁的？”

    “你说谁的，他的呗。”御哥以扇头指了一下花乾。

    “哦。等一下。”宝妹扫视了屋子一圈，快步走到一个拐弯的暗处从身上拿出一小叠照片，从中找出二爹爹的，放好剩余的，快步回到桌前，将那张花乾的照片放到御哥的面前。

    “喏，给你。”

    在花乾和红莲的疑惑中，御哥将照片拾起之后反转，“花爷，这里面的人可是你？”

    花乾定睛一瞧，心中大惊，口如雷震动，虽然不明白御哥手中拿的纸片究竟是什么东西，但上面画的人像清晰可见，那张干净而英气的脸，带着一种对未来向往的那种渴求的目光，一身月牙白的长衫，这张容颜太熟悉了。

    六年前的自己，连他自己都已经快要遗忘，怎知今日竟然在御哥的手中惊讶看见。

    可是，他却反笑：“御公子在说笑，难道花某与他十分相像？”两张根本迥然不同的脸，牵强的想要把纸片上的人和自己说成是一人，实在太过牵强。

    御哥闻言，对他的反应也不奇怪，不就是来个不承认么。这一刻御哥反倒平静了，他心想，我让你坑我！反正早晚都得碰面，他御哥向来是个认定报仇十年也不晚的主儿。

正文 第388章：反绑架

    不管你承认不承认，对于宝妹来说，你是她二爹；或许这件事情对你来说，不可思议了一些，我呢，也不指望你跟她相认，爱认不认……”御哥一脸无所谓的表情。

    宝妹在一旁急了，“哎，小爹爹，我可没有这个意思啊。”宝妹心说，本来他就不想认我，您老再这么一说，她那与六个亲爹相认的伟大梦想何以实现啊。

    “那你想怎么办，你看他那样，死不承认的，这爹要了做什么？都五个了！还不够？！”御哥拔高声音。

    宝妹也是一脸哀怨，“怎么说也差了一个嘛。。。”后面的话化成一丝咕哝的尾音，遗憾啊，她不就是奔着六个爹来的吗，如今人都找齐了，却认不弃，她郁闷啊。

    花乾看着两个人大眼瞪小眼，不由轻咳了两声，“御公子没有继续要问的了，是吗？如果是这样，既然今日花乾拦不住几位，那恕花某先行告退了。”他作势起身要走。

    御哥倏地转身，以扇挡住他的去路，“花爷，不好意思了，方才是你劫了他们吧？那么这回你就当本少爷劫了你吧。”御哥嘴角坏笑。

    “庞护卫！”御哥大声喊道，院子里的庞子龙快步而进，“御公子。”

    御哥指着花乾笑道：“花爷说要随同我们一起出城，是吧？花爷？”

    花乾自知今夜是无法从这几人手中脱身，他只不过是一介商贾，脚上没有功夫，不宜同他们硬碰硬，看目前的状况，他的生命应该是暂时无忧，那么，不如暂且先顺着他们，以期另找机会脱身。

    相通之后，花乾笑道：“那花某打扰了。”目光微动，御哥直接忽视，心说，爷，我今天就持强欺弱了，虽说院子里的那些如狼似虎的士兵不是他御哥的人，不过王爷既然是宝妹的爹，算上他们也算有些关系，他御哥的原则就是人尽其用。

    王爷府的人，也算是宝妹的人，他是宝妹的小爹爹，那么以此类推，王爷府的人也就暂且算是他的，仗着人多势众，他今天也绑架一次人

正文 第389章：准备出城

    赶着天际泛白，清凉如水的清晨，四周静谧的出奇，站在院子里向远方眺望，目光的尽头已然有城中的民居清早做饭，烟囱升起青烟，和着初秋的薄雾一起飘散在空中，传来淡淡的清香。

    御哥明面上是不为难花乾，但一排列队整齐面容严肃的士兵，任谁看了都得心里犯嘀咕，花乾心里有着自己的算盘，一来，郡主右肩上的胎记确实古怪，他不得不说自己是有些好奇的；二来，从他们的对话中，他得到一个最有用的信息，那便是他们认定他是这个丫头的父亲。

    这样一来，对他而言，顶天就是限（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c制人身自由而已，并不会有多大的危险，因此花乾心中有数，遣退了刘安等人，命他们回府等候。

    自己孑然一身站在院子里望着远处发呆，等着身后的人将屋内两名昏迷的病人抬进车中安顿好。

    一切安顿好之后，红莲、楼清儒和叶傲天、云柳喜一车；御哥、宝妹和花乾一车。这是为了方便楼清儒一路之上进行诊治，御哥也好趁此机会看住宝妹。

    谁这道这丫头大脑一发热能说出什么话来。

    就像他爹说的，花乾能如此快速的在京城站住脚，绝对不是普通的人。他不像楼清儒主动联系宝妹、也不像云柳喜因为不恐惧宝妹而亲近、更不像叶傲天因为责任。

    御哥想的是，既然香王交代他们出城并且隐藏起来，那么汴京城绝对不是久待之地，不破坏、不打乱计划是御哥心里想的。

    意外掳走花乾是临时起意，事情已经败露，这个节骨眼上放他回去好像不太明智，如果真如宝妹那般确定他的身份的话，就好好的谈谈。

    车厢里，宝妹和花乾对坐，被宝妹盯着瞅了半天的花乾终于忍不住开口，“郡主，可是有事？”

    “没事，就是奇怪，为什么我娘看见的你和我看见的不一样。”宝妹笑道。

正文 第390章：金色算盘

    花乾笑呵呵的望着她，“不是你娘看错了，就是你认错了。”

    “胎记总不会错吧？”他右肩上的胎记那么特殊，难道还会找出第二个人不成？

    御哥突然想起什么对宝妹说：“你上你三爹那车里去看看。”

    临时停下车，宝妹从前面的车上跳下，跑到后面的车前踏进车厢，楼清儒正在给叶傲天施针，看见宝妹进来不禁有些奇怪，“不是在前面呆得好好的吗？怎么突然跑后面来了？”

    “小爹爹让我过来的，八成是有话要问花爷吧。”宝妹揉着发僵的肩膀来到楼清儒旁边，“大爹爹怎么样了？”

    “刚去完毒，暂时没有多大的危（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c险，等出城之后研点草药养养就差不多了。”楼清儒笑呵呵的说，一点也没有担忧的样子。

    宝妹有些开心，看向另一边的云柳喜，奇怪，“四爹爹怎么还不醒？都半个晚上了，也该差不多了吧。

    宝妹不小心扭头看到红莲，脸部僵硬的抽*动了两下，一个女人坐在车厢内，以四爹爹敬女人而远之的态度，怎么可能会醒，就算醒过来估计也得再昏过去。

    楼清儒见宝妹看了红莲一眼，也明白宝妹那颗小脑瓜子在想什么，“你看着他们俩，我上前面去看看。”

    “诶？三爹爹，你去前面做什么？”宝妹奇怪的睁大眼睛仰头看着起身弯腰准备下车的楼清儒。

    “看着御哥那小子，别一不小心捅死了人家。”搁御哥那牛脾气，不是没可能的事情。

    楼清儒下了车，快步上了前面，推门而进，车厢内两个人一个人双臂环闭目养神，另一个人左手执着一个小巧玲珑巴掌大小的金算盘，另一只手正在上面噼里啪啦的飞舞。

    这一幕诡异而奇怪的相处画面把楼清儒弄的一阵糊涂，大脑中的第一反应便是，这两个人在干什么？

    “我猜你就得过来。”闭目养神那位爷，眼皮都不睁开。

    楼清儒失笑，往里走了两步挨着御哥旁边坐下，见他一副大爷我养神的样子，受不了的拍了他一下，“干什么？”

    花乾的修长而干净的手指拨动金色的算珠，像是在弹奏一件精美的乐器一样赏心悦目。

    御哥斜挑眉睁开一只眼，瞄了楼清儒一眼，复又闭上，懒洋洋的打了个哈欠。

    “谈买卖。”

正文 第391章：惊世骇俗的买卖

    “谈买卖？谈什么买卖。”楼清儒甚感兴趣，这两个人，一个绑架的，一个被绑架的；不但没有剑拔弩张的气氛，反倒和平起来。

    不过……楼清儒无奈失笑，这也确实挺像御哥的作风，也是，花乾这人怎么说也是宝妹的二爹，御哥心知肚明，也明知不会为难他，只不过，现在两个人在谈什么买卖，这才是他好奇所在。

    “来，讲讲。”

    花乾噼里啪啦的拨下最后一颗金色可爱的算珠，抬起头对御哥笑道：“御公子，依在下对御府浅薄的了解，拿出这上万两的白银不是什么难事。”

    御哥睁开双眼，不耻道：“你还真敢狮(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    子大开口。”上万两的白银，真当他们御家是开银矿的？

    “难道御公子认为集结一支不次于国家的私人是一件很容易的事情？”还要搞的隐蔽一些，难道用来伪装的不用银子耍啊！

    楼清儒闻听此言，嘴巴惊讶的大张，有点发傻。

    御哥伸出手托着他的下巴顶了上去，“进蚊子。”

    楼清儒一掌将御哥的爪子拍开，“小子，你疯了？！在皇帝的眼皮子底下拉，你是不是嫌命活的太长了？”

    “错！我是怕命活的不长。”

    “此话怎么说。”

    御哥将一只腿盘到另一腿的膝盖处，板正儿的坐好，伸出一只手。

    扣下大拇指，“第一、老子成天被人抓来抓去的，受够了这鸟气！”

    扣下食指，“第二、就算王爷派人保护，还是着了他的道。”御哥说的他没别人，正是一旁的花乾。

    “所以说求人不如求己，靠山山倒，靠人人跑；老子自己拉队伍保护自己，成不成？”

    “可以请武功高强的护院，那也没必要拉，你这样明摆着，你想你们御家被满门抄斩是不是？”楼清儒点出问题的危险。

正文 第392章：防范于未然

    御哥冷哼了一声，“叶大哥的护法秉族厉害不厉害？”

    楼清儒点头，“武功一流。”

    “被王爷府的人给逮了吧。”

    “柳喜的护卫子午武功高不高深？”

    “来无影去无踪，高手之流。”楼清儒再次点头。

    “结果呢，又被王爷府的人给逮了吧。”

    “……”

    “当然了，像你我这种小虾米之流的，被逮入(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    狱是正常的；”

    “……”

    “我想说的是，王爷府的人都这么厉害，皇宫大内，皇帝身边岂不是有更厉害的人？”御哥反问。

    “话说的是没错。”

    “对吧，依我御哥这灵敏的嗅觉都能闻到这汴京之中隐隐有一股肃杀的味道，你这个没事发神经变身的人一点都没感觉？”御哥小扇子一打，悠哉的扇着风。

    楼清儒失笑，“怎么着，这么说来，你是怕城门失火殃及池鱼喽？赶着没出大事之前先给自己找身挡风的貂皮？”

    御哥嗯了一声，“你也可以这么理解。不过，我就是觉得老五跟皇上之间乱七八糟的，没个好，不然也不会急着把我们几个送出城外，谁知道那小子想干嘛。对了，柳喜醒没醒？他好像知道来龙去脉，把他弄醒了问问他。”

    楼清儒支着下巴望着御哥，“御哥，你啥时候脑子变灵光了？”

    “去你的！”御哥一脚踹了过去，“爷，我一直就这么精明着呢。”

    楼清儒揉了揉背御哥踹疼的大腿，指着花乾，“你们俩做的买卖就是拉人马？”

    这算哪门子买卖，同伙叛乱么不是。

    “败了你家老爷子的金山银库，我看你这身少爷皮也该扒了。”楼清儒同情的看着御哥，搁御老爷的脾气，这爷俩还不得打翻天了。

    “没事，我爹那面我罩着，你去把柳喜弄醒，我还有事要问他呢。对了，那女人是谁？你从哪整回来了？”见楼清儒要解释，御哥伸手一栏，“诶，不用解释，你把她弄远点，别离着柳喜太近，他什么毛病你又不是不知道，本来能好好走着的人非让他躺着，这不添乱呢么。”

正文 第393章：暂时隐居一段

    赶着太阳升起来之前，马车有惊无险的出了城门，一行疾驰驶出了十几里地，在一处山下的分岔路口遇见了香王早先安排好的人。

    因为云柳喜不能太过亲近女人的毛病，红莲硬被楼清儒拉到车外改乘马而行，还好，一队人走到快晌午的时候，云柳喜终于清醒过来，对于自己已经被带出了城外虽然感到有些吃惊，不过大家暂时脱离了危(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    险他却很安心。

    只是对于花乾的随行，一时还有些困惑。

    御哥挂着一张嬉笑的脸，“他绑架了你们，我顺道把他绑来，大家一起唠唠嗑。”

    一行二十来个人就近歇息，喝水吃干粮。

    云柳喜接过宝妹递过来的巾帕擦过脸，有些担忧的扫了一下周围，发现那个叫红莲的女人离她远的多，不由松开一口气。

    远远的离开汴京城，除了花乾众人心里莫不轻松许多，沿途青松绿树，鸟语花香，即便是有些乍暖乍寒的天气，也不影响郊外的风景。

    有了香王府派来随侍的随军，一路之上的忐忑也稍稍平复了一些，云柳喜将香王当初在王府书房中说的话告诉大家，对于香王交代若非他亲自来接的话，万不可回京的事情，几个人沉默半晌都在心中各自猜测京城内到底要发生什么事情。

    不管怎样，既然都已经出了城，如此敏感的时候也断然不会有哪个人想要回去，于是就按着香王的安排吧，在距离京城百多里外的一个小山村中安歇下来。

    到达村子的时候，天已经大黑，早已被知会过的村长早早收拾好了房间安排这二十来人安心住下。

    随行的护卫分成三班轮流值夜，各自选了屋子紧挨着住下，因为有宝妹和红莲两个女眷，原本宝妹是想陪着红莲一个房间，哪曾想，红莲张口闭口要同相公在一起，吓的楼清儒当场落跑到御哥的房里，非要跟他一起挤。

    不知道是不是他的错觉，他总觉得红莲看见御哥总是收敛一些，难道这两个人天生犯克？

正文 第394章：御哥想看的戏

    在小村子里一住就是四、五天，村里村外都没有任何风吹草动的样子，一溜趟低矮的民居泥瓦房，犹如世外桃源一般安静悠然。

    这个位于山谷凹处的一个村落，村民多半并不走出大山，衣食住行，男耕女织，倒也自给自足，于是对于他们这一些山外来的人多少都有些好奇。

    楼清儒为了尽早的治好叶傲天，能让他神智清醒，打听了村长，自己入深山里采摘一种当地有名的草药，日出之前离开家，第二天晚上日落西山才回来，刚进院子就抱着磨药的小碾子进屋忙活去了，红莲想拽他说话也找不到机会。

    每每这个时候，宝妹和御哥远远的站在院子中看到，宝妹都会长长的叹口气，感叹一下，“给我当娘可真不容易。”

    御哥像模像样的背起手，抬头仰望湛蓝的天空，那几朵幽幽浮云轻轻掠过，御哥突然道：“宝妹，你有没有发现秉逐和子午不见了？”

    (全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    御哥这么一说，宝妹也猛然反应过来，“可不是，好像最近几天都没有看见啊。他们走了吗？”

    秉逐是大爹爹的护法、子午是四爹爹的护卫，按理说两个人应该随侍在身边的，不过好像自打从王府里出来，好像就没看见这两个人，反而是香王府里的人随行护送他们来到这里。

    宝妹咬着手指头眨了眨眼，“小爹爹，你又在想什么？”

    御哥轻轻的摇着扇子，道：“我在等着看戏啊。”

    “看戏？”宝妹微怔。御哥想看的戏是什么？

    柳喜身子好了以后，隔段时间就会找庞子龙说说话，有的时候一个时辰，有的时候两个时辰，到了后几天，甚至看见庞子龙就招手问道：“京城里还没有动静吗？”

    如果庞子龙不是男人，他真的很想抱住云柳喜的大腿痛哭，拜托，别再问了！

正文 第395章：终于清醒过来的叶傲天

    他也是王爷派出来的人，他们一个做下人的，服从主子的安排就是了，哪会问那么多，况且，王爷交代过，为了保证安全，会割断他们和京城的联系，山村一定范围外，会有王爷府的人负责外面的安全，里面的就剩下他们十几个人，不但要保证他们这几个人的安全，还要照顾这个村子里的村民。

    王爷未到，不能踏出村外一步；更不能和外围防卫的王府中的人联系，他上哪知道京城如今怎么样，他只要原地保护得了他们的安危，他就算上对得起祖宗，下对得起王爷了。

    所以，庞子龙到后来是远远的见到云柳(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    喜就大踏步的往别的地方走，脚步越来越快，只要云柳喜隔老远开始喊出第一声“哎，庞护卫。”他便拔腿跑路。

    楼清儒的药连熬了四五天之后，叶傲天终于清醒过来，这把一圈人给兴奋的，欢呼、拍手，一群男人嚷嚷着得喝酒庆祝。

    宝妹最开心，像一头拼命的小鹿冲上去，“大爹爹，你终于醒了！好多天了啊，你都不知道这些日子发生了什么，你听我给你讲啊……”说着就要盘腿上炕开始，被楼清儒急忙拉下来，“丫头，你歇会，歇会啊。他刚醒，脑袋还不好使。”

    “谁说的？你看大爹爹，他听着呢。”

    “那是发呆！”楼清儒道，“你看！”说着两根手指比划叶傲天的双眼，“双眼发直，眼神呆滞，眼珠子也不动，这是什么，就是发呆的症状，你肚子里那故事，先搁搁，好歹也让他把药吃完了你再说。”

    听见吃药，宝妹这才下了炕站到一边，御哥在他身后，挡着她的耳朵小声说，“宝丫头，一会跟我上山里去不去？”

    宝妹扭过头小声说：“去山里干嘛？”

    声音压低，“打点野兔子，咱们晚上回来烤着吃。”

    “好啊。”

    醒过来的叶傲天环顾了一圈屋里面的人，有的认识，有的不认识，秉逐没有看见，“我昏迷了很久？”

    楼清儒笑呵呵的说：“月余吧。”

正文 第396章：引荐

    叶傲天轻轻的嗯了一声，月余，时间够长，“还在汴京？”

    “不在了。离着远呢，还没有哪里觉着不舒服？”楼清儒谨慎的询问。

    叶傲天摇摇头，促狭道：“没什么大碍了，就是胃空着，弄点东西吃吧。”

    大家伙闻听此言不由哈哈大笑，宝妹大声道：“我去(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    弄！”话音刚落人已经从屋子里冲出去了。

    楼清儒笑着笑着突然笑容僵住，喊着云柳喜：“那丫头会做饭可不是不会烧火，柳喜你去看着她点，别让她把房子烧着了，这里可比不得京城的灶房。”

    是啊，不管是在京城的灶房里还是北方的叶家堡，都有厨房里的下人打着下手帮忙，她一个丫头片子只管做就是了，烧火那种活，估计她到现在都没学会。

    云柳喜无奈的笑笑，“放心吧，我去看着。”

    云柳喜离开之后，御哥合上扇子踏前一步，站在床尾处，笑道：“叶大哥，谢谢。”御哥目光纯净闪闪发亮，虽一脸痞笑的样子，但看得出来他的这声谢谢是真心的。

    起先叶傲天愣了一下，然后忽然意识可能是当初香王剑伤御哥他飞身上前而受伤的事，他莞尔淡然道：“换了是我你也会的，不用谢。”

    御哥摇头晃脑嬉笑道：“换了是我，我可不会哦。”他才不会干那么蠢的事情，为了别人脖子被剑擦伤的一道小口，就冲上去被人捅了一剑，这种蠢事，他御哥才不会做的，绝对不会。

    叶傲天笑，口是心非的孩子。掀开盖在身上的被子便要起身，楼清儒问：“不再躺会儿？”

    “不了，既然醒了，就下地走走，顺便认识一下新朋友吧，这三位恕叶某久病在床，并不相识，清儒代为介绍一下吧。”

    楼清儒分别做了简短的介绍，“这位是香王爷派来保护我们安全的庞护卫庞子龙。”

正文 第397章：慢慢拉开的序幕

    叶堡主，久仰。”庞子龙抱拳道，北方赫赫有名的叶傲天，他们练武之人多半还是有些知晓的。

    叶傲天清朗含笑，“庞护卫，麻烦了。”

    “在下份内之事，叶堡主不必见外。”

    楼清儒指着坐在桌旁木椅上满面含笑的花乾道：“那位是汴京城内的财神爷，花乾花掌柜的，人称花爷。”

    花乾站起身，看着此时侧坐在床上的叶傲天，心中不由赞叹，即便是刚从昏迷中苏醒，一双虎目也炯炯有神，气色虽然略显苍白但精气神却端得霸气。

    他在北方折腾铜矿生意的时候，一直(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    想找机会结实一下这个当地有名的人物，却一直找不到机会，差阳错之下，自己的手下居然连同他一起绑架回来。这一圈人都不是省油的灯啊。

    花乾颔首，露出招牌笑容，“恭喜叶堡主身体无恙。”

    “多谢花爷。”对于这个曾经在北方商圈里活泛的人，叶傲天不是不清楚的，只不过装作不认识更好一些。

    “这位呢……”楼清儒的手刚指到红莲，便倏地放下，“啊，这个不用介绍了。”

    红莲还等着他介绍呢，闻言，气的大声叫道：“楼清儒！”

    叶傲天看着楼清儒眉头见那抹无奈的神情，不由笑道：“你的朋友？”

    “算是吧。”楼清儒才不想纠缠这个问题，“这回你醒了就好了，现在我们全部在距离汴京几百里外的一个山谷小村子力住下，是老五香王的想法。”

    庞子龙和花乾见楼清儒要同叶傲天说话，两人前后离开的屋子，红莲瞪了楼清儒几眼也退出了屋子，守在外面等楼清儒出来。

    她千里追夫，从苗疆跟到这里来，图个什么劲儿！

    屋子里突然安静下来，楼清儒小声道；“那个花乾也是宝妹的爹，排行在你下面老二，出城是王爷的主意，只不过半道被花乾的人给劫了，你们被安排在比较偏的民居，御哥他们找了你，我们才碰上头。”

正文 第398章：有能耐你别吃

    叶傲天有些吃惊，“既然如此，他怎么会跟到这里来？”

    “还不是御哥这小子绑的，明着好像是说他绑了你们，反过来把他也绑过来。”

    “我是怕放了他夜长梦多。”御哥挑着嘴角笑。

    叶傲天无奈摇头，轻声问道。“他和宝妹相认了？”

    楼清儒摇头，“没有，他不承认。他不承认咱们也没办法，呵呵，这种事情，一般情况下比较难以理解，各人有各人的想法吧。6年前，我给花乾治过脸，样貌已然不同，也许他有他的顾虑吧，宝妹那丫头可能也有些急躁了。”

    “这么说来，我们可能暂时要在这里住上一段日子？”

    御哥用脚尖勾来一把椅子，翘起二郎腿，“差不多，这要看香王在京城里折腾成什么样？宝妹现在封为瑾容郡主，八成老五得和皇上之间打一架，咱们等着好了。我看这山里也不错，山清水秀的，一会我领着宝妹上山打几只野味，晚上咱们开开荤，灌它几大口酒。”

    “御哥，你？细皮嫩肉的要去山上打猎？”(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    吃饱了撑的，楼清儒上下打量他几眼，露出一丝瞧不起的样子。

    “嗬！瞧不起我是不是？有能耐晚上的荤肉你一口别给我动啊！叶大哥，说！你想吃什么？兔子、山鸡、还是野猪？”

    叶傲天终于忍不住哈哈大笑，这一笑不小心牵扯了前的肌肉，受伤的部位有些疼痛，于是尽量抑制自己的笑意，“御哥啊，你随便吧，你打什么我吃什么，带宝妹去的话，万事小心点。”

    叶傲天说的话，御哥挺受听，哼了一声，“晚上你们等着开大荤吧！反正有人让我们隐居在这里等信，咋都是过，还不如好好玩玩，吃吃喝喝的也是享受。”

    楼清儒不怕死的凑上来又说了一句，“你真的能打到兔子？”

    御哥双目圆睁，嘴一歪，手中的扇子甩到桌子上，唰的冲了过去，单臂夹住楼清儒的脖子往下按，吼道：“楼清儒，你今儿晚要是吃我御哥打的兔子肉，我就让你这么着给爷我吐出来！”说罢，松开手往外走，转过身的时候顺便来个马后踹踢了楼清儒一脚，他爷爷的居然瞧不起他，怎么说，他也是打小在汴京城里混大的，什么什么鱼逮虾的事情没干过！

正文 第399章：阴沟里翻船

    他，今天还非得打它一对兔子，烤的倍儿香！就算他楼清儒流着哈喇子来求他，他也不会赏他一块兔子肉，撑死给他一嘴兔毛！

    他全副精力都在气头上，完全没注意到脚下微微凸出的门槛，楼清儒捏着鼻子“啊”的叫了一声，就听门口处传来一声惨叫！

    “个王八蛋！谁搞的破木板子！”

    楼清儒放声大笑！这跟头栽的多是时候啊！叶傲天无奈的摇头苦笑，这两人天天斗。

    宝妹刚把热腾腾的稀粥端来，就被御哥拽出门外，找村长要弓箭，领着宝妹直奔山里，村长怕他们俩人生地不熟的出什么事，于是跟后派了两名青壮的小伙子一同进山。

    这些人，伤一个他这村长都担待不(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    起这个责任。

    御哥起先不同意，后来拗不过宝妹，只得点头，于是三男一女四个人还没过晌午，趁着上午天气不算太热的时候，进了山。

    他们走后，叶傲天、云柳喜、楼清儒三人在房中闲聊，从猜测汴京城内的状况一直聊到现在，方方面面商讨个遍，到了最后三人一致认为，看样子，不出，再过半个月京城里就要有大的动静了。

    “看来，这香王是有意要将我们等人推开。”叶傲天道。

    “也许，他觉得我们在，反而缚住手脚，不方便他行动；毕竟皇上可不简单，真要拿了宝妹当人质，恐怕麻烦会更多。不如就这么把我们支开。”云柳喜淡淡说道。

    叶傲天换了一身新的藏青色长衣，盘膝坐在床上，指着下颌。“香王手中有兵权，皇上就算真的有心削他也得忌惮着他手下上万的兵将，况且若依着香王在京城的势力，上面还有个太后压着皇上呢，我觉得暂时不会有太大的变化，关键是，王爷到底想要什么？”

    楼清儒想了想，“大概是和宝妹有关，哎呀不想了，咱们等着御哥回来，看看他能打几只野兔，你们说，这烤兔肉哪地方最香？

正文 第400章：叶傲天的提议

    叶傲天莞尔，“不怕御哥让你吐出来？”想起走之前御哥撂下的狠话，叶傲天都觉得有趣。

    楼清儒不在意的摆摆手，“那都是小意思，想吃，爷就吃，大不了和那小子打一架好了，权当活动活动筋骨，舒服。”

    云柳喜不明的看着他们俩，叶傲天看见于是把上午房中发生的事情给云柳喜学了一遍，逗得云柳喜也不禁笑起来，同情的看着楼清儒。

    三个人你一言我一嘴地直聊到太阳快要下山，三个人从幼年时的糗事直聊到闯荡江湖所闻所见的趣事，不知不觉的时间过的飞快。

    第一次大有相见恨晚之意，也许人与人之间的很多缘分就是这样，起初只是因为小小的一个因由，彼此有了关联，于是共同经历一些事情，忽然发觉互相都很对味儿，于是惺惺相惜之感便由心底升起，是朋友就握握手。

    他们几人，若按着原先自己的人生轨道来走(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    ，也许将来会有相见的时候，只不过却绝非如同现在一般，有一种被无形力量隐隐牵绊的亲密，人生难得一知己，因这宝妹这个缘故，他们从四面八方而来，有着不同的生活背景，有着不同的爱好和格，聚到一起，笑料没少出，困难没少遇，一路上磕磕绊绊的不也相处的还算融洽么。

    也许，这也是上天给他们的一个机会。

    对于各自过往生活中那些挣扎、那些孤独，他们彼此相扶相持的时候，竟然都觉得哪怕不强迫成为亲人，至少大家也是很好的朋友。

    叶傲天心里是这么想的，楼清儒和云柳喜的心里也多少有这种感觉。三人相视一笑，体会着难得的融洽和谐。

    叶傲天想，也许，他的提议不算坏。

    “我有一个想法，不知道说出来，两位心里是如何看法。”叶傲天和颜悦色的笑道。

    云柳喜淡淡笑了起来，“叶大哥，都不是外人，有话当讲的。”

    楼清儒当然也是很爽快的点点头。

正文 第401章：大家一起过？

    “我曾经嘱人在江南一地购置一片产业，规模不大不小，原本打算做为别庄，今日和两位畅谈甚欢，另外也是因为宝妹，突然想到一个提议，宝妹的身份特殊，这一点，我们众人心中都清楚，不管是因为疼这个丫头，还是因为各自心中的原因，宝妹将来跟谁一起生活，恐怕都是个比较难得问题；若说一年十二月，每家轮流呆上二月，恐怕多半还是有十个月难以相见，即使我们并不为意，唯恐这孩子的心思重。”叶傲天一一道来。

    云柳喜静静的听着，“那么依叶大哥的想法呢……”会不会和他偶尔想到的办法一样呢。

    叶傲天心情很好，“我想，那片产业(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    直接拿来做我们大家一起共同生活的地方，若没有不便的地方，大家就在一个山庄里共同生活，邻院而居，即便有人繁忙，还有其他的人可以代为照顾家和宝妹，无论京城、北方还是扬州，我想那个地方大概就在中间的位置，若谁家中有急事，也可速速返回料理，当然，仅仅是个提议，并非强求之事，是否可行大家亦可商量来办。”

    “叶大哥想的与柳喜不谋而合，这个想法近几日我也一直在考虑，只不过，相对于大家来说，我可能比较特殊一些，真要大家，也怕会给大家多添麻烦，于是就此搁浅，没想到叶大哥今日提出，柳喜没有异议。”云柳喜白皙的脸上浮上淡雅的笑容，叶傲天和楼清儒不自在的单手抚鼻侧过脸轻咳了声。

    柳喜这孩子，一到兴奋的时候，双目就会流动一种魅惑的光芒，像是整个人突然被霞光笼罩，氤氲着无形的吸引力。

    是，将来这麻烦是少不了的。楼清儒和叶傲天心中同时说到。

    “清儒的意思呢？”叶傲天转头问楼清儒。

    “我？”楼清儒笑呵呵的摇头，“我没意见，反正我浪迹天涯，走到哪里算哪里，你们要建山庄，建好了，我要跟御哥那小子住对面。”生活中要给自己找乐趣，御哥和宝妹就是他的乐趣。

正文 第402章：云柳喜的顾虑

    其他两人对与楼清儒和御哥真是彻底的无奈，上辈子的冤家，这辈子来打。

    “既然，二位没有意见，晚上等御哥和宝妹回来，问问他们俩个，若大家都觉着好，等京城里的事情一了，我们就去那里看看吧。”

    “行。”楼清儒爽快的说道。

    云柳喜眉宇之间突然有些犹疑，叶傲天注意到，于是不放心的问道：“怎么，柳喜觉得哪里不妥吗？”

    “不是。”云柳喜急忙摆手笑道，(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    想到方才心中所思，迟疑了一下，“叶大哥，那别院附近可有山有水？”

    叶傲天大致想了一下，“确实是一处山腰附近，山庄可环山而建，怎么？”

    楼清儒突然想到瞪大双眼指着云柳喜吃惊道：“野兽庄园？！”

    楼清儒喊出这四个字，云柳喜就知道他明白自己觉得犹豫的事情是什么了，于是不好意思的对他们俩说：“的确是，柳喜有一些‘朋友’不太容易跟别人相处，所以如果一旦长久离开，势必会惊扰他人，所以，我想，若别院有后山的话，可不可以将我的那群‘朋友’一同接来。”

    想想，若他离开生活，云堡山庄到处都是飞禽猛兽，整个山庄会炸锅的。他这次出来的时日有些久，都有些担心家里的人顶不住，若长久居住在外地，怕是再次回庄不是见到人骨满地就是兽骨成堆，因此，对于那些同他有好的伙伴，他心中是极其不舍得。

    云柳喜的脸上微微露出些许尴尬，叶傲天却忽然想起江湖上对于云堡山庄的另一个‘雅号’，只不过他以为云柳喜喜欢动物，顶多是一些马匹和珍禽异兽而已，不见得有多大的杀伤力，直到后来云柳喜真的将那些‘朋友’从扬州的云堡山庄运过来的时候，叶傲天才终于知道，何谓‘野兽庄园’了，的确够野兽！

    而楼清儒呢，是好奇，说白了就是对江湖上这种传的面目全非的留言甚感好奇，于是很爽快的点头，“都弄来吧，让我也开开眼界。”

    这句话在半年之后，他差点被一头疯狂的狼咬掉半条腿之后恨不得当初死都没说过这句话。

正文 第403章：上山打猎满载而归

    傍晚时分，日落西山。

    御哥洋洋得意的扛着一根木棍，后面挑着几只野兔，晃悠来晃悠去。

    宝妹在后面跟着，满脸黑面的怀里捧着一只通体雪白的小狐狸，晶莹透白的小身子窝在宝妹的怀里，两颗滴溜溜的眼睛怯生生的望着前面走着的御哥。

    身后是村长派来协助他们的村民，两人一前一后右肩上扛着一根手腕粗的木杠，扛子上挑起一只肥壮的灰黑色野猪，块儿头大概一百多斤的样子。

    四蹄用麻绳捆的严严实实，倒吊着被两人费力的抬下山，好在两个小伙子身高体壮，一只野猪虽然重重的压着两个人的肩膀，但神情却极其喜悦。

    因为，这只野猪已经被御哥爽快的送给(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    了全村的父老乡亲开荤，他们本地的村民也曾上山打猎，可是很少有人可以打得到这么大一只野猪，今日跟着这位弱不禁风的公子哥上山，两人原本觉得麻烦不太情愿，让村长好说歹说的轰上了山，本以为一路上得忙着照顾什么都不懂得他们，未曾想啊！

    今晚全村的男女老少都能痛痛快快的大吃一顿了！

    只不过，两人时不时的看着那只全身鬃毛彷如被火烤焦了的野猪，暗自在心中猜想，这位公子哥是怎么打到它的呢……

    御哥挑着野兔哼着小曲，一路上的兴奋劲就崩提了。

    “宝丫头，你那狐狸给小爹爹吧。”御哥笑眯眯的问道。

    “不给！”宝妹瞪大双眼，一口回绝。

    “没得商量？”御哥咧开嘴角。

    “半个商量都没有！”宝妹抱着狐狸往旁边一扭，绝不让御哥碰一根手指头。

    “嗤！我是为你好，眼瞅着入冬了吧，小爹爹我给你弄条暖和的狐裘围脖，狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “它才多大啊！你也下得去手，不给！我不要狐裘的围脖，我要它；小爹爹，我警告你哦，不许打它的主意，你看你那把火烧的，它尾巴尖上的毛都让你烧掉了，我找三爹爹给它治治，治好了它是我朋友。”宝妹义正言辞的说。

    千万千万不能让小爹爹沾手。

正文 第404章：红扒野猪蹄膀

    你怎么跟柳喜一个德行，它会说话吗？你养着它，今天喂这个，明天喂那个，小心等哪天它长大了，你把你自己喂进去。”

    宝妹怀里的小白狐恰好在此时吱吱的哀叫了两声，宝妹惊喜道：“看见没，它说话了。”

    御哥翻了翻白眼，一脸受不了的表情，“是，就会吱吱的叫唤，叫什么狐狸，干脆就叫吱吱得了。”

    宝妹顺话就上，抚着怀中的小白狐，“小(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    爹爹给你起名字了，以后我就叫你吱吱，其实，我小爹爹他不是有意伤你的……”叽里咕噜的宝妹开始为御哥的卑劣行为美化，虽然小白狐什么都听不懂，但是她讲的兴高采烈，把御哥的糗事从山上说到山下，进了村子还在说，小白狐安安静静的听着，没什么太大的反应，倒是把身后的两个人逗得不时哈哈大笑，猎物好几次险些掉了下去。

    一对有趣的父女，就是看着年龄不像，可能是认的吧，两人想。

    当御哥大声吆喝着进了大院时，聊了一下午的三个人正好站在院子里活动筋骨，叶傲天的身子稍稍弱一些，坐在一旁的藤椅上安神，御哥这一声吆喝把全院子里所有人的注意力都拉了过来。

    叶傲天最先注意的是御哥身后的野兔，看看打了几只；

    云柳喜最先注意的是宝妹怀中的白狐，双目登时闪亮如星，很可爱的小动物；

    楼清儒还没等注意呢，身子已经冲到了野猪面前，伸出脚踢了踢，哈哈大笑，“行啊！御哥，这么大个都能让你逮着，我还真小瞧了你！不过……呃……这野猪咋还没烤呢就被烧成这德行？！”

    一身被火烤焦的味道，这小子肯定是眼看抓不到野猪，怒急之下索放了一把火把它给烧晕了。

    “你给我离远点，告诉你，老子费力打回来的，你要是有骨气，一口别给我动！”

    楼清儒浑不在意，皮笑道：“你又不是君子，我跟你讲什么骨气，来，这只猪腿给我留着，今儿晚上，我给你们做红扒野猪蹄膀，保你们香喷儿的直流哈喇子。”

正文 第405章：光说不练假把式

    楼清儒这厢兴奋的大叫要来盘色香味俱全的美味，那厢御哥斜眼吊泡的望着他，一声不吭。

    宝妹无奈的小声对楼清儒说，“三爹爹，小爹爹已经把这头野猪送给村民们了。”

    楼清儒谄笑的脸一下子僵住，咳、咳，抬头看向站在一旁的两位村名，尴尬的干笑了两声，“不好意思，不好意思。”

    转过身，银牙暗咬，死御哥，不提前知会一声。

    御哥抬起下巴哼了一声，关老子屁事！谁让你丫嘴快的。

    两个村民连连摆手笑道：“不碍的，不碍的，这都是公子能耐，我们会留下四个猪蹄的。”怎么说，这野猪也是他们打回来的，就算是送给他们，他们也不可能独吞的。

    御哥笑咪咪的冲他们俩摆手，“野猪你们抬走吧，喏，还有这几只兔子，接着！”说着一扬手将几只野兔扔了过去。

    两人面面相觑，有些不好意思，看着脚下那几(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    只肥壮的野兔，迟疑道：“这有些不好吧，御公子你说过喜欢吃兔子肉。”

    御哥哈哈一笑，“你们做，我去蹭吃噌喝不就成了！”这有什么问题。

    两人顿时明白他的意思，和善的对他们道别，“我们去叫人来，做好了请各位爷一同去吃酒。”

    御哥狂点头，楼清儒搭着御哥的肩膀摆手，“有劳了。”

    “不辛苦，你们先忙着，我们去找村长。”说着两人双双离开。

    御哥突然反手扭过楼清儒的肩膀，奔了一天的山林子非但不感到劳累，反倒觉得神清气爽，“陪我练练手。”

    凭他的花拳绣腿，这个院子里也唯有楼清儒可以跟他对上几招，打个舒畅，换了其他人，怕是没几下子，他御哥就的趴地上。

    “来就来！哥哥先给你来一招冲天掌苏秦背剑！”楼清儒脊背挺直单掌冲天拉开架势。

    御哥身形飘然一转，双臂大开，“回头望月凤展翅，小子，拿命来！”

    “狂妄，小心哥哥一招天王盖地虎劈了你！”

    “我千军横扫让你狗啃泥！”

    “白马翻蹄！”

    “抱虎归山！”

    “……”

    “……”

    宝妹把小白狐送到四爹爹云柳喜的怀中，去房里翻出干果瓜子端了出来，坐在叶傲天和云柳喜的中间，瞧着院中两个光说不练的男人，吼了一声，“花菜都凉了，你俩打不打啊？我们这还等着看呢！”

正文 第406章：世间真情不过黄粱一梦

    院子正中，两个对着喊口号的男人脸红脖子粗；旁边一个男人半躺在藤椅上眼睛微眯，右侧一名容貌俊美异常的男子正同一个俏灵灵的女娃小声说着话，不时浅笑出声，抚着怀中雪白的小狐狸，画面极尽温馨和谐；

    夕阳的余晖如泼墨一般染红半边天，一团团的火烧云预示着明日的好天气。

    远远的，红莲站在一个暗处，目光难解的望着他们，那样的清儒有着另一面，放松、安宁、舒适，他们真的宛如一家人一样，嬉笑打闹，毫无顾忌；她嫉妒他们和睦的相处，嫉妒那个女娃可以得到这么多人对她的好，特别是清儒对她那种特别的关爱。

    她……

    “很想融入进去？”身后突然响起一声好听的男低音。

    红莲懵然回头，说话的正是被他们带到这里来的花掌柜的花乾，于是双眼露出防备之色，“你怎么在这？”被猜透心思的她来不及收回一丝慌乱。

    花乾轻轻的笑起来，目光远远的投注在院中的那几个人身上，眼底映照着漫天的霞光。

    “很幸福的画面是不是？”他低低笑问道。

    “没看出来，一群怪胎。”红莲口不对心道。

    花乾也不点破，静静的看了许久，转身付之一笑，轻喟道：“越是幸福的东西越容易破碎。”

    这世间唯有财富、权势才是不会背叛的；你有，你便高高在上；你无，你便一无是处。

    亲情也好，友情也好，甚至是可笑的爱情；不过是人世间浮眼观花的一场毫无意义的梦魇，投入的越多，失去的越多。

    他也曾悠然南山，感怀世间真爱，得一红颜知己，此生相携，共赴华山美景；

    却只道：粱一梦啊……

    那个孩子的身边，并不缺他一个，他也不想给自己平添麻烦，一个胎记能说明得了什么？血缘亲情自在人心。

    这些年，他习惯了一个人行走，多了她又有什么改变。

    只不过，那几个出色的男人，与他倒是一个很好的机会，若是因着宝妹的关系而和他们建立起交情，他可以染指的事业版图岂不是更加宽广？

正文 第407章：山雨欲来风满楼

    夜色阑珊，汴京香王府。

    繁星满天，星星点点的闪耀。瓯子夫背手迎着月光，抬头仰望，似乎想从那片银色之中找出什么重要的东西。

    已经一个月了，他和皇上的拉锯战持续了一个月，这一步棋走的对不对，他偶尔也迷惘。

    身后突然闪过两条人影，其中一人站定之后沉声说道：“王爷？”

    瓯子夫没有转身，轻轻的问，“事情办完了？”

    “回王爷的话，一切都已妥当，五日后，边疆便会有所行动。”

    瓯子夫嗯了一声，“御府最近动静如何？”

    另一人恭敬说道：“遵照王爷的吩咐，已经部署(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    好万全之策可以确保行动当日不会受到皇上的近卫军威胁。”

    “他们在那里住的还好吧。”他略微迟疑的说道。

    “回王爷，一切安好，前些日子山涧外有皇上派出来的人马，不过已经让我们支开了。”

    瓯子夫转过身子，“皇上找到了？加倍看紧那里，没什么事你们可以退下了。”

    “是。”二人同声说道，双双闪离。

    瓯子夫站在院中沉思，看来，皇兄还不肯放手；这汴京城的上空太灰了，灰蒙蒙的让他喘不上气，在他的眼中，皇城大内像一幅泼墨画，除了黑白看不到一点鲜的颜色。

    皇宫，御书房。

    灯光如豆，明明灭灭，随侍的宫人要添些火烛被皇上阻止，“这样就好，都下去吧。”

    “是，皇上。”宫人退下，轻轻掩上房门。

    当今皇上坐在龙椅之上，手里捏着一份奏折，眼底郁难消。

    忍了六年，终于忍不下去了吗？

    为了一个女人而已，至于放弃尊贵的身份和荣华富贵么？

    龙案上是一叠边关上报的文书，其中已经提到边疆蠢蠢欲动的态势，若不提前加以防范，唯恐出现应接不暇的窘况出现。

    这，算什么？

    算是一种的威胁？

    还是一种试探？在试探他的底线？

    皇上眼眸突然黯沉，不管是威胁也好，试探也罢，他是天子，九五之尊，他要他的天下，便不允许任何人在他的眼皮底下兴风作浪

正文 第408章：篝火晚会

    午夜当歌，对酒几何。

    红红的火焰染红了半边天，深山里的这个小村庄似乎很久都没有这么热闹过，家家户户，一张张笑脸被火光映照的红通通刹是喜庆。

    火焰当中一根粗壮的木头架在两边的三角木架上，上面穿着御哥从深山里打回的野猪，被大火熏烤的散发出一阵阵香气，漂荡在村子的上空，令人闻过不禁食欲大开。

    村长带领男女老少端出平日家酿的酒水，还有一些秘制的腊肉，水果，瓜子花生，这，大家也不仅仅是图一顿香喷喷的野猪肉开开荤，打打牙祭；

    更多的似乎是借着这个由头大家一起聚一聚，把酒言欢(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    ，或唱歌或跳舞，哪怕是来上一段自编的杂耍剧能够逗得大家哈哈大笑也份外欢愉。

    篝火生好时，村长就带人来请御哥他们，满脸诚挚的笑容，所有人加起来也不过二十几个人，御哥一声怪声怪调的高喝，吆喝着大家一同前往。

    花乾本安静的坐在自己房中看书，对于外面的一切泰然处之，就好似外面的一切本与他无关一样，刚捻起书角翻过一页。

    房门突然被悄悄的推开，探进来一颗头，一双乌溜得大眼睛瞅着他嘿嘿一笑，来人不是别人，正是宝妹。

    方才在众人之中发现少了二爹爹花乾于是扭身回来寻他，果然不出所料，他并没有任何动身的打算。

    对与宝妹来说，这个爹爹怕是认的最为辛苦的一个，那种虽然脸上笑眯眯的看着她，却又在无形中将自己包裹的严严实实，将她无限期的推远，那种不被认同的感觉，实在是糟糕透了。

    花乾蓦地一笑，放下手中的书，问道：“找我，有事？”

    宝妹闻言，才敢大大方方的迈进一只脚，推开半遮半掩的房门，乐呵呵的走了进来，“村长来请我们去吃酒，我来找你一起去。”

    花乾刚想要拒绝，宝妹身后走上前一人，正是云柳喜，他进得屋来看见花乾，不由淡淡一笑，“一起去吃酒吧。大家都在前院等你。”

    花乾没有料到云柳喜会亲自来请他，一时想不出拒绝的话，正巧宝妹这个时候上前去拉着他的手臂往外拽，“走吧！小爹爹打的野猪烤起来肯定倍儿香。”

正文 第409章：《一部》大结局 1

    花乾被宝妹和云柳喜请到了篝火旁，御哥挑着一双要笑不笑的眼睛打量了几眼便回头开始同楼清儒叫嚣着不许吃他打回来的野猪。

    熊熊的篝火燃起了这个小村子的不夜天，男女老少围坐在篝火旁，男人们划拳吃酒，女人布菜喂着年幼的孩子，偶尔相视而笑说几句俏皮的调侃话，寂寂山林在今夜热闹非凡。

    然而距离此处几百多里开外的遥远的汴京城内，却突然爆发了一场蓄谋已久的对抗。

    御府。

    三更半夜，不知为何，御老爷怎么也睡不着，披了一件外套在房内走来走去，口不寻常的跳动，总是觉得今夜会发生什么，让他无法安神。

    御府里，不管是内是外，都被香王安了人；明着(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    是把御府全全封锁起来，暗着他知道香王这是在帮着他们御家。公主儿媳妇私下里悄悄拖人送来的笔信，让他老人家稍安勿躁，等，安静的等。

    御哥和宝妹他们一个月前去了香王府之后就再也没有回来，也不知道他们现在状况如何。

    今年确实是个多事之秋啊。

    屋外突然嘈杂起来，御南风心中一紧，急忙推门而出，可别在眼下出什么乱子，他刚出去正好和气喘吁吁赶来的方伯打了个照面。

    “老爷！”方伯撩着袍子拾阶而上，“老爷，不好了，外面突然打了起来。好像是皇上的御林军。”

    “什么？！”御南风只觉得大脑嗡的一声，“赶紧的，赶紧让人到香王府送信。”

    “是！”方伯急急忙忙退下，御南风大踏步的往门口走，被内院的护卫拦下，“御老爷，请回吧，外面自然有人来管，王爷只吩咐我们保护您老的安全。”

    御南风寒眉一沉，声音不怒自威，“我的府宅之外，喊杀声震天，难道我没有权利一窥究竟？让开！”

    两名护卫对视一眼，不好强加阻拦，只能身子往两侧一分，认御南风穿过去，自然有看门的门人眼快的将大门拉开些许。

    果然，门外已经乱作一团，蓝两色斗的正凶，关上大门，御南风转身沉思，皇上和香王对上，这里面可不简单；

正文 第410章：结局 2

    怕不是篡位就是削权啊，拿他们御家当借口开刀，不管那方是输是赢，他御家都自身难保啊。匆匆的回到房内，左思右想也甚是不安，皇上已经不顾念他们御家为皇庭所做的贡献，等不及他们御家这只金鸡慢慢的给他们下金蛋，如今是想要杀鸡取卵了。

    等，还是不等；如今是摆在御南风面前的一道选择题，坐上观虎斗？只怕斗到半途，两虎反扑向他，不能就这么明着等。

    至少要先把御家的祖宗基业安排妥当。

    想到这，御南风遣人招来管家方伯，在房中耳语交代一番，以府内自保为由，方伯号集御府内的家养护院将府中内房团团围在内圈，即便是香王的人马，也无一例外的隔绝在保护圈外，这样从御府内，(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    一圈套一圈，直到府外，一时三方剑拔弩张。

    自古以来，民不与兵斗，那是没到危机时刻，有着护院的守备，御老爷精心挑选出十个壮丁，将府中的账册和一些极其贵重的物品偷偷的转运到了地下的甬道里，和庆王当年留下的宝藏放在一起。

    如果不碰机关，地下看上去就是一块空旷的逃生之地，十个人也无心留意，手脚利落的办着老爷交代的事情，完成之后想要再此顺原路返回的时候，御老爷却满脸凝重的从前面转身而回，看见他们，缓缓的开口。

    “来时的路已经封死了，大家伙怕是从那里出不去了，眼下御家正值多难，老爷我都唯恐自身难保，也就不指望你们能留下来。”

    话说到这里，有人脸色慷慨，颇有同主子共生共死之状；有的却突然面露骇色，心中惊恐老爷这是不是用完了人要杀人灭口啊，一时心中惴惴不安。

    御南风继续慢声悠悠的开口，“你们为御家做了这么些年，老爷我记着，大家也无非是为了混口饭养家糊口，如果愿意留下陪着御家度过这多难之秋，老爷我这里拱手相谢了，若是希望平平安安的出去寻个其它的活计，老爷我也不埋怨，都能理解，这里有些散碎的银子，一个人五十两，若惦记着家中老小的，老爷我送你们出去，只要你们心里还念着御家的好，出去了别说三到四，安生的过自己的日子，老爷这里就千恩万谢了。”

正文 第411章：结局 3

    “老爷……”御南风此话说出口，方伯眉头稍稍皱了一下，这种关头不易于放虎归山，后患啊。

    御南风摆手阻道：“罢了，咱御家世代从商，励精图治求的是正正当当的买卖，不做这丧天良的事，若天要亡我御家，那就是我御家的气数到了，若他日安好，愿意回来继续帮忙的，老爷我也不拒绝。”那张饱经风霜的脸，睿智的眼眸熠熠生辉，大智大悟的人看的破眼前，看的见遥远。

    御老爷端端正正坐在椅子上，双目闭阖，有人纹丝不动，有人想了许久，走上前拿起那一袋散碎的银子。

    三四个人眼睛用黑布条蒙上，由着管家方伯领着七拐八拐的从另一个小径路口送了出去，一声石门相扣的声音，瞬间将里外隔绝。

    御老爷将御家最重要的东西带进了地下；宫内的殿门口皇上背手而立，若要等着祸起萧墙，不如捷足先登。

    既然不能为我所驱使，必将铲杀于今夜；

    秘密调来外军为的就是有朝一日盡在⑥(1⑹о文學網，兄弟二人兵戎相见，没想到这一日来的太快了。

    “子夫啊，你以为挑起边疆革马东桑部落和本朝的大战，就能逼迫我做出让步的话，就太小看我一朝天子的能力了；你想要的的生活，我给不了你；但是我想要的天下，你就得助我到底，这是你身为皇家的命运。”

    “皇上，刑部张大人觐见。”公公轻声念道，身后是一身官袍刑部尚书张文正。

    来到皇上面前，施礼之后起身说道：“皇上，微臣已遵照圣旨将革马东桑部落的王子查尔哈转移到城郊外十里的南苑，加派重病把守，可确保万无一失。”

    “五日后，由你主持连同会审监斩于城门外。”

    张文正虽然有些错愕，但依然面色无波的垂首，“微臣领旨，微臣告退。”

    离开之后的张文正一路上心中难掩震惊，皇上这是存心想要挑起两国之战啊，君王之心，猜不透，**不透啊。

    葛马东桑。夜空之中突然划过一颗巨大的光束，转瞬华丽的消失，皇上悠然转身，一声冷笑。

    有些疆土，他是势在必得；

正文 第412章：结局 4

    香王府。

    书房门外轻轻有人敲门，等了半晌没有应声，近身侍卫总长悄悄的推门而进，在伏案而歇的香王前十步远的地方静静的站着。

    香王头一点，从迷顿中惊醒，看见来人，淡淡的问道：“去而又来，可是有事？”

    “王爷，皇上动手了。”

    突然一阵静默，好半晌儿，香王轻叹出一口气，脸上突然布满了疲惫，身子无力的往后靠着，目光看着书房明灭晃动的烛光。

    “都动了哪里？”

    “御府。现在两方人马已经处于僵持之中；不过……”来人欲言又止。

    “不过什么？”香王抬眼看着他。

    “不过，城中突然增加了不少的兵力，据打探，革马东桑部落的察尔哈王子已经不在城内，去向不明。”

    香王突然大笑起来，露出一对迷人的酒窝，下人一时愣住，从来没有看见大笑的王爷，更不知王爷的脸颊上居然有酒窝。

    总觉得似乎哪里见过……

    瑾容郡主！

    香王起身，目光灼然，“下去让**原地待命，随时听我调遣。”总是要对上的，皇兄耐不住了吧。

    等吧，皇上等不下去了，他可以等，等到最合适的时机。

    只要他现在出动一丁点的兵力，就会被冠以篡逆的大罪，手里的**并没有全数拉到京城，此时不宜妄动，不宜妄动啊。

    皇上这是在逼他出手，而他香王要的不是这个时机。他要等着革马东桑的大举进犯，唯有那时才是他真正撒网的时候。

    五天而已，他耐得住**子。

    一轮明月高悬，眼看风波暗涌的**快要迎来新一天的朝霞，他站在书房的窗前，期望御府的当家老爷御南风能够挺过这五天。

    几百里外的山村，欢腾了**的村民请出御哥一方所有的人，大家一起围着篝火跳起了简单而欢快的舞蹈，纯朴而韵味十足的山调调从村民的男女老少口中哼唱出来，别有一番悠然南山的味道，没有争斗、没有恐慌，只有无尽的欢乐……

    听着，听着，御哥突然眼神黯然，心细的宝妹跳着舞步蹭到他身边，担忧的看着他，“小爹爹，你怎么了？”

    御哥垂首看着她笑了笑，“我想你爷爷了。”

正文 第413章：结局 5

    御哥和宝妹悄悄的从人群中退了下去，在一处稍稍安静的地方，随意的坐在地上，靠着身后的一块大石头。

    从半山腰的地方俯视高地山谷，夜凉如水的秋叶更添一份萧索和怅然。

    “小爹爹，你是不是担心爷爷他会出事？”宝妹轻轻的问。

    御哥不肯承认，脸上皮皮的一笑，双臂交叠置在脑后，仰头看着夜空繁星，“天快亮喽！”

    “是啊，天快亮了。”宝妹也学着他的样子，身子靠着后面，仰躺。

    “从黑天到白天，再从白天到黑天，日子就这样一天一天过，小爹爹，你猜那些星星离我们有多远？”宝妹望着北斗七星的位置，突然想到回家这两个字。

    御哥举起手，指着天道：“我能看见它们，所以它们离得都不远，只是……够不到而已。”

    很多的东西，他都看得见，可，他都，够不到；

    “宝妹啊，问你个事。”御哥突然语气正经了一些。

    宝妹笑道：“你说。”

    “如果，我是说如果，我们几个人当中有哪个人突然不在了，你会怎么办？”

    宝妹没明白，“你说的是什么意思啊，不在了是指什么？出外么？”

    “不在了，死了。”

    宝妹的嗓子眼一下子梗住，一想要会有这种情况发生，眼圈懵的红润起来，小嘴紧抿。

    御哥扫了一眼，大惊，弹了一下她的脑门，“哎呦我的姑奶奶啊，我就打个比方，你这小丫头至于么？”

    “你从来都不这么正经问问题，肯定是你们大家有事情瞒着我，我又不是傻子。”宝妹和御哥相处的时间够长，长到熟悉他每一个表情是真的还是假的，是逗着玩还是说真的。

    御哥的心底其实也是心事重重，到了这种时刻，他觉得自己也装不下去了，索**放开脸色，疲惫之态尽显。

    “宝妹，不管发生什么事情，你要答应小爹爹我安静的在这里等我回来，能做到吗？”御哥的目光灼灼，一点都没有开玩笑的样子，很郑重，也很，挣扎。

    宝妹也被御哥从来未有的样子弄的十分紧张，不放心的问道：“小爹爹，你要去哪儿？”这种时候，他能去哪儿？

    御哥扬起头重新看了一眼繁星满天的夜幕，那些银光闪烁的星点悄悄的导演着汴京城那场风暴，有一个人，他得去救。

    即使，当初他挨了那人一剑，他，仍然要救。

正文 第414章：结局 6

    冉日破晓，萦绕了整个汴京城上空的薄雾，不多时便悄然地散去，新的一天，连空气都是清新舒爽，对于城中百姓而言，这一天与往日并无不同，一样需要烧起柴火升起炊烟，一样需要挑担游街，为了挣一份生活的钱两。

    可是对于处于权力顶峰的两个人，即将面对的究竟是不是一场兄弟分离的悲剧。

    东场的校练场，气势凛冽的士兵手执兵器在诺大的校练场，杀——雷声震天；

    高台之上，一身戎装的香王身姿挺拔，目光如鹰的注视着整个**，他七年戎马疆场，亲手带出一批如虎狼之师的队伍，从未想过反叛，他只是想要自己的生活。

    即便，对于他这个生为皇家的人来说，那是一种奢望，可他却无法把这个念头，这个奢望从心底里抠出去。

    当年，宝云虹让他有了自己想要的东西，却一个不小心，全盘消失；既然没有想要得到的东西，人生是怎么安排的，他都无所谓，是留在京城安逸的享受王权带来的富贵，还是铁马金戈的征战在沙场，他都没有任何意见。

    方丈的话给他一丝看尽前途的希望，可他自欺欺人，从未相信过，直到见到宝妹，他发现心底想要逃离京师的，逃离圣上的想法是那么的强烈，原来这么些年，他还是无法原谅皇上当年所做的事情，他无法真心面对亲手赐死自己心爱女人的圣上，即使他知道，那是一种必然的手段，身为皇家人，对掌控天下所作出的一种必然的手段。

    就算明明知道又能怎么样呢，内心仍然满是伤。

    皇兄，这个国家我已经为你铸造了一批强大的**，为何不能放手让我离开，功高盖主一样会成为你心中大患；

    “我无问鼎金銮之心，何不由我人间逍遥。”香王叹道。

正文 第415章：结局 7

    大相国寺，一间朴素雅致的禅房内，慧贤大师慈眉善目的坐在蒲团之上，手扶佛珠，一下一下缓慢拨动，如同轻拂世间无法透澈的尘埃。

    “皇上，您来到本寺已经四天了，自清晨也在这**了两个时辰，若真有天下烦事无法解忧，何不准老衲陪着皇上到寺庙后山去看看山景？”

    皇上抬起头望着慧贤方丈，“方丈，朕，有一事始终解脱不开，烦劳方丈解惑。”

    “阿弥陀佛，老衲愿尽已所力及为皇上解忧。”慧贤大师亲和的浅浅笑开。

    禅室里茶韵飘香，难得的让皇上躁动的心缓缓的平复下来，只是一对剑眉微微凝着解不开的烦愁。

    “同人何以不同命？”

    他和子夫同为皇家人，为何他要被禁锢在那张金色龙椅上，为天下苍生殚精竭虑；而子夫却为了追究他想要的生活就可以随意摘掉头上那顶沉重的光环。

    方丈端起茶壶，动作优雅的为皇上沏上一杯暖茶，“皇上，尝尝看。”

    皇上不解，在方丈期待的目光中端起来浅啄一口，“清幽润口，好茶。”

    “皇上可喜欢？”

    “当然，不错，朕很喜欢，若方丈这里丰裕，朕倒是想讨要一些了。”

    方丈依然笑容亲和，“此茶刚摘下变用滚水泡烫，才会有这第一道香味，若晚上一分都减香半分，皇上若想这第一道味，却只能留宿寺中，等着寺里的小沙泥采摘晨露前的茶叶为皇上冲泡，若是送到宫内，只怕皇上品到的不是这第一道的茶香了。”

    “从这里送到宫中并不远吧？”

    “若皇上不执著于方才的茶香，差别并无多少，老衲即刻为皇上准备。”

    皇上轻轻摇晃手中的茶杯，摇出丝丝幽香沁入鼻尖，别有味道，是了，到了宫中，不是那水、不是那茶、不是那人，他想要的早已经相差十万八千里。

    方丈不言不语，含笑手抚佛珠。

正文 第416章：结局 8

    好久，皇上淡然一笑，“方丈是想告诉朕，这个世界没有相同的人，因此也必然不会有相同的命运么，我和子夫虽然生为兄弟，身为皇家人，但我却贵为天子，孤坐金銮宝殿。是朕奢望了是不是，以为一年一年飞逝，兄弟还是当初那个兄弟，却难料双方早已咫尺天涯。”

    “皇上希望香王爷是个什么样子呢？”

    “朕只是希望他……”话到唇边突然止住，不由叹气。

    他希望子夫什么样子？一腔肝胆，为他这个皇上，为这个国家，为这片列祖列宗打下得江山；

    皇上眼底光芒一闪，心中惊然，这六年，子夫的确是他心中的样子；不着痕迹的完全符合他心中对于兄弟，对于臣下的期望。

    突然之间，皇上惊恐，这个胞弟本来的面目究竟是什么样子？

    为了达成他的期望，他克制着自己的本**完全变成他心中所要求的臣下，即使当年宝云虹死后，他也没有改变；

    那，如今，他这样大动干戈，所作出的改变究竟有多坚定。这样一个在他面前完全变身，毫不给自己留任何退路的子夫，为了逃离他，逃离汴京，究竟打算放弃多少？

    可以连**命都放弃吗？这是他现在最想知道的。

    皇上起身，双掌合十，“多谢大师提点。”

    慧贤大师起身恭送，“皇上万安。”

    接连四日，皇上终于从大相国寺里离开，御林军在身后浩浩荡荡的护送銮轿驶离。

    一个小沙泥站在方丈身侧，张着纯澈的大眼睛好奇的问，“方丈，天子不是身披霞光的吗？”

    慧贤浅笑着转身进屋，“天子的霞光在你的眼睛里。”

    城门楼下，御哥头带斗笠，身披麻衣，食指顶高帽沿打量前方，城门口盘查严格，这几日为了避开那几个‘兄弟’，整日里装混，喝酒吃肉耍彪，终于在大家以为他宿醉的时候，偷偷的沿着前些日打猎时打听到的小路绕过两座山头避开官道从小径穿到另一条大道，半路搭上马车赶到城外。

    第一次，他单独行动，身边没有一个可以使唤的人。

    第一次，他不是去祸害人，是去救一个人；

    老五，谁让你的排名跟我御哥离得近，哥哥这次救一回，讨个人情日后好翻帐。

正文 第417章：结局 9 风云际会

    晌午，刑部尚书张文正坐在城门口的的监斩台上，查尔哈被羁押着送上了斩台，周围被老百姓围得是水泄不通，好在排除镇守的官兵不少，尽管百姓无不抻着脖子想看个究竟，仍是被官兵堵拦的严严实实。

    御哥混在人群中，看着这一切，像是一出闹剧，导戏的是当今的万岁爷，演戏的又会是谁？也许，他御哥也算是其中一个，冷笑了一声，御哥悄无声息的退出了人群，沿着城墙根最近的一条巷口拐了进去。

    在一间外观看是破败的屋子里，御哥靠着墙根，从袖口里抽出一根炮仗，点着火之后顺脑后扔进院中，只听里面“呯！”的一声炸响，随口爆出一口大骂。

    “他爹了个龟孙子！哪个王八羔子在爷爷的门前放炮！”语罢，大门被人一脚用力踹开，一个满脸长须的彪形大汉，一脸的横肉，两只粗壮的胳膊两侧夸张的摆动，颇有些螃蟹横着走的味道。

    “哪个王八羔子敢往爷爷的院子里扔炮仗？想死是不是？有能耐给我滚出来！”

    “熊五。”墙根下飞来一句轻飘飘的话。

    熊五头一扭，瞬间眼珠子瞪大，不敢相信的揉了揉眼睛，再定睛端详，犹是不敢肯定的问了一声，“东家？！”

    御哥嘴一咧，“你还是那张臭嘴。”

    这话是御哥的风格，熊五不好意思的咧开大嘴傻傻的一笑，“东家见笑了，我这不是不知道您要来嘛，快、快、屋里请，有啥话进屋喝口水再交代。”赶紧让出地方请御哥进门。

    御哥左右往巷弄口扫了一眼，身形闪进屋内，熊五谨慎的关上房门随后进了屋。

    “东家，您是有事才来的吧？说吧，啥事？！我熊五为东家两肋**刀。”熊五豪气的拍了拍**脯。

    御哥盘腿往凳子上一坐，招呼熊五坐下，“我今儿来，确实是有事，熊五，咱们的人留守在京城的还有多少人？”

    “东家，前一阵子，南方旱涝，我已经按照您的意思安排了一些兄弟带着粮食银两到那面赈济灾民了，城里留守的人大概不超过一千人了，怎么着，哪地方又有灾了？”

正文 第418章：结局 10 风云际会

    “不是，是我自己的私事，今儿个来是求各位兄弟搭把手帮个忙，不是堂子里正儿八经的事。”御哥诚心诚意的说。

    “瞧东家您这话说的，堂子是你建的，哥儿几个苦命的兄弟也是东家你救回来的，你说句话，上刀山下火海哪个兄弟不跟着你干啊，还用的着说‘求’么，这不是埋汰我们兄弟么。”

    “好，那我不说外话，今儿，城门口要斩杀一个人，你知不知道这事？”御哥问。

    “你说那个什么什么部落的王子吧？”熊五说。

    御哥心想，身份都已经报出来了？明目张胆的斩杀结盟友邦的世子，这是摆在明面上的挑衅啊。

    皇上这步棋下的有点狠。先不管那些，先把眼前的事情办了再说。

    “你找几个兄弟到法场那面看着，有任何动静都要让我知道，一定要确定那人究竟是生还是死。”

    “这没问题。”

    “还有，一旦城中午时三刻之后有兵乱，你们暗中进行破坏，让两方都大乱。”御哥仔细交代，熊五有些莫名其妙。

    “东家，破坏到什么程度？”这活还是第一次听说。

    “就像我方才往你院子里扔炮仗一样，你们可以依葫芦画瓢嘛！一定要记好了，是捣乱不是让你们加进去打仗，死了任何兄弟我跟你没完，熊五！”御哥说到此处神情看上去可一点都不像开玩笑。

    既要捣乱又不能往前凑，“东家，你是不是要救人啊？”熊五稍稍转了个脑筋，就觉着是这么回事。

    御哥乐呵呵的道：“熊五，你也不赖嘛，最近脑子灵光了。”

    “东家，你这是变着法儿损我呢。”熊五也大笑道。

    “熊五，一旦，我是说一旦两军之中出现一个身穿白色盔甲的将军，我不管你们用什么办法，是撒**也好，是用麻袋子套头也好，总之，必须把他给我弄出京城去。”御哥伸出一根手指头，强调“必须”“一定”

正文 第419章：结局 11 风云际会

    讲完，自己眼珠子往上翻，想着有没有哪里不周到，想了半晌儿自己先摇摇头，“不成，他那武功不次于疯子老三，你们一群人上前怕也不是他的对手，这样吧，还是我来对付他，你们只要负责把两军给我搞乱了，让他们打不起来就行了。”

    “行哩，我让小墩子跟在你身边，其它的都交给我，这就去召集兄弟们，东家，你能不能给指个具体的地点，在哪里会坏事？”他们不能像无头的苍蝇一样在这诺大的汴京城里瞎逛吧，赶着车板子溜达都得耽搁个把时辰。

    御哥一拍脑门，“盡在⑥(1⑹о文學網你们就藏在宫门外的御街上，我猜八成要出事也是在那里斗。砍个人都闹出这么大个动静，皇上显然是要把事情弄大了好收拾香王，御街上最有可能。

    “成！”

    午时三刻，传说是一天当中阳气最盛的时候，这个时候斩杀，死了做不了鬼，当然也就无法回来想监斩的官员和刽子手讨命。

    查尔哈跪在斩台之上，心中大悔自己成了别人手中的一颗棋子，本以为棋盘在他自己的手中，没想到自己也不过是这一局中的一子而已。

    张文正不停的擦着汗，抬头望了望天，抽出令牌大声喝道：“时辰已到，斩！”

    查尔哈一咬牙闭上了眼睛，悔今生庶出，若来生他必要吞掉这天朝大国。

    刽子手举起明晃晃的大刀，眼睛瞄准了查尔哈的后颈，双手重新握紧刀柄，一刀，便要人头落地，不得有任何散失。

    呼！一道风声响起，查尔哈只觉后颈嗖的一凉，却没有预期中的疼痛和窒息，不由睁开了眼睛。

    斩台下，人群让开的一条道上一个身穿白色盔甲的人端端正正的坐在一匹高头大马之上，冷眼注视着前方。

    香王？！查尔哈还来不及反应便已被两个飞身而来的人双双架起从人群的上空塔肩而过，直到被带离的越来越远，他才后知后觉的回头看了一眼香王的背影。

    一个成谜的男人，一代叱咤风云的良将。

正文 第420章：结局 12 风云际会

    “报——”一声大叫传进皇宫大内，跟着一人冲进大殿跪在地上，“刑部尚书张文正报——”

    皇上踏下殿来，眉目**郁，“说！”

    “张大人在城门口外监斩革马东桑部落查尔哈王子，香王爷突然带兵劫法场，此时宫门外两军对峙，张大人不知如何处理，奏请皇上，请圣上决断。”

    皇上闻言，不怒反喜，甚至须臾仰天狂笑，一旁随侍的下人谁也不敢大声喘气，唯恐这是皇上发怒之前的征兆。

    果然，他是去意已决；

    毫无回旋之地；

    劫走查尔哈，是怕两国关系恶化？真是笑话，革马东桑大胆进犯我边疆国界，**扰百姓，烧杀掳掠，这不就是你的计谋么，如此紧要关头之际，你料定我手下无良将可驱，无强兵可敌，唯有仰仗你香王旗下的香军才能保住我朝国界，这就是你挑拨的目的，这就是你用来威胁朕的一盘棋，你想用一场战事换的解脱吗？太容易了。

    可惜……

    可惜啊……

    哈哈哈——

    空空的大殿之上，久久不散皇上开怀的笑声，带着一丝得意和霸气。

    来报的下人没有等到皇命不敢起身，过了许久，又有一人前来回报。

    来人一身戎装，神情凛然，“皇上万岁，御林军奋勇杀敌之际，突然出现一千多人，投掷大量鞭炮，浓烟中已不见叛臣的踪影。”

    “什么？！”皇上大惊失色，“人呢？有没有抓到叛贼？”

    来人哑口无言，不敢做声。

    “滚！”皇上勃然大怒，都是一群蠢货。

    一樽坐地青瓷哐当一声被皇上踹倒，“来人！备马！朕要出宫！将那些人都给我带着！”

    车外五里地，熊五从马上扛下昏迷的欧子夫放倒在地，指着人对御哥说：“东家，怎么样？熊五办事还行吧？人我给你带来了。”

    御哥看看欧子夫，又看了看一脸尘灰的熊五，着实惊讶不已，拍着熊五的**脯，赞赏道：“行啊！熊五，有两下子，你把人再给我弄醒喽。”他还有话要问他呢。

    欧子夫睁开眼睛，实在无法相信自己竟然会被带出城外五里地，再看见御哥那张挑眉得意的脸，恨不得先一掌劈了他。

正文 第421章：结局13 尖峰对决

    御哥本想，爷我能把你从皇上的御林军手中救出来，也是能耐吧？可是再定睛看了一眼，发觉欧子夫的表情不太对，不由得往后退了两步，“喂，有话好好说，别绷着个脸弄的跟怨妇似的，我是看你有危险才千里迢迢的救你，你可别不识好人心，爷，我很少发善心。”

    “谁让你回来的？”欧子夫咬牙道。

    “我想回来就回来喽！就那点人还能看得住我，你以为我愿意翻山越岭的跑回来？要不是看在你也是宝妹她爹，我才懒得管你是生是死呢。”

    “救我？！”

    “废话，那我现在救的是鬼啊？”御哥哼了一声。

    “你要是救我就应该老实的呆在山里，我用得着你救？！”欧子夫现在心中已然是气急，纵然他万般聪明都难以理解，他们究竟是怎么将他带出城外的，这个御哥绝非等闲之辈啊。

    可心中再气又能如何，一盘摆好的棋让御哥这个混蛋搅和散了，现在怕是皇上那里也是阵脚大乱，只怕皇上恼极成怒，事情到了不可收拾的地步。

    “你、你、你……”欧子夫是真想要了御哥的脑袋，可因着宝妹，再者眼下不是跟他斗气的时候，手一摆，脸色凌厉，“速给我挑匹快马，我要回城！”

    “你疯了？！我千辛万苦的把你弄出来，你还要回去？”

    “你懂什么？这是本王和皇上之间的拉力战，靠的是个人手中握着的筹码，一步探着对方的一步，你御哥这样一搅合，皇上必然认为本王是存心谋反，若他一旦这么认为，那所有跟本王有关的人，包括你们御家、北方的叶家堡、扬州的云堡山庄……全部都会被皇上定为叛贼，若真到了那一步怎么办？你真以为天子手中就只有我这一只**吗？快点备马！”说到后来，欧子夫俨然已经发怒。

正文 第422章：结局14 尖峰对决

    御哥发根倒立，双眼圆瞪，他不点头一旁的熊五和其它弟兄哪个敢动。

    “给他备马！”好半晌儿，御哥从牙齿缝里挤出四个字，熊五没动，御哥低吼道：“给他备马呀，愣着干什么？”

    两匹马被带到面前，欧子夫翻身上马，御哥紧随其后，在后面大声嚷道：“姓欧的，我告诉你，这回你死了我都不带给你收尸的！”

    一路策马疾奔，远远的看见宫门口处的情景，御哥是倒抽一口冷气。

    城门口处，里三成外三成全都是皇家的御林军，正中一处拔高的绞刑台上依次排列着几个人，面孔熟悉的御哥恨不得离开飞过去。

    欧子夫看出御哥眼中的怒火，急忙翻身下马拦住要冲过去的御哥，对着他严肃的摇摇头，“御哥，一定要稳住。”

    “放屁！那上面是宝妹他们！”

    盡在⑥(1⑹о文學網　　 “如果你不想让他们死，你就得听我的，没有人比我更了解皇上！”死死地按着御哥的肩膀，欧子夫低吼。

    如果不是他的自以为是，也许不会闹成现在这个地步，御哥当下悔恨不已。欧子夫望着御哥自责的脸，无言的拍了拍他的肩。

    “不是你的错，皇上怕是早将人抓来了，你们那里出了内**。”话点到为止，欧子夫也完全没有料到皇上会来这一手。

    帝王终究是帝王，一步都不想认输。

    欧子夫转过身，昂然无语的面向城门阔步前进，御哥也知道目前以大局为重，两个人就这样势单力薄的并肩向前，毫无畏惧。

    层层御林军前，皇上阖眼端坐在龙椅上，安静的等着。身旁的公公俯身低声在皇上耳边小声说：“皇上，香王爷来了。”

    皇上这才缓缓睁开眼，看着迎面而来的皇弟，香王欧子夫，悬在喉间的一口於气一吐而尽，脸色松缓下来。

    他，既然肯回来，也许事情并没有他想象的那么糟糕。

    两人刚到台下，一旁便有御林军将刀架在两人脖颈上。

    “五爹爹！小爹爹！”绞刑台上被绳索套在脖子上的宝妹看见两人大声喊道。

正文 第423章：结局15 尖峰对决

    御哥仰头看了她一眼，再顺次扫过其它人，目光中满是歉意，懵的，他大眼圆睁，瞬间怒气升腾，“花乾呢？！”

    你们那里出了内**！

    欧子夫的话言犹在耳！

    为什么叶大哥、云柳喜、楼清儒、红莲、宝妹俱在，唯独少了那个**商花乾？！

    提到花乾，绞刑台上几人全都神情激动，却无一人回答御哥，明摆着被花乾背叛的众人如何说的一言半字。

    御哥咬牙低吼，“我跟他们拼了！”

    香王的手臂拦在御哥**前，御哥转头怒视他的侧脸，眼中怒火升腾，你来我试试看。

    “让我来。”香王淡淡的说道，目光中透出一股决然的冷意。

    “皇上是以这些人来威胁臣下吗？”

    皇上冷笑，“你难道不是以边疆来威胁朕？”

    两人对视中，旁边有两名士兵抬着一幅担架来到中间，掀开上面的白布，露出一张青紫的脸，香王一眼扫过去，既知那是中毒而死的状态。

    绞刑台上的叶傲天和楼清儒互相交换了一下眼神。

    查尔哈？

    剧毒而死。

    “香王，你可知罪？”

    “微臣不知何罪之有，请皇上明鉴。”

    “朕已着内管前去法场宣旨，赦查尔哈王子无罪，你却将人劫走加害，如今尸首在此，你让朕如何同葛马东桑部落的来使交代！”

    皇上说完，从身旁走出一人，身穿裘皮，头戴毡帽，脸色愠怒，单膝跪地，右臂置在**前，“臣恳请皇上严惩加害我查尔哈王子的凶手。”

    两名御林军押着一名将官，跪在皇上面前，正是香王手下一员猛将，奉他之名前去解救查尔哈。

    香王眉峰微拢，这才是皇上最终的目的，这个破坏两国邦交的罪魁祸首不是皇上，而是他这替死鬼，那毒分明是皇上早就下好的，算好了他不愿事情闹大，必然会搭救查尔哈以免边疆小闹酿成两国巨祸。

正文 第424章：结局16 尖峰对决

    皇上早就算准了他要的是什么吧。

    他要的也只不过是自由，而皇上要的却是天下江山。

    香王仰天大笑，所有的人第一次看见当今冷面悍将，堂堂王爷如此放肆的狂笑，御林军精神高度紧张，唯恐一时出现任何意外。

    不寻常的事情总是伴随着更加意想不到的事。

    香王单膝跪地，“罪臣愿一力承担所有滔天之罪，然与旁人无关，恳请皇上念在微臣往日为国效力的忠心，网开一面。”

    御哥被欧子夫的举动吓了一跳，这样就认输？！他爷爷的！他想举起手火烧整个御林军却惊愕的发现欧子夫在跪下之前居然混蛋的点了他的**道。

    王八蛋，什么时候点的**道，他怎么不知道？！张开嘴……

    如果御哥的眼神能杀死人，欧子夫已被万剑穿心。

    姓欧的，老子上辈子欠你的！居然连哑**都点！

    香王的认输，皇上心中的滋味却是难以言喻的，抬眼看向绞刑台上的那些人，他没有料错，这些人的确是子夫的软肋，可……

    在他的心里，他这个做皇帝的亲哥哥又是什么地位？

    帝王无情，帝王无情，呵！他连贫民百姓都不如，焉何有情？

    谁给过他机会！

    金銮宝座之上，高处不胜寒呐。

    突然之间龙椅上的皇上疲态尽显，看着垂首跪在他面前的人，心思难测。他问自己，非得要做的这么绝吗，将人赶尽杀绝？

    “子夫，朕问你，你究竟想要什么样的生活？想好了再回答，只有这一次机会。”

    欧子夫淡然而语：“回皇上，闲云野鹤。”

    皇上闻言，心中难言一笑，果然，他厌烦这京城的生活，厌烦庙堂上的尔虞我诈。

    “可你身为皇家人，朕想要的是江山社稷，你如何看？”他想知道子夫可以做到什么程度，他想要自由，可不是件件都会顺心顺意的。

正文 第425章：结局17 尖峰对决

    香王抬起头，揣测皇上问这句话的深意，脑中思虑半天，铿然答道：“愿为皇上排忧解难。”

    够了，这就够了。皇上站起身，抽出身边御林军的腰刀，走到番邦使臣面前抬手一挥，一股热血飞溅，人已死在刀下。

    自此，两国安定和谐的邦交关系从此割断，未来必将是一场恶战。

    皇上转身笑道：“朕要葛马东桑的那片沃土，朕也相信你会为朕排忧解难。”

    子夫想要一场假的混战换得他的自由，而他顺手推舟，想要这场战争演变成真的，区区弹丸小国不如早日落入他的手中，以解后顾之忧。

    “自由，总是需要拿东西来换的。”

    “回宫！”

    御林军护着当今万岁浩浩荡荡的回到皇城大内，留下孤单的绞刑台上等着被绞死的众人，和台下一站一跪的两个人。

    叶傲天、楼清儒揭开套在脖子上的绳索，从台上跳下来，解开御哥的**道，还不等御哥破口大骂想要蹬人，楼清儒先行从后面抱住他捂住他的嘴，不停在他耳边说：“计啊！计啊！你小子消停点儿。”

    叶傲天上前扶起欧子夫，“王爷以一己之力保下南北两家，叶傲天在此谢过。”

    云柳喜含笑上前，“扬州云堡一切安好，多谢王爷暗中相助。”

    原来，子午和秉逐曾被香王深更半夜叫到一处，讲明利害关系，因为不方便自己人前去，于是命二人分别拿着两块兵符暗中调集地方驻兵，以防皇上满门抄斩之心，纵然是江湖中人，声望显赫，也难以同朝廷的**分庭抗衡。

    “可惜，本王却难以保下御家。”欧子夫看了一眼御哥，眼底有着一丝愧意。皇上的棋下的比他还要紧密，御府怕是已经被御林军团团围困了。

    御府的财富就像一头肥羊，皇上早已有心收之，苦于没有借口，眼下，皇上意欲征战番邦，军饷迫在眉睫，正好拿御府开刀。

正文 第426章：结局18 尖峰对决

    叶傲天、楼清儒和云柳喜哈哈一笑，“王爷多虑了，御府安然无恙。”

    欧子夫微愕，不明所以。

    因为跟自家有关，御哥终于安静下来，扒下楼清儒的手，低吼：“让我喘口气行不行！”

    “到底怎么回事，我家怎么了？”

    “御哥——”突然一声呼喊，御哥看见自己的老爹御南风捏着袍子冲他气喘吁吁的跑来，扑到他面前一把将他抱住，老泪纵横。

    “我的儿啊，你总算还活着。”

    情真意切说的那叫一个感人，盡在⑥(1⑹о文學網御哥刚想挤出两泡感动的泪水，御南风立刻变的满脸笑容，看着御哥的眼神有点不怀好意。

    御哥心中大呼危险，“爹？”

    御南风眉头得意的一挑，“小子，你以后的苦日子有得过喽！”

    御哥大惊，“老头子，你什么意思？”

    御老爷子耸着肩膀摇头晃脑，“哼、哼、哼，打今儿起，你小子再想骗老子钱花，没门儿喽！”

    “什么？！爹，咱家钱呢？是不是都让皇帝老儿给缴了？！”

    “呸呸呸，你想死啊！”皇帝老儿，这话也是他说的？御老爷子上去照他脑袋抡拳就是一锤。

    “钱还在，可惜，你骗不着喽！”

    远远的有一人从宫门口朝着他们走出来，正是刚才不见踪影的花乾，跟在他身后有一名陌生的女子，面庞清丽，身姿绰绰。

    御哥一见花乾就怒，“你小子是不是**细？！我先烧了你！”

    御老爷一拳将劣儿御哥顶了回去，“你老实儿呆着，花爷是老头子我请回来的管事，御家大大小小的事情花爷帮我看着，你啊，以后想用钱，一笔一笔的给老子我报上来，别以为我不知道你偷御家的钱养着京城一帮人，老子我就得治治你这花钱的毛病。”

    花乾上前，冲御老爷抱拳，“御老爷。”

    御南风抚须含笑。

正文 第427章：结局19 尖峰对决

    花乾对众人一一问好，满脸的笑容不愧是笑面虎，御哥的脑门子上全是星星，一圈一圈的围着脑袋转，见身边所有人都一副心知肚明的笑容，就连老五欧子夫也是怔然过后有点恍悟，唯有他是树棍子搅浆糊，越搅越糊涂。

    “宝妹？！”他大喊一声回头想问问宝丫头。

    红莲不情不愿的扛着昏迷的宝妹，冷冷道：“她，吓瘫过去了。”

    “走，走，走，都回我御府，儿子，先回家，爹再告诉你怎么回事。”御老爷笑呵呵的招呼。

    虚惊一场之后，众人搭车进城回到御府。

    刚刚坐定，皇宫便有宣旨官前来宣旨，封香王为前锋大帅，五日后领军西征，收复番邦。

    “皇上这是要你为他开疆扩土啊。”御老爷子感慨道。

    随旨还有皇上的亲笔书信，信中写明，他可以不必留守京城，然一旦朝中有战，他必须尽忠报国。

    叶傲天看过信后，笑道：“我们几人商量在江南一地购置山庄，风景秀丽，清静幽雅，若王爷不弃，可比邻而居，不知王爷意下如何？”他这是邀请香王欧子夫。

    欧子夫沉默不语，叶傲天等了半日没有等到回音，想是觉得有些尴尬，于是一笑掩之，“王爷若不便那就罢了，不强人所难。”

    欧子夫突然浅笑，抬起头，露出同宝妹一个模子刻出来的酒窝，笑道：“好！”

    楼清儒夸张的一拍额头，脑袋枕在旁边云柳喜的肩膀上，“我晕了，堂堂王爷居然有酒窝。”不笑的时候气势凛然，端得一身皇家之气，怎料一笑而已，他怎么咋看咋像宝妹。

    御哥咬着扇头眯着眼，心中不忿。敌视的目光一一扫过面前这五个人，宝妹的身上都或多或少的跟他们有联系，额头的梅花，叶傲天；肩上的铜钱，花乾；小指上的金线，楼清儒；耳朵上耳洞和吸引动物的特**，云柳喜；脸颊上的酒窝，欧子夫；

正文 第428章：结局20 尖峰对决

    他爷爷的，宝妹跟他之间哪里有联系啊？！

    他非要去掰掰那丫头的手，看看能不能生火烤鸡蛋！

    “宝妹呢？”御哥语气拔高。

    云柳喜含笑道：“红莲姑娘和花爷的妹子一同送回东厢阁了，那丫头什么都不知情，刚才城外那一幕怕是吓坏了。”

    “哼，本少爷我还不知道呢，皇上就这么轻易地放过他了？”他手指着欧子夫。

    叶傲天道：“皇上是逼着王爷成为他开疆扩土的先锋，但凡征战侵略之骂名，怕是王爷从今后很难甩掉了。”

    欧子夫别无选择，“如皇上所言，自由总是需要拿东西来换的，身为皇家之人，总会有逃不开的东西，罢了，我厌倦了这里。”

    “那他是怎么回事？”御哥指着悠然喝茶的花乾，“爹？他是心狠手黑的**商，有得是家产肥田，凭什么染指咱家的买卖，老头子你疯了吗？自家的东西让别人管！”

    “嗬，你小子还来劲了，有能耐你给老子管啊？能管明白么你，不是我小瞧你。”御老爷才不管那套呢，放下茶杯看着他。

    “你以为咱御家是怎么保下来的？那是花爷用自己的财产换下来的。”

    花乾用自己的身家财产伪造了庆王留下的宝藏，不然他们御府哪有这么容易过，至于花乾为何这么做，他不说，御老爷也不问，但是看得出来花乾有他的理由，可如此一来在汴京城叱咤一时的花爷便成了身无分文。

    请他到御家帮忙是叶傲天和云柳喜的提议，这两个人他信的过，再者花乾确实是经商的材料，他近来越感老态，请人帮忙不是一件坏事，他也不担心他反客为主，这几个人因着宝丫头聚到一起，未来会如何，他们还显得茫然，他这个活了大半辈子的老头子可是看得清楚。

    都是心底有伤的男人，这种聚在一起的别样亲情，是会慢慢让人上瘾的，御哥不是个持家守业的人，他也不求他能把祖宗基业发扬光大了，但求活着的时候他可以活的自在一些。

正文 第429章：结局21 欢天喜地合家欢

    当夜，众人齐聚御府，围坐在一张大桌边，仆人陆陆续续端上来佳肴美酒，六个年轻人外加一个老顽童，推杯换盏，喝的御府饭厅是酒香冲天。

    御哥红着一张脸，打了个酒嗝，“那个，我跟你们说，我爹他这辈子就没这么出息过！”

    御老爷拾起桌上啃过的鸡骨头扔过去正好砸在御哥的脑门上，“混球！你个不孝子，老子出息不出息跟你有啥关系？”说完也是一个酒嗝打的倍儿响。

    大家伙哄堂大笑，这爷俩。

    御哥擦了擦脑门子上的油腻，嫌恶的瞪了两眼，“我爹，这辈子藏了不少的好酒，抠门的要死，也就我那公主嫂子来，能从他这个守酒奴的眼皮子底下把酒窖里的酒拿走，今儿！我爹他有气魄！哥儿几个喝，敞开了肚皮咱们一醉方休！”

    这话，御老爷子可没反驳，大喊一声，“来人，上酒窖再去给我搬来十坛，我儿今儿这话说的对，酒桌之上，也唯有老爷子我年岁高些，几个论名气都在我这商贾之上，不过，今日老爷子我倚老卖老了，拖个大，你们别拘谨，要喝咱们就喝个痛快。”

    几位后生哪敢在老爷子面前拿乔，见御老爷子豪爽的端起酒碗，纷纷举起各自面前的，叮叮当当的碰撞之后，一仰而尽，好不痛快。

    叶傲天放下碗，笑道：“御老爷，您是长辈，理当我们敬重您，再者您是御哥的令尊，我们焉有不敬之理，千万别再说些自谦的客套话了，我们都是您的晚辈，都担待不起，您老拿我们比照御哥，该说该骂不用客气。”

    “是啊，御伯父，您要客气了，我们可都住不自在了。”云柳喜淡淡浅笑，眼中笑意连连。

    楼清儒吞进一口红烧肉，吧嗒一下，嗯，御府的厨子做的菜真是香。“我就喜欢在这做客，饭香、菜香、人也逗；老爷子，我多住几日成不？”

正文 第430章：结局22 欢天喜地合家欢

    御老爷哈哈大笑，“贤侄想住多久就住多久，老爷子我还真就喜欢这个热闹。来，来，来，咱们爷七个再走一杯？”御老爷又端起一杯。

    喝！还是老爷子有量啊？！大伙心中不由竖起大拇指，老爷子别看年岁高，老当益壮，一晚上喝了不知多少，兴致越喝越高，反观儿子御哥，没喝多少呢，瞧他梁红脖子粗的。

    楼清儒逗趣的伸出三根手指头在御哥眼前晃，“小子，几根？”

    御哥一拳闷他左眼，见他捂着眼睛大骂，哈哈大笑，“一拳！你再伸手指头看看，爷我再赏你一右拳。”

    欧子夫和花乾相视而笑，两人举起酒杯轻轻一碰，一切尽在不言中，两人比邻而坐，喧闹之中两人轻声交谈。

    欧子夫道：“多年积蓄同皇上交换，觉得值吗？”

    花乾笑呵呵的喝了一口酒反问道：“那王爷用富贵荣华来换这一切，觉得不值吗？”

    欧子夫举起酒碗，“来，先干为敬。”

    皇兄想要的财富不是几百万、几千万两，他不会笨的以为皇上只是因为一场征战而轻易的放过他，一份富可敌国的财富也必将是皇上愿意坐下来谈判的缘由之一。虽然，对于花乾他还了解甚少，但对于财富的追逐和舍弃都如此洒脱的人，花乾是个人物，像迷一样的人物。

    花乾含笑饮酒，“拿身外之物从皇上那里讨一个要求，也是一件美事不是？何况我求了两件，哈哈，不亏，不亏。”另一件压在他心里太久，久的他不想就这样放过。

    **贪杯的直接结果，就是第二日天亮，饭厅里东倒西歪的躺着七个老少爷们儿。下人们一溜排站在外面，时不时探头窥瞧两眼，先前进去劝主子们回房睡的都被醉醺醺的‘酒鬼’们轰了出来，再也就无人进了。

    候着吧，不是等他们睡熟了就是等他们睡醒了，再忙活。

    “人呢？！”一道清脆的嗓音从院子里响起，大清早宝妹睁开眼睛看见红莲和另一个陌生的女人，楞了半天才想起来昨天自己被吓晕了的糗事，洗了把脸拽着两个年龄比她大不了几岁的两人女人说了会话。

正文 第431章：结局23 欢天喜地合家欢

    这才知道陌生女人是二爹花乾的妹子，名叫花洛，宝妹嘴甜的喊洛姑姑，弄的花洛一时有些不太适应，好在两个人就差了三岁，聊个几句也就熟了。

    对于红莲，宝妹就一个政策，直呼“三娘”，红莲就是脾气不太好点，骄傲了一些，可看在她始终坚定如一，对待三爹爹毫不放弃的态度，宝妹是从精神上支持她，口头上捧着她的。

    话说回来，除了嘴巴上愿意占点便宜之外，平心而论，红莲对她还算是不错的，她和三爹楼清儒之间的事情，那时一堆扯不清的麻线团，反正也不该她**心，哈哈，她静观其变。

    往常，大清早的这个时候，小爹爹一般都会跑来喊她出门，今儿一大早的，院子里静悄悄的，肚子咕噜一声，她**着肚子觉着饿了。

    带着红莲和花洛直奔饭堂，刚进得大院就发现门前一溜站着伺候的下人。

    宝妹在下人们神色怪异的脸孔之中站在了大门口，望着饭堂里东倒西歪的一群人和满桌狼籍，一句话没吭声，关门，退出，扭身，望着众人摆了摆手，“该干嘛的干嘛去吧，不用管他们。”

    晌午，日头正烈，宿醉的七个人挣扎着扶着桌子站起来，几个人看着对方的狼狈样子，不由又是一阵唉叹，酒是穿肠的毒药，这句话一点都不假啊。

    “来人！”御哥喊了一声，没动静。

    “来人！”这次音量拔高，还是没动静。

    御哥刚想踹**门冲出去，外面有人回道：“小少爷，门被小小姐给锁上了，钥匙也让小小姐拿走了，这门我们打不开啊。”

    “什么？！”屋里一群男人傻眼了，这孩子！真是不像话。

    怎么办？大家你看我，我看你。

    “踹吧，又不是啥值钱的东西。”御老爷吭了一声发话了。

    御哥就等这句，大力飞脚将饭堂的雕花大门踹的应声倒地，扬起一阵尘土。

    “呸，呸，早饭还没吃呢，先吃了一堆灰，宝丫头呢？”御哥先跳出来问道，后面几人随后而出。

正文 第432章：结局24 欢天喜地合家欢

    “小小姐说是带着红莲小姐和花小姐一起去街上买胭脂。”下人瞧着御哥的脸色，战战兢兢回道，深怕他酒劲还没醒。

    “好么，这丫头哪是吓傻了，醒了就这么有精力。”楼清儒在身后哈哈大笑。

    得，人都跑出府了，也说不上什么话，几个大男人合计着，各回各的屋子睡觉吧，睡了**的凉地，胳膊腿没有一处不疼的。

    香王被王府来的轿子载回了家休息，剩下的其他人都被安排在东厢阁和比邻的客房。

    垫了几口吃，几个人躺在床上时蒙头大睡，太阳从头顶上慢慢的向西滑落，傍晚时分，宝妹捧着一堆战利品回来。太久没有在汴京里溜达买东西了，没想到几个月过去了再次回来竟然觉得分外的亲切。

    三个女人一台戏，这一趟逛下来，每个人都没空手而回，毕竟年纪都不大，正是花季妙龄，一来二去的，竟然聊的甚是开心，几个人回到府中，本以为几个大男人好歹也该醒了吧。

    没曾想，下人回道，几位爷一直睡着呢。

    宝妹简直是无语，喝吧，都喝吧。不知怎么着突然惦记起了御老爷子酒窖里的那些家酿，饶有兴致的问红莲和花洛，“你们喝酒吗？”

    两人互相看了一眼，红莲不屑的笑，“海量。”

    宝妹和花洛眼中俱露出崇拜的目光，宝妹问花洛，“洛姑姑，你呢？我爷爷有的是好酒，反正他们都喝晕了，咱们也弄出两坛尝尝？”

    花洛笑：“好哇，我只有小时候偷偷贪过一杯酒，被我哥好一顿骂，这几年都没喝过，不过我会划酒令。”

    宝妹单眉跳动，那是要做坏事的前兆，眉目中的贼笑看在红莲眼中，却是越发的跟那个御哥想象了。

    “你们等我！”

    是夜，当几个男人睡的鼾声雷动之时，园子正中，三个年轻的姑娘端着大碗豪迈的喝酒，三不五时划两拳，俏嫩的小脸全都染的透红，当真是巾帼不让须眉的潇洒。可惜，自打第二日开始，仨女人是昏醉了三天三夜不见转醒。

    三日后，宝妹睁开眼皮子说的第一句话让身边的几个爹爹是苦笑不得。

    “三娘她大白天的吹牛！还说自己海量呢，才四五碗酒就撂倒在地了！”

正文 第433章：结局25 欢天喜地合家欢

    几日后，香王欧子夫奉皇命征战葛马东桑，临行之前被叫到御府，宝妹几个人神神秘秘的把他拽到东厢阁御哥的房间里，一身英姿飒爽的戎装昂然挺拔，众人纷纷叫好。

    楼清儒连连道：“这个样子得照一张，难得见一回啊。”

    御哥磕着瓜子，笑呵呵的盘腿坐在椅子上，看着宝妹忙里忙外的装饰他那间“精致非凡”的，全是他这些年败家“败”回来的上等货，让宝妹这么里里外外一倒腾，竟然更加雅致奢华。

    云柳喜很是喜欢宝妹布置的房间，用宝妹的话说，这叫室内设计。

    反正御哥是大爷，一根手指头都不帮忙，自己好以整暇的看着，吃着时令瓜果，磕着瓜子，悠哉的很。

    花乾和叶傲天两个人更是被宝妹“请”到隔壁主榻上，放了一张棋桌，下棋吧，二位爹爹。

    于是，两个人你来我往静静的下起棋来，自成一方天地。

    等到一切妥当，宝妹站在一侧满意的望着宛若样板间般的屋子，感叹若放到一千年后，这样的屋子得造价多少啊！

    欧子夫不禁疑问道：“这是？”

    “照相！”御哥吐出一口瓜子皮，回道。

    “照相？”一头雾水。

    恰在此时，大门口响起御老爷子爽朗的笑声，“丫头哇，爷爷我来了。”

    “好了，大家来照相。”宝妹欢天喜地的招呼着。

    人一一让宝妹安排在恰当的地方，御老爷子十分开心的愿意拿着宝妹那个名叫“数码相机”的小方盒。

    有人习以为常，有人不明所以，不管是刻意摆出的一张臭屁造型，比如楼清儒和御哥之流；还是稳重端庄的唇角浅笑，比如叶傲天和云柳喜；亦或是略有些怔愣显得有些孩子气的傻气，比如花乾和欧子夫。

    一声“咔嚓”声响过之后，宝妹为时一年的寻亲之旅在一张美美的全家福相片中圆满的划上了一个句号。

    她的梦想，是拥有一个幸福快乐的家，即使这样一个家看上去显得诡异而搞笑，但，她却对未来的生活充满了信心。

正文 第434章：结局26 欢天喜地合家欢

    香王出征之后，其它人在御府逗留半月，聊天打混，御哥从老爷子那讨了丰厚的银子，安排了一次小小的汴京之旅，风景名胜，美食佳肴，前门大街上的十八班杂耍技艺，老茶楼里韵味十足的说书。

    打小在京城里混大的御哥此时蛟龙入海，是如鱼得水，早先的那些狐朋狗友有日子没见着御哥了，如今一见，本想继续上前搭茬，可看见他后面浩浩荡荡跟着好几个人，便打了退堂鼓，有眼尖的人小声嘀咕，后面那个笑呵呵的是不是京里的花爷？不是跟御府对着干的么，怎么跟御哥那小子搭一块了？真是怪哉。

    是啊，是怪！他们一家子都怪，这京城之地，天子脚下，不适合他们这一家子怪人共同杂居。

    于是，回来之后坐在一起，大家约定好。

    叶傲天，因为从北方出来太久，盡在⑥(1⑹о文學網必须回叶家堡处理一些事情，还有些私事需要了断。

    云柳喜，也是当初跟着御哥出来找宝妹就再也没有回过一次家，一晃几个月已过，他必须得回一趟扬州。

    楼清儒倒是无所谓，天为被，地为床；哪里都是一样，再说了先前不还说叨扰御府的嘛，所以并没有要求离开。

    花乾被御老爷请为管事，和御哥几人混了多日，便被御老爷子抢走去赚钱的干活。

    这样一来，似乎只有楼清儒、御哥和宝妹清闲一些。

    商量过后，有事的先回去忙事，闲人仨在汴京里过了除夕转了年就直奔江南叶傲天买下的一片地，去那里监工新家的建设。

    半年之后，大家在江南山庄相聚，一起尝试新的生活。

    “有没有异议？”

    “没有！”

    “那好，我和柳喜先走一步，剩下的那面交给你们了，我会提前知会那面一声，来年见。”

    “对了，子夫临出征前留下一百万两银子，你们一起带走吧。”

    “喔！你话我爱听！”御哥眉开眼笑。

    白花花的银子啊，他的最爱。

    宝妹叹了口气：“真是活生生的钱串子。”

    “你个丫头找打！”御哥跳起来，宝妹往楼清儒身后一跳，“三爹爹，我挺你，跟小爹爹打！”

    “御哥，拿命来——”又一道唱戏的尾腔扯的长长短短，楼清儒起身阻拦，三两下两人拳脚舞动起来。

    两个月后，一驾马车经过长途跋涉终于赶到了江南山庄，第一批派来建设家园的先锋小队：楼清儒、御哥、宝妹、红莲。

正文 第435章：结局27 欢天喜地合家欢

    半年后。

    当叶傲天、花乾、云柳喜三人风尘仆仆赶到江南时，仨人傻眼了，瞪着山庄大门口的正上方那块无字匾额。

    花乾笑眯眯的自嘲，“怎么着，咱家就叫“无字”山庄？”

    云柳喜楞了一下笑道：“我猜清儒和御哥两个人肯定为这事争论不下，所以干脆挂了个无字的匾额上去。”

    叶傲天将马交给一旁随行而来的下人，整理了一下衣冠准备踏门而入，“先进去看看他们造的再说。”

    花乾和云柳喜应声，跟着前来接应的仆人沿着青石砖铺就的小路往里走，整个山庄依山而建，亭台花谢，轩楼雅阁，样样不缺；无论是假山池沼的配合，还是花草树木的映衬，都别有一番大气和悠然雅致。

    园内细长的河道两旁堆砌着打磨的光滑白石，一座小巧别致的石桥跨河而建，他们沿着石桥越过潺潺流动的溪水，云柳喜很是喜欢，这样的景致让他不由想到之前生活了很久的云堡山庄，后山上那片清凌凌的湖水总是让他分外眷恋。

    他感激御哥心中记着他的喜好。

    一路穿廊而过，路过几处园子门口，远远看去，上面题字的部分竟全都无字，三人哭笑不得，山庄无论是从布局、规模、还是样式，雕琢都很考究，唯独这个个园子上的题字匾额竟“干干净净”的像是一个还没有掀开盖头的新娘子，羞羞答答的不肯见人。

    心里揣着困惑来到山庄的群英厅，下人说是山庄里最大的厅堂，等了好半天，新茶换旧茶都过了三盏，等得不耐烦的三个人终于听见外面远远的传来争论声。

    御哥和楼清儒看见他们仨人，楞了片刻，“什么时候来的？也没通知声。”

    “刚到不久。”云柳喜笑道，客气一番。

    谁料，楼清儒并没接他的话，反而继续跟御哥争论，“我的‘楼’字多有意境，就用我的姓来命山庄！”

正文 第436章：结局28 欢天喜地合家欢

    “得了吧，你的‘楼’有我的‘御’字大气吗？一看就有皇家之气，富贵之象！”

    “拉倒吧！起名御花园啊？小心让皇上把咱们这给抄家了。”楼清儒哼道。

    御哥眯着眼睛冷笑，“那你的好？！嗤，把你前两字挂上去，知道叫啥不？”

    “叫什么？”

    “清楼！青楼啊！”御哥尖着嗓子叫道。

    扑哧！一旁喝茶的三人齐齐将口中的茶水喷出。

    动作一致的擦了把额头的汗，连声道：“别介，千万别介，这名太‘喜庆’，咱们一群男人用着不妥。”

    原本是调和楼清儒和御哥之间矛盾的三个人最后不知道怎么着也搅合了进去，也许是这半年，每个人都回去清理了很多自己的杂事，该放弃的放弃，该放下的放下，难得聚到这样的一个别院，大家都表现出一种有别于之前的压抑，纷纷放开了情绪，以轻松的态度来面对大家。

    这样的一个结果直接导致一个最严重的后果，那就是，关于山庄的大名，每个人都觉着自己的姓氏是最有感觉的。

    不知道是大家故意的，还是难得找到这样一个乐子，谁也不肯让步。

    山庄的下人们原本以为其它三位主子的到来，能一改这一个月两位爷斗的水深火热的状况，没想到，五虎相争的景象更是别开生面。

    就连远在千里之外排行第五的王爷欧子夫，也专程送来家信，洋洋洒洒一表他那‘欧’字是如何的飘逸洒脱，堪当大用。

    搞的其他五人连呕了半天，斗争一直在继续，下人们早躲得远远的，连宝妹这名副其实的主子之一也是早早的跑回自己的厢房同红莲研究最新的香精。她哪有那功夫管几个爹爹的唇枪舌剑。

    个人自扫门前雪，不管她的事喽！

    这一斗，斗了半年，直斗到年底除夕，欧子夫从前线凯旋回朝，领过封赏归还帅印之后，脱了王袍，一身便衣赶来江南，才终于有了结果。

正文 第437章：《第一部》终结篇

    原因是，众人实在不愿再听见城中百姓一提到他们山庄就说：

    “哦，就是那野兽山庄的人呗！”

    野兽山庄？！他爷爷的，这封号当年不是云堡山庄的吗？自从老四云柳喜将那群猛兽从扬州搬来这里，傍晚时分那群兽乱吼的‘天籁’就为他们山庄博来如此‘雅名’，呜呼哀哉啊！

    经过全民投票的结果，最后一致同意，爹爹们**退居二线，把宝妹推了出去。

    野兽山庄正式更名：

    ——宝家山庄

    噼里啪啦！震天响！

    新的一年又来到，吃完了年夜饭，宝妹举起右手高呼：“我16岁了！”

    16？

    16？！

    围桌的六个爹互相对视几眼，突然意识到一件极其重要的事情，全部后仰翻倒在地！

    他们怎么忘了！！！

    三年一度的后宫选秀！

    宝妹这棵**花闺女，刚在他们手里握着还没热乎够呢，就要被嫁出去了吗？

    六个亲爹翻身而起，目光中透出一股众志成城，团结一致的决心。

    他们的闺女，绝对不能这么轻易就嫁出去！！

正文 第439章：第二部开篇：江南蓉城的‘大事’

    江南蓉城。

    是一个地处三州相接之地的小县，面积不大不小，人口还算稠密，四周山峦起伏，掩映着县城里弯弯曲曲静流而过的护城河，倒也算得上怡情养**之地。

    再加上城中百姓多半民风纯朴，富贾乡绅崇敬孔孟之道，知书识礼，捐善款，建桥修庙，虽然也不乏附庸风雅或是为博得一个雅名而对慈善之事津津乐道，但相比较天子脚下的汴京，这里少了一些争名逐利的暗潮汹涌，多了几分悠然恬居的自在。

    往年，来往行走的商人季节**的来到这里，同当地的百姓以物异物换得商品，或者带了足够的银两来到这面备好大量的棉花贩运回家乡售卖，一般情况下也唯有这种时候，县城会突然涌入一批外乡客。

    然而，这两年，蓉城的百姓们的茶余饭后突然找到一个可以打发时间的谈资。

    一年前突然在蓉城凤山下拔地而起的气派山庄，当初因为山中时不时传来猛兽的嚎叫声，此起彼伏，老百姓们一个个你看我，我看你，一群丈二和尚**不着头脑的样子。

    有好事的前去打听，回来也讲不出个所以然，一来二去的，不知道怎么称呼那个没有名字犹抱琵琶半遮面的山庄，一传十、十传百，大家也都心照不宣的喊起了“野兽山庄”。

    虽然后来，不知怎的，换成了“宝家山庄”，一时改不过来的人也都笑呵呵的唤着野兽山庄的人。

    街上的茶楼里天天聊着嚼不烂的八卦：

    听说，那里住着富可敌国的人；

    听说，那里的人长着三头六臂，凶猛的很；没准都是那些山精猛兽变的吧？

    嘘！这话可不能随便说。有人低声警告。

    我没瞎说，我家娘子听说他们家人丁兴旺，偷**的在山庄外面**了三根香，说是沾点人家的福气。结果，一会看见一个男人，唯独那家小姐站在那里，一张笑脸，一口一个爹。

    女儿多的人家我见过，这爹多的人家儿我还真是没见识过！

正文 第440章：暗中偷懒的宝妹

    众人哄堂大笑，不知道是笑他家娘子傻气，还是好笑那个显得有点莫名其妙的山庄。

    一时间，茶楼里关于宝家山庄的奇闻趣事是一个接一个，大家都是既好奇又觉得羡慕，光是那财大气粗的样子就值得这里所有的人眼馋了。

    “喂，你们大家听说没有，那个宝家山庄最近放出了话，好像是要给他们家的小姐招乘龙快婿呢。”有一个人红光满面的说道。

    “对，这个我也听说了，满城的告示都出来了，比武招亲，文武一共过两关，成家的、没成家的都去试试吧！听说那千金长的不赖，家业又大，真要是哪个男人运气好，成了人家的乘龙快婿，那前途还不是平步青云扶摇直上啊。”

    一席话说的在座各位心中蠢蠢欲动，宝家山庄的实力大家都是看在眼里的，上到皇亲国戚，再到江湖名士，下到府里几位主子的随行下人，一个个看上去都不简单。

    娶个妙龄少女为妻，又附赠这么庞大的“嫁妆”，试问哪个人不心动？

    于是，在某个人的煽动之下，许多人群情激奋，磨拳霍霍，转瞬之间觉得自个眼前亮出了一条金灿灿的**金大道，前途一片光明。

    呼啦一下！茶楼里空空如也，说书的先生刚讲到三国诸葛亮草船借箭一篇，激昂顿挫一番说完，睁开眼皮，傻眼了。

    敢情，他刚才都讲给鬼听了？

    怏怏的收起纸扇，叹了口气，桌面上赫然放着一块沉甸甸的银子，惊愕的抬起头，一个笑脸如花水灵灵的俏姑娘。

    “姑娘，这……”

    “这书讲的多好哇！我就没听够，大伯，下次我再来，你给我来段吕布戏貂蝉！那段，爱听，没完没够的。哈哈哈！”姑娘笑呵呵的背手出门。

    站在茶楼下的道边，宝妹抽出腋下的一大卷告示，无奈、很无奈、非常的无奈。

正文 第441章：我的亲事我做主

    那群没有人**的“爹爹们”，居然让她自己下山来帖告示找夫婿，一天帖一百张，帖完了才让回庄，还美其名曰：让她自己下山来实地考察。他们六个倒好，支一桌打麻将的，支一座下棋的，好嘛，一个都不闲着，唯独苦了她一个！

    考察个大头鬼啊！

    “小六子！”宝妹仰天大叫。

    一个干巴瘦的家丁跌跌撞撞的从街对面冲了过来，怀里捧着一兜子鸭梨，嘴里还嚼着最后一块臭豆腐。

    “小……唔……姐，啥事？”

    宝妹把剩下的一摞告示塞他怀里，语重心长的说：“小六子，小姐我把伟大而艰巨的任务交给你了，这事关小姐的终身幸福，你一定要兢兢业业，勤勤恳恳……”

    嗝！小六子狠狠的咽下臭豆腐，张开一口“臭气”熏天的嘴，差点没把宝妹熏晕过去，顿了一下说：“小姐，你说的啥，我都听不明白，不过我领会了小姐的精神，不就是让小六子去贴告示么，都交给我了，不过……小姐你去哪？”

    宝妹拿起一个鸭梨，咬了一大口，“本小姐自然是去‘实地考察’佳婿去了，回见！”

    宝妹潇洒的摆了摆手，大步豪情的迈向大街，目光肆无忌惮的从过往的男人身上扫过，引来一道道白眼。

    坚决不能被选进宫中去伺候五爹爹的亲哥哥盡在⑥(1⑹о文學網，那位高坐金銮宝殿的皇上变相的来说也是她亲大爷啊，他们古人不觉得**，她可受不了。

    不去送选的唯一办法就是——名花有主喽！

    好歹她也算上一株含苞待放的小兰花吧，色彩不**丽多姿，但她也幽雅芬芳啊？怎么着不得给自己这朵‘孤芳自赏’的小兰花找一个差不多的‘主’儿？！

    就算！她小爹爹御哥笑话她，充其量也就是一棵踩不趴的狗尾巴花。

    她也坚决不同意那六个最没人**、最没同情心的爹提出的办法。

    虎毒还不食子呢！

    人家是被逼无奈才会做的事情，他们倒好，双手高举一致通过。

    让她抱只大公鸡拜堂成亲！

正文 第442章：万妙楼的甜品糕

    宝家山庄里，众位爷的寝园分别位于山庄各地，高低位置不同却都安排的极其精巧，连同宝妹的园子在内，呈众星拱月状围着山庄居中最大的群英厅。

    群英厅不单单只是一个用来会客之所，用宝妹的话来说，这里完全可以称之为“狼窝”。

    吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷；

    宝妹觉得她这六个爹将这句话完美的在群英厅里演绎了。

    隔三差五打个麻将，撂张桌子扔俩骰子扣个白瓷碗，几个男人不干好事，自己赌也就算了，兴致高了居然拉着府里的下人一起赌！

    当初，对于大家一起共同生活，宝妹不知道有多开心，心想这回她成了最幸福、最开心的人了吧。

    怎料，苍天无眼啊……

    呸！刚嚼了一口的甘蔗，吸完了甜汁将碎渣吐了出来。

    咔嚓，再咬一口。

    小六子去贴告示，她正好空出时间去一趟万妙楼，听说那里的甜品糕非常有名，她又好甜口，在山庄里天天都能吃到，但自己却从来都没有去店里看过，这次顺道了。

    万妙楼，主营各式甜品茶糕。

    因为款式精致，味道细腻，做工考究，才开业不出半年便已经在周边几个州府闻名遐迩，尝尝有外地达官贵人的手下前来购买。

    宝妹进门的时候，正好赶上店里人不多，掌柜的算账，活计忙里忙外的在摆设，宝妹随行的走来走去，看着那些桌面上摆着的糕点，口水就快拖到地了。

    看着那一个个精致小巧的甜糕，她恨不得全都买、买、买！

    “掌柜的，这个小猴子的甜糕怎么卖？”宝妹扬起甜甜的酒窝，指着一块小猴子形状的糕点，憨态可掬，很是可爱，她都怀疑呆会儿她舍不舍得一口吞了它。

    不知道是谁手这么巧，居然能做出这般惹人喜爱的吃食。

    掌柜的放下算盘，笑容可掬的来到近前，见宝妹的衣着做工细致，面料考究，一看就是富贵人家的小姐，“这个十文钱。”

    “多少钱？！”宝妹瞪大眼珠，一幅不敢置信的样子。

正文 第443章：最折磨人的招数

    她这凶神恶煞的样子吓到了掌柜的，急忙问道：“怎么，小姐是觉着贵？我们这还有稍微便宜一些但是也很可口的，小姐你看这个芙蓉花开……”

    “这个真的是十文？！”

    “却是十文不假啊，我们店诚信为上，童叟无欺……”

    “二爹爹！我要杀了你！”宝妹突然一声大吼，差点没把掌柜的吓得抖掉手中那个‘芙蓉花开’。

    “小姐？”掌柜的小心问道。

    宝妹叉着腰，指着桌面上那些十分可口的糕点，十六KXs更新最快口中大呼：“这个，我要了；那个，我也要了，还有这个、这个、这个、那个……你们今儿个做出来，我宝妹全要了！送到宝家山庄！”说完气呼呼的从万妙楼里大步走出，气哼哼的男人也不看了，打道回府。

    小六子正在东街上贴告示贴的不亦乐乎，正要贴下一张发现自家小姐一脸愤慨的从身后大步走过，愣了一下急忙赶上去，“小姐？小姐？您这是咋的了？谁欺负你，小六子我跟人拼命去！”

    宝妹大步流星的往前赶，小六子随侧小步跟着，实在搞不懂才一会的功夫小姐何以气成这样。

    二爹爹居然骗她，说万妙楼的甜品价格昂贵，一个最少也要十两银子，每次她拿起一块想要塞进嘴里的时候，二爹爹就像幽灵一样窜出来，在她耳边喃喃道：十两银子又吞了。

    十两银子，是宝家山庄一个普通下人半年的工钱，她一口就能吞掉，她那深深的罪恶感就是这么攒起来的。

    可是，万妙楼的糕点确实好，她总是忍不住，每次都告诉自己，我今天不多吃，就吃一个，就一个，看着那一块一块的，她都快憋出病了。

    一口，十两银子；二口，二十两银子……

    二爹爹说，若是让她敞开了肚皮吃，不出半年，宝妹能把整个山庄吃掉！

    她不就是胖了二十斤嘛！至于吗？

正文 第444章：当街撞到麻烦

    六个亲爹都找到了，人逢喜事精神爽，心情好，胃口就好，胃口好所以就吃多了那么一点点而已啊，哪曾想身子会像吹气球一样鼓起来。

    可，也不用这么骗她，折磨她吧？

    是，她胖了；

    可，她会减肥的；

    再说了，就算胖了二十斤，她也算得上圆润可爱啊，那眉眼、那鼻子、那嘴，不都挺好的吗？至于吗？成天，这也不能吃，那也不能吃。

    她是他们的闺女，是胖是瘦不都还是亲生的？

    又不是美女要摆在那里让他们欣赏的。

    宝妹只顾着杀回山庄去找二爹爹花乾理论理论，完全没看见前方正要过街的女人，脚下没刹住闸，一个横冲直撞顶了上去，将人撞倒在地。

    “哎呦！”

    “我的鼻子！十六KXs更新最快”宝妹捂着鼻子站在原地直跳脚，她的鼻骨软，不小心撞一次就得疼好久。

    “对不起，对不起，是我不小心没看到，你没事吧？”宝妹捂着鼻子向对方道歉，弯腰伸手想着将对方扶起来。

    岂料，对方一下子拍开她的手，嫌恶的瞪了她一下，“你没长眼睛啊？这是市集的大道，人来人往，不会走路还不会看路吗？真是的，走那么急，赶着投胎啊！”女人就着身边丫鬟的手站了起来，故意在宝妹面前拍了拍裙摆上的灰尘。

    宝妹连道几声对不起，本打算绕过女人继续走，却没想到，那名小丫鬟一晃挡在身前，下巴扬起，盛气凌人的样子：“喂！就打算这么着了？”

    宝妹一愣，心想，那还想怎么着哇？

    本着多一事不如少一事，宝妹笑呵呵的说：“刚才是我不小心撞到了小姐，我也赔了不是，不知道……”

    看着丫鬟和那名姿色还算尚可的小姐两人互通眼色，宝妹心想，见好就收吧，二位。

    可惜……

正文 第445章：一不小心成了别人的“棋”

    丫鬟得了主子的首肯，冷笑一声：“知道我家小姐的这身衣服是哪儿买的吗？毓秀阁的衣裳！有钱都不一定买的着，被你这么一撞，裙边的金丝都磨断了，你就没个话儿？”

    宝妹哦了一声，指着那身衣服，“就这件？毓秀阁的？”

    那名小姐白了她一眼，有眼也不识货的俗人，上下再一打量宝妹那身虽然精致但也算不得上层的衣服，更加瞧她不上。

    小六子一旁可是有些看不上一主一仆那副嚣张的样子，喝道：“那你们想怎么样？小姐，咱们回庄吧。”

    宝妹嗯了一声，两人就要走。那丫鬟不依不饶，“站住！”

    宝妹无奈，叹了口气，“小六子，给她们二十两银子。”

    小六子心不甘情不愿的掏出二十两银子塞进那丫鬟手中，“行了，见好就收得了呗，喳喳呼呼个什么劲儿啊？”

    “谁要你的臭银子，姑奶奶我没有吗？”

    “那你想怎么着吧？”宝妹身子一转，双袖一撸叉起腰，“想打架是不是？没事，我宝妹奉陪。”还没完没了了呢。

    一时没料到宝妹突然变脸，那小姐怔了一下，见一旁的下人小六子也狐假虎威的叉起腰怒目而视，不由退后两步，声音拔高：“你，哪家的人，叫什么？女儿家，敢当街打架，你有本事是不是？好，有能耐，你就在这呆着，看我回头怎么收拾你个小贱嘴的。”

    宝妹**一挺，“你去找人吧，我叫宝妹，宝家山庄的人，有本事你就杀到我家山庄，我等着。多大的事儿啊，真是的。小六子，走人！”

    主仆二人大摇大摆的离开，却不知道身后两个女人互相对视露出一丝不怀好意的笑。

    那丫鬟从袖口中抽出一张告示，正是宝妹和小六子贴到墙上的那个比武招亲的告示。

    丫鬟道：“小姐，那个女人真的是宝家山庄的宝妹啊？”

    那小姐眯着眼望着宝妹渐行渐远的背影，笑道：“小翠，你觉得这个宝小姐如何？”

    小翠笑呵呵的摇头，“粗鲁、不拘小节、看她方才叉腰的样子，似乎脾气也不怎么好啊。”

正文 第446章：红娘欲牵线

    阮秋儿扑哧一乐：“大大咧咧的是不怎么像富贵家的小姐。”

    小翠紧忙接话，“可不是嘛，论姿色，也普普通通，就是人看着机灵点，小姐，你觉得这人适合欧阳少爷吗？”

    阮秋儿收起那副告示，“适不适合咱们得把他们两个凑到一起才知道，宝家山庄，我托人打听过了，虽然一家人有点怪，不过好像个个主子都不省油的灯，小翠，这样背景的人能在咱们蓉城出现不容易，真要是有这样的娘家人给欧阳表哥当靠山，你觉着咱们还用怕知府大人家吗？”

    “当然不用怕了。”小翠笑道，“不过，小姐，这告示上，明明写着比武招亲，欧阳表哥身有残疾，如何去打擂，如何比武啊？”想到这一点，小翠一时有些着急。

    而这，也是阮秋儿心中烦恼之事，当初，是因为受不了知府家的少爷三番四次的来找表哥的麻烦，这才一听见蓉城里有人要比武招亲，她就急忙托人去打听招亲人家的背景。

    一般来说，敢摆个擂台选婿的人家，非福即贵，若是真能给表哥找个后台过硬的老丈爷，姨娘和姨丈就不会为表哥成日里提心吊胆了。

    再者，若真能成事，还可以帮表哥讨一房媳妇，也算了了两位老人的心愿；两全其美的事，她阮秋儿才敢当街故意被宝妹“撞”倒，以此想先试探一下未来表嫂的人如何。

    不过，她好像赶着回家，也没心情跟她纠缠，所以阮秋儿也不好太过造次，来往两句也就算了，任宝妹领着下人离开。

    十日后的比武招亲大赛，她无论如何也要说服那个幽居桃园的表哥欧阳文殊去参加第一关，以棋会友！

    ***

    群英厅，花乾、楼清儒、欧子夫、御哥，四个人凑一桌麻将，正打到第五圈，御哥巴巴的等着上家楼清儒点炮。

    楼清儒倒好，一根手指头从左**到右，费了半天劲才抽出一张三条，正要打，门外有下人把脑袋探进来，“几位爷，小姐从山下回来了。”

    屋内突然被定格，三秒之后，不知谁喊了一声“撤！”一眨眼的功夫，几个人不是拿着书在翻阅，就是端着一杯暖茶站在叶傲天和云柳喜的棋盘前观战，屋内哪里还有一张麻将牌。

正文 第447章：比武招亲

    宝妹乐颠颠的进了厅子，见几个爹爹神情悠然，自己找了一个杯子倒杯水先解解渴，“咦，你们今儿个没打麻将？出息了啊。”

    御哥扔过来一块酥糖，“接着！”宝妹灵巧的从空中捞过来，扔进嘴里，嚼了两口，竖起大拇指，“够甜。”

    楼清儒坐在摇椅上，笑眯眯的望着宝妹，“丫头，你那招亲的告示贴完了？”

    “啊，差不多了，大街小巷的都差不多了。”刚才回山的路上，她数了数小六子怀里剩下的告示，没有几张了。

    叶傲天落下最后一子，转过身来，“宝妹啊，你真的要比武招亲？”

    “对啊，我自己的相公我得自己挑。总不能真的抱只大公鸡拜堂成亲吧？你们让我大半夜的搂个牌位睡觉啊？就不怕这宝家山庄多出一条冤魂？”

    “要不……”宝妹谄笑着贴到五爹爹欧子夫身边，“五爹爹，你跟皇上大伯子熟，你让他把我的名字划掉成不？”

    欧子夫合上战国策，略一沉吟，“困难。”

    御哥道：“一年了，皇上跟咱们明里斗，暗里斗，这么好一个机会他怎么会放过，存心让咱们没太平日子，你想他会放了你？痴人说梦呢吧丫头。真的，你听爹的，抱个大公鸡嫁了得了，反正咱们家吃穿都不缺你的，嫁完了还能留在山庄里，也不用到人家去当个小媳妇受气，多好？等过了这个村，你要有相中的男人，没说的，爹就是抢也给你抢来？”

    宝妹喜上眉梢，“那我要是现在就有相中的呢？”

    御哥头一扭，扇风。“这个……等你过了二十再说吧。”

    二十？！她额头一团黑雾，要是搁现代是无所谓了，要是放到现在，二十岁还没嫁出去，脊梁骨都得让人搓歪了。

    “我不管了，你们要是不能让皇上改变主意，那我就要比武招亲。”见几个爹爹还要劝说的样子，宝妹急忙把手一拦。

    “你们反对无效。”

正文 第448章：文斗还是武斗

    深更半夜的，宝妹睡着之后，御哥喊来下人，“去通知各个园子的爷，到群英厅商量事。”

    “是。”下人趁着夜色悄悄离开，御哥拿着毛笔在书案上画来画去，画好之后，贼笑着自我欣赏了一番，将画纸卷好，披了件外衣直奔群英厅。

    等到了那里，发现上面几位兄长早已经落座等候。

    “御哥，大半夜的叫我们来什么事？”

    御哥一笑，“宝妹要是真嫁人了，你说咱们一天还有乐子么？”几个人一听御哥这话，就来了兴致，心道这小子心中准是有门，于是各个洗耳恭听。

    “你们想，那丫头想摆个擂台招亲，无非就是图个好奇是吧，一千年以后八成是没有这一说，这丫头合计着拿自己的婚事当游戏耍了，她要觉着这么好玩，那成啊！咱们就顺着她的意思好了。”

    楼清儒**一嘴，“御哥，你先等等；你的意思是说，咱们就这么同意她找个男人呢嫁出去了？那以后谁伺候咱们哥儿几个？”

    其他人认同的点点头。

    一年多来，没事逗着宝妹玩已经成了大家生活中最大的乐趣，不管是单独作弄还是组团忽悠，每每宝妹气的跳脚的时候，几个男人就觉着，哈，生活是如此的美好；不枉一年几个月的在这个小地方耗着。

    御哥把腋下的画纸拿出来，摊在大厅的桌子上，“你们过来看。”

    几个人互相看了几眼，都不明白御哥葫芦里卖的是什么药，纷纷走到近前观瞧，不看不知道，一看哈哈笑，纷纷冲着御哥竖起大拇指，“高！实在是高！”

    “比武招亲，限期二月；不论贫富地位，不谈出身样貌；共分文、武两项；文，以诗、以棋；均由小姐本人亲自守擂；只要过关，一律奉送白银一千两；武，通关打擂，共分六关，分别由六位当家主子守擂，每过一关，赏白银一千两；若能顺利拔得头筹，不但喜结良缘，宝家山庄愿同时陪送丰厚嫁妆，包君满意。若有意的英雄豪杰、青年才俊，请速到蓉城会元钱庄报名，报名费一两纹银。”

正文 第449章：独乐乐不如众乐乐

    花乾指着最后那句“报名费一两纹银”甚为喜欢，“御哥，你这小子不愧是御老爷的亲儿子，这个想法好，这样一来，我们还可以大赚一笔。”

    **商果然是**商，从几个字就看出更大的商机，看了两眼，花乾走到一旁的桌子上开始噼里啪啦的算账，攻擂服务一条龙，不但衣食住行面面俱到，就连如何攻擂都准备挑出一些人去讲解培训。

    这是一条“**金”大道啊！

    末了，花乾起身，“我觉着，咱们可以把攻擂获胜的奖金再提高一些，这样能招来更多的人，保不准这么一折腾，咱们宝家山庄一年的花销都能赚出来。”花乾的双眼笑眯眯的全冒金光。

    其它五人无语，什么叫**商，花乾这样的就是！拿自己的闺女出来赚钱，亏他想的出来。

    御哥擦了擦额角的汗，受不了的说道：“我得小心哪天别让你把我和我爹卖了。”

    大伙哈哈一笑，这事也就算是一致通过了。

    这样一来，每个人也不用闲着了，十六KXs更新最快御哥的主意给大家找了新的乐子，既然闺女宝妹想要疯，那正好，这几个爹也都不是省油的灯。

    独乐乐不如众乐乐，要折腾就折腾个大点。于是，御哥草拟的告示，经过几个人商量之后，每关从一千两提高了五千两。若所有的关全部通过，赏**金千两。

    六个人握手发誓，谁也不可以心软放水；

    六个关卡，每个人的园子就是攻关之地，自己的关怎么设计自己回屋想去，顺序原本是遵照不是按着从小到大的顺序，比如从御哥到叶傲天；就是按着从大到小的顺序。

    后来在楼清儒的强烈要求之下，顺序进行一个小小的改动。

    御哥，第一关；

    楼清儒，第二关；

    欧子夫，第三关；

    云柳喜，第四关；

    花乾，第五关；

    叶傲天，第六关。

正文 第450章：冷清的宝式擂台

    宝家山庄脚下有一条大道直通县城，原本六个人对于宝妹设擂招亲的想法并不看好，于是派了几名庄内的壮丁给宝妹，美其名曰：给她打打下手。

    擂台设在山脚下，来往多是一些过路的商客，或者县城里好事的闲杂人等，宝妹盘腿坐在擂台之上，瞧着擂台下那几名形容猥琐的男人，不停地叹气。

    她可是把私房钱都拿出来了，擂台也是找了蓉城里最好的搭建班子建的，又大气又富贵，怎么会没有好男人光顾呢？

    小六子看着一身女扮男装的坐在擂台上唉声叹气，忍不住爬上去，凑到宝妹身边，“小姐，要不咱们先回庄，明儿个再来？”

    宝妹抬起圆润的脸蛋望着小六子，颇没底气的问道：“小六子，你说实话，如果你，你会不会来打擂？”

    小六子本想冲口而出，不会。一想到这话说出口会伤了小姐的心，于是话锋委婉的转了一下，尴尬一笑：“小姐，你这不逗我玩么，我小六子哪有这个福分啊。”给山上那六位爷当姑爷？不死也半残，他哪敢啊。

    “那就是你也不会了呗，唉，原来我宝妹这么没市场。照这样看，别说人中龙凤了，就是小虾米都不一定能挑出几个了，回庄吧，实在不行我就抱个大公鸡拜堂。”宝妹说的垂头丧气。

    擂台下有人见宝妹站起身，于是高声问道：“小哥，打听一下，那宝家小姐什么时候要开始摆擂啊？”

    宝妹笑道：“等我回家问问我家小姐。”电脑小说站htt~~://w~w~~)说完点了一下小六子要笑不笑的脸，“回庄啦！”

    正要离开，忽然发现通往山庄的路上呼啦啦来了一群庄里的下人，为首的是钱管家，二爹爹老家的仆人，被接到这里掌管山庄里大大小小的杂事。

    宝妹不解的问道：“钱伯伯，你们怎么来了？”

    钱管家笑道：“六位爷让我们下山来帮着小姐把擂台搬进城里。”

    “为什么？”

    “六位爷说了，小姐要想找到乘龙快婿，还是在县城里才能得偿夙愿，爷们说山脚下这地方没有龙只有虫，小姐要嫁给虫还不如嫁给一只大公鸡呢。”

    宝妹怒目：“这话是不是我小爹爹说的？！”

    “不是，五爷说的。”

    啊？！宝妹下巴差点没掉下来。

正文 第451章：阮秋儿劝说表哥攻擂

    “表哥，你去试试嘛，如果你去打擂的话，咱们蓉城论文才，谁能比得上你啊！”阮秋儿的嘴皮子从早劝到晚，再从晚劝到早，磨掉了三层皮不说，好歹他老人家倒是点个头啊。

    欧阳文殊抬头看了表妹一眼，轻轻笑了笑，“秋儿，那若论武呢？我又比得上谁？”说完低头继续拿着竹签在一块面团上按、挑、刺、抹，不多时，一个憨态可掬的小绵羊便在掌心处活灵活现。

    “如何，好看吗？”欧阳文殊抬眼问道，目光充满一种满足的喜悦。

    “表哥……”阮秋儿望着他的笑颜，迟疑着，是她自作主张了么。

    那若论武呢，我又比得上谁……

    表哥方才的话一下子刺痛了她，她垂首看着表哥欧阳文殊两腿上盖着的那块薄毯，眼看快入夏了，表哥的双腿视乎依然承受不了清晨的寒冷。

    若不是……当年她任**妄为，表哥又怎么会为了救她而跌落山崖，至此双腿残废，终日里只能坐在轮椅上，尝尽别人的冷嘲热讽，这一切都是因为她。

    所以，她内疚、她自责，希望用尽一切能力去弥补；可惜，她身份卑微，不但帮不上表哥的忙，还要每日看着知府的大公子冯文昌时不时来找表哥的麻烦；

    若表哥怨她、恨她，她心里也会好受些，可这几年来，表哥非但只字不提当年之事，更不会对她有丝毫脸色，只会温和的对她笑，让她该忘的忘掉，不要把什么是都记得那么清。

    她，怎会记得不清；

    若不是为了救她而摔坏了身子，时至今日表哥怕是早已功成名就，衣锦还乡光宗耀祖了；

    若不是他危在旦夕落下终身残废，与他两情相悦的杜家小姐又怎会改嫁他人，两人早已结成夫妻，伉俪情深了；

    若不是……若不是……当初发生的一切毁掉了表哥的后半生，今时今日，他又怎会躲在这净天园中自得其乐，不敢奢望。

正文 第452章：代兄报名

    这一切都是她的错，无论要她付出多大的代价，她也要帮他获得幸福。

    虽然，她不知道那个看起来眉清目秀只是身材略显丰腴的小姐能不能够给表哥所谓的幸福，但她知道，宝家的一切至少可以给表哥一定的地位和尊严；至少，不会再被那个冯少爷羞辱取笑。

    更不会在曾经深爱过的女人面前，惶惶失神落寞离场；

    “秋儿……秋儿？”欧阳文殊碰了碰一时发呆的阮秋儿，笑道：“想什么呢，如此出神。”

    打定主意的阮秋儿绽放出一个甜美的笑容，绕到欧阳文殊的身后，扶着把手，“表哥，你做了一早上的糕点了，今天天气不错，不如秋儿推你到花园里晒晒太阳？”

    欧阳文殊点点头，“好啊，不过，你今天不去找寇青了么？”

    阮秋儿脸唰的一红，嗫嚅道：“谁找他啊，今天我陪表哥。”

    “哦！”欧阳文殊也不点破，笑着闭上眼睛，任阮秋儿慢慢的推着轮椅在花香芬芳的园子里散步，温暖的太阳光照拂在脸颊上，暖的让人昏昏欲睡，兴许是早上精力过于集中，也或许是身子疲乏，不多时，欧阳文殊偏着头靠在轮椅上轻轻的睡着了。

    阮秋儿不敢吵他，冲着远处的下人招了招手，在一旁小心的看护；她自己则轻手轻脚的退出了花园，唤来贴身丫鬟小翠出了家门前往会元钱庄。

    一两纹银的报名费，这个擂台表哥一定要参加；

    就算他不愿意，她也会想尽一切办法的，也许，找寇青帮忙也不失为一个良策。

    ***

    会元钱庄门外，摩肩擦踵，人头攒动；一条小巷口东西被围得水泄不通，想进的进不来，想出的出不去。

    会元的掌柜的，此时是喜忧参半；喜的是白花花的银子入水一般源源不断的涌进，虽说人手一两纹银有些少，不过吃他们这口饭的，钱财如流水，积少成多，单这一天，就进账了几千两白银，说多不多，说少可也不少；这么好的美差，后面的大掌柜的花爷交给了他，那可是半点差池都不能有的。

    一边招呼着钱庄里的伙计收钱记账要仔细着，一边赶紧拉出几个人到外面维持秩序。

正文 第453章：钱庄门前难敌羞辱

    前门实在被前来报名的人堵得厉害，没辙的掌柜的撩开帘子来到后堂，看见太师椅上悠哉喝茶的大老板，恭敬的上前请示。

    “花爷，前门交了银子的出不去，您看……”

    “掌柜的，你是钱庄的管事，不用征求我的意见，我就是来看看情况，是不是跟我预想的一样，你忙。”花乾笑呵呵的抬眼说道。

    掌柜的恭敬的哎了一声离开，不一会招呼店里的伙计大开后院的大门，交完一两银子报完名字的直接从后院的大门离开，渐渐的，堵塞的人群慢慢的有个规矩，虽然依然你推我攘，但状况相较之前可是好了很多。

    排了好久的队，阮秋儿终于挤了进去，若不是小翠一直紧跟身侧踹掉那些妄图吃豆腐贪便宜的色狼，只怕等阮秋儿挤进钱庄，样貌更加狼狈。

    正了正衣领口，将凌乱的发丝捋到耳后，站到钱庄伙计面前，从钱袋里掏出一两银子，“报名。”

    那伙计本低着头听名记账收银子，突然听闻一道女生，不觉抬起头，“姑娘，这是招婿可不是招妻，难不成你也要打擂？”

    一句话惹得身旁一众男人哄堂大笑，阮秋儿脸色一时难看，“我知道是招婿，我来给我表哥报名！”

    伙计闻言，毛笔赶紧蘸了蘸墨汁，提笔，“公子的名字是？”

    “欧阳文殊！”清脆的声音掷地有声。

    轰！周围顿时爆出巨大的嘲笑声。

    “呦，这小妞敢情是欧阳家的人啊，长的还怪标致的，居然跑来替欧阳文殊报名。”

    “也难怪啊，他是个废人么，自己行动不便只要请人代劳了。”

    “嘿，你说这林子大了，什么鸟都有啊，一个双腿残废连站都站不起来的人，居然还想跟咱们登台比‘武’？这不是阎王嘴上拔胡子，自己找死吗！哈哈哈”

    二、三句话，顿时又兴起一串大笑。

    有人估计逗弄阮秋儿，“这位小姐，欧阳文殊残废多年了吧，就算能来打擂，能不能行洞房花烛夜啊？可别自己无能糟蹋了人家娇滴滴的姑娘，那可就是作孽喽！”

    “可不是，姑娘，我看你还是算了吧；他要是上台跟我们打擂，只怕还没露脸就呜呼哀哉了吧，还是躲在家里捏捏面团做两块糕点得了，你们大家说是不是？”

    “万妙楼的生意我看还蛮红火的，赚点小钱能养家糊口就行了，何必麻雀攀高枝，想要做富贵人家的乘龙快婿呢。”

    “你们——”阮秋儿气的双颊鼓鼓，目光愤恨，眼看眼泪便要被逼出眼眶，一个更加惹人厌的人突然出现在眼前。

正文 第454章：欺行霸市的无赖

    会元钱庄的门前本来被围的水泄不通，突然从人群中响起一声高喝，人群突然纷纷后退，让出一条小路来，一个人大摇大摆的走了进来，看见柜台前的阮秋儿，邪气的一笑。

    “阮大小姐？多日不见愈发美丽了，不知令兄身体如何？”

    “冯文昌，你不要小人得志！”阮秋儿看见冯文昌那张令人作呕的脸，便怒从心中起。卑鄙的小人，强抢了表哥的意中人杜香芹也就罢了，还不依不饶的。

    阮秋儿凤眼斜睨了一眼，冷哼，“表哥好的很，用不着你在这猫哭耗子假慈悲，你若真有这份善心，怎么不把你强抢来的那些良家妇女给放了。”

    冯文昌**成**，整个蓉城人尽皆知，只要相中了哪家的姑娘，就恨不得当场抢回，欺行霸市，说他无恶不作一点都不亏了他。

    没想到，今日在这还能碰上他，真是倒霉到家了。

    “大家伙瞧瞧，我冯文昌还没说几句吧，她倒关心起我家的后院，大家说这是什么意思？”转过头捏着阮秋儿溜尖下巴抬起，“难不成阮大小姐也想与冯某共结连理？”

    “我呸！做梦吧你，我阮秋儿就是撞死在墙上也不会嫁给你这种人渣！”阮秋儿破口骂道。

    冯文昌却不动怒，反而嬉皮笑脸的说道：“别介，你可别介，要是逼死了你，我可怎么跟你表哥欧阳文殊交代啊，是不是；再说了，你想嫁我，今儿啊，这荣华富贵的还没你的份呢；闪开，爷儿我今天想娶的是宝家山庄名副其实的千金小姐，你个山窝里飞出的野凤凰，爷儿我还不沾那个荤腥儿呢。”说罢毫不怜惜的将阮秋儿推到一边，来到柜台前，从钱袋里掏出一锭**澄澄的金子，砸在伙计面前。

    “一锭金子，登州知府之子冯文昌，给爷儿的名记好喽，把顺序往前给我调调。”

    被冯文昌推开的阮秋儿踉跄了一下，被身后的小翠扶住，“你……无耻！”

正文 第455章：花乾救场

    会员钱庄的伙计第一次收报名费收一锭金子，彼此互相瞅瞅，这……

    掌柜的笑容可掬的走过来，递给伙计一个眼神，“冯公子，小店繁忙，一时没看见，您海涵、海涵，一旁有椅子，您先歇着？我嘱咐下人赶紧把公子的名号写好。”

    冯文昌高傲的昂起头，投给阮秋儿一个得意的眼神，在掌柜的引领下在一旁的椅子上坐下，喝着掌柜的命人端来的茶水，好笑的望着可怜兮兮站在对面的主仆二人。

    “无耻？呵，那也总比无钱好吧？你们欧阳家这几年来似乎也就指着那座万妙楼赚点银子过日子了吧，就靠着那么几块甜品糕就想攀上宝家？哈哈哈，真是笑话。别说我冯文昌不甘心，试问这些在场的英雄好汉，那个肯愿意？”冯文昌声音拔高，故意说给在场的所有人听。

    围观的男人们竟然还乐得起哄，“当然不愿意了！”

    “就是，跟一个废人比武，若胜，胜之不武；若输，这脸都丢到姥姥家了。”

    冯文昌挑动眉毛，笑道：“看吧，这可不是我一家之言，我劝你啊，还是回家好好劝劝欧阳文殊，趁早打消了这个念头，老老实实的多做出几个精致的糕点比妄图攀上高枝可要实惠的多，不过，话说回来，你们家那万妙楼的糕点，嘿！还真他爷爷的好吃，明儿给我们冯家多送几块，爷高兴，多‘赏’你们几块碎银子。”

    “就是喂狗也绝不给你这种人渣吃！”阮秋儿气急骂道，却在看见冯文昌突然变得**鸷的脸色之后，懵然后悔自己方才一逞口舌之快，当下心中忐忑这会不会又给冯文昌抓到羞辱表哥的把柄。

    一只茶杯咣当摔在地上，冯文昌腾地站起身就想上前抽她一巴掌，贱丫头，还敢嘴硬。

    此时，一道和气沉稳的笑声从堂后传出来，“冯公子大人大量，何必和一妇道人家动气呢！”

    掌柜的听出是后台大老板的声音，急忙上前撩开挡帘，小声道：“花爷。”

    花乾笑眯眯的像一尊弥勒佛一样出现在众人眼前，一身华贵雍容的锦袍端的满脸的和气，笑眯眯的双眼滴溜溜的透着精明。

正文 第456章：真人不露相

    像花乾这样的背后老板，一般是轻易不出面的，何况会元钱庄在所有产业中也只是很小的一部分。

    因此，他一露面，冯文昌并没有急切的上前去攀交，而是上下打量了一番，若依他此刻心中所想，来人年纪不算大，一脸和气，左不过是个站出来帮欧阳家那小姑娘说几番好话的，还能大到哪儿去？

    他是知府的儿子，别说这小小的蓉城，就是这些周边大大小小的县府，哪里不给他们家面子，不必抬出他们冯家京城里的靠山，单是眼下，蓉城里他想充个大，那也是错错有余的。

    不过，他也不笨，会元钱庄的掌柜的对他毕恭毕敬，想来也不是平凡的主，于是笑脸相迎，“兄台说的是，确实不应和一妇道人家动气，冯某所做有所欠缺，让您见笑了。”

    花乾笑道：“都是小事而已，冯公子也不必往心里去，一锭金子报名，足见富贵，若不弃，钱庄后园备好粗茶，不如到后堂稍作歇息，来日擂台之上一览公子风采。”

    花乾给足了他面子，看到冯文昌露出满意的笑脸，花乾的笑容越发的和善，等到冯文昌从后面离开之后，花乾来到阮秋儿面前，回头看了一眼钱庄伙计记下的名字。

    “欧阳文殊？”他念道。

    阮秋儿心中一动，总是觉得眼前这个男人虽然笑的一脸和气，但身上浑然有一种天成之气，不凌厉却很霸气。

    花乾回首笑道：“小姐是为家人报名？”

    阮秋儿点点头，说道：“我为我的表哥，他才华出众，**情良善，温文尔雅；我相信若天下女子哪个嫁给他，一定会幸福！”

    她这话，惹来身旁一众嗤笑。

    “嫁了他会幸福？蓉城谁不知道欧阳文殊双腿残废，形同废人，能不能幸福，难说哦。”

    风凉话，说多了也会让人心寒；阮秋儿在这一点上，总是觉得反驳苍白的无力。她甚至有些担心的看着眼前的花乾，深怕他听见这句话会将柜台上那一两银子塞回到她的手中，将表哥的名字划掉。

    如果那样，她当真羞愤而死。

正文 第457章：招亲赚钱两手抓

    花乾仿若并没听见旁人的话，只是笑眯眯的看着她，“回家让令兄好好准备准备，第一关比棋奕。”

    阮秋儿感激的直点头，拉着小翠的手连道了几声多谢疾步离开，兴奋地想奔回家去告诉表哥欧阳文殊。

    接下来的几日里，无论阮秋儿软磨硬泡还是疾言厉色，欧阳文殊总是那副淡淡的浅笑，却闭口不谈任何打擂之事，把阮秋儿急的不知如何是好。

    眼看擂台比艺在即，外面传的沸沸扬扬，居然从各地来了很多的才子；虽然她对表哥有信心，可是一山总有一山高，天外毕竟还有天。

    无奈之下，她只能请来姨娘和姨夫来说项，电脑小说站htt~~://w~w~~)儿子早已到该成家立业的年龄，却因为……始终没有相合的姻缘，若是真能一举夺魁娶回来一个美娇娘，他们二老是很愿意乐见其成的。

    终于，欧阳文殊点头应允，答应可以一试；这把阮秋儿乐的，好，只要他愿意踏出第一步，以后的事情慢慢来。

    ***

    宝妹的招亲擂台，搞的是热火朝天，新的告示贴出了半月有余，确实招来了很多的江郎才俊。

    虽然有很大一部分人也是奔着那金灿灿的高额奖金而来，但是既有钱又有女人，这事试问哪个男人不乐意。

    三妻四妾，那是男人心照不宣的资本，但是女人有的时候，多不是资本，又多又精那才是男人的福气，所以也有很多有妇之夫，也想前来**一脚，想着若真能把宝家小姐娶回家，就是让糟糠之妻下堂又如何，这样的人里，首推冯文昌。

    山下的会元钱庄，每天晚上都会将这一天报上来的名字呈送到山上的宝家山庄来，给几位当家的爷和小姐过目。

    上面，除了名字，后面还有简单的身家背景，这名单，六个大男人扫两眼也就过去了，御哥通常都当笑话来看，花乾瞄两眼那一长串的人名，心中对今天的进账心中便有数。

    因为第一关是比棋奕，所以蓉城里的棋盘棋子是瞬间水涨船高，卖到断货；花乾端着茶杯心中喜悦，早在多日前，他就吩咐过下面的人制作大量的围棋，这一下正好通通卖掉，大赚了一笔。

正文 第458章：第一次看见欧阳文殊的名字

    宝妹总是在二爹花乾的身上看到现代福利彩票的缩影，以高额的奖金做**，引得大家都来购买，虽然每个人花费的不多，可架不住人气高；大家前仆后继的购买，谁能赚的盆满钵满，还不是最大的庄家。

    所以说，论**谁也**不过她二爹爹。那才叫一个名副其实。

    那个名单，最有兴致的要属宝妹，每天吃过晚饭之后最好的消遣就是捧着名单从第一个翻倒最后一个，单凭第一眼若觉着还不错的，就拿毛笔在上面画上一个小圈，第二日再嘱咐下人将她划上的单独抄写一份。

    为什么？

    其实也不为什么，范围缩小，等到打擂的时候，她也可以有目标的好好观察一番，她是压根不怕相不中的男人会通关成功。

    因为，只要她不愿意，那她那六个如狼似虎的爹就更加不乐意，若他们不乐意还能放得过谁？所以，只要她相不中那是肯定不会过关的。

    她担心的是六个亲爹会不会让她相中的男人过关，这才是最重要的。

    名单里的确有几个人是让她觉得满意的，只是当目光浏览到一个人时，她错愕了一下。

    欧阳文殊，欧阳氏族长子、年24、下身残疾。

    那段文字的后面还有括号标注，望主子慎重考虑。

    慎重考虑什么，是慎重考虑这人不错？还是慎重考虑这人万万不可？

    宝妹好笑的躺在床上看，越想越乐，越乐越觉着这人有意思，双腿已经残疾了还想着来打擂，那擂台之上，比试棋奕倒不难；

    可若是武关，那可是要到宝家山庄来通关的呀，她那六个爹爹，一个个都不是容易对付的主，不说别人好了，单说第一关的小爹爹，她都想不出来有几个人可以顺利的从他手底下通过。

    其实，她也看出来了，六个亲爹嘴上说是为了她将来的幸福把关，其实呢，完全是闲的发慌，打麻将也有打累的时候，可是整人，那可以抬出千变万化的各种招数，不管是欢天喜地还是鬼哭狼嚎，那都别有一番风景。

    这样也好，大浪淘沙怎么着也能淘到一个金龟婿吧。

    几日之后，大家殷切期盼的招亲擂台如火如荼的在蓉城繁华地段的一座雀华楼里拉开帷幕……

正文 第459章：擂台第一关：以棋会友

    蓉城，雀华楼。

    楼外人声鼎沸，略显嘈杂。县衙里的衙役们个个神情戒严，唯恐出现任何差池。

    楼里，此时却是鸦雀无声，只听见叮叮落子的声音。

    宝妹一身男装打扮，混在一楼的大厅之中，小六子跟在她身边，小声说：“小姐，我长这么大还是第一次看见如此多的人一起下棋，我还以为……”

    宝妹呵呵一乐，“你以为什么？你是不是以为我会和每个人都下棋？”

    “是啊，小六子我当初可不那么想么，我还担心小姐到时候挺不住，特意去找老中医要来药，就怕你下棋下到胳膊抽筋好以防万一。”小六子尴尬的嘿嘿一笑。

    宝妹开心道：“谢啦，放心吧。”

    宝妹坐在木质的台阶上，望着下面好几十个守关的棋师傅，这些人都是二爹爹特意请回来的棋奕高手，把在第一关将那些浑水**鱼、不学无术的凡夫俗子提前唰掉；

    二楼是更加厉害的高手，再刷掉一批人；这样到了三楼，那就是要和宝妹真正坐下来对弈的人了。

    第一天，只有五个人从一楼胜出，到了二楼全军覆没；结果，宝妹趴在三楼的棋桌上睡了半天，一个男人没见到；

    当天晚上的饭桌上，此事便成了六个人笑话宝妹的谈资，所有人当中，唯有四爹云柳喜对宝妹还报以同情的目光，最后只剩下红莲这个还没正名的三娘，陪着她聊到夜晚，对她的所作所为甚是感兴趣。

    第二天，宝家山庄的**下山，六个男人好意整暇的陪着宝妹呆在雀华楼里，看着热热闹闹的场面，几个人也不忘打赌，赌今有几个男人能冲上三楼和宝妹对弈。

    六个人当中，五个赌空，一个获胜，御哥搂着宝妹的肩笑道：“宝妹啊，看吧，还是小爹爹对你最好，所以你要争气，不能放水。”

    宝妹叹了口气，哀怨的看着御哥，“小爹爹，你就赌一个人能上来也好意思邀功啊？”

    今天比昨天要好，一共有五个人来到五楼，下棋的房间每次只有一个人进去，其余四人安排在侧室，六个爹，三个留在棋室观战，；另三个留在侧室同那几人聊天，顺便探探详细的身家背景。

正文 第460章：首战告捷

    一张素雅的棋盘安置在宽敞的矮塌之上，左右两个蒲团，宝妹笑嘻嘻的坐在对首的位置，俏生生的抬起头望向第一名比艺的人，“请坐。”

    一张**若桃花的笑脸，衬着两颊上那对可人的酒窝，一个回眸登时令第一位走进这里的才子恍然间失神。

    眼前的女子，就是宝家的小姐吗？若果真如此，那便是他的福气啊。

    于是谦逊的合手弯腰施礼，“在下董肃清见过小姐。”

    宝妹笑道：“董公子多礼了，请坐。”

    屋子四周墙上悬挂着名家名画，ω$ω$ㄧ!б!℃○М凸显品味和雅致，香炉中淡淡飘来一股香气萦绕满室，即便是微微紧张，在这样的屋子中也会慢慢沉淀下来。

    旁边站着读棋之人，方便楼外众人观战；叶傲天、云柳喜和欧子夫三人俱是沉稳之人，留在内室恰好，楼清儒、御哥和花乾三人便去了隔壁的屋子和几位候补‘姑爷’闲聊，已定优劣。

    宝妹捻起一枚棋子落下，“董公子，承让了。”

    董肃清左手轻拢右袖也捻起一字落在棋盘上，并未开口回话，只专心于棋局。

    宝妹满意的笑了一下，不多时，两人你一子、我一子的攻守相对起来；

    雀华楼外，人群熙攘间，有一个清秀的女子额际冒着虚汗，看着雀华楼外竖起的高大的棋盘，一子一子满盘棋局，她虽然棋艺不精，但是也大略能看出攻擂的这名男子才华不浅；

    再加上身边一众看热闹的百姓，有懂棋的人不停的叫声，“好棋！”她这心里啊，更显得紧张。

    她双手合十置在**前，默默祈祷，千万不能赢啊！

    小翠看着主子那副紧张不已的神情，就算她什么都看不懂心中也是跟着着急的。于是也学着小姐的样子开始‘诅咒’攻擂的那个人。

    半个时辰之后，最后一子落定，终于分出了胜负；第一个攻擂之人兵败，宝家小姐首战告捷；

    楼外好声如潮，“这宝家小姐不愧是女中豪杰啊，这最后一招请君入瓮实在是高啊！”

    一颗大石头落地，阮秋儿方才紧张的虚汗此刻沿着额际滚落，她笑着拥抱小翠兴奋的大叫：“小翠，太好了，他没有赢！”

    小翠也高兴的喊道：“小姐，他没赢，他输了，太好了！”

正文 第461章：红火一条龙

    送走了失望神伤的第一位才子董肃清，宝妹累的就榻向后躺倒，对着屏风后三位爹爹大声道：“果然江南多才子啊！我差点就输他手里，连将来选择的机会都没有了。”

    云柳喜笑吟吟的从屏风后走出来，看着那棋盘上的星罗棋布，“此人棋奕确实精湛，丫头，你差点败在他的手里。”

    “可不是。”宝妹跳起来亲昵的搂着云柳喜的脖子，“谢谢四爹爹，要不是你教我这开局的棋，只怕宝妹我就要披着红盖头嫁人了。”

    云柳喜笑着拉下她两条小藕臂，“担心什么，不是还有我们几个吗？怎么，刚才那位董公子不合你意？”

    “那倒也不是，他还是挺翩翩有礼的，只不过……”宝妹贼贼的一笑，哀怨道：“我想多看看几个人嘛。”

    “贪心的丫头。”云柳喜受不了她，“见见下一位吧。”

    “好。”宝妹笑着应道，回身在棋桌前端庄的坐下等候。

    云柳喜朝身边下人点了点头，闲步回到屏风后，与另外两人相对品茶。

    不一会，第二位进来……

    一个时辰后，第三位……

    一个时辰后，第四位……

    半个时辰，第五位……

    雀华楼比武招亲，以棋会友，第一天空缺；第二天，无一人过关。

    宝妹的棋艺被当日回家的蓉城百姓大肆夸奖一番，众人莫不对明日的攻擂情况拭目以待，蓉城难得出了这样一件娱人的大事，偷得半日赋闲的人莫不趋往；

    于是，雀华楼附近一条街市突然间红火起来，尤其是吃喝；

    你看棋，不能只看两眼就走吧？怎么着不得看看谁输谁赢，回家了也好吹嘘一番；

    若是爱棋之人，更是难得有这样的机会可以看到精彩的对招，更是不忍心错过；

    当然，那些本就为了攻擂而来的人，这样光明正大的研究宝家姑娘下棋路数的机会就更加不能错过喽；

    所以不管是茶楼也好，临时的沿街小铺也罢，茶水卖空，烧饼包子一类就更加畅销；由此带动周边一条龙，各家店老板纷纷推出各种店内招牌食物，用以招待这些‘看客’，仅仅两日的收入就好过这一个月的进项，真是恨不得这‘以棋会友’的擂台长长久久的摆下去。

正文 第462章：来者何人

    夜色微阑，月色如洗。

    欧阳文殊放下手中书卷，轻轻的揉捏了一下臂膀，却是有些疲倦。摇动轮椅来到窗前，透过窗子望着外面园子里的一片竹子，恍然失神。

    身后的书案上排放了几张棋谱，是今日那雀华楼里的对弈。秋儿兴高采烈的拿回来让他研究，于心，他是万般不忍拂了表妹和爹娘的心意；可于情，他却做不到以这样的身份去争取一份感情。

    唇畔溢出浅笑，他这样一个人的生活也不错；何必去打搅别人呢。

    那些棋谱，倒增加了他生活的乐趣，局中有局，路中有路，进可攻，退可守；灵活多变，收放自如；这样的能耐非同一般，如此看来，那宝家小姐确非寻常女子，倒叫他心中喊出一声赞叹。

    好花不必亲自摘，与旁欣赏亦芬芳；

    也许，对于他的残(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    缺，表妹也好，父母也罢，总是觉得心中亏欠。

    可对于他来说，世间万般都有各种活法，喜怒哀乐，这都是人之常情；他也曾策马风华，他也曾对酒当歌，秉诗作赋；如今，失去了一部分自由却并不代表失去了所有，他相信，生命总会有不同的风景可以给他看。

    这，就足够了不是么；

    人生短短几何，何必纠缠在痛苦之中，他能想得开。

    可惜家人却似乎一直认为他在强颜欢笑，他无奈的失笑，是不是他太过理智？或者他也应该如常人一般，自暴自弃，喜怒无常？

    熄了烛火，黑暗的屋子中突然闪进一个人影，欧阳文殊怔了一下，停在原地，不确定对方的来意，于是问道：“来人是？”

    回答他的是一个青面獠牙的恐怖面具，月色朦胧之下，那面具正中的两颗乌黑的眼珠直直的盯住他，彷如捕猎的雄鹰一般，冲进他的眼底。

    一秒、二秒、三秒……

    看着轮椅上的男人没有一声惊叫，无声无息的将头偏向一边吓晕过去，来人终于在黑暗中摘下面具，露出面具下那张恶作剧的笑脸。

正文 第463章：宝妹的来意

    宝妹站在黑暗的房中，闻着漂荡在房内的淡淡香气，空气中多了一道似曾相识的味道，彷如她这一年来每日都会尝到的万妙楼里那一道一道的甜品糕。

    一步之遥，宝妹手里拎着恐怖的面具，另一手拖着下巴研究着眼前这个男人。

    深更半夜的，她一个姑娘家独闯男人的房间，这事儿要被传出去，估计脊梁骨都得被蓉城的百姓搓歪了，可是这不能怪她。

    谁让她结束擂台比试之后，不小心的馋嘴想吃万妙楼的糕点，又一不小心的撞见了万妙楼里的那一幕，这才让她突然心血来潮的来看看这个名叫欧阳文殊的男人。

    “我们冯公子定的点心呢，没做出来？怎么着，你们万妙楼是不是不想干了，难不成欧阳文殊最近不做点心改下棋了？怎么着，报上名了还真当回事了，真想攀上高枝？我告诉你们，就算他攀上皇亲国戚也别想跟我们家冯公子斗！”

    “一个废人(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    也敢来跟我们家公子抢，我呸！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    那句话顺着刚进门的宝妹耳边呼啸而过，带着三分嘲讽七分不屑，那个时候宝妹突然响起几日前大爹爹叶傲天让她习文时看见的一句话“宰相门前七品官”

    不过是一个知府少爷，身边的下人就如此专横跋扈；宝妹当下瞪了两眼，迈步来到柜台，先挑两块甜滋滋的糕点解了嘴馋再说。

    掌柜的记**好，认出是前几日来买点心的姑娘，即便是被刚才一群恶人口出秽言，但买卖仍然要照顾，于是笑脸相迎的来到一旁，端出几个新款送到宝妹面前，当下惹得宝妹又是一阵惊呼，端在手里口水都快流出来了，还是不忍心咬上任何一口。

    宝妹心想，若是这样的糕点放到现代，肯定会非常红火，制作糕点的人一定会世界闻名的，成为最富盛名的大师级人物。

    “掌柜的伯伯，我能不能问一下，这些好吃的点心是谁做的啊？”宝妹笑眼一眯，突然对能够制作出这些美味可口的人很是好奇。

正文 第464章：子定乾坤，满盘皆活

    银光轻轻洒在年轻男人的脸颊上，宝妹就这么托着下巴看了很久。

    就是这样一个男人，一双巧手制作那么多的美味吗？

    癞蛤蟆？！想起先前听到的话，宝妹就觉得好笑，如果把欧阳文殊和那个叫什么冯文昌的人放在一起，她觉得‘癞蛤蟆’这三个人送给冯文昌更加贴切。

    眼前的男人，外貌清瘦俊秀，脸色微微有些苍白，虽然双腿不便，但一身华衣坐于轮椅之中，却有一种点尘不惊的气质。

    不知道，他睁开眼睛会是什么样子。

    唉，可惜啊；被她吓晕了。她可不是有意的，来的路上碰巧撞见卖面具的，她是觉着好玩才买来一个戴着，本来就想调皮捣蛋一下，还真没想过能吓晕他。

    这下好了，人晕过去了，宝妹蹑手蹑脚的走到书桌前，她大爹爹曾经教育她，想要知道一个人的品**如何，就去看看他书桌之上都放置何物，因为从那里可以看见一个人的喜好。

    笔墨纸砚，稀松平常，同寻常人家并无不同；不过，有两样东西惹得宝妹注目，一件是书桌上那几张棋谱，仔细看两(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    眼，喝，不就是她白日里和人对弈所下的棋吗？难不成，他私下里还在研究？宝妹回头看了两眼，眨了眨眼，有意思，难道他确实跟别人说的一样，也想打擂吗？

    她翻了几页，忽然发现最下面那张棋谱正是她近日首战董肃清的那盘开局棋。当时她险胜一招，吓出半身虚汗，实在是没料到第一个上来的人就如此厉害，要不是四爹爹昨天晚上耳提面命，只怕她刚一出场就撞得自己一鼻子灰。

    她抽出那张纸端瞧，发现有一处不注意的角落里，有一个用笔画的圆圈，用来代表一子。

    宝妹的眼珠子滴溜溜转了一圈，须臾，张大嘴巴半晌没合上。

    一子定乾坤，满盘皆活。

    宝妹惊讶之色顿起，棋是已成定局，但是按照他所放位置的思路来看，若在往后退两三步再下，宝妹绝对会败在他的手下。

    如此缜密的心思，不咄咄逼人，却又无法扭转乾坤；他下棋，似乎有一种水到渠成的成功。

正文 第465章：来无影，去有踪

    宝妹转过身，倒跳到桌子上，仔仔细细的端瞧那张纸。以棋会友是她自觉自己还有些棋艺，她这个从一千年以后跑来的人，满脑子的现代知识，好不容易这两年在自家那几位优秀爹爹的折磨下，诗词歌赋、琴棋书画也算有点涉猎。

    可是，若要跟人家比，那是抱着石头砸自己的脚，那还不满是包啊？

    所以，唯有这“棋”她还稍稍有那么点自信，再说了，就算！她真的扛不住了，那，她还有最后的**锏。

    嚓嚓嚓，她把那张纸卷了卷夹在腋下，回家拿给四爹爹看，让他也惊讶一把。

    把面具戴上，却没有罩着脸而是顶在脑袋上，走到门口刚想推门出去，又把脚收了回来，不成，她好不容易来一回，怎么着不得留下点什么，譬如，到此一游这样的。

    拿起笔在一张纸上洋洋(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    写下一行小字，看了两眼，觉得很是满意，这才像一只机灵的松鼠滑出门外，消失在夜色中。

    其实，是跑到墙根底下学了两声猫叫，一直守在墙外的秉逐飞身而进，再带她飞身而出。

    如果宝妹知道，黑暗中她所做的一切其实一滴不漏的落入一个人的眼中，会不会更加吃惊。

    欧阳文殊直到望着那个女人离开他的屋子之后，才觉得刚才发生的事情实在是有点不可思议又让人无奈的想发笑。

    他回首看着书桌，她方才在上面似乎写了什么字；他推动轮椅来到书桌前，拿起那张字条，一行七扭八怪的小字首先打破了他的预想，他以为会是一行娟秀的笔体，却发现这一行扭扭捏捏的字怎么也无法和方才大胆闯进来的姑娘贴合到一起去，不由失笑。

    再看那纸条上的内容，欧阳文殊笑不出来了。

    “不好意思，把你吓晕了。”落款处是大大的“宝妹”二字。

    这，欧阳文殊如何笑的出来，宝妹，这两个字若先前并不熟悉，这几日也是如雷贯耳，不但来来往往的家丁谈及，就是他那热心的表妹也是三番五次的在他耳边提及。

    而今夜，她竟然会跑到他的房间，戴着一个可怖的面具吓晕他之后，再留下这一张纸条？！

    纸条从他的手指间滑落在地，她，究竟是个怎样的女子……

正文 第466章：后花园的巧等候

    翌日清早，花乾洗漱完毕之后，准备到账房去查账，路过后花园时，发现本应该早早就下山守擂的闺女宝妹竟然神情悠然的踢毽子。

    五颜六色野鸡毛做成的羽毽在空中忽上忽下，花乾住了脚，笑道：“怎么，今天不比擂？”

    羽毽飞上半空，宝妹伸手捞了回来，见是二爹爹，喜上眉梢的跑到近前，“二爹爹，你这是要去哪啊？”

    宝妹一双乌黑的眼珠子闪闪发光，一看就是心里揣着个小算盘的样子，花乾扭头左右看了看，不禁失笑，“你这丫头莫不是一大早就在这等着我吧？”

    小伎俩被识破，宝妹呵呵一笑没做声，她确实是有事找他。

    “找我就到我的乾园不就行了么，还费时的再这里等我，小丫头，来吧，咱爷俩上望月亭里坐下唠吧。”花乾率先笑着走向园中的一座凉亭，宝妹屁颠屁颠的跟在后面。

    花乾刚坐下，宝妹就猛的拽过花乾的手，煞有介事的说：“二爹爹，我问你个事，那个叫欧阳文殊的人是不是你同意他报名的？”

    花乾愣了一下，在脑中搜索这个人名，一个脸上梨花带雨的年轻女子浮现在脑海，恍然道：“不错，当时是我嘱咐人允了他的表妹，让他把名字报上，怎么，那个人你认识？”花乾的目光一下子精明起来，如雷达一般的眼神上下打量宝妹，难不成这丫头这么快就情窦初开了？

    宝妹松开手好好的坐下，笑道：“原来不认识。”

    “难不成你现在认识了？”花乾好笑道。

    “现在？”宝妹摇摇头，“也不算认识，不过我昨天晚上去看他了，二爹爹，他真的是身有残疾啊。”

    花乾低声笑道：“不喜欢？那好办，第一关就淘汰他不就完了。”倒不是多难的事情。

    宝妹连声阻道：“我可没说，人我去看了，还是蛮帅的，嘿嘿。

正文 第467章：扭扭捏捏不像样

    花乾看着她那双笑眼都快眯成一条缝了，实是无奈又可笑，“不怪御哥成天气你玩，男人长的太好有什么用？看把你迷的。”

    “我可没迷！”宝妹赶紧划清界限，就算心底里确实觉得欧阳文殊实在是难得一见的美男子，可是，谁敢保证看不见更帅的？哈哈，就算找不到老公，她也要过过眼瘾，爱美之心人皆有之嘛，欣赏美女是男人的福利，那，欣赏美男也该轮到她宝妹享享福利了吧。

    “那你跟我打听他做什么？”花乾不愿点破她那点薄面子，索**逗着她玩。

    “我就是吧，那个，想知道……”宝妹吞吞吐吐扭扭捏捏。

    “痛快说！”花乾佯装愠怒的轻喝道，实则心里乐翻了，还真是第一次看见这丫头这副德行，要是现在手里有数码相机就好了，正好把她这傻样照下来给御哥他们几个看，不笑话死她才怪。

    “我就想知道是他亲自来报名的吗？”宝妹的嘴像蹦豆一样快速说完，说完之后观察着二爹爹花乾的表情，期望从一丝细微的表情里提前找到答案。

    可惜，花乾的那张笑脸总是万年不变，一副狐狸般老**巨猾的笑容此刻又在他的脸上大放光彩，花乾憋住笑意轻叹了一口气，念道：“唉，真是女大不中留哦。”

    “二爹爹……”宝妹求饶一般的撒娇。

    “不过话说回来，这个问题很重要吗？反正人都报名了，你就在山下的雀华楼里等着他不就完了吗？若是个人才，必然会登上三楼和你对弈，若还能胜得了你，到时候再细作打算也不迟啊，你何必现在就开始询问。”花乾故意岔开话题，就是想看宝妹急的抓耳挠腮的样子，越看越逗，自从和大家一起过的这一年多来，他似乎也被御哥和楼清儒带坏了，逮着空逗逗宝妹或者随手没有恶意的开个玩笑搞个恶作剧一类的，弄的宝妹吱哇乱叫，群居山上的日子似乎也是有趣的紧，害的他每次赶往汴京去巡阅一番都会时常兴起想要回到蓉城的冲动。

正文 第468章：刨根问底儿

    当然重要啊！”宝妹嗔怪的叫道，然后正了正身子，“爹，我跟你讲；这事那可重要多了，你就说这人吧，要是健健康康的来报名，不稀奇对吧？”

    花乾笑着点点头，“你继续。”

    宝妹咳了一声，又说道：“若是身体不方便，还想来比武招亲，你觉着这事靠谱不？”

    “还成，你那公告上写了不许残障人士参加吗？”

    “没写啊！”宝妹断然说道，一挥手，“我的意思吧是这样滴。”

    “怎么样？”

    “你看，就拿我来说吧，如果今儿我宝妹坐在轮椅上行动不便，别说找个男人嫁了，就是让我抱只大公鸡嫁了，搞不好我都觉得糟蹋了那只雄赳赳的公鸡；”说完看见二爹爹花乾快要喷笑的表情，话锋一转，像模像样的又道：“(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    当然了，人！是不可以妄自菲薄的，这道理我懂；所以喽，我就很好奇他来参加的原因。”

    花乾明白了，这丫头敢情是黏上这蓉城里的八卦了，“怎么，蓉城里关于欧阳家的风言风语最近传到你的耳朵里了？”

    宝妹点点头，“昨个在万妙楼里听见知府少爷冯文昌的狗腿子在那大放厥词，说什么癞蛤蟆想吃天鹅肉，所以我就寻么着去看看他们口中的‘癞蛤蟆’长什么样，嘿嘿，我让秉逐叔叔带我去的，可惜我带了面具进去把他吓晕了没说上话，不过人挺好的啊，就是腿残疾了；喏，昨天我在雀华楼里下的棋，他都有看，这张是他改的棋招，我拿了回来，你看！”宝妹从怀里拿出那张棋谱递给花乾看。

    花乾接过来摊在石桌之上，定睛观瞧，他虽然成日里与铜臭为伍，但不入商海之前却是吟诗作赋，琴棋书艺不减**之人，这棋招的精妙之处，初看不稀奇，再一深究倒别有洞天，连他也不禁惊讶了一下。

    若这棋招果真是那欧阳文殊所解，倒还真是个人才，棋艺如人，进退之间也可探得**情如何。

    花乾道：“却是一步好棋，宝妹，他日你若与他对弈，好好观察观察。

正文 第469章：宝家动物园

    宝妹喜上眉梢，“二爹爹，你觉得这人不错？”

    “嗯。”花乾点头，“我看不错，很适合到我下面的商号里管事，别说，我还就缺一种眼观大局，进退自如的人才；”

    宝妹向上翻了个白眼，“二爹爹，你又露出**商的本**啦？这是你闺女我未来的相公……呃……之一，你怎么说抢就抢？”真是受不了。

    花乾的唇边露出一抹狡诈的笑容，“这不八竿子还没够着边儿呢么，能不能踏进咱宝家山庄还是二话呢，你急啥？再说了，这人身有残缺，就算你相中了，这几个爹爹能不能点头同意可就难说了，旁人不说，你觉得御哥能同意吗？把你嫁给他，你小爹爹不疯了才怪。”

    “哎呀，我又没说非得嫁他啊；这不所有报名的人当中只有他一个身体不便，升了点好奇呗，而且二爹爹我跟你说，万妙楼家的甜品都是他做出来的呢！”她嗜甜如命，尤爱糕点，一想到一位长相俊美的男人能够作出一手精致绝伦的甜品，哇，这口水都能流到长江**河去。

    花乾用账本敲了宝妹的头一下，笑道：“为了吃你就想嫁他？！真是脑子塞豆腐了。”

    “怎么讲？”宝妹还不怕死的问。

    “一堆渣！哈哈哈！”将账册夹在腋下，花乾起身离开凉亭，还是先去账房里交代几位账房先生把这个月的账目清算仔细了，“宝妹啊，只有两个月的时间啊，想要找就好好找一个，最好我们六个兄弟都能瞧得上眼的，不然你还是抱着公鸡嫁吧，二爹爹觉着那主意不错。”边说边笑越行越远。

    留下宝妹一个人坐在凉亭哼哼，让她放弃那是绝对不可能的事情；男人她也要，公鸡她也要；男人要来恩爱，公鸡炖了补身，嘿嘿，两不耽误。

    嗷呜——

    后山处突然响起一声狼叫，把宝妹吓一激灵；瞪着两颗大眼珠眨了眨，似乎好久没到后山去玩喽，正好，今儿她就牵一只雪狼下去溜溜。

    心情倍儿高兴的宝妹颠颠的叫来小六子陪着她上后山，她四爹爹云柳喜那群特殊的“朋友们”，宝妹俗称的宝家动物园。

正文 第470章：雪狼

    一只通体洁白毛色晶亮的雪狼，迈着优雅而高贵的步伐，亦步亦趋的跟在宝妹身边，精壮的肌肉行走间散发出一股王者之气，俾睨一切的双眼露出令人心惊胆寒的冷光。

    从山上到山下的一路上，但凡遇到的路人莫不心有惊惧的退让三分；这也难怪，狼本就有着凶残的本**，多数都在深山老林中生活，鲜少到人群中来，出了常年进山打猎的猎人偶尔碰见一两次，普通的百姓哪有机会见上一见。

    而现在，一个十几岁的姑娘家，丰腴的脸蛋上嵌着两个甜甜的酒窝，就算她笑的再亲切、再可爱，谁又能把她和一头桀骜不驯的狼联系在一起。

    不少人暗自唏嘘，这姑娘莫不是疯了吧，狼这样的动物也敢带在身边，不啻于给自己埋下杀身之祸啊。

    不过，宝妹如此招摇过市，就算再不认识的人也大概能猜出这个略微有些发胖的俏姑娘是哪家的了。

    每天傍晚，从宝家山庄的山头上传来的阵阵嚎叫声，整个蓉城是人尽皆知，野兽山庄么，没有野兽怎么会得如此‘雅号’。只不过，听归听，看见宝家的人领着猛兽下山还是破天荒的头一遭。

    雪狼虽然**情**冷，却是极通人**；云柳喜天生与这些动物亲近异常，似乎宝妹也遗传了这样的天赋，当她第一次跟随四爹爹云柳喜战战兢兢的踏入那片所谓的禁区时，一副副凶猛的脸孔吓的她腿肚子直打哆嗦脚发软。

    四爹爹一直鼓励她走近它们，可她却连拔腿迈步的力气都没有，更丢脸的是当雪狼慢慢朝她走近的时候，她居然紧张过度，一翻白眼晕过去了，这件糗事每每想起来就羞愧万分。

    树要一张皮，人要一口气；从哪里跌倒就从哪里爬起来，于是为了彻底壮胆，宝妹当夜喝了几大碗的白酒，酒醉壮人胆，借着酒劲她头一低冲进了禁区。

正文 第471章：雪狼 2

    好么，刚站稳眼前就晃出两点**森恐怖的绿光，被月色一晃更加瘆人，当场就想拔腿往回跑，倒霉的是，这回人不晕了，腿却抽筋了，看着从黑蒙蒙的夜色中慢慢显现朝她走来的雪狼，宝妹发誓，她下辈子再也不干这么蠢的事了。

    就在她双眼一闭脖子一挺准备等着雪狼的獠牙喀嚓咬断她的脖子时，脸颊却感到一阵温暖和**润，怯怯的睁开一只眼睛窥瞧，雪狼不但没有咬断她的脖子，反而伸出舌头**舐她的脸，虽然目光依然冷冽如常，此时此刻宝妹却感受不到丝毫的危险，反而心里涌起一股喜悦，被雪狼认可的喜悦，她似乎在那一瞬间突然明白四爹爹的感受，被雪狼这样的猛兽认同是一件多么让人兴奋的事啊。

    自打那天开始，宝妹知道，原来她也可以和四爹爹云柳喜一样和它们和平相处，于是那片禁区又多了一位新的客人。

    时常被几个爹爹逼的没招使的宝妹索**跑到禁区里去避难，宁肯大口嚼着这些“朋友”找来的野果充饥也不想回前山去背四书五经，弹什么琵琶古琴的。反正除了四爹爹谁也不敢进来，就算他们派出四爹爹出马也没辙，四爹爹本来就宅心仁厚，善良有加，看见她那副惨样，可怜她还来不及呢，哪还会想到强行押回她。

    所以，宝家的野生动物园就是她最嚣张的藏身之所，雪狼就是她最好的保镖，尽忠职守，负责到连小六子这样见天跟在宝妹身边伺候的贴身小厮也不敢离得太近，小六子是能躲多远就躲多远。

    反正有雪狼在，小姐的安危比十个彪形大汉护着都管用，他还**哪门子心，兜里揣着银子在后面悠闲的跟着就行了。

    雀华楼的热闹依旧，一条南北贯通的街市从来没有这么人山人海过，宝妹怀里捧着一袋葵花籽，边磕边跟雪狼**科打诨。

正文 第472章：吓跑一半人

    “雪狼，那面有漂亮姐姐看着你呦！”宝妹望着人群中一直打量雪狼的年轻女子，贼兮兮的笑道。

    一声低沉的哼气，雪狼的头望着雀华楼内，高傲的站在门口傲视四周，丝毫不为所动。

    “那个姐姐不喜欢啊？那这边的呢，我左手边那个穿藕荷色的姐姐，漂不漂亮？”宝妹是闲出屁了。

    雪狼实在受不了她在耳边一路聒噪，身子扭转咬着她的衣摆往里拽了两下，然后松开跳过门槛站在礼堂，不一会只听雀华楼的一楼大厅内是噼里啪啦的掉棋子，还伴着一道道惊吓不已的叫声。

    雪狼站在那里冷冷的看着宝妹，后者嬉皮笑脸的单脚跳进大厅，谄媚的去****雪狼的后背，亲昵的爱抚两下，然后对大厅里的众人连声道歉，“啊，不好意思吓着各位了，棋都掉了，大家重新下吧。我在三楼等着各位。”说完蹬蹬蹬的上了楼，雪狼在身后动作矫健的窜上楼，转瞬，一人一兽已经消失在楼下众人的眼中。

    哎呦妈呀！有人受不了的直拍**脯，身边跟着一头猛兽，这是什么女人啊？要不起。抱着这种想法的几个人，压根就不想下第二盘棋，收拾收拾他大爷走人了。

    钱，是一回事；跟这种女人过日子，小命还能不能保下可就难说了。

    一时间，原本人满为患的大厅突然少了一半多的人，差点连几个守擂的棋师傅都想撂摊子走人了，在一旁宝家管事的人的安抚下，一楼终于又恢复了安静和紧张的气氛。

    三楼，御哥和云柳喜正在榻上对弈，楼清儒在一旁的太师椅上聚精会神的看书，左手端着一杯茶随时喝两口，刚喝下一口，突然窜上来一头雪狼。

    噗——的一声，满口茶狂喷了出去，身子定在太师椅上一动不动。

    “柳喜？”楼清儒低声向云柳喜求救，宝家的人都知道这头雪狼，除了云柳喜和宝妹，那是谁的账都不买，咬不咬你不在于你惹不惹它，而在于它高兴不高兴。

正文 第473章：打赌

    “雪狼？”云柳喜放下棋，欣喜的唤道。御哥早在楼清儒喷出那口差的时候就已经跳到了一边，坐在楼清儒身后，就算咬也先咬楼清儒，他御哥安然无恙。

    见到最亲的人，雪狼跃起身子跳进云柳喜的怀中，在他的抚**下柔顺的趴在云柳喜的腿上，云柳喜有些吃惊的望着宝妹笑道：“怎么把雪狼带下山了？”

    宝妹接过小二端来的茶水，咕咚咕咚的大喝了几口，一抹嘴，“它自己叫了一嗓子，我去看它，我走它就跟着，那我寻思它想出来溜达溜达喽；放心吧，雪狼很乖的，一路上也没有吓别人，它连漂亮姐姐都不爱看。”

    “真是……”不知道说什么好了，明明是自己想带着雪狼出来耍威风，还说是雪狼要出来溜达，云柳喜失笑的摇头，“你们俩个吃中午饭了吗？”

    “没吃，诶，三爹爹、小爹爹，你们俩脸色怎么白了？”

    “去你的！”

    “滚蛋！”

    御哥和楼清儒异口同声，死丫头，得了便宜还卖乖。两个人骂完忽然瞄到趴在云柳喜怀里的雪狼不知道什么时候扭过头冷冷的望着他们俩，大有再说一句不敬的话便扑上来撕咬一番，两人嗖的闭嘴，看向一边。

    “御哥，你看窗外那边的八角楼。”

    “看到了，上面有人。”

    “男人女人？”

    宝妹看着他们俩的样子一阵闷笑，收到云柳喜一记责怪的目光，不好意思的吐了吐舌头，开口唤道：“雪狼——”双手张开。

    云柳喜轻轻的拍了一下，雪狼从云柳喜身上站起走到宝妹面前，宝妹跳上矮塌在自己对弈的棋盘前坐下，朝雪狼拍了拍自己的腿，示意它到身边来趴着休息。

    御哥回头道：“丫头，你让雪狼在这里陪你？”

    “啊。”宝妹点头应道。

    御哥眼珠子转了转，笑道：“好，我今儿在这看热闹，楼清儒，你要不要跟我打赌？”

正文 第474章：皇上不急太监急

    “打什么赌？”一说赌，楼清儒来了兴致，“这回赌输了御哥你痛快的给我掏银子，不许赖账。”

    “去，谁赖你的钱啊！”御哥哼道，“来，咱俩就赌呆会进来的几个人当中有没有人能赢了宝妹。”

    楼清儒瞅了瞅宝妹腿边趴伏着的雪狼，心想，我和御哥这种算是天不怕地不怕，偶尔也能看见雪狼的人都心有忌惮，何况是寻常人，能在棋桌前坐下都已经是了不起，想心情平稳的下棋布局简直是难于上青天，当然是赌没有人能获胜了。

    他抬起头刚想说，御哥亮出二十两银子，贼ㄧб笑道：“我赌无人能胜，你呢？”

    被御哥捷足先登了，楼清儒没好气道，“嘴还够快的，你都说了我能选什么，我只能选有人能赢呗，御哥你真不够意思，跟你说，今儿我要赢了，你的翻两倍给我。不然跟你没完。”

    “行！多大的事。”御哥心里偷笑，摇着扇子心想这回银子到手了，“管事的，二楼的有没有胜出的？有的话赶紧让上来！”

    ***

    欧阳府，阮秋儿围着欧阳文殊团团转，急的不行。

    “表哥，你快点儿啊，过了今日就要重新报名再排队了。”

    今天正好是表哥应该去打擂的日子，本来大清早就可以去了，可是万妙楼那里的掌柜的差人来府上说，这几日万妙楼的生意十分红火，很多的客人想吃些别致一些的新款式，于是来询问少爷还能不能再想出几个新花样，好拿过去让伙计们加班加点的制作出来。

    因此，欧阳文殊大清早开始关在静思楼里研究，连送进去的午饭都一口未动，整个人仿佛进入了另一个境界，别说区区一个擂台比赛了，就是天塌下来，阮秋儿觉得表哥也会纹丝不动的坐在那里。

    真是皇上不急太监急，来回转了好几圈的阮秋儿累的在椅子上坐下，她现在只能祈祷时间来来得及。

正文 第474章：皇上不急太监急

    “打什么赌？”一说赌，楼清儒来了兴致，“这回赌输了御哥你痛快的给我掏银子，不许赖账。”

    “去，谁赖你的钱啊！”御哥哼道，“来，咱俩就赌呆会进来的几个人当中有没有人能赢了宝妹。”

    楼清儒瞅了瞅宝妹腿边趴伏着的雪狼，心想，我和御哥这种算是天不怕地不怕，偶尔也能看见雪狼的人都心有忌惮，何况是寻常人，能在棋桌前坐下都已经是了不起，想心情平稳的下棋布局简直是难于上青天，当然是赌没有人能获胜了。

    他抬起头刚想说，御哥亮出二十两银子，贼笑道：“我赌无人能胜，你呢？”

    被御哥捷足先登了，楼清儒没好气道，“嘴还够快的，你都说了我能选什么，我只能选有人能赢呗，御哥你真不够意思，跟你说，今儿我要赢了，你的翻两倍给我。不然跟你没完。”

    “行！多大的事。”御哥心里偷笑，摇着扇子心想这回银子到手了，“管事的，二楼的有没有胜出的？有的话赶紧让上来！”

    ***

    欧阳府，阮秋儿围着欧阳文殊团团转，急的不行。

    “表哥，你快点儿啊，过了今日就要重新报名再排队了。”

    今天正好是表哥应该去打擂的日子，本来大清早就可以去了，可是万妙楼那里的掌柜的差人来府上说，这几日万妙楼的生意十分红火，很多的客人想吃些别致一些的新款式，于是来询问少爷还能不能再想出几个新花样，好拿过去让伙计们加班加点的制作出来。

    因此，欧阳文殊大清早开始关在静思楼里研究，连送进去的午饭都一口未动，整个人仿佛进入了另一个境界，别说区区一个擂台比赛了，就是天塌下来，阮秋儿觉得表哥也会纹丝不动的坐在那里。

    真是皇上不急太监急，来回转了好几圈的阮秋儿累的在椅子上坐下，她现在只能祈祷时间来来得及。

正文 第475章：高门大户

    做好最后一块，欧阳文殊抻了抻胳膊，一抬眼看见表妹阮秋儿，不禁讶异道：“秋儿，你什么时候进来的？”

    闻言，阮秋儿是哭笑不得，“我都在你面前转了好半天了，表哥，你做完了是么？”

    欧阳文殊神情很是满足，“嗯。”

    “那我推你出门散步如何？”阮秋儿讨好的笑道。

    欧阳文殊低头想了想，抬眼笑道：“前些日子你帮我报了名是么？”

    “是啊，是啊，今天就正好是我们去。”

    “这样啊。”欧阳文殊略微迟疑了一下，阮秋儿深恐表哥临时改变主意，于是极力劝道：“表哥，去试试吧，行么？那个宝家的小姐我见过，除了有一点胖，长相**格还可以，要不咱们先去看看，如果表哥你觉得不行，我们肯定不勉强。”

    欧阳文殊失笑，“秋儿，不是表哥觉得不行，是人家觉得我行不行。你别担心了，我换身衣服便与你随行如何？”

    罢了，就算满足一下家人的心愿吧，只是去下下棋而已，并非难事。

    阮秋儿和小翠等在院子里，姨娘、姨丈二老不放心的过来看了两眼，“秋儿啊，不管你表哥能不能成，你要照顾好他啊，虽然看着你表哥成家立业是我和你姨丈的心愿，不过，孩子总是娘心窝上掉下来的一块肉，我不想看见他太为难。”

    阮秋儿连连点头应道，“嗯，姨娘，我知道了。”

    “那宝家，传言高门大户，富贵人家的小姐心气高，难说啊……”欧阳老爷年过半百，已是心有余而力不足。

    欧阳家，因为一个女人从蓉城的高门望族被人挤压到此，虽不至于捉襟见肘，但庞大祖业如今传到他的手中，却显得单薄，是他无能啊。

    有时候他怀疑，从小教育文殊的方法是否是错了，待人以诚，将心比心，遇事得理让三分，对人宁可宽宏大量也不可小肚鸡肠，君子便要有容忍的雅量。

正文 第475章：高门大户

    做好最后一块，欧阳文殊抻了抻胳膊，一抬眼看见表妹阮秋儿，不禁讶异道：“秋儿，你什么时候进来的？”

    闻言，阮秋儿是哭笑不得，“我都在你面前转了好半天了，表哥，你做完了是么？”

    欧阳文殊神情很是满足，“嗯。”

    “那我推你出门散步如何？”阮秋儿讨好的笑道。

    欧阳文殊低头想了想，抬眼笑道：“前些日子(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    你帮我报了名是么？”

    “是啊，是啊，今天就正好是我们去。”

    “这样啊。”欧阳文殊略微迟疑了一下，阮秋儿深恐表哥临时改变主意，于是极力劝道：“表哥，去试试吧，行么？那个宝家的小姐我见过，除了有一点胖，长相格还可以，要不咱们先去看看，如果表哥你觉得不行，我们肯定不勉强。”

    欧阳文殊失笑，“秋儿，不是表哥觉得不行，是人家觉得我行不行。你别担心了，我换身衣服便与你随行如何？”

    罢了，就算满足一下家人的心愿吧，只是去下下棋而已，并非难事。

    阮秋儿和小翠等在院子里，姨娘、姨丈二老不放心的过来看了两眼，“秋儿啊，不管你表哥能不能成，你要照顾好他啊，虽然看着你表哥成家立业是我和你姨丈的心愿，不过，孩子总是娘心窝上掉下来的一块肉，我不想看见他太为难。”

    阮秋儿连连点头应道，“嗯，姨娘，我知道了。”

    “那宝家，传言高门大户，富贵人家的小姐心气高，难说啊……”欧阳老爷年过半百，已是心有余而力不足。

    欧阳家，因为一个女人从蓉城的高门望族被人挤压到此，虽不至于捉襟见肘，但庞大祖业如今传到他的手中，却显得单薄，是他无能啊。

    有时候他怀疑，从小教育文殊的方法是否是错了，待人以诚，将心比心，遇事得理让三分，对人宁可宽宏大量也不可小肚鸡肠，君子便要有容忍的雅量。

正文 第476章：剪不乱情难断

    可现在，他宁愿自己的儿子心肠狠一些，不要总是为别人着想，能够多为自己考虑考虑。

    阮秋儿知道姨娘、姨丈心中所想，再三保证一定会照顾好表哥，“宝家，有权有势，若是真能结成亲家，表哥也许就会忘了杜家千金的，不对，现在已经是冯夫人了，贪慕虚荣的女人，危难关头撇下表哥另攀高枝，她配不上表哥这样的人。”

    要不是原来的杜家千金，现在的冯夫人依然对表哥余情未了，冯文昌又怎么会将欲得而不得的怒火转嫁到表哥身上，这几年来心中算计的无非就是把欧阳家搞垮，彻底粉碎表哥在他夫人心中的美好形象。

    那女人真是无耻，明知道表哥无法对她说出拒绝的话，每当表哥想要反击时，她便哭哭啼啼上门，期望表哥放过冯文昌一马，结果呢，放虎归山反咬一口。

    就算身体不便，单凭表哥精明的头脑，欧阳家也断然不会落到如此田地，是表哥一忍再忍，不忍曾经与他有过婚约盟誓的女人过的凄惨收场，才一次又一次的放过冯文昌，表哥能忍，她快忍不了了。

    不管如何，她一定要帮表哥争取到这门亲事，不管用什么方法，她相信，只要宝家小姐嫁给表哥之后，会慢慢的发现他的好，他的难得，会爱上如此纯净而透明的男人的。

    红漆木门打开，下人将欧阳文殊推了出来，一袭月牙白衣，如墨般乌黑发丝一半束起戴上发冠，耳后两缕垂在**前，星眸皓然，眼底深处似有若无的一丝了悟的浅笑，令整个人浑身上下都充满了一种静谧而安宁的气息。

    阮秋儿一时竟然害怕起来，害怕这样如水般澄澈的表哥，出去受到哪怕一丝言语的伤害；她迟疑的站在那里。

    欧阳文殊轻叹了一声，“怕我听见风言风语么，无妨的，大家说的都是事实，我不会放在心上的，走吧，晚了就辜负了表妹的一两银子喽。”他故意把话说的清浅，是不希望她一直耿耿于怀。

正文 第476章：剪不乱情难断

    可现在，他宁愿自己的儿子心肠狠一些，不要总是为别人着想，能够多为自己考虑考虑。

    阮秋儿知道姨娘、姨丈心中所想，再三保证一定会照顾好表哥，“宝家，有权有势，若是真能结成亲家，表哥也许就会忘了杜家千金的，不对，现在已经是冯夫人了，贪慕虚荣的女人，危难关头撇下表哥另攀高枝，她配不上表哥这样的人。”

    要不是原来的杜家千金，现在的冯夫人依然对(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    表哥余情未了，冯文昌又怎么会将欲得而不得的怒火转嫁到表哥身上，这几年来心中算计的无非就是把欧阳家搞垮，彻底粉碎表哥在他夫人心中的美好形象。

    那女人真是无耻，明知道表哥无法对她说出拒绝的话，每当表哥想要反击时，她便哭哭啼啼上门，期望表哥放过冯文昌一马，结果呢，放虎归山反咬一口。

    就算身体不便，单凭表哥精明的头脑，欧阳家也断然不会落到如此田地，是表哥一忍再忍，不忍曾经与他有过婚约盟誓的女人过的凄惨收场，才一次又一次的放过冯文昌，表哥能忍，她快忍不了了。

    不管如何，她一定要帮表哥争取到这门亲事，不管用什么方法，她相信，只要宝家小姐嫁给表哥之后，会慢慢的发现他的好，他的难得，会爱上如此纯净而透明的男人的。

    红漆木门打开，下人将欧阳文殊推了出来，一袭月牙白衣，如墨般乌黑发丝一半束起戴上发冠，耳后两缕垂在前，星眸皓然，眼底深处似有若无的一丝了悟的浅笑，令整个人浑身上下都充满了一种静谧而安宁的气息。

    阮秋儿一时竟然害怕起来，害怕这样如水般澄澈的表哥，出去受到哪怕一丝言语的伤害；她迟疑的站在那里。

    欧阳文殊轻叹了一声，“怕我听见风言风语么，无妨的，大家说的都是事实，我不会放在心上的，走吧，晚了就辜负了表妹的一两银子喽。”他故意把话说的清浅，是不希望她一直耿耿于怀。

正文 第477章：宝妹的锏

    阮秋儿重重的点了下头，鼓起勇气应道：“嗯，表哥我陪你一起去。”说着绕道欧阳文殊身后，推着他出了门外，上了车，然后朝雀华楼的方向驶去。

    车厢里，欧阳文殊的脑海中突然想起昨夜探进他房中的女子，那压低的偷笑声似乎就在耳边回响，青面獠牙的面具竟然令他想起一次变失笑三分。

    他，喜欢棋；研究了她下过的所有招数，对她的棋艺竟然升出了期待，期望两人哪怕对局一回，让他找回失却许久的乐趣。

    他想，能够与她对弈或许是件很有趣的事情。

    因为，她那下棋的方法竟然千奇百怪，时而沉稳内敛如坐定老翁，时而忐忑不安如莽撞的小生，在一个人的身上看到如此多的不同面，怎能不让他好奇。

    就算惹来许多流言蜚语，他也想要与她对局一次，棋逢对手是一种快乐。

    欧阳文殊的敏感是对的！

    因为此时此刻，在另一头的雀华楼三楼，有一个人抓耳挠腮的在屏风后的暗室里跳脚。

    “天呐、天呐、天呐，下一步怎么下啊？”噼里啪啦一顿敲打，只见宝妹坐在桌前像猴子坐火盆似的敲打电脑。

    御哥和楼清儒好奇的看着宝妹的举动，方才棋下到一半，宝妹找了个中场休息半柱香的借口从前面躲到后面来，他们俩还来不及问呢，宝妹便打开手腕上的空间袋，从里面左掏右掏的拿出一个四四方方的盒子。

    当初御哥翻宝妹的小背包时看见过，但是并不清楚是坐什么用的，没想到宝妹打开之后，随便按了几个按钮，一个半面上突然亮起来，不一会闪出很多不同的画面。

    就见宝妹十根小肥肠一样的手指头在上面噼里啪啦的敲打，画面上瞬间变出一个棋盘，和黑白棋子，那些棋子有如被莫名的力量控制一般嗖、嗖、嗖的来回调换位置，组成不同的棋阵。

正文 第477章：宝妹的杀手锏

    阮秋儿重重的点了下头，鼓起勇气应道：“嗯，表哥我陪你一起去。”说着绕道欧阳文殊身后，推着他出了门外，上了车，然后朝雀华楼的方向驶去。

    车厢里，欧阳文殊的脑海中突然想起昨夜探进他房中的女子，那压低的偷笑声似乎就在耳边回响，青面獠牙的面具竟然令他想起一次变失笑三分。

    他，喜欢棋；研究了她下过的所有招数，对她的棋艺竟然升出了期待，期望两人哪怕对局一回，让他找回失却许久的乐趣。

    他想，能够与她对弈或许是件很有趣的事情。

    因为，她那下棋的方法竟然千奇百怪，时而沉稳内敛如坐定老翁，时而忐忑不安如莽撞的小生，在一个人的身上看到如此多的不同面，怎能不让他好奇。

    就算惹来许多流言蜚语，他也想要(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    与她对局一次，棋逢对手是一种快乐。

    欧阳文殊的敏感是对的！

    因为此时此刻，在另一头的雀华楼三楼，有一个人抓耳挠腮的在屏风后的暗室里跳脚。

    “天呐、天呐、天呐，下一步怎么下啊？”噼里啪啦一顿敲打，只见宝妹坐在桌前像猴子坐火盆似的敲打电脑。

    御哥和楼清儒好奇的看着宝妹的举动，方才棋下到一半，宝妹找了个中场休息半柱香的借口从前面躲到后面来，他们俩还来不及问呢，宝妹便打开手腕上的空间袋，从里面左掏右掏的拿出一个四四方方的盒子。

    当初御哥翻宝妹的小背包时看见过，但是并不清楚是坐什么用的，没想到宝妹打开之后，随便按了几个按钮，一个半面上突然亮起来，不一会闪出很多不同的画面。

    就见宝妹十根小肥肠一样的手指头在上面噼里啪啦的敲打，画面上瞬间变出一个棋盘，和黑白棋子，那些棋子有如被莫名的力量控制一般嗖、嗖、嗖的来回调换位置，组成不同的棋阵。

正文 第478章：皇帝老子闲的

    御哥想要问，楼清儒递给他一个眼神，稍安勿躁，让宝丫头弄完再说。

    御哥压住子，手指比划外面，意思是我出去看看什么人，楼清儒点头。御哥出去看了一眼外面与宝妹对弈的男人之后，面无表情的走了回来。

    楼清儒看着他努努嘴，怎么样啊？

    御哥用手做了一个抹脖子的动作，目露凶光。楼清儒一乐，这宝丫头也犯了以貌取人的毛病了。

    不过，什么人啊，能让御哥露出死也不能让他过的目光，楼清儒还真是好奇，于是他又八卦的跑出去看了一眼，回来的时候他比御哥也好不到哪去，脸色惨白。

    手搭在埋头研究棋谱的宝妹肩头，坚绝的说道：“宝妹，你一定要赢了他！”

    宝妹抬起头，举起握拳的手臂，一副势在必得勇往直前的表情，“必须的！”

    楼清儒拽着御哥到一边，小声道：“欧子夫呢？”

    御哥双手一摊，“你就是让他来也没用，这个公公我认识，是大内有名的对弈高手，他爷爷的，他一个太监来凑什么热闹啊，我出去废了他！”

    楼清儒道：“不急，咱们从长计议；一个公公跑来凑热闹肯定不是他没事闲的。”

    “那就是皇帝老子闲的。”御哥哼道。

    “要这么说，宝妹比武招亲的事岂不是已经传到了宫里？”

    “你以为呢，咱们逍遥的在这面快活，他皇帝看着能不眼馋？会让咱们有好日子过才怪。我看不是无聊的想搅合浑水，就是又有事找老五了，呃，难不成边疆又打仗？”御哥奇怪的问楼清儒。

    “我哪儿知道啊，我只管救人的，什么时候关心过如何杀人啊。”楼清儒不以为意的摆了下手。

    “好了！”宝妹高兴的叫了一声，把电脑合上，转过身对御哥和楼清儒说道：“二位爹爹帮我看着电脑，我去前面继续奋战。他爷爷的，皇上这不是耍我吗！呼！”宝妹长吐一口气，大有壮士扼腕的气势。

正文 第478章：皇帝老子闲的

    御哥想要问，楼清儒递给他一个眼神，稍安勿躁，让宝丫头弄完再说。

    御哥压住**子，手指比划外面，意思是我出去看看什么人，楼清儒点头。御哥出去看了一眼外面与宝妹对弈的男人之后，面无表情的走了回来。

    楼清儒看着他努努嘴，怎么样啊？

    御哥用手做了一个抹脖子的动作，目露凶光。楼清儒一乐，这宝丫头也犯了以貌取人的毛病了。

    不过，什么人啊，能让御哥露出电脑看小说访问死也不能让他过的目光，楼清儒还真是好奇，于是他又八卦的跑出去看了一眼，回来的时候他比御哥也好不到哪去，脸色惨白。

    手搭在埋头研究棋谱的宝妹肩头，坚绝的说道：“宝妹，你一定要赢了他！”

    宝妹抬起头，举起握拳的手臂，一副势在必得勇往直前的表情，“必须的！”

    楼清儒拽着御哥到一边，小声道：“欧子夫呢？”

    御哥双手一摊，“你就是让他来也没用，这个公公我认识，是大内有名的对弈高手，他爷爷的，他一个太监来凑什么热闹啊，我出去废了他！”

    楼清儒道：“不急，咱们从长计议；一个公公跑来凑热闹肯定不是他没事闲的。”

    “那就是皇帝老子闲的。”御哥哼道。

    “要这么说，宝妹比武招亲的事岂不是已经传到了宫里？”

    “你以为呢，咱们逍遥的在这面快活，他皇帝看着能不眼馋？会让咱们有好日子过才怪。我看不是无聊的想搅合浑水，就是又有事找老五了，呃，难不成边疆又打仗？”御哥奇怪的问楼清儒。

    “我哪儿知道啊，我只管救人的，什么时候关心过如何杀人啊。”楼清儒不以为意的摆了下手。

    “好了！”宝妹高兴的叫了一声，把电脑合上，转过身对御哥和楼清儒说道：“二位爹爹帮我看着电脑，我去前面继续奋战。他爷爷的，皇上这不是耍我吗！呼！”宝妹长吐一口气，大有壮士扼腕的气势。

正文 第479章：一棋定乾坤

    “去吧！我们精神上支持你！”御哥同她空中握了下手，然后再换楼清儒，楼清儒顺手将宝妹拉过来，在她耳边小声说：“闺女，没事。你要打不掉他还有我们六个爹呢，放心。这人绝对不会放过去的。”

    “爹，有你这话，宝妹我就算吃了定心丸了，你们瞧好吧，我去了！”说完宝妹一甩头潇洒的出去继续迎战。

    三楼一场恶战在即，宝妹是无论如何也不希望眼前这个朝廷派来的太监公公来凑热闹，是！她比武招亲的公告上的确没写‘不允许无能人士参加’，可那也不代表皇宫的内官跑来胡闹吧，她要的是老公(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    ，货真价实的，会嘘寒问暖，将来还能让她生宝宝踢着玩的；

    眼前这位能吗？

    好，就算能吧，眉毛都白了，一大把年纪比她几个爷爷都老，那声相公，对着他，打残废了她，她也叫不出来！

    皇上这是摆明了找茬打架！

    哼！来的是不？好，她宝妹还奉陪到底了呢。

    双手互相撸袖子，啪！一子落在棋盘上，她宝妹今儿要遇神杀神，遇鬼杀鬼，挡路的死了死了地！

    当欧阳文殊的马车停在雀华楼门前时，许多人诧异的看着他从车上下来，阮秋儿推着他来到门前，身后赶紧上前两个家仆将少爷连椅带人送进一楼的大厅，宽敞的大厅中摆放了几十张桌子，每张桌子都有一为守擂的棋师傅，雀华楼里的伙计将他引到一位闭目端坐的老者面前。

    这里不方便女眷出入，欧阳文殊安好之后阮秋儿便退了出去，临出去时给了欧阳文殊一个加油的手势。

    老者微微睁开眼，扫了一眼阮秋儿，再看向坐在对面的年轻人，不屑道：“家中既已有娇娥，缘何还要求姻缘，难不成喜欢齐人之福？”

    欧阳文殊淡淡笑了笑，执起一颗白棋落在棋盘上，抬首，微笑道：“眼见为实。”

    老者眉头微皱，有些不悦，低头看了一眼棋盘，懵的双眼睁大，吃惊的看着欧阳文殊，有些不敢置信，许久感叹道：“后生可畏啊，实不相瞒，老朽这盘困棋是十年前与人打赌设下的局，一直没有参悟透，为了生计拿了雀华楼的银钱来这里做个守擂之人，过我这关，只需一棋；至今还无一人从我手中过关，小子，你让老朽佩服啊。你，过关了，可以上二楼了。”

    欧阳文殊拱手道谢，“前辈承让了。”

    老者抚着胡须满意的看着欧阳文殊被伙计送上二楼，回首时看见雀华楼外那名送他进来的姑娘身旁站着一个高大憨厚的男子，为她遮阳，不由颔首而笑，不错，凡事的确要眼见为实。

正文 第479章：一棋定乾坤

    “去吧！我们精神上支持你！”御哥同她空中握了下手，然后再换楼清儒，楼清儒顺手将宝妹拉过来，在她耳边小声说：“闺女，没事。你要打不掉他还有我们六个爹呢，放心。这人绝对不会放过去的。”

    “爹，有你这话，宝妹我就算吃了定心丸了，你们瞧好吧，我去了！”说完宝妹一甩头潇洒的出去继续迎战。

    三楼一场恶战在即，宝妹是无论如何也不希望眼前这个朝廷派来的太监公公来凑热闹，是！她比武招亲的公告上的确没写‘不允许无能人士参加’，可那也不代表皇宫的内官跑来胡闹吧，她要的是老公，货真价实的，会嘘寒问暖，将来还能让她生宝宝踢着玩的；

    眼前这位能吗？

    好，就算能吧，眉毛都白了，一大把年纪比她几个爷爷都老，那声相公，对着他，打残废了她，她也叫不出来！

    皇上这是摆明了找茬打架！

    哼！来**的是不？好，她宝妹还奉陪到底了呢。

    双手互相撸袖子，啪！一子落在棋盘上，她宝妹今儿要遇神杀神，遇鬼杀鬼，挡路的死了死了地！

    当欧阳文殊的马车停在雀华楼门前时，许多人诧异的看着他从车上下来，阮秋儿推着他来到门前，身后赶紧上前两个家仆将少爷连椅带人送进一楼的大厅，宽敞的大厅中摆放了几十张桌子，每张桌子都有一为守擂的棋师傅，雀华楼里的伙计将他引到一位闭目端坐的老者面前。

    这里不方便女眷出入，欧阳文殊安好之后阮秋儿便退了出去，临出去时给了欧阳文殊一个加油的手势。

    老者微微睁开眼，扫了一眼阮秋儿，再看向坐在对面的年轻人，不屑道：“家中既已有娇娥，缘何还要求姻缘，难不成喜欢齐人之福？”

    欧阳文殊淡淡笑了笑，执起一颗白棋落在棋盘上，抬首，微笑道：“眼见为实。”

    老者眉头微皱，有些不悦，低头看了一眼棋盘，懵的双眼睁大，吃惊的看着欧阳文殊，有些不敢置信，许久感叹道：“后生可畏啊，实不相瞒，老朽这盘困棋是十年前与人打赌设下的局，一直没有参悟透，为了生计拿了雀华楼的银钱来这里做个守擂之人，过我这关，只需一棋；至今还无一人从我手中过关，小子，你让老朽佩服啊。你，过关了，可以上二楼了。”

    欧阳文殊拱手道谢，“前辈承让了。”

    老者抚着胡须满意的看着欧阳文殊被伙计送上二楼，回首时看见雀华楼外那名送他进来的姑娘身旁站着一个高大憨厚的男子，为她遮阳，不由颔首而笑，不错，凡事的确要眼见为实。

正文 第480章：中场休息！

    欧阳文殊对阵二楼的时候，宝妹坐在三楼的矮塌上，汗珠顺着脸颊吧嗒吧嗒往下掉，心里差点没把对面的公公千刀万剐个遍，下棋的招法怎么会如此厉害。

    尚公公神态自得的落下一子，宝妹大叫一声，“中场休息！”说完也不等对方同意，腾的窜起身就回到后面。

    留在原位的尚公公颇为得意的端起一旁的茶水喝了两口，从袖中掏出锦帕做作的擦了下嘴角，斜眼看着那棋盘，心中暗自欢喜，蒙皇上圣恩，此次定不负众望。

    他下遍京城无敌手，今日又岂会败在一个丫头的手里，那还不成了笑话了。虽说他出身为宦，但皇城大内，文韬武略那也是懂的一二的，就算是打宝家山庄的通关，他也是不担心的。

    关上房门的宝妹一进屋就把一个抱枕顶到墙上，无声的一顿击打泄愤，表情狰狞。吓得御哥和楼清儒没敢上前。

    打了半天的宝妹终于把**口那团火泄了出去，抱着抱枕委屈的转过身，眼泪汪汪的看着二位爹爹，这可把御哥惹急了，手指着门外**鸷的问：“他是不是欺负你了？我废了他去！”

    楼清儒赶紧拉住这疯子，问宝妹，“怎么，搞不定？”

    “他的棋是谁教的啊？”宝妹长叹一口气，无奈的暗自咬牙，“小爹爹，你别出去了；搞不好还中了皇帝老子的圈套呢，我在研究研究。”

    说着在桌前坐了下来，打开电脑，她的电脑曾经存了上万副棋谱，不可能没有拆招的，她就不信了，臭公公还能胜过电脑不成。

    又是抱着电脑一顿噼里啪啦之后冲了出去，几个对招之后，又大喊一声中场休息再次跑了回来。

    “真是邪乎了。”宝妹眼珠子都快贴上屏幕了，嗯，这招应该可以破他。

    不到半柱香，又跑了回来，御哥想要跟出去，被楼清儒拉住，这种关键时刻是万不能让御哥上前面的，谁知道这小子会不会突然抽邪风，保不准一个看不顺眼上前一脚踢翻了棋盘，那这戏可有得看了。

正文 第480章：中场休息！

    欧阳文殊对阵二楼的时候，宝妹坐在三楼的矮塌上，汗珠顺着脸颊吧嗒吧嗒往下掉，心里差点没把对面的公公千刀万剐个遍，下棋的招法怎么会如此厉害。

    尚公公神态自得的落下一子，宝妹大叫一声，“中场休息！”说完也不等对方同意，腾的窜起身就回到后面。

    留在原位的尚公公颇为得意的端起一旁(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    的茶水喝了两口，从袖中掏出锦帕做作的擦了下嘴角，斜眼看着那棋盘，心中暗自欢喜，蒙皇上圣恩，此次定不负众望。

    他下遍京城无敌手，今日又岂会败在一个丫头的手里，那还不成了笑话了。虽说他出身为宦，但皇城大内，文韬武略那也是懂的一二的，就算是打宝家山庄的通关，他也是不担心的。

    关上房门的宝妹一进屋就把一个抱枕顶到墙上，无声的一顿击打泄愤，表情狰狞。吓得御哥和楼清儒没敢上前。

    打了半天的宝妹终于把口那团火泄了出去，抱着抱枕委屈的转过身，眼泪汪汪的看着二位爹爹，这可把御哥惹急了，手指着门外鸷的问：“他是不是欺负你了？我废了他去！”

    楼清儒赶紧拉住这疯子，问宝妹，“怎么，搞不定？”

    “他的棋是谁教的啊？”宝妹长叹一口气，无奈的暗自咬牙，“小爹爹，你别出去了；搞不好还中了皇帝老子的圈套呢，我在研究研究。”

    说着在桌前坐了下来，打开电脑，她的电脑曾经存了上万副棋谱，不可能没有拆招的，她就不信了，臭公公还能胜过电脑不成。

    又是抱着电脑一顿噼里啪啦之后冲了出去，几个对招之后，又大喊一声中场休息再次跑了回来。

    “真是邪乎了。”宝妹眼珠子都快贴上屏幕了，嗯，这招应该可以破他。

    不到半柱香，又跑了回来，御哥想要跟出去，被楼清儒拉住，这种关键时刻是万不能让御哥上前面的，谁知道这小子会不会突然抽邪风，保不准一个看不顺眼上前一脚踢翻了棋盘，那这戏可有得看了。

正文 第481章：将计就计

    御哥，就算让她赢了宝妹也没什么关系。”楼清儒说。

    “你放屁。你让他给你当姑爷啊？你乐意？”御哥横了他一眼。

    “去！你才乐意呢，我的意思是，就算他能过得文这一关又如何；我们不是还有武关吗？你、我，还有那兄弟四个，也不是省油的灯吧。原本咱们不也是打着整人的想法才同意宝妹胡闹的么，这不正(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    好，放他进来让咱们哥儿几个好好整整他，也顺便让后面的皇上断了跟咱们斗的心，岂不两全其美。怎么着，你怕你压不过他啊？”楼清儒故意用激将法。

    御哥果然中招，“我？我压不过他？！开玩笑，好。让他过来，看我第一关不玩死他个小太监。”

    楼清儒满意的点头笑道：“对嘛，这才是正道；皇上既然名正言顺的让他过来捣乱，那咱们就将计就计名正言顺的让他滚蛋，岂不快哉！”

    宝妹来来回回折腾了数趟，脸色一次比一次难看，御哥被楼清儒说通之后，看见宝妹，“宝丫头，不行就算了，你把他放过来让你小爹爹我来收拾；我保证拿出老子这二十年混出来的整人手段，看我不玩死他，让他过来捣乱。”

    宝妹一擦额头的汗珠，想了想，“再给我最后一次机会。”于是重新回到前面。

    这个时候，在一旁侧屋睡觉的云柳喜也醒了过来，领着雪狼回到楼清儒和御哥这屋，“我刚才路过，瞧着宝妹的脸色可不太好，对面那个人很厉害？”

    他在椅子上坐下，雪狼很聪明的找了一个舒服的位置趴着，云柳喜怕雪狼在宝妹身边会影响双方的状态所以早早把雪狼带在自己身边。

    楼清儒笑道：“柳喜，我看今天就能出现第一位到宝家山庄里打通关的人。”

    云柳喜愣了一下，恍然笑道：“看你们俩个磨牙霍霍的样子，看样子就算他进来了也是难逃你们俩人的敌手啊。”

正文 第481章：将计就计

    “御哥，就算让她赢了宝妹也没什么关系。”楼清儒说。

    “你放屁。你让他给你当姑爷啊？你乐意？”御哥横了他一眼。

    “去！你才乐意呢，我的意思是，就算他能过得文这一关又如何；我们不是还有武关吗？你、我，还有那兄弟四个，也不是省油的灯吧。原本咱们不也是打着整人的想法才同意宝妹胡闹的么，这不正好，放他进来让咱们哥儿几个好好整整他，也顺便让后面的皇上断了跟咱们斗的心，岂不两全其美。怎么着，你怕你压不过他啊？”楼清儒故意用激将法。

    御哥果然中招，“我？我压不过他？！开玩笑，好。让他过来，看我第一关不玩死他个小太监。”

    楼清儒满意的点头笑道：“对嘛，这才是正道；皇上既然名正言顺的让他过来捣乱，那咱们就将计就计名正言顺的让他滚蛋，岂不快哉！”

    宝妹来来回回折腾了数趟，脸色一次比一次难看，御哥被楼清儒说通之后，看见宝妹，“宝丫头，不行就算了，你把他放过来让你小爹爹我来收拾；我保证拿出老子这二十年混出来的整人手段，看我不玩死他，让他过来捣乱。”

    宝妹一擦额头的汗珠，想了想，“再给我最后一次机会。”于是重新回到前面。

    这个时候，在一旁侧屋睡觉的云柳喜也醒了过来，领着雪狼回到楼清儒和御哥这屋，“我刚才路过，瞧着宝妹的脸色可不太好，对面那个人很厉害？”

    他在椅子上坐下，雪狼很聪明的找了一个舒服的位置趴着，云柳喜怕雪狼在宝妹身边会影响双方的状态所以早早把雪狼带在自己身边。

    楼清儒笑道：“柳喜，我看今天就能出现第一位到宝家山庄里打通关的人。”

    云柳喜愣了一下，恍然笑道：“看你们俩个磨牙霍霍的样子，看样子就算他进来了也是难逃你们俩人的敌手啊。”

正文 第482章：试探为辅，抵抗为主

    御哥着下巴，突然装起深沉，眼睛微眯道：“你们说，太监吃了会是什么样子？”

    噗——这回楼清儒满口的茶水是彻底的喷了个干净。

    “御哥，你这招可有点损啊，悠着点。”

    御哥瞧不起的看了楼清儒一眼，“我(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    这不还没干呢嘛，你激动啥？难不成你想来点？”

    楼清儒起一苹果砸了过去，“来个头，我想吃自己还没有吗，用得着你给。”混小子，成天脑子里龌龊，肚子里一泡坏水。

    不过……

    太监吃了会是什么样子，他似乎也有那么一点好奇，有那么一点期待。

    顿了顿，楼清儒说：“要不……御哥，你试试？”

    御哥白了他一眼，“你得先跟我保证，到时候别心软救他。”

    云柳喜有些担心，“御哥，他若是皇上派来的，还是谨慎一点好；你也知道皇上见不得咱们悠哉，闲来无事就想抓点把柄，我看不如安抚为上，公公嘛，一面有所残缺自然另一面就比较旺盛一些。”

    御哥和楼清儒不解，“柳喜你什么意思？”

    “比如金银珠宝，入宫为宦，已经不能人道了，那么多数都会对权势、财富追求的更加狂热；若是权势，我们是无法给的，不过山庄里也有些奇珍异宝，不如送他几样，让他在皇上和我们中间做做样子，既完成皇命又不给我们添麻烦，何乐不为？”

    云柳喜的话确实有一定得道理，楼清儒和御哥也认同他的主意，只不过眼下这位尚公公那是皇上面前的红人，究竟会不会为了利益而放水谁也拿不准。

    “看情况再说吧，试探为辅，抵抗为主；见招拆招，无论如何是坚决不能让他得逞的；你们想，他若真赢了，我们哥儿六个是断然不会把宝妹嫁给这种人的，但是宝妹的公告早已是广布天下，悠悠众口我们也不能耍赖，到时候皇上肯定会拿着这一点跟咱们谈条件。鬼才知道他会提出什么过分的条件。”楼清儒这种关头，思维是非常清晰的

正文 第482章：试探为辅，抵抗为主

    御哥**着下巴，突然装起深沉，眼睛微眯道：“你们说，太监吃了**会是什么样子？”

    噗——这回楼清儒满口的茶水是彻底的喷了个干净。

    “御哥，你这招可有点损啊，悠着点。”

    御哥瞧不起的看了楼清儒一眼，“我这不还没干呢嘛，你激动啥？难不成你想来点？”

    楼清儒**起一苹果砸了过去，“来个头，我想吃自己还没有吗，用得着你给。”混小子，成天脑子里龌龊，肚子里一泡坏水。

    不过……本书转载ㄧбｋｗαр⑥сΝ

    太监吃了**会是什么样子，他似乎也有那么一点好奇，有那么一点期待。

    顿了顿，楼清儒说：“要不……御哥，你试试？”

    御哥白了他一眼，“你得先跟我保证，到时候别心软救他。”

    云柳喜有些担心，“御哥，他若是皇上派来的，还是谨慎一点好；你也知道皇上见不得咱们悠哉，闲来无事就想抓点把柄，我看不如安抚为上，公公嘛，一面有所残缺自然另一面就比较旺盛一些。”

    御哥和楼清儒不解，“柳喜你什么意思？”

    “比如金银珠宝，入宫为宦，已经不能人道了，那么多数都会对权势、财富追求的更加狂热；若是权势，我们是无法给的，不过山庄里也有些奇珍异宝，不如送他几样，让他在皇上和我们中间做做样子，既完成皇命又不给我们添麻烦，何乐不为？”

    云柳喜的话确实有一定得道理，楼清儒和御哥也认同他的主意，只不过眼下这位尚公公那是皇上面前的红人，究竟会不会为了利益而放水谁也拿不准。

    “看情况再说吧，试探为辅，抵抗为主；见招拆招，无论如何是坚决不能让他得逞的；你们想，他若真赢了，我们哥儿六个是断然不会把宝妹嫁给这种人的，但是宝妹的公告早已是广布天下，悠悠众口我们也不能耍赖，到时候皇上肯定会拿着这一点跟咱们谈条件。鬼才知道他会提出什么过分的条件。”楼清儒这种关头，思维是非常清晰的

正文 第483章：第一个过关，尚公公

    御哥突然笑起来，“皇上最好别打这个主意，不然……哼哼。”

    “不然你想怎样？”

    “噢，他能派人来搅合咱闺女的婚姻大事，咱们就不能去搅合他的选秀？玩招谁不会啊。”

    楼清儒和云柳喜对视一眼，没吭声；两人心里想的都是，一疯子，觉得的疯子。你去搅合皇上的，当真是不要命的。太平日子是过够了是不是。

    三个人在后室里谈论着如何整治皇上派来的细，突然听见前面传来一道绝望又凄惨的叫声，御哥唰的冲了出去，正好看见尚公公起身。

    “瑾容郡主，老奴失礼了。”说完用他那嘶(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    哑而尖细的嗓子扯出一连串的笑。看的御哥就火大，尚公公向各位施礼告退下了楼，临行前留话说等着到宝家山庄打武擂。

    御哥指着下楼的方向道：“你瞅瞅他那熊样，安抚个屁，他不想来山庄么，让他好了，看我怎么整他。”

    宝妹托着下巴支在桌子上，如斗败的公鸡一般耷拉着脑袋，有气无力的哀叹，“我的似水年华啊，难道要蹉跎在这么个人物身上？六位爹爹啊，宝妹的幸福可全都寄托在你们身上了，你们可千万帮我守好关啊。”说完深吸了一口气吐了出来。

    三位爹爹看她那副可怜的样子，也不好火上浇油，纷纷拍了拍她的肩膀，“丫头，放心吧。”

    “下一位！”这回不用伙计喊人，宝妹自己鼓足中气大喊了一声。

    ***

    雀华楼，二楼擂场。

    欧阳文殊的对面是一个年轻人的秀才，眉清目秀，安静的坐在那里像一个不谙世事的小男孩。

    欧阳文殊被推到他的面前时，他还不太相信的愣了半晌儿，上下打量了一下他，不解的问了一声：“公子，是来打擂的？”

    欧阳文殊当然明白那不敢置信的目光底下是怎样的心思，他来到雀华楼本就已经成了一件笑谈，胜出一楼来到二楼更加让这个笑话加深。

正文 第484章：冷嘲热讽

    不过，他仍然谦逊的施礼笑道：“打扰了，请开棋吧。”

    哦，那秀才恍然回身，施以回礼，道：“公子先请。”

    四四方方的棋盘，到处都是乾坤，步一盘棋何尝又不是在步人生。欧阳文殊认真的落下一子，与秀才对弈。

    那秀才看似文弱，下起棋来却是凌厉逼人(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    ，可见其心中的抱负定然不小；下到半途欧阳文殊不觉抬头看了对方几眼，专注、执著，这才应该是年轻人有的朝气和精神吧。

    如同当年的他一般，也是意气风发不堪随波逐流平庸生活得吧，只是命运总会让你不停的去体验不同的人生，不管你愿意不愿意。

    然而，去接受、去适应总好过痛苦的抵抗，毕竟每一条路都能看到风景，只是色彩各不相同而已。

    时间一点一点的过去，更漏在一旁静静的数算着时间，下了约莫一炷香的时候，身旁陆陆续续站起几个人，个个容光满面，想必已经是胜出之人。

    秀才等待欧阳文殊落子的时候抬头看了一眼，二楼一共有十位守擂的师傅，除了他面前这位坐在轮椅之上的公子还在与他博弈，其它九位守擂之人竟然全军覆没，全部输局。

    九位站起来的攻擂之人，互相之间交流着欢愉之色，彼此抱了抱拳，互道尊敬。虽然彼此算得上是竞争对手，但大家一同胜出，相互之间多少还有那么一点惺惺相惜之感。

    只不过当他们九人的目光投到欧阳文殊的身上时，又不约而同的露出一丝不屑之色，似乎双腿不便的欧阳文殊在他们眼中，如蝼蚁一般不值一提；而这些人之中，尤以一个人的目光更为不屑。

    冯文昌看着依然垂首关注棋局的欧阳文殊，和一旁一个亲近之人互递了一个眼色，两人双双来到欧阳文殊身边，居高临下的看着棋盘上的局面，冷哼道：“一个小局而已也值得思考这么久，欧阳文殊，你原来的才气是不是长在腿上的，腿残废了，才气也没了，难怪杜家千金抛弃你这个一无是处的男人而嫁到我冯家享受富贵荣华，怎么着，你以为小家碧玉捞不到就能娶到金枝玉叶？大家说说，这是多大的笑话啊，还真把蓉城第一公子的雅号当回事儿了，我呸呀！欧阳文殊，醒醒吧你，你以为你还是当初那个风度翩翩的欧阳公子？一个废人还真以为人家小姐能够慧眼相中？还是撒泡尿照照自己吧。”

正文 第485章：泰然处之

    别说我冯某论家世、论人品都谦胜你几筹，就是同场胜出的这几位才子，你又能比得了谁啊，嗤。走，上三楼。”一顿冷嘲热讽之后，冯文昌大摇大摆的上了三楼，其它几人之中有对欧阳文殊抱以冷笑鄙夷的，也有暗中同情的；

    只是冯文昌身为知府之子，在蓉城之内何人不知其人的厉害，犯不着为了旁人而得罪这样的一个瘟神，于是尽管不忍看见欧阳文殊的势单力薄，也纵无一人上前帮衬的。

    十足的泼皮无赖！不知是哪位棋师傅(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    暗骂了一句，众人心中莫不切齿；就连欧阳文殊对面的秀才也是一脸义愤填膺，他最看不惯的就是有钱有势的纨绔子弟横行霸道，刚才一番言语实难入耳，对面的公子竟然若无其事，恍若未闻，只垂首研究棋局，心中不免生气。

    “欧阳公子，鸵鸟藏头岂是君子之道？”

    欧阳文殊缓缓抬起头，释然一笑，“针芒相对又能化解多少呢。”说完落下经过深思熟虑之后的一步棋。

    秀才怔了一下，若有所思的看着他，这个人，不顾流言蜚语而来打擂；不因自身的残缺而妄自菲薄，对弈之中进退得当，即使别人冷嘲热讽依然泰然处之，难道他不会感到羞愧、不会觉得无地自容、不会怨天尤人……

    若是他不幸落入眼前这个人的处境，还能保持这一份平和的心境吗？

    “你上去吧。”秀才望着他道。

    欧阳文殊怔了一下，抬头看他，笑了笑，“棋还没有下完。”

    “已经下完了，他那种下三流的货色都能胜出，你岂会不胜？远较他出类拔萃的多。”秀才冷笑道，言语之间尽是对冯文昌的不屑和鄙视。

    “如此，那文殊谢过公子了。”欧阳文殊抱拳施礼，含笑转身，风度雅然令秀才心中再次赞叹。

正文 第486章：棋高一筹

    等楼中伙计将欧阳文殊送上三楼之后，二楼这几位守擂的师傅窃窃私语方才对局，真是奇了怪了，前两日有才之人寥寥无几，今日竟然一起杀将上来，攻的他们措手不及，纷纷输掉。

    秀才看着欧阳文殊上楼，这才转身落座，心中气愤难平，虽然还没下出结果就放对手过关不是他为人的原则，但他却不感到丝毫不悦，这样的人若因为输在他的手下而让冯文昌那个败类得意，他会更加寝食难安。

    想到这里，眼光不自觉的回到棋盘之上打算收子等待下一位，岂料，欧阳文殊落下的那最后一子，竟然……

    楼下胜出的几人刚欣喜的踏上二楼来，就闻得二楼突然大喝一声，“好棋啊！”几个人吓的差点没脱脚滚下楼去。

    秀才仰头望着楼梯上面，眼中钦佩之情顿生，他还以为是他自己高抬贵手放过人家，没想到此人却是思虑良多，从对弈之中竟然看出他自尊极强又颇为好面，与他迂回对棋数招，仅在最后不着痕迹的胜出(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    ，这人真是……

    只要他想，怕是三招之内就能胜出；竟然为了顾全他的颜面而如此下棋，既不随便谦让也不敷衍了事，而是引着他下了一局别有洞天的棋，以棋局论理，潜龙在渊、飞龙在天，暗喻他心平气和等待时机。

    这人，竟然看出他急于取得功名的焦躁。下棋下到这个境界，即使自负如他也得不钦佩。

    欧阳文殊，你这个朋友我裘迁交定了！择日定要去拜会你。

    ***

    三楼，头一次同时迎来十位攻擂之人；宝妹愣了好几分钟，眼睛眨了又眨，抬头问楼清儒：“三爹爹，下面那些棋师傅是不是都睡着了？”

    楼清儒也纳闷啊，“人是你二爹爹找的，远近知名应该不会浑水鱼吧；”

    宝妹先前和尚公公那局棋下的是筋疲力尽，大脑麻木，突然要同十个人对弈，这不要了她的小命吗，于是求救的眼神扫向身边站着的三位爹爹。

正文 第487章：不下棋了咱猜谜吧

    御哥想了想，凑到宝妹耳边，“丫头，不然这样，一人掏十两银子，十个人正好一百两，咱也别下了，拿着这一百两咱们几个出去大吃一顿如何？你出几个题考考走个过场就得了，反正是文斗，又没规定只能赛棋不能其他。”

    宝妹眼睛一亮，对哦，小声说：“我要吃万妙楼的糕点。”

    “听你的！”说完站起身附耳给楼清(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    儒，楼清儒也不反对，正好出门喝点小花酒。

    宝妹像模像样的站起身，给一圈才子施施然的行了个礼，虽然心里暗道麻烦，不过抬起头的时候还是露出一张灿烂的笑容。

    视线扫到坐在轮椅上神情坦然、眼眸纯净的欧阳文殊时，笑容越发甜美，这让其他几人心中立刻浮起不快。

    虽然，眼前的宝家小姐并不如各人心中所想那样身材婀娜、倾国倾城，不约而同的都有些失望。但是也丝毫不愿意在她的眼中被别人比下去，特别还是一个四体不健之人，岂不是让他们这些风雅才俊的颜面无处安放。

    当下甚至有人怀疑，这个胖乎乎的宝家小姐眼珠子是不是长歪了。

    宝妹的眼珠子才没长歪呢，看见欧阳文殊她心中十分惊讶，却又觉得很是欢喜。虽然，他不见得是好夫婿的人选，但是她就是觉得这个人的身上一定会有很多的故事令他好奇。

    咳咳——

    御哥以扇挡脸咳了两声，暗中瞪了宝妹一眼，说啊，看男人看傻了？

    宝妹正了正神色，一本正经的说道：“小女子见过各位公子……”

    噗，身后某位爹忍不住喷出小声，宝妹皮笑肉不笑的扭回头警告似的挑了下眉毛，再嫣然一笑的回眸，继续道：“宝妹一日对弈，实敢疲惫，不如我们改下棋为猜谜如何？”

    宝妹的目光从左扫到右，“当然，若想以棋奕攻关，也不无不可；家父暂代守擂，各位公子可任选其一。”宝妹的眼睛眨呀眨呀，心里不停的劝说，来猜谜吧，来猜谜吧，一人交十两银子就能通关啦。

    众位公子各自心里开始打起了算盘，既然小姐说疲惫，那自是没有多少体力守擂了，精神疲倦、思维便会涣散，那这擂也比较容易过关；反观，若是选择下棋对弈，守擂的已经不是宝家的小姐了，反而是岳丈，这可不是划算的买卖，一来，女儿下的一手好棋，其父的深浅更是难测，想要通关又谈何容易，再者说，不管输赢，对面盘坐的搞不好就是自己未来的岳丈，你说着是赢还是不赢？

正文 第488章：九人猜谜一人下棋

    于是，大家也都装作体贴关怀的样子，纷纷颔首同意宝妹的提议，选择以猜谜的方式攻擂，又简单又容易，多好。

    众人都在庆幸的时候，欧阳文殊却感到一股小小的失望，他本不是为了求亲而来，只是……他只是想要跟眼前这位笑靥如花却下得一手好棋的小姐对弈一局，而现在看来，他怕是无法去体会与她对弈的乐趣了。

    如果是这样的话……

    “我想要向令堂请教。”既然不能与她对弈(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    ，那他想与她的父亲对弈应该也会别有领悟的，虎父无犬子，她棋艺若精湛，家父又怎会潦潦。

    房间里因为他说出的这句话一下子安静起来，有人忍不住冷笑，真是傻子，有路不走非跳河，淹死的都是会水的，还真觉得自己棋艺高超啊。

    宝妹也是一脸意外的表情，她以为十个人都会同意这个提议呢，没想到……

    “欧阳公子是么？你确定要同家父对弈吗？”宝妹问。

    欧阳文殊浅笑道：“嗯，叨扰令堂了。”他既为对弈而来，自然选择下棋。

    宝妹脸上露出失望的表情，看在其它人眼中，都暗自幸灾乐祸，这回欧阳文殊惹的小姐不满意，看他还有何机会。

    “好吧，那就请欧阳公子到偏房去攻擂，家父在那等候。”宝妹淡淡的说道，语气之中不自觉的流露出可惜之情。

    众人心中又是庆幸，看样子他们都选对了。

    欧阳文殊颔首谢过，身后有人推着轮椅将他送到云柳喜所在的房间，路过宝妹的时候，他不意中扫到宝妹眼中欣赏之色，微微蹙眉，心中闪过一丝不解，不是对他失望么。

    云柳喜在偏房里同雪狼玩耍聊天，突然看见一个坐着轮椅的男人被推了进来，不由奇怪的问身后站着的下人，“这是……”

正文 第489章：棋逢知己

    下人恭敬的回道：“四爷，小姐说改棋为猜谜，其它九位公子已经去了正屋猜谜去了，欧阳公子选择下棋，所以小的将欧阳公子送来这里，小姐说由您把关。”

    “我？”云柳喜又好气又好笑，这丫头又搞什么鬼，让我把关。

    云柳喜安抚好雪狼之后，来到屋中的圆桌旁，对欧阳文殊笑道：“若不介意，我们就在这桌上对弈如何？”

    欧阳文殊没有回答，只是惊讶的望着云柳喜，(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    内心震颤。眼前的年前男子是那宝小姐的家父？家父？！

    年轻温雅、柔俊美，温柔一笑夺目生辉，这样一个男人无论如何看也完全无法想象会是一名十几岁年轻女子的父亲，难道……是养父不成亦或是其它；

    直到棋盘被下人送了过来，欧阳文殊还有一些晃神。云柳喜笑道：“可以开始了吗？你若胜不了我可是无法继续攻擂的。”

    欧阳文殊歉然笑道：“失礼了，请前辈赐教。”

    云柳喜对他印象极好，或许是两人的气质有些相似，也或许是欧阳文殊虽然身体不便，脸上却隐隐的露出一股纯净坦然之气，不卑不亢进退得宜，见到他的第一眼虽然微微发愣却在他眼中找不到或迷恋或鄙夷的异样之色，有的仅仅是一点点困惑和不解，怔愣的样子竟然让他眼前浮起宝妹被整之后的表情。

    不知他棋艺如何，云柳喜也是喜好下棋之人；两个人棋过几招之后，双方不约而同抬起头看着对方，眼中均露出一股欣喜之色，互相在对方的眼中看到惺惺相惜之感。

    一间雅致的房屋，两个对弈之人浑然忘我投入在一局之中，没有束缚、没有小心翼翼，有的完全是难遇知己之后的全力以赴。

    欧阳文殊没有料到，无法与宝妹对弈的小小失望竟然在此刻烟消云散了，他突然很感激表妹阮秋儿，若不是她自作主张替他报名，他有怎能得到时隔几年之后对弈的乐趣。

    这边，两人精彩的对弈上眼；那厢，宝妹乐呵呵的同两个爹狼狈为的搜刮了九个人的银子之后，开始了轰轰烈烈的猜谜抢答。

    “准备好了么？”

    “准备好了。”异口同声。

    “那好，请注意，第一题是…

正文 第490章：谜题

    敞亮的厅室中，宝妹居中坐在一张雕花的檀木桌前，桌上笔墨纸砚一应俱全，御哥、楼清儒左右两边相邻而坐，下首九人围成一圈，两人相邻中间隔着茶案，温热的清茶冉冉升起水汽，知道的人，这是在猜谜打擂呢；这要不知道的人，不定以为出了什么紧要的大事。

    宝妹捏着嗓子咳了两下，眼睛一眨，大声说道。

    “第一题是，有卖的，没买的，每天(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    卖了不少的；请问谜底是什么？”

    众人垂首思考，沉默了一会，有一人举手兴高采烈喝道：“我知道，怡红院的姑娘们！”

    轰——众人大笑，宝妹干笑两声，斜扯了下嘴角，说反话，“大哥您可真会想。”

    那人以为猜中了谜底，对着其它人得意的抱了抱拳，着带方言的音调问道：“我过没？”

    宝妹双臂在前一交叉，“错！”

    “第二题，用什么方法能使眉毛长在眼睛下面？”

    冯文昌食指轻敲桌面，嗤笑道：“这有何难，把眉毛都揪下来再粘在眼睛下面不就可以了。”

    宝妹笑嘻嘻的说：“冯公子的眉毛粘在眼睛下面，可愿意终日出门见人？”

    冯文昌被宝妹噎了一下，一时语塞；其他人闻言心里偷笑，脸上是不敢有任何表情的。

    自觉丢了脸面，冯文昌不甘心道：“若小姐能找出这种人，文昌倒要讨教了。”

    宝妹一笑，喊道：“小六子！”

    “在嘞！”门外的小六子听见喊声急忙来到宝妹身边，“小姐，嘛事儿？”

    “看，眉毛是不是长在眼睛下面了？小六子，起来吧。”宝妹笑了笑，冯文昌虽觉得这个答案就点牵强，但一时又找不出反驳的语言，心不甘情不愿的认输道：“是冯某驽钝了。”

正文 第491章：谜题 2

    小六子一个鲤鱼打挺站起身，到外面去坐着吃零食去了。

    “最后一道！”宝妹刚要念题，下面的人不干了。

    为什么不干，噢，这还没怎么着呢，前两个稀奇古怪的大家都没答上来，连热身都还没好，竟然最后一道题；要是最后一道题都答不上来呢，岂不是要就地走人？

    十两的银子就换回来走个过场？这，谁能接受得了。

    不说能不能娶回来美娇娘吧，就说文擂这一(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    关，若是能取胜，当初宝家贴出来的布告上面可是白纸黑字明明白白的写着五千两银子的奖金。

    好么，你仨题就想把我们打发了？这事就是说到天上去也找不出个理来。众人心里莫不是在想，要么，你就多出点让我们能答上来的；要么，十两银子，退钱！

    看着眼前九个脸色晴不定的男人，楼清儒凑过去小声对宝妹说：“丫头，仨题是不是有点少了？”

    宝妹皮笑肉不笑，“爹，我饿了；卷了银子咱们吃东西去吧；反正我也没有相中的。”

    御哥本就是一脸痞样的仰坐在那里拿着扇子扇凉风，一双眼睛一会扫这人几眼，一会又斜眼瞅着另一个人；九个人被他的目光瞅的心里直发毛。

    宝家山庄的情况，他们中有些人是私底下透过人打听过的，据说，六位当家主子中唯独小爷的情是最晴不定的，高兴了怎么耍怎么成，不高兴了，那就是火山口蹲着的狮子，随时都有可能被火撂了屁股疯冲过来。

    因此，嘴上说着不满，心里暗自还打着响鼓，暗道，十两银子嘛，也不算多；若真讨不到便宜还真就别惹这样的祖宗，请神容易送神难。

    宝妹转过身来看看御哥，“小爹爹？”

正文 第492章：抢题的规矩

    御哥啪的合上扇子，懒洋洋的说道：“既然各位想多些机会，也不是不可以；这样，再出十道题关，九人之中答上三道者便可胜出如何？”

    众人这才露出笑脸，十道题答三道，也算不得难；不过御哥的话还在后头，他又继续说道：“可是这题如何分配呢……”眉头蹙起似乎还有些作难。

    “规矩如何，御老爷当讲无妨，我等众人悉听尊便即是。”一名儒生恭然说道。

    宝妹和楼清儒看着御哥都有些不解，宝妹心里想的是，小爹爹要整人？楼清儒心里想的是，这小子又要抽什么风。

    御哥扇子打在左手，朗声道：“十道题平分是不太可能了，那就抢答吧，如何？”

    宝妹听御哥这么一说，恍然大悟，于是笑呵呵(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    的帮腔，“对，抢答；抢上三道题并答对的人便会收到我们宝家奉上的五千两白银和邀请帖。”

    “那……如何抢答呢？”有人开口问道。

    宝妹和御哥互相对视，御哥挑了挑眉尾，眨了下眼，微微轻摇了一下头，宝妹转过头来故作不解和为难状，“是啊，抢答之法该如何定呢……”说着以一种十分期盼的目光分别从每个人的脸上扫过。

    冯文昌喝下一口茶水，见众人没有一人想出解决之道，大声笑道：“这还不简单？出钱竞抢好了，这起始的钱嘛，就从一两纹银开始好了，诸位没有意见吧？”他说是询问，其实已然有喧宾夺主之嫌了。

    也许，他觉得这样显得他冯家也是高门大户，富庶之家，我可不是贪图你们宝家的权势财富来的，我们家那也是有钱的人！

    冯文昌在蓉城本就是一霸，他说出来的话有几个人敢公然反对，又不是妓院里拍花魁，答一个题而已犯得着？

    不过，各自心中算盘一打，若真能抢得到，胜出那就是五千两纹银，也算值了；于是不赞同反正也不反对。

    冯文昌的话正中宝妹和御哥的心思，两人诈的笑了笑，“那好，既然大家都没意见，我们就采纳冯公子的提议吧。以一两纹银做底，上不封顶；现在开始出第一道题……”

正文 第493章：跛脚老汉讲故事

    欧阳家的府宅，位于蓉城内河之北，临河而建，一栋百年的老宅子，由内而外，装饰的并不华丽，反而以古朴稳重为主，一砖一瓦都实实在在的讲述着关于百年欧阳家的家族荣光。

    若论起来，的确是蓉城的大户，往日里门庭(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    若市，族人远亲人来人往，莫不图沾亲带故以期杯中分羹讨点好处，哪怕一星半点也着实能让平常百姓家丰衣度日。

    只不过，五年前的那次事故，不但让欧阳家的少爷欧阳文殊失去了行动的自由，连带着让欧阳家的生意一落千丈，昔日锦上添花的亲族此时还有哪个肯来雪中送炭，恨不得跟欧阳家撇的干干净净的，就怕知府的公子冯文昌借机找茬。

    欧阳老爷辛苦经营半生，原以为可以颐养天年，哪曾想，临到晚年竟然出现这样的境况，悔不当初同赵家结亲，而那赵家呢，本以为能和欧阳家强强联手，做实了在蓉城的大片买卖，也是没曾想(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    ，那欧阳家的公子怎么就这么不争气，突然间摔坏了腿，落下一辈子的残疾，赵家老爷就是再爱钱怎么肯把娇滴滴的闺女嫁给他？

    恰好，新任知府老爷的公子看上了自家姑娘，彩礼丰厚不说，许诺赵家的好处自然是不会少，再者说了，欧阳家就算家大业大到底是商贾人家，没有官宦人家的气派。

    于是，赵家单面撕毁了亲约，大红的花轿将女儿送进了知府，这才造成了一对佳偶各自飞啊。

    “后来呢？”宝妹很是有兴致的听说书的老汉娓娓道来。

    老汉年过七旬，白发苍苍，脸上的褶皱浸满人生百态，世间沧桑；方才跛着一只脚蹒跚而来，宝妹和红莲这日下山正巧是准备采买胭脂，路过小楼进来吃点点心垫垫肚子，老汉走到桌前，迟疑着朝她们伸出了一只枯瘦的手，姑娘行行好。

    本以为还会得到一声呵斥，只说了这一句也没抱希望的转身欲再往前，像是已经这样被人训斥的多了，只有干涸发裂的嘴唇让人无法怀疑，他却是多日忍受饥饿。

    宝妹一只小手拉住老汉的衣角，露出一张白净而温暖的笑脸，“大爷，我这里吃不完，一起吃啊？”

正文 第494章：鸳鸯纷飞

    老汉瞠目，低头看了一眼桌上的几样小菜，“小姐，这……”

    宝妹用力往下拽了拽衣角，“大爷，坐吧，我和三娘在这里也无聊，您老要是觉着不方便，那……您老给我们讲故事吧。”

    于是，坐下来狼吞了几口米饭，老汉擦擦(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    嘴，慢慢的给两位姑娘家讲故事，正好，隔壁一桌围了三个年轻的后生正在谈论几日前雀华楼一日胜出的六名男子，刚好提到欧阳文殊。

    宝妹一时机灵，忙问老汉，“大爷，您老知道欧阳家的事情么？”

    老汉照实回答，“老汉已在蓉城过了大半辈子，欧阳家、赵家、知府三家之间的恩怨也算耳闻，小姐若想知道，老汉就把知道的给您讲讲。”

    “那……讲讲。”宝妹很是高兴。

    于是，关于这一段发生在五年前的变故和这五年来欧阳家的渐次衰落，整个下午宝妹听的聚精会神。

    夕阳的余晖伴着炊烟，渲染出一幅如梦似幻的美景；听完故事的宝妹，突然之间对那个脸上挂着浅淡而舒缓的微笑却又不时露出怔愣表情的男人感到好奇和心疼。

    五年前啊……

    被人欺辱了五年，却不忍心还手，只是为了一个当初爱过的女人么……

    一股怜惜之情不由而生，可转过头来，宝妹又觉得十分气愤，为了一个背信弃义的女人，他就这样一直软弱下去？

    红莲瞟了对桌宝妹那副气鼓鼓的表情，“你那副吃人的表情露出来给谁看啊，我倒觉得没什么，女人嘛，谁不想找个好靠山，吃穿戴银样样不缺；只不过是定亲的婚约而已，又未成亲，男未婚、女未嫁的；她临时改变主意，改嫁高门望宅，也不无不可的。再说了，就算嫁给了欧阳文殊又能怎么样？”

正文 第495章：醉鸭云柳喜

    宝妹抬头看她，红莲伸出手指头，按下食指，“首先，她得成天伺候一个身体残疾之人吧，还没享受新婚的乐趣呢，就要终日与药为伍对吧？其次呢，说点实际的，赵家的姑娘，咱们来这里一年，你不知道，我还有点印象，可以说是蓉城里人尽皆知的大美人，情才华哪一样也不少，你说就这样的女人，那冯文昌横行蓉城，会不知道？”

    红莲这么说，宝妹一下子就反应过来，“(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    三娘，你这么说倒也对，看上是早晚的事，不过，若那赵小姐执意与欧阳文殊相好，难道不能共患难么？大爷，你说呢？”宝妹扭头去问一旁的老汉，“咦？人呢？”

    “走了，我给了十两银子，你刚才瞅窗外发呆的时候就离开了。”红莲端起茶水喝了一口，小妮子发呆发了半天了自己都没感觉。

    宝妹尴尬的笑了一下，“反正，我觉得赵家的小姐要是能站在他这一面，说不定他还肯为了她挺起同冯文昌对着干呢。”这五年来欧阳文殊不也是为了她而忍辱退让么。

    “那是你觉得，知府冯家哪是那么容易对付的，我听你五爹爹提过，蓉城的冯家朝堂宫内都有人撑腰，不然也不敢在蓉城这么为虎作伥。欧阳家怕是心中也有数，知道以卵击石的后果，所以保全为主，怎么还会硬碰硬。”

    宝妹支着下巴，眼睛里还是想不通，“我还是觉得，若是当初那个女人不放弃，也许这五年不会是这样的，三娘，你记得前几日比擂回来吧，我和三爹爹还有小爹爹去江边的舟船上游玩喝酒那天，四爹爹代替我守擂和欧阳文殊对弈，四爹爹很少喝酒的，那天却酩酊大醉的让下人抬回来，连雪狼都好像让酒给灌了，走路一摇三晃的；”

    “那倒是，醉的不轻，你三爹去看他，反被吐了一身，那衣服还是我洗的呢。”红莲脸色酡红。

正文 第496章：他，可是我的良人？

    宝妹眼睛一亮，“所以喽，四爹爹为人是很淡然的，能让他大喜大悲也不是件容易的事情，不说有过人之处也至少得能得他的眼缘，你看那天，他显然是很开心的，那欧阳文殊若是让四爹爹如此喜欢，怎么着也差不到哪儿去不是，我觉得他肯定不是那种被冯文昌欺压的大气都不敢出的人，绝对不是。”宝妹铿锵说道。

    人，有很多种；脸，有很多面；三爹爹说过的话不会假。他绝对不是那种胆怯懦弱之辈。

    红莲不理她的意，“得了，得了，少；柳喜那是爱屋及乌，因为爱棋才觉得他不错，嫁老公过日子那是不一样的，男人看男人和女人看男人能一样吗。你啊，赶快的收拾收拾，咱俩赶在日落前得回庄，不然，你小爹爹找不到你又得抓狂了，你不是要教他玩电脑？”虽然电脑为何物红莲也不甚了了，不过自从前几日几个人从雀华楼里回来，楼清儒也好，御哥也(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    好，早上洗过脸吃过饭就往宝妹的园子里跑，两个人跟比赛似的，说是学什么电脑，鬼才知道哪是个什么玩意儿。

    宝妹闻言，哈哈一乐，“知道啦。”两个人拎起彩布包好的上等胭脂手牵手下了小楼回庄，胭脂坊的管事原本要送货上门，两个人合计着也没多少，再说刚买的东西晚上就想用用，于是请管事的包好了，两个人自己拎着就走。

    踏着晚霞往回庄的山坡上边走边笑，宝妹笑着说：“三娘，你当初怎么就认准了我三爹呢？”

    红莲想起当初颇为自得，哼道：“谁让他解了我的衣襟，了我的。”

    宝妹一颗汗珠咕噜噜滚落，轻咳道：“可我爹说，救人一命胜造七级浮屠，那时候你身中毒箭，若不及时医治怕是……”

    “他说他是不得已？”红莲挑眉高声道。

    宝妹点头。

    “得了吧，他那是狼子野心，醉翁之意不在酒；要不是对之前就对我有意，那个时候，他大可让别人来做那些事情啊，可是他没有，把所有人都关在外面，就我和他孤男寡女的同处一室，谁知道他都干了些什么，就算……就算我是昏迷的，记不得了；可我的身子他是看了吧？看了，那就是我夫婿，死到天涯海角了，我也会给他收尸的，生是我的人，死是我的鬼，我看哪个女人敢跟我抢！”红莲说的气概豪爽。

    宝妹举起大拇指，牛！

    想到自己的亲事，宝妹突然想，这么一顿折腾真的能找到满意的丈夫？要是找不到呢？

    一张洗尽铅华的俊容闪过眼前，心口突了一下，他会是一个好人选吗？

正文 第497章：骏马奔腾图

    欧阳府后花园外有一片不大不小的竹林，翠绿掩映之下有一处木房，均是由一掌多宽的木板条条钉起，四四方方的格子窗被一根细长的木条支起，清新的空气顺窗口涌进来，吹起了桌案上用镇纸压着的宣纸一角。

    左手抚起右袖，欧阳文殊放下轻盈的毛笔，看着宣纸上跃然的一幅骏马奔腾图，矫健的身姿，卓然于草原之上，凛冽而昂扬的气势，自由奔跑在茫茫青草薄烟里，迎着火红的太阳升起的方向，一直奔跑……

    一串低浅的轻笑溢出唇边，欧阳文殊恍若此刻(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    才大梦初醒一般从作画的梦幻中回神，看着笔下的骏马，自嘲的一笑。

    他，竟然画了这样的一幅图……

    书案上下人送来的茶水早已凉透，奔腾的骏马呵……当年幼龄随父亲跑过一次北方，第一次亲眼看见草原上恣意奔腾的骏马时，心中如雷涌动，震惊不已；彷佛，那种自由、那种无所顾及的豪放才是令他向往的生活。

    镇纸旁有一封考究精致的请帖，是那日雀华楼比擂，宝家山庄的当家四爷亲手放到他的手中，一张倾国魅世的容颜，一双晶亮清澈的眼睛，哪怕那目光因为酒意而显得微微摇晃，却丝毫不减浓烈的欣喜。

    那一天，两人连下三盘，直下到昏；多久没有这样尽兴过，彷佛一瞬间回到多年以前，那个好看的胜过女子的男人睁着一双闪亮的眼睛对他说，一定要来我们山庄做客，一定！

    做客，只是个客而已；虽然不愿意承认，但对方说那句话的时候，他心里仍然揪痛了一下。

    尽管有自知之明并不奢望，但却希望……

    呵呵，或许，真的是他想要奢望了。

    那双黑暗中灵动的双眼和小心滑稽的动作，那个闪过他身边，身上隐隐飘来一股甜糕香的女子，不管流言蜚语，只为满足自己的好奇，那种洒脱的真情，无来由的让他生出一丝羡慕。

    所以……他最近才会常常想起。

    请帖安静的放在那里，他本是为了对弈的乐趣而去，而如今，还要继续在众人的嘲笑声中踏进宝家山庄的大门么？

    他望着请帖微微出神，许久，一声几不可闻的轻叹，他微笑着拿下书架上的一本古籍，将请帖夹了进去，重新摆回了书架，他为了棋而去，欣然而回，这样就够了。

正文 第498章：翻墙找男人

    日子似乎就这样一晃而过，不知不觉过去了十天。有关那场全城沸沸扬扬的比武招亲的擂台火热依旧，没办法，有钱能使鬼推磨。那么多的金钱堆起来的嫁妆，是人就想要。

    欧阳府中的生活，除了半月前的那次小小的曲掀起过一点点的波澜，也慢慢的在欧阳文殊那双温和的目光中归于平静。

    阮秋儿也破天荒的没有再到竹苑里来打扰欧阳文殊，老爷和夫人自那日儿子归来之后，本来期望的目光并没有看见预期当中的欢愉，失落之后忙不迭的希望安慰儿子，却又找不到合适的话语，于是两人(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    相对吐出一声叹息。

    事后阮秋儿出门打听道，那日比擂，九人选择猜谜五人胜出，而表哥却选择最难的棋弈；当她和寇青从雀华楼里接触表哥的时候，表哥苍白的脸色因为染了酒意早已酡红一片，迷蒙的双眼却看着她和寇青笑，笑了很久，直笑到眼角濡……看上去……似乎很高兴又似乎不那么高兴。

    看着之前已经过关而出的几个人手里拿着宝家山庄的通关请帖得意推开人群离开，阮秋儿瞪着随后而出的宝妹偕同两位英俊男子的背影，心中暗骂自己，她真是看错了人；本以为她能抛开表哥的外在而去体察内心的博大和儒雅，却没想都是以貌取人的庸人。

    自那之后，阮秋儿离着很远的地方看着在竹苑里阖眼休息的表哥，总是觉得这样的人，为什么老天爷就不能给他一个心灵相契的人呢，哪怕只是听他说说话也好。

    一张不希望别人为他担心的笑脸，粉饰了多少心底事；她，却没有资格站在他的身边；若不是觉得自己无论如何配不上，又怎肯让他出去受人嘲讽，徒惹心伤。

    她，再不会去奢望那个女人是个特别的人，也绝不会再让表哥出去受伤害；她会努力让自己变的更强；强大到可以保护表哥、保护这一家人。

    暗暗的在心里发誓，阮秋儿决然的转身离开……

    而不远处的墙头上趴着一颗脑袋，两颗滴溜乌黑的眼珠笑意盈盈的望着阮秋儿的背影远去，待她走远，宝妹扒着墙头翻身爬上墙，自言自语道：“筑这么高的墙怎么能看到外面的风景呢，累死我了，下次找四爹爹学轻功，雪狼，上来！”

正文 第499章：再次送上的烫金请帖

    上方突然一黑，欧阳文殊困惑的睁开眼，却没想入目竟是满口獠牙，尖利的牙尖摩擦着他的下巴，一只毛色纯白的狼匍匐在他的上方，身下的竹椅摇摇晃晃的仿佛下一刻就能断裂。

    “雪狼，你下来！别吓到他。”一声娇俏的声音在一旁响起，雪狼闻声嗖的窜了下去，后推力险些将欧阳文殊推翻在地，还好宝妹伸手拽了一下，仅仅掉落了身上盖着的薄毯。

    “姑娘……”欧阳文殊当下怔住，那夜闯入他房中的年轻女子，留下一张纸条说自己是宝妹的人，那个他想对弈一局的人……

    宝妹拍了拍手上和衣服上的灰，指了指身后的高墙，笑呵呵的说：“我从那上面翻进来的，打扰你吗？”

    欧阳文殊双手撑在两侧将身子提了起来(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    坐起一些，望着她摇头，“并不打扰，只是，小姐前来不知道是什么事？”

    说到这个，宝妹在身上掏了掏，抽出一张烫金的请帖，“呐，这是我四爹爹让我特意送过来的。”

    欧阳文殊看着那请帖愣了半天，宝妹见状自作主张的塞进他的手中，指尖碰到他的手发现冰凉一片，不自觉的蹙了下眉头，这男人手怎么这么凉。

    “第一轮的比擂已经完了，胜出的都已经到宝家山庄攻武擂了，你为什么不去？我四爹爹说他已经给你请帖了。”宝妹睁着一双无辜的大眼睛故意问道，顺便观察着他的表情。

    “小姐，在下身有不便，就不去府上叨扰了。”欧阳文殊含蓄而委婉的拒绝了进一步的可能，心愿已经满足又何须贪得无厌呢。

    宝妹四周描了两眼想找张椅子坐下，发现除了欧阳文殊此刻身下的竹椅之外，就是一旁搁置的制作精巧的轮椅，眼睛一亮，走过去转身坐下，坐下的一瞬间没有忽视掉欧阳文殊眼底闪过的一丝尴尬。

    还好，他没有露出自卑的神情，不然她还真不知道如何同他聊天。

正文 第500章：语出意外

    宝妹摇动轮椅靠近欧阳文殊，离着一米远的位置，仔细的打量他，深吸了一口，似乎下了很大的决定想要说一句话。

    欧阳文殊看着她，等着她要说的话，见半天还没有下文，不由先出声问道；“小姐若有何话要问，当将无妨。”说不清心里的那一丝不明的感觉是什么，是期待她说些什么，还是怕她开口说些什么。

    宝妹浓密的卷翘的两排小扇子一般的睫毛忽闪(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    忽闪，最后不甚确定的开口问道：“万妙楼的糕点真的都是你做的吗？”

    啊？！

    等了半天没想到等来这样一句风马牛不相及的话，欧阳文殊薄唇微启，愣住半天；那模样看在宝妹眼中竟如孩子一样傻气，不由咧开双唇哈哈乐了起来；

    真是怪不得四爹爹喜欢他诶，傻乎乎的样子别说还跟四爹爹有点像；不知道是不是容貌越出众的人露出呆愣憨傻的表情就越让人想笑，也越让人……喜欢。

    “是不是啊？”

    “是。”欧阳文殊终于吐出一个字，还是没从宝妹跳跃式的思维中转过弯来。

    “那，你能现在给我做一个吗？”宝妹双手握拳一副馋的可怜兮兮的样子，一双美目眨呀眨呀，等着欧阳文殊回话。

    “现在？”

    “你累你先睡，我在旁边等着。”宝妹麻利的接上，谁也猜不透她现在心里想的是什么。

    欧阳文殊望着她，眼睛里没有故意寻他开心的捉弄，即使是故意弄出来的夸张表情，那副可怜兮兮的神情都让他心中一软，不忍拒绝。

    “好。”他笑着点了一下头。

    宝妹欢呼一声，今儿个她说什么也要吃到刚出炉的万妙楼的糕点，兴致一起，从轮椅上跳起搂着雪狼的脖子一顿聒噪，烦的雪狼不满意的鼻孔直哼气。

    宝妹着雪狼安抚道：“好啦，好啦，多搂一下而已嘛，你乖乖的，待会我的甜糕分给你吃啊？”

正文 第501章：我不想你觉得难堪

    雪狼把脑袋扭到一边，用屁股对着宝妹，摆明了它的不屑，它才不吃甜的东西呢，要吃也是骨头和肉。

    欧阳文殊抬头看了眼天色，歉意道：“若是小姐不急，可否再多等半个时辰？”

    宝妹不解，“为什么？你现在不舒服么，那你先歇息我不着急。”是啊，她是不着急，为了逃避念书，她拐了雪狼下山游玩，巴不得在外面多呆一会，晚回去一会就能少看会书。

    “不是，在下午后休息通常都会自己呆上两个时辰，下人不会来打扰，也不必来伺候，现在时间还未到……嗯，有些不方便。”双眼微眯，嘴角噙着一抹淡淡的微笑，有点小小的不自在。

    宝妹回过头，眼神飘向欧阳文殊身旁的轮椅，突然之间明白了欧阳文殊说的‘不方便’是什么意思。

    哪怕是歇息也是需要别人帮忙从轮椅放到竹子编(一路看,手机站）的躺椅上吧，固定的时间来伺候他的生活起居，其他的时候只希望自己一个人静静的呆着。

    是怕给别人添麻烦呢，还是……

    “如果，我帮你的话，你会不会觉得难堪不舒服？”帮他坐回轮椅上，宝妹心里想着，抬起头就把心里话说了出来。

    不意外的是欧阳文殊错愕的表情，而意外的却是他低首认真的想了想，抬头淡淡的笑了笑，“小姐怕我难堪所以才问的这句话吗？”

    会难堪么，一定会的。他一个堂堂的男子却要依靠一名女子的手臂才能坐到轮椅之上，怎会不觉难堪，况且男女授受不亲，她难道毫无顾忌吗？

    宝妹点头，“嗯，因为我不想你心里觉着不舒服，如果你不喜欢，没关系我可以坐在这里等，或者你让我转过脸去，都可以。你不需要敷衍我也不需要迁就我，我宝妹脸皮很厚的，呵呵。”

    一张灿烂如花的笑脸，白皙的脸庞上随着嘴角扬起的弧度露出一对深深的梨涡，欧阳文殊实在很难形容此刻的心情。

正文 第502章：五彩桂花糕的香气

    没遇见过这样的女子，看似大大咧咧不拘小节，却又能在大而化之的表象下心思细腻的替别人的心情着想。

    “小姐云英未嫁，并非欧阳文殊不领情，男女授受不亲，实在是于礼不妥，怕对小姐的声誉也不好。”

    宝妹是想不到这么多的，礼不礼的，宝妹是打来这之后就没学会，先是跟着小爹爹御哥一顿疯，疯的整个汴京城都见她直摇头，纷纷拿她当教育闺阁姑娘的反面教材；然后再跟着小爹爹御哥到处跑，(一路看,手机站）从南跑到北，六个爹除了大爹爹对他稍微正派一些，管教她比较严，其它几位，别说她自个觉着，放眼整个宝家山庄，有几个人说他们正常的。

    宝家本来就特殊，特殊到宝妹根本无法像这个时空里其它普通的人家那样去生活，她不在乎别人的看法，也不可能在乎这些一千多年前的这些封建束缚，所谓男女授受不亲这样的话在她耳朵里，根本就是属于那种左耳进右耳出，连在脑子里想个来回都不愿意费神的事情。

    宝妹稍稍弯下腰，双目炯炯有神的直视欧阳文殊，样子颇为认真，“如果我说，我不在乎那些乱七八糟的风言风语，你会怎么回答我刚才的问题？”

    宝妹突然靠近，一股甜甜的香气袭入欧阳文殊的鼻尖，那是五彩桂花糕的味道，五种不同的材料融合出一股特别的香气，一直是万妙楼里最昂贵也是最精致的一道甜品，她的身上不若寻常女人的脂粉香，反倒是他做出来的五彩桂花糕的香气！

    如果不是经常饮食，不会染上这样的香气；如果不是家资丰厚，更不会常常饮食如此昂贵的糕点；

    是啊，若非富即贵，怎敢摆下如此张扬的擂台……

    “如果，我帮你的话，你会不会觉得难堪不舒服？”宝妹再次问道，她心里想，也许咄咄逼人了，但是，她想听见他的回答。

正文 第503章：讨喜的小人甜糕

    欧阳文殊的默不作声让宝妹的心如小鼓擂动，静止……两个人互相的静止……

    一声释然而又略带淡淡无奈的轻叹，欧阳文殊淡淡扯起唇角的弧线，“小姐帮我把椅子移到旁边可好？”

    这无疑是对宝妹肯定的回答，他，也许觉得这样的做法不妥，但是他并没有拒绝她的好意，也许也能明了她并没有任何嘲讽之意，只是很平常的看待他。

    宝妹自然是欣喜的，方才一脸郑重的表情在闻听他的回答之后瞬间换上一张嘻笑开怀的表情，将轮椅拉到近前，让欧阳文殊的双手可以先扶住扶手而将身体送上轮椅，而宝妹仅仅需要帮忙固定一下滑动的轮椅，顺便伸出一只手力道恰到的扶着欧阳文殊的左臂。

    隔着衣料能够感受到对方的温度，欧阳文殊已经很久没有与别人这般近距离的接触过，即便是表妹阮秋儿与他亲近也鲜少肢体接触，女子身上自有的馨香突然让他不太自在。

    宝妹聪明的看了出来，“要去哪儿？你坐好(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    了，我陪你过去。”她没说‘送’而说是‘陪’，这样细小的体贴让欧阳文殊很感激，于是伸手指了指房子的右边单厢，“那里是研究糕点的地方，去那里就可以了。”

    ……

    看着欧阳文殊熟练的在那里一一配出材料，神情专注而认真，并没有因为宝妹在旁边而疏忽，反而随着慢慢制作精力更加投入，一根竹签在修长干净的手指尖翻转，一个个模样模糊的原胚须臾变成了姿态各异，表情万千的小人，活灵活现的样子霎是可爱，看的宝妹在一旁眼睛闪闪发光。

    如果说认真工作的欧阳文殊身上有一种独特的气质，那转而出现在他手中的这几个小娃娃就如同女娲造人一般的神奇。

    看着宝妹那双慧黠的双眼，恨不得从他手中快快的抢走的样子，欧阳文殊心中不禁莞尔，将手上的小人甜糕往前一送，“你喜欢？”

    宝妹嗯、嗯、嗯，连吭声带点头，“喜欢的不得了！都舍不得吃了。”哇，口水啊！

正文 第504章：我是小肥妞

    在宝妹火辣的目光中，小人甜糕被欧阳文殊收了回去放在一边，宝妹不解的抬头看他，“我……”

    “还没有烘烤呢。”欧阳文殊的眼中都是笑意。

    一个男人终日里躲在屋中研究这些吃食在外人的眼中，那是无能和堕落的表现，若是贫苦农家倒也罢了，可放在他的身上，便成了身体残疾之后延续的灾难。

    有志二郎，当以科举取仕光宗耀祖；不然，也要鼎力继承家业以图富贵；在族人的眼中，哪有像他这般玩物丧志的，欧阳家的气数到了他这里，似乎已经让人不可避免的看见了衰败。

    即便是与他最亲的父母和秋儿，也认为他是籍由这等小物逃避现实的残酷，或许也是觉得，哪怕是摆弄这些也总好过日夜里自卑的折磨，所以欧阳家的人没有人反对他，但，也从来没有人坐在他的面前，露出如她一般的表情，那般欢喜，那般迷恋。

    那样的目光让他从心里油然而生一股满足，哪怕(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    为了做这些糕点会时常累的后脊疼痛，但……他竟然觉得值了，是的，因为被认同、被尊敬，所以哪怕是别人都瞧不上眼的东西，他却会为了她眼中那种热烈的光芒觉得心口忽然打开了一个口，被温暖的阳光轻轻的抚照着。

    知道还需要经过烘烤的程序，宝妹把凳子往前拉了拉，手里捏着案上的面团，跃跃欲试的抬头笑到：“我可不可以跟你学？”

    “你想学？”若想吃大可以买的。

    宝妹认真的点头，“我想学，你不知道，我以前在山庄里吃的你们万妙楼里的糕点，都是三爹爹发话去采购的，他天天对我说万妙楼一块普通的糕点都需要十两银子。”

    “十两？！”欧阳文殊吃惊的睁大眼睛，万妙楼里怎会如此抬高价格，难道下面的人在枉顾东家的话么。

    见他有些认真，宝妹道：“不关万妙楼的事啦，是我爹他骗我。呐，你看看我就知道啦。”说着宝妹站起身，还煞有介事的捏了捏自已的左肩右臂上鼓起的肉肉，“是不是很胖？”

正文 第505章：拜师学艺

    16岁的宝妹出落的是水灵，可是照比两年前还真是胖了两圈，不怪乎宝家山庄的男人们天天耳提面命的说，减肥吧，丫头啊，再肥下去就可以不用走了。

    为嘛不用走，圆溜呗！直接滚就好了嘛。

    欧阳文殊望着宝妹的举止，一点儿害羞矜持都没有，落落大方连自己的缺点也毫不在乎的拿出来品评，只是，他上下打量了一眼，若比照江南身姿袅袅的婷婷佳丽，是略有些丰腴，可也没有糟糕到她满脸挤出的那副不堪而懊悔的表情吧，虽然那表情看上去并不是真的伤心。

    “咳、咳。”是胖是瘦这样的话题并不适合他来说，于是用轻咳掩饰了过去。

    宝妹也不介意，随意道：“就因为你们万妙楼的糕点好吃，我就成天吃啊、吃啊，我爹呢，时不时蹦出来像幽灵似的念叨‘十两银子又吞了’‘一个工人的工钱又没了’……你说我这一边吃着一边还得因为自责而噎着，能吃好吗？所以喽，饮食不控制，精神受折磨，简直就是双重的打击，最后，就把我打击成现在这个德行了。”宝妹说的话粗俗而直白，显然和欧阳文殊印象中的大家闺秀相差甚远，但此刻他并不觉得这样子有何不妥和怪异，似乎拥有那一双璀璨的眼眸，这个女子就活脱是现在这种调皮而开朗的样子。

    “所以，我要拜你为师，跟你学做甜糕哇。”

    “为什么？”

    “为了吃啊！哈哈，这样以后我自己做自己吃，又不花我爹的十两银子，可以随便吃了，坐着吃、躺着吃、走着吃、睡着也……算了，睡着了也吃不下去。总而言之、言而总之，我宝妹要拜你为师！”宝妹学着古人的礼数，双手交合，长长的一揖恭敬的站在欧阳文殊面前弯下腰。

    欧阳文殊轻轻扶起，笑道：“小姐无须如此多礼的，若真心想学，可得余暇之时前来，文殊断不会藏私的。”一句轻松的笑语令宝妹喜出望外，这样一来，她不就可以隔三差五的跑来喽

正文 QQ更新提醒

    欢喜之余的宝妹重新将注意力放在案子上那些面团和五颜六色的天然染料，却无暇去注意身后的欧阳文殊先前扬起的唇角渐渐的松开，眼中的笑意却依旧……只是那笑意却轻飘飘的笼在外面，不能直达眼底。

    两个人挨着谈论，一个人讲解，一个人认真的听；

    从外面远远的望过去，两人眉目含笑显得亲腻，吓得到时赶来伺候少爷回房的下人脚如钉扎在地里半晌，才一拍脑门吓得赶紧往主院跑，去告知老爷和夫人。

    告知什么呢，当然是告知少爷的研究室里多了(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    一名陌生的女子，这样的消息对于盼子成亲的老爷夫人来说不亚于登榜进科。

    宝妹时不时的提出几个欧阳文殊没听过的名词，诸如什么黑森林啦、慕斯、朱古力、松饼、曲奇啊，一大堆没听过的点心，一时将欧阳文殊镇晕。

    “宝小姐，你刚才说的……”

    “师傅，你叫我宝妹不行吗？宝小姐、宝小姐的叫很别扭诶。”宝妹眨眨眼。

    师傅。两个字弄的欧阳文殊多少有些尴尬，一没磕头、二没奉茶，何来师徒一说。

    但，人家小姐强烈要求，他也不好推脱，“好，宝妹。”

    “你方才所说黑森林、曲奇……那些是什么？”

    宝妹笑道，“黑森林的蛋糕是用巧克力做的，又甜又香，但是蓉城里没有卖的，需要到大洋彼岸才能购回，嗯，估计现在全国也很难买到，有些麻烦；既然你烘烤那些小娃娃，不如我们一起做曲奇饼好啦，正好可以放在一起烤。”宝妹兴奋道，打眼扫了一下屋里的材料，看上去做一些小巧而可口的曲奇饼应该难度不大。”

    听见从来没有听说过的新品种，欧阳文殊一时也颇为好奇，看了一眼案上的材料，问道；“你都需要什么？”

    “鸡蛋、糖、牛油、还有面，当然如果有一些西域的香料就更好了。”那样会制作出不同口味的曲奇饼。

正文 第507章：激动的老两口

    正当两个人为了制作曲奇饼而挑选材料的时候，远处一阵脚步声叠身而来，嘈杂的响声看上去并不止一个人。

    欧阳文殊眉头蹙起，见宝妹目光调向外面看了两眼，依然低头准备材料，他挡住了她忙乎的双手，口气关切的说：“宝小……妹。”称呼在宝妹拧起的眉头间嘎然转了回来。

    “有人过来，你在这里别露面，我出去应付。”说着转动轮椅的方向打算出门，可任他滑动却不见挪动半分，不解的仰头回望。

    宝妹双手拉住椅背的扶手，“小心点。”说着绕到他的前面拾起方才掉到地上工具，“你只顾着出门却不顾着脚下，若摔倒了怎么办。”将制作用的工具放回到案上，宝妹拍了拍手，笑道：“怕他们进来看见你金屋藏娇啊，这么慌张；既然你现在不方便，那我改天再来找你。雪狼——”

    喊上雪狼，一人一狼当初怎么翻墙爬进来(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    的，现在怎么翻出去；雪狼向来身手矫健，只是后退蹬地便可一跃而出，只是宝妹略费些力气，翻也就翻了，直接跳下去就可以了。

    可宝妹非要把上半身子挂在墙头，还不急不慌的朝欧阳文殊挥挥手，“我改天来找你哦。”说罢整个人消失在墙头，八成是松手跳下去了。

    啊——一声轻呼，引得欧阳文殊心中一颤，是不是受伤了……只是再没有任何声音传来。

    看着一个姑娘家翻墙而出，他突然觉得自己怎么如此……

    正暗自愧疚，屋外一道苍老却和蔼的声音响起，“文殊啊？”

    知道是自己的父亲，欧阳文殊摇动轮椅出了屋子来到院中，除了父亲，还有母亲，秋儿却不在。

    “爹，娘，二老找孩儿有事么？”

    欧阳老爷倒还能稳住与儿子对视，老夫人可就站不住了，总是往儿子后面的屋子里瞅，也不在乎儿子在看着她，左瞅右瞅，彷佛这样仔细的看着就能看出一个眉清目秀的姑娘家。

正文 第508章：探话

    娘，您在看什么？”

    老夫人收回目光，“那位姑娘呢？”

    “哪位姑娘？”

    “明知故问，当然是你刚才房中的姑娘啊，人呢？你不是把人家姑娘藏起来了吧？”

    “娘，方才只有孩儿在西屋里研究点心，并(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    没有其他人。”原谅他善意的谎言吧，他心里清楚，对于他的婚事，爹娘一直为他心担忧，如若知道有姑娘和他相谈，肯定会想多；轻了礼貌问候一声，重了怕是要打听姑娘府上何处，高堂是谁；俨然会变成定亲的征兆。

    这几天，即使他身体抱恙，但欧阳府再如何总归也是望门，想要寻得门当户对的亲事许是困难一些，但寻常的清白人家也还是愿意与欧阳家喜结姻缘。

    只不过，定好的亲事总是会被冯文昌居中搅合一番之后寥寥收场，在这蓉城大家都还要相安无事的生活，谁也不想去得罪有权有势的冯家。

    因此，一时间欧阳家门可罗雀；接二连三的打击将欧阳文殊心中的最后一点自尊刺的支离破碎，整整一个月他没有出过房门半步，吓的府中上下人人担心。

    好在，一个月之后，他自己推开了房门，眼中没有了之前的怨愤，也没有了哀哀自欺的放任，那一脸恬淡而舒缓的表情更像是一番远游而回的惬意。

    欧阳老爷以为儿子被打击刺激的中了邪，还特意趁儿子熟睡的夜晚找到山上的法师，念经驱魔一番；不管怎样，折腾了一圈过后，大家发现欧阳文殊并没有过激的行为，也没有妄图寻死的征兆，只是较之以往显得更加安静了一些，不过格一如既往的善良，偶尔还会同受伤之前一样跟府中的下人开几个无伤大雅的玩笑。

    走了一遭鬼门关，身子却常常疲惫，于是渐渐的，府中的人也习惯了少爷随时沉默呆愣的表情，或者不自觉的睡过去。

    竹苑是欧阳老爷特意辟出来作为儿子的修养之所，却是没想到儿子自己给自己找了件事情做，于是，一座万妙楼横空出世于蓉城之中。

正文 第509章：忐忑不安

    宝家山庄

    御哥的园子里十几个仆人挥汗如雨的在敲打着石砖，楼清儒偶尔来考察两眼御哥的施工进度，再跑回到自己的园子里苦思冥想。

    如何能将他的第二关设计的既和御哥的一样变态又能百尺竿头更进一步。

    报价山庄的大掌柜的叶傲天突然接到北方的来信，整理了行囊临时赶赴北方解决一些事情，虽然他已经放权了大部分北方的买卖，但总还是有些盘根错节的事情没有清理干净。

    夕阳西下，宝妹和云柳喜满脸微笑的从后山下来，走着走着云柳喜猛然想起来，问道：“宝妹，欧阳公子的请柬确实送到了吗？”

    “嗯，我交到他手里了。”宝妹信誓旦旦的说。

    “哦，那就好；那就好。对了，明天第一天到宝家山庄比擂，他应该不会不来吧？”云柳喜稍稍有些不放心。

    宝妹仰头望着四爹爹云柳喜，“四爹爹，我能问你件事吗？”

    宝妹一直心里有个疑惑，四爹爹到底是惜才呢，还是真的希望这个人来给他当姑爷；这话想问也不是一天两天了，憋在肚子猫爪似的。

    从那日离开欧阳府之后，这半个多月来，宝妹是隔三岔五的溜下去找欧阳文殊学做糕点，真要算起来，万妙楼现在畅销的糕点，她也差不多会的七七八八了；只不过，她发现一件事情，那就是她学的再快，似乎也没有他想出来的新花样快。

    她时不时就会被他突发奇想的念头吸引，如果说日久生情不适合宝妹的话，还有什么词能够形容宝妹现在心里总想撒丫子往山下跑的心情。

    对于自己的亲事，宝妹向来是觉得唯我独尊的；

    不过突然之间在武擂开始之前就认准了一个人，她竟然对六位爹爹的态度前所未有的紧张起来，生怕个个露出一脸不屑的表情，将她这刚从摇篮里冒牙的单恋摁死。

正文 第510章：爹自有爹的道理

    几个爹爹当中，脾气最好的要属四爹爹了；小爹爹对她是最好，可是现在一天兴奋的领着十几个工人在院子里左敲右打设计机关，如果听见她询问的意见，保准二话没说，先用一力大脚将她踹出来。

    小爹爹的观点差不多可以代表其他几位爹爹的观点了，她太小，还不适合嫁人；扯！这是冠冕堂皇的借口；最根本的借口是：他们一天闲的长毛，不折腾她就觉得生活没有意义，奋斗没有目标。

    所以，她既是嫁不得的；别人也是娶不得的。

    “宝妹，你想说什么？”云柳喜温和一笑，(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    接过宝妹怀里的吱吱，抱在怀中搔搔痒，弄的怀里的小东西舒舒服服的就差没眯起眼来睡上一觉了。

    宝妹想了想，“四爹爹，你喜欢那个欧阳文殊吗？”

    “当然，不然怎么会让你再去送一张请柬，怎么了？”

    “那……那如果他最后要是成功过关了当了我的相公，你是不是会很开心？”

    这个问题，云柳喜想了一下，眉头轻蹙片刻又松开，笑道：“宝妹，你最近总往山下跑，是不是去见他？”

    宝妹一愣，“没有啊。”

    云柳喜点了一下她的鼻尖，“大白天的睁着眼睛说瞎话。”

    宝妹一副受教的表情，“懂了，以后我大黑天的说瞎话。”

    “歪理。”

    “宝妹，欣赏和爱是两回事，爱和生活是另外的两回事，那个人不适合你，四爹爹我只是喜欢他的才华，但却不想糟蹋自己女儿的一生。”云柳喜淡淡的说道。

    宝妹闻言心中一沉，“你们是不是觉得他双腿残疾，所以觉得他不行？”

    云柳喜宠溺的揉了揉宝妹的头，笑道：“四爹爹也好，其他的爹爹也好，虽然不希望你出嫁太早，但是也并没有限制你去比武招亲选一个意中人不是？如果真有十分优秀的做我们宝家山庄的姑爷倒也是一件皆大欢喜的事情。只不过……”云柳喜话说到一半，觉得有些话现在说了为时过早，不如顺其自然再看吧。

正文 第511章：失神

    手里虽然捏着面团，眼睛虽然盯着手指，但那双显得有点呆滞的眼睛实实在在的说明了宝妹此刻在神游太虚，心思跑到了爪哇国去了。

    即使是实在看不下去宝妹折腾面团的欧阳文殊从她手中拿了过来，宝妹都无意思的拨动手指。

    一声无奈的叹息，欧阳文殊放下手里的一切，转过身子看着她的侧脸，“你在想事情吗？”

    宝妹一惊，回头看他，再顺着他指示的目光看(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    了一眼桌子上那团被她捏的坑坑瘪瘪的面团，不好意思的挠挠头，“我毁了一块艺术品。”她把做糕点称为搞艺术。

    “对了，四爹爹这几天总问我，你为什么不去山庄攻擂了？”宝妹想了又想，还是觉得有些时候、有些话需要逼一逼。

    欧阳文殊想了想，笑道，“如果我说天下英雄才俊很多，文殊不会自不量力。你是不是会接着问我，何以妄自菲薄呢？”

    宝妹哑然，心说，我还真就是这么想的。

    见宝妹并没有否认，火辣的目光也没有收回，摆明了就是一副我等你回答啊的表情，欧阳文殊心中知道，这次怕是没有那么容易过关了。

    一个女儿家眼中的目光是浓时淡，他并不愚笨，看得清楚；这些日子以来，她时常搞笑的翻墙进来，虽然也不光明也不正大，但却总能让他下午休息的两个时辰里充满了快乐。

    也许，他也是自私的；明知道男女有别，却又贪恋两个人在一起闲聊的轻松；明知道她身份高贵，他高攀不起，但依然每天期待着那个墙头上突然露出她那种恶作剧一般欢喜的笑脸。

    这几天，时常午夜失眠，他倚靠着床头想，明天，明天就告诉她不要再来，他想说，该会的你已经都学会了，不需要经常辛苦的跑来。

    他真的想说这句话，可是，当第二天看见她趴在墙头上就迫不及待的向他挥手示意她的到来，对着那张笑靥如花的脸，他却一个字也说不出来。

正文 第512章：宝妹喜欢一步到位

    然后，看着她献宝一样从身后捧出一个私下里做好的糕点让他品评，他就完全抛开了之前准备好的说辞而专心去研究她造出来的稀奇古怪的糕点，没有见过的样式，没有想到的配料。

    如果说，她是来拜师学艺，他又何尝不是在她的身上学到更多更意外的东西。

    她像一个谜一样，那张笑脸背后就好像有一大片瑰丽的花园，里面种着很多鲜的花草，随便拿出一朵都会带给他一种不同的感受。

    她喜欢支着下巴想事情，一双漂亮的(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    眼睛眨呀眨呀，如果想到一个新的主意就会突然笑的很开心，然后扭头望着他把眼睛笑的眯成一条缝，缝隙里满满的都是一种偷偷的窃喜。

    一种不让他猜到的窃喜。

    每每这个时候，他会从心底涌出无限的宠溺，想要伸手揉着眼前这个女人的细软的头发，问她，“在打什么鬼主意。”

    要命，这真的是个很可怕的想法，因此，每每这个时候，他也总是将双手放在两边的轮子上，紧紧的握住，免得自己冲动。

    宝妹可不是那么好打发的，既然欧阳文殊自己都将她的心里话说出来了，没道理她不等着下面的话吧。

    于是眨巴着眼睛，装出一副懵懂少女的表情，那模样就好像在说，你说啊，你不说我怎么知道？

    宝妹，是无耻的；欧阳文殊，是无奈的。

    宝妹摆明了就是要把话挑开，欧阳文殊却觉得两个人之间的关系就好比快刀斩乱麻，还是尽早划开的好。

    宝妹警觉的发现欧阳文殊欲言又止的表情看上去就好像脑门上刻着‘拒绝’两个字。

    这还得了，宝妹眼珠一转，想起当初第一次来到古代冲到御府的大门口，张牙舞爪要认清的场面，那个时候的她是多么的勇往直前，不反省自己半路杀出来认爹，还不怕死的对着小爹爹一顿炮轰。

    事后想想她都觉得脚软，若是小爹爹真的发起飙来，她宝妹还能活到现在？百分之二百死在小爹爹御哥的五指山下，比摁死一只蚂蚁还容易。

正文 第513章：认准的男人跑不掉的

    虽然当初她是凭着一股寻找亲爹的杀到御哥面前，好歹如今也算混的不错；

    因此，宝妹知道，机会是留给有准备的人的。

    什么是有准备的人？呐，就像宝妹这样，隔三差五的费力趴墙翻进来找欧阳文殊培养感情，先拜师、再学艺、先混他个日久生情在说。

    当然，宝妹在做之前这些事情的时候，是完全没有把事情想的这么远，她是嘴馋了想吃、在家吃的憋屈所以跑来找欧阳文殊，看着别人做自己手痒痒，边学边相处，突然某一天发现吃甜糕的时候会想起这个人，不吃的时候也会想起。

    宝妹就晓得，她完蛋了。

    还没等着擂台落下帷幕，她那双眼珠子已经盯着一个男人舍不得离开了，这才呜呼哀哉一下，看上谁不好，居然就看上了身有的欧阳文殊。

    怎么办？这是宝妹连着想了好几夜的问题。

    看着小爹爹和三爹爹热火朝天的在设计机关，她就很想跳出来站在那堆木头上大喊，我要取消擂台，因为我已经找到想要的男人了。

    (全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    可惜，想终归是想。

    她有自知之明，宝家山庄的几位爷，那哪儿是为了她坚守阵地啊，明摆着就是日子过的清汤挂水的，逮着个机会折腾折腾活动筋骨。

    所以，哪怕她信誓旦旦的站在他们面前大声疾呼，她的男人找到了。

    八成也会被他们兜头套上麻袋扔屋里的床榻上，歇着去吧。

    这种非人的待遇，宝妹不用想都知道，几个爹爹是玩上瘾了。

    虽然守最后一关的大爹爹暂时离开去了北方，可是其它几位可都是一副等着看好戏的表情。这种时候让他们放弃到手的好戏，痴人说梦。

    可是，男人她相中了，虽然，看上去并不像是众望所归，但是，管他的呢。

    亲爹，她都敢吼着叫了。

    自己认准的男人，就是抢，她也毫不手软。

正文 第514章：试探小爹爹

    那一天，在欧阳文殊那里碰了一个软钉子回到宝家山庄的宝妹，神游太虚一般的坐在门外的回廊上，悬空的双腿前后晃悠。

    看着夕阳下山，然后吹起一阵凉风。

    突然，双眼被人蒙住，挣脱不开，宝妹吱哇乱叫，“谁呀？！居然偷袭！”

    捂着眼睛的手松了开，后脑勺被身后的来人重重的敲了一下，不屑的嘲笑道：“偷袭你？我要是偷袭你，你早下去见阎王了。”

    这样的口气，除了小爹爹御哥还能有谁。

    “小爹爹，你园子里的机关都弄完了？”

    “差不多，幸好有上一拨那几个人最先来试关(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    ，不然，我还不知道那几个不成功的机关呢。就是放过去几个人到楼清儒那里，你爹我有点不甘心。”

    宝妹哈哈一乐，“这不正好，三爹爹等着人去攻关等的直上火，你放过去一些，他还可以败败火。”

    御哥手撑着扶手也跳了上来坐在宝妹旁边，看了宝妹一会问道：“最近怎么看你无精打采的，前一阵子不还挺抽风的吗？天天乐颠的往山下跑。”

    不问还好，一问踩到痛脚。

    宝妹想，如果说她和欧阳文殊想要往一起走，未来的道路上最大的拦路虎是谁，那肯定是小爹爹是先排第一号。

    假若，她能先说服小爹爹的话，是不是成功的几率就很大？！！！

    依她和小爹爹相处这么长时间来看，只要是他认定的事情，谁说也不好使。如果他认同欧阳文殊，那么，小爹爹将会是她最强而有力的同盟军。

    这么一想，宝妹变脸似的马上换上一副谄媚的笑脸，故意挽起御哥的手臂讨好的说：“小爹爹，你是不是最疼宝妹？”

    你当御哥傻啊？！这丫头脑子里想的什么，他转个眼珠子就能猜的出来，他御哥也是从小混到大的，虽然平时吃喝玩乐的一些，但是事关自己闺女的大事，他岂会不上心。

    这半个多月一来，天天晚上都会有人将宝妹的行踪汇报给他。

    这不是无耻的跟踪行为，用御哥的话来说，闺女的事情就是他的事情，一个最负责人的亲爹是什么样子的？

    就是不管吃喝拉撒睡都要管的妥妥帖帖，所以嘛，他派人居中保护宝妹是应该的。

正文 第515章：意料之外的跟踪者

    当日，御哥明知宝妹一脸谄媚的表情所为何事，愣是装出一副不开窍的表情左右而言它，就是不接宝妹的话茬。

    无奈之下，宝妹只能偃旗息鼓，心中想着来日方长，早晚有一天我非得从小爹爹的口里套出话来。

    于是，日子又开始恢复先前的状态，擂台依旧，御哥和楼清儒对设计机关的兴趣也是与日俱增。

    两人是不是碰到一起研究一番，唯一有点变化的是宝妹，雀华楼里最后一关自打那日央求四爹爹云柳喜接替她同欧阳文殊下棋之后，她是更加没有兴趣天天守在那里了。

    也是，本来她就是打算以棋会相公，既然现在心中已经有了可以思量的人，她还哪有心思在那里傻坐着。

    反正四爹爹喜欢下棋，当然顺水推舟喽，这几日每天傍晚见他回来，红光满面，似乎心情不错，偶尔也能听见他夸赞几个人。

    一改往日天天往雀华楼跑的宝妹转而将注意力集中在了欧阳府。

    那些兴致勃勃前往宝家山庄攻擂的人，她是没兴趣知道的。

    虽然，她觉得自己这样行事有点……嗯，不太雅观，可是那个香气四溢的小竹林就是能的她心痒痒的。

    虽然，她也知道，她的行动想要逼着山上那几为猴精的爹爹们是不可能的，但是让她没有料到的是，她这一段日子以来的所有行动都被另外一个人知晓的一清二楚。

    蓉城知府。

    冯文昌看着站在面前回报的手下，“这么说，最近那宝家的小姐果真是往欧阳文殊那里跑了？”

    鸷的眼睛里透着狠戾的目光，他就知道，只要欧阳文殊活着一天，就一定会碍着他的手脚，让他看着厌烦。

    “少爷，我们打听了，宝家山庄的几位爷好像对那个欧阳文殊并不怎么感冒。”下人一脸狗腿的表情。

    “哦？”冯文昌声音往上一扬，“怎么讲？”

正文 第516章：冯文昌的芥蒂

    “就小的所知，那宝小姐的行踪，宝家的几位爷心中是有数的，欧阳府外最近总有一些面生的脸孔走动，想是山庄里派下的人。”

    “多少人？”这可是很重要的信息。

    “多少人我们没数过，不超过十个人，藏得很隐蔽，而且隔几天就会换上一茬新人，也不靠前，大概只是想保护宝小姐的安全，并没有其他的目的；而且小的也打听了山庄里几位爷的动向。”

    冯文昌示意他继续说，那人便上前一步压低声音。

    “听说，大爷已经离开蓉城去了北方，二(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    爷昨日临时上车去了京城好像是那面的店面出了点问题；四爷替了小姐天天在雀华楼的三层守擂；五爷不喜热闹，终日在山庄的园子里看书练剑；唯有三爷和小爷整日忙着设计机关来考验入庄攻擂的人。”

    冯文昌听完，轻抚下巴，“那你的结论是什么？”

    那下人诈一笑，“少爷，小的以为，欧阳文殊虽然暂时迷的宝家小姐掉了魂儿，但是显然山庄上的几位爷是看不上没落的欧阳家的，一没钱、二没权，他欧阳文殊怎么能跟少爷您比呢，宝家的乘龙快婿非少爷您莫属不可。”交代完不忘最后拍拍上司的马屁。

    “放肆，这话也是随便说的吗？一切还没有定数呢。”冯文昌斥责了一声，下人立刻噤言。

    “是、是、小的放肆了。”

    冯文昌摆了摆手，“下去吧，这几日跟我盯紧了。”

    下人听这话，知道方才主子不过是假意斥责一句，让他记着祸从口出这话，并不是真的责怪他，于是欠了欠身退了出去。

    冯文昌也不是真的介意下人口里的话，他此刻心中介意的事情是那宝家的小姐，整日溜到欧阳文殊那里，这是让他心神不安的源头。

    他心里恨的咬牙切齿，欧阳文殊，这四个字在心里就像一根拔不掉的尖刺，每每想起都扎的生疼。

正文 第517章：跳龙门的打算

    听见宝家小姐往欧阳文殊那里跑的感觉，让他一下子想起寝室里那位夫人，温婉贤淑的杜月蓉，当年嫁到他冯家，时不时就露出一副失神的表情，总需要他唤几声才能回魂。

    有时，她一回神，脱口道：文殊，什么事。

    当场把他气的脸都绿了，自己的夫人成天脑里、心里想的竟然是另一个男人，这让他堂堂丈夫如何自处。

    他和欧阳文殊的梁子，八百年前就种下了。

    虽然，现在杜月蓉的口中再也不会唤错名字，(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    哪怕睡梦中的呓语也是他冯文昌；但当年的芥蒂不可能就这么消失不见。

    她越谦恭，他就越觉得她是为了欧阳文殊在忍气吞声；

    所以，他是怎么看欧阳文殊都不顺眼，只要是跟他欧阳家有关的事情，他就是要横一杠。

    他就是仗势欺人，怎样？

    宝家的亲事，他是一准就认定了的，父亲大人私下里话里话外对他的举动也很是支持。

    他冯文昌是不学无术，但他也绝非草包之流；关于宝家那是拖关系拖到了京城天子身边才打探的一清二楚的。

    想当初，听闻这样的一个背景，他和爹爹俱是当初傻愣了很久才回过神儿来。

    不胜唏嘘，怎样的一个女子才能得到如此的荣宠，拥有这样的背景。

    战功赫赫的王爷、京城首府的公子爷、南北两大庄的少庄主、甚至是行走江湖的盛名神医、迅速窜起的财神爷；

    只要随便拉出一人都可以让人仰止，更何况是这样的一群人聚在一起；可想而之。

    那真是，荣华富贵指日可待；

    不！哪怕是想一步登天也未尝不可。

    只要能成为宝家的姑爷，想要平步青云岂不是手到擒来的事情。

    不但他抱得美妻归，佳人财势俱归囊中；就是他冯家也会一跃成为皇亲国戚，蓬荜生辉。

    这样一个巨大的机会，想让他冯文昌放手那是绝对不可能的事情。

    想到欧阳文殊这个眼中钉、肉中刺，他的目光越发暗沉。

    总会想到办法除掉你！

正文 第518章：不由自主的退缩难道不是自卑

    欧阳文殊坐在窗前，看着窗外，她今天应该是不会来了吧，他想。

    已经过了五日，自那日离开，墙头上再也没看见她的笑脸，他竟然觉得口一阵紧窒。

    所不清是失落，还是担忧。

    可他又担忧什么？

    拒绝的话是他说的，她的情意也是他婉转避开的，她是个聪慧的女子。

    不需要他多说，她也能知道他话里的含义；或许，她是失望的吧。

    虽然双腿没有了知觉，他依然习惯的去捏(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    了捏，他突然想起，曾经有一次，宝妹半开玩笑半认真的对他说，要是他不反对，她可以免费给他当小劳工，为他捏腿。

    只要，只要他做出更好吃的甜糕给她就行。

    那时候，她一脸的馋猫样，他以为她只是为了吃到好吃的东西不顾一切，觉得她率真、可爱；

    却惟独没有探究她说那句话是怀着怎样的心思。

    而此时恍然想起，他竟然觉得掌下的双腿微微发热。

    他自从突生变故一来，除了起先一个月觉得生不如死之后，这几年来，他安于平静，享受宁静，生活虽然在他的眼中变了个样子，但他知道，美好的东西，一如既往并不曾变化。

    能改变的只是他的眼睛、他的心而已。

    如果他一直沉溺于沮丧的情绪中，不但对他而言毫无益处，更可能连累自己的亲人跟着自责负疚；

    所以他只给自己一个月的时间来平复心绪，他告诉自己，生活总是向着好的方向发展的；

    雨后总是会有彩虹，日落才会有日升；

    他只是少了两条腿而已，并不曾丢失了生命，丢失整个人生；堂堂男子汉怎么如此懦弱，不为自己也要为自己的父母亲人而坚强起来。

    这些年来，他自认他并不曾为了这些风言风语而感怀身伤，也从不轻易自卑自怜，哪怕是冯文昌对他亦步亦趋的逼迫他也不曾退缩。

    他用最积极的态度来面对他剩余的人生，不在乎流言蜚语，只希望人生在世，活的尽兴，活的值得。

    可，他不自觉地握紧了手，面对宝妹那双充满期待的目光，他不由自主的退缩、逃避，难道不是……自卑……吗？

正文 第519章：雪狼的‘变脸

    宝妹一个人跑到后山去找雪狼，找了一片葱茏的草地双臂交叠枕在脑后，就那样躺着面朝蓝天。

    白云云朵朵，一如她飘忽不定的心。

    “雪狼，你说——他——，算了……”想问她这几日没去，他会不会想她，想起他躲闪的眼神，不由长吐了一口气。

    雪狼意外的没有不搭理她，反而用牙齿撕扯着她的衣角往下山的方向拽了拽。

    宝妹奇怪的看它，“你干嘛？”

    雪狼呲牙，又拽了拽。

    “你让我下山？！！”宝妹诧异的看着雪狼的举动，四爹爹的所有特殊的‘朋友’中，就属雪狼最不愿意管闲事，心情不好的时候，连四爹爹都爱搭理不搭理的。

    雪狼从鼻孔哼出两道浓重的鼻气。

    宝妹瞠大眼珠，腾的翻身坐起，指着自己的鼻子，“雪狼，你真的要我下山？”

    这回，雪狼直接把头扭开，白痴！

    宝妹怔了一下，忽而扑了上去紧紧的搂住雪狼的脖子，一阵摩挲，“我就知道！我就知道！雪狼，你也喜欢他的对不对？！我肯定没有看错人的是不是？连你都觉得我应该去找他，连你都喜欢他，我怎么会怀疑自己的选择！”宝妹兴奋的大叫，眼眶濡。

    这几日，她内心的煎熬何其少。

    她以为他是因为她身后的宝家山庄，她知道一个姑娘家这样的身家背景，也许对于别人来说，简直不啻于脱胎换骨一样的机会，高兴都来不及；

    可对于他来说，压力会难于想象。

    她也想过，他是因为自卑或者这样、那样的原因而无法接受她的感情，可是……

    或许，他是真的没有喜欢她吧，这几年，他都生活的很快乐，从他的脸上找不到普通人因自身残缺而自暴自弃的哀怨和自卑，相处的多日，她看见的反而是他积极的面对生活，哪怕生活给他太多的磨难，可他珍惜自己的曾经的过往，也接受现在的生活。

正文 第520章：此情可问苍天

    他勇敢的面对生活，也许他也是勇敢的面对他的感情。

    对于她的倾慕，他只是诚实的表达着自己的心意；这也不是没有可能的事情，不是吗？

    就如她对他的了解，他并不忌讳她偶尔探他的话，关于他和冯文昌，甚至关于他和杜月蓉……

    虽然她看的出来，他不喜欢过多提起那段过往，但停顿了一会，还是吟着浅淡的微笑，风淡云轻的谈论一些。

    本以为，她会听到一个痴情反被辜负的故事；

    可从他的口中，她只能听见一个人对(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    过往日子的感恩，哪怕杜月蓉放弃他改嫁，他也只是用一句“我与她有缘无分，何苦耽误她。”如烟带过。

    没有半句埋怨，可她望着他含笑的样子却泪眼婆娑……

    宝妹终于知道，眼前这个人为何会让她始终放不下，总是想要更多的给他快乐，让他……幸福。

    是的，想让眼前这样一个搪瓷一样的人幸福。

    想让他的眼底不再涌动的是对世事通透的淡然，而是发自内心的欢愉；

    她要他能够主动牵起她的手对她说，陪我出去走走……

    她想要的太多，太多……

    所以，不管他是真心拒绝她，还是因为她身后所代表的意义而拒绝她，都不会成为她能够放弃的借口。

    当她厘清了心底真正的感受，眼中生出一股决然的神采，她不会像杜月蓉一样，放弃这样的一个人。

    “雪狼，我们下山！”她要去找欧阳文殊，若他不想到宝家山庄来攻擂，那就不来，哪里都能成就两个人的姻缘。

    她相信，只要诚心追逐她想要的感情，终有一天他一定会陪着她回到宝家山庄里给六位爹爹磕头奉茶。

    想起小姑姑叶天琪和三娘红莲，她们教会她，想要的感情决不可以轻言放弃，想要的男人一定要紧紧的跟在身边。

    任世事如何改变，只要听从自己内心的召唤，她一定可以看见两人携手的那一天。

正文 第521章：晴天霹雳

    打定主意的宝妹和雪狼高兴的下了山，还是沿着原来的走了许多遍的道路来到欧阳文殊的那片竹林外。

    “雪狼，一、二、三。”一人一狼翻身而今。

    蹑手蹑脚的进了西侧的屋子，意外的没有看见欧阳文殊。

    “怪了，人呢？”宝妹嘀咕着四下里张望，没看见一个人影。

    “每天下午的这个时间，他不是都呆着院子里休息的吗？难道今天有事情出去了？”想来想去也想不明白，好不容易理清了自己的感情，满心欢喜而来，却发现相思的那个人不在。

    唉，天底下最扫兴的莫过于此了……

    有些失望的宝妹刚想着要离开，突然由远及近传来车轮滚动的声音。

    欧阳文殊！宝妹一喜，从西侧屋出门，从屋子后面绕到欧阳文殊的屋子，大门在前面，她只能对着身边跟来的雪狼做了一个嘘声的动作，然后轻轻推开窗户，从窗户爬了进去。

    她要躲在他的屋子里，等他进来吓吓他，给他一个惊喜！

    心里想着一会欧阳文殊惊吓的表情，脸上一阵窃喜，骨碌碌的眼珠子急忙寻找藏身之地。

    欧阳文殊的屋子分为里外套间，卧房在里间，而外间收拾成书房和会客的地方，一席珠帘摇曳落地，用手撩开，宝妹背靠在里间的墙根下，嘴角憋着笑，屏息等待一会进门的人。

    车轮滚动的声音越来越近，还伴着细碎的脚步声。

    不多时，传来大门开启的声音，却没听见关门的动静。

    贴着墙根站着的宝妹拾掇着小碎步一点一点靠近珠帘，就等着下人推着欧阳文殊进来的时候突然蹦出去做个鬼脸……

    可是等了半天也没见要进来人的趋势，反倒是等来了一道令宝妹震惊当场的声音。

    “文殊……你、你最近还好吗？”杜月蓉迟疑了一下，终于对着面前俊雅的男子启唇道。

    笑容瞬间僵在唇角，宝妹只觉得一口气提不上来，口憋闷的生疼，彷佛被人重重的击了一拳，怎么、怎么会有陌生的女人……还、还叫他……文殊！

正文 第522章：杜月蓉

    宝妹背靠着门边，脸上血色全无，心口突突的狂跳。

    她明知道此时此刻，如果她够聪明，就应该从窗户趁他们不注意的时候跳出去。

    而不是躲在里屋靠着强像一个拉不上台面的贼一样偷听他们的谈话。

    可……

    那双脚彷佛灌了铅一样就是迈不动步，好吧，她承认，她想偷听，想知道杜月蓉来找欧阳文殊所为何事。

    也许，她只是随意路过然后进来看看；也许，她；或者……宝妹连给她找借口都想不起来该用什么好。

    听着吧，从刚才的震惊中稍稍换过来的宝妹听到的下一句就是：

    “文殊，不要去宝家山庄攻擂好么？”杜月蓉用温和柔软的嗓音说出的却是让宝妹闻之恨不得掐了她的话。

    这回，宝妹可真是一口气提不上来了。

    稳住！稳住！宝妹按着自己的口在心中压着怒火；心想，你(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    都不要他改嫁有钱的少爷了，他为什么就不能到宝家山庄去攻擂？！！

    怎么着，换句话来说，就是反对他给宝妹当相公喽？！！

    我挑的男人，关你什么事啊！

    欧阳文殊，你给我拒绝她！给我拒绝她！说你就要到宝家山庄攻擂，说啊？！宝妹在心中一阵呐喊。

    “杜夫人，何来此言啊，文殊清净度日，并没有前往山庄的意向。”欧阳文殊温和一笑，将自己推到桌边，倒了两杯茶水，一杯推向杜月蓉，另一杯捧在手里，浅抿一口失笑。

    听见欧阳文殊否认要前往宝家山庄攻擂的举动，杜月蓉心里松了口气，脸上的表情也变的柔和，她知道下面说的话，只要她态度谦卑一些、哀怨一些，文殊必然会怜惜她，然后答应她。

    欧阳文殊喝了两口茶发现杜月蓉还站着，笑了笑，“坐吧，如果你有事说的话，坐下来聊不是很好么？”

    闻言，杜月蓉落座，抬头起唇道：“文殊，你的腿……”

    欧阳文殊低头看了看自己的双腿，笑道：“还是老样子。”他已经习惯了。

    “你，这个样子怎么让欧阳伯伯和伯母放心呢，听我的劝吧，治治吧；不为别人也得为你自己想想，我……我不想看见你……这样……”糟蹋自己，后面的话杜月蓉没有说出口，眼眶依然濡，看样子情难自已。

正文 第523章：熊掌捧着，鱼也不想扔

    宝妹不自觉的皱起眉头，这个杜月蓉到底是什么意思啊？

    欧阳文殊盯着杯中飘荡的一片茶叶微微晃动，抿唇微笑，“是啊，如果有机会，治治也不错的。”

    只可惜，能活命已经是万幸。

    杜月蓉的心里此时五味杂陈，明明这个人曾经对她嘘寒(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    问暖，关怀备至。现在的两个人哪怕是仅在咫尺，却彷如天涯一般疏远。

    一身月牙白的长袍，简单随意；反观自己一身珠翠罗衫，贵气凌人。

    强烈的对比，就像两个人渐行渐远的距离，那么显而易见她却刻意忽略。

    她虽然呆在深闺之中，但是这一个多月以来外面传的沸沸扬扬的宝家山庄的比武招亲大赛她也不是没有耳闻。

    市井之间的热闹，她向来不怎么感兴趣，后来之所以关注是因为她听到文殊也去比擂的消息。

    这让她吃惊过后，突然感到一股强烈的压迫感。

    就好像……就好像她一瞬间被人遗弃。

    她前所未有的开始关注整个赛事，夜晚冯文昌回府的时候，她偶尔旁敲侧击的试探两句。

    多么可笑的一件事啊，她的丈夫兴致勃勃的前去打擂她不担心，不吃醋；反道是欧阳文殊去比擂，竟然让她吃不下睡不着。

    她知道，从她嫁给冯文昌哪天开始，她就没指望过这个顽劣霸道的男人能为了他放弃外面的莺莺燕燕，更何况是如此过硬的‘亲家’，依她对冯文昌的了解，他更不会落于人后。

    事实证明，他夜夜晚归已经说明他开始精密的布局。

    这是她当初选择富贵的代价，她的丈夫不可能从一而终，所以，不管他娶猫娶狗也好，她都无所谓。

    可是欧阳文殊不一样，他在她心里太特殊了，以至于特殊到……连她都说不清楚的地步。

    她爱他，从以前开始直到现在，她明白她还是爱着他。

    可这种爱，在残酷的现实面前让她无所适从。明明知道这个人是她最合适不过的良人，可另一面，她的理智又告诉他，和他在一起以后的日子，不会幸福，至少不会如她想象的那样幸福。

正文 第524章：总是有背后的故事

    她只是一个女人而已，在家从父，出嫁从夫。穷其一生，一个女人想图的莫不是一个好归宿。

    如果文殊没有出意外该有多好！杜月蓉望着欧阳文殊遗憾的想。

    他风度翩翩、她温婉贤惠；他吟诗作对，她抚琴附和，两人同心同意，夫唱妇随，怎不是一对叫人称羡的金童玉女。

    她和他天生就应该在一起！

    可是，当初望着躺在床上细若游丝的他时，她真的被吓到了。

    那样一个英俊的人，脸色苍白、脸颊凹陷，一副病入膏肓的模样，她看着大夫着他的腿不住的摇头，她听见大夫临走时遗憾的说他可能永远无法再站起来，她甚至一不小心偷听到，他连为欧阳家继承香火的责任都可能担负不起。

    她从欧阳府落荒而逃，茫然失措的回到了自己(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    的杜府，将自己关在房间里三日没有出屋。

    乱了，一切都乱了。她所有的梦想，她所有对生活的热情随着欧阳文殊的受伤一下子全都如海市蜃楼一般瞬间幻灭。

    她想了许许多多，她不停的告诉自己，去找他，去找他；在他最失落的时候，她应该陪在他的身边，陪他说话，告诉他她什么都不在乎，只要两个人在一起，她会好好的照顾他。

    她真的不停的在对自己说着这些话，可是每当她伸手准备打门，都会不由自主的双臂环瑟瑟发抖，然后蹲在地上嚎啕大哭。

    她，想做所有应该做的事情；可是她却做不到！

    她想去看他，可害怕看见他绝望的眼神；她想说一切都不是问题，可那些问题却全都摆在眼前，选择文殊，她再也不会同他游园泛江、爬山对诗，她会推着他的轮椅行走，迎接的再也不是别人羡慕的目光，而是一道又一道同情的目光；

    既同情她又可怜她，这样的目光会让她抓狂，她受不了的。

    她会同他躲在家里，为了照顾他而身心疲乏，不但要应付他晴不定的脾气，还要终日与汤药为伍……

    这一切，和她想象中的生活相差的那么远，那么远……

正文 第525章：我，见不得你的善良

    文殊……”杜月蓉轻轻唤道，欲言又止，嘴唇蠕动半天仅仅说出两个字，“算了。”那口气无奈而哀怨。

    欧阳文殊奇怪的抬眼看她，半晌儿迟疑的问道：“他……他又打你了？”话出口眉头皱起。

    一如既往关切的口气，杜月蓉闻言泪水汹涌，止都止不住，她勉强露出笑脸给欧阳文殊看，“没有，反正都已经习惯了。”

    那还是打了。欧阳文殊望着她右手着左手腕，衣袖下必是几道让人不忍目睹的伤痕，欧阳文殊低头想了想，许久许久没有出声……

    宝妹靠着墙站到脚发酸，她一直等着下面的话，她知道下面的话才是最重要的，那是欧阳文殊心里最想说的话……

    一个旧情不忘的恋人，泪眼婆娑的坐在你面前，你是不是心疼了？

    因为心疼，你会忘记她曾经对你做过所有会让你伤心的事情；你会忘记她曾经怎样抛弃你投入其他男人的怀抱；你会忘记你有你的生活……你还会有其他能够爱你的、给你幸福的人……

    宝妹眼睛瞥下四四方方的小窗户，逃出去！

    可她终究还是定在原地，身侧的手紧握成拳。

    欧阳文殊，对不起！我宝妹就是见不得你善良怎么办？我喜欢你，你不可以为了别人而撇开我……

    杜月蓉低着头，也沉默着，欧阳文殊不开口说话，她突然不知道该怎么打破僵局，只是手指抚衣袖上精致的花纹。

    沉默许久的欧阳文殊轻轻的吐出一口气，抬首浅笑道：“冯文昌是不是打听到宝家小姐最近总来我这里？”

    杜月蓉诧异的看着他，望进那双澄澈的星眸点头承认，“蓉城里到处都是他的眼线，宝家小姐……”提到宝妹她顿了一下，“她那样明目张胆的来找你怎么会逃开他的眼睛。”

    “哦，这样。”欧阳文殊喟叹。

    见欧阳文殊没有多大反应，杜月蓉小心的问道：“文殊，她……真的总来找你吗？”

正文 第526章：欧阳文殊，你个傻男人

    欧阳文殊诚实的点点头。杜月蓉心底涌上一股不舒服的感觉，脸上却没有表现出来。

    哀怨的口气，“阵势那么大的富贵人家的小姐，她总来说明她看上你了吧。”口鼓涨，咯的难受。

    欧阳文殊这次既没承认也没否认，看在杜月蓉的眼中更是感到心慌，一种在欧阳文殊的心中，重要将被别人取代的心慌。

    “我给你倒茶。”她抬起手欲拿起茶壶，握着把手刚抬起，手一抖茶壶咣当滚翻在桌子上，溢出的茶水洒满桌子。

    右手抬着左手腕，紧紧皱着眉头咬着牙，闷哼，却不喊一声痛。

    “小心！我看看！”欧阳文殊当下急转轮椅来到杜月蓉面前，轻柔的拉过她的左手，掀开衣袖露出前臂。

    本应肤若凝脂的手臂刺眼的印着四五道鞭痕，不忍触目，欧阳文殊盯着那几道赤红的鞭痕，闭上眼睛平复心中突生的怒气，“你等我一下。”

    摇动轮椅从外屋进到里屋打开药箱找金疮药，当他(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    挑好药手摇轮椅转身欲出去为杜月蓉上药，却看见靠着对面墙站立的一张熟悉的娇容，一时愣住原地。

    手里握着要为月蓉上药的金疮药，眼睛却看着与他对视的宝妹，略显苍白的唇畔蠕动，想要说一句话，临到嘴边一个字也发布出来。

    宝妹靠着墙歪着头望着为了一个曾经背叛的女人而进屋取药的傻男人，噗嗤一乐，“欧阳文殊，你呆呆的样子好傻！”

    其实，她想说，你别管她了，她不是你的女人，她是冯文昌的妻子。但是她没说，只是不想欧阳文殊觉得难堪。

    在外面等着欧阳文殊取药的杜月蓉，突然听闻屋子里响起第三个人声音，而且还是一道好听的女声，不禁大吃一惊，心口突地跳了一下。

    一瞬间的直觉，里面那个说话的女子肯定就是传闻中的宝家小姐，宝妹！

    杜月蓉第一次感到一种失控的不安感，不由自主的站了起来，看着远远与她对面而静止在里屋的欧阳文殊，他的目光看向侧面，她知道，那个地方一定就站在宝妹！

正文 第527章：不情愿的上药

    杜月蓉下意识的迈前一步。

    三个人之间隔着一堵墙，杜月蓉看不见里屋的宝妹，宝妹也不想看见她。

    “欧阳文殊，你手里拿的是什么？”

    欧阳文殊看着宝妹的笑脸，答非所问，“(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    你什么时候来的？”

    “刚刚，从窗户翻进来的。”

    “刚刚？”

    “咳，当然了，我指的刚刚是在你还没回来的时候，我打算猫在这里吓你的来着。”就是没想到你还带个女人回来，那个女人不但是你的旧情人，还是人家的老婆，想想宝妹心里就窝火，可是脸上依然笑出两个深深的梨涡。

    欧阳文殊刚要开口，宝妹一弯腰，探出脑袋扭头往外看，果然，一个貌美如花的女人，哀凄的表情，楚楚动人。

    宝妹挑了挑眉，支起身子，望了一眼欧阳文殊手里的那瓶金疮药，从墙边走了过去，自然的将金疮药从他手中取出放在一边。

    欧阳文殊诧异的抬头，看见一张笑脸。

    “你这个是普通的药，治不好冯夫人的伤，我这里有最好的。”说着从腰里取出一个小瓶。

    握着顶级的金疮药，宝妹转过身子注视着杜月蓉的眼睛微微一笑，“冯夫人，我的药举世无双，我来帮你吧。”

    杜月蓉看着宝妹朝着她走来，不自觉的往后退了两步，手一甩收到袖中，“姑娘的药金贵，月蓉五福享受，请姑娘自己留着吧。”

    “没关系啊，你是文殊的朋友嘛，他是我师傅诶，师傅的‘朋友’对宝妹我来说就是身份尊贵，冯夫人你坐，我给你上药，来，袖子拉上去。”

    宝妹上前一步欲拉起杜月蓉的左手。

    杜月蓉本想拨掉宝妹伸过来的手，可是欧阳文殊的眼神一直投在她的身上，她又不能当着他的面对眼前的这个女人无礼，那也不是文殊心目中的她。

    尽管心中百般不情愿，杜月蓉的左手依然安静的被宝妹拉起放在桌子上，方便上药。

正文 第528章：被旧情蒙蔽了双眼

    宝妹眼角余光扫到杜月蓉眼底不满的神色，心中窃笑，嫁给了富贵荣华，还想着要别人给的温情，天底下的好事还能都让你得了？

    打今儿起，我就是要搞破坏，就是不让他碰你，看你怎么着！

    基本上来说，宝妹跟那六个格古怪的爹住时间长了之后，诗书礼仪没见多大的长进，倒是捉弄人的鬼心思学了不少。

    跟御哥和楼清儒那种把自己的欢乐建立(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    在别人的痛苦之上的人混的熟了，宝妹承袭了那两个人肚子里的坏水，只见多，不见少。

    特别是……

    当她强烈的想要某个东西、或者某个人，等等等……

    宝妹会爆发出强烈的持久力和耐力，当然偶也爆发间歇的抽风。

    对于欧阳文殊，宝妹秉持着死缠烂打、顽强不屈的精神；他不讨厌她，她感觉的出来，或许如果她再自恋一点，她觉得欧阳文殊也是有点喜欢她的。

    那么，这一点点的喜欢对于宝妹来说就够了，她相信经过她一番热情的追求，那一点点的喜欢也会变成旷日持久的爱恋。

    她才不在乎是男追女、还是女追男，她宝妹要的就是最好的结果，而且必须是好结果！

    因此，此时的宝妹就像一头已经竖起毛发蓄势而发的母狮子，挡在欧阳文殊的前面守护着他。

    “上药的时候会有一点点疼，你忍一忍。”宝妹出声提醒道。

    尽管不情愿，“有劳宝姑娘了。”温柔谦恭的语气，宝妹眼皮抬起看了她一眼，没做声，低头拔掉瓶塞，动作轻柔的将药粉撒在那几道血淋淋的鞭痕上。

    边上药，宝妹心里边窝火。欧阳文殊啊欧阳文殊，你是个笨蛋吗？

    这几道伤顺着一个方向，轻重都差不多，除了醒目的几道血红的伤痕，其他的地方莫不是白皙柔嫩，这她NND哪是经常被打的人的手臂？！

    连她一个不会武的人都能看出来，这分明不是在盛怒中抽打的鞭痕，就只有你这个傻子才百般怜惜人家！

正文 第529章：冯夫人，宝妹我给你上药

    气死她了！

    心中有起，按着伤口的手就不自觉的加重了力道。

    “哎哟，痛！姑娘，这药杀的我有些疼。”杜月蓉轻呼，因为疼痛而战战兢兢的欲收回手。

    宝妹反应极快，明明是她按着了杜月蓉的伤口而非是撒药时带起来的疼痛，杜月蓉不但不提她下手重反而说是药烈，心中当下明白，在欧阳文殊的面前，她眼前的这个叫杜月蓉的女人是要装的！

    装出一副温婉贤淑、装出一副知书达理、装出…(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    …一副能够让欧阳文殊心疼包容的怜惜之态。

    宝妹听见身后轮子滚动的声音，知道是欧阳文殊靠了过来……

    “宝妹？”身后一声温润的声音。

    欧阳文殊从里面出来，杜月蓉看见心底是欢喜的，文殊依然不忍她难受。

    宝妹顿了一下，心中暗想，欧阳文殊，你最好别跟我说，要换你来上药！我会宰了你然后带上宝家山庄立碑的。

    一只瓷瓶放在宝妹的手边，宝妹不解的回头，欧阳文殊抿唇浅笑，“这瓶药的刺激没有那么大，你可以试试这个。”

    嘎？！

    不仅是宝妹愣住，连杜月蓉也前所未有的怔住半天。

    文殊……杜月蓉不敢相信欧阳文殊的袖手旁观，她以为……她以为他会支开宝家小姐亲自为她上药，就像之前一样，亲手的，轻轻的，怜惜的为她上药疗伤，疗身体上的伤，抚慰心灵上的伤。

    欧阳文殊的话说出来，要说最高兴的那莫过于宝妹了，只是一个眨眼的功夫，宝妹就笑出一朵话来，连接下来说话的声音呢都甜腻的让人受不了。

    “那我就用文殊拿给我的新药给你上喽，这回你不用忍了，不疼！”

    “我上外面透透气。”欧阳文殊淡淡说完，不等两个女人的回答径自推着轮椅出去了。

    在园子里那片竹林里呆了一会的欧阳文殊低头看了看微微颤抖的手指，自嘲的笑了笑，抬起头靠着椅背疲惫的闭上眼睛。

    欧阳文殊一走，屋里的两个女人，有一个人就演不下去了。

正文 第530章：针尖对锋芒

    前脚欧阳文殊刚出去，宝妹便将药瓶按在桌子上，站起身离开原位抻了抻腰，舒筋活骨。

    “药放在桌子上，两瓶都归你，自己上吧。”

    杜月蓉看了一眼，冷哼一声撇过脸，“演的真好。”

    宝妹双臂高举正扭着身子，闻言扭头望着杜月蓉，“我以为我在配合你。”言下之意，你先装的我才跟你学着演的。

    “月蓉是妇道人家，怎敢让宝小姐配合，折煞我不是？”

    “你说的也是！”宝妹登梯上树，还煞有介事的点点头，把杜月蓉差点没气出内伤。

    “宝小姐偶尔来找文殊吗？”

    还文殊，咋还成你家专用了？！宝妹心里一阵呕。

    “是啊，欧阳师傅教我做糕点，不过，不是偶尔来哦，我常常来，要不是山庄离的有点远，我家里还有门禁，我见天的往这来烦他。”我还恨不得住在这儿呢！

    “冯夫人，你也尝尝来找他？我怎么没见着你呢？”

    杜月蓉暗自咬牙，“我偶尔路过回来看看他。(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    ”她把偶尔两字咬的极重。

    宝妹不置可否的挑了挑眉，换上一副比较轻松的口气，笑了笑，说道：“你都嫁人了还来找他不觉得不方便码？”

    “那小姐以未出阁之姿常常来找他难道不怕被人传言伤风败俗吗？”

    “我啊？你问我？”宝妹指着自己的鼻子，觉得杜月蓉这问题问的真好笑。

    “传呗！反正关于我的传言这几个月蓉城遍地都是的，你难道没听过？我要是在乎流言蜚语我早八百年让唾沫星子给埋了，还能站在这里跟你说话吗？”

    “就算你不在乎，也请为他想一想。”杜月蓉冷冷道，一反之前那副温柔谦恭的样子。

    这就是杜月蓉的真面目吧，倨傲的、清高的。宝妹也突然明白，阮秋儿为何口口声声说是杜月蓉抛弃了欧阳文殊。

    这样一个把得失看的如此明白的女人，要她为了爱情放弃一切还真是挺艰难的一件事，而且一定相当痛苦。

正文 第531章：别跟我抢，你斗不过

    也是想爱的吧，从她的眼睛里能看出迷恋，可理解却告诉她不能爱，而她呢，听从了理智没有听从心，所以才会总是伤心的跑来找欧阳文殊了吧。

    可惜啊……可惜啊……

    谁让她宝妹先看上了这个男人呢。

    “放心，我会为他想的；而且……”宝妹对着杜月蓉灿烂一笑，“一定会比你想的多。”

    杜月蓉的眼眸眯紧，宝妹不在乎的大声(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    道：“我会比你更在乎他，因为他的好，我比你看见的更多。我能看见他的脆弱、坚强、哀伤、喜悦；他的豁达、他的宽容、他的体贴、他的包容……”

    “我知道你和他的关系，我调查过。”宝妹不在乎的豁然道。

    “你调查他？”

    “错！我调查你！”宝妹看她。

    “我调查你究竟是一个什么样的女人。”

    “为什么？”

    “你猜啊？哈哈”宝妹吊着胃口摇头哈哈大笑，杜月蓉恨的一咬牙。

    站在门边望着远处竹林里坐在轮椅上像是睡着了的欧阳文殊，宝妹回头对着杜月蓉说：“你斗不过我的，放手吧。这个男人我是要定了的，不管他是不是到山庄里去比试，我都不会放弃。”

    杜月蓉嘲讽道：“果然是财大气粗的人家里出来的小姐，确实比我这等小户之女有魄力，可是，那也得看文殊是不是有意了；他的个我最清楚。”

    宝妹乐了，回道：“你那么清楚他的个居然还伤害他？这叫什么来着，明知故犯？”

    杜月蓉话茬一噎，宝妹转口道：“或者……明知会伤害他，也不想伤害自己？杜小姐，知道为什么我说你斗不过我吗？”

    “呵呵，因为你爱自己胜过他；而我……想试一试爱他胜过我自己是什么样的情感，所以你斗不过我。

正文 第532章：什么都不能成为你不爱他的借口

    “饱汉不知饿汉饥，你出身荣华富贵，知道多少民间疾苦？”杜月蓉冷哼，“你知道有苦无处诉的痛楚么？你知道什么叫父母之命难违、你知道想爱却爱不得的煎熬么、你知道一个女人这辈子只有一个可以选择的机会，嫁错了人一辈子就完了，你知道吗？”一声嗤笑。“什么都不知道的一个人，当然只会谈感情，谈你的追逐、谈你对他的企图。”

    “你说完了？”见杜月蓉说的来劲，宝妹刚才一直没打岔，这回见她讲了一大串终于舍得歇下来换口气，一副无害的笑容，闲闲的问道。

    转个身子，一个优美的小滑步，宝妹在凳子上坐下，她大小姐站累了。

    “你……”

    “生气老的快！”宝妹明知人家嗓子眼里憋了口气，故意点出来。

    “你……”第二次气到。

    “真是不抗激。”宝妹咕哝一声，真是才女？！誉(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    满蓉城的才女？！怀疑的目光上下打量一番，还是不愿相信。

    杜月蓉吐出一口气告诉自己，一定要心平气和维持仪态，挺直腰拂起衣裙也坐了下来。

    宝妹说：“你说的的确没错，确是，你有你的苦衷，也许为了父母之命、也许被生活所迫，甚至被冯文昌以权压人，这些都可以成为拆散你们的原因；可是……你有想过他吗？你相信过他吗？”

    “他病重的时候，你有想过他会活过来吗；”

    “他站不起来的时候，你有想过他将来有一天会为了你而站起来吗；”

    “你背弃他而改嫁的时候，你有想过他会绝望痛苦自伤口吗；”

    “你的丈夫对他步步紧逼甚至是是对他的亲人相逼的时候，你有想过他无能为力的自责吗；”

    “当他为求自保而奋起反击的时候，你的苦苦哀求，你有没有想过他的挣扎？”

    一句一句，直指人心；宝妹趴在桌子上歪着头望着外面一句一句如梦呓一般慢慢的说，却句句割裂着杜月蓉的自尊

正文 第533章：以爱之名伤害

    宝妹不抬头看杜月蓉的表情，她由着自己缓慢的声音随意的说话，看似轻飘如烟，却在出口的一瞬间惊觉。

    原来，对于欧阳文殊，她有这么多的心动。

    “杜月蓉，我知道你很聪明，就因为你够聪明所以红尘辗转之后，你知道这个男人的好。哪怕，他给不了你想要的生活，但是你知道他会让你的灵魂宁静舒服。”

    “可是，你太聪明了。”宝妹抬眼看着她，“你知道吗？你太聪明了！”

    杜月蓉皱眉，“你什么意思？”

    宝妹笑了笑，复又趴下，“你太聪明了，(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    所以聪明反被聪明误，因为太聪明所以看不见他的内心，看不见他对你的爱；因为太聪明，你喜欢把事情都掌控在你自己的手中；”

    “他重病之后，你以为他此生再也站不起来了，所有当初头上的光环散去之后，你知道在冯文昌的下，他不会再碰见第二个女人，也不会有人敢冒那么大的危险陪在他的身边，那样，你就是他的唯一，终其一生，你希望他怀念你。”

    “高门深宅里的生活并不能让你的心灵平静吧？”宝妹笑问。

    杜月蓉拒绝回答。

    宝妹耸耸肩，“你太聪明，所以你知道对于那个成的丈夫，唯一让他时时刻刻惦记你的方法就是让他有危机感，所以……你用文殊来牵制冯文昌，只要你的目光时常随着文殊转动，冯文昌又怎肯将你置之一旁，必然对你亦步亦趋。”

    杜月蓉心中一惊。

    宝妹轻吐一口气，转眸凝视杜月蓉，目光坚定，“你爱他又如何呢？就算爱他再多，再心疼他，到最后你还是想利用他，这样的爱，你敢说出口吗？”

    被一针刺痛心底事的杜月蓉瞬间变脸，冷嗤，“我不知道你在说什么！！”

    宝妹把玩着桌子上空茶杯，冷哼，“自私！！”

    “你说什么？！”杜月蓉脸色大变。

    宝妹抬起头，“我说你，自！私！”

    “宝妹！！”一道醇厚斥责的声音自门口响起。

正文 第534章：我不甘心

    文殊！”杜月蓉看见门外的欧阳文殊，低声唤道。那身柔软看在宝妹眼底，不屑的意味更加浓重。

    宝妹不应声，不转头，狠狠的捏着手中的空杯把玩。

    欧阳文殊见宝妹坐在那里不回头，只能转向杜月蓉，“冯夫人，天色不早了，需不需要我派人送回府？”

    杜月蓉聪明的知道，这是欧阳文殊在委婉的送客了，虽然心中对宝妹的话依然感到不快，但她懂得适可而止，微笑颔首，“好，麻烦了。”

    欧阳文殊点头，掉转身子正要吩咐候在外面的下人，身后却蹦出来一句不满的咕哝。

    “一点都不好！自己没有腿么不会走回去？”

    杜月蓉眼眸一暗，欧阳文殊彷佛没有听见，“来人，送冯夫人回府！”

    不多时，下人进来引着杜月蓉出了欧阳府的大(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    门，上轿，打道回府。

    杜月蓉的离开，并没有缓和竹园里的两个人。

    轻轻的一声喟叹，欧阳文殊摇动轮椅从门前离开，留下宝妹一个人坐在桌前。

    “咣当！”一声清脆的响声，宝妹将手中的茶杯狠狠的摔在地上。

    一双美眸中前所未有氤氲起怒气，小嘴紧抿，心口好似被一把刀刺穿，疼痛难忍。

    笨蛋！笨蛋！笨蛋！！！……

    她一遍一遍在心底气的大骂。

    那个女人到现在还在骗你，你还维护她！那我宝妹算什么？

    我想呆在你的身边，想逗你笑、想陪你说话、想……

    我想让你的心不再那么孤单，我想让你的眼睛看见我就会笑……

    我那么想靠近你，想保护你，你却还是想让自己委屈而成全她？！

    你多伟大？！

    我宝妹就是无理取闹是不是？！

    你的口气明明就在说我多管闲事，可是，你知不知道，因为是你的闲事，我才那么想管，还管的兴致勃勃。

    杜月蓉走了，你连话都不想跟我说！！！

    心中委屈至极的宝妹，忍不住落下泪来……

    口酸涨的难受，这感觉……真他爷爷的！不舒服极了！

    “嗙——”一掌大力拍在桌子上，宝妹腾的站起身

正文 第535章：掌心的你

    她是谁啊？她是宝家山庄的大小姐，她是宝妹！

    你不跟我说话是不是？好！我找你去！我就缠着你说话！缠到你烦!烦到你不得不接受我，爱上我！

    踹开凳子，宝妹冲出屋子，站在院子里四下张望。

    欧阳文殊哪里都没有去，而是安静的在西面的屋子里低头做点心，舒缓而宁和的表情，不为尘世烦躁，安安静静的在那里，一手托面，一手执签。

    (全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    宝妹怔愣半晌儿，不向她解释跑到这里来做糕，欧阳文殊的心里究竟在想什么？

    欧阳文殊用细绒笔蘸着赤色颜料，描绘出一张娇欲滴又有些倔强的红唇，微微翘起。

    “欧阳文殊！你……这是什么？”宝妹本想说他刚才为什么一句话都不说就转身，却在看见他掌心托起的小人形状的糕点忽然改口。

    欧阳文殊轻轻放下竹签，伸手将掌心的小人转过去面对着宝妹。

    宝妹清楚的听见自己怦怦的心跳声。

    “你……”她忽然掩口，泪水顺着纤细的指尖蔓延而下……

    那个简直是她翻版模样的小人，也穿着一身鹅的薄纱裙，戴着一串五色的彩珠，五官眉眼与她如出一辙，就连嘴角那抹不甘心的委屈都活灵活现的刻画的分毫不差。

    欧阳文殊抬起头看着站在他面前流泪的宝妹，心中难言。

    一个转身居然看见多日未见的宝妹，是他始料未及的事情；看着那抹熟悉的窝心的笑容，他浮躁多日的心突然平复下来，不想过深的去想这代表什么，她已经和月蓉站在了一起。

    他的心中忐忑不安，却说不清楚是为谁忐忑……

    他一时间大脑空白，不知道该做什么、该说什么，所以他从那屋子里逃了出去，他想要静一静。

    可是，即便是闭上眼睛，他也无法入眠，无法控制的去猜想宝妹面对月蓉时的不同表情。

    竹园一直以来安静，大门敞开并没有关，不知道为什么，他就是知道宝妹想让他听见她们的谈话。

    只要他的房门敞开，哪怕是呆在距离稍远的竹林也能清楚的听见，当初建造的时候就刻意做成这样，为了方便他静养、也为了方便下人能够找到他。

正文 第536章：不忍你难过

    而今日，他靠着轮椅背对着屋子的方向，看着一片竹林发呆，耳边却听着宝妹和月蓉的对话。

    我会比你更在乎他……

    他病重的时候，你有想过他会活过来吗；

    他站不起来的时候，你有想过他将来有一天会为了你而站起来吗；

    你背弃他而改嫁的时候，你有想过他会绝望痛苦自伤口吗；

    你的丈夫对他步步紧逼甚至是是对他的亲人相逼的时候，你有想过他无能为力的自责吗；

    当他为求自保而奋起反击的时候，你的苦苦哀求，你有没有想过他的挣扎？

    ……

    握着轮椅的手控制不住的颤抖，一如他眼底变幻莫测的色彩，眼眶濡，他突然清浅的笑了，笑的那么洒脱、那么安慰。

    连他自己都不知道唇畔溢出一抹宠溺的微笑，宝妹，大大咧咧的一个丫头，他从来没想到她会……会……这么……敏感细心。

    当他停在门口听见她毫无顾忌的说出那句“自私”，他不由慌乱的高声制止她，却被她误会。

    当着月蓉的面，他无法上前将她那张娇容转过来看着他，他竟然没来由的害怕从她的眼中看到不满、生气。

    他还是做不到去伤害杜月蓉，只能找个蹩脚的理由送走她。

    可，她依然不愿意转身，他踟蹰良久，终于转身离开，聪明如他，此刻笨嘴笨舌根本找不到任何话面对她，于是呆坐了一会才决定做一个同她一般模样的小人，他猜想着宝妹此时委屈的神情，全神贯注的刻画所有的纹路，一如刻画他心中对她所有的熟悉。

    宝妹的泪水，滚落在他眼前，比火烛还要灼人；

    一时手足无措，慌乱道：“宝……宝妹，别，别哭；若你不喜欢，我重新做！做一个可爱的、笑呵呵的。”手掌紧张的合拢作势要毁掉重来，被手快的宝妹按住。

    “不许毁！给我！”一把抢过来，像护宝一样挡在怀中。

    “送给我了就是我的，你不许碰！”第一次收到欧阳文殊郑重其事送的东西，她才不会给他任何机会收回去。

    “好，我不碰，你别哭了，好么？”

    “不好，我就哭！让你不理我！”想到方才他的掉头，她就委屈。

    欧阳文殊的额前飘过一只黑乎乎的乌鸦，后屁股扯着一堆黑点……

正文 第537章：什么感觉都不对了（一）

    回到府中的杜月蓉，瞪着桌子上摆放的两瓶金疮药，越看心里越不是滋味，也顾不得手臂的伤，伸手将两瓶药扫飞，咣当装在门板上砸到地面。

    门外来人被吓了一跳，踢门两道浓眉皱起，嘲讽道：“去了一趟欧阳文殊那里，是不是回来瞅哪儿都不顺眼？”

    冯文昌进了屋，大腿盘坐在床，也不看杜月蓉怨妇一般的脸色，整了整自己的衣襟，“怎么着，见到旧情人魂儿没带回来？”

    杜月蓉冷冷的瞥过眼，“你要不给我添这几(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    道伤，我犯得着去丢魂儿吗？”

    “呦！这么说倒怨起我来了。”听见杜月蓉一反常态的讥讽，冯文昌倒觉得甚是有趣，暗自打量起杜月蓉的表情。

    难不成去了一趟欧阳府，被欧阳文殊那混蛋又灌了什么迷魂汤，回来竟然跟他使眼色，耍子。

    冯文昌没来之前，杜月蓉的脑袋里一直回想先前发生的种种，欧阳文殊的疏离并不是今日才有，一直以来自她嫁人之后，他只愿保持礼节上的体贴。

    她原本也不期望更多，他的子她太了解。

    可是，今天他呆在宝妹身边的样子，就怎么都让她看起来不舒服极了。

    那种感觉……那种感觉……

    就好像突然之间，她所作的所有一切看起来都像个笑话一样。

    当年，他重病在身，她知道自己不应该在那个时候抛下他，但是，作为一个女儿家来说，她没有做错！

    她只是想找一个好的归宿而已，虽然冯文昌不是一个好的归宿，但是那又如何呢，对于爱情，没有了文殊，她已然不去奢望了，那荣华富贵她为什么不能去求？

    那样的情况下，大家都会理解她的；她并没有做错！

    这些年来，欧阳家的衰落，虽然她也痛宰心中，可是那也同样代表她的选择没有错！没有错！

    对于文殊，她是爱的，她也是高高在上的，也许连她自己都不想承认，她就是想要这样的状态。

正文 第538章：她绝不会低头！（二）

    可那个女人的出现，什么都没有做，却像是在她的脸上狠狠的甩了一巴掌。

    她的出现，她站在文殊的身边，以一个拥有者的身份倨傲的站在她的面前，她忽然觉得迎面扑来天大的讽刺。

    她杜月蓉逃离的男人，她拿来当宝；

    守着、护着、甚至追逐着……

    如果宝妹仅仅只是一个农家女、或是普通百姓家的女儿，无权无势、无才无貌，她也不会觉得心揪的难受；

    就因为，她是宝家山庄的大小姐，那个集万千宠爱与一身，一场比武招亲就在蓉城掀起巨浪的宝家小姐，她才会如此的难以忍受。

    与宝妹相比，她突然之间卑微至极，无论是身份背景，还是在文殊眼里、心里的姿态都在瞬间扭转成天地般的区别，这让她抓狂。

    那样高高在上的一个人成天围着文殊转，旁人会如何看？

    欧阳文殊攀上宝家这棵大树，跃上高枝摇身一变为(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    乘龙快婿，整个蓉城谁敢小看欧阳家一眼！

    一个残破之身的没落公子竟然能娶到一个如花似玉又身份高贵的妻子，谁还敢小看欧阳文殊一眼！

    哪怕今日欧阳府上下门可罗雀，他日也必将是高朋满座！

    然后呢……

    然后，逢迎拍马的人就会捎带想起她这个当年背信弃义抛弃欧阳文殊的杜月蓉！

    会用最污秽的语言将她贬低的一无是处；

    会替欧阳文殊庆幸没有被她毁了后半生；

    七大姑八大姨会看见她路过街头，暗自咒骂她：活该；

    就连欧阳府如今的下人也会当着她的面把头高高的扬起，用一种嘲讽鄙夷的眼神将她的自尊踩在脚下；

    那么，当年她所作的一切都将被看成是狠心薄情的报应！全部都成了她的错！

    唯有欧阳文殊是无辜的，他的高风亮节、他为她而隐忍下的退让都会被人夸赞的无以复加；

    而宝妹，更是会被人看成是慧眼识珠，德才兼备；哪怕是谎话，冲着她身后的背景哪个不送上几句好话，同时在顺便踩她杜月蓉几脚。

    冷笑，到了最后，是不是她杜月蓉就是最该死的那个？！

    不！无论如何，她绝不会将自己推入那样不堪的境地！绝不！

    她不要在文殊的眼中变得轻如鸿毛，更不愿在世人的眼中变成一道笑话！

正文 第539章：你究竟是谁老婆？（一）

    冯文昌见杜月蓉坐在那里半天不说话，不知道想什么，当下心中不悦。

    跳下床站在她面前，捏着她的下巴抬起，眼神锐利，“杜月蓉，你最好知道你到底是谁的妻子，是我冯文昌的！生是我冯家的人，死，是我冯家的鬼。”

    杜月蓉下巴扭开，抬起手背揉了揉被冯文昌捏痛的地方，“我比你更清楚我的身份。”

    每次杜月蓉从欧阳府中回来，冯文昌都会觉得她(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    刻意的疏远他，躲避着他近距离的碰触，不愿与他多说半句，往往他要花费几天的时间甚至是撒下大把的银子带她出门游玩才会让她变得亲近他一些。

    前后这样的态度每每让冯文昌觉得自己就像是杜月蓉得不到欧阳文殊而找他聊以寄托，随时替补。

    这也是为何他始终容不下欧阳文殊的原因，自己的妻子，天天与他同榻，心里的某一个地方却装着另一个男人，若不是这几年他对她恩宠有加，换回她的亲切和笑脸，冯文昌都在怀疑，某一天，杜月蓉会不会卷了冯家的钱财跟欧阳文殊私奔。

    如果真是那样，他一定会亲手宰了这对狗男女！

    对于自己的妻子，冯文昌的心里是郁闷的，他总是猜不透她的心里究竟都在想些什么。

    心中偏袒欧阳文殊，却又在欧阳文殊将他陷进困境中不得挣脱时跑去为他求情，他以为她恨不得他早死早投胎。

    可她对着他说，你是我丈夫，你死了我去哪儿？

    这句话，冯文昌研究了很久，对杜月蓉来说，他代表着生活，而欧阳文殊代表着理想。

    当生活和理想撞击在一切，他的妻子，看的是多么现实。

    有那么一瞬间，冯文昌感到一种恐慌，而另一瞬间，他又觉得开心，如获至宝。

    他冯文昌不是善男信女，当初将杜月蓉娶回来就是图她蓉城第一才女的名号，再一见发现才情之上又添端庄美貌，合该就是注定配他的女人

正文 第540章：谁在算计着谁 （二）

    只是，当他发现这个女人不但才情绝伦，年轻貌美，而且心思缜密聪颖过人，更难得的是她有一颗不甘平庸的心，哪怕是借着别人的肩膀，踩着别人的尸骨，只要能达成她的目的，她都可以放弃七情六欲，这样狠厉果断的内心若能一心辅助他，不啻于如虎添翼。

    所以这几年来对她又爱又狠，却不舍得放手。

    如果不是宝家的小姐突然摆下擂台，又恰好让他‘打听’到那小姐的身份，他还真想让这个女人稳稳的坐在第一夫人的椅子上。

    只可惜，他对那个叫宝妹的小女孩更加感兴趣。

    所以，这正室的位置……

    冯文昌心中暗自盘算的当口，杜月蓉却先他一步开口。

    “文昌，你真的那么想当宝家的姑爷？”

    “娘子，你这话说的有意思，这几年来我可没拦着你去找欧阳文殊，我不过是迎个妾回来，怎么，不可？”

    “还是……你换了主意，打算帮着他不帮我？今日这一趟欧阳府可没白去，回来跟变了一个人似的。”冯文昌不禁嘲讽道。

    杜月蓉看着外面，咯咯笑道：“确实没白去，那宝家的小姐还真是天天往欧阳家里跑。”说完挑衅似的看了冯文昌一眼，眉峰上扬，“你派人盯了那么长时间，不也没找到机会近得了身？”

    这句话踩到冯文昌的痛脚，他确实想了很多种方法接近宝妹，但奇怪的是，总是会被莫名奇妙的事情岔开，查了很久才发现那是隐藏在暗处的一群卫士，专门保护宝妹的安危。

    估计连她自己都不知道，一举一动都在别人的掌握里，这样一想，山庄上的那几位当家的爷，看上去并不是不知道宝妹所作所为。

    那么睁一只眼闭一只眼到底是默许宝妹和欧阳文殊呢，还是不赞成，这是让冯文昌困惑和不安的地方。

正文 第541章：万两白银加休书 （三）

    前些日子，托人将信送进宫中，恭请娘娘为他的婚姻大事美言几句，算算时日，这几天也该有了回信。

    目前，一切暂时都在他的掌握之中，甚至赏了杜月蓉几鞭，让她带着‘借口’去欧阳文殊那里拖住人，虽然作为交换的条件，三个月内不得与万妙楼为难令他心中多少有些不快，但算下来，他值。

    杜月蓉见冯文昌想事，默不吭声的起身走到门口吩咐下人去端来晚餐，她和少爷要在房里用餐，关门回来与冯文昌对坐，目光透出一股置之死地的决然。

    “一万两白银，外加一封休书；我助你踏进宝家山庄的大门。”字字铿锵，足以显示说出此话的决心。

    冯文昌勃然大怒，“杜月蓉！你不要(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    在我面前太过分！”任谁听见妻子又要钱又要休书的还会镇定自若？！

    更何况，她一张口，他就反应过来，在她心底还是想要跟那个欧阳文殊在一起，不但想在一起，竟然还想打他冯家财产的主意，这个女人！！

    杜月蓉早就料到丈夫的态度，不为所动笑道：“你要辞旧迎新，我却不甘屈下，到时坏了你的好事岂不是罪过，不如你放我一条生路，我送你一条金大道？”

    冯文昌气的冷哼，“你当你是谁？”

    杜月蓉轻笑一声，“我是没什么能耐，不过我只要有一种能耐就可以了。”

    冯文昌挑眉。

    “我只要不让欧阳文殊当上宝家的姑爷，凭相公你的能耐区区一个擂台而已，拔得头魁那宝家的乘龙快婿还不是你做？”

    冯文昌目光微动，“那宝妹可不简单。”

    “我也不是一无是处，她才认识欧阳文殊多久，我却认识二十余年，深浅自会分晓，你若同意，我敢保证，欧阳文殊绝对不会成为你的竞争对手。”

    冯文昌垂眼沉思，拿捏轻重。

    “一万两白银不多，宝家比擂都抬出如此大的排场，若相公真的成了宝家的姑爷，这区区万两白银也不过是相公手里的零花不是？更何况……”杜月蓉顿了一下，“一个退隐的王爷、一个当朝的郡主，相公摇身一变成为皇亲国戚，这等荣耀……”后面的话她没有说出来。

    她等着冯文昌的决定。

正文 第542章：大白天当然做白日梦（四）

    不管杜月蓉最后得到的答案是什么，暂时都无法打扰宝妹和欧阳文殊之间前所未有的和谐。

    宝园里紫藤架下的秋千上，宝妹一身藕荷色懒洋洋的在午后温暖的阳光中前后摇晃，迎着风，迎着天空幻化出的欧阳文殊那张温柔的脸……怀里抱着自己小版模样的‘宝妹’糕点。

    小六子左手换下右手，在后面一下一下推着，稍有休息不忘狠狠的甩动两条发酸的胳膊。

    高高的屋顶上，有两个华衣公子慵懒的躺在一片红瓦之上，其中一个脸上盖着一本兵书，另一个不住的拍打额头，哀嚎声遍地，满脸受不了的神情。

    “老五，我真是看不下去宝妹这丫头，哈喇子都快流成河了。”

    兵书下的那张脸，表情语言全无，只是将翘起的二郎腿换了个位置，摆明他很烦他的聒噪。

    阳光正好，晒晒更舒服。

    楼清儒见欧子夫对他的话爱理不理，知道今儿拉他过来偷懒是一项失策。

    这要是拽了老四云柳喜来，不但聊的开心，还能边吃点心边看热闹，可惜后山的某只野兽不巧今天产子，云柳喜满头大汗的带了两个腿吓的直发软的兽医去接生了。

    或者叫御哥，天，算了吧！叫那浑子过来，两个人三言两语不合在房盖儿上打起来，踩漏了宝妹的屋顶，她又要叫的鬼哭狼嚎的让人不得安生。

    无聊之极，只能抓住不知道什么时候偷溜回来的香王欧子夫，跑来找宝妹玩，没成想，小六子特无奈的指着摇晃中的宝妹叹气，大小姐已经摇了一上午了。

    楼清儒曾试图伸出手指捅捅她，可宝妹小手一拍，不满的咕哝道：别闹，做梦呢！

    楼清儒身子一颤，惊吓道：“大白天睁着眼睛做什么梦？！”

    “笨！白日梦！”宝妹一副你没文化的表情，继续发花痴。

    “啊——”一声尖叫划破天空。

    发愣中的宝妹突然被楼清儒一扫手，把着秋千被一扫老高，人差点没飞出去。

    “三爹爹！！！”小兽一般的咆哮。

    “我让你清醒清醒啊！”作势要给荡下来的宝妹再来一掌，被身后的欧子夫结实的手臂一把拽走，架着他飞上屋顶，不冷不热的撂下一句：“呆着晒太阳。”

正文 第543章：啥时候发烧不行？！郁闷（五）

    午后暖人的阳光下，享受的不只是宝家山庄那二位爷，山下的蓉城欧阳府中那片翠绿的竹林里有一人低首看着手中的信笺，不觉失笑。

    一只活泼可爱的小猪，举起两只可爱的小猪蹄托着肥嘟嘟的脸蛋露出可怜兮兮的大眼睛……

    “好无聊喔！什么时候才可以去找你玩？”

    哈哈哈……

    一串笑声飘满宁静的竹林，园外刚才送信刚走出的仆人听见笑声彷佛被点了道，定在原地半晌儿才一副大梦初醒的表情，少爷看到什么这么开心？！！

    大笑过后，欧阳文殊真是从心里服了这个丫头，可以这么折腾，这么搞笑，一想起就发笑，哈哈。

    那日过后，不知道什么原因，万妙楼的掌柜的突(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    然上门说是生意一下子多出好多，店里的伙计加班加点还算能够供应的上，只是有几宗大买卖，一些走货的老板想要一些精致别样的款式。

    即便是店里请了几个手艺精湛的师傅，但是客人点名希望能够吃到欧阳文殊亲手设计出来的样式。

    于是，欧阳文殊突然忙了起来，宝妹本来自告奋勇的从旁帮忙，可是不久她就发现，欧阳文殊一次研究的痴迷，完全把她凉在了一边，从日出到日落，一眼都没有看她。

    结果，当欧阳文殊兴奋的完成一个新产品之后发现陪他在夜风里坐了一晚上的宝妹，趴在桌子上额头发热，显然是困得睡着了，又被晚风溜了一下不小心感冒了。

    不管宝妹如何解释不是因为在这里才发烧，而是昨儿个晚上想事情不小心掉到自家的池塘里才会生病，欧阳文殊就是不同意她以这样的身体呆在他身边陪着他忙碌。

    虽然欧阳文殊的子温和随，可是就某一方面来说，可以说是固执的可以。

    百般唇舌试尽，宝妹耷拉着耳朵哀怨的看着他，痛苦的说：“必须回家吗？”

    “必须回家，养病！”

    后面两字说的极重，相处的日子久了，欧阳文殊稍微能的清宝妹迷糊大咧又无所谓的个，刻意强调道。

正文 第544章：浮出水面的宝妹 （六）

    可是……你自己做我不放心。”宝妹还在做最后的挣扎。

    欧阳文殊无奈，耐着子劝道：“我以前做过比这多的，放心，宝妹，听话，回家去养病。”

    宝妹低着头就是不开口。

    拉锯战的结果以欧阳文殊的妥协而告终，他终于知道这个丫头可以拗到什么程度。

    可以坐在那里一天都用快要滴出水来的哀怨委屈的目光不停的盯着他的身影，那么看着，一直看着，直到欧阳文殊举手放弃。

    宝妹乐的一蹦三丈高，哪怕脸蛋红的跟猴屁股(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    似的兴致还是很高昂的坐在旁边。

    递个面团，递支毛笔，递跟竹签……

    只要看着欧阳文殊的侧脸，她就觉得吃了最甜的糕点。

    但有一点是欧阳文殊无论如何也必须坚持的，那就是黑乎乎的苦药，宝妹必须按时服药，这点差点没要了宝妹的小命，她最痛恨的就是古代这种黑漆漆的中药，每每此刻，她就无比怀念快要遗忘了的现代西药片，就着水一仰脖就妥了，多简单还有效，而且很多的药外面还包着甜丝丝的糖衣。

    喝药自然需要下人熬药，于是欧阳少爷的院子里多了一个女人，这个消息如雨后春笋一般刚冒牙转眼之间传的全府上下众人皆知。

    最震惊而又最高兴的莫过于欧阳老爷和夫人，两个人携手小步匆匆跑到儿子的院子里，刚进院子就听见一声不甘愿的尖叫，两老吓的一顿，不一会爆发出一串大笑声。

    欧阳老爷和夫人站那门口听着里面儿子的笑声，老泪纵横……

    老天爷终于开眼了，儿子终于可以这样畅快的大笑了。

    于是，对于这位能让儿子从心里喜笑颜开的小姐，二老更加好奇不已。

    他们此刻的心情真是无法形容，既期待儿子能遇到一个优秀的姑娘共度余生，又害怕一切是一场空，这几年来，好人家的姑娘愿意嫁到他们欧阳家来的机会渺茫的近乎可怕，他们忐忑啊……

    看见宝妹身子扭成麻花做出一个美猴王的动作，站在欧阳文殊面前得意的问：我帅不？

    欧阳老爷握着老伴的手一个劲儿的发抖，夫人啊，这姑娘……的……脑子……那个……有没有……

    二老的目光向开怀不已的儿子，双双眉头皱起，心中同时浮出一个念头，儿子笑的好傻！

正文 第545章：丑媳妇见公婆 （七）

    欧阳文殊安静的坐在轮椅上退在主位下首处，宝妹尴尬的搬了把椅子，挨着欧阳文殊不远的地方小心的坐下。

    她干嘛浑身发抖啊！宝妹忍不住暗自心里骂自己，欧阳府里来来回回多少回了，又不是没见过欧阳老爷和夫人，可惟独这样面对面的承接着二老那探究而欣喜略带感激的目光，她如坐针毡，动哪里都不舒服。

    还有，身边随伺站立的仆人，各个都猫着眼神偷偷打量她，嘴角都如含了蜜一般看着她笑，笑的她发毛。

    整个屋子，只有对面老夫人身边的阮秋儿用一副吃惊而又狐疑的目光瞅着她。

    所有人只看着她笑，却无一人说话，宝妹实在拿捏不准这样的情况她要如何做。

    好像……好像丑媳妇见公婆。

    想到这句话，宝妹心中一乐，不禁偷眼打量欧阳文殊的表情，正好对上他回首的目光，惊了一跳赶紧移开视线。

    阮秋儿终于忍不住开口问道：“你是宝家山庄的小姐？”

    此语一出，众人哗然！

    欧阳老爷瞠目，怀疑自己听错了，“什么？！这位姑娘是宝家、宝家的小姐？！”随着老爷的目光落在宝妹的身上，一道、二道、无数道目光齐聚宝妹身上。

    老夫人的目光动容，她对于这样富贵家的小姐能够明白她儿子的好而感到喜悦，这说明眼前的姑娘蕙质兰心，不是势力之人，不由对宝妹好感倍生。

    而欧阳老爷毕竟阅历深厚，这样一个风头浪尖上的人物，不在擂台上却在他儿子身边，而且看样子似乎认识的日子也不算短，是福是祸，他现在也不敢轻易下定论。

    但是，抛开其他，有一个女人愿意站在儿子身边，这不是一件非常值得高兴的事情吗？

    “宝小姐，你和文殊认识很久了吗？”欧阳老爷问。

    宝妹礼貌的站起身施礼，身段姿态恰到好处，二老看在眼里很是欢喜。

    “老爷、老妇人，您二老就直接叫我宝妹好了，叫宝小姐我会羞愧的。”此一刻，宝妹真是感谢山上天天逼着她学习各种礼仪的大爹爹叶傲天，不然这样的场面，若放在她以前，她一定会手一扬，咧开热烈的嘴角来一句“嗨！”

    真是那样，她就糗大了。

正文 第546章：欧阳府的热情就像一把火（八

    不知道是宝妹本就长了一张讨老人喜欢的脸，还是那大大方方鬼灵精的样子很能调动旁人的情绪跟着她走，不出几个时辰，老爷、老夫人愈看宝妹愈喜欢，恨不得当日晚上就给宝妹披上红盖头送进欧阳文殊的房间过洞房。

    那的目的看在宝妹的眼中汗滴之下，应接不暇之际私下里扯了扯欧阳文殊的衣角，故意露出一张嘻笑的脸，讨救的意味浓烈。

    阮秋儿一直观察着宝妹，起初就是她自作主张的去为表哥去牵这根看似不可能的姻缘线，只是因为宝家没有给表哥过关的名额所以连带着对宝妹也放弃，今日看见她似乎很喜欢黏在表哥的身边，目光总是舍不得(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    自表哥身上移开。

    这样一来是不是可以说明，她对表哥是有好感的？！

    那么，她当初自作聪明的举动，并没有伤害了表哥的自尊，而是确实帮上他了吗？

    看着欧阳文殊对着宝妹的举动露出那抹无奈而又莞尔的表情，阮秋儿紧绷的脸色才渐渐缓和下来，看着宝妹也不觉得烦了。

    当晚，宝妹终于使劲浑身解数从欧阳府的大门踏出一只脚来，从头到脚都放轻松了。

    呼！真不是一般的热情。

    欧阳老爷和老夫人领着儿子欧阳文殊、阮秋儿和仆人一干人等非常郑重的将宝妹送行到门口，临分别之际老夫人拉着宝妹的手，动情的说：“宝妹啊，你要常来玩啊，同文殊这孩子聊聊天。”

    宝妹头如捣蒜一样狂点，看向身后坐在轮椅上含笑目送她的欧阳文殊伸出一个食指，他唇角的笑意更浓。

    宝妹离开十米远，回过头众人还站在那里向她挥手，一股热流涌上喉间，文殊，你看，这么多的人希望你幸福，为了能够让你幸福，他们以最真诚的心来对待我。

    能让这么多人为了让你幸福而努力，你的心是怎样的玲珑……

正文 第547章：梦中做憨人（九）

    身后人不散，她若再往前走，一直守在不远处的雪狼一定会以为她抛下它不讲义气……

    想了想，拇指食指捏合在一起放在口中，一声长长的口哨响起！

    欧阳府的人们还没明白宝小姐为何做那等不雅的动作，只见欧阳府墙外的巷子里突然窜出一条通体雪白身姿高大的狼，几大步飞纵在宝妹腿边。

    那等桀骜不驯的猛兽在宝妹身边却沉稳安静，让众人咂舌。

    所有受到惊吓的人中只有一个人看着雪狼微微颔首示意，那雪狼回首冷冷的注视众人，视线落在欧阳文殊的身上，轻微的摆动了一下尾巴算是示意。

    宝妹了雪狼的头，一人一狼踏着夜色兴高采烈的回到了宝家山庄。

    是夜，宝妹捧着一坛好酒跑去找几个爹爹到大厅划拳喝酒，御哥几个问她抽哪门子神经，她也是一脸灌了蜂蜜似的傻笑就是不说。

    酩酊大醉之后非要送雪狼回后山，深恐她出任何危险的云柳喜无奈之下只能不停的着雪狼的头，拜托它到宝妹那小屋子里屈居一下。

    没办法，这死丫头喝多了死死的抱着雪狼的脖子，说什么也不肯撒手，口中嘟嘟囔囔的说只有雪狼能明白她为什么那样高兴。

    深更大半夜，宝妹突然从睡梦中狂笑出声，一旁蜷窝而息的雪狼猛的抬起头盯着她。

    哈哈哈——她终于可以光明正大的从正门进去找欧阳文殊了，不需要再爬墙了。

    ***

    宝妹以为自此以后，她可以大摇大摆的跑去找欧阳文殊，却没想到第二次清早，浑身发烫的她一直处于昏迷呓语之中。

    楼清儒着她的额头，十分烫手。

    昨日见她脸红以为是喝酒的缘故，没想到她烧的如此厉害，喂了药嘱下人为她擦了身子，不多时宝妹就在药下熟睡。

正文 第548章：Q版的欧阳文殊 （十）

    两天两夜过去，宝妹从昏睡中睁开眼，口干舌燥，大脑嗡嗡。

    一旁的丫鬟见她醒来，赶紧上前递上水，宝妹就着碗边喝了几大口之后迷糊的问道：“天黑了？”

    “小姐，您高烧了两天两夜，是三爷喂的药。”

    生病的某人腾的坐起身子，惊叫：“两天两夜？！”欧阳文殊！她失约他一定会担心她发生了什么事。

    果不其然，等宝妹第二日退了烧跑到欧阳府的时候，面对着欧阳文殊那双澄澈的眼睛，她怎么也无法撒谎，只能挠挠头，如实回答，她发高烧了，所以这三天才会失踪。

    “把手伸出来。”欧阳文殊轻声道。

    宝妹不解，但是依然听话的将手伸到他面前，他(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    指尖轻轻按在她手腕处的脉搏上，静听。

    眉头时而微拧，不久放开她抬头看她，说：“没好利索就跑来，病加重了怎么办？”

    宝妹怔住，片刻咧开嘴像是发现新大陆一般惊喜道：“文殊，你会医术？！”

    “读过医书，略懂一二，更何况久病成医。你，这不是胡闹吗。”口气不自觉担忧。

    宝妹一摆手哈哈笑道，“我宝妹身体很棒的，没问题的。我们做糕点吧，这几天不是要赶出很多？”宝妹撸起衣袖就要开工动手，一只手温暖而执着的握住了她纤细的手腕。

    欧阳文殊看着她轻轻摇了摇头，“或者回家养好病，或者……在这里一切听我的。”

    看着他眼眸中那般坚定，宝妹撅着小嘴儿不甘不愿的放下手中的面团，老老实实的在一旁的椅子上坐下。

    欧阳文殊写了一张单子交代下人出门抓药熬好，一扭头看见宝妹露出一张苦瓜脸，泫然欲泣。

    “文殊哥哥，可不可以不要喝？”可怜兮兮的口气。

    欧阳文殊没吭声，低头做着手中的糕点，竹签在手中飞舞，不多时一只摆手说“不”的可爱小男娃娃放在宝妹的眼前，活灵活现，憨态可掬。

    宝妹狂笑三声，双手捧着那小人乐抽了半天，“欧阳宝宝，这是你吗？！这真的是你吗？！太可爱了！简直太可爱啦！”爱不释手。

    看着宝妹那张笑靥如花的脸，欧阳文殊望着望着，连他自己都没发现他的眉目是那样放松……

正文 第549章：第一次亲密接触 （一）

    宝妹被欧阳文殊默认留下来，他专注工作的时候，宝妹就趴在一旁的桌子上，指尖点着‘小男娃’的鼻子，和欧阳文殊一样的样貌，宝妹突然觉得一种异样的感觉在心底滋生。

    她悄悄的回头望着欧阳文殊工作时的背影，他低头专注手中的面点，宝妹想，欧阳文殊这样一个人，将来他的孩子会是什么样子的？

    宝妹把小人糕点放在掌心，轻轻的握住，心中一阵搔痒，自己一个人在旁边傻笑……

    有着和欧阳文殊相同眉眼的小娃娃……

    欧阳文殊听见身后溢出一串低低的痴笑声，困惑的扭头看了她一眼，“怎么了？”

    宝妹一愣，抬起头看着他温柔的眼眸，拼命捂着嘴边的笑意直摇头，“没事！”她才不会告诉他，她刚才在想什么。

    宝妹不说，欧阳文殊也没有再逼问，“如果你累了就到隔壁去睡一会。”

    宝妹眨着大眼睛凑到他旁边，“你的意思是说我可以到你的床上去睡一会儿吗？”

    咳！欧阳文殊差点被宝妹的话呛道，一阵尴尬之后，从脸颊到脖颈潮红一片。

    宝妹身子往前伸了伸，非要盯着欧阳文殊那张(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    略有赧色的脸，“是不是？”

    欧阳文殊想要避开宝妹的目光，又怕伤了她的心，被宝妹逼的头偏左、偏右都不是，无奈的只得抬起头面对她，谁知……

    双唇划过温热，柔软的触感，心窜上一阵酥麻……

    亲、原来可以如此亲近，近到能够清晰的看见对方眼瞳中的倒影。

    两人怔愣了半晌儿，两双眼睛互相对视，许久……

    先反应过来的欧阳文殊双手扶着桌边使劲一推，连人带轮椅滑开，拉开和宝妹的距离，心跳不稳。

    他，做了什么……

正文 第550章：一堆四不像的甜糕（二）

    宝妹的大眼睛眨啊眨，脸颊上那对可爱的酒窝越来越深，就连额头那淡粉的梅花胎记似乎都显得色彩加深，她的所有欢愉可以在脸上全部找到。

    宝妹托起Q版的欧阳文殊小人糕，嘿嘿一笑，强忍住笑意说：“我去睡觉，醒了来找你。”说完绕过犹在发愣中的欧阳文殊出了西侧的屋子，从窗前走过一脸欢笑的去了欧阳文殊的房间。

    哈哈，话可是他说的！

    宝妹合衣躺在欧阳文殊的床上时，睁着大眼睛望着床顶，满心雀跃。

    他一直谨慎说话，这次却说错了话，她宝妹当然不会给他反口的机会，趁机让两人的关系更近一步。

    这间屋子，她总共进来不两次。

    第一次，深更半夜，她翻窗而进戴着面具；

    第二次，她也是翻墙而入，却躲在暗处偷听他和杜月蓉说话；

    第三次，她终于大大方方的躺在他的床上翘起二郎腿(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    得意洋洋。

    西侧的静思楼里的欧阳文殊愣在原地，目光难解，唇上残留着宝妹的香甜，乱了……

    似乎过了很长时间，欧阳文殊终于有了动作，他抿了抿唇，重新摇动轮椅回到桌前，拿起面、拿起蘸满颜料的毛笔、拿起竹签、拿起……

    夕阳西斜，宝妹从睡梦中清醒，揉着惺忪的睡眼出门去隔壁找欧阳文殊，没有看见人却看见桌面摆放的许多新样式的甜糕，他一下午做出来这么多？

    宝妹喜滋滋的上前端瞧，看了半天之后，唇角的笑容渐渐消失……

    这些甜糕看上去很别致，可是细细一瞧，不是这里的颜色涂错了、就是那里本应该对称的花式却参差不齐。

    小猫安了一只兔尾巴、小狗拥有一副猫爪子、一对鸳鸯却弄成一只鸳鸯配一只水鸭、……其他的多多少少都有问题。

    宝妹瞠目的看着不敢置信，这些真的都是欧阳文殊那双巧手做出来的吗？

    她不解的直起身子走到屋外，远远的望着在竹林深处安静修养的欧阳文殊。

    天快黑了，他却跑到竹林里去休息，夜里风寒，他向来不会挑这样的时候，因为双腿会因寒气而酸疼不已；

正文 第551章：那一抹动情暖人心 （三）

    回头看了一眼那些有瑕疵的甜糕，宝妹若有所思，她扰乱了他一向平静的内心。

    一个而已，他竟然看的比她还重，宝妹哭笑不得。

    这个男人呦，一脸云淡风轻看上去沉稳宁和，原来一波清池经不起一点刺激。

    意识到这一点的宝妹突然觉得心中豁然开朗，彷佛看见一道曙光，一道让她追的不那么辛苦的曙光。

    宝妹虽然调皮成，但是她知道对于欧阳文殊来说，(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    需要一点时间好好消化‘刺激’。

    他现在的工作很忙碌，她若在旁边一定会打扰他的工作，也会，让他多少有些尴尬吧。

    她笑了笑，回屋里抱着一件外衣走向竹林……

    轻轻的盖在他的身上，宝妹看着他笑，“夜里风寒，我推你回屋，这几日我回去养病，等我养好了来找你玩好不好？”

    平静了很久的欧阳文殊闻言诧异的抬起头看着站在他面前的宝妹，“为什么？”下意识的脱口。

    问出口欧阳文殊马上意会宝妹话里的意思，脸上又浮起一层赧色，“失礼了。”一个亲会让他整个下午心神不宁，她一定是看到他做出的那些残次的甜糕跑出来找他。

    宝妹蹲下身子，“我在这里不但帮不上你，还要你来分神照顾我，这样一定会影响你工作的，呵呵，如果因为我而耽误万妙楼的生意，我下次再去的时候，掌柜的伯伯一定会用无比哀怨的眼神瞅着我的，也不会给我拿最好吃的甜糕吃，我害怕！”宝妹装模作样的拍了拍自己的，一副滑稽又可爱的表情逗得欧阳文殊莞尔。

    “我可以做给你吃。”

    宝妹心中感动，站起身绕到欧阳文殊，推着他回去，“我不让你担心，在家好好养病，你可以全新全意的创作出精致新颖的样式，等我好了的时候，就跑到万妙楼那里看新样品，然后挑一个最好的带回来我们两个一起吃好不好？”

    欧阳文殊心中因宝妹的话而动容，他知道宝妹一切都是为了他好，他真的不知道这样一个心思剔透的女孩子为何要对他如此，他甚至不敢给她任何承诺，也不敢对她越雷池一步，他不敢让她太过靠近，却又下不了狠心对她说出任何无情的话，甚至连她三天两头跑来欧阳府都不舍得拒绝。

    他，这样矛盾；她，却这样执着。

正文 第552章：漫画做信使 （四）

    为了不打扰欧阳文殊正常的工作，宝妹搜刮了他做的那个Q版的小人甜糕回到了宝家山庄养病。

    所以才有之前无聊到坐着秋千发花痴，不下山的日子里让人下山送信，她那鬼画符的字实在是拿不出手，不过凭她那聪明的脑袋瓜子。

    她想到了一个很好的表达方法，那就是画漫画。

    简单的线条，形象而夸张的表情可以惟妙惟肖的表达着她的心情。

    前几日，抓来一大堆纸趴在桌子上，打开手腕处的时空袋，从里面拿出现代制造的铅笔和橡皮，画的不亦乐乎。

    御哥难得从设计机关整人的热情中抽身出来找宝妹玩，没让下人通报悄么声息的站到了宝妹的身边，见这丫头低着头极其认真的画着漫画。

    哼了哼，“怎么着，丫头，你又要捅小猪鼻子？”

    宝妹嘻嘻一笑，“小爹爹，你啥时候来的？(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    ”见到御哥，心情大好的宝妹放下笔凑上去搂着御哥的脖子，小声的在御哥耳边说：“小爹爹，宝妹可不可以求你一件事啊？”

    御哥一对剑眉飞扬，警惕的看着宝妹，看了一会突然一扇子敲到她脑袋上。

    “如果替男人求情就免了！”

    手一松，宝妹栽倒在地，好不容易挣扎着爬起来，惊慌未定的看着御哥，“小爹爹？！”

    御哥见她那个样子，捅了捅她的脑门，“傻了？”说完不理宝妹一个潇洒的旋身坐在宝妹的凳子上，大爷一般的挑起两张宝妹刚画好的漫画端瞧，“嗯，画的不错，就是这里的小人有点傻。”

    宝妹没听见他说什么，只是看着御哥，观察了半天才敢小声问道：“那个，你都知道了吗？”她和欧阳文殊之间的事情，小爹爹知道了？

    心怦怦乱跳，宝妹这才发现手心你冒汗，她头一次发现自己这么期待又害怕御哥说的话。

    就好像，御哥说的话直接就能判欧阳文殊生死一样。

正文 第553章：山庄内宝妹受训 （五）

    你以为自己很帅是不是？天天领着雪狼下山，现在你下山去打听一下，蓉城谁不知道宝家山庄未出阁的小姐每日领着一头狼从欧阳府的大门大摇大摆的晃进去？”御哥白她一眼，一副现在就你最傻的表情。

    嘿嘿，宝妹除了傻笑还真不知道如何反驳。

    唰！宝妹突然扑到御哥身边，撒娇的紧紧挽住御哥的胳膊，都快挤出蜜的甜腻声音，“小爹爹，那个你一定要站在我这面！一定哦！我宝妹天天给你捶腿按摩。”

    “滚蛋！有异没人的丫头，平时你爹我忙里忙外的，怎么没见你那么殷勤的过来捶腿按摩？”啪！打开扇子，御哥悠哉的扇着风，丝毫不买宝妹的帐。

    宝妹像一条八爪鱼一样尴尬的挂在御哥身上，斜向上看向御哥高高扬起的下巴，撇着嘴委屈的说：“小爹爹，你不爱我了……”看样子还要挤两泡眼泪。

    “屁话！”御哥嗖的低下头，夸张的张大嘴准备大肆训(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    诫宝妹一番。

    “宝妹！”

    “有！”宝妹嗖的站起挺直身板宛如听命的士兵。

    “你可知错？！”御哥大腿往桌子一撂，身子大爷一般往后一仰。

    宝妹低着头小声问，“啥错？！”

    “站好了！”

    “是！”啪，小腰板立刻站直。

    关键时刻小爹爹的脾气得顺毛，他要是开心了，将来文殊受到得折磨就会少，唉……苦命的她啊！

    还没嫁人就开始心！

    御哥想着该怎么耍才有意思，想了想大声咳了几声，开始唠叨：“一个姑娘家跑去追男人，丢不丢人？”

    宝妹小脖一仰，大声喊道：“不丢人！我当初还追过小爹爹你呢！”

    御哥被口水深深的呛了一下，“放、放屁！那质能一样吗？”

    宝妹嘿嘿一笑，“差不多，先追回来爹爹认亲，后追回来相公成亲！”

    “扯！你给我站好了！”御哥拿着扇子敲了敲宝妹弯着的腰。

    “是！”掐着小蛮腰宝妹嬉皮笑脸的站在御哥面前。

    突然之间，御哥的脑海中忽然闪过当年他家老爷子御南风也是这样拿着鸡毛掸子抽着他的腰，看着他嬉皮笑脸气的吐血。

    哈哈哈，御哥突然放声大笑。果然是有其父必有其女啊！

正文 第554章：刨根问底儿 （六）

    御哥歪着头研究着宝妹，“他叫什么名字？”

    宝妹睁大眼睛，奇怪叫道：“小爹爹你都知道我追男人了，会不知道他叫什么？”

    “闭嘴！我问一句，你答一句。”御哥怒目。

    “是。”嗫嚅的某人。

    御哥满意宝妹的态度，“他叫欧阳文殊，是不是？”

    “这不还是知道吗？”宝妹小声的咕哝道。

    “你嘀咕什么？”

    “没嘀咕什么！”宝妹大声道，“他叫欧阳文殊，蓉城欧阳世家。”

    “他长的如何啊？”御哥闪着扇子慢悠悠的问道。

    宝妹眨了眨眼，大言不惭的高声道：“没有小爹爹帅！”

    “他家世如何啊？”

    “没有咱家有钱！”宝妹瞅了御哥有拧眉(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    头的趋势，又补了一句，“也没权，平头老百姓。”

    “没钱没势的你去追他？！天下男人都死光了？”御哥拔高声音，瞪着宝妹。

    宝妹嘻笑道：“咱宝家有就行呗！”

    “你要倒贴？！”哎呦，他的额头真疼！

    宝妹着下巴想了想，“他好像不需要我倒贴哦，他比我聪明太多了，真的很聪明，就是遭人压制。”说到欧阳文殊聪明的时候不小心瞄到了御哥不屑的表情，连忙很狗腿的改口道：“当然了，再聪明也没有我才高八斗的小爹爹聪明啊！”

    “哼，马屁拍歪了。”

    “没关系，拍到就好，拍到就好。”

    “脾气大不大？”

    宝妹不解的挠挠头，“小爹爹，这是啥意思？”

    御哥斜睨了她一眼，“笨！意思就是他有没有耐力忍受我的折腾。”

    宝妹把脑袋摇的跟个拨浪鼓一样，如果她再用力，脑袋都快要飞出去了。

    开什么玩笑，真让小爹爹玩人，活人能玩死了；死人能玩活了，活了再玩死；

    欧阳文殊本就残弱的身体真要落在小爹爹的手里，还能不能留下一条小命陪她拜堂入洞房都成问题。

    “就是说没得玩了呗？！”御哥狡诈的笑道。

    “那些攻擂的人不够你玩？”上帝啊，原谅她的坏心眼吧。

    “没几个厉害的，一堆草包，玩几次小的就屁滚尿流滚下山了。

正文 第555章：最后一个问题 （七）

    那一天下午，御哥天上地下鬼扯了一堆有的没的，就连欧阳家养了几条狗，池塘里养的什么鱼都要八婆的问一问。

    问到最后，宝妹都快哭了，就差跪在地上给他磕两头，求求他别再问了。

    唯一能让宝妹坚持下去的原因就是御哥不住点头的态度，冲小爹爹的态度，喜欢谈不上，倒还能接受，这不就是最好的结果吗？

    御哥看着宝妹那张黑脸，心里乐的抽经，脸上还装出一副正经八百的表情，伸出一根手指头。

    “那我最后就问一个问题。”

    “你说吧。”宝妹有气无力的吐出一口气。

    “他今年多大？”看，多么重要的一个问题。

    嘎？！宝妹张着嘴半晌儿没开口。

    “问你话呢，他今年多大？”御哥又问了一次。

    “我不知道诶。”宝妹说。

    “不知道？！开什么玩笑，你挑男人挑了半天连对方多大都不知道？！”

    宝妹一拍手，想起擂台初设之时，她一直(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    交代人将每日报名的人的名单交给她过目，“小爹爹，你等我一下。”说着跑进厢房里四下里翻找。

    床上、枕下、衣箱……最后在一本书的总找了出来，边翻边往外走，目光顺着手指一个一个从上看到下，当欧阳文殊的名字映入眼帘时，宝妹高兴的呼道：“找到了！”

    欧阳文殊，蓉城人，24岁。

    24？！宝妹眼珠子瞪的溜圆，直到今天她才关心欧阳文殊的年龄问题。

    她小心的越过书边偷瞄小爹爹御哥的表情，告不告诉？！

    “你看我干什么？多大啊？”御哥不耐烦道，见宝妹还在发傻，欲伸手抢过来自己看，宝妹却唰的将名单藏在身后，“没有，上面没写。”

    御哥眯起眼睛，“宝妹，你大爹爹没教你什么叫‘此地无银三百两’吗？”忽悠他，一脸慌张的表情还说什么都没有，鬼才信。“拿来！”

    “你先告诉我，你觉得他如何？”

    “还凑合吧。”反正他对谁都没啥大兴趣。

    “你不烦他？”

    “不烦。”跟他有嘛关系！

    “那你是同意了？”宝妹欣喜。

    “同意你追。”他没同意她嫁！

正文 第556章：惊天霹雷 （八）

    宝妹傻呵呵的以为御哥已经接纳欧阳文殊了，于是痛快的将名单递给他，“喏！虽然，呃，他比我稍大一些，可是真的看不出来呢，那么温柔儒雅的一个人，小爹爹，等哪天你见到，你就知道……”

    一张鸷的黑脸从名单上抬起头，“他，24？！”

    宝妹话没说完就被御哥打断，想也没想的接口道：“应该是吧，大一点我不介意啊！”才大八岁而已，又不是大十八岁。

    御哥爆吼，“老子我介意！”说完将名单甩在书桌上，气哼哼的大踏步迈出宝妹的屋子。

    就在宝妹诧异的当口，走出不远的御哥突然掉(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    转头冲了回来。

    “我告诉你，不许再去找他！我讨厌他！你要敢嫁他，我就弄掉他半条命！”说完气呼呼的又闪了。

    宝妹莫名其妙的站在原地，好久才反应过来御哥说的是什么，仰天大吼。

    “为什么啊？！！！”

    ***

    没有为什么，宝妹突然被禁足了，御哥这些日子以来第一次发飙，严禁山庄上任何人将宝妹放下山，违令者的后果，没有一个人敢去想。

    宝家山庄上当家的六位爷，虽然各有各的脾气，但是若要所有人投票选举罪不敢得罪的人，排行第二的是变了子的楼清儒，排行第一的就是这六爷御哥。

    情晴不定，做事全凭喜好，整死人不偿命，谁敢惹。

    于是，宝妹就那么可怜的被软禁在了自己的园子里，呼天抢地的哀嚎跳脚，可惜，没用！

    挣扎嚎叫了几日，发现这次小爹爹来真的，也就不叫唤了，压根没用嘛。

    她就弄不明白了，不过就是24嘛，至于小爹爹的态度如此强硬么？

    还是没事找事飞来的楼清儒笑呵呵一旁看热闹，道出一句话才让宝妹知道问题出在了哪里。

    “宝丫头，你傻啊？咱们哥儿几个，属御哥最小，平日里就为排行的问题心中不爽，你挑个男人居然比他还大两岁，他心里能舒坦吗？哈哈！”楼清儒哪里是来安慰的，分明就是来看热闹顺便踩两脚的。

    宝妹恍然大悟，可是转念她叫道：“要这样说，五爹爹今年不也是24岁吗？！”

    楼清儒耸了耸肩，笑了笑没做回答。

正文 第557章：五爷欧子夫的庆生宴（一）

    晚上，宝家山庄最大的厅中，云柳喜、楼清儒、御哥还有欧子夫四个人聚在一起打起了麻将。

    “二条。”云柳喜打出一张。

    “碰！”楼清儒推倒，收牌的时候想起来御哥软禁宝妹的事情，顺口说道：“御哥，你打算关那丫头多长时间啊？喏，发财！”

    “碰！”御哥也不客气的推倒，哼了一声，“要你管！”

    “我瞅那丫头怪可怜的。”

    “打你的牌吧。”某人没好气的哼道。

    “好、好、好，我不惹你大爷成吧？切，幺鸡！”

    “点炮！哈哈哈！”御哥唰的推倒一排，“掏钱！”

    “你小子出老千！”楼清儒惨叫！

    “少叫唤，把钱给老子掏出来！”御哥一脚踹过(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    去。

    一圈刚撂，两人在麻将桌旁又拳脚舞动起来，咒骂声连连。

    云柳喜望了一眼，摇着头叹气洗牌，“子夫，这几日回来不走了吗？”

    欧子夫将自己面前的长城推倒陪着云柳喜洗牌，“过些天走，怎么了？”

    “没什么，我突然想到你这几日不是要过生日了么，想问问你想怎么办？”

    欧子夫蹙眉，像是压根没有想到这方面，“是这几日吗？”

    见云柳喜点点确认道，无所谓的回道：“随便。”相处一年多来，他已然知道大家会挑一切节日折腾欢闹。

    云柳喜点头，紧接着抬起头高声道：“过几天是子夫的生日，你们俩有什么主意？！”

    云柳喜的话一出，缠斗在一起的楼清儒和御哥，你一拳我一脚的互相退了开来。

    御哥回头，看向欧子夫，“你过生日？不走了？”

    楼清儒高兴，“咱们下山玩吧。”

    欧子夫微挑了挑眉，“问问宝妹吧。”

    楼清儒受不了的翻了个大大的白眼，“这次又听这丫头的啊！老五啊，你能不能别学老大，他就是一时糊涂才让宝妹做主，结果呢？”

    提到去年年底宝家山庄为大爷叶傲天庆生的那天，在场四个人的头皮猛的发麻，一阵恶寒。

正文 第558章：御哥不满的原因（二）

    虽然交给宝妹来出主意，让大家心里不约而同的产生逆反心理，但是很奇怪的是，六个人似乎每个人都希望自己的生日能由那个丫头出主意。

    想不通原因，但就是愿意，哪怕被恶整也甘心。

    或许，每个人都希望属于自己的那个特殊的一天可以完全由自己的女儿亲手刀吧。

    那样的心里安慰，他们都想尝试一下。

    就像去年，鲜少失态的叶傲天那天却喝的酩酊大醉，一张俊容红潮满面，却还兴致高昂的为整个山庄的人高声唱了一首草原上豪迈的歌曲，把一众人感动不行。

    那种由心底滋生的欢愉，他们能放弃才有鬼！

    整就整呗，一年就一次，一辈子也没多少次。

    “我倒是觉得，那个欧阳文殊不错，御哥，你干嘛反应这么大？”云柳喜颇为不解，凭良心说，他倒真的很喜欢那个宁静温和的男子。

    御哥撇了撇嘴，“不错什么，我讨厌！”而是确定、一定以及肯定。

    “他得罪过你？”

    楼清儒拿起一旁果盘里的苹果‘咔’咬了一口，笑道：“他小子是心里不满。”

    “你边儿呆着去！”

    “我这是为你解答。”

    “用不着。”

    云柳喜更加不解，“不满什么？”

    说道这点，楼清儒这个‘太监’比御哥那个‘皇帝’还兴奋。

    “他不满未来的姑爷比他大，哇哈哈！哎呦——”楼清儒手里的苹果咕噜噜滚落在地打了几个圈。“你那脚怎么那么长呢，说踹就踹。”

    这下不但是云柳喜吃惊，就连不爱管闲事的欧子夫也抬起头看着御哥那张猪肝色的脸。

    “欧阳文殊多大？我见他眉清目秀，年龄好像不大啊，看上去和宝妹差不多。”

    嗤！御哥哼了哼。

    被踹了一觉的楼清儒不长记，存心拆御哥的台，“24，比御哥这小子还大两岁呢，哈哈！放心啦，比咱们哥五个都小。”

    “楼清儒，你给老子滚蛋！”御哥咆哮。

正文 第559章：摇摆不定的盟友（三）

    御哥突然想到一件事，左手环右手着下巴打量欧子夫。

    “子夫，你今年多大？”

    “比你大。”欧子夫想也不想回答。

    御哥本想说，废话，老子当然知道你比我大。

    话刚都嘴边突然反应过来哥六个里，除了变态的楼清儒之外就属这个当朝的王爷武功最高，硬生生的把那句话憋回肚子里改口道。

    “你比我大两岁对吧？”这么说，老五今年也是24喽？

    欧子夫看了眼御哥嘴角那抹怪异的笑容，点了点头。

    “这么说，那小子也比你大喽！换了你，你会同意宝丫头(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    嫁给她？！”御哥积极的拉拢和他保持一致的同伴。

    云柳喜和楼清儒真是有点受不了御哥，“御哥？这不是多大的问题吧？”

    “怎么不是？”御哥白了他们俩一眼，盯着欧子夫等着他的回答。

    欧子夫想了想，“他真的比我大么？是要考虑一下。”

    “你们看吧，子夫也这样的，你们俩是站着说话不腰疼！”御哥打开扇子，为自己找到同盟战友开心。

    “可是……”欧子夫还有可是，“他若没我大，我也不介意。”那丫头开心就行。

    御哥咣当摔到地上，爬滚打的冲出大厅直奔宝妹所在的园子。

    欧子夫吓了一跳，“御哥这是咋了？”

    云柳喜回给他一个莫名其妙的笑容，楼清儒盯着那卷起的一路尘土，琢磨了一下拍手笑道。

    “那小子准是问宝妹去了。”

    “问什么？”

    “问那个欧阳文殊的八字生辰呗，看看是不是比子夫的大。”

    宝家山庄的群英厅里爆发一串大笑声……

    ***

    御哥站在宝妹的屋外大声喊：“臭丫头，你爹我问你话！你给我实话实说。”

    被关在屋子里的宝妹嘴里叼着零食，捧着从未来带来的漫画书，一页一页翻看的正开心，突然听闻屋外小爹爹的咆哮声，忙跳起来跑到窗户边，笑嘻嘻的看着站在外面的御哥。

正文 第560章：送下山的爱情飞信（四）

    “小爹爹你不进来问？”

    “不用，我问你，那小子真的是24？”再确定一下。

    宝妹摇头，“我不知道啊，那名单上写的是，我又没问过他。”

    “那你知不知道他几月生的？”

    宝妹嘿嘿一笑，谄媚道：“小爹爹，你放我下山，我立马给你问去。”

    “你给我老实的呆着！”御哥踏步而进，抽出一张白纸按在桌子上，“写信。”

    宝妹不明所以，看着那张纸，问：“写什么？”

    “问他生辰八字。”

    “小爹爹，你要给我俩合良辰吉日吗？”

    “你看我脸上的表情像吗？”御哥指了指(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    自己，一张阎王脸。

    宝妹吐了吐舌头，咋舌道：“不像。”乖乖的坐下，拿起笔。

    文殊宝宝：

    我是英俊潇洒的宝妹，嘿嘿，问一个问题，你是几月生人啊？速回。

    抬起头，对着御哥，“小爹爹，这样行吗？”

    御哥低头，怪异的瞄了宝妹一眼，后者着脸笑的如花一般灿烂。

    将信折叠起来塞进信封中，走到门口，“来人！”

    马上就有下人来到近前，御哥将信送出去，“下山送到欧阳府中，让那个欧阳文殊痛快的给我回信。”

    “是，六爷。”下人快步离开送信。

    “他回信了告诉我。”撂下话的御哥突然想到楼清儒欠他打麻将的银子还没给他，急吼吼的跑去追帐。

    见小爹爹出了自己的园子，宝妹走到窗边，对着外面小声的喊了一声，“小六子！”

    一张年轻的脸探出来，笑嘻嘻的看着宝妹，“小姐，嘛事儿？”

    宝妹悄悄的递给他另一封信，嘱咐道：“这封信也送到欧阳文殊那里。”

    小六子麻利儿的接过揣进怀里，小声谨慎的问，“小六子用不用等欧阳公子回信？”

    “他给你什么你就拿什么回来，他会知道怎么告诉我的。”宝妹自信的笑道。

    小六子拍着脯，“交给我了。”

正文 第561章：欧阳文殊的回信 （一）

    欧阳文殊先后收到两份信，确实愣了半晌儿。

    分明是同样的笔迹，可看着哪里又不太一样，一封调侃、一封想念；一封字迹歪扭，一封却是一幅线条简单达意的图画。

    那是一副小猪被关在笼子里的画。

    这是什么意思呢？难道说她被关在家里了？或者，被软禁？

    以欧阳文殊的聪颖，前后稍加一思考便得出结论了，宝妹的行动肯定是被限制了。

    果真是如此，那便不难猜出这第一封信必是旁人让她书写，字迹歪扭的看起来都心不甘情不愿的。

    若第一封信是他人嘱咐，那是必须回信的。

    他拿出纸笔，在一绢白纸上工整的书写：“文殊今年二十有四，腊月十八生人，未时出生。”

    写好之后，折叠放进信笺之中，吩咐下人速速送到宝家山庄。

    虽然他不知道宝妹问这些究竟有何用，但是对于(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    她的要求，他发现他渐渐的无法拒绝。

    (全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    哪怕就如同今日这般，问一下生辰，他都没有思考过多便信手写下。

    第一封信回过之后，他坐下来看着第二封信想了想。

    不用字反用画，是信手涂鸦？还是别有用意？

    眼光不由自主扫到一旁桌子上下人端来的糕点，欧阳文殊脑中一闪，明白过来。

    摇动轮椅来到西侧的屋子里，伸手和面，执着一种他们两个人之间用来交流的小人糕。

    添了胶剂，甜糕风化后变的坚硬，容易保存，这大概就是宝妹的意思吧？

    相较于文字的直白来说，宝妹那个丫头似乎更喜欢这种惟妙惟肖、活灵活现的表达方式。

    这让欧阳文殊想起宝妹那张生动的脸，喜怒哀乐的表情变幻来去，自由无束。

    这一刻喜笑颜开，下一个转眼就可以梨花泪雨；当真也是一道奇观。

    真不知道是怎么的环境养育了这样情的一个姑娘。

    不多时，小人糕做好了。

    一个身穿小马褂的男娃娃捧着一本书蹲在小猪面前，张着口像是在说话。

    那书上用黑色染料写了四个字，“稍安勿躁”

正文 第562章：来，唱段小曲儿（二）

    当欧阳文殊的回信到达御哥的手中时，哥儿四个正在厅子里吃花糕听小曲。

    那唱小曲的人，不消说，除了宝妹还有谁啊？！只不过，这小曲儿讲究的就是个范儿，坐、念、唱、打你得有那个味道。

    宝妹压根儿就不是那块料，黑灯瞎火的被小爹爹差人叫来主厅，本以为是有啥好事儿呢，结果扫了一圈戏园子里的艺人，宝妹不敢置信的低吼：“你们不是要我学唱曲儿吧？”

    御哥端着身板儿，笑里藏刀，“闺女儿，来，来，给爹几个助助兴！”

    宝妹崩溃的看着眼前四位爹，小爹爹挑头，三爹爹看热闹，四爹爹含笑期待，五爹爹居然盘腿支着下巴看着她。

    天呐！他们什么时候这么有兴致啦。

    逼的没着，宝妹捏了捏嗓子，咦咦咦——啊啊啊——学着当初电视上看到的吊了吊嗓子，那门外汉的蹩脚样子逗笑了屋内一干众人。

    “开始没？”某人催道。

    “别急、别急，再酝酿一下！”宝妹哆嗦着回道。

    酝酿了半天，终于扯着嗓子吼了一句，“我爷爷小的时候……”居然唱起了‘前门情思大碗茶’汗颜，那是她唯一会的拐嗓子唱的曲儿。

    门外突然有下人问安，“几位当家的爷、小姐，山下欧阳府送来回函。”

    “拿过来。”御哥摆摆手，说道。

    下人赶紧上前，将信递给御哥，宝妹嗖的住口不唱了，紧盯着御哥手里未拆封的信，说起来她也比较好奇小爹爹问欧阳文殊的生辰做什么用。

    楼清儒伸过头来，问御哥，“回函？你给欧阳文殊去信了？”

    御哥将他靠过来的头推了开，“别靠我这么近，呼吸困难。”

    楼清儒冷哼一声，突然喊道：“御哥！你看那儿！”

    御哥一时不察，脑袋下意识的随声扭头，手中的信立马被狡猾的楼清儒抢了去，他动作倒也快，抢信、拆封、抽信，一点不耽误。

正文 第563章：火上浇油 （三）

    御哥想要揍过去的时候，楼清儒早有预料的闪身到老五欧子夫身边躲避。

    打开信，楼清儒照着信上所写念道：“文殊今年二十有四，腊月十八生人，未时出生。咦？他腊月的生辰啊！”

    “腊月？！”欧子夫抬眼。

    “可不！这么说，子夫你要比他大的，啊，我看看，腊月生人，生辰算小，就算往后折一岁，呦！御哥啊，还是比你大啊！”楼清儒已经忘记了一句话，什么叫火上浇油。

    御哥腾的站起身，冲过去将信抢了回来。楼清儒倒大方，任御哥拿走，反正他该看的都看完了。

    御哥瞪着信上那一行字，大力用手搓成一团废纸撇到一边，转过身看着宝妹，目光凶狠。

    宝妹吓的蹬蹬蹬倒退好几步，连连摆手叫道：“小爹爹，你别过来！他多大跟我有嘛关系啊，我又不是他娘！”

    御哥大步上前，一把揪起宝妹的衣领，咬牙道：“你不追着他跑，他能比我大？！”

    “嘎？！爹，我不追他，他也比你大啊(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    。”年龄还能可大可小？！她小爹爹是不是糊涂了？

    欧子夫难得说一句话，“御哥的意思是，他跟你没关系，自然跟我们就没关系。”

    “老五哇！你难得帮御哥说回话。”楼清儒露出一副夸张的表情。

    “事实。”欧子夫道。

    “小爹爹，你能不能先放开我，咱爷俩再说话？”宝妹窥着眼打量盛怒中的御哥。

    看来小爹爹还真是挺忌讳这个的，可那又有什么办法，她追男人之前还要先把人家的生辰八字祖宗八代都查的一清二楚吗？

    云柳喜看宝妹可怜兮兮的露出两只兔子眼，不忍的劝道，“御哥，好生坐下说话吧。”

    御哥刚一松手，宝妹就像一条小狐狸似的从他腋下窜了出去，扑进四爹爹云柳喜的怀里，“哎呦我的妈，吓死我了。”

    云柳喜手指点着宝妹的脑袋抬起她，“我是你爹！喊错一次我就把你扔回去。”

    “是，爹。”宝妹连忙改口，她只是一句感叹词，没那个意思，不过四爹爹的忌讳，她可不敢犯，别看他平日温柔亲切，真要发起脾气来，也不次于这几位爹。

正文 第564章：集小人糕的雅兴 （四）

    宝妹和欧阳文殊这一对，御哥是坚决反对，其他人有的静观其变，有的无所谓，有的是压根就不知道，比如远在北方的报价山庄的大爷叶傲天。

    但是，即便是这样却并不能减少宝妹的热情，当日在主厅被小爹爹御哥念的耳朵出茧子，要不是刚好肚子疼被送回自己的园子里，怕是那都别消停了。

    月上柳梢，冷夜如水。夜半三更万籁俱静，山庄内各个爹的园子里估计也都差不多安静入睡了。

    宝妹蹑手蹑脚的起床下地，自己点亮了书案上(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    的火烛，微弱橘光照着方寸之间。

    宝妹从暗格里拿一个布包，很小，鼓鼓囊囊，摆在案上。

    打开之后，里面一个活灵活现的小人糕。宝妹捂着嘴偷笑，果然是欧阳文殊的风格。

    拿起小人看了看，“稍安勿躁？！”是让她安安静静在山上养病？估计八成是。

    借着烛光，宝妹仔细的端详着小人糕，兴致所及，又拿出另外两个，一个是她，另一个也是欧阳文殊。

    三个小人神态各异，并排站在烛火之下，那种感觉，像什么呢？

    心里暖暖的，像一个家。

    看着看着，宝妹突发奇想，下不了山的日子里，不如就这样跟他聊天，她画漫画，他做小人。

    想到就做，将三个小人用盒子装好，拿出纸笔，咬着笔头想着该写什么好呢？

    日升月落，曙光乍现，早起的鸟儿在树上鸣唱，新的一天总是让人浑身上下倍感舒爽。

    清晨的院子里，露水正浓，空气清新宜人，适合锻炼身体。

    昨夜想通如何跟欧阳文殊交流的宝妹，心里也不火急火燎的想着往山下跑。

    她突然间有另一种想法，就这么互相通“信”，她便可以攒下许多不同神态的欧阳文殊。

    等到他们俩成亲那天，她就把这所有的小人都做成一个展览，然后指着其中一个问他，这个时候我们怎么怎么样？指着另一个说，那个时候我们又如何如何。

正文 第565章：广积粮缓称王（五）

    那么美好的记忆，谁说没有了相机、没有以前对于她来说方便的现代科技，她就不可以留存他们之间的美好回忆？！届时，没准她还搞个大型小人甜糕的展览呢，为欧阳文殊打名气的同时，她狠狠的赚上一笔门票费。

    哈哈哈！果然是商花乾的闺女！死也不改贪财本色。

    其实宝妹心里还打着另一个主意，那就是如果能央求三爹爹为欧阳文殊治好腿就更好了。

    当然，如果是成天乐呵呵的三爹爹还好说，他是肯定(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    会出手相助的，只要不在医治的过程中翻脸转变成另一个三爹爹就行。

    最难的，宝妹觉得还是在于欧阳文殊那里。

    也许，就算他能看开生活对于他的考验，也可以心平气和的接受现实并且尽自己最大的努力去将生活过好，但人似乎天就对某种结果不知觉的产生一种悲观的心态。

    就好像，他对她裹住不前，不肯过多的表达他的感情。

    这说明什么？说明即使他并不认为身有残缺就不能获得幸福，但是对于他自己和她来说，潜意识里还是会有耽误她的自卑感。

    可能，罩在她头上的光环太夺目，以至于他抬眼看向她的时候，总是会不自觉的用手臂挡住视线，不敢直视。

    这可不是好现象，如果是一般人，她还怕人恨不得扑上来；没想到换了欧阳文殊，她竟然怕他掉头跑路，真是的……

    所以，先培养感情，然后呢慢慢的劝他，让他能够重新站起来，可以随心所欲的去游玩、去奔跑、去完成他的梦想……

    对！就得这样！

    于是，此后的一段日子里，小六子就成了两人之间的信使，带着宝妹的漫画下山，再带着欧阳文殊的小人甜糕回来。

    路上如果碰到山庄里的那位当家主子问道，就说是小姐嘴馋，买回来的万妙楼的糕点。

    反正这一年多来，宝妹见天的吃万妙楼家的甜品，谁也不会多猜忌些什么。

    宝妹成天里哼着小曲，吃着零食，偶尔到各个爹的园子里科打诨，增进一下感情。

正文 第566章：意外之喜 （六）

    屋子里的小人糕越来越多，而且，喜、怒、哀、乐，样样不缺；不但不缺，表情神态更加丰富。

    每一个小人糕都是欧阳文殊的化身，看着那小人逼真的神态和表情，她就觉得欧阳文殊就坐在她的眼前在对她温和的笑。

    有的时候，她真的很想‘咔嚓’咬一个尝尝。可惜自从欧阳文殊知晓她根本不舍得吃而是用来保存收集之后，他就在糕里添加了一些胶剂，能够让甜糕长久的保持最初的样子，哪怕不小心碰掉地，也只是摔出一(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    个清脆的声响。

    每当那个时候，宝妹就好像摔掉了一个孩子似的尖叫，小六子捂着耳朵蹲在门外一副深受其害的表情。

    其实，算起来，日子这么过着也挺舒服的。

    按部就班宝妹相信她的想法不不久就会达成所愿的，然而，中间突然横生一枝节，竟然莫名其妙的将宝妹的心愿提前达成。

    这一日，宝妹照旧猫在屋子里画漫画，今天暖阳如织，她的身体早就好了，想着这些日子聊的也差不多了，画个漫画暗示他一下，希望两个人一起出去溜达一次。

    说白了就是约会，去哪儿没关系，关键是跟他一起去。

    正画到半截，大门‘嘭！”的一下被撞开，跌进来一个人，定睛一瞧，是整日随身的小六子。

    宝妹惊诧道：“小六子，你干嘛摔进来？”

    “小……小姐……不好啦！那个……那个……六爷！”小六子急的话都说不出来。

    一听是小爹爹，宝妹撂下笔，走到小六子身边，给他倒了一杯水，“喏，你慢慢说，别着急！”

    能不着急嘛！小六子都快急疯了。水也顾不上喝，推着宝妹就往外走，“去主厅，小姐！”

    “小六子！我没啥事去那干什么？四爹爹上后山了，五爹爹去校练营找下属去了，三爹爹没影了，小爹爹造机关呢，我自己去主厅干什么？

正文 第567章：被御哥挟持到山上的文殊（七）

    “小姐，你必须得去啊！不然欧阳公子……”小六子这个急啊。

    “欧阳文殊？！”宝妹大声喊道，嗖的转过身子，死死的抓着小六子的肩膀：“你再说一遍，是欧阳文殊？！他来宝家山庄了？！！！”

    “是……”小六子话音儿还没落，某个人已经一(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    阵风追出去了。“是……被六爷抓回来的。”呼，终于说全了。

    一路上，宝妹从来都没跑这么快！

    说不上是兴奋还是其它什么，总之就是很想马上、立刻知道他为什么不告而来。

    然而当她冲进大厅的时候，竟然从里面爆出一声咆哮！

    “欧阳文殊！你还有没有点脾气？！”不用猜，这口气，这嗓门，除了她小爹爹别无他人。

    宝妹心中陡的一慌，人还没看见呢，她先大声喊道：“小爹爹！消消气，消消气！”她是深怕御哥一个控制不住，红烧了欧阳文殊。

    于是，头不抬眼不睁的直冲向御哥，一把抱住，喊道：“爹！你是我亲爹！手下留点情啊！”

    御哥扭了下身子，脸色发黑，低吼道：“臭丫头，放开我！”

    “我不放！您老消消气，别吓到他！我就相中这么一个男人，你给我打跑了，我找谁嫁去啊！”说完抱的更紧。

    其实，宝妹那小胳膊小腿的哪儿是御哥的对手，只要挣一下就能将她的禁锢推开，但是不知道是不是父女连心，宝妹继承了他光荣的耍赖皮的功力。

    但凡他要用力挣，这死丫头就会趁着他挣的力道不是故意摔到墙上就是栽到地上，明明能避开的地方，被把鼻子往上撞，撞出两道血流眼泪汪汪的看着他。

    明知道，这丫头在做假，可是他就是无法看着她糟蹋自个。

    没辙，她一旦如八爪鱼一般耍赖，他是必须费劲唇舌才敢将她弄下来，赶着云柳喜在场还好，不消一两句话，只要凝视宝妹的眼睛不到片刻，宝妹就会自动的退下来，而且还会非常不好意思的鞠躬道歉，真他爷爷的邪门了。

    御哥心里抓狂，宝妹心里却在偷笑，三爹爹总是能在最关键的时候告诉她如何钳制小爹爹，哈哈。

    果然那句话是对的，最了解你的人是你的敌人。小爹爹的死对头就是三爹爹。

正文 第568章：搭救（八）

    “我不骂他、不揍他、不红烧他，成吧？”御哥终于做了让步。

    宝妹抬起头，“真的？”

    御哥眯了眯眼，宝妹麻利的放开退到一边，人呐，得见好就收，别搞的惹毛了对方才烧香拜佛。

    宝妹乖乖儿的站在欧阳文殊旁边，扭头扫了一眼，果然是被小爹爹御哥掳来的，没有轮椅，欧阳文殊神情安然的坐在太师椅上，宝妹凑过去，“我爹掳你来的？”

    欧阳文殊淡笑着摇了摇头。

    宝妹皱了皱眉，“不是？”

    御哥听这话不太乐意，“宝丫头，你这是胳膊肘往外拐，信不着你爹我了是不是？”

    “怎么可能？！”宝妹急忙回道，“你是我爹，亲爹，贼亲的爹。我不信你信谁？”

    御哥表面的脸色是缓和了，可心里这个呕啊，气抽他了，死丫头挑个男人也不挑个四肢健全的。

    身体不好也就算了，怎么脾气还这么孬啊。

    对别人冷嘲热讽极尽之能事，不但不奋起反击，竟然对那些话无关痛痒，充耳不闻。

    他今儿要不是一时兴起下山去看看这人，调查一下顺便整他两下解解恨，怎么会在万妙楼前看见他受羞辱骂不还口，打不还手。

    “真他大爷的，你是不是男人？！”这要搁他御哥，哪个王八蛋胆敢指着他的鼻子骂脏话，大板牙给他敲碎喽！活腻歪了。

    在汴京他敢那么嚣张，更何况一个蓉城，混了一年了，他大小也混了个‘地头蛇’，爷儿的界面谁敢惹着他？

    要不是跟宝丫头有关，死不死活不活的跟他有啥关系，他睁着眼睛都能当没看见。可就因为宝妹嚷嚷着他欧阳文殊，御哥是实在看不下去，这才气急之下打了一通，拎着欧阳文殊的衣领将人拽回了宝家山庄。

    他要教教他，何为“男子气概”！

    宝妹咂了咂舌，将脑袋凑到欧阳文殊旁边，小声问：“你得罪我小爹爹了？”

    欧阳文殊摇头，淡然一笑，似乎并不为对面御哥暴躁的脸色而困扰，“我还要多谢令堂搭救之恩呢。”

    嘎？！宝妹愣住，这唱的是哪一出？

正文 第569章：盘问（一）

    御哥的怒气来的也不是莫名其妙，依着他御哥的脾气，那是人不犯我、我不犯人；人若犯我，我必犯到祖宗八辈儿不肯善罢甘休。

    宝家山庄的几位爷，当初虽然御哥也是横挑鼻子竖挑眼的，但是至少随便拎出一个，也是多少有些脾气和倔的，在一起处惯了，他御哥也习惯了，有时候还觉得挺好。

    可他是怎么也没想到，自个儿闺女看上的男人身体不好也就罢了，怎么连一点男人的血都没有。

    他要不是好奇那么一点点、八婆了那么一点点、鬼鬼祟祟的下山去看看这个人，那是无论如何也看不到今天的场面。

    御哥瞪了欧阳文殊一眼，冷哼，“那个女人和你什么关系？”

    宝妹心里咯噔一下，什么女人？难不成又出来一个？！不要哇。

    欧阳文殊说，“曾经订过亲，现在，她是知府公(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    子的夫人，与文殊并无关系。”

    杜月蓉？！宝妹心里的紧张一松，倒是好奇咕嘟咕嘟的冒了出来，也不管御哥那面眉毛是不是倒立的，惊讶的叫了一声连忙追问：“杜月蓉又去找你？”

    欧阳文殊还没回答，御哥故意狠命的咳了几声，严重警告目无尊长的宝妹，“我还没问完呢，小丫头你不许嘴！”

    “我小一句！”宝妹举起一根小肥指。

    “半句也不行！”

    “不问就不问。”哼，有嘛了不起的。

    “真的不问了？！”

    “……”下巴高高扬起，头扭一边。

    宝妹不问了，御哥歪着头打量欧阳文殊，半晌儿蹦出一句，“你真的24？”

    欧阳文殊一愣，随即在御哥的眼底察觉一丝敌意，心中当下明白，原来在意他年龄的是这个六爷吧。

    他直到现在还是无法理解这个在蓉城人眼中充满了传奇色彩的山庄，不但建造的极为“与众不同”，而且就连当家的主人似乎都完全和其它成名的山庄有任何相似之处。

正文 第570章：万妙楼前被劫持（二）

    万妙楼前偶遇冯文昌和杜月蓉，他确实没有想到每月逢十五去巡视店面能够同时遇见两个人。也没有想到，哪怕是在那样大庭广众之下，冯文昌也敢对杜月蓉下手责打，当着他的面，看在他的眼中，他明明知道，这是家务事，他一个外人根本没有任何手的资格。

    但是杜月蓉朝他伸出的手，口中念着“带我走”他竟然还是不能就这么看着她在他的眼前落下伤痕。

    于是，他出手。将腰间的玉佩弹了出去，打中冯文昌的膝盖，令其突然单膝跪地。

    一切都是冲动。只那一下便都成了错。有多少次他因为这样的一时不忍而为她出手，可最后的结果呢，总是她跟随冯文昌回家，哪怕身上有伤，哪怕她也许真的很想离开。

    戏码一样重演，冯文昌觉得受辱而暴跳如雷，当着她的面极尽能事将他贬的一无是处，他把玩着手里早就做好的一个小人糕，本打算巡视店面之后让人回送给宝妹，但只要他想，完全可以击出去让冯文昌再次跪在他面(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    前，可是，他没有，突然之间看着杜月蓉哀伤望着他的眼睛觉得很累。

    一次又一次的重复，一次又一次的；他在一对彼此貌合神离的夫妻之间到底在扮演着什么样的角色？

    冯文昌恶毒的言语在耳边咆哮，他却充耳不闻的凝视着掌心的小人，突然发笑，想起了宝妹以前说过的话，做过的憨傻举动。

    他当时真的是想，等冯文昌说完了，他好在万妙楼里挑几款可以吃的糕点一起送回去，却没想到突然之间一道风闪过，紧接着身子腾空而起，当他猛然反应过来挥手反击的时候，对方却早已点中了他的位，令他动弹不得。

    无奈之下，他只能听之认之，然后静观其变；只是万万没有想的是，劫他的人竟然就是宝妹的六爹爹，宝家山庄的当家六爷，待看清对方之后，除了惊讶之外就是突然的紧张，难道宝妹因为他而受到了什么责罚吗？这是当时第一个窜进他脑中的问题。

正文 第571章：不知道我御哥是长辈？（三）

    至于对方为什么怒火三丈，他还真是……一无所知。

    但是，从那样的聒噪中将他突然“劫”走，倒正中他下怀，如果不是为了不必要的杂事而增加万妙楼各位伙计和掌柜子的麻烦，他是不可能就在那里听着冯文昌的话。

    因为有她、因为有身后的万妙楼，他可以坐在那里。他，哪怕杜月蓉舍他而高就，他依然不忍心看见冯文昌因为他而将怒火牵就到她的身上。

    懦弱吗？他自嘲，也许六爷说的对。

    御哥见欧阳文殊在想事情，没有回答他的话，不由起身站到欧阳文殊面前，不耐烦道：“我问你话呢！为什么不回答？不知道我是长辈？！！！”

    噗——

    旁边某位将满口水喷了出去，御哥回首瞪她两眼，“你水泵啊！”

    “不是，不是。”宝妹赶紧嘴，嘻笑道：“一时失误(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    ，一时失误，爹，你继续！”长辈，她笑，什么时候小爹爹承认过这个称呼？

    “没有礼貌，你叶傲天怎么教你的，哼。”御哥弹了一下她脑门。“哎呦，痛哇。”

    欧阳文殊看着两个人，年纪相仿，一个傲慢无礼，一个嬉皮笑脸，可是却又觉得两个人之间哪怕是“爹爹”“丫头”的叫着，也看不出来哪里是父女。

    扑朔迷离的关系。欧阳文殊心想，什么样的环境可以养育宝妹的格，似乎从这个六爷的身上能窥的冰山一角。

    想到御哥的话，他还没有回答，于是恭敬的说道：“是的，文殊今年的确24。”

    御哥哼的一甩脸，又跳回到自己的椅子上坐好，随手抓来一把瓜子磕了半天，宝妹和欧阳文殊面面相觑，不明白他怎么突然之间沉默了，宝妹挤眉弄眼的对口型，没事，我爹他想事情呢，你别怕。

    欧阳文殊好笑，他没有怕，宝妹那张活泼生的脸总是能让他想笑。他从袖中将那个预先做好的小人悄悄的拿到桌面前，推倒宝妹眼前，顿时，某个人的两颗眼珠子闪闪发光。

正文 第572章：御哥！你中毒了？（四）

    宝妹刚想上手抓，小人糕突然从眼前嗖的一下飞到了御哥的手里。

    ‘呸。’御哥吐出口中的瓜子皮，将那小人糕托在掌心左右瞧了瞧，凑近鼻子嗅了嗅，甜香的？好像还有草莓味。

    “小爹爹，那是给我的！”宝妹嚎道，那是文殊送给她的居然被小爹爹抢走！宝妹的脑门直往桌子上磕，郁闷。

    敲到第五下，脑门下垫了一只手，宝妹抬起脖子，“疼不疼？”她磕的力道可不轻。

    “你不疼吗？”磕的嘣嘣作响。

    “还行，磕磕容易清醒。”宝妹道。

    欧阳文殊担心问道，“你发烧还没好？”

    “不是，我是怕我不清醒想掐死我爹。”宝妹呲牙的扭头看向御哥，却看见一副让她失声尖叫的画面。

    “爹！那个不能吃！！！”哦，她滴神啊！

    宝妹单手不忍的捂住眼睛，只听得耳边‘咔嚓’一声断裂，紧接着是一连串的爆骂。

    “我@#￥%……&……%￥”

    “哎呦我的妈！柳喜接住我！”大厅门口传来一声痛呼，然后是另一道温和而抱歉的声音，“清儒，你怎么样，没摔傻吧？”一身竹青绿的云柳喜好笑的蹲在被门槛绊倒在地哀鸣不已的楼清儒旁边。

    “我让你接住我。”楼清儒哀怨的瞅着头顶上的云柳喜。

    “我离远了没接到。”

    屁！楼清儒翻身从地上爬起来，斜了一眼，“你会接不到，咱宝家属你轻功最好，接不到，骗鬼啊！”

    “不骗鬼，骗你。”说完哈哈大笑迈进大厅，看见里面竟然出现了一个平常根本不会出现的人，喜上眉梢，笑问道：“你怎么来了？”

    完全一致的动作，欧阳文殊和宝妹的手指全部指向对面捂着嘴跳脚的御哥。

    云柳喜回神看见股股血丝从御哥的指缝间透出来，急忙上前问道，“御哥，你怎么了？”

    “唔……唔……唔……”御哥唔了半天，云柳喜还是没有明白过来，突然，“御哥！你中毒了？”

    御哥回个他一个白眼，身后有一道细弱的声音，“四爹爹，我小爹爹把牙磕掉了……”

    啊？！

正文 第573章：惹怒狮子的后果（一）

    “宝妹……”

    “啊？”宝妹侧过头，“怎么了？

    欧阳文殊低头迟疑，片刻鼓起勇气问道：“你，他……”

    “你想说什么？”宝妹睁着大眼睛看着他。

    吐出一口浊气，“你小爹爹会不会骂你？”

    宝妹双臂支在院中的桌子上，双手托着下巴，眼睛瞟着紧闭的房门，想了想，摇摇头，“不会。”

    欧阳文殊眼睛一亮，“真的？”那就好，那就好。

    “真的。”会玩死她。

    看见欧阳文殊一脸放松的表情，宝妹笑道，“你不怕我爹骂你啊？”

    欧阳文殊回首看她浅淡一笑，“不怕，本来是我(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    的错。”只要不骂你就好，他的眼睛如此说。

    “那，你猜他会骂你吗？”宝妹来了兴致。欧阳文殊一愣，“猜？”继而摇摇头，“猜不到，不过应该是骂的。”不是应该是肯定，虽然相处的时间不长，但是这个公子的脾气实在不敢苟同，喜恶都很明显，一张娃娃脸，气焰三丈高。他是难逃一骂。

    “我小爹爹他不会骂你的。”宝妹肯定的说。

    “你怎么知道。”欧阳文殊莞尔笑道。他已经做好了挨骂的准备。

    “我就是知道！”宝妹搞笑的上下跳动双眉，因为他也会玩死你。

    “唉……”宝妹长吐了一口气双臂交叠趴在桌子上，头朝向房门，听着里面时不时的如雷爆吼。

    “楼清儒！你个王八……叹！”

    欧阳文殊听见，眉头微皱似是困惑，宝妹瞅了一眼，懒散的解释，“他说王八蛋，牙没了，漏风，所以喊成‘叹’了。”

    哦，这样。欧阳文殊恍然。

    “里格老死捆一篇！！！”又一声爆吼。

    欧阳文殊扭头看向趴着的宝妹，宝妹抬眼继续解说：“你、给、老、子、滚、一、边！！”见欧阳文殊听完又皱眉，手臂啪的指向屋里，“他说的！”

    这回轮到欧阳文殊叹气，无奈的摇了摇头，说：“你小爹爹的脾气真是不小。”

    “你以后习惯了就好啦，嘿嘿。”

    习惯？！欧阳文殊冲宝妹腼腆一笑，她不知道的是，他后襟其实已经一片濡了……

正文 第574章：换牙都不干（二）

    等了很久，楼清儒从里面一脸嫌恶的走出来，看见宝妹和欧阳文殊在外面，做了个鬼脸笑道：“你们在这坐着等着挨骂啊？该干嘛干嘛去吧，没事，他这阵抽风过去了就好了。”

    宝妹犹自不放心的问，“三爹爹，我小爹爹的牙……”

    提到牙，楼清儒一扫脸上的嫌恶表情放声大笑，“哈哈哈，大门牙磕掉了。文殊啊，你那小人糕怎么做成那么硬的？”

    “里面添了胶质风干之后就会变的坚硬，本来，是打算给宝妹的，没想到六爷会……”

    楼清儒摆摆手，笑道：“不用说了，我知道，我知道；不能怪你，要怪也只能怪他，手咋就这么欠呢，嘴也欠，逮啥咬啥，掉牙早晚的事，反正现在不掉老了也得掉。”他还在那幸灾乐祸呢。

    宝妹小声道：“三爹爹，我小爹爹刚才为什么骂你骂(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    的那么凶？”

    “他啊？找抽呗！我给他治疗伤口不感激就罢了，鬼哭狼嚎的，真是的一点都不配合。”

    “可是……”一定不只是这样。

    “我要给他换个牙，他不干；他不干我有什么办法，哼，让他天天漏风去吧。”说罢，挂着脸上得意的笑容，冲着宝妹和欧阳文殊摆摆手，喊道：“该撤的撤啊！”

    宝妹瞄了一眼楼清儒的背影，又瞄了瞄御哥突然安静的屋子，回头对欧阳文殊说：“我们也撤吧。”

    “宝妹，六爷没有说话，必是心中不悦，若我们这个时候离开，他心里会更堵，坐下吧，等一等，不能错上加错。”

    “我怕我爹一会蹦出来先给你来一飞脚。”宝妹见劝不动，怏怏的坐在一旁，盘算着一会见到御哥，第一句话要先说什么？

    小爹爹，你没事吧？不好。牙都磕掉了，怎么会没事。

    牙还疼吗？更不好，搁她小爹爹那脾气，肯定回瞪她一眼，再补送她一句，我打你一拳看看？

正文 第575章：御哥竟然没发飙（三）

    宝妹想了又想，怎么想都觉得御哥出来第一件事不是吼她两句就是先揍欧阳文殊几拳，和小爹爹说话是讲不了道理的。

    但是宝妹万万没有想到的是，御哥走出大门时，竟然只是冷冷的看了他们俩一眼，转身离开。

    被御哥那目光冷冷一扫，宝妹只觉得后脊(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    梁处呼呼冒凉风，那是一种怨恨加不怀好意的目光。宝妹担忧的看向欧阳文殊。

    “宝妹，你怎么了？”虽然也被御哥的冷目扫到，但他却没有像宝妹那样感觉到事情的可怕。

    “文殊……”

    “什么？”

    “咱俩私奔吧。”

    嘎？！欧阳文殊呆住。私奔？

    宝妹看见他的表情，一摆手叹道：“算了，我知道你绝对不可能的，你别念那些之乎者也给我听。”她知道这种事情要不是到了根本没有退路的境地，古代人那种传统思想是怎么也不会去做的。而且，就文殊的子来说，她猜，他也绝对不会让她为了他而放弃自己的家人，老好人一个，又笨又蠢。

    不过想想，她也不是真的要私奔，其实，她是很想出去躲躲风头啦！呜呜。

    小爹爹的脾气真的不是一般不好，她真怕他由气生怒，一把火烧了整个欧阳府，那样就有的看了。

    两个人聊着天，小六子从外面推着轮椅找到这里，“小姐，我刚才看见六爷去了三爷的园子里，一路上笑着，是不是三爷又和六爷打起来了？”

    宝妹将小六子拿来的车子推到欧阳文殊的身边，微微笑了笑，欧阳文殊欣然一笑，明白宝妹的用心，双手撑住扶手坐在轮椅之上，着手下略有生涩的扶手，“新做的？”“嗯，你早晚都会来我家玩，所以我让人提前做了这样你会方便些。”欧阳文殊低头看着新打制的轮椅，心中百感交集。

    “谢谢。”

    宝妹四周看了看，小声问道：“小六子，你偷偷的去三爹爹的园子里去帮我看着点，看看两位爹爹在干嘛？然后速度跑回我宝园里报信儿啊？”

    “行，小六子知道了，不过……小姐，如果我被两位爷发现了，要是有啥生命危险，你可得帮我！”

    “知道啦，去吧。”

正文 第576章：狼子野心（四）

    御哥，你这招太损了。”楼清儒拿着药钵捣药，不时翻一页桌上的医书，他的清园，从园子的大门一路到就寝的屋子，到处都种着草药，御哥捏着鼻子好不容易进到屋子里，和楼清儒说上几句，便得到上面那句回话。

    “损什么损？本来治病不就是痛的？”

    “那得看什么人治，一般的庸医那当然是体察不到病患的痛苦，像我这么医术高明的郎中，可不会轻易的让病人在手下痛苦哦！”

    “拉倒吧你！刚才给我治的什么，怎么没看你医术(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    高明呢？”痛的他大脑神经加五脏六腑都抽筋。

    楼清儒哼道：“那是你不配合，怪谁啊？”

    “你根本就是狼子野心、公报私仇！”

    “谁狼子野心了，柳喜后山那野兽园子，最近好像有几个动物正好在掉牙期，我跟柳喜说说，找个差不多大小的牙齿给你换上，是你不干的，你怨我？！切，我还不知道怨谁呢。”

    “你脑子进水了是不是，我是人，那些是兽，你让我换兽牙？我弄死你！”御哥恶脸相向。

    “我说给你找个差不多大小的，我说给你安那种虎牙和獠牙了吗？真是的，别人的用心良苦不明白就算了，居然还侮辱我身为一代神医的尊严。”

    “废话少说，我的牙不用你管，我就问你，你帮是不帮？”御哥撂下狠话。

    “怎么帮啊？中间夹个宝妹呢，你要真把人玩死了，那丫头还不把长江河哭泛滥了？再说了，你就不怕那哥几个回头帮着丫头找你麻烦？叶大哥就不说了，他好歹还能克制点，花乾顶天断了你的财路，那老五你想没想过？平时不说话，出手可不留情，当初咱五个捏到一起不是人家对手，你这么弄要是真把那丫头整的要死要活的，我看咱宝家山庄直接改成抄家山庄得了，被老五满门抄斩。”楼清儒说的好像挺恐怖，自己脸上却一派轻松，丝毫不觉得有啥。

正文 第577章：谁也不理解我的痛（五）

    御哥当然不听他那堆废话，“我说让你弄死了？你得把人给我治好了！治的时候狠狠的治，让他知道啥叫痛不欲生，然后等他四肢健全的时候……”见楼清儒兴致勃勃的听他后面的话，御哥吼道：“捣你的药吧，后面的就用不着你了！”那是他的事。

    “看我心情吧。”楼清儒故意拿乔，气的御哥一抬脚将旁边的药篮子踢飞，刚采的药飞散的满屋子都是，楼清儒很想将鞋底子抽到御哥脸上，可是他突然发现一件事。

    “御哥？”不怀好意的。

    “干嘛？”没好气的。

    “你为什么挡着扇子跟我说话？”

    “我乐意，你管得着？”

    “你用两个手举扇子？”

    “你到底想问什么？”

    “我想问，你是不是用那只手堵你那漏风的窟窿(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    ！”要不然为什么刚才说话都很清楚？！

    “我%&……*&%￥#￥……”一连串爆骂之后，是两声巨大的关门声，发飙的某人扬长而去。

    留在屋中的楼清儒低头继续捣药，翻过下一页医书之后，突然肩膀耸动，哈哈大笑。

    问一句而已嘛，居然害羞到满脸通红，哎呀，真是可爱的小子啊。

    从楼清儒的园子盛怒离开的御哥气的满脸通红，一边走一边骂，头不抬眼不睁大步流星。撞到云柳喜才停下脚步，上下看了一眼，不耐道：“你干嘛气（去）了？一身都是虚（血）。”

    云柳喜没听清，“牙还没治好？”他越过御哥的肩膀往他身后的清园看了看，“清儒不是给你治了么？”难道没治好。

    御哥现在最不愿意听到的话就是任何关于他的‘牙’的字眼，撇了一眼，没做回答。云柳喜也不傻，笑了笑没再问，绕过御哥打算去找楼清儒。被御哥拉住，不解的看着他，“怎么了？”

    御哥不说话，指着他浑身上下的血，皱眉。

    “啊，你是问我怎么弄的吧？没事，不是人的血，我去后山了，几个“宝宝”正在换牙，还有两个“朋友”分娩才弄成这样，喏，你看。”云柳喜伸出手张开手心里是几颗白的牙齿。

    御哥眸子别扭的暗了暗，哼了哼一扭头，大爷他走人了。

正文 第578章：八月十五去哪儿玩？（六）

    云柳喜奇怪咕哝道：“御哥是怎么了？”收回手，他快步走进清园，还有事情和清儒商量商量。这也是刚才他给那几个小兽换牙时突然想到的，清儒的医术高明，这些掉下来的牙不知道可不可以重新打磨一下给御哥换上，长的英俊潇洒，一张口缺一块儿，向来对衣冠样貌颇为看重的御哥恐怕是无法忍受的。

    想着想着已经到了楼清儒的房门口。

    御哥回了自己的园子，拿着铜镜看了看惨不忍睹的牙齿，气的将铜镜扔到一边，甩掉鞋子，蒙头大睡，先睡一觉再说，等他醒了要拿欧阳文殊好看。

    万妙楼不是做糕点的嘛？居然弄的跟石头似的，幸好是他先咬了，这要是宝妹吃了，那丫头还不定痛成什么样子呢。这小子不安好心啊！

    临入睡之前，御哥还一直觉得他其实是在代替宝妹承受痛苦；殊不知，另一个园子里，宝妹看着屋子里摆放的各种各样的小人糕时唉声叹气，口气中充满了遗憾。

    “文殊，那个小人糕的耳朵也被小爹爹磕掉了，不好看了。加上他，我就有三十个了。”

    文殊看着那些表情姿势各有不同的小人，被宝妹安排在不同的场景中，不由笑道，“再做就有了，不过，这些布景是你弄的？”

    宝妹点点头，“是啊，我把他们都收集起来，兴致来了的话，就做一个布景，无聊的时候就把他们放到布景里，然后像这样。”宝妹拿起两个小人放到一个凉亭子的布景里，一手一个对面而站。

    “欧阳文殊，你最近有没有空啊？”一个粉裙子的“小人”说。

    “嗯，不算忙，宝妹有事吗？”一个白衣“小人(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    ”低头想了想说，宝妹学着男人的声音粗哑道。

    “有啊，你知道下个月有什么节日吗？”

    “八月十五中秋节。”

    “呵呵，真聪明，你想不想出去玩啊？”

    “去哪儿玩？”

    “去……”宝妹突然顿住，完了，她还没想好去哪儿玩呢，不由尴尬的冲着对面欧阳文殊傻笑。

    欧阳文殊看着宝妹在面前自演自说，心里说不上是什么感觉，她对他既主动又小心，用这样的方式来问他的回答，是担心他会拒绝还是担心自己过于鲁莽。

    “去哪儿？”欧阳文殊突然调皮道，等着宝妹继续往下演。

    “去……”去哪儿啊？蓉城什么地方适合约会呢？

    “八月十五中秋团圆夜，如果……你不在家里过，那，来我家里吧。我家的中秋过的很热闹，只要你不嫌人少就好。”欧阳文殊淡淡笑望着她，如沐春风。

    宝妹被他的笑容蛊惑，傻傻的回：“好，去你家。”

正文 第579章：欧阳文殊留宿宝园（七）

    天黑的时候，宝妹仰头看着挂在半空的月亮为难道：“小爹爹好像在睡觉，我不敢送你回家。”关于这一点，她没有说谎，御哥将欧阳文殊抓到山上来，不但先前就有气，后来更是发生磕掉牙那样的事情，御哥若是不点头，她是真的不敢。

    欧阳文殊知道她夹在中间不好做，不甚在意的笑道：“无妨，我修书一封，你帮我送到山下的家中，应该没有关系的。”

    宝妹笑了，“一定送到。”

    稍过些时间，让庄里的下人急忙送到山下。这样不管欧阳文殊愿意不愿意，他今夜都离不开宝家山庄，本来，他是万般不肯留在宝妹的园子，一个男人入住未出阁女子的闺房，本来就是于礼不合的事情，(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    况且这样的是非时候，他更是不能。

    宝妹搬出她到欧阳府中也是在他的院子里耍，为什么他就不能留在自己的宝园。欧阳文殊闭口不言，无奈之下宝妹垂头叹道：“我不是逼你留下，而是……而是我们宝家山庄除了七个人各自的园子，就只剩下下人仆佣的别院，难道你要去那里？”

    欧阳文殊闻言起初不信，但是在一旁小六子狂点头说确实是那样的，他也勉强相信，但是一个偌大的山庄，难道连客房都没有吗？

    “那宝园里还有其他的房间么？”这是他的让步了。

    “有！我旁边的屋子，行吗？”宝妹听他不再坚持很痛快的回答道。

    见欧阳文殊点头，宝妹很是高兴，这时有下人来到宝园，“小姐，三爷请您过去一趟。”

    “三爹爹？找我有事？”

    “三爷没说，只差小的过来请小姐。”下人答道。

    宝妹看了看欧阳文殊，“等我回来陪你下棋啊！”说完领着下人出了园子，去找楼清儒。

    欧阳文殊听见宝妹临走前说回来陪他下棋，眉眼含笑，这丫头，真是会看人下菜碟。平时一副大大咧咧的样子，其实心思聪颖玲珑，在山下，他几次想要与她对弈，却被她叽叽喳喳的用其他话岔开，然而等到他来到这里，她却主动提出与他对弈，满足他的心愿。

    这是不是意味着，只要他愿意来这里，才能与她在棋艺上切磋一番，宝妹啊宝妹。

正文 第580章：一线生机（八）

    宝妹来到清园，看了一眼满院子的草药，推门，“三爹爹，你找我？”

    楼清儒刚研制好一个新药，见宝妹进来，笑着冲她摆了摆手，意思让她过来自己这边，宝妹依着他的意思来到身边，拿起桌上几味散药，凑到鼻前嗅了嗅，“三爹爹，这些是什么？”

    楼清儒说：“宝妹啊，那个欧阳文殊留在你的园子里过夜么？”

    宝妹瞠目，“你放细啊？”

    “去！你爹我哪有那个闲工夫，除了你那里(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    ，别的地方估计也没什么地方了，要不，你也可以送到我这里来……”楼清儒还没说完就被宝妹急忙打断了。

    “算了吧，三爹爹，送你这里还不成了药人了，你肯定拿他做实验，我还想留着他跟我拜堂呢。”宝妹啧啧的道。

    楼清儒微挑了挑眉，“这么喜欢？”

    “还行，挺喜欢的，我觉得他挺有意思的，跟他一起玩很舒服。”

    “可是御哥可不喜欢。”楼清儒话锋这才拐出来。

    宝妹一听，就听出了话里有话，于是跟着楼清儒的后屁股到桌子前坐下，迫不及待的问：“三爹爹，你告诉我呗，我小爹爹是不是有什么想法啊？”

    楼清儒就不说，看着宝妹越着急，他就觉得生活有意思，不过也不能让这丫头抓耳挠腮的受折磨，于是好心的说：“你小爹爹的脾气你又不是不知道，他确实来过跟我说过捉弄那小子的事情。”

    “怎么捉弄？！”宝妹急忙问道，知己知彼啊，先打听出来好有所防范和对策。

    “其实我觉得御哥说的有点过分，呃，好吧，不是过分而是有点损；但是换一个角度，我觉得御哥的提议也不错，至少也能给他一个机会。”

    最后这一句宝妹是听明白了，于是机灵的猜度，“三爹爹，小爹爹是不是让你为欧阳文殊治疗腿？”

    楼清儒了她的头，自豪道：“不愧是我闺女，这么聪明。”

    “三爹爹，文殊的腿真的能治好吗？”宝妹极其关心这一点，如果真的能够治好的话，就算是小爹爹捉弄一下也是值得的，不是吗？而且小爹爹不会真的对他下狠手，也许不喜欢他，可是只要她喜欢，小爹爹绝不会真正的伤害他，这点相信的自信她还是有的。

正文 第581章：治疗的前奏（一）

    能不能治好，到时候我要先检查一下看看，你这个丫头也别抱太大的希望，我不是神仙不是什么病都能治好，但是我会尽力，一切还要看那小子的造化。”楼清儒呵呵笑道。

    “不过……”楼清儒顿了顿，宝妹赶紧问：“不过什么？”

    “不过，像他这样已经沉疾几年的，想要恢复，过程比较艰辛，很辛苦。有时候非要有常人所不及的毅力才能做到。”

    宝妹想了想，“他，看上去意志还是蛮坚定的。”

    楼清儒听出宝妹话里的底气不足，不由乐道：“怎么了，你好像还不确定，不是你挑的男人吗？”

    宝妹耸了耸双肩，“三爹爹，你可不知道，我原本就打算把他弄上山，想着怎么劝他重新治病呢，还没想好怎么说呢，这不，被小爹爹直接抓了上来，这两天我找机会问问他啊。”

    “就这啊？”楼清儒扬声道，“那你不用劝了，御哥存心找他茬，丫头啊我看你还是想想怎么帮帮他比较好，治与治现在不在他了。”

    “什么意思？”

    “意思就是，你小爹爹让我把他‘治’好，而且(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    过程不许心慈手软。”

    宝妹一张俏脸垮了下来，“三爹爹，你不是真的按我小爹爹的去做吧？”

    “为什么不？我觉得挺好啊。而且顺便还能考验一下这个男人的情如何，如果将来真要给你当相公，那也就是给我们哥六个当姑爷了吧？没两下子超凡脱俗的忍耐力怎么成？丫头，你说是也不是啊？”

    宝妹哼了哼，“直接说你们还没玩够不就得了。”

    “知父莫若女啊！”楼清儒哈哈大笑，象征的拍了拍宝妹的肩膀，宽慰道：“放心，你三爹爹我可不像御哥那么狠心，是不是？”

    “你们俩彼此彼此，伯仲之间。”

    “提前告诉你，心里有个准备，这两天我找点药方，你就回去跟他聊聊吧。我已经差人下山到欧阳府中送信，说我楼神医要为他家儿子治腿，八成回信也快到了。一时半会，这男人还离不了你的园子。”

正文 第582章：只有主动出击（二）

    真的？三爹爹你的动作还真快。”听闻三爹爹竟然已经送信给欧阳府，那这样一来，文殊岂不是可以留在府中治疗了？

    在楼清儒的笑声中，宝妹兴奋的跑回了自己的园子，迫不及待的想要告诉欧阳文殊这个消息。

    只是，欧阳文殊并没有露出她预想中的那般喜悦，仅仅在听过之后，低头想了想，然后以极浅淡的笑容抬头问道：“宝妹，你真的那么想我站起来吗？”

    他的目光平静如水，微微闪动着光芒却又像是极力的掩饰着什么，宝妹只顾着兴奋，却没有细心的察觉到，放低了身子，揉捏着欧阳文殊的腿兴奋的叫道：“文殊，我爹爹的医术很高明的，你放心吧，不会让你失望的，他若出手救人，还没有救不活的呢。”当然他抽风的时候不算在内的。这句话宝妹只敢在心里说。

    欧阳文殊看着那一头乌黑的亮发，不知可以说什么，手顺着心意抚上那柔顺的青丝，他能感知到她的喜悦，为了他而喜悦，这样的她充满了灵气，一颦一笑间会让他不自觉的露出微笑，好半晌儿，他启(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    唇，“那，有劳令尊了。”

    宝妹一声欢呼拥了上去，紧紧的搂着欧阳文殊的脖颈，眼眶在欧阳文殊的肩膀处濡，他同意了，他愿意为了她而同意再次站起。宝妹心中暗自发誓，不管是多么困难，她会陪着他，陪着他一起重新站起来，不论是在她的面前还是在所有人的面前，她都要陪着他。

    欧阳文殊没有想到宝妹会扑上来，女子的馨香袭入臆间，一阵涤荡，两只手一时间失措不知放在哪里，却在感觉到颈边的濡之后，终于难忍心动的环住宝妹的柳腰，贴近自己，让他此一时放纵吧。

    静谧的时光在身边缓缓的流动，两个相拥的人本是为了庆贺，却在温暖彼此的过程中不依不舍，宝妹撒娇一般的将手臂环的更紧，小声咕哝道：“还要我先搂你，你才肯碰我。”

    欧阳文殊只觉得脑袋被硬物砸了一下，晕乎乎的，心中无奈又好笑，不由将手臂环的更紧了一些。

正文 第583章：御哥的小伎俩（三）

    御哥因着欧阳文殊做的小人磕掉了大门牙，云柳喜和楼清儒好心好意的找来了合适的兽牙打算改装一下给御哥安上被他炮轰之后不了了之，御哥逼着楼清儒给欧阳文殊治疗，就是为了在治疗的过程中欣赏欧阳文殊被折磨的死去活来的样子，好满足他那卑劣而又无耻的心，这话出自最不可能说出此话的老五香王欧子夫。

    整个宝家山庄，现在当家的主人就剩下四位爷和宝妹，叶傲天去了北方还没有归来，也不知道是被什么事情绊住，而老二花乾也是突然急走至汴京和御哥他老爹，竟成首富御南风御老爷子商讨应对的对策。

    欧子夫的生辰赶在了中秋前后，加上八月十五中秋(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    节，云柳喜开始上上下下的忙活了起来，从他知道老三楼清儒要给欧阳文殊治疗时起，他就颇为高兴，看着欧阳文殊的目光就有了那么一点看未来姑爷的味道。

    御哥拿着一把破扇子，整天在几个园子里晃悠来晃悠去，有时跑到楼清儒的园子里，叽里咕噜的不知道说什么；有时就溜达到宝妹的园子里去看看那个让他背上‘屈辱’的小子，直到目前为止，对御哥来说，欧阳文殊就算是比他提前生出来呼吸新鲜空气，在他口中，那也是归类为‘那小子’那伙的。

    秉持着‘我有多痛，我就要让你更痛’的想法，御哥三天两头晃悠过去找茬。

    多半是逮着宝妹不在的时候，要不就让人将宝丫头支走，大摇大摆的进来，使唤欧阳文殊帮他抄抄这个，弄弄那个，偶尔自己园子里设计小东西拿来找欧阳文殊做实验，心满意足了之后趁着宝妹要回来的时候蹑手蹑脚的从高墙屋顶飞身掠过。

    每每宝妹看见欧阳文殊的手上或者是肩膀处有小的伤口或是淤青，气的上下牙直打颤，拔地大吼，“小爹爹！我要掐了你！”

    欧阳文殊不等劝阻，宝妹一惊提着柴刀杀向御园，找御哥拼命去也。

    可惜……总是铩羽而还，脸上还被御哥用墨汁画了一只小乌龟，气的半夜肺炸，却无可奈何。

正文 第584章：御哥已经手下留情了（四）

    跑到楼清儒那告状，回话道：“宝妹啊，人也没伤到哪儿，我还你还是算了吧。御哥已经够手下留情了。”

    跑到云柳喜那告状，回话道：“这个啊，你等我去找御哥聊聊，你别抱太大希望，喏，这有金创药，你拿回去给他上上。

    宝妹垂头，“还用不上金疮药啦！”

    云柳喜睁大眼，“用不上？！用不上你这么激动干什么？”转过头，云柳喜嘀咕道：“这，不像御哥的作风啊。”

    宝妹耳朵尖，凑过去，“那，什么是我小爹爹的作风？”

    云柳喜奇怪的看着宝妹，“他什么作风，你不知道？”

    宝妹嗓子一噎，转身踏出云园，是，她知道，还一清二楚(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    呢。若是以小爹爹大门牙被弄掉这样的仇恨来说，文殊现在还能保留一条小命在，她宝妹是不是要到寺庙里上几注高香谢谢菩萨保佑？！

    小爹爹是手下留情了，她其实也不是不清楚，可是……但是……怎么着也不能总这样吧？

    三爹爹的药还没研究出来，人先让小爹爹折腾死了，多怨呐！再说了，他现在这样也是因为认识她才会受到这般非人的‘待遇’，她心里都快愧疚死了。

    长长的叹了一口气，嘴边贴上一个冰凉的东西，转过头，是欧阳文殊那张不介意的笑脸。

    “叹了一上午了，吃个桔子吧。”欧阳文殊将剥好的桔子递到宝妹的唇边。

    宝妹咬了一口伸手接过，嚼了嚼，忽然扭头歉意道：“文殊，我小爹爹他没有恶意，你千万别往心里去……”

    “他只是来找我聊天的。”欧阳文殊笑。

    宝妹唇角僵硬的笑了笑，“希望他真是来找你聊天的。对了，伯父伯母有给你回信吗？这两天。”

    “嗯，让我好好养病吧。”欧阳文殊简简单单的说道，并没有说太多，低头认真的剥着桔子。

    宝妹见，不禁问道：“你只剥不吃啊？”

    “你不是吃着呢吗？”失笑。

正文 第585章：冯文昌的失策（五）

    暂且先不说宝家山庄的事情，自打万妙楼前欧阳文殊被一个年轻的公子劫走之后，关于这一个小曲，不知情的人听一两遍八卦也就遗忘在了脑后，但是对于一直安排人盯着整个欧阳文殊的冯文昌来说，这个消息却不能不说让他心里翻来覆去掉了个儿。

    那个劫人的公子，不用多打听也能知道是宝家山庄的当家六爷，传说但中脾气秉最为古怪但是也最容易结交的人。

    结交是因为相对于宝家山庄其他五位爷来说，六爷御哥显然在蓉城内走动的比较多一些，三教九流打宝家山庄起庄的时候，这个人就无事在蓉城内闲逛，烟花柳巷也好，鱼龙混杂的地方也好，这人似乎都能偶尔(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    溜达而过，看似不经意，实则也不是善茬子，至少现在他冯文昌想在蓉城内找些江湖道上的朋友打听一下，人家还要考虑再三才肯出面帮忙融通一下。

    可见，此人虽然年轻但也不觉不像表面上那样纨绔败劣。

    也是，出身富庶之家，在京有当朝的公主为靠山，在外也有彪悍沙场的兄长护国，不是个能动的角色，他冯文昌想进宝家，这人，是道坎。

    本来，他最担心是五爷香王，喜怒不形于色，对于这位六爷，他是抱着能躲开尽量躲开的态度，可以说，他所有的准备根本就没有把其他的竞争者放在眼中，他眼中所有突破的无非是这六位当家的主子。

    只是，没想到，六爷居然当他的面将欧阳文殊那小子劫走；这一下子弄的他措手不及。

    该死的，他千算万算怎么就没把宝家的人在旁边算在里面，难道真是常在河边走没有不鞋的？他在蓉城一下横行惯了，宝家山庄的人也不可能不知道，一年多相安无事让他知道，宝家这个突然拔地而起莫名其妙的富贵山庄，是根本不愿意手任何蓉城内的杂事。那里就好像是一个人工的世外桃源，只顾享乐开心根本没想搅合俗世，却未料一个比武招亲弄的最近宝家山庄的人频繁下山。

正文 第586章：近水楼台的危险（六）

    冯文昌在书房内踱步，不时啧声道：“总感觉要坏事。”

    门外有下人来报，“进来吧。”下人推开门恭谨的来到面前，冯文昌在书桌后坐下，抬头沉声问道：“什么事？”

    “回少爷，小的打听了，欧阳文殊已经五日未回府中，这几日始终留在宝家山庄。”

    冯文昌皱眉，“消息确定吗？”

    “确定，千真万确。派去的人日夜盯梢，欧阳府里的下人也确定那欧阳文殊这几日并没有归家，而且……”

    “而且什么？！一气说完，别吞吞吐吐的。”口气不觉有些发怒。

    下人不敢留话，连忙交代道：“而且小的还打听到，欧阳文殊被宝家六爷劫持到山上，好像在那里等着治病。”

    “治病？！治什么病？”冯文昌一惊，难不成治他那两条废腿？不可能，当年欧阳老爷曾经企图散尽家财为儿子找寻神医，江湖上自称神医的也请来了不少，托人将京城中有名的大夫也请了过来，甚至请到了据说医术赛华佗的神医，结果还不是一筹莫展，难不成宝家山庄那位三爷，医术真的这么高明？

    那下人见主子皱眉，以为对他的话有所怀(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    疑，于是急忙说道：“少爷，小的打听的可都是事情，欧阳府里的小丫鬟都说自家的少爷到宝家去治病，为此那欧阳老夫人带着小姐阮秋儿去了山上的寺庙里烧香还愿。”

    “行了，我知道了，你先下去吧，再给我盯紧了。”

    下人闻言，躬着身子听话的退了出去，冯文昌坐在椅子上左思右想，觉得这不是个好兆头，不管那欧阳文殊的腿能不能治好，这近水楼台的优势可不能不忽略。

    孤男寡女的，若成日里抬头不见低头见，日久生情可不是玩笑；况且就算他很不想承认，那欧阳文殊的确有吸引女子的魅力，五年多前风华满蓉城，无论深处闺中的金枝玉叶还是平常人家的小家碧玉，对他都有倾慕之心，就算是这五年，也不乏心仪女子大胆示爱，若不是他暗中动些手脚，只怕残废如他娶个妻子也不是难事。

    但他，就是不愿看见他过的舒服。至少绝对不能比他过的舒服！

正文 第587章：貌合神离的试探（七）

    冯文昌在书房想了一晚上，没有思考出一个良方，凝着一脸肃穆回到了卧室，杜月蓉坐在梳妆台前，手执象牙梳一下一下梳理乌黑长发，透过铜镜中看见自己夫君那张满目凝重的脸，她也没吭声，只管梳头。

    冯文昌坐在床沿沉思，半晌儿抬起头望向妻子杜月蓉，“有人能治好欧阳文殊的腿。”声音不大不小，但是足够杜月蓉听的一清二楚，他倒要看看自己的这个妻子听见这个消息是什么表情。

    杜月蓉初听险些惊掉了手中的木梳，但她一向内敛有加，听见了也仿若未闻，径自做着自己的事。

    她的态度，冯文昌倒是不满意了，起身来到她身后，冷眼看着铜镜中的她，嗤笑道：“怎么？没兴趣？”

    杜月蓉嘴角微掀，“你希望我有什么兴趣？”

    冯文昌将手搭在杜月蓉的双肩上，用了点力道，捏的杜(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    月蓉眉头微蹙，“那小子在宝家小姐的房间里呆了五日了，这也没兴趣？”冯文昌盯着那一双美目。

    杜月蓉失笑低头，不落痕迹的躲开冯文昌的视线，在他看不到表情的时候双眼微眯，透出一丝狠厉的目光。可一抬首又是一抹浅淡而不甚关心的笑容，“怎么，你慌了？”

    “放屁！我冯文昌是谁，会为这点事情就慌？太小看我了。倒是你，欧阳文殊有了新相好，你心里舒服？”

    “你想听我说什么？舒服，你说我假；不舒服，你又生怒火。你想让我舒服还是不舒服？”杜月蓉心里厌恶冯文昌这样的探究，没完没了，反复无常。五年了，这样怀疑来怀疑去，还要将一切推到她的身上，他怎么不问问自己有没有诚信对待过她？！

    一个女人，若嫁他了，也懂得嫁鸡随鸡嫁狗随狗；可五年的生活让她没有办法与他同甘共苦，更没有办法从心底里去体谅他。

    他越是对她步步紧逼，牢牢掌控，她越是压抑不住对文殊体贴备至的想念；他越是强求她爱他敬他，她越是怀念文殊不求她回报的包容。这样的一个男人，怎么会是她的丈夫？！而那样一个如璞玉一般的男子，她杜月蓉怎么会轻易放手，绝对不会轻易让给宝妹那个贱丫头！！！

正文 第588章：云蛟国大王子（八）

    欧阳文殊留在宝家山庄准备治疗这暂且是后话，冯文昌和杜月蓉打着心中的算盘对欧阳府虎视眈眈这也可以暂且搁置不提，单说天子脚下的汴京城，眼看接近八月中秋佳节，突然发生了一件事，而这一件事竟然直接导致宝妹和欧阳文殊这对还算甜蜜的小鸳鸯，一时波折重重。

    究竟是什么事呢？让远在千里之外的当今天子也莫可奈何。

    原来，每年周边邦国都要赶在年关岁尾或是新年初始来到天朝朝贡，一来是为了表忠心献诚意，二来也是顺便打探一下天朝的国力和风土人情，以便在适合的时间里提出适合的要求，或者在合适的时间里拒绝(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    不合适的要求。

    这些是国与国之间的利益牵扯，不提也罢，可今年一个邻邦小国云蛟国（此为杜撰，切不可较真）突然一反常态，竟然赶在中秋之前来到中原，向当今万岁朝贺。

    代表云蛟国前来朝贺的是大王子耶律鸣人，此人格爽快，一身豪迈，相貌堂堂，英俊潇洒。起初本是不愿意来到中原朝贺的，谁知某一天半夜一个大胆的女人半夜进他的帐中，卑劣的对他施了，恍恍惚惚一番云雨过后，竟然有了身孕，气的他父王将他从头到脚那是骂的狗血淋头，大有将他剥皮挂树以示惩戒。

    要是一般的女人也就算了，大不了收了当伺妾，一个王子女人是不缺的。但坏就坏在，她不但不是普通的女人，更是对他们云蛟国来说有着举足轻重地位的国师的女儿，这下麻烦算是惹大了。

    娶，不是回事，总不能娶个来路不明的女人作为王妃吧？虽然被国师塞外拣到收为义女，谁知道究竟是什么人，胆敢半夜进他的帐中，就冲这一点耶律鸣人也是上万个心里不愿意。

    可是不娶，国师位居一旁，冷冷的扫他父王那么几眼，再装神弄鬼的做个法事，占卜出一个大凶，那他绝对会被父王五花大绑的捆起来扔进洞房中。

    骑虎难下之际，有人给他支了个招，云蛟国的山涧里正好寻得一块巨大的美玉，世间罕见，不如就借此机会送到万里之外的天朝京都，反正这样的消息早晚也会被细谈得，不如亲自送去，既表诚意又能逃离这一团乱局，耶律鸣人一想，也对，当夜收拾了行李领着一队使臣朝着汴京的方向进发，一路来到天子脚下。

正文 第589章：庄贵妃的算盘（一）

    从边疆一路领队来到中原，耶律鸣人为了不显得过于照耀，而乔装行走在市井之间，所见所闻俱是新奇。

    皇家八卦诸如当今万岁要选后宫嫔妃一类那是街头巷尾都在议论的事情，不足为奇。而譬如南方小城一个山庄千金的比武招亲弄的满江湖风气云动，这样的八卦倒是让耶律鸣人感到意外，也更感到一种乐趣，久违了的。于是心中暗暗想着，等到了汴京，将贡品送上之后，可以悄悄的改道去南方一游。

    反正他也不着急回到云蛟国，既不想子承父业，(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    也不想如赶鸭子上架一般迎娶那个心机深沉的女人为妻，对他来说那样的生活简直是了无生趣，不过也罢。

    皇宫外，是耶律鸣人的小算盘；皇宫内，却是当今万岁的大算盘。当然，此一时也少不了随伺在侧的庄贵妃，容姿绰约的依偎在皇上身边，莺莺娇语。

    多日前，悠居宫中的庄贵妃突然接到老家蓉城一个表亲来信，拆开仔细的看了两遍，心中思量许久，那封信不是别人，正是蓉城的冯文昌所写，信中除了简短略述一下关于宝家山庄的这次民间选亲活动，更多的则是详细说明了那宝家山庄六位当家主子的身份和背景，特别提到了退隐归林的香王欧子夫，这样一来，庄贵妃本无理会之心一时就开始晃荡起来。

    她虽身为贵妃，地位高贵，又幸得皇上恩宠有加，但是以色事人，必有鲜花凋零之忧。论出身，她只不过是一个地方五品官吏之女，若不是她天生丽质，生的一副较好的面容，又怎能在这弱肉强食的寂寂深宫中一路平步。自己的族人在关键时候是帮不上太大的忙的，有心而无力；但是她若能暗自培养自己的幕后背景岂不是更加有助于她在这深宫之后稳固地位？

    本来，前些日子，皇上因为对宰相府中出身的萧妃格外体贴而冷落了她，抑郁中突然从这个不知隔了多远的表弟的信中似乎看出了一点希望，不由心中又开始计较起来。

正文 第590章：耶律鸣人宫中览秀画（二）

    叶家堡、云堡山庄，这样的江湖之人对她并无助益，不过是草莽流寇之类，不足倚重。那神医，看信中所言，似乎也只不过是独身行走，也没多大用处。倒是这剩下的三个人，让庄贵妃的心中不禁多转了几个弯。

    御家，在汴京城内还算是个招牌，虽然她身居深宫，但是天子脚下的地方，有什么样的达官贵人，有什么样的不凡之人，她都会小心的让人打探，若有机会交好，她也不会放过。人到用时必恨少，她先栽树，后纳凉。

    花乾，御家，富贾之家，给点恩惠就够了；她只要多在皇上耳边吹些枕边风，总还是有些影响的，倒是这听说退隐的香王，可着实让庄贵妃激动许久。

    如果她的表弟真的能够成为香王的女婿，这样亲上加(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    亲的关系，对她就更有利了。所以这个忙也算是帮她自己。

    可是，让她懊恼的是，这些日子在皇上耳边提过几嘴后，却发现当今万岁并不感兴趣，她暗自猜度是哪里做的不到位呢，君王的心思难猜啊。

    直到听闻云蛟国大王子带队到京城来送美玉，万岁喜笑颜开之际，庄贵妃从皇上时不时脱口提到的耶律鸣人这个人开始，她便慢慢的好像察觉到一些事情。

    比如，皇上欣然收下美玉，赏赐云蛟王子昂贵的奖赏之后，又很有兴致的叫人拿来宫中美人图，说是要送他一个美人。

    说到送美人，起初单膝跪地的耶律鸣人一百个反感，为了逃离女人跑来中原，然后被中原的皇上赏赐之后再领着女人回去，对他来说，好像怎么都脱不开女人了似的，让他心中郁闷不已。

    然而，盛情难却他也没把办法婉拒，维持着优雅而有风度的姿态，从容的谢过皇上之后将目光象征的落在那些宫人捧出的秀画上。

    一个一个婀娜多姿的女子掠过，心中也是讶异非凡的，中原的女子容貌秀丽，姿态婉约，不若他们云蛟国的女子豪放英气，虽然爽朗有余但却柔媚不足；而反观这中原女子，眉目之间，香肩柳腰的倩影袅娜的刻画在画卷上，倒让他实实在在的欣赏了半天。可惜，空有欣赏之心却无采攫之意。

    直到，一张清美灵秀的娇颜映入眼底，眸光蓦然一亮。

正文 第591章：慧眼识珠（三）

    那是一副让人忍俊不禁的画面，一个女子，鹅水袖对襟锦服，清淡简约的发丝，一只云簪斜入鬓，看似慵懒的靠在椅子上享受午后的宁静，却在那微微拧起的眉间和弧度细微的嘴角边，彷佛能找出她一脸不耐烦的样子，懒懒的用眼角的余光偷偷打量旁边的事物，水袖中若隐若现握紧的小粉拳更加透漏出主人心中的不耐。

    一个让人好奇的女子。

    明明并不美丽，但却一下攫住他的目光；迫不(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    及待的想知道这个女子是何人？于是，身子稍微顿了一下转身开口道：“皇上，不知，这副画中的女子是何人？”

    当今万岁扫了一眼，微微一笑，“怎么，耶律世子相中此女子了？”

    一话已点到他心中，又何须故作姿态呢，耶律鸣人双手合辑，回道：“确有丝丝好感，望皇上成全。”在他的观念中，相中的女子就是可以领回家的，不管是哪里人，也不管他将来还会相中多少人，此一时，她是甚合他的心意的。

    一旁的庄贵妃见耶律鸣人竟然开口向皇上讨要一个人，不由对那画注目，不正是她前日暗中让人去找来的宝妹画像，难道这个他国的蛮人也相中了？这可不行，一时心中焦急，面上却不好多说。当今万岁虽然对她恩宠，但是一向厌烦后宫女人干政，所以她也只是维持着恰到好处的笑容陪在一边，不时和皇上耳语几番无关痛痒的话。

    “耶律世子的确好眼光，此女子是不同凡人。”皇上含笑道，让耶律鸣人得意自己慧眼识珠。然而皇上接下来的话又让他一下子郁闷起来。

    “可是，此女子却并不是宫中之人，不知是哪个不通事的宫人将这副画像在里面被世子看到，是他们的失职。”皇上不轻不重的一句话，立刻有捧画的宫人噗通一声跪倒在地，伏地连声惊恐道：“皇上恕罪！”

    皇上并没有追究，只摆了摆手让犯了错的宫人退下。见耶律鸣人显然一副深受打击的模样，随即起身走下宝座来到耶律鸣人身边，手抚上那副画，低声笑道：“虽然她不在朕的宫中，亦非朕的妃嫔，但朕倒是可以送世子一个人情。

正文 第592章：它山之石可以攻玉（四）

    皇上所谓的送人情当然不是指，他能把宝妹做主送给耶律鸣人；而仅仅是为他指明了道路。

    “南方有一个叫蓉城的地方，有一座庄园，名字叫宝家山庄，她便是那宝家山庄的千金，嗯，若认真算起来，倒还是我的侄女，瑾容郡主。”

    后面的话无非是一些客套话，但是从话语间，耶律鸣人知道，原来皇家的八卦可以和民间的八卦联系的如此紧密。

    蓉城宝家山庄，他最近也是常听一些走江湖或是好事人传来传去，甚至于蓉城擂台之上的棋招都已经传遍其他各地，供爱棋之人揣摩研究。

    美玉献上之后，他不用偷去蓉城了，当今万岁不但双手赞成一表人才的他前去打擂，更是附赠了几名大内高手随同护航，以保证他的安全，行程间他一切随意。

    至于这几名大内高手到底是来保他的还是来监视他的，耶律鸣人是浑然不在意的，倒是一趟江南之行让他雀跃不已，既赏美景又追美人，这人生！多么畅快！

    先不说献宝之后的耶律鸣人一路上是如何赶到蓉城去参加比武招亲的擂台，单说宫中庄贵妃本来打好的算盘突然被这么个外邦的世子捷足先登，郁闷的不知掰断了几根珠钗泄愤。

    不过好好静下心来，她又忽然觉得，事情也不是没有转圜的余地；比武招亲嘛，当然要比，既然表弟信中提及那宝家千金似乎已经有了相中之人，那他必然是自觉不如对方稳妥所以才书信来求助于她了。

    它山之石可以攻玉，既然表弟暂时敌不过对方；那么此时一切情况都未明了之际，捧出另一个强劲的对手岂不是胜算更大一些？

    鹬蚌相争，永远是渔翁得利。皇上就算有心想要将瑾容郡主指婚，那也不是一件容易的事情，宫中暗地里谁不知道这瑾容郡主和香王的关系，而香王又和当今万岁爷的关系微妙而多变。

正文 第593章：隔山观虎斗（五）

    这节骨眼上，皇上的本意大概也只是想搅合一下而已图个乐和，就像之前派走的尚公公，庄贵妃确信，皇上是不会下旨赐婚的，除非，耶律鸣人能够自己抱得美人归，那么……皇上岂不是可以顺水推舟将这个身边的小小隐患踢到云蛟国去勿需再心了？庄贵妃突然为自己能想通一些事情而暗自欣喜不已，对，没错，一定是这样。

    想通之后，她觉得浑身轻松，当下修书一封命人加紧送回到蓉城，冯文昌接信之后，同自己的父亲仔细研究了半天，终于揣摩出娘娘的意思，是要他静观其变以待时机兴风作浪。这样一来，他冯文昌倒更像是个隔三观虎斗的人，看的来劲，将来得利的时候自然也就笑的开心。

    “那么，爹，您看照娘娘这意思，孩儿目前是不是应该悄悄的拉拢一下宝家的那位二爷？娘娘似乎颇为相中花爷和香王爷。”冯文昌心想，娘娘倒会挑，果然宫里的人更看得清谁对自己更有力。

    冯文昌他爹捋了一把胡须，沉思片刻，抬头说道：“儿啊，你万事也要小心谨慎，娘娘虽然是站在你这边帮忙，但是咱们冯家在她眼里也就是一颗棋子，走好走赖她都能想的出对策，咱们不一样，冯家在蓉城，虽然富贵荣华，但是对皇家的人来说，咱们也不过就是个奴才，这宝家深究起来那也是皇家人，步步为营小心为妙。”

    他虽为知府，地方称霸，但小心使得万年船，荣华富贵是小，项上人头可是大。

    冯文昌连声道：“孩儿知道了。那父亲歇息吧，(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    我去打点打点。”

    知府老爷摆了摆手，冯文昌退了出来，回房的时候正好看见妻子杜月蓉一身新衣正要出门，不由侧目打量嘲讽道：“这是要去哪儿？惦记的人现在可不在城里。”人家在千金小姐那里享福享乐呢！他心里酸溜溜的想。

    “上香。”杜月蓉冷冷道。

    “上什么香？求子香啊还是姻缘香？”冯文昌冷哼。

    杜月蓉转过头来瞥了他一眼，“你不是要迎娶新妻平步青云么？我去给你上去！”说完不冷不热的提着香篮出了知府大门，小丫鬟在后面紧紧的跟了上去。

    冯文昌一脸黑面站在原地，拳头在袖中握的死紧。

正文 第594章：宝家山庄六园（六）

    自从欧阳文殊答应接受治疗开始，宝妹的心思就从欧阳文殊那双神奇的手转移到了他的两条腿上。宝园里的下人相较于其他各位当家爷的园子里来说是最多的。

    六位爷，有的常住山庄，像御哥、楼清儒、云柳喜这样，园子里还有些来回使唤的下人，云柳喜好静，所以他的园子里来回走动的差不多都是憨厚老实不多话谨守本分的下人；而楼清儒这样的神医，平日里种种药种种草的，来回走动的下人多数也是稍微精通一些药理或者懂得园艺的下人；而像御哥这种平常嬉皮笑脸喜好游玩的主子，园子里差不多都跟他一个德行，脑袋转的猴精，御哥刚提上句，肯定就有人一连串帮着想出下面许多条路子，宝妹总是被恶整回自己的园子之后，叉腰吼道小爹爹的园子里都是一群流氓。而他(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    小爹爹毋庸置疑是流氓头。

    另三位主子，大庄主叶傲天的园子位于山庄的中心靠上，园内走动的是从北方叶家堡带来的几个从小便伺候他的老仆人，因着江湖上的事情，他每年总会一半的时间不在庄上，所以几个老仆人将园子收拾的干干净净，一时倒也不用添人。

    二爷花乾，因为掌管着山庄所有的财政大权，除了打扫的仆人外，乾园里单独加盖了一栋小楼用作山庄内账房先生们平日算账办公之所。除了山庄的一应开销之外，还包括花乾在南方这一年多里撑起来的买卖进项，平日里就由这些账房先生们照看的仔仔细细，然后将一月的账目合计之后，送到花乾那里，等到年关的时候，再由花乾领头领着十几个账房先生将全年的收支整合一遍。

    至于五爷的香园，那是建在宝家山庄紧靠东面的一处幽静之地，他的园子也许算上比较特殊的了，除了宝家正大门和东西两侧旁门之外，香园的后面院子里单独有一道进出山庄的门，方便一些‘特殊’人物进出。

正文 第595章：幸福的下人

    山高皇帝远的蓉城，临近八月十五中秋，城中的各条街道上也陆续张灯结彩，一派喜庆的景象。

    宝家山庄上自然也不例外，除了要安排好节日里山庄内的一应用品，还要给一些长时间没有回到自己家的短工派发点工钱，也算过了一个团圆节。

    宝家山庄没有契，下人们人身自由，你如果喜欢这里，那就好生住下，只要做好份内的事情，工钱按月支付，一文不少；

    如果不想做了，那么提前打个招呼，交接好自(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    己的工作，山庄里的账房就会算好工钱，让你归家，绝不为难。

    宝妹当初看着别人交上来的契半天没吭声，几位爷以为这孩子是没见过，却没想到她是怎么也不能理解将自己一辈子卖掉。

    只因为宝妹不喜欢这样把一生都葬送的方式，所以宝家没有契这条规矩。

    六个当家的爹也无所谓，反正对于他们来说，有没有人伺候无所谓，大家在一起生活是为了宝妹，或者说彼此在一起生活，增加些生活情趣，也算志同道合，对于下人，他们并没有一般人看的那么重，只是要求宝家有绝对的安全就可以。

    因此，宝家的下人私下里都说，他们是很幸福的下人，为什么这么说，吃的还不错，至少不是残羹冷饭，山庄里还有单独给下人们开的小灶，主子允许他们自己方便的时候弄点好吃的，并不干涉；

    住的地方也很舒适，如果一家人都愿意来山庄里帮工，还会辟出一件小屋给一家人居住；

    主子们的喜好虽然各不相同，但并不像以前做工的主子那样横挑鼻子竖挑眼，一个不顺心还会拿下人撒气。

    宝家的六位爷一位小姐却不会这样，虽然偶尔新来的小工不清各位主子的脾气，不小心栽进主子们的“内斗”中折腾的呜呼哀哉，但却绝不会让下人觉得胆战心惊，生活无忧。

正文 第596章：宝家下人的请求

    在外人看来，宝家山庄像一只奇形怪状的猛兽，可是在宝家的下人们心中，这样一个独特的山庄却给了他们最难想象的安定生活。

    虽然没有契，但是很多人已经把这里当成他们今后生活的家，如果山庄内的长工和哪个丫鬟看对了眼，订了亲，还能意外的收到七位主子的贺礼，这样的地方，这样的温暖，就算没有契，也是没有几个人想要离开的。

    虽然在宝家山庄，小姐宝妹看起来好像最没地位，哪位爷都可以治得她溜溜的听话；

    但是所有人都知道，在这个山庄里，宝妹才是最重(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    要的人，至于如何重要，每个人心里都有不同的看法。

    因为感激而爱护，因为喜欢而照顾，宝家的下人对宝妹的照顾那是不用说的，除了六位爷欺负的时候不敢站出来以外，山庄外的人谁要敢欺负宝妹，那是要提前到阎王爷那里挂号排队的。

    欧阳文殊从小到大，从来没有见识过如此大的阵势。

    看着屋子里站了满满一圈人，他忽然觉得手心有点冒汗，被众人瞩目是多久之前的事情了，这让他有些不自在，可是宝妹去了乾园，只剩下他一人接受这一道道看上去亲切的不能再亲切的目光。

    “你们……要找宝妹吗？”刚说完，他就闭上眼懊恼，他们都是山庄的下人，要找自己的主子还用他说吗？

    屋子里站了有十几个人，可听着外面还有嘈杂的声音，想是外面也站了不少，欧阳文殊忽然觉得头有点大。

    下人里有人看出了欧阳文殊的窘迫，于是不好意思的笑了笑，解释道：“欧阳公子，我们是唐突了一些，希望别吓到你，是这么回事。”

    听到有人肯解释，欧阳文殊这才舒展眉头，微微一笑，看着大家站在他的面前，比他局促的样子也好不到哪去，心想既然是山庄里的下人，也不会对他有什么恶意，想必确实是有事情对他说。

    于是，清郎的声音淡淡溢出，“你们可以坐下慢慢说。”

正文 第597章：公子，请让我们照顾您

    坐下说？在主子面前哪能说坐就坐，他们连连摆手，“公子能听我们说就已经很好了。”

    见他们一脸惊慌的样子，欧阳文殊也不多加为难，于是将轮椅调到正面对着他们的位置，认真的仰头听他们说话。

    “嗯，是这样的，欧阳公子，我叫乔三，是这里的长工。希望乔三说的话不会令公子感到不快，乔三对天发誓，绝对没有恶意！”作势举起三根手朝天发誓。

    欧阳文殊轻轻笑到，“好，乔三，你还没有说，没关系，你说吧，我不会介意的。”他刚才注意到乔三说话的时候扫了一眼他的双腿，想必是想说的事情会扯到这上吧。

    既然公子不介意，那么，乔三和身边的人互相看了看，回头说道：“公子，请您允许我们这段日子照顾您！”乔三说完其他人也一应附和。

    “是啊，欧阳公子，您治病的时候会很辛苦，让我(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    们照顾您吧。”

    “请您允许吧！我们绝对会照顾的很妥帖的。”

    “没错，您放心让我们做吧。”

    ……

    欧阳文殊等着乔三的下文却怎么也没有想到等来的却是一叠声的请求。

    最奇怪的是，居然是请求他这样一个客人允许他们照顾自己？！

    欧阳文殊怔愣在轮椅之上，看着眼前一张张诚挚而又热情的脸，淳朴却能感动人。

    但是……这到底是怎么回事？！

    他只是答应宝妹治疗而已，怎么会和山庄的这些下人牵扯出这样的事情？

    “你们……”想了半天欧阳文殊也没有找到一句合适的话来询问缘由，倒是乔三会看脸色，见欧阳文殊双目茫然无措，连忙解释道：“公子，我们都知道我家小姐爱慕公子您……”

    “咳咳——”欧阳文殊听到这，一个不注意呛咳起来，显然是被乔三大喇喇的言语惊吓道。

    乔三见欧阳文殊咳的脸色通红，上前也不是，退后也不是，尴尬的挠着头，一张黝黑而憨厚的脸瞬间憋的通红，“那个，公子，是乔三不会说话，您没事儿吧？”

    欧阳文殊边咳边摆手，半晌儿抬起头，尴尬一笑，“没事，没事，乔三你继续说吧。”

    “那乔三继续说了？”

    “嗯。”

正文 第598章：都只因为心疼

    原来，自从山庄里的下人知道被六爷抓回来的这位公子其实就是小六子口中提到的小姐喜欢的男人时，私下里大家就对欧阳文殊关注起来。

    这也许就是爱屋及乌的表现吧，因为喜欢小姐宝妹，进而去喜欢小姐喜欢的男人呢，这些善良的人们。

    小两口的恩爱，大家远远的看着，没有人上前打扰，可是自从得到消息，三爷要给这个欧阳公子治疗双腿，这个消息就在下人院里砸开了锅。

    对宝家人感念恩德的人一直以来找不到能(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    够报恩的途径，哪怕尽心尽力的伺候也觉得无以偿还莫大的恩情，于是只要能尽一份薄力的事情，大家都希望伸一把手。

    小六子跟小姐走的最近，曾经让他探过宝妹的话，说明大家想要帮一把的心愿，可是得到的回复却是宝妹说什么要撸袖子自己上阵照顾欧阳文殊。

    宝妹虽然不是陶瓷娃娃一碰就碎，但是大家都把她捧在手心，眼睁睁的看着自家的小姐辛苦的照顾一个男人，大家心里怎么也觉得过意不去。

    更何况也有下人斗胆去探过三爷的口风，好像治疗这种已经没有知觉的双腿是一个很费精力又很费体力的活计。

    到宝妹那里碰了一鼻子灰的下人们怎么也不肯放弃，于是这才商定之后来找欧阳文殊。

    乔三代表前来的下人们很真诚的说：“欧阳公子，那个我们知道小姐心疼你，想要亲手照顾你，但是，您能不能帮我们在小姐面前说个话，您放心，我们不是要打扰你和小姐，我们这些粗人，就随手帮一些额外的活，绝对、保证不会打扰你的静养的。”

    欧阳文殊不经意皱了一下眉，众人以为他对他们的唐突不满，都有些局促，连连解释，“公子，您别多想，我们真的没有别的意思。”

    欧阳文殊啊了一声，淡淡荡漾开一抹微笑，“你们别误会，我只是……”只是什么呢？他刚才只是因为乔三提到宝妹要亲手照顾他时失神。

    “那么，公子是答应了？”

    答应？欧阳文殊怔了一下，笑容还来不及收回，他们便当他已经同意了，呼啦一声欢呼，谢过之后瞬间做鸟兽散。

正文 第599章：慕郎如笑

    宝妹从三爹楼清儒那里跑回园子的时候，远远看见的便是欧阳文殊怔愣远眺假山假水的表情。

    突然放慢了脚步轻轻的靠近他，趁他失神的片刻一下子扑上去捂住他的眼睛，一身山药的味道顷刻袭入欧阳文殊的鼻尖，却不出声，只抿着唇在欧阳文殊的身后憋笑。

    被宝妹这一扑，回神的欧阳文殊不由莞尔，轻声(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    宠溺道：“是不是要我猜你是谁？”

    耳畔一串低笑，还是不言语。

    “今日不是五彩桂花糕的香气倒是山药的药香，你去了三爷那里吗？”为了他成日来回奔走，他情何以还。

    “你喜欢闻哪种？”调皮的在他耳际吹热气，果然不出她所料，他耳根后瞬间潮红，她真是爱刹了这样可爱的他。

    哪怕他温润如水一般对她，她也敢肯定，对于欧阳文殊来说，她宝妹绝对是有影响力的，即使他不说，不轻言谈爱，但是宝妹心中明白。

    这个男子的爱，不在眼中、不在口中、不在那些繁花似锦的表面中；

    他的爱在那双细润修长的指尖上、在那温暖如阳的掌心、在他不经意的一抹浅笑中，在他坚定执着而又柔软无比的内心中……

    在杜月蓉看不见的背面，他用自己的方式来爱她，不求任何理解和回报；

    这个样子的欧阳文殊让宝妹心疼，如果爱一个人也可以从心疼开始，宝妹现在终于知道，这样的爱可以让人上瘾，不断的心疼他，不停的想要对他好，然后无可救药的爱上这样一个男子。

    也许，有一天，他会为了我而彻夜难眠；我不在的时候，他的目光四处顾盼；我哭的时候，他会惊慌手足无措的来安慰；我笑的时候，他会因着我的笑容而内心满足欢愉；当我对他说我爱你的时候，他也会深情的加深笑意，哪怕他只回我一个‘嗯’字我也很满足。

    宝妹这些日子以来脑子里总是想着这样的话，她坐在乾园的石阶上给三爹爹捣药时偶尔会幻想，乾园的那个拱门处，忽然站着一个俊朗如斯的男子，熟悉的脸孔和笑容，一步一步朝她走来……

正文 第600章：初诊

    欧阳文殊躺在床榻之上，鼻翼间充溢着淡淡的草药香，5年前，他有很多治疗的机会，哪怕有些人根本不是为了治好他而仅仅是为了欧阳家高额的奖金，他也听话的配合医生治疗，就是不想伤害父母眼中那一丝丝的希望。

    那一年，看着杜月蓉身披红衣嫁入冯家，他却成日试验百种治疗的方法，身心俱疲。

    两年后，当所有人对他束手无策时，他才得到了他梦(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    寐以求的宁静，避进竹园安心看他的书，做他的糕点。生活虽然平静却难得的让他的心很平和，于是三年多来，他渐渐的习惯了那样的舒适。

    然而，今天他躺在这里，等待下一次的希望或者失望，却忽然之间心神不宁。

    为了宝妹的心愿，他想，无非是再多一次的尝试而已，能治好是上天的恩赐，治不好是他的命，他不跟命争，世间的道路，不一定争来的那条就是对的。

    “文殊啊，你别紧张，今天只是先一下你的筋骨，看看能不能疏通一下脉络。”楼清儒一身儒衫站在床边居高临下的看着他，面容温和。

    宝妹跟在旁边，对着欧阳文殊眨眼睛，对口型，“加油！”

    欧阳文殊放松的笑了一下，适才的些微紧张也因为他们父女俩人的笑容而渐渐消散，“好，楼神医，我相信你。”

    楼清儒脸上笑容不变，心里却忽然松动一下，这个年轻人的目光如此澄澈，如果迷茫绝不轻言，如果确信就绝不怀疑，这样坦诚的目光倒让楼清儒很是怀念，很久以前好像也有一个人对着他手中的小刀满脸含笑，说我相信你。

    楼清儒拍了拍他的肩膀，笑道：“一会如果你哪里感到不舒服就告诉我。”

    “知道了。”

    楼清儒掀开欧阳文殊身上的被子，双手上他的膝盖处用力按捏了两下，他观察着欧阳文殊的神色。

    没有丝毫反应，他再次加重手上的劲道，欧阳文殊的脸上依然无动于衷。

    双手在双腿上游移揉捏，所到之处都没有引起丝毫的感觉，楼清儒收手后看了欧阳文殊一眼，站立在旁边想了一下，转身离开乾园去了山庄东面的香园。

正文 第601章：清早只为看日出？

    宝妹奇怪的回头看着自己的三爹爹离开屋子，垂下眼睑思考半刻，回首时笑嘻嘻的坐到床边。

    “你感觉怎么样？”

    “还好。”其实并没有感觉，但他面对宝妹那双水灵的眼睛，却不忍让她失望。

    宝妹撇了撇嘴，“骗人！”说着大拇指一翘指着身后，“喏，我看我三爹那双眉毛都知道比较难办，你的腿，是不是一点感觉都没有现在？”

    既然宝妹挑明了，他也不必遮掩，点头承认。“沉(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (疾顽固，想是已经回天乏术了。”他抬身坐起，宝妹上前搀扶，合衣靠在床头。

    四下打量了一下三爷楼清儒的医房，四面书架上摆放的都是医术典籍，看似随意的角落里也都安置了恰当的东西，干净、雅致，嗯，还有清淡的草药香。

    是个治疗和养病的好地方，靠在床头就可以透过窗子看到外面的花草树木，甚至于空中浮云，雄鹰列雁，天际的尽头处扯出一丝红晕，怕是不多时就能看见东升的太阳了。

    欧阳文殊看着外面突然笑道：“宝妹，你想为什么三爷一定要在日出前为我诊断？”

    宝妹正帮他端来清水润口，听见他这么一说，愣了一下笑道：“谁知道！一大早折腾我们俩，要不是他说要给你治病，我才不要起床呢。”说着打了两个呵欠。

    欧阳文殊看着她那两只熊猫眼，愧疚道：“为了我让你跟着受累。”

    “哪儿的话啊，我宝妹乐意还不成嘛，你别想那么多了；我三爹爹和小爹爹差不多，一天到晚是不会让我好过的，我啊，习惯了。”

    欧阳文殊接过宝妹递过来的清水，抬头对她说：“我想，三爷这么早让我们到这里是为了让我看日出吧。”

    “看日出？！太阳天天升，有什么好看的。”宝妹不以为意，她认定了是三爹爹每日起的早，顺便折腾他们一下。

    欧阳文殊伸手抚平宝妹那拧紧的俏眉，莞尔道：“你被折腾怕了，呵呵。”

    宝妹挑了下眉，也没否认。

正文 第602章：哪怕夜再黑

    “日出东方，就因为太过寻常，所以很容易让人忽略它跳出时那一瞬间的美，充满着期待、光明、温暖，只要再坚持等一等，我会亲眼看到它从天际的暗幕里砰然跳出，带着光芒四的绚烂，给我温暖和新的一天。”欧阳文殊极目远眺的静静等待着。

    宝妹见他看到极认真，于是也将脑袋凑到他旁边，透过窗户往外看，咕哝道：“天才刚亮，等太阳出来还得一会呢。”

    欧阳文殊望着她卷翘如羽扇的睫毛，在他眼前忽闪忽闪，闪动了他的视线，闪动了他平静如水的心。

    他淡淡笑道：“我想，三爷是故意让我坐在这里看日出的。”

    宝妹扭头，“为什么？”她还是没太明白。

    “为了让我坚持下去。”

    “你这么说我更糊涂。”

    “我腿伤五年，寻医无数，都无济于事；他或(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (许是怕我依然没有信心，所以，不管第一次的诊治是好是坏，他希望我可以像等待日出东方一样等待我的奇迹。”

    “就坐在这里看？”

    “是的，就坐在这里看，这是医房，他是大夫，我是病人；我会紧张，他却谨慎。初诊如果不利，他怕我一时对医治结果不报希望。”

    “你会吗？”宝妹凝视他，却被欧阳文殊避开。

    好半晌儿，他低语，“也许吧。”毕竟他曾失望过那么多回。

    宝妹望着他的侧脸一阵心酸，不能谈论这么低沉的话题，她换上一如往常的笑脸，调侃道：“我三爹爹只要不抽风，还没有医不好的人呢。”

    “嗯，我相信。”他相信他的医术，他只是有点……不相信自己而已。

    “可是，我三爹爹为什么让你看日出？！”她真的不想打击他，依她的了解，他三爹爹会这么有意境的安排事情？他总是随而为，为了让文殊感悟些许道理就选在鸡还不打鸣的时候将他们从暖暖的被窝里拽出来？！

    “他可能是想让我明白一个道理。”欧阳文殊嘴角吟着淡淡一抹笑意。

    “什么道理？！”

    “哪怕夜再黑，天总还是会亮！”

    是了，如果年少轻狂的恣意潇洒是他的白昼，五年的隐忍退让自力保全是他寂寥的黑夜，那么，终将，他会等来下一轮的青天白日，总会有一束光等在那里为他照亮前方。

正文 第603章：人总是会动情滴

    不需要煎熬、不需要逼迫，更不需要违背自己的内心走出黑暗，只需要心平气和的等待，天总是会亮。

    他仰起头看着宝妹的笑脸，好久轻轻道：“你能靠过来一点吗？”

    宝妹连反应都不需要，鬼使神差的在他那细润的嗓音里靠近他，甚至能闻到他身上的气息。

    如玉般温凉的薄唇含住宝妹，轻柔辗转，细细描绘，陌生而酥麻的气息冲入宝妹的心肺，涤荡难平。

    双手无意识的顶在欧阳文殊的膛，掌心下是他剧烈跳动的心脏，亲昵恩爱中的宝妹忽然咧嘴忍不住笑起来，细碎的亲零落在宝妹的唇畔，欧阳文殊又窘又无奈的退开。

    尴尬的无以复加，他嗫嚅，“你，是不是，不喜欢？”他甚至不敢抬头看。可他却惊觉自己在方才那一刻里的失神和眷恋，无法控制自己想要的更多。

    宝妹咬着下唇使劲的按捺住唇角的笑意，文殊离开她的双唇，她却不舍拿开抵在他膛的双手，激烈跳动的心脏让她不知为何就是很想笑，很想对着他笑，就像小孩子忽然发现了大人的秘密，不想说却又想让别人知道，她发现一个多么令人兴奋的秘密。

    宝妹没有回答欧阳文殊的话，她猛的一低头，移开双手改抵为抱，拦腰而抱，紧紧的。

    头一歪，耳朵贴上他的口，不动。

    欧阳文殊没有料到她忽然做出如此亲昵的动作，双手握住她的肩头，却听见她呢喃，“别，让我听听你的心跳。”

    他真的没有动，握着她的双肩任她贴在他的口，连他自己都感觉到心脏跳动的快要从腔里蹦出来，一声一声，强劲的鼓动在他的耳中。

    “宝妹……”

    “你跳的好快。”

    “……”

    “你猜这说明什么？”宝妹调皮的在他怀中嘻笑。

    “你，先起来……可好？”

    “不要！”任的撒娇道。

    “……”

    “欧阳文殊，你要老实回答，你想亲我想了几天了？”不好意思的某人脸红彤彤的不肯抬头。

    “……！！！”

    欧阳文殊的表情僵住，他想回答，刚刚。可是，他突然之间失声，一字未语。

正文 第604章：抵达蓉城

    耶律鸣人望着碑界上刻着的蓉城二字，嘴角弯弯，终于到了。

    身后的侍卫察木牵马来到身边，“大王子，我们到这里干什么？”

    “来这里啊，当然是有事喽！”耶律鸣人的心情看上去很好，下了马从集市人群中走过，果然这蓉城之中，到处都能听到几句有关宝家山庄的传闻。

    耶律鸣人心想，这擂台还真是有足够的影响力(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (　　这么一想，他的心情更好，回头对察木说道：“你们先去寻个客栈，我去个地方，别跟来。”

    “大王子？！”

    耶律鸣人不满的倒吸一口气，“叫我公子！再说错一句，小心我不客气。”

    察木紧忙低头，“是，公子。可是……”他抬起头，“您想要去哪儿，还是让属下跟着比较好，中原之地并不是那么安全的。”

    耶律鸣人有些不耐烦，“行啦，我自己照顾得了，忙完之后我自会去找你们，最后说一句，别跟来听没听见？！”说完上马离开。

    耶律鸣人打算去哪儿？那还用说吗？当然是雀华楼的宝家擂台了。

    察木无奈，只能招呼身后的随从，“走吧，先找个地方安顿下来。”

    这样一来，一队人马兵分两路。皇上派出来的侍卫有些为难，他们本是被派出来保护云蛟国的王子，实则保护暗则也算是监督，毕竟他国储君在本国领土四处游逛总也不是稳妥的事情，但见此时，人家自己的随从都不跟着了，他们这群外人难不成还要厚着脸皮跟上去，对人家王子说，我们要保护您的安危？！

    傻子才那么干，可是若不跟去，谁知道会出什么事情，许多人看着为首的将领，大家都看他的意思。

    那首将一直都没有做任何表示，其他人也就不需要考虑其他，一队人马拉进了蓉城最繁华的客栈酒楼，在后院的套房中安歇下来。

正文 第605章：不就是攻擂嘛

    雀华楼，一如往常人声鼎沸，热闹非凡。

    耶律鸣人始一踏入，就被这大堂中那种优雅和谐又不乏喜庆的气氛所吸引，黑白之间映照着每个人不同表情的脸，或喜、或忧、或苦、或甜……

    耶律鸣人生在塞外草邙之间，本就生的人高马大，配上一张英武的俊脸，浑身上下充满一种凛然而威的气势，这样一个人往雀华楼的门口那么一站，顿时惹来众多的目光。

    还不等他四下顾盼中索，早已有轻车熟路的小(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (二凑到跟前，“这位爷，看您是远道而来的吧？是观棋呢还是攻擂？”

    耶律鸣人淡淡一笑，“这话怎么讲？观棋和攻擂有区别？”

    小二咧嘴大笑，“当然有，您要观棋，喏，堂子四周有桌有椅，我们好茶好水伺候您，一楼随您走，二楼有雅间，三楼的棋局，我们东侧大堂有专门的人在那读棋，吃喝歇息一条龙全都不用您愁，想看多久就看多久。”

    “讲究的还挺全乎，那攻擂呢？”

    “攻擂？那也好办，我引您去交一两银子报个名，拿个牌子，您就可以随便挑一个空位坐下来跟我们的棋师傅对弈，若过关了，您就可以去二楼；若再过关了，那您可以去三楼和我们宝家四爷亲自下棋，若是连我们四爷都胜了，那小二我可就要恭喜爷您喽！您可以到城外的宝家山庄里亲自攻打武擂，全都过关可就成宝家的姑爷了，不但荣华富贵还能得到很多意外之喜哦！”小二末了抛来一个神秘兮兮的眼神，弄的耶律鸣人受不了的抖了抖肩。

    耶律鸣人对那富贵荣华倒不怎么感兴趣，他身为一国王子，若说荣华富贵他缺什么？啥也不缺。这一点对他来说没有吸引力，倒是小二故作玄虚的意外之喜，他倒还有那么点兴趣。

    至少，那张秀画上容貌灵秀神情机敏的女子就够让他花费一些时间看上一看了。反正他也不想回国，莫不如就在这里玩它一段时间。

    “好，引我去报名。”不就一两银子么，他就攻他一次擂，见识见识。

正文 第606章：拒之门外

    宝妹兴高采烈的赶往清园，却在门口的时候被下人拦下，满脸不高兴。

    “我为什么不能进？”

    下人为难道：“小姐，我可不敢拦您，可这是三爷交代下来的话，我们做下人的也不好违抗啊，小姐还是先回园子里歇一歇，三爷说这里一切有他。”

    “不行，你进去给我报个信儿，就说我宝妹就要进去。”

    “小姐……”下人无奈，只好上墙根边扛出一块木(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (板拿来给宝妹看，指着上面几个大字，一脸抱歉，“小姐，您自己看，这牌子上的字是三爷写上去的，我们两个把门的刚才都没敢给你看。”

    宝妹定睛一瞧，差点没气抽过去。

    闲杂人等和宝丫头一律不能入内！违令者毒药的伺候！

    什么叫闲杂人等和宝丫头啊？！

    还特别提出来！什么治疗过程那么神秘，居然还不让她看，宝妹背着手在两个下人眼前走来走去，走的两个人眼花，其中一个小声对另一个说，“要不，你进去探探三爷的口风？”

    “算了吧，没看三爷特意提出来？那就是不行，咱俩啊还是老实的把门吧，其他一概按令行事。”见宝妹沉浸在自己的思绪中，那人压低声音说，“惹毛了小姐，她宽宏大量，咱们倒也没多大的事，顶多挨骂；要是惹毛了三爷，那满院子的毒草毒药，你受得了？忘了上次那个偷溜进宝家的刺客了？被三爷的烈焰散刺中，热的直脱衣服，脱光了就往河里跳，死也不出来，结果呢，我看咱俩啊，还是守住小姐吧。”

    宝妹突然凑上一张大脸，眼睛一眨巴，“那，你们知道三爷现在在干嘛？”

    两人对视一眼，说道：“好像是给欧阳公子泡药。”这也不是多大的秘密，不能放小姐进去，说应该也不违背三爷的命令。

    泡药？！

    宝妹两颗眼珠子咕噜乱转，泡什么药

正文 第607章：走后门

    不行，不亲眼看见三爹爹怎么治，她这心里就跟猫抓一样的好奇。

    宝妹也不想为难下人，故作放弃的哦了一声转身慢悠悠的离开，就像不怎么在意似的。

    当两个守门的下人松了一口气的时候，他们不知道有一道人影从清园的前门绕过去，直奔后面的高墙。

    站在高墙下，宝妹双臂运足了气，使劲踩了踩脚下的土。

    还好她这一年别的没学明白，倒是缠着四爹爹云柳喜学了一点轻功，虽然学的不伦不类，但是两米来高的院墙，手脚并用，连跳带抓的，她宝妹也不是吃素的。

    哼！那是她的男人啊，为嘛不让她看。

    泡药，宝妹暗自嘀咕着，难不成方才一大堆下人抬着大木桶和热水进去，是要将文殊泡在药里？

    突然想到这里，宝妹的双颊轰的一下通红，泡药澡啊？！

    那，岂不是是要脱光了上身，或者……呃……全身？！

    宝妹眯起了眼睛，嘴角挂上一丝笑容，捂着嘴站在墙根下咯咯偷笑。

    一点没有察觉身后有人靠近。

    双手交握给自己打了打气，身子往下稍稍一蹲，只等向上一跃飞过高墙。

    哪知脑袋刚往上一窜，肩膀上突然搭上一只手。

    “嗨！”

    “鬼啊！”宝妹突然受到惊吓，运起来的气一冲，身子是飞起来了，可是整个人撞在了砖墙之上，呈瘫痪状。

    “不是，那个……”身后一道男声，还想解释一番，等到宝妹的痛劲过后从墙面退下来转过身，来人却指着她吃惊道：“你是？”

    撞的七荤八素的宝妹皱着眉头不满的咕哝道：“你谁啊？人吓人吓死人知不知道？！”一般下人不让随便在这溜达，也不知道哪个不开眼的。

    那人闻言低声笑起来，“我只是想问个路。”

    “问路？！”宝妹嗖的抬起头，马上警觉起来。

正文 第608章：好奇之心

    宝家录用下人之后，必须掌握的首要事情便是这整个山庄的庄园基本分布图，大道小路，七位主子的庄园还有一些农场和后山，大到格局，小到几个主子的喜好和忌讳，都要由管家安排人手个个把关，通过了才能在山庄里工作。

    问什么路？不是宝家山庄的人才问路呢！

    宝妹后退三步，上下打量，怀疑的盘问，“从现在开始，你不许动。就站在你现在的地方，对，就那块石头边，喂！你别往前走！！”宝妹再次后退两步，喊道：“退后，退后！”

    耶律鸣人好笑的看着宝妹一脸如临大敌的表情，了鼻子，听话的往后退了两步，笑道：“这样可以吗？”

    宝妹点点头，“凑合吧。”

    这个男人身形高大，站在她面前，她太有压迫感了。如果是刺客，她这条小命岂不是交代了？

    耶律鸣人见她如斗战的公鸡一般牢牢盯着她，眼珠(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (滴溜滴溜的转来转去，突觉得眼前这个女娃确实有意思。

    前两日，他刚到蓉城，的确是想到擂台之上凑凑热闹，不过待他上到二楼，忽然听闻一件关于宝家山庄的趣闻。

    一个双腿残废的男人居然以压倒的优势战胜了堂堂知府家的公子爷，喜得宝家小姐的钟爱。一场擂台的结果似乎都已经分出胜负，但是奇怪的是为何天下竟然还有如此之多的人热衷于宝家的擂台。

    茶馆里说书的人在讲，街市上闲散的百姓在讲，贩夫走卒也都对两个男人之间的争夺保持着高度看热闹的心态。

    一两天下来，连他都对这市井之间的闹事有了兴趣。

    而且，让他产生兴趣的还有一点，那就是这个宝家的小姐正是他在皇帝那里看到的那副秀女画。

    若说没关系，确实也跟他没关；但是若是他这个云蛟国的王子想有关系，那也是一件容易的事情。

正文 第609章：人吓人吓死人

    两国和亲联姻向来就是皇家最为热衷的事情，既不用打仗大动干戈，又能拉近彼此之间的关系，与国与民都是一件不错的好事。

    只要他想，这个宝家的姑爷，还不一定谁来做呢。

    如果他没记错，这个宝小姐是皇上的侄女吧，身为皇家人，有些事是身不由己的，比如他。

    不过，他还真是蛮好奇，一个能让如此大背景的女人看上的男人到底是什么样的人，一时，他对欧阳文殊的好奇居然超过了对宝妹的好奇。

    耶律鸣人一向随惯了，他的人生准则就是(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (，既然好奇了，那就去看看呗。

    所以他很“光明正大”的来到宝家山庄，只是没想到进了这庄园才发现，外表看似寻常格局的宝家山庄实则内藏玄机，走了几个来回有点懵，索想拽一个人“问”一下。

    没想到，看见一个俏灵灵的姑娘嘴里碎碎念的挨着墙根溜到后面，一番加油打气嘟囔半天，他站在旁边才终于弄明白她要干什么。

    耶律鸣人想的是，他要问路，她要翻墙；她若翻过去，他问谁去？总不能他也跟着翻进去吧。

    不是不可以，只不过他听说欧阳文殊是住在宝园，而他身边若他方才走了一圈没有记错，这里分明是清园，那翻进去干什么？浪费时间。

    所以，他一只大手趁宝妹要跃起的时候搭了上去，结果……耳膜差点没震破。

    不过待看清对方之后，耶律鸣人很想大笑，多有缘分啊。

    宝妹眯着眼睛望着对面笑的一脸贼兮兮的男人，吼道：“我可告诉你，想活命就赶紧出去。想死，自己先立个碑留下生辰八字。”

    耶律鸣人错愕的瞪着她，“干嘛留生辰八字？”

    宝妹白了他一眼，一副你笨的表情，阳怪气的说道：“到日子了给你烧点纸钱。”看吧，她宝妹还是很善良的。

    啊？哈哈哈哈！耶律鸣人顿时大笑起来，有意思。

正文 第610章：墙头三爹

    我就是想问个路而已。”他收住笑。

    “你问哪里？”

    “宝园。”

    “你找我？”宝妹愣住，看眼前这个人的年纪，宝妹心想，难不成是攻擂的？走错了地方。

    耶律鸣人此时很想上前眼前这个女娃子的额头，看看是不是发烧。

    他是个陌生人，正常一点的人听说一个(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (外人打听自己，还不慌慌张张的赶忙撇清？她倒好，嗝都没打一个，直接交代了自己的身份。

    是对他太没有警觉心呢，还是她对自己家的守卫太有信心？

    既然她已经承认了，他也索爽快说话，“你是宝家的小姐？”

    “你来攻擂？”宝妹自动将他归为前来攻擂的人，“喏，你要是攻擂就往山下走，最靠近山下的那个御园现在才是攻擂的地方，这！不是你该留的地儿，顺着前面那条小路往前走，然后往右拐，有一条大路，你直着往下走……”

    “那是臭水沟！”墙头上突然响起一道戏谑的声音，一颗脑袋挂在墙头上，俯视看着他们两个人。

    宝妹小脸一跨，“三爹爹，偷听是一个很不好的习惯。”

    楼清儒哼道：“大家闺秀撂裙子爬墙头是一个更不好的习惯，再加上骗人。”

    楼清儒朝一旁站立的男人努努嘴，“宝妹，谁啊？”

    “刺客。”宝妹随口胡诌。

    “访客。”耶律鸣人冲墙头上的楼清儒一抱拳。

    楼清儒笑呵呵的打量耶律鸣人，心中却对这个人提高了警惕，悄么声息的就进了宝家山庄，被发现之后不但不感到惊慌反而大喇喇的开怀大笑，他当这是他自己家啊？

    这种人，不是自命不凡，睥睨天下；就是一傻蛋，草包。快要死到临头都没有危机感。

    不过，楼清儒决定静观其变，这个男人太小看宝家山庄了，暗处不知隐藏了多少隐身护卫，没有出面是认为暂时还没有危险，如果他一旦是危险人物，只怕一眨眼的功夫已经到阎王爷那报到了。

正文 第611章：踩烂你花花草草

    楼清儒低头看着蹲在墙根下，低头拿树枝在地上画圈圈的宝妹，笑道：“大门进不来，你就来爬后墙？”

    宝妹抬头瞪了一眼，继续在地上画圈圈，嘴里咕哝，“臭三爹、坏三爹，凭什么不让我进，那是我男人又不是你的，我看看还不行啊？”

    “嗬，你骂我也没用，主意是文殊那小子出的，你男人不想见你，关你爹我屁事。”楼清儒乐得甩给欧阳文殊。

    “你骗人！”她可以伺候的很好啊。

    “骗你是御哥。”哈哈。

    “让我进去。”

    “偏不！”楼清儒故意在墙头上晃脑袋嘻笑道，气(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (的宝妹火冒三丈。

    “那我翻进去了啊！”宝妹恶狠狠的吼了一嗓子，然后又补上一句，“顺便踩烂你那些花花草草！”

    楼清儒脸色唰的一变，“你来真的？”

    宝妹把下巴一仰，“当然。”

    “算了，你从前门进吧。对了，耶律王子也从前门一起进吧，来者是客，进来喝杯茶。”说完，那颗脑袋从墙头消失。

    耶律鸣人方才还一脸看热闹，听闻最后一句心里咯噔一下，好个宝家山庄，居然这么快就知道他的来历。

    他看了看宝妹，以为会看到吃惊的表情，没想到宝妹瞅了他一眼，没好气的咕哝，“一会进去，你别给我添乱啊！”

    耶律鸣人更是奇怪不已，这父女两人，一对儿怪胎，他，能添什么乱。

    堂堂一个云蛟国的大王子，居然被一个十几岁的女娃嫌弃，不禁郁闷难消。

    “走哇，进去啦，难不成你要在这里站着？别说我没警告你哦，站在这里真的容易没命。”宝家的隐卫士杀人不眨眼的。

    宝妹弹了弹身上的杂草，准备从前门进，走了几步回头，发现耶律鸣人还是没动，叹了口气，“孺子不可教也。”

    耶律鸣人差点被口水噎道，这都什么跟什么。

    不过，主人既然邀请，他也不好自己随便在人家的地盘再乱溜达，于是跟了上去，和宝妹一前一后同时进了清园。

    这回守门的两个下人满脸含笑，宝妹经过的时候，他们俩大胆的小声问道：“小姐，三爷放您了？”

    宝妹眨了下眼，比了一个胜利的V字手势。

正文 第612章：进医房探病情

    从门口走了一会来到楼清儒的医房，还没到跟前，里面便传来一道痛苦压抑的声，很轻很淡，但还是让宝妹的心狠狠的揪了一下。

    每当欧阳文殊独自一人面对这痛不欲生的医治过程时，宝妹就觉得手心冒冷汗，懊恼自己没有办法帮他分担。

    她快步两下上了台阶，欲伸手推门而进，突然响起一道虚弱却坚定的喝止声，“宝妹，不许进来！”

    手便停在半空之中不动不收，身后的耶律鸣人也因这道声音止住了脚步。

    瞥眼打量宝妹的脸色，心想看来说话的人应该就是那个叫欧阳文殊的男子了。

    “不进去吗？”他在一旁撺掇道。

    宝妹没好气的哼道，“你没听见刚才的话(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (啊。”

    “呦，刚才跟我可是大呼小叫的，怎么现在蔫了？”

    “谁让你吓我，走开啦。”被欧阳文殊拒之门外宝妹有点郁闷，相应的对待旁人的态度就多了点不耐烦，蹲下身子抱着膝盖，时不时回头看看紧闭的大门。

    耶律鸣人不置可否的站在一旁，抬起下巴往里面看了看，什么都没看到。于是在宝妹身边蹲了下来，小声笑道：“看不出，小母老虎也有乖乖的时候。”

    宝妹呲牙，“你活的不耐烦了？”这是她家的地盘，这个野蛮人知不知道？

    “你真的听他的话不进去？”

    “……”

    “那我进去喽。”说罢起身举手敲门，“晚辈耶律鸣人，请问……”

    还没等说完，门扉在他面前打开，耶律鸣人一脚迈进还不忘回头故意对宝妹扬高声音，“你真的不进？！”回应他的是宝妹的后脑勺。

    算了，不自讨没趣了。耶律鸣人决定先进去会一会，随手关上门转身的时候，赫然发现身边窜过一个极快的人影，心急火燎的冲向里屋。

    耶律鸣人笑着叹了口气，口是心非的丫头。

    里屋，耶律鸣人自然是不会进的，一切皆有礼法，他还不至于无知的在主人没有招呼之时登堂入室，于是径直走到简厅的椅子上坐下。

    四处看了看，到处都是医药典籍，一进门就闻得到处的草药香，这宝家山庄的三爷看来也确实有两把刷子。

    就是不知道神医的称号是不是名副其实。

正文 第613章：心疼

    宝妹冲进去的时候，欧阳文殊已经合衣靠在床头，额头布满汗水，神色疲惫不堪，虚弱的阖上眼睛轻浅的呼吸。

    宝妹站在门口看着他的样子原地踯躅，拿捏不准此时要不要上前打搅他的休息。于是很小声的问一旁收拾银针的楼清儒。

    “三爹爹，文殊没事吧？”

    楼清儒仰头笑道：“吼完你就没劲了。”说完低头继续忙活自己手里的东西，片刻歪头朝宝妹身后看了一眼，“耶律鸣人还在外面？”

    宝妹挑了挑眉，“嗯，还在。”

    “那我出去看看，这里交给你了，这有一小盆山泉水，你用毛巾润之后给他擦擦虚汗。”随手将白色的毛巾递到宝妹的手中，不忘最后交代一句：“对了，如果发现他有剧烈发抖的症状，立刻去喊我。”

    宝妹认真的听到最后一句，猛然抬头，愕然道：“诶？三爹爹，你不留在这里吗？让我去哪找你。”

    楼清儒凑到宝妹耳边小声说：“我带外面那个小子去你五爹爹那里，绝对是对你有利的事情，你先忙着这头，如果有异常马上差人去唤我回来。”

    他得领着这个“特殊”的人去老五那里，这种台面的人物最好还是扔给一半归隐一半在朝堂之上的王爷处理比较靠谱。

    “哦，知道了，那你去吧，这啊，有我呢。”一想到自己留下来照顾欧阳文殊，宝妹的脸瞬间笑成一朵花。

    楼清儒拍了拍她的肩膀，“好生照顾啊。”说罢出了里屋，不一会从隔壁传来楼清儒那道绝对招牌的笑声。

    “失敬失敬。”

    “哪里哪里。”两个人的客套话，宝妹也懒的听，润好了毛巾坐到床边，没有下一步动作，盯着欧阳文殊似睡未睡的脸，心中咂舌，他平时虽然身体不便，但脸色倒也红润健康，而现在，一番折腾之后，面色苍白，浑身仿佛泄了所有的力气一般，真不知道三爹爹的治疗到底是什么样子的。

    难道真的那么艰辛痛苦吗？

    一股心疼从心间窜了上来。宝妹拿着毛巾从额头沿着鬓角轻轻的擦拭起来，边擦边小声嘀咕，“这么难受吗？要不，不治得了。”

正文 第614章：趁人之危吃豆腐

    脖颈和前被汗水渗透，宝妹眨了眨眼，笑眼一眯，伸出两只手去解欧阳文殊的衣领前襟，心中呵呵偷笑，她这不是吃豆腐哦，她可是光明正大的照顾他。

    她是因为不忍心才会要这么做，宝妹那双不安分的狼爪还没等得逞，一双略微冰凉的手覆在她的手上，头上响起一道无奈又虚弱万分的声音，“宝妹……”

    完了，被逮个正着。宝妹脸蛋一垮，完了，这次又没戏！唉……

    不过抬起头对着欧阳文殊的时候还是那张如花一般的笑脸，殷勤的询问，“有没有哪里不舒服？”

    欧阳文殊握着她的手从他的前放了下来(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (，神色复杂的凝视着她，宝妹被他看的起初还能嬉皮笑脸一番，越看心里越发毛，不禁抬起另一只手在欧阳文殊略有些发愣的眼前晃动了几下。

    “文殊？文殊？”

    欧阳文殊再次疲倦的闭上眼睛，手却依然握着宝妹的，鼻翼间轻轻的阖动着。

    嘎？宝妹愣了愣，这人，真是。睁开眼睛就为了盯着看我一会啊。

    低头看了看文殊握着她的手，已经不是以前白皙健康的颜色了，十指多少有些发黑，虽然颜色还很淡，却让宝妹看着忽然感到一丝死亡的气息。

    心中咯噔一下，转瞬，暗自在心中连呸三声，呸、呸、呸，她想的什么呀，文殊绝对没有事。只是治疗而已，会好的，一切都会好的。

    当天夜里，宝妹尽职的照顾欧阳文殊，期间他无缘无故剧烈发抖，吓的宝妹惊慌失措的跑出去找楼清儒，，欧阳文殊清醒的时候要比昏迷的时候少的多，偶尔醒来递给宝妹一个勉强的笑容，说几句话又昏迷过去

正文 第615章：如坚石一般的心

    若不是楼清儒再三保证，这是治疗的必经过程，虽然过程痛苦但他绝对不会让文殊有生命危险，宝妹这才没稍稍安下心来。

    虽然一惊一乍的平安度过，可是第二天天一亮，宝妹看着躺在床上气若游丝的欧阳文殊，怎么也肯让他第二天继续接受治疗。

    “三爹爹，算了吧，别让他再受折磨了，他这个样子我不介意，我真的不介意的，我可以照顾他啊。就这样吧，不管他是站着也好，还是坐轮椅也罢，我只要他平安就好。”

    楼清儒喝着暖茶抬眼打量宝妹，吹了吹热气(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (，道：“既然开始了何以停下，半途而废？你想他未必想。你若看不下去就回园子里呆着吧。”

    对于诊治，楼清儒一向不喜欢半途而废，那代表之前所做的一切都是枉然，那，何必开始呢；

    既然开始了，当然要努力的坚持下去，因为坚持才会看到当初想要的结果，所做的一切便有意义。

    治疗伊始，他便与欧阳文殊深谈许久，他要确定他想诊治的决心，几年的沉疾绝非一朝一夕就可以去根痊愈，更别提他双腿毫无知觉，无论是所耗费的精力还是体力都令常人难以想象。

    若没有坚定的决心，若没有持之以恒的毅力，只怕治到中途整个人就废掉，遥遥无期的结果、疼痛的折磨、一切迥然与先前生活的状况，任何一个细微的不坚定都可能导致前功尽弃。

    所以，他要欧阳文殊的决心，既然想站起来，那就要有颗如坚石一般的心，毫无畏惧勇往直前。

    可是，他忽然想到当日欧阳文殊的表情和说出来的话，不由莞尔一笑，挑到这样一个男人，宝丫头不知道是慧眼识珠啊还是走了好运。

正文 第616章：坚持的信念

    他记得，文殊听完他说的之后，仅是低头想了想，便抬起头对他浅淡的笑了一下，眼神飘到远处，似是说给他听也仿佛说给自己听。

    “我不知道自己能不能坚持得住，不过，宝妹说她想跟我一起去游山、一起去泛舟、春天可以去汴京郊游打猎、夏天可以去杭州赏花、秋天可以去北方骑马高歌、冬天可以去大理猫冬；她说的时候，眼睛闪闪发光，虽然看上去很渺茫，可是，她那样说的时候，我发现我真的很喜欢；将来有一天可以和她云游四海，忘情于山水之间，如果有机会，哪怕一次，我会试试看的。”他回眸淡淡一笑，眉目间溢满向往的神色，令楼清儒望之动容。

    “如果有一天，我能背着她在落叶铺满的湖边林荫路上走上一圈，她说她会告诉我一个秘密，一个绝对会让我吃惊的秘密，三爷？”欧阳文殊转过头看着他，忽然很孩子气的笑了一下，“如果我问，您会偷偷告诉我吗？”

    楼清儒摇头笑道：“不会，我怕那丫头杀了我。”

    欧阳文殊温和低笑，道：“那我只能背着她绕湖边走一圈了。”

    楼清儒忽然之间觉得，面对欧阳文殊那一张温和而淡然的笑脸，他的警告和之前说过的话都显得苍白无力。

    怕他中途放弃，他一本正经的提前警告；怕他承受不了痛苦，于是三令五申，痛苦不过是必经之路；然而，现在呢？

    楼清儒当时不假思索的问道：“文殊啊，你对宝丫头究竟是什么样的心态？”

    “如果真的有那么一天，能够背着她走路，我希望她可以永远在我的后背上笑着睡着。”

    楼清儒绝对不会忘记欧阳文殊当时说那句话时的笑容，充满一种向往的满足。恍然间，他忆起也曾有一个人对他似玩笑又似认真的说过。

    如果有一个男人可以背着熟睡的我回家，我一定满心欢喜的嫁给他。

    如果有一个男人日复一日的背着熟睡的我回家，我一定要健健康康的活着，努力陪他白头到老。

    他记得自己曾经问过宝云虹，如果这样的男人突然爱上了别人怎么办？

    她却含笑不语，说你自己悟吧。

正文 第617章：突然回来的二爷

    这一日，清晨，细雨刚过。

    院子里鹅卵石铺就的小路被雨水洗刷过后，呈现出明亮剔透的色泽，宝妹站在院子里抬头看着水气蒙蒙的天空，感到浑身上下一阵冰凉。

    大凡潮的天气都有些寒，特别是入了秋，忽然想到去年冬天大爹爹在北方打猎回来时送给她的一件裘皮，翻出来正好给文殊暖和暖和，于是进屋一顿翻找。

    “宝妹？”一道声音随着脚步声飘进屋里来，来人看见宝妹半个身子钻进衣箱里不知道找什么东西，不禁皱眉失笑，“丫头啊，你这是找什么呢？”

    宝妹脑袋拱在一堆衣服里，听见身后熟悉的声音，想要大声点回话也被层层衣服捂在里面，外面的人只能听见她的咕哝声。

    “你说什么？我没听清。”花乾看见两条腿在大箱子外面一顿乱蹬，终于看不下去，几步上前，拽着宝妹的后衣领将人从里面拉了出来。

    宝妹憋了半天，终于在一件坎肩下面找到那件裘皮披风，手刚抓到身子便被人捞了出去，摇摇晃晃的站定之后一瞧，“二爹爹？！怎么是你啊？你什么时候回来的？”

    “刚回来，今早儿入的城。”他看了看宝妹怀里抱着的披风，“你就找这个东西啊？”

    “是啊，天有点凉，文殊在三爹爹那里治病，我怕他受凉，想着把大爹爹送我的这件裘皮找出来给他盖着。”

    原来这样，花乾笑眯眯的说：“怎么，二爹爹不在的日子，你们俩个进展的还挺快啊？”

    宝妹吐了吐舌头，笑道：“二爹爹，你总笑话我。不说我了，说你把。汴京的事情都解决完了吗？这次能在家呆多长时间啊？五爹爹快过生辰了。”

    “子夫？”花乾在心里合计着日子，嗯，确实该到了。“看看吧，暂时应该没什么问题。就算有，还有你花姑姑在那里坐镇呢，我等老五过完了生日再出门。”

    宝妹欢呼一声，上前拥抱了一下。花乾受宠若惊，点着宝妹的脑门笑道：“疯疯癫癫的一天。”

正文 第618章：花乾的担忧

    宝妹嘿嘿一笑，“二爹爹，你要不忙的话先等我一下，我把披风给文殊送过去马上就回来跟你聊天。”

    刚要出门被花乾伸手拦下，宝妹不明所以，花乾笑道：“着什么急，晚送一会儿不碍，你先坐下，爹爹有话问你。”

    宝妹眨眨眼，“有事问我？”

    “对，你先坐下。”

    宝妹听话的回到椅子上，眨巴着眼睛看着花(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (乾，“二爹爹，什么事情？”

    花乾也在对面坐了下来，起先仔仔细细的打量了宝妹好一会儿才笑道：“果然是大了，子也不像以前那么毛躁了。宝妹，我问你，最近蓉城里有没有来一些特殊的人？”

    特殊？！宝妹想都不用想回道：“天南海北什么特殊的人都有啊，不知道二爹爹你要问的是哪方面的？当官的，做买卖的，还是跑江湖的？”

    蓉城自打宝家搞起了擂台，大街小巷就没少了各种各样的人，要说特殊，那得多特殊啊才能在这么多人里算的上？宝妹心说，二爹爹这问的是哪门子？

    “这么说吧，最近庄里有没有来什么特殊的人物？”花乾换了一个方式，但愿他从京城里听到的消息中猜想的不会出差。

    宝妹想了想，宝家一下比较严密，要说特殊的人……

    啊！有了。她突然想起前几日她准备翻墙时碰见的那个怪男人，于是说道：“有一个，当时吓了我一跳，后来三爹爹唤他耶律鸣人，好像是一个国的王子，二爹爹，这样的算不算特殊的人？”

    花乾沉思片刻，抬头问，“你确定他叫耶律鸣人？”

    宝妹点点头，“对啊，三爹爹是这么叫的。”

    “那人呢？”

    “那天让我三爹爹送到五爹爹那里去了，后来就没再见到，可能是下山了吧。你问这个事情很重要吗？”宝妹小心的观察花乾的脸色

正文 第619章：成亲

    虽然这件事她没放在心上，不过此时二爹爹提起来，那肯定是哪里出了问题吧？宝妹又不是傻子，前后几句话连起来在脑子里过了一遍，忽然担心道：“爹，那人不会是哪儿的细吧？”

    花乾笑着摇了摇头，“应该不会。不过……”他顿了顿，继续道：“宝妹，你和那欧阳文殊相处的怎么样？”

    怎么话题扯到这上面了？宝妹愣了一下抿唇笑了(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (笑，“还好啦。”

    “两情相悦？”

    “应该算吧。”文殊对她应该还是喜欢的吧。

    “那……你们俩个成亲吧。”

    啊？！！！

    宝妹喂文殊喝完药之后，坐在桌前支着下巴凝视他，脑门前飞一圈字，“成亲……成亲……”脑子里已经肆无忌惮的开始幻想身穿大红袍坐在洞房的红锦床上激动的绞手指头。

    欧阳文殊喝过苦药之后本想阖眼躺下休息一会，却看见宝妹双眼眯着桃花状望着他走神儿。

    想了想，掀起被坐起身，轻声开口：“宝妹？”

    宝妹此时正幻想到身上带着酒气的欧阳文殊推门，脚步不稳的走到她的面前，温柔的欲掀起她的红盖头，她既兴奋又害羞的正等待……

    “宝妹？你……”欧阳文殊用那双痴恋的目光凝视着她，她一脸不好意思的羞红了双颊，低下头。

    “宝妹？”一双略微冰凉的手覆上她的额头，咦？好冷。

    宝妹一个激灵，回过神儿，抬起头看见欧阳文殊已经坐在轮椅上来到她旁边，连忙惊跳起来，连呼：“文殊？！你怎么下来了？”说着连忙起身想要将他送回到床上。

    欧阳文殊止住宝妹，含笑道：“宝妹，你刚才在想什么？眼睛一会大一会小的，我唤你都没有听见？”

    “啊？”她想什么？她想成亲啊！

正文 第620章：病好了之后想干嘛

    自从听见二爹爹花乾说过这件事，宝妹已经在心里为这两个字添枝加叶想了许多的画面，当她幻想一圈之后发现自己的内心原来是这么期待这么满足于两个人今后的生活的时候，她就知道，原来她的心底一直都很期待她和文殊的亲事，希望两个人快快乐乐的在一起生活。

    不提还好，一提宝妹的心里就长草，看着欧阳文殊的眼神也跟以前有了不同。

    以前看他吧，就是文殊，一个儒雅的温和的俊逸的文殊；现在看他呢，身上的衣服不是月牙白的儒衫而是大红的喜袍；头戴喜冠满面笑容，一个不留神，两个人身边突然冒出来几个小萝卜头，唧唧喳喳的叫着“爹”“娘”

    宝妹噗嗤一乐，把欧阳文殊吓了一跳，担忧的看(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (着宝妹，“你怎么了？”

    宝妹笑着抬起头看他，“我是不是又走神儿了？”文殊点点头。

    宝妹好笑的起身，“文殊，你不歇息的话那我推你出去晒晒太阳如何？”“好。”

    宝妹将文殊推到院中，大片的阳光暖洋洋的洒下来，两个人都觉得很舒服，楼清儒的清园虽然四处种植着品种繁多的草药，药草毒各不相同，碰是万万不可的，可是世间的事情也真是怪，越是有毒的，生长的就越是鲜。

    姿态妖娆，色彩鲜。但凡看上去惹人迷恋的花朵下面越是隐藏着毒巨大的毒草。宝妹和文殊自然不会傻的上前去触碰，但是那一片五颜六色的花海看起来却很是赏心悦目，两个人也就这样一路顺着石子铺就的甬路散步。

    “文殊？”

    “啊？”

    “你，有没有想过等病治好了，你第一件事情要做什么？”

    “第一件事情么？”

    “是啊，等三爹爹把你治好之后，你可以走路了，想要做什么？”

正文 第621章：那个是哪个

    文殊唇角淡淡一笑，“从这里走下山回家拜见父母。”让他们二老再不必为他担心。

    “嗯，这个……也对，是该先回家……，那，没有别的了？”

    “有很多啊，可以泛舟游湖，可以骑马高歌。”文殊笑了，她曾经说过的话不是？等他好了陪着她做这些事。

    “啊？”宝妹脸上露出一丝失望，咕哝道，“再没别的了啊？”

    文殊听见她的咕哝声，奇怪道：“怎么？你不喜欢？”想了想，“那，你希望我好了之后做什么？”

    宝妹闻言立刻谄媚的笑起来，绕到一侧挽着欧阳文殊的胳膊，“文殊，你有没有想过……那个？”

    那个？“哪儿个？”欧阳文殊不解。

    宝妹皱着眉头支支吾吾，“就是那个啊！”还能有哪个嘛。

    欧阳文殊天聪颖，有些事情也并非不知，瞧着宝妹一脸酡红的低头支吾，心中忽然闪过一个念头，惊了一下，一口气没提上来，咳的满脸通红，吓的宝妹连连轻拍他的后背。

    “文殊，你没事吧？”

    欧阳文殊握住她纤细的手腕，止住她的轻拍，目光飘到一旁，想要开口说些什么，却又不知道怎么开口，他从来没有想过，宝妹会有那样的念头。

    “宝妹……”

    “呃？”

    “那个……”

    “哪个？”文殊要说什么？

    欧阳文殊看了她几眼，终于开口说道：“宝妹，那个，自古婚姻嫁娶，但凭父母做主……”

    “嗯、嗯，我知道。”宝妹点头吭声，他爹娘挺喜欢她的，她六个爹过半数以上也没强烈反对啊。

    她是有听没有懂，欧阳文殊换了一个，“宝妹，女儿家最重名誉，像你我这样同住一园虽不同屋已然是对你不好，我理应为你着想。”

    宝妹大咧咧的哈哈笑道：“我都不在乎，你干嘛那么迂腐啊！”

正文 第622章：谁提亲都一样

    欧阳文殊看了她几眼，终于开口说道：“宝妹，那个，自古婚姻嫁娶，但凭父母做主……”

    “嗯、嗯，我知道。”宝妹点头吭声，他爹娘挺喜欢她的，她六个爹过半数以上也没强烈反对啊。

    她是有听没有懂，欧阳文殊换了一个，“宝妹，女儿家最重名誉，像你我这样同住一园虽不同屋已然是对你不好，我理应为你着想。”

    宝妹大咧咧的哈哈笑道：“我都不在乎，你干嘛那么迂腐啊！”

    就是你不在乎我才要更为你想着啊，欧阳文殊心说。看宝妹一脸大笑，她还是没听懂他的话。

    “宝妹？”“你说，我在听。”

    “等我他日归家，择日前来提亲可好？”他已经说的很白了。

    “好，当然好。我等你。”宝妹喜滋滋的。

    欧阳文殊仔细观察宝妹的表情，发现她的反应还是不对。宝妹见他好像对她的回答不是很满意，于是歪头笑问道：“怎么了？我说错了？我等你来提亲对啊，要不，我去你家提亲吧？”

    回答她的是一连串激烈的咳喘，宝妹的后脑勺突然被人用力的敲打，“笨蛋！笨蛋！蠢货！”

    “谁呀？敲的我痛死啦！”宝妹来不及照顾欧阳文殊捂着后脑勺转过头来，居然看见一张讨人厌的脸，气的腮帮子顿时鼓起来，大吼道：“耶、律、鸣、人！！你要死啊？！”

    耶律鸣人手指刮着脸颊，“羞、羞、羞，一个姑娘家居然能说出去男方家提亲的话。”

    宝妹一跺脚，“我要你管！哪凉快哪儿呆着去。文殊，咱们走，不跟疯子说话。”说着转身要推着欧阳文殊离开。

    耶律鸣人晃到两人面前挡住去路，“别介啊，他还没说完话呢，你不等他说完？”耶律鸣人指着欧阳文殊。

正文 第623章：姓耶的

    宝妹眨了眨眼，低头看着欧阳文殊，问道：“文殊，你还有话没说完吗？”

    文殊心中叹气，就算有话现在也说不出来了啊。轻轻摇头，道：“没了。”

    “不对！，姓欧的，你刚才明明有话没说完。”

    “姓耶的，你闪开，我家文殊说没了就是没了。”

    “姓宝的，我那是复姓，叫耶律！不是姓耶的！”耶律鸣人强烈抗议。

    “我家文殊还是复姓呢，叫欧阳，你瞎叫唤什么？切！”宝妹冷哼的撇了撇嘴角，大吼大叫，“让开啦！”说着气哼哼的推着欧阳文殊出了清园往外走。

    坐在车上的文殊知道身后的宝妹此刻有些生气，于是默不作声任她推着他快步往前走，沿途一些下人看见他出了清园在山庄的大道上，纷纷露出吃惊的表情，视线再往上一挪看见宝妹那张母夜叉的脸，立马转过头当没看见。

    待宝妹从方才回过神儿来，她已经推着欧阳文殊回到了两个人的园子中，宝园。

    “咦？我怎么推你回来了？”宝妹回过神来诧异不已，那一脸吃惊不已的表情逗得欧阳文殊不由失笑。

    “你笑什么？”宝妹尴尬的挠挠头，气过之后忽然想起三爹爹明令禁止不允许在治病期间将病人从他的园子中带出，她今日居然违反三爹爹的话，完蛋了，呆会儿她肯定吃不了兜着走。

    “文殊，呆会儿三爹爹训我，你要帮我哦。”

    “呵呵，没事，是我让你推我出来的。”欧阳文殊依然笑的合不拢嘴。想起方才宝妹因为别人一句称呼而气的小脸通红的样子，他便觉得这些日子以来身上的疼痛也瞬间减轻了许多。

    “对了，你刚才想说什么？”

    欧阳文殊怔愣一下，支吾道：“啊，没，没什么，都说完了。”算了，等事情到了跟前再说吧。

    虽然欧阳文殊想着等以后找个合适的机会再说，可是总有人吃饱了闲的没事干，宝园一棵大树上忽然传出一道戏谑的声音，“宝姑娘，你怎么不问我呢？他想说什么，我知道。

正文 第624章：耶律鸣人的提亲炸弹

    宝妹一听声音，忍不住狠狠的往地上使劲跺了跺脚，翻了一个大大的白眼瞪向树杈上的那个人，咬牙道：“你干嘛魂不散的？！”真是怪了，他不是外人嘛？怎么会在宝家山庄里这么随便。

    “你不是想知道他说什么吗？你问我啊？我知道。”

    “不问！你闪开！”

    “那你永远都不知道喽。”

    “那我也不问！”文殊想说什么她不会回了屋(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (子自己问，切！她小声嘀咕道：“文殊一会进屋你再说啊。”

    宝妹的声音小，可那耶律鸣人本就是练武之人，耳力极好，闻言哈哈大笑，“他进屋更不会说了。”

    宝妹快要抓狂了，吼道，“你烦不烦啊？我跟他之间的事情，管你什么事啊？你怎么这么八婆？！”

    耶律鸣人眯眼打量端坐在轮椅之上的欧阳文殊，唇角笑意加深，目光凝视对方避开的脸略有挑战的笑道：“当然关我耶律鸣人的事情啊，因为！不久之后，你会是我耶律鸣人的，妻子！！！”

    果然，他看见欧阳文殊震惊的转过头来，诧异的望着他，目光难测。耶律鸣人对欧阳文殊的表情很是满意。

    欧阳文殊试图在耶律鸣人的笑意中寻找他说这句话的真实，却在一番目光对视中发现对方竟然没有开玩笑，心口一下子慌乱，目光波动一时失神。

    宝妹听完，愣了半晌之后反应过来，“耶律鸣人，你说话注意点！”她担忧的瞄了一眼欧阳文殊，发现他正低头沉思，害怕他多想，对耶律鸣人更是没有好脸色，“我跟你没冤没仇吧？你能不能别来搅合？”

    耶律鸣人好笑，盯着欧阳文殊认真道：“我已经提过亲了，没有搅合啊。所以，他如果有什么话要对你说，我看最好还是尽早，不然，等你大红霞帔的嫁给我，岂不是空留余恨？”

    “提亲？！！！”宝妹大叫，“你提的哪门子亲啊？”

    欧阳文殊握紧了收在衣袖中的手，下颌收紧。

    “提你跟我的啊！”耶律鸣人故意笑的很夸张，“未来的娘子，为夫先行一步，隔两日再来见你。”耶律鸣人在树上站起身，远远看见一道火光在远处直冲天际，目光测动，冲着他们笑了笑纵身消失。

正文 第625章：宝妹蹦高

    自打耶律鸣人欠揍的扔下那句“我已经提过亲了”滚蛋之后，欧阳文殊陷入长久的沉默之中，宝妹在一旁心里干着急也套不出一句话。

    她猜不透文殊时不时看着外面失神的表情到底是什么意思，更猜不透文殊对她的态度会不会因为耶律鸣人的一句话有所改变。如果真的变成那样，她一定饶不了耶律鸣人。

    宝妹终于耐不住子，起身跑去找几位爹爹，首当其冲是三爹爹楼清儒和五爹爹欧子夫，因为整个山庄前些日子只有他们两个人和耶律鸣人有过近距离的接触。

    问到欧子夫的时候，他承认耶律鸣人的确是当面向他提过亲事的事。

    宝妹一蹦三尺高，惊呼道：“五爹爹，你怎么能答应他呢！”

    欧子夫擦拭手中的长剑，瞥了她一眼，冷冷道：“我没答应。”

    “那你反对了吗？”宝妹再次问。

    “没有。”

    宝妹拍着额头恨不得仰翻在地，哀鸣道：“(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (那不就结了，那个脸皮厚的家伙，你没拒绝他，他自然会当你同意啊，怎么办，现在文殊都误会了。苍天啊！挑个男人怎么就这么难。”

    欧子夫拿着剑，伸到宝妹面前，淡淡道：“不然，剑给你，你去杀了他。”

    宝妹吓的往后退了两步，小心的将剑尖从她面前移开，拍着脯，“五爹爹，你不要逗我玩了好不好，我杀他？我连鸡都不敢杀。”还不如让他把她杀了呢。

    两个人都不说话，过了一会儿，欧子夫收起剑，盘膝坐在榻上，自斟自饮，“宝妹，他是云蛟国的王子。”

    宝妹听出这话里有点不一样的东西，于是自动自发的爬上五爹爹的软榻之上，隔着一张矮桌与欧子夫面对面坐着。

    “五爹爹，你说这句话是什么意思啊？”

正文 第626章：就因为你是我香王的女儿

    欧子夫饮下一杯，看着她淡然一笑，“有我这样一个爹，不知道是你的幸亦或是不幸。”

    宝妹听不明白了，“五爹爹，宝妹有你是天大的幸运，我从来没想过找到你们任何一个事不幸的事情，你为什么这么说啊。”

    欧子夫轻叹一口气，“宝妹，如果你不是我的女儿，也许他不会动了和亲的念头；就因为你是我香王的女儿，如他现在这样一般的境地，必是争取你的。”

    宝妹眨巴两下眼睛直勾勾的盯着欧子夫，她突然意识到有些事情看来已经脱离了当初的轨道，她乖巧的端起酒壶为五爹爹斟酒，怪不得今日冲进来没有看见五爹爹如往常一般不是睡觉就是看书，而是一反常态的反复擦拭他那柄随身携带的青龙玄月剑，还喝起酒来。

    宝妹不傻，她晓得几位爹爹之中，五爹爹的情最是冷淡，变脸的三爹爹是绝情，而五爹爹却是对世间一切皆抱着冷眼想看的心情，从来不是因为失望，而是天没有能让他追求的东西。

    她相信哪怕耶律鸣人心中不满，五爹爹也不会怕他回到云蛟国因此事兴起腥风血雨或是两国交战，一句不中听，他是极有可能将耶律鸣人一劈两半的。

    但是他容忍了他的提亲，容忍了他在宝家山庄内的随处游荡，他心中必然是有些思虑的事情。

    斟满酒，宝妹放下酒壶，想了想，“五爹爹，你在担心我吗？”如果不是怕她伤心，他会与天下为敌的吧。

    如果不是为了她，他才不会管两国是否交战，也不会在乎世间死了多少人，又活了多少人。

    多数时候，她都不太敢跟五爹爹撒娇，不知道为什么，她总是觉得五爹爹对她的纵容让她更加忐忑，虽然他一直淡泊生活，话少喜好也少，但是她就是有那种感觉，她的一个表情都能影响到他的决定。

正文 第627章：皇帝的馊主意

    就因为这样，她时常觉得自己对很多人有着生杀予夺的大权，不需要她亲自动手，她随时都可能成为救人无数或者杀人无数的那个幕后的人。

    这样的感觉有时候看起来很好、很棒，可是，当这样的权力在手中的时候，特别是在她这个十几岁的女孩子的手中，她手会不由自主的发抖。

    她害怕自己不小心露出的一个不满意的表情，某个角落里就有人因为她不明不白的失去生命。

    她很庆幸她能够拥有现在这样的幸福，让人的心安定、温暖、舒适。可是，她从来不希望用别人的绝望来换取自己的幸福，更不希望有人因为她的幸福而送命。

    每次五爹爹出征，她都睡不好觉，做梦都能看见他骑在战马之上，手举长剑在敌人的咽喉飞驰般掠过，身后倒下一片，殷红的鲜血迸发出来每每都让她从梦中惊醒，黑夜之中她双手捂住双眼，念叨着他的名(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (字，盼他早早归家。祈祷有一天，大家只需要平安的呆在宝家山庄生活就好了。

    这一年多以来，她约略意识到，当今万岁对他们这一家人的态度，不动不问却不代表不监视，生怕哪一天，他们这个“沉睡”卧虎昂首站起怒吼。

    “那么，这个和亲的主意是不是皇宫里的那个皇帝出的？”宝妹试探的问道。

    “我想，也许是吧。”欧子夫端起酒杯，一饮而尽，那个男人，始终对他心有芥蒂，任何对他有影响的人，他都不放心；

    和亲，居然动到了宝妹的头上，将耶律鸣人推到他这里，让他来做决定；

    同意，两国皆大欢喜，将宝妹从他身边剥离送到塞外他国，终年见不上一两次。

    不同意，两国交战，他就必须领命打仗，为高高在上的他开疆辟土。，事情没完没了，只要他想守护宝妹，他就必须付出一生的的代价为他拼命，为他双手染满鲜血，为他犯下滔天大罪，为他下地狱。

正文 第628章：敬酒

    欧子夫握着手中的酒杯，轻轻摇晃，没有抬头低声问道：“宝妹，你不喜欢爹征战沙场是不是？”

    宝妹不知道该说什么，她凝望着垂首的五爹爹，忽然发现他的脸上一瞬间布满了一种叫做疲惫的神色。

    “五爹爹？”

    “我没事，你只要诚实的告诉我，你不喜欢的是吧？从心里不喜欢？”他盯着她的眼睛。

    宝妹闪躲不了，顿了顿，终于诚实的点点头，“我不希望别人死在爹的剑下，更不希望爹将来有一天会死在别人的剑下。”

    欧子夫淡然一笑，低头再次斟满一杯酒，不做声。

    宝妹看着，想了想说道：“你越杀越不开心，越杀越沉默，我知道你也不喜欢。我不会傻了吧唧的说一些让你不要去打仗的话，我知道你有你的想法，就算真要算起来，如果不是因为我，你也不会为了皇帝去做一些你不愿意的事情。五爹爹，谢谢你，真的很感谢你。”

    宝妹翻过一个小酒杯，拿过酒壶给自己倒了一杯，端起，“五爹爹，宝妹小不懂事，你为宝妹做的很多事情宝妹都不知道，为了那些我不知道你却早就为我打点好的事情，宝妹敬您一杯。今天也是宝妹不懂事，那个姓耶的，管他是神是鬼都随他吧；小时候，我妈常对我说，凡事不要想不开，车到山前必有路，没有看到未来就不要瞎猜测，走好当下的每一步就能看到自己想要的结果。她说的话，我相信，我相信自己一定可以拥有自己想要的幸福，只要我努力就好。我也相信，爹一定会找到心中真正想要的东西。女儿先干为敬。”说罢，宝妹举杯一饮而尽。

    放下酒杯她以为对面的五爹爹一定会同饮而尽，不想头上落下一个大掌，轻柔宠溺的揉着她细软的头发，耳边响起一串低浅的轻笑，很难得，宝妹惊讶的抬起头看欧子夫。

正文 第629章：打听爹娘的当年

    你这丫头，为什么那么像你妈妈。”欧子夫的双眼难得的氤氲上层层笑意，荡漾开来，白皙的脸庞上忽然露出两个深深的酒窝，与宝妹脸颊上那两个惹人喜爱的酒窝一一样，左右相对的两个人，一大一小，是那样的神似，血缘总是这世间最为奇妙的东西，会让两个本不相干的人变的莫名的亲近。

    宝妹看见欧子夫的笑容，不由也咧开嘴嘿嘿傻笑，笑了好半天才突然意识到一件事，忽然瞠大双眼说道：“五爹爹，你刚才说什么？‘你妈妈’？！！”

    欧子夫失笑，挑了挑眉揉了揉她的头收回手，“是啊，不是你先说的么。‘我妈常对我说’，不是你先提到的吗？”后反劲的丫头。

    宝妹吐了吐舌头，“五爹爹，你怎么跟我娘认识的？”

    “哈哈，这回怎么改回娘了。”欧子夫笑着摇头失笑(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (。宝妹努努嘴挠挠头，一副不好意思的样子。

    “说嘛，给我讲讲你们以前的事情好不好？”她是真好奇，因为好像这几个爹爹之中，唯有五爹爹跟妈妈宝云虹的关系最为特殊。

    “小孩子别问那么多，管好你自己的男人就好了。”

    “爹！”

    “没用，不会告诉你的。”欧子夫端起酒杯摆明了不想说。

    宝妹眨眨眼，“就说一点儿？”

    “半点儿都没有。”

    “真小气。”

    “时候到了就告诉你。”

    “什么是时候到了？”

    “等我找到你娘。”欧子夫淡淡的道。

    宝妹张着大嘴愣在那里，她没听错吧？五爹爹说‘等他找到’？

    好半晌儿，宝妹才从嗓子眼儿里挤出几个字，“爹？我娘她……已经去天堂了。”她和研究所里的爷爷奶奶叔叔阿姨一起看着妈妈宝云虹闭着眼睛下葬的。

正文 第630章：我会等她

    她亲眼看着神父站在前面诵经祷告，她亲身经历了母亲离开了自己的事实之后才义无反顾的放弃现代发达的生活穿越时空来到这里。

    妈妈已经不在这个世间了，她在天堂上看着她微笑，就因为她一直相信妈妈宝云虹会在天堂上看着她，所以她才能够有勇气一路走来。

    她已经从自己的幻想中走了出来，而现在，她却发现五爹爹欧子夫居然一直没有接受现实。

    “五爹爹？”她担忧的看着他。

    欧子夫再次喝下一杯抬起头便看见宝妹那一双担忧的大眼睛，不由好笑，“你干嘛？盯着我喝酒？”

    “爹，我娘她……”

    “你说她去天堂，我听到了。”

    “那你还……”

    欧子夫笑了，“她会回来的。”

    “爹？”宝妹眼中的担忧更深了，欧子夫笑着反问道：“她说过让我等她。”

    可是那也要人还活着才能等啊，人都没了等什么？宝妹眉头紧皱，如果不是今天冲动来找五爹爹，是不是永远都不知道五爹爹竟然抱持着这样的想法。

    “五爹爹，我娘她那意思是……”

    “我会等她。”欧子夫第一次在宝妹说出这样的话，极其认真，宝妹后面的话全都噎在了嗓子眼儿里。

    “我会守护着你等着她。”这样她才会开心，欧子夫心中想。

    宝妹无语的低下头，直叹气。欧子夫弹了一下她的额头，“我有些话要问她，所以她必须回来。”

    宝妹从软榻上蹭到地上，站起身，叹口气，“真希望她能听见。五爹爹，我走了，你别喝太多了伤身子，我回园子去了，那个耶律鸣人啥的，下次如果再来找你，对他不用客气，没关系。让我来对付他，我就不信了，让小爹爹和三爹爹折腾了两年的我还斗不过他。我走了，你早点歇息吧，明早我来问安。”

    “嗯，去吧。”欧子夫点点头

正文 第631章：急诊（7）

    宝妹离开欧园回到宝园的时候，小六子说欧阳公子已经躺下休息了。

    “小姐，刚才你离开的时候，三爷的园子里来人说让欧阳公子回清园诊治。”

    “他没回去？”

    “欧阳公子说等小姐回来，后来我见公子侧头靠在靠背上睡着了，就让人将公子抬到床上歇息了。小姐？”小六子犹豫着要不要将看到的说出来。

    “怎么了？有什么话就说吧。”宝妹奇怪的看着小六子欲言又止的表情。

    小六子顿了一下，踮起脚低声在宝妹的耳边说：“我方才不小心看见欧阳公子落泪了。”

    宝妹闻言心中一阵抽痛，猛的转身回头望着欧阳文殊歇息的屋子大门，他，是不是又想多了？

    “小姐？”小六子担忧的看着宝妹。

    “我没事，小六子，你去清园一趟，告诉三爹爹，欧阳公子今天暂且留在宝园里吧，我想跟他说说话。”她需要跟他说说话，需要在他努力站起来的过程中陪在他的身边，给他安全感。

    她需要让他知道，她永远都不会成为第二个杜月蓉。

    夜里，文殊突然发起高烧，宝妹吓的半夜将文殊送回清园，楼清儒的房门被她砸的叮咣直响。

    楼清儒顶着两个熊猫眼大口叹气，养女不慎啊。来到医房看见躺在床上发抖的欧阳文殊，不禁眯起了眼睛，回身看了宝妹一眼又转回来。

    眨了眨眼，想了想问道：“你跟他说什么刺激的话了吗？”

    “没有啊，我晚上去了趟五爹爹那里，回来小六子告诉我他睡着了，所以就没打搅他，我半夜想去看看他睡没睡着，没想到他突然发病，三爹爹，文殊有没有事啊？”宝妹有点急了。

    楼清儒鼓了鼓腮帮子，一副没睡醒的样子，打着哈欠走到床边，手上欧阳文殊发抖的双腿，暗暗用了真气，不多时，文殊安静下来，身上渗出一层细密的汗水，楼清儒掀起被好好的给他盖上，确定不会再有任何问题这才转过身子，揽着宝妹的肩膀出了医房，交代一边的下人注意着。

正文 第632章：冲动的文殊（8）

    两个人回到楼清儒的屋子，宝妹机关炮一样问来问去，楼清儒听的一个劲的抠耳朵，连连冲她摆手，“宝妹，你先别急，先坐下。

    等宝妹终于老实儿的坐下来，楼清儒已经趴在桌子上困的双眼朦胧了，“你折腾完了？”

    宝妹给自己倒了一杯水，“三爹爹……”

    楼清儒左手食指顶在右手掌心处做伞状，“打住！先听我说。”宝妹乖乖的闭上嘴。

    楼清儒问：“文殊这小子白天没受什么刺激吧？”

    宝妹想起一人，“有，就是那个耶律鸣人，他当着文殊的面说过已经向咱们宝家提亲的事。”挨千刀的耶律鸣人，等她下次看见他的，定然饶不了他。

    怪不得。楼清儒琢磨着，八成文殊这小子听那耶律鸣人说的话，心里动了心思，不过，再怎么着也不能拿自己的身子开玩笑啊。他竟然想用身体里的内力强行冲开筋脉，这不是找死吗？

    楼清儒这边脑子里想法飞转，那边宝妹看着三爹爹眼珠动来动去就是不说话，不由急躁道：“三爹爹，怎么回事，你倒是说啊？”

    “说啥？这小子冒傻气，怎么着，你也想跟着一起？他想用内力冲开筋脉，这不是跟我对他用的药想冲吗，傻孩子找死呢这是。宝丫头，再不许将他私自带出我的园子，剩下这些天很关键。”

    “哦。”宝妹知错的低下头，片刻又抬起头来，惊喜道：“三爹爹，你什么意思，是说过了这些天，文殊就能站起来了吗？”

    “哪有那么容易，他常年坐轮椅，双腿长时期不用，最好的结果是能让他双腿有知觉，剩下的需要慢慢调理。”

    “那就是说还需要好长一段时间喽？”

    “也不一定。”

    宝妹被楼清儒模棱两可的话弄的抓狂，扒了两下头发，无奈的瞪着楼清儒，“三爹爹，你能不能别说一句话吞回去半句，也不怕噎到。”最后一句是在嘴边咕哝的。

    “我乐意。”

    嘭！一声闷响，被打败的宝妹闷头磕到桌面上，呜呼

正文 第633章：帮爹一个忙（9）

    文殊当年不知道师从何人，内力倒很浑厚，我想他的腿这几年来没有任何萎缩现象的原因可能也是因为这一点，他师父应该是哪位世外高人，武功浑然之气浓重。站起来应该不会太久，看看这几日的治疗情况看看，如果有进展的话，我会带他离开山庄一些日子，我今天可提前跟你说了，别到时候找不到人一天到晚吱哇乱叫的满山庄跑。”楼清儒哈哈笑道。

    咦？三爹爹要带文殊走？“你要带他去哪里？”

    “去哪里偏不告诉你，不过，我保证回来(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (的时候送你一个白白净净健健康康的相公，如何？”楼清儒眨了眨眼睛。

    宝妹狐疑的看着他，“真的？”

    “呵，岂会有假啊。”

    “回来之后文殊就能站起来了吗？”

    “当然。你怀疑我的医术？”

    “三爹爹，你没有其他的话要说吗？”

    “说什么？”楼清儒好笑的望着她。

    “没有什么烂事情要推给我？！”忽然对她这么好，别无所求有点不习惯啊，以前但凡主动帮她什么总会相应的提出一些稀奇古怪的要求。

    楼清儒哈哈大笑，连呼，“不愧是我闺女啊，聪明！”

    她就知道！宝妹先把丑话说在前面，“呐，太过分的事情我可不管哦！”比如杀人剁鸡什么的，趁早拉倒。

    “很简单的事情，再有十来天，红莲就回来了。到时候你帮我拖住她啊？”想到久未见面，楼清儒不用想都猜得到红莲回来之后会怎么盘旋在他周围嗡嗡嗡，不成，借着给文殊治病的机会，他得出去透透气。

    “三爹爹？！”宝妹不赞同的叫道。

    “好啦好啦，就帮我这一次。”楼清儒捂着耳朵央求道

正文 第634章：身在福中不知福（10）

    宝妹坐正身子一副准备说教的样子，“三爹爹，我跟你说哦，三娘那个人挺好的，你们两个人成亲也有一年多了，为什么总是躲着她啊？她虽然看上去脾气不好，格高傲不太好相处，可是只要亲近之后就会发现她真的是很好的女人呐，对你知寒问暖，坚定不移，够执着吧？要我看，她对你执着不不弃的劲一点儿都不亚于文殊当年对杜月蓉，你为什么就不能试着跟她好好的相处呢？”真是山庄里最别扭的一对。

    “我为什么要跟她好好相处？我自己一个人浪荡惯了。”楼清儒笑着扬起眉毛，他乐的逍遥，干嘛要给自己找个麻烦，又拘束又不好玩。

    “因为你们已经成亲了啊，既然已经是夫妻了就应该试着相处不是吗？”难不成结婚是小孩子过家家么，老婆娶回家然后放在那里当摆设，不闻不问？

    提到成亲，楼清儒就一脸被屁嘣了的表情，臭臭的垮着一张脸，咕哝道：“这辈子最大的失策。”

    一失足成千古恨，古人的名言绝对是真理。他只是一不小心好心了那么一下，就给自己惹来这么大一麻烦，怪不得另一个“楼清儒”一向对救人这样的事情嗤之以鼻。以后他也要好好学着点，别那么好心。

    “真是的，这话要是让三娘听见，她一定会伤心死的。你居然还让善良无比的我去干这么缺德的事儿？三爹爹，你忍心吗？”

    “我这么辛苦的研究治疗的方法，还不是为了(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (你？这么点小忙都不帮？”楼清儒哼道。

    宝妹无奈，“最后一次哦！自己娶来的老婆当然要自己好好安抚啊，如果你真的不喜欢三娘，那也可以帮她找一个好男人改嫁嘛，何必总是伤她的心呢。”

    找个男人让她改嫁，初听这句话心里闪过一丝不明的感觉，不过转瞬也就消失了，反而还觉得宝妹随口的这个主意不错，她不就是想找个好郎君吗？凭他这么多年闯荡江湖的阅历，挑几个好男人给她挑也不是难事，反正他们两个人除了拜堂什么关系也没有，典型的有名无实。

    她若改嫁，他是绝对不会阻拦的，反而会很开心的送上祝福。

    看着楼清儒那副好像马上就快要解脱的表情，宝妹真想好好的敲打敲打三爹爹的脑袋，最好能把他敲的既清醒又明白，看清他面前的红莲是一个多么难得的女人。

    唉，真是的，不知道到时候三娘又会用怎样难过的目光看着她，真是造孽的活儿啊！

    “你一定要把文殊治好哦。”

    “放心，我楼神医治不好还治不坏吗？”楼清儒调侃的笑道。

    “三爹！！！”服了。

正文 第635章：打探（1）

    夜深人静蓉城小巷，一条鬼鬼祟祟的身影快速前进，借着月色拐进一洞扇门，探头探脑的左右看了看，转瞬消失不见。

    “打听清楚了吗？”一道刻意压得很低的女音。

    “打听的千真万确，如果不出意外，他的双腿想要痊愈也许不是难事，毕竟有那个楼神医在，而且，就小人打听看来，神医似乎对治疗很有自信。”

    “宝家的擂台最近有什么动静？”

    “动静不大，每日还是差不多人数上山，但几乎没(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (有能够闯过宝家小爷的园子机关，所以到目前为止，除了欧阳文殊，好像还没有哪个人能够相提并论。”

    杜月蓉一双秀美在暗夜中拧紧，一脸肃容，拳头紧握，她就不信了宝家的擂台就那么难闯？天下的男人都死绝了吗？

    她总会有办法的，那个男人，最终仍将是她的。

    “喏，这是一百两银子，好生给我盯紧了，不管事大事小，我都要知道的一清二楚。”

    来人手里掂量了一下银袋子，黑暗中露出满意的表情，口中谄媚道：“自然，自然，有钱能使鬼推磨，夫人要打听什么，小的绝对不会让您失望。”说完很快从屋中消失。

    杜月蓉抬头看着外面的月色，来回踱步，隐隐从外面传来一阵脚步声，急忙回身点亮房中的烛火，橘色光芒映照下的桌子上摆满了一桌子的好饭好菜，还有一壶上等的佳酿。

    灯火通明的屋子令远远走近的冯文昌脸上闪出一丝诧异，喝完花酒回府的他压根就没想过某个他曾经疯狂迷恋的女人会亮着烛火等他。一个酒嗝打上来，脸上酡红，眼神迷幻，脚下的步伐也显得漂浮不稳。

正文 第636章：别有用意（2）

    推了门进了屋，只见杜月蓉一身盛装打扮端坐在桌前，不由更加吃惊，看着满满一桌子饭菜不由嘲笑道：“别告诉我，我高傲而美丽的娘子在等我回来。”

    冯文昌一推门，杜月蓉就闻到扑鼻的一阵酒气和低劣的胭脂香气，想到他刚从那烟花酒巷之地快活回来，心中不禁升起一股厌恶，可她告诉自己，要忍，为了她，为了她和文殊的未来，为了她想要的幸福，她要忍。

    明知道她今天这样的举动很是反常，也许鼠狼给鸡拜年没安好心，但是美酒佳人那样风华万种的坐在他的面前，就算流连于温柔乡中莺莺燕燕，还是敌不过此时看见杜月蓉带给他那种砰然心跳的感觉。

    合着酒劲的迷乱，那抹柔若无骨的倩影仿佛依稀之间将他拉回到几年前，他初见她时的芳华。

    娇、可人、令人怜惜，所以当初他才那样不(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (管不顾只想将她掠夺吧。他醉晕晕的心中嘲笑自己。

    他蹒跚的扶着桌边坐下，险些碰到桌边的酒壶也不见杜月蓉来扶，果然，还是那样对他。

    虽然很不想承认内心的挫败，但是因为杜月蓉一如往常的无动于衷，冯文昌的心不知为何竟然松了一口气，这个女人今日不定是哪根筋不对，睁不开的眼睛瞄到酒壶，一把拽过来继续喝，今朝有酒今朝醉，醉死是神仙。

    他却不会想到坐在对面的杜月蓉此刻心里在想着什么，他喝酒，她既不劝也不阻，他既喝酒那她便吃饭，低头吃自己的，也不多话。

    喝着喝着，冯文昌皱起眉头，咣当一声将酒壶摔在地面，喝道：“说话！”

    见妻子依然埋首吃饭，不由得弹掉她的手，狠狠道：“说话，弄了这么个景，不是有事要跟我说？说吧，爷我今心情还不错，想要什么我允了你便是。”

正文 第637章：相劝（3）

    “没有，吃饭吧。”杜月蓉冷冷道。

    “杜月蓉，你别挑战我的耐！”冯文昌布满的拍了一下桌子，震得碗筷作响。

    “怎么，你要打我？”杜月蓉扫了一眼，不清不淡的说道。

    冯文昌盯着她的那张冰山一般的脸，好久，突然哈哈大笑，笑了很长一段时间身子端端正正的坐着，拿起筷子夹菜吃饭，好像方才的不愉快压根就没有发生过一样，脸上露出愉悦的表情。

    她没有无事献殷勤就是最安全的事情，也许是(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (他想多了，没准杜月蓉脑袋开窍了，终于知道对于她来说，谁才是她的男人，她的丈夫；也许她想要借机与他修好，只是碍于面子，做不出来软言软语的样子，既然她有心想要改变对他的态度，那他自然乐的开心。

    今夜吃的这顿饭菜格外的香，吃到一半，他似乎还有些不太放心，顿了一下故作不经意的提到。

    “听说欧阳文殊的病治的差不多了？”他低头吃饭，并没有因为提到这一句而可以望着她。

    杜月蓉神色如常，轻哼了一声，“你担心你没有机会了？放心吧，我说过会帮你就一定会帮你。”

    “到现在为止还没有闯关成功的人，真想不到，那个废人竟然祖上冒青烟，居然捡了这么大一个便宜，又有人给治病又有美女投怀送抱，癞蛤蟆福不浅啊。”

    杜月蓉暗地瞥了一眼，不耐道：“还没到最后呢，你放弃了？”

    冯文昌好笑的抬起头看她，道：“娘子都没放弃，我谈何放弃啊，你想要男人，我既想要女人又想要权势，说起来，我好像图的比你多啊，我有什么理由放弃呢。”

    “螳螂捕蝉雀在后，相公要做哪个？”

    冯文昌警觉的看着她，“你什么意思？”

    “字面上的意思，蓉城不是来了一个王子？他难道没有机会？听说最近他的风头很正。”

正文 第638章：响亮的巴掌（4）

    “相公不如帮他一把。”

    “我为什么要帮他？他算老几，帮他当上宝家的姑爷那我算什么？我不喜欢欧阳文殊得胜，也不喜欢别人站在我前面，我管他是鸟国的王子，在蓉城的地界上，我冯文昌就是天皇老子。”典型的喝多了吹牛逼的男人。

    杜月蓉瞄了一眼地上洒了的酒水，暗自打量冯文昌的脸色，安抚道：“利用他先对付文殊，然后你再对付他，不是很简单？”

    “简单？！”冯文昌瞠目的看着她，“杜月蓉，你脑子没毛病吧？他好歹也是一国的王子，就算我冯文昌想动他也绝对不是在我蓉城的地盘上搞事，这蓉城我冯家说了算，这天下还没到我冯家说话的份呢，(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (你出的这叫什么馊主意？难不成你恨我恨的巴不得我冯家惹上挑起两国争端的矛头，然后被满门抄斩？这样你就解脱了是不是？”

    “不然呢，你有其它办法？哼，欧阳若真要得势了，你还认为你们冯家能安然的在蓉城称王称霸？”

    啪！一个响亮的巴掌。杜月蓉捂着右脸不敢置信的瞪着冯文昌，吼道：“冯文昌，你喝多了？！”现在这样的情况他竟然还敢打她？有求于她居然……

    冯文昌打完那一巴掌立刻就后悔了，但是冲动永远是他面对杜月蓉不自觉的态度，反正又不是第一次了，马上他便甩掉心中的负罪感，反而训斥她：“什么‘你们冯家’，这是什么狗屁话？！杜月蓉我告诉你，生！你是我冯家的人。死！你也是我冯家在阎王爷那挂号的鬼！就算你出得了冯家的大门不要脸的钻进欧阳文殊的怀里，你给我记住了，死了以后你也得回我冯家的坟坑里守着。”

    脑子有些眩晕的冯文昌看着她那一副急欲与他与冯家撇清关系的嘴脸，就心生愤怒，他还没如了她的愿写下休书呢，她现在还是他的女人，是他冯家的媳妇。

正文 第639章：绝望（5）

    “冯、文、昌。你居然还想打我？”杜月蓉眯着眼睛咬牙道。她早就该逃离这个腐烂不堪的宅院，逃离这个内心扭曲变态的男人，他的眼里从来都只有权势金钱和他自己，他的眼里从来就没有她。

    她当初是鬼迷了心窍才会觉得自己可以征服这样一个男人为她抓狂，是了，她是让他为她意乱情迷了。可是意乱情迷之后呢，他依然念念不忘的是他那自私而丑陋的，哪怕是与她欢好亲热的时候，他也可以做到疯狂享受极乐的同时不时拿话试探她的真心。

    杜月蓉真的想放声大笑，不，狂笑。(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (她是笨蛋！她有眼无珠了！怎么会为了一些没有任何意义的臭钱和那廉价的少奶奶头衔而放弃文殊那样一个男人！！！

    她当初一定是鬼迷了心窍！眼前的冯文昌让她恶心至极，看着那满桌的菜，看着身上新换的彩衣，多么讽刺！她还想要好聚好散，用她准备铺垫了很久的计谋跟他交换她的自由！

    她是天子第一号的傻瓜！人心隔肚皮，就算她想退一步海阔天空，也不会有人领这个情，够了，她受够了！她受够了身体上承受的疼痛！

    她受够了深爱的男人揽着别人的女人呢喃爱语；受够了这个对她来说如监牢一般的知府大宅，冰冷的如万年雪山，没有让她感到温暖的一天。

    她忽然捂着口大口喘气，心口疼痛难当。蹲在地上挣扎的时候，杜月蓉的双眼迸发出一抹凛冽的寒气，瞬间冰冻全身的所有温热的血液，一个女人一旦下定决定去做改变，那便是一条没有预料的不归之路。

    冯文昌看着杜月蓉突然蹲下身子捂着口挣扎，情急之下站起身想要上前，起的太快加上酒劲高涨，刚一站起整个人踉跄的晃荡了一下，跌在地面上醉昏过去，不省人事。

正文 第640章：晴天霹雳（6）

    杜月蓉抬起头，那双往昔顾盼生辉的眉目早已消失，取而代之的是一双郁着狠戾之气的黑瞳。

    她，想要的从来就没有得不到的。

    她失去的，她一定会要回来，挡她者，死！

    ***

    半夜，宝妹迷迷糊糊的翻身，噗通一声掉在地上，摔的七荤八素。

    “啊！天呐，怎么又摔下床了！”宝妹郁闷的咕哝着从地上爬起来，准备重新爬回床上继续睡觉。

    忽然，窗户被风吹开，窗扇拍打着窗棱发出悾悾的声响，阵阵冷冽的寒风吹进来，宝妹冻的直缩脖子。

    本打算捂着棉被当没看见，可是风实在太凉了，天人交战挣扎了半天，终于不情不愿的裹着薄毯下地关窗。

    站在窗前，双手正要合窗，忽然发现宝园高墙一角(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (上迎风站着一个人，正望着她所在的方向。

    吓！宝妹的汗毛瞬间根根直立，顿觉浑身上下毛骨悚然。

    “靠，装鬼啊！”

    一眨眼，人没了。人没了？？

    宝妹眨了好几次，确信那墙头上的确没有任何人，不由用力揉了揉自己的眼睛，关窗回身睡觉，躺在暖烘烘的被窝里闭上眼睛的时候，她还想着，原来她宝妹也会梦游啊。

    这年头，啥都不寻思的人睡的最香，宝妹就属于那种天打雷都轰不醒的家伙，要不是第二天早上某个离开很久刚回来的女人兴冲冲的跑来捏着她的耳朵将她拽下床，她还指不定什么时候才能发现桌子上那封突然出现的信。

    宝姑娘亲启！

    落款无名。

    谁呀？这是。

    红莲刚回庄，拥着宝妹兴奋的叫了半天，才安静下来指着宝妹手里的信件笑道：“瞧你那样，拆开看看不就完了吗？瞅了半天你能瞅出半个字啊？”

    “三娘！”宝妹嗔道，好不容易看见三娘红莲回来，宝妹此时根本没想起来先前三爹楼清儒拜托她帮忙的事情，兴奋的道：“三娘，你去看我三爹了吗？”

    “当然喽，不过，他不在清园里，所以我才一大早来你这里啊，哈哈，怎么，不欢迎吗？”红莲不知道离开的日子都经历了什么，回来之后整个人显得很开心。

    “呃？我三爹爹不在吗？那，文殊呢？还有另一个人吧？”宝妹眨了眨眼，完了，她忘了文殊还呆在清园里呢。

    “咦？没有啊！”

    “什么？！”宝妹张大嘴，愣了半晌儿，仰天狂吼。

    “三爹爹！！！不带跑这么快的！！”居然前脚刚说要走，后脚知道三娘回来，就卷了文殊搞突然消失，天呐，她什么准备都没有啊！

正文 第641章：出息了的御哥（7）

    宝家山庄三夫人红莲突然回庄，吓跑了三爷楼清儒，连带着拐带了正在治疗当中的欧阳文殊不知道去了哪里，宝妹上上下下里里外外翻遍了整个宝家山庄也没找到这两个人的影踪，成天郁闷的像发情期的小猫，时常半夜三更的呜呜直叫。

    云柳喜这两日不知道为何总是很喜欢都御哥的御园里去坐坐，有时候自己摆副棋盘细细推演，有时候就在旁边观看，那些从山下涌到宝家山庄来攻擂的人士。

    起初，对于御哥领着园子里一群下人还有一(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (些从外地请来的能工巧匠打造的宝家第一机关只是抱着看看的心态，却在观察了几日惊奇的发现，怪不得上山的人这么多，却没有一个人能够闯关成功。

    御哥是个人才啊！

    看着原先在宝家山庄里最是奢华无比的御园竟然被一向唯极品不用的御哥折腾成一个严密异常又诡异多变的园子，若不是他顶着山庄里四爷的身份，端的是自家人的身份，恐怕就算他自认轻功了得，也不见得能闯得了御哥费尽心血熬了几个月搞出来的机关暗道。

    这小子，真是……

    云柳喜实在有些无语，不过反过来他又觉得世事多变，有些事情真的很难说明。

    如他自己，本以为此生隐居在云堡山庄里，与动物度过余生，却没想到意外得到一个身世离奇的女儿，又得以相识其他五位优秀男子，共同生活在这个轻松快乐的宝家山庄。

    御哥，应该算是他最先接触的人了，从汴京到扬州，从扬州到北方，再从北方到这南方的蓉城，一路上，御哥从来都是一副唯我独尊，只要他大爷高兴，洒金千两也不心疼的样子；顽劣，调皮，爱恨分明；就连京城的御老爷都认定了这个儿子不堪大任，将自己的产业托付给花乾打理，又谁能想到，御哥本是抱着一番玩闹折腾的心竟然意外找到自己的乐趣。

正文 第642章：无心插柳（8）

    远远的坐在凉亭下纳凉的云柳喜看着不远处挽着衣袖在烈日下挥汗如雨的指挥着工匠们加紧赶工的御哥，云柳喜笑了，也许，不久的将来，江湖上会突然出现一位有名的机关制造能人。

    看御哥那泛着光芒的脸庞，云柳喜摇头含笑，心想，当真有心栽花花不开，无心柳柳成荫。

    谁说御哥不能成大事呢，呵呵。他的将来未必不是富甲天下。

    只是，御哥搞成这样，谁都通不过，那……(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (欧阳文殊要如何闯关？唉，真是头疼的事，看来到时候真是能帮多少算多少了。

    云柳喜回到石凳上，刚坐下有一人含笑迈步而来，“这几日看你总到御哥这里来啊。”

    “花二哥，坐。这几日累了不想下山，看御哥这里热热闹闹的，好奇过来看看，倒是你，找我有事还是找御哥？”宝家的二爷一向工作繁忙，不是在家持整个山庄的杂事，就是领着人出外巡视，今日在御哥的园子里见到他倒让云柳喜有些惊讶。

    花乾笑眯眯的在云柳喜的一旁坐下，身边有眼尖的下人赶紧端上茶水糕点，摆好之后退到远处。

    花乾顺着云柳喜的目光也看向御哥，笑道：“御哥近来变了很多啊。”

    “是啊，找到自己愿意干的事情，很有干劲呢。”云柳喜也笑。

    “隔了好久才过来，发现御园大变样，不知道御老爷看见御哥这个样子会怎么想。”花乾端起茶水，吹了吹。

    “应该很欣慰，毕竟，御哥这小子终于有点正事了。对了，花二哥没有重要的事情要说吗？”云柳喜轻声问道。

    “啊，有，有两件。”花乾笑了笑，他当然是有事才来啊，没事的话他早就去赚他的白花花的银子了。

    “哪两件？”

    “啊，第一个是跟御哥有关的事情，也是我今天为什么来御园的原因，不知道是谁放出的消息，说是宝家山庄有人对机关暗道一类的很是有研究，说的就是御哥吧，江湖上和京城有一些人暗中打听到我这里来，话里话外有想请御哥出山帮忙的意思，酬金都不低，所以我来探探这小子的口风，看看能不能开辟一条崭新的赚钱大道，哈哈。”花乾说完愉快的望着远处的御哥，偶尔碰上御哥回头的视线，也是露出最亲切的笑容朝御哥打招呼。

正文 第643章：宝妹的亲事（1）

    云柳喜吃惊不已，“有人找御哥帮忙？这消息也传的太快了吧，御哥这园子里的机关还没弄完呢。”

    花乾笑道：“我也没想到这小子居然还有这等能耐，已经有人暗中派人到宝家山庄来闯关试探了，还别说，这小子搞的那些东西，江湖上都没怎么见识过，的确符合他的格，整的那些人晕头转向的，回去报信之后这才托人托到了我这里。不过我哪懂啊，所以我今儿来这里看看御哥他到底怎么弄的，看看有没有发展？”

    “真是……”云柳喜哭笑不得，让他怎么说好呢。

    “世事无常是不是？”花乾笑，云柳喜认同的点点头。

    “那第二件事呢？”云柳喜没有忘记方才花乾(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (提到的有两件事，不由对另一件也生气好奇。

    “啊，第二件和宝妹有关。”花乾喝了一口茶润了润喉，道：“我前两日听宝丫头说庄子里最近来了一个外人，是不是云蛟国的王子耶律鸣人？”

    “听他们提起过，不过我还没见过，那天宝妹去清儒的园子里看文殊碰见的，清儒和子夫应该是见过，怎么？有什么问题吗？”云柳喜道。

    花乾想了想，口气颇有些谨慎，“我从京城回来之前，听到一些风声，是关于这个王子出游的事情。”

    “你是说来蓉城？”

    “嗯，当时因为听说云蛟国进京进贡一块罕见美玉，原想找门路看上一眼，不巧从宫里露出的消息。”

    云柳喜盯着花乾看，看的花乾不好意思，不自在的咳了两下，道：“好吧，是我特意打听的，你别用那种眼神看我，会被电到。”他颇无奈的借用了宝妹时常看着文殊时说的话。

    云柳喜连忙收回目光，顿了一下抬头问，“是不是公主透漏的消息，怎么和宝妹扯上联系了？

正文 第644章：商谈婚事的可能性（2）

    皇上本打算趁此机会联姻，不想那个耶律鸣人小子还挺有眼光的，选中了咱们宝妹的秀画。只不过皇上碍于老五子夫和咱们宝家山庄没同意，但是好像也私下里有那么个意思让耶律鸣人到蓉城来打擂。”

    云柳喜打断花乾的的话说：“可是我并没有看见这个人来擂台比试啊，这么说来，他是直接杀上山了？”

    花乾冷笑，“背后没有人靠着，他一个藩属国的外人怎么可能随便乱闯我们的庄子。”

    (全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (

    “花二哥的意思是，子夫对这件事情知情？”云柳喜不免有些吃惊，依子夫的格可以任由山庄的隐卫放任这个人在山庄里随进随出，看来他也是碰到了棘手的问题，难不成山庄要开始不平静了?

    “我想，就算不是全部，他至少也是知情的，可能也在思考解决的方法吧，那个人心思谨慎自会有对策。还有一个消息，宫中皇上跟前的红人庄贵妃的本家在蓉城，最近有宫里的人出来到蓉城送八百里加急的信件，我担心擂台还没结束，蓉城会横生事端。对了，宝丫头和那个欧阳文殊如何？”

    “还好，文殊在治疗，不过这两天被清儒不知道带到哪里，到现在还没捎回一言半语的，那丫头现在跟热锅上的蚂蚁一样。”云柳喜笑。

    “哦，他又跑了？红莲回来了吗？”花乾想到这两个山庄里的冤家，想想就乐，一个追、一个跑，跑了一两年了还没够呢，真是天造地设的冤家。

    “跟宝丫头在一起。”

    “柳喜，我有个想法不知道大家的反应如何。”花乾话归正题。

    云柳喜轻笑，“你说。”

    “我想让宝丫头和文殊尽快成亲，当然不是绝对，前提是宝妹确实喜欢也没有怨言。”花乾正经道。

    云柳喜果然露出些微吃惊的表情，顿了好一会才道：“会不会有些突然，文殊还在治疗，结果未知，叶大哥现在还在北方，好像是被事情缠住了没有回来，子夫的态度还不明，御哥更不用说了，没看到文殊站起来，我怕那小子驴又起，到时候横加阻拦。”

正文 第645章：试探御哥（1）

    花乾笑，“叶大哥虽然平日严厉，不过对于宝妹，他一向是外表严苛内心中纵容，想来不会不同意，我们可以先发信告知他，让他心中有个准备然后回来拍板定夺，老五就是子冷了些，不碍；御哥，倒是问题。”

    “可不是，那小子可一直都不喜欢文殊。”

    “哈哈哈，因为磕掉了大门牙啊？还没让清儒弄好么？”花乾想起御哥的糗事，不由哈哈大笑，引得云柳喜也不由会心一笑。

    御哥那头听闻身后笑声不断，口中咕哝道：“没事跑我这来笑什么？”他心里是嫉妒，他一个大活人在烈日下累的挥汗如雨，那两个人倒好，自己的清净园子不好好呆着，跑他这里来沟通感情，还笑的那么开心，简直不拿他御哥当盘菜嘛。

    一个回转身，御哥大步的跑到亭中，大嗓(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (门嚷嚷开，“喂，你们俩个有完没完，哈哈笑，笑，笑了半天了；怎么你们都闲的发慌吗？那边有一堆石头，如果闲的话要不要过来当苦工？”

    两个人见御哥气势汹汹的样子，憋住笑意，连忙摆手，“算了，我和柳喜老胳膊老腿的，干不动啊，就不去丢人现眼了啊。”花乾笑眯眯的回绝道。

    御哥不管那套，见桌子上有茶水，撩起衣袍在两人中间坐了下来，端起茶壶咕咚咕咚的喝起水来。

    花乾和云柳喜想起方才谈论的事情，不由对视一眼，齐齐看向正仰脖喝水解渴的御哥，试探的问道：“御哥，这园子你还得捣腾多久才能完工？”

    御哥放下茶壶，不拘小节的擦了一下嘴，看向他们俩，“还早着呢，怎么了？”

    花乾笑，“哦，没什么。最近外头有些江湖上的人总谈论庄子里的守擂机关，我这就好奇了，过来看看。”

    御哥没想太多，“那些孬种，还没过机关呢就滚蛋了，我这后面研究出来的东西到现在还没用上呢，好不好使到现在还不知道，也不知道最近怎么来的都这么不抗折腾，完工还早着呢，我怎么着也得看看那些到底都有没有用。”

正文 第646章：试探御哥（2）

    花乾偷偷瞄了一眼云柳喜，见云柳喜淡淡的冲他点了点头，于是话题拐回正题，先笑眯眯得唠点前话，“这么说，还得有些时间才能好了？”

    “嗯，还得需要一些时间。不是，你打听的这么勤快，不是别有意图吧？”御哥警惕的看着花乾，这人，不但掌握他们御家的财政大权，更是包揽整个宝家山庄的支出进账，顺便还能有精力控制他的零用花销，宝妹曾经讲过的那个孙猴子的故事里，他觉得花乾就是套在他御哥脑瓜子顶上的那个紧箍咒。

    “哈哈，没有。”花乾当然是否认喽，不过他也没把话说死了，“等我对你有意图的时候再告诉你。”

    “少来，有多远滚多远。”御哥敬谢不敏。

    “对了，御哥，问你个事。”花乾道。

    “说吧。”御哥洗耳恭听。

    “你看，等清儒带着文殊回来，咱们是不是给那两个孩子张罗张罗？”

    “张罗？”御哥瞪眼，“给谁张罗？宝妹？”

    “对啊。”花乾笑，云柳喜也点头。

    “不行！！！”御哥二话不说，拍案而起，表情很是不悦，“我这机关还没研究完呢，擂台也没结束，那丫头成亲了，还玩个什么劲啊？”

    花乾和云柳喜对视一眼，一起看向御哥，“就算宝妹成亲，擂台只要奖项不便，一样也可以继续下去啊。”

    御哥语塞，不得不承认，云柳喜说的话是对的，宝家的擂台能吸引人的地方也不单单是宝家姑爷的位置，还有哪庞大的赏金和江湖人士颇为好奇的武林秘籍。

    “反正就是不行，我知道你们俩个对那小子有好感，可是我御哥不行，我讨厌他。”一提到他，御哥就觉得自己的牙还在漏风，虽然心不甘情不愿，但是后来还是很没面子的让楼清儒那混蛋给他治好了。

    “御哥，你先坐下听我们俩说。”花乾安抚道。

    “不听，我去忙去了，你们俩愿意呆就呆，反正别来烦我；我告诉你们俩，我不喜欢宝丫头嫁给那个小子。”御哥哼道。

    花乾紧忙问，“那你希望她嫁给谁？”

    “我希望她嫁给……”御哥说到这，觉得不对，低吼道：“去！嫁什么嫁，就在山庄里呆着吧。你们养不起我养好了。”说罢转身大踏步的离开亭子。

    花乾冲着云柳喜耸了耸肩，叹出一口气，无奈的笑道：“这急子。”

    云柳喜笑，“他就那样，咱们再看看吧。”

    “也只好如此了。”

正文 第647章：日日思君不见君（3）

    “君住长江头，我住长江尾，日日思君不见君，共饮长江水。共饮长江水啊！唉……”

    “别叹气了，喏，给你！你的长江水！”一只手端着一碗花茶送了过来。

    宝妹坐在水塘前的大石头上抬起头看了看，“三娘，你说三爹爹他们到底去了哪里？这都过了半个月了。”

    红莲一旁坐下，看着那如水镜一样的湖面，“谁知道呢，没想到走了这么久，本以为他多少能想想我，没想到还是逃的干干净净。”红莲自嘲的话语里有着一丝疲惫，多少回家的也被这半个多月的寂寥所磨灭的差不多了。

    宝妹接过花茶，也是一副无精打采的模样，“真是(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (有点无聊呢，平时最愿意带我一起玩的小爹爹现在天天搞他的研究，突然之间不知道干什么了。”

    “你以前不也是这么过的么。”红莲调侃道。

    “那不一样啊。”

    “哪里不一样？”

    宝妹想了想，“我也说不清楚，反正就是不一样；以前不会觉得这么无聊，下山玩就痛痛快快的玩，不玩呢就呆在房里要么画画，要么睡觉。或者听听歌，玩玩电脑，也不会觉得无聊。最近一直都喜欢缠着文殊啊，整天都能看见这个人在我眼前晃来晃去，突然之间没了，宝园里从来都没有这么静悄悄的，三娘，你不觉得我的园子这么空这么大吗？”

    “没觉得。可能是你突然习惯一个人时常同你说话，突然没有了，你不知道同谁说了。很想念吗？”红莲问。

    她问宝妹的时候，忽然之间想到，对于楼清儒来说，她不也是一个时常都在身边晃来晃去的人么，难道这么长时间没有见面就没有让他产生一丝的寂寞或者想念吗？

    她看着宝妹那张郁郁寡欢的脸，私自把她的脸换成楼清儒的面容，如果她不在的那段日子里，他也能像宝妹一样露出这样的表情，她真的就很满足了。

正文 第648章：我让你横尸当场（4）

    可是，连给她求证一下，问他有没有一丁点想念她的机会都没有，半个月了就这样消失的无影无踪，找也找不到。

    真的不知道这样的日子何时是个头，她心中隐隐的有一个念头在冒，可是却被她的理智一个劲的往下压，她想，还不到时候，还不到时候。

    宝妹看见红莲略微有些失神，不禁在心中暗自责怪自己的疏忽，对于三娘红莲来说，她的焦急和烦闷也不见得比她的少。

    “三娘，没事，我三爹爹他是领着文殊去治病了，等文殊治好了，应该就回来了吧。”宝妹嘴上说，心中却不停的祈福。

    红莲大方的笑道，“可不是，算了，想多了也没用，船到桥头自然直，那家伙爱回来不回来。我这样执着的对他好，他都不领情，哼，等哪一天，他失去我的时候，就会后悔他当初怎么会错失我这样举世无(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (双的好女人了。”

    “是、是、是，他一定会后悔的。三娘，我在庄子里呆的烦闷，你看天色还没暗，要不，咱俩下山上城里去玩玩吧。”

    红莲看了看天色，笑道：“也好，你需不需要换身衣服？”

    “不用。”“那行，走吧，有三娘陪你没问题。”

    “你们要去哪里？带上我一同前往可好？”身旁突然闪出一人，吓了宝妹一条，红莲情急之下迅速抽刀护在宝妹身前。

    耶律鸣人连连倒退好几步，口中惊呼，“夫人，夫人，千万别冲动，在下绝无恶意。”

    红莲秀丽的眉峰蹙起，喝道：“你是何人？若不交代的一清二楚，我让你横尸当场。”

    耶律鸣人心中好笑，好一个泼辣蛮横的女子，拉开的架势倒有一分他们云蛟国女子的豪气，在上下客栈呆的无聊，隧上山来找宝妹这丫头斗斗嘴，没想到他刚上来，就看见她们两个女人家要下山，倒是有些佩服两个人的粗神经。

正文 第649章：没事别总来溜达（5）

    当真以为现在的蓉城还是半个多月前的样子？如果他观察的不错，陆陆续续进来很多江湖上正邪难辨的人，要不是当初年幼顽劣交了一群江湖朋友，他也不见得能看出这里面的门门道道。

    不管是正道还是魔道，似乎有些人乔装进到蓉城，目的是什么，一时还真看不出来。不过就他观察宝家山庄来看，那个最小的六爷搞不好就是这群人的目标。

    她们两个女流，一个是宝家的小姐，一个是夫人，不认识也就算了，一旦有人认出来，或者听别人认出来，不动歪心的还好，一旦心生歹意，捆了她们两个当人质，这宝家山庄还不得‘热闹’的翻天啊。

    他可不是好心，怎么着，眼前这个宝妹好歹也算是他看中的女人，总不能媳妇还没娶进家门，人就被活生生的让那群江湖的草莽之徒给绑了。

    所以，还是他跟着比较好。再说了，顺便和佳人套套(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (感情。

    看见耶律鸣人，红莲起初是戒备困惑的，不过，耶律鸣人挂着一张无害的笑脸说出“在下耶律鸣人”一句话之后，她多少收回了腰刀，露出一脸不耐烦的表情。

    “原来你就是这些天没事总来烦宝妹的家伙啊！我说你这人挺有意思，看不见别人脸上写着‘滚开’的字眼吗？宝家山庄当你是客，这宝园当不当你是客还是二话，就这么肆无忌惮大摇大摆的就往里进？”

    耶律鸣人扬眉含笑。

    红莲哼道：“就算做客之道不知，中原之地男女授受不亲也该晓得，女儿家的园子你一个陌生的男人随随便便进出，也好意思？果然脱不开蛮人。”

    耶律鸣人听出最后一句的贬损之意了，只不过他一笑而过，毫不在意，还反驳道：“那位欧阳公子不是一直居住在此？我若不守礼数，那他又作何解啊？”

    宝妹不干了，嚷道：“他将来是我相公！”

正文 第650章：两女一狼下山（6）

    耶律鸣人哈哈大笑，“宝姑娘，你将来也是我娘子啊？！”

    “你什么意思？！”宝妹瞪着他。

    “意思就是，他未必是你相公，没准还换成是我呢，在下也算得一表人才，对姑娘又很是倾慕，我为王子，你为郡主，情相投，喜好相近；岂不是门当户对，天造地设的一对儿？”耶律鸣人大言不惭的往自己脸上贴金。

    宝妹翻了个白眼，挽着红莲的手臂，朝耶律鸣人挥(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (挥手告别，“拜拜了您呐，继续白日做梦吧啊。三娘，我们走，不理这个疯子。”

    红莲警惕的一直看着笑着站在身后的耶律鸣人，直到被宝妹拉着走出很远确定他不会追来，才转过头来问宝妹，“他经常这样来扰你吗？”

    宝妹无奈道：“这半个月跟幽灵似的，魂不散，也不知道吃了什么兴奋药，总觉得自己是天神下凡，口里说的话没有一句靠谱的，真不知道我还能忍他多久。”

    “忍？这话可不像你说的。”红莲莞尔，耶律鸣人没有追过来，两个人倒也渐渐放松下来。她是不必担心那个人会对她们有任何伤害的意图，她方才拔刀也不过是练武之人的自然反应，若真出了事，山庄里隐藏的侍卫不会放任他的行为。

    “忍吧，在我受不了他之前。文殊一点消息都没有，我干什么事情都懒洋洋的，不然哪能任他这么嚣张。”

    两个人说着话的功夫就到了山庄的大门口，远远的看见云柳喜和雪狼从外面回来，宝妹诧异道：“四爹爹，你和雪狼下山了吗？”

    云柳喜抬头看见她们俩，露出迷人的微笑，道：“是啊，刚回来，你们俩要下山吗？”

    宝妹点点头，云柳喜看了看天色，“有些晚了，过一会天就黑了，最近山下不太太平，如果不是必须，晚上还是别下山了。”他好言劝道。

    宝妹不好意思的挠挠头，“四爹爹，在庄子里呆的太无聊了，我和三娘想去江边走走。

正文 第651章：明日进香（7）

    宝妹想去，云柳喜也不好拦着，“那，早去早回，你们俩个要注意安全。需要派人吗？”

    红莲笑，“不用了，柳喜，放心吧，我会保护宝妹的。”

    云柳喜淡淡一笑，“早点回来。”

    “好啦，知道你担心，我们散散心就回来。”宝妹挽着红莲的胳膊越过云柳喜身边，两个人有说有笑的下了山。

    云柳喜不放心的回头看着她们两个下山的背影，心中总是有点担忧，身旁的雪狼心意相通的抬起头望着云柳喜担忧的眼睛，哼出一口气，转过身子飞纵下山，去追赶两个女人。

    “雪狼？”云柳喜下意识的伸手拦了一下，来不及唤回，雪狼早已经飞出很远。

    不多时，一声惊呼从山下传上来，“雪狼？！！你怎么来了？！”宝妹的惊叫声。

    云柳喜放下手，这样也好，至少雪狼通人，多少也能护着她们的安慰，想到这他算是可以放下一点心，转身进了山庄。

    就这样，红莲、宝妹和雪狼，两个人一只狼踏着暮霭之色漫步来到蓉城内河江边旁，沿着稍稍泛着凉爽之气的河沿从东走到西，当天色已然暗下来的，河面上倒影着皎洁的月色时，遥远的山中寺庙里传来铜钟声，声声入耳，浑厚而悠长，敲击在心间，牵出万般的思绪。

    红莲站在江边，听着钟声遥望钟声传来的方向，好久突然提议道：“宝妹，明日清早，我们去寺庙里上香求签如何？”

    宝妹正蹲着身子抚雪狼柔软而温暖的皮毛，听到身前的红莲的提议，不由仰起脖子说道：“三娘不是不信卦的么？”她记得红莲曾经对摇卦算命一类很是排斥，排斥的程度比她这个自小在现代接受科学主义教育的现代人都要强烈。

    红莲低头冲她一笑，“也许是病急乱投医吧，去看看也不错，如果和你三爹有缘的话，就算这样一直一厢情愿的等下去，我也会心平气和的。”

    宝妹对红莲所说的话，虽然没办法说她对，但一时也找不出哪里有错，每个人做事情总是有自己的道理吧。

    想想，去寺庙里上香也不错，虽然她也不怎么信，但是左右呆在山庄里一天也不知道干什么，不如同三娘去寺庙里上一注香，摇一副卦，让菩萨保佑文殊的腿早日康复，这样，她就能早点看见他，然后嫁给他了。

    想到这，她露出两个可爱的酒窝，“好哇，明天一大早我们就去吧。

正文 第652章：遇到不想见到的人（1）

    翌日清早，天刚放亮，宝妹很出息的从床上蹦了起来，洗脸梳妆之后偕同红莲两个人去了蓉城郊外的济缘寺。

    菩萨宝相庄严，红莲跪在蒲团之上，双手合十虔诚的叩首。

    宝妹有样学样的跪在红莲身后的蒲团之上，因为不懂动作有些笨拙，额头点地的时候她脑中突然闪过一个念头，如果佛家的祷告不是磕头行礼而是右手上下左右像是基督教徒一般最后双手合十念一句“阿弥陀佛”会是什么效果。

    她想，这样不行，得诚心诚意的拜佛；于是清了清心神虔诚的再次弯下头。

    身边突然有一丝细微的倒抽声，宝妹弯着腰撅着屁(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (股，脑袋好奇的向右扭了一下，咦！双目圆睁，居然是杜月蓉！

    宝妹把身子直起来，身子还跪在蒲团上，打量着杜月蓉，嘀咕道：“还真是巧啊。”

    杜月蓉冷冷的看了她一眼，不屑道：“一边求佛一边抿嘴偷笑，宝小姐是不是不应该来这里？佛门净地可不是你寻乐的地方。”

    宝妹被噎了一下，心想，今天出门的时候没看历，碰见她，真实的。宝妹秉持着我不搭理你总行了吧，也没再看着杜月蓉，转过身来继续学她三娘红莲的动作。

    红莲为楼清儒，她自然是为欧阳文殊；所以这次她显得更加认真。

    杜月蓉本以为她能顶回两句，没想到宝妹居然转过头当她不存在，心中压了一杆火，倒是没表现出来，她磕她的头，她拜她的佛。

    红莲拜过之后，回头看了看宝妹，眼神冷冷的瞟向右侧的清雅女子，轻蔑的低声道：“废话真多。”说罢站起身拍了拍身后的宝妹肩膀，“丫头，我出去求一卦，你呆会出来。”

    宝妹冲着红莲微微一笑，“知道了。”

    红莲离开的时候再次回头看了杜月蓉一眼，不经意的瞄到她死死抠住蒲团的素手，轻哼了一声。不自量力的女人。

    佛堂里只剩下宝妹和杜月蓉，宝妹想着呆会也出去求一卦，虔诚的祈祷之后，正欲起身离开，身后却传来一道低吟之声，含着哀怨又似隐忍的恨意。

    “你凭什么和他在一起。

正文 第653章：挑衅（2）

    宝妹背对着站着，听见这句真是好笑，回头盯着杜月蓉的后脑，“你是不是有病？你已经嫁人了，冯夫人，需要我再提醒你一次吗？文殊是死是活，是好是赖跟你没关系吧？”

    杜月蓉声音低浅好似喃喃自语的低吟，说出来的话却字字含怨，“我为他祈福，磕上一千尚嫌不足，你连上香都是三心二意，除了身份地位之外，论心意，你如何能与我比；若不是世事艰难，你又如何能得他所爱；不，他不爱你！”

    宝妹真想从杜月蓉的后面给她一脚，跟神经病的人讲不清道理。

    杜月蓉转过头来从下往上的看着宝妹，嘴角边露出一丝轻蔑而得意的笑容，“是的，文殊他不爱你，也不会爱你，不过是利用你而已！”

    宝妹真是受不了的看向别处，哼了好几声才(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (将目光调回到杜月蓉的身上，顿了顿，重重的说道：“杜月蓉，你真的无可救药，你最近是不是吃错药了？”

    “怎么？不相信我说的？”

    “我凭什么相信你说的？真是笑话。”

    “你会相信的，总有一天你会竹篮打水一场空的。”杜月蓉反复说着这句话。

    宝妹瞪了她一眼，“你比上次我见到你还要抽风，没空跟你发疯，我家文殊去治病了，等他好了就会来找我，如果我宝妹心情好，没准还给你发张请帖，欢迎你来参加我的喜宴。”宝妹说完，笑着打算离开。

    杜月蓉哼笑了一声，仰头看着眼前的高大佛像，双手合十，用一种冷嘲热讽加等着看好戏一样的口气说道：“但愿吧，但愿我真的能参加你们的喜宴，真要有那么一天，我会送你们一份大礼的。”说完轻轻转头看了一眼宝妹，笑道：“我会等着的。”

    宝妹本想回她一句，“你等吧，没两天。”外面传来红莲的声音，“宝妹，出来一下。”

    不想跟杜月蓉纠缠，宝妹离开了佛堂，杜月蓉收回视线跪在蒲团之上再次弯腰叩首，口中低喃：你，不是我的对手。

正文 第654章：冷箭（3）

    红莲看见宝妹出来，随口道：“被缠上了”

    宝妹笑了笑，“没事，她就那样，有妄想症。”宝妹压根就没拿杜月蓉的话当回事，她宝妹又不是被吓大的，会听她一个想要而得不到的疯女人你的话？

    “三娘，你求的签好么？”宝妹凑过头来要看，红莲搓了搓扔到一边，“不好。”

    宝妹抿了抿嘴，后面的没敢再问，“那我抽一卦吧。”

    她上前抽了一卦，自己愣是没看懂，递给解卦的僧人，一脸认真的坐在那里听解卦。

    红莲四处走了走，忽然发现远远的人影忽然闪出又(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (消失，本能的蹙起眉头，眼底升起戒备，这种被暗中窥视的感觉非常的，让人不爽。

    宝妹还在那津津有味的听着，随声还附和两句，红莲上前扯了扯宝妹，低声道：“宝妹，回山庄。”

    宝妹指着卦，“还没听完呢，师父，您继续说，刚才说到哪了？”

    “宝妹，回庄。”红莲再次说道。

    宝妹刚转过头想说，等一等，耳边嗖——飞过一只竹箭。

    比红莲的动作还要快上一步的，是那解卦的寺庙僧人，略微弯曲的两根手指捏着箭柄，那箭尖就在宝妹鼻尖不远处，吓的宝妹双眼圆睁，死死的盯了半天，后怕的拍了拍口。

    “天呐……”除了这两个字她不知道还可以说什么，只那一瞬间的功夫，她就在鬼门关钱险险的走了一圈，要不是眼前僧人的功夫了得，她这张精致小巧的脸是不是会被出一个大窟窿？

    红莲拉着宝妹，眼神凌厉的看向四方，拽着她火速离开寺庙，以最快的速度骑马回到山庄，一路上，红莲的神色紧张，宝妹也是虚惊一场之后惴惴不安，两个人都没有说话，迅速回到宝家山庄。

    回到山庄，宝妹回到自己的园子里压惊，而红莲直奔去找云柳喜，本来，她最开始想去找御哥，毕竟就蓉城来说，花乾混白道，御哥混的就是黑道，想要知道宝妹得罪了哪路神仙，找御哥是最好的方式，但是，想到御哥的子，红莲思考之后还是觉得在事态没有明朗之前，还是避开御哥比较好。

    她能想到的除了花乾就是四当家云柳喜，他心情温和，而且进退有度，她男人不在山庄的时候，找云柳喜是最合适不过的了。

正文 第655章：猜测（4）

    红莲和云柳喜商谈的结果是什么，宝妹不得而知，现在的她躺在自己的床上，一直在回想寺庙里见到杜月蓉时，她脸上那抹怪异的笑容。

    想杀她的会不会是杜月蓉呢？因爱生恨？然后就想除掉她。可是，对她能有什么好处，就算除掉她，难道她就可以和文殊双宿双飞了吗？

    如果聪明如她真的这么想，是不是想的有点太简单了。

    情爱于人，并非是可以控制的东西，更非是你不在了我就能取代的事情；

    拿她宝妹自己来说，当初为了能够在文殊的心里占有一席之地，也并非是一帆风顺，若不是厚着脸皮，勇往直前的去靠近，文殊也不可能会像现在这样对她。

    也许，就因为文殊对感情的不离不弃，对人的宽容与善良，对她杜月蓉的怜惜，这所有的一切都加起来才更让她心仪。

    这样的一个男人，宝妹一直觉得，只要她(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (努力让他能够爱上她，只要她不放弃，文殊也绝对不会放弃她。

    杜月蓉是什么都懂，唯独不懂文殊这一点，他那么执着的一个人，只能容许对方背叛自己，却不容许自己背叛对方。

    “唉，杜月蓉啊杜月蓉，有些人错过了就是错过了，回不去的。如果你当初不那样决绝，就算我宝妹追逐一生也未必能得到这个男人的心，是因为她彻底的放弃才让我有机会靠近。究其原因，你的得不到根本不是因为我宝妹的抢夺，而是你松开的手。”

    人总是习惯自欺欺人，总是以为自己的心思别人猜不到，总以为自己的算盘打的精，计划天衣无缝，其实呢，不过是当局者迷旁观者清而已。

    杜月蓉看不到的地方她宝妹看到了，易得无价宝，难得有情郎。再多的荣华富贵也比不上一个真正疼惜你的人，没有怀疑，绝对的相信，哪怕受伤害也不会轻易松开你的手。

    就像五爹爹，明知道她妈妈宝云虹早已离开人世，却依然记得她说过的话，等着她回来。

正文 第656章：山涧温泉有郎君（5）

    宝妹眼角有些濡，看到五爹爹那个样子，她也格外想念妈妈宝云虹，想着想着心里开始酸疼。

    有多久没有看到妈笑容了……

    宝妹翻身从床上坐起，擦了擦眼角的泪痕，按动手腕上的手表，打开时空袋，拿出电脑。

    电脑里还存着宝云虹留下的视频，随着“嗨，我亲爱的宝贝……”一声熟悉的语调，眼泪扑簌簌的落下来，静悄悄的宝园里，宝妹一个人躲在屋子里看那些过往留存的记忆。

    远在千里之外的某个崇山峻岭之间，有一处(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (隐秘在薄云缭绕之下的天然温泉，此时一个俊逸的男子阖眼浸泡在温泉之中，脸颊上沁出细密的一层薄汗，在日光的照下反出晶亮的光泽，光洁瘦削的后背依靠在泉边的石头上，被温泉表面升腾起来的热气氤氲出淡粉色的红晕。

    “嘎嘣！”旁边不远处突然响起连连不断的清脆声，一个神色悠然的男子盘膝坐在一块平整的大石头上，兴致极高的咬着山果，吃的不亦乐乎。

    连吐了几个果核，抬起头来看了看泡在温泉里的男人，“小子，吃不吃？”

    欧阳文殊睁开眼，有些虚弱道：“三爷，我又被咬了一口。”

    楼清儒嘴里咬着山果，双眼立刻睁大，愣了三秒，吐出山果，落在手里，惊喜的问道：“真的？”

    欧阳文殊点点头，胳膊抬不动只能用朝楼清儒伸出三根手指。

    “一共咬了三次？”楼清儒脸上更惊喜。

    欧阳文殊再次点点头，点完最后一个抬起来，后脑勺突然被一物击中，虽然你不疼但是冷不丁那么一下子倒也吓了一跳。

    紧随其后的就是楼清儒那大嗓门的笑声，“行啊，你小子上辈子烧了什么高香了，这温泉里的玄龙蛇懒的出奇，能让你在它的地盘里泡着就是天大的恩惠了，居然这么勤劳，一天出来三回替你疗伤，真是稀奇。”

    “三爷？还要多久？”欧阳文殊的眉宇间尽显疲态。

    “它今天心情居然这么高涨，你多泡一会吧，别辜负了它的好意。”楼清儒笑呵呵的继续吃山果，嘴里嚼着还不忘跟欧阳文殊聊天，“它要是天天都这么心情好，你就可以早点回去拜堂成亲入洞房喽。”

    某人脸上的红晕愈加明显。

正文 第657章：居然不会女红（6）

    宝妹屋子的墙上有一张挂历，是她自己闲来无事画出来的，贴在墙上，每天早上起来拿着毛笔划掉一天，等着三爹爹楼清儒和欧阳文殊回来。

    距离上次在寺庙里惊险的一幕，宝妹已经在山庄里憋了好几日，这天下午，宝妹在书桌前，铺开了白纸手里拿着毛笔正在发呆，不知道要写点什么。

    写诗？她不会。

    画画？她不那种水墨画。

    还能干什么？

    盯着洁白的纸张，她歪着头，全身呈石化状。红莲从窗户前走过的时候，看到的就是宝妹这副傻兮兮的样子，端着莲子羹进来，轻轻放在桌子上，走到宝妹面前，敲了敲桌面，“回神喽！”

    一滴墨汁顺着毛笔尖滴落在宣纸上，晕染开来，宝妹放下笔，突然问：“三娘，你说我画什么好呢？”

    “鬼知道，吃东西啦。”红莲白了她一眼，“有时间想这些乱七八糟的不如去学点女红。”

    “女红？！”宝妹放下笔跟在红莲的身后来到桌(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (前相对而坐，拿过红莲端来的莲子羹，吹了吹，“我学那个干什么？”

    “缝制新衣啊。”

    “我不缺衣服啊。”宝妹舀了一口，放进嘴里，莲子羹有些热，吃起来直呼热气。

    她的衣服都快堆成山了，还缝制什么？

    “你不嫁人啊？”红莲斜睨她一眼，这孩子怎么一天稀里糊涂的。

    宝妹这才听出点意思，“三娘，你的意思不会是让我自己做成亲时候的衣服吧？！”

    “你不会？”红莲眨了眨。

    “我会个六啊！”宝妹狠狠的咽了下口水，她连针都拿不明白，更别说缝制衣服了，以前在美国的家里，她缝个钮扣都能把自己的手指头扎成马蜂窝，缝衣服？让她拆衣服还比较快。

    “你娘没教过你？”红莲有些不相信，她虽然不是中原的女子，但是也知道女儿家自小就要修习这些基本的技艺，自从认识宝妹开始，她就隔三差五的发现一些稀奇古怪的东西和事情，虽然后来大概也知道她的来历，但是这些女儿家最基本的东西怎么也该会一点吧。

正文 第658章：红莲让宝妹帮的忙（7）

    在红莲看来，你就算是从一千年以后来的，也是需要穿衣服的吧？那，衣服不就得缝制吗？虽然有钱可以买到，可是哪个出嫁的女儿家不兴高采烈的希望亲手缝制，那怕缝不了鸳鸯的锦套，绣朵花总行吧。

    “文殊那孩子娶你真不知道是幸还是不幸。”

    “！！！”宝妹心想，这跟女红也能挨上边。

    宝妹低头可劲吃羹，红莲忽然望着正吃东西的宝妹问道：“宝妹，三娘问你个事行吗？”

    宝妹点头，“你说。”

    红莲抿唇想了想，不知道该怎么开这个话题，宝妹见她犹犹豫豫，于是放下勺子，“三娘，你问吧，想问什么？”

    “你觉得……”红莲拖着长长的尾音迟疑着，宝妹等后面的话等的干着急，心说，您倒是接着说啊。

    “我和你三爹爹像夫妻吗？”红莲道。

    “呃？你们不是已经拜堂了吗？为什么这么(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (问。”

    “可是……”

    “你们还没洞房？”宝妹大喇喇的脱口，臊的红莲一下红了脸。“这孩子。

    宝妹嘻嘻一笑，“等我三爹爹这次回来，三娘我帮你吧。”

    “怎么帮？”红莲双目闪烁着兴奋而期待的光芒。

    宝妹语塞，是啊，怎么帮啊？她三爹爹看着嘻嘻笑笑的，可是骨子里倔的异常，不想做的事情逼也没用，想做的事情拦也拦不住。

    一双柔嫩的素手握住宝妹的小胖手，宝妹望着红莲，什么有意思？

    “宝妹啊，你要是愿意帮三娘，那三娘先谢过你。如果你想不出来，三娘有个主意，你能帮我吗？”红莲语气柔和，眼中温柔似水，充满了期待。

    宝妹尴尬的挠挠头，“三娘，你别这么温柔的说话，我害怕；你让我帮什么？”

    红莲凝视着宝妹，很认真的说了两个字，“下药！”

    “啥？！”宝妹惊叫道。

    红莲捂住她的嘴，急道：“你小声点！我又没让你下毒药。”

    不是毒药也不是什么好药啊？！她三爹爹要是知道她给他下药，天呐，她后半辈子的日子还想活了吗？

    一想到这，宝妹的脑袋一个劲的拨浪，“不成，不成，三娘，这个我不敢。”

正文 第659章：倒戈的宝妹（1）

    宝妹把脑袋摇摆的如同狂风中东倒西歪的芦苇草，那就说明对于三娘红莲提出的办法她是绝对不敢造次的。

    给三爹爹下药，那就是鲁班门前弄大斧，关公面前耍大刀，找死！

    红莲见一次不行，就翻来覆去劝了好多回，宝妹哭丧着一张漂亮的小脸蛋，求饶：“三娘，我求求您了，您能让我多活两年不？”

    红莲瞪她一眼，“出了事我负责不就完了吗，让他有气找我撒，三娘保证，跟你绝对没关系，啊，乖，丫头，三娘对你还行吧？别的我不求你，就这一件！”

    宝妹急的抓耳挠腮，“要不，咱们换个法子(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (行吗？”

    “不行！”红莲一口回绝，见自己一吼把宝妹吓一哆嗦，遂又压低声音，好商好量的说：“你知道我为什么离开这么长时间吗？”她故作神秘。

    宝妹眨了眨眼睛，眼睛露出好奇的光芒，一看就是上钩了。“您干嘛去了？”

    红莲从腰间掏出一个小瓶抛向空中，再接住，放到宝妹眼前，“看见没，我去弄这瓶药了。”

    宝妹唰的退后好几步，“三娘，你别逼我了！”怎么还没完没了啊，苍天啊！

    红莲上前一把将宝妹拽了过来，“你先给我坐下，听我说。”

    “好，你说，你说什么都行，就是别让我下药，我宝妹才16岁，还等着嫁人生孩子呢。”

    红莲神秘一笑，道：“那不正好？宝妹我跟你说啊。”她身子前倾凑到宝妹的耳边，窃窃私语一番。

    只见某个刚才信誓旦旦拒绝的人，一双美目一会眯起，一会睁圆，那双秀眉短短片刻的功夫已经变换出各种造型，唇角的弧度渐渐的拉的越来越开。

    红莲说完，按着宝妹的肩膀，一脸坏笑，“怎么样？丫头，三娘这药好吧？有没有兴趣啊？”

    某个人的脑袋如小鸡啄米，好、好、好！猛的抬头，“三娘！你还有几瓶？”

正文 第660章：背后搞鬼（2）

    搞一瓶就差不多了，你还想要几瓶？”

    “三娘，这不是你们族人的秘方吗？下次多帮我弄几瓶吧。”宝妹双眼冒着贪婪的红心。

    “这么说，你帮喽？”

    宝妹豪气的一拍脯：“为三娘卖命，赴汤蹈火，在所不辞！！”

    红莲捧着宝妹的脸蛋，用力的亲了一口，“乖孩(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (子，三娘下半辈子的幸福就靠你了！”

    红莲到底给宝妹的是什么药，天知地知，就她们俩知。在她们私下里偷笑的时候，远在千里之外的两个人深更半夜突然咳醒，楼清儒和欧阳文殊咳了半天，互相对视，两人的眼中都有着奇怪、讶异、不解、和说不清道不明的好笑，两人相视大笑，为这深更半夜里的咳喘。

    “早点睡吧，明日还得继续，真是怪了。”楼清儒拍着张大的嘴，打了个哈欠说道。

    “好，三爷也早点歇息。”欧阳文殊重新躺下，侧身而眠，临睡前脑海中忽然浮现出宝妹那种娇笑的脸，不知道这么长时间，她现在过的好不好。

    也许是夜深人静思乡更切，睹物思人是此刻唯一能缓解他的相思，上枕边的小人糕，临行前从宝妹收集的那些小人糕里偷偷的带来了一个容貌与她最神似的，嘟着樱桃小口，双眼冒红心。

    当初看见她送来的那张漫画，他乐了好久才停歇，大笑后很是佩服她能够把人物的神态表现的如此活灵活现，当下，他按照她所画的，做了这样的一只小人糕，当时还不小心被母亲路过看见，尴尬的满脸通红，若不是母亲体贴的一笑而过，并未多问，那日他真是要窘迫到地里没脸见人了。

    就是不知道，那个时候她收到这个小人糕的时候是什么样的表情。

    不知道她有没有发现它不见了。想着想着，欧阳文殊渐渐的合上眼睛，睡着了。

    如果，你心里有事，就很容易失眠。

正文 第661章：万事俱备只欠东风（3）

    就像宝妹，白天被红莲一顿之后，深更半夜的不睡觉，坐在院子中的荷花池边，披着厚厚的披风，绞尽脑汁的想着等三爹爹和文殊回来之后，她要怎么样才能把计划弄的天衣无缝。

    三娘的话，如同一石激起千层浪，不但成功的拐带了宝妹荣升共犯，而且搅乱宝妹那一壶甘心寂寞的白开水，瞬间如同加热的沸水，咕嘟咕嘟的直冒泡。

    不知道为什么杜月蓉那日说的话，总是让她隐隐的生出不安，没来由的总是觉得会发生什么事情。

    她和文殊之间不能再生变故了，她也等不下去了(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (；反正等三爹爹和文殊回来之后，他必然是健健康康的，就算旧疾难去，她也从来没有胜过嫌弃之心，那还等什么？

    幸福是需要自己去主动创造的，没有劳动就没有收获；虽然协同三娘红莲，多少有些狼狈为的味道，不过，她和文殊，怎么说也算得上是，郎有情、妹有意。

    不过是将两个人之间的窗户纸捅破了，两个人的洞房提前过了，有什么大不了的。

    所谓先下后为强，可以先把名分定了，她就是要霸占欧阳夫人的那个位置，看那个不死心的杜月蓉有什么招。

    主意打定，她忽然之间觉得等待的日子不在那么难熬了，她要和三娘好好商量商量，做到万事俱备，只欠东风。等他们回来跳进陷阱，啊哈！大功告成。

    宝妹双手合十，傻了吧唧的对着池塘里懒散的鱼儿们说：“男人是靠不住的，等他们求婚，我都老成花菜了。想要幸福就要主动出击！我回去睡觉了！”转身蹦蹦跳跳的回到屋里，好眠直到天亮。

    自从红莲和宝妹两个人达成盟友，两个人每次见面，那眼睛里都涌动着只有两个人才知道的意味不明的笑意。

正文 第662章：漫画留记忆（4）

    红莲得到宝妹的帮助很是高兴，每天在清园里种种花草，扫扫地，心情好的不得了，吓的清园里的下人惊恐万分，以为是自己哪里做的不好，还劳烦主子亲自动手收拾庭院。

    宝妹呢，心情也好，也不郁闷了，该唱歌唱歌，该画画画画；提到画画，她突然想起自己收集的那些形态各异的小人糕，一个个的翻出来，抚端详。

    忽然，“咦？那个嘟着嘴的呢？”她视线扫了一圈也没找到，困惑的挠挠头，怎么没了？难道……

    宝妹想到那个可能，嘴角咧开的弧度更大，(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (心底里乐出了花，自恋的想，看吧，嘴上不说，心里肯定喜欢我。

    看着这些小人糕，过往的记忆随之而来，曾经和欧阳文殊坐在一起，快乐的做着甜糕的日子现在仔细回想起来，竟然越发觉得甜蜜。

    忽然，宝妹的脑中闪过一个念头，有一种方法可以见他们两人之间的故事留存成记忆。

    想到就做，她决定将她和文殊的故事画成漫画，等到两个人真正成亲的时候就当做神秘的礼物送给文殊，他一定会高兴的吧。

    就算将来，两个人有了孩子，还可以将爸爸妈故事讲给他们听。

    漫画用毛笔是肯定不能做了，打开时空袋翻找了一下，她从现在带来的铅笔就几根，若是画一两张还好，画的太多肯定不够用。

    怎么办？她想了想，自己烧制了，将木材烧成炭黑色，就用那样的“铅笔”作画吧。

    从第二日开始，宝妹就全身心的投入到了漫画的创作中去，她的书桌上摆满了欧阳文殊为她做的小人糕，那些音容笑貌各异的小人糕给了她莫大的灵感。

    看着它们，记忆如流水一般倒回，在眼前清晰可见，她微笑着将那些浮在眼前的画面忠实的画了下来，夸张的、可爱的，简单明晰的线条一点点的将浪漫铺就。

正文 第663章：八月十五中秋夜（5）

    日升日落，转眼又过半月有余，外面的天气依然见凉，宝妹还在兴致盎然的做画，宝家山庄的下人们却开始忙碌起来。

    再过几日便是八月十五中秋节，不前不后正赶上五爷欧子夫的生辰，四爷发下话来，好好置办盛宴上的一切所需，下人们哪个敢偷懒。

    就算让他们偷懒，他们也不会。因为每到山庄的好日子，愿意牺牲休息时间多做工的下人们就会得到比平日多一倍的工钱，这样的好事许多人自然踊跃，山庄里一派热闹的景象。

    云柳喜忙着张罗中秋节和老五的生辰；御哥(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (已经完全沉浸在机关暗道的研究中乐此不彼；欧子夫每日在欧园中静思；红莲也忙，她忙着暗中给自己筹备成亲时的衣用；

    一时间，山庄里的下人发现，整个庄子的主子们怎么都忙的见天的不见人影。

    云柳喜认真的写了一封信，让人快马送到北方叶家堡，虽然不知道叶大哥在北方发生了什么事情，又或是被什么事情缠住了身子脱不开，一年一度的中秋团圆夜，若是可以，当然是希望全家人都在一起好好热闹热闹。

    特别是赶上了老五的生辰，但愿到时候，不单单是叶大哥，清儒和文殊也最好能够赶回来。

    想到楼清儒和欧阳文殊，云柳喜无奈的叹了口气，清儒也真是的，别人不告诉，好歹也给他来个信啊，突然一走了之，何时归来都没有定期，让全家人平白的等下去，哪个知道等多久。

    唉……算了，他会有分寸的。

    就这样，宝家山庄在一片喜气洋洋的氛围中等待八月十五中秋月的到来。

    灯火通明的夜晚，晚饭搬到了宽大的园子中，上有明月皎洁，下有佳肴美食，人人脸上露出一种节日的喜悦之色。

正文 第664章：该回来的人（6）

    想回家的下人早已领了工钱和家人团圆，愿意留下的每个人见到面都互相笑笑，偶尔窃窃私语笑道：主子们赏了佳肴，呆会歇息的时候我们也好好喝几碗吧。

    画了半个月，宝妹终于从当初夜探欧阳府遇见欧阳文殊开始画到了她可怜又期盼的坐在宝园的园子中等待文殊回来。

    用麻线将所有的画稿打孔装订好，放进锦盒中，还很臭屁的打出一个很漂亮的花结，抱在怀里脸上美滋滋的，幻想欧阳文殊收到这个礼物时的表情。

    是惊讶呢？还是欢喜？

    “宝妹，想什么呢？到这里来坐。”花乾坐在(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (稍远的对面冲宝妹招手。

    院子中央摆了一条长桌，四周朱红色的太师椅，绛紫色的绸布平整的铺在桌面上，摆着山庄厨房的师傅们精心准备的佳肴。本来应该全部坐满的椅子，现在却空了好几个位置。

    花乾、云柳喜、欧子夫、御哥、红莲、宝妹，加起来一共才六个人，一左一右三个人，大眼瞪小眼，谁也提不起来吃的兴趣。

    御哥着下巴，抬起头问道：“柳喜，没有通知叶大哥他们吗？”

    “是啊，难道中间出了岔子？”

    云柳喜看出来在座几人多少都有些失落，往日全员聚齐欢声笑语，今日不过是少了三个人，怎么显得这样冷清。

    消失了好几日搞研究的御哥，好不容易出来透透气放松放松，却发现跟他成天逗嘴的楼清儒竟然不在场，一时吃东西没味，表情显得落落寡欢，有点无聊。

    正当大家不约而同叹出一口气时，一道爽朗自恋外加臭屁的笑声朗然而起。

    “难不成大家都在等我吗？”

正文 第665章：怎能一人归（7）

    熟悉而又亲切的声音，不用猜了，定是那楼清儒没错。

    宝妹最先一个蹦起来，兴奋异常，“三爹爹！”

    “哎！”

    “咦？文殊呢？”宝妹见他孑然一人而归，不由奇怪。满心升起的雀跃一下子凉半截。难道……没治好吗？

    楼清儒扬了扬眉，来到餐桌前，面对着宝妹笑道：“我把他扔了。”

    “骗人。”宝妹歪嘴。

    楼清儒也不解释，和众人热络的聊了几句便坐(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (下来开始大快朵颐，彷佛归来的路上饿了许久，一开动眼前半盘红焖烧鸡立刻消失一半。

    “喂！”剩下半只被御哥用筷子挑走，吼道：“你饿死鬼投胎啊？那小子呢？”御哥指的当然是欧阳文殊。

    楼清儒没回答，反倒是抬起头朝周围看了看，“叶大哥还没回来？”

    云柳喜道：“可能，是真的被什么事情缠住了吧。”

    “一点消息都没有？”不像他的作风啊。

    “倒是让秉逐差人捎回来口信，过段日子便回。清儒，文殊他……”就连云柳喜也不禁担心起欧阳文殊的状况如何。

    众人的目光都看着楼清儒，他抬起头哈哈大笑，“你们看我干什么啊？”

    “废话，人呢，问你呢。”众人齐喷。

    楼清儒抬了抬下巴，“看你们后面。”

    众人回头，只见声声轮齿滚动的声音踩着烛色而来，众人提到嗓子眼的心噼里啪啦的落了下来，看着那熟悉不过的轮椅，再看那轮椅之上端正坐着的年轻男子，要说不失望是假的。

    宝妹一直期待再次与他相见的场面，明月当空，月色如潋，他一袭白衣，风采翩然来到她面前，略微冰凉的手轻轻托起她的脸颊，温柔的低语，些许，说，我回来了。

正文 第666章：是失望还是欢喜（8）

    他回来了，他健健康康的回来了，走到她面前……

    心中有一股难言的苦涩，不是为了自己，而是为他心疼。

    为了她，他忍受着治疗中常人难以想象的剧痛；

    为了她，他鼓起勇气从过往中尝试走出来；

    为了她，他这些日子以来付出了那么多……

    可是，难道换来就是这样一个结果吗？宝妹(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (的眼眶忽然涌上泪水，是心疼，是愧疚，是难以说明的自责。

    抱着那么大的希望为了她而站起来，他却再次失望，如同曾经他经历的一次又一次的失望，折磨着灵魂。

    其他人看着宝妹心疼的样子，一时不知道可以说些什么，纷纷转过头来，将怨恨的目光齐齐投向楼清儒。

    楼清儒吃的正欢，被这一道道怨恨的目光搞的连噎了好几下，不耐烦的瞪了一眼欧阳文殊，吼道：“你小子，坐轮椅是不是坐出瘾来了？痛快给我起来，别搞的我不是人！”

    耶？！唰的一下，众人的视线再次投向欧阳文殊。

    宝妹的目光紧紧的盯着欧阳文殊……

    终于，一只脚从轮椅上慢慢踩在地上，紧接着是另一只，那道瘦削却挺拔的身子随即而起，放在扶手上的双手待身子站稳之后缓缓的松开……

    宝妹的目光就那么痴缠的从脚下顺着身子一直流连到那张日思夜想的英俊容颜上，那好看而深邃的眼眸此时盈满一种久别重逢之后的想念闪烁着迷人的光芒。

    一颗晶莹的泪珠悄悄的滚落，带着从未有过的炽热；

    她很想开口说，你好了吗？你真的能够走到我面前了吗？可是她唇嘴唇轻颤，一个字也说不出来。

正文 第667章：凌云玄宗派？（9）

    她一直抱着很轻松的心态在等他回来，可是从来没有想到，真的到了这一刻，真的看到面带微笑站在她面前的文殊，她会如此激动，心口突突的跳动，指尖在发抖，她终于等到了吗？他脸上的笑容是不是很满足，很开心？

    欧阳文殊眼眸含着浓浓的深情，今夜的她不知是因为朦胧在月色下，还是精心梳妆过，美丽的让他心动。

    一步、两步、三步……他在慢慢的向她靠近，靠近一点，再靠近一点，直到近在咫尺。

    轻启唇齿，魅惑的，低浅的，温热的气息拂过她的耳际，“我，想你了，很想；你，想我了吗？”

    想！很想！非常想！宝妹想扑进他的怀里高声大喊。

    “宝妹！”

    “宝丫头？！”

    紧张担忧的喊声此起彼伏，被告白的某个人居然激动的两眼一抹黑，眩晕了。

    “我，我，我带她回园子好了。”鼓起勇(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (气告白没有得到意想中的回应的欧阳文殊尴尬的揽起宝妹的腰打横将她抱在怀中，稍稍有些微的踉跄离开主厅的院子，朝宝园的方向而去。

    四位脸上还挂着担心的神色没散去的爹爹，莫名的看着两人离去的背影缓过劲来，不知道是谁喝了一声，“这，这小子动作也太快了吧！”

    “老五，连你都没他出手快？！”楼清儒好像突然被嘣了一样，随后喃喃道：“难不成这小子在深山里的时候，被我拳打脚踢都没还手？！”

    御哥看着云柳喜、欧子夫、花乾三个人又凝重又惊诧的表情，喝了一声，“喂，你们仨是怎么回事？你们是不是也不满意，我去把人轰走，治都治好了，还留在山庄干什么。”御哥起身被云柳喜拉了下来。

    “御哥，先别去。”

    欧子夫望着欧阳文殊抱着宝妹离开的方向若有所思，许久，缓缓开口，“凌云玄宗派的鬼影手，竟然还没有失传……”

    他，究竟是什么人？

正文 第668章：一命换一命（10）

    杜月蓉安静的站在郊外，望着一片惨淡的月色就那么孑然的迎风而立。

    月色如她的面容，苍白而冰冷。

    终于，漫长的等待之后，一道人影穿林而过，奔她而来。飞驰间擦过树梢，带起簌簌风声，杜月蓉抬眼望上看了一眼，双手摩挲。

    不轻不淡，不冷不热，“有消息了？”

    “夫人，您要的人回来了。”来人声如鬼魅，那声音中仿佛还夹带着一丝嘲弄。

    “何时？”

    “昨夜。”

    “我知道了，报酬我会如数送到。”杜月蓉说完转身离开。

    “夫人，且慢。”来人突然出声拦道。杜月蓉(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (身子顿住，却并没有回头，“怎么？还有不清楚的地方？”

    那人诡异的笑了笑，“夫人，不知道您想不想听在下说一说本门另一个交易？”

    杜月蓉冷笑，“谢了，做到现在我很满意。”剩下的，她自己会看着办。

    脚下再次迈步，身后的人发出野兽一般放浪的笑声，“果然是自以为是的女人，当真以为欧阳文殊那么好摆弄？”凌云玄宗的弟子，那是神秘中的神秘，凭她一个不入流的女人？

    杜月蓉紧紧攒起眉头，聪明如她自然听出里面的隐意，“交易也不过是再加酬劳而已。”

    “错，可以一命换一命。”身后之人嘶哑的声音在午夜显得格外寒冷。

    杜月蓉不在意的冷笑了一下，迈步往前走，一命换一命，她还没走到这一步，更不会拿自己的命去交换任何东西。

    只有人活着，才能得到自己想要的任何东西，才能过自己想要的生活。

    “一命换一命，谁的命都行！”身后的高音远远飘来，就那么轻飘飘的飞进了杜月蓉的心里，撞出扑通扑通的心跳，那是一种兴奋。

    她嗖的转过身，急切道：“你再说一遍。”

    “哈哈，一命换一命，谁的命在我们眼中都一样。”如恶魔一般的笑声在林中飘荡，消失，不见。

    杜月蓉只身站在原地，一侧嘴角渐渐向上弯起，一命换一命，谁的都可以吗？

    谁的都可以？

    她转过身，心中已经浮出选中的人名。

正文 第669章：最甜蜜的亲吻（1）

    睡梦中的宝妹觉得脸蛋上贴上温热的舌头，搔痒难耐，反的去了一下，黏黏的口水。

    懒懒的睁开一只眼睛，待看清是谁在作怪，忍不住翻了个白眼，嗔道：“雪狼！”

    原来是雪狼半身搭在床边，着她的右脸唤她起床。

    清早的太阳光穿透房屋洒在屋内的地上，斑驳出点点花影。宝妹翻身下地，打了个大大的哈欠，还没合上便倒抽一口气。

    本来清净无人的院子里竟然有一人背对着她坐在轮椅上低首看书，宝妹眨了眨眼，不对，她是不是把什么重要的事情给忘了？

    一时大脑乱哄哄的开始运转，一副副画面闪过之后，她终于控制不住的张着大嘴，双目冒光。

    文殊！是文殊！她记得他昨天朝着她那么喜悦(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (的走来，然后，在她耳边说：我想你，很想。

    不是梦！

    宝妹兴奋的跑上前，在欧阳文殊的身后止下脚步，怯怯的一点一点转过去，站在他的面前，贪婪而激动的看着他，满心欢愉。

    “欧阳文殊？”她调皮而兴奋的快速叫道。

    垂首的人嘴角翘起，配合道：“哦。”

    宝妹弯下腰，抬起头凝望着他，“文殊宝宝？”

    这回，欧阳文殊合上手中的书，微微抬起头，那双如墨般深邃的眸中此刻已经淡淡的染上一抹宠溺，“哦。”语调轻轻的，淡淡的，却令人感动窝心。

    轻轻抿着的薄唇住宝妹那狡黠的目光，宝妹突然伸出双手按住欧阳文殊的双肩，身子往前一送，娇红唇便已贴合上欧阳文殊。

    丁香小舌在欧阳文殊的唇齿间顽皮的，欧阳文殊被她突如其来的举动惊到，可当那温热香腻的红唇贴上他的瞬间，他不禁低吟一声，感到一种难以明说的满足。

    书从手中滑落，手臂不由自主的向上揽住宝妹纤细的柳腰，紧紧的揽在怀中的那一刻，他才忽然觉得，原来他的寂寞是需要她来挥散，他的深情需要她来收容。

正文 第670章：怎一个尴尬了得（2）

    扣住宝妹的后脑，他化被动为主动，深深融进宝妹兴奋而感激的索取中，他对她的渴求在这一刻来的一点也不比她少，他需要去感受她的温度，她的欢愉，她的爱。

    “唔”一声嘤咛从宝妹唇边溢出，欧阳文殊抱着这个早已在他怀中瘫软的不想起身的丫头无奈的失笑。

    “宝妹，别这么盯着我看。”他尴尬的伸手捂住怀中小女人的双眼，却被不肯合作的人伸手拉下。

    “文殊，你今天好帅。”她满足的感叹道，欧阳文殊不自在的微转过头，宝妹又补上一句，“哈哈，更可爱。”

    “宝妹！”

    “我又没有说错。”

    “你，要不要起来？”欧阳文殊余光扫到从拱门处进来的几个人。

    宝妹窝在欧阳文殊的怀里正舒服，那肯放过如此揩油吃豆腐的机会，脸一横，“不要！”

    “真的不起来？”来人好像越来越近了。

    “真的不起来。”索宝妹把脸深深埋进他的口。

    “你确定这么见人？！”声音从宝妹的头顶传来，可是正沉浸在兴奋中的宝妹哪里分得清那声音早已不是欧阳文殊的温柔。

    “确定。”从欧阳文殊的膛传出一声闷闷的咕哝声。显然来回发问已经打乱了她天马行空的幻想。

    “给我。”御哥把手摊开。

    宝妹奇怪，给什么？

    楼清儒看着无可救药的宝妹，从身后将曾经属于宝妹的数码相机放在御哥摊开的掌心。

    还不等宝妹反应过来，连同欧阳文殊惊讶的表情在内，御哥举着数码相机“喀嚓！咔嚓！”一顿狂拍。

    不单正面拍，环绕360°御哥绕着坐在轮椅上的两个人拍了一圈，什么样的表情尽收眼底。

    听着熟悉的声音，宝妹腾的从欧阳文殊的怀里跳了下来，以为时已晚。

    她的傻眼、尖叫、抓狂、崩溃、连同欧阳文殊呆傻、戒备、惊讶、失措，全都被拍进了小小的盒子中。

    “小爹爹！”天呐！宝妹抓狂的站在原地直跳脚，没空和惊讶的欧阳文殊解释，绕着他和拿着数码相机的御哥跑了圈圈，你追我赶。

    云柳喜、楼清儒、花乾、连同最没表情的欧子夫，四人动作一致的向后倒退五步，退到一边看好戏。

    “把相机给我！”

    “做梦！”

    “那是我的！”

    “八百年前就孝敬你爹我了！”

    “你们拍了多少？！”

    楼清儒高声扬道：“最精彩的地方是我拍的！”从拱门处看见两人的亲热接，他手就痒了。

    “啊！！！你们不是我爹！”

正文 第671章：居然同意“婚事”？（3）

    “二爹爹！你再说一遍！”宝妹惊讶的从椅子上了起来，目光来回扫视几位端坐的亲爹，她没有听错吧？

    花乾清了清喉咙，道：“你没听错，我们几个准备为你们两人择日完婚。”

    宝妹第一反应不是兴奋，而是强烈的警惕和戒备，小雷达一样的双眼从左扫到右，五个亲爹一个不放过，牢牢的盯住任何一个细微的表情，生怕漏掉了那道恶作剧的邪光。

    “宝妹，你那是什么眼神？难不成不相信我们几个？”楼清儒挑眉调侃道。

    “是啊，太反常了。”宝妹点头，“你们……商量好的？”

    “废话，不商量好你能嫁得出去？”御哥斜依在一旁支着下巴懒懒道。要不是老五欧子夫劝他，他才不会同意呢。

    坐在宝妹身边的欧阳文殊拉了拉站着的宝妹，递给(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (她眼神，先坐下再说吧。

    宝妹听话的坐了下来，身躯挺直，眉头拧的连打了好几个节。“爹爹们呐，你们别拿宝妹开玩笑好不好，文殊昨天才回来，今天你就让我们俩择日完婚？”多不现实的一件事啊。

    “这提议不好吗？难不成你不想嫁他？”云柳喜淡淡笑道。

    好哇！当然好，她做梦天天想着拜堂入洞房，可是……可是……总是觉得哪个地方不对。

    欧子夫看了她一眼，再看向一旁神情平和的欧阳文殊，冷不丁的冒出一句，“你想娶吗？”

    欧阳文殊没想到会被五爷亲自发问，愣了一下旋即恢复稍稍惊讶的表情，恭敬而诚实的回道：“想。”

    “凌云玄宗是你什么人？”

    欧子夫话一出口，其他四人俱是吃惊的望向他，谁也没有料到，他就这么唐突而直白的向欧阳文殊发问。

    连欧阳文殊自己都不由微微皱了下眉头，沉默了片刻。

    欧子夫浑然不管其他的人的目光是如何看待自己，他如鹰隼一般凌厉的目光只投注在欧阳文殊的脸上。

    时间在突然横生的尴尬中慢慢流逝，花乾和云柳喜欲出声缓和一下冷场的气氛，刚要笑着开口，欧子夫再次强硬的问道：“凌云玄宗是你什么人？”

正文 第672章：凌云玄宗的嫡系（4）

    宝妹顺着五爹爹的目光看向沉默的欧阳文殊，再转过头来，说道：“五爹爹，别逼他了。”

    欧子夫眯眼道：“最后一次，我问你，凌云玄宗是你什么人？”声音浑厚凝重，带着不容回绝的威严。

    “子夫？”显然，欧子夫强硬的态度让大家都感到莫名其妙。

    欧阳文殊抬起头，目光清澈，不卑不亢道：“他是我爷爷。”

    “啊？！”这个回答让一圈人傻眼。

    花乾和御哥对江湖上的流派知晓的并不太清楚，但(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (是对于能让云柳喜、楼清儒和欧子夫都震惊的站了起来的回答，他们两个人自然不会傻的认为，那只是“他是我爷爷”这么简单的一句话而已。

    欧子夫显然有些失态，声音微微动容，“你，说凌云玄宗是你爷爷？”

    欧阳文殊郑重的点头，“却是祖父不假。”

    “欧阳文殊，我调查过你们欧阳世家，世代从商，福泽乡里，从未与江湖上哪个流派扯上联系。你说凌云玄宗是你祖父可有凭证？你若想娶宝妹，就得将身世说清，若想蒙混过关小心我废掉你的武功！”欧子夫从未有过此时一般严厉的说辞。

    再迟钝的人现在也该意识到失态的严重，宝妹紧张的看着神情肃然的五爹爹欧子夫，担忧的握住身旁欧阳文殊的手。

    楼清儒也仿佛换了一个人似的，满目寒冰，不言不语站在那里，周身散发着寒冷无敌的气场，御哥无意扫了那么一眼连忙躲到远远的对面。

    好家伙，这小子不变身则已，一变身吓死人！

    还好云柳喜并没有露出严重的失态，只是依然不敢相信，当年叱咤江湖武功神秘莫测的魔道狂君竟然真的在世间有嫡系子孙存在。

    而且好巧不巧竟然被宝妹捡了个巧？！！！

    欧阳文殊抬头，“是不是我可以证明，你们就同意宝妹下嫁与我。

正文 第673章：鬼影手（5）

    “先证明再说。”

    “我无意隐瞒。”

    “先证明再说。”还是那句老话，不证明身份一切免谈。

    欧阳文殊轻叹一口气，宝妹担忧的望着他，虽然不知道几位爹爹和文殊之间究竟生出了怎样的变故，但她知道，这次非同小可。

    欧子夫在等着、满脸冰霜的楼清儒在等着，大家都在(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (忐忑的等着。

    欧阳文殊轻轻的抬起手，欧子夫的目光大亮，没有人意识到发生什么，也没有人看到事情是怎么发生的，欧阳文殊的手中已经多出了一柄佩剑。

    欧子夫下意识的了下腰身，心中大骇，看着欧阳文殊手中那柄自己的佩剑，他愣住半天。

    如鬼魅一般的神秘莫测的身手，当年凌云玄宗只凭这小小的鬼影手便已经笑傲江湖无人无人出其左右，想不到今日竟然能够再见，他岂能不震撼。

    御哥这回傻眼了，欧子夫是众人身手中最为高绝的，剑是怎么到了那小子的手中的？！

    欧阳文殊握剑起身，双手举剑送到欧子夫的面前，“文殊鲁莽，有失得罪，望五爷见谅。”

    欧子夫没有接剑，欧阳文殊就那么谦恭的站立等待着，他心中忐忑交加，实在无法预料宝家五爷的心思，他这一身的武功，他从未在意，也从没想过习武过后要以此闯荡江湖，他喜欢快乐和简单的生活，一如当初吟诗作对时的洒脱，一如这五年中专心制糕的满足；

    有些身外之物于旁人或许是珍贵，于他却并非是生命之重。所以他从不以凌云玄宗的绝世武功自居，也断然不敢自居。

    那举世无双的魔功，并不是可以让人能够满足的东西，它只会不断的催促人产生贪婪，对和权势的贪婪。他若现身，只会惹来杀身之祸，既然他并不看重，他便从不在意。

正文 第674章：最珍贵的不是武功（6）

    可今日，他没办法确定，这身魔功会不会成为他和宝妹之间不能容缓的阻碍。

    欧子夫没有接剑，他反手扣住欧阳文殊的脉象，目光凝视着对方，许久，他放开皱着眉头，疑惑的问道：“你从不修炼？”

    欧阳文殊淡然道，“没有修炼的必要。”

    “如果，你和宝妹完婚，我要你废掉这一身魔功，可，心疼？”欧子夫冷然道，字字紧逼，大有不逼出答案不罢休的气势。

    欧阳文殊轻轻的松了一口气，淡淡一笑，“是不是废掉武功，你们便同意宝妹嫁给我？”

    “文殊？”宝妹惊喘道。

    欧阳文殊回给她一个安心的笑容，目光柔和。

    欧子夫点头。“没错。”

    “子夫？！”

    “姓欧的！”

    一旁人七嘴八舌的炸开了锅，废掉武功对于练武之人(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (简直是取其命，这样的要求太过苛刻了。

    欧阳文殊却在这一片不认同的声音中，淡淡的脱口道，“好。”

    “好？”欧子夫眉梢微挑，不太确定他所听到的。

    “是，我说‘好’，我会废掉魔功，请你们将宝妹嫁给我，我会照顾她。”

    “不是戏言？”

    “绝不戏言。”

    “好！三日之后，我亲自为你去功，这三日你还有反悔的机会。”欧子夫朗声道。

    欧阳文殊淡淡一笑，没作声。

    欧子夫率先离开了宝园，其他三人除楼清儒以外你看看我、我看看你，丈二和尚不着头脑，还是早早的追上老五问个清楚，于是紧随其后也离开了宝园。

    楼清儒看着欧阳文殊和宝妹两个人，向前迈了两步，宝妹害怕的拉着欧阳文殊退后两步，怯怯的看着满脸寒冰的‘变身’楼清儒，道：“三爹爹，你，你要干嘛？”

    楼清儒并不想干嘛，他只不过是定定的瞧了欧阳文殊几眼，冷冷道：“傻子。”然后转身离开。

    宝妹松了一口气的同时转过身来，上看下看左看右看，“我怎么不知道你是这么厉害的武林高手啊？”

    欧阳文殊笑着将她揽在怀中，下巴放在她的头顶，目光飘想远处，声音慵懒，“我也不知道你究竟是什么人啊。”

    宝妹猛的抬起头看他，小心的问道：“你，是不是不高兴？”不高兴她一直隐瞒一些事情。

    欧阳文殊曲起手指刮了一下她的鼻子，温柔的笑了笑，“没有，只是在等。”

    “等？”

    “嗯，等我可以给你幸福，等你可以无条件相信我。”等你有一天愿意跟我一起并肩携手，白发苍苍。他心中默念。

正文 第675章：叶傲天突然回庄（1）

    两日后，山庄里突然回来一人，令大家十分意外又格外的开心，来人不是别人，正是已经离开多日前往北方的宝家山庄的大庄主叶傲天。

    一人一马身后没有任何的随从，就那么静悄悄的赶在天刚放亮的时候回到了山庄，不多时，大庄主回庄的消息便已经传达到了各个园子里。

    大厅中，叶傲天满脸风尘的坐在首位，听完身旁花乾说完宝妹和欧阳文殊两个人婚事的提议之后，没有立刻反对，在宝妹忐忑不安的眼神中看着她，问道：“你想好了吗？”

    宝妹点头，“大爹爹，我想好了。”

    叶傲天微笑了一下，眼底有一点点欣慰和羡慕，“如果你想好了，就按你想的去做吧，大爹爹不会阻拦你。”

    宝妹怔了片刻，不敢相信叶傲天这么好说话，不由视线转向了一旁的二爹花乾。

    花乾同样有些吃惊的看着叶傲天，却也只能看见他淡淡的有些疲惫的笑容，不禁担忧的问道：“叶大哥？”

    从方才他就有一种感觉，叶傲天这次回来身上前所未有的有一种出世的味道，从眼到心有一种别人无法体察的疲惫，嘴角总是强装着扯出笑容，笑意却未达眼底，也只是在听他说完宝妹的婚事，他似乎才有了点真正的笑意。

    他，在北方是不是出了什么事情?

    叶傲天拍了拍他的手臂，笑了笑，“我不反对，你多辛苦一些代我为他们办办，我有些累了，先回园子里睡一会。”

    说完站起身来走到宝妹和欧阳文殊的面前，低头看着欧阳文殊，用浑厚低沉的嗓音嘱托道：“对她好一点，如果你爱她就好好守住她，不要将来后悔。”不要像他一样后悔。

    欧阳文殊觉得叶傲天的话不像是对他说的，更像是对他自己说的，但是作为晚辈来说，他恭敬的站起身颔首道：“是，我会的。”

    叶傲天欣慰的用力握住欧阳文殊的肩膀，什么话也没再说，着宝妹的头，宠溺道：“傻丫头，终于要出嫁了。”说完离开了大厅回到自己的叶园。

正文 第676章：魔功之弊（2）

    谁也不知道叶傲天究竟在北方发生了什么事情，也没有人会挑在他心情不好的时候去问，毕竟每个人总有些事情是没办法对别人说的。

    好在第二日，叶傲天醒来之后已经在众人面前恢复一惯的沉稳之色，虽然眉宇间仍有挥之不散的愁意，但是对于山庄的人和事，他已经还是渐渐的恢复到原来的样子。

    然而，当他听说今日，老五欧子夫要替欧阳文殊去魔功，着实惊讶了好半天，游走在江湖中，曾经神秘于一时的凌云玄宗的确时有耳闻。

    没有想到，安世如欧阳文殊竟然是凌云玄宗的嫡孙；他也对欧子夫的举动感到不安，但欧子夫只是抛回来一句话，他也找不到可以反驳的理由。

    欧子夫说：“魔功一出，必然血雨腥风，(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (他纵然有天大的本领，怎敢保宝妹万无一失？”

    是的，对于江湖上的是是非非，没有人敢保证，欧阳文殊的魔功会不会惹来杀身之祸，一如当年的凌云玄宗，几十年被江湖人士追杀，虽然并没有伤其一分一毫，但是那是因为凌云玄宗飘忽不定，而且从未传言他有妻室。

    熟识鬼影手的人虽然寥寥无几，但只这寥寥无几的人当中，就难保没有利欲熏心之人。

    “况且，魔功毕竟是魔功，一旦修炼，必然日渐侵蚀人心，可是长久修养之术？”

    欧子夫的话在坐几人鸦雀无声，诚然，他说的不无道理。但是一个练武之人，这一生能够修习到一本上层密法实属难得，更何况欧阳文殊也算是凌云玄宗的唯一传人，这于已经飞升的凌云玄宗来说，必是死也不会瞑目的憾事。

    宝妹和欧阳文殊等在欧园外，相比宝妹的焦虑不安，欧阳文殊倒是显得一派轻松，看着宝妹嘀嘀咕咕的原地踱步，他终于看不下去的将她定住，目光凝视她，含着笑意，玩笑道：“别转了，再转我就迷糊了。放心，没事的。

正文 第677章：我会告诉你一切（3）

    宝妹嗔道：“怎么会没事？看爹爹们的样子就知道，肯定非常痛苦，文殊，要不咱来溜吧，别去功了。咱俩就……”

    “就怎样？”欧阳文殊莞尔。

    “就，就仗着你的绝世武功咱俩浪迹天涯好了。反正，我还从没走过江湖，去浪迹看看。”宝妹一下子从焦虑中幻想到了仗剑江湖的潇洒。

    欧阳文殊轻轻叹了口气，好笑道：“我也从来没走过江湖，难不成你要同我做亡命的鸳鸯不成？”

    “那也成啊！”宝妹呵呵笑道。

    “成什么成，你在这里生活的那么快乐，我不会要你失掉这份快乐。难道，你不想要这六位爹爹了？”

    宝妹不说话，内心纠结。

    欧阳文殊握着她的手，“宝妹，抬起头看我。”宝妹仰起头，欧阳文殊说：“虽然你还没打算把你的身世告诉我，但是我看得出来，他们六位爷对你很重要；那么，既然万般珍惜的就不要放弃，就像……你对我也没有放弃，所以相信我好吗？就算没有这身功夫，就算……没有富可敌国的财势，我会在你身边，陪着你，守着你。我这样说，你可以相信我吗？”

    宝妹咕哝一声，“我不是担心你没武功保护不了我。”

    “是，我知道。宝妹不会嫌弃自己的夫君是个没有武功的人。”再次将她揽在怀中，心中是一种难以言说的感激。

    是，我知道，你不会嫌弃，更不会放弃。哪怕我是残废之人，你都肯尽心追逐，如今你又怎会在乎我拥有多少。

    他拥抱的更加紧，微微一笑，你只是心疼我，我知道，一直都知道。

    宝妹揽着他的腰，憋了好久才问出口，“文殊，你真的不怕吗？”

    欧阳文殊笑，“不怕。五爷也不会伤害我，我为什么要怕。”

正文 第678章：去功（4）

    “那……”宝妹支吾了半天，像是下定决心后从他怀里抬起头，扬起一抹甜甜的笑容，“我在外面等你，等你好了，我把我的故事都讲给你听好不好？决不隐瞒。”

    欧阳文殊心中一暖，温柔的笑着点头，“好，等我出来，换你给我讲故事，不可以隐瞒哦”

    宝妹举掌发誓，声音坚定，“我宝妹决不隐瞒！”

    话音刚落，欧园里走出下人来到两人身边，传达主子(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (的意思，“欧阳公子，五爷请您进园。”

    欧阳文殊松开宝妹，留给她一个安心的笑容后跟着下人进了欧园，宝妹也想进去却被欧园把守的门人拦下，“小姐，五爷说您不能进去。”

    宝妹被拦下，倒也没有不顾大局的硬往里闯，不过就是像一只蚱蜢一样在欧园外跳来跳去，明知道个子不高，跳也跳不过围墙，还一个劲的往上蹦。

    以为这样蹦一蹦，欧阳文殊就会出来的快一点。

    就这样，从上午蹦到中午、从中午蹦到下午、日落西山的时候，她是彻底蹦不动了，叫下人搬来椅子，抱着披风坐在欧园外，安安静静的等着。

    欧园里的一间密室，欧子夫携手其他宝家山庄的其它五位爷，六人围坐一圈，将欧阳文殊困在中间。

    “文殊，去功之法极其痛苦危险，去功的过程中，如果你有心与我们对抗，不但伤人伤己，更容易导致你魔大发，就算你心中对我有怨言，那么，等功成之后你再与我来讨。施法的过程中，切忌心平气和，元神合一。”

    欧阳文殊摇了摇头，淡淡笑道：“是我选择的，与各位爷无关，我能体凉你们爱女心切。”

    云柳喜欣慰的看着他，欧子夫眉宇间有了一丝放松，六人互相对视后，齐齐。

    “但愿一切顺利。”

    七个人同时闭上眼睛，寂静的密室中，一股不易察觉的张力再慢慢的加强、扩张……

正文 第679章：爱是不计较的付出（1）

    宝妹安安静静的坐在床边，看着床上虚弱的一直熟睡的欧阳文殊。

    明明是已经治好病的人，现在却总是让她有一种错觉，仿佛他还是留在清园里同病痛做挣扎的文殊。

    握着他的手贴到自己的脸颊，宝妹凝视那副俊容，忍不住伸手去触他冰凉的额头，为了她，他究竟付出了多少，她有没有认真的去看一看呢。

    一直以来，她都觉得文殊让人心疼，默默的(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (忍耐下所有的一切不去争、不去讲，只那样淡淡的微笑，便彷佛世间再有多少困难对他来说都可以坦然而过，毫无怨言。

    那样的他，她恨不得掏心掏肺将自己拥有的送给的他，哪怕仅仅是换来一个微笑，她也觉得心中暖和，什么都值了。

    所以她理所当然的以为自己应该照顾着他、照顾着他温柔而脆弱的心、每每告诉自己，不能再让他受伤害，不能再让他失望。

    难道就是因为自己一直保持着对他付出，所以无意识的便忽略掉他对自己的付出吗？

    宝妹微笑的看着熟睡中的欧阳文殊，文殊，当初的你是不是懊恼过我的纠缠？

    我不顾你的意愿，执意缠上你，就如同你执意不辜负你和杜月蓉之间的感情，哪怕她早就将这段情弃之如敝屐。

    你容忍我一切怪异的地方，不多问，安静的等我开口。

    你为了我去尝试下一次站起来的机会，哪怕你内心早就已经告诉自己失败的结果。

    从不对我说你痛，你只笑着告诉我，快好了，等好了以后就可以陪我去哪里，哪里。

    因为我想嫁，你便说你想娶，哪怕是废掉祖传的绝世武功，你也欣然应允，却只是为了能让我达成心愿。

    你说你想我，其实是因为你知道，我会期盼等你回来那天，亲口对我说你想我。

    你总是这样那么契合而准确的知道我最想要的是什么，这算是你的聪颖，还是……你对我真的开始有所期待了。

    我能当你对我有所期待吗？期待我可以给你你曾经遗失的情感，期待我不是杜月蓉，期待我可以给你爱，陪你执子之手，与之偕老，此生与共。

正文 第680章：五爷相邀有何事（2）

    欧阳文殊醒来的时候，看见的便是宝妹握着他的手枕在他的身边，一抹柔情染上英俊的面庞，身上有断断续续的疼痛，不深刻但是有一种前所未有的空虚和淡淡的不安。

    原来，身怀武功他才可以那么平和，武功被剥离身体之后，他竟然会不安起来，呵呵，他也不是那么淡然出世的人啊。

    看见她疲倦而皱起的眉头，他心中微拧，她一定是内疚自责了。

    他碰了碰她的脸颊，低声唤道：“宝妹，醒一醒。”

    熟睡的人迷糊的睁开眼睛，看见担心的人正望着她，瞌睡虫马上跑的一干二净，宝妹兴奋的坐直了身子，叫道：“文殊，你终于醒了，有没有觉得哪里不舒服？”

    欧阳文殊摇摇头，笑道：“没有哪里不舒服，就是……”

    宝妹竖起耳朵等着下一句，欧阳文殊抿唇而笑，“就是有点饿。”

    “哈哈哈。”宝妹突然被他逗的大笑，连忙叨咕去给他端好吃的，“等我一下，我去趟厨房亲手给你做好吃的。”

    说完给他倒了一杯水，又说了两句高高兴兴的嘱咐妥后跑去了厨房，准备亲手下厨给他弄两道小菜。

    宝妹前脚离开，后脚有下人前来传话，站在门外恭敬道，“欧阳公子，五爷让我来问候一声，请问您的身体现在还好吗？”

    欧阳文殊坐起身子，稍稍活动活动，回道：“没有，请转告五爷我一切都安好。”

    “那么，五爷请您欧园一聚。”

    欧阳文殊怔了片刻，不觉有点困惑，怎么，还有其他的事情吗？

    “哦，好。”没有等到宝妹亲手做的佳肴，欧阳文殊随着前来传话的下人去了欧园。

    与往日不同的是，这次刚一入园，便远远的听见里面有些嘈杂的笑闹声。

    难得的，宝家山庄的六位爷，居然一人不缺的聚在欧子夫的院子中闲谈高论。

正文 第681章：该提亲喽（3）

    云柳喜轻声道：“文殊过来了。”六个人的目光都转向了入口，欧阳文殊步履平稳的跟着下人走进园子，绕过回廊来到大家面前。

    双手抱揖，“晚辈给六位庄主问好。”

    叶傲天最年长，笑容也显得亲近一些，手点向身侧，“文殊，不必拘礼，来这面坐，今日邀你过来也是商量事情。”

    欧阳文殊刚坐定，与他对面趴着捅咕手中有些眼熟的铁盒的御哥抬起头看了他一样，随口哼道：“商量你和丫头的婚事。”

    哦，原来是这样，刚才一路过来心中忐忑猜测的心终于放下来一些，他脸上淡淡的笑了一下，没有多说话，他知道在宝家山庄六位爷、宝妹的六位身份怪异的爹爹面前，他不需要发表什么意见，只需要认真的听着就好了。

    叶傲天是亲切的；花乾是赞许的；楼清儒还没恢复到平时的幽默状，闭目养神在一旁；云柳喜是老丈人看女婿越看越喜欢；欧子夫不冷也不淡，看见他微微颔首；御哥专注在自己手中的东西，猜不透态度如何。

    欧阳文殊审视了一圈，心中暗暗猜度，他和宝妹之间还有多少路可以走。

    一双手搭上他的肩膀，叶傲天笑道：“放轻松，没事，我们几人邀你来，如同之前老五子夫所说，既然你已同意废除魔功，我们定然同意你和宝妹的婚事。不管我们同意与否，至少那丫头极其相中你，从她开始接近你，实话说，我们也不是不知道，只是爱她之切，放任而已。”

    花乾放下茶杯，接口道：“这孩子主意正，我们拦着也是逗她玩而已。”

    云柳喜见一旁楼清儒闭目养神远远的坐着，子夫呢，似乎又在想些什么，对面御哥更不用提了，玩着宝妹的数码相机不亦乐乎，压根没有发表意见的，看来今天这话题必然得他和叶大哥和花二哥一同安排了。

    于是，微微转身过面对欧阳文殊，亲和的笑道：“文殊，我们六人同意你们的婚事，你看，你是不是需要回府中准备一下了？”见欧阳文殊愣了一下，不由笑道：“至少应该名正言顺的来提个亲吧？要不，让宝妹到你府中提亲？”云柳喜偶尔也喜欢开个无伤大雅的玩笑。

正文 第682章：我同意那是有条件的（4）

    欧阳文殊立刻反应过来，连忙起身，感激道：“晚辈惶恐，文殊立刻回府着手准备。”心中难掩激动之情，能够被认同也是一种幸运，特别是眼前几位都不是平庸之人。

    因为是宝妹的亲人，所以能不能够得到认同对欧阳文殊来所，似乎显得很重要。

    “文殊，我问你……”御哥突然抬起头来了那么一句。

    “小爷请说。”

    御哥盯着欧阳文殊琢磨了半天，忽然问：“你从来没好奇过宝妹和我们的关系吗？”

    欧阳文殊轻浅的笑了笑，很诚实的说：“一直都很好奇。”

    “那你不想知道？”

    “小爷想要告诉我吗？”

    “哼，我懒得管你。”

    “那我等宝妹告诉我好了，我想她会告诉我的。”

    御哥噎了一下，瞪了他一样，没好气道：“但(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (愿不会吓傻你，那丫头不是正常人。”

    “御哥？”云柳喜和叶傲天齐声不赞同道。

    御哥邪气一笑，“难不成我说错了？欧阳文殊，别说我没提醒你啊，她到现在还没跟你说过她真正的身份，这样的女人你也敢娶？”

    “御哥？！！”这下，其他两位爷不赞同的声音明显拔高。

    真是的，哪有这么说自己闺女，吓唬人的。

    “我想，她有她的苦衷吧。”欧阳文殊道。

    “屁！”

    “御哥？！！！你再说一句，小心我俩点你哑！”

    “好啦，我不说了行吧，真是的，当初不想嫁闺女的现在都倒戈了！”

    “你不也一样？”云柳喜真是受不了御哥的别扭样子，明明已经认同了，嘴上就是不饶人。

    “去，别扯上我。我那是有前提的，是吧？老五。”

    话题一下子扯到欧子夫，几个人的目光同时看向一旁端坐有时的宝家五爷了，云柳喜和花乾一直也很奇怪生淡泊的老五欧子夫是怎么全好野难驯的御哥的。

    欧子夫听到御哥的话，抬眼点点头，确认道：“是，有条件。”

    “什么条件？”宝家三位爷同时开口。

正文 第683章：出嫁成狂的宝妹（5）

    欧子夫转头看向欧阳文殊，慢条斯理淡淡启唇，“成亲之后住在宝家山庄。”

    “啊？！”

    三人愣在当场，不知该说什么，这个要求，是不是有点不近人情？

    这到底是嫁女儿还是娶姑爷？

    虽说听完之后，他们心底也是一阵心动。但他们三人毕竟不能做到为己之私而强求人家。

    “子夫，这……有些不合适吧？”云柳喜开口道，其他两人也不约而同的点头。

    御哥挑起半边眉毛，“有啥不合适的，咱宝家山庄不大吗？又不是容不下他。”

    “御哥，这不是家宅大不大的问题。”

    “那呢？”御哥才不管那套，宝妹要出嫁，他本来就不同意；她死活要嫁，他又看不下去她寻死觅活的样子，那怎么办，那就留在宝家山庄住好了，早上晚上都看得见，他还可以勉强同意。

    “文殊身为欧阳家的长子，这便是不能留在宝家山庄久居的原因。”成了亲不在男方父母身边尽孝，却留在女方家中问安，那成什么了，不成入赘了？！

    欧阳文殊看着眼前明显分成两派意见的几个人，(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (心中也是一时难以决断，这个要求看似简单，但……他身为长子，承欢膝下孝敬尊长是本分，若他与宝妹留在山庄，那便成了入赘。

    这……

    他低声有礼道：“若是这样，可否容我回家中与父母再行商议？”

    欧子夫点头，“好。”

    待宝妹在厨房中热火朝天的弄好了几道小菜，欢天喜地的端回屋中时，发现本应该等在这里吃她亲手烧制佳肴

    的那位居然没影子了。

    “人呢？”

    等她知道那人啊，早就下山回欧阳府的时候，一口气提上去半天才吐出来。

    “我就知道，我就知道，六个爹不会这么轻易放过我们俩，唉……”

    现在怎么办？能怎么办？等呗。等着文殊来提亲，等着跟他拜堂入洞房。

    但愿，他别轻易放弃，然后……然后，当然是动作要快！哈哈！

    她早就想好了，等他们拜堂成亲之后，蜜月之旅就去云南大理，某个人疯狂的畅想着美好的小夫妻生活。

    六位爹望见摇头弃叹息，出嫁成狂的宝妹。

正文 第684章：欧阳文殊健康归家（1）

    欧阳文殊自从宝家山庄下山之后，一路上偶遇熟人亲切的笑一笑便自然而过，倒是看见他站起来能走路了，吓个半死。

    哦呦我的老天爷啊！这欧阳公子被治好了？！

    等到欧阳文殊回到自家的大门外，仰起头打量门楣上的“欧阳府”三个大字时，周围已经一传十、十传百的了好多的乡里乡亲，就为了亲眼看一看那个已经双腿残废多年的欧阳公子究竟是不是真的站了起来。

    有的人是欣喜的，常年与欧阳府交好看到那个昂首而立风度翩翩的公子自然是喜极而泣的，更有从小看到大的老者颤颤巍巍的走上前，激动的握住欧阳文殊的手连到三声：“好！好！好哇！”

    欧阳文殊轻轻擦拭掉老人眼角的泪意，温和一笑，“三老爷，我好了，您老要替我高兴，不能哭。”

    老人哽咽，道：“好，老朽不兴女人家流泪那一套，走走，你扶着我咱们进你家里再说。”说罢手上欧阳文殊的手腕抬脚往府里迈，布满褶皱的脸上说不出的高兴。

    欧阳文殊回头对关心的乡亲亲切的笑了笑，道了声多谢大家关心，便扶着年已过七旬的三老爷进了家门。

    他突然归家，前院正在打扫的下人们一下子没认出来，愣了半晌儿才大声叫了起来，“少爷？！您的腿好了？真的好了吗？可以走路了吗？”

    一连串的问句让欧阳文殊应接不暇，只能以笑作答，点着头，道：“是啊，好了，谢谢你们关心啊，那个，哪位有空，能不能先帮我去通报爹娘？”被热情招呼的喘不上气来的欧阳文殊无奈的说道。

    话刚说完，就见人群外疾步跑来的两位老人。

    下人们纷纷让开，欧阳文殊扶着三老爷向前走，欧阳老爷和夫人本来坐在房中有一搭没一搭的聊着闲话，下人火急火燎的跑来送信，上气不接下气，弯着腰手指着外面大声叫道：“老爷、夫人，少爷……少爷他……”

正文 第685章：合家团聚（2）

    二老惊的站起身，“少爷他怎么了？是不是回来了？”

    下人一个劲的点头，“是……是……走……走回来了。”

    二老没听到最后一句，只听到‘是’两人立刻出了房门，直奔前院，当他们看见心心念念多日不见的儿子英俊挺拔的站在那里，冲他们微笑，一股热流不禁从眼中溢出，欧阳老爷还算克制，欧阳夫人早已按捺不住思念之情，冲上前抱了起来。

    “儿啊，想死为娘了。”

    欧阳文殊一时动容，任由母亲将自己紧紧的抱在怀中，这些日子以来，虽然他常常写信告慰父母亲的思念之情，行千里母担忧又岂会是几页信笺就能一解担忧的。

    更何况这月余的消失，音信全无，连信也不曾再写一封，想必二老定然是思念备至，为他担忧。

    他看着三老爷走向前握着父亲的手说着恭喜，苍天有眼一类的告慰之语，他拥着母亲与父亲遥遥对望，四目相对，亲情难诉。

    等到众人拭掉激动的泪水之后，全家人团坐在饭桌前，欧阳夫人叮嘱厨房里的下人今天多做几道少爷喜欢吃的菜，遣了小丫鬟出门去将小姐阮秋儿叫回，也好一家人团圆吃个饭。

    不多时，一声娇细的嗓音随着一道亮丽的身影冲了进来，欧阳文殊又被来人拥在怀中，耳际便嘤嘤的传来哭泣声。

    无奈之下，欧阳文殊轻轻拍了拍阮秋儿的后背，安抚道：“怎么，我站起来，你不高兴的笑，反而要为我痛哭吗？”

    阮秋儿也知道羞赧，推开表哥欧阳文殊喃喃辩解道：“我是高兴嘛！表哥误解人家。”

    “是、是、是表哥不对。那你要不要坐下来喝杯酒，替兄长庆贺呢？”话一出口，，满屋哄堂大笑，更加臊的阮秋儿抬不起头。

正文 第686章：团圆夜热闹饭（3）

    不该当着几位长辈面前如此不知轻重的扑进表哥的怀里，她知错啦。乖乖的坐下来，看着表哥欧阳文殊站起来恭敬的为三位长辈斟酒，不知怎的，眼泪就那么不听话的一个劲往下流。

    终于能够站起来了！

    表哥他终于可以站起来了！她心里这么多年的愧疚也能多少减轻一些了。

    看到重生之后的表哥，脸上虽然保持着当初的淡然，但是她就是能感觉的到，再次回来的表哥，身上已经有了不一样的变化。

    变的更加沉稳，变的更加亲和，也变的快乐了许多，愉悦了许多。

    如果，当初早就知道宝家山庄那位神医三爷能够治好表哥的双腿，她就是一路从家门口跪着磕到宝家山庄的大门口，她也会义不容辞的三叩九拜。

    如果早就知道那位宝家的小姐可以让表哥不再为情苦苦挣扎，哪怕让她费尽多少心机多少努力，她都愿意去做中间的这个红娘。

    她就知道，唯有那样背景家出身的小姐才能够保护表哥，给他不一样的生活。她生怕自己当初所作所为不是帮他，而是再一次的害了他，这些日子以来，内心忐忑而煎熬。

    还好，今天终于看见健健康康的他回家，心中的动容根本是言语无法表达的。

    阮秋儿心中默默的感激宝妹，这一刻，她已经从心里折服，将她看做自己的嫂嫂，她发誓，她会尊敬她一如她尊敬她表哥。

    一顿团圆饭在泪水和笑声中吃的开开心心，天色渐暗，明月升空，火红的灯笼亮起来，照亮了整个欧阳府，映红了所有欧阳家人的笑脸。

    如果幸福是有颜色的，那今夜欧阳家人幸福的颜色便是那最夺目又最温暖人心的金。

    欢声笑语中，似乎每一个人的感激都从心里承载了所有道谢的语言飞向了蓉城郊外的宝家山庄。

正文 第687章：家门荣光（4）

    对于欧阳老爷和欧阳夫人来说，能够还给他们一个健健康康的儿子，宝家人就是他们二老的恩人，今生要他们做出什么样的报答，都心甘情愿。

    因此，当晚宴散去，夜深人静之后，二两在房中细细询问儿子这段日子以来在宝家山庄的生活后，不由感叹世事的缘分有时候就是这样让人难以理解并感到神奇。

    当得知，儿子与那宝家小姐成亲时的要求之后，二老竟然丝毫没有阻拦或不满的意思，连连应允，只要儿子能够幸福，是不是在家中侍奉双亲，他们并不在意。

    自然，欧阳文殊隐瞒了他曾经修习过祖父的魔功并又被废去的事情，欧阳家二老对此从不知情，只知儿子年幼拜师学艺习得一点拳脚，若是让他们知道儿子练习的竟然是魔功，怕不三魂掉了七魄。

    欧阳文殊在家中住了下来，生活忽然之间又依稀(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (回到往日的时光，然而多少又有些不同，当初的寂寥安静突然之间被纷至沓来的祝贺声掩盖了。

    欧阳府一扫往日门可罗雀的景象，忽然之间成了蓉城中话题最多的焦点，欧阳文殊的双腿痊愈，不但让整个欧阳府忽然之间像有了焕然一新的感觉，连带着欧阳家的产业，万妙楼的糕点一时也全部卖空，供不应求。

    若是欧阳文殊亲手制作的糕点更是一下子卖到了天价，大有洛阳纸贵的气势。

    不但万妙楼的掌柜子感到莫名，就连坐镇家中的欧阳老爷夫人连同欧阳文殊在内，都感到了一种世态炎凉之后焕发生机的可笑。

    来往走动的商户多了，礼品请帖也开始多了起来，以前欧阳府中的下人天天只要打扫打扫院子就好了，照顾好老爷夫人少爷小姐，干完了自己的活计就有大把的空闲时间。

    这些天，别说空闲的时间，就是上趟茅厕都要用跑的。府中的下人就那么几个，来往的客人络绎不绝，弄的几个下人忙的是颠三倒四。

    然而，就是这样忙碌，他们依然感到由衷的高兴，因为，欧阳家往日的荣光终于要重新焕发了

正文 第688章：他是我的！（5）

    欧阳家中的公子双腿沉疾多年，突然痊愈。这样的消息能够在蓉城内传的人人皆知，自然也会传入蓉城知府老爷的儿媳杜月蓉的耳中。

    当杜月蓉通过下人的口中得知这个消息之后，将自己关在房中，不允许任何下人靠近，在里面狠狠的发了一顿脾气，砸烂了许多珍宝。

    抓狂，是现在唯一能够形容她内心的词语。

    她眼神狂乱的看着满屋子的狼藉，手指被碎片擦伤也毫无感觉，此刻她的心中剩下的除了愤怒还是愤怒。

    她突然不明白自己了，明明也期待文殊能够健健康康的站在她的面前，看到他如同当年一样的风姿。

    可是为什么当她真的听到他能够站起来的消息后，她却没来由的感到愤怒。

    她恨，他真的在那个女人的帮助下站了起来。这间接的讽刺了她当年所有的一切都是可笑的笑话。

    他的重生是那个女人给的，那么，文殊的心呢？

    他的心还肯为她杜月蓉而悸动吗？是不是就因为得到了那个女人的恩惠，就连当初的誓言、当初的海誓山盟、花前月下全部都抛弃，把当初曾经爱她的心也一并送了出去呢，哪怕仅仅是为了报恩。

    是的，报恩。

    杜月蓉的脑子中忽然之间浮起的这两个字，让她的精神陡然为之一振，她忽然像抓到救命稻草一样的紧紧的抓住这两个字。

    没错，文殊如果和那个宝妹在一起，根本不是为了爱，是为了报恩。

    那么，文殊一定是觉得尴尬和为难的，他想要拒绝可是他不能拒绝。是的，他一定是这样的。

    文殊是她的，曾经是，现在是，将来也会是。

    她看清了，走过荣华富贵之后，她才恍然大悟，一切不过是过眼云烟，再多的绫罗绸缎，再多的锦衣玉食都抵不上一个男人。

    一个曾经为她的笑而笑，为她的难过而感怀的男人。

    她杜月蓉聪明一世，却惟独做错了一件事，就是放弃了文殊。

正文 第689章：今日却感旧日情（6）

    一切还不晚！杜月蓉站起身，看着满屋的狼藉，视线落在铜镜之上，看着镜中倒映的那张愤怒而伤心的绝美容颜，她凄然一笑，双手紧握成拳。

    也许是心中已经有了应对的法子，她转身进屋换上一身干净素雅的衣裳，将头上那些奢华夺目的珠钗一一拔下，只简单的用绸带将发丝打理的乌黑顺滑。

    转眼之间，一个富贵端庄的少夫人变成了一个清雅秀丽的妙龄女子，干干净净透着灵气。

    对着铜镜，她满意的看着眼前的样子，仿佛依稀回到了5年前那些与文殊畅怀的日子。

    一个下午，少夫人在院中发脾气，没有一个下人敢靠近，杜月蓉悄悄的从府中侧门出了知府，去找一个能帮助她的人。

    依然热闹不减的欧阳府，身体刚好的欧阳文殊实在有点受不了这嘈杂的生活，同爹娘表明之后，再次回到竹园吩咐了下人不理任何邀约，再次过起了安静自得的生活。

    只是，耳根子是清净，身上却有某一个地方再也回(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (不到当初了。

    是的，他承认，他开始一天更盛一天的思念那个每天在他耳边聒噪的丫头，古灵精怪，也心思细腻的丫头。

    这个竹园，一眼望去，处处都留下了她的笑容，她的气息。他慢慢的走进西侧的房间，看着制作糕点那些熟悉的工具，眼前就彷佛看见当初两个人在这里每天度过的欢声笑语。

    他的无奈失笑，宝妹的哈哈大笑；他的羞涩退让，她的故意引；

    她顽皮的敲打面粉，拍的到处都是；她困的拍着嘴巴，嚷嚷着不许叫醒我；她不顾他的意愿，强行从后面搂着他的脖子，非要他去猜她那些稀奇古怪的谜语。

    那些画面如此真实的留在了他的记忆中，随便想起哪里都更让他心中动容。

    他一一着那些工具，抓些面粉撒在案上，倒点水，轻轻的揉捏起来，日光柔和的下午，他一个人坐在西侧的屋中，嘴角微笑，神情自得的做着新的糕点。

正文 第690章：聘礼的名目（1）

    也许，傍晚的时候，她就能够收到了，她，看见了，会开心吧？

    这回，他不再做些坚硬如石的小人糕了，真的做些她能够吃在嘴里甜在心里的糕点。

    正当他做的认真的时候，欧阳老爷和夫人笑容满面的前来竹园找他，眼神快的下人早早的跑进来通知欧阳文殊，刚好做完。

    他起身出门迎接父母，并请到二老到屋里落座(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (，坐定之后，欧阳文殊见二老看着他只笑不言语，颇为奇怪，“爹，娘，找孩儿有事？”

    欧阳老爷和夫人对视一眼，连声道：“当然有事喽，还是件大事呢，不然能过来找你吗？来，文殊，你过来看看这单子上列的东西怎么样，全不全？有没有哪里不足的地方，你指出来我和你娘回头再好好筹备一下。”说着将一封红色帖子放在桌子上。

    欧阳文殊在母亲鼓励的眼神下拿过名册打开，里面从上至下罗列着提亲时所需要的聘礼，不需要仔细看那没一件是什么，单单只是大略的扫过那长长的名目，就知道父母在他和宝家的婚事上有多么用心。

    可怜天下父母心，欧阳文殊抬起头，有些激动，“爹，娘？”

    欧阳老爷笑着摆摆手，“什么都不用说，爹娘知道你手上有积蓄，但是为儿女置办婚事那是你娘和我这样的老人需要心的事情，你的身体刚刚好，不要去心这些了。我和你娘这些天一直在筹备这些东西，虽然咱们家已经比不得当年的繁华门庭了，但是亲家毕竟是蓉城有名的大户，真要论起来，是咱们高攀了呢。”

    欧阳老爷说到这句话的时候，老夫人也在一旁点着头，宝家山庄，那是什么样的门楣，当初知道那宝家的小姐竟然看上了他们卧病在床的儿子，二老的心中那种激动之情是难以用言语表达的

正文 第691章：旧友邀请函（2）

    既感激那宝家小姐的聪慧，也庆幸老天有眼。

    说实话，当初就算知道他们郎妹有情，但是二老心中总是担心那不过是昙花一现，等到儿子被宝家的人接到山上说是医治旧疾时，两个人心中也只是祈祷，就算儿子没有姻缘福分，能够得到贵人相助，恢复健康，他们也是要感念宝家人的恩德的。

    如今，两家竟然要结为亲家，二老心中怎能不激动。因此，为儿子办婚事，两位年过半百的老人是里里外外的奔波，将所有应该置办的聘礼，一样不缺、一件不差的备齐准备托有名望的人一起去宝家山庄提亲。

    这份名目是二老的心愿，也是两个人的慰藉，欧阳文殊心中能够懂得这样无私的爱，他收起名单，淡淡一笑，“好，我全听爹娘的。”

    “那行，亲事啊就交给你爹我了，你什么也不用管，安心的呆在府中，准备当你的新郎官吧。”欧阳老爷哈哈大笑。

    老夫人也不忘小声的嘱咐道：“别忘了时不时的给那宝家小姐捎捎小话。”

    “小话？”欧阳文殊微怔。

    欧阳老爷嘴快道：“就是情话！你爹当年可没少给你娘捎过，哈哈哈。”也许是儿子的喜事让老爷子开心，连陈年往事里那些平日里决口不提的私房话也拿出来在儿子面前显摆。

    老夫人羞的捅了一下老爷子，“老不休的，臊不臊啊，在儿子面前。”

    “哟！不是你要教儿子的嘛，还怪我咧，这老婆子。”欧阳老爷做出一个夸张的惊讶表情，逗的妻子儿子哈哈大笑。

    一家三口聊着家常闲话，欧阳府外有人送来请帖，等欧阳文殊拿到手里拆开看后，眉头微微皱了皱，神情上破有点不知所以的表情。

    欧阳老爷不由问道：“怎么了，文殊？”见儿子看过信后就一言不发的坐在哪里，他不禁开口问道。

正文 第692章：宴无好宴（3）

    欧阳文殊忽然浅淡的笑了笑，“没事，一些往日的朋友的邀请函。”

    听他说往日，倒让欧阳老爷愣了半天，片刻反应过来也是不觉可笑，感叹道：“当真是三十年河东，三十年河西。当年你与冯文昌相斗，众人远远躲开，莫不怕惹祸上身，如今，听闻你与宝家联姻，必是以为你从今往后，前途不可限量，唉……人心可叹啊。”

    欧阳文殊淡淡的笑，眉目间虽然有点淡淡的无奈，然而直达内心的感受却是那般苦涩。

    这个世道，锦上添花易，雪中送炭难；强权之下，又有几人肯为他挺身而出。大家都没有错，错的，是这个世道，永远有持强凌弱，永远少不了勾心斗角。

    他当年意气风发，其实不也没有过多的去考虑过别的人是如何生活的吗？反倒是光芒不在的这几年，他才渐渐的去体会身边的人，体察这个人世，诸多的无奈都不过是一片烟花，燃烧过后也就什么都没了。

    而他是幸运的，他还可以遇见宝妹，这，也是一(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (种缘分吧。

    有福分的时候就要感恩，对于过往的那些恩恩怨怨，倒不如该忘的忘，该散的散，人非圣贤孰能无过，更何况，他们当年与他结友交好到最后互不往来，有些也并非都是本意，更多的也是对强权之下的无奈。

    他可以任一切都过去，那么，这样一封陈年旧友发来的请帖，倒是真的不能拒绝了，他写了封回信，让下人送给前来送信的人，并告知，如约必赴。

    欧阳老爷看着自己的儿子，心中欣慰，有感而发道：“积善之家必有盈余，我儿文殊，心善如菩，想来，那宝家小姐嫁给我们欧阳家，不亏！绝对不亏！”说道最后，欧阳老爷已是重重说了出来。

    前来送信的人回去复信，酒楼的一间雅房中，一男一女对面而坐。

    元肃一手拿酒，慢慢斟满，放下，端起酒杯向前一送，讪笑道：“敬冯夫人一杯，祝你得偿所愿了。”

正文 第693章：会无好会（4）

    杜月蓉看着手中的回信，冷冷一笑，“还不是呈您的手，借您元公子的面子。”

    元肃不置可否的牵了牵薄情的嘴角，别有深意的笑了笑，“那也得要您舍得不是？冯夫人，您的要求，我元某人可是做到了，我的小小心愿也希望您别忘了。”

    “怎么会，放心吧，只要这一次你帮我完成这件事，答应你的事情我一件不少都会办到，怎么？你不相信我？”

    元肃一摆手，“怎能，冯夫人聪颖过人，这蓉城谁人不知，当年小生对夫人的才情也是倾慕不已，甘拜下风的。只不过，当年元某和一干友人都以为能喝到二位的喜酒，没曾想啊……”后面的话没有说，元肃再次倒上酒仰头饮尽，并不看对面杜月蓉那张已然变色的脸，好似手中佳酿的韵味都要远远盛之眼前的女人。

    杜月蓉的手在桌下狠狠的掐着大腿，唇角却(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (硬是挤出端庄的走了形的笑容，“往事已如烟，何必再提呢。若想喝我俩的喜酒，他日我不会忘了给元公子发一张请帖的，您大可敬候佳音。”

    “好，若有那一天，元某定然前往庆贺。”

    杜月蓉见两人之间已无其它事情可商讨，便起身告辞，离开了雅间，临行前巧笑嫣然回眸笑道：“多谢。”

    “不客气，冯夫人慢走。”元肃坐在原位，举杯笑道。

    杜月蓉离开之后，雅间的珠帘后缓缓走出一人，元肃抬眼看了看，冷漠的唇角微微掀了掀，嘲讽道：“少夫人当真是女人中的极品啊。”为达目的不折手段。

    冯文昌一脸铁青的瞪着元肃，森然道：“这就是你让我看的好戏？”

    元肃歪头笑道：“怎么？冯大公子不满意？还是觉得这出戏不值得您付出一千金的代价。”摇晃着手中的酒杯，看酒水在杯中打转，元肃的口气中有了一丝不耐。

    他就知道，不能跟险狡诈之人谈买卖，累，太累！

    不过，话说回来，他也不是什么好人。

正文 第694章：戏中戏（1）

    冯文昌没有回答元肃的话，倒是开口另外问道：“你与欧阳文殊的约会在明日午后？”

    不错，还挺上道。元肃抬头看他，“欢迎你来演另外一出戏。”

    冯文昌狠狠咬住牙根，嘣出一句，“金子我会给你，不过，你最好祈祷拿到银子之后还有命花。”说完重重的踹开门也出了酒楼。

    “走了两个人了，那趴在房梁上的第三位是不是可以下来了？”元肃放下酒杯，很是无奈的抬起头看着上面。

    从隐蔽的黑暗中忽然掉下一人，直接坐在元肃对面的椅子上，二话不说拿过元肃手里的酒壶，自己倒起酒来。

    “花爷，您下次来找我能不能提前打个招呼？”元肃很想将对面这位笑的跟个弥勒佛实则险狡诈透顶的某位爹级人物从窗户扔出去，可忌惮对方的身份和威，只能偃旗息鼓唯有用不服的眼神逼对方趁早离开他方圆五百里之外。

    花乾笑呵呵的瞄了他一样，“怎么着，爷我给你介绍了这么大一笔买卖，你居然想过河拆桥？”

    元肃无奈的翻了个大大的白眼，“我实在怀疑文殊娶你家闺女是个天大的错误。”

    “他不行，要不你娶？”

    “快拉倒吧，我还想多活两年呢。”

    “你哪那么多的废话，我提前跟你说啊，杜月蓉和冯文昌给你的酬劳我要抽三成的利，小子你敢不给我，信不信我把你扒光了游街示众。”

    元肃大叫：“花爷，当初你可不是这么说的，你说抽二成的，怎么上下嘴皮一吧嗒，这就变了三成了？”

    花乾睨了他一样，“过两天我闺女出嫁，那一成就当你给的礼金了，怎么着，来喝喜酒你还想一毛不拔是咋地？”如果是那样，门都不让他进，腰打断，腿打折，肋巴扇打骨折。

    元肃眯着眼睛看着坐在对面喝酒喝的兴致勃勃的花乾，懊悔道：“我当初为什么要告诉你我和欧阳文殊是自小的朋友呢。”

正文 第695章：局外局（2）

    花乾幸灾乐祸的笑道：“没办法，物尽其用，人尽其才。”只要让我知道你有用，就会用到连渣都不剩。

    “真不知道你是在帮他还是在害他。”元肃咕哝道，此时此刻的样子已近完全跟方才那种故作清高的样子相去甚远。

    “我说，花表哥，你为什么对这个叫杜月蓉的女人如此有兴致？不太像你的作风。”元肃奇怪道。若论起两个人的渊源，当属远方的表亲，常年也见不上一回，没想到自五年前因事离开蓉城闯入江湖中血雨腥风了五年之后再次回来，第一个见到的熟人竟然是他，花乾。

    花乾好笑道：“那什么是我的作风？”他哼了哼，“我嫁姑娘，当然要小心一些不是。你废话少说，明日把杜月蓉要求你帮忙的戏演足了，没准年底归家，我可以在外公面前帮你美言几句，为你这些年的浪荡找点借口，不然……”

    “得，你住嘴吧。剩下的事情不用你心，老子混(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (迹江湖这么些年，一个女人而已，搞得定。”元肃拍着脯保证。

    花乾忽然之间想到一件事，问道，“冯家的那本账册，涉及江南大大小小数百位官员，冯知府那个老狐狸必然小心谨慎，我看那杜月蓉也不一定能搞到真正的账册，如果有可能暗中监视她的举动，看看能不能探到点线索。”

    “表哥，你要那账册干什么用？”元肃最好奇的是这一点。

    花乾瞪了他两眼，“我自有用处，你干好你的戏郎就成了。”

    元肃抓狂，“你就是这样，从小到大神神秘秘的，还好我就在你家呆到7岁，要不然我还不定能不能活到现在呢。你天生就是个商，当年还搞的自己像个才子似的，一心风花雪月，到头来还不是变成险狡诈只会敲诈自己表弟的大商？”

    到头来。花乾玩味的咀嚼着这句话，是啊，到头来，当年他一颗赤诚付出的心到头来只能转头空，如今一身铜臭气，当真已经没了早年的书卷气，彻头彻尾的成了名满大江南北的财神“花爷”。

    “总之，盯住她，这个女人不简单。”花乾最后认真的交代道。

    “知道了。”

正文 第696章：欧阳家的聘礼（3）

    杜月蓉当然不简单，当她离开酒楼之后，没有径直回家，而是悄悄的拐进一条胡同里静静的等着，等着什么她也不知道，但是出于女人的自觉，她脑中那根紧绷的神经一刻也不会放松。

    小心驶得万年船，她一直觉得这句话说的很有道理，因此，她在那里，在一个隐蔽的位置上着酒楼的门口。

    不是所有偷偷前来商讨事的人，走的时候都巴不得飞(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (毛腿一般离开，她杜月蓉就不是，就算是合作的伙伴，她也并不放心，更何况那元肃的口气里总是是有若无的带着一丝轻蔑，让她从骨子里就觉得不舒服。

    当时间一点点过去，她那朱红的唇瓣终于满意的扬起了嘴角，她看见了丈夫冯文昌怒气冲天的从里面跨步而出，左右打量了一番往东面离去。

    杜月蓉的目光在那一瞬间结成冰霜，抬头看向酒楼二楼雅间所在的位置上，冷笑，心中嘲讽道，想要跟我斗？

    一抹寒影悄悄的从胡同里消失，带着心中的愤怒和脸上那丝决然狠戾的神色。

    是你们逼我的，若你们不是步步紧逼，我不会做的那么绝！不会做的那么绝！

    一个为爱癫狂的女人，是什么事都干的出来的！

    “小姐？小姐！醒醒，醒醒，欧阳公子的聘礼来了。”小六子在在凉亭中，无奈的歪着头看着趴在石桌上睡的正酣想的某位。

    宝妹被小六子晃了好几次才迷迷糊糊的抬起身子，打了个大大的哈欠抬头看向小六子，没听明白道：“小六子，你刚才说什么？再说一遍，我没听清。”

    小六子重重的叹了一口气，道：“我说欧阳公子派人送来了聘礼，现在正在山庄前院的大厅中放着呢，六位爷都去了，小姐不想去看看吗？”

    宝妹闻言，一蹦三尺高，大喊道：“我去！我去！”

正文 第697章：先婚礼后生日（4）

    说完疯疯癫癫的飞奔到了前院，果然看见大厅中摆了满满的聘礼，可是却没找到她心中天天惦记着的人，不由在一旁哀声叹气，为什么他不来提亲呢。

    六个人看见宝妹那副样子，谁也没空搭理她，六个人一一将聘礼过目，不约而同有一个感慨。

    这欧阳家虽然这几年家道中落，但是毕竟曾经是高门大户，这聘礼之中过半是贵重收藏之物，世间少得，想必是欧阳家历代传下的物品，宁肯紧衣缩食也不肯将这些物件卖掉，可见东西之贵重，如今为了(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (儿子的婚事，竟然大大方方的全部送到了宝家山庄。

    “欧阳老子爱子心切啊。”叶傲天不由感叹，其他五人随声附和道。

    “那就这样吧，选个良辰吉日为他们俩完婚。子夫，你的生辰也快到了，两个孩子的婚事待你生辰过后选个日子你看如何？”叶傲天问向欧子夫。

    “我没意见，亦可先办婚事。”他对生辰庆祝从来也没放过心上，是山庄里的人喜好热闹，恨不得母鸡下个蛋都想拿来搞成节日热闹一番，他才大方的贡献出自己的生辰之日让他们胡闹。

    宝妹远远的听见爹爹们商量的事情，急忙跳过地上摆放的大木箱，走到他们面前，摇头道：“先过五爹爹的生辰，然后我才出嫁。”

    “呦，这回怎么不急着嫁人了？”云柳喜好笑的看着站在正中间的宝妹。御哥也是手中扬扇望着宝妹。

    宝妹窘的不知道怎么说，叶傲天见哥几个都存了调侃的心，冲宝妹微微一笑，提出另一个提议，“要不，子夫生辰前一日就定为宝妹和文殊的喜事，拜了堂入了洞房，第二日可以直接改口叫爹庆贺子夫的生辰。双喜临门倒也不错。各位的意见呢？”叶傲天环视一圈，五个人想了想，点点头。

正文 第698章：终于要出嫁了（5）

    那好，就这么定了。宝丫头，没几日，这些天警告你，不许私自下山去找文殊，老实在你的园子里呆着，我会让喜婆上山为你打点，要听话，不要捣乱。”

    “好久没打麻将了，兄弟几个都不忙吧？怎么样，来几圈？”御哥手痒痒，笑呵呵的提议道。

    不一会，大厅里摆上桌子，倒上麻将，稀里哗啦的打了起来，东西南北中发白，围在桌子边上的四个人打的不亦乐乎，云柳喜和欧子夫依然盘膝在一旁的榻上下起棋来。

    一动一静分外的和谐，宝妹看看那边，再看看这(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (边，恍然有一种倒退半年的感觉。就好像突然之间又穿越了，穿越到宝家一家人刚刚在山庄里共同生活时的样子。

    要不是地上摆的那一箱箱系着大红绸缎的聘礼，她会觉这些日子以来发生的事情就是一场白日梦。

    着丝滑的红绸，宝妹心里那个美啊，她居然要嫁人了？！多么不可思议的一件事?

    她才16岁居然要嫁人，若是她依然留在现代的美国，这个年龄嫁人她是想都不敢想的事情，还不定疯到哪里去了呢。

    新娘子！新娘子！哈哈哈！

    傻丫头心里都快乐出花了，偷偷走一根精致的珠钗，口里哼着听不明白的小调欢天喜地的回到自己的园子，准备洋洋洒洒的写一封巨长的情书给文殊。

    “八条，那丫头乐傻了吧。”楼清儒。

    “我看基本了，东风。”花乾。

    “小心乐极生悲，七万。”御哥。

    “点炮，胡了。”叶傲天推到面前的长牌，一边收钱一边三令五申的叮嘱道，“喜酒，谁准备？”

    “御哥呗，这事还用咱们出手吗？御老爷子家的佳酿可以摆出二里地去，趁这机会从老爷子那里拐点出来如何？”楼清儒笑道，手中不忘摆牌。

正文 第699章：惊天地泣鬼神的情书（6）

    “御哥呢？”叶傲天码好最后一摞，问道。

    御哥收完最后一张，眼睛盯着牌面，语气轻快，“还用拐么，发个信告诉老爷子说他孙女要出嫁，让他掏点喜钱不就完了？”

    花乾撂完骰子，看了一眼，四点，伸手去抓上家御哥前面的牌，随口道：“是咱们派人去请，还是让我妹妹花洛陪老爷子一起过来？”

    “一起都过来吧，找个明白事的人照看着，难得喜事(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (，能聚都聚到一起不错。对了柳喜，云堡山庄的人，你需要多少请帖，合算一下一起发出去。若是各自有江湖上或是官面上的朋友，自己看着办吧，如何？”

    五根竖起来的大拇指，纷纷表示赞同。

    麻将打了两圈，那面云柳喜突然后反劲的抬起头，指尖捏着黑棋，想到什么说道：“我的朋友都在咱们庄的后山了，婚事当天要单独空出一块地方招待吗？”

    咚！咚！咚！咚！麻将桌被惊吓到的四个人掀翻在地，御哥最先爬起来，举着手坚决反对，低吼道：“柳喜，把那些长毛的看好了！我可不想看着它们喝喜酒。”

    “知道了，就是说不长毛的‘朋友’可以请来呗？”云柳喜笑道。

    “云柳喜！！！”四声长吼。

    宝妹的信是这样写的：

    亲爱的文殊同学，这是一封情书。哈哈，你以前没收到过吧？（注：就算收到了也坚决说没收到！你的第一次一定要留给我宝妹）其实，我有万语千言想要对你说，可是，但可是，我不太会写繁体字。

    那怎么办呢？你一定会这么问了。所以，为了解答你的‘那怎么办呢？’我宝妹决定开创前无古人后无来者的新型情书。

    对你来说，绝对惊天地泣鬼神，犹如五雷轰顶。你现在是不是很好奇了？非常好奇了吧？！如果你现在心里很痒痒的在猜我究竟写了一封怎样的情书给你，那你就把随信送去的一个小盒子打开。一定要很轻很小心的打开哦，千万不要砸！

    宝妹（书）

正文 第700章：所谓情书原来是（7）

    安静的夜晚，欧阳文殊坐在窗前的躺椅上，看完宝妹的来信，愣了好久才不由自主的失笑出声，那笑声浅浅的荡漾在静谧的竹园中，令欧阳文殊从心里感到一的暖意。

    只是，宝妹信中所说的‘惊天地泣鬼神，犹如五雷轰顶’的情书究竟是怎样的前无古人后无来者，他还真的是好奇不已。

    怀中是她信中提到的小盒子，放下信笺，借着月色，欧阳文殊忽然有一种感觉，那种感觉就彷佛宝妹站在面前，笑嘻嘻的看着他去拆开它，然后一脸促狭而期待的看着他惊讶的表情和某些更深层说不清道不明的东西。

    究竟是什么呢？

    欧阳文殊轻轻打开盒子，第一瞬间入眼的是一张白的宣纸，他莞尔一笑，原来还是漫画啊。

    他以为宝妹给他的依然跟以前一样，是一幅画着神态可爱的人物，有文字有表情。可是当他将宣纸从盒子里拿出来的时候，纸张下面的东西却让他惊讶的呆愣了很久。

    这是什么？！

    长长地，薄薄的，反着月光，拿在手里坚硬而冰凉，置在掌心不盈一握，边侧还连接着一条黑色的细线，尾处奇怪的分开两条线，每根分开的细线末端又分别有一个突起。（嘿嘿，大家一起猜是啥？）

    欧阳文殊微拧眉头，纵使他对很多事情见怪不怪了，仍然对掌心中这个光滑而冰凉的薄片感到茫然。

    因为茫然无知，他翻开那张放在最上面的纸，意料之中的是，里面的确是宝妹亲笔所画的画；而意料之外的是，那些画并不是往日诉情的内容，而是和掌中这个奇怪的东西一一样的画面。

    从第一副画开始就由一个小女孩在解答，不同角度，不同的位置，和严格不变的顺序。

    那是一张宝妹趴在宝园的书桌前费尽心思画出来的Ipod音乐播放器的使用说明书。一直藏在时空袋中的播放器终于有了大用途。

    欧阳文殊拿起对他来说太过陌生的东西一一对照宝妹画在纸上的步骤，先找到了开关控制按钮，迟疑了片刻按了下去。

正文 第702章：如果你也喜欢，请唱给我听（2）

    当一件件细小而快乐的事情从她口中流出时，眼前依稀看见往日里那些快乐，她从心底里感叹。

    原来，她已经拥有了这么多，这么多……

    欧阳文殊趟在躺椅上，身上盖着薄毯，午夜的星空璀璨夺目，他望着天际上那点点星光，静谧的竹园里，听着耳边宝妹那温软的嗓音讲述的故事。

    太过离奇，却充满了令人欲罢不能的吸引力，听着她的故事，他仿佛可以看见一个茫然又充满勇气的少女在一条充满未知的道路上奔跑……

    突然，他觉得心口突突的跳动，一种前所(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    未有的恐慌竟然瞬间袭入心间，明明是那么真实的一个人，怎么忽然会让他有种就要抓不牢的感觉。

    耳中传出一首悠扬欢快的陌生音乐，宝妹嬉笑的嗓音非常认真的叮嘱道：“文殊，这首歌曲我送给你，如果你喜欢，等成亲那天，你唱给我听好不好？歌词我写在了那张纸里，你。”

    心稍稍的安静下来，他闭上眼睛继续听下去，然而听了没有多长时间，一滴男儿泪不经意悄悄的从眼角滴落，滚落在青草香的黑夜里……

    《今天你要嫁给我》

    春暖的花开带走冬天的感伤

    微风吹来浪漫的气息

    每一首情歌忽然充满意义

    我就在此刻突然见到你

    春暖的花香带走冬天的气寒

    微风吹来意外的爱情

    鸟儿都高的拉近我们距离

    我就在此刻突然爱上你

    听我说手牵手跟我一起走

    创造幸福的生活

    昨天已来不及明天就会可惜

    今天嫁给我好吗

    夏日的热情打动春天的懒散

    阳光照耀美满的家庭

    每一首情歌都会勾起回忆

    想当年我是怎么认识你

    冬天的忧伤结束秋天的孤单

    微风吹来苦乐的思念

    鸟儿都高歌唱着不要别离

    此刻我多么想要拥抱你

    听我说手牵手跟我一起走

    过着安定的生活

    昨天已来不及明天就会可惜

    今天你要嫁给我

    听我说手牵手我们一起走

    把你一生交给我

    昨天不要回头明天要到白首

    今天你要嫁给我

    叮当听着礼堂的钟声

    我们在上帝和亲友面前见证

    这对男女现在就要结为夫妻

    不愿忘了这一切是多么的神圣

    你愿望生死苦乐永远和她在一起

    爱惜她尊重她安慰她保护着她

    两人同心建立起美满的家庭

    你愿意这样做吗yesido

    听我说手牵手一路到尽头

    把你一生交给我

    昨天已是过去明天更多回忆

    今天你要嫁给我

正文 第703章：深夜情深（3）

    深夜，宝妹趴在桌子上睡不着觉，披着一件外衣手里攥着嘟着嘴的Q版小人糕，百无聊赖。

    “他收到之后会不会吓一跳随手扔掉？”

    “我没画错吧？他那么聪明，只要照着做就能听见吧？”

    “可是，如果他没听见怎么办？那我岂不是白录了？”手烦躁的抓头。

    “我宝妹第一次坦白不会这么衰吧？”再次烦躁的抓头。

    “文殊不会觉得我是怪物吧？啊啊啊啊！！！！”烦躁的宝妹忍不住在深夜中如小兽一样低吼起来。

    “宝妹？”一声压抑着浓浓情绪的低吟在头顶突然响起。

    宝妹嘎的愣住，下一秒，整个人已经被人从书桌后抽离落进一个温暖如春的怀抱，来不及呼出惊叫，已经被温热的唇舌缠绵的纠缠起来，腔轰的燃烧起来，整个身子如驾云雾飘飘欲然。

    满足的环臂拥住对方，宝妹很想哭，他来了，他来了(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    ，他真的来了！

    欧阳文殊捧着宝妹的脸，深深的凝视，如墨般乌黑深邃的眼眸深处是无法言说的动情。宝妹伸出手握住他微微颤抖的手腕，抬起头如他一般深深的凝视。

    “文殊……”

    “告诉我，你不会消失。”欧阳文殊突然开口道。

    呃？宝妹怔了片刻。

    等不及她的回答的欧阳文殊干脆用行动表白自己恐慌的内心，上她温热香甜的红唇，会让他从未有过的恐慌慢慢的平复，唇畔间，他低低的、一遍一遍的重复说着，“告诉我，你不会消失、不会离开、不会放弃我！”

    宝妹终于听出他话中的含义，心被紧紧揪痛，她沙哑着给他信心，“好，我不会消失、不会离开、更不会放弃你！宝妹发誓，我不会从文殊身边消失，不会离开文殊，今生今世更不会放弃文殊！我要陪着你，伴着你，与你执子之手相携天下；我们一起看日升日落，一起生儿育女，哪怕白发苍苍也要在一起互相搀扶。”

    回答她的是他更加动容而深情的，如果言语可以表达所有的情感，他恨不得在她耳边低语一生一世；可这一刻，他一个字再也说不出来，唯有将宝妹紧紧的拥在怀里似乎才能让她感受他的感激、他的感动和她不知道的他早已为她而悸动的内心。

正文 第704章：夫复何求（4）

    原本以为自己这一生再也无法为情而痴狂如斯，再不会有人愿意对他付出深情，却没有想到，人生灰白如他却意外的得到这样的至宝。

    将宝妹的头深深的按在自己的肩头，欧阳文殊的视线落在书桌上那些曾经出自他手中的小人糕，恍然间他忽然明白一件他一直并未察觉的事情。

    那一个一个的小人糕，模样活灵活现，为什么他当初可以精准的刻画出宝妹各种各样的神态，或可爱、或娇憨、或泼辣、或傻气、或美丽……

    难道说，她的倩影早已经深深的驻进他的心底，早就牵动了他的目光和心，是他一直忽略了么……

    他，究竟还忽略了多少事情……

    欧阳文殊苏醒的爱意在这一刻令他感到莫大的感动，同时也感到莫名的愧疚。

    宝妹……他在心中一遍一遍念道。

    宝妹像是能够听见他心中所想，枕着他宽阔的肩膀(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    ，宝妹的嘴角止不住的上扬，“文殊，你是不是突然发现你爱上我了？呵呵”

    “……”

    “你刚才抖了一下，是不是我说对了？”她好开心。

    “……”

    “文殊，我告诉你一件事哦，我从来没想到，我会爱一个人爱成这样。”宝妹眼中流出满足的笑意。

    欧阳文殊拥住她的身子颤了一下，宝妹双臂环拥，轻轻的叹口气，“唉，你还是老样子，说两句感动我的话就说不出来了，算了，我宝妹心里知道就行了。”

    宝妹嘴上刁钻，心里却一清二楚，他的爱不需要听，只需要闭上眼睛去感受，他的爱总是在言语之外。

    若他能爱你，那便是空气，越爱他越会贪婪，奢求他一生一世的痴情和执着，渴求他生生世世的陪伴。

    他若觉得自己幸运，她又何尝不是庆幸自己能够在千万人中与他相遇；

    宝妹突然想起五爹爹欧子夫说出那句“她说过让我等她”“我会等她”时的表情，执着，浅淡的仿佛没有一丝挣扎。

    是不是当年妈妈也被这样的深情所感动，原来，究其一生，女人最终想要的归宿不过是爱人眼中的笑意和永远温热而敞开的怀抱。

    得夫如此，她何其幸运！她想。

    得妻如此，夫复何求！他想。

正文 第705章：采访一下（5）

    宝妹，这个东西？”分开后的两个人坐了下来，欧阳文殊拿出怀中的MP3。

    “你听了？”

    “嗯。”

    “觉得怎么样？”宝妹歪头笑问道。

    欧阳文殊淡淡一笑，“你的声音怎么会在里面？”

    “我存的啊。”她理所当然道。

    “存？”什么意思？文殊不太明白。

    宝妹接过来，按了几下放在唇边，说：“现场采访(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    一下，欧阳文殊公子，请问，你相信你未来的妻子是从一千年后来的人吗？”宝妹把MP3向前一举，可惜手有点抖。

    欧阳文殊不解，“宝妹？你……”

    “哈哈，就是问你，你相信我是一千年以后的人么？”

    这由得他不信吗？她已经拿出这么具有说服力的东西，可是他还是点了点头，“那你会回去吗？”

    宝妹凝视他稍稍避开的目光，怔了片刻不确定的问道：“文殊？你还是担心吗？”

    “嗯，有点。”他不诚实的回答道，样子可爱而令人发笑。

    “那你要好好的守住我哦，也不许放开我，这样我就不会回去了。”宝妹笑着望着他。

    “对了，你怎么进来的？”宝妹问，大半夜的山庄的守卫森严，他是怎么进来的。

    “不知道啊，一直走进来的。太急着找你了，没有注意。”忽然反应过来的欧阳文殊也是吓的一身冷汗。宝家山庄里有隐身的卫士他是知道的，他居然就这样堂而皇之的冲了进来？“会不会不太好？”

    宝妹努了努嘴，笑道：“现在才来关心啊？呵呵，没事啦。你之前在这里住了那么长时间，他们早就当你是庄里的主子。”不过就是不知道会不会去通报给几位熟睡的爹爹们，宝妹心想。

    突然，宝妹的肚子咕噜一声，瞬间脸色绯红，尴尬的看着欧阳文殊。

    欧阳文殊轻声低笑，“晚上没吃饭吗？”

    “是啊，忘了。”她不好意思的挠挠头，“我去搞点，你要不要一起吃？上次我要做给你吃，结果你回家了。

正文 第706章：特殊的‘药’（6）

    想起上次不告而别，他不好意思道：“让你担心了，那今天我能有幸吃到宝妹做的饭菜吗？”

    “当然没问题喽，你等我哦！我去去就回，我跟你说偷偷的去厨房里搞吃的才别有一番滋味。”宝妹捂着嘴偷着乐，一看就是已经做过很多回的惯犯。

    欧阳文殊失笑，他点头，“需要我陪你去吗？”

    “不需要，你在旁边我做不好。”最关键是她根本不会烧火，不过她打算跑去叫醒小六子帮忙，大不了明天放他大假，让他好好补觉。

    看着欧阳文殊坐在自己的房中神情有些局促，宝妹想了想，在欧阳文殊惊愕的表情中打开时空袋，掏出笔记本电脑，打开，将她从小到大的照片幻灯片放给他看，然后在他目瞪口呆的盯着电脑屏幕的时候悄悄出门去厨房搞点好吃的饭菜。

    临走的时候，很小心的走了一个东西。

    让他慢慢消化吧，哈哈，吓傻了吧。原来冷静如水的文殊也有(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    傻兮兮的表情啊！哼着欢快的曲调，宝妹将小六子叫醒陪她一起去厨房烧菜。

    小六子打着哈欠烧着炉火，睡眼朦胧的，“小姐，你想吃东西就叫厨房的人来做好了，干嘛要自己来弄呢。”

    “我想吃点自己做的不行啊？你把脑袋抬起来烧，小心头发都烧没了。”宝妹提醒道。

    “知道了，小姐，你要做什么？这么香。”

    “如果你也饿了我呆会给你盛出来一些。”宝妹手下飞快的拿着勺子搅动，熊熊火光映红了那张幸福的笑脸，也掩盖了她嘴角那抹非常诡异而狡诈的笑容。

    方才从房中出来的时候，宝妹突然想起当初三娘送她的那瓶特殊的“药”，握在手中宝妹心快要跳出来，握药的手都在发抖，兴奋的。

    兀自留在房中看着电脑屏幕一闪一闪的画面神奇惊叹的欧阳文殊还不知道自己即将‘大祸临头’。

    将那药淡淡的抹在空饭碗内，然后若无其事的盛上白白的米饭，端上烧制的好菜，加一瓶烧酒，宝妹脚步轻快的往回走。

    如此良辰美景，机不可失失不再来，好东西不用就糟蹋了。嘴角挂着小恶魔一般的笑容，她轻轻的推开了房门，将香气喷喷的饭菜放在桌子上，拍了拍欧阳文殊的肩，“做好喽，可以开动了！”

    那碗特殊的“白饭”稳稳当当的被摆在了欧阳文殊的面前。

正文 第707章：点儿怎么这么背（7）

    好吃吗？”看见欧阳文殊吃进一口菜，一口饭的宝妹心中窃喜，忙讨好的问道。

    欧阳文殊点点头，笑道：“很好吃，都是你做的吗？”

    “那当然。”眼见自己的计划进行顺利，宝妹说话的语调都飞扬起来。

    下药这种事情，其实聪明如欧阳文殊不可能察觉不出来，但是人往往都是这样，千防万防能防得住敌人，却防不过身边最亲的人。

    这道理放在欧阳文殊身上正好应验了，因为方才一番互相的表白，就算他拥有再聪明的脑袋，有一句话怎么说来着，恋爱中的人，智商为零。

    看欧阳文殊一脸满足的样子，基本上他的智商可(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    以往零下走。就这种智商还想分出来吃进嘴里的白米饭是不是被某人故意下了些‘佐料’？

    计得逞的宝妹欢喜的去为他夹菜，她炖的最香的红烧鱼；自己也开动碗筷大快朵颐。

    也不知道是不是她的笑容太过灿烂，还是她埋头吃饭脑子里却在想一些不该想的画面，欧阳文殊轻轻的碰了碰走神的她，“宝妹？宝妹？”

    “啊？”宝妹突然转过头。

    “你想什么呢？光吃饭不动菜。”

    “哦，我吃，我吃啊，你看我夹菜啊。”宝妹赶紧去夹了一大块鱼肉胡乱塞进嘴里，好像生怕欧阳文殊猜出她在想些什么，这就叫啥？做贼心虚！

    慢着点！欧阳文殊还来不及说出这句话，就听见一连串的咳嗽和惨叫声，还是那种嘶哑的挣扎。

    “咳！咳！我的嗓子……啊……鱼刺！”扔掉筷子，宝妹掐着自己的脖子咳个不疼，咳得眼泪都飙了出来。

    真是不好意思，宝妹她大小姐一个不小心被吃进去的鱼骨卡住了喉咙。

    看见宝妹的眼泪，欧阳文殊一时慌了手脚，忽然想到可以用稍硬一些的米饭团将鱼骨顶下去，也来不及分清到底是谁碗里的饭了，端起碗夹了一口饭，递到宝妹嘴边，急道：“宝妹，先咽一口，看看能不能下去。”

正文 第708章：多行不义必自毙（8）

    宝妹疼的眼泪直打转，听他一说张口就把到嘴边点的饭咽了下去。

    “行不行？”欧阳文殊着急问道。

    宝妹咳了两下，摇摇头，“不行，再来点。”

    “好。”欧阳文殊又夹了一口饭。

    就这样，一口、两口、三口……欧阳文殊手中的一碗白米饭全进了宝妹的肚子里，顺便稍带说一句，那瓶烧酒也全进了宝妹的肚子，没办法，饭吃多了干的慌，喝点‘液体’顺顺。

    直到宝妹连连咽了好几次口水发现喉咙没有那么难受了，这才长长的呼出一口气，放松了下来。

    然而当她将感激的目光投向欧阳文殊时，不小心瞄到他手中端着的空碗，大脑短路的半天，眼睛眨啊眨，哪里有点不对！

    猛的一低头看见自己面前满满的一碗白米饭，想到某个很‘特别’事情。

    啊啊啊！！！

    一声长长的尖叫终于崩溃的向后一倒，瘫在地面上，眼角流出悔恨不已的泪水……

    她这叫什么？这叫多行不义必自毙！

    明明是下给文殊的药，为毛？为毛？为毛全进了她的肚子里？？！！

    苍天啊！

    宝妹的举动吓了欧阳文殊一大跳，连忙将躺倒在地的宝妹抱起来，拭掉她眼角的泪急切的问道：“还有哪里不舒服吗？是不是还没下去？”

    宝妹瘪着嘴委屈的望着眼前的欧阳文殊，嗓音带着哭腔，“文殊，如果，如果我活不过明天，你要记得天天在我的坟头上放块你亲手做的甜糕，呜呜呜。”

    “宝妹，住嘴！说的什么，你不会有事，只是一根鱼刺而已，不会有事的。”欧阳文殊肃起面孔说道。

    “不是……呜呜呜……不是鱼刺的问题啦……”宝妹已经感觉到药力借着酒劲开始发作，天灵盖前环绕的全是金光闪闪的小星星，开始涣散的目光现在瞅什么都带着一层淡淡的玫瑰红色，而危险。

    宝妹一把推开欧阳文殊，脚步踉跄向后，“不是，不是鱼刺的问题啦。”

    “那是什么？”

    “是……是……”要她怎么说嘛！

正文 第709章：偷鸡不成蚀把米（9）

    是什么？

    不用欧阳文殊继续追问，他已经从宝妹那张潮红的脸庞和愈加涣散的眼神中察觉到了什么？

    几步上前拉出宝妹的手腕，住脉象，一片紊乱，当场大惊失色，不敢置信的瞪着宝妹。

    宝妹一咬牙，恨不得当场找个地缝里钻进去，偷鸡不成蚀把米，她这干的叫什么事啊！

    这以后要是传出去，她一个花闺女居然在成亲前给未(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    婚夫下chun药，她还活不活了？

    本来是打算趁他神智不清的时候先把好事成就了，这下可好，当场尴尬露馅，哎呀，文殊该怎么看她！

    天呐！她在心里一顿哀嚎，可惜，老天爷听不见，欧阳文殊却看得见。

    不多时，宝妹的脸色已经完全绯红，神智开始涣散，身躯仿佛有了自己的意识往欧阳文殊身上靠，惊恐不已的欧阳文殊连忙握住她的双臂扶住她的身子，轻轻的拍打宝妹的脸颊，“宝妹，清醒清醒，你告诉我药呢？”他要看看是什么东西。

    宝妹都已经神志不清了，欧阳文殊说的话到了她的耳朵里，已经幻化成的呢喃，他不说话还好一说话宝妹更加觉得头脑眩晕。

    “文殊……”低低的，带着一股让欧阳文殊无法松手的可怜。

    宝妹已经开始发展到双手在欧阳文殊的膛前不安分的游走，仿佛籍由这样的方式才能化解从小腹窜升上来的燥热。

    欧阳文殊一下子陷入两难的境地，牢牢的拥住宝妹站不稳不断下滑的身躯，让她暂时不能乱动，可是，这样终究不是办法，看她的样子也知道药力已经开始催生。

    一时想不到办法的欧阳文殊只能时不时的亲宝妹的嘴唇，以便暂缓她的痛苦，这个丫头！

正文 第710章：佳人在前，如何忍（10）

    欧阳文殊千想万想都没办法去理解这个小女人的脑袋瓜子里到底在想些什么，如此有违礼教的大胆行为也只有她敢做的出来。

    现在怎么办？

    他总不能趁人之危，在她还不清醒的时候对她做出任何逾矩的事情，对她的声誉是万般不好。

    可是，看着她痛苦的在他怀中低吟啜泣，他又忍不下心看她如此难受。

    忽然，眼睛一亮，宝妹的三爹爹是神医，应该可以解药的。

    想到这，他将宝妹抱到床上，伸手点她的(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    道，却发现内力早已因为废去武功而尽失，根本没办法点住宝妹的道。

    “宝妹，对不起，不得已而为之。我去找三爷回来给你解药，你千万不要伤害自己。”他扯下床边的纱帘欲打算将宝妹的双手缚在床头上，放止她伤害自己。

    可是当他站起身准备去找楼清儒时，身后传来宝妹急迫阻拦的声音，“文殊，别去！求你别去！”啜泣声断断续续，扯着欧阳文殊的脚步再也迈不动。

    他回身目光难解的望着床上眼神迷蒙望向他的宝妹，心中的挣扎又哪一点来的比她少。

    宝妹头上的珠钗在挣扎中掉落，乌黑亮丽的发丝散落下来，凌乱的披散在前，那如水波荡漾的明眸如今已被一片难耐的折磨的楚楚可怜。

    这样一番活色生香的画面在欧阳文殊的眼前铺开，他怎么会无动于衷？更何况那是令他心动、情动、意也动的女子，他需要多大的忍耐才能克制自己不走上前去拥住她，上她，谁又会知道？

    宝妹挣扎着手腕上的纱帘，眼神已经对不准焦距的在屋内茫然的寻找着欧阳文殊所在的位置，急切道：“文殊？文殊？你不要去找三爹爹他们，好不好？我错了，我不该给你下药，我错了，你原谅我好不好？别走，可不可以留下来陪我，陪我呆一会也好，等药力过了你再走，行吗？”她已经开始担心的胡言乱语。

正文 第711章：提前洞房花烛了（11）

    欧阳文殊沙哑着问道：“宝妹，你知道你在说什么吗？”目光深沉。

    宝妹狂点头，怕他不高兴走掉，急切道：“我知道，我知道，是宝妹的错，是我太贪心了，是我对你有企图，是我的错，你别生气好不好？”她有点怕了，文殊站在离她很远的位置不肯走上前来，朦胧中她是真的害怕他因生气而走掉。

    欧阳文殊望着她，心中在做最后的挣扎，深恐一个放松自己会如恶狼一般扑上去，这个丫头太不了解男人了，就算他情清淡如水，心爱之人在自己面前如此娇媚，他难道真的会坐怀不乱吗？他从来都不是清心寡欲(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    的神仙。

    见他还是没有动静，宝妹哇的哭了出来，“我想跟你在一起，我想跟你在一起，我想跟你在一起，我想跟你……”她不停的哭着说同一句话，似乎这样不停的表白可以减轻她内心的恐惧和担忧，她是真的很想成为文殊最亲近的人才会这样做的，她没有恶意，真的没有恶意。

    泪水汹涌而出，是谁冰凉的指尖将她的眼泪拭掉……

    是谁温热的嘴唇掉她胡思乱想的担忧……

    耳边终于传来一声低浅挫败的宠溺，“我该拿你如何是好。”

    红绸软帐白沙帘缓缓落下，将两人坦诚相待的缓缓隐去，徒留那一丝丝低吟的欢愉还在偷偷的昭示着爱意。

    什么是对，什么是错，当两个人相爱至深，对错早已分不清界限。

    浑身酸痛，是宝妹意识清醒后第一个窜进脑海中的念头，哪怕仅仅是想要抬一下手臂，都感到浑身上下一波又一波的疼痛。

    慢慢的，几个令人心跳的画面在眼前浮起，宝妹的双眼猛的睁开，顿觉口干舌燥，双颊通红。

    天呐，她昨天……她和文殊……她？

    她想死！

正文 第712章：六爹齐发怒（12）

    门口突然有响动，宝妹嗖的闭上眼睛装死，她没醒，她没醒，她坚决不要这样面对文殊。

    可是，来人却不是欧阳文殊，而是一脸苍白的红莲。

    红莲快步走到床前，轻轻拍打宝妹的脸颊，催促道：“宝丫头，快醒醒，快醒醒！你再不醒，文殊那小子真的要没命了。你赶快醒醒。”

    什么？！文殊出事了？

    宝妹急的跳起来，身体上的剧痛立刻席卷全身(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    ，令她哀嚎一声再次摔在床上，闷哼一声。

    “三娘？文殊他怎么了？”

    红莲见她清醒过来，二话不说从衣柜中抽出衣服，边说话边给宝妹穿上衣服，哪怕宝妹呼出一声声的哀痛。

    “你这丫头，我上次给你那个药是下给男人吃的，你怎么自己吃了？你这个孩子也太胆了，三更半夜的和文殊居然……”后面的话红莲没说，她已经将嗓音压的很低了，宝妹马上明白出了什么事情。

    “是不是爹爹们发现了？”宝妹紧张的手心冒汗。

    红莲瞪了她一眼，“你说呢？他们一个个的全都发怒了，连柳喜那么温和的人也远远的站在一边，我跟你说，文殊现在在外面挨板子，都打了有个把时辰了，都快咽气了，你昏睡的那么沉，怎么叫都不醒，赶快，赶快穿好了出去跟几个爷求求情。再那么打下去，人是真的要打残了。”

    什么？！打残！

    宝妹也管不得身体有多痛了，衣服刚穿好，硬咬着牙踉跄着冲出了房门，果然看见院子里欧阳文殊被架在长板凳上，身边两侧分别站着一个彪形大汉手中举着宽厚的木板，一下一下打在欧阳文殊的身上。

    后背已然血淋一片，宝妹只觉触目惊心，心中疼痛难忍。

    “住手！都给我住手！”宝妹声嘶力竭的大吼，身子扑向欧阳文殊，竭力阻止厚重的木板再次落下，泪水已如泉涌，止不住的落在欧阳文殊那片血肉模糊的后背上。

正文 第713章：是我干的好事（1）

    宝妹心疼的抱着昏迷过去的欧阳文殊，心中一阵绞痛，“爹，你们这是干什么呀？”

    怎么能将他打成如此重伤，宝妹从来没有如现在这样手脚不住的发抖，口直冒寒气，她似乎从来都没有看见过六位爹爹发过如此大的怒火，每一个人的脸上都仿佛结了万年的冰霜，森冷而可怕。

    宝妹突然扑上前，两侧拿杖执法的大汉不知手中这板子还要不要再落下去，看了看主子们的目光，却没有一个人或点头或摇头。

    两个人对视，这可怎么办？无奈之下，两个人只能(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    依先前的命令再次高高将木杖举起。

    “你们要打，就先打我！”宝妹吼道。

    她护在欧阳文殊的身上，神情决绝而刚烈，他有什么错？要承受这样的折磨，肉刑酷吏，那是封建愚昧的东西，她爱这个男人，愿意以身相许，有什么错？！

    宝妹直挺挺的站起身，眼神倔强的看着宝家六位当家的爷，声音也因气愤而显得颤抖：“为什么？你们为什么这样对他？”就算是她的亲人，她的父亲，难道就有权利这样对待她喜欢的人么？

    叶傲天下颚收紧，眉头紧皱；花乾眯着眼睛，不知道心中在合算什么；楼清儒只是变的冷若冰霜，没有过多的表情，冷冷的站在一边；向来温和的云柳喜也转过身子背对他们，一句话也不想说；御哥的表情依然处于癫狂状态，出了眼睛里面冒火，身上一动不动，若不是欧子夫点了他的道，恐怕欧阳文殊连板子都不用挨，直接命丧泉找阎王爷报道去了。

    扫视一圈之后，宝妹惊愕的发现，下很命令杖打文殊的是五爹爹吗？

    “五爹爹，为什么？”宝妹凝住欧子夫。

    欧子夫慢慢抬起头，眼中怒气未消，冷冷道：“他居然给你下药，我杖他一百已经算是便宜了他。”言下之意，他没下手要命已是宽容。

    宝妹愣住，半晌儿颤着嗓音说道：“谁告诉你们是他给我下药的？”

    六个人同时看向她，目光冷凝。

    须臾，宝妹大吼：“是我给他下的药！！！”

正文 第714章：要打就打我吧（2）

    是我想要，所以给他下药！！是我！是你们的女儿，我宝妹！如果要打是不是应该杖打我？！一百杖是不是？好，我受着！”

    “宝妹？！”叶傲天大声喝道，“你重说一遍！”

    “是我，是我给他下的药，你们搞错了，他没有对我怎样，是我想要对他怎么样啊！”这些话宝妹几乎全部是用吼的。

    她知道，在她面前的这六位爹爹，都是为了她好，也是为了她吃亏而勃然大怒，她没有办法去斥责他们的行为到底哪里错了。

    她只是，只是，心疼文殊到无以复加的地步。

    六个人惊呆了，他们完全没有料到事情的真正面目竟然是自个的闺女耐不住寂寞，给未来的姑爷下药？！

    这……

    欧子夫挥挥手，两名彪形大汉离开退开，他起身站起来到宝妹面前，低头看着她的眼睛，试图在她的严重找到她说谎的根据。

    然而宝妹清透的眼睛里只有孤注一掷的执念，他看着她，忽然哼了一声，沉声道：“有其母必有其女！”说罢大步离开，脚步快速而有些凌乱，不像平时的欧子夫。

    宝妹心中微拧，她不知道五爹爹欧子夫说的话是原谅还是不原谅。

    她黯然的时候，楼清儒走过来伸出手，冷(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    冷道：“把药给我！”

    宝妹抬头，“什么药？”

    “你说呢？”

    宝妹眨了眨眼，“没了。”

    “没了?”楼清儒的声音显然拔的很高，似乎对宝妹的回答非常不满意。

    “没了。”宝妹重重点头，就是没了。一切到她这里就可以了，如果拿出药，三爹爹又会继续追求药从哪里来的，身为神医对百草定有研究，她怎么能连累三娘。

    “好、好、好！宝妹，你果然是我女儿。”楼清儒连道三声好，声音响亮，可宝妹从他的语气和表情中看不出哪里好。

正文 第715章：差点小命玩完了（3）

    楼清儒突然转头对一旁的红莲，冷冽的说道：“红莲，我没想到你居然一而再、再而三，你连这些旁门左道的东西都教给宝丫头，口口声声说要做我的女人，你就这是这样做我妻子，做宝妹的长辈吗？你有什么资格？”他心中一股怒火升腾，脸色青黑。

    红莲心中寒了一截，唇角渐渐带起一丝嘲讽的笑，低低道：“是啊，我一直都没资格。”

    楼清儒已经听不见她说的任何话，当事情的缘由摊开之后，他们五人看着眼前昏迷不醒伤痕累累的欧阳文殊，心中说不出是什么滋味。

    楼清儒探向欧阳文殊的鼻息和脉搏，大惊失色，“先救他。”

    大家火速将欧阳文殊抬进清园的医房中，楼清(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    儒二话不说将大门关紧，开始为欧阳文殊急救。

    如果说，先前看着他咬死不吐出一个解释的字，宁愿活活被杖责也不开口为自己辩解令他们怒火升腾的话；

    在知道他不言不语是不希望宝妹承受他们的责骂，活活挨着这重重的百杖有余的痛苦，楼清儒叹出一口气。

    “到我的手里，若我不肯，阎王也不敢收你。”

    宝妹和一干众人焦急的等在院中，宝妹死死的盯着紧闭的门扉。云柳喜看不过，走到身边揽着她的头拥进怀中给她力量，低声歉声道：“宝妹”

    “四爹爹，文殊会不会有事啊？”宝妹目光呆滞的喃喃问道。

    云柳喜轻声道：“不会有事的，你三爹爹的医术很高超，你不是一直都知道么，当初他能治好文殊，今天也可以。”

    一个风华才俊，从他们宝家山庄医治重生，今日却差点命丧这里，人生际遇如此这般，也真是难说幸运。

    但愿，他们的过激行为不会造成不可挽回的地步，不然……看着宝妹那张苍白没有血色的脸，他真的不敢想下去。

正文 第716章：能怎么办，结婚呗（4）

    她还小，正是撒娇受宠的年龄；对一切充满了向往和期盼，乐天知命，随遇而安；

    难道，这样的快乐要葬送在他们这些自诩对她来说最亲密的人的手中吗？

    他望着医房，欧阳文殊，若你爱她，不会就这样向我们认输吧，放弃她吧。

    屏退了所有下人的清园，安安静静，等在外面的几个人以叶傲天为首，将宝妹圈在中间，听她将前因后果一一道来，包括两个人怎么相见的和事情是怎么发展到如此地步的过程。

    虽然宝妹刻意省略了一些不好明说的事情，但基本上几位爷已经对事情的发生经过大致了解。

    听明白后的御哥拿着扇子一下一下的敲着宝妹的脑瓜，恨铁不成钢的念叨：“你说你这个丫头，胆子是不是也太大了？这招是对付别人的，你竟然拿来对付他。虽然我不喜欢他，但是你这招搞的是不(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    是有点太过分了？”

    “你还是个未出阁的姑娘家，不能这么没有轻重。”

    “现在怎么办？几位拿个对策。”

    “能怎么办？人被吃了，生米都煮成了熟饭，反正两个人也已经订了亲，不如日子提前，赶紧办了得了，难不成到时候看见她挺着个肚子嫁人？”

    “那不是便宜那小子了？”

    宝妹斜眯着眼看着在一旁已经开始讨论她出嫁细节的四位爹爹，实在是笑不出来，文殊还危在旦夕，她对一切成亲的事情都没有兴趣。

    等了很久，那扇紧闭的房门终于打开，楼清儒一身疲惫的踏出一只脚靠在门框边，虚脱道：“算他命大。”

    宝妹一下子又笑又哭着冲进了房里去看欧阳文殊，叶傲天、花乾、云柳喜、御哥看见楼清儒出来，冲他挥挥手。

    脚步轻飘的楼清儒刚走到跟前便一屁股坐在下来，身子瘫在石桌上，哀叹道：“真不是人干的活。”不但要治还要输真气，累死他了。

    好半晌缓过来的楼清儒抬起头四周扫了一圈，叶傲天问道：“找什么？”

    “红莲呢？”她没跟过来？

正文 第717章：搬石头砸自己的脚（1）

    御哥冷哼，“不是被你骂跑了吗？我说，你刚才干嘛发那么大的火，红莲再不济她也跟你拜过堂，而且……”御哥将头凑过去，小声问：“什么叫一而再，再而三？难道红莲那丫头给你也下过药？”

    “滚蛋！她能给我下药？我是谁啊，我是神医！知道什么叫神医不？就是连神都求着看病的名医！”楼清儒爆出一连串话，喷了御哥一脸唾沫星子。殊不知他的反常反应正好应了一句话，越描越黑。

    “你就嘴硬吧，早晚有后悔的时候。”御哥不屑的白了他一眼。

    不分青红皂白的将欧阳文殊先一顿胖揍，六位当爹的这脸上多少有些挂不住，可这道歉的话是怎么都说不出口。

    于是，以楼清儒为首，不管是奇珍异宝还是绝世的草药，甚至是他珍藏的异常珍贵的回命丹，江湖上人人都希望得到的，楼清儒破天荒的大方送出五颗。

    也难怪他这么大方，当初大清早的，几位爷本打算招呼宝妹清早起床下山去买些女儿家的东西，说是买其实就是行动下山溜溜风。

    没曾想竟然在丫头的房中看见欧阳文殊，这下炸了锅，楼清儒那神医的鼻子一下子就嗅到空气中的味道，当即气的七窍生烟。

    哥几个这才不由分说将欧阳文殊捆绑了先，一句两句问不出他口中的话，大板子就已经毫不客气的拍了下来。

    打的欧阳文殊身后皮开肉绽。

    事后，宝家山庄的六位爷充分发挥了推托责任的最高境界，倒霉的楼清儒因为一句错误的判断而被其他五位推到了前面。

    不说他辛苦劳累的为欧阳文殊身上的瘀伤诊治，就说众人将火速把宝妹嫁出去的大事也一并推到他的身上。

正文 第718章：忘了约定（2）

    你说听了这话，谁还敢说句二话。

    那宝妹就更不用说了，哭的鼻涕一把泪一把，真是恨不得当天晚上就卷铺盖跟随欧阳文殊一起回到欧阳府中。

    若不是待嫁的闺女不能抛头露面的往男人家跑，宝妹还真就撒丫子跑没影了。

    这么一折腾，日子可就过去了多日，数一(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    数，少说也有五、六日。欧阳文殊原本是走着出了欧阳府，没过几天却被宝家山庄的人给横着抬回来，吓了欧阳家老两口一大跳。

    问儿子怎么回事，欧阳文殊也闭口不谈，只说不小心遭了难，是宝家人出手相救才得以捡回一条命，这下欧阳老爷和夫人对宝家人又是一顿感激。

    送欧阳文殊回来的宝家人听见未来的姑爷如此维护自家的主子，哪个还敢多说一句，临别的时候莫不以感激的目光与欧阳文殊道别。

    欧阳文殊这番折腾不要紧，有一件事，有一个人，却在这短短的五、六天里，心思百转千回的绕了许多的弯。

    欧阳文殊那日夜晚情动之下去了宝家山庄见宝妹，压根没有想到后来会发生那样意外的事情，身上受皮肉之苦昏迷了几日，早已经忘了第二日还有一个旧友的约会。

    待欧阳文殊想起时，相约的日子早已过去多日。

    虽然心中多少有些愧疚，但另一方面他也感到一种放松的心情，也许有些人，不见也就不见了。

    曾经兄弟情谊义薄云天，如今又怎么敞开心扉如同往日一般高谈阔论，这些年已然杳无音信，不如就相忘于江湖，相忘于世间，未尝不是好事。

    况且，他也已经习惯了门庭冷落时的空寂和自得，如此便好。

    可是有一个人却因为他的失约而在酒楼的雅间大发雷霆。

正文 第719章：恕老子不奉陪（3）

    “元公子，你当初说的可是很好听的，说他哪怕婉拒了别人，也不会驳了你的面子，肯定会前来赴约。而今，人呢？”当日杜月蓉有些失态的在雅间里冲着元肃吼道。

    元肃颇为厌烦的斜睨了她一眼，冷冷道：“腿长在他身上，他来不来我又能左右？你当他是我元肃家养的？你要是觉得我请不来，你去请好了。大不了我不收那一千金，之前帮忙的地方就当我当年认识你，随手搭上一把。”

    一掌拍在桌子上，震得桌面嗡嗡作响，杜月蓉的(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    面容有些扭曲，恨道：“我是在乎钱的人吗？！！我要的是欧阳文殊！”

    听到这话，元肃当场差点破功都有些敬佩起杜月蓉的高傲，她不在乎钱？要是不在乎，当年弃文殊而改嫁知府少爷？

    不为钱，为什么？为势？千万别告诉他，她为的是人。

    狗眼睛都看得出来冯文昌和欧阳文殊相比，根本就是天壤之别。

    已经从表哥花乾那里预先知道事情突然发生的变故而打算收手不用掺和这件破烂摊子的事，元肃他乐不得的尽早跟这疯女人说拜拜，真是怪了，他当初是不是没长眼睛，竟然也会为了她情迷一段时间，真是……

    年少无知啊！

    甭管杜月蓉怎么在他面前张牙舞爪的闹，元肃反正是打定了主意要跟她说再见，从怀里掏出一包药粉甩在桌面上。

    “喏！你的宝妹，抱歉，恕在下面子有限，请不动欧阳文殊，你的愿望我是无能为力了，你自己看着办吧。最后说一句，少他娘的在老子面前耍泼，欧阳文殊惯着你，老子不惯着。别跟我来这套！”元肃冷下脸色有些恼火。

    听她吼了半天，他已经忍的够够的了。

    他可不是欧阳文殊，从小就惯着她大小姐的臭脾气

正文 第720章：好自为之吧你（4）

    杜月蓉看见他将那包她千辛万苦找来的药粉扔了出来，气的贝齿打颤，“你！你言而无信。”

    元肃哼了哼，“跟你比，小巫见大巫，再见，冯夫人，恕元某还有事在身，不奉陪了。”元肃起身离开雅间，路过气的浑身发抖的杜月蓉身边时，停下脚步侧着头看了看她。

    “杜小姐，若你还能听得了在下一句劝，有些事情这辈子错过了注定就是错过了，你想回去已经早已面目全非，何苦呢？逼人逼己难道就能一切遂愿？不如退一步找找自己的那块地，好好的种，种什么子，结(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    什么果。该是你的永远是你的，不该是你的嘛，我看，还是趁早拉倒的好。别弄到不可挽回的地步，到头来落的一场空。”

    杜月蓉这个时候哪能听得进去他说的话，浑身气的乱颤，用满腔的气力吼道：“滚！”

    男人永远是最靠不住的东西，她想要的，她一定会自己伸手要！

    “冥顽不灵。”冷冷抛下最后一句，元肃实在忍无可忍的离开。他不跟这种娘们一般见识。

    “我要杀了你！”杜月蓉的面容扭曲的十分可怖。十指抠进掌心，细瘦的素手青筋突起。

    远远的与元肃假装擦肩而过的花乾听见杜月蓉的吼声不由开起元肃的玩笑，“喂，她要杀了你，你还不快逃？”

    元肃笑了笑，“表哥，你闺女的喜酒我还没喝上呢，逃哪里？干脆我逃你们宝家山庄得了，听说你们的守卫可不是一般的严密。”他故作害怕惊慌的样子，其实脸上连一丝害怕的神情都找不到。

    花乾淡淡的提点了一声，“若你暂时不打算离开，账册的事情你帮我想想办法，我看那女人是没什么用了。”

    “行，我知道了，你就等信吧。”

正文 第721章：自作聪明（5）

    如果，元肃的那一番话真的能够点醒癫狂中的杜月蓉，那还真是一件皆大欢喜的事情。

    然而，这个世上总是有这样一种人，很聪明，聪明到根本不愿意去承认自己身上的缺点或者弱点。

    他们以强者的姿态生活，便自以为别人都看不透他们的心里在想什么，自以为很多事情都可以牢牢的通过计算去掌控。

    可惜的是，这个世界上总有那么一部分东西是无法(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (用计算来掌控的，比如说，人心和情感。

    如果一个人，他曾经深爱着你，甚至一直在包容你的所作所为，那真的上天莫大的恩赐。

    如果你感激，自然会循着感动莫名的心去感受到心与心相贴带来的幸福和舒适。

    但是，如果你置若罔闻甚至是不屑一顾，自以为是的将别人的包容爱惜看成理所当然，那终将有一天，这样的情感会渐渐离你而去。

    因为，没有任何回应的情感也是会累的，累了就没有力气全力以赴，当一个人下定决心转身离开的时候，你还能剩下什么东西可以让他为你回头。

    如今的杜月蓉其实早已经陷入到这样的境地之中，欧阳文殊现在的脑海里时不时出现的倩影早已经变成了宝妹。

    他会一个慌神就开始担心她有没有受到责骂，或者，等待他迎娶的日子里有没有好好的吃饭。

    他想的很多，那很多很多的担心却全是围绕着即将成为他妻子的宝妹。

    而杜月蓉却在知府的香闺中准备着最后一搏，她不想再和文殊玩这样的。

    她想要明明白白的告诉他，其实她的心从来都没有离开他，就算两个人中间曾经分离，可那么多年的感情还是没有办法消失的，只要再给彼此一次机会。

    一切重来，他们不见得不会幸福。

正文 第722章：劳夫人费心（6）

    抱着这样的心态，欧阳文殊后背上的伤已经大好的时候，守门的下人进来报信，说是冯夫人前来看望。

    欧阳老爷和夫人实在是不好说什么，与私，他们根本不希望在儿子眼看即将大婚的节骨眼上同那个女人有任何接触。

    可与公，他们又实在不好做出撵人的举动，不提她携了重礼来看望，就单论她是知府家的少奶奶，二老也不希望喜事之前，又惹到瘟神。

    因此，当杜月蓉走进竹园看见欧阳文殊时，两老二话不说，从侧面路过离开竹园，回前院去办儿子的喜事。

    水蓝色束腰长袍，勾勒出远处站立静思(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (的欧阳文殊那挺拔的身躯，发丝末端随风轻轻飘动，整个人安静而又契合的没入竹林深处，融于一片静谧之中。

    杜月蓉的眼眶有些濡，她的文殊，终于能够站起来恢复往日的风采，也只有他才能将清风侠骨的柔情和硬朗散发的那样迷人。

    当年一双璧人，是何等羡煞旁人；一代风华的他，身边又怎能少了她。

    杜月蓉迈动脚下的步伐，慢慢的走向欧阳文殊，神情有些动容。

    “文殊……”她轻轻的低喃，似乎唯有这样的低喃才会唤醒他心底的柔情。

    可惜，当她白皙的手将要抚上欧阳文殊的面颊，却被他巧妙的退身避了开。

    欧阳文殊抱拳施礼，“冯夫人，文殊多谢您来看望，在下已无大碍，劳夫人费心了。”

    杜月蓉的手停在半空，心中有些失落，哀怨的望着欧阳文殊，“你是要大婚了吗？所以对我这么拘礼？文殊，你以前不是这样的。”

    “冯夫人，文殊一直如此，可能是夫人淡忘了。”他不轻不重的回道，口气中有淡淡的不悦，也有着说不清的感觉。

正文 第723章：你根本不是真心想娶她（7）

    若非世事难料，他和她怎会如今相见如陌。

    可，世事就是这样让人来不及去反应，便走失了一个人；来不及去奢望，已经遇到了下一份情缘。

    他还能说什么。

    “文殊，我，今日前来只想看看你，看看你是不是真的如市井之中传言已经康复了。”杜月蓉痴迷的看着眼前重新散发一股迷人气质的欧阳文殊，似乎那一腔柔情此刻才被这情、这景、这人激发出来。

    欧阳文殊微微皱了下眉头，“在下确实已经痊愈，(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (多亏宝家山庄的三爷，此恩对文殊来说无以为报。文殊还有事情在身，若夫人并无旁事……”

    他的话还没说完就被杜月蓉打断，“难道无以为报就要你以身相许吗？！”

    欧阳文殊不喜欢她口气中暗含的咄咄逼人，只是，对她他还是说不出更重的话，“我娶宝妹并非为报恩，也不会以报恩为借口去辜负一个女子的青春，我只是因为真心想要迎娶。”

    “你不是真心的！”杜月蓉突然驳斥道。

    “你不是真心的，你若真心，你为何还愿意见我？你若真心，你根本不会给我留一丝希望，让我以为还可以重新拥有你；你若真心，此刻应该在她身边不肯离去，为何现在却独自一人在竹园中低头沉思。你在衡量，你在踯躅，你在迟疑，你在后悔！”杜月蓉自以为的说出她所以为的欧阳文殊，语气急速而迫切，仿佛藉由这样的激动可以证明她所说所看到的都是正确的。

    “月蓉。”欧阳文殊轻轻的叹气。

    再抬眼看她的时候，眼眸中那般坚持和确定，深邃如海的眼瞳闪动的柔光已经不再如过去那样犹疑而困惑，没有了挣扎取而代之是一抹淡淡的期盼。

    杜月蓉心中大惊，不敢置信的倒退，“文殊，你在期盼？你在期盼她么？她粗鄙无礼，毫无礼教，她会懂你的生活，懂你的心吗？文殊，你醒醒。她根本配不上你！”

正文 第724章：因为是你咎由自取（8）

    听到杜月蓉的话，欧阳文殊心中苦笑，成亲前他一直无法安抚下来的心其实根本就是浓浓的不安，他一直不安，从头至尾，配不上对方的，只是他而已；配不上宝妹的，是他欧阳文殊。

    面对杜月蓉，他知道，有些话终究要说，有些人终究要分别，有些伤痛终究要抹去。

    不然，他没办法以一个全新的完整的欧阳文殊给宝妹幸福。

    “月蓉。”

    “够了！我不要听你唤我的名字，这么些年来你从来没有再叫过我‘月蓉’，我知道，你想同我划清界限，想要跟她在一起，我不要听，我也不想放开你。文殊，我求你了，再给我一次机会好不好？”杜月蓉泫然欲泣，神情痛苦。

    “你再给我一次机会，我发誓，再也不会放开你，再也不会！永远都不会的！我们离开蓉城，去哪里都可以，不管是刀山火海还是天涯海角，你想去哪里我都陪着你，我们一起隐居，永远不问世事，你说这样好吗？”杜月蓉激动的扑上去抱住欧阳文殊，急切的想要听到他肯定的答复。

    欧阳文殊没有料到她突然之间变色，慌忙中挣脱杜月蓉的钳制，再吐口的话语中已经有了隐忍的怒意，“冯夫人，请您自重。”

    杜月蓉吼道：“我不自重，我在你面前为什么要自重！文殊，你还记得当年你会在我落泪的时候将我搂在怀中告诉我还有你在么？”

    “你还记得，你说过，此情只愿朝朝暮暮天长地久，此生只愿恩恩爱爱白头到老么？”

    “你说过，若我失眠，你便彻夜说书为我解闷。”

    “若我伤心，你便心痛如绞。”

    “若我烦闷，你便逗我发笑。”

    “若我愿意，你便永远是我的夫君！这些，你都说过的！为什么现在要反悔？！”杜月蓉终于忍耐不住哭诉道。

    欧阳文殊的心口被杜月蓉的哭声狠狠的闷上一拳，痛不难当，他移开脸不愿去回应她的问话。

    杜月蓉只是一遍又一遍的哭道：“你都说过的，为什么现在要反悔，为什么现在要反悔？！”

    “因为是你抛弃了他！”突然一道冰冷愠怒的声音平空响起。

    杜月蓉转过身，看见朝她走来的宝妹，眼中恨意大现。

正文 第725章：没事一边呆着去（9）

    宝妹脸上的表情很是不悦，这个女人还真是魂不散。

    即将要完婚的旧情人，还要脸皮厚的前来表白

    而且好巧不巧，她今天兴致很高的代替三爹爹前来送药让她撞见这一幕。

    欧阳文殊见到宝妹，神色略显慌乱，他没有想到这样的一幕会被她看见，生怕这样的场景这样的对话会让她胡思乱想。

    欧阳文殊的心思此刻全部都写在脸上，似乎(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (自从他认清了自己对宝妹的情感，在她面前，他就不曾可以隐藏他的情绪和心思。

    这算不算是一种坦诚，他不知道，他只知道，在她面前，他可以很放松。

    宝妹走到欧阳文殊身边，回头看着杜月蓉，戏谑道：“冯夫人不在知府的大宅子里享受荣华富贵，却跑来这里向我的未婚夫告白么？”

    “你很得意吗？”杜月蓉嘲弄的看着在她面前洋洋得意的宝妹。

    “哦，还行吧，至少比你得意一些。”宝妹笑道，一点也不担心是否会遭到对方鄙夷。

    本来宝妹以为杜月蓉定然会像当初在寺庙时那般咄咄逼人，却没想到杜月蓉并不与她斗嘴，而是越拖她的头顶将那楚楚可怜的目光投向欧阳文殊。

    “文殊，我们俩人情相合，心意相通。如果可以重新开始，为什么我们不能在一起？我可以放弃所有，只要你点头愿意。”

    宝妹鼻子差点没气歪，硬是蹦到两个人中间，喝道：“我真受不了你。若我是粗鄙的，无礼的，那你又是什么样的？吃着碗里的瞧着锅里的？”

    “我只是不想看着文殊因为你而失去后半生的幸福。”杜月蓉强硬道。

    “切，少来。他的不幸福当初就是你给的，还口口声声为他好，我看，你是赖马想吃回头草，怎么着，嚼着更香是咋地？”

正文 第726章：别敬酒不吃（10）

    “你若是没有那富贵的家庭，你以为凭你一个毛丫头，可以为他治好旧疾以换得他对你的感激吗？”杜月蓉冷哼。

    宝妹嗤笑道：“那这么说，你以为你一个早已嫁做人妇的女人，凭着过去那些年他对你无怨无悔的付出就可以堂而皇之的要求他继续回到你身边，继续为你付出？！怎么全天下的好事都得你先享受？你谁啊？天皇老子？”

    “你？！”杜月蓉被宝妹的话激的气血上涌。

    “我，我怎么样？”宝妹故意哼了哼，“不回嘴你还真当我是病猫啊？”

    “我告诉你，我宝妹这辈子，没有想要的就算了，要是有我想要的，我死都不会撒手；欧阳文殊，你当初放弃了，那是你有眼无珠。”

    “你想怪谁啊，怪他么，他欠你的？别跟我说(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (，你想把那些乱七八糟的借口都怪我身上，我！没那个好脾气受着你。之前不想跟你一般见识，是因为文殊对你一直有情有义，就算你自私自利他也没想过去怪罪你什么；我是看在他的面子上不跟你计较，不想让他心里难过，你还真以为我宝妹怕了你了？真是笑话。”

    宝妹突然发现她说话吵架从来没有这么利索过，难道说成天跟小爹爹御哥和三爹爹楼清儒在一起，斗嘴的功力也是可以渐长的吗。

    说到底，她是太气愤了！

    明明两个人都已经过了彩礼定了亲，择日就要完婚，这个女人的脑子里是塞猪粪了吗？自己的身上还贴着明晃晃的冯家少奶奶的标签，竟然大言不惭的对文殊说什么生生世世，狗屁！

    这个男人，她宝妹已经扣上钢戳，打上‘宝妹所有’的大印了，她一个已婚妇女凭什么来跟她叫嚣！

    宝妹很想爆出一连串的‘三字经’，可是欧阳文殊就站在她的身后，她能够体会到，哪怕现在她所说的这些话，他的心也是很难受的

正文 第727章：跑来吃罚酒（11）

    曾经沧海难为水虽然让人觉得怅然，遗憾，但恩情不在仁义在，时至今日，他或许也只是想安安静静的彻底远离有杜月蓉影的生活，并没有想过自己康复之后，会以更加出众的优势去说明什么。

    这才是欧阳文殊令她永远无法放手的原因，宝妹深恐她一撒手，他又会任由杜月蓉在他的伤口上撒盐。

    欺负他是将来宝妹的专利，别人就算天皇老子来了也无福消受，更何况是杜月蓉。

    这女人要还是这么冥顽不灵，她宝妹可真就不客气了。

    当文殊的面，明着不行，暗地里搞鬼，她宝妹还不会么？这两年跟几个爹爹学的还少吗？

    宝妹的一双大眼睛里呼呼冒火，杜月蓉口剧烈起(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (伏，显然是因宝妹的言语气的七窍生烟。

    也许，在欧阳文殊看不见的地方，杜月蓉听到这些话，不但不会生气，还会反唇相讥，盛气凌人，哪怕她自以为是。

    但是，当着欧阳文殊的面，却被他要迎娶的女人数落的一无是处，这让杜月蓉心底里的恨意如海啸般翻涌。

    如果目光可以杀死人，宝妹心中暗自咂舌，她得给自己立几块碑。

    看杜月蓉那张仿佛下一刻就会发狂癫痫的样子，宝妹手悄悄的上腰间，也不知道她想什么。

    一阵风呼啸而过，宝妹眼见一个巴掌扇了过来，还不等她去反应脸蛋上有没有被打肿，身后已经身处一只大手牢牢的握住杜月蓉的手腕。

    “冯夫人，你想当我的面动粗？”欧阳文殊的声音瞬间变的很冷，令闻者心中打颤。

    不单杜月蓉愤恨吃惊，就连宝妹都很是诧异的回头看着欧阳文殊，愣了半天，不确定的研究了好几眼才终于相信，刚才那句冷冰冰的话是从文殊的口中说出。

    “放开我！你要娶她，我不服！”杜月蓉已经抓狂了，事到如今，她也不在乎什么矜持和脸面。

正文 第728章：她找点别的事干总成吧（12）

    宝妹凝视欧阳文殊那讳莫如深的眼底，愧疚的低下头，半晌儿叹了口气，猛的扭头瞪了杜月蓉一眼，“枉你自诩聪明，你那双眼睛究竟能看到什么？你也就能看见你自己而已！文殊要是选了你，我才要替他去撞墙呢。”说完，宝妹气哼哼的撂下一句话转身去找厨房，远远的离开他们俩。

    “我去给你熬药。”

    该死的女人，还说她不配文殊，她呸！连文殊心里难不难过都看不出来，她会配？！丫丫的，什么女人啊！

    不想当着文殊的面让他难过，她去熬药总成吧！败家的娘们，她恨不得抬起飞脚，一脚蹬飞！

    脚下的石头被宝妹泄愤似的踢出老远，回头看见远远的两个人气氛冰冷，心里像念咒似的嘟囔，“让她滚蛋！”

    拿着蒲扇蹲在炉火前呼扇，炉子上架着药罐，咕嘟咕(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (嘟的冒着热气，不久，厨房里就已经弥漫了一股浓浓的中药味。

    欧阳府中的下人们全都手中无措的站在厨房门外交头接耳。

    “你们倒是谁进去一个搭把手啊？”其中一人着急的看着里面热火朝天的浓烟劝道。

    旁边一个个摇着脑袋，说：“谁敢啊，你刚才没看见宝小姐进来的时候嘴里嘟嘟囔囔，脸色不好，架罐烧火弄的叮叮咣咣的，你敢进吗？”

    就是，若是敢，谁能不进去？

    自从他们少爷同宝家山庄结亲之后，前一段日子被频繁来往送礼的宾客搞的头晕脑胀的下人们，早已经从传的沸沸扬扬的闲话中得知，这个成天笑呵呵像个疯丫头的宝小姐，原来身份那么尊贵。

    连不知哪来的巡抚都要进门拜帖笑容满面，更何况蓉城本地的知府老爷了，还不是乖乖的登门前来送上贺礼以表心意？府里的下人往日里受够了知府家下人专横跋扈的嚣张气焰。

    这次得以翻身一雪前耻，哪个心中不高兴，不雀跃。不管是或不是，下人们都知道，是沾了宝小姐的光，若不是她，他们欧阳府哪能门庭生辉。

    因此，对她毕恭毕敬，好生伺候就是对他们家少爷好，哪个人不看着宝妹的脸色行事。

    不过让他们感到庆幸的是，宝妹并不如他们想象中那般娇生惯养，专横跋扈，反倒亲切可爱，平易近人。

    话说，哪个不喜欢。

    因此，宝妹破天荒的头一次黑脸，当然吓的一干下人不知如何是好。好在，他们的救世主来了，远远的，少爷欧阳文殊已经朝这里走过来。

正文 第729章：缘分已尽（1）

    “少爷。”一旁的下人们见欧阳文殊走近，纷纷让开一条路。

    欧阳文殊点点头，迈步进了厨房，外面的下人本想在外面探头八卦一下，不过细想过后，还是散去的好。于是呼啦一下，人都了。

    宝妹被烟呛的边咳边看药有没有煎好，刚开始煎药的时候，脑子里还不断重复文殊和杜月蓉在一起的画面，煎来煎去，脑子里就剩下三爹爹临行前嘱咐的煎药方法和时间。

    都准备好之后，剩下的就是等这药效慢慢的熬出来，宝妹看着药罐，浑然不觉欧阳文殊已经站在身后，当她伸手想要去掀开药罐的滚烫的盖子时，欧阳文殊立刻将她的手拦下。“等一等，小心。”

    随手拿了一个抹布扔在盖子上，隔着布将药(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (盖拿起，低头问宝妹，“现在看吧。”

    宝妹抬眼看了他一样，没吭声，仔细看了看药的火候，无精打采的道：“放下吧，还得再熬一会。”又想起刚才那个画面。

    心里估么着时间，看来两个人也没有聊很久，此刻宝妹的心里好奇是爆棚，虽然她很开明的事情的处理权交给了他，但是她心里真的没底，对于杜月蓉，这位昔日也曾留在文殊心里的女人，他会做到什么样的地步。

    搞不好啊，就那么温和的说一句，你还是回去吧。

    宝妹她猜啊，八成也差不到哪去。

    于是口气也显得没力气，“她走了吗？”

    “嗯。”欧阳文殊淡淡应道。

    “你们说什么了？”宝妹还是忍不住问出了口，没办法，谁让她心里就是藏不住事呢。

    欧阳文殊轻声道：“缘分已尽。”

    “就这些？”她仰头看他。

    “差不多。”

正文 第730章：你不爱她！（2）

    宝妹无奈的吐出一口，她就说吧，从文殊的嘴里，她是听不到什么狠话了。算了，不管怎么样，这个男人也是她的，杜月蓉她没资没份，同她根本不在一个档次。

    “你如果不累，在旁边等我一会吧，药给你熬好了我再离开。”宝妹说道。

    欧阳文殊凝视她的脸庞，半晌儿，轻轻的应了一声，退到后边的凳子上安静的等着。

    自从离开欧阳府，杜月蓉就已经完全陷入一种狂乱挣扎的情绪中。

    她觉得此生二十多载，唯有今日最为耻辱，她引以为傲的自尊竟然在她一直以为会永远留有一丝情意的文殊的目光中败下阵来，摔在地上支离破碎。

    一路飞奔回家，闺房之中入目所及皆是奢华，可搜遍所有的角落都看不到一点能令她满意的地方。

    他竟然对她说那样的话！就为一个毛丫头吗？

    脑海中是一遍又一遍的场景回放。

    欧阳文殊握住她的手腕，目光冰冷。

    在那个时候，她竟然觉得周身有如置身冰窖，从来没有看过他那样的目光。

    那个死丫头离开之后，她本以为两个人可以好好说话，没曾想。

    他居然以一种前所未有的强硬口气阻止她再接近他的未婚妻。

    这么多年来，她杜月蓉何曾以那样卑下的口气对他示爱。

    哪怕是当年两人最为情浓的时候也未曾如此压低自己。

    她那样恳求哀怜的对他说爱。

    他却说：“我爱她。”

    “你不爱她！”杜月蓉不相信吼道。

    “我爱她。”

    “你根本不爱她！”

    “我可以从现在开始爱。”

    “你、不、爱、她！”杜月蓉受不了欧阳文殊强硬的态度，失控的站在原地咆哮。

正文 第731章：别让我有恨你的理由（3）

    欧阳文殊看着眼前的这个女人，突然觉得，为什么这么多年，他都在为这样的一个女子而作茧自缚。

    到底是因为什么？

    他一直以为杜月蓉的离去有她的无奈，所以他从不要求，从不埋怨。

    可今日她在他面前，如此冥顽不灵，哪怕事实已经明晃晃的摆在眼前，她也根本不愿意去相信，甚至把自己的想法强加在别人的身上。

    眼前的杜月蓉已经没了他心中曾经端庄温和的样貌，取而代之的是她的歇斯底里和自我封闭。

    他将目光调开，不想在看她，心中苦涩，难(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (道她真的不知道，就算他可以原谅她曾经所有的过错，也不代表可以接受因为他站起来而选择再次回到他身边的她么？

    他的心也不是铁打的，这么多年心中受的伤，他也觉得很累，有一个聪明又傻气的女人愿意抚平他心中的不安和创伤，他怎么会舍得离开。

    若她对他是有眷恋的，那么此刻的他又何尝不是对宝妹有着深深地眷恋，而且一日浓过一日。

    “冯夫人，若没有其他的事，就请回吧。大路通天，各走一边，若缘分已尽，又何苦互相纠缠。就算你不希望我过的比你幸福，也请你高抬贵手，别让我有可以恨你的理由。”他说出这句话，心口忽然放松了很多，或许，在他心底，他也不是那么云淡风轻的。

    被抛弃、被无视、甚至被恶意中伤，他也是会介意的吧，只是那样的介意却无妨让他埋怨她。

    但是，她伸出手要掌捆宝妹的那一刹那，他惊觉心底窜上来的怒火。

    “文殊，你说什么？”杜月蓉不敢相信‘恨’这个字竟然从欧阳文殊的口中说出，不由瞪大眼睛望着他。

    “我说，别让我有恨你的理由。”欧阳文殊淡淡的道。

正文 第732章：来人，送客（4）

    缓了好半天，杜月蓉才反应过来他说的是什么，突然放声大笑，笑的眼泪都出来。

    “真是没想到啊！哈哈哈，文殊，你竟然会对我说‘你恨我’？是啊，你怎么会不恨我，是我抛弃了你嘛；是我嫌贫爱富嫁给了冯文昌；是我一直在纠缠你，让你觉得束缚是不是？”

    欧阳文殊眉头紧皱，看着杜月蓉显得有些失真的笑容，他说不出来心中是一种什么滋味。

    杜月蓉突然咆哮，“对！我就是想要缠着你，又怎么样？从小到大，我的身边一直都有你，是你说你会一辈子保护我，我嫁给冯文昌的时候，你连一句挽留的话都没有！难道你就没有错嘛？若你当初对我(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (说一句话，哪怕半句也行，你说‘月蓉，你留下，留下我身边’。哪怕是这样的话，你对我说过一句吗？没有！你根本连说都不愿意说，你巴不得我嫁给冯文昌是吧？你恨不得早点迎娶那个小妖精是吧？你想早点娶她过门，所以你就毫不在乎的将我推了出去，让我嫁给冯文昌！”

    欧阳文殊惊愕的望着她，对她刚才说的话一阵犹疑，“冯夫人……”

    “不要叫我冯夫人！我不是！我是杜月蓉，我是杜月蓉！”杜月蓉的神情依然有些癫狂，远远的下人看见这面的气氛有些危险，急急上前。

    “你们给我滚开，一群贱奴，谁敢碰我？！”杜月蓉挥手将上前阻拦的下人打到一边。

    看着自己府中自小伺候他的下人竟然被杜月蓉的一巴掌扇出血，欧阳文殊终于克制不住吼道：“杜月蓉！”

    听到欧阳文殊喊自己的名字，杜月蓉非但没有自觉反而还笑了起来，“对，文殊，我是月蓉。我们才是般配的，你不要同她在一起。”

    欧阳文殊冷冷的挥开她伸过来的手，“够了！冯夫人你该回去了。来人！送客！”

正文 第733章：挡路者死（5）

    他这次真的没有耐了，他再也维持不了脸上的平静，心里的大度，他不要自己再像个傻子一样，看着她在他面前自哀自怜。

    身后一声声撕裂的叫喊，杜月蓉被几个下人架出了欧阳府，厚重的大门在身后重重的关上，明显不再欢迎她这个人。

    当最后一道喊声也湮没在朱红色大门前，杜月蓉拔足狂奔，谁的目光也不在乎了，回到自己的屋子里，将屋子翻的一团乱，翻找所有值钱的东西。

    金银珠宝，所有值钱的东西，她都一并翻找了出来，折腾了好大工夫，任门外下人们担惊受怕的敲打门窗，她也不回一句一声。

    站在窗前，看着床上她所有的家当，嘴角露出一种凶(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (残的冷笑。

    你凭什么挡我的路？！

    你凭什么抢我的男人？！

    你凭什么？凭什么？！！！

    我不会认输的！绝不！

    路还没走完看谁笑到最后！

    她将所有的家当全部打包好之后，将大门嗖的拉开，两名丫鬟没站稳跌了进来，抬头看见自己的主子一脸平静，同平常没有不同的表情，心里落下一块大石。

    这些日子，主子脸色晴不定，她们也因此受了不少罚，刚才见门推不开，更是担心主子在里面会出什么事。

    不过此刻见杜月蓉神色如常，两人就不敢再胡思乱想其它。

    将所有的情绪隐藏起来的杜月蓉将一个烟火棒交给其中一名丫头，道：“你去东城郊外将这个烟花放了，不放完不许回来。”

    “是。”丫鬟哪敢不从，急急忙忙的拿了烟火棒跑出了知府大院。

    “你去给我拉出一辆马车。”杜月蓉对另一个丫鬟道。

    “是。”

正文 第734章：想跑？没门（6）

    杜月蓉正要回身，身后有一个长工打扮的下人战战兢兢的说道：“少夫……夫人，少爷说，您若回府了，再出门要到管家那报备之后，才让您出府。”

    杜月蓉嗖的转过身子，眼神凌厉，“你说什么？！”

    “少爷说……”下人结结巴巴。

    “我说，你要是想出去，先跟我打个招呼，怎么，我的娘子去哪里我做为夫的不能知道？”冯文昌也不在知打哪冒出来的，惹的杜月蓉看了一阵心烦。

    “你想去哪里？”冯文昌眯着眼睛危险的看着自(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (己的妻子杜月蓉。

    自从上次在酒楼那里，得知自己的娘子，杜月蓉居然花出重金拜托别人给欧阳文殊那个垃圾下CHUN药，他肚子里的一杆火就再也没下去。

    他还没死呢，她就这么迫不及待的相给他戴上一顶绿油油的帽子吗？

    他是不是太惯着她了，由着她的子胡闹，好，她想走，想离开？门儿都没有！

    贪慕他们冯家的富贵，她想嫁就嫁，如今相中了老情人，她还想走就走吗？

    太不把他冯文昌看在眼里了，从今天开始，他绝对不会由着这个女人在冯家随心所欲。

    杜月蓉冷冷的看了他一样，嘲讽的笑道：“我去哪里，你还要管吗？”

    “我就是要走，你能耐我何？你要留我也行，你给我一个孩子，你给得了吗？”她冷哼了一下，“口口声声中伤别人不能传宗接代，其实是你自己也根本没那个根！”杜月蓉现在已经撕破了所有的脸皮，什么都在乎，这个世界，别的人爱咋地咋地，是死是活都跟她没关系，全都死了才好呢，就剩她和文殊双宿双栖。

    冯文昌没想到杜月蓉公开的就将他的忌讳道了出来，气愤难消再加上恼羞成怒，冯文昌上前照着杜月蓉的脸就是狠狠的一巴掌，当场将杜月蓉打到在门槛边。

正文 第735章：谁也别想挡我（7）

    口中骂道：“我让你个贱妇人欠嘴！你喝了了吧你，跑了一趟欧阳文殊那里回来给我耍泼，一天不揍你个三遍五遍，你是不是都不知道自己是我冯家的鬼！”几个重重的巴掌将杜月蓉扇的头晕脑涨。

    兴许是不解恨，冯文昌拽着杜月蓉的头发将她扯进了屋里，还没等再次破口大骂，突然看见床上那还没有系牢的包袱，金银珠宝露出一些令冯文昌快步上前将包袱抖落开。

    当他看见散落一地的值钱家当，只觉的天灵盖处嗡嗡作响，这个女人想卷了财产跑路。

    揪起杜月蓉，咬紧牙关恶狠狠的问道：“这些是什么东西？！说!”

    杜月蓉只是吐出口中的血水，并没有回答他的问(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (话。冯文昌狠劲的晃了晃她的身子，尖利的吼道：“说！你给我说明白，是不是要盗走我冯家的财产跟他远走高飞？！你给我说！”

    杜月蓉冷眼嘲弄的望着他，哼道：“你的？可笑，那都是我的，我的！你放开！”

    “你给我解释清楚！”

    “解释？！”杜月蓉仰头哈哈大笑，“解释，你想要解释是不是？好，我给你解释。”

    杜月蓉猛的收回头，目光仇恨的看着冯文昌，“我的解释就是……”

    噗——

    一柄匕首猛的刺进冯文昌的口，顿时鲜血如注，冯文昌还来不及掐住杜月蓉的脖子，就已经瞳孔扩散没了气息倒在杜月蓉的脚边，连最后一句愤怒的话都噎在了嗓子眼里，没有说出一个字。

    杜月蓉拔出他口上的刀，擦掉刀上的鲜血，非但不觉得害怕，还突然感到一种前所未有的兴奋，她泄愤似的踹了踹冯文昌瘫软在地的尸体，表情兴奋的将地上散落的珠宝重新收到包袱里，回过头想冯文昌的腰间有房中金库的钥匙，于是顺着他的腰出钥匙，急急的走到后屋打开密室。

正文 第736章：以钱买命（8）

    拽出一个不算大的袋子，将里面可以拿走的财宝一一装进袋中，手中拿着浸满鲜血的匕首威胁一个家丁将东西从后门扛出门。

    因为杜月蓉不易亲和的个和讨厌人多的毛病，知府中的护院多半是没有得到允许绝不踏进她所在的院子，因此，猫着小道从后面神态自若的离开时，守门的两个偷懒的门丁并没有产生丝毫疑惑。

    当杜月蓉坐在车内用匕首顶在家丁后腰驱使他驾马离开直奔郊外时，知府中才有下人因为听见争吵声好半天才敢上前一窥究竟，这才被少爷的尸首惊讶的连连尖叫。

    待三班衙役全部出动缉拿知府家的少夫人杜月蓉时(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (，她已经将所有的金银珠宝全都扔到了面前，恨意难消的盯着那一地的金钱切齿道：“够不够？！”

    冷血斜睨那一地的东西，玩味道：“拿出这么多，看来你是想置人于死地啊。”让他猜猜那个倒霉鬼是谁。

    杜月蓉的冷笑，咬牙道：“我要她碎尸万段永不超生。”她要宝妹永远、彻底消失在这个人世间。

    “拿人钱财，与人消灾。银子我收了，她的命就是我囊中之物，那么，你可以上地狱里去等着收她的尸吧。”

    一道寒光闪过，刚才还面目狰狞的杜月蓉竟然睁大双目一脸不敢置信难以理解的表情在他面前不甘心的向后仰倒。

    到死，她都是不甘心的。

    也许，到死，她都不知道为什么死。

    怪就怪她找的人是江湖上人称鬼见愁的狐裘郎君

    一句话可以让他说出上百种版本，句句谎言，分不清他哪一刻心情好，哪一刻心情糟糕。

    他若心情好，收了银子办事，保管万无一失。

    他若心情不好，不但收银子，还收命，图个耳根子清净。

正文 第737章：赔了夫人又折兵（9）

    他无门无派，却把一切的规矩说的有模有样，仿佛给世人一个错觉，他是某个门派的专门。

    杜月蓉不知道怎么招惹上这个人，如今损了银子丢了命，搞不好到了曹地府都不知道为何先死的人是她自己。

    然而，狐裘郎君有一个原则，那便是，既然收钱，就会替人卖命，雇主的要求，他必将完成到底，不达目的决不罢休。就算他心情不好要了你的命，你要求他办的事情也绝不会有任何闪失。

    这也是明明很多人唾弃却又很多人千金一求，因为(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (人人都相信他就是来自地狱的鬼差，只要他想不想杀，没有他杀不了的。

    杜月蓉散尽家财为的只是要取宝妹的命。

    狐裘郎君收了银子，嘴角戏谑一笑，转身消失，徒留死不瞑目的杜月蓉弃尸荒野，不得善终。

    这有道是：善恶到头终有报，不是不报，是时候未到。

    火炉上的汤药已经煎好，宝妹上手去拿，手突然一抖药罐从手中滑落，里面滚烫的药汁液倾倒出来差点烫坏她的身子，欧阳文殊动作快一步将宝妹手中的药罐拨的老远，紧张的查看她哪里受伤。

    “药！”宝妹惊呼。

    “别管它，你呢？有没有哪里烫伤？”欧阳文殊紧张道。

    宝妹上火的看着她熬了好久的药，小脸哭丧道：“怎么办，熬了好久的药都被我糟蹋了。”

    “药没了可以再熬，你先告诉我，你哪里烫伤了？”欧阳文殊掰开她的拳头，发现掌心已经被滚烫的药汁烫的通红。

    宝妹的心口突突的跳动，很不安的感觉，她抬头对低头检查她身体的欧阳文殊道：“文殊，我怎么突然心里开始慌慌的。”

    欧阳文殊抬眼看她，“怎么了？身子难受吗

正文 第738章：神不知鬼不觉（10）

    宝妹摇头，“不知道，可能是我想多了吧。我没事啦。药被我弄坏了，我再回山庄里找三爹爹重新要一副。”

    “别忙了，你跟我来。”欧阳文殊拉着她回到屋中，拿出上好的烫伤药涂抹在她的掌心。

    握着她的手，欧阳文殊凝住她，既抱歉又感激，“我真的不用你为我做什么，你已经做的很好了。”

    宝妹咧嘴一笑，“可是我想啊。我想做的事情很多啊，现在不告诉你，等成亲之后，我再告诉你。”

    “我一会送你回山庄，天色晚了，你一个人回去我不放心。”

    “好啊，那今晚你在山庄里住吗？”宝妹双手捧住他的脸，笑道。

    欧阳文殊无奈的拉下她的手，“怎么可以，忘了几(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (位爷说过，成亲前要保持距离吗？”

    宝妹撇撇嘴，“只许州官放火，不许百姓点灯。”

    欧阳文殊好笑，起身站起，“你等我一下，我去让人备车。”

    “文殊？”宝妹唤道。

    “嗯？怎么了。”

    “没事，你去吧。”不知道为什么，她就是想多看两眼文殊，看完了还想看。

    欧阳文殊莞尔失笑，道：“你别乱跑哦，我马上回来。”

    “哎呀，知道啦，婆婆妈，怎么跟我几个爹似的。”宝妹嘴里咕哝，心里可美的不行。

    欧阳文殊走后，宝妹举着那只受伤的手趴在桌子上自言自语，忽然一阵大风吹过，窗户和门剧烈摆动，吓了宝妹一跳。

    她本想上前将窗户和门关上，不过现在的她懒的要死，宁愿趴在桌子数绵羊也不想挪动身子去关门窗。

    就等文殊回来好了，她想。

    她刚想完，门口闪过一个身影，快速而突然，宝妹猛的抬起头，盯了老半天确定是自己眼花之后再次低头。

正文 第739章：防狼手机（1）

    然而，就是这一低头的瞬间，一个黑影冲她袭来，伸手掐住她的脖子，动作迅雷不及掩耳，宝妹在他的手中挣扎，一句话也说不出来。

    文殊！救我！

    狐裘郎君的眉毛单边挑起，掐住宝妹的一瞬间，他戏笑道：“不好意思了，小妞，有人给了银子要你的小命，钱我都收了，你说你这条命，我也不能留着不是。不过，我也是很怜香惜玉的，你是要个痛快的还是漂亮的死法？”

    挣扎中宝妹撅起嘴，像是吐出一个字，狐裘郎(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (君好笑，稍稍松开紧抓的手指，他现在心情不错，看着宝妹额头那朵粉红色的梅花胎记，颜色被他掐的一会儿深一会儿浅，甚是有趣，倒一时没打算要了她的命，反正他狐裘郎君想取的命，早晚都得给他。

    宝妹的身子被悬空，想抬脚踹人那是根本不可能的，急乱之中，从腰上出个东西猛的往前一送。

    只听“嗤啦”一阵电流冲出，掐着她的人突然浑身颤抖了两下，惊讶中闪出门外，转瞬消失踪影。

    咳咳咳——

    死里逃生的宝妹大口喘着粗气，欧阳文殊回来的时候看见的便是宝妹狼狈的样子，大惊失色的冲到她面前，“怎么了？”

    宝妹咳了两下，惊魂未定道：“刚才被人掐了脖子。还好，有这玩意。”宝妹劫后余生，竟然异常兴奋，举起手中的防狼手机给欧阳文殊看，原来这东西这么好使啊！早知道当初多跟何威那小子要几个了。

    “这是？”

    “防狼手机！哈哈哈”

    鉴于宝妹在他这里遭到袭击，当下紧张过度的欧阳文殊协同府中的家丁护院将宝妹送回了宝家山庄。

    当马车从欧阳府的前门大街滚滚离开时，一直隐藏在暗处的宝家两名隐卫眉头紧皱，脸色苍白，其中一人低声说道：“速通知王爷，小姐遭到不明人士攻击，功力在我等隐卫之上。”

    这是他们的失职，但是不能不报。若主子身边真的出现这等厉害人物，于主子、于他们、于整个宝家山庄来说都不是一件好事。

    街上的路人只觉耳中一阵强风刮过，一个看不见的人已经飞回宝家山庄去送信，另一人尾随欧阳府中的马车一路回庄。

正文 第740章：大不了再电他一回（2）

    宝妹突然被大张旗鼓的送回山庄，吓了山庄里六位爷一跳。

    欧阳文殊那张苍白的脸就能说明他的惊恐，六个人坐在大厅中，听完宝妹诉说刚才事情发生的经过，眉头紧皱，六个人全都默不作声。

    最后还是云柳喜先开了口，“究竟是谁想跟咱们宝家过不去？”

    欧阳文殊心中隐约猜到一个人，但是又不敢确信，宝妹小心的看了看他的表情，轻声问：“文殊，你是在想会不会是杜月蓉吗？”

    欧阳文殊望着她，不知道该怎么说，他没有将他和杜月蓉最后说的那些话说给宝妹听，他也一直以为宝妹也不会介意。

    只是从杜月蓉离开之后，再到宝妹遇刺，若算算时间，却刚刚可以理出一个头绪，唯一让他想不通的一点是。

    如果真的如同宝家山庄的隐卫回来禀告的那样，武功身法都在宝家的隐卫之上，那这般厉害的江湖人物怎么可能在那么短的时间内就买通？

    只有一种解释，若真的杜月蓉所为，那这个想法肯定已经不是一天两天的事情了，恐怕早早的，她就已经跟凶残的江湖人士搭上了线，以便可以随时下手。

    她，真的已经达到这样不折手段的地步了吗？

    欧阳文殊心中直冒寒气，若真的是这样，宝妹所受的一丝一毫的伤害岂不是皆因他而起，若不是他，她不会去承受别人的流言蜚语，不会遭到别人的暗算。

    这让欧阳文殊心中愧疚不已。

    宝妹却没把这个当回事，见一圈人愁眉不展的样子，故意挑开话题活跃气氛，拿出那款救了她一命的防狼手机，在几个人面前晃来晃去。

    “看！多帅的宝贝哦。那么牛哄哄的江湖人物都比电跑了，你们还担心什么？大不了下次再碰见，我把电压加大，争取下次再电的时候，一次将他电击的浑身瘫痪不能自理总行吧？”

    “胡闹。”叶傲天沉声道，“你以为那样绝顶的人物还会给你下次再下手的机会吗？

正文 第741章：事情其实很严重（3）

    “那我就不下山不就完了么。”宝妹吐了吐舌头。

    六个人依然沉默，对于他们来说，不是宝妹下不下山的问题，而是说，如果真的有这样一个能够在隐卫的眼皮子底下下手伤人的人，其武功造诣必然是凡人不急。

    宝家山庄对他来说，只不过是来去自由的地方，宝妹下山不下山又有何分别呢。

    叶傲天高声喊道：“秉逐？”

    立马，秉逐从大厅完快步走了进来，“爷？”

    “速去查一下，江湖上最近有何人的功夫异常高深，查的细一点，一个也不能放过。”叶傲天道。

    “是，属下去了。”秉逐见主人语气凝重，便知道此事定然很是棘手，二话不说，出外牵马，快马下山去办事。

    宝妹眨巴眨巴眼睛，“有这么严重吗？”她没觉得严重到哪里去，虽然当时他掐住她脖子的时候，她差点觉得小命休矣，但是当她将人敢跑后，她就觉得自己史无前例的帅呆了，酷毙了。

    一种任你武功再高强，也得败在我掌中的高科技产物那种油然而生的兴奋感和自豪感就占据了她那颗鬼灵精的大脑。

    她一会回屋子里得多翻翻，看看上次从美国回来的时候，都搬来什么东西了，好好看看。没准还能用上什么呢。

    一整个晚上，大家就在沉默和讨论中度过，直到宝妹困的直打瞌睡，几位爹才无奈的对欧阳文殊说：“你小子把她带回屋里去吧，困成那小样儿。”口气多是无奈和宠溺的。

    欧阳文殊颔首，上前将困的迷得糊的宝妹抱起来，向几位爷道了别，将宝妹带回宝园安顿好。

    离开的时候，御哥笑呵呵的补上一句，“那个啥，你就别在那屋子里呆着了，隔壁还有房间。”

    欧阳文殊背过身尴尬的耳根通红，上次的那次事件让他见识到了宝家的六位爷的个究竟可以极品到什么程度。

    御哥那绝对是标准的笑里藏刀型。

    他前脚离开，后脚大厅里你就听吧，其他五位爷哀叹。

    “御哥，那是我想说的话好不好，下次不许抢先！好歹有个长幼之分。”五个人差不多都是这个意思。

    御哥摇扇哼笑，“你们说话都没份量，得我说才有爆炸的效果。”

    “屁！”众人齐声骂道。

正文 第742章：以不变应万变（4）

    那么宝家山庄的六位爷最后商量的结果是什么呢？

    结果就是暗着斗不过人家，那好，咱们明着来总成吧。三十六计，就不信没有一计可以让那刺客栽坑里的。

    于是乎，针对于怎样引蛇出洞，六位爷充分发挥了想象力。

    最后一致决定，不能被动挨打一定要主动出击，那么方法呢？

    就挑最简单也比较好作的，以假乱真。

    怎么个假法？怎么个真法？

    宝妹和文殊的婚事已经是板上钉钉的事情不能不办，那么早办晚办都是办，赶着这个节骨眼不如就提早办了。

    刺客既然可以下手，而且做的天衣无缝，那么也必然是对宝家有所了解的人。

    他会选择下手的时候必然不是宝家山庄全员戒备的时候，自然会挑选大家最容易疏忽的。

    那么宝家最疏忽的地方，或者说他们六位主子最疏(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (忽的时候会是什么时候？

    当然是女儿的婚事。

    成亲当日，宴席大开，三教九流必然是汇集宝家山庄，人员混杂；那个时候，热情高涨，酒酣耳熟，必然是人的警戒心最低的时候。

    就算戒备森严，因为人多，也总会有照顾不到的地方。一旦生事，那必然乱做一团，选在那个时候下手简直是天时地利人和都占了。

    刺客会放弃那么好的机会？

    答案是不会。

    所以六个人初步决定，暂时不要改变山庄内任何地方的规律，一切如常进行。

    一旦有所改变，对方肯定会察觉，这样一来警戒心大起，他们再想尹君入瓮就难上加难了。

    想来，他突然遭到宝妹的一击，必然是因为陌生不知情而惊骇，之后不可能去注意宝妹和文殊是不是已经回来报信，他们是不是有所察觉或者防范。他肯定是躲起来来重新部署。

    这么说来，宝妹的那件现代的东西倒还真是一时帮上了大忙。

正文 第743章：宝妹非‘宝妹’（5）

    这么说来，宝妹的那件现代的东西倒还真是一时帮上了大忙。

    趁刺客还没有反应过来的时候，让他误以为宝家一切如常，这样便不会影响到对方对于自己先前计划的安排。

    与他们来说，没有变化的计划是最有利的。

    以假乱真的掉包计当然不能宝妹当个鱼饵去钓刺客。就她那小样，乐颠颠的以为拿个可以电人的东西就可以横行天下，不怕那些江湖了？

    只怕还没笑出声，脑袋都得搬家了。

    宝妹还是那个‘宝妹’，但人可不是那个人喽。

    楼清儒的易容术是多么的方便，就武功来说，(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (花乾、御哥和他都是绣花的枕头，只能摆着看的。

    那么剩下的就是老大叶傲天、云柳喜和欧子夫了。

    成亲当日，必然有许多官场上的人，欧子夫必须在前面露脸，叶傲天那自然是不必说的了，身为宝家山庄的当家老大，他能跑没影子了？

    所以说，可以充当一下这个关键人物的那是非云柳喜莫属了。

    他本来身型比较消瘦，神态之间与宝妹也是天然传承的嘛，做一张人皮面具，稍稍打扮一下，坐在洞房里，谁会猜得出来？

    估计连鬼都得晕菜。

    就让那刺客来好了，云柳喜虽然不是江湖高手，但也绝非泛泛之辈，若真碰到刺客也多少能抵挡一下，况且就宝妹的说法来看，那人倒未必一上来就要人命，估计玩心比较大。

    那么老四云柳喜可以多少拖一拖时间，洞房内安排几名顶级的隐卫，就不信大家追不上江湖浪子。

    况且云柳喜的轻功了得，真想在他的视线里把他甩掉也不是一件容易的事。

    请君入瓮，云柳喜绝对是不二的人选。

    当夜的防守人员全部由欧子夫和叶傲天选人调度，以备突入其来的事情。

    商量妥当之后，关于细节，六个人接下去的几天又陆续商量了几回，争取把一切都做到万无一失，高手过招，往往就在那一瞬间决定胜负。

正文 第744章：文殊的疑问（6）

    宝妹被看似松散实际严密的看护起来，本来是打算让欧阳文殊留下来，但是考虑成亲需要做的准备，于是六个人将他带到书房里，将他要注意的事情一一说明，然后让他下山。

    临行前，御哥突然大发慈悲的邀请他去了御园。

    欧阳文殊惊诧的跟着他去了御园，房门一关，检查外面没有闲杂人等，御哥对他招手，说，“你跟我下密室。”

    就这么简单的一句话，令欧阳文殊心中感激，虽然这不是六爷正经的接纳他，但是能够允许他跟随回到他的园子，想来他和宝妹的未来，这位爷多少也会高抬贵手。

    两人的年纪说到点子上，他还年长御哥一些，就心智成熟来说，御哥也是与他不尽相同。

    若是寻常，两人或许以兄弟想成，而今因着宝妹这一层关系，不管他们六位爷年龄大小，对他来说，都应该是推为长辈吧。

    自然欧阳文殊对御哥是恭敬的，哪怕御哥比他小。

    他想不出来御哥叫他下密室是什么用意，但是当他看(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (见御哥手中晃着一个从来没有见过的东西时，他忽然明白眼前这个成天嬉皮笑脸，爱憎分明的六爷其实心也是很细的。

    不凭其它，单凭他开口的第一句话。

    “你武功废了，处境也比较危险。这把枪说起来是宝妹从未来带回来的，杀伤力极大，若论顶级暗器怕是也不及它。当初我第一次将宝妹领会时，她便是用这个东西将几名强盗中伤。我怕她伤了自己，替她收到现在，如今，山庄里不能大张旗鼓给你派人，这个东西精致小巧，你收在身上可以傍身。”

    御哥的表情很郑重，没有耍人的意思。欧阳文殊伸手接过，拿在手中端起半天，没有找到的玄机。

    见他露出困惑的表情，御哥心中很爽，哈哈笑了两声，“嘿嘿，我没有给你安子弹，拿来我给你演示一下。”

    御哥拿在手中，很熟练的安子弹、上膛、举枪，瞄准远处一个点。

    扣动扳机，“嗙——”

    石壁上被打出一个小孔，还冒着小青烟。

    御哥歪过头，问惊在一边的欧阳文殊，“看见没？”

    欧阳文殊半晌转过头，问了一句风马牛不相及的话，“这种东西宝妹她身上还有多少？”

    “啊？“御哥愣住。他没想过。

    欧阳文殊却觉得额际冒汗，那个丫头浑身上下怎么都是这么危险的东西？

正文 第745章：终于成亲喽（1）

    宝妹被暗中保护了起来，欧阳文殊也下山回到府中准备一切如常的准备成亲的事宜。

    宝家六位爷交代的事情，他自然是不可能对家中二老提及的，只是简单的跟他们说成亲的日子，宝家的当家的将日期提前，说是因为找了人看了日子，提前一段时间对两人都好。

    既然是对小两口都好，那两位老人怎么可能提出微词，巴不得儿子早日成亲，他们也可以早日抱孙子。

    等待亲事的那几天，欧阳文殊把自己关在屋子里，琢磨手中御哥送给他的那把叫做‘枪’的奇怪东西。

    质地刚硬，构造复杂，但天聪颖的他没过多长时间已经能将枪摆弄的炉火纯青。

    他没有别的想法，若它胜过暗器，那他便拿它当(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (暗器。

    被废掉武功他没有怨言，只是宝妹突然受袭，让他一时慌了神色，那是一种不安，无法保护她的不安。

    如今有这个东西，聊胜于无吧。

    宝家山庄自打来到蓉城落地生根，砌砖盖瓦大张旗鼓的建造山庄之后，就从来没有这么广发英雄贴过。

    一时间，从山下来到宝家山庄参加喜宴的人多不胜多。

    你想啊，这好歹是六个爹呢，各有各的圈子，甭管你是多大的官也好，在江湖上多么牛叉的人物，到了宝家山庄，一视同仁。

    没人给你特殊待遇，话说回来，也没人敢在鲁班门前弄大斧。

    论官高，谁敢说高过当今万岁爷的胞弟，赫赫有名的沙场猛将香王爷？

    论江湖威望，谁敢说自己比北方叶家堡的叶傲天势高威重？顶天了算个南北平手而已，那也是不敢高居的。

    论钱财，那更是没人敢跟京城御家相比，那御老爷的首富名号，打的天下皆知都是叮咣带响的。

    所以说，来的人笑呵呵的自报家门，报完了就心情愉快的去吃酒划拳，宁肯酒桌上多喝两杯下肚也是不敢自抬身价显摆一番。

正文 第746章：背后不说坏话（2）

    在这些众多的来人当中，有的人是认识的，有的人是面生的。

    宝家当家几位爷那精明的目光自然是若无其事的在人群中一一筛选，确定哪个是有嫌疑的对象。

    应付一圈宾客的叶傲天回到山庄六位爷自己的桌前，靠近花乾的耳边，低声问：“一切都准备好了？”

    花乾笑呵呵的点了下头，“柳喜这回可是牺牲不小。”

    听他这么说，叶傲天心里落下不少，看着眼前人声(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (鼎沸的喜宴，看似舒展的眉毛和笑容，其实下面一直在神经警觉的观察任何一个动静。

    现在就等着宝妹成亲了。

    “文殊呢？”

    楼清儒手支在桌子上，念道：“戴大红花准备拜堂。宝妹那丫头不知道准备好没？”

    花乾笑，“花洛和喜婆都在房中收拾，估计也快了，还别说，真想看这丫头磕头的样子。对了，清儒，红莲到现在还没回来，你没通知她吗？怎么说红莲也算跟你拜过堂，名正言顺那是你媳妇，就这么放着她不管？可别出了什么事。”

    楼清儒回头斜了一眼，“我又没说不让她回来，谁知道她跑哪去了，我出去找过好几天了，没有。那没有我有什么办法。再说了，这堂我拜的是不是心甘情愿的都说不准。”提到红莲，心里有点烦躁，那个成天唧唧喳喳的女人能跑哪儿去，活不见人死不见尸的，真是搞不懂他的心干嘛感觉提上来掉下去的。

    老话说，背后不能道人三分短。说曹曹那可是要到的。

    正说着，远处从来一道火红的身影，没见过的宾客一见从门外迎面而来一位年轻貌美的女子，眼珠子滴溜溜的跟着转了一百八十度的弯，个个眼中冒火一般。

    楼清儒看见也是肚子里冒了一把火，没事穿那么少干什么？还搞的那么妖，不知道的还以为今天她成亲呢。

正文 第747章：二老的离谱儿幻想（3）

    于是当红莲迎面朝他们这桌自家人走来的时候，楼清儒既没站起来兴奋一下也没开口便劈头盖脸的问，而是直到她坐在一边，他才懒洋洋的看了她一眼。

    “还以为你不回来了呢。”

    红莲扭头看他，没吭声，横了一眼转过头去看其他人聊天的样子。

    一身火红坐在楼清儒身边不远处，很是扎眼，很(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (多人都不由自主的看向这里，但是当大家小声交流之后，知道那是宝家三夫人，谁还敢再放肆，溜溜的喝自己的酒，吃自己的肉得了。

    楼清儒被红莲无视，甚是觉得无趣，反正他也没认为自己错，她居然还无视他？！

    他好歹是男人，是男人那就是有脾气的。什么叫脾气？脾气就是你不搭理我我就装没看见。

    反过来楼清儒异乎寻常的对喝酒充满了热情，等着闺女宝丫头出来拜堂的空当，他就想举碗跟花乾喝上两杯。

    其他五个人无奈的失笑，摇着头叹着气摆摆手，“清儒，等一会再喝。”

    自家的桌子上团坐了一圈人，大大的桌子中间摆满了美酒佳肴，御老爷和云青天也算旧友知交，因着孙女的喜事聚到一起，那话茬就没有一刻停下来的时候。

    不时畅想一下美好的当年，两人是多么英俊潇洒的在江湖上混，感慨过后再顺道各自抱怨一下自个的儿子。

    也是，您说他们俩现在也不过四十刚过本五十，这半百都还没过，还算不得老，儿子的亲事还没参加呢，倒是先参加孙女的亲事了。

    你说这事搞的？

    参加也就罢了，二老还都是亲爷爷，你看这事是不是更离谱。

    算了，后辈们的事，他们是不管了，也管不起，看看这偌大的宝家山庄，宛如铜墙铁壁，比京城的御府，乃至云青天的云堡山庄都是有过之而无不及，甚至还远胜一筹。

正文 第748章：红莲回来了（4）

    冲这点，就知道他们这一群看上去奇怪之极的一家倒还有那么点意思，像个一家人的样子。

    他们看得开，于是聊着聊着，连孙女的拜堂仪式还没看呢，俩老倒是已经非常超前的聊到了未来的重孙子姓甚名谁，你说这心的，没两句就因为未来重孙子的姓争论的脸红脖子粗。

    叶傲天起身对各位宾客抱拳道谢，花乾和楼清儒低头说着话，欧子夫淡淡的望着四周，御哥则是饿的不行，先上手抓起一只鸡大腿先啃了再说。

    云柳喜淡淡微笑，安静的坐在那里。

    红莲转过头打量了一下衣着素白的云柳喜，目光波动不知道是什么意思。

    云柳喜回给她一个微笑。她却没有再回给任何表情，兀自将目光调开看向别处。

    两个人在那一瞬间的对视，视乎感觉到什么，又没有什么。

    云柳喜不是易容坐在洞房里等着尹君入瓮么？怎么又跑出来？

    其实，宝妹已非那个宝妹，云柳喜又岂会是那个云柳喜呢？

    通过楼清儒的易容术，假扮成云柳喜的人其实是云家二少爷，云柳桑，两人虽然容貌不同身型极其相似，当初也是云柳喜自己提出这个意见，由二哥来假扮他，而他去扮宝妹，这样既不少人又可以神不知鬼不觉的换掉宝妹，岂不是是两全之策？

    众人等了很久，新娘子才千呼万唤的始出来，鲜的红盖头掩去众人一欲窥探的容貌，脚步小巧的踱到众人面前，顿时一阵欢呼声哄了起来。

    欧阳文殊一身新郎服，今日格外英俊，站在早已经准备好的礼堂上，看着宝妹在他柔情似水的目光中徐步而来，渐渐的靠近。

    宝家人早已经在司仪高声唱道吉时已到的时候，就已经纷纷在各自的位置上落座。

正文 第749章：丑媳妇终于出场了（5）

    上首自然是御南风和云青天，两个人刚才因为争论重孙子的姓而互相憋气，一左一右坐在上首是娘家长辈，没办法，人家二老年岁不高，可人家是爷爷辈的，你有个整？

    欧阳老爷和夫人，其实应该是可以跟御南风和云青天做在一起受儿媳妇茶的，但是……

    这人活在世上，辈分这个问题那就是解决不了的，别管你是七老八十的，还是牙牙学语还在吃奶的幼儿，你辈分在那，晚辈就得低头一些。

    正如现在，最上首坐着御南风和云青天，下面分(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (别是宝家六位爷，也就是宝妹那传说中彪悍无敌的六个亲爹，左边是南方家长欧阳老爷和夫人。

    叶傲天没有长辈，就算有那也根本用不着请；花乾的老爹花老爷真是不凑巧，临行前兴致高涨进山打猎让野兽给咬伤了，躺在家中养伤，来不了直捶床板子懊恼，说无论如何，亲事过后让花乾领着小两口回到花府来让他见见；楼清儒向来一人闯江湖，身世是个谜，也不用请长辈；欧子夫的长辈就剩个亲哥哥了，还是当今的万岁，那个唯恐天下不乱恨不得隔三差五就给宝家山庄找麻烦的人，谁请？谁请谁脑袋长包。请个皇帝来，今儿这酒谁敢喝的畅快。所以最后你看看，还真就是剩了那二老。

    红盖头下的宝妹咬着嘴唇，心中默念：三百二十四、三百二十五、三百二十六……四百一十三，数到四百二十的时候，一只白皙修长的手伸到她的眼前。

    宝妹嘴一咧，终于到了。

    真是不明白，明明就是一百来步就能走过的卵石路非要小步小步的摇了四百多下才走到地方。

    看来在古代结婚也真是个麻烦事，不但一大早把她弄醒，还不让吃饭？！饿的两眼直冒金星任这些喜婆东搞西弄的总算是打扮的漂漂亮亮的。

正文 第750章：夫妻对拜（6）

    说实话，当她看见镜子里那个美的不可方物的人的时候，她那张樱桃小嘴张开那么老大就没合上。

    她太吃惊了，那镜子里的人是她吗？柳叶弯眉，星眸皓齿，轻轻眨一下眼，都有一种顾盼生辉风韵。

    什么风韵，她想了很久终于想出一(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (个词，啥？少*妇！

    没错，即将为人妻的少*妇。

    终于要出嫁了！她的神啊！

    虽然大概知道六个爹们的计划，今日之亲事隐藏危机，但是就算掐死她，她也绝对不可能让她爹！云柳喜打扮成她的样子去跟文殊拜堂成亲。

    老丈人跟女婿拜堂？！晕了晕了，这比当初六个爹让她抱着大公鸡拜堂成亲都要更搞笑和离谱，传出去那就是一彻底的笑话。

    所以拜堂她是要亲自上阵的，就算当场被莫名的飞镖毙命，她也抱着必死的决心非要自己磕夫妻对拜。

    欧阳文殊握住她的手给她一丝鼓励，宝妹悄悄的点了点头，他才送开手两个人各执大红花的的两侧并肩而站，旁边是随行伺候的喜婆和丫鬟。

    “一拜天地！”欧阳文殊和宝妹面对门外齐齐弯腰磕头。“起——”

    “二拜高堂！”两人转过身，对着前方一群“长辈”跪地磕头。

    额头触地的那一瞬间，宝妹极小声的询问旁边的欧阳文殊，“文殊，拜高堂要磕几次啊？”

    两个爷爷、七个爹（六个宝家的爷外加欧阳老爷）、两个娘，宝妹真担心挨个磕头，脑门非得磕出个包然后入洞房。

    她这种阵势那可真算得上是前无古人后无来者。

    欧阳文殊忍不住低声溢出笑，“起吧。”话音刚落，主持的人一生高喝：“起——”

    宝妹兴奋的站起来，心中庆幸不用挨个磕头。

正文 第751章：送入洞房（7）

    夫妻对拜！”

    宝妹是最爱听这句话，刚听见小腰一下子完了下去，这一急切的动作逗乐了在场所有的宾客。

    大家哄的一下小笑，敢情这小娘子要等不及入洞房喽。

    调侃声传进宝妹的耳朵里，这把她臊的，脸蛋在(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (盖头下红的可以煮鸡蛋。

    “送入洞房！”就这句喊的最高亢，一下子把所有人的情绪都调动了起来。

    喜婆和丫鬟先将宝妹送回洞房，宾客们可是不会放过新郎官的。

    早就听说这个英俊温和的年轻人，际遇非凡，不但治好双腿重获新生，还迎娶了宝家的千金小姐。

    想跟宝家攀关系的，对欧阳文殊那是从打娘胎里落地会哭开始，一直恭维到如今人财两得的幸运。

    欧阳文殊和众人寒暄的时候，心中对宝妹的担忧一刻也不敢放松，哪怕御哥在他身后拍了拍他的肩膀，他也没办法将两肩的紧绷松懈下来。

    脸上是笑着的，嘴角也是笑着的，可惟独这眼底却是担忧一片，深怕今日会出现意外，他的心总是莫名跳动的厉害，心神不宁。

    众人把酒言欢，整个宝家山庄豪华的喜宴上，无不高谈、无不阔论。

    连着宝家几位爷也不时应酬走上前来庆贺之人。几人的目光偶尔交流碰撞之后，也若无事一般移开视线。

    红莲一个女人家在喜宴上坐了一会，便起身去后院，宝妹和她前后离开的也不远，当她顺着宝妹离开的方向而去时，那丫头在喜婆的搀扶下摇摇晃晃的往洞房去。

    红莲快步上前，退开一个丫鬟，扶着她的一边，“新婚快乐。”

    宝妹听到三娘红莲的声音很是高兴，小声兴奋道：“三娘，你回来了？真好，回来就好。”

正文 第752章：凶手竟然（8）

    喜婆在一旁眉头皱起，似乎是有些不满新娘子一道上又是嘟囔累又是说话同别人聊天，但是说话的宝家的三夫人，她一个喜婆，拿人钱财就手短，这些高门大户的小姐，脾气多得是，还是不要得罪的好。

    反正，按不按规矩来以后有啥事跟她也没关系，这么一想，喜婆也不管其它，现在只剩把新娘子送回洞房。

    快走到门口，红莲道：“行了，你们退下吧，我领她进屋。”

    喜婆和丫鬟二话不说松开了宝妹的手。

    虽然饿，但是宝妹很高兴在自己成亲的日子里，可以看到三娘红莲回来，嘿嘿，自己的亲妈不在，红娘自然算是她娘家妈了。

    红莲没有推开宝妹面前的房门，而是突然变了脸色，厉声道：“为什么清儒他眼中只有你？！只有你？！！我恨你！我要你死！”说着，还不等被掀起红盖头的宝妹和洞房内端坐在床上等刺客前来的云柳喜反应过来。

    一声惊地巨响轰然在宝家的后院炸响！

    洞房门口被一声巨响炸的门板飞起，一股猛力夹着白烟扑向云柳喜，他当即失色，心中暗叫，不好！

    可当他一身大红的喜服从屋里飞身而出时，哪里还能看见红莲和宝妹的身影，消失的无影无踪。

    噌噌噌噌——

    隐藏起来的数十个因为一一从黑暗中现出身形来，个个面色苍白如霜，没有一个人发现两个女人究竟是怎么消失的！

    这一下，宝家山庄炸了锅了。

    叶傲天等人听到后院巨响，就知道事情要坏，摔掉酒杯，几人一路飞奔到新房门口，欧阳文殊几乎是绷着脸面以最快的速度冲进了房中，看着屋中和院子空无一人，只有一地的黑色灰迹和那早已被炸的稀巴烂的门板，他只觉得双腿一下子软下来，险些跌倒在地，失去镇定。

正文 第753章：难以置信（9）

    所有人都去给我搜，方圆千里之内立刻搜！”叶傲天大吼道，脸色铁青。

    千防万防还是没防住！怎么不叫人心中挫败。

    “四爷呢？”花乾稍稍镇定一些问道。

    一个隐卫道：“四爷已经追出去了。”说完眼神间(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (又有些波动。

    欧子夫注意到，冷冷的问：“还有什么？”

    那隐卫看了三爷楼清儒一眼，挺直身躯，低头朗声道：“回主子，下手的人是三夫人。”

    “什么？！你再说一遍？！”楼清儒不敢置信的冲到他面前，揪着他的领子，“你再说一遍？谁是下手的人？！”

    那隐卫不敢隐瞒，实事求是的恭敬回答：“回三爷，是三夫人、红莲夫人。我等隐卫亲眼看见她将小姐带走，爆炸的时候转瞬消失，我等连反应都不及。各位主子，我等护主不利，请主子们严刑惩罚！”几名留下护庄的隐卫齐齐跪地，铿然之气说明他们的骨气，断然不会撒谎，更不会逃避自己的失职。

    “清儒？”叶傲天和花乾即使顶住楼清儒有些打晃的身子，见他的表情和瞬间转黑的面容，两人断然否道：“清儒，不会是红莲，先追人要紧，万不可轻易做出结论。”

    宝家山庄的隐卫，那是从来不说任何谎话的一群死卫，他们若说是红莲，就算她跳进长江河也绝不容易被相信。

    这一点不单宝家几位爷心如明镜，就是楼清儒也是心中明明白白的，若是隐卫所说，那下手之人必是红莲。

    可是她到底是为了什么？

    她与他倒还有怨恨，她跟宝妹能有什么瓜葛是他所从来不知道的？！

    难道他身边一直是有一个打盹的猛虎吗？

正文 第754章：披着‘人’皮（10）

    楼清儒口梗如硬石，一句话没说，几个人兵分几路往几个方向搜寻。有些宾客因与宝家的主人交好，遇到难事当然是挺身相助，一时间，本是喜气洋洋的喜宴竟然转眼间空空荡荡，只有一些手脚没有功夫的宾客和山庄里的下人留守在宝家山庄内。

    山崖边，远远的有一个人肩上扛着一个人飞奔而至，站住脚后将肩上的新娘宝妹扔在地上，双臂环，居高临下戏谑的望着她。

    宝妹的屁股差点没摔坏，她哀痛了一声猛的抬起头，不解的看着‘红莲’。

    “三娘？你干什么？我宝妹哪里得罪你了？”宝妹实在想不起来她到底有哪里得罪了三娘红莲。

    她和红莲往日相处的画面历历在目，她真的挑不出一点(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (两人之间有间隙的事情，难道说，因为被三爹爹骂走的三娘在这些离家的日子里，难道情大变，或者对她生气怨恨？

    宝妹的脑子乱了，她是万万也没有想到想要害她的人竟然会是三娘红莲。

    “宝家小姐，宝妹是吧？”‘红莲’突然张口，可是声音却是浑厚的男音。

    宝妹大惊失色，指着他道：“你——你——，你是上次偷袭我的那个人？！”

    狐裘郎君放声大笑，宝妹觉得有点恶心，一张她最熟悉的美丽脸孔竟然被他笑的面容扭曲，还要配上那一副公鸭嗓音，实在很令人作呕。

    “你想干什么？”

    “我？”狐裘郎君好笑，但其跪地，视线平视宝妹，眼睛微密，露出一丝狠戾，“上次你用什么东西对付我？”浑身如被针扎一般挣脱不开。

    “你把我放了我就告诉你。”宝妹讨价还价。

    “你可真会想。”他冷嘲道，“你的项上人头早就不能跟我讨价了，因为出钱取你姓名的人早已经去了另外一个地方。”

    宝妹愣住，喃喃道：“是谁？非要置我于死地？”

    “你说呢？”他故意将问题抛给她。

正文 第755章：看我演个戏（1）

    宝妹仰头望着狐裘郎君，从他那邪魅的眼底，她似乎看到了一个人，一个名字。

    宝妹不确定的眯眼问道：“杜、月、蓉？”

    狐裘郎君嘴角向上一翘，戏谑道：“你说是谁就是谁喽。不过，就算你知道又能怎么样呢？眼看自己的小命就要葬送在这个悬崖底下里，还有心情去关系谁要你的命吗？”

    要说心里不害怕，那纯是瞎扯，宝妹现在的心如(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (同小鹿乱撞，扑通扑通的快要跳出口。但是她知道这种时候，有些事情比生命还重要，比如说，镇定。

    所以她强迫自己以一种无所畏惧的神色去面对狐裘郎君，她相信，她的文殊，她的亲人们，不会就这么眼睁睁的看着她消失在这个世界。

    宝妹和狐裘郎君在打太极拳，打定主意要拖延时间，拖到他们来救她。

    手悄悄的进腰间，可是被一阵嘲笑打断，狐裘郎君好笑的看着她，手里扬起一个对于他来说十分陌生，但是对宝妹来说却是非常熟悉的“防狼手机”

    宝妹心中大惊，身上唯一的自保武器也被狐裘郎君没收，难道说她真的没有退路了吗？

    突然，狐裘郎君耳朵微微一动，嘴角得意的扬起，俯身在宝妹耳边邪气道：“呦，你还挺遭人疼的嘛，居然这么快就追了过来，可惜……”后面的话不等宝妹去反映，从极远处传来呼啸的风声疾驰的飞步。

    不只是一道人影，宝妹挣扎着要从地上蹭起来，张口大喊，却发现一丁点的声音都喊不出来。

    狐裘郎君低声笑道：“省点力气吧，喊那么大声多没意思，不如看我演个戏如何？”说罢转身面对即将奔来的一群人。

    他单手拉住宝妹的右臂，两个人的身子嗖的飞到崖边，宝妹的脚突然踩空差一点跌下悬崖，吓的一激灵。

正文 第756章：误会（2）

    她可不想放入洞房就成崖下冤魂。

    楼清儒、欧子夫等人得到狐裘郎君和宝妹的消息，以最快的速度赶来，远远的看见两个全身火红的女人站在悬崖边。

    其中一人必定是宝妹无意，而那旁边红衣女子，那熟悉的不能再熟悉的容颜，楼清儒心中顿时绝望万分。

    原来真的是你！

    远远的大喊：“红莲！放开宝妹！”他嘶吼道，眼睛发红。

    狐裘郎君原本嬉笑邪魅的模样突然消失的一干二(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (净，取而代之的是那哀怨凄绝的美丽容颜，宝妹明明知道身边这个人并非三娘红莲，却又不得不受制于他的点之法。千言万语堵在嗓子眼儿里一个字也喊不出来，只能无助的摇头。

    三爹爹，他不是三娘，他不是啊！

    癫狂状态的楼清儒哪能分得清眼前这个他熟悉的女人是不是真的红莲，是不是被人易容过后的假面具。

    人，有时候往往是这样的，聪明反被聪明误，明明是自己最擅长欺瞒别的方法，如今被别人以彼之道还施彼身竟然糊涂的分不清真假。

    欧子夫的身形最快，他冷眼抽身飞向前，企图挥手以真气当剑将“红莲”辟开，救下宝妹。

    在他的印象中，眼前的人是红莲，若是红莲，她的武功对于他来说不过是小儿科，他若杀她，不过易如反掌。

    然而，眼前的人却并非“红莲”

    假扮成红莲的狐裘郎君岂会给他们机会，他以一种柔媚哀怨的嗓音喃喃的说：“我若得不到的，别人也想得到，宁为玉碎不为瓦全，今日就算我红莲堕入十八层地狱又如何，又如何？！”

    说罢，他手臂揽住宝妹的腰欲翻身拉她跳下悬崖，欧阳文殊情急之下掏出，对准狐裘郎君扣动扳机。

    “嘭——”一声巨大的枪响。

正文 第757章：宝妹坠入山崖（3）

    狐裘郎君只觉口突遭暗器袭击，热血喷涌而出，来不及反应人已经往后仰倒，看着宝妹的身子还在自己的上空，拼劲最后的力气在坠落的一瞬间将腰间的盘绳打到宝妹的腰间，缠绕，拽下。

    欧子夫的手指来不及抓住宝妹的衣襟，已经眼睁睁的看着女儿从视线中直坠山崖，没入崖底滔滔蒸腾起的水雾之中，不见踪影。

    “不！！！”欧阳文殊脸色瞬间雪白，冲向山崖边若不是最后欧子夫狠狠的拽住他，只怕疯狂如他也早已坠下山崖。

    欧阳文殊一掌劈向身后，大吼道：“放开我！(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (宝妹在下面！你放开我！”

    可是不管他如何挣扎，始终逃脱不开欧子夫钳制他的手，欧阳文殊从来没有憎恨过什么，然而这一刻他却憎恨自己为什么当初要同意五爷废掉自己一身的魔功。

    若是武功还在，别说几百米开外的距离，就算上千里，他一样可以让那个“女人”死无葬身之地！

    可现在，居然连挣脱五爷的束缚对他来说都是艰难无比，从来没有这么挫败过！从来没有这么痛恨过自己，这么痛恨过老天爷给他的人生。

    他的宝妹就在这山崖之下，他要下去看看她。无论是生是死，他不会把她一个人孤零零的丢在山崖之下。

    他要见她！哪怕……

    “子夫，小心文殊失心成魔！”云柳喜瞧见欧阳文殊癫狂的神情，不由大声吼道。

    欧子夫眼睛微眯，一掌劈向欧阳文殊的后颈，令其当场晕倒。

    低头盯着晕倒在地的欧阳文殊，冰冷的口好半晌才从欧子夫的口中吐出，“你们带他回庄，我下去找人。”

    “不行！”叶傲天身形一晃，探手将欲跳崖的欧子夫拦打回地面，上前揪住一拳将其闷倒在地，厉声道：“莽夫！”

正文 第758章：冷静（4）

    眼见两个人拳脚相加，云柳喜上前拦架，“够了！你们先冷静一下。”

    互相牵制的两个人冷眼相向，欧子夫咬牙冷眼，“放开我！”

    叶傲天冷哼，“你下去送死，宝妹会高兴？”

    “不用你管。”

    “那你为什么打晕文殊那孩子？！”

    “……”

    “明明知道跳下去是冲动，那你呢？！你跳下去是什(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (么？自杀吗？愚蠢，宝妹是生是死不知，难不成你要做第一个冤魂？”

    “放开我！”

    “冥顽不灵！”

    “叶傲天，别逼我对你动手！”

    “无所谓，我叶傲天从未怕过谁，若踏我尸首能阻止你不要命，你便动手好了，兄弟一场死得其所！”

    “你……”

    “冷静点吧你！”

    欧子夫真的非常想劈掌断送了阻挡在他面前叶傲天的命，可是他却始终没有抬起手，只是紧紧的在身侧握成重拳。

    声音里有了前所未有的颤音，眼底恐慌一片，叶傲天和云柳喜从未见过欧子夫这等模样，惊骇的拍打他的脸，“子夫！你清醒清醒！”

    突然，身边“嘭——”的又一声枪响，叶傲天、云柳喜猛然回头，发现花乾双手握枪，脸色苍白，再瞧向悬崖边，晕倒的欧阳文殊旁边横倒着另一个人，楼清儒！

    右腿被子弹击中的他妄图再次站起，被反应过来飞身到前的云柳喜点住道。

    现场一团混乱，七人之中，唯独他们三人还能保住丝毫理智，若非那仅剩的一丝理智，他们七人必将丧命泉，若宝妹并没死，她并没有死呢？！

    “将三爷和五爷带回山庄。”叶傲天沉声对下人道，不管怎样，不能让他们俩人跳崖。

正文 第759章：御哥消失的原因（5）

    “宝家人听命，所有人全部上崖底去搜，沿河两岸所有的地方一处也不能遗漏，必须找到小姐，活要见人！”后面那句话他说不出口，他也不会说，他坚信宝妹没有事，那个丫头绝对不会有事。

    她不是普通人，连老天爷也会格外开恩的。

    当日，所有宝家山庄的人，连同和叶傲天在江湖上的人，全部到山崖下开始做地毯似搜寻，不放过一花一草，一鸟一兽，整个蓉城甚至是蓉城外方圆数百里之内短短几日被宝家人翻过几遍，仍然不见宝妹的一丝一毫的踪迹。

    整个人仿佛人间蒸发了一般，从这个世界上消失。

    不知道是不是父子连心，癫狂过后的欧子夫醒来之后出奇的平静，他似乎能够感受到宝妹还活着，并没有死，叶傲天和云柳喜见他平静的样子，放下不少心。

    而醒来之后的楼清儒却异常沉默，听着下人一会回来报告没有任何成果的消息，他越发沉默。

    他们五人在彼此的眼神中互相确定一件事，宝妹没有死，绝对没有死，只是暂时找不到了。那种感觉很奇妙，说不上来，也许可以称之为血脉，道不出所以然来，却很肯定这个鬼灵精的丫头必然吉人天相。

    一场好好的喜事竟然变成如今这番模样，宝家山所未有出现冷清森严的情况，对外不接客，几位主子整日寒着一张脸，下人们噤若寒蝉，没有一个人敢多嘴。

    这样的宝家山庄却突然少了一个人，谁？御哥！

    他哪儿去了？这要从喜宴当天宝妹出事说起。

    一声爆炸声响惊动了前院所有的人，正当七人奔出的时候，行出不远，御哥突然瞄到一个暗处有一个人影晃过，冲着他很诡异的笑。

    御哥当时心中咯噔一下，若有消息，山庄的线人必然不会是假，但是这样的时候突然出现另外一个行踪诡异之人，岂不是十分蹊跷？

正文 第760章：真正的红莲（6）

    在那一瞬间，御哥做出了另一个决定，若宝妹真的出事，和兄弟几个兵分两路，可保万一。

    御哥异常冷静的改变方向，尾随那隐秘之人而去，心中愤怒已如火山喷发，然而当他被人引到郊外一个山洞里时，石床上躺着的人却并非是宝妹，而是老三楼清儒的妻子，红莲。

    不知为何，红莲满身是血，浑身抽搐，仿佛在与极大的痛苦做挣扎；虽然不是宝妹让御哥心中一松，但是眼见红莲又让他的火气勃然升起两丈高！

    是何人如此歹毒，让他抓到非得剥皮抽筋(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (碎骨不可！

    他上前欲将红莲背起，山洞口却传来阵阵鬼笑：“哈哈哈，你若动她，不消一刻（十五分钟）便会香消玉损。若想救她，倒有一法，放血引蛊。不然，她可控制不住体内那凶猛的东西。”一阵狂笑过后，洞口居然燃起火柴，浓烟灌进洞中，呛的御哥破口大骂他祖宗十八代，哪个王八羔子下的龟儿子。

    万般无奈之下，御哥用自己身体里那算不得真气的真气勉强先护住一点红莲的心脉，暂时让她的抽搐轻微一些，还好红莲能恢复一些意识，断断续续的念叨，自前割开一个小口，以阳刚之血引其体内的情蛊，若不行，就混合她的血液将蛊引出，为此可保命。

    若是寻常女子，御哥生豪放，怎会拘礼小节，可红莲不论怎么说都是他兄弟楼清儒的拜堂发妻，兄弟妻的身子他怎么能看？！！！！

    御哥站在一边一动不敢动，丝毫不敢越雷池一步。

    已经被疼痛折磨的濒临死亡的红莲，抓住身边御哥的手，眼神恳求，口中不住喃喃道：“御哥，求你，求你……”

    眼见红莲被折磨的快失去意识，御哥心中虽然对红莲的举动有丝不悦，但是基于她是兄弟的女人，御哥还是按照她说的方法在浓烟之中为红莲引蛊。

正文 第761章：引蛊（7）

    衣衫并没全脱，而只是褪到口以上，露出一片雪白的肌肤，试了很长时间，混合着两个人的新鲜血液才将红莲体内的蛊虫引出。

    待它出来的一瞬间，御哥立刻将其扫到地上，掌心聚火，一把将蛊虫烧成灰烬。

    御哥回过神抬起头的时候，红莲侧头看着地上那一点灰烬，目光既绝望又解脱，容不得御哥探问，红莲已经将头扭了过去。

    御哥清楚的看见，这个平时高傲不已，总是一副雄纠纠气昂昂模样的女人此刻无语泪先流。

    御哥一时尴尬，蛊虫被引出之后，红莲并没有如方才那样抽搐不已。正当他放下心来的时候，红莲吐出最后一句整个人便昏迷过去。

    “请大夫。”

    就是这一句话，御哥抱起红莲蒙上被，用手劈开洞口的熊熊大火，飞奔下山带她去找大夫。

    他御哥从小就玩火，想对他用火攻，简直是愚蠢之极。

    如果不是他突然转向，也许御哥不知道，他的一念之间可以救下命在旦夕的红莲；

    若不是为她引蛊，御哥不知道，原来楼清儒恨她对他下情蛊，原来确有其事；

    然而，要不是他一路将红莲送到山下医馆里，事后御哥一定会先给自己两个耳光子，在到楼清儒的面前谢罪。

    因为，红莲竟然是有孕在身。

    差一点，便是一尸两命。

    昏迷中的红莲迷迷糊糊的反复念叨：“孩子，孩子……”

    御哥才明白，原来山洞中她那么强烈的求生意志全是来自于她早就知道腹中已有骨肉。

    不知为何，那一刻御哥竟然想起难产而死的娘，为了能够生下他牺牲了自己的命。

    御哥深恐眼前的红莲会突然毙命，一直守在一边，等到反应过来的时候让人去通知楼清儒，可是得到的回信却是楼清儒的漠不关心。

    一问之下，才知道宝妹被另一个“红莲”拉下山崖，生死未卜。

正文 第762章：宝丫头不会死（8）

    御哥疯狂追到山崖边的时候，看见山崖边坐着一个人，身后的侍卫见到他，肃容低头，沉声道：“三爷，公子已经呆了三天三夜了。”

    御哥走到悬崖边，往下瞅了瞅，觉得很奇怪。

    明明刚才闻听消息时，他从脚底往脑袋上充血，口狂跳，六神无主；可为何到了这山崖边，他却感觉不到一种撕心裂肺的疼痛或者是绝望到不行？

    他没有宝妹死了的感觉，他只有一种宝妹不知(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (道躲哪儿的感觉。

    御哥的情绪从来没有这么沉稳过，不知道是不是转了子，他回头蹲下身子，捶了一下欧阳文殊，喝道：“喂，小子，你在这望妻呢？”

    欧阳文殊眼神空洞，不发一语，神情呆滞，闻听“妻”字，眉目中露出痛楚。

    御哥索坐在地上，双臂抱膝在欧阳文殊旁边，望着山崖对面的丛山峻岭，说道：“文殊，我相信那丫头没死，我这么说，你相不相信我说的话？”

    “……”

    “如果说这个世上真的有一种说法叫做父子连心，血脉相连；那，我告诉你，那臭丫头肯定没事。”

    “……”

    “我跟你说，宝妹第一次到我家门口认亲的时候，我对她口出骂言，当她哭着从我眼前跑开的时候，我感到没来由的恐慌和担忧；当我听见她被强盗洗劫的时候，我口差点气的爆开；甚至……当她和老三清儒突然消失在我的眼前回到未来的时候，我都感到一种难以诉说的空虚和绝望。”

    欧阳文殊微微抬起头望着说话的御哥。

    “可是，这一次，除了担心我没有绝望。”御哥扭头看他，很认真的说，“因为没有感到绝望，所以我相信她还活着，若你真的这么痛苦，甚至比我们还痛苦，那就等她回来。”

    “当然，若你举得我御哥这个要求过分，你也可以选择离开。对我们哥六个来说，你只是宝妹相中的男人而已。”说罢，御哥起身头也不回的离开这个同样让他伤心不已的地方

正文 第763章：何以诉衷情（1）

    他御哥的姑娘不会这么轻易就死，他不会做傻事，他会永不放弃的找回那个丫头，直到她安安全全的在他护卫的羽翼下快乐的生活。

    除非让他御哥看见尸体，不然谁也别想让他承认他女儿会死。

    只要他不放手，看阎王爷敢不敢收宝丫头的魂儿！

    御哥说的话，文殊三天之后才终于想明(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (白，他第一次愿意去正视宝妹从他眼前消失的事实，那些脑海中随时都在浮现的笑颜，他终于能够伸破虚幻。

    是的，宝妹不会有事，她那么福大命大，不会就这么轻易丧命。

    也许，她被什么人救了；也许她就像来到这个时空一样，她突然回到未来她的家乡。

    只要她平安无事，他就觉得没有什么比这个跟重要了。如果她爱他，他相信她一定会等到他找她，重新回到他的身边。

    “公子？”宝妹失踪之后，一直担心欧阳文殊的小六子这几日以来每日陪他呆在宝妹跌落的地方，此时见欧阳文殊终于肯站起来，心里对老天爷感激不已。

    宝家山庄所有的下人从没有料到本该是喜庆的日子转眼成空，大红的喜房孤零零的守在那里，等不会主人，满院飘零。

    宝家人不肯承认宝妹已经魂归，执拗的认定也许下一刻，小姐宝妹就会大摇大摆得意洋洋的从宝家大门口处走进来，哼着小调，嚷嚷着“我回来了。”

    欧阳文殊站在喜房门前伫立良久，终是轻轻推门，入目依然是红似火的红绸，那娇媚的光芒彷如拜堂那日宝妹娇羞的酡红。

    转眼间，佳人不见踪影，房间中到处弥漫着浓郁的花香，欧阳文殊坐在床上，他是新郎，却丢了他最心爱的新娘。

    处处都好像飘荡着她的笑声，他目光寻觅却只寻得满室凄凉。

正文 第764章：何以诉衷情（2）

    宝妹她不喜欢浓郁的花香，为了嫁给她，抿着嘴唇看着喜婆丫鬟将那些浓郁的花香喷洒的满室皆是。

    她喜欢甜糕那种清香醇厚的味道，喜欢窝在他怀里嗅着他身上淡淡的甜香。喜欢嘻笑着说，为什么一个男人的身上会比女人还香。

    终日泡在各种制糕的香料中，他从来没有注意到自己的身上是不是也浸染了那些纯然的香气，因为没有人太过靠近他，更没有人告诉过他。

    只有宝妹，她总是半认真半耍赖的赖在他的怀里，哪怕他当时双腿无知觉的坐在轮椅上。

    她说，如果你觉得累就告诉我。可是他的双腿从来没有知觉，更不会觉得累，所以任她在他怀中喃喃自语直到沉沉睡去。

    从来没有叫醒过她，不是他不忍心，而是他也贪恋她身上的温暖，他无法承认当她在他怀中清浅的呼吸时，那种自臆间滋生的无可言喻的满足感是让他多么恋恋不舍。

    他开始有些恨自己的嘴拙，两个人朝夕相处的(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (时候，他笨拙的示爱语言没有回报给宝妹同等的爱，等到找不到她的时候，他有千言万语却闷在心口，疼痛难当。

    他走到宝妹的书架前，自然的将当初送给宝妹的那些小人糕拿出，一一摆在书桌上，目光凝住这些憨态可掬的“宝妹”，良久，紧抿的唇角慢慢的放松下来。

    他为什么会觉得害怕，是因为害怕他会失去一个能够全心全意的爱他的女人么；是害怕他还会变成孤零零的一个人么；如果所有的害怕是担心自己，那他怎么能够配的上宝妹对他的爱，这样的他根本不值得她来爱。

    无论生死，善良如她，必然不会承受磨难，吉人自有天相。

    若生，他穷尽一生也会将她带回家；若死，良善如她也许回到已故的母亲身边享受疼爱。

    是生是死，他不会埋怨一分，他会等，等到青丝白发，等到她愿意重新回来。

正文 第765章：想爱一个人，难于上青天（3）

    爱一个人，究竟要爱到什么程度才能让对方感动，究竟要如何表白才会得到哪怕丁点的回应。

    这些红莲已经想不清楚了，也不愿再去想。

    从昏迷中渐渐转醒，她以为朦胧中始终握住她手的那个人是她用情最深的良人，没想到却是平日里最喜欢用言语刺激她的“坏”人，御哥。

    十日了，从被人掳走控制直到如今在御园(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (中醒来，她一直以为就算他真的不爱她，至少也会看在两人夫妻一场的情分上过来看看她，她甚至不求看见他脸上担忧不已的神色，至少一句简简单单的问候，你没事吧？这样的问一下也好。

    如果他坐在她的床边轻轻的问这么一句，就算再虚弱，她都会露出一个真心的笑容告诉他，我没事。

    我没事。

    我没事……

    她多想说“我没事”，可是无论她怎么骗自己，心还是痛，痛的让她连骗自己的力气都没有。

    冰凉如雪的手轻轻的移到腹部，慢慢的抚，这里有她所有爱他的证明，也有她的过错，有他的勃然大怒，有他会不会爱上她的期待。

    他们的孩子，虽然来的并不光明正大，可是她却是用尽了所有的诚心去期待，去期待一个成亲两年多却始终不愿意将心放在她身上的男人。

    这算不算是对她的惩罚，期望用生米煮成熟饭这么拙劣的方式逼他来爱他，用两个人之间的骨血逼他永远留在她的身边，可是到头来却还是敌不过一个来历神秘的不完全属于他一个人的女儿。

    尽管御哥出门寻人前交代过自己园中的下人嘴巴把严，不要乱说话，可是她还是用自己的方法逼一个下人将园里的事情说给她听。

    冒充她的害死了宝妹，难道他就把这样的过错推到她的身上么？红莲一直在想这个问题

正文 第766章：不爱一个人，难于七情解脱（4）

    “你不是烦她。”

    “我烦不烦关你个屁事啊，她是你娘子，你不烦就完了呗，你管我。再说了，我要是真烦谁，你长两眼珠子不会看啊？脑子该灵光的时候笨的跟头猪。你痛快点，赶快上我那接人，嫂子在小叔子的园子里养病，像什么话。”御哥没好气的低吼道。

    要比难过，他楼清儒能比得过他御哥吗？宝妹那丫头最开始是谁亲手拉扯的，是谁最先照顾的。真要是比，楼清儒他算老几，他御哥现在还忍着没发飙呢，他倒好，先来上劲了。

    “何必继续在我身上浪费时间，我不适合爱人。”楼清儒淡淡道。

    “放屁！那宝妹呢。”那种宠不叫爱么，那种照顾不叫爱么！

    “她是我女儿，不一样。”

    “狗屎！红莲现在肚子里也有你的孩子，你继续发挥你的父爱呀。楼清儒你别让我御哥发飙，我发起人来疯的话可是很可怕的。”御哥已经快要词穷了，他嘴皮子都快磨烂了，怎么发现这个变态神医比他还要别扭。

    “我没期待过那个孩子。”

    御哥没听清，死瞪着他，眉头高高挑起，声音拔高：“楼清儒，你刚才说什么？你再给老子重复一遍。”

    静默，长久的静默。

    良久，“我没期待过那个孩子。”楼清儒这次清清楚楚的重复了一遍。

    御哥猛的挥出一拳，将楼清儒打翻在地，门外响起一声惊呼：“三夫人！三夫人！”

    御哥满面怒火瞪着楼清儒，很想上前打醒这个人，可是外面的惊呼声此起彼伏，他握拳松拳几个来回，还是冲出屋子，将昏迷在地的红莲抱起直奔回御园。

    “去把全城最好的医生给我抓来！”

    那个混蛋神医现在已经废了，要他无用！御哥真是气不打一出来，满身都像是泡在火药桶里一般。

正文 第768章：但求死心（6）

    御哥，放我下来。”中途清醒过来的红莲低吟，脸色苍白，唇舌暗淡。

    御哥停下脚步，皱起眉头，“少说话，我带你回园子看病。谁让你偷偷下地的。”

    “御哥，放我下来，我想跟他说说话。”红莲央求。

    “说什么说，跟那混蛋有什么可说的，他那破院子去干什么，我的御园最奢华，你就在那养病。”

    “御哥……”她真的想要问他几句的，哪怕是冷言冷语，她也想亲耳听到。

    看不下去红莲这副哀怜的样子，御哥将她放到地上，让她搭着他的手臂站好，关心的问道：“能行吗？”

    红莲递给他一个感激莫名的笑，虽然那笑意多少显得有些虚幻，可御哥能看出来，她对他的出手相助是真的很感激。

    可惜，眼前这个女人，想要的不是他的倾力相助，她只是想要一个男人的回头。

    为情执拗的红莲让御哥想起自己，当年不也是这样痴迷一个如火般强势热情、如水般温润人心的女人，可到头来还不是落得一场空。

    “强扭的瓜不会甜的，红莲。”御哥看着她。

    红莲抬起头，虚弱的笑，那神情里也是迷惘而挣扎不已，“可是我不知道该怎么样放弃啊，御哥，我真的不知道可以怎么放弃，我不知道……你如果知道能教我吗？可以教我吗？”

    他若知道，这些年来也不会作茧自缚。

    轻叹一声，御哥安慰的笑了笑，“需要我送你过去吗？”

    红莲摇头，“我自己走回家。”

    说完轻轻推开御哥的手臂，蹒跚着脚步走往清园。

    下人们面面相觑，御哥望着那寂寞而瘦弱的背影，眉宇之间紧皱不松，不知是为她的痴情还是为他自己当年的神伤。

    他甚至可笑的想问红莲，若重来一次，她还会选择去缠上楼清儒吗。

    这个混蛋也是，不知道曾经到底发生过什么事情，为何对待情感总是一副神神秘秘的样子，没见过动情也没见过他为情所困。

正文 第769章：我不会再缠着你（7）

    地面上盘腿坐着她爱到心痛的男人，可是哪怕是她虚步迈进屋里，他都不愿意抬起头看看头，只是很冷淡的对她说：“有病就该回屋躺着。”

    她当这句是关心她的话，就算她自欺欺人好了，有什么办法呢，谁让她先爱上他。

    “我知道你不喜欢看见我，可是我只想问你一句话，只要回答我这一个问题就好，只要实话实说，我以后不会再缠着你。”

    楼清儒抬起头，看着背靠在门上的红莲，她那一句‘我以后不会再缠着你’让他不由蹙起眉头，心里莫名有些不是滋味。

    可是那皱眉的样子看在红莲的眼中，却是让她更加认识到他此刻有多么厌烦她，连同她说话都会觉得不耐烦。

    她强压下心中酸楚，鼓起勇气问了刚才走来一直在脑子耳边盘旋的一句话。

    “你说……你从来没有期待这个孩子……是真心话(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (吗？”红莲牢牢的盯着楼清儒的薄唇，像等着判刑的犯人一样期待奇迹会发生。

    可是，那薄唇溢出的字却瞬间冰冻她所有的温度和热情。

    “嗯，我没期待过。”

    “楼清儒……”红莲的声音里已经带了颤音。“这是你的真心话吗？两年多了，你真的从来没有期待过我为你生儿育女么？”

    “是，我没期待过。”同样的冰冷言语。

    “你真的没期待过？”不想去接受残酷的事实，红莲喃喃问着。

    “你的蛊虫，御哥帮你引出来，是不是代表我体内的蛊也没用了？”楼清儒没有回答红莲的问话，却问了另一个同样足以击伤红莲残存不多的坚强的问题。

    红莲溃败的失笑，“是啊，是啊，你再也不用被我控制了，你再也不会被我纠缠了，没有了情蛊，我还有什么能够威胁你的，多可笑啊，两年的夫妻生活，到头来，不管我如何努力，最残酷的现实就是，我们两个人的缘分原来仅仅是两只蛊虫。”

正文 第770章：有些情缘终是错（8）

    红莲身子滑落在地，看着地面斑驳着她滴落的泪水，终于失控的尖叫：“楼清儒！我恨！我恨！我恨我为什么要爱上你！！！”

    红莲夺门而出，顾不上所有人的或可怜或同情的目光，她一路奔跑，泪水在身后翻飞。

    这就是她强求而来的婚姻，这就是她强求来的相公！

    她以为只要用心，此情可感天；她以为，爱情是可以慢慢培养的，她自信没有人会比她更爱他，可是她现在终于明白，原来不是很爱很爱才会幸福，而是要对方也爱你。

    他爱宝妹，所以可以对宝妹宠上了天；他不爱她，(全文字小說閱讀，盡在ωар⑥(1⑹文學網)

    (所以可以对她视而不见。

    用情至深，却情何以堪！她究竟还在期待什么？

    站在御园的大门口，红莲突然止住脚步，身后一直不放心的御哥这才走到她面前，“我的肩膀可以借给你的。”

    红莲转头望着御哥，凄楚的脸庞上是一种淡淡的微笑。

    御哥叹息，“何必强颜欢笑，那个男人是混蛋，不值得你这么对他。红莲，要不你跟我回汴京吧，我可以给你介绍很多好男人，绝对比那个变态要好上千万倍。”说安慰话对御哥来说还真是非常大的挑战。

    红莲摇头，吐了一口长气抿唇对他笑了笑，“我没事，御哥，我想到宝妹出事的地方去看看。”

    “去那干什么，你应该回床上好好躺着。”直觉的，御哥排斥红莲的要求。

    “我想忏悔可以吗？”红莲很认真的看着他。

    “有什么可忏悔的，宝妹又不是你害的，赶快进屋。”看着她那淡然一切的表情，他就不放心。

    丢了宝妹，他这都焦头烂额的，再弄丢一个，他看这宝家山庄还哪像个家了，趁早散了得了。御哥没有注意他其实早已经将红莲当成了自己的家人，以御哥极度护短的格，此时红莲的安危对他而言并不亚于宝妹。

    “我想要回大理，走之前我想去看看宝妹，也许以后我都不会再回来这里了，我跟着楼清儒来到这里，就只有她这么一个可以说话的人，因为我而让她身遭横祸，御哥，你可以体谅我的愧疚的心么？我想去跟她说上最后几句话然后麻烦你可以派人送我回大理吗？”

    御哥犹豫很久，“回大理，你想好了吗？”

    红莲点点头，轻笑道：“我想回到亲人身边，这样关心我的人就能够多一些了。”

    “那，先留在御园里养好伤了我才送你回家。”

    “好。”

正文 第771章：香消玉损（1）

    冷风秋叶，寂寥的山崖边，红莲一身红衣跪坐在崖边，看着被茫茫雾气笼罩的山峦，目光飘远……

    她很想站在这里大声吼叫，将心中所有的委屈吼出来，可是看着茫茫的天际，她却只能无语的看着。

    就像看着她和清儒的情缘，一如这漫无边际的雾气，迷迷蒙蒙的挡住所有的视线，唯有消散殆尽才能看到本来的面目。

    她**着手边的碎石泥土，冰凉坚硬。

    清泪一滴，没入泥土。

    身后站在身子昂然的御哥，一脸担心凝重看着她。

    指尖**着两颗石子滚来滚去，红莲淡淡的轻叹，“御哥，你说人有来世吗？”

    “红莲！”御哥呵斥道，“你再说什么废话，这里你也看过了，跟我回家。”

    “回家……”回哪个家？

    红莲目光茫然，“御哥，他怨我的，他恨我的。”

    “红莲！赶快起来，你再不动我可动手把你弄回家了。”御哥威胁道。

    红莲转过头望着御哥，那红肿的双眼，眼底一片绝望，“我回不去了，回不去了。”

    御哥踏步上前，红莲突然挥手一扬，两颗石子准确击中御哥的**位，立刻定在原地不动。

    御哥的眼睛紧紧眯起，目光怒意蓬勃，该死的女人，死钻牛角尖！

    红莲慢慢起身，朝着御哥深深的鞠了一躬，“御哥，谢谢你，真的谢谢你。”

    “红莲！解开我的**道！！”他怎么忘了眼前这个女人的武功要在自己之上，全身不能动弹的御哥急的直冒火。

    一道光亮自御哥眼前闪过，一缕秀发飘落，落在红莲的手中。

    握着断发，红莲凝视良久，才将那缕断发放在御哥的手中，倒退着退到山崖边，身后便是万丈深渊。

    “红莲！！你想干什么？！”御哥大吼大叫，牢牢的盯着红莲，心里不知后悔几百倍，他根本就不应该可怜她带她来这里，她要是真有个三长两短，他要怎么和楼清儒那小子交代。

    “我欠他宝妹的命，一命还一命，我来还……”

    红莲留下尘世之中最后一抹微笑，双臂展开，身后后仰……

    那抹唇角的笑容如烟花一般在御哥眼前绚烂绽放，连同那最后一句用尽所有的心力吐出的话，御哥眼前再无红莲的朱红倩影……

    “若有轮回，再不要与他相见了……”

正文 第772章：四年后……

    四年后，江南蓉城郊外宝家山庄。

    会客大厅，一圈围坐了来自全国各地分铺的大掌柜子，每个人带着各自的账目汇集到宝家汇报，尽管表面上笑容和蔼，互相打着招呼，聊着各地的风土人情，然而每个人的心里多少都带着些忐忑。

    因为，现在宝家偌大的产业，主事的已经不是四年前，人称“财神爷”的花乾，花爷。

    而是宝家充满传奇色彩上位的宝家姑爷，欧阳文殊。

    不是入赘的身份，却住在宝家，打理上上下下的所有一切事物，事无巨细，事必躬亲。

    还是当年那间富丽堂皇的喜房，入眼依然是鲜**的红，虽然刺眼却也让人的心渐渐温暖。

    欧阳文殊坐在书桌前，桌面洒着透窗而进的碎光，星星点点的惹人喜爱。

    轻轻翻动一页一页桌上的漫画。

    记录着他和宝妹从相识到相恋的所有过程，点点滴滴彷如昨日一般清晰。

    嘴角吟着浅淡的笑容，目光柔和，指腹触到那曾经温暖他的过往，**口依然隐隐作痛。

    怎么办？

    他还是很想她。

    门外响起敲门声，“姑爷，各大掌柜子已经到齐了。”

    “好，我知道了，告诉各位我马上到。”

    下人来了又去，欧阳文殊合上宝妹当年画的漫画，用上等绒布仔细包好放到柜里，起身换一身干净素雅的衣服。

    推开门，迎着温暖如初的阳光朝着位于宝家中心的会客厅走去。

    一张棋盘，左右两个人，一青一白。

    黑子轻落，“柳喜，你不必天天来陪我下棋。”

    “叶大哥，是我天天来烦你的。”云柳喜轻轻一笑，落下一子白棋。

    “我没事，已经过去四年了。你若有时间就帮帮那孩子，这么长时间，他也累坏了。”叶傲天淡淡的说。

    云柳喜抬眼望着垂首研究棋局的叶傲天，惊喜道：“叶大哥？”

    叶傲天见他拿着白子半天也不落下，不由抬起头看了云柳喜一样，云淡风轻的说，“四年了，他做的已经够多了。”

正文 第773章：翌年梅花开（3）

    “好、好、好。”云柳喜连棋也不下了，高兴的站起身，“我去吩咐厨房加几道菜，晚上咱们三个一起喝杯酒吧，山庄好久都没有热闹一下了。”

    不待叶傲天回应，云柳喜自作主张的安排好了今天的事情，转身快步去找欧阳文殊，将这个好消息告诉他。

    四年的时间，足够改变很多事情……

    云柳喜的神情是满足的，哪怕几个兄弟只是一点点的改变，都是一种好的征兆，也许未来不久，这座当年因爱而建起的庄园也会迎来四季百花，温暖如春。

    当晚，云园里，叶傲天、云柳喜、欧阳文殊三个人把酒言欢，月上柳梢头。

    四年来，三个人第一次喝的酩酊大醉，或许是这样的夜晚自四年前的变故之后已经变的十分珍贵，能够坐在一起喝着酒聊着天，可以当生活还是美好的。

    虽然遗憾始终横亘在三个人的心底没有办法说出来，但是，茫茫人海之中，能够相识已是天大的缘分，难道未来的生活真的就要相见无语么。

    叶傲天仰头喝下一大碗，闭上眼睛，回想这些年来自己的生活，也许，繁华绚烂过后，过一种平静安宁的生活未必不是一种福气。

    他的亲人，他寻了一辈子，杳无音信；

    他的女儿，搜遍整个江湖，生死未卜；

    他的爱人，追寻了四年，却不肯相见。

    他已经不知道，自己还可以坚持多长时间，还有几颗心忍受得了这样的煎熬。

    睁开眼，入目是女婿欧阳文殊担忧的目光，不觉露出一个安慰的微笑，“怎么？不喝？”

    欧阳文殊笑了笑，亲手再为叶傲天再倒上一碗，语气温和道：“我陪您喝到醉。”

    “哈哈哈。”叶傲天瞅着云柳喜哈哈大笑，“这孩子。”

    云柳喜感慨道：“如果他们几个也在就好了。”

正文 第774章：对酒当歌（4）

    他指的是几年前搬回汴京的老五欧子夫、老六御哥，还有跑遍千山万水去寻妻的楼清儒，当然更不能落了放下钱财而悠游各地的财神爷花乾。

    四年，说长不长，说短不短。

    有些事情虽然大家都不提出来，可是呆在这样一个因为宝妹而建立起来的宝家山庄，看着到处都是往日幸福的画面，说心里不难过是假的。

    叶傲天放弃北方叶家堡的主事权，留在宝家山庄，真真正正的成为宝家山庄的庄主，然而这四年来却完全不**手山庄里的事，而是全由宝家的姑爷欧阳文殊来处理。

    云柳喜，其实已经决定回到云堡山庄，可是后来看到欧阳文殊忍着所有的悲伤，硬是撑着身子，以淡然的微笑独自一个人撑起关于宝家山庄里里外外所有的事情。

    终于不忍心而回来帮他，四年里，他见证了濒临破碎的宝家山庄在文殊的手里一点一点的回到了稳定的生活，虽然当年的热闹已不在，但是他的用心山庄上上下下所有的人都看在眼里。

    他从不露出一丝一毫疲惫的神色，也从不在旁人面前流露思念之痛，只是一个人隐忍着。

    欧阳文殊越是这样坚强的撑着宝家山庄，众人越是心疼，四年了，宝家小姐一点音信都没有，很多下人都已经私下里觉得多半是九死一生了，但是没有人敢在几位爷和姑爷面前提一字半句。

    特别是姑爷欧阳文殊，那副看淡人世间所有的恩恩怨怨，却又一往情深的温柔，怎不教人动容。

    如果有可能，大家真的希望老天爷再送他一个像小姐宝妹那样的女子。

    “姑爷，大爷和四爷都醉了，是送回一个园子还是送回到各自的园子？”小六子为难的看着趴在桌子上的两个庄主。

    欧阳文殊眼前已经开始模糊，嘴角却牵起一抹微笑，“小六子，你真笨，当然是送回各自的园子了。”

    “那姑爷，你是不是也该回屋里睡了？”小六子担心的看着姑爷。

正文 第774章：对酒当歌（4）

    他指的是几年前搬回汴京的老五欧子夫、老六御哥，还有跑遍千山万水去寻妻的楼清儒，当然更不能落了放下钱财而悠游各地的财神爷花乾。

    四年，说长不长，说短不短。

    有些事情虽然大家都不提出来，可是呆在这样一个因为宝妹而建立起来的宝家山庄，看着到处都是往日幸福的画面，说心里不难过是假的。

    叶傲天放弃北方叶家堡的主事权，留在宝家山庄，真真正正的成为宝家山庄的庄主，然而这四年来却完全不**手山庄里的事，而是全由宝家的姑爷欧阳文殊来处理。

    云柳喜，其实已经决定回到云堡山庄，可是后来看到欧阳文殊忍着所有的悲伤，硬是撑着身子，以淡然的微笑独自一个人撑起关于宝家山庄里里外外所有的事情。

    终于不忍心而回来帮他，四年里，他见证了濒临破碎的宝家山庄在文殊的手里一点一点的回到了稳定的生活，虽然当年的热闹已不在，但是他的用心山庄上上下下所有的人都看在眼里。

    他从不露出一丝一毫疲惫的神色，也从不在旁人面前流露思念之痛，只是一个人隐忍着。

    欧阳文殊越是这样坚强的撑着宝家山庄，众人越是心疼，四年了，宝家小姐一点音信都没有，很多下人都已经私下里觉得多半是九死一生了，但是没有人敢在几位爷和姑爷面前提一字半句。

    特别是姑爷欧阳文殊，那副看淡人世间所有的恩恩怨怨，却又一往情深的温柔，怎不教人动容。

    如果有可能，大家真的希望老天爷再送他一个像小姐宝妹那样的女子。

    “姑爷，大爷和四爷都醉了，是送回一个园子还是送回到各自的园子？”小六子为难的看着趴在桌子上的两个庄主。

    欧阳文殊眼前已经开始模糊，嘴角却牵起一抹微笑，“小六子，你真笨，当然是送回各自的园子了。”

    “那姑爷，你是不是也该回屋里睡了？”小六子担心的看着姑爷。

正文 第775章：宝妹的忌日（5）

    他真的没有办法不担心，明日是宝小姐的忌日，六位爷因为始终不肯去相信小姐已经过世，所有根本没有一个人肯去真的祭拜小姐。

    唯有姑爷，每年的这一日都会到小姐跌落的山崖去祭拜。

    可你瞧现在这阵势，喝的都看不清道路了，小六子真想将姑爷打横捆起来扔回宝园的床上睡觉去。

    可是，亲切和气的姑爷看似温柔，但今夜若他不让姑爷去山崖边，他敢打赌，明天他小六子肯定卷铺盖滚蛋。

    无奈之下，小六子吩咐人将两位烂醉如泥的两位爷送回各自的园子，准备好祭拜的东西，搀扶着姑爷欧阳文殊，再带上几名家丁出了山庄大门。

    路上，小六子不放心的问道：“姑爷，明日你还要在山崖边呆上一整日吗？”

    身形略微颠簸晃悠的欧阳文殊抚着额头，轻轻的揉了揉发疼的脑袋，应道：“是啊，推掉所有的应酬，我想陪陪她。”

    他的宝妹，会喜欢多看他一会儿的。

    “姑爷，小六子想问您一件事。”

    欧阳文殊见小六子一脸凝重的样子，不由失笑道：“想问你就问啊，干嘛这么凝重。”

    “姑爷，你还相信小姐活着吗？”

    “当然，她会等我找到她的。”好像小六子问了一个很好笑的问题，欧阳文殊扬了扬手毫不犹豫的说道。

    “那，您为什么每年还来祭拜小姐，若你相信，何必前来祭拜呢？既然是祭拜就是相信人已经去了，不是吗？”

    一句话问的欧阳文殊一下子止住脚步，怔愣的望着模模糊糊的前方，像是被小六子的话问住，又像是静静的思索怎么回答。

    “姑爷？”小六子见他脸上浮动些许痛苦的神色，忍不住暗中骂自己笨蛋，真是哪壶不开提哪壶。

    “小六子，我相信宝妹她还活着，可是没有亲眼看见她，就会忍不住去胡思乱想，她会不会抛下我自己一个人跑去了另一个世界。”他朦胧的乌瞳在黑夜中闪烁着点点的星光。

    “姑爷……”

正文 第776章：千年寄相思（6）

    “很矛盾是不是？我也知道这很矛盾，可是我没有办法不去担心不在我眼前晃动的她。我会担心她有没有吃好，有没有穿暖，有没有人陪她玩，有没有人跟她说说话，兜里有没有钱，出门有没有车。我不相信她就这样从我的生命中消失，所以我会一直找下去，直到找到她为止。”

    “那姑爷还……”小六子看着他拎着的那些“庞大”的祭拜物品，一脸不解的样子。

    欧阳文殊抿了抿唇，掩去眼底的痛楚，轻轻笑了笑，“怎么办呢，小六子，我怕我一直找到阎王爷那里看见她，她会生我的气。”

    “……”

    “气我没有给她零花钱、气我忘了她不陪她说话、气我不给她做好吃的糕点、气我没有给她讲故事、气我……不再爱她了……”突然止住了声音。

    姑爷是说不下去了吧，小六子想。

    凉风阵阵的山崖边，小六子在后面将祭品摆好，欧阳文殊站在山崖边，黑夜繁星，哪颗是为他而闪亮的织女星。

    怀里是他这一个月来画的漫画，学着宝妹的画风，这四年来，他将思念和爱倾注在这些漫画上，像那本宝妹留下的一样，订成册，每一个月都会来到这里将漫画从山崖上扔下。

    其实，他没有跟小六子坦诚的是，他一直害怕宝妹从这里消失，其实是回到了她原来的那个世界。

    远非他能够到达的地方，那横跨千年的距离，要他如何追随。

    低头看着手中已经写着“四十”的漫画，欧阳文殊心中祈祷，若诚心真的可以感动上苍，他要她平平安安。

    这几年来，他一直在想，一份跨越千年而得到的情缘对他来说已经是上天赐予的莫大的幸福；

    穿越时空算不算逆天而为，若是，那么惩罚是什么？

    若惩罚是让他一生守候，让她**本来的世界，他可不可以接受？

正文 第775章：宝妹的忌日（5）

    他真的没有办法不担心，明日是宝小姐的忌日，六位爷因为始终不肯去相信小姐已经过世，所有根本没有一个人肯去真的祭拜小姐。

    唯有姑爷，每年的这一日都会到小姐跌落的山崖去祭拜。

    可你瞧现在这阵势，喝的都看不清道路了，小六子真想将姑爷打横捆起来扔回宝园的床上睡觉去。

    可是，亲切和气的姑爷看似温柔，但今夜若他不让姑爷去山崖边，他敢打赌，明天他小六子肯定卷铺盖滚蛋。

    无奈之下，小六子吩咐人将两位烂醉如泥的两位爷送回各自的园子，准备好祭拜的东西，搀扶着姑爷欧阳文殊，再带上几名家丁出了山庄大门。

    路上，小六子不放心的问道：“姑爷，明日你还要在山崖边呆上一整日吗？”

    身形略微颠簸晃悠的欧阳文殊抚着额头，轻轻的揉了揉发疼的脑袋，应道：“是啊，推掉所有的应酬，我想陪陪她。”

    他的宝妹，会喜欢多看他一会儿的。

    “姑爷，小六子想问您一件事。”

    欧阳文殊见小六子一脸凝重的样子，不由失笑道：“想问你就问啊，干嘛这么凝重。”

    “姑爷，你还相信小姐活着吗？”

    “当然，她会等我找到她的。”好像小六子问了一个很好笑的问题，欧阳文殊扬了扬手毫不犹豫的说道。

    “那，您为什么每年还来祭拜小姐，若你相信，何必前来祭拜呢？既然是祭拜就是相信人已经去了，不是吗？”

    一句话问的欧阳文殊一下子止住脚步，怔愣的望着模模糊糊的前方，像是被小六子的话问住，又像是静静的思索怎么回答。

    “姑爷？”小六子见他脸上浮动些许痛苦的神色，忍不住暗中骂自己笨蛋，真是哪壶不开提哪壶。

    “小六子，我相信宝妹她还活着，可是没有亲眼看见她，就会忍不住去胡思乱想，她会不会抛下我自己一个人跑去了另一个世界。”他朦胧的乌瞳在黑夜中闪烁着点点的星光。

    “姑爷……”

正文 第777章：意外的闯入者（7）

    手抚过书面，他浅浅的笑了，若真的是这样，他认了，只要她依然健康的生活在世界的某个角落，他就会为她祈福。

    “宝妹，若你真的回到了你的世界，你不要忘了收礼物。”扬手、书从手中飞落……

    “姑爷，都准备好了。”小六子在身后喊道。

    欧阳文殊转过身，朝着小六子淡笑，然而对方望着他却瞪大双眼，嘴唇蠕动，一副震惊不已的表情。

    “姑……姑……姑爷！！”小六子结结巴巴的嗫嚅道。

    欧阳文殊身子突然收紧，心口突突直跳，身子慢慢的转了过来……

    他看见一个悬浮在空中的怪物，身上闪烁着几点红蓝光芒，上上下下浮动。

    “向左！”那怪物突然传出人声。

    “我知道！我知道！你闪开，挡住我的视线了！”一个女子大声呵斥。

    “笨死了，老妈，把主控给我。”一个很无奈的声音。

    “不给，说好了这回是我驾驶的。”

    “那你也不能悬在悬崖上啊，打开舱门咱们就全掉下去了，还是重力加速度！非摔成烂泥不可。”

    “要不是临时没能量了，我哪会停在这啊。”

    “强词夺理，快给我啦，再不给我，真的掉下去了哦，到时候可不知道是会摔烂还是掉到哪个时空，不能按时回家去，小心老爸发飙。”威胁加恐吓终于有了效果。

    “那，回去的时候得让我开。”

    “知道了，快给我！”

    欧阳文殊听着奇妙的对话声从那悬浮在空中的庞然大物中传出，心里除了震惊竟然还有了一丝期待。

    说不清是期待什么，但是他隐隐觉得，说话的两个人也许会为他带来一些关于宝妹的消息，这么一想，酒意全无，神情紧张的等待着那个“怪物”安稳落地。

    一阵沉闷的声响熄灭后，舱门打开，从里面一前一后走出两个人。

    “你们……”欧阳文殊惊讶的看着眼前的两个人，一名容貌美丽的女子，还有一名短发精神长相俊秀的小男孩。

正文 第776章：千年寄相思（6）

    “很矛盾是不是？我也知道这很矛盾，可是我没有办法不去担心不在我眼前晃动的她。我会担心她有没有吃好，有没有穿暖，有没有人陪她玩，有没有人跟她说说话，兜里有没有钱，出门有没有车。我不相信她就这样从我的生命中消失，所以我会一直找下去，直到找到她为止。”

    “那姑爷还……”小六子看着他拎着的那些“庞大”的祭拜物品，一脸不解的样子。

    欧阳文殊抿了抿唇，掩去眼底的痛楚，轻轻笑了笑，“怎么办呢，小六子，我怕我一直找到阎王爷那里看见她，她会生我的气。”

    “……”

    “气我没有给她零花钱、气我忘了她不陪她说话、气我不给她做好吃的糕点、气我没有给她讲故事、气我……不再爱她了……”突然止住了声音。

    姑爷是说不下去了吧，小六子想。

    凉风阵阵的山崖边，小六子在后面将祭品摆好，欧阳文殊站在山崖边，黑夜繁星，哪颗是为他而闪亮的织女星。

    怀里是他这一个月来画的漫画，学着宝妹的画风，这四年来，他将思念和爱倾注在这些漫画上，像那本宝妹留下的一样，订成册，每一个月都会来到这里将漫画从山崖上扔下。

    其实，他没有跟小六子坦诚的是，他一直害怕宝妹从这里消失，其实是回到了她原来的那个世界。

    远非他能够到达的地方，那横跨千年的距离，要他如何追随。

    低头看着手中已经写着“四十”的漫画，欧阳文殊心中祈祷，若诚心真的可以感动上苍，他要她平平安安。

    这几年来，他一直在想，一份跨越千年而得到的情缘对他来说已经是上天赐予的莫大的幸福；

    穿越时空算不算逆天而为，若是，那么惩罚是什么？

    若惩罚是让他一生守候，让她**本来的世界，他可不可以接受？

正文 第778章：一对疯母子（8）

    “诶？老妈，这里有人呐！”何威背着旅行包，也被突如其来的声音吓了一跳，这黑灯瞎火的还这没看见人。

    白紫烟打量了一下眼前年经的男人，扬手笑呵呵的打招呼：“嗨！”

    欧阳文殊怔了一下，犹疑道：“你们……”

    何威偷偷瞄了一样旁边的老妈，意思是，身后这时空穿梭机怎么办，当着眼前这个男人的面收起来？明目张胆的不太好吧？

    白紫烟无声传话：小子，收了吧，没事，你老妈我会洗了他这段记忆。

    好哩！收到许可的何威按了一下手中控制器的按钮，身后的庞然大物唰的一下消失在欧阳文殊的眼前。

    白紫烟正打算扬手洗掉他的记忆，只见欧阳文殊突然神情激动，冲口而出，“宝妹在哪里？”

    白紫烟猛的住手，同儿子何威交换了一下眼神，上下打量欧阳文殊。

    “你，是谁？”

    “我是……”

    “等等，我先问你，这是不是汴京？”

    “不是。”

    “天呐！”白紫烟猛拍额头。

    “老妈，我就说你的坐标有问题吧，真是，又得等一天才能再走。”何威很是无奈的摇摇头。

    “那么，这是哪里？”退而求其次吧，但愿不会差的太远。

    “江南蓉城郊外。”

    “蓉城？！”母子俩高声喊道。

    “老妈，那些漫画书！”何威兴奋的猛拉白紫烟的衣服。

    白紫烟也很是高兴，问道：“那么蓉城是不是有个宝家山庄？宝家山庄里是不是有个叫欧阳文殊的男人？！”

    欧阳文殊微微皱眉，有些不解为何他们不提宝妹却提到他？

    “我就是。”

    “是什么？”

    “我就是宝家山庄的欧阳文殊，宝妹是我的妻子。”

    “什么？！”两人异口同声，然后几秒之后唰的将脑袋撇向一旁的悬崖，眨了眨眼，转回头问道：“你跑这来干什么？跳崖殉情？”

正文 第777章：意外的闯入者（7）

    手抚过书面，他浅浅的笑了，若真的是这样，他认了，只要她依然健康的生活在世界的某个角落，他就会为她祈福。

    “宝妹，若你真的回到了你的世界，你不要忘了收礼物。”扬手、书从手中飞落……

    “姑爷，都准备好了。”小六子在身后喊道。

    欧阳文殊转过身，朝着小六子淡笑，然而对方望着他却瞪大双眼，嘴唇蠕动，一副震惊不已的表情。

    “姑……姑……姑爷！！”小六子结结巴巴的嗫嚅道。

    欧阳文殊身子突然收紧，心口突突直跳，身子慢慢的转了过来……

    他看见一个悬浮在空中的怪物，身上闪烁着几点红蓝光芒，上上下下浮动。

    “向左！”那怪物突然传出人声。

    “我知道！我知道！你闪开，挡住我的视线了！”一个女子大声呵斥。

    “笨死了，老妈，把主控给我。”一个很无奈的声音。

    “不给，说好了这回是我驾驶的。”

    “那你也不能悬在悬崖上啊，打开舱门咱们就全掉下去了，还是重力加速度！非摔成烂泥不可。”

    “要不是临时没能量了，我哪会停在这啊。”

    “强词夺理，快给我啦，再不给我，真的掉下去了哦，到时候可不知道是会摔烂还是掉到哪个时空，不能按时回家去，小心老爸发飙。”威胁加恐吓终于有了效果。

    “那，回去的时候得让我开。”

    “知道了，快给我！”

    欧阳文殊听着奇妙的对话声从那悬浮在空中的庞然大物中传出，心里除了震惊竟然还有了一丝期待。

    说不清是期待什么，但是他隐隐觉得，说话的两个人也许会为他带来一些关于宝妹的消息，这么一想，酒意全无，神情紧张的等待着那个“怪物”安稳落地。

    一阵沉闷的声响熄灭后，舱门打开，从里面一前一后走出两个人。

    “你们……”欧阳文殊惊讶的看着眼前的两个人，一名容貌美丽的女子，还有一名短发精神长相俊秀的小男孩。

正文 第779章：总有些故事是奇妙的（9）

    “老妈，对方死了情人也去死才叫殉情，我宝姐姐不还活着呢嘛。”何威不认同他老妈那一惊一咋的表情。

    “哦，也对！”白紫烟抱歉的冲欧阳文殊一笑，“以前那些漫画书都是你画的吗？”

    “以前？”欧阳文殊怔住，难道说……

    见他神情显得有些激动，白紫烟马上明白，眼前这个年轻英俊的男人就是那些漫画书中男主人公。

    那一段奇妙而浪漫的爱情故事，原来真的是宝丫头的珍贵记忆。

    白紫烟笑了笑，“那些故事是你和宝妹的吗？”

    因激动而说不出话的欧阳文殊只能用点头代替，好久才轻轻的问道：“她，还活着，是吗？”

    他的宝妹，还活着。这样的认知让他浑身轻轻颤颤的抖动起来，生怕眼前这个笑靥如花的女人会说出让他绝望的任何话语。

    “嗯，她还活着，活的很好。”只是忘了很多事情，白紫烟心中遗憾道。

    欧阳文殊闻言，唇角淡淡的溢出满足而欣慰的笑容，整个人的神情仿佛瞬间放松下来，**腔堆积了多年的沉闷突然之间消散殆尽，清清凉凉的好不舒服。

    他眯起那双好看的眼睛，感激的望着她们母子，“我，还能再见到她吗？”

    “现在不行。”小不点的何威一口回绝。

    欧阳文殊没有意料到对方拒绝的这么干脆，失望的神情布满俊容。露出一个令人心疼的笑容，“那什么时候可以，我能等。”

    “你误会我了。”何威见他误会话里的意思，连忙解释。

    “我儿子的意思是，我们的机器现在失灵了，启动不了，怎么带你。你要想见宝妹，等我们的机器好使的时候再说吧。儿子，我解释的对不对？”白紫烟笑呵呵的替儿子何威解围。

    何威很开心的比出一个OK的手势。

    机器？欧阳文殊回想刚才见到的那个庞然大物，“是刚才那个消失的，东西？”

    “没错！”母子俩一口同声，别说带他回去了，要是能量不够，连他们俩回不回得去都是两回事呢。

    “好，我等。”欧阳文殊温和一笑。

正文 第778章：一对疯母子（8）

    “诶？老妈，这里有人呐！”何威背着旅行包，也被突如其来的声音吓了一跳，这黑灯瞎火的还这没看见人。

    白紫烟打量了一下眼前年经的男人，扬手笑呵呵的打招呼：“嗨！”

    欧阳文殊怔了一下，犹疑道：“你们……”

    何威偷偷瞄了一样旁边的老妈，意思是，身后这时空穿梭机怎么办，当着眼前这个男人的面收起来？明目张胆的不太好吧？

    白紫烟无声传话：小子，收了吧，没事，你老妈我会洗了他这段记忆。

    好哩！收到许可的何威按了一下手中控制器的按钮，身后的庞然大物唰的一下消失在欧阳文殊的眼前。

    白紫烟正打算扬手洗掉他的记忆，只见欧阳文殊突然神情激动，冲口而出，“宝妹在哪里？”

    白紫烟猛的住手，同儿子何威交换了一下眼神，上下打量欧阳文殊。

    “你，是谁？”

    “我是……”

    “等等，我先问你，这是不是汴京？”

    “不是。”

    “天呐！”白紫烟猛拍额头。

    “老妈，我就说你的坐标有问题吧，真是，又得等一天才能再走。”何威很是无奈的摇摇头。

    “那么，这是哪里？”退而求其次吧，但愿不会差的太远。

    “江南蓉城郊外。”

    “蓉城？！”母子俩高声喊道。

    “老妈，那些漫画书！”何威兴奋的猛拉白紫烟的衣服。

    白紫烟也很是高兴，问道：“那么蓉城是不是有个宝家山庄？宝家山庄里是不是有个叫欧阳文殊的男人？！”

    欧阳文殊微微皱眉，有些不解为何他们不提宝妹却提到他？

    “我就是。”

    “是什么？”

    “我就是宝家山庄的欧阳文殊，宝妹是我的妻子。”

    “什么？！”两人异口同声，然后几秒之后唰的将脑袋撇向一旁的悬崖，眨了眨眼，转回头问道：“你跑这来干什么？跳崖殉情？”

正文 第780章：人生最奇妙的体验（10）

    已经等了四年，寻了四年，就是让他再多等一些时日又如何呢，只要能够再见到宝妹，一切一切的等待都值得。

    白紫烟和何威为何驾着时空飞船来到大宋，其个中原因暂且是后话，令母子俩没有想到的是，因白紫烟的疏忽，没有校定好坐标方位，两个人竟然意外的碰见宝妹的丈夫欧阳文殊，这使得两个人沮丧之余又感到很高兴。

    当夜，三个人坐在山崖边，吹着冷风，互相聊着天，等待天亮，一旁是早已被吓昏的小六子。

    欧阳文殊静静的听着从这个叫白紫烟的女人嘴里关于宝妹所有的事情，喜怒哀乐都让他感同身受，而让他感到稍微难受的便是白紫烟所说，宝妹忘记的很多的事情。

    宝妹没有死，她只是回到了未来，回到了那个本该属于她的世界。

    欧阳文殊感激上天没有将宝妹从他身边带走，也忐忑两个人究竟还有没有未来。

    “喂，你要想好啊，能带你回去可不代表能带你回来。”白紫烟笑呵呵的提醒道。

    “我知道。”欧阳文殊淡然一笑，“我只想见到她。”

    “那再等一天吧，我们的机器补充能量之后，就带你回去，估计那丫头看见你，应该会发生奇迹吧。”白紫烟计划着。

    何威小小的身子坐在一旁，心中很是兴奋。

    他第一次看见一千年前的人，还是活人。这种感觉真是……奇怪的棒极了。

    “好。”欧阳文殊没有任何要求，微醺的面容忽然晕染上喜悦的红晕。

    虽然欧阳文殊不清楚那个“怪物”所谓的补充能量是怎么一回事，但当下一次的夜幕降临时，他终于跟随白紫烟母子如愿走进时空飞船的控制舱。

    早就苏醒的小六子牢牢记着代替小姐照顾姑爷的使命，见姑爷打算撇下他跟一大一小两个怪人离开，也顾不得什么脸面了，抱着欧阳文殊的大腿死也不放。

正文 第781章：何以相见（11）

    无奈之余，征求过主人的意见，小六子就这样稀里糊涂的也跟着上了飞船。只不过接下来发生的一系列所见所闻，多年之后当小六子猛然回首忆起时，倒是激灵灵的打了个冷战，暗酎当初的胆子怎么就那么大呢。

    因为对未知事物强烈的恐惧，当白紫烟驾驶时空飞船穿越时空回到现代美国马里兰州小镇的家中时，小六子的嘴一直不停的喃喃自语，“不可思议，不可思议……“

    虽然那控制室里数不清的亮光和按钮让欧阳文殊如坠云雾之中茫然失措，但因为心中有着强烈的期盼，哪怕前面是刀山火海，他怕也是无所畏惧了。

    白紫烟和何威回家的第一件事不是好好的招待两位从古代而来的“客人”，而是神情紧张的楼上楼下，屋里屋外的找来找去。

    小六子紧挨着姑爷，看着眼前两个人像穿堂的地鼠一下上窜下跳，小声嘀咕道：“姑爷，他们没病吧？”

    “等等看。”

    当白紫烟和儿子何威忙活了一圈终于在客厅中央聚到一起时，两人不由长长的吐了一口气。

    “还好老爸没回来。”

    “还好家里没有被谁攻击过。”

    确定家里安全指数一切正常之后，白紫烟笑盈盈的转过身子对站在客厅等待有时间的欧阳文殊主仆二人，说道：“这是我家，不用客气，你们俩坐，慢慢聊。”

    身后是细格纹的沙发，柔软舒适，欧阳文殊坐下的时候，微微有些惊讶于身下那绵软舒服的感觉。

    置身于这样一个充满了奇怪和各种不知名的东西所包围的空间，多多少少会有窒息和不安感。

    非常懂事的小主人何威很麻利的端出来四杯橘色的饮料，轻轻放在欧阳文殊和小六子的面前，小六子哪受过这等待遇，惊的一下子跳起来，连连摆手推却，何威才不管那套，硬是将饮料塞进小六子的手中，又硬将他向下拽回沙发上坐好，小六子这才战战兢兢的端着饮料喝一口，很好喝，又喝了一口，不一会就忘了他身在何地，只专注于口中这带有颜色的水为什么会这么好喝。

    而那边两个人已经慢慢的聊上了话题。

    “白小姐，请问，我还要怎样才能见到宝妹？”欧阳文殊微微一笑，谦恭而有礼。

正文 第782章：谁的电话（12）

    白紫烟笑说：“不忙，等一会给那丫头打个电话，我载你们过去就可以了，但是有些事情我得先跟你说清楚。”

    “好，白小姐请说。”

    “你叫我紫烟就行，白小姐、白小姐的叫着，听着别扭。是这样，我们和宝妹当年有过一面之缘，那个时候她是和她的父亲楼清儒一起回去。四年前，我和丈夫领着孩子去郊外野餐，无意中碰到宝妹，那个时候她浑身是血的倒在树林里，还好当时碰见的是我，虽然暂时救回了**命然而她却想不起来很多事。皮肉之伤我还可以治疗，但是有关记忆的问题，我们都束手无策，于是我们只能将她暂时送到医院去治疗。啊，医院就是你们古代哪里所说的医馆。”怕欧阳文殊挺的满脑雾水，白紫烟解释了一下。

    知道对方有话没有说完，欧阳文殊并没有露出些许不悦，只是微笑着安静的等着她继续说。

    “尽管我不知道她在那个时空里到底发生了什么事情，但是当年送她离开的时候，我晓得她是抱着永远留在古代的想法的，这么突然的出现在现代，而且还失去了部分记忆，让我们一家人很惊讶。但是我们也没有办法从她口中窥得一二，所以……”白紫烟调皮的笑了笑，“她只能留在现代了。”

    “那，她身体？”

    “啊，这个你放心，现在那丫头活蹦乱跳的，小日子一天过的那叫舒服。”

    “嗯，宝姐姐过的是挺逍遥的。”何威一旁也兴致高昂的**话。

    白紫烟心中暗自琢磨那个秘密应不应该现在就告诉他呢？这么想着，电话铃声突然欢快的响起来。

    下意识的白紫烟举起手就想施展法术隔空抓物将话筒拿过来，被身旁的儿子何威眼珠一瞪，立马收回手，露出一张谄笑的脸，“乖儿子，帮忙递话筒。”

    小六子被突然乍起的铃声吓了一大跳，欧阳文殊的手搭在他的肩上，对他露出一个温柔的笑，“别紧张，没事。”

    说这话的时候，其实欧阳文殊心中也是被震了一下。

正文 第783章：无巧不成双（13）

    何威走到电话旁，也是懒的递话筒，按了一下免提键。

    “你好，我是何威。”何威习惯**的开头。

    电话里传出一阵急促的喘息声，夹杂着奔跑和汽车的鸣笛声。

    “何威？！我是宝妹啦，白阿姨在不在啊？”

    何威回头看了自己老妈一眼，低头说：“在啊。”

    “拜托！拜托！公司有事，我要临时出差去洛杉矶，麻烦你们帮我到幼儿园去接小叮当回来好不好，拜托啦！”

    “你这次要走几天？”何威赶紧问，依照惯例，这个时候若不赶快问明，电话那头的宝妹很快就会挂断电话。

    显然那面的情况有些复杂，何威的话问过之后半天才有回音。

    “顺利的话两三天，慢的话五六天吧。小叮当的换洗衣服都在他的卧室里了，还有吃的玩的。麻烦你们了，啊，车来了，我不说了，回头见，拜拜。”

    还没等这头细问，那头电话已经挂断，传来嘟嘟的声音。

    何威像个小大人似的长叹一口气，无奈的半转身望着自己的母亲，询问：“妈妈，这回我可不可以强烈抗议同小叮当在一个房间睡觉？”

    “抗议无效！”白紫烟哈哈大笑。

    愉快的笑过之后，看见欧阳文殊一脸吃惊激动的样子，白紫烟心中好笑，有缘千里来相会，若有缘相见有时就是这么巧。

    “喏，刚才说话的人就是宝妹。”

    欧阳文殊扭头看向放置在壁柜上的奇怪盒子，脸色突然变的苍白不堪，这回是把白紫烟吓了一大跳。

    “你没事吧？”

    欧阳文殊慢慢的靠近壁柜，抬起手又不敢去触**，迟疑了半天才**上那冰凉的电话。

    白紫烟和儿子何威大眼看小眼，再瞧着欧阳文殊的举动，两个人一头雾水。

    “宝妹在这里吗？”欧阳文殊轻轻的开口，像是怕惊扰到谁。

    两个人脑袋上全都是一排问号，没明白欧阳文殊问的是社么意思。

    好半晌等到两个人终于意思到相隔千年，很多东西对他们古人来说，太过不切实际。比如这在现代已是必须品的电话，对他来说恐怕远远无法理解。

正文 第784章：小叮当是谁（14）

    只怕，欧阳文殊会发挥无穷的想象力，比如什么？

    比如，宝妹的灵魂被囚禁在在四四方方的盒子里。

    “你不会是以为宝妹在那个盒子里吧？”白紫烟问。

    待看到欧阳文殊因窘迫而晕红的耳后，晓得自己是猜对了。她掏出自己的手机拨打自家的电话，先前响起的铃声再次飘荡在房间里。

    欧阳文殊奇怪的回头看她，怔了片刻终于恍然明白过来，他是哪里惹出了笑话。

    因为明白宝妹并没有真的被囚禁在电话里，欧阳文殊那紧张的神情慢慢的放松下来，但是方才宝妹那急促的笑声中提到的三个字让他格外注意。

    “小叮当，是什么人？”

    “小叮当？”白紫烟笑了笑。

    “嗯。”

    “你儿子。”白紫烟语出惊人道。

    “……”

    “这人，怎么说晕就晕。”

    用什么词语可以形容此刻欧阳文殊心中难以言喻之情，若不是他确信自己没有做梦，他真的要怀疑所有的一切究竟是不是真实的。

    眼前这个粉雕玉琢的小娃娃，眨着一双漂亮的大眼睛，乌黑的眼瞳闪烁着可爱而好奇不已的目光，盯着他看。

    一只胖乎乎的小手握着身边白紫烟的一根手指，看向眼前这个很漂亮很陌生的叔叔时，仰起小脸毫无畏惧，奶声奶气的问道：“叔叔是谁？”

    欧阳文殊哽咽，哑着声音轻声道：“小叮当是谁？”

    他很想上前去触碰这个胖乎乎的小娃娃，可又害怕吓到他。那与他神似的五官，只消一眼，他便知道，眼前这个精致漂亮的小男娃是他的骨血，是他欧阳文殊的儿子，是宝妹为他所生的……

    男儿有泪不轻弹，可面对着一张与他仿佛一个模子刻出来的脸，泪水就那样悄然的自脸颊滑落。

    轻轻一拥将小叮当揽在怀中，欧阳文殊闭上眼，感受儿子在怀中的真实感，此时此刻，他倍加想念宝妹，想马上见到她，想亲眼看看她，想捧住她的脸，仔细的在她脸上找寻所有还爱他的痕迹。

    小叮当被一个陌生的漂亮叔叔突然揽在怀中，不但没有受到惊吓，反而显得更加亲近，这不得不让身后站着的白紫烟感叹骨肉相连，血脉相通。

    终究是亲生父子，那脉脉亲情纵使隔着千山万水，纵使跨越千年之远，若得以相见，易得相亲。

正文 第785章：你是我爸爸啊（1）

    从来没有当爹的经验，突然多出一个亲生骨肉，欧阳文殊手忙脚乱也不知道怎么对待这个意外之喜。

    而让他庆幸不已的是，儿子小叮当似乎对于他的出现并没有任何排斥的态度，反而经常好奇的问东问西。**格活泼开朗，有时候调皮的眨眼心里装着鬼主意的样子倒像极了他的母亲宝妹。

    看着儿子小叮当追着何威满屋子又跑又叫的样子，他莞尔失笑，若是宝妹和儿子也这样在宝家山庄里来回奔跑嬉闹，那样的画面会让人多么眷恋。

    心中一阵摇晃，他越加想念她。

    “爸爸！”小叮当自打白紫烟和何威指着欧阳文殊对他耳提面命，这是你的爸爸。聪明的小家伙立马改口，爸爸长、爸爸短的叫来叫去。

    有时候甚至并不是有事，就是皮痒了在那鬼叫鬼叫的。

    玩个电动车也在那“爸爸”的叫两声，等欧阳文殊闻言到他跟前，四岁的小鬼就会仰起头，奇怪的反问：“干嘛？”

    弄的欧阳文殊哭笑不得，如今已经13岁都念到大学的何威露出一副无奈之际的表情冲欧阳文殊摊手，“姐夫，你习惯吧，他就这样，宝姐姐在的时候，他也是这样来回鬼叫，妈妈长、妈妈短。”

    欧阳文殊含笑点头，“嗯。已经三天了，她什么时候回来？”

    三天，才三天，他便已经觉得有如三年一般漫长，有时候有种错觉，似乎过去那四年的等待都不及这三天的难耐。

    白紫烟因为突然有事临时离开家去了南美洲的巴西，临行前千叮咛万嘱咐，一旦宝妹回来，要儿子立刻通知她。

    欧阳文殊对白紫烟关切之意深感谢意，可惜，换到何威那里，一副受不了的样子。直到白紫烟真的离开之后，何威才换上一副开心极了的表情，信誓旦旦的拍着**脯对欧阳文殊说。

    “放心，等宝姐姐回来，我送你们一家三口回古代，这回该彻底轮到我自己驾驶时空飞船喽！”哼着欢快的小调，何威走进厨房帮小六子做饭。

正文 第786章：四年后再相逢（2）

    面对一切都陌生不已的厨房，唯一让小六子感到亲切的就是那把锋利明亮的菜刀，小六子心想，就算过了一千年又怎么样，看，菜刀还是那把菜刀吧？吃的还是五谷杂粮吧。这么一想，小六子刚来第一天浑身上下的自卑感顿时消失殆尽，很是开心的自告奋勇要给四个人烧火做饭。

    然而，毕竟只有菜刀是熟悉的，赞赏他勇气可嘉的何威答应从旁帮忙，心想，他看看这一千年前的人做饭和现在有什么不同。

    对于何威来说，观察欧阳文殊和小六子这两个从一千年前带回来的古人，简直是一种非常时髦的事情。一言一行都让何威觉得，啊，这个世界是多奇妙啊！

    他当初死皮赖脸的缠着制造时空机器的埃莫森绝对是本世纪最明智之举。

    厨房里不时爆出一声大叫，“啊！这是什么东西！妖怪！”

    “妖怪个头啦，这是抽油烟机！抽烟的。”一声无奈的叹息。

    坐在儿子身边，看着儿子摆弄手中玩具的欧阳文殊听着厨房里的斗嘴声，还是有一点做梦一般的虚幻感。

    “爸爸？”

    “嗯？”欧阳文殊低头。

    只见坐在地上的儿子举起胖乎乎的小手指了指大门，“门外有人按铃。”

    “你怎么知道？”欧阳文殊下意识道。

    小叮当一副看怪物的表情，奶声奶气的哼了哼：“铃声都响半天了！”

    欧阳文殊一下子站起来，起身去开门，然而站在门前却找不出开门的技巧。

    小叮当见自己老爸愣在门口，无奈的撅起肉呼呼的小屁股，晃悠到欧阳文殊的腿边，“抱我。”

    欧阳文殊闻言低头将儿子抱起来，小叮当那短粗胖的小指头直直的向前伸，按下一个门边一个红色按钮，显示屏里出现一张好看的脸。

    “嗨，儿子，这几天过的怎么样？”宝妹嬉笑的冲着屏幕摆了摆手，“快开门，我要渴死了。咦，抱你的是谁啊？”

    大门开启，宝妹笑呵呵拎着两手好吃的东西越过院子，走进屋里，还没来得及把手中的东西放下，突然被一道巨大的人影挡住，紧接着被拥进一个宽厚而温暖的**膛，吓的手里的东西噼里啪啦的掉在地上。

    “喂！你是谁啊？”

正文 第787章：终于相见

    宝妹费力的想要从要对方的怀里抬起头，却发现徒劳无功，这个男人的力道大的吓人，她完全被牢牢的定在他的怀中，除了一直听着他膛里有力的心跳声，什么也干不成。

    算了，让他抱吧，抱完了再说话，宝妹没有意识到《1/6＼K手机访问 http://w／a／／6／／o/m》

    ，被别人突然抱住，她竟然没有惊慌失措的尖叫。

    “宝妹……”欧阳文殊低哑的声音在她耳边喃语。

    恨不得将她揉进骨血之中，永远也不会再离开他。

    如果这浪漫的画面就此定格该多好，可惜，越是美好的时刻就越是有人喜欢捣乱。

    而这个捣乱的不是别人，正是两个人的宝贝，儿子小叮当是也。

    他一手拽着爸的衣襟，一手拽着袖口，两手使劲的摇晃，严重抗议两个大人将他遗忘在一边。

    何威从身后将小叮当拦腰抱到一边，堵上他的嘴，“你小子一天就不能安静的呆会儿？”

    “唔……唔……”

    许久之后，欧阳文殊才不舍的放开宝妹，可目光却凝视着宝妹不肯移开。

    宝妹抬头看了一眼，噗嗤乐了，“你把我买的东西都弄掉地了。”

    欧阳文殊怔愣一刻，低头看见脚边两兜食物，脸上露出一丝歉意，弯腰将东西拿起来，一手拎着，一手固执的握住宝妹的手带进客厅里。

    还没等坐，只听一声激动的呼叫声从厨房里窜出来，不用猜，肯定是小六子兴奋过头了，“小姐！！！”

    说着就要扑上来，怕宝妹被撞，欧阳文殊顺手一带将宝妹揽在身后。

    小六子没扑到人，脚下一转稳稳的收回身子，兴奋不已的看着宝妹，“小姐，我们终于找到你了，真的太好了，小姐没死，小姐还活着。”说道最后竟然喜极而泣，一个大男孩哭的稀里哗啦的倒让宝妹看着尴尬不已，不时碰他两下，“你别哭了。”

    欧阳文殊摇头含笑，由着小六子发泄长久以来的不安，而他握着宝妹的手却始终不肯放开。

    “小叮当，你来！”宝妹招呼靠在何威怀里舒服的咬糖块的儿子。

正文 第788章：你知道我在等你吗？

    小叮当晃悠着又软又肥的小屁股，站在两人中间，傲气的将小头仰的高高的，“干嘛？”

    宝妹笑嘻嘻的指着坐在身边的男人，“叫爹！”

    小叮当瞪圆乌黑滴溜的大眼珠，“我叫《1/6＼K手机访问 http://w／a／／6／／o/m》

    爸了。”

    “爸不对，叫爹！”

    “有区别吗？”小不点眨了眨，那机灵劲同她母亲如出一辙，煞是可爱。

    “有。”宝妹点头。

    “那我叫爹地？”

    “不对，叫爹！”

    “妈妈，很怪的。”

    “习惯了就不怪了。”

    “……”

    “叫啊！”

    “我叫不出来。”

    “笨蛋。”

    看见妻子和儿子一大一小的搞笑对话，欧阳文殊的嘴半张，惊讶的表情一览无遗。

    “宝妹？”不敢置信的看着在他眼前笑靥如花的女子，是他的宝妹没错，她记得他吗？

    宝妹收拾不了自己的儿子，抓狂的往后一倒靠在沙发背上，眯起威胁的目光盯着小叮当，盯的后者连连后退缩脖子，最后在母亲的威之下乖乖的移到欧阳文殊的面前，嘟着嫣红的小嘴唤道：“爹爹。”

    虽然小叮当如何喊他，他都不觉得怎样，但是当那个令他熟悉的字眼吐出时，他还是觉得心中突然暖了一下子，动容的拉过小叮当，将他软软的身子抱在怀里。

    情难自禁的应了一声“嗯，乖。”

    慵懒的靠在沙发背上的宝妹看着一大一小两个男人，半转过身子手支着头微笑。

    “你什么时候来的？”宝妹突然问道。

    欧阳文殊怀里抱着小叮当，被宝妹的话问个一愣，想了想旋即像是意会到什么，瞳孔猛的放大，惊喜的看着宝妹，声音微微有些颤抖，“你，没有失忆？”

    “多多少少有一些不记得了。”宝妹慧黠的笑了笑。

    “那我呢？”欧阳文殊清浅的低笑，浑身上下有一种说不出的静谧和难以用言语表达的欢愉。

    宝妹望着欧阳文殊，四年了，这个男人精致白皙的脸上竟然找不到一条细纹，她伸出手抚他的下巴，有些微胡茬扎着她的手心，细痒难耐。

    “我一共等了你四年零二十三天。”

正文 第789章：心有牵挂

    四年零二十三天，对于欧阳文殊来说是痛苦，对宝妹来说却是煎熬。

    从昏迷中慢慢清醒，从不知所措到渐渐想起许多事情，若不是腹中的胎儿经不起穿越时空巨大辐**的副作用，她真的会想尽一切办法，哪怕再危险她都会去试一试。

    然而，就因为她的身体里已经有了另一个细微的心跳声，合着她自己的心跳，让她不敢做出任何一个有可能威胁到孩子健康的事情。

    她很庆幸，再次回到曾1⑹ｋ小说手机站⑴⑹整理

    经十几年熟悉的生活里，遇见的是何逸一家人，他们奇特的家族成员注定会理解她身上所有匪夷所思的事情。

    起初，怀孕的时候，总有一个人的影像在脑海里回旋，有时是一个，有时是好几个，弄的她自己也迷糊半天。

    直到孩子降生，在疼痛中她脑中清晰的出现一个人的面容，浅淡的微笑，双目温柔。

    她终于想起来，她究竟错过了什么，遗失了谁。

    她真的不确定将来还会不会有一天再回到六个爹爹和文殊的身边，而怀中却有一个让她不能够随便放弃自己的牵挂。

    小叮当是她的魔法，希望有一天魔法可以成真。

    神似的五官，让她仿佛伴着幼年的欧阳文殊成长，那是一种很奇特的感受，虽然，她经常忽略小叮当时不时露出的那种狡猾**诈和小爹爹御哥有点类似的脾**，大多数的时间里，他很乖巧，甚至很敏感，那双乌黑的小眼睛溜溜转圈的时候，经常会吓一跳，彷佛这孩子懂很多。

    不过才4岁的孩子，常常弄的何威叫苦不迭。

    她并没有失忆，至少没有遗忘最重要的部分，她只是还没办法找到一个合理的方法对自己的儿子解释所有关于他母亲或者是他父亲，更或者是他那六个极品的年轻爷爷们之间的故事。

    所以，就让她暂时失忆好了，唯有这样的借口可以阻断越渐长大的小叮当和他那呈几何数成倍增长的好奇心。

    她私下里等着埃莫森的最新研究，可以有足够的能量送她们母子和另外一个最重要的人一起回去，家人自然是要聚在一起。

    四年来，三娘红莲也是她没办法放手尝试任何方法的牵挂。

正文 第790章：探病

    当天晚上，宝妹亲自下厨做了一顿丰盛的晚餐，看的欧阳文殊吃惊不已，看的小六子口水直流。一家人团坐在一起，大快朵颐。

    夜幕降临，小叮当吵着何威陪着打电动，小六子因为太好奇了陪在楼下客厅里一大两小玩的不亦乐乎。

    宝妹牵着欧阳文殊来到楼上，在一间客房里，两个人洗漱之后窝在一个被窝里，身上盖着柔软的被子，头靠头，望着天花板聊着天。

    将宝妹揽在怀中，欧阳文殊满足的轻语，“老天总会被感动的，只要脸皮够厚。”

    宝妹闻言呵呵笑，“你脸皮厚么？我怎么记得我的文殊脸皮子很薄的，轻轻一逗就会脸红的。”

    看得出宝妹喜欢逗他，他索**也配合，笑道：“那是当年，现在不了。”

    “真的？”

    “不假。”

    宝妹猛的翻身**上欧阳文殊的嘴唇，再快速的躺回他的怀中，偷笑。

    果然，某人还是瞬间脸红，1⑹ｋ小说手机站⑴⑹整理

    尴尬不已，只是如今的尴尬和害羞倒是多了一份难以言喻的甜蜜。

    佳人在怀，谁还愿意做柳下惠。就在宝妹还在得意自己依然可以**丈夫露出那可爱的神情的当口，欧阳文殊已经以一种不同于以往的强势翻身压了上来。

    轻轻在她耳边低语，“调皮鬼，你会后悔的。”

    啊！！！

    翌日清晨，将小叮当托付给何威照顾之后，宝妹开车载着欧阳文殊去市区的大医院。

    路上，宝妹将三娘红莲的事情一一解释给他听，并嘱咐他到了医院见到红莲一定不能强行灌输她任何过往的记忆，否则不但会令她因回想记忆而头痛难当，最主要的是，他们夫妻俩会被某个占有欲极强的男人打包从医院大门口扔出来。

    听到红莲还活着，欧阳文殊心中十分高兴，更加为四年来艰难寻妻的三爷楼清儒感到幸运，然而再从宝妹口中听见红莲身边出现了另外一个男人，这一点倒让欧阳文文殊一时愣住。

    “宝妹，三娘身边的男人……”

    宝妹把着方向盘，一边观察着道路一边和欧阳文殊说话，“你说乔医生啊，是三娘的复检医师，这几年一直是他照顾三娘，要是没有他，三娘现在别说站起来走路了，能不能清醒过来都是难说，她比我的情况更严重。”

正文 第791章：她现在过的很好（1）

    “这么说，是他救了三娘？”欧阳文殊淡淡道，总是觉得哪里不对，哪里出了偏差，原来以为的已经变了模样。

    宝妹看他一样，转过头开车，“你在担心三爹么？三爹并不喜欢三娘，其实若真的算来，三娘留在这里，留在乔医生的身边，也许是个不错的选择，如果你看见乔医生是怎样对待三娘，你也会这么想的。”

    欧阳文殊轻轻嗯了一声，却不回应宝妹的说法，想了许久终于淡淡脱口，“宝妹，三爷寻了三娘四年，天涯海角。”

    宝妹握着方向盘不小心抖动，车子差点打滑，稳了稳心神，将车子靠在无人的路边，沉默许久不开口。

    “宝妹？”欧阳文殊奇怪的看着她的举动，四年不见，宝妹已经不是当年16岁青涩的少女，已为人母的她脸庞上已经有了温柔和恬静的韵味。

    “文殊，我从来没有带小叮当来看过三娘，你知道为什么吗？”

    欧阳文殊摇摇头。

    “因为……”宝妹深深吸了一口气，“她和三爹的孩子没有了，乔医生尽了全力却只能救下三娘，三娘失忆了，最主要的原因是她接受不了失去孩子的打击，所以她强行的将过往的记忆全部删除，乔医生说这是心病。这四年来来，她已经慢慢的可以接受新的生活，并且生活的很好。以前有一次去看她，她知道我有一个儿子，很开心的吵吵要看，我把钱包递给她，里面有小叮当三岁的照片，结果，那次害的她重病复发，精神恍惚。仅仅是因为小叮当有某个地方与三爹神似。”

    见欧阳文殊惊愕的睁大眼睛，宝妹无奈笑道：“你觉得不可思议是吧，我也是，那次回来之后捧着小叮当的脸研究了好半天，我只觉得他很像你，找不出哪个地方与三爹特别相像，实在不能理解只是一张照片，三娘就能感受到，这也让我每次去倍加小心，我想，三娘拒绝去回想，也许她真的是恨三爹爹吧。”

    “宝妹，你看着我。”欧阳文殊的脸色突然变的凝重。

正文 第792章：宝妹和文殊史上第一次争吵（2）

    “宝妹，你看着我。”欧阳文殊的脸色突然变的凝重。

    宝妹心虚的撇开头，却被欧阳文殊一双手强硬扳过来，与他对视。

    “你，想把三娘留在这里？”很严肃的沉声道。

    “她在这生活的很好。”

    “她爱着三爷。”

    “可她现在不爱了。”

    “如果不爱，她不会选择忘记，恨也是一种爱。”

    “文殊，你变了。”宝妹怔怔的望着她的丈夫。

    “宝妹，我们接她一起回家。”

    “她在这里生活的很好。”

    “宝妹，她和三爷之间我们不能代替他们做决定！”

    “可是，当初三爹爹不是已经做了决定了吗？不然三娘为什么会步我后尘来到这个世界！”

    欧阳文殊静静的望着面前的女人，他的妻子，一心向往阳光一般的生活的宝妹，他怎么能够告诉她，他们之间的恩怨误会却是因为她这个女儿，他没有办法去无视知道真相之后的宝妹，如果她知道红莲来到这里因为她，这一生终将在自责中度过。

    他将语气缓和下来放柔哄劝，“宝妹，如果你还心疼三爷跋山涉水千万里去寻找三娘，就该给他们机会，不管结果怎样，不管三娘还会不会重新爱上三爷，至少可以让他死心。如果你看过这四年三爷的生活，你一定会明白我为何如此强硬的要求带三娘回去。”

    “你让我好好想想。”

    欧阳文殊知道话说到这里，不能再逼，他轻轻的靠回椅背，微微一笑，“我们先去看三娘吧，我的妻子可以慢慢想。”

    宝妹看见他的笑容也不觉露出开怀的表情，重重的点头，“嗯！先去看三娘。”

    车子重新开动，缓缓驶上公路。

    欧阳文殊心思却渐渐沉重，三爷楼清儒那落寞强颜欢笑的样子在他眼前频繁的播放，而宝妹提到的那个姓乔的男人也是令他心思无法放开的原因，若是红莲执意留在这里，三爷该何去何从？

    那个人，把自己藏的那样深，是红莲堪比顽石的执着令他终于愿意认清自己，若两人真是有缘无份……唉。

    看着宝妹，想自己这四年来的煎熬，他真的可以体会三爷的心，若世界上真的有后悔药，他只怕愿意用一切来换。

    他轻轻的握住宝妹的手，当她侧头用眼神询问他的时候，浅淡的露出一个微笑。

    世界上最难做到的事情不是拥有，而是珍惜。

正文 第793章：天使一般幸福的红莲（3）

    如果你看见乔医生是怎样对待三娘的，你也会这么想的。

    宝妹的话言犹在耳，望着碧绿的草坪上那一对追逐的男女，欧阳文殊不得不承认宝妹说的对。

    在宝家山庄，在他的记忆中，**情火热的三娘红莲从来没有露出这样娇羞的笑容，那眉眼弯弯，妩媚多情，清脆的笑声夹着无上的欢愉不太灵活的奔跑在草坪之上，时不时回头向后看……

    这样踉跄着跑到他们面前，一不小心差点跌倒，欧阳文殊情急之下上前搀扶，红莲抬起头咧嘴一笑，“啊！谢谢。”

    欧阳文殊喉间发紧，很想唤她却被宝妹使眼色阻拦，无奈只能淡淡的笑道：“不客气。”

    “说了几遍了！腿还没好利索呢，不能这么奔跑。”身后冲上来一名面容英俊的年轻男子，星眸剑眉，高挺的鼻梁，身穿洁白的白大褂，站在欧阳文殊的面前，眉头微微皱起，眼睛瞪着他握着红莲腕处的手，嘴角不满的抿起。

    欧阳文殊心底失笑，自然的收回手，宝妹歪头向乔医生摆手，笑呵呵的道：“好久不见！”

    乔泽儒不清不淡的哼了一句，转而弯腰将红莲扛上肩头，回身朝医院大门走去。

    被扛在肩头的红莲大叫，“乔医生，放我下来啦！”

    一巴掌拍到不听话女人的屁股，怒道：“闭嘴，女人！让你不听话！”

    “我不要回房间，闷死了。”

    男人的脚住下，顿了顿哼道：“我的腿、医院长椅两个选一个。”

    “长椅、长椅、长椅！”

    “不识货。”嘴上嘲讽，动作却很轻柔的将红莲放在草坪边上的木质长椅，强行摁倒她的身子让她枕着自己的腿，“睡吧，晒晒太阳是好事。”

    “不许走哦。”

    “不走，睡吧。”他拿着病例袋替她遮住头顶的**阳。

    远远的，宝妹伸手挽住欧阳文殊的臂弯，头靠向他，柔声道：“她好像很开心。”

    欧阳文殊心中难言，就如同宝妹，打破这样令人羡慕的幸福，究竟是对是错。

正文 第794章：回古代前夕（4）

    因为乔泽儒很严重的敌意，宝妹和欧阳文殊也仅仅是看了几眼红莲便原路返回。

    回来的路程，欧阳文殊一直保持沉默，陷入沉思。宝妹知道三娘红莲和乔医生的相处给了他很大的震撼，需要一些时间来仔细想想，就像当初她也是百般挣扎。

    因为不确定所以一直在旁边看护，直到她可以确定乔医生真的可以带给三娘幸福的那一天，她才会、才敢放手。

    一道低浅的叹息，宝妹紧张的看着丈夫，“怎么了？”

    欧阳文殊抬头笑了，“没什么，就是忽然之间感叹，三爷的情路如此不好走，注定坎坷啊，那个乔医生，的确是个很难得的人。”

    “我也觉得，呵呵。进屋吧，小叮当他们几个不知道是不是饿坏了。”

    停好车子，两人牵手走进屋里，果然，三个人东倒西歪的躺在客厅的地毯上，周围是牛奶小食品，欧阳文殊上前轻轻拍醒几人，小六子和何威马上就醒过来了，唯独他宝贝儿子睡的像个小猪，撅起肉呼呼的屁股趴在地毯上，口水直流。

    “小叮当，醒醒。”他轻轻拍了拍儿子的屁股。见他还不肯睁开眼睛，没办法将他抱起来晃了晃，“醒醒，小子，有好东西吃。”拿食物**他。

    不亏是母子，一听到好吃的东西，两颗黑眼珠一下子瞪的溜圆，嚷嚷：“哪儿，哪儿呢？”

    那傻乎乎的样子逗得一家人哈哈大笑，宝妹笑着系上围裙进厨房给几个人做晚饭。

    见宝妹在厨房里忙活，何威爬上沙发笑嘻嘻的对欧阳文殊小声道：“你们还打算回去吗？”

    欧阳文殊的头微微后仰望着他，不觉失笑，“回啊，怎么了？”

    “什么时候？”他双眼直冒光。

    “何威，你有事吗？”

    何威呼呼摇头，“没有。”

    “那……”

    “我老妈回来，我就没办法送你们走了！”何威哭丧脸。

    原来是担心母亲回来自己没有机会了，欧阳文殊一脸无奈的笑，“我们尽快啊。”

    “嗯、嗯、嗯，一定得趁老妈不在的时候。”

    晚饭过后，小六子痴迷的看着电视，这两天就这个东西让他吃惊不已，等到何威解释明白怎么回事之后出奇的上瘾。小叮当躲进何威的房间，将何威床底下的大箱子拽出来，翻来翻去。

    何威不解的靠在窗边问他，翻什么呢。小叮当露出一口奶牙，嘻嘻一笑，说，我在想等我走的时候那些玩具要你送给我。

    何威瞪着他半天没反应过来，好半晌才蹦出一句，果然有其母必有其子，昨天晚上宝姐才骗走他一把防狼手镯。

正文 第795章：记录红莲的幸福（5）

    本来宝妹想带丈夫儿子和小六子回到自己的家去看看，但白紫烟出门办事，留下何威一个她不放心，所以一家人索**就在白家住了下来。儿子有何威看着，她也能空出时间和丈夫好好聊聊天。

    换好衣服两个人依然躺在床上，头靠头先聊。

    “宝妹，我有个想法想跟你聊聊。”欧阳文殊突然开口。

    “你说，我听着。”宝妹笑呵呵道。

    “不管怎么样，我还是觉得三爷和三娘之间的事情我们做晚辈的不能说了算，不能我们认为这样对她好，就把所以可以补救的机会都扼杀掉，你说是不是？”

    “嗯，你接着说。”其实说心里话，她也想红莲继续当她的三娘啊，真是的，老的居然要小的**心。

    “我记得你以前有一个相机可以拍下画面，现在还有吧？”

    “有啊，你要干嘛？不是要把三娘拍下来带回去吧？”宝妹仰起头。

    “不是，我是想，三娘过的好不好，我们说了不算，得三娘自己觉得好，三爷觉得好。既然白姑娘和何威带我们回去，那我们可以拜托他们将来有一天也可以将三娘送回去对不对。我想我们明天再去一趟医院吧，把三娘的生活拍下来给三爷看，我想三爷那么聪明，他会知道自己要怎么做，到时候是追是放手，就由他自己去做选择，可好？”

    “这么说，你不强求带三娘回去了？”宝妹瞪大双眼。

    欧阳文殊拉下她的头，笑道：“你今天也看到了，三娘的腿似乎还没有完全恢复，总不能让她失去自由跑跳的权力。”

    宝妹心中动容，腿脚不便的束缚文殊应该最是深有体会，他也是不忍的吧。

    “行，让三爹爹自己做选择。要是效果最好的话，相机并不是最佳选择，等我拿个摄像机过去拍，把乔医生怎么对三娘好的全拍下来，看三爹爹吃醋不吃醋。对了，我的电脑是不是还留在山庄里了？”

正文 第796章：被抓现形（6）

    “嗯，收好了，没人会用，你回去用吧。”欧阳文殊淡然一笑，眼眸中漾满宠溺。

    翌日，宝妹搜刮了何威的小型摄像机，交代何威照顾好小不点，拉着文殊去了医院，躲在暗地里偷偷****的拍摄，欧阳文殊对宝妹手上的很多东西都感到神奇，但是，他保持沉默，反正总有知道的一天。

    鬼鬼祟祟的动作不出半天就被人从后面发现，乔泽儒眯眯着，双目**出冷冷的寒光，“你们俩个在干什么？**？！看来我应该报警了。”说着从外套里掏出手机按键，被冲上去的宝妹一下摁住，连声道：“你听我解释！一定！必须！跟我三娘有天大的关系。”

    尽管乔泽儒用一种狐疑的眼神看向宝妹，但是鬼机灵的宝妹依然快速从大脑中编出了一个天衣无缝的理由，来合理解释她为何要偷**摄的原因。最关键的是，她指指身边的欧阳文殊，说就要同丈夫回到很遥远的家里，并说不再回来了，如果家人问起红莲，她没办法交差，但是若让家人知道她在这里一切安好并且有个“好归宿”，相信他们全家就会放心了，这样就拜托乔泽儒照顾她了。

    话说的天花乱坠，但主题思想就是她宝妹是非常赞同他追求红莲的举动，而且还祝福他们，这才是最后让乔泽儒点头同意的关键所在，他也知道，对于那个他喜欢的女人来说，眼前这个不知道打哪冒出来的女人对红莲有着很深的影响力。或许，这也是一个好机会。

    因此，一番惊险过后，宝妹居然踩到狗屎运，不但可以光明正大的继续拍摄，当然对红莲来说，他们依然是偷偷****的，而且某位主演之一似乎很想表现一下他对红莲的爱，在镜头前更是百般体贴，深情款款。

    端着摄像机躲在一棵大树后面的宝妹咂舌道：“我的天呐！三爹爹要是看到这画面，不知道会不会抓狂。”

正文 第797章：我们回家了（7）

    站在她身后保护她的欧阳文殊嘴角微微弯起，“也许会。”

    若三爷真的看见这一切，他想，只怕后果不堪设想。

    经过几天的拍摄，将最好的画面留存在U盘里之后，宝妹载着丈夫儿子，仆人小六子和何威先回了一趟自己的家把必须品带好，小叮当的衣服只挑了一些手感极好的棉质内衣，和有助于他成长的维生素，四年来他从出生到现在的照片视频收拾妥当之后，其他的东西都拜托何威帮忙了。

    小叮当怀里抱着电子阅读器死活要带走，那里装了所有的百科知识，虽然觉得一个孩子生活在一千年前文明还没有发达起来的地方就过早的接受这么先进的知识有点不妥，但欧阳文殊却站在儿子一边，说他喜欢就让他带着吧，也许儿子还可以多教教他，拧不过只好点头同意。

    看似一切都已经准备妥当了。

    然而，当何威坐在时空飞船的驾驶舱里，看见宝妹拎着大包小包的东西进来时，还有后面两个大人也是人手N多个袋子，就连不大点的何威，嘴里咬着一个棒棒糖，两只小手还拎了两袋薯片时，真是哭笑不得。他终于明白为什么埃莫森爷爷这几年只要提到宝姐姐，就手指按太阳**，一脸受不了的表情。

    “宝姐，你这是干嘛？乾坤大挪移啊？”他指着地上一堆食品袋，“你们去哪了？”

    宝妹得意道：“超市！我有生以来从来没有这么疯狂的采购过，真是太爽了！威威，你绝对无法想象，当时那些售货员是多么惊讶的表情。”她双手合十一脸陶醉在被人注目的小小虚荣中，然后一本正经道：“估计，她们都把我们当疯子了。”

    “哈哈哈——”小六子和小叮当毫不客气的哈哈大笑，欧阳文殊也十分无奈的握拳挡嘴笑了笑。

    何威用手指指他们，“你们就穿成这样去的？”

    穿成加菲猫的小叮当、一身长袍的欧阳文殊和小六子，一身时尚休闲装的宝妹？！！！

    这样的一群另类人士组团去逛超市？！

正文 第798章：启程返航（大结局）

    宝妹哈哈一笑，“对啊，怎么样，像不像搞行为艺术的艺术家？”

    “买这么多东西干什么？”

    “回去送礼物。”

    “你开玩笑的吧，宝姐，手机站Wa~~~m你会吓倒一群古代人的。”

    “放心，我家那几个爹爹八百年前就被我吓傻了。什么时候启动啊？”

    “哦，等一下。”何威神秘兮兮的转过头，按下一个黑色按钮，液晶屏上是白紫烟的笑脸。

    “儿子，找我什么事儿？你宝姐姐回来了吧？”

    何威咯咯直乐，“早回来了，我是想告诉你，我现在要送他们回宋朝喽！我过几天就回来了，不要太想我哦。拜拜！”

    “喂！臭小子，你耍赖……”还不等白紫烟在巴西跳脚吼完，何威切掉了连线，扬声道，“各就各位，坐好了！本次旅行由何威船长指挥，目的地，公元一oo五年，江南蓉城宝家山庄，起！”

    神奇的时空飞船载着历尽艰难终于团圆在一起的宝妹一家人，慢慢的跨越一千年的距离，回到遥远的时空国度，未来的道路一家人将并肩携手，幸福的走下去……

    愿得一人心，白首不相离。如果有缘份，一定要珍惜，假如爱有天意，今生注定相聚。

    这个世界很多事情都是无法用科学来解释，但是慢慢的可以用科学来证明，当很多事情超出科学甚至是超出想象，我们就可以把它当成一个美丽的故事。如果你相信，也许下一个奇迹就会发生在你的身上。