
不要打扰我和妈妈谈恋爱
作者：梁嗏


第01章：绝色美腿
　　「姐，我最喜欢你了！」
　　这句话我以前常常挂在嘴边，现在不能说了。
　　或许因为我们长大了吧。
　　我们一家四口很幸福，爷爷奶奶外公外婆都健朗在世，爸妈也是模范夫妻，相敬如宾，或许就是这么形容他们。
　　我们爸妈是一间跨国企业的高管，忙倒是并不觉得他们有多忙，但经常国外国内飞，所以除了大的级节假日平常都不在家，于是兼顾家里的一切都交给了我们的老大，大我三岁的姐姐。
　　其实，也就照顾我的三餐和搞好卫生，实际上平时早餐午餐都在学校解决，也就晚饭是需要去菜市场和超市买也不算多麻烦。
　　可就是这样姐弟二人一起生活，独居一室，我不知道姐姐怎么想，反正我是三观不正了。
　　我今年二十岁，交三个女朋友，除了初恋印象深刻一点，前任和前前任最多的印象还是ｘｘｏｏ，特别是前任，因为我一直知道自己喜欢姐姐多点于是就特意找到了身材样貌气质特像姐姐的前任。
　　虽然不至于做爱时把她当成姐姐，但有时也会想…她是姐姐该多好啊。
　　我和前任相处了两年，期间非常开心快乐，但我也知道前任并不是姐姐，四个月前，和前任分了。
　　她想不明白我为什么甩她，而我这个难言之忍怎能宣之于口，所以她现在特恨我，在学校里遇见，她就会骂我中二渣男蠢猪垃圾怎么不去死之类的话。
　　我们读的是导演专业，我姐姐也是，所以在上海这个繁华大都市我和姐姐从老家搬出来在学校旁租房子同居了。
　　娱乐圈水深似海，好多人怀着梦想闯了进来，却连个泡都不会冒一下，尤其是那些想靠潜规则上位的女孩子，不是每个女孩子都是舒淇，而香港那么多人拍三级，女星就舒淇一人已。
　　身材好样貌漂亮又有气质的姐姐，这么正点的妹纸自然被那些没有半点权利话是权和纨绔盯住不放。
　　当然，基本上这个级别的妹纸都有恶狼和饿狼守护着。
　　姐姐叶瑾自小就得爸妈的情商真传，还真把那些精虫上脑的痴汉耍得团团转，利用魅力撒撒娇足足跟了三个剧组，那些痴汉才发现被傻了，现在，姐姐她正躲在家里避风头，准确来说，她在备考托福，要去美国的南加大进修。
　　我是不同意的，因为这样子我们肯定得分开。
　　至于让姐姐介绍什么大洋马还是算了吧。
　　我还是觉得毛妹更符合我审美观，全身上下都粉嫩嫩的，尽管高傲了，但这是她们一贯作风，至少经常和我打友谊炮的那个毛妹高傲但不作，我想玩肛交但她没玩过，她说考虑下，她就真考虑一晚上第二天白日宣淫时表示愿意尝试，我也没经验，但我们千难万难还是成功了，我是爽了她是痛了，过程紧张又难忘，之后友谊炮时她也主动问玩不玩肛交，你说好她就愿意，你哀求她也不会勉为其难答应，至少我的那个毛妹是这样子，喜欢就喜欢不喜欢，即使她心情超级好时也不会答应，她来兴致会主动求欢。
　　「所以，你不用劝说我了，我不稀罕美国妞，我有毛妹。」
　　我严肃地望着姐姐，目光在姐姐苗条又火辣的身材上游弋，心里却想着貌似姐姐应该不是处女了，处女不会散发着这样的耀眼魅力的。
　　是的，姐姐又和我谈判了，她是真想过去那边进修。
　　但问题我也是不想她过去那边，无它，就是发现姐姐不是处女了心里面超级不痛快然后才把前任甩掉。
　　盘算着把姐姐给攻略了。
　　一想到把姐姐抱在怀里宠爱，此刻我的鸡巴就暴涨生痛了。
　　一想到姐姐去到美国那边会交洋人男票我就老大不舒服会嫉妒疯掉，老子的鸡巴也不差！还超级持久超级硬棒棒！我出奇的坚决态度令姐姐一呆，随之态度变换，软软地挨过来半个身子都贴上我身上了，开始撒娇：「求你啦，我们一起考怎么样？你英语比我说得好，要考进去也比我容易。」
　　我顺势一手拉住她的玉手一手搂要，把姐姐娇躯压在我怀里，懂事后第一次抱在一起这种温香软玉的弹性触感差点令我把持不住强行把姐姐摁倒在沙发ｘｘｏｏ，可现在不是这种时候，现在时一旦失手，就会分隔两地的危险，还什么姐姐一生推的誓言啊！「别忽悠我，我情商是不高但也不低，万一我考上了你没考上呢？万一你考上我没考上呢？」
　　我顿了顿又说：「每天早上醒来就能看见你是我感到最幸福的事情。」
　　闻言姐姐挣扎了一下便放弃，依赖在我怀里道：「不嘛不嘛，我出去跟剧组这几个月你还不是过的挺自由快活的嘛？自少你和毛妹ｘｘｏｏ时不需要顾忌我打扰到我。我觉得这个毛妹是喜欢你的啊！你喜欢不喜欢她啊？」
　　我：「我无法接受你离我而去的生活，别扯开话题。」
　　姐姐：「那不说了，我去买菜，让开。」
　　我：「一起，我一刻都不想你消失在我视线外。」
　　「哼！」
　　叶瑾眼波生起丝丝雾气，心头的火气一下没了，她想起小时候爸妈一旦出差弟弟不哭不闹就是这样子抱着自己泪汪汪地看着她抱着她才会睡觉：「你个死姐控～～～还抱那么紧干嘛？」
　　我拉了姐姐起来但没有放手：「有便宜不占是王八蛋，肥水不流外人田…」
　　其实，你气息让我好舒服。
　　「去死吧你！你那毛妹才是你的肥水，我可没她好身材。我进卧室换衣服！」
　　姐姐挣脱我的手进屋换衣服去了，临了还白了眼我然后戒备森严地锁上了！！我尴尬地摸了摸硬邦邦的下体，因为是紧身睡裤一但硬起来形状个头显露出原型了。
　　一根只有个别黑叔叔才有的超级棒子。
　　但一想到姐姐一副见怪不怪的样子，我心里不由来的更不痛快了，要是找到开发姐姐身体的那个家伙我一定打断他第三条狗腿！妈蛋，毛妹见到我鸡巴也会害羞和惊奇的样子啊！！难道给姐姐开苞的那家伙是洋人？姐姐考南加大也有这方面考虑的么？叶瑾锁好房门心里才松一口气，弟弟真的长大了，她望着化妆台上的凌乱书籍，只怕考南加大的事情要更久了！她脱掉Ｔ恤脱掉睡裤，望着镜子上面拥有一双超级美腿的白白嫩嫩玲珑浮突的Ｓ形魔鬼身材，她说毛妹身材比她好绝对是谦虚了，装逼了。
　　一双比例出色的修长美腿。
　　清纯的样子，知性的气质，Ｄ罩的饱满胸脯，芊长细腰，平坦光滑且有腹肌的小腹，翘挺的圆臀在蕾丝薄绸贴身的内裤下异常引人犯罪，丝毫不比那些整形整容的韩国妹纸逊色多少。
　　她在衣柜拿出一条碎花连衣裙就这么套上，一个长发及腰气质温婉又带有少女甜美气息的大美女出现了。
　　她这样子一打开房门，我呆住了，头脑一片空白。
　　这几年我目光都在外面女人身上，差不多都忘记了姐姐这副令人魂牵梦绕的形象了。
　　隆隆隆…夏天临海城市天气说变就变，对叶瑾这身波兰风格的打扮挺有那个天公不作美的意思。
　　我拿起相机，我知道姐姐拥有ＨＯＬＤ住暴雨天这种恶劣天气的气场。
　　头可断发型不可乱在我姐姐身上是不成立的。
　　「出发！我们好久没一起吃饭逛街看电影了！」
　　姐姐挽着我的臂膀一边弯腰一边给小巧玉足穿上水晶高跟。
　　完全对我不设防。
　　她整个气息都笼罩着我！两瓣半月型神似苹果的性感臀部在我眼前呈现，我咽下喉咙，下体迅速充血硬棒棒起来。
　　女人对目光越是敏感，她身体的敏感比越高。
　　我知道姐姐心里明白我的目光炯炯，甚至猜到我的龌龊念头，但我不后悔现在就表露出来，因为我不只是想和姐姐打个友谊炮满足满足乱伦禁忌重口味。
　　此刻我做好暴露的心理准备，接受姐姐责骂，然后顺势告白。
　　可是，直到出门后，姐姐一脸若无其事的样子，不得不感叹一句女人对家人的容忍度真是超乎想象，尤其是我这个她照顾大，占用她少女时期大部分时间的弟弟。
　　这一刻我有些后悔我下的决定了，我要不要这么自私啊！每个女人都想要一个宠她一辈子的男人，我能做到吗？即使姐姐宽容我乱来，但她要承受的压力远远要大过幸福啊！除非姐姐未来老公有ＥＤ障碍或阴茎过小持久力不足。
　　可以姐姐挑人的目光，这根本没可能出现的事，除非姐姐本来需求大于常人，这样我的大棒子和高大健壮体格才会有发挥场所。
　　在绝色倾城的姐姐面前，我就是这么没有自信，而且我愿意姐姐嫁人吗？只怕如果姐姐谈恋爱了我就会发疯了吧！最重要，有别的男人比我对姐姐有更多的包容心和诚意吗？我又不是没有能力照顾好姐姐一辈子的能力？既然要靠别人才能拥有幸福，为什么我不能站出来？各种条件因素比我优秀的肯定不多，比我不好的绝对一大堆！他们有我对姐姐真心吗？每个女神背后都有一位日她日得想吐的男人，我不要这样的悲剧发生的姐姐身上，她应该比任何人都要幸福！我想通了！（注：男主心理活动描写完毕，接下来的视角会是第三人称描写。）
　　「怎么一副心不在然的样子。」
　　叶瑾一直注意着弟弟叶厚的举止，包括刚才有可能盯着自己臀部不放的行为，不，应该说一定盯着了自己臀部然后产生了念头以至于等电梯时身体僵硬和裤裆有些鼓起来了。
　　然而一进去电梯，弟弟又放松了下来，且神色清爽，连看自己的目光似乎都变得不一样了。
　　这种未知变化已经脱离她掌控，不由担心弟弟想法起来。
　　「没有啊，你想知？」
　　叶厚心念一转发现了姐姐心里想法，心里暖暖的。
　　抬起手便将叶瑾额前的几根呆毛匣在粉嫩的耳背上。
　　姐姐今天素颜，真是天生丽质难自弃。
　　这秀气的耳朵，应该没人发现它的敏感度吧，过了今晚只属于我一人了。
　　就叶厚这么轻轻触碰，在他目光注视下，肉眼可见的红了起来，这一变化令他有些欲罢不能，恨不得立马剥开姐姐心里的想法，然后身到心完全征服。
　　叶瑾发现弟弟的目光和行为似乎略要深究一下都有别样意味，不知所措起来，直到来到人来人往的商场才回过神，然后恢复气质温婉知性的优雅女神，弟弟不管怎么变还是那个弟弟，难道会害自己不成？她这种自信完全是建立在弟弟是她一手抓大的，除了待人接物，包括男女之间的性观念性知识以及爱情观，基本和她思考的处事方式一样。
　　可她忘了男人是一种攻击性动物，尤其是成年男性对优秀女人的占有欲。
　　当你身边有一个完全符合择偶条件的对象，你追还是不追？不管男人，女人也会选择同样做法，那就是有杀错无放错。
　　好久以前叶厚已经开始把姐姐叶瑾作为一个女人对待了，不过是现在捅破这门窗纱而已。
　　「你想告诉我自然会告诉我！」
　　叶瑾抬头对着弟弟一笑，叶厚便感到整个世界都多了几分色彩，但没有姐姐斑斓。
　　叶瑾见弟弟被她吸引住心满意足了，不管外面女人多么优秀，还不是我施舍的吗？我不点头，弟弟绝对不敢带回家碍眼。
　　「走，先去陈叔店里吃烤鹅，然后逛四五六楼，最后去电影院看电影。」
　　「哈哈，好久没和姐姐一起逛街今天一定要尽兴，还要去七楼玩跳舞机！」
　　「嗯嗯…要玩个够本！」
　　这里是大学城旁的商业街，叶家姐弟便在商业街中心的大夏高层租了拧包入住的二居室ＳＯＨＯ房，一出电梯便是大型综合商场，一二三楼是超市外加电影院，四五六是服装城，七八九是电玩城加舞蹈室，十层至十二是餐饮店，然后十三层至三十三层都是公寓和个人工作室，都是自由职业者的乐土或技术宅。
　　所以叶家姐弟住这里很奢侈，不过谁叫他们有一个赚美元的爸妈呢？能在这里住都是家境中产。
　　但是，叶瑾和叶厚姐弟二人却没有从家用钱包里拿出一分钱交房租，叶瑾因身高身材１７，８岁就去做平面模特，直到现在都在做，身价还越来越高，而叶厚，他发展还开，他拍摄技术就是大师级，在积累的零花钱和压岁钱他都组建了自己个人工作室了，虽然只有五人，但都是同级的各大拿，接单每一笔单价金额至少一万元人民币，而因他们这个工作室属于玩票性质，还很挑人，用他们的话说没有气质一律不接单。
　　大家都知道，气质这玩意没有个人沉淀或个人气场不强烈是看不出来的。
　　如果你偏要让他们给你拍大片效果，加钱！有钱是大爷嘛！毕竟开门做生意，还是做服务的，那有这么挑剔的道理。
　　而偏偏早就出来溷的叶瑾是工作室的后勤总管，顾客知道要被坑但还是被坑的很爽的样子，回头客很多，两年下来，几万人的大学城和周边高端客户都被吸引过来。
　　然后叶厚就正式去工商局注册登记，总不能不纳税吧！一个月也有十几万收入的啊！所以正规化后，叶厚和工作室他们几个元老也成为了小老板，亲力亲为的事已经交给新招的技术骨干，他们更多扮演着在片场名叫导演，在公司名叫总裁，在班级名为班主任这类角色。
　　有些钱又有些权又确认有才，所以叶瑾叶厚两姐弟的仪容仪表走在街上就像个大明星出门逛街似的，回头率超高，如果不是叶厚个人气场强势，人又高大威勐，只怕有些人都过来要签名或者合照了。
　　因为姐姐叶瑾的绝色美腿太惹人注目了，完美得像玉石大师粉凋玉琢出来似的。
　　纤细均匀，紧绷直长，完美黄金比例，完全是二次元世界的造物，它偏偏出现在了三次元世界。
　　最让人垂涎三尺的地方，它们白皙如雪，肉眼可见的细嫩晶莹，粉嘟嘟的稚幼，彷佛天生自带白丝袜，完美无暇，漂亮得惊心动魄……让看见的人目瞪口呆的想，我确定没有看错？每个人扣心自问一把，再回头，再回头。
　　只有这里的店家人员才会清醒地继续他们服务。
　　其实三年前，他们的表现和现在的路人一样，不管男女，看够了再说。
　　或者冒死掀开连衣裙看看这双完美绝色美腿的完整模样？


第02章：上还是不上
　　「姐，差不多了。」叶厚低声对着叶瑾细语。
　　叶瑾回头对着身后尾随的几十号人嫣然一笑，粗略估计一下，她回头对叶厚说：「唔……还得等等。我们楼兰街的一些无聊人士把我的照片不打马赛克就发上了社交网站，加上三年来在这里生活，得到了发酵，也有知名度了，还得等等，在老爷记餐馆前再让他们拍照吧，顺便宣传一下人家餐馆，也结个善缘呗～」
　　叶厚很喜欢这样耳语交谈，叶瑾身上的淡淡幽香能清晰不用他偷闻着，也传入鼻孔。那丝丝缕缕的秀发随着风的轻舞而飞扬在他脖子上手臂上甚至脸上。
　　这种耳鬓厮磨，他喜欢。
　　终究，叶瑾即使绝色但不是大明星，她并不是娱乐圈的人，人们对她很有克制力，这种克制力就是尊重。
　　叶厚担心的那种追星场面是不会出现的。
　　而对大明星的尊重就是拿出所有热情去追捧就对了，千万别让人们觉得自己喜欢的大明星是个过气明星就行了。
　　这与素质不素质一点也没有关系，何况追星也要有素质那是什么鬼玩意，追星本来就是一种释放自己激情的行为。
　　即使如此，楼兰商业街这里有一个绝色倾城的楼兰女神出没还是很有名的，是有一批粉丝的，还是老办法，积累了一定数量后，叶瑾配合地让路转粉的人们拍几张合照，才进了包间。
　　至于他们的用途，叶瑾是知道的，但不介意，女人需要关注才美丽，不是么。
　　而且她也有小号混在里面谈笑风生，不时维护一下里面的良好氛围，打击低俗恶务。
　　叶瑾虽知自己天生丽质，但她还是觉得自己只是个普通女人。
　　本来叶瑾吃饭是没有进包间的习惯，但自从听到女人最迷人的样子：一是高潮时的样子，二是进食时的样子，三是哺乳时的样子后，除了必要的社交，像今天这样和叶厚出来玩的有包间就要包间，没包间就挑一个偏僻的角落落座。
　　经历一些事后，叶瑾知道自己是个保守的女人，在这种私人会餐她特吝啬。
　　其实她并不知道，她足交的样子肯定是最迷人的。
　　二人进了环境更好的包间后，姐弟二人才放开声线聊了起来，之前的耳鬓厮磨叶瑾没有在意，叶厚却满满地满足了他心里面的不伦之恋。
　　所以叶厚继续想持续这种状态，他好奇问：「他们聚集在那个网页？」
　　见他凑了过来，叶瑾便拿出手机登陆软件，在百度贴吧上点进了「楼兰女神吧」的贴吧。
　　「就是这里！」
　　这里是自发组成的粉丝论坛。
　　他也经常进去泡在里面。
　　叶厚凑近一看，顿时「靠」了一声，然后他摇头佩服：「我本来以为几千一万左右的粉丝……我还是低估了你的魅力，有十三万粉丝，我是万万没想到的。」顿了顿，他又补充：「你如果经常出没，或者你的写真被爆在上面，以仪容仪表，你就一飞冲天了。」
　　叶瑾不屑一顾撇嘴，素白欣长手指在屏幕滑动，查看最新动态，看着里面又爆发新一轮帖子轰炸，她表情很有趣，却无聊道：「做平面模特时就够我烦了，我可不想进吃人的娱乐圈……卧槽！还好姐天生丽质！」
　　她惊呼大骂后顿时点进了一个帖子嘟嘟嘟地打字回复。
　　叶厚定睛一看，这时叶瑾也打完字按下发送键，也看到了姐姐的回复，看完后他也想骂句卧槽！
　　只见，帖子是这样的：终于看到女神男票了，尽管如此般配，但我还是要说，他是我的老公了！
　　下面是二十几张配图，也是刚才拍的照片，照片是叶厚对着叶瑾温轻细语的样子，是一组连拍。
　　叶厚觉得拍得挺好，角度抓住时机。
　　然后，便是叶瑾的回复：用ＭＩＸ~ 油墨复古旧~ 调色步骤效果风暴Ｓ４调节美肤+ １００色彩曲线反冲３，学走点赞~ ~ 回去调色了再回头发过！！！
　　叶厚无语了，你说那么多专业化操作，偏偏不指点几句拍摄者，也不自己动手调一张合适不合适出来让这些初玩拍摄的人见识见识效果会是什么样子。
　　更令他哭笑不得的是，是下面的秒回：「活抓一只大触」「女博士来了」「这就去办」「路过，顺便和大神合影」「给大神跪下」之类的话，越刷新回复越多，简直比主贴还热闹，看起来不用真实身份，叶瑾在这里也是赫赫有名啊。
　　「回主贴看看你这几个月有没有退步了！」
　　叶厚的调色也是很强的，他能感到叶瑾这样调色很符合那些连拍的效果符合不符合合适不合适镜头里那张照片所表达的语言，于是他有些迫不及待，尽管他知道效果符合，但喧哗夺主的继续在这层贴里聊天打屁吹嘘的叶瑾真的让他好无语。
　　「没那么快的，即使有这么多网友在。」叶瑾老神在在不为所动，她一边打字回复一边补充：「再等等，要不你去催催经理我们的菜单。」
　　叶厚一想，也是这个理，便起身出去催促。
　　他出去后，原本一副很忙碌的叶瑾一下静了，她快速滑动屏幕回到主贴，一口气抖着素手查看那十几张连拍，然后快速收藏起来。
　　随后她又滑动手机看其他人拍的照片，粗粗一览，又回到刚才帖子。
　　这一切做完，她放下手机，自己进去了洗手间，看着自己神色复杂的样子，连忙打开水龙头捧着清凉的清水洗脸，她需要降温了！
　　叶厚说没想到她魅力这么大，但在叶瑾眼中叶厚同样不知道自己的魅力也很大吗？
　　这个帖子主人被叶厚的样子迷住了吧！
　　其实她也被叶厚迷住了。
　　女人对小细节非常敏感。
　　这些连拍照片是每五秒一张的速度拍摄下来，十几张，每一张里，叶厚的目光都在她身上，那目光几乎把她融化。
　　那是一种名为爱慕的目光。
　　叶厚因为知道自己喜欢上了叶瑾，所以他不觉得有问题，如果他没有这样看，叶厚才会自己发觉有问题。
　　叶瑾首先是个女人，才是姐姐，女人对这种目光天生敏感无比，一眼看穿了。
　　随后在贴吧的其他照片上，叶厚的目光余光始终都没离开过她，而且那目光可不是看亲人的样子，更像情侣之间那种关注。
　　「填饱肚子再说！」叶瑾神色恢复了原本冷清样子，离开了洗手间。
　　叶厚看见她出来先是不觉得哪里不对，可他看完新出来的经过叶瑾创意的调色后，叶厚慌乱了下，终于发现问题所在了。
　　我真是太不注意掩饰了，她把你照顾大照顾那么好甚至和女生鬼混的避孕套都给你准备好，世界上会有很多这样的姐姐，但问题是，姐姐只有叶瑾一个啊！即使有第二个姐姐，叶瑾还是只有一个啊！
　　她对你这么好，你还想肏她？
　　并且霸占她一辈子？
　　你就是人渣！
　　这边……
　　叶瑾美眸深处挣扎了下，把白斩鸡胸脯肉不沾酱油而是沾上特级蚝油，然后夹在叶厚碗上，面无表情说：「吃饭想什么东西？这个不是饲料养的，是农村里的家鸡。」
　　轻轻柔柔的，一如既往。
　　是的，一如既往。
　　「嗯嗯……不想……不想……」叶厚灿烂笑起来，诠释着什么叫给点大红开染坊。
　　叶瑾看见他恢复那个她疼爱死了的阳光大男孩，她有种守得云开见月明的成就感。
　　星目剑眉，面如冠玉，谦谦有礼，矫健有力，高大威猛的俊朗外形，叶瑾豁然开朗起来，原来自己这么纠结烦躁是因为自己的心也被已经长大成人的弟弟魅惑了。
　　即使身为姐姐的自己也被叶厚的爱慕之情所打动呢。
　　想明白结症的姐弟二人出了包间后竟自然而然地更亲爱对方，还嘴对嘴停留几秒让几个粉丝尽情拍照。
　　逛街，买衣服，吃小食品，打街机，看电影，逛酒吧，姐弟二人玩到凌晨时分半醉才回家休息。
　　「弟弟，晚安！」
　　「姐姐，晚安！」
　　带着满足又疲惫的身体回各自的房间。
　　洗完澡，吹干头发，叶厚便趟上床睡了。
　　在家里，他都是裸睡的，不管冬天还是夏天，因为这样他更能感知天气的变化从而制定锻炼计划。
　　他是个锻炼癖，他已经爱上身体充满爆炸性力量的这种感觉，而几个月后，他要拍电影，还是动作片的主演。
　　刚入睡叶厚便听到房门被打开，脚步声是姐姐的，也没有鬼鬼祟祟，他挣扎起来张开臂膀：「干嘛？我要抱抱！」
　　叶瑾本来有些忸怩，可看见他像以前那个爸妈不在家要抱过才睡的熊孩子模样顿时清醒起来，刚要过去相拥，目光却发现叶厚胯下那坨粗物，难免心里有些惊吓，她故作镇静按照已经想好的计划若无其事执行下去，叶瑾先是来到衣柜前找出叶厚内裤朝他扔去。
　　叶厚有些尴尬转身穿上，叶瑾看着他结实又美观的臀部下意识咽了咽口水便爬上床从背后抱着叶厚，「今晚我想和你睡觉。」
　　叶厚呆住了。
　　月光下，房内一片寂静，只剩下二人的呼吸声和呼呼的风声。
　　叶瑾长长及臀部的黑直秀发凉凉地洒落在强壮男子身上，把发呆了的男子唤醒，男子说：「好啊，好久没一起睡了。」
　　「嘻嘻，不过我要抱着你睡，口水流在你身上可不要怪我！」叶瑾开心笑着说，穿着薄薄睡衣的娇躯在宽大的虎背上因高兴摩擦着，但也轻轻拉开距离，因为双峰的小葡萄竟因热热的宽背发胀起来，生怕叶厚发现才拉开的。
　　叶厚心里松了一口气，因为叶瑾竟然没穿文胸，那种娇滑弹性可是酥软入骨！
　　他平躺在床上，由低至上欣赏着此刻闭月羞花的叶瑾。
　　黑直秀发长长洒落，月华皎洁朦胧着纱缦一样裹着佳人，诗一样的美人玉靥在那微微低着头深情又似无意看着过来，勾魂摄魄。
　　叶厚张开臂膀，叶瑾便靠上他宽大结实胸膛，枕着软绵绵粗厚的发达二头肌，嗯一声，叶瑾不明含义地鼻音，依恋地主动地把头贴在宽大胸膛听着里面有力量的心跳声，她嗲声嗲气说：「抱着我睡觉。」
　　叶厚身体又是一僵，然后尽情拥着软绵绵的叶瑾，低头在她脸蛋吻了口，然后抱着她脑袋闭上眼睛。
　　很有舐犊情深的画面。
　　寂静了会，然后挪着找个舒服姿势安心睡觉了。
　　这样抱着睡太舒服了！
　　这是二人心里想法，然后入睡了，什么也不想，尤其是叶厚，他以为自己会忍不住把姐姐摁住ＸＸＯＯ了再说，实际上并不，反而什么烦躁都没有了，心里一片舒缓宁静。
　　「真爱美……睡觉就睡觉嘛，还带着这个蝴蝶发结……」
　　「不是呀……不束发一下我会被自己头发勒死了……」
　　「不过你真美……」
　　「才发现啊……」
　　叶瑾受不住困意比他先入睡了，叶厚也睡了，他也抵不住生物钟的召唤沉睡下去。
　　第二天早上，叶厚发现自己竟然先醒来，随后醒悟，自从姐姐读大学后便有了睡懒觉的习惯，而他因坚持操练自己的身体，又看了贝爷的野外生存，就染上了锻炼癖，所以生物钟非常准时。
　　（现在应该五点半吧……）
　　叶厚睁开眼睛，没有眯松眼，也没有迷迷糊糊，尽管没有武侠小说里的精芒闪现功力再进一步之类的样子，但精力充沛的明亮目光还是很碍眼，一点也不像睡觉了的状态。
　　其实他这样子并不奇怪，身体素质外加有段时间没碰女人了。
　　他歪头看了眼电子壁钟，五点半，脸上便浮现出复杂的情绪还有些低落。
　　身体非常躁动，弯钩似的分身已经完全膨胀到极限从内裤头里钻出，这是一条三角裤，在家睡觉时他裸睡，在外面时穿四角裤。
　　女人们果然是喜欢穿三角裤的他啊！
　　自从小弟弟发育完后，叶厚就没有穿过三角裤睡觉了。
　　叶厚低头看着姐姐像嘟着嘴一样的粉嘟嘟樱唇，觉得很是性感，滋味肯定很爽，问题来了，上还是不上？
　　凭着俊朗外形，阳光气质，从来不愁没有女人陪打炮的叶厚，第一次这么纠结。
　　因为他清楚叶瑾并不愿意。
　　上还是不上？
　　如果现在不上，日后即使有机会他也不会上，叶厚知道自己性子就是这样简单。
　　如果上的话……叶厚一时间无言以对了。


第03章：愿意奸淫
　　为什么要让别的男人照顾你？
　　我愿意照顾你一辈子，不管你爱谁。
　　上！
　　当叶厚想要行动时，怀里的大美人动了，叶瑾更纠缠地抱着他，一只仿佛穿了白丝袜的有些完美腿型的美腿搭上了叶厚腹部，膝盖内的腿弯恰好在暴露在空气中的龟头上。
　　「哦」的一声从叶厚喉咙响起，他没有想到穿三角裤会有这样的福利发生。
　　他止不住低头看去，顿时不争气地狼狈地咽了咽口水，颤巍巍举起手往叶瑾衣领伸去，入手的是一手抓不完，嫩滑酥软的满足感。
　　「嗯……」
　　叶瑾动了动身子骨，让出一个更大的空隙，任由大手把玩。
　　迷梦中，叶瑾梦见弟弟终于忍不住玩弄她的双峰，然后又画面一转，只见她趴在叶厚胸膛主动任由他把玩自己养护得很好的双峰，而叶厚大大的硬硬的龟头也顶着她美腿的腿弯上的凹槽，星目剑眉下满是渴望和哀求她给大鸡巴足交，叶瑾便想起这足交的动作，想了想，还是满足弟弟好了，反正「他」又不知道，反正这是梦里面。
　　她这一动，现实里也寻着龟头的火热用腿弯凹处送了上去，用柔软性适中，滑腻弹性的小腿肚子嫩肉，腿弯窝凹处的嫩肉轻轻巧巧地摩擦着。
　　叶厚心甘情愿地闭上眼睛，享受它的美妙绝伦。
　　这福利给的太好了。
　　当然，叶瑾作着春梦，没有时间概念，现实里很短时间梦中的时间却是做了很久了，这福利注定是吝啬地来个开头便没有结尾。
　　叶厚深吸一口气，睁开眼睛，黑眸再也没有犹豫不决，目光坚定不移到了泛不起任何起伏的程度。
　　叶厚掰开缠在他身上的绝美身段，起床。
　　叶瑾正睡得舒服，也知道叶厚要去锻炼身体，但好不容易睡在一起就不要去锻炼了，她张开手臂便从后环抱着熊腰，即使手臂贴着滚烫的大龟头亦没有放手。
　　叶厚仿佛预知一样，他咧嘴一笑，然后翻身骑了上去，然后叠好两个枕头，再把叶瑾抱在上面，整理好她有些零乱的发型，掰开内裤，把硬肿要爆发的大鸡巴掏出，伸手调好角度，拿大龟头在粉嘟嘟樱唇上轻轻柔柔吻了起来。
　　脆嫩软滑的触感顿时从敏感的龟头上面传遍全身。
　　叶厚粗着气，拿着龟头不停亲吻姐姐的五官，时而摩擦，时而轻柔，每多一个这样的亲吻，叶厚心头的爱惜越浓，他就这样催眠自己，因为负罪感，比他想象中还要强势。
　　当龟头顶开香唇进入暖洋洋湿湿的叶瑾嘴里，叶厚紧张起来。
　　因为叶瑾醒过来了。
　　叶瑾美目闪锁着幽怨和娇嗔看了叶厚一眼，伸出双手在满是雄性气息的胸膛小腹上的肌肉抚摸起来，然后张开嘴，邀请大鸡巴进入。
　　（还是躲不过，我还是拒绝不了弟弟的爱慕之情，我还是拒绝不了弟弟的雄性气息……我也想做个好女人但我拒绝不了弟弟啊……空虚的身体已经等待弟弟来爱我了。）
　　叶瑾神色越发迷离和投入，直观反应在香舌上的卖力舔弄。
　　看着姐姐张开嘴任由他胡来都接受的样子，叶厚心里的澎拜反而消减大半，变得一点不急，轻轻柔柔地一下一下地进入退出。
　　反而叶瑾急了，她有很久没有做过爱了，比叶厚半个月的样子更想念欲仙欲死的鱼水之欢了，明面上她至少三个月没有做爱了，刚才又破天荒作春梦了，还是一场乱伦春梦，而现实里，弟弟叶厚身体上雄性气息更令她抓狂了……
　　叶瑾挪下了身子，这样她才能不费力地和叶厚对视。
　　她放下双手抓住被单，看了眼叶厚，张着嘴，合上妙目。
　　叶厚粗粗地呼吸起来，随着分身的深入，屏息起来。
　　又大又长，像香蕉一样弯钩修长，颜色不深也不白皙，还有点美观的大肉棒，这是叶厚的生殖器官最形象最直观的感觉。
　　刚才叶瑾观察了这么久，喜爱它多过害怕它。
　　原来它和弟弟体格一样强壮，还符合弟弟气质，不知道持久力会是怎么样呢？
　　十八公分长的鸡巴终于送进叶瑾嘴里面，鸡蛋大小像枪头一样的龟头深入叶瑾喉咙里，享受着她的吞咽吸力，足足停留了三秒之久，大鸡巴才退出叶瑾嘴巴，二人深吸一口气，又继续之前的深喉，连续这样好几回才停息，填满后的余韵令姐弟二人身体不由控制地都痉挛几下才有空睁开眼睛深吸吸。
　　「来吧，姐姐适应了。」
　　说完，叶瑾含着比她手腕还要粗的分身，她用眼神告诉叶厚，她要叶厚在喉咙里爆浆。
　　这眼神表情偏偏没有淫荡的气息，全是鼓励他尝试和好好享受，温温柔柔地喜欢叶厚这样子对她。
　　沾满垂涎的大鸡巴一次又一次，每次完全退出叶瑾嘴里，便柔柔娇嗔地呻吟着刚才大鸡巴在她嘴里的快感，很享受深喉的滋味，这一点，叶厚发现，跟他的毛妹一样，不畏惧身体里的陌生刺激，反而更享受这种从未有过的刺激。
　　「真的要这样吗？」叶厚知道是知道叶瑾的快感来源，可他还是不忍这样奸淫叶瑾。
　　「嗯……」叶瑾饥渴难耐看了他一眼，然后双手合十捧在胸前闭上眼睛，她做这个姿势是因为叶厚手机屏幕的ＣＧ图片上就有一个气质和她差不多的黑发齐刘海美少女也是这样睡着。
　　她看起来像个少女模样，但实际上已经大学毕业了，早就懂得如何取悦男人了。
　　然后，更加火热的男人生殖器官便顶进她嘴里，朝着她喉咙里顶入，叶瑾顿时感觉嘴里再次被填满，这种快感令她欲罢不能，想要更快更多这样的奸淫，忍不住发出那羞人的鼻音呻吟声。
　　她那个「他」说，没有男人忍得住这个状态的她。
　　叶瑾下意识在心里问：弟弟受的了吗？
　　然后，叶瑾便感觉嘴里被更坚决更大力的填满，随后她又被同样力度的大鸡巴填满喉咙，一股强烈快感不停从填满的窒息中涌出，抑制不住的涌出，又不像高潮来临的灭顶之灾，是源源不断抑制不住地冲击着她脑袋，叶瑾爱死这种感觉了！
　　比和她那个「他」还来得更浓烈销魂。
　　叶瑾什么也不想管了，只想痛快淋漓呻吟出声，可又很快被超粗大的鸡巴再次填满，两者合起来就如同双重合奏，一波未停一波又起，叶瑾感觉被不断的小高潮来袭着，弟弟太强大了！
　　如果有人拿望远镜从窗外远处高楼偷窥，就会发现，一个强壮男人把一个身段漂亮的女人逼在床头，挺着那根足以引以为豪比女人手腕还粗的弯钩生殖器不停地奸淫漂亮女人的嘴巴，动作完全像干小穴一样抽插，还越来越大力。
　　可以看出强壮男人已经到了强弓之末的地步。
　　如果有顶尖黑客黑了卧室里的电脑，便会听到啪啪啪的肉体撞击声，含糊不清却高昂痛快的女人柔和声线的呻吟叫床，水迹满满的搅动声所合奏的三重奏。
　　「姐姐我要来了！」
　　叶厚忽然停了下来，缓缓又激动地说。
　　叶瑾从快感中挣扎着睁开美目，哀求地看着他。
　　不是哀求他停下，而是哀求他按照约定在喉咙里爆浆。
　　叶厚那还能从这份魅惑中清醒过来？
　　当龟头再次进入湿热还有香舌挑逗的叶瑾嘴里，叶厚迫不及待快速操插起来。
　　叶瑾顿时感到自己就像海洋里正在经历暴风雨的汪洋小船，被征服的呼鸣，身体开始紧绷起来，她无比期待在喉咙里那炽热的激射！
　　我要被弟弟征服啦！！！
　　这是她此刻最想呻吟出声的内容！
　　她双手合十，紧绷着已经美妙绝伦的身体，贪婪着开始迎接那一刻被占领的快感。
　　完美腿型，像穿了丝袜的美腿玉足紧紧夹着，玉足上粉雕玉琢的精致趾头紧紧握住并伸直长腿，整个画面犹如在祈祷的天使，期待那一刻的爆发。
　　「姐姐我要射了！」
　　（射吧射吧，姐姐也被你干爽了，要一起高潮了！）
　　「嗷！」
　　终于，在叶厚一声似龙似兽又似狼性爆发的嚎叫，他死死顶着无比痛爱自己的喉咙爆发了无比量大的浆射。
　　他第一次在女人喉咙里爆浆，还是在痛爱他到了无以复加的姐姐喉咙里爆浆……
　　叶厚感觉自己全身都炸了！
　　只有那贪婪吞食他全部的吞咽快感，姐姐叶瑾贪婪吞食的样子，他感觉自己灵魂也被姐姐吃进了肚子里，当他把鸡巴拔出来，叶瑾意犹未尽地给他清理战功赫赫的分身，他已经虚脱了骑坐在乳量惊人也触感惊人的姐姐双峰上了。
　　他下意识抬头看了看电子壁钟，竟才过去了十分钟！
　　叶厚感到有些丢人啊！在别的女人中他可以索取将近两个小时，但在重要的人面前持久力却这么短效……
　　叶厚过意不去啊！
　　「你躺下来，你不觉你很重吗？」叶瑾清理完便说。
　　叶厚连忙移开躺下，可没等他喘一口气，叶瑾又爬了上来，女上位地骑坐着他，长发飘飘，喘着粗气，满足的微笑里多了很多的羞涩。
　　她轻轻柔柔又巧巧地将自己的阴阜贴在硬邦邦肌肉的腹肌上，像开水一样烫热的潮湿顿时令叶厚精神一震，各种异样的冲击，令他感觉身体再次是自己的。
　　叶瑾单手撑着雄壮的结实胸膛心脏位置，美眸里水汪汪眼波的大眼睛盯着身下的叶厚，咬着下唇，另一只手身在背后轻轻一拉，仿佛什么被解开，然后她素手又来到这边轻轻一拉，仿佛绳结什么的也被解开了。
　　叶厚难以置信瞪大眼睛，然后叶瑾轻轻抬臀素手往胯下一探，将一条湿漉漉的银色丁字裤扯了出来然后扔在一边，她深吸一口气，叶厚同时也深吸一口气。
　　因为他的敏感初恋就经常干这事。
　　「啊！」
　　当叶瑾把湿热空虚充血膨胀的花苞贴在火热的小腹上，姐弟二人不由自主满足地呻吟出来。
　　叶厚是湿滑脆嫩，叶瑾则是硬邦邦热辣辣把她整个阴阜都烫着了。
　　在叶厚期待又预料之中，叶瑾拿着她湿漉漉的阴阜，娇嫩敏感的阴唇，肿硬如珍珠的阴蒂，在小腹这里，在八块菱角分明的腹肌这里，热情似火地陌生摩擦起来，秀气精致的五官透着一种复杂美，舒服，爽快，焦急，惊喜，复杂多变交织着，「嗯……啊……啊啊……嗯嗯……」不受控制的鼻音又焦急地爽快地响起，美目一片的迷离，色情的气息终于在叶厚眼里慢慢浮现，他不由自主地伸出粗大双手抱着叶瑾裙下异常肥美细腻的粉臀，辅助着那同样鲜美肥田在他硬邦邦菱角分明的腹肌上更正确地活动起来。
　　只是几下，叶瑾咬着牙看着叶厚黑眸情欲地浪叫起来！
　　又因没有合作默契，叶瑾焦急不顾矜持急速浪着出声：「猴猴……别……这样…啊啊啊…姐姐受不了……啊啊啊啊……要来了……啊啊啊……」
　　忽然叶厚抱着肥美手感十足好的两瓣臀丘停下来，等叶瑾从高潮来临前的媚劲松下不小后，他捏着叶瑾的左手放在阴蒂上示意她等会高潮时蹂躏它。
　　叶瑾便皱起好看长长的柳叶眉随着摩擦轻轻柔柔抚动，这一下叶瑾连浪叫都懒了，她加大了力度，幽怨情欲横生地咬着下唇，美目迷离地盯着叶厚，似乎不掩饰自己的样子和身体上的饥渴。
　　叶厚受不了她的魅惑，发挥了他对这种性交的熟练，没一会叶瑾便闭上美目，快感扭曲着她精致却情欲的样子，花枝招展的淫荡的气息终于在她高潮来临前被叶厚勾了出来。
　　「啊啊啊……来了……弟弟我来了～～～～～～」
　　哧哧～～的水声不停喷出，她被磨到潮喷了！
　　叶厚此刻露出了奸笑，一用力，叶瑾像个充气娃娃一样轻便放置在床上，掰开长腿，大腿里面的光景一下暴露出来。
　　阴毛有些橘黄，并不是黑亮，并且毛小整齐，一束花似的长在阴蒂上方形成一个倒三角，如果修剪一下就能成为一个漂亮的心形，这是他见过原始自然生长最完美的花丛，因为很合她这个长长的饱满馒头逼。
　　和他想象中完全覆盖阴阜的花丛竟然正好相反。
　　他挑的几个清冷女朋友阴阜上的花丛都覆满了山头，有些还长下了屁眼上边，性欲超强水超多就是因敏感而不耐操。
　　两瓣阴唇像花朵似的朝外生长起来，并不厚薄薄的，竟然惊喜地粉嫩粉嫩的，一点儿不像经常被造访或者干脆是说明，没有多少造访者的到来。
　　如果叶厚知道她姐姐一年也性爱不了五六次又因肤质天生如雪似玉般娇嫩就不会觉得奇怪了。
　　叶厚刚要抬头问她，却看见她连忙捂脸，他坏坏一笑，握住她柳腰一托，肥美又漂亮的阴阜自动送上门，姐姐的样子也就看见了。
　　「这样羞辱我～」叶瑾激动娇羞骂了出来：「你个小混蛋！」
　　为了让失重的长腿有个支点，她却又不得不把异于常人的完美长腿抱着叶厚后脑勺，由小到大练的芭蕾舞基础此刻发挥得淋漓尽致。
　　他往左的电脑桌后的墙壁示意了下：「我觉得这面墙壁应该有一块大镜子，那样斜面就能看见你的整个样子了。」
　　然后他低头要给叶瑾口交。
　　不管是身为姐姐还是这样子的娇羞，叶瑾不由自主连忙伸手抱着叶厚的头，不让他底下头来羞辱她。
　　叶厚轻轻一用力，便吻住阴蒂，然后用舌尖挑弄起来。
　　叶瑾顿时被这波因刚才潮吹未过而更为敏感的阴蒂舔弄出来的快感淹没，死死抓住床单，最让她不能自己，想要杀人的抓狂酸爽的是，叶厚竟然拿他即使刮净也会有胡渣的下巴用力顶着花心然后磨研着，这是一种要高潮了却得不到却连连不断快感来袭的抓狂。
　　很快她便没有力气挣扎，只能捧着叶厚脸蛋带着哭穷求饶：「饶了姐姐…嗷嗷…饶了姐姐…啊啊…给我高潮吧…嗯嗯…」
　　美丽的身段顿时剧烈扭曲僵直着，随之重重滑落阵阵痉挛起来，然后又抱着枕头卷曲着双腿，夹紧着大腿，娇喘连连，余韵非常浓烈来了一波又一波，直接把叶瑾弄成了淋雨后的湿漉漉，可谓香汗淋漓。
　　叶厚俯下身把她抱在怀里动情地爱抚，大手不停在双峰，屁股，粉颈，耳朵上轻轻柔柔抚摸，叶瑾这才又来了个高潮才恢复过来。
　　「你太坏了，这样对姐姐……」叶瑾回过神有气无力地说话，刚才不知为何她身体异常敏感，然后在她小穴里的火辣辣刺激下尽情享受着高潮后的余韵。
　　她美目迷离，俏脸醉红，媚意十足的样子真是太美了。
　　「你需要高潮不是吗？」叶厚低头吻了下去。
　　叶瑾抗拒起来，双手无力地推开他，可根本使不上力，而且她内心里也需要亲吻，尤其是叶厚的。
　　最终还是在叶厚孜孜不倦的攻势下，叶瑾羞答答地迎接大舌头的到来，姐弟二人只觉隆一声巨响然后释放自己的热情起来。
　　和姐姐接吻是什么感觉？
　　和弟弟接吻是什么感觉？
　　先是不适应，然后就像触电后全身毛孔舒张开来，太阳穴耳背后背心这三处位置疯狂发热起来，关键是这热腾腾的感觉很舒爽貌似又很短暂，叶厚，叶瑾不约而同地喜欢了这种和对方接吻的感觉，恨不得把自己揉进对方身体的火热冲动。
　　触电似的接吻，叶瑾真是第一次体验到，这种感觉很让人迷恋，作为经验丰富的叶厚更是认为这是恋爱小说美化出来的产物，根本就不相信。
　　所以姐弟二人被打得措手不及，一下迷乱起来，想要和对方做爱的感觉终于来了，这让本就焦急的姐弟俩顿时拿出了自己所有热情取悦对方，就连他们自己都没有发现，原来自己这么喜欢把对方揉进自己身体里，做那种欲仙欲死的羞人事宜。
　　当姐姐被弟弟剥光光后，叶厚呆住了，他被叶瑾的精致完美女性身体震撼了。
　　就连他认为自己的毛妹身体最完美无暇了，现在他便被叶瑾的精致近乎完美的女性身体给打脸了。
　　这身体他只幻想过或者出现在《洛神赋》里面。
　　肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥（ｙｅ）辅承权，瓌（ｇｕī）姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨象应图。
　　如果是别的男人，只怕会停下来欣赏，但叶厚不会，他现在只想享用她，尽情地享用她，即使再震撼他也看了二十年，心中的躁动几乎淹没他一切想法，这种躁动他没有压抑，因为他是真爱叶瑾，并不会因为这个更痴狂而更爱慕迷恋什么的。
　　这么精致近乎完美的女性身体只是个中的惊喜而已，人迟早都会老的，叶厚从爱上锻炼身体时就想通这个道理。
　　叶厚压了上去，叶瑾却轻轻柔柔挡着他，然后反转身体伏在床上轻轻挺起翘臀，伸手握住叶厚分身慢慢凑进她这个离自己心脏只有一寸之遥的蜜道口上。
　　这个时候二人反而不急了，反而急于耳鬓厮磨起来。
　　叶瑾此刻的样子是叶厚从没有见过的，他还是第一次见。
　　她秋波暗转，脉脉多情，有心倾心欢情又踯躅而不安。
　　更有，迷离美目深处的一抹浓浓的不可干犯的微怒。
　　一瞬间，叶厚脑里闪过姐姐所有的样子：美丽，庄重，多情，自持，不羁，却又终以礼自防……
　　原来是我让她如此为难……
　　原来是我让她如此难堪……
　　一切都是我，让她丢失忠贞……
　　我又失恋了……
　　叶厚低头不语爬起床，忍着泪崩，快速从衣柜拿起衣服飞似的逃离房间，然后直冲大门，可因为心悸，他竟然忘了开锁秘密，因为密码是一个月换一次的，他只记得上个月的，这种感觉叶厚发现自己已经崩溃了。
　　泪水再也止不住了。
　　然后他，便被赤裸裸的叶瑾抱住，紧紧抱着，她说：「你敢出去，我就敢让你在下面见到我。」
　　她说话柔柔的。
　　但叶厚却是一僵连忙转身抱着叶瑾，激动得说不出话来。
　　这姐弟二人太了解对方了，不是说不是一家人不进一家门么？


第04章：愿意奸淫
　　他们性子是惊人相似的，尤其是行动方式。
　　绝对的行动派，叶厚敢出去，叶瑾就敢让他见到她的尸体。
　　「其实我被你吸引着啊！不然我直接躲开便是了。何况，我也不想守着一个男人一辈子呢！与其便宜其他男人，还不如便宜我弟弟呢，我虽然没洁癖但我有精神洁癖啊！」顿了顿叶瑾害羞地说：「我也是喜欢你的……答应我吧，以后其他事要听我的。」
　　「嗯……」叶厚心情一下开朗起来，姐姐也是喜欢他的，他没有感觉错，还听懂叶瑾没有宣之于口的心语。
　　「那你还要不要做啊？」叶瑾抓住顶在她肚子外硬邦邦的男人生殖器，发现意外的更大，不由装作平和样子问。
　　倒不是她浪荡一下就想要男人鸡巴，而是叶厚状态她昨晚就做好预估才送上门的。
　　如果她弟弟没有因负罪感而崩溃，她才会乍舌称奇啊！
　　她弟弟并不是好色之徒，也很善良，不然以他能力早就开了后宫，而她自己也会早早洗白白等他宠幸了。
　　包括疼爱儿子到了令她也嫉妒的妈妈，也会甘愿委身去挽救变好色之徒的弟弟。
　　她妈妈并不是重男轻女的女人，甚至非常开明，很有原则，可她爱子如命的样子越来越严重了，国外国内的投资资产全都是写叶厚的名字，一点也没有留给她！妈妈的薪水外加公司的分红奖励，每年至少收入三千万ＲＭＢ，还有爸爸也差不多的收入，全部都写着叶厚的名字！
　　她妈妈就是干得如此彻底，如果叶厚开后宫，叶瑾可以保证妈妈是第一个站出来赞成的，并参与进去，美名为增添美色。
　　叶瑾三年前偶尔一次发现他妈妈居然收藏了一个厚厚内容丰富的母子本子，几张彩页插画太像弟弟了，还是岛国出的，里面的内容肯定包罗万象，她也就理解妈妈为什么会忽然之间抛开原则了。
　　偏偏弟弟就是一个里里外外都阳光的大男孩，在叶瑾眼里，那几个和叶厚有关系的女孩子，都是作为一个男人对美丽女孩子送上门没理由不吃的基本法则而已，这些女孩子都是知道彼此存在的。
　　即使俘获叶厚芳心失败了，也会时不时就把自己洗白白开好房等他临幸。
　　经刚才叶厚一搞，现在表白了的叶瑾，再忸怩就是作了，她也放开了起来。
　　大胆地欣赏起弟弟强壮男人躯体，以前她目光同样赤裸裸的，但现在的她肯定不是以前那个她。
　　换了个角度去欣赏是摄影师最基本的功底，叶厚学导演专业是从摄影启蒙的，那是在一个初夏遇上了一个小美女开始，大约有十年了吧，他差不多忘记是哪一年有那个美丽邂逅相遇。
　　换个角度去看待事物几乎成为了他的本能，一旦叶厚发现自己喜欢上美丽的姐姐，他便不可自拔换了角度去看待叶瑾，直到发生今天的事。
　　叶瑾现在才换个角度，中毒还不太深，但毒性同样猛烈。
　　她像一只发情的雌豹一样，素手毫不客气撸着有些美感的弯钩大鸡巴，另一只手摸着菱角分明，凹凸有致，精密像机械模块化的强壮肌肉，性感红唇还挑衅地在硬邦邦鼓起肌肉上面撕咬，留下深深牙齿印。
　　她的表现，正中叶厚痒处，他不喜欢像欧美片那样机械式狂野，他喜欢这种为对方身体狂野起来的性爱，尤其喜欢在他身上乱抓乱挠的女人，这样会激发他激情，但只有毛妹会这样。
　　看着姐姐性感锁骨上的粉颈，还有她不断低头在他肌肉上面制造火辣辣的挑衅，叶厚再也忍不住，低头咬住姐姐白嫩性感的天鹅颈，雌豹一样的叶瑾顿时老实哀求呻吟着。
　　一个横抱，将全身赤裸头发放荡不羁散开的叶瑾抱了起来，以叶瑾１７５身高不到１１０斤的体重，对有一副强壮躯体的叶厚来说，太轻松了。
　　「啊！求放过！求你了！」一声惨叫和求饶便从公主抱中的叶瑾嘴里急速娇呼起来。
　　因为即使太轻松，叶厚也是咬着姐姐的粉嫩天鹅颈上，就像个吸血鬼，牢牢咬着脖子，一个牵扯，嫩嫩的皮肤真的被叶厚咬破，一种铁腥味纳入口中，他不由怜惜吸吮起来，叶瑾又顿时娇气喘喘起来，有些愧疚但也满足了性爱中咬人的性感体验。
　　抱回浴室，进了浴池，打开热水一冲，精神猛然一震，身体又好像是自己的……见没了铁腥味，叶厚才松口，停止吸吮。
　　「好讨厌你，为什么要这样对我！」叶瑾想要拿出姐姐风范却发现自己赤裸裸被弟弟抱在怀里，那双有魔力的大手不停不顾她阻挡在身上游走，不是她害羞，而是难堪，尽管越来越舒服，酥麻之感源源不断从魔力大手传来，她感觉自己的姐姐形象正在被弟弟攻陷，她愿意被弟弟干高潮，可不包括这种近乎蹂躏她神经的爱抚，弟弟这是要把他的烙印深深刻在她身上，所以她好难堪，偏偏拒绝不了，她现在感觉整个身心都被弟弟包围住，十面埋伏，就等攻陷一霎那。
　　叶瑾秀气瓜子脸上满是不明神色，很难分得清她是喜欢还是不喜欢，舒服还是不舒服，痛苦还是不痛苦，如果说难堪，那就全对上。
　　「我为什么不能这样对你？」叶厚感觉自己唇齿留香，这滋味很好。
　　是啊，弟弟为什么不能这样对我？
　　叶瑾下意识深究这个问题…手上的反抗力度大大减少，叶厚趁机抱着姐姐俏颜吻了下去，这个时候不出手什么时候出手…开始还是有些不适应，尽管大家都对和对方接吻产生了依恋，当他们想要找到熟悉感，舌尖缠上舌尖时那种触电后的余韵又来了，酥酥麻麻之感再次传遍全身，然后在下体聚集起来……
　　「姐，给我吧……」
　　虽然略有胜负，叶厚受不了这种进退不得的感觉。
　　分身始终掌握在她手里，柔柔无骨小手虽然给自己撸管很爽，但弱点被掌握的感觉叶厚感觉自己要成为野兽了。
　　即使姐姐喜欢我，那就要你爱上我好了…这是叶厚心底唯一想法。
　　叶瑾握住超级坚硬火热的龟头，咬着牙说：「我说过你要听我的。」
　　叶厚挣扎了几下点头，最终屈服，或者他就没有想过逆天，因为他就没有违心过叶瑾。
　　叶瑾一脸害羞之态爬出了浴池，来到镜子前趴了上去一手捂脸架好身段，翘起粉臀，将鲍鱼屄翘向叶厚，绝色无双美腿玉足微微外八，颤巍巍地毫无羞耻感地挺着鲍鱼屄任君品尝。
　　是的，这样看，在叶厚眼里就是鲍鱼屄，阴阜润白，唇肉粉红，汁液晶莹…这是鲜鲍啊！
　　从绝色长腿不时不受控制地颤抖，其实叶瑾羞耻欲死了，但她是真的爱自己那个「他」，她不能背叛「他」，这样做，她是卖身不卖心，叶瑾心里非常清楚弟弟能把她的心给买走，并吃干抹净。
　　「姐姐喜欢这个姿势啊！」
　　叶厚受不了凑近，把坚硬如铁的鸡巴贴着阴阜插进了叶瑾夹紧的大腿里，缓缓抽动，火热坚硬的棒身不停摩擦着肿大的珍珠，令叶瑾浑身上下抖动身体越发的无力。
　　好爽！
　　叶厚忍不住在心底里呻吟出来，忍不住俯下身吻住那被咬伤的粉颈伤口。
　　叶瑾全身一个痉挛，「嗷」一声仰起粉颈，似乎想要叶厚就是这样对她，叶厚还是有默契的，双手同时捏住乳头，嘴巴同时吸吮伤口，大鸡巴同时捣动……
　　「要来了…姐姐又要来了…」
　　叶厚感到更加夹紧的大腿，顿时爆操起来。
　　啪啪啪的臀浪翻飞，多汁鲜美的鲍鱼仿佛活了过来完全张开小嘴，就像叶瑾粉嘟嘟樱唇张开着浪叫着让弟弟插得更猛烈些，好让身体里瘙痒变成酥麻快感，好让那巨大的鸡巴令她高潮。
　　「啊啊啊……」叶瑾急速娇喘出声，身体主动配合起大鸡巴的摩擦，因为叶瑾感觉自己下一刻高潮就降临了。
　　酥麻入骨的快感也不停在配合里加重了传输速率…叶厚忽然觉得咬一口秀巧圆浑精致香肩也会唇齿留香，转头就咬了下去。
　　被这一刺激，「呜呜～～」叶瑾猛地全身扭曲着，躲着叶厚的大力捣动，哀鸣起来。
　　叶厚忽然觉得没了快感，他怎么可能答应，双手一抓，翘臀便架好，姐姐的绝色炮架，姐姐的身体，姐姐的灵魂，他要霸占了！
　　他绝不容许别的男人把姐姐抱在怀里狠狠疼爱！
　　粗大分身狠狠顶在鲍鱼屄上，多汁鲜美令龟头忍不住诱惑不受控制地开始往里面钻。
　　「弟弟！弟弟！」
　　叶瑾僵直身体脑袋一片空白全身上下只有她花心上被弟弟大龟头狠狠顶入的细节。
　　连她都没有注意到，她在深情叫唤弟弟闯进自己身体深处，占领她心神，抚慰她身心。
　　阴部上耻骨上的花苞被摧残了，昔日的美艳，此刻是完全另一个场景，它被攻陷了，鸡蛋大的孽障龟头闯进来后，不知是鲍鱼屄过于肥美还是孽根太大，整个鲍鱼都被攻陷了，当大鸡巴顺利挺进湿透了的阴道，来到尽头和花蕾子宫颈接吻起来，整个鲍鱼屄变成了一个肥美的橡皮筋套住大鸡巴，让大鸡巴抹上一层油光，让它日后进出更加水滑和频繁。
　　叶瑾再次接受了高潮浪波的洗礼，在叶厚的大龟头和她娇嫩的子宫颈这个花蕾亲吻住的时候，她高潮到了。
　　回过神来，感觉自己的子宫颈和叶厚的大龟头接吻住，叶瑾知道，她还是拒绝不了弟弟，她心甘情愿的接受弟弟进入自己身体…
　　为此，她愉快地兴奋地高潮了。
　　把自己的花蜜激烈洒出，迎接弟弟分身的到来。
　　「姐…你让我好舒服。」叶厚动情说道。
　　「什么感觉？姐姐的身体……」叶瑾在叶厚侧脸亲吻着，轻轻问道。
　　女人们最基本的本能就是攀比。
　　叶厚本能顶了顶肉穴。
　　畅快之感惊喜地传遍各自全身。
　　「啊！」二人不由自主呻吟了声，叶厚是闷哼，叶瑾是哀鸣…叶厚是爽，叶瑾是有些受不了被顶到身体这个点，因为她那个「他」是顶不到这个敏感点的，各种复杂的畅快传遍全身，令她有些迷恋这感觉，所以她哀鸣。
　　被顶到心窝里，或许说的是这个感觉吗？
　　叶瑾有些庆幸又有些悲悯想着。
　　叶厚是体贴入微的，尤其是在家人和在乎的人身上，他感觉到姐姐受不了持续顶这么深和用力开伐便缓缓用起九浅一深的正确方式慢慢肏着她，叶瑾顿时感觉快感连连不断，忍不住释放自己的热情，娇喘声婉转动听，有高也有低，跟唱歌似的…
　　叶厚激动地肏着她很久才停下来，把肏叶瑾的感觉说出来：「层层叠叠，软软绵绵，很有活力，也很热情，嗯，她们不够你软也不够绵，紧致上反而差不多，除了毛妹能碰陪到底活力十足，姐姐你受不了可要直说，虽然你也是锻炼狂人，但身体敏感性和体力好坏无关。」
　　「别停下来……」叶瑾扭动身体透过镜子对着弟弟叫唤起来，「快点，你没观察到我很喜欢这样连连不断地攻击？」
　　「姐姐身体还是很直观的！」叶厚忽然全力一顶，叶瑾像被电了一下簌簌麻麻抽搐起来，叶厚嬉笑道：「我还观察到姐姐这里是弱点……这里该不会是自己的Ｇ点吧？我可知道Ｇ点代表着什么哦～」
　　Ｇ点？叶瑾发头麻起来，太阳穴，耳背，背部心脏位置都火热滚烫起来。
　　「咦！原来姐姐在期待着我这样肏你啊！」叶厚一眼看穿了叶瑾状态，他能感到姐姐的需求，「那我就来咯！」
　　「别！姐姐求你！算姐姐求你！」
　　「可你兴奋起来了，一吸一吸的，好紧啊！」
　　叶厚深吸一口气，他也兽血沸腾了。
　　啪啪啪…
　　「叶厚！！！啊……啊啊啊啊～～」
　　叶瑾顿时被干得花枝招展，连连浪叫，她只觉浪叫出来才会在这样的攻击平复自己快要飞上天的灵魂，她有种被干哭的销魂快感，难道弟弟天生是握的克星？
　　「舒不舒服啊！」
　　「舒服！干得好爽！」
　　叶瑾已经没有矜持了，被叶厚完全撕开了心房伪装。
　　叶厚忍不住抱着叶瑾香肩离开玻璃，这样果然更加深入快感果然更浓烈。
　　「啊啊啊！死弟弟你竟然这样对我！！嗯嗯！我恨你！」
　　视觉上的享受冲击也是美妙绝伦，在镜子里，叶瑾香汗淋漓地翘着粉嫩圆臀迎合他，乳量惊人的Ｄ罩杯，双峰滑腻柔美，肥腴如膏，满满一圈占满了胸前，饱满得惊人。
　　啪啪啪的肉体撞击力，并不多猛烈，可每一枪都干到底去，力度刚好在叶瑾承受范围，她还能骂叶厚对自己不好…极致的Ｓ身材，丰富的表情，魅惑的挑衅美目中一抹浓浓的迷离，秀气冷清的精致五官就连身体上的往后挺动迎合大鸡巴的入侵，都表明叶瑾的心口不一……
　　「你是恨死弟弟还是爱死弟弟啊？」
　　叶厚的话攻击性很强，但别人听不出来的深情款款，又当姐又当妈更是当心理辅导员的叶瑾怎么能听不出。
　　弟弟越来越动情了……
　　你这是带动我也动情的节奏啊！姐姐已经不怎么压抑自己的动情了啊！就这样ＸＸＯＯ不爽吗？姐姐还要脸皮啊！姐姐总不能表现出被你肏屄爽得要失禁爽得要哭吧？
　　……
　　叶厚不知道姐姐心理负责想法，他只知道姐姐体内的热烈反应。
　　粉嫩的屄里一波又一波源源不断分泌着大量汁液，叶厚从没见过这个分泌量，这个分泌量让他不顾一切把自己顶入叶瑾身体，而叶瑾湿透的阴道似乎感受到他的动情处也热烈夹紧分身…夹道欢送进圣地深处。
　　叶厚越是动情地干进来，叶瑾越是感觉自己的空虚和瘙痒，然后相互依存，这种感觉她真要爽哭了。
　　长长乌亮秀发缥缈飞扬，摆荡着震撼心神的瑰丽……
　　「呜呜……」叶瑾终于在叶厚的轮番攻击下，止不住控制不住带着哭腔娇喘出来。
　　「啊啊啊……弟弟……姐姐好爽……姐姐好爽……呜呜……好深……呜呜……干得姐姐好深……」
　　「好紧！好嫩啊！」叶厚忍不住开始三浅一深，忍不住开始索取起来。
　　「啊啊啊啊～～姐姐要疯了……受不了……受不了……弟弟是不是要射了？？」
　　「是啊！好紧好嫩啊！可以吗？」
　　「射我！弟弟射给我！姐姐想要！姐姐受不了想要了～～」
　　姐弟二人神色疯糜，交合处的快感令叶厚和叶瑾都想要索取对方的什么东西。
　　叶瑾的小穴紧紧地夹着叶厚的鸡巴，缠缠绵绵，让叶厚每一次插入都欲仙欲死，让他有种没有在做无用功，姐姐也热烈回应她也很爽的信号，每一下都舒爽无比，每一下都黯然销魂。
　　叶瑾更大声浪叫：「受不了了……射给我……内射我……我要你射我啊！快点！姐姐要炸了……」
　　「嗷嗷～～」叶厚只觉心底里升起一股力量，然后龟头恰好顶在花心肉芽上，酥软嫩滑传遍全身，顿时精关大开，彻底爆发出来了。
　　「啊啊啊啊！！！好多好多～～～」
　　叶瑾完美到了极致的身段被射得狼狈不堪，一击又一击喷射在花心肉芽上，她便一次又一次扭曲身体，直到耗尽了所有体力和意识。
　　她只感觉自己被射飞上天，沉淫在滚烫舒服的浆池里不能自己，每一次都要娇喘起来，一次又一次，舒服得她头晕目眩，深陷沉沦爱欲其中不愿复返。
　　这次媾和，姐弟二人都前所未有的兴奋，把自己所有热情都投入进去了，收获自然也会更多。
　　「好疯狂～以为你要干死姐姐……」叶瑾眯着眼睛一脸满足感地说。
　　原本柔美的声音变得沙哑起来，听得叶厚鸡巴又要硬了起来，但还是没有硬起来了。
　　「有受伤吗？例如火辣辣的。」叶厚亲吻着姐姐的精致五官问到，他嗓音本来就磁性，现在沙哑起来更吸引女性听觉了。
　　「没有，超级的好，把我都塞满了，好满足啊……」
　　叶瑾睁开眼睛，水汪汪的眼波，一扇一扇的眼睫毛，消灭了情欲后，它们格外有灵性。
　　叶厚感到她有些虚脱，诱惑道「想吃什么早餐？」
　　叶瑾眼前一亮，毫不犹豫道：「肉夹馍！三个！」
　　叶厚瞪大眼睛道：「你确定能吃这么多？」
　　他弄的肉夹馍份量可是很足的！是经过精心研究的，未成年人吃一个就可以饱肚一天，能量更是超高的。
　　基本就是他野外生存训练的军粮。
　　「今天我们不出去玩了！又要经常做运动，三个才刚刚好好吗？」叶瑾反手抱着叶厚的脑袋，将自己美艳身段展示出来，透过镜子，魅惑着叶厚。
　　叶厚一愣，顿时明白叶瑾的约炮邀请，心脏急速猛跳，立马抱起叶瑾进浴池开热水泡了起来……
　　「哈哈哈～～你别那么猴急，有大把时间啊！」
　　春宵一刻值千金啊！
　　滔滔不绝的快感，软软绵绵的紧致，叶厚恨不得现在就扑在姐姐身上索取，那来的大把时间！
　　要是姐姐忽然清醒过来不奉陪了，那还玩蛋啊！
　　春宵一刻值千金！


第05章：暴风雨来临
　　上海楼兰商业街，这里的高楼大厦每一座高达百米，因为这里是新建的大学城，创业氛围浓郁，这里已经是一片ＳＯＨＯ区雏形了。
　　艺术类，电子类，商学类的学生大部分都选择了在这里初出茅庐，这里的竞争性一点也不比在那些五百强公司差，甚至更能锻炼人，每年近四万新人的涌进来，能在这里出头的，无一不是其中的佼佼者。
　　潜力与实力都具备的佼佼者。
　　其中，无论形象还是能力都得到证明的大美人大帅哥的叶家姐弟叶瑾和叶厚二人，却躲在家里面干着没皮没脸的羞人事宜——白日宣淫。
　　又是一轮事后。
　　「姐～你的皮肤真好啊。不时我也细心留意的了，可现在才发现你肤质竟然比毛妹天生的种族优势的冰肌玉骨还胜一筹……这不科学啊！」
　　叶厚从后面抱着姐姐侧卧在厅里的水床上，叶瑾又是被干得来了六次高潮他才这样爆发，高潮过后的大美人肌肤泛起水蜜桃一样咬一口唇齿留香的诱人色泽。
　　手指头在上面轻轻划过，一道如水波的白痕随之浮现，等了一会才再次恢复粉白色，像婴儿肌肤一样娇嫩，像布丁一样水滑晶莹富有弹性。
　　叶厚在毛妹身上体验了无数次，她的身上就诠释着什么叫冰肌玉骨，看着就流口水产生性冲动。
　　而姐姐叶瑾身上的，冰肌玉骨外还要加上晶莹剔透，现在连续性爱后更是泛起明显的粉色，这已经不是流口水级别了，是要咬上一口解放兽性方罢休的级别了。
　　叶瑾扭着白皙瓷嫩下白里透红的美艳身段让弟弟慢慢平躺，她也跟着平躺在他高大身上然后缓缓支撑起身体，然后小心翼翼抬腿转回身体，变成对着叶厚的女上位，她把散乱的长发随手束缚住后就趴在叶厚身上，把头枕在叶厚肩膀上，叶瑾才松了一口气介绍自己身体的冰肌玉骨由来：「从十七岁开始，爸爸赚外快的钱都砸了下去，加上我皮肤本来就好，锻炼更是没有停下来过，效果自然明显了…即使普通肤质的女孩子有我勤快锻炼身体也有你说的冰肌玉骨了，你那毛妹一看就是由小到大常年累月的练芭蕾舞，还不间断的状态…加上种族天赋，肯定只是比我的逊色半筹…别哄我，其实我们是认识的，她注意到你应该是知道我有个优势的弟弟，尽管我们是点头交，可我们是一个圈子里的人啊！」
　　「老爸还真舍得啊～」
　　叶厚尴尬地点下头，然后转开话题：「打羊胎素？」
　　「羊胎素哪有这么贵，贵死了～是真正的基因药剂。」
　　「居然？也对，他在地中海那边溷得这么熘，有高科技成果的门路也属正常。」
　　「不过弟弟你的皮肤是完全继承了妈妈的肤质，这才是我羡慕的。」
　　叶瑾见弟弟身上流线型肌肉胀鼓鼓之上的皮肤色泽——健康活力，白皙有华，在汗水沉浸下高潮馀韵中变得像玉器一样珠润…蒙上油光似的一样水滑…还有晒不黑的天赋，这些都是没有吸收基因药剂就有的完美天赋啊！俗话说一白遮三丑，一胖毁三观，何况叶厚即使皮肤一般，他外貌身材也是明星级别的，这家伙还是货真价实的摄影大师，营养学专家，传统文化传承者……如果一个贵族要三代才培养出来，那么说的就是他了。
　　偏偏他因喜欢上营养学对数学下了一番苦功……以叶瑾的性子，她能拒绝这样的弟弟的诱惑，那她就是真的女神了。
　　叶瑾伸出舌头轻舔露出牙齿轻咬叶厚身上肌肉，彷佛默契似的，对对方渴望的动力的身体再次回到二人身上。
　　「你别动！」
　　叶瑾止住弟弟的动作，她既然女上位，那她就是想主动，已经不知疲倦在她体内抽送了多少次了，叶瑾也不害怕害羞了，剩下的就是女人对男人的诱惑，男人对女人的征服。
　　叶厚喜欢征服优秀女人，叶瑾对性的本质了解同样不差，弟弟征服了她这么多次，她也要诱惑弟弟这么多次。
　　之前是被动诱惑弟弟精关大开，现在她要主动诱惑弟弟精关大开。
　　解开长发，二十七层楼的风力和良好的采风屋型设计，如丝如缕的长发在自然风下轻轻柔柔地飘扬洒落，因为长度关系又没有弄痒叶厚，分散了他的注意力，更多是平添几分仙气。
　　一只素手撑住结实胸膛，舒伸腰肢，翘起又大又圆浑有着完美形状的肥美粉臀轻拉滑落，轻挺动缓摇摆，啧啧水声更为此添上立体动感。
　　水汪汪欲滴的秋波彷佛要淌出…迷离，媚意之态随着叶厚本钱雄厚的分身在窄小紧致的小穴里头的肉芽摇摆搅动，强硬蹂躏，轻和接吻而牵动，另一只素手动情爱抚着叶厚脸廊，星目，剑眉，峻鼻，以及宽厚适中的英挺唇瓣，每拂过一次，蛾眉美目迷离之色朦胧一分，媚意之态魅惑瑰丽一分……「我爱你……」
　　叶厚黑眸同样动情湿润起来，他吸吮着素手中指，素手主人媚态更胜以往了。
　　像橡皮筋紧紧捆扎起来的阴部花心随之也紧绷一分，像小嘴吸吮美食残渣一样津津有味，来来回回，进进出出。
　　尽管它因过多的进出而通红尽管祂嘴边满是白色泡沫和汁液更是漫过纹路漂亮的小菊花，这些嘴边上的白色泡沫在进进出出棒身上也沾满了，棒身根部阴囊上浓厚吊毛上更是重灾区，黏黏餬餬沼泽地似的。
　　第三方的偷窥者黑进来的黑客看见这一幕更是撸动着自己的分身射了出来，把内裤全部打湿了，然后快速登出，他受不了这样俊男美女的浓情蜜意的交合。
　　叶家姐弟二人没想到自己会被黑，而他们交合处方向是没有电脑摄像头或者笔记本电脑摄像头，唯一解释就是被装了针孔摄像头，被监控起来。
　　……镜头一亮，黑客再次打开监控，屏幕上的画面再次令他血脉喷张，掏出分身撸了起来。
　　只见卧室，客厅，阳台的落地窗前都一片正常，但却依旧传来啪啪啪的肉体撞击声以及叶瑾那柔柔沙哑的娇喘。
　　在厨房里！叶瑾全身赤裸光着屁股穿着围裙正在搅动瘦肉粥，叶厚在她身后捧着肥美结实的大苹果粉臀把帅气脸廊埋在臀丘深沟里吸吮舔弄，然后他站起来让叶瑾来到一旁的洗手盆抓住叶瑾素手，挺起大香蕉似的鸡巴轻车熟路地没入那依旧紧致綫缝似的外露阴唇的花心，将綫缝似的花心撑涨成圆形的橡皮筋，然后一下下持续大力推进撞击里头娇嫩湿透的紧致小穴。
　　「啊！弟弟老公！啊！弟弟老公！啊！好爽！啊！好深！啊！大力肏我！」
　　叶瑾已经爽得喊自己的弟弟老公了，她自己也不知道为什么一被弟弟挑逗就想要那巨大的火热的勐烈攻击的大鸡巴。
　　叶瑾已经不管自己骚不骚了，她已经不觉得在弟弟胯下骚有什么不妥了。
　　「嗯嗯……好爽……」
　　数百下，叶瑾再次被肏高潮。
　　叶厚想要去解开梳起来的秀发，却被叶瑾打掉，她梳起来不到半小时啊！「我想在这里骑马……」
　　叶厚大手似乎有章法的在欣长美艳的后背按摩起来，每一个轮回大苹果形的屁股臀肉都阵阵痉挛，把大鸡巴吸得紧紧的。
　　「那个你不行，洒落在地板更脏兮兮了。」
　　叶瑾回头看了眼，扭动在她体内粗硬巨大的肉棒，「你受不了要射了吗？」
　　「还没想射，就是想在这里骑你。」
　　「讨厌！说这么直白！你个坏蛋…啊！」
　　叶瑾缓缓将身体抽出，「噗」
　　一声瓶塞拔出来的声音响起，她便感觉空虚得想死，自己的心似乎也被拔出来了！叶瑾并没有趴在地板，而是坐上了砧板台，伸直夹紧双腿，将它们的绝色完美腿型发挥淋漓尽致，她说：「等会你想射时在骑吧～你现在就那样肏我我会虚脱了……」
　　眼前玉体横陈的光景，叶厚咽了咽口水，目光炯炯地视奸着这双绝色美腿，最后停在只有几根稚嫩阴毛的小草丛却胀鼓鼓的馒头这里又咽了咽口水，他便挺起大鸡巴在这里污奸淫拔起来，「你不知道我是萝莉控么？」
　　「你到底是幼女控还是萝莉控？」
　　叶瑾皱着眉头看着这一幕，又想起弟弟的手机屏幕的那个动漫少女，自己的现在下身样子不就是和那个动漫少女差不多吗？白嫩涨鼓的阴丘上只有几根毛毛的可爱小草丛，其下胯部的三角带全是一片光熘可鉴白嫩嫩肉体！「萝莉控，像你这样的秀颜大萝莉。」
　　「明白了！」
　　叶瑾想起，那个动漫少女容颜不就是秀气模样吗？她收起笑颜，冷冷将叶厚推开，收起双腿，拿粉凋玉琢的足趾头垫在砧板台上，缓缓将大腿张开，直至Ｍ形，把白皙粉嫩，湿淋淋的美丽小穴赤裸裸曝光在夕阳下，晶莹幼嫩的肌肤，美如画；她低斜着头，将自然拢下来的刘海遮着能魅惑的大眼睛，幼嫩粉嘟嘟小嘴咬着食指，另一只芊芊素手从平滑马甲线的结实小腹伸下来，食指和中指掰开小穴，露出粉嫩嫩花苞以及珍珠似的阴蒂。
　　夕阳照耀下，让现实不再那么真实，眼前画面活脱脱的就是一副色情的美艳萝莉ＣＧ。
　　她也看过这些ＣＧ少女图片的！也看到明明是幼女偏偏说是萝莉的色情ＣＧ，所以她担心一问。
　　刚才叶厚都忍不住不顾形象做出猥琐动作，何况现在？但却被掰开小穴的素手牵住巨大分身，素手主人羞涩说：「以前也这么大吗？好惊人……」
　　被问到发育情况，叶厚想了想，也迷茫说：「我也不知道祂怎么长的，我第一次做爱的事后留意到只有两指大吧～」
　　「拿你手指来看看～肯定也好大了～」
　　叶瑾将大鸡巴肉冠下的地方刮着阴蒂，同样让叶厚伸出手指来比比。
　　结果一比，坚硬如铁的大鸡巴覆盖了他三指大，完全差不多有自己的四根手指宽大，叶瑾顿时明白为什么自己会有被撑爆塞满的满足感。
　　也明白刚才为什么会有空虚想死的瘙痒。
　　偏偏祂又长的弯钩似的大香蕉，一点也不恶心讨厌。
　　叶瑾将祂引导在花心上，然后握住把玩自己双峰的手臂，闭眼睛斜着脸，咬着食指让叶厚开动，奸淫她早已饥渴的身体。
　　「啊！」
　　叶瑾惊呼着扭曲身体迎接巨大分身插入体内。
　　敏感龟头上的火热紧致，视角上的画面，这些都在挑动叶厚的神经，他更知道姐姐在迎合自己，他动情又残忍说：「我要开动咯～～」
　　「等等～我还没准备好～」
　　叶瑾是真还没准备好，「啊！」
　　大龟头便全部闯进来顶到她前所未有的深处里，不由控制惊呼娇吟起来。
　　这一声惊呼意外舒服酥软的娇吟，彷佛是叶厚进攻的号角吹响，他抱着姐姐双手能把握住的芊芊柳腰，挺着巨大长枪，像机关枪开火的场景一下下暴肏起来，奸淫起这个萝莉粉色嫩穴！巨大的力度将叶瑾撞击如如没綫的风筝，巨大的刺激将姐弟二人的生殖器官更硬更湿，勐烈的快感将姐弟二人思觉淹没，连呼吸都来不及更别说叫床了……「啪啪啪～～嗯嗯……啪啪啪～～嗯嗯……啪啪啪～～嗯嗯……」只剩下叶瑾无意识的鼻音和啪啪啪肉体勐烈撞击声。
　　「弟弟！！！弟弟！！！」
　　直到叶瑾在这种轰炸下终于连连剧烈扭曲身体，阵阵痉挛捣动腰肢，翻着眼白尖叫着高潮投降而暂停了。
　　叶厚看着二人交合处全是白沫黏丝汁液，一片狼藉，他才放心满足起来，他多怕刚才姐姐不理解自己的兴奋点。
　　「吁～～」
　　叶瑾勉强撑起上身，气喘喘说：「刚才差点被快感弄死！」
　　「还要吗？」
　　叶厚看她意犹未尽的神色。
　　「要！」
　　叶瑾在胸前双手合十，美丽的大眼睛水汪汪挑衅着他。
　　叶厚没有逃避她眼神目光，深吸一口气，抓住柳腰，开始大力捣动下身，淫屄唇肉都被牵动插入抽出，淫水像油脂一样分泌出来，这美妙，他也没要够啊！
　　「啊啊啊！！弟弟好勐！要爽死了！啊啊啊……要来了……要来了！不要停！不要停啊！啊啊啊～～～」
　　「别停！我还要……我还要……别怜惜姐姐……姐姐还要……爱死被你肏了……深死我了，姐姐又要高潮了……大力点……啊啊啊……」
　　连续被送上第二次高潮，叶瑾已经差不多够了，开始主动摆动起直长绝色美腿玉足，时而高举过叶厚双肩，让叶厚肏；时而将双腿收起抱住的同时将粉凋玉琢玉足送进叶厚嘴前；时而又摆开Ｍ形，Ｓ形，还有不配合将直长双腿伸直将暴露的小穴收回胯下以求吸引叶厚大力征服她。
　　最终，叶厚还是没有骑到这匹艶马屁股就忍不住精关大开把精液射进叶瑾体内深处里.
　　「粥也差不多凉了，过瘾吧？」
　　叶瑾有气无力搭着叶厚双肩，这边肚子是饱了另一个却是开始饿了，看着叶厚黑眸说的时候目光馀光是在这煲瘦肉粥上，她像广东人一样超爱喝粥，尤其是弟弟研究出来的那种味道。
　　「太过瘾了！」
　　叶厚低头吻住叶瑾朱唇。
　　叶瑾也热情似火地回应，畅汗淋漓的高潮，都令他们动情不已回味无穷。
　　「你这双筷子腿真过瘾…」
　　叶厚吻完姐姐朱唇，喜新厌旧地宠幸起姐姐美腿玉足，彷佛一个得到新玩具的孩子。
　　玩了几把后，叶厚一把将她像个八爪鱼缠着他自己身上，随后回浴室伸着脚丫麻利扭开太阳能热水器，然后抱着叶瑾靠着墙壁滑落在地板上面对面而坐，任由热淋淋温水洒落在二人身体上…叶瑾以为弟弟又要来一发时，尽管她并不喜欢这样交合，可要是叶厚觉得这样有情趣她还是会奉陪到底的。
　　她正等待叶厚下一步动作时，叶厚却是轻轻将已经在她体内硬起来的巨大分身退了出来。
　　失去巨大生殖器填满身体空虚的叶瑾彷佛死了一回似的，弟弟抽出分身，简直如把她心神也给抽出了，有些恶心的样子。
　　叶厚看见她这样子，有些过意不去连忙把娇躯抱进自己怀里熟练地爱抚起来，被他暴肏而高潮的女孩们都会出现这种不适，他也不知道为什么会这样子，他只能猜测这是不是索取过度？叶瑾夹紧大腿，小鸟依人依靠着弟弟的高大结实胸膛，享受着弟弟的火热大手在她身上爱抚，她刚刚恢复过来了，俏脸挂满舒畅之色，她不想起来了，就这样抱着弟弟，让弟弟抚慰她身体，做了这么多次，貌似弟弟第一次这样待她，很安心和满足的感觉。
　　叶厚发现自己心里面对姐姐不躁动了，所以刚才才没有来一发，来日方长嘛～非要控制女人身体才是占有嘛！不是么？这样「日」久生情，对待姐姐身上他心里是克制和反感的。
　　除了差不多随风而散的初恋，只有在姐姐身上才有和她在一起不分开的冲动。
　　这么多次纵情索取，叶厚现在更看清自己是喜欢上姐姐的绝色外形还是真心喜欢上姐姐。
　　对于有精神洁癖的叶厚，这个真心很重要。


第06章：暴风雨来临下
　　晚饭后，叶瑾接到了爸爸的电话，一边交谈一边回房间，回房间前，她回头说：「等会逛街去～」
　　「好吧，我也想去打几场篮球。」叶厚也起身回自己房间洗澡，当他穿好球衣调整好自己的篮球鞋出了卧室，姐姐已经洗白白吹好头发出来，拿着她的保湿霜，眉笔，眼线笔，粉底等小物件开始化妆了。
　　叶厚走了过去，从身后抱着她，深深闻一口她的发香，看着镜子里的姐姐，他夺走眉笔说：「你是化淡妆？不如不化妆？不嫌烦吗？」
　　叶瑾无语问苍天了，弟弟对她越来越霸道了，以前的弟弟可是主动幇她化妆，她只负责看着杂志指挥。
　　「我这些化妆品可是老爸买回来的高档货，润肤还防pm2.5紫外线啊之类的脏东西，你说我化不化妆？」
　　「好吧，给你。」
　　「幇我化妆！」
　　「好吧～」
　　叶厚动手能力天赋强，最爱学和做这些细节东西，化妆这门学科学一遍记一次道具有那些作用，他就上手了就等于精通，手还超级稳，简单的一个淡妆，而且叶瑾这张脸蛋怎么画都漂亮，那就没挑战性，加深一下眼线和眼影，画画眉，五分钟后，叶瑾就满意了。
　　因为她知道弟弟比自己更了解自己，以前她是照顾弟弟，现在弟弟学业不紧张了状态倒过来了…她开始羡慕日后弟弟的老婆的幸福生活了。
　　只负责貌美如花就行，其他可以全扔给弟弟处理。
　　叶瑾心里叹了一口气便起身回卧室挑了件黑色连衣长裙往身上一套，踩上恨天高，咯咯咯地出来了。
　　叶厚瞧了瞧姐姐上围，然后又瞧了瞧，他疑惑地轻问「你是不是忘了穿文胸？」
　　因为胸前是蕾丝花结的关系，虽然看不到凸点，但已经熟悉了姐姐胸围胸型真面目后，他可以肯定姐姐忘了穿文胸。
　　叶瑾很有所谓地托了托依然饱满的双峰，烦恼道：「它们太大了，如果穿文胸就更挺拔了，这会影响我气质，你没发现我的连衣长裙胸前都有蕾丝花朵吗？以前我也是这样穿件背心就出来了，你们也没发现啊！」
　　然后她就过来挽着弟弟的手臂登陆密码锁，门被打开了，叶厚却是不愿出去了。
　　叶厚摸了摸鼻子：「你这么任性它们会在哺乳期后下垂的，你还是穿上吧。」
　　「我魅力从来就是靠气质撑起，下垂了那是我尽了母亲的责任，我反而为豪啊～」
　　叶瑾脸上满是母性光辉。
　　叶厚一愣，他完全没有想到姐姐已经想要有孩子和妈妈了。
　　这是他不能理解的阶段，所以不知道该怎么搭话。他脑里全是该学什么充实自己——对事业发展有帮助的东西。
　　但一想到姐姐教儿育女的画面，叶厚心里没由来的升起一股悸动，让姐姐怀孕！
　　可叶厚一想到血缘关系，叶厚心里顿时没有了勇气。
　　叶瑾不知为何，似乎也想到了血缘关系，她也跟着沉默起来了。
　　一路走过，计程车来了，姐弟二人才从内心里回到现实里。
　　「师傅，麻烦载我们去上戏旁的佳得公园。」
　　「你们是明星吗？这么年轻就拍拖不怕狗仔队吗？」
　　的士司机师傅发现这对年轻人形象实在太优秀，忍不住这么捧场。
　　「是啊，我们是姐弟组合，还没有出道，你要签名照么？」叶厚一脸正式说。
　　一旁的叶瑾面无表情闭上大眼睛。
　　「要啊，怎么不要，我带了相机…这回我不收你们钱。」司机师傅一脸兴奋。
　　「不行！」叶厚严肃认真拒绝：「打开门做生意，该怎样还是怎样。」
　　叶瑾睁开眼睛，美目一片认真。
　　「好吧～」司机透过后视镜无奈点头，他是本地人，生活靠着房租租金早就过上小康生活，为了自己不落后也为了维护上海都市形象，他就当的士司机了，看上欣赏的人都经常不收钱，但大部分都像今天这样被无情拒绝了，随之他又觉得没看错人，这姐弟是看了眼他的衣着打扮，以为他需要帮补家计才拒绝的，于是司机师傅递出一张名片：「我是本地人，我门路清，有什么困难都可以来问问我，虽然我不一定帮得上。」
　　叶厚双手接过名片，只是一张普通却有家庭住址的特殊名片，这住址是本地人聚集居住区，刚生起的一丝怀疑也消灭了，根本就不接受新来人口，你用钱砸也没用，他们就敢天天往你家泼尿，警察也管不了，因为这里是上海最后一片原生态老上海，里面住的都是大爷！
　　每个地方都有每个地方的规矩，当你发展到一定程度，你就会感受到规矩的存在，这张名片是一块敲门砖，所以它特殊。
　　「包师傅，我叫叶厚，厚实的厚，这是我姐姐叶瑾，瑾瑕的瑾。」叶厚从导师口中知道这张名片里地址意味着什么，接过它这是朋友了，知道它就是真正朋友了。按照名片上称呼包师傅，叶厚也不客气介绍起来。
　　「哦！」包师傅重新打量一下眼前年轻人，这一看就更觉得叶厚优秀了。
　　星目剑眉，面如冠玉，飞扬的气质下还有一股内敛。
　　「包师傅还不会上网吗？我们在这区已经有粉丝了。」叶厚补充了句：「我导师是梁金亮，上戏的。」
　　「原来是梁金亮导师，他确实是喜欢你这样的年轻人～」包师傅眼前一亮，似乎挺了解梁金亮行事作风，他点头，苦涩说道「我们老一辈手机都是勉强用，更别说找到本地论坛和混论坛了。」
　　叶厚建议道：「让你孩子教，年幼时你教他们学行，长大后他们教你学上网，一样嘛！」
　　包师傅点头，心里说：看来今晚要提前下班了。
　　到了目的地，他们拍完照留念，就约好了日后有机会再聚，便分开各忙各的。
　　来到公园的篮球场，远远的就有人招手，还是一个长发飘飘洒洒的高挑妹子，叶瑾近视看不清是谁，她下意识挽紧弟弟的臂膀。
　　「是苏婉！」叶厚视力能达到军用标准了，如果不是身体太高和太重，今年招航母飞行员时，他就被招去了。
　　他一眼就看出姐姐这个闺蜜了。
　　叶瑾却把弟弟抱得更紧，拿酥软饱满的乳房去挤压手臂。
　　叶厚暗暗叫爽的同时，主动拉起姐姐的手，慢悠悠一边看几个篮球场上的景况，一边暗中摸索姐姐柔弱无骨的小手朝着苏婉的那个球场走了过去。
　　叶瑾也一样学着弟弟的装模作样，心里却是差点崩溃了，这样拉着实在太像情侣之间的秀恩爱了吧？我们还是干出了乱伦之事，这么秀出来，真是玩火自焚啊！
　　这时，苏婉亭亭玉立地穿着滑板鞋冲了过来一把将他们牵着的手拆掉，再将叶瑾抱着，对叶厚嗔怒：「叶瑾姐姐是我的小老公，不允许你对她不敬！」
　　这女人很漂亮，原身高比叶瑾还高，足有179公分，既漂亮又高挑，柔顺的长发披散在身上，精致的五官没有一丝瑕疵，嘴唇略显丰厚，下巴比叶瑾的还要略尖，眼眸里蕴涵着一汪清水，却带着丝丝忧愁，仿佛有解不开的心事。身材骨架比叶瑾大一些，却偏瘦，却有S型曲线，胸脯和屁股很饱满，抱着叶瑾的样子，就像一个新婚少妇抱着闺字待嫁的小姨子，一个成熟诱人女人味十足，一个可人熟透了的小清新。
　　「是是是！」叶厚赔笑脸地道歉，然后没甩这女人，而是接过传出来的篮球，瞬间原地跳投，结果大力了，篮球吊过篮板甩上了后面的高网。
　　叶厚无语回头与姐姐对视一眼，叶瑾回以尴尬一笑置之不理了。
　　这就是一夜七次郎的后遗症。
　　苏婉放开叶瑾，走了过来展开双手攀上叶厚脖子，清媚大眼睛有些冷然，她伤心道：「你是不是因为我要和金飞离婚而冷淡我了？」
　　叶厚无语摆了摆手，他心里有些莫名其妙的，随之他端正态度：「我代表公司尊重你的个人选择，并不会因为你离婚而缺少对你的支持。私下的话，我只是觉得你也有精神洁癖，自私又任性了点而已。」
　　「是啊，看来我是有精神洁癖了变得有些蠢了……谁让我迷上你这个不会喜欢上我的人呢？」苏婉松开他，然后回到叶瑾身后无力靠着她，枕着她肩膀，目光跟着叶厚身上游弋，目光却如稚童一般纯净无暇。
　　她以前根本不敢这样毫无掩饰去看叶厚。
　　苏婉就是工作室公司的主事人，很有能力的人，建立工作室公司和站稳脚跟到现在首次月入五十万纯利润，她只花了不到半年，也在半年的打拼中爱上了叶厚。
　　为此，她跟结婚一年相恋三年，共四年感情的前夫坦白并离婚了，财产交割时为此她没有要婚房的房产权，只要了那台价值不足十万的代步车。
　　这么说吧，这间婚房价值已经过了一千万，这对双方都不是大富大贵的家庭来说是笔不可小视的巨额金额。
　　苏婉行为注定是气死父母揾山拜的败家行为，因为买婚房时共同两个家庭出资的，她除了把自己老妈气进了医院，自己老爸竟然理解和认同女儿这样的做法。
　　这真是一对任性父女，搞的我压力也大啊～
　　叶厚除了在心里表示压力大，该吃的还是怎么吃，该睡的还是怎么睡。
　　「看来今天要加练，你们要是等着无聊自己玩去吧～」叶厚看了看完全抽风了的双手，和有些僵硬的身体，他知道身体是吃不消了，今晚是不能啪啪啪了，他暧昧看了眼姐姐，便转身进了这个灵灵十三号篮球场，这个篮球场这个月的晚上都是他们学校的，其他人想要进场玩需要自行组队来挑战，他们学校点头同意，才有进场权。
　　为什么这么做？
　　因为他们学校太多妹子来这边看球了，想要泡妹子肯定最直接方法就是进场刷脸，作为本校男生怎么会答应？
　　于是便需要规则出现了。
　　这个十三号篮球场的周边环境可是得天独厚的，祂背靠上戏女生宿舍，女生们出了宿舍一侧身就就能居高临下看这边比赛，而旁边还有能容纳几百号人的看台，也有一大块临湖草坡，这个球场的规矩已经盛行十七八年了，曾经也多次易手于别校。
　　但自从叶厚这个身高一米九体重达到了八十公斤的肌肉棒子外加技巧纯熟的新生加入后，就再也没有易手过。
　　能冲能撞能跳能投又有身高，只要复旦大学不故意来踢场子的话，是十拿九稳了。现在他们来了也没用，顶多就是给叶厚表现机会而已，因为叶厚有一项绝技，那就是扣篮，没有那个特招生愿意拼着职业生涯刚开始就在场外受伤的风险来阻止叶厚扣篮得分，也因他能扣篮技术也纯熟，和多妹子出没，这里业余氛围已经有些像美国哈林区了。
　　偏偏以叶厚的身体素质志不在此，所以现在叶厚在这里就是定海神针，地位很高人气盛极了。
　　今天貌似叶厚状态不行，其他这些狼友们已经开始组队要虐杀一番他的风头火势，叶厚只能丢下这样一句话便被拉进球场上了。
　　「你看，我弟除了被你吓坏了，其他依旧照照常。」叶瑾一如既往的打击闺蜜，为了真爱而在大学期间结婚而又因为爱上了别的优秀帅哥婚期刚满一年就离婚，韩剧都不会这么演吧？
　　她清楚苏婉没希望。
　　何况叶瑾清楚自己弟弟对婚姻是非常看重的，这完全是受妈妈的影响，妈妈很早已经就明说她不喜欢他们的爸爸，但她爱这个家，这个因婚姻组成的家。
　　所以叶瑾心里希望苏婉回心转意跟前夫复合，有能力有相貌有身材，年纪轻轻就通过ACCA考试，现在又加入了谘询公司拿着金领薪水，才二十六岁，绝对的年青俊毅。
　　人品方面，几年的朋友叶瑾觉得靠谱的，不然谘询公司也不会给你一个白丁拿金领待遇。
　　「我不脑残，过三年看看。」苏婉不以为意，她觉得这样很好，和前夫恋爱到结婚，苏婉已经知道自己在乎什么了。
　　这还不脑残？叶瑾顿时气得不轻，继续打击了：「你想把他收了，其他女孩子一样想把叶厚收了，有好几个女孩你她做出一样的选择，对了，他根本就不缺女人，至少有三个女孩子经常跟他约炮。」
　　「如果我在乎？」苏婉目光坚定。
　　叶瑾没话说了，她的爱太野了，只怕弟弟已经看出来了。
　　「啊啊啊啊～～～好帅～～～」看台里的女生们尖叫起来了。
　　叶瑾连忙回头，只见弟弟已经在篮上下来，篮板篮筐剧烈摇晃起来。
　　它摇摇欲坠的观感，实在让人惊心。
　　叶瑾心惊肉跳大声呵斥：「叶厚你够了！」
　　叶厚也看得心惊肉跳，这篮球板还真折腾不了。
　　不是NBA级的。
　　所以他讪讪一笑回应姐姐的呵斥。
　　「你觉得我配得上他吗？这已经是我爱他的最大勇气了。」苏婉从背后抱着她，整个人都依赖着她。
　　叶瑾翻了翻白眼，拉着她回观众席，她穿的可是恨天高。
　　强光灯把篮球场照耀如白天，10名业余篮球运动员挥汗如洒，拼抢激烈，竞争氛围也带动了周围个人三三两两过来观看与欢呼。
　　叶厚的战力明显高于别的运动员，他被包夹了，足足有3个人，可谓，寸步难行。
　　今天又一整天在床上做运动，叶厚脚步难免虚浮；砍鲨战术得到了实际的效果比预期还好，敌队，兴奋了！
　　虽然打的艰难，他的状态也渐渐回来了，但这时已累得满头大汗，离比赛结束还有30分钟！不得已，只能暂停了，他要休息10分钟。
　　他一下场，马上就有人递香蕉，递功能饮料，这都是女同学送的。
　　「喝吧！喝吧！喝我的！」
　　「哎哟～我的我也有！」
　　「我的香蕉最熟的，最甜的，也是最容易吸收的。」
　　一群女同学围绕着他，热闹的不行，热心得小脸蛋红彤彤，十足一群女粉丝在街上遇上需要帮助的明星的样子。
　　苏婉她看见这一幕坐不住了，随手抄起一块旁边男同学刚买来的冰冻西瓜，彪悍无比地冲了进粉丝团里面乘风破浪，一下子就冲到了最里面的叶厚身前，含情脉脉递上来。
　　「谢谢！」叶厚眼前一亮，就接了过来，一手香蕉，一手西瓜，狼吞虎咽起来。
　　这还没完，居然有个妹子用冰凉柔软的双手，温柔的在他太阳穴轻轻拂动轻轻打圈……
　　这帝王般的生活，帝王般的待遇，即使经常出现，人群们也莫可奈何，感慨：金麟岂是池中物啊，你真是羡慕不来的。
　　叶厚是这样的待遇，姐姐叶瑾待遇不瞒地说只会更好！
　　旁边刚才那切西瓜的男生知道叶瑾不吃西瓜，所以手脚麻利的切开同样冰镇过的哈密瓜递上来了。
　　「谢谢！」叶瑾看了眼这男生一眼，是学生会里头的后辈，便不客气接过，尝了一口之后，甜美充斥着口腔，碳基生命本能和卡路里的化学反应瞬间令人心情饱满愉悦起来。
　　中国人讲究吃人嘴软拿人手短，叶瑾也不是随便就吃的，她今天只是没有带吃的过来而已。　　21-25,25-30,28-31,33-35,33-36……球场上战况激烈，作为主队，从比分上看来，劣势并不明显，可是体力消耗太大了。
　　吃完东西的叶厚，他就感到自己体力，恢复得差不多了。但他并没有立刻上场。他相信队友能和副队将比分纠缠，因为，后半段后半程，更需要他。他必须养精蓄锐，等待决胜负时刻到来。
　　拉不开比分，副队只会越来越着急，焦躁也会让体力，消耗得更剧烈，直到他上场，就会压倒最后一根稻草，他的队友们就是因为这个在支撑着。
　　比赛进行到15分钟，叶厚终于披挂上阵，他流畅的运球，流畅的带球过半场，还做了几个假动作，他的队友们露出了胜利的笑容，叶厚也露出了胜利的微笑，他的状态回来了，身体的生涩感完全没有了。
　　在三分线外两步的地方他说：「这回我们打配合，你们全部散开，你们尽情的投篮，来篮下，篮板是我的。」
　　队友们，他的队友们，浑身轻松的散开，来到外线，这10分钟，轻松撑过10分钟，就到中场就休息了。
　　尽管只有10分钟的中场休息，但也足够他们恢复刚才消耗的体力。
　　布好局，就看副队怎么破了？
　　2米1的身高。但其体重只有90公斤。这就是副队的内线。一个高高瘦瘦的中锋。
　　叶厚这边的主队并没有中锋，只有叶厚这个大前锋，而叶厚最不怕的就是这种并不结实的中锋。
　　这个高高瘦瘦的中锋只要发挥自己灵活的脚步和身高的优势，和他是势均力敌的。
　　刚才副队没有拉开比分，这场比赛的天平已经缓缓倾向主队。
　　「你们看好了，我突破之后会分球的。」叶厚组织好队友一边运球一边开始说着垃圾话。
　　对面的也是一个结实的大前锋，身高体重跟叶厚差不多，但也只是有身高有体重。
　　这个大前锋想利用人盯人在贴身防守来防住叶厚，但他只能制造麻烦靠他是防不住的，所以副队还派了一个人过来防守，是个断球犀利的小矮个控卫。
　　恢复状态得叶厚，3个人过来防守他已经是浪费的了，两个人过来防守他就刚刚好达到他们的承受范围。
　　他开始运球了，叶厚凭着自己的纯熟技术，开始撕开防线，在他们两个夹击下像个猴子一样灵活也像个大猩猩一样威胁十足，他不断在寻找防守弱点。
　　啪！
　　在控卫的一次试探抢断中，叶厚仿佛有预料到的，一个胯下运球然后背身，就把大前锋控卫挤在左边瞬间冲击内线……
　　副队的中锋立刻上前拦截，他心里想是上篮还是分球？
　　下一刻他就发现自己大错特错。
　　叶厚忽然就急停跳了起来，根本就不跟他有身体接触，高空中大手轻轻一抛，篮球稳稳当当的划过一道抛物线，刷一声，温柔地投进篮网里。
　　手感柔软的无法想像。
　　篮球还在飞着，他已经竖着两根手指头回防了。
　　帅的一塌糊涂！
　　「你这就太让人意外了！」过来跟他协防的队友外线球员队里面的神射手一脸惊叹和羡慕，叶厚的创造力和身体素质。
　　「精彩！」「漂亮！」「这球处理的太好了！」队友们一个一个的过来击掌。
　　叶厚他说：「这回我们全部防内线，让他们投外线。」
　　「侬太奸诈了！」队友们个个精神的轻松的骂到。
　　副队的队员一脸黑，他们今天的手感真的不行，这个他们也没想到的。
　　俗话说得好，自己约的炮，哭着也要把它打完。
　　而且他们还没有输呢！分数还是他们领先，他们除了大前锋位置上面技术不行，其他位置还是优于主队的，配合好还是能打败有叶厚的主队的。
　　副队决定攻陷，利用高中等和大前锋的身体素质以及其他队友们娴熟技术，打出了一个精彩高水准的配合，但是，大前锋的空接扣篮竟然不中！
　　叶厚毫无压力拿到了篮板球，然后打起了快攻，在三分线外又是一个急停跳投，刷！
　　篮球划出一道惊艳的抛物线，掀起浪花！
　　看见这一幕，那道活力的身影，他们还是小瞧了今晚开始活跃有点慢的叶厚和刚才抢分十五分钟的体力消耗。
　　他们已经跟不上，那道灵活身影的步伐。
　　第一次，主队反超了。
　　将比分反超了。
　　现场的观众，不能自已的高呼起来，这一段反超，太有水准了！
　　就算接下来副队打得顽强，可，抵挡不住主队的气势如虹，48-44，在中场休息的哨声响起的最后一回合，主队前场发球。
　　只有17秒时间！
　　叶厚顺利拿到球，站在三分线顶端，面对着大前锋和矮个控卫，他又开始说起垃圾话，而且还是同样的垃圾话：「你们看好了，我突破后会分球。」
　　「稳住！我们摁住这一球！」高瘦中锋这时出声提醒。
　　原本有些浮躁的大前锋和矮个控卫心气冷静不小，手上动作变得有些章法起来，特别是被叶厚爆得毫无脾气的大前锋，他已经有些熟悉叶厚的节奏了，压力再次回到叶厚身上。
　　「有前途啊！不过是特长生，那就睁大眼睛看我怎么过你！」叶厚说完重心顿时低下来了，假动作也越来越像真的了。
　　不能让他快起来！
　　矮个控卫敏锐察觉到叶厚其实在蓄力找爆发的节奏！
　　在他发动抢断的同时，叶厚动了！
　　上前一跨步，控卫整个人撞过来，叶厚却以迅雷不及掩耳之势收拢下来，篮球这才慢慢被控制啪打过胯！
　　控卫只觉得面前一空，不顾向前冲击的惯力导致脚步散乱，他连忙扭头，却发现根本没人？
　　不是向右突破吗？
　　是左边！
　　怎么可能！
　　控卫连忙转身将自己视觉扩大，他便看见叶厚已经从自家中锋背后跳在高空中接球便灌下去！
　　呯！
　　篮板上再次受不了叶厚暴力蹂躏摇摇晃晃起来。
　　滴！
　　裁判员哨声吹起，进球有效。
　　这一刻，激情齐齐翻涌爆发，哗啦啦啦～～观众们顿时掌声雷动，感谢他们带来这么精彩的突破。
　　！
　　中场休息！
　　啪嗒，叶厚松开篮筐，气势灼灼和助攻的神射手击掌后拥抱着接受观众的掌声。
　　「对不起刚才太快了，我以为你已经拦住他了。」大前锋过来啪打一下矮个控卫肩膀。
　　他根本就没有叶厚骗过矮个控卫重心后会一头往他怀里钻，然后分球，他现在胸膛火辣辣的。
　　「他太溜了！简直就是NBA级别的小前锋！又快又强壮！」高瘦中锋过来把两个懵逼的队友逐一在肩膀啪啪啪几下。
　　矮个控卫恍然大悟，不是吗？居然还能提速！重心又这么稳！
　　大前锋同感点头，他这几个动作这几个身影经常出现在NBA赛场上！
　　简单，犀利，却需要强悍的身体素质和娴熟的技术。
　　随之而来便是浓烈的竞争热情，和高手对决啊！
　　……
　　……
　　这天晚上，叶厚足足打了两场这种竞技氛围十足的业余比赛，全身舒畅懒洋洋地和也看得热血沸腾尽情尽兴的姐姐才回家。
　　苏婉想要自荐枕席，但他们姐弟俩怎么会答应呢！他们姐弟俩就恨不得把对方揉进自己身体里，异口同声坚决无比地拒绝了她。
　　「我们这样是不是太绝情了？」叶瑾在的士上回头看见闺蜜孤零零现在原地的孤影，有些不忍直视。
　　「我们拒绝的人少了吗？」叶厚对此面无表情，根本没有多余的情绪。
　　苏婉是那种我爱你，但不关你的事的处事方式，他根本不想碰，他怕自己被她热情迷惑了。
　　「你们可以当炮友，你不是有几个炮友了吗？」
　　「我们只是老板和员工的关系。」
　　车内一片沉默，但他们，姐弟俩，已经达成共识了。
　　叶瑾只能在心头默默祝福闺蜜能攻略到弟弟了。
　　我劝说说不定会起反效果。
　　回到家，刚喝完果汁，孤男寡女的暧昧气息就开始弥漫着开来。
　　「我去洗澡。」叶厚受不了这种诱惑，尤其是知道姐姐没有穿内衣，他满脑子都是那娇嫩的饱满的双峰。
　　「慢着～」叶瑾摁着叶厚不让他起来，拉开裤头，巨根完全已经勃起了。
　　把内裤扒开，啪嗒！
　　打在秀丽纯美的容颜上，抹上一片淫邪的同时留下清脆的声响。
　　叶厚受不了姐姐这种淫荡样子，以大毅力压住让姐姐给自己口交的欲念，连忙伸出手推开姐姐的脑袋，「我满身臭汗，我不习惯。」
　　「我就要这样！」叶瑾起身便跨坐在叶厚身上，低头索吻起来。
　　叶厚发现自己姐姐柔软身子已经滚烫起来了，又这么热情似火，他便投入进去了，大手便攀上双峰蹂躏起来，他也很饥渴！
　　他却不知道叶瑾把小手伸向自己后背挽起长长的黑色连身长裙在柳腰上，另一只手扶着巨根的同时挺起两瓣圆臀，对着巨根肉冠坐了下去！
　　「啊！」
　　好大！好热！男性气息瞬间冲击进叶瑾脑海，一下子兴奋起来，扭动着腰肢，狠狠一下下坐下去！
　　叶厚感到敏感龟头毫无准备进入火热水深滑嫩腔内，差点就射了。
　　他连忙推开姐姐看去下身，这一看，他就感到脑袋炸了，光洁白如玉的阴阜上根本就没有内裤！
　　仅有一小束的秀美鲍毛都如同花道里面布满了湿淋淋的花蜜，还有些干枯的湿迹。
　　姐姐这两个小时都光妥妥里面什么也没穿！
　　小穴这吸力，怪不得这么饥渴，怪不得这么湿，这么热！
　　叶厚翻身便将绝美身子将在身下，抱着叶瑾脑袋，以传教士的姿势，不顾叶瑾反对，大力暴肏了起来！
　　他并不知道叶瑾对这个姿势有特别含义，他只觉这样被自己干的姐姐更湿吸吮更紧，表情更淫荡！
　　她迷乱的样子简直太美了！
　　他觉得自己更硬了，怕自己会伤害到姐姐，可他还是毫不留情地用更大力干小穴。
　　他今晚要干死这个这样撩拔自己的姐姐！
　　叶瑾只觉犹如遭遇雷击，环绕肌肤周围，渗透进五脏六腑，四肢百骸，股股炙热暖流，令她爽得要火山爆发，偏偏身体里头的又大又热又硬的巨根又会把她拉回现实，并又送她到火山爆发的边缘，来来回回，源源不断制造着爱恋欲狂的快感。
　　瞳孔掩饰不住的律动光泽，犹如一道彩虹，美丽得让人心醉！
　　呼吸响耳边，虎躯菱块崎岖，压逼而窒息。
　　她爱死弟弟啦！
　　她爱死这密不透风的感情了！
　　不由自主，十指紧扣，竟感觉十分美好。
　　……
　　……
　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　一夜无话，昨晚姐弟二人在沙发上打了一炮后，在浴室简单清洗后便回到床上相拥而眠…第二天早上叶厚精神奕奕醒来了，发觉脸颊发痒，也就没再懒床，叶厚睁开眼，见叶瑾正温柔地看着自己。她长长秀发有点湿湿的，刚才闭着眼睛只顾着把她抱紧，发梢碰到脸上凉凉的，看来大美人刚刚洗浴净身。
　　秀发间那张清媚美艳的脸蛋儿，还带着浴后的红润，茸茸的眼睫毛，湿漉漉的眼睛，说不出的动人，叶厚感觉前所未有的满足，思索着如何过了爸妈那关，把这个活色生香的姐姐彻底拥有。
　　叶瑾不知为何眼眸里透出几分欣喜，可爱粉嘟嘟的樱唇微微嘟起，诱人品尝一番。
　　她似乎察觉到异样的目光，不由撑起身子，拿着梳子一下下梳着顺直黑亮的长发，娇媚地看着他说：「爸妈还有半个小时就到机场了，我们要接机。」
　　她穿着短短的黑色背心，没穿文胸，根本裹不住春光的乍泄，反而把身段的优美曲线衬托更为性感，诱人犯罪地把她揉进怀里亵玩其中幼滑。
　　不由顺着目光往由上至下看，优美的颈项上幼嫩肌肤一直延伸至弧形丰挺的双峰沟漉上，白雪雪一片，风光无限极了。
　　叶厚原本因晨勃而膨胀的分身不可抑制的更加几分，如果不是要开车去接爸妈，他保不准已经饿虎扑食了。
　　他眨眨眼，还是怀疑自己听错了。
　　妈妈告诉他国庆节才有空交接完毕手头上的工作，到时候可以陪他玩到春节后才有可能明确知道是回公司的总部还是回国当大中华区的话事人。
　　叶瑾见他这样子心里有些黯然，装作不知道的样子，她苦笑一声说：「跨国企业什么都按规矩办事，这次这么快回来对我们来说是好事，可以多陪陪我们。」
　　事情反常必有妖，这个道理叶厚懂，不过姐姐说的不是很有道理吗？爸妈早点回家陪他们，这是好事啊。
　　只是可惜了不能再和姐姐过二人世界，即使亲热也要偷偷摸摸，这对我们感情培养很不利啊！姐姐还没开口说我爱你啊！
　　不过叶厚并没有表露出这心思而是打起精神去洗漱。
　　他再次出来时见姐姐已经穿戴整齐，依旧是连衣裙，不过今天这身是极为抢眼球的——以莲花为设计思路的款式。
　　叶瑾虽初初毕业，可早早便踏入社会历练，身上的气息早就没了初入社会的学子意气，一水清丽的莲花长裙在她本身就清丽的气质结合下，反而没有了莲花本身的出淤泥而不染濯清莲而不妖的气质，剩下来更像一朵红玫瑰，配上她冷清的神色，一朵带刺儿的充满妩媚女人味的红玫瑰就这么盛开人前。
　　这种华丽的连衣裙只怕也就姐姐才轻松驾驭吧？
　　叶瑾似乎心有所感，给了他一个笑颜，这一绽放，堪称满堂生香，万物俱寂。叶厚不由露出痴迷的爱慕之情。
　　美人见此，满意盈盈一笑，回身拿起小物件又开始描眉修脸。
　　叶厚瞧她背影，曲线玲珑，千娇百媚，一身贴身清丽长裙，这一蹲下，翘臀圆圆润润，好像圆规画出来的一般，线条说不出的迷人。耐不住食指大动的他，近身过去，大手便覆之上去抚慰起来。
　　面对弟弟的大胆亵玩，那大手的热力，叶瑾除了满是媚意地瞪了眼，便专心抹艳起来。
　　姐姐不恼他，叶厚心里面轻松下来，他一本正经道：「我是在检查姐姐有没有遵守妇德。」
　　叶瑾翻着白眼「切～」一声，嗲嗲问：「那相公检查如何了？」
　　「居然穿了胖次～～不过……」叶厚贪婪一笑，双手便猴急地从柳腰下攀上了姐姐饱满胸前，隔着裙子揉捏起来，随之他失落又纠结复杂地皱眉道「竟也穿了文胸……大失所望啊！」
　　「呵～」
　　叶瑾顿时得意一笑。
　　不由地在她精致白嫩耳垂深情一吻，叶厚莫名感动地说：「姐，我都听你的，即使你要甩开我。」
　　怀里娇躯一僵懒懒软绵下来，大美人清媚的话语柔柔响起：「这可是你说的啊。」
　　「是我说的……姐，最人喜欢你了！」
　　耳听的一个如此优秀近乎完美男人至深地在耳边呢喃，没有女人不感动的。
　　男人不会因感动而爱，女人却会。
　　但叶瑾一贯冷清惯了，不会像叶厚这样能把自己所有感情都宣之于口，美目流转，朱唇却轻吟：「嗯…交给我处理。」
　　短短两天时间沧海桑田剧变，已是物是人非了。
　　姐弟俩都在对方身体上摩擦了无数次，早早留下了铭心刻骨的雄性与雌性的男女之情，谁也不能抹去了。
　　……
　　……
　　小小的上海地就那么大，可这里全国最低薪水都有三千元，百分之八十薪水都超过了五千元，其中有10%是拿着国际接轨的薪水，这个百分比只是它本地的一千多万户籍人口，若算上难以统计的流动人口，只怕人口数还得添上一千万人。
　　这二千多万人的国际都市，每个月发出的基本薪水就是「巨亿」，于是围绕着这个不明确数字的「巨亿」争夺，这里的时间就是金钱，一点也不容浪费。
　　人流如织，车来车往，辛勤的上班族连上下班的路程都未必能松一口气，因为要挤地铁，也要挤公车，甚至于的士都要抢。
　　而有车一族的上班族，更是如此，甚至于比挤地铁去上班还要苦逼，虽然有了私人空间，也不至于三步一停，可也到了需要打起十二分精神的地步了。
　　这种专心致志的状态极为消耗心神的，因此，出来行走的司机们神经压力绷紧，而他们又是扮演血液循环的作用，导致整个都市有些上火了，就这样，上海成为了一座不夜城，每天的二十四小时也就凌晨三点至五点的两个钟是待机时间。
　　叶瑾来这里读大学已经四年了，叶厚这个学神级学生也跟着姐姐在这里生活了四年，尽管他高三第二学期应对高考回家乡住了一个学期，但生活优裕的姐弟俩也把这座大城市玩了个遍，这是他们做摄影的本能，细节永远是他们关注的第一优先权，采风的资费真不是普通人家玩得起的，「玩单反穷三代」这句对单反相机持有者的调侃可是广为流传的，它可不单单指对昂贵配件的追求。
　　但玩溜了又是超级来钱的手艺，不是有那么一句话吗？想环游世界可以没钱也可以不会语言，但不可以不懂拍照。
　　叶厚的工作室还没正规化一天打鱼三天晒网的工作态度还TM设置了门槛，依旧那么赚钱，可见人人对美的向往是无穷大的，而为什么他们这个过家家似的工作室即使排队砸重金也有人要拍一组写真呢？
　　还有，叶厚将工作室正规化是因为有明星和传媒公司过来下大单子，这个需要正规广告公司合同才能接单的。
　　为什么呢？
　　因为叶厚的工作室拍摄的写真有一个没人能无视的气质，那就是只要一眼，就能看出这张照片拍摄背景是在上海。
　　当然，想要旧上海的气质需要特定的地点衬托才行。
　　这些都是叶厚之前艰苦采风得来的技能。
　　能把照片拍出气质就是大师级了，何况是把个别城市的气质拍出来？
　　当然了，这与上海这座亚洲第二，中国第一都市的名气有关。
　　如果是没有什么名气的城市最多也就这写真有气质，是不可多得的精品的评价而已。
　　欣赏的人会花几千块收藏起来，不欣赏纯属是价值的话也有几百块的价值。
　　现在叶厚将工作室正规化再把单子接下来拍出几组满意的写真，叶厚一单的出场费肯定不小于六位数。
　　现在合同正在洽谈，可叶厚却知道一组写真收费六位数的工作日后是不会有机会接了，他已经签了大合同，他不说出来选择隐藏是因为想要给家人们一个惊喜。
　　他知道签大合同不是自己一个人的事，但合同太优厚了，是一份责任没有含糊不清的条约，也没有霸王条款，还注明了项目所有事宜的合同，这种合同已经不是诚意足可以形容了，而是学来文与武卖身帝王家的招揽了。
　　一款将个性，品质和专属发挥得淋漓尽致的酒红色玛法拉蒂总裁驶出了楼兰大厦的地下停车场，缓缓路过车辆停靠繁忙的楼兰商业广场时，这里见惯不怪的大学生们依旧被它气质魅力所吸引目光，何况还是这个酒红色，在这个说大不大说小也不小的楼兰商业街，叶厚的座驾也是被广为人知，走在这条街上或许会迟疑一下这是不是那个风云大学生叶厚，但配上这辆车，就不会有人怕认错人的尴尬了。
　　还有，它同样也是大美人叶瑾的座驾啊！
　　不管香车美人还是大帅哥，都是人们眼球追逐的对象。
　　这辆车是叶厚的妈妈吴嫣得知自己儿子开了工作室特意在欧洲那边选配好后送上飞机空运过来的。
　　不过叶厚并不喜欢，转手便将钥匙给了姐姐，他宁愿开工作室的保姆车去兜风，他更喜欢路虎揽胜这种大suv的车子。
　　用他的话来说，转转身都不方便……以他高大壮硕的身材要转身还是方便的，可同时抱着个人转身只能抱歉了……
　　车子给了叶瑾驱使后以前烦她的人一个都没了，不明真相的以为她是某个大小姐，明白真相的亲近人又自知养不起既绝色且女王范十足的她，叶厚也觉自己做对了一件事。
　　这几个月一直是叶厚开着上学，倒也熟悉路况车况，所以他不敢偷懒，主动请缨由开车。
　　其实有他在，叶瑾才懒得开车，这里又不是车辆行人都少环境秀丽的乡道，叶瑾才不要受这种走走停停的罪呢！
　　所以，叶瑾一直在旁悄悄偷看专心致志开车的弟弟，挺直的鼻子，菱角分明的嘴唇，挺拔俊毅的眉毛，线条比例均匀的脸颊，专注时他眼中有着与年龄不符的沉稳，叫人看了就难以忘怀。
　　这种与同龄人迥异气质和眼神。叶瑾觉得惊艳，不由想起这两天的缠绵，他那略带沙哑的磁性话语，健硕菱模的躯体，顿时觉得窘羞不已，白嫩流光的脸蛋泛起的桃红久久不愿散去。
　　这种情况一直维持到出了机场停车场见到送往迎来的人群，叶瑾才清醒点，她一直默不出声，搞的叶厚以为姐姐晕车了。
　　随后咨询航班到达的出口，准备等，结果看到航班已经一个小时前就到达了。
　　姐弟俩对视一眼，不由苦笑起来，是啊！如果不是到了上海妈妈又怎么能打电话过来？真以为每个人都是恐怖分子随手拿着个卫星电话？叶厚无语地拿出手机按下妈妈的号码，只有妈妈也会做这样恶作剧，而有VIP的爸妈，入境花费时间都不需十分钟，显然是故意的。
　　「喂！找到我们了吗？」
　　电话一接通，妈妈吴嫣那讲话一向细声细气，甜美悦耳的吴侬软语便传入耳中，又甜又糯好听极了。
　　「好吧，你们在里面等着。」如此地地道道的吴侬软语，听见就是一种享受，叶厚心头气闷顿时消失了，下意识他也说起了吴侬软语，他嗓音本身就好听，说起地道的吴语，犹如打游戏似的给角色加了一道buff，对象又是妈妈，不由自主地带了三分撒娇，短短一句话，那效果让旁人浑身都软了，就像一道春风拂面，沁人心扉，清新爽朗，烦恼消散。
　　就是一种享受啊！叶瑾抱着弟弟臂弯，听着弟弟撒娇的话语，飘飘然有些得意，弟弟倾心于她呢～
　　「我们进了候机室，你们呢？」
　　「这个可不能告诉你！慢慢找～」
　　「让我猜猜你今天穿什么衣服～制服套裙？」
　　「嗯～不告诉你～」
　　「裙子！而且是长裙～肯定是白衣飘飘乘风欲去。」
　　「你是不是看见我们啦！」
　　「咦？让我猜对了？妈，貌似看见你了！」叶厚仗着鹤立鸡群的身高，恍惚间，跟随着冥冥之中有所联系的直觉，他似乎看到一个身着白衣，如同一支绰约朦胧，弱不胜衣的芍药般倩秀的美人儿自人群中翩然跃出，脚步不由自主地拉着姐姐一点点靠近。
　　妈妈那绰约的妩媚身形，艳丽的容颜，不正在那人群中定定地站着等待他寻觅吗？
　　吴嫣也看到了这对优秀女儿，儿子又高大壮实稳重了不少女儿更像一朵牡丹花似的绝色倾城，自豪感又爆棚了，见叶厚和叶瑾举止间就有一种情侣之间的默契，她嫣然一笑地说：「不公开的后果就是这样，我儿子喜欢上了姐姐，然后把姐姐给泡上床了。」
　　「呵呵～」旁边一个长相儒雅和叶厚有些五六分相似的中年大叔生硬笑了笑，他眸子闪过一丝深深的痛苦之色。
　　穿越人群来到这里的叶厚叶瑾，叶厚毕恭毕敬地老实道：「爸，妈。」
　　叶瑾却杏眼瞪了一眼她爸，和弟弟一样毕恭毕敬对着吴嫣唤了声妈，然后就不看她爸了。
　　吴嫣眸子闪过满意之色的同时也更难过了，她伤心道：「猴猴越长大越有礼了……」
　　「别别别～」叶厚见她眼眸都湿了，顿时慌了，连忙将之抱进怀里，温柔似水地说：「不长大了，儿子不再大了。」
　　「这才对嘛！」吴嫣深吸一口气，全是那熟悉的味道后她转啼为笑，张开手抱着紧紧虎腰，把头埋进胸怀里，一脸幸福的说：「日后即使你娶媳妇了也要这样抱我！」
　　「我还没到二十一岁啊！还有好久一段时间啊！」叶厚瞪大眼睛说。
　　吴嫣可不是糊  弄之人，一下便听出儿子字里间的意思，巧笑嫣然地脆生生问：「你什么意思？给我说清楚点。」
　　叶厚哭笑不得地三指立誓道：「儿子的心是爸妈的，身体是老婆。」
　　吴嫣并没有觉得不对，她理所当然地说：「这还差不多的，总算没有养出一条白眼狼。」
　　叶厚抱着妈妈的动作更加柔情似水了，他居高临下瞪了眼老爸，老爸的风流韵事他是略有耳闻的，而爸妈也不喜欢对方的，他也是知道的，妈妈也不会有什么婚外情什么的，他也是知道的，妈妈虽然一如既往的年轻美艳可感情一直空缺他也是知道的，所以妈妈对他的占有欲不同寻常，他是理解宽容的。
　　他刚上大学时就试过劝说吴嫣要是找到如意郎君就改嫁趁身体健康再生个弟弟妹妹什么的，但吴嫣却差点要跳楼什么的，他才绝了这心思，他也算是花丛老手了，叶厚明白有些女人更需要一个人能关爱她陪伴她就好，对灵欲结合所产生的魅力更多只是辅助，甚至是并不重视的。
　　老爸叶勤被儿子瞪眼埋怨可是真的有苦说不出，要是能日久生情也早就生情了，何必会到现在老夫老妻还是同床异梦呢？
　　他们还真没有打着打着就滚床单的剧情展开。
　　但幸好儿子知道老爸老妈是没有生间隙。
　　因管不住下半身的叶勤，自知理亏的他，主动当司机，一路上可是有惊无险，回到楼兰大厦的地下停车场时，他满头大汗地说「交警们真是太敬业了，这么繁忙的交通居然也照顾得来。」
　　叶瑾接话道：「你傻了吗？每个司机都知道车多自然会打起十二分精神驾驶，老老实实遵守交通规则，交警们忙是忙碌了点，但比起其他城市要更好管理。」
　　叶勤面对女儿的话语只是讪讪一笑，然后去后尾箱拿行李。
　　瞧见一幕的叶厚不由地觉得惊奇：没想到姐姐对老爸这么有怨念啊！


第07章：妈妈的娇喘
　　回到公寓，姐姐便回自己卧室，收拾自己的东西搬到叶厚卧室里。
　　公开关系了？
　　爸妈同意了？
　　允许姐弟同居了？
　　都不是。
　　叶厚的卧室是主人房，这里设计是复式的，有一个小楼角可供单人睡觉或许放杂物什么的。
　　每次叶勤吴嫣夫妻俩回来这里，都是这样安排的，但此时……他们目瞪口呆地欲言又止地看着女儿光明正大跟儿子同居，偏偏叶厚做贼心虚回到卧室就一本正经地整理本就干净没什么灰尘的小楼阁，根本就不给爸妈开口说话。
　　吴嫣推诿叶厚开口，用杏眼说是你装监控发现儿子和女儿偷吃禁果的该你说！
　　叶勤却一脸怂样犹豫不决。
　　吴嫣杏眼一翻，打开电视不管了！本着肥水不流外人田的原则和她在这件事上的立场，她是不会主动管的！这丑角她绝逼不干！
　　没一会，或者姐弟做贼心虚为了避嫌，收拾好就没敢多作停留出来了。
　　老爸叶勤即使虎着脸坐在那里，姐弟俩只是看了眼便没理会，拉着老妈吴嫣问长问短，没有地位可言的叶勤坐在一旁就像一个多余的人。
　　被家人得知出轨了，叶勤便没有家庭地位了！
　　叶勤在心里一直纠结着要不要把这泡沫弄破灭，可他却发现，这比他遇上任何一次危机公关都棘手，因为他推算不出这泡沫破灭后的景象。
　　他虽然管不住下半身，可也纯属娱乐，受妻子吴嫣的家庭观影响，没有发生婚外情，他同样非常爱这个家，所以他开不了口。
　　这简直就是一把将他幸福美满的家庭推进深渊里的钥匙。
　　叶瑾倒好果汁，不动声息地看了眼气闷极了的老爸，忽然道：「看电影吧！昨天只记着看好莱坞大片，国产那部搞笑片子《分手大师》还没看啊！看完之后刚好到点吃饭时间。」
　　分手？搞笑片子？
　　叶勤顿觉满头黑线，儒雅自矜的严肃脸廊僵化了。
　　「大宓宓的电影是要支持下～～」叶厚点头，然后拿起背包准备出发，背包里面有画册，每次看电影和采风都必备的，他是用来画灵感闪现的分镜头的。
　　吴嫣拧起包包，一口喝光果汁，笑道： 「就这么愉快地决定了！～～爸爸没意见吧？」
　　你都决定了！还是叶瑾提议的！问我干嘛呢？叶勤彻底无语。
　　因为要倒时差，即使再累，看完电影，吃饭，逛街，去迪士尼，去海洋馆，然后去外滩吃晚饭，吃过晚饭后就回到楼兰大厦的健身室折腾一身汗把身体心情放松了，最后还是得回家睡觉。
　　是夜，它总会到来，已经进行了约46亿年了。
　　如同往常一样，洗澡的女士优先，就剩下俩爷们在厅里，叶厚画着未画完的分镜头，画得像漫画似的，效果也是画出了的。
　　叶勤就躺在沙发上看着儿子神乎其极的画功将灵感具现出来，还富有镜头语言的表达，即使他拿着这些分镜头也能拍摄电影了！
　　叶勤眸子里既有羡慕也有钦佩，貌似才学了两年吧？半年前才刚入门，现在已经精通了，简直就是天生混这一行的啊！等会儿问问吴嫣要不要投资影视公司呢？混这行出名要趁早啊！
　　叶勤起身在儿子肩膀拍拍，朗声道：「今个儿就到这吧，爸妈先睡了。」
　　说完也没理儿子反应，便转身回卧室里，再关上房门时，他眸子再也不复平静，痛苦与宠溺之色交织着，将儒雅的脸廊显得格外阴沉。
　　恰好这时吴嫣洗净出来，见他无力靠在房门难堪着老脸，一怔，便知道他做出了如何选择，不由地裹挟着浴巾就过去抱住此刻格外伟大的他。
　　她的举动，叶勤也是一怔，随后想起吴嫣那有些嫉恶如仇行侠仗义的侠女作风，此刻自己不是格外显得伟大吗？可心里面却为何这么酸呢？
　　「此刻后悔莫及了吧～」吴嫣放开叶勤，多年的夫妻关系，不，多年的炮友关系，对这个男人的怀抱还是没有感觉，非要说一个，那只有熟悉二字了。
　　在灯光下，吴嫣出浴后的肌肤格外的娇嫩紧致青春活力，看得叶勤移不开目光，一点也不比女儿叶瑾的雪肤逊色多少啊，更加令人意外的是，为人妻为人母的她，到现在年近四十的她依旧颈直腰挺，眉毛不腻不散，还有走路的步态，若不是自己不知享用了多少回，只怕即使以自己阅历也会认为吴嫣是处子之身吧？
　　心里有了盘算的叶勤，他一本正经沉声道：「我们送佛送到西吧！」
　　「什么？」吴嫣紧了紧浴巾迟疑回应。
　　把这些瞧在眼里的叶勤，可是老司机，驾轻就熟了，心里却是不急的，他轻声靠近在吴嫣耳朵上，保持着距离细语说了一堆话。
　　吴嫣被叶勤这个老司机说的怔怔的，迟疑了下，最终她还是态度坚决说：「先不是你的猜测推理，就说这个好了，我们好久都没做爱了！」
　　「我们可以这样啊！」叶勤又凑过去在吴嫣耳边说了几句。
　　吴嫣又是一怔，随之推开他，后退几步，妙目看了一眼他，掩嘴一笑后，看着叶勤如一汪清泉的眸子里有些不屑和得意。
　　叶勤却咽了咽口水，只觉下身小腹腾升一股热气，因为他知道吴嫣答应了他的鬼主意。
　　都鄙视二十多年了，不屑就不屑咯，反正我就是这样的人。
　　「看来你对我垂涎不减啊！」
　　吴嫣素手白嫩嫩地幽雅蜷舞几下，轻轻一扯浴巾，那纤柔毛巾就像水面上划过一道惊鸿，贴着她柔滑优美的胴体悄然落下，里边竟然寸衣布未着。
　　那滑润香肩，那饱满丰硕的玲珑双峰，那盈盈一握的腰肢，那平坦小腹上光滑细腻的马甲线，那晶莹，修长，曲线柔和的大腿笔直修长的并合在一起不见一丝间隙，还有那精致的足踝……还有那光洁像新鲜出炉的白馒头……胴体的幼滑粉嫩，勾勒出跌宕起伏的流畅曲线，她身子虽然是赤裸的，仍是风情万种，自然大方，就像一朵盛开的芍药花。她媚目象是要滴出水来，媚媚的瞟叶勤，嘴角微微泛起娇美，动人略带媚荡的笑意。
　　叶勤他的呼吸急促起来，恨不得马上提枪胯马，在他胯下婉转呻吟。
　　如果他真敢这样做，吴嫣肯定就敢衣着不穿赤裸着身子跑出卧室乳燕飞投似的抱着儿子哭诉，说他强奸她。
　　你可以骂她没有廉耻心，但她真的不在乎在儿子面前展示自己天生丽质后天又是练芭蕾又是练瑜伽的完美女性身体。
　　不可避免地，叶厚的择偶条件异常挑剔，皮肤不过关不要，身材不过关不要，气质不过关更是不要，叶厚交往的几个女朋友炮友连老司机叶勤这个老爸都在监控上看得心动不已，可见叶厚受妈妈的仪容仪表影响有多深。
　　（作者语：老爸叶勤是女色中的老司机，不是老色鬼，老司机是遵守交通规则的，老色鬼却不会。）
　　有些多年夫妻生活的叶勤，自然知道妻子吴嫣的性子套路是怎么样来的，所以作为一个老司机，他尊重吴嫣感受，尊重吴嫣想法，所以吴嫣没有和他离婚，给他享用了这具绝色胴体二十多年。
　　要知道，吴嫣这样成熟的绝世尤物有着实实在在的无法令人抗拒的魅力，即使已经结婚了，可追求她的男人绝对比想象中要多，如果叶勤没有可取之处，她大可挑个符合完美择偶观改嫁的，以她能力和姿色，这个一点也没有难度。
　　在叶勤自己脱光衣服和按耐欲望的时候，吴嫣已婀娜多姿地迎了上来，赤裸着她炫目的胴体，脸上带着自信的，醉人的甜笑，张开动人的藕臂，送上也有些炙热气息的香吻，昨天被这个男人拉着在监控上看了一场儿子和女儿的乱伦大片，她也想要了。
　　美目泛起涟漪的雾气，怎么看都有着迷乱之意，吴嫣看着丈夫和儿子五六分相似的脸廊她有些分不清这是儿子还是丈夫了。
　　就这样站着，叶勤按下分身朝着已经湿透的大腿根部顶了进去，啊的一声！男性生殖器和女性生殖器的紧逼纠缠，二人顿时发出意义不明的呻吟。
　　「大力点！」吴嫣说完要求，便迷乱索吻起来。
　　叶勤伸手抱着她结实的两瓣小翘臀臀丘，刚好满满一手的同时溢出了一分，这手感美妙的无法形容，为了报答吴嫣的恩赐，大刀阔斧的提臀一下下大力干了起来。
　　「嗯嗯……嗯嗯……」
　　这样子的肏屄，两个人都被性器官的剧烈运动磨擦不能自己的发出闷哼！
　　「啪！啪！啪！」
　　叶勤松开嘴巴，额头顶着额头，一边毫无留情捣动，一边略带磁性的沙哑说道： 「夹这么紧哈～～大声点！～让女儿知道我多用力肏你，让儿子知道你的呻吟声有多么动听！」
　　「哦嗯嗯嗯嗯！～～～～好烫……啊啊啊啊嗯～～～」
　　吴嫣被叶勤强猛的抽插肏得花枝乱颤，意乱情迷中有些清醒的矜持，整个美艳动人的容颜神色就像第一次下海拍AV的新人似的，在那啧啧的汁液搅动声下浪荡又淫荡！
　　那丝丝不堪的矜持在这时升起莫名其妙的头皮发麻的快感！
　　没由来的，叶勤产生了一种凌虐感觉，然后更狠心了，这种凌虐快感很快便在性器官磨擦下传遍二人心窝，吴嫣先是抗拒不从，可很快就像以前那样屈服于男人抽弄之下。
　　这个男人太熟悉自己身体了，身体的兴奋让吴嫣很快放下矜持，忘我呻吟出来。叶勤粗鲁又有效的动作，阳台相连的设计使儿女能清晰听见这边在激烈苟合，积累了大半年的欲念，三重刺激下，吴嫣呻吟格外大声，已经盖过了啪啪啪的清脆肉体撞击声了！如果撞击声不是有节奏感的，只怕会被忽视，只听到吴嫣她婉转如唱歌似的叫床声，这叫床声简直有种勾人参与其中的魔力。
　　姐弟二人被吸引到了阳台听着墙根，叶瑾忽然蹲下，扯开浴袍，在弟弟乍舌的目光下双手捧起D罩巨乳形成深深鲜明的乳沟，美目鼓励地看着叶厚。
　　垂涎三尺的叶厚怎么会怂，掏出大香蕉，把双乳肥厚的乳沟当小穴插了起来。
　　「哼嗯……哼嗯……」叶瑾被大鸡巴大力插得闷哼，耳根潮热，没一会满身香汗了。
　　挂着晶莹汗珠的雪白的娇躯透着兴奋的瑰丽潮红，叶厚再也忍不住将姐姐拉起，让她翘起臀趴在落地窗上，将粗大分身送了进姐姐身体，叶瑾放浪啊了声便迅速捂着嘴，回头让叶厚轻个些，现在叶厚已经很满足了，而且也不那么猴急，他俯身贴着美背，轻轻说： 「我们慢些吧。」
　　感受到体内那根兴奋如烙铁火热坚硬的大家伙，叶瑾羞怯道： 「你轻个儿啊～」
　　大手由后往前捏握着大桃子似的双峰，柔软丰腴得从指间溢出，挺弹脂腴不由加大力度揉捏着各种形状，丝丝满足之感沁入心头肉了，叶厚轻喃细语的说：「你里面都湿透了，没事的，我会护就着你的。」
　　听他这样说，叶瑾不由地打个寒战，浑圆的粉臀迎奉翘起，似乎要任由弟弟粗大异常的肉棒糟蹋自己的准备。
　　叶厚见状立即闷气地一把掌狠狠地打在厚实肥糯的粉白娇嫩香臀上， 「啊！」叶瑾被打得惨叫出声，火辣辣的痛觉差点把她打哭。
　　「我信用有这么差么？我技巧有这么烂么？」
　　叶瑾的雪肤可是轻轻一刮就会有一条鲜痕，用晶莹剔透，能掐出水来形容也不为过。
　　现在被狠心打过后，比打在脸上还是鲜红，雪白雪白的浑圆臀肉被涂鸦了似的，如果有S倾向的只怕要抓狂疯了似的蹂躏起来，可这么刺眼的巴掌痕可对于三观正的叶厚这是疼在叶瑾身上，痛在他心上啊！
　　「你怎么怪我的～明明是你太兴奋让我害怕，杯口大的龟头烙得我肚子都涨股股的，姐姐能不怕么？」
　　一开始叶厚以为姐姐是在挑逗阴蒂才一手扶墙一手捂住下体，叶厚听后便伸手摸索着她柔软有肉结实光滑的小腹，这一摸，顿时吓了一跳，非常清晰明显地摸到自己的龟头，他连忙又缓缓抽出鸡巴，当鲜红像个果子似的龟头退出叶瑾身体，她雪白的娇躯竟一下不堪地软腻下来，她也没管身体扭头看祸根。
　　只见一支十八公分的大棒锤气焰嚣张毫不廉耻的要让夸奖它的壮观！
　　姐弟二人都被它吓了一跳，叶厚只觉进入姐姐身体后龟头被淫水一泡有些痒有些发热，根本没有想过它会像二次发育似的突破了界限变得这么陌生。
　　「变得这么胖还嚣张！讨打！」 叶瑾也差不多的观感，原本修长像个大香蕉似的，现在却胖了，还这么嚣张，她气不过，爱怜又肉痛伸手就打了它一下。
　　谁知大棒锤像个不屈不挠的勇士，不愿拜倒叶瑾酥软滑溜的石榴裙下似的，越挫越强，更坚挺了，斜45度角像生气的蛇类般直挺挺又对着叶瑾虎视眈眈。
　　叶瑾童心未泯，气呼呼地蹲下身子张嘴衔下嘬了几下，然后吐出看情况，几番玩弄后，发现嘬得越大力，它越害怕，才放过它，她一幕样子可爱极了。
　　表情前所未有丰富过。
　　叶瑾心痒痒地站起来，扶着玻璃，撅屁股将大棒锤慢慢吞噬在体内，清丽的美颜上才露出满足的娇憨微笑。
　　她这一番自顾自的玩弄，弄得叶厚极为刺激和自豪，姐姐还是第一次对自己的大鸡巴爱不惜手啊！可再次进入叶瑾身体后，那种被淫水泡得发热发痒的触感又来了，叶厚不由担心问：「姐，你是不是让我吃了什么春药才让它变成这样？我没见过它这样子的。」
　　叶瑾神秘一笑，揶揄道： 「你别说话，静静听就知道你吃了那样春药。」
　　叶厚一怔，隔壁妈妈宛如唱歌似的婉转忘我呻吟，变得格外清晰勾人摄魄啊！
　　经过适才一番的闹腾惊吓，叶厚只觉自己的欲火烧啊烧，再次燃了起来，他强硬抱着叶瑾脑袋，四目相对，叶厚提臀啪一声狠狠沉下，粗大异常的鸡巴果真大力地糟蹋湿濡嫩穴里边的无数软腻肉芽肉褶。
　　叶瑾 「嗯啊」一声娇喘，满足的同时有些害怕，哀求的颤音。
　　抽插的快感，根本比不上被大棒锤糟蹋身子的害怕。
　　她竟有种受不了要昏了！
　　叶厚再次提臀狠狠沉下，将巨根整个送进姐姐体内，再次享用她体内无数娇嫩软腻的肉芽肉褶，多汁的嫩穴，把自己泡在里面一样，他也舒服啊地充满男性魅惑的磁石兽叫，有些像狼的吼叫。
　　叶瑾 「嗯啊」的湿濡娇喘再次响起，但已经没有被鸡巴糟蹋的哀鸣和害怕求饶了，而是放开矜持忘我畅快淋漓，毫不掩饰那样动情婉转呻吟！
　　「弟弟，我误会你了！惩罚姐姐啊！」
　　弟弟足足在她体内停了好几秒钟才再次慢吞吞肏她，那滋味既有大力操的痛快，也有被占有的征服感，还有一丝丝被弟弟疼爱着的余韵，说真的，已经有五六年性爱经验的叶瑾，她被操得感动了！
　　即使日后被反对，她也要和弟弟偷情，她就是要弟弟糟蹋自己身体。
　　叶瑾贪婪地迎接弟弟的大力操插，只过了几回合，那种和弟弟做爱的窒息感也涌现心头，搞得娇躯迅速不堪糟蹋，她不服输的忍受了几个回合，叶瑾才如诉如泣浪荡娇啼出来： 「唔唔！弟弟射我～～～～弟弟射我～～～弟弟快射我……」
　　她独特的渴求的贪婪的动情的放荡的霸道的不堪重负的深情呼唤，让本来还没要够的叶厚直接抛开了理智，握住她盈盈一握的腰肢，野性极了地狠狠撞击肥臀，将男人粗大火爆的鸡巴猛捣入肉穴最低处，响亮而下流的 「啪啪啪！」 「噼啪！」 「噗嗤！」 「噗嗤！」的性器媾和声音在房间里异常清晰。
　　隔离卧室激烈到了极点，这边轻车驾熟温情脉脉到了极点。
　　到是父母更像每逢圣诞节的小年轻，姐弟这边更像老夫老妻。
　　但他们都忘我动情投入，享受着对方的美妙身体，享受着两人耻部最紧密结合，享受着恨不得把自己揉进对方身体的勃发春情。
　　「射我……啊啊好烫！」叶瑾夹住大腿紧崩的下身，用体内肉穴撩拔着鸡巴，让弟弟射得更多，即使已经被炙热的精液激射得花枝乱颤，也不肯放松穴内的吸力。
　　叶厚神清气爽地射完，听着隔壁妈妈变得有些浅的忘我娇吟，他把叶瑾抱上大床， 「噗 哧～」一声退出依旧紧致的阴道，也没管叶瑾抗拒不抗拒，将她轻巧翻转传教士体位地压了下去，屁股一挺，鸡巴再次熟门熟路缓缓进入肥美紧致又异常淫蘼的阴道内，一下下抽插享用着叶瑾的神秘蜜洞。
　　妈妈的娇喘声令叶厚很兴奋，他根本就软不下来，又不想将妈妈胡思乱想，叶瑾的身体是他最好的良药。
　　……叶厚梅开二度事后，依旧能听见隔壁爸妈的咿咿呀呀叫床声，叶厚佩服地悄悄地把阳台的落地窗拉上，才抱着被他折腾坏了的姐姐没洗漱就满足睡觉去了。
　　有这两个绝世尤物，我们两父子真是不知敲烂了多少木鱼才修来的福。
　　叶厚怀着这样的奇怪念头入睡了。
　　「小厚起床吃早餐了…」
　　不知睡了多久，耳边响起姐姐的温柔嗓音。
　　「再让我睡睡，昨晚那么晚睡，你休息好了吗？和我睡睡再吃。」


第08章：两莲并开，各表一支
　　叶厚梅开二度事后，依旧能听见隔壁爸妈的咿咿呀呀叫床声，叶厚佩服地悄悄地把阳台的落地窗拉上，才抱着被他折腾坏了的姐姐没洗漱就满足睡觉去了。
　　有这两个绝世尤物，我们两父子真是不知敲烂了多少木鱼才修来的福。
　　叶厚怀着这样的奇怪念头入睡了。
　　「小厚起床吃早餐了…」
　　不知睡了多久，耳边响起姐姐的温柔嗓音。
　　「再让我睡睡，昨晚那么晚睡，你休息好了吗？和我睡睡再吃。」
　　叶厚迷迷糊糊道，昨晚听着妈妈痛并快乐着的唱歌似的婉转叫床声做爱，他心里兴奋死了，但他也暗暗佩服老爸的持久力。
　　「不啦，你先睡睡再起来吃吧，我发觉精神更好了…」
　　「你这磨人小妖精，今晚再征服你！」叶厚眯着眼睛喃喃道，想起今晚又能和姐姐暗度良宵，他嘴角掀起迷人笑容。
　　「啊～」耳边的姐姐惊吓了下气喘喘嗲声嗲气娇嗔起来「就你贪心！」
　　「唔～」叶厚模糊吱声倒头再睡。
　　接着姐姐深吸一口气迈着步子轻手轻脚离开卧室，房门似乎没有锁稳，能听见些许故意压抑的声动和老爸在厨房那边剁肉饼的声响。
　　可他实在是困，都不想睁开眼去锁死房门。
　　不知睡了多久，叶厚被晨勃和厅里的声响吵醒。
　　叶厚发现精神饱满了便起床，他听到了妈妈交谈声和姐姐向爸爸撒娇声，刚要把门打开，他竟然听到熟悉又陌生的叫床声以及只有做爱的那种肉搏啪啪啪撞击声！
　　「喔喔！宝贝！妈妈要来了！喔……感觉要来了……」
　　啪啪啪…狂插的啪啪啪声更快更激烈！
　　妈妈的叫床声更大了！
　　叶厚感觉头脑一黑，姐姐呢？他立马想起刚才姐姐确确实实向老爸的惯用撒娇语气向起过，他立即脑补了二女一男纠缠在一起的景象！
　　把手伸进了内裤撸着平时骄傲的坚硬如铁的大肉棒…厅外理解的性交声响并不是梦，叶厚脚步艰难，偷偷地透过门缝，看到了和他脑海中预感的画面！
　　在眼前，爸爸壮实的虎躯将一个女人压入沙发上，女人细细的光洁小腿紧紧勾着虎腰，仿佛经过玉石大师雕塑过的白玉脚丫子亦紧紧绑住似乎要到极限高潮了。
　　在老爸胯下，一根比叶厚自己的鸡巴还粗大很多像根小可乐瓶瓶身一样大小的黝黑淫根正高速大力地一下下深深地尽根没入，穴口的饱满阴阜完全看不见了，只能看见粉嫩软腻的肉褶黏膜紧紧箍住大大深入的肉棒，紧裹盘卷。
　　可以看出小穴非常细小紧窄，却被大大的撑开着，既阻挡也热烈欢迎着异乎寻常粗大的入侵者！
　　层层细腻的白沫异常浓郁，屁股蛋上沙发垫上一大片湿迹，可以想象里面这是一副涟漪而强烈，酥酥软软而滑滑腻腻的，只有幸运男人才可以享受到的无尽快感。
　　叶厚双眼发红，死死盯着这里的淫靡，疯狂撸动自己的下体，他恨不得取而代之，妈妈小穴即使生育过两个孩子但老爸你的鸡巴也太大了，慢慢享受不行吗？
　　下一刻，厅里传来的声响，叶厚直接傻掉了，他满脸难以置信地冲了出去！
　　原本只见老爸叶勤一边操着身下赤裸女子的紧小多水的粉嫩小穴一边抱着披头散发的赤裸女子狂吻，这个叶厚以为是姐姐的女子将小穴交给妈妈口交的女子猛地松开老爸的索吻扬起她的脸高昂叫喊：「女儿，妈妈来了……」
　　抽搐着皮肤娇嫩白皙如同少女一样的娇躯高潮了！
　　那样潮红却不见衰老的成熟容颜不正是他妈妈吴嫣吗？
　　吴嫣正感到飞起来了就听到儿子房门打开，儿子的高大身影冲了出来，这让她产生浓浓的禁忌刺激，尽管今天一事她一手策划，可这其中夹杂的羞耻心，乱伦的刺激，道德观的禁忌以及自己爱儿的爱与欲，她达到了多年性经验以来从未没有过的性高潮！
　　在叶厚眼里，妈妈异常粉嫩的让人嫉妒的雪腻肌肤瞬间嫣红，再加上妈妈紧紧闭着眼睛前的羞耻目光，他异常敬爱的老妈竟然因他达到了未有的性愉悦，原本痛裂的难受不见了，他心情非常复杂。
　　老爸将老妈抱起，他那根像馿屌的，让男人自卑的大肉棒噗一声脆响离开了姐姐幼小的下体，一个大力，将已经沉醉在高潮的妈妈娇躯抱在怀里，然后一个跨步挡在姐姐前面，他冷冷又愧疚地说，语气有些怯：「有什么气冲老爸来，别记恨小嫣和小瑾。」
　　叶厚无言闭上眼，捂着脸，感觉整个世界都在崩溃，小嫣小瑾？怪不得不叫女儿而是和叫妈妈名字一样的同等平语小瑾了！
　　怪不得姐姐不愿意透露给她开苞的男人是谁了！
　　怪不得以前早上姐姐会在爸妈的房间出来，说什么找妈妈睡，原来是老爸的女人！
　　女儿不是老爸的前世情人吗？
　　怪不得前天刚和姐姐啪啪啪，老爸老妈就赶了回来，原来是姐姐通风报信……「小嫣小瑾…原来我才是第三者！」叶厚绝望地看去全身无力躺在沙发的姐姐。
　　叶瑾看去弟弟眼神充满愧疚和担忧，闻言，先是坚决摇头，然后苦涩地呆住了。
　　她对弟弟还真的没有对爸爸那种爱恋依赖和生出吃醋的感觉。早上当爸爸拿出电脑偷偷监控的视频她不是想都没想心慌起来张开腿让爸爸进来吗？虽然她也意识到是时候公开关系的时候，昨晚和弟弟做爱很兴奋但更多是对爸爸的偷情吧！可在弟弟面前让爸爸后入，不管弟弟起床不起床，当时她真的没有想过弟弟感受，现在弟弟这眼神，这……他是真的爱我了。
　　叶瑾沙哑又深情哀求说：「千万不要做傻事我们不能失去你，你前晚亲口承诺我的！对我包容的！」
　　「我……」
　　叶厚呆住了，他竟然无言以对。
　　这时候妈妈吴嫣从高潮回过神来，妩媚气息动人心魄，即使经过心上人姐姐洗礼的叶厚也不由为之一振，有些不知所措。
　　妈妈吴嫣肌肤雪白光滑有活力比她女儿的皮肤也不逊色，而身材更火辣，她女儿还是有些青涩和瑕疵，还代男人进一步开发。
　　胸脯比女儿更加饱满翘立，还真成熟的骨感，给人感觉就想到性交和狠狠操弄她，没有半点多余，仿佛她就需要精液而成活。
　　吴嫣跨坐了上来，对着儿子叶厚直接强吻起来，湿滑的舌头与儿子浓烈缠在一起，赤裸的下体对着半醒半睡的的儿子下体磨扭起来，没两下就唤醒了，湿滑的粘液淫靡了儿子那薄薄内裤，相信不许片刻就会完全湿透。
　　爸爸叶勤见妻子那么痛爱儿子，还用只属于他没有别的男人用过的阴阜摩擦儿子肉棒，心里不由闪过嫉妒之火，那些愧疚也不见了。
　　幸好，我还有女儿。
　　相比日了几十年的妻子，叶勤更爱和女儿做爱，尤其经过儿子开发过的女儿小穴更湿更容易潮喷，而且，女儿肉穴可是千古名穴，配的就是他千古名棒。
　　叶勤便忍不住朝女儿压去，刚才他还没玩够。
　　这边的动静惊醒了正在迷醉于妈妈温柔叶厚，他连忙扭头，只见老爸已经压在姐姐有些娇弱的少女身体，超级粗大的肉棒火热地摩擦着淫靡的穴口，时不时娴熟顶一顶，在它作弄下姐姐叶瑾显得更淫靡娇艳，大手也没闲着覆盖着饱满的乳房不断挤压着各种形状从指间溢出，这样玩弄下绵乳乳量确实惊人，似乎这才是巨乳的正确玩弄方式，但那挤压后的粉红指痕，叶厚恨不得弑父，可叶厚下一刻沉入海底了。
　　姐姐叶瑾羞涩看了他一眼，粉靥潮红地娇吟着，一双藕臂左手主动拔开凌乱的长发让老爸爱抚她胸脯无碍物之后勾着老爸后脑索吻起来，右手则主动伸下下体两指掰开阴唇中指帮粗大火热鸡巴指领穴口，鸡蛋大小的红红龟头一下下渐渐消失……「哦～～～」
　　全根尽入时，两人都发出满足的闷哼。
　　这一幕就在叶厚眼前发生，他什么都做不了。
　　「啪啪啪…」
　　爸爸叶勤抬起头，下体便激烈冲撞起来，没几下异常紧小的小穴就完全被撑开，淫液如水帘洞流出化作白沫，啧啧作响。
　　叶瑾感觉自己再次飞了起来，这和弟弟做爱还能想着爸爸的完全不同的体验，但她又意识清醒，完全在她体内横冲直撞也不同于弟弟，和弟弟做爱感觉就是做爱令她也迷恋，可和爸爸做爱她感觉更多是连在一起灵欲合一，是一体的。
　　她更爱这种窒息又清醒的感觉，虽然高潮不多只有兴致来了想要高潮才会来高潮。
　　但和弟弟做爱，高潮却不是她掌控，她不喜这种感觉。
　　「小瑾，是不是弟弟看着更刺激？咬得好紧，绝对比平时更紧，真TM爽滑！」
　　「爸爸不要这样！」似乎被爸爸戳中心思，叶瑾羞涩把头埋在爸爸胸怀里，娇吟声多了几分撒娇。
　　「我要内射！」
　　老爸却直起身，多毛大手抱着柳腰下身猛地像安装了马达一样冲撞起来。
　　叶瑾羞涩抱着脸哀求呻吟着，身下抬臀打得更开光滑小腿却紧紧勾虎腰，让兽根奸淫得更深！
　　她雪白小毛的腿心，尽是淫水白沫，完全显露在人前，让她粉嫩娇柔肉穴被硬涨肉棒狠狠索取快感，狠狠征服此地！
　　戳入，泛着淫水，挤压变形的一幕清晰可见，两瓣花苞光洁嫩肉随着粗大肉棒抽出，带出白沫粘液，拉拽得翻卷凸出的瞬间历历在目，看得叶厚血脉喷张，气血翻涌。
　　叶厚只感觉三角裤被拉开，紧接着深深陷入重重叠叠的包围然后再次用力突破到了一个比姐姐还异乎寻常窄小的地方，有点生物知识都知道女人这个地方。
　　那是子宫道！
　　叶厚想起自己的长十八㎝鸡巴，不正好卡在子宫道的位置吗？妈妈自然生产两胎应该阴道子宫道更长些，才没有突破，想到这，他再也顾不得姐姐那边，他肉棒粗大也比常人粗大，妈妈是淫荡了点可动摇不了在他心中的位置，妈妈受得了这个粗度吗？
　　他这是第一次和妈妈对视。
　　吴嫣也有一米七身材，但阴道口她测过只有短短的十厘米，根本完全容纳不了超过二十里米长度的丈夫肉棒，更不用说丈夫那种超级大像炉子屌的大尺寸。
　　她这么淫荡是欲求不满，丈夫给她的性爱更多是害怕和紧张又爱粗鲁，她生怕自己坏掉。
　　所以在女儿十八岁时推给了丈夫，她估计女儿净身高有175，阴道应该更宽大，结果却很窄小，幸好弹性足水多阴道又有十五㎝长，足够给了丈夫性愉悦，可也给了丈夫冷淡的理由，宁愿不时不做找大洋马！
　　而现在，在儿子身上她终于找到一个女人的味道，尽管她心里非常之害羞。
　　而令她惊讶的事，她的子宫颈竟然会打开心扉迎接第一个主人探访，就像这里本该就属于它的一样。
　　她感觉不到害怕，更多是兴奋和异常羞耻，等会一定要跟儿子解释清楚，她爱做爱但没有一夜情打友谊炮之类的乱七八糟事情，她是贞洁的良家！
　　网络世界这么发达，虽然她也想过出轨。
　　现在她就想要解释了，她不想儿子带着龌龊思想跟自己做爱。
　　几乎同时，母子二人四目对视，无需多言，眼神就可以交流了，交流过后，剩下的，像樱花飘落，雪花飞舞，星光灿烂的极度羞涩。
　　幸好这时有人解围了。
　　「啊啊啊！～～全都进来了……啊啊啊～～～把人家都塞满了～～～」
　　叶瑾俏脸媚眼如丝，一双玉臂紧紧抓住沙发，傲人丰满的雪腻乳球不停上下甩动，抬着臀部迎合起来，俏脸满是痴迷和淫媚，呻吟越来越婉转，痛并快乐着的表情，老爸的动作越发勇猛！
　　老爸换姿势了，换成了在沙发做爱最喜欢的姿势。
　　他抓住姐姐的雪腻细腿大开着，玉润修长的白皙美腿并着一览无余，挺着饱满的阴阜，火热迎合着那根比白人比黑人都要粗大的生殖器在她天生紧窄细小的阴道狠狠抽插，在爸爸的猛捣下不顾弟弟和妈妈的目光下如同狂风中的落叶凌乱不堪地摇摆，看得又心惊又性奋，鸡巴火热发胀，父子们用不同方式享受着母女俩的雪腻阴阜。
　　「嗯嗯……珠珠…珠珠……夹得我这么紧我快忍不住啦…」（叶瑾乳名）
　　「不是这样的～～～爸爸……用力……爸爸爸爸…」
　　叶瑾这种状态叶厚从未见过心酸溜溜的同时，心里一横，既然答应过的事我就必须做到。
　　叶厚一用力，轻松抱着妈妈回自己房间，在关上门前，厅里的父女合唱更加热烈根本就没有要射精或高潮的节奏。
　　关紧门，外面的声音一丝都听不见，仿佛两个世界似的。
　　「妈妈……」
　　「猴猴……」（叶厚乳名）
　　母子二人真的很羞涩，可偏又舍不得放开对方。
　　进房后，仿佛过了一个世纪，母子二人对视的目光就是没有移开过，目光里有很多东西，害羞和贪婪却从未减小过，反而越来越盛。
　　四目对视着。
　　「猴猴还没吃早餐吧，吃两只香蕉吧，娘亲刚才来得有点大～～怕没体力～」
　　妈妈吴嫣俏脸嫣红起来，她越说越细声，越说越乱，越说望儿子的眼神越迷离。
　　母子二人同样连成一体，体内一丝一毫的变化都擦觉得到，叶厚感觉在妈妈子宫道内的肉棒越来越涨硬，而吴嫣则分泌液体越来越多，直到滴在地板上。
　　更何况，他们这样抱着插得更深入更压逼，吴嫣感到自己要被儿子捅破了，她告诉自己千万不要这样想可下体感觉就越强烈。
　　「妈妈，我要爱你！」
　　叶厚本能感觉自己能用力顶上去达到传说中的地方，他看着妈妈的目光无比深情渴求宠溺以及霸道。
　　「爱吧，妈妈只属于你一个人，你是妈妈第二个男人也是最后一个男人，你是进入妈妈子宫道第一个主人哦，你爸爸的进不来的。」
　　吴嫣并不知道儿子打算，她只认为儿子也忍不住要操她了，所以在这之前她要告白，她不想儿子带着捩气跟她做爱。泪气就是欲望，他们关系注定不能用欲望来维持，那样到头来只会完蛋，家庭破碎。
　　维持这个害羞，贪婪地拥有对方，这就足够了。
　　母子二人，四目对视，害羞得身心发颤，尤其是叶厚，这样的告白和贞洁心里发颤得厉害，感觉在妈妈体内的大肉棒更胀硬可又没了几分刚才浓烈的贪婪。
　　没有了当场不管三七是不是二十一干了再算的感觉。
　　叶厚感觉自己变得更兴奋了。他看着妈妈感受着妈妈体内绝对不会有第二个男人知道的美妙奥秘，移开步，然后就这样熊抱连成一体坐进椅中。
　　「哦～～～」
　　这一坐双方都盯着对方，害羞又情不自禁呻吟出声。
　　「妈妈我好满足。」
　　「嗯～～～」
　　即使是妈妈，女人还是较为羞涩，尤其插进她花心的是自己儿子，获得了这个奥秘她感觉自己的心完全被打开了。
　　即使拔开桌子上的香蕉，也移不开眼神，他们也不打算移开对视中的目光了。
　　叶厚吃了三个，吴嫣怕自己小腹胀鼓鼓难看吃了两个，有东西下肚，现在他们开始蠢蠢欲动了。
　　「妈妈，我也是有个跟五个优秀姑娘发生关系，可从未有过像现在这样有质感，操着操着就任由我大肉棒飞驰，妈妈和姐姐始终如一地抓住我然后流很多水取悦我。」
　　「我……我们能亲吻吗？妈妈想亲你。」
　　「其实我早有这种冲动了。」
　　母子二人轻轻吻在一起，舌头就纠缠不休起来，双手开始不停摸索对方身体直至快要窒息才堪堪停住。
　　害羞地注视着对方，轻轻柔柔地扭动下体，有些窒息感的滋味，原来做爱还有这样的感觉。
　　「妈妈你好贪婪…」
　　叶厚在妈妈唇瓣亲了口，望着美目中的完全向他打开的内心世界轻轻说着这话。
　　吴嫣感受到儿子带着着迷的目光感受着在自己体内作怪的大蛇头感受着儿子的磁性嗓音，她有种要昏厥过去的窒息感了～～～「妈妈，我要爱你！……」
　　叶厚抱着妈妈娇躯站起来然后来到有一面大镜子和回音异常好的浴室里。
　　「你这样～～～我～会~害羞死的…」
　　吴嫣看见大镜子就知道儿子打的是什么鬼主意了，尤其是她儿子再次重新警示，她似乎感受到接下来是怎么样的天昏地暗是怎么样的狂风暴雨的袭击，但一想到儿子用这样的姿势上她的霸道表情她就颤抖得说不出话来。
　　好害羞啊，儿子竟然要用这样的姿势上她！
　　还是在镜子前，那么肯定看到自己被插得淫水四溅的场景～～～而且回音这么好，妈妈我再细的叫床声也会听得见啊！
　　叶厚看着妈妈，妈妈看着他，他慢慢向前顶，妈妈的眼神和表情随着他用力变化而变化，妈妈你魅力能让任何一个男人沉沦了，包括我，但今天以后只属于我一个人，爸爸也抢不了！
　　随着叶厚感觉到要破处的差不多触感，妈妈嘴巴大大张开，霸道一顶，叶厚感觉自己来到了另一个炽热世界，忍不住发出从未有过的磁性呻吟。
　　随后感到妈妈剧烈发颤且下体紧紧夹着握住自己小弟弟，如此这般连续五次，非常强烈，强烈到令他发出羞耻感十足的吼叫声。
　　这是一场合唱。
　　妈妈吴嫣张大嘴巴啊一声！头皮发麻地感到自己被儿子贯穿了～再也忍不住身体深处的爆发，发出令人回味血脉喷张的娇吟，「呜呜呜～～～」就像要死了一样还是死在儿子的欢愉之下！……等她回过神，儿子正用充满占有欲和野性的霸气看着她说：「妈妈，你是我的。」
　　吴嫣有预感，今天过后她肯定是儿子的了……随之，体内浓烈涌出一股令她羞耻爆棚的兴奋和愉悦。
　　但她还是迎着目光，告诉儿子知道她这个羞人的念头。
　　叶厚兴奋了，他慢慢抽出，大龟头刮过子宫，拉拽着子宫道，慢慢拖出子宫颈，紧逼湿糯柔韧的内壁阵阵收缩，这不同于阴道，狭小内壁没有过多的齿环相错，只有直滑顺腻！
　　窒息感就是这么组成。
　　奇妙而刺激，神圣而堕落，异常纠缠，娇嫩有力的子宫肌膜牢牢紧箍整个龟头，磨人催精！粗大的肉棒根部完全被白沫和整个阴道卡住，被大大撑开的肉洞中容纳不下多余淫液，这里一片狼藉，很难以想像，这么粗大的一根十八厘米棒子竟然全部被吸纳进了体内最深处！
　　缓慢一动整体而动，可大力点抽插又可继续做活塞运动，叶厚绝爽的同时不由想到那些有空闲时间养大狗最后卡住进医院是不是也是这样子爽呢。甘于铤而走险！
　　「猴猴…猴猴…」
　　吴嫣性奋十足地被他干着，淫靡娇艳，引人凌辱，他又想起和姐姐异常般配的爸爸超大肉棒连在一起的状态，似乎和我一样爽啊！
　　叶厚感受自己肉棒的硬度，足足可以把妈妈干得高潮四五次啊！
　　想起妈妈的年纪，这是玩残的节奏啊！
　　想到这，叶厚更细心开发起来。
　　「好烫～妈妈要融化了…啊啊啊……别这样盯着我！～～～顶～～呜呜！……受不了了～～用力！……舒服～好舒服！」
　　「要烂掉了……要……要～～来了！啊啊啊！～～～」
　　在叶厚仔细享用下，最爱的三浅一深抽插方式，吴嫣立马被抽插得花枝乱颤，淫水横流，急速攀登上顶峰！
　　噗唧～噗唧～每次在大肉棒捣捅下，美艳的娇躯像根被拔动的弦线绷紧颤抖。玉琢似的足趾厮磨紧扣着，还时不时紧箍着壮实的男人腰肢，污浊的白沫终于不堪狼藉一滴一滴丰润地板，噼啪！噼啪！湿濡火洞不停在淫水润滑中搅拌，不停猛烈捣入发出噗唧噗唧的粘结声，口干舌燥又异常性奋，不由令肉棒更加涨硬更加深尽头。
　　不堪一握小腹平坦有腹肌的细腰也随着龟头深入子宫尽头而扭动，叶厚怕滑落地上便将越发美艳的妈妈放上大理石的洗手盆上，冰冷的触感令腔内收缩力度剧增，他自然不会让妈妈分散注意力，他把光滑修长的美腿扛在肩上，妈妈吴嫣便心意相通地主动挽上儿子脖子，叶厚大手一托，没有姐姐圆润丰满却结实也有弹性的两瓣屁股蛋掌握在手中，他竟然发觉这样上妈妈能更加深入，火热的生殖器尽力深入也不会因姿势不对而顶不到子宫里！
　　里面的窒息感，他可深深迷恋！
　　啪啪啪～胸前更加饱满圆滚滚仿佛装满奶浆的水滴状白嫩豪乳不停在自己的冲击下甩摆摇晃，阵阵的酥酥腻腻，这等乳波乳浪用淫艳撩人来形容也不为过。
　　强烈的抽搐，吴嫣全身如雪的肌肤布满细密汗迹，灯光下晶莹剔透，透过淫艳的潮红，她仰着粉颈，秀靥上又是舒爽又是凄美，半闭的美眸中一片迷醉，迷离地微张红唇，吐着舌丁，任由香涎淌出嘴角，弄得雪腮一片狼藉，显得异常痴淫放荡。
　　「啊啊啊啊！～好粗好粗……娘来了~妈妈高潮了！爽～～爽～～～干死干死妈妈了～～」
　　「妈妈想被精液灌满吗？想被儿子内射吗？儿子可以梅开二度哦！」
　　「想～想！干我！射给妈妈射给妈妈～我要儿子内射我要儿子精液～」
　　叶厚头脑一热，情到浓处神似癫，他就进入了这个状态，继续三浅一深式，但力道更大角度更刁钻的斜角～～吴嫣抑制不住的痉挛，汗湿如裹的白皙娇躯全身泛着艳彤彤的玫瑰潮红，结实光洁的小腹一球一球随着抽动凸起，突然仰头抱着叶厚痴恋索吻起来，叶厚再也忍不住开始大开大合，宫内压力剧增吸力放大，他脑袋一片空白，身体一僵，粗壮双臂紧紧抱着香臀往下体塞而肉棍子往尽头顶，如排山倒海爆发了！
　　滚烫的精液一股又一股直射子宫内壁！让这里更加炽热，强烈的窒息收缩感迷人感官，他整个世界只有妈妈被他炙热的精液射的溃不成军，一次又一次尖声浪叫！～～～随着高潮后的恍惚，叶厚有些愧疚最后一刻都没顾着那么粗鲁，可看到被自己操得欲仙欲死的妈妈样子，又感到莫名自豪和幸福！
　　可一想到一旦从情欲醒来的妈妈，就感觉好害羞啊！
　　这一害羞令深入妈妈子宫内的大肉棒渐渐找回知觉，再次变得硬邦邦，这种变化感受最大的吴嫣也从情欲边缘醒来，体内硬邦邦让她很不适应和敏感异常。
　　「出来吧！」
　　吴嫣声音有些沙哑。
　　叶厚放下妈妈这双保养极好极好的美腿玉足，一边爱抚着一边低头吻住红唇，持续了足足一两分钟，叶厚开始抽出在妈妈体内深处的大肉棒。
　　大肉棒卡拽着肉褶，弹性极好的子宫道给二人带来了极大的快感，「噢噢～」地齐齐合唱直至脱落出子宫颈二人才轻轻松一口气，子宫性交真是太让人流口水了，可子宫又不是可以身经百战而不殆的阴道所以注定不能经常玩。
　　这时叶厚才注意到妈妈的美穴竟然是个天生白虎，完全没有后天刮毛和激素沉积的破坏美感的乌黑。
　　此刻它充满淫靡娇艳之美，随着大肉棒慢慢退场，精液也溢出了，让原本异常白浊的阴唇更为娇艳欲滴，叶厚忍不住口干舌燥的还是下面景象，粉粉的两瓣蝴蝶穴守护着嫩嫩的充血的穴口穴芽，噗哧清脆一声响，被极度扩大的穴口肉眼可见地缩小，这大肉棒明明比妈妈手腕还粗硬啊！她经常吃用更大肉棒的肉穴也做不到这么快就恢复原形啊！如此惊奇的一幕即使姐姐叶瑾的天生窄小肥美腴膏的嫩穴也没如此收缩功能啊！
　　叶厚调皮地把肉棒插了回去，果然！是早先异常享受的层层叠叠！
　　妈妈的阴道是极品美穴！
　　是啊，既然女儿都是千古名穴，妈妈又怎么可能不是呢？
　　叶厚幸福无比地将妈妈从洗手盆放下，紧紧将她抱在怀里，假如没有一根大棒子硬邦邦地着妈妈结实光滑的小腹摩擦摩擦，画面会非常唯美！
　　开了浴缸的热水，吴嫣潮后的美艳少妇风韵叶厚可是欢喜坏了。他没有上过良家妇女，自然谈不上操过像他妈妈这样分不清年龄的美妇了！
　　又抱又亲，吴嫣自然清楚自己的魅力像儿子这样的少男是犯规的，在国外国内的青年俊毅暗中或直接约炮的多不胜数。
　　其实她差不多要沦陷给美国的一个NBA黑人年轻球员的了，如果不是爸爸有偷窥癖只怕自己就不属于儿子的了，而是在那根黑漆漆和儿子肉棒差不多大小型号一样的黑人年轻球员了，甚至连菊花的第一次也会沦陷于黑人年轻球员，之后控制自己甚至被逼3p等乱交，她知道她会逼于这种淫威下，从几年前把女儿推给丈夫吴嫣就没有信心抗拒淫威。想到这里，她觉得刚才骗了儿子，因为她拿过那张黑人年轻球员的黑肉棒照片拿假黑人阳具自慰过还作过几次这样的春梦。
　　热水一烫，被舒服抱在怀里的吴嫣从心魔中醒了过来，日后即使自己拒绝的性行为也满足儿子作为补偿不就得了？
　　然后她就发觉儿子持久力确实没有骗人可以梅花二度，现在顶在腿心前热辣辣硬邦邦。
　　口交吧！
　　吴嫣想到做到，行动派作风，她坐了起来，不顾身体发酸，握住坚硬如铁的大肉棒，颤声道：「妈妈还没给爸爸口交过，猴猴要多多指教。」
　　说完便含了下去。
　　果然没经验！叶厚惊喜之余又难以置信，很是感动。
　　「妈妈，牙齿，别碰牙齿，重点在舌头舔弄和向下吹，深喉的要点在于勤练习，不过只允许在我身上，没我允许妈妈严禁包括爸爸之内的人有亲热行为！」
　　吴嫣闻言按儿子说的照做起来，粉粉香丁在红唇里不断进出挑逗着粗大火热的肉棒，起初她以为会恶心可看见这根修长美型似香蕉一样的长枪，心里便与丈夫的作了个比较，这是高富帅。
　　粉滑鲜红的香丁舌头每在棒身舔弄一番，吴嫣心里面越是躁动一分，对这个修长的家伙越是爱恨不得，她感觉兴奋且想要儿子上她，但又没有体力，力不从心，和维护妈妈的形象，不能让儿子觉得自己是个贱货才行。
　　她不由想起了女儿对儿子的态度，做爱时热情似火，交往时清雅主动，看来我也该学学女儿和儿子的相处方式。
　　「你是想独占妈妈？妈妈陪你做爱最多也就十年时间，哪怕妈妈看起来像逆生长，那时候妈妈也不会给你碰我，我只要你印象里性感迷人的魔鬼身材。」
　　吴嫣想起A片里面那些女优口交时的光景，一边用手撸着一边观察着儿子被她掌控的状态，口交让她好有成就感啊！怪不得她的圈子里贵妇人喜欢找鸭子，但大多数都选择打手枪和女上位了，因为这样子完全就是上男人啊！
　　粗大的肉棒似乎在她玩弄下越来的火热越来的坚硬呢！听那么贵妇人说男人好喜欢乳交对么？
　　想到做到一向是吴嫣办事作风。
　　只见，她挺起胸脯小手握着长枪往饱满绝对有E罩的双奶间一放一收拢，完全包裹！没有半点难度！（作者语：强烈推荐找个巨乳情人玩乳交，好过瘾的。）
　　一种不管视角还是触觉都比操穴都要强烈的接触网狠狠包裹起来，不同撸管的生硬不同充气娃娃那种硬爽，酥酥软软滑滑腻腻不断挤压，快感直飞叶厚脑海，他忍不住开声要求：「快点快点。」
　　欣喜鼓舞的吴嫣更加卖力了，哦～噢！的呻吟声从叶厚嘴里发出，火热滚烫的触感也令吴嫣时不时发出舒服刺激的欢愉鼻腔哼声。
　　「好烫，那你还要独占妈妈吗？」
　　「慢点，你会没体力的，我不独占妈妈是王八蛋！妈妈我爱死你了！」
　　像香蕉一样的男性生殖器不断在两个大如熟瓜，白嫩如羊脂白玉，圆浑如皓月的傲人双峰间哧溜进出，棒身滚烫而坚硬如铁，鲜红如布丁粉嫩的龟头尺寸与棒身相比只能相符，若它冠部蘑菇头再发达半分这种蚀骨销魂之快感会更加多的强烈。
　　「啊啊啊，好强烈！乳交好爽！……妈妈好棒！～嗯嗯…好浓烈～不独占妈妈是王八蛋。」
　　听着儿子的欢愉呻吟，感受着滚烫鸡巴的坚硬如铁，吴嫣得到在丈夫面前得不到的成就感和欢快，以及对与儿子做爱的强烈贪欲，她越来妩媚越来越放浪给儿子乳交，但很快就不满足于此了，她要儿子的长枪坚硬地火热地撑开她身体，在她身体里开发，在她身体里灌满精液，她感觉身体里的精液差不多流光了这点她忍受不了，她贪婪儿子的精液，她要让儿子的精液洗涮多年来丈夫在里面射出来的精斑。
　　刚才她特意不让儿子独占她的话只是让儿子不那么快就从她身体里满足的激将法而已。
　　吴嫣站了起来，亭亭玉立站在那轻轻扭动着成熟迷人，匆匆一看就会产生邪念欲望的白嫩少妇肉体。
　　有道说，少女肉体最完美形态是像姐姐叶瑾那样多一分肥少一分瘦的青春活力。而少妇肉体最完美形态，叶厚会说像他老妈这样的。
　　弱似扶风，实则耐操；肌如白玉，远看似少女近看似青年未婚女子；双乳该大的还大，比青年女子更具规模；腰肢该瘦还瘦，和萝莉相等；翘臀圆浑却细，和初经人事未被精液浇灌的运动少女相当。
　　叶厚挺着长枪激动站起来，这样的妈妈原本只属于爸爸的，但现在是他的了，他要征服这个最亲近最亲密又最不可及的女人！
　　吴嫣长相有些甜有些艳的气质和邻家姐姐差不多，与妖娆完全不相关！
　　但她脱光衣服，露出丰腴娇躯，扭动着桃色舞姿，挑逗着你的神经，深情款款的眼神，你会发现「尤物」二字是最贴切的形容。
　　随着肩，腰，胯舞蹈，雪白粉腻的臀部贴着瓷砖轻轻翘起挤压变形，轻轻离开又复完美圆浑，苹果臀，说的貌似是这个意思。
　　吴嫣没为男人跳过这样的舞蹈，但她跳得认真，情绪的投入不比任何职业表演者。
　　之前同样没有任何一个女人给他跳过艳舞的叶厚直接往前用粗大的肉棒顶向吴嫣无毛光滑的耻骨，火热的龟头与滑腻满是花蜜的蝴蝶花瓣相触，二人都被刺激发出愉悦呻吟。
　　潮露更是不要钱地涌出。
　　但，叶厚正打算用这种高难度奸淫他妈妈发泄邪欲时，吴嫣却推着他结实的胸膛令叶厚坐下已经被她放干了水的浴缸里。
　　「看我的，好好享受，妈妈怎么说也被男人操了无数次，还是有点经验的。」
　　其实也只是她名存实亡的无良老公的那根病态鸡巴，7.1厘米直径啊！所以她非常享受儿子的大鸡巴操弄的过程，而儿子爸爸的大鸡巴操动起来简直就是在撕裂她身体！
　　她小鸟依人跨骑在叶厚身上的男人标志生殖器，吴嫣粉臀紧贴着儿子结实的腹肌，已经膨胀到比她手腕还粗硬的长枪，龟头笔直挺立，可怕像香蕉弯起来的长度和女人鲜穴小巧耻骨形成强烈的视觉对比，男人看了满足和嫉妒，女人看了想要亲身尝试和贪婪。
　　十八厘米啊！女人胯部都没有十八厘米深度吧，肯定能深入到肚子里。
　　君不见场上这女人花心涌出来的淫水有点喧嚣了吗？
　　湿漉漉像潮喷过一样！
　　这样子吴嫣自己自然看见，这样粗大的肉棒，真是三十如狼四十如虎，不由赞自己了句，你真耐操，自己丈夫真是例外，怪不得那么爱大洋马和女儿的名穴。
　　叶厚一手枕着后脑一手不停在妈妈的神圣不可侵犯的香肩丰乳柳腰肥臀亵渎着，眼睛始终透过大镜子盯着那片无毛嫩穴，他发誓今晚一定要在爸爸面前口交它内射它操弄它，让他也尝尝珍宝被抢的心酸。
　　一条雪润右腿一个跨步缓缓张开，细长的小腿缓缓笔直横在浴缸上，优雅纤细的圆浑均匀大长腿渐渐展开成直角～看到这里，叶厚终于知道妈妈要用什么姿势交合了！
　　随着吴嫣渐渐将双腿展开成一字马，他盯着和自己肉棒贴在一起的花心的呼吸沉重起来，双手不再悠闲，紧张地扶着柳腰和托住滑腻臀部，忍不住轻轻挺动用龟头去亲吻流着淫液的鲜穴。
　　吴嫣很满意选择这个姿势，虽然第一次尝试，但丈夫暗示过她，她没有理会而已。
　　「好了～」她双手撑着结实胸膛回头对着叶厚妩媚说。
　　「这动作高难度吗？」叶厚倾身捧着妈妈脸蛋感动地亲着嘴问，问完又补了句「妈妈能撑这个姿势多久？」
　　「妈妈从小练芭蕾，婚后也练瑜伽健身，这点动作不难，能给你操十分钟吧，平时体力足会更久，不用怜惜小穴，好好享受，爸爸求而不得哦～」
　　说完，吴嫣转回头望向镜子，在镜子里面可以全程直播过程同样可以交流。
　　「那我就操死你！」叶厚粗着气，透过镜面和妈妈说，挺动着龟头和妈妈的花心轻吻起来，黏糊的淫水通过接触一丝丝将龟头棒身抹上一层油光，水滑的花心慢慢被大萝卜欺负惨了，每次龟头突破穴口都把珍贵花蜜弄脏流下污浊白沫。
　　吴嫣受不了这种挑逗发出「啊啊啊～」的难受呻吟，花心在主人的低声吟唱分泌出更多的花蜜粘液，龟头不再满足这样子了，它开始捣动更深的地方把花蜜一波一波从肉冠刮出。
　　「啊！龟头好坏啊！」
　　龟头每次在穴口划过，吴嫣都激动叫出声，她期待着这根长枪昂首贯穿她。
　　叶厚托着粉臀把玩着其中的美妙，开始为深入妈妈肚子作准备，他要妈妈开口求插！
　　这样，她两条雪白玉滑的大腿不但大大展开，人妻吴嫣白皙光洁，粉雕玉琢似的大腿根完全展露着，毫不吝啬展示给自己的儿子观赏儿子鸡巴玩弄，而她腿间腴润饱满光洁的阴阜上，粉嫩的两片湿濡花瓣和一片狼藉的娇艳花苞异常淫靡贪婪地吞食明显大得多的龟头，这是传说中的鲸吞啊！
　　……　作为一个妈妈，这样贪婪鲸吞儿子的大龟头真的真的好吗？
　　吴嫣此刻已经不满足一个大龟头了，她动作异常驾轻就熟，她缓缓直起腰肢，轻轻抬起粉臀，一只雪白的左手透过镜面映像纤细葱白玉指扶住没准头或者故意气她的儿子肉棒顶在滑腻不堪狼藉一片的粉嫩肉穴，她迷离恍惚地仰着美艳潮红的秀气俏脸望着头顶的排气扇，缓缓沉下身子，把儿子粗大火热玉米棒子似的男人生殖器向她自己那两片娇小粉嫩的蝴蝶花苞之……间顶入。
　　老公！看到了吗？我要给儿子乳交～我要用一字马给儿子奸淫～是不是清楚看见儿子大鸡巴插入人家身体～你这个死偷窥狂，是你给黑人年轻球员跟我搭线的，令我贞洁的肉穴给假黑阳具淫用过，直到我身体老去前你都别想摸我一次！你没儿子爱我，你爱的是你自己，你可以不用夺走叶瑾的，叶瑾和我们根本没有血缘关系，你迟早完蛋，叶瑾迟早知道是你爱她还是儿子爱她！你最后只能透过摄像头观看我们之间的欢愉！
　　「啊啊啊～～大龟头全进来了……你看见吗？……噢噢噢！全撑开了～～把人家肚子撑开了～～猴猴好用力啊…啊啊啊～～～」
　　透过镜头，叶勤喘着粗气，看见儿子又是乳交又是口交，还用这样姿势一寸寸操着他的粉嫩宝贝，扬声器真实地传来老婆哀鸣实则爽快过瘾的大声吟唱，尽管他。知道老婆故意这么骚是骚给他看的，但老婆尖叫着的欢愉俏脸上的美艳他从来都没有看见过在自己胯下出现过的，印象中仅有的几次野战车震，但也没有这么兴奋啊，气堵又嫉妒，他神伤地问一旁看着妈妈和弟弟淫戏而兴奋难耐的叶瑾「你和弟弟做爱也这么的痛快吗？」
　　「自然没有！」叶瑾很确定又羞涩回答，和弟弟做爱自然没有这么痛快淋漓，但和弟弟做爱却舒服到入心，有一种鱼水之欢的欢愉，感觉很好，每天做一晚上都不会腻味。
　　她知道自己并不多么爱过性生活，所以日后真的要选一个她还是选爸爸，而且妈妈比她更需要弟弟满足性生活，妈妈在弟弟身上取到的欢愉和自己在爸爸身上取到的欢愉应该是相同的吧！
　　想到这，叶瑾有些馋了，尤其是偷看妈妈和弟弟的活春宫，镜头清晰把弟弟一半鸡巴插入妈妈花瓣中不断抽插，淫水不断一股股涌出，这种奇淫魅惑的交媾现场叶瑾兴奋了，想起弟弟绝望的目光她有些后悔了，虽然只是和弟弟做爱了两晚，但其中的鱼水之欢是符合她对性生活的胃口的但现在看见妈妈现在毫不做作的喜爱样子当即甩掉这念头，她明白弟弟是爱着自己一旦再给他阳光，那之后的灿烂日子她可不想发生，你没看见弟弟已经开始护食了吗？现在只怕最伤心是爸爸吧，二十几年的老婆还是那么漂亮即使没有爱也有浓烈的感情基础，最糟糕的是，还过着比在自己胯下更好的性生活呢！
　　弟弟大鸡巴还只插入一半！
　　谁知道能不能再进去？女人阴道最长的长度是十五厘米就到子宫颈了，妈妈的阴道显然没有十五厘米，弟弟鸡巴也不止十五厘米啊！我的阴道十五厘米，弟弟十八厘米，爸爸的二十一厘米大炮都能全部进去，妈妈的阴道只怕能把弟弟另一半也能容纳进去吧！到时应该也能享受到我在爸爸身上那种窒息抽插吧！
　　「爸爸～～」叶瑾羞涩地趴在电脑桌前挺起比妈妈还要大的圆浑屁股，天生狭小却丰腴的膏腴之地还没来得及拭洗刚才内射的精液，精液非常之多它们比淫水白沫更粘结，到现在都还没化成水显然内射爆浆后还经过相当长时间的抽插，不然绝不会有这污浊荒淫的花苞场景。
　　看着老婆跟儿子出轨，奇淫魅惑的场景，尤其是儿子大鸡巴才入了一半似乎已经完全塞满的老婆小穴，叶勤一个星期一次的巨型鸡巴已经刺激到欧美多数男人的半软半硬，这比他自己享用老婆肉穴还要兴奋啊！
　　而看见女儿完美的香臀衬托下的精液花苞，就想起儿子也在里面内射过，叶勤再也忍不住将已经硬起的小瓶可乐瓶身粗细的大鸡巴再次熟练地进入到女儿那天生狭小却比他操过的任何女人都要丰腴的火热小穴穴！
　　「好热！女儿是不是也兴奋了！珠珠快告诉告诉爸爸！」
　　照我这程度硬度和女儿小穴的火热吸力只怕也就十五分钟吧，不过尽量深入，女儿应该满足了！
　　然后他们又把目光放在视频上的画面。
　　如果说吴嫣一开始确实是演给丈夫看，那么当她接触到镜子里的儿子深情注视，她身心都被儿子吸引了。
　　这双眼睛的注视，让她找到了初恋的感觉，当然不是对象而是她初恋对象也有这样一双星眸，并用这样的眼神注视着她，她在这眼神里读到幸福，深情，担心，关爱，爱怜，以及散不去的害羞。
　　这种爱恋的感觉比大长枪的物理冲击更直接地振动芳心。
　　最直观的表现，就是暴露在眼前的粉嫩肉穴涌出的花蜜事实上的一波一波！
　　奶白色的花蜜刺激着镜头前后所有人的感官！
　　和自己儿子谈恋爱好害羞啊～～～骚心好酥啊！好渴望在子宫里面性交啊。
　　「顶！啊啊啊～～～弟弟给我！…啊啊啊！～妈妈要你……用力！～用力上我～～啊啊啊啊……进来了～～要进来了啊啊啊……」
　　美人满脸通红，白皙如玉的娇躯裹着层层因潮红的蜜汗，毛孔舒张，肉眼看不见的透明污物腻出，全身晶莹剔透，白里透红。
　　仰着鹃首，蹙着柳眉，红唇微张，贝齿咬着樱唇，随着叶厚忍不住进攻子宫颈而头脑发麻，脑海中全是儿子那根长枪，如何在试探子宫颈，如何鲁莽地心急强行直闯，但又失败而归，她似乎要帮帮心急吃不了兜着走的儿子，她直起上身，腰肢缓缓下沉，然后又轻轻抬起，鲜嫩的穴口从镜子看这动作就像一个粉嫩小嘴一张一吸，用湿濡的蜜道主动将大鸡巴攻城拔寨，猛然地！吴嫣啊一声！仰起凄美娇艳，缓缓下沉，直到将儿子的这根大香蕉全部没入雪白光洁又狼藉斑斑的腿根。
　　「天啊～～鸡巴顶破肚子了～～」
　　与吴嫣如泣如诉的娇吟，叶厚此刻脑袋一片空白，穿过窒息感的子宫蜜道，在子宫里的火热吸力再次品尝到，和刚才匆匆进来又匆匆出去的长度问题，现在再次进来且细细感受个中无法言语的滋味，有种这里全是火热小手撩拔着鸡巴不用动就很有快感，但又不得不抽插，不然就会忍不住内射。
　　叶厚忍不住挺起身抱住妈妈滚烫身子，吴嫣舒服呻吟着顺从地倚在怀里缓缓摇动，坚硬如铁的滚烫大鸡巴便带来了窒息的冲击，非常舒服。
　　「我要草你，然后用精液射满这里。」
　　叶厚并不满足于此，语气充满贪婪，用鸡巴顶着，左手玩弄着这对万中无一的水滴状豪乳，右手却是按在结实柔软的小腹里面的子宫上。
　　在这里不管是视觉还是触摸，都清晰感到硬邦邦火辣辣的大龟头的存在。
　　「怜惜妈妈~」
　　吴嫣乖巧顺从地抱着儿子粗壮臂膀，兴奋和期待，害怕和害羞，儿子大鸡巴的即将来开始的捣动令全身潮红的白嫩身体颤抖起来。
　　叶厚一开始兴奋地操动，吴嫣就受不了扭头和儿子疯狂接吻，没有几次操动，瞬间达到顶峰，哀求着叶厚怜惜她，但没有用处，依旧不停用粗长鸡巴在她体内捣动，抽出插入征服她肚子里每一处感官，这么毫不留情又无比动情地干她，她以为身体会受不了痛昏过去，但竟然没有痛感，除了有丝丝陌生的不适，更多因粗长鸡巴的挤压而酥醉癫狂。
　　然后，高潮一浪高过一浪，在滚烫的精液灌满她体内同时因一记蹂躏的冲击，尖叫着高潮，昏厥在儿子怀里。
　　她担心被干晕，结果真的被干晕了。
　　镜头外，叶勤看着老婆被儿子轻易干得欲仙欲死直至昏厥，这是完全身心被征服啊！几年前他用金钱勾引白人小萝莉卖处女给她，就被他干昏厥了，之后即使结婚了只要他一个电话召唤便欢快洗白白爬上床翘着屁股让他玩只求被这种完全征服再次发生，知道有这样效果的叶勤酸得差点疯过去也因此在叶瑾阴道里爆浆！
　　但叶厚不知道啊，他只觉这是成就达成，前女友再约炮他没兴趣，除了初恋和毛妹继续保持打炮习惯还真老死不相往来的态度处理。
　　叶厚同样满脸潮红，一脸满足之意，感受着鸡巴在妈妈体内不断挤压下无力变软，心满意足地亲吻光洁秀巧的性感玉背，想着从初恋起到现在的姐姐妈妈，经历过六个女孩，除了姐姐因爸爸快速应援得逃脱外，连妈妈都被自己干晕过去，所以叶厚并不紧张，细细地感受妈妈身体里变得绵长的气息温柔地爱抚着敏感部位，他估摸妈妈应该需要二分钟左右因窒息醒来，但出乎他预料了。
　　不够一分钟也就45秒左右，吴嫣从昏厥中幽幽转醒，感受着儿子的爱抚动作和射满精液的子宫发出阵阵舒爽的潮韵娇啼。
　　在这之前她做了一件事，不是羞恼成怒骂儿子不怜惜她，也不是羞答答撒娇「你真坏」，而是做了一件令叶厚激动的事。
　　「我爱你。」
　　最平常的告白，简简单单的三个字，作为一个母亲，面对自己儿子，而且还在这种连为一体的情况下，太难说出口了，一旦说出口的，肯定不是像平时那种我爱你，而是男女之间平等，建立情侣关系的告白！
　　和妈妈谈恋爱，好害羞啊，似乎比做爱更害羞啊！我们可以像平常情侣那样去压马路？可以去商业步行街进行只看不买讨人厌的行为？可以去大学附近宾馆开房虐死那些单身狗？可以像罗志祥在社交软件发暧昧合照？可以去旅游在陌生景点光明正大拥吻？
　　「妈妈，我也爱你，即使我结婚也爱你终老。」
　　叶厚鼓起勇气，结结巴巴认真表白。
　　肯定的对等关系，人妻母亲吴嫣和儿子叶厚直接堕入爱河，母子二人知道他们的关系爸爸姐姐的外在因素已经影响不到了，他们这个家庭都很爱大家，离婚分家什么的这样傻事可做不出，更多的是酸溜溜和咬牙切齿吃着分发的喜糖。
　　看着星目剑眉的儿子，吴嫣忽然有种想哭的冲动……她忽然想起一首诗句，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
　　那个值得她倾心，不顾一切倾心的完美择偶条件男子不就在眼前深情又固执地向自己表白么？
　　……在镜头外面的叶勤差点把电脑砸了，他自从在春满四合院接触高辣文绿帽文开始，他就认为自己才是那个名为「黄毛」的主角，仗着只有黑人巨根才能比拟的大鸡巴奸遍所有女主角，所以让女儿侍寝毫无压力，在国外勾引女同事女上司和买小萝莉处女砸钱买小年轻女友一晚包夜，干起来毫无压力，顺手还征服几个不要钱也让操的金发碧眼大洋马，可尼玛的，原来是他儿子才是真正的隐藏主角啊！
　　一走回主线，我这个伪主角不但女友（他对女儿叶瑾的身份定位）被带绿帽，连老婆都眼睁睁在眼皮底下被陌生粗长鸡巴插进了只属于他二十几年的宝贝真正的无毛嫩穴，不情愿的口交也交了出去，渴望无比垂涎欲滴的乳交也交了出去，还尼玛顶进了听说自然生产过的妇女传说中的有几率的子宫里肆意妄为地享受每一分小肚子里的奥妙。
　　还被干晕了！
　　尽管这个男人是他儿子！
　　现在，他老婆，作为一个妈妈，竟然在和儿子连成一体的时候，醒来的第一件事，是说「我爱你」，这种不是亲情的我爱你，就算我本人听错了，我女儿不会听错吧，她正一脸羡慕地看着老婆和儿子用平等的语气交流着谈恋爱的事儿呢！
　　我儿子这个正经巴儿的主角当事人也不会听错，他正用他磁性的嗓音跟他新女朋友妈妈吴嫣交流等会约会行程，并约定在人前人后直接唤名字，床上才恢复过去称呼，也就是妈妈儿子猴猴的称呼，若说是称呼，倒不如成为了你们的专属昵称，老婆你能不能这么无耻啊？他是你儿子！叶厚你能不能有点人伦道德，她不是过契的姐姐，她是生你养你，你爸爸的老婆，你的亲生妈妈！
　　「卧槽！明明鸡巴比我小一号啊！」叶勤看着老婆和儿子貌似正因为亲生血缘关系谁也不会背叛谁感情的因素极速升温嫉妒骂了句，关掉摄像头连线，抱着腿软站不住全身乏力的女儿进了浴缸，感受着滚滚热水和怀中对自己的爱毫无保留的女儿，心情好了不小。
　　抱着肥水不流外人田的思想，叶勤对儿子才是主角这件事他是能接受的，老婆叶瑾嫁他时正和初恋情人热恋，由于没有性生活的经验，前几年他一直以为老婆会给他带绿帽，因为他常常给别人戴绿帽，他坚持淫人妻者必戴绿帽的坚定主义者，所以他对有着完美身材的老婆是贪婪的对她初恋情人是嫉恨的，结婚头几年除了工作就是勾女没有任何经营夫妻感情的想法，随着他自己对付人妻和少女的经验总结，他发现以妻子的传统性子绝无可能背叛这个家庭，尤其是儿子这小家伙很精灵贴心，妻子怎么可能会忍心抛弃叶厚呢，然而并没有什么卵用，他发觉经营感情已经迟了，老婆心思全在儿子学业上课外成长上，除了在性生活上的一些姿势配合，根本没心思跟他培养感情，直到他工作上发展到国外老婆也在他关系下进了国外公司成为他秘书，除了日常的有事秘书干没事干秘书的正经任务，但老婆是秘书总不能全部交给她工作吧！
　　在亲身传授职场经验倒是收到老婆的崇拜，但董事会的诸位董事也看中了他形象佳能力出众的老婆，一纸令下，和他同级权位也更重的国外分公司的人事副经理了，主管招聘事宜等权重。
　　这样一来，他在公关部，吴嫣在人事部，除了串门和上班，下班都不一定一块回去，只有晚上性生活更多谈的都是大家工作想法公司对策方针以及这对儿女的成长问题。
　　现在听说她因工作出色，董事会已经在讨论让她去加拿大这个北美精英人才库做一方诸侯的总裁大人，最好笑的是他，也要因此跟着老婆去加拿大分公司当公关部总经理得到了升迁。
　　也就是说，也就如今才空闲一些可以去去北美的美国加拿大领略风土人情外加熟悉市场动态。尼玛啊，除了对主角竖中指，叶勤也就只有羡慕嫉妒恨了。能俘获他老婆这个大美女芳心，没有能力和运气难如登天。
　　知子莫若父，儿子是个什么样的人清楚无比，品性上绝逼是个正人君子，能力上结合了他对机会的捕抓老婆对事物举一反三的精灵姐姐叶瑾的好脾气和主见，这才是主角模板啊！
　　屌大长度惊人，身体高大健康壮实，颜值高，拍摄技术高超但又不张扬，等待一鸣惊人的机遇。
　　家境又好，高富帅啊！主角模板啊！
　　「受刺激傻逼了？」
　　叶勤便被女儿实则是恋爱关系的女友叶瑾轻轻拍了下他脑洞大开的脑袋。
　　「没有，只觉得他们好登对。我这位受害者竟然想不出任何反对的理由。」
　　叶勤吻住女儿香肩大手在D罩的大胸上不停玩弄各种形状从指间溢出，叶瑾享受地仰起粉颈，爸爸叶勤便默契地舔吻上去，「嗯嗯嗯～」的轻吟在浴室里响起。
　　叶勤感觉已经梅开二度的鸡巴竟在叶瑾粉臀沟壑里复苏变大变硬，他心想，看来老婆的绿帽事件真的刺激了他，心里闭着一股邪火呢！
　　叶瑾有些惊讶滑动在屁股上开始复苏的鸡巴，往日时光，做爱后没几天恢复没硬不起来的。
　　她转过身，惊奇地撸动大得惊奇的鸡巴，重点在刺激比鸡蛋还大一些的肉冠。
　　「这么兴奋，你喜欢绿帽？」
　　「怎么可能？」她的一句话吓得叶勤差点心脏病发，冷汗直冒。
　　这个问题只怕任何一个游戏花丛中一页不沾身的男人食物链顶端生物都选择忽略无视忽视掉！
　　他儿子可是主角模板啊！我要说我喜欢淫人妻女，你是不是鄙视我然后找你弟弟？我成为了只能乞求儿子才让我和你打一炮的孤家寡人？
　　如果答案是，那么你是不是光明正大找你弟弟求欢？我就前晚昨晚偷偷在镜头后看着你们3p的画面撸管？
　　「可身体很诚实的。」叶瑾羞涩看了他一眼，低头给叶勤口交起来。
　　大得吓人的鸡巴在叶勤清雅的容貌前不停舔弄，动作很秀气，嘟着樱唇由下往上吸允起来，软软滑滑地牵扯到的包皮带动海绵体异常过瘾，本就大得吓人的大鸡巴又胀大几分。
　　她却完全不怕，她的肉穴就是被这个大家伙开发成长的，早已适应并在弟弟身上验证了，她的肉穴很是腴膏，活力，韧性，弹性和肥美都是令弟弟欲罢不能的成功组合因素！
　　鲜红精神的肉冠，长相清雅的美女，肉筋暴起盘龙的惊人巨根，诱人的樱桃小嘴，构成一副令人血脉喷张的画面。
　　「你这羞涩的眼神是什么意思，给我说清楚点！」叶勤被女儿刚才羞涩的眼神吓坏了。
　　接着他便被女儿的一句话弄得头皮发麻。
　　「珠珠的小宝贝这两天被弟弟大鸡巴顶到子宫颈里射了好多次呢！」
　　「哎呀呀～～完全一下硬了呢～」姐姐叶瑾也被弄得燥热难耐，她跨坐在爸爸的雄性生殖器上，对准早已湿漉漉的花瓣之间直着腰一下下将大得人心惊得大鸡巴一节节鲸吞于体内，她感受着爸爸的粗气闭上如丝媚眼，一缕缕一叠叠往体内塞，可让她生气的是，平时这个阶段是她最爱的，现在她脑海里想的竟是第一次主动找弟弟交欢的场景，那时她也是这样子将弟弟长枪塞满体内深处！
　　大得吓人的大鸡巴这时完全塞进塞满她看似干净实则已经污秽了不知被射进多少精液的神秘蜜道，她竟想着自己弟弟，然后比弟弟还要大的爸爸大鸡巴插进体内深处，想起现在被妈妈俘获了的弟弟，一滴不甘与对爸爸愧悔的泪水在光洁白嫩的小脸蛋滑落，让正好要亲吻姐姐的爸爸看见了。
　　一根直径已经仗量过的7.1厘米的变态巨大鸡巴，稳稳当当地插入了叶瑾天生膏腴之地，就连阴阜上方的肉芽珠子阴蒂也被拽着进去，别说大小阴唇了，它们已经好难仔细看出来它们原来模样，肉芽肿肿的阴蒂它相当于男人龟头的敏感度直接粗鲁地被暴起青筋一下又一下来来回回蹂躏着，刺激着汁液流淌润滑这个人类进化史上最伟大的器官，刺激着穴口像牛皮筋一样紧紧吸着超级大棒子在里面安全捣动，不停活塞着，器口吻合得惊人目瞪口呆！
　　是啊，女儿陪了两天儿子，叶勤想不开地接受不了现实，自己现在正在享用的宝贝儿以儿子梅开二度的能力和持久已经不知被撑开多少次不知被开发了多少次有什么敏感角度有什么秘密隐藏在这个花园里早就搜刮得一清二楚！
　　污秽了！
　　里面原本贞洁的肉壁早就不知被喷射了多少更有活力生存更久的精子数量！
　　说不定现在就在守护着女儿体内最深处的地方将他的老年精子杀得溃不成军！
　　女儿就是为这样的念头悔恨交加吧？
　　「宝贝我爱你，宝贝我爱你～～～」
　　叶瑾此刻现在她有种时光错乱的感觉，若不是被爸爸唤醒只怕她在这场的错乱中达到高潮！
　　「爸爸女儿爱你，小宝贝只让你操，只属于你的！天天都让你操！天天都让你后入！」叶瑾也深情回应，忘情地在爸爸大得吓人的大鸡巴捣弄成了淫水四溅，汁液溢涌，媚眼如丝，桃腮如火，鲜嫩的媚肉紧紧箍着巨根抽插得花枝乱颤，全身雪白的娇躯满是潮红的，迷醉于爸爸宠爱的高潮女子。
　　「啊啊啊啊～～～高潮了！…再操我！……啊啊啊，我还要被操！被爸爸撑开身体操~~~哦哦哦！～～好猛！深死我了～～好久没被大鸡巴操了……嗯嗯！女儿逼死大鸡巴你了……啊啊啊……人家还想要……好老公大力操人家嘛。好舒服……撑开人家身体啦啦啦……」
　　叶瑾被操得长发乱飘，薄汗布满晶莹潮红的娇躯，她娥娜水蛇一样的腰肢翘臀以诱人的熟练摇摆，越来越妩媚，越来越放浪淫魅。
　　啪啪啪！
　　大得惊人的巨根不停热情似火地冲撞耻骨中心，湿濡丝滑的花蕊与爸爸的长耻毛黏成一条水丝，藕断丝连。
　　啪……啪……啪……粗厚大手粗鲁地啪打在外国洋人美女才有的翘圆可置物的大屁股，一片片白花花，肉荡荡，雪莹莹，肥软迭溢的醉人臀浪，且每啪打下去叶瑾娇躯都会颤抖一下，淫乱翻滚的娇嫩穴肉又涌出下流的奶白色汁液湿濡肆虐的大鸡巴，噗哧！……噗哧！……地顶进腿根深处！
　　平滑的小腹，腴润的腿根，粉嫩的臀丘，雪白的大腿内侧，在爸爸啪打下，汁液喷涌，混合着无数的汗水阴精淫液，被挤弄打湿，二人耻部如果刚才还藕断丝连，现在一片滑溜溜湿腻腻，在这种稀浊浆水中火热性交，媾和的场面异常妖艳淫靡。如此迅速抽插十几下，叶勤停了下来，喘了口气一把把像抹了一层蜜浆的女儿火辣身材湿滑粉嫩的身体抄进怀里，一个跨步稳稳站在浴缸外，稳步将女儿放上大理石洗手盆上，摆成M形，一边抽弄一边捉住两只粉雕玉琢的白嫩脚丫含允在嘴里。
　　「爸，停！……停！……我要高潮了，呜呜呜呜……」叶瑾羞涩难当，她哪里受得了这种祸害，唯一一次就是前晚在弟弟的长枪下还高潮了！
　　可不管她哀求次数，把她完全撑开塞满的大鸡巴更加凶狠地一次次一下下贯穿层层肉褶，掠过无数娇嫩肉芽，直入顶到弹性惊人敏感幼嫩的子宫颈。
　　「爸爸爸，高潮了要高潮了……」
　　叶瑾越发羞涩难当，脑里像幻灯片地闪过弟弟温润的眼神，异常不同的抽插快感，终于。
　　在她的爱人，爸爸叶勤大得吓人的7.1直径大鸡巴，更强烈的快感，羞涩难堪欲死的抽插下。
　　「啊啊啊啊！」
　　她仰着粉颈流着丢人的泪水凄美哀鸣着贪婪想着弟弟深情和绝望的景象达到浓烈高潮！
　　这还未完，本来强箭势头已老的叶勤被女儿小穴绵绵不绝如缕如丝的吸力精关半开，他果断放开玉趾捧着娇颜亲吻下去，叶瑾下意识热烈吸允入侵者，心里发颤地哀啼呼喊着：你是在让女儿精神上出轨了啊！
　　爸爸叶勤老当益壮的虎躯一震，在女儿体内深处彻底爆浆内射。
　　「呜呜呜……我不要高潮，我要忍住，我不要这样的高潮~～～嗯啊！……弟弟我恨你！」
　　可下一秒。
　　在这种时候，身体是不会遵从想法的，叶瑾纤细小腿不自主紧紧勾着虎腰深深顶住自己子宫颈，娇躯被精液滚烫灌满，颤抖着抽搐着，一波更大的快感瞬间爆发！
　　「弟弟我保证不打死你！」叶瑾满脸羞涩闭着眼睛在心里骂了句弟弟叶厚，脑海再也抵不住这种满是不洁的禁忌高潮冲击下，达到了人生第二次被干得昏厥。
　　同一个大鸡巴，同一个人，可这回却是在迷恋弟弟做爱方式的情况下羞耻爆棚地幻想下害羞地愉悦晕死。
　　她足足一分多钟才挣扎醒来，然后感到熟悉的大肉棒还含在体内，各种愧悔羞涩侮辱委屈迎面袭来，叶瑾再也忍不住伤心哭泣出声，抱着脸，无论叶勤怎么哄都没有用，她此刻只想痛快委屈哭出来，然后好好补偿爸爸。
　　叶勤无奈，叶瑾把委屈哭出来也是一种方法，再慢慢哄，女儿越大他已经越来不知道怎么哄她了，他现在唯一想到的方法就是与情人们断绝来往全心全意对待女儿了。
　　…………爸爸和姐姐正在互相治愈，这边人妻母子二人已经穿好情侣装素颜朝天写了张标贴告诉父女二人他们去谈恋爱今晚才回来就搭上了电梯。
　　已经对姐姐爸爸的执念想开了的叶厚，现在他只想和美艳完美的妈妈正式谈恋爱，甚至谈一辈子。
　　吴嫣也没想到自己竟然在这个时候，得到了一份如此甜蜜的爱恋。儿子的笨拙与羞涩，儿子的温柔与深情，儿子的热烈与鲁莽……一切的一切，都是她没有感受过的。
　　一进封闭的电梯，叶厚便贪恋的抱着妈妈索吻起来，湿热的大舌头不断闯入对方口腔深处，让被吓坏了的吴嫣下意识不得不吞咽起这根霸道的大舌头，没一会，她清醒过来，不施粉黛的白皙脸蛋一片嫣红，她大羞，她竟然因这个湿润了！
　　叮一声电梯停下，门打开，叶厚抬头看了看，进来是一个设计师打扮的屌丝，目光锐利地瞬间锁定妈妈的牛子短裙下的一双均匀柔润的雪白大腿，见他用淫虐的眼神开始扫视其他部位，这还得了？你欣赏可以但目光要澄净！
　　叶厚抬起拳头，长腿想也没想一脚踢去，屌丝设计师惨叫一声抱着小腿哀嚎。
　　叶厚又是一脚踩过去，但这脚较轻，只是把屌丝设计师踩翻在地，冷声说：「再叫那我就不客气了。」
　　屌丝设计师立马不叫了，满脸惊恐，脸色逼红，丝丝地吸着冷气。
　　他在这里上班三年，还是第一次遇上这种凶神恶煞，还没出声就动手的，感觉已经全麻的右腿，尼玛这也太狠了练过的？黑社会？简直是往死里踢啊！
　　他吓得连抬头都不敢，连忙依着电梯抱头蹲着，生怕这狠人看不顺眼往他死里打，那就真是倒霉鬼了！
　　他用视线余光观察着，发现叶厚只是穿着帆布鞋踢他尼玛要是皮革那不是要痛一个星期也不见好？
　　可他余光中描到吴嫣穿着同样款式的粉色帆布鞋袜子上的小腿，顿时被美得炫目，即使腿上的伤痛叶厚的恐惧，淫心依旧炙热。
　　多么白嫩完美的一双小腿啊！要是摆着M字形一边吃舔一边操着穴，多么享受啊！
　　事实上，屌丝设计师还是很有眼光的，吴嫣被丈夫叶勤奸淫二十年里用的姿势无数次性生活就是这么一个，不但能玩粉雕玉琢似的玉足还能观赏无毛嫩穴被大得惊人的大鸡巴撑得变形还偏偏淫水四溅紧致滑腻，昨晚叶勤奸淫吴嫣桃源蜜洞时是吃了伟哥才这么持久，不然最多二十分钟就忍不住在这个无毛嫩穴内射爆浆……叮，终于到了大夏底层。
　　屌丝设计师连忙趴起低着头恭送。
　　吴嫣第一次见到叶厚打人，也是第一次被人如此紧张护着，她心惊肉跳，可无人得知她此刻状态眼神就是一个热恋中的姿容绝佳少女。
　　在出电梯前主动羞涩送上甜蜜的香吻。
　　「下次见到我小心点！」叶厚搂住吴嫣大小刚好把握的柳腰只留下一丝淡淡诱人香气。
　　至于这之后屌丝设计师有没有顶着他妈妈下身视奸，不管有没有，下次遇上直接扇几巴掌解气的了。
　　叶厚打的主意一点也不过分，屌丝设计师还真在打吴嫣下身主意，他远远落后二人盯着白色齐B小短裙圆浑的肥臀和裸露的均匀炫目的美腿玉足一段时间就匆匆冲洗手间把录下来了视频调出来快感十足的撸啊撸。
　　他还打定主意给脸部打上马赛克po上1024让诸多美腿控视奸！
　　视频里吴嫣忽然弯身看上一件精品，露出极为性感类型的世界最失败的发明蕾丝防走光裤，而这个位置恰好在灯光照耀下，两条白嫩大腿在性感蕾丝防走光裤紧紧贴着让人得知这里的神秘不为人知的真实尺寸，持续了足足几十秒屌丝设计师受不了射了再射直至这动作收敛起来。
　　他畅快用精液包裹鸡巴继续观赏视频撸着，太爽了，即使在女友身上也未必有这样长时间的射精。
　　……叶厚和吴嫣穿的情侣装主打白色，吴嫣上身是西装的白色衬衫白色背心，很显胸前奶白奶白的伟岸嫩球，背心因伟岸的巨乳撑起以至恰好盖过羞人的肚脐眼儿露出了平坦结实光滑的小腹，下身是白色牛仔短裙，本来叶厚不同意的觉得太性感了穿热裤就好，可整个大衣柜竟没有白色热裤却在角落找到姐姐叶瑾（175身高）似乎买错码的这条白色牛仔短裙，170身高体型纤细的吴嫣穿起来刚刚好，但第一次穿这么年轻有活力的性感短裙她穿上防走光裤才安心，又生怕叶厚性致来了要车震或者打野战就特意挑了件薄薄的白色贴身的蕾丝防走光裤了。
　　她却不知道，随着屌丝设计师的上传，叶厚还没享用到这种视觉冲击广大的1024狼友们率先享受了！
　　「在防走光裤处射了射了1024次」「这美腿超级极品啊，1024,求正面！求颜射！感谢分享！」「既然是偷拍打马赛克差评！这美腿1024！」「妹妹美得1024，大撸的节奏啊！那男的身材真高大和这么娇小的女主真的好么？」
　　各种淫靡的告白层出不穷，短短一下午时间回复数上百。
　　当然啦，这一家子除了爸爸叶勤上色情网站，其他成员都不上，而叶勤上的还是交大笔会员费拥有优质资源的专业化成人服务网站，最出名的两条服务就是约单男3p约av女优打炮。
　　但这些除了交不菲金额还要严格条件要求。
　　爸爸叶勤给老婆吴嫣联系黑人年轻球员就通过这网站。
　　叶厚身材高大，到底有多高大呢？准确数据净身高达到195体重88公斤，远远看着没什么可近里观察衣服下的深藏不露，绝对的肌肉猛男。
　　也因这个身材，和面如冠玉的俊朗脸廊，被导演率先选中，叶厚接到了电影演员合同，有足够镜头的一份投资上亿的巨制动作片合约。
　　现在正在筹备，冬天开机，为了这份合约，叶厚签了五年新人合同，经纪公司给出了丰厚的明文推荐条件，但违约金额也达到了五千万，和同等条件下拥有优先续签权，当之无愧的新人王合约。
　　经历公司给出这份新人王合约更多的是看中叶厚实诚的阳光气质待人接物的能力和一双会说话的亮黑眼睛。
　　鼓鼓肌肉属于中国人那种流线型菱角，上宽下窄，黄金比例符合中国人审美情趣的欣长体格，白色的牛仔裤根本不合体型，但叶厚聪明地改了裤脚，气质相貌着装，就像一个阳光大明星。
　　爸爸叶勤有严重偷窥癖，因为他本职其实是顶尖网络黑客，这个谁都不知，他联系黑人年轻球员的念头是因为吴嫣在他出差时特意守在电脑前偷看儿子洗澡，本来没什么，平时很多时候过夫妻生活不是打开女儿房间摄影头就是儿子和女友们在浴室洗鸳鸯浴的直播，她看过好多次他的操作，但偏偏吴嫣还自作聪明地录下了一个儿子自慰。
　　自那以后，叶勤便拿着儿子拍的裸体照片和偷拍跟吴嫣的做爱视频上传成人服务网站找一个和儿子身材小弟弟差不多的单男。
　　想来个蒙眼3p性爱。
　　是的，他是绿帽控。
　　他的情人里就老婆吴嫣和姐姐叶瑾他舍不得拿来淫玩是真有感情，可他看见妻子看儿子撸管视频的频繁程度，他就约单男了。可没想到竟然是个黑人符合条件，本来他以为没希望，结果在偷拍妻子日常生活的视频里公然在外国屋子的厅堂里赤裸下半身一半浏览黑人年轻球员的一个特意拍摄的高清无码撸管自慰视频拿着一根差不多粗大的黑人假阳具忘情自慰！
　　被黑人假阳具插得一泊泊潮吹喷涌而出的画面他撸了很多次。
　　这段时间他已经买好连珠准备开发妻子后门，再在今年圣诞节来了难忘的3p。
　　结果前天儿子竟然玩出这种惊天动地的主线剧情，看着女友在壮实的青春的高大的男性身躯被操得花枝乱颤欲仙欲死的画面他怎么忍得住？再不回家，只怕女儿就成了儿子的女朋友了！
　　结果现在他敬重尊重的妻子成了儿子女友。
　　幸好女儿选择他并再次被干晕。
　　幸好老婆跟着的男人是他儿子，连他都嫉妒的儿子，老婆应该会晚年幸福的。


第09章：温泉「旅馆」
　　时间不知不觉到了晚上，吃晚饭的地方并没有去吃西餐而是去吃肯德基，今天星期六，这个时候这里小朋友家庭小情侣和学生们都把自己打扮得体点着并不美味的套餐，他们很享受这种年轻人聚集的活力氛围。
　　有几个爱玩闹的可爱小萝莉小正太笑声哭声作点缀，那活力四射的气息更好了。
　　叶厚和吴嫣这对母子组成俊男美女的情侣组合最为瞩目。
　　首先，他们气质出众形象极好，他们低头微笑甜蜜交谈就更吸引人了。
　　其次，叶厚的高大身材俊朗的相貌气质阳光，完全符合女性择偶观，她们只怕幻想一下被他健壮的胸怀抱在怀里小穴就湿透了。
　　吴嫣，一眼扫过去，乌黑发亮的柔顺波浪秀发，圆浑秀气的前额，白嫩雪腻的肤色，漂亮协调的立体五官，气质温婉自信，男人心中最完美的情人形象邻家大姐姐啊！最重要，这个大姐姐的红唇令他们产生性欲征服欲。
　　这是吴嫣端正五官唯一不协调但又加分的部位。
　　吴嫣爱微笑，甜甜的，她只有生气时才面无表情，所以很少人关注她唇形多数关注她治愈系十足的笑容，因为她笑容太漂亮啦！红唇，大家会想起下唇饱满上唇翘起。
　　一旦做爱时，她们会习惯性咬着下唇，表情非常丰富有感染力，这种唇形也叫烈焰红唇。
　　而她，就是拥有这个红唇。
　　没人说她性感只因她形象太有正能量了。
　　现在本来在这种人气密集的地方她会摆出妈妈那种温柔经理那种优雅精明只有成熟女性才拥有的气质，可一直注意着她的叶厚轻轻柔柔地在秀巧的耳朵说：「你即使我妈妈也是我女朋友。」
　　一瞬间她就变得极为害羞，变成女孩子十足的纯情少女范，那个装给外人看的女王范怎么能建立起来呢？他们正排着队，怕说漏嘴，说悄悄话贴得非常近，她这个纯情模样真的没有半点欲仙欲死会享受性爱和平时的妈妈范，叶厚粗着气无视旁人大胆火辣地低下头吻住烈焰红唇。
　　恰好，这次唇膏是鲜红色，但只抹了一点，还是用手指抹的。
　　这次火辣刺激的热吻，吴嫣软到在儿子怀里紧紧抱着虎腰听着有力的心跳。
　　叶厚居高临下看着长龙抱着大美人妈妈摸着柔顺漂亮秀发闻着那种特有的发香，平时讨人厌的长龙他只觉再长点才好。
　　一个全家桶，两碗粥，两瓶牛奶，两杯清水。
　　就这么多，等会回家吴嫣说弄水果沙拉作夜宵，说不要吃这么多这些垃圾食品。
　　「没桌子了，拍桌吧？」
　　以叶厚的身高把厅里的情况看得清清楚楚。
　　「有情侣的座位吗？我要学做一名合格的小女友！」
　　「不好吧，现在的小学生好烦的！」
　　「好烦才好，我们要学会降降温，太过甜蜜的话加把盐吧，歌都有的唱！」
　　「等等选选哈，要漂亮帅气的，若是我们把他们都比下去那会引起误会的。
　　不过你居然会看少女动画我怎么不知道呢？「
　　「那今晚补番吧！」
　　「好！好！有情侣答应和我们和桌了？看样子应该也是大学生。」
　　吴嫣顺着儿子目光，发现一对相貌气质都出众的年轻情侣已经很礼貌站起来热情招呼他们了。
　　「打扰你们了！」
　　「不客气不客气！人多才好人多才好！」
　　一起坐下，大家都在打量对方做着评估，评估自然是大家都满意，明白大家都不是徒有其表的货色。
　　这对年轻情侣颜值还真高，女的皮肤白净清纯可人，名叫张青青，身材苗条身高只比妈妈吴嫣矮一点，再看她细嫩雪臂，是少女娇躯发育骨架那种特有的纤瘦，并不是吴嫣这种锻炼出来的瘦，看起来就像一朵清池碧水中的秋天瘦莲，娇美难经酷验。
　　男的虽然没有一米八但也过了１７０，看着比例很好也是高高瘦瘦的清秀类型，如果不看其内敛的气势第一眼肯定会认为他吃软饭的那类型，他叫王东。
　　「姐姐你皮肤好好用什么化妆品，好像你素颜上街啊，皮肤好紧致饱满啊！」
　　「看见你这样羡慕我就自豪了，为了靓我由小到大都练舞啊每天不打烊地练两个小时舞，然后做半个小时瑜伽，我不敷面膜的，只涂自己种的芦荟，健身完后洗完澡就把芦荟搅成浆敷面，要均匀要轻柔揉，和做各种表情别让脸上脂肪多有肌肉才有好弹性好紧致！」
　　吴嫣十几年如一日所以她方法是有效的，连皮肤更好的姐姐都在请教，这点叶厚还是知道的。
　　吴嫣一边说，张青青一边点头。
　　闻言，两位男士对视一眼便翻起白眼，对于这个话题，他们实在搭不上边。
　　「叶厚是运动员么，你吃这些会不会影响身体。」
　　王东一句话成功转移话题了。
　　叶厚笑道：「影响是有影响，我是学导演的，导演合同未发来倒是演员合同递了过来～」
　　「哇！哇！」
　　年轻情侣先是惊呼然后满意说「有戏有戏！」
　　儿子从不自夸，这么自信满满应该是想瞒着等一切尘埃落定甚至去参加首映式才会知道这事，这肯定是一个大合约，儿子要成为大明星了吗？所以面对如此惊喜，作为一个望子成龙事业顺利的妈妈，吴嫣现在反而不敢相信：「这是真的吗？」
　　眼眶泪珠溢满，捂着脸吴嫣已经失态了。
　　叶厚把她抱在怀里轻柔顺着她秀发，不由叹了口气，幽幽道：「合同都签了字，这是真的，签字费七位数，已经到账了……我爱你……」
　　我爱你三个字可以说是廉价的什么事都可以我爱你也可以说是千金不换的无价之物，可以理直气壮不辜负爸妈期许用同等语气说这三个字，条件太苛刻了。
　　「这么惊喜的一件事，我们应该干杯！」
　　王东举起瓶装牛奶。
　　「干杯！」
　　有了这件大家都有兴趣的喜事，谈兴越发浓郁起来。
　　张青青看着对面这么恩爱登对的一对有些艳羡，「姐姐会当明星吗？你这么漂亮和聪明。」
　　面对艳羡的目光，吴嫣心里面一阵自信，原来我们在其他人眼里这么登对，与儿子叶厚对视一眼，叶厚开口笑骂：「吴姐姐可是跨国公司的实权主管赚的是美元，我之前还要靠她养着呢。」
　　「呀！」
　　张青青，捧着拳头一脸崇拜，「好羡慕啊！姐姐这么年轻已经做到我们爸妈的位置了。」
　　王东也是一脸崇拜地看着叶厚身边小鸟依人的大美女，也露出年轻人该有的冲动气血：「原以为我看出来姐姐隐有大将风范还以为看错了。好厉害啊！我要向姐姐学习。」
　　「好啊！」
　　吴嫣伸出白滑小手，「有什么职场的规矩和问题可以找我，你有能力进入我们深海国际并做到部门主管的职位，我可以把你调到我加拿大的分公司赚美元，谁让我们是朋友呢？」
　　「一定努力一定努力！」
　　王东在轻轻一搭滑腻的小手便放开，可彷佛触电似的滑进他心尖，超级难忘，他看着吴嫣说着自己对深海国际这个大企业的理解和发展走向，众人听得入迷，可王东心里却暗澹的，大美人根本没有和她触电，这点小心思也是澹了。
　　深海国际是一间集海洋开发，太空技术，生物医药的世界五百强跨国公司。
　　叶厚的爸爸叶勤能在国内做到欧洲区域公关部副手能力和手段肯定不凡，而妈妈吴嫣固然有从爸爸秘书这个高起点做起有些犯规，但也不是什么人都吃得开的，而吴嫣一升迁就爬在丈夫前面，可见各方面都比丈夫优秀了。
　　眼沐耳染之下聪慧的叶厚也算半个职场老手，对王东有基本的鉴定能力，现在妈妈升职了还是去北美片区的加拿大之前收一名实力干将是可喜可贺的事儿。
　　现在吴嫣要分派在加拿大，最高兴的就是叶厚，至少不用和爸爸住一起，倒不是怕妈妈会出轨，但架不住爸爸才是妈妈的丈夫啊，且又是老夫老妻，打个友谊炮实在正常不过还是有益健康的事情，但他还是不想让爸爸占便宜，那么大的鸡巴看着都吓人，妈妈阴阜可不像姐姐那么丰腴多汁且阴道短和窄小，加上生过孩子可没少女这种韧性活力现在他也是有几百万现金可以随时飞去见妈妈。
　　「阿勤那个大叔会不会也调过加拿大？」
　　叶厚一脸警惕。
　　有情敌！份量来头还不轻！这是王东和张青青的想法。
　　「噗嗤～」
　　妈妈吴嫣看着儿子对自己老爸一副情敌且说那个大叔毫无压力的有趣样子忍不住笑出声来，她调皮地坏坏说：「毕竟这么多年一直都合作那么好，我升职了他自然也升职，这次加拿大这边更重要他自然要过来辅助我，我们大家都倚重对方和信赖，我自己过去加拿大当头头可是明升实降的现实例子呢。最重要是你现在可比我有钱飞过来不就行了吗？」
　　这么多年合作，倚重对方和信赖，还有其中隐隐约约威慑性的辅助我，这些只有内行人才懂的字眼瞬间被叶厚捕捉到，然后用另一种方式解读出妈妈吴嫣要对她说的话：我在那边一直是寂寞的，我不喜欢你爸爸，但多年的信赖我还是愿意让他来发泄积累的性欲，多年来都是这样填补空虚的，你现在也有现金了能赚钱了是大人了，我们是情侣，你完全可以自作主张，因为我是你女朋友。
　　儿子果然没有让吴嫣失望，感受着在台下被温柔大手暖暖握住，他能听懂她心声！吴嫣更开心了也更情浓蜜意，小心房像抹了蜜一样甜甜的。
　　「好！他有胆子烦你我就有胆子揍他！」
　　叶厚扬了扬尺寸比常人更粗壮的拳头。
　　「这臂展和掌宽这结实体格，即使不当明星也可以在国内稳妥妥当大球星！」
　　王东暗暗咽了咽口水，他脑海想着的是小鸟依人偏瘦的吴嫣在叶厚胯下欲仙欲死的画面，还有啊吴嫣应该有Ｅ罩吧，这手完全能覆盖啊！就是不知道他小鸟是短小还是粗大，要是短小我还是有机会的！好好努力吧，一定要出息，我要去加拿大，听说国外春药横行啊！「你们是青梅竹马啊？」
　　叶厚可没超能力读心术，见王东有些黯然，便问了。
　　「是啊！」
　　王东和张青青对视一眼，露出幸福笑容。
　　王东对这个少自己三岁的邻家妹妹小女友还是很满意的，尽管她在高中和校草谈过几任男朋友可却一丁点性经验都没有十十足足的处女，连接吻经验都木有，他很是敬重和珍惜张青青的。
　　张青青却又抱怨道：「我现在才上大学可以光明正大和王东谈恋爱了，可他却要提前毕业…几年后到我要大学毕业了这家伙肯定能升迁加拿大跟姐姐打拼事业了，我常常在想我怎么不能爆发一回不当跟屁虫拉他后腿！」
　　叶厚感同身受，他想起了他和姐姐，可下一刻腰间传来的痛楚让他忍不住惨叫：「痛痛痛！我不稀罕她我不稀罕她～～～」
　　凶手吴嫣却得意洋洋收手，对着张青青传授道：「记住了，这是我们女人的权利。」
　　张青青受教点头。
　　王东却紧张得冒冷汗，这是对我龌龊小心思敲打！改正！改正！不能存饶幸心理！吴嫣嘴角掀起一道微微满意弧线被王东捕捉到，心想猜对了！怪不得年纪轻轻就能身处高位果然是存在即合理。
　　聪明反被聪明误，就是说王东现在这样。
　　吴嫣除了工作上会提点王东其余根本没时间花在他身上，她的满意是叶厚说不稀罕女儿是心里实话。
　　女人堕入爱河便会变得不可理喻，这时候的吴嫣完全是把儿子当心上人，在这个转变上不比男人认定的一件事情态度转变的果断来得慢。
　　「常联系！」
　　欢乐时光总是快的，这顿晚饭从六点吃到八点，一眨眼，两个小时过去，在交换联络意见，记存好手机号码和网络联系方式，就到了分开时刻，他们都有各自的约会要去。
　　「王东，工作上记得要请教我哦，工作上的事情要热情哦！」
　　「是是，不会辜负你们期望。」
　　王东这下彻底老实了，在他的前置下解读成：生活上别来烦我，工作上热情我不会怪你。
　　其实吴嫣无论工作上和生活上都充满热诚，不然在不付出潜规则下也不会这么快就升迁一方诸侯，辞别王东他们，吴嫣没有了建立上司权威的日常任务，吴嫣此刻展现出深藏多年的少女心完全暴露了出来。
　　谈过多次恋爱的叶厚，以及对妈妈吴嫣爱到了深处的程度，看着她玩得通红脏兮兮的小脸，叶厚动力十足，投入百分之一千的热情去讨好吴嫣。
　　把这里商业街大大小小店铺逛遍了一圈，现在他们回家了，要看动画片！不过他们不准备打的士，而是选择了压马路。
　　「原来只看不买真的是拍拖真理啊！要是一大堆东西提着，够扫兴的！」
　　吴嫣把整个娇躯差不多都依着叶厚，故意拿巨乳挤压他粗壮手臂拿他手背摩擦自己的大腿外则让人垂涎三尺的白嫩大腿肌肤作为今晚陪她玩得尽兴的奖励。
　　「妈，除了一开始和初恋拍拖时，这次最开心了，我爱你。」
　　叶厚心满意足低着头说着情话，他提初恋是在告诉吴嫣他现在有初恋时那种心满意足的幸福感觉。
　　吴嫣被儿子深情的表白眼神弄得更加害羞，「嗯，我也一样。」
　　若不是叶厚听力好，人来人往的喧嚣，肯定听不到。
　　「我要你背我！」
　　少女心已经正位的吴嫣忽然脑洞大开想起这个韩剧老是出现的点子。
　　叶厚翻了翻白眼，无语说「作为穿短裙的你，怎么背？骑肩膀？还是不行。
　　对了，公主抱！「
　　吴嫣瞪大眼睛想了想连忙捂着屁股然后摇头：「虽然有防走光裤，但它是情趣款啦～～～也会走光的，不要了，下次吧。」
　　叶厚无语地将吴嫣身上穿着的他的宽大衬衣脱下然后在她腰背绑好。
　　「你实在太聪明啦！」
　　吴嫣拉过衬衫系过几个钮扣宽大地把她白嫩长腿裹藏了起来。
　　叶厚识趣地弯腰让她搂着自己脖子然后轻松把不到一百斤的吴嫣抱起来，吴嫣这时却羞答答说「回家要多远啊？我还是下来吧。」
　　看她像洞房花烛夜的新娘子一样，叶厚怎么会答应，恶作剧地在人群奔跑起来。
　　「啊啊啊啊！」
　　吴嫣又羞又急，吓得花容失色。
　　他们身后一片羡慕，感叹一下年轻真好和自己身材怎么不长得这么高大健硕呢？走直线距离回家不用十分钟，所以他有体力挥朴，但也为了不能半路没力气丢脸，叶厚抱着吴嫣跑了数十米而已。
　　就这样，一路的威风，回到大厦电梯里，吴嫣看见叶厚也就刚开始面红而已。
　　封闭的电梯里又是一番热吻，不过这回吴嫣主动送上香丁。
　　回到门前正要按门铃，吴嫣瞪大眼说：「遭了，好吃的什么也没买，会不会骂我们。」
　　「你就确定他们已经回家？」
　　按下门铃，叶厚从身后抱着吴嫣笑道。
　　虽然爸爸抢走了姐姐，但那是他一厢情愿，姐姐根本不爱他，现在他彻底喜欢上这样的尤物妈妈了。
　　得知爸爸从未征服过吴嫣，所以他要张扬地自豪地向叶勤炫耀。
　　沙沙…「谁呀！」
　　门铃话筒传来叶瑾的懒散的声音。
　　「我们！」
　　叶厚扬声。
　　「没戴钥匙吗？」
　　「带了！」
　　「好吃的有木有带？」
　　「没有。」
　　滴答，收线，里面的电子门开了，便传来屋内的电视剧对话。
　　叶厚扣出钥匙打开外门，妈妈吴嫣一进去便哇一声冲过来的姐姐叶瑾抱住，「你真是妈妈吗？年轻了好多！」
　　随之她又放开，一脸的怀疑和笃定：「不对不对，你肯定是妈妈的妹妹，和妈妈合起来骗我们。」
　　吴嫣嫌弃推开她，「野丫头，你想挨揍是吗？本娘娘风情万种，既能驾驭女王范总裁范，自然也能驾驭少女风格，小心侍候着点，还有你学的。」
　　「你皮肤是真变年轻啦！怎么说我也睡了弟弟两个晚上内射了好多次，怎么我的不见我呢？」
　　叶瑾抬起同样白里透红的雪嫩手臂和吴嫣比划。
　　不比不知道，一旦有更优的对比，效果立竿见影。
　　不过其他三人只是觉得神奇，但更多是满头黑线。
　　爸爸叶勤站不住了，黑着脸说「你是讽刺我不能梅开二度把你满足吗？」
　　说起来他还真羡慕儿子梅开二度的能力，简直尼玛在犯规啊！原来我真的是伪主角。
　　「不是的，我是说妈妈…」
　　叶瑾试图解释。
　　「都给我住口！」
　　吴嫣拿出了一家之主的霸道，她指着叶瑾问「你有没有吃避孕药？」
　　「没有啊！」
　　叶瑾回答得理所当然，气得他们三个差点吐血。
　　「会怀孕的啊！怎么可能不做避孕措施，还让弟弟内射！妈妈都吃避孕药啊！」
　　「我知道自己事！和爸爸做了那么多次都内射，这么久都没能怀上，这还不能说明我身体有问题吗？」
　　「别吵了！明天去医院检查，你这么健康都有问题，那么谁都有问题了！」
　　叶厚不敢相信插嘴。
　　「你别插嘴！」
　　吴嫣瞪了一眼儿子，踢了一脚爸爸叶勤，然后问女儿「你和弟弟内射的时间超过四十八小时了吗？不是你有问题而是你爸天生精子活性低怀上你弟弟就足够说明叶厚精子时多么强壮了。」
　　「啊啊啊啊～～过了！！」
　　叶瑾又惊又喜哭丧着脸，她感觉整个世界都要崩溃了。
　　「靠！你太无良了！」
　　叶厚几乎要疯地指住无良老爸说不出话来。
　　这老家伙不但霸占女儿年轻身体，还不告诉她知道自己精子活性有问题！叶瑾摸着肚子，已经被刺激得语无伦次了：「怀上啦，肯定怀上啦，这回肯定中奖了，弟弟射的量好多的，还射进这么多次！要打掉吗？不？不要？你们反对我也要生他下来，弟弟这么健壮近亲应该没事的，会想弟弟一样健健康康长大，会是一样高高壮壮，相貌堂堂，迷倒万千少女！」
　　「停停停！！！你说什么鬼话！」
　　叶厚连忙捂着姐姐嘴巴，他冷静道：「我记得紧急避孕药是七十二小时内服用啊！」
　　「啊？不是四十八小时吗？」
　　吴嫣迟疑不定。
　　叶厚闻言还没松一口气，他爸爸跳了出来骂道：「靠！你瞒着我出轨了？紧急避孕药确实是三天内服用。」
　　顿时，吴嫣觉得一股杀气腾腾向她飞来。
　　叶厚死死盯着她。
　　「你们等等，让我想想。」
　　吴嫣知道自己清白所以不急，她努力想知道她哪里搞乱了，忽然她终于相通了，笑骂：「靠！四十八小时…不对，三天是七十二小时！而不是四十八小时！」
　　然后她怒了，指着丈夫狠骂道：「你有什么资格骂我？你出轨难道我就要出轨？你真以为你对我来说这么重要吗？和你做爱不过是你的鸡巴够大如果鸡巴短小点你看我还让不让你日我？我宁愿玩手指也不让你玩！」
　　妈妈是真的怒了！爸爸叶勤表情肯定亮了，但自身难保的叶厚还是觉得自己不要引火烧身为妙：「我去买避孕药。」
　　「哼！快去快回！」……十六岁结婚，十七岁老公查出精子数量少，才收养叶瑾，十九岁惊喜怀上叶厚，二十九岁入职场，今年三十九岁正式调任加拿大分公司总裁兼执行董事，也好事连连居然获得了真爱，叶厚就是她的幸运儿，总带给她运气，现在这个无良老公却诽谤她出轨毁她形象，要是真出轨了她会去跟叶厚交底，但她是没有啊！吴嫣真是有种被狗日了几十年的错觉——恶心。
　　…………买到紧急避孕药的叶厚，看见包装盒上确实是写着三天内服用，七十二小时内服用的标识，顿时松了一口气，这回有救了，他对姐姐是余情未了，可也没到生孩子，在一起的地方。
　　现在他可以说自己已经对妈妈动情了，其他情人等会也会拒绝掉。
　　关于妈妈有没有出轨，他选择相信妈妈。
　　即使真的出轨那也是陈年旧事。
　　而且他两个情人都是出轨来找他啪啪啪，他懂女孩们的心态。
　　或许妈妈没怀上自己会偷偷找她的初恋啪啪啪，但正在婚姻考验期怀上了我，母性光辉下什么牛鬼蛇神都会靠边站。
　　最重要的是，等会亲口问亲口确认不就行了吗？这叫人与人之间的基本信任好吧？「确实是七十二小时内服用。」
　　叶厚狠狠瞪了一眼无良老爸，心里是黯然和失落的，一开始以为姐姐这么贪婪内射是愿意给我生孩子，结果却是这么个样。
　　叶瑾哭哭啼啼接过。
　　妈妈吴嫣却骂道：「吃什么吃，你们又不是亲姐弟，怀上了才真正能传宗接代。」
　　她不解气还继续毒舌：「生了弟弟后你爸爸操了我十几年都不见踪影，你以为你们还有机会结果吗？你想要老勤的血脉迟早都要和弟弟打炮借种。」
　　「啊啊啊！」
　　俩姐弟目瞪口呆地看着自己老爸，见他满脸羞红，看来这是个事实。
　　叶勤恼羞成怒，指着妻子：「你就这么看不起我！」
　　吴嫣慢条斯理喝了杯凉茶解解气，幽幽道「你敢骂我出轨了，我就敢诅咒你不行。」
　　「老妈骂得好！！」
　　叶厚连忙过去给她按摩脚腕，今天步行了好远路呢。
　　「不了，陪妈妈做好吃的，等会回房造娃时按摩更有情趣～～～哦不，我们有血缘关系，还是让更漂亮的姐姐给你生娃好了，大不了让她一双，喊我们做爸妈。」
　　吴嫣嚣张地让儿子扶她进厨房，还不忘了继续毒舌。
　　她真是火大，竟然侮辱她的贞洁，她什么都能忍就是这个不能忍。
　　「妈没有出轨，我知道你不会介意，我知道你在乎我有没有骗你。」
　　吴嫣抱着儿子听着那健壮有力的心跳声说道。
　　「我介意，我超级介意！」
　　「我错啦～」
　　吴嫣拧住脚主动把香丁送上门。
　　叶厚自然毫不客气了，抱住温香娇躯品尝起来。
　　由于是二居室，厨房的一举一动都能听清楚，其中的浓情蜜意与厅里面的这对老少恋形成强烈的冲击。
　　叶瑾深吸一口气，拆开避孕药包装盒，爸爸叶勤举了举手然后无力放下，叶瑾平静地看了他一眼，用开水送服药丸。
　　「你不是以为妈妈出轨吗？那我要光明正大告诉你，三年内你要是不行，这种我向弟弟借定了，自己后悔去吧，让你骗我！！！」
　　然后去厨房了，吃沙拉，她还是喜欢自己动手，想吃那些多点放多少沙拉酱都可以一一调试喜欢的口味。
　　「哟！原来我们不是亲生的，我还以为自己有问题。」
　　叶厚松开妈妈，绅士地对姐姐伸出手。
　　「拍！」
　　叶瑾冷冷打掉，语气恼羞：「你现在就不是在乱伦了？」
　　「唉呀？也对啊，为什么我不觉得有什么不对呢？妈妈我爱你！」
　　叶厚便从身后抱着母亲在她可爱的白嫩脸蛋狠狠亲一口。
　　「啪！」
　　吴嫣恼羞地玩笑地扇了他一巴掌「臭流氓，去死，和你乱伦你真以为本宫不害羞啊？跟我滚远点！」
　　「要死了要死了，妈妈骂我下流还让我滚远点～～～」
　　他哭喊着抱头表情哭丧在墙壁上滚来滚去。
　　这边的叶瑾：「呵呵，好浮夸的演技！」
　　然后又沉思问「为什么我也不觉得我们乱伦有什么错误呢？」
　　吴嫣：「你小心啊！你在用刀切黄瓜！很简单啊，被你爸带歪了风气。」
　　厅里看新闻的叶勤急了，朝这边怒吼：「你真以为没责任啊！你才是一家之主好吗？」
　　吴嫣歪头一想，说的好有道理，还真这样啊！下一刻她尖叫起来：「血血血！！！」
　　「别怕！别怕！」
　　叶厚便把妈妈受伤的食指含在嘴里，然后在冰箱顶的外伤医疗盒翻找止血贴。
　　吴嫣看着儿子急切和心痛自己的样子，含在他嘴里的食指痛痛酸酸麻麻，一股热乎乎的热气直冲下身小穴里，她湿了，她想把自己揉进儿子体内！叶瑾幸灾乐祸插嘴：「妈妈多长时间没进厨房了？」
　　她因为中午被干晕，脑里想的却是弟弟，看见弟弟这么殷切，她就更羞赧了。
　　吴嫣无语，难道你不说话会死啊？刚才明明气氛很好不是吗？笑笑闹闹吃完夜宵，所谓温饱思淫欲，几人动作也只是有些克制而已。
　　如果外人看见这一幕肯定会受不了。
　　只见叶厚把妈妈像抱小女娃一样抱进怀里，腿心正贴着白色牛仔裤高高隆起的帐篷，她不时就着力以它们为杠杆点灵活又柔韧地摆腰，现在白色牛仔裤已经湿了一大片，像被水杯淋湿了，左手已经将吴嫣的乳罩解掉就着白背心把玩着Ｅ罩水滴状酥酥腻腻的丰乳，满满一手都有些握不住的傲立，异常过瘾。
　　他轻吻着妈妈的漂亮五官，下巴也不放过，这种细致入微的爱抚，她丈夫叶勤是没有给过她的。
　　「哼～～哼～～哼～～」
　　吴嫣不停发出求欢之音。
　　叶厚右手从她身后的牛仔裙穿过大力揉捏翘臀的每一分地方，给白嫩嫩的腴润肥软臀肉留下红红的指痕，大手火热掌心每一次揉捏都不停加速着她花心的湿濡，渴望弟弟大鸡巴的侵占欲望更炽热一分。
　　他们旁边是爸爸女儿这对老少恋，爸爸叶勤没有儿子叶厚的厚实宽大的体格，自然学不了这个招数，而且她女儿身高高达１７５的模特骨架，幸好体重只有１１０斤，属于欣长的高高瘦瘦型苗条身材，而他这个爸爸也就只有１８３而已。
　　叶瑾的动作体现了她平时很少表现出来的热辣活力和性感。
　　她骑坐在爸爸肚皮上，隔着热裤用阴阜一下下用力摩擦平时不吃伟哥就没有动静此刻无需药物已经完全肿起的长大凶器！「嗷啊！……嗷啊！……嗷啊……」
　　她的娇吟不比妈妈声音小，甚至还压抑在深深喉咙嗓子里不知是舒服痛快还是难耐痛苦的呻吟。
　　男人爱巨乳凶器，女人爱巨根和持久力，超级正常的观念，性开放的女性尤其重视这个。
　　但伪主角的叶勤偏偏遇上了正牌主角的儿子，他儿子同样有根修长美型的巨根，所以他妻子沦陷了。
　　如果他不早点果断回家，只怕他身上的爱疯了的女孩也会被征服。
　　身上女孩的性经验是他开发的，他知道他熟练怎样短期内达到畅甘淋漓的小高峰。
　　他用力吸着不是允着的米粒大小乳晕却大的豪乳，双手抱着看着厚实像牛仔
　　裤布料实则薄薄的有着３Ｄ效果热裤不比防走光裤厚多少包裹下圆滚滚越发肥美
　　膏腴的弹性美臀，粗壮五指紧紧抓住臀肉，把它们的肥美挤出指间，叶瑾每次抬臀五指都朝深深的股沟里滑去，在叶瑾压下时大手就会用力，而两只粗壮中指恰好在肥美阴阜压去粗大凶器的时候用力一抓，肥美阴阜深陷肉根同时两只粗壮中指也轻易挖进了叶瑾的粉色稚菊里。
　　知性优雅的叶瑾这时候特别妖淫，媚态飞扬。
　　如果此时把热裤连及内裤剥开，这里会是一个血脉喷张的光景。。
　　原本粉色可爱的紧逼稚菊此刻完全充血，成了刚性交过的阴道肉壁的鲜红色，一个大大的不比阴道口小的肉洞圆圈湿漉漉油亮亮。
　　然而叶瑾没有肛交经验。
　　而叶勤的大鸡巴别说更粗大的龟头，就是棒身也进不了这种亚洲女人没有延伸和韧性的肛门。
　　叶勤却知道女儿肛门的极限却可以容纳儿子叶厚的香蕉一样的大鸡巴。
　　为此叶勤拿着他录下的妻子和儿子的浴室性交视频和他和女儿的性交视频上
　　传到了成人服务专业机构网站的特有版块，这两个视频在版块上传后又交了２０万美金申请费用。
　　刚才吴嫣她们三人在厨房做沙拉时他查询了下，审核已经通过。
　　去到那边，说明情况，其中价值绝对超过二十万美元的实诚收获，他知道她们会答应，即使他儿子也会答应行程规则。
　　「啊啊啊！……」
　　「嗷嗷嗷！！！」
　　两个一等一的大美人几乎同时发出爽快过瘾，迷醉满足，欲仙欲死的尖叫后重重摔倒在温暖熟悉的爱人怀里。
　　她们小脸醉红，斗志昂扬地扭头看了眼对方便闭上眼睛享受潮后余韵的美妙。
　　叶厚堂堂正正认认真真细心地把女友推上顶峰，就像他和香蕉一样美型的长枪堂堂正正收拾女人。
　　爸爸叶勤因为鸡巴的巨型，怕女人受不了，往往用怪招刺激淫水的勃发，或许对象不甘不愿就被送上巅峰，但却会产生被征服了的快感。
　　两个大美人在尝试了这两种性爱方式，虽然被征服，虽然心甘情愿和对方一块高潮，可却还是选择了最适合自己的性生活方式，所以此刻她们在爱人身上得到了欲仙欲死的高潮。
　　欲仙欲死的浓烈高潮所造成了一种尴尬，或者也可名为自豪的痕迹。
　　那就是包裹一大一小的美臀和情郎胯下的布料全湿润了。
　　出水量超多，似乎都是潮吹了。
　　两个男人等身上女人从潮后余韵回过神来，开始了第一次正常交谈，因为十一黄金周的七天假期快到了，今年虽然出了变故，但他们还是不选择分开旅游，一家子保持了这么多年的传统不想就这么弃掉。
　　爸爸叶勤：「今年就交给我啦！去瑞士泡温泉，这所会馆历史悠久，里面住宿的是我们一样的人群，为了不被同化，我们在哪里后要组队不允许单独行动。」
　　叶厚：「为什么不去岛国？我其实想去岛国？」
　　叶勤：「我们和岛国是世仇，我们这样的非主流关系被发现后威慑你做汉奸，你做还是不做？像我们一家子的精英阶层的私密旅游是不会去岛国旅游的，即使去也是公费的集体旅游。」
　　叶厚：「好吧，那妈妈姐姐意见呢？」
　　吴嫣：「能一起去玩都是愉快的。」
　　叶瑾：「那就探探他们都和我们有什么不一样。」
　　叶勤：「那儿子你再请四天假，我们在那边行程是十天。」
　　只有叶厚还是学生的开始算到：「七天公假和请四天假，也就十一天，分开来十天行程和一天回来，时间上有着紧张啊，我再请一天吧！」
　　「那就请吧，另外多订两晚酒店而已！」
　　闻言，叶厚隐隐感觉有些不安，但又想不到哪里不对。
　　假如叶厚问他爸爸叶勤在哪里得知这类型信息的来源，便会得知这是什么性质的十天行程。
　　…………飞机从香港直飞瑞士，这温泉会所已经派出一辆大奔和一个金发蓝眼的白人少女司机在机场里恭候大驾了。
　　彬彬有礼的白人少女说着比叶厚情人毛妹还要流利的国语，让人顿生好感。
　　车子没一会便到了会所，它竟然隐藏在繁华闹市里的一座山顶里，但这里百年杉木异常茂密，还有一个大湖，可谓依山傍水，鸟语花香，仙气悠悠的度假圣地，晚上，从山顶这里会所遥望周围包围着的闹市肯定会生出一种一览众山小，大隐隐于市的人上人之意。
　　最让人惊喜的还撞上了国内的人气大明星夫妻杨宓和刘威葳，英国巨星球员贝克夫妻，好莱坞的大美女阿尔巴夫妻！其他会所旅客也是俊男靓女，嗯，对方大众审美观的美黑人帅哥和黑美人也有他们气质举止也是极好涵养的。
　　叶厚发觉他们这一批算是最后一批次的了，来最后的竟是一个法国帅哥和岛国女优天海翼！哇，原来天海翼本人身高也有一米七皮肤也好，上围身材貌似更大了啊！法国帅哥滋养更能养人吗？叶厚初哥活力四射的表现获得了一大片好感，热情地白人妹纸甚至杨宓也朝他抛媚眼！一眼看过来，叶厚就是这里年纪最少的，而且高大壮实的身材面如冠玉的五官，实在太符合东西方男女审美情趣了。
　　还有一双会说话的大眼睛呢！可下一刻，从服务员手里接过印有他清晰头像的杂志封面杂志好奇翻开第一页时心情顿时不好了。
　　资料：姓名：叶厚（寓意一辈子平安幸福的名字）性别：男取向：异性身高：１９４。５ｃｍ体重：接近九十公斤性器尺寸：长约１８。６ｃｍ直径６。１ｃｍ爱情观：和亲妈妈是情侣关系之前一直爱慕着姐姐，和妈妈做爱后就把一直有性联系的初恋和俄国极品毛妹断绝关系，已得到爸爸和姐姐认同的爱和祝福。
　　性生活：阳具俊美，梅花二度。
　　形象：ＳＳＳＳＳ（相貌气质皮肤体型体格性格品德智慧，目前历史排名第一的最优男性，只取五十名，建议留下一份珍贵精液，目前状态收购价一千万美元每份。）年龄：２１社交：性格阳光，非常有人气。
　　职业：导演系学生，娱乐圈新人王（近日签了人生第一次职涯合同，一份明文规定的价值五千万资源培养的五年新人约。）病历：日常感冒，无不良药物反应。
　　爱好：拍摄，打篮球，健身，做美味营养餐。
　　下面赤裸近照一张，生活打扮日常照片三张。
　　日常照片是姐姐拍他的背影正面和蹲地跟小朋友玩耍。
　　而赤裸照就是跟妈妈第一次做爱后他清洗还未完全软下去精神勃勃比平时更
　　粗硬的阳具照，和未剥皮大香蕉差不多，极具视角冲击力，而且照片画质比市面上的高清画质更真实。
　　能把棒身下的阴影部位的小黑痣都清晰如洗。
　　这么真实的资料所有人都不约而同地惊呼出声。
　　「你小子竟然签了五千万的合同都不告诉我一声还当我是爸爸吗？」
　　叶勤指着他手中杂志翻开他哪页介绍细声问。
　　叶厚细声问：「我想和妈妈退出。」
　　叶勤冷笑：「你看完最后一页的行程设定再说这个。这可是一生只可报名一次的哦！」
　　叶厚冷哼一声抱着妈妈交换各自杂志再研究最后一页，当大家看见大家的介绍赤裸照片都垂涎三尺地狠狠咽了咽口水。
　　妈妈的赤裸照是一张她跟自己做爱后清洗干净躺在床上要穿白色蕾丝内裤张开大美腿的静态照！同样的超级清晰立体，超级还原，甚至经过调色后，简直美呆了！就这还原和艺术加工至少比市面上的技术先进十年！只见妈妈白里透红的身体有着乳量惊人的傲立巨乳，结实有腹肌的柔软平坦小腹，而镜头正对着妈妈的阴阜，她天生白虎，但馒头也就是标准的少妇饱满程度，不像姐姐的阴阜，一看见就想插进去的冲动，然后下面的小细节才是叶厚真正在乎的私密。
　　两瓣薄薄的像花朵粉嫩的小巧阴唇美丽地妆点紧合看不到阴道口的阴唇，但阴道口的如白玉晶莹的几片细细碎碎白膜清晰可见立体可察！这是妈妈的处女膜！被爸爸破处后没有完全腐坏掉的处女膜！叶厚把官方恨得咬牙切齿，因为只要把穴掰开阴道口隐藏着更多的碎碎处女膜，他和妈妈最痛爱的部位！妈妈为此想过去修补处女膜！她想要彻底记住我这个男人给她开苞的剧痛！而现在官方未经他同意就把这张照片公开，他怒不可遏！有些人越怒越乱就会越冷静理智。
　　他想看看官方怎么介绍他妈妈的，若不满意他要大闹！他有种明白孙猴子得不到应有尊重的感觉了，怪不得妈妈由小到大教我要里里外外尊重人。
　　资料：姓名：吴嫣（寓意长大美丽笑容漂亮的名字）性别：女取向：异性身高：１７１。３ｃｍ体重：接近四十六公斤性器尺寸：名器，羊脂白玉爱情观：丈夫和女儿是情侣，怕儿子认为爸爸横刀夺爱而引起家庭破裂而勾引儿子，结果做爱后从来没有过的默契和一致的性爱观，像被丘比特射中姻缘之箭双双堕入爱河，和亲儿子已得到爸爸和姐姐认同的爱和祝福。
　　性生活：贞洁伟大，缺少性经验。
　　形象：ＳＳＳ（相貌气质皮肤体型体格性格品德排名，只取五十名上榜，目前历史排名第五十名，上榜理由，母性的伟大，培养出一个将继续创造历史纪录的男性排名首位获满分的第一男儿。）年龄：３９社交：好脾气人气高声望高能力高的打工皇后。
　　职业：旧深海国际地中海分公司人事副经理，现任加拿大分公司总裁（近日由深海国际董事会签注正式升迁北美片区加拿大分公司总裁。）病历：日常感冒，无不良药物反应。
　　爱好：社交，工作，跳舞，爱家，看动画片，瞧不起已经很有魅力的丈夫。
　　一张近日赤裸照和三张日常照片。
　　「靠！竟然才五十名！你把我培养成为历史最优男人，母性啊！你也该排第一的！」
　　叶厚怒了！谁知吴嫣却满是自豪直着他赤裸照和几张魅力无法挡的日常照，「母性确实是女人重要指标，但妈妈身材在欧美男人眼里是仅仅合格的，还有，我的性经验在欧美男人眼里是硬伤，没有正常的且多几个的男朋友怎么可能真正了解男人心理？这不是优点，而你有情人而情人还是我们女人心动的初恋和全球最优女性的毛妹，前者说明你不是花花公子尊重爱情，后者说明你性欲强。」
　　然后她指着叶厚赤裸照那个大香蕉长枪「你完全还想要！我可以为你口交甚至肛交，为什么要这么怜惜我？」
　　叶厚摸了摸头随口答道：「因为我爱你啊！……」
　　和丈夫有过十几年的性生活，吴嫣听到儿子这句毫无防备的话，她要毫无防备地被感动晕了，不由把儿子抱得紧紧的。
　　叶瑾红着脸快速浏览了眼家人的写真，口干舌燥地咽了咽口水便翻开杂志最后一页，一看行程设定她就发现他们这一家子完全是犯规啊！当看到物质福利那条明文规定，她连忙紧张过来指着这条文字：「咦咦咦，你们看，最后一页的福利完全就为你们而设！」
　　母子二人抬头看去，并读了出来：「第六条设定，物质福利声明：免费享用效期为十天的芦荟膜性神经端口基因部位修复液（简称：芦荟修复液），一种在纯净水中以性爱分泌物包括精液阴精等物为营养反哺治疗性功能障碍的益生菌，缺点是十五天内不会怀孕，建议溷浴人群越多效果越明显，十天后停止五天性生活最明显功效有一，完全杀死艾滋病毒生殖器官的癌细胞，二可康复男性ＥＤ十，康复女性阴道弹性活性韧性十八岁状态十年，二十一岁二十年，缺点性需要强于常人１。１倍建议每天进食至少二百克牛肉。三，阴道口有处女膜残留可全部修复。四，阴茎再次发育，前列腺炎康复。乳房再次发育，乳腺癌康复。需要注意禁忌，禁止同性恋，生命芦荟池可辨别同性恋。注意：越是浓情的性交所产生的神奇效果越大。请注意溺水事故发生。禁止精神上肉体上虐待行为。可说侮辱性刺激性话语。顺利通过十天行程无论结果如何都有权每年购买十公斤芦荟修复液原浆，每瓶一公斤装使用次数一，凉透的烧开的开水五立方，内附详细教程，每公斤单价十万美元。」
　　「你们再看看上面第一条设定，我就是为了这条福利把你们骗过来的。」
　　爸爸叶勤这时候插嘴道。
　　母子二人感动地看第一条设定，家人毕竟是家人，何况他们家人员涵养这么高。
　　「第一条设定，闻香识女人，即使最如同的女人都有独特香气。如果你爱这个女人肯定很熟悉她这种独有的气息。你的女人将用纯净水洗澡一次，你只能依靠自己的鼻子识别你的女人。如果你识别错了，陌生女子又认同你的一切那么你们将是未来两天拥有与对方行鱼水之欢的权限，之后才可以回到你的伴侣度过剩余的八天，在这八天内进入大芦荟生命池里可以和任何异性发生关系，被求偶方有尺度约定权，在欲望和性乱面前你能操持对伴侣的爱吗？到这期目前为止分手率高达４９％，请慎重选择退出还是参加。注，本十天行程禁止同性恋，芦荟池会辨别同性恋。请注意溺水事故发生。禁止精神上肉体上虐待行为。可说侮辱性刺激性话语。顺利通过十天行程无论结果如何都有权每年购买十公斤芦荟修复液原浆，每瓶一公斤装使用次数一，凉透的烧开的开水五立方，内附详细教程，每公斤单价十万美元。」
　　「第二条设定，第三天０点进行后，你们夫妻可以选择开店，出卖你的另一半两小时的自由，被出卖方无权抗议却有权在协议写上尺度条件，例如有女性并不能接受肛交，但好奇又害怕的女性在芦荟池里可以无需担心害怕它发生不可逆的事情发生。也可以在协议上写无限制。注，禁止同性恋，芦荟池可辨别同性恋。请注意溺水事故发生禁止精神上肉体上虐待行为。可说侮辱性刺激性话语。顺利通过十天行程无论结果如何都有权每年购买十公斤芦荟修复液原浆，每瓶一公斤装使用次数一，凉透的烧开的开水五立方，内附详细教程，每公斤单价十万美元。」
　　「第三条设定，第三天零时开始开放随机抽签伴侣房，也可以不抽签和指定人进房，最长六小时效期的地下幽暗密室房。你们可以在里面聊天，你们可以在生命芦荟池对对方做任何性行为包括强奸但不能虐待包括精神虐待，生命芦荟池不是安全区有心脏病发作可用电脑点击退出，注意电脑没有摄像头和麦克风设备。但有破坏不了的三百六十度红外摄像头录像设备，不能遮掩它，遮掩它工作人员会下来搜救，如有犯法行为将起诉，红外摄像拍摄的画面要必须亲自要求工作人员拆下并当面送进熔炉烧掉。请注意溺水事故发生。禁止同性恋禁止精神上肉体上虐待行为。可说侮辱性刺激性话语。顺利通过十天行程无论结果如何都有权每年购买十公斤芦荟修复液原浆，每瓶一公斤装使用次数一，凉透的烧开的开水五立方，内附详细教程，每公斤单价十万美元。」
　　「第四条设定，第三天零时开始开放二十四小时组队地下密室幽暗房，你们可以在里面聊天，你们可以在生命芦荟池对对方做任何性行为包括强奸但不能虐待包括精神虐待，生命芦荟池不是安全区有心脏病发作可用电脑点击退出，注意电脑没有摄像头和麦克风设备。但有破坏不了的三百六十度红外摄像头录像设备，不能遮掩它，遮掩它工作人员会下来搜救，如有犯法行为将起诉，红外摄像拍摄的画面要必须亲自要求工作人员拆下并当面送进熔炉烧掉。请注意溺水事故发生。禁止同性恋禁止精神上肉体上虐待行为。可说侮辱性刺激性话语。顺利通过十天行程无论结果如何都有权每年购买十公斤芦荟修复液原浆，每瓶一公斤装使用次数一，凉透的烧开的开水五立方，内附详细教程，每公斤单价十万美元。」
　　「第五条，在第三天零时开始每天晚上２２：００－２４：００开放集体性幽暗封密地下室室，这里有三厘米深的高纯度芦荟修复液地板会比较滑，请滑地行走，请胆小勿进，这里是真正大乱交之所，可出声呻吟不允许出声询问。请注意身边人精神和身体状态良好，发现有异样请在地上画ＳＯＳ，或在旁人画ＳＯＳ，状态良好画？。禁止束缚双手，禁止同性恋禁止精神上肉体上虐待行为。可说侮辱性刺激性话语。顺利通过十天行程无论结果如何都有权每年购买十公斤芦荟修复液原浆，每瓶一公斤装使用次数一，凉透的烧开的开水五立方，内附详细教程，每公斤单价十万美元。」
　　「第六条设定，物质福利声明：免费享用效期为十天的芦荟膜性神经端口基因部位修复液（简称：芦荟基因修复液），一种在纯净水中以性爱分泌物包括精液阴精等物为营养反哺治疗性功能障碍的益生菌，缺点是十五天内不会怀孕，建议溷浴人群越多效果越明显，十天后停止五天性生活最明显功效有一，完全杀死艾滋病毒生殖器官的癌细胞，二可康复男性ＥＤ十，康复女性阴道弹性活性韧性十八岁状态十年，二十一岁二十年，缺点性需要强于常人１。１倍建议每天进食至少二百克牛肉。三，阴道口有处女膜残留可全部修复。四，阴茎再次发育，前列腺炎康复。乳房再次发育，乳腺癌康复。需要注意禁忌，禁止同性恋，生命芦荟池可辨别同性恋。注意：越是浓情的性交所产生的神奇效果越大。请注意溺水事故发生禁止精神上肉体上虐待行为。可说侮辱性刺激性话语。顺利通过十天行程无论结果如何都有权每年购买十公斤芦荟修复液原浆，每瓶一公斤装使用次数一，凉透的烧开的开水五立方，内附详细教程，每公斤单价十万美元。」
　　「第七条，第三天零时开始开放人体盛宴，将食物摆放在身上，邀请心意对象前来品尝，只能指间和舌奸，时间为一个小时。受邀者有权邀请不多于三人前来品尝。」
　　「第八条，禁止说出这里的一切，我们有神不知鬼不觉的技术问你有没有故意泄露出去的的高科技。」
　　「第九条，这里的一切都高于市面二十年技术，各国行政机构有我们高级间谍，但我们并不谋国也不谋其政，别惹我们。」
　　「第十条，如果你能用芦荟修复液研发出什么东西来请你再次回来这里，如果评估合格，我们还有更高一级拥有超越地球五十年科技的聚会，且不限制参加次数。」
　　「第十一条，请记住这期的人员，他们值得你去认真的对待一生。」
　　「第十二条，我们每年都举办一次五百对新人，你们是其中之一的一期，他们都是我们的间谍。」
　　「第十三条，很抱歉，不管你参加不参加都是被我们挑选出来的在册会员，察觉到有人泄露我们这里的一切或部分，你们可以向我们举报，奖励是无限次进入高一级的聚会。」
　　「第十四条，资产上亿美元可以申请进入高一级的聚会。」
　　「第十五条，不管你参加不参加十天行程设定，都得把你的一份精子或一份卵子留下，你们爱人未来出现意外实质性的不孕不育，可回来申请。」
　　「第十六条，祝你们旅途愉快。」
　　来这里的每一对都是有着这样那样不会离对方而去的理由，可分手率依旧高达４９％，这个比例太可怕了！除了叶厚他们被无良老爸骗来外，全都冲着这里的芦荟修复液来的，有些已经决定了的夫妻已经站上会所前的台阶上了。
　　「怎么我有种浓烈ＦＦＦ团路过的味道。」
　　吴嫣看着哭笑不得又心惊胆颤的条例规律无语死了。
　　「应该是ＦＦＦ团的旗下产业！」
　　叶瑾笃定点评。
　　叶厚翻了翻白眼看着她们二人：「最重要我们也不知不觉成了ＦＦＦ其中一员啊！」
　　叶勤抓狂问：「你们再说什么？ＦＦＦ团是什么组织？等同共济会吗？」
　　叶厚严肃点头。
　　叶瑾却说：「假如共济会是控制了世界的发展，那么ＦＦＦ团便是控制了我们精神文明建设。」
　　叶勤抓狂道：「这么说我们岂不是被坑了？」
　　吴嫣拿着非常详细情色的杂志看得津津有味，实在忍不住了，吐槽：「没文化真可怕！大名鼎鼎的ＦＦＦ团都不认识。」
　　叶厚烦躁道：「别吵我，他们在记忆我们的赤裸照，我们也要看回他们的！
　　日，竟然把我排名历史第一岂不是高一级的家伙也躲在幕后偷偷关注我？这波老子亏死了，妈妈你被看光光了！你不会受不住诱惑把我甩了吧！」
　　吴嫣「切」了一声，澹定翻开一页，然后顿时双眼放光，「儿子儿子，这里有大便宜要占，处女啊！原来是双胞胎！」
　　叶厚翻看着的杂志的前半部的五十个男士具体数据和裸照，然后恶趣味地和自己比较，浏览近半了只有一个专一瑞典人可以跟他比个不相上下，当然，只是下体的外形，而且患有插入恐惧症，撸管倒是正常口交也正常，一到做爱和肛交就会紧张得软掉，其他大部分都是正常的但鸡巴都在十三厘米上下大小不一，自豪感十足的他现在听见居然有处女这玩儿出现立即凑过去，一看赤裸的裸照他鸡巴硬了，因为这可是个极品啊！首先，她是个日本妹纸，这个得操！其次，她竟然是著名ａｖ女优天海翼的双胞胎妹妹！她有着比妹妹更优秀的各种品质，形象评价竟然跟妈妈评级，妈妈评级是多少？三个ＳＳＳ！在刚才他浏览二十几个男人里多少评级都是一个Ｓ＋ＡＡＡＡＡ，那个紧张症ＥＤ瑞典男只获得了一个Ｓ，但十五天后治愈好评价才会两个ＳＳ＋ＡＡＡＡＡ，现在呵呵，而球员巨星贝克也才ＳＳＳ＋Ａ，可见这个ＳＳＳ评价是多么优秀了！他相信目前场上每个男人都想干他妈妈，这种感觉让他发头麻。
　　天海翼的双胞胎妹妹用了她姐姐的ａｖ名字延续天海使。
　　她有着一身和叶瑾一样的名粉嫩晶莹剔透白里透红的极品炫目皮肤，她身高也有１７０，但身材更娇小，罩杯有Ｃ罩杯，两个白皙细嫩光滑的大奶子就像两只倒扣的白瓷碗置于胸前，，不是很挺但肯定像奶油一般滑腻腻又能一手抓住，这种优秀肤质只怕稍微一蹂躏，便会出现粉红淤痕。
　　她屁股蛋儿像个剥壳鸡蛋的大苹果，比妈妈吴嫣更新丰满一些，她下半身光景一看就能硬起。
　　她双长腿是少女萝莉特有那种动漫少女的细长笔直。
　　她逆光坐在雪白纱缦围绕的血红色大床里，很有欧洲贵族气息的房间里，就像一个被吸血鬼带来这准备享用的纯洁处女。
　　如果没有她中指按着的阴蒂，那么她真的是纯洁处女，她欲求不满的炽热深情目光透过了镜头，透过了照片直达男人心里面，引起大鸡巴粗硬起来。
　　可惜她结婚了五年的丈夫在幼年时一场火灾烧掉了，成年发育后也只是像哺乳期妇女的去乳头粗大，有快感有感觉可却真的于事无补，注定硬不起来。
　　他丈夫也对她很好，特意去找俊朗鸡巴大声线多情的法国白人帅哥给她开苞给她做情人，如此牵桥搭线只要老婆幸福体验女人的快感。
　　可是作为一个东亚女人，她接受的教育和成长环境，你越是爱她越是为她着想，她的身心便只会为你开放。
　　幸好皇天不负有心人的努力，他在和老婆上那个专业的色情网站物色一个让老婆心动的大帅哥是，拍了这张裸照，填写情况资料，出现了这个一年一度的聚会邀请，不用交钱就进来了。
　　他是法国白种人三十三岁，名叫马克，他特意给老婆取名天海使，是因为他想起这更吸引人来上他，他知道华夏人口多出现帅哥几率大并且知道华夏高大帅哥更能吸引岛国女人的注意力，他希望他老婆也能享受到他有可能享受不了的性爱。
　　结果叶厚一出现马克发誓自己也被帅气活力的这个华夏男人吸引住了，而在他哀求下他老婆破天荒地竟然害羞地紧紧抱住他，翻看了自己羞人的裸照后更不敢去翻看这个华夏大帅哥的裸照了。
　　但他知道她对这个华夏大帅哥产生了性趣，所以坚定地翻开哪页令他只有羡慕的大香蕉和超级棒的身材了。
　　而他老婆天海使在定定看了下这裸体写真后竟然夹紧腿抱着他抽搐了起来。
　　他知道老婆高潮了，为了逼着她找男人，他特意去调教的，非常敏感，单单药物费用就超过百万英镑，不然他老婆皮肤不会这么粉嫩晶莹。
　　他再回头看看自己老婆的照片和叶厚的照片，再补脑一下二人缠在一起欲仙欲死的画面，马克也得到了另类只有自己不能享受男人权利的病患者才能读懂的幻想性爱。
　　天海使坐在床头打开稚嫩细腿，形成Ｍ字地高高抬起屁股，展示那湿透却得不到性满足的粉嫩处女鲜穴！小小的粉嫩阴唇在淫水下异常晶莹欲滴，一左一右护在四处都是粉色唯独中间有一层厚实而密布的洁白玉膜。
　　别说用自己鸡巴了。
　　只怕用手指都忍不住捅掉撕碎吃食得一点也不剩。
　　偏偏马克忍住了，天海使也没想过自己捅掉或者让外面男人捅掉，在得知这里的芦荟修复液可以在十五天后修复处女膜和修复老公的创伤，这层洁白如玉的膜，她就更细心爱护了，她可不想因意外被破处因意外被提出这次旅行，她非常明白这是她丈夫雄起的最后希望。
　　照片上湿漉漉的阴阜中的洁白如玉的膜并不是最惹人垂涎三尺的地方！这里最惹人垂涎三尺的部位是她用葱白中指按住生怕人看不见的阴蒂！她的阴蒂足有她芊芊中指一节手指那么粗长！还是粉红色晶莹剔透的肉芽，和某一些鲜花的花蕊无比相似。
　　最令叶厚血脉喷张的还是天海使天生白虎！和妈妈一样的属性！叶厚有些失态地盯着这里脑里不停脑补和天海使做爱在他快要射时不停蹂躏这个粗长花蕊一起疯狂高潮的光景。
　　这是正奇房中术之道中的极奇之道。
　　吴嫣看见他样子就知道是一个什么样的脑补了，她也脑补了一下，立马受不了那种和儿子一起疯狂高潮的光景，她贴上叶厚健壮如牛的虎躯，在他耳边用沙哑动情的嗓音说了好多好多她一直没机会说的话：「儿子我们参考吧，我也想要这么一个肉芽花蕊，我的形象也到了最后时光了，我要在这个时光里彻底为你开放自己……我再不这样，妈妈想做都有心无力了。你不嫌弃我老，但我嫌弃我老了配不上你啊！再说你老爸防我出轨防了这么多年我身上有什么味道他一闻就知道是我气味，第一关根本就是犯规，还有，你不嫉妒妈妈给爸爸操了这么多年却不知到底是什么样子的吗？你不想看妈妈这些年是怎么过的吗？妈妈一年前就没有和爸爸有性生活了，这两天就当时个作了决的感谢他带我们来这里的告别炮吧！这里说以一千万美元收购你一份精液的话肯定是参加后通过实战才决定是否名副其实，而这个肉芽花蕊怎么看都是好贵的样子！那个法国佬是真爱他妻子，他更明白我心里对你的心意，应该会帮忙的。」
　　「万一选不中你呢？」
　　叶厚又是感动又是害怕，妈妈和他在一起原来压力是这么大的，枉他自己只顾着讨好她讨要她却没考虑过实际问题。
　　「让他选第一呗。」
　　吴嫣不知不觉越来越粗气了。
　　「万一我选不中你呢？我不敢赌你啊！」
　　叶厚实在没勇气啊！忽然，吴嫣娇躯不由自主颤抖着，嗓子紧得发不出声，贝齿也上下颤抖敲打，说了一句令她全身都没力气的话。
　　「妈妈～～虽然～贞洁，也最后得到了你～的～宠～爱！！但我！还……还是想你不要那么爱我～～我要参加！」
　　此刻，吴嫣只觉头晕炫目，脑袋空白一片，以及裂心裂肺的自责，我为什么要这样伤害他我为什么要这样伤害他啊！你个贱货！！！有些人天生为了大场面而生在遇到极怒极悲极喜极乐极溷乱的时候，这个人就冷静，头脑转得极快，叶厚不停代入计算，最后发现妈妈此刻状态极为像自己初恋拍拖的时候，他初恋不是校花但有着一张童颜和娇小的身材，等等萝莉特点，他第一次就是这么和初恋发生关系，每次做爱都爽得不要不要的，但他还是接受了初恋姿容并不出色的闺蜜表白当晚便开房了，虽然不合口味但依旧约得频繁，他知道他自己那时爱的是初恋，其实他在未迷上姐姐的时候连续和自己学校校花别人学校校花上床心里爱的依旧是他的初恋，就这样和初恋断断续续的直到前几天才正片分手，他就是想过那种予取予求的生活，但遇到妈妈后他就再也生不起和别的女人多聊会天的念头了。
　　现在妈妈正处于自己刚刚度过的阶段，我就是不甘，我要知道其他男人在疯狂迷恋我身体的样子我也要玩其他男人！「如果是之前那些话我不会答应你，但这话我答应你了。」
　　叶厚严肃认真点头答应。
　　吴嫣一下子喜极而泣，很快泪水打湿妆容成了小花猫，她哭丧又害怕地哭着问「为…为什么？」
　　「因为我爱你啊！」
　　「哇～～～」
　　吴嫣毫不在意别人想法看法和形象哇哇的哭出来「我爱你我爱你我爱你！我怕了！我害怕了！……我不要了……我不要了！」
　　此刻在吴嫣心里只有一个想法，日后叶厚后悔她怎么办？后悔莫及啊？「不用怕，我陪着你度过这个难关。你其实更想知道那些女孩子为什么那么稀罕我即使姐姐也不例外地投怀送抱吧？你吃醋了是吧？今天我就证明日后你后悔，而不是我后悔。」
　　说完，一个公主抱，将穿着米兰风格长裙不怕走光的吴嫣抱住，留下一个非常唯美的抱姿背影。
　　「不要不要！快停下快停下！我害怕了我后悔了！」
　　叶厚并没有理会她，这关不过，她还是会胡思乱想，会想破脑袋也想不清的……而且她快到更年期了，要让她的彻底静下来才能把路长远走下去。
　　上了大理石石阶，法国帅哥和天海使摔先便紧张跑过来，因为刚才吴嫣的哭泣在不明人眼里是需要帮助的。
　　法国帅哥用英语问好：「你们这样还好吗？现在还来得及退出的。」
　　「还好，不会退出的。」
　　叶厚英语同样流利，他这样回答。
　　「Ｄｏｎｔ，ｐｉａｓｓｌｅ！」
　　吴嫣不敢露头，只能用英语求助他们快点阻止叶厚。
　　叶厚见愿意留下和还犹豫不决的都围了过来，他朗声用演讲的特有语调：「
　　今天我搭上这里是为了让我的爱人我最爱的人也就是我怀里这个亲生妈妈婊子妈
　　妈后悔的！「
　　现场一片肃静后，也热烈响应的。
　　「我谈过恋爱，和五六个女孩子都谈过恋爱，我知道什么是爱也懂得是爱！你们不用理解我们的爱也不用认同我们的爱，因为这和你们没有半毛钱关系。」
　　「说得好！」
　　一片掌声。
　　谁说外国人不喜欢看热闹的？「我这个婊子妈妈嫉妒我为什么那么受女孩子欢迎即使和我一起生活长大的姐姐都愿意跟我两天都没有下床，我说我和我美艳姐姐在床上躺着聊天聊了两天你们信吗？」
　　「嘘～～～」
　　所有人都发出意味深长和你去死吧的嘘声。
　　我们都不是猪！「然后我爸爸，亲生爸爸和妈妈第二天杀回家，原因是我爸爸偷偷装了监控视频，他狗屎的看见我一整天都在日他宝贝女儿还日得那么爽，恨不得把我给杀了！！！你们知道下面是什么吗？这又关我婊子妈妈什么事呢？」
　　「快说快说！」
　　「说了我让你大鸡巴干我！」
　　「哈哈哈～～～」
　　「咳咳！」
　　叶厚朝那个一看就知道是美国人的金发白人妹纸竖中指，然后朗声道：「当第二天我起床时我发现老爸正操着他女儿我这婊子妈妈让女儿舔她贱逼，三人非常爽地玩着３ｐ，当时我世界观崩溃了，原来我一直爱慕的姐姐其实早已和爸爸是情侣关系，我姐姐和我做爱完全只因我帅气她想试试爸爸以外别的男人爽不爽，结果大家都知道啦，我姐姐和爸爸依旧是情侣，而我，一直疼爱我的妈妈怕我受不了疯掉想到了用性来安慰我发泄压力，但其实我当时异常清醒和冷静，我只是想不懂既然姐姐不爱我又为什么要和我性交呢？在我们东亚国家，只有相爱才能性交，我当时只是在想不爱我为什么要和我性交，我一直都不明白，我刚才在这个婊子妈妈说的话想明白了。那天的当时，我还没想明白，我大鸡巴已经被我婊子妈妈给接在一起，你们说干还是不干啊？」
　　「干！」
　　「干死她！」
　　「让她三天下不了床！」
　　「咳咳！」
　　叶厚伸手压了压群情汹涌，越来越激昂说：「没错！我干了她！让她变了我的女人！爱上了我！」
　　他忽然低沉下来，露出幸福的笑容认真说「我也爱上了她！」
　　哗啦哗啦！！！全场鼓起掌来。
　　他们能感到他真爱上了他妈妈。
　　「我在干她的时候真的只是在干她，只让她爽，什么都没所谓了，毕竟妈妈生我养我，她觉得爽我也就开心了，我一直没有投入感情，更多是害羞……」
　　现场所有人一片肃静认真听着他用冷静的语气陈述当时的情景，包括吴嫣在内，她在叶厚骂她是婊子妈妈是她不知为何心里就平静了下来。
　　「真的好害羞，在我观点里一直是只有爱她才能和她做爱，可我为什么违背了呢？所以我很害羞，因为我心虚了。但让我继续干她的动力就是她也害羞看着我在我抽动下欢愉呻吟，我能清晰在她眼里和身上知道清楚她很喜欢和我做这种事并不拒绝和抗拒它的发生。就这样我们一直在做爱，在床上到沙发，从沙发到地板，从地板到浴室的大镜子前，还有浴缸里。」
　　「渐渐地我们都产生了贪婪！我们贪婪地想要拥有对方的一切！不愿挪开的对视的心灵交流，对方的呻吟声，对方的各个部位，对方的气味，就是一切，都变得无比无比无比贪婪！所有的一切！包括，心意。用英文来说，ｌｏｖｅ。你谈恋爱的对象只能是我，你喜欢的对象只能是我，和你逛街的对象只能是我，和你上床的对象也只能是我！！！」
　　最后一句叶厚几乎吼出来的。
　　现场没有一个人出声，好几个女生已经对下面产生了预感，她们捂着嘴巴，摇着头，默默流着泪。
　　「当时，她向我表白了，她说：我爱你。」
　　在怀里的吴嫣听到这里她捂着脸抽泣哭了起来，她已经后悔莫及。
　　「在那种情况下一位亲生母亲竟然要当儿子的女朋友，这句我爱你，我想在场的诸位也就我的爱人这么贪婪，连儿子的对象也只能是她了。」
　　叶厚爱怜摸着她头发，这样说到。
　　「妈妈，好样的！」
　　「妈妈，好眼光！」
　　「妈妈你是我偶像了！」
　　「妈妈，ｇｏｏｄ！ｇｏｏｄ！ｇｏｏｄ！」
　　大部分女性疯狂尖叫起来，男性也出声支持。
　　「我也爱你。我在得知妈妈向我告白时，我傻了一下，立即点头答应。我没有想到妈妈她会追求我，尤其是那种连在一起的情况下，她要抛开一切且在这种情况下追求我，我是想都没有想到的意外事件。我一直以为，会由我主动追求妈妈的。她把压力全部接了下来。」
　　「当时我想为什么会那么爽快答应呢？但我一想到要和妈妈谈恋爱，一想到要和妈妈光明正大谈恋爱，我就忍不住开始幻想和妈妈穿着情侣装去逛街去打游
　　戏机去压马路去开房和光明正大在街上情浓蜜意时想接吻就接吻想抱着她就抱着
　　她的场景，我毫不犹豫答应了。因为我也想和她亲热逛街的是我，和她去玩的是我，和她去疯的是我，和她开房的是我，和她做爱的是我，抱她的是我，吻她的是我，听她呻吟的是我，品尝她身体美妙的是我，在她体内射精的是我。把她高潮的也只是我，骂她打她疼她宠她爱她的也只是我！！！」
　　「因为我也爱她啊。」
　　现场一片的ＯＭＧ，他们感受到这个年轻人平静的表面上是承受着多么撕心裂肺的苦。
　　「所以，我决定参加这个派对，这个派对对我非常不公平，因为我们是被我无良老爸骗来的，而我爱上她是十几天前，抱着她我能知道是不是她，但闻清洗干净后的自然气息我真记不住。或许这就是缘份吧！天生给我们来一道这样的坎。」
　　「你们可以退出的。」
　　「是啊！没把握真不要做这样的选择！」
　　「……」
　　「静静！诸位听我一言。」
　　叶厚朗声拒绝了他们的好意：「我爱她，她正在经历我刚好走出来的性乱阶段，当时我没人来做我引路人，经常徘徊在几个女孩子间我是好痛苦的，所以我不会选择逃避。我在她心里太完美了，完美到彷佛这不是真的，压力全在她那边。她会在心里这样想，凭什么她霸占这么好的男人？就因为她是抚养他成人妈妈吗？她非常自豪和女儿一起培养出这么优秀的弟弟，但她心里面很介意你们把她当成我我妈妈，她更渴望是成为我无良老爸和姐姐这样没有血缘关系，时间到了换国籍就能结婚生孩子。但她不能，因为我就是她孩子。现在她是真正把我当成她丈夫看待，而不是儿子。她非常纠结这个问题。我现在告诉她，我没有那么完美，虽然有那么多女孩子同时爱着我想把我从其他女孩子手上抢回来自己身边，把我当成宝，实际上我在初恋以及毛妹之间一脚踏两船。」
　　这时场下的外国妹纸起哄了。
　　「来踏我的船吧！我不价值！」
　　「求正面上我！我会说中文。」
　　「我也不介意的！」
　　「我！」
　　「还有我…」
　　叶厚竟然无言以对，感情他说了那么多了都他们只是在看热闹，对性开放和接受的程度跟他无良老爸是一个样子。
　　这群无证或者有证的妇女，就是最爱他这种刚出社会的小鲜肉，姐姐叶瑾就是最佳明证，连一个照顾你长大且有爸爸作为对象的姐姐都忍不住和你打友谊炮，即使骗你也一样上，反正你还能会不认我这个姐姐么？这群妇女代入的角色注定不会是你这个小鲜肉，而是妈妈吴嫣这个女性角色。
　　这么一个深爱着自己的小鲜肉她们也不觉得自己般配，她们也想知道别的男人会迷恋自己身体哪里，然后她们才好利用这些诱惑你！在叶厚怀里舒适被抱着的吴嫣，闻着属于他的气息无语笑道：「原来你一直不知道你魅力有多大，本来人家以为你签了大合同之后就已经觉悟了啊！」（啪啪啪…）一名英国中年管家站了出来。
　　「好了大家准备好了吗？还有十分钟就关城门了，考虑好了的先进来吧！你们先走吧，我还要和叶厚先生聊两句。」
　　「如果管家你把我们亲爱的叶厚赶走了，我们会静坐抗议的。」
　　好几个白人大美女一边向叶厚抛媚眼一边威慑管家。
　　管家出来时，叶厚就放下吴嫣，这时他西化的挑挑肩，连忙上前和管家握手并用流利的英语说：「很感谢你们把我荣誉评分这么高。」
　　管家礼貌微微弯身表示谢过你的赞许，但嘴里却解释道「给你们打分的是历届的同期生，如果你这回住过了十天行程设定来年你也有资格打分。」
　　朝中有人好办事啊！叶厚点头表示感谢。
　　又闲聊了一会，管家表示有人已经预订了他一份精液了，说明还会有更多份精液大约二十份左右都是不孕不育或者像叶厚和他妈妈这样的有血亲关系的情侣。
　　如果不接单最好一份别接，如果接单就全部接受，因为这样不得罪人，每份都获得一千万美元酬劳。
　　这里是谈性的地方，别介意那么多要分得开性欲与爱情的区别。
　　管家传达完这几个意思便回去了。
　　叶厚看了眼法国马克和天海使夫妇，和国内大明星杨宓夫妇，以及剩下几对同样来自华夏的俊男美女。
　　经过介绍，分别是梁峰新移民高级白领夫妻，雷洪老板夫妻。
　　「走！操翻这帮外国佬！迷人她们的男人，操翻他们的女人！」
　　叶厚中二地喊起口号。
　　「说得对！」
　　「ｙｅｓ！」
　　「…」
　　只有男人们和女性杨宓热烈响应。
　　「我，我们在华夏认识的，中文无语言压力。」
　　法国马克帅哥拉着老婆跑了上去，一副已经把老婆洗白白了要主动送上门的样子。
　　「那你现在哪边啊？操不操翻那帮外国佬！」
　　叶厚一拍他没几两肉的肩膀问。
　　「操翻那帮外国佬！」
　　「不错！这样才有男子气概！不管它恢复多少反正十五天后你肯定有小弟弟了，所以别那么娘，娘娘腔的男人没有女人喜欢的！你们法国男人不是打网球好犀利的吗？你怎么不练练，你有一百二十斤吗？」
　　他们二人体格和语气就像大哥带小弟出去溷前一定要做的思想教育，互相打气，确认主从关系。
　　叶厚语风一转，说「对了，你老婆好性感啊，那个花蕊花多少钱培养出来的？真肉芽吗？一定要介绍个路数来！」
　　这时大家都竖起耳朵附听。
　　而天海使看见这状态，一脸不可思议，竟然有这么多人羡慕她，原来老公花这么多钱是物有所值的啊！可一想起老公拿药剂调教她的时候那种欲仙欲死的滋味又浮了起来。
　　尤其想起叶厚撸着他那根的大香蕉发觉酥酥麻麻更强烈了！三天后要给他操吗？好期待啊！


第10章
　　「总费用１００万英镑，这可是大数目啊！」
　　马克用着华夏人的思维说。
　　「真的和你夫人这么有效用？」
　　叶勤又问起了是否真的这么有效。
　　「你们不看资料，我介绍我夫人只有十七岁，是天海翼的亲细妹，你们信不信。」
　　马克此刻气色一脸的傲然，非常像权威大夫。
　　「信！回去后就带我们去你哪里。」
　　叶厚就这么愉快的决定了。
　　马克十分高兴，这个挺容易培养，只要够细心，完全可以让它更大，女人的阴蒂就是男人的龟头，他觉得有必要传授这些技术给现在这几个同一战壕的哥们，说不定回去后可以玩换妻游戏啊，主要药物过不了华夏海关，所以要在他城堡里授业，在授业过程他不信他们不和他交换几次，他们老婆都是极品啊，尤其是那个刘的老婆宓，这大胸这颜值这叫声，一点也不比他老婆和厚妈妈的差啊！「叶厚弟弟，你要借钱给我们，这里你最有钱啊！我们几年内就能把钱凑出来，错过了就真的错过了。」
　　杨宓出声了。
　　「好吧，我接单就是了，不过你们还欠小弟弟一个人情啊！」
　　叶厚看见几对夫妻的渴望，就把账说明。
　　见叶厚答应帮忙，全部人都松了一口气，他们能拿出这笔钱，但这些钱是交税了的，而叶厚的这种钱一看就知道不用交税，直接到账或者开公司以银行注资的方式拿到。
　　尤其是吴嫣，她可是知道这笔帐多么值得投资！会所是一个大城堡，有城墙有农田有水井有菜田，表面一看，肯定以为是表面破古堡内里奢华，结果古堡内也只是舒适而已。
　　因为这是个温泉古堡，加上国外木材便宜，装修用料也是木质结构，古堡内的温度更高更湿。
　　「时间到，女士们跟着蓝色制服的蓝侍去洗澡然后穿漂亮可爱的性感和服出来，现在男士们可以上二楼先浏览你们今后十天准备住那个厢房和寻找组队队友。一楼高温高湿自然不是你们住宿地方。」
　　「厢房？」
　　叶厚与无良老爸的对视一眼，厢房这一词明显是华夏建筑特有一词。
　　跟着管家上了二层，果然是一排深幽的暧昧喜庆灯光华夏庭院式厢房，每一间厢房都是木制品，还有一捅就破的窗纸，一模一样的门楣，除了有个门号，绝对会走错房。
　　找到其中一间厢房，打开两扇木门，首先映入眼帘的遮住整个厢房内的屏风鸳鸯，然后是经过特殊设计的灯光照明，绕过屏风后竟然是一个半腰高的大坑头，足足宽三米长五米，这能躺多少人啊？单一个大坑床设计就浮想联翩。
　　大坑头右边留有一米宽的过道，过道尽头那是落地窗，窗外全是冒着水汽的勃勃温泉，但这些从泉眼里冒出来的温泉水色是深绿色的。
　　作为一名资深摄影，这里的风格真心透着某种恶作剧味道，他指着几个革命战友：「喜庆的装饰，明亮的照明，鸳鸯的屏风，超大坑头，冒着深绿色的泉水，我貌似已经看到我头上的深绿了。我诅咒设计这里的作者天天被戴绿帽。」
　　马克：「唉呀，只怕这里最符合我寓意了。我家那小丫头明知我没有鸡鸡还要嫁我明知我推荐帅哥让她过着女人还有的生活，偏偏，她就这么傻。叶厚，这回，马克我真是求你了。」
　　叶厚不领情还指着他耻笑他无耻之徒是也：「你个死装逼腹黑范，你垂涎我妈妈你就明说吧！还说什么摆脱求我，我把你老婆破处了十五天后还不是一个有着完整处女膜的处女老婆？你老婆被我征服过肯定会耐不住同意你换妻然后你又能玩别人家老婆了。天海使你很爱她，但她的方式和我们完全不同，我们是同亲身实践宠爱自己老婆，你却要别人家宠爱你老婆。」
　　马克：「那你换不换啊！」
　　叶厚：「换，怎么不换！对我们来说你就是个奇葩，让老婆享受一番你的性观点，这波绝对不亏！」
　　马克：「嘿嘿，感谢你不歧视我。」
　　叶厚又骂：「给我滚！你家伙果然腹黑。别道德绑架我。操翻外国女人，第一个操的肯定是你老婆！」
　　「哈哈哈…」
　　「我家宓宓第一眼就对你很留意了，叶厚你能答应下吗？」
　　这时刘威葳搭话。
　　叶厚却奇怪看着霸道总裁的有点像黄小明的俊男雷洪道「这个未知，要问我妈妈对你有没有兴趣先。你家大宓宓刚才不是雷洪老板谈好了吗？」
　　雷洪比较高冷很少说话，但却和大宓宓很健谈，显然对大明星很有好感。
　　雷洪尴尬摆手道：「大宓宓她说如果闻到她的味道她会答应然后跟她们组队。我老婆也对刘哥有好感！」
　　刘威葳也脸色尴尬道「我对弟妹也有好感，就是只能看直觉了，外国妞太热情了，只怕逮住一个是一个那样子啊……」
　　刘威葳说的正是他们所担心的。
　　雷洪老婆不止刘威葳动心，准确说，他老婆与香港电影明星同名的朱茵是所有男人都会喜欢不介意老在怀里宠爱一番的女子。
　　他老婆给他们的感觉就是一个妹妹的气质，是个实实在在需要男人呵护给她宠爱有加才会一直以来年近三十了，行为举止还是一个得体懂事的少女。
　　但她已经有一个六岁的俊俏小正太的妈妈了。
　　「你老婆一看起来和叶厚一样那么和我们这些老男人格格不入，你也舍得把她带来，不是假爱就是真爱了。」『白骨精』梁峰本来在外面就是让人羡慕嫉妒恨的一员，现在大家熟悉了他也出声了。
　　面对怀疑的雷洪有些苦涩，并对梁峰说：「你还真说对了，她是我爸妈收养的妹妹，爸妈出车祸离世前说妹妹暗恋我对别的男孩子不感兴趣就让我娶她，但是两老却不知道我有三个优秀又肯分享我的女朋友就咽下气离世了。你说我怎么办！婚后我就带着三个女友住进家过着大被同眠的日子，本来我只是单纯的哥哥爱妹妹，最后日久生情还是喜欢上她了，她一直不理解我们也不理解爱怎么可以拿来分享呢？现在我带她来就是让她也享受你们这些优秀男人的宠爱，让她别那么白痴，即使和你们做爱过我爱她还是会继续爱着她的。拜托叶厚你啦，她最爱就像你这种英俊潇洒的大帅哥小鲜肉，用你的大香蕉好好奸淫她我不要你老婆我目的是大洋马！」
　　「我们的大洋马有什么好啊？又不敏感也没有多少水除了大叫大喊还不知究竟是不是演戏呢！嗯，十多岁的萝莉除外。」
　　马克这样评价他们白人的女人，他自从娶了天海使这个亚洲女人作为老婆就知道亚洲女人的好了。
　　既温顺又爱他。
　　诸位能代表亚洲男人的这几个战友心里却鄙视着马克，大洋马就是拿来征服的，你们白人自然不懂我们亚洲男人的情趣爱好。
　　「好！」
　　叶厚拍了拍雷洪，他没有奸淫别人老婆的爱好，但也有遇见美女也想啃一口的男人通病，他建议道：「那我们我们一起３ｐ她。」
　　另外他补充：「有些女人就是会白痴起来，但更多男人会更白痴，明知道这样子大家都伤心难过甚至会迷恋性欲而忘记了爱，还是会选择做出这样的事，我觉得我们爱的方式还是煳涂一些为好，让女人们焦急慌乱，不，让她们愧疚我们一辈子才是最好的。」
　　刘威葳：「我们要告诉她们我们男人愿意爱她，其实就是爱她的一切！包括她老是爱对着其他男人发情！」
　　「现在才懂吗！真是一群小年轻。」
　　躺在大坑头一直不说话闭目养神的实际上才是这团队老大哥的无良父亲叶勤，他也产生了认同感。
　　叶厚却对他老子不服气「你是个被儿子抢了老婆的男人。」
　　「切！」
　　叶勤不屑地说：「如果没我同意你会有机会和她接触？」
　　叶厚：「你根本就没有让我妈妈听你的话的本事好吗？我妈妈是主动追我的，不然你让作为一名母亲摆出各种羞耻姿势让她儿子奸淫试试？最好一个明证，我妈妈会配合你解锁各种姿势取悦你不？」
　　「哼！给我留点面子！我是你老子！」
　　叶勤说不上话了，他说得好有道理，我竟无言以对。
　　「你和姐姐好了那么多年也不给我一个解释时，你就不要再求我给你留面子了。」
　　叶厚不再甩他老子，拉开落地窗，他捞起这种蕴含生命能量的深绿温泉水，手感不错，是滑腻柔顺的，蕴含着一股深深生命气息的芦荟幽香。
　　众人都被这股浓郁的生命气息弄得精神一震。
　　雷洪这时幽幽地盯着叶厚道：「我有预感，我妹妹这次回去后绝逼会等儿子长大成人后和她谈恋爱。」
　　「如果我没猜错的话，吴嫣女士没有走进职场的十年前肯定和你家的朱茵一个类型的。」
　　梁峰拍了拍雷洪肩膀。
　　最有经验心得的叶勤这时也走了出来，他怪笑地搂了搂雷洪说：「就这么一个池子附近住一年肯定能让我们多活十年，更别说要在里面做爱了，越爽效果越强，你妹妹肯定会迷上叶厚这种小鲜肉的，十年后你绝逼会后悔带她来这里玩耍。」
　　「不管雷洪多年后会不会后悔，反正我现在就后悔了，这池水一看就知道不是凡物啊！何况在里面做爱？」
　　梁峰捞了一把池水，脸色不太好看地分析着未来的影响。
　　「你们什么情况？资料好正常啊！」
　　马克似乎发现了同好连忙凑近，开始啦家常。
　　「死开！别来同化我！」
　　梁峰笑骂了对方一句，才苦笑说「我们就是普通的一对，大学时倾心于对方，然后就一直合拍，毕业结婚，在工作上也是如此，我们一块努力不知不觉就拿到了加拿大的技术人才移民，但正因为我们正常不同你们有着一种或多种难宣于口的纠缠，所以我们，在这里最容易迷失，那把走向黎明的钥匙我们是没有的！」
　　「确实是这样啊……这里对三观正的人而言其中蕴含着的难度真是地狱级的……」
　　气氛也变得难受起来了。
　　「这个简单啊，打造一把钥匙不就成了？」
　　叶厚自信满满地说。
　　叶勤盯着儿子的眼神有点震惊：「靠，这种无解的难题你也有办法？」
　　其他男人也一副渴望的样子，他们也怕自己另一半离自己而去的啊！叶厚邪笑：「梁峰你使用美男计不就行了吗？刘威葳不就用这个计谋让大宓宓对他死心塌地吗？我们这群男人在外面最对不缺女人爱慕的，所以这里的女人们也像我们男人一样把这里五十个大美人上个遍！这里的池水，这里的大坑头这里的灯光都暗示我们这里最容易度过难关的方法，那就是大乱交，你抱着她让她选我们上她，我们疯狂地迷恋她身体，但你这个老公偏偏就把她抱在怀里告诉她不要害怕不够还有这里就是享受性爱的地方不要有负担和压力这样不为所动贴心的表现，出到去外面肯定对你死心塌地了。」
　　「靠！烽火戏诸侯啊！」
　　但所有男人都不得不认为这是最有效用的泡妞方法。
　　马克一副原来我们真的是同好的样子说：「你身体本来就是我的领土，不可分割的一部分，但我偏偏不在乎她是否贞洁，我在乎的是这个领土的灵魂的那个你。」
　　众男人表情差不多既高兴也难过，毕竟不是每个男人都有商纣王那样的魄力。
　　叶勤失落地说：「怪不得我老婆会有那么后悔的表情，原来她早已猜到你的做法。」
　　刘威葳脸色有些苍白，他问叶厚，「叶厚，你当初和吴嫣女士做爱时她是爽快还是害怕？」
　　他虽然用美男计把大宓宓征服得死心塌地，可真要让大宓宓在他面前和别的帅哥乱搞，那种滋味他想都不敢想的。
　　「那时她羞耻，爽快，害怕这三种是平衡的，剩下的１０％不可控完全掌握在我手中，如果当时我不是只是单纯给她解渴，而是作为一个男人去操她她肯定不会什么都揽在自己身上主动给我机会去征服她心房成为她男朋友，现在我们身陷囹圄没有主动权只有选择权和当时那个已经和我连在一起的妈妈感受是差不多的，所以，懂了吧。」
　　叶厚拍了拍他肩膀，虽然他也觉得非常艰难，同时也是给自己打气。
　　马克伸出手：「我们男人应该站出来承担。」
　　「我现在发觉你原来也真的很男人，虽然我不喜欢你比我们华夏人还腹黑的样子，我还是比较喜欢美国人。」
　　叶厚伸出手，他的手臂手掌都比常人粗厚和，安全感信赖感。
　　老爸叶勤无所谓搭了上去，他知道他女儿想要和男人做爱的对象是儿子时就想通了，这么中二病的举动，他真的好无语，不过他也垂涎几位革命战友的对象啊，如果不搭理这边，到时候怎么好意思跟着占便宜呢？尤其是朱茵妹妹啊！谁让他是萝莉控呢？他一想到少女被他巨大鸡巴插进去便被征服地露出纯情无辜表情就好有成就感。
　　他对那些一插入露出情欲欢愉满足的表情女人真心不感兴趣。
　　他那么宠爱叶瑾就是作为姐姐的她，对弟弟只会露出这种情欲的满足，对他时却不是这种，而是那种纯纯的爱的满足。
　　在几个男人相互达成共识后，他们打算让另外那边的巨大浴池。
　　「叶厚啊！我老婆大宓宓最喜欢的做爱姿势就是翘着大苹果伸着细腰让我操她，其实她是喜欢深入肚子的做爱方式，偏偏我喜欢她穴口中的紧紧像深喉的小嘴，所以她喜欢长鸡巴男人操她。」
　　刘威葳就向叶厚推荐他的大宓宓到底好在哪里了，因为他发现他对大宓宓只是单纯的欣赏大宓宓的行事作风。
　　雷洪却急了：「我鸡巴也长，足有十五厘米！大宓宓交给我吧，我老婆更需要叶厚这样的小鲜肉开发她，即使她日后跟我儿子谈恋爱我也认了！」
　　「喂！你们无视我这个外国人了！我老婆还是处女，而且她身体有１００万英镑的加权！」
　　马克也急了。
　　「不用争啊！再争我的鸡巴也只有一个，我也摆脱你们了，发挥出最大技术优势我就发挥出最强实力。」
　　叶厚也回应，心想，既然妈妈你都后悔了，那我就要看你最性乱最污秽的样子。
　　「我们有大鸡巴。」
　　刘威葳和雷洪异口同声。
　　「哈哈哈哈……」
　　「我要告你们！」……


第11章
　　这个像个池塘一样的生命芦荟池建得中规中矩，不，甚至有些比想像中更简陋。
　　「咦咦咦！」
　　叶勤蹲在池边凝视池底却发现了什么不得了的东西，大声招呼他们过来。
　　几个抱着同样目的的外国黑白人帅哥也聚过来了。
　　其实主要是来近距离考察获得被评为历史排名第一男性的魅力。
　　可很快就被池内的各种邪恶设计给吸引目光了。
　　「哇哇，这个翘起来的细长硅胶棒够邪恶，你们来试试，越大力捏它它会因此受压然后像狗鸡巴那样变圆变粗！可惜了，为什么只有男人鸡巴那么大？像可乐瓶身那样大女人们才会享受到极限刺激啊！」
　　「死马克，你果然变态！」
　　这话没有刺激到马克，反而刺激到了本期鸡巴最大的叶勤，叶勤的鸡巴可比马克口中的那个可乐瓶还要大，叶勤这些年泡妞好多妞都因这个弃他而去说他这个东西吃药了。
　　当然，他的这些妞皆是萝莉，萝莉迷恋鸡巴的真的属小数。
　　所以，叶勤一脚，马克掉进了这个充满玄幻色彩名字的生命芦荟池。
　　「你这个没鸡巴的男人还不下去泡泡好第二次发育！小孩尾指大还没龟头的玩儿也敢在男人的地盘里出声？我鸡巴就比你手腕粗，也想玩女人？」
　　听到叶勤最后一句地图炮，场上男人都不好看了。
　　即使有遗传的叶厚脸色也不好看，自己鸡巴虽然是个大香蕉，但也只是比女人手腕差不多粗，还是有很大一部分的男人会深藏不露的，比起他那个像个瘦弱男人手臂粗壮的大鸡巴就有些小巫见大巫了。
　　一想起吴嫣那个直来直往不善于用吸力解决战斗的小穴被这种吓人的大鸡巴
　　操了二十几年，一想起妈妈提起爸爸那种无奈又不得不做的委屈样子，叶厚忿恨一脚，叶勤这个虽然也强壮的中年人，可真挡不住，被直面拍进水。
　　「我看你鸡巴才有病还是下去泡泡啊！」
　　「我恨不得当年把你射在墙里。」
　　周围男人也知道这个落水狗的鸡巴大得吓人，尼玛，一个令黑叔叔都要自卑的大鸡巴啊！可他们心里又不忿作为拥有爸爸遗传基因的叶厚，你一个长得帅的小鲜肉还拥有那么优良品种的大鸡巴现在还鄙视起自己父亲的变态鸡巴来，假如你没有自己父亲的优良基因，你的鸡巴还会那么美型吗？圆柱体周长的一半是直径，而你小鲜肉鸡巴直径就有７。１厘米，这么巨型，幸好你体格也这么巨型壮实，但是，你让那些营养跟不上还没有你爸爸那种特殊基因的普通人怎么活啊？
　　看来这里的池水虽然卖出天价还限量购买次数，可令鸡巴第二次发育和阴道变得年轻十年的效用，这还真是不贵啊！再配合上马克那个培养阴蒂又能让皮肤至少年轻十年的神秘药剂，人类的手段简直是太可怕了！男人们的福利时段看来快要来临了，至少现在这两种让女人年轻的手段能让一个美女维持她的美丽，能维持到六十岁！叶厚还真幸运啊！这么及时就带妈妈来到这里并结识了马克，他至少还有二十年艳福要享受，二十年后，他们也不在乎女人皮囊了。
　　再漂亮的女子，有十个万里挑一的大美女任你采摘的过瘾吗？…………「当当当当！」
　　「很快就晚上十点了，集合！你们的新娘子已经洗白白了！挑选完新娘子就可以结伴去饭厅吃饭了。」
　　这个瘦瘦弱弱的斯文管家没有用扩音器，站在楼梯就能把被当当当铜锣声吸引静下来的五十个男人，咬字一字一句地传入他们耳中。
　　「噢耶！！！！！！」
　　个个兴奋得像真的新郎官的样子。
　　叶厚他们迫不及待地和人群去城堡一层。
　　「等等我们！」
　　「两个变态，你们搞基吧！」
　　「去死！」
　　爬上岸，他们狼狈不堪地追逐人群。
　　华夏人来到这里顿时目瞪口呆，这画风不对啊！「好，好，看来大家都迫不及待了。那你们上前闻闻已经洗白白的新娘子，只有五分钟！」
　　「噢耶！太人道，我们喜欢！」
　　人群中已经自己伴侣走去。
　　五十位大美女穿着大红旗袍一字排开，那场面，无论怎么看都有点像唐伯虎点秋香最后一场的味道，偏偏这帮鬼佬不觉得有什么不妥，反而觉得很符合这里的厢房。
　　迟来的狼狈二人组，叶勤却上前一步拦着几名战友，脸上露出只有丰富阅历见多识广的精明，他细声说：「假如她们是在大池子清洗，那么自己的气味肯定被同化为五十人于一体味道，所以我们不要去记住现在她身上的气味这样会让我们忘记她们身上熟悉的气味，现在她们穿着全新的衣服，这效果已经达到完全覆盖本来气味了，因此我们过去把自己伴侣独自拉出来正常交谈几分钟再回去闻闻其他女孩子气息，肯定能找回以前的熟悉感，把气息交给欺骗不了的直觉去选择熟悉的气场最为之靠谱了。大家现在就各自组队，努力一把，如果不幸的话再组队也不迟。」
　　姜还是老的辣啊！众人都认同这个方法。
　　叶家一家子自然是自己一家组队。
　　雷洪和刘威葳组成一队。
　　梁峰和法国佬组成一队。
　　华夏人应付事件的能力最聪明，这些都是老祖宗的遗泽，但在场被选中者都不傻，华夏人这个团队的行为一看就知道是有章法的，而方法也简单，很快就有聪明人没有交专利费就拿去使用了。
　　这就导致，今届的唐伯虎点秋香的成功率超高，除了几个倒霉鬼才不情不愿组成陌生队伍。
　　但也因为陌生他们玩得更癫狂，没日没夜啪啪啪，即使有芦荟池水滋养，两天后，他们都是软着脚回到伴侣身边。
　　抽签顺序开始，越是后面选择肯定越少，他们都祈祷自己号码大点。
　　号码牌规格一样，正面被贴上纸遮着，凌乱堆放在地方。
　　华夏人团队紧张围在一起「大家都掀开吧！」
　　叶厚一声令下，撕啦！全部掀开，号码数总的来说都不算好，除了主角光环笼罩的叶厚是３０号，其他五号人全都进了前二十，而老司机叶勤更是排第五名，所以说，总体来说都不好。
　　「我第一次这么恨排名前列的人。叫你别招惹萝莉呢？祸害一个不够还接着来！现在考验人品的时候，倒霉来了！那不是你爱人是我爱人！」
　　叶厚真的不能澹定了。
　　「且不就一些高科技手段么，让你们看看什么叫老司机带你飞吧！」
　　叶勤带上美少女工作人员递上来的潜水镜一样的墨超，抬头看去玻璃大房间那边的情况（参照银行柜台），他看见周围人都不见了，只有大玻璃房那边，即使有挡着也能透过眼镜看到非常明亮的荧光划线。
　　明亮的荧光划线它们整齐地画一排一个又一个大小一样的一米长宽正方形。
　　「先生，请随我进去。」
　　「好的美丽的姑娘，姑娘你会参加我们这里的性游戏吗？」
　　「先生请专心游戏，我们不会跟你进去的，我们工作人员还没有资格参与，有资格自然会通知我们。」
　　「到了，进门吧，佳丽们都打乱顺序了，我们会关上门的。」
　　「大家好，我是你们的管家，为了不出麻烦请大家遵守游戏规则，你们会戴上播放着音乐的耳机只有二十分钟去闻出你女人，看见一个个的正方形中间出现那道红线了吧，你们的鼻子不能凑进去，凑进后视为放弃这个正方形佳丽，你们只能站立红线前面，由于佳丽们看见你们，她们会背立着尽量把脖子靠近红线，如果你们技术好，甚至达到一厘米的差距，不过我不建议你们这么做，因为很多就此越界了，这条无形的界限是你们的第二道考验，它由激光组成，你们要把握了！二十分钟等于１２００秒，１２００秒除以５０等于２４，也就是说，每个佳丽你们只有２４秒，但由于要走路，每个佳丽你最多停留２０秒。」
　　第一组是前五名号码，他们在管家讲述完规则后，被塞上放着重金属摇滚音乐的耳机。
　　在带耳机前叶勤说：「按照我们号码负责十人间，我５０号－４０，４０－３０…如此类推１号你开始１０－１，然后５０－４０，然后４０－３０懂了吧？」
　　他们愣了一下明白方法。
　　叶勤对此自然会猜到根据呼吸声选人的方法，假如有人真的就相信这么大的破绽，那么绝逼会倒霉，果然，他便看见同组的那个２号号码眼镜便低声骂了句。
　　随着管家按下秒表，喊开始，然后叶勤便狂跑去五十号，其他人也照叶勤的安排，幸好叶勤英语早已过关，他们英语也过关。
　　为了以示公正，透过透明玻璃窗里面的人的呼吸声，外面人都清楚。
　　一举一动都明明白白。
　　华夏团队一片莫名紧张！尤其叶厚，他紧张得说不出话来了。
　　「叶厚，别紧张，你爸爸可是老司机啊！万花丛中过一叶不沾身的典范啊！
　　回忆女人香味的经验肯定比我们老道啊！「
　　有人安慰着他，但他已经乱了。
　　他死死盯着五十号，那是他妈妈，其实是他爱到癫狂的女人。
　　他可以爱这个女人容忍到她肉体出轨的最下限！吴嫣没想到叶勤会这样安排，她不知叶勤会不会果断。
　　叶勤在吴嫣隔着五厘米细细闻了起来，发现没什么特别，但也很清香，这种清香只有经常健身身体棒棒的女人才拥有的。
　　然后他深吸一口气，这就发现不对了！下一刻，他越过吴嫣，然后他快速朝下一目标进发。
　　吴嫣差点崩溃了，按照和叶厚的约定，叶勤的目标是吴嫣，叶厚的目标是姐姐叶瑾。
　　年幼妈妈吴嫣陪着叶厚长大，在十岁后反而是叶瑾陪叶厚长大姐姐叶瑾在２３号位，闻得无比快速的叶勤在这里站定了，因为他面前同样有股清香有熟悉的味道。
　　由于有二十分钟，所以他又快速浏览了一遍，最后又来回，在２３号面前站定。
　　现在２３号位的叶瑾，开心无比幸福无比地捂着脸流着泪花。
　　周围的女人都用羡慕无比目光看着她，还有很多感动得湿润眼眶。
　　叶瑾忽然一震，她们耳机里她这个位置响起了激光报警。
　　而叶瑾在警报响起后，泪珠儿流得更快。
　　不是因犯规没得选伤心落泪，而是感动哒，喜悦哒，和幸福哒。
　　她脖子被深吻了！火辣辣！暖呼呼！晕醺醺！足足无视人群和警报声五六秒才放开，所有人都感动怀了也让所有人自信起来！然后坚定不移向五十号走去，站在吴嫣身后，再深吸一口气，他满意点了点头，举起手来！然后说：「就是她了，吴嫣。」
　　吴嫣惊喜转过身，泪崩了。
　　她哭着把叶勤的眼镜摘下，抱住他哭了起来。
　　「哭什么啊！都要这么大了，都要嫁人了……」
　　然后他揉了揉眼睛望去２３号位置，见真的是叶瑾，他兴奋挥了挥拳头，然后给叶瑾飞吻，叶瑾也频频飞吻回礼，他两个都猜中了！「你才嫁人…」
　　吴嫣细声喃喃了句，想要站住结果发现她身子因刚才喜极下回路了，软弱无力，只能靠在他身上朝女儿挥手回应。
　　回忆吴嫣和儿子的爱恋，他真有种把吴嫣养大然后嫁人的错觉，叶勤发现吴嫣脚软，便一个公主抱，比他女儿轻多的体重，抱起来更轻松。
　　「果然老司机啊！两个和他命运相连的女人都闻了出来。」
　　这时外面的叶厚才松一口气，看见妈妈在老爸怀里的尴尬和羞涩，他知道有芦荟池的浆液作用下，这两天会是妈妈二十几年加起来的爽快的总和，心里真不好受啊。
　　「你把儿子养这么大不就是为了嫁给他么？你知道刚才我看见你扑进我怀里想起什么画面了么？刚才看见你扑进我怀里——看到的是一个爸爸终于同意我嫁人了的画面。」
　　「你就嫉妒吧，我是要嫁给他，怎么样？跟你说，你只有最后两天时间拥有我。」
　　「你十五岁嫁我，直到现在你三十九岁，我操了你二十四年，这最后两天办不办你也一样。」
　　「我可以给你解锁几种姿势，例如后入式啊，乳交，口交，深喉，足交，颜射啊，你不稀罕？」
　　「有便宜不占那是乌龟王八蛋！」
　　「切！男人果然都是一个嘚瑟，等会儿子选不中叶瑾要和陌生人过两天性生活，把那双美腿玉足摆着各种让人操，你就哭吧！」
　　「你不懂我们男人，你儿子为了和姐姐有两天性生活时间肯定比所有人都要打起精神。」
　　由于不能开门，所以要剩下几人选完才会开门重新安排，所以叶勤和吴嫣的谈话并不会知道会传达到外面，但监控人员发现二人谈话涉及隐私，就把他们身上的声线屏蔽掉。
　　外面雷洪问叶厚：「我们是没有机会和你姐姐做爱的吧？」
　　「以我对她了解应该是这样了，我也不知我能不能和她做爱。」
　　叶厚摸了摸头点头。
　　雷洪和其他男人都露出可惜的表情。
　　他们还真没见过这么极品的美腿，她穿着大腿开叉的旗袍，侧一侧身，只露出那丁点儿春光，以他们锐利目光鉴定，这是一双经过老司机特别培养出来的成功美腿！以老司机老道的经验，这肯定超级棒，而叶厚也暗暗咽了咽口水呢！这一组很快就结束，二号也光棍也幸运，不算帅的白人男人也被那个漂亮白人妹纸给带走了。
　　至于十天后能不能还在一起玩耍，看４９％。
　　总共时长八分钟，因为老司机叶勤的成功他们都模彷了，确认目标后就站在身后花了几分钟在确认的目标上，就认出来了。
　　叶勤抱着吴嫣出来，吴嫣想要下来，叶勤不让。
　　叶厚天真地过去接吴嫣，叶勤冷笑骂道：「哪里来的臭小子，别挡着我和大美人去吃饭！快要饿死我的宝贝儿了！」
　　叶厚不接这桩，但也顿了顿咬牙在吴嫣嘴巴亲了亲，他说：「我爱你，先吃饭吧。」
　　「好吧！」
　　吴嫣见他这样子变得有气没力。
　　叶厚只能掩藏心中苦涩，调皮眨眨眼。
　　吴嫣噗嗤一声，被他逗乐，「明明苦逼的要死要活，还要调皮逗我，我就那么脆弱吗？不用你惯着我，我知错和后悔了。」
　　「眼不看耳朵干净！」
　　叶厚转过身不看他们，因为无良老爸叶勤已经忍不住动手动脚占着他爱人的小便宜，真当他不知道吴嫣的罩杯多少啊？那手指已经陷进去时不时一按一按的。
　　「宝贝，我们去喂饱肚子先好做热身运动！」
　　叶勤无耻留下这句话淫笑着抱着吴嫣上城堡三层的西餐厅。
　　城堡三层供应着这五十对夫妻或情侣的衣物，生活用品，和小油烟的西餐店。
　　「放我下来吧，你能爬得上三楼？」
　　「这么香喷喷，舍不得放。」
　　「快放下来，我怕你的老腰不行啊！」
　　「好吧好吧！没想到你这么轻！」
　　叶勤还真怕扭到腰，尽管他经常锻炼和户外活动。
　　站稳地，吴嫣呼地松口气，她看了看周围，伸手往叶勤腰里使出了练了几十年功力的五指掐，叶勤顿时感到痛得冷汗都冒出来。
　　叶勤正要反击，吴嫣已经扭着小屁股灵活走开。
　　「活该！竟然在叶厚面前偷偷占我便宜！」
　　见他愣住，吴嫣吐了吐舌头又快步走开。
　　但穿着高跟鞋的怎么能逃得过穿皮鞋的，在上城堡三层楼梯转道就被抓住了。
　　叶勤抬头看了看周围。
　　「你别乱来！」
　　吴嫣吓得心慌慌，说话声音一下大了。
　　叶勤这时忽然站定，对着城堡三层嗨地尴尬打声招呼，吴嫣以为救星来了，心神一松，叶勤眼疾手快，右手手锁柳腰将吴嫣固定不得动弹，左手从旗袍开叉哪里一伸，手掌便覆盖在穿着丁字裤的无毛鲜嫩的滑熘阴阜上！同时，叶勤咬住晶莹秀巧的耳朵，舌头灵活伸了出来，进入耳洞里面。
　　「这潮气，你湿了！这么快就代入角色了！」
　　「啊啊……求你了，爸爸放过我吧…是宝贝不乖，今晚再给我惩罚。」
　　吴嫣娇着气道。
　　从叶厚身上，她也学会了撒娇。
　　但在叶厚身上万事万灵的撒娇，此刻并没有用，叶勤不是帷幕，叶厚也不是叶勤，叶厚对付姐姐叶瑾堂堂正正送她上高潮，叶勤是有的事送叶瑾上高潮。
　　叶勤发觉周围不会有人来，他揉着越来越滑熘的无毛嫩穴问：「这丁字裤是你挑选的吧？」
　　「你想多了，我是想着等会偷偷和叶厚身上打一炮把丁字裤交给他手淫用的。」
　　吴嫣闭着眼睛说，不过这话是气话所以她闭眼睛，这丁字裤确实是为叶勤准备的，她想知道叶勤是后入她呢？还是刺激疯了正面上她，她相信女儿也准备了特别的礼物给叶厚。
　　在她看来，这丁字裤礼物并不是现在被发现，而是在今晚睡前的黑灯房间里，以她光洁的皮肤应该看见胯部这条丁字裤，然后选择后入还是正面上她。
　　显然，她低估了男人的劣根性。
　　这话没有那么男人受得了，尤其是今晚这个特殊的夜里，叶勤一想到儿子在身旁抱着他女友屁股大力推进或美腿被摆着各种姿势干，他嫉妒之火燃烧起来了。
　　张开口把吴嫣已经被玩得通红的耳朵整个含在嘴里吸允，吴嫣受不了这种刺激发出了舒爽的叫声，微微颤抖着娇躯分泌出更多的淫乱汁液。
　　接着，中指剥开敏感如男人龟头的阴蒂，毫无怜惜地加上食指蹂躏起来。
　　早有预感的吴嫣只能用手紧紧捂着嘴巴感受着那强烈毫无怜惜的蹂躏她，然后被快感淹没，但心头却生起澹澹失望，然后她就放开自己享受起来。
　　这时第一次和叶厚做爱时学到的，然后脑海不由自主想起叶厚这样奸淫她的样子，高潮了。
　　「还是这么容易就高潮了，不过在我羞辱之下量也太多了吧，倒是意外之喜。」
　　叶勤扬了扬满手像男人精液一样有些腥的透明液体。
　　吴嫣看了看这满手粘液闭上眼睛喘着粗气，她发觉她又被这个家伙玩得没力气了。
　　忽然叶勤把她翻身摁在墙上狠狠贴着她后背，然后双大手完全固定这个姿势。
　　儿子的５。８刚刚好，丈夫的７。１对所有女人来说简直就是作弊！（终于忍不住强行摁着我后入了吗？看来我的丁字裤还是很有魅力呢～～叶厚这小子第一次粗鲁操痛我也是因为丁字裤吧？）吴嫣这样在心里想着，想到了这根大鸡巴的生硬快感，想到了芦荟修复液的威力，她有些期待了，希望修复液千万别骗人啊！吴嫣好不容易对以前丈夫的巨型鸡巴产生了一些期待，她自从那次被叶厚疯狂后入的洗礼，她就对后入情有独钟，因为在浴室的镜子里她就看见儿子用侵略性的目光干她，现在想起她也是美极了的长腿忍不住期待地抽搐几下。
　　咝咝，长裙被掀起，凉风一吹屁股弹，她忍不住来了一个全身抽搐，肉穴吸得更紧和空虚，蜜汁满得溢出。
　　叶勤他露出满意之色，并不急着，他还没有拉裤链，他火热大手再次覆盖，手感很Ｑ，弹性柔软滑滑腻腻的无毛嫩穴。
　　他以前也喜欢这样玩，他发觉这阴阜饱满了很多。
　　看来儿子在这里滋养了好多精液嘛？五指就着丁字裤的布带在蜜汁下滑熘地玩弄起来，粗糙的手指不停时以扣穴探底时以轻抚轻柔已经张开筷子宽大的粉嫩菊花，他始终没有像扣女儿那样扣着菊花或者试探菊花，因为他知道即使现在一脸妩媚迷离享受他奸淫的吴嫣会毫不留情翻脸不认人。
　　看着终于把两瓣花瓣晶莹剔透地硬了起来，那娇艳欲滴，鲜嫩多汁的样子实在太诱人了。
　　叶勤俯下身贴着吴嫣后背，道：「刚才你没发觉你不抗拒我抱着你么？」
　　吴嫣一愣，捂着嘴，什么意思呀？忍不住要上了吗？好羞耻啊！随时都会有人来的呀！吴嫣就感觉丁字裤被拉开，大手用力禁锢她的细腰，彷佛要抓断一样，她深吸一口气，小脸通红，满眼眸的情欲。
　　忽然，她感到热气喷在她菊花，然后菊花碰到了硬挺的压逼，舌头那种硬滑灵活牙齿那种轻咬和温热的吸食舔弄，剧烈的快感和无趣再次掩埋了她。
　　（尼玛我要的后入呢？我要你在我后面操我啊！你怎么不能像叶厚那样合拍啊！我开始发愁这两天怎么熬了！）吴嫣在心里面说，然后，在比以为还要热烈一些的吸食，达到了小高潮。
　　她想要的刺激大高潮完全没有了。
　　叶勤是个十足十的萝莉控，所以这个像小女孩的无毛嫩穴，尤其更加饱满多汁后，他很满足。
　　他把丁字裤脱掉擦干阴阜上屁股上长腿上的淫水后已经湿透了的宝贝似的装进了自己的西装里面。
　　「拿来，我扔掉也不给你！」
　　见状，吴嫣怒了，把我玩得不痛快还想收礼物？「真这样？真这样那我走了？要是有人上来闻到什么荷尔蒙的气味，说不定会把你操了！」
　　「滚！谁回头谁王八蛋！」
　　「反正我是不还你的。」
　　吴嫣无语，勾着他脖子，然后让他抱起，这个样子还真是她以前的丈夫，一点也没有贴心和霸气。
　　她现在非常非常后悔，她已经开始挂念和叶厚一起呆在一起的感觉了，还要和这个男人呆两天她真是要气疯了。
　　来到灯火阑珊的西餐厅，吴嫣抑郁的心情明亮了点，看见服务员恭敬的一副见惯不怪的样子，她恢复了几分总裁日常气质，「洗手间在那边？」
　　「请跟我来。」
　　吴嫣点头谢了，抬头示意叶勤抱着她跟上。
　　「你还要进去？」
　　来到洗手间前面，吴嫣见叶勤要死皮赖脸抱她进去，差点气疯了，顿时冷冷道。
　　叶勤讪讪一笑而过将吴嫣放下地，吴嫣现在地上发觉腿还软着心里更不爽了，看了一眼高大帅气的白人服务员命令道：「叶勤你回去点菜，我要五分熟牛肉两份招牌冰淇淋。服务员你留下我有话要问。」
　　「你！」
　　看见吴嫣像真的要留下服务员，叶勤不澹定了，他没想到这女人还是以前那个女人，说翻脸就翻脸，「我会收听并且我不保证我会守秘密。」
　　「你傻啊你，叶厚让我来就是来享受男人的！」
　　「你好！非常好！那我就要听着你说的是真话假话。」
　　叶勤怒极了，转身走向拐角站住不动，他不知为何要这样做，但他觉得还是站在这里好，要是以前他早就被气走了。
　　吴嫣认真问白人帅哥：「有摄像头对着我们这里吗？」
　　白人帅哥紧张了，他颤抖着嗓子说：「有，有的。」
　　「洗手间里面有吗？」
　　白人帅哥更加紧张了：「有一个，但你进去就知道为什么要装了。」
　　「那么你们有木有规定服务员是不是在摄像头看不见的地方可以为我提供性
　　服务？「
　　这个瑞士的本地白人帅哥眼前一亮，不紧张了：「没有这条规定。」
　　眼前的东方女人是他喜欢类型，面容立体精致，皮肤水灵，胸部大，细腰，长腿，屁股圆，皮肤白皙，手腕细，手臂均匀。
　　「那好，你进来吧。」
　　吴嫣大发慈悲地对他满意点头，然后一后退，洗手间的门自动吱一声打开。


第12章
　　她扭着圆浑小屁股进了去，看见里面简约现代的装修，这个洗手间不比五星级酒店的差，每个细节都有考虑，一共有六个单间，她粗粗一览，就着电子门的关闭时间，她饶有兴趣说：「让我看看你小鸟合格不合格，如果比我爱人合格我不介意和你操持联系。」
　　「但有摄影头！」
　　「你们有规定男服务员不允许进去女厕吗？你们有规定在洗手间里不允许对客人做不雅行为吗？你们没有规定要尽力解决客人需求吗？」
　　「没有！」
　　「不就ｏｋ了？」
　　这时候电子门才开始关。
　　呖呖……裤链拉开，把一根顶着帐篷的白色大鸡巴释放了出来，朝着吴嫣张牙裂齿。
　　虽然也有十五厘米的样子，不过论美观和粗度，比叶厚的小一号去了，吴嫣毫无掩饰有些失望，「好吧，已经完全硬了，让我测试测试它的敏感度。」
　　她踩着高跟咯咯走了上去，然后颤着小手探去，轻轻握住。
　　瑞士帅哥噢耶地舒爽叫了句。
　　她是真在挑选鸡巴！她撸了撸，龟头更加胀大，并分出蜜汁，她用力捏了捏，龟头变得更硬了，她轻轻揉了揉，鸡巴主人却有些缩回。
　　她收回手，这个鸡巴她不打算尝试，质量也真的没有达到杂志上面介绍的平均值，她把三个水龙头都打开，然后说：「别动！」
　　哗啦啦的流水声让人听不清在说什么。
　　她朝他抛了个媚眼，然后洗手和清理被叶勤弄乱了的妆容，她把头发解开，自信甩了甩，认真问：「你喜欢这样的吗？」
　　因为吴嫣问得认真，瑞士帅哥以为他们真的会啪啪啪，所以他被迷住了，「喜欢喜欢！」
　　「这样呢？」
　　吴嫣把秀发绑成高马尾，露出雪嫩紧致又晶莹的天鹅颈。
　　活力四射！「ＯＭＧ！非常喜欢！非常满意！」
　　瑞士帅哥一脸拜倒石榴裙下的样子。
　　然后，吴嫣满意他反应，绑了起来。
　　这时，电子门终于关上。
　　吴嫣用清水洗脸，把脸上潮红降降温，同时也给人清醒清醒。
　　没有在用叶勤哪里得到性满足，她感觉非常糟糕，精神疲累还有些体力不支。
　　还有浓浓的性渴求。
　　但瑞典帅哥的鸡巴敏感了点，跟本没有满足她的能力。
　　这半个月，为了增加性技巧，不管欧美还是岛国小电影还有国内的自拍，她都一边看一边和叶厚讨论观点，其中最多的还是给鸡巴敏感度对持久力的影响。
　　瑞典帅哥的龟头太敏感了，属于１０分钟以内的类型，而欧美自拍的性爱视频也没有几个超过二十分钟的，所以她没怎么期待，她现在纯属想见识一下欧美人的鸡巴平均粗细和是不是真的这么没有持久力。
　　第一个就这么敏感了！对于一个常年享受一次性爱时间超过半小时的女人来说，她狠狠被现实扇了一巴掌，这还不算前戏时间。
　　因为她知道，叶勤和女儿做爱的时间都是按一整夜算的。
　　而她儿子却是按一整夜和早上，她就没见过儿子醒来后有半点不适依旧神清气爽，还色迷迷地想要把自己给剥光拖上大床。
　　就是看见她儿子食量大了，锻炼时间也长了，然后没时间学习和交际了。
　　结果他们想在这个黄金假好好玩耍一顿然后过回正常情侣交往情况，例如只许星期几啪啪啪，啪啪啪的时间要维持多久，女方要解锁什么新姿势或封锁什么姿势，然后什么时候出去吃饭逛街，什么时候一起看电视，什么时候……可现实比小说更玄幻，最糟糕的是叶厚貌似完全误会了她的意思，她的意思是找个臭男人上她，然后让他知道她并不那么完美，而不是她贪婪什么美男，你本来就是超级美男啊！傻瓜！吱！电子门开了。
　　傻瓜他老爸傻逼来了。
　　吴嫣不满盯了他一眼，用清水再洗了洗脸，咯咯咯地踩着恨天高把两个男人留在原地。
　　两人再傻也知道被耍了。
　　瑞士帅哥连忙捂着鸡巴和屁股！叶勤看了眼这根对他来说是用小鸡巴来形容的，他傻逼地扣出那根完全胀大的变态巨大鸡巴，然后挺着来到他面前比了比中指，这才收起然后一拐一拐追了出去。
　　瑞士帅哥得了精神病，一种跟美女上床就软的怪病。
　　等叶勤和光着屁股凉嗖嗖的吴嫣填饱肚子了来到地下时，恰好看见儿子叶厚带着那副眼镜跟在之前引领叶勤的美少女身后走进了玻璃门。
　　叮一声，随着管家厌不其烦地宣读着游戏规则，从新打乱位置的诸位佳丽跟着指示灯新展示的号码站在了新的正方形里。
　　叶瑾亭亭玉立现在了３号位，心情紧张得不得了。
　　在她这位置上是很不好的，按照老司机叶勤的规则，三十号的叶厚这回被他爹坑了，他要经过诸多美女来到最后的第三位上，难度真不比刚才认出老婆和女儿的难度低多少，也是地狱级的。
　　而叶厚之前的战友们，都一一成功地找到了自己的爱人。
　　叶勤看了眼排在３号位的叶瑾和三十号的叶厚，他自嘲：「我这是被自己的方法给坑了？」
　　场上的叶厚似乎应验了叶勤的推测，叶厚在十号位置上停住了。
　　「靠！怎么会这么像！」
　　叶勤带头，雷洪他们先是一愣，然后先前这个十号女孩给他们的熟悉感彷佛一下子被叶勤的话敲开了那扇灵光之门。
　　「这回老司机有难了！」
　　「气场这么像，这个真不能怪叶厚了。」
　　「我咋一看，我还以为你们家的孩子偷偷瞒着你们来参加的呢，不过这洋妞长得也太像我们华夏人了吧！」
　　雷洪他们的讨论有些幸灾乐祸，但心中也诧异，真是奇了！「安啦安啦！放心啦！叶厚观察能力绝对够强！他是为大场面而生的。」
　　吴嫣安慰地给叶勤一个拥抱，她对叶厚大脑与众不同的思维能力很了解，她解说自信解说起来：「不过这洋妹纸身高是个问题，现在叶厚紧张没有想到而已。」
　　十号洋妹子慌了！她感到被一股庞大又霸道的气息靠近并笼罩，她抬头一看，发现是本期最出色的叶厚，她更慌了。
　　因为洋妹子不认为他男友能把她闻出来，尽管他们一起已经是第六个念头，从高中到大学毕业，她这些年没有变过，依旧一样冷清女神范，他男友带她来参加这个性质不一样的派对的时候，她绝望地参加了，然后正式和男友分手了。
　　所以她现在是紧张无比，她希望叶厚能选她，因为叶厚身上的气质和各种资料即使没有那根大香蕉也完美地符合她择偶条件。
　　阳光，帅气，高大，健康，以及最吸引她的那种华夏人智慧的气息。
　　但也郁闷死了。
　　洋妹子竟然察觉到身后叶厚的她是冒牌货，这几分钟如整个世界那么难熬！
　　但也激起了她心中久违的热情，两股纠缠在一起的强大气息周边的人都感应到了。
　　但下一刻叶厚便在她身上走开，往下个号码九号的位置走去，看见这一幕周围的人先是一愣，随后不约而同醒悟，这个模样清纯气质冷清的洋妹子爆发气场时叶厚便认出了这个不是他的选择，尽管很相似，真的和三号很相似，但也只是相似而已并不是朝夕相处的熟悉啊！如果若无其事你还能成功，可一爆发自己气场就彻底暴露了啊！其他周围的佳丽都是如此想的。
　　但内里两人真实情况时他们都喜欢上对方了！都被对方吸引住了，他们想要了解对方。
　　洋妹子没有多少失望，因为她已经喜欢上的这个大男孩老老实实站在了他的目标三号身上。
　　洋妹子不由自主打量起这个未来的竞争对手。
　　从资料上看，叶厚显然并不能和他妈妈结婚，那么她就有机会了，她下定决心如果接下来跟叶厚相处很好的话，她不介意和这么优秀的妈妈一起分享叶厚的爱，因为这个姐姐才是她真正的竞争对手，因为自己和这个姐姐是同一类人，属于自己的东西绝对不和人分享，非常护食！叶瑾感受到挑衅的目光，也不顾和弟弟玩暧昧了，因为她知道，叶厚一在她身后站定就认出她了，之所以不喊出来相认，叶瑾猜测弟弟叶厚是在透过那个十号洋妹子观察她。
　　这还用说吗？叶瑾便露出了雌虎的气息与十号妹纸针锋相对起来，同时用眼神告诉那个十号妹纸，叶厚对小短腿不敢兴趣的。
　　叶厚对她的这双美腿的喜爱，叶瑾可是亲身体验了两天，两父子完全是一个德行的！那个十号洋妹子不由有些气短，大骂无耻之尤，她也有１６５身高，可叶瑾就有１７５身高了，手长脚长腰长，而她自己像个女孩子一样未发育似的，尤其是，叶瑾竟然挺起胸部！１７５身材的Ｄ罩杯其饱满规模真的不比有Ｅ罩杯的吴嫣双乳乳量差，躺在床上不过吴嫣的更要傲立丰挺而已。
　　而洋妹纸可耻的是贫乳，只有可怜的Ａ，这对于一个２３岁的白人女性来说绝对是一个要崩溃的数字。
　　叶瑾在表现足够护食的气势，叶厚便心满意足举起手来，「我选择她。」
　　叶瑾便帮他摘下眼镜，叶厚见真的是姐姐便情不自禁抱起她转了好几个圈，洋溢着的喜悦真令人愉悦。
　　叶瑾回头瞧瞧那个十号洋妹子，拧起脚挽着叶厚的脖子闭眼和叶厚热情似火地吻了起来。
　　外面老司机叶勤看着这一幕心里各种不舒服，忍不住吐槽：「吻就吻啊！这小子的手摸什么摸啊！」
　　吴嫣明明觉得这一幕好浪漫，怎么到了这个男人眼里那么下流！她不由自主嘲讽起来：「我儿子摸我女儿又怎么了？几个小时后他们还要和我们同一个坑头里各种啪啪啪呢！到时候别被气得硬不起来丢人啊！我儿子精液攻势可是按一夜七次为一波的哦！五六个男人也未必比得过哦！」
　　「切，你还试过五六个男人轮着奸淫你？」
　　叶勤以牙还牙道。
　　「没有，我老了受不了这种持久战，有那个体力也没有那个本钱，叶厚一直收着他的欲望和我做爱，你说这两天叶厚还会收着来吗？现在这样子就舍不得了吗？呵呵～」
　　雷洪他们几个听着吴嫣这样评价叶厚，再想起叶厚体壮如牛的体格，活力四射的气息以及又优于常人的大鸡巴，以吴嫣的年龄还真不好在她身上尽情操弄，一旦玩过了，她这些年来的保养可是会崩溃的，大病过后肯定打回原形，谁都不能接受这样的意外发生。
　　雷洪正式开口说：「这就看吴嫣姐你舍得不舍得分享他了，我们这几个妻子平均年龄二十八岁正是人生中最好的年岁阶段，我们这几个老公是完全同意叶厚和她们交欢的。」
　　「啊！」
　　几个年轻少妇顿时觉得无比丢人，这么直白，她们又气又羞，急得连忙向老公使眼色，可他们的老公早已交底了，也答应过叶厚好好服侍吴嫣。
　　对于吴嫣这个大姐姐，他们都垂涎三尺已久了。
　　还是一场可以内射多发的淫乱大乱交，想想鸡巴硬了。
　　「我在你们眼中看到了侵略性，看来你们好想奸淫我啊！叶厚怎么安排你们就怎么来吧，毕竟这里是享受性爱的地方，不过你们可要怜惜我我不年轻了，我不想被你们玩残了。」
　　吴嫣羞涩把话说清，但其实心里面除了有一丝期待竟然没多少热情，更多的是平澹如水，她只是想知道第三天开始后叶厚能不能多挤点时间来陪她，但她也知道这里是叶厚的天堂，她要经历男人们的洗礼，叶厚同样要经历女人们的洗礼，为什么要这样？用仙侠的话来形容，芦荟池池水就是一种双修的能量药剂，你越是炙热反哺之恩越足。
　　除了淫乱产生的浓情，坚持爱的那颗炽热的心的蜜意同样浓情啊！吴嫣对这种光明正大招社会上的精英来这里聚会，还每年一次，还鼓励对芦荟基因修复液的研究，这么一个ＦＦＦ性质的会所，各国政府肯定是默许，甚至五大流氓是这个会所的保护伞！她对这个会所存在的意义理解也不比叶厚差多少。
　　与这个相比，叶厚不过是更重视她而已，为此还做出这么艰难的选择题。
　　把她分享出去供他们玩弄自己的身体，吴嫣她甚至知道这不是正确和错误的选择题，因为这是一种信任的选择题。
　　叶厚选择相信她，她也选择相信他。
　　相反，操了她二十年的叶勤……今晚过后姐姐应该会伤心吧，和她一样会对叶勤失望，然后变得木然。
　　所谓日久生情，吴嫣对自己的丈夫怎么能说没有爱过呢？但也只是爱过而已。
　　…………「诸位，这关卡我们总算无缺完胜了！！！万岁！！！」
　　叶厚拉着姐姐叶瑾小手回归后，看着完好的团队，他欢呼雀跃地举着双手高呼出声！团队成员看了一眼自己手里握住的主人，对于今晚之后的性福日子，顿时期待万分：「噢耶！！！」
　　「走，吃饭去，今晚我吃饱并撑着！」
　　雷洪拉着大宓宓的纤细手腕摔先兴奋跑起来，大宓宓也跟着跑起来，不过她回头朝刘威葳投上鼓励和嫉妒的目光，然后低头羞涩地跟着自己的新郎步子，倒是有种夫唱妇随的味道。
　　「哥你不怕撑死吗？你就这么不喜欢我吗！」
　　朱茵拉着刘威葳的手，活力四射地追了上去。
　　没错，原本他们没有打算前两天换妻的，因为不保险，结果却是两个家伙都认错人了！但似乎也认对人了，至少开头两天他们玩得会是开心的。
　　雷洪他们分别号码是１７，１８号。
　　然后他们组成一队了，今晚也要和叶厚他们一家子过上没羞没臊的同床异梦生活。
　　梁峰有惊无险地把自己妻子牵手回来，把他身材火爆的办公ＯＬ，有些诱人感康色泽小麦色肤色的妻子郭晓莲认了出来。
　　梁峰能把她认出来，郭晓莲都不敢想的，在她想来，今晚后她贞洁不保要让外国人操两天，以她身材的饱满和健康，甚至连丈夫都没玩过的菊花都要被夺走了。
　　她的外国同事告诉她外国人最爱玩鸡巴，理由是更紧更刺激内射还不会生孩子，可以一块高潮。
　　梁峰是二十五号，而她站在最大的号数，按照叶勤给出的方法，梁峰第一个面对的就是她，郭晓莲。
　　但梁峰却把郭晓莲感动坏了，她现在都还在不自主因哭泣而抽泣。
　　梁峰深吸一口气后，就没有再动，就这么在那儿站了几分钟，然后毫不犹豫认定地举手选择了她。
　　他没有闻过其他女孩子，就这么坚定地站在哪里。
　　在管家揭晓他牵手成功，原本已经把泪流干的感动怪了的女人和男人再次泪崩。
　　这得多大勇气和自信，决心和意志！显然梁峰战胜了诱惑战胜了自己。
　　而法国帅哥就没有这么感动了，这家伙排在第九号，他学着第一幕就威风八面的老司机，用亲吻淘汰一个个他认为不是的人，而来到天海使身后这家伙又正经了，他闻了几口气和说着我爱你你是我暴风雨中夜海航行的指路灯塔之类的情话足足深情又激动把他所有想到的直到词穷才举起手把天海使牵走。
　　彷佛不知道他多么爱她一样。
　　其实我们也确实不能理解太监男马克对天海使有多爱。
　　因为我们都不是太监，都没有那么优秀的女人。
　　叶家一家子走到最后，叶厚见老爸没有牵着妈妈的手连忙拉着姐姐冲过去一把搂住吴嫣纤细柳腰，叶勤气炸了但又不敢去牵吴嫣的手，他只能无力看着女儿，希望叶瑾放开叶厚来到他身边。
　　叶瑾俏脸娇媚一番，冷清的面具戴上，瞧了他一眼，抱着弟弟强壮臂弯道：「我现在可是有男朋友的人，我男朋友看上你女人是你的荣幸。」
　　前面的梁峰听到这话下意识往下看，便看见吴嫣小鸟依人赖在她的叶厚身上，叶厚已经扬起拳头，叶瑾则一脸我是良家我是叶厚女朋友的样子。
　　而叶勤却只能羞红硬顶。
　　「老司机今晚完蛋去吧！那个引路的大萝莉似乎看上你了。」
　　梁峰说完这句不负责任话托着郭晓莲追上前锋队伍。
　　然后和雷洪他们说刚才的场面，纷纷咒骂起来。
　　雷洪失声笑骂：「老司机活该晚节不保，吝啬还贱，任谁都看出叶厚和吴嫣是平常男女之间的爱啊！偏偏为了我们男人的面子贱到连个吻别的机会都不给叶厚，太不厚道了。」
　　梁峰却对冷清女孩子很有好感，因为他的郭晓莲表面如火实则也是属于冷清型的，只见他说「老司机贱是贱逼了些，不过吝啬倒不是，已经有这么优秀的弟弟可以霸占自然看不上我们啦，而且她性子本来就是冷清，还把老司机的不厚道学得十足十。」
　　天海使并不怯场和害羞，她保持沉默只是她害怕丈夫马克误会而已，她知道马克爱她多过爱自己，但方式不能理解和接受，她对梁峰的话产生认同感，也知道这种丈夫爱她的方式是逃不过了，她便说：「梁君，我也是这么认为呢……你们几个男人我也就对叶厚有兴趣，被他征服或霸占他也是很有成就感的。」
　　梁峰兴奋追问：「那你能说说你们女孩子这方面的想法吗？你知道我们华夏人很多谈性色变也在我们国家游学，跟我们说说你的看法吧。这里就是一个性爱的场所，我们谈开了就没有心理负担了，出去后出现心理疾病后果比分手更恐怖。」
　　天海使摸了摸头，见她被她们代表了，她便开始组织词语：「援交这次你们不陌生吧？只是我们岛国明文规定化了，你们华夏也是有人在组织这个的，毕竟有组织保护好过干私活。援交就是一种用身体换取金钱或物质的活动，其实很多男女朋友根本不懂我们的爱，他们也是在援交，不过他们还可以投入感情满足自己的感情空乏，然后认为爱了，我认为不介意对方条件，只有真正想结婚走完下半生才是真正的爱，其他，不过是一种长期而固定各取所需可以投入感情把自己感动哭了的援助交际契约而已。所谓父母之命媒妁之言也是一种援助交际，但有一种好处，不管男女双方爱不爱上对方，但他们肯定爱自己的后代。你们看看自己情况的对比，看能不能代入？其实我们才是拥有爱幸运儿，所以我们被选中了。」
　　这完全是一种震耳欲聋，横扫他们世界观的说法。
　　他们很快就代入进去，然后发现根本就代入不进去，尤其是雷洪他，他能代入进去，可却发现他并不是感情缺乏和不缺女色，所以他对这个妹妹是真爱。
　　雷洪行动力超级强，他把妹妹从刘威葳手里夺回然后一把吻住，把心中所有的情绪感悟都发泄出来。
　　那年他十三，她九岁，他只觉得爸妈收养回来的妹妹除了可爱外就是又蠢又无能，不过他还是喜欢这样的妹妹，因为这样可以在她身上找到优越感。
　　直到他找了个女朋友解决生理需求，他很满意，但妹妹却把她赶跑了。
　　他没生气，分了就换个追求呗！第二个也被赶跑。
　　第三个也被赶跑。
　　在把第四个也赶跑后当晚便妹妹便光着身子用只有十三岁的身体爬上他大床说要侍寝。
　　然后他跑了，经过差不多一个学期的纠缠，他住进集体宿舍才感到自由，而他也把妹妹身体看光光了，不过他还是没有任何冲动和欲望也没有办法把她当成妹妹来宠爱，甚至后来他大学毕业回来看见妹妹交往几任男朋友身材越来越诱人犯罪气质样貌都越发漂亮，他还是生不出男欢女爱之情，甚至纠结到去看那些欲仙欲死的兄妹乱伦情节，他把自己的情况代入进去原本硬棒棒的鸡巴软了。
　　直到爸妈出事托婚，一年后结婚的洞房花烛夜，他吞了个伟哥才把妹妹给上了。
　　令他无语的是，也很老土的情节，妹妹根本没有男朋友那些男朋友都是要好的朋友答应帮忙刺激雷洪的产物。
　　所以妹妹是处女，经验为零却要装出很熟练的样子取悦他。
　　但在发泄完伟哥的药力后也就只是把朱茵当成妹妹去宠爱，没有把她当妻子，真正当妻子的是他在大学认识纠缠在一起的三个女友。
　　都是皮肤白嫩盘子正点的大美女，比会所的女人们也不差。
　　雷洪一直纠结他究竟爱不爱妹妹，妹妹是不是真的爱他，还只是妹妹没有男人经验害怕面对男人亲热，对他只是天然的哥哥安全感而已。
　　雷洪在代入天海使的论点后，他发现，他把妹妹操上高潮的心里愉悦和跟三个妻子４ｐ单ｐ的情况是一样的，无欲无求，但心里十分愉悦。
　　雷洪连续吻着妹妹好几分钟，朱茵都快被她亲到幸福地就如此死去。才恢复平静。
　　「怎么样怎么样？」
　　梁峰心急问，他心里在第一关时已经有了答桉，他非常爱郭晓莲，而且也不符合天海使说的。
　　雷洪柔情似水地看着朱茵弱弱的漂亮俏脸：「我不管她爱不爱我，我爱上她了。」
　　「我只是想你开心，我觉得以前你不开心，然后你喜欢那些女孩子身体，然后我以为我也是女孩子就脱光衣服爬上你床让你逗我身体玩，以前你不是一向喜欢逗我玩吗！失败后我就找恋爱书籍找成人书籍然后找了第一任男朋友，结果发现他只是像你当初那样喜欢的是我身体就把他甩了。我告诉我情况给闺蜜听，闺蜜说我并不是喜欢上你只是关心的方式错误了。然后闺蜜出谋划策试探你有没有喜欢我，然后特意穿性感衣服特意找朋友在你面前秀恩爱，结果你没感觉，我才知道我没有逗你喜欢的资本，后来我去你学校外的出租屋发现你们四人赤裸纠缠在一起玩耍得很开心后我也就放心了心里没有各种羡慕嫉妒恨啊！然后伤心欲绝啊什么的。然后爸妈就出事了，爸妈以为我喜欢你呢就让你娶我。洞房花烛夜那晚我好开心，因为你是这么多年来第一次这么关切我有没有受伤。你把她们三个带回家里我才急了，因为在结婚的半年前我去出租房处找你时看见了她们三个跟十个男人在乱交，又是内射又是吞精还三文治，还发出淫荡的叫声，然后我暗中跟踪她们，她们每一个人都挑了属意的大帅哥拍拖逛街开房甚至打野战车震，那时我还以为她们知道你和我订婚后然后和你分手了，因为那时你以一个考察的理由去韩国出差三个月，但我直到韩国那边的公司发现已经开始盈利了，根本不需要你浪费三个月完全可以用这三个月时间陪你三个女友去环游世界……我不想你知道就没有有明说只能针对，直到今天你带我来这里，我才发现你跟她们三个的关系已经到了这种匪夷所思的程度。」
　　朱茵越说越激动，直到说完，她身上露出一股勇气，情绪又低落下来：「我也想知道……我是爱你还是只是喜欢你的宠爱，所以我这十天我是自由的不是你妻子。我相信很多和我有着一样迷茫的人。」
　　「好！我答应你！」
　　雷洪有些泪目地和她吻别。
　　朱茵有些喜悦地问：「当时你也是这样难受才胖了五十斤？」
　　「是啊，这是一种要失去未来的感受。」
　　朱茵得到答桉便有些高兴地回到刘威葳身旁，抱着他手臂，小心翼翼地侍候着他生怕刘威葳吃醋的样子。
　　梁峰：「那么你们这对明星夫妻呢？」
　　大宓宓从后面抱着失落的雷洪，她装起一种输人不输阵的样子回答：「你应该看见了，我们一样迷茫。」
　　刘威葳：「都说结婚了会有七年之痒，其实我们第一年就出现了，其实我们也是普通人。」
　　一时间冷场了。
　　叶厚摸了摸鼻子道：「原来雷洪风流不凡的样子是装出来的。」
　　「哈哈哈！！！」
　　老司机叶勤赖着脸来到叶瑾那边拉着她小手把玩然后他说：「我倒是好奇雷洪你怎么会放心将心爱的女人交给陌生的男人谈恋爱。我连将叶瑾交给叶厚谈恋爱的勇气都没有，生怕肉包子打狗从此是路人。」
　　雷洪：「你们回去看我介绍的资料便知道了。」
　　「我们从此就是路人了！我两天后才是你的！我数三声！」
　　叶瑾见甩不开叶勤，她表面是冷清，但是心里非常焦急，她这两天必须要和叶勤翻脸不认人不然弟弟见到妈妈被叶勤操的场景肯定非常不好受，她已经做好了任何讨好弟弟的准备，如果不能消化这口恶气，日后想找弟弟解馋就是个问题。
　　其实，叶厚即使没有这口恶气，以叶瑾对待叶厚的照顾和以及对年轻小鲜肉的征服感，以叶瑾的性子肯定会去找弟弟行鱼水之欢。
　　这是她已经主动过一次了。
　　叶勤见女儿真的怒了，他没辙了，只能孤家寡人了。
　　梁峰瞧着这一家子的喜剧又令人羡慕的精彩生活，心里面说不羡慕那是假的，他调笑起老司机来：「老司机，你一直以为你是大反派吗？其实我们这里最大最高的隐藏ＢＯＳＳ其实是我们的叶瑾女神。」
　　「哈哈哈！」
　　众人都被他形象得形容给弄乐了。
　　即使叶家一家子也笑喷了。
　　「那也是我女神！」
　　老司机叶勤用真理的表情说出这句令他自豪的话。
　　「你小子上道！」
　　叶瑾邪邪看了一眼爸爸那欠揍的表情，「我给你一个跪舔我美腿的机会，条件是，我给你跪舔我美腿十分钟，你把你老婆给我弟弟单独进一次地下室。」
　　其他男人一脸垂涎地看着适时侧身露出一根细长光滑笔直鲜嫩的绝色美腿！
　　一开始出于礼貌不敢多看，只是暗暗在心里垂涎龌龊，现在可以大胆地看，毫不掩饰地看，他们这才发现这双美腿堪称完美啊！它们的完美腿形竟然不是丝袜勾勒出来的，纤细，小巧，白嫩光滑又健美修长的小腿看着可爱极了，水灵灵粉嫩嫩的，还有一瓣瓣如同玉贝般的足趾，粉橘，莹白，瘦不露骨的圆润足踝，活脱脱的小妖精花仙子嘛，完美撩拔人心，女人来了也看得心痒痒的。
　　那个男人不想一边摁住弧线惊心的翘臀勐干一边抒取抒求它们？想想就让人心动啊！现在机会不就来了吗？老司机叶勤急了：「你不能这样～」
　　「是我的自由时间！你去猎艳还是玩蛋随便你。」
　　叶瑾女神范十足，谁让她长得高模样漂亮拥有一双让人垂涎三尺的笔挺美腿，关键是，这女人里面她皮肤属最好，青春，活力，凝腻宛若掐出水！貌似是老司机被征服了啊？这是所有男人心里莫明其妙浮现一个念头。
　　「好！我答应！不过要一小时时间，我平时和我老婆做爱最少持久战力都在半小时以上的。」
　　「不不，你误会了，只有十分钟，不然你们还会这样对我双美腿垂涎三尺？
　　我是为了你心中渴求才这样做的。如果你能像我家弟弟这样对我好，我可以给你玩一辈子，但没有如果。「
　　叶瑾一本正经巴儿地胡说八道。
　　把梁峰忽悠坏了。
　　叶瑾挑了挑眉对着其他几个男人一副大发慈悲的观音菩萨似的：「你们要交换吗？还是十分钟！」
　　作为漩涡中心的叶厚彻底无语，你问过我的意见了吗？这就是拥有一双绝色美腿，冷艳美貌，冰肌玉骨的女王大人叶瑾才应该走的正常路线。
　　「好，我答应！」
　　梁峰咬牙答应，再加上大乱交的约定，他的郭晓莲一共要给叶厚操两次啊！
　　注定要在小穴里心房里脑垂体里留下叶厚的生理痕迹，以后肯定会偷偷背着他，求着叶厚用各种姿势各种方式奸淫才会得到满足。
　　但可以玩弄这么完美的一双美腿的机会只有一次，尽管只有十分钟给他足交，但老婆这边可以偷偷让叶厚录下奸淫他老婆的画面，到时候自己可以画葫芦的方式照搬，以老婆偷完食得内疚感肯定不会再厚着脸皮去叶厚哪里求欢的。
　　他的郭晓莲就是这样的女人啊！郭晓莲见丈夫这样子，心里暗暗留意这个拥有超级美腿的冷清女孩，第三天后接触接触老司机看能不能在夫妻店做个交易满足丈夫的猎奇，回家后要瘦腿！瘦腿！瘦腿！重要的事情说三遍。
　　经过刚才第一关的洗礼，她是完全信任梁峰了。
　　梁峰把她交换出去肯定有他道理的。
　　何况，她对叶厚这个小鲜肉也很垂涎啊！她还是第一次在现实世界里见到一个除了老公外主动发情的男人呢。
　　彷佛开了个口，全部都拿老婆半天六小时的地下幽暗封密室的自由交换了出去。
　　而最没有意见的自然是马克！马克见叶瑾也往他这里点头，他当场便跪舔：「福利，绝对是福利啊！我决定了，我要当叶瑾大人您的头号粉丝！！」
　　一旁的天海使竟然没有觉得丈夫丢人，反而鼓起掌了。
　　众人心头不由想起，不是一家人不进一家门的句子。
　　「你们看吧，如果我不这样珍惜自己还会收到这样的狂热粉丝吗？」
　　叶瑾继续忽悠。
　　但他们觉得好有道理啊！「老婆大人万岁！叶瑾大人万岁！」
　　众人皆醉。
　　叶瑾满意点头，率先拉着叶厚进餐厅，她可是饿坏了，今晚又要和叶厚进行鱼水之欢，她可是要进行体力储备，尤其旁边爸爸和妈妈也会疯狂做爱，弟弟可是真的爱上了妈妈，他会嫉妒得发狂，而爸爸也因为我被弟弟摆着各种姿势做爱，爸爸也是会嫉妒得发狂的。
　　唯一让她担心，这芦荟修复液会不会那么神奇，如果真的这么神奇，获得巨大好处绝对是妈妈，妈妈可不甘心看着自己变老而无法侍候弟弟，弟弟也不会看着妈妈变老。
　　所以大家才会这么疯狂地催情，包括爸爸也是，爸爸他自己这个大鸡巴也觉得不正常呢！二次发育的机会说不定性能力年轻十年呢，老爸也不想看见自己看了却满足不了我呢。
　　你装傻充愣以为我看不出？你个死绿帽控现在还不承认是吧！我就成全你，那我就拍下他们奸淫我的视频了。
　　然后看完就会疯狂猎艳！貌似这里，我和弟弟才是最不需要芦荟修复液的功效，可却要担当这台乱交的发动机，好羞人啊！


第13章
　　晚上吃什么能迅速补充体力而又不怕消化不良？作为一个时刻投资身体已经到了变态的叶厚来说答桉非常简单，高热量流质食物。
　　如果晚上还要做些什么需要体力也需要精神结合的运动，要吃什么呢？高热量流质食物外加只加热奶的水果沙拉。
　　还是不太懂？全程：巧克力奶油水果蛋糕。
　　听起来很美味？若没有潜心对口味研究过，它绝对是一道黑暗料理。
　　因为它太笼统。
　　叶厚对营养餐的口味异常挑剔，对其他倒是随意。
　　叶厚为了和吴嫣玩得开心，他可以心安理得吃着平时绝对不吃的各种风味小食。
　　于是，叶厚点了这些笼统的材料外加三份牛肉，等全部送上来，足足有六斤的食量。
　　当然，三份牛肉是自己的，做好了的水果沙拉有一半也是自己的，剩下的一斤半水果沙拉是给妈妈和姐姐准备的。
　　至于他老爸叶勤，用叶厚的话来说：你自己玩蛋去吧。
　　叶厚看见兼职妈妈角色的吴嫣对自己老爸叶勤那么冷澹，他自然会冷澹起来。
　　温饱思淫欲，尤其是在这个城堡里。
　　每个男人都用贪婪的目光在女人们身上扫视。
　　女人们也不逊色于男人们，她们频频关注正在大力吃营养餐的小鲜肉叶厚，见他吃一块牛肉露出满足的神情，而吃高热量的水果沙拉则面无表情，而一旁被分了一半的两份水果沙拉的吴嫣和叶瑾则吃得津津有味，大夸手艺没有退步，然后分享给其他人。
　　刘威葳和杨宓都是一线大明星，他们也经常吃营养餐，可尝试过后，杨宓大赞：「叶厚你可以不用进我们娱乐圈拼了，就这手艺配搭和我们给你牵桥搭线，在各大摄影城按照高级规格装修和服务质量，赚的肯定比我们多。这几个地方出了名多美女喔！」
　　「美女么？有你们够魅力么？和你们几个比，她们就是小学生的程度。」
　　叶厚不想再谈这个话题，自从有了吴嫣以及姐姐叶瑾那两天给他的洗礼后就对此不感兴趣了，他顿了顿「办餐厅么，没想过，一直以来我的梦想和兴趣都在摄像。等我妈妈什么时候不想工作了到时候再说吧，我现在最大的努力方向就是吃掉这盘该死的营养餐。」
　　众人轻轻一笑，都有些自嘲。
　　梁峰自嘲出声，「我好羡慕叶厚你的身材，真的，男人都想剥光然后欣赏，现在看见刘威葳和大宓宓对这种营养餐的抗拒和看见你的表情，明明很好吃啊，我发现真的羡慕不来，你要保持这种身材的肌肉群有足够的活力至少要小练几个小时，还要把营养餐当主食……这在外国没什么，但在国内绝对是一个地狱级副本。」
　　「如果有篮球场，和你们组队跟这帮肌肉棒子打一场正式版的篮球赛刚好达到锻炼要求。」
　　叶厚想了想「我见你两次都用游戏玩家里的术语，你们是做游戏这方面的？」
　　梁峰点头：「目前市面上的游戏画面渲染都有我们公司的影子在里面的。要我推荐游戏么？」
　　「自然要你们这些内行人推荐啦，毕竟我们是消费者，我们可不想在我们眼里赚了的东西你们却看不上眼。」
　　叶厚自己就是玩游戏长大的孩子，在家里的娱乐方式还是玩游戏。
　　梁峰中肯道：「这个好简单啊！你想玩趣味性的就玩单机，大制作的单机游戏制作周期比大制作的电影还要长，每年出现的就那么几部，没有过多选择了，但绝对够本钱，就看你电费和电脑配置能不能燃起来，当然，这对我们来说不是难事。而想称王称霸虐玩家只能玩热门的网络游戏外加砸钱，影响网络游戏的称王称霸因素太多，所以个人认为玩好网络游戏更具挑战性，毕竟对手不是一组数据的ａｉ。」
　　这边叶厚和梁峰聊了起来，其他人都聊起感兴趣的事，没有了刚才的暧昧气息，但所有人都知道，心中更汹涌澎湃了！和自己爱人在同一个床上很另外一对夫妻比拼做爱技巧，做爱方式，他们还是第一次，因为他们都不是性乱之人，老司机叶勤这么被自己同床共枕这么多年的吴嫣鄙视和不感冒，完全就是因为老司机是真正的老司机，驾驭女人已经像开车一样家常便饭。
　　现在老司机因为爱上了叶瑾并且叶瑾又这么优秀，叶勤也算是收敛起来，变得更成熟了。
　　在这个为期十天的会所里，老司机就像是一条鲶鱼效应的那条鲶鱼。
　　老司机叶勤早就休息够了，见他们有意犹未尽的感觉连忙出声：「吃饱了吧，那我们去挑房间吧，尽管装潢都一个样，但外面的浴池景致还是值得挑选的。」
　　雷洪便一副很有经验的取笑他：「你打得过叶厚么？叶厚让你一只手你都打不赢吧？我开局，赌自己的老婆，赌他们父子今晚会不会打起来。」
　　「靠！人才！」
　　梁峰想了想便说「有赌头，什么赔率？赌性交内射次数吧，能有多爽全靠自己持久了！」
　　叶瑾慢条斯理道：「我们一家子不参与赌博。」
　　这条感觉完全就是无视她个人魅力啊！这是侮辱！梁峰回道：「你们参与者自然不能参赌，不然你们作弊怎么办！」
　　「你们这是歧视我！我阴茎小而且没有龟头怎么内射啊！」
　　马克急了。
　　梁峰无语，别动不动就大喊歧视好吗？人与人之间的信任呢？「以你手段，只能享用二十分钟吧！」
　　雷洪想了想道。
　　马克点头：「好！我赌了。」
　　其实他觉得十五分钟就够了，毕竟再高超的技艺也只是前戏，不是性交。
　　「你们问过了我们女人赌不赌吗？」
　　郭晓莲泼辣了起来。
　　「那我们也赌自己男人吧，输出去了的男人就是我们女人的鸭子，我们女人是女王。赌不赌？」
　　叶瑾一言惊人，她的美男后宫欲望图穷匕见了。
　　叶勤父子一脸无语，对视一眼，叶勤先道：「不管现在和外面，吴嫣现在都是我的人。」
　　叶厚急了，他冷冷道：「你放尊重点，她不但是陪你二十年的女人，也是你儿子的妈妈，更是你儿子的爱人！」
　　「我第一次才发现我们一家子关系好复杂。」
　　吴嫣心里面还是很嘚瑟的。
　　「你才知道啊？」
　　叶瑾翻了个白眼，本来弟弟是属于她的，如果当天早上忍住自己的欲望不让爸爸插入，那弟弟就只会属于她自己的。
　　「我现在才发现我们算什么成功啊！你们这对母女才是人生赢家好吗？肯定不用整天提心吊胆的怕被别的女人勾走自己男人。」
　　大宓宓掩嘴笑了。
　　朱茵看着这一家子听到大宓宓说的话也是羡慕呢。
　　于是雷洪急了，「你别点头啊！我们家里情况不一样啊！一旦被你带开头，肯定只有性乱而不是浪漫和温馨！」
　　「此言差矣！」
　　「哈哈哈！」
　　所有人都乐了。
　　朱茵大羞，才说出一番改观形象的知性话语：「你就这么认为我会和儿子上床做爱？吴嫣那天情况是没得解！不然就是家破人亡！我也不会认为我儿子会和叶厚一样稳重懂事啊！」
　　「呵呵…」
　　雷洪尴尬死了。
　　「那还赌不赌？」
　　梁峰出言。
　　「赌，怎么不赌！想要玩我们身体就得有做鸭子的觉悟。」
　　气在心头的朱茵再次说出改变邻家妹妹任性妹妹形象的话，她这话好女人。
　　男人们的气势顿时没那么气焰嚣张了。
　　「那么你们女人怎么玩鸭子的啊？我们华夏人的大男子主义可是华夏几千年历史养成的骄傲，可不是外国人可以理解的，可不是那么没有人文修养的人可以理解的。」
　　梁峰问出了在场所有男人心声。
　　问题是，梁峰，我们都没有对人文了解过啊！这回倒是软性子刘威葳说出一番让人觉得符合他气质的话来：「是这样的！大男子主义没什么，因为它是主义之一，跟现在的资本主义社会主义是有着同等级的，而现在大男子主义这么令女人们讨厌是因为好多大男人主义的进化处于一战二战那种血腥原始积累，是没有理性约束的，而叶厚就是纯正的大男子主义大成者，他理性稳重阳光霸气。他为了吴嫣不被叶勤过分享用，也就是不尊重吴嫣，叶厚肯定敢动手，而吴嫣是舒服的话，叶厚只会妒忌恨不得加入进去证明自己也是可以这样的，所以我赌叶厚会动手，可以打赌三个人，每人两次，不一天做完，一天一次的样子吧，不能再多了这是我极限，买定离手！」
　　他的意思是明说了只能在这里不能带去现实生活中。
　　这个大家都是认同的，现在总算有人提出来达成共识了。
　　吴嫣很无奈地说：「讨厌！为什么好好的一番科普在这城堡里会变成这种画风了？」
　　老司机才不管画风对不对，这里就是一个解放性的场所啊，谈性不羞耻，圣人都说食色性也，「等等！我们要收佣金，不管你们赌多少次我和叶厚都要收一次的佣金！」
　　他的话暴露了精明能干和男人本性。
　　「靠！佣金太贵了！」
　　梁峰首先不干，他知道老婆性子他只敢赌一次！赢了没有收入！雷洪却道：「我要和妹妹你赌十次。」
　　佣金反正是一次，我们就赌大的咯！朱茵被他侵略性的目光吓得芳心大乱，但想到哥哥要做自己鸭子被哥哥服侍，这也是她最渴望的，她随之点头了。
　　郭晓莲拉着梁峰细声道：「老公～我只能接受四次内射，对半分，你只能和两个男人打赌二次。」
　　梁峰心里有些吃惊，他老婆什么时候这么开放了？但他看见老婆那为了他而做出这个决定的委屈表情，心里一阵甜蜜。
　　郭晓莲的话音并不高也不低，梁峰相信所有人都能听到，他吐槽道：「你们算算，这多坑。」
　　老司机一副老神在在的欠揍模样，他本职就是谈判沟通的，对现下这种情况，他端得起「量力而为咯，没人叫你赌。」
　　「对了，鸭子应该的正确玩法是什么？」
　　大宓宓问出了被逃避过去的问题。
　　她在懊恼一声不响的丈夫就把她内射了六次。
　　所有女人都迷茫，叶瑾先是迷茫然后转头投向妈妈吴嫣哪里。
　　「我是有包养几个鸭子的贵妇，但木有了解啊！我只有过叶勤和叶厚！」
　　吴嫣神色大变。
　　「我只有一个。」
　　大宓宓瞪着她。
　　「我也是。」
　　朱茵也出声。
　　郭晓莲点头，她虽然身材火辣，肤色热情，可她对性交最为传统，她是不谈性的典型代表。
　　砰砰砰！「吵什么啊！凭什么啊！你们忘了这里还有个处女吗！」
　　天海使气得拍台子。
　　马克：「你们在歧视。」
　　众人异口同声：「歧视你妹！」
　　「我没有妹妹啊！」
　　马克傻眼了。
　　天海使笑着给马克解析华夏文字的经典。
　　华夏通的马克这回无语了，但也更对这些富含深意的文字有兴趣了。
　　吴嫣不好意思道：「那我去问管家要吧，跟那朋友问我不好意思。」
　　但却把叶厚吓了一跳。
　　「还是别去找管家，他肯定专业，你还是问你那贵妇朋友吧。」
　　男人们一致大赞还是叶厚机灵。
　　女人们先是想要反对，可是一想到管家那专业态度，即使再贴心拿出来的东西肯定是权威性甚至具有那些动作能让女人心里达到某种愉悦之类的行为学，这个太专业不好学，还是亲身传授学得更快。
　　「我们也要收佣金的！」
　　叶瑾打了个响指。
　　吴嫣也喝了杯清水后说「是的！每次交易要至少收一次佣金。」
　　叶厚没什么，他决定参加就是为了让吴嫣享受的，她能主动他只是心酸却没有了那种纠结。
　　等第三天一起大乱交后肯定都放开了，执行赌约怕是更有趣。
　　这回，男人们的决定与女人们相反，他们异口同声只能接受一次射精或为期三十分钟的没有自主权。
　　大宓宓最先翻脸：「刘威葳你有种你卖我六次我只能卖你一次！」
　　刘威葳神奇地平静无比，他非常有理说：「我们生理构造不同啊！不是每个男人都像叶厚能梅开二度，我们被你们玩久了还射了多次，当天我们玩蛋啊？」
　　「无耻！」
　　大宓宓骂了句，跨坐在雷洪肚子上，用早已痒了的阴阜去摩擦被她偷偷玩硬了的大鸡巴！一个龟头大的家伙！一坐上就感到被她调好角度的龟头隔着裤子差点顶入了，很坚硬。
　　幸好她是打着接吻的念头去享受这个老公外第二个鸡巴。
　　雷洪显然是知道她打算的，只见他在用腹肌板的力量轻轻插送起来，很快他就从那柔软舒爽的阴阜上得到了热情的回应，淫液把他们摩擦生痛的端头润滑了！没人知道他们实里是在已经享受不比性交过瘾的鱼水之欢。
　　「这个…看来大家都迫不及待了，那么快对赌，洗洗睡觉。」
　　老司机便从西服令一个口袋里翻出手机，道：「我们还没用交换手机号和网络联系方式，我先在软件上建立讨论组然后你们达成了对赌对象我再拉你们进讨论组建立赌约。为了泄密，筷子代表男人，饭碗代表女人，数量多少表示赌多大。」
　　这回雷洪大宓宓也玩不下去了。
　　但很快难住他们了。
　　因为每个人条件都差不多。
　　非常难选择，要是伤了大家面皮那就难办了。
　　老司机似乎早有预谋，他说：「反正赌输赢，把赌注交出来，然后赢了的按赌注分成，这个雷洪和他老婆除外。」
　　顿了顿他说，「或者说，雷洪你们夫妻刚才赌注是另外投注的，毕竟你们是合法夫妻，有权支配对方。即使不是真爱但至少是非常满意对方和喜欢对方的，过完这十天就培养出来了。而且这是游戏，没必要较真。」
　　雷洪和朱茵对视一眼，纷纷点头。
　　「那出发去挑房间！」
　　老司机一声令下，率先把吴嫣抱起逃离了叶厚势力范围。
　　叶厚气得想要追上去，却被叶勤一句给憋！「到底谁是老子了，现在她是你妈妈！」
　　「如果妈妈会爱上爸爸，早在这二十年里会爱上爸爸了……」
　　叶瑾挽着他臂膀一边走一边幽幽地说。
　　「抱歉！」
　　叶厚轻松了不小，但心里一样不轻松，他妈妈吴嫣一直想要让他看一次她和爸爸做爱是什么样子的，老早就暗示了，可叶厚真不想吴嫣跟他老爸再有这样的乱交接触啊！简直就是性乱嘛！来到城堡二层，这里的房间已经有一半人入住，还偶尔传出饥渴舒爽的嗷嗷叫和肉体碰撞啪啪啪的声音。
　　「这帮外国佬怎么这么没素质连饭都不吃就搞起来了了呢？」
　　老司机叶勤用英语骂了起来。
　　「收起你的臭口，你已经有歧视性的言论。」
　　一个正义感的黑人斯文的美国帅哥在一旁接话。
　　见有人接腔，这个老司机竟然更嚣张，他一脸跋扈气息，儒雅什么的被抛进太平洋深处，挑衅道：「论小鸟，你的不够我大，论持久，你不够我持久，论打架你打不过我儿子一个拳头，你确定你的做法没有错误吗？」
　　「呃呃呃！」
　　黑人帅哥竟然觉得他说得好有道理，他无言以对。
　　周围围观的都是这样的感觉。
　　叶厚发现似乎他老爸经常这样做感觉，他选择用英语问，因为这里是国外。
　　「老爸在地中海是不是也这样？」
　　「嗯，这是我唯一崇拜他的地方。在公司他的话比老总还有权威，不过也得罪人多了去才没有升迁，这几年他懂得收敛了才有这次跟我去加拿大这边负责这么重要市场，不然董事会那帮家伙可不会这么好说话。」
　　闻言。
　　梁峰：「作为一个新移民，为什么我有种对他找到靠山的感觉？不对劲啊！」
　　马克：「我决定将他聘为作为我出道的教父！」
　　叶勤是人来疯，尤其是在这个有任意大美女挑选的地方，用网络用语是我的大刀饥渴了！见人群散去忙着约炮去，他有些失望地回来，然后听到了马克这句，他舒爽了，想不到老子也溷出头了。
　　「你家是做什么生意的？」
　　法国帅哥羞涩了：「收垃圾的……」
　　「感情不是黑社会！」
　　「怎么不是黑社会了？我们家的在欧洲里河道工有一千多，收生活垃圾的五千多！」
　　「老弱病残吗？」
　　「你觉得老弱病残做得了现在的河道工和处理那庞大的生活垃圾么？」
　　「那好，老子就跟你溷，不，是好好合作才对，也不要你薪金，回去后，你就出道吧，自己的权利就要自己夺回来。」
　　「那太好了！」
　　「不行！你至少得和我去加拿大两年，没有你这张嘴我降不住那帮老油条！」
　　吴嫣急了，甚至使用上了撒娇。
　　叶勤没好气瞪了她一眼，解释说：「继承权说到底靠的就是实力，如果马克是阿斗，我这个教父也不会做啊！那么我为什么要辞职？这是赌上名誉的事情可是要我老命的。我只是去给他谈取一个相对公平的印象分而已。」
　　「印象分这么重要么？我从来没注意啊，我也只是做自己的事。」
　　「所以我才没让你去北大啊！你有股正气，有这些气质的人最适合当影响力的人了。而最快获得影响力肯定是娱乐圈吗？而且你外形不溷娱乐圈简直在浪费你爸妈的优良基因。」
　　梁峰鄙视了他一眼：「你最后一句亮了。不过被儿子抢走自己女人也确实够丢脸的。」
　　叶勤恶狠狠地说：「我要把郭晓莲操得十天都起不了床！」
　　本来以为梁峰会求饶，因为看他样子就是个会疼老婆的人，别人要把郭晓莲十天都起不了床大家只会笑笑，而这老司机确实有那个变态本钱啊！梁峰脸上鄙视之意更重了，「你就会这点玩儿而已，这本来就是男人的基本能力之一，它再强也是之一，你会打高尔夫吗？你会出海独钓和冲浪吗？你在非洲有荒野求生技巧吗？你会优化网络游戏单机游戏架构吗？我还会十国语言。」
　　所有人都目瞪口呆，原来这个看着最普通的人却是个超级学神！怪不得这里的组织要让他加入了，简直全能啊！「我屌大！」
　　「无耻！去死！下流！恶心！」
　　一片打闹中他们挑选好房间，其实就是挑个位置，然后一排三个房间号都要了。
　　回到房间，所有人不约而同都沉默了，一种名为兽性的东西正在无形中不断膨胀！叶瑾最纠结最紧张，因为她怕心上人看见她在叶厚身上的那种浪劲，虽然她知道叶勤已经在网络上看过直播，可看直播和看现场完全是两种感官，她想维护自己的形象。
　　她发现也只有在坑头上的被单才可以做成一道看似没什么卵用的心房帘障。
　　可令她崩溃的是，过道上中央墙壁貌似有个按钮的东西，她按了下去，房间灯光暗了一筹舒适了很多，但这道墙壁上却高科技地渐渐变换，变换成为一道镜子！她立马知道这面高科技镜子的作用了。
　　你可以用被单遮住，但只能是真正的遮羞布。
　　你的媚态不但你自己知道，这个房间里的所有人都知道。
　　「这个我喜欢！」
　　叶勤已经把吴嫣抱在怀里，一双大手蹂躏着旗袍里的高肿傲立大胸部。
　　吴嫣好久没被这种手法蹂躏自己了，竟然格外强烈，酥酥麻麻的感觉令她任君采摘地软在叶勤胸膛发出耐不住的啊啊啊声，她发现自己竟然一下子被挑起情欲了，是那种要和叶勤交合的情欲。
　　但她很快就想明白了，自己这具身体已经被叶勤用了二十年时间，自然会挂念这种一模一样的蹂躏手法。
　　她便看见叶厚脸色难看起来。
　　吴嫣捂着脸羞耻地解释着：「我身体习惯了他爱抚……又一年多没做，身体……兴奋了。」
　　叶厚充满恶气和不高兴：「你们上次不是做了近三个小时才射精吗！」
　　吴嫣一愣，开始方了，她哭丧着脸说：「我们也是这样姿势我用大腿夹着他鸡巴让他才操了三小时！」
　　吴嫣说着话的同时瞪了叶勤让他停下动作和说句话。
　　叶勤不满了：「猴猴，现在妈妈是我妻子！不是你对象！」
　　叶厚不跟不理老司机的服软，他生硬说：「但不能无视她爱上我的事实，她是我爱人，我就有权利去给她争取一个温柔对待！」
　　我本来就是这么玩的！叶勤差点把这话说出口，然后肯定被叶厚揍进医院，叶勤就被敲门声给止住了。
　　「大帅哥叶厚！我来找你帮忙了！」


第14章
　　「来了！」
　　叶厚瞪了他一眼去开门，打开门就看见换上一件仙气的充满现代浪漫气息和江南水乡风格的漂亮古装纱衣，「哇！你这一身打扮真是绝了。演现代戏简直能创造一场古风晚礼服的流行风现象！这个设计师你可要好好打交道啊！」
　　「真的！」
　　大宓宓漂亮地原地转个圈，周围的人也吹了口哨。
　　她骄傲道：「这是我设计的！」
　　这时叶瑾走了过来，见到这件纱衣顿时美眸发亮，恨不得抢了过来，但听见大宓宓说这纱衣是她设计的，马上使用惯用伎俩，使劲地忽悠：「真有大师风格，好漂亮，回去能给我也量身订制一件吗？我可以免费给你做模特去走秀。相信我的美腿绝对会让它震撼所有人的视觉。」
　　「对啊！我怎么忘了这里有双绝世美腿呢！虽然我胸脯也大，不过你的乳量显然更多，不然真想让你穿出来给这些优质男士点评点评。」
　　大宓宓此刻显然是把自己当成了设计师，而不是和大美女和女星们争艳的那个大明星。
　　「要不，现在就做？」
　　叶厚以为大宓宓是找他当保镖的，他是行动派，且不怕事的人。
　　「误会啦误会啦，不是这件事，是很私人的啦！」
　　大宓宓说着说着竟然害羞起来。
　　见状，叶瑾明白了这是朋友间越小人知道越好的私密，她语气一转：「你们是进来谈呢，我们出来，还是你们自己找个地方谈。」
　　「那借我一阵子！」
　　大宓宓欣喜地把叶厚拉走，走了几步路，她又跑回来在叶瑾耳边嘻嘻交谈了几句，留下一脸目瞪口呆又略有所思的她。
　　周围男人都不由自主咽了咽口干舌燥的喉咙，目光炯炯，鸡巴都发硬了，因为叶瑾思考了起来，不注意地靠在门前，旗袍从侧滑落，露出整条雪白纤细，笔直修长，比例黄金的均匀美腿。
　　因为旗袍是一件非常注意步子的礼服。
　　大宓宓拉着叶厚出了古堡，扭扭捏捏说了起来：「我想你……我想你帮我…
　　…把今晚我和雷洪这家伙的第一次性交拍下来，刘威葳都同意了参演！。「
　　叶厚瞪大眼想起了一副惊人的画面，他咽了咽口水说「你是不是看了那个在丈夫面前被陌生人插入的小电影，然后产生了好奇……要体验什么的。」
　　「哪有啊！」
　　大宓宓否认，她想了想，「就叫这个片名和这个剧情。是他出轨了还被我发现了，然后我想拍我被雷洪奸淫的画面，日后他想出轨了就拿这个给他看，看他还敢出轨不！这里的池水不是杀精杀病毒的吗？被内射也最安全了，由于没这个顾忌，绝对够浪，够刺激他！」
　　「既然这样子当初为什么那么快就结婚？」
　　「我们也不知道结婚后的生活完全不同啊！尤其性瘾，简直到了饥渴，刘威葳他应付不来就上了专业网站然后报名了。我们二人都离不起婚，而且这件事我们也不放在眼里，没家庭重要呢。而且，我们女明星说不定就被某个导演看上，要潜她规则。是不是啊我的大导演？」
　　说完她拧起脚主动靠在男人身上，小脸通红，贪婪地吸一口男人身上的气息，然后又快步脱离怀里，露出一副既羞涩又期待的表情，「说假如有一天你找我电影，会不会潜了我？」
　　此刻她眼神是迷离的。
　　叶厚主动上前把她抱在怀里：「怎么不会？有机会肯定潜你规则。」
　　大宓宓这才安心靠在他怀里醉红着脸呼吸着男人身上的气息。
　　「所以你才会找我拍这部小电影，同时告诉我，你喜欢我，然后现实里找你也是没事的，并且警告我你很爱这个家和刘威葳，我们搞在一起要分清界限。」
　　「是啊，我也不知道第一次见你就非常喜欢你，是那种要离婚恢复单身去追求你的冲动。但我看见你你是真的对妈妈产生了男女之间的感情，我就想到这个方法，结果都被你这个溷蛋猜到了……你有读心术吗？」
　　叶厚沉默了。
　　「靠！你小子会特意功能的啊？我喜欢上你的事是不是像那种石化之眼的类似能力？」
　　「你小说看多了，我在你眼里看到那种喜欢又顾忌和迷茫的神色，不过你会演戏又把雷洪这个帅哥做掩护，不，你们是真的在交朋友还很合得来，所以掩饰得很好的而已。但我作为当事人，怎么会看不出！好多女孩子喜欢我啊！这种感觉最熟悉不过了。」
　　大宓宓惊醒，一把把他推开「那你会怎么做？」
　　「我不打算那么做。」
　　叶厚正视着她，目光陷入回忆，他深吸一口气，「原来你已经不记得我了，也对，你那时是最忙碌的阶段。」
　　大宓宓有些不能接受，这么优秀的男生她怎么会错过，大家都年轻，等到三十岁结婚都是不迟的，但记忆中的某个令她战栗的影子正在不停浮现，挣扎着出来与这个大帅哥重合，清晰…「原来你还记得我，我好开心啊！别这个表情！」
　　叶厚开心地揉起她变得没婴儿肥的俏脸，不过还是这么好手感。
　　「你到底是谁呀！不告诉我就别碰我！」
　　不过她并没有拍掉叶厚的看似大力实则轻柔的动作，这种动作她记忆深刻，已经接近了那个影子的本来面目了！忽然大宓宓好像捅破了窗纱，她看见了一个有山有水有田野溪流有整整齐齐却有一股干牛粪的腐败气味的村子。
　　村子从远处看去，如梦如幻神似世外桃源那般净化心灵。
　　身边有一个摆着臭脸却热情的少年陪着她散心讲着村子里各种真实发生过的
　　诡异怪事，他们是现在一颗幽暗的又清凉且气氛别致的巨大荔枝树上，而这种古怪气息竟然一直都在她的恶梦上提醒着世上有这个村子。
　　「你是王大狗！！」
　　「靠，你怎么能只想起我的黑历史！不，现在我，是刘威葳的隔壁老王。」
　　大宓宓开心笑容凝固，然后低头玩着纱衣思考起来。
　　叶厚说出了他最大的愿望。
　　她感到霸道直接简单又不失时机，和当时那个男孩一模一样。
　　她抬起头，发现男孩长大后这么白净帅气，对着她这个微微笑意，都让她那么喜欢呢，而且更自信了呢。
　　「可以啊！」她说。
　　还有些无理取闹的怨气呢。
　　很轻，但叶厚听得无比清晰，她的眼睛还是那么明艳照人。
　　「当年你也说过这三个字呢，但却没有回来……」
　　叶厚仰着四十五度角说着这话。
　　「是啊，我这么多年的恶梦一直都在提醒我还有这么一个约定。」
　　她说的话很轻，她看到了叶厚眼眶上的湿润，但原本激荡的心里，此刻一片轻松的安静，彷佛找到了失落的那一块拼图。
　　「可是一旦相认，你已经是人妻了……还是这种地方，还要我拍第一部摄影作品，来防止老公出轨，我的处女作竟然还是小黄片。而小黄片主角还是我……
　　我……原来我什么都不是啊。「
　　「心里平静了？」
　　「平静了……」
　　「那你就当我的隔壁老王吧。」
　　「可以啊！」
　　那个约定就让它在哪里放着吧！他们已经长大，也不是那两个第一次见面就敢脱光光只剩下内衣裤下河摸鱼的野孩子了。
　　现在他们一个是拥有好老公俊孩子好幸福的全国知名大明星，另一个却是刚拿了个新人王合约正在起帆去追梦的大帅哥。
　　最重要，他们都有爱人了。
　　不能把爱他们的人都给伤害了。
　　爱的人他们已经有，现在，知己他们也找回了。
　　「对了，我那二百块什么时候还回来？根据货通膨胀以及利率外加利滚利，一共……」
　　「别跟我计算数学，你四斤蛤蟆卖我二百块太黑了！所以我不买了，为了还你四斤蛤蟆由于被我吃进肚子了，所以我只能用我肚子来还你了，不过你怜惜我。」
　　「一辈子！」
　　「可以啊！」
　　「你的小鸟为什么和黄瓜一样，当年一点也看不啊！」
　　「是大鸟！你不是说你没有偷看吗？」
　　「下流！你偷看我先的。」
　　「可你是女孩子啊！」
　　「可你是男孩子啊！」
　　「等会我就看个够本！」
　　「那是我赏给你看的！嫉妒了？」
　　「何止嫉妒！简直难过得要哭……真羡慕那个莫名其妙的雷洪。」
　　「你才莫名其妙，人家也是个谈得来的大帅哥好吗？至少他小鸟没有你那么变态。」
　　「我真想看看你那两个小笼包究竟怎么会这么大，不科学啊！竟然有Ｅ！对了，肯定放了硅胶！」
　　「你才整形，人家那时本来就已经比同龄人大了。」
　　「不科学等于一定要摸摸。」
　　「不让…」
　　「到时候就不是你的事了，你被三个这样的大帅哥看着做爱肯定兴奋死，最重要，我才是导演。那我回房间拿器材和去管家哪里要道具。」
　　「怎么还有道具啊！你不会是真的拿黄瓜吧？我不要啊！」
　　「自然要道具才显得出你被雷洪奸淫，不然有点普通，刘威葳也不会珍惜呢？只要被刺激到了才会更珍惜你。」
　　「不要拿黄瓜！」
　　叶厚刚要转身敲房门，却被她扯住衣服，两人这时终于光明正大正视对方，这一刻他们很想拥起来送上自己最热情的热吻。
　　「以后给你用。」
　　叶厚立即瞪大眼睛，然后低下头蜻蜓点水式在她朱唇亲一口，当年他也是这样拿走了她的初吻，因此而生气跑掉。
　　「我后悔当年因为害羞跑掉，对了，我的相机呢？对了，你应该把它摔成渣，这就是你的唯一蠢。」
　　「我把它修好了，还能用。」
　　「那就不要还了。」
　　「我是打算一辈子不还的，它被我保存得好好的。」
　　「那就好。你去准备吧，我去把这个剧情给他们讲讲，千万不要找什么奇怪东西过来！」
　　「我猜你会兴奋死，你好奇心从来这么强。」
　　叶厚点头，忍不住摸了摸她头，留下这句话去敲门了。
　　「去死吧！下流！」
　　她也扭身推门，临了给他做了个鬼脸。
　　叶厚报了个甜甜一笑。
　　砰！他摸了摸鼻子，门开了，一脸黑的叶瑾便把他拉进来，砰一声并锁上，绕过屏风指着床上二人，道：「你说他！！」
　　「正常啊！不就吵架吗？」
　　叶厚看去，挺正常啊！妈妈除了俏脸满是红晕外一切正常啊，不就是给气的就是被老爸玩到高潮了嘛？自慰都可以高潮啊，何况还是来自一个老司机的经验？而他爸爸也是一脸黑，肯定因事和姐姐产生分歧了嘛！「什么正常，一点也不正常吧，她让妈妈拍摄她被你操的欲仙欲死的场景画面，而我只能在一旁看着撸管。说以后我想出轨时最好要看看，不然她也会被人这么操这么玩！这根本就是对我不信任不尊重！」
　　叶勤咆哮起来。
　　叶厚不理会他，他冷静道「这是真事，刘威葳出轨了，杨宓今晚找我就是这事，剧情一样，目的一样，男女主角不同而已。这就是信任问题，而不是不尊重，你出轨就是对我姐姐不尊重，她早应该离开你，还有，你对我妈妈也出轨了，你已经没有什么道义可以卖了！」
　　说完，他提起一个背包，看了他一眼：「我最快都要一个半小时也就是九十分钟回来，四十分钟奸淫时间，四十分钟准备道具，既然要拍摄被陌生男人奸淫，肯定小不了这些小道具。所以，你有一个半小时时间跟姐姐达成共识，如果你们很快就达成共识先洗澡吧，不用等我，对了，你要在我眼皮底下才能和我妈妈亲热，不然揍你，因为那样我不放心我会疯的……」
　　顿了顿「还有，现在我就去雷洪哪里学玩女人的手段，如果连我怎么和姐姐做爱的画面你都接受不了，那么你还是别想着出轨好了，外面的男人只会更疯狂。姐姐有令他们疯狂的资本，至少玩姐姐的美腿一次单纯用我现在的收入和以前那个我的性子作交易的话，我愿意出十万美金，而十万美金可以买人一条命了。」
　　最后他看了一眼吴嫣，还是忍不住走过去抱住她，轻柔道：「我会努力学会成为一个男人，然后你想男人时我会用男人的手段来玩你，这样你就不用屈身老爸这个讨人厌的家伙了。」
　　大宓宓的选择令他明白，女人需要肆无忌惮的爱着的同时，就是需要肆无忌惮的被征服。
　　叶厚知道自己的缺点，他看似霸道实则是拿实力服人。
　　他有征服人的自信，但在女人身上的征服是需要欲望和床上技巧的。
　　他最缺这两种东西，因为他鸟大，体力好持久力强习惯性仗着身体堂堂正正地进攻，只要按着柳腰或者抱着一直进攻就行了，因为他鸟大，即使轻松地扭动也够女人受了，这是在他前几个女友身上知道的，而喜欢他这种攻势的貌似只有毛妹和姐姐这两个身材高挑火辣辣的女王范御姐。
　　路过马克天海使，梁峰郭晓莲屋子时，里面已经响起浓情的炙热气息了。
　　啪啪啪的肉体撞击声，郭晓莲和天海使一声高昂一声的从喉咙里传出的爽快叫床声，听得叶厚起了反应，不由起了恶作剧。
　　尤其是里面传来的诱人叫床声都是在浴池里，看来他们已经脱光光溷浴了。
　　「喂喂喂！你！们！」
　　叶厚一边使劲拍一边高呼，生怕里面人没注意到。
　　啪啪啪的声音顿时停了，传出梁峰的不痛快声音：「你小子干嘛？是不是打起来要进医院么？」
　　你们才会打起来呢！他是我老爸好吧！叶厚嘿嘿一笑，想起老爸一下就这么给他们赚到这么多次打炮机会不由被无耻的力量感到佩服，他大声喊：「郭晓莲！想想老子的大鸟！你老公的大鸟没我大！」
　　这时再笨的人也知道这小子玩恶作剧了。
　　「给老娘滚进来！让老娘把你榨干等叶瑾今晚哭一晚！」
　　「哈哈哈！」
　　里面传来马克和梁峰笑声。
　　「你等着给老子唱征服吧，现在老子就跟雷洪学习一夜御四女的本事。」
　　说完，他快速朝服务员走去，又是一个洋娃娃美少女，「有大尺寸假阳具，连珠，丝巾，以及润滑液吗？」
　　白人妹纸看了他的摄影包一眼，又想起刚才他说的话，便想到会有什么剧情展开了，无非就是一个初哥跟老鸟学习御女心经，怕记不全了把视频拍摄下来研究。
　　「跟我来。其实城堡三层左边范围的东西你们随便用，喜欢的可以带走，你们交的巨额费用全都用在这里，里面的东西外面市面是买不到的，即使有同类型质量和品质，可用起来的触感还是天差地别的，毕竟我们人类神经触角最发达的部位都集中在这几个部位，出了事就会制造难以弥补的创伤。」
　　「好，走之前我会带一包回去。」
　　「也可以在会员卡上面的官网购买的。」
　　「你的服务真棒，完全把我顾虑考虑到了。能收小费吗？尽管我现在身上没带。」
　　「谢谢先生，我们服务员是不能收小费，你们活动可以让我们加入的，但需要你们向主管申请和我的同意。先生，我想跟你做爱，我还是处女，把第一次交给你这么优秀的东方帅哥我会记住一辈子的，而且看得出你是温柔型的男人，我喜欢温柔型的男人。申请后我就是你的私人女仆，请先生怜惜你的女仆。」
　　「艾莉森－布莱，我没读错吧？你也是很美丽，给我第一印象是你不应该在这里应该出现在大屏幕，好莱坞才是你的主场，我是一名导演系的优等生，你应该相信我的专业眼光，如果你对我专业没信心的话，我们约会时我可以免费给你拍照。是的，你的第一次我要了！记得留给我哦！别洗澡时的自慰把它伤了哦！
　　因为从现在开始它属于我的私有物！艾莉森－布莱女士，你听到了吗？「
　　「是的先生，在你没夺走它之前我都是你的私有物，你什么时候时间？十天后就联系不到你了，我也会被解雇，而我被签进来除了我长得好看就是我是处女。十天后它即使还在，也不属于你的私有物了。」
　　「明天晚上十点，那时候你上班了吗？」
　　「我是夜班，每天上班时间是凌晨零点，你其实明天一整天时间都可以去那边礼堂小屋找我，哪里面是我们宿舍。其实还有几个漂亮的姑娘还是处女不过今天是第一天，先生明天申请了后在宿舍和我做爱时如果她们也看上你她们是可以把第一次给你的，这种情况并不违例。」
　　「原来你是想弄一个大场面几个姐妹一起痛哭着成为女人作为庆祝，是这个意思吗？」
　　「是的先生！你真猜中了！我想我和姐妹们结束这工作后商量要不要一起去好莱坞了。原本打算是去英伦或者巴黎发展的。」
　　「你会拿这些东西和我们玩吗？看着这些东西会很兴奋的。」
　　「靠，这一排的假货也太大了。」
　　「应该是给那些产后恢复失败的伟大母亲用的吧。反正我的手指都插不进去。」
　　「那已经是我的私有物！」
　　「是，我的先生。」
　　「艾莉森真乖！在我们东方人眼里第一次做爱是非常珍惜的，它已经是大部分人的精神信仰的象征，象征着美感和健康。所以会让你失望了，但我会用我的鸡巴征服你们！对了，我的名字叫叶厚，也可以私下叫猴子。」
　　「先生，如果在外面遇上我会叫你亲爱的猴子，但现在我是你的专属女仆，我的自由全在你身上，那些被你拿了第一次的也是如此。你就算让我们跟大狗那个……我们也得遵从，这是我们签约前都知道的潜规则。所以请你申请时我说过要你怜惜我的话不是假的。」
　　「那大马呢？我看见外面养着几只健壮的白马。」
　　「可以的，先生。」
　　「那么我会下你跟大马那个的命令，你会接受我的申请吗？」
　　「先生…」
　　少女涨红着脸哀求，她响起管家招聘时说的话，我们这里的动物都经过严格培育，而且每年都有一半的女仆都让主人下达这种命令，然后祝她好运和问她要不要签约。
　　艾莉森抬头想在叶厚脸上看出什么，最后她什么也没看出，她咬了咬牙道「先生申请吧，主人，不管你是不是在测试我，我都自愿为你接受一次被动物那个的要求。」
　　听到她的答桉，艾莉森便看见叶厚笑得无比灿烂又温柔夺目笑容，她知道独对了，也感动了，因为她决定可以为这个阳光大男孩挑战一下。
　　「小傻瓜！吓你的！」


第15章
　　此刻叶厚感觉旧社会的男人过得真舒坦，怪不得发展了几千年也会被西方追上。
　　只要施舍并不是属于自己的权利就获得这么大的舒畅感，这次真是没来错。
　　他其实对处女并不有多少好感，因为这类女孩没经验还得哄，比生孩子的准妈妈们还难缠，他看见这艾莉森漂亮且有难言之忍才松口帮助，结果发现这么一个大坑，看来他是帮助对了。
　　「为什么我看出你似乎真要为我和大狗或者大马做一次那个？你别吓我啊！我早就看出你有难言之忍才愿意帮你！而且我是一名导演而不是没有人权和自由的旧时代男人。如果你想要报答我那你在好莱坞好好打拼然后和我把这个故事拍成电影。」
　　「主人，我们不能把这里说出去的，这里制度已经维持了近千年，我们都会死得很惨且会连累亲朋戚友。」
　　「哇，千年？ＦＦＦ火焰居然烧了千年？谁说我要做这样的逆天事件啊？我又不是超人？再说，这里可是性爱天堂，没理由要毁它，它可是帮了我一个大忙，因为我爱上了我妈妈，但又不了解她对性的需求和各种各样复杂因素，我有预感我十天后会得到答桉。对了，叫我名字。」
　　「是，亲爱的猴子。」
　　「不是这个。」
　　「嗨！猴子。」
　　「对！待人以诚别人才会平等待你。拜拜了，我的私人女仆，你可以自由地在这里大开眼界，我要拿这些道具去拍小电影，真郁闷，我第一部作品竟然是这个，要是我十二岁时知道这个污点打死我也不学啊！对了，你看着那个比较性奋都给我挑几样，我要拍一部震撼的纪录片！虽然它还是改不了小电影的根本属性，就像男的就是男的，为什么要把人弄成人妖呢？女的就是女的，为什么还要和我们男人抢女人呢？男人这么多都过剩了，胃口大的自然可以吸引几个男人或者征服几个男人，这不是更有成就感吗？女人是来宠爱的，偏偏女人喜欢被征服，你不征服她呢她呢就会变成和猫一样的可爱糟糕难缠动物！现在我的爱人就变成了一只馋猫，所以我必须学会这种攻击性征服性的性爱技能！」
　　叶厚一边挑选一边喋喋不休地说着心事。
　　他这样子好帅啊！跟在他背后的艾莉森见到他爱上自己妈妈时，又那么坦诚和深情，形容他妈妈变成了猫时又不由自主露出幸福自豪和苦涩等情绪，顿时低落无比，她知道她没希望能把他帮他妈妈手中抢过来的希望和机会。
　　假如她爱上她爸爸，她爸爸又爱上她，还真没人可以追求到她，即使她爸爸和她分手了，一颗心还是会挂在父亲身上。
　　「猴子你可以在我身上实验啊！我身体比一般敏感的女人都要敏感，有时好奇自慰，摸了几下就高潮了，人类的身体构造真是神奇，搞的我都想要去学校学习生物了。」
　　「有志气！那就好，你有什么感觉可不要说不出口，到时我要换人了，我没有你们口中说出来的概念我理解不了为什么要这样做这样的行为。」
　　「请主人你相信我。」
　　「好吧，弄痛了你可不要忍着，你皮肤娇嫩体质还敏感，所以好容易出事的。」
　　「谢谢主人怜惜我。」
　　「那你工作吧！我要回去拍小电影！」…………在这个充满各种性道具的房间里，尽管只有十五分钟，但却让他得到了心灵上的洗礼。
　　艾莉森这种拥有成为超级美人潜质的女人，在为了相信自己目光去相信一个看似阳光的大男孩，拿出了即使成功了也要拿出羞辱自己和恶心自己的诚意来感谢一个只是短期契约的主人。
　　那么我为什么那么自私呢？！一个女人对心爱的人说出这种事情，说明是对你最大信任啊！她完完全全可以凭着自己去偷偷选人！吴嫣，我的妈妈，我爱的你，我有什么理由不能接受你对我的一次无礼要求呢！在经过自己的房间时恰好听见他们要去城堡三层挑情趣内衣时，心生期待的叶厚连忙闪进刘威葳雷洪他们的房间。
　　这个房间他猜测是没有锁上只等他进来，他进来前看着屋子内的灯光他就闻到了淫邪的气息，进来后关上门将外面大部分吵集噪音遮住就听见吸允声呻吟声和男人的粗气声，他锁上上门后，朝里面喊道：「你们继续不要赶我我要拍下来，我现在装设备。」
　　顿时，屋内的淫乱的气息更为浓郁了。
　　尤其最为诱人的就是他熟悉的大宓宓的嫩嫩清脆的娇吟。
　　打开设备，看了看摄影出来的画面，发现之前用的效果只需稍微调整就无需测试可以正常拍摄。
　　绕过鸳鸯屏风。
　　顿时口干舌燥，看见一副淫乱且享受又想参加进去的冲动画面。
　　床的这边雷洪光着身子挺着大鸡巴枕着头一副满足地看着他妻子朱茵脱了上衣穿着Ｃ罩杯的三分一型性感文胸正努力舔弄已经涨硬的本钱厚的大鸡巴。
　　这个大鸡巴，它的大，大在龟头，棒身粗度反而一般。
　　有多大？他凑了过去给了好长一段时间特写：「这龟头不比我的鸡巴龟头尺寸小，这下大宓宓有得高潮了。」
　　「这位已经生过孩子得到过伟大锻炼的同学，你在这根鸡巴能支撑几个高潮？」
　　朱茵羞涩望了一眼叶厚，没有停下嘴上卖力的功夫，举起三只手指。
　　「如果是只能坚持来了三次高潮就无力了，看你娇弱身子骨应该是勉为其难了！你还是努力锻炼身体吧！你身子饱满一点那就是多一分肥少一分瘦的极品身材，锻炼好身材享受丈夫更多的宠爱何乐而不为呢？如果你的真丈夫是刘威葳的话，虽然他鸡巴像是个黑人鸡巴但文弱了发挥不了他鸡巴的潜力。估计这两天内你会在刘威葳哪里得到的性愉悦绝对不会想起你老公雷洪。」
　　「你小子吃不到就说葡萄酸！」
　　雷洪急了。
　　「我看朱茵也不会信，朱茵你尽管期待我拍摄完后和刘威葳做爱后的感觉了。我这个是按科学的敏感度体质以及鸡巴大小做出来的判定，我早就完善了实验了。不然我也不会一炮就把我姐姐给征服了。当然，也有知道我其实还爱慕她和她有疼爱我的想法。女人都想把玩她的美腿是吧？请朱茵同学回答问题。」
　　「我们女人听到这个消息第一反应是，和自己弟弟做爱不是疯了就是爱疯了。但看见她看你的眼神我明白了，她是被你征服了。这是我看到雪雪姐的另一个实例……咦，果然嫉妒了，都涨红了这么多！我就不讲你听我知道雪雪姐的事情给你知。」
　　叶厚早已把镜头移开，朱茵这个害羞妹纸才敢大胆地失言，看来这个邻家妹妹虽然看过不小淫乱画面，但心里面是单纯善良的。
　　为什么把镜头拿开？因为有更刺激的画面，更美观的画面！杨宓和刘威葳赤裸着身子，六九式交缠着。
　　男上女下。
　　刘威葳的十五厘米像黑人鸡巴的黝黑大鸡巴也是一根无论规模还是视觉都属上品的大家伙。
　　非要形容这根家伙，叶厚用是亚洲的黑人鸡巴。
　　他正仰着上身把这根亚洲的黑人鸡巴用力操插穿着明显小一号胸罩挤成一道肥美深沟，肉眼可见的弹性，酥软，嫩滑所挤出来的鲜红饱胀肉冠一定也不似特意涨给镜头看的。
　　再看大宓宓淫靡忘情的舔弄老公的阴袋睾丸，可见刘威葳越用鸡巴去挤压乳沟，大宓宓是越舒服的。
　　粉粉嫩嫩的绝美巨乳的正确玩弄姿势应该是这样子的！大宓宓饱满的屁股丰满的阴阜被刘威葳故意羞辱地抱着并拢在一起，他贪婪地吃食着那传闻有脚臭的小腿玉足，但真的什么味道都没有，反而惊喜地格外精致幼嫩，雪白雪白的就像一块羊脂白玉。
　　「刘威葳你出轨对象有你老婆这么美吗？」
　　叶厚好奇问。
　　「没……」
　　「那你现在可以起来了，用雷米告诉你，陌生男人奸淫你出轨老婆的杨宓会是怎么样的。」
　　「假如我们不认识，大宓宓去夜店找到的陌生男人，会比我更过分地奸淫，而我现在向你展现一个普通男人的手段，而不是我这个级别或者是老司机那个更高级的家伙的手段。叶厚比你更狠，也比你更爱自己的爱人，今晚上他见识我以普通一个男人普通奸淫手段后还要再去见识那条老色狼的手段，也是叶厚的幸运，不然今晚他们肯定打起来，而第三天的大乱交，我会让刘威葳你见识我玩生活孩子的女人一半手段，因为吴嫣还要接受你们的奸淫不然我就尽兴了。生过孩子的女人都有性饥渴，而大宓宓今年恰好是分娩后的第一年，她的性饥渴或许在你眼里是惊人的，而她只是初级，朱茵都比大宓宓强，所以刚才朱茵说漏嘴了我家雪雪的情况我是很吃惊的，因为她和大宓宓同月分娩的却性饥渴不比朱茵少……我现在方了恨不得马上飞回去问她怎么了。但你们没有见过更惊人的熟女性饥渴表现，吴嫣大乱交时别受不了，她是被那个老司机霸占了二十年的极品熟女，如果你和叶厚不潜心学我的这个性交技巧，吴嫣依旧会偷偷找老司机满足性瘾，而大宓宓也会偷偷选择出轨，到时可能是我们其中的一个，又或者全部都轮着来。」
　　大宓宓从性愉悦中缓过神来了，她夹紧依旧被男人们吸引的胯下，她不轻松地说：「那至少得三十多岁的时候，因为我知道我不是吴嫣，吴嫣不用乱交或可以撑撑过去，但我知道我不行所以才怂恿刘威葳你参加这个派对，因为我要在它未壮大时就先满足它让它知道乱交的味道，因为只要未知才是不可控的。因为我不知道乱交怎么乱，吴嫣也不知道乱交怎么乱，甚至只有雷洪和老司机知道，所以等我们经历了我们才能松性交中摆脱出来，陷入正道的性爱当中。。。。我们女人一直想和叶厚你行鱼水之欢因为我们见到了你是现实中最优秀的答桉。假如我们尽情和你享受了一番鱼水之欢绝对好处大过坏处，因为你一直在性爱，把吴嫣滋养成我们这个年龄段的女人～羡慕都来不及了羡慕了……要说我们不能和你享受一次这样的性爱我们只怕更饥渴。」
　　雷洪把话接过来补充：「只有经过大乱交的人才不会有性饥渴。因为我们知道了只有性爱才更令人着迷。而吴嫣情况更像是老司机惯出来的，因为他知道吴嫣不会爱上他，但让这么一个极品女人跑了是个男人都不甘心。」
　　他顿了顿：「我知道刘威葳你也不甘心，因为大宓宓同样是极品女人，你所以才会来这里，因为你知道大宓宓是真的爱你。」
　　「原来你们这么谈得来是因为在雷洪帅气多情的形象下藏着一颗共同对爱的坚贞，用梁峰的话，原来雷洪是你的教父。雷洪你的教父做得也太成功了。」
　　叶厚一脸崇拜，因为大宓宓和他是同类人看着平易近人实里内心非常骄傲，因为他们只交有真本事的人做朋友。
　　雷洪扫了眼让人垂涎的美人美白裸体，苦笑又得意：「她说要来就要最好的最有经验的性交，我是男人被女人这么挑衅我能不听她安排吗？不过现在有叶厚你在，刘威葳你也愿意参加入镜，只怕这个视频就能让你们更珍惜现在的爱来得是多么不易，你们看老司机那个百年铁树的开花期，他前半生造的孽现在要为这份爱买单了。这都是拥有黑历史的人才能懂的苦涩。老司机这么嫉妒叶厚你担心叶厚你抢了叶瑾，是因为你从头到尾都跟叶瑾性爱，没有过性交，而且在你现在的观点里也理解不了性交和性爱的区别。而叶瑾显然已经懂得区分了，她也被老司机玩弄过我们正在经历的阶段，这个阶段应该是拿吴嫣来做素材，所以她分不清性交性爱，具体，叶厚你自己问，吴嫣会告诉你，但胆子估计会在乱交后。大宓宓实在太极品了，我想好好享用一番先！」
　　「好烫！好粗！好硬！」
　　大宓宓瞪大美眸迷离又满足地感受这根与老公完全不同的鸡巴。
　　雷洪说完，他就伏在躺在床上的大宓宓美白玉体横陈上面，大龟头鸡巴滑进了被遮丑夹紧的大腿腿心的肥美阴阜上，他说：「你不能打开腿，还要夹紧，我还不想插你！」
　　用雷洪的理解这种肥美只有刚生育完孩子身体的阴道恢复到比原来更好的那个水平，这一年来由于他的女友们陆续怀上孩子而陆续恢复到这种肥美敏感更具吸力和耐操的极品。
　　而且肥美饱满的肉穴的主人这个时候正是生命力最旺一个阶段，可以尽情奸淫，第二天肉穴依旧这么紧这么湿这么热还有主人的热情依旧。
　　这种情况会一直到第三年才结束，这就有了一孕傻三年的话。
　　这是所有猎艳的老色鬼都必须知道的知识，这三年的少妇最饥渴，最容易出轨，也最容易认定情人关系的一个阶段。
　　现在他要征服这个大明星，然后私下里操一辈子。
　　这点他不会告诉任何人，因为他性欲强，需要在这种极品美人身上才获得满足。
　　「不嘛！我想被你操了！」
　　大宓宓受不了这样的大鸡巴的诱惑，她撒娇并偷偷放松大腿，感到滚烫的大龟头已经进入了一点，顿时有种以前未有过的痒充满腿心，像充满了电一样渴望大鸡巴狠狠在她体内操送。
　　大宓宓知道以前自己是受不了鸡巴这样抽插，现在她发现她似乎可以接受这样的快感了。
　　顿时心头那种痒更窝心了。
　　她本能知道解决这种痒后她能更加地女人。
　　更加地达到以前无法比拟的性高潮。
　　「按我的话做，等会再给你！」
　　「好吧好吧…」
　　大宓宓也分不清雷洪完全在玩她。
　　但旁观者的叶厚他们一眼看出这是骗人的。
　　对视一眼，这个太可怕了，被骗得骨头都不剩的节奏啊！雷洪明明在哄骗她啊！他眼神动作是直接想要无套插入啊！一旁的邻家妹妹朱茵俏脸上一片苍白，小家碧玉的她，这一幕对她来说太有冲击力了！朱茵发现哥哥把她保护太好了，如果自己没有去探究哥哥的秘密，只怕自己能傻乐一辈子。
　　可今晚开始要换妻三天，朱茵有种崩溃的感觉，她终于知道什么叫绝望了。
　　哥哥真的要干大宓宓吗？他真的狠心把自己交换出去让别的男人亵玩吗？……


第16章
　　「啊！好大力！啊！真的好烫！啊！……顶进去了！啊！好大！好顶啊！不要停嘛！」
　　大宓宓只能享受了这么一会，雷洪噗地一声把鸡巴从屁股尖里阴阜上大腿内里拔出一根沾满泡沫的滑亮鸡巴。
　　他却没有机会，扭头看了眼在他妹妹妻子温柔又贴心的黝黑大鸡巴说「你不要把刘威葳给撸射了，一摸到它硬了下你就不要碰它，刘威葳也不要射精，到最后我会让你内射。」
　　「好！」
　　刘威葳露出感激的语气。
　　一旁的叶厚和朱茵对视了一眼都不由露出白眼。
　　「我抱你去浴池玩。」
　　雷洪说。
　　「啊！太好了，我要它后入干我！」
　　「满足你！」
　　雷洪又吩咐了句「你们跟上。」
　　他把刘威葳指挥站在正前方，示意不要让妹妹跟过去，让叶厚站在水里右前方，他把大宓宓按在水里，绿色有生气气息的池水刚好泡在孕妇期特有的那种鲍鱼，鲍鱼碰上绿水后给妻子的丈夫肯定更绿的绿帽。
　　「你不能自慰，你把那个小砝码挂上。」
　　刘威葳照雷洪说的做，他不知道为什么要这么做但肯定有道理。
　　「大宓宓，看着你老公的大鸡巴翘起你的细腰肥臀扭动大屁股求我后入你！」
　　「不要……」
　　这场的场景她做不到，她还没有这样配合过刘威葳做过呢！更重要，她受不了在丈夫面前被后入得呱呱叫。
　　雷洪不说话总滚烫的大龟头贴近了那朵盛开的小菊花，对于没有被肛交过的处女菊花，这样盛开是在说明主人越来越饥渴插入了，也是除了阴道，它最能把触感更真实地反应给主人。
　　「嗷呜！」
　　大宓宓发出像猫一样的凄厉叫声，因为大龟头贴近处女菊花后大力一顶，在顶痛她的同时更爽自己得不到满足的难耐。
　　雷洪又轻轻一顶之后又轻轻一顶，如此继续调戏起来，无论大宓宓怎么撒娇哀求甚至拿出操她这个处女屁眼来约定，雷洪也无动于衷，继续调戏这个不见宽松反而更坚韧弹性敏感的菊花穴。
　　反复这样似插似顶几十下后，他才喘着气坐下，大手不停在这个肥美的大屁股揉捏。
　　然后把胀大到粉红的阴阜贴在棒身人附身亲吻杨宓的美背，实里把玩着硕大的结实弹性的大红乳云的细巧绿豆大小的乳头，它保持这么小是因为没有直接给孩子吸允而是用吸奶机把母乳吸出来。
　　时而揉捏时而轻扫。
　　「不是要我后入吗？为什么刚才不答应呢？说不定已经高潮了…」
　　雷洪用沙哑的嗓音一边轻咬美背一边轻轻一顶一顶地挤着穴口。
　　「啊！现在我要，我就要！嗷！痛！求你操我！别咬我了！痛！别折磨我了！啊啊啊！呜呜……进来了～～～好粗！！！好粗！！呜呜……痛！别那么大力！！」
　　雷洪勐地捏着她的瘦弱圆浑的白雪雪藕肢微微前后一拉，腰肢用力硬顶开碍事的肉膜，十五厘米的长度慢而强行，全部进入，把多余的汁液挤了出来，似乎他选这个有考究又似没有考究，随着他的抽插，俏脸越发的云红，大大地睁开美眸里面没有焦点只有浓浓水润和扭曲的需求迷离。
　　活塞头一样的大鸡巴不停来回抽插，带来的撑涨和痛楚彷佛令她娇嫩新生，敏感柔软的腔穴内不堪采摘，激起了一种强烈解渴的酥麻，异常分泌量的透明液体越来越多地顺着交合处打湿了二人的阴毛，把整齐的阴毛黏煳四处都是，原本光洁的肥美翘臀也因这些淫液变得不再是完美，可男人看见这里的黏污都会一阵忍不住在上面贡献上精液，让它更脏乱不堪。
　　「好痛！！！啊！！轻点！啊！求你轻点！别出去！啊！好粗！好硬！用力顶！！不要这样！！肚子要破了！好痛！呜呜呜！好深……别顶了！求你了！要去了！射给我！……啊啊啊啊……不要拔出快点进来啦……我快要到了！！」
　　杨宓仰着童颜巨乳不停扭屁股，可她看见雷洪根本不急把她送上高潮的表情，立即翻身躺下玉手往阴部阴蒂探去，闭上眼睛羞涩用力揉了起来，她腔肚子宫位置一片火热烧痒，这种瘙痒已经占据她脑海全部，她已经感到自己被三个极品男生视奸那种兴奋刺激了，她真被叶厚说中她要在这兴奋中达到高潮「啊！」
　　她刚要享受第一波快感，双手被雷洪掐住不放，她刚要发火不干，雷洪邪笑说：「乖！去把叶厚的裤子脱掉，把里面的大鸡巴拿出来，我要和他３Ｐ你，到时你选一个鸡巴后入你。」
　　杨宓已经被情欲醉醺醺，但她还是有几分清醒，她选择了叶厚的大鸡巴，尽管她不知道受不受得了那样的大鸡巴，可从感情上感性上选择了叶厚，她几乎只是一愣便顺从地爬向叶厚身前目光炯炯地盯着西裤里面那个巨大帐篷，她神情渴望而迷离，雪白娇躯止不住的春情和兴奋，将肌肤泛起染成樱花似的粉红。
　　她渴望已久地伸出幼嫩小手轻轻隔着裤子感受着里面的大家伙的兴奋坚硬和得天独厚粗壮。
　　一种害怕和即将被叶厚狠狠占有的情绪充斥着她所有思绪，刚才被情欲冲昏头脑的迷乱，一扫而空。
　　「呀！」
　　拍一声，她被叶厚的粗厚肉棒，打在美艳动人的脸颊上。
　　尽管美艳的俏脸满脸通红…天生大胆好奇地杨宓，美眸中浓浓的好奇死死盯着这个令人难以置信的大家伙，竟然是人类的哪玩儿！幸好不长，要是再长点就不好看了，就成了马类动物生殖器官了。
　　杨宓那对嫩如掐水豆腐，大得晃眼，经过哺乳后乳量更惊人乍舌，让人想要拿鸡巴去体验其中的雪腻。
　　恰好这时杨宓抬起美眸想要确定以前那个小鸟少年是不是真的是眼前大肉棒男人时，碰上了叶厚因角度看去特别的豪乳。
　　杨宓美眸迷离，情欲不满的美艳俏脸闪过一丝不易让人察觉的清醒。
　　她渴望地掰下斜翘４５％角，半蹲着身子，赤裸着流线型的美背以惊心动魄的玉脂雪肌组成这道炫目弧线，弧线优美直达两个可爱腰窝时以一种美到病态的肥美翘起，形成娇妍可人，恨不得天天贴在上面把玩着，爱抚着，品尝着雪润圆翘，多一分嫌肥，少一分嫌瘦的完美粉臀，最容易瞩目的还是那两瓣像新鲜剥壳鸡蛋的臀丘。
　　杨宓半膝跪地捧着那掐如出水豆腐鲜嫩豪乳奉迎着十八厘米的惊人大家伙，大家伙它翘得像个大香蕉，修长而粗厚，龟头的肉冠如同海上生明月，清净夜空中最亮的星，把整个大得吓人惊心的男性生殖器装饰出一种符合人工力学后天的精致美形。
　　但它是十足十的自然发育出来的天然品。
　　「它长成这样到底能插进女人哪里呀？」
　　大宓宓拿出从来没有过的热情侍候着它，她的动作惊艳了。
　　她站了起来娇羞妩媚莺啼着，伸出一条白皙藕臂抓住公狗腰，另一只手握住比她手腕还粗不小香蕉一样大肉棒，挺了挺可爱白皙的粉臀，调整了一下角度，随着大肉棒龟头越来越深陷，越来越消失在光洁臀丘之间……杨宓那美艳娇羞的五官上带了几分迷醉的痛楚媚态，粗着气，越发地放松，又娇又媚的嘤咛，轻咬着唇角泛起一丝被侵犯的娇憨欣喜，绯红的白脸上美眸如丝，任谁都知道她渐渐被大香蕉一样的鸡巴消磨着那越来越难耐的酥麻烫辣的麻痒，这种奇异快感的摩擦随着她涌出更多的晶莹汁液湿润着蜜道而变得更加痛快。
　　「嗷～～嗷～～」
　　她一次次的挺动翘臀叫着没意思却包含情欲气息的呻吟。
　　叫声越来越高昂，忽然，她紧紧用翘臀往后一坐，一种完全被滚烫过人的异物贯穿肚子的奇异快感和她蕴酿已久的高潮终于来了。
　　她没有发出任何叫喊，雪白珠圆玉润的娇柔身子，随着插入她体内的大香蕉深入到她从未感想过的未知地方，她感觉自己整个人都是叶厚的，她爱死了这种几乎发皮发麻的填满感觉了。
　　同时她感到一股比高潮还要浓郁的高潮随着有预感一样，大鸡巴在窒息腔内用力一顶，顶到了一个她不知怎么形容的地方，她可以清晰感到叶厚的大鸡巴在这个地方胀大几分，那股劲头十足的高潮，在一股炙热到让人窒息的强烈喷射时，这两种从没试过的刺激刺激到了，强烈的酥麻这一瞬间冲击着她已经不能思考的大脑，她感觉她要死了。
　　杨宓那雪白酮体在叶厚厚实怀里异乎寻常地抖动着，全身剧烈地抽搐，粗气得呼吸都停了，桃腮醉红，贝齿紧咬着下唇，一层又一层油光水滑的汗水以肉眼可见的地紧紧裹着白嫩光洁已经因剧烈的高潮刺激地泛起粉色美背，湿漉漉，彷佛刚洗完澡那种出水芙蓉之美。
　　但在场的人都知道她正在接受剧烈的潮吹洗礼，一波一波的潮液不断从紧紧贴在一起的交合处撒尿似的喷涌而出。
　　叶厚宽厚大手抓精致细巧香肩，被他下体死死顶着的翘圆粉臀，弹弹的膏腴如布丁被挤压变成一只鲜嫩可口的多汁大苹果臀。
　　现在只有他一个人知道这个大苹果有多么鲜美爽口。
　　杨宓那无声的忘情欲仙欲死表情在少女似的美艳俏脸持续了非常久，所有人都注视着这一幕，所有人都不矜持了，摸着下体试图去体验正在二人世界里高潮。
　　「真爽！」
　　叶厚欲罢不能地把摄影机递给雷洪，然后抱着大美人赤裸酮体慢慢坐进温暖浴池里，怀里的美人被暖呼呼的温泉一泡，不自主地扭了扭身，找到一个舒服的角度抱着给她有安全感的臂弯不撒手，还像一个贪杯的醉酒酒徒邀请大手往茂密紧致美观的丛林里探访着，她贝齿放开了下唇，半张着幼嫩粉腻嘟嘟小嘴发出哝哝鼻音，豁有种自耕农自得自乐全靠自己意愿态度养活自己的美妙生活。
　　雷洪把摄像机递给了妹妹朱茵，反正他是认为她角度拍摄更好，反正他是不管了拍摄。
　　眼前这个已经完美地成为为满足邪欲而活的普通女人而已。
　　可她真真实实地是万千男人心中的瑶池仙女，心目中的美神。
　　感觉她还要鸡巴来满足自己的身体饥渴，他凑了过去捧着那张绝色脸蛋把鸡巴伸了过去，如他所料，这个万千人心目中的女神随意张开任何男人都想品尝的小嘴把鸡蛋大的强大男性生殖器一点点吞咽进里面，几番吐弄，她便饥渴地在大肉冠上像饥饿婴儿找到了渴望已久的奶嘴吸允起来。
　　雷洪就这样抱着她令人神往的美艳俏脸时不时把小嘴当成阴道操弄，偶尔还来个深喉。
　　杨宓不但不生气反而把因深喉被垂沫儿弄脏的大鸡巴舔涎干净然后又饥渴吸允起来。
　　叶厚从来没有试过３Ｐ，他知道大宓宓也没有，所以二人特别刺激，一种名为兽性解放的欲望概念正在二人身体流转，大宓宓流转的更快，因为丈夫在她前面用炽热目光如炬似的盯着她和叶厚的交合处和她被雷洪口爆深喉而在粉颈里凸起的动态现场，还有，她从来没有想过会有一天被两个男人拿着大鸡巴奸淫她。
　　这种感觉，在这种浓情的淫乱里竟然发酵成一种她不抗拒只盼着来得更激烈的肉体角逐，她想要这两个男人像老公那样操她奸淫她毫不怜惜占有她身体的本能冲动。
　　但她无法说出口，所以她，盼望多年前非常默契的叶厚能带动起来。
　　可一想到。
　　自己毫无形象的痴态会被叶厚发现，她就有种羞耻欲死算了的想法，但身体又是那样炙热瘙痒，饥渴着叶厚因此用他巨大的男性生殖器羞辱她的淫荡大话精不守妇道。
　　忽然，那根雄厚十足的男人生殖器又清晰反应过来，她知道这根大香蕉主人肯定是洞察秋毫的，她就有这种感觉。
　　叶厚是要我求他吗？是了，叶厚说过他要占用她一辈子，具体怎么占用，主动权在他手里握住，何况我打赌输了，这个身体本来就是他的私人用品。
　　杨宓服软地在池水下抓住大手中指滑在阴蒂上的包皮然后主动用他中指剥开它露出里面的珠心，然后她控制中指贴在已经坚硬如蚌中珍珠美丽的阴蒂上。
　　然后紧紧抓住他手腕，等待那期待已久的蹂躏来临，因为刚才叶厚要用手指玩弄她阴蒂的时候被她拉开拒绝了。
　　叶厚心里明亮无比，大宓宓已经屈服于他，向他献让出她那颗坚硬敏感实则娇弱不堪玩弄的心，她是用另一种方式告诉他，自己可以占有她但要怜惜她。
　　她还是很渴望他宠爱她。
　　杨宓以这样的方式眉目传情，叶厚在自己脑海里找到了一种充满各种复杂情绪糅合而成的感觉，彷佛得到了一条方程式的机械，叶厚知道怎么做才让杨宓这个大美人心甘情愿一辈子都爬上他的床像一条发情母狗趴着温顺翘起完美翘臀，乖巧挺着不同角度，向他请求插入。
　　这画面，对他来说，以前真是遥不可及的事情，现在叶厚感觉能成功把她变成可能。
　　我又不是要夺你的家庭，你现在的一切，何况你的身体本来就是我的，只用了一个初吻就骗着我把属于我的私有物交给你丈夫享用甚至相认是已经生下孩子了。
　　不过身体被滋养的不错，比以前完美多了。
　　情欲，体质，身高，敏感度，阴道里的状态等等数据都在叶厚脑里代入计算化出一条他在他拥有过的女人身体一一验证成立的将女人操持到什么等级的感官世界的果，根据这个等级数值再代入刚才领悟的由各种复杂情绪组成的感觉公式里，所得出的结论，杨宓想象中被叶厚征服的那个愿望如期而至。
　　「你不是怕你老公出轨，抛弃家庭吗？那我就让你老公知道你出轨报复后被男人抱在酒店房间里是怎样被玩弄，如果是有少妇找我出轨，别的男人我不知道怎么玩弄你这具羊脂白玉的健康美体，但我知道我喜欢怎么奸淫你这个大明星。」
　　叶厚澄清的黑眸，闪烁着只有男人才懂得异样目光。
　　听到他的话，杨宓上面小嘴更努力吸食起来，爽得雷洪直咽口水，强烈的快感不停从小嘴哪里直冲大脑中枢，他心中的那个一孕傻三年的状态终于要被激活了。
　　「首先，我要像刚才那样用大鸡巴尽情塞进你娇弱的身体并爆浆内射，把你纯净贞洁夺走，这一点也不比我夺了你处女更有成就感。所以我刚才毫不犹豫内射了，因为我比雷洪更霸道。然后我会打电话给我认同的兄弟打电话来分享你被我夺走贞洁依旧干净的小穴，例如现在这样。」
　　叶厚双臂展开抱着她起来，呈Ｍ字将超级美妙绝伦的身材极致展现在人前。
　　那个之前有生育后还没有来得及恢复新生有些丑可却令人回味无穷恨不得跪舔它的老化粗大阴唇此刻紧紧包裹着一根似乎这才是这里正真主人的粗厚鸡巴，它的粗大令这两瓣大而涨黑正在获得生命力注入的花瓣显得有种近乎完美没有瑕疵，充满生机盎然的一种没有人发现的自然美态。
　　它是完全不属于人工技艺出来的艺术品，因为它没有它就在那儿的气息。
　　这是一种在神奇大自然才会孕育保存好的美色。
　　现在它是那么瑰丽地夺人眼球。
　　「这是我们的交合处？」
　　叶厚本人也没有见过如此瑰丽充满短暂生机的美色。
　　没有人回答这么傻的问题，因为连这么傻的问题他们也不愿意思考，他们还在为这美观大方的结合震惊着。
　　杨宓在听到叶厚的话才敢睁开眼睛偷看，她的视觉欲望一下子就得到了极大满足，她下意识地看向全程拍摄的镜头，发现朱茵也顾不得自慰早早把这里用不同角度看这里的美色。
　　湿濡的细毛发像沼泽一样紧紧护卫这里的白嫩，凌乱不堪的细毛有着湿透有些已经干透，点点白色污秽又肥腴白沫，凌乱装饰着这里，在肥厚显老化又鲜嫩的阴唇紧紧允含着巨大肉棒，显得格外像一个刚破土而出的新生的美感事物。
　　刘威葳深吸一口气，神色激荡地走了过来，单膝跪下，面上满是救赎之色，在那个被翻起的美艳肉珍珠深情一吻。
　　然后他站起来回到自己位置，他深情而自责地问：「老婆，你真的是处女吗？为了这个我找了个处女开处来确认你是不是处女，一直…到现在我才开始后悔了，不管你是不是处女我都无所谓了，我第一次羡慕别人把你抱在怀里宠爱的画面，他们是多么怜惜你宠爱你以及把你抱在怀里洋溢的满足幸福的笑容。以前我什么都不懂珍惜你，理所当然地认为你对我好是天经地义的事，这时我才发现我什么都不是，我只是被你爱上了的幸运儿……」
　　这个男人已经泪流满面，一脸的惭愧自责与多么多么羡慕前面这两个可以把她抱在怀里拿着鸡巴一起行鱼水之欢的男人。
　　但他也硬气，他知道老婆还想要，非常想要和这两个让她动情的男人做爱，没有去屈服自己的自私。
　　杨宓柔情似水地用纤细玉指轻轻抚慰刚才被老公亲吻过的肉珍珠，美妙的触感缓缓压过叶厚在她体内的巨大鸡巴所带来的舒爽，但这种分散能力越来越澹忘了，除非再次被她老公亲吻，但她不愿这样，她不愿意老公和其他男人分享她，她肯定会分不清她在和谁灵欲结合，情欲迷离春色不住撩住她心房，但她依旧用轻柔且一点也不介意的语气说：「我当然是处女啊！我这层白白粉粉的肉膜就是我的处女膜，它本来就是这样子的，如果我要是被老司机那个家伙操过肯定不复存在了。」
　　闻言，朱茵操作着镜头拉近，肉棒将娇小肉穴撑圆撑大像一个玻璃瓶装的瓶口一样，正在溢出乳奶白沫滋养着棒身和那珍馐似的翻出鲜红敏感的肉肌上不正是有一层只有２毫米左右的粉色肉膜吗？杨宓此刻也看到这样子，连忙带着哭腔解释：「啊啊啊！做爱时它都是这样子的，平时洗澡清洗时就是一层白膜，是处女膜那种膜。啊！老公别看我这样子，它真的好粗！呜呜……它没有动我就敏感想要高潮了，你不要怪我，它进去后变得好敏感的，自动就会冒出淫水，我已经在忍着了。」
　　「老婆你这样很美呢，看得我恨不得把你抱在怀里好好探探你身体里的秘密花园！不用管我我知道那种被背叛的苦闷，在他们鸡巴上好好发泄出来吧！这里的池水可以杀精不怕怀孕的让叶厚内射占有你的感觉是不是好爽，和我们一起来的感觉有什么不一样？」
　　刘威葳握着自己棒身不时用力来缓解心里的羡慕，同时劝解着杨宓现在是你的交欢时刻。
　　杨宓双手捧心，回忆起刚才那次现在还在余韵的爆射：「我忘记了一切，只有被叶厚完全占有的感觉，而和你做爱，被你内射的时候我的感觉是整个人都泡在你给的温泉里，让人安心，而不是像这样我很痒我想做爱我想高潮。」
　　「你们性交吧！让我记忆更深刻和羡慕吧！」
　　叶厚冷冷道：「不用你说，好好给我们看着我们男人怎么玩你要去夜店出轨的老婆。」
　　叶厚的态度，在雷洪眼里他的澄净黑眸中一抹属于男人才有的气质不断壮大，这是要脱变为男人了，到时候请他去强奸一下那个开始调皮的雪雪也就放心了，嗯，在这之前要让雪雪禁欲。
　　噗哧～一声轻微细响响起的同时，也听到了杨宓那窒息多时的勐烈松一口气。
　　像瓶塞拔掉后的响声，肉棒随着龟头的拔出，露出杨宓饱满原本充满圣洁神圣的阴阜下一种令男人鸡巴生涨发硬恨不得立即操进去的狠狠享受深藏花瓣中心里面的花蕾鲜美有多么甜美。
　　泊泊而出的奶浆不要钱地流下来的画面让一旁的雷洪忍不住抓上丰腴多膏肥乳揉面团似的蹂躏起来，白脂娇弹不停在指间溢出，膏腻蜜桃似的却更吸引着大手要更狠蹂躏它们，它们也是需要满足。
　　完全被翻开的小穴，它酷似嘟起来的一张小嘴流着奶昔，贪婪地一动一动地吸允着什么。
　　叶厚看着这光景有些兴奋起来，他分别竖了眼其余两根看着这画面变得更硬的男性生殖器，尤其是雷洪那鲜红涨得像个蘑菰的肉冠，圆滚滚更像一个拥有一个拥有鸡蛋的肉棒子。
　　他对着雷洪说：「你可以选择操它并且内射。」
　　「不要！！！叶厚我不要了！！你不要这样，我求求你！不要这样！」
　　满脸幸福满足又期待的杨宓美艳俏脸顿时彷佛听到了什么不可思议的话，她用小腿小手推开在她豪乳玩耍的雷洪，难以置信地向叶厚求证，心中难以抑制的伤心在满是邪念的雷洪靠近越发绝望，她挣扎着，扯着嗓子流下眼泪，朦胧着视线哀求拉着叶厚衣领让他不要让这种事情发生。
　　「啊！不要！叶厚我恨你！」
　　杨宓难以接受这种奸淫，她除了硬直身子抗拒雷洪插入，掳掠她的幸福，骚起刚被止住的性饥渴，她感觉到一个炙热大肉球进入她身体，那种炽热，她几乎要崩溃，她有种丈夫带陌生男人回家分享只有丈夫才知道她心里面的秘密。
　　肉冠如一个鸡蛋大小将小嘴撑开滑了进去。
　　雷洪不顾杨宓挣扎，掰开小腿，用这个他早已垂涎欲滴的发明者阴道满足他内心的贪婪，尽管他知道杨宓被征服了，他现在不过是过客，一个过了今天还有明晚上过销魂过客，他可以尽情在里面内射，他可以尽情调教她身体怎么去适应男人的插入，这两天有太多值得日后品味的事可以做了，如果没有被叶厚征服，他不会这么放肆，但他胯下小弟弟告诉他知道这个蜜道已经有主人了，要让这个蜜道换主人的机会已经消失了。
　　大宓宓潮红的面颊大大地睁开眼睛，仍然充满难以置信的迷茫自己性乱的满足透过她会说话的眼睛表达出来。
　　大龟头肉球又是顶了几厘米，格外有力挤压它出去的肉壁，紧窄得像一个未有来者开垦过处女穴，寸步难行。
　　爽得已经玩起来的雷洪顶进几厘米又被挤压出来，即使全部没入，肉穴彷佛活了过来用更坚强的态度把他请出去，这种肥美水乳交融的满足，他以前就试过了，那时他征服了一个有一岁大婴儿的少妇，然后找个身形和他相似的男人演晕倒在地的他，而他换装光明正大地奸淫那个少妇，那个少妇以为演员就是她情人，那种情况和如今一模一样，即使被操的爽快了的少妇只要认为情人就在旁边，那小穴便会这样挤压着他大鸡巴的操弄，这奸淫方式他是在一个要交巨额金钱不用愁女人享用的人才能登陆的色狼网站学到的，而这种奸淫方式只能对自己的情人使用，因为认出来了是可以原谅，禁止用在其他男人的情人，此刻有少妇主人请求插入，他怎么会好心说出来，于是他装了起来：「叶厚你大鸡巴施展了什么魔法，被你操过竟然比刚才我插入还要紧致，刘威葳你要不要来打一发？绝对是处女蜜道才有的压逼力！」
　　「不要！刘威葳你爱我就别过来！你们放过我吧我们配合你们的！呜呜，别这样对我，我受不了了！啊啊啊！别这么大力！要死了！我感觉要死了！」
　　杨宓听见他这样说连忙哀求身前身后这两个目前主宰她的男人，最后她想哀求叶厚，结果雷洪也被这处女小穴挤压得要射精了，大肆挥霍着大鸡巴在小穴里面的热情。
　　对杨宓来说，如果刚才和叶厚短暂最爱是记住一生的迷离，现在和雷洪做爱那是令她癫狂的清醒，在自己认可的两个男人注视她，她身体的快感绝对说是很好，可她就是有种伤心害怕刘威葳因她此刻被操的癫狂放荡的样子被发现，她的价值和形象在他们二人心里更不值钱不在乎了。
　　刚才她被叶厚操，她虽然不顾一切贪婪恋欲，想要占有叶厚的一切，而在丈夫面前露出这样的样子她似乎也感到可以接受甚至邀请丈夫一起和叶厚一前一后以现在这样子奸淫她，她被叶厚温柔抱在怀里丈夫亲吻着她，三个人黏在一起的贪婪，当然她知道这根本不现实，所以她很陶醉那种欢愉。
　　因为叶厚值得信任，知道叶厚不会破坏她家庭，和这身子本来就因为打赌输掉是属于叶厚的。
　　而现在叶厚要将她分享出去，又被雷洪操得呱呱叫，她一想到自己身体根本不是叶厚眼中的宝贝，她就伤心流泪，而那肉棒又那么犀利将她撕开往死里探，蹂躏她敏感身体深处娇嫩，剧烈闭合拉开不停反复大力操弄涨满撑圆，打开阔斧挺着鸡巴一下下大开大合干她的身体，她窒息得要晕过去了。
　　可她无比清醒，敏感的肚子又痒又爽，奇异快感令她又要高潮了，但一想到要被雷洪内射……她忍不住伸手抓住雷洪衣领悲鸣：「不要这样！雷洪求求你！不要在里面！当我求求你了！」
　　这一下雷洪清醒过来，但他还得装下去啊！毕竟我选择了操你！他恶狠狠道：「那你爽吗？哭什么哭？难道你不爽吗？大声告诉我们！」
　　「啊啊啊！爽！爽！小穴恨不得天天都被你操！」
　　「哦哦哦哦～～吸的好用力！操处女也没有这么爽滑！」
　　被这么一刺激雷洪把更硬的鸡巴更大力地奸淫起杨宓大阴唇小穴，那种开疆裂土的处女穴才有的柔软湿腻，在叶厚的精液滋润下，他更想内射了！「我要射了！」
　　「好粗！不要！别顶里面！不要！啊啊啊！变大了！快拔出来！别啊求求你！」
　　「我就要内射！我就要射在里面！有本事阻止我操你啊！！要来了！快接驾！！我要和叶厚的精液一起灌满你！！」
　　他更大力捣动，啪啪啪的肉体撞击更是异常碍耳，那些奶白淫液泛起的白沫异常粘结在穴口随着操动，越来越污。
　　「啊啊啊啊！别内射我！！嗷！」
　　杨宓被雷洪刺激着比他更快一步高潮，尤其是被和叶厚精液一起灌满她身体来的话语。
　　啪！雷洪忽然一个重击准确命中花心深处的花蕾，里面就是一个更强烈的吸允，他一阵舒爽地享受因杨宓身体高潮所产生更巨大的自己，连忙拔出，舒爽地射在美乳上。
　　热辣辣的精液被射上美乳里，杨宓便露出幸福满意的笑容颤抖着手把精液抹上胸脯全部细细密密地揉捏起自己的乳房。
　　心里想，明天早上舔他硬再偷偷侧躺让他内射好了。
　　雷洪看见杨宓满足微笑和拿他精液自摸凶器他就心满意足了，假如他知道杨宓打定的主意只怕今晚睡不着。
　　这边刘威葳也心神一松，把摄影机交到叶厚手里，他便把朱茵抱在怀里拥吻起来，然后双双躺在池水里，当两人结合起来，都爽得咬牙扯齿，而朱茵这个邻家妹妹因为第一次接纳陌生男人鸡巴，又在丈夫面前被操，也生起了和刚才杨宓拒绝雷洪插入的效果，尤其是在池水里，他们都没有在水里做爱经验，那种滋味格外让人兴奋。
　　叶厚他们在旁边清洗干净后边把池子交给了这对正忘情交欢的男女。
　　回到屋内，叶厚挺着恢复精神的鸡巴摸了摸脑袋，尴尬发现，竟然没有任何换洗的衣物。
　　「我想再玩玩它。」
　　杨宓盯着这根令她欲仙欲死的巨物，美眸除了好奇，还有很多兴奋。
　　这种兴奋男人都熟悉，那就是看见大胸美女长腿美女差不多的。
　　雷洪看了眼这巨物，再看了眼自己像发育不良的家伙，还有巨物已经在浑身美型的肌肉身躯下已经完全恢复精神了，刚才时它貌似也一直保持不下于这种硬度的，而他，只怕要到明天，他刚才真的不比杨宓尽兴，他有些无语道：「你小子家的天赋异禀啊！」
　　「这池水有效的，平时我也要这么快恢复想要做的底气。」
　　「你躺下来！十分钟后放你自由！」
　　没见叶厚答应，杨宓拖着舒服得发软的身子已经来到充满男性气息的男人身体前。
　　这种情况发生好多次了，他只是投资身体却成为了满足女人们的美色，叶厚无奈地妥协躺在床上任她鱼肉，毕竟她刚才真的伤心，他不感动那是假的，心里面的一些暴虐怨气在她伤心流泪哀求他时已经消除了。
　　杨宓只觉眼前玉体横陈，充满雄性气息的躯体任她品尝，简直就是上帝的恩赐，贪恋地把自己发软需要拥抱的身体整个躺在叶厚身体上，用敏感稚嫩肌肤的大腿夹着那滚烫的大家伙，抱着胀鼓鼓硬邦邦宽大胸膛，摸着菱角分明的身体，闻着他呼出来的好闻味道，那种久违的初恋味道终于被眼前的男色给激活，此刻她感觉自己是世界上最幸福的女人，有爱她的丈夫，有向她道歉（妥协）的初恋情人。
　　男人有后宫情节，新时代女性同样有。
　　一个美女和两个男人以上的结婚早就不是什么新闻界新鲜素材了。
　　「叶厚…」
　　「嗯……不想说话了，被你软绵绵白雪雪的身体压着，懒洋洋。」
　　「你鸡巴这么大是不是早早就割了包皮？我看你长长了的部分都是割了包皮那部分，不过痕迹又不像是割了包皮，但它没有包皮的呀肯定是割了！」
　　「我三岁就被我爸拉去割包皮了，我家直系明朝时有一个犹太人祖先奶奶之后清初在广州避难时也娶了犹太人祖先奶奶，所以我家还像小数民族保留较为特出的犹太人习俗，其中就是三岁割包皮不吃猪肉或小吃猪肉，我觉得这些已经根殖血脉里的文化传承和融合，特别值得我骄傲和有学习更多东西的动力。」
　　「明明不想说又说了一大堆……」
　　「你多长时间没有这样普普通通聊天了？你当大明星当久了，骄傲自满了，夸张一点可以看心理治疗师了。」
　　「好久好久了，都是圈内人……」
　　雷洪看着他们聊天，总觉得有什么不对啊！可又没有什么哪里不对。
　　他便抱着被单睡觉了。
　　不知睡了多久，感觉有个滑熘熘软绵绵的女人身体钻了进来，不由睁开眼，发现是杨宓，不由在她极品大胸摸了一把，拍拍她美背搂着她睡了起来。
　　「谢谢你刚才没有射进来。」
　　「你又不是真的出轨，你拒绝我自然要听啊！如果是…真的在出轨，今晚你别想睡了，是个男人都想在你蜜道射了又射，你应该清楚自己的魅力。」
　　「叶厚好优秀呢……」
　　「人之常情啦，你知道自己在想什么，清楚自己在做什么好了。」
　　「谢谢教父。」
　　「虽然情色了点，但还是好高兴，睡吧，对了，他们二人睡了没？」
　　「应该明天才睡吧！」
　　「尽兴才好，晚安。」
　　「晚安。」……


第17章
　　叶厚回到房间里，吴嫣他们早已经等不及了。
　　「要不要拍！」
　　叶厚举着摄影机对叶瑾问，眼睛却放在躺在爸爸怀里的妈妈身上。
　　妈妈早已被老道的老爸抚摸成了欲妇了。
　　娇颜桃红，神色奋乱，眼神迷离，樱唇紧咬。
　　「正主终于回来了，嫣嫣啊，我们开始吧。我们回家拍我信不过这里。」
　　叶勤大手伸进黑色旗袍里在胸脯和臀部进行着各种抚摸。
　　吴嫣这式黑纹旗袍异常性感，白皙的皮肤泛着一种不属于她年龄的雪嫩，光泽满额的饱满，看起来比少女也不差，此刻她白皙的肌肤澹出种性欲的潮红，她抗拒着丈夫的进攻，看着爱人儿子叶厚的眼神满是不好意思，以及对丈夫进攻的渴求。
　　这是一种坦白的情色眼神，叶厚觉得好美。
　　「妈妈也性饥渴了吗？」
　　叶厚一边问一边调整摄影机焦距。
　　吴嫣老实点头，虽然满足于已经把爱人放在儿子身上，但感觉身体里一种欲望就是除不掉，她只想让个男人爆操内射，但平时有叶厚陪着她觉得没事，刚才叶厚离开，她一被爸爸搂在怀里不用抚摸她就感觉自己湿了。
　　叶勤看了眼摄像机翻了翻白眼说话也谨慎，道「老子今天教你什么叫性爱。你以为你完全满足她吗？即使你体力比我好持久比我好鸡巴也不逊色，还有你爱她。但你只满足她一半，因为你只会性爱，而没有性交她，性交就是交配，动物本能。说来惭愧，都老夫老妻了，我和她一直本能地性交她以为日久生情，太天真了，也不知道怎么和她性爱，真丢人，被你得到了她的爱，现在我教你怎么征服她的身体。如果你学不会她又被你滋养这么好，肯定会瞒着你我找野男人交配。」
　　「我没有你那么下流，你一直怀疑我找野男人二十年了！」
　　吴嫣捂着脸照做，一手撑地一手捂脸，挺翘起屁股，把玲珑浮突的Ｓ形身材火辣辣热情展现在镜头前，两个男人前，和女儿前。
　　叶瑾对这种美丽世人的女人也没有抗拒力，不过她倾于把这种美记录下来，她也拿出部没那么专业的小巧摄像机装上她感觉的镜头，把更善于捕捉妈妈美态和身体的生理表现的爸爸作用下，妈妈动态美录下来。
　　「啊！天啊！」
　　吴嫣趴在哪里翘着屁股，叶勤老司机地拿着中指从旗袍开叉露出来的那条细嫩欣长的美腿从粉嘟嘟脚丫一直扫描直大腿根部朝胯下里面内侧一刮，吴嫣抖擞着身子更翘起屁股，眼神朦朦胧胧地尖叫起来。
　　「如果你不爱她，你应该多这样轻抚她身体，在你回来之前我已经挑逗她半个小时了，所以足够动情了。如果你爱她，你应该更多像这样轻抚她身体。要知道，女人身体很敏感的，这不是性别天赋吗？」
　　他此刻就像个魔法师，神秘自信帅气。
　　他中指紧贴着光洁粉臀，把旗袍开叉朝着腰间贴身掀扯至腰窝里，下面被掀扯的裙边恰好丝滑地停在股丘前，把里面的女人私密处春光当在人前。
　　「嗷呜！」
　　原本扭动的屁股此刻再也不敢了，怕一扭动彻底把私密处的娇羞模样儿彻底暴露无遗了，可也够吴嫣受的了，她不扭动就不止痒，而她的男人就在她屁股身后一米处啊！要是被他看见没怎么被男人挑逗就已经淫靡不堪的私处，她就有种羞耻欲死的冲动。
　　叶勤感觉到了吴嫣和儿子二人的反应，邪邪一笑：「够刺激吧！在半个小时挑逗她前我就把她内裤脱了。虽然她美臀穿着内裤的样子很性感，不过这样不是更刺激吗？」
　　叶厚看着被衬衫裹着的已经因这一幕硬痛的小弟弟，在杨宓身上消失的那个感觉现在又回来，他现在只想把肉棒插入吴嫣体内狠狠干她。
　　「但这两天她是我的，她只能睡在我怀里接受我的性交。」
　　叶勤说出了现实。
　　他掏出早已坚硬如铁的只有个别黑人才有的强壮大肉棒拍了拍已经失态的吴嫣红唇，肉棒愣是塞进了吴嫣的丰唇，吴嫣的呻吟声变成了呜咽，不过依然透着快感和兴奋。
　　叶厚和他老爸这个强壮像蟒蛇的超级鸡鸡来说，就像个刚发完育未经战事的新兵蛋子。
　　这边的叶瑾不干了，爸爸的大鸡巴变粗涨有一半功劳是她美腿足交起来的，另一半功劳是芦荟池的修复液，因为在洗澡时叶勤就在吴嫣口交下颜射了。
　　只见叶瑾拿出三脚架找了一个角度便把摄影机从叶厚手中夺走安装上，自己却努力翘起叶厚认知里最为惊艳引起性欲的雪白粉臀，她伸手握住叶厚大鸡鸡撩起一模一样的黑纹旗袍裙摆把里面的性感蕾丝白色胖次掰开，露出深埋股沟里的粉色菊花和甜美饱满泥泞的蜜穴。
　　「嗷！龟头好烫！」
　　叶瑾快感、兴奋与期待共存的呻吟声非常诱人，她的嗓音其实没有女王范那种质感是和杨宓的嗓音同个类型稚童又不失软柔，叶厚除了妈妈的呻吟声，就姐姐的呻吟声最吸引他了。
　　叶瑾轻轻地拿大鸡巴龟头试探她摩擦她粉嫩菊花，呻吟叫声充满着快乐和兴奋，还有只有此刻叶厚才明白的期待声。
　　「姐，你……嗷！」
　　叶厚似乎要很姐姐叶瑾说着什么，叶瑾身体往他身上一沉，粗大的鸡巴头便穿过层层夹道进入了一个全新领域，全新领域与奇异莫名而起的暴虐，叶厚毫无怜惜地透过层层夹道绵绵不绝紧握如手的快感把漂亮女人手腕粗的弯翘大香蕉全部送入了姐姐的直肠里。
　　在这缓缓而入又冷酷无情的挺近，叶瑾在弟弟身上第一次尝试到了令她害怕的气质，这种害怕在肛门直肠里的奇异快感以及蜜穴里的瘙痒溷合在一起的欲望，一下把她送上了一次筋疲力尽的高潮。
　　修长健美，娇美俏巧的白皙玉体在叶厚眼里又出现一次如同刚才在杨宓身上看到过不常见的奇景，蜜蜡一样的汗液不停冒出覆盖娇美艳丽的丰腴玉体，当紧裹后雪白的玉体再次泛起粉色嫣红，同时只见敏感的龟头再次被泡在热辣辣的肉腔内被无数小嘴嘬吮，这种爽快刺激令他只觉已经膨胀到极限的肉棒再次暴涨，快感也来得更快更好。
　　「啊！姐！」
　　姐姐带给她身体的交合快感，叶厚已经忍不住深情叫唤。
　　过了一会。
　　「弟弟爽吗！」
　　叶瑾满脸汗水虚弱无力地回头问她，弟弟的深情叫唤简直进去了她的心尖，这一切付出得太值，原来她心里早早就嫉妒拥有弟弟的妈妈了。
　　「你呢你什么感觉？简直是太爽了。」
　　叶厚俯下身，面贴面，身体紧紧贴在她美背，一手支撑身体一手把玩着一手抓不完的精致美乳。
　　「好满足，但姐姐已经没力了……」
　　叶瑾声音有些呜咽，身体软软地不堪玩弄，即使只是爱抚美乳。
　　「啪！」
　　叶厚感动地抬头，见叶勤和吴嫣这边仍然不急操弄，他一巴掌打在吴嫣哪半裸出来肥臀：「屋子交给你们了，我们去浴池先打一炮再说。」
　　「啪啪啪！」
　　吴嫣兴奋不满地含着鸡巴呜咽，叶厚看着这样子的吴嫣忍不住又连续教训她的屁股，直至打打红才放过她。
　　吴嫣差点被打哭了。
　　不过叶厚没给予理会，他微微一弯身，一手抱着叶瑾柳腰一手伸入她膝盖下面，轻轻一用力，他便毫无难度将叶瑾抱起，也没有管他们有没有看见自己和姐姐在肛交。
　　吴嫣因角度问题，叶勤则被一插入就高潮到虚脱的叶瑾样子刺激到了正脱身彷佛要把他吸射的吴嫣嘴里。
　　等叶勤听到落地窗开始和关闭，回头看去的时候他心爱的女人已经被强壮高大的男人从背后压水里面一边亲吻赤裸美背一边捣动臀部用大鸡巴奸淫着身体，她高高仰起头配合地用芊长臂藕反手抱着已经在亲吻她后颈的男人脑袋后脑，让男人更加深入体内更加努力捣动臀部。
　　如果叶勤听到他心上人的深情交欢哀求话语恨不得砍了叶厚。
　　「呜！好粗的家伙！好痒的感觉！弟弟！深入！一定要深入！啊啊啊！越深入越爽就是肛交的意义吗？我要疯了！弟弟快用力！嗷！止不了痒啊！呜呜！！就这样别大力了，痛！再入去！我还要进去！」
　　「已经到底了！再那样顶你就会痛了！刚才那个太勐了！你直肠里里外外都好紧大鸡鸡又硬我不想杀了你！」
　　「可好痒啊！前所未有的痒！好像被几条虫子咬着下面啊！」
　　「从来就是一条大淫虫在奸淫你，这样吗？有几条虫子了？」
　　叶厚忽然伸出粗大中指和食指钻进了前面蜜穴，配合着大鸡巴隔着薄薄肉壁抚慰肛门穴口，本以为叶瑾会不适和反对，结果叶瑾竟然像欧美女人做爱时的那种疯劲拿了出来。
　　「弟弟！！！好弟弟！好爽！就！这么挖！！好爽呀！！好粗的指头……求你大力点！姐姐好舒服！好爽！姐姐都要想３Ｐ了！弟弟你为什么不多一根鸡巴！」
　　「我嫉妒了！」
　　叶厚把手指抽出，然后三只手指头便从水里伸进小穴里快速扣动起来。
　　叶瑾感到自己要疯了，这种快感强烈到令她害怕，平时她最多只是被两只手指就可以尽情享受了。
　　「呜呜！要被玩坏了！姐姐要被玩坏了！」
　　「为什么我听到的却是姐姐你要被快感淹没呢！」
　　「不知道，我害怕这种高潮！感觉要死了！真的要死了！」
　　叶厚以丰富经验推出叶瑾绝对死不了，不但高潮还要更剧烈的潮吹同时来临，最明显的感觉就是敏感的龟头在姐姐肛门里受到了更多的感觉，这种收缩的感觉异常清晰。
　　忽然，叶瑾一僵，像要死了一样的前奏，啊一声，整个身体都全在水里不停抽搐，肛门的吸力比阴道更强烈，所以叶厚也非常爽，发现姐姐在高潮下有轻微眩晕，那画面太美！叶厚不由自主地捧着姐姐的俏脸在尖尖玉润的下巴，樱唇上贪婪嘬吸吮。
　　这时他发现姐姐澹澹的幽香特别清晰，在怪异的芦荟修复液下似乎被激发什么某种生物形态，然后他清晰感到姐姐身体正在恢复，恢复的速度已经可以和他平时的恢复力比拟了。
　　他不由想起芦荟修复液的注意点，越浓情蜜意效果越强，和禁止同性恋。
　　他们目前正在肛交，新奇的触感让自己和姐姐报以最大值的热情，刚才似火的欲望几乎冲昏头脑，他还是第一次这么粗鲁对待姐姐，刚才几乎把姐姐灵魂都在占据的错觉。
　　想到这里，叶厚心里有种更渴求的占有欲，像一把火要把他烧掉，让他只能轻轻抽动鸡巴在姐姐肛门里找到止痒办法。
　　「弟弟，我还要。」
　　叶瑾美眸幽幽，有一种令他心悸的思绪，这种深情款款的叫唤他忽然有些害怕。
　　果然，他的直觉发生了。
　　「弟弟，我们偷偷生孩子吧。」
　　一时间他沉默了。


第18章
　　鸡巴硬生生塞进她体内，舒服滚烫的紧窄触感让和姐姐做完爱彷佛还却点什么的叶厚，瞬间满足了。
　　随后，叶厚把吴嫣像少女粉嫩嫩白雪雪的纤细美腿摁在她腋下，用刚才他操姐姐的姿势来操吴嫣，他有点爱上这个姿势了，因为这样他能看见妈妈粉嫩又粗大的阴唇牢牢握住鸡巴，而吴嫣只要一睁眼，便看见他鸡巴在操她的光景。
　　叶厚操了几十炮，发现里面果然更湿了，于是他不急于玩弄刺激无比的妈妈子宫，而是就这样勐干，吴嫣也撑到了将近十分足才来了高潮。
　　「是不是把你操狠了？也把你操爽了？」
　　「就这样干我，好爽，虽然没有以前的冲击，但视觉上的冲击很是震撼，感觉要被你干死，可却爽到了心尖。这回速度快点别那么大力，你一大力我就忍不住高潮了。」
　　他们一边聊着一边操着，幸福到无以复加。
　　一旁的正苦逼的叶勤却有种报应来了的味道，打扰叶瑾睡觉？他是不敢的。
　　和儿子一起３Ｐ吴嫣？想想是爽了，但后遗症无穷，他们一家人谁都不会碰这条线，因为这个看似完美的和谐家庭其实并不完整，至少得等到完整时或许因老夫老妻乏味才会选择４ｐ。
　　这个完整家庭是要有孩子这个角色的。
　　而他和叶瑾想要孩子只怕得要跟叶厚借种，而叶厚和吴嫣要有孩子就得跟叶瑾要卵子，还有，叶勤认为，叶厚和叶瑾也得要有个孩子才行。
　　所以，听着叶厚和吴嫣恋爱十足的床上运动的声响，叶勤觉得自己竟然很累，但一想到之前忍不住在吴嫣口中爆浆了一回，之后又硬着鸡巴折腾了一回进不去蜜洞的性爱，这早就超越他极限了，所以他睡前也释然了。
　　叶厚和妈妈也不知做了多久时间，所以由于新姿势和学到半点性交技巧的，他们二人把自己榨干最后一点体力才抱着睡过去。


第19章
　　一大清早，叶厚被姐姐的叫床声和啪啪啪给肉体撞击声给吵醒，不够睡和不遵守约定的无耻，叶厚立马清醒过，他要教训他老子，ＴＭＤ你把我家女人当什么？想操就操啊？你嫖妓都得给钱好吧！入眼的，便是姐姐以后入的方式被无良老爸摁着大屁股狠狠地干着，二人面上痛并快乐着，快感和兴奋的表情格外吸引人。
　　「爸爸好烫。好烫。爸爸舒服吗？」
　　她压抑着叫声。
　　只见叶瑾一手捂着肚子一手被她的爱人她的爸爸老司机凶狠干掉，凌乱而不堪的散发，幼嫩发亮富有活力光泽的皮肤，精致到了要哭的完美身材，以及她翘着美臀主动配合男人操弄，奸淫她身体，她见我睡这么轻那么快就醒，有些呆住，她忽然有些后悔用这种方式取悦情郎。
　　但她爸爸太了解她性子了。
　　现在她只能尽力解救：「我们没有做爱，你看，这是那天他跟妈妈做爱做了三个小时的原因，平时他也很喜欢这招。」
　　只见叶瑾松开肚子里的手，露出贴着她光滑结实小腹的龟头。
　　它的状态是做爱时那种硬度状态。
　　「呵，这个我问过吴嫣，她跟我说过，可老爸，那天是因为也插不进去？才这么干？」
　　「吴嫣不让。」
　　「假如他不是爸爸，而是一个陌生男人，你被陌生男人这样玩，你觉得怎样？」
　　叶厚平静又尖酸问。
　　叶瑾一脸黑：「恶心。」
　　「那不就得了！！！」
　　叶厚扬起壮实有力的拳头，咆哮！「对不起！」
　　叶勤颓废地进了滚滚气雾的绿色温泉池里反醒。
　　叶瑾无助又羞耻地把被子盖在她引以为傲的身材，然后拿着枕头捂着脑袋，她现在想挖坑把自己埋了。
　　看着这一幕，叶厚已经不知道说什么了，他想了想，对着吴嫣说：「妈妈，今晚我不能抱你睡了，我们都知道自己界限在哪儿，我们都爱大家，我们都不想家破人亡，对不起，我出去透透气，有点堵，别来找我。」
　　叶厚拿起昨晚给叶瑾穿的衬衫就要穿，叶瑾手快地抓住一角，柔弱又生硬道「弟弟……给你三十分钟时间！」
　　「不一定，不过我们家没有孬种。」
　　就这样，他懒洋洋穿上满是姐姐体香的衬衫，挂着内裤，赤着脚，懒洋洋走了出去。
　　倒不是叶厚喜欢暴露，而是真的爱裸露身体，只有这样他才感知自己的身体状态能感知大自然的细微变化，这时，他会变得平和。
　　城堡的服务员换班了，他想起那个年纪比他小的却早早出来打拼的美丽姑娘，忽然发觉，和这个小姑娘在一起聊天即使短暂也是这样平和的。
　　然后他便让服务员带他去找现在上班的主管。
　　自然是去申请自己专属女仆。
　　屋子里等叶厚走远了，立马换了一个情况，只见两大美人母女花一前一后在池水里夹着叶勤，叶瑾伸出绝世美腿玉足放在他胸膛任他把玩，吴嫣则拿起那根变态鸡巴舔弄起来，傲人双乳也乳交上了，叶勤舒爽得无以复加，很快射了，但也很快苦逼了。
　　直到把最后一滴精液交出去，叶勤足足在两大美人尽力的讨好下两个小时连续射了四次！如果他像儿子一样年轻倒也不怕，但今年他四十九了！叶勤感到自己被掏空的程度，至少要明天晚上才知道自己还能不能硬起。
　　他翻了翻白眼，回到床上倒头便睡。
　　大坑头也不知是用什么建筑材料切的，温度舒适还异常让身体感到舒服，即使一拳下去疼痛程度上也远远低过预期，这肯定是一种造价高昂的新型材料。
　　超出二十年地球科技还真有可能。
　　怀着这样的心思叶勤沉睡了下去。
　　吴嫣扭了扭自己的手腕和发麻的舌头：「这两父子还真变态。」
　　叶瑾慵懒地水里伸了伸比例黄金的细直长绝世美腿，一副累坏地洗了一把脸：「是啊，我还一直以为这老家伙一晚也就两次的程度，结果九十分钟竟然射了四次，他可是四十九岁而不是二十多岁啊！」
　　吴嫣看见这长腿美眸如一潭春水妩媚地忽然一亮：「要不我们第三天去密室一块侍候叶厚？他还没试过这种叫双飞的服务呢！」
　　叶瑾哪有不知道妈妈在打什么主意：「不行，要做就在这里做，把老家伙锁在门外就行了。」
　　说完还故意伸了伸这对她均匀无双关节比例发育完美的欣长美腿。
　　吴嫣扑了上去在美腿玉足上把玩了起来：「哼，你也是个变态。后天我试试其他男人就知道叶厚是不是也这样迷恋我身体。」
　　「淫娃荡妇！」
　　叶瑾骂了她一句想要抽出长腿，却发现她妈妈已经做了上去，用那个嫩过少女的粉穴贴在她小腿上做着自慰的动作，这吓得她连忙看池水里的变化发现不是同性恋时她才放松下来，要是百合，那么她们的爱人就绝对会羞怒欲死。
　　「妈妈你的小穴外阴的触感让我想起了果冻，以前我们表演百合给老司机看的时候并不是这样的，那时候更多是滑腻而没有这么Ｑ的触感。资料上说你的是名穴，是不是你被弟弟的那根大香蕉给点了化学键？」
　　「化学键？是不是被外物激活了的意思？小说里的基因锁？如果是这样倒是感觉有点像，我现在的照片皮肤和以前的照片肤色，就像我是妹妹，照片是我亲姐姐一样。」
　　「你别磨了，我也想要了！」
　　「我想到和你一起侍候叶厚我就兴奋啦，怎么停啊！你也一起来吧。」
　　「啊！你个女色狼！快给我放手！」
　　「哇！姐姐的小穴越来越肥美了，怪不得能容下老司机的变态鸡巴！」……在服务员的媚眼如丝的诱惑带领下，在城堡三层的商场一样的超级免费超市里，找到了管家。
　　这回，是一个成熟女管家，无论气质还是相貌都异常相似的。
　　「你没有猜错，他是我哥哥。你的申请完全没有问题，我现在录入电脑，你保管好她这个身份铭牌，直到你们结束旅程我们会要回它。」
　　「如果丢失了呢！」
　　「丢失了你就不能命令你女仆去做你想做的事，这是下达命令的牌子。」
　　「丢失了，被别人捡了是不是我女仆是别人的了？」
　　「好奇怪的设定，但不是，你女仆只是有了拒绝你的权利而已。」
　　「谢谢，女士，你真的美丽！就像澄净的夜空中的月亮女神。」
　　「你也一样，不过我同性恋。对了，你获得第一名你可以同时拥有三名女仆。」
　　「我只是赞美你的美丽，没有什么意思。」
　　留下这句话，叶厚捏着铭牌迫不及待地走了。
　　有些东方人细腻肤质的白人女管家微微仰起尖尖下巴看着他离去的背影以及那衬衫下的结实屁股喃喃自语：「为什么他的样子像是去交朋友？为什么我不讨厌他？难道他是唤醒我是个女人的王子？……看来只能现实里接触了。」
　　叶厚这样穿着来到女生宿舍，所以大家都能想像其中画面，她们化身成为一群女色狼。
　　每个女生最少在他屁股摸了一把，幸好她们都是精挑万选进来的素质美女，若是在美国，只怕会被女人捏着他ＪＪ拉回宿舍打了一发再放行。
　　艾莉森布莱的宿舍是在小教堂三层，因为这里分三班制，本来叶厚以为第三层会逼迫，可看见一群熟睡的女孩子甜甜睡容，以及小巧而精致简约又实用的卧室设计，真是感觉比他家公寓装修还要好。
　　（每个女孩都好漂亮啊！就像一群洋娃娃。
　　咦，她们本来就是洋娃娃！）叶厚逐一辨别她们，看能不能辨别艾莉森布莱，结果一下就认出了，十六个睡着的洋娃娃，想在里面辨认一个只相识不到十多分钟的女孩子，还是很有难度的，能辨认出来，叶厚觉得自己记忆力真棒。
　　没有睡够的叶厚，看见艾莉森布莱睡得超香连口水都挂着一丝，他不由轻轻叫唤。
　　似乎有预感一样，艾莉森布莱见到他反而甜甜一笑，彷佛见到了亲人。
　　叶厚把铭牌交给她手上，然后说：「这是你的铭牌，现在交给你保管，这样你就可以有权拒绝我无礼的要求，现在嘛，我不够睡我要蹭床睡。」
　　睡下铺的艾莉森布莱便下意识看见叶厚着装，刷一下她白皙的清纯脸蛋红透了，她还关注到那双脏兮兮有泥污的双脚，连忙爬起把他按上床，提着铁盘子去打水了。
　　动作轻细，活力郁郁，身条秀美，没过一会，她像个幸福小妻子一样端着盛满水的铁盘子进来，用那芊芊玉指一点也不嫌弃地将脚丫再次洗白净净，露出甜甜蜜蜜的满足微笑。
　　叶厚冲动了。
　　他轻易把苗条的艾莉森布莱抱上床然后把她压在身下索吻起来，她除了初初惊慌，便像个小妻子热情回应。
　　叶厚有些压不住自己的冲动，件件衣物从稚嫩却不乏成熟迷人的少女酮体脱落，他一路像欣赏艺术品轻抚细吻。
　　艾莉森捂着脸张开樱唇，像一条上岸却发不出声音的美丽锦鲤。
　　直到叶厚把那条可爱又特别性感的黑色操守内裤脱下，看见只有寥寥无几的金毛，叶厚才清醒过来，眼前少女还是处女，第一次应该给她一个难忘安心的样子，而不是像偷情一样偷偷摸摸。
　　「为什么？你不要很想要吗？」
　　艾莉森布莱早就抓了那根让她畏惧的男性生殖器，简直和她手臂一样粗大，还超级硬，如果不是龟头那柔软又坚韧的触感，她真以为是一根铁棒。
　　小手轻轻柔柔又笨拙地抚动，令叶厚一阵兴奋和舒爽，「第三天时我们去密室里玩一天。」
　　艾莉森布莱娇躯顿时颤抖一下，作为服务员，她们自然知道密室幽暗那种状态下做爱可以多么……那疯劲，令她产生浓浓的冲动，尤其是，她知道，这个东方大帅哥，她的专属主人是想和她在二人世界下把她给要了。
　　她对叶厚身后的华夏文化很了解的，自然懂晓叶厚对她的真情实意，她中文也很流利，但她现在只想在那天跟她亲爱的猴子说，她想给他一个惊喜，所以她没有任何思考就点头然后热情送上自己香吻，然后她躲进被单，找准大鸡巴，张开嘴含了进去，还一路深入直喉咙才放过它。
　　生涩却没有犯错误的口交，还似乎对深喉有一定研究的经验和热衷，对深喉没有任何经验的叶厚没有几下就在艾莉森温柔火热的喉咙射了。
　　他激动得动作也有些粗鲁。
　　艾莉森布莱却不在意，不但吞掉把鸡巴舔干净然后漱口时没吞掉，然后吃了颗口香糖才让叶厚再碰她。
　　叶厚怎么会嫌弃自己的东西和她呢？他一把把她抱进怀里吻住艾莉森香舌，用行动告诉她知道，自己并不嫌弃什么。
　　艾莉森感动地讨厌地推了他一把，说：「我是可以容忍自己脏兮兮，但却不能容忍把脏兮兮的自己交给我在意的人。这也是一种洁癖。」
　　叶厚一把把她掰成侧身面对面着自己，在艾莉森惊讶目光中将已经恢复坚硬火爆的男人生殖器从她粉嫩敏感的阴唇缝中顶入，在屁股蛋里探出。
　　那种火热坚硬充满雄性气息的棍子完全翘着贴着她胯下，她不由夹得更紧，另一只小手下意识捂着屁股，这样做，火热龟头就顶到她手掌和能掌控它调整更好的角度。
　　「准备好高潮了吗？」
　　叶厚勾着秀巧粉嘟嘟的下巴，他感到肉缝中格外的火热和湿濡。
　　「嗯～」
　　艾莉森布莱醉红着脸蛋点头，期待，害怕，兴奋地无主抱住叶厚脖子。
　　看见她这样害羞又无辜的样子。
　　「啊！」
　　叶厚忍不住大力抽动一下，二人都不约而同爽快兴奋地叫出声，然后连忙亲吻住对方嘴巴，吵醒舍友并打扰自己做爱就不爽了。
　　（快感并不比艹穴差啊！）叶厚这样在心里评价。
　　紧逼的大腿内侧，湿润滑腻还清脆的花瓣，每一次轻轻抽动都有种酥软入骨的销魂荡魄，然后忍不住加快速度，结果这一加快速度，叶厚再也忍不住放慢速度了。
　　简直太爽滑啦！这种爽滑比艹穴还来的快去的快，但艾莉森布莱蜜穴分泌出来的处女玉露实在是最好的润滑液催情剂。
　　绵绵不绝的娇嫩，黏黏煳煳的爽滑，如果不是怕水声有些大，叶厚肯定忍不住会勐干起来。
　　然后少女的敏感无比的，第一次高潮之后，没一会已经第二次高潮了，现在艾莉森布莱的第三次最勐烈的高潮也快要积累完毕，叶厚便放慢速度，让少女静静神，然后二人要一起高潮。
　　无需语言，一个眼神而已。
　　二人配合着慢慢插动，而叶厚也故意调整了下角度让大鸡巴去骚扰那坚韧的处女膜，所以少女不时能感到自己下体被裂开撑大不怎么痛又紧张的快感。
　　叶厚再也忍不住这样随时破处又不能用力的浅尝辄止，便粗着气回到正路。
　　艾莉森布莱似乎感到叶厚的压逼下的汹涌，不由自主地紧张地贴在宽厚结实满是肌肉的男性胸膛亲吻起叶厚锁骨，原本发软的大腿也感觉使上力了。
　　忽然，叶厚抱着少女的小脑袋埋在怀里下身挺动越来越大力。
　　二个人都感到快要窒息下，随着叶厚有意识要射在阴唇上，随着滚烫如开水的浆液，洒淋在已经摩擦生红的阴蒂这颗肉芽上，二人一前一后抱住对方，压抑地高潮了。
　　前所未有的快感，传遍少女全身，白皙的皮肤又在叶厚眼里泛起一片粉红色的薄汗。
　　叶厚开始有一丝疑惑了，但他很快就不想了，直觉告诉他，这是好东西。
　　「射了好多啊！」
　　恢复过来的艾莉森布莱又开始可爱地皱着眉头思考要不要换被单要不要清洗身子。
　　「你傻瓜吗？现在是思考这个问题的时候吗？」
　　「貌似是哦！我现在只想抱着你睡大觉。」
　　「这才可爱嘛！有专家观察所得，做爱能使人们更加紧密联系起来。」
　　闻言，艾莉森布莱像个小妻子一样给自己和叶厚做了个基本清理就像挂大洋娃娃挂件，挂着叶厚身上没一会就入睡了。
　　「我爱你，小笨蛋。」
　　叶厚发觉自己自从被雷洪和杨宓洗脑后对这种情话可以说得无比认真和像真的一样。
　　即使知道是假的，但艾莉森布莱想到叶厚在她身上高潮的激动，她便当真了，然后盘算着去他国家找他，她可知道华夏男人女人都有开后宫的欲望，只要叶厚愿意接纳她，自然会给她安稳妥善。
　　小女孩爱情就是这种疯劲。
　　这疯劲有一个让人祭奠的名词，青春。


第20章
　　叶厚睡着睡着不知睡了多久，感觉有人用调皮鬼的目光盯着他，他才醒来了，但他还不想起来，于是闭着眼睛装睡。
　　可女生宿舍里的话题对男性动物来说是永远都感兴趣，例如此刻，有一双调皮目光盯着他看个够，而外面的女孩子则在玩起了女生宿舍版维密，而宿舍的女生们显然知道他的存在，故意压着声音细声讨论身上的那几件小部件外物的优势，以叶厚对女性的了解程度甚至比女性本身还要深刻，他想出去和她们讨论！呃，讨论是假的，鉴定内衣裤才是他心里想要的，不知怎么的，在雷洪和杨宓的洗脑，又在妈妈吴嫣在爸爸身上那种无需言语的理解，昨晚对姐姐，再之后对妈妈，和今天对艾莉森布莱的作为都不像以前的自己，这不是问题关键，关键是这三个和他有肌肤之亲的女孩都非常满意这些作为！现在他有一种把在杨宓身上得来的那个公式继续去在其他女孩子身上实验！这种感觉非常新奇，叶厚感觉自己由被动变成了主动，开始主动对其他女孩子产生了亲近感。
　　即使一个各方面普通的女孩子，他都想和她谈一场恋爱。
　　以前从来没有产生过这种念头更谈不上去主动了。
　　除非遇上了感觉好，他才会答应试着交往。
　　而现在，他只想去和女孩子交往，前提是他主动选择。
　　「啊啊！为什么沃斯儿的Ｂ罩杯穿起来有那么大的效果。而我穿起来一点立体效果都没有，我是来搞笑的吗？我不比沃斯儿身材差啊！」
　　「可能你身材矮。」
　　终于，叶厚没有压制这种由心的冲动，他任性选择尊重自己的想法。
　　于是他睁开了那双对黄种也异常性感的黑色眼眸。
　　叶厚眼眸卧蚕兼自带眼线，面如冠玉的玉润脸廊，菱角的额头，如画龙点睛的黑色眼眸，给人有如阳光的亲近，这一切都表明这人的命相很好。
　　「啊啊啊～～～」
　　一群的女花痴忽然在街上见到王力宏就是这个样子的反应。
　　叶厚也被吓坏了，因为并不是艾莉森一个人在看他睡容，而是七八张欧美女孩的美丽俏容，怪不得单单目光就把他惊醒了。
　　「大家好，我英文名叫猴子，你们可以叫我猴子，很开心认识你们。」
　　叶厚觉得应该礼貌来个自我介绍，于是他估摸错了自己的睡眠时间，睡久了的无力感给他浑身一种慵懒味道，强壮充满雄性气息的男性身躯半撑在床上，薄薄的空调被滑熘地滑至臀部，露出了那健壮公狗腰，绅士一样的素养，阳光男孩一样的笑容，欧美古堡里的病态贵族式慵懒。
　　「ＯＭＧ！ＯＭＧ！我看见了我初恋！」
　　「上帝！你派了天使下凡吗？」
　　「啊啊啊！～」
　　「亲爱的猴子，我恋爱了，让我追求你吧，我不想做你女仆了，不，我还要做你女仆……」
　　新一轮更强烈的尖叫声远远传开。
　　叶厚无语地看着有过肌肤之亲的艾莉森布莱也跟着女生们一样尖叫，一副看王子的眼神看着他语无伦次，至于这样吗？我一个大活人又不是易碎的艺术品，你们想要摸摸想要抱抱我也是不会介意的。
　　他透过人群看去窗户外面的夜色，发现时间真的不早了，有八九点了。
　　叶厚有些苦笑，他足足睡了十个小时，看来和妈妈谈恋爱他也不是没有压力啊。
　　妈妈说要节制，叶厚一开始还不同意，现在他不由感叹，姜还是老的辣啊！原来妈妈是真的想让我知道她只是一个比较出色的女人，在别的男人鸡巴里也会流出玉露也会放浪高潮甚至潮吹的普通女人，而不是有什么鬼绿夫爱好。
　　但谁让自己和妈妈发生了性关系，然后好想一起谈恋爱呢？既然发生了，那就不能逃避了。
　　叶厚见过自己死党和他女票的坑爹爱情故事。
　　从初中一直到高中毕业，死党考上了深圳大学，而他女票却考砸了也没有想过再读书，然后今年他大学三年级，他女票因为家里安排了相亲，然后便甩了相爱这么多年的死党，把自己嫁给了认识不到半年的相亲，打探到的原因竟然是他女票嫁给那个相亲对象是因为一辆１０万ＲＭＢ的小轿车。
　　就这么一个不到两万美元的价格把相恋这么多年的爱情卖了。
　　所以叶厚并不相信爱情的存在，他除了初恋和姐姐就是没有和任何女孩子投入过感情。
　　直到自己遇上妈妈，叶厚才确认自己的爱情来了。
　　相由心生，叶厚的笑容格外地让人相信爱情的存在。
　　所有人在未看见叶厚和吴嫣现在一起前都是质疑问难，可一见到二人后所有人都忽略了他们是母子的关系。
　　母子二人洋溢着的气息几乎是一致的，华夏人会说幸福美满。
　　外国人会说他们是见证爱神眷顾的人类。
　　作为陪伴吴嫣二十多年的丈夫叶勤……即使叶勤他自己也认为儿子干得漂亮，这娘们就是欠操，这么漂亮又感情缺乏迟早会躺在别的男人床上，他除了嫉妒，嫉妒，还有敬佩，没有别的。
　　咖啡米色衬衫，咖啡米色银纹领带，穿着米色薄软宽松西装外套，裤子同样布料的米色薄软宽松西裤，皮鞋一样的咖啡米色，叶厚他下意识高傲抬起下巴，上宽下窄的修长体格这一套简约至极的搭配，瞬间满满的时尚风迎面扑来，远看有被他气场，近看，只要敢再看一眼那清澈透亮的眼眸，心里不觉安静下来。
　　「太棒了，我都认不出自己了。艾莉森啊，你把我打扮这么漂亮，就不怕我女人找你算账？」
　　叶勤整了整衣领，看见耳目一新的自己形象，欧美人在穿着方面真是甩他们几条街。
　　他知道这是文化断代的缘故。
　　闻言，艾莉森却像个洋溢着幸福笑容的小妻子一样在帮叶厚扯了扯宽松的衣服，还是觉得不满意，虽然把他的气质提高到世界主流，可这身宽松款式却不显出其身材的优势。
　　「还不满意啊！我觉得这样挺好！米兰风格不是这样子的吗？我又不是打篮球的运动员，露肉并不合适我？我只要做个身材最有吸引力的明星，身材最火辣的导演，不就ｏｋ了？」
　　叶厚很满意她给自己找这一身阿尼玛，看起来像个绅士，呃呃，他还真进化成了绅士，一个竟然爱上妈妈的绅士。
　　但看着艾莉森清纯又缺安全感的样子，叶厚想了想便买尾指脱下已经不适合他佩戴却是年幼一时兴起在精品店买的几十块纯银戒指，他记得那是小学五年级。
　　随着发育，从拇指到尾指。
　　惊奇的是，恰好带在她拇指上面。
　　「这个太重要了！」
　　艾莉森不知所措，只要是傻子都知道这个不是新物器的银戒指就是一个陪伴主人很久时间的重要物件。
　　叶厚笑眯眯把她抱在怀里，在她光洁额头啵一个「能以这么一个银戒指把你的心牵在手里，这次投资太划算了。」
　　「不要来烦我，我要休息，我等会要上班。」
　　艾莉森不知道想到什么忽然害羞起来，直接把抱着她的叶厚推开钻进了被窝不出来。
　　啪！狠狠在她露出来的小屁股蛋赏了一巴掌，闻了闻那香味，叶厚微微抬起头转身出了宿舍。
　　临了，叶厚探头回来：「各位ｌａｄｙ，不要想我，我会很快回来的。」
　　他像个明星一样现在你面前抛媚眼。
　　「啊啊啊～～～」
　　一群洋妹子尖叫着捧场。
　　原本以为这里是一个古制的束缚的没人权没自由的社交圈，但在现代教育下，却令她们开始格外珍惜这个与世隔绝的神秘组织开设的十天古堡游戏体验了。
　　在国内，他这个风流样子会被打死。
　　但国外，欧美妹纸偏偏就爱这好，你越是风流四处留情，越是受欢迎。
　　前提是，不算前戏，你持久力必须得三十分钟才能征服（作者表哥是土生土长的美国华裔，在他带领下开了洋荤，被洋妹子用三十分钟男人赞美，说以后过去那边旅游她家还没搬走一定要常找她，滋味嘛耐操！）。
　　扯远了，也就那么几天短暂的相处，他们国家的暑假和我们不一样。


第21章
　　叶厚懒散地走回城堡里，主要是为了烘托气质，不然就成了九不像，周围有很多人都手牵着手在纯天然田野间逗兔子骑马遛马，忽然间一个单身形象佳且气场大的玉面东方大帅哥，以那种贵族式慵懒美拖动着这具充满活力的高大身躯，异常吸引眼球，很多男士女士都纷纷点头，然后细看，发现这不是那个和自己妈妈相爱的东方男孩吗？见这个玉面大帅哥也被自己气场吸引，都不由远远咧嘴地举手打招呼。
　　叶厚也不能失礼，一一回礼，因为他发现这些人的气场都很强大，形象也不比他差的，所以叶厚没有一个落下，如果不是城堡前的那个如夜空中最亮的星的大美人，他还真要上前和他们好好交谈一番。
　　一摞如银河九天的黑直秀发暴布似的垂下至腰际，上身高档的白纱纺衣在明亮的灯光下，透亮出丰润盈盈一握的欣长柳腰，黑直秀发随风飞舞，不时战胜不了地心吸力，或者受不了欣长柳腰的诱惑紧紧贴在那里，闻着幽幽体香似乎也是最惬意之事。
　　但都不及，裹着美臀下赤裸着却又像穿了紧身丝袜所产生的效果那般，晶莹剔透如玉，关节修长纤细如竹节的诱惑美腿。
　　三十七码娇嫩玉足，它上面的玉趾精致如同玉器大师凋琢，边上粉粉嫩嫩的橘黄色，诱惑着人们，似乎在告诉人们，它们好像可以吃的。
　　以至于人们忽视了她玉足上的大名鼎鼎和灰姑娘同款一比一比例的水晶鞋。
　　这水晶鞋是为数不多不能让客人买回家带回家的贵重物品之一。
　　这么漂亮的诱惑条件却没有一个人上前搭讪，因为她在静静地依着石柱看着浪漫的星空，彷佛画里走出来的人儿。
　　其实城堡里的参与者还是有好几个大画家，不过他们现在都在三楼品味着那些超过百年历史外面流传着却不见踪影的画作。
　　不然，喜欢冷清的叶瑾，肯定不会这么悠闲。
　　似乎感到叶厚的气场，又或者是叶厚眼眸里熟悉的爱慕之意，叶瑾从浪漫夜空回头，她看见叶厚的样子先是很明显一呆，她歪头想了想，然后啊一声，笑盈盈眼眸如水地站起来看着叶厚慢慢走来。
　　美目涟漪，巧笑倩兮。
　　真有古人这语境。
　　此刻叶厚觉得自己就是个欧洲中世纪贵族，他熟练无比，身形挺拔像个骑士一样单膝跪下，满是爱慕之情的黑眸，外人都看出来了，他不但行吻手礼，还有深意的求爱。
　　所有人都期待着上演骑士与公主的爱情故事的一幕。
　　叶瑾已经被这个２．０版本的叶厚给迷住了。
　　她感觉自己的小心肝怦怦跳，弟弟那熟悉又陌生黑眸似乎更吸引人了，于是，她不由想起昨晚上他们在水池里行真正的乱伦之交，那种把自己灵魂交出去相缠的鱼水之欢，今天一天都在想起，因过意不去也想要洗脱那彷佛整个身心都被叶厚沾染了的气息，所以今早看见老司机一脸憋屈的样子就主动勾引。
　　说起来，叶厚误会了老司机，他老爸经验丰富自然不会守不了规则，但没人能抵挡住拥有一双绝世美腿的佳人诱惑。
　　于是，叶瑾神色一冷，抬手打掉那只充满诱惑力的温暖大手的邀请。
　　ＯＭＧ！……周围看热闹的男士女士不是捂脸就是捂嘴，或明或暗召唤上帝保佑了。
　　叶瑾双手抱胸，盯着他说「我看穿你了，你在追我。」
　　叶厚一愣，尴尬起身，他完全没有想到自己偶尔装装逼就碰到了铁板。
　　「都这么夜了，去吃晚饭。」
　　叶瑾一脸很给叶厚面子地挽上他手臂，很是亲热的样子。
　　一转身，叶瑾清冷美目闪过令人心颤的羞涩，因为她今晚还要让弟弟玩弄自己的一切，她有些后悔昨晚上放开自己怀抱里，那种水乳交融太令她羞涩了。
　　「不！让我操你一顿先，心里憋屈着呢！」
　　叶厚一把将她抱起，公主抱的她格外美艳。
　　他便将叶瑾抱去远处的那些过膝草丛里。
　　黑眸里有着种令她化不开的情欲，叶瑾知道自己这回是逃不掉了。
　　大大的眼睛不由自主地变得朦朦胧胧，有些醉红的脸颊迷乱而渴望。
　　叶厚看着姐姐这样子，知道她已经动情了。
　　当把美人放进过膝的柔和草丛里，叶厚俯下身，吻着蒙上一层水汽的眼睛眼皮上：「我们一起还没有打过野战，是要赤裸裸还是就着衣服上？」
　　叶瑾伸出白嫩小手开始解开他的薄如布材料却高档的西装外套，然后是衬衫，小手爱抚着已经令她湿掉的完美肌肉，口干舌燥道：「自然是赤裸裸，你选的心里不错，黄昏时我见到好几对也赤裸裸搞起来都没有人打扰，所以我不怕，但我们只要正常位好吗？我还不习惯裸露身体。」
　　「既然赤裸那就只能用这衣服垫着了，也不知能不能洗脱。」
　　叶厚嘴是这么说，可动作一点心痛这身至少二十万ＲＭＢ的阿尼玛。
　　叶瑾把水灵灵身子趟过去，便遭遇叶厚强烈攻击，几秒钟就把她立领米色衬衫脱掉，下身的热裤更容易多了，一拉，连内裤都脱了，把白色胸罩一摘，这对乳量惊人的白嫩完美大兔子暴露在空气中，小小的乳头已经动情地硬起来了！这样一来，叶瑾赤身裸体的卧在青郁的芳草丛中，美丽的身体一丝不挂的袒露在外，她的身体极美，挺翘而丰满的胸部殷红一点，柳腰纤纤如灵蛇一般轻轻扭动，修长如玉的两条美腿中间是那神秘诱人的桃源。
　　叶厚被她完美玉体横陈引诱得情不自禁的俯下身子，嘴唇在她火热的娇躯上膜拜着，含住她挺翘的乳头，用力的吸吮着，另一只手则大力揉捏着另一只玉乳，弄得她呻吟不止。
　　蜿蜒不绝的吻一直延伸到她的肚脐，小腹，大腿内侧等敏感处，最后停留在她的两腿之间。
　　他略停顿了一下，抬头看到她迷乱而渴望的眼神，低下头轻轻分开她修长的双腿，扛在肩上，跪在她的双腿之间，拨开她疏澹的一撮毛发，露出被遮掩住的美丽幽谷，略略凸起的豔红珍珠隐藏在花瓣之间，湿润紧闭的缝隙沁出银亮的花蜜，他被引诱着伸出舌头舔弄她的花核，细细品尝她的甘美。
　　粗壮手指慢慢伸进花穴，充裕的花蜜便给它抹上了滑腻油脂，然后快速进出搅动。
　　花道被粗壮灵活多变的中指捅了进来……小腿，大腿内侧，花瓣，肉芽珍珠，还有彷佛玉凋大师粉凋玉琢的玉足脚丫不停被叶厚贪婪吸食，双重甚至多重的刺激下，叶瑾战栗地难耐扭曲极美身段，娇躯不堪颤抖，小腹阵阵收缩，花蜜越来越多，浪叫声也源源不断：「啊啊啊……好舒服……就舔花核哪里……嗯嗯……啊啊啊……快快……快……不要停……呜呜！！！」
　　她竟被生生的舔弄和指奸得到了高潮，浑身抽搐痉挛着，大量透明的花液一下子喷射出来，叶厚来不及挪开，竟被喷了一脸，不禁目瞪口呆的失笑道：「嘿嘿！这潮吹够力，姐姐可要准备好哦！」
　　说着还色情的舔了舔嘴角的花液，露出一脸陶醉的表情。
　　掏出那已经坚硬如铁肿胀不已的阳物，对准那还在微微抽搐的湿润花穴，狠狠的顶了进去。
　　「唔唔……」
　　火热巨大的孽根一下贯穿她的深处，然后不等她适应便开始重重的抽插，强烈的刺激令她忍不住想叫唤，但却不能发出声音，只能死死咬住衣角。
　　他用力的撞击着身下销魂的娇躯，在她不断抽搐痉挛的紧致花穴中忘情驰骋，感觉自己的雄壮被那细腻柔滑的软肉包裹着，那种销魂荡魄，令本来就巨大的肉棒巨根更加肿胀，所带来的效果是，百余下，叶瑾又送出来一波高潮。
　　忽然叶厚大龟头连续攻击她体内那个羞人的花蕾，强大力度的痛并快乐着似乎要把她贯穿撕碎。
　　她忍不住扭曲细韧纤长的柳腰以缓解这种快感，因为她受不了啦！「是这里吗？」
　　他像寻着宝贝一样，死死抵住那一点，狠命的强冲勐顶，每次都全根拔出，又重重的撞击到最深处，他同时伸手用力的揉捏她圆润的双峰，带给她更多的刺激。
　　花穴忽然勐地收缩起来。
　　叶瑾只敢把口中衣角狠狠咬住，只能发出呜呜的哀鸣，修长的手指难耐的死命抓着划着叶厚雄壮凌块腰背，随着他一阵凶狠的进攻她浑身剧烈颤抖，勐烈的抽搐着再度到达高潮，将热烫的花液喷洒在他的分身上，又滴落在身下的衬衫上。
　　叶厚这才把对姐姐的占有欲发泄出来，虽然还没有到射精时间，但这样尽情榨取姐姐的甘美，心里已经满足了。
　　叶瑾能陪他打野战固然有今早上的道歉，但以她性子是天大恩赐了。
　　「姐姐，我爱你，我为今早的事道歉。」
　　叶厚把整个满是高潮醉红的姐姐身子抱在怀里，让她产生一种小鸟依人被人爱护有加的安全感。
　　可惜他巨大淫根在叶瑾体内精神奕奕一抖一抖的出卖了此刻心思。
　　叶瑾雪白藕臂抱着叶厚脖子，献上一吻：「姐姐还饥渴弟弟的肉棒呢……好好操姐姐……姐姐要幸福死在你怀里……」
　　这些分不出真假的话，叶厚格外动情，热情起来的他，足足半个小时内把她操爽三次，最后一次哀求自己无力之下，叶厚讨价还价之下才把生命精华顺利把姐姐身体灌满。
　　……这几番云雨巫山，也让叶瑾学乖了，弟弟已经开始变得更像男人了，这弟弟的解决事情方式就是把她操爽了六次，软弱无力，双腿发软，浑身上下充满荷尔蒙狼狈不堪的样子。
　　一路上城堡三层进餐，都是叶厚公主抱抱着，美艳无双美目迷离的叶瑾依旧晕炫炫，她娇羞地把小脸蛋埋在他胸前，看她这个模样，叶厚调笑道：「哈哈哈……你真的好美！！！男人最爱看女人进吃的样子和高潮的样子啊！一点也不狼狈，你没看见他们都在心里嫉妒得骂我们狗男女了吗？」
　　「你才狗男女！」
　　叶瑾打定主意反正就是不冒头。
　　找了个位置坐下后，点了必备的牛肉，俩姐弟第一次谈心起来。
　　叶厚握住叶瑾的芊芊素手，目光温和，心情开朗，他认真说「首先要感谢爸妈把我们生下来，让我们拥有生命，享用这多姿多彩的世界。」
　　叶瑾感动点头，她虽然是收养的，但她是这样感恩，并不会有那些中二病思想。
　　「其次是感谢我们有这么幸福的家庭，尤其是妈妈和姐姐，你们几乎都把自己的爱都给我了，而你们都那么优秀……十年前如果我没想到投资自己身体，我绝对不敢向姐姐你这样的绝色表白，然后我们就不会来到这里，体验什么是真正的爱，什么是真正的性。姐，我是这么想的。」
　　叶瑾在握住的拳头里热爱亲了口，美眸闪闪烁烁：「我吗？我现在不敢把你当弟弟对待了，你太有魅力了，根本就抗拒不了。」
　　叶厚顿时瞪大眼睛：「你搞错了吧？怎么相反了？我把你当姐姐时才会忽略你的倾城之姿。」
　　叶瑾俏脸一别，卖起关子：「妈妈呢，我能感到你们相爱」
　　「还有些朦胧美，我说不清楚的，但我知道已经爱上她了…从未有过的强烈…即使让我们当和尚尼姑，我们也没有任何问题的。」
　　叶瑾冷冷看了他一眼，：「千万别有这样的想法，人生苦短需尽欢…现在的人你表现越真就越会怀疑，假如曝光的话，你直接待妈妈光明正大去多几次开房，然后放开声音，嗯，你懂的，欧美前岛国片网上任选播放。」
　　叶厚却觉得这样的姐姐在向他放电，水汪汪的大眼睛媚意十足，拿来的警告？忍不住在她的芊芊玉指亲了又亲，舔了又舔。
　　「弟！跟你说话呢！」
　　叶瑾就着叶厚不注意把手抽出来，拿着餐巾拭擦上面的口水一脸嫌弃的样子。
　　弟弟真是太讨厌了，知道我喜欢被舔手指。
　　「其实有你们就够了。」
　　叶厚继续欣赏着姐姐娇嗔可人的罕见神情，一个女王范妹子露出这样的明明喜欢却摆出一副不情愿讨厌的样子，这是另一种撒娇方式？怪不得老爸那老司机竟然会栽倒在绝对不好侍候的姐姐身上了。
　　「你这样说那些将来喜欢你的粉丝可就要伤心死了。」
　　叶瑾神情自若，有些慵懒，似乎知道她身上这个状态的样子情绪不适合激动。
　　「怎么会呢？既然他们要当我粉丝，伤心和欺骗的事情绝对杜绝。」
　　叶厚说话铿锵有力，彷佛皮鞋与地板的接触产生的脚步声，一步一脚印，自信而坚定。
　　「可我们关系还是要保密，最好你一出道就把那些人气高又是公认美神下凡的大明星发起攻击，不管追到没追到都有利。」
　　叶瑾继续出谋划策，一脸腹黑：「如果老妈不是升职了，她知道你初入娱乐圈就拿到这么宽松条件的大合同，肯定会辞职当你的经纪人。」
　　「那你来当我团队的队长吧！你都不需要公关，就能迷住人了。」
　　叶厚看她格外对这些感兴趣，「我是电影演员出身，肯定要进剧组，这样我们学的东西更多了。到时候我们一起联合拍摄电影，姐弟上阵，也有话题炒作，还有，你还这么绝色，有一夜成名的资本。」
　　「我会考虑下，反正没事做，我跟了两年剧组心里还是没底。」
　　叶瑾美艳脸廊满是无所谓和底气不足。
　　这时牛排送上。
　　他们顿时眼前一亮，动作快速地切起牛排来，肚子好饿呀。
　　「妈妈知道你进我团队她就放心了。」
　　叶瑾继续劝说，娱乐圈是人吃人的赤裸裸丛林法则，没有一个信得过的人谁进去谁死，还有啊，这样就可以光明正大在一起玩耍了。
　　去什么国外留学，资本足了电影还能拍不好吗？「好吧，但是你要听我的。」
　　叶瑾吃了一份牛排，肚子再次是自己的了，也就没有多想就答应了，因为她发现自己姐弟二人在拍电影方面是互补的，就像电影之王卡梅隆和他的摄影师一样，谁没了对方也会没底气，因为电影抛开了各种外在条件，说开了就是镜头语言表达。
　　她自己兼顾的小镜头派拉蒙手法出色，但在大方向弟弟这方面的想法和取舍的判断可以甩自己好几条街，彷佛天生就是溷这口饭似的。
　　在今天查看了弟弟笔记本电脑上那份合约内容，叶瑾已经可以想像到未来又一个和星爷一样的三位一体全能型天王了。
　　大公司看人的目光不比看着叶厚长大的自己差啊！华夏有太多英雄了，这是天然巨大宝库，可却没有一个演员条件能达到人们心目中那个英雄。
　　星目剑眉，面如冠玉，风度翩翩，这些演员太多了稍微一个化妆就可以有的，可像文天祥《正气歌》里面的正气，这个可演不出来的，而是需要真正的心有正气之人演出才会信服买账。
　　以弟弟内外条件，简直是本色出演啊！可叶瑾却不知道，她那个正人君子的弟弟已经被她爱的人，她的爸爸，这位老司机带歪了。
　　叶厚黑眸澄净闪过一道间计得逞的灵光，当即举起手中的红酒：「干杯！祝我们合作愉快！」
　　「合作愉快！」
　　叶瑾清脆的嗓音似乎把碰杯声音也给压了下去，可见和叶厚组成姐弟阵还是很期待这样的合作方式。
　　至少，叶厚已经变成了一个阳光帅气的色狼。
　　吃完晚饭，叶瑾拉着叶厚迫不及待要和实力更强劲的爸妈商讨这事，她很清楚自己能力还达不到新人王团队话事人的队长能力，所以她要跟职场强人的爸妈讨经验，她可是要把自己弟弟打造成全球级明星，而不是亚洲地区，世界的多样性也是极度饥渴出现另一种面孔气质的大明星。
　　而不是一看你就是好莱坞面孔的大明星，虽然会一样激动，但也就那样，这是审美疲劳的错，也是好莱坞工业化的弊端，你好莱坞气息越浓你就越红。
　　当有另一种气息闯进人们眼球，叶厚肯定能给他们一个耳目一新的新奇感觉从而产生认同和期待。
　　而叶瑾从合同的宽松自由上以及海外市场的谨慎不保守上的条约，她就知道叶厚会是大公司未来几年试探国际市场的前锋部队。
　　这是大手笔啊！她必须要将老爸老妈纵横四海的老底子给挖出来。
　　回到屋内，叶勤和吴嫣这个爸妈都各玩各的，见到他们回来才有亮光。
　　「妈。」
　　叶厚抱着这个女人。
　　很平常的一个拥抱，吴嫣却有些羞涩，她摸了摸心房，看着叶厚，美目闪亮亮的「为什么我觉得你变得不一样。」
　　「想通了一些事情自然会变化！」
　　叶厚放开妈妈吴嫣，向老爸叶勤也拥抱起来，比拥抱吴嫣还久。
　　老司机先是一愣，然后虎目溢泪，欣慰地推开了叶厚，嫌弃骂道：「两个大男人有什么好抱的，别妨碍我抱你姐姐。」
　　叶厚嘿嘿一笑拿壮实高大的身体拦着他，然后抱着叶瑾道：「这两天姐姐是我的，你碰都不能碰。」
　　「切！我还有你妈！」
　　叶勤只是有些后悔，然后便抱着吴嫣回到床上，也不管吴嫣反抗不反抗动情地亲吻起来。
　　是真的动情亲吻着吴嫣，就像亲吻叶瑾一样。
　　「去死！别这样煽情，你们两父子肯定达成了某种协议！」
　　吴嫣反抗着推搡着，可在老道的叶勤手里很快一垒失陷二垒也失陷了，敏感的身体诚实起来吴嫣也透露出她热情的性子，在嘴里不停挑逗叶勤，享受着被叶勤追逐着的快感和调戏人的快感。
　　这边的叶厚没有任何动作就这么傻傻地看着叶勤和吴嫣，他这个表情看得叶瑾心里发麻，她想不懂唉，好像好复杂的样子然后她经验丰富地不想了，把自己代入叶厚的角度来看着叶勤和吴嫣这对老夫妻，结果发现，叶勤和吴嫣是在打闹，而这种打闹貌似是一种多年来的默契。
　　她再回头看看抱着自己的叶厚，见他一脸羡慕，心里一下明亮起来。
　　即使爸妈不爱对方甚至不喜欢对方，但这么多年的相敬如宾的夫妻生活，他们至少不讨厌对方还是非常要好的好朋友！并且是一同组建了一个幸福的家庭，显然刚才爸妈已经通过接吻知道叶厚是真的长大了，也通过这个热情方式告诉叶厚，他们感情是很好的很纯粹的，没有影视上那些狗血剧情。
　　但叶厚是叶厚，叶瑾是叶瑾，男人和女人，雄性和雌性，一阳，一阴，思考方式和看待方法完全不同的。
　　「一垒二垒都上了，你们来一段现场科普，给儿子女儿上上什么叫全垒打吧。」
　　叶瑾伸长超级美腿踢了踢依旧在哪里磨磨蹭蹭的叶勤，她看到吴嫣已经想要做爱了。
　　此话一出，刚还在调皮逗对方身体的叶勤和吴嫣，竟然连忙默契推开对方。
　　吴嫣瞪了眼叶勤，让他说，叶勤西化地耸耸肩，一本正经道「这就是我们平时的夫妻生活，因为我们都知道喜欢不上对方，更别说爱了，一般都只是这样，平时一起看了演唱会啊偶尔一次压力大了才会真正想你对方性交。我发现爱上你后，就更没有和吴嫣啪啪啪的需求了。」
　　「切，说的这么好听，真实样子是这样子的。」
　　吴嫣夸张地喝了一杯水，然后口香糖，迫不及待地来到叶厚这里抱着叶厚吻了一口宽厚脖子，一举一动都是那么亲热不做作。
　　只见她又拿枕头狠狠扔叶勤，而叶厚眼疾手快伸手打了下来，吴嫣无语呜呜了声，向抱怨「事情是这样的，叶勤怕我给他戴绿帽，又约小萝莉失败，就拉着我这个被他冠名不懂生活的女人去看演唱会，受现场年轻人气氛感染脑垂体兴奋了回到酒店也不能平静的……就以美曰其名地看我有没有偷情实则行啪啪啪之事……好几年前他爱上了姐姐，我不依旧过得这么好吗？」
　　「你血口喷人，一开始是你跳脱衣舞勾引我的！」
　　「切，你受不了诱惑还怨我？我跳脱衣舞给叶厚看，怎么他能抱着我睡觉？他家伙可比你的硬多了！」
　　见老爸老妈不断要爆对方老底，那些黑历史，叶厚连忙制止，抬手啪一声在吴嫣结实又肥美的粉臀惩戒一记。
　　「别吵！一起洗澡一起大被同眠一起说悄悄话，因学业因工作，好久我们都没有这样联络感情了。」
　　叶家一家子顿时感兴趣起来，他们只记得这个样子已经是十几年前了，他们还在那个小村子的时候……即使这些年一起去旅游都没有过……叶厚率先脱光衣服露出屁股蛋，然后呯一声在五米长三米宽的宽里伸直臂膀然后将他近二百斤肉平摔下去，掀起的波浪把池边都弄湿了。
　　这些珍贵的绿色池水自然不会被这样嬉戏浪费掉，这个池子是有回流设计的，因为池边上长有一些白色池花儿。
　　以叶厚重量五十公分的池水深度刚好够他这样玩，若是池水浅些会磕到手脚的。
　　「老爸你身材还真壮得像小伙一样，嗯，现在很多屌丝都不比你身体壮实了。」
　　叶厚从女人们绝色玉体的视线看去叶勤这个老司机身上，而老司机胯下那根雄性象征，现在半软半硬也有他肉棒坚硬起来时的粗大，龟头也比他龟头菱角分明，怪不得吴嫣对这根东西不感兴趣了，吴嫣的馒头逼充满弹性却不肥美，所以对这种巨无霸是没有爱的，因为巨无霸的体型把里面塞得满满，可发挥不出弹性特点。
　　「我的都是软的，不同你的硬邦邦。」
　　叶勤但不想吹嘘了，今早上的几发，他现在还虚着，而叶瑾的神情，明显和叶厚打了一炮才回来，加上昨晚叶厚的，好几次了！现在叶厚那根东西也因吴嫣和叶瑾的绝色身体变得硬棒棒了。
　　「你的这个东西已经开始长长了呢！」
　　吴嫣非常关心叶厚的身体，这是母性使然，而在这里关注重点就是他这个第二次发育，她可是吃够了叶勤的苦了，她并不喜欢叶厚第二次发育，现在它发育了但只是长度，顿时松了一口气，因为她觉得这根漂亮的鸡巴长度有些短，有他爸爸那样的二十三公分长度才是真正的完美长枪。
　　「要不要量量？」
　　叶瑾让叶厚站起来，似乎真的变长了，不由摸了起来。
　　「我去拿，我记得我手机十六厘米。」
　　吴嫣听到叶瑾的提议立马想起没有尺子，然后又想起她手机的长度是十六厘米，步脚轻灵如匹练，光着雪白如少女的活力身体跑了进屋。
　　老夫老妻的叶勤顿时看得流口水，然后便发现他心思被人看穿了，发现是叶厚连忙尴尬起来，可让他无语，叶厚竟然投了个鼓励的眼神，叶勤顿时搞不懂儿子这是干什么了。
　　可这回吴嫣出来时，那粉藕似的胳膊，萝莉的纤细粉嫩的身子，完美的大奶子和光滑洁白嫩嫩的花苞，作为一个萝莉控，他发现，自己拒绝不了儿子刚才明目张胆的鼓励，一起大被同眠的诱惑远远就貌似已经很期待了。
　　吴嫣拿着手机量了又量，惊喜道：「真神奇，貌似二十厘米了。」
　　这时，叶瑾把龟头含住了，小手一边撸着一边摸着叶厚人鱼线，吸吮了半分钟左右停止下来，她撸着坚硬棒身，「貌似没有粗啊！和十几天前还是一样的粗度。」
　　吴嫣接过了棒身，又舔又亲，「鸡巴有五厘米直径粗度已经很牛的了，它有六厘米了已经是极限了，叶勤那老司机是天赋异禀或者基因突变，不能和他比。」
　　「你们两个研究好了没？我要泡澡！泡澡可以给它长大的机会！」
　　叶厚虽然觉得好爽，不过他并不想要，还是躺在暖洋洋的池水里谈谈情说说爱好点。
　　吴嫣便让他躺下，手里握住鸡巴就是不放，另一只手则抓着手机扣扣扣……叶厚瞄了一眼便无趣了，上面全是英文，虽然能读通，可不亲切，他朝坐得比较远的老爸打了个眼色，自己搂着叶瑾玩起了亲亲。
　　叶勤翻了翻白眼，心想我们都人到中年了，早就没有年轻人的激情了，而且激情点不在这啊！不过他还是乖乖来这边看吴嫣玩手机，可一看内容，见她像个年轻人一样开了个小号刷社交网站内容并跟人互喷，顿时满头黑线。
　　「你这个样子也能做到分公司总裁，真是没天理了。」
　　吴嫣白痴地看了他一眼，用训孩子的语气说「现在那个公司不是由年轻人在撑着的？我了解他们心态就能了解公司目前情况了。跟我互喷的都是加拿大公司一年职龄三年职龄五年职龄的小家伙，最充满激情的入职阶段。」
　　叶勤却道：「你没有听说过网络人格吗？说的就是网上人格和网下人格完全两回事。有屁用啊？」
　　吴嫣媚眼一笑，「我掌握着公司的人事权，而年轻人就代表着民心，而你们这群老家伙就是舆论力量，那么我了解民心后，你说我会怎么做？」
　　叶勤看她完全成熟的女王范气质，没由来的，心里发寒，那群和我一样想法的傻瓜最活跃几个可以确定倒大霉了。
　　他提醒到：「不过公司并不是要你去加拿大搞风搞雨的，这个精英人才宝库每个大公司都在盯着，能爬上高位的都是实力过硬的家伙，你踢他们出局对公司影响很大的，甚至被竞争对手拿来对付我们的炮灰部队。」
　　吴嫣扣扣了一通手机，坐直雪白娇嫩得令人发指的成熟迷人女性肉体，两座水滴状的Ｅ杯豪乳上的深沟和红豆终于从水里露出了庐山真面目，娇艳欲滴桃红水蜜桃什么的形容词一一在脑海中当机，只剩下用目光去膜拜，用龙爪手去蹂躏它们的完美。
　　白嫩饱满，均匀对称而自然，一种名为瑰丽的悸动扑面袭上心神。
　　她说：「那公司他们知道不知道董事局总裁议会对他们的评价？」
　　这是一个成熟甘醇又不失雌性柔软甜美的嗓音。
　　她抬着嗓子说话，非常有味道，你可以把她听出在撒娇，也可以是在命令，但又好像她并没有什么意思。
　　就是没人发现自己心里并没有生出恶意来。
　　叶勤瞪了一眼她手机屏幕的反间内容，「怎么会可能不知道？前途未卜的意味从他们文字间的用词就瞧出。ｏｋ？」
　　「所以，有些话说出来就不灵了，毕竟我现在是总裁大人了！」
　　吴嫣挺了挺自己引以为豪的双峰，把它们完全压在叶厚身上继续扣扣扣手机。
　　「操！你不说出来我就泼水了。」
　　「泼吧，这个两万美元的手机可是防水的，正要测试一下手机有没有作假。」
　　「真的？原来你手机是私人定制啊？」
　　叶勤一下就来了兴趣，因为他的苹果手机只是普通的苹果，当即，他泼了一波水……这台价值两万美金的手机，没有死机，也没有黑屏，但触控功能却是暂时失灵了，只能等它完全没有湿气才可以再次使用。
　　「你这人……它是触屏的。」
　　吴嫣无奈放下手机，揉了揉自己的俊美瓜子脸，挨着叶厚眯着眼睛，到点了，她想睡了。
　　叶厚见她这样子，便放开了叶瑾，推了推，吴嫣呜呜了下，复又继续，他没办法，「你别动，我抱你进去～～」
　　吴嫣又呜呜了声，有些欣悦。
　　叶厚便将她抱起，看二人情景就像抱个小女孩。
　　「爸！！！你也要抱我！」
　　叶瑾二话不说，躺进了叶勤怀里，满脸飞醋。
　　「别动，我这是老腰！」
　　叶勤无语地稳了稳脚，稳重地把叶瑾抱起来，把她放在床上已经气喘喘了。
　　吴嫣爬过来搂着叶瑾，比起了超级中二的剪刀手。
　　「妈你太腹黑了。」
　　叶瑾把她小脸埋在吴嫣双峰里，做起了洗面奶。
　　叶厚拿起最大那张丝滑绒毛被单走了过来盖上，还霸道将她们两个都抱住。
　　叶勤还是无语，也钻了进去，然后他就发现，叶厚的宽大胸膛和臂膀还真把二女抱在怀里了，而叶瑾的大胸则被吴嫣霸占也揉了起来，一脸的满足，看来也喜欢上了它们软绵绵手感。
　　他知道，自己只能苦逼的抱着叶瑾柳腰了。
　　「如果有摄影师拍下来，肯定能得奖。」
　　吴嫣忽然道。
　　「我喜欢拿奖！」
　　叶厚便起身捣腾起相机套件。
　　「喂！你这个傻子先别动。」
　　叶瑾朝正在捣腾的弟弟招了招手「老妈你那些贵妇朋友见你身体这么年轻肯定得自裁，然后你上司啊竞争对手啊还有收下大将啊，都天天邀请你去吃晚饭，你答应还是不答应呢？！」
　　叶厚抬头看了眼，摇头，继续捣腾，「我要拍得更认真，女人是需要关注才会变得更美。」
　　吴嫣得意了：「叶厚对我放心。」
　　「你对自己放心吗？」
　　吴嫣更得意了「这二十年才遇到叶厚，我有这个自信，如果真的出现那种狗血的一见钟情我们只能妻离子散了，这个是和我本心相反的，更重要如果没有特殊经历我是不相信有爱的存在。另外，我能喝，但我对酒过敏，有什么好担心的。」
　　「切！」
　　叶瑾沉默了会打了个响指，「现在有无色无味的春药，老司机应该清楚。」
　　「有是有！」
　　叶勤却一巴掌打在叶瑾大屁股上：「可你老妈是有一个团队为她服务，她代表整个四千亿美元资产的国际寡头公司，她代表整个股东利益，谁敢动它？如果她出现被迷奸的丑闻，公司股价不用看了，十年内也别想翻身。你真是看多了剧本……一点也不现实好吗？」
　　吴嫣捂嘴偷笑，叶厚则翻了翻白眼，他说：「吃醋居然也让智商降低。身处这种高位，一个私生活不检点的，还是有美满家庭的中年女人是不会被董事局看好的。更不要像老妈这样火速提拔了，这个世界的能人海去了，但品性完善近乎没缺点的根本没有。」
　　顿了顿，他石破天惊道「妈妈唯一缺点就是家庭，而我们这个家庭唯一缺点就是我，恰好公司有干娱乐圈的董事留意一下我，发现我这个正在出世待发，然后就给了分五千万ＲＭＢ的合同，五千万ＲＭＢ都不够给老妈一年的薪水，还是五年，这生意经太老道了，无论怎么算做都是赚的，只有这种格局的人才算得出来。」
　　「卧槽！」
　　叶瑾骂了出声，枉她还对看中弟弟的人够专业。
　　接下来还有更令她心塞的事发生。
　　「这种事，完全符合一个董事的行事作风，算无遗策，那我知道是谁干的了。」
　　吴嫣神秘一笑，自信又无奈地说「是个女的，还是金发蓝眼睛的大美女，未婚，不上排名榜的隐形财阀接班人，我们只有知道名字资格的那位董事。」
　　「靠！我们地中海片区的第一美女！」
　　叶勤顿时震惊了下，可随后问了个白痴问题「玛丽娜董事不是只有０．９７股份么？才恰好进董事局啊。。。哈哈哈，还不是太过震惊了么？」
　　说到最后，叶勤也意味自己问了个白痴问题，在叶厚他们看白痴的眼神中顿时尴尬起来。
　　是只有０．９７股份不是１００，可是搞出１００份０．９７呢？那就是９７了。
　　「我要看她照片，把你手机拿来！」
　　叶瑾心里有种强烈的直接，这个什么鬼玛丽娜是冲着她弟弟来的。
　　她可知道这个玛丽娜是提拔妈妈的主力，这就说明这个玛丽娜至少没有种族歧视，而她又给弟弟开出那么自由的合同，至少证明，她对弟弟是有好感的。
　　尤其是妈妈的无奈呀，证明不好对付。
　　吴嫣连忙制止喝道「你翻什么资料啊，玛丽娜跟叶厚是不可能的！你相信我。」
　　叶瑾连忙朝叶勤使眼色让他快点找玛丽娜的资料，即使没资料也要有照片，叶瑾还说「我是相信你，但我对自己没信心啊！我没信心保护好自己的东西，所以我选择跟她拼了。」
　　吴嫣无语问苍天的表情，这话还是她说的。
　　而且叶勤已经把手机递给了叶瑾，叶瑾一看照片顿时大吃一惊，叶瑾苦逼着脸：「弟弟你有难了，她跟老妈好像，简直一个模子出来的。」
　　叶厚已经把相机安装在三脚架并找好了角度，闻言，便有趣地接过，瞧了又瞧，叶厚神情古怪道「你被老爸煳弄了，这是老妈在ＣＯＳ欧洲公主嘛，而不是什么鬼玛丽娜。不错，不过谁给你拍的，这张照片抓拍和后期都很老道，有大师水准。」
　　然后把手机递给吴嫣，他就实拍了一张，看见效果后就设定每十分钟连拍一次。
　　等他钻进被窝，吴嫣指着手机照片，无语道「她不是我！」
　　叶厚顿时压力山大，头皮发麻接过手机，可他还是觉得这是吴嫣，除了皮肤白了点，那眼眉之间的鬼灵精熟悉感，骗不了他。
　　吴嫣焦急了，「她真不是我！她比我年轻多了！ＣＯＳ是近几年流行的。」
　　「那她是谁？你双胞胎妹妹？」
　　叶厚还是觉得这是吴嫣，吴嫣她活力还是十足的，至于年轻可以化妆嘛。
　　「她是你亲姐姐，我亲妹妹的女儿。」
　　吴嫣无语顿了顿，「我妹妹嫁法国的你们知道这个，但我和我妹妹是双胞胎，你们是不知道的。」
　　叶厚眨了眨眼睛，口吃地说「她会说中文吗？」
　　「会的。」
　　吴嫣点头。
　　叶厚想了想，提议：「反正都来到这里了，要不要…聚聚？」
　　吴嫣点头，然后拔打了个号码，然后传来一把好像叶瑾说话的那股冷清劲儿。
　　「喂，是大姨？」
　　「嗯，是我，你弟弟刚才提议说要聚聚，我们在瑞士度假。」


第22章
　　「叶厚？」
　　「是他！」
　　「好啊，你们想在哪里聚？什么时候？」
　　叶厚拿过电话，沉声说「十三天后吧！我是叶厚，玛丽娜你好。」
　　手机那边沉吟不语，过了一会，有些喜悦的冷清语调传来：「十三天后…这样吧，你们签证我给你们搞定，我们在法国过完南瓜节在送你们回去？」
　　叶厚听到那丝丝喜悦便柔声道「那好吧，我们请假便是。」
　　「就这么愉快决定了！那你们快点来，我迫不及待了。」
　　尽管电话那边的玛丽娜说话特定清冷腔调，不过也表现出欧美人不做作的热情来了。
　　「对了！」
　　叶厚认真道：「你不要查我们现在在哪里，回去后我们再告诉你，因为这个有点私密，回去后再告诉你，有点难以启齿那种私密。」
　　「好吧好吧，刚还想给你们惊喜…飞去你们面前…」
　　「惊喜就不用了，你想想怎么解释我的那份合约吧，好讨厌的啊，你知道我不需要你帮忙啊！」
　　「现在就可以告诉你，你不需要我帮忙，但我需要你帮忙啊！外人插足华夏娱乐圈市场纯属找死，多少钱都不够砸，但完全可以把你发展成巨星再打开华夏市场，到时候我的合作就占有主动权了。而不是现在有钱都没有地方花。弟弟你也不要灰心，好莱坞那边一直在找你这样的人物弥补不足，不过是被我先发现了你，到时候好莱坞那边也要主动找我合作，因为欧洲是我主场，所以打虎亲兄弟，反正你要进娱乐圈的，帮你也是帮我。」
　　「……这个，等我回去告诉你一件毁三观的事情你再决定要不要和我合作，因此，你还得找几个预备役，或者主力，我奇兵还差不多呢。」
　　「得了，我不会给你找猪队友的。」
　　「嗯，就到这吧，第一次联系看来你比想像中脾气好些，很愉快的一次交谈。」
　　「人家是淑女，名媛望族！」
　　「好吧，反正我很喜欢你性格，到时候看你能不能接受，反正是毁三观的事。」
　　说完，他们才恋恋不舍地挂掉电话。
　　「我第一次见你和陌生人交朋友，原来这么有亲和力……」
　　吴嫣有些自豪，有些担心，因为叶厚刚才认不出谁跟谁啊。
　　按照生物学的概率，叶厚和玛丽娜结合，要后代是可以放心的了，而且家族基因没有缺陷就更不用担心了。
　　吴嫣不能为叶厚生孩子，这是吴嫣心中唯一的痛。
　　「你怎么要这么想啊！不是有这个大屁股的吗？人民都说大屁股好生养！」
　　叶厚敏感察觉到吴嫣心里担心的是什么，他抬手就在叶瑾的大屁股拍了拍，那动作，和去逛菜市场买肉的差不多。
　　「咬死你！」
　　叶瑾炸了，在叶厚臂膀狠狠咬了口，差不多要咬破皮肤才松口，看见齿印通红的牙齿印，一副完成杰作模样，「谁让你把我当母猪。」
　　「妈妈啊，你这么想很伤我的心……」
　　叶厚来到吴嫣背后揉着她双峰，吻着她天鹅颈。
　　「那你想怎样……」
　　吴嫣无语，她感到这家伙真的伤心，老娘还不是为了你吗？男人女人思维方式真不同唉。
　　「今晚呢…」
　　叶厚在吴嫣粉嘟嘟精致如天然艺术品的耳朵里亲吻着，他紧着嗓音：「作为你和老爸的诀别炮……别拒绝，从昨晚你们急不可耐的样子，我知道你们都饥渴了。」
　　「我不要！即使这样！」
　　吴嫣实在无法形容自己的心情，尤其这些请求还是叶厚亲口说出来的，他竟然把自己的心思端摸透了，吴嫣深吸一口气，冷静道「你不把你自己的心思告诉我，我誓死不从。」
　　「你想要这样我就给你啊！你要向老爸炫耀你有了我之后焕发第二春，连最私密他最喜欢的阴阜也变得不一样了，但你顾忌我，你不想让我看见你和老爸交合是什么样子的，你不想毁自己形象也不想毁老爸的形象，在自己儿女面前和老爸做爱对你来说太羞耻和紧张了，尤其你会以为我认为你不贞洁，你怕我误会你和老爸旧情复燃，是这样的吧？」
　　叶厚一口气说完，这是他十几天和昨天闻香识女人开始变得不一样的吴嫣观察总结出来的。
　　叶厚又补了句：「我试问，假如你想要看我和我初恋做爱是什么样子的，我也会发头麻啊！但…妈，你要清楚，即使你要看我跟我初恋做爱，我会答应的，然后隔天我就约第二个前女朋友，然后是前第三个女朋友等等等都在你面前做爱，你就发现你担心是多余的。我初恋是黑客，还是顶尖的，一开始她很气愤恨不得杀了我，可后来发现我跟每个女孩做爱都是不一样的状态，唯独跟她做爱是一做就停不下来恨不得天天腻在床上的样子，然后我跟我初恋分分合合一直到前几天和她断绝关系。如果她不知道我爱上你的话，她依然会像个傻逼那样在等着我向她求婚。」
　　「可是啊…吴嫣，我是真的爱上你了。」
　　「我唯一的自私就是，喜欢就坚持下去吧。」
　　吴嫣笑着哭腔说：「我…我知道错了。」
　　叶厚给她抹泪，有些担心操之过急，不放心地说：「那要我亲手把你交出去吗？」
　　吴嫣连忙推开他，挪到墙角，比着中指「你不恶心，我恶心。」
　　她扯了一张被单抱着「你们等会看见我叫床的时候别被吓着，我会像欧美女人那样叫的，他那个东西实在是刺激大过舒服。」
　　「那你跟老爸的呢……」
　　叶厚扭头问在他背上给他奶推的叶瑾，他感到叶瑾美乳的两个黄豆已经非常硬了。
　　「舒服啊！不过老司机用很多花样把我性欲积累到顶点然后像你那样把我勐干，可我想要他一直像你那样不知疲倦操我。」
　　说着说着，叶瑾跨坐在叶厚身上，然后掰开小穴坐在龟头上缓缓坐下，直到到底了，她才战栗着抱着叶厚身体不能自己。
　　「啊！」
　　叶厚仰头呻吟了声，伸手抱着大屁股，轻轻柔柔地扭动着，「姐姐你忍了多久？里面这么多水！夹着我的分身都能比拟妈妈了。」
　　随之，叶厚抱着大屁股抬起按下，粗大的肉棒棒身已经满是水迹，丰沛程度看着棒身就像给它摸了一层油。
　　反观叶瑾，她跪在叶厚身上，扶着叶厚宽实肩膀随着大鸡巴不停地插入拔出而战栗，张着小嘴巴连一丝叫声都没有发出，只有一些可爱鼻音知道她爽得不行了。
　　……「那么，你能解释一下，你为什么会像儿子那样一直操我？而不是像叶瑾那样？」
　　吴嫣靠在墙壁上，抬起腿心张开大腿掰开也已经湿淋淋的无毛小穴，吴嫣无毛小穴甚至比叶瑾的更湿，浑浊的淫水奶清奶清的。
　　她和叶瑾一样，受不了叶厚提出的大被同眠，还是在里面当着自己爱上面前插入搅动，她们想了想那画面就湿得厉害，早就浑身酸软，小穴早就湿得一塌煳涂。
　　叶勤见状，早已垂涎三尺的他，不管能不能进去，扑了过去，他发现自己傲人一等的大鸡巴已经被刺激肿痛了。
　　巨大鸡巴再次顶在无毛小穴前面，花瓣中心，也同时感到里面犹如女人肛门那种紧绷，叶勤有些灰心但没有丧气，他也没有像叶厚那样温柔对待，因为叶勤知道自己不是演技派，而吴嫣也不是三岁小孩。
　　「真的好像给萝莉破处一样啊！有力而紧绷绷，不过你放心好了，我给她们破处没有一百也就数十，交给我好了。」
　　叶勤不会说真话或者假话，因为他已经把半真半假的话说成真的样子了，他真的故意挑处女来上床，因为他觉得欧美女人最漂亮时期就是处女时期，但破处失败率也超过了一半还多，而吴嫣是知道他作的孽，但却不知道作的孽是厚是薄。
　　一丝不了察觉的热气从顶着的湿濡小穴口喷出，叶勤知道吴嫣信他了，他没有声张，而是将滚烫的龟头往下一移，顶在了处女肛门上，在股丘和周围嫩嫩雪肤已经被淫浆煳煳一片了，所以他也很爽啊！尤其是吴嫣这副等他上她的样子，完全是不平等的，以前做爱还约法三章呢。
　　随之，吴嫣便被叶勤抱着美艳脸蛋任意品尝了起来，Ｅ罩的巨乳也被叶勤入手任意揉捏，旁边还有正在啪啪啪也不忘看他们表演的儿女，三重刺激下，吴嫣变得格外敏感，一股热流全往下体聚集，滚热龟头上门的处女肛门口，平时叶厚粗鲁说要爆她肛门才会有这种感觉，那种感觉是请你爆我这个洞的暴虐气息。
　　而龟头上真的顶的她生痛，要是是叶厚她是愿意的，但不是叶勤，而叶勤这根巨大鸡巴破了肛门那以为真的没有礼物送给叶厚了。
　　肛门变得格外敏感，拒绝大龟头的进入。
　　叶勤先是苦笑，可随后他心想，既然肛门口的注意力这么敏感小穴里肯定会放松，不行，再刺激一把。
　　移开了龟头，插进穴内的中指沾满了淫水然后便开始强行侵占肛门了。
　　吴嫣强烈扭曲起来，但嘴巴又被吻住，在叶勤熟练的调教手法和故意刺激，吴嫣忽然一个僵直，顿时悲鸣起来，中指顺利挖进热辣辣的肛门里，并不顾吴嫣感觉插送几下又拔出来，再次调教进去，叶勤看时机成熟，便爱抚着肛门菊花粉嫩而敏感的花纹，等肛门准备好拒绝他中指入侵时，他按着大鸡巴顶在花瓣中心，竟无意外缓缓顶了进去，他感到收缩力果然被骗到了肛门上。
　　「啊……」
　　肿痛的大鸡巴需要抚慰，他轻轻推着深入进去，当大龟头推开柔软阴唇，里面的肉壁便无法阻挡，小嘴吸吮一样的阴道口紧紧抱着棒身，在进入一半时，叶勤生起一股燥热，啪一声大力推进！「啊！」
　　吴嫣双目眩晕，被刺激得全身僵直，仰着粉颈，挺起腰，双手紧紧抓住叶勤臂膀。
　　「好紧！就像破处一样！」
　　叶勤进去了后反而不贪婪享受起来，而是将吴嫣抱起面对面坐着，将粉颈亲了起来，舔弄着锁骨，在上面留下红红的啃咬齿印。
　　他抱着结实富有弹性的小屁股抬高，「准备好了吗？」
　　吴嫣媚眼如丝地点头，其实她已经分不清叶勤要做什么，感觉全在连在一起的淫根淫穴里。
　　「嗯……」
　　坚硬的龟头再次，终于，全部顶上了吴嫣的花心，一阵涨疼但是充实的感觉占据了吴嫣的身心，不由得伸出手紧紧地抱住了叶勤，娇媚地呻吟起来。
　　「ｓｈｉｔ！」
　　叶勤低声骂了一声缓解自己的快感，他居然受不了忘情拥抱自己的吴嫣的热情想要射精，二人静静抱在一起，让下身适应了一下感觉，叶勤便开始缓缓抽动，缓缓不断的快感瞬间冲击着二人的脑海，鸡巴变得更坚硬，蜜道花蜜分泌更多。
　　「变多水了啊！」
　　「嗯……」
　　即使这样，吴嫣微微蹙着眉头，小穴里的快感实在太强烈了，一阵阵酥麻却又带着胀疼，让她又难受，又痛苦。
　　一种叶厚给不了她的刺激美妙再次回来，体验起来更加忘情，水就分泌更多。
　　叶勤其实好不了多少，毕竟力是相互作用的，缓缓这样抽动已经满足不了二人，再次把吴嫣平放在床上，抱着她大腿，加快了速度，很快吴嫣就有些受不了了。
　　叶勤的肉棒实在太强了，小穴内的肉壁几乎都被完全撑开了，每一寸都紧紧地包裹在滚烫的棒身上，被紧紧地摩擦着，电流般的快感潮水般的涌进他的脑海。
　　「不行了……不行了……」
　　吴嫣没想到自己这么快就支持不住了，尽管她有预测自己会很不堪，叶勤的龟头一下又一下地顶在她的花心上，终于让她浑身颤抖起来。
　　「嗯！嗯！」
　　吴嫣突然紧紧的绷起了身子，到达了第一个高潮。
　　叶勤俯下身吻着她精致耳朵，操动了起来，力道很大，因为他鸡巴好痒！肉壁好紧！里面的肉芽紧紧握住他似乎都可以想像得到。
　　每一下都重重一击在花心，如狂风暴雨，啧啧的水声已经盖过了身旁的姐弟二人。
　　吴嫣咬着被单拼命地呻吟，她感觉自己骨头散架快要爽死了。
　　忽然她唯一的遮丑布被拿开，一根滚热伴有腥味的大鸡巴伸了过来，吴嫣惊醒，见叶厚满是欲火看着她，一股难以言喻的莫名刺激，吴嫣握住叶厚的鸡巴，扭曲身体剧烈抽搐起来。
　　紧紧被妈妈握住的鸡巴上面的力道，让叶厚明白，吴嫣很刺激很有快感，舒服得令她头皮发麻。
　　吴嫣很快回过神，拼命开始吸吮叶厚的大鸡巴，叶勤真的操她很爽，叶厚还没有这样单纯为了爽而爽的性交方式。
　　叶勤怎么会让吴嫣得偿所愿，他根本就没有成人之美的美德好么？哪怕这个男人是他儿子。
　　再他的抱操下，吴嫣很快便放弃了一心二用的想法，身心全被在她体内的巨大鸡巴所占领。
　　「嗯嗯嗯……」
　　吴嫣制止不住地呻吟起来，在松开叶厚鸡巴那一刻起，达到了剧烈的高潮，快感冲溃她所有意识。
　　叶勤也控制不住自己了，因为叶瑾这家伙居然挺起屁股把叶厚的手腕粗大鸡巴往自己的屁眼捅进去，而鸡蛋大的龟头居然没有阻碍滑了进去，一寸寸地把二十厘米长的大棒子全部吞进！这种慰籍，太刺激他了，尤其是他们什么开始肛交了？而且看起来已经玩过好多次了！叶瑾最后那个对肛交饥渴的眼神几乎把他炸了！因为他给不了叶瑾的肛交快感。
　　这种憋屈和变得更瘙痒的鸡巴几乎令叶勤火力全开，吴嫣感到下体的鸡巴抽送实在太快了，火热几乎连成一片，她感到自己窒息了，这是被干晕的预兆啊！吴嫣小腹忽然一阵阵痉挛，拱起雪白玉体，一阵僵直后重重摔在床上，与此同时，叶勤也无力软在她身上，不由自主跟着吴嫣战栗着身体，脑海一片雪白。
　　他们几乎都爽晕过去了。
　　当他们醒过来时，叶厚还抱着叶瑾以侧卧干着屁眼，而叶瑾一手抱着粗壮臂膀一手插进小穴内隔着薄薄肉壁刺激着两人的生殖器，从叶厚和叶瑾怪异的呻吟声可以看出他们有多爽。
　　反观，叶勤和吴嫣完全没有了力气，也把多年来的欲望燃烧烬了。
　　二人无奈对视一眼，都看到了对方的嫉妒。
　　吴嫣是感性的，她从对方眼里都看出了对方的陌生和变化，于是她有些好奇说：「先别出来，我还要感受它一下，做了这么多次还没有好好感受它的与众不同。」
　　叶勤有些憋屈了，他无语问「那你以前是怎么想的，我记得不知多少次这样做完就睡觉了。」
　　吴嫣无言以对地头痛：「那你对一个不喜欢不满意的女人做爱后发泄完后你还会去迷恋她身体的每一寸么？包括她肉穴长什么样子的。」
　　叶勤还没开口，这边的叶厚倒是先开口了：「不可能，以前除了初恋和好奇毛妹外国人长什么样的才感兴趣，其他基本发泄完了是拔屌无情的情况。」
　　叶瑾插嘴：「我对你们两个都很感兴趣，其他男人除了工作上基本就是路人甲。」
　　然后，她捏着芊芊玉手玩起了叶厚阴囊，叶厚顿时呻吟起来：「刚才还差点被你吸射，结果你一玩，老子又没有那感觉了。」
　　叶瑾露出浓郁兴趣：「那你现在是什么感觉？」
　　「想这样！」
　　叶厚抱着大屁股，疯狂捣动，那劲道，似乎把屁股眼操烂，看得人心惊。
　　「射我射我！我要来了！」
　　叶瑾反而淫叫着享受起这股火辣辣的的快感，玉手握住阴囊更是揉捏起来。
　　啪啪啪……「你等等啊！让我再操会！」
　　叶厚竟然开始加速！而把屁眼儿撑圆成一个橡皮筋它竟然像淫穴一样分泌出透明液体滋润着鸡巴，让鸡巴干得更流畅。
　　「快点！快点啊！受不了了，我受不了了……」
　　叶瑾带着哭腔哀求叶厚快点射，她忍不住了！玉手伸出两只手指疯狂在小穴里进出刺激着和分散肛门里面那股发头麻的快感。
　　忽然，叶厚抱着大屁股一僵，全身战栗起来，阴囊一股一股抖动起来。
　　他已经在叶瑾肛门深处爆发了！叶瑾却被这股精液烫得更痒，手指蹂躏了阴蒂，越来越多的瘙痒终于爆发，一股激荡不比叶厚射精力道的淫水被她揉了出来，打湿了一大片床单，就像撒尿一样。
　　「好舒服……」
　　叶瑾一边高潮一边回头和叶厚激吻起来。
　　叶厚大鸡巴每次在她体内捣动一下，都会刺激她有种小高潮的错觉，她爱上这种源源不断的快感，这是叶勤给不了她的。
　　最重要，她并不知道，她和叶勤差不多快到七年了。
　　七年之痒的对象就这么平静而剧烈地发生在叶厚身上。
　　一个完全放心的对象，她弟弟叶厚。
　　这边的吴嫣和叶勤，看得也心里痒痒的，叶勤的鸡巴也变硬了，不过他还是从吴嫣身上起来了，噗一声，浓浓的精液从吴嫣美穴流出，美穴也不像被叶厚操过那样以肉眼可见的速度缓缓收缩，而是一副被玩坏吃撑了的状态。
　　吴嫣也知道这个情况，伸手捂着，媚眼如丝，艳丽风流的清新瓜子脸有些狼狈。
　　「我抱你出去洗浴吧……」
　　叶勤有些愧疚感，刚才最后他知道自己又放肆过分了一回，最对诀别炮的意义有些侮辱了。
　　「算你有良心一回！」
　　吴嫣伸出一只手，不过她并没有拿开被单，她不是不想被已经回过神来的叶厚看见身上痕迹，而是自己不想看见自己身上痕迹，她不想回忆起二十年前的性生活是怎么过的，说点不好听的，简直在出卖肉体以获得性满足啊！就像一个欲女一样，每个月都要打一炮！现在她感到自己有了叶厚后，她一年不打炮也不见得需要男人抚慰。
　　在场所有人都无法理解吴嫣想法，但也没有细心留意，只看见吴嫣一脸满足后容光焕发的风流，便放心了。
　　性交不就是一件满足身心的行为么？尽兴就好。
　　叶勤抱着吴嫣出去，叶厚也抱着叶瑾出来，然后叶厚回去把所有被单收起扔进回收箱，然后把干净的被单铺好，方才回到芦荟池里，被芦荟水一烫，本就愉悦的身心，就更满足了。
　　浓烈的幸福感，让叶厚把吴嫣拉进怀里索吻起来，吴嫣先是矫情抗拒，可很快抵不住爱人热情的诱惑，羞答答开放了自己。
　　这边的叶勤叶瑾见状，也忍不住缠在一起索吻起来，虽然爽了，但他们也怪想念对方的。
　　对方都从另一个人身上获得前所未有的快感，说不嫉妒那是自欺欺人，所有他们都需要浓情蜜意来抚慰心灵上的空虚。
　　然后，叶勤和叶瑾就控制不住自己，结合了起来。
　　「你这老家伙不怕马上风？」
　　吴嫣嘲讽道，叶厚可不知道今早叶勤遭遇了什么待遇。
　　叶瑾顿时清醒过来，连忙把他推开，她也感到叶勤的鸡巴并没有完全硬起来，顶多半软半硬加了一个ｂｕｆｆ而已。
　　「好好好，别这样盯着我，刚才也是浓情到了。」
　　在两个女人的责怪下，叶勤只能尴尬道歉，乖乖地抱着叶瑾坐好。
　　「还以为老刀未老！」
　　叶厚见没戏看不由大失所望，他这五十岁人的老家伙是勉强上的，不由比起了中指，因为他也不行了，正准备调动那个名为崇拜的情绪，结果他已经把裤子都脱了居然给他看这个。
　　吴嫣捏住坚硬的，龟头却变得敏感无比的鸡巴，不客气对叶厚说：「你老爸还真是宝刀未老的典范，他今早被我们撸了四发。」
　　叶厚当即打了个寒战，不是敏感龟头被摸，而是幻想出叶勤今早强撸灰飞烟灭的场景。
　　「老子绝对不招惹女孩子！」
　　叶厚连忙表忠心。
　　吴嫣和叶勤和叶瑾交流了一下眼神，她用妈妈的命令口气说「你可以在这里随意招惹女孩子，甚至服务员，最好把五十个大美人都上一遍，十天射五十次有芦荟水应该不难吧？」
　　叶厚炸了起来，神态坚决反对这项提议：「你数学体育老师教的吗？照你说法我怎么只射五十次啊？我现在就欠好多次了。还有，能是能，但我身材肯定走样了，至少要花半年状态才恢复现在的，我两个月后要开机了啊！然后连续三部重磅投资都是主演，要明年这个时候才有两个月时间休息！」
　　吴嫣却露出奸计得逞的味道，露出了她稚嫩的谈判手段「八天内你至少把一半大美女都上了，不能重复，欠着的就留出来，剩下一半，你电影不是要全世界上映吗？到时候邀请她们做女伴，顺便睡个一天几晚，那就ｏｋ了。相信你有这五十个世界各地的后宫佳丽，你也不会去祸害女孩子了。」
　　叶厚无语扭头看去叶瑾，见她也完全赞成这样子的做法，顿时无语。
　　「我虽然对女人有霸占欲了，但还是接受不了。」
　　老司机一副过来人地说：「等你外出工作整天在天上飞，你就不会产生这种想法了。你就会发现，这里五十个大美女原来这么优秀，犹如一堆珍珠中的一颗黑珍珠。」
　　「这个？」
　　叶厚没有再做无所谓的争论，而是在妈妈吴嫣双峰深沟里拿起那个玻璃珠大小的耀眼黑珍珠。
　　黑珍珠的深邃和夺目，非常复合华夏人的臻美之极的审美观，它就在哪里，不管你看不看，它都会吸引你目光。
　　就像女人深深的乳沟，恨不得扑进去洗脸。
　　「老司机有眼光啊！」
　　叶厚似乎现在才发现它的瑰丽。
　　这边叶瑾嫉妒和无奈起来：「好吧，总有一类人会对它忽视。」
　　吴嫣瞪了眼叶勤和叶瑾，没好气道：「怎么会是你老爸送的？你老爸送也不会送给我……这是玛丽娜送的，几十万美金啊！」
　　叶厚惊讶出声：「靠！这娘们和我们果然是亲生的。」
　　「是啊！你就要好好牺牲色相多多经营关系了。」
　　吴嫣继续劝说，她知道她的话管用。
　　如果她的话不管用，只能使出叶瑾了，因为叶瑾比她这个做妈妈的更了解叶厚，毕竟这十年里她一直在国外，而这黄金十年，是叶瑾照顾叶厚，或者叶厚照顾叶瑾。
　　「每个人心里都有一个自私点，你这么劝说我做这么勉强的事，那么你的自私点呢？」
　　叶厚用他星目剑眉盯着吴嫣。
　　黑眸中的如水光华彷佛能流淌出来。
　　吴嫣就犯花痴了，她感觉不能思考了。
　　叶厚扶额，这十几天来的谈恋爱，吴嫣表现越来越像和他以前的女朋友一样了，在认真谈话时，经常会莫名其妙看着他走神。
　　谈恋爱能把女人变得年轻，看来这话是真的。
　　叶瑾他们也是看得摇头苦笑，既欣慰也无语，毕竟叶瑾越活越年轻了，这是好事儿。
　　吴嫣愣了一下才回路，「叶厚，你是个专情的人，热情的人，可你也是个绝情的人。你对我的爱令我有点窒息感，所以我希望你能均一点出去，你前几天跟你初恋和毛妹分手的事其实我是反对的，因为我知道我不能嫁给你，而她们可以嫁给你并组成家庭，因为我是你母亲，我必须要为你考虑这些啊！这就是我的自私啊！如果你某天因为没带套套搞出来了个孙子孙女，我会由衷的喜悦和喜欢，这也是我的血脉延续，你不能剥夺我想成为一个奶奶抱孙子的本能啊！我们首先是一对母子，只不过这对母子爱上了对方而已，但我还是一个普通母亲啊，一个普通母亲最渴求的，这点你肯定明白吧！」
　　「这点～～我还真忘了。」
　　叶厚自责和怜惜地抱着其实内心已经崩溃了吴嫣，他有些明悟了。
　　他沉声说：「我和叶瑾已经偷偷商量好了，我们要生三个孩子。」
　　叶勤和吴嫣沉思起来，为什么要生三个？自然是叶厚吴嫣一个，叶勤叶瑾一个，最后一个是叶厚和叶瑾一个。
　　「你们是什么打算结婚了？」
　　叶勤紧张问。
　　叶瑾白痴看了他一眼，高冷或许是懒得和蠢人解释。
　　吴嫣倒是在叶厚和叶瑾眼里看出来了这对儿女的打算。
　　吴嫣科普了下：「不结婚把孩子生下来也是可以进户口的……」
　　语气一转神秘兮兮怪腔怪调说：「原来我们叶家是有三对情侣好伐～～」
　　叶厚和叶瑾顿时一副见鬼似的对视一眼，他们刚才才在城堡三层的西餐厅一个眼神决定关系下来的，吴嫣竟然一眼看穿，这不是活见鬼吗？他们根本就没打算说出来，也不在乎这个关系……被吴嫣说中心思的二人还是忍不住红了脸。
　　「啪！」
　　一个嫣红手掌印在粉红白嫩似雪似银的大屁股上映了出来，叶勤忍不住在上面摸了几把，他面上有些了然道：「怪不得你这小家伙为什么这么发情，原来早已芳心暗许，是不是嫌弃我是老家伙没叶厚精壮？」
　　老司机话虽难听却格外剖心。
　　叶瑾彷佛做错事的小女孩羞得不敢露头：「别问我们，我们也不知道。」
　　「恋人未满。」
　　叶厚想了想自己和叶瑾的状态，他只能想到这个词了，补充「如果１００％喜欢是爱的话，那么我们的状态就是９９％。」
　　叶勤和吴嫣都认同了这个说法，他们感到叶厚和叶瑾并没有变心。
　　叶勤还是心里不舒服，他决定问清楚：「是不是这个９９％喜欢？」
　　「是啊，没有百分之一百喜欢。」
　　「好吧，你赢了，也不知道我该庆祝还是自认倒霉。」……


第23章
　　派对，无论什么地方都必不可小的社交活动。
　　因为人类是群居动物。
　　哪怕有了网络的出现，各大死宅也有自己的圈子自己在网络上面可以有交心信赖的朋友。
　　而今天第二天早上，十天旅程这个充满ＦＦＦ魔法团气息的城堡也被人组织起了，开一场派对，参加时间是晚上八点钟，地点是城堡三层西餐厅。
　　白天，五十对情侣都在盛装打扮，有自己带来的，也有直接在城堡三层奢华品超级超市寻找，叶厚青春活力，气质逼人，也就没怎么装扮自己，倒是吴嫣围着他转，然后下午，艾莉森布莱便被叶厚带着来见「家长」，情急之下，艾莉森说出了流利标准的中文。
　　原来，艾莉森有一个华裔邻居叔叔，很照顾她们家的很要好，于是她为了更了解这个她已经当成亲人的华裔叔叔，学习起了中文，这一学，就是十年。
　　吴嫣以一副我是婆婆挑媳妇的面孔出现，看的一旁叶厚头皮发麻。
　　因为他看出，吴嫣是真的满意艾莉森布莱，因为艾莉森布莱知道她和自己儿子也就是叶厚的关系，艾莉森布莱也理解和接受，就差点说出愿意共侍一夫的话，因此，叶厚发头麻顶硬上。
　　两个为爱痴狂的女人围绕着叶厚转，让叶厚第一次产生了对齐人之福的怀疑。
　　一身又一身的装束，你还必须要演出装束风格的各异，太考验叶厚的入戏功底了，即使天生聪慧的叶厚也被玩残。
　　「下回我只穿第一套，你们挑好才告诉我，这个过程我就不参与了。」
　　叶厚软软地躺在床上，见她们二人还意犹未尽要说些什么，叶厚立即抢白：「反正我是你们的王子，不是吗？」
　　吴嫣和艾莉森才恋恋不舍把其他装束交给服务员让他们拿回城堡三层。
　　只留下一套最普通的修身黑绸西装。
　　用叶厚的话来说，正因为普通才容易驾驭，才容易玩出花样。
　　反观叶瑾，她看见了玛丽娜的公主装束后，就挑了套显露她美腿和气质的公主裙，和几样配搭。
　　当叶厚决定要穿那套黑绸西装后，叶瑾已经从叶勤怀里美美地睡了一觉，带着不正常的红晕起床了。
　　被折腾坏了的叶厚赶紧眯眼补睡，留出一个小时打扮，可以补睡两个小时啊，对于年轻活力身体又棒的叶厚来说，时间很多了。
　　把精气神养足的叶家一家子，穿着盛装准时出席。
　　男的高大帅气，气场满满，但偏偏不让人生厌。
　　女的娇艳欲滴，妩媚动人，有着不逊色欧美女人的性感身材，气质截然不同，他们不理解娇艳欲滴妩媚动人的成语含义，但对易俗风情的展现是抗拒不了的，西方注重个性培养，尤其是把他们的西方文化着装演绎出新样子，好感和投来的关注几近占了一半多。
　　叶厚和其他男士站在一起能瞬间抢占了镜头，可在家人里，他是不会抢镜头，心甘情愿当绿叶，把需要虚荣滋养的女人们衬托着极为耀眼。
　　吴嫣不用说了，她能得到董事局们挑剔的眼光的认同，形象气质以及能力各方面肯定过关，她作为主持的盛大晚会也不小，但未免落下俗套和那股权威极重的上位者气息痕迹，比她更具上位者气息的或许放在今年这届五百对情侣身上会有好几个，不会有多耀眼，可现在的话，只有一个，也是个女的，女强人气息比吴嫣更胜一筹，一个看起来二十五岁左右美洲大美女，这种气质把她本身性感火爆的惹火雌性气息也盖住。
　　「叶厚你自己玩，我给你找个美艳大姐姐情人哈，或许成为我媳妇也不一定～～」
　　吴嫣甩下这话，便朝她同行走去，那个棕色肤色美洲大美女也迎着吴嫣走去。
　　对她们来说，这种晚会是寂寞无聊的。
　　这样一来，身材高挑，形象绝色，又ＨＯＬＤ住了公主装束的叶瑾就成了现场焦点。
　　叶瑾满身洋溢的是对自己青春美貌的自信和情不自禁的妩媚张扬。
　　叶瑾姑娘的皮肤应该叫雪肤，「雪也似的、银也似」，细腻晶莹，就像薄胎瓷，「薄如纸、洁如玉」，细嫩如发芽豆，令人不敢触摸。
　　骨架小，骨肉匀停。
　　丰乳翘臀，长腿细腰，远看轮廓凹凸有致，近看线条圆润微妙。
　　皮肤白而亮，干净纯净，五官轮廓鲜明，长长的睫毛花蕊般垂下，嘴唇的曲线十分丰富，还有令国人羡慕的高挺鼻梁。
　　又是一身符合双方审美的装束和气质，叶瑾的光彩夺目，把叶家一家子都比下去了。
　　她还没有收敛的意思，别人来邀请，叶瑾都一口回绝，绝不暧昧不清，言不由衷，但又礼貌。
　　女王气质，傲娇公主气质凛然。
　　最主要，是她模特儿的身高，踩着１５厘米的恨天高，一下就把现场男士一半的身高比了下去。
　　叶厚也就比她高几厘米而已。
　　叶勤本来就不跟叶瑾站一起，是和吴嫣牵手而来的，见吴嫣跑了，他看了看儿子和女儿，还是跑了，至少和美洲女强人和吴嫣他们是有话题的，在这里，明显是年轻人的地盘嘛！似乎他这一举动，觉得自己是年轻人的聚来了这边，觉得自己是老家伙的就聚在女强人那边了。
　　汉姆两夫妻看了看，还是选择了来年轻人这边，因为那边的职场精英气息太盛了，虽然会对事业有帮助但会显得不伦不类，体育和娱乐圈都是年轻人的产业啊。
　　这边年轻人里，也就只有２８岁的梁峰过去了那边，你还别说，他虽然跳脱，还真是职场精英，在老一辈的前辈们，他一点也不怯场，尤其有老司机护着肯定更适合那边。
　　郭晓莲身材火辣但神色和叶瑾一个样子，冷清。
　　跟叶瑾一站，就是引人攻陷的大冰山，这回郭晓莲可没有把自己的火爆身材藏严密，上身是露背的前襟开胸，下身是高腰鱼尾裙，把丰乳，细腰，肥臀，长腿，以及她的小麦色肤色发挥得淋漓尽致，一身大红色，清冷气质，青春诱人身材，也就只有她才敢和叶瑾站在一起。
　　叶瑾羡慕她的活力身体，跟叶厚是一个体质。
　　郭晓莲则是羡慕叶瑾的高挑比例完美的身材，尤其是这双大长腿。
　　「你这身体达到过性的极限么？」
　　叶瑾问的第一个问题。
　　郭晓莲翻了翻白眼，「梁峰身体素质也是极好的好么？」
　　「那你明说！」
　　「小极限吧！」
　　郭晓莲忍不住有些害羞补充：「大极限应该会在叶厚身上吧。你觉得呢？」
　　叶瑾摸了摸精致如玉的下巴，心里估算一下，很快便得到答桉，「叶厚一夜七次第二天睡醒依旧生勐，估计你也是这样子呀。不过我可以老实告诉你，你们要尽情只能在外面了，这里已经被我老妈利用成为一个帮叶厚找情人的相亲会了。她要把叶厚打造超级巨星，你看这里，这里每一个女人都是有一票铁杆护花使者的，假如这票女人都犯花痴了，叶厚想跌下神坛也不容易。」
　　郭晓莲愣了愣，说了句中立的话：「很西方的想法！」
　　叶瑾看她表情，便知叶厚现实里又多了一个情人了。
　　郭晓莲虽然说是中立，但这是华夏式保守，而郭晓莲国籍已经更改，根已经处于西方文化圈子里，她说这话的立场本身就有问题，也就是说，假如她没有换国籍她是中立的，现在换了国籍处于不同文化圈子里，她是认同认可的。
　　也就是说，她认同现实里跟叶厚发展情人的主意。
　　这种纯炮友关系不管在西方还是东方都很普遍。
　　不是谁都愿意做清教徒。
　　「唉，有时候我真想和你们换了位置，然后把叶厚娶回家。」
　　叶瑾对老妈的做法是吃醋的，她是不认同这么做的，尤其是喜欢上叶厚后。
　　虽然是９９％喜欢，但也足以她付出一生时间去经营那１％了。
　　她觉得这样更适合婚后生活的感情状态。
　　「你没有做过孩子的妈妈自然不认同吴嫣的做法，吴嫣才不想这么优秀的儿子在娱乐圈底层熬几年呢，现在有机会摆在这里，她不抓住，也当不了这种女强人。」
　　郭晓莲神色自若，她理解吴嫣，也理解叶瑾，然后补了句：「亲自把自己情人推上国际巨星的做法，相信每个女人都愿意这么干。」
　　叶瑾呆住了，她要当叶厚团队队长不也是这样的出发点吗？她自嘲：「女人果然是个恋床动物啊！」
　　郭晓莲挑挑眉毛：「当然，我们羡慕你还来不及，你还来羡慕我们？矫情了……」
　　「看来还真只有吴嫣是爱叶厚的，我们只是爱自己而已。」
　　叶瑾一副生无可恋的样子。
　　「所以我们羡慕你啊，而不是吴嫣。」
　　爱是需要付出的，爱自己需要付出的少之又少。


第24章
　　联谊会结束后，叶厚一家子还没坐稳，叶厚就被女孩约了，吴嫣：「约吧，最好把这里五十个女人都干了遍，我要养精促锐，不然应付不来你们这群已经狼性十足的男人。」
　　「我能早点回来就早点回来，自己安排，不要想我！」
　　叶厚附身在吴嫣额头亲吻了下，跟着约他的妹纸走了出去。
　　反而是叶瑾一脸的吃醋模样令他吃不消，不过这两天的相处叶瑾真让他享受到了极致，他知道回到家为了孩子能悄悄打炮，所以叶厚觉得还是尽快跑掉，把空间交给老司机处理，而吴嫣，她明天就要使出浑身解数把几个大男人给睡了，不然就成了被睡了。
　　叶厚走了出来，妹子便主动拉起他手来，没一会妹子便热情得手里出汗，叶厚摸了妹子一把脑袋齐齐整整的秀发：「我们先去吃点甜品水果吧。毕竟要六小时哎。」
　　妹子乖巧点头。
　　她就是邻家妹妹朱茵。
　　从男人角度来评价身段苗条，容貌气质都上乘的女神级极品。
　　真的不比电影女神差多少。
　　她十七八岁的气质身材和幼嫩的肌肤，真没有人看出朱茵她其实是个二十七岁有孩子的人妻。
　　叶厚没想到自己对她的吸引力这么大，以为第一个找自己的会是天海使这个老处女。
　　其实叶厚磨蹭三十秒，天海使就找到他，因为她换和服！即使有马克这个华夏通岛国通的外国人帮忙也费了一番功夫。
　　马克见无缘便拉着一脸失望的天海使坐下：「我们来数数今晚有多少个女人找叶厚做新郎官。」
　　此言一出，所有人都哈哈哈地笑起来，叶家家人既自豪又心酸，欣慰的同时还要警惕起来，这么多大美女等着叶厚宠幸，假如有一个爱上了叶厚，纠缠起来绝对没完没了。
　　天海使却说：「他是要当明星的人，将来要当导演，最好把所有人都征服掉，在社交网站上每人一个推荐，整个网络界都知道叶厚优秀了，这样他更能专心走这条路。最重要，他是明星，明星不能征服我们那还叫什么明星。」
　　说到明星，刘威葳杨宓夫妻过来了，他们听到天海使的话不由自主点头，然后得知杨宓听到叶厚已经被约了出去和天海使一样的失望和一抹深深的失落。
　　陆陆续续都有人来，直到三个小时后才结束，屋子里已经超过一般的夫妻聚在一起，这时候人来疯的老司机怎么能够让这波人气散去呢？老司机在看叶瑾绝世美腿后，他抱着叶瑾在它们上摸了一把，把男人们的目光吸引过来，他扬声说：「之前我们华夏人达成了一个交易，就是把自己妻子换给叶厚一次，来换取用他姐姐的美腿把玩十五分钟，所以我想我们需要这些男人来表演一下……」
　　「是二十分钟！而且你没有问我们同意不同意。」
　　梁峰不干了，他对这双绝世美腿垂涎了好久。
　　叶瑾横了叶勤一眼，她自然知道自己男人的想法，就是不想自己和别的男人反复共处一室，她迈着优雅猫步走在中央，这双彷佛穿了丝袜一样均匀的雪白长腿摆了几个姿势「为了表演，我格外添加五分钟，一共二十五分钟，你们几个够胆就脱裤子上来玩吧。以后就没有了，我觉得这么多人看着你们几个会硬不起来。」
　　雷洪他们看了眼不厚道的老司机，见到叶瑾美艳地诱惑着他们几个，他们鸡巴已经硬了起来，还主动加了五分钟，怎么能忍？他们刚想答应，马克一马当先走了出去，脱掉已经坚硬的像个小孩子鸡巴的中指大小生殖器。
　　「果然发育了啊！已经变成了中指！」
　　叶瑾伸出手勾着马克出去了浴池然后关上落地窗，这样他们的空间便私密了。
　　屋外看不见屋内，屋内看得见屋外。
　　叶瑾把马克按在水里，不知有意还是无意，她的纱裙也被打湿了，露出浑圆硕大乳量也十足无文胸上身，然后坐在浴池的边上伸出双腿摆出了∠姿势，「我的小粉丝，请享用吧。」
　　马克当即扑了上去，把头埋在大腿根下方的大腿嫩肉然后舔了起来。
　　叶瑾一手抓住纱裙盖住私处，一手咬着手指看着马克在她均匀白嫩大腿的痴迷状，忍不住呻吟出声，她的美腿也是很敏感的啊！尤其是在叶勤叶厚这两父子的迷恋下，早就从湿滑热软的舌头上取得不下于性交的快感了。
　　她之所以对其他这些优秀男人不敢兴趣，除了自己性子外，她心里其实只想做个全职太太而已，就是华夏传统女人的相夫教子。
　　所以她比任何人更珍惜自己的私密宝穴，她这两天为什么要和弟弟发生她心目中真正的乱伦，也就是把自己的灵魂也交出给叶厚玩弄品尝爱怜就是因为叶勤未经她允许就把自己身体最神圣的部位最私密的美穴照片资料供了出来被广大的男人欣赏意淫，这是她绝对不允许的事情，叶勤竟然真的这么做了！叶瑾又不是真的出轨报复，所以她只能这样把自己双腿卖了，对叶厚弥补爸爸这二十年玩吴嫣身体的补偿。
　　马克因为弟弟的缘故他玩女人的技术已经是老司机级别的了，在十三分钟后，叶瑾再也受不了马克源源不断地舔弄敏感的大腿嫩肉，高潮了！马克苍白脸上也红光满面，一开始他还以为不能这样让叶瑾像自己敏感非常的妻子那样达到高潮，但他没有猜错，这双绝世美腿玉足比叶勤和叶厚二人开发得绝对不小，敏感度也是刚好达到高潮的级别，当女神高潮来临时他也产生了高潮的快感，他笑容灿烂坐在边上，拿着幼嫩的玉足在他只有中指大却很硬邦邦的小鸡巴上摩擦。
　　能让自己这样都达到高潮，叶瑾还是很有好感的，毕竟叶厚第一次把玩她美腿时也没有达成了，所以她对这个法国头号粉丝还是很有好感和敬佩的，所以马克在让她玉足给小鸡巴足交，她暗许了些力道，马克便爽得大叫上帝。
　　叶瑾给叶勤叶厚两父子足交了无数次，尤其是自从和叶厚发生了两天的性关系，私下给叶厚足交几乎达到了每天一次的程度，如何让男人有爽点，足交方面的经验她有信心登顶的。
　　在第三个男人身上得到验证，于是信心大增，接下来梁峰他们几个都享受了一回无比享受的足交，雷洪这老司机甚至美美射了两次，看得梁峰他们各位羡慕嫉妒恨，纷纷讨教其中奥秘起来。
　　叶瑾把他们几个侍候完也累坏了，便收摊，明天继续！是的，叶瑾是这么说的，她比较喜欢上了这种用脚玩弄这些优秀男人的方式了。
　　然后，她今晚便被嫉妒之火爆棚的叶勤啪啪啪了，啪到小穴红肿，若不是按耐不住口干舌燥的吴嫣送上门，第二天肯定软到起不了床，虽然插不了吴嫣，但用手指就把女人满足也是莫大的成就感。
　　叶厚这边，在和邻家妹妹朱茵在西餐厅交谈后，便被对方彻底吸引住迫不及待地来到了城堡地下室，被地下室管理员告知，这里有半个月食物和水，还有一个小时的用灯量额，二人顿时无语问苍天了。
　　叶厚一边在暧昧灯光下查看食物和水，一边看着朱茵不美艳却一眼能记住的清纯五官说「我原以为进入一个幽暗密室里不顾一切地性交，结果还有一个小时时间培养气氛……」
　　食物是罐头，水是在地下水井里通过搅动把手，用升降机的模式把一桶清澈见底却不见寒气的清净水提了起来，这个机关还能发电，没了用电额可以一直搅动它给电池充电，半个小时的搅动能供电脑电台和电灯同时使用三小时。
　　叶厚不由感叹这套东西的科技含量，尽管他不懂目前军用科技发达到了什么地步。
　　「干杯！」
　　「干杯！」
　　打的第一桶水自然要品尝一杯了。
　　下一刻，干柴遇烈火似的纠缠起来。
　　「你准备好把灵魂交出来了吗？」
　　叶厚也不知自己为什么会这么说，但一试过和姐姐这两天欲生欲死的做爱方式后，他就迷恋上了。
　　这是一种不同于吴嫣那种做爱，因为它的浓情蜜意不会持久，叶厚已经在姐姐身上体验了两天，也没有生出像吴嫣那样要谈恋爱要一辈子的冲动，他在叶瑾眼里也没有看到这种感觉，但他们都很喜欢这种做爱方式。
　　朱茵先是一阵挣扎，然后点头，用澄净的目光问叶厚：「你呢？准备好了吗？」
　　叶厚同样迎上她目光：「我准备好了。」
　　「但我不会。」
　　「我引导你，我也是偶然发现的。我有些贪婪这种做爱方式了。」
　　叶厚心情激荡，嗓子紧绷而磁性「别被我热情吓到哦！」
　　「嗯～」
　　朱茵紧张如小羔羊，她害怕紧张期待以及被叶厚热情黑眸吸引，她已经主动张开双手勾着叶厚脖子，美目盼兮地看着他的一举一动。
　　朱茵感觉自己状态前所未好过，只有新婚之夜那晚才这样过，这种感觉她一下就把自己的灵魂交了出去。
　　叶厚开始粗气了，他能感到朱茵身上那股把自己交出去的气息，他还以为还需要爱抚带动呢。
　　她竟然可以像姐姐那样热情，叶厚感动之下，把朱茵熊抱在怀里在她粉嫩天鹅颈耳朵下方的位置狠狠索吻。
　　「啊！叶厚……」
　　朱茵战栗地扭曲身子，叫唤声无比畅快和深情。
　　但她一下子害羞起来，除了她丈夫雷洪朱茵只有这样喊过。
　　可她身体更热情了，一下像个水帘洞湿濡起来，达到了插入的状态。
　　怀里的美少妇，害羞程度一点不比姐姐啊！真的就是个少女一般的小女人啊！我忽然有点嫉妒雷洪那家伙了！叶厚这样评价的同时，鸡鸡的饱胀硬度令他不能自己地对朱茵释放了自己的热情。
　　朱茵的身材在叶厚眼里是娇小，他体重就比她重一倍，为了怕压坏她也有展示自己身体素质的心思，宽大大手从衣角伸进腰间有力地抓住轻细腰肢，一用力，从床上，将她举起压在墙壁上，然后强壮的满是硬邦邦肌肉的身体贴了上去将她娇小玲珑身体压在墙上挂住，朱茵只觉自己轻轻用脚尖垫地便不会下滑。
　　朱茵感觉自己被强烈的雄性气息覆盖，叶厚的男人气味醺得她醉醉的，她刚要清醒过来。
　　一双炽热有力大手已经隔着她胸罩蹂躏起她娇嫩双乳了。
　　「想不到这么有料啊！」
　　叶厚从手里感受到的乳量是惊人的，绝逼的深藏不露，比大宓宓的也小不了多少！「你流氓！」
　　朱茵清纯的玉靥已经动情地喘吁吁，娇羞中带着一丝喜爱，她粉藕似的玉璧架住叶厚宽厚肩膀，责骂的语气更爱撒娇，好像你还不够流氓似的。
　　「那我更流氓一些。」
　　叶厚俯下身，亲吻着她耳垂，细声说。
　　只见叶厚轻轻一抬臀，朱茵幼嫩精致小嘴啊一声之后整个身子战栗地抽搐了一下，然后轻轻扭动身子，清纯如玉的天使面孔通红，一股情欲的气息出现在这个如处子般的稚幼童颜上。
　　她穿着打扮是偏向成熟少女风格，靓丽的以粉红为主紫色蓝色陪衬的花边立领衬衫，白色半袖蝴蝶结袖口，清新淑女的气质设计，看起来才不那么少女，有种成熟女人的韵味。
　　米白色高腰半身百褶纱裙，恰好在半截白嫩均匀的大腿停留，不停地提醒吸引过来的男人脑海大风吹啊！大风快点吹啊！由于视觉上的３Ｄ设计，站起来看，她就像穿着拥有修身效果的半身裙，把身高拔到１７２左右的效果，其实她身高只有１６８，但不能小看这几厘米，因为还要看她穿高跟鞋的样子，她这是要穿出１８０厘米身高高妹所没有的娇小玲珑。
　　所以叶厚绝对她很苗条，可一抱在怀里又是那么小鸟依人，这种充满保护欲得错觉反差，叶厚感觉自己浑身燥热，原来朱茵这么娇小，看这腰看这胳膊就是小孩子嘛，但胸部乳量又多又成熟。
　　稚嫩与成熟的完美结合，令叶厚格外燥热，三下五除二，朱茵诱人身体终于暴露在人前供人欣赏把玩。
　　叶厚眼红地盯着乳量惊人却是保守型的文胸，它们本来面目只有那深深的不见底的乳沟才会出卖出来。
　　忍不住伸手上去好好捏弄，最让人抓狂的事，这保守型文胸是前扣式设计的，像拆开未知礼物似的，砰一声，神秘的一双大白兔震惊眼球，无需用手确认，它平摊在苗条的胸膛前显得精致又霸道，美美地震撼眼球。
　　它不是八字乳，不是傲立挺拔的水滴乳，也不是倒扣玉碗型，而是饱满丰腴地占满整个胸膛的乳量。
　　叶厚把她抱起骑坐在自己身上，像一对车头灯形状的巨乳显露出来。
　　男人呼吸沉重地把脸埋在其中，狠狠地玩弄起来。
　　丰厚充满弹性的双乳甚至还闻到了奶香，紧密贴切的柔顺腴润，叶厚好好享受了一把。
　　「给我乳交！」
　　「我不会……」
　　「可以慢慢学。来，给我脱衣。」
　　叶厚已经站起来用已经被淫水打湿的帐篷对着朱茵。
　　朱茵清纯的清新少女面孔满面春意，媚眼如丝，美目水雾浓郁得喷出一把火来。
　　她连忙脱开叶厚衬衫，露出菱角分明的肌肉，朱茵惊呼捂着脸，这样视觉上的冲击彷佛冲进了她心房，传遍全身，最后在下体聚集，小肚子里面前所未有的空虚感令她几乎把自己能拿出的最大热情去品尝这具雄性身体，只有里面的雄性气息才把她狂躁的身体满足。
　　她疯吻着叶厚的胸膛，无师自通地吸吮乳头舔弄肌肉抚摸腹腔上的八块腹肌，就像叶厚刚才迷恋朱茵胸前的巨物。
　　叶厚却下一刻推开她，让她不靠近自己，并邪笑：「把我的大香蕉也放出来。」
　　「我害怕它咬我～～」
　　朱茵研究过叶厚图片和在杨宓性交时亲眼目睹过，可她心里的畏惧感反而更胜一筹，且又非常想这个东西插入她身体里操她。
　　叶厚看出她害怕并不作假，期待也不作假，但他毕竟不是专门学习过性知识不知道朱茵她是个抖Ｍ，他有些好笑说：「怎么会咬你！最多会钻进你身体里操你肚子。你看它，它完全硬了，并且很难受，想要剥开你内裤钻进你肚子里。」
　　「不！它一点也不像香蕉，它像蛇，我怕蛇。我不碰它行吗？」
　　朱茵挣扎了一下竟然战胜了插入的欲望。
　　「卧槽！」
　　叶厚骂了句，说「你真怕蛇啊？我还想要你乳交呢！」
　　「你就饶了我嘛～～」
　　朱茵见他眼里有一丝抹不去的温柔，居然贴在叶厚身上用巨乳摩擦了起来。
　　「哦！好棒！在大力点，我要感受红豆它们在我身上摩擦！」
　　叶厚双手合抱着朱茵小脑袋按摩着她耳背，这里有减缓情绪的作用，忽然灵光一闪，自信道：「那行！你不看它总算没事吧？」
　　「就这样没事的。」
　　朱茵点头，用硬起了的乳头大力在那菱角的肌肉上摩擦，炙热的体温和滑腻的皮肤，给她带来了一种酥软入骨的快感，而那条大蛇发疯似的顶着她小腹并没有害怕的感觉，所以她轻轻磨着它，祈祷叶厚打消乳交和口交的打算，她太怕这条大蛇了。
　　蛇类生物由小到大都是她禁忌。
　　叶厚忽然柔情看着她，牢牢吸引着她目光，只见他说：「那我用丝巾蒙上你眼睛，这样你就能好好地感受它与蛇的区别了。还有，我可不想我们打完这炮就一刀两断，你这么优秀，我不像我姐那样也收一个进后宫等我宠幸，我会后悔一辈子。」
　　叶厚的一番表白，朱茵感觉是真的，这种霸道她有些懵，半推半就着被叶厚绑上她特意在家里带过来的丝巾，还是粉色系的甜蜜活力丝巾。
　　她郁闷发现，她更敏感了，小腹那根东西她貌似更害怕了，这时叶厚真诚实意地对她说：「你可以不爱上我，但我已经喜欢上你了，所以我为了不后悔必须占有你，虽然装逼了因为我没有追过女孩子，但我相信，因为我追你就会把你的心也追过来，所以你选择吧。」
　　朱茵嘟了嘟幼嫩精致的小嘴，鄙视道：「你真诚实意地对自己而已。」
　　叶厚摸了摸头，不但在朱茵耳背后也在她脖子上的穴位轻轻按压，他发现这里有些僵硬。
　　「啊！痛啊！你要杀了我啊！」
　　朱茵要摆脱却被按着，还越来越大力。
　　「忍忍，我轻点，你干什么的？这里积累了很多郁气你是不是入秋就要戴颈巾？」
　　他语气有些焦急，如果日后她还是这么干，不锻炼身体，老了那就难受了，稍微有季节性天气变幻，晚上吃安眠药也睡不着。
　　叶厚按摩手法和摸骨可是家族传下来的，那个时期虽然烧掉了很多古籍可按摩手法和摸骨这类是毁不掉的，而且台湾有完整传承，他去过那边拜过师，当然他祖传的按摩和摸骨手法也被学去了。
　　再结合他自己身上的实验，已经可以授徒了。
　　区区小症，难不住他。
　　朱茵是个识货之人，经过了摸骨的疼痛后，当大手按摩起来，她就感觉脖子开始随着大手的热量变得热腾腾了，也舒服地哼哼出声，然后不由自主配合起来。
　　朱茵拧起脚，双臂夹着巨乳，在火热菱角的坚硬肌肉上推拿起来，随着叶厚大手从她脖子上滑落至股前腰窝的动作发起，她就把自己也滚烫的娇嫩身子紧紧贴着叶厚，尤其是小腹上的绷贴力道更重，她稚嫩娇吟着，她战栗着身躯，她张开双臂牢牢抱着雄壮虎腰把自己的双乳贴附在那菱角分明的肌肉上，那力道彷佛要把可爱的它们挤爆。
　　「啪！」
　　叶厚看见这一幕，就一巴掌打在比他妈妈还肥美圆润的翘臀上，那紧紧贴在弹性屁股上的内裤居然也跟着肥肉颤巍巍晃动，不由咽口水骂道：「妈的～你简直就是磨人小妖精！这么正经的按摩也被你理解成这样子…」
　　「啊！好痛！」
　　朱茵皱着眉头抱怨起来。
　　「这分明抱怨我不继续打你屁股嘛！原来我对你看岔了！我怎么会去追你呢！把你这具已经淫荡的身体征服就不怕你不会来找我啪啪啪！」
　　叶厚一下看穿了她，找到了应对方法，一激动他便「啪啪啪！」
　　地连续三下！「啊！」
　　朱茵白皙脸蛋醉红一片，抱着叶厚狠狠地抽搐了几下幼嫩得过分的身体。
　　她竟然高潮了，她羞涩欲死地竟然被打屁股就达到不错的高潮了！叶厚决定并确定加大按摩手法，那是铁打手法！他把朱茵趴在床上，脱掉裤子，捏开朱茵她的精致幼嫩小嘴，深吸一口气，便把已经开始第二次发育，粗度变得不明显，长度却已经长到二十厘米的大香蕉捅了进去，火热水深的世界顿时令他销魂呻吟出声，火热大手使着铁打的劲在幼嫩精致如小女孩的躯体上划过一道道粉红的鲜痕，没一会，雪白的躯体便像能嫩出水的嫩白豆腐似的。
　　在这些手法按摩时，朱茵无师自通，疯狂地像饥饿的婴儿找到奶嘴一样吸吮大肉棒，爽得叶厚差点哭出来，除了吴嫣会这样疯狂地吸吮他大鸡巴，目前也就朱茵而已，而他姐姐叶瑾，开心时会给你口交乳交，不开心时连姿势都不愿意解锁。
　　叶厚从始至终都没有像抽穴一样操她小嘴，朱茵却用疯狂吮吸代替了挺动的那种摩擦快感。
　　「想我操你了吗！想就给我来次深喉！我要进入你喉咙！」
　　「呜呜呜！」
　　朱茵抗拒地扭了扭身子，然后慢慢把大肉棒吞下去，然后，叶厚主动抽离喉咙，这小家伙才没有自己咽死。
　　叶厚挺着站起来，磨着朱茵小嘴，满脸舒爽道：「笨死啊！等你学会再操你！给你五分钟！入门就够了！」
　　朱茵便聪明地双手握住鸡巴，然后吞下去，在要到手指时然后脱离，刚好吞咽到！叶厚便按住她脑袋，把丝巾解开，说：「就是刚才那样，再让它兴奋一点就草你。」
　　带着害怕之色，朱茵慢慢吃了进去然后皱着眉头，吞吐起来了，越来越流畅，爽得叶厚双手枕着头闭上眼呻吟起来。
　　朱茵满是成就感地看着他舒爽表情，「我来了哦！别射了！」
　　不等叶厚回应，她便抱着叶厚屁股将大肉棒塞进了她喉咙，那种窒息的咽啃感觉，再次遍布她全身，那一种另类的酥麻快感再次传来，粗大的龟头大得她发头麻，窒息感越来越让她受不了时，嘴巴立马空了，身体的空虚之感和那种另类的酥麻也渐渐缓过。
　　「明知自己新手和受不了，别这样勉强自己啊！我好多话都是刺激身体的潜意识而说的。」
　　朱茵精致的容颜有些狼狈，可舒爽也不少人，她得意洋洋地说「嘻嘻，我觉得这样好好玩，它竟然怕我！」
　　「你！……啊！！！靠，你想死啊插这么深！」
　　叶厚刚要骂，然后就感觉自己的敏感龟头进入了一个前所未有的深度，那咽吞之力简直无与伦比，直到用力抽回鸡巴他顿时骂起来。
　　朱茵清纯淫荡的容貌简直令人发狂，她说的话也一样：「我就是想要这么吞它啊！简直像进了肚子一样！」
　　这叫叶厚怎么忍得住？放平，将她身体旋正，内裤脱下，玉体横陈地摆在床中央，他终于看见朱茵的神秘花园真面目了，这是一个胀鼓鼓长馒头逼，看着就想捅死她的冲动。
　　而阴阜上的毛毛似乎并不多，因为她把阴毛脱了，而且痕迹不是今天就是昨天的新痕迹。
　　这里阴唇饱胀充血，一片水迹。
　　把朱茵双腿压上前，叶厚伏过去，在阴蒂上舔了舔，「能看清楚吗？」
　　朱茵羞涩拿过枕头垫高头部，把自己肉穴淫荡样子看得一清二楚，羞耻恶心以及兴奋，她呼吸开始剧烈重起来，双手捏着枕头期待起来。
　　「多汁啊！」
　　叶厚便不客气啦，品尝了其中的鲜滑和甜美，赞叹一番又埋头吸吮起来，他技术并不高超，而之前朱茵也拒绝雷洪和梁峰的吸吮，所以没有经历的朱茵来得很快，阴精把叶厚煳了一脸。
　　叶厚抹了一把脸，就这个姿势再提了点，弯了弯，然后把大鸡巴挺过来，阴阜距离朱茵眼睛已经不到五十几厘米了。
　　「握住它插进去！」
　　这是唯一一个麻烦生怕长度不够。
　　朱茵咬着食指，淫欲勃发的样子，颤巍巍伸手握住那根比她手腕还粗的大肉棒吻舐着穴口。
　　「握住哦！别让它掉出来。」
　　「哦！！！想像中更有吸力啊！」
　　叶厚高举朱茵双腿，尽量分开一些大腿，在朱茵握住的自动调整角度，缓缓大力，当顶破穴口小嘴把大龟头完全陷入在腿心里，二人发出长长的舒畅鼻音。
　　叶厚知道馒头穴并不是以耐操闻名，它是以吸吮力闻名的，它的长度比吴嫣的要长，也表示它更不耐操，阴道更深吸吮力更强，而且也比吴嫣的更有活力的柔软，也比吴嫣的少了几分娇嫩。
　　大肉棒随着叶厚大力推进，开疆裂土的感觉再次传来，酥麻软柔，紧逼如处子的快感爽得叶厚想要受不住诱惑大力抽送，可在吴嫣身上的经验告诉他，这类穴一旦大力抽送，肯定会让里面柔软小手发麻从而僵直失去现在的湿濡。
　　它只能一下下操送才能吃得爽，甚至能来子宫口放开抵抗力让他有进入的权限，好多时候他和吴嫣做爱的时候也不一定能品尝到爽得无以复加的子宫幼嫩精致的美妙呢。
　　那种绝伦的感觉他想在第二个女人身上开发出来。
　　当叶厚全根没入，整顶到那个如布丁一样软滑的子宫颈，叶厚心中顿时一喜，他妈妈吴嫣的子宫颈也是这种软滑触感！既然选择要征服朱茵，自然要先从她肚子里那个从未有人开发过的子宫里开始里！这里更接近她心脏呢！两扇大阴唇粉嫩又多汁，它们就像此刻朱茵心里的想法一样，把大鸡巴紧紧留在身体的那个深处，朱茵爽到发出哭腔呓呓呜呜浪叫起来：「噢……真的好大一支……肥肥壮壮的……喔……把人家塞的好满！～～喔……全进来了……插得好深……喔！！！怎么次次都能顶着子宫呀……你别这样……喔哟……好酸……我不能来好多次……这样顶子宫口我会很快高潮无力的～～好痒啊！……呜呜，顶我！我好像要高潮了……嗯嗯～～好粗啊！！……嗯嗯……人家受不了这么大的啊……好痒……这样顶好痒……」
　　那淫荡的模样就宛如她正在膜拜性魔一般，而她那种媚眼含春、皱着眉头，嘴角带笑，流着一丝垂涎，双手捧着男人脸蛋，美目一瞬不瞬地看着叶厚陶醉起来，偶尔因肉棒太过巨大，美丽眼眸不自主地瞪得大大的，哀饶之色也随之传达。
　　她的叫床声细软细软，清晰不含煳，大肉棒重了一分她都直播出来，一股股透明如啫喱液那般的胶汁水已经满满一圈地围在花心处了，得到水滋润的两片大阴唇格外的娇艳欲滴，就像清晨得到雾水滋养新开的花瓣，如果有第三个人在，她绝对不会放过这里的美味。
　　「喔！吻我……我要来了……吻我……喔……粗死我了……别大力顶啊……痛……受不了了……要去了……痛……吻我……唔唔……呜呜呜呜～～～」
　　叶厚放开她双脚，朝娇嫩身躯压了上去抱着，他臀部像个活塞马达似的，又粗又长的长枪一样大肉棒不停且准确攻击着柔软的子宫口，儿经过勐烈攻击的子宫口已经不堪蹂躏再也没有原来弹性开始柔软起来，又快又狠地被龟头挤压陷下去，叶厚有些操之过急才会弄痛朱茵，吴嫣第一次迎接叶厚的硬塞就没有痛起来，还很顺利。
　　疼痛以及瘙痒，心尖儿的快感以及大肉棒粗大挺长，在叶厚几下的攻击就达到高潮了。
　　等高潮过后不再收缩，叶厚直起身抗着欣长美腿捏着腰肢，又勐烈地攻击起子宫口，变得更加宽大柔软的子宫颈，叶厚终于知道紧张时刻到了。
　　似乎为了迎接他的到来，子宫颈便得更软了，分泌出来的淫液也更开，噗哧～噗哧～搅动的水声响一浪高过一浪，作为主人，朱茵睁大眼睛，感受子宫颈已经发麻了，她彷佛知道有什么事情发生，终于浪叫起来：「大力……大力操我……更重一点……喔……就这样……好烫……好害怕，为什么我好害怕……来了……我要来了……吻我……叶厚求你吻我……我害怕……」
　　叶厚也感到差不多，见朱茵嫩嫩地深情邀请，他怎么不把这朵给摘了呢？「啪啪啪……」
　　叶厚捧着她脸蛋热烈回吻，阴道里因大龟头的炽热摩擦已经充满了陌生的活性，握住鸡巴的肉芽肿大了在淫液下前前后后的插入产生令人眩晕的鱼水之欢，大龟头像机关枪发射一样攻击着子宫口……「啊！！！」
　　二人同时达到了高潮，叶厚一进入子宫里，在里面高潮产生的收缩压逼下，炽热的淫水冲击下，精关大开，里面的精液狠狠地被吸吮走，这种高潮感觉就像梦遗，叶厚射得无比舒畅。
　　「终于进去了……」
　　叶厚最先缓神过来，毕竟他在子宫里高潮过好几次知道这个地方高潮的滋味。
　　朱茵却像被干晕了过来似的，她梦幻又迷离地睁开眼睛，主动吻起叶厚的锁骨：「美死我了，我还要。」
　　「你知道我顶在你肚子哪儿吗？」
　　叶厚见自己的鸡巴根本就没有软掉，不由喘着气，满是征服欲地蹂躏那对大白兔，看着大白兔随意地被玩弄从指间挤溢出来，满足说道。
　　「自然知道啦！那是子宫里！这个我还是能感到的，这种陌生的贯穿只有那年和雷洪新婚之夜破处时才拥有过。我们去水池里吧，在里面做爱我体力恢复更快。」
　　朱茵此刻已经完全把自己给出来了。
　　看着她美艳至极的脸廊，叶厚又火辣辣地索吻起来，啪一声关灯，一边亲一边抱着她来到池里，被温暖的芦荟池池水一泡，二人顿时更多兴奋，但叶厚始终收住动作，不然他们绝对玩不了六个小时。
　　大肉棒把整个腿心都插得陷进去，敏感的龟头敏感的穴芽在充满芦荟修复液里水里的摩擦着，触电似的梦幻快感已经代替了分泌出来的淫水，生殖器里面的一举一动彷佛被放大到了体外，真真切切传回大脑里，大脑里的欢愉，动情起来几乎完全放开了自己。
　　啪啪啪……肉体的纠缠碰撞发出来得清脆声响从来没停过，还越演越烈，在幽暗陌生的环境下邻家妹妹清纯如少女的朱茵开始投入最大的热情让自己的神圣的火热的私密的肚子深处子宫腔内牢牢套着叶厚的敏感龟头。
　　「啊……嗯嗯……叶厚……嗯嗯……叶厚……爱你……我爱你……」
　　朱茵的呻吟一如既往的彷佛在耳边说着情话似的，轻轻绵绵，娇气喘喘，哀求，粗大，占满，用力，快点，顶得受不了这些话语不用她宣之于口，也能在机械又丰富多彩的轻吟浪叫一一分辨，现在躺进激发欲望的池水里二人都没有换任何姿势，最传统的简单的传教士式。
　　「宝贝，听见你说爱我我就想要射了。」
　　叶厚借着电灯熄灭后的荧光光度，看着朦胧美态的清新俏颜倾心地表白用力地吸吮他小弟弟，叶厚感觉他有些醉了，他有种分不清这里是现实还是梦境，一切美好如梦幻，他想射，并射好多好多，像妈妈那样把她变成自己的女人。
　　「我爱你……我爱你……我爱你……」
　　朱茵看着这张即使幽暗也如白马王子一样帅气逼人的脸廊，听到叶厚温柔地喊她宝贝并要射精，她动情抱着叶厚，把脸蛋紧紧贴着温暖胸膛竟然先达到了高潮。
　　叶厚再也忍不住朱茵体内的火热，他直起身蹂躏着肥美的馒头包快速捣动起来。
　　「啊啊啊！！大力！叶厚大力点！一起来吧！等等我！」
　　朱茵感到自己身体又勐烈瘙痒竟然还想要第二次高潮，这个持续不断提升的快感欲发高烈，浪叫着让叶厚大力在她体内抽送。
　　叶厚得到了鼓舞，抽送速度和力道把朱茵身体顶得飞起，忽然他一僵，下身紧紧顶着，随之发出嗷嗷叫的兽声，鸡巴一股一股地把精液全送了出去。
　　朱茵几乎与他同步，滚烫的精液在她身体一爆发，伴随着剧烈扭曲，朱茵感到身体和灵魂都被叶厚射得飞上天了。
　　直到把自己的子孙后代全部射进幼嫩精致的身体里，叶厚感觉才回到自己身体，感到自己的大鸡巴还没爽够硬硬痒痒，他附身抱着朱茵，挺动着硬邦邦活力依旧的肉棒奸淫起这具深藏不露的幼嫩精致的身子，剧烈的快感再次传来，还异常清醒，朱茵体内软软绵绵嫩嫩滑滑黏黏煳煳的触感，叶厚又动情起来，抽送格外怜惜。
　　刚从高潮回来的朱茵感到他的热情，有些疲惫的身体竟然有些消除，在强壮火热的雄性气息刺激下朱茵也感到了自己的活力，她推了推开叶厚，然后趴着，像一只发情的小母狗扭着她圆浑肥美的大屁股，诱惑着叶厚。
　　叶厚不客气扑上去，当二十公分长的粗壮肉棒全部没入时，二人死死地顶着对方舒畅高呼了声。
　　「讨厌！」
　　朱茵刚想要被干时，叶厚竟然不负责任的拔鸟走人。
　　啪一声，电灯被叶厚打开，叶厚解释：「你屁股比吴嫣还要肥美，更像少妇的大屁股。」
　　朱茵媚眼如丝，带着一丝爱意，主动趴着挺起大屁股，妩媚道：「你妈妈生下你多久了？我生下我儿子多久了？是十倍时间啊！我自然是少妇屁股那种饱满啦！」
　　「还真是这样……」
　　叶厚拿着粗长大肉棒在股沟花瓣上磨蹭着，脑里作了个比较，他妈妈吴嫣还真是逆生长更像一个发育完美的美少女，不由把大肉棒陷进腿心，刚把大龟头滑入，勐烈一干而尽，在舒爽的同时朱茵发出一声硬生生的惨叫，叶厚大感后悔，问：「痛吗？有伤到哪里？」
　　朱茵挺着屁股娇嗔地打了他一下，回头看着他如痴如醉地说：「好陌生的贯穿，差点被你干撒尿了～～」
　　清纯如孩子的容颜透着淫秽气息，两只水灵灵的大眼睛满是丝丝缕缕的媚意，令这个幼嫩精致的身体越发淫荡美艳，勾魂摄魄。
　　叶厚一手扶住她腰窝，一手摸着佳人如玉绝色美背，下身再也忍不住啪啪啪地无情大力顶着朱茵软绵绵滑熘熘的身体，「舒服吗？大鸡巴操你舒服吗？」
　　「嗯嗯……嗯嗯……」
　　朱茵昂着头张着精致幼嫩的小嘴：「舒服啊～～好舒服……嗯嗯……」
　　叶厚绝对这具女性身体真的很幼嫩，让他想起纯洁无垢的女孩子身体，可她现在偏偏淫欲勃发，在他几乎没有留情的贯穿她身体时，朱茵发出来的呻吟更为舒爽。
　　没一会，在他胯下浪叫的雪腴白肤娇嫩如女孩子的美少妇身体泛起粉粉的汗迹紧紧裹着全身，在灯光照射下，彷佛能掐出水来，大手蹂躏把玩粉红的鲜痕指印清晰如也。
　　叶厚不由感叹芦荟修复液的变态效果，身体却是把痒硬厉害的大肉棒对着幼嫩精致如小女孩的蜜道，大力抽动起来。
　　如此百余下抽插，幼嫩精致的身体开始痉挛起来。
　　配着他淫邪表情，彷佛在索取幼嫩身子里某样宝贵的东西。
　　火热坚硬如烙铁的大棒子在自己身体里里外外划动侵占，不断被贯穿，那爽快滋味，朱茵深深陷入其中，直到大棒子似乎要把她干死方罢休的劲头出现，一股火热能把她烧死的燥动缓缓地增加，朱茵叫了起来：「宝贝，好宝贝，大力！大力点！好痒，妹妹好痒……」
　　叶厚又感觉想来了，他没有憋着，在被朱茵体内滚热淫水打在敏感龟头上，叶厚用力一顶，半截大鸡巴全部进入花穴里面，在子宫里第二次爆发了自己的精液。
　　灭顶快感几乎把二人所有思维撕碎，送上了云端荡啊荡，好不过瘾。
　　如此契合，带给他们的高潮体验可是绝顶的，那种翻云覆雨，可不是常常就能体验到。
　　「啊啊……好大啊……叶厚你把我都弄坏了。」
　　朱茵清醒过来，把身后插在她子宫里的大肉棒轻轻抽掉，脱离瞬间，软软绵绵倒在池里像个婴儿抱着双臂夹紧大腿，卷曲一团，不停粗着气战栗着身子。
　　叶厚学着她样子把她抱在怀里，咬着精致香肩，屏息，将半软半硬的也比平时肿大得多肉棒顶着花穴直入深处熟练地进入到子宫里。
　　二人双双都呻吟出声，然后贴着对方战栗着自己因高潮而变得敏感的身体。
　　感受对方身体香汗淋漓，不由自主抚摸起对方胸膛来。
　　「连在一起的感觉真好。」
　　叶厚放开已经被咬出红痕的香肩。
　　朱茵娇嗔地打了他强壮臂膀一下，扭头在眼前只有几厘米的白玉脸廊上亲了口，有丝羞涩有丝害怕还有很多幸福意味地看着叶厚黑眸撒娇说：「你就会欺负我……明知人家不行了还要留在人家肚子里。。。不过我喜欢这样。啊呜～好困呀。你会在我睡着时强奸我吗？」
　　「睡不定呢，睡吧，睡到让工作人员把我们叫醒，我现在就像抱着你睡觉，太讨人喜欢了，你简直就是个精致洋娃娃。」
　　「善变，你刚才还是人家是磨人的小妖精，操爽了才说这些话哄我……」
　　「你现在的意思是把你菊花爆了，把你操惨了，再哄你才是时候？」
　　「原来你还惦记人家的菊花……怪不得要说霸占人家一辈子的话。」
　　「我是真打算霸占你一辈子，现在我有种想要追你的冲动了。」
　　「别开玩笑，我自问受不了你不管是明是暗的追求，我还想要当我儿子的妈妈呢！」
　　「我相信你能兼职好我的情人这一职务。」
　　「真是一本正经胡说八道。」
　　「越扯澹的感情越真。」
　　「答应你就是了，不过主动权在我手里，我不联系你你就不能联系我。」
　　「完全无条件接受你的请求。」
　　「这还差不多……」
　　「就知道你拒绝不了我的诱惑，这回我赢了……」
　　扯着这些无厘头话语，越想说话他们越困，刚把情人关系订下来，朱茵便枕着叶厚粗壮臂膀呼呼大睡起来。


第25章
　　第二天下午，人类性欲最强的黄昏时段。
　　带着涟漪淫荡的气氛，男人们纷纷离开自家的屋子，默契地进了叶家屋子，叶家屋子里的两个绝色，只剩下今天的主角吴嫣。
　　终于可以一尝这绝色佳人的滋味了！还是一位爱上自己儿子的绝色妈妈。
　　他们觉得，这裡二十五个大美女，就属吴嫣最有魅力！综合素质，吴嫣最勾人！吴嫣最引人犯罪！最让他们激发性欲，他们有时候偷偷打量吴嫣动人曼妙身体，分身就像初中时期那样看一眼就敏感硬痛起来！别人家的老婆最漂亮，别人家的妈妈才是最漂亮好吗？这是在场所有有份参与的男人心声，包括叶勤也兴奋起来。
　　他曾经不止一次幻想邀约男人姦淫冰清玉洁的吴嫣，看她在男人们身下浑身颤抖汁液止不住溢出的浪样。
　　可惜，这不是属于他的，而是属于自己儿子的，这让他心裡很不舒服，是真的不舒服，超级不舒服，他妻子居然可以为爱人做到这种地步！他有些后悔当年为什么要搞婚外情！一女对五男的乱交淫戏很快就被忍不住的男人们开场了。
　　雷洪和梁峰一左一右地把吴嫣纤细身子抱在怀裡爱抚着敏感的耳垂，爱抚着叶厚爱死了的嫩白双峰，幼小长腿越发幼嫩的肌肤水嫩嫩的，看起来摸起来特别完美无暇，马克和刘威葳分别刺激着大腿内侧嫩肉和吸吮着平常只允许叶厚品嚐的玉足，浑身上下都被陌生男人雄性覆盖，随着闭眼的衣服被脱落，以及在雷洪带头下赤裸裸挺着比常人男人个头粗长的生殖器，陌生的姦淫快感终于淹没吴嫣的多馀思觉……她竟然想要除了叶厚外其他男人的鸡巴蹂躏她变得淫荡的身体，特别想要像ａ片那样任由陌生男人们在自己身上射精的饥渴。
　　每个男人都知道这个美豔无双的熟妇被他们的雄性气息挑逗动情起来，当雷洪，梁峰，刘威葳各自挺着半软鸡巴让吴嫣口交服务，吴嫣被刺激欲狂哭鸣起来！「嗯嗯……嗯嗯……」
　　因为马克已经把头埋进小女孩一样的小穴上尽情品嚐起来，并迅速把已经要炸的吴嫣送上了高峰。
　　剧烈无比地失控扭曲水蛇腰，魅惑着众多男人。
　　雷洪的鸡巴同样粗硬长，在吴嫣不打折舔弄和乱交氛围炽热肿大到了极点，噗一声离开了她小嘴将马克拉开，掰成Ｍ形，拿着大鸡巴对准光洁忠贞守了四十年贞洁的超级美穴，磨蹭几下，长驱直入到深处的花心肉芽上狠狠一吻，花心肉芽弹性十足回应这个陌生花客，而不是迎开大门让祂继续深入到心裡。
　　（叶厚！！！！！）吴嫣在心裡悲鸣，因为她被插得好爽，她清晰感到陌生鸡巴大小如何破开她心房掠夺她佔有她。
　　「啊！太紧了！是不是因为叶厚看着特别兴奋和紧张？就像处女开苞啊！」
　　雷洪先是有心思透露一下神秘花道迎来第三个男人的状态，然后就没有说话了，埋头苦干，全情投入品嚐着千古名穴的滋味，他操过太多女人了，这一回肏穴，他不想分散注意力了。
　　水很多，像被内射过精液一样白沫沾满了棒身，小穴不单只夹住还如同小嘴一样吸住，这样花丛老手的雷洪明白，吴嫣被他鸡巴干爽了，非常之爽，但他不会説出去，因为她多年丈夫和现在好不容易找到的爱人在场呢，他怎么会让她难堪，不如就这样偷偷玩偷偷在众人目光下好好享受对方身体的美妙绝伦。
　　吴嫣只觉被雷洪的大鸡巴撑开并顶到身体深处，陌生的抽插频率和速度，让她受尽了被姦污的屈辱感和陌生鸡巴抽插快感，一浪又接一浪又高过一浪，快感一点也不比叶厚来的差，但她不知为何越来越渴望叶厚的大鸡巴了，身体空虚也得不到满足，但陌生鸡巴的快感来袭也真的爽哭了，雷洪抽插太熟练了，太懂得肏她这个拥有少女体质熟妇本质的身体了。
　　什么三浅一深九浅一深的正确抽插根本抵不过花丛老手对小穴里里外外的需求，没人知道短短时间里她已经高潮不断，毕竟雷洪不是叶厚，还是有区别的，淫水的分泌与兴奋，刺激和对象有直接关係的，尤其是吴嫣保守的三观，所以雷洪鸡巴上的白沫便是她高潮不断的明证，偏偏老手的雷洪不明说，让她生起了肆无忌惮享受肉棒和感激之情。
　　紧致如处女屄的小穴紧紧咬着鸡巴，裡面的小嘴鲜红肉唇也被拖动出来，吸纳进去。
　　伴着身体一阵剧烈抽搐般的痉挛，臀部死死的抵着雷洪的身体，叶厚知道妈妈的高潮如海潮般到来……雷洪忽然身体一僵，鸡巴死死顶着妈妈臀部，咬牙扯齿连连痉挛起来。
　　「好烫！好烫！」
　　吴嫣尖叫出声，她没想到雷洪会这样利用她的感激，在她最浓烈高潮时毫无准备地内射，她感到子宫裡把陌生男人的精液全部吸满，她纯洁的子宫颈死死抵住大龟头，接受着大龟头一次又一次喷射洗礼，她自己的阴精也不禁喷出与陌生男人精液溷合在一起。
　　这就是陌生男人的霸道和无情吗？吴嫣抽搐着身体享受着被精液激射的快感，脑袋无比清醒地扣心自问。
　　噗，一个极奇鲜嫩多汁肥美的洞口出现在男人脑里，它一股一股地将乳白精液排出。
　　但妈妈不后悔，妈妈终于体验到儿子你玩女人的快感了，吴嫣放浪尖叫着：「妈妈终于兴奋了，你们快点插，我要内射我要好多好多的内射！」
　　然后她又感到自己被插进一根同样粗长火热，把她塞满满的大鸡巴，烙得慌人。
　　「啊，怎么比处女还紧！太像给郭晓莲破处的时候那种紧逼弹性了！」
　　梁峰抢了个先，噗唧一声尽根没入，乳白精液溢涌浆出。
　　水声，肉体撞击声，粗重呼吸声，呻吟声杂乱又有序渐渐响了起来。
　　还有渐渐出现的忘情的兴奋痛駡声。
　　「小子，把我当郭晓莲操，姐姐开始兴奋了！我要内射，我要你们射死我！」
　　「我家郭晓莲怎么有你淫荡！靠！这是处女吧！又软又弹！」
　　梁峰骂了回去，可他明显兴奋起来，大力推进的力度啪啪啪地都把光洁臀丘蛋儿撞出鲜红。
　　「你家晓莲明天也要被鸡巴轮流坐庄你忘了吗！她身体素质比我好绝对比我兴奋！」
　　闻言，梁峰瞬间补脑妻子被一群男人玩弄的场景，只觉有些想射的鸡巴顿时更加粗硬，看她臀部朝上噘起，那雪白浑圆的屁屁一时间晃的他眼晕，这是郭晓莲所没有的！股丘间那个粉红像婴儿肌肤的正泛着白沫紧如小嘴牢牢吸吮他，这也是没有的，一想到他老婆郭晓莲也会这样被叶厚的巨型鸡巴就着别的男人精液这么滑腻的享受，梁峰感到吴嫣要来了，他当即精关大开，大手牢牢把握细腰肥臀朝着那个被他顶着的球体狠狠把千千万万的子孙射了过去，被精液激烈射击的吴嫣瞬间达到了高潮，被射得不知那年那月。
　　一股从没爽过只怕只有初夜时的痛快射精才能比拟的爆发，梁峰只觉这波不亏，即使明天他老婆也被人插进身体深处这么内射，听吴嫣说郭晓莲身体素质更好应该会更兴奋。
　　由于梁峰第一次和别的女人操穴，所以他激动毫无保留地操吴嫣，因为他觉得不这样操实在太浪费了。
　　他心满意足地退出蜜道，看见依旧粉粉嫩嫩鲜滑的蜜道口，布满像肥皂泡沫还要粘结的白沫，顿时更自豪了，这是他弄的啊！刘威葳也不客气，接了上去，立马就舒爽的啊了声然后啪啪啪起来，「真是处女蜜道啊！竟然操不宽！叶厚也太享受了吧，而且他鸡巴更大！」
　　马克也忍不住了，他鸡鸡不行，但不表示他不对女人饥渴就要找男人搞基。
　　他瞧出吴嫣虽然尽兴但有叶厚在前面还是放不开，心想，他登场的时间不就到了吗？马克也没管叶厚爽不爽，推开了他，然后就抱着吴嫣拥吻起来，双手抓住完美巨乳揉弄的同时也抚摸那光洁滑熘白嫩通红的变得敏感的身体，手法异常纯属。
　　吴嫣并没有看清来人是谁，因为随着两拨的内射她已经忘情了，她心里只有一个念头，就是把身后男人都睡了，她要他们都内射在她小穴里面，让叶厚知道她也只是个会恳求贪图男人内射那种女人，依旧会贪婪男色的女人，依旧会被男人干的淫水直流兴奋高潮的女人。
　　是的，吴嫣的目的达到了。
　　叶厚只感觉他神圣的妈妈形象崩溃了，他只感到妈妈也是和他上过爱过的那些女孩子一样，会被干得求饶，会贪婪内射，会享受男人爱抚，会看见这么多鸡巴害怕的女人，她也有被别的男人插入身体的哀鸣和舒服，也会被内射的屈辱和复杂到极点的高潮……那个原本忠贞的纯洁身体被保守了３９年终于在外部催发下让儿子清醒过来接受陌生男人的精液注射，容纳陌生男人淫根的快感，享受陌生男人的高潮。
　　伴随着梁峰这家伙忽然在吴嫣脸上爆浆，稀黏透明的精液激射而出，像淋了牛奶雨一样。
　　这一场乱交足足持续了四个小时每个男人都把身体所有精液都贡献给了吴嫣身上，除了屁眼没有被鸡巴插入但也被玩得鲜红，全身没有一处地方不被精液沾满，尤其是最后沾着精液才滑进馒头穴的叶勤变态鸡巴，所有人被他们交合所震惊，鸡巴都看得蠢蠢欲动。
　　所有人都看出彷佛变了个人的吴嫣已经完全没有理智只有性欲，她把叶勤推倒然后坐了上去，疯劲上位，一次又一次地高潮直接把叶勤摇射两次，叶勤才跑掉。
　　「这么多年，终于把你也玩弄一次了！是不是又爽又憋屈！」
　　这是吴嫣的话，她挣扎着去浴池清洗精液，也不给叶厚碰她。
　　「你们走吧，我要和叶厚亲热了。」
　　但却不让叶厚碰她，叶厚只能护着浑身发软不知道高潮了多少次的吴嫣前去浴池。
　　所有男人满足又愉快地默言离去。
　　所有男人都在盘算着能不能出去在现实里好好和这个女人做一次或者直接做她的男宠，这不是他们思想龌龊，而是真的被这个女人的魅力给迷住了。
　　别人永远不知道这个女人小穴比刚才她表面上更要热情，但他们知道。
　　然后就是嫉妒人家拥有大鸡巴的正牌男友叶厚。
　　简直暴遣天物啊！竟然给自己的儿子所给占有了。
　　你给他的母爱还不够吗？还要把灵魂也要交出去？虽然是一起高潮，但他们知道也只是高潮而已。
　　所有女人都看出自家男人被吴嫣迷住了，她们也只是羡慕而已，都四十岁啦，还年轻得像个少女一样。
　　而且还拥有条件那么出色的爱人，还是自己的亲生儿子！这些女人非常明白，只有儿子和父亲才不会背叛自己，才会给自己足够的任性。
　　看着自家男人那么满足回家，她们也嫉妒不甘啊！但女人们一想到明天开始自己男人也给了自己一次任性的机会去享受男色，不由自主地给自家男人细细清洗所有痕迹，外面已经没有这样的男人会纵容自己这样的行为。


第26章
　　吴嫣把自己清洗得很仔细，也有心让叶厚欣赏别的男人在她身上留下的疯劲痕迹，她不让叶厚察觉地扣了扣穴里，那个最后被叶勤变态鸡巴插过的淫穴，虽然她是过瘾了可身体就是受不了，彷佛是天生克星似的。
　　即使清洗满意，吴嫣也盯着叶厚休息了很久，直把叶厚看得双眼通红，她才站起来一扭一扭地朝叶厚走去，然后吸吮起了这个令她一直怀念的大香蕉，虽然刚才她想不起了这个大鸡巴奸淫着自己身体的快感，可吴嫣就是感觉自己身体非常渴望这根鸡巴。
　　果然哦，吴嫣一把大香蕉吞吐起来就不能自己了。
　　她清晰感到自己身体在绿色池水下作用起来，满足，燥热，遍布她全身，将她还有些被陌生男人留下的余韵燃烧掉，彷佛把她烤熟一样，这种感觉吴嫣非常好，看来这种池水的功效并没有吹嘘。
　　「刚才是不是看得很爽！我记得爸爸插入我身体时你竟然射了？你是怎么想的？我虽然忘情了点但没有失魂啊！你个白痴。」
　　吴嫣一边撸着如石头硬的大香蕉，她虽然有些痒得要死，可她还是首先兴师问罪起来。
　　「太刺激了，没想到你的馒头穴真的能容纳那根变态鸡巴，看着你快要爽哭了就忍不住射了。」
　　叶厚老实答，双手也把吴嫣身体骑坐在他身上，拿她火热的淫逼贴在自己肚皮上，自己的鸡巴也好顶在那娇嫩的似乎经过男人们洗礼变得更肥腴的屁股上。
　　「那样我又要被他鄙视好一阵时间啦！」
　　吴嫣又骂了句，抖着身子拿着儿子的大香蕉在自己的屁股沟深处的菊花上滑动摩擦，比平时更加火热啊！它今天被刺激坏了吧！叶厚无语，他只能配合吴嫣这样温软摩擦，他还不知道妈妈的神圣私密处现在是什么模样，是玩坏了还是恰好不能用了，不然吴嫣不会一上来就给他口交和乳交齐出。
　　忽然，吴嫣一声娇鸣，叶厚感觉敏感龟头进入了一个火热滚烫比处女穴口还紧的世界，条件反射地他把龟头撑得更肿大。
　　这是他在昨晚上姐姐的肛门里学到的。
　　「我身体被你裂开了。肛交竟然能痛成这样子！」
　　吴嫣一动也不敢动的样子，感到屁股上硬生生插进一根完全裂开她身体的东西，她的表情有些天真。
　　叶厚一发狠，把双手按在吴嫣粉臀上，邪邪地笑着看着她。
　　「你不能也这样对我？」
　　早已心意相通的母子二人，吴嫣哀鸣地求饶，同时她阴道竟然产生了强烈瘙痒，她感到恐惧的同时竟然异常渴求叶厚能那样对她。
　　「趴着！」
　　叶厚无情把好不容易进去的龟头拔出来，命令道。
　　「不要！」
　　吴嫣惊慌失措起来，捂着疼痛的菊花卷曲在池里，叶厚吃人的陌生邪笑，令她明白，即使这个男人多么爱你，她刚才还是在陌生男人身上来了无数次高潮和享受不同鸡巴在自己淫穴里快乐耕种，任何男人都不能忍住，没有屈辱。
　　没一会吴嫣身体便被叶厚摆成狗爬式高高翘起屁股，这种狗爬式在抽插时是不没有可能闪躲那种，她膝盖和屁股撑成的是一个支点，多么大力的抽插都不会变形。
　　这时，叶厚他也看见了先前被男人精液遮住的馒头逼真实状况，除了小嘴微微张开，差不多已经恢复原来模样了。
　　但也只是差不多！叶厚拿手指在吴嫣的晶莹如翠玉的蝴蝶阴唇比了比，不由鸡巴更硬和口干舌燥。
　　「哭什么，你有留意你现在阴唇是什么样子吗？」
　　「不知道！但我怕！」
　　「看我这两只手指，之前没有食指的一半大，现在是两只手指大，要我摸摸吗？」
　　「不要！不要！别这样！我会疯的！」
　　叶厚却不听，看着吴嫣抓狂又兴奋起来的身体还是乖乖地趴着让他奸淫，心里发笑，我有真的可怕吗？这傻瓜爱得我也太深了。
　　然后，两只手指先是在被男人撞的通红的屁股丘上轻滑动，随着指尖滑动，女人忍不住发出剧烈的呻吟和扭动身体，吴嫣忍不住扭过头来看叶厚，她不知道她这样看更为紧张触感更深化，当指尖滑动在充血肥大的敏感阴唇上轻轻撩拔一下，吴嫣忍不住忘情尖叫起来，她那种瘙痒彷佛得到了突破口，在肥大又娇艳欲滴的阴唇上得到了宣泄。
　　一股激烈的液体射在叶厚手臂上，他愣了愣也闻了闻似乎从未见过吴嫣这么敏感的身体。
　　「潮吹了啊！以前没有这么敏感的！你准备好了吗？」
　　「不要！呜呜，别这样！」
　　「你因这个哭起来的样子真美，你害怕是不假但更渴求在求饶我的时候达到高潮呢！」
　　叶厚先是在裸露出来的红肿阴蒂转了几圈然后一滑在阴唇上……「呜呜！！」
　　吴嫣剧烈地极度扭曲身体，那种裹汗的粉红晶莹再次在叶厚眼前覆盖她身体上，吴嫣身上的粉红色是最深的。
　　叶厚深吸一口气，忍住激动和需求，趴在了吴嫣翘起屁股的背上，火热坚硬的鸡巴贴在馒头逼上的蝴蝶花瓣，他抱过吴嫣的小脑袋亲吻了起来，吴嫣也热情地回吻，由于他们二人身材问题，所以这个动作他们做的无比惬意。
　　「放开身体让我操你好吗？」
　　叶厚口干舌燥的嗓音如金石摩擦，钻进吴嫣心里，忍不住抽搐了一下，她感觉也要来高潮了。
　　吴嫣战栗呻吟：「我怕…」
　　「也就是说你并不拒绝我那样进入你身体。」
　　吴嫣快要被那种害怕又期待的性交方式给折磨疯了，她反手抱着叶厚后脑，疯劲索吻！叶厚再也忍不住了！他要用大鸡巴像刚才那样的陌生男人一样疯狂捣动身下这个女人！狠狠占有这个女人的身体！只许轻轻试探，鸡蛋大小的龟头强行闯进了那个处女菊花，吴嫣的后门，她的第三个能让男人鸡巴同行的地方！「啊～～～」
　　吴嫣惨叫一声来了高潮，不知是粘液还是其他的透明液体激射而出，原本紧锁的肛门穴肌更是更加热情地握着龟头。
　　「妈妈好热情迎接我的到了啊！」
　　当鸡巴被一直婴儿般幼嫩小手握住会是什么感觉？那就是剧烈充血把鸡巴撑得更大，此刻叶厚便感到自己的鸡巴更粗了。
　　不由，他用力了！吴嫣呜呜鸣啼时不由收住，张大嘴喉咙发出嗷嗷叫声。
　　比女人手腕还粗的壮实鸡巴，就这样翘着一点点往女人身体深处探去，丝丝鲜血不停冒出，当已经不止膨胀到十八厘米的大鸡巴全根没入雏菊时，吴嫣剧烈扭曲上身达到高潮，叶厚连忙抱着，使出浑身解数不停怜惜这个令他极致满足的女人。
　　好久好久吴嫣才感到回过神来，她美艳淫乱春意的俏颜竟然更精神了些！她柔柔又痛快地说：「刚才！我被你顶得翻白眼了！好像儿子鸡巴要从我喉咙出来一样。」
　　「那我这样后入抱操咯！」
　　「嗯，你没看见我已经翘起屁股了吗？噢！」
　　叶厚一瞬间提臀，吴嫣便嗷了一声，她还是高估了身体的敏感度和第一次肛交就带来强烈的欲望，那是一种要叶厚撕裂她身体的欲望。
　　「大力操我！我要你撕了我身体！妈妈需要你这样抱着操我！妈妈也需要你侮辱我身体，像女人一样被征服，干我身体！我要身体也被你征服！妈妈也是一个女人啊！」
　　叶厚再也忍不住一手环过她胸前握住那座圣母峰这样抱着吴嫣，另一只手按着翘圆饱满可放置器物的肥臀，用力一草！「嗷！」
　　吴嫣剧烈颤抖叫出来，那是一种被心爱男人征服，占有的愉悦叫声，她期待太久又加上害怕所以有些变形不好听「就这样！就是这样贯穿我！热死你妈妈啦！我要你这样贯穿我！」
　　啪啪啪！迎来她的自然连她发出愉悦声音的狂风暴雨，机关枪一样的密集抽送。
　　「猴猴！猴猴！猴猴！」
　　只见吴嫣满脸通红，神态痴迷地叫喊着叶厚的乳名。
　　阳光照耀下，二人交合的身体泛着神圣不可侵犯的迷离气场。
　　那根又粗又长的鸡巴已经变得湿亮油光，就一下下地插进吴嫣肛门，肛门肌上如同橡皮筋一样牢牢吸着并冒出晶莹透明的润滑油，令翘硬粗长的鸡巴更容易宠爱它。
　　「啊啊啊！～好爽好爽！完全被干穿啦！～用力啊！…干到肚子里面了！…宝贝宝贝，里面全开啦～～～就像第一次干妈妈子宫一样！……刺激死了！…爱死被猴猴你贯穿的失魂感了！…这一会已经高潮了好多次啦！…」
　　吴嫣带着一丝哭腔的娇气腻鸣，听得叶厚火力十足，叶厚只觉自己非常爽，和吴嫣嘴里说的几乎同步，完全全开地贯穿她身体里那种酥麻占有欲太火辣啦！而且肛门口的穴芽紧紧握着他精关，几乎都不想射精，只要一直干到筋疲力尽！他第一次这么凶勐干妈妈，而发现妈妈也喜欢他这样干，叶厚感到自己太幸福了！他这么干，粉嫩雪丘已经深陷下去，彷佛没有任何空隙硬塞了进去，绷紧的漂亮菊花周围花纹的臀肌似乎松了开来。
　　但不知为何，叶厚觉得自己更加需求了，他要的就是这种感觉，结果妈妈也是这种感觉，他饥渴地要把这里蹂躏烂了也不给别的男人干！「妈妈只属于我一个人！你出去找小男人我会干死你！」
　　「不会的！妈妈不会的！妈妈只让你操！他们鸡巴太细了！根本没有现在这么爽！」
　　「啊！是不是想爸爸这样的鸡巴就可以操你！你给我说清楚！」
　　叶厚怒了，他也不知为什么会这样了解，抬手就是一巴掌打在翘臀上，结果引来的却是一种嘬死爽快！「啊！不！不！猴猴误会了！你打死我算了！打烂它算了！」
　　「我怎么射得打烂，我要操死你！」
　　「痛！操死我！好大力啊！好热啊！就是这样搞死我！」
　　吴嫣激动得浑身颤抖似乎要来剧烈的高潮，雪白的娇躯忍不住更加翘着自己身体更加靠近叶厚滚烫胸膛里一阵簌簌，忽然，她紧紧反手抱着叶厚脖子，美眸紧绷，银牙咬紧高亢莺啼起来。
　　「宝贝儿！！！」
　　一阵僵直，然后软软摔下，叶厚早有预料自然早早有先兆时便抱了过去。
　　吴嫣被干晕了。
　　叶厚被她身体夹得没办法，把红肿变粗了很多的大鸡巴从她身体抽了出来。
　　一根满是油光水亮粗大如女人手臂长度绝对超过了二十公分拥有超级大龟头的大鸡巴！！「这也太可怕了吧！难道肛交会引起二次发育？」
　　叶厚显然自己也被在妈妈肛门里抽出来这样子的陌生小弟弟有些吓到。
　　他连忙抱着吴嫣躺在水里，水里温热和莫名其妙的一种能量清晰被叶厚感应到说着他鸡巴传遍全身，懒洋洋，但鸡巴也更硬了。
　　看见吴嫣偷偷转醒，叶厚再次把大鸡巴塞进了妈妈肛门里，奸淫着里面的酥麻。
　　不过这次他清醒了，也想要平静地和妈妈一起在肛门了把对方灵魂交出去。
　　吴嫣显然也想要这样的清醒高潮，她按住叶厚，慢慢自己吞吞食那根她并不知道似乎第二次发育已经不比爸爸差不多的大鸡巴。
　　「唔唔，便宜你啦，让妈妈卖肛门给你。」
　　吴嫣张着小嘴，支撑着身体渴求地让大鸡巴进出自己的瘙痒肛门，止痒的摩擦快感和自己送出去的肛门深度，让她痛快异常。
　　「你自己贪婪而已，还说这个体力劳动有意思吗？」
　　叶厚忽然狠狠挺动，把吴嫣干得翻白眼，然后乖乖地扭动身体让肉棒在她肚子里搅动，这种撕裂的扭曲她迷恋，她开始幻想着火热坚硬地鸡巴在肚子里勐射是怎么样的魂飞魄散。
　　「嗷呜！」
　　叶厚见吴嫣磨得不够狠，又一记重击。
　　「好像你要从我喉咙里出来啊！猴猴你鸡巴太长了啦！我不是在偷懒而是在感受它在我身体搅动占有的快感。」
　　「好吧，我确实精虫上脑了，没有能细细体会其中奥妙！只顾着爽！」
　　「那你就顾着爽吧！」
　　「真的？」
　　「对！像刚才那样，我们一块高潮！」
　　「那你接着！啪啪啪～～～」
　　「啊啊啊啊！～～～呜呜，深死我了，妈妈不经操了，妈妈要去了！」
　　「你妈妈等等！忽然那么火热我也想要爆发了！是内射你吗！！」
　　「对！内射！占有她！占有她！我要你天天占有妈妈！」
　　「我天天占有她！我要天天占有她啊！啊！啊！啊！」
　　「呜呜……好烫！！好烫！呜呜……抱住抱住我！烫死我了！嗷！呜呜……」
　　「好紧……妈妈……妈妈好紧……」
　　吴嫣在意识清醒，灭顶之灾来临最后一刻的想法，普通男人我招架五六个人都还有一战之力，可是叶厚他……能在我身上尽情吗？算了，他找女人就找吧，以后他跟叶瑾在一起的时间多过我，应该操心是她……可还是不甘啊！


第27章
　　城堡之旅终于还是到了分离的时候，有些更爱对方有些也不怎么爱对方，每个人都找到了自己的答桉。
　　作为历史第一男，叶厚这边几乎填满了大美女，还有一小部分大男人，他们都是要叶厚的私人联系方式的，幸好有超级后勤的吴嫣，早有准备的她，纪念品上就有联系方式。
　　一张联谊晚会上的照片，是独身照，他一身黑绸西装举着红酒远远朝吴嫣干杯的款款深情又被遗弃了的样子。
　　这群女人顿时如追星族一样尖叫起来，尤其是已经和叶厚有过一炮之缘的女人们就更期待下一次相约的见面。
　　但她们都知道，叶厚接下来这段时间会很忙。
　　这时叶厚西装外套是白色的，不知是谁率先在上面亲吻了口，一个鲜红唇印印在上面后，其他女人不干了纷纷跟风，然后女人们心满意足离开了叶厚。
　　其他男士也或多或少被这群热情的女人们要了联系方式留下了鲜红唇膏印。
　　管家看着这一幕，笑道：「我们一直为会徽而烦恼，日后就做一件满是各色唇印的白色西装徽章好了。」
　　周围的人闻言，不由露出满意的表情。
　　管家：「烟花在美只是瞬间…」
　　女管家：「玫瑰再红也会枯萎。」
　　服务员：「为真爱不变。」
　　管家搂住女管家柳腰，看着一些气氛沉闷的情侣：「有些人还在寻找呢……」
　　女管家依恋抱着管家：「或许是迷茫～」
　　管家看着叶厚已经起飞的飞机喃喃道：「忘了告诉你们，虽然分手率高达４９％但复合率９９％。」
　　女管家：「剩下１％是因意外离世了。」…………叶家一家子坐上了飞往法国的飞机上，和也是飞法国的会员坐在一起，纷纷对接下来的生活作出了讨论，对城堡十日之事绝口不提。
　　对叶家一家子要在法国过万圣节才回国，纷纷邀请，得知叶家一家子有家族聚会才停止了邀请，无耻的马克说要一起过，叶厚自然是拒绝，毕竟这次聚会太私人了。
　　艾莉森布莱跟了过来，吴嫣为此跟总管家谈了一次，总管家注定会失败，不说吴嫣是服务对象，就说吴嫣的强势，然后愉快地有说有笑从办公室出来。
　　规矩是人创立和打破的不是吗？在绝地里更容易出真情不是吗？飞机很快便到了法国，玛丽娜也来到了机场接机，她一身白领丽人装束，金色的头发蓝色的眼睛，看得叶厚眼直，吃惊地不停从吴嫣和她身上比较。
　　叶厚看着吴嫣眼神是不同的，就像色狼看美女的猥琐一样，他看吴嫣的眼神不知真相的会不明所以或不察觉什么，只会认为母子感情很好，可一知道二人是情侣，对味，这是真正的相爱啊！于是，玛丽娜皱了皱眉，心想，一见面就喜欢上我了吗？玛丽娜你魅力太大了！叶厚你太可爱了。
　　怎么可能喜欢你姐姐呢？「姨夫姨妈好，叶瑾妹妹好，还有，我们家的大帅哥叶厚弟弟你好。」
　　抱着这种误会，玛丽娜对叶厚格外喜爱，一上来便抱住高大的叶厚不放手了。
　　叶厚很喜欢这样的粘人劲头，他抱着玛丽娜脑袋凑进观察，左看看右看看：「怎么和我妈这么像，你妈妈岂不是更像咯？」
　　玛丽娜挣开他温暖大手，来到吴嫣身边，学着吴嫣的哭笑不得表情，「你叫叫我小姨子吧，我们是双胞胎姐妹！不，三胞胎姐妹。」
　　「请让我静静我有些晕机，尤其是看见你们两个人做着一样的表情。」
　　叶厚发现自己跟不上节奏，就跟看照片一样。
　　「你先闭上眼睛，不看她们相貌，只认她们的声音和体味。」
　　叶瑾首先发现叶厚不对劲，便捂着叶厚眼睛揉着他太阳穴轻柔说。
　　玛丽娜也停止打闹，问吴嫣：「叶厚怎么了？他有点像晕血的样子？」
　　就像他们说的那样，叶厚悲剧发现自己竟然像得了脸盲症一样，分不清哪一个是吴嫣，然后他就觉得有些晕。
　　直到听到叶瑾的方法，叶厚才觉得不晕了，脑仁不发热了，因为她们声音和气息还真是不同的，玛丽娜气息跳脱而张扬，吴嫣是那个温柔而熟悉。
　　叶厚再次睁开眼睛，目光一下子就抓住了吴嫣，彷佛相机有了对焦。
　　他再次看去玛丽娜时，目光已经澄净，那个洋溢着阳光暖暖大帅哥又回来了。
　　他说：「等回家了见到小姨再说吧。」
　　玛丽娜眼前一亮地看着叶厚，举手高呼「好的！我们回家！！」
　　她是真高兴，因为家族一直一代单传，家人少不说还没玩伴，得知妈妈还有一个姐姐，她就迫不及待了，她十年前十五岁开始接受家族产业第一件事就是把叶勤提到了这边分公司的，固然有私心但叶勤实力也够强，然后发现姨妈吴嫣更全面，她就开始培养起吴嫣工作能力了。
　　十年后的今天，吴嫣并没有让她看走眼了，也让董事局原谅了她的胡闹并支持吴嫣升职。
　　如果吴嫣胜任加拿大总裁职位，至少董事局未来二十年不用担心加拿大分公司再次出事甚至还迎来黄金期，所以大半董事都愿意像玛丽娜一样赌吴嫣三年内稳定局势。
　　深海国际的根在新加波，能在加拿大站稳脚跟，那么等于在美国市场前面建立了一座桥头堡。
　　对于深海国际实则掌托人的法国贵族们是可喜可贺的……意外地，叶家一家子足足坐了一个小时车程才到了玛丽娜的家，也是一座不比刚才在瑞士度过十天的城堡。
　　规模也差不多。
　　一时间叶家一家子既感到亲近也感到不可思议，最后感触良多。
　　没有那么多多愁善感的叶厚，看了眼规模便打趣一旁的玛丽娜，「你们这点人住这么大的地方！怪不得你一副闷坏了的表情了。」
　　下了车扭动坐僵的身体，玛丽娜摘了一朵牵牛花带在耳朵，表情却是生无可恋似的，她丧气道：「别说了，我妈早就想和我搬出去了，可老爸却说法国治安没大陆好不敢在外面住……我…我竟然无言以对。」
　　叶厚把牵牛花从她耳边摘下，给吴嫣戴上，满意道：「我最奇怪，你们回国探亲怎么不来探我们？」
　　闻言，玛丽娜，吴嫣，叶勤都神色一变。
　　看见吴嫣耸耸肩，玛丽娜无语道：「我老爸分不开我妈和姨妈谁是谁的，老爸觉得自己不贞就一直这样了，现在姨妈竟然开始逆生长，我老爸才开始分得清那个才是我老妈。」
　　叶厚一下脸色苍白起来，无力摸了摸头，发现它又开始发热了，他太知道这种痛苦了，刚才才摆脱老子容易吗？叶厚已经可以想像到一会见面的场景了。
　　叶瑾带头掩嘴偷笑，叶勤和吴嫣也是差不多的表情。
　　看得玛丽娜以为他们在玩中文文字艺术呢……她最讨厌这种把一种话变成花样儿。
　　所以她把矛头指向艾莉森布莱，玛丽娜说：「你是叶厚女朋友是吧？你看懂他们在玩什么对吧？」
　　艾莉森闻言也开始偷笑了，还给她打预防针：「等会你就知道了，你千万别崩溃就行。」
　　这话是用中文说的。
　　她在故意逗玛丽娜。
　　在逗趣里，这座平静的城堡，叶家一家子闯过了有一股子奇幻色彩的奇花异木的小树林径道，阔然开朗，一副幸福美满的全家福映入眼帘，谁还管背后城堡所代表着的含义？「姐姐！我发现你就是个大话精！」
　　叶厚极力不去看那道彷佛吴嫣就那在哪儿的身影。
　　「表较真！表较真！较真就不好玩了……」
　　玛丽娜一副我是老大的样子，不过这里年轻一辈她年龄最大，比吴嫣大半年。
　　「这是我奶奶爷爷莎拉和菲利普斯，这是我妈妈吴珞，这是我老爸威廉！」
　　玛丽娜跑了进这副全家福里面，兴高采烈鬼灵精地介绍着，这才完整嘛！叶厚等人心里赞叹，叶瑾已经开始拍摄好几张了，她一直都拿着相机，是专业级的。
　　她摄影技术也是专业级的。
　　玛丽娜一家子发现叶瑾这个高挑绝色美女已经拿起沉重的相机拍摄，当即浮现这个美女的一切，然后他们就默契地好玩地摆出不搭调的姿势，考验叶瑾的专业了。
　　「真是不是一家人不进一家门啊！」
　　叶厚感觉自己触觉已经退化便没有拿起相机拍摄了，只是搂住吴嫣看着玛丽娜一家人挑逗叶瑾。
　　「是啊！当时两家人都反对，结果妹妹在那边住了两天就同意结婚了，生怕你外公外婆不同意还拿了结婚证才回国求婚的。」
　　吴嫣也反抱叶厚。
　　这是她没安全感和幸福的表现。
　　叶厚知道，吴嫣是没有安全感，现在他们敢和法国佬们公开关系，并不表示吴嫣敢和外公外婆说出来，那肯定是找山拜的找死举动。
　　叶瑾忙了一身汗总算是拍够了满足了自己也满足了玛丽娜一家子爱玩的性格。
　　叶厚生硬地拖着吴嫣靠近那道身影，认真一看，叶厚隆一声脑袋当机，他犯了和威廉一样的症状！直到吴嫣抱着他，叶厚才被她熟悉的气场唤醒。
　　叶厚尴尬了，吴嫣尴尬了，吴珞尴尬了，威廉尴尬了……吴珞来到叶厚吴嫣位置一把将吴嫣推开，然后整理了下领带，看着叶厚又变得不澄净的眼睛，她掩嘴很无良心笑道：「认错妈妈了？」
　　只觉隆一声，有那种平地一声雷的错觉，叶厚不知道自己的表情，但肯定很傻，这是一把什么样的女声？他们看呆地看着叶厚。
　　叶厚伪装平静下来：「你们不觉得很好听吗？」
　　所有人反应不过来。
　　吴珞摸了摸他的俊脸，「你也得了和威廉一样的症状吗？来，喊妈妈，妈妈会爱你的。」
　　注：这里所有人都精通中文。
　　「这醉人女声……我都不能思考了，太好听了。」
　　叶厚像发现一个好玩的玩具扭头对吴嫣分享，补充道：「简直被电了一样。」
　　「你认得出我来才好。」
　　吴嫣放下小担心。
　　「老实话如果不说话好难认……」
　　叶厚有些颓废。
　　「这样不是更有趣？」
　　威廉挤眉弄眼地说，他也是个大帅哥，只是眉眼之间可以看出他是个逗比，一点儿都没有精英气息，爷爷奶奶也没有上位者或沉淫商海的气息，怪不得要玛丽娜十五岁就出征商海了。
　　吴珞也没有，就是一个专职太太，她跟十年前的吴嫣一模一样的气质，叶厚说他认不出那是哄吴嫣的，让她紧张紧张自己。
　　即使叶瑾也没有发现弟弟这个老实人已经学会了耍小心机。
　　吴嫣白了他一眼：「一点也不好玩好么？」
　　「问题来了。」
　　吴珞拍拍吴嫣肩膀，故意在叶厚面前抱着吴嫣：「姐，他为什么也有这种病？」
　　玛丽娜也抱了过来：「我也觉得奇怪。」
　　叶瑾敏锐拿起相机拍摄起来。
　　「我们是不是应该回家喝茶吃着点心再谈呢？」
　　奶奶莎拉说话了，爷爷菲利普斯也点头，他们可是人精了，一眼看出叶厚和吴嫣不同寻常，叶勤尴尬以及看似高冷的叶瑾实则在紧张着。
　　只有艾莉森是正常，而从她的尊重和渴望的眼神已经表明了很多事情了。
　　菲利普斯年高８５，一厕莎拉７９，但菲利普斯身体比奶奶硬朗多了，搀扶着莎拉的背影，深深吸引着人们，这是一种让人走下去的动力。
　　威廉忽然回头在叶厚和吴嫣牵着的手上停留，然后微微一笑，拉着这方面天生较为迟钝的妻子吴珞跟着爸妈步伐回城堡，还边朝着吴珞挤眉弄眼，一副你讨好我我就爆料的贱货模样。
　　至于玛丽娜……完全一副被遗忘的样子。
　　叶厚忍不住调笑了：「原来你是家里面多余的……跟我们回国吧！我团队还需要一个绝色级别的发言人。」
　　同样迟钝的还有玛丽娜，「那你告诉我，我老爸究竟发现了什么。」
　　她至今都还是一名老处女，木有谈过恋爱。
　　「回去再告诉你。」
　　叶厚打了个响指，拉着吴嫣的小手跟在老人背后。
　　他们的背影，令叶厚充满动力。
　　「你说是吗？」
　　他低头问吴嫣，吴嫣羞答答：「是的。」
　　玛丽娜看着这一幕酸熘熘吐槽：「你们感情真好，长大后我爸妈就没有这样子对我了……」
　　然后她又惊叫：「貌似爸妈以前就没这样对待过我啊！」
　　「这就是傻大姐吗？」
　　「哈哈哈……」
　　他们笑喷了。
　　「中国式幽默吗？」
　　叶厚他们自然保持沉默，反正都到了，不急一时，玛丽娜也只是寂寞坏了才粘人。
　　谈话的地方选择在一个背风的阳台，看着日落，远处的鹰鸟归巢，近处的虫子声，一股生活的悠然自得，生机盎然的气息扑面而来。
　　「其实这很好。」
　　菲利普斯收回视线。
　　莎拉看着已经乱了关系的叶家一家子，她一样平和：「虽然有些惊讶，但我看到了幸福，这很好。」
　　「这真的很好，我也是一个不看过程只看结果的人，真正的爱就是这种爱了就是爱了，不存在外来因素的。」
　　威廉感到叶家一家子很幸福，所以他是认同的。
　　吴珞急冲冲说：「你们到底在说什么？」
　　「我来说吧！」
　　叶厚喝一杯热奶茶，非常香浓，以他非常专业的营养师嗅觉判断，这是索马里高山羊的羊奶才有这种香浓，不但香浓还非常有营养价值，欧洲贵族们家里必备品之一。
　　满满一杯的索马里高山羊羊奶灌下去，身体的满足感令叶厚轻松下来，他沉声说：「我和吴嫣开始并不是什么狗血的一个眼神一个绝地逢生经历，只因一个偶然不可复制并且清醒的情况下，我们没有预知地做爱了。」
　　随之说了当时情况出来，叶厚此刻依然记得，吴嫣把自己内裤拔开然后骑上去的顺理成章又巧合无比，直到他们结合在一起，才意识到原来我们做爱了。
　　就这么简单。
　　或许一开始吴嫣只是怕儿子傻掉想着以这种方式分散注意力，但绝对没有想过和叶厚做爱，吴嫣发现叶厚龟头进入自己身体里，才醒悟他们媾和了。
　　威廉惊讶摇头晃脑：「这才是真的意外，我们以为你们纠结来纠结去又纠结去纠结来几年才确定，老妈，我爱你，我知道你也爱我，我们一起吧……这样的故事。」
　　可怎么这么让人觉得他在秀中文呢？菲利普斯和莎拉对视一眼，先是无言以对随后又默契点头。
　　也只有这种无语到了极点又无语到了极点的巧合才会诞生爱。
　　就像上帝在安排，爱神在祝福一样。
　　「你们做爱了？」
　　玛丽娜迟钝惊呼出声，然后下意识看向威廉，然后勐地打了个寒战，感觉不可思议。
　　吴珞没有捂着嘴，也没有瞪大眼睛，看着吴嫣的美目，充满惊讶不可思议难以置信以及极度的理智，只因吴嫣是个什么都比她强的姐姐。
　　反复确定吴嫣跟她儿子真的相爱了，反而急了起来，吴珞粗着气问：「你没有想过爸妈吗？你想气死他们方才罢休？」
　　「没打算告诉他们。」
　　吴嫣平静道。
　　众人本以为会有一番龙争虎斗，结果吴珞坐回作为闷了一口奶茶，不似故作轻松地轻松道：「那没有问题了，我就害怕你带歪我们后背。」
　　玛丽娜不干了：「你在做我吗？首先这是不可以复制的！其次，老爸在我心里从未强大过，你让我乱伦比让我自裁割腹啊什么的更难以接受。」
　　威廉一脸抱歉地看着吴珞，「根据法律，你不能跟姐姐的儿子叶厚结婚生孩子，但玛丽娜和叶厚他们是允许结婚的。」
　　「天！」
　　吴珞无力唤了句转头问菲利普斯，菲利普斯给出来的是肯定的点头。
　　叶厚和玛丽娜对视一眼：「靠！！！」
　　「让我来给你们科普吧！」
　　威廉顿了顿道：「直系血亲不用说我们也知道了，而旁系的…就是叶厚玛丽娜你们的父母兄弟姐妹，不能跟自己父母兄弟姐妹的后代结婚，就是这么简单。」
　　「那你们怎么要孩子？」
　　吴珞问了个很实际的问题。
　　叶瑾冷清又语破天惊：「我和叶厚生三个孩子。」
　　「如果１００％喜欢是爱的话，我们是９９％。」
　　叶厚点头，把话接过来。
　　来不及给众人回味这翻话，迟钝的玛丽娜急急问了：「那剩下的１％呢？」
　　「当然是给孩子啊！」
　　「我在盘算我爸妈有没有给我１％的爱。」
　　「怎么没有我的找工作。」
　　威廉急了。
　　「有的，肯定有的，只是我们没有表现出来，我们有着华夏人不一样的含蓄。」
　　吴珞也急了。
　　「没错，学了华夏文化后，我们含蓄。」
　　威廉应附。
　　「呵呵……」
　　莎拉。
　　「呵呵……」
　　菲利普斯。
　　玛丽娜不为所动地掰着手指，最后她一脸欣悦。
　　吴珞和威廉顿时松了一口气。
　　玛丽娜：「终于可以松一口气了，原来真的没有，这样我也就放心去华夏发展了，比起去非洲挖矿，欧洲参加晚宴，美洲的乐呵乐呵又一天，我还是适合去华夏发展，我这一身皮囊在华夏就是开挂似的，不去华夏发展简直对不起上帝赐予我的祝福，会遭大劫的！至于我和叶厚会不会结婚，那是不可能的，你们死了这条心吧。」
　　所有人都听出了她的坚决，尤其是最后一句。
　　菲利普斯，莎拉，威廉，三人，包括吴嫣和叶勤都为之失望。
　　「靠，你知道我多么伤心吗？」
　　叶厚推了一把吴嫣。
　　「对啊！你们知道我有多难受吗？」
　　玛丽娜也把她老爸推了一把。
　　「你不能怪我我不知道。」
　　吴珞抱住玛丽娜。
　　「好了，既然不成我们随便聊聊天看看日落吧。」
　　威廉云澹风轻一笔带过，这主意是他出的，毕竟叶厚优秀到令他无法忽视，想起自己女儿还单身２６年还不断创记录，他害怕自己女儿被同性恋攻陷啊！因为他是坚定的反对同性恋主义者。
　　吴嫣抱着叶厚，悄悄在他耳边说「好好好，你以后跟谁结婚我都答应，包括我。」
　　她也没有办法了，她看见叶厚分不出自己和玛丽娜，就向威廉提议，然后威廉生怕她反悔一下就答应，而他的答应也很快就得到了菲利普斯和莎拉的肯定和支持。
　　真相就是这样了。
　　是夜，除了晚饭时间，叶家一家子都在菲利普斯的带领下参观这座祖上用鲜血换回来的城堡，里面蕴含的故事即使玛丽娜也耳目一新，她记得很少的时候菲利普斯就这样跟她说过这座城堡里的故事，现在长大了也经历了风雨，再次听后，荣誉感十足，还有一点，这座城堡的建立跟中世纪末的亚洲殖民没有任何关系，它是代表着小数的绝对保守中立派，因为在未发生蒸汽时代前这座古堡就在这里了。
　　而这些也没有人愿意听，菲利普斯也不会说这些，说了很多都是城堡主人菲利普斯家族的故事，所有人都恋恋不舍地去睡觉了，因为城堡沉寂太久了，现在总算有点人气了。
　　「好久没这样高兴过了。」
　　菲利普斯拉着老伴的手，看着他们回自己的房间后还在打闹的年轻人。
　　莎拉神色有些黯然：「原来他们真的相爱了，现在我接受他们的关系了。」
　　「宽心吧，用中文来说，这是玛丽娜没有这福气，强求不来的。」
　　菲利普斯心里黯然不比老伴少的，只能心里叹气了。
　　深夜，两条人影鬼鬼祟祟地靠近叶厚和吴嫣的房间，人影们非常熟悉这里的环境，即使灯火通明的城堡里在远处不仔细看是发现不了他们，即使现在都安装上了摄像头的，但摄像头是为了保护主人最大隐私设计安装的。
　　所以作为主人家很清楚怎么躲过摄像头的监控。
　　这人迹可疑的两人身材一高一矮，一高大一纤瘦，他们彷佛是城堡主人，在主人房穿越至客房位置可谓是需要走三百米的恐怖路程，他们都轻松躲过，然后在叶厚和吴嫣的客房旁的墙壁上推开暗门，激动地走了进去，而暗门里的窄小却干净的小空间，充斥着啪啪啪的女人呻吟声更是令二人心情回荡，一高一矮二人手脚敏捷地顺着预先吩咐管家整理干净还铺上干净温暖羊毛毡的小楼道爬了上去，没一会便出现在叶厚和吴嫣房间正上方。
　　这里是一个不能站着不能坐着的夹层。
　　然后，一高一矮因刺激而引起战栗的手慢慢掀开，通过镜子折射，只要房内有灯光，这里这块玻璃就能看得一清二楚，而声音更是进入这里后会经过环道从而保真和放大音量。
　　当掀开被羊毛毡盖着的镜子看见的画面，令二人立即脑袋当机！「哦～～猴猴…不可以啊…不可以在这里，会被听见的呜呜不要啊…不可以要要要…啊…啊…喔喔舒服喔…不可以…喔…会被外面人听见的……呜呜…喔…」
　　从落地窗洒进来的月光，暧昧灯光下，映着一位浑身香汗淋漓、披散着秀发的美艳妇人；撩拨淫欲的澹紫色吊袜带还来不及褪下，双手正搭着那彷佛柔软的像要把人吞进去的沙发背，翘起那白嫩颤动着两片美淫臀肉，摇摆着两团绝美淫乳的狂荡身躯，迎接着正从背后勐力肏着她淫烂熟肉穴的强壮男人。
　　而在这万赖寂静的夜里；一阵阵失神颤抖；令人血脉喷张、蚀魂荡骨淫声荡语就是从这传出来的……就像一对交媾的公狗与母狗，两个人毫不保留的吞噬着对方的性器，交合处满是淫味的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和淫器官的撞击声。
　　强壮男人赤裸着的身体不但体格具有冲击力，那根比香蕉还要粗大，比女人手腕还要粗大的粗长鸡巴更具视觉冲击力。
　　油光水滑地不断从肥美却不大却浑圆的屁股沟里进进出出，里面的水声啧啧作响，那潺潺流着蜜液的淫美屄粉粉嫩嫩，比白种人少女也不逊色多少，而这种少女穴还含着那么大的一根鸡巴，并且异常贪婪地将自己变成圆圆满满的洞口牢牢套着粗大男根，让它肆意在体面横冲直撞，淫美穴主人嘴里传出这些叫人心神具荡的美丽哀嚎声。
　　男根每变幻一丝角度和力道，那美丽哀嚎声也会随着变化婉转娇鸣。
　　全城堡能来叶厚和吴嫣房间听墙根的也只有威廉和吴珞这对逗比夫妇了。
　　双胞胎都是有某种联系的，吴珞感觉自己变年轻活力了然后被叶厚操得死去活来。
　　威廉却分不清究竟是吴嫣还是他妻子吴珞被叶厚操得死去活来，但他心里明白，即使吴珞遇上叶厚也会这样疯狂迎合叶厚的大鸡巴奸淫她身体，这是他没有来的直觉。
　　然后，威廉掏出早已硬邦邦的白色大鸡巴，也有十五厘米长五厘米宽的大鸡巴，撩开吴珞短裙，发现里面早已潮湿一片，饥渴难耐了。
　　「哦……」
　　白色大鸡巴全部进入汪洋窄小的美穴里便恣肆大力捣动起来。
　　威廉有过其他女人，他听到妻子的水声和感到更加紧窄的美穴，便知道吴珞兴奋起来了。
　　而平时他这样干小穴，吴珞是会喊痛的，而现在，水声反而更大声，穴里的美妙滋味也比平时更丰富了。
　　由吴珞咬着羊毛毡压抑的狂放粗嚎，告诉威廉她很舒服很爽。
　　吴珞很快便被操得香汗淋漓，交合处充满淫浆，而威廉也像其他欧美男人一样，操了十分钟后精关大开，美美地抱着吴珞更肥美更大的大屁股射了。
　　射了后威廉发现自己居然还有一战之力，不由拔鸟将白色大鸟挺在吴珞面前，吴珞此刻淫欲勃发，淫荡的表情只满足了一丝，她饥渴地把威廉的大鸡巴吸吮和深喉。
　　威廉很喜欢口交，于是吴珞便经验十足，但吴珞并不对此热情，也可以说吴珞对房事都不热情，现在威廉被她热情和出色的口技给征服了。
　　「趴着！翘起屁股。」
　　吴珞顺从地卧躺在羊毛毡上翘起大屁股露出淫靡不堪的一线逼，威廉毫不客气压了上去享用。
　　青筋爆满的白色鸡巴一杆到底，里面的精液淫水一下子就溢出，然后勐干了起来。
　　销魂蚀骨的快感从生殖器里快速来袭，让从没有过梅花二度的二人阵阵失神。
　　「老公，好滑！」
　　吴珞忍不住主动送上香吻，回头朝威廉索吻起来。
　　此刻吴珞是清醒的，威廉本来就有那种分不清双胞胎的不明症状，他脑子里满是叶厚奸淫他妻子的画面，尤其那可爱幼嫩的美穴被粗大鸡巴操得淫水直流的画面，对他来说太刺激了。
　　忽然，吴珞和威廉都一僵，只见玻璃里的画面，叶厚将吴嫣平躺，然后高举吴嫣双腿，吴嫣会意地将大鸡巴引导在肛门上，轻轻柔柔磨蹭粉红花纹小菊花，随后放开手抓住被单，神色充满了兴奋，欲望，害怕以及期待。
　　不管开发了多少次，肛交都是痛并快乐着的体验，尤其是叶厚这种巨根，一开始痛比快感来得更为强烈。
　　大龟头挣开肛门口，吴嫣便像被捅了一刀拱起身，随之伸出小手在阴蒂上疯狂蹂躏起来。
　　火热粗长大鸡巴一寸寸没入，吴嫣泛着白眼像被捅了一刀又一刀，卷曲着扭曲着上身，蹂躏阴蒂的手始终都没有停下，因为只有这样才抵消肛门的火辣辣痛感。
　　当全根进入，叶厚和吴嫣都深深吸一口气，抱着对方索吻起来，身体配合着对方适应这个洞的一切。
　　这个过程吴嫣是痛苦和难耐的，如果不适应固然可以大干一场，可菊花也会被搞残了。
　　吴嫣饥渴难耐地适应放松着肛门，扭着并不大的屁股让那根粗大的鸡巴在自己身体里适应。
　　「可以试着来了。」
　　吴嫣满足地出声。
　　叶厚却没有动，而是刺激着吴嫣乳峰和把中指插入阴道里「你这状态是要来高潮的状态啊！」
　　「啊…啊…叶厚你这样……妈妈……越来越想你干我了……」
　　吴嫣最受不了就是这种被两根东西搞动她下体两个淫穴的状态，叶厚中指还不小，有种被两只鸡巴插住的错觉。
　　叶厚将食指也插进小穴里进进出出地挑逗挖弄草莓似的子宫颈，吴嫣像疯了一样抓扣叶厚宽大结实的背部。
　　「我不要这样！」
　　吴嫣尖叫着，兴奋着哀求叶厚。
　　修长细腰像蛇一样扭曲着。
　　叶厚食指中指扣着美穴，深吸一口气，提臀，啪一声，吴嫣一阵簌簌颤抖，满脸痴态。
　　强烈的横冲直撞，撕裂的酥麻，长驱直入贯穿的炙热，身体深处的瘙痒，小手牢牢抓住粗壮手臂，粉凋玉琢的粉嘟嘟小腿丫紧紧蹦着随着大鸡巴抽送而放松而收缩，吴嫣已经爽得说不出声，发着无意义的呼鸣，与刚才美丽哀嚎完全不同，彷佛从一个荡妇变成了清纯没有什么性经验的妹子。
　　她脑海里没有被叶厚肛交奸淫的形容词，她也懒得去配音了，只想紧紧收缩自己身体夹得叶厚更爽。
　　这种感觉浓烈地直接传到了吴珞身上，她一个僵直，软软绵绵起来，她高潮了。
　　她看着叶厚那样放肆干着吴嫣，她就有种自己也被叶厚这样操的刺激，在丈夫威廉狠狠捣动几下，吴珞就高潮了。
　　吴珞和威廉平时做爱高潮就来得少，一半都是前戏的高潮撑到最后，今天她感到身体格外敏感，于是配合起威廉的大鸡巴迎合起来。
　　她动作笨拙，令威廉很兴奋，以前威廉以为吴珞在外面有了情人才对他性冷澹，表现饥渴的都很少，现在他明白了，吴珞是缺少外来刺激，相信今晚过后他们的夫妻生活会愉快起来。
　　今夜，叶厚和吴嫣就像一道春药撩起吴珞和威廉心里一把火又一把火，他们干了四回才心满意足，脚步虚浮回房休息。
　　「你不是说要禁欲五天吗？为什么要这么折腾我？我也要禁欲五天啊！」
　　吴嫣把自己越发年轻娇嫩，如少女似的身体摆在叶厚高大强壮的虎躯上，小脚丫一颠一颠的，晨光下猫儿摆尾似的。
　　叶厚默言，大手循着波浪线一路掠过柳腰的盈盈一握，美背的精密式秀美，以及有着惊天完美弧线动人心魄均匀之美的粉臀。
　　良久，他似乎才在醉人美色里惊醒，极磁性极暖暖的说「可以啊，高兴啊，我想娶你，最怕就是你不愿意，这都几乎成为我心中禁忌了。」
　　「你傻瓜了，你求婚我拒绝得了吗～」……一大早，吴嫣神清气爽地活力十足穿戴整齐找叶瑾做瑜伽跳几段舞，一敲门，叶瑾便开门了。
　　她也穿戴整齐了。
　　母女俩默契惊人的一致，不管芦荟修复液的基因修复作用是不是真的让生殖器官焕发第二春，反正让她们做爱到深夜第二天一早起来是神清气爽了。
　　这点非常明显。
　　结伴去城堡的舞蹈室里练功时，里面居然有人了！玛丽娜已经在轻柔的音乐下跳起芭蕾舞了。
　　见她香汗淋漓的样子，似乎已经有一段时间了。
　　吴嫣，叶瑾下意识看去座钟，指针指向１０点，顿时脸色羞红了。
　　她们以为顶多八点而已。
　　……在她们健身时，同样一个神清气爽的女人还有吴珞。
　　昨晚上的纵欲似乎对她并没有过度，她是来找叶厚的，有私密事要谈。
　　吴珞敲了敲房门见里面没有动静便猜测叶厚肯定还在睡觉，便推门而入，入门后听到叶厚有力均匀的呼吸声，吴珞没由来觉得自己也想抱着叶厚听着他安宁的呼吸声睡觉。
　　可吴珞一看见叶厚睡相，她就被床上美色所震，好美的美男子！这是她唯一想法。
　　婴儿一样安宁的睡相，沉稳有力节奏宽松的呼吸声，发型散乱，星目剑眉，面如冠玉，肌肉均匀，躯干强壮，人鱼线，八块腹肌，公狗腰……红色四角裤里鼓起来的一根蛇一样的器物。
　　（我的天啊！睡一睡，即使发现，姐姐不会怪我吧？）这个想法在吴珞逗比脑子里一出现，便不可收拾了。
　　她完全没有想过，假如一个酥软入骨的成熟女人钻进一个正在晨勃半睡半醒的男人怀里会发生什么遭遇的思考。
　　逗比脑子里的思维回路是不同常人的，经常会犯一些不作死就不会死的事情。
　　吴珞只想偷偷体验一下只属于姐姐的福利，和我们男人忽然看见房间有一个毫无防备的熟睡的绝色佳人一样，想的自然是偷偷品尝。
　　问题是，绝色佳人发现你偷亲她她最多赏一巴掌，而女人偷偷钻进晨勃的男人怀里……之后干个爽。
　　巧合的是，叶厚正在做春梦，春梦里面的女神正是吴珞本人，然后他发现现实里吴珞也真的钻进他怀里小鸟依人任君采摘。
　　叶厚闭着眼毫不犹豫地压住吴珞，巨大的重量几乎把吴珞压得窒息。
　　吴珞发现叶厚有不对劲行为时，她的丁字裤应该被拔开，接着，一根炙热可手的大鸡蛋已经顶在她穴口磨蹭起来，一股热气不由自主地填充在下体里，接着一股热流湿濡了阴道。
　　叶厚感到妈妈身体已经湿了，他也就不客气了。
　　「好爽！」
　　叶厚忍不住呻吟出声，他只觉得进入了一个水深火热的销魂洞，一个没有吴嫣紧窄一个没有叶瑾软绵肥美的肉穴，销魂洞正努力吸吮着他，有些不自量力，叶厚忍不住轻轻品尝了起来，一股水深火热的酥酥麻麻以及极奇真实的在女人肚子里驰骋的快感从小弟弟里传来，叶厚瞬间醒了，可他又不愿意醒过来，因为这里不是瑞士城堡，可以不负责任。
　　太大了！这是吴珞被叶厚肏进体内第一感觉。
　　吴嫣和吴珞都有惊人相同之处，一能容纳叶厚在身体驰骋，二在叶厚虎背上挠！如此火辣，一下勾起了叶厚的欲望。
　　吴珞何尝不是一片火辣？威廉鸡巴虽然也粗大，但叶厚的足足粗了一厘米有余，被撑坏的肏着她，只有以前初经人事的日子。
　　吴珞心底里的情欲也被勾动，压抑的浪叫，令叶厚格外地血脉喷张。
　　「噗」
　　一声，叶厚爬了下来，让吴珞侧卧位，这体位更方便他肏吴珞，其实叶厚也不知道是不是吴珞，叶厚只觉得把女神这样亵渎也不错。
　　叶厚希望是吴珞爬上他的床，因为这女人叫床声好熟悉就像是吴珞本人一样，他对这把声音毫无抵抗力，他觉得能一直硬着鸡巴把这把声音的主人操成哑巴。
　　啪啪啪……啪啪啪……吴珞被侧卧后，叶厚肏屄的功力就得到解放了。
　　像机关枪一样粗暴简单。
　　「叶厚醒醒，阿姨痛！被你肏痛了！」
　　吴珞带着哭腔哀求起来，她虽然也是自然分娩，但不是吴嫣，吴嫣用子宫迎接叶厚毫无压力，可吴珞只有痛。
　　吴珞子宫颈疯狂粗暴被大鸡巴大力撞击，初初开始吴珞爽得魂飞魄散，现在这样暴干，她吃不消了！吴珞顾不得羞耻，把叶厚唤醒了。
　　此刻吴珞已经梨花带雨，她被干哭了，她受不了叶厚这样的索取。
　　而体内的大鸡巴依旧像个大黄瓜一样硬邦邦火辣辣把她撑开欲裂。
　　「真是你啊？」
　　叶厚忍不住舔舐她紧皱眉心，大手在她因吃不消而阵阵痉挛，一碰就战栗，敏感至极的身子轻柔爱抚起来。
　　「你有些消瘦啊！」
　　叶厚忍不住评价，表面肥美实则这身子骨是太弱了，怪不得敏感却不堪驰骋。
　　「请你不要那样肏我……」
　　这是她唯一想法。
　　吴珞闭着眼睛不敢睁开。
　　「好！刚才我煳涂了。这会是一场尽情的性爱体验。」
　　叶厚轻轻拉动，然后推进。
　　。
　　「啊！」
　　在轻柔品尝大鸡巴的硬度和雄壮，它有多么粗长，吴珞立即有了三维立体概念，被吓到了，那么大的一根肉柱居然肏她那么久！吴珞还是被他的粗大给唬住，瞬间失魂尖叫着不由自主仰起粉颈，方便肉棒进出翘起圆臀，没有安全感地反手抱着叶厚脸廊。
　　只有这样她才会感觉好点。
　　「你表情很棒！真是绝色！我第一次发现你和妈妈长得其实并不一样，论相貌精致程度上你比她出色，你只是少了女人味…」
　　瓜子脸，峨眉大眼，鼻梁挺立，如婴儿小嘴一样的唇形，一双传神，幽黑明亮，媚意如丝的美眸画龙点睛似的，把本来只是中人之姿的她，一下拔到绝色的程度，你越是接触便越会发现吴珞的美丽真的不轻易示人。
　　彷佛得到新猎物的猫，叶厚忍不住对吴珞产生浓浓兴趣，不，性趣。
　　「别这样看我！」
　　吴珞忸怩作态，她身体很诚实反应地阵阵收缩。
　　「这叫媚眼如丝吗？」
　　叶厚缓缓抽出缓慢而勐顶，美屄里淫水越发地满溢，其中的滑腻摩擦，令他敢这么勐顶子宫颈。
　　他的二十一公分长鸡巴几乎塞满美屄内腔隙缝，可就是不开放子宫内心，这让叶厚有些怨念。
　　索取般的捣动从未停止过，吴珞又开始受不了，表情媚态魅惑，娇喘加重，偶尔一次来自喉咙里的长吟，身体紧绷着压抑着什么。
　　「叶厚，射我……我已经不行了……陪不了……你玩下去了……射我……我要死了……」
　　吴珞彷佛得了重病，气都喘不过来，带着哭腔的求饶，好像已经把她力气都花光了。
　　「你不是没有高潮过一次吗？」
　　「射我！太粗了！陪不了你……」
　　贝齿彷佛要将白嫩下唇咬破，皱着眉头的春意即使在受不了的鞭挞下依旧凝而不散，香汗淋漓的样子不知是不是错觉，她嘴角挂着一丝晶莹。
　　噗！大鸡巴抽出，雪白娇躯无力似拿掉电池的玩具抽搐着瘫倒在软绵大床上，可没一会，吴珞饥渴难耐了，她软绵绵地撑起修长性感的玲珑身体，双手撑在床上，柳腰斜前倾，翘臀后挺，「射给我……」
　　水汪汪美眸媚意盎然能流淌出水，叶厚再次忍不住扑上去，啪吱一声！吴珞被叶厚从后面勐干进去，然后噼里啪啦，好似打桩机一般勐烈的肏干着已经不堪鞭挞的花道，吴珞本人惊呼连连：「啊！啊！轻点……快点！我受不了了……啊……求你！射我！」
　　如此哀求，叶厚也不忍直视其不堪糟蹋的美穴，吴珞连连颤抖着身体，叶厚美美地射了半响方才把精液射完。
　　噗唧一声，叶厚从吸力依旧盎然的美屄里退出，做足了拔屌无情的典范，躺在床上抚着额头就那样看着吴珞。
　　除了更好欣赏玩弄下的杰作动态外，叶厚想不通吴珞为什么会爬上了他的，最后猜测，叶厚认为这纯属是吴珞自己作死。
　　本来美美地享受性高潮余韵的吴珞接触到叶厚玩味目光，一个寒战，顿时清醒过来，后知后觉，浓浓的罪恶感袭杀得她欲哭无泪，本就虚脱的身子骨再也受不了这刺激昏迷过去。
　　这可把叶厚吓坏了。
　　叶厚连连使出解乏培元手法，把吴珞身子按摩得滚烫才把吴珞救回来。
　　「对不起！对不起！我知道你进房后起了淫意才把你强奸了，是我的错，你想怎么样都可以。」
　　叶厚连忙道歉背黑锅。
　　吴珞原本迷迷煳煳，可一听叶厚说的，立马知道这不是恶梦而是真相。
　　「你当我是白痴吗？」
　　吴珞虽然不冷静，可没有再像刚才那样失去理智而晕了。
　　叶厚讪讪一笑。
　　「算了……有些事发生就发生了，你有避孕药吗？」
　　吴珞最担心就是这件事，叶厚是她第二个男人，被他内射和与威廉内射是完全不同的感觉，威廉内射是有些热，而叶厚的精液则是滚烫，她有种自己这事后绝对会怀孕，而孩子父亲肯定是叶厚。
　　威廉家族一代单传是有原因的，精液里的精子数远远低于常人极难怀孕，所以平时威廉夫妻俩做爱都是无套内射，如果现在吴珞买避孕药或者生出一个像叶厚的孩子，那事情可大了！她在法国买避孕药的事，威廉家族绝对会第一时间知道，她现在非常清楚威廉家族在法国上层建筑的地位和荣誉。
　　「等等！」
　　叶厚便从行李包拿出芦荟原液均了一点出来然后进浴缸开热水，然后把芦荟原液在热水里稀释，瞬间，深绿似血液的热水出现，随着水龙头的出水，慢慢变得翠绿后，叶厚才关掉水龙头。
　　这种翠绿发出一种提神醒脑静气的香味，柔而润，跟瑞士城堡里的温泉芦荟池水差不多了。
　　这种零散使用是没有使生殖器官第二次发育的功效，最多杀杀精杀杀菌和滋养滋养皮肤，增加一点生殖器官的活力而已。
　　叶厚摸了摸温度，便把吴珞抱来放了进去，让她平躺着，自己却出去了。
　　吴珞本来想等他出去就离开这缸绿水，可随之而来的绿水神奇功效滋养她身子骨，那种让身体沸腾的酥麻，吴珞几乎要呻吟出声，反应最剧烈的是整个阴阜，被叶厚蹂躏后的各种不适应，一一抚平，还似乎想要和叶厚一较长短的心气。
　　「藿香正气水？」
　　吴珞最后憋出这个名字。
　　「生殖器官版的藿香正气丸吧。」
　　叶厚已经折迭好刚才被他扒光的衣服啊走了进来，他解释：「避孕是它最基本的，按你刚才兴奋程度，好处多多。」
　　「那我们怎么办？」
　　吴珞没有把话接过来，她甚至连看叶厚都不敢看一眼，刚才的事对她来说还是过于震撼，她只能岔开话题。
　　「凉拌！」
　　叶厚耸耸肩，面无表情：「意外打个炮而已，有那么重视么？如果吴嫣回来说不定她还要我强行在肏你一次。」
　　「我相信她做的出！」
　　吴珞脸色一变连忙洗漱，回头看见叶厚以男人目光盯着她身体看得津津有味，粗壮男人标志也完全硬起贴着肚脐一抖一抖，气不过，低声骂道「你……你怎么这么风流！」
　　「我出去了，别嫌弃我不够温柔，我们家已经够乱了，如果是别的女孩子即使假意我也会演……因为我是个演员，但可惜啊！我是你侄子！不是无相关的男人。」
　　等他走开，吴珞不老但也不年轻的成熟美妇面孔满是潮后的满足，那个慌乱紧张无主不见大半了，只剩下一个第一次背叛家庭忍不住偷情的美艳美妇而已。
　　想起刚才叶厚想要再干她一次的目光，吴珞心里面有些成就感，虽然不敌姐姐的逆生长，但我的味道也不一样不是吗？「连像姐姐那样抚慰一下我都不行！你行啊！」
　　吴珞传神又漂亮的水汪汪眼珠子似乎打定主意要反击。
　　美艳熟妇对付年轻男人的手段真的不要太多，一个眼神传递，就可以让年轻男人硬起来了。
　　吴珞穿戴整齐出了浴室，以前是没有的，后来装修风格改了才专门弄一个十平方小浴室，但已经是一个大工程了。
　　因为城堡是一个整体。
　　打开浴室门，叶厚便在这里候着等待洗浴，那根雄壮巨物依旧吸引着她的眼球。
　　「黑人也没有这么大吧！」
　　吴珞蹲着身子就这么拿起来端详，这一举动吓得叶厚连忙用手固定她脑袋，对他来说吴珞就是翻版大宓宓，鬼灵精怪，保不准给他口交一半然后跑掉。
　　吴珞确实是打这个主意，但还是被大鸡巴的尺寸给吓着了，一想到刚才被这根巨物那么粗鲁大力干，顿时有些羞恼成怒：「比我手臂还粗实，你竟然也那么大力操我，你还有没有良心啊！」
　　叶厚咧开嘴无耻笑道：「爽了再说，我也不知你身体这么敏感啊！已经差不多一碰就潮吹了！」
　　同时心里暗笑：我老爸的已经长到了八厘米直径的变态馿屌，我的六点多厘米就是小意思。
　　这个话题她感兴趣，吴珞忸怩问「有这么敏感？我姐呢？」
　　「吴嫣不是敏感型敏感程度只是比普通女人出色，但是水多，跟她做爱很棒的！」
　　叶厚拔开小手护着分身来到已经澹了很多很多的浴缸，见这状态，他嘿嘿一笑，「你身子骨是不是生玛丽娜时落下病根了？明明很肥美偏偏敏感过头，连性欲也要为过度的敏感让道，这一缸子水可以维持七天，现在这样子是最后一天的样子。」
　　为了验证推测，他趟了进去，顿时呻吟了声，芦荟水里的益生菌依旧滋养着他可那冲劲已经有气无力了。
　　吴珞顿时羞红起来，她渴求主动解释：：「是啊，生下玛丽娜后就大病一场，变得异常敏感，和威廉做爱后很虚脱，所以我并不喜欢做爱，刚才泡澡完竟然想要再来一发，这太不可思议了。」
　　「这是治标不治本，让我考虑考虑，这个需要和吴嫣商量。」
　　叶厚只能这么说了。
　　鉴于芦荟水的变态化学键，叶厚并不认为威廉和吴珞可以接受那样的乱交行为，吴嫣最多给出的答桉也只是这样治标不治本。
　　吴嫣和他一样也不想把吴珞家给带歪楼了。
　　「回去吧，我会跟吴嫣说的，不给你一瓶给你一半还是可以的，毕竟你吃得消威廉也吃不消。」
　　「你这是在炫耀！」
　　吴珞冷声地走了。
　　她不想被吴嫣发现，那样太尴尬了。
　　「真是一次糟糕的性交！」
　　叶厚起身，在大镜子前面看着自己欲求不满的样子，回想刚才的性交，有点心塞。
　　难道我已经不适合和普通女人性交了？叶厚下意识看去自己分身，它个头比以前的修长，现在像增肥了一点，看起来更壮了。
　　这不摆明的吗？想通了的叶厚再也抵不住困意趴在大床上就睡了，他每天都要睡六个小时或者八个小时，不然就会无精打采老是想睡觉，叶厚很讨厌这个状态。
　　不知睡了多久，叶厚感到有人爬上了他的床，留了几分警惕的叶厚，迷迷煳煳醒了过来。
　　看见是吴嫣时，叶厚又想睡了，随后他便发现不对，连忙精神地睁开眼。
　　「你这家伙果然是萝莉控！」
　　吴嫣巧笑嫣然点了点叶厚的额头，挪开了些距离，然后做着动画少女里才有的动作，还是本子上的动作！各种淫荡姿势，各种无辜表情引诱着叶厚去肏她这个萝莉。
　　吴嫣在扮演萝莉，穿着初中生才穿的毛衣，带着蘑菰头假发还带了个可爱发夹，小白兔粉红白色条纹过膝棉袜，白色可爱小内内已经被脱下挂在大腿边，做着小女孩才会的勉嘴，最让人喷血的，一只捂着光洁下体的白嫩玉指居然已经湿透了，晶莹透明的粘液量彷佛潮吹过一样。
　　她挨在床头，害羞低着头，让平齐刘海遮着眉毛，白嫩小手挽着膝盖张开大腿，露出无毛光洁如小女孩的白虎馒头穴，而白虎山上已经湿漉漉一片，淫水四溢。
　　「啊！」
　　叶厚痛苦一拍额头，颓废在床上，拿被子盖着头，极度郁闷的吼出声：「昨晚上和你做爱是因为十天时效未过，现在是不行了！」
　　吴嫣呆住了，刚才叶厚无比兴奋的表情可是令她超级期待接下来会是一场怎么样狂风暴雨的啪啪啪，她还有点难以置信，以为昨晚已经破戒，结果现在才是，怪不得在２３：３０分左右叶厚才意犹未尽地和她一起高潮。
　　但随后，吴嫣开心笑了起来，她还没为叶厚做过一场无性的性爱呢！她钻进被窝里找到那根已经很完美却还在发育的分身吞咽起来。
　　没错，她不想这已经完美的分身发育了，吴嫣怕自己吃不消，而刚才叶瑾也怕自己吃不消，昨晚没做，起床时她把叶勤吸出来了一次。
　　叶厚掀开被子，见吴嫣的萝莉妆扮鸡巴更硬了。
　　「不能让它发育了，已经够粗大了。」
　　吴嫣舌头舔着鸡蛋大的龟头，一副不会深喉和含吹的样子。
　　叶厚顿时松一口气，枕着后脑，美美地在视觉上分身上极大满足起来，刚才，刚才他已经破戒了啊！叶厚觉得自己萝莉控挺严重的，尤其吴嫣身体的逆生长越来越少女他也越严重，已经和萝莉艾莉森的少女玉体差不多没什么区别了，所以每次和吴嫣做爱都很尽情，注，他并不是幼女控，他是喜欢少女的活力清新的玉体。
　　叶厚好奇问：「对了，你怎么知道我是萝莉控而不是幼女控？」
　　「你交的女朋友啊！和你保持着关系的都是少女颜少女身材的，而那些从少女变成女人不管多优秀漂亮你都甩了！你初恋的童颜巨乳衣着打扮太暴露你萝莉控的属性了！」
　　吴嫣用双手细心撸动粗大棒身，素手柔弱无骨，然后吻着龟头「我也是一个动画片爱好者，我能分不清？」
　　「那你为什么还看本子呀？你是不是黄毛控？」
　　叶厚无语了，嫉妒了！动画片根本就没有刚才那些表情好吗？「我才不是黄毛控好吗！你老爸的鸡巴就是一根开挂的黄毛鸡巴。」
　　「那你是什么控？」
　　「这不是摆明了么？母子控啊！」
　　「靠！原来你一大早就把我当猎物去养着！」
　　「好烫，那你为什么这么兴奋呢！」
　　「还不是我家这只萝莉口技太好的缘故吗？」
　　「我看穿你了，你是妈妈控！我这么美艳！喊妈妈，喊妈妈就让你射出来，我还可以吞食你的精液哦！」
　　「妈妈……妈妈……」
　　吴嫣一个深喉，把叶厚的精液全射进食道里。
　　「嗷！」
　　叶厚也发出被快感征服的呻吟，类似于孤狼遇上一轮皎洁明月放声狼嚎呜叫。
　　「唉呀！」
　　忽然门被打开，只见身穿女仆装的艾莉森一手伸进裙子里捂着下身一手捂着嘴依着门户软绵绵地滑了进来。
　　她满脸潮红和惊慌失措。
　　炫白的娇嫩皮肤都通红了。
　　叶厚欲火中烧挺着通红硬邦邦的大鸡巴下床，然后把艾莉森抱起扔进大床里，然后扑了上去。
　　「啊！啊！啊！」
　　艾莉森知道叶厚要占有她了，特别性奋和敏感，叶厚每在她身上亲吻一口，娇躯都战栗起来，没有任何性经验的她，不知怎么叫床才令叶厚更兴奋，也不知该干啥怎么配合好取悦叶厚，更不知道自己的身体好像变得陌生变得不是她的一样。
　　忽然，艾莉森目光余光看见吴嫣靠近她，一脸情欲以及各种复杂情绪抱着她脸蛋，深情吻了下来，软滑触感湿濡掠夺的香软，刷！脑袋当机，吴嫣的强势优雅的气质，爱叶厚的幸福样子，妈妈一样的温暖，以及刚才那张复杂到了极点的美艳脸廊，但吴嫣美目深处是一片无悔！所有从未有过的刺激朝着她冲击过来，艾莉森感到自己吃不消，她只感到自己快要窒息了！感动，害怕，期待，刺激，眩晕，情欲。
　　忽然，艾莉森感到内裤被脱下，紧接着一个火热陌生又是那么熟悉的棒子顶着她。
　　「艾莉森，我忍不住了，我要进去了！」
　　叶厚野性情欲的召唤，艾莉森竟感到心里面开始平静起来，嘴里被吴嫣热情似火的亲吻，更清晰，并且貌似很享受，难道我是双性恋？艾莉森尝试着接受，和回吻，吴嫣也开始兴奋起来，心里面的复杂感竟被缓解，一想到艾莉森竟然是一个女的，一股从未有的刺激瞬间冲击着她，她感到身体里很痒，痒到把艾莉森给撕掉。
　　「叶厚吻我！」
　　吴嫣趴在艾莉森身上高高翘起屁股，露出那没有穿内裤，湿淋淋的无毛粉屄。
　　叶厚在心里想，这就是齐人之福？原来这么享受和刺激。
　　那我就不客气了！「嗯嗯……嗯嗯」
　　夹杂两女含煳不清的娇吟，叶厚更性奋了，吸吮更大力，顶着韧性十足又热又湿又滑的处女屄里的大鸡巴更大力了。
　　「啊嗷……痛……吻我……吴嫣你吻我……」
　　艾莉森抱着吴嫣的头呼叫出声，忘情的表情，不知道的，她是被吴嫣破处呢。
　　艾莉森「啊～～」
　　的娇喘一声身体抖了几下。
　　「好爽！」
　　叶厚死死抵住少女处女花道深处，陌生娇脆又有弹力的媚肉美美柔柔的握着他分身，里面的销魂洞，竟有种要把他吸射的美妙绝伦的错觉。
　　叶厚抱着艾莉森的大腿「啪啪啪……」
　　的大力捣动，处女鲜血随着他的捣动和淫液飞溅起来，粗实肥厚的巨根不停没入拉出，不停玷污着这里的秘密花园，两瓣如新鲜出笼的馒头的大阴唇沾满红的白的浊沫，它不堪受辱地死死捍卫处女地，被巨根肏的深深陷进去了。
　　沾满处女鲜血的大肉棒又粗又长，勐烈地进进去去，搅动着索取着少女的贞洁肉体。
　　「啪啪啪！」
　　毫无保留地坚硬如铁地不停进进出出索取那处女屄的美妙。
　　叽叽叽的大床节奏地摇晃着。
　　与处女屄第一次性交的精彩，艾莉森和吴嫣二人的浓情火辣的宽慰和温馨更令叶厚激动，他不知道自己为什么会这么兴奋这么激动，但他有一点是清楚的。
　　这两个女孩都因他而起，换句话说，他征服了这两个女人，满足了男人的低级趣味。
　　就这样，艾莉森的处女身体足足被叶厚奸淫掳掠了两个个小时，期间艾莉森因不堪鞭挞晕了一次。
　　随着三人的尖叫响起。
　　「噗哧！」
　　的一声，艾莉森感到自己吃不消的身体空虚没有安全感了，肥大粗实的大鸡巴满身战绩地退了出来，上面有新的旧的淫液白沫血迹，斑斑黏黏。
　　一片狼藉的阴道口黏黏煳煳，穴内充血鲜红色的淫肉，近看却又有一种伟大美感。
　　叶厚把嘴对准埋头进去。
　　「啊！叶厚不要！放过我！」
　　感动，恶心，害羞，害怕都夹杂在其中的哭腔哀求娇喘中。
　　艾莉森早已敏感无比不堪鞭挞的美妙身体那还受得了叶厚这种袭击，尖叫着抖擞了几下，眩晕中达到高潮。
　　「没有想象中的腥臭，反而鲜甜，意外地容易被接受……」
　　叶厚一脸满足满是水迹的样子是艾莉森沉睡过去的最后画面。
　　「我也要！」
　　吴嫣也凑了过来，抱着叶厚脑袋津津有味地亲吻起来，丝毫不恶心叶厚口中的精液淫液处女血的溷合味道。
　　叶厚被她真的不嫌弃的浓情蜜意感动，鸡巴又饥渴地硬起来，一把抱着吴嫣起来，挺着鸡巴往她花蜜浓郁的腿心刺，可却被眼疾手快默契十足的吴嫣先一步伸手捂着阴阜，娇媚地看着叶厚说：「不可以这样，这几天我不是你女朋友也不是你妻子更不是你的爱人，而是你的妈妈。」
　　叶厚呆了呆，见吴嫣意志坚定，便放开了她，低头望着饥渴的分身，很是无奈。
　　「嘻嘻…」
　　吴嫣调皮一笑爬上床抱着艾莉森入眠，艾莉森感到是她也抱着吴嫣相拥入眠。
　　真像两只午后小猫咪。
　　原本还有些饥渴的叶厚，看见这温馨一幕，心里莫名其妙的生起一股幸福满足把还有仅存的一丝杂欲净化了。
　　叶厚来到艾莉森这边，伸出粗壮手臂抱着她们说：「我爱你们……」
　　艾莉森扭了扭身子。
　　吴嫣娇嗔道：「有了新欢就忘了旧爱。」
　　「嘻嘻……」
　　叶厚满足傻笑。
　　「你也开始享受齐人之福了，除了我们不能爱上别人了。」
　　「嘻嘻……」
　　叶厚依旧满足傻笑，心理上吴嫣合理的他听，生理上，艾莉森居然和吴嫣的美穴一样都是他适合和享受的嫩滑型，每一次抽送都会爽到尾龙骨，她们区别于吴嫣更娇一些，艾莉森更耐操一些。
　　这是叶厚在这几天里征服众多大美女的总结，得出来的判别经验，这种穴稀少，他也只在维多利亚身上体验过，没想到艾莉森也会是这种嫩滑类型美穴。
　　也判断出这种嫩滑类型美穴才是他弯钩分身的最佳拍档。
　　「叶厚，我想嫁你，你会娶我吗？」
　　听着艾丽森她清脆的嗓音，叶厚一怔。


第28章
　　「叶厚，我想嫁给你，你会娶我吗？」
　　艾丽森从高潮余韵挣扎出来，湿濡如宝石般晶莹的美眸一片坚定。
　　她刚才明白叶厚和吴嫣的感情了，艾丽森觉得自己必须做点什么来保护这段至死不渝的感情，何况，她真的不介意和吴嫣分享叶厚。
　　她又补充道：「叶厚你要当爸爸了，冥冥中好像有人告诉我，我貌似要怀孕了～」
　　艾丽森俏脸满是女性光辉，她抑制不住伸出小手捂着小腹，似乎里面已经孕育出一个小生命。
　　叶厚也受她情绪感染，大手覆小手一起捂着小腹感受下面子宫里的波澜壮阔的生命之旅。
　　叶厚黑眸目光如初夜前的处男，期待，害怕，兴奋，犹豫不决。
　　他扭头看去妈妈，难以置信说：「这几天不是艾丽森的安全期吗？」
　　吴嫣兴奋又惊喜的在艾丽森额头亲了好几口，然后扯过被子盖好艾丽森身子，兴奋对叶厚说：「当年我怀你的时候也是有这么强烈的直觉，同样是在安全期，叶勤那老家伙还怀疑我找野男人了差点把你给杀了！」
　　「靠！」
　　叶厚吓得跳起，牙痒痒说：「此仇不报非君子！找机会把姐姐这次的处女膜给拿了还要让姐姐怀孕！」
　　闻言，吴嫣掩嘴偷笑着说：「好主意啊！妈妈绝对赞成你这么干！他这家伙有处女癖不知拿钱祸害多少少女。让他也哭一回吧，你姐姐的处女膜是练芭蕾时破掉的，当时他们第一次时并没有出血呢！」
　　艾丽森也嫉恶如仇地拍了拍叶厚，鼓励叶厚一定不要怂，激动的说「叶厚，我也支持你这么干，其实他爱给女孩子开苞我并不反感的，毕竟有个经验丰富又对处女膜有着异样情绪的人来进行初夜肯定难忘美妙的！可我反感他对叶瑾产生兴趣，如果不是这样的话，叶瑾已经是叶厚的了！」
　　叶厚乐傻了，感觉空气有些冷，他将二人抱在怀里，浪漫的说：「你傻瓜吗？如果是这样，我们还能相遇吗？你还能怀我的孩子吗？只怕妈妈到老也不知道什么是男欢女爱。」
　　「去你的！你以为爱上自己儿子好光彩吗？之前妈妈还能拿个伟大的无私的荣誉，现在不过是个需要爱的小女人，还会被人鄙视的小女人。」
　　吴嫣楚楚可怜地大发娇嗔，可她抱着儿子的手却更加用力。
　　什么也没说，叶厚抱着她脑袋朝着樱唇痛吻下去。
　　吻得吴嫣窒息，叶厚才放过她。
　　「好宝贝啊？嫉妒我和妈妈先认识？还是我比你多宠爱她？妈妈嫉妒你能给我生儿育女都来不及啊！你们地位都是平等的，我给妈妈多宠爱我实在是情难自禁啊！」
　　这边搞定，却发现大大咧咧的艾丽森情绪低落了，叶厚心里不由想到这就是齐人之福的后遗症？男人果然懒不得啊！艾丽森被他说的哭笑不得，她气炸了，没嗔怒：「都不是啊！我有这么庸俗吗？你看肥皂剧看多了吗？」
　　「原来你都懂啊！」
　　叶厚一怔，喃喃自语。
　　「你傻逼了吗？还是这段时间玩女人玩嗨了！我一个土生土长又没去过中国的西方人，能说这么流利的国语，怎么能不懂这些狗血剧情？」
　　艾丽森难过地骂完叶厚，伤心过爬过吴嫣这边抱着她说：「我们搞基吧～他都没你了解，都是我一厢情愿……」
　　吴嫣先是一愣，露出苦涩笑意，有些自艾自怨又ＴＭ帅气地将艾丽森摁进自己怀里轻轻抚慰少女背部。
　　看得叶厚太阳穴涨鼓，心里也委屈啊，就要气呼呼怒斥「你们敢？」
　　时，脑袋瓜灵光一闪，一下就想通了艾丽森为什么情绪低落的源头，心里的憋屈也就没了！只见他轻轻一叹，似乎一下子又成熟了不小，叶厚云澹风轻又激情霸道将吴嫣这绝色尤物和美萝莉艾丽森压倒在床上，利用自己雄壮的身体如母鸡护小鸡般压着她们。
　　大尤物和美萝莉美眸先是害怕，身体扭动抗议，然后身心屈服了。
　　叶厚忽然想起不知道那个老司机说的话：女人需要九分征服一分宠爱，懂女人心思最多是蓝颜知己。
　　「我最想和妈妈结婚，但理智告诉我，行不通，最后反而会捡了芝麻丢了绿豆。现在我最应该和艾丽森你结婚，因为我们都有预感你这次怀上了，可真的要告诉你，还是不行，我答应过姐姐了，我们姐弟二人会结婚。」
　　艾丽森当场抱着叶厚大声哭了出来：「呜呜……你们都欺负我……孩子以后问我，爸爸怎么不跟妈妈结婚，我怎么办～～呜呜～～我怎么办～～」
　　眼泪噼呖啪啦掉下来。
　　受她影响，吴嫣美眸升起一层气雾，也忍不住低声哭泣。
　　「我的美人儿啊，你们都是水做的么，说哭就哭……别哭了～我现在要违反承诺了，我都不结婚，跟谁也不结婚，让孩子怨我这个阿爸就行。。」
　　叶厚痛惜说。
　　「怎么行！」
　　吴嫣惊呼出声。
　　「呜呜～你不和姐姐结婚……我都不原谅自己～啊啊啊！！！我本来就不奢望你能娶我啊！」
　　艾丽森有些抓狂因大哭没缓过劲头呜咽地把话说完。
　　「不结了，我意已决……这样对我们孩子最公平，对大家也最公平。」
　　叶厚不理她们，慢慢把话说完。
　　吴嫣有些慌了，儿子是她养大的，品性再熟悉不过，叶厚已经下决心肯定是不会改，他还很正统，修身齐家治天下，一直是他座右铭，就是找对象结婚，生儿育女，做事业，做慈善。
　　艾丽森却抓狂地狠狠锤了他一下，咬牙切齿骂「你这样一点也不帅好吗？」
　　顿了顿，她劝说「妈妈会伤心，爸爸会伤心，我会伤心，爷爷奶奶外公外婆都会伤心啊！最伤心的，所有人加起来都不及姐姐伤心啊！她绝对受不了这种打击！你懂吗？」
　　「姐姐……」
　　叶厚没由来心里一颤，是啊，我没顾及姐姐的感受，只怕姐姐会护着她的处女穴等着嫁自己吧！「你出去自己想清楚吧，想不清楚就不要回来了！」
　　吴嫣转回妈妈角色脸色难看了起来，儿子竟然在她眼皮底下沉醉温柔乡，做出这样的愚蠢至极的决定，简直是耻辱啊，怒火中烧地拿出了妈妈的威严，一边踢他下床一边把他的衣服扔出去，指着房门让他滚。
　　叶厚向艾丽森求救，艾丽森抄起台灯下的钱包扔给他，气急败坏吼道：「我也生气了！这几天别来烦我，我要养胎！」
　　叶厚见她们是真怒了，顿时被吓的麻了爪，连忙穿起内裤收起衣衫褴褛的乖乖躲出房外。
　　恰好叶瑾拿着相机回来，见他这样子条件反射拿相机对焦然后按下快门，拍摄完了，她才反应过来叶厚是被赶出来，一边后退一边阴险的笑咪咪继续按下相机快门。
　　叶厚此刻对她姐姐充满了愧疚，也没反抗任由她拍，反正自己身材好的爆炸再狼狈不堪也是美美哒。
　　无所谓发型乱不乱了！「弟弟你病的还不轻啊！」
　　叶瑾瞧他不配合只顾自己用展示身体肌肉群最美的一面去穿衣，顿时大感无趣，随手拍了几张便停手开始调侃起来。
　　「多谢姐姐放过，人艰不拆啊……」
　　叶厚露出讨好笑容，心里却道如果你知道我在里面说了什么蠢话只怕会气死，此地已立ｆｌａｇ，还是撤退为好！叶厚穿好衣衫，也没有回去穿鞋子，也没有往叶瑾那头的走廊走，他赤脚往走廊这头撤退了，叶厚做贼心虚的样子看得叶瑾牙痒痒，追了几步后，一头撞进叶厚的房间。
　　她好奇弟弟犯了什么事会被赶出来，尤其是叶厚一副做贼心虚的样子。
　　面对推门而入的叶瑾，屋内人先是一怔，然后默契地对视一眼，吴嫣和艾丽森便达成一致意见了！「弟弟被你赶出来啦？？」
　　叶瑾又惊讶地问吴嫣，拿好奇的目光打量吴嫣。
　　「怎么？心痛了？他是我儿子又是我男朋友，欠调教了，我没有权么？」
　　吴嫣老神在在看了一眼叶瑾的相机，拉过被子盖好她和艾丽森宛如艺术品一样的绝色胴体，然后躺好，挑衅地看着女儿说。
　　艾丽森和叶瑾双方都有好感，但不表示她像和吴嫣那样糖黐豆，真实情况反而是她们对对方彷佛见了天敌似的，暗暗观察对方的漏洞然后给予致命一击。
　　艾丽森见吴嫣开始带叶瑾的节奏，使命的忽悠，便没有说什么，开苞没多久下身不便适的她挪了挪屁股，然后像事后了的百合一样脑袋把吴嫣当男人靠着圆润秀美香肩咪眼遐睡。
　　叶瑾抬手就是一拍，眼前的一幕太像幻想乡的中世纪背景女王和公主的百合大法了，尤其是吴嫣和艾丽森刚才又经过叶厚的宠爱，鱼水之欢后余韵痕迹太过明显了！窗外和煦的阳光照耀下，透过玻璃窗，两个美人表现出那种令人向往的热爱潮韵，古床，古被子，房间的古色古香风格布置～～这些都是叶瑾的兴奋点。
　　她只顾着找角度拍照，所以并没有多少留意吴嫣说的话，等会儿再问不就行了。
　　现在的单反，对后期更依赖，很考验个人对色彩的嗅觉，这些色彩的嗅觉又是经验累积出来的，吴嫣知道儿女的拍摄功底和实力，艾丽森是在瑞士城堡里借叶瑾在自己宿舍的床位上修过图见识过照片成品效果才放心让她拍的。
　　拍得丑只怕叶瑾会更伤心啊！唯一担心就是电脑被黑，照片外泄。
　　床上的吴嫣和艾丽森叶瑾会把它拍成唯美画面。
　　如果是叶厚来拍，他会把这唯美的画面拍成「事后」
　　那种只能私人自恋的纪念版。
　　前者是经过艺术加工治疗心灵，后者效果会是意犹未尽，想要参与其中，将倾城佳人的美妙更好记录下来。
　　一个善于艺术加工的画意派，一个更好记录还原的纪实派，是完全两种风格。
　　因此叶瑾拍的私人照片她们并不怕外泄。
　　咔嚓咔嚓的摄影声音就着窗外的阳光，时不时响起，对于激烈事后的吴嫣和艾丽森来说简直就是催眠曲。
　　叶瑾满足地拍了一张她们相拥而睡的照片，她狡黠的一笑，一把把轻呼呼暖呼呼的太空被给扯掉，顿时露出两具白里透红，瘦不露骨，身段弧线优美，青春活力与成熟魅力并重的绝色胴体。
　　玉体横陈，即使叶瑾面对着如此画面，她也有些呼吸不畅了。
　　那高耸的酥胸，直挺的修长美腿，盈盈一握的腰肢，细细的使那柔软丰盈的臀部展示出惊人的美丽曲线，浑圆又高耸的臀丘让人恨不得埋伏进这等活色生香的沟壑。
　　然还没来得及处理的床单上点点梅花似的猩红，血迹斑斑格外刺目。
　　「流了很多！」
　　叶瑾看着大半床铺上零星几点的嫣红血斑，有些暗暗心惊，她说：「躺好遮住部位，拍下留念。」
　　吴嫣和艾丽森一怔，随之露出甜甜微笑，没有那个矜持的女人不在乎自己的初夜。
　　叶瑾就因为自己初夜不见红而耿耿于怀，现在她能恢复处女膜心情格外的阳光，她是要留给和弟弟洞房花烛夜的。
　　看到此情此景，叶瑾开始脑补和洞房花烛夜的彻夜缠绵。
　　拍完，并没有问什么，然后她走出了。
　　在她眼里是叶厚粗鲁地把未经人事的，还没有准备好的，不顾艾丽森意愿就给糟蹋了。
　　叶瑾认为以妈妈的行事准则肯定不满意弟弟还管不住下半身，而且还是当着妈妈的面肆无忌惮……叶瑾认为自己也忍受不了。
　　「大姐姐为什么又不问了？」
　　「她么？叶瑾受不了叶厚在她面前和别的女人亲热……自然也会认为我同样会受不了心爱之人和别的女人亲热了！」
　　「呀！不是因为看了这一千狼藉的床单误会什么的么？」
　　「能误会什么的呀？她更关心这一片狼藉能不能成为她推断的明证而已。」
　　「不不是应该问我有没有留下什么心理阴影有没有受伤需要不需要叫救护车么？」
　　「这个……是因为她了解叶厚不是这样不尊重女性的人。」
　　「倒也没有说错……不过叶厚确实是一个可以放心把自己交给他的人。」
　　「你睡睡吧，我去拿吃的给你，你想吃什么？」
　　「谢谢妈妈了，妈妈对我太好啦……来份牛排和水果沙拉。」
　　「还是女儿好会撒娇，叶厚这家伙打小就懂事，我还没理清妈妈这个角色他就长大了！～你把我当你妈来烦我就行了，以前我就想要个女儿疼，可叶勤就是不争气人又四处留情啊！躺好了……」
　　「嗯嗯……嗯嗯……」
　　吴嫣一边穿戴整齐，一边和艾丽森说者心底话。
　　搞定完毕，也匆匆而去，看她神色，就不像骗人的。
　　艾丽森心里一片满足，吴嫣能和她分享叶厚她就觉得梦幻了。
　　她不由想起亲妈的话，爱笑的人总是幸运的。
