《不要上我的床，因为我爱你》  

不要上我的床，因为我爱你 
作者: 黑暗的爱情  
 
https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

第一卷 艳遇 
1、香艳：与裸女同床的苦涩   2、伴艳：你能再抱抱我吗？   3、娇艳：与亿万富翁相遇 
4、残艳：失去的初吻和初夜   5、梦艳：残梦尽头空余恨   6、欢艳：携来佳人曾游 
7、明艳：潘多拉的魔盒   8、艳福：堕落天使的迷奸   9、艳缺：那一夜失去的不只是我的处女 
10、艳魔：我就是复仇的武器 
第二卷 纯情 
11、蓦然回首，那人却在灯火阑珊处   12、知音少，弦断有谁听？   13、往事惊心泪欲潸 
14、似曾相识燕归来   15、如花花解语，似玉玉生香   16、月上柳梢头，人约黄昏后 
17、所谓伊人，在水一方   18、桃之夭夭，有贲其实   19、剪不断，理还乱，是离愁？ 
20、东边日出西边雨，道是无情却有情 
第三卷 性福与黑暗 
21、那一夜：处男的性福   22、真的爱你：燕子丝帕   23、月亮之上：男人的誓言 
24、爱如潮水：娶个“小姐”做老婆   25、冷雨夜：亲爱的，我对不起你   26、就算拥有全世界没有你怎么过 
27、路太弯：谎言医院   28、你好毒：专科医院的内幕   29、治疗室里的冷美人 
30、盛开在水泥路上的红玫瑰 
第四卷 快意 
31、叶子康复了   32、等你病好了我就把自己送给你   33、男人有钱就学坏 
34、开宝马、吃盒饭的男人   35、老板与年轻漂亮的女助理   36、诱惑性游戏（上） 
37、诱惑性游戏（中）   38、诱惑性游戏（下）   39、佳人饮恨走他乡 
40、我只怪命运捉弄 
第五卷 温柔乡 
41、怒发冲冠方老板   42、专家骗子的下场   43、叶子的惊喜大礼 
44、朋友妻不可欺   45、为伊消得人憔悴   46、被吻醒的睡美人 
47、红巾翠袖情人泪   48、明月桂香美人舞   49、温柔如水爱人心 
50、妙手消却男人恨   51、红颜脉脉解人意   52、凤城唐山旅人归 
53、千年古树佳人闺   54、香闱静听佳人诉   55、往事如云动人情 

第六卷 倾情凤凰城 
56、女人都是水做的   57、天使与凤凰之战   58、不是冤家不聚头 
59、独翼天使凤凰社   60、圣诞之夜的表白   61、酒逢知己千杯少 
62、销魂之夜处女血   63、芳心如苦我犹怜   64、柔情倾尽凤凰城 
65、激情燃烧夜无眠 
终结卷 三个婚礼和一个葬礼 
66、俊俏的美女老师   67、西子湖畔断桥头   68、断桥不断定终身 
69、佳肴佳人传佳话   70、红颜往事忆如烟   71、盈盈粉泪恸古城 
72、儿女情长离恨天   终结章 命运无情人有情 
第一卷 艳遇 

1、香艳：与裸女同床的苦涩
“到底多少钱？”女孩恼怒了。“开门我要下车！”
“我不要你的钱。”我缓缓地说。
“你到底什么意思？”她瞪大眼睛盯着我，好像我的脸上开了一朵花。
“没别的意思，因为我也要到这里，我们俩同路。”我无奈的笑了笑。
女孩没再说话，我们一前一后下了车，又被安排在同一个房间。
我和那个女孩并肩躺在洁白的床单上，相隔咫尺，呼吸可闻。俊俏的脸颊，洁白的皮肤简直吹弹可破，一头乌黑的青丝散在枕头上，有一缕甚至飘到了我的脸上。我轻轻的用手抚摸着，是那样的柔顺光滑。女孩转过头看看我，白玉一样的脸庞上现出了一色红晕，美艳不可方物。
她穿得极少，透过她开口很低的抹胸，我甚至可以看到一对洁白的乳房和中间那深深的乳沟。我知道她的下身是赤裸的，不着寸缕，同我一样。
香艳，幸福无比的香艳。也许这对世界上任何男人来说都是幸福，让人狂喷鼻血的幸福，如果嫉妒能让人死，相信我早已在这个世界上死了一千次一万次，不，是亿千次亿万次了。

接下来要干什么呢？当然要搂住这个美丽的裸女与她共赴巫山云雨，哪怕天塌地陷，牡丹花下死，作鬼也风流啊。
可是我做不到了，一根细细的胶皮管插入了我的下身的尿道，一阵刺痛痛彻我心。与我相隔仅仅一片薄薄白布帘的她也受到了同样的待遇。因为我们都是这里的患者，都得了世人最忌讳的疾病，苦涩。
胶管中注入了药液了，我感觉下身越来越刺痛，而膀胱则是涨涨的充满便意，就如你的憋了一天的尿液却无法排出。
为我和她做治疗的护士已经退出了治疗室，临走嘱咐我们千万不要动，至少要坚持30分钟，这样药液才能充分发挥作用。于是我开始注视着墙上的时钟，秒针一格一格的跳动，你体会过度日如年的滋味吗？我感受到了。

女孩已经哭了，我知道她和我一样疼，于是我努力不去想那根插入我的胶管和一格一格跳动的秒针，开始注视着躺在我身边的病友。
在这钻心难耐的疼痛面前，她已没有了女孩的羞怯，她的肩头在抽动，啜泣声越来越大。
“我疼，我快受不了了？为什么我要受这样的苦？”她呜咽着说，抬手抹去正顺着腮边淌下的泪水。
我伸过手去握住她的手，“我也疼，坚持吧，一切都会好起来的。”我安慰她，又仿佛是在安慰自己。
她感激地点了点头，抽泣停止了。
5分钟过去了，10钟过去了。时间仿佛被带上了沉重的铁镣，它走得怎么这么慢呢？

在20分钟的时候，女孩开始抖动，我知道她已经坚持不住了，其实我也在暗自咬牙坚持。她猛地把我的手拉到她身上，一口咬住了我的胳膊，又是一阵剧痛。可是我没有叫出声来。在女人面前，男人必须保住自己仅有的一点点尊严。
我的手正压在她柔软的乳房上，那种感觉让我想起了那个让我感受到真爱，又把可怕的疾病传染给我的可怜的女孩，她在哪里，她的病是不是也很严重了？她的家人是不是已经知道了她的秘密？我的心里一阵绞痛…… 

2、伴艳：你能再抱抱我吗？
治疗结束，从病房出来，我一直抱着她，因为我们做的药物疗法很疼，她已经不能自己走路了，只能手扶着墙一点点往外挪。尽管这样，她还是拒绝了护士的帮助，真是一个要强的女孩。我静静地跟着她，知道她要去厕所，更知道如果这样下去，她走不到厕所就会控制不住了，于是我搀住她，后来索性就抱住她，把她送到厕所门前，我问：“需要我帮忙吗？”
她抬头望望我，连忙摇头，脸涨得通红。
我冲她笑笑，走进了旁边的男厕，我也很疼，一只手扶着墙，头也顶住墙才算轻松了一些，足足10分钟，我都保持着这个姿势，尽管体内的尿液已排泄干净，可是还是胀痛难忍。我不知道这种苦难究竟要持续到什么时候。
正在这时候，隔壁的女厕传出重物倒地的声音，一定是她。我穿好衣服，毫不犹豫的闯了进去。
女孩倒在地上，衣衫不整，我扶起她，帮她穿好衣服，又抱她出了医院的门，抱进了我的车里。途中她努力的挣扎，我凑近她耳边：“别动了，看都看了，抱也抱了，还害羞什么？”
她的脸一下子红得像新娘子头上的盖头。

透明的玻璃窗外，灯初上，夜未央。对面是那个漂亮女孩，她叫叶子，也生活在这个城市里。而此时，我们正在离医院很远的一处饭店里。面前是两杯果汁和几盘清淡的小菜（医生不让喝酒，更严禁吃牛羊肉、辣椒、鱼肉等刺激性强的东西）。我掏出香烟，递给她，她接过来点燃，一阵淡淡的烟雾从我们中间升起来。
“大哥，我知道你是好人，今天多谢你的帮忙。”叶子摇动着手里的高脚酒杯，让像酒一样通红的果汁在杯子里荡漾。
“没什么，大家都是朋友吗。”
“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。来，大哥，我敬你。”
“好一句同时天涯沦落人，我喜欢，干杯！”
杯子里的果汁被我们同时喝干再满上。

那天我们喝了很多果汁，也谈了很多都是关于文学的事情。我们有共同的爱好。但我们都回避了最敏感的话题，那就是我和她的病。
透明的玻璃窗外，灯火阑珊，夜已深。
我说：“我该送你回家了，家里人会惦记你的。”
“家？”她的眼里忽然盈满了泪水，“好吧，还要麻烦大哥送我回家，真不好意思。”
叶子的家是一栋很别致的独体楼，三层坐北朝南。我把车停到大门口，同她告别，她要了我的手机号码。

临走，叶子忽然抓住我的手，“大哥，你能再抱抱我吗？”
我紧紧地把她抱在怀里，感觉到她的心在扑通扑通的跳动。她仰起头，深深地吻在我的唇上。“我问过医生，和我接吻不会传染。”
我的泪猛地涌了出来，把她柔软的身子抱得更紧了。
再次躺到自己床上，我又陷入了沉思中，琼，你知道吗？有一个可怜的女孩走进了我的生命，我该怎样拯救你们，如果牺牲我自己能让你们康复的话，我愿意死一万次……
这时，我的手机忽然响了，我连忙跳起来，是叶子发来的短信：谢谢你，大哥，你知道吗？是你再次燃起了我失去的希望，我一定争取早日康复。 

3、娇艳：与亿万富翁相遇
好雨知时节，当春乃发生。
潮湿的雨季里这个城市里的行人一下子少了起来，在满天的雨丝中，一朵朵美丽的伞花开放了，伞下是一张张行色匆匆的面孔——“他们从哪里来？又要匆匆到哪里去？”叶子问我，我笑着摇摇头，这问题太深奥了，其中好像蕴含禅机。
“叶子，你也悟了吗？”我问她。
“悟什么，我不过也是槛外人而已。”她笑了。
这是我和叶子之间的对话，看不懂？去翻翻《红楼梦》吧。第一句“悟”是黛玉调侃宝玉顿悟得道的。而“槛外人”是宝玉对妙玉的自称，意思是身处红尘中的俗人。
叶子，你真地像红楼中的黛玉有咏絮之才，可是我所不了解的另一个你究竟是什么样子的？

随风潜入夜，润物细无声。
夜晚雨中的城市是安静的，就像熟睡的孩子，静默着，有时还有几声轻微的鼾声。那是驰过雨雾的车，溅起了片片水花。
空旷的卧室中，她一个人眺望着远处，瘦削的身子在窗外雨雾的映衬下显得更加单薄。我脱下自己的外套，轻轻的披在她肩上：“天气凉，小心身子。”
她依偎在我的怀里，任我把她抱到床上。最近她越来越依赖于我，就像我的小妹妹随时可以向我撒娇。
“哥，你想知道我的过去吗？我知道你一定对我很好奇吧。”她拉住我的手，躺到她身边，她把头枕在我的胸前，耳朵贴在我的心口上。“我听到你的心在咚咚的跳。”
我用手抚摸着她的缕缕秀发：“说吧，我都等急了。”

我的家在南方的一个很普通的小城，因为祖祖辈辈都没有文化，所以妈妈在生我的时候就发誓不管男女一定要走上学的道路。结果我的生活就与书本结下了不解之缘，小学，中学，甚至大学，我都心无杂念，刻苦攻读。直到我拿到南方一所有名的大学中文系的毕业证。那时的我真的不知道天有多高，总想自己满腹才华一定有用武之地。
于是我选择了来到这个城市，希望在这里能闯出属于自己的一片天地。我翻遍所有的求职广告，又联系了好多的中介组织，结果仍然处处碰壁，不是挑我的性别不合适，就是嫌我没有工作经验。我就不相信，凭我的才貌会被埋没。
后来好不容易我获得了一个面试的机会，那是一家台商企业在国内很有名。记得那是一个阳光明媚的早晨，当我踏入那家企业的时候，我就被它的环境吸引住了，没有加班忙碌的工人，没有乱纷纷的卷宗，更没有来回踱步横挑鼻子竖挑眼的领导。这里的白领个个穿着得体，神情悠闲，和外面那些拿命换钱的可怜人相比，这里不是天堂是什么？
面试是在一个宽敞的大厅里进行的，面对苛刻的评委，我对答如流，很快就从众多的应聘者中脱颖而出。我被直接带到董事长的办公室，在我的心目中，所谓的董事长应该都是年过5旬，大腹便便，名牌西装、领带，出门就是奔驰、宝马。而且我还听说这位董事长身家已超过亿万，公司已发展为全世界连锁销售。究竟这位富翁是丑是俊，是不是跟我想象的一样呢？
我站在董事长的门外内心忐忑不安，这时门忽然开了。 

4、残艳：失去的初吻和初夜
他与我的想象完全不同，既没有年过5旬，大腹便便，也没有名牌西装、领带，他只是一个普普通通的人，没有气宇轩昂的气质，同时也没有腰缠万贯的跋扈。大约30出头，身材瘦削，但很精神，短发，淡淡的眉毛下面是一双很有神采的眼睛，嘴唇很厚，有人说唇厚的男人老实可靠，不知道准不准，不过他的唇给我的印象最深刻，“性感”，不知道你注意过某个港台女明星的嘴唇吗？给我的感觉就是性感。
“你是叶子小姐吗？请坐。”厚唇男人指指办公桌前的椅子示意我坐下。
“我看过你的求职介绍，很有天分吗？”他冲我笑笑。
“过奖了，我想我还要过您这一关，才能有资格被公司录用吧。”不知道为什么我不想和他多说。
“好，痛快，那我就出一道简单的问题，希望叶子小姐能给我一个满意的答案。”他的眼睛里闪着狡黠的光芒，仿佛是一只狐狸在盯着它的猎物。
“我想请叶子小姐猜猜我钱包里有多少钱？”
什么？猜你钱包里的钱？拜托，这算什么面试？我差点晕过去。
他对我的表现很满意，我想这道题一定是他冥思苦想出来为难求职者的。
“好吧，我准许你问我三个问题，然后你再根据我给你提供的线索来猜。”他又说，明显带着幸灾乐祸的神气。
我被他的神气惹恼了，“我不用问三个问题，你回答我一个问题我就能猜到。”
“真的吗？什么问题？”
“请问董事长，您钱包里有多少钱？”
他愣了，随即哈哈大笑。
“好个叶子小姐，够机智，够聪明，你被录取了。从明天开始你就到这里来上班，作我的特别助理。”

接下来的事情就像许多电影里的一样，我开始专心作我的助理工作，但是就在我与他的接触中，我更深的了解了这个男人，了解了他做事的果断与睿智，更了解了他软弱与灰暗的另一面，他的财富并不是只靠自身的努力得来的，主要是来自于他的太太，一个香港富商的独生女儿。公司表面上是他的，实际上作为董事长的他只是别人手里的扯线木偶，受人摆布。
我喜欢他的睿智，也同情他不幸的另一面。当时我不知道，自己已经悄悄地爱上了他。但正是这份朦胧的爱，让我走上了爱与恨交织的不归路。

那是我工作5个月之后的夜晚，因为公司事忙需要加班，最后大家都走了，办公室里只剩下我一个人。正忙碌间，然听到走廊里传来沉重的脚步声，是他回来了，一定又喝醉了。每次遇到不顺心的事，他总是用酒精麻醉自己。果然刚到门口就见他踉踉跄跄的走进来。脸红的像关公，一身酒气。
“董事长，你又喝多了，以后别这样了，很伤身体的。”我搀住他，把他扶向长沙发。
“我的头好疼，我好难受，叶子，他们不理解我，你也不理解我吗？”倒在沙发上抱住头。
“别这样，董事长，我知道你很痛苦，可是你千万别这样喝了。”听他这样说，我的心理乱糟糟的。
我给他到了一杯水，他接过去一口喝光，抱住头，难受的呻吟着。
我把门反锁上，轻轻的坐到他身边，把他的头搂在怀里，我的心咚咚的在狂跳，我只想减轻一些这个我喜欢的男人的疼痛，哪怕是让我去分担。

望着他难过的样子，我的心都快碎了。眼泪吧嗒吧嗒地落到他的脸上。
“你哭了，叶子，我喜欢看你哭的样子，真美。”他睁开眼，望着我的脸，喃喃地说。
“你听话，以后别这样了，让人怪心疼得。”我的脸一下子热得发烫了。
“叶子，你知道吗，我从见到你的那一天就喜欢上你了，我不能没有你。”他猛地坐起来，捧起我的脸，深深地吻我。我的初吻，给了这个第一次让我心动的男人。
我心慌意乱。
他把我抱起来，放在沙发上，那性感的双唇再一次堵住了我的嘴。他在解我的纽扣，一颗，两颗，胸前的一对大白兔跳出来了，被他抓住，紧接着又被那厚厚的唇咬住，我难受的扭动着身子，被他死死的压在身底下，快要喘不过气来了。
随着我和他的衣服一件件被抛到地上，很快我们就袒呈相对了，我闭上眼任他摆布。他进入了我的身体了，天啊，珍贵的初夜，竟然在这种情况下给了一个醉醺醺的男人。下身撕裂般的疼痛，我哭了。

天亮的时候，我疼醒了，发现自己正被他搂在怀里，身下一片血迹。他不停的安慰我，对我海誓山盟。那时的我真得很幼稚，竟然相信了他，相信他说的远走高飞。
其实，爱与恨的悲剧才刚刚拉开序幕。

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

5、梦艳：残梦尽头空余恨
黄梅细雨细如烟，
随风漫卷入珠帘，
冷衾孤枕难入眠，
移步窗前，
平芜尽处望春山，
秋水望穿残梦断，
粉泪涟涟，
自古多情恨难圆，
何日与君相聚欢？

那一夜，使我的人生有了新的变化，我和他的关系微妙起来，白天我是他手下尽心竭力的助理，晚上他是我共度良宵的情人。
几乎每一天，我都盼望着太阳早一点下山，因为每一个华灯初上的夜晚都是我们二人世界的开始。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。浪漫的烛光晚餐，午夜销魂……他挥金如土的豪爽，他体贴入微的温柔，都是我难以忘怀的快乐。
欢跳的烛光中，我们相对举杯，尽情品尝甘醇的美酒，还有他那让人脸红心跳的情话，充满暗示的挑逗。
他说：“月光中初放的花朵，烛光中娇羞的美人，总是人生最美好的景致。”
接着他轻轻叹了一口气：“可惜呀，今天花朵没有，美人也没有！”
我生气了：“难道本美人在此你就看不见吗？”
他摇摇头：“你才不是没人呢！”
我撅起了嘴：“那我是什么?”
“你是我的美人鱼！”他一把从椅子上抱起我，抱进卧室，抛在他的床上。
如水的月光下，我躺在柔软舒适的大床上，让他那双温暖的手抚过我赤裸的躯体，他喜欢我像绸缎一样细腻光滑的皮肤，喜欢我微微颤抖中的呻吟，更有在交欢中烈火般的热情。每次共赴巫山，云雨之后我们总是相拥入眠，诉尽柔肠。

芙蓉不知秋已至，犹抱残叶映秋水。
然而快乐的日子并没有像我梦想的那样平坦舒适的直到永远，很快他的夫人，那位远在台湾的富婆就听到了风吹草动，但还没等这位公司的“圣姑”出面干涉自己老公的“红杏出墙”。危机却已经出现在我的身体上。与他在床上的时候，我越来越感到自己的不适。开始只是高潮过后的微微刺痛，后来愈演愈烈。终于我把那张诊断书摔到他面前的时候，他一下子蔫了。
“是不是你早就的了病？为什么你要对我隐瞒？”我气的顿足捶胸。
“对不起，我自私，我卑鄙，可是我真的爱你。”
“爱我！爱我就让我得病？爱我就可以毁掉我的一生？”我的眼泪如断线的珠子，扑簌簌的滚落。眼前的男人忽然变得如此的渺小而龌龊。自己以前真是瞎了眼，怎么就会喜欢上他？
在我声嘶力竭的发泄中，他知道事情已无法挽回，他选择了逃避。一个软弱却害人害己的男人（他还算是个男人吗？我问自己。）他毁了我的一生。

一夜之间，我由优越、自信，充满光明美好憧憬的白领丽人变成了一个不洁的耻辱的被社会唾弃的坏女人，没有人愿意和一个带有性病病毒的女人靠近，在正常人眼里我们比洪水猛兽更可怕。
在这个社会上，我不得不离开了自己熟悉的环境，隐姓埋名，开始了边工作，边治病的生活。哥，你知道吗？我活在这个世上有多累。
我用手帕抹去了叶子眼角晶莹的泪水，把她的脸紧紧地贴在我的脸上，冰凉。她累了，她的心早就非常疲惫了，人生的沉重不该这么早压在她娇嫩的身体上。
我躺在她的身边，脱去我们的衣服，用自己的身体温暖她冰凉的身体，用我的双臂拥住她颤抖的娇躯，直到她躺在我宽阔的胸膛上平静的睡去。我知道怎样才能抚平她受伤的心灵，但是我只能做这么多，因为在我和这个可爱的女孩之间——没有性。 

6、欢艳：携来佳人曾游
又是一个安静的早晨，我睁开眼睛就看见叶子正趴在我的胸膛上，一双大眼睛眨着调皮的眼光看着我，仿佛我脸上开了一朵花。那对洁白柔软的乳房也紧紧贴在我的胸口。我们都赤身裸体（幸好内裤还在）姿势别提多暧昧了。
昨天晚上只顾温暖她了，没想太多，现在看到这香艳的一幕，我男性的特征一下子来了个立正。这下她抓住了我的把柄，盯着我，带着幸灾乐祸的神情：“好啊，哥，你在想什么？”
“和你想得一样!”我谐谑她。
“下流！”她用小手攥紧了我。
“咱们两个好像都下流”。我笑了，“哎呦，大小姐饶了我吧。”
叶子发觉着了我的道，红着脸又向我撒娇了。
窗外，东方的太阳已经升起来了，大地又恢复了明亮的生机，城市早晨的景象让人精神为之一振。
我抱住叶子狠狠的亲了她一口：“今天，你请假别去上班了，我带你出去玩。”
“真的么？太好了。”叶子忽闪着大眼睛，这时的她全没有昨夜的沧桑，又恢复了她纯情少女的天真。

城西古寺每年香火不断，这几天又赶上每月一次的庙会，更是热闹非凡，手工艺品、各色小吃、琳琅满目的服装、更有护身符、佛像、十字架等宗教用品掺杂其中。商家打出各色吸引顾客的广告招牌，小贩们大声的吆喝着。
叶子拉着我的手，在各色小吃旁流连忘返。看看这个不错，闻闻那个又很香。我递给她一块豆糕，她先是很淑女的轻轻咬了一小口，吧嗒吧嗒滋味，然后就放弃了淑女的形象几口就吞了下去。我连忙把水递给她，叮嘱她别噎着。
“这叫什么糕？真香，真甜。”
我说：“这叫驴打滚，听说人吃完后就要像驴一样在地上打滚。”
“啊！好啊，你欺负我。”一顿粉拳落到我的背上。
“好好好，我怕了你了，饶了我吧，姑奶奶。”
“那你告诉我，为什么叫驴打滚？”她抓住我的胳膊使劲的摇。
“好我说，我说驴打滚是以黄豆面为其主要原料，故也称豆面糕。但为什么又称“驴打滚”呢？似乎是一种形象比喻，制得后放在黄豆粉面中滚一下，如郊野真驴打滚，扬起灰尘似的，故而得名。”

叶子似乎对我的回答还不满意，“不行，刚才你笑话我是驴，你要请我吃最好的小吃。还要背我上山。”
天啊，早知道她这么不好惹，我自己宁可去当驴了。最后还是我为她选了好几样时兴的小吃让她大快朵颐，才没有落的当驴驮她上山的下场。惭愧，这位小姐可真有一套。
大雄宝殿，香烟缭绕，钟磬齐鸣。交过香火钱之后，一位中年僧人带领我们走到大佛前面，我和叶子双手合十，心里默默许愿。我的愿望只是让叶子、琼、我都恢复健康，都能像正常人一样生活。
我抬头望望仪容严肃的大佛，我们能得到我们曾经失去的东西嘛，高官厚禄，万贯家财，算什么？在面对疾病和死亡的时候，生命是那样的脆弱和渺小。佛，你说善恶终有报，那报在哪里呢？我们今世的遭遇是不是前世的报应？

僧人看我们祷告完毕，轻声对我们说：“二位施主请随我来抽签，本寺的签很灵的，尤其是姻缘签。”
佛像旁的一张桌子上放着小小的签筒，叶子拿起来闭上眼，嘴里摸摸祷告，手中的签筒轻轻摇动，一支红漆的竹签跳了出来。 

7、明艳：潘多拉的魔盒
“好事多磨终须磨，苦尽方能得甘霖。”——上上签。
叶子笑了，我从没见过她这样高兴。这正是她现在最需要的东西，压在她心上的铅块终于开始轻松了。
“我能带走它吗？”叶子紧紧地攥住这支上上签，恳切地望着僧人。
“阿弥陀佛，施主，佛祖会保佑你的。”他笑着点头答应了。
我没有求签。这支上上签同样也带给了我希望。
佛寺外，日已中天，普照大地。
“叶子，你究竟许的什么愿？”望着兴高采烈的叶子，我好奇的问。
“就不告诉你，急死你。”她故意气我。
我假装不理她，果然她又凑到我身边。
“好哥哥，我的腿酸了，背我下山吧。”狡猾的小丫头。

于是我又客串了一次猪八戒的形象，背着美女下山。走到半山腰，我累得呼呼喘气，小丫头在我背上欢呼叫喊，一会儿给我擦擦汗，一会儿又把饮料喂进我嘴里，忙得不亦乐乎。
正这时候，几个扛摄像机戴工作帽的人从山下爬上来，见我们两个这个造型，一下子围过来，领头的把一只麦克风伸向我，“先生，我们是电视台青春有约节目组的，请问你和这位小姐什么关系？”
我刚要回答，背上的叶子跳了下来，“我认识你，你就是电视台的著名主持人，我很喜欢你们的节目，每一集都看。”
“谢谢您的支持，请问小姐您与这位先生什么关系？”
“他……他是我男朋友。”
“怪不得这位先生对您这么好，请问您和男朋友到古寺来作什么？”
“他陪我来为我们的将来求签。”叶子晃了晃手里的上上签。
“姻缘签？”主持人望了望叶子的签。“能让我们看看吗？”
“当然可以。”叶子大方的把签递给主持人。
“好事多磨终须磨，苦尽方能得甘霖。真是一支好签，我代表节目组和我们节目的热情观众祝福二位生活幸福。”
“谢谢。”叶子又一次甜甜的笑了，笑的是那么诱人。我想起一首诗：北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。

从医院送叶子回家时已经是黄昏时分，车子刚停到门口，忽然一个人从路旁跑出来，扒住车窗。夕阳中，只见来人风尘仆仆，身形消瘦，可那张嘴上厚厚的唇让我想起了他是谁。
“我认识你，兄弟，你是叶子的新男朋友。”
“你想干什么？”我不想和他废话。
“你知道吗，她有病，是不能和男人上床的病。快离开她吧，你一定被她骗了。”厚唇男人急切地说。
“我X你妈！”我一拳轰在那张面目可憎的脸上，“你怎么不去死？”
他被轰倒在地，我打开车门，又是一顿拳脚招呼在他身上。直到叶子扑过来拦住我。叶子在哭，身体不停得发抖。
地上的男人，挣扎着坐起来，靠在墙边。“叶子，我离婚了，我是专门来找你的。”
“离婚了？恐怕是人家不要你了吧。”我从心眼里瞧不起这种垃圾。
男人的脸上立刻笼上了一层灰色，我猜中了。
“回到我身边吧，我一定对你好，你想，我也有病，只有我能接受你。”
“我X你妈！”听到这里我真的忍不住了，狠狠地一脚踹过去，“别来伤害叶子了，她是我的女人，我会照顾她一辈子，别再让我看到你，否则我决不轻饶。”
回过头，叶子猛地扑到我的怀里，哭成了泪人。
“傻丫头，哭什么，有我在这里，看谁敢来欺负你。”
叶子笑了，带着满脸的泪痕，更带着满心的幸福。
玉容欢颜泪阑干，梨花一枝春带雨。

夜晚，我留在叶子家，叶子乖乖的躺在床上，听我给她读书。
……潘多拉和埃庇米修斯生活在一起。不久后，普洛米修斯带给埃庇米修斯一个大盒子，并叮嘱一定不能打开，但潘多拉是一个好奇心很重的女人，她想：“普通的一个盒子何必藏得这么隐密？而且又盖得这么繁，到底为什么呢？”趁埃比米修斯外出时，潘多拉敲开了盒子。结果里面并没有潘多拉所期待的东西，而是无数的灾祸虫害。在潘多拉打开盒子以前，人类没有任何灾祸，生活宁静，那是因为所有的病毒恶疾都被关在盒中，人类才能免受折磨。由于潘多拉的好奇和无知，灾祸们快乐地逃出来，从那时起，灾祸们日日夜夜、处处为害人类，使人类受苦。
慌乱中，潘多拉及时地盖住大盒子，结果里面只留下了希望。因此，即使人类不断地受苦、被生活折磨，但是心中总是留有可贵的希望，才能自我激励。在死亡以前，希望永远存在，人生也绝对充满了美好的希望……
我没有注意到，听故事的女孩偷偷地在笑，笑得很幸福。 

8、艳福：堕落天使的迷奸
何时能让我再次插上洁白的羽翼，冲出这黑暗的地狱去迎接光明和希望。
——《堕落的天使》
从叶子家出来已是旭日东升，看着她开心的为我做饭铺床，俨然一个年轻的家庭主妇。我知道希望已经在她的心中生根发芽了。
城市的早晨，清冷，微微有雾。我的车缓缓行驶在上班族的人流里，望着他们的忙忙碌碌。
一个打扮入时，衣着华丽的女人挥手叫住了我的车。
“司机师傅，去xxx宾馆。”她坐进车的后排。
从后视镜中，我仔细观察着她。第一眼我就知道她是什么人了。和琼一样是出卖自己肉体的女人。从事这种职业的人没有个性可言，一切都是为了迎合世俗的眼光，重重的眼影，疲惫的眼神，还有眼角刻意掩藏的皱纹，描着很重的口红，红的快要滴血，暴露的短裙，有意显露出白净的大腿。此时，我又想到了那个和我相守过的女人，我和琼也是这样相识的。

当车子缓缓驶进xxx宾馆时，后座的女人歪在车门上已经睡着了，她们真正工作的时间是夜晚。
我轻轻的叫醒她：“小姐，你到了。”
她睁开眼，抱歉的朝我望望。“对不起，我太累了。”
“没关系，不过你一定要保重身体，身体是革命的本钱。”
望着她迈着婀娜的步子离开的背影，我又想起了琼，眼前的女人和琼多么相似呀，刻意挺起的胸，做作的步子，只差手里拎一只小巧的坤包了。
坤包？记得上车的时候他手里有一只小坤包的。我回过头，那只红色的小坤包正躺在车子的后座上。
我没有开车，就静静的停在路边等她。果然，不到五分钟她就出来了。
“谢谢您，师傅，这包里是我的身份证和银行卡，如果不是您，我真不知道该怎么办。”她对我千恩万谢。又掏出一把钱来。
我当然不要她的钱，所以她要了我的手机号码，说晚上好好请我。唉，又是一次飞来的艳福，可惜我无福消受。
夜晚的城市在我的眼中永远是那么迷离，霓虹闪烁歌舞升平，路旁的店铺热闹丝毫不减，城市永远是纸醉金迷的世界。

当我把车停在那个名叫“今宵有梦”的酒吧窗外时，那个叫依虹的女人已经守候在靠窗的一张桌上了，我没有立即进去，而是透过玻璃窗仔仔细细的看着她。
洗去铅华的她别有一番风韵，发如青丝，明眸善睐，那眉眼那五官简直就是美人坯子里塑出来的，与叶子不同她有一种成熟的美，就好像经历过风雨之后绽放的莲花，造物主似乎偏袒了这人间的尤物。增之一分则肥，减之一分则瘦。我不禁想起古人笔下这绝妙的语句。
依虹发现了窗外的我，向我招手。
我快步走进酒吧。她微微欠一欠身，“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”。
我走过去，在她对面坐下。
“你喝点什么？啤酒还是红酒。”她冲我微微点头。
“对不起，我不喝酒，果汁就行了。”我有些歉意地说。
“那，两杯果汁。”她对侍者吩咐。
“对了，我这个做姐姐的还不知道弟弟的姓名。”
“我叫夏天。你就叫我阿天吧。”
“好，阿天，姐姐这里先谢谢你了，干杯。”她举起了盛满果汁的酒杯，杯中的液体绿莹莹的光芒，折射着闪烁的霓虹。
“干杯。”我将杯中的液体一饮而尽。

奇怪，几杯果汁下肚，我的头怎么开始发昏？是不是今天太累了？好象喝醉了一样。一团火在心中烧起来。
我努力的想支撑起身体，弄清楚怎么回事。身体却不听使唤的向地上滑落。依红跑过来扶住我，但她的力气太小了，我还是滑倒在地上。接着，眼前的人影越来越模糊，最后只剩一片朦胧。
朦胧中，我朝思暮想的琼出现在我身边，温柔的拥抱我，而那团火在我的体内却越燃越旺，我难受的扭动着身体，那团火已经烧到了我的下身，我需要发泄，需要暴风骤雨的发泄。
我的身体不知什么时候已经全裸，而琼同样赤身裸体，依然是那么充满热情。两片火热的唇紧紧地印在我的唇上，我贪婪的吮吸着琼口里的甘霖，我们的舌头纠缠在一起，就像那些个充满激情的夜晚。
琼忽然骑在我的身上,抓住我的下体，要把它深深的刺入她的体内，我们开始耸动，呻吟……

呻吟中，琼的面目越来越模糊，又恍惚是叶子那张天真纯洁的脸庞…..
“叶子，不，不要……”我挣扎着推开她。“不要碰我！”
一只温柔的胳膊轻轻的抱住了我：“你怎么了，阿天？”是依红姐的声音。
我用力晃一晃头，清醒了，我面前没有琼，也没有叶子。只有不着寸缕的依红。
“不要碰我，依虹姐，我有性病。我会害你的。”情急之下我已顾不上什么避讳。
“什么？”她一愣，一时反应不过来。
“我有病，会传染给你，我不能害人！”
依虹一下子呆住了。被我吓住了？我想我还是赶紧走人吧。可是猛一抬头，只见依虹已是泪流满面。
我心里一阵愧疚，紧紧拥住她的身体，为她擦去腮边的泪水。“依虹姐，是我对不起你，你别难过了。”
“不，傻弟弟，是姐姐对不起你才对。我也有病，本来是故意要害你的。”依虹幽幽的说，我大吃一惊：这到底是怎么回事？

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


9、艳缺：那一夜失去的不只是我的处女
“对不起，阿天，我真的是准备害你的。你喝的果汁里被我放了刺激性的迷药。”
“为什么？为什么你要这样？”
“因为我恨男人，是他们让我染上这肮脏的病，是他们抛弃了我。我要报复所有的男人！”
她把头深深的埋在枕头里，无言的啜泣。“姐姐的命实在太苦了！”
我从背后紧紧抱住她战抖的身子，轻声的安慰她。
“虹姐，我不是坏男人，有什么苦告诉我，弟弟一定帮你。”
她转过头，我抱着她放在柔软舒适的大床上，又为她拭去眼角的泪水。我也躺在她的身边，让她的头枕在我的肩膀上，这样我就能把她搂在怀里了，那柔软发热的肉体又让我激动了一会。
“我原本是一个很正经的女人，有一份不错的工作，也有自己爱的男朋友。虽然我和他相处已经3年，但我始终守身如玉，只想在新婚之夜给爱人一个完完整整的身子。但那个无情的夜却让我走上了这条人生的不归路。

半年前的一个晚上，我在公司加班到很晚，本来打电话要男朋友来接我，但他临时有事离不开，没办法只好自己提心吊胆的独自回家。（我的家里公司不远，所以也没打算劳动别人）。就在我走到一个小巷口的时候，三个男人忽然从巷子里窜出来挡住了我的去路。我第一反应是叫“救命”，可我的嘴还没张开，胳膊和身体就被他们制住，嘴也被堵上了。我被吓呆了，努力反抗，可一个女人的力气怎么能和三个强壮的男人相比呢？终于我的力气用尽了，只剩下浑身哆嗦和流泪。我只记得为首的那个男人脸上带着长长的刀疤，在昏黄的路灯下格外狰狞，我彻底失去了反抗的勇气，被他们拖进漆黑的巷子里。
其中一个男人把我的双臂反剪到背后，接着胸前一凉，上衣被剥光了，我那两只洁白的兔子被一双魔爪紧紧攥住，嘴也被捏成“O”型，一条男人肮脏的舌头伸入我的嘴里搅呀搅，天啊，谁来救我？我就像一只被大头针钉到标本架上的可怜的蝴蝶，只能无助的扇动翅膀挣扎。
短裙被撕破了，两腿被大大的劈开，内裤也在一声刺耳的撕裂声中离我而去，我全身赤裸像待宰的羊羔被摆在三条色狼面前。

我早已无力反抗，一个男人压到我的身上，用他坚硬的下体顶撞着我的*，很硬很可怕。我最怕的事情发生了，男人那肮脏的东西已经找到了目标，全然不管里面的干涩，猛地扎进我的身体。
“啊——”撕裂般的疼痛让我大叫起来。不远处一户人家的灯亮了。我张口大叫“救命！”
但是那盏刚刚亮起的灯又灭了，我彻底失去了希望，眼前是一片无助的黑暗。恶魔在黑暗中狞笑。
疼，身子好像要裂成两半了。我哭泣着，但嘴很快就堵住了。渐渐的我的身体麻木了，下身仿佛已经不是自己的。一个男人在我身上满足了他的兽欲，一个又扑上来。终于，我彻底失去了知觉。
醒来时，天色已经微明，我忘记了自己究竟是怎样到家的，只记得自己躲在浴室里，一遍又一遍的洗着自己，看着自己遍体的清淤，还有体内肮脏的男人的体液。我趴在马桶上不停的呕吐。
　　
只有他才能安慰我受伤的心灵，我打电话给他，扑在他怀里尽情的哭泣。但那本该温暖包容我的身体却变得越来越冰冷坚硬，他无法原谅我的不洁，最终无情的弃我而去。我恨他，正是他在我最需要安慰保护的时候离开了，才把我推向了通向堕落的不归路。
然而更可怕的灾难又降临在我的身上，那一夜，我被那三个男人传染了性病……
我恨毁掉我一生的那三个恶魔，恨我而去的负心汉，我恨所有的男人。为什么上帝要造他们来折磨女人？
那一夜，我失去的不只是我的处女……从那一刻起，我要报复，报复所有的男人！ 

10、艳魔：我就是复仇的武器
我在地狱中仰望苍穹，心中的烈火烧灼，何日能让我重上九霄，用胸中天火扫除这世界的恶浊。——《堕落的天使》
我要报复世上所有的男人，就用我这污浊的身体，把病毒带给所有忘恩负义，欺辱女人的男人。
从那天开始，我彻底改变了自己，由一个纯情的小家碧玉变成艳光四射的荡妇。我知道这是一条危险的不归路，可是我已经无法回头。
我的第一个目标就是那个在我最需要他的时候离我而去的男人。当我以这种全新的面貌出现在他面前时，他惊呆了。
我把蛇一样柔滑火热的身子靠近他的身体，摩擦着他敏感的*，他的欲望一下子就被挑逗起来，我用湿润的舌头舔着他的脸颊和眼睑，又热辣辣的吻上了他的唇，他任由我剥光了衣服，和我一同滚落床上。
他发疯般的吻我，抱我，很快我们脱光了身上的衣服，整个世界陷入一片疯狂之中。他终于得到了梦寐以求的东西。我泪流满面。

激情过后，他紧紧搂住我，在我耳边温柔的说：“虹，我爱你，我发誓，我要照顾你一生……”
我猛地翻身坐起，一个响亮的耳光招呼到他的脸上。“别做梦了，我们结束了！”
穿好衣服，我擦干脸上的泪水，大步走出了房间。
我的下体像针扎一样刺痛，我知道疾病开始发作了，但我的心更痛，今天那个天真可爱的依虹彻底死去了，取代她的是一个复仇的天使。
我开始引诱任何对我有企图的男人，和他们上床，敲诈他们的金钱，再把肮脏的病毒传染给他们，让他们为自己的荒淫而付出代价。
然而，报复像一柄双刃剑，在我惩罚别人的时候，也深深的刺伤了自己。身上的病越来越厉害了，每一次激情之后我都生不如死。是仇恨在支撑着我去报复，去惩罚，直到这肮脏的生命走到尽头。

说到这里，两颗冰凉的泪珠落到我的胸口，依虹哭了。
“我以为，我的泪早就流干了，没想到今天让我遇到了你。为什么你要告诉我你有病？你就不想得到我吗？”
“我不想伤害你，我不能把病传染给别人。更何况姐姐你这么年轻漂亮，未来的路还很长，我相信我们的病肯定能够治好，我们应该好好为自己活着。”我把她搂到我的面前，深深的吻住她性感的双唇，就这样吻着过了很久，
“我不是一个好女人，你真的不嫌我脏？不在乎我的病？”她满含泪水的双眸注视着我的眼睛。
“我也有病，你嫌弃我了吗？”我也注视着她。
没有回答，只有深深的吻。
“答应我，别再这样伤害自己了。”我用力搂住她的双肩郑重的说。
她用力点一点头。

这时候，我的手机响了，是叶子在找我。
“哥，你在哪里，为什么还不回家？”叶子急切的问。
“我在和一位美女共度良宵”，我淘气的在依虹那柔软的胸口上摸了一把。
“啊，有这样的好事？”叶子笑了，她当然知道我的情况。
“我可不回家了，去陪美女了。”
“随便你，小心点别累着，明天我可不去搀你。”叶子笑着挂了机。
“是你女朋友吗？”依虹问我。
“是的，其实是我的病友。”我回答。“一个纯情的女孩，也是别人伤害的。”
依虹无言。
过了一会儿她轻轻地说：“你还是快回家吧，别让她惦记你。”
“刚才我不是说了吗，我今天陪美女共度良宵。”这一次我搂紧了她，用嘴轮流含住胸前两颗大葡萄使劲的吸着。依虹呻吟着，把我的头埋进柔软丰满的峰谷之中，我要被闷死了。
又是一个香艳的夜…… 
第二卷 纯情 

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


11、蓦然回首，那人却在灯火阑珊处
香艳之夜的代价是我不得不再作了一次药物治疗，结果还是让叶子和虹姐把我搀出了医院。叶子又有了打趣我和依虹的材料（两个女人在我的介绍下仅用半天就有了很多共同语言）。
躺在床上由两个美女精心侍候，对一个正常男人来说是多么的惬意，可是我却只有苦笑。可恶的叶子，怎么当着我的面换内衣裤，还有虹姐，胸前那对白白的大兔子总在我的眼前晃呀晃。惹得我脸红心跳，欲念一起，下身就针扎一样疼。唉，艳福不是每个人都能享受的。
宽敞的餐厅中，电灯关闭了，餐桌上是几支燃着的红烛，晚餐是在一片跳跃的烛光下进行的，叶子是主人，她说这是专门为欢迎虹姐而准备的，这个乖巧的女孩，对人总是体贴入微。
红烛映红颜，更显佳人娇美。美人相伴，烛光晚餐我们尽欢。
叶子把一杯果汁递给我，“哥，现在我们要听你的故事了，老实交待，可不许隐瞒呀。”
望着烛光下两双美目热切的期盼，我知道今天这一关是必须要过的，其实我早就想和她们谈谈我的经历，说说我一直埋藏在我心底的往事。
“叶子，给我一支烟。”我不知从何说起。
“我怎么觉得像是在审犯人。”依虹在一旁笑我。
终于在浪漫的烛光中，我的故事开始了。

我从大学毕业讲起吧，大学毕业后我被分配到一家不错的国有企业工作，每天按时上班下班，工资虽然不高但很稳定。那时我在父母心目中一直是家里的希望，我的父母早就为我的将来设计好了蓝图：上几年班，找个女朋友，结婚，生孩子，小两口幸福的过一辈子，无惊无险，平平安安。
但这个社会是在不断前进的，进步的车轮必将碾碎许多人的黄粱美梦。当下岗这个曾经陌生的概念摆在我的面前，我还来不及做好心理准备，几沓薄薄的纸币就让我离开了奋斗多年获得的岗位，我一下子就被推进了这个自己还毫不了解的社会。
权衡利弊，我被迫选择了自谋生路。用买断工龄的钱买了一辆车，做起了城市“的哥”。父亲对我的选择深为不满，按他的话说：“放着铁饭碗干净的工作不找，干这伺候人的下贱工作。”也许我该找份和我学历相称的白领工作，而不是让父母多年供我读书的心血赴之流水。可是我喜欢这份自由自在的工作，哪怕被父亲扫地出门也没放弃自己的选择。

我走出了家门，自己在外面租了房子，继续过着单身贵族的生活。
我喜欢这个城市，喜欢她的繁荣，喜欢她夜色下的霓虹。每当夜色降临，霓虹闪烁的街头总让我体味到人生的灿烂。
夜风拂面，华灯辉映，靠着心爱的车子，我打开一听啤酒，慢慢品味，“愿生如夏花般绚烂，死如秋叶般静美。”泰戈尔着美妙的诗句正是我生命的追求。
与琼是在一次口角中初识的，那天下午我正沿着熟悉的路线招徕生意，一个衣着艳丽的女孩站在路边冲我挥手。她要到城里一座有名的洗浴中心。再看她的艳光四射的衣着，我不用猜也知道了她是靠什么为生的。说实在话，我那时对这种行当从内心里反感，认为她们都是自甘堕落，害人害己。

一路无话，在下车的时候。她忽然嫌我要的钱多，说我的计时器做过手脚，不讲职业道德。
我顿时火冒三丈：“职业道德，小姐你的职业讲道德吗？”
她的脸一下子红了，气急败坏的对我喊叫：“你什么意思，你凭什么说我没道德。你不就是一个开车的吗？有什么了不起？”
我说：“我没有什么了不起，小姐，我只想请你把车钱付了。”
她把一张钞票啪的扔在我面前：“钱，钱，小心本小姐用钞票砸死你。”
说完扭过头，一双高高的鞋跟嗒嗒地走远了。
碰上这么不讲理的女人我自认晦气，自己拣起地上的钞票恨恨的骂几句“别让我再遇到你”走人了。

真实不是冤家不聚头。没想到几天后我真就再一次遇到了这个影响我一生的女孩。
那是一个灯火阑珊的夜晚…… 

12、知音少，弦断有谁听？
那又是一个灯火阑珊的夜晚，开工一天的我正把车停在路边享受片刻的清闲。忽然，路旁的小巷中跑出一个衣衫凌乱的女孩，光着脚，手里拎着一双断了跟的皮鞋。
“司机师傅，快开车，有人要非礼我。”她朝我大喊。
望望她身后紧紧追来两个虎背熊腰的大汉，我马上打消了下车“英雄救美”的念头，连忙发动车，她已经跑到我车旁，拉开车门，一步跨进车里，又把那双断跟鞋以投掷手榴弹的姿势砸向追来的两个男人。“去和你妈玩吧，本小姐不伺候！”
这声音我听着怎么这么耳熟？不过这时候可容不得我多想，一踩油门，车子箭一样飞了出去。
女孩呼呼的喘着气，又拿出一把梳子，开始梳理凌乱的头发。“大哥，今天真多亏你了。要是落到那两个怪兽手里，我一定没命了。”

透过后视镜，我这才看清了她，全没有了那天的艳光四射，散乱的头发，揉皱的短裙，一副狼狈的样子绝对让人相信是被非礼了。
“小姐，最好您把上衣的纽扣扣好，不然连我也想要非礼你了。”既然彼此交过手，我对她可就不客气了。
她的脸一定发烧了，手忙脚乱的在整理着衣服。我把车停到路边，摇下车窗，点起一支香烟，又问正在忙碌的她：“来一支吗？”
她也毫不客气了，接过去，熟练的点燃。
过了一会儿，她好像忙完了。
“去楚天酒吧，我请你。”

明亮的灯光，舒适的靠背沙发，还有刚刚沏好的香茗，我坐在楚天酒吧的雅座单间，独自享受着凉爽的空调。
门开了，一个美丽的女孩出现在门口，长发披肩，薄施淡妆，弯弯的细眉下，一双若颦若嗔的丹凤眼，小巧的鼻子，朱唇滴翠，玉颔含羞。上身是一件圆襟低胸短袖衫，胸口开得不高不低，恰恰让你见到那诱人的玉沟，又把那丰满的玉房保护的若隐若现。下身是一条藏蓝色牛仔裤，紧紧箍着翘起的臀部，更突出了她凹凸分明的线条。
我看呆了。
“怎么了？没见过美女？”她冲我微微一笑，露出满口碎玉。
“没想到你淡妆的样子也是这么美。”我不好意思地笑了。
“小鬼头，真会哄姐姐开心。”她摆出一幅“我是大姐”的样子。
我心里暗暗赞叹，怪不得补个妆就要半天，她确实有资本。

见我的眼睛总不离她身上的诱人之处，她脸上微微一红，娇嗔的在我手上狠掐一把。“呆子，别看了，陪姐姐喝酒吧。”
她好像经常来这里，要的都是时兴的小菜和味道清淡的红酒，这正和我的胃口。
我们边喝边聊，谈一谈这个城市里的奇闻轶事，倒也别有情趣。
渐渐的，我的头脑开始发热，她的脸也发红了。酒到酣处，我问：“还没请教姐姐的芳名，还有仙乡何处。”
“你就叫我琼姐吧。至于我家里这里很远的暂时保密。我也要请教弟弟的尊姓大名”。
我忽然发觉这个叫琼的女孩很有意思。
“我叫夏天。”
“弟弟，你有女朋友吗？”她忽然问我。
“没有。”我摇摇头，“为什么问我这个？难道对我这个弟弟有兴趣？”
“我有兴趣你敢要我吗？”她甩一甩飘飘长发。两只丹凤眼盯着我的眼睛。
我沉默。她轻轻叹了一口气。走到屋里的电视音响旁，拿起麦克风，选了一支歌轻轻的唱起来。那是一首《杜十娘》——

孤灯夜下
我独自一人坐船舱
船舱里有我杜十娘
在等着我的郎
忽听窗外
有人叫杜十娘
手扶着窗栏四处望
怎不见我的郎
郎君啊
你是不是饿得慌
如果你饿得慌
对我十娘讲
十娘我给你做面汤
郎君啊
你是不是冻得慌
你要是冻得慌
对我十娘讲
十娘我给你做衣裳
郎君啊
你是不是闷得慌
你要是闷得慌
对我十娘讲
十娘我为你解忧伤……

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

婉转的歌曲，佩上她充满哀怨的嗓音，此情此景竟然是如此的凄美。凄美得让我顿时迷失了自己，忘却了身在何处。朦胧中，只见一个身形窈窕的女孩，在我身边慢慢倾诉着不幸的身世。那歌声如泣如诉，荡气回肠。当那句“翻身跳进滚滚长江，再不见我的郎”终了时，我的眼泪已经夺眶而出。我低下头悄悄拭干了泪，再看琼，也已经是泪流满面。
她擦去腮边的泪水，冲我笑笑。
“兄弟，别介意，我一唱歌就动情，尤其是这首我最喜欢。对了，这是给你的车费，还是要谢谢你。”她从口袋中抽出两张百元大钞。
我没有接，她愣了一下：“我知道了，那就让姐姐陪你一夜怎么样？”
我摇了摇头：“琼姐，我不是你想的那种人。我不要你的钱是因为我已经把你当成了朋友。我帮朋友的忙不收钱。”
这一次她真的愣住了。 

13、往事惊心泪欲潸
我和琼真的成了朋友，而我的车则成了她的专车，几乎每天接送她奔走于欢场，渐渐的我理解了身为一个“小姐”的酸甜苦辣。每一次看着她靠出卖自己换到一张张的钞票，我都不知道是应该替她高兴还是为她忧伤。
我从没有问过关于她家里人的事，如果她愿意，自己会告诉我的。琼，我知道不能改变你，但我真心希望你能早日回到你应该走的人生之路上。
忽然有一天，琼约我去她的住处，那是她和一个朋友合租的一套房间，尽管我到过她的楼下，但从没有进过她的房间，我努力使自己和她保持着一段距离，我和她仅仅是朋友而已。
琼的房间很简洁，但收拾得很整齐，整个小房间里只有一张简单的床和一把椅子。最引人注目的还是她床头贴着的一张照片，一张全家福，其中一个小女孩怀抱婴儿，那小女孩依稀就是琼，那个婴儿呢？

我坐到琼的床上，床单洁白散发着一股淡淡的清香。琼坐到我对面的椅子上，双手托腮，注视着我。
“你知道我的小名叫什么吗?”
我摇头。
“我小名叫二丫。”
我笑了。
“这是我小时候的照片，我家住在农村，高中毕业后我才进城打工。为的就是供弟弟上学”，她指指照片中的婴儿。“我弟弟正在老家读高中，我想多赚点钱供他上大学。”
“那你为什么会选择这一行？”我好奇的问，语气中已经没有了对这种职业的鄙视。
“你知道，在城市中一个只有高中文凭的女孩找工作有多难。”似乎是想起了不堪回首的往事，她深情黯然。“其实我也可以考上大学的，可那时家里穷没钱供我。”
“后来一个老乡介绍我到城里的舞厅作台，刚开始只是负责送饮料和酒水，或者陪客人跳跳舞，在那里我真正感受到了金钱的力量，我发现金钱真的无所不能。终于在那个阴险的舞厅老板怂恿下，我用5万元的价钱出卖了自己。

那一夜，我静静的躺在床上等待着花5万元买我初夜的男人，心里害怕，不安，好奇，百感交集。那个男人来了，他躺到我的身边，很温柔的脱去我的衣服，抚摸我，吻遍我的全身，让我消除了恐惧，在我颤抖的呻吟中，他进入了我的身体，疼痛只是一阵，但我知道自己已经不再是纯情的少女了，自己的一生就在这一夜发生了彻底的改变。别了，我幼稚的童贞，还有美丽的少女梦。”
琼茫然的望着窗外，眼中已盈满了泪水。
“不会再有美好的明天，在别人眼中，小姐永远是下贱的玩物。我要用自己的青春和未来换取金钱，也许当我的家人过上好日子的时候，我就会永远离开这个世界的，带着我的秘密彻底消失。”
我紧紧地握住她冰凉的小手，不知如何安慰落泪的她。
“好了，我不哭了。”也许琼只有在我的面前才会表现出她软弱的一面，更多时候，她更是一个坚强的女孩。“我有一件事要求你帮忙？”
“什么事这么严重？”琼和我之间从来没有用过“求”这个字眼。
“我想让你做我的男朋友！”
“什么？”我吃了一惊，有点不相信自己的耳朵。



14、似曾相识燕归来
见我吃惊的样子，琼笑了，“不是让你真作我的男朋友。只是让你装作是我的男朋友跟我一起回老家一次。”
“你早说呀，害我的小心肝扑通扑通的跳。”我松了一口气，心里忽然莫名其妙的一阵失望。“白激动了半天”。
“你想到哪里去了？别做美梦了。”琼笑嘻嘻望着我的窘态。
“那什么时候出发？让我也去准备一下。”
“明天上午的火车，车票已经买好了！”
我吃了一惊，连车票都买好了？她真的算准了我一定会去吗？唉，女人心海底针。

上午，人潮涌动的车站，我穿戴整齐的出现在琼的面前。她先是一愣，然后开始从上到下打量我这一身“行头”，做得整齐的头发，笔挺的西装，擦得锃亮的皮鞋。她拽拽我的高级领带，“呦，还真像第一次上门的新姑爷。”
“彼此彼此。”琼也是一幅城市白领的打扮，全没有了欢场逢场作戏的艳丽，乌黑的长发柔顺的披在肩头，淡妆，上身是一件短袖西装，像许多公司里的公关小姐一样打着领带，下身是一件灰格短裙，长短恰好露出她修长的双腿，肉色的长筒丝袜配一双白色高跟皮鞋，没有了故意的张扬，朴素的琼依然别有一番韵味。
她好像还不习惯以这种姿态让我欣赏，脸上微微一红，娇嗔的推我一把：“还没看够啊，快把东西搬上车吧。”
我这才注意到她身旁的大包小包，看来她的男朋友要经受体力的考验了。
“琼，看看够不够档次”，我从背后提出一个包装精美的礼品盒，“精装茅台，专门孝敬岳父老泰山的。”
“这么破费干什么？”琼在责怪我吗？可为什么她的眼睛里闪动着亮晶晶的东西？

随着一声长长的汽笛，列车徐徐开动。车上我和琼并排坐在一起，在别人眼里，我们真得很像一对结伴外出的情侣，她像照顾小弟弟一样一会儿给我削苹果，一会儿又给我开饮料，把我的嘴里塞得满满的，然后嘻嘻哈哈笑我像小胖猪。
城市已经被我们甩到了身后，眼前渐渐展现出一片青山绿水，让人的神情为之一爽。离城市越远，就是离琼的家乡越近了。
琼活泼的像归家的燕子，隔着车窗向我指点介绍，这里叫什么山，那里是什么河……

渐渐的她显出疲惫的神情。坐了一天的车她累了。后来干脆把身子一歪，钻进我怀中，枕着我的膝呼呼大睡了。这下可苦了我这个客串的护花使者，不一会双腿就开始发麻了。美人在怀，我却哭笑不得。
我爱怜的拨动她散开的长发，梦中的她脸上带着甜甜的笑意，看得我如醉如痴，失去知觉的双腿更是不敢动一下，唯恐打扰了这位睡美人的甜梦，唉，我只是她借来的男朋友，应该属于假冒伪劣产品一类，可为什么要陪她受这种累呢？真是自讨苦吃。
一夜不敢合眼，终于挨到天亮的时候，我们的旅程到了终点。 

15、如花花解语，似玉玉生香
列车刚刚停下，琼就蹦蹦跳跳的下了车，一踏上这片土地，她就仿佛恢复了少女的天真，全不顾我这个“男朋友”吃力的搬运着大包小包。
我喘着粗气追上小燕子一样活泼的琼，上气不接下气地说：“大姐，还有多远啊！”
她忽闪着那双迷死人的大眼睛：“不远了，就二十多里吧。”我差点一屁股坐到地上。天啊，二十多里，让我死了算了。
“别害怕，我们可以打的！”她一语惊人。
“打的？在哪里？”我环顾四周，这座小小的车站房子只有几间，连我们两个算在内人数不超十人，实在想不到竟然有出租车可以坐。
“就在这里。”她拉着我的手走向停在路边的“的车”。

真的是出租的“的车”，不过没有方向盘，控制方向的是一杆马鞭，发动机也很独特，是有生命的，绝对绿色环保，物美价廉，安全方便，这就是被当地人称为“驴的”的平板驴车。赶车的老大爷把鞭子一挥，“驾——喔”我和琼小姐就“打的”回家了。
琼的家住在一片绿荫环绕的小村子里，村旁一条弯弯的小河清澈见底，偶尔还能见到河边洗衣的少妇，捕鱼的汉子，戏水的小孩，与城市相比这里的生活节奏显然慢了许多，我深深吸了一口清新的空气，露出陶醉的样子。琼偷偷的拉拉我的衣袖，冲村口努努嘴，我这才注意到村口的大槐树下早已站了一群人，他们都来接进城打工的琼和我这个没登过门槛的毛脚姑爷了。
下了“驴的”，琼开始为我一一介绍，“大伯父，二叔公，三叔，四婶……”我恭恭敬敬的一一招呼。于是乎还没进村，整个小村就都知道了：进城打工的琼不光发达了，还找了一个城里的对象，长的精神，还很懂礼貌。

在大家的众星捧月之下，我们来到了琼的家，一座典型的农家小院，四周围着篱笆，篱笆上又爬满了牵牛花和葫芦藤。院中三间瓦房坐北朝南。确有一番“采菊东篱下，悠然见南山”的田园风味。
琼的父母已经接出屋外。我发觉两位老人的年岁其实都不是很高，一看就知道是那种吃苦耐劳的农民，他们靠自己的勤劳和智慧支撑起这个家，养育儿女长大成材。这就是生活在这个社会最底层，同时也是最可爱，最值得尊敬的人们。刹那间，我就明白了琼求我扮演这个角色的苦心，从内心中对这个女孩的理解也更深了一层。
琼把带来的礼物一一递给屋里的亲戚，我则负责为在座的老少爷们分发香烟。看着大家兴高采烈的样子，我知道我的角色扮演得很成功。最让我感动的是当我把孝敬岳父老泰山的礼物亲手递给二老时，他们的眼里都闪着喜悦的泪花，而这喜悦决不仅仅是两瓶几百元的酒所能换来的。
此时此刻的琼真真正正变成了父母身边的乖乖女，在父母身边忙来忙去，又不忘照顾我这个外来的“准女婿”。

晚上，岳父岳母为“未来的姑爷”准备了丰盛的接风宴，席间更有众多的亲戚朋友作陪，作为主角，我不顾琼的劝阻，再一次用自己的酒量赢得了大家的认可。宾主尽欢而散。
酒宴之后，众人识趣的告辞离去，屋里只剩下我和琼。
原本我心里有许多话要对琼说，可一时却不知怎么开口。沉默了一会儿，还是琼先开口了：“阿天，谢谢你。”
“没什么，这都是我应该做的。”我故意停顿了一下，“说到谢，你准备怎么谢我？”
“你想让我怎么谢你？”昏暗的灯光下，我第一次看到琼真正娇羞的憨态。
“当然来点实际的！”我的嘴可是从不吃亏。
“那好！”琼忽然凑到我面前，在我唇上轻轻一吻。“美人香吻，感觉如何？”
“就是太快了，再让我感觉一次。”我得便宜就卖乖。一把抓住她的手，就往怀里拉。
她羞红了脸，娇嗔地甩开我的手。“一点正经没有。”
于是乎可怜屋里就剩下了我孤家寡人，挑尽孤灯未成眠。 

16、月上柳梢头，人约黄昏后
第二天天刚蒙蒙亮，就被一双柔软的小手“亲切的”叫醒了，我捂着被拍红的脸，“姑奶奶，我可是一宿没睡呀”。
“在我们这里，新姑爷要下地干活，你可别想偷懒。”琼顽皮的翘起了嘴巴。
“下地干活？”我来了兴致，长这么大光在幼儿园背“锄禾日当午”了，没想到今天亲身体验一下。
“穿西服干活可不行，快换上。”琼把一件干净的旧衣服扔给我，转身也去换衣服了。
等我脱下了身上的笔挺西装，换上“工作服”。琼已经换好衣服来叫我了。
她乌黑的长发已经在脑后绾成发髻，脸上已是素面朝天，身上简单的粗布旧衣，此时的琼与城市中那个风尘女孩简直是天壤之别。
“快点走吧！我爸都快套好车了。

院子里，琼的父亲正在把一头大黄牛牵出牛棚，他一手牵住牛的笼头，一手在牛胯骨上推着，让这头庞然大物在他的意志下顺从的走进车辕，乖乖的拉动了那架大车。
于是我们就坐在这辆慢悠悠的牛车上向地头出发了。车上装了四袋化肥，现在是玉米的拔节时候，需要抓紧时间给地里施肥。
晨露在嫩绿的草叶上滚动，打湿了我伸出车辕的双脚，远方的树木和庄稼笼罩在一片薄雾中，初夏的清晨空气是凉爽的，我深深地吸了一口，慢慢的呼出，比城市里满是汽油味感觉好多了。
琼家的地离家并不远，琼的父亲利索的卸车，我次牙咧嘴的把化肥背往地里，墨绿坚挺的玉米叶划过我的胳膊，手腕，在上面留下道道血痕，叶子上的露水落到我的身上，我湿了一个透，满头潇洒的秀发更是一塌糊涂。此时我才发觉做个农民并不是我想象的那么浪漫。
琼好像对这些农活早已应付自如，我拎着盛满化肥的塑料桶紧紧跟在她的身后，只见她苗条的身影灵活的穿梭于玉米叶之中，一手拎桶，另一只手飞快的从桶里抓出一把一把化肥，均匀的撒在每一棵庄稼根部潮湿的土壤上。我真得快要佩服死了，这是那个曾经在灯红酒绿之中游戏人生的女孩吗？

东方太阳已经升起，朝阳似火炙烤着一望无际的玉米地，闷得我无法呼吸，烤得我汗如雨下。好容易到了地头，我长出一口气，刚要坐到地上好好歇息，琼拎着空塑料桶钻出了玉米地，脸上一幅幸灾乐祸的神情。
她也是浑身湿透，衣服紧紧贴在身上，把她苗条的身形暴露的一览无余。她用干净的那只手拢了拢贴在额角的头发。冲我笑笑：“大少爷，坚持不住了吧。”
我打肿脸充胖子：“谁说的？看我怎么超过你。”说着从地上抓起盛满化肥的桶，一头又钻进一人高的庄稼里。

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

琼追上我，关切地说：“阿天，慢点干吧，别累着。”
我回头笑笑：“大姐，你身材真好，真要迷死我了。”
“什么？”她好像没听懂。
我指指她的身上，她低头一看，脸腾的红了。
“小色鬼，看姐姐怎么收拾你！”她分开玉米叶，凶巴巴向我扑来。我放下手里的桶，一把抓住她，把她拽到我怀里，就势一个“美人香吻”深深的亲了下去。
她红着脸被我搂在怀里，在我耳边轻轻的说：“别这样，让人看见多不好，晚上在河边等我，我有话要对你说。” 

17、所谓伊人，在水一方
“田家少闲月，五月人倍忙。”从田里回来已是上午10点，匆匆吃了点东西，却又被琼抓去帮忙。原来琼的堂兄要结婚了，新娘又是琼要好的邻村同学，据说琼在其中充当了红娘的角色，明天就操办婚宴，可是主持婚礼的司仪还没找好，听说我是大学生，所以请我来做婚礼主持。
没吃过猪肉，我也见过猪跑。想想我也参加了大大小小很多婚礼了，学也学了不少，再说琼可是对我充满信心，咱大老爷们不能让她失望是不？
先让琼带我去熟悉一下环境，听琼说这里对红白事（婚礼和丧事）相当重视的，诸多讲究没有专家级别的辅导，你别想弄懂其中的奥妙。还好有村里的大妈大婶为我积极讲解，另有刚刚接婚的大哥大嫂为我现身说法，我才在头晕脑涨中弄懂了一个大概。
接着琼和一群同族的亲戚帮新郎布置洞房（新娘在结婚的前一天是不允许到新郎家的），我则回家准备明天的主持材料。这样忙到中午，总算有了眉目。

中午被新郎拉去喝酒，因为有任务在身，所以没敢多喝。见大家都在忙里忙外，我又插不上手就一个人去村外的小河边散步。
小河像一条玉带弯弯曲曲的从远方的高山上流过来，灌溉着两岸肥沃的土地，养育着无数像琼一样美丽勤劳的人们。河边杨柳依依，绿草葱葱。一群牛羊在牧人的吆喝中从对岸涉水而来，有的在河中欢畅的饮水，时而望望水中自己的倒影，时而仰天长鸣；有的走到岸边啃吃岸边的青草，津津有味。
一群孩子欢叫着奔跑到河边，飞快的脱光衣服，像一条条小白鱼跃入水中嬉戏。小河越发的热闹起来。我看的兴起，也脱去外衣，只穿一条短裤，飞身跃入河中，河水是暖暖的，温柔如美女的柔荑拂过身体。我开始展示大学时候学过的游泳技术，引得那群孩子们驻足叫好。

忽然，一个粉红色的身影出现在河边，是琼，此时她披散着长发，一身凉爽的连衣裙，朴素而不失大方。身影倒映在清泠的河水中，宛如一朵初出水面的芙蓉，娇艳多姿。
蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。
我又开始出神了。
孩子们见我不再游泳，呼喊着向远处游走了。琼向我招招手，我从水中一步步向岸边的她走去。刚刚上岸，琼忽然笑嘻嘻的指指我的下体，我低头才发现胯下的帐篷已撑起老高。湿淋淋的短裤紧紧贴着，原形毕露。
我惨叫一声，跳入树丛换了干衣服才来到她面前。
远方夕阳西下，暮色逐渐笼罩了大地。我和琼坐在河边，她依偎在我肩上。长发如丝拂过我的脸颊，让我的心里都痒痒的。我悄悄的神手搂住她的纤腰，她没有拒绝，却把身子挨得我更紧了。沉默中，我的心潮起伏，为什么我对这个女孩如此在意，陪她千里迢迢来这个偏僻的小村？还要扮演这个费力不讨好的“男朋友”角色？难道我来帮她真的只是为了那份“朋友情谊”吗？是我对她有兴趣了吗？其实想得到她还不容易？她是一个靠出卖自己为生的“小姐”，只要付钱可以任我为所欲为……

正当我胡思乱想的时候，琼打破了沉默，“阿天，这次我真得很感谢你，有你这个朋友，我真的很开心。”说着，她搂住我的脖子，轻轻的在我唇上一吻，又用一双动人心魄的大眼睛望着我，我的心开始扑通扑通跳开了。



18、桃之夭夭，有贲其实
吃晚饭时，琼忽然对我说，我很荣幸的被安排“压炕”了。所谓“压炕”指在婚礼之前的那一夜陪新郎住在洞房里，“压炕”的人选必须是未婚的“童男”，人数必须还要双数，据说“童男”的阳气最能避邪，保证新人夫妇婚后生活美满幸福。
琼悄悄地告诉我，新人被角都缝着好吃的，又嘱咐我别忘了给她留一包。
“什么好吃的？”我好奇的问。
“是红枣和栗子。”
“枣栗子？早立子！”我明白了，这是取它们的谐音来对新人祝福“早生贵子”。农村的风俗真有意思。
“琼姐，你怎么也要枣栗子（早立子）呀！”我绝不放过一次讨便宜的机会。
“呸，狗嘴里吐不出象牙，本小姐还是纯情玉女…..”琼恼羞成怒，举手要打。
“是春情欲女吧！”我躲过一顿粉拳，边笑边跑了出去。

喜庆的一天从凌晨一阵鞭炮中开始，迎亲的队伍踏着门口满地的鞭炮纸屑出发了，两管唢呐开路，中间是一顶披红挂彩的花轿，由两个年轻力壮的棒小伙抬着，一行人浩浩荡荡，很是壮观。我也穿上那身笔挺西装，跟在花轿之后。
出了村子，天光已经放亮，我们去迎娶新娘的村庄就在远方的晨雾中，若隐若现，仿佛一片仙山楼阁。渐渐的雾气消散，已经能见到村中袅袅的炊烟，听到鸡鸣狗叫的热闹。
新娘家墙上早已贴好大红的喜字，围了看热闹的人群，奇怪的是大门紧闭。我悄悄问同行的小生这是怎么回事。回答是等新姑爷“叫门”。只见头戴礼帽，身披红绸的新郎官几步跨到门前，开始敲门。
“快叫，叫岳父岳母开门。”围观的众人纷纷起哄。
“岳父，岳母，开门！”新郎砸门的力量加大。
“给红包，不塞红包不开！”门里人叫得更欢。
于是一个个红包从门缝中塞了进去。正所谓量变引起质变，紧闭的门终于开了。满身红装的新娘带着羞涩的喜悦被新郎保上了花轿。我忽然想，琼结婚的时候，是不是也会这样穿红装坐花轿呢？那时的琼一定会很美很美。
https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

花轿出了村，迎着朝阳走在林荫路上，唢呐吹响了，不知是谁开始唱了起来：

太阳出来我爬山坡
爬到了山顶我想唱歌
歌声飘给我妹妹听啊
听到我歌声她笑呵呵
春天里那个百花鲜
我和那妹妹啊把手牵
又到了山顶呀走一遍啊
看到了满山的红牡鹃
我嘴里头笑的是呦啊呦啊呦
我心里头美的是啷个里个啷
妹妹她不说话只看着我来笑啊
我知道她等我的大花轿
我嘴里头笑的是呦啊呦啊呦
我心里头美的是啷个里个啷
妹妹她不说话只看着我来笑啊
我知道她我来抱一抱
抱一抱那个抱一抱
抱着那个月亮它笑弯了腰
抱一抱那个抱一抱
抱着我那妹妹呀上花轿

歌声和着嘹亮的唢呐，唱热了抬轿的后生的血，也唱红了琼俊俏的脸蛋。我走过她的身边，悄悄对她说：“等你成亲的时候，我去给你当轿夫。”
在这粗犷豪放的歌声中，抬轿的后生开始“颠轿”了，左摇摇，右晃晃，上下还要颤一颤，配合歌中那句“抱一抱那个抱一抱”，颠得新娘在轿中花枝乱颤，在一阵娇声娇气的“哎呦”声中，把一个个小巧的红包从轿帘下递出来，接了红包的轿夫放慢了节奏。轿子稳稳的抬进了村。

结婚典礼是在新房前的院子里进行的，这次因为有了我这个“城里来的文化人”主持，所以格外吸引观众。几乎全村的人都来参观。
我站在新房之前，开始主持这个隆重的仪式，心情喜悦而激动。
“新郎新娘，一拜父母，感谢父母养育之恩；二拜亲友，感谢亲友关心祝贺，夫妻对拜，互敬互爱白头到老……”
接着两位新人在我的指挥之下，开始进行安排好的节目——“交杯酒”，当那位通红的脸蛋上写满喜悦的新娘，依偎在爱人的怀里，与爱人一起慢慢饮下杯中鲜红的美酒，他们的表现赢得了诸位观众的一阵阵掌声和笑声。偷眼看看作为伴娘站在新人旁边的琼，红红的脸上也是充满了幸福。
琼，什么时候你也能当上美丽的新娘，躺在爱人怀抱里畅饮这幸福的交杯酒呀，真希望那个爱你的人早日来到你的身边，珍惜你，宠爱你，给你一生的幸福…… 

19、剪不断，理还乱，是离愁？
在小村里度过的几个日日夜夜，让我感受很多，尤其是这个我一直以为很神秘的女孩，在我头脑中的形象越来越清晰起来，她的一颜一笑，一颦一蹙，在我心目中都占有了越来越重要的地位。难道我爱上琼了吗？我千百次的拷问自己，为什么我对她的一举一动这么关注？
琼的家人对我印象极好，从他们内心中我俨然就是琼的丈夫，他们家庭中的一员了。我认为自己的任务已经胜利完成，是回城的时候了。
满载着村里人为我们打点的大包小包，我和琼又坐上了驶向车站的“驴的”，临行前，琼的父母把我们送出很远，一个劲儿的嘱咐我要好好照顾琼，别让她在外面吃亏。我用力的点头作保证。琼在一旁早已热泪盈眶。
直到坐上火车，琼始终一言不发，默默地流着泪。我坐到她身边，轻轻揽住她的腰，刚想安慰她两句，她却扑到我怀里哇的哭出来，我搂住她抖动的身子，不停的安慰着。过了好一会儿，琼才从我怀中坐起来，脸上泪痕点点，仿佛带露的荷花惹人爱怜。
“琼姐，你在想什么？”平静了好一会儿，我轻轻地问她。
“阿天，为什么不让我早一点遇见你呢？”她幽幽的说，声音中充满无限哀怨。

一切又会恢复了原状，回城之后，我依然是那个整天忙碌的小“的哥”，琼还是奔走于欢场之中，任意挥霍着自己的青春。只是她在我面前已经没有了以前的轻佻，没有了以前那种火辣辣的目光，即使我故意挑逗她，她也不会再放浪形骸。从她的眼睛里我读出的多了一丝的忧郁。每每想到她的生活我的心也总是一痛，不知道琼的明天会怎样，当青春逝去的时候，她能不能为自己找一个好的归宿？
但这种情况并没有持续多久，琼忽然从这个城市里消失了，事先没有一点征兆，任凭我打爆了电话，也没有得到她的音讯。会不会出了什么意外？正当我提心吊胆的为她担心时，我的手机忽然响了，是琼发来的短信：我有事回家一趟，不要惦记。
哎，大姐，您早说呀，把我急得都快去登寻人启事了。

没有琼的日子，我心里总像失落了什么。时不时就想想她，想和她一起的日子，连吃饭、睡觉、开车时都总走神，后来我干脆晚出早归，天天跑去琼的住处看她有没有不告而归。
我究竟怎么了？为一个“小姐”牵肠挂肚。每个辗转反侧的不眠之夜，我都反反复复得问自己。难道这就是爱情，真是太荒唐了，我爱的女孩应该是端庄、正派，对我忠贞不二的。而琼不过是一个在我面前逢场作戏的“小姐”，她和我根本就不是一条路上的人。
我决定，等琼回来，我就明确地告诉她，以后井水不犯河水，我离她越远越好，如果在这样下去，真不知道会出什么事。如果我真的被她的石榴裙征服，那真是太可怕了。
难熬的日子持续了整整十多天，就在我的精神快要崩溃的时候，琼终于回来了。 

20、东边日出西边雨，道是无情却有情
接到琼的电话，正是黄昏收工的时候。我又买了一箱啤酒，把车停在公园门口的停车场上，迎着落日的余晖，吹着拂面的晚风，品味着啤酒的甘醇，就是甜的，心却是苦的。
思念，我明白了这种难言的感受，原来惦记一个人是这么痛苦。
我的手机响了，直觉告诉我是琼。果然，听筒里传出了那个熟悉的声音，天籁之音。
“我在车站，快来接我。”琼的声音显得那么疲惫。
来不及多想，我连忙发动车子赶往车站，远远的就见琼孤零零的站在车站外，身形消瘦，面容憔悴，简直就像变了一个人。从她臂上带着的黑纱我明白了一切……

停下车，我快步走到她跟前，脱下自己的外衣披到她肩上，琼一下子软到我的怀里，头紧紧靠到我的胸口。我紧紧地搂住她，扶她坐进车里。去她住处的一路上，她一句话也没有说，任凭我抱进卧室，放到床上，她猛地扑在我怀里哭出声来，我抚摸着她蓬松的秀发，轻声安慰。
“妈去世了，她在临死前抓着我的手，反复的嘱咐我一定要跟着你，好好对你，说你是可以依靠一辈子的好人。”琼呜咽着。
“直到妈死，我也没敢对她说我在城里干什么。我不想让她伤心，我没出息，对不起她……”琼的头深深扎进我的怀里，她的心已经碎了。
我轻轻的捧起琼的头，用纸巾擦去她脸上的泪痕：“傻丫头，你也是为了家人的幸福，妈妈在天堂有知的话，她一定不会怪你的。好好为家里人活着吧，他们离不开你。”
琼用力的点了点头，我慢慢地把她放到枕头上，帮她脱去外衣，又为她盖好被子，琼紧紧抓着我的手：“天，不要走，陪我！”
我望着那双红肿的眼睛，憔悴的面容，我的心忽然刀绞似的痛，先前离开她的念头早被抛到九霄云外，头脑中只剩下了对琼的怜爱。
琼终于闭上了眼睛，我就这样静静的望着她，抓着她纤弱的手过了一夜。

琼在床上整整躺了两天，两天后的夜晚，她不顾我的劝阻，又做好了出去的准备，几件暴露的衣服被扔到床上，我紧紧抓住她的手，“别去了，你不能这样过一辈子。”
“你不要管我。”她猛地甩开我的手。
“我叫你不要再糟蹋自己了！”我对她吼。
“你是我什么人，凭什么来管我？”她的吼声更大。
我是她什么人？是啊，我凭什么来强迫她改变自己呢？我下意识的松开了手。
她用轻蔑的眼神瞥了瞥我，就在我面前换好内衣、外衣，拎起小坤包嗒嗒得出了门。我只好跟在她身后，重新扮演我专职司机的角色。
我把车停在原来琼上班的舞厅门前，她下了车，走向舞厅，刻意的扭动着凹凸分明的腰肢。不一会儿，她和一个身体肥胖的走了型的男人搂抱着从大门走出来。琼纤细的身子和那臃肿的肥猪走在一起极不相称。
拉开车门，肥猪一把将琼推倒在车的后座上，然后用一张猪嘴开始在她身上讨厌的拱着。
我心头的怒火腾的燃起，以往也见过琼和客人亲热，不过从没有今天这么反感。
后座丑陋的一幕还在上演，我强压怒火，忍耐！

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

透过后视镜，我看见肥猪已经在解琼的乳罩，琼欲拒还迎。我再也忍不住了，下车来开后门，一把把肥猪拉出来。“对不起，先生，今天她有事，不能为您服务了。”
“什么？不服务？我去找你们领班，怎么招待客人的？”肥猪愤愤地骂着走了。
琼从后座上爬出来，冲我嚷：“你到底想干什么？怎么这样对待我的客人？”
“我不要你再糟蹋自己了！”
“我就喜欢和男人亲热，你管不着！”她一把想推开我，却被我抓住了手腕。
“你下贱，无耻！”
“我就下贱，我就无耻！”她冲我大声嚷着，震得我耳鼓生疼。
“啪”一记响亮的耳光准确地落到琼俊俏的脸上。
“以后我不许你这样，因为我爱你，我要娶你，我要照顾你一辈子！”我终于喊出了我心底的声音。
琼哭了，扑在我怀里痛痛快快的哭了。
她用小拳头砸着我的胸口，“阿天，人家故意气你，就是在等这句话！” 
第三卷 性福与黑暗 

21、那一夜：处男的性福
街头闪动的霓虹灯中,我再也顾不上围观的众目睽睽，双臂用力搂住琼，在她唇上忘情的吻着，用我的舌头顶开她的檀口，吮吸着她的香舌，她也激动的回吻着我，直到我们都呼吸困难。
心灵的枷锁一旦打开，我完全抛却了以往的重重顾虑，是的，我爱上了琼，爱上了一个“坐台的小姐”，我不在乎别人怎么看我和她，只要我们相爱，一切我都不在乎了。
我把琼带回了我的住处，这是我第一次让一个女人进入我的世界。她紧紧地抓着我的手，跟在我身后像一只温顺的小绵羊。（半小时前，这只小绵羊的吼声还能把狼吓跑。）
我住的房间很大，过去曾经是一间仓库，屋里摆放着杂乱的东西，小说、光盘、磁带、录音机、还有一台旧电脑。靠墙是一张双人床，被子叠得整整齐齐，这是我多年养成的习惯，东西可以乱放，但睡觉的地方却一定要舒适。

刚刚关上门，琼还没有来得及看看我房间的布局，就又被我揽进怀里，一个深深的“美人香吻”，我抱起她，轻轻放到床上，她搂住我的脖子，轻声呻吟着。很快，她的裙子、内衣从床上飞到床下。朦胧的灯光中，只见她光滑的身子像一块洁白的玉石裸呈在我的面前。我的心跳得快要蹦出来了。
我颤抖的双手抚摸着那绸缎一样细腻柔滑的肌肤，火热的唇吻过她洁白的颈子、隆起的双峰、平软的小腹，又来到绿草茵茵的桃源胜地。
别亲那里，脏！”她用双手托起我的头，想阻止我的进攻，但我还是轻轻掰开她的手，把嘴唇贴在她湿热的下体上。她哭了，哽咽着说：“天，你不用这样的。”
我把头埋在她腿间，用舌头舔，又用牙齿轻轻的咬，挑逗着她的欲望，很快她的身体开始湿润了，嘴里的呻吟声也越来越大。我抱起她扭动的身体，使我更方便的进入她。我几乎能听到自己激动的心跳声，终于可以一亲爱人的芳泽了……

但就在我即将进入的一刹那，我忽然不争气的发射了。
“第一次吗？”琼抬起头望着我。
我羞愧的点点头。
“处男？那姐姐先包个红包给你！”
天啊，这时候还故意取笑我，我暗骂自己的无能，索性歪倒一边，和自己生闷气。
看着我的窘样，琼笑了，坐起来帮我清理现场。
“没事，是你太紧张了。来，姐姐帮帮你。”说着她俯下身子，把我那不争气的东西含到她那性感的双唇间。

我感觉自己的下体一下子进入了一个温暖、湿润的天地里，在琼的帮助下，我又振作了。
我的心头忽然涌起一阵暖流，是对琼的感激，感激她让我找回了作为一个小男人幼稚的自尊。我不知道该怎样表达我对琼无限的爱。
于是我重新把她羊脂玉般美丽的胴体压到我的身下，亲吻她那红润可爱的双唇，让她和我一起融化在着无限的爱里。 

22、真的爱你：燕子丝帕
清晨，我是在琼香喷喷的怀里醒来的，头枕她柔软的玉臂，后背紧贴着她销魂的乳峰，呼吸中充满了琼特有的体香，舌头上还保留着她的甘醇。我醉了，傻子才会大煞风景的离开这个温柔乡。
琼已经醒了，只是不想打搅我的甜梦，一动不动的躺在我的身边，用这个身体拥护着我，昨晚那熟悉的幸福又一次涌上我的心头。我不想让她发觉，偷偷的睁开眼睛，原来我的脸上盖着一块极轻极薄的丝帕。这是什么？
“天，你知道吗？从你拒绝我陪你过夜的那一刻，我就爱上你了。不知多少个夜晚，我都睡不着，想起你我的心就痛，因为我知道自己佩不上你，可是我没有办法选择，因为你是我最后的希望，如果连你都不理我，那我活在这个世上还有什么意思？”琼吐气如兰，就在我的耳边自言自语。

我的心潮起伏，原来她一直对我情有独钟。用情之深，无与伦比。我却以为她是在逢场作戏，险些失去了这一生难求得红颜知己。我懊悔为什么不早一点向她表白。她也不会受这么多痛苦。
“姐妹们说，这燕子丝帕最灵验，如果蒙到你脸上，你就一辈子对我好。阿天，我这一生都交给你了，你能真心对我吗？我不愿意做可怜的杜十娘，我更不要你做那负心的李甲！”
琼喃喃的说着，用双臂紧紧地环住我的身体，水一样柔软光滑的身子简直就好像要融化到我身体里。有妻如此夫复何求？琼，我也多么希望能和你相伴一生啊！

我慢慢的转过身，把她搂进我的怀里，望着她的眼睛，琼的眼中盈满泪水，我轻轻地为她舔去，泪是苦涩的。
“琼，你知道吗，我也很早就深深地爱上了你，相信我，我也一定会保护你，让你活的开心、幸福，哪怕是让我死……”望着那双期盼的眼睛我郑重的立下誓言。
“别……谁让你起誓来着？”琼带着泪花笑了。
“那谁又拿手帕蒙我，又说什么杜十娘？李甲？”
“你……你偷听人家！”琼一下子涨红了脸，美艳绝伦。
“我早醒了，什么都听见了!”我刮着她翘起的小鼻子羞她。她羞得一句话也说不出。
“杜十娘还有百宝箱呢，在哪里，快拿出来!”我当然不能放过揩油的好机会。“好啊，不说，我自己搜。”

我把她扑倒在床上，一只手揉捏着她隆起的乳峰，另一只手滑过平坦的小腹。琼顾上顾不了下，一阵手忙脚乱。
“哎呦，哎呦，你饶了我吧。”她开始哀求讨饶。
“快点，叫好老公，不然我搜一个够！”我得寸进尺。
“好，好老公，饶了我吧，我投降了，让我干什么都行。”从琼的表现看来旧社会的屈打成招是真的。
“好，那就来亲亲你老公。”我作势努起嘴巴。
于是琼那性感可爱的双唇又对上了我的唇，我又开始品尝她香舌的甜美。
不知何时，琼的双臂已经绕住了我的脖子，下身摩擦着我双腿之间的羞处，在一声欢快的呻吟中，我们又合为一体了。

23、月亮之上：男人的誓言
当早晨温暖的阳光照到我的脸上，勤劳的琼已经在整理我的杂乱的房间了。望着那可爱的忙碌着的身影，我还以为是在梦中，这一切是真的吗？
琼的身影笼罩在一片金色的阳光中，那飘逸的长发已经扎成一束温柔的垂在脑后，白玉一样的脸蛋似乎多了一层红晕，白色的连衣裙，腰间是一条绯红的皮带，两只嫩白的小脚上穿着我那双大拖鞋。看我醒了，她冲我嫣然一笑，天啊，我又呆住了。
见我发呆，琼把一只小手在我眼前晃晃，噗哧一声笑出声来。“怎么还没看够，以后有的是时间。”她用食指戳戳我的额头，又顺手从我鼻子上刮下去。
“老婆，你真美！”我伸手欲抓，却被她闪开了。
“油腔滑调！”琼笑骂，但语气中却透着喜悦。
“老婆，昨晚上辛苦你了！”我嘻嘻的冲她笑。
“可不是，有一只小色狼从没尝过女人味，看见美女馋得流口水。唉，弄得人家现在还浑身酸疼。”她作势揉揉肩膀，还不忘伸出舌头嘲笑我。
“老婆，你真好，我帮你按摩吧。”我跳下床，就要动手动脚。琼慌了，嬉笑着跳开，“又想占我的便宜，休想！”

接连几次失手恨得我牙根痒痒，我假装生气一个人做到窗口去看风景，她果然上当过来哄我，结果终于被我抓到，狠狠亲了一阵。
“琼，今天和我去见见我的父母。”我对搂在怀里的琼说。
“不去行吗？我很害怕。”琼紧紧地依偎在我胸前，小声地说。
“怕什么？俊媳妇难免也见公婆吗。”我为她打气。
“怕他们不能接受我。”琼还是犹豫不决。
我用双手捧起她的脸，望着她的眼睛郑重的说：“琼，不管你以前是怎么生活的，现在你是我的女朋友，将来是他们的儿媳妇，他们一定会接受你的！”
琼的眼里又噙满了泪水。
我又把她搂进怀里，“再说，他们早就希望我找个媳妇，快点结婚，将来早点抱孙子呢！琼，你要努力呀，早点生个大胖小子，当然俊丫头更好！”
“去你的，谁要生什么丫头小子！”琼终于破涕为笑了，几下不疼不痒的粉拳早打在我的胸口。
事实上，琼的担心是多余的，爸爸妈妈早对我没有了过去的脾气，见我又带了个年轻漂亮的女朋友回家，自然是喜上眉梢，更难得的是琼的勤快深得他们的喜爱，连轻易不见笑模样的老爸都合不上嘴了。看来我和琼的亲事可真是水到渠成了。

晚上，我挽着琼的手一起走在公园的林荫小路上，和众多热恋中的情侣一样我们贴得很近。我一只手揽着她的肩膀，让她的头靠到我的肩上。银子一样的月光笼罩着我们紧紧相依的身体。
“琼，嫁给我吧，我要你陪我共度此生！”我贴近琼的耳朵，轻轻地说。
月光中的琼用力点了点头，羞涩的躲进我的怀里。
我把她可爱的身子抱得紧紧地，眼望苍穹中皎皎明月：“苍天明月为证，我——夏天要娶琼小姐为妻，生生世世爱她，照顾她，直到海枯石烂，永不变心！”
那一夜，天上的月儿似乎比任何时候都亮…… 

24、爱如潮水：娶个“小姐”做老婆
从那一夜之后，我和琼开始营造属于我们自己的小天地。琼变了，变得越来越像一个熟练的家庭主妇，一切家务从不让我插手，让我越来越感觉作为一个男人的幸福。
每天当我起床的时候，总有热气腾腾的饭菜摆在桌上，晚上出车归来，又会有一双温柔的小手帮我解除一天的劳累。
“琼，我越来越离不开你了。快点登记嫁给我吧！”我抓住她可爱的小手，把她拉进我的怀里。
“现在还不行，给我一个月的时间来适应你。”
“适应什么？老婆，我一切都听你的。”我低头吻住她的唇。
“明天，我也要找一份工作，不能让你一个人为我劳累。”琼喘着气对我说。
“好啊，不过不能太累了，我还要每天晚上和我的好老婆亲热亲热呢！”说着，我的手开始不老实了。于是我们两个又开始了厮打，最终的胜利者自然是我。幸福，娶个“小姐”做老婆真得很性福。

第二天，琼真的在麦当劳找到了一份工作。
于是每天晚上，我收工后总是把车停在麦当劳快餐店的门外，边欣赏城市的夜景，边静静的等待心爱的琼下班。
麦当劳是全球最大的连锁快餐企业。是由麦当劳兄弟和Ray
Kroc在50年代的美国开创的、以出售汉堡为主的连锁经营的快餐店。在世界范围内推广，麦当劳餐厅遍布在全世界六大洲百余个国家。麦当劳已经成为全球餐饮业最有价值的品牌。在很多国家麦当劳代表着一种美国式的生活方式。
琼的工作很辛苦，但她并不在意这些，毕竟这微薄的薪水是靠自己的辛勤劳动换来的，再不会看别人的脸色，被人瞧不起。望着她有说有笑的和一同打工的姐妹们从店里走出来，我真替她高兴。

在琼的教导下，我也学会了炒菜做饭，偶尔琼工作劳累了，我就让她坐到我身边，看我为他精心准备可口的饭菜。毕竟老婆是要疼的，这才是真男人的表现。
紧接着，我们就开始为即将到来的婚姻做准备了。琼请了假，和我开车去买家具，女人的眼光总是细致的，老婆相中的东西肯定差不了。
装潢精美的家具店里，临街的玻璃擦得一尘不染，因为此时没有顾客，五十多岁的老板正捧了一壶茶水坐在椅子上打盹。听到有车来才懒洋洋的睁开眼睛。
“哎呦，二位先生小姐，是要看结婚的家具吗？我们这里可是物美价廉，应有尽有啊。”看到顾客上门，老板的脸上乐开了花。

在老板的引领下，我们开始在琳琅满目的家具中间搜寻目标了。最后，一张柔软舒适的大床和一套粉红色的沙发送进了我们的家。吃过晚饭，我们自然就开始了对这两样家具坚固性的考验。实践证明，很结实，经得起我们折腾。 

25、冷雨夜：亲爱的，我对不起你
春宵苦短的日子总是过得飞快，转眼一个月过去了。
吃过早饭，我抓住琼正在收拾碗筷的手，把她拉到我面前。“琼，考察的时间结束了，快点嫁给我吧。”
琼羞涩的点了点头，“天，我听你的。”
我从背后搂住她的身子，把嘴巴贴近她的耳朵：“今天我们去办手续，省了别人说我们非法同居。”
琼啐了我一口：“谁跟你非法同居了，想的倒美！”说着脸一红，嘴角却露出了笑意。

20分钟后，我们带齐证件出发了。城市里的夏天虽然已经过去，可天气仍然闷热，空气中弥散着秋雨的气息。我们的心情丝毫没有被着阴郁的空气影响，毕竟今天对我们来说是决定终身大事的日子。
我们的汽车在繁华的街道中穿行，街上一家商场正在搞促销，抢购的顾客已经把门口堵了一个水泄不通，店里的喇叭还在不厌其烦的叫嚷着：“降价，清仓处理！”另一家服装店也在门前亮出“大减价”的牌子，他们显然在激烈的竞争之中。
琼出神的望着窗外，对周围的热闹似乎视而不见。她凝视的表情也是那么静美。
刹那间，我忽然想让时间就停在这一刻，就让我们两个厮守到永远。
一个身背书包的中学生慢悠悠的骑着单车晃过我的车前，我按下了喇叭。红灯。我把车向右转，婚姻登记处到了。

下了车的琼紧紧地抓住我的手，“怕我飞了吗？”我打趣她。
“我有点心慌，我们还是明天再来吧！”琼红着脸对我说。
“老婆，有老公保护你呢，怕什么？”我笑着搂住她的腰，一起走进登记处。
今天来登记的人很多，一对对面带幸福的笑容。我们认真地排队等候，终于轮到我们了。我把两张身份证递给登记处的小姐，“麻烦您，登记！”
“先去做个体检吧！”她把头一抬，没有接我们的身份证，顺手把一张表格塞给我。“填表，然后去隔壁医院做体检。”
“以前没听说过结婚要体检啊!”
“计划生育新规定，请您配合。”
琼拉拉我的衣袖，我只好到一旁填表去了。

十分钟后，我们就拿着填好的表格去隔壁医院体检了。负责我体检的是一位五十多岁的大夫，身穿白大褂，身形干瘦，精神矍铄。从X光开始一项一项的从头到脚验了下去，我只希望这繁琐的程序早一点完成。
中间见过琼一次，她正在一位高而胖的女护士指挥下，端了一只小杯去验尿，我们相对苦笑。
终于，在我们精疲力竭的时候那位的干瘦的大夫把我单独叫到一个房间里，告诉所有程序完成了。我忽然有一种不好的预感：体检没过关？
“小伙子，告诉你个很不好的消息，经过我们的检验，确认你得了XX病（一种性病）。”他话就像从地狱里呼啸的阴风，我从头凉到脚。
“琼，琼怎么样了！”头脑中的第一反应是赶紧去找琼，她是不是也得病了？我顾不上多说，推门冲出了病房。

门外，一场秋雨已经降临，细密的雨丝扯天扯地的落着，琼就孤零零的站在雨中任冷雨无情的打在身上，她的内外衣早已湿透，长长的秀发滴着水珠贴在木然的脸上。
我的心都快碎了，几步跨进雨中，把她拥进怀里，她无力的靠在我肩上，“天，我对不起你，我是个坏女人，是我把病传染给你的，是我害了你。”琼已经泣不成声，只是反复念叨着。
我脱下外套，紧紧地把她裹住抱进车里，放到副驾驶的位置，她的头枕在我腿上，泪水片刻浸湿了我的膝头。
“琼，别这样，我们回家，我们回家再说！”我抚摸着她滚烫的脸庞，又是心疼又是怜惜。车外，天渐渐暗了，雨却越下越大，打开车灯，昏黄的光只能照出十来米远，我只好用一只手缓缓的发动了汽车，另一只手搂住默默流泪的琼，就这样我们回到了家。
把琼抱进屋里，我先脱下她身上的湿衣服，擦干她的身子，琼在不停的发抖，我用被子把我和她紧紧裹住，就这样搂着，安慰着，直到她沉沉的睡去。

暗夜里，我抬头望着窗外黑漆漆的天空。上天为什么如此的不公，刚刚找到今生相濡以沫的另一半，却让我们染上了可怕的病。善良可爱的琼，为什么会是这样的结果，为什么？我好恨！我把脸贴在她冰凉的脸上，渐渐的意识模糊，眼皮沉重起来。 

26、就算拥有全世界没有你怎么过
朦胧中，眼前又出现了琼家乡那条清凌凌的小河，小河边琼一身红装正俏生生地站在我面前，一条绣着燕子的红丝巾盖在她头上，我走过去拉住她的手，“琼，我来娶你了。”
身旁的唢呐声响起，琼被我牵上了花轿，轿杆就压在我肩上，沉重但很幸福。在林荫小路上，沐浴着明媚的阳光，汉子们敞开胸膛又唱起那首《大花轿》，轿杆开始在肩上跳动，琼在轿中娇声的求饶，我们在笑着讨红包。就这样花轿被抬进了新房。
琼坐在洞房的床上头上还蒙着绣了燕子的丝巾，我轻轻掀起，盖头下是琼无限娇羞的脸蛋，一双脉脉含情的眼睛如两湾秋水。我双手捧起她可爱的脸，忘情的亲吻着。
琼也亲吻着我，灯灭了，她柔软的身子钻进我的怀里，润滑的肌肤撩拨着我的欲望之火。
琼在哭泣，她温柔的唇轻轻在我唇上擦过。
琼，你哭什么，我们不是成亲了吗？你已经是我的妻子了，我会一生一世对你好，照顾你。
我伸出双臂想再次拥抱那无数次给我激情的身子，可是无边的黑暗却吞没了她。
啊！我大叫一声，从梦中醒来。天亮了，怀中玉人却已不在。桌子上有一张纸，纸片上的泪痕已经干透：天，我真得很爱你，可是我不能做你的妻子了，我是一个肮脏的女人佩不上你，我不该害你一辈子，所以我只能选择离开，忘了我吧，如果有来生，我一定会再来陪你……”

琼一定是回家了，不能让她这样离开我。我飞快的抓起衣服，胡乱穿到身上，发动汽车直奔火车站。一条条街道，一辆辆汽车被甩在身后，我心里只有一个信念，找到琼，抓住她，哪怕把自己的心挖出来，也要让她看看我是多么的爱她，让她知道失去了她我也失去了活着的意义。

一步之差，列车已经出站，我无奈的蹲在空旷的月台上，望着渐渐远去消失在视线中的列车，泪水模糊了双眼。琼就这样走了吗？我们真的就这样结束了吗？
站台的扩音器播放着阿木的那首《爱在现实面前》：

多少的挫折都不曾低头
当你转身的时候却忍不住泪流
多少的甜蜜都付东水流
这杯回忆的苦酒将人伤透
我不会责怪你，永远的爱你
只怪命运无情的捉弄
当爱在现实面前原来那么脆弱
而我们越是想要越要不到结果
当爱在现实面前最后变成折磨
就算拥有全世界没有你怎么过
谁告诉我？

不，不能这样结束！我站直了身子，我曾经对苍天明月发过誓要照顾自己的女人，我不能让她伤心离我而去。因为我是一个男人！ 

27、路太弯：谎言医院
琼离去的日子是灰暗的，我甚至害怕回家，因为一进到那间我们共同营造的安乐窝，就想起和琼厮守的短短一月，想起那屋子曾经充斥的柔情蜜意。想起这些就只有痛，刻骨铭心的痛。
我的身体也在起着变化，先是在上厕所的时候，下体开始刺痛，后来扩展到整个腹股沟，我知道自己的并开始发作了。
我不能去找琼了，即使她回到我身边，两个人在一起也只有痛苦。我只能先治好了自己的病，再去接她。我已经给琼打了已经不知多少次电话，发了多少条短信，都如石沉大海杳无音讯。直到一个失眠的深夜，琼的电话终于接通了。我激动万分，尽情倾诉着对她的思念，电话那头却一句话也不说只传来哭泣的声音——她在听。
“琼，你还好吗？我明天就准备去治病了，如果有眉目了，我就去找你，你千万要等我，今生今世我都不会放过你，我不能没有你！”

和许多不幸的人一样，我开始关注电视里、广播里、报纸上、大街上任何与这类疾病有关的信息。甚至连电线杆上贴着的小广告也不放过（直到现在我仍然痛恨那些曾经骗我的骗子，如果政府许可，我一定让这些败类个个变成太监断子绝孙）。
在“仔细研究”之后，我终于选择了一处不大不小的医院，我害怕社会的舆论（得这种病的人大多被人们冠以“不学好”的评价）。
医院门口很小，如果不是在路旁立了一块醒目的大牌子，并以一个红色的大箭头指示，不知情者绝找不到这里。只有两层楼，里面收拾得到很干净。但在我的意识里，只要是医院就会充满了各种病菌。所以我始终小心翼翼的尽量不碰这里的东西。
进了楼门，就是医院的大厅，迎面一张台子贴着挂号处的绿色牌子，两个身穿白衣的年轻护士正小声地在那里谈笑。见我进来，都抬起头，其中一个面带笑容招呼我：“先生，请问您要挂号吗？”
我点点头，她拿过一本票据，在上面画了几笔，“二楼右边第二间，男性门诊！”
竟然不收挂号费。我抬头望望大厅里挂着十几面锦旗，什么“妙手回春”、“医德高尚”之类，暗想：今天真来对了地方，这里一定是个不错的医院。

接待我的是一个五十多岁，皮肤白胖的大夫，穿着干净的白大褂，从摆着的桌牌上我知道了这是一位性病方面的专家，从医已经数十年，还有很多医学著作发表。这使我对他的信任一下子就提高了很多。
他亲切地接待了我，又仔细询问了我的病情，得病多长时间了，结婚了没有，有没有“不良”的爱好。我如实的回答着——隐瞒病情受害的可是自己。
接着他就要我填写治疗登记表，然后去检查室做专门的检查。我没有填写自己真实的名字，看来医院对此也并不注意，或者到这里来的人都不愿透露自己的姓名，填假名已经习以为常。填完表格，我就拿着大夫开的建议检查的诊断卡直奔交费处。

缴费处在二楼的中间，一个安装着墨绿色防盗门的屋子里。一张1米多高的大柜台把内外隔开，这让我忽然想起了旧社会的当铺。而就在大柜台外，一个40来岁的男人正把大把的钞票递进去，换到4瓶透明的药液。
后来，就在这柜台前，我终于明白了这所医院中的一切都是谎言，只有从这里递进去的钞票是真实的。

28、你好毒：专科医院的内幕
检查室在一个阴暗的小房间里，这里摆满了各种仪器和设备，其间一个30多岁的男人正坐在电脑前玩游戏。从他身上穿着的白大褂来看，他一定是负责这里的医生了。我把诊断卡和检查费收据递给他，他停了游戏，看了看就顺手穿在电脑旁边竖着的一根钉子上。“扑”的一声，薄薄的纸从中间被穿破了一个大洞，可以看出他对这个动作已经很熟悉了。
“脱裤子，站到电脑跟前。”他指指旁边的电脑，“尽量放松，我要提取精液！”
一副耳机扣到我的耳边，电脑里开始播放刺激性的画面，一对外国男女赤身裸体在床上抱成一团，女人在声嘶力竭的浪叫，男人则拼命的动作。
我聚精会神的看着，听着，但头脑除了恶心之外竟一点欲望也没有，身体一点也没有反应。我忽然发觉，自己竟然不能勃起了。
我摘下耳机，无奈的冲白大褂男人摇摇头。他想了想，从身后的箱子里找出一副一次性医用手套，示意我趴在电脑桌上。
他戴上手套，用两根手指插入了我的后部，在我身体里钻挖着，一阵胀痛从下体传来，我终于挺立起来了。
我重新戴上耳机，又沉浸到肉欲的影像中。

一直折腾了二十多分钟，我终于射了，虚脱的我无力的瘫倒在椅子上，感觉自己就像刚刚被色狼*过的少女，可怜而无助。
我强忍着下身的疼痛，缓慢的走回那间门诊室。不一会儿检查结果就出来了，我忽然有一种白白献身的悲哀。门诊专家开始为我详细讲解诊断的结果。我的头很快变的硕大无朋，晕，我实在听不懂从那张白净无须的嘴里蹦出的专业名词。
“大夫，能治好吗？”我提心吊胆的问，专家的思想攻势已经彻底摧垮了我的信心。
“能治好，只是需要长时间来我院治疗。”专家望着我，手中的钢笔无意识的划着纸面。
“需要多长时间？”我提出了自己最关心的问题。
“需要一个疗程，大概一周左右吧！”专家轻松的说。“你对我们的治疗一定要有信心，只要积极配合我们，你一定能早日康复。”

我长出了一口气，心里一下子轻松了很多。“我今天就想开始治疗，可以吗？”
“当然可以，我给你开个药方，你到收费处交费取药。”他用钢笔在处方笺上划着龙飞凤舞的草书，一个字也不认识，我想这大概就是大夫的风格吧。
两瓶小小液体，每一瓶的标签上都有“进口”字样，正好200元，并没有我担心的那样昂贵。短短几天的治疗，花钱也不多，自己就能恢复健康，摸摸口袋里剩下的一沓钞票，我的心情一下子好了很多，走起路来也轻松了。 

29、治疗室里的冷美人
取药之后我被一个年轻的女护士带到治疗室，那是一间比较宽广的房间，靠墙摆着十几张扶手宽大的单人沙发，沙发上已经坐了七八个输液的人，看他们的年龄大多是中年和青年，还有一个6、7岁的小孩。他们有的在聊天，有的在看着壁挂电视里的节目，看来我的到来并没有引起大家的注意。
我被安排到靠近门口的那张沙发上，护士为我挂好液体，用一颗酒精棉球在我手背上轻轻地擦着。
“兄弟，你头一天来吧。”我右边的一个三十多岁的男人正上下打量着我。
“是呀，您输了多长时间了？”
“六天了,大夫说还有一个疗程。”他冲我笑笑，又望望我输的液体，“我刚来的时候和你用的药一样！”
“我在这里都输了一个月了，这药有副作用。”对面一个四十岁上下的女人和我们搭讪。
“兄弟，你是怎么得病的？”她问那个男人。
“唉，就是上次在澡堂里泡了一次，回来就得病了。”
“我也是，我们家男人从外面带来的，把我们娘两个都传染了。”她抚摸着依偎在身边的孩子，一脸苦涩。

天真的孩子不知道大人们正在谈什么，还是带着天真的笑容注视着精彩的电视节目。
于是，更多的人加入了这个聊天的小圈子，大家都在表现着自己的无辜。
他们说的是真的吗？可怜的人们，用谎言欺骗着别人同时也欺骗着自己。
这些人中只有坐在角落里的一个穿着入时的女郎沉默着，她的存在似乎与这热闹的场景格格不入。烫的金黄的卷发，白净的脸庞上是一双水灵灵的大眼睛，修饰的黑而长的睫毛，雾一样的眼影，高挺的鼻子，绯红的唇，昂贵的首饰，档次不低的红色短裙配一双黄色鹿皮长靴。从这身打扮我就看出她和琼一样是靠自己的容貌吃饭的。在我这样肆无忌惮的注视下，她面无表情地扭过头去。冷艳，从她匀称的身体上散发着高傲，冷艳的气息。
她的液体输完了，护士轻轻为她拔出针头，她站起身，按住刚刚输完液的手，对我和病友们视若无睹，径自离开了房间。
“她……傍大款的……就在我家旁边……那大款玩够了她，又让她染上了病…..不要她了……”她的身影刚刚从屋里消失，那位爱好宣传的大姐就与邻座开始了悄悄私语。

自古红颜多薄命，我又想起了琼，心里一阵难受，对冷艳女郎也生出了深深的同情，但这种同情并没有持续多久，因为第二天那位专家就为我加大了药量，为此我付出了6倍的药费。交完钱，我想起自己听过的一个故事：把一只青蛙放到开水里，它肯定会被烫得跳出来，但如果把青蛙放到冷水里，再慢慢把水烧开，青蛙就会傻乎乎的被煮熟。我此刻正像那倒霉的青蛙，在被人用小刀慢慢的宰割。
望望大厅里挂满的锦旗，什么“妙手回春”、“救死扶伤”、“仁心仁术”都成了可笑的谎言，这些锦旗一定是医院自己做来欺骗像我这样自投罗网的傻瓜的。 

30、盛开在水泥路上的红玫瑰
金钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的。在短短的几天里，我真正了解了这句话的含义。
治病的第五天，刚刚走到那位专家的门口，就见诊室的地上跪着一个二十来岁的小伙子，一身破旧工作服，让人一眼就看出他就是一个城市中随处可见的外地民工。
“大夫，我真的就剩下这么多了，就让我再治一次吧。”小伙子从兜里掏出薄薄的几张纸币。
“不行，你的钱不够，我不能给你药了。如果都像你这样，我们医院就要关门了。这样吧，我给你再开几副便宜的药，你带回去慢慢吃!”专家的钢笔在纸上沙沙的划着。
“大夫，你可怜可怜他吧，他刚二十一，还没结婚呢。”旁边一个与小伙子同样打扮的男人恳求着。
“不行啊，我们医院也不能赔钱呀。没钱就对不起了，你们请出去吧，我还有其他病人呢！”白大褂专家见小伙子不接他开的药方，下了逐客令。
“医院都讲究救死扶伤，你……你怎么没有一点同情心？”男人气急了。
“同情心值都少钱？我们医院自负盈亏，同情心能当饭吃呀！”没想到专家的口才也这么厉害。
地上的小伙子再没有说话，默默地站起来，擦擦眼角的泪水，那双眼睛里充满着悲苦与无助。
“走吧，别指望什么救死扶伤了，他们只认识钱。”年长的男人拉他。

小伙子回头又看了看面无表情的白大褂专家，慢慢往外走。他们走过我身边，我下意识的往旁边一闪。没想到后背正碰到身后一个软绵绵的部位。我连忙回头道歉，原来是那位冷美人。
我发觉她比以前清瘦了，身上也没有了金灿灿的首饰。她也面对经济危机了吗？
没钱就不要治病！
钱，这个医院的根本目的就是钱，就是想尽办法掏空患者的钱包，我在外面比较过，这里的药物比外面要贵几倍。没有钱他们才不会管患者的死活呢。在这里医德变成下贱的荡妇踩在脚下，金钱被奉为美德高高举起。
我更没有想到的是，更可怕的悲剧就要在我眼前发生了。

第七天的上午，这个城市迎来了今年的第二场秋雨，阴晦的天幕下时疏时密的雨点落在地上的水洼里溅起朵朵水花，天气很冷，我打开暖风，蒸发着车里的湿冷的空气。
心情像这天气一样闷闷的，我漫无目的的开着车，不经意间，又来到我每天必来的医院门口。忽然发现，就在不远的街上，一个身穿红衣的女郎正慢慢的走着，那身影似曾相识。
我把车开过去，正是她，那个冷艳的病友。我把车停到她跟前，摇下车窗，“小姐，去哪里，我送你一程，上次真得很失礼，这次算我赔礼道歉。”
她停下脚步，冲我笑笑，又摇摇头。“不用了，我想自己走走。”说完一个人冒雨又向前走。

片刻的接触，我发觉她今天穿戴得格外耀眼，从头到脚显露着青春的魅力。但眉目间却掩藏着悲苦与无助的神情，就像那天长跪在诊室的小伙子。
我忽然有一种不祥的预感。
“小姐，你等等，我送送你。”我边喊边发动车跟了上去。
她的脚步并没有停止，径直走上了不远处的一座过街天桥。等我在路旁停好车，她已经走到天桥的中间。
阴沉沉的天空中密密的雨点正在飘落，女郎一身红衣在灰色的背景映衬下特别的惹眼。她凝望着远方呼啸而来的滚滚车流，雨点无情的打在她的脸上，衣上。她要做什么？我快步跑上去想拉住她，但她已跨过护栏，没等我赶到她身边，那鲜红的身影已经坠入桥下的车流之中。

雨更大了，桥下已经那片鲜红正在慢慢扩大，雨水混合着血水向四处流淌，如一朵殷红的玫瑰正在静静的盛开。我无奈的靠在路旁，胸前一片冰凉。
我终于下定决心，离开了那所害人的医院，又进入另一家比较正规的大医院，继续我的治疗，就在那里我遇到了叶子。 
第四卷 快意 

31、叶子康复了
对面的两个美女，叶子双手托腮，依虹正襟危坐，聚精会神得听着，直到我讲完，一语不发。
“哥，琼姐姐还在她的家里吗？”叶子用那双水汪汪的大眼睛望着我。
“当然还在，我想再过些日子，等我的治疗有了起色，就去接她回来。”
“依虹，你有什么打算？”我问依虹，她一直沉思不语，现在的境况真得让人担心。
“我也不知道，听完你的故事我心里很乱。”依虹把长发甩向背后，看看我们两个。
“还是先治病吧，就和我们住在一起，让我们照顾你。”叶子倒是大方。
“是啊，我也是这么想的。”我当然支持。“而且我也想应该我们自己来治疗。别再依赖什么专家了。我有一个做药品生意的朋友，能给我们提供药品，我们自己学会输液，这样就不用老跑医院了。”

终于有办法摆脱医院对我们的剥削了，这个办法当然得到了她们两个的支持。
“我们庆祝一下吧！”叶子欢呼一声。抱住我，又蹦又跳。
我背后环住她苗条的身子，狠狠地吻住她，她白玉般的颈子忘情的向后仰着，回应着我的吻，舌头纠缠在一起，我尽情品尝着她的香津。
依虹在一旁看呆了，我自然也不能放过她，顺手把她拉进我的怀中，吻了一个够。一双手也不安分起来，从她白净的领口伸入，揉捏着她胸前那对软绵绵的乳球。
她轻声的呻吟着，舌头深入我的口腔，吸着我的舌，仿佛用尽了全身的力气。
我们就这样互相抚慰着，筋疲力尽了，就互相拥抱着沉沉的睡去。

第二天，我陪依虹去那家可信的医院检查，按照大夫给开的药方购买药品，又在朋友的帮助下学会了输液打针。开始了我们自己的治疗。
白天，我们都去工作，我开出租车，叶子做公关，依虹也在一家商场找了一份推销工作。晚上，我们互相鼓励，输液治疗。
也许是精神疗法的重要，我们的病症都有了不同的起色。叶子的病最轻，恢复的当然也最快。
不到一个月的时间，叶子的症状就彻底消失了。看来，那些骗人的医院用药也在用假药。

当叶子的诊断证明摆在我们面前的时候，我和依虹从心里替她高兴。为她专门买酒庆祝，叶子可以喝酒了，望着她手中倒满红酒的杯子，再看看自己面前的果汁，我和依虹只有羡慕了。
“叶子，我真替你高兴。”依虹举杯为叶子庆祝。
“叶子，今后你有什么打算？”我望着她一双兴高采烈的眼睛，关心的问。
“哥，我准备先送你一个让你惊喜的礼物!”叶子冲我神秘的一笑。
“什么礼物？”我好奇心顿起。
“暂时保密，嘻嘻。”小丫头冲我高深莫测的一笑，笑得我心痒难耐。
“快告诉我，不然小心我的魔爪！”
“就不说，让你想破头。”看她的得意的神情，真想将她就地正法。
“你们两个别打情骂俏了。叶子你快说说今后的计划吧。”依虹正色的提醒我们。

明天叶子就要离开我们去外面独自生活一段时间了。我们有一个约定，谁先康复了就离开一段时间去外面散心，游历。还有更重要的原因就是叶子已经是一个健康的女孩子了，不能我们这两个病人同住（我更担心自己一旦欲火焚身，与叶子干柴烈火，肯定前功尽弃）。
“我要回家一趟，看看父母和家人，准备住一段时间，等你们两个康复了我就会来。”叶子望着窗外，陷入了沉思。 

32、等你病好了我就把自己送给你
夜深了，晚餐我们尽欢而散，三个人带着各自的心事回到自己的房间。叶子的康复真让我从心里高兴，不只是为她，更为了我们自己，因为我们知道了，有一天我也会和今天的叶子一样高高兴兴的饮酒，能和自己所爱的人再次享受性爱的快乐。
黑暗中，我正躺在床上胡思乱想，房间的门忽然打开了。一个纤细人影出现在门口，接着灯亮了。
叶子站在我的床前，嫩乳一样白皙细腻的身子不着寸缕，刹那间，我被灯光下这美艳绝伦的身体震惊了。
如丝般柔顺的长发，长长的睫毛下，调皮的眼睛黑白分明，略带羞涩红润可爱的脸蛋，白而修长的的颈子，匀称但凹凸分明的线条，尤其是胸前一对坚挺饱满的乳房如一对玉碗倒扣，更镶嵌了两颗圆润的葡萄格外动人。丰满的臀，光洁的大腿，还有在两腿之间让每一个男人为之沉醉的桃源，芳草萋萋，湿润欲滴。
我醉了，醉在这造物主偏袒的身体里。
“叶子，你这是干什么？我不能碰你的。”我艰难的说，声音干涩。
“哥，我想让你好好看看我。以前叶子身体脏，不敢让你看，现在我干净了，所以想让你好好看看。我知道，身体里的病毒永远都清除不了，我也不想再嫁人了，等你病好了，叶子就把自己送给你，跟你一辈子。”叶子哽咽了，泪水已经顺着腮边落到她白净的胸前。

我把她抱到床上，吻着她，吻干她脸上的泪痕，吻过她火热的双唇、胸前的一对玉兔，还有芳草下的桃源。叶子忽然翻身把我压倒在床上，脱下我的内裤（我的下身早就撑起了帐篷）。张开红润的小嘴含住我男性的特征。我赶忙拉开她，叶子一脸迷茫的望着我：“哥怎么了，叶子只想让你高兴！”
我把她一双小手拉到我下身：“用它们吧，那样太危险。”于是她可爱的双唇又印上了我的唇，而我则开始享受那双柔嫩小手的销魂。

激情的释放之后，我搂着叶子光滑的身子，躺到枕头上，那对饱满的乳房紧紧贴在我的胸前，她芬芳的气息钻进我的鼻孔，迷醉着我的心神。
“我愿意就这样陪着你一生一世。”叶子悄悄的在我耳边说。
我何尝不想，像我们这样的得过性病的人，恐怕一生都要与病毒斗争，性病患者同正常人结婚是非常危险的，如果正常人和我们发生性关系，说不准什么时候就被感染，更可怕的是病毒会传染给下一代。

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

结果是：即使我们的病好了，也不能再结婚生小孩了。
“叶子，我也爱你，我再不会让你受委屈了。”我也在她的耳边轻轻地说着。叶子笑了，娇羞的把头埋进我的怀里。
宁静的夜里，是无限的春光。 

33、男人有钱就学坏
早晨,等我和依虹吃完早饭，叶子已经收拾好了简单的行李。我们一直把她送到车站的月台上，叶子只有一个行李箱，是那种底下带两个小轮子的，她拉着把手走到我面前，很大器的说：“我要走了，好好照顾依虹，别让她受委屈啊。”
又凑到依虹耳边，嘀咕着什么。声音太小听不清，反正不是什么正经话，不然依虹的脸为什么开始发红了？
“小丫头，敢拿你姐姐开玩笑，瞧我怎么收拾你。”依虹伸手在她腋下搔痒，叶子笑的花枝乱颤连声讨饶。
两个女人一台戏，真拿她们没办法。
车站即将发车的警告让叶子终于摆脱了依虹的魔爪。
“我走了”，她拉起行李箱就准备上车。
“祝你活得开心，别想我们。”依虹冲她挥挥手。
送走了叶子，依虹怅然若失的望着远去的列车。
“刚才叶子跟你说什么了？”我好奇的问。
“没什么。”她的脸又红了。
我估计那肯定“不足为外人道也”，算了，别打听了，还是先送依虹上班吧。

送完依虹，看看天已近中午，肚子开始感觉空了，于是我把车缓缓的开向路边，寻找吃饭的地方。在这方面，我从不虐待自己，毕竟身体是革命的本钱嘛。
前面正是我要去的地方。一个楼群中开辟的小市场，路边并排着很多小吃部。我把车子锁好，快步走进了这片热闹的美食世界。
先是两个煎饼摊子，热热的煎饼在平底锅上兹拉兹拉的冒着热气，摊煎饼的大姐正熟练的往金黄的薄饼上刷着面酱。我从旁边走过，一阵香气扑鼻，肚子开始咕咕叫了。
煎饼的旁边是里脊夹馍，一块烧红的铁板上摊着成串的里脊肉，摆摊的夫妻两个配合得相当默契，女的负责收钱和递货，男的负责把煎熟的里脊加上生菜再放进两片切开的馍里。我看看价钱2元一个很便宜，就来两个吧。

接着又来到卖盒饭的摊位前，这个摊位很有特色，就摆在一个小饭店的门口，大盆里的菜都是现炒现卖，因此吸引了很多顾客，看看几个盆里的炒菜很快就见了底。买饭的妇女提醒围在四周的食客们，“您别急，一会儿就炒出来！”
果然，没过几分钟，饭店里又端出了热气腾腾盛满炒菜的大盆。我要了两盒菜和一盒饭又拿了一瓶纯净水，坐到旁边的桌子上吃了起来。
最近我的饭量大涨，是因为药物的副作用，舌头上的味觉明显迟钝，而且胃部根本感觉不出饱来。就在我干掉了面前的盒饭，里脊馍，又把一瓶水咕咚咕咚喝光之后，突然发觉对面的那位守着一个盒饭发愁的先生正用异样的眼神看着我。
“没办法，早晨没吃。”我自我解嘲。

坐回车里，刚刚发动，一个人忽然走到我车旁，就是同桌的那个男人。“师傅，麻烦您去xx医院。”说着拉开车门坐进了副驾驶的位子。
我心里一跳，再看看他的手，果然布满了针眼。马上我就明白了，又一个被他们欺骗的病友。
我把车停在那家曾经坑害我的医院门前，“先生，到了。不过我建议你还是不要再进去了。”
男人刚要下车，听到我的话，去拉车门的手停住了。“为什么不让我进去？”
“您一定正在这里治疗快一周了吧？”我望着他的手。
“你怎么知道？”他的语气警惕起来。
“因为我也在这里治过病。”我把同样布满针眼的手伸到他面前。“而且被他们骗得很惨！”

看看他半信半疑的模样，我心里又升起了怒火。“这些医生中的败类，他们只会骗钱不会治病，我亲眼见过他们见死不救，亲眼见到一个女孩就在那里自杀了。”我抬头望望远处那座孤零零的天桥。心里充满了恨意。
男人似乎相信了我的话，“他们说我一个星期就可以治好的。今天我就是复查治疗结果来了”。
我惨然一笑：“大哥，如果我没猜错的话等检查完了他们一定说你的病怎么厉害，还需要巩固治疗，让您乖乖的掏出大把人民币。也许要说了您也不信，这是我的名片，需要我帮忙可以和我联系。”
男人接了我的名片，付过车钱走进了医院的大门。
果然，两个小时以后，我的电话响了。
“兄弟，真让你说中了。这些狗日的就是吓唬我让我巩固治疗，我算看清他们的勾当了。今天晚上你到金凤酒店，老哥真要请你帮帮忙了。”

秋天的夜晚来的已经很早了，我叫上依虹一起来到这个城市中最有名的酒店。我的车刚刚停好，中午那位先生就从门口一辆车中走出来，那竟是一辆“宝马”。
进出名酒店，开着“宝马”车的男人今天中午竟然和我一起吃盒饭，坐我这种低级的出租车。真是滑天下之大稽了。
“你们男人有钱就学坏。”依虹在我身旁小声地说。 

34、开宝马、吃盒饭的男人
此时坐在豪华包间里的那个男人全没有了上次我见他时的落魄，他大概三十七八岁，梳理得很整齐的头发，浓眉大眼，高挺的鼻子，大而红润的嘴。神色间甚至带着让人肃然的威仪。裁剪的得体的西装一看就是纯手工制作价值不菲，还有一双没有牌子的皮鞋，我听人说过，这种鞋似乎只有欧洲还有人制作。
见我这样上下打量，坐在我对面的男人笑了。“我叫方城。老弟，你应该听说过我的名字。”
方城？旭日建设公司董事长，中国最年轻的实业家之一，这个城市有80%的工程建设都是被他所垄断的，他的身家可以亿计。难怪出入开宝马，请客就是最高档次的酒店呢。
望着我吃惊的样子，方城苦笑。“我知道你一定奇怪为什么会出现这么大的反差，我也有难言之隐啊。”
他又望望依虹，“这位小姐是……”
我站起来帮他介绍，“她是我的女朋友依虹，同时她也是我的病友。”

听完我的介绍，方城若有所悟。“那我就直言不讳了。我不想让社会上知道我得病的事，同时我更希望自己的病早点好。所以我选择了那个骗人的鬼地方治病，没想到现在医院的医德这样败坏，唉，今天还要求老弟帮我这个忙。”
“我现在在一家正规的医院治疗，小医院只会坑人骗钱，以后千万不要再去了。我们定期到医院检查，然后自己买药治疗。”
“这样行吗？”方城有些不放心。
“我们的一个病友已经康复了，今天早晨我们刚刚把他送走。”我先给他颗定心丸吃。
“那我回头就找一个能保守秘密的医生给我治疗。”方城点点头。
“嫂夫人知道你得病吗？”我端起桌上的茶水帮他和依红满上。
“知道了，半个月前和我吵架带着孩子回妈家住了。使我对不起她们娘两个。”我的话触动了他的伤处，我听得也一阵难受。
“冒昧的问一句，兄弟，你是怎么得病的？”他端起桌上的茶杯喝了一口之后忽然问我。
“我爱上了一个舞厅的坐台小姐，我们准备结婚呢。”我望着窗外，慢慢地说。

方城没有说话，只是望望我旁边的依虹，他一定以为我说的是依虹。误会就误会吧，反正琼和依虹的身世都很相似。
依虹看了看我，沉默继续着，我问：方哥，能说说事情的经过吗？也许我们能帮你。“
他没有回答，心里似乎在作着激烈的斗争。最后终于下定决心了。“好吧，老弟，我们边吃边说。”
双手击掌，酒店服务员连忙走进来，“先生，马上上菜吗？”
“那就马上上菜!”
“请稍等!”服务员走出包厢，去张罗我们的饭菜。

几样色香味美的菜肴很快就摆上了桌子，“先生，小姐，你们喝点什么？”酒店的服务小姐彬彬有礼的侍立在桌旁。
“给我们上这里最好的果汁。”那个叫方城的男人吩咐。
服务小姐飞快的在记事本上写着，没多久她就端来了几瓶各种颜色的果汁。
“先生小姐，请您慢用。”看看我们再没有吩咐，她识趣的退了出去。
我打开果汁，为方城和依虹斟满酒杯，方城用双手接过，很有礼貌的道谢，然后把杯子举到嘴边，喝了一口润润嗓子，开始讲述他自己的故事。

35、老板与年轻漂亮的女助理
“事情是从一年前开始的，那时我正承包着城市建设的几个大工程，每天忙得不可开交，又赶上原来的助理辞职去美国发展，所以我从公司里提拔了几个业务能力强的助理。这些助理当中有一个叫李黎的尤其引人注目，我在办公室接见她的时候，她穿了一身蓝色的制服，那原本是我为公司规定的工作服，但穿在她身上却好像是为她量身定做的一样合体。乌黑的头发恰恰能披落肩头，弯弯的眉毛下是一双好像会说话的眼睛，白里透红的脸蛋笑的时候就显出两个浅浅的酒窝，给我的印象就是靓丽和青春。
很快，李黎以她的美貌和精明从众多同事中脱颖而出，成为我的得力助手。接见客人和外出谈生意时，总少不了她陪在我的身边。

有一次我接了一项大工程，利润大，但时间特别紧，为了如期完成，我整天在外面跑东跑西，公司的一切事务几乎都是她在忙碌。连续几个月，李黎就吃住在公司，经常通宵达旦的工作，当工程顺利完成，我回到公司的时候，她正伏在我办公桌上睡着，身下压着刚刚制作好的各种报表和材料，我悄悄的脱下外套，为她披上，望着日渐消瘦的她，当时心疼得就想一把把她搂在怀里。
另外一次是在准备与客人谈一笔大生意的酒桌上，那位来自东北的客人已经喝得面红耳赤，他摇摇晃晃的举起酒杯提出了要求：如果李黎能陪她连干三杯，他就当场签约。我非常尴尬，一方面不想让本来不善喝酒的李黎受委屈，另一方面也不想驳了客人的面子，使这笔大生意泡汤。李黎发觉了我的为难，她就到我的身边，眼睛都不眨的望着我连干了三杯白酒。客人拍手叫好，当场就签了合同，可她却住进了医院。

当我带着感激去医院探病时，她刚刚从昏迷中清醒过来，小脸蜡黄，花容失色，手上还带着输液的软管，一句话没有说就扑进我的怀里呜呜的哭。
“傻女孩，你这不是拼命吗？”我轻轻的抚摸着她柔软的秀发，把她的头紧紧贴在我的胸口。忽然之间我发觉，这个女孩不知不觉在我心中已经占据了重要的位置。

出院以后，她一句抱怨的话也没有说，仍然拼命的工作着，我忽然开始害怕了，因为李黎的举动已经超出了公司职员的范围了。她是为了我去这么做的。我有一个幸福的家庭，有曾经和我吃苦患难的妻子，还有我所爱的孩子。而李黎的介入已严重威胁到了这个家庭。我开始有意识的避免与她的单独相处。即使在办公室，屋里只有我俩的时候，我也总是把门开着。

就这样我们相安无事的度过了几个月，但是三个月之前，公司忽然接到了一项重要的工程，是另一个城市的市政建设，我带李黎出差去实地考察。 

36、诱惑性游戏（上）
有了李黎的帮助，事情进行得很顺利。近些日子的相安无事也使我对她的戒备放松了很多。看她为我忙忙碌碌，我心里好一阵愧疚。
为此，我竟然提出放她一天假，让她在那个城市里好好放松一下。她说要我陪她出去玩，结果她是放松了，我却当上了任劳任怨的跟班，在当地最大的商场我们整整逛了半天，我以为这个女孩一定会疯狂购物，把半个女装部搬回家呢，谁知她只给自己买了几件简单的衣裙，帮我节省了一笔庞大的开支。接下来她却把我带到男装部东挑西拣，我好奇地问她为什么要到这里来。
“我要给男朋友带几件合体的衣服。”她把头发甩了甩，一双美丽的眼睛望着我。
原来她有男朋友了，我心里一下子轻松了，同时一阵酸溜溜的感觉涌上心头。
她似乎看穿了我的心事，冲我调皮的一笑，那双会说话的眼睛弯弯的，让我心里着实一荡。
“因为您的体形和我的男朋友很像，所以就委屈您当我的模特了。”她咯咯的笑着，拉住我的手就想最热闹的地方走，结果我迷迷糊糊的被她拉到一个国际品牌专卖部。
“小姐，帮我拿那件西装”，李黎翘起脚指着墙上挂着的一件米黄色西装。
卖服装的服务小姐站到凳子上，小心的取下了那件西装。
“我们可以试一下吗？”李黎接过来，里里外外检查做工和面料。
“当然可以。”那位小姐面带笑容彬彬有礼。

于是，我就被当成了服装模特，由李黎为我穿上了那件衣服。大小和尺寸都很合身，李黎在我身上这里摸摸，那里拽拽，又为我翻翻衣领。她那双细嫩的小手抚摸过我裸露的脖颈，让我的心里都痒痒的，接下来她更是大胆的从背后搂住我的腰，整个鼓鼓的胸口都贴到我的背上。
那位年轻的服务小姐也走过来凑热闹，“小姐，您男朋友穿这件衣服真的很合适。”李黎笑嘻嘻的望着我竟然没有说话，她真的是让我帮她试衣服吗？就这样我被她摆弄了整整一个上午，有苦难言。

中午，又被她带到肯德基快餐店，我自己从来不吃这种没有多少营养价值的东西，而她却乐此不疲，叫了好几样各种名目的套餐，也顾不上周围顾客的反应，大吃特吃。我摇着手里的饮料杯，看着她的吃相。我发觉这个女孩越来越让我无法理解了。
下午，我们一起去了游乐场，她守在碰碰车旁边说什么也不走，那模样就像我那刚刚五岁的女儿，非要我陪她玩碰碰车。最终我投降了，陪她上了车，开始是她把方向盘，结果被人家撞得动不了，后来我和她换了位置，拿出刚学车时的猛劲儿，在她又叫又笑的指挥下开始疯狂的撞击。一次次的冲撞中，她都紧紧地搂住我的脖子，整个身体粘在我的身上，好几次我们的脸都碰到了一起。

直到我们都筋疲力尽，她才依依不舍的下了车。我把一瓶可乐递给她，“我们去那边的凉亭休息一下好吗？”
凉亭是这个游乐园的最高处，我们坐在亭中的凳子上，就能看到远处林立的高楼大厦。
此时的李黎忽然沉默了，一双俊俏的眼睛只是呆呆的望着远方。
“李黎，你在想什么？”
“大哥，我在想，什么时候能和你一样拥有属于自己的世界。”她缓缓地说，眼睛还在注视远方的高楼。
“会有那么一天的，你不是一直在努力吗？”
她又开始沉默了，过了一会儿，站起身来，“大哥，谢谢你能陪我。我累了，咱们回宾馆吧。” 

37、诱惑性游戏（中）
晚餐是在宾馆的大厅里吃的。为了弥补中午的营养损失，我早早的一个人到餐厅等着李黎。我挑了一张角落里的桌子，还点了她爱吃的牛排，我很奇怪，一个女孩子怎么会爱吃这种食物？
我慢慢的品着茶，等去客房换装的她，女人真是麻烦，吃个饭都要换衣服，中午就没吃好，肚子已经有意见了。
“大哥，看我这身衣服怎么样？”当我开始不耐烦时，李黎忽然出现在我的面前。
一身素白的短裙套装，上衣是短袖低胸的体恤，一头乌黑的秀发散开披在她裸出的肩头，而柔软的布料又恰恰突出了她丰满的胸，还有那短裙下肉感十足丰腴的大腿，丝袜已经脱去，丝带凉鞋外露着小巧的脚趾，个个指甲都细致的涂上了粉红色的甲油。

她的出现让这个餐厅为之一亮，其实就是今天在商场里买的一套简单的衣裙，可穿在她身上就是青春和性感。我赶紧拉她坐下，堪堪躲过了厅中无数男人们的眼球。
“大小姐，你要去参加选美大赛吗？太漂亮了，连我都快有非分之想了。”我忍不住的调侃她。
“人家就是要穿给你看呀。不过非分之想就免了吧，我可是有男朋友的！”她扁一扁嘴，好像对我生气的样子。
“李黎，你喝什么饮料？”我赶紧岔开话题。
她没有回答我，可我看她的似笑非笑的眼睛，就知道一定在打坏主意了。
“大哥，今天你是不是听我的？”
“那当然了，今天你是主角吗！”我要看看她的小葫芦里卖得到底是什么药。
“小姐，请给我们上红酒。”她招手叫服务员过来。

于是，一瓶未开封的红酒出现在我们桌上。李黎亲自打开，把我们的杯子斟满。“大哥，以前从没和你好好喝过酒，今天你要陪我喝个痛快。”她的话让我一阵愧疚，面前这个女孩一直在为我付出，我却不能回报她的感情。哪怕是一句安慰的谎话我都没有办法说出。
很快我们的杯子见底了。
“李黎，你行吗？多注意身体，别像上次那样……”我关切的提醒她。
“大哥，谢谢你关心我，我没事。”于是两只杯子又满了，“我先干为敬！”
酒只剩下了半瓶，李黎的脸也成了秋天熟透的苹果，红艳艳的。“大哥，问你个私人问题，”她小口的抿着杯里的酒，红红的酒液映着红红的脸蛋，让我不禁想到了一个名句——“酒不醉人人自醉”。
“什么问题？”我心不在焉的回答着。
“你有情人吗？”她把酒杯放下双手托腮，火辣辣的眼睛盯得我心里直发毛。
“李黎，你喝得有点多了。”我连忙把话题岔开。
“大哥，那我做你的情人好不好。”她不理我的反应，接着说。

我心里一惊，当啷一下，酒杯失手滚落到桌下，还好没碎。我连忙弯腰下去捡起，没想到无意间却望见她短裙下的春光。那丰满的两腿像两边岔开，中间的阴影里赫然是一条窄小的丁字裤。我的头轰的一声，全身的血液仿佛都涌到了脸上。
我赶紧起身坐回到座位上，一颗心还在扑通扑通跳得厉害。
“大哥，你怎么了，脸这么红。”这回轮到李黎来关心我了，她还不知道自己就是罪魁祸首。 

38、诱惑性游戏（下）
在李黎高超的劝酒艺术下，一瓶红酒很快被我们喝了个精光。红酒的后劲很大，她原本白嫩的脸蛋透着嫣红，明显已经不胜酒力了。
“我还要喝，大哥陪我喝。”她抓住面前的酒瓶死活也不撒手。我连劝带哄，连拉带拽才把她弄回了自己的房间。
“你先休息会儿，待会儿好好洗个澡早点睡觉。”我把她安顿在床上赶紧脱身。

隔壁就是我的房间，陪着个丫头疯了一天了，真得很累，拧开浴室的水龙头，先洗了个澡再好好休息一下吧。我穿上柔软的睡衣，躺在床上看电视，现在的电视节目真得很滥，两个主持人就把一群天真少女忽悠的团团转，无聊透了。我正准备关灯睡觉，忽然有人轻轻的敲响了我的门。
“那位？”
“大哥，是我，我房间的浴室坏了，想借你这里洗一洗。”这分明是李黎的声音。
我刚打开门，她就像蛇一样溜进了我的房间。
“破宾馆，人家想洗个澡都不行。”
她望望呆立在门口的我，笑嘻嘻的说：“大哥，借你浴室用用啊，可别偷看。”
没等我说话，她已经进了浴室，门还没关好，就响起了哗哗的水声，我望着半掩的浴室门，哭笑不得。
把门关上吧，又怕她以为我偷窥，开着也不行啊，那不是在诱惑我犯罪吗。那位青春浴女的春光估计我是低档不了的。

正在我心猿意马，胡思乱想的时候，浴室里忽然传出“嘭”的巨响，接着是身体与地面撞击的声音。我的第一反应就是李黎出事了，我想冲进去看个究竟，但想到浴室中的她不着寸缕的情景，又止住了脚步，我不能，不能去越过那个雷池。
“大哥，快来帮我。”李黎带着哭腔在叫我。
我心头一阵冲动，管不了那么多了，先进去再说。我再没有犹豫一脚踹开门，冲了进去。李黎正靠在浴室一角，全身赤裸，头发散乱，双手抚胸脸上一幅痛苦的表情。
“李黎，出什么事了？”我顾不上欣赏浴室中的满园春色，几步跨到她跟前。
“都怪我，刚才喝得太多了。大哥，麻烦你拉我起来。”她冲我伸出了手臂，胸前一只大白兔因为失去了保护，嘣得跳了出来，我的心又开始冬冬的跳了，脸又热又涨，不是我没见过裸女，而是面前这女孩实在太诱人了。

我本想去抱她起来，想了想还是听她的安全，于是抓住她柔软的小手，轻轻一拉，没想到就把整个柔若无骨赤裸诱人的身体拉进了我的怀里。更可怕的是她两条白嫩嫩的大腿忽然缠到我的身上，一只灵活的小手搂住我的脖子，另一只已经在解着我睡衣的纽扣。我手足无措，心头的欲火也被撩拨得熊熊燃烧。我完了。两片湿润的唇从我的脖子开始一路吻上来，最后定位到我干涩的嘴唇上。那条小舌头也像泥鳅一样开始向我口里钻。

天啊，在这重重撩拨之下，我已经被心头的火焰烧得失去了理智，再也忍不住了，片刻之间身外的一切都失去了它们存在的价值。天崩地裂，玉石俱焚。我紧紧地拥住怀里绸缎一样细腻柔滑的身子，发疯似的挤压着，仿佛要把她压入我的身体，成为我身体不可分割的部分。我一只手在她光滑的后背上抚摸着，另一只用力去撕扯阻在我们身体之间的睡衣。终于最后一只没解开的纽扣从睡衣上飞出，在空中划过一条弧线，丁丁当当的滚落到浴室的一角，我们得以袒裎相见。

39、佳人饮恨走他乡
阳光已透过薄薄的窗帘照到我们的床上，我和她紧紧的拥在一起，都舍不得离开对方。“黎，你为什么对我这么好？”我望着那双会说话的眼睛，轻轻的问。
“因为我爱你，从见到你的那一天开始我就爱上了你。在我生命中也遇到过很多出色的男人，但只有你让我真心真意的爱了。我没有奢望能和你白头到老，只想做你的情人，能和你朝夕相处，我就满足了。”她幽幽的说，那双眼睛充满了哀怨。
“黎，你那么年轻，将来一定会遇到许多比我好的男人，何必为我付出这么多呢？这样对你不公平。”听着她的话，我心里一阵酸楚。我能给她什么呢？
“爱需要公平吗？”李黎回答我。“大哥，你难道不需要一个真正能够帮助你的女人吗？

爱真的是不公平的。与李黎的一夜激情，使我一下子陷入了两难的境地。一面是同甘共苦的妻子，另一面则是情意绵绵的爱人。我该何去何从？
出差归来的日子里，我的心绪始终无法安宁下来。妻子以为我工作太累，一个劲的劝我要保重身体。还打电话让李黎好好照顾我。善良的妻子，她根本不知道最终将导致家庭破裂的祸根就是这个乖巧机灵的小女生。
家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。渐渐的我习惯了这种双面间谍似的的生活。在家里我尽量做个模范丈夫，无微不至的关怀孩子老婆。而在公司又有李黎这样才貌双全的情人相助，日子过得也算有滋有味。其间虽有些闲言碎语，但如今这个开放的社会，我这样的情况似乎已是司空见惯，倒是如果没有点桃色花边小新闻才是奇怪了。
李黎已经成了我再公司里时刻不离的贴身秘书，我的日程安排，饮食起居都得到了这个细心女孩全面的照顾。从此我再没有后顾之忧，专心从事我的事业，也正是在这个时候，旭日实业达到前所未有的顶峰。连续签订了好几笔大工程，虽然很累，但李黎和我就像打了一场大胜仗一样兴奋。当晚，我就在这个全市最豪华的酒店定了丰盛的晚餐，共同庆祝我们的成功。

那一夜，她特别的美丽。柔顺飘逸的秀发披在肩头，白玉一样的脸庞上嵌着那双秋水一样的美目脉脉含情，身上是一套嫩红色镶花边的晚装，更衬托出她婀娜多姿，望见她的第一眼，我醉了，被这美艳的女孩所陶醉了。
她缓缓走到我面前，伸出纤纤素手：“这位先生，能和我共舞一曲吗？”我弯下腰去，握住那只可爱的小手，再把火热的唇印了上去。
明快的音乐中，她柔美的舞姿让我如沐春风，随着节奏，在她的舞步中慢慢起舞。又在她舞动的青春中迷失了自己。

那一夜，她特别的热情，无数次得让我享受着爱的激情，几度潮起潮落。激情过后，怀抱着这天生尤物的娇躯，我只希望那销魂的一刻永远留驻。漫漫长夜永不黎明。
然而，那销魂的一夜却让我付出了沉重的代价。从第二天开始，我的下体就出现不适，小腹和大腿根部更是阵阵刺痛，上厕所也成了一种苦难。终于疑心越来越大的我走进了那家专科医院。诊断的结果我患了性病。
当我把诊断证明摔到李黎面前时，她一下子惊呆了。
“这不可能，怎么会是这种病？一定是检查报告错了。”她恐惧的向后倒退，仿佛面前这张小小的纸片是一颗重磅的定时炸弹。
“我也不知道，反正这些天我没有接触过别的女人，也没到过不干净的地方。”我无奈的摇了摇头。
“你，你怀疑我?”她脸上显出惊慌的神色，这让我的疑心更重了。
“黎，你走吧，反正现在我有病，我们以后也不可能在一起了。”我平静的说，语气中努力不带任何感情。

她眼中盈满了泪水，神情是那么悲苦。“大哥，你竟然要赶我走？”她的声音也随着身体在颤抖。
我的胸口也如刀剜一样疼，但又不得不硬起心肠，我从口袋里掏出一张支票：“这是一千万，相信能够补偿你了。黎，我也不想失去你，请原谅我的苦衷。”
她哆嗦着结果支票，慢慢地把它撕成两片，四片，八片……直到细碎的纸屑散落一地。
她走了，带着一颗受伤的心走了。留下了我呆立在随风飞舞的纸屑之中伤心欲绝。 

40、我只怪命运捉弄
晚上我失魂落魄的回到家，妻子和女儿都已经睡下了。我一个人坐在客厅的沙发上，头脑里乱成一团。以前总把别人拈花惹草染上性病当成玩笑来说，没想到今天灾难竟然落到了我的头上，李黎虽然走了，但留给我确实深深的绝望，我该如何面对妻子和女儿？
正当我思绪万千，头疼欲裂的时候，一只熟悉而温暖的手轻轻抚上我的额头，往常我总是把这只手和身旁的她拉进怀里，可今天我一动不动的任它在我额头拂动。
“怎么了？生病了吗？”妻子总是对我反常的行为异常敏感。
我沉默不语，只是把那张可怕的诊断证明递到她的手里。
“方城，你究竟做了什么？”看完诊断证明的她一下子愤怒了。“你怎么会得性病？”
“是李黎。”我艰难的说出了这个名字。
“李黎？好啊，她在哪？”妻子横眉怒目咬牙切齿。
“她已经走了。”我深深的低下了头，“是我对不起你们娘俩个。”
妻子再也没有说话，转身进了卧室，把门砰的一摔，不久屋里就传出她嘤嘤的哭声。

第二天，她带着孩子回了娘家，再也没有见我的面，打电话也不接。
面对突如其来的巨变，我真不知道该怎么去处理。但我明白，自己决不能倒下，旭日还需要有人去支撑。于是我避开外界的视线，又回到那家医院，开始专心的治病。说起来，小天，今天还要多谢谢你，如果不是你的提醒，我也许还在哪个该死的医院受他们蒙骗。”
（到此处，方城的故事告一段落）

我又把方大哥的杯子里满上果汁：“方大哥，别再为过去的事难过了，明天我们陪你去一家正规的医院好好检查一下，争取早点治好了病，尽快把嫂子和女儿接回来。”
“方大哥，也许你误会李黎了。”一直没有说话的依虹忽然发了言。
方城好一阵没有说话，“是啊，我一直都觉得自己做得太过分了。不应该让她这样离开我。现在也不知道她到底怎么样了，我真得很担心。”
“方大哥，我想你应该跟她联系一下了。”依虹叹了一口气。女人啊，还是女人最了解她们。
方城拿出手机，并不避讳我们，拨通了一个号码。开始时忙音，再拨电话通了。
“黎，你还好吗？我现在正治病呢，还认识了几个病友，我希望你能回来。”他对着电话说着。
对方没有出声。
“黎，我知道是我对不起你，能给我一个赎罪的机会吗？即使你不能原谅我，也让我听听你的声音好吗？”
电话的那一头忽然传来了抽泣的声音。
“大哥。”一个女孩子哽咽的声音从话筒中传出来。“是我对不起你，是我不应该勾引你。”
电话挂掉了，方城已经泪流满面。我能体会到他和她此时的痛苦，就像我和琼一样。

多少的挫折都不曾低头
当你转身的时候却忍不住泪流
多少的甜蜜都付东水流
这杯回忆的苦酒将人伤透
我不会责怪你，永远的爱你
只怪命运无情的捉弄

依虹也哭了，我悄悄伸过手去，从桌下握住她那双娇小的手，紧紧地攥着。沉默中只有墙上的时钟在嘀嗒的响着。
那一顿饭，我们吃得很沉重。分手的时候，方城握着我的手向我表达着深深的歉意。我却紧紧地拥抱了他，“大哥，我们同病相怜！”一切尽在不言中。
回家的路上，依虹始终沉默不语。走进家门，她忽然拉住我的手，脸上带着恳求的神色说：“阿天，今天能陪我一起睡吗？我感觉好孤单。”我当然不能拒绝，看来今晚对我来说又是一个严峻的考验。 
第五卷 温柔乡 

41、怒发冲冠方老板
手拿方城的诊断证明我在化验室的门口整整站了10分钟哭笑不得，怎么跟他说呢，还是让他自己去看吧。我飞快的跑出了医院的门口。
“结果出来了吗？严不严重？”方城和依虹早等的不耐烦了。
“出来了。还是你自己去看吧！”我把诊断证明直接递给方城。
扑通，诸位听到的是这位身价上亿的大老板屁股着地的声音。只见他手拿诊断证明，坐在地上哈哈大笑，然后又呜呜的哭了。不，他没有精神失常，因为诊断证明上清清楚楚写着：衣原体感染前列腺炎。（前列腺炎是中青年男性常见疾病之一，多发于青壮年。急性期的典型症状是发冷发热、体温升高、会阴部及下背部胀痛、前列腺肿痛。）这和性病症状虽有些相似但本质却有着天壤之别。

方大老板从地上跳起来，气得头发都根根直立，怒发冲冠了。“我，我要去告他们！”
“别，大哥，这样他们顶多赔偿你几万块钱的损失费，往后他们还会继续骗人。”我连忙制止，我可不想就这样便宜了他们。
“那我怎么办？”本来稳重的方城简直被气疯了，他一时也想不出主意。
“这件事咱们从长计议，现在我看先把嫂子和李黎接回来，然后再慢慢想办法收拾他们。”如今之际，唯有这两个人能稳住暴走的方城。
我马上开车，要带着方城和依虹赶往李黎住的城市，方城说太慢了，直接回公司开出了那辆宝马，直奔高速入口。
一百多公里的路程，我们40分钟就到了。看来宝马的牌子真不是盖的。车里方城拿着手机始终不肯放下，就为听李黎在电话里的哭声，真够痴情。

当车子停在高速出口的时候，李黎已经在这里等候了。
路旁碧绿的翠柳下，一个身材苗条的女孩正在翘首仰望，她乌黑的头发，白里透红的脸蛋，弯弯的眉毛下一双明亮的眸子。上身是一件紧身的红色体恤，领口开得很低，露出那白皙的颈子，下身是一条碎花布短裙下是两条修长玉腿。没有刻意的装饰，周身却洋溢着一种自然的美，在绿色的背景下显得尤其显眼。
还没有等车子停稳，方城已经开门跳下了车。两个有情人历尽艰辛终于又走到了一起，望着紧紧拥抱的他们，我和依虹由衷的高兴。几个月后，我躺在黎姐的怀里，闻着醉人的香气，闭着眼睛享受这该死的温柔时，我问她：如果方城那时真地离开她，她会怎么做。
李黎把一片橘瓣塞进我的嘴里：“我会在那个地方一直等他来接我，因为我问心无愧。”她就是这样一个女人，一个永远不会低头的女人。命运对她来说究竟是幸福还是不幸，恐怕只有她自己能明了。

他们就这样旁若无人的亲吻着，一辆辆飞驰而过的车子丝毫也没有干扰他们的陶醉。依虹也悄悄的搂住我的肩膀，把身体靠在我的背上，她柔软的青丝拂过我的脸庞。我的心也飞翔起来。
回来的路上，方城坐在后座上，李黎靠在他怀中，两个人的身体就这样紧紧依偎在一起。 

42、专家骗子的下场
金凤酒店包房，方城端着一杯饮料，望向我：“兄弟，这口恶气我非出不可，说说看我们怎么惩治那些骗人的东西？”李黎和依虹也望着我等我的主意。
我早有打算，“大哥，今天晚上就让你亲手出气。我早就联络了一班兄弟，咱们明枪暗箭一起上。”

午夜，时钟刚刚走过12：00，三辆满载的面包车停到那家专科医院门前，七八个一身黑衣，黑巾蒙面的大汉跳下车来。他们飞快的跑到医院大门前，医院里几间屋子还亮着灯，其中就有那位专家的诊室。
看看黑衣人都进了门，我把一只黑色长筒丝袜递给方城：“依虹刚买的!”
“没穿过吧?”他一边往头上罩一边问。
“瞎问什么？看依虹的脸都红了。”李黎在后面推了推方城。
我笑着把另一只丝袜罩到头上，示意方城可以走了。

等我们进入医院，大门马上被一把大锁锁住，我们直奔亮灯的诊室。白大褂“专家”已被两个蒙面人逼到墙角，“你们是什么人，要干什么？”他心惊胆战的往后缩着。
“你惹了我们老大，明年的今天就是你的忌日。”为首的蒙面人晃了晃手中的匕首。望着白森森的凶器，专家一下子瘫倒在地，“你们敢动我，我就报警抓你们！”
“报你妈个头。”我闷声闷气的骂着，一脚踹在他温文尔雅的脸上。保养得白白嫩嫩的脸庞立刻盛开了万朵桃花。方城更是一语不发，拳脚狠狠地招呼过去。真个是拳拳到肉，直打得这个倒霉的骗子哭爹叫娘。
看看方城打累了，我有上去补了两脚，才让人挟起烂泥一样的专家，扔到治疗室的床上，两个人扒下他的裤子，把手脚捆到床的四角，我戴上旁边准备的医疗手套，扶住他的下体，把一根药物治疗的胶管插进尿道，又把几管治疗用的药液注了进去。
“今天也让你享受一下药物治疗的滋味！”我望望苦苦挣扎却毫无效果的专家，眼睛里闪过凶残的光芒。

经过化验室，只见那个酷爱色情电影的化验员被捆在电脑桌旁，他下身赤裸，屁股上插着一根不知从哪里找来的胡萝卜。
住院的病人都被集中到顶楼的治疗室。
“大家放心，我们今天只为报仇，不伤无辜。但如果有人妨碍我们，我绝不客气。”我望着瑟瑟发抖的众人缓缓地说。接着把房门从外面反锁。让他们一时半刻不能干扰我们的活动。
从药房开始，所有的医疗设备都被砸得粉碎，估计他们如果再开门营业，至少也要花上一年半载来购置设备了。

收费处的防盗门被撬开，保险柜也被抬到了大厅里。几个值班的医生护士也被捆了个结实堵住嘴塞到一间病房里。一个多小时，我们就搞定了所有的事情回到我和依虹的住处。
方城痛快的长出了一口气，坐到客厅的沙发上。“他们可靠吗？”他对我那班朋友有些担心。
“没事，他们都非常可靠，收钱办事，但从不做伤天害理的事，都没有案底。”我让他尽管放心。
“我倒非常想认识一下他们。”
“好，有时间我帮你引荐一下。”我没有想到就是通过我的牵线搭桥，方城得到了一批得力的干将，最终依靠他们称雄于城市中的黑暗势力。
依虹为我们准备了宵夜，简单吃了一点，我向依虹使了个眼色，把方城和李黎送进了专为客人准备的房间。（我们三个人的房间可不敢让他们住）。一夜缠绵，让他们诉尽衷肠。

第二天早上，新闻上果然报道了我们昨晚的成绩：某无照经营的专科医院被匪徒袭击，负责人惨遭殴打后被捆上手术床，距法医鉴定身体严重受创，永久失去性功能。其他医务人员均受到不同程度的殴打，经济损失无法估计。另在院病人了解情况后纷纷谴责医疗机构的玩忽职守，并要求精神和医药费用的赔偿。
吃着早点，我们哈哈大笑，压抑在胸中以久的阴郁之气一扫而空。
“大哥，我们怎么处理这些赃款?”我指着地板上砸开的保险柜。
方城看看李黎：“黎，你说呢？”
“以旭日公司的名义捐给希望工程。”李黎不愧是大公司的特别助理，果真有过人之处。 

43、叶子的惊喜大礼
在我和依虹的斡旋下，方城又接回了老婆孩子，既然是医院的误诊，这位嫂夫人的怒气就先消了一半，接着由我和依虹从旁劝解，方城又诚恳的赔情，好说歹说总算一家三口回了家。
接着是关键的地方，李黎登门拜访，两个女人关在房间里密谈了两个多小时，大嫂的脸色总算多云转晴，由此证明了一个深刻的真理：女人不是要爱的，是要哄的！
刚刚安顿好这头的事情，我的手机就响了，是叶子打来的，这几天光顾了忙方城的事，忽略了这可爱的小丫头，也不知她跑到哪里去潇洒了。
“哥，今天下午5点去车站，我为你准备了一份惊喜大礼！”电话里传来她高深莫测的笑声。
她到底在搞什么？我刚想问个清楚，可恶的叶子竟然关机了。我好奇心大起，到底是什么礼物呢？

下午5点，我早早等在月台上等待我的“惊喜大礼”。
随着远方一声长长的汽笛，又一列火车进站了，冷冷清清的月台又热闹起来，潮水一样的人群匆匆走过我的身边，我心中忽然涌起一种莫名的孤独，望着西下的夕阳怅然若失。
忽然，一个熟悉的身影出现在我的面前。飘逸的长发微微卷曲直垂到胸前，双眉如黛，眼若秋水，红唇皓齿，面若桃花。一件奶白色的长袖薄衫包裹着高高隆起的胸脯，藏蓝色牛仔裤显出那丰满而凹凸分明的腰臀秀腿。我的眼泪已经不争气的流下来了。
这是不是在梦中？我擦了擦眼中的泪水，再仔细看看俏生生站在面前的人，是她，我朝思暮想的琼。原来这就是叶子的惊喜大礼。
“老婆，你终于回来了。”我伸出双臂把她拥进怀中。让她在我怀中尽情的哭诉着。我捧起她的脸，仔细端详着。“老婆，你瘦了，是不是想我想的？”琼羞红了脸，用拳头在我胸口上轻轻的砸着。
我低下头，四片热烈的唇深深地吻在一起，我们融化在这似水的柔情之中，久久舍不得分开。
回家的路上，我始终紧紧地拉着她的手，“以后我要把你拴在身上，决不再让你逃走了。”

“到家了。”我把车开进楼下的车房里。
“这是叶子的家吗？”琼望望面前的独体小楼问我。
“现在是我们的家了，叶子回来之前，我们是这里的主人。”
“可惜她没有跟我一起回来。”琼的语气略带失望。
“她的病已经治好了，该出去自己看看了。哪天我们康复了，就去找她。”我努力鼓起她的勇气，希望就在面前。
依虹已经准备好了丰盛的晚餐，正焦急的等待着我们的归来。两个女人早就彼此知道对方的身世，相同的遭遇让她们惺惺相惜，同病相怜。享受着丰盛的午餐，再看看面前两个艳光四射的红颜知己。我简直幸福的像飞上了云端。
饭后，我就被打发到厨房去干活，两个女人走进了为琼准备的房间，我心甘情愿的为她们服务，扮演了家庭妇男的角色。

终于干完了，我透过虚掩的门偷偷往里一望，琼正躺在床上，旁边吊着药液，依虹正看着她输液。两个人一边小声地谈着话，不是还发出阵阵的笑声。有人说：两个女人一台戏，看来这台戏正演得有声有色。我不好打扰，只好自己坐到客厅里看电视，可心里胡思乱想哪里看得下去。过了一会儿，依虹笑着从屋里出来，我嗖的从沙发上跳起来，把她搂住：“好姐姐，真难为你了！”
“快去屋里好好陪你老婆吧，小心点。别让她再哭了，唉，这些日子她过的真难啊。”依虹靠在我怀里，轻轻叹了一口气。
“好姐姐，等会儿我一定好好谢谢你。”我在她唇上深深亲了一口，又动手动脚占尽了便宜才放开那柔软可爱的身体。

44、朋友妻不可欺
我们想过三个人的世界能如此融洽，两个女人自然的进入了自己的角色，我也省去了许多的口舌。琼在依虹的照料下身上的病也渐渐好起来，现在我们都投身到旭日公司，我在公司的业务部，她们两个则成了李黎的特别助手。
在公司里我们小心的和别人相处，丝毫不敢露出我们的秘密。当依虹和琼第一次出现在公司大厅门口的时候，就有无数男人火辣辣的目光把焦点集中到她们身上，躲进办公室，李黎就笑着悄悄的对依虹说：“刚才最少有7位男性向她打听你们两个的身份及婚姻状况。连我都有点吃醋了。”
“黎姐，是你自己花心，是怕我们把方哥给你抢走吧！”依虹早就和李黎混熟了，于是三个女人把我推出来，关上门开始了悄悄话。
依虹和琼是决不会抢走方城的，相反的没过多久，李黎却差点被我抢走。

十月一日国庆，天气阴转阵雨。尽管是法定的假日，但旭日公司并没有放假，因为方总又谈了一笔大工程，这次是一个外商，想要在城市的商业中心发展，则成我们公司全权负责建筑工程。方城已经陪同外商去北京考察三天了。
业务部暂时休整，大家忙着为接下来要打得硬仗作准备，我也在公司的电脑前疯狂的为自己充电，熟悉自己的业务。公司内部的电话铃响了，是李黎办公室，拿起听筒，是依虹的声音：
“阿天，你到黎姐的办公室来一下。黎姐不舒服了，你送她回家。”
我急急忙忙赶往黎姐的办公室，推开门只见李黎正伏在桌上，琼给她接了一杯热水，依虹扶着她慢慢的喝了。
“黎姐，你感觉怎么样？”我凑上前去关切地问。
“没事了，这几天过于劳累，我先回家休息一下。”李黎揉揉额头，回身嘱咐了依虹应该注意哪些问题才站起身。
“黎姐，我送你。”琼搀起李黎，扶着她走出公司的办公大楼。“天，你把黎姐送回去吧，路上小心。”

我把李黎的车子开出来，这是一辆白色的宝马车，和方城的车款式一模一样。又打开车门，把李黎安顿在后座上。我小心的开出了公司大门。刚刚走出几米远，李黎就歪倒在后座上，我停下车，看她满脸通红，在一摸额头，热得都烫手。
不能去家里了，我直接把车开到了医院。好在我轻车熟路，很快就为她挂号，诊断。还好没有大问题，上呼吸道感染再加上劳累过度，医生给开了药，让我们在这里输液。李黎死活不在这里输液，就想回家。没办法，只好送她先回家再说吧。好在我对输液技术已经相当熟悉，不用医生相信也能应付自如。

李黎的家是一栋漂亮三层白色独体楼，总体布局是由李黎亲自设计的，院子里有花草，有游泳池。楼下是四间车库，车子刚刚接近，库门就无声的自动打开了。停好车子，我从后座上扶起她。李黎刚刚服了药，体温稍有下降，但还是浑身发冷，我把外套脱下来裹住她颤抖的身子，搀着她慢慢向屋里走去。
李黎的头无力的靠在我肩上，乌黑的头发蹭着我的脸，有几缕痒痒的钻进我的鼻子里。我又开始心猿意马了。
黎姐是方哥的心上人，朋友妻不可欺。我使劲的甩甩头，把那些乱七八糟的念头赶了出去。 

45、为伊消得人憔悴
把昏昏沉沉的李黎放到床上，我抹了抹头上的汗水，又为她扎上了液体，才稍稍喘了一口气。黎姐这场病来的真是突然，方大哥又不在，依虹和穷又坐镇公司，只好由我来照顾她了。
再看看可怜的佳人，已经烧得满脸通红，叫她也没有反应，摸摸额头还是烫手，这可怎么办？看来只好先给她降温了，我叹了一口气，开始动手解李黎上衣的纽扣。李黎可能也有了感觉，艰难的睁开眼睛，看看是我就又闭上了。我以为这就是她的默许了，手脚开始放开。几颗小小的纽扣很快都被我解决，我坐上床边，帮她脱下外套和衬衫，只剩下一只花边粉色的乳罩保护两只软鼓鼓的椒乳。不经意间瞥见她乳罩外深深的乳沟，让我好一阵心跳。
这不是趁人之危吗，我暗骂自己，重重的给了自己一个嘴巴。李黎似乎很难受，扭动着头，喃喃的呻吟着。我再也不顾上欣赏面前的无限春光了，马上手忙脚乱的脱她的裤子，片刻之后，黎姐身上只剩下乳罩和一条黑色蕾丝内裤了。我拿过来一块干净的毛巾，倒上医用酒精开始为她擦身体。第一下她浑身打了一个冷战，又睁开眼睛望着我：“谢谢你，阿天!”她费力的对我说。
“黎姐，你别说话了，闭上眼睛一会儿就不发烧了。”我开始从她修长的颈子擦起。

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

李黎听话的闭上眼，平躺在床上，玉体横陈。尽管她全身的皮肤现在已是白里透红，但如此暴露的娇躯还是让我开始心猿意马。
当我的手抚过她平坦的小腹，还有微微塌陷的香脐，李黎的嘴里发出了低低的呻吟，我不由得停下动作，看看她没有什么反应才继续擦拭下身，小巧的蕾丝内裤紧紧绷在她丰满的大腿根部，把她下体凹凸的部位尽显无余，更刺激我的是一缕黑色芳草竟脱颖而出，我简直都快控制不住自己了。
强压欲火我用酒精小心的把李黎的身体擦拭了一遍，再量体温时，温度已经明显下降。她的呼吸也开始均匀了，带着痛苦的表情陷入沉睡。这时候，液体也输完了，我留恋的再看了一眼黎姐诱人的玉体，才轻轻帮她盖上一床被子。看着她在睡梦中渐渐舒展开的面容，我才彻底松了一口气，悄悄在她唇上一吻，算是稍稍缓解心中的激动与紧张吧。搬了一张椅子，我就守候在她的床前，望着她熟睡的娇态，不禁沉醉。

就这样直到傍晚时分，李黎才清醒过来，我早熬好了稀粥，扶她起来慢慢喂她喝下，“真的多谢你，阿天，辛苦你了。”她小声地对我说，似乎对擦身的事并不计较。
天黑的时候，依虹和琼打电话来询问李黎的病情，我告诉她们并不严重，只是需要休养，于是我又被委以重任——照顾黎姐。
喝完粥的李黎虽然精神好了一些，但身体依然虚弱，我让她好好休息。她却挣扎着要坐起来，我问她要什么？看她忽然红了脸，扭扭捏捏的不说话，我马上就明白了，她要去厕所。
“黎姐，是去厕所吗？”
她红着脸点一点头，我用一块毛毯把她整个裹起，抱起就走。她说：“放我下来，我自己去。”
我又想起了和叶子认识的情景：“那不行，你现在身子正弱，还是我抱你去。反正姐姐该看得不该看得我都看了，就不要难为情了吧。”
李黎搂住我的脖子，身体一软不再坚持了，她满脸通红，又发烧了。 

46、被吻醒的睡美人
李黎满面绯红，直到我把她抱回床上，始终双眼紧闭任我摆布。“黎姐真是个乖女孩。”我凑到她耳边笑嘻嘻的打趣她。
“坏蛋，你还敢笑我。”李黎的粉拳不停的砸向我胸口。
我怕她再伤神，就不再玩笑，哄着她早点睡觉。看她闭上眼睛，我关上灯准备去客厅的沙发上凑合一宿。
“阿天，你别走，我一个人睡不着。”李黎忽然叫住了我。
我心里一阵激动，赶紧回身摸索着走到她的床前。
“你在这里陪我好吗，我好害怕。”李黎的声音小的都快听不到了。
原来是找护花使者呀，我心里一阵失望，同时也轻松了不少。要是黎姐真要和我上床，我倒是真不知该怎么办才好。
我静静的坐在床前的椅子上，守着床上静卧的李黎。黑暗中，一只温暖的小手悄悄的伸过来，抚摸着我的脸，我一动不动。后来，小手慢慢滑过我的胸膛，握住我的手，我们都不说话。就这样沉默着，不知过了多久，我睡着了。

我醒来时已经是半夜，四周一片寂静，轻轻打开床头的台灯，发现李黎躺在床上睁着眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的望着我，根本就没有睡。
“黎姐，你怎么样了？”我把手放到她的额头，稍微还有一点发烧。
“阿天，我有话想跟你说！”李黎忽然又抓住我的手，挣扎着就要坐起。
我心里一阵紧张，我猜到她要说什么了，连忙岔开话头：“黎姐，要上厕所吗？我帮你。”一边说，一边做势要抱她。
李黎又羞红了脸，“呸，谁要上厕所了，你这小色鬼又想占我的便宜。”
“那你就快睡觉，早点好起来，免得再让我占便宜。”我的目的达到，又开始没正经的了。
她轻轻叹了一口气，果然乖乖的闭上了眼睛。
我给她盖好被子，把台灯的光亮调到最暗，又静静的坐到床边守护着她。昏暗的灯光下，李黎长长的睫毛静静地赫在一起，一副安静恬适的睡态，只有薄薄的鼻翅随着渐渐均匀的呼吸缓缓的翕动，俨然就是童话中等待王子吻醒的睡美人。
我痴痴的望着，心中真得好想扮演一下王子的角色。李黎，我知道你要对我说什么。你知道吗？从见到你得那一刻起，我就喜欢上了你，喜欢你的美丽的身体，更喜欢你敢爱敢恨的个性。可你是一个正常健康的人，你应该享受一个正常男人给你的温存，那正是我做不到的。黎姐，你知道我心里在流泪吗？胡思乱想着，脑袋越来越沉，最后我伏在床边也进入了梦乡。

没想到天亮的时候，没有当上王子的我却作了睡美人——被李黎香喷喷的小嘴给吻醒了。酥胸半露的她上身只有一只乳罩，正搂住我的脖子小舌头舔着我的嘴唇。我的头轰的大了三圈，躲了一晚上还是没躲过去，结果落到被吻醒的地步。天啊，我堂堂男子汉，颜面何存？
她柔软的小手已经伸进我的衣服，揉搓着我的胸口（这好像是我经常用的手段）。另一只却抓住我的手按到她的胸前。既然躲不了那就放手去干了。我在她的引导下也开始进攻那对软鼓鼓的山峰，又揉又挤，更不忘在峰顶轻轻一捏，李黎被撩拨得浑身颤抖，赤裸的双臂双腿把我的身体紧紧裹住，两人互相搂抱着在床上翻滚起来。 

47、红巾翠袖情人泪
我双手捧起那张俏丽的脸庞，深深地吻着，舌头与她的小舌头紧紧地纠缠在一起，她的眼睛紧紧地闭着，享受着欲望的火焰燃烧的快感。我的嘴巴渐渐的移开了，舔向她小巧的耳垂，手也开始漫无目的的在那可爱的躯体上游走，掠过高耸的山峰，柔软的平原，又深入薄薄布料遮盖着的小山丘……李黎迷醉了，两条玉臂紧紧搂住我的身体，低声的呻吟着。我解开她的乳罩，轮流含住山峰上两颗紫葡萄，拼命的吮吸着，她的呻吟声更大了。这里一定是她的敏感地带。
我又缓缓褪去那条蕾丝内裤，让这具美丽的躯体完完整整的展现在我的面前。李黎的双手伸向了我的腰带，裤子，内衣都在她的帮忙之下立我而去。很快我就真切地感受到那双温热的小手对我的爱抚。
我的头脑一片苍白。咬一咬牙我强忍住深入她的欲望。悬崖勒马，一直到很久以后，我还为那一刻的理智而暗自庆幸。如果因为那片刻的激情让黎姐染病，后果真是不堪设想。
好在我有两个家庭教师严格培训过我如何让一个女人享受爱的激情。于是我把这两位性爱专家的培训学以致用了。最终这个年轻漂亮的大美女竟然被我征服了，从此和我姐弟相称，有人分析过姐姐弟弟的关系最暧昧，因为名义上的姐弟，实际上却可能是床上互相寻找安慰的对象。

激情之后的我真的像小弟弟一样被黎姐搂在她芬芳的怀里，她用爱怜的眼光注视着我，任凭我的大肆轻薄。许久，才幽幽的对我说：“小弟，你想知道姐姐的过去吗？”
“想，可姐姐如果不告诉我，我绝对不问。”我当然知道过去对女人来讲意味着什么。“姐姐，你还不了解弟弟的为人吗？”（我连舞厅的坐台小姐都敢娶，难道还会在乎女人的过去？）
“姐姐知道你活得很累。”李黎缓缓地说。
我的心里好一阵感动，就为了这个“累”字，黎姐果然是冰雪聪明，竟然把我看了个透。

很久以来我都背负着一个沉重的包袱，那就是不能让我身边的人失去希望，尽管身体在忍受着病痛，但外表却坚持着欢乐，因为有两个可怜的女人把希望寄托在我的身上，她们全心全意地希望跟着我能走向光明。我不能让她们失望！
“姐姐第一个男朋友也像弟弟你一样乐观，充满朝气，我们曾经生活的很幸福。”李黎的目光望着窗外初升的太阳，仿佛重新走进了那段难忘的岁月。
“那你们为什么没在一起？他现在又在哪里？”我仰起头，忽然发现黎姐的眼眶已经湿润了，一颗晶莹的泪慢慢滑落下来。“等病好了，我就带你去看他。”
我轻轻为她擦去滑过腮边的泪，“姐，别再流泪了，我也会好好保护你，陪你一生一世的。”

48、明月桂香美人舞
整个上午，我都陪伴着生病的李黎，为了让她养足精神，我命令她好好休息，自己则坐在床边监督。连哄带劝总算把这位姑奶奶给弄睡了。
没想到中午依虹和琼竟带了一大票美女来探病，黎姐的病床前一下子热闹了起来。看着李黎被围在中间有说有笑，我的心里也轻松了。这时候恰好方城从外地打来慰问电话，于是笼罩在我们头上的阴云被彻底冲散了。
不过，经历过这件事情，黎姐看我的眼神发生了变化，和我的接触也越来越频繁了。连琼都察觉了我们关系的亲密，笑着打趣我：“是不是在打黎姐的主意？小心方哥回来要你的命!”
“怎么会呢？老婆大人，我现在可是个危险动物，别人躲还躲不急呢，哪敢动那份心思？”说着，我不怀好意的凑近她的身边，揽住她的腰就用力亲了一口，“再说，有三个好老婆监督着呢，有那心也没那个胆呀。”
“量你也不敢。”她努力的从我怀中挣扎出去，恨恨得白了我一眼。
的确，在周围人的眼里，我仿佛就是一颗定时炸弹，和我靠近的人说不定什么时间就被传染。又或者我的性别接近于古代宫中被尊称为“公公”的那种。（性无能呗）所以即使我和一个女人再接近也不可能真正发生越轨之事。可是他们错了，因为我身上的病正在康复，而且在不知不觉中我身体的某项功能被过分的加强了。

转眼已是金秋八月，按照中国的传统，八月中秋应该是合家团聚的日子，一大早我就准备了丰盛的礼物准备回家看看父母。依虹和琼还在治疗的关键时刻，当然不能中断用药，好在通讯工具的进步使她们都能向家里报个平安，用谎言安定一下家人的惦念。
“二位新媳妇，准备陪老公我去见公婆了。”我当然不能扔下这两个可怜的女人独自去团圆。要回家当然一起回了。
“把黎姐也叫上吧。今天方哥带方嫂回老家看父母了，家里就剩她一个人。”依虹帮琼整理着衣服说。
我当然早有此意，马上举双手赞成。于是李黎的白色宝马车就载了三个美女直奔我父母家。
老爸老妈对我们的到来大吃一惊，好在我经过公司的培训口才已经很高，再加上三位美女的甜言蜜语，直哄的二老心花怒放，尤其是黎姐竟然由我的“干姐姐”直接升级当上了老妈的“干女儿”。
互相认识成了一家人，于是二老被请到里屋高坐，由黎姐陪着聊天，我们三个一头扎进厨房好一阵忙碌。不久，一顿丰盛的团圆饭热气腾腾摆上桌子。席间闲聊，当老爸知道我已经加入旭日公司并且坐上了高级职员的事情后，对我的态度也发生了转变，一顿饭吃得大家开开心心。

吃完饭，我们又陪二老聊天，看看时间已经不早，就以公司有事为借口离开了我父母家。因为我和二位美女已经准备好了温馨的晚宴与“干姐姐”共度良宵。
叶子家的庭院两棵桂花树下摆了一张大理石的方桌，桌上是各色的水果和饮料、月饼，桌旁还有琼别出心裁准备的一只香炉。
“天上一轮才捧出，人间万姓仰头看”，东方那轮圆圆的明月缓缓升起，夜色已经悄悄降临，我们早早的坐到桌旁，望着天边的明月，闻着沁人心脾的桂花香，那一朵朵嫩黄的小花仿佛也在为这美妙的时刻努力着。
我刚要为今天的节目致开幕词，手机忽然响了，拿起来一看，是叶子的短信：天哥哥，虹姐姐，琼姐姐，中秋快乐。你们要快点好起来，叶子好想和你们一起过节呀。
我们传看着，心里好一阵温暖。
“但愿人长久，千里共婵娟，叶子我们也好惦记你这个可爱的小妹妹。”我代表大家给叶子回了信。

“黎姐，今天的节目是专门为你准备的。恭喜你认了一个好干妈，一个好弟弟。”琼像变魔术似的从桌下取出一瓶红酒。“听说黎姐的酒量很高，妹妹们特别准备了上等的红酒，你要不醉不归呀。”
依虹冲我调皮的扮着鬼脸，李黎的脸则红的如园中玫瑰，显然是想起了上次和方城出差时的风流韵事。
“好你小丫头，等会儿我再好好修理你。”李黎毕竟是李黎，面容很快就恢复了正常，“好呀，我先谢谢妹妹们了。”她接过琼递来的酒杯，慢慢品了一口。“不过今天，我可是有要求的啊。”
“什么要求？”我们三人伸长了脖子洗耳恭听下文。
“今天我们玩一个小游戏，比一比谁知道的吟诵月亮的古诗多，每人一句，到谁哪里说不出来就要喝酒。”李黎卖开了关子。
“黎姐欺负人，我和琼都不能喝酒。”依虹可怜巴巴的说。
“不能喝呀——那就让我弟弟代喝了！”她笑嘻嘻的望向我，活像一只小狐狸再看一只刚刚到手的小鸡。
“我现在也不能喝酒啊！”我赶紧澄清自己，恐怕着了她得道。
“那——，听说琼的歌唱得很好，依虹的舞跳得也不错，这样吧，输了就罚她们唱歌跳舞。”
“那从我开始！”琼听说不用喝酒心里轻松了些。“举头望明月，低头思故乡。”
“月上柳梢头，人约黄昏后。”
……

随着时间的推移，众人思考的时间越来越长。终于，依虹说不出来了。
“唱歌唱歌跳舞跳舞！”李黎兴奋的叫起来，小丫头们，知道我的厉害了吧，上大学那阵我们总玩这种游戏了。
推托再三，结果是琼唱歌，依虹伴舞。琼站在桂花树下，轻轻唱了起来，是邓丽君的《明月几时有》
明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年，我欲乘风归去，唯恐琼楼玉宇，高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间。
转朱阁低绮户照无眠，不应有恨何事长向别时圆。人有悲欢离合月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。
温柔的月光洒在她的脸上，那清秀的脸庞越发诱人，朦朦胧胧的给人一种神秘的美。再看翩翩起舞的依虹，飘逸的长裙映着月光和灯光，如柔柔的流水般缠绵，又如风中摇曳的玉树亭亭多姿。伴随着歌曲的节拍，时而仰面美艳的面庞迎向皎洁的月光，时而低吟显示出那婀娜的体态。歌曲和舞蹈的配合组成了一幅自然而和谐的画面。我和李黎就迷醉在这美丽的画面当中。
歌落舞停，灯光下两位佳人红艳艳的面容更是让我如醉如痴，李黎也在感叹生命之美。能欣赏到这样的表演真是人生的一大幸事。
“妹妹们表演得真好。”李黎鼓掌叫好，举起酒杯一饮而尽。 

49、温柔如水爱人心
李黎的酒量果然大有进步，一瓶酒见了底，琼和依虹的阴谋完全失效。黎姐看看又唱又跳的两个女孩，张开嘴接住了我递过去的一小块月饼，慢慢品尝着，好不惬意。
唱完歌的琼点起一炷香，默默祷告，依虹悄悄走到她身边，看着她郑重其事的插好香才问：“琼，你在祷告什么？”
琼还没有回答，李黎却站起来走到她们身边。
“古有貂蝉拜月，今有两个傻丫头焚香祈祷。我知道琼在祷告什么!”
“祷告什么呀？”我也走过去凑热闹。
“祷告两个傻丫头早点嫁给我的傻兄弟呗！”李黎扬起头笑得那么开心。
琼和依虹两个顿时撒娇不依，扑上去对她上下其手。我目瞪口呆，天啊，我从没想象过同时娶两个，不！是三个老婆过门，《婚姻法》只给了一个指标呀。
摆脱了两女纠缠的黎姐此时又出现在我的身边。“弟弟，想什么呢？是不是嫌这两个丫头太丑，回头姐姐给你换几个好的！”
“姐姐，你净瞎说！”这下我更不知道手该往哪里放了。
挨个整了我们三个，李黎总算报了仇，笑着喘着气让我送她回家。于是我又当上了名副其实的护花使者。

当宝马车停到黎姐家的停车库时，接着灯光我发现后座上的她脸上已经绯红，那瓶酒恐怕已经产生效果了。我先下车，轻轻帮她拉开车门，又恐怕她碰到头，忙用手护住。谁知她竟然一把把我拉进了车里。
两只光洁的玉臂紧紧环住我的身躯，那炽热的双唇已经把我的嘴唇紧紧吻住。灵活的小舌头舔着我的口腔，与我的舌头纠缠着相互吮吸着。
“抱我。”李黎艰难的对我说。
我用结实的臂膀抱起她微微颤抖的娇躯离开车子。她的双臂搂住我的脖子，双唇依依不舍的贴在我的唇上，一股幽幽的体香沁入我的心脾，让我差一点迷失了自己。
粉红的床单，晶莹剔透的玉体横陈在我的面前，尽管并不是头一次欣赏她美丽的胴体，但我的心还是扑通扑通的狂跳着。
“姐姐，你真美。”我用双手轻轻抚摸着她柔软嫩滑的躯体，双唇却在她唇上轻轻一吻。
“喜欢吗？”黎姐像娇羞的小女孩，深深的把头埋进我的胸膛。
“我好想吃了你。”我做势张开血盆大口。
“那就吃罢！”

我的双唇从她的额头一路向下，吻过眼睑、鼻子、小嘴、玉颈、双峰、小腹……一直延伸到那浓密的草丛中。李黎的体毛很浓密，这样的女人欲望都很强。果然，当我埋首到她的下体时，她竟然达到了高潮。
我再一次用两位“性爱教师”传授的手段征服了面前这个饥渴的女人。
“等病好了，姐姐一定好好让你享受一下女人的温柔。”当我躺在黎姐酥软的怀里，黎姐悄悄的对我说。
我没有说话，只是用力的抓住她坚挺白嫩的雪峰，把它们的峰顶含进嘴里。于是黎姐嘴里再一次传出呻吟声。

一个小时后，我吻别李黎回到家里。依虹身穿睡衣正倚在卧室的门口等我回来。
“你和黎姐上床了吗？”她抬头望着我的眼睛。我摇摇头又点点头。
“我和琼早就看出来了。”她轻轻的叹了一口气，“黎姐是个好女人，小心不要伤害她。”
我伸出胳膊把她搂进怀里，轻吻着，“你和琼也是好女人，所以我一定要好好对你们！”
依虹的身子一下子软在我的怀中，我拦腰把她抱起，推开卧室的门，果然琼已经在床上静静的等我们了。 

50、妙手消却男人恨
清晨在两个女人的怀抱中醒来，身体却没有激情之后的痛苦。我忽然有了一种让人惊喜地预感：我的病是不是要好了？
起床后向两个美女一说，她们也非常兴奋，竟又要剥光我的衣服“检查检查”。我落荒而逃，再让她们逮到今天别想出门了。
在美女的陪同下我早早来到医院的检查室，严格的检查之后终于得到了盼望已久的好消息——我康复了。虽然不排除复发的可能，但这种结果已经足够让我兴奋的跳起来了。

回到家之后我们紧紧的拥抱在一起，用热烈的吻来庆祝我的重生。我康复了，这就表示我能和正常人一样再去享受作为一个男人的快乐，让自己所爱的女人满足了。
尤其是琼泪流满面地搂住我哭得像个三岁的小女孩。“阿天，我太高兴了。”许久以来压在她心头的那块大石头终于落了地。依虹从背后拥住她，轻轻擦拭着她脸上的泪水，“傻丫头，将来我们也会康复的，那时候才是真的高兴呢。”
我凑到她们的耳边，小声地说：“刚才医生还告诉我一个可怕的消息。”她们两个果然不再出声，静听我的下文。
“因为治疗期间我使用的药品产生了副作用，恐怕我的身体功能在很长一段时间内会变得很强，你们可要小心点。”
“呸！”两个美女不约而同粗鲁的竖起了中指。

为了庆祝这天大的喜事，坐镇公司的李黎特准我们休假一天。我则被她们两个押赴服装商场，毫不避讳购物的男士们惊艳的眼神，两大美女拉着我逛遍所有商场的男装部，从内裤到袜子，从西装到皮鞋，全部换成新的，过去穿过的所有衣服都扔进了垃圾堆。
当我在穿衣镜前仔细端详自己的时候，我简直惊呆了。这是那个曾经垂头丧气，病病歪歪的我吗，自信，开朗仿佛一下子又充满了我的胸膛。
“美女们，我又回来了，而且是以一种更新的姿态回来了。”
烛光照耀下的餐桌上摆满了琼和依虹精心为我准备的菜肴，我静静的望着她们在身边忙碌，心里充满了无限的爱意。有妻如此，夫复何求？
“好啊，两个丫头就会讨好老公，怎么也不来迎接我这个贵客！”黎姐从门外笑着走进来。如此盛会当然要提前邀请她了。
“你们准备了好菜，我当然给我弟弟准备好酒了。”一瓶红酒出现在桌上，看包装也知道档次不低。

四个人围着桌子坐好，黎姐亲自为我倒上一杯红酒，依虹和琼还是只能喝果汁。“姐姐我先祝贺弟弟身体康复，两个丫头终于能得到一个好老公了。”她冲我举起酒杯，还不忘打趣两个被她欺负怕了的女孩。
我也端起酒杯，浅浅的啜了一小口，让甘甜的酒液缓缓的流过舌头，我已经很长时间没享受过醇酒的滋味了。今夜的烛光晚餐分外的开心，大家尽情的谈着，笑着，气氛越来越热烈。我不敢多喝，两杯酒之后就要放下杯子，面容已经嫣红的李黎端起面前的酒杯转到我身边，两条柔软的臂膀搂住我的脖子，嘴唇紧紧贴在我的唇上，把红酒从她红艳艳的小嘴中慢慢喂进我的嘴里。四片炽热的唇紧紧沾在一起，我们的舌头也开始互相纠缠。
我偷眼望望琼和依虹，她们并没有任何惊讶的反应，好像早已接纳了李黎这个姐妹。女人有时候也是很宽容的。 

51、红颜脉脉解人意
李黎楼下的车库门口，我像往常一样拉开车门，“姐，我送你上去。”
“不用了，你还是回家陪两个老婆吧。”她谢绝了我的搀扶，径自踏上楼梯。“明天方城就要回来了，我想让你陪我回家一趟。”
“好吧，姐姐明天见。”我拉住她的手，轻轻把那柔软的身体抱进怀里，深深的一吻。

回到家里，两个美女还在客厅里等着我。
“怎么这么快就回来了？”依虹望着我，眼里的笑意让我浑身不舒服。看来女人的嫉妒心理是改变不了的。
“黎姐让我早点回来，好好折腾折腾你们两个饥渴的丫头。”我把欢呼一声，扑上去就把她按倒在沙发上。一只手握住她胸前的大兔子，另一只就去解她的腰带，依虹挣扎着大声呼救。琼在一旁幸灾乐祸的看热闹，不一会儿依虹就被我蹂躏的手脚酸软。
“琼，咱们把她抬到床上去。”
于是，可怜的依虹就被我们两个抬上了床。解决了一个，我自然也没忘了另一个，顺手一拉，琼就和依虹并排躺上了床。紧跟着我就对这两个大美人动手了。

这一夜我真正尝到了温柔乡的滋味。因为我醒来时竟发觉自己还枕在一团软绵绵的东西上。“你醒了？琼正在帮你准备出发的行李呢。看人家多惦记你，就盼你早点回来登记结婚呢！”依虹的笑声就想在我的耳边。
我赶紧从她胸口移开，“对不起，虹姐，我似乎找错了枕头。”
“你没找错，有人很乐意让你枕呢，刚才一动都舍不得动，就怕吵醒你休息。”这时，琼从卧室外走进来，一头长长的秀发披散在身后。
“死丫头，小心我撕了你的嘴。”依虹的脸腾的红了，跳起来刚要对琼下毒手，却发觉自己身上仅剩了一件丁字内裤，忙用被子裹住身体。
我正在瞪大眼睛欣赏无限春色，没防备身旁的依虹忽然扑到我身上，把那软绵绵白花花的胸口直压倒我的脸上，我差一点就被闷死了。
“让你看，你给我记着，以后路边的野花别再采，敢再找外面的野女人，染上病，我们一起让你变太监。”
“有你们几个还不够？我哪里还有能力搞外遇？”天啊，我简直比窦娥还冤啊。
“你要发誓！”脸上的压力更大了。
“好，我……发……誓……不找别的……女人。”我艰难的从喉咙里吐出几个字来。
“虹姐，小心点，别把他闷坏了。”还是琼心疼我呀，我暗自惭愧。

依虹终于放开了我，我趴在床上大口得喘着气。招谁惹谁了，大早晨让我惨遭酷刑，好悬没被“闷死你的温柔”要了小命。
“好老公，我这是为你好，不是每个女人都像黎姐一样心肠好。”那红润的小嘴又贴上了我的嘴巴，女人啊，刚才还冷得像块冰，这时候又变成了一团火。
琼也把我的头搂进怀里，“老公，在外面要天天想着我们啊。”这下，我又陷入了温柔乡里，要不是因为怕影响她们治病，哪怕是天堂向招手我也绝不会去。

52、凤城唐山旅人归
唐山，是一座具有百年历史的沿海重工业城市。地处环渤海湾中心地带，南临渤海，北依燕山，东与秦皇岛市接壤，西与北京、天津毗邻，是联接华北、东北两大地区的咽喉要地和走廊。唐山，因市区中部的大城山（原名唐山）而得名。清代晚期“洋务运动”的兴起，清光绪三年（1877年）在唐山设开平矿务局，引进西方先进技术，办矿挖煤。中国第一座近代煤井、第一条标准轨距铁路、第一台蒸汽机车、第一袋水泥、第一件卫生瓷均诞生在这里，被誉为“中国近代工业的摇篮”和“北方瓷都”。
此时，我正陪着李黎坐在开往唐山的列车上，一边欣赏车窗外被飞快的甩在身后的风景，一边听她讲这个城市的故事。
此前我对唐山的了解也不过是1976年那场可怕的地震。听着李黎的讲述，我不禁对这个城市有了一种神往的希冀。

“黎姐，不愧是唐山的才女，对自己的家乡了解得这么多呀。”我拧开一瓶“娃哈哈”红茶，递给对面的李黎。
“那当然了，大学我可是选修的中国历史啊。等到了我家，姐姐请你吃唐山的特产——蜂蜜麻糖。”
“蜂蜜麻糖？”我头一次听说这种东西，“蜂蜜和芝麻做的糖？”
“当然不是，麻糖是用面粉和蜂蜜做的，薄如蝉翼，清香甜脆。就是不好保存，温度一高就会融化，所以你们南方轻易吃不到。”李黎望着我好奇的样子，笑着如数家珍似的为我解释。
“黎姐，唐山除了麻糖还有什么特产？”自从病好以后我对于美食开始情有独钟了。
“当然还有啦，像迁西的糖炒板栗、丰南的玉田胭脂稻、万里香扒鸡，哪一样都保管你——喂，不会吧，先把口水擦擦，待会儿姐姐一样一样都给你买。”
现在的我只恨发明火车和飞机的史蒂芬孙、莱特兄弟当初怎么不合作一次，让这只能在地上跑的火车也装上翅膀飞起来。

李黎看着我猴急的模样暗暗发笑，她把我的馋虫勾起来了自己却撕开一袋瓜子，靠在座位上。那籽粒饱满的瓜子被她两排碎玉样的牙齿轻轻的磕开，小舌头一卷，果仁就进了口，而张了嘴的瓜子皮被她整齐的一颗颗排在桌上。抬头看我目不转睛的盯着她，脸上微微一红，接着修长的睫毛又垂下去，再不理会我的注视了。
黎姐的过去究竟是什么样的？我只知道她是唐山人，高中毕业后先是就读于唐山一所普通的大学，然后中途退学走上了外出打工的道路。她就像一个谜，而此时的我正慢慢接近这个谜的谜底。
车窗外，田地里的庄稼已经收割完毕，一捆捆玉米秸堆在地头，几辆旋耕机正在忙碌的犁着收获之后的土地。还有几个妇女正在田里浇水，头戴草帽，脚穿雨靴，扛着铁锹大步疾走。渐渐的路旁建筑物多起来了。
“快看，唐山到了。”李黎忽然指着远处一座建筑物叫起来。那是一座像四只手臂高高擎起的纪念碑——唐山抗震纪念碑。 

53、千年古树佳人闺
唐山的景象让我很吃了一惊，到处拆的乱七八糟，刚出了车站就见好几辆吊车，铲车轰隆隆的忙碌着，远处也是一片片倒塌的残砖断瓦，这里究竟怎么了？我疑惑的望着李黎。
“听说刚刚上任的市领导专门狠抓了城市建设，要让唐山有一个翻天覆地的变化。不久的将来，唐山这只浴火的凤凰就要展翅高飞了。”李黎的脸上带着为家乡骄傲的笑容。
“你知道吗，咱们旭日公司也参与了唐山的城市建设，这次我回家，一方面探亲，另一方面就是来考察这里的投资环境的。”
“黎姐，我现在最关心的可不是公司的业务啊！”我抗议把我休闲的时间无偿奉献给公司。
“我知道，姐姐马上就满足你的要求！”

我终于吃到了蜂蜜麻糖，真如黎姐所说的色泽新鲜，呈淡黄色，片薄如纸，形似花状，清香甜脆。
不管你信不信，这可口的美食就出自一间小小的店铺，我只记得店门的牌匾上写的是“新新麻糖”，李黎说这里才是全国的正宗。
坐在去李黎家的出租车上，我把最后一片麻糖放进嘴里，慢慢的回味着它的滋味。“黎姐，回去后我准备买它二十大包，十包自己吃，十包送人！”
“好好，随你的便，不过吃了我的东西，你就要帮我做事了!”李黎回头冲我高深莫测的一笑。
我脊梁骨开始发冷，果然着了她的道。不知这鬼精灵的女人要怎么整我。早知道有条件，麻糖我先不吃呀！
“好弟弟，别害怕，姐姐不为难你，就是让你像帮琼那样也帮我一次。”李黎见我面带恐惧，笑嘻嘻的安慰我。
原来又是扮演她的男朋友。唉，今年我肯定命犯桃花，怎么总扮演假冒伪劣的护花使者角色？不过也好，反正没亏吃，我认命了。到时候嘿嘿……
李黎没想到我头脑中的思想是这样的龌龊，见我低头不语，以为我不高兴，又回过头来冲我嫣然一笑，“我知道你不高兴，改天姐姐一定好好谢谢你。”

我这位同行司机的驾驶技术很不错，车子在平坦的公路上飞驰又快又稳，大约半个小时，就到了李黎家住的村子，唐山的经济确实很不错了，连农村的许多住户都盖起了楼房，可就在村子里，却矗立着两棵高大的树木，在四周民户小楼和平房的衬托下显得分外惹眼。
“这就是我们村里的国宝——千年银杏树，传说从唐朝时候就有了，据说当初李世民手下的大将尉迟敬德平定北方时还在树上拴过马呢。”李黎指着这两棵参天大树向我讲解。
蜂蜜麻糖，银杏树，还有这位经历神秘的美女，看来这次我肯定是不虚此行了。
说话间，车子已经停在了树下一家门庭高大的农户门口，李黎的家到了。 

54、香闱静听佳人诉
好像我天生就是扮演男朋友的命，黎姐的父母对我的印象非常之好。看着我们手忙脚乱的从后备箱里拎出大包小包的礼物，他们的脸上早洋溢了满意的笑容。
黎姐的父亲在市里当过工人，退休后老两口一直在家务农，这里比琼的家乡更接近市区，所以他们的思想也更开化一些，对我和黎姐的关系并没有刨根问底。
晚上，我陪着“老岳父”喝着未来女婿孝敬的名酒，老人这才问起我的工作和家庭情况，没有什么好隐瞒的，我把自己的经历和家庭情况详细的介绍了一遍，当然有些关键地方还是要隐瞒的。
最后我告诉二老，我和李黎已经准备去注册结婚，这次回来就是为了听听二位老人的意见。二老听了面带笑容，看来我老实坦诚的表现已经能够让二老放心的把闺女嫁给我了，黎姐的要求我是做到了，下一步就要揭开我心中沉寂已久的谜团了。

饭后，黎姐把我带到她的房间，就在她父母住室的隔壁，屋里的布置很简单，只有一张床和一张与书架连在一起的写字台，床上是一套崭新的被褥，书架上整整齐齐的摆放着各色的书籍，看得出虽然黎姐离家已经很久了，可是屋里的布置仍然是她少女时候的原貌。李黎默默的走到书架前，抚摸着架上摆放整齐的书籍。我怕她睹物伤心，悄悄走到她的身后，用双臂环住她略显丰满的身体，拥着她坐到床上。
“黎姐，你要怎么谢我？”我的嘴巴凑到她鬓边，轻轻地说。
“你说呢？”她回过头，用那湿润可爱的红唇吻住我，秀发如丝拂过我的面颊。
我们忘情的亲吻着，完全忽略了世界的存在。

过了许久，我们才停下来喘着气。
“姐，你就不怕我岳父岳母看见？”我搂住黎姐的娇躯，眼睛注视着她绯红的脸庞。
“没事，他们只怕我会嫁不出去。”她娇羞的把头扭向一边，躲开了我的注视
“姐，你放心，我会永远等着你的。”
“那你想让姐姐做什么？”
“我让你今晚陪我。”我面带奸笑，手脚也开始不老实了。
“猴急什么？早晚还少得了你的，不过今天可不行。”看我如此得寸进尺，她阵脚有些慌乱抓住我的魔爪想要挣脱。
我的手像泥鳅一样，顺着她的领口探入衣服，开始从上到下的搜寻目标。在我的攻击之下，黎姐嘤的一声软在我的怀里，放弃抵抗任我为所欲为。

足足轻薄了有半个小时，我才依依不舍的收回了魔爪，双臂把她紧紧抱住。脸儿贴在她惹得她热得烫手的脸上。
“姐，我想知道你是怎样从这里走出去的。”
“你真的想知道吗？”李黎从我怀中挣脱出来，一双秋水一样深情的妙目和我的眼睛相隔咫尺。
我用力的点一点头。
她轻轻的叹了口气，“我原以为这段痛苦的经历会在我的心中埋藏到死，唉，没想到我这一生还会遇到你这个冤家。” 

55、往事如云动人情
“今天不讲了，明天我带你出去玩玩。”她站起来，帮我整理被褥。
刚刚被撩起兴致，她却要临阵脱逃，当然不行了。
“不说今晚就留下来陪我！”我伸出双臂从背后紧紧搂住她，仿佛要把这柔软丰满的娇躯压进我的身体里。她回过头，四片火热的唇吻到了一起。我的舌头冲破重重障碍寻找着她湿润的小舌，它们很快纠缠在一起。
黎姐忘情的紧闭双眼，两行清澈的泪水忽然从眼角流淌下来，滑过娇嫩光滑的脸颊，却被我的舌头及时的捕捉到了。泪水咸咸的，略带着苦涩。
深秋的夜寂静无声，我们就这样紧紧的相拥着，感受着彼此的感受，过了很久。
“我要去陪我的父母了，你早点休息。”黎姐挣脱了我的怀抱，用纸巾拭干眼角的泪水，走出房间，留下我一个人慢慢回味唇上的芳香和嘴里的咸涩。
又是独挑孤灯，看来今晚肯定孤枕难眠了。百无聊赖，我坐到书桌前打开台灯，想找一本书打发时间，不想却看到书架上摆着一个日记本——黎姐的日记？
我好奇心大起，伸手取下来翻开扉页。扉页上是一首小诗：

感悟
凤凰舞九天
任阳光的瀑布洗黑我的脸庞
任清风吹动我的衣袂飘扬
为梦幻插上海鸥的翅膀
让大地广阔我的胸怀
让思绪伴白云在天空翱翔
柔情、豪情，尽情充溢我的胸膛
把青青的芦笛吹响
把美好的年华歌唱
理想是金色的太阳
给我将未来照亮
我呼吸着天地的呼吸
我徜徉着山河的徜徉
采一片春的绿叶
用诗歌之笔记下我的思想
掬一捧夏的山泉
洗亮我看世界的眼光
摘一颗秋的果实
把成熟的希望尽情品尝
接一朵冬的雪花
让这生命的清凉紧紧贴在我的心上

我对诗歌也有爱好，这首诗文笔清新，洋溢着青春的气息，广阔的意境中透着稚拙，如一首节奏明快的短歌，让人感受到作者对理想和生活的热爱。不过这不像是女孩子的作品呀，这凤凰舞九天又是何许人也？
掀开下一页，却发现一张照片，是一个充满活力的男孩，乌黑的短发，明亮的眼睛，再加上眉宇间那玩世不恭的神情，竟然和我有八分相似，别人看了，也许真会以为是我的兄弟。这又是谁呀？我明天一定要好好问问黎姐。
日记是从她上大学的时候开始记的。我起身倒了一杯茶，又把外套披在身上，准备好好读读这本日记。
“今天是我上大学的头一天，初次从农村步入城市，一切都让我感到新奇。过去也曾经和父亲来过市里，但只是匆匆而过，没想到今天我这个农村女孩也竟然和城市人一起慢慢地走在街道上，穿行于人海之中。生活真的永远无法预测。我决定认真把握自己的人生，将来实现自己美好的梦想……”
开头的几页很简短，可就在这简短的文字当中，我深深的感受到一个单纯的女孩正在努力面对这个复杂的社会，对未来做着美好的计划。 
第六卷 倾情凤凰城 

56、女人都是水做的
寂静的秋夜万籁俱寂，我独坐书桌前慢慢的翻看着黎姐的日记，品味着那个曾经走过纯真的少女心路。
我的渐渐的眼皮开始发沉了，两天来旅途的劳累终于战胜了我的意志，我伏在书桌上进入了梦乡。不知过了多久，我从睡梦中醒来，台灯依然明亮，只是身上的外套已经换成了温暖的羽绒服。
李黎正默默站在我身边，手里拿着日记中的那张照片，脸上的泪水已经擦过香腮。我站起来，用羽绒服包裹住她茕茕孑立的身子，把她抱到床上，又为她擦去腮边的泪水。今天她已经是第二次流泪了。
我也上了床，握住黎姐冰凉的小手，心疼地说：“这两天你太累了，应该早点休息！是我不好，总惹你哭。”作势抓着那只小手在我脸上轻轻打着。
李黎把头埋进我的胸口，哽咽地说：“对不起，阿天，这不怪你，是我想起了以前的男朋友，我欠他的太多了。”
我搂住她的肩膀，把她再一次拥进怀里，“姐，过去的事就让它过去吧，别想那么多了。”
“我也知道这样不好，可是自己总忘不了，尤其是见到你之后。”
“那我就努力治好你的心病，我不会让你继续活在过去的阴影里。”我挺起坚实的胸膛，努力支撑着她颤动的身体。

就这样，她在我的怀里睡着了。我随手关上灯，整个世界一下子只剩下她均匀的呼吸声。
天亮的时候，我先醒来了。她还被我搂着，脸上带着甜甜的笑意，温玉满怀，我的心里充满了柔情蜜意。
我低下头，轻轻的吻着睡美人红润的芳唇。她的眼睛睁开了，满面羞涩的望望我又闭上。身子却挺得更高了，小舌头也不安分的钻进我的嘴里。当然不能放过这么好的机会，狠狠的亲了一个够。
都说女人是水做的，她们一旦向你敞开心扉，那娇羞柔弱的一面总是让人那么怜爱。让你恨不得为她赴汤蹈火，为她肝脑涂地。此时的李黎再也不是那个叱诧风云的女强人，现在的她和许多柔弱的女性一样需要爱人的温暖呵护。
我用食指刮着她可爱的小鼻子，“小懒虫，太阳都晒屁股了，还不去给客人准备早饭？”
李黎满面羞红的从我身上坐起来，“馋不死你，姐姐今天给你做点特别的东西吃。”下床到门口，回头冲我嫣然一笑。
“我去给你帮忙！”我穿上外套追了出去。

深秋的空气是清冷的，刚刚出门我就感觉身上有些发凉，忙将外套的纽扣扣好，想去厨房帮黎姐做饭，却被院子一角那树火红的柿子吸引住了。那柿子树叶子已经落光，只剩下枝头一盏盏红灯笼似的柿子，压得树枝都弯了。
“现在还不能吃，摘下来以后要放几天去去涩味才行。”黎姐的母亲正好走过，停住脚步对我说。“等你们回城的时候，多摘点。”
以前只知道吃柿子，却不想其中还有这许多的门道，我不禁走过去，仔细端详着这棵挺拔而满载丰收的树。没有华丽的外表，更失去了绿叶的映衬，可它却用美好的果实赢得了大家的关注，生命对于世人最大的价值恐怕就是奉献了吧。
正想着，黎姐已经在叫我吃饭了。 

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

57、天使与凤凰之战
屋里的方桌上放着一盆玉米面粥，和两碟简单的小菜，黎姐盛了一碗递给我，捧在手里有一种温暖的感觉，香气扑鼻诱人食欲。我尝了一口，味道果然香甜，除去玉米的香还有一股甜味，我端起来三口两口就见了底。
“慢点，小心烫。”伯母看着我满面笑容。
“伯母，真好吃，这是什么做的？”我举着手里的空碗继续“要饭”。
“玉米加上红薯，李黎从小最爱吃了！”
“我也爱吃！”顾不上多说，一碗热气腾腾的红薯玉米粥又下了肚。
一直到肚子里是在装不下了，我才依依不舍的放下碗。李黎早就吃完了，一家人正襟危坐都在欣赏我的吃相。我不好意思的笑笑，“太好吃了，伯母要教我做啊。”

两棵大树参天而立，经历过千年的沧桑，依然保持着它们不屈的意志，我抚摸着粗糙的树皮，感受着岁月留下的记忆。
“生命能够延续千年，人世的爱恨是不是也会恒久不变呢？”李黎抬头仰望着枝丫交错的树冠，意味悠长的叹息。
“黎姐，你好像用情太深了。”我望着她的脸，“你什么时候告诉我你的故事呢?”
李黎扶着粗大的树干，用沉思的语调开始讲述：

那是我上大二的那年夏天，宿舍里掀起了一股上网热，好几个室友都迷上了QQ和网络游戏，后来发展到只要放了学就网校内那间网吧跑。我当然也被传染了，那些日子天天陪着她们疯。
现实生活中人们往往掩藏着自己的本性，不想把自己暴露在大庭广众之下任人议论。但在网上却不一样了，两个素不相识的人之间互吐心声也是对内心压力的一种宣泄。网络正迎合了人们的这种愿望。
我玩的是一个叫乐游的网站开发的智力类游戏，名叫“智力大富翁”。属于益智竞答型，可以两个人对决，也可以组成团队对抗。关键是看游戏者的知识水平和对战策略。最初玩这种游戏的时候，只是想证明自己的能力，但后来争强好胜的心越来越重，最终发展成每次进入都会找最厉害的玩家争强斗狠。我在这个游戏中有个美丽的网名叫“独翼天使”，排名正在直线上升。

一天晚上，我连赢了3个级别不低的游戏玩家。正想下线去吃晚饭，忽然一个叫做“凤凰舞九天”的玩家对我提出了挑战。看看他的级别也不算低，当然不能示弱。我满怀斗志欣然应战。
他挑选的是最困难的地图，路线也最长。（这个游戏以谁先到达终点为胜利）单击鼠标，我们开始了一轮智力和谋略的斗争。因为这个游戏我已经玩了一段时间，所以开头的几个回合都是我一路领先，小子，等会儿看你怎么哭！我幸灾乐祸的看着他在难题区苦苦挣扎。
但没想到他还有些本事，连道具都没用就闯出了难题区，并且紧紧的跟上了我。我手心开始冒汗，知道自己遇到了劲敌。
我使出了自己的杀手锏——在最耗费时间的游戏区设置路障，就不信他不自投罗网！谁知他早有准备，轻轻松松的用早就准备好的道具拆除了前进的障碍。一下子超过了我。
“(*^__^*)嘻嘻……”游戏中的信息栏里他发出了得意的笑声。
“小子，等着瞧！”本小姐也不是吃素的。
第一局他以一步之差险胜。第二局我再也不敢托大，小心谨慎的投入战斗，连续使用道具，整的他手忙脚乱，终于取得胜利。
“不服再来！”我在信息栏里再一次挑战。
“输了别哭！”他回答。

于是第三局开始了。这次他再没有手下留情，所有道具在他手里都充分发挥了作用。结果我输了，输的还很惨。
“明天这个时候，本小姐和你再战！”我饿得顶不住了，留言下线。
“好，我也正要去吃饭呢，那就明天再战！”
想不到我这个身经千战，所向无敌的“天使”竟然输给了一个出道不久的小子，想起来心里就不痛快。我离开电脑，抓起书包就向门口走去。不防一个人从背后急匆匆的走来，嘭的撞到我肩上，我身子一歪险些跌倒。人要倒霉，喝口凉水都可能塞牙。我气急败坏的扭过头，“走路长眼了吗？撞人了！”
撞我的是一个的男孩，二十多岁的年纪，乌黑的短发，淡淡的眉毛，高鼻梁厚嘴唇。穿一身蓝色休闲服，正急匆匆的往外奔。
“对不起，对不起。刚才有人找我，我太着急了。没撞伤您吧！”他一脸歉意，冲我点头哈腰。
“我没事，下回小心点！”才没工夫理他呢，我推开门，走向学校的餐厅，如果去晚了，我最爱吃的红烧鱼就没有了。 

58、不是冤家不聚头
红烧鱼已经凉了，我夹起一块鱼肉，只咬了一口就放下了筷子，心情不好连鱼都变了味道。我赌气的丢下饭菜，去超市买了碗方便面充饥。
第二天，我早早就坐到了网吧的电脑前，带上耳麦，播一首伊能静的《念奴娇》放轻心情，找了个空房间练练手尽快进入状态。刚刚练了两局，凤凰舞九天就上线叫阵了。
我从容迎战，因为有了昨天的惨败，所以今天在对战中我加倍小心，使出浑身解数，连最阴毒的招数我拿出来了，可是就是赢不了他。姑奶奶我认栽了。
“凤凰，你是哪里人，怎么这么厉害？”我在消息栏内发信息询问。
“唐山的。美女，你也很厉害呀，是何方神圣？”他很快回答。
“我也是唐山的，加我好友，我们去QQ里聊！”

能在这个游戏里遇到老乡，我一下子有了兴趣，马上把QQ号码发了过去，退出了游戏。
他在QQ里也叫“凤凰舞九天”，我已经被他加为好友了。
“美女，你好！你是唐山哪里人？”
“我在XX大学上学。你呢？”
“真巧，我们是校友！能让我一睹美女的芳颜吗？”他要求我开视频。
看就看，我对自己的尊容还是很有信心的。鼠标轻轻一点——接受。我这一端的摄像头打开了，他已经能看见我了。可是他那头的图像却是黑的。
“帅哥，怕羞吗？为什么不让我看看你的尊容？”
“不用了，我就在你11点钟方向。”
我站起来，就在左前方的一天电脑前，昨天那个撞我的男孩正冲着我傻笑，他——凤凰舞九天，真是冤家路窄。
“美女，有没有时间赏脸，我请客。”他向我招手。

外面的天色已经昏暗了，我坐在一辆除了铃铛不响其他零件都响的自行车后座上，车子的主人是一个叫做叶欢的男孩，他正在努力的蹬车。
“大小姐，你玩这个游戏多长时间了？”
“三个月了，你玩多长时间了？”
“我早就开始玩了，不过最近总有事没玩，所以水平下降了很多。过去我可是从来没输过的！”
“吹牛！”我扁扁嘴，心里还是不服气。
他对我的挖苦并不在意，“才女，你读大几了？在哪个系？”
“你猜猜？”我故意卖个关子，刚刚见面就问这问那，是不是另有企图？我可不想让别人把我看一个透。
“帅哥，我到了，谢谢你送我。”在一栋宿舍楼前，我跳下了自行车。
“美女，给个机会好不好，我请晚饭。”他停住车子，望着我。
“今天不用了，如果你要请我，明天中午我在教室等你。”我扔下一句话，掉头就走。
“哎，告诉我怎么去找你呀？”他在我背后大喊。
“这就要看你的本领了。”我回头微微一笑，“找不到就不要请了。”
这小子挺有意思，看得出他对我肯定有企图，不过我可看不上那些弱智的幼稚男孩，想讨好本小姐？嘿嘿……我脸上露出不怀好意的冷笑。

59、独翼天使凤凰社
第二天中午，下课铃已经响过15分钟了，同学们都奔向食堂去享受丰盛午餐，我独自坐在教室的座位上，心情始终安顿不下来：如果他真的出现了，我该如何去面对他。
20分钟了，他还是没有出现，我失望的叹了一口气，站起身准备去食堂看看剩下的红烧鱼还有几条。
楼道里空荡荡的，只有我的脚步声哒哒的回响。
“美女，你怎么才出来。我都等了半个小时了。”刚刚拐过墙角，就见叶欢双手插在裤袋里，倚在墙角。
“你，你怎么找到我的？”我有些措手不及，他果然没让我看错。
“昨天你不说，今天我也不说。”他呵呵一笑。“走吧，能与美女共餐我太荣幸了。”

我没有再拒绝，跟着他出了教学楼。他推出一辆崭新的自行车，示意我上车。
“昨天那辆呢?”我拍拍车座，果然是新买来的。
“送人了！”看我坐好，他用力蹬了起来。
“我们宿舍楼那里治安特不好，有一哥们三天就丢了两辆自行车，他一赌气买了5把车锁，都锁在刚买的第三辆自行车上。为了气小偷，车锁上还挂了一纸板，留言——让你偷！你猜第二天发生了什么事？”
“自行车又丢了？”我好奇的问。
“哪啊，第二天早起，车子根本没丢，倒是多了些东西。原来那小偷也一赌气，弄来五把锁也都锁我那哥们的车子上，还在纸板上留言——让你骑！”
我扑哧一声笑了。彼此的生疏一下子就被他打破，我们之间的谈话也轻松了许多。
“我说叶欢，你还没告诉我你在哪个系呢。”
“我在中文系，今年大4了。”他在学校内的小饭店前停下，“美女，我们到了。”
“别叫我美女了，怪难听的，还是叫我的名字吧。”
“那好，李黎小姐，我们到了。”

那顿午餐我们吃的很开心，通过闲谈，彼此都发觉我们有很多共同的经历和爱好。当时就我有一种奇怪的感觉，好像自己的一生都和这个男孩有千丝万缕的联系。就像后来我遇到你一样。
他是一个聪明的男孩，思维敏捷，不拘小节，许多时候我还没有张嘴，他已经猜出了我想说什么。和他在一起我感觉很轻松，因为他总是想方设法逗我笑。
我们共同组队在游戏里拼杀，攻守配合得天衣无缝，在游戏里，我们组织了一个后来很著名的社团“天使凤凰社”，我是团长，他做宣传，组队帮战，搞得有声有色。通过游戏我们彼此了解，不知不觉间，我们的关系正朝着那个越来越明了的方向前进。

12月25日圣诞节，下午放学后，他又出现在教室的门口。
“李黎，今晚我带你去一个好地方。不知小姐可有兴趣？”
“到底去那里，不说本小姐绝不合作？”
“去教堂度圣诞，不知这个提议能不能打动大美女的心呢？”叶欢懒洋洋的靠在门口。
“可以考虑！”
“喳，属下马上去做准备。”他欢天喜地转身而去。 

60、圣诞之夜的表白
夜幕已经降临，城市的大街上又闪烁起了耀眼的霓虹，繁华的夜生活开始了，因为圣诞的降临，许多商家都打出了圣诞大降价的广告。更有甚者，门口早竖起圣诞老人的塑像，招徕来来往往的行人。
叶欢把我裹在防寒服里，放在自行车的后座上，载着我驰过灯红酒绿的都市，望着街道两旁明亮的橱窗中琳琅满目的商品，潇洒休闲的顾客，我的心里忽然有一种空荡荡的感觉。我发觉原来自己并不属于这个热闹的世界。
教堂那高大的钟楼像黑色的巨人矗立在，灯火之外的黑暗中。我们把自行车停放在礼拜堂的外面，一前一后进入了灯火通明的礼拜堂。
像外国电影中的教堂一样，这里也有高大的天顶，烛光明亮的祭坛。许多人已经在座了，男男女女好不热闹。
一位年老的神父正站在祭坛上布道，因为我们的座位很靠后，所以根本听不清他在讲什么。不久，钟声响起来了，随着宏大的音乐，唱诗班的少年们开始唱圣歌。
庄严的乐声回荡在礼堂中，仿佛正净化着这个世界每个人的心灵。我的手开始冒汗，心儿却阵阵发冷。

这时候，一只同样满是汗水的手悄悄伸过来，握住了我的小手。我扭过头感激的望望手的主人，只见他一脸庄重，目不转睛的望着烛光中大大的十字架。那一刻，我真实的感受到了生命的沉重，泪水在脸上流淌，我努力忍耐才没有在人前哭出声来。
布道结束了，每个人都从神父的手里领到了一块象征圣体的薄饼。我小心的咬了一口，味道并不很好，但每个人都默默的吞咽着，自始至终都没有粗鲁的咀嚼声，也没有人说一句话。圣诞仪式结束了。叶欢拉着我的手，陪我走出礼拜堂。
“以前到过教堂吗？”他问我，眼睛却望着茫茫的夜空。
“没有，你呢？”
“我的父母从小就信教，每年的圣诞节都要去教堂。我虽然不信，但也喜欢来这里，只要站在这庄严的礼堂里，自己的心就会安定很多。”

城市里，夜已深，灯火阑珊。
没有骑车，我们推着车子在凄冷的大街上慢慢走。我身上穿的单薄，不禁打了个寒战。他脱下身上的羽绒服，又裹到我身上。本来我要拒绝的，可是他关切的眼神却让我默默接受了。
“李黎，有一句话我好想对你说。”他忽然停住了脚步。
我已经猜出了他要说的话，于是停下来静听下文。谁知，等了好久那句感天动地的话他还是没说出来。
“算了，还是用行动证明吧。”他放下车子猛地把我抱进怀里，两片火热的嘴唇紧紧粘到我的唇上。我的初吻，就这样被他抢走了。
“我爱你，黎！”他站在空旷的街头，对着漫天的繁星大喊。
我的眼泪又不争气的淌了下来。爱情原来是这样的，我的脸在发烧，我的心在狂跳，我紧紧依偎在他温暖的怀里，听着他的心在咚咚的狂跳。

回到宿舍，我彻夜难眠，从童年到大学的一幕幕不断地在我眼前闪现，爱情之火在我心中熊熊燃烧。从那一刻起，我知道自己真正走上了成熟的道路，将来，也许就是这个男孩会陪伴我走过幸福的一生。 

61、酒逢知己千杯少
爱情如同雨后的春笋，一旦萌发就势不可挡。自从那圣诞之夜以后，我的生活一下子变得丰富多彩起来，每天，他都骑自行车来接我上下学，我们就像校园中的许多热恋中的情侣一样出双入对。记得那段时光真的很快乐，有时也很荒唐。
元旦的前夜，叶欢竟然拉我去外面喝酒，我们找了一个安静的小酒吧，喝完了红酒又喝啤酒那是我平生第一次知道自己的酒量，结果当新年的钟声敲响时，他已经趴到桌子上，任凭我怎么叫也没反应了，最后我连拉带拽把他弄上出租车，送回学校。后来他告诉我原本是想把我灌醉了要图谋不轨，结果搬起石头砸了自己的脚。
短短的寒假对我们来说真的是很长，每天我们都几乎不停的往对方手机上发短信息。直到手指按酸了也乐此不疲。他告诉我，他的父母已经知道我们的关系了，对我们的交往深表支持。我也向爸爸妈妈透露了我有了男朋友的事情，他们也没有阻拦我的意思，只是嘱咐我以学业为重。

好容易熬到开学时候，我提前回了学校。刚出了车站，就远远望见他熟悉的身影，当时真有一种冲过去拥抱的欲望。
“我要离开学校了。”他忽然对我说。
没听到他关怀体贴的情话，见面第一句就说要走，我气得眼泪都快掉下来了。
“黎，你别生气，我只是离开学校进入社会去闯荡闯荡，没说要让你独守空房啊。”
“什么独守空房！真是狗嘴里吐不出象牙。”我满脸通红的追打他。却被他捉住手。
“来，我带你去个地方！”他不由分说把我抱上自行车。

这是一座住宅楼的普通单元，两室一厅，其中一间卧室里已经布置停当，简单的家具和床铺，唯一比较正规的是一台崭新的电脑。
“我已经在一家电脑公司应聘了，做游戏制作和企业策划，这些都是他们提供的。1个月的试用期，以后月薪5000。”他做了一个请坐的手势，请我坐到床上。
“那你的学业怎么办？”我担心的问，“难到为了区区5000块就放弃了自己多年的追求？”
“毕业证我很快就会到手了。”他得意的冲我笑笑。
“什么？没毕业就发毕业证？”我对他的回答很不以为然。
“证件只是一种形式，人的能力才是最主要的。我不想再为一张纸片浪费自己宝贵的生命了。”

我沉默了，自己何尝不知道大学毕业证只是一纸空文。可是毕竟是多年的努力，如果让我一时间放弃真的很不甘心。可是我了解叶欢，了解他的思想，如果进入社会，凭他的能力应该很快就能干出一番事业。
“黎，好像我们不应该再讨论这些无聊的问题了吧。我的肚子已经饿了。”他走到我跟前，拉起我的手，“走，我请你。”
因为刚刚过完年，大部分饭店都没有开始营业，所以我们只好慢慢的沿着街道走着，寻找能吃饭的地方。天色已经渐黑了，一轮圆月出现在天边。偶尔远处响起鞭炮声，过年的喜庆显然还停留在人们的心中。 

62、销魂之夜处女血
“今晚的月亮真圆啊。”从饭店里出来，叶欢抬头望望夜空，突发感慨。
“是的，我的叶大公子，今天是元宵节吗。”我无奈的摇摇头，这个世界上的某些人时间概念就是差。
“我想起来了，今晚凤凰山有灯展。不知李大小姐是否赏个脸呢。”他故作恍然大悟状。
“那——司机，备车，我们去赏灯。”我向来不怕热闹，这等好去处岂能错过。

有灯无月不娱人，有月无灯不算春。
春到人间人似玉，灯烧月下月如银。
满街珠翠游村女，沸地笙歌赛社神。
不展芳尊开口笑，如何消得此良辰。

这是明代大才子唐伯虎描写元宵节的诗句，今天用在这里却是很应景的。火树银花，笑语盈盈。各色彩灯映照着流连忘返的游人，真有人间仙境的胜景。
叶欢一边拉着我的手，穿行在彩灯与人流之间，还一边给我讲元宵节的来历：正月是农历的元月，古人称夜为“宵”，所以称正月十五为元宵节。正月十五日是一年中第一个月圆之夜，也是一元复始，大地回春的夜晚，人们对此加以庆祝，也是庆贺新春的延续。元宵节又称为“上元节”。按中国民间的传统，在这天上皓月高悬的夜晚，人们要点起彩灯万盏，以示庆贺。出门赏月、燃灯放焰、喜猜灯谜、共吃元宵，合家团聚、同庆佳节，其乐融融。
我听着他的讲述，看着满眼的繁华，兴致一下就高了。叶欢跑到猜谜语的地方，轻轻松松的赢来了一盏花灯。塞在我的手里。我也忘记了淑女应有的端庄，开始蹦蹦跳跳的在其中欢叫。

夜深了，灯火已渐阑珊，我意犹未尽的坐在车子后座上，举着花灯催促叶欢快点骑。叶公子拿出骆驼祥子的精神，拼了命的往前蹬着，终于到他住的地方了。
停下车子，他忽然紧紧抱住我。
我被他抱得喘不过起来，费力的挣扎着。
“黎，今晚陪我！”他的火一样热的唇又贴到我干涩的唇上。

他把我轻轻的抱到床上，亲吻着我的脸和颈子，那湿热的吻让我的心狂跳不已。接下来要发生的事情让我不禁害怕起来，他已经在在解我胸前的纽扣了。
“别，你别这样……”我喃喃的拒绝，可是身体已经软的动不了了。胸前一凉，我上身只剩下一只单薄的乳罩了。他的唇又沿着我的身体向下游走，很快到达了我的双峰。湿润的舌头已经占领了峰顶。我想用手阻挡，却使不上一丝力气，可怕的是我的嘴里竟然传出了呻吟声。
他可怕的魔爪已经解开了我的腰带，很快我的下身也失去了屏障。
天啊，他的唇还在我身体上移动着，从胸口到小腹再到……我紧紧并在一起的双腿被他拉开，他的头埋到了我的双腿之间。一阵战栗从我的心底直冲头顶，我双眼紧闭难过的扭动着，双腿不由自主的夹向他的头。欲望的火焰开始在我的躯体里熊熊燃烧。

他不知何时已经脱去全身的衣服，我睁开眼只见他匀称的身体，还有赤裸的胸膛正压向平躺在床上的我。
以前也听说过男人和女人在一起的这些事，可是轮到了自己，心里却怕得要死，“让我走吧，我好害怕。”我苦苦哀求他。
可是狠心的叶欢丝毫不顾我的哀求，舌头顶开我的唇伸进嘴里。纠缠着我的舌头，忽然，一根又热又硬的东西顶在我的双腿之间，在大腿的根部慢慢蹭着。我被他弄得浑身发痒。胆子也渐渐大了，竟然抬起身子去迎接他的进攻。
他已经找到了我的桃源，开始轻轻的开启我的身体。一阵胀痛，从下体传来。我伸手去推他，他太重了，我又使不出力气，只好紧闭了双眼听天由命了。
他似乎并不着急，动作稳重而迟缓，舌头，双手还不停的在我胴体上游走，刺激的我浑身发热。好容易挣扎着呼出一口气，嘴巴马上又被他的嘴堵住了。

与此同时，一阵刺痛从身下传来，他已经完全进入了我的身体。要不是他可恶的嘴巴堵着，我早就叫出声来了。我疼得流下了眼泪，双手用力的推着他，想把他从我身上推下去。他却抱得我更紧了。
“黎，对不起，我弄疼你了。”他歉意的冲我笑笑。“女人都要经历这么一次的。”
我心里乱糟糟的，泪水顺着眼角一直淌下来，枕头上已经湿了一片。现在我已经不再是那个天真的小女孩了，面前的这个“男人”已经把我变成了一个真正的“女人”。
“人家什么都给你了，如果你敢对不起我，我一定饶不了你！”我望着弄疼我的罪魁祸首，心里又恨又爱。
他用舌头舔去我眼角的泪水。“黎，我爱你。我一生一世都是你的。”
我们火热的唇又吻到了一起，激情像烈火一样焚烧着我们，我忽然感觉自己非常的空虚，开始渴望他的肉体，渴望放纵的疯狂。双腿不知何时已经夹住他的腰身，压迫着他更加的深入。于是他的动作也开始肆无忌惮，全然不顾怜香惜玉。
疯狂的火焰燃烧了整个的天地，我呻吟着，呼喊着，身体像巨浪尖上的一叶孤舟，从峰谷冲向峰顶，又从峰顶跌向峰谷……

早晨，睁开眼，就见他正在收拾满床的狼藉，我身下纷纷落红就像点点盛开的梅花散落，叶欢说这床单他要永远珍藏，以后每年这一天都拿出来陪我欣赏。
我羞得把脸藏进被里，他却把一片药塞给我。
“这是什么？”我奇怪的问。
“后悔药啊！”
“什么后悔药？”
“防止你未婚先育的后悔药。”他脸上带着狡猾的笑，又给我倒来一杯热水。“快吃了吧，傻丫头，这是事后避孕药。”
我的脸又发起烧来，同时也感激他的体贴，原来我竟然还没有学会如何保护自己。再想想今生今世都要跟着这个“狡猾”的男人，享受他的关怀，这是不是就是一种幸福呢？

从那一夜开始，我们都悄悄的为两个两个人的将来打算了。我在学校继续我的学业，他则在校外努力工作。
有的时候，他到学校来接我，于是两个人就去我们的小天地里享受男欢女爱。那个时候他总要搂着我向我讲述他事业上的一个个小小的成就，工作中遇到的种种乐趣。我渐渐开始期盼能够与他朝夕相处的日子。因为在她的身边，我永远是快乐的，永远不会为了生活中遇到的种种不如意而忧愁。

63、芳心如苦我犹怜
李黎靠在树上，面容平静，眼里一片迷茫。我怕她忆起往事过于伤神，忙上前握住她的手，“黎姐，我们回家吧。”
她点点头，跟着我漫步回家。
“黎姐，现在叶欢在哪里？”我回头问李黎。
她没有回答，仰面往往身旁的两棵古树，“阿天，你相信命运吗？”
“我不信，人的命运应该有自己决定，至少我决不会听天由命。”
李黎点了点头，“他也是这么说的，就在第二年的暑假，他接到了一个笔大的业务，我们准备先领结婚证搬到一起去住也好互相有个照顾。晚上，我们一起去了饭店，说是要纪念我们成家立业的日子。就在回家的路上，一辆失控的汽车突然向路边的我们冲来，他反应快，猛地把我推了出去。自己却倒在车轮下。整整半年时光，我都是在消沉与悲痛中度过的，他走了也带走了我的心。”
说到这里李黎的语调再一次低沉下去，我不知道该说些什么，只好握住她冰冷的手，希望能够给她带来些许的温暖。

终于，她又抬起了头，“阿天，不用担心，我已经从阴影中走出来了。逝者已经享受了永远的安息，我们这些生者为什么还要悲痛呢。后来，我放弃了大学的学习，走进了社会，叶欢没有实现的愿望，我会帮他实现！”
李黎的语气坚定起来，她的眼里已无泪，有的只是坚定和希望。
“好了，姐姐的故事也讲完了。你陪姐姐去河边散散心吧。顺便把你的故事也告诉姐姐。”
于是我们回家取了两件衣服，沿着村外的小路走向远处的小河。田野里的庄稼都收获完了，显得空旷而茫远，秋天的气息已经充斥了天地之间，秋高气爽，人的心胸也渐渐开阔起来。看看四下无人，我把带来的衣服轻轻披在黎姐的肩上，顺手揽住她的细腰，把两个人的身体贴到一起。

出村不远就是那条浅浅的小河，虽然比不上琼家乡的小河清澈，透过那匆匆的流水却也能望见水中嬉戏的鱼虾。
“我小的时候很淘气，经常和村里的男孩子们来这里捉鱼摸虾。”李黎拢拢被风吹起的头发，望着河水出神。
“是不是也一起洗澡啊。”我想起在琼老家那条河里戏水的孩子们。
“你怎么知道。”她回过头，一脸茫然。
“瞎猜的，瞎猜的。”我连忙把头扭过去，恐怕她捕捉到我不怀好意的奸笑。
“你在想什么？”她察觉到我语气得不自然，紧盯着我的脸。
“我想知道，黎姐光着身子在河里洗澡究竟是什么样子。”
“呸！”她的脸腾地红了，嘴里啐了一口。举起一对粉拳就向我身上招呼过来。我一闪身，她的拳头落空，身子一歪，恰好扑进我早就敞开的怀里。
我的双臂一下子把这可爱的娇躯禁锢住，头一低，深深的“美人香吻”印在那红润的唇上。
我醉了，她也醉了。我们就这样在秋天里拥抱着，亲吻着。忘却了尘世的烦恼与忧伤，忘却了我们走过的坎坎坷坷。生命真好！ 

64、柔情倾尽凤凰城
相传，在很久以前，在天上有一只凤凰妈妈，它生了三只小凤凰，一转眼小凤凰也渐渐长大了，凤凰妈妈要孩子们到人间去寻找适合自己生活的地方，由于其中一只小凤凰在飞过华北这块热土的时候，被优美的景色所吸引，落下来化成了一座凤凰山，中国的版图上因而繁衍出一座美丽而神奇的凤凰城——唐山。
至今唐山还有这座凤凰山，而凤凰山公园也成了唐山最有名的公园。公园里最高处就是凤凰山顶的小亭，李黎脚步轻巧的拉着我拾级而上，站立亭中凭栏远眺，整个唐山几乎尽收眼底。“看，那就是我曾经生活了两年的学校，现在已经变成林立的高楼了。”她指着远处一栋拔地而起的大厦对我说。
唐山，这只浴火的凤凰，正在震动着翅膀跃跃欲飞，从李黎的眼中我看到了喜悦。为家乡的新貌，更为自己能够解开多年的心结。
“姐姐，祝贺你又找回了自己。”我握住她的手，真诚的望着她的眼睛。
“谢谢！”她嫣然一笑，柔情无限。

我们已经接到方总的电话，我又有新的任务，李黎也另有工作要完成。在唐山只能再停留一天了，我们漫步在公园的林荫路上，这里原本有很多游乐设施，现在都已经拆除了，市领导承诺要还市民一个优雅消闲的公园。
“我们公司的业务已经扩展到这里了，这次回去，我就请求来唐山负责这里的业务。”李黎望着我，慢慢地说。
“看来你又要忙碌了。”我低下了眼睛，“黎姐，我很担心你的身体。”
“也许我原本就应该属于这个城市吧。”她抬眼仰望。
“那姐姐就领我去参观一下这里的住宿环境吧。”我笑着挽住了她的臂弯。

唐山的宾馆真正能上档次的并不多，李黎挑了据说是最好的一家。我洗了个澡，换上一身轻便的休闲装，坐到宾馆的餐厅部等她一起吃晚饭。
李黎又恢复了城市女郎的装束，满头青丝也盘到头上，略施淡妆，一身红色的晚装衬托着略显丰满的娇躯。更露出那白藕一样娇嫩耀眼的玉臂和两峰之间若隐若现的深深乳沟，让人浮想联翩。此时的李黎已不再是那个天真稚拙活泼开放的女孩了，取而代之的是一个稳重成熟的城市丽人。
我把她面前的杯子里倒满红酒，“黎姐，你今晚真美。”
“谢谢弟弟的欣赏。”她冲我微微一笑，举起酒杯向我示意。我也举杯与她共饮。
“当我还是一个幼稚的学生时，就很羡慕这些住宾馆，喝红酒的人们，总希望有朝一日能自己也能享受像那些有钱人一样的生活。可是，今天当我真的坐到这里了，才发觉原来有钱人的生活也很艰难。”李黎慢慢的摇动手里的杯子，让殷红的酒液在杯中荡漾。
“重要的是不要放弃自己。”我望着她的眼睛补充道。

我们慢慢地聊着，并不着急喝酒，黎姐似乎对我和琼的故事很感兴趣，双手托腮聚精会神的聆听着。两段白藕一样的玉臂在明亮的灯光下格外惹眼，我心猿意马起来。
餐厅里用餐的人渐渐少了，我也挽起了李黎。
“姐，今晚让我真正做一个男人。”我凑到她耳边小声地说。
李黎没有说话，一双温情的妙目似娇似嗔，风情无限。 

65、激情燃烧夜无眠
走进房间，我顺手把“请勿打扰”的牌子挂在门外关上了房门。还没有回头，两只柔软的胳膊已经从背后伸过来，紧紧抱住了我，黎姐如兰的气息就在耳边。我回头，她的唇立刻吻住我。
“好弟弟，今晚姐姐好好伺候你。”她的舌头已经开始钻进我的嘴里，搂着我倒在床上。
我们的舌头互相吮吸着，挑逗着彼此的热情。
她站起身脱去穿在外面的晚装，露出白里泛着微红的躯体，还有一对几乎要胀破乳罩的豪乳和下面简直诱人犯罪的性感丁字裤。我伸出手去刚要大肆轻薄，却被她按到在床上，我被摆成一个“大”字。
她用一双销魂的眼睛望着我，两只手开始为我宽衣解带。衬衫，裤子，还有拿到最后的屏障，片刻之间我已经一丝不挂。黎姐慢慢的解下乳罩，一对大大的乳球跳了出来。她把我的手放到那柔软的山峰上，不等她吩咐我就开始揉捏、拨弄着峰顶那颗紫葡萄。她散落的头发往脑后一甩，露出已经红艳艳的脸蛋。性感的内裤很快也被甩了出去，那凹凸分明的娇躯让我胸中的欲望一发而不可收拾。她伏下身，张开小嘴含住我的下体，我又一次感受到那湿热的温柔。

当我的热情即将爆发的时候，李黎忽然坐了起来，两条白皙的玉腿跨上我的腰，她的左手揉搓着自己胸前丰满的乳房，右手握住我坚挺的下体上下抚弄着，就要插入自己的身体。
“姐，等一下！”我艰难的从床边的衣服里取出一只安全套，“我不要你受伤。”
李黎望着我，眼光中满是温柔和爱怜。她默默的帮我套上，引导我进入她的身体，随着一声销魂的呻吟，我们的身体连在了一起……

疯狂的暴风骤雨整整持续了1个多小时，黎姐一次又一次的被我送上高高的浪峰，最后她软绵绵的身体躺在我的怀里，红艳艳的脸宛如春天刚刚盛开的桃花，一双玉手在我胸口和脸庞上轻柔的抚摸着，像在抚摸一件真爱的艺术品。
“姐，今晚我的表现像个真正的男人吗？”
黎姐顺手在我脸上拧了一把，“坏小子，谁说你不是男人了？今天姐姐被你整惨了。”
她抬眼望着满脸坏笑的我，我们四目相对。
“姐，我知道你要做个自由的女人。我不想强求你留在我的身边，可是哪天你累了，记着弟弟的胸膛永远是你停泊的港湾。”
黎姐轻轻点了点头，只管把她可爱的脸蛋努力的贴近我的胸口，我用双臂环住那光滑柔然的娇躯，温暖的爱意充斥在我的胸中。

就这样，我们互相拥抱直到东方的天空现出第一片朝霞。窗外远处高楼映衬的抗震纪念碑，渐渐展示出她刚毅的雄姿，正像唐山，这只从废墟中振翅的凤凰，走过苦难，走过悲欢离合，却永远也改变不了执着向上的意志，改变不了她翱翔九天的信念。 
终结卷 三个婚礼和一个葬礼 

66、俊俏的美女老师
水光潋滟晴方好，山色空濛雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
苏轼的诗歌把西湖的风光描写的引人入胜，山水含情。游鱼戏水，我独坐西湖边，眼望碧水晴空，的确非常惬意。
我这次是被方总派出来专门学习企业管理的，他已经和杭州的这所大学联系好了，我作为旁听生在这里学习半年。来杭州已经两天了，每天上午在学校听课，下午休息，利用这段时间我准备好好散散心，过过公费旅游的瘾。
黎姐已经去唐山负责那里的工程了，依虹和琼的病都有了起色，唯一惦记的只有叶子这个小妹妹了，她已经离开了老家，在一个城市里已经找到了工作，在电话里却总不肯透露她的行踪，真搞不懂究竟是怎么回事。想起那张充满天真的俏脸，一阵甜丝丝的柔情就涌上心头。
身边美女多如云，可怜现在自己却落的孤家寡人形影相吊，我暗叹一声，看看时间不早，忙起身开车赶往学校，昨天下午我已经在中文系报名旁听了，听说这所大学的中文系在南方很有名，这难得的机会当然不能放过。

课堂里已经坐了很多学生，不光是中文系的，连别的系的学生也来了不少。据说今天来讲课的是一个年轻漂亮的新老师，江南美女，不但长得好看而且多才多艺。
我费力的挤过几排人，才在角落里找到了一个座位，距离上课还有几分钟，教室里的人聊得热火朝天，焦点不外乎就是这位即将出场的“美女老师”。
我对此毫无兴趣，听得无聊，就取出课本，翻看起来。离开大学好长时间了，许多原本熟悉的文章都变得非常陌生了。于是，我翻到第一页，准备好好温习一下。

忽然，教室里的声音消失了。我抬起头，一个窈窕的身影出现在教室门口——江南美女出场了。
一头柔顺的青丝披在肩头，嫩白的瓜子脸上嵌着一对秋水样的大眼睛，小巧的鼻子，红润的双唇，身上一套米黄色T恤配短裙衬托着她苗条的身子，那熟悉的芊芊玉手中捧着两本厚厚的课本。我一阵狂喜，心跳得都快从胸膛里蹦出来了。因为我面前的赫然就是朝思暮想的叶子。
“大家好，我是你们的新老师，我叫叶子，希望大家能喜欢我的课，让我们一同进步。”她把手中课本放到前面讲桌上，冲大家点头微笑，长长的睫毛下那双迷人的大眼睛弯成了两只月牙儿。

沉默了几秒钟，教室里爆发出雷鸣一样的掌声，看来叶子在这里真的很受欢迎。几个月没见，我发觉她变了，活泼和开朗再一次回到她的身上，不仅如此，她已经不再是那个幼稚可欺的小女孩了，人生的苦涩让她学会了如何把握自己。看着她的改变，我真为她高兴。
叶子站到讲台前环视一下课堂，然后翻开课本和讲义，开始慢慢讲了起来。
“今天，我和大家一起学习《诗经》中一篇著名的作品——《氓》，这是一篇描写古代女孩爱情悲剧的诗歌，诗中的女孩勇敢的去追寻自己的真爱，可是她所钟爱的男人——氓却背叛了她，下面就让我们一起去倾听女孩对命运的倾诉……” 

67、西子湖畔断桥头
“及尔偕老，老使我怨。淇则有岸，隰则有泮。总角之宴，言笑晏晏。信誓旦旦，不思其反。反是不思，亦已焉哉！”叶子感情丰富的朗读着，教室里一片安静。
“好了，同学们，这首诗歌今天就先学到这里。下面，谁还有问题，可以提问。”叶子冲大家嫣然一笑，开始收拾讲义了。
“叶子老师，我有一个问题。”教室中间一个戴眼镜的男生站了起来。
“这位同学，你有什么问题？”叶子停下了动作。
“老师，你认为诗中的女孩子这样追求爱情究竟对还是不对？”
叶子笑了：“我很佩服她的勇敢无私的爱。只是她付出的对象错了。”
“那老师，我们怎样才能知道自己爱的人是不是负心的氓呢？”又一个女生站起来问。
“老师，你恋爱时遇到过氓吗？”
“老师……”

随着一个又一个的学生站起来，教室里像开了锅。现在的大学生怎么都这样啊。我的头开始发晕，真替讲台前的叶子捏一把冷汗。但是被“围攻”的叶子并不惊慌，俊俏的脸上依旧是阳光般的笑容。
“各位同学请安静一下。我马上回答你们所有的问题。”叶子举手示意。教室里的提问声渐渐低下去了。
“老师过去也曾经像诗中的女孩子一样爱上了一个氓，当看清了他的本来面目时，我也果断地选择了离开，我认为爱一个人不应该只是盲目的付出，或者完全的去依赖爱人，尤其是女孩子，保持自我和独立才是最重要的。我现在的新男朋友对我非常好，是他在我最困难的时候给我希望和鼓励，让我重新找回了自己。”
一片热烈的掌声在教室里响了起来，叶子已经收拾好了讲义，就在这掌声中，转身走出了教室。
我一股热热的激流涌动在我心中，许久许久难以平复。我带上课本，随着人流走出了教室。刚刚走出教学楼，手机就响了。
“哥，我在校门外等你。”那熟悉悦耳的声音真的好亲切。
我把车开出学校，叶子果然已经在校门口等我了。我把车子停到她跟前，摇下车窗，“老师，请上车。”
“夏天同学，你好。”她拉开车门，坐到我身边。
我没有说话，发动车子，一溜烟的往西湖边绝尘而去。叶子见我面色冷淡，以为我真的生气了，也不再说话，咬着下唇，只用大眼睛不时瞟瞟我。

汽车在北山路口停了下来，走不多远就是十景之一的断桥，此时天色已将黄昏，桥上行人稀少，我们一前一后走进“云水光中”的亭子，黄昏的西湖朦胧中更增添了几分的神秘。我望着苍茫的湖面，沉默不语。
“哥，你生气了。”叶子凑到我身边，望着我的脸，一副委屈的表情。“人家想让你惊喜一下吗，所以才让黎姐安排的。”
等了半天我也不出声，她有点着急了。“是我不对，谁让你整天守着美女都不理我……”
“那我该怎么罚你？”再搞下去叶子就快带哭腔了，我见好就收。
“怎么罚都行，你来吧，要杀要砍随便。”她丰满的胸脯一挺，闭上眼睛一副任人宰割的模样。
“那就让我亲！”我猛地把她搂进怀里，深深的吻了下去。
一切离愁别恨都在这深深的一吻中消散了，这一刻，我中有她，她中有我，两颗心又紧紧的贴到了一起。
“以后我不准你再离开我了。”我拥住她颤抖的身子，在她耳边悄悄地说。

天色已经暗下去了，桥上的彩灯亮了起来，这断桥位于里西湖和外西湖的分水点上，一端跨着北山路，另一端接通白堤，在《白蛇传》中，白蛇娘子与许仙在此雨中相逢，借伞定情；又在此邂逅重逢，言归于好。因这段人与神之间的奇情奇事，断桥名望冠于西湖且蜚声天下，享湖上第一情人桥之誉。所以今天，我选择了这里和叶子互诉别情。 

68、断桥不断定终身
夜色已经笼罩了整个西湖，岸边的各种灯都亮起来，晚上的西子湖，又是一番新的情调。我把西装外套披在叶子身上，搂着她的肩走上断桥。
“叶子，其实今天我特别高兴。”
“为什么？”那双大眼睛又望向我。
“因为我发觉你变了，变得成熟了。”
“真的吗？我怎么没发觉？”她眼中露出惊喜的光芒。“哥，你喜欢我这个样子吗？”
“当然了！今天看你在课堂上从容不迫的样子我真高兴。你很受大家的欢迎啊。”
叶子不好意思的笑了。
“叶子老师，我也有个问题想问，如果哪天我也变成负心汉你怎么办？”
“那我就吃了你。”她一头钻进我怀里，张嘴就咬我的脖子。我伸手去挠她的腋窝，顿时一阵银铃样的笑声响起来。
https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


闹累了，她又靠到我身上。“哥，你听说过这断桥的故事吗？”
“是《白蛇传》里的那段？”
“不是，是断桥的来历。这断桥最早叫段家桥。
很早以前，西湖白沙堤，从孤山蜿蜿蜒蜒到这里，只有一座无名小木桥，与湖岸紧紧相连。游人要到孤山去游玩，都要经过这座小木桥，日晒雨淋，桥板经常要烂断，游人十分不便。
桥旁有一间简陋的茅舍，住着—对姓段的夫妇。两人心地善良，手脚勤快，男的在湖里捕鱼为生，女的在门口摆个酒摊，卖家酿土酒。因酒味不佳，顾客很少上门，生意清淡。
一天，日落西山，夫妇俩刚要关门，来了一个衣衫褴褛的白发老人，说是远道而来，身无分文，要求留宿—夜。段家夫妇见他年老可怜，热情地留他住下，还烧了一条刚从西湖里捕来的鲤鱼，打上一碗家酿土酒，款待老人。老人也不客气，一连饮了三大碗，便倒在床上，呼呼入睡。
第二天早晨白发老人临别时，说道：“谢谢你们好心款待，我这里有酒药三颗，可帮助你们酿得好酒。”说罢，取出三颗红红的酒药，告别而去。
段家夫妇将老人的三颗酒药放在酿酒缸里，酿出来的酒，颜色猩红，甜醇无比，香气袭人。从此，天天顾客盈门，段家猩红酒名扬杭城，生意一天比一天兴隆。段家夫妇拆了茅舍，盖起了酒楼。他们为了感谢白发老人，积蓄了一笔钱，准备好好答谢他。

岁月流逝，一晃三年。这年冬天，西湖大雪，白发老人冒雪来到段家酒楼。夫妇俩一见恩人来到，喜出望外，留老人长住他家。然而老人第二天便要告别。临别之时，段家夫妇取出三百两银子送给老人。老人笑着推辞说：“谢谢你们夫妇—片好心，我这孤单老人，要这么多银钱何用？你们还是用在最要紧的地方吧!”说罢，便踏雪向小桥走去。段家夫妇站在门口相送，只见老人刚跨上小木桥，脚下一滑，桥板断啦，老人也跌进了湖里。夫妇俩急忙跑去相救，忽见白发老人立于湖面，如履平地，微笑着向他们挥挥手，飘然而去。
段家夫妇这才知道，白发老人不是凡人。想起老人临别说的话，使用那笔银钱在原来的小木桥处，造起了一座高高的青石拱桥，还在桥头建了一座亭子。从此，游西湖的人，再不怕路滑桥断啦。
乡亲父老怀念段家夫妇行善造桥的好事，便把这桥称为段家桥。后来，因为“段”、“断”同音，使被称为断桥。”

望着茫茫的夜西湖，叶子悠悠地说：“人们都说好人有好报，我知道你肯定不会像氓一样抛弃我们。”
我心里一阵感动，不知道怎样表达自己对这些红颜知己的爱意。过了很久我的心才沉静下来。
“叶子，嫁给我吧。等依虹和琼的病好了，我们就结婚。”
“什么？”我臂弯里的叶子身体微微一颤，“那琼姐姐她们怎么办？”
“一个一个的娶，我要让每一个爱我的女人都有自己满意的婚礼。”我眼中闪着坚定的光芒。“我要让上天知道我对你们的爱！”
叶子忽然抽泣起来。“哥，自从得病之后，我早就不奢望能进结婚的礼堂了。”
我搂着她颤抖的肩膀，“叶子，我非常想看叶子穿上洁白婚纱的样子。到时候我要挽着你，向上天发誓今生今世永不分离。”

69、佳肴佳人传佳话
夜幕下的杭州也是一片繁华，叶子带着我在这繁华的大街上穿行着。我虽然已经在这里住了三天，可是对这里的地形还是一无所知，连楼下的超市都没有去过。倒是初来乍到的叶子熟练的走过一只只货架，很快我推的购物车就满满当当了。
“大小姐，我们只买点吃的，不是置办年货呀。”走出超市，我抱着大包小包，吃力的跟在她后面。
“今天我要好好招待我未来的老公，当然要隆重了。”她回头冲我嘻嘻一笑。
南方人好吃，今天我算领教了。叶子把我从厨房里赶出来，自己闭门造车。没办法，我怀疑这丫头肯定想用好吃的拢络我，将来也好在家里立于不败之地。
要不今天晚上的菜怎么好像招待外宾的？等等，这鱼怎么有点酸啊，没变质吧。
“哥，你真是外行，连杭州的西湖醋鱼都没听说过，要说这西湖醋鱼的历史，得从八百多年前南宋杭州的“宋嫂鱼羹”说起。据说北宋末年，金兵入侵，康王赵构南逃，建都临安。当时有一妇人，人称宋五嫂，不甘受入侵者统治，也同小叔从北地逃来临安，在西湖边以捕鱼为生，勉强度日。一次，小叔淋了暴雨得病卧床不起，五嫂正在为小叔煮鱼烧蛋以进补身体，不料官兵前来抓壮丁建造皇宫，宋嫂向官兵求情别抓卧床不起的小叔，不慎碰翻了灶上的酒醋瓶，等官兵走后，锅中的鱼蛋已煮成羹状，但小叔吃着却觉得异常鲜美，胃口大开，很快恢复健康。此后，邻里仿作，成了家常美味鱼羹。后来南宋孝宗皇帝游西湖时曾召见宋五嫂，经品尝鱼羹亦大为赞赏，御赏重金，并赐酒旗为幌，准此独家烹鱼羹、沽官酒。这道菜也就成了杭州名菜之首。”
“ 还有这“鱼头豆腐”相传为清乾隆皇帝“御封珍馐”：一天乾隆皇帝微服游吴山，突遇暴雨，挨饿半日，下山后人一小饭铺求食。当时菜已售完，主人只得将吃剩的半只鱼头凑上块豆腐同烧，勉强成碗。谁知乾隆是头遭儿挨饿，狼吞虎咽，饱吃一顿，只觉胜过御膳宫宴，回京后常要御厨烧鱼头豆腐，但总感到不及杭州那一餐味美。后来乾隆再次来杭就重赏御封，并题“皇饭儿”三字。这是龙井虾仁，西施舌……”

叶子指指点点，为我讲述每道菜的来历，我的口水都流出来了。我的天啊！吃顿饭都这么多讲究，您这是给我上课呢！不过这些菜的味道确实很不错。看来娶个会做菜的老婆也很幸福，至少是口福。
一边说笑，一边风卷残云一般，我直吃的满头大汗。叶子表现得很淑女，看着我只是笑。
“叶子，你还记得我们第一次吃饭的情景吗？”我忙里偷闲的说。
“当然记得，那时候我们没有鱼吃，只能吃青菜，不过那顿饭我吃得也很高兴，因为从那时候开始我多了一个哥哥。”
“应该叫老公。”
“我就叫哥哥，这辈子都不改。”叶子咬着牙。真拿她没办法。

饭后，叶子还是不让我帮忙，自己收拾碗筷。我躺在沙发里，喝着喷香的龙井茶看电视，这感觉就是幸福吧。
杭州电视台真的很有商业头脑，把这部《新白娘子传奇》放了一遍又一遍，纯粹在做广告吗。不过我还是喜欢看，尤其是故事中人物之间的悲欢离合。以这名满天下的西湖为背景真是相得益彰。
叶子终于忙完了，我站起来帮她擦去脸上沁出的汗水，心疼的说：“以后别这样了，让我帮你吧。”
“不，我正在学如何做个优秀的家庭主妇。”
我拉她坐在我的腿上，“电视剧里刚才唱：十年修得同船渡，百年修得共枕眠。可是有个小女孩第一次和男人见面就同床共枕，这是不是就是百年修来的？”
“什么十年百年的，谁第一次就和男人同床共枕了？”叶子没有听懂我说的意思，用一双好奇的大眼睛看着我。
“就是那个小女孩了，同床共枕后还让我抱着去厕所。”我笑得上气不接下气，倒在长沙发里。
“好哇，坏哥哥，你是在说我呀。”她杏眼圆睁，扑在我身上粉拳朝我胸口招呼过来。

我一把搂住她，“美人香吻”又开始了。
叶子的呼吸开始粗重，脸蛋也发热了。我的手早不客气的深入T恤衫的领口，揉向她丰满的胸脯。
叶子嘤的一声，扑倒在我怀里。我抱起她的娇躯，放在软软的沙发里，开始动手解除她的武装。她的双眼紧闭，听任我的摆布。
很快她嫩滑的肌肤就全部展现在我的面前。我的吻印遍她的全身，我的手轻抚着她的敏感地带，直到她白嫩的娇躯泛出微红。她已经湿润了，我第一次深深进入她的身体。叶子，现在你真正是我的女人了。 

70、红颜往事忆如烟
我是被一阵奇痒弄醒的，淘气的叶子死性不改，又趴在我胸口上，正用一根羽毛撩拨我的鼻孔。那两只白白的大兔子又开始招惹我的眼球。可我太累了，昨晚上，我们从沙发折腾到床上。叶子欢叫着一阵又一阵的被冲上浪峰，我的身体却始终没有达到高潮，又不想弄伤了她，只好忍着性子搂她睡觉了。有人追求持久的功能，可是我却为这个头疼。唉，该死的医院把我治成什么样了，
抱着美女又温存了一会儿才起床，出门吃了早点。刚想开车去上课，手机却响了。
是琼打来的，“阿天，我的病好了。”
“真的？”我简直欣喜若狂了，搂住叶子欢呼起来。
“你快回来吧。”她的语气中带着急切，“家里有事。”
“病刚好就想男人了吧？”我打趣她。
“不是，依虹姐的父亲好像病得很重，让她赶紧回家呢。”
回家？从来也没有听依虹谈起过她家里的情况，只知道她老家在西安。她病还没好，不能让她一个人回西安。“琼，我马上赶回去，你们先准备一下，我回去后再出发。”
“我也要去。”叶子拉住我的手。
“好吧，你先向学校请假，我们马上去机场。”我说走就走，抓起几件衣服就出发了。先去叶子的住处，带上简单的行李。

好在杭州离我们生活的城市不远，中午时分，飞机已经在机场着陆了。
家里一下子变成了三个女人，顿时热闹了起来。好在她们彼此相处融洽，有问题一致对外，倒省却了我的许多烦恼。午饭之后，我们坐在客厅里，听依虹讲她的经历。
“我是在西安长大的，原本应该在父母的安排下，按部就班的上学、工作、结婚平平安安走一条阳光大道的，谁知道就在我上大学的第二年母亲忽然得病去世了。就在我赶回家料理母亲的丧事时，一个陌生的女人忽然带着一个十来岁的男孩出现在我家里。原来在我心目中堂堂正正的父亲竟然背着我们有外遇。尽管他一再跟我解释说这是他死去的一个战友的妻子和小孩，但我始终没法接受已经发生的事，母亲的丧事一结束我就离开了家，住在大学里，学校放寒暑假，还有他们结婚我都没有回去。四年大学毕业后我自己找工作，交了男朋友，后来我被传染了病，父亲和那个女人也来看过我几次，我却始终没见他们。

这些日子，是你们把我原本冰冷的心又点燃了，我也想过了：恨一个人不能恨一辈子，毕竟他们也是我的家人，我应该回去看看了。”
“依虹姐，我们陪你一起回家。”叶子抢着说出了我们的打算。
依虹点点头，“谢谢你们”。
“一家人客气什么？”我想方设法的放松气氛。
“什么一家人呀？”叶子看看琼再看看依虹，发觉自己又说错了话，俏脸又变成了红苹果。
“我们现在就走。”琼站起来，“机票我早就定好了”。
哇塞，真是雷厉风行，没想到旭日的总助小姐这么有行动力。 

71、盈盈粉泪恸古城
西安，古称长安，是当年意大利探险家马可?波罗笔下《马可?波罗游记》中著名的古丝绸之路的起点。罗马哲人奥古斯都说过“一座城市的历史就是一个民族的历史”。西安，这座永恒的城市，就像一部活的史书，一幕幕，一页页记录着中华民族的沧桑巨变。西安的建城史已有3100 多年。历史上周、秦、汉、唐等十二个王朝在此建都，历时 1100多年。中国意为中央之国，秦始皇在此建造了中国建筑史上的杰作阿房宫，在骊山建造了规模巨大、埋藏极为丰富的历史宝库秦始皇陵，在汉唐时期，西安就是中国政治、经济、文化和对外交流的中心，是当时人口最早超过百万的国际大都市。“西有罗马，东有长安”是西安在世界历史地位的写照。至今，西安与世界名城雅典、开罗、罗马齐名，同被誉为世界四大文明古都。
那巍峨的箭楼，还有一段段保存至今的古城墙，都在昏暗的暮色中向我们展示着这古都的岁月。
依虹的家就在箭楼附近，一座漂亮的别墅式建筑告诉我们它主人的不平常。
“看来依虹姐姐家很有钱啊。”叶子坐在出租车的后座上叫着。
“我爸爸的公司是西安最大的旅游公司了，许多旅游景点的业务都被是他旗下的公司垄断着。

我们在大门外下了车。叶子按了按门铃，过了一会儿大门打开，走出一位五十多岁的女人。她见门外站了这么多人，先是一愣，随即看到我身边的依虹，脸上忽然露出了笑容。“是依虹回来了，你爸爸正盼着你呢。”
依虹没有说话，我赶紧打招呼：“是伯母吗？我们都是依虹的朋友，陪她一起回来的。”
叶子和琼也向她问好。
“谢谢你们照顾依虹，快跟我进去吧。”她身子微微一侧，示意我们跟她一起走。
我看了看依虹，见她面无表情，叶子轻轻拽了拽她的衣袖，于是我们就一起走进了院子。
这是一座很宽敞的院落，布置的非常雅致，园艺和雕塑倒有些古香古色的韵味。我们来不及驻足观看就走进了院子中间的那栋三层的小楼。

叶子和琼留在了客厅，由我陪着依虹直接进入了伯父的卧室。这是一个不大的房间，布置简单，中间一张红木大床上一个六十多岁的老人正闭了眼睛安详的躺着。从面容上看，他肯定就是依虹的父亲了。
“大哥，依虹回来了。”那位伯母轻轻走到床边，凑到他耳边小声说。
老人慢慢睁开混浊的眼睛，望望伯母，再看看门口的依虹，脸上的皱纹顿时舒展了许多。“依虹，你回来就好了。”他的声音是那么嘶哑。
依虹已经是泪流满面，她再也控制不住自己感情，猛地跪倒在床边，双手紧紧握住父亲干枯的右手，“爸爸，我来看你了……”眼泪像断线的珠子一样扑簌簌的滚落到床单上。
“我知道自己这次是躲不过去了，在临走之前只想再见见你。”
依虹早已泣不成声，这是用力的点着头。
伯母擦了擦眼角的泪水，走到床边把病人的枕头垫高，又在他耳边说：“依虹的朋友还在客厅里，我先去给她们准备晚饭。你们父女两个慢慢聊。”她对我使了个眼色，于是我也随着她退出了卧室。 

72、儿女情长离恨天
伯母准备的晚饭很丰盛，但大家此事都没有吃饭的胃口，所以整个餐厅都是一片沉默，饭后，我就被依虹叫进了伯父的病房。
灯光下的老人的气色好了很多，依虹就坐在床边静静的陪着父亲，老人示意我也坐在他床边的椅子上，“阿天，依虹把你们的事都告诉我了，真是谢谢你帮我找回了这个女儿。不过以后就要麻烦你照顾她了，帮她治好病，让她能像别的女孩子一样过正常人的生活就行了。我银行账户里还有些钱，就算依虹的嫁妆了，希望你能接受。”
“爸爸，你别说了。”依虹满脸已经通红，手足无措。
老人干枯的手爱怜的抚摸着依虹的秀发。“依虹，好好照顾你阿姨，她的命很苦。还记得那是在我当兵复员前的最后一年，对越反击战打响了，我们的部队开赴前线作战，在那里我认识了她丈夫，因为大家都是同乡，所以处处互相照顾，站岗和打仗都在一起。那次我们去偷袭敌人的营地，没想到被敌人发觉了，炮弹像下雨一样落到我们身边，她丈夫手疾眼快，用身体护住我，我才捡了一条命。那次我们都立了战功，可是他却永远留在了那片陌生的土地上。临终之前，他握着我的手托我照顾孩子老婆，我欠他的，今生今世再也没有机会还清了，以后她就靠你们了。”
听着老人的倾诉，依虹的眼泪又落了下来，我心里也沉甸甸的。“伯父，您不用担心，我会照顾好她们的。”
老人含笑点一点头，“我女儿真的没有看错你。”
这是他对我说的最后一句话，那天夜里，这个沧桑一生的老人就在女儿的怀抱中含笑长眠了。

葬礼是在两天以后举行的，很多依虹认识与不认识的人都来为老人送行，灵堂上，依虹身穿孝衣跪倒在父亲的遗像前，她身边跪着伯母和一个十八九岁的男孩，长得文质彬彬的，他就是阿姨带来的那个男孩。父亲的去世让依虹学会了原谅，从墓地回来，两个伤心的女人已经走到了一起。
伯父的遗产数目之多远远超出了我的想像，虽然金钱不能改变依虹悲痛的心情，但却给我们未来的生活提供了坚实的保障。
高高的箭楼之上，我和依虹并肩而立沉默无语，极目远眺，暮色下的古城一片辉煌。各种霓虹灯火次第闪烁，其间也不乏麦当劳、肯德基之流的舶来品。叱诧风云的秦皇汉武绝对想不到今天他们曾经倾尽毕生创造的霸业最终只化作一片过眼云烟。如今西安人早已放弃了往日的骄傲，睁开了他们远眺世界的眼睛。
“依虹，你在想什么？”我望着她肃立的身子打破了沉寂。
“我在想过去自己走过的日子，那时候我真的很傻，竟然想用自己微薄的力量去改变这个世界，爸爸虽然走了，但他教会了我爱与恨。” 

终结章 命运无情人有情
我轻轻的揽过她的细腰，“既然一切都过去了，就不要再回头，还是想想我们的未来吧。”
“阿天，真的好感激你，如果不是你，恐怕就没有今天的依虹了。”她侧过身，在我唇上深深一吻，于是我们的身体又黏在了一起。
“好啊，背着我们在这里偷情，琼姐，你说该怎么惩罚他们？”叶子忽然从我们身后跳出来。
依虹脸上红扑扑的，羞涩的推开了我。
“小丫头胆敢坏我好事!”我大叫一声扑向过去，在她腋下不住的搔痒。
叶子笑道眼泪都出来了，连声讨饶，阴郁的气氛从我们心中一扫而光。

从西安回来后，我们的生活又恢复了过去的安宁。当然在这安宁中也发生了许多变化。依虹会笑了，她终于摆脱爱与恨的纠葛，真正恢复了对生活的希望。琼的病已经痊愈了，可是她坚持留下来照顾依虹。
叶子和我又回到了杭州继续我们的师生恋，我专门拜访叶子的父母得到了他们的认可，让我烦恼的却是叶子身边的追求者越来越多，情书把她的信箱总塞得满满的，门口的玫瑰花养活了附近好几家花店。直到有一天我忍无可忍的站到讲台前当众大声宣布叶子已经答应了我的求婚，这狂轰滥炸式的攻击才宣告结束。
半年后依虹的病终于好了，她和琼来到杭州，我们欢聚一堂，好在我的身体功能强大，对三个女人竟也应付自如。

不久，我就和叶子在教堂举行了婚礼。李黎和方城作为男方嘉宾出席，并专程从家具厂为我定制了独特的结婚礼物——一张加长的大床，据说结实的程度不亚于合金钢铁。
第二次婚礼在琼的家乡，满身红妆的琼终于坐上了多次出现在梦中的花轿，堂兄作为证婚人，更把新房腾出来作为我们的洞房，抬轿的汉子们这次唱的是刘尊的那首《傻妹妹》，那粗犷的歌词，配上激荡的曲子，饶是琼做惯了各种汽车火车，这次也差点晕了轿。叶子和依虹没有来，她们去了西安准备依虹的婚礼。
第三次婚礼在依虹的家里，所有的亲朋好友都到了，大家纷纷向我们两个表达祝福。期间最感人的场面是依虹拉着伯母的手叫出了那声“妈”，五十多岁的伯母高兴的流下了眼泪，紧紧的把这个迟到的女儿搂在怀里。所有女嘉宾也感动的热泪盈眶，全场掌声如雷。

三次婚礼之后，我们领着三个媳妇去拜会公婆，李黎已经把事情的真相对二老解释清楚了，他们见木已成舟，并没有什么特殊的反应，这就让我很欣慰了，好在时间还长，许多事情他们会慢慢理解的。
我们的婚姻是不合法的，但命运既然让我们走到了一起，身外物并不重要了，命运无情人有情。也许明天还会有更难的路要走，但我们的心是紧紧连在一起的。依虹、琼、叶子还有黎姐，对于我来说都是比自己的生命更重要的女人，这就够了。

终于结束了，爱情走出了黑暗，金钱与名利，贪婪与欲望让我们迷失了自己，人生是有限的，生命就是由有限的分分秒秒组成，珍爱她吧，如果让这些身外的东西占据了你的生命，总有一天在回首往事的时候，你会发觉失去的远远比获得的更多。
还有正在命运的深渊中挣扎的人们，你们的生命中虽然有许多的坎坎坷坷，但千万不要失去希望，只要生命存在，只要你真诚的去面对生活，在我们的心中黑暗的地狱也会变成光明的天堂。爱情引申鲁迅先生的一句话：世上本没有路，走的人多了，荆棘遍地的荒野也会变成通途。

（全文完） 

　 https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
