    第1 章就想要个孩子

    终于还是要面对这里，周传福蓦然站立，七月酷暑不能驱散心中严寒，熙攘
人群喧闹不住耳边寂静。如果不是自身原因就不会牵连身边这位漂亮女人，这个
女人和他的青梅竹马相濡以沫，从有儿时认知就牵手长大，知心知底正明清白。

    站在周传福身旁的这个端庄大方姿态伊人的美女是他的妻子周东琴，今天，
因为他问题而不得不同心协力共克艰难。周传福颤抖着心房环顾四周，额头汗水
顺着鬓角流进脖颈，他长长呼出一口沉沉浊气，像是做好了某种好决定，挺直腰
板眼神坚毅抬脚踏步向前走去而不畏前途艰险。

    白色衬衣从领口到衬边完全被汗水浸湿，衣服贴在身体着实让他感觉不适。
内裤阴湿潮渍包裹着阴茎和睾丸，内裤底布勒入屁股缝隙，每走一步都会牵夹着
肛门边上的肛毛，他只是轻皱眉头，这些都不是今天的重点，他在想的是如何要
和大厅前台的这个白衣女人进行交涉。

    “姐姐，我想问一下，我和妻子想要孩子好多年了一直没有，应该挂哪个科
室？”周传福双手扒住大理石台面头颅使劲凑到前面轻又不能在轻的对着导诊护
士说着，他在说出话后，身体像是放下了千金石子抖然而轻，且在说话之间眼睛
时不时偷瞄身旁两侧，生怕是隔空有耳知道他说述秘密。

    “男人问题挂男科，女人问题挂妇科，想要孩子挂生殖科，一楼二楼三楼都
能挂，不走医保全部自费。”导诊的回答很快很精炼很机械，这样的回答像是重
复了成千上万遍。“那就生殖科吧，生殖科怎么走？”周传福在来此之前已经查
的清清楚楚，他知道此来目的是想要孩子，就是要挂生殖科，只是进入医院自主
意识的要在去询问。

    生殖科在三楼，踏上扶梯在走几十米就到，这个过程虽短，但还是引来了许
多目光，“你怎么穿这身出来了？这种场合不合适的。”周传福扭头用责备的眼
光看向自己的妻子。周东琴不好意思的微笑说：“从健身房出来时，来不及换衣
服，我觉得也没什么不合适，而且一会还要回去教课，所以就穿着运动衣出来了。”
周东琴说完话后低头看了自己一眼，这个健美操服由棉纶与氨纶的材料组成弹性
很好、贴身柔软，尤其是特别突出体型，衣服对于体型优美的女人更显身材妙曼。

    周传福爱惜的看着妻子，要不是自己的原因，哪能让东琴来这里受罪。为了
要个孩子，从别的城市来搬这里，顺利的话几个月，如果有什么意外，可能还要
待上一两年。经过朋友介绍了解到这家三甲妇产医院对不孕不育治疗技术全国有
名，而且还是试管婴儿成功率很高的实训机构，所以才千里迢迢来试试。

    “额……”眼前的景象让周传福有些小小震撼，三四百平米的生殖科大厅全
都站满来看病的人，男人站着女人坐着，几个诊室门口水泄不通，看来与自己同
病相怜的人有很多，我不孤独啊。周传福第一次来这里都不知道流程如何，看着
这些人从一个诊室又走到另一个诊室，出出进进不停的走来又去，好像是久经此
地的熟客。

    周传福感觉衣袖被人拉了一下，“你别愣神了，我问完了，这里是医院独立
的科室，男的在这里挂男科，女的挂妇科，分别进行身体检查”原来在周传福感
叹的时候，他的妻子已经询问了路过护士，看病并不难，只要挂个医生号，剩下
的要按照医生指导一步一步进行下去。

    “好，你拿好东西，我一会去诊室找你”有多道目光恭送周东琴进入科室，
周传福是关怀的心情看着妻子，其他目光则是收敛、大胆、贪婪着在周东琴背影
上扫来扫去，特别是在丰满曲柔的臀部上停留许久，这不怪他们，这样漂亮的女
人，身材高挑的在男人眼前穿过，如果不是旁边有自己的女人碍事，或许他们会
更加大胆的直视。

    “医生，我是外市来的，第一次来这里看病，都说这个医院最好，好多人都
给我推荐这里，还指定说找您给我看，这些是我以前的检查记录。”周传福先将
马屁拍一拍，眼前这个医生身材不高年纪不大也就四十岁左右，在周传福的认知
中，医生应该是年纪越大医术就越棒，这样一个些许年轻的医生能否治愈他的问
题很难说。

    “你也在说说你的情况，我需要了解患者的状况”医生一边说话一边低头快
速阅读周传福给他的检查记录，每张检查记录都写满了文字，郑重其事的读完一
篇也需要几分钟，而这个医生只是过目一扫就完事了当，让周传福极度怀疑眼前
这位医生的医术水平。

    “我已经结婚八年，婚后就没有用过避孕措施，但是妻子一直没怀孕，然后
我在我们市的中心医院检查，医院说我的精子质量不合格，只有百分之一，给我
开了很多中药调理，调理了半年在检查时的精子质量是百分之二，就这样，我在
我们市的多家医院都进行检查，中药西药按摩和针灸都试过了，精子质量就一直
没有上去，我还去了男科专属医院，说我是前列腺发炎，要从龟头里面插根管子
到前列腺进行药物喷射……”周传福忘我的陈述着这些年的遭遇，一点一滴详细
的倾诉，生怕有漏下内容会影响医生诊断。

    “好了，我大概了解了，从这些检查记录来说，你的情况属于不孕不育，精
子质量这么低是肯定不能怀孕的，只有通过试管了，但是我们医院只认医院自己
内部的检查报告，所以我给你开个精液检查，你去测个精液，具体要看现在精子
质量，你这最后的检查记录还是半年前的，已经没有参考价值。”医生的话并没
有让周传福多么惊讶，这种话他已经听过很多遍，他来的目的就是打算尝试做一
下试管，毕竟这家三甲医院的试管算是全国有名。

    又要自慰取精！好在医院为男性考虑，准备了单独的一间取精室，手盆座椅
一应俱全，椅子面对的墙上挂着一张真人比例的照片，照片里面的女子他认识，
那是被陈冠希私拍门牵扯进去的女星张柏芝，放浪的表情让人欲仙欲醉，可惜照
片最关键的地方被人扣去，只剩下圆圆空洞真让人扫兴。

    虽然取精室和妇科门诊室并排一起，虽然门外都是等待看病的女性，却也比
之前那些让他自行想办法解决问题的医院要好太多，在这个封闭安静的环境内，
周传福还是能比较舒服的发泄自己，只是时间有限，取精的男性很多，他排了快
一个小时才到自己，平均五到十分钟完事一个，他不敢犹豫，而且有些害怕，除
了精子质量低下，还伴有阳痿症状，不知为何自从上个月搬到这座城市后，阳痿
的状况明显好转，夫妻生活居然可以继续，让久旱的妻子终于享受了几次高潮。

    事不迟疑打开手机存储的镇山之宝，波多野结衣无码群p 高清视频，配合墙
上张柏芝如亲临般的浪图，阴茎很顺利的扩大充血，单手握紧阴茎前后撸动海绵
体，大拇指肚刺激龟头冠状线，另一只手的食指和中指不停的勾弄阴囊外皮，一
气呵成心无杂念注视着黄色小电影，将自己放入身临其境状态，视频中的男人就
是自己，女人就是自己的妻子，肾上腺素在身体里产生化学反应，脑垂体接到信
号后给阴茎发出可以射精指令，“哦……”

    “你，回来。”化验室内脸带口罩的小护士将刚刚放下精液杯的周传福叫了
回来，“你这精液怎么这么少？还不到两毫克，是不是都射地下了？还是昨天晚
上没有戒欲？提前告诉你这会影响检查质量。”小护士无情的说完话后直接关上
窗口，连周传福申辩的时间都不给。周传福心里不是滋味，他确实戒欲了三天，
也确实全部射入了杯子，就在刚才取精室射精时，龟头前两次射出两滴，确切的
说是流出了两滴微白稀松的精液，后面几次流出的都是透明前列腺液体。

    半个小时后，周传福拿着刚刚打印的检查报告陷入了沉思，检查结果让人非
常失望，a 类精子数量为零，b 类精子数量为零，精液抽样截图中一片空白，只
能偶尔看见圆圆的白细胞和缩卷成一团的死精，后面的也不用看了，已经没有什
么意义了，这短短的半年时间过来，自己一点精子都没有了，极度的心寒充满全
身，最最担心的事还是发生了。

    “你不要消极，比你严重的还有很多人，像你这种精子质量问题还是有救的，
我们可以给你注射睾酮和簇绒线素，让你c 类精子活力暂时提升到a 类，然后挑
选最好的精子，在经过离心机筛选出可以进行移植的精子，当然如果还是没有好
的精子，我们也可以给你坐睾丸生理切片，直接从你的睾丸中培养分离精子，这
都不是什么事！”医生的话很轻松，但听在周传福的耳中却很恐怖，最后医生还
是心长气短的补了一刀说：“实在不行就领养一个，我可以给你们开证明。”

    “医生，下面该如何做？一会在多取几次精液保存起来？还是把睾丸切下来
坐切片取精子吗？”周传福心神颤抖六神无主的看着这个所谓的副主任医师，他
不知道接下来该怎么做，他对未来充满恐惧，担心妻子会离他而去，担心孤老终
生，担心别人背后的眼光，虽然妻子说过没有孩子的生活挺好，但从妻子迫切的
眼神中已经说明一切，看着妻子戏逗别人家怀抱的婴儿、屋子墙上贴满福娃的照
片等等，等等。

    他恨自己体弱多病不注意身体、恨自己在年轻时通宵游戏、很自己抽烟喝酒
样样精通、恨自己背着娇妻经常手淫、恨自己淫而不泄精液回流导致前列腺发炎
伤害睾丸、恨自己明知道之前的一切而不去珍惜身体还要继续去做、最后要恨命
运如此不公，安排给他如此娇妻却又不能幸福享受。

    整整八年，为了要个孩子，从街头广告、邻居推荐、在到大型医院，中药、
西药、中西结合药，针灸、按摩、拔火罐，老家偏方、失传秘方，能试的都试过
了，就一年的药费就十多万，八年下来都可以买个温馨的小屋了，现在将自己从
一个小青年熬到了成熟大叔，不怀孕就算了，最近几年，连阴茎都开始阳痿不举，
最后只能用手指来满足妻子，他这才三十岁，未来日子还长了，所以他实在是愧
对自己心爱的妻子，最终在全国最有名的医院内定下了最不利的终结结论。

    此刻，坐在副主任医师对面的周传福已经万念俱灰，经历了万难险阻的他，
现在是浑身松软的像一滩烂泥，嘴唇发白呼吸沉重，感觉苍天塌陷下来全部砸到
他的头上、巨山倾倒将他吞噬、洪水滔天将他淹，一切辛苦努力换来一场空梦，
有泪却不能哭，苍天戏弄人间。

    整整十分钟，周传福如万年钟乳石一般固立不到，突然之间，寂灭之门被砰
然撞开，他感觉心脏之中有一股淡淡凉意顺着心房流向四肢百骸、又感觉心脏内
如烈火焚燃、冰火反复刺痛心房另他脸部极度扭曲，上颚下颚紧紧咬合在一起，
牙齿磨合的嘎吱嘎吱作响，喉咙里发出隆隆轻响。

    猛然间，心脏内冲出一道微色血光，沿着血管经过喉咙、颈肌、脑液垂，最
终在眉间的松果体内爆散，“啊～”剧烈的头痛让周传福从椅子上弹跳起来，然
后又蹲在地下紧紧的缩着身体，双眼紧闭双手捂着额头，鲜血一滴一滴顺着手心
渗出并沿着小臂流到肘部，好在剧烈疼痛只是一瞬间而已，周传福的大脑暂时有
些空白，他不敢轻举妄动，生怕刚才的感觉再次袭来，就这样在地上一蹲就是五
分钟。

    “哥们，你没事吧？说话呀！不理人是吧？告诉你，这法子过时了！什么样
的人我们都见过，先把脸上的血擦了。”蹲在地上的周传福勉强整理刚刚清醒的
意识，他抬头向上看去，眼前模糊黑影渐渐清晰，原来是几个安保人员站在前面，
他双手按住膝盖将抖动的身体支撑起来，颤颤巍巍的双手接过湿巾擦拭自己脸部，
奇怪的是，虽然面部有很多血迹，但是并没有发现受伤的痕迹，包括刚才的疼痛
也突然消失，就像什么都没有发生一样。

    精明的保安队长嘿嘿一笑迈步向前拍着周传福的肩膀说道：“哥们，你的事
主任已经和我说了，我知道做试管需要钱，看你一身整洁正装，不可能连几万都
那不出来吧，做这个试管没你想像的那么多钱，现在都大众化了，你看每天排队
做试管的没有一百也有八十了，还有……”

    周传福知道眼前这个保安队长误以为他在讹钱医闹，但他确实是无法解释，
面部没有任何损伤怎么出来的血？刚才还疼痛打滚现在就正常一样，是谁也认为
他有非分要求。

    “这位病人，我明白你心里很难受，也清楚你的身体状况，我已经给你建档
了，只要你跟着我的方案执行，相信有孩子希望还是非常大的，已经给你出了检
查报告，你妻子不是在妇科那里检查吗？把这个报告给她，让她给妇科医生，医
生一看就知道如何做了，主要看你妻子的表现了”说话的是刚才那个副主任医师，
看他那平常眼神就知道这种事也经常遇到。

    周传福不理解的问道：“不是我的问题吗？怎么还要看我妻子的表现？”

    “呵，男人精子从细胞生长到完全精子状态是需要两个月以上的时间，加上
身体锻炼和药物调理，起码需要半年才能见成效，根据你的状况在结合我给你的
方案，最少需要六个月至一年以上才能达到最佳试管条件，而这段时间，就是要
对你的妻子身体进行检查，检查内容非常多，具体让她根据妇科医生的方案执行，
所以关键是你的妻子，你身体状况我还是有把握的。”副主任医师的话将原本坠
入万丈冰窟的周传福瞬间拉了回来。

    周传福打心底里对这家医院有了莫名信任，失去的力量又重新回到身体，在
去妇科的路上，看大厅如此多的男人，他在想有多少是和他一样甚至比他还要严
重的？肯定也不再少数了！

    女人办事就是慢，周传福到了妇科等了半小时才看见妻子从诊室里出来，
“东琴，医生给我看完了，还是我的问题，精子数量少、质量低，但做试管的成
功率很高，他让你把这个报告给里面妇科医生看看”周东琴美目眨眨的看了周传
福一眼说道：“医生检查了我的子宫，说挺干净的，估计是男方的问题，我进去
把这个报告给她看看，在听听她怎么说。”

    周传福看着妻子靓丽高挑的背影再次进入诊室，同时也注意到周围几道目光
集中到自己的身上，估计刚才他们的对话声音大了一些让近在咫尺的几个人都听
了进去，无所谓了，来这里的哪个没有什么毛病。

    也就是一根烟的时间，周东琴笑颠颠着慢步从诊室里出来，一看就知道是好
消息，“传福，医生说了，你和我只能做试管，所以可以跳过输卵管通堵和阴道
皮试等一些伤害性的检查，让你一定要听男科医生的方案，还让我在排卵时候来
医院检查，要测量卵泡尺寸，她还说根据你的情况要做二代试管，成功率很高，
我感觉真的来对了，看了那么多医院吃了那么多药，饶了一大圈，最后还是要相
信科学”周东琴挽着周传福的手臂左右摇晃，好像一个快乐的小女孩在倾诉所有
的心声。

    周东琴一米七的苗条柔美身材在加上高跟鞋的辅助，让周传福有点仰视的看
着妻子，他心里在想：“那个医生给他的哪是方案，根本就是酱油诗，多运动、
少熬夜、吃叶酸、戒烟酒、远辐射、近太阳、枸杞山药不能断、鸡蛋米粥天天见，
最后还要加上医院自行研制且一个星期就需要一千多人民币的生精胶囊，这样算
下来，试管之前大概要三四万元，还是可以承受的，至少与以前在家吃中药的价
钱持平了，好像还降低了一些。”

    “嘿，恭喜恭喜，恭喜你发财，人逢喜事精神爽恭喜你发财。”老婆指定的
铃声在这么个时间响了起来，给幸福指数上升的这对夫妻又平添了一份吉祥色彩。

    “喂？我操，大鹏啊，你来这里了？什么重要的事？那我我一会就回去说，
东琴还要去健身房，她刚工作不久不方便请假，滚！你他妈想我老婆干嘛！这里
不方便说话，有嘛事回去说”是周传福他铁哥们周大鹏的电话，父母都是从周家
村出来的，从初中到现在他们夫妻与大鹏也是周周串门，至今单身的大鹏还时不
时的要住上一晚。

    “这个坏蛋怎么来了？我不同意他住在咱们家，邋邋遢遢随随便便，把屋子
弄得乱七八糟，还有他总是……”周东琴表情怪异预言又止，“他总是什么？”
周传福白痴的看着周东琴，“他总是欺负我，你也不帮我”，周传福对周东琴的
回答非常不以为意的说道：“那不是和你开玩笑吗！你不是从小习武吗！从小时
候到现在，每每我受欺负都是你主动给我出头，打他啊！我就奇怪，都说练武的
人五大三粗，你怎么就练成了模特身材？谁能想到你是一个看似柔弱却能一口气
干翻一个壮汉的女侠！”

    第2 章邻居和发现

    “这个坏蛋怎么来了？我不同意他住在咱们家，邋邋遢遢随随便便，把屋子
弄得乱七八糟，还有他总是……”周东琴表情怪异预言又止，“他总是什么？”
周传福白痴的看着周东琴，“他总是欺负我，你也不帮我”，周传福对周东琴的
回答非常不以为意的说道：“那不是和你开玩笑吗！你不是从小习武吗！从小时
候到现在，每每我受欺负都是你主动给我出头，打他啊！我就奇怪，都说练武的
人五大三粗，你怎么就练成了模特身材？谁能想到你是一个看似柔弱却能一口气
干翻一个壮汉的女侠！”

    周传福今天的心情很愉快，走起路来显的气定神闲，完全一扫之前的阴霾，
千里迢迢奔袭到这个城市，辛苦没有白费，医院给了他重新振作的希望。自从来
到这个吉祥之地，他的阳痿不举也明显好转，如果在按照医生安排，身体条件达
到合格之后，或许不久的将来，他们的试管婴儿就会降生，或许还能在生一个，
或许……

    中心妇产医院到周传福夫妻租的房子并不远，只做了三站地铁，步行几百米
就能走到，毕竟比起医院周边的价格要低上一半，而且还是两室一厅精装修，特
别是距离周东琴上班的健身房很近，只隔着一条马路，虽然房子租的是顶层、老
旧了一些、隔音不太好，但住着还是很舒服的。

    “都已经六点多了这个周大鹏怎么还没来，微信不回电话打不通！别尼玛的
蹲我，二十块钱的绝味鸭脖和二斤半的老李烧鸡，五十六度老白干都准备好了，
等会儿我老婆都比他回来的早了。”周传福舒服的躺在客厅沙发上，拿着老婆心
爱的洋娃娃垫到后颈，双腿劈开，一只脚压在沙发背上，另一只脚拖在地面，眯
着双眼看向房顶，单手在沙发坐垫缝隙中掏来掏去，突然，眼神清醒瞬间后又再
次眯起，此时，两根手指之间夹着一根白白细细的中华香烟，表情很浪的叼着烟
卷四处寻找打火机，“靠，老婆把打火机都藏起来了。”

    “噔。噔。噔。你轻点，吵到人家妹子了，要注意安静，别给人家添乱，我
们是有素质的人，咣当……”

    周传福一听这上楼脚步声和工具撞击楼梯地面而发出金属震荡声就知道又是
那两个农民工回来了，这两个农民工就在旁边的工地打工，早上六点走晚上六点
回，兄弟两个快四十岁人，五大三粗土里土气，记得第一次见面时，这两个人往
那一站就像一堵黑墙，一米七的妻子都要抬头惊讶的看着他们，而那两个人也够
色的，哥哥的眼睛就一直没离开他妻子的胸和屁股，弟弟也是不敢太明目张胆的
瞟上几眼。

    此次之后，周东琴每次下班时，总是在门口遇到两个兄弟，然后被迫的聊上
几句话，现在周传福怀疑这两个兄弟是故意在门口等着他妻子，而且聊天就聊天
吧，非要光着上半身，下面裤子还勒的紧紧的，特别突出阴茎的形状尺寸，有时
候，隔着大门还能听到这三个人的玩笑声，这两个月的一来二去，妻子和他们聊
的还挺好，而且聊的时间越来越长，到底聊得什么他也懒得去问。

    让周传福比较讨厌的是，前不久他上楼时就听见这三人叽叽喳喳，他就不明
白，妻子和民工聊什么能聊的这么投机，等走到顶层看到了令他生气的一幕，可
能是天气炎热的原因，周东琴穿上了极短又露出点肥白臀部的牛仔短裤，将那双
白嫩曲美又带有肌肉线条的美腿完全暴露给眼前两个人欣赏，他清楚的记得，这
两个兄弟看到周东琴大腿的眼神可是特别的淫荡，他妻子是不会穿这种短裤出去
的，因为她也说过有点露骨了，怎么那次就穿出来给人看了？

    周东琴后来也解释，那是在屋里自己穿的，赶上两个兄弟回来闹得声音太大，
没想太多就出来训斥了几句话，那两兄弟就像刚出生的小奶狗一样老实巴脚的听
着，正赶上他回家看到那一幕。周传福相信自己的妻子，但那哪是训斥，如果是
训斥的话，怎么还嘻嘻哈哈？不过，之后就没有发生过类似情况就算了，他也特
别提醒妻子要注意分寸。

    来此之前与东琴父母住一起，有她父母的管教，她也很规规矩矩的，现在来
到这里暂住可好，好多大胆的衣服裤子都拿了出来，这可让周传福头痛了，总是
提醒妻子注意仪表、注意仪容，周东琴却反说他思想保守、不跟着社会潮流。不
过，周东琴说归说，她把那些性感的衣服只是在家里穿穿脱脱，然后又收拾起来，
出门时，还是流行的休闲装。

    “弟弟，今天这几百斤东西搬来搬去你累吗？我是一点都不累……”农民工
曹大哥隔着大门操着乡下话大声的嚷嚷着，王传福心里这个膈应：“你他妈的这
么大声给谁听？刚才还说要轻点，现在就隔着大门使劲喊话，几百斤的东西？你
是大象吗？显得你很强壮了？不就是想让我老婆听见吗！傻逼”

    “弟弟，你说咱们这天天扛着工具抱着砖头是不是和健身房锻炼一样了，我
感觉身上肌肉特别瓷实，特别有劲，要说这掰手腕，工地里面还真没一个能赢得
了我的，还有……”这两个农名工说话声音越来越大，越来越不像话，就差拿着
大喇叭喊话了。周传福本来能舒舒服服的小眯一会，养精蓄锐准备晚上和妻子搞
上一次，门口这两个人叽叽喳喳扯脖子嚷嚷个没完，听得他有些忍无可忍，怎么
这么没素质，还让不让人休息。

    “人人平等，不能因为你们是农民工就看不起你们，但你们也不能把家门口
唠嗑的习俗带到城市里来，咱们互相尊重，实在是太气人了。”周传福侧身单手
将自己支撑起来，他也要出去理论一下，之所以要理论，也是因为对方人多强大，
动手是打不过的，那个哥哥确实强壮，就像妻子说的那样，要不是出身在农村从
小干活，就曹大哥这身子，打个市健美比赛，前三名妥妥的。

    如果他们不听劝告依然我行我素，那就给房东打电话投诉，不过，平时这两
个人和周传福见面时也是听面善的，伸手不打笑脸人，他们应该可以被劝解，都
是暂时的邻居也要互相方便的。周传福趟着拖鞋散漫的走到门前握住门把，一大
堆词已经准备好，今天要好好和他们说一下，还要明指暗指一下，不要让他们每
天缠着老婆聊天，都是大人了，而且还是别人的妻子，人家老公就在屋里，你们
却在门口说说的没完，到底想干什么？

    “你们给我闭嘴，有完没完，吃饱了撑的没事干在门口大呼小叫，一次两次
大声喧哗就忍了，小声说话也就无所谓了，天天如此闹腾，好了伤疤忘了痛，是
不是在来一次？”

    周传福这下乐了，此乃天降神兵，他正研究怎么能说通这两个素质不高的农
民工时，对面的冷艳女神出来了，原来不止他一个人讨厌这对兄弟。

    对面租房的是一家三口，男人表情一直很严肃很古板，给人以冷漠不可进人
的感觉，从来没有说过一句话，就是呆在屋子里面不知道干些什么。女人则大不
同，一席金色长发顺肩而下，眼神凌厉带光，圆滑的额头配合洁白的脸蛋，尖尖
高挺的鼻梁搭配鲜红上翘的樱桃小嘴，褐色眉笔淡淡的渲染双眉，粉色腮红点点
轻柔的装束脸颊，看似甜蜜温柔却又外表带刺让人欲罢不能。

    周传福透过猫眼观察着这个美女，这美女的长相、身高、身材都不输给自己
妻子周东琴，与妻子唯一的区别就是，周东琴爱热闹、温和进人，和谁聊天都能
打成一片，往往这样会让不速之客占了便宜，对面这个大美女则完全相反，通过
这一个月的接触，给人的感觉就是冷，除了金色头发前卫以外，衣着保守、面容
阴冷、没有过笑容、从身边走过时感觉有丝丝凉气、从来不主动与人说话，当然，
这根本挡不住漂亮女人自带的吸引光环。

    周传福承认，他承认他对猫眼外的女人这个冷艳金发美女有异想，应该是见
到任何美女都有异想，这不怪他，所有男人对美女都没有免疫力，尤其越是冷艳
另人不可靠近的女人越能吸引男人，而男人门就越想将这种对男人爱搭不理的美
女压在胯下使劲蹂躏，同时还要向其他男人炫耀，看看你们这些废物，我已经将
阴茎装进了这个你们不能征服的女人身体中，我做到了，你们这些饭桶就只能看
着。

    “大哥、二哥你们小点声吧，这老房子本来就隔音不好，大门还是木头的，
我都没法打读书了，我妈要是真生气，你们可要受罪了。”说话的是美女的儿子，
身高一米多一点，虽然他自己说只有十岁上四年级，但那说话的语调、语气、做
事成熟稳重、看人的机灵眼神，根本不像是十岁的孩子能做出的反应，反而像是
经历颇多已经成年的学者，这小子有事没事也喜欢缠着周东琴，有时借着书本里
不懂的知识过来吃妻子豆腐，拿起书本时用胳膊刮蹭周东琴的胸部和大腿，妻子
看他还是一个小孩子，也就没当回事，但周传福想的是你怎么不去问你妈呢，有
自己家大人不用。

    “是，是，对不起大姐，我们马上回去，快走，快走。”曹大惊恐的面容暴
露了他心里的样子，就像是老鼠见了猫，一把抓住弟弟的后脖领往屋里走，根本
没时间顾及弟弟那怂样，“抱歉，大姐，我们以后一定注意，一定注意，您千万
别生气，咣。”曹大在关门前还要再次道歉，紧张的表情让人搞笑，一个一米九
身高的魁梧壮汉对着一个一米七的柔弱女人连声道歉，事情来的快去的也快，从
女人出来训斥到民工关门，只有两分钟的时间，女人只是一句话就将两个壮汉搞
定！

    周传福感觉这里面一定有事情，一定大有文章，“是不是这两个民工想强奸
这个大美女然后被反杀？或许他们偷看美女洗澡别抓住把柄？要不就是这两个兄
弟找美女借了一大笔钱不还？难不是这美女和妻子一样是武林高手，表面文气，
动起手来揍的他们满地叫？”应该不是最后一种吧。

    在周传福看来比较棘手的事情让猫眼前的冷艳大美女轻松的解决，“活该，
这下吃瘪了吧，嘿，让你们还嘚瑟，以后看你们还大声说话，都不用我出手了，
恶人自有恶人磨”当他小声说完这句话后，又觉得不太合适，毕竟是变相的帮了
他的忙，也不算是什么恶人。

    “没什么可看的了，回去吧。”冷艳美女转身低头冲着儿子说道，她的美目
向周传福家的大门深深撇了一眼后向屋里走去。“哦了。”她儿子随口应了一句，
也跟着自己的老妈向屋里屁颠屁颠走去。

    虽然猫眼很小，但也能装下一方天地，在大门关闭的瞬间，周传福貌似看到
了什么，他好像看到美女儿子的一只小手拍到了美女顶翘的丰臀，然后在臀部上
顺时针划圆形扫了一圈，最后使劲的抓揉一个臀瓣向上提，在美女转身发怒之前
又将手快速抽回，或许是透过猫眼看的时间太长导致眼花，也或许是楼道昏暗阴
影折射导致错觉，毕竟一个十岁的孩子对于“性”这个含义不应了解太深，想当
初，他也是在十二岁上了初中之后，偷看老丈人私藏的镭射光碟才打开了通往人
生幸福的大门，但是那个冷艳美女回手怒气反拍的声音确实很响，隔着大门都能
听的那么清脆爽亮。

    “咣……”一切又恢复到了平静，顶层的楼道内暂无声息，走道中间的独单
内呆着两个苦胆涩涩的民工，他们真的是半分声响不敢发出。走道两侧的偏单内，
一个住着一家三口，一个住着一对夫妻。这三户人家都是人间沉浮飘动的人群之
一，房东才是这一层的最大的赢家，不管这三家如何去闹，到时候不交房租就给
我走人，没有商量的余地。

    周传福仍然透过猫眼直直盯着对面那已经破皮掉漆的旧黄色大门，虽然人去
门闭，俏美冷艳、留香芳容却不能在他眼前久久删除，柔软细小的阴茎居然自主
的变大变硬，他已经好久好久没有这种感觉，在阳痿之前那些年，不靠视频电影
和撸动是不能刺激阴茎膨胀，就算自己的心爱妻子也要口含舔弄抚摸阴囊。

    久违的感觉迟迟而来，不再意料之中的惊喜更让人惊喜，必须要使劲记住这
种感觉，他发誓，他以后要常常透过猫眼偷窥对面，偷窥那个冷艳美人、偷窥她
那拒人千里之外的面容、偷窥那穿着保守衣服却能格外膨胀的胸脯、偷窥那平平
小肚下圆滑隐秘的私密处、偷窥那藏在牛仔裤内膨胀翘起的蜜桃香臀，遐想依然
继续，阴茎已经涨到极点，他能感觉到龟头表面极具的膨胀感，茎根坚硬如磐石。

    这不是偷情、也不是背叛、这是在自我磨炼、自我考验，磨炼自己的性，考
验自己的情，用别人作为磨刀石来，它山之石可以攻玉可以磨玉，让他能与妻子
周东琴爱情更加坚固。他经过这么一想，自己妻子经常在门口和那两个民工壮汉
聊天时，看着那个半身赤裸魁梧的胸肌，短小裤衩包裹出明显痕迹的阴茎条纹，
这会不会是妻子对自己的考验？或许让妻子和他们多聊聊天还能够增加他们夫妻
的情趣程度！这也未必不是好事，不过，想归想，还是要现实一些，有些该做有
些不该做，某些事是不能越过红线的。

    “操。”一张献媚又可憎的嘴脸把周传福从伦理的幻想中拉回现实，“传福，
开门，我们回来了，我还把你老婆给拐来了。”在门外扯着公鸭嗓子喊话的就是
周传福他那偷奸耍滑说话没有正文的死党周大鹏，“咚咚咚，快点开门，是不是
在屋里看片了。”周传福就是不开门，他要从猫眼里看着这个胖子汗流全身的狼
狈样，看他那圆不溜秋、养尊处优、白里透红就想给上一巴掌的脸蛋，小肉山身
材似的堵在门前很是滑稽。

    周大鹏的汗水从头根渗出，沿着圆圆大头四散而下，胖子就是容易出汗，站
在门前一会儿，如同拿水洗了一把大脸，看的周传福那个心里乐呵，就是要看你
囧样。“这傻逼是不是不再家？不是说好了在家等我吗？欠干”周大鹏侧身抬头
向旁边的靓丽女子问去，男人一米六几的身高看向穿着高跟鞋达到一米八的靓丽
女人，后面的女人则毫不为意的回答说：“说话干净点，你才傻逼了，你才欠干。”

    周传福在门内看的清清楚楚，自己性感成熟的妻子很强势的替自己说话，但
女人在男人面前永远都是弱势一些。周大鹏抿嘴坏笑，微微低头翻眼直视周东琴，
突然向前一步抬起脚跟，向上伸出脖子，在距离两人很近的距离时，张开大嘴吐
出舌头，在空气中做出上下舔弄的淫荡动作，时而慢舔、时而快舔、时而固定舌
尖向前顶去，时而快速甩摆，然后在周东琴耳边秘密的说了些什么。

    周东琴吓的马上单手捂着鲜红小嘴，另一只手掐向胖子腰间层层肥肉，皱着
眉头一脸潮红鄙夷的向侧后仰头，乌黑靓丽的大眼睛变成凌厉阴狠的眼神大大的
瞪了周大鹏一眼，同时又给了周大鹏一个撇向大门的眼神，好像是告诉他，我老
公就在家了，你看你这个样子，太讨厌了。

    周传福脸色难看、气的不轻，周大鹏这个王八蛋，认识他快二十年了，是不
是太熟了就没大没小，以前在家吃饭喝酒时，经常当着周东琴的面开些荤段子，
讲自己如何撩妹，技术多好时间多长，酒要是喝多了，还想对周东琴动手动脚，
还好妻子自律非常强，不允许让周大鹏碰到丝毫，唯一碰到一次，让周大鹏右手
小拇指中间指关节上翻转九十度，一个月才消肿止痛恢复原样。难道是时间给了
他勇气再次挑战，还是他觉得时间让周东琴对他的骚扰不以为意了？

    第3 章倪端

    周传福脸色难看、气的不轻，周大鹏这个王八蛋，认识他快二十年了，是不
是太熟了就没大没小，以前在家吃饭喝酒时，经常当着周东琴的面开些荤段子，
讲自己如何撩妹，技术多好时间多长，酒要是喝多了，还想对周东琴动手动脚，
还好妻子自律非常强，不允许让周大鹏碰到丝毫，唯一碰到一次，让周大鹏右手
小拇指中间指关节上翻转九十度，一个月才消肿止痛恢复原样。难道是时间给了
他勇气再次挑战，还是他觉得时间让周东琴对他的骚扰不以为意了？

    “你麻痹的，碰我老婆一下试试。”这个时候的周传福真的是忍无可忍猛推
大门一把抓住周大鹏，“我就知道你在里面，你不给我开门我就逗你老婆，看你
能不能忍，我和你老婆说，你一定在里面偷看了，如果你在不给开门，我就亲她。”
周大鹏猥琐的笑容有时真让周传福讨厌，因为认识快二十年了，他还是不能了解
这个矮胖子的个性，有时以为开玩笑的话却真干，有时认真答应的事反而不干，
就是一个不靠谱。

    “快进来，别丢人现眼的，这么多年了，上人家来每次都带同样的东西，下
次别来了。”周传福赶快让两个人进来，刚才的闹剧他们没看到，现在轮到他们
被人看了。

    周大鹏拖着大胖身子，手里拎着一箱饮料，一扭一扭挤进大门，周东琴红着
脸像做错事情的小女孩低头紧跟着往里走，“咣。”“嗯？”周传福关门走在最
后，看着妻子的背影总觉的哪里不对劲。妻子穿着一身完整的黑色礼仪套裙，裙
边到膝盖上十五公分，又不是特别暴露，又能凸显大腿曲线，衣服拉链由左腋下
开始直到左臀中间。为了突显身材，衣服面料柔软贴身，该鼓起的鼓起、该平滑
的平滑，一个s 形状非常惹人瞩目，衣服有一点不太完美，就是会将里面的胸罩
和内裤轮廓完整的勾勒出来。

    周传福发现问题就是出现再这里，妻子那肥大带有劲爆肌肉的屁股在他面前
扭来扭去，他就是看不到一点内裤的轮廓，她难道没穿内裤？要是丁字裤那就说
的过去了，她好像没有买过丁字裤？他们两个一起回来的！难道周大鹏先去的妻
子健身房？周大鹏的和妻子在大厦的楼梯间，那里没有信号，所以周大鹏的电话
打不通，他们会不会在楼梯间做了龌龊的事情，然后用某些可吸水吸汗的物品清
理犯罪现场，最后将这个物品毫不羞耻的丢弃到某个阴暗潮湿令人无法顾及的角
落，那么物品原来的位置就没有了这个物品。

    心中刺痛猛然而来，“周传福啊周传福，你在瞎想什么？”

    这一切只是推测，但时间、地点、物品特征全部吻合，周传福不得不想的多
一些，虽然他的内心深处认为这根本不可能，但是只要有一丝的怀疑，就要将真
相调查清楚。自从他几年前阳痿不举之时，妻子性交的欲望开始越来越强烈，如
洪水猛兽不可阻挡，他开始担心，担心妻子挨不住性爱的寂寞寻找地方发泄、担
心妻子禁不住同事诱惑以身相许、担心美丽的妻子在外面结交陌生男人、担心性
欲强烈的妻子去酒吧迷醉后被强暴、担心有一天心爱的妻子彻底背叛。

    他错了，从儿时起，两人就相拥在一起的婴宝，小学、中学、高中、大学、
直到步入婚姻殿堂，相濡以沫快三十年的妻子怎么会背叛他！怎么会为了享受性
爱而背叛他！他们之间就像血浓于水一样，似兄妹、似亲人，而妻子按时回家、
从来不与陌生人说话、拒绝任何人的搭讪、甚至连qq、微信除了工作以外都极少
使用，这是以实际行动扞卫自己的忠诚，妻子的不离不弃让他对自己的无耻想法
深深的愧疚。

    好在周传福还有手、还有舌头、还有肛门刺珠、还有电击蝴蝶、还有大号自
慰器，虽然不能正常将那根软软的阴茎插入自己心爱妻子的体内，但有了这么多
辅助工具，还是能给妻子带来精神和身体上的满足，或许这样不能给妻子解决真
正的空虚，但已经大大减少了夫妻之间的性欲困扰。

    同时，对于这样一个从小练武术、身材高挑健美、肌肉劲爆又带有柔美的女
人，周传福也做到了一件很有成就感的事情，不需要借助阴茎的帮助，经过手指
多年的用心探索和操练，他成功的使用三根手指准确的抓住了妻子阴道内的g 点，
在一鼓作气之下让她高潮冲天，颤抖蠕动的阴道内流出浓白色类似精液又比精液
还要浓白如牛奶的粘稠白液。

    这个过程一点也不漫长，首先使用粗糙舌头刮擦刺激阴蒂，舔弄大阴唇、小
阴唇、阴道口，同时双手要刺激两个乳头，在沿着乳房顺下抚摸到阴唇口，用双
手使劲将阴唇向外扒开，将舌头全面覆盖私处，然后头颅死死的压住整个妻子的
胯间，将头颅当做一个大型马达开始全速上下舔弄，摩擦越狠越好，直到面部全
湿为止，接下来就是重头戏了。

    “喂，传福，你他妈想什么了？盯着你老婆的屁股半天不动地方，想操就把
裙子撩起来快操，我也正好看个真人表演”周大鹏淫荡猥琐的语言打断了周传福
继续推理和荣耀历史。

    周传福对某些问题一定是眼里不揉沙子，尤其是重要的事和重要的人都与其
有关，看着妻子进到屋里都没有与他说过一句话就直奔卫生间，“妈的，一定是
在我发现某些罪恶证据之前去清理最后的战斗痕迹。”心脏的刺痛再次袭来，他
要假装镇定，稳住颤抖的身体，必须将事情了解清楚，让他们终身愧疚，一个自
己心爱的妻子，一个如的手足兄弟，你们干的好事，我要撕下你们的伪装。

    “传福，你怎么了？感觉你进屋后就不对劲，脸色不太好看，你怎么那么看
着我？”

    周传福冷眼看向那面目可憎、胖肉恶心、欠揍的周大鹏，趁着周东琴去卫生
间的时刻先审问这个犯人：“你是不是先去我老婆的健身房了？”

    “对，我先去找你老婆了。”

    周传福很佩服眼前这个快二十年的兄弟，这么直接了当的承认了，干脆利落
不带隐瞒，这可真是好兄弟啊，原来惦记了这么久，在来到这个城市之前，他一
定是没有办法下手，除了他看护妻子以外，丈母娘和老丈人严格约束周东琴的生
活规律也是一道屏障，现在到了这个城市后，他们暗中勾结，明目张胆了。

    周传福不想在藏着掖着直接了当的说：“好好好，你们在大厦楼梯间里面发
生了一些事，对还是不对？”

    “你怎么知道？”周大鹏眼睛直直的盯着周传福，他表情痴呆、面色凝固，
他的眼神已经出卖了他。

    周传福一双鹰眼凝视发光，像是告诉眼前这个胖子，你们的事是瞒不了我的，
孙子在爷爷面前撒谎那是差个百八十年了。

    “咔嚓”，周传福终于等到了周东琴出来，她还是那套装束，不过，唯一不
同的就是，那包裹丰满圆润臀部的黑裙上凸出了明显的内裤痕迹，幽幽美臀扭来
扭去特别显得韵味十足，周传福死死盯着圆臀，越来越近，越来越近，给人无限
遐想的蜜桃臀，他在想：“是不是做爱后就会散发出迷人的性交信号、是不是每
次做爱后的臀部就更加丰满圆润？”

    周传福对自己的猜测只准感到非常满意，他心理默念：“东琴啊东琴，你的
表现终于承认了你们的所作所为了吧，刚回到家就马上跑带卫生间穿上新的内裤，
然后又若无其事的走出来，可惜你小看了你老公，我对你身边的一切都倍加仔细、
倍加小心，你老公从小就痛爱你，你的一举一动都且挂着我的心，这样的小聪明
怎么可能瞒得了我呢！”

    刚才从周大鹏嘴里已经承认了一部分事实，马上就要水落石出，马上就要揭
穿这两个人的伪装表演，审问还要继续进行，周传福在看到自己心爱的妻子做到
沙发上又向周大鹏身边靠了靠时，怒急攻心、伤心和失望摧毁了理智。

    “碎！”一个崭新的茶杯、就在两个月前他们搬进来的时候新买的茶杯、两
个人在我爱我家家具城溜了一上午同时看好的茶杯，它碎了，杯子碎的是那么干
脆，从地面上扩散的碎片如雪花一样晶莹剔透，可就算在晶莹在剔透也不能照出
人心、映出人样。

    “啊，传福，你干什么？”首先反应过来的是周东琴，脸上露出毫不做做的
惊恐，这是真实反应，她双腿并在向上抬的高高，生怕尖锐的玻璃会触碰到她那
细嫩白里透红有带有明显勾勒的健美小腿。

    “我操，你有毛病吧？”周大鹏比周东琴反应要慢了一拍，但是身体反应非
常强烈，一个一米六的矮胖子，居然能跳那么高，这么一双粗大有力的双腿，如
果使用老汉抱坛的性交姿势那也是百战不败的。

    “怎么了？你问我怎么了？死胖子已经和我都说了，你们刚才回来之前发生
的事都已经说了，东琴啊东琴，这是为什么？你能不能给我一个明确的解释，死
胖子你给我闭嘴，我不想听到你说话，让我的老婆说、让我自己心爱的妻子说，
我要一个我能接受的真相，我不希望像个傻子一样被蒙在鼓里，行吗？”

    周传福说的话是给眼前这一男一女、给两个刚才发生龌龊之事的奸夫淫妇听
的。

    “东琴，你现在把所有事情、来龙去脉，一五一十、仔仔细细、一个字都不
漏、一个点都不能省略、除了那种动作以外发生的一切一切都给我明明白白透透
彻彻讲清楚，行吗？”周传福深深的望向自己心爱的妻子，他怎么都不能相信会
发生这样的事情，这么多年都过来了，怎么会突然就发生呢？难道这两个人很久
以前就藕断丝连、隔空密信？可是在妻子的眼里怎么一点点愧疚和不耻都没有呢？

    周东琴看着碎裂满地的玻璃杯子深深团了一口气，美丽的脸庞扭向旁边的周
大鹏说道：“你怎么和他说了，我不是告诉你，我回来告诉他吗？他一定会理解
我的。”

    承认了，终于承认了，这对狗男女不知廉耻居然挡着丈夫的面还不要脸的说
出这种话，如果周传福手里有刀，一定会把周大鹏捅成筛子。如果周传福手里有
枪，一定会照着周大鹏的脑门连续射击。如果周传福手里有绳子，一定会死死的
勒住周大鹏的脖颈，让他在万般痛苦的缺氧中昏迷死去。

    但是，不管周传福手里有什么，他都不会伤害自己妻子一根毫毛，因为千错
万错都是别人的错，和妻子没有一点关系。这里绝对有他自己的错，都是因为自
己的阳痿不举，导致妻子无法品尝真正的性爱滋味，虽然靠着辅助工具能减缓空
虚，但真正的生理需求会越积越大，在到达临界点时，就会如核弹点燃，巨大又
强烈的爆发扩散，绝对力量不可阻挡，没有巨大的阴茎、强力的猛刺、无休止的
运动是不能阻止这场阴道空虚劫难的。

    “传福，这次要感谢大鹏了，我好好的舒服了一把。”周东琴不好意思的又
看了一眼周大鹏，然后红着脸不知道在想什么。

    “怎么？我他妈还要感谢他了？本来属于我要做的事情，让他给做了，我还
要感谢他？你还居然说舒服，这种事你居然光天化日的说出来？”周传福感觉有
些天昏地暗，老婆一定是把他阳痿不举的事情告诉的周大鹏，所以周大鹏当仁不
让的贡献自己的阴茎给周东琴持续皆解渴，来避免一些更加绿动的事情发生。

    现在周传福大脑感觉一片空白，如同在妇产医院的感觉一模一样，在医院的
大悲大喜让他差点彻底崩溃，本以为上天对他的考验已经过去了，马上就会苦尽
甘来，谁想到，他想哭，真的想哭。

    “轰隆隆”晴天霹雳，一道透明五行天雷避开了引雷针、透过了屋顶的防水
层、保护层、十公分厚的混凝土楼板，径直的劈中周传福的眉心，眉间再次传来
剧烈的疼痛感，疼的他头皮立刻散出冷汗、疼的他暂时都忘记了该干些什么、这
次疼痛来的快去的也快，因为他已经彻底昏迷过去。

    “传福，传福，你醒醒，别吓我，我知道你疼我，我以后不敢隐瞒了。”周
传福被平放在卧室的大床上，周东琴满面泪光紧紧抱着周传福一只肩膀使劲摇晃。

    悠悠转醒的周传福伸手搓了搓隐隐疼痛的眉心缓缓说道：“我没事，我就想
知道你在健身房发生了什么事情，说的仔仔细细，说吧。”周传福醒来之后，没
有问自己怎么了，没有问昏迷多久，更没有问现在是几点，那些都不重要，他现
在唯一要做的就是把健身房事情弄个水落石出。

    周东琴红着双眼，轻声细语的说：“好好，我讲，你别激动”

    “因为刚入职一个多月，属于见习教练，我除了当健身教练，还要做到会员
推广，前三个月内，要完成三个vip 名额、十个一般会员名额，新的地方我一个
朋友都没有去哪里完成业绩，所以我在一些繁华地段、名都大厦等地方发传单，
发了两个星期，各类的人都有过接触，很多人主动和我搭讪聊天说话，业绩就这
样完成了，而且还超额完成，经理想让我做销售，说我能吸引大批顾客，让我郑
重拒绝了。”

    周传福平静的看这妻子，心里想到：“我怎么把这个忘了，可能是生活久了
成习惯，妻子从小就美丽出众，总是有人偷偷给她情书、有人下学偷偷摸摸跟着
他们，还有人找周传福单挑宣战，随着时间推移，妻子越来越美，追求的人越来
越多，富二代、官二代、土豪等等，不过，最终还是周传福抱得美人，这要感谢
老丈人和丈母娘，感谢他们从小就严格教育、严格约束，还要感谢老天，是老天
爷安排他们从嗷嗷婴宝就互拥在一起，一点一点的从小到大牵手成长。

    “可能是我有些贪心，还想把业绩在多做点，毕竟这样提成会更多一些，所
以当知道胖子要来咱家时，我就逼着他先来办个会员，不然以后不许来咱家，这
事怨我没有告诉你，因为大家都这么熟了，我想今天回来时在说的。”

    周传福明白妻子的话，毕竟从他们三人的父母都是周家村出来的，而且他们
和周大鹏从大学时就成了朋友，快二十年了，周大鹏不仅是周传福的朋友兄弟，
也是妻子的好同学、好朋友，私下里电话聊天属于正常情况，况且，从大学直到
现在，这个死胖子每周都来家里蹭吃蹭喝，“嗯，继续说，我要听重点。”

    “我也清楚，有些我推广的会员来此目的，他们仗着有钱总想占我便宜，我
尽量和他们保持距离，起因就在这里，胖子和我多熟，下班后，我们在休息大厅
聊天，你也知道他那个油嘴滑舌在家时总逗我笑，你也不拦着，还跟着一起逗我，
有时胖子对我动手动脚你还当没看到。”

    周传福当然知道妻子说的什么，就是因为他们太熟了，所以互相都没有当外
人，他有一次在客厅看电视，正好看到胖子在厨房偷偷把手放到周东琴屁股上轻
轻揉弄，还没等周传福发作，胖子已经捂着裤裆蹲地下了，让胖子痛了一晚上，
还以为那玩意毁了，“快划重点。”

    “有个vip 会员一直想约我出去，我从来不给他任何机会，但看到我和胖子
两人说话，和你一样在那里也摔杯子，然后听到胖子要和我回家时，那个会员跑
过来对我骂骂咧咧，胖子差点和他动手，这个胖子平时笑笑呵呵，生起气来也挺
男人的。”

    周传福蔑视的看着妻子，心想：“你总说他偷奸耍滑、好吃懒做，现在还好
意思说他挺男人。”“别啰嗦，精简语言，废话不用讲。”

    “我觉得没必要搭理这种人，所以带着胖子从大厦楼梯间下楼要躲开那个男
的。没想到那个男的又叫来两个人半路截了我们，胖子和那两个男的扭打起来，
那个纠缠我的会员过来说了一些不要脸的脏话，想对我动手动脚，因为他是我推
荐的会员，对他一直保持容忍态度，但是，今天真的忍不了了，我先给了他一个
耳光，打的他晕头转向，左臂夹住他的脑袋到腋下，右拳照着面门连续锤击，他
肯定想不到我这么能打，好久没有这么舒服的揍人了。”

    第4 章秘密与试探

    “我觉得没必要搭理这种人，所以带着胖子从大厦楼梯间下楼要躲开那个男
的。没想到那个男的又叫来两个人半路截了我们，胖子和那两个男的扭打起来，
那个纠缠我的会员过来说了一些不要脸的脏话，想对我动手动脚，因为他是我推
荐的会员，对他一直保持容忍态度，但是，今天真的忍不了了，我先给了他一个
耳光，打的他晕头转向，左臂夹住他的脑袋到腋下，右拳照着面门连续锤击，他
肯定想不到我这么能打，好久没有这么舒服的揍人了。”

    周传福能够想到的，周家村祖祖辈辈全都会武术，胖子会、妻子会、自己也
会，只是在考入大学以后，自己的身体越来越虚弱，动不动就会疲劳，估计精子
能力就是从那个时候下降的，去医院检查，ct、核磁都做了，什么都没有查出来，
医生认为可能是后天机体免疫力弱造成，不是病毒、也不是细菌、更不是机体病
变，所以只能吃一些补肾的中草药，没有其他的方法。

    “后来，我们同事过来帮忙才给分开，那三个家伙被揍了一顿，还特别嚣张
准备在找人过来，还是我们经理赶过来，不知道说了些什么，那三个人还向他低
头哈腰赔礼道歉，然后我们就回来了，就是这样，我想回来和你说的，没想到胖
子先说了。”周东琴不安的盯着周传福，她没想到，这件事情让自己的老公发那
么大的火气，这一件事就能看出自己老公是多么在乎自己。

    周传福在笑、在苦笑、在嘲笑、在闷笑，苦笑是因为一切都是他自我瞎想，
嘲笑是因为自己居然对妻子不信任，闷笑是因为原来一切都是误会，“哈，老婆，
我们从小到大都三十年了，我还能不相信你吗，不论你做出什么事情，只要你告
诉我，我都会原谅你的，小时候你是我妹妹，长大了你是我妻子，一辈子你是我
浓于血的亲人。”周传福自己都觉得自己说话很虚伪，既然什么事情都没有发生，
那就把话说的大一些、慷慨一些。

    “你能这样宽容你妻子？要是有人追求我呢？要是我偷偷和男人私聊呢？要
是有人对我身体假装不经意的触摸我很享受而没有阻止呢？要是我告诉你我看见
强壮魁梧的男人就浴火缠身想要抚摸呢？要是我做了！”周东琴突然觉得自己说
的有些过分，不知道脑子里怎么出现那么多“要是”发生，因为她看到老公的脸
色慢慢转黑，“我只是说说而已，我是你妻子，怎么会做出对不起你的事情！”

    周传福的脸色是越来越不好看了，因为他突然想到还有一件事情不能解释，
他仔细盯着妻子的眼睛说：“你一回来就直接去卫生间，是不是那个男的欺负你
了，你怕我看到伤心就去处理一下。”

    “你瞎想什么，那男的还没先碰到我，就被我修理一顿。今天咱们去医院体
检时，医生把检查试剂水滴到我内裤了，穿上以后下面特别的痒，所以我就脱了，
想着一会儿就回家，就没有去买个穿。”

    周传福豁然透出一口气，一切都解释清楚了，原来是这个样子，是自己阳痿、
是自己不能满足妻子、是自己太害怕妻子出轨而导致的精神妄想。“行了，我没
事了，不生气了，以后不管发生什么事一定要告诉我，行吗？”他可不敢告诉妻
子他脑子之前那些龌龊的想法，那是自找倒霉。

    “嗯，这一次我就已经记住了，以后不管发生什么事都一定告诉你。”

    “周胖子呢？现在几点了？我是不是睡了很久？”现在周传福刚想起自己是
气急攻心晕过去的。周东琴鼓起小嘴说道：“现在都十一点了，你昏睡了四个多
小时，我想叫120 ，他肯定的说你没事，一会就醒，还说你可能撞大运了，不明
白他为什么说莫名其妙的话，死胖子进来。”

    “咣当。”

    周大鹏大大咧咧的走进来，走到床前也不理会周东琴的拍打，用肥大的屁股
把她挤到一边说道：“听到你们屋里有声音就知道你醒了，没事了吧，我也没想
到就这么一点芝麻小事能让你晕过去，你真是恋妻狂魔。”

    “传福。”周大鹏脸色突然郑重其事的说道：“今天下午，天空传来一阵天
雷声，然后你就晕过去了，你现在有没有感觉身体哪里不一样了？你仔细感觉一
下。”

    “没有，我不明白你说的是什么意思，我身体里面能有什么不一样，水喝多
了膀胱胀、酒喝多了胃口痛，非要说不一样，那就是没吃饭肚子饿。”周传福真
的没有什么异样感觉，但今天确实出现了两次怪事，一次是在医院，头痛欲裂满
脸是血找不到伤口。另一次就是听到打雷声之后，眼前一片白光，白光内有磐石
小路在引导他前行。不过，这种没有根据还有些荒诞的事情他是不会说出来的，
而且打心底了他不想说。

    “真没有？”

    “真的没有。”

    周大鹏看着周传福既然问不出来什么也就知趣的不再询问，然后继续说道：
“传福，你、我、东琴的父母都是周家村出来的人，你和东琴从小一直在城市里
长大，我则是上完初中才离开村的，咱们村里老一辈人代代相传的故事你知道吗？”

    周东琴这时显示出与年龄有些不符的样子，像一个含苞待放的少女叽叽喳喳
的说：“我知道，我知道，是不是说咱们老祖宗不是凡人是神仙，他老人家在人
间行走遇见过三皇五帝，但是老祖宗回不到天上，所以在人间定居后与凡人结合，
咱们就是老祖宗的后代。”

    周传福点点头说道：“这个故事早听过，东琴父母给我们讲过，而且你也给
我们讲过。”

    周大鹏摇摇头又点点头瞥了一眼周东琴膨胀的胸部继续说道：“你们知道的
传说就这么几句话，我在村里待的时间长，村里那些爷爷奶奶告诉我的比这要多
很多，这个传说可能是真的，咱们老祖宗是不是神仙我不知道，但是咱们老祖宗
确实给子孙留下了神仙才会用的法术。”

    周传福将周大鹏偷看妻子胸部的眼神瞧得清清楚楚，心里想着：“这个死胖
子，经常偷看妻子的胸部和臀部，你也就是看看而已，要是敢动手触摸妻子敏感
部位，我就废了你。”

    周大鹏继续说道：“你们可能不信我说的，是因为你们没有亲眼见过，可是
我还真亲眼见过，那是我十二岁那年，那时镇上兴宠鸟，周围几个村镇的娃子们
都比谁捉的鸟好，咱们村后面的大山也有好鸟，但是山上都是乱坟头，越往里走
越多，什么时代的都有，还有一些不知道什么时代的，也没有小道，所以基本没
人进山。”

    周大鹏一边说话一边手脚比划，胳膊肘还隐约的“不小心”蹭了蹭周东琴的
乳房“我就想抓些好鸟，所以进到山里面的里面下了天网，转天起的特早去山里
抓鸟，如果去晚了，鸟儿可能死在网里，就是那次，我看见咱们村手艺特巧的木
匠爷爷顺着高崖外壁走了上去，那个高崖不是尖尖的而是倒饽饽头形状的，是用
两只脚走了上去，双手背后，你明白吗？”

    可能女人除了对自己的外表和虚荣心以外其他都不是特别在乎，因为周东琴
听到周大鹏说要抓“好鸟”时，她朝着老公的裤裆扫了一眼，是平平的。又朝死
胖子的裤裆扫了一眼，略微有些鼓鼓的痕迹。

    “我看的目瞪口呆，那个高崖很高，除非坐直升机飞上去，人是爬不上去的，
然后，过了一会儿，天上出现一个小黑点，越来越大，越来越大，嗡的一声，原
来是木匠爷爷从天上落下来，他没有砸到地面，而是离地面还有几米时悬在空中。”

    周大鹏吞咽一下口水继续说道：“我吓的往后退，结果绊了个跟头，让木匠
爷爷发现了，我以为发现他的秘密，他会杀死我，我就使劲跑，最后实在跑不动
就躺在地下，就看着他从远处飘过来，他把手掌放在我头上，我以为他要拧掉我
的脑袋时，他只是叹气摇头后松开手掌，告诉我这件事不能和任何人说，如果我
要是说了，他会立刻感知到，如果这件事传出去包括我在内都会有危险。”

    周传福异样的看着死胖子说：“你现在告诉我了。”

    “嗯，听说木匠爷爷前年死了，所以我不怕了。”

    周大鹏皱眉说道：“别打岔，我还没说完了，之后我还去山里捕鸟，说是捕
鸟，其实就是想在看看木匠爷爷。确实遇到过几次，他也不在乎我在旁边看着，
就在那里飞来飞去，后来我大着胆子想和他学学，他说我一没有天赋、二没有机
遇，得其一才可修炼，我问他什么是天赋、什么是机遇？”

    周大鹏豁然站起，满脸羡慕又带有极度渴望的说道：“木匠爷爷说，天赋就
是：心神自开。机遇就是：天雷轰顶。”

    “传福，今天白天，在咱们天上，平地雷声后你就昏厥了，让我突然想起木
匠爷爷的话，可能是你的机遇来了，因为这种事只能是发生在咱们老祖宗后代的
周家人身上，所以我才问你身体里感觉有什么不一样”

    周传福表面上非常认真的对这周大鹏说道：“我真的没有什么感觉，刚才是
因为老婆的事着急的晕过去了，上大学时你就知道我身体虚弱，我身体要是有什
么不对劲，你问我，我会不告诉你吗！这么多年的朋友了，对吗？”

    虽然周传福嘴上说的严肃，但心里实在是觉得可笑，都是上过大学的人，这
么没有科学依据、科学道理的事情还郑重其事的说出来，他心里奇怪的想：“这
个周大鹏说这种胡诌八扯的话到底想干什么，难道看修真小说看多了？就让他瞎
说吧，咱就那么一听。”

    周大鹏看到他们平淡的眼神就猜到他们不会相信这种事，也不想在多呆一会
：“哎，就这样吧，我晚上有其他事要做，明早还要回去，传福，你跟我下楼，
我有点事要和你说”周大鹏一边说话偷看周东琴的脸色。

    ……

    淡淡夏暑夜晚宜人，接近凌晨的道路上，除了偶尔闪过的出租车就只有周传
福和周大鹏两人在慢步闲庭。

    周大鹏直接了当进入主题说：“传福，你一定要多关心周东琴，健身房里面
有人打你妻子的注意，今天在健身房发生那件事之后，我偷听到有人对你妻子有
坏想法，他们聊天时说，有人打赌，看谁先把你妻子搞到手，不行就让东琴辞职
吧。”

    周传福面色微变的说道：“我说不动她，我妻子说她很喜欢这个工作，又能
健身、又能挣钱、又满足爱好、还离家近，而且我和我一起这么多年，我相信她
不是那种随随便便的人。”

    周大鹏眼睛空洞的看着前路，脑子里不知道在想些什么：“我也知道东琴不
是那种人，他们说你老婆不好搞定，拒绝诱惑、不对钱着迷、不喜欢奢侈品，还
没有找到下手的方法。”

    “作为多年朋友，我必须要告诉你这些，今天在回来的路上，我也提醒了周
东琴，但是她毕竟是女人，以我对女人的了解，在强的女人也经不起糖衣炮弹、
软磨硬泡”

    周大鹏看着一句话也不说的周传福继续说道：“以我这些年玩女人的经历，
女人都是有弱点的，如果被人发现弱点，加上别有心计、趁虚而入，这个女人早
晚会被沦陷，就算这个女人事后后悔，但如果对方甜言蜜语攻其心计，那这个女
人还会就范，而且有一次就有两次……”

    周大鹏继续说道：“还有，我感觉那个健身房经理对你老婆有意思，他们两
个在一起走的时候，那个经理的大手开始是扶着你老婆腰，后来那个大手慢慢向
下到了屁股上，有一根手指头插到屁股缝里，你老婆给他推开了，但还是嘻嘻笑
笑的走在一起，那个经理看着不大，也就是二十岁，应该是个富二代，你要多注
意一下。

    ……

    周传福一个人走在回家的路上，他迷路了，因为是新的环境、因为他从来没
有晚上出来过、还因为周大鹏刚才对他说的最后那句话：“我感觉东琴有些动摇
了。”其实他多年来一直在担忧，自从他阳痿之后，他深深的害怕失去妻子、害
怕妻子难解饥渴去外面找情人、害怕有心怀不轨之人对妻子下手，还好妻子的表
现令他非常满意，但越是这样就越愧对妻子。

    周传福不能用阴茎满足妻子，所以他们要看一些激情视频来提高情趣在配合
他的手指来高潮，随着时间流逝，这种激情已经不再，后来又在网上买了一些情
趣用品，仍然没有坚持多久，每次从妻子的假高潮中他都能看到空虚和渴望的影
子，而且需求越来越旺盛，所以他害怕了。

    不知为何，像是上天看到了他的祈求，在搬到这个城市之后，他的阴茎居然
可以勃起一些，他能够勉强插入妻子阴道，这让久旱逢甘雨的妻子享受到了前所
未有的高潮。虽然阴茎软软，不能变硬变大，但是可以插入潮湿的阴道。

    周东琴会看一些欧美片子，是因为男主角很猛很暴力，每每在看到欧美男人
的强大阴茎时，他都能感到妻子眼神专注凝视，在看到欧美男人暴力抽插时，他
都能感到妻子阴道内的吸弄，妻子会在不知不觉时对着视频做出舔弄舌头的动作，
仿佛是在给视频里面的男人做口交动作。

    随着年龄的增长，妻子的性欲越发不可收拾，做爱的需求越来越大，大的让
周传福有些害怕，不过，既然阴茎能够重新站立起来，那么就给了他希望，他坚
信，他一定能够完全恢复，重新和妻子回复到原来甜美的性爱之中，让家庭和和
睦睦。

    “啪”就在周传福静静思考之时，身后有人轻拍他的肩膀打断了他的思路。

    “嗯？”周传福回头查看没有发现有人，但确实有人轻拍他的肩膀。

    “吹”周传福又感觉一股充满清香的轻柔热气吹他的脸颊，一种莫名害怕涌
上心头，身体紧张的暂停呼吸，恐惧占据了整个身体，头皮发麻直冒冷汗，胸口
像有千金巨石直压心脏，精神高度集中，全身一动不动，仅凭感觉仔细观察周围
一举一动。周传福猛的回头，又是什么都没有。

    “吹”这次从他身后吹来的热气更加强劲生怕他感觉不出来，周传福害怕感
已经爬满全身，全身细胞瞬间爆燃，他已经无法呼吸，冷汗穿透皮肤侵湿外套，
心脏像被人狠狠捏住不能跳动，全身进入戒备状态，浑身肌肉死死紧绷在一起，
他能听到自己牙齿颤抖的声音，但是却控制不住。

    “啊～”这个时候他只能跑、死劲拼命的跑，不能再呆在原地。他不想往家
里跑，那里道路会越来越窄，而且他不想把可怕的东西带回家里，所以他要跑向
地方开阔的大路上。哪里路灯最亮、哪里道路宽阔，他就要往哪里跑。身后有什
么东西他不知道，但是一定不是好东西。他不信鬼不信神，但是他逢年过节一定
要拜拜佛祖、拜拜菩萨。在期待某件事的结果时候，一定要祈求老天爷帮忙。

    跑步不是他的强项，他的身体从大学开始就逐渐虚弱，但现在不同，他感觉
身体潜能一下子全部爆发出来，如核弹在体内爆燃，无穷无尽的力量充满全身，
身体肌肉强迫关节做着冲击运动。前面就是一条宽阔马路，隐约可以看见有车影
快速穿过。到了最后一个拐角，周传福第一次感觉几十米的道路是如此遥远，紧
紧十几秒钟就能跑到的地方，却像跑了几小时。

    他已经发挥出最大潜能，身体开始力竭，心脏强力供血到了极限，急促呼吸
使得肺部极度难受，每口呼吸都使喉咙里像刀片一样的划过。马路就在眼前，需
要做最后的冲刺，他不想像电影里面那样马上就要见到曙光时被抓了回去。

    事与愿违，就像电影里面一样，仅仅还有几米的距离，他被一股强大的力量
拉住衣领向后甩去，连喊救命的机会都没有。人在空中被抛出几米远，重重摔倒
地面，靠着惯性翻滚划行到墙边，后背撞到深红色砖墙上。“咳。咳。你是谁？
你想干什么？”周传福感觉浑身已经散架，后背强烈的剧痛让他暂时无法动弹，
只能勉强用胳膊肘支撑身体，使自己不趴在地面。

    周传福在明处，路灯就在他的头顶，就像拷问犯人一样将他固定在原地。较
强的光线让他看不清远处黑影，双方就这样一直僵持的，最后是周传福打破了暂
时的宁静说：“你认错人了吧，我只是一个普通的市民，没有招惹任何人。”他
不知道还应该说些什么，这需要看对方的意思。

    阴影仍然一句话也不说，静静的待在那里。还是周传福打破尴尬说：“你到
底想怎么样？我来这里没多久，一直在家里待着，基本没有和谁有过口角和纠纷。”
说完这句话后，他突然想到是不是老婆今天和别人有了纠纷，对方派人来寻仇，
如果是这样就说的过去了，“你有什么事就冲我来，我是他丈夫，你要是碰她一
下，我一定和你们拼命。”

    “哈，和我拼命？”黑影说话了，终于打破了谈判僵局，影子慢慢向前进入
路灯的光罩内。

    第5 章老婆的秘密

    十公分的黑光尖脚高跟鞋，黑色渔网丝袜直穿到腿根。细嫩小腿，白花花的
丰满大腿。黑色透明蕾丝内裤，可见一团修剪过的红色倒三角阴毛，唯独在私密
处又增了一层布料。黑色紧身马甲将女人凹凸玲珑身材凸显有致，马甲上部紧紧
托着膨胀乳房，可惜乳头连同乳晕被两个金色花瓣完全遮盖。柔滑雪白的藕臂上
面穿着黑色蕾丝手套，手套在手指第二关节断开，可以看见所有手指的形态，玉
葱白指香婷独立，不知道哪个男人的阴茎能有幸享受。

    完美的脸蛋，不输一线明星，圆圆额头整齐鬓角、一剑凝眉尖尖鼻梁、似杀
人似魅惑又似看穿人心的精亮眼睛、白里透红又有些棱角的冷俊脸蛋、樱桃红小
嘴微笑向上翘，顺滑的脸庞尖尖下巴。最大的特点是一头火红色头发，如火山爆
发带有强大冲击、如新娘红衣热情奔放、如滚烫岩石灼人心肺，头发配合五官，
真的是美人中的美人。

    周传福看的傻了，一身黑色蕾丝内衣情趣套装的美女站在眼前。他暂时忘了
恐惧和疼痛，眼睛直勾勾的盯着对方大腿，黑色性感充满肉欲，大腿根部与内裤
之间的肥美又白肉让人欲罢不能。隐隐约约才是最能勾起欲望，内裤底部隆隆鼓
起，那是多汁嫩肉褶皱大小阴唇的杰作。如此引人入欲的身体，让久而不举的周
传福欲望蠢蠢欲动。

    这个女人似成相识，但记不清哪里见过，很是模糊怎么也回忆不起来，他不
清楚这个女人为什么穿成这样，看她满脸红润、乳房胀大坚挺、大腿香气宜人，
想必刚才应该正做着一些让人热血沸腾的事情。

    “看够了没？”妖艳女人一边说话一边分开双腿露出内裤全部底面。随着充
满诱惑力的大腿移动，腿部肌肉颤抖晃动，白花花的肥肉如水面波浪荡漾。

    “你是谁？为什么打我？”周传福在等待对方的答复，到底是自己得罪了某
人，还是妻子得罪了某人，他要从这个暴露狂嘴里得到答复。

    “都怪你打扰姐姐的好事，去死吧！”干脆的回答配合利落的动作，一把锋
利的匕首出现在红发妖艳美女手中，匕首乌光阴寒、丝丝凉气顺着刀面四散而射。
寒刀从周传福左侧袭来，目标是他的脖颈，锋利刀尖如果划过喉咙，必然是气管
断裂人死身亡，是什么样的仇恨能叫杀手取人性命。身后是墙自然不能后退，对
方速度太快，已经没有时间做出任何反应，只能看着寒刀极速冲来。

    周传福大脑一片空白，眼睁睁的看着锋利刀尖就要划过自己的喉咙，“嗯”
他感觉针刺的疼痛，尖刀已经刺入皮肤，但只是刺入一点点就戛然而止。两人近
距离面对面，一个靠墙侧仰，一个单膝跪地，一个茫然无知，另一个冷酷无双，
一个心跳破胆，一个轻松应对。

    红发妖艳女子一脸冷漠的说道：“你认为我不敢杀你？”

    周传福不可否认的回答：“现在是法制社会，你做的一切都要承担法律责任，
你要想清楚了，而且我不认为我们之间有什么过节，有什么话咱们放到明处，我
想知道为什么要针对我，我和我老婆都是光明正大的市民，不沾任何犯罪，你是
不是搞错了？”

    红发妖艳女子仍然一脸冷漠的说道：“这把巫毒匕首曾经杀死过很多人，不
在乎多一个。我要从你的天灵盖插入在拔出，如果血液缓缓散出，说明你内心脆
弱，恐惧充满全身失去斗志。如果血液喷涌而出，说明你勇气可嘉，但无力阻挡
一切。”

    红发妖艳女子根本不理会周传福的问题，手起刀落直插他的天灵盖，刀更猛
人更狠，这次可以看出是下足了力量，刀未至风啸脸。周传福不能坐以待毙，这
次寒刀袭来的角度不同，他被迫快速向侧前翻滚，时间刚刚好，在他翻滚过来的
瞬间，寒刀已经停留在他头颅原来的位置，如果不是他躲闪的快，现在已经是头
钉尖刀。

    这个疯女人真的疯了，周传福看了一眼原来的位置，又看了看现在的位置，
他刚才一头翻滚到女人的身下，面朝上横躺着，一场壮丽震撼的画面直逼人心。
丰满圆滑的两片臀部与他面部近在咫尺，蜜桃心形白白嫩嫩，恨不得使劲咬上一
口。在两片臀部结合处有一条细细黑丝带紧紧保护住女人的隐私部位，由于女人
处于半蹲状态，内裤向肉缝里面勒紧，黑丝带形成一条鼓鼓的肉包，在肉包两侧
有数根杂乱的红色阴毛从丝带中跑出。

    真美，这个女人的阴部形状是天然的美，让人欲罢不能。芳草清香倪人爱怜，
没有任何骚味，是一种无色无味的香，和周东琴的阴部一样。只是春光乍现，大
屁股越来越远，一只大脚狠狠的踏在周传福的胸口，“啊”尖尖鞋根跺在肋骨上，
肋骨与鞋根之间的薄皮承受了一切力量。

    “你到底想怎么样？我到底哪里得罪你了？”周传福双手死死托住女人的高
跟鞋，就在他说话的时候，这个高跟鞋还在像碾碎烟头一样的蹂躏他的胸口。

    “哼，无聊。”红发变态女人抬起性感丰满大腿向后退去，退出了路灯的照
射范围，悄悄地来悄悄的去。“这件事不要告诉任何人，哪怕是你最亲近的人，
一定记住了。”红发变态女人留下了几句话后消失在幽暗的街道内。

    周传福感觉很无辜，这他妈的是什么情况，今天一天都处在无稽之中。先是
去医院，医生告诉不能要孩子，然后又说还有救。之后是以为老婆和朋友有染，
结果发现是误会。最后是一个变态女人要杀自己，以为要被搞死时，对方却悄悄
撤走。

    ……

    “你怎么这么晚回来？电话还放家里了，你衣服上都是什么脏东西？”周东
琴已经等的着急了。“我送他到马路上，回来时吃了点烧到，然后在路上摔了一
跤。”周传福并没有把刚才遇到的事情告诉老婆，这种事说了也没人信，反而让
人认为精神有些问题。

    周东琴凑到周传福身旁悄悄对着他的耳边说道：“老公，你快去洗洗，今晚
我想要，快点快点。”

    “好，我稍微休息一会，你脱了衣服去床上等我。”周传福自从下午见到对
门美女时，已经想在晚上好好发泄一番，晚上又遇到那个变态的暴露女人，让心
中浴火急不可耐的需要释放出来，正好最近阴茎能够勉强起来一些，一定要抓紧
机会多干几次。

    周东琴优美的胴体就横躺在那里请君品尝，健美又不失丰满的体型，细白的
藕臂像流水白云，两个乳房如汽车大灯明亮照人，平坦的小腹勾勒出多条肌肉条
纹，粗大结实的长腿是那么带有想让人征服的感觉，乌黑整齐的阴毛上面带着晶
莹水渍，看来在周传福洗澡的时候，这个地方已经被某些东西捣鼓一番。

    周东琴迷离的眼神看向眼前男人，她期望着今天晚上能够得到无边快乐，双
手不由自主的握住双峰揉动，手指点点、弹弹粉红色的乳头。双腿慢慢交错摩擦，
两片阴唇重叠挤蹭，淫水顺着屁股缝隙流淌而下，粉色床垫已经有些潮湿痕迹，
这是刚才周传福洗澡时，她憋的受不了自己自慰了半天。

    迷离的诱人场景产生催情香气弥漫周围，如此美丽珍物是所有男人梦寐以求
的象征，一个全身赤裸身材妖娆迷人的女子就在眼前，她双腿大大劈开。已经二
十九岁的女人，却还是粉嫩的阴唇，小阴唇如蝴蝶展翅柔形扇舞。小溪源头是一
处桃园深穴，细细长流的淫水就是从这里出来。

    “快点老公，快点老公，怎么回事？”已经半个多小时过去，周东琴换了很
多种方法还是不能刺激周传福阴茎勃起，口交、手交、情趣内衣、舔屁眼、舔阴
囊，各种方法全都试了一遍。

    周传福不知道该说什么好，这两个月阴茎勃起恢复的挺好，怎么今天就一点
反应没有呢，他心虚的说道：“今天白天在医院取精时可能太用精力了，所以现
在不能勃起，明天就好，今晚我用工具让你舒服吧。”

    “我不想用那些东西，我想要真的，快点，你这没用的东西，真的太没用了。”
周东琴着急了，等了几年，终于可以好好享受真正阴茎带来的高潮时居然不行了，
幸福来得快去的也快，在着急的时候口无遮拦说了让周传福最不能接受的话。

    男人最怕也最讨厌女人说男人没用，而且还是从自己妻子嘴里说出来的话。

    “我没用？你说我没用？那你说谁有用？”周传福心寒的将老婆翻倒在床上，
将老婆性感大腿无情的劈向两侧，鲜美鲍鱼完全呈现在眼前，他张开大嘴一口吸
住中间的小穴，舌头直接深入到阴道内使劲舔弄。阴道内的肉壁轻薄褶皱，像山
丘沟壑层层重叠。

    舌头沿着肉壁边缘前进后退、顺时针、逆时针旋转滑动，鼻尖压住老婆的阴
蒂，周传福的脑袋就像发动机一样快速上下震动。“啊～”已经充满情欲的周东
琴受不了了，老公的舌头刺激太舒服了，在不知不觉中她发出了淫荡的叫声。

    看着老婆皱着眉头紧闭双眼，表情痛苦中带着快乐，他知道，他已经让老婆
完全动情，今天比以前要快很多，以前需要十分钟的舔弄，今天才用了五分钟不
到。

    周传福收回舌头，放开填满唾液和淫水的小穴，爬到老婆身前，用刚刚吸吮
过小穴的嘴去亲吻老婆。周东琴热情的回应，她也张开小嘴与老公热情拥吻，舌
头缠绕在一起。

    周传福的大手也没有闲着，一根手指按压在老婆的阴蒂上继续快速震动，还
是这样能给老婆舒服感觉，手指像汽车雨刷一样左右刷动，老婆的下体左右乱晃，
双腿使劲乱踹。

    “快给我，我要。”周东琴空虚小穴已经饥渴难耐，周传福没有理会她，而
是继续快速摩擦阴蒂。“老公，快点插进去，求求你。”周东琴感觉快疯了，整
个身体就像一个大阴道，浑身欲望到了极致，就差一点点火就能引燃。

    “用什么插？”周传福看到老婆已经憋的受不了，他并没有按照老婆的要求
去做，而是用三根手指压住阴蒂部位，更加强烈的摩擦阴蒂。他松开缠绕的舌头，
脑袋下移到老婆的乳房上，用舌头挑弄含住的乳头，乳头是老婆的性感带之一，
每次吸吮乳头都能让老婆忘情呻吟，这次也不例外。鼓胀乳房近距离看像壮丽的
山丘，压在乳房上就如同在一张水床垫上柔软又有弹性。

    “用你的手指头，快点”又是十几分钟的刺激，老婆央求着快点给她泻火，
她已经爽快的直挺臀部，像要触碰那小穴前面虚无的阴茎。

    周传福看着老婆的浪态，想到了以前玩过虚拟情趣说道：“我送你个鸡巴，
让鸡巴操你，你要谁的鸡巴，黑人的鸡巴还是白人的鸡巴，还是明星的鸡巴”

    “都行，快点插进来。”周东琴快疯了，接近的半小时高潮刺激，已经让她
快到了极限，急需有某样东西插入阴道去泻火，她放浪的抚摸这周传福的后背，
她扭动着身子无处释放性欲。

    周传福全都看在眼里，老婆朦胧的状态真是迷人，都说人在脆弱的时候最能
套出话来，那他就继续刺激老婆在她最要受不了时去试试。

    “啊～”周传福看到时机应该成熟，一边亲吻周东琴的乳头一边说道：“死
胖子说你们健身房经理对你动手动脚，还摸你屁股，是不是真的？”

    “不是，没有，他一直想占我便宜，我没给他。”周东琴有些意识涣散的回
答。

    周传福知道老婆在骗他，胖子都说了，那个经理抚摸了她屁股，她还不承认。
看来只能忽悠一下老婆，看她能不能说出来点什么，“你知道胖子为什么走吗？
因为他和人约好了去开房，知道和谁开房吗？是你们健身房的一个女性，他今天
下午聊到的，那个女人说了很多你和经理的事，胖子都告诉我了，你还不承认他
摸你屁股吗？说吧，老公不会生气的。”

    “啊～，有，有几次他摸我，我们在做健身运动，他给我辅导时借机摸了。”
周东琴快要坚持不住了，老公的手已经开始慢慢向阴道口滑去，马上就要插进阴
道，她全身心感受的这种就要爆爽的感觉，至于老公问的话都是下意识的回答。

    她承认了，她居然被人给摸了，还是一个认识了不到两个月还比他小十岁的
年轻小鲜肉，一种酸酸的感觉用上周传福的心头，从小陪伴在一个的心爱妻子被
人在身上摸来摸去，坚挺的乳房被人掐在手里，肥大的健美屁股让人使劲搓揉，
这个原本属于他的东西却让别人也尝到了甜头。

    “我当然知道，胖子都告诉我了，只是到底怎么摸的？摸的哪里？你给我讲
清楚了，老公给你奖赏”周传福一边说着话一边将一根手指插入阴道口内开始画
圈，反复戏弄了一会儿后又拔了出来继续刺激阴蒂。

    “老公别拔出来，我说，刚来的时候，我在地上做一字马压身时，他在后面
按压我的后背，两只手就借机从两侧绕到前面有意无意顶我的乳房，我一生气他
就收回去了。”

    “还有呢，不是有几次吗，那几次呢，刚来的时候就被人那样摸，后面是不
是越来越过分了，连续讲别停，都讲出来。”周传福想要知道一切，他心中闷气
无处发泄，只能全部集中在手指上。他要将压力跟进，让老婆在意识模糊中尽量
多说些事情，等清醒过来时可能不会承认了，可能会说是为了调情才说的假话。

    “有一次，我上面穿的健美衫到肚脐以上的那种，下面穿的是齐着大腿根部
的运动库，我躺在地胶上做高抬腿运动，他在旁边按着我的腰给我做辅助，做完
运动以后他说我的大腿非常好看，非要摸摸我的大腿，说是肌肉与肌肉的对话。
没征得我同意就摸了，从小腿摸到大腿，又摸到大腿根，手指刚伸进短裤里面就
让我给踹开了，好舒服，好爽。”周东琴有些语无伦次，她说的好舒服好爽，是
指现在被老公摸的好舒服好爽，还是指那时被小鲜肉摸的好舒服好爽，这些已经
不重要了。

    “还有呢？你别给我一个一个的蹦出来，快说吧，老公不生气，这种事都是
咱们做爱的调味剂，你就说吧我也想听，我的阴茎可能一受刺激就变大了，你要
是不说话我就停手了。”周传福违心的套取老婆的话，他心里非常生气，心中像
是有块石头堵住血管不能顺畅呼吸。好在这些事情也不算过火，如果真的发生什
么，他估计自己又要像白天一样气的晕厥过去。

    就算这样，他的大手可没有停止工作，两根手指已经完全进入的老婆阴道内，
中指准确的按压在g 点上，g 点上面有很多小疙瘩，那是老婆的高潮名门，他要
一鼓作气让老婆在享受到前所未有的高潮，也要让老婆在高潮的时候说出更多的
内容。

    第六章老婆还有多少小秘密

    周东琴感觉到高潮快要来了，她要继续说话，不管说真话还是说假话，不能
让老公停止手上的动作：“今天下午，我们经理帮我解决了那个骚扰我的学员，
我很感谢他，他说要是感谢他，就和他们健身团队参加每周末的ktv 歌唱大会，
前几次周末他邀请我，我都没有同意，这次就没法拒绝了，要是在那里他对我动
手动脚的怎么办，他一直想占我便宜，我都拒绝了，他还是个孩子，才十九岁，
我们相差十岁。”

    周传福也进入了剧情，气愤的说道：“他要不是孩子呢，你是不是早让他操
了，是不是想让他吸吮你的乳房，抠你的逼。在黑灯瞎火的屋子里将手伸进你的
衣服，蹂躏你的乳头。在大家唱歌跳舞的时候，将手偷偷伸进你的裤兜，抚摸你
的阴毛，蹂捻你的阴唇，手指插入你的小穴，是不是就像我这样使劲抠弄。他会
将你带入卫生间，撕开你的裤子，将你按到手盆上，抓住你的臀部，将鸡巴狠狠
捅进你的小穴，玩命猛插。”

    周传福明显感觉老婆的阴道开始夹紧，他将两根手指一起按在g 点上使劲摆
弄，将自己换到妻子的角色说道：“对，就是这样，要来了，你干死我吧，我喜
欢你的大鸡巴，你真年轻，身材真好，长的真帅，死劲干我，用力干我，你好猛，
我要被你征服了。”“老婆，你阴道有反映了，你说，你有没有想过让小鲜肉干
你，快说，你想没想过。”

    “想过，想过，快点插我，啊～～来了……噗呲”周东琴疯狂的嘶喊，强烈
的高潮让她的叫声从尖叫变成了野兽的嘶吼。

    周传福第一次看见老婆这样高潮，她双腿用力支撑，抖然间，屁股抬到最高
处，从阴道内喷出大量白色浓稠液体。白色浓稠液体一部分打到周传福的手心弹
回到老婆的肚皮，另一部分顺着阴道出口方向喷出一米多远，一股两股三股，整
整喷出六股。这还没完，老婆身体开始强烈的自我抽动，尤其是小腹上下里外开
始大幅度颤抖。两条大腿大大分开，大腿根像电动马达一样强烈抖动。小穴就像
婴儿小嘴一样流着口水呼吸空气。

    周东琴像一滩烂泥瘫软在床上，表情微笑痴呆，眼睛空洞的看着前方，身体
颤动将近一分钟，周传福知道，这是连续高潮的体现。就在他将手指伸出来的时
候，从小穴内又带出来一小股浓白液体，紧跟着身体又开始一阵颤抖，看来这次
的高潮真是前所未有过。

    看着老婆躺在那里一动不动，一定是在回味刚才的高潮感觉，他的心已经沉
到了低谷。他的老婆从原来的假象人物已经转变到现实中身边的人，这是一种危
险信号，如果老婆天天与这个人共在一个屋檐下，以后真可能发生些什么事情，
特别是，那个人年轻帅气、身体强壮。

    这是一个危机，以后必须要将老婆看护的更紧才行，不过，周传福仔细想想，
这么多年的夫妻，他对老婆还是有信心的，他相信老婆不会背叛他。但是，一定
要提醒老婆注意那个经理，要是在继续骚扰下去就不让她干了。

    周传福前思后想打算一会儿和老婆好好谈谈这事，如果那个经理总是纠缠不
休，总是找机会对她动手动脚就辞职回家。如果只是正常的健身锻炼的身体接触，
就像扶助一下那种正常行为就没有关系，毕竟他也是个现代思想的成年人，不过，
他总觉得老婆的话中哪里有问题，不像是欺骗，到像是故意说出来的。

    看着诱人胴体不能享用，他心里真不是滋味，他真的害怕老婆被别的男人抢
走，从刚才老婆的表现就能看出老婆的性欲特别旺盛，自己却只能用手满足妻子，
看着老婆被送上高潮，自己心里非常自卑。老婆天天面对健身房中的那些大块头，
长来长往久而久之以后，会不会？他不敢在往下面去想，他的心里突然有如腊月
寒冬。虽然老婆嘴上从来不提性欲的事，但周传福能看到老婆的性爱需求越来越
高。

    就在周传福心情低落的时候，周东琴爬到他的身下说道：“老公你真厉害，
我还想要，你用那个东西行吗，继续说些刺激的话，我感觉好兴奋，高潮来的好
快。”

    周传福知道老婆说的那个东西是什么，那是一个大号的假阴茎，是他和老婆
一起在网上的情趣店挑选的，由于老婆的身材高挑，一般的中等型号是不能满足
需求。根据厂家的推荐，他们选择了一个可以胯戴式的十八公分长肉色阳具，这
样，周传福可以戴在腰上模拟男人的阴茎插入自己的老婆身体。

    这是多么可笑的一件事，自己有阴茎不能用，却要带上假的来满足妻子，以
前为了增加情趣才买来的，现在已经代替的他这个丈夫的职责。这个假阳具有十
八公分长，周身制作了许多半圆胶珠，在冠头一环加入了羊眼圈，虽然不是电动
的，但是可以通过控制末端旋钮，来调节阴茎方向，据说是为了迎合不同女性阴
道结构设计的。

    毕竟是假的，用了一段时间之后老婆对它也没有了兴趣，就和老婆之前用过
的老相好们放到了一起永久封存。今天这是受了什么刺激又要拿出来使用？

    周传福发现老婆越来越不同了，自从搬到这里两个多月，脱离开父母的严格
束缚，老婆她自主行为多了很多。以前和老丈人、丈母娘住在一起，老婆处处听
话像个乖乖女，准时下班，晚上不许有任何社交活动。现在呢，在家里穿的越来
越随便，下班虽然不是很晚，但也很是随意，网上购物越来越多，还要想自己开
个关于健美方面的服装网店。

    仔细想一想，老婆已经二十九了，早就应该有自己的朋友圈、有自己的社交
团队，她已经不是自己印象中的小女孩了。现在来到这里，脱离父母制作的鸟笼，
在这里终于可以自由飞翔，做一个可以自我控制的成熟女人。

    周传福高兴的是他也可以脱离老丈人、丈母娘的严格管教，他们这对夫妻被
父母几乎完全控制，也不知道他们为什么这样对待自己的女儿和姑爷。周传福恐
惧的是他怕老婆被坏人盯上，老婆很出众，大学时追求的人很多，步入社会后更
是有些经验丰富的成功的人士穷追不舍。这是他最嫉妒的，每每看到有成功男人
当着他的面给老婆献殷勤，他浑身气的就要动手打人，还好老婆注重礼仪拒绝诱
惑。

    “老公，你想什么了，快点把那个东西找出来，我还想要。”周东琴打断了
他的思路。

    看着老婆饥渴难耐的祈求表情，他这次选择了拒绝，这是他第一次拒绝，因
为他累了，今天发生的事情天多，他要好好整理一下自己的思路，看看能不能从
中找到点什么线索。“老婆我太累了，你饶了我吧，那东西不知道放哪里了，你
去找找，洗干净了用。”周传福平开身体向后躺去，他真的要好好休息一下，不
去理会老婆的不停抱怨，今天要做一个不负责任的男人，就这样开始回想一天的
事情，然后再不知不觉中睡去。

    ……

    一阵强烈尿意将周传福从梦中憋醒，每次都是在睡觉前要放一次水，直到清
晨醒来在去一次。今天累的直接睡去，导致半夜憋醒还是要去放松。“嗯？”他
迷迷糊糊拿起尿桶发泄之后才发现老婆没在旁边。“东琴？东琴？”他大声喊了
两下，老婆居然没有回答，这么晚了她在干什么？

    周传福走出卧室，看向客厅，那里一片漆黑，卫生间的灯也是关着的，只有
次卧的大门底部缝隙中跑出微弱的亮光，她在次卧干什么？“东琴？东琴？”叫
了两声还是没有回音，她这是干什么了？周传福怀着疑问走到次卧门刚要推门而
入时，一阵阵淫靡的呻吟声从门后传来。

    他没有听错，听了这么多年，这么熟悉的声音，他不可能听错，老婆正在里
面自慰，这是他第一时间的判断。刚才老婆明显表态没有满足，所以在自己睡着
之后，老婆偷偷到次卧里面进行自慰，但是为什么没有听到自己的呼喊呢？不对，
除了呻吟声还有小声说话的声音，难道老婆正和别人视频聊天？

    如果真是那样就不可饶恕了，自己心爱的老婆，全身赤裸把腿劈开，让视频
里面的陌生人看个清清楚楚，她会不会将整个阴唇完全扒开，让里面的红白肉壁
完全暴露。她会不会将两个车灯大的坚挺乳房推到嘴边使劲舔弄，让口水流满乳
房。她会不会让对方将阴茎放到视频前撸动，自己将手指伸进欲求不满的阴道抠
啦，她会不会……这一切都是猜测，一定要抓现行，抓的越狠越好。

    屋子里面的呻吟声要多过说话声，周传福想要压制心里怒气，但怒气已经占
领身体每个角落，身体控制不住的强烈颤抖，他心里想到：“好老婆，你干的好
事，我这个时候要是冲进去，你会被吓的高潮还是喷尿？你是先关掉视频还是先
穿上衣服？还是先删掉与你视频的那个人的所有信息？我除了阴茎不能勃起导致
的不能与你做爱以外，我其他地方哪里做的不对？把你捧在手心里怕化掉，把你
搂在怀里怕冻着，把你举到高处享受阳光照射，你什么要这样对我？”

    周传福手里握着门把手，他知道，只要向右轻轻一拧，向前一推，一切都要
成为事实不能更改，他也知道门锁是坏的，房东第一天就告诉他们，所以没有任
何事情可以阻碍他进去看个究竟，“老婆啊老婆，你也知道门锁是坏的，你居然
敢在老公身边公然的做这种可耻的事情，你真是我的好老婆。”周传福牙齿被气
的咯咯作响。

    这种事是男人绝对不能容忍的，周传福要进去问问老婆，他要问个明白，夫
妻这么多年，应该是从儿时到现在这三十年的相濡以沫，为什么要背叛自己的老
公，为什么要与别的男人使用高科技偷情，难道你就这么饥渴吗？难道刚刚离开
父母的管教就立刻变成如此放荡的女人，难道之前在家里都是装出来的？周传福
手腕青筋暴露，握着的不像是把手，倒像是与老婆偷情的男人，他要掐死这个男
人。

    他已经做好了计划，如果老婆用电脑与人视频，那么老婆会背对着门口，视
频里的男人一定会和周传福面对面，那么就要死死记住这个男人的脸。如果老婆
是用手机与人视频，那么她的姿势就随便了，可能坐在电脑前，也可能坐在沙发
上，总之，不管用qq、还是微信、陌陌、还是他们约定的偷情通讯工具，那么就
要在第一时间冲上去抢夺手机，看看那个联系人是谁。

    一切准备就绪了，周传福开始深深吸气，闭眼冥思，他必须这样做，因为里
面的呻吟声和模糊对话声无时无刻的在打乱他的思路，就在这时，本应该强冲进
去的他，像瘪了气的皮球，完全静止的一动不动，他怕揭穿老婆的面目，他怕以
后互相无法面对产生隔阂，他怕的东西太多了，一切都是因为他太爱自己的妻子。

    “进”，不能犹豫，他不要自己做一个绿帽丈夫，不想自己背着懦夫的称呼，
可是进的方式不是刚才计划的那样，他猜测老婆已经非常投入，连刚才他的呼叫
声也没有听到，所以他非常轻非常轻的拧动门把手，慢慢的慢慢的推开一条小小
缝隙。

    他看到了，果然没错，老婆背对着自己，她用的是电脑，如果是这样，就要
快速看清对方的视频，在对方发现之前将对方完全影印在大脑里，不过，结果让
他失望又高兴。失望的是电脑上面没有看到奸夫的影子，而是他自己背着老婆下
载的欧美av大片，居然让老婆给找出来了，高兴的是老婆并没有对不起自己，而
是看着电影在自慰。

    “老公，老公，快点插我。”难怪周东琴听不到呼喊，她正背对着门口，双
耳戴着耳机，忘情的看着视频中欧美男人挺着硕大的阴茎猛插女主角。周传福由
于角度的原因，看不到老婆自慰的样子，但凭感觉就知道很爽，因为老婆发出的
声音都是颤颤抖抖。

    老婆的椅子在有节奏的震动，周传福只能看到老婆光滑柔顺的肩膀在上下摆
动，如果他猜的没错，老婆应该是使用了假阳具进行自慰，这个姿势就像小日本
切腹一样，只不过小日本是真切腹，而老婆是将假阳具捅进去又拔出来的重复动
作。

    周传福透过门缝看着里面，他问自己：“这算出轨吗？应该不算吧，这仅仅
是自慰而已，而且老婆的口中清清楚楚的念着老公两个字。想当初结婚以后，自
己还不是偷偷下载了好多片子，在家里没人的时候拿出来一边看一边撸管。”

    周传福完全能够理解妻子的苦衷，园丁给了花儿有肥沃的土壤，却给不了天
公的雨露，难道就不能让花儿自己运动出出汗吗。这非常合情合理，他认为妻子
不应该只有这一次看着视频自慰，应该有很多次，不然，妻子的旺盛浴火是如何
压制的。

    轻轻关上门，不能打扰妻子，如果妻子发现老公偷看她自慰，那脸面往哪里
放，如果以后不再自慰，那浴火哪里释放，还是让妻子这样发泄比较好，降低了
偷情和出轨的可能性。他这样一想，感觉心情一下子放松起来，一切又都是误会，
没事了，没事了。

    周传福躺在床上，眼睛看着房顶。他感觉自己越来越无耻，三番五次把老婆
的行为往不好的方向去想，明明没有却多想瞎想，自己的疑心病怎么越来越重。
难道是爱的越深想就越深吗？他真想自己抽自己几个耳光，居然连青梅竹马的老
婆都不能相信，那还能去相信谁呢！老婆对自己的感情需要考验吗！

    ……

    八月更加酷暑，周传福夫妻已经来到这里整整三个月了，他和老婆曾经促膝
长谈了一次，建议辞职换一个工作。老婆的回答很自恋“别的工作就安全吗，你
老婆漂亮，去哪里都一样，后面有一堆男人想泡我，在这里还是比较安全的，我
只要做好自己的本职工作就行，健身房经理背后有些背景，有些想占我便宜的人
都被他搞定了，经理想占我便宜，我只要小心应付他一个人就够了。”周传福心
里暗骂：“我他妈最担心的就是这个经理对你有想法。”

    好在，周传福听老婆说，在之后的工作中那个经理好像规矩了很多，除了锻
炼时的必要身体接触，没有做过其他过分的事情，而且因为年龄一个二十九岁、
一个十九岁，反到认她做干姐姐。老婆也融入了他们健身房同事的小圈子，每周
末都会同大家去ktv 唱歌跳舞，十点之前回家，没有发现身上任何的异常。不过，
这都是听老婆自己说的。

    第七章 ktv疑云

    现在周传福要多考虑周边的问题，这一层的另外两个租房邻居算是能聊上几
句话。天天低头不见抬头见，出去倒个垃圾，买个东西，多少都避免不了碰个面，
出于礼貌也要打个招呼，这一来二去也算个熟人，大家都是出来租房的，都有自
己的漂泊目的。

    那对农民工兄弟，哥哥四十、弟弟三十九，两人在旁边工地干水电施工，周
传福屋子里的水管和电气是他们帮忙给维修的，其实周传福并不想让这两个兄弟
帮忙维修，因为老婆在家里总是穿的很随意，加上天气炎热，她总是穿着浅粉色
宽松衬衣，下面是很单薄的短裤衩。在这两兄弟蹲下干活时，老婆上前弯腰帮忙，
那个哥哥借着扭头说话去偷看老婆衣口内的胸部。周传福提醒多次走光，老婆居
然当回事，真的是很讨厌。

    对门夫妻很少出门，平时就在家里呆着，不知道干的是什么行业。他们那个
十岁的儿子倒是很健谈，经常在晚上跑到周传福家里说是借用电脑学习，其实是
上网打游戏，而且偷偷摸摸的去黄色网站下载小视频。他就奇怪了，你才十岁，
毛还没长、鸡巴还没变硬，居然还知道翻墙去看黄网！难道你们家里没有电脑吗？

    周传福并不会去质问这对夫妻，反而他希望这小子能常来，因为最后总是美
女妈妈出现将儿子带走，男人都喜欢看美女，老婆是美女，看的时间长了也会免
疫的，对门的美女妈妈有着不输老婆的身材和容颜，当然要多看几眼，老婆也会
和她聊会儿天，原来这个妈妈叫刘馨爻才二十八岁，可是为什么会有一个十岁的
大儿子？每个人都有秘密，尤其这种事最好不要多嘴去问的。

    周传福有种感觉，美女妈妈应该对他有好感，从刚搬来时的一脸冷漠，到现
在偶尔会出现微笑。这种微笑连她和自己丈夫对视时都没有过。他还感觉美女妈
妈总是时不时的偷看他，当他回看时，对方又马上收回眼神。还有，两个人在说
话聊天的时候，美女妈妈总是抚弄自己的头发，从心理学上讲，一个女人特别想
给心怡的男人留下美好印象时，一定会下意识的注重自己的外表，多体现在不停
的抚弄自己头发。

    “嘿，恭喜恭喜，恭喜你发财，人逢喜事精神爽恭喜你发财。”

    “喂，老婆，啊，知道了，晚上我去接你吧，行，到时候电话联系。”周传
福接到了老婆电话，老婆说健身房试用期已满，可以给她转正，正好今天是周末，
大家在ktv 多玩一会儿，可能晚点回来。

    这个庆祝和每周末聚会都是一个性质，怎么这次晚点回来？难道你们那个经
理要对你下手了吗？放在身边的美肉哪有不享用的道理，周传福作为一个男人不
得不多想一下，因为，如果把他放在那个经理的位置，想要搞定一个防护意识很
强的女人，最好的方法就是，慢火温炖逐步靠近，慢慢取得好感，在一点点试探
底线，所以这个晚点回来是有问题的。

    周传福早就推算过，这一个多月里，老婆的经理没有对她动手动脚，还认了
干姐姐。老婆还每周末和他们去ktv 唱歌，准时回家没有异常。这就是送好感，
先在老婆内心留下一个好印象，那么接下来就是要开始逐步试探老婆接受的底线
了，他知道该来的一定会来，就盯着这一天了。

    周传福心中立刻警觉，这一个多月，他的阴茎一直阳痿不举，性欲旺盛的老
婆一定憋得很难受，除了自己用手给她解决，老婆会借口说多玩会电脑，让他自
己先睡觉时，偷偷看片自慰。如果那个经理已经在老婆心中积累了足够的好感，
在对她下手时，她会不会自愿成为羔羊，要是对她下狠手，老婆会不会被击溃大
坝，导致潮水喷流而出泛滥一片。

    去，必须要去，作为女人身前的遮风伞，女人后面的垫身床，如果连自己的
女人都不能保护还算个什么男人，当然，这些都是自己的猜想，宁可信其有不可
信其无，要是真没有发生任何事那就无所谓了，要是有什么事发生，就要第一时
间站出来去保护自己心爱的妻子。

    “刘操，你回家吧，叔叔有事要出去一趟”周传福很惋惜，他惋惜不是这个
小子，而是，每周末老婆聚会还没有回来时，对门的美女妈妈过来接刘操的时候，
他们两个可以愉快的聊一会儿，这个刘馨爻看似冷艳若冰，但交流之后能够发现
言语中有种平淡的柔和，并不像表面一样，或者只是对他的恩惠，因为刘馨爻对
自己的丈夫和儿子都一直是冷脸凝眉的。

    周传福有时会扪心自问，如果自己有阴茎勃起的本钱，他会不会背着老婆与
刘馨爻暗送秋波，会不会与刘馨爻发生一些不可告人的事情，她儿子在屋里玩电
脑时他们会不会就在客厅里面互相接吻、互相手淫。

    ……

    没错，周传福确认就是这个ktv ，金庭辉煌、星光满布、靓丽壮观、大气之
宏，之前老婆说的就是这里。原来，在老婆为了让他放心，在第一次与同事来这
个ktv 的时候已经把详细地址和他们专用vip 包间都用微信发给了他，能找到这
里也很简单，现在时间是八点，刚刚老婆发微信说他们刚到这里一会儿，正在里
面唱歌，大家玩的特别开心，都要玩的晚一些。

    周传福给自己伪装了一下，所谓的伪装，其实就是在马路对面买了一顶能盖
住半个面部的鸭舌帽、一件白色衬衣、一条深色长裤、还有一双廉价的黑色皮鞋。
这是为了打扮成类似服务员的样子好混淆视听，在里面走动起来可以随意一些，
因为那些服务员互相都认识，会认为他是顾客，而那些顾客可能以为他是服务员。

    周末的ktv 往往都是人满为患，走廊上时不时可见穿着时尚或者暴露的女子，
当然年轻帅哥也是不少。ktv 自带的酒水超市里面除了价格昂贵以外，没有什么
值得挑选的东西。装饰高级的隔音板仍然挡不住各自房间内发出的欢唱声。ktv
很大，只来过几次的客人不小心会迷路，在走廊上不时的看见举着啤酒和水果拼
盘的服务员穿梭往来。

    找到了，这个vip 房间的位置不错，这个不错是针对周传福而言，因为在这
条走廊上就有公共卫生间，在卫生间门口一边吸烟一遍进行监视很完美，如果是
在走廊上直挺挺的进行监视会很容易被发现。同时，两者之间相差不近，就是这
样才比较更好的监视，如果距离近了也同样容易被人发现。

    不过，像这种高档的vip 房间里面都会自带卫生间，如果在那里发生了什么
可怕的事情就没法知道了，那也没有办法，走一步算一步，况且，老婆还时不时
的与自己微信说话聊天，一旦有什么危险事情发生，想必老婆也会告诉他的，他
相信老婆不是那种人，老婆自己也说在时时提防着他们经理。这样里应外合扰乱
那个经理的计划，如果机会成熟，可以直接撕开他的面具，露出邪恶凶险的狼子
狗脸。当然，如果什么也没有发生，这才是周传福想要的结果。

    快十点钟屋面一个人都没有出来，周传福在卫生间门口溜达了快两个小时，
与保洁大姐到成了熟人。“出来了”功夫不负有心人，经过长时间的等待，从vip
包间里面出来了三个男人，他们直朝卫生间而来。周传福需要藏起来，好在刚才
已经检查过卫生间，里面有六个小便池、四个大便池、一个储藏间，储藏间可以
从大便池后面的装饰台上爬过去，而且这个储藏间从外面看是被锁头锁住的，大
家都会认为里面装的杂物。

    “经理，您怎么还不下手？一会儿人就走了，我们帮您给她敬了好多酒。您
请来的那几位都看着了。”一个像公鸭嗓子的男人说着卑鄙的话。

    “就是，她今天穿的可是高腰侧开叉的裙子，那大腿根可真白，在健身房我
都没发现她有这么白的皮肤，这是不是给经理的暗示呢？”另一个粗犷声音的男
人也在后面推波助澜。

    “是啊，我也正找机会，装了这么久的阳光男孩也烦了，刚才唱歌时搂着她
腰，她没有拒绝，但是一摸她大腿，她就躲开，不好办。”这个说话的声音很年
轻，嗓音中性有吸引力。

    没错，就是他们，周传福知道他们说的是谁，这次来对了，男人了解男人，
男人在吃喝玩乐时哪能没有女人，虽然自己阳痿不举，但不代表他没有一颗躁动
的心，看来这个年经的经理没有的手。妻子是一个外表开朗外向，内心却是很腼
腆的人，她是居家女人不属于风月。

    公鸭嗓子的男人说到：“这段时间我看你们聊的挺好的，在健身房你总逗她
笑？她看你的眼神与别人就不一样，今天吃饭时她喝了不少啤酒，神经应该处于
放松时候，我们都在前面唱歌，把后排的私密沙发留给你们，我以为她会让你占
点便宜了。”

    “哎，就是让搂搂腰，别看她表面和我聊得好着，实际上我感觉她防着我了，
一点便宜都占不到。”那个年轻经理说道了周传福最想听到的话。

    粗犷声音的男人说道：“那就没机会了吧，你一点便宜都占不到，不行咱们
……”卫生间暂时没有了声音。周传福不用想都能猜到，他肯定是在动作比划，
这个动作可能是强奸也可能是下药还可能是其他，总之一定不是好事。

    “不行，我刘小涛玩女人光明磊落，玩的就是让女人自愿的被我干，我从来
不用强迫手段，女人只要和我做上一次就一定离不开我，像这样越是难搞到手的
女人越有味道，她是第一个让我费了两个月还没拿下的女人。”

    周传福听得真真切切，这个经理叫刘小涛，名字真傻逼，年纪轻轻还谈什么
玩女人，好在他说不使用什么卑鄙手段，如果是这样，那么老婆只要继续守住防
线就可以，如果他要是敢使用什么卑鄙手段，那自己这个丈夫就该出场了。

    刘小涛继续说道：“我这一个月可不是白白和她聊天的，我和她开了很多荤
段子，她都笑骂我，没有生气，这就说明她不抵触我，我微信朋友圈里放了一些
一夜情和约炮的故事，她都看过，我现在就要从思想上渗透她，让她自己了解与
老公以外的男人打炮是多么爽快的事”

    “我们在朋友圈里怎么没有看到？”另外两个男人整齐一致同时问道。

    “傻逼啊，那种东西我当然只显示给她看，屏蔽其他人了。”

    刘小涛说的兴起：“就像大胖说的，她今天穿的高开叉裙子真可能是一种暗
示，只是她自己不承认，她比我大了十岁，二十九岁的熟女，那身材、那充满肌
肉的丰满大长腿，想着想着就能让我勃起。一会你们多给我制造机会，我要使出
浑身招数将她拿下，你们快点，我先回去了。”

    “哼，还想泡琴姐，她不会给你机会的，傻逼样子，仗着家里有权有钱到处
霍霍女孩。要不是你爸，这健身房经理的位置怎么可能是你的。”这个叫大胖男
人看来和刘小涛表和心不合，刚才还给出卑鄙建议，现在有从背后说他坏话。

    “行了，行了，祸从口出，看看这是什么地方，隔墙有耳，人在屋檐下不得
不低头，他让咱哥俩怎么做就怎么做，一会配合他把琴姐拿下，回来咱们还能看
个高清视频，你看看你那样子，不就是睡过你前女友吗，你也在健身房捞了不少
好处，扯平了行吗，走吧，走吧。”公鸭嗓子男人在中间打个圆场。

    “鸭子，你别替他说话，他拿的下吗，你别听他吹牛逼，我炮友说了，他在
微信朋友圈里给琴姐看的东西人家都没看。和琴姐开那种玩笑，人家只是干笑两
下而已。这种人就喜欢在人前装逼，到底怎么回事他自己心里最明白。”大胖一
边往外走一边还是不依不饶的揭露刘小涛的装逼本质。

    周传福大概了解了，这三个男人没一个好东西，那个经理就是刘小涛，一直
缠着老婆的人。一个叫大胖的人，他的前女友被刘小涛搞上过床，所以他心里一
直记恨。另一个叫鸭子，应该是靠着刘小涛的大腿生活的人。这个两个人表面上
和刘小涛关系不错，背后又是另一码事。

    周传福将他们的对话全部录制到手机，这个东西回来可以给老婆听听，让老
婆认清楚他们的真面目，不过，怎么和老婆解释录音的来源问题。

    ……

    周传福看了看手机，已经凌晨一点了，卫生间走了一批又一批，老婆最后一
次和他微信还是一个小时前，那时老婆说大家都在唱歌，没人用手机，所以自己
也不方便用，而且那个经理总和她敬酒，所以，如果完事了就给他打电话，这一
个小时到底都在干些什么？一个小时足够唱好多歌，跳好多舞，甚至是干好多炮。

    “出来了”周传福看见这次出来的是两个人，那个经理刘小涛没有出来，只
有鸭子和大胖出来。他马上又跳进储藏室，这里面与外面仅仅隔着一层木门，外
面说话可以听得一清二楚。

    “你说这小子真行，不得不承认他泡妞的手段，刚才你看见了吗，他在和琴
姐嘻嘻哈哈的时候把手从裙子开叉的位置伸进去了，琴姐把他手推出来，他又伸
进去，最后，琴姐拿个皮包把他伸进去的位置给盖上，他的小臂动来动去，这个
逼抠的肯定爽。”鸭子兴奋的说着话。

    “不可能在抠逼，刚才这小子把琴姐裙子撩起来，我看到琴姐大肥腿上穿的
是安全裤，整个手不好进去，而且琴姐双腿合拢的特别紧，琴姐居然失守了，刚
才还特别拒绝了，怎么这一会儿就变了。”大胖也搞不明白怎么回事。

    “一看你就不认真，琴姐双腿已经被打开了，刘小涛那个小臂整个都伸进去
了，抖动的特别快，琴姐表情像哭一样，闭着眼咬着嘴唇向后仰脖了，那表情太
销魂了，我估摸着一定将手指伸进阴道了”鸭子说的清清楚楚。

    “敞开腿就是将手指伸进阴道吗，最多就是隔着安全裤抠逼，琴姐不可能这
么快就让他得逞”大胖还是不承认可能发生的事情。

    “你是身子胖眼睛小，我看到琴姐裙子开叉位置，大腿根往下一点，原来那
里是肉色，后来变成白色了，你明白吗？刘小涛将琴姐的白色安全裤给脱下来了，
而且琴姐不抬屁股是脱不到那里的，说明，刘小涛在脱琴姐安全裤时，琴姐是完
全配合的，没了安全裤，琴姐那里可就让刘小涛随便占便宜了，而且，刘小涛的
手上都是水渍。”鸭子拿出了强有力的证据说明问题。

    鸭子继续说道：“不怪你看不到，他们两个坐在最里面那排沙发，咱们都在
前面唱歌给他们制造条件，我也是故意走过去看了一眼，琴姐闭眼享受都没发现
我，刘小涛看见我过来，还特意将裙子撩开让我看见琴姐的逼毛，将一条腿推开，
直到安全裤阻挡推不动。那小阴唇真粉嫩，阴蒂就像一个微型小孩鸡巴，刘小涛
当着我的面，将手指按在阴蒂头上面画圈，琴姐呻吟声我都听得真真切切，如果
屋子里音响声音在小些，估计前面的人都能听见。

    “还有，我看见琴姐手里攒着个胸罩，到底是她自己脱的还是刘小涛给脱的，
怎么脱的都不知道，你说，一会儿回去，琴姐是不是全身上下只剩下外面那件连
衣裙了，会不会这时他们已经到里面炮房打炮了，我操，一想到琴姐那个充满肌
肉感的身体，还有那两条丰满是肉大白腿，现在我鸡巴都硬了。琴姐刚才还装矜
持，这会儿已经让人摸不知道东南西北了。”鸭子正在推论不久之后发生的事情。

    鸭子仍然不理大胖的一脸不屑继续说道：“女人都一样，只要男人摸对了、
摸爽了，剩下的想怎么干都行，这个琴姐是极品，今晚肯定是逃不了刘小涛的手
心了。你不知道，他告诉我里面那个卫生间太小，做爱不舒服，他要先在沙发上
用手摸个够，摸到琴姐发骚的受不了，在让我散场后先去情趣店里买瓶伟哥，然
后去对面酒店开个情趣房间，今晚他要大干特干。他手机内存都清空了，就等着
录一晚上高清视频，琴姐算是完了。

    第8 章大危机

    周传福将他们的对话听的满满，就在之前，他一直坚信自己的老婆会挡住任
何诱惑、坚信老婆会在关键时刻拒绝一切骚扰，可是现在怎么样，她的身体被人
摸了，下体完全失守，内裤和胸罩让人脱了，阴道让人抠了。这是事实，可不是
他自己的推论和瞎想。老婆就在距离自己不远的房间内干着苟且的事情，还当着
很多人的面发情、发骚。

    老婆，如果你是被胁迫的，我闯进去是救你。如果你是自愿的，我闯进去是
不是打扰了你们这对奸夫淫妇的好事！你嘴里口口声声说要一直小心刘小涛，原
来这些都是给我听的。你口心不一，将你老公忽悠在家，你却来到这里，穿着让
人方便动手的衣服。你给我不时的发些短信稳住我，在和别人亲热时，又拿不方
便用手机作为理由，让我等消息。

    周传福无力的依靠在保洁用品上，双眼空洞无神，自言自语说道：“一会儿
你和一个十九岁的小鲜肉去开房，你想好怎么编瞎话应付我吗？你不知道吧，爱
你的老公就在距离你房间不远处等候，你的老公不会让这顶绿帽子戴在头上。我
会在大厅等你，我会从观赏池中检出最大最硬的鹅卵石，我会用手里的鹅卵石猛
击你情人的面门，让你看到他血溅当场的样子。这还没完，我会猛踢他的裆部，
将他的睾丸踢碎，让他为自己的愚蠢手法付出永远后悔的代价。”

    “然后，拉着你的手回家，不是回租房的地方，是回到咱们父母的家，让他
们评评理，我到底哪里对不起你，我会逼你把与奸夫有关的龌龊之事全部说出来，
我会把我听到的和我一会儿将要看到的事情全都讲出来，让你在咱爸咱妈面前无
地自容。最后，我会去自首，这样你就什么也得不到了，你的情人被废了，你的
丈夫进了监狱，你失去了所有人。”周传福已经好久没有流泪了，男儿有泪不轻
弹只因未到伤心处。

    果然如周大鹏所讲，女人就是女人，哪个女人不喜爱夸奖和虚荣、哪个女人
不爱年轻帅哥、哪个女人不向往被众多男人追求的感觉。女人是堵娇艳做成的墙，
只要男人用热情温度贴身挤蹭，在大、在高、在厚的墙也会被融化。老婆，你被
一个小鲜肉用了两个月的甜言蜜语给融化了，难道是因为我的阳痿不举导致你身
体空虚寂寞，迫切渴望有一根强大有力的阴茎来喂饱你吗！

    心爱的妻子在别人怀里叫做极度悲伤，心爱的妻子任人抚摸叫做无助无力，
心爱的妻子蒙骗老公叫做痴人做梦，心爱的妻子……周传福已经不想在动脑子了，
他无声的悲伤眼泪不停在洗刷脸颊。鼻涕淌过紧闭的嘴唇，流到下颚又滴入脖领。
他感觉自己像一个孩子，在被摧毁的世界中独自坐立，周围一片残缺断瓦，无辜、
无助的对着前方哭喊，祈祷能有人过来帮帮他，可惜，在那片天地之下只有他一
人。

    “嘿，恭喜恭喜，恭喜你发财，人逢喜事精神爽恭喜你发财。”

    周传福愣了，妻子的嘲讽电话来了，你是不是即将要告诉我，你今晚不回家
了，你会住在新认识的朋友家里，然后随便找一个女同事和我说两句，让我放心
不要担心？然后你会和情人手牵手进入酒店，在房间里面一干就是一晚上，将你
积累的所有性欲全都释放出来，用上各种姿势，用上各种淫荡语言，满足情人各
种要求，对啊，你本来就是性欲旺盛需求不满的人，咱们用过肛珠，你还会扒开
肛门让情人的阴茎插入，最后让情人的精液灌溉你身体的每个角落。

    “啪，你做梦。”手机重重的砸在地面，铃声的戛然而止。周传福几乎陷入
疯狂，他是一个心里藏不住事情的人，有什么事都要放在表面尽快解决，不能在
大厅等他们出来，要是他们一直在屋里抠逼，自己岂不是还要一直承受心火煎药。
现在就必须进去，自己老婆在里面被玩，丈夫还在外面等着。不能管那么多了，
冲进去，脸不要了，把事情闹大闹砸。

    就在这时，周传福眉心内部再次传来剧痛，痛的痛不欲生，痛的暂时忘记了
一切，他只能咬牙切齿面目狰狞的全力对抗。大脑之中一片空白，眼前朦朦胧胧
一片白雪，对，就是白雪，就像进入寂静岭，白雪组成的路，天空飘着白雪，一
望无际的白雪。环顾四周，除了雪看不到其他任何东西。周传福傻傻的问自己：
“我这是在哪里？”

    “孩子，你能来到这里，说明你已经承受了刻骨铭心痛苦，未来的路还很长，
跌倒了就要爬起来，不要指望有人来扶你，最终要靠你自己走出迷雾，你要向着
太阳前进，那里才是你的故乡”优美的女人声音，充满母爱的磁性，以教导的方
式指引听话者。

    周传福渐渐看到前方风雪之中一道靓丽背影在前行，出于好奇，他要走过去
看清是什么人，只是无论他是跑还是走，都追赶不到前方那位闲庭漫步的身影。
“不要追了，你追不到我，时间有限，记好我说的话。这有两块石头送给你，一
块藏在你的左眼，另一块藏在你的右眼，将来一定有用。没有任何人可以值得信
任，就算你自己也不要轻易相信。就这样了，好好休息吧。”充满关爱的声音到
此而止，风雪远去留下一片白茫。

    ……

    “诶！醒醒，这里不是睡觉的地方，怎么跑这里睡觉来了。”周传福被打开
储藏室大门的保洁大叔粗鲁叫醒。保洁大叔应该是ktv 最强势的男人，他也不管
眼前这人是什么来历继续说道：“要睡去对面旅馆睡去，那里不仅能睡觉，还能
找个小姐陪床，这里有什么好睡的，抱着大地毯睡和搂着女人哪个舒服！”

    迷迷糊糊的周传福听到“对面旅馆”那几个字后，立刻惊醒，我的老婆在哪
里？他冲出卫生间，一路狂奔，撞进老婆聚会的vip 房间，眼前景象让他如坠入
万丈深渊。上百平米的vip 大包间，哪里还有一个人，房间阴暗一片，地面、沙
发、桌子被打扫的干干净净，杯子整齐的摆放在一起，椅子一个挨着一个的靠齐。
就连包间自带的卫生间纸篓也空无一物，所有的证据全被处理的一干二净。

    包间最前面是小型舞台，向后是一排沙发，沙发后面是一个长方形圆桌并围
绕一圈高脚凳，圆桌后面是木质竖条装饰栏组成的一组半透明墙，每个装饰条之
间相隔十公分，装饰栏后面是一组大型真皮沙发。坐在沙发上透过装饰栏之间的
缝隙可以清楚看见前方动向，而真皮沙发的位置灯光昏暗，从外面是看不清里面
发生什么。

    就是这个沙发，这个位置太适合偷情了。刚才老婆一定是在这里，被脱下了
内裤、脱下了胸罩，也可能全被脱光，被刘小涛摸遍全身、添遍全身、抠遍全身，
然后再反过来，刘小涛被添遍全身、添过肛门、吸住阴茎不能自拔，一切都设计
的天衣无缝，实际上是自投罗网。

    “啊～”周传福无力的后靠在沙发上，他在想他这个姿势是不是和刘小涛一
样，老婆被摸的动情，跪在沙发上，自主的拉开刘小涛的内裤，掏出梦寐以求的
强大阴茎，使劲吸吮、使劲呻吟，然后刘小涛也不会闲着，他的手会顺着老婆优
美的背脊滑到臀部，轻轻抚摸着一会儿就要爆操的硕大臀部，一个一米七高的肌
肉劲爆、成熟丰满女人，她的臀部会有多大，她撅在那里，屁股与大腿挤压在一
起会给人多大的震撼！

    晚了，一切都晚了，ktv 屏幕上的时间是凌晨三点，他们已经走了，去了对
面的酒店，这几个小时里面，老婆给被爆操多少次，她会高潮多少次。刘小涛一
定会发现，老婆在高潮时的阴道和男人射精一样会射出浓白色的液体，而且比男
人射的还远、射的还多，刘小涛一定会发现，老婆在性爱时是个性交主动的女人，
他只要坐在那里，老婆就会用无数种姿势来满足他。刘小涛一定会发现，老婆是
个性欲强烈的女人，她会索求、不停的索求。刘小涛还会在周东琴身上发现周传
福还没有发现的东西，真不敢想象。

    “你在这里干什么？原来你和他们是一起的，你们这些年轻人真是太胡来了，
这要是闹出人命怎么办，哎，和我们年轻那时真不一样了，看着你们把大好时光
浪费在这里，这是感到可惜，你看看你，你脸上的血是不是刚才被溅的，脸上能
溅到血，说明你离的特别近，看着你文文气气，怎么也会干这种事。”周传福认
识说话的这个人，还是个熟人，就是刚才在卫生间门口聊了半天的保洁大姐。

    周传福听的乱七八糟说道：“大姐，我不是这屋子里的人，我脸上的血是…
…是我刚才不小心撞的，我就是困了，所以找个安静地方睡觉，刚才这里怎么了，
怎么还差点闹出人命？”周传福听保洁大姐说话的意思，在他昏迷的这段时间，
这里发生一些事。

    保洁大姐来了精神，就像开启八卦模式说道：“哎呀，小伙子，刚才咱们俩
聊了半天，我是看你人不错才和你说，别出去千万别乱说，你可是不知道刚才这
里发生了什么事。我进来的时候满地都是血，还有沙发上、墙上、到处也被溅到
血了，120 先来的把人给抬走了，把那个东西也装冰袋里拿走了，然后是警察来
了，后面是几个五大三粗的纹身人来了，一看就是黑社会，那几个黑社会和警察
说什么朋友聚会闹起来了，不算什么治安案件，警察好像和他们认识，让他们做
事注意分寸。”

    “我看，120 抬走的这个人一定和黑社会认识，这个包间的主人在市里黑白
两道都有关系，我们ktv 老板都要靠他关系经营，出了这事，没法用白道解决，
现在什么微信、抖音把事放到网上一说，丢脸又丢人，还要自己倒霉。所以，这
事只能黑社会出来解决，那姑娘要完了，长得真好看，要是落到黑社会手里。”
保洁大姐惋惜的摇头。

    周传福急了，刚才发生的事对他来说很重要，找其他人不可能问出什么，只
有这个保洁大姐靠近现场，知道事件的大致情况。“大姐，你就告诉我吧，我嘴
严的很，不会对外说的，这事听着真有意思，您继续说吧，这里就咱们两个人，
刚才在外面聊天您也看出来我是个老实人，不会乱说话的。”周传福将保洁大姐
像李莲英搀扶慈禧太后一样轻轻到伺候到沙发上。

    保洁大姐下意识的看了眼门口，将手里扫把往身体里面拉了拉说道：“我说
了，你可千万别传出去啊。我听我们那个小王说的，他当时站班离门口最近，听
到屋里一声惨叫，特别大，都吓他一跳，他就进来看看客人怎么回事，好家伙，
他看到他们老板都要低声哈腰伺候的男人正捂着下面躺地下打滚了，旁边有高个
子美女傻傻的站着，一手拿着水果刀一手拿着个血红的肉条。”

    保洁大姐咽了一口唾沫继续说道：“你应该猜到那肉条是什么了，是躺地下
那男的命根子，他的命根子让那个姑娘给切下来了，这姑娘胆子可够大的。听小
王说，这男的别看年轻，在这里可没少糟蹋女孩，还有弄大肚子的。我每次做卫
生，在纸篓里都能翻出好多套子，他们有时是几个男的欺负一个女孩。有报警的，
警察来了也没用，他们用钱解决，钱解决不了就找黑社会。”周传福频频点头听
着。

    保洁大姐既然已经说了就放开了说：“小王说，那个女的穿的衣服侧面撕开
了一个大口子，没有穿胸罩，可以看见半个乳房。裙子是开叉到大腿根的，大腿
又白又大。有一只脚脖子那里挂着内裤，应该是让那男给脱的。那女的朝躺地下
那小子骂了什么话也听不清，看表情肯定是骂人的话，还啐了一大口唾沫。然后，
那个女的丢下手里东西就往外跑，后面有两个男的就追出去了。”

    周传福有些疑问说道：“您刚说那个姑娘胸罩和内裤都被脱了，应该已经放
弃抵抗了，因为如果一开始反抗，胸罩和内裤不能被脱下来。”

    保洁大姐一脸鄙夷的说道：“小王说，酒里下药了，那个女的从他身边跑过
去的时候，一脸潮红色，就是那种药弄的。如果有搞不定的姑娘，那男的就找我
们老板提前在酒里下药送进来，那些姑娘被玩完以后才清醒。这姑娘体这次提前
清醒了，要不然又糟蹋一个，但是她已经惹上黑社会了，如果不马上离开这个市，
被抓到还不知道怎么虐待了，哎，你可千万别把这事往外说啊。”

    ……

    周传福知道这个姑娘指的是自己老婆周东琴，也知道那个躺地下男人就是刘
小涛，原来自己老婆是被人下药并不是自愿的，就连刘小涛手下的大胖和鸭子都
被蒙在鼓里。事情按照时间推理，老婆和他们来聚会，刘小涛对老婆动手动脚，
老婆拒绝，这点在第一次卫生间时他们对话中已经说过。然后老婆被刘小涛下药，
刘小涛对老婆进行猥琐，这点在第二次卫生间他们对话中说过。最后是在自己昏
迷时，发生了那件事，也就是保洁大姐说的事情。

    然后，还有一个环节就是，保洁大姐说老婆提前清醒了，其他人都是被玩完
才醒来，自己老婆是提前醒的，是不是说这里有人在搅局，是不是那个大胖，因
为他的前女友被刘小涛睡过，他一直记恨在心，对刘小涛的好都是表面装出来的，
他知道东琴必然拒绝刘小涛的手法，所以大胖在其中动了手脚。还是说有其他人，
比如他们在卫生间说请来的那几个人，毕竟每个人心中都有自己的算盘，他们不
是铁一样坚固。

    第9 章迷雾重重

    周传福刚才那些想法只是做最坏的推论，如果仅仅就是表面的那样，就是刘
小涛想要非礼东琴而受伤，东琴做了顽强抵抗后逃走，那么他们所面对的恶势力
相对要少一些。而且这种事是不能放到明面做的，所以在白天恶势力不应该触犯
众怒，到处都是眼睛看着。只有在晚上、在夜里、在黑暗中使用丑陋卑鄙的手段
伤害无辜者。

    事情已经发生，作为家里的男人、作为周东琴的丈夫，周传福必须挺身而出
站在前面，老婆的安全比天还大，现在要第一时间找到周东琴，带她马上离开这
个城市，先回到父母那里。

    周传福真想自己抽自己耳光，他看着手里已经屏幕碎裂的智能手机，手机呈
弧形弯曲，里面的电路板已经断裂，它彻底的失去了功能和作用。就在几个小时
前，手机最后一次消息是老婆的来电，周传福他彻底误会了老婆，他以为那个电
话是老婆找借口与刘小涛开房，实际可能是老婆遇到了危险，所以打电话求救。
如果他接了电话，情况或许就没有那么糟糕。如果他当时闯进去解围，或许已经
将老婆带离危险之地。

    ……

    凌晨三点半，很多人都在梦想中做着发财梦、美女梦、官位梦，还有一些人
为了生计则要在ktv 门口等待给他们温饱机会的客人。客人有很多种，还算清醒
的、讲理不讲理的、成双成对的，这些客人是真客人，需要用饱满的热情招待接
纳。还有一种，就是周传福这类人，满脸是血恐怖之极，宁可空车拒载也不能接
待不吉之人，这是夜晚的行业规矩。

    周传福疯狂的往家里跑，没有一辆出租车拉他，哪怕他将价格提高了两倍。
他恨自己的愚蠢行为，如果手机没坏，他可以用滴滴出行软件叫辆汽车。如果还
是不拉他，至少还能开辆摩拜单车。路上不好跑，夜晚有巡逻的警车，他这样跑
法会被当做坏人给拦下，所以只能跑跑走走。保洁大姐说他脸上都是血，至于血
是从哪里来的他不清楚，他也不在乎，他现在就想赶快回家，看看自己的妻子是
不是在家里，如果不在家里，那事情就大了。

    焦急的心情让他忘记疲劳，他靠着一鼓作气使劲的往家的方向跑去，几公里
的路程跑了半个小时，终于跑到了楼下。好在租的房子是老旧楼片，没有正规小
区管理，不然小区保安是不会让他轻易进入。

    “哈”周传福笑了，一颗大石落地，紧绷的内心的终于轻松下来。他一屁股
坐在地上，累的气喘吁吁、腹部靠右侧的位置非常难受，嗓子里感觉有股苦涩的
血味，频繁快速的呼吸让喉咙如刀尖划过。他站在楼下抬头向上看去，屋子里面
的灯是亮的，说明家里有人，那是老婆回来了，老婆一定在焦急的等待丈夫的回
家。

    “吹”周传福耳边又传来了那次的感觉，一股迷离之香从他身后侵袭而来，
闻到鼻子里给人以诱惑动情。他知道是上次那个变态暴露女人来了，上次这个女
人口口声声说要杀他，结果只是有惊无险。今天她又来做什么？周传福突然想到
一些事情，他不知道怀疑的对不对，但是所有关系都指向那里。

    “撞”一点也不意外，周传福正在琢磨变态女人要干什么的时候，背心处承
受一股强大的撞击，他被一脚踹出很远，地面上拖出一道长长痕迹。后背传来钻
心的疼痛，他趴在地下匍匐前行，深呼吸向前吹气，好像在抚平自己的伤口。周
传福转头骂向：“你有毛病吗，咱们有仇吗，我有急事，没时间和你纠缠。”

    “你让姐姐我足足等了一晚上，踹你一脚不怨。”变态女人和上次一样，藏
在黑暗之中并不显露真身。在说完一句话后，既不在说话，她前不说原因后不说
结果，让事件显得非常神秘。

    周传福没时间和她打哑谜，变态女人等一晚上和他有什么关系，他现在要做
的是马上回家，看看自己的妻子怎么样了，晚回家一分老婆就危险一分，其他的
什么都不重要。“你等我干什么，我又不认识你，我真有急事，咱们的事回头在
说行吗，我谢谢你了。”

    “什么急事，和姐姐说说，我最喜欢管闲事了。是不是与女人有关，刚才有
个美女披头散发跑上楼，衣服、裙子都破了，这女人长得真好看，和我一样好看，
身材玲珑、该鼓该翘的地方都很棒，真有点嫉妒。”变态女人根本去关心什么事
情，而是女人天性就爱对比的面容和身体唠叨没完。

    女人说话很轻松，但周传福心中传来无比震撼，他感觉到了一股阴谋的味道。
上次他从家里出来，在半路上被这个变态女人拦截，差点杀了他。那次他就当遇
到了变态，完全没有当回事。这次就不一样，这个变态就在他家门口等着他，这
个变态还知道他老婆回来了。那么可以说，他个人或者是他们夫妻必然受到了监
视，在不知不觉中，他们被人在旁边窥伺。

    周传福在深思，在来到这个城市后，他莫名的有种奇怪感觉，到底是什么感
觉说不上来，现在明白了，这种感觉是源于有人在偷看他，这种感觉他只能归功
于人的第六感。通过这个变态女人，他印证了这种感觉。他不知道他或者他妻子
有什么价值会让某些人惦记，但是这些人已经开始付诸于行动了，就比如说眼前
这个变态女人已经两次找到他。

    周传福正在调整思路，他着急上楼，可眼前的事情可能关系到他们夫妻的安
危。在第一次和变态暴露女见面时候，她曾经说过打扰了她，这说明周传福在从
家里出来时已经被发现并且有人通知了变态女人。所以才能印证，在这次见面时，
变态女人说等了他几个小时。那么就说明，这个变态女人不是一个人，可能是两
个、三个、或者一个组织。

    周传福就这样躺在地下盯着远处的曼妙身影，他在思考，这些陌生人监视的
范围，是从他离开家门监视的，还是他在家里的一举一动都被监视，从现在收集
的信息来看，他们应该只是从他离开家门时被监视到，他在家里的一举一动没有
被监视到。因为两次都找的是他，所以他们监视的应该是自己，与周东琴没有多
大关系。

    他们的目的是什么？只有知道他们的目的才能转守为攻，可是自己什么都不
是、什么都没有，自己是一个普通的小市民，身上没有任何有价值的东西可以给
他们。他们是如何监视的？只有知道他们如何监视才能躲避风险，现在科技发达，
如果对方不是用人监视，而是用科技技术监视，那么自己也找不到哪个是监视他
的，是对面小超市的摄像头，还是门口打牌的老头。他们现在想干什么？如果要
监视自己就不应该暴露位置，第一次见面揍了他一顿就走了，这次又揍了他，难
道这些人闲着无聊来着，盯着一些外地来的老实人欺负。

    黑影再次出现在灯光之下，抬脚前向，用脚尖提起周传福的下颚，还是那火
红娇艳的头发、还是那么妖娆身材、还是那么精简的穿着，比基尼包裹着丰满神
韵的女人，鼓胀的乳房被一条细布紧紧缠绕挤压。黑色透明丁字裤包裹着硕大的
臀部，一条黑丝组成的内裤还不如不穿。只有女人最神秘的私处勉强被遮掩盖住，
私处隆隆鼓起，那是肥大阴唇的杰作。光滑漂亮的红色阴毛在胯部完全暴露，阴
毛呈整齐倒三角形状，一看就知道是精心修剪的效果。丁字裤外的阴唇肉上黑黑
点点，那些应该是被刮刀从根部刮去的阴毛囊，这说明，以前这个肥沃的土地上
有无数的杂草，“骚浪”。

    变态女人像是看懂了周传福的想法，有些发怒的将脚尖向上提起，好像一把
尖刀要将敌人从下巴挑起来。周传福并不屈服，他自认为从来没有做过什么过分
的事情，对方没有理由找他麻烦，他冲着变态女人说道：“你到底想干什么、想
怎么样？”

    变态女人回答还是很简单：“找人，要人，杀人。”

    周传福听不懂她的意思，他也不想听了，眼前有更加重要的事情，就在变态
女人把他脑袋挑起的时候，他看到他房间的窗户上印出人影，那是妻子在窗前焦
急的来回走动，他看的很清楚，影子靠在窗前来回晃动，好像在向外张望着什么，
没错，那是妻子在迫切的等待自己归来，他要赶快回去，将妻子拥抱在怀中，安
抚妻子难过的心灵，告诉妻子不要害怕，天塌下来有丈夫顶着。

    周传福的身体顿时产生一股浩瀚之力充满全身，这是心爱女人赐给他的力量，
妻子是他的精神支柱、能量源泉。他支撑起虚弱的身体向楼道走去，完全不理会
身后人的恼怒。“你给我回来，我还没说完话了。”变态女人单手伸向周传福的
衣领，她要像上次一样，将这个目中无人的男人丢到墙上，在男人落地之前一脚
踢到空中，在男人落地后拉住双脚向地面猛砸。

    变态女人的细小手臂肌肉瞬间青筋暴露山龙盘绕，这就是为什么她能够将一
个一百多斤男人丢出很远的根本所在。如果这一掌认真拍在周传福的脑袋上，一
定会头开骨碎血喷肉炸。

    “有完没完”就是这样一个强壮又恐怖的小臂被硬生生的控制在半空中一动
不动。空气有些凝固，楼梯间的声控灯骤然亮起，明亮的灯光照出男人的义愤填
膺、照出女人的艳姿百态。如果换做平时，周传福清楚的看到面前女人时，可能
会被美女的神美而震撼，不仅是他，可能所有男人都会折膝低头、谦逊卑躬。这
次不一样，他有更重要的使命，就在楼上，有一个爱着他的女人在急切盼着他的
回归，他没有时间和经历估计其他一切。

    就在刚才，变态女人手臂马上要抓住他的那一刻，他猛的转身，探出干瘦的
右手，像一只钢铁巨钳死死扣住变态女人的手腕不能移动半分。此时的周传福一
改往常平静，他的双眼瞳孔中分别冒出不同光芒，像冲击波一样扩散摧毁前方一
切，又像流水微风一样平静的抚柔接触之物。

    “啊”事情没有像变态女人想的那样发生，她没想到如此软弱的男人会突然
变得强而有力。变态女人坚信，如果在有防备的情况下，男人的当前状态还是无
法打败她，但是事情来的太突然，她太轻敌了，让对方的攻击趁虚而入。先是一
道鲁莽光芒撞击她的身体，撞击力量对她来说一点也不大，但如果是一个一百多
斤的普通人，则会被撞个跟头，虽然对她没有伤害，但这是一种实力打脸，是过
度骄傲导致的，如果换做和她一样强大的对手，她现在可能已经被打碎半个身体。

    紧接着，另一道柔和光芒像行云流水冲刷女人的身体，给变态女人的感觉太
舒服了，这哪里是攻击，就像在做爱，无数只温柔大手在抚摸全身，轻轻拉开胸
口前的布料，一对坚挺丰满的粉色乳房完全暴露在外，乳房上有数个移动的瘪坑，
像是有数双透明的手掌在胸前推拿。柔柔的光芒又将丁字裤慢慢撤下到脚裸，白
色光芒像清晨山间的白云，紧紧缠绕着两棵庞大粗犷的肉柱，从脚裸开始又向上
盘绕，直到两个肉柱之间的小肉粒哪里盘旋摩擦。

    “嗯～”变态女人浑身发软不由自主的发出呻吟之声，这是一种软攻击，这
种攻击介于物理攻击和精神攻击之间。虽然没有真正的身体伤害，但是这种攻击
可以削弱人体的肉体抵抗能力。如果在换做和她一样强大的对手，她剩下的半个
身体也会被拍的粉碎。这是一个非常可怕的经验，对于变态女人来说，经过这次
意外之后，她在也不会小看任何人，她生活在你死我活之中，一个不小心就是万
劫不复。

    当变态女人缓过神时，周传福已经收回手掌，收敛眼中光芒，像什么事都没
有发生一样转身上楼。“周传福，你给我站住，你这个流氓。”变态女人还有话
要说，不能放周传福离开。

    周传福纳闷的回头，一种震撼壮烈的场面出现在他眼前，变态女人已经全身
赤裸的呈现在他的面前，他记得在楼栋门口说完话就往里走，刚走几步一回头怎
么就全脱了，震惊的说道：“你才流氓了，刚才还穿点东西，现在直接光屁溜，
打人就算了，还要用身体羞辱别人，你就没有点羞耻吗？你这个廉价的暴露变态
女。”

    变态女人发现了问题，刚才和她对战的周传福与眼前这个周传福在气势上有
所不同，刚才对战的那个周传福气势上充满刚硬强势，现在这个周传福就是一个
普通人，身体散发出微弱的光辉。而且两者除了气势以外还有所不同，对战的周
传福双眼发出的光芒不是灯光的反射，而是能量的体现，她以前见过这种光芒，
现在的周传福眼中只是明亮而已。变态女人之所以会受挫，并不是之前的不同造
成的，而是在他们对视的一瞬间，周传福眉心中有股能量波动，像是有一只眼睛
在看她，将她身体完全禁锢，不能动用一丝能力。

    他们两人就这样互相看着，这次是变态女人捂着女人的重要部位主动说话：
“上去吧，周东琴等急了，咱两人发生的事和对话千万不要与任何人说起，你现
在既安全又危险，我不能和你透露任何事情，你自己小心。”变态女不冷不热的
说完话后向后退去，再次进入黑暗。“还有，我不是变态，我叫红发。”

    周传福看了一眼黑暗之影，没有停留快速上楼，他心里有些害怕：“这个女
人叫出了我和老婆的名字，她是不小心叫的还是故意叫的？这是在提醒我吗？如
果是故意提醒我，那么对这个叫红发的女人有什么好处，难道他们内部并不是一
条心？但是，有一点可以确定了，他们一直在暗处监视着我们。红发说我们既安
全又危险，难道是不止一股人要找我们吗？安全说明红发他们有所目的的监视我
们，可能顺带保护我们。危险说明可能还有别的人要针对我们，或者说，只有红
发他们一股人，因为他们的目的还没达成，所以暂时不会对我们下手。

    周传福不想在考虑这些问题，眼前的问题就已经很麻烦了。周东琴将健身房
经理刘小涛的命根子给切了，现在医学发达，但就算接回去估计也只是一个摆式
了。而且这种事是要脸面的问题，可能明天，整个城市的纨绔子弟就都知道了，
刘小涛的命根子让人切了，玩鹰人让鹰给啄了眼，以后他到哪里都抬不起头了，
除非出国永远别回来，不然，就算在其他城市也照样能被人挖出来。而且这次聚
会中，刘小涛还邀请了和他不对付的几个人，这就弄巧成拙反让事件更加尽人皆
知。

    保洁大姐听他们领导说，刘小涛家里在这个城市有很大势力，黑道白道都能
搞定，这就说明为什么报警后的警察都销案不管，警察销案是有记录的，如果将
来有些人想搞事的话，这些销案记录可是能拿出来当把柄，这可是冒着很大风险
的问题，搞不好从上到下全都被撸下来。

    所以，刘小涛的后台只能用不光彩的方法去解决这个问题，他们利用黑社会
来处理此事，只要有钱，不管以后发生什么，都可以推的一干二净，而且事情发
生的地方让黑社会去处理也比较方便。同时，我们夫妻的情况，现在应该已经传
到了刘小涛后台的手里，我们是没有任何背景、没有任何关系的外乡人，我们这
种人在社会上如同花园中最卑微的蚂蚁，任意大一点的生物都能至于他们死地。
更何况我们可能惹怒了花园的主人。

    不论这些人怎么想的，他们的目的肯定不是要救东琴，他们想让刘小涛出丑，
想借机拿出点问题，无论事情大小，先埋伏下一个棋子。但是，他们肯定没有想
到的是这个结果，东琴会用这样极端的方式处理问题，可见东琴的决心和毅力，
这点连自己都比不上。总之，周东琴已经惹上了麻烦，她既是受害者又是被利用
者，这是双重伤害，所有问题都推到了她的头上。

    周传福刚才那些想法只是做最坏的推论，如果仅仅就是表面的那样，就是刘
小涛想要非礼东琴而受伤，东琴做了顽强抵抗后逃走，那么他们所面对的恶势力
相对要少一些。而且这种事是不能放到明面做的，所以在白天恶势力不应该触犯
众怒，到处都是眼睛看着。只有在晚上、在夜里、在黑暗中使用丑陋卑鄙的手段
伤害无辜者。

    第10章经过

    “咣咣咣，东琴开门。”大门被内部反锁，周传福使用钥匙打不开，只能使
劲叫喊着砸门。

    “哐哐哐”一阵急促跑路的声音，门开了，和周传福想象的一样，是自己的
老婆周东琴打开的门。“老公”周东琴一下扑到周传福的身上，紧紧的搂住，脑
袋靠在周传福的肩膀上哭泣，哭的像个孩子，自己的老婆看着外表开朗活泼，在
某些方面连男人都做不到，但内心还是脆弱的，在害怕和受到伤害时，还是和一
般女人一样，需要有一个避风港湾停靠，周传福就是她的避风塘。

    周传福将周东琴快速拉进屋内，反锁上大门，又跑到各个屋子关上所有的照
明灯具、拉上所有窗帘，屋子漆黑一片，一点光亮都没有，因为他不想暴露目标。
凌晨四点多，百姓熄灯休眠，如果仅有他家完全开着灯光，可能会很快成为焦点。
这些只是他的下意识做法，不管有没有用也一定要去做。周传福就这样拉着周东
琴坐在客厅的沙发上。

    “老公，你怎么不接我电话，出事了，我害怕。”周东琴浑身颤抖的搂着周
传福不停的哭泣。周传福反搂着自己的老婆，轻拍老婆的后背，先让她哭一会儿，
把心中的委屈都哭出来，哭个够。屋子里只有周东琴委屈的哭泣声，哭声从大逐
渐变小，周东琴的情绪基本稳定下来，只有断断续续的轻轻抽泣。

    “对不起东琴，我……一直在阳台等你消息，你来电话时，我手颤没拿好，
手机从楼上掉下去了。”周传福这个瞎话编的真好，如果客厅开着灯，一定会揭
穿他的谎言，他现在表情怪异、面红耳赤，一看就是在说瞎话。但他拿出了可以
让老婆信任的证据，凌晨五点的天空可以看到微微蓝色，透过窗帘在屋里有种朦
胧的感觉，一个屏幕完全碎裂不能开机的弯曲手机出现在周传福的手中。

    这个手机明明就是周传福在ktv 卫生间内自己砸到地面的，现在他好意思说
是等老婆时从楼上掉下去的，他可不敢告诉老婆自己一直在盯梢。如果老婆知道
他一直藏在ktv 监视，那后果严重的可不敢想象。老婆在里面被人猥琐，当老公
的还在外面盯梢，那不是妓院龟公该干的活吗！周传福本想说，他去了ktv 在暗
中保护老婆安危，但是，为什么老婆出事的时候，周传福没有出现。

    所以，如果周传福如实回答，必然是无法解释清楚。他总不能说误会了妻子
要与刘小涛出去开房，所以气的晕倒在卫生间，醒来的时候，都已经凌晨三点，
人都不知道跑哪里去了。

    周传福拉着周东琴的温柔小手轻轻说道：“我跑到楼下一看手机摔的粉碎，
就知道坏事了，你肯定联系不上我，大晚上我怕你出什么意外，所以就根据你原
来给我的ktv 大概位置去找你，走的时候着急，没有给你留个纸条。

    “哇～”周东琴再次投入周传福的怀里哭诉，哭的非常伤心，刚刚经历的事
情十分凶险，差一点就被人脱光衣服放到床上强奸。她已经非常小心了，还是不
知不觉的着了道。本来想离开的，但是身体就是不听话，刘小涛说怎么做就怎么
做，完全成了提线木偶，意识也模糊不清，感觉就是特别舒服、想做爱。

    “老公，我刚才差点被我们经理给强奸了，我反抗了，我把他弄伤了，我特
别害怕，跑回来了，你说怎么办，警察会来把我抓走的。”周东琴直接了当的把
事情说出来，这种事是隐瞒不住的。她是大学毕业懂的一些法律常识，对方要强
奸她，她将对方弄成重伤，这算是防卫过当，不管以后法官如何去判刑，第一步
是先将她拘留到看守所甚至是投入监狱。

    周传福轻抚周东琴的头发说道：“我知道，我去那家ktv ……找你们去了，
我到的时候发现你们的ktv 房间没人，有些人在门口议论此事，我听他们说，屋
里有个女人把男的命根子给切了，女人跑了，男人被120 拉走了，警察来了，黑
社会来了，还来了很多人。我心中有种警觉，我感觉他们说的那个女人可能是你，
所以马上跑回来找你，经过你这么一说我才知道原来他是要强奸你，你才全力反
抗，这种混蛋早就应该被人废了。老婆，对不起，是我没有保护好你。”

    “啪，啪”两个非常重、非常厚的耳光打在周传福的脸上，一左一右足足分
量，这不是周东琴打的，是周传福自己打的。第一个耳光是恨自己多次怀疑老婆
对自己不忠，自从不能和东琴正常性爱之后，总是疑神疑鬼的怀疑老婆会背着自
己和别人偷情，所以这个耳光必须打。第二个耳光是恨自己没能做好丈夫的职责，
没有在第一时间救出老婆，让老婆差点受到伤害，所以这个耳光也必须打。

    周东琴吓了一跳，她抓住周传福的手掌喊道：“你干什么”又心痛的抚摸他
的脸颊，看着周传福这样对待自己继续说道：“老公，这不怪你，你和我说了多
少次离开那个健身房，我都没当回事，总以为对那个经理刘小涛敬而远之，但他
还是经常接近我，别看他不在对我动手动脚，但是他看我那个眼神好像要把我吃
了，我没敢告诉你，怕你担心我。这都是我自己找的，是我没听你的话。”

    “老婆，你有没有受伤，他没把你怎么……”周传福最害怕的就是周东琴已
经被欺负。在卫生间的时候，听那个大胖和鸭子的对话中可以知道老婆基本上是
全身都被摸了个遍。在那之后的几个小时里到底发生了，只有周东琴和刘小涛最
清楚。他真害怕发生什么，不敢直接去问那种敏感的问题，只能从外向里，从浅
到深的小心试探。

    “老公，我……我要是告诉你实话，你还会要我吗？”周东琴紧张的看着自
己老公，她也害怕，害怕自己心爱的老婆将她抛弃。

    周传福有些控制不住自己的情绪，果然有严重的后果，听老婆的意思，事情
比自己想象的要尺度更大，但无论无何，眼前的这个女人是自己相濡以沫的妻子，
她不是人尽可夫的女人，只是被动的受到了伤害，他是不会抛弃自己心爱的女人，
“东琴，你说吧，我是你老公，咱两人是从儿时起就生活在一起的，几十年了，
不管发生什么事，我都会爱护你一辈子、保护你一辈子，你一定要实话实话，不
能和我隐瞒任何事。”

    “哇～”性格开朗活泼的周东琴又一次投入周传福的怀里，看来这次的打击
对她非常大，周传福回到家里的一个小时，周东琴奔流的眼泪就没有停止过。

    周东琴看着正在给自己擦眼泪的丈夫说道：“今天是我正式转正的日子，他
们说要好好庆祝一下，唱完歌后有大惊喜，所以回家要晚一些，我电话也告诉你
了。下班时，我在更衣室里发现我的衣服和裤子被划破了，现在想想应该是有人
故意的，同事借给我一件，她说是她新买的，一次没有穿过，是一件连衣裙，胸
口有些露出乳沟，裙子是侧开叉，开叉位置都到了臀部，太暴露，能把整个大腿
都露出来，如果走路步伐大一些，可以露出半个屁股，我不想穿，但同事们都说
没事，催促赶快穿上，我就不好意思穿了，现在我觉得这都是他提前安排好的。”

    周东琴看了一眼丈夫后，眼睛又避开丈夫的视线转向大门口继续说道：“在
吃晚饭的时候，他就坐在我旁边，总想将手伸到我裙子里，每次他一碰到我大腿，
我都会把他的手拍开。到了ktv 唱歌时，他们都跑前面去，把最里面的沙发留给
我们两个做，他还是想伸手占我便宜，我一直没让他得逞，后来……”

    周东琴马上要讲到重要的点时停顿了一下，“后来，我想回家了，他端过酒
杯说走之前先把酒喝完，我也不想和他墨迹什么，拿起酒杯往嘴里喝，刚喝几口
看到他在奸笑，就在想他会不会在酒里下药，我果断放下酒杯承认酒量不行，刚
往外走上几步就头脑发昏，自己不能控制自己的身体，他说坐到他的腿上，我就
听话的做到他的腿上下。”

    周东琴停下说话不敢往下说，屋子里静默了一会，她还是鼓起勇气继续说道
：“他将手掌从群里两侧开叉位置伸进里面，在我的内裤外面抚摸，我一直用手
反抗，他就顺着我的肚子向上摘掉乳罩摸到乳房，我当时清醒了一下马上站起来，
他就是趁着我站起来的时候，抓住我的内裤，将我内裤退下来，我及时发现，夹
紧双腿做到沙发上，但还是让他将内裤脱到了大腿上。

    “后来，我意识开始模糊，就知道他在摸我全身，摸的好舒服，脑子里特别
想做爱，特别想有东西插进我阴道，他的手指应该伸进我阴道了，因为和你用手
指给我的感觉一模一样”周东琴不好意思的说出了当时的感受，而且是没有隐瞒
的实际感受。

    周传福已经忍不住了，他要知道重点中的重点，他掐着周东琴的双肩问道：
“你们是不是做爱了，他是不是强奸你了，他那个肮脏的阴茎是不是已经占有了
你的阴道，你说有东西进入你阴道，是不是他的阴茎而不是手指，他的阴茎大不
大，他是不是强壮有力的强奸你，你害怕告诉实情，害怕我受不了打击，所以说
成是手指侵犯你。”

    周东琴惊恐的看着周传福，她担心丈夫做出傻事马上回答：“没有，真的没
有，我发誓，他还没有强奸我，那真的是手指插入的感觉，他的阴茎有矿泉水瓶
那么大，如果是阴茎插入，我还能感觉不出来吗，咱们家买的那个东西和你的手
指，这两个的感觉我以前就比较过，刺激点和承受能力是不一样的。”

    周传福听到妻子发誓说话，终于放下心来，毕竟妻子最忌讳的就是随便发誓。
不过，妻子说刘小涛的手指已经伸进去了，这就让他气的再次浑身发抖，空有力
气而无处发泄，他对着周东琴说：“然后呢？他又做了些什么？你怎么知道他阴
茎有矿泉水瓶那么大？你是不是拿着它和矿泉水瓶比较了？”

    周东琴鄙视了一眼自己的丈夫：“后来，我一直处在迷迷糊糊中，感觉全身
被他摸的性欲难耐，我感觉他特别懂得女人，乳房被摸到快要涨破了。下面被摸
的到处流水，我感觉裙子都湿透了。他不停的摸我，摸了好久好久，他就是不让
我高潮，一看到我马上要高潮时，就把手指从阴道中抽出来。最后，他站起让来
我蹲下，掏出阴茎放入我嘴里，使劲往里捅，他的阴茎真大、真长，我嘴巴涨到
最大才能放进去，阴茎都捅到我喉咙里面。”

    周东琴咽了一口唾沫，好像在润滑自己的喉咙，继续说道：“那时我开始有
些清醒、开始用力反抗，因为捅到喉咙，让我喘不上气，我才完全清醒过来。我
看到旁边的桌子上有一把水果刀，想都没想就将刀柄抓到手里，吐出阴茎，一手
抓着他的阴茎一手拿刀插下。因为他的阴茎太大，水果刀只插穿了一半，我又横
着一刀，就将他整个阴茎给切下来了。我看到他躺在地下玩命打滚，我恨极了，
骂了他、还朝他吐口水。然后就跑回家，冲了个凉水才缓过神来，就这些。”周
东琴说完以后，深呼了一口气。

    周传福听到老婆的描述基本与保洁大姐的一致，说明妻子讲的都是事实。虽
然他想让老婆从头到尾仔仔细细的讲清楚，想让老婆描述被侵犯的全部过程，但
是又觉得自己变态，事情大概经过已经知道了，没有必要再把各个细节说出来了。
他把老婆完全当成了自己的私有物品，别人绝对不能碰一丝一毫。现在那个刘小
涛染指了，当然他也为自己的行为付出了惨痛的代价。

    天色已亮，不知不觉他们互相搂着躺在客厅的沙发上聊了两个多小时，“啊，
你的脸怎么有血？你的衣服都是泥土？你是不是到ktv 找我时让他们打的？他们
打你哪里了？你有没有事？”周东琴刚刚才发现丈夫脸上有血，刚才进门时太紧
张害怕没有注意到。因为周传福和她说了去ktv 找她，还在那里停留听别人说话，
所以她怀疑是被那些人打的，“你别吓我，老公你没事吧。”

    周传福也没法解释他自身这一切，脸上的血怎么来的自己也不知道，身上的
伤是那个红发女人踹的，只能含糊其辞的说：“脸上的伤当然是和你有关了，没
去找你怎么会流这么多血。身上的伤是回来时遇到坏人埋伏，我搏斗了半天将坏
人打跑了。”当这句话说完时，他觉得这个城市没法待了，除了老婆弄出的事，
还有一群神秘的人在盯着他们。关于要孩子的事可以先缓缓，大不了换别的城市
去治疗，医生都说可以试管婴儿来解决不孕不育问题。

    女人在受到惊吓以后需要男人的安抚，周传福静静的抱着妻子，看着妻子在
自己的怀中甜蜜的睡着。他已经告诉妻子，那个刘小涛没选择报警，而是用黑社
会来处理此事，在老婆的惊恐情绪中，他又告诉老婆，黑社会晚上才出来干那些
见不得人的事，白天他们畏首畏尾，不会大张旗鼓的找咱们麻烦，所以只要咱们
白天离开这个城市，他们就没有办法了，他让老婆先休息一会，等到八九点马路
人流最多的时候离开，那时黑社会没法下手。

    周传福正在算计，他不认为对方会轻易放过他们，对方有钱或者有权，黑白
两道都能吃开，有几千万财产规模的ktv 老板都低头哈呀，足见掌控能力之强。
而他们夫妻什么都没有，唯一的办法就是马上离开此地，赶快回到父母那里，那
里才是最安全的地方。问题就在于，对方如果不想让他们离开会采取什么方法。

    如果周传福计算的没错，现在他们家应该已经被包围了。要是走白道，警察
早就上门抓人了。要是走黑道，那些黑社会的人在白天是不会动手的，除非必不
得已，比如他们强行要离开这个城市。但是，他们必须要在今天白天离开这个城
市，不然他们夫妻凶多吉少，这个仇是断子绝孙的仇。

    如果他们落到对方手里，周传福可能被毒打一顿甚至打断手脚，毕竟他从未
参与到加害被害人的过程中，连旁观者都不算，但作为行凶人的丈夫，他跑不了
被迫害的命运。

    周东琴就不一样了，她亲手切下了刘小涛的命根子，刘小涛的背景他们不知
道，可能是某个重要人物的儿子或者亲戚或者什么，这样一个蒸蒸日上的年轻人，
早早的就做了太监，脸往哪里放，大好前途就这样断送。那东西就算接回去也只
能是个摆设，永远也起不来了。所以，周东琴一旦被对方抓住，对方可能不会让
她死，但一定会被折磨的比死还难受。挖眼珠、切双乳、烤阴道、每天不停的接
客、各种性病，周传福不敢去想，他知道在这光明的社会下，隐藏着多少令人咬
牙切齿的卑鄙罪恶。

    第11章权利的世界

    “咣咣咣……”重重的砸门声惊醒了屋中昏睡的两人，周传福抬头看了看猫
头鹰时钟，现在是早晨七点半，大家都准备出门上班，人流开始聚集的时候，难
道这些黑社会已经在大白天就开始明目张胆的抓人吗？如果他们踹开了大门，什
么都来不及了，他已经做好了很多计划，完全被这突然的砸门声给打乱，这个时
候只能执行最危险的一个计划，虽然危险但也是最有效的计划。

    “咣咣咣……大妹子快开门……我有急事要告诉你们。”这个说话声音他们
认识，是住在隔壁的那两个农民工，曹大哥和曹二哥，他们这时候着急匆匆的赶
来敲门，莫非与他们现在的处境有关系？如果连他们感觉到危险，那么对方已经
做到了十月围城，周东琴也想到了这一点，快速跑向大门。

    “等等”周传福及时叫住了周东琴，做事之前一定要考虑周全，门外说话的
是农民工曹大哥和曹二哥没错，但门外真的是只有他们两个人吗？或许黑社会的
人正用刀驾着他们的脖子，逼迫他们敲门也很有可能。晚了，周传福没有压制住
自己的说话声音，他叫住周东琴的声音已经形成音波穿透大门传进他们的耳朵，
那也不能开门，不能冒着风险去做事。

    门外已经没有任何声响，因为门外听到了“等等”两个字，可是这个“等等”
两个字是对周东琴说的，是让她小心门外陷阱，不是给门外人听的。周东琴不安
的站在门口，她也意识到自己犯得错误，不知所措的进退两难。周传福跟着走过
来透过细小的猫眼向外张望，这个猫眼他最是熟悉，每每对门发出声响时，他都
要透过猫眼去偷看对面那美丽的金发女人。

    那个时候在猫眼内出现的是金发美女在门外小口吸着清凉薄荷的女士香烟，
而且金发美女在关上厚重的木门时也要向他这边愁上一眼，他们两个像是心有灵
犀一样的虚空互看对方，周传福感觉那个金发美女是在对他微笑，好像知道他就
在门后一样，这个刘馨爻已经在他心里不知不觉中悄悄地埋下一枚种子，所以在
后来双方聊天时，都会发自内心的微笑，两人越看越顺眼。

    现在不一样了，他在猫眼内看到的是两堵大墙，这两个兄弟真高，感觉快有
一米九，身材是五大三组。这样的两个人走在一块，那些黑社会没有十个八个聚
在一起还真是不敢招惹他们。两兄弟神色焦急、满脸是汗的站在外面。给周传福
的感觉不像是被人胁迫敲门，应该是真的有什么急事要告诉他们，他扭头对着周
东琴说道“老婆后退”，万事还是要小心。

    门开了，只是开了少许的缝隙，周传福死死的拽住门把，如果有什么情况，
可以立马向拽回并关门，就算已经不能关门，至少可以给老婆实行最危险的计划
争取时间。周传福的手心全是汗水，他的姿势太累了，就像拔河比赛，一边要前
进，一边还要压低身体后撅屁股，随时爆发出大腿力量来对抗未知的情况，好在，
老婆那头已经开始行动，他才能安心的面对眼前。

    果然是虚惊一场，门外只有曹大和曹二两个魁梧农民工。仅仅这一会儿，已
经让周传福大汗淋漓浑身湿透。“哐当”大门先关上，在反锁一层，周传福还是
相信这两个农民工是不可能参与到黑社会行动之中，为了保险起见，他在关门时，
着重注意了楼梯间是否有人头移动。“曹大哥，你们这是……有什么急事？”周
传福已经预感到什么。

    “哎呀不得了，你们是不是得罪人了，我们刚才在门口吃早点时，对面有几
个光头纹身大汉说你们了，他们说这个楼六楼有一对夫妻，男的怎么怎么地女的
怎么怎么地，反正我觉得就是说的你们，说的不是对门那对夫妻。他们说人已经
到齐，四周都围起来的，一会儿就上楼抓人。”农民工曹大哥头顶渗汗眼神焦急
的看着周东琴把周传福放在一边。

    周传福已经猜到他们会来的，但是他很奇怪，对方怎么这么快就准确找到他
们住的地方，对方怎么能确定他们在家，是对方从多个方面同时下手？还是已经
确定他们就在家？既然对方说已经把这里包围了，说明那些黑社会知道家里有人，
到底哪里出现了问题。周传福回头望向周东琴说道：“咱们家住的地方你们公司
有人知道吗？”

    周东琴摇了摇头瞥了一眼正把精神全都集中在自己胸部的曹大哥说道：“没
有人知道，我们聊天时，只是告诉他们租房地方离公司很近，但没有说出地点，
除非有人跟踪我回家。”

    周传福猛然想起什么说道“你昨天怎么回来的？”

    周东琴稍稍转身躲避偷看自己最骄傲臀部的农民工曹大哥说道：“我从ktv
门口打出租车回来的，直接送到家门口，司机看我再车里哭，还安慰我好半天，
问我是不是一个人住，家里有没有别人，还说看我衣衫不整精神恍惚为了安全要
送我上楼，我拒绝了。”

    “嗯，男人没一个好东西”周传福点点头连自己都骂了，因为他脑子里想到
了对门的金发美女对他的微笑面容。出租车在ktv 门口等客是很正常的，出租车
与各个ktv 后勤主管有业务联系也是正常的。看来他们家的地址就是从这里泄露
出去的。这些人的动作真快，黑社会只是负责行动，在他们后面一定有一个总指
挥负责协调工作。

    周传福在纳闷，他们怎么确定我们在家？难道昨天晚上一直在门口监视吗？
不应该，如果有人监视，那么变态女人红发是不会露面的，或者是变态女人红发
先处理监视的人在出来和我说话，如果有人监视，红发会告诉我的，所以说，他
们没有人监视，但还是知道我们在家。他回头告诉老婆：“他们知道咱们在家，
你有没有打电话或者在微信里告诉同事咱们在家了。”

    “没有，没有，我一个电话都没打过，同事给我打电话我也没敢接，还有一
些陌生的号码给我打电话。我还收到同事们发来的微信，都是说我太冲动，给了
刘小涛就完了，非要反抗，现在惹到麻烦了，我还回骂了几句。”周东琴一边说
话一边羞怒的绕道曹大哥身后，她感觉今天这个老实的大男人一直在扫视她的全
身，但人家冒着风险过来报信，自己是不能发怒的，换做平时，她一定会狠狠的
拍一巴掌。

    农民工曹大哥听他们说话突然想起什么：“对了，经你们一说我想到了什么，
我们哥俩是大老粗，不太懂得什么科学技术，但是听他们说话还是能明白一些，
那几个纹身的男人说什么手机定位在这里，什么实时信息交互就是这里，所以人
肯定在这里。”

    “东琴，马上关机”周传福马上意识到手机出的问题，他也是大学理科毕业，
虽然不是学习网络通信专业，但是对通信理论了解还是很深的。现在科技更新太
快，尤其是在手机通讯方面，这就导致了个人隐私几乎透明。在曹大哥说完话后，
他瞬间就知道问题所在。

    对方掌控的能力范围很广，居然能够通过手机号和微信信息来确定他们，现
在的科技真让他们无所藏身。手机号码定位监控软件市面上也有卖的，对方不可
能是从市面上买的，因为市面买卖的这种软件是按次收费的，每定位一次收取一
定的费用，像他们夫妻不断移动位置会造成信息滞后，所以，他们应该是在通信
公司里面有人一直在共享信息才能做到实时位置监控，看来这个手机号是不能再
用了。

    微信信息实时交互更加不得了，这种监控软件在网上绝对没有买卖的，要想
或者这样的实时信息需要经过多个不同行业的信息共享，政府部门、通信公司、
微信管辖单位，几方互相同意才能得到准确信息。连微信都不能用了，还更别说
其他的软件了。

    周传福越发感到对方的强大，为了要将他们夫妻控制再这个城市，居然动用
了黑白两道关系，这说明那个刘小涛真的是个重要人物。

    周传福刚才拒绝了妻子的报警要求，首先，他们夫妻没有报警的理由，对方
还没有做出任何行动，如果他们已经受到了侵害，或者眼前可能将要受到侵害，
他们才能选择报警，而且，报警反而可能出现更坏的结果，在ktv 的时候，警察
已经针对此事进行销案，说明已经内外勾结了，如果警察接警后来到他们家，没
有去帮助他们，反而可能将他们随便安一个违反治安的帽子给抓近看守所，那将
让他们万劫不复。

    就在这个时候，朴实的农民工曹大哥掂了掂手里的工具袋对着周东琴说道：
“大妹子，我不知道你们得罪谁了，那些黑社会一会就要上来抓你们，要不你们
就上我们屋里躲一躲，我相信你们没有错，黑社会不是什么好人呆的地方，他们
下手可重着了，你们要是相信我，就待在我里屋，我把门一锁，他们要是敲门，
我们就说什么也不知道。

    周传福不想连累这两个眼前人，兄弟两人什么都不知道就要求主动帮助他们
夫妻，这样他们很感动，但是事情很凶险，两兄弟被卷入其中的后果很严重，面
对对方的怒火，这些无辜的人是承受不起的。可是曹大哥一直坚持要帮助他们，
确切的说是一直要帮助周东琴。

    曹大哥问的是周东琴，周东琴不能做主，她回头看向自己的丈夫，让丈夫来
拿主意，周传福生气这个曹大哥看不出事，家里他说的算，这个曹大哥反而总是
和自己的老婆说话。不过，暂时确实没有更好的办法，不如换个地方，大楼已经
出不去了，现在只能相信这个刚认识三个月的邻居，周传福冲着老婆点点头。周
东琴得到丈夫默认的回答，她扭头微笑的告诉曹大哥：“曹大哥，谢谢你，我们
夫妻今天确实受到黑社会威胁了，具体什么事我们不方便说，如果我们这次问题
解决了，我会好好报答你。”

    曹大哥眼睛金光闪烁一下，将工具包一把反背到身上说道：“谢什么谢，我
就觉得咱们有缘，跟我走，去我那屋里待着，我把你们反锁起来，他们不敢乱闯，
我们俩兄弟往那里一站也能吓唬一批人了。”

    “不”周传福马上制止曹大哥的鲁莽行为，他说的“不”不是指不去他们屋
里躲避危险，他说的“不”是指千万不要让黑社会知道他们藏在屋里。周传福明
确的告诉曹大哥和曹二哥，千万要保持平常心态，越是逞强、或者特别示弱越是
会让对方起疑心，要把他们夫妻当做透明人，好像屋子里面从来没有人一样，用
这种感觉去和黑社会对话。

    “东琴，你怎么还拿着个箱子？咱们什么都不要带着，把东西都留下，带着
箱子会影响咱们的行动。”周传福奇怪的看着老婆，家里应该没有值钱或者有价
值的东西，怎么老婆还要带着个小箱子，女人就是麻烦，这是去避难不是去度假，
里面要是化妆品和衣服就让老婆赶快丢下，别耽误时间。

    周东琴凑到丈夫耳边，扭扭捏捏的用不能再小的声音说出：“这是咱们买的
情趣用品，里面有大黑牛震动棒、自慰器、肛门塞珠、还有那个大号的黑阴茎、
还有几样别的，这东西我不敢留在这里，让人发现了多不好意思，所以我先带着，
找个机会在丢了”

    周传福无话可说，他把这些东西给忘记了，要是他想起来的话也会让老婆都
带着，这确实关系到脸面问题，如果有人发现，一定会认为他是个阳痿不举满足
不了老婆的男人，虽然确实如此，但这件事只有他们夫妻知道，绝对不能让第三
个人知道，当然，除了给他积极治疗的男科医生。

    “哐当，大妹子，你们先在厅里待着，他们要是上来了，你们就隔着墙听听
他们说些什么，如果他们要是敲咱家门，你们就躲进去屋里，我们就说正在睡觉
什么都不知道，我要装的像一些，你可千万别见怪。”曹大哥遍说遍脱去衣服，
最后只剩下一条内裤穿在身上，内裤里的巨龙被囚困在狭小的空间，龙头隐隐约
约要从边缘探出来。这让周东琴觉得实在不好意思，在这种危机时刻，她没有那
种缺少性爱的感觉去偷看，但那巨龙的画面还是被映射进了脑子。

    周传福感觉出了虎穴又进狼窝，刚才因为时间太紧迫，也没有更好的办法，
所以才同意先到兄弟家避一避风险。现在有点刚反应过来，这个曹大哥一直对着
自己老婆身体看来看去、又一直对着老婆说话就能看出来，他表面仁义内里一堆
小算盘，就他的那点花活太明显了，他自己觉得演的挺好，还在继续演着老好人
的角色。但放在周传福和周东琴这些文化人的眼中，就和小孩过家家一样的幼稚。
虽然不是什么害人的坏心眼，但也比较膈应。

    现在，周传福希望这两个农民工兄弟能像刚才说的一样去做，人心隔肚皮，
嘴上说是一回事身体做又是另一回事，谁知道他们在打什么小算盘，会不会将他
们出卖从中获得好处也说不定，但现在已经在人家里，有些身不由己。靠人不如
靠自己，他现在唯一可以使用的最后法宝就是身上背包内的东西了。

    “哥，我手机咋没信号了？你的手机还有信号吗？”“我手机也没信号了，
两个卡都没有信号，咋回事？”这是曹二哥与曹大哥的说话。虽然是他们兄弟之
间的对话，但音波四散传入周传福耳朵里面，让他心脏骤停呼吸阻断。连信号屏
蔽都用上了，看来是志在必得要将他们拿下，对方的手段层出不穷，让他们防不
胜防。这就是金钱的魅力，是权利的象征，像他们夫妻这种小市民是不知道那些
站在顶端掌权者的方神通广大。

    “来了”屋里所有人都听到嘈杂的脚步声，“这是多少人？”从那些沉重的
上楼声音可以推断对方都是重量级人物，因为和曹大哥与曹二哥的压地声音相似。
由远到近，已经到楼顶了。周东琴颤抖的躲在周传福身后，她死死搂住丈夫原本
将她护在身后的手臂。屋子里静的吓人，没人敢大声喘气，就连刚才还义愤填膺
的曹大哥也压低了呼吸声。周传福注意到，他前面这两个兄弟身上糊了一层汗水，
曹大哥站在最前面，小腿不停的轻颤，都是在阳光下生活的普通老百姓，在这种
时刻说不害怕是瞎话。

    第12章狡猾的黑社会

    “哐～”特别大特别大的声音，然后就是一阵急促脚步声，在有就是翻箱倒
柜、破坏打砸的碰撞声，周传福知道，这是他家的大门被一脚踹开，黑社会进去
大肆搜索找人。这些人已经无法无天到这种程度，光天化日之下公然破门而入强
行夺人。好在他们躲的快一些，如果晚了一点，他们连反抗的机会都没有就被拿
下。

    周传福一只手臂护着妻子一只手臂狠狠抓住背包，他在想，像这种只有在电
影电视剧中遇到事情在现实中终于碰上了，本以为朗朗乾坤可以安心度日、那些
黑社会只会在黑夜中收个保护费、开个带有色情按摩的澡堂、或者通过威逼利诱
抢个生意在转包从中获取红利，谁能想象到情况如此复杂，他们已经充当起警察
的职责，闯进嫌疑人的家中，完成领导安排的工作安排。

    打砸声还在继续，如果找不到人，他们会离开还是搜索其他人的屋里，现在
每一颗每一秒都在煎熬着他们这对年轻成熟的夫妻。“喂，臭皮，人跑了，家里
没人，你问问大哥消息准确吗？”嘶哑的说话声就在曹大哥门外，这让屋内众人
紧张的连呼吸都停止运行。“喂，臭蛋，大哥说你傻逼，咱们在门口监视了两个
小时，他们手机定位一直在这里，刚才定位信号没了，说明已经关机，他们肯定
藏起来了。”对话的这两个人一个叫臭皮一个叫臭蛋，也只有黑社会才会想出这
类恶心的名字。

    周传福明白了，原来黑社会早有准备，既然屏蔽了手机信号，那么他们的手
机也不能在这里使用，所以他们手里拿着的是对讲机，从里面的哔哔杂音中就可
以判断出来，为了抓住他们夫妻两人，这可是下了大功夫，准备的非常充足，从
家门口包围到冲进屋里，从手机位置定位到微信消息跟踪，从手机信号屏蔽在到
对讲机呼叫，布局环环相扣、紧密连接、滴水不漏，这后面的总指挥是个高手也
是一个有权有钱的主。

    “臭蛋，老大说他们一定还在楼里，让你挨家挨户的搜，绝对不能让他们跑
了，我们在外面守着，旁边几个楼顶都安排人盯着，下水道也下防盗网了，你仔
仔细细的搜。”对讲机那边已经下了命令，周传福听的很清楚，外面是天罗地网，
里面也是财狼虎豹，要是他们挨家挨户的搜索，早晚会被发现，不是不相信前面
这两个农民工兄弟，而是对方人多势众他们是对抗不过的。

    “臭皮，你在问清楚老大怎么个搜法，这样不好吧，咱们还没有这么明目张
胆过，大白天，这么多人要是闹起来，我怕把事情闹大了。”臭蛋说出了自己的
担心，毕竟黑夜才是他们可以胡来的时候，大白天带着一堆人砸门搜人，就算他
们不怕，事情闹大了还是逃不过新闻舆论，现在已经不像以前那样的消息闭塞，
你在这里放个屁，只要有网络，全国都会知道。

    “臭蛋，你别让老大生气了，他说你是头猪，现在网络都屏蔽了，信息发不
出去，你只要快点找到人，把他们带出来装上车，剩下的有人收拾，如果有人反
抗就揍他们，明白了吗？”周传福现在全身上下已经凉透了，对方是冒着天下大
不韪的风险干事，只要抓到他们，全部人员撤走，到时候这里和什么事情都没有
发生过一样，然后在给各家各户一些好处封口，从此，天下就再也没有他们夫妻
二人的影子。

    周传福的手臂被抓的特别疼，周东琴在害怕，别看是个会武术的女人，可在
一群恶鬼面前还是不够看的。现在到底该怎么办？周传福开始想带着妻子藏到窗
外，但是对方在周围楼顶都安排人进行监视，所以这个方法行不通。现在他们还
有一个优势，那些黑社会的人并不认识周传福，周东琴从来没有和同事提起过周
传福的具体信息，所以他们主要是找周东琴，如果和周东琴分开一些可以让事情
变得容易一些。

    周传福抱着试试的态度轻轻推了一下曹大哥小声说道：“曹大哥，屋里有没
有能藏一个女人的地方，他们应该不认识我。”当周传福说完这句话后，曹大哥
眯眼想了想点点头说道：“柜子里不行，床下也不行，厕所里有一个浴盆，装满
脏水，可以藏在里面，只要能憋住气。”周传福叹了口气就算是认可了，已经没
有别的办法，闯一下吧，他回头看着老婆，周东琴摇头不同意，紧紧抓着他的手
臂不松开。

    “去吧，让曹大哥带你去，委屈一下，他们应该不认识我，两个人在一起目
标太大，你先藏起来，如果他们发现了你，我马上去锁门，咱们可以先对付屋面
的人。”周传福看着老婆不情愿的跟曹大哥走进卫生间关上门。

    “哐哐哐，开门，开门”周传福给了曹二哥一个开门的眼神，他已经准备好
了，换上了工地用的脏旧黄背心，趴在桌子上，身边放满了工程图纸，一手拿着
量尺一手拿着铅笔，还准备了一个计算器和一张纸，看着满那莫回事。

    大门刚刚开启一条缝隙，两个不弱于曹大曹二兄弟的纹身大汉就推门往里走，
他们快速扫了一眼四周，可能他们是从外表来分辨谁是说话算数的人，径直走到
周传福跟前掏出一张照片说道：“哥们，我们找这个女人，她杀人了，我们要把
她抓走交给警察。”

    周传福猜对了，对方找的是自己老婆，根本不认识他。他看着照片里老婆的
样子，能用青春靓丽、清纯可爱来形容，这应该是从他们健身房的宣传广告中挑
选出来的，当然，为了增加吸睛热度，老婆的胸衣选的尺度越界一些，饱胀的胸
部露出二分之一，几乎到达乳晕边缘。紧身的运动裤将臀部两侧包裹的既丰满又
有健美曲线，两腿中间的女性私密处大胆的勒紧，鼓鼓涨涨的让人遐想。真想不
到老婆会拍出这么大胆的照片。

    周传福收回多余的思想说道：“这个女的不是我们旁边的邻居吗？有几天没
看到了，我们就是在上下楼时碰过面，其他时候没说过话。”他傻傻的告诉纹身
大汉，也只能这样说了，看看对方说些什么，希望他们问完话就赶紧走。

    纹身大汉给了旁边大汉一个眼神，意思是让他四处搜索找人，“哥们，这个
女的不是什么好人，他昨天晚上杀人了，杀的那人在这个市里有大背景，你要是
知道就告诉我，别藏着掖着，对你不好，看这些钱了吗，说出那个女的藏在哪，
这些钱就是你的。”纹身大汉满脸横肉眼神盯得吓人，他开始威逼利诱，这是黑
社会的惯用手段，如果是内心脆弱或者胆小如鼠的人，可能会露出马脚，但周传
福他不会，因为他们找的人对他来说是需要用生命保护的人。

    “哎？你们干什么？”周传福假装要站起来制止大汉的狂妄行为就被纹身大
汉的一只大手牢牢按住肩不能动弹。“哥们，你不是说没看见吗？我们搜搜，什
么东西都不碰，配合一下没有坏处，还有你也别乱动。”纹身大汉一人镇住了周
传福和曹二哥两个人，他说的话就是圣旨，那眼神和姿势代表着如果你不听话我
就动手揍到你们听话。

    就这样，时间一分一秒的过去，屋里叮了咣当一通翻找，周传福的肩膀被纹
身大汉按压的酸痛麻木。最后，大汉走进卫生间，那是周东琴藏身的地方，他不
知道曹大哥如何将老婆藏在浴盆中，如果那个大汉将手伸进水里查找就一定会发
现老婆。周传福看向曹二哥，曹二哥收到了信号，准备出现问题时马上锁门。周
传福看在眼里，心里十分过意不去，平白无故的将两个兄弟牵扯进来，而且这两
个兄弟没有任何怨言，这在周传福的认知中觉得很不可思议，原来世界上真有这
种仗义之人。

    “操，妈的”卫生间传来大汉的叫喊声，周传福的肩膀顿时感觉刺痛，然后
是半个身子失去知觉，纹身大汉是个高手，这次进到楼里找人的黑社会成员都可
能是高手，从这个单手按穴控人的手法就知道也是个练家子。周传福在身体虚弱
之前也是练武的人，对穴位和擒拿也是半知半解的，看来这两个人不好对付，而
这栋楼里还有更多不好对付的人，他们夫妻这次真的是凶多吉少了。

    纹身大汉像个胜利者一样看着周传福说道：“哥们，屋里空调开着这么凉快，
你汗流的可不少，是不是有什么事隐瞒我们。还有你也别乱动，想关门吗？那破
门一脚就能踹开，拦不住任何人。”他在得意的笑，眼睛撇向了卫生间，身体也
转向卫生间，但是按压在周传福肩膀上的手劲没有减小反而更加用力。他还是个
精明的人，周传福和曹二哥的一举一动都瞧在他的眼里。或许是周传福高看自己、
或许是周传福小看纹身大汉，没办法了，周传福用另一只可以活动的手摸向了自
己的背包，希望曹二哥能和纹身大汉纠缠一会儿，给自己稍微争取一点点的时间。

    “哐”另一个大汉从卫生间甩门而出大声说到：“操，里面有人洗澡，弄我
一身水，我操他妈的，都搜过了，没人。”在大汉从卫生间出来的时候，周传福
的心脏差点从嗓子眼里冒出来，他真怕自己的老婆被一同拉出来，虽然还准备了
最后的计划，但能不能达到效果他真没有把握。随着周传福悬着的心慢慢落下，
纹身大汉在他肩膀上的力度也减少了很多，但还是没有松开的意思。

    纹身大汉谨慎的对着另一大汉问道：“都仔细翻遍了吗？没放过任何地方？”
另一大汉一边擦拭衣服一边不耐烦的说道：“都翻过了，柜子里、床底下、能藏
人的地方都翻过了，没有什么暗格和夹层”周传福发现这个大汉身着干净利索，
一定是个注重仪表的人，他正在擦拭衣服上的水渍和泡沫，那一定是曹大哥做出
来的杰作，不管曹大哥是对症下药还是歪打正着，这关应该是通过了。

    “哥们，打扰了”纹身大汉终于松开压在周传福穴位上的手掌。他在快走到
门口的时候回过头来，举起手中的一沓钞票冲着周传福说道：“哥们，如果有这
个女人的消息马上告诉我们，这些钱可都是你的了。”随后走出大门。

    危险暂时解决，周传福大大的出了一口气，他要去卫生间里看看是什么情况，
自己的老婆在干什么，但是两条腿根本不听使唤，他只能先坐在椅子上缓缓神，
而卫生间里面也没有任何动静。五分钟过去，卫生间还是没有任何动静，他们在
里面到底在干什么，周传福不敢大声叫喊，他刚才听大汉说曹大哥在洗澡，难道
曹大哥在里面欺负老婆，这不可能的，现在看来曹大哥不是那种人，而且这个时
候更不会去做那种事，那到底为什么卫生间里没有任何动静，周传福担心的要去
看看究竟，就在他支撑起身体要走向卫生间时，大门被重重踹开，还是刚才那两
个大汉。

    纹身大汉手中多了一把锋利的匕首，他踹开站在门口曹二哥，直接跑到周传
福跟前将他压到桌子上，抓住周传福可以活动的那只手腕，拉出到桌面说道：
“妈的，你敢骗我，旁边那家人告诉我了，看到那女的进这屋了，你居然还说没
有，你的手不想要了是吧。”纹身大汉的动作太快了，让周传福来不及反应就被
反擒住，他一直手还在麻木中，另一只手已经被压在桌子上不能动弹，现在连最
后的计划都已经无法实施了。

    周传福非常愤怒，他们夫妻被人出卖了，而且是他喜欢的那个金发美女，那
个每天晚上都要过来坐坐，然后在赶孩子回屋睡觉的女人。为甚会是她呢？不应
该是金发美女的丈夫，那个人很死板，几乎不说话、不出门、不打招呼，这样封
闭的人是不爱管闲事的，所以不可能透过猫眼去看八卦。也不应该是那个十岁的
刘操，那小子晚睡晚起，能坐着就不站这，能躺着就不坐着，懒蛋一个，有往外
扒头的时间不如多睡会儿觉，而且他那个身高也够不到猫眼，他更懒的去搬把椅
子看外面。

    所以，出卖他们夫妻的最大嫌疑人就是对门的金发美女，真是痛心疾首，金
发美女在周传福心中好感十足，他在与金发美女对视时，偶尔会有种相见恨晚的
感觉，而且他也能感觉到对方和他是一样的感觉，很奇妙也很微妙，但是她到底
为什么要出卖他们？有什么理由出卖他们？

    这是为什么，总要有一个出卖他们理由。周传福快速判断其中的原因，争取
能够扭转被动局面。她是因为那厚厚的一沓钱吗！不会的，她平时穿着干净正规，
没有一件叫的上名字的名牌和提包，所以那点钱应该不会打动她。是因为胆小吗！
也不会的，她遇事不焦，从交谈中就发现她说话平稳作风冷静，从这点上说不过
去。难道是？周传福不要脸的想到了一个问题，难道是金发美女故意让周东琴出
事，这样或许可以成全某些人的姻缘？

    不对，周传福觉得这里面有问题。纹身大汉仗着庞大的身躯紧紧压住周传福
“哥们，有点胆量，居然敢骗我们，要不是别人揭发就被你给蒙过去了，五根手
指头给你留一个插女人逼，剩下的我要带走，你要是这样攥拳，我就把你整个手
掌剁了。”

    周传福眼神僵直不为所动，他看着将要离他而去的拳头说道：“大哥，我真
的不知道，我真的几天没看见那女的，这是有人陷害我。”他必须这样说，纹身
大汉找的是他老婆，如果换做和他不相干的人，他也许真会成为出卖人的混蛋，
但这次不会，他生命中最珍惜的女人是绝对不能受到伤害的。同时，他看到另一
个大汉还是按照刚才搜索的路径再次搜查一遍，只是在搜索到卫生间时，开门往
里望望，没走进去仔细的查看，这也许是刚才的心里阴影。

    纹身大汉有些不耐烦了，时间有限不能耽误，他最后一次警告周传福“行，
还来这套，不说是吧，我从十倒数到一，你要是还不说我就下刀了，告诉你，今
天这事警察和新闻都帮不了你，你一个底层老百姓是不知道这天下谁在掌权，或
许今天你还在和美女聊天，或许明天这世界上就没你这个人了，消失的无影无踪。”
纹身大汉对着依然无动于衷的周传福欣赏的点了点头。

    “十，九，八……”周传福默默的听着催命音符，他不可能说的，既然对方
要拿走他的手就拿走吧，连自己心爱的老婆都保护不好，要这只手还有什么用，
要什么都拿去，周东琴是绝对不能交给你们。周传福错过了最佳时机，事情发生
太突然了，连最后的机会都没有用上，他用另一只勉强可以活动的手悄悄给曹二
哥打了一个禁言的手势，希望他能够看懂。为了老婆就算这只手废了又如何，那
个纹身大汉得到手之后会不会放过他，因为纹身大汉可以拿着他的手给自己大哥
一个交代，就算没有找到要找的人，但却让包庇人付出了惨痛的代价。

    第13章威逼和误会

    “十，九，八……”周传福默默的听着催命音符，他不可能说的，既然对方
要拿走他的手就拿走吧，连自己心爱的老婆都保护不好，要这只手还有什么用，
要什么都拿去，周东琴是绝对不能交给你们。周传福错过了最佳时机，事情发生
太突然了，连最后的机会都没有用上，他用另一只勉强可以活动的手悄悄给曹二
哥打了一个禁言的手势，希望他能够看懂。为了老婆就算这只手废了又如何，那
个纹身大汉得到手之后会不会放过他，因为纹身大汉可以拿着他的手给自己大哥
一个交代，就算没有找到要找的人，但却让包庇人付出了惨痛的代价。

    “一，到时间了，把手拿来吧，快说那个女人藏在哪里了，还来的及。”纹
身大汉垂刀而下，势如破竹要将尖刀捅穿周传福的手掌，已经没有任何余地，刽
子手的大刀已经挥下。周传福死死咬住牙根，闭眼挤眉，让身体每个肌肉都处在
紧绷的状态，他马上要承受断手的巨大痛苦。他不能叫出声音，如果让老婆听到
了，一定马上跑出来救他，那他为老婆做的一切将会付之流水，所以他做好了觉
悟大声喊道：“我真的不知道”，这句话是给自己打气，也是告诉心爱的老婆一
定要藏好自己，无论何事都不要出来。

    “咚”重重的撞击声在周传福耳边爆响。周传福没有感觉到痛苦，他感觉自
己手还在自己身上并未分离，那会是什么？曹大哥和曹二哥反击了？周传福不敢
睁开眼睛，他怕看到最不想看到的一幕，如果曹兄弟奋起反抗，将会吸引更多人
前来帮忙，导致他们将会完全暴露，周传福已经黔驴技穷没有任何法子了。对方
在各个方面都远强于周传福，他只是一个普通人，没有任何能力去抵抗掌握风云
的人物。

    “哥们，开个玩笑，别介意”纹身大汉放开了周传福。这让有些万念俱灰准
备鱼死网破的周传福不知所措，这是怎么回事？他看着纹身大汉把穿透桌子仅剩
刀柄的匕首完全拔出又揣回怀中，对着他奸笑时，周传福明白了，这是一个陷阱，
差点让他们夫妻万劫不复的陷阱。

    周传福想通了，根本没有人告密，是这个纹身大汉他们瞎编的，第一进来没
有发现要找的女人，所以他们杀个回马枪。不仅是回马枪那么简单，他们故弄玄
虚让周传福以为被人出卖而露出马脚。好漂亮的计谋，他们都上当了，如果换做
其他人，可能他们夫妻已经被供出来了。同时，他庆幸他欣赏的金发美女没有出
卖他们。

    “哐”在周传福还没有反应过来，这两个流氓已经光明正大的关门出去，这
次应该是安全了。小心驶得万年船，在等上几分钟瞧瞧。

    “啊～”这次的惊吓声音不是从大门传来的，是从卫生间传来的。周传福紧
张的压低声音喊道：“老婆”，同时他冲向卫生间，他不能等待周东琴的回答，
如果回答声音太大传到外面就暴露了自己。

    “嗯”卫生间的门打不开，门把手扭转不动，这是从里面反锁造成的，你们
两个人在里面干什么了！“开门，东琴，怎么回事？”周传福焦急的轻声呼叫，
他不敢太过用了，外面是一群黑社会在四处搜索他们，好不容易的躲过一劫，他
可不想在来一次剁手指的游戏。

    卫生间的大门就是纹丝不动，周传福记得曹大哥说老婆会藏在脏水中，如果
老婆从水里出来，那一米七几的身材尽显无遗，膨胀坚挺的胸部和丰满的臀部，
白嫩小腿和劲爆肌肉有些肥肉的大腿，没有几个男人能把持的住，曹大哥会不会
认为老婆不敢叫喊，所以冒着风险去猥琐老婆，或者在老婆躲进水里的时候，曹
大哥的大手就已经开始在老婆身上四处游走，摸摸乳头，摸摸小穴。周传福用力
摇摇脑袋，他就算不相信曹大哥，也不能不相信自己的老婆。

    “等等，马上就好”里面传来周东琴的回答声，能听到老婆的回答让周传福
送了一口气，但是，声音为什么在颤抖？什么叫做马上就好？难道他们两个人就
在这惊心动魄的半小时里发生了什么？会不会由于过度害怕产生了瞬间精神依赖，
变相的通过相互亲吻抚摸或者性交做爱来释放无限恐惧。

    一分钟，周传福足足等了一分钟，卫生间的门才慢吞吞的打开，从纹身大汉
第二次离开的时间算起，大约有不到五分钟的时间，他们到底做了什么，五分钟
的时间可以做很多事，比如女人给男人口交、给男人打飞机、男人给女人按压阴
蒂手交、男人将阴茎插入女人的阴道内蠕动。

    周传福心里在呐喊：“你们他妈的到底在干什么”他想起一件事，他以前阅
读的性科学杂志上有过多次描述，就是类似于这种男女紧靠一起极度害怕时，大
脑内的神经恐惧元转换成性爱信号，让两人不由自主的疯狂性爱来彻底释放压力。

    周传福赶快推门而入，他不想看到如那本杂志描绘的事情发生。只见周东琴
全身湿透，双臂搂着自己站在浴盆外面，身体瑟瑟茫然无措的看着自己。站在卫
生间门口的曹大哥可能是怕周传福有所误会马上说道：“大兄弟，别误会，我们
两个刚才在穿衣服。”

    曹大哥还不如不说话，周传福在听了他说的话后反而更加误会。什么叫“刚
才在穿衣服？”难道你们两个刚才都脱光了衣服！当然，曹大哥假装洗澡可以不
穿衣服，但是周东琴为什么不穿衣服？他眼神直勾勾的看着自己的妻子，他需要
一个合理的解释，他需要一个长达五分钟的解释，或者说是将卫生间这五分钟内
的动作重新演示一遍。

    周传福有点笑自己傻，他很明白，他们根本不可能发生什么事情，但是，他
心里就非要弄清楚他们在干什么，这是很矛盾的思想。周东琴能了解自己老公的
感受，换了自己，如果老公和其他女人在一个封闭的屋子里没穿衣服待在一起，
她可能会疯狂，需要老公的解释。

    周东琴抬起潮湿的白玉手臂，单指冲着曹大哥冷静的说道：“你，出去”这
个说话语气对于一个刚刚救过她的人来说是有点过分的，这是因为平时周东琴对
曹大哥指手画脚惯了。不过，曹大哥到是嘻嘻哈哈的应了一声屁颠屁颠小跑出去，
感觉还挺幸福的样子。

    卫生间只剩下他们这对马上就要逃离城市的亡命夫妻，周东琴委屈的一把抱
住自己心爱的丈夫哭诉着说：“老公，让你受委屈了，我都听到了，你真傻。”

    周东琴太了解自己的丈夫，从儿时起到现在，丈夫的性格、思想、脾气都摸
得清清楚楚。这个丈夫对自己看的很紧，如果有男人惦记着自己，这个丈夫就会
神经质的嘀嘀咕咕，所以，在好多方面她不敢告诉丈夫。而且，这个老公有一个
特点，就喜欢在她高潮时，从她嘴里问话，搞的她不知如何是好，说真的怕老公
瞎想，说假的怕老公发现，干脆真假都说，也增加一些情趣。

    周东琴要立刻解释刚才的事情，看老公愣神的样子，又是在胡思乱想起来，
她需要快速简练的语言先安抚老公的心灵。“老公，你听我说，刚才藏在水里，
我的上衣和裙子是毛绒轻纺的，遇到水会飘起来，所以我把衣服和裙子都脱了，
藏在身子下面，胸罩和内裤都穿着了。我估计这些人不会善罢甘休，所以一直没
出来，居然让我猜中了，他们又来搜查了一次。在他们走后，我从水里被……出
来马上穿上衣服，曹大哥他光着个身子，所以让他先别开门，等我们都穿好衣服
在开门，就是这样。”

    听到周东琴的完美解释，让他这个丈夫松了一口气，确实如此，他神经质过
度了，总是担心老婆受欺负。但是，他还是从老婆偶尔的躲避眼神中和说话的语
错中找到了蛛丝马迹。老婆说“从水里被”这几个词时，语言闪顿了一下，又马
上换到下一个动作。也就是老婆在这个动作上说了假话或者是有不好意思说出口
的事情，还有，在卫生间里的这段时间，老婆和曹大哥发生的动作不可能就这一
个，还有其他的事情老婆没有说，当然老婆不可能把所有动作都从头说道尾。

    周东琴是周传福的知心人，丈夫每每做出那种愣神的姿势，就代表老公又在
胡想一些乱七八糟的东西，一定是自己刚才说话和心虚让丈夫又瞎想了。“你一
愣神就是在想什么事，那种危险时刻我们能干什么，你老婆是什么样的人你不清
楚吗？你要是想知道刚才到底发生了什么事情，等我们脱离危险后在仔仔细细给
你讲行吗，我们先想想怎么能离开这里吧。”

    这回换做周传福不好意思了，他像是被老婆看穿了思想，眼睛撇来撇去躲避
集中在自己脸上的目光：“我哪有不相信你，我是担心你的安慰，这水又脏又凉，
你在里面待久了对身体不好，而且我愣神是因为正在考虑接下来要离开这里、离
开城市。”周传福用半真半假的话掩饰自己心中的真实想法。老婆也不揭穿他，
轻轻点头同意。

    ……

    “啊～”悲惨的哀嚎声让心里稍稍平静的周传福在次警觉起来，这是哪里来
的声音？他们又进来了吗？怎么没有把门关上？这次是谁被踹了？我和老婆都在
卫生间来不及藏了，怎么办。一系列问题全部堆到周传福的脑子里，这些问题没
有时间一一了解，老婆全身湿哒哒的往哪里藏，浴盆的脏水已经放了并重新充满
了干净透彻的温水，这是老婆打算清洁身体用的，现在唯一的藏身处没有了。

    “大妹子”曹大哥闯了进来，他进来的太仓促，把周传福和周东琴同时下了
一跳。曹大哥仍然无视了周传福眼睛直直瞅着周东琴说道：“没事，不是咱家，
是旁边那个婊子……妹子打人了。”这家伙的嘴说话真难听，金发美女如何得罪
你了，你说她是婊子，就算你临时改口，说出去的话如泼出去的水，大家都听到
了。

    周东琴皱了皱眉头，刚才在卫生间发生的事就看的出来这个曹大哥并不像表
面一样憨厚，不管是无心还是故意，都被眼前这个曹大哥占了一点便宜，虽然他
口口声声说不是故意的，可从他那带些淫色的眼中还是能看出一点有意为之。现
在寄人篱下委曲求全，而且人家还是冒着风险主动帮忙，这事情只能当不可避免
的误会发生，周东琴可不敢真告诉老公刚才在卫生间发生的事情，不然老公几晚
都睡不着觉了。

    周传福看着这傻大笨粗的曹大哥不知道说什么好，如果真有急事你进来就算
了，毕竟关乎他们夫妻的生命安全，无论卫生间里怎么样你都是可以进来的。可
邻居那头出了事你却闯进来，这不是故意的吗，刚才老婆把你轰出去时，说的明
明白白她要在里面洗澡，如果不是我们夫妻两个在里面谈话长一点，现在你进来
的时候，正好可以将老婆的裸体看个清清楚楚，老婆的两个大白乳房和丰满肌肉
大腿岂不是都让你看了去。

    曹大哥也看出这对夫妻对他的冒然闯进有些不满，他尴尬的傻笑来掩饰没有
看到精彩画面的失落表情，他的这些动作逃不出周传福的眼睛。周传福认为这是
典型的趁人之危，从当初搬来时，这个曹大哥就一直对老婆献媚，主动聊天说话、
主动帮忙维修家里电气。周东琴也从抵触到接受，白给还不用吗，后来反而养成
了习惯，老婆像个女领导一样的指挥曹大哥干这干那，虽然都是白干，可那家伙
还挺乐意，这个曹大哥的目的不纯，但凭着干活手艺就能吃得开。

    周东琴发话了，这话是给曹大哥听的，也把周传福给一起带上：“出去，没
有我的同意谁也别进来。”

    ……

    齐秦那首歌曲那句话，外面的世界真精彩，真是应景。周传福从大门猫眼里
望着外面可以看见的一寸光阴，这个猫眼只能看见前方向的走道，有多远就能看
多远，可看不到左右两侧邻居大门的景象。周传福看不到事件如何开始，看不到
事件如何结束，只能看见事情匆匆的过程。多个黑影在猫眼前来回移动，伴随着
狂妄的叫骂声：“操你妈的臭婊子，老子撕烂你逼，给我叫人。”

    “臭皮，这里有人不让搜家，人可能就藏在他们家了，就是那女的对门邻居，
那男的能打，那女的也能打，我们碰钉子了。”周传福知道，说话的那人一定是
臭蛋，他一直和外面的人保持通话，他是楼里的头，纹身大汉都应该听他的指挥。
周传福也知道他口中说的那家人就是金发美女，那家共有三个成员，一个沉默寡
言的丈夫、一个金发靓丽性感冷艳的妻子，一个好吃懒做只知道游戏的儿子。

    这一家三口平常老老实实，看不出什么不同之处，居然敢和黑社会公然抗衡。
如果只是简单小事就罢了，光天化日法治社会闹不出什么事。像这种达到几十人
群集的黑社会团伙都不放在眼里，那是脑子出了问题吗？还是有肆无恐比黑社会
更牛逼？

    无论如何，他们的做法帮了周传福的大忙，让焦点暂时转移，给他们夫妻争
取一些时间。周传福知道，黑社会一定是误解了，他们以为周东琴藏在他们家，
而且金发美女的反抗就是最大的证据，所以黑社会那些人会把大部分力量集中到
这里。好处就是周传福他们暂时安全，坏处就是黑社会的很多人都集中到了这里
更不容易脱身。虽然周传福心中也惦记金发美女会不会受到伤害，可周东琴才是
他要保护的人，至于其他人也是无能为力。

    “咔擦”周传福听到轻轻的关门声，原来是周东琴从卫生间出来，他太专注
猫眼外的世界，连老婆如何洗完澡都不知道。周传福才发现老婆紧紧穿了一件类
似篮球背心的宽大衣服，那是由于老婆刚才藏在水里，全身都上下衣服裤子里里
外外全部湿透，所以需要从新晾干，在没有衣服的情况下，找曹大哥借的一件。

    周传福这下急坏了，赶忙走上前去凑到周东琴耳边小声说道：“老婆，你怎
么就穿这个出来了，背心材质虽然不算透明，可是隐约能看到你乳头颜色，你这
穿的太随意。还有，背心底边才到你屁股，我在前面蹲下就看到一团阴毛，要是
曹大哥蹲下，你半个大屁股岂不是都让他看走了，你看，我这说着了，曹大哥还
在后面盯着你的屁股看个没完。”

    周传福赶快绕道妻子身后阻挡住曹大哥的猥琐眼神，他将妻子推近屋内关上
门，有些生气的谴责周东琴：“你身体都让人看光了，曹大哥从你在卫生间出来
后，那眼睛就在你身上扫个没完，你怎么也没有叫我一声。”周传福向后看了一
眼曹大哥，这家伙的的阴茎貌似挺起来了，好像内裤里塞了一瓶矿泉水，隔着内
裤都能感觉阴茎大的恐怖吓人。

    周东琴反问到：“我喊了你半天要件衣服穿，还是曹大哥给递进来的，你在
外面干什么，为什么没听见？”她没敢实话实说，她以为是周传福送来的衣服，
开门也是毫不忌讳，身体让曹大哥完完全全的看了个够，她还不敢出声，只能马
上遮掩住重要部位，这亏吃大了。

    ……

    周东琴想起了刚才洗完澡发生的那件事周东琴开门后发现是曹大哥，立即条
件反射保护住自己的隐私部位，她看到了惊心的东西，曹大哥的内裤里面藏着个
巨物，她知道那是什么，只是看了一眼就知道那是朝思梦想盼着老公能够给予的
东西。看内裤被勒紧的轮廓，要比老公给她买的那个个头还要大，外形还要凶猛，
男士专用内裤都要藏不住这条巨龙，要是把它放出来那会是什么样子。周东琴为
自己的不耻想法感到羞愧，老公在外面正为自己拼命，自己却在这里胡思乱想。

    第14章奇葩的一家人

    周东琴还注意到一个问题，在她开门时就发现曹大哥的内裤已经是巨龙狂啸，
这是不是就意味着，这个曹大哥刚才在偷看她洗澡。曹大哥到底偷看了多久，是
从头一直在偷看吗？自己刚才劈开腿擦拭阴部、弯腰亮出整个屁股等等的动作是
不是都被看了去？老公到底在干什么？为什么不去阻止曹大哥偷窥，是因为他救
了咱们夫妻，所以让曹大哥大饱眼福作为回报吗？

    就在那时，周东琴急忙让曹大哥将衣服放下关门，她看到了曹大哥用眼睛在
扫描她的身体，曹大哥的眼光所到之处，她貌似感觉有人在轻轻抚摸，尤其是在
阴毛处来回来去的抚弄、拔毛，好似有一根手指插入她紧闭的两腿与阴毛交接处
勾弄。要是放在平时，周东琴真的会一巴掌打过去，但是现在不能，她寄人篱下
需要忍着，老公已经为他付出太多，所以为了老公也要忍者。

    曹大哥关门真的是很慢，慢的周东琴只好被逼的自己伸手去关门，这让她的
双乳顿时解放出来，曹大哥的眼光也落到了她的挺立乳房上，像老公的搓揉一个
感觉，乳头硬的不行，“这个曹大哥真流氓。”她甩了甩了头，现在是什么时候，
赶快换上衣服出去，老公还在外面等着了。

    周东琴发现曹大哥给的这几件衣服都太臭了、太脏了，没有自己能穿的，她
自己的衣服全都湿透没法穿，最少要一晚上才能晾干，只有这个几乎透明的背心
可以穿，实在没有办法，先套这件衣服出去，然后自己找找有什么衣服可以穿。

    周东琴自我安慰：“被人占了便宜只能自己忍了，在健身房不也是被人看来
看去的，相比健身房这次就是少了几块布而已，这就是刚才在卫生间发生的事情，
如果老公要是知道你老婆身体被人看了，会不会找曹大哥拼命去？肯定会的，这
事可不能和老公说。”

    周传福无话可说，周东琴问的对，自己在猫眼里看的太入迷、太入神了，根
本没有听到老婆的小声呼叫，这都怪自己，老婆的走光都是自己造成的，这个苦
只能自己吃，这个甜都归了曹大哥那双眯眯色眼。可是，他真有点不甘心，老婆
的身体就那么赤裸裸的被看走，白白的大屁股也被曹大哥瞧得清清楚楚，虽然不
会少块肉，可就是感觉很吃亏，只有自己才能看才能享受的东西，现在被拿出来
和别人分享，他不甘心。

    “东琴，你现在开始别出屋了，直到我给你找到合适的衣服”周传福说完话
就立刻关门，防止有人在远处向屋里偷瞧。吃一次亏就要有教训，不能从一件事
上反复吃亏，举一反三，像类似的事情一定要做好充分准备，就算现在是逃命时
期，那也不能舍掉一切，让别人将便宜占尽。

    ……

    “咚咚咚”门外传来陆陆续续的上楼声音。周传福从来没看过一个几平米的
地方能盛下这么多人。外面站的全都是人，猫眼里面全都是头人。一群凶神恶煞、
气势汹汹的黑社会集结在门口，就为了一个手无缚鸡之力女人，对方下足了血本，
谁要是阻拦谁就要灭亡。

    祸从他起，无心之过却牵连别人，周传福感到自责，也仅仅是自责而已，因
为他没有办法能帮助别人，况且他们夫妻都自身难保。他能想象一群流氓败类冲
进屋内，四处搜索，男人被毒打，孩子被猛踹，女人被扇耳光、扒光衣服拍裸照，
在经过一些列的折辱之后开始审问，但是什么都问不出来，然后男人被砍手、孩
子被挖眼、女人被轮奸，依然还是守口如瓶，最后最后原来是个误会，只因为这
家人的性格就是如此而已。

    可是周传福奇怪，这家人就像千千万万的普通人一样，看不出来有什么不同，
今天怎么就这么拧，不就是让他们进去看看吗，一群黑社会你们居然都无所畏惧。
难道？他们是在给自己拖延时间帮助他们夫妻逃走？这不可能，和他们长长短短
认识了三个多月，也仅仅是普通邻居而已，金发美女不值得为了他们夫妻冒这么
大的风险，更何况金发美女还带着个十岁的孩子。

    这让周传福突然想到什么，他回头看了一眼正在向屋面扒头的曹大哥。这两
个兄弟也是和他们夫妻认识不久，按理说也不应该会为了他们去冒风险。外地人，
尤其是外地农村人，他们都有小农意识，优点是朴实无华，缺点是更加胆小，城
市里随便出来一人都可以欺负他们，更别说是一群黑社会流氓。可是他们确实真
真切切的在帮助他们夫妻，并没有要挟钱财，或者胁迫陪睡等损人的理由，这实
在是说不通。

    周传福心想：“换位思考，如果我站在金发美女或者曹大哥的位置上，首先
是不会收留他们夫妻，以免被牵连。其次是面对凶神恶煞的黑社会，我会允许黑
社会进来搜查，以证明自己没有收留任何人。最后是如果黑社会对我们夫妻进行
屈辱和折磨，那么为了自己老婆，保不定还会供出他们的行踪。”

    这么一想就说通了，所以，周传福暗暗决定：“要将防备之心在扩大，不能
只盯着黑社会，我还要看好这对农民工兄弟。如果真是自己多疑，他们就是凭着
正义感去帮助我们夫妻，那我就是一个没良心混蛋。如果他们有别的目的，比如
说他们想借此机会占我老婆的便宜，那么我还要留一手，虽然现在还没有看出他
们的破绽。”

    可是，金发美女他们就实在没有理由不让搜查了，难道？周传福摇摇头，不
可能，他们怎么看都是普通市民，家里不可能有不可告人的秘密，除非真有不可
能的秘密，比如说，周传福曾经从猫眼看见过，金发美女那十岁的儿子从她衣服
底下伸进手臂去戏弄奶子，还有不经意间看到她儿子用手去抚摸她的屁股，那手
法和周传福与妻子调情一样熟练，虽然是隔着裤子都能感觉到金发美女双腿打颤。
这个秘密周传福没有对任何人说过，这属于乱伦，希望金发美女和他儿子不是故
意为之。

    那么这也就说通了，屋子里面可能藏有某些见不得人的东西，她和儿子的乱
伦证据、和老公的性爱工具、很值钱的物品、或者其他不可再白天拿出来的东西。
总之，周传福还是要感谢他们给自己喘口气的时间，俗话说的好，死道友不死贫
道，你们先争执着，我这有我的事情要做。

    “咣，你们没完了，我门上有摄像头，你们一举一动都录下来了，一会儿就
上传到网上。还有，我已经报警了，别看你们这么多人，没用。”周传福知道这
是金发美女在说话，那宁静无波澜的声音说明她并不害怕，如果换做其他女人早
就跑到老公后面低头痛苦去了。

    “哈哈哈哈”一群笑声，在场的所有黑社会成员都在笑，听这个意思，他们
一定是在笑刚才金发美女说的话，在他们进楼之前，大哥已经和他们说的很清楚
了。

    “嘿，美女，够能打的，有没有兴趣来我们这里，我们大哥最喜欢能打的女
人，跟了我们大哥，金山银山躺着睡，而且我们就是你小弟了，那可是一呼百应，
考虑一下”周传福知道这是那个叫臭蛋的人说话，他在楼里是头头。臭蛋并没有
解释他们为什么在笑，也没有去问金发美女周东琴藏在哪里，而是先拉拢金发美
女。

    周传福现在只能用耳朵贴着大门，仔细听他们在说些什么，好从中挑取有用
的信息，或许有些话对自己非常有用，猫眼里看到的都是人头，而且也看不到金
发美女大门的情况。

    “滚，别说你们大哥，就连你们大哥背后的主我也不放在眼里。”金发美女
说话很嚣张，不知道她是有肆无恐还是在忽悠人，现场的这些黑社会小喽喽可没
有把她的话听进耳朵里，依然笑个不停。

    “美人儿，通信网络我们都断了，信息传不出去，你可以报警，但警察不会
来的，这里我们说的算，我们要找的那个女人惹了大祸，她弄伤了咱们市大人物
的孙子，冤有头债有主，这事和你没关系，我们只要那个女人，你把她交出来，
我们立刻走人。”臭蛋说话很明确，那个女人得罪了重要人物，只要交出人，他
们也就完成任务立即撤人。

    “告诉你们，我们家没藏人，就是不让你们进，谁敢踏进门框一步，叫他吃
不了兜着走。”周传福听到金发美女那铿锵有力不屈不挠的话后感到很惊讶，她
独自一人面对一群黑社会居然没有一丝慌张，她未免有些太镇定，是什么给她如
此足够的勇气去面对恶势力？

    臭蛋已经失去耐心，说了半天话就是等待楼下搜查的人上来，这个女人他们
几个打不过，他第一次见过这么能打的女人，还有后面那个男人，那个男的别看
瘦弱些，和这女人一样能打，这两个人一前一后堵在门口，他们冲不进去，刚越
过门口就被一脚踹出来，力道很刚猛，普通老百姓中怎么会有这样的人？他们面
对黑社会居然没有一丝害怕和紧张？

    “美女，别拖延时间，一看这家里就是你说的算，站在前面的是你，说话的
也是你，女人当家房倒屋塌，你们女人做事爱冲动还特别拧，千万别给家人惹来
麻烦，明白吗？我们十几个人一起冲进去你拦得住吗？如果真没藏人就让我们搜
搜，搜不到人我们马上走。楼外面还有我们几十号兄弟，你们就两个人能斗得过
吗”从臭蛋的口中让周传福知道楼外面还有几十人，想在这些人眼中逃离这里是
不可能的，白天不可能，晚上更不可能，所以只能藏，藏到他们谁也找不到的地
方，让黑社会认为他们夫妻不在这里。

    一声清脆的小喇叭声叫起：“我草你们妈的，我不是人吗？向来只有我欺负
别人，从来没有别人欺负我，几只蚂蚁想吃大象，没见过真正世面的一群傻逼，
刘宾，给我揍他们，懒的搭理这群混蛋。”

    周传福听的没错，说话的就是金发美女十岁的儿子刘操，他脑子有些混乱，
刘操说话根本不像一个十岁孩子能说出的话，刘宾是刘操他爸，儿子居然很随性
的指挥父亲去打架，而且听刘操说话的感觉好像是经常指挥惯了。

    人动了，动的不是刘宾，是那群黑社会成员，他们在夜市也是横霸一方的人
物，今天在这里被一家三口戏弄半天，这口气很憋屈。随着臭蛋的一个信号，一
群人怒气冲冲闯了进去，对他们来说，揍扁眼前这一家三口要比找那个女人要重
要。

    “臭蛋，臭蛋，听到回话，大哥让你马上把人撤回来，你也快回来，大哥有
话要当面说，你们里面没有冲突吧，没和人动手吧。”对讲机里面传来在臭皮焦
急的呼叫声音。周传福听的很清楚，说话内容很隐秘的透露了一个信号，出事了。

    周传福能想到的是，偌大一个城市，利益纷争很厉害，不可能只有刘小涛的
背景在掌控整个城市，这次针对他们夫妻的行动闹的太大了，被一些有心人抓到
了把柄，所以说，他们才要急忙把人撤回去。除了这种可能是不会有其他可能的，
这三口之家不可能是有身后背景，如果有背景，怎么会跑到这种三线地段过起小
市民生活？

    不仅周传福听到臭皮呼叫，臭蛋听的更是清清楚楚。凌晨五点被大哥从被窝
里叫起来，那时的他，一只手还在停留在警嫂的乳房上，阴茎还插在警嫂的小穴
中，也只有他才敢这么偷吃勾引抓捕过自己的警察老婆。从如此惬意的温柔美人
香中爬起来，叫上最狠、最能打的十来个弟兄到这里来干什么，不就是要听从大
哥的安排做事吗！

    虽然大哥赐予的外号名字不好听，但他在兄弟中的地位不容置疑，不然也不
会让他带领一群黑社会中的精英前来办事，他的一举一动都会影响到手下小弟的
所有行动方向。如果他愤怒了，得罪他的人会被小弟们五花大绑带到身前任意处
置。如果他悲伤了，小弟们会找些漂亮女人扒光衣服供他消遣。如果他受伤了，
小弟们会毫不犹豫的将行凶者群殴致死。

    不过，臭蛋有点身不由己，他现在是一个冷冷在高处的男人，他在高处向下
俯视冲锋陷阵的兄弟们，就这样吧，他已经落地了，男主人的一脚雷霆重击让冲
在最前面的他正中胸口，他的计划成功了，他是故意被踹的，但是他后悔了。刚
才小弟说有一户拒绝搜查还打伤了几个兄弟，这让臭蛋觉得太没面子，他特意把
所有人都叫到一起，拒绝了最能打的纹身兄弟请战要求，他要自己上，让兄弟们
看看带头大哥是怎么做的。

    黑社会都是讲义气的，他们的大哥被打了，没有一个退缩，全部冲上前去，
对讲机里面说的话是和臭蛋大哥讲的，和他们没有任何关系。他们只想替口角流
血、已经昏厥的臭蛋大哥报仇。

    ……

    楼道里已经没有了叫喊声，只有众多呻吟声。和几分钟前形成鲜明对比，刚
才的咒骂恶语换来了嗯嗯啊啊，凶脸残霸变成土狗瓦鸡，松魁树倒成软黄瓜，风
雨雷霆来的快熄的更快。

    周传福不得不重新认知这一家三口，这家男主人不像男主人，反而到像个言
听计从的大手，儿子指挥干什么就干什么，没有一句怨言的执行命令，根本没有
一点当父亲的样子。这家女主人也不像女主人，更像一个冷艳女王，与丈夫好像
从来没说过话，对儿子爱答不理，家里一切都是她说的算，与别人社交对话都是
她在前面。这家的儿子更不像个儿子，十岁的年龄正应该是上小学的时候，周传
福从来没有看见他背过一次书包，拿过一本书，虽然经常以学习的借口到他们夫
妻屋里借电脑使用，但这小子都是在打游戏或者下载黄色小电影，他才是十岁，
就知道翻墙和国外的著名色情网站。

    奇怪的一家人，夫妻都是武术高手，周传福隔着大门看不到外面发生什么，
但那一声声“咚咚咚”重物被撞击的声就知道是又一个黑社会被用力踹飞。一个
个黑影从猫眼前闪过，他们是从金发美女家门的方向往周传福家门的方向飞去。
交战双方中只有一方在不停谩骂，因为他们不是对手又不认输，只能用通过另一
种方式来发泄。交战中的另一方在开战之后从始至终没有说过一句话，他们用动
作语言来描述现在在干什么。

    第15章你们有何目的

    奇怪的一家人，夫妻都是武术高手，周传福隔着大门看不到外面发生什么，
但那一声声“咚咚咚”重物被撞击的声就知道是又一个黑社会被用力踹飞。一个
个黑影从猫眼前闪过，他们是从金发美女家门的方向往周传福家门的方向飞去。
交战双方中只有一方在不停谩骂，因为他们不是对手又不认输，只能用通过另一
种方式来发泄。交战中的另一方在开战之后从始至终没有说过一句话，他们用动
作语言来描述现在在干什么。

    周传福松了一口气，他很庆幸是这样一个结果。一来，他有好感的金发美女
并没有受伤反而将对方团灭。二来，黑社会成员损伤严重，对他们夫妻的威胁就
小了很多。事情闹到这种程度上，已经超出了他的想象。本以为是个死局的结果
居然被翻转了，农民工两兄弟的仗义帮忙、金发美女一家人的奋力反抗，本想抱
着玉石俱焚与对方同归于尽，看来还不到时候，他们夫妻还有希望能逃出这个城
市。眼下应该如何去做？周传福已经不用去看外面的情况，结果已经成了定局，
在另一批黑社会来到之前，他可以好好和老婆重新准备一下。

    “咔嚓”周东琴还是穿着那一件透明背心从屋里漏出脑袋。周传福立刻说道
：“不是让你别出来吗？快回去。”周东琴没有搭理自己老公对着曹大和曹二说
道：“你们两个面朝着墙谁也别回头，我让你们回头在回头。”在看到两个兄弟
听话的走到墙边像犯错的孩子一样面壁后，周东琴大大方方走出来，不好意思的
跑向卫生间：“我去卫生间。”

    周传福重新做回沙发上，他要重新分析今天发生的全部过程，一上午就这样
过去了，事情没有结束反而刚刚开始，他们夫妻无法离开这栋大楼，楼外重兵把
守飞鸟难行地鼠难进，他们被隔离在这栋大楼之内。周传福认为，从表面上看，
事情对他们有利，实际他们夫妻很可能被某些人当做棋子在使用。周东琴在ktv
发生的事就是导火索，刘小涛的背后势力要替刘小涛报仇很正常，但是他们闹得
动静太大，在风集云涌的大城市中想明目张胆的去报复平民老百姓，这正好可以
作为其他人的突破口。就像电视剧里面演的那样，另一个集团的人会出来保护他
们，让他们作为污点证人去控诉刘小涛背后的势力，如果不从就会威胁他们在交
给刘小涛。这样看来他们不仅没有朝好的方向发展，反而越来越危险。

    周传福突然想到，家里那个神神秘秘的老丈人曾经对他说过，在他三十岁之
后的人生会波澜起伏、跌撞盘山、祸福相依、前途未卜，怎么会这么准，这才刚
进三十岁就被言中了，那他还说过我不只一个老婆，这其他老婆怎么没来找我？
玩笑话归玩笑话，在家没有正式工作，一直配合老丈人给人算命骗钱，虽然不耻
自己行为，但为了一家四口生计只能认头做这行当，老丈人的骗人手法他都清清
楚楚，那就是随口一说，他身上发生的这些事应该只是巧合而已。

    “哐。”周传福看到周东琴从卫生间走出来，用手前后拉底背心，避免再次
有光。这两个兄弟还真听话，在老婆上卫生间这段时间果真大脸朝墙没有回头，
真是委屈他们了，人家冒着危险帮助咱们夫妻，已经很仁义，咱们还要限制他们
兄弟的一举一动。

    周传福有时觉得自己的神经兮兮疑神疑鬼不见得是件坏事，他发现，曹二哥
是老老实实眼睛直勾勾的盯着墙面，而曹大哥则不太老实的低头向后看，表情十
分丰富，曹大哥那个角度是怎么也看不见老婆的，老婆在他身后走去，除非他脖
子转个一百八十度弯。还除非？周传福眼睛尖尖的瞅到曹大哥与老婆之间的地面
上有一角碎玻璃镜，那个玻璃镜是何时在那里的他不知道，他只知道，曹大哥可
能从玻璃镜中瞧到老婆的私密部位，至于能不能瞧到，就看他们两人之间的距离
与玻璃镜是不是等距以及高度差。

    又晚了，周传福刚想要叫住周东琴时，老婆已经走过去了，不过从曹大哥面
部惋惜表情就知道他什么也没看见。曹大哥给周传福的感觉越来越差，就算是在
帮助他们夫妻，但这样偷偷摸摸总是偷窥周东琴的所作所为已经很让人反感。那
片玻璃镜一定是曹大哥提前放好的，他知道周东琴会从屋子里面出来去做某些事，
他也想到老婆会让他们躲开目光，所以地面提前放好了玻璃镜，这样就有机会欣
赏妻子两腿之间的秘密。

    ……

    不知道是不是因为上午那件事情闹的，整整一下午没有任何事情发生，让担
惊受怕的周传福夫妻可以小心睡上一觉来弥补昨晚的疲倦。周传福担心老婆继续
走光，他脱下了自己的松软绒裤给周东琴穿上，自己穿上曹大哥很久没洗带有臭
汗味的牛仔裤，先这样传吧。老婆的女士内衣内裤不能放在阳台上晒干，避免被
发现问题，只能放在卫生间里打开排气扇，至少到明天才能干透。

    晚上九点，周传福半睡半醒的看着门口，一天就快要过去了，等待他们的危
险是在今晚的夜幕中，还是在明天的朝阳下，这只有对方知道。他只能被动的等
待，守护最后一片领土，失去阵地就等于成了别人的阶下囚，他无所谓，可是他
的妻子周东琴是他心中唯一放不下的人。

    靠人不如靠自己，他感觉曹家兄弟有些不可靠，虽然看不出什么不对劲，但
就是感觉不可靠。金发美女他们也是有问题，一家人不像一家人，小的管大的。
周传福在想，如果他们夫妻去请求到金发美女家里去暂时躲避一下危险是否能够
被接受，还是打消此念头吧，他们家里一定有什么不可告人的秘密。所以，他不
想把性命交到别人手上，身上的背包是他最后的底牌，这颗牌只能放在他或者妻
子手里，别人都不能传给。

    “大妹子，来吃饭吧，你睡了一下午，中午饭也没吃，晚饭也没吃，我特意
去买了四份套餐，咱们一人一份，里面有你最喜欢吃的香菇油菜。”曹大哥把嘴
贴到门缝向里面说话，周传福明白这是曹大哥终于可以有表现的机会，他把“你
最喜欢吃的香菇油菜”这几个字咬的特别清楚，像是在关心自己的女人一样。这
个混蛋总是将周传福排除在外，眼睛里就没有他这个人。

    坏了，周传福刚意识到一个严重问题，这一天过来，楼里的挨家挨户信息应
该传到了对方手里，他这个丈夫就会进入到对方的视野之中，同时，作为一个楼
层挨着最近的邻居更加会被额外照顾，曹家兄弟也逃不了被摸底的命运，如果真
如自己所想，那么他们今晚就危险了。

    首先，手机信号仍旧没有恢复，说明对方只是暂时退出大楼，外面肯定还有
人在把守，对方仍旧确信他们夫妻在楼里没有出去。

    其次，他这个丈夫会进入到对方的名单中，在白天搜擦中，对方只提到周东
琴而没提他，那是对方工作有些仓促，一天过来，周传福的信息也应该被收集到
手，只是，不知道对方对周传福了解的程度有多深，仅仅是掌握名字还是连长相
等基本特征都了解到手。

    再其次，今天在楼里的黑社会成员会反馈楼里情况，在一一甄别后，周传福
就会浮出水面，在曹家兄弟家的他，如果是个路人，现在这个时候应该出楼回家，
而他没有走，这让对方会怀疑他就是周东琴的丈夫。

    最后，致命的失误出现在这里，曹大哥去外面买了四份套餐带回来，他们兄
弟两人却点了四份，如果刘小涛身后背景稍微仔细观察，很容易从中得出结论，
那就是多余的两份就是给他们夫妻点的。全部说通了，周传福认为自己能想到的，
对方更能想到而且想的更多，或者对方已经开始有所行动，自己的暴露是早晚的
事，而他现在能做的就是等，等待对方出招，见招拆招。

    “谢谢曹大哥，我就在屋里吃了。”看来周东琴对曹大哥也是有所防备，周
传福看在眼里，欣赏的点了点头，心里说到：“好媳妇，就算是落魄有难也不是
可以被别人虽然占便宜，今天白天就是一个教训，希望你能多注意曹大哥。”

    ……

    凌晨十一点，周传福好不容易才安慰好情绪激动的周东琴，不顾老婆的强烈
反对要出来看看周围情况，他所谓的看就是偷偷摸摸的回到自家大门口，仔细倾
听屋子里面是否还有动静、是否有人埋伏来个瓮中捉鳖，他不想当那只鳖，所以
就算里面一点动静都没有他也不会进去。

    他又悄悄的走到一楼楼梯拐角处偷偷向外观察，这种老旧楼群没有物业管理，
导致路灯损坏也没人修理，楼外面和楼里一样黑暗，就算外面站着十个八个也看
不清楚。他更不可出去，这个时候出去，鬼鬼祟祟在楼外溜达就等于是自投罗网，
这让他陷入了进退两难。

    凌晨十二点，周传福独自坐在一楼半的位置已经足足一个小时，夜深人静思
考时，他在思考一个问题，如果对方已经摸清他们的底细，为什么还不采取行动，
他们既然锁定目标，大可以在夜里派人强行抓人，然后消失在夜幕中，这就避开
了其他集团的干扰，是还没到抓捕时间还是什么原因？

    周传福笑了，笑的很舒爽，嘴唇横撇、嘴角上翘，无声的开心向外传播，感
染了身后的沉默者，这就是他想要的，谜题渐渐解开。“你总算来了，看来楼里
是安全的。”周传福面部朝前说话，但他是说给身后人听的。

    靓影默默从他身旁走过，走到身前，优美转身优香四散，这次两人距离拉近
很多。月光顺着休息平台折射进破旧的楼道，两道阴影就在那里静止在无它物。
周传福还是退后了两级台阶，他不习惯这种距离，就像前两次一样的，这个红发
女人说不定会突然爆发给他一下。

    “你猜到我会来？这么有把握？等了很久吧？”红发发出女人特有的磁性声
音平静的说话，好像她也知道周传福会在等他。

    “你们不是一直在监视我吗？我和妻子今天差点就没命了，怎么没看见你们
出来救我们？你不是说我们暂时安全吗？”在黑暗中的周传福没有回答红发的三
个问题，反而将疑问投了回去，他要调整自己的思路，让被动变成主动，争取能
够套取有力线索。

    “你怎么知道我没救你？你知道我都做了些什么吗？你现在不是没事？”红
发也没有回答他的三个问题，周传福夫妻安然无恙就是最好的证据。

    “你都做了什么？帮我报警吗？不会是面朝西方给我求个太平吧？”周传福
依然是三个问号丢出去。红发女人既然出来，那就是要找他，找他就有要目的，
既然周传福不知道红发女找他的目的，那就坐这里坐着，等着红发女下一步行动，
他相信红发女人早晚要忍不住有所动作，但愿不要像之前两次什么话都不说直接
揍他。

    两个黑影在楼道内互相提问，谁也不去正面回答对方的问题，都以提问的方
式巧妙的回答对方提出的问题。走道上的声控灯是今年上半年市政府投资改造的，
灵敏可靠功能正常，只要能达到设定的声级，灯光会自动亮起，周传福和红发女
像是非常明白此道理，两人将对话压低到近乎哑音。

    两人就这样默默的消耗着，周传福知道，红发女上次能够在楼门口等到凌晨
四点，这次她一定还能等，但是他没有那个时间，说道：“也不和我动手，也不
和我说话，那我走了改日再聊，如果我还能活着。”他借着微微月光准备起身上
楼。

    “别走，不想知道我们为什么监视你吗？”红发说出了重要命题。上钩了，
周传福想的没错，既然见面了，红发一定不会轻易放他回去，这次要让她说出监
视他们夫妻的理由，要是把真相搞到手，或许他还能抓到一张王牌。

    “我不想知道，前两次见面，你不问青红皂白上来就动手打人，我在不走，
站着等着被你打吗？还有，我现在已经自身难保，没时间去考虑其他问题，你们
爱怎么监视都行，所以，你要是想说就说，不说我也不问，再见。”周传福知道
对方已经进入圈套，他就要做出一种假象，让对方认为他对监视的事情已经无所
谓了，他要逼着对方赶快说出监视目的。通过和红发女的反复提问了解到，黑社
会从楼里撤走真可能和红发他们有关，既然他对红发他们这么重要，他当然想知
道监视他的原因，这对他绝对有用。

    红发女人上前几步，让他们两人间的距离可以伸手就能够到对方，她轻轻的
说道：“你最近应该知道了，你的身体和正常人不一样，哪里不一样告诉我，尽
量把不一样的感觉给我描述的清晰完整，把你脑中出现的东西，把你身体的变化
都告诉我，如果脑子里的东西很复杂没法描述就写出来、画出来。如果你按照我
说的去做，我保证你和你的妻子安然无恙离开这个城市，还能获得一大笔钱，你
看怎么样。”

    这个女人是不是故意的，打人不打脸揭人不揭短，自己来到这个城市的目的
就是想要个孩子，在把自己的阳痿给治疗一下，她居然问我身体哪里和正常人不
一样！还要把感觉说出来和写出来！当然，周传福知道红发说的话不是针对他的
阳痿而言，但听到耳中却刺痛心口。

    红发再次向前靠近，将两人距离拉倒非常亲密程度，她贴到周传福的耳边哈
出热气说道：“如果你如实的告诉我，我能满足你任何条件，包括我的身体随便
你玩弄，想玩弄多久就要看你提供的信息多少，怎么样？心动吗？”她抛出了重
磅炸弹，对于一个正常男人来说是无法拒绝的诱惑。可是她这次错了，用美女计
去勾引阳痿不举的周传福是一大败笔。

    红发太不会聊天了，连续截中周传福的要害，他不想听到红发女人在说出什
么令他膈应的话：“我出来时间太久该回去了，你说的话我明白，让我回去整理
一下思路，在走之前我就问两个问题，你给了曹家兄弟什么好处，能让他们冒着
风险帮助我们？刘馨爻和你是什么关系？”

    红发言语淡淡的否认说：“什么曹家兄弟，什么刘馨爻，我不知道你在说什
么！”

    周传福得意站起身子，居高临下如胜利者的姿态向下俯望说道：“行了，别
藏了，你们露馅了，其一，你们女人，尤其是漂亮的女人都有一个致命缺点，这
个缺点你们知道就是改不了，曹大哥身上的香水味和你身上的一模一样，你还不
承认？”

    “其二，我这几次晚上出门都被你堵上，你是怎么知道我出门的？是不是刘
馨爻家门上的摄像头看到的？我原本以为那只是个装饰物，今天才知道那是个摄
像头，那个摄像头正对着我家大门，试问，谁家的摄像头不是保护自己家的？反
而对着别人家的大门？所以我一旦出门，你们就会在第一时间知道，尤其是晚上
出门更会引起你们的注意。”

    第16章女人和男人一样好色

    “其二，我这几次晚上出门都被你堵上，你是怎么知道我出门的？是不是刘
馨爻家门上的摄像头看到的？我原本以为那只是个装饰物，今天才知道那是个摄
像头，那个摄像头正对着我家大门，试问，谁家的摄像头不是保护自己家的？反
而对着别人家的大门？所以我一旦出门，你们就会在第一时间知道，尤其是晚上
出门更会引起你们的注意。”

    “其三，白天，那群黑社会想要进到刘馨爻家里搜查，刘馨爻还有他丈夫强
烈阻止进入。为什么不让搜查？家里一定有不可告人的秘密，有监控设备！有一
个奇怪的红发女人！可能还有其他东西！”

    “其四，那可是一群黑社会，面相凶恶、心狠手辣，如果是一般人早就被吓
坏了，可是这一男一女还有一个孩子，居然平静又无波澜的挡在门口不让他们进
入。是什么给了他们勇气能够正面面对黑社会？他们把黑社会干趴下了，这是小
老百姓能做到的吗？只有与你们这类人才能做到这样，所以你们是一伙的。”

    “其五，也是我刚想到的，你两次和我见面都是用头发盖住部分面部，可我
就感觉似曾相识，总是记不起来哪里见过，昨天你全身裸体头发被撩到后面整个
脸蛋都露了出来，那时我着急上楼没有多想，现在我想起来了，你和刘馨爻一模
一样，就像一个模子刻出来的，刘馨爻有一头金黄色的长发，你是火红色的长发，
你们两个用的香水味道也是一样的，一个白天行动，一个晚上行动，相互配合天
衣无缝，你们是相亲相爱的亲姐妹吧。”

    “别提那个婊子。”红发女突然暴怒，她的声音超越了声控灯的识别程度，
一层和二层的楼梯间豁然亮起。刚刚之前，两人处在黑暗中对话，距离虽近却只
能看到对方大概轮廓，现在双方都暴露在明亮的灯光下，双方面部表情一清二楚。

    周传福看到了与之前不一样的红发，这次她穿着清凉时尚，上身是整洁干净
的白衬衣，隐约可以看到束缚巨乳的红色胸罩，下身是一件低腰七分牛仔裤，与
之前的暴露穿着承明显对比。遮盖半个面部的火红头发仍然是那么激情热血，露
出的半个脸蛋悠显她雍容华贵，如果走在马路上，没有任何人能够想到，这个仪
表大方的女人晚上会穿着几块透明丝布四处闲逛。

    周传福得到了意外的惊喜，总结以上问题，他大胆的将怀疑证据拿出来质问
红发，只是试探红发。女人的香水味他分辨不出来，他只能闻出刘馨爻和红发都
用了香水。刘馨爻门前确实有摄像头，但是摄像头朝向他家门口是编的。刘馨爻
一家三口确实有问题，男人女人都和红发一样能打。还有就是红发和刘馨爻确实
很像。本来没指望红发会承认，可没想到红发会咒骂刘馨爻反而将自己暴露。

    “我们搬来不久之后你们就搬来，从那个时候开始，你们就对我们夫妻进行
监视，不仅监视还让刘馨爻十岁的儿子打入我们的内部，原来咱们只有一步之遥，
你们也没什么高明的，失误和漏洞太多，很简单就让我发现，以前没做个这种事
吧，其实我早就怀疑过你们，只是不愿意点破。”周传福半吹嘘的说着话，他既
然已经知道对方身份，那就要有防范措施，还好对方浮出水面，终于能让他松口
气。

    红发穿过周传福走到二楼平台，这次换她居高临下对着周传福讲话：“别以
为我不知道，你和刘馨爻那婊子经常眉来眼去，看你那贱样，她是双阴体，你满
足的了她吗？你知道她和被多少男人操过？那个臭婊子骚货就会勾引男人，想看
她和别的男人做爱的录像吗？她男女老少通吃，贱逼女人。”

    红发手舞足蹈越说越激动，完全不顾及自己靓丽形象，辱骂的话词就像个泼
妇骂街一个接着一个没完没了。周传福心想：“这是多大的仇，用得着把刘馨爻
往死里骂吗？果然是两个女人一出戏。以后还是别在她面前提到有关刘馨爻的任
何事，不然殃及鱼池，找自己当撒气包。”

    “刘馨爻有什么好的，她的金色头发有我红色头发火爆吗！她的胸有我的大
吗？我的腰细吗？我的屁股好看吗？我的大腿性感吗？想要我的身体吗？”红发
近似疯狂的边说话边脱衣服，她挡在周传福前面不能让他同行，这让正准备上楼
的周传福措手不及。

    红发双手插入两旁发髻向后把弯，脑袋稍稍后仰左右荡漾摇晃，将火焰瀑布
般的艳丽头发藏到肩后。一张秀丽性感的脸蛋完全公众于世，洁白额头微微有汗
渍光泽，圆圆额头整齐鬓角，蔓眉似剑斜月直穿，明灵双眼魅惑瞳睛，弯月鼻梁
似人间精灵，小口樱桃双角上翘，脸庞顺滑热情奔放，一张充满自信的面容展现
给周传福，就是让他看清眼前的女人是真女人，要比刘馨爻强上百倍。

    红发继续手上动作，根根玉葱手指灵活似现，在膨胀的胸脯上划出一圈弧线，
然后慢慢解开白色衬衣的第一个纽扣、第二个、第三个……单一颜色的衣服给人
以整体严肃严谨的风格，不能体现出衣服内部人体真正形态，只有将衣服完全脱
去露出本体。红发解开了最后一个碍事的扣子，双手抓住衬衣开缝边缘向两侧脱
去，用红色胸罩衬托的巨大乳房呈现在周传福面前，白肉花花粉白照眼，周传福
相信在双峰之间的乳沟中完全可以藏下一根香蕉。

    红发没有任何停止意思，在将衬衣丢到一边后，她自己的手指又盯上了自己
的牛仔裤，轻松破解裤子唯一的纽扣，牛仔裤拉锁顺流一并拉开。她双手插进臀
部两侧裤腰，慢慢的又轻轻的左右摇摆臀部，双手开始向下脱去裤子。周传福不
知道她是何时将裤子脱去的，因为他的眼睛一直在盯着女人双腿之间最神秘的地
方，还是那条黑色蕾丝透明内裤，性感又迷人，似性欲香草醉人芬芳。

    “流氓。”红发的这句话不知是在给谁听的，是说自己还是说周传福。突然，
楼道的延时照明再次亮起，原来她是说给它听的，说的声音不大不小。声音大一
点的话，二楼的邻居或许会听到，万一有好事之人在听到“流氓”两字时仗义出
手，将不会再有之后场景。声音小一点的话，延时灯感应不到，又会回到黑夜茫
茫。

    红发身上已然之剩下红色胸罩托举着巨乳，黑色蕾丝内裤遮掩隐私，就连高
跟皮鞋也离她而去，剩下玲珑玉足平踏地面。她看到周传福僵硬如尸目不移睛盯
着自己，完全被吸引其中不能自拔。趁热打铁是自古其道，她没有犹豫的将头发
搂回至身前转过身体，将完美的后背对着周传福。

    红发站在二楼，周传福站在一楼半靠上的台阶，他们两人垂直相差半米多，
使得女人的臀部与周传福的面部是在一个平面。两人的水平距离也是相差半米左
右，如脸盆大的性感臀部正好可以完全映入周传福的眼睛内。

    红发的屁股由中间的一条黑丝分割开来，两瓣屁股均匀对称肥瘦正好，从正
面看是圆圆大大优美无比。其实从立体看，由于女人站立的原因，两瓣屁股各自
中间的肌肉是向内侧有少许的收缩，不过，就是由于这样，才能凸显女人屁股的
肌肉劲爆之美。

    周传福目测一下，红发身高和自己妻子差不多，一米七几的健美身材，看着
就有种小震撼，绝不输给周东琴。女人的身高在那里摆着，两条宽圆大腿成为极
具欣赏性的宝物，大腿外皮有一层薄薄的脂肪肥肉，外皮之内就是形纹明显勾勒
劲爆的肌肉，整体看来是肥中显肉、粗中带瘦，从上到下、由粗到细，有多少男
人梦寐以求的想在这双大腿上打上几枪。

    完美的臀部配合两条粗大又不失性感迷人的双腿，呈现在周传福眼前，没有
哪个男人能够把持住，更让周传福不可思议的是，他清楚的看到在她两瓣屁股上
一边纹着两个字，“骚逼”“操我”，看来此女人热衷于做爱，四个大字纹在圆
润正中的屁股上，对于有爱好的男人更是能助精生情。

    红发将双手捆住头发向上推起有松开，如烟火散花云罗满布。性感大腿稍稍
分开一些，粗犷有力的大腿根如通天肉柱直插云端，饱满胀圆的小腿肚子光滑有
力。硕大的臀部开始调情摇摆，满满的白花花大肉轻微晃动。后脊配合屁股左右
摇动，后背肌宽楞横纵大小变化如同万花镜筒梦幻迷离。

    周传福看的如痴如醉，犹抱琵琶半遮面的屁股被黑丝内裤恰好的遮掩着女人
最关键的位置，似露又未露的感觉让人欲罢不能。黑丝之后是男人们朝思暮想的
地方，那里可以让男人得到终极快乐，只要将男人身体上的某个部位插入其中，
来回移动前后摩擦，爽快的高潮就能充斥全身，让人登入九天之境。

    红发屈服的把腰弯下，头颅从两腿之间显探出来，一卷火红瀑布散落地面，
洁白玉颈粉嫩下巴如含苞少女。她双手“啪啪”拍响自己的臀瓣，一则是为了让
肉声沁入周传福的心内，二则是让熄灭的延时灯再次亮起，臀肉如水面波纹反复
回荡，紧连着大腿根部也微微颤抖传力。

    “好看吗？想不想将我的内裤暴力撕开，让我留着口水的鲍鱼展现给你。想
不想将你坚挺又粗有大的阴茎插入我的小穴，使劲捣弄让我爽上天。你们男人不
是最喜欢征服女人吗，尤其是我这种性感漂亮的女人。我的小穴就如十八岁的处
女一样粉嫩，小穴内羊肠小道紧密包裹。我上过的男人都会流连忘返，对我的小
穴朝思夜想。”

    红发倒立着上半身，圆大的屁股冲着周传福不停摆弄：“今天它就是你的了，
用你那天打败我的力量来征服我，如果你能征服我，我从今往后就是你的人，我
会告诉你我们组织的目的。你难道不想要一个能够随时满足你欲望的女人在身边
吗？我可以满足你任何需求，你可以找别的男人一起干我。我也可以找八十岁的
老头或者十几岁的孩子，一个或者几个人一起干我。我还会在人来人往的街上，
外面只穿着一件外套，随时敞开衣服让你拍照。我可以作为你的妻子参加换妻游
戏，满足你性交别人妻子的欲望。我还能满足你任何重口味，喝尿、吃大便、与
狗性交。”

    “只要你能拿出上次的力量，用那种力量在我体内横冲直撞，让我享受下一
那种感觉，把我彻彻底底的征服，让我的身体和心都被你的力量融化。”红发越
说越过分，越说越无耻。周传福身体出现了久违的感觉，他的阴茎悄悄的勃起了。
不知道是被眼前淫靡景象刺激，还是被红发骚浪的语言刺激，他的脸往着红发屁
股移动，越贴越进，他的呼吸吹到的红发私密处，作为反馈，黑丝内裤后面的小
穴内向外流出透明淫水。淫水缓缓透过黑丝，顺着大腿根向下倾泻，如高山小溪
奔流腹淌。

    “啪”

    “啊”

    “啪”

    “痛”

    周传福，做为一个正在保护妻子度过难关的男人，这个时候还在此地做着忘
恩负义的举动，他真为自己的行为感到丢人。就算眼前是金山银山、美女裸山，
也不能再悬崖勒马。唯有狠狠的叫醒自己，让自己从色路肉山中挣扎逃出。所以，
他这次用上了足够的力量，狠狠的反复抽在红发那极具震撼的丰满屁股上，手感
真的不错，当他还想在抽一下时，红发已经站起转身捂着屁股狠狠盯着他说道：
“还抽上瘾了？”

    既然对方这么坦诚相见，周传福也不在绕弯说道：“你卖弄了半天不就是想
让我说出身体中的秘密吗？可以，我知道的都可以告诉你。就是有几点要求看你
们能不能接受，第一点，你先帮我解决那些黑社会和在后面操纵他们的人，那群
大人物今天抓不到我们，早晚也会找到我们，我不想和妻子天天提心吊胆，你能
做到吗？第二点，要想让我配合你们的要求，你们要告诉我探查我身体的目的，
不许拿我的身体做实验，我要自己身心完整健康。第三点，我既然配合你们，你
们就不能忘恩负义见利忘义，用人朝前不用人朝后，在我们没有用途时将我们抛
弃。最后一点，我想知道，我是怎么进入到你们的监视范围，我生活了三十年，
你们怎么会突然闯进来，我不想成为一只缸中的观赏鱼，我要自由自在的生活。
就这些，你们考虑好了在告诉我。”

    周传福一边上楼一边叹气，他自认为不是一个好男人，如果不是当前危险关
头，如果不是自己阳痿不举，或许现在已经将阴茎插入红发的小穴使劲狂插起来，
白给的逼不日白不日，而且还是风骚俊美充满诱惑的美人逼。刚刚真的有点把持
不住，恨不得将大脸贴在红发的屁股上狂舔，美穴中流出的蜜汁散发着迷人醉香，
让人情不自禁的想要品尝一番，靠的越近味道越浓，差点要迷失自己。

    刚才的壮丽景色还在周传福的大脑中挥之不去，那件黑丝透明内裤除了底部
裹得严实一些，其他部位全都是透明的，一团明显修剪过的整齐阴毛看的清清楚
楚，有几根阴毛已经从侧面冲出重围暴露在外。内裤底部鼓鼓的部分就是藏着阴
唇的地方，秘境深处有小路，蜿蜒曲回肉无数。要是能扒开内裤，将粉嫩的小阴
唇含在口中用舌头挑弄品尝，这是一种多么美妙的情事。

    周传福恍恍惚惚走到曹家兄弟门口，一路上楼一点声音都没又发出，他也不
知道自己是如何上来的，清醒时已经是手里握着曹家兄弟的大门把手。“嗯”大
门无法推开？周传福出门时和曹大哥约定好，为了不暴露声音，不能用钥匙开门，
因为钥匙的金属开门声在夜间传播很大，所以他们在大门里面会用桌子紧紧顶住，
如果外面有人推门，桌子在地面的移动声音只能在屋子里面听到，既不会暴露目
标又能提醒屋子里的众人。

    现在大门推不动，没有留一点门缝，说明大门是被关上，只能从里面扭动把
手才能打开，这和约定完全不符。周传福有些焦急，他们在里面做什么？计划被
打乱，是有人在这段时间闯进去了吗？不可能，如果有人闯进去也会在一楼和他
们先撞上。那就是说里面出了问题，他们怕外面的人进去才会锁上大门。

    周传福心里越想越怕，妻子就在一门之隔的后面，里面到底发生什么事情，
这两个兄弟会不会趁人之危，在里面要挟周东琴和他们做一些男女之间禁忌的事
情。他紧紧握着门把使劲晃动，“咣咚。咣咚。”大门被大力拉的作响，里面如
果有人一定能听到。他没有大声呼喊，他还没有失去理智，随着时间推移，几分
钟过去，他终于忍不住呼喊出来：“曹大哥、曹二哥开门，是我！”

    第17章老婆的谎言丈夫的谎言

    周传福心里越想越怕，妻子就在一门之隔的后面，里面到底发生什么事情，
这两个兄弟会不会趁人之危，在里面要挟周东琴和他们做一些男女之间禁忌的事
情。他紧紧握着门把使劲晃动，“咣咚。咣咚。”大门被大力拉的作响，里面如
果有人一定能听到。他没有大声呼喊，他还没有失去理智，随着时间推移，几分
钟过去，他终于忍不住呼喊出来：“曹大哥、曹二哥开门，是我。”

    呼喊声果真管用，大门立刻被打开，“大兄弟是你啊，等你半天了，我站在
门里不敢开门，快点进来。”说话的是曹二哥，从开门时间来看，确实如他说的
一样。“大兄弟，外面什么情况，那些黑社会走了吗？”

    周传福随手碰上大门，将桌子重新顶住门把手，对着凑过来的曹家两兄弟说
道：“我们屋里我没进去，不知道会不会有埋伏。楼道里我检查了，没有人。楼
外面太黑，看不清，我不敢出去。你们怎么把门锁上了，咱们不是定好别锁门吗？”

    曹大哥尴尬的说道：“是大妹子让关门的，你问问大妹子，她在屋子里等急
了，非要出去找你，我们拦了半天。”周传福点点头看着里屋大门说道：“辛苦
两位大哥，感谢的话我也不虚伪的说了，今晚没事你们睡觉吧，明天我们争取就
离开这里，不能在连累你们。”说完话的周传福向着卫生间走去，刚才和红发说
话时就憋着尿没处撒，又遇到激情场面，导致前列腺增大膨胀挤压膀胱，在不撒
尿就真尿裤了。

    周传福看着卫生间的大门，可能是上午黑社会大汉搜查的原因造成的，门边
与门框有一处不能完全闭合，在关上门后，会有一根手指的空隙，如果卫生间开
着灯光，客厅黑暗一片，很容易造成外面偷窥，里面却不能发现的结果。这个问
题一会儿要告诉自己的老婆，让她注意点，虽然曹家兄弟帮了他们，但两个正常
生理需求的男人，说不定会有什么小动作，还是小心一点为妙。

    舒畅的一泡尿，让浑身紧绷的周传福放松下来。卫生间内充斥着一股骚尿味
道，破旧不堪的瓷砖，潮湿的地面像铺了一层水渍，抬头望去是没有装饰吊顶破
烂开裂的白灰墙皮，墙面上钉着一根绳子连接到对面墙面，绳子上用晾衣架套着
妻子今天脱下的内衣裤，“嗯？内裤有人动过！”这是周传福的第一反应，不是
妻子的手笔，妻子做事小心仔细，内衣裤都是平铺整齐悬挂一致。不像现在的样
子，内裤两侧套环不对称，一侧内裤边上翻重叠一起，胸罩衣架与库内衣架紧紧
挨着，在家中，妻子是绝对不允许有这种方式发生。

    曹家兄弟之中有人动了妻子的内裤，曹大哥有大嫌疑，周传福应该想到的，
妻子白天让曹大哥占了便宜，具体占了多少妻子只说是看到大腿，实际妻子怕自
己伤心有所隐瞒，这个以后一定要问个清楚，而曹大哥一定是浴火旺盛无处发泄，
用妻子的内衣裤打飞机，在周传福刚进门时，曹大哥走路的样子就不对劲，屁股
后撅就是有意遮掩挺起的阴茎，所以妻子的内裤是她动的，他拿着妻子的内裤套
在自己的阴茎上套弄，在射精后随意的放了回去。

    不对，如果曹大哥已经射精，他的阴茎是不可能还在挺立的，男人在射精后
会有一段时间的皮软期，难道曹大哥意犹未尽在来了一次？这也有可能，但是风
险太大，而曹二哥也是怀疑对象。所以，到底是不是曹大哥就要看卫生间里面能
不能找到精液，如果能够找到精液就说明曹二哥最有嫌疑。如果找不到精液，就
说明是在周传福回来时曹大哥正好在用妻子内裤打飞机，这也就解释了大门为什
么会反锁，他们还用妻子来找借口，真是太傻。

    “哎”周传福又叹了口气，福无双至祸不单行，精力都放在外敌上，内鬼又
开始作乱，还是赶快离开这个是非之地。他现在也没心思去怀疑谁动了妻子的内
裤，当下还是回去警告妻子，让她小心这两个兄弟，他们虽没有杀人胆，但有偷
窃心。

    “东琴开门，我回来了。”周传福轻轻敲响卧室大门，心爱的妻子在里面等
了一个多小时，换做是他，早已心急如焚出去找人，门里响起焦急的脚步声，可
见迫切之情。

    “咔擦”卧室门快速开启，周东琴一把扑到丈夫身上带着哭腔说道：“你跑
哪里去了？我还以为你出事了，你要是在不回来，无论如何我都要出去找你。”
周传福抚摸着妻子的头发，从头顶沿着头发的曲线摸到后背，来来回回不停的抚
摸，让心爱的妻子先释放心中的怨气，等内心安抚平静在说也不迟。

    周传福也不管身后羡慕又妒忌的眼光，将妻子拉进屋内直接关上屋门，既然
曹家兄弟是受了红发委托救了他们，那也不用去太感谢他们，他们肯定收了不少
好处，而且这件事他还不能和妻子说，不然无法解释其中缘由，只能让妻子认为
是遇到了曹家好人。天下没有白吃的午餐，他们敢冒着风险救他们夫妻，一定是
有什么理由，周传福始终是不相信天下有这样的好人，至少他不相信他会遇上这
样的好人。

    “对不起老婆，让你担心了，我在外面时间太长了，对那两个曹家兄弟要小
心一些，总感觉哪里有问题，他们搭救咱们的目的不纯，这是我的一种感觉，你
注意一下。”周传福还是没能把持住，他一定要将曹家兄弟拿出来说事，告诉老
婆要小心他们。

    周东琴不以为意反而责怪他：“你想什么呢？人家冒着风险救了咱们，如果
没有他们咱们早就被黑社会抓走了，现在还不知道会被折磨成什么样子。你是不
是疑心病又犯了，一紧张就对周围的事情疑神疑鬼，把任何人都作为怀疑目标，
别想太多，休息一下，还不知道明天怎么过了……”

    “老婆，你的衣服？”周传福借着月光发现妻子的衣服和裤子已经换回了女
装，之前她穿的是周传福脱下来的裤子，上衣是曹大哥给的衣服。

    周东琴拍了拍胸脯说道：“你们男人的衣服上有股味道我实在受不了，我让
曹大哥回咱们屋里拿的，随便拿了几件衣服……内衣内裤也一起拿来了，我都已
经换上，现在里面不是真空。”

    “我是没出屋，都是在屋里换上的。”

    周传福脸色越发难看，他感到妻子在说谎话，屋里没有灯光，周东琴并没有
发现丈夫的面部异常。周传福发现老婆犯了三个失误，第一个失误就是，他再三
叮嘱不管自己几点回来，都让妻子在屋里等他，千万别出来，可是妻子没有听他
的，妻子开了门而且还要出来找自己，也许是妻子真的心切，这个可以理解。第
二个失误就是，妻子不应该让曹大哥回家里拿东西，如果黑社会真的有人埋伏在
家里，那一切都完了。同时，妻子的内衣内裤属于非常隐私的物品，她不应该让
曹大哥去拿的，连内衣内裤都允许曹大哥去拿，可见妻子对曹大哥已经是非常信
任，这个曹大哥在自己出去的这一个多小时里是怎么给妻子灌的迷魂药，让妻子
对他好感倍增。

    最后一个失误就是，妻子强调了，“没有出屋，衣服是在屋里换的。”这就
是妻子的谎话。为了不引起对方注意，周传福已经把屋子里的照明线路断开，在
这种黑暗的情况下，妻子可以换上衣服，但是她不可能换上的整整齐齐，通过刚
才的抚摸能感觉到妻子头发是经过认真梳理，没有梳子和镜子是不可能做到。在
月光照射下能够看到上衣穿着公整，衣服边缝规律的插入裤子中，在黑暗的屋子
里她需要这么做吗？只有在明亮的地方，女人为了自己的仪表仪容才会特别整理，
所以，妻子是在卫生间换的衣服。

    女人都会在意自己外表，尤其是漂亮的女人更加注意各个细节。周传福认为
妻子更不例外，她实在忍受不了男人衣服的味道，所以傻傻的让曹大哥冒着被发
现的危险去帮她拿衣服，拿到衣服当然要换上，注重仪表的妻子选择了在卫生间
换上衣服，她特意说在屋子里换衣服就是为了掩饰，她应该是知道卫生间换衣服
会被人偷窥，她也猜到自己的丈夫也能发现偷窥小孔，所以，她没说实话，她冒
着被偷窥的危险在卫生间里面换衣服。

    也就是说，老婆全裸的身体被曹大哥完全看了去，妻子换上衣就要脱去背心，
那两个挺立鼓胀的双峰被人看了个够。妻子要先脱下丈夫的裤子在换上自己的裤
子，如果是背对着卫生间大门，那么她优美肥大的屁股就完全被人看去。如果妻
子正面对着卫生间大门，那么她整齐工整的阴毛就被人看去。不管从正面还是从
背面，妻子都逃不过被人偷窥的命运，一个一米七几的健美女人站在那里，全裸
的诱人身材，成熟的女人体型，没有男人能够把持的住。

    不对，还有疑点没解释清楚。老婆的头发特别顺柔光滑，像是刚刚洗过又被
吹干。周传福心中忽来一种刺痛，老婆她洗澡了，在他刚才撒尿时就发现地面大
面积潮湿积水，如果她紧紧洗头是不会导致地面的那么多水渍，只有她在里面洗
澡才能说明问题。曹家兄弟刚才在开门时，身上自然散发出汗臭，说明这两个兄
弟都没有用水洗澡，这就再次验证卫生间洗澡的那个人就是自己的老婆。

    老婆明明知道曹家兄弟可能会在门口偷窥还冒险在里面洗澡，她到底怎么想
的，在卫生间全裸着身体无死角的展示的自己的身体，让两个饥渴大汉在外面尽
情的偷窥，乳房、屁股、大腿、阴毛、小穴，全部拿出来让人观赏。都说越是美
丽的女人越是想让别人看到自己全部的美，妻子不会有暴露的倾向吧。虽然妻子
只是将赤裸身体给别然看个眼福，但这已经触碰了周传福的红线，妻子是属于自
己的，一切一切都是自己的，她的身体、乳房、小穴、屁股只有自己才有权利欣
赏和享用，其他人一概不可能。

    当然，周传福想了想，以自己对妻子的了解，她不是那样随意暴露的人，除
了在健身房穿的那种凸显身材的暴露健身服之外，在其他场合都是规规矩矩正装
出场。所以，应该就是为了保持身体干净而洗澡，当妻子发现有偷窥小孔时，也
不可能任由放置不管，她应该用某些东西将偷窥小孔封堵上就可以。

    这样解释就对了，周传福明白妻子是善意的谎言，她实在受不了这身穿着，
去卫生间换个衣服又洗了个澡，当她发现有个小孔可能会被偷窥时，她用东西封
堵上，阻止外面有人偷看。妻子怕实话实说自己想的太多，所以她着重说自己在
屋子里面换的衣服，真是个小傻瓜。

    周传福绝对相信妻子，三十年的牵手血浓于水，但是他不相信那两个兄弟，
妻子可以将偷窥孔堵上，曹家兄弟可以在妻子洗澡时将孔打开，对着妻子完美身
体打飞机，当妻子快要洗完的时候再重新堵上。当然，这一切都是在推测，唯一
可以证明的方法就是到卫生间门外去检查有没有证据。

    只要仔细观察卫生间外的地面，应该可以发现蛛丝马迹，曹家兄弟如果要进
行偷窥，他们不会将妻子封堵偷窥孔的东西推向卫生间里面，而是将东西向外抠
出来，那么地面会有木屑存在，这是证据一。还有一个证据就是如果他们一边偷
窥一边手淫，可能会将精液射到门框和地面上，就算清理在干净也会留下类似粘
痰干涩的痕迹。

    如果周传福能够确定这两个兄弟在想办法偷窥自己的妻子，那么这里是不能
待了，他们两兄弟会成为伤害妻子的潜在隐患。这种事情是不允许存在，所以要
马上证明此事，就要在第一时间收集证据。再重返卫生间之前，他要和妻子确认
清楚，他要亲耳听到老婆承认去过卫生间并在里面更衣和洗澡。

    “呜……”周东琴正背对这丈夫哭泣，突然而来的哭泣让周传福不知所措，
他还没有开始审问妻子。难道妻子知道无法掩盖这一个多小时内发生的内容才会
哭泣？难道妻子在这段时间受到了伤害？难道在他出去的这段时间发生了更加可
怕的事情？周传福双手开始颤抖，他害怕听到自己不能接受的事情，难道……

    “传福，你是不是不要我了？别丢下我行吗，你当初说要牵着我的手一直到
老，你不要抛弃我。”周东琴转身扑到周传福身上哭的伤心动肺。周传福心里已
经凉透了，周东琴的哭诉已经证明了刚才发生了恐怖的事情。

    周传福故作镇定双手紧紧掐着周东琴的双肩说道：“东琴，你说什么呢？我
怎么会抛弃你，告诉我都发生了什么事情，有我在别怕。”周传福深深的望着妻
子，他不知道妻子后面会给他带来多大痛击，只能深深呼吸调整自己心态，告诫
自己无论发生什么都要挺住。

    周东琴断断续续抽咽的看着周传福，眼睛汪汪特别可怜，就算在黑暗中也能
感到丝丝哀凉：“你是不是有别的女人了？就是咱们对门的刘馨爻？你别骗我，
这么多年我还不了解你吗，你回来的时候身上有她的香水味，你出去了一个多小
时，这一个多小时里面都干了什么？”

    原来如此，还是被老婆发现了，女人对女人有种天生敏锐，自己确实无法解
释一个多小时里都做些什么，正常需要十几分钟的事他做了一个小时，总不能说
遇到一个变态女人想和自己性交吧。

    “老婆，你听我说，我刚才确实和刘馨爻见面了，可一切都是为了你，你也
知道刘馨爻他们夫妻赶走了黑社会，我是想拜托他们，如果真有什么意外，请他
们夫妻能够帮助咱们一下，虽然认识时间不长，可我也没有别的法子，我和他们
谈了很久，他们没有同意也没有拒绝，然后……”周传福红着脸开始往下编，刘
馨爻和红发他们是一起的，既然已经和红发谈好了内容，明天就能知晓结果，如
果他们同意，周传福就配合他们。如果不同意，周传福就带着周东琴跑路，大不
了鱼死网破。

    ……

    周传福平静的躺在床上，怀里搂着刚刚安静下来的周东琴，总算是有惊无险
的解释过去，他现在也不想去询问老婆在卫生间发生的事情，他相信老婆既然选
择去洗澡就有办法避免被偷看。

    周东琴幸福的躺在丈夫怀里，她相信自己的丈夫，丈夫做任何事都是有原因
的，刚才是因为精神太紧张而误解了丈夫。现在她侧耳压在周传福的胸膛上，一
只手在丈夫肚子上画圈，画着画着就画到了裤裆上，她将玉葱手指伸进老公的裤
子里，穿过密密麻麻的阴毛，抓住那根挺立起的阴茎说道：“今天你的小弟弟立
起来了，真不是时候，平时软塌塌的，这个时候居然像个战士，可惜我心里都愁
死了，一点做爱的感觉都没有。”

    周传福得意的差点笑出声音，刚才阴茎在受到红发的调情刺激之后，眉心间
忽然疼痛了一下，他还以为又要像之前一样昏迷过去，就感觉一股电流从眉心出
发顺着脊柱进入小腹，又在小腹内奔流旋转寻找发泄口，最终电流汇聚到阴茎上，
让一直久久不举的阴茎重新焕发青春。真是福祸相依，他感到阴茎舒畅无比，茎
体内的脉络无比通畅，相信自此之后可以自由勃起终于不会再让妻子忍受浴火缠
身。

    第18章神秘的女人

    周传福得意的差点笑出声音，刚才阴茎在受到红发的调情刺激之后，眉心间
忽然疼痛了一下，他还以为又要像之前一样昏迷过去，就感觉一股电流从眉心出
发顺着脊柱进入小腹，又在小腹内奔流旋转寻找发泄口，最终电流汇聚到阴茎上，
让一直久久不举的阴茎重新焕发青春。真是福祸相依，他感到阴茎舒畅无比，茎
体内的脉络无比通畅，相信自此之后可以自由勃起终于不会再让妻子忍受浴火缠
身。

    “快醒醒，老公，快看新闻”周东琴使劲摇晃周传福，自己的丈夫昨天太累
了，本应该让他舒舒服服的继续睡一会，因为事情重大必须叫醒丈夫，他们终于
可以脱离苦海，重新再阳关下生活。

    周传福拿着曹大哥已经用旧的碎屏手机念到：“头条新闻，前夜某健身房负
责人刘某某在ktv 骚扰良家，未遂后纠集黑社会成员向对方进行报复，受害人协
同家属举报后，经我市公安部门严密侦查，确认情况属实。经过调查发现，刘某
某在此之前有过多次强奸犯罪行为并进行录像来威胁受害人就范。经此事发生后，
陆续有多个受害人进行举报刘某某的犯罪行为，本案受害人中含有未成年人，到
鉴于案情重大，由我市公安部门组织独立调查组对刘某某进行彻底清查，现刘某
某已被刑事拘留。”

    “还有多人实名举报刘某某的爷爷为我市重要官员，在刘某某之前的犯罪过
程中也有过参与，举报人携有多部视频录像，现证据已经交由我市公安部门保管。
如果情况属实，此案情将上报省纪委及公安厅，并交由省公安部门负责审查。”

    “特别注意的是，本案情牵扯到黑类人员，我国中央政府一直下大力度进行
打黑扫黑活动，在光天化之之下，黑类人员对老百姓住所进行大肆搜查并殴打百
姓，此种种作为已然是罪恶滔天、人神共愤，我市公安负责人向广大百姓承诺，
对此类人员必将罪加一等从严处置。同时，若查明我市重要官员联手黑类人员对
普通老百姓进行威逼利诱等恶略行径，将由纪委、检察院、公安多部门联合成立
调查组，对相关人员全部问责，触碰法律的按照刑事案件处理，绝不姑息任何人。”

    行，仅仅半天时间，红发就解决了他的一个要求，这个效率很高，高的让周
传福害怕，是什么样的力量能够再最短的时间内拔掉一个势力不小的组织？自己
到底有什么东西能够让对方为他动用如此力量。无论如何，至少现在可以松口气，
不在担忧随时会冲进一批黑社会抓走他们。

    一切都恢复正常，刘小涛和背后势力被连根拔起，红发说她只是收集一些证
据交给刘小涛的敌对势力，那些证据哪有那么好收集的，没有庞大的关系网络和
权利网络，怎能翻云覆手消灭一个大势力。

    ……

    十二月寒冬，周传福舒服的坐在通往老家的绿皮火车上，还需要坐十几个小
时，他要回到出生的地方，去见一个脑中没有一点记忆的那个父亲。如果不是丈
母娘压制妻子，如果不是老丈人强调必须要去，父亲有很重要的事情要交代，他
实在是不想回去。最近身体不错，一个星期能勃起一次，可以与妻子好好的享受
一番性爱生活，虽然还是不能满足妻子，最后又动用了大号阳具将妻子送上高潮，
至少也算是有些进步。

    他回想起这几个月的幸福生活，自从妻子ktv 事件发生到现在已经三个多月。
也许是妻子性格开朗外向，精神恢复的很快，就像没有发生过那件事一样。怕有
刘小涛的余党没有消灭，为了安全起见，没再出去找工作，现在天天待在家里再
网上卖些健身之类的用品，如果不是自己这个丈夫强烈反对，她还要开个瑜伽直
播。

    那个肥头大耳的周大鹏时不时来家里做客，还是那么扣扣索索的带着一些路
边能买到的便宜水果和饮料。人生地不熟的他们夫妻两人也只有这个十几年又是
老乡又是好友的胖子来减少一分孤独。

    另周传福头痛的是，现在妻子把曹大哥真当大哥了，也许是患难见真情，通
过上次曹大哥的勇敢保护，妻子对曹大哥意见完全消失。因为周东琴不出去工作，
在家闲的无聊时，偶尔会去曹大哥家里帮忙做些家务，洗洗衣服被罩，周传福一
度怀疑妻子连曹家兄弟的内裤也洗过。

    曹大哥也没羞没臊的经常过来聊天，周东琴居然被他开的那种低俗的玩笑逗
乐，像个小女生一样追打曹大哥，也许是怕自己这个丈夫生气，妻子会偷瞄自己，
看看她的动作会不会让自己反感。曹大哥却无所谓，依旧开着十分无聊的低俗玩
笑。

    让周传福反感的是，在十月份天气还未转凉之时，妻子在家里仍然穿着低胸
紧身背心，下面穿着牛仔裤衩，将性感修长的大腿完全暴露，这不算什么。只是
老婆会这样穿着去曹大哥家帮忙收拾家务，可能是曾经在那里躲避危险，所以有
种爱护感驱使妻子主动去做，但未免有些暴露。还好天气转凉，妻子已经穿上了
能遮掩自己一身美肉的外衣。

    而且，周传福保留了一手，在他准备回老家之前，在网上买来了音频监控，
也就是窃听器，声控感应。这个设备伪装成皮鞋盒子，在盒子底部有个夹层，监
听设备就藏在里面，平时不录音，只有在感应到声音变化时开启录音功能，由于
不是视频录像那种耗电产品，所以一次充电可以持续一个月，自带无线连接，可
以定期上传音频数据。

    他把一个放到了曹大哥客厅立柜上面，另一个放在了自家客厅的立柜上面，
因为这个地方既可以采集到清楚的声音也没有人去特意搜索，这样就可以远距离
保护妻子，他始终不相信这两个兄弟，尤其是曹大哥。

    “你想什么了？是不是担心家里的老婆，我们已经把对方全都处理了，你不
用担心。”说话的正是他家邻居刘馨爻，这个女人是来监视自己的，他提出的四
个要求对方全都答应，虽然有些地方对方没有解答的清楚，但是基本情况他已经
了解。他也要承兑承诺，将自己这段时间的身体变化告诉对方，虽然有些被逼无
奈，但无从选择，对方说的天马行空、缥缈虚幻的故事让他啼笑皆非，既然对方
愿意他不会反对。

    周传福眯着小眼盯着对面的金发美女半玩笑说着：“馨爻，你说我们算什么
关系？我的裸体你都看过摸过，各种姿势我也摆过，这样太不公平，是不是咱俩
互换位置让我也试试。”周传福越看刘馨爻越喜欢，除了妻子之外，她是第二个
让自己产生出感情的女人。几个月的亲密接触让他发现，这个女人外表冰冷，实
际还是很好接触的，或者只是对自己而言。对别人冰冷对自己热情，这是不是一
种信号，在告诉自己有机会可以一亲芳容。

    刘馨爻像个金发小女孩，双手托着下巴对着周传福说道：“你了解我吗？能
满足我吗？我胃口很大的。”这是绝对的诱惑，从周传福认识刘馨爻开始到现在，
这个女人第一在他面前展示性感女人的一面，之前自己作为一个小白鼠被动的脱
光衣服，让刘馨爻摸来摸去触碰身体各个部位，现在不一样，对方在给他暗示。

    周传福看着眼前的美丽女人，他承认他发自内心的喜欢这个神秘女人，在拿
自己当做小白鼠的这段时间，他们谈天说地无话不聊，当然不包括个人隐私。几
乎聊天时间要大于她对自己的身体检查时间。在他们两个人独处的时候，刘馨爻
也对他展现了温柔女人的一面。两个人在一次次肌肤相贴时，差不点就情不自禁
的要拥吻在一起，让两人不禁感到有种恋爱的错觉。

    温柔只是一瞬间，刘馨爻像是想到什么，面容悲痛可怜眼睛湿润，眨眼之后
又重新变回冷艳不可让人靠近的冰冷丽人，“你和我不在一个世界，你根本不了
解我，如果我们待久了你会知道我是什么样的人，那时你会怎么想我是你的问题，
等这件事结束了，你我各奔东西，从此就是路人……”刘馨爻越说越悲伤，孤单
的靓影配合绿皮火车不平稳的移动，像是在无声的哭泣，像是在表达无法说出言
语。

    两人不小心把话题说道死路上，一时尴尬无解，空气有些凝固。

    “大姐，对不起，我刚才做的不对，这是给您买的中午饭。”说话的人算是
个小流氓，二十出头，染着一头黄发。一路上总是上前和刘馨爻搭话，仗着身材
健壮不将周传福放在眼里，非要他滚开。刘馨爻二话不说一脚将他踹飞，就这一
下，黄毛认识到眼前的女人不好惹，特意前来道歉。

    “滚开，离我远点。”刘馨爻厌恶的看着献媚的黄毛小子。

    “是，是，我就在这节车厢最后一节卧铺间，那里就我一个人住，您要是有
什么事请随时找我吩咐。”周传福看这个小子还是没有死心，还要报上自己的卧
铺位置，想让刘馨爻光顾一番？

    一段插曲缓解了刚才的气氛，刘馨爻来回抚弄自己的头发看着窗外说道：
“你不和老婆解释吗，她一直被蒙在鼓里，救你们的不是曹家那两个兄弟，是我
们让他们做的。那两个兄弟开始是一口拒绝，不论你们发生什么他们也不会搭理，
真是薄情薄义。我们拿了一沓钞票，两兄弟一百八十度大转弯，拍着胸腹说绝对
不会抛弃你们，当然，有我们做后盾，他们什么都不用害怕。”

    周传福皱着眉头也看向窗外，他顺着刘馨爻目光的方向眺望一望无边的金色
麦田：“我不知道怎么说，没有你们的出现，我和妻子可能已经遭到毒手。可你
们的出现又让我感觉神乎其神，难道世界真的不是表面一样平静。我要是突然和
妻子说出这些事情，恐怕她一定不能接受，反而觉得我精神有问题，还是等等吧，
等我从老家回来再说吧。要不你和她说，这几个月你们两像亲姐妹一样关系好的
不得了，女人之间好说话。”

    两人就这样坐在包厢的两侧，眼睛对着窗外脑子在运转着各各自的想法。

    ……

    夜间，绿皮火车缓慢行驶，轱辘与铁轨摩擦出嘎子嘎子的铁皮噪音让人知道
这辆车还在行进。周传福被手机的短信声吵醒，万恶的广告无处不在，他看了看
手机，现在是凌晨一点，半开放的包间内只有他一个人，刘馨爻没有在她自己的
床位上，应该是去卫生间了吧，包间外一条昏暗的空旷走道上空无一人。车长为
了省电，将通道上的照明全部关闭，只有靠蒙蒙星空赏赐的微光照亮走道。

    怎么这么半天，刘馨爻就算是大便也应该完事了，周传福在走廊轻轻漫步，
他不能发出太大声响，车厢是半开放卧铺，没有大门，只有一张薄薄的布帘，每
间卧铺四张床，左侧上下两张，右侧上下两张。一个车厢少说也有二三十人在睡
觉，他是一个有素质的人，不能因为自己给别人带来烦恼。

    卫生间一般设置在两节车厢之间并配有热水器，在火车里做上一天好像劳碌
一天一样难受，老百姓也习惯在短时间内充一袋方便面作为速食产品。周传福也
是一样，他要追随大众脚步，为自己的肚子添油加醋。

    在他到达车厢末端最后一个包厢卧铺时，他听到了熟悉的声音，这个声音如
果不仔细倾听一定会被火车的噪音所掩盖。淫荡的呻吟声和肉体啪啪碰撞声交汇
在一起，形成独特的性交交响乐。周传福如果没有记错的话，这个包厢应该是今
天白天那个想靠近刘馨爻的黄毛小子的包厢，那小子说包厢只有他自己一个人睡，
怎么里面会出现性交的声音？这小子长得帅、身材也好，在车厢里面四处寻觅女
人，会有把持不住上钩的。

    这个小子的体力真好，持续不停的肉体重击让女人呻吟声逐渐放大，从女人
喉咙中传出的低吼声可以想象，这个女人被干的已经高潮叠起。滋滋的水渍声连
绵不绝，可见女人下面已经是水漫金山。

    “我操，又你妈尿了，你这是尿了第几泡了，床单都湿透了，下来弯腰，我
从后面操你。”黄毛小子说话中带着得意，他将女人操的连尿不止。

    “啪啪啪……”又一轮强烈撞击开始，女人呻吟一直没有停歇过，伴随着呻
吟声，还有偶尔的次次声，周传福知道，这是女人在高潮时向外喷尿，尿水打到
地面的声音。女人的低吼声开始大于肉体的撞击生，女人已经不在可以压低自己
舒爽的声音。可黄毛小子不乐意了：“小点声，想把周围人都吵醒吗？想让所有
男人都来操你妈？……我操几句话就让你高潮了，看来你是真想让所有男人来操
你。”

    周传福听的口干舌燥，里面的春宫图只能靠想象完成，虽然他可以偷偷拉开
布帘看上一眼，但是如果被发现就实在不好了，他还不想打扰对方的好事，哪怕
黄毛小子不是好东西。

    他侧靠在车厢门一边的倒角里面，如果在包间的另一头，他的影子会映射到
布帘上，让另外一个卧铺的人以为他在门口做坏事。他现在这个位置正好不会暴
露自己，也方便自己的偷听。虽然他很讨厌这个小子，但是，连续十多分钟的强
力冲刺令他非常佩服，听这个意思，黄毛小子没有一点疲劳的感觉。

    “操你妈的，长的正好看，身材真好，你是模特吧，穿上鞋和我一样高，我
身高可是一米八。乳房那么大，一会儿给我打个乳炮。屁股又大又圆，看着就想
抽两下。”配合着黄毛小子的说话，包厢里面传来了啪啪的抽打声，女人的呻吟
又是一次低吼野叫，周传福明白，看来这个女人又高潮了。

    “你爽了半天也该让我爽爽了，看你那贱样，操的你美不美。”黄毛小子不
停的辱骂和他做爱的女人，回答他的不是愤怒，而是不停的娇喘呻吟浪叫。

    “啊”这个舒爽的声音不是女人发出的，是男人在受到刺激发出的叫喊。
“对，骚货，看来你经常添别人屁眼，从上到下来来回回，还知道画圈，还知道
把舌头伸到里面，告诉你，刚才我刚拉了泡屎，你就来勾引我。”周传福知道黄
毛小子现在一定特别享受，这个待遇他妻子从来没有给过。里面的女人也有些变
态，居然将嘴放到男人的屁眼上进行吸吮挑弄，现在里面出现了“啧啧的吸吮声”
周传福明白这声音，这与他给周东琴添弄阴道的声音是近似一样。

    黄毛小子辱骂声再次传来：“婊子，白天还装清白，在老公面前打我，现在
不还是给我添屁眼，转过来，该我操你屁眼了，刚才没操过瘾，在操一次。”

    “呸呸呸”女人爆裂的呻吟声突然想起，嘶喊中带有疼痛，看来黄毛小子一
点也不温柔，用几口唾沫当做润滑剂吐到屁眼内，然后将阴茎一捅到底。里面的
女人从开始的疼痛呻吟慢慢变得淫荡叫喊。“骚货，你两手干什么了？一手揉着
乳房一手搓着阴蒂，操了一个多小时还没让你满足吗？看你屁股上写的字就知道
你欠操。”

    周传福听黄毛小子的话，里面的女人还是个欲望相当旺盛的女人，性交一个
小时不够，在男人操屁眼的时候自己还有动手抚摸，谁要是取这个女人那不是精
尽人亡吗？

    “别停下，快点操我。”一直呻吟的女人说话了，语言虽然有气无力，但相
处几个月的声音会让某些人能吐血而亡。

    此刻的周传福感觉像被万年巨石砸中身体，五脏六腑皮肉筋骨全被碾碎，他
的心在流血，他的身体开始不停颤抖，他想掀开布帘看看眼前一切是不是真的，
里面那个女人到底是不是他除了妻子之外唯一投入感情的女人。现在里面有两条
白花花的赤裸身体紧靠在一起做着性交的动作，里面的两人淫荡的叠加在一起不
停耸动。其实只要看一眼就能彻底证实里面的女人到底是不是她，但是他不敢。
最后还是黄毛小子说的话帮了他：“金发婊子，白天你当着你老公的面踹了我一
脚，我一会儿要到你们卧铺那里操你。我给你买的盒饭味道怎么样？米饭里面有
没有什么不同的味道？”

    第19章悲伤过度

    此刻的周传福感觉像被万年巨石砸中身体，五脏六腑皮肉筋骨全被碾碎，他
的心在流血，他的身体开始不停颤抖，他想掀开布帘看看眼前一切是不是真的，
里面那个女人到底是不是他除了妻子之外唯一投入感情的女人。现在里面有两条
白花花的赤裸身体紧靠在一起做着性交的动作，里面的两人淫荡的叠加在一起不
停耸动。其实只要看一眼就能彻底证实里面的女人到底是不是她，但是他不敢。
最后还是黄毛小子说的话帮了他：“金发婊子，白天你当着你老公的面踹了我一
脚，我一会儿要到你们卧铺那里操你。我给你买的盒饭味道怎么样？米饭里面有
没有什么不同的味道？”

    “你叫什么名字？把联系方式给我，我要记住你这个骚货，给你买的盒饭好
吃吧，你是不是发现米饭里面有精液，看你闻米饭的样子和那些婊子闻我鸡巴样
子一样，你居然吃了，我就断定你是个骚货。真没想到，晚上还是你自己主动过
来脱光衣服让我操逼……”黄毛一如既往的侮辱和自己肛交的女人，女人也一如
既往的用淫荡呻吟声进行回答。

    周传福已经茫然回到了自己的卧铺，他身心剧痛，大脑有些短路，他不想看
偷听下去，在听下去的话，心脏可能会爆裂而死。他真不希望那个女人就是她，
女人的声音一模一样，黄毛小子描述的场景一模一样，她现在还没有回来，证据
完全吻合。她为什么要这样做？她就不怕被自己发现吗？她与自己明明有了感觉，
双方都是心照不宣就差一指点破，为什么选择黄毛不选自己。难道是因为性欲旺
盛？那她可以用工具解决就像自己和周东琴一样。难道她有怪癖，越是她讨厌的
男人越要把逼送过去让对方操，越是他喜欢的男人越要拉远距离。还有其他理由
吗！

    时间一分一秒过去，周传福麻木的躺在床上，火车轱辘压到铁轨发出的格子
格子声仿佛是在碾压自己骨骼，车体带动的风声就像自己鲜血喷流带出的哀鸣。
这都是为什么，他承认除了妻子之外，他喜爱上了刘馨爻，原来是自己一厢情愿。
在他现在看来，这几个月刘馨爻用温柔的一面和他的聊天、玩笑只是自己的一种
错觉，压根刘馨爻并没有把他当做一回事，不然也不会明目张胆去找陌生男人做
爱。

    周传福根本无法入睡，心情杂乱无章、憋气难受，就在这种时刻，更让他难
以接受的事情来到了。卧铺包厢的布帘上印出了两个人影，女人的影子站立在前
面撅着屁股，男人的影子站立在后面挺着胯部，两人的私密处紧紧相连，这是一
边走一边操逼的姿势，而且动作还要协调一致，不然男人的阴茎会从女人的阴道
中脱落出来，除非男人的阴茎足够长度。男人身材高大强壮，女人身材高挑玲玲，
他们相互扣手，男人像是在牵着野马的缰绳，女人像是囚犯被挽起双只肩膀。

    “他们就这样走走操操过来？从黄毛卧铺到这里，中间隔着五六个卧铺包厢，
他们就大胆的操逼，不怕被人发现。这还是他认识的刘馨爻吗？”周传福在扪心
自问。

    黄毛停下脚步，将刘馨爻的手臂后拉，真像草原汉子在牵制野马脚步。虽然
脚步停下，但是男人与女人的胯部与屁股都在相互协调的碰撞，滋滋水声和淫荡
的呻吟声清晰的传到周传福的大脑中。周传福什么都不能做，刘馨爻不是自己的
妻子，也不是自己的情人，反而，他是刘馨爻的小白鼠。刘馨爻想做的事他管不
着，刘馨爻爱做的他只能看着。

    冬夜无云，寒风将天空中的水汽冻成冰凌，进而成了月光的放大镜，明亮如
日照入车窗，男人与女人的样子如高清投影仪一样映射到布帘上。周传福看到了
两人连接的器具，终于了解为什么刘馨爻会选择这个黄毛小子，一根擀面杖长度，
如矿泉水瓶子粗细的阴茎在两人的结合处一会儿消失一会儿出来。消失的时候，
女人会发出低吼的呻吟。出来的时候，女人会发出畅快的喘气。

    在布帘上的阴茎还只是黄毛小子投影，实际上还要大一些，有这种宝物，哪
个女人会不喜欢，哪个女人还不能被降服。周传福用手摸了摸自己已经挺立半天
的阳具，真的没有可比性，长度和粗细也只有黄毛小子的一半，他不禁问自己，
就凭这东西能比得过黄毛小子？能赢的刘馨爻浴火芳心？别说刘馨爻，连家里的
老婆都不能满足还提在外面瞎搞乱搞。

    不同节奏的呻吟声像在歌唱、肉体相撞的啪啪声像在打点、性具摩擦的水渍
声像在伴奏、火车发出的噪声像在指挥协调，这一切都把眼前的淫靡性交变成一
场双人交响乐。

    “啊”女人长长的嘶喊了一声，布帘上印出一根恐怖的茄子状物体从刘馨爻
屁股里拔出，紧接着女人阴影的大腿根部位喷出一道水痕。女人软弱无力的坐在
地上，男人并没有给女人任何喘息时间，布帘上的男女阴影又重叠到一起，与刚
才不同，刚才是男人的胯部与女人的臀部相结合，现在是男人的胯部与女人的面
部由一根茄子状物体相连接。

    阴影上的男人微微屈膝，腿部肌肉膨胀，手臂僵直，这是在发力的节奏，他
发狠的抓住女人后脑使劲往自己胯部按去。阴影上的女人则完全相反，她按住男
人的胯部，要通过反作用力将自己身体远离男人，两者就这样互持不动，谁都不
肯让步，最后还是女人以失败告终，刘馨爻头部的颈肌怎么可能比过黄毛小子强
壮有力的手臂。

    布帘上的阴影明显的反馈出刘馨爻失败的轨迹过程，她的头逐渐的像黄毛胯
部靠近，那根茄子状的阴茎慢慢的从布帘投影上消失，取而代之的是刘馨爻喉咙
渐渐鼓起，直到将整个喉咙完全撑起。现在刘馨爻的面部已经完全紧贴黄毛的胯
部，推搡胯部的手已经失去原有的作用，反而向后绕道男人的屁股上轻轻抚摸，
像是要告诉男人一定要爱惜女人。

    黄毛理会到刘馨爻的意思，将阴茎慢慢拔出，非常非常的慢，整个过程中，
刘馨爻的口水一直在不停的流淌。在阴茎即将要拔出时，黄毛狠狠发力，将阴茎
瞬间再次捅回刘馨爻的喉咙。事情发生的太突然，杀的刘馨爻措手不及，嗯嗯求
饶声不绝于耳。黄毛看样子并没有把刘馨爻的求饶放在眼里，他开始做起了性交
动作，一下一下由慢向快，每次重重撞击都会让刘馨爻头颅向后一震。

    周传福满满看在眼里，他的心脏就如同刘馨爻的头颅，每撞一次都会随着震
荡一次，他的呼吸紊乱、手脚冰凉，布帘后面的女人是如此的陌生，根本不是和
他一起打打闹闹、说说笑笑的那个刘馨爻。刘馨爻在家里总是穿的严严实实，从
不把身体的肌肤与别人分享，可布帘后面的女人，刚才脱光衣服让男人捅进阴道、
捅进屁眼，现在又全身赤裸，正吃的男人的阴茎，这哪是自己认识的刘馨爻？

    周传福的想法改变不了一切，布帘后面的男女并没有因为他的愤怒而停止交
合。“啊”男人舒爽的声音传的到处都是，男人终于停下猛烈撞击，用胯部死死
贴着女人面部。女人玩命的拍打在拍打男人的胯部，没有用的，男人正在射精高
潮中，全身心都投入在胯部，那里是终极堡垒，必须等男人发泄之后才能有一丝
松懈。

    “骚货，操的真爽，我子孙直接进你胃里了，可惜你没尝到人间美味。”黄
毛的话字字诛心，周传福的心脏如同无数小针在上面反复刺进拔出。布帘上的女
人阴影先手低头捂嘴避免发出声音，然后又抬头看向男人面部，不知道要做些什
么，从嘴部的阴影看去，好像是在微笑又好像是在舔弄嘴唇。

    “还没满足吗？已经四次了，行，今天爷爷就和你玩个够，爷爷的几个哥们
都很牛逼，回来咱们加个微信，你在哪里我们就飞过去找你，让你爽个痛快。”
女人在听到男人讲话之后，没有回话，只是在不停的点头同意，一边点头一边又
重新含起黄毛已经塌软的阴茎。

    周传福快被逼疯了，他要真的不能再容忍这对狗男人在继续下去，在卧铺包
厢外面、在火车的走廊上肆无忌惮的性交和口交，他们的行为快要让周传福的精
神接近崩溃。

    布帘上的投影又开始变化，这次是男女完全站起，互相面对面，两个胯部紧
紧贴合，这种姿势也只有黄毛这类阴茎又长又大的人才能做到，女人舒爽的上半
身向后倾仰，呻吟声连绵不绝的四散传开。

    布帘上的投影再次变化，周传福只能看到男人面朝包厢的阴影，而女人的阴
影消失了，这算是一种叠加，他知道刘馨爻就在黄毛的跨前，刘馨爻正使用第一
次在投影上的女前男后动作进行性交。他之所以知道这个动作是因为，布帘被刘
馨爻的脑袋顶起来又放下，反反复复重复着，女人的呻吟声仿佛就在他的耳边环
绕。

    只要黄毛在使点劲向前移动一些，刘馨爻的头部就会穿越布帘进入包厢。那
个时候，周传福会和刘馨爻四目相对，坦诚相见。那个时候，一切虚伪都会被撕
去，任你再人前冷艳无双，最后还是骚货婊子任人操弄。

    布帘上的投影又多次变化，不论无何变化，双方都是主动配合，没有一方被
强迫，偶尔女方会更加主动去迎合男人。女人会抬高大腿方便男人插入、会将屁
股撅的高高、会时不时的拔出阴茎舔弄一番增加情趣后在重新插入，花样众多。

    周传福从没想过，一个普通的布帘上会映现出这么多种性交玩法，他不在去
想刘馨爻这个女人，就当看了场真人直播，他的手抓住自己的阴茎开始套弄，绘
声绘影的立体刺激让他的阴茎在阳痿这些年里，第一次感觉强烈的膨胀，原来自
己真不是性无能，就是需要足够的刺激才行。

    周传福在自欺欺人，他还是忘不了刘馨爻，这个金发美女在他心中已经占了
一席之地。她冷艳起来不可方物、温柔起来可融化天山之雪、交谈起来聊天四海、
害羞起来羞花闭月。她就在布帘后面被男人使劲操弄，插入刘馨爻阴道的阴茎，
就像一把带回钩的尖刀，捅进自己的心脏还要在带出血肉，刀刀致命碎血破肉。

    “骚货，这里操你不得劲，咱们回去接着干。”黄毛小子终于放过了周传福，
但他没有放过刘馨爻，他们两人都没有得到满足，还要回去大干几百回合。投影
中的男人像一个胜利的骑士，驾驭着宝马漫步回宫。与来时不同，来的时候女人
是两条腿站立走来，现在是四肢趴地如同母狗。而男人真的是骑在女人的身上，
拽着女人的长发鞭策前行。

    寒冬时节朝阳晚升，夏季的凌晨六点已经太阳高照，而此时的天空依旧漆黑
如墨。周传福在屈辱中无法入睡，他要看看刘馨爻到底要和男人交合多久，从凌
晨一点到现在，五个小时已经过去，丽影悄无声气的回到自己床位。这个他很有
好感、深有情义的女人和黄毛在那个半敞开的卧铺中性交了五个小时，不对，在
周传福发现他们之前，他们已经做了一个多小时。

    六个多小时的性具摩擦，刘馨爻的胃口到底有多大？他们都做了多少个高难
度动作？那些精液都去哪里了？看着回来的刘馨爻，周传福心中反复的揣摩那些
已经发生自己未知的事情。

    “呜……哭泣声……连绵不断的哭泣声……”

    “我是不是很脏？我说过和我待久了你就会知道，你根本不了解我，呜……”
刘馨爻承认了，刚才的女主角就是她，虽然整个过程双方都没有见过面，但是刘
馨爻说出了一句话，就是那一句话让周传福锁定了布帘后的女人，就是眼前这个
让他再次产生情感的女人。

    周传福咬着压根不甘心的问道：“为什么？你疯了吗？你还是不是你……”
一连发出十几个问题，他不管刘馨爻能不能记住这些问题，他要一口气发泄出来，
这些问题憋在心里让他几乎无法呼吸。

    “那个贱人应该和你说过我的坏话，我的体质与一般女人不同，我的体质是
双阴体，各个方面都是别人的两倍，就是因为这种体质才能被家族选中，在经过
家族的各种训练后我可以作为高级杀手或者保镖。也就是由于这种体质，我的生
理需求要大于常人，在被家族秘药浸泡后，我的生理需求比一般女人高出很多倍。
一个男人根本没法满足我，我躺在床上会自慰半天，没有多次强烈的高潮是不能
让我压住浴火。”

    “那你也不能找那个黄毛，身边有……总之你太放纵了”周传福想对刘馨爻
说自己也可以帮她解决生理问题，但是，手里握着的这个细小阴茎怎么能拿得出
去手！刘馨爻早就看过他的身体，他这根小牙签怎能满足欲女的无底深渊，所以
他没脸推荐自己，所以刘馨爻压根就没有选择他。

    刘馨爻知道周传福想说些什么，无非就是黄毛不是好东西，找谁也不能找黄
毛做爱：“以前我会用东西自己解决，有一次练功时走火入魔差点殒命，在那之
后，身体受到反灼，性欲来的时候会控制不住自己，我会进入精神恍惚又清醒的
双重状态，身体自己寻找发泄目标，寻找的目标都是阳具巨大、阳气旺盛的强壮
男人，不管对方是不是敌人或者仇人、讨厌的人，只要能发泄我身体中的浴火，
任何人都可以上我。”

    两人暂时的沉默一会儿，刘馨爻又继续说道：“有一次在森林里执行任务，
我性欲突然到来，那里没有一个男人，连女人都没有，我脱光衣服与树杈结合，
我的呻吟声引来了狼群，没错，树枝是满足不了我的，我没有撤离森林，而是光
着身子跪在地下和一群野兽性交，那些野狼都是畜生，畜生是不会考虑我的感受，
阴茎在我阴道和肠道里的感受到现在还记忆犹新，它们一个接一个的上我，它们
舔弄我的全身，十几只舌头在我身体各个部位上刺激我的神经，我发疯的叫喊，
在那里我不会像刚才那样克制自己，在那里我可以尽情的释放自己。

    “有一次，我在城镇执行任务，极强的性欲来到，我跑到一座学校，找到初
中生宿舍，因为那里的阳气十足，我跟着感觉来到一间屋子，里面睡着八个强壮
的男生，是的，我让他们轮番上我，开始是我先干他们，他们年轻轻轻但精力十
足，我从这个床铺干完一个，又到另一个床铺干下一个男生。到最后，我就躺在
那里，他们先是排队插我，在我的默认下，他们一拥而上同时抚摸我，他们将阴
茎插入能插的地方，乳沟、阴道、屁眼、鼻孔和耳朵。他们没有插我的嘴，因为
我太爽了，他们怕我的叫声太大，于是将一个占有粪渣的男生内裤塞到我嘴里。”

    第20章缘由

    “有一次，我在城镇执行任务，极强的性欲来到，我跑到一座学校，找到初
中生宿舍，因为那里的阳气十足，我跟着感觉来到一间屋子，里面睡着八个强壮
的男生，是的，我让他们轮番上我，开始是我先干他们，他们年轻轻轻但精力十
足，我从这个床铺干完一个，又到另一个床铺干下一个男生。到最后，我就躺在
那里，他们先是排队插我，在我的默认下，他们一拥而上同时抚摸我，他们将阴
茎插入能插的地方，乳沟、阴道、屁眼、鼻孔和耳朵。他们没有插我的嘴，因为
我太爽了，他们怕我的叫声太大，于是将一个占有粪渣的男生内裤塞到我嘴里。”

    “有一次，我在乡下执行任务，又是极强的性欲来到，周围农户感觉不到能
够解决我性欲的男人，也没有狼群、也没有精力旺盛的学生，只有猪圈和牛圈，
你猜到了吧，我在充满泥泞和臭粪的猪圈和牛圈里让两头公猪和一头公牛操了。
猪的阴茎虽然很细，但是很长，直接通道我的子宫内，我当时的感觉是很痛有很
爽。那是两头几百斤重的大肥猪，为了不让它们把我压垮，我特意在身子底下垫
上几块百斤石块，几百斤的冲撞力砸到我的屁股上，几下就把石头撞飞。”

    “那个公牛更厉害，它不像猪那样，我一撅屁股，猪会主动过来操我。牛不
一样，它就在那里悠闲的站着，还是我去抚弄它的牛鞭，牛鞭很大，和正常男人
的手臂一样大，看着充满肉感的牛鞭，我感觉浑身在燃烧，阴道内像撒尿一样不
停的流出白浆。黄牛一点都不主动，是我主动舔弄着沾满牛屎的牛鞭，撅着屁股
将牛鞭塞到阴道内，又一步一步后退将整个牛鞭吃进阴道，我像一个上了发条的
木偶，整个身体向前在整个身体向后来来回回移动。黄牛的射精让我体会到前所
未有的高潮，像是在身体里有一颗精液炸弹爆炸，精液弹片全面无死角的砸到我
子宫内。”

    “还有一次……”

    “你给我闭嘴，很光荣吗？你……”周传福忍耐到了极限，怒火燃烧全身，
他从床上猛地坐起来，眼睛狠狠盯着背对着他躺在床上哭泣的刘馨爻。只是盯着
还不解气，他冲到刘馨爻身前，凶狠的将她身体翻转过来，双手用力掐住女人的
肩膀。女人如果反抗，眼前的男人根本不是对手，女人可以轻而易举的将男人击
倒在地，可是刘馨爻没有这么做，她像一个受了伤害又无助的女孩一样独自哭泣。

    周传福已经用上了全部力气，手指深深陷入刘馨爻的肩膀嫩肉中，他不想在
听到这个女人说话，句句令人伤心欲绝。他使劲摇晃着女人，女人像一根小草在
暴风雨中摇摆。

    随着时间推移，男人的力气越来越小，女人也随之停摆下来。周传福爱惜的
看着眼前可怜楚楚的女人，相处了半年多，居然没有发现刘馨爻还有这种桃色秘
密，他真是失败，不是因为刘馨爻与其他男人做爱的失败，而是因为自己的阴茎
没有被刘馨爻选中的失败。如果自己的阴茎天生强大有力，那么刘馨爻一定会选
择自己作为性交对象。

    他感觉老天真的不公平，自己阳痿不能给妻子带来幸福，让他的婚姻出现危
机。现在又遇到一个自己心仪的美人，只能看着不能享用。一切一切都要归功于
自己的阴茎上，但是，红发告诉他一个秘密，和他们周家村整个大家族有关的秘
密，如果这个天方夜谭的秘密是真的，如果这个秘密与自己有一些关系，那么周
传福就可以逆天改命，成为男人中的男人，虽然这个秘密不是用到男性性功能上。

    但是，就现在而言，那些都是不现实的幻想，周传福面部潮红再次疯狂摇晃
刘馨爻的手臂：“你怎么这么不爱护自己的身体？就没有别的方法可以解决吗？
你这样做对的起那些关心你的人吗？”周传福不敢说出自己，他只能说出一个大
概名词把自己包含进去。

    刘馨爻左右甩头奋力挣脱周传福的双手，充满泪水的面部望向周传福，眼睛
湿红颤抖着嘴唇说道：“你有什么资格管我？我是你什么人……说话……我是你
什么人？没话说了吧，你只要做好自己应该做的就行。”刘馨爻没有期盼到她想
从周传福嘴里说的心里话，本来她也没指望对方会说出那些话，她的所做所为是
任何男人都无法接受的，没有男人会接受一个烂交的女人作为自己的女人。

    周传福扪心自问：“是啊，我是她什么人？自己深爱的是家中娇妻，脑中无
时无刻都有娇妻的身影，和妻子同甘同苦几十年，圆圆满满、幸福快乐，这样的
生活他非常满足。眼前的这个女人在自己心目中是什么位置？连自己都不知道，
唯一知道的是，任何人都不能扰乱自己和妻子的生活。”

    周传福糊涂了，他为什么这么关心刘馨爻？关心刘馨爻的一举一动，在看到
刘馨爻被操弄时候，自己愤怒到极点，差点像以前一样晕厥。既然不愿意任何人
影响到他和妻子的幸福生活，那自己做的、自己想的事情到底对不对，是不是应
该停止妄想回归现实，在事情结束之后，带着妻子回到父母的身边，好好的过着
温馨日子。

    难道爱情不存在专一，只要是喜欢就可以去爱，男人一样、女人也一样，日
久生情是爱，一夜夫妻是爱，彼此瞬间产生火花开房也是爱，认识久了从聊天到
上床也是爱，爱的方式无处不在。上床性交不见得是真爱，妻子与任何人、丈夫
与任何人、任何人与任何人，上床性交是为了释放性欲而不见得是真心爱上了对
方。

    眼前的两人不知道是何种的爱，几个月的接触让双方越看越顺眼，彼此心中
都被对方占了一席之地，如果爱就大胆爱，光明正大爱之所以。

    四目凝视相对，耳边仍旧是绿皮火车轱辘发出的嘎子嘎子声，不知不觉已经
度过一个小时，谁也没有被走廊上此起彼伏的呼喊声所打扰。两人身体逐渐向一
起靠拢，面部之间就差一只香烟的距离。女人呼吸急促，纷纷香气直扑男人面部，
硕大的胸脯一起一伏，她双手攥成扭捏的拳头好像在期盼什么事情的到来。男人
表面相对稳健，但耳根赤红、颈部冒汗，他的双手又重新握住女人的肩膀，握的
非常小心，生怕弄痛对方。

    “警察，我们要进来，你们准备一下。”布帘后面礼貌洪亮的喊声传入进来。

    突如其来的声音叫醒了即将发生的美好场景，女人转身拿出纸巾擦拭眼泪，
男人退后坐会自己的卧铺上轻轻叹息。周传福暗骂：“真的好危险，如果刚才继
续做下去，发生了覆水难收的结局会怎样？自己是有妇之夫，绝对不会抛弃周东
琴。但是刘馨爻认真起来怎么办？她把他们的事情都告诉给周东琴怎么办？还好
及时刹车，差点发生让他终身悔恨的事情。”

    两名列车制服警察撩开布帘走了进来，当他们看到刘馨爻的时候眼睛一亮，
被眼前的金发美女那种迷人美艳震了一下，居然能在列车上遇到这样的极品美女，
当然，也就是一瞬间而已，这些表现被周传福精明的眼睛所捕获。

    列车民警正装仪表，在刘馨爻面前扶了扶警帽而后挺直腰板，做了一个标准
的警礼说道：“对不起同志，本车厢内发生行凶杀人案件，请配合调查，我们需
要搜查你们的卧铺。”列车警说话字字铿锵有力不许质疑、不许反抗，他们开始
翻弄包厢，床铺上下、被单、柜子、还有周传福和刘馨爻的皮包，仔仔细细翻阅
任何可以物品。

    周传福斜眼看了看对面的金发女人，如果他没猜错，那个黄毛小子已经是刀
下之魂。刘馨爻好狠，几个小时之前还和黄毛肉体相连性爱的无可收拾，现在痛
下很手，把一个将自己操的昏天暗地屁滚尿流的男人给杀了。估计也只有她们这
种隐秘的家族才不受法律制约，可以按照自己所想的为所欲为。杀人固然简单，
但是光天化日随随便便杀人就过分了，尤其是对方没有主动害人的情况下，将对
方至于死地，就因为黄毛将阴茎操弄过她的阴道，将他像野马一样赶来赶去。

    刘馨爻又变回以前的高傲冷艳拒人千里的模样，轻描淡写的坐在床边梳笼头
发，任由警察翻弄她的被褥，美人夹带有独特清香让警察在检查被褥时格外细心
的轻拿轻放。

    检查半天一无所获，其中一个高个子民警将注意力放到眼前这对男女身上。
因为他们太镇定了，其他包厢的人在知道杀人后，都是询问、惊恐、害怕、谨慎，
唯恐自己和家人就是下一个受害者，眼前两人给他的感觉就是对案件的冷漠，事
不关己高高挂起。两个人的态度不能确实是凶手，但是这么多年的警匪较量得出
的结论就是两人有问题。

    高个民警给了同事一个眼神，对方立刻会议过来，向后退步手臂伸向腰间挎
包，包里勾挂着铁路公安标配的精简高压电棍，这种电棍在接触到歹徒的瞬间可
以释放高压将对方失去攻击。看着后面的同事做出回应，高个民警充满警惕列步
上前说道：“同志，我们例行检查，请出示你们的身份证件和车票，说明你们乘
车目的，说明你们两人的身份关系。”

    这句话谁信，周传福猜到自己的淡定引来了民警的猜疑，这些警察天天应对
来来往往的人民群众，从每个人的面部表情和动作来辨别是非。久而久之形成自
然，普通路人与嫌疑人的举动差别都自然而然的瞧个清楚。

    车票正确不是盗版，身份证验证无违法违规，头像与本人近似，是本人正照。
女人沉着冷静，男人表情淡定，高个民警眉头轻皱看着眼前这一对男女。

    总感觉哪里有不对劲的地方，女人眼眶红润，眉毛潮湿，应该刚刚哭过。男
人没有去关心女人，呼吸深促，眼神漠视一切。这两个人不像是夫妻，更像是吵
架的情人。到底和车厢的凶杀案件有没有关系，需要彻底检查一下。

    “安全局，执行公务，其他免谈。”刘馨爻手中亮出一张证件，证件内部金
光闪闪字迹工整清晰。

    ……

    绿皮火车铁轨发出的嘎子嘎子声已经远去，换成了通往县城汽车发动机的呜
呜隆响，听丈母娘说，以前过年回趟老家，下了火车还要十来个小时，现在交通
便利，再有三个小时就差不多该到老家了，去见那个血缘最亲、关系又是最陌生
的父亲。

    周传福无心了望乡村田间美景，他侧脸看着坐在里侧眯眼沉睡的刘馨爻，昨
天她和黄毛性交一晚，现在正在补充睡眠。真想不到这个女人还有另一个身份，
就看民警确认后的郑重表情就知道的确不假。

    “想不到我会杀了他吧，你知道他做了些什么吗？我们在走廊性交回去后，
他搂着我睡觉，不让我回去，他以为我睡着了，给他的狐朋狗友微信留言，说遇
到个女人可以到镇里卖淫，让他们带几个人在火车停站时带着迷药进来，就和以
前一样，如果女人不同意就绑回去打断手脚卖到山里。这种人渣不应该活在这个
世界，不要指望什么法律和正义，那种东西是圈围你们这些老实人的工具，你们
都被洗脑了，真实的世界是权利的世界、是力量的世界。”

    周传福在警察搜查过后后就没有和刘馨爻说过话，杀人不比伤人，一旦杀人
就说明行凶者已经泯灭人性，对他人性命看似草木可以任意践踏。所以刘馨爻必
须解释自己的所作所为，其实可以不用解释，他们之间只是监视者和被迫者的关
系，监视者的冷血更能让被迫者去做被迫做的事。

    两人再无他话，刘馨爻将杀人缘由说出实情，心中终于舒气，可以闭眼好好
休息一下。周传福听到了完美的解释，他承认对于此种行为必须要严惩，他也不
完全相信什么法律和正义，不然就不会出现黑社会光天化日纠集一起去抓人的情
景。

    离家已经三天，每天都要定时与妻子保持通话，妻子的声音中除了唠叨网店
效益没有发现其他异常。趁着刘馨爻睡觉功夫，敏感的周传福还是打开手机监控
软件，听听这个设备能录到什么有用信息。两个监听设备，一个装在自己家另一
个装在曹大哥家里，软件功能很强大，设计者已经考虑到用户的多点需求，为每
个监控设备都单独建立列表。

    传来的数据文件有一大串，自己家里的音频文件数量较少，可能是妻子大部
分时间都在次卧里用电脑卖些东西，在客厅里的声音都是做做瑜伽和看个美容节
目。曹大哥家中传来的音频文件数量相对较多，兄弟两个在客厅电视看个没完，
好在他们都是晚上项目下班回来，不然电视一天天开着，监控设备用不了一个星
期就耗尽电量。

    周传福没有时间一分一秒的去侦听曹大家里的一举一动，他花大价钱买来的
录音软件不止是紧紧录音那么简单，软件自带的高级语音搜索功能真是封天之笔，
可以将自己说出的关键词进行搜索播放，也可以将录音中的语言截取并作为近似
搜索。他仔细的找出了曹大说出的“女人、婊子、骚货、大妹子”等他认为敏感
的词汇进行搜索，这样一来，截取的文件只剩下十分之一不到。

    这些截取的文件中都没有什么有用的信息，只有个别几个文件让周传福听了
有些不太高兴，作为丈夫还是要提醒妻子注意一下。

    曹二说道：“哥，这是大妹子给你买的内裤？”

    曹大说道：“那是，她昨天来咱家帮忙洗衣服，看我内裤破了，非要给我买
一个，我告诉她一定要买大的，因为破口的那个内裤是被我鸡鸡给顶破的，她那
个脸红的真想上去亲一口，这不，刚才在门口给我一条新的。”

    曹二说道：“哥，大妹子是不是对你有意思，自打上次黑社会那件事以后，
这几个月里，大妹子对你态度可好了，常和你聊天，你们都聊的什么给我听听，
看你们坐在一起翻弄手机，你那个大腿贴着她的大腿，她也没个躲呢。”

    曹大说道：“嗯，别看你哥我是农村出来打工的，嘴皮子逗女孩可了得，不
然，楼下按摩房的那几个女的能让我免费上吗！最近他老公那病秧子出门，我要
好好表现，没准能给个逼操，要是让我操过了逼，以后准离不开我，天天求着我
操。”

    曹二说道：“我看够呛，大妹子可爱他老公了，一说到那病秧子她那脸就笑
开花，而且大妹子是健身教练，她穿的少，奶子大、屁股翘，不代表人家就是浪
货，你没什么希望，你也就是碰碰她手和腿过个瘾，别的人家都不让你摸。”

    曹大说道：“你怎么知道我没摸过她奶子，你怎么知道我没摸过她屁股，我
还什么都告诉你，有你在的时候她能让我占便宜吗。实话告诉你，我早摸过她，
你不在的时候，她来咱屋时摸的，没见识。”

    曹二说道：“哥，你就吹吧，我还不了解你，你偷偷给楼下按摩房录了多少
视频。旁边家的金发妹子也录视频了，刘大妹子如果让你上手会没有视频吗，吹
牛吧。”

    曹大说道：“是真的，我没来的及录，别走，还没说完了，用不了几天我就
能操她奶子，……”

    周传福听完这些音频之后，整个人都感觉非常不好，到底是谁在说假话。这
几个月他盯着曹大他们很紧，不可能让他们占妻子便宜，就算妻子去他们屋里帮
忙干些家务，他也会突然闯入抓些线索，事实证明妻子是清白的，曹大就是在吹
牛。

    这次在他离开之前，他再三叮嘱妻子不要去曹大屋里聊天，但是妻子没听他
的，去给曹大洗衣服还给曹大买了内裤，经过上次黑社会事情，妻子对曹大好感
倍增，聊天还可以，买一些私密的东西是作为丈夫不允许接受的，这次老家的事
完了，让刘馨爻逼他们两个兄弟赶紧滚蛋，曹大是一只潜伏在老婆身边散发雄性
激素的老虎，随时可能像毫无戒备的周东琴突下虎口。

    还有，曹大居然有刘馨爻的视频，周传福应该想到的，刘馨爻在受到浴火焚
身之时可能选择身体突出的曹家两兄弟作为发泄对象。不过，当初从猫眼中看曹
家兄弟对刘馨爻的鼠胆态度就知道，刘馨爻的肉体不是那么好享受的，兄弟两个
没少挨打。

    第21章旧人新相识

    曹大居然有刘馨爻的视频，周传福应该想到的，刘馨爻在受到浴火焚身之时
可能选择身体突出的曹家两兄弟作为发泄对象。不过，当初从猫眼中看曹家兄弟
对刘馨爻的鼠胆态度就知道，刘馨爻的肉体不是那么好享受的，兄弟两个没少挨
打。

    这就是老丈人说的周家村？他们两位父母也有十几年没回过老家，没想到现
在变化这么大，和他们描述的很不一样，这个规模不能用村子来形容，应该算是
城镇规模。

    神神秘秘的老丈人让自己火速回老家看望陌生的父亲，而且指定今日见面，
难道父亲马上离世要见最后一面？不对，老丈人说父亲有重要事情要交代，今日
一定要跟着父亲形影不离。可是老丈人又说父亲疯疯癫癫几十年，一个兄弟都不
认知，前后矛盾语句充满疑问。

    看名字就知道地址是这里没错，周家村第三敬老院，在县城边缘新建的建筑，
三层楼高自带花园小院。当孩子们都在外打工挣钱，父母晚年实在没法照顾，放
到这里也是不错的选择。幽静别致、价钱合理，有专人照顾老人，国家也有倒贴
补助，非常合适的地方。

    刘馨爻和周传福约定好，她会自己寻找就近地方休息，从现在开始，有事用
电话和微信暗语联系，除非有紧急情况才能见面，或者等需要离开周家村的时候
再见面。

    周传福感觉自己就是提线木偶，被动着让人牵来牵去。老丈人那边一定知道
什么，就是只字不提搞得神神秘秘。刘馨爻更是知道一些事情，不然，在自己说
明缘由后，一定要跟着过来。妻子那边听丈母娘吩咐，自己不主动联系妻子，妻
子绝对不能联系自己。这就像一个设计好的圈套，自己不钻不行。

    “姐姐，我是外地来的，来看望父亲，来一趟不容易，天黑了我哪都去不了，
你给开下门吧”周传福按照老丈人的吩咐一边说话一边递过一团粉色钞票，不论
任何年头，这种东西到哪里都管用。

    这种地方不会有黑社会和综合执法进来解决问题，雇个女人比男人收费要低
廉很多。看门大姐只是冷眼看着，没有伸手去接过那团东西：“我就是心善，大
晚上就不应该让你进来，看看身份证，进屋登记。”

    周传福还奇怪大姐居然连钞票都不认识，合着在门口有摄像头盯着她，到屋
里后就抓住周传福手腕向后翻转一把拿过钞票掖进兜里。既然能进来就好办了，
敬老院是允许陪护的，专人陪护一个价钱，家属陪护一个价钱，无人陪护能自理
的还有一个价钱。自己的父亲没有自理能力也没有亲人，就是属于专人陪护。

    就是这里，眼前这个眼神呆滞一脸沧桑的年迈汉子就是自己的父亲？没错了，
衣服上的名牌上写的清清楚楚“周保国。”保家卫国生死沙场，在多国大战之后
新国家之初，父母们的名字都要取个象征性的文字，这三个字就属于最为普通最
为朴实的名字。

    除了名字一样，眼前这个哭哭啼啼、嘻嘻哈哈坐在床头念佛的汉子与自己几
乎一模一样，自己继承了父亲的强大基因，外形相貌体格轮廓都很相似，这不是
自己的父亲还能是谁。周传福鼻子酸楚、眼泪顺着眼眶奔流下来，这是血浓于水
的证据，三十年未见的父亲就坐在这里口口有词。

    三十年来，父亲就是这样混沌度过？老丈人从来不提起自己的父亲，丈母娘
也从来不说自己的母亲，就算自己如何追问，他们都是守口如瓶。现在突然来消
息让自己来认父亲，平白无故的多出一个平生素未谋面的父亲！

    福利院布置的包间还算不错，十多平米的房间内沙发、柜子、卫生间一应俱
全，有点vip 性质，应该算这里豪华消费。到底是谁在帮助父亲？周传福突然想
起一个事情，从小到大住在老丈人和丈母娘家里，从来没有因为钱的问题发愁，
老丈人在网上给人算命卜卦，丈母娘天天在家磕着瓜子看韩剧，妻子那点工资都
不够买衣服和化妆品，一家四口一年四季衣食无忧，住着大房子开着小汽车，这
些钱都是从哪里来的？

    “血，血”自己的父亲表情木讷不停念说这个词，他说的是哪个血，是流血
的血，还是下雪的雪，还是什么词？是指要下雪？还是看见与血有关的恐怖事情？
或者是指地名和人名？

    枯坐了两个多小时，父亲不是干哭就是傻笑，专人看护到底在哪里？走廊上
也是静静无声。

    眼前这个熟悉的陌生人嘴里嘀嘀咕咕说些听不懂的词汇，他抓着像监狱防守
犯人用的钢制窗户栏杆，望着万里无云的月亮，今晚的月亮特别亮、特别圆，就
连周传福也被吸引的多看上几眼。

    接近凌晨的夜间，万物静息从至而初态，只有常栖息于地表、砖石下、土穴
中的动物会在晚上出来觅食，还有三三两两的野猫在屋顶上叫春的嚎叫。

    “月亮很美对吧，胜过人间美景无数，它是祖先为我们留下的最后遗物。月
亮对于一般人只是一种观赏品，对于我们修炼天道之人是无上伟力，看着它就能
感觉古代先祖的浩瀚之能。”

    “嗯，今晚的月亮确实很美，嗯？？？”

    周传福震惊的看着身边这个能说出流利话语、语言镇定自若完全不像一个老
年痴呆的陌生父亲。他不是疯了吗？现在这是怎么回事？

    “传福，你是不是有很多疑问？我不是个疯子吗，怎么会和正常人一样？我
为什么要装疯卖傻？”周保国也侧脸看着周传福，两个人如一片时光飞镜，一面
是沧桑曲折一面是人生百态。

    周保国不知何时在嘴里叼起一根烟卷瞅着窗外自顾自的抽起来，大口吸进大
口呼出，好像犯了烟瘾病的人许久没抽到大烟。一根烟抽完又接着一根，周传福
看着这个所谓的父亲，从他凝视黑暗的深默眼神中能感到一丝丝悲凉和不甘。

    “咱们周家在几千年前是王朝背后的统治者之一，千年下来与其他统治者的
尔虞我诈让咱们血脉陨落很多，那时咱们周家的天术最强，强势盖压所有统治者，
导致其他统治者联合起来对付咱们，那些统治者没有正面与咱们竞争，而是表面
笑脸相迎背后毒刀横扫，我们许多年轻的老祖宗在偷袭中殒命。宗祖在意识到问
题后，收拢所有周家子弟到一起，百年下来，年轻一代快被屠的一干二净。”

    “宗祖被迫举家迁移，在现在这个地方，以天命设下秘界保周家抵御外敌。
那些统治者怕咱们休养生息后在卷土重来，带着所有精英到此，光明正大的要对
周家屠杀。说是要铲除统治败类，其实他们的目的是要得到咱们周家老祖宗留下
的天术之书。”

    周保国狠狠将口中剩下的半只烟一口气吸进嘴里，把烟头用力甩到地下，用
破旧带着灰尘的棉布鞋使劲碾压，仿佛穿越回千年以前去踩踏那些统治者。

    “几千年前的王朝根本不是史书里面描述那样贫瘠封建，史书中描述的内容
都是后来人编写进去的，那是一个很辉煌的时代，道门、佛门、宗门等等，群雄
林立通海铺山，后来出现了恐怖的事情，让所有修炼之人差点灭绝，不过，就因
为如此，咱们周家才能躲过被屠尽的一劫。但也受那件事情影响，人丁更加没落。”

    周传福听的满脑子问号，他对历史不太了解，现代人做现代事，历史中的故
事都是过去式，对治疗阳痿和不孕不育没有任何帮助。是老丈人说父亲有重要的
事情交代，还有红发说周家村有治疗阳痿和不孕不育的偏方才被动回来，父亲说
了半天历史那些事和自己有毛关系。

    “别心浮气躁，时间不多，听我说重点，那个王朝除了明面的统治者，后面
有三大王世、四大家族、五大宗门、其他教类更是无数，天地有灵气万物乃生长，
那时的人都会修炼神功，高人飞天遁地无所不能，当然，真正修炼有成的人凤毛
麟角，普通人修炼后也就是增加些力气。”

    “唯独三大王世、四大家族能够盛产绝世精英，这是为什么？因为他们的老
祖宗来自另一个地方，那个地方才是真正的仙界，缥缈无实九天虚空，谁也没去
过、谁也不知道在哪里，这些王世和家族的老祖宗不管斗的多凶、多惨、多没落、
将要垂死，没有一个说出那个地方在哪里。”

    “咱们周家就是四大家族之一，别看是家族，咱们老祖宗传的天术能压过其
他家族和王世。成也天术败也天术，家族中有一代祖宗对天术认知到返璞归真，
他通过天术追寻老祖宗的发源地时被渡劫天雷击中暴毙，家族少了最强大的守护
者。从那以后，家族男子弟精英出去历练死伤无数。家族女子弟出去历练后，几
乎没有一个回来。”

    “咱们家族的天术不是纸老虎，长老们联合天术追踪缘由，是其他家族将男
子弟抓去逼问天术口诀，将女子弟抓去与其他家族合体做法术生殖工具。咱们少
了一个能支撑家族的绝顶强者，其他家族开始明目张胆的逼宫。还好老祖宗保佑，
遇到那件事情，让咱们家族得以喘息存活到现在。”

    “瞧你打哈欠那样子，我还没说完了。”周保国看着儿子对自己讲的一无兴
趣都要睡着的样子气不打一处来，对于这样的儿子，只能投出一些重磅炸弹轰醒
他。

    “你中毒了，伤身之毒不取性命，微毒慢火侵身入体，中毒已久少之四五年
多则十年八年。”周传福听到父亲的话后，猛地闭上打着哈欠的嘴巴，瞪眼盯着
周保国想要知道更多的细节。刘馨爻和红发检查很久之后都说他身体有问题，不
是指他们监视自己的那个问题，而是身体自身受损。而周保国一眼就能看出他身
体的问题，说明这个父亲不是一般人。

    “来，听我把话说完在告诉你解毒方法，我说的内容与你中毒可能有很大关
系。”周保国这个办法很管用，自己的儿子终于能郑重其事的听他讲话。

    “在其他家族要针对咱们周家动手时，发生了一件天下大事，这件事不能说、
不能写，一旦直接提及必有天谴，之后，那些飞天高手、遁地大能全部消失。我
只能告诉你，现在所有家族全部没落，直到现在，天地已无元气可以修炼，只有
古代先祖留下的冥想心诀借月光授予换体。”

    “但是，那些家族就算在没落也没有放弃从咱们周家夺取天术的念头，他们
都想收集到对方的法术，然后等有朝一日再次可以使用。而咱们周家越来越沉沦，
最后沦为了一个村庄，在几百年前，出了村庄等于脱离了保护，还是有些子弟无
影无踪的消失。现在不用担心了，百年来出了几百十口人，都活的挺好。不知道
是不是因为其他家族也没落到无从顾及他人的情况。”

    “别盯着我看，现在就说你的事，在你刚出生的时候，我在你身上种下了天
术中的破心咒，只有经历三次痛心过命之苦才能破开，这是个考验，通过考验，
你就能踏入天术入门的门槛，就像我刚才说的那样，普通人修炼一辈子也不会成
功，我们是老祖宗的后代，我们的血液里面混合着天术的因子，经过考验就可以
修炼。”

    “考验有很多种，有杀人、有救人、有无情、有大义、有忘我、有痛彻等等，
对于现代人的生活，我给你种下痛彻心扉的天术咒，只有经历难以忘怀的极痛之
苦，身体的天术因子才会自行打开，每个人的天术异能都不一样，从你那无知的
表情就知道你自己都不清楚是怎么回事。”

    “只有痛彻心扉才能了解人间之苦，我种下的破心咒被破开之后我能感应的
到，所以在我清醒后计划一番，然后叫你老丈人马上通知你赶回来。果然如我所
想，你还是被人盯上了，让人悄悄下毒，下毒时间很长，毒素不走心只走表面，
让你身体虚弱但无大病。”

    周传福听的脸色苍白冷汗淋漓，身体里的毒素居然存在这么久，要么说自己
身体越来越虚弱，难道阳痿也是和这个有关？是红发他们下的吗？不应该，毒素
已经下了好多年，红发他们是之后才监视自己的。也就是说当初在和妻子结婚的
时候就已经被下毒，所以说在结婚后几年，阴茎渐渐不能勃起是有原因的。原来
自己早被盯上，对方隐藏的太隐秘，要是父亲不说，可能直到死那天都还被蒙在
鼓里。

    “孩子，在你出生之后，就有魔手关注咱们家，我觉得咱们家族里面出了奸
细，必不得已将你秘密送出去，然后给自己下了迷心咒。每个月的阴历十五，在
月光最强的时候能自行破开，我可以清醒一个小时左右，然后又会回到失心的状
态。现在时间差不多了，有很多话没有说完只能下次再说，你把想问的问题都想
好，下次我给你一一解答。你现在去地下室，进去就知道了，走吧，我不想让你
看到我痴痴呆呆的样子。”

    “天地元气贫瘠，周天大势远去，最近几十年的周家村能够触摸天术的新人
超不过一个巴掌，既然你能够得到上天眷顾踏入修习天术的门槛，那么那个东西
对你就非常有用，去看看吧。整个过程不能确定多长，一天二天或者十天八天，
你家里的事我现在告诉你老丈人。”

    “还有，在这里什么都不要担心，有老祖宗的虚空结界保护，除了周家自己
人，外人不可能伤害你。一定要记住，小心那两个人，都是变态一个比一个恶心。”

    周传福算是被逼着下楼，看着拿起手机给自己老丈人打电话的父亲，孤独落
寞又悲怆天怜的背影。一个人被逼上绝路对自己下手，让自己成了白痴几十年，
只有每个月的月圆时才能清醒一段时间，这是用血和泪铸成的毅力。

    时间太过仓促，父亲用了一个小时来讲述周家兴衰败亡的过程，可能他把家
族的利益放在第一位，对于其他事情都没有时间解答。自己还有很多问题要问，
关于母亲的任何事情父亲一点没有提及，身体的毒素如何能够解去，那些家族都
是谁，这个天术到底是什么东西。看来只有等下个月的月圆之时在去询问，正好
那也是正月十五阖家团圆的日子。

    在去父亲说的那个什么地方之前先给妻子打个电话，又想妻子了，不打电话
浑身不舒服。

    “喂，老婆，这么晚了，睡了吗”周传福不好意思的询问周东琴，毕竟现在
已经是凌晨夜间。

    周东琴懒洋洋的说道：“没有，在看韩剧，你不在身边陪我，我睡不着，老
公你快点回来，我爸妈也真是的，神神秘秘的说给你安排个重要的事情又不告诉
我，什么时候回来也不确定，你们有什么事情瞒着我？”

    “……”

    “老公，有件事情我要承认错误，我没听你的话，去曹大哥家帮忙收拾屋子
了，我实在忍受不了他们家那个脏乱，毕竟他们在咱们危难的时候出手相救，所
以为了感谢他们，我给他们无偿收拾一下家务。”

    第22章天术

    “老公，有件事情我要承认错误，我没听你的话，去曹大哥家帮忙收拾屋子
了，我实在忍受不了他们家那个脏乱，毕竟他们在咱们危难的时候出手相救，所
以为了感谢他们，我给他们无偿收拾一下家务。”

    周传福还能说些什么，自己的妻子都主动承认了：“他们家住着两个大男人，
你去算什么，你都无偿几个月，可以停止了，咱们两个一起去还说的过去，你一
个人进去叫什么事，从现在开始不许在去了。”要不是周传福没法说起，他一定
追问给曹大买内裤的事情。

    “老公，曹大哥过段时间回家给孩子准备喜事，他让我帮他挑几件衣服和裤
子，我想这个要求不过份，所以同意了，和你打声招呼。”

    “去吧去吧，这种事可以帮忙，但是要注意分寸，明白吗。”周传福本想告
诉妻子曹家两个兄弟是收人好处才帮助自己，别被那个虚伪的色狼占了便宜，但
转头一想还是算了，不相信曹大也要相信自己的妻子，她能把握好分寸，等这次
回家就让刘馨爻逼曹家兄弟搬走。

    “……”

    敬老院从外面看去三层楼高、横平竖直、规规矩矩的建筑，进到里面走廊四
通八达颇有风水气势。一路上半个人影都看不见，连夜间巡逻都没有。地下室内
只有通道上一排似亮似不亮的单管荧光灯微微发光暗示着这里可以通行。

    什么叫到了地下室就知道？父亲不直接说明非要打哑谜，到处都是库房、库
房、库房。

    “少主人，请这边走。”一声缥缈无韵的女声传来，平静安心带有柔和清神。
顺着声音提示，周传福来到走廊尽头，他感觉整个过程并没有想电影里面演的那
样阴森恐怖，就像一般的找出口一样，走着走着就到了。眼前是一面石墙，就是
从墙体后面发出的声音，与其他石墙一样，墙面刮上大白，墙角处做上防水处理，
清绿的环保颜色。

    头顶灯光开始忽暗忽明，走廊地面升起淡淡白雾，白雾逐渐加浓，周传福扭
头向身后望去，发现原来的走廊已经被白雾完全充实，就像一堵雾墙。他在扭回
头来，面前已经不再是一堵白墙，呈现在眼前的是一个圆形拱门，朱金彩艳、雕
龙秀凤，像是在迎接贵客到访，拱门内依旧是皑皑白雾看不清前路。

    踏步迈入拱门，一道道蓝色电光由拱门内边框辐射而来，在他身上盘旋环绕。
拱门发出宏亮高亢的声音：“周家嫡系血脉，可进。”蓝色电光消失即逝归于虚
无。前方迷雾如风吹白云飘散开来形成云雾通道，五颜六色鸭蛋大小类似鹅卵石
的发光石头铺路，顺路行走越发寒凉，小路尽头是几间联排的古朴房屋，建筑样
式散发着悠远留长、恰似万古的感觉，屋顶烟囱向外正喷吐着阵阵炊烟，看来这
里有人居住。

    “少主，无相给您请安。”

    “少主，无心给您请安。”

    周传福眼前突然多出两人，一男一女单膝跪地，低头压肩卑躬谨慎。他没看
错，这两个人都在给他行礼。对于现在人而言，跪拜礼是孩子给长辈的大利，同
龄人之间或者年长者给年轻人行此礼节从来没有听说过，一时难以适应定在那里
不知如何处置。

    跪地二人对视一下，不明白少主什么意思，是故意不答应来羞辱他们的地位
还是等待他们继续说些什么？

    “少主，无相给您请安。”

    “少主，无心给您请安。”

    “哦，起来吧，你们好，我叫周传福，是周保国介绍来的，周保国是我父亲，
我是他亲生儿子。”周传福也不知道应该说些什么，先使用现在人的招呼方法做
个自我介绍，想必父亲应该和他们已经打过招呼。

    “是，少主。”

    二人起身抬头恭恭敬敬面向周传福聆听安排。男人看似四十左右，器宇轩昂、
身材挺拔、眼神中带有一股傲气，颇有战场大将风范。女人看似三十往上，美人
少妇成熟时，似笑非笑烂漫桃花，眼睨如星空周旋，瞳孔深奥直逼人心。

    还是女人较懂人心，无心上前说道：“禀少主，主人，也就是您的父亲，在
上个月时已经吩咐我们迎接您的到来，您可直接进入老祖宗的禅房，进去之后自
然明白。”

    周传福暗想：“又是一个打哑谜的，不直接说怎么做事，到了地下室就知道、
进去之后自然明白，就不能把事情说清楚。”

    “少主，我和无相在几千来从未踏入禅房半步，确实不知里面如何，只是受
戒于老祖宗的训话，用此话告知每个有资格来此修得天术传承的子弟。”无心像
是猜透周传福的心思，含笑将缘由说道出来。

    眼前这两个人在这里已经几千年？他们是人是鬼？如果是人，早就应该变成
白骨。如果是鬼，几千年下来该有多厉害，怎么会甘愿在这里为奴。

    无相大步上前，恭敬颔首说道：“少主，此秘境是老祖宗摘九天星云所炼，
阴冷之极寒气逼人，在得天术真体之前，不能久待。老祖宗定下规矩，来受传承
者需尽快入禅房。有什么事等您出来后在细说。”

    原来如此，周传福也感觉越往里走越是阴冷刺骨，快到禅房时，无心无相站
立不动：“少主，前方请您自便，我们不能再向前踏入半步，我们受老祖宗之托，
看护此地引领周家子弟，禅房为我们禁地，踏入半步灰飞烟灭。”

    好吧，自己进去，他希望赶快完事，周东琴还在家里等着他，虽然客厅偷放
了录音设备，但没有蛋用，如果妻子受到侵害，那设备是不会出来保护她的。

    不就是一间很古朴的房子吗，木门苍老雕琢、屋檐乔木竖立、石渣灰墙坑坑
洼洼，他轻而易举就走进来。屋内布置很简单，青石地面、一张禅桌、两把禅椅、
圆单禅垫，没有什么特别之处，这就是天术传承的地方？不对，禅垫有问题，一
般的禅垫都是棉布缝合松松软软适合久坐。这个禅垫外观白玉光滑、扁圆无棱角，
给周传福一种久违的亲切感。

    周传福身体不由自主向禅垫走去，自然而然坐在上面，像老朋友一样轻轻抚
摸白玉禅垫。而后，闭眼入定仿佛睡去，房间内再次陷入寂静。

    ……

    这是在那里？周围星空浩瀚银河旋转，一切都是万籁俱寂，宇宙是如此之美、
如此之凄凉。这里没有太阳，光线是来自各个美轮美奂的银河照耀，周传福感觉
自己像宇航员一样行走在宇宙之中。前一刻还坐在白玉禅垫上，就到此地，难道
那是一个传送装置？不是，宇宙之中没有空气、充满对人体有害的辐射，如果是
真的，自己一定活不了。

    就在这时，远处深空中银光爆燃，一个由小不停变大，大到无法用语言衡量
的虚空大门出现在周传福眼前，大门材质和外形就如同刚刚进来的那个拱门一样，
十几道闪亮从大门中飞出直奔未知远方。闪光带起周围虚空物质一同飞行，周传
福还没看清闪光为何物时，也被无形巨力夹带一起陪行。

    周传福被夹带着与十几道闪光形成一个整体，如电光一样超速飞行。银河星
空消失不见，取而代之的是闪亮的电光隧道。前方道路像是气泡一样，随着他们
向前飞行而凹进错位。他知道这是什么原因，这应该叫曲速飞行。爱因斯坦说过
曲速飞行原理，需要有足够的能量将前方空间进行压缩，达到一步万里的效果。
如果要产生这种能量，需要用一个银河系的能量作为能量炉。

    随着与闪光形成整体、飞行速度又保持协调一致，周传福慢慢能够看清十几
道闪光的实质面目，这应该是十几艘宇宙飞船同步飞行。这些飞船各有特色，有
的外观极具超科技形态、有的是一团光滑暗淡的球体、有的如同海上航行又带有
异域风格的木船、有的如一团柔软飘动的黑雾、还有表情变化类似人形物种的大
生物。

    猛然间，这些飞船像是受到什么刺激，突然再次加速，条条银河星光已经变
成白色幕布，瞬间就是一个银河远去。周传福感到身后传来极度阴冷带有毁灭万
物的气息，他转头望去，内心震撼到心脏都要从口中跳出。一只巨大无边的黑色
怪手，从那扇大门中探出向他们抓来。飞行了这么久，大门还是历历在目，好像
是随着他们的飞行，大门在一直变大。这扇门到底有大多，这只手到底有多大。
黑色怪手碰碎所有接触的银河星系，以这个速度马上就能抓住他们的飞船。

    在最关键的时刻，古朴大门慢慢闭合，黑色怪兽不想断臂求生，在大门关闭
前，它快速退回消失在门内，大门潇潇涩涩，像是门内怪物要在次尝试开门。

    危险解除，飞船速度协调一致的减慢，周传福在不知不觉中被拉入其中一个
异域风格的木船上。船头站着一个背对他的白衣老者，背手素服、并腿站立、簌
簌白发随飞行而飘荡。

    “孩子，你是第二个能到这里的人，只有周家正统血脉才能如此。”老者言
语中既骄傲又带着悲凉，他没有转头看向周传福，仍然是面向前方，周身无形之
气盘旋环绕，像是在防备什么。

    “都这个时候了，刚脱离危险就自相残杀，众界灭亡不冤，孩子看好，感受
咱们周家的天术之力”老者说罢后，双脚离地悬浮，身边浮现淡淡白光，白光凝
结成众多光球，内部似有无穷毁灭能量。

    前方已经焦灼混战，高科技与超神秘、绝顶生物与机械之王的较量。超科技
飞船发出串串死光射向身后所有飞船。白色光球弹开死光、人行生物被死光打穿
后自行恢复、机械飞船硬抗死光没有损伤、老者飞船则是由身边一个光球抵消、
其他飞船各有解决死光的方法。

    就这样，其他飞船互相攻击。白衣老者控制周身白色光球既守又攻，攻击手
法奇形怪状、神奇各异、叹为观止，光球形状任意变换，时而变为流水、时而变
为护盾，周传福保证比最绚丽的科幻电影还要精彩百倍。

    战斗总是有受伤，特别是单独个体更容易受伤。飞船由特征进行团体组合，
科技类、生物类、机械类等，同类进行抱团。有一艘类似钟乳石形状，表皮如钻
石闪耀的飞船，独自一个承受其他飞船的联手进攻。没用多久，钟乳石飞船坚固
的表皮承受不住太多攻击，开始碎裂炸开，内部燃烧着脱离所有人视线。然后就
是下一个单独的飞船。

    老者得意的挥发：“天术传承的最无上法则是自我感悟，口述越多成就越差，
所以我什么都不告诉你，你反而体会的越多，是吧”

    周传福很无奈，这么光怪陆离、科幻奇异的事情，看都看不过来，还提什么
自我感悟。老者越耍越兴奋，好像忘记了在和别人生死搏斗。“也只有周家天术
能够做到重观万古、真实既现。”

    “天术不是一种法术，更不是写出来的文字符号，到底是什么，越是自我感
觉越是明白，既然你能来到这里，说明你有能力自行感悟无上天术，等你悟道后，
就算我不解释你也能明白。”白衣老者自在在说话，就像万事都在心中一样。

    又打哑谜，周传福这一会儿经历了三次哑谜，这种感觉就像喷嚏就在嘴边马
上要打出的时候，让人无情打断憋回去。他发誓，以后也要让别人尝尝这种滋味。

    “好了，别打扰我战斗，别说你什么都没体悟到，你现在能看到这里就说明
一切，保护好周家，有朝一日天术复原，回到咱们自己的故乡。”白衣老者始终
背对着周传福说话不曾转身。现在轮到周传福了，在他刚想说出第一句话时，星
空变换、物是人非，眼前已经回到原先的那个老祖宗禅房，刚才的一切感觉像是
一场梦境却又如此真实。

    不对，事情还没有完，他看到了自己，应该说他的眼前有一个自己正枯坐在
白玉禅垫上闭目沉思。如果坐着那个是自己，那自己又是谁？一切变得扑朔迷离。
他低头向下看去，什么都没有，没有手、没有身体、没有脚，只有一双眼睛能观
察四周，这是不是所谓的灵魂出窍。

    需要有人帮助自己，只有无心和无相在这儿。周传福现在只是一双眼睛，面
对紧闭的大门无手可下，但大门好像感知到他的要求自行打开。他像鸟儿一样飞
出屋外，在空中盘旋，就是刚才那件冒着炊烟的屋子，他们说会在那里等候。

    ……

    一阵阵女人的淫靡浪叫从屋子内传出，连续不断的啊啊之声逐渐升高，周传
福知道里面正在进行盘肠性交大战，看来这两个人不仅是看家护卫还是一对恩爱
夫妻。屋子大门紧闭根本进不去，自己飘到门前就无法在前进一步。他环绕一圈，
发现白纸窗户半开半闭，将将可以从此飘进去查看究竟。

    好一个漂亮的美少妇，无心赤身全裸跪在地下，头颅贴着地面，屁股撅的高
高。无相在无心身后，双手死死掐住无心的臀瓣用力操弄。周传福发现问题，眼
前两人全心全意投入性交，丝毫没有发现他在前面进行观看，或者说他们压根就
没有看见他。

    周传福飘到无心面前仔细观察这个少妇美女。大方之美不输于刘馨爻，性交
潮韵让美人面颊腮红，似青春少女别样红润。他又飘到无心快要贴到地面的膨胀
胸前，得体之形不弱于周东琴，奶头粉红如处子。又从无心的胸口沿着一起一伏
的肚皮飘到两人交合处，从下向上望去颇为壮观，两片阴唇被男人阴茎带动的翩
翩起舞，阴蒂如披上一层披风的小肉头在不停颤动。

    “哗啦”不时的会有一股股透明尿液顺着阴毛长驱直下，透过周传福倾洒在
地面。无心被操爽的一塌糊涂，嘴里说着胡话：“传福快干我，曹大哥快干我，
刘小涛快干我，周大鹏快干我，你们都来干死我。”

    无心的一句话惊醒周传福，她怎么会知道他们的名字？自己的信息什么时候
到了他们手里？父亲不会告诉他们，因为父亲也不认识无心嘴里的那些人。

    “啊，要死了。”无心趴在地上全身抖动不停。无相并没有放过无心，他卖
力的在高潮中的无心身上疯狂抽查。不过一会儿，无相胯部紧紧贴着无心屁股一
动不动，阴囊一紧一收的将精液送入无心阴道。无相慢慢抬起屁股而后站起，周
传福被彻底震撼，他确定眼前两人绝对不是人，至少确定无相一定不是人，因为
有两件事可以证明。

    无相已经完全站直身体，但是他的阴茎还插在趴在地面的无心阴道内，阴茎
如男人小臂粗细，如马鞭甚至比马鞭还要长，这是其一证明无相非人证据。其二，
无相已经不在是无相，他的面貌和身材已经完全变成周传福的模样。他们两个人
到底是谁？父亲让自己小心他们，一定是父亲发现了什么事情。

    “无相别玩了，你快变回来，已经第十五天，不管天术传承多少，少主今天
一定会醒。”周传福知道无心口中的少主就是说自己，原来自己已经在这里度过
了十五天。

    糟糕，十五天，我要赶快回去，老婆可要等急了。

    周传福猛的惊醒，从禅垫上弹起，他发现自己不知何时已经元神归窍。经过
十五天，自己身体除了有些饥饿并没有其他不良感觉。衣服上面一点尘土都没有，
可见这里的确是一片福天秘境。

    第23章妻子的改变

    周传福猛的惊醒，从禅垫上弹起，他发现自己不知何时已经元神归窍。经过
十五天，自己身体除了有些饥饿并没有其他不良感觉。衣服上面一点尘土都没有，
可见这里的确是一片福天秘境。

    归家的心思要大于一切，什么天术不天术，没有还好，有了更危险。周传福
打开手机，还好在进入禅房前关机，现在居然还有十几的电量。

    “少主，你急急忙忙要去哪里？这里也算是一片福天秘境，有天地元气可供
修炼筑基，您刚受传承，体内聚集大量先天元气，趁此机会应打坐休息，以前的
少主都会在这里修养一段时间来巩固自己。”无心上前关怀说道，由于事出着急，
连胸前衣服还没有系好，外衣交叉斜盖，勉强遮挡出发情乳头，将粉红色如少女
的乳晕敞亮在外。

    “我出去一下，这里手机没信号，我给家里报个平安就回来。”周传福边说
边往外走，无心无相没有阻拦，恭恭敬敬行礼目送，暂时还看不出来这两个东西
有什么恶意。

    周传福按照原路返回，穿过云雾通道，走过彩石小路，最后又被扫描一遍，
既然进去已经检查过，为何出来还要检查，难道不知一条通道通向老祖宗的房间？

    终于回到地下室，一如既往的潮湿阴暗。“叮咚……”手机接连不断的传来
一大堆信息，这些可以暂时不去理喻，唯有先给妻子打个电话报下平安才最重要。
将妻子自己放在屋里十几天，丈夫却和别的女人在外面做事，如果这期间妻子受
到伤害怎么办，让他感觉亏欠周东琴太多太多。

    “嗯？”就在周传福将要拿起手机拨号的时候，录音软件提示远程工作站存
储空间不足，是否删除日期靠前的文件。他知道，这是放在曹大家里的录音设备
文件太多太大，造成存储器空间存不下，自己又一直没有开机，文件要是传到手
机就算设备那头删除也无所谓。

    这些日期靠前的文件在删除前，周传福还是先听一下，避免有什么东西遗漏，
由于文件太多，还是使用语音筛选功能跳出一些关键词听听。随着日期文件越来
越靠后，周传福的心越来越沉重，他感觉天块塌下来了。

    就在周传福进入禅房的第三天。

    曹二：“哥，今天在商场，你和大妹子在更衣室里怎么这么久，几件衣服换
不完了。”

    曹大：“你傻啊，换几个衣服能用多长时间，我们干别的了。”

    曹二：“啥？那里面除了换衣服还能干啥？”

    曹大：“还能干啥，我把她摸了。”

    曹二：“你说啥？你把大妹子摸了？她能让你摸？你又鸡巴吹牛了。上次你
说摸她就是吹牛，这次还来。”

    曹大：“上次我是吹牛，这次是真的，我在里面把她摸了，那个胸真大，看
着大，摸起来更大，软软的，结结实实，俺家黄脸婆可没法比。”

    曹二：“哥，咱能不吹吗，大妹子就站那让你摸？我不信。”

    曹大：“龟孙子，我就知道你不信，看看这个，我录下来了。”

    曹二：“这是啥？只看到你们屁股以下，你手机放大妹子身后偷拍的，上半
身呢，咦？你这是用手摸她屁股，你看看她推开了，她又推开了，哥，她没让你
摸。”

    曹大：“说你傻就是傻，我一摸她屁股她就推我手，但是我摸她胸没事。一
开始她给我套上衣服，我两手动来动去，故意蹭她的胸，蹭了几次她都说我色狼，
我看她还是继续给我整理衣服，我就和她说，大妹子你胸真大是不是真的，让我
摸下试试。她说不行，但是还是给我整理衣服。我就大胆的用一只手慢慢靠近她
胸腹，还差一点点碰到时被打了回来。”

    曹大：“我看大妹子没生气，让我换另外一件衣服，我抬手脱衣服时，两个
手掌摸着她肚子向上扫过两个奶子，这次她都来不及说话就让我摸过去，我就对
她傻笑说，是真的，真大。”

    曹大：“大妹子笑着对我说流氓。我一看有戏，只要换衣服我就用手抓她奶
子，她也不躲不打我手，我看她脸红耳根红呼吸都变快。她给我叠衣服时，我下
足了胆子，把手又从她肚皮开始向上摸，你猜怎么着，这次她没拍我手，我整个
手都摸上了，别看隔着毛衣和胸罩，但那感觉真棒。”

    曹大：“她也没理我，一直给我叠衣服，我就把手在她胸上摸来摸去。叠完
衣服后，她还是站那不动让我摸，她被我摸爽了不想走。我看她眼睛闭上正享受
着，就要过去亲她小嘴，让她给拦下了。”

    曹二：“哥，你嘴太臭，咱们两说话时我都能闻到。”

    曹大：“既然让我摸了就不能浪费机会，我给她推到墙边，继续不停的摸，
用楼下按摩房那几个小姐教的手法摸。大妹子用手捂着嘴不敢发声，你看视频中
她两条大腿让我大腿夹住，我俩的位置那么近像是在换衣服吗。”

    曹大：“我一边摸一遍偷偷把她毛衣往上撩，慢慢撩到胸罩上面，那对奶子
真白真大，我直接隔着胸罩摸起来，大妹子肯定知道我把她毛衣撩开，看她还是
捂嘴不敢发声，我就大胆的摸来摸去，那时我鸡巴可硬坏了。大妹子闭眼的样子
真好看，身上特别香，我忍不住亲了她脸吧，她没反对。趁热打铁，我就一边亲
着脸一边揉着奶子。手指摸在奶子上感觉没法说，又软又硬还有弹性。”

    曹大：“撑死胆子大的，我当时脑子一热，也没想后果，两手插入大妹子胸
罩底下往上一撩，大妹子整个大奶子都露出来了，又大又白，白的照眼，两个粉
乳头挺的硬硬。大妹子把手放在奶子上向我摇头，我就一直看着她眼睛，看的她
不好意思把眼闭上，这是楼下那个老鸡交给我的，盯着女人看能让她们放下心里
包袱。”

    曹大：“我抓住她的手，她还真有劲，最后还是我力气大，把她的手放到她
嘴上，她自觉的有捂住嘴。那时整个大奶子都敞出来给我看，你看看视频，毛衣
让我撩上去，是不是有大妹子的白肚子。那个大奶子，我一手一个紧紧抓住，用
手指夹着奶头转圈。”

    曹二：“看到，看到，大妹子身子往下滑了，只看到肚脐，没有衣服。哥，
你手还下来在她屁股上摸了半天，她裤子是不是勒很紧，你手插了半天插不进去
裤缝。”

    曹大：“嗯，所以我还是先摸她奶子，拔她奶头，她知道我在看她所以一直
闭眼。嘴里发不出声音，但是喉咙里有嗯嗯叫声，和楼下那几个婊子在爽时声音
一样淫荡。奶子真大，我这大手抓不过来。”

    曹大：“怪我太心急了，我忍不住吃了口奶头，让她醒了，把我给推一边去。”

    曹二：“咋，哥，就这样完事了。”

    曹大：“当然没有，她警告我不许把这事说出去，更不能再对她动手动脚。”

    曹二：“那不还是完事了。”

    曹大：“说你傻，她就那么一说，还当真，后来咱们继续买东西，给我换衣
服时，我还是摸来摸去，她也没阻止。”

    曹二：“她不是不让你动手动脚吗，你咋还摸她，就不怕她生气。”

    曹大：“你哥凭的就是这张嘴，那一路上给她哄的多开心，后来换衣服时，
她死活不让撩毛衣，也不让摸屁股，所以我隔着毛衣摸她胸，她就在那里给我叠
衣服。这一路上我鸡巴给裤子撑的老高，我瞅着她眼睛总是时不时的看我裤裆，
这小娘们，别看外表像个女神，心里一定骚的很，就是还没人开发。趁着她病秧
子男人出差，我争取拿下她，只要她小逼尝过我鸡巴的味道，以后再也逃不了，
没准求我天天操她逼。”

    “……”

    在这些重要内容之后，就是一些无聊的话题，虽然也涉及周东琴，但没有刚
才那些说话杀伤力强大。这是自己进入禅房的第三天，直到现在，中间又经过了
十二天，这十二天中发生了什么他不清楚，但他马上就能清楚，随着手机响个不
停，这些天的录音记录在不断的传到手机上。

    周传福感觉自己要疯了，妻子的胸部已经被沦陷，让曹大可以肆意的摸索，
这不是什么胁迫行为，是妻子没有拒绝、没有抵触，自主意识让任人宰割。他早
看出来了，妻子这几个月对曹大越来越好，本以为是妻子外向的原因，没想到可
怕的事情还是发生。

    妻子居然在更衣室里面就让曹大随便摸胸，还不止隔着毛衣摸胸那么简单，
曹大把她毛衣脱了、胸罩脱了，直接是肉对肉的搓揉，如果不是曹大去亲吻妻子
的乳头，或许他们还要在里面摸上一天。

    之前是误会自己好友周大鹏和妻子有染，后来是误会妻子和刘小涛有染，那
些都是在没有真凭实据的基础上进行的推测，结果差点闹出乌龙。这次不一样，
曹大亲自描述，他亲耳听见，还有曹二在旁边看着视频做证明，不需要什么推测
计算，事实摆在眼前，妻子已经出轨了，出轨给一个大他十岁的农民工。

    真可笑，周传福认为自己居然像个傻子一样被蒙在鼓里。其实早就已经有点
眉目，只是他并没有当回事，现在出现不可挽回的局面。当初，黑社会在寻仇时
候，他们躲在曹大家里，妻子在卫生间和曹大一定发生了什么事情，虽然不会是
性交之类事情，也应该会是肌肤过度亲密和不好意思讲述的内容。

    仔细想想，每次问及那天内容，妻子都是躲躲闪闪只字不提。自从那件事以
后，妻子对曹大态度确实好上许多。会不会因为妻子在卫生间看到曹大裸体，曹
大的阴茎和他的体格一样很大很强壮，而自己的阴茎不仅小还不能勃起导致不能
满足妻子，妻子浴火难耐把曹大当做一个可以想假象的性爱对象，久而久之从想
象逐渐过渡到实体。

    从他们在更衣室发生的事情来看，在此之前，他们应该没有任何实质性的事
情发生，或者说他们可能存在简单的肢体接触。就像曹二说的，他们坐在一起时
大腿紧挨着大腿，那已经是危险信号，女性将自己敏感的大腿让其他男人蹭来蹭
去也不躲闪，这已经是在给对方一个隐秘的暗示。自己作为一个丈夫居然连这些
细小线索都没有发现，真是人生失败。

    从黑社会闹事到现在已经几个月，他们这段时间到底发生了什么能够让妻子
允许曹大做的这种地步。这几个月自己已经看的很紧，不应该出现问题，但是为
什么自己一离开，妻子和曹大就迫不及待的做出出格的事情，难道他们一直用很
隐秘的方法互相传情吗？

    妻子不是那样的人，这么多年多来，自己很是了解妻子，怎么会突然就变了
样子，让男人把胸罩脱了在乳房上蹂躏。可是，事实摆在眼前，那些都不是虚拟
编造出来的东西，妻子确实已经出轨。

    周传福不能接受这个事实，他要继续往下听，给自己妻子找一个背叛的理由。
但是文件太多时间有限，要是一个一个文件听，没有十个小时不可能听完。所以
他选择了多个关键字功能的录音文件，也就是说，这个录音中，同时出现多个他
定义的音波文字出现。

    这个文件是周传福进入禅房的第八天。

    曹二：“哥，你们这几天出去也不带我，今天是不是和大妹子开房去了，这
么晚才回来，有没有录视频给我看看。”

    曹大：“操，哪有这么快，这骚货矜持的很。我们去看电影了，在里面我把
她全摸了，终于摸进去了，都是水。”

    曹二：“啥？你把她全身都摸了？把她逼逼摸出水了。这几天她只让你摸奶
子，摸屁股。今天居然让你手进去摸逼，什么感觉？”

    曹大：“没，手没进去，隔着内裤摸的，内裤湿透了，不过我隔着内裤把手
指头插进逼逼里面一点，这骚货浪叫的让我差点射出来。”

    曹二：“电影院那么多人，她就让你摸，不怕被人发现？”

    曹大：“没见识，现在电影叫3d电影，要带着眼镜看才行，那个眼镜一带上，
看电影还可以，看别的地方都是黑的。我们坐在最后一排，是那骚婊子主动提出
坐后面的，这不就是给我机会让我好好摸她吗。坐到后面，我把手直接伸进衣服
里摸奶子，我告诉她胸罩碍事，她掐了我一下，自己将胸罩脱了放书包里。”

    曹二：“所以她就让你摸她逼逼了。”

    曹大：“看你这说话，没有点水平，要么相亲总是不成。哄女孩子哪能直接
来，我摸了一个小时，大妹子身体都软了，靠在我肩膀，那叫声真诱人，比楼下
那几个鸡的叫声要好听多了。”

    曹大：“前期都做足了，我就摸她大腿，先摸她膝盖，隔着丝袜裤都能感觉
大腿肉那个细嫩。然后一点点向上摸，快摸到大腿根时她用手挡我，我就在她大
腿根来回抚摸，摸到她的手没有力气时，我用力推开她手隔着裤子揉她小逼，她
身体震了一下，抓紧我手臂不动，下面屁股一动一动的，我感觉小婊子高潮了。”

    曹大：“趁着她高潮时，我就把手从她裤子里塞进去摸到内裤，隔着内裤摸
逼逼，她使劲拔我手，让我出来，我哪能让她得逞，隔着内裤摸到逼逼上面有个
软肉头，那叫什么来着。”

    曹二：“我知道，那叫阴蒂，楼下那老鸡教告诉我的。”

    曹大：“对，就是那个阴蒂，我一摸上那个东西她身体就瘫了，手上一点力
气都没有。我就不停的揉来揉去，这骚货身体一直颤个不停，嘴里喊不要不要，
屁股扭来扭去还向前凑，最后她逼逼自己扭到我手上来。我知道机会来了，隔着
内裤就把手指头捅进去拔出来，她浑身抖的吓人。你记得去年咱们工地电死那个
小子吗，跟那小子触电一样，手臂、身子、大腿、脑袋颤悠个不停。”

    曹大：“趁她病要她命，我手一直没停，在她小逼逼里面一直插，她就一直
抖，最后叫出声来，要不是电影声音大，前面几排都能听见。我把手从内裤边上
伸进去刚刚碰到那片小肉她就把我手拽出来。我在想伸进去她就不让了。周东琴
那小婊子被摸爽了翻脸不认人，一路上都理我。”

    曹二：“她会不会给那病秧子老公打电话，把事说出去。或者报警让警察抓
人。咱村那个强奸犯判了三年，媳妇都跟别人跑了。”

    曹大：“你怎么连点法律都不懂。他老公那病秧子那个地方不行，满足不了
他媳妇。小婊子饥渴的很还希望我多摸她两下，怎么可能报警。再说，咱那也不
是强奸，是小婊子自己找操，没她同意我能摸吗。这几天让我摸的都不知道流了
几斤逼水，一天换一条裤子。”

    曹二：“哥，我真佩服你，要么你能把咱村里那个漂亮小媳妇睡到手。但是
那个小媳妇本来就是骚货，这大妹子可不像那人呢，你用了啥法，咋把她给骗到
手的？”

    曹大：“跟你说你也不懂，别问那么多，等哥给她操美了、操透了、操熟了，
带上你一起操，她对你印象不错，我都告诉她你鸡巴和我的一样大，摸起来也一
个感觉。”

    曹二：“啥，你鸡巴让她摸了？”

    曹大：“你这不是废话，这几天哥下了多大功夫，可能就揉揉奶子吗。我告
诉她，你被摸爽了，也让我爽爽，就拉着她手伸进我裤裆，把她手按在我鸡巴上，
前几次的时候别提多费劲，她就是不摸，都要和我急了……”

    手机没电自动关机，它都觉得丢人的不能再继续播放下去。

    周传福再次麻木的坐在阴暗潮湿的地面上，上一次还是在几个月前那个ktv
的储藏间内，他自言自语说道：“周东琴，你就那么饥渴，我刚刚离开家没几天，
你就能让人摸了胸、摸了屁股，你还反过来又摸了曹大的阴茎。曹大的阴茎大吗？
很大吧！我见过，比咱们买的那个假阳具还大，你是不是很兴奋？终于可以如愿
以偿的享受真正的大鸡巴伺候，那不就是你想要的吗？”

    第24章不能接受的事实

    周传福再次麻木的坐在阴暗潮湿的地面上，上一次还是在几个月前那个ktv
的储藏间内，他自言自语说道：“周东琴，你就那么饥渴，我刚刚离开家没几天，
你就能让人摸了胸、摸了屁股，你还反过来又摸了曹大的阴茎。曹大的阴茎大吗？
很大吧！我见过，比咱们买的那个假阳具还大，你是不是很兴奋？终于可以如愿
以偿的享受真正的大鸡巴伺候，那不就是你想要的吗？”

    不能自暴自弃，从哪里跌倒从哪里起来，失去的要夺回来，老婆出轨这件事
有“因”有“果”。老婆和曹大在一起是“果”，那“因”是什么？自己阳痿这
么多年，妻子性欲压制这么久，不可能现在突然出轨。曹大语言描述很白话，妻
子这几天从始至终都是清醒做事，不可能是下了迷药。这个农名工除了身材魁梧
有把子力气会干活，其他什么都不行，老婆不可能看上他的外表和能力。那么究
竟是为什么？

    手机在关机前的录音是八天前，那么这八天里他们又会做些什么？只要将手
机电池充上电，直接听昨天或者今天的录音就能知道。希望曹大继续在客厅里和
他弟弟聊天，换了别的地方就没办法听到他们对话。妻子那边没有长时间的录音
文件，说明妻子将曹大放入屋子的概率很小，不然以曹大的嗓门和聊天能力会有
很多长时间录音文件出现。

    曹大在自己离开的第五天摸了妻子的胸部，然后又用了五天摸到妻子的屁股
和隔着内裤的小穴。按照这个发展进度，全身被脱光、被添逼、给曹大口交都有
可能，至于会不会性交……周传福不敢往下去想，越想心越寒，或许妻子真是压
制不住多年积累的浴火，认为曹大是一个值得信任的可靠炮友，在自己出差这段
时间要好好的享受一番性爱，等自己回来后再变回乖乖妻子。

    一切一切都有可能，要想知道真正的原因就要找到原因制造者，妻子她才是
解开出轨问题的谜底。

    周传福在自我鼓励、自我振作，他不相信妻子会背叛自己，一定有什么原因
藏在其中，唯有马上回家找妻子说个明白，什么天术不天术，自己只想和妻子要
个孩子，在好好牵手走完这一生就足够了。所以现在的他是不能因为这些阻碍就
萎靡不振，未来的路还长的很，他要活的灿烂。

    有些事情想着想着就自己解开，何必非要为难自己，可以去做也可以顺其自
然。站在现在的位置看未来，一切都是未知，任何举动都有不同的未来。站在现
在的位置看过去，一切都是注定，发生了就无法在退回去。不管自己如果去做，
既然已经发生，都可以用“命运”两个字来形容。既然这样，那就认真过好每一
天，该来的一定会来，让自己勇敢面对前方。

    坐在地下的周传福在思考一番之后，有种豁然开朗的感觉，不知道是不是因
为天术传承改变了他看待事物的思考方式，他对某些事情不在去钻牛角尖，不论
妻子之前做了什么，那都是自己相濡以沫的妻子，如果妻子还爱着自己，那就原
谅妻子，和妻子一起快乐生活才是真正追求的东西，何必太过在乎以前呢。

    首先，哪里有充电的地方？还有很多录音文件没听，他要知道最后一次传来
的录音文件里面都说了什么，看来不能给妻子打电话，先要把妻子出轨的整个事
情了解清楚，作为共同生活三十年的两人，他始终认为妻子的改变是有原因。

    “少主，您需要无心帮忙吗？无心可以帮少主排忧解难、分析缘由。”无心
的磁性母爱声传进周传福的脑中。

    “嗯，不用了，自己能解决，我有些事情需要去处理，一会儿再回来。”已
经振作精神的周传福需要赶快离开这里，这个无心有问题，或者说他怕无心看出
自己的问题。刚才在秘境中，无心和无相性交时，口中喊到了曹大哥、刘小涛、
周大鹏，她不应该认识他们，那这几个人的名字她是怎么知道的？还有，无心刚
刚说可以帮自己排忧解难、分析缘由，这句话的意思就是说，她知道自己妻子出
轨的事情。

    她到底是无心还是知心，在刚才第一次见面的时候，无心看到他的瞬间，他
就感觉对方的眼神将他穿透。这是不是天术，能看穿人心的天术，或者说是能看
懂对方大脑中的思想和记忆。要真是这样，那就太厉害、太强大，任何人在她面
前都是一本可以翻来覆去自由阅读的书本。你想说什么、想做什么，包括以前发
生的事情，只要是脑子里面知道的，她全都知道。

    当然，对于无心的能力只是周传福猜测而已，为了保险起见，还是去楼上先
找个地方给手机充电。

    又是晚上，宁静的夜里总是发生不让人宁静的事情。“姐姐，我出去吃点东
西，手机放您这充会儿电”周传福再次来到门卫室，还是那个大姐，也不和她废
话，一张红色票子塞进她口袋。

    “按理说不行，但是大姐就是实在人，充电可以，自己看好了，丢了不管。”
看门大姐头也不抬，翻弄着自己手机中的照片。

    在手机充电的这段时间，周传福要去处理另一件事，刚才手机开机不久的时
候，微信收到刘馨爻的信息，让自己去敬老院对面的公园见面，有重要的事情要
说，如果不去一定会后悔。这不是巧合，自己刚开机一会儿就收到她的信息，她
怎么知道我开机的？看来自己的手机里面很可能被他们植入了监控软件，自己的
一举一动都被逃不出他们的掌控。这个软件只能位置定位提醒，还是说带有通话
录音功能。那样一来，自己岂不是赤裸裸的被他们看个精光。

    ……

    “周大人万分辛苦，您要是在不来，我就闯进去请您了。”

    “咦？红发你怎么来了，刘馨爻呢？你们两个，一个白天、一个晚上，轮着
看我，你们还能倒班休息，也给我点私人时间行吗”出现在周传福眼前的不是那
个他很有好感的刘馨爻，而是一头火红如飞岩瀑布的暴露女红发。

    今天的红发一改往常，规规矩矩的穿着一身时尚的细绒大衣，头戴绒帽，半
遮掩美丽的面容，大衣延至小腿肚，腿上穿着范黄色的健美裤。眼神一眨一眨看
着周传福，颇有年轻男女朋友约会的韵味。

    红发迈着模特步伐，踩在公园为老年人准备的健身鹅卵石路面，滴答滴答的
脚步声非常好听。她在周传福面前走来走去，像是故意让身边男人欣赏她的优美
舞姿。“我漂亮吗？想不想找一个我这样的女人做情人，我比其他女人更懂男人、
更会让男人享受！”

    她是个彻头彻尾披着人皮的妖精，周传福发誓，如果不是自己阳痿，或许早
就将阴茎捅进红发的小穴中千操万操。那个时候的夜间，周传福会向妻子编排一
个夜间跑步来增强体格提高精子质量的瞎话，然后躺倒事先准备好的大床，红发
会脱光他的衣服，抚摸他的头顶、额头、脸颊、胸口、肚子，挑逗他的阴茎，没
有一点检查的样子。刘馨爻白天的检查更倾向于聊天。、红发夜间的检查更倾向
于身体接触，她会用丰满的胸部和大腿紧紧靠着周传福摩擦。

    “好哇，我对你这几个月的表现很满意，有资格做我的情人。”周传福承认
自己好色，他不仅喜欢刘馨爻也喜欢红发，红发给人以热情奔放，在一起的时候
总会心情放松。

    “呀，我还以为你又说我变态。”

    周传福不想和红发浪费时间，他要回去把剩下的录音文件听完，盯着红发的
眼睛说道：“说正事，我那头还没忙完，你们不是想得到秘密吗，别耽误时间。”

    “哎，我说了怕你会承受不起，刘宾三天前传来消息，你妻子出轨了，是你
们的邻居曹大，他们两个好上了，真没想到他们两个能搞到一起。”红发走道男
人跟前，怜悯的看着他，一个深爱自己妻子的男人在知道妻子出轨后会怎样，会
不会疯狂的大喊大叫。

    “证据，我要证据，我妻子感谢他们的帮助，所以给他们做做家务，还陪着
曹大出去买衣服是很正常的事，不要大惊小怪。”周传福眼睛直直的盯着远处，
没想到红发说的是这件事，他已然知道，但从别人口中说出来的感觉很扎心。

    “证据很多，都是刘宾亲眼见到的，我直接给你说一个最有力的证据。三天
前你妻子晚上九点和曹大回来，后面还跟着几个农民工，他们都跟着进入曹大家
中。过了一会儿，只有你妻子和曹大两个人出现在卧室里，你知道他们在干什么
吗？”

    “他们两个人搂在一起热吻，吻的是那样强烈，都要把对方吸进嘴里，两人
嘴唇分开，但舌头还紧紧缠在一起。双方都在互相抚摸对方的身体，周东琴双手
先是摩擦曹大的后背，然后又抚摸曹大那个健硕的屁股，用手心在上面慢慢移动，
像是摸到绝世珍宝不想放开。曹大双手死死握住周东琴的胸部，别看隔着毛衣，
我都能感觉乳肉从手指缝中溢出来，然后他也把手移到周东琴的屁股上，先是使
劲啪啪的拍，后来在上面又掐又捏。”

    “这只是开始，他们嘴对嘴亲吻了很久，抚摸了很久。曹大手没闲着，他给
周东琴的毛衣脱下来，你妻子配合的抬起手臂让他脱的，知道吗，周东琴没穿胸
罩。然后他们又重新嘴对嘴的亲起来，亲的那个甜蜜。曹大顺着脸蛋向下亲吻，
脖子、胸口、肚子，直到裤子边缘又向上亲吻回去。周东琴双手一直抚摸曹大又
脏又臭的头发。”

    “更精彩的来了，曹大再次亲吻到周东琴裤子边缘时，他抓住你老婆的裤子
一口气一起拉到脚脖子，你知道吗，周东琴连内裤都没穿。你老婆居然拽着曹大
头往私处放，看来这种事重复过很多次。曹大将周东琴两腿分开一些，然后用把
嘴凑上前去，应该是在给你老婆口交。你老婆的屁股一颤一颤的抖动，我是女人
我懂的，那是在男人刺激到阴蒂时产生的瞬间小高潮。”

    “曹大一边用牙咬着阴蒂一边用手指伸进阴道上下抽插，他的手指长度能赶
上一般男人的阴茎，这种滋味他也给我弄过很多次。常年干活导致手指粗糙，在
女人阴道中摩擦的感觉比细皮嫩肉的手要舒服太多，特别是他很会找女人的高潮
点，手指在高潮点上快速震动，就像不知疲倦的高中生连续狂操一样，我曾经被
他弄的高潮一个接一个。”红发不小心把她和曹大奸情说了出来，看来刘馨爻也
应该被曹大用手操弄的沦陷过。

    “你老婆真禁得住操弄，在曹大手指的强力捣弄下我坚持不了五分钟，你老
婆比我时间还长。曹大应该动了真气，看手的样子应该是将中指和无名指都伸进
去捣鼓。手臂青筋暴涨，力度明显加大。就看他捣一下，你老婆屁股和大腿上的
肉就会大震一下，在反复小震多次。周东琴屁股瓣上的肌肉和大腿肌肉条纹清晰，
这是在用尽全力抵抗曹大手臂的力量冲击。我看的下面都湿透了，当初他第一次
对我用这招时，我差点爽晕过去。看你老婆的反应就知道早就享受过这种待遇，
而且是不止一次享受。”

    “我还在想你老婆到底能承受曹大多久捣逼手的时候，周东琴就尿了，姿势
有点像骑马蹲裆式，要比骑马蹲裆式的腿靠拢一些，站的要直一些。那尿喷的到
处都是，不是向下喷的，是朝前面喷，一半喷到曹大脸上，跟洗脸一样。你老婆
扒开尿道口，弯腰低头一边看着自己尿道一边喷尿。”

    “我以为他们要进行下一个动作，没想到曹大把你老婆转个身子，让你老婆
全身裸体正面对着屋门，他从后面又把手伸进去又来捣鼓一次。几分钟后，周东
琴又是大喷特喷，这次没有手臂阻挡，那尿液都快喷到门上。你老婆真是体会到
了极爽的高潮，看她劈开腿站在那里，浑身发颤跟触电一样。”

    “曹大真有耐性，从亲吻到给你老婆抠逼，过了半个多小时，就是不脱衣服
不操你老婆。不知道他和你老婆说了什么，你老婆乖乖的坐到床边，面对着屋子
大门，分开大腿成m 状，不亏是练过瑜伽，大腿和两扇门一样劈开到最大角度。
曹大就站在门口对着你老婆自慰，你老婆也对着他开始自摸小穴。没过一会儿又
是大喷特喷，我那是看到的第三次喷尿。我太了解高潮的身体，你老婆在第一次
喷尿后，身体全程都在高潮中，到第三次高潮后，她算是彻底被玩弄透了。”

    “又一个女人被曹大玩的沦陷，周东琴上半身仰面躺在床上，下半身从小穴
开始都在床外面半悬着，地面都是她的尿水。曹大没有放过她，那个流氓蹲到床
边，将你老婆的大腿分向两侧，又把她阴部往两边拉开，这样你老婆整个阴部完
全展露，曹大就蹲在那里仔细看着用尿洗过的小穴。”

    周传福双眼中发出不同光泽，头发无风自动，衣服膨胀起伏，他愤怒到极致，
他忘记刚才在敬老院里自己是如何安慰的自己，原来他没有走出阴影，妻子的背
叛让她绝对不能接受。

    “红发，你说消息是刘宾告诉你的，但是你描述的就和身临其境一样，他们
的动作和表情、各种细节描写都和绘声绘影，难道刘宾也是这样给你讲的？一个
大男人能把女人的感觉都观察的细细到位，然后再毫不夸张的给你在陈数一遍，
他记忆力好的很那！当时偷看的不是刘宾而是你，所以你现在赶过来告诉我，很
好，我谢谢你。继续往下说吧，我要知道他们后面做了什么。”周传福眯着眼睛
死死盯着远处来往的车辆，从面部表情上看不出他是真心谢谢还是反话。

    “我答应过你，在你出行的这段时间由刘宾负责周东琴的安全，可是对于这
种情况不在范围内，是你老婆自愿与曹大走到一起，而且她也没有受到伤害，刘
宾忠实的履行职责没有失职。之所以我描绘的历历在目是因为，刘宾在对面的楼
顶用摄像机把当时的情况都录了下来，这两个人做这种事居然都不拉上窗帘。”
红发终于解释缘由。

    红发解释完原因后，犹犹豫豫站在那里琢磨着什么：“传福，曹大是个变态，
剩下的部分我还是不对你说了，不想让你受到刺激。大概情况已经和你说了，剩
下的你自己做决定吧，希望你能够振作起来，其实这种事根本算不了什么。”

    第25章奸细

    红发解释完原因后，犹犹豫豫站在那里琢磨着什么：“传福，曹大是个变态，
剩下的部分我还是不对你说了，不想让你受到刺激。大概情况已经和你说了，剩
下的你自己做决定吧，希望你能够振作起来，其实这种事根本算不了什么。”

    女人迈着碎碎步伐绕道周传福身后，从后面搂抱住陷入沉思的男人，她用丰
满的胸部挤压男人的后背，用坚挺的乳房安稳颤抖的男人，芊芊玉手从男人臂下
穿过安抚在男人的胸口。如果有人看到此景，都会以为是一对热恋中的情侣在私
下幽会，女人从后面环保自己心爱的男人，男人一动不动的享受女人拥抱。

    红发将鲜红小嘴凑到周传福耳边，就像他们第一次见面一样，在耳边呼出阵
阵热气说道：“有些东西要想的开放一些，结婚的男人可以出去找小姐，为什么
女人就不能找情人。男人找了小姐就不爱自己妻子吗？女人找情人就不爱自己丈
夫吗？”

    “男人出去找小姐为的就是新鲜和快活，女人出去找情人为的就是痛快淋漓
大干一场。男人出了钱出了力回家还是好丈夫，女人被情人捅个爽快回家还是好
妻子。不要把女人出去和别人打炮当做背叛，她可能是想寻求一下刺激、也可能
是性欲燃身找一个发泄口。漂亮的女人在三十岁左右是大好年华也是性欲旺盛的
开始。”

    “你能用阴茎驾驭妻子吗？你能每天和妻子连续性交多少次？我们女人希望
男人越大越好、越有力越棒、越能持久越幸福，你一个人给的了吗？如果不能，
就默许她选择一个或几个优质的情人，让情人用阴茎喂饱她下面的小嘴。你只需
替妻子做个保镖，让妻子不受伤害。”

    周传福扭动肩膀挣脱开红发的双手转身说道“胡说八道，别拿你的想法左右
别人的思想，每个人都有自己的想法，我不会同意那样做，而且我相信我的妻子
也不会那样做，我们解决的方法很多，你说的方法在我们这里行不通。”

    红发哈哈大笑，将身体完全贴在周传福身上，两人面部交错，她在用鼻子细
闻男人脸颊的味道，在用嘴唇剐蹭男人的下巴。她的小手猛然伸进周传福为保护
阴茎而穿的松软绒裤内，穿过男人保健内裤直捣黄龙。

    “周传福，你真是虚伪又变态的男人，自欺欺人的家伙，这怎么回事，你的
阴茎和金刚石一样硬，也很大吗。我以前一直以为你是个阳痿的男人，妻子得不
到性福，所以会和曹大那个色狼走的很近，看来你不是阳痿而是变态，听到你妻
子出轨和别的男人偷情，你无耻的硬了，而且是大硬特硬。”

    周传福想告诉红发这是个误会，以前他确实是阳痿，至于现在，阴茎能够硬
到这种程度实在出乎意料，他绝不承认是因为妻子出轨导致。应该是在老祖宗的
禅房内的到天术传承后解去了身体的毒素。

    “我。”周传福需要解释一下，他不想让红发以为自己有绿帽情节，但是他
只说了一个“我”字，大嘴就被一张香气宜人樱桃红嘴就堵住。这种感觉真爽，
真刺激。嘴被美人亲吻着，阴茎被美人握在手里。出乎意料的动作让周传福来不
及考虑，只能任由红发美女实施不轨。

    “传福，占有我吧，把你满腔的怒火化作动力，用你坚硬的阴茎猛力的操我。
把我的屁股当成曹大的脸，用力的抽打。把我的身体当做沙袋，狠狠的蹂躏。你
就是我的主人，我今晚就是你的人，想怎样就怎样。”红发一边说着调情的话，
一边用力握紧阴茎。

    女人解开大衣的第一个口子、第二个扣子……春光无限好，原来里面穿的是
黑色连体情趣内衣，上身除了乳房完全暴露在外，其他都捂得严严实实。内裤上
除了私密处完全暴露，其他被裹的密不透风。这个女人就是这个女人，是因为天
气寒冷，外面不得已要穿上一件防寒用品。

    女人慢慢蹲下，两条大腿被自己压的更加扁平丰满，她的头颅就在男人的裤
裆前面，只要脱下裤子就能将那个昂首巨龙含在嘴里。男人浸泡的魅惑之中，他
被眼前的美色肉景吸引着迷，快点快点，把阴茎吃进去，让它上面沾满唾液，作
为性交的润滑剂。

    ……

    “嗡……”天穹之中出现一滴黑水，自由落体向下挥洒，下落之中的黑水逐
渐变长，头部变尖、中部一边平棱一边弧度抛光、尾部为把手，赫然就是一把阴
森寒冷的夺命毒刀。毒刀逐渐变大，快准狠的瞄向地面的一男一女，顷刻间由万
里高空直达他们头顶上空。

    “咚……”红发原来的位置已经变为一人多高的黑色巨刀，巨刀周身黑雾漫
步，不是带毒就是诅咒。周传福若在向前靠上一点，下面的龟头必将和他永远分
离不能愈合。此时的红发已经鱼跃而起向后跳出十几米，大衣依然完全敞开，露
出里面迷人春色。

    “周传福，你出卖我，在我要放松警惕时杀掉我，够狠。忘记你说的话了吗？
这几个月我怎么待你，伤害过你和你妻子吗？这就是你的回报？”红发的红发因
发怒而狂舞，她歇斯底里的朝着前方的男人喊话，悲伤大于愤怒，因为自己的同
情心差点要了自己的命。

    黑刀没有给她太多说话的时间，再次幻化成人形黑影与红发搏斗到一起。女
人起初还能和黑影战个平手，但几十回合下来，黑影逐渐占了上风。女人的大衣
被直接成碎片，只有薄薄的情趣内裤贴身，但也被撕去少之又少的几条丝绸。

    女人越来越被动，被打的节节败退，黑影招招狠毒，拳拳到肉，拳头撞击肉
体的咚咚声沉重又结实，没有因为对方是快要赤身裸体的女人而手下留情，大力
金刚拳去降龙，就算一块青石也会被几拳打烂。

    无情黑影如风一般扑闪吊打，没过百招，红发坚持不住倒在冰冷的鹅卵石地
面。黑影像一个无情生物，看着眼前的美女口角流血皮伤肉破没有一点怜香惜玉，
而是将一只手掌幻化成尖刀，直扑地面上几乎无法动弹的红发。女人已经彻底失
败，面前的对手和她不是一个级别的，浑身上下伤痕累累，对方重拳打散了她的
真气，五脏六腑都在翻滚。女人只能看着对方的阴毒尖刀刺向自己。

    只需一刀下去，美女就要穿肠破肚、香消玉损。

    性命攸关之时，一道瘦小身影如闪电般穿到红发身前，比黑影近在咫尺的手
刀还要更快。周传福挡在他们之间，眼睁睁看着黑色毒刀刺向自己，他铁定心不
会移动半个脚步，既然下定决心挡在前面，就要做个真男人。身体全部伸展开，
像个扑球的守门员，挡住对方是自己的责任。他要保住身后的女人，因为周传福
把她当做自己的朋友，朋友有难就该出手。

    黑影仿佛在厌弃鄙夷身前男人，螳螂挡车自不量力。黑色毒刀并没有因为男
人的勇敢表现而停下脚步，它继续冲刺，显然要一刀两命。

    “滚开，不需要你。”红发毫不领情，死就死，还想活捉擒拿不成？不能当
俘虏，她使出最后的力气，一脚踹开身前的周传福。正是因为一脚猛踹，靠着反
弹之力将自己也弹开，惊险的躲开致命一刀。

    黑影第一次失手，刚才拳拳命中，已经将对方的真气打散，眼看再有一次就
能结束敌人性命，却被后来的男人插上一手，现在完美的战绩被打破。人形黑影
恼羞成怒，身体无形之中再次变大，形成高约三米的阴狠巨人，再次向红发女人
发起强攻。

    红发利用短暂时间勉强提起一口真气，阻挡对方的霸道之力。真的不是一个
级别，对方像虐菜一样碾压自己。完全是对方一招接着一招，自己只能硬抗在硬
抗。别说还手搏杀，就连防御真气都被打散多次。

    周传福为什么要害自己？没有理由的，现在的局势对他没有好处反而更加糟
糕。他的为人自己观察的很清楚，踏踏实实听话、没有动过坏心眼、自己脱光衣
服扭动身体去诱惑都不能让他勃起动情。

    又是在紧要关头，黑影一招开山劈就要打碎红发的头顶时，周传福从侧面毫
不畏惧的扑到黑影身上。凡是被周传福将要碰到的地方都会变成软花花的气雾，
向四周飘散开，不去与他接触分毫。黑影的进攻再次被打断，让对方在地面上翻
个了几个跟头躲开。他重组身体对着周传福使劲咆哮，愤恨之意通过声波传给对
方。

    “我都不认识他，你看他是个人吗？吓死我了，你先走我来缠住他。”周传
福发现模模糊糊的黑色人影对他一点敌意都没有，全身心在对付红发，所以他半
开玩笑半给自己打气要缠住黑影，让红发尽快脱身。

    “跑不了了，这是你们周家村秘法天界的分身，专门消灭入侵者。我的敬客
符突然失效被它发觉，除非在找到一块并且还要得到你们周家村人的法咒加持，
所以只要我还在周家村，他就会一直跟着我，直到杀了我为止。”红发不停的咳
咳吐血，看来内脏已经严重受伤。美人已然穷途末路，浑身伤痕累累的半躺在地
上，内衣也被几次次的攻击中打碎，现在终于是全身赤裸。

    人形黑影逐步逼近红发，它选择绕开周传福，因为这个自己人已经连续两次
干扰它执行使命。他手上的毒刀怨气鄙重，想要马上杀掉前面的女人后回归母体。
就是现在，人形黑影抓住时机直奔赤裸美人，双手都变成狠毒尖刀，那个男人只
能挡住一把，另一把会穿透敌人的身体，将敌人挑在空中，像胜利的旗帜一样飘
荡。

    “给我住手。”周传福狂声大叫，来不及了，黑影速度太快，他真的是无能
为力，只能眼睁睁看着即将发生却又不能改变的事情发生。这个女人除了身着暴
露以外，其他方面都不错，在后来的接触中，还是比较谈的来。他想救下这个女
人，但是他真的一点办法都没有，只能趴在地面痛苦的用尽全力发出疯狂嘶喊。

    时间仿佛静止，所有人都一动不动。红发一只手支撑地面一只手下意识的挡
在身前，手心向外，皱眉、闭眼、侧脸，这是在危险来临已经无法阻挡时的自我
挣扎动作。黑影的双刀绕过红发的单手，从两侧斜插到女人太阳穴前停下，只有
刀身周边云雾状的黑气阵阵滚动。周传福趴在地面做出匍匐向前的姿态，一只手
推动地面向前移动，一只手抓向前方虚空，貌似要消除空间去抓向尖刀。

    “嗯……”人形黑影发出嗯嗯节奏，它居然听从周传福的命令，厌气双刀变
回乌黑手臂，重新站直身体，像个机器人一样定个在那里。

    事情发生的太突然，谁也没有料想到是这样的结果。红发认为自己会被尖刀
扎穿手心，从双乳之间刺入身体，把自己钉在地面，在鲜血流尽的过程中痛苦挣
扎而死，三魂六魄被黑影吸收作为养料永世不得超生。周传福认为红发会被尖刀
刺穿头颅，半个脑袋离身而起，脑浆挥洒大地，血液如喷泉喷射，香消玉损天妒
美人，他已经做好悲痛心情，就等红发的头颅落地。

    “你做了什么，它为什么会听你的话？”红发顾不得自身状态发问周传福。

    “我怎么会知道！我就是想让它住手而已。”周传福也不明所以。

    “你在试试，让它做点什么事。”

    “这是我的朋友，不许伤害她，给我马上消失。”

    “你是傻瓜吗？多好的机会，我可以研究一下这个东西。”

    “晚了，它已经消失了。”

    红发气呼呼的拍打眼前这个正在抱起她的男人，此时此刻感觉挺帅气的，不
顾危险挺身而出搭救自己。

    ……

    “哎？哎？停下，你们俩把这里当什么地方了？太不像话了，你们……二楼
往里走，最里面有几间空房间，随便住，一定要注意安全。”敬老院看门大姐看
着周传福抱着个红发美女往里走去没有阻拦，还特别重重的说到注意安全。“哎，
现在的年轻人，马路上谈好价钱就能带回家，在早三十年直接按流氓罪枪毙。时
代不一样了，他们乐意就行。”大姐重新做回到椅子上，握了握手里刚刚收到的
一沓钞票，满意的点点头。

    周传福在嘲笑自己，妻子怕自己饿着累着，特意给了几千元作为备用，自己
好嘲笑她，有了手机支付还用什么现金，现在可好，居然能够用上，而且还必须
用现金解决的点上。

    “阿嚏，你笑什么？”周传福留着鼻涕看着怀里抱着的美人，和妻子比，身
材更加健美诱人。和刘馨爻比，交流更加热情奔放。多么好的一个女人，居然喜
欢穿着暴露，不知道有多少男人被她榨干身体。

    “我真气护体，就算在零下二十度的冬天，不穿衣服也冻不着，你看看你，
把衣服和裤子都给我，自己冻得打喷嚏。”红发嘻嘻哈哈嘲笑怀抱自己的男人。

    周传福愤愤说道：“哼，我不是怕你冻着，是怕你给我丢脸，光着身子也不
害臊，一天到晚和没穿衣服一样，认识你这么久，就没有看过一次穿的中规中矩。
今天我还以为你变样了，合着大衣里面还是那样子。”

    红发霸气的回复到：“姐就喜欢暴露，大好的身材包裹起来干什么？我喜欢
看那些男人看我的表情，让他们看的到吃不到。我不相信什么爱情，只要喜欢就
行。我喜欢小孩子，所以会勾引初中生、高中生。我喜欢变态爱好的人，会满足
他们各类爱好。我喜欢上年纪的老头，一会而就要在这里挑几个成为我的胯下男
奴。我喜欢……”

    “行了行了，你除了正常人以外，什么人都喜欢。平躺在这里别动，真气护
体个屁，早就被打散了，身上都是淤血青肿，受伤很重，要不咱们去医院看看。”
周传福很关怀红发，希望她没有受到太大伤害，毕竟和他有一定的关系，刚才要
不是奇迹发生，差点出了人命。如果红发真的因他而死，他会歉疚一辈子。

    “这些伤算不了什么，躺在这里运功就可以恢复，倒是你，撩开衣服检查我
身体，你是医生吗？你懂医术吗？这次看的清楚吗？”红发看着周传福盯着自己
的身体入神，就差上手抚摸。她将双腿稍稍分开，一条腿抬起向外撇，将女人最
神秘、最性感、最迷人的小穴展露出来。

    自己本来是想把她放在床上就起身离去，不知怎么回事，控制不住自己将红
发衣服和裤子解开去查看身体的创伤。以前确实没太注意，现在看清楚了，丰满
优美的身体并未因那些清晰可辨的伤疤而减弱一分华贵。两个乳房和妻子一样硕
大坚挺，比妻子的乳房更加向外一些，网上都说这种乳房形状的女人是开放型，
也确实如此。红发还故意抬起大腿将自己阴部完全给自己大饱眼福，如粉色蝴蝶
翩翩起舞。

    第26章危险重重

    自己本来是想把她放在床上就起身离去，不知怎么回事，控制不住自己将红
发衣服和裤子解开去查看身体的创伤。以前确实没太注意，现在看清楚了，丰满
优美的身体并未因那些清晰可辨的伤疤而减弱一分华贵。两个乳房和妻子一样硕
大坚挺，比妻子的乳房更加向外一些，网上都说这种乳房形状的女人是开放型，
也确实如此。红发还故意抬起大腿将自己阴部完全给自己大饱眼福，如粉色蝴蝶
翩翩起舞。

    “我。我。”

    真是个迷人的妖精，周传福眼珠转来转去就是想不到说些什么。

    “我什么我？你就是个流氓，刚才在公园里你硬了，回来的路上你一直硬着，
现在你还在硬着，没想到看似憋萝卜的阴茎在勃起后能够如此让我满意。是不是
想让姐姐在床上先把你伺候舒服了？”

    大家礼尚往来，红发将受伤的芊芊玉手伸进周传福的内裤中，抓住坚硬的龙
首把玩。

    周传福心中一惊，阴茎传来久违的舒畅感，这是多少年了，这种感觉已经好
久好久没有体会过。这算不算福祸相依，妻子耐不住性欲饥渴终于出轨。自己却
又因祸得福，阴茎终于可以重回雄风，而且比雄风还要雄风。就像红发说的，他
能体会到阴茎的雄伟和膨胀，这是天术传承带来的好处，真感谢自己祖宗十八代。

    不过，他还有要事要做，手机已经充进去部分电量，还要继续听那些录音。

    既然知道三天前妻子和曹大在屋里做了些什么，那就直接听听那天发生的录
音，至于之前那几天的录音，保存好回来再听，自己也要知道妻子是如何一步步
坠落的。可是，自己的录音设备是放在客厅，他们在屋子里发生的那些可耻动作
隔着一扇大门是录不到声音的。

    突然间，周传福有种不好的预感，红发说过他们和几个农民工一起回来，也
就是说，那几个农民工当时在客厅里。红发还说曹大是个变态，不想在告诉自己
后面发生的内容。这一切串联到一起，绿云密布头顶。难道曹大是故意带那些农
民工回家，难道曹大一个人喂不饱周东琴，难道妻子会和他们几个人一起？。他
大力拔出红发的手臂，急急忙忙扭身关门出去，不顾红发的呼喊和叮咣打砸声。

    果然如红发所说，三天前的晚上九点多钟，录音设备记录着一段时长为一个
小时的音频文件，文件中的波形上下起伏、噪音杂乱，说明有多个声源同时发声，
应该是那几个农民工发出的。

    但是为什么只有一个小时？难道说这些人在客厅里只待了一个小时就走了，
没那么简单，只有一个可能，他们也进了屋里。

    所以红发才说曹大是个变态后面的发生的事情不想告诉自己。

    可是红发不知道自己已经在曹大家里放了监听设备，曹大客厅说的话自己都
听的很清楚，遗憾的是只能监听客厅说话。

    颤颤巍巍的手指点开播放按钮，里面传来嘈杂的说话声，应该有三个人在说
话，其中一人是他认识的曹二。另一个人叫虎子，说话声音幼稚，貌似年龄不大。

    还有一个人叫老毕，说话声音苍老嘶哑，听着也有五六十岁。三人像几个大
老娘们一样叽叽喳喳说个不停。

    老毕：“曹老大牛啊，居然带着城市里的大美女和我们一起吃饭，这妮子胸
大屁股大比足疗房的妹子丰满，我刚才看见曹老大那手就一直放在那女娃娃腿上
摸，看的我心痒痒。

    虎子：“曹哥，你们说的是真的吗？一会儿让我们看大姐脱光衣服跳舞？”

    曹二：“俺哥说了，老毕给他儿子结婚份子最多，在工地憋了好久不找小姐，
剩下那点钱打牌都输光了，所以带着一起回来饱饱眼福。虎子是同村的娃子，过
年就相媳妇，没有操逼经验，所以跟着来长长见识，其他那些人不带玩。”

    曹二：“这小婊子骚的很，刚认识时装矜持，和俺们说话爱答不理，后来我
哥发现她总盯着我们鸡巴看，俺们就穿着紧点裤衩，把鸡巴勒出个样子，每天蹲
在门口等她下班回来聊上几句。聊的时间长了，她就越来越放开，趁我们不注意
就瞄我们的鸡巴。我哥说这叫放慢火煮鸡，越煮约香。”

    周传福终于知道为什么当初老婆总是和他们在门口聊天，原来是这两个家伙
故意在门口等着，在妻子回来时上前去说上两句，久而久之形成自然，最后慢慢
的掉进他们用阴茎做成的圈套中。妻子本身是外向型爱聊天，正好让这两个家伙
赶上，时间一长，必然是越聊越熟，加上自己不能勃起，妻子性需求越来越旺盛，
给他们趁虚而入的机会。

    曹二：“要说俺哥就是有本事，趁她老公不在这几天，把这小骚货调教的和
小母狗一样听话。我从来都不知道俺哥还有这本事，以前他都是拿钱砸给那几个
小姐，现在是漂亮妹子给他花钱。”

    老毕：“曹大咋整的？他长得那德性也会让大妹子看上？我咋都不信呢？”

    曹二：“瞧你说的，俺哥告诉我，大妹子的男人那个东西不行，满足不了大
妹子。俺哥身体强壮，那个地方又大又能干，勾的大妹子心理痒痒，一来二去他
们就好上了，这是助人为乐。”

    虎子：“曹二哥，曹大哥和漂亮姐姐操屄了吗？”

    曹二：“瞧你这话说的，能不操屄吗？这几天都在操屄。晚上我们一回来，
他们就在屋里折腾。大妹子每次都带一盒套子来，一晚上都用完。有一次还让俺
大晚上去门口又买了一盒给他们继续用。”

    老毕：“你小子有口福了，大妹子的逼你也操了吧，看你那臭美的德性。”

    曹二：“妈的，俺哥不让我操，他说还没准备好，等过几天时间到了就能带
上俺一起操她。现在只能隔着门看，摸都不让摸。”

    虎子：“那今天咱们能操她屄吗？”

    曹二：“看看情况在说，俺哥都安排好了，一会儿他们在屋里操屄时，你们
在顺着钥匙眼偷看。”

    曹二：“估计现在还在亲嘴摸逼，俺哥喜欢和这个骚活货亲嘴舔逼，没半个
小时停不下来。那个骚婊子也喜欢吃俺哥鸡巴。”

    老毕：“我操，他们光着身体互摸呢，这女娃身材真好，奶子真大，屁股也
大，皮肤真白。两条大长腿又壮又好看，原来这就是练过健美的大腿。她怎么没
逼毛？是白虎吧，没毛就是得看，小逼长得原来是这样，又白又嫩，玩过那么多
鸡也没见过这么好的逼。”

    老毕：“快看快看，大美女坐在床边把腿劈开自己摸逼了，女人个子高就是
好看，腿大逼大，哪里看的都清楚、哪里看的都壮观。俺鸡巴都硬的不行，一会
儿让我先操屄。”

    曹二：“想的美，俺哥说了，咱们只能看不能摸。等过几天彻底把她降服了，
让她干什么就干什么。让你们两个一起操屄都行。你们要感谢俺哥，为了让你们
看清楚，他是故意让大美女对着大门摸逼，一会儿还有更精彩的。”

    老毕：“城市里的女人保养的就是好，连逼逼也做美容，哪像我家那婆子，
下面黑乎乎，看着就反胃。要是能操到这样的大美女，这辈子就没白活。”

    虎子：“姐姐逼真看好，粉粉的，和蝴蝶一样还动来动去。曹大哥天天就喜
欢舔这个逼吗？”

    曹二：“白给操的骚货哪能就舔逼，他们花样多去了，都是俺哥从手机里学
的。俺哥规定在操屄前一定要让她先穿上衣服跳舞，一边跳一边脱。今天为了你
们能看的清楚，这一步就省略过去，一会儿直接操屄，让你们见识见识这个女人
有多主动、有多骚。”

    老毕：“咱们在外面，他们就敢在里面操屄？大美女不会生气跑了吧。要不
我们回去，你给我们看视频就行。”

    曹二：“你活了一辈子，胆子就不能大点？俺哥既然让你们偷看，就代表他
已经把大妹子搞定。再说了，这几天他们在里面操屄，我不还是在外面偷看。”

    曹二：“告诉你，这个大美女就是个骚货，把她干美了，想怎样就怎样。昨
天他们操屄的时候喊我进去给他们送吃的，俺哥就把她压在身子底下，她捂着脸
蛋奶子露在外面。俺哥看俺来了后就抬起屁股死劲操屄，大妹子那个奶子晃来晃
去，俺都不知道怎么出来的。”

    虎子：“毕姥爷，你让俺看会儿，你都看半天了。”

    曹二：“老毕，你让虎子看看，同村的娃娃，操屄要从小抓起。”

    老毕：“等会儿，俺在看会儿，你哥已经操上了，只能看见你哥的屁股，把
大美女身子都挡住，就露了两条大长腿。这姿势怎么这么别扭，大美女的大腿一
边一个横过来。”

    曹二：“这个俺知道，以前大美女告诉过俺，这叫一字马。俺哥喜欢这个姿
势，他说比较好操屄。尤其是……”

    “滴咚滴咚。”

    手机电量不足自动关机。

    “不要，怎么又来了，总是在关键时刻出点问题。”

    按照充电时间计算，手机至少应该能够达到百分之三四十，还没使用二十几
分钟就停电，一定是看门大姐把手机充电器拔了，该死的女人，这就是集中制管
理导致某些人的自私自利。

    说那些已经没用，还是先回到屋里给手机继续充电。

    失望与没落汇集一身，曹大居然知道自己的那个东西不行，这个秘密只有妻
子知道，看来是妻子被曹大的大号迷魂药吸引的完全迷失，连自己最秘密的事情
都透露出去。自己是一个彻头彻尾的失败者，连最亲近的爱人都远离而去奔向别
人怀抱。

    又是凌晨三点，上次的凌晨三点是去捉奸，这次的凌晨三点是被绿帽。自从
离开父母之后总是不太平，冥冥之中感觉有很多眼睛窥视自己，特别是在传承之
后更加强烈。自己是个小人物，所以不知道原因，看来唯有向上爬、唯有强大才
能得到想要得到的东西。现在要坚强起来，不能中途倒下，事情远没有结束。

    “哎呦，这么一会儿就回来了，想通了？让姐姐抱抱。”

    红发一如既往的像流氓一样说话。周传福羡慕她自由自在的随心所欲性格，
想干什么干什，想说什么说什么，不受道德约束，那种东西都是大人物绑架底层
贫民思想的媒介。

    周传福没有什么心情和她聊天，头顶都绿成海藻，恨不得马上回家把曹大和
曹二剁成肉馅。不过，在回去之前，要从红发嘴里敲出一些有用的东西。这个地
方是属于周家村的范围，那些隐藏在后面的人搞不出花样。以红发的聊天性格，
或许能搞到一些有用的东西。当初自己的思想是局限在家庭层次，经过这几个月
与红发她们的交流和自己的经历，周传福的世界观逐渐发生变化，原来真正的世
界并不是表面一样平静。

    “交换，拿我们各自掌握的秘密进行交换，把你能说的告诉我，我也会毫不
保留的告诉你，这里只有你我，不会有第三个人知道。”

    周传福主动出击，自己不能一味地处在被动位置，要用手中的秘密换取求生
的信息。

    红发摇了摇头，一帘遮掩半张美丽脸庞的火红长发如风飞舞：“幼稚，当初
是你求我们帮你解决问题，作为回报，我们可以在不伤害你身体的情况下进行研
究，现在你反而来谈什么条件。”

    “没错，我答应你们可以将自己作为小白鼠，但是我可没说将脑子里知道的
东西告诉你们。现在我稍微有一些资本可以和你们交换信息，而且随时以后发展，
我知道的可能比你们了解的还要多，有没有兴趣好好谈谈……唉？你手往那里摸？”

    “能告诉你的都告诉你了，有人盯上你们，不止我们一个家族要对你下手，
只是有先来后到之说，我们不走他们不会来找你麻烦，但不保证某些个别人会违
背跳跃用些卑鄙方法做事，所以你只要好好配合我们，我们可以保证你家人的安
全。先不要谈这些东西，还有几个小时就要天亮，让我们彼此坦诚相待，”红发
的手掌不老实的摸来摸去。

    “疯女人，既然你这么喜欢做爱，我就陪陪你”周传福感觉身体之中有无限
力量要冲破而出，迫切需要找到发泄地方，既然红发自愿献身为奴，自己正好可
以尽情释放。

    优美的胴体像水蛇一样在暖床上摆动，红发眼神迷离的看着周传福，她一只
手抚摸自己的胸部，另一只手抓着男人的阴茎套弄，衣服早就甩到地下，床上只
剩下一张薄薄的白色床垫和两具完全赤裸的肉体。

    寒冬腊月风霜冰冻并不影响屋内两个热情燃烧的一对男女，他们嘴对嘴热情
拥吻，男人女人都在较劲着看谁能把对方的舌头吸进嘴里，口腔内压与唾液形成
“滋滋”之声。男人把女人压在身下，为了保持平衡，两个手掌抓住女人脸颊，
用肘部撑住床垫。女人用整个身体承受男人的重压，她双手在男人屁股上揉来揉
去，食指有半截已经插入男人的肛门内挠动。

    “波”口部拉拔开产生了真空波，女人大口呼吸新鲜空气，男人顺着面颊慢
慢向下亲吻。毫不夸张的大号乳房，坚挺又饱满的乳肉像充满水的气球一样有弹
性有韧性，男人将嘴唇停留在乳头上含到嘴中轻柔咀嚼，吃完这边乳房在吃另一
边，左右兼顾不失彼此。

    “啊”女人接连发出淫荡的叫声，双手抓揉男人的头发，双腿缠绕在男人的
屁股上，丰满硕大的胯部向前顶起，给对方足够的性交暗示。

    男人并没有被对方的信号所打动，他放过女人与年龄不相符的粉嫩豪乳向下
继续亲吻。“啊”又是一串颤抖叫声，女人的私处被男人全部含在嘴里，阴唇和
阴肉在男人口中嚼动，像是老牛在咀嚼清晨第一缕阳光下新生的嫩草。男人的鼻
头刮擦女人的阴蒂，阴蒂分为很多种，有平头、凹起、凸起、软瘪，这个阴蒂含
在嘴里就如同被缩小几倍的男孩阴茎。

    周传福非常急不可耐，他身体的力量越发不可控制，没有太多前戏去增加情
趣，双方已经到了发情高峰。他用女人的肚皮上擦去沾满水渍的满面部，这是红
发的淫水和自己唾液组成的润滑剂。女人被翻转身体跪着面朝前方，一扭一扭的
硕大臀部散发着迷人清香，屁股瓣上一边两个大字“骚逼，操我”给人加持耐久
强力光环，男人在后面全然不顾这些的调整阴茎直接通入阴道。

    “啪啪啪……”一上来就是猛力狂干，臀部与屁股的撞击一下比一下重，没
有温柔的前期运动，只有疯狂的冲刺，不是九浅一深，而是十深无浅，直捣花心。

    两片沾满水渍的白肉啪啪的撞击在一起形成性爱交响乐，没有其他音符伴奏，
只有一个重重的短击节奏均衡延续。

    男人从来没有想到自己如此之强，下体的存在感比当初在自己身体最棒的时
候还要强大。阴茎如定海神针屹立不倒，周身肉筋盘龙环绕，龙身长度接近到拇
指和无名指能伸展到的最大距离，龙头如小号鸡蛋怒拔张弓。

    第27章神通

    男人从来没有想到自己如此之强，下体的存在感比当初在自己身体最棒的时
候还要强大。阴茎如定海神针屹立不倒，周身肉筋盘龙环绕，龙身长度接近到拇
指和无名指能伸展到的最大距离，龙头如小号鸡蛋怒拔张弓。

    “不要，太大了，我受不了。”

    女人强烈晃动臀部躲避男人的猛烈撞击，可惜已经于事无补，男人的阴茎在
阴道里面畅通无阻的进行活塞运动。反抗从大到小再到停止，又从停止变成迎合。
男人充耳不闻一味蛮干猛干，他面部僵硬、眼神迷樊，双眼中泛出不同光泽，一
只眼睛光线柔和包容自然，一只眼睛寒厉萧然器煞九方。

    突然间，男人体内一股力量在极具膨胀，“嚯”，力量冲出体内，带走了负
面情绪也带出了自己的精神能量，自己居然如同元神出窍的站在床下看着床上的
一男一女。

    红发真的是很漂亮的女人，每次强烈冲击都会让遮挡半个神秘面部的头发飘
起而露出全部面容，长相与刘馨爻相差无几，甚至是一个模子里刻出来的，只不
过一个金色长发有些冷若冰霜另一个火红长发热情奔放。

    蜿蜒秀美的身材如此壮观，光滑的背脊、肥肥流水的臀部，比妻子更加有力
更加劲爆肌肉的大腿，身姿如野猫发情嚎叫，被操弄的口水溢流，从颈部血管膨
胀就能知道身体有多么高潮。

    周传福在旁边看着自己与红发的猛力性交，这是第二次作为旁观者来窥伺周
围，第一次是在无心与无相性交的时候，他近在咫尺欣赏野兽与美女的做爱。看
着自己像个充满能量的钢铁机械进行活塞运动，满意的点点头。实际上自己只是
漂浮的眼睛，没有身体和躯干，就让这个女人好好享受勾引自己的后果。

    屋门在刚才进来的时候没有完全关闭，剩下一拳的空隙，自己勉强可以从中
顺着风口出去。走廊空荡荡，敬老院的老人们都在休息，偶尔能够听到那些上了
年纪身体快走向灭亡的老人咳嗽声。

    现在自己如无清风飞舞飘荡在楼里的一层又一层，这种感觉很舒服很奇妙，
像一只苍蝇在空中飘荡，不需要煽动细小的翅膀来控制方向，只要心中发出意念
就能自然而然的随意行动。唯一的缺点就是不能听到任何声音，与之前在禅房出
来一样，只能看到对方嘴唇鼓动却无法听到对方说话。因为自己就是一双眼睛，
眼睛的功能就是去“看”这个世界，其他的功能由其他器官来完成。

    门口保安大姐还在用手指滑动手机，看她那瞪眼噘嘴样子就像没见过世面的
山里留守儿童。飞过安全护栏来到马路上，只有点点连成一排的路灯指引方向，
此外再无其他车辆，唯有地面车轮痕迹告诉大家这里曾经是车水马龙的地方。

    这里是刚才战斗的公园，地面压出一道道深坑，可见之前的战斗是多么激烈。

    这个位置就是黑色巨剑掉落插下的地点，虽然只有一条深深细缝，但边缘仍
旧散发出摄人心魄的黑气。

    抬眼望向天空，理应是万里无云星光明媚，可在自己眼中却是另一番景象。

    漫天之中黑色、金色符文闪动，符文内部能量四散，形成耀眼的光芒照向大
地。

    周传福看不懂这些文字，但是在之前自己的老祖与其他家族争斗之时却出现
过，老祖的白色光球内就是这些符文在闪动，这些应该就是保护周家村的秘法符
文，它们在保护金光照耀下的每个族人，多少年过去还在忠诚的执行命令。

    刚才从天空中飞下来的变形黑剑应该是黑色符文变化而成，发现侵入者杀无
赦，对自己族人不会动手，所以自己三番五次打断它的攻势也没有遭到攻击。符
文是遵照老祖命令保护族人，自己居然可以控制它，说明这个护族大镇并不是单
纯的能量体，也许有一定的灵智交流。

    向上飞去，看看自己能够飞的多高、飞的多远，瞒天符文潇潇飞舞，偶尔有
一个半个点亮瞬间，那是在释放能量抵抗和消灭入侵者。突然间，距离自己最近
的几个符文首尾相连组成奇怪形状，“吽。”

    金光倾泻而下打到眼睛上，力量是温柔、是和蔼，像是在劝说自己退回去，
不应该飞到这里来。

    ……

    “啊！你是想操死我吗？被捅穿了。”

    周传福终于清醒过来，这半个小时里，自己将身体调成自动驾驶模式去云游
四方，可怜的红发被无情的连续猛力后入半个小时不带停止。看着身下美人已经
跪爬在床上，手臂反拧着搭放，屁股不停颤抖哆嗦，床单上到处都是骚尿液，有
些已经顺着床铺流到地面。

    “周传福，你是机器人吗？咱们两有仇吗？我差点被你操死！半小时不带喘
气，每次都是狠狠捅到底，下面的阴道都合不上了，没有一点情趣。”

    红发在向罪魁祸首哭诉自己遭遇。

    是的，就是女人说的那样，周传福拔出阴茎后坐在床尾，看着红发红肿不能
闭合的嫩肉阴道，他相信此时敞开的穴口完全可以塞下一根黄瓜。真是无尽感慨，
自己像个超级男人一样把女人操弄成逼口不合，而且是连续操弄没有一分喘息时
间。看着庞大蜜桃般的臀部，穴口止不住溢出浓白色女性特有的爱液，自己下体
膨胀感越来越强。

    “哎？你干什么去？我还没干完了，把屁股撅起来继续干，别走。”

    周传福身体燥热，看着丰满硕大的美丽胴体，性交激情慢慢充斥全身。

    “干你妈逼，不陪你玩了，老娘还不想死。”

    红发显然有些生气，刚才被周传福疯狂冲刺后的高潮快感久久不能散去，曾
经一度爽的晕厥过去，如在云端飞舞翱翔。但连续高潮时间持续太长，身体的高
潮反应让五脏六腑打乱工作，差点窒息而亡。而身后的男人完全不顾自己的求饶
嘶喊一味蛮干，要不是自己耐力惊人、百战经验，换做一般女人可能早就边变成
一条冰冷尸体。

    目送红发全身赤裸的逃离屋子，周传福再次陷入沉思，今天发生的事情都太
不可思议。首先是父亲装疯卖傻几十年，其次是目睹老祖宗的来历，然后是非人
类的无心无相和神秘黑剑，最后是自己得到神魂出窍的能力。这里面有些逻辑出
现问题，自己一时半时搞不明白，不过大致内容已经东拼西凑有些眉目，剩下的
就是将自己猜测的一些事情进行验证。

    房间内只剩下自己一人，看看周围，这张床单算是废了，上面沾满了尿液和
女人高潮时喷出的白色浓浆。屋子里弥漫着一股淡淡的骚味，地面上积泽着一滩
滩水堆。自己的外套和内裤全部丢在地面，红发没有挑选一件作为裹羞布径直走
出去，真是女人心猜不透。

    周传福对妻子说不担心那是假的，妻子安危大于一切，不论她做错什么、说
错什么，那是自己的可爱妻子。今天务必要将这里的事情解决完毕，赶快坐上回
家的列车，他要面对面的摊牌，眼里不揉沙子心里不藏刀子，把话放在桌上将明
白。

    手机电量已经百分之五十多，用上几个小时没有问题，周传福抖了抖精神继
续听完刚才的录音，不管里面出现什么伤心痛觉的内容，自己一定要坚持住不能
晕厥，有些事情一定要看开，事出有因，妻子会做出背叛自己的事情一定有什么
缘由在其中。

    如果是因为几年的性欲积累到极限不能得到满足，找一个能力强劲的男人作
为发泄口，现在不需要了，自己已经可以重回雄风，在也不怕看到每晚妻子的失
望和难过表情。如果是因为对出轨和一夜情有种性好奇，那么一定要好好教育妻
子，以前的事情可以原谅，以后一定不能在发生。毕竟是陪着自己从小一起长大
的女人，知根知底的爱人，是要一起白头偕老的。

    ……

    老毕：“曹小子不错，特意将这女娃的大腿分开，让咱们看的清楚，就是辛
苦他坐在旁边侧着身子掰腿了。这女娃娃大腿都是肌肉，真健壮，肚子上都是一
块一块的，你哥天天操这个女人想想都过瘾。咦？她屁眼怎么开了大洞？难道曹
小子一直在走后庭花？”

    曹二：“还后庭花！拽文词，那叫肛交，俺哥最喜欢大美女的屁眼，他说捅
进那里感觉和口交一样，吸的特别紧。”

    老毕：“你小子老实交代，是不是也和女娃娃操过逼了，你看你说的尾尾，
连感觉都说的出来，如果没操过逼怎么会知道这么清楚。”

    虎子：“谁说不是呢。”

    曹二：“没呢！谁骗你谁就是咱们村养的那王八，俺哥在操小婊子时问过，
想让俺也加入，那骚货就是不同意。不过俺哥说了，就这几天的事，他就能让小
婊子自己脱了裤子扒开逼求我操她。”

    虎子：“曹二哥，美女姐的逼缝两边画的是什么东西？是曹大哥给画的吗？”

    老毕：“小鸡巴孩子无知，那不是画的，是纹的。”

    虎子：“俺还不知道纹身吗，村里几个和俺好的哥们都在镇上纹身，你看俺
腿上纹的这个叫地龙，以后走到哪吃到哪，美女姐小逼旁边肉肉上的画不是纹的。”

    曹二：“虎子说的对，那个不是纹的，是俺哥画上去的，他要证明这个逼已
经是他的私人物品，就像给咱家猪烫个图案，要是被偷了可以证明是自己的。”

    ……

    不对，不对，不对，周传福连续发问自己，录音是真的，对话是真的，唯有
图案的来源不是真的。虎子说的那个图案他知道，而且就在不久之前还亲眼见过，
在老祖宗的战斗中，有一艘和他们一起作战类似天剑的飞行器上刻着的图案正是
虎子描述的图案，绝对没有错。曹大不可能这么凑巧画上两个一模一样的图案，
妻子私密处的图案究竟是怎么烙印上去的？

    周传福暂停了音频播放，看来能解答问题的人只有他们，事情变得越来越琢
磨不透。他忽略一个问题，红发他们的家族是哪个家族？家族的标志是什么？总
之，红发一定隐瞒了一些内容，她既然能把妻子和曹大之间的动作细节描述那么
清楚，不可能没有看到这个图案，所以她一定是知道图案代表什么才不告诉自己。

    ……

    “少主安好，无心等了好久，您得到传承之后，体内血脉如婴儿新生，先天
元气随之产生，趁此机会应该多加巩固。几个时辰之后，您体内先天元气散于体
外归于万物，请多加珍惜上天馈赠给您的宝贵之物，这是很多仙人都梦寐以求却
又无法得到的东西。”

    无心绕过周传福挡在通道之前半跪着说话语句字字真重。

    无相则站到无心身后敞开架势一动不动。

    周传福对他们说的话不屑一顾，那些事情都不重要，妻子身上的那个标志才
是关键。那个表示的含义代表什么？难道妻子是那个家族的人？那自己的老丈人
和丈母娘又是怎么回事？父亲和他们的关系又是什么？妻子的改变会不会和那个
标志有关？头绪越来越乱，问题越来越多，本来道路马上清晰可见，现在又被迷
雾遮挡。

    “少主心中之事无心知道，只要少主回到老祖宗房间继续修炼到体内元气散
尽，无心会将您心中所想一一回答。”

    红发站自豪的起身，眼神中透出范范乌光。

    就知道是这样，周传福刚才就怀疑这个无心能看懂人心，现在也证明确实如
此。从进来开始，自己一句话也没说，都是从心里念叨，无心能够在第一时间回
答自己心中所想，这个女人真可怕。

    “少主不用害怕，我和无相是老祖宗安排在这里专门考验和历练每个传承人。
一个人负责练心一个人负责练体，少主的状态还没有达到最基本的条件，现在只
能先巩固自身元气，等做到以后在回到这里接受我们考验。”

    “那你说我该怎么做？”

    既然对方无心这么说，那就先听她的，几个小时后就能知道真相，体内有种
难以描述的东西在四处乱走，五脏六腑越来越暴躁，也需要找个地方好好休息一
下。

    “很简单，您只要回到老祖宗的禅房，坐在禅垫上闭目养神，等体内狂乱之
气完全平稳，身体恢复正常即可。”

    无心说的很简单。

    “这么简单还不早说。”

    ……

    从禅房出来的周传福感觉神清气爽，眼睛看东西比以前要清楚许多，四肢百
骸充满力量，胸口气流畅通无阻，对周围感应更加敏感，一改往日体弱多病肾虚
无能。

    别致精雅的小屋摆设，青花瓷、拂尘单、仙人画、醉人杯，香炉配紫檀，花
窗对雕栏，无心无相两人很有高人意境。

    “说吧，我不用问都知道我在想什么。”

    “少主原谅，无心是无心的，无心受本能驱使，只要少主当着无心面想过什
么，无心都会知道。

    您想问的那个符号是南宫家的标志，南宫家的玄术不次于天术，只是在这个
世界无法发挥效力。

    标志的位置代表不同意义。

    标志在额头代表这家奴，标志在胸部代表着家兵，标志在脸颊代表着家丁，
标志在大腿内侧代表着……代表着是给家奴、家丁、家兵发泄的家妓。

    因为家妓没有地位和畜生住在一起，没有人自愿做这行当，所以他们往往都
是从民间掠夺过来的女子。“

    “咣当”古香古味的檀木饭桌被砸的四分五裂，木屑四散而飞，这个桌子由
实木组成，二百多斤重量就这样被砸烂。

    周传福怒发冲冠，头顶冒出白色真气，太阳穴青筋暴露，牙齿咯咯作响。这
是一个阴谋，到底是谁在背后暗算他们，自己刚离开家门，妻子就遭到暗算，让
别人趁虚而入。自己要找到刘馨爻问个明白，他相信红发和刘馨爻已经知道情况
就是没有和他说实话。

    无心低头继续说道：“成为家妓永世不能翻身，精神如正常人一般，用身体
伺候他人的做法永远刻印在命运中，这也算是一种移情咒，让家妓出于本能自然
而然的去服侍他人。中咒之人会对下咒之人从心不由衷在到自然而然产生好感，
一而二，二而三的接受下咒人的要求。从简单的身体接触到口与嘴相连，从互相
抚摸到上下口食，最后是反抗精神被完全吞噬，成为他人玩物。”

    “不过，少夫人的逼缝两侧各有一个图案，说明移情咒还没有完全发挥效力，
如果屁股上在有两个图案则移情咒完全发挥效力，家妓思想永远在少夫人脑中，
任何人对她打起心思，她都会主动和那人亲近通过性交解决。现在两个图案已经
形成，说明剩下的两个图案也快形成了，少主需要赶快回去救少夫人。”

    “那你还让我在这里打坐修炼几个小时？我妻子快变成脱光衣服让人随便摆
弄的奴隶了！”

    周传福焦急的看着无心，他心中急切要赶回去，但看着无心面相就知道她还
有话要说。

    “既然是在少主离家这段时间下手，说明您已经完全暴露在他人的眼下，南
宫家和咱们周家不是敌人也不能算朋友，井水不犯河水，他们赶对您动手，说明
已经胸有成竹。您在明处他们在暗处，所以要先在这里让身体吸收天地元气增加
自保能力。”

    第28章回家

    “既然是在少主离家这段时间下手，说明您已经完全暴露在他人的眼下，南
宫家和咱们周家不是敌人也不能算朋友，井水不犯河水，他们赶对您动手，说明
已经胸有成竹。您在明处他们在暗处，所以要先在这里让身体吸收天地元气增加
自保能力。”

    “少主，破解移情咒有几种方法，您要不要听？”

    “废话！”

    “第一种，用天术破解移情咒，您是没这个能力，没有百年修行是破解不了
的。第二种，杀掉下咒之人，那个曹大可能是下咒之人也可能不是，所以要先找
到下咒人在杀掉他就能破除，您敢下手吗？您有杀人能力吗？第三种，少夫人屁
股上剩下的两个图案成型时立刻进行交合，把阴茎插入她的阴穴，精液喷到子宫
内，让她成为您的家妓，以后都听您的使唤。”

    “等等。”

    周传福将无心拦下，深深看着她，要从她口中得到一些内容。他不需要说话，
因为无心知道他心中所想。

    “您对第三种方法质疑的没错，从下咒开始到咒语完成期间，是不允许男女
进行交合的，可以口含阳具，可以肛交，就是不能把阳具插入阴道更不能射精。
此移情咒唯一缺点就是在下咒之后到完咒之间是不允许阴阳交合。”

    “所以，还有一个最为简单的办法就是在图案成型之前，让任意雄性将阴茎
插入被下咒者阴道内并在子宫里面出阳，用亿万精元冲破符咒的效力。不过，这
种办法违背少主的心意，您不想让其他人染指少夫人，按照时间计算，符咒就在
这几天形成，您还是尽快做好决定。”

    无心将所有办法全都说出，就能眼前人的抉择。

    前面三个方法都不行，第一，自己确实没有能力破除符咒。第二，杀人这种
事想都不敢想。第三，不想把妻子当做人形玩偶。唯有最后一种方法可行，只要
妻子和随便一个人进行性交做爱就能破除符咒。这也说明一件事，为什么曹二说
曹大喜欢和妻子肛交，因为他如果使用阴道性交就会破除符咒。

    最后一种办法非常可行，但是由谁来完成，让死胖子周大鹏干妻子吗！让对
面的偷窥男刘宾或者是那个小学生年级的色小子刘操！还是说让妻子去按摩房找
一个男技师，这样最为保险。当然自己尽快赶回去和妻子痛快的做上一次是最好
的选择。

    一种阴谋的味道弥漫在周传福眼前，一切都是那么的巧合，离开家门妻子就
遭到下咒，自己传承后马上要回家，符咒就马上要完成。而且曹大有大问题，从
谈话中可以知道曹二不知道下咒此事，他们兄弟不应该是某个家族内的人物。曹
大是被利用的棋子，他背后的人对自己的一举一动非常了解，刘馨爻与红发和曹
大背后的人不是一起的，但双方一定认识。

    瓮中之鳖指的就是自己，看来自己是个香饽饽，有这么多眼睛盯着。周传福
认为还要忍耐，在没有实力之前不能逞强，可怜自己的妻子受到连累。自己唯一
安全的地方就是这个福天洞地，暂时可以信任的人只有无心和无相，这也是唯一
的后盾，父亲……

    “少主放心，无心无相必将辅佐少主，绝不会做出对不起老祖宗和少主的事
情。”

    周传福差点忘了，这个无心能看懂人心，他想的什么对方都知道。

    “少主，请听无心道明，您之所以搞不明白是因为有些事从几百年前就有些
苗头。我简单的给您分析一下。”

    “远了不说，就说这百十年里，咱们周家的传承者连一个巴掌都没有超过。
天地大势变化，元气越来越少导致以内、以自身、以万物为修行的一派没落，咱
们周家天术就是以内、以自身为修炼，所以才会人才越来越少。”

    “东郭家的地术是以万物为修炼，可以借用万物之力，他们家族自然而然也
是没落。还有南宫家的玄术，是借玄幻之力自制万物，元气是玄幻的纽带，没有
元气他们家族也会没落。”

    “这是家族后继续无人的原因之一。”

    “机械家族、万物家族在这个世界里如鱼得水。电视上经常报道什么ufo 吗，
那就是机械家族，他们的科技可以与本宇宙的外星人抗衡，同时他们自称地球的
保护者。万物家族居住在太平洋深海中和深山老林，一般不会出来，在大都市中
有少许历练的弟子。”

    “这些家族都互相眼馋对方的家族秘籍，他们相互打压，从开始的小打小闹
到后来的长老陨落。千年下来人丁越来越少。最后为了保持实力平衡，各大家族
坐在一起聚成协定，机械家族负责天上，万物家族负责深山和海洋，四大家族负
责人间，三大世家在自己的一方天地中归隐。”

    “明面上各做各的，背后还是在互相捅刀子，只是不会太过分，伤人的事有
发生，杀人的事情几乎没有。但是咱们周家这百年来却死了不少人，就是因为咱
们周家天术远远强过他们，据传说修炼到极致可以突破元气限制形成自我宇宙、
自我升华，那些家族实在害怕天术的终极形态，所以背后联手压制咱们，他们还
想掠夺咱们的天术进行研究。”

    这就对了，红发和刘馨爻一个白天一个晚上，天天轮流抚摸周传福的身体，
根据约定，她们只告知是研究但不会伤害自己身体。看来正如无心说的那样，自
己家族已经成了那些家族的捕获对象，只要出了周家村就会被监视，但为什么和
父母住在一起时候没有被监视？周家村不可能只有他们一家人在外面生活，为什
么偏偏自己和妻子会被监视？

    “主人应该与少主说过，周家祖宗之中，其中一人窥伺天机导致天谴暴亡，
在那之后咱们周家被其他家族开始打压，越来越没落。只要有人出村既被跟踪，
那些家族像是相互商量有意平分出村之人，这也是有大难不死的重伤弟子回来才
知道的事情。”

    无心眯起双眼，金色电光从瞳孔中射向远处，一边嘴角嘲笑上扬，带动红润
面颊叠叠一层：“至于少主您，如果我猜的没错，咱们周家出了叛徒，不，应该
说是那些人不甘心，所以里应外合对您下手要争夺天术。”

    “叛徒？那些人？”

    周传福摸不着头脑，周家村都是自己人，那些人是什么人？

    “少主不知，周家家族几千人之大，但是有嫡系血脉的不过几百人，其他那
些人都是无周家血缘的奴隶、家丁、家兵、家商等其他人组成。时过变迁，经过
三朝五代、世界大战、日本侵略、建国大业，族人都逐渐忘记血脉传承。特别是
文化大革命那次令人怀疑的火烧祠堂事件，周家历代族谱全部毁灭殆尽，周家嫡
系族人关系只能口口相传，这期间还有人恶意混淆、鱼目混珠，以至于在四五十
岁以下的周家人都不能辨别自己还是不是真正的周家血脉。”

    “……那些非周家血脉的仆人也是从老祖宗时代开始一路跟来，对周家天术
认识很深……他们子孙的胆子变大了……想联系外人获得天术……可惜注定失败，
因为……”

    无心心中一惊，她说话有些跑题，把少主晾在一边自顾自说个没完，越说越
上瘾，陈年往事不停提起，险些忘记少主的主要目的。

    “少主天术之灵已开，以后遇到脱离凡人事情越来越多，有些事情想躲都躲
不开，这是上天给予的考验和历练，请您记住，天术不是一种法术，每个人的天
术都不一样，不要当做法术去运用，经历和考验越多，对天术的体会就越深。无
心再这里预祝少主能早日修成正果，五百年内能达到天术小成，一千年能有老祖
宗五成功力。”

    五百年小成？现在社会正常人的平均年龄才八十岁，日本是平均年龄最高的
国家，也只有不到九十岁，开什么玩笑。

    “少主对天术了解太少，修炼天术之人年龄可以悠远流长，这也是天术优点
之一，也是其他家族窥伺咱们天术的原因之一。他们的地术、玄术、皇术虽也可
延年益寿，但无法与天术相比，天术不是对应头顶上的苍天，是将自己比作苍天，
自己既是苍天，何来灭亡之理。”

    “少主别走！我还没说完了！”

    “无心姐，改日行不行，我去忙着救媳妇，没时间听你唠叨，以后还会回来
找你，照顾好我父亲。”

    周传福心系妻子，虽然无心说的话非常有用，但时间非常紧迫，顾不得什么
叛徒和敌人，先回去把妻子解救下来才是重中之重，然后带着妻子来这里住上一
段时间。

    ……

    万幸，不幸中的万幸，周传福心中负担终于放下，嘴里斜叼着烟卷，一只眼
半眯一只眼半眨，下面翘着二郎腿，手里横向拿着手里玩着不知名的射击游戏，
嗓子里还哼着闲七杂八的杂音，像个八九十年代的街头小流氓，与十几个小时前
的模样完全是一百八十度。

    还是那辆往返的火车，仍是卧铺包间，人群来来往往穿梭在走廊，美女总是
有莫名的磁性，路过包间的男人总是会侧目偷看里面的美人，直到视线完全消失。

    “看给你美的，我让刘宾把曹家兄弟捉起来，又把你妻子保护起来，你要知
道，曹大手机里面可有很多和你妻子的不雅视频，要是流传到网上可不堪设想，
就不感谢我一下？”

    刘馨爻眼睛看着窗外说着话，和来的时候一样，一眼望不到边的白色田地快
速从窗边飞过，突显大地万物生机无限。

    “必须感谢，回去请你……吃鸡。”

    真是幸运，从养老院出来后的周传福马上联系刘馨爻，本来想求助她帮自己
控制住曹家兄弟，没想到在刘宾监视他们肛交的那天晚上已经制服两兄弟。看来
他们不想让其他人对自己及身边人动手，既然自己配合他们做研究，那么他们必
然会保护自己和家人。同时也说明一个问题，如果妻子和曹大只是一般的偷情，
刘馨爻是不会让刘宾动手干预，就是因为他们也发现了其他人插足的痕迹才制服
曹家兄弟。

    还有谁在惦记自己？刘馨爻和红发显然知道是谁，她们并没有告诉自己，根
据当初定的条约，她们只是告诉对自己身体做研究，没有义务告诉其他内容。自
己也同意作为研究对象，当然也没有义务告诉其他，虽然一路上刘馨爻千方百计
套路自己在敬老院的经历，但是自己一直守口如瓶，让她只能拿拯救了妻子作为
交换信息的筹码。

    双方都牢牢封好口风，谁也没有透露半点有用消息，你来我往互不相让，要
不是无心不能脱离那个福天洞地的地方，你们所有人想的什么都逃不过我的眼睛。

    这个时候，手里多一张牌就多一条命，周家族人越来越稀薄，自己一个人斗
不过背后一群人，现在好像如履薄冰的站在众人之前的，哪能随随便便把仅有的
一些情报透露出去。

    大家对话再次走向沉默，彼此都有不同的目的，一个为了妻子和家庭，一个
为了家族利益。回去之后不知道会有什么等待自己，这次经历已经发生质的变化，
刘馨爻和红发她们并不可靠，妻子在他们眼皮底下都能被人暗算，后面还不知道
发生什么。

    “咯啷啷……咯啷啷……”

    绿皮火车依旧保持的原有速度，无论世界如果变化，它仍然以轨道为中心，
坚韧不拔的勇往直前，搭载着尊贵的客人，行驶在已经为它规划好的人生轨迹上。

    万籁无寂，明月同行，绝大部分人都进入梦乡，只有星星点点的手机族在熬
夜锻炼。

    周传福面朝里侧睁眼看着墙板，他没有睡觉，因为感觉对面的女人也没有睡，
刘馨爻呼吸太过匀称，充分的掩饰反而暴露自己。“咚咚”后脑和颈部各受了一
次袭击，筋脉逐渐麻木，大脑皮层开始一阵眩晕，让人不知不觉进入昏睡，就在
即将昏厥之时，额头前段眉心之间传来一股清凉，舒爽凉意扩散全身，阻挡那股
不知名的力量侵袭直到完全化解。

    女人动了，她认为自己做的很好，接连两个一指禅运用的出神入化屡试不爽，
面前的男人有幸尝试享受自己的点穴神功。上次的大意导致自己在中意的男人面
前颜面尽失，这次要做到万无一失，在欲火焚身烧灭意识之前将男人打晕，这就
可以为所欲为去做些事，不受他的鄙视眼光。

    可是她错了，一双虚无的眼睛就在她的身后看着，跟着她顺着走廊来到车厢
另一头的包间，包间内躺着一个男人，赤裸全身、手握阴茎，像是已经知道有人
要到来。刘馨爻没有说一句废话，直接脱去身上所有衣物，光溜溜的跪在地下爬
到男人面前，张口含住沾满前列腺液的阴茎上下吸吮，精巧的肢体动作，熟练的
行为语言。

    两人彼此没有任何语言，男人和刘馨爻开始进入主题，男上女下、老汉推车、
倒挂金钟、铁手抱琴，十几种性交花式换来换去，谁都没有想到还有第三者在全
然欣赏。

    周传福愤怒了，可以说是有生以来最愤怒的一次，本体在床上瑟瑟发抖，双
拳死死掐住。不是因为刘馨爻浴火缠身放弃自己去寻找其他发泄对象，也不是因
为刘馨爻表情放浪像个变态婊子一样无度索求男人猛操。

    此情此景充分证明刘馨爻欺骗了他，把他一直玩弄在手掌中，一个天大的阴
谋被揭穿。这个男人周传福认识，非常认识。这个女人周传福认识，屁股上的四
个大字在前不久还抓揉过。

    这样就说通了，为什么自己和妻子离开父母到这里就被监视！为什么自己的
一举一动都让对方了如指掌！为什么自己出来之后妻子被人暗算！为什么和红发
在公园对话时会遭到袭击！眼前的两人说明了刘馨爻与红发的真正关系！

    信息网已经串联起来，关键路线因眼前性交的两人而明确，自己就像是游戏
“模拟人生”中的一个ai，一步步被对方潜移默化的控制着，估计连自己的体弱
多病和阳痿也和他们有关。你们把我和妻子当做刍狗！这一切都是你们计划好的，
应该说是从十几年前就计划好的，局棋布置的很大，就是你们有没有能力吃的了
我这颗棋子。

    周传福收回眼神，一只眼中柔光暗淡，一只眼中刚强寂灭。只能看见不能听
见的无声动作在欣赏下去也没有什么意义，两只光滑肉人的盘身性交让他作呕。

    单臂支撑抬身做起来，从床头书包里摸索着掏出一包久违的香烟，两个拈花
手指潇洒夹起，“嚓”点起香烟，“呲”瞬间又熄灭。重新躺回床上，就和之前
被定身的姿势一模一样，唯独不一样的就是嘴角由平直变成上翘，表情似笑非笑
无比深奥。

    「待续」
