　　书名：不道德的秘密
　　作者：不详

　　



　　PART 1

　　早上陈威闲着没事就来到三姨妈曾绣怜的公司，该公司有10层楼，总经理室和董事长都在最顶层。
　　当陈威乘着电梯来到曾绣怜的总经理室时，听到里面传来一阵阵的喘息声。于是陈威一时好奇心起，一步一步慢慢地往锁缝里窥视，只见曾绣怜正躺在桌子上，上衣扣子全解开了，红色的胸罩推到了乳房上面，裙子也卷了起来。一条雪白的长腿在张西强的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的小脚趾用力的弯着，双腿大大的张开着，两个雪白的大奶子左右上下的摇晃；原来是三姨妈公司的董事长张西强趴在她身上，屁股正一上一下用力的干着曾绣怜，而曾绣怜则淫荡的配合着张西强的抽插，上下挺着屁股，口中不停地淫叫着∶“好爽啊，快干……喔…好哥哥……啊……我大鸡巴的……啊……你的鸡巴插得妹妹快活死了……啊……妹妹的骚穴爽死了……”
　　曾绣怜的臀部正用力的往上顶，整个骚穴里的嫩肉就像怕失去鸡巴般，死命夹着张西强的鸡巴。
　　而张西强的双手把着曾绣怜的胯部，下身加大抽插的力度，强烈的刺激让三姨妈牙都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出“嘶嘶”的声音，圆滑滑的屁股更是不停的颤抖，两腿抬的高高的。
　　“小骚货，还挺紧的嘛，看不出你生过两个小孩，我的够大吧？”张西强一边说着一边大力的抽插着，同时双手已经伸到曾绣怜的胸前，玩弄着那一对坚挺的大奶子。
　　陈威做梦也没想到会在这里看到三姨妈和别人的男人赤裸裸的做爱场面，当场看得目瞪口呆。
　　曾绣怜的双手紧紧抱住张西强的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大肉棒，能更快的插着骚痒的穴。
　　“我的好丈夫……你的……大鸡巴……干得我好爽……要你……天天……干我……强哥……好好的……干……用力的干……啊……爽死了……”
　　在感受到曾锈怜骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，张西强更加兴奋的用双手抱着曾绣怜的屁股，奋力的往下猛插着。
　　“怜妹……哥哥这样干你…爽不爽……哥哥的……鸡巴……大不大……怜怜的小穴……好紧……好美喔……我的鸡巴……被夹的好爽……啊……”
　　“啊……用力……啊……嗯……”曾绣怜的头发散开，雪白丰满的乳房在胸前晃动，粉红的小乳头正被张西强含在嘴里，粗大的阴茎在她双腿间有力的撞击着。
　　“噢……哎……呀……嗯……”三姨妈轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。
　　在门外偷看的陈威，右手紧抓暴胀的阳具，全神灌注的注视着桌上激烈性交的场面，这个强烈的震撼，紧紧的慑住他的心神，毕竟那种性爱镜头对他来说，震撼实在是太大了。
　　过了十多分钟，张西强已经满头大汗的趴在了曾绣怜的身上，稍微停顿一会儿，以免过早射精。
　　“喔……强哥……你真是太棒了……你的大鸡巴……比我丈夫的还大……插死我了……”曾绣怜呻吟着。
　　抱紧张西强的屁股，绣怜的肥臀继续疯狂地往上顶，猛烈的摇头享受着快感。
　　这时张西强更加用力地抽动起来，曾绣怜快乐地呻吟着∶“哦……哦……哦哦……哦……哦……好……好……哦哦……干我……干我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊……”
　　曾绣怜的淫水不断地从骚穴里泄出来，挺起腰来配合张西强的抽插，让自己更加舒服。
　　“阿怜……强哥干你的骚穴……爽不爽……啊……你的小穴……好紧……好美喔……我的鸡巴……被夹的好……爽……我好爱……你……你……啊……”
　　“啊……好强哥……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的大鸡巴强哥……啊……你插的我好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我快被你……喔……插死了……啊……”
　　张西强将头贴在曾绣怜丰满的双乳上，嘴不停的轮留在绣怜的双乳上吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓得发红变形。
　　“啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……强哥干死妹妹的淫穴……啊……啊……爽啊……再……再来……啊……喔……爱死你了……啊……你把我干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”
　　终于张西强的阴茎深深的插到三姨妈的身体里开始射精，曾绣怜的双腿夹在张西强的腰上，也不停的喘息着……




　　PART 2

　　躲在门外的陈威看到性交完了，赶紧离开三姨妈的公司，在街上到处闲逛着，脑海里一直浮现刚才三姨妈和张西强性交的画面，“看不出已经41岁的三姨妈还如何淫荡，会和三姨父以外的男人搞在一起，有机会的话我一定要尝尝她的内体，玩弄她那对大奶子”，想着陈威裤里的小弟弟又活跃起来。于是去租VCD店借几盒色情片准备回家看。接着不知不觉的逛到晚上，就赶回家。吃饭后正关在自己房里准备看租来的《近亲相奸3》的VCD，这时陈威接到死党钟鸣的电话，钟鸣神谜的约陈威到广屏公园，要带他去一个地方。
　　陈威来到广屏公园后，看见钟鸣站在那边抽烟边四处瞧瞧。走过去问道：“小子有啥好去处呢？”钟鸣见陈威来了，拉着陈威就走“去了你就知道，我不会骗你的。”
　　陈威和钟鸣来到一家地下俱乐部门口。门口外站着两名保安，看见陈威和钟鸣问道“来干嘛？是会员吗？不是快点离开。”
　　陈威听了觉得奇怪，只见钟鸣从口袋里拿出一张银色的卡片，递给问话的保安，“我们是会员。”保安看完后递两个面具给钟鸣，说：“对不起，例行检查。请进！”钟鸣叫陈威和他一样把面具戴上后就走了进去，原来里面装璜的很豪华。中间有一个大型的吧台，吧台里站了一些没有戴面具且穿着绿色制服的妙龄小姐，吧台上面放着各种各样的名酒，而吧台四周则摆放很了很多高级谢谢，谢谢上几乎坐满了人，也全部是戴着面具。有的在喝酒，有的在聊天……
　　陈威越看越奇怪，就问：“钟鸣，这里是干啥的？为何要戴面具呢？”
　　“告诉你，这里是私人的会员俱乐部，在这里面可以自行结交其他会员，关系好的话还可以在这里开房呢。重要的是这里可以叫小姐陪，花费在500-5000元之间。”钟鸣得意洋洋地说着。
　　“呵，要找小姐还要神神密密的到这里叫，你真是有病啊！外面2-3百元的小姐多的是。”
　　“这你就不知了，这里面服务的小姐全部是30岁以上的艳妇。专为喜欢这方面的人准备的，个个经验丰富，技术又好，别的地方没有这种服务。我俩是死党，才带你来哦，外面那些全是烂货，而这里的艳妇全都是兼职出来做的，挺干净，玩起来别有一番滋味。你放心去玩，今天我请客。”钟鸣边说边和陈威来到吧台前。
　　陈威听了钟鸣的话马上联想到今天三姨妈那一幕幕性交的画面，小弟弟又开始兴奋起来，心想以前只是看关于“人妻”的VCD，今天竟能亲自尝尝成熟的艳妇，决定好好的去玩。
　　“有没有漂亮的艳妇，来两个。”钟鸣问吧台前一位小姐。
　　“还剩下两位，在79、80号房间，这是房间的锁匙。”吧台小姐说完，把锁匙递给钟鸣。
　　钟鸣接过锁匙后和陈威来到79、80号房间。问陈威要哪间房。陈威要了79号房的锁匙，就开门进去，把房间的门锁反锁上。
　　房里的墙上挂了一张春宫图，图中男的正扶着女的腰部，肉棒一半插在淫肉穴里。房中间放着一张豪华大床，床上躺着一位戴着面具的艳妇，穿着一套白色透明的连衣长裙，看上去这艳妇的身材很丰满，胸前的乳房贴着衣服若隐若现，原来里面没有带胸罩，可以清楚的看到两粒黑色的乳头，下面隐约看见里面穿着白色的内裤。这时陈威非常兴奋立刻把身上的衣服全部脱掉，走到床上，左手抱起艳妇，把头贴在她的胸前，隔着衣服用舌头舔着艳妇的乳房，右手迫不及待的伸到裙底下，慢慢的掀起裙子，把手伸到艳妇的淫肉穴，在上面轻轻的搓揉着。过一会儿，把艳妇身上的连衣长裙脱下来，顿时露出雪白的裸体，陈威弯下上身，双手抓住她丰满的屁股继续用力吸吮乳头，渐渐地艳妇在被吸吮和轻轻用牙咬的快感中发出轻微的声音。
　　“哼……哼……”艳妇的双臂已经抱住陈威的脖子。
　　“你的身体真美！每一个部份都是滑溜溜的。”
　　陈威的手在艳妇柳树般的细腰和丰满的屁股上抚摸。
　　“哇……阴毛长的这麽多啊……”
　　陈威在乳房的四周用舌头舔，同时用右手拨开阴毛。接着陈威从乳房上慢慢的往下舔，停在艳妇雪白的大腿上。舔后陈威的身体做一百八十度回转，刚好构成“69”式。这边艳妇慢慢地低下头，柔软的嘴唇温柔地吻陈威红得发紫的巨大龟头，艳妇的嘴越张越大，渐渐地吞噬了整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起来。温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，令陈威的感觉也随着肉棒的不断膨胀而膨胀，那一瞬间，极度的快乐冲击差点使陈威昏过去。那种感觉真是妙不可言，就像是自己的肉棒突然插进一个带电的插座一样，强烈的电流突然流遍全身，麻趐趐的感觉直透脑门，令得陈威不由自主地全身震颤起来。
　　“哦，你的舌功真是太棒了！不愧是成熟的妇女！”
　　陈威完全陶醉於那美妙的舔吸边中，为艳妇出色的口头服务而感到震撼。
　　陈威则一面说一面把艳妇的双腿分开，同时把脸靠近胯下，舌头在淫肉穴上用心舔，慢慢的肉缝上端的肉芽也忍不住微微蠕动，陈威当然发现，立刻含在嘴里吸吮。
　　“啊……唔……”
　　膨胀的肉芽被陈威的舌头拨弄时，那种快感使艳妇感到更加兴奋。渐渐的在艳妇的肉缝里流出粘粘的蜜汁，陈威的手指在抚摸泉源的洞口，艳妇的淫肉穴很轻易的吞入陈威的手指，里面的肉壁开始蠕动，受到陈威手指的玩弄，艳妇的丰满屁股忍不住跳动着。
　　这时艳妇用手抓住了陈威的阴囊，并开始温柔地挤压和按揉陈威的紧紧收缩的阴囊，同时开始移动脑袋，用自己肉感的嘴巴来回套弄粗大的肉棒。每一次的套弄都是那麽地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，她饥渴吞噬着陈威年轻的肉棒，让它出入自己嘴巴的速度越来越快，发出的声音也越来越响。
　　突然，陈威的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急於寻找突破口。
　　“哦，我要射了！”
　　陈威的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他赶紧把肉棒抽出艳妇的嘴。还有诱人的淫肉穴等着他去好好的插弄，陈威不想这么快就射出来。




　　PART 3

　　稍微停顿后陈威把艳妇的双腿大大分开，握着下面的大肉棒在她淫水涟涟的淫肉穴外面又揉又磨了起来。艳妇被陈威的举动弄得又趐又麻又痒了起来，小穴里的淫水又潺潺地泄出了一大片，只听得她难过地叫着道∶
　　“嗯……不…不……喔……我……我受不……了……啊……别……别磨……我……我……我的……小穴……嘛……喔……喔……”
　　陈威看她已经被自己磨的欲火难耐了，屁股猛一用力，大龟头往她的紧窄的肉缝里一钻，只听得她叫着道∶“呀……哎……哎唷……好爽啊……喔……喔……”
　　陈威开始缓慢地抽插着，每一次都干到艳妇的穴心里，而她每一次接受陈威的插弄也都玉体一阵抽搐，使她周身的血液都沸腾了起来，只见她紧咬着樱唇，娇靥一付非常美妙舒畅的表情，不停的淫媚地浪叫道∶
　　“啊……啊……喔……我…我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢…丢了……你……呀……喔……插得……我……真爽……嗯……哎……哎唷……我…我忍…不…住了……呀……喔……喔……”
　　紧窄的小穴把陈威的大肉棒整根包得紧密密地纹风不透，使陈威越插越爽快，速度也越来越快，只见艳妇这时也快速地挺动着她的大屁股，小穴抬得更高，两条细长的小腿紧紧夹着陈威的屁股，娇躯一阵阵浪抖，胸前的大乳房激烈地上下抖着，陈威突然猛力地插了进去，直捣她的花心，艳妇瞬时哀叫了一声，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着，紧窄的小穴内嫩烫的阴壁一阵收缩，又一阵张开，大龟头有种更加紧密的被吸吮感觉，让陈威感到无上的快意。
　　紧接着，艳妇摇起丰肥的大屁股，像车轮般旋个不停，陈威看到她扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大肉棒，握紧了胸前那对雪白的大肥乳，下边狂抽猛插地直捣着她的花心。
　　大肉棒又是一阵狂风暴雨式的抽插着，插得她骚浪的情态完全显现，欲火更加猛烈，两只手臂搂紧着陈威的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向陈威最后的抽送，浪哼地叫道∶
　　“哎呀……你的……大肉棒……真……真大啊……妹妹……的……小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……亲哥哥……你又……干到……妹妹的……穴心……里了……喔……喔……让妹妹……麻……痒死……了……啊……喔……喔……”
　　终於，经过一段时间的奋战，陈威在猛烈的抽插之後，狠狠地将蓄集了一天的精液都发射出来，白浊的精液，灌满了艳妇淫肉穴，艳妇的下体已经一片狼籍，乳白色的精液混合着淫水粘满了她的整个阴部，慢慢地从艳妇的穴口流了出来。
　　搞玩毕后陈威搂着艳妇的裸体，双双入睡。过了不知多久，陈威醒了过来，觉的戴着面具有点闷，就把自己头上的面具摘掉，转眼看着躺在床上的艳妇，回味着刚才的情形，不禁想一睹这位艳妇的面容，于是偷偷的把艳妇的面具也摘了下来，整个人愣住。啊！这……这个被我插得死去活来的小浪穴。
　　“竟然是……是……二姑妈……陈佳蓝！”
　　只见二姑妈满头乌黑的长发披散在床上，高贵娇艳的脸上呈现出满足的美态，迷人的媚眼微闭着，艳红的性感嘴唇，流满香汗的大乳房还微微颤动着呐！难怪我刚才插她的时候就觉得她很特别，有种熟悉的感觉，原来她就是从小很疼爱我的二姑妈，一霎时，本已泄得昏沉沉的二姑妈也忽然清醒了过来，呆呆地睁大媚眼，失声叫道：
　　“陈……威……为何会……是你呢？”
　　二姑妈整个娇靥都羞红了，两人都不知道该怎麽办？就这样对望了好几分钟，二姑妈才回过神来发现陈威的左手还抱着她的裸体，惊慌地把手推开她的娇躯，忙用被子遮住自己的裸体。
　　“阿威你怎么会来这种地方呢？你爸妈知道吗？”
　　“呃……是钟鸣带我来的，你……姑妈……”
　　陈佳蓝听陈威这麽一问，想起了刚才的一幕，羞愧得满脸红晕，此时的她真不敢相信自己竟然偷到自己侄儿的大肉棒！如果此事传扬开去，往后教她怎麽做人呢？又教她怎麽来面对她侄儿呢？于是她用羞愧难当的声音对陈威说道∶
　　“阿威……这件事……是……姑妈的错……我们就……到此为止吧……你别……嗯……别说出去呀……好吗……”
　　“没想到我连二姑妈都干了，那种感觉真爽啊！看来要好好的审问姑妈，反正现在她的把柄在我的手上，以后随时都有的玩了……”
　　“要我不说出去你要答应我两件事，否则明天二姑父就会知道。”
　　“只要你不说出去，姑妈什么都答应你。”
　　“第一件事，以后不管什么时候我想插你，你都不可拒绝；第二件事，把你为何会来这里兼职原本地告诉我。”
　　“好吧！你也知道你二姑父经常在外跑业务，很少回家，好久都没碰我，而且赚的钱又少，根本不够我去赌场赌两把。在偶然机会，我和好姐妹梁枫去地下赌场赌钱的时候，我俩把身上的钱都输光了，梁枫就提议一起出去做，赚快钱又能满足自己的淫欲，于是她就带我来这里见老板Jim，后来才知道这里是私人开的会员俱乐部，出来做的全是30岁以上的妇女，供那些喜欢玩成熟妇女（“人妻”）的有钱人开设的，每周的三，五，六，日晚上6点要来这里陪客，每晚一般要接3、4个男人，酬劳按各人身价的50%计算，而且规定这里的每位妇女在接客的时候都必须戴上面具，每个人都有一个编号和小名，我是79号，叫小蓝。还有刚加入时要被拍一盒裸体片，预防我们把这里的一切告诉警察，每天接客前要接受全身检查，发现有病的就不能出去接。”
　　“那姑妈你的身价是多少？什么时候开始做呢？这里有多少妇女呢？”
　　“每次2000元，上个月27号才开始。大慨是80位吧！我知道就这么多。”
　　“哦！已经12点，我要回家了，姑妈！下次再捧你的场。”
　　陈威穿好衣服后，在陈佳蓝的大奶子狂摸了一番才离开79号房间，看到隔壁80号门关着，拿起手机打给钟鸣，知道钟鸣已经干完后在大厅的吧台前喝酒等他。
　　出来后老远就看见钟鸣和吧台的小姐在猜拳，陈威过去打招呼。
　　“老大，爽吗？喝俩瓶再回去吧！”
　　“挺刺激的，有点与众不同。”
　　于是陈威和钟鸣喝了10多瓶啤酒后就醉醺醺的各自回家。陈威回到家后，发现家里没人，陈威知道今天是周六，家里人都有各自的节目，回到自己的房里就躺着睡觉。
　　第二天中午，陈威才迷迷呼呼地被妈妈曾羞秦叫醒。吃完饭后，陈威关在自己房里细细地回味着昨晚的经历，想着想着不禁淫欲又起，全身发热。
　　于是穿好衣服大算去钟鸣家找他，走出房间时觉得有点尿急，就去浴室的马桶释放，忽然看见旁边的桶里上面有张闪闪发亮的卡片，下面是妈妈换下的内外衣裤，陈威赶忙把卡片捡起来，上面写着“YF会员卡”，下面标着“NO。2”，原来是张金卡。
　　“好眼熟啊！不知在哪看过？”
　　“铃……铃……铃……”
　　这时陈威的手机响了。
　　“喂……威哥你在干嘛？”手机里传来表弟董德的声音。
　　“我正想去钟鸣家玩，找我有事吗？”
　　“没什么，无聊想问你有啥节目，我和你一起找钟鸣吧！”
　　“好的，我现在骑摩托车去你家载你。”
　　接完电话后，陈威赶紧把卡片放回原处，骑着摩托车去三姨家载董德。




　　PART 4

　　半小时后，陈威和董德来到钟鸣家门口，按了电铃，没有动静，陈威以为钟鸣不在家，知道他平时收藏了很多经典的日本AV片，就决定进去拿几盒看，顺便等他回来。
　　陈威想到平时和钟鸣出去鬼混到半夜回来都是从后门的墙上爬进去，就和董德一起来到后门，爬墙进去，经过花园来到钟鸣家的大厅（钟鸣的爸爸是百年中药集团的老板，家里装璜的非常豪华，共有四层楼），顺着楼梯来到钟鸣住在二楼的房间。
　　房门半开着，从房子里面传出一阵嬉笑声，呻吟着说∶“哦……啊……弄得好舒服……”
　　“臭小子，原来在家里，不知道和那个小妞在玩。”
　　陈威和董德偷偷一瞧，见到里面的情景，使他俩眼睛睁的大大的，心脏噗通噗通的差点跳了出来。
　　竟然是钟鸣的大姐钟莹（百年中药集团的会计师）上身赤裸的站在床前，钟鸣全身赤裸的站在她後面。把胸膛贴在钟莹滚烫赤裸的背上搂着，坚硬的肉棒顶着丰满的肥臀，右手按在钟莹丰满的乳房上揉捏着，左手在前面搓揉着柔软、有点湿的阴唇。
　　“大姐！你骚穴内有好多的浪水，真像发水灾一样，我会好好插你的淫肉穴。”
　　钟鸣一边用力地挤压、揉弄钟莹饱满的乳房和骚穴，一边说着。
　　全身赤裸的钟莹转身把钟鸣的脸搂入胸膛，轻轻地握住火热的大肉棒套弄着，钟鸣饥渴地低下头去吸吮她的大奶头，用嘴唇含住钟莹那两颗大乳房，钟莹也下意识地用力将钟鸣的脸挤顶向自己的乳房，整个人陶醉在钟鸣带给她乳头上的触觉，渐渐地被刺激的欲火不断上升。
　　接着钟鸣慢慢用他的指头摸索着充满淫水的肉洞口，钟莹也主动的缓缓将双腿尽量张开，钟鸣立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入钟莹那火热的快要沸腾的淫肉穴里，毫不费力的就一插到底。
　　钟莹被摸揉得春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，不停的把肥臀左摇右摆，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道∶“阿鸣！大姐实在……受……受不了……了啦……要……你的……大……大肉棒……插……插……我的……骚穴……”
　　钟鸣见钟莹的淫欲渐渐被自己挑起，随即将钟莹两条粉腿分开抬高，架在自己的肩上，双手握着暴涨的肉棒，对准紫红的阴道口，用力往前一挺，“滋”的一声，尽根到底，只见阴户被涨得鼓鼓的，淫肉穴紧紧包住肉棒。
　　钟莹不由自主地轻呼起来∶“啊……阿鸣……好舒服……姐好爽……痛快死了……求求你……快干……啊……啊……快……大力一点干……用力干……用力……插……吧……”
　　钟鸣搂紧钟莹的身体，急如暴雨，快速异常的猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。
　　“哎呀……好弟弟……大姐的小心肝……我可让你……插死了……呀……又碰到……我的……花心……了……”
　　钟莹口中淫声浪语，刺激得钟鸣暴发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，猛力的开始抽插了。
　　钟莹一边不住地吸气呻吟着∶“用力……哦……用力……再重点……哦……我的宝贝弟弟……你弄得大姐好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死姐姐吧！……喔……喔……啊……”
　　一边紧抱着钟鸣，肥臀不停扭转、挺送，配合亲弟弟的抽插，享受着姐弟之间的乱伦禁忌。
　　“啊……爽死了……哎呀……啊……你……插死……大姐……了……啊……喔……小心肝……我要……丢……了……喔……丢给大肉棒……弟弟……了。”钟莹说完，就一泄如注了。
　　一股热流，冲击着钟鸣的大肉棒，他感到全身就要爆炸似的。
　　“大姐……你的小穴真美……真美……我也要射了……呀……美死了……射了……”
　　姐弟俩人都如烂泥一样的瘫痪在一起，激烈地做爱，使钟鸣和钟莹完全没有发现门外正在偷看的陈威和董德。
　　站在外面观看了全过程的陈威有点按捺不住，偷偷地走进房里，慢慢地靠到钟莹的身边，眼前的钟莹闭着双眼，胸前那对丰满的乳房轻微地上下抖动，陈威终于忍不住的用双手搓揉钟莹的乳房，白皙柔软的乳峰随着手掌的压迫变形，接着用牙齿轻咬着微红色的乳头，乳头随着牙齿轻咬，便冉冉地凸了起来。
　　跟在后面的董德见陈威开始行动，自己也急忙的把头埋在钟莹的阴部，舔弄着长满阴毛的两片肉唇，用嘴轻舔着隆起的肉丘，接着用舌尖拨弄着钟莹的阴户，那原本紧闭的阴唇在舌尖的拨弄下微微地涨了起来，而微开的肉缝与充血的阴蒂令董德兴奋不已。
　　在陈威和董德的玩弄之下，这时钟莹因为肉体的快感而迷糊地张开眼，赫然发现一个男人在抚摸自己的乳房，另一个在吸吮自己的阴部，顿时清醒过然，不禁失声叫∶“陈威，你们在做什麽？”同时开始想推开陈威和董德，陈威见钟莹醒来，想将自己的肉棒插入钟莹的嘴中，但是钟莹紧闭着口抵死不从，陈威突然用力往她肚中打一拳，钟莹惨叫一声，张开了口，肉帮便塞入她的口中，大力抽动着。
　　钟莹的惨叫声把睡在一旁的钟鸣吵醒，钟鸣醒来后看到陈威和董德正在奸淫自己的姐姐，问：“老大，我姐很性感吧！那对奶子又大又圆，摸起来真是非常的舒服，你要好好的给她慰劳慰劳。”
　　“阿鸣，你怎么能这样对待你的亲大姐呢？快叫他们住手……”
　　“钟鸣，你真是我的好兄弟，有这么好的货色让我玩，我果然没看错你。”
　　陈威说完后开始用肉棒一下一下地插钟莹的小嘴，而钟莹见形式对自己不利，连自己亲弟弟都出卖她，她开始绝望了，只好专心地慢慢套弄陈威的肉棒，用舌头舔了一下陈威的肉冠，然後慢慢地将陈威的肉棒含入迷人的小嘴中上下吞吐着，并用淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒，一会又吐出肉棒在肉根周围用她性感的双唇轻啜着。
　　而董德见钟鸣同意他们的行为，也马上用舌头探索钟莹肥美的大阴唇，用舌尖舔着钟莹的小穴，并不时亲吻着钟莹的阴户与用舌头舔着那鲜红的阴蒂。
　　接着董德用力分开钟莹雪白的大腿，在插进湿润的肥穴前，在阴唇四周摩擦着，慢慢的一挺腰，整根肉棒消失在钟莹的淫洞里。钟莹下意识地感到自己的下身被一根灼热的棒状物一寸一寸的深入，因为之前的官能刺激，下身渗出不少蜜汁，所以她肉体上不觉痛苦，反而有异样的充实感。
　　“啊……喔……喔……不……不要……”
　　董德快速地来回抽送着，阴唇翻进翻出渗出大量淫汁，慢慢地钟莹已逐渐适应粗大的肉帮，双腿缠住董德腰间，嘴里呻吟着：
　　“喔……用力…用力干我……我的小穴痒死了……呜……”
　　“莹姐……你的穴好嫩好紧啊……我从没插过这种肥穴……嗯……”
　　这时，钟鸣看到自己的姐姐同时接受两支肉帮的爱抚，激起了他原始的兽欲，决定自己也加入他们的行列来，于是董德躺在床上，而钟莹坐在董德的身上，抬着头为陈威口交，陈威左手抓着钟莹的头发，肉帮不停的往她的小嘴抽插，右手粗暴地揉着乳房。
　　钟鸣在钟莹的后面，把自己的肉棒对准了钟莹的菊花蕾，用手把钟莹的肥臀分开，缓缓的插入，捧着她的屁股，拼命地挺送，同时与董德有默契的一前一後不断的进出。
　　此时，钟鸣在上插着钟莹的菊蕊蕾，底下的淫肉穴插着董德的肉棒，口里含着陈威的肉帮，可怜的钟莹只能发出虚弱的呻吟来回应这群淫兽无情的奸淫∶“呜呜……呜……喔喔……要丢了……呜呜……”
　　钟莹从未同时被这麽多肉棒招呼着，被三棒齐插的她真是呼天抢地、欲仙欲死。
　　不知不觉的从中午玩到晚上，三人都玩过一轮钟莹美肉胴体的各个淫蜜穴，并泄到几乎精液乾沽，钟莹的全身被他们腥臭精液涂满而发出了一股特殊淫媚气味。




　　PART 5

　　董德想起作文还没完成，匆忙在钟鸣家吃饭，就先告别陈威和钟鸣，自己搭车回家。董德回到家后已经11点多了，爸爸董青已经入睡，妈妈曾绣怜不在家。
　　董德在大厅里写作文，不知不觉地写到凌晨1点，刚要回房时听到开门声，原来是妈妈曾绣怜回来。
　　她今天穿着一件白色纱质的短裙，黑色的纯棉T恤，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，短裙下浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿穿着黑色透明丝袜，一双红色的高跟鞋，手上拿着白皮包。
　　摇摇摆摆地走进来，整个脸红红的。一看就知道是喝酒喝的麻麻，口中嚷：
　　“酒……来……继续喝……不醉不休……”
　　董德看她醉成那样，就走过去扶着她坐到谢谢上，曾绣怜迷迷糊糊的把董德看成是老板张西强，硬拉着董德的手，说：
　　“强哥……继续……你不喝了吗……妹妹今天会好好的伺候你……”
　　手不停地往董德身上乱摸，把董德吓呆了，平时高贵贤淑的妈妈原来如此风骚，顿时董德把对曾绣怜那份尊敬忘记，对眼前的曾绣怜看成是人尽可夫的荡妇，决定代替爸爸惩罚红杏出墙的妈妈。
　　董德鼓起勇气，先用手在曾绣怜丰满挺实的乳房上碰一下，见曾绣怜没有反应，先马上把纯棉T恤脱掉，接着把她带着一件黑色蕾丝花边的胸罩推了上去，用力揉搓着曾绣怜的乳房，一边用嘴含住了曾绣怜粉红的小乳头，轻轻吮吸、舔舐着。
　　另一边已经把手慢慢伸到曾绣怜下身，把曾绣怜的裙子撩起来，黑色透明丝袜的根部是带蕾丝花边的，和她那白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来。
　　董德把她的内裤拉了下去，双手抚摸着一双柔美的长腿，曾绣怜乌黑柔软的阴毛杂乱无章地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　把手伸到曾绣怜肥嫩的阴唇上摸了几下，两片阴唇此时微微敞开着，用手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着，接着用食指和中指一起慢慢往穴内插，快速地插弄着，渐渐地淫穴不断的渗出蜜汁。
　　此时董德的肉棒已经硬得要涨了，见时机成熟，就迫不及待地分开了曾绣怜的双腿，把她的大腿分别架到自己的肩上，一边抚摸着的胸前那对大乳房，一边用手把着粗大的肉棒顶到了曾绣怜柔软的阴唇上。
　　董德腰间一挺，整根肉棒噗嗤一声的滑入曾绣怜的阴道里，阴唇受到挤压往外绽开。
　　“啊……呜……”曾绣怜感受到下体有个粗大坚硬的异物进入身体，细腰不由自主地往上挺，同时嘴里发出轻微的呻吟声。
　　董德顿时感受到淫穴里四周肉壁包覆的紧密感，深深的吐了一口气，接着不断一前一后的狂抽猛送，猛烈插送使的曾绣怜整个人上下颤动，两个大乳房随着身体作上下波动，
　　董德一连气干了四、五十下，几乎每下都插到了曾绣怜的阴道深处，每一插，曾绣怜都会不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　“啊……嗯……喔……强……强哥……快……用力点……把妹妹的穴干破……哦……不……不要……停……”曾绣怜不停地浪叫起来。
　　“妈妈……你的奶子真大……你……啊……你的穴夹的好紧……我快……快支持不住了……”
　　接着董德让曾绣怜趴在谢谢上，翘起雪白的大屁股，顿时清清楚楚的看到粘满淫液的菊花蕾和淫肉穴，董德骑到了她的屁股上，把肉棒继续插进阴道内，开始快速地来回抽动。
　　“我插……我插死……你这淫妇……爽不爽啊……”董德一想起妈妈还和其他的男人搞在一起，满腔的嫉妒心，更加好不怜惜地猛插着。
　　强烈的快感让曾绣怜不由得浪叫起来，大声的喊了几声：
　　“啊……啊呀……噢……我……我要死啦……大肉棒哥哥……我爱死你了……”
　　经过不停的快速抽送，董德干得曾绣怜整个人都已经瘫在谢谢上，紧紧的咬着牙，阴道不停的痉挛，淫水在肉棒抽送的时候，顺着白嫩的腿不停的向下淌着。
　　很快董德就开始射精了，把肉棒紧紧的插到曾绣怜的身体里，一股股的精液冲进了曾绣怜的阴道。在董德把肉棒拔出来之後，一股乳白色的精液混合着淫水从曾绣怜粉红的阴唇中间慢慢流了下来。
　　董德干完后意犹未尽，思考今后如何能顺利地干自己的妈妈，就决定模仿日本《近亲相奸》VCD里用摄录机把曾绣怜的裸体拍下来，接此要挟她就范。
　　于是董德抱着曾绣怜来到自己房间的床上，把她的双手反缚在背後，两脚缚成M字型，阴户大大地张开，拿起摄录机开始拍摄。
　　接着把摄录机放在床头柜，对着曾绣怜的裸体，用右手大力的搓揉着胸前饱满的乳房，左手握着肉棒往阴道插进去，由于刚才插过一次，里面还残留着精液和淫水，使的肉棒很顺利的在阴道里抽插起来。
　　喝醉了的曾绣怜经过刚才大厅里疯狂的性交后，已经失去了最后的知觉，任由董德随意的摆弄。
　　在董德疯狂地玩弄自己的妈妈之后，拿起放在床头柜的摄录机，观看刚才和曾绣怜性交的一幕幕过程，嘴里发出轻轻的微笑，对里面录下的内容相当满意，于是帮曾绣怜把衣服穿好，偷偷的抱到爸妈的房间里。




　　PART 6

　　这天，陈威要去上学时，妈妈曾绣秦（新华酒店公关部主任）告诉他今天酒店里要加班，晚上不回来煮饭，叫陈威自行在外边吃快餐。
　　陈威平时最喜欢和钟鸣下课后到处泡妞，由于这几天都和钟鸣一起调教美丽年轻的钟莹，搞的身体有点虚脱，今天一放学就决定回家好好休息。
　　快到家门口时，陈威突然看见妈妈曾绣秦身上穿了一件紧身低胸的晚礼服，大腿边的开叉很高，把她整条修长白嫩的大腿都暴露了出来，脚上穿了一双很高的镂空黑色高根鞋。脸上化了很浓的妆，两道眉毛描得粗黑浓密，眼圈涂得蓝蓝的一片，看起来很性感，小嘴上涂着艳红略带紫色的唇膏，指甲和脚指甲也都擦上紫红色的指甲油。
　　“妈妈不是说今天不回来吗？为何此时回到家里，还打扮的很妖艳呢？莫非去会情夫？”陈威思索着。
　　曾绣秦把大门关上，就拦一辆的士，陈威看到曾绣秦去的方向和她平时上班的路线不同，急忙也乘一辆的士跟在后面，大约过了20分钟，曾绣秦乘到了一个地下停车场，接着往里走下去。
　　“奇怪！这里我好象来过，是哪？”
　　陈威跟着曾绣秦来到一个大门前，此时的他才想起这里是上次钟鸣带他来的地下私人会员俱乐部，只见曾绣秦拿出一张金色的卡片递给门前的保安检查，就戴上面具走进去。
　　“妈妈为何会有这里的会员卡，莫非她也是会员？还是她在这里兼职呢？”
　　陈威苦于自己不是会员跟不进去，不知道曾绣秦到底是来干嘛，想起钟鸣有会员卡，就搭车去钟鸣家找他。
　　“钟鸣，你这会员卡哪来的呢？”
　　“原来你急忙来找我就是问这，其实这张会员卡是我大姐钟莹给我的。自从我搭上她后，她知道我对熟女很感兴趣，为了讨好我，就介绍我去那里玩艳妇。”
　　“她为何会有呢？她有告诉你如何得来的吗？”
　　“她只说是她公司的男朋友送给她的。”
　　“哦！你能把那张会员卡借给我用一下吗？用完马上还给你。”
　　“当然可以，没想到老大你真有干劲，今天还能去找那些艳妇消遣，祝你好运。”钟鸣说完后把银色会员卡递给陈威。
　　“先谢了，阿鸣我走了。”
　　陈威拿到会员卡看了看，上面写着“YF会员卡”，下面标着“贵宾专用”。
　　“这张会员卡和妈妈那张为何不同呢？金卡和银卡有何区别呢？”陈威脑海里有好多疑问等待揭开。
　　陈威再次来到私人会员俱乐部，按正常程序把面具戴完走进去找曾绣秦，由于里面的会员全戴着面具，一时之间陈威无法认出曾绣秦。
　　陈威忽然想到在这里兼职的二姑妈陈佳蓝，于是到吧台拿了79号房的锁匙，顺着房间号码找到了二姑妈，她已经赤裸着身体躺在床上，腰细、腿长，白嫩嫩的屁股又圆又翘；下体的阴毛也是乌黑浓密，又多又长。胸前那对豪乳硕大、柔软、白，全身散发出一股浓浓的色欲诱惑，给人的印象，就是不折不扣的──荡妇。
　　看着看着，陈威把来找陈佳蓝的事给忘了，被眼前赤裸裸的二姑妈给迷住了。
　　陈佳蓝见陈威来了，就牵着他的手放到自己的乳房上。陈威爱不释手地抚摸着，这时陈佳蓝帮陈威的裤链拉开，白胖的手穿过陈威的内裤，握住了粗硬的肉棒。她的脸上露出满意的微笑。低声说道∶“我们到浴室鸳鸯戏水，好吗？”
　　陈威和陈佳蓝一起走进浴室，在里面陈威殷勤地帮陈佳蓝搽香皂液，借机会摸遍了她全身上下的肌肤。尽管二姑妈已经生过两个孩子，但是她的身材还保持的很好。乳房硕大、臀部丰满，却腹部平坦、腰部纤细。
　　陈威的性欲开始高涨，于是坐在浴缸边上，让陈佳蓝跨坐在自己的大腿上。把她的臀部向里一搂，她的阴道就套进自己的龟头。
　　陈佳蓝活动起来，上半身一下一下地雀跃着。陈威笑道∶“二姑妈，你这样子运动，我好快就要被你弄出来。一射出来，就不能到床上去玩啦！”
　　“你……你……是阿威吗？”陈佳蓝听完后有点紧张。
　　陈威见自己失口说出，只好把面具摘下来，“二姑妈，好久不见想我吗？”
　　“我……我们……有血缘关系……不能再性交啊……那是乱伦……会遭天打雷劈的……求求你了……阿威……”
　　“哇！几天没见，就把以前的事忘了，还扮清高啊！那我就对所有的人说你在这兼职的事，看你以后还有啥脸见人。”陈威威胁说。
　　“不……不要……我不敢了……你想怎么样就怎么样……千万不要说出去好吗？？”陈佳蓝苦苦哀求着。
　　陈佳蓝说完继续在陈威怀里腾跃着臀部，她的乳房也随着抛动。看到当前的妙景，陈威不禁伸手捉住她胸前那两团跳动的软肉，和轻轻地捏住两粒樱桃般的乳头仔细地鉴赏着。
　　随着陈佳蓝的肉洞把陈威粗硬的肉棒又套又磨，陈威的龟头逐渐痒丝丝的。一阵趐麻传遍了他的全身，陈威肉紧地把陈佳蓝抱住，让她的双乳紧紧地贴在自己的胸部。
　　终於，一股浓热的精液由陈威的龟头迸出，直喷入在她肉洞深处。
　　良久，陈佳蓝才慢慢脱离陈威的肉体。他们在浴缸里休息了一会儿，才双双走出浴室赤条条地躺到床上。




　　PART 7

　　陈威躺在床上休息片刻后，转头望着陈佳蓝的雪白肉体，性欲再次激起。一边伸手握住了陈佳蓝的乳房，同时用两个小指头夹着乳头搓揉，慢慢地乳房上一对微红的小乳头已经硬硬的凸起，另一边的手已经摸到了陈佳蓝的双腿间，在她最柔软、温润的阴部揉搓着，不断地揉着阴蒂，搞的陈佳蓝的双腿微微的用力夹着陈威的手。
　　随着陈威两个手指在阴道插进插出，不一下那淫穴里的淫水就流出了。陈威把陈佳蓝的双腿分开，脸靠近胯下，把流出来的淫水全部吞进肚里，舌头在淫肉穴上用心舔。
　　“啊……唔……威……好痒……”在陈威的挑逗之下，陈佳蓝渐渐地感到兴奋。
　　“阿威，快插进来，姑妈受不了……”
　　看到姑妈在哀求自己插她，陈威才满足的把二姑妈的身体翻过来，顿时雪白的屁股就翘翘的挺在了陈威的面前，从腿缝中隐约可以看到姑妈的阴毛。陈威用力将陈佳蓝的屁股扳开，握住自己的肉棒在两片肥大的阴唇上磨了几下，等到肉棒上粘满淫水后，往陈佳蓝的阴道口里一塞，“噗滋”一声肉棒全根没入。
　　“啊……喔……好爽……用力……用力插……”
　　陈佳蓝的大屁股往后不停的顶着，配合后面埋头苦干的陈威。陈威一边把手伸到陈佳蓝的胸前猛抓两个肥乳，一边扶着屁股狂抽猛插。
　　陈佳蓝淫叫道：“哎哟……插到我的子宫里了……啊……大肉棒哥哥……你插的妹妹好舒服啊……”
　　不久阴户上粘满了淫水，两片紫红的阴唇反卷在阴道口外，陈威被眼前成熟艳妇的生殖器给深深迷住了。更加卖力地抽插，陈佳蓝见到陈威满头大汗，就让陈威躺在床上，由她在上面。
　　陈佳蓝坐在陈威的身上，马上分开阴唇，把陈威的龟头对准淫水直流的肉穴口塞了进去，“咕滋、啪啪”一坐。自己上下起落狠狠地套着陈威的肉棒，两个大乳房也跟乱摇乱摆，一副淫荡至极的样子。
　　陈威躺在床上享受着二姑妈的套弄，右手正用力捏着那对大乳房，捏的乳房都变形。左手抱着她的大屁股，肉棒狠狠地往上顶。
　　陈佳蓝淫笑着起落屁股：“哎呀啊……威哥……你的肉棒真大……姑妈太爽了……”
　　插穴声“啪啪”、“噗滋、噗滋”在房间里响个不停。
　　陈威的肉棒又快又狠，次次都把龟头插入陈佳蓝的子宫里面，“啊……姑妈……你的穴好紧啊……把侄儿的肉棒快夹断了……”
　　原来是陈佳蓝暗用阴力收缩着阴道肌肉把陈威的肉棒紧紧地夹住，只要陈威的龟头一插进子宫，她就收紧子宫口吮吸着龟头，好一会儿才让陈威把龟头拔出来。
　　“喔……不愧是熟妇啊！这种功夫不是那些年轻小妹妹所能做到的……”
　　操了将近二十分钟，忽然陈佳蓝混身一阵颤抖，阴户里急促收缩，一阵滚热的阴精狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊……啊……阿威……好美……唔……姑妈要……姑妈要上天了……小穴……丢……精……了……真……舒……服……泄了……啊……”
　　一股股浓骚的阴精液从子宫里喷出，阴道夹着肉棒还泄出了许多精水来。
　　陈威看见姑妈已经泄出阴精：“姑妈，你可爽够了，可我的小弟弟还没插够，怎么办？”
　　“姑妈不会亏待你的，我用嘴帮你弄出来如何？”
　　突然陈威看到陈佳蓝的菊花蕾，“姑妈，老是用嘴不够刺激，不如我们试试插菊花蕾。”
　　“你这小子，原来是打姑妈菊花蕾的主意，好吧！不过你要轻点插。”
　　陈威先把肉棒再次插进阴道里，轻轻抽插着，直到肉棒上粘满淫液为止。才双手把着陈佳蓝的胯部，龟头对准菊花蕾用力一插，慢慢地运动着下身。感受着陈佳蓝柔软的肉壁的摩擦和温热，体会着菊花蕾和阴道的不同之处。
　　伴随着陈威的抽插，陈佳蓝身体受到的刺激是刚才所不能及的，按捺不住的呻吟着，而陈威抽送一会儿就停一会儿，手伸到陈佳蓝身前抚摸那对大乳房。
　　“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”陈佳蓝边呻吟边把屁股高高的翘起，好让陈威粗大的肉棒大力的在她的菊花蕾里抽送着。
　　“干……干死你……干死你……干死你这个……淫妇……贱人……干死你这个贱女人……臭婊子……干死你……干死你……喔……姑妈……喔……好舒服……啊……爽死了……啊……”
　　陈威顶送了数百下，陈佳蓝的菊花蕾紧紧地包覆着他整根肉棒，不停的抽送也带出阵阵黄黄的淫液，使的他们的交合处润滑无比，强烈的快感几乎使他窒息。
　　在陈威巨大肉棒的刮弄下，陈佳蓝觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过他俩的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。
　　由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，下体的凑合迅速而频繁，性器的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，两人不住地呻吟吼叫起来，和着下体的碰撞摩擦声，一时间淫声四起。
　　“啊……阿威……好舒服……用力快……用力干我……喔……太爽了……大肉棒侄儿……我给你干死了……”
　　在陈佳蓝的呻吟声的刺激之下，陈威挺着大肉棒疯狂的抽插，陈佳蓝半眯着眼，享受着眼前抽插带来的快感，配合着他的动作，抬起屁股，狂乱的快速摆动，嘴里淫浪的喊着：
　　“啊！乖侄儿，干死我……快……干我……威哥……爽死了……啊……啊……好爽……啊！姑妈真是越来越喜欢这种乱伦的滋味……”
　　经过长时间的抽插，陈威渐渐地感到有点累，开始放慢抽插的速度，希望能稍微休息一会再做最后的冲刺。
　　听到姑妈在淫声浪气的说：“啊……啊……亲爱的……痒得我受不了了……快点……用力干……喔……干得……人家……好趐……好麻……好痒……哎唷……喂……呀……好美……妹妹……痒……痒了……快呀……快大力地插吧……止止我的痒吧……喔……喔……”
　　陈威被姑妈的淫态及那娇声的淫言淫语，激起了他男人的英雄气概，一股干劲由体内爆发而出，使他的大肉棒暴涨到了极点，人也自然的随着那股突发的干劲，更加猛力的抽插起来。
　　陈威伏在她的身上，气喘嘘嘘的耸动屁股，肉棒在菊花蕾里进进出出的抽插着，而陈佳蓝微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫∶“嗯嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　忽然有股翘麻的感觉传向自己的龟头，陈威知道自己将要射出，又奋力的冲刺了几下，然后将大肉棒顶着姑妈的菊花蕾，他再也忍不住了，全身一哆嗦，一股又浓又厚的阳精射入了陈佳蓝的菊花蕾深处。
　　当陈威拔出湿漉漉的肉棒时，一股乳白色的精液混合着黄色的淫水从陈佳蓝微微开启的菊花蕾流出，顺着雪白的大腿向下流去，此时两人软软的瘫倒在床上。




　　PART 8

　　“哦！差点忘了。姑妈，你可认识其她的艳妇吗？”陈威突然想起此行的目的。
　　“大家彼此都是戴着面具出来做的，更何况这种事谁愿意让其她人知道呢？我认识的就只有上次和你说过的好姐妹梁枫，你问这干嘛？”
　　“是吗？你们这里的会员卡为何有金色和银色两种呢？有啥区别？”
　　“金色？我没见过，不过听说是俱乐部里的大老板和极个别大富豪才有，我的也是银色的。难道你见过金色的会员卡吗？”
　　“我死党钟鸣的姐姐有一张，你们和其他会员的卡片有区别吗？”
　　“当然有啦！来做的小姐卡片上有标明号码，而其他会员卡上面标明的是贵宾专用。”
　　陈威见从陈佳蓝的嘴中问不出疑难之处，决定自己去摸索一番。
　　“姑妈，九点多了，我要回去，免的家里人怀疑。”陈威边说边穿上衣服。
　　“好的，千万不要告诉其他人哦！下次你来找我，费用我帮你付。”
　　陈威离开79号房后，慢慢地向大厅走去。
　　“奇怪，妈妈为何有金色的会员卡？看来她不是来兼职的，难道爸爸满足不了她，她来这里找其他的男人快活，但是姑妈说这种卡片很少人拥有，妈妈那张是谁给的？”陈威越想疑问越多。
　　陈威在大厅里兜了将近一个小时仍然一无所获，只要先回家，找机会再查下去。
　　乘的士回到了家门口，外面停了一辆宝马小轿车。
　　“咦！大姐今天为何有空回来。”陈威加快脚步走到大厅，但是没见到大姐陈晓萍（南华中学英语教师）。
　　陈威走到楼上听到女人的哭声，顺着声音来到爸爸的寝室。
　　“阿萍别哭，男人是风流了点，你要迁就迁就他，更何况康勤（大姐夫）家里有钱，在社会上总会有应酬的，不过是逢场做戏吧。”
　　“爸，你不知道啊！我已经很迁就他了，他在外面玩就算了，但他竟把外面的野女人带到家里玩。”陈晓萍说着往陈廷虎怀里一靠。
　　“是吗？康勤也真是太过分了，让我见到一定好好教训他。乖，别哭，爸爸永远站在你这边。”陈廷虎顺势搂着陈晓萍。
　　“哇，胸部很柔软，真舒服，能永远搂着阿萍都好啊！”陈廷虎不知不觉的陶醉着眼前年轻貌美的女儿。幻想着和陈晓萍一起做爱，下面的小弟弟受到影响，开始慢慢地伸展起来。
　　“爸，你一定要为我做主啊！”说完后陈晓萍在陈廷虎的怀里抽噎着，她没有发觉陈廷虎下面发生的变化，依然紧紧的靠在温暖的胸膛里。
　　“好了，你先坐下休息，我去倒杯咖啡给你。”
　　陈廷虎在厨房冲了一杯咖啡后放在桌上，偷偷从口袋中取出一包药粉，全部倒进咖啡内，用汤匙搅拌均匀。
　　“这杯咖啡喝完早点睡，不要哭了，明天我替你教训康勤。”边说边递给陈晓萍喝。
　　陈晓萍接过后一口气把咖啡喝完。过不多久，药力发作了，开始觉得有点困。
　　“爸，我有点头晕。”
　　陈廷虎见状假腥腥地说：“女儿，你哭了很久，可能是累了，爸扶你去休息吧。”
　　陈廷虎说完不怀好意的过来搀扶着陈晓萍，左手扶着肩旁，右手有意无意地碰着晓萍的胸部。可能是药力太强，陈晓萍一躺在床上有睡着了。
　　陈廷虎看见陈晓萍熟睡的样子，轻轻地摇了下她，一点反应都没有。陈廷虎急忙脱下了裤子，躺上了床，侧身对着自己的女儿，思考要如何享受身旁刚出嫁未久的女儿。
　　双手开始按捺不住地隔着衣服搓揉着陈晓萍的两团淫嫩乳，底下的肉棒慢慢地胀大，当触到正流着淫液的肉穴时，陈廷虎的肉棒膨胀到最大。
　　迫不及待地把陈晓萍的上衣脱掉，顿时露出一件红色蕾丝花边的乳罩包裹着丰满坚挺的乳房，陈廷虎马上把乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在陈廷虎面前，粉红色的小乳头在胸前微微颤抖，乳头也慢慢地坚硬勃起。
　　陈廷虎双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，一边含住陈晓萍的乳头一阵吮吸，一边手已伸到陈晓萍的红色短裙下，在陈晓萍穿着网格丝袜的大腿上抚摸，接着把红色短裙脱下，里面穿的是一条红色的内裤，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，少许长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，
　　陈廷虎把红色内裤拉下来，双手抚摸着一双柔美的长腿，陈晓萍乌黑柔软的阴毛密密麻麻地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。陈廷虎手抚过柔软的阴毛，渐渐滑到了阴部，停在陈晓萍阴部用手搓弄着，不久下面就湿乎乎的、粘乎乎的。
　　陈廷虎拨开充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指向上搓，触到了女人敏感的阴核周围，陈晓萍整个臀部顿时随着陈廷虎的双手摆弄而起伏。
　　“哦……嗯……哦……哦……”
　　听到陈晓萍的呻吟声，陈廷虎已是挺不住了，此时肉棒已是红通通地挺立着。
　　陈廷虎把陈晓萍一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把粗大的肉棒顶到了柔软的阴唇上，马上将肉棒插入陈晓萍湿透的小穴中，狠狠地抽送着。
　　“真紧啊！少妇就是少妇。”陈廷虎感觉到肉棒被陈晓萍的阴道紧紧地裹住。
　　随着陈廷虎肉棒向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，粗大的肉棒在陈晓萍的阴部抽送着，发出“噗滋、噗滋”的声音。
　　睡梦中的陈晓萍浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着，丝毫没发觉自己的爸爸正趴在她身上操穴。
　　陈廷虎一边不停地卖力抽插着，一边用舌头舔着胸前粉红色的乳头。每顶一下，陈晓萍就呻吟一声。陈廷虎也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百余下后，因为被陈晓萍阴穴内的一道道热淫精水浇灌着，陈廷虎也渐感不支。
　　于是最后一挺，将乳白色的精液狠狠射入女儿的淫穴深处扩散开来，顿时陈廷虎瘫在陈晓萍的身上。
　　休息片刻，陈廷虎觉得欲犹未尽，知道这种机会不多，于是决定再操一次。
　　陈廷虎起身再次握起肉棒，塞入陈晓萍的小淫嘴，一只手弄着她的阴穴，一只手则揽着她的头部，将整根肉棒送入她的嘴中。
　　陈廷虎拉起陈晓萍的双手，贴着臀部，使肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着自己臀部的摆动，陈晓萍的淫嘴下意识的含着龟头下缘处，感受犹如插在她的淫肉中能得到的最大满足。
　　猛然，陈晓萍感到嘴里含着一条粗大的东西，一下挣开了眼睛，映入眼帘的是自己爸爸赤身裸体着，而自己浑身上下也是一丝不苟。嘴巴里插着这个和自己有血缘关系的男人肮脏的东西，顿时愣住了。




　　PART 9

　　“爸！你……你……叫女儿以后如何做人啊！”陈晓萍惊讶地说。
　　“阿萍，多怪爸爸一时糊涂才做出这种事，爸是看你耐不了寂寞，替康勤安慰安慰你，再说这件事只有你我知道，别人不会知道的，你就当没发生过吧！”陈廷虎解释着。
　　“好啊！若要人不知除非己莫为！你这老淫虫连自己的女儿也敢强奸，我现在就去报警。”康勤突然从房间里的浴室走出来。
　　“康勤……你为何会在这里，你听我说……”顿时陈廷虎吓呆了。
　　“你的禽兽行为我全录下来了，还有啥好说的。”康勤边说边把手上的V8摄录机向陈廷虎恍了恍。
　　“女儿，你替爸爸说说话啊！千万不要报警，爸爸什么条件都答应你。”陈廷虎知道事态的严重性，苦苦哀求着。
　　“什么条件都答应，钱和女人我要多少就有多少，你凭什么答应我？除非有件东西借我玩玩。”康勤乘机提出条件。
　　“别说是一件，十件也答应你。”陈廷虎看到有商量的余地答道。
　　“一件就够了，我这人不贪心，你玩我的老婆，我要你把岳母借我玩玩，这样很公平吧！”康勤说。
　　“什么？？这怎么能行！”陈廷虎一听要借自己的老婆玩急忙拒绝。
　　“无所谓，我康勤身边还怕没有女人，我现在就去报警，你可别后悔哦！你能玩我老婆，我为何不能玩你的老婆。”康勤边说边转身要走。
　　“别……哎……好吧！等你岳母回来我跟她商量一下，你千万不要报警啊！”陈廷虎逼于无奈只好答应康勤的要求。
　　这时，陈廷虎才发觉自己中了女婿和女儿的计谋。躲在门外的陈威把眼前所发生的一切牢记着，心里盘算着如何利用这次机会品尝妈妈和大姐的肉体。
　　陈威一直守候到凌晨2点才看见妈妈回来，于是偷偷溜到房间门口倾听里面的谈话。
　　“你还没睡啊！不是告诉你不用等我。”妈妈说。
　　“这么晚了，你没回来我有点担心，睡不着觉只好等你。”爸爸解释。
　　“少来，我又不是小女孩，害怕被人骗。”妈妈微笑着说。
　　“阿萍和康勤是不是回来，他俩还好吧！”妈妈接着问。
　　“是……老婆！对不起，这次你一定要帮帮我，不然我死定了。”爸爸哀求着。
　　“什么事？你是不是又去赌博了，欠了高利贷的钱，我不是劝你不要去赌了，你就是不听，现在惹祸上身了。”妈妈很生气的对爸爸说。
　　“不是，老婆！……”爸爸将康勤要求的事全告诉了妈妈。
　　“什么？？你是不是疯了，连自己亲身女儿也玩，还要我帮你去陪康勤上床。你简直无可救药了。呜……呜……”妈妈说着就哭了。
　　“阿秦，看在我们夫妻一场，你一定要帮我啊，我不想坐牢。”爸爸继续哀求着。
　　妈妈沉思很久，终于答应了爸爸的要求。
　　第二天早上，爸爸一早就去上班，而妈妈向酒店请了一天假，陈威则装作去上学，然后偷偷溜回自己的房里，从门缝向外监视妈妈的一举一动。
　　妈妈知道家里只剩下姐夫和她俩人后，妈妈穿着一件白色透明T恤，在极为柔软的丝质紧身T恤下，完全将她丰满的双乳表露无遗，一眼就能看出里面没穿奶罩，那两颗褐色的奶头很清晰的显露出来，再搭配上一条绷得紧紧的超迷你黑色紧身短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，慢慢地向姐夫的房间走去，直看得陈威神魂颠倒。
　　“妈，你老人家来啦！今天让小婿好好地照顾你，没想到40多岁的你依然丰韵尤存。”姐夫边打招呼边评点着。
　　只穿着短裤的姐夫被眼前的丰满肉体给深深地迷住了。
　　看到姐夫那痴迷的模样，妈妈来到他身边：“康勤，看在我的份上，你岳父的事就算了吧！”
　　说完把手放在姐夫坚硬的肉棒上，开始轻柔的抚摸，并把头伸过去，在他耳边轻声的说：“现在只剩我们俩人在家，妈会好好伺候你，我们可以玩个尽兴。”
　　姐夫看到妈妈的那迷人骚痒的淫态，更加勾起他的欲火。顿时欲火焚身，此刻确是再也不能忍耐了，于是提起坚硬如铁棒般的大肉棒，对着妈妈的淫穴，大龟头在长满阴毛的阴唇上轻轻地揉擦了数下，再缓缓地向淫穴入口处一顶，慢慢地将他的大龟头滑了进去。
　　“啊！好爽……妈，你的小穴好紧啊，没想到比晓萍的还紧。”姐夫边插边说着。
　　在外面偷看的陈威被眼前的情景刺激的流下了鼻血，虽然陈威以经和好多个女人上过床，但是亲眼目睹自己的妈妈和姐夫操穴还是第一次。忍不住将自己的大肉棒掏出来，边看边用力的套弄着，不久龟眼处慢慢地流出液体。
　　妈妈感到大龟头插进骚穴后把她的小穴涨满起来，一时畅快的淫笑地说：“哦！亲爱的好老公……你的龟头好大……好爽……用力操……”
　　姐夫在妈妈的煽情下用力将整根大肉棒插入阴户中，快速地抽送起来，一下一下来回的猛插着，大约抽插了三十多下时，妈妈的呻吟声越来越大：“啊……啊……亲爱的……痒得我受不了了……快点……用力干……喔……老公……干得……人家……好趐……好麻……好痒……哎唷……喂……呀……好美……妹妹……痒……痒了……快呀……快大力地插吧……止止我的痒吧……喔……喔……”
　　姐夫一面戳插妈妈的肥穴，嘴唇也不停地在妈妈雪白硕大的乳房上吸舔着，双手用力搓揉着。
　　妈妈的雪白屁股开始向前后摇动，经过姐夫一番疯狂的抽插，妈妈也疯狂般地配合着姐夫的节奏。
　　“喔……喔……勤……我要你用你那粗壮的肉棒……干烂我这淫荡货……啊……啊……快！快啊……喔……”妈妈不停地狂乱呻吟尖叫着。整个身体在姐夫的肉棒攻击下不断地痉挛着。
　　这时姐夫站起来，让妈妈趴在床上，他一手按住妈妈的屁股，一手扶着大肉棒重新对准妈妈那被爱液泛滥的淫穴，深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗嗤”一声，整根粗大的肉棒再次插入妈妈火热的淫穴内。
　　一边仍不忘将双手探向妈妈的胸前，分别抓着妈妈的大乳房，用力地揉着，一边猛烈地顶撞着妈妈的屁股。
　　“啊啊……用力干我……啊啊……好老公……干妈妈的骚穴……喔喔喔……快……妈妈要死了……”妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。
　　经过激烈的运动，很快的姐夫就开始射精了，把肉棒深深地插到妈妈的身体里，龟头紧紧顶住火热的子宫口，一股股的精液冲进了妈妈的阴道。




　　PART 10

　　“妈！好爽啊，你老人家真是人间极品。”姐夫双手不停地抚摸着妈妈的乳房。
　　“你这坏小子，刚射完又想要了吗？你行不行啊？让妈用口帮你弄好吗？”妈妈挑逗地说。
　　妈妈开始慢慢地低下头，柔软的嘴唇温柔地吻着姐夫缩小后的肉棒，并开始用心地吮吸起来，不久肉棒又恢复了巨大的模样，这时妈妈的嘴不得不越张越大，渐渐地吞噬了红得发紫的巨大龟头，在龟眼处轻轻地舔着。
　　温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，令姐夫的感觉也随着肉棒的不断膨胀而膨胀，那一瞬间，那种感觉真是妙不可言，好象强烈的电流突然流向全身，麻赤赤的感觉直透脑门，令得姐夫不由自主地全身震颤起来。
　　“哦……哦……妈，你的嘴真是太棒了！是不是经常帮岳父口交呢。”姐夫完全陶醉于那美妙的舔吸中，为妈妈出色的口头服务而感到震撼。
　　“你……占了人家的身体，嘴里还要占便宜，不理你了。”说完就将肉棒从嘴里吐出。
　　“妈，对不起！小婿不是故意要占你的便宜，我现在就用嘴帮你服务，补偿你老人家，不要生气。”姐夫见到妈妈不高兴赶紧说道。
　　姐夫则一面说，一面马上把妈妈的双腿分开，同时把脸靠近胯下，舌头在小穴上用心舔，慢慢地肉缝上端的肉芽也忍不住微微蠕动，姐夫发现后，就立刻含在嘴里用力吸吮着。
　　“啊……唔……啊……”膨胀的肉芽被姐夫的舌头拨弄时，那种快感使妈妈感到更加兴奋，渐渐地在妈妈的肉缝里流出大量粘粘的蜜汁。
　　姐夫双手拨开浓密的阴毛吸舔着妈妈的阴唇，一只手指伸进妈妈的阴道，另一只手还不停地搓揉妈妈的肉芽。
　　妈妈只觉得身体电流乱窜，下体无比舒服，嘴巴不自主开始呻吟：“啊……阿勤……妈妈好舒服哦……喔……嗯……好女婿……快……妈妈……快受不了了……啊……”
　　妈妈双手抓住姐夫的头，不停地把姐夫的头向自己的下体压，妈妈的屁股也不停地扭转，好让姐夫更深入。
　　“喔……好女婿……你舔得妈妈好舒服……妈妈还要……快……快舔妈妈的小穴……哦……舔……再舔……好美……好舒服喔……哦……喔……喔……哦……这样……对……妈会爽死……哦……妈妈要死了……好女婿……妈……不行了……”
　　一股电流从下体传到大脑，妈妈喘息着，挺起了身子，用颤抖的声音叫着：“快……好女婿……快用你的大肉棒干我……快和妈妈乱伦……妈受不了了……妈要你……赶快干我……喔……啊……受不了了……”
　　这边姐夫再也忍不住，粗暴地压在妈妈身上。开始吻着妈妈的舌头，不时与妈妈的舌头交织在一起。接着妈妈双手抱着姐夫的屁股，双腿用力夹在姐夫的腰上。急忙用食指和中指分开两片粉红肥厚的大阴唇，右手握着姐夫粗硬的大肉棒，对准已经湿透的小穴，姐夫好不客气地屁股一沉，整根肉棒没入妈妈的体内，然后就粗鲁的猛烈操着。
　　“啊啊……对……用力干妈妈的骚穴……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……啊……大肉棒女婿……插得……妈妈爽死了……啊……妈天天要你干妈……喔……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个淫妇……我喜欢和女婿乱伦……啊……妈妈受不了了……哦……”
　　在姐夫不断地抽插下，妈妈的全身渐渐起了痉挛，同时穴腔还不时缩紧，贪婪的吸吮着姐夫的肉棒。由于妈妈的肉壁不停的用力紧缩着，因此没多久，姐夫就有射精的强烈念头。
　　为了能享受延长插干妈妈的乐趣，姐夫急忙把肉棒从妈妈的小穴抽离。沾满了淫水的肉棒渐渐平缓了下来，突然姐夫发现了妈妈的菊花蕾，顿时激起了操妈妈菊花蕾的欲望。
　　姐夫要妈妈的身体翻过来趴在床上，翘起雪白的大屁股，姐夫跪在妈妈后面，把自己的肉棒对准了妈妈的菊花蕾，用手把肥臀分开，缓缓地插入，捧着她的屁股，拼命地挺送。
　　“啊……好疼啊……你干什么……”妈妈顿时感到后面的屁眼有股撕裂般的疼痛。
　　“妈！没关系，小婿不过想好好安慰你的菊花蕾，好紧啊，看来岳父大人不懂得享受。”姐夫听到妈妈的叫喊声后，一边放慢抽插速度，一边开解妈妈。
　　伴随着姐夫的抽插，妈妈感到已经不是很疼，同时身体受到的刺激是刚才所不能及的，按捺不住地呻吟着。而姐夫抽送一会儿就停一会儿，手伸到妈妈身前抚摸那对大乳房。
　　“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”妈妈从原来的疼痛转变成舒服，边呻吟边把屁股高高的翘起，好让姐夫粗大的肉棒大力地在她的菊花蕾里抽送着。
　　“操……操死你……淫妇……贱人……臭婊子……我操死你……喔……妈……喔……好舒服……啊……爽死了……啊……”
　　在姐夫巨大肉棒的刮弄下，妈妈觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过他俩的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。
　　渐渐下体的凑合迅速而频繁，性器的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，两人不住地呻吟起来，和着下体的碰撞摩擦声，一时间淫声四起。仿佛将自己置身在不为人所知的空间里，狂乱的发情已经忘记四周的邻居随时都会听到他们的呻吟声。
　　在妈妈的呻吟声的刺激之下，姐夫挺着大肉棒做最后的疯狂抽插，妈妈半眯着眼，享受着眼前抽插所带来的快感，配合着他的动作，抬起屁股，狂乱地快速摆动，嘴里淫浪的喊着：“啊！好女婿，干死我……快……干我……爽死了……啊……啊……好爽……啊！妈真是越来越喜欢这种乱伦的滋味……”
　　接着有股趐麻的感觉传向自己的龟头，姐夫奋力地冲刺了几下，然后将大肉棒顶着妈妈的菊花蕾，全身一哆嗦，一股又浓又厚的阳精射入了妈妈的菊花蕾深处。
　　当姐夫拔出湿漉漉的肉棒时，一股乳白色的精液混合着黄色的淫水从妈妈微微开启的菊花蕾流出，顺着雪白的大腿向下流去，此时两人已软软地瘫倒在床上。
　　而一直躲在门外的陈威被妈妈和姐夫狂乱的性交刺激的全身欲火，只好靠自己的双手解决，不知不觉已经打了4次手枪。全身顿时感到很疲惫，见到里面停止后，就匆忙离开家里去学校。
　　再说陈廷虎带着后悔的心情离开家里后，就去找大姑妈陈佳玲。
　　大姑妈见到爸爸来串门很高兴，就要爸爸中午留下来吃饭。家里只剩下大姑妈和在睡觉的大姑父黄飞建，其他人都去上班和上学。
　　“大妹，飞建今天不用上班吗？”爸爸问道。
　　“哎，飞建自从和人合伙做生意，就经常在外喝酒到三更半夜才回家，劝他又听，你知道他在外和什么人合作吗？都是搞什么名堂？”大姑妈问。
　　“我不清楚，不过男人在外做生意总会有应酬的，你就体谅体谅他，你看大哥我没啥本事，还要靠绣秦在外赚钱养我，大妹你说丢不丢脸。”爸爸哀叹地说。
　　“大哥，你也不要自责，你要不是受不住金钱的诱惑，现在你已经当上高级督察。过去的事就不要再想了，看开点，如果经济上有困难就跟我说，能帮的我一定帮。”大姑妈说。
　　“哎，一言难尽！那年我要不是想给绣秦生活过的好一点，我也不会贪污500万，搞的今天工作没了，还坐了8年的牢，想起来真是对不起绣秦，这些年全靠绣秦一人在外辛苦工作才能养活全家人。”爸爸越说越伤心。




　　PART 11

　　“阿虎，没想到今天你还想不开啊！”大姑父一边说一边从房里走出来。
　　“老公，你昨晚很迟才睡，不多睡会儿吗？”大姑妈问。
　　“你这人真是的，你大哥过来做客，难道我不理他自己睡大觉吗？真是笨的要命！”大姑父大声说。
　　“那我去煮饭了。”大姑妈见形势不对劲，赶紧到厨房去准备。
　　“飞建，大妹也是为你好，你就少骂她吧，免得她不开心。”爸爸劝说。
　　中午吃饭后，大姑父带上大姑妈和爸爸一起去参加私人舞会。
　　一辆豪华奔弛的轿车正疾速的奔行在马路上，由这辆车所开往的路线看来，是要到半山腰别墅（全是有钱人的玩乐度假屋）。
　　今天大姑妈穿着绿色的套装，白色的衬衣穿在里边，黑色透明的长筒丝袜裹在丰满的腿上，白色高跟鞋穿在纤细的脚上，显得十分性感。
　　“老婆，你今天很漂亮啊！”正在开车的大姑父说着，一边手把着方向盘，一边迫不及待地伸入大姑妈那短得不能再短的洋装晚礼服裙内，并用两根手指从白色透明内裤旁插入了大姑妈的小穴内。
　　“嗯……别……老公，小心开车，不要……”大姑妈细声说。
　　“已经湿了，你真是个荡妇。”说着，大姑父的手指加速的挖弄着大姑妈的嫩穴，不久大姑妈的骚穴内涌出大量的密汁。
　　坐在车后面的爸爸看着眼前的一切挑起了欲火，顿时脸上显示出一丝既妒嫉且陶醉的神情。
　　又过了二十分钟左右，三人到达了半山腰里的一栋豪华别墅内，外面停了许多名贵的小轿车，看来今天来参加舞会的有钱人很多，三人顺着别墅的大门口走进去。
　　“ken，你迟到了，待会要罚你。”只见门口前站着一位穿着蓝色名贵西装的胖子，正在向大姑父打招呼。
　　“对不起，jim。我来迟，是该罚，让大哥在这等候小弟。”大姑父急忙说。
　　jim把大姑父三人带到里面，里面的舞会已经开始了，有钱人的阔太太们全部打扮的非常妖艳，而男的全部装着名贵的西装，抽着高级进口香烟，边吸边谈生意上的得意经验。喜欢跳舞的就凑在一堆跳，喜欢喝酒的就在一起拼酒量，喜欢打麻将的都到贵宾房里疯狂的赌着。
　　大姑父和大姑妈陪着jim闲聊，叫爸爸自己到处逛逛。爸爸在旁边的桌上拿了一杯红酒边喝边到处参观，这可是他第一次来到这种场合，乘此机会好好的玩个够。走着走着就来到了赌房，里面很吵，很多人在起哄。
　　“康少，你已经输光了，还是换别人吧，改天手气好时再赌吧！”
　　“我呸，我堂堂康少会没钱赌吗？先记帐，改天到公司里找我要好了。”
　　爸爸好奇进去看个明白，原来是大姐夫康勤在和别人争吵，旁边坐着一个穿着很性感的女人，仔细一瞧，原来是妈妈。爸爸顿时愣住了，没想到大姐父会带妈妈来这种场合。
　　“康少，我知道你有钱，不过现在你没钱我又不能白借你，除非你先付点利息给我。”一个穿着红色西装的光头小伙子说道。
　　“龙少（别墅主人jim的二公子），你这明摆着是跟我过不去，我要是能付利息给你，我还用找你借钱吗？”大姐夫生气的说。
　　“康少，不要生气，我是想你把身边的美肉阿姨当利息借我玩玩，我再把钱借给你继续赌，如何？”
　　“不要，阿勤……”妈妈偷偷哀求着大姐夫。
　　此时大姐夫已经输的发狂了，顾不得眼前的女人是自己的岳母，一口答应了龙少的要求。
　　“少废话，要想岳父大人没事就乖乖替我伺候龙少，不然休怪本少爷无情。”大姐夫威胁道。
　　爸爸听到他们的对话后，面色大变，满脸发青，又不能当场阻止，只好眼睁睁地看着自己的老婆陪着陌生人去开房。
　　龙少借了100万给大姐夫后就搂着妈妈往二楼上去。
　　一进房间，龙少就按捺不住地往妈妈胸前那对豪乳用力捏着，一边帮妈妈脱下衣服，顿时露出了大乳房，褐色的乳头已经慢慢硬起来了。龙少将头趴在妈妈的乳房上，口含住乳头用力吸着，不时在乳头上轻轻地咬着。
　　“嗯……哦……好舒服啊……龙少……用力……”
　　龙少猛然把妈妈推到床上，然后压在妈妈的身上。相拥在一起，不停地狂吻。妈妈主动吻着龙少，不时还把舌头伸进龙少的嘴巴里，接着吻着妈妈的脸颊、嘴唇、脖子、乳头，嘴唇慢慢的从小腹滑到妈妈的淫穴，龙少双手拨开浓密的阴毛吸舔着妈妈的阴唇，还用力吸着上面的肉芽。
　　经过一番的挑逗，妈妈的性欲被完全激起。妈妈开始把两条修长白嫩圆滑的玉腿慢慢分开，弯腰趴在床前，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着龙少。
　　“哎呀……快……龙少……干我……快干阿姨……阿姨的骚穴好痒……喔……”妈妈猛烈地扭动屁股要求龙少。
　　龙少则从妈妈背后紧紧搂着她，将裤子脱下，坚挺的肉棒顶住妈妈的肥美肉臀，一边轻轻摩擦着，一边双手搓弄着妈妈的豪乳，在她的耳边说：“贱妇……想要本少爷的大肉棒干你吗？你这骚穴……真是够淫贱……快说啊！想不想？”
　　接着将中指伸入妈妈的肉缝中挖弄，快速地搅弄着，渐渐地淫穴不断渗出蜜汁。
　　“啊……哦……哦……啊……龙少……快……快插进去……我受不了了……”妈妈大声呻吟着。
　　看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，龙少自己也忍不住了，右手握着自己的大肉棒，对准妈妈火热的淫穴洞口，深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗”地一声，整支粗硬的大肉棒齐根尽没。
　　龙少不顾一切地从背后猛插，妈妈感到龙少的大肉棒不停地在自己的淫穴内进出，身体不断地有快感席卷而来，小穴开始本能的吸住穴内的大肉棒，臀部不时的向后抬高摆动。
　　“啊……哦……好舒服……我的好哥哥……插得小妹快升天了……啊……用力干我……啊……我要去了……哦……我……不行……了……啊……我要死了……喔……嗯……顶到子宫了……啊……”
　　龙少享受着淫穴里四周肉壁包覆的紧密感，深深地吐了一口气，接着不断一前一后的狂抽猛送，强烈的抽插使得妈妈整个人上下不停颤动，胸前的大乳房也随着身体的动作而上下波动。
　　龙少一连气干了四、五十下，几乎每一下都插到了妈妈的阴道深处，每一插，妈妈都会不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。




　　PART 12

　　龙少将头贴在妈妈丰满的双乳上，嘴不停的轮留在妈妈的双乳吻着、咬着。
　　接着龙少将妈妈的脚拉到他背后，勾着他的腰后，双手就捉着妈妈的腰，将妈妈整个人抱起，同时龙少的屁股也抬了起来，他半蹲似的抬着屁股，让淫肉棒更进一步的插在妈妈的骚穴里。
　　虽然妈妈整个人攀附在龙少的身上，但她臀部的动作并没有停下来，相反的，反而更快速的前后随着龙少肉棒的抽插而摆动着，在年轻小伙子的大肉棒强劲的冲击，让妈妈的淫叫声越来越大声，但妈妈已控制不了了！性的快感，更让妈妈只想追求更强烈的冲击！
　　“嗯……嗯……喔……嗯……啊……用力……我快死了……”整个房间里充满了妈妈的淫叫声。
　　在不断的冲刺下，龙少的抽送速度渐渐缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令妈妈无法控制发出呻吟声。龙少欢愉的挤压更为加重，不断挺进妈妈的体内。妈妈淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……龙……好爽……喔……阿姨让你干的爽死了……喔……”
　　龙少用大肉棒专心插着妈妈的小穴，妈妈被干得越来越热情，紧紧地抱住龙少的身体，阴部也往上一挺一挺地配合着龙少的抽送，只见妈妈摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。
　　妈妈更随着龙少的手上上下下的沈浮着，妈妈自己已经无法控制自己了，妈妈的身体完全被强烈的快感所吞蚀，忘我的在龙少的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　龙少累了就躺在床上享受妈妈的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶妈妈的小嫩穴。妈妈那身丰满雪白的肉体不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　妈妈感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着龙少的抽插，同时把丰满的胸部伸向龙少的双手。妈妈越来越拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在龙少的龟头上。
　　“喔……龙……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　妈妈终于达到高潮了，龙少也突觉龟头酸痒难当，知道快要射精，便更加飞快抽插几下，次次深入花心，在妈妈的“唉哟唉哟”的呻吟中，将龟头硬挤进子宫口，喷射出大量又熬又浓的精液！
　　龙少吸吮着妈妈的乳房，抱着妈妈休息片刻后，龙少开始恢复体力，于是淫性大起，让妈妈趴在床上，屁股对准他。
　　“荡妇，来！把屁股翘高一点。”
　　妈妈两手按着床，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开，龙少跪在妈妈的后面用双手搂住妈妈的腰，把肉棒对准妈妈的淫穴。
　　“噗滋！”的一声龙少用力的插了进去。
　　龙少抽动刚开始，妈妈的腰也配合着前后摇动着，龙少从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。
　　“啊……快……再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……”
　　妈妈上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，呻吟声逐渐升高，在体内的肉棒早已被淫水淹没了，妈妈的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和房间里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，龙少配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了……喔……肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
　　在妈妈淫荡的呻吟声的不断刺激下，龙少的抽插更加疯狂了，他双手扶着妈妈的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入妈妈的小穴里。随着抽插速度的加快，妈妈流露出类似哭泣的欢愉叫声。在妈妈体内不断的被龙少巨大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被龙少从背后揉搓着，妈妈全身僵硬的向后挺起。龙少从肉棒感受到妈妈的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　“啊……死了……啊……肉棒干死我了……啊……爽死我了……喔……”
　　妈妈的理性完全被龙少巨大的肉棒所抹灭。巨大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。显然妈妈已然等待不及了，此时龙少的抽插所带来的快感让她舒服极了。从肉棒进出时的灼热和疼痛，让妈妈的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着龙少肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　妈妈双手紧紧抱住龙少的背部，高潮的波浪再次袭遍妈妈的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，随着呻吟妈妈感觉浑身上下的骨头都快散掉了，龙少仍然继续抽插着，但是妈妈的第二次高潮来临了。此时的妈妈早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住龙少的肉棒！
　　“啊……”龙少终于忍不住再次将滚烫烫的阳精射进妈妈的子宫里。
　　此时俩人完全虚脱，射精后的龙少并没将肉棒抽出，他抱着妈妈转了身，让妈妈躺在他身上。龙少紧紧抱着妈妈的肉体，轻抚她的背，静静地躺在床上睡觉……
　　另外一边，大姑父和jim（真名：李俊凯）拼酒拼的如泥烂醉，大姑父向jim提议俩人互相交换老婆玩玩。jim一听马上赞同大姑父的提议，于是大姑父和大姑妈连同jim夫妇一起到三楼大房。
　　一进房间后，李俊凯的老婆鲍云立即把迷里短裙和白衬衫脱掉，便露出饱满的乳峰，虽然有点下垂，但是象她这种年纪的人已经算保养的很好了，那白嫩而且丰满的屁股非常有渭力。李俊凯也将自己全身的衣裤快速除去，顿时露出包茎的大肉棒，显得弱不禁风的样子。只见他老婆把他的肉棒衔在口中吮吸起来，即立刻变得通红，硬蹦蹦地竖立着，终于变成雄壮的勇者。
　　而大姑父和大姑妈也分别把自己的衣服脱下，赤身裸体的向李俊凯夫妇走来，李俊凯立即向大姑妈扑过去，大口吸舔大姑妈34D的肥美淫乳，他一会用舌尖在大姑妈如同葡萄一样的紫色乳头上打圈，一会把全个乳房放进口中，一时又一边咬着一个，一边抓住另一个用力地揉捏，大姑妈的两个乳房上都沾满了他的唾液和红红的指印，乳房在他手中不断地变形。他下边亦不闲着，他用右手伸到大姑妈的小穴，用两个手指头不停地搓揉着大姑妈的肉芽。
　　经过一翻爱抚后，大姑妈的性欲渐渐被挑起，李俊凯见时机差不多，就将大肉棒在大姑妈的肉洞口磨来磨去，就是不进去，急得大姑妈大叫：“亲爱的，你快呀！快把你的大肉棒插进来……我等不了……操我……”
　　李俊凯听到大姑妈的哀求后便把大姑妈的两条雪白的大腿掰开，搭在自己的肩膀上，大姑妈的小穴自然向上露出，李俊凯对大姑妈道：“嫂子，大伯开始操了。”
　　见大姑妈点头，李俊凯一挺屁股，只听“扑哧”一声，李俊凯那粗大的肉棒便插入大姑妈的阴道里，大姑妈低哼一声。
　　大姑妈觉得李俊凯的肉棒粗大异常，塞满自己的阴道，抽送起来磨得自己快活无比，性交技术比大姑父还要厉害。就点头道：“舒服！”这时李俊凯也不应声，只是借着酒性发狂般的抽送，把大姑妈操的浑身乱抖，口中呼呼直喘，呻吟连声。
　　大姑父见了火起，在边上不住观看李俊凯的肉棒不停地在自己老婆的小穴进进出出，一把抓住鲍云的乳房轻轻揉捏，一边用手指在乳头上轻轻拨弄。大姑父低下头，把鲍云的这边乳房塞进口中轻轻地咬着，然后把她抱起，架在肩膀上走到谢谢前，把鲍云放在谢谢上。




　　PART 13

　　大姑父一手挽起鲍云的一条大腿，蹲下身去把嘴凑在鲍云的阴户上面，伸出舌头在鲍云的小穴上舔了起来。起初，鲍云还只是被动地让大姑父搞，但慢慢地，她也禁不住地把头高高扬起，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起，好让大姑父的舌头舔的更深一些。
　　大姑父一边舔着，一边将中指插入鲍云的阴道里来回捅着，不一会鲍云从沙发上坐起来，抱住大姑父的头发疯似的狂吻起来。大姑父也随即抬起头回应着鲍云的狂吻，手却不停，反而更快地在她的小穴里捅起来。
　　经过大姑父舌头的一番服务，鲍云的小穴不停地流出大量的淫水，饥渴放浪般地呻吟着，可是大姑父并不急于享受鲍云的小穴，站了起来，叫鲍云跪在谢谢上用口帮他服务小弟弟。
　　鲍云立即将大姑父那肿的发涨的肉棒含在嘴里，轻轻地舔起来，不一会儿整根肉棒上粘满了鲍云的口水。
　　大姑父一边尽情地享受着，一边瞧着跨下涂满鲜红色唇膏正卖力吮吸的鲍云，一付征服满足的感觉油燃而生。大姑父屁股一挺，将肉棒往更深处送。感觉鲍云整齐的牙齿轻轻地划过肉棒的表面，她的嘴唇紧紧地吸住大姑父的肉棒，完全将它吞没。
　　大姑父牢牢地按住鲍云的后脑，开始加快抽动肉棒，起初很慢，以免噎住她。大姑父将阴囊悬在半空，随着肉棒的进出而摆动。
　　鲍云也用力挤压大姑父的屁股，大声呻吟起来，同时用力吮吸他的龟头，使之热力更增。
　　当大姑父的肉棒插入鲍云的喉咙时，她只能用鼻子呼吸。她不时地抬头看大姑父，眼里带点哀求的眼光，希望大姑父能够马上用大肉棒填满她那骚痒的小淫穴。
　　但是大姑父故意要耍她，将鲍云的脸按在他的大腿根部，用阴囊拍击着她的下巴，大姑父感到她的鼻子紧贴着自己的阴毛，呼出的热气喷在大腿根部，一股极度的快感冲击着自己的下体，使大姑父飘飘然。
　　“噢，鲍云！用力吸呀，把我的精液吸出来。”大姑父说。
　　鲍云的手小心地抚弄着大姑父的阴囊，令他有按耐不住要喷射的冲动。大姑父感到自己的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。他的肉棒开始颤抖，鲍云显然也注意到了。她拼命地向后想要避开，但被大姑父死死地按住。
　　大姑父将肉棒深深地插入鲍云的喉管，猛然间一泄千里，鲍云皱着眉头将大姑父射出的乳白粘稠的精液咽下。
　　大姑父的肉棒不停地抽搐，看着鲍云完全吞下炽热的精液，感到极度地快感。肉棒又勃动了几下，才射完了所有的积淀。
　　大姑父自己也无法想像竟能持续射精这么久，鲍云的嘴里充满了大姑父的排出物，有一些还从她的嘴角往下流。大姑父退出肉棒，让鲍云能更容易吞咽他的精液。
　　另一边，李俊凯将大姑妈的双腿架在自己肩膀上卖力操着，他一边操，一边闻着大姑妈的小腿，舌头在大姑妈的小腿上蹭着、舔着。
　　而大姑妈激情亢奋的呻吟着：“哦……哦……哦……啊……啊……”
　　大姑妈已在快感中忘记了自已的老公就在旁边，像一个淫妇一样将自已的屁股向李俊凯的下体撞去，“啪！啪！啪！啪！”的撞得山响。
　　“用力，再用力！啊……啊……”大姑妈的乳房在李俊凯的握捏下变换着各种形状，大姑妈的头发由于脑袋左右摇摆而披散着。
　　李俊凯操了大姑妈几百下后，又将大姑妈身子转向，让大姑妈像母狗一样趴着，大姑妈双手伏在垫子上，屁股高高地向上撅起，李俊凯把肉棒从后边插进大姑妈的肉洞中，他双手握着大姑妈的乳房，食指和中指夹住妈妈的乳头，身子趴在大姑妈的背上，下体又再次挺动狂操。
　　大姑妈不停地呻吟着，李俊凯的腰部不停地向前挺，而大姑妈的屁股则不停地向后顶，两片臀肉与李俊凯的小腹不断碰撞，发出清脆的“啪！啪！”声，不到一会，已通红一片。两人已经奋战到了白热化的阶段，全身都流满了汗水，但依然沉浸在做爱的欢愉之中，丝毫不觉得疲倦。
　　两人不停地操着，大姑妈把头转向后边，李俊凯和大姑妈的嘴吻在一起，两人的嘴时而合在一起，在李俊凯加速时，两人的嘴又分开了，就这样两人的舌头便在对方口中不停地绞动，唾液不断的交换着。
　　操着操着，李俊凯突然加快了速度，猛操了几十下之后，两人同时“啊”一声叫了出来，李俊凯在大姑妈的肉洞中射出了他的精液。
　　两人操完后，相互拥在一起，李俊凯的肉棒依然停留在大姑妈的小穴里。
　　就在这时，李俊凯的手机响了……
　　“喂！什么事？”李俊凯很生气地接通手机。
　　“老板，不好了，俱乐部出事了！有人向警局举报，现在已被查封，里面的人员全被抓走了，怎么办？”手机里传来了慌张地回话。
　　“他妈的，谁不要命了，敢举报老子，你们先躲起来，交给我办。”李俊凯听后更加大怒。
　　大姑妈和鲍云一听不对劲，急忙穿上衣服先走出去。
　　“大哥，什么事？谁举报你？”大姑父问。
　　“他妈的，我们开的地下私人会员俱乐部被人举报查封了。”李俊凯答道。
　　“是吗？哪个王八蛋不想活了，现在怎么办呢？”大姑父接着问。
　　“看来我要去找欧阳警司谈谈，看有啥补救的办法。”李俊凯边说边穿上衣服。
　　大姑父一看到自己有份参与的俱乐部出事后，再也没有心情继续玩下去，带着大姑妈和爸爸匆匆离开李俊凯的豪宅。
　　而爸爸却一点也没有想回家的念头，正担心妈妈那边的情况，真是恨自己无能，眼睁睁看着自己的老婆和一个男人搞完又接着一个，也不知要和多少男人睡完才能回家。
　　那边李俊凯自己开着奔弛600的豪华小轿车飞快地向目的地开去，20分钟后来到了欧阳警司的家。
　　李俊凯一见到欧阳警司就说明来意，一边将手中的箱子递给欧阳警司。
　　“欧阳警司，现在要靠您帮忙了，这是小小见面礼，事成后定当送上更大的礼物。”
　　“李老板，不是我不帮你，这次情况很糟，查封你的是新调来的吴督察，这人的作风一向是公事公办，决不循私，而且上头十分重视这件事，举报人向上头说你逼中年妇女卖淫，败坏社会公德，上头开会讲明了要严查严办啊！”欧阳警司无奈地说。
　　“欧阳警司，吴督察的职位不是比你低吗？”李俊凯反问道。




　　PART 14

　　“李老板，他的职位是比我低，不过他是戴处长的干儿子，根本不受我控制，我拿他也没辄。”
　　这时门铃响了……
　　欧阳警司开门后，从外面走进四个人。
　　“欧阳警司，我们是ICAC，你涉嫌受贿，请跟我们回去调查。”其中一位大约40岁的男人说。
　　李俊凯一见形势不对劲，赶忙起身离开，但是也被守在门外的便衣警察抓住。
　　经过三天三夜的审问，在人证和物证具全的情况之下，李俊凯承认了自己的罪行。另一边欧阳警司因受贿情况属实也认罪了。一星期后，李俊凯在最高法庭因强逼妇女卖淫和贿赂警务人员被判有期徒刑10年，欧阳警司也因受贿1200万元被开除公职，判入狱8年。
　　这件事发生几天后，在一间高级别墅里……
　　“来，为庆祝李俊凯和欧阳警司被顺利除去，大家一起干杯！”大姑父手举盛满高级红酒的杯子说。
　　其他人全举起杯子和大姑父喝起酒来，今天到场庆祝的有李俊凯以前得力助手马文星，大姑妈陈佳玲、二姑妈陈佳蓝、妈妈曾绣秦等十几人……
　　喝到半夜，大家喝的醉熏熏才纷纷离去，只剩下大姑父和大姑妈。
　　两人回到卧室里，大姑父眼带醉意，一直盯着大姑妈的胸前，原来大姑妈今天穿的是一件白色透明的衬衫，里面的情形一览无遗，完全可以看到里面戴的是浅蓝色的胸罩。
　　此时大姑父迫不及待地将大姑妈的衬衫扯下，把蓝色胸罩向上一推，丰满雪白的乳房完全显露出来，一边用右手握住乳房开始用力地捏着，一边把褐色乳头含在嘴里吮吸。大姑妈在大姑父的舌头和嘴唇的巧妙爱抚下，很快就产生强烈快感，不由得发出娇柔的哼声。
　　“嘻嘻！老婆，想要老公用大肉棒替你服务吗？”大姑父抬头时嘴和乳头间还出现一条唾液的线，用手指捏起已经硬化的乳头，还开玩笑似地用手指弹了一下。
　　接下来，大姑父的手慢慢地向下摸，最后停在了大姑妈的小穴上，隔着同样是浅蓝色的内裤抚摸着。把手从内裤侧边伸进去，摸到小穴时已经淫水泛滥。
　　“老婆，你已经湿了。”大姑父抬起上身，一下就把包围着大姑妈丰满屁股的内裤脱下去，还用力撕破。自己也脱光衣服，露出有强壮肌肉的裸体。
　　大姑父将大姑妈的两手放到背后，用棉绳缠绕，然后在丰满的乳房上下也用棉绳捆绑着。
　　大姑妈被大姑父眼前的行为吓住，结婚二十几年，大姑父和她做爱时从不会用绳子将她绑住，不知今晚他想干嘛？
　　“哼，老婆这种性交方式你以前没试过吧！很刺激的，你不用害怕吧？”大姑父一边嘲笑畏缩的大姑妈，同时用手开始抚摸圆润的屁股，接着把抚摸屁股的手指插入丰满屁股的沟里。
　　“不要啊，老公！”大姑妈哀求着。
　　大姑父根本不理会大姑妈的话，把她从后面抱紧，立刻用右手抚摸性感的下腹部，那里有浓密的三角形草丛覆盖，已经被溢出的蜜汁变得湿润。
　　“已经这样了，还说不要，老婆！”
　　大姑父把沾满大姑妈淫水的手指送到鼻前：“现在把这个脏手指含在嘴里舔乾净吧。”用沾上淫水的手指强迫大姑妈张开嘴。
　　“不要啦……”大姑妈的话还没说完就已经感到呕吐感，虽然如此，从下腹部的深处涌出使她坐立难安的甜美搔痒感，不知不觉中又溢出了大量淫水。
　　大姑妈知道自己再抗拒只会增加自己的痛苦，于是大胆地用舌头舔强迫插入嘴里的手指，虽然为屈辱感到难过，但还是把手指上的淫物舔乾净，和口水一起吞下去。
　　“嘿嘿！不是能做到了吗？老婆，你一定会慢慢领略到SM的妙处。”大姑父像胜利者般发出笑声，右手又到下腹部的草丛上，一面在卷毛上玩弄，一面把手指插入已经完全湿润的肉洞里。
　　大姑妈微微隆起的小穴，显示出美妙的收缩感夹紧手指，不过被茂密的阴毛所阻碍，没有办法看到蠕动的洞口。
　　此时大姑父的大肉棒已经雄赳赳气昂昂，于是将大姑妈的双腿分开，双手抱紧柳腰，把粗长肉棒塞进大姑妈的屁股沟内，与大姑妈的大腿根及阴唇、阴核磨蹭起来。
　　“啊……嗯……老公……哦……”
　　此时大姑父的大肉棒往上猛然一挺，经过大姑妈下体淫汁的润滑，很是顺利的就插进了大姑妈的嫩穴内。
　　“喔……好紧……真是舒服啊……啊……老婆……我爱你啊……”大姑父一边使劲用力抽插着大姑妈的熟穴，一边如此说着。
　　此时大姑妈虽然双手被绑着，但是在大姑父勇猛的冲刺下，渐渐地，开始配合起大姑父的抽插活动，用力摇摆着自己那有如水蛇一般的小蛮腰，用着她那肥硕雪白的浑圆臀部迎合着大姑父的奸淫，并且浪叫呻吟也逐渐大声起来。
　　“哦……啊……唔……嗯……再……再大力点……哦……老公……啊……”此时大姑妈所表现出来的性交媚态，那股骚浪淫媚的模样，任谁看了也无法想象她已经是两个孩子的妈妈。
　　渐渐地大姑父和大姑妈已换成狗交的方式，大姑妈趴跪在地上，任由大姑父由后方侵入自己的嫩穴，然后主动转头与大姑父激烈的接吻着；而大姑父借着酒力更是强猛的在大姑妈的小穴内发动一波又一波的抽插，双手也没闲着，正卖力地搓捏揉弄着大姑妈的那对迷人又肥大柔软的乳房及褐色的乳头。
　　不一会，大姑父逐渐地加快抽插着大姑妈，看来他快达到射精的极限，而大姑妈更因为大姑父这般凶猛地在自己体内抽插，同样也是快接近性高潮。
　　“哦……啊……啊……嗯……哦……嗯……老公……我快要泄了……啊……”
　　“喔……老婆……我……我射了……”
　　这时大姑妈也已达到高潮，秀眉紧蹙的她大声呻吟道：“啊……我泄……泄了……”一股温热的阴精自大姑妈的嫩穴内不停地喷出。
　　而大姑父在射精的那一刹那间，将肉棒由大姑妈的体内抽出，然后就拚命的往大姑妈那艳丽动人的脸孔上射精，大姑父将浓郁绸黏的精液完全射到大姑妈的艳脸，射得大姑妈几乎整个脸颊都是黏糊糊的。
　　“呼……”大姑父射完精后不禁躺坐在地板上喘息着，而大姑妈意识还停留在非常愉悦、舒服的泄身状态，整个人仍是像母狗交合一样的趴在地上。
　　由后面看来，大姑妈那还是大张的两片肉唇的粉红嫩穴里正流出一股股白绸绸的淫汁，并沾湿了大姑妈下体大半的阴毛；而在大姑妈嫩穴的上方，几乎无毛的肛门像是朵害羞的花朵正紧紧的闭合着。
　　大姑父看着大姑妈被他征服而达至高潮的模样不禁得意了起来，一股从未有过的征服感油然而生，回想起自从结婚到今天，只有今晚的表现最为出色。平时要想用SM做爱只能到外面找妓女才能实现，而今晚不同的是和自己结婚二十几年的老婆一起享用SM的情趣。




　　PART 15

　　李俊凯开设地下私人熟妇俱乐部被判刑一事传遍全城人，成为老百姓饭后的话题。
　　这天放学后，陈威碰到钟鸣，“阿鸣，我们上次去的私人俱乐部被封了，以后我们不是少了一个好地方玩。”
　　“你还说呢，我姐听说俱乐部被封，警方在追查一同涉案人员，怕的连街上也不敢去，天天害怕警方找上家来。”钟鸣说。
　　“对了，你姐那张会员卡哪来的，干嘛这么害怕呢？”陈威问。
　　“我不清楚，不过听说去光顾俱乐部的人员在那干的事全被摄录机偷拍下，而且很多落在警方手上作为证据啊！我也很担心我俩去那被拍下的带子是否落在警方手上，那我们就麻烦了。”钟鸣接着说。
　　“哇靠！有这种事，那该死的李俊凯，自己出事还要连累给他钱赚的会员。”
　　陈威生气地说。
　　“就是嘛！最近我都没兴趣出去鬼混了，希望我们能逃过这劫，我要先回家了，下次再聊。”钟鸣说完就回家。
　　“他妈的钟鸣，真是胆小如鼠，警方那会浪费纳税人的钱去办这无聊事，背后老板已被抓了，还查什么呢！看来今天我要自己找节目了，好久没玩女人，我的小弟弟都快翘不起来了。”陈威边回家边想着。
　　回到家后，陈威见家里没人，就回自己房间，把房门反锁。打开电脑播放网上下载的最新日本近亲片，里面描述的是主角的父亲在一起车祸中失去了性交能力，主角的父亲怕老婆耐不住寂寞红杏出墙，就让主角代替父亲陪母亲睡觉。
　　陈威边看边用左手不停地套弄自己的肉棒，一边联想着自己妈妈美丽成熟的肉体，幻想自己也象片中主角那样能够代替爸爸操妈妈的小穴，连续打了三次手枪后，陈威觉得有点困就躺在床上睡觉。
　　不知过了多久，陈威被一阵电话铃声吵醒，听了电话后才知今晚在大姑妈家举行家族聚会。陈威一想到今晚能见到二姑妈，顿时觉得很精神，洗澡后换了一件新衣服就乘的士去大姑妈家。
　　陈威到了大姑妈家后，发现二姑妈陈佳蓝、二姑父尤争、表哥尤杰（二姑妈的大儿子）、三姑妈陈佳郁、二叔陈廷笼、二叔母吴冰、三叔陈廷沙、三叔母张丽、大表哥黄京（大姑妈的大儿子）、大表嫂贺法蓉（黄京的老婆）、爸爸陈廷虎、妈妈曾绣秦、大姐陈晓萍、二姐陈晓烟全都到齐。
　　陈威过去和大姑妈、大姑父打了招呼后，就自己去拿东西吃（今晚是自助餐）。
　　只见其他人，不是在聊天就是去打牌，由于陈威很少来大姑妈家，见大姑妈家里装修的很豪华，就边吃边到处参观。不知不觉逛到三楼大姑妈的卧室，陈威走进去看了看，发现床头柜上有张金卡，上面写着“YF会员卡”，下面标着“高级专用”。
　　“奇怪！大姑妈家为何会有俱乐部的金卡呢？这张是大姑妈的？还是大姑父的？金卡到底有啥作用呢？”陈威拿着金卡想着。
　　为了能解开金卡的秘密，陈威打开大姑妈卧室里的所有抽屉，结果在一抽屉里发现了很多录像带，上面分别标了一些号码。陈威随手挑了一盒标着“2SM”
　　的带子，将它放在录像机里播放。不一会儿，画面上出现一名只穿着白色胸罩和半透明三角裤的女人，头上戴着面具。接着出现一名裸体的男人，手上拿着一条绳子，走到蒙面女人面前，反剪她双手，在身后捆住；另取一条长绳，穿过上面的铁柱子，一头缚在蒙面女子的脚踝上，用力一扯，蒙面女子头下脚上，给倒吊着，顿时眼前的女人成了一个“Y”字。
　　“啊……”画面里传来一声惨叫。
　　画中男人不顾女人的惨叫，转过身子又拿起一条长鞭，用力向蒙面女人挥了辉，“啪……啪……”蒙面女人的雪白身体多了几条红印。
　　这时陈威看清楚了画中男人的样貌，原来他就是大姑父。
　　“不要……求求你……”蒙面女人苦苦哀求着。
　　只见大姑父依然不理会蒙面女人，拿了一把剪刀，将蒙面女人穿的白色三角裤中间剪了一个洞，顿时看见娇艳欲滴的小淫穴，上面长满了阴毛。大姑父把一根手指头往小穴插了进去，在里面不停地搅和着。
　　“哦……哦……快……快插……”蒙面女人由惨叫声转变为呻吟声。
　　“骚货，这么快就想要了，真是贱妇！看见你长了这么多阴毛，就知道你有多淫荡。让我来帮你整理整理。”大姑父边插边骂。
　　接着大姑父拈起蒙面女人前阴的阴毛来，一根一根地开始慢慢拔下来，耳边又传来阵阵惨呼，大姑父笑吟吟地说：“你的骚毛真是太多了，我好心帮你整理，你还乱喊乱叫，是不是不满意啊。我是怕以后客人见了你的骚穴嫌你毛多，影响生意。不用怕，很快就完了，忍着点。”蒙面女人痛得死去活来，口里哼哼作声，哪里应得出声来？
　　拔了一阵子，蒙面女人的阴毛明显少了很多，这时大姑父对眼前的景象觉得很满意，才停止拔毛。
　　接着大姑父将三角裤撕破，这时蒙面女人那覆盖着浓密阴毛的美丽阴户完全露出，正毫不羞耻的对着大姑父。大姑父把头埋进蒙面女人的两腿间，吸吮蒙面女人的阴部。
　　大姑父的嘴唇在淫靡的肉穴上吸舔着，并用双手拨开蒙面女人粉红湿亮的阴唇，不断的轻咬着蒙面女人敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在大姑父的脸上，然后跟着也顺着身体滴流在地上。
　　“啊！……好痒……老板……你舔得好痒呀！用你的大肉棒干我……”
　　大姑父的肉棒早已冲天翘起，他跪在地上，用手扶起蒙面女人的头，俯下身去，猛一用力，肉棒便狠狠地捅入蒙面女人口中。
　　蒙面女人口中含着大姑父滚烫的肉棒，用嘴开始卖力地套弄起来。
　　当大姑父肉棒推入蒙面女人樱唇深处时，感受那温暖柔软的口腔，他运用腰力，开始抽动自己的肉棒，房间中顿时响起了淫靡的声音。
　　蒙面女人一面尽力地吸吮口中的大肉棒，一面感受着口交给她带来的快感。
　　表面上她是被逼的，但是渐渐地她已经适应了这里环境。
　　大姑父双手捧着蒙面女人的头颅，运用腰力，将肉棒往口中狠狠的轰进去，蒙面女人湿润温暖的口腔、灵活的舌头，都不断刺激着大姑父的肉棒，使他感到非常愉快。
　　当大姑父看到胯下大肉棒不停地在蒙面女人口中进出，无法看到她的表情，于是大姑父将蒙面女人的面具撕下，顿时露出一张熟悉的面孔——妈妈！
　　陈威这时感到十分震惊，比起刚才看到画面中男人就是大姑父时更加激动。
　　原来自己的妈妈不止和大姐夫上床，还和大姑父拍这种带子，陈威被眼前的一切迷惑了，心中的疑团更多了。
　　“阿威……”陈威背后突然被手拍了一下。
　　陈威转过头来发现妈妈正站在他的背后，双眼惊讶地盯着他。陈威心中疑团没有得到答案，现在竟然被妈妈发现，陈威顿时不知如何是好。
　　“威，你都看到了，妈妈把一切都告诉你吧！”妈妈说。
　　“其实在你爸坐牢其间，我一个女人没有办法同时供你们姐弟三人读书，又不想你们长大后没有知识，无法在社会上立足，于是我就去向亲戚朋友们借钱供你们，但是我不想欠别人太多，后来听说有个地下私人会所需要人帮忙，我就去应征，希望能多赚点钱。到那后才知道要象妓女那样接客，不过这里的女人全是象我一样三十岁以上的妇女，获得的报酬很高，我就加入。没想到在这里专门为新加入的妇女拍专缉录像带的房间里见到你大姑父，原来他也是俱乐部的老板之一，负责调教新人。这卷带子就是在那时拍摄留下的。”妈妈述说着。
　　“妈，真是难为你老人家，那么你们会员卡为何会有金卡和银卡之分呢？”
　　陈威听后问。
　　“阿威，你如何知道俱乐部有金卡和银卡的区别呢？难道你去过俱乐部。”
　　妈妈惊讶地反问。
　　“妈妈，我和钟鸣去过一次。”陈威老实说。
　　“加入的妇女中拥有金卡的人在交易过程中多了一项性虐待服务，报酬比银卡多25%，而银卡则没有这项服务。妈妈当初选金卡也是想多赚一些钱，让你们的生活过的好一点。”妈妈接着说。
　　“那卡上如何识别出来玩的会员和你们呢？”陈威接着问。
　　“卡上统一在上面标着“YF会员卡”，来消费的会员下面标着“贵宾专用”，我们标着“NO。2”数字是说明我们的代号，你大姑父和其他老板用的金卡上则标着“高级专用”。”妈妈解释道。




　　PART 16

　　“妈，报纸上不是登出李俊凯被判入狱，你们以后就不用再待在俱乐部招待客人了。”陈威马上跟着问。
　　“李俊凯是被抓了，不过那是你大姑父使用诡计除去眼中钉，现在你大姑父是俱乐部的大老板。我们都和俱乐部签下了5年的合同，况且他们各个个全都是心狠手辣，不会轻易放过我们这些妇女。”妈妈叹气说道。
　　“没想到大姑父这么卑鄙，不过肥水不落外人田，让李俊凯掌管，如何自己人来管好。妈妈，你为我们付出很多，我会想办法帮你离开俱乐部。”陈威说。
　　“阿威，妈也不指望你啥，只要你好好读书，将来不要走歪路就好，今天的事千万不要让你爸知道。”妈妈接着说。
　　“我知道了，不过我现在很想报答妈妈你，希望能好好安慰安慰妈妈。”陈威说完就把手伸向妈妈的胸部。
　　“威！我知道正在青春期的你性需要比较强烈，妈妈今天就先帮你消消火，希望你以后不要再去其它地方鬼混，专心读书。”妈妈边说边将自己的衣服慢慢脱下。
　　顿时妈妈雪白光滑的肉体出现在陈威的眼前，虽然陈威曾经偷看过妈妈和大姐夫做爱，但是现在竟然能和自己的亲妈妈做爱，一股前所未有的冲动感油然而生。
　　这时陈威站起来，脱光自己的衣服，粗大的肉棒不停地上下跳动着，妈妈双手一抓往嘴里一塞，啾啾“的吸吮了起来。
　　陈威一边享受着妈妈口交为他带来的快感；一边看着妈妈雪白的肌肤，高耸的乳房，粉红色的乳头，下腹浓密的阴毛遮掩不住高凸的阴部。
　　看着自己美丽性感的妈妈和下体传来的阵阵快感，在双重压力之下陈威已经欲火难忍，现在只想占有自己的妈妈，让自己的肉棒插入妈妈的淫穴内。
　　陈威猛然抱着妈妈，把她推在大姑妈的床上，然后压在妈妈的身上。母子俩相拥在一起，不停地狂吻，妈妈主动把舌头身进陈威的嘴巴。
　　陈威也亲吻着妈妈的脸颊、嘴唇、脖子，接着吸吮着妈妈的乳头，嘴唇慢慢的从小腹滑到妈妈的阴户，阴户四周和阴毛已经湿淋淋的一片。陈威双手拨开浓密的阴毛吸舔着妈妈的阴唇，把一只手指伸进妈妈的阴道，另一只手还不停地搓揉妈妈的阴蒂。
　　妈妈只觉得身体电流乱窜，下体无比舒服，嘴巴不自主开始呻吟，同时抓住陈威的头，不停地把他的头向自己的下体压。
　　“哦……好儿子……你舔得妈妈好舒服……哦……喔……好儿子……哦……妈……不行了……”妈妈喘息着，弓起了身子，用颤抖的声音叫着。
　　此时陈威再也忍不住，将妈妈的双腿用力打开，妈妈双手配合着抱着陈威的屁股，双腿夹在陈威的腰上。接着妈妈左手用食指和中指分开两片粉红的阴唇，右手握着陈威粗硬的大肉棒，对准淫水不停向外流出的阴道口。陈威突然屁股一沉，整支肉棒没入妈妈的体内，然后就粗鲁的猛烈插干着。
　　“啊啊……对……用力干妈妈的骚穴……好舒服……好爽……啊……大肉棒儿子……插得……妈妈爽死了……妈天天要你干妈……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……哦……妈妈受不了了……哦……”
　　在陈威不断地努力冲刺下，妈妈的全身起了痉挛，同时下体穴腔还不时缩紧，贪婪的吸吮陈威的肉棒。在妈妈肉壁紧缩之下，没多久就让陈威有了想射精的强烈念头。
　　“啊……妈妈……喔……不行了……要射出来……噢……”
　　陈威不想第一次和妈妈做爱就这么快射出，为了能享受延长插干妈妈的乐趣，陈威急忙把肉棒从妈妈的肉穴抽离。因为沾满了淫水的肉棒拔离妈妈的阴道，想射精的念头渐渐平缓了下来。
　　休息片刻后，陈威接着把妈妈的双腿抬到肩上，腰一挺，肉棒又插了进去。他向下压着妈妈，双手握着妈妈的豪乳猛力的搓揉，屁股则疯狂粗鲁的猛插猛干。
　　在激烈地狂插猛操中，身体不断地上下起伏着，震得床“嘎吱嘎吱”响。
　　“啊……儿子……对……快！……快干妈妈啊……用力干我……把我干死……再用力干妈妈的骚穴……啊……爽死了……”
　　陈威的大肉棒不停地进出，妈妈的阴唇随着肉棒进出被拉出来又挤进去，淫水不停地流出。
　　一阵阵的快感激荡着脑海，整间卧室里充满了淫靡色欲的气氛。只听到“噗吱、噗吱”的抽插声、“伊哇、伊哇”的床声、急促的喘息声、荡人心弦的呻吟声，以及妈妈的尖声狂叫。
　　在妈妈的大声浪叫下，陈威越来越兴奋，更加卖力地一阵狂插猛操。陈威像野兽般发狂起来，用力地插干，似乎要将妈妈的肉穴插烂才甘心。
　　“哦……我的天呀！爽死我了！……妈被大肉棒儿子……干死……了……啊啊……再大力一点……奸死我……妈快升天了……啊……妈要丢了……啊……爽死了……啊啊……”
　　妈妈已经被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在床上！
　　遭到热液的冲击，陈威也一阵哆嗦，忍不住叫道：“喔……爽死了……妈妈，我要射了……喔……妈妈……”
　　陈威只觉腰骨一阵麻痒，精门一松，再也忍不住了，一股乱伦的精液深深的射入成熟艳丽的妈妈的子宫里，之后两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体……
　　楼下一间大房子里传来阵阵激动的叫喊声……
　　原来是二姑父尤争、二叔陈廷笼、大表哥黄京和爸爸陈廷虎四人在大麻将，此时技术很烂的爸爸已经把身上的一万元输光，这时其他三人见爸爸想接着翻本，但是又不想借钱给他，于是建议用亲人作赌注，一个人抵一万元，代价是陪赢的人睡一晚上。
　　“好吧……”只见爸爸满头大汗地说。
　　“你想押谁呢？”二姑父急忙问道。
　　“是啊！大哥你真合算，你有三个筹码。是先押大嫂呢？还是大侄女呢？”二叔跟着说。
　　“这……就先押曾绣秦吧……快开始，你们又不是必赢，我这次一定连本带利赢回来。”爸爸催促着。
　　四人又接着打下去，但是幸运之神仍然没有降临到爸爸的身上，反而爸爸在两圈之后把押的一万元输给二姑父。
　　“阿虎，真不好意事！大嫂今晚要陪我睡觉了。”二姑父得意地说。
　　“大舅，我们是否还接着打呢？你甘心将大舅妈借给二姨父玩吗？反正你还有两个筹码。”大表哥黄京不甘心空手而回，继续诱惑爸爸接着打下去。
　　“是啊！大哥，你已经输了两万元，我相信财神这回一定会降临到你的身上，你要是不玩的话，可就亏大了。”二叔也不想白白便宜二姑父，跟着劝爸爸。
　　爸爸在两人的诱惑之下，答应押大姐接着玩。
　　“3万，自摸！给钱。”爸爸很高兴地说。（终于胡了今晚的第一局）
　　“大舅，是不是，我没骗你吧！”大表哥黄京乘机邀功。
　　这一轮不知不觉地多打了一圈（共三圈），但是结果没变，爸爸又输了，这次的赢家换成二叔。
　　“不好意事大哥，大侄女今晚要陪我睡觉了。”二叔很兴奋地说。
　　“哎，真倒霉！打了大半天，竟然没有赢，不玩了！”大表哥说完就离开。
　　“快叫她们两人来陪我们吧，春宵苦短。”二姑父和二叔催爸爸。
　　再说陈威和妈妈搞完后休息片刻就一起下楼，刚好碰上他们打麻将结束，爸爸把妈妈和大姐叫到一房间，苦着脸将事情经过告诉她们。
　　大姐起初不肯，在妈妈的劝说之下终于答应帮爸爸解决这次的难题。
　　于是妈妈和大姐来到了一间大客房，二叔和二姑父已经在里面等得不耐烦了，见到妈妈和大姐来了之后就立即变了一个脸。




　　PART 17

　　只见房间里有两张双人床，妈妈和二姑父、大姐和二叔两对男女各占用了一张，二姑父已经开始殷勤地服侍妈妈宽衣解带，然后抱起妈妈一丝不挂的身子放到床上，接着自己也脱去身上的衣服。妈妈一翻身坐了起来，伸手替二姑父脱得光溜溜的，然后招呼他上了床。
　　跟着妈妈握住二姑父的肉棒推了推，让那红龟头露出来，而且主动地将头钻到二姑父的跨下，伸出舌头去舔弄睾丸，最后把二姑父的肉棒含到嘴里吮吸。
　　而二姑父一边很享受地注视着妈妈的小嘴将他的肉棒吞吞吐吐，一边伸手去玩摸妈妈的乳房。在二姑父的又搓又捏之下，妈妈那一对丰满的乳房上面留下了几道红印，二姑父还不时的用手指头去撩拨妈妈的乳尖，搞得妈妈的雪白肉体不时颤动着。
　　过了一会儿，二姑父觉得时候差不多，就让妈妈骑了上去，一双白嫩的小手拨开小穴两片粉红色的肉唇，顿时露出一个迷人的小肉洞，妈妈接着将小穴缓缓套入二姑父的肉棒。二姑父一边欣赏自己的大肉棒在妈妈的小穴里进进出出，一边抚摸着妈妈的浑圆臀部和细白的大腿。
　　妈妈闭上眼睛，头往后仰，屁股猛往下坐，一下一下地套弄着二姑父的肉棒，口里不停地呻吟着：“喔……喔……快……干我……我不行了……喔……快了……快来了……”
　　二姑父抱住妈妈的两片屁股，用力地向上抽插着，妈妈的臀部左右摆动，阴道急促地收缩，紧紧吸住二姑父的肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。
　　“啊……啊……好爽啊……好舒服……喔……美死了……快被干……干烂了……啊啊……我要丢了……啊……唷……喔……”妈妈尖叫着，屁股疯狂地摆动。
　　接着妈妈的身体翻过来爬在床上，二姑父来到妈妈背后跪在她张开的双腿间，妈妈握着二姑父火热的肉棒对准自己淫水淋漓的肉洞，二姑父慢慢的顶进，将他的肉棒一寸寸的插入妈妈潮湿多汁紧密的小穴中。
　　被二姑父的肉棒从后面猛烈地干弄着，妈妈的呻吟声越来越大：“喔……好舒服……啊……爽死了……啊……”
　　二姑父顶送了数百下，妈妈的穴肉包覆着他整根肉棒，不停的抽送也带出阵阵的淫液，使的他们的交合处滑溜无比，强烈的快感几乎使他窒息。
　　“啊……大嫂……你……喔……夹得我爽死了……啊……”
　　二姑父更加用力地抽动起来，妈妈的淫水不断地从骚穴里泄出来，挺起腰来配合二姑父的抽插，让自己更舒服。
　　“卜吱！卜吱！卜吱！卜吱！”抽插声、床摇晃声，还有淫诲的叫床声，交织成一部性爱交响曲。
　　妈妈淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拼命往上挺，完全承受了二姑父猛烈的抽插。
　　“喔……用力的干……噢……对……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……好爽……天啊……爽死了……”
　　二姑父越干越兴奋，紧抱着妈妈的屁股，像野兽般似的，以最大的力量将肉棒从妈妈穴里插进送出，妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合二姑父强壮的抽插。
　　妈妈这样狂喊浪叫，最后的高潮使她的全身发生痉挛。
　　“啊……大嫂……我也射了……啊……”二姑父大叫一声，用力一顶，将肉棒全根没入妈妈的骚穴，让龟头顶住妈妈的子宫口，二姑父全身一抖，将精液全部射进妈妈的子宫里……
　　射精之后，二姑父把妈妈美丽性感的裸体抱住不放。当他的肉棒萎缩离开身体时，两人拥抱着躺在床上，享受做爱后的舒畅。妈妈的小穴里面还不断的流出二姑父的精液。
　　另一边，大姐一进房就被二叔抱起放到床上，三两下手，已经被二叔脱得精赤溜光。由于大姐刚结婚不久，全身细皮嫩肉。
　　二叔的双手尽情地抚摸着大姐诱人的丰满肉体，见到大姐那少妇般的胴体，白晰的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起，二叔的肉棒更是膨胀到极点。
　　大姐摆出诱人的姿态诱惑着二叔，双腿向两边大力张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫穴摩搓着。然后用纤细的擦着红色指甲油的手指拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，淫荡地道：“二叔，看到没有？用你的肉棒从这里干进去，是不是感觉很刺激？”
　　看着大姐淫荡地将穴肉向两边分开，鲜红色的肉洞已经一张一合的流出淫水。二叔迫不及待的趴在大姐的双腿间抱住肥臀，把头埋在大姐的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取密汁。
　　二叔的舌头像一条小蛇似的在那水汪汪的肉洞周围探来探去。有时拨弄那颗小阴核，有时却伸进肉洞里搅弄。大姐忍不住哼出声来，伸手到二叔胯下握紧了硬硬的肉棒。
　　大姐身体翻过来跨骑在二叔脸上，二叔伸出舌头舔她湿淋淋的小穴。而另一边大姐握着二叔的肉棒，含入龟头吸吮吹着，顿时眼前构成了“69”式。
　　这边大姐柔软的嘴唇温柔地吻着二叔红得发紫的大龟头，嘴越张越大，渐渐地吞噬了整个龟头，并开始用心地吮吸起来。
　　在大姐的吮吸之下，那种温暖湿润的感觉令二叔的感觉也随着肉棒的不断膨胀而膨胀，那种感觉真是妙不可言，麻赤赤的感觉直透脑门，令得二叔不由自主地全身震颤起来。
　　在二叔的舔弄下，大姐的淫水慢慢地流出来，使的二叔的手指很轻易地插入大姐的小穴，里面的肉壁开始蠕动，受到二叔手指的玩弄，大姐的丰满屁股忍不住跳动着。
　　大姐用自己肉感的嘴巴来回套弄着二叔粗大的肉棒，每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出“啧啧”的吮吸声，她饥渴地吞噬着二叔的肉棒，让它出入自己嘴巴的速度越来越快，发出的声音也越来越响。
　　“啊……好舒服……没想到大侄女的口交技术如此棒！”
　　二叔为了保存实力，将肉棒抽离大姐的口，伸出他的手，沿着大姐的臀部然后向上移动，直到到达大姐的乳房，不断地揉捏大姐丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖陷入肉里。
　　二叔把大姐的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把大姐的乳头含在他的嘴里，饥渴地吸取，用他的舌头不断地研磨着乳头。
　　大姐无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在二叔的嘴内。大姐交美柔软的声音、火热的眼神，再次刺激着二叔的性欲，这使二叔更卖力地吸吮着。
　　接着二叔将大姐双腿分开，然后扛在肩膀上，大姐同时伸出右手握着二叔坚硬的肉棒引导至肉缝。龟头碰到肉洞口，二叔向前一挺，肉棒慢慢地插入大姐那已经湿润非常的小穴里面。
　　二叔将身体往前顷斜把嘴压上大姐的红唇，和大姐边干边热情地拥吻，两人的舌头开始互相吸吮，二叔的双手不忘猛力的压挤揉搓大姐那硕大的乳房。
　　大姐在二叔的肉棒插入阴道中时，紧缩穴腔的肌肉，将双腿围绕住二叔的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起，然后用阴道的肌肉去夹紧二叔的肉棒。
　　“哦……大侄女……你的小穴真紧……夹的你二叔我好爽……我要干死你……喔……”
　　二叔开始发了疯似的压在大姐赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐肆意揉捏玩弄大姐白嫩高耸的肥乳，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般的抽插着大姐的阴道。




　　PART 18

　　二叔拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞大姐的屁股，让龟头猛烈撞击子宫，令大姐趐麻入骨子里，更加忘情淫荡地浪叫起来。
　　大姐摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向前顶，迎接着爬在身上猛力插干着她淫肉穴的二叔，此时大姐已舒服得进入疯狂的境界。
　　而二叔屁股狂暴的挺撞大姐的肥美肉臀，他低头看着自己的大肉棒，在大姐火热的淫穴里进出。另一边伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓大姐丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏大姐尖尖俏立的乳头。大姐身体抖动得厉害，她伸手下来，随着二叔有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。
　　“噢……天啊……要死了……快要美死了……我……不行了……要泄了……啊……”
　　听到大姐这样的淫浪叫声时，二叔激动地加快了抽插的速度，大姐的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。二叔的肉棒在大姐的阴道里面，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入大姐的子宫。
　　大姐被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在床上！
　　遭到热液的冲击，二叔一阵哆嗦，只觉腰骨一阵麻痒，一股精液深深的射入大姐的子宫里。
　　家族晚宴过后，妈妈整个人全变了，不再象从前那样端庄、贤惠，而是整天打扮的非常性感，让外人看不出她已经40多岁了，反倒象思春期的少妇。就连酒店的工作也辞去，几乎所有时间都待在俱乐部里上班。陈威渐渐对眼前的妈妈产生巨大的陌生感，心里猜想着妈妈是因为想多赚点钱，早点脱离大姑父的魔爪，或许现在的妈妈已经对眼前的工作越来越迷恋，变成了人尽可夫的淫妇。
　　大姐夫依然迷恋吃喝嫖赌，不务正业，常常丢下大姐一人独守空帏，活象寡妇般，只是偶尔回来消消欲火，换换口味。于是大姐就大部份时间住在娘家，慢慢地在陈威的诱导下，终于在一次夜晚里姐弟俩发生了性关系。长时间缺少大姐夫的关爱，大姐的心渐渐地融入了陈威的身上，将陈威当成了自己的老公，每天无微不至地照顾陈威的衣食吃住，每到晚上就和陈威同床共眠。
　　陈威在大姐陈晓萍的照顾之下，也深深地陷入了姐弟恋之中，以前的坏习惯全部改掉，平时除了认真读书以外，其它时间都陪伴在大姐身边。
　　这天陈威回到家里，看见大姐坐在大厅谢谢上哭着，脸上都肿了起来。
　　“姐，你怎么了？是不是大姐夫打你？”
　　“那混蛋在外边乱搞，我从来没出声，玩累了回到家里就打我，说至从娶了我之后赌博就没赢过钱，骂我是瘟神，还说要把我卖去当妓女。呜……呜……”
　　“改死的淫棍，竟然如此，我一定饶不了他。大姐不要哭了，我会照顾你一辈子。”
　　陈晓萍在陈威的安慰之下，停止了伤心，晚上吃饭后就回房间躺在床上。
　　陈威做完功课后也回到房里，脱下衣裤后剩下内裤，躺在大姐身边，此时的大姐不知在想什么，还没睡着。
　　陈威的手开始在大姐的身上轻轻抚摸，大姐并没有坑声，只是继续思考着。陈威的手渐渐地侵入大姐三角裤内触及阴毛，而且正慢慢地往肉洞移动着，大姐禁不住身体痒了起来。这时候，大姐浑然从思索中觉醒过来。
　　这时陈威一边用手抚摸着大姐那敏感的阴蒂，一面插入二指，随着二根指头的插入，大姐全身一颤，淫水又不听使唤的溢了出来。
　　“啊……姐……想干了吗……喜欢弟弟的大肉棒干你吗？……”陈威兴奋地说。
　　随着陈威的手，拨弄着娇嫩的淫穴，阵阵的快感，使得大姐就像电流一样的流遍了全身。
　　“啊……啊……”大姐爽得禁不住，发出了充满感性的呻吟声。像触电般的快感充满了她的下半身，腰也不停地抖动起来。
　　陈威见时机成熟，迅速地将大姐的白色蕾丝花边的奶罩和内裤脱下。顿时大姐那白嫩的肌肤、浑圆的屁股、尤其肥大的乳房，赤裸裸的展在陈威的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶头，看得陈威全身发热，下体亢奋，大肉棒更是阵阵的跳动着。
　　陈威兴奋的抱紧了大姐猛亲狂吻，伸手轻摸她光滑细嫩，雪白丰满的胴体，大姐双手也没闲着的抚摸套弄着陈威的大鸡巴。
　　“喔！好弟弟……好大的肉棒……好硬，快给我……”大姐身体很快的性欲高涨，骨头也渐渐的趐麻，觉得小穴内有千万只蚂蚁般趐痒，两腿大开，不停的扭动屁股。
　　陈威看大姐骚荡淫浪的模样，于是低下头去，含住她的大乳头又咬又吮，手指也跟着插进小穴里又扣又挖。
　　这时的大姐已被陈威玩得骚痒难忍，小穴中淫水不断地流出了洞口，她再也无法忍耐了：“别再挖了……阿威！快干吧！姐的……小穴痒死了……”
　　陈威看大姐这般浪姿，也欲火高升，抱住大姐把发烫的肉棒握在手中，将她的双腿大大的分开，用手指将两片红色的阴唇打开，肉棒对准穴口，另一只手抓着她的巨乳，然后用力的插了进去，整支肉棒一插到底。
　　“啊……弟弟……好舒服……快用力……用力干我……喔……太爽了……大肉棒弟弟……姐快给你干死了……”
　　大姐的淫声浪语使得陈威更加兽欲如狂，他将胸膛整个压在大姐的乳房上，两人紧紧的搂抱，使大姐的大奶好像要被压扁一般。他的手向下移去，紧紧的抓住大姐丰肥雪白的大屁股，用力的向上托起，大肉棒猛力的顶入大姐阴道深处，直抵子宫颈！经过猛干了几百下，陈威已经干得满身大汗。
　　“哦……对……用力地干姐姐……哦……呀……继续干……干死姐姐……哦……”
　　陈威越来越快，越来越用力地插干大姐，并且喘息如牛的叫着：“大姐……弟弟的肉棒大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你……你这个骚货！……哦！……哦……”
　　陈威一边干着，一边手搓揉着乳房，并用嘴吸着用舌头拨弄着，因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得陈威完全陷入了疯狂的状态。
　　听到了大姐连翻的浪叫，陈威竭尽全力猛烈地冲击大姐的身体，将肉棒插进大姐身体的最深处。不久感到龟头开始发热，已经处于崩溃的边缘，想要爆发的欲望充斥全身。
　　“姐……我……快受不了了……好爽……啊……我要射了……”
　　忽然间一阵哆嗦，一股精液源源不断地喷射进大姐的子宫内。遭到精液的冲击，大姐全身彷佛触电般颤抖着，同时也泄了。之后两姐弟相拥一起，瘫软在床上睡着了……
　　“铃……铃……铃……”
　　一阵急促的电话铃声把沉浸在睡梦中的陈威姐弟两吵醒。
　　“喂！哪位？”陈威无奈地接起电话。
　　“请问这里是曾绣秦的家吗？我是交通组梁SIR”
　　“是啊！她是我妈妈，有什么事？”
　　“很抱歉，你妈妈在今天早晨6点乘坐的的士发生了交通事故，当场死亡，麻烦你们过来认人。”
　　“什么？？你们有没有认错人？”陈威听后十分惊讶。
　　虽然妈妈已经变成了人尽可夫的淫妇，但始终是陈威的亲妈妈，当日陈威全家人赶到交通组认回妈妈的遗体，随后大姑父给了爸爸一笔钱将妈妈风光大葬。在接下来的日子里，陈威家里的人依然处在悲痛之中。
　　时间并没有因为妈妈的不幸而停下来，照常每天24小时的不停转着，很快一年过去，周围环境没发生太大变化，陈威的丧母之痛渐渐随着时间的飞逝而慢慢淡忘。
　　亚洲各国掀起了一场金融风暴，各国的货币大幅度贬值，股市几乎彻底崩溃，先前的繁荣景象瞬间即逝，失业的人越来越多，大姐夫康勤家族的生意也受到了严重影响，在宣告破产之后还欠下了银行大量的贷款，于是大姐夫家将高级别墅和房屋全部抵押给银行。花惯了钱的大姐夫仍然死性不改，沉迷于赌博，在欠下高利贷后无法偿还，终于在一个清晨被砍死在街头。
　　大姑父经营的是非法生意，所以在金融风暴之中并没有受到太大的影响，基于亚洲各国的形势，大姑夫全家移民到澳大利亚，私人俱乐部也关门大吉。
　　陈威的死党钟鸣的家族也不例外，钟鸣的爸爸和妈妈因为无法接受破产的事实而双双跳楼自杀，留下钟鸣姐弟两受苦受难。
　　陈威和大姐陈晓萍利用平时辛苦存下的一笔钱也逃到国外去，爸爸陈廷虎和二姐陈晓烟因不愿背井离乡而继续留下。家族其他成员有能力的就移民，没办法的就继续留下来静静地等待金融风暴的过去……

　　【全书完】

　　
