《保姆的逆袭》 【保姆的逆袭】（一）
【保姆的逆袭】（一）
保姆的逆袭（一）

chenjie4

（一）

此文的灵感是来自于一个栏目剧，这里就不多加描述了。此文单纯就是一个

爽文，希望大家看过一笑置之。

顾老是一个国家干部，妻子几年前因病去世，目前膝下只有一女：顾瑜。而

顾瑜今年２９岁，在外市的一个镇担任副镇长一职。而顾老的身体也并不是很好，

早卧病在床，家里则是由一个远房亲戚，原来在乡下的顾湘兰照顾。而顾老有一

次醉酒后对顾湘兰动手动脚，狡诈的顾湘兰立即掌握了这个把柄，借以威胁顾老。

而顾老则为了顾全面子，对顾湘兰多有顾忌。等到顾老病势加剧，已卧病在床，

口不能言之时，顾湘兰就一手掌握了顾老的生死，不仅未及时把病情告诉远在外

地的顾瑜，而且还借此挑拨父女之间的感情，加上顾老身边只有顾湘兰一人，顾

老最终只能遗憾死去，而在胁迫之下，遗产居然全部留给了顾湘兰。（关于遗产

的问题，虽然有点小漏洞，但当时的剧情确实是这样，其中的机缘巧，由于篇

幅有限，这里就不一一说明了，大家且放过）

待顾瑜得知父亲病情加重，请假赶往家中之时，顾老已经去世。顾瑜下了飞

机，直赶往机场，发现病床已经人去楼空，而父亲的遗体也已经被保姆火化，强

忍着悲痛的顾瑜，立即赶家中，准备与保姆对质。而早有谋划的顾湘兰，则已

经准备好一切，等待着这个心神俱疲的大小姐了。

在顾家村，顾老可是最有名头的一家了。顾老不仅成为了国家干部，而独女

顾瑜现在也是副镇长，顾老家可以说是人人羡慕。而住为顾老家宅不远处的顾

湘兰则家境贫寒，早早辍学，在家务农。直到顾老退休，需要人照顾，才拉扯乡

下的顾湘兰一把，让她到城里照顾顾老。而在顾老家，顾瑜可是从来不正眼看待

顾湘兰一把，把顾湘兰就当一个最普通的保姆到处使唤，在强烈的嫉妒心之下，

顾湘兰则开始准备着报复之路。

从医院赶家中的顾瑜，现在是胸中一团怒火。顾瑜拖着一个黑色的行李箱，

上身是暗红色花纹的羊毛衫，下身是牛仔裤陪一双棕黄色高跟靴子，披肩的秀发，

黑色的大衣，挎着一个黑色包包，一看就是一个长居高位的时尚女郎。但顾瑜此

时的行踪已经被顾湘兰掌握了。熟知顾瑜个性的小保姆，早买通了医院的护士，

当顾瑜第一时间赶往医院的时候，顾湘兰已经知道了顾瑜的消息，开始精心准备

起来。

一串钥匙声响，顾瑜打开了家门，拖着箱子走进家中。早已经准备好了的顾

湘兰忙从厨房里走了出来，迎了上去。「小瑜来了。」顾瑜却根本没有搭理顾

湘兰的招呼，怒目直视着顾湘兰「你怎么把我爸的遗体火化了！是谁给你的权利！」

顾湘兰则唯唯诺诺的接过顾瑜手中的箱子，将顾瑜迎到了沙发上坐着「这事是顾

老安排的，他跟单位的领导都说好了，在他去世后，也不搞什么追悼会了，直接

就送去火葬场的。」听到顾湘兰的话，顾瑜的气稍微消了些。但心头还有些沉闷

的顾瑜此时急需找件事出出火。顾瑜一屁股坐到沙发上，拿起顾湘兰递过来的杯

子，就大口喝起水来。

一杯水下肚，顾瑜正想缓口气。但是从下飞机到去医院，再到家里，顾瑜

已经整整半天没有上过卫生间了。这一杯水下肚，顾瑜就感到膀胱一阵挤胀，顾

瑜下意识的就将手放到了大腿上。顾瑜坐了会儿，感觉便意越来越浓，顾瑜忍不

住要打断顾湘兰的喋喋不休，便站起身来，往卫生间走去。

顾瑜走到卫生间门口，正要打开卫生间门进去，里面居然传来一阵冲水声，

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

居然有人！卫生间门从里面被打了开来，走出一个年近４岁的男子！

「这是谁？你怎么在我家！」顾瑜看到一个陌生人居然在自己家的卫生间里，

而且是在父亲过世后，顾瑜马上气冲头上，已经顾不得上卫生间了。「顾湘兰！

这是怎么事！你怎么能把其他人带家里！」顾瑜扭过头，对走近前来的顾湘

兰怒斥道。

「你谁啊！在我家大吼大叫的！」男子也毫不客气，直接不屑的指责起顾瑜

来。

听到男子的话，顾瑜感觉胸都要气炸了，高耸的胸部一起一伏的，让男子都

不自觉的将目光移到顾瑜的胸上来。男子这话，彻底点燃了顾瑜胸中的怒火，顾

瑜也顾不得什么仪态了，举起手来，就指着顾湘兰跟男子「顾湘兰，你马上给我

出去，带着这个男的滚出我家去，至于我爸的事，到时候我会找你的！」

听到顾瑜的话，顾湘兰倒反而镇定下来了。顾湘兰一掌拍下顾瑜直指的手，

反而抱胸看着顾瑜。「小瑜啊，这你就搞错了，这现在可是我家，不是你家了！」

什么？听到顾湘兰这么说，顾瑜觉得顾湘兰是不是疯了！不过马上，顾湘兰

便掉头到了房间，紧接着，拿出一个文件袋来，递了张纸给顾瑜。

遗嘱！顾老居然将所有财产都留给了顾湘兰！

这怎么可能！顾瑜看着手中的文件，眼睛都红了！父亲的遗产，怎么会留给

这个小保姆！顾瑜马上就觉得自己手中的遗嘱是伪造的，气得浑身发抖起来，就

想直接撕了这份遗嘱。顾湘兰倒一点也不担心顾瑜撕了手中的遗嘱。

顾湘兰冷笑的看着顾瑜「顾老的遗嘱，可是通过公证了的，不过你手中的那

份可是你父亲的笔迹，你有本事就撕吧。」

「你！」顾瑜看着顾湘兰的嘴脸，气得话都说不出来。

此时男子一副小人得志的模样走到客厅，居然直接拉起顾瑜的行李箱，打开

家门，将行李箱拖出门外「顾小姐，请你出去，不然我就要叫保安了！」

看到男子的动作，顾瑜真是气得不知如何是好，只得恨恨的走出家门。

走出家门，顾瑜越想越气，顾瑜努力想让自己冷静下来，其中肯定有什么不

对的地方。顾瑜打算先自己在市中心的另一套房子。刚走到电梯口，发现电梯

居然停在顶楼。而此时，顾瑜感觉腹中一顿翻滚，自己居然拉肚子了！而刚才憋

去的尿意再次翻涌上来，与便意前后夹击，顾瑜差点就要大小便失禁。

顾瑜一手捂住肚子，一手扶着墙。但是电梯一点动静也没有，还是停在顶层，

此时顾瑜已经等不及电梯了。顾不得这是六楼，只想早点到小的公厕里排便。

顾瑜一只手紧紧捂住肚子，另一只手拖着行李箱，小心翼翼的往楼下走去。

但是因为是楼梯，顾瑜一用力提起行李箱，感觉自己的下身就要憋不住，尿

液跟粪便就在口子，一不小心就要喷洒而出。顾瑜连忙放下行李箱，一只手抓住

楼梯栏杆，蹲下身子。

而此时，顾湘兰跟她老公王兵早已经准备好摄像机进行下一步了。

原来，顾湘兰倒给顾瑜的那杯水里，加了强力泻药，顾瑜本身就有尿意，加

上强力泻药的药效，才会发作的那么快，让这个大美女完全无抵抗之力。

顾瑜好不容易走到楼梯拐角，结果因为楼梯的最后一步，一个踉跄。靴子的

鞋跟本身就高，顾瑜重心一歪，整个人坐到了地上。本来就已经紧绷着的臀部与

地面一个接触，顾瑜感觉自己的下身已经憋不住了，肛约肌跟膀胱同时到了崩溃

的边缘。

此时顾瑜已经不知道如何是好，便意跟尿意的前后夹击，让顾瑜已经忍受不

住，立马就要失禁。此时顾瑜已经顾不得那么多了，撩开大衣，就想解开腰间的

皮带。但越急，就越容易出错，顾瑜的手已经在发抖。在刚解开皮带的一瞬间，

小腹一松，已经有尿液跟粪便流淌出来了。顾瑜之感觉到屁股一凉，一阵恶臭味

已经散发出来。此时顾瑜半蹲在地上，手包跟行李箱丢在一边，双手则使劲的想

脱下裤子。

「呦，这谁呀！」突然，头顶传来一个女声。

顾湘兰！

不！顾瑜一抬头，看到小保姆那张丑恶的嘴脸，而且她的手中，居然正在拍

摄着自己！顾瑜只感觉一阵天昏地暗，紧接着，大小便彻底失禁，汹涌的尿液激

射而出，迅速打湿自己的内裤，紧接着浸湿自己的牛仔裤。自己的胯间，一片湿

漉漉的。而自己的身后，才更为狼狈。粪水噼里啪啦的流出，夹杂着放屁声，而

此时，脱下一半的裤子挂在大腿上，但黄色的粪便透过白色的内裤，从自己的臀

部两旁流出，顺着大腿，一部分流下小腿处，而另一部分则直挺挺的滴到地上，

溅得自己的靴子、大衣、裤子，到处都是。

「呦，这不是顾大小姐嘛，怎么随地大小便呢？」顾湘兰此时，则故意奚落

着顾瑜，一手捂着鼻子，从门口往顾瑜走来。顾瑜此时已经完全吓傻了，还保持

着半蹲的姿势，一动不动的看着顾湘兰手中的数码摄像机。

而顾湘兰也毫不在意，捡起顾湘兰的提包，居然翻出了顾湘兰的工作证，挂

到了顾瑜的胸前。紧接着，扒下了顾瑜的内裤，让顾瑜跪在了自己的尿液跟粪便

上，而摄像头则对准顾瑜来了个特写。

「哈哈，副镇长，顾瑜！」这个放到上去，顾大小姐你可得火上一把！

「不……不……」此时顾瑜已经被完全打垮了心理。顾大美女再也没了刚才

那高贵美丽的形象。披散着头发，脸上的妆容已经被泪水打花，胸前挂着工作牌，

上身的羊毛衫还算齐整，但是黑色的大衣下摆已经被尿液跟粪便打湿。而大美女

的下身则更为不堪。牛仔裤被扒到了大腿处，而白色的丝质内裤也挂在腿根，内

裤也沾满粪便跟尿液，黄糊糊的一片。而下身还有尿液缓缓流出。大美女双膝着

地，跪在自己的尿液跟粪便上。高跟靴子上也全是粪便。

「咦，真臭，老公，快叫保安来！」此时，顾湘兰的一句话一下子把呆滞中

的顾瑜惊醒。

「不！不要！求求你！」一想到自己此时的模样，要被其他人看到，顾瑜真

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

是恨不得立马就能死去。

「我没听错吧！顾大小姐居然在求我？」听到顾瑜的话，顾湘兰忍不住笑出

声来，她知道。这个骄傲的大小姐，已经在自己的掌控之中了！

「求求你，不要叫保安。」顾瑜已经毫无力气了，也顾不得自己的哀求对象

只是个自己根本瞧不上眼的小保姆。顾瑜伏在地上，不得不哀求起来。

顾湘兰此时则强压住内心的兴奋。这个以往对自己颐指气使的大小姐，现在

对自己哀求，而且这一切都在自己掌控之中，自己可以肆意的报复这个白富美。

顾湘兰简直无法形容自己的心情有多爽了。

「咦，真臭。多大的人，还一点都不讲卫生，跟条小母狗似的。」听到顾湘

兰对自己的恶意辱骂，顾瑜此时根本不敢有一丝反驳。而顾湘兰则没有因为顾瑜

的沉默，有一点打算放过她的念头。「算了，就当我行行好得了。来吧，让你这

小母狗来我家清洗下身子吧。省得出去丢人现眼！」

听到顾湘兰的话，顾瑜忙想用大衣遮掩自己的身体，就想站起身来上楼。看

到顾瑜的动作，顾湘兰倒恶狠狠的瞪着顾瑜，「小母狗，谁让你起来了，用爬的！」

看着顾湘兰恶狠狠的眼神，顾瑜居然不敢有任何反抗的念头。居然真的跪伏着身

体，顺着楼梯爬了起来。而台阶上，也流下一道湿漉漉的痕迹。

短短的十几节台阶，顾瑜感觉犹如登上一座高山那么艰难。等爬到门口，顾

瑜已经整个人趴在地上，一口气也不敢出。

「哼！」顾湘兰打开房门，「脱光了再进来，别弄脏了我家！」听到这话。

顾瑜这个国家干部，高学历的大美女，居然就真的在家门口将衣服裤子靴子

脱光，光着身子爬进了家里！看到顾瑜那么顺从，顾湘兰也傻眼了。没想到原来

那么冷艳高贵的大小姐，居然那么容易就顺从了自己。顾湘兰也没有用其他手段

折磨顾瑜，眼睁睁的看着顾瑜爬进了浴室。

顾瑜进了浴室，便软倒在地，任流水冲洗着身体。而外面客厅中的顾湘兰和

王兵，也傻眼似的坐在沙发上。顾湘兰与王兵原本只是打算戏弄下顾瑜，让顾瑜

不敢再趾高气扬的指使自己，而自己能顺利的接收顾老的遗产。没想到，一个小

小的戏弄，居然将这个美女大小姐彻底打垮。顾湘兰与王兵脑子里还一条乱，突

如其来的大礼，让这二人还来不及消化，直到顾瑜清洗完身体，走出家门，二人

还没反应过来。

《保姆的逆袭》 【保姆的逆袭】（二）
下载app
【保姆的逆袭】（二）
（二）

顾瑜已经被顾湘兰吓破了胆子。美丽的副镇长不敢再面对小保姆，

也不敢对顾湘兰占据自己的家有任何反意。顾瑜已经打算立马就到工

作地去，远离这个可怕的小保姆。不过，于此同时，顾湘兰倒没打算就

那么简单的放过顾瑜。

顾老有多少钱？将所有遗产掌握在手里的顾湘兰，比谁都清楚。不

论市里的房子，还有存款、祖宅。这么一大笔的资产，不完全掌握在

自己手里，顾湘兰怎么能够安心。虽然顾瑜目前看来，被自己吓得不轻

。可是顾瑜的能力，顾湘兰比谁都清楚，顾瑜从小的聪明美丽，又好强

。万一顾瑜想夺遗产，自己虽有遗嘱，胜算也不高。趁着昨天的良机

，顾湘兰准备趁胜追击，一举拿下顾瑜。

一阵悦耳的铃声传来，将睡梦中的顾瑜惊醒。昨天夜里，一直在惊

恐中的顾瑜，并没有睡好，直到半夜，才入睡。

“小瑜啊，你在哪儿呢？”电话里传来顾湘兰的声音，原本还迷迷

糊糊的顾瑜，一下子就清醒过来。

“我在我自己家呢。”听到顾湘兰的声音，顾瑜有些不自在，说起

话来，轻声细语的，生怕惹恼了小保姆。

“小瑜啊，你看下，下午过来我家一趟。我们一起趟乡下。”

“顾、湘兰姐。你看，我父亲的后事都交给您了，我就不乡下了

吧，我工作还有事呢，我下午就兰泉了。”原本，顾瑜都是直呼顾湘

兰名字的，但是因为恐惧，顾瑜不得不转变了称呼。

“你下午还是过来一趟吧，要不然乡下，别人问我顾老的女儿在

哪儿，现在怎么样了，我都不知道怎么说，难道把昨天的录像给人看看

？让人知道顾老的女儿现在什么情况了？”

听到顾湘兰的语气突然冷了下来，加上似有似无的威胁，顾瑜哪里

还敢反抗，顾瑜从来都不了解这个小保姆，根本不知道她会做出什么事

来。

下午三点，顾瑜刚到顾湘兰家小门口，顾湘兰一家便开着车子出

来了。车子正是原来顾老的，而开车的则是一个三十来岁的壮汉。这壮

汉也是顾家村人，不过在顾家村并没有什么地位，壮汉叫牛勇，跟王兵

平时轮流开着顾老的车拉点黑客，以前则是跟王兵一起做些偷鸡摸狗的

勾当。

顾瑜穿着暗红色的羊毛衫、黑色套裙，外着一件毛呢大衣，脚上则

是黑色丝袜跟黑色高跟鞋，手上带着一双棕色手套，手里抓着黑色的方

形钱包。顾瑜刚走进来，牛勇跟王兵的视线就完全被顾瑜吸引过去了。

顾瑜虽然年近3，但是顾瑜并未结婚。而且从小娇生惯养，使得顾瑜的

皮肤白皙丰腴。加上长居上位，顾瑜的气质也非常迷人。从没途径接触

过这类美女的牛勇和王兵，看的眼珠子都快瞪出来了。

顾瑜快步走上前去，打开后门坐进车里。后座上正坐着顾湘兰。顾

湘兰看到顾瑜这迷人的模样，就分外嫉妒。凭什么顾瑜从小就衣食无忧

，养成现在这么一副模样，而后来还对自己指手画脚的。每次看到顾瑜

那高贵的模样，顾湘兰就想将顾瑜狠狠踩到脚底。现在终于有机会了，

顾湘兰准备等下有的顾瑜好看！

车子开了将近两个小时，终于到达了顾家村。村子里已经没有多少

人居住了，大部分的人都搬进了城里。村子里只剩下一些种田的农民，

和一些老人。车子并没有往顾老的祖宅驶去，而是停在了山脚下。那里

已经是顾家村的边缘地带了，也正是王兵的老宅。

顾家村大部分都是顾姓人，只有少数几户外姓的。比如说牛勇和王

兵。这些外姓户，基本都住在村子的最外围。像王兵家所在的地方，也

只有牛勇、王兵跟侯德三家。侯德是个惯偷，过的有一天没一天的日子

，以往都是跟牛勇一起做些小勾当，后来侯勇去了市里，渐渐的便跟牛

勇断了联系。

王兵父母早亡，兄姐妹四个，王兵最小。但王兵大哥早年进山出

事去了，只剩下老婆李兰和一个瘸了腿的儿子王军。王军由于腿瘸，加

上本身是外姓人，从小就被人嘲笑，性格有些孤僻，今年都三十二了，

还是单身。而王兵的两个姐姐王芳和王芬，都嫁到了隔壁村子。牛勇则

是孤一个人。

车子一停下，牛勇就跟王兵下了车，往王家院子走去。自从跟王兵

一起开黑车后，牛勇基本就没住自己家了。平时在市里也是跟王兵一起

住。顾瑜原以为牛勇跟王兵只是家拿东西，便没有下车。没想到，顾

湘兰从另一边打开了车门，一把抓着顾瑜的头发，便往车外扯去。感觉

到秀发被人狠狠的扯动，从没吃过苦的顾瑜，下意识的就呵斥出来“顾

湘兰，你干什么呢！”

要是换成昨天，顾湘兰也许还会顾忌着顾瑜。但此时，顾湘兰都已

经谋划好了一切，而且在这个都是自己人的地方。顾瑜依仗的身份、智

慧，根本对顾湘兰造不成一丝威胁，顾湘兰哪还会怕顾瑜的呵斥。“啪

”的两记耳光，一下子就把顾瑜打懵了。这两记耳光，顾湘兰可是没有

留力。看着顾瑜的俏脸，顾湘兰早就想打无数次了，这终于实现了，

顾湘兰不知道如何形容那种心情，简直是从脚底爽到了头顶。“小贱货

，你最好给我安分点，不然就在这儿把你给扒光了杀了，再把你昨天那

丢人的模样放在你身上，让你死都要丢尽了脸！”听着顾湘兰恶狠狠的

威胁声，顾瑜吓得气都不敢喘了。想想自己光裸着身子，将肉体暴露在

大庭广众之下，而且周围还是自己昨天大小便失禁的丢人模样，顾瑜哪

还敢反抗。

顾瑜跌坐在车外，手包丢在车里，也不敢去捡。顾湘兰将车门关上

，便向院子里走去。“还傻愣着做什么，还不进来！”顾瑜刚想起身，

顾湘兰便一个凶狠的眼神看了过来，想想昨天的经历，顾瑜忙伏下身子

，居然跟狗一样。直接在黄土上往院子里爬去。此时若有他人看到，绝

对会惊出声来。在乡间的黄土小道上，一个雍容华贵的大美女，居然趴

在地上，跟头母狗似的，向前爬行。在套裙的包裹下，顾瑜的臀部高高

翘起，随着顾瑜的爬行，左右晃动，任何一个男人看到，都会忍不住翘

起阳具。

顾瑜也不敢耽搁，努力往前爬去，虽然这里地处偏僻，但是万一有

人经过，顾瑜生怕自己的秘密就要人尽皆知。

迈过门槛，顾瑜终于爬进了院子。随着院门的关上，顾瑜立马泄了

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

气，整个人伏在了地上，只有随着呼吸，一起一伏的娇躯，才能证明这

个高贵美女的存在。“哟，这是哪来的小母狗？”一个陌生的女声响起

，顾瑜瞬间抬起了头。还有别人！看到眼前满满的一屋子人，顾瑜感觉

眼前一片模糊，惊吓之下，整个人都要昏死过去。不过，顾湘兰哪会那

么容易就放顾瑜昏死过去。顾湘兰走近过来，用脚尖挑起了顾瑜的下巴

，让顾瑜的俏脸暴露在所有人面前。“小母狗，来给你介绍下。这是我

嫂子李兰、二姐王芳、三姐王芬，我侄儿王军。还有我丈夫王兵，这个

开车的牛勇，你可都要给我记好了。对了，这个小母狗大家都认识吧？

昨天在我家楼梯口随地大小便的顾瑜，顾副镇长。你们说说，这么一个

大美女，居然在我家楼梯口随地大小便，然后还脱光了衣服跑到我家里

来偷窃，你们说，这算怎么事？我是不是应该报警？还是让全村子人

来评评理？”

“不，不是这样的。”听到顾湘兰如此抹黑自己，顾瑜嘴里呢喃着

，但是顾瑜却不敢大声反驳，她怕。她怕顾湘兰真把自己昨天那丢人的

事闹的人尽皆知，怕自己的反抗换来更恐怖的虐待。

看到顾瑜彻底屈服的样子，顾湘兰别提有多得意了。顾湘兰坐位

置上，奚笑着看着顾瑜“小瑜啊，我们也算有些香火情。你看，我照顾

你爸那么多年了，为你家也算鞠躬尽瘁了。而你呢，反而来我家随地大

小便还偷窃，你看，怎么办呢？”

“我，我父亲的遗产都，都给你了。”看到顾湘兰的架势，顾瑜忙

答到。本来，父亲的遗产肯定是留给自己的，但是现在自己哪还敢跟

顾湘兰作对，顾瑜忙开口道。“呦，小瑜这你就说的不对了啊，顾老的

遗嘱写的可清清楚楚的，那些本来就是留给我的。”看到顾湘兰一副不

肯罢休的模样，顾瑜现在也顾不得钱财了“我市中心还有一套房子，也

给您了。”看到顾瑜可怜兮兮的表情，顾湘兰知道，现在顾瑜是完全被

吓破了胆子了。

在一旁的牛勇，忙打了个声“顾镇长，这就是你的不对了啊。你看

湘兰姐照顾你父亲那么久，对你家耗尽了心血。连你父亲的后事都是湘

兰姐一手操办的。而你呢，居然还报复湘兰姐，这是一套房子的事吗？

这种事情，可不是钱财能弥补的啊！”

虽然明知牛勇是故意起的话头，但此时顾瑜哪还敢有所忤逆，只得

接着牛勇的话“那，那怎么办？”“这样，你牛叔就给你支个招。你看

，湘兰姐照顾你的事也做了不少，就连昨天那楼梯的粪便，都是你湘兰

姐清理的。这可不是一般人做的到的，湘兰姐可是把你当女儿对待呢。

你看，顾老也去了，你也没亲戚了，你这就认湘兰姐做妈吧，这样也算

成了一双好事了。”

认顾湘兰当妈？！这简直是晴天霹雳，顾瑜下意识的就要怒骂出声

来。但，顾瑜一抬头，就看到一屋子人像看好戏似的模样看着自己。顾

瑜明白了，这一切都是精心策划好了的，自己已经没办法反抗了。

“a、妈。”顾瑜几乎要哭出声来，但还是不得不对顾湘兰喊了一

声妈。

哈哈哈哈......屋子里哄堂大笑。

年仅29岁的美女副镇长，从小娇生惯养的大美女顾瑜，居然管自己

家的小保姆，一个农妇顾湘兰喊妈。这么滑稽的一幕，居然真的成真了！

“呦，就这么认妈啊？人家也不一定答应呢。”坐在一旁的王芳可

不答应，自己的媳请自己来，可是要给好处的，这好处嘛，当然是从

这个大小姐身上拿了。

听到王芳的话，顾瑜不敢露出一丝不满的神态。自己认一个乡下来

的小保姆当妈，对方居然还不答应？明知这些人只是想折磨自己，顾瑜

也不得不听从他们的吩咐。顾瑜现在已经完全没有了一个高贵美女的觉

悟，自己一直引以为傲的身份、才学、美貌，如今都成了罪恶的源头，

顾瑜只希望自己的顺从，能换来这些人的高抬贵手。

看到顾瑜的神态，王芳满意的点了点头。还是小姑子说的对，像顾瑜

这种千金大小姐，既怕死，又顾面子，至于骨子里，就是一个贱货。这可

是顾家村里最有权势的一家啊，年纪轻轻就当上了副镇长，不仅长得漂亮

，还有钱。可现在呢？还不是跟只最下贱的母狗似的，趴在地上看我的脸

色？

“湘兰这个人啊，我是最了解了的。她呢，容易心软，又最顾家。我

们几个亲戚呢，在湘兰那里，还是说的算话的。既然你想认湘兰当妈，总

得给我们些见面礼吧。”王芳虽然想从顾瑜身上占便宜，但是当着顾湘兰

的面，王芳也不敢得寸进尺。她是知道自己这个妹的手段，出了名的奸

诈，眦睚必报。自己占点小便宜可以，若是当着她的面打些大意，自己

可讨不了好。王芳眼珠子一转，见顾瑜并没有背包进来，倒有些可惜，不

然拿些现金，顾湘兰肯定是不会阻止的。不过，看顾瑜的打扮，这一身肯

定也是大牌货，就算不能换钱，也可以在村子里得瑟得瑟。

王芳一眼便看上了顾瑜的大衣。“呦，小瑜啊，你看，这天气也冷了

。大姨我身体也不好，你这大衣还蛮暖和的，就给了大姨我吧。”看着王

芳那志在必得的模样，顾瑜哪里还敢反抗。顾瑜忙直起身子，将大衣脱下

。外面的大衣一脱，顾瑜那凹凸有致的身材，立马就暴露在众人面前。高

挺的乳房，挺翘的美臀，盈盈一握的细腰，加上姣好的容貌，娴静的气质

。众女无不嫉妒的咬牙切齿。而王兵、牛勇、王军三人，都不自觉的看直

了眼。看到几个男人的反应，几个农妇更加气不打一处来。王芬走上前去

，一把就把顾瑜推倒在地，紧接着，居然直接用手硬扒开顾瑜的腰带。“

既然给了大姐见面礼，那我的总部能少吧？大姐拿了大衣，我就吃亏点，

那条裙子吧。”王芬如此凶狠的动作，顾瑜哪还敢反抗。顾瑜也顾不得屋

子里还有几个大男人直盯着自己看。顺从的抬起臀来，让王芬把套裙扯了

去。

顾瑜跌坐在地上，高跟鞋已经掉在一旁，没有了大衣的遮掩，凹凸有

致的身材显现的淋漓尽致，下身的套裙被王芬扒走，露出丰腴的大腿。下

身仅有一条黑色的丝质内裤和黑色的连裤袜，尽管顾瑜已经用双手在胯间

遮挡，也挡不住那流露出的春光。

“既然裤子都脱了，那还穿着衣服干什么？一人拿一件，嫂子你就拿

件羊毛衫吧。”看着顾瑜的那副骚样，王芳气就不打一处来。一起把顾瑜

的羊毛衫也脱了，扔给了一直冷眼相看的嫂子李兰。王芳的动作可不温柔

，羊毛衫往上脱去的时候，顾瑜的黑色胸罩也被一同往上撩去，露出了白

皙的乳房，跟粉红色的乳头。

感到自己的胸间一凉，顾瑜忙要把胸罩往下拉去。“拉什么！谁让你

动了！就你那一对臭肉，还怕给人看了不成！”顾湘兰冰冷的骂了一句。

顾瑜抬起的手顿时就僵在了半空中，不敢动作。

“嫂子，顾大小姐上身倒是凉快了，可下身还包的严严实实的呢，您就

行行好，让她凉快个够吧！”看到顾瑜那裸露的乳房，牛勇只感到口干舌燥

。如此大美人的肉体，牛勇可还没见识过。“呦，瞧你那急色样，不就一小

母狗，要急巴巴成这样吗？”顾湘兰戏谑的看着牛勇，反过头来倒对顾瑜挑

起了眉“怎么？没听到吧，还不动手！”

天！这是要自己把肉体裸露给这些农民混混看！听到顾湘兰的话，顾瑜

忍不住一阵天旋地转。看到顾瑜仍有一丝犹豫，愣在地上没有动作，顾湘兰

倒不答应了。今天本来就是要彻底击垮这个高贵美女，若不把顾瑜的心防彻

底打垮，不把顾瑜调教成一个听话的小母狗，今后的事情可是谁都不敢打保

票的！

“怎么？才刚叫的妈，现在就不听话了？”顾湘兰冷笑着，走上前去，

一手抓起顾瑜的长发，就往院门外拖去。顾瑜此时哪还有能力反抗顾湘兰，

头发被顾湘兰一手抓住，顾瑜只好跟着顾湘兰往院门外爬去。看到顾湘兰一

步都没犹豫，大步往院子外走去，顾瑜此时可是真慌了手脚。虽然屋子里已

经有那么多人看到自己的狼狈样，可是院子外可不同。若是有人看到的，自

己的丑样整个村子，甚至整个市都会知道。这时顾瑜可顾不得那么多了，大

美女居然双手抱住了顾湘兰的小腿，哭出声来“我脱，我脱。”顾瑜居然真

跪直了身体，将连裤袜跟内裤一同脱下。黑色的连裤袜跟内裤还挂在大腿上

，但胯间芳草萋萋，修剪有致的阴毛整整齐齐，掩盖着中间的密户。

此时，介于家人在场，王兵跟王军倒不得不坐在位置上，但胯间的阳具

已经高高挺立，将裤子撑成了帐篷形状，而牛勇倒无所顾忌，站起身来，就

走到了顾瑜身边。

看到牛勇走进，顾瑜真是不知如何是好。从懂事以来，顾瑜从没让一个

男人看到自己的裸体。而现在，自己精心保养的肉体被一个流氓肆意观看，

顾瑜羞愤欲死。此时，顾瑜也不知道手应该挡住胸口，还是该挡在胯下。不

过很快，顾瑜就没有这个烦恼了。牛勇蹲下身子，直接拍开了顾瑜的手。顾

湘兰在一旁虎视眈眈，顾瑜也不敢再用手挡住肉体。“不，不要。”大小姐

还在做着最后的挣扎，但这种娇滴滴的声音，反而让牛勇更加兴起。牛勇直

接伸出粗糙的手掌，探下美女镇长的胯间，粗糙的手指，避开浓密的阴毛。

顾瑜此时整个身子都僵住了，甚至连呼吸都要停止了。牛勇粗糙的手指拨开

顾瑜的阴唇，粗糙的手指，触摸到自己最私密部位的那一瞬间，顾瑜整个人

都崩溃了。

牛勇此时到没有注意顾瑜的神态，粉红色的阴唇，富有弹性的肉体，已

经吸住了牛勇的所有心神。牛勇迫不及待的将手指探入美女镇长的玉户中。

粗糙的手指碰触阴壁，从来没有他人触摸过的肉体，变得敏感起来。顾瑜忍

不住身体开始颤抖。牛勇则更有兴致起来。粗糙的手指在周围扣动，从没有

被异物侵犯过的阴户十分的紧致，仅仅只是一根手指的侵入，顾瑜都感觉到

不适。而牛勇，则忍不住舔了舔舌头，自己的手指在美女镇长的阴户中，都

觉得非常的紧致，如果换成自己的肉棒，牛勇相信自己绝对会忍不住射出来

的。牛勇的手指慢慢往阴户深处探去。很快，居然被一层膜所阻挡。“你居

然还是处女！”牛勇忍不住叫出声来。

听到牛勇的声音，顾湘兰跟王家姐妹也感到不可思议。顾瑜虽然未婚，

但是像这样身家条件完美，自身容貌身材又是一流的大美女，绝对是不乏追

求者的。而如今已经29岁的顾瑜，居然还是处女，简直让人不可置信。而听

到牛勇的叫声，顾瑜根本不敢有所应。顾瑜本身性格高傲，对自己的伴侣

要求就高。加上自己的才学地位，同龄中能配得上的自己的几乎没有。而有

条件配的了自己的，基本也是有家庭有地位的，所以顾瑜才慢慢拖到了29岁

。可是没想到，自己精心保护的处女之身，今天将要落入这么一群低贱的农

户手中，顾瑜简直快要疯了。

随着牛勇手指的抽出，细嫩的花瓣微微往外翻。那粉红色的肉蚌，让几

个农户嫉妒不已。农村人体力好，而且自己都不在年轻，十几年的性生活，

使得几个农户的阴处色泽发暗，就是自己的老公平时也多有嫌弃。而再看看

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

顾瑜，也是年近三十的人了，但是城市人就是不一样，瞧人家那保养的。虽

然自己是个女人，也忍受不住。

“哼！”现在的顾瑜，是越完美，顾湘兰便对她越为怨恨。顾瑜在顾湘

兰的心中，已经是一个报复会的对象。顾瑜身上的一切优点，都使得顾湘

兰对其越加残忍。而将这么一个会上瞩目认可的大美女打落尘泥，正是顾

湘兰的目标。而这一声冷哼，把顾瑜也吓得发抖。比起顾湘兰的虐待，顾瑜

如今居然更愿意将自己精心保养的肉体给牛勇玩弄。顾瑜也不知道自己此时

是如何想的，这个睿智高贵的大美女，此时已经怕极了自己家原先的小保姆

。对于这个来自农村的农妇，美女镇长已经彻底没有了原先的傲气，剩下的

，只有恐惧。

“小母狗，这处女膜多少钱补的啊？”顾湘兰蹲到顾瑜的身前，伸出手

指，就捅入顾瑜的玉户中。处女膜被顾湘兰的手指碰触，使得顾瑜感到下身

一阵阵的疼痛，顾瑜慌忙出声“不是，不是补的。”“呦，小母狗还嘴硬呢

！”对于顾湘兰的指鹿为马，顾瑜哪敢还口，只好默认。看到顾瑜此时一副

娇美人的模样，顾湘兰更是气不打一处来。

看到顾湘兰明显火气上来，在旁的牛勇连忙出声“唉，嫂子。这大美人

的处就交给我吧，可别便宜了别人。”看到牛勇一副急色的模样，这简直是

火上浇油。顾湘兰狠狠的一眼瞪着牛勇“呸，瞧你这出息。不过一只小母狗

，把你给急的。去，把鸡窝的大黑给我牵来，这小婊子也就只配给狗操。”

听到顾湘兰的话，顾瑜可是花容失色。顾湘兰对自己现在可是恨之切齿，顾

瑜还真怕顾湘兰牵出后院的公狗来凌辱自己。

“求求你，不要，不要......”美女镇长再次抱住顾湘兰的小腿，希

望这个可怕的农妇能放过自己。其实顾湘兰只是想吓唬吓唬这个大美女。若

真让一只公狗来操了顾瑜，顾湘兰倒也不敢。不过顾瑜现在这个反应，可见

这个大美女是实在怕极了。顾湘兰猛的将脚从顾瑜的手中抽出，顾瑜忙向前

爬去，生怕顾湘兰真去牵了公狗出来。美女镇长此时别提有多狼狈了，上身

只有松松垮垮的胸罩，根本没办法遮掩住那一对高挺的美乳。而因为在地上

爬行的愿意，原本白皙的手臂沾满了黄土。而下身，只有一双黑色连裤袜，

连裤袜已经被脱到大腿上，大腿上海挂着一条黑色丝质内裤。最神秘的密处

，暴露在空气之中，原本整整齐齐的阴毛，如今东倒西歪，而黑色裤袜上，

也满是黄土。而顾瑜的那张俏脸，虽然因为哭泣的原因，妆容稍微有点儿花

，但哭红了的眼，使得原本略显傲气的脸庞变得较弱起来，此时的顾瑜，白

皙娇嫩的脸庞配上梨花带雨的表情，一样光彩夺目。

看到顾瑜的俏丽，顾湘兰倒是有了新意。顾湘兰把脚伸到了顾瑜的脸

前，鞋尖都直接踏到了顾瑜的脸上“给我舔干净。”听到顾湘兰的话，顾瑜

哪里还敢有所反抗。虽然让自己舔一个农妇的鞋子是莫大的屈辱，但比起跟

一只公狗性交，顾瑜生怕顾湘兰改了意。

就在农家的堂屋里，这么一个身份高贵的大美女，居然真的跪在地上，

低着头，舔起自己家的保姆，一个乡下农妇的鞋子。顾湘兰的鞋子沾满的黄

土跟赃物，农村的地上，什么脏东西都有。而顾瑜，居然能舔得飞快。红艳

的香舌，在鞋子表面划过，那专注的表情。不知道的人还以为这大美女在享

受什么美食呢。看到自己的鞋子被美女镇长舔的干干净净，顾湘兰别提心里

有多得意了。但是，就这么放过这个大美女，顾湘兰倒还不乐意。

这个大美女的处子之身，顾湘兰倒不愿意就那么简简单单的给牛勇破处

。顾湘兰扭头左右找，一眼便发现了顾瑜散落在地上的高跟鞋。顾湘兰捡

起顾瑜的高跟鞋，递到顾瑜面前，“来，既然不想被狗操，就用它自慰吧。

”顾瑜今天穿的鞋子可是8厘米的细跟。而鞋跟底还沾满了黄土。顾瑜哆哆嗦

嗦的接过高跟鞋，泪眼朦胧的望着顾湘兰。“怎么？难道大小姐还更喜欢被

狗操不成？”看到顾瑜没有动作，顾湘兰提脚便想往外走去。

“不是，不是。”看到顾湘兰的动作，恐慌之中的顾瑜哪还顾得了那么

多，居然手握着自己的高跟鞋，真往自己的胯下捅去。而这惊人的一幕，王

家人连忙拿起数码摄像机拍摄起来：美女镇长用高跟鞋自慰破处。这个把柄

在手里，这个大美女一辈子都翻不了身了！顾瑜双手握着高跟鞋，原本轻巧

的高跟鞋在顾瑜手里，仿佛有千万斤重。“还不快点！抬起头来！”顾湘兰

一声怒吼，这个美女大小姐连忙抬起头来，被摄像机拍的严严实实。而手中

的高跟鞋则狠狠的刺穿了自己的处女膜，鲜血从胯间流出，顾瑜一声悲鸣，

泪水夺眶而出，而自己也昏死过去。

《保姆的逆袭》 【保姆的逆袭】（三）
下载app
【保姆的逆袭】（三）
（三）

顾瑜是从剧痛中醒来。感觉到下身一阵阵撕裂般的疼痛，顾瑜

忍不住要尖叫出声，但是，自己身上的男人，和下身一阵阵的抽插

，让顾瑜硬是咬住了嘴唇将尖叫憋了去。这是一张破旧的木床，

顾瑜破处昏死后，便被牛勇抱到了木床上。对于这个娇美的富家千

金，牛勇早就垂涎三尺了。虽然顾瑜的处女膜是被自己的高跟鞋所

捅穿，但对此，宁勇并不介意。而这个娇弱的大美女，下身刚刚被

自己残忍的开苞，结果并没有逃过一劫。这个五大三粗的农村汉子

，毫不怜惜的将硕大的阳具，狠狠的插入自己哪狭窄的花穴之中。

顾瑜从来没有过性经验，阴户狭窄且干燥。牛勇也顾不得前戏，直

接掏出硕大的阳具，就插入大美女的阴户之中。顾瑜感觉自己的下身

都要被撕成两半，粗大的阳具毫不讲理的在自己的密穴中来抽插。

顾瑜的花心天生就生的较浅，阳具一次次顶在花心上，顾瑜感觉自己

整个人都被刺穿开来。而阳具在阴壁上的摩擦，让大美人感到一阵火

辣辣的疼痛。而宁勇这个粗汉，哪里会顾忌到美女镇长的感受，紧闭

的阴户，让宁勇迷失了理智，宁勇唯一的念头就是紧锁精关，要在这

个富家千金的小穴里操个满意。粗大的阳具恶狠狠的直通花心深处，

紧接着又是直通通的拔起，阳具的来进出，将娇嫩的花瓣都带翻出

来。粉红色的花瓣从阴户口往外翻出，张开的模样犹如一朵盛开的鲜

花。宁勇又将美女镇长翻了个身，将那圆翘的美臀高高摆起，大美人

被摆成了一个母狗姿势，粗大的阳具再次恶狠狠的插入阴户之中。这

种毫无前戏的性爱，加上刚刚开苞的剧痛，使得顾瑜没有感受到任何

一丝的快感。美女镇长紧锁着眉头，死咬着牙关，泪水缓缓流下。不

过，这一切，也正是这些农户们所乐意看到的。随着一顿剧烈的抽插

，宁勇开始浑身颤抖，一股浓精狠狠的射入大美女的子宫之中。而剧

烈抽插的剧痛，让顾瑜俏脸发白，那双明亮的双眸变得暗淡无神，顾

瑜躺在木床上，只有偶尔的呼吸，才能证明这个悲惨的大美女还活着。

刺眼的阳光透过窗户洒入房间中。这是一间空荡荡的平房。房间里

只有一张破旧的木床。木床上盖着一床破旧的棉被，棉被上海散发着一

股潮湿的臭味。而棉被下，居然躺着一个大美女：顾瑜。

昨晚，牛勇在顾瑜身上，狠狠的发泄了三次。久为性爱的牛勇，见

到这么一个极品大美女，哪还忍受的住，在顾瑜身上翻江倒海。而刚

刚破处的顾瑜，哪里承受的住这么个五大三粗的汉子的蹂躏，最后顾

瑜再次昏死在木床上。而从未在如此硬的木床上躺过的美女镇长，

居然盖着一床发酸发愁的棉被，睡得如此香甜。

“小婊子！还不起来，大早上的，还躺在床上装懒！”房门冷不丁

的被打开，一个中年妇女手抓这鸡毛掸子，隔着棉被，就往顾瑜身上抽

去。从房门进来的妇女正是王兵的大嫂李兰。

自从丈夫死去，缺少了家里的顶梁柱，而为一的儿子又是瘸子，李兰

在顾家村里可以说是人见人欺。那些顾家的妇女，一个比一个嘴毒，明

里暗里，李兰不知道受了多少欺辱，渐渐地，李兰也变得孤僻，除了必

要的时候，基本都不跟村子里的人来往。而昨天顾瑜的出现，激起了李

兰心中的复仇火焰。你们顾家村的人欺负了我十多年，现在也是该还

来的时候了。任你们原来如何凌辱我，说我是扫把星，死了丈夫瘸了儿

子又怎么样。现在呢？顾家村最值得骄傲的名媛，最引人瞩目的美女镇

长，不是乖乖的在我家做低伏小，乖乖的用鞋子捅穿了自己的处女膜。

什么名媛千金，还不是贱货一个。可惜，这还不能让所有人知道，不然

到时候，顾家村，怎么还有脸见人。

虽然隔着被子，可是鸡毛掸子抽在身上，立马还是把睡梦中的顾瑜痛

醒。看到顾瑜醒来，李兰猛的掀开了被子。被子底下只有一层薄薄的床

单，顾瑜此时还穿着破烂的黑色裤袜，裤袜上满是污迹，不仅有黄土，

还有一层干涸的精液。而此时，顾瑜胯间更是狼狈，原本修剪有致的阴

毛如今东倒西歪，上面满是干涸的精液，使得阴毛一团一团的黏在一起

。就是最下贱的妓女，也比此时的顾瑜来的干净。而在往上，美女镇长

的上半身则是全裸，腰间，胸前，满是黑色的手印，而那对高挺的美乳

，此时则是青一块，紫一块，全是男人用力掐捏后的痕迹。

“臭婊子，一晚上挨操把你爽的，现在还在味是吧！”李兰满嘴骂

出的都是恶毒的话，而手上也没有停，鸡毛掸子狠狠的抽打在顾瑜丰腴

的大腿上，瞬间就抽出一条红痕。“别打了，求求你别打了。”腿上剧

烈的疼痛，让顾瑜瞬间清醒起来。自己再也不是那个大众瞩目，拥有无

数追求者的美女镇长，在这个农户家里，自己只是个被人欺辱的可怜女

人。看到眼前的妇女恶狠狠的架势，顾瑜毫不怀疑这个女人会活活把自

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

己打死，原本有些起床气的美女镇长，如今无比的乖顺，甚至顾不得自

己还裸露着身体，居然一个翻身，就想下床去。可是没想到，自己胯间

的疼痛，让顾瑜一下子失去了平衡，居然直接摔下床去，趴到了李兰的

脚边。

不过对于顾瑜的反应，李兰倒还满意，终于停下了手来。农妇往屋子

外走去，示意这顾瑜跟上。顾瑜忙穿上地上的高跟鞋，跟上农妇的身后

。但因为没有了衣物，加上破处的疼痛，顾瑜此时再也没有了平时那高

贵冷艳的姿态，反而显得格外滑稽。

听到后面凌乱的高跟鞋声，过头来的李兰，才发现顾瑜并没有穿衣

服。秋天的清晨已经格外的凉，顾瑜缩着身子，已经在瑟瑟发抖。“真

不要脸。”李兰低声的咒骂了句，从屋子里拿出一件破旧的棉袄，丢给

顾瑜。

破旧的棉袄传来一股子发霉的味道。估计这个是李兰也不穿了的衣服

。厚实的棉袄耐寒，但是李兰本身只有53，棉袄穿在65的顾瑜身上，

显得格外滑稽。花布棉袄紧紧的裹在身上，衣服的下摆面前盖住臀部，

顾瑜一个弯腰，肥美的臀部就会暴露在众人眼前。美女镇长的黑色内裤

，昨晚早已化为了碎片，就连裤袜的裆部部分，也早被牛勇撕个粉碎。

现在顾瑜的臀部几乎是毫无遮掩，如果掀开棉袄的下摆，能看到白花花

的臀肉。而在臀部往下，露出的是一双修长的美腿，双腿修长笔直，少

一分则瘦，多一分则肥。光是这对美腿，就能让无数男人看傻了眼。但

是现在，这双美腿上则是一双脏兮兮的丝袜。丝袜上满是脏迹，让人看

了皱眉。而足下，则是一双精致的高跟鞋。黑色的高跟鞋虽然沾上了些

许黄土，但是精致的做工，一眼便可以看出是大牌之作。而在往上。土

里土气的棉袄人，确实一个披头散发的疯女人。顾瑜此时根本看不出

原来的模样。脸颊还带着红肿，而且黑一块，黄一块的。额头上满是黑

迹。原本秀美的波浪卷长发，如今却凌乱不堪，满是黄土跟油渍。头发

披散下来，遮盖了女人的脸，让人根本辨别不清。

看到顾瑜现在这幅模样，李兰倒是很满意。这么一个光彩照人的大美

女，居然也有那么丢人的疯子模样，这种高贵凌辱成低贱的落差感，让李

兰觉得非常愉快。“出来！”李兰打开了院子的大门，打算去村子里一趟

。家里的老玉米不够了，要多买一袋，不然冬天，家里的鸡鸭都没东西吃

了。出门？顾瑜摇摇头，自己哪敢出门，万一给人认出来怎么办。

李兰知道这个美女镇长顾忌着什么。但是李兰就是觉得顾瑜矫情。脱下

脚上的鞋子，朝着顾瑜就是劈头盖脸的一段乱抽。鞋帮子狠狠的抽到顾瑜

的脸上、头上，顾瑜哪见过这个架势，双手胡乱的遮挡着，最后尽摔倒在

地上，露出白皙丰腴的臀部。看到这美臀，李兰更是气不打一处来，鞋底

狠狠的抽在白皙的臀肉上，留下一个个黑色的鞋印。“你个臭婊子，还跟

老娘讨价还价！也不看看你现在那副贱样，谁还认得你！”说着，李兰将

顾瑜拖到屋里，照着镜子。看着镜子里的人，顾瑜简直不敢相信，镜子里

的那个疯婆子，是那个高贵端庄，风采名人的自己吗？

顾瑜紧紧的跟在李兰的身后。虽然知道现在自己已经变了一副模样，别

人根本认不出来，但是在顾家村里行走，顾瑜还是格外紧张。“扫把星，

扫把星。”迎面，跑来了一群孩子，这些小孩子大多都是8,9岁，有的男孩

居然还朝着李兰吐口水。“咦！扫把星后面还有一个疯婆子！”突然，一

个眼尖的孩子先看到了李兰背后的顾瑜。“扫把星带着个疯婆子哦！”一

群孩子轰然大笑起来。听到孩子们的嬉笑，李兰倒是没有反应，而顾瑜更

不敢有所动作，脚步越走越快，居然一个踉跄，差点摔倒在地。“疯婆子

要摔倒咯！疯婆子没有穿裤子！”顾瑜往前一扑，虽然马上站直了身子，

但是一位身体前倾，露出了白皙的屁股，几个小孩子立马就发现了这惊人

的一幕。几个胆大的男孩子捡起石头就往顾瑜的身上砸去“羞羞脸，不穿

裤子。”孩子的力气虽小，但是石头砸在身上，一样让人感觉无比的疼。

顾瑜忙抬起手左右遮挡着。但是顾瑜昨天才开的苞，平时很脚的高跟鞋

，如今穿起来却无比的艰难，左挡右支之下，顾瑜居然保持不住平衡，彻

底摔倒在地上。顾瑜摔倒在地上，本就短小的棉袄更上往上拉，露出了光

溜溜的屁股。几个小孩子更加起劲，石头全部往顾瑜的臀部砸去。顾瑜此

时根本抵挡不住，只好缩成一团，用手挡住头，任由几个孩子欺辱。而几

个胆大的男孩，更是捡起了地上的棍子，居然直接往顾瑜身上抽去。虽然

孩子们的力气并不大，棍子打在身上并不怎么疼痛，但是此时被人当做疯

子一般的欺辱，这几天的悲惨遭遇，让顾瑜越想越悲惨，居然伏地大哭起

来。

“去，去，都滚开。”听到哭声，路边进过的老李头倒是走上前来。老

李头是个拾荒者，几年已经五十多岁了，平时就到处游荡捡垃圾，乞讨，

图个饿不死就是了。刚才看到几个孩子在起哄，也没多注意，可是看到人

群中那白嫩的臀部，老李头顿时口干舌燥，赶走了起哄的孩子。

孩子们一下子就被轰走了，整条路上只剩下李兰、顾瑜跟老李头。老李

头已经不知道有多少年没有碰过女人的身子了，而李兰又根本不顾顾瑜，

老李头大着胆子伸出手，摸上了顾瑜的臀部。顾瑜只知道孩子们走了，根

本没想到老李头对自己起了色心，还伏在地上伤心的哭着。见疯婆子跟李

兰都没有反应，老李头胆子更大了。干枯的手掌顺着臀部摸去，整个身子

就压倒顾瑜身上。只闻到一股子臭味，紧接着一个身体压倒自己身上，美

女镇长此时发现不对劲了。顾瑜只来得及一声惊呼，就被老李头整个人抱

住。虽然这两天饱受挫折，但顾瑜的身体其实并没有受到什么损失，滑嫩

的肌肤，让老李头瞬间就失去了理智。老李头聊起顾瑜的棉袄，居然发现

棉袄下，也是光溜溜的，什么衣服都没有。白皙滑嫩的肌肤，高挺的奶子

，让老李头整个心跳加快。老李头忙扒下自己的裤子，扶着高举的阳具，

就往美女镇长的胯间插去。而此时，惊惧万分的美女镇长，已经六神无

，双手被老李头扒开，那脏兮兮的阳具就这么直挺挺的插入了那紧闭的小

穴之中。

此时，乡间的小路上，正上演着香艳的一幕。一个拾荒的乞丐老头，在

一个白皙丰腴的肉体上来的耸动，老李头本身才6，比顾瑜还矮。加

上顾瑜脚上还穿着8公分的高跟鞋，老李头整整比顾瑜矮了半个头。但是在

老李头面前，顾瑜根本没有反抗，这个处在会最底端的拾荒老头，居然

将自己的阳具，插入了一个受过高等教育，出入都是上流会的美女镇长

的玉户中。而平时被无数男人追求，无数女人嫉妒的美女镇长，已经吓傻

了，任由老李头抽插着自己的小穴，玩弄着自己的乳房，甚至亲吻着自己

的嘴。

而老李头，也不知道自己身下的女人身份如此高贵，长相如此美丽。老

李头只以为这是一个疯婆子，自己跟她做爱是您情我愿的事。不过老李头

年纪也大了，没过多久，便射出了一小泡的精液，阳具在美女镇长的穴口

磨干净，便抽出了身。虽然这是一个疯婆子，但是老李头想想自己至今孤

单一个人，反而还真想跟顾瑜凑个伴，居然打算将顾瑜带自己的住处。

看到老李头的动作，李兰倒不愿意了，让老李头操这个高贵美女的逼，是

李兰乐意见的，但真的把这个大美人带走，李兰可是万分不答应。看到李

兰的动作，老李头倒是惋惜的砸吧砸吧嘴。掏出后面垃圾袋里的笔，居然

在顾瑜的乳房上写下了一串手机号，然后对李兰说道“你看吧，我也不白

操这娘们，虽然我没什么钱，但是操了人家就该负责，我兜里就3块5毛

，全给你，你下次打电话给我，我再给你送钱来，如果可以，这娘们就嫁

给我当媳妇，我也不嫌她疯。”说罢，老李头意犹未尽的看了顾瑜一眼，

捡起自己的拾荒袋子，往家里走去。

老李头刚走，小路的另一头就传来一阵吵闹声。原来刚才的几个小孩子

家里一说，一些没事做的农妇们便结伴来看了。李兰居然带了个疯婆子

！先走到小路尽头的农妇看到老李头趴在顾瑜身上抽动，顿时就大喊大叫

来了。一下子，跑来了五六个农妇，都往顾瑜跑来。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

顾瑜脑子里还迷迷糊糊的。本来一大早被李兰叫醒，顾瑜还没有从昨天

的噩梦中清醒过来，而刚才的一系列事件，孩子们的欺辱，拾荒老头对自

己的强暴，更是摧毁了这个兰质蕙心的高贵美女的内心，顾瑜还傻傻的躺

在地上，就连老李头在自己的乳房上写字，都没有一丝反应。而棉袄此时

大大敞开，露出白花花的奶子。而原本诱人的密穴，也直接暴露在空气之

中。

不过小路尽头的吵杂声传来，躺在地上的美女镇长瞬间清醒过来。若论

现在还有什么是顾瑜最惧怕的，无非就是死亡跟身份的暴露。自己在顾湘

兰一家子面前，已经丢尽了脸，成了人人都可以欺辱的奴隶。但是，在外

人面前，自己还是那个举止优雅，高贵美丽的国家干部。而这个，是顾瑜

活下去的支撑，如果自己丑陋的面目真暴露在世人面前，那样的场景，顾

瑜连想都不敢想。看到路口的人群越来越近，顾瑜瞪大了眼睛。这些人是

冲自己来的！看到这些农妇越走越近，而且对自己指指点点，顾瑜立马就

认清了这个可怕的事实。不行，自己要跑！美女镇长强撑着起身，就想往

另一头跑去。但顾瑜已经一天没有吃喝了，原本就体弱的贵美人全身发软

，摇摇摆摆的站起身来，哪还跑的快。而那些闻讯赶来看热闹的农妇，看

到这个疯婆子要跑，哪会答应。

这些农妇基本都是穷人家，家里的青壮年都去城里打工，而这些农妇就

在家里照顾老人孩子，种田务农。而一天到晚，这些闲下来的农妇就是聊

聊八卦，排挤排挤别人。比如说李兰，因为是外姓人，这些农妇自然而然

的就明里暗里的欺负她。而现在，李兰居然带了个疯婆子，而这个疯婆子

居然还在大庭广众下跟拾荒的乞丐老头性交，这是最好不过的八卦了。俗

话说人多胆大，看到疯婆子想逃跑，一群农妇聚在一起，也不知道谁起的

头，“抓住她！”一群农妇忙向顾瑜跑去。脚步虚浮的顾瑜，又怎么跑的

过这几个健步如飞的农妇，美女镇长还没跑出几步，最前面的那个农妇就

追了上来。顾彩花手一伸，便抓住了顾瑜的棉袄。顾瑜慌忙从地上爬去，

棉袄只是用手紧紧抓住，根本没来得及扣扣子，顾彩花这么用力一扯，顾

瑜哪还抓的住棉袄。棉袄整个往后一拉，顾瑜就再次摔倒在地。而扯掉棉

袄的顾彩花也惊呆了。这果然是个疯婆子，大秋天的，居然除了棉袄什么

都没穿！

“呸，真不要脸！”顾彩花一个唾沫，就吐到了顾瑜裸露的肚皮上。“

这疯婆子还光着屁股呢！”紧接着赶到的几个农妇，一下子就发现了顾瑜

的秘密。自己被几个农妇追上来，身份高贵的大小姐瞬间就慌了神。顾瑜

现在只想赶紧逃跑，逃离这个地方。但是几个农妇哪里允许，不过此时顾

瑜浑身上下都是污渍跟黄土，还有一股子恶臭味，几个农妇也不敢靠近，

这反而成了美女大小姐的一层保护。顾瑜也顾不得那么多了，双手捂着脸

，抱着头，忙挣脱开来，往李兰家跑去。顾彩花本身还想看看这个疯婆子

到底是谁，但她也被顾瑜狼狈的模样给吓到了，根本不敢上前。几个农妇

雷声大雨点下，就这么眼睁睁的看着顾瑜，光着屁股在土路上裸奔。这几

个农妇还不知道自己究竟错过了什么。顾家村身份最高贵的美女，在土路

上裸奔，这件事除了李兰，在场的人居然一个也不知道。

《保姆的逆袭》 【保姆的逆袭】（四）
下载app
【保姆的逆袭】（四）
（四）

顾瑜的遭遇，李兰并没有多加留意。顾瑜如今光着身子，根本跑不掉

。而几个农妇，明显也被顾瑜的疯样吓到了，李兰便依旧去村子里买了些

东西。

顾瑜慌慌忙忙的跑了王家。开门的是瘸子王军。王军已经27岁了，

但是因为本身是个瘸子，加上家里条件差，顾家村的人家并不愿意把女儿

嫁给他。

顾瑜慌慌忙忙的跑进了王家，激烈的运动，让顾瑜忽略了秋天的寒冷

。直到进了屋子，顾瑜傻站在王军面前，才发现自己居然裸露着身体。顾

瑜“啊”的一声惊呼，忙双手抱胸，缩起身子。

外面的农妇不知道这个裸奔的女人是个原本人人羡慕的富家名媛。而

王军昨天可是见过顾瑜的美丽容貌的。王军因为后天原因，性格孤僻，本

身并没有接触过除了亲戚外的任何女人，见到顾瑜，自然而然的生理起了

反应。但是顾瑜蜷缩起身子，一下子就挡住了王军最好奇的部位。王军顺

手就抓起边上的拐杖，棍子狠狠的敲在了美女镇长的小腿上。这一下砸的

可不轻，感到剧烈疼痛的顾瑜忙抬起头望下王军。王军的目光显得炽热跟

偏执。本身就被王家人各种凌辱的美女镇长，反而破罐子破摔了。比起肉

体上的疼痛，被王军看光身子，顾瑜反而觉得更能接受。美女镇长站直了

身体，八厘米的高跟鞋穿在脚上，使得顾瑜的身形变得更加诱人。凹凸有

致的身材，高挺的乳房，挺翘的美臀，盈盈一握的细腰，让王军立马便感

觉到了性冲动。虽然现在顾瑜的肉体满是污渍，但是见过昨天顾瑜那光彩

照人的模样，王军并不会觉得眼前这个裸体的女人有多么不堪。王军拖着

瘸腿站到了顾瑜的身旁，双手握住了美女镇长那高挺的乳房。屋子里的温

度并不高，顾瑜已经有些瑟瑟发抖，而温热的手掌抓住自己的乳房，顾瑜

并没有感觉到什么不适，反而因为男人身体的热度，美女镇长反而将身子

靠近了王军。经过这两天的凌辱，可以说，在王家人面前，顾瑜彻底丢掉

了一个富家名媛原来的自傲矜持，顾瑜仿佛已经默认了自己将成为王家人

的奴隶。而王家人对其的凌辱，顾瑜在这一段时间内，根本不敢反抗。而

王军，也从未接触过女性的肉体，王军也顾不得顾瑜身上的污渍。嘴巴直

接亲到了顾瑜的乳房上，舌头来舔着顾瑜那高挺娇嫩的乳房，突然，嘴

巴一，压制居然紧紧的咬住了顾瑜的乳头！王军这一咬可毫不留情，牙

齿狠狠的咬住了顾瑜娇嫩的乳头，伴随着吸吮跟拉扯，顾瑜感觉自己的乳

头马上就要被王军咬掉了。但是，顾瑜根本不敢反抗，生怕自己的一个动

作，使得王军真的将自己的乳头咬掉，顾瑜只能低声哀求着王军。“小军

！”这时候，李兰的出现，让顾瑜松了一口气。顾瑜从来没有像现在，那

么期待李兰的出现。看到自己的宝贝儿子，居然在这个下贱的母狗身上亲

吻，李兰都快气爆了。暴怒的农妇丢下手中的袋子，走上前去，狠狠的两

巴掌甩到了顾瑜的俏脸上。“臭婊子！居然敢勾引我儿子！”在李兰的心

目中，儿子可是全世界最重要的人。而顾瑜，只不过是自己家的一条母狗

，怎么配跟自己的儿子在一起？李兰的心里早已扭曲了，在她的心目中，

除了儿子，其他的一切都不重要。而顾家村的人，在她的心里是最为卑劣

低贱的。而顾瑜？只不过是一个下贱的婊子、母狗罢了。什么身份容貌，

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

在她眼里一钱不值。

顾瑜刚刚还在为李兰的出现感到庆幸，不过马上，顾瑜便开始感到绝

望。李兰可以说是恨死了这个勾引自己宝贝儿子的女人，李兰顺手抄起边

上的拐杖，便往顾瑜身上砸去。这一顿毒打可是毫不手软，硬质的木棍，

雨点般的砸在顾瑜娇弱的肉体上。顾瑜被打的在地上来翻滚“求求你，

别打了，别打了，我不敢了，再也不敢了！”此时顾瑜那还顾得了事情的

真实情况，一般躲避着棍子，一边哀声求饶。待李兰停下手来，顾瑜躺在

地上已经哭红了脸，整个身子蜷缩在一起，身上满是黑色的污渍跟发青的

棍印。不过就这样，李兰的气还没消。农妇一把抓起顾瑜的头发，便往后

院拖去。顾瑜也不敢反抗，手脚并用的往外爬去。王家的后院是个鸡窝，

里面养着一条公狗，和十几头的鸡鸭。鸡窝里到处都是稀泥、鸡鸭粪便、

菜叶。整个鸡窝凌乱不堪。李兰顺手拿起鸡窝外的一条狗链，就扣在了顾

瑜的脖子上。以往只佩戴过昂贵首饰的细颈，如今居然挂上了一条栓狗的

链子，真是让人讽刺。而早已哭花了脸的美女镇长，也没有任何反抗，居

然真如同一条被驯养了的母狗，在人的牵引下，爬进的鸡窝。在这自己

原本见了一眼就反胃恶心的鸡窝中，累急了的美女镇长，居然安然的昏睡

过去。

这两天，顾瑜的精神一直在高度刺激之中。这两天的经历，简直颠覆

了这个大美女过去二十几年来的世界观。她对自己的遭遇感到不可置信，

直到现在。在一顿大哭之后，她的身体达到了极度的疲劳，整个人进度了

深度睡眠。

在睡梦中，顾瑜梦到自己还是那个人前光彩照人的大美女，穿着职业

套装，在工作单位中受到尊敬。而下班，出入高档会所，与朋友喝喝茶、

健身、运动。生活到了原有的轨迹中，上司欣赏，下属敬仰。自己拥有

高人一等的才学，出色的容貌，除了婚姻，其他的一切都来得如此完美。

但是，马上美梦变成了噩梦。在梦境中，顾湘兰再次出现，在一连串的阴

谋跟调教下，自己彻底沦为了这个低贱的农妇的奴隶。白天，自己在单位

光彩照人。但是晚上，到家中的自己，受到顾湘兰的各种屈辱。这样身

份上的颠倒，让顾瑜感到刺激。尤其是有的时候的半公开调教，那种紧张

的气愤，让顾瑜全身紧绷。而渐渐地，自己还与牛勇、王兵、王军，甚至

一些不认识的人性交。这些男性，无一例外都是会的最底层人士。听着

这些人不屑的骂自己婊子，恶狠狠的侵犯自己，睡梦中的自己居然没有反

抗，反而有一种异样的情绪，这究竟是怎么了！这样的认知让顾瑜感到害

怕，难道自己真的已经认同了自己的性奴身份？

顾瑜猛的从睡梦中惊醒，睡梦中惊恐的一切，让顾瑜仿佛溺水一般，

大口着喘着气。“呦，小婊子，还做着春梦呢？是不是又欠操了！”耳畔

传来一阵女声，正是顾瑜如今最惧怕的顾湘兰！顾湘兰穿着一条灰色的连

衣羊毛裙，外面套着一件黑色大衣，脚上则是穿着黑色丝袜跟黑色踝靴。

这套衣服，顾瑜一眼便看出来是自己的衣服。穿在顾瑜身上显得修身优雅

的衣物，在顾湘兰穿起来，却显得那么丑陋不堪。本身顾瑜身材便比顾湘

兰高挑，顾瑜穿起来显得优雅高贵的连衣裙，在顾湘兰身上，则显得紧巴

巴的。而且，顾湘兰的乳房已经开始下垂，腰部宽大，看过去，整个人反

而显得更丑。不过，这一切顾瑜可不敢表现出来。顾湘兰将靴子伸到了顾

瑜的大腿内侧，脚用力一挤，顾瑜的一对美腿便大大的分开。“啧，真不

要脸，瞧一瞧。还什么美女副镇长呢，看看那逼，我看就是狗，都不愿意

操呢！”低贱的言语，让顾瑜屈辱不堪。数次受到侵犯后的小穴，并没有

经过清洗，而且刚才在睡梦中，顾瑜的下身，居然还分泌出爱液，这更成

为了顾湘兰嘲笑她的证据。不得不说，人是适应力最强的动物。原本生性

爱洁的顾瑜，仅仅经过了两天，居然能忍受自己光着身子躺在鸡窝中的情

况，甚至还在睡梦中有了性欲！这样的肉体反应，让顾瑜自己都不敢相信

。

看到自己的辱骂下，顾瑜这位娇小姐，居然变得脸红，顾湘兰反而动

作更加大起来。满是污渍的靴底，直接踩到了顾瑜的小腹上。美女镇长的

小腹上，马上又多添了几道污渍。而更为可怕的是，腹部在挤压下，顾瑜

明显感到了尿意。

在顾湘兰的踩踏下，顾瑜感觉自己的下身开始憋不住了，身体开始轻

微的扭动，双手也开始仅仅的攥紧拳头。而顾湘兰，怎么会没注意到这一

点。这个小保姆，接下来的动作则更为邪恶。靴子慢慢的朝着顾瑜的下身

而去，在轻轻的碰触之后，突然狠狠的往下一踩。一轻一重之下，顾瑜忍

不住叫出声来，而膀胱在挤压之下，差点就失禁出来。这时，顾瑜明白自

己马上就到了失禁的边缘，忙小声哀求起来“我，我要上厕所。”看到美

女大小姐憋尿憋的脸颊通红的模样，顾湘兰别提有多得意了。小保姆戏谑

的看着顾瑜“多大的人，怎么还不懂礼貌，你该叫我什么呀？”听到顾湘

兰的话，顾瑜是知道对方不会轻易放过自己了。可是此时，顾瑜感觉自己

的膀胱都要涨爆了，只能顺着顾湘兰的话做“妈妈，我要上厕所。”听到

顾瑜的话，顾湘兰才满意了些。“呸，尿尿就尿尿，还上厕所。”顾湘兰

其实只是想找个由头羞辱下找个大美女，便拉了拉手中的链子，便牵着顾

瑜往外走去。

顾湘兰的步伐倒是不紧不慢，但顾瑜此时可是已经要憋不住了。顾瑜

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

一个劲儿的想往厕所爬去，可是顾湘兰的步子一步比一步小。离厕所短短

的十几米路，在此刻却显得如此遥远。眼看厕所就在面前，顾瑜倒是松了

口气。不过顾湘兰倒多的是办法整治这位美女千金。顾湘兰随手将链子的

一头挂在了厕所的门柄上，急于上厕所的美女镇长却没有发现这一幕，眼

看厕所近在咫尺，顾瑜更加卖力的往前爬去。链子一下子被扯得笔直，顾

瑜猛的向前，脖子被狗链勒得生疼。这一下，几乎让顾瑜当初失禁，眼看

有一点儿尿液从下身流出，美女大小姐忙屏住一口气，将尿道口的尿液又

憋了去。已经在崩溃边缘的大小姐硬着胆子头看了一眼顾湘兰，发现

这个可恨的小保姆并没有任何表情。此时顾瑜已经顾不得那么多了，强撑

着站直了身子，一手压住小腹，一手将门柄上的链子解开。只见美女镇长

佝偻着身子，一步一步的往前挪去。虽然顾瑜现在恨不得一步就能蹲到厕

所里，但因为刚才的碰触，下身已经快憋不住尿液了，顾瑜生怕自己一个

步伐跨动，膀胱一放松，尿液就会喷洒而出。而站在美女镇长身后的小保

姆，则抬起了腿。只见顾湘兰一脚直接踹到了顾瑜的肥臀上，踹的美女镇

长一个踉跄。“不！”伴随着一身哀嚎，顾瑜直挺挺的摔倒在了地上，而

美女镇长的下身直接接触到冰冷冷的地面，原本紧憋着的尿液凶猛喷出。

胯下的地瞬间被尿液打湿。而温热尿液直接射在地上，顺便沾满了顾

瑜的全身。“不，不......”这已经是顾瑜在小保姆面前的第二次失禁了。

这次失禁比上次来的更加狼狈。这个富家名媛整个人光着身子趴在地上，

随着臀部的起伏，尿液一股一股的从身下流出。而顾瑜此时已经没有了任

何的动作，双眼失神的看着前方......

失禁后的美女镇长，已经没有了任何反应。任由几个农妇将水倒在了

自己的身上。而顾瑜一点动作都没有，仿佛一个活死人一般，任由这些人

在自己的身上摆弄。而看到顾瑜的反应，几个农妇也有些吓坏。她们只想

凌辱这个蕙质兰心的大美女，却不想把顾瑜逼疯。而现在，顾瑜明显已经

到了精神崩溃的边缘。几个人不知道在密谋着什么，最终，顾湘兰说服了

其他人，将顾瑜带上了车。而车子缓缓向市中心驶去。对于顾瑜来说，这

段噩梦，已经结束，而下一段噩梦，即将开启。
《保姆的逆袭》 【保姆的逆袭】（五）

【保姆的逆袭】（五）
作者：jie4

27年4月日

字数：438

（五）

两天的惊吓，加上着凉，顾瑜立马就倒下了。

顾湘兰等人只想好好凌辱凌辱这个美女大小姐，谋夺她的家产，却不想将顾

瑜玩死。

顾瑜这场病，让顾湘兰等人将重心都转移到了顾家的家产上。

顾家的家产可是不少。

顾老本来就是顾家最有权有势之人，老一辈的家产，加上这么多年的打理，

除去原本住的房子，村里的老宅，其他七七八八的房产就有好几处，至于存款首

饰什么的，更是不少。

而顾瑜，从小到大就没缺过钱，房子、首饰，也是不少。

除了村里的老宅，王家人不敢动，怕被顾家村人发现，其他的王家人都分个

干干净净，几家子人全搬进了城里。

而对此一切，顾瑜倒不少很在乎。

顾瑜本来就不缺钱，从小到大，对金钱也没有什么概念，如果王家能因此放

过了自己，顾瑜巴不得将手里的钱再悉数奉上。

在王家人忙的不可开交的时候，顾瑜乘坐飞机离开了这个伤心的城市。

顾瑜先是去了南边一个小城，将自己剩余的假期度过，顺便安抚了下自己的

心情，然后才到了自己任职的兰泉镇销假。

兰泉虽说只是个镇，但环境设施等，在省里都是出了名的，以其说是一个镇

，不如说是一个是以镇为行政单位的旅游。

顾瑜到了镇里。

管领导也知道顾瑜父亲去世，所以，手里头也没有给顾瑜下达什么任务，

顾瑜则很轻松的度过了一段工作期。

这段时间里，顾瑜基本每天就是上班、家，偶尔看看电影，去市里听听音

乐会，跟朋友聊聊天等等。

安逸的日子彷佛到了过去那平澹的生活。

这一个月以来，表面上，顾瑜还是那副冷艳高贵的美女镇长的形象，但在私

底下，只有顾瑜知道，自己发生了巨大的改变。

对于女人来说，有两种身份，对她们是最有刺激感的。

一种是女王，那种高高在上的身份，被人尊敬的自豪感。

一种是贱女，那种低贱，被人鄙夷时的屈辱。

对于顾瑜来说，在周围人中，从小到大，顾瑜就是女王一般的存在。

她美貌，富有才学，家庭条件优渥，基本是拥有了一切。

直到上个月，自己被王家人欺负、凌辱。

破处、强暴、裸奔，这一切恶行，都施加在了自己的身上。

这样的经历，简直比最下贱的妓女，还来的卑贱。

在当时，对于顾瑜来说，这样的屈辱，简直生不如死。

但是，在离开了王家人后，这样的经历，又成了折磨。

以往的顾瑜，并没有过性经验，对于她来说，性爱只是一个可有可无的名词

。

但是在自己用鞋跟捅破处女膜后，接二连三的强暴，虽然在脑海中，是一个

悲惨的经历，但是在夜深人静的时候，自己想着事情的经过、细节，美女镇长

会觉得莫名的刺激，全身上下开始发热，私处缓缓有爱液流出。

顾瑜为此感到屈辱，最开始，美女镇长强迫着自己去忘记这一些，但是，往

往人们越想忘记的事，就记得更牢。

在夜晚，顾瑜一个人到家中。

换衣服或者洗澡时，触摸到自己的身体，顾瑜就会联想到牛勇对自己的暴行

。

他狠狠的压在自己的身上，粗糙肮脏的双手，蹂躏着自己的乳房，粗大且散

发着恶臭味的阳具，狠狠的插进自己的小穴中，彷佛将自己整个人都刺穿了。

每想到这些，顾瑜都会下意识的加紧双腿，但是无论自己怎么压抑，自己的

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

小穴中都会有爱液流出。

甚至，在接下来的日子里，顾瑜越来越无法控制住自己的肉体跟思想。

当自己一个人下班到家中，顾瑜甚至会想到自己打开灯，门后突然冒出一

个大汉，他将自己的双手双脚绑住，就在屋子里，将自己强暴。

或者当自己从地下停车场中停好车出来，角落里突然冒出一个猥琐的老头，

她将自己拖到角落，自己躺在冰冷的地上，被一个年过半的老头强奸。

而一想到自己被一个身份低下，身材干瘦的老头强奸，自己居然感到的是刺

激！犹如在村子里的土路上强奸自己的拾荒老头。

顾瑜为自己的思想感到屈辱。

美女镇长的身心，在一点一点的改变。

慢慢的，顾瑜开始了自慰。

那是一个周日的晚上。

顾瑜开着车，从省城往镇上赶。

本来只要２个小时的车程，在离镇上只有２公里的时候，却排起了长龙。

前面发生了一起连环车祸，事故现场还在处理，长长的车队，在一点一点的

前挪。

而此时，车子已经下了高速。

一整个下午，顾瑜并没有上厕所，本来在最后一个高速收费站的时候，顾瑜

便有了尿意。

但是，眼看就要到了镇上，顾瑜便一个加速，准备赶家中。

但是，没想到，这一出车祸，让美女镇长在车上如坐针毡。

因为堵车，周围全是车子，还有几个交警在附近指挥。

若是一个男人，此时还可以说下车去路边方便。

但顾瑜，在大庭广众之下，哪敢下车在路边解决。

此时，美女镇长只能深吸着气，紧紧憋住小腹。

车流在缓缓前行，前方的事故现场，已经清理的差不多了。

此时，美女镇长的前副心神，都放在了憋尿上，顾瑜已经感到自己的小腹被

安全带紧紧勒住，如果没有安全带，也许自己马上就会失禁当场。

车子通过了事故现场，慢慢变得通畅起来。

顾瑜此时已经铁青着脸，脚下狠狠的踩着油门，车子入离弦的箭，迅速往镇

子驶去。

顾瑜已经感觉到自己在失禁的边缘了，看来自己是来不及赶家中。

刚进入镇子，顾瑜便想找个公厕，先行方便。

但是镇子里，往来的摩托车非常多。

刚进入镇子，顾瑜便差点与一辆摩托车追尾。

紧张之下，顾瑜忙紧紧的踩住了刹车。

还好摩托车的驾驶员也来的机敏，车子加速从旁边拐过，车子与摩托车之间

，差之毫厘。

不过这一个惊吓，让顾瑜放松了对小腹的控制。

一股尿液冲出膀胱，迅速涌了出去。

这时候，顾瑜真因为刚刚差点与摩托车追尾而失神，并没有瞬间重新憋住小

腹。

失去控制的尿液，迅速涌出，等到顾瑜反应过来，已经有三分之一的尿液流

出。

顾瑜能清楚的感觉到，自己的内裤已经被尿液打湿，尿液顺着内裤跟连裤袜

流向臀部，自己的臀部已经是湿漉漉的一片。

顾瑜压住心神，往自己的胯下看去，自己的咖色裙子中间，已经有一小块不

明显的湿迹。

此时，由于尿液刚刚排放出一些，顾瑜能重新控制住膀胱，但是，顾瑜知道

自己也撑不了多久。

美女镇长忙重新启动车子，往家里驶去。

刚把车停好，小腹又传来一阵鼓胀，顾瑜感觉尿液已经冲到了尿道口，彷佛

下一秒钟，就要冲涌而出。

顾瑜忙提着手包，遮掩住胯下，往家里跑去。

此时顾瑜已经顾不得仪态跟风度了，快速向自己家里跑去。

高跟鞋在大理石上传来清脆的敲击声，吸引了周围人的目光。

顾瑜感觉到周围人的目光已经汇集到了自己的身上，如果自己就在小里当

众失禁，明天自己就将成为全镇的笑柄了。

但想到这，顾瑜居然觉得全身发热，自己好想体验一下这种在周围人目光下

失禁的模样，那时候人们那种鄙夷的目光，一定会让自己崩溃的。

想到这，顾瑜身下缓缓开始分泌出爱液，紧接着，开始有尿液冲出尿道口。

虽然想到自己在周围人中失禁时，顾瑜感觉自己的心神非常兴奋，但是理智

告诉自己，自己一定要撑着家。

顾瑜的步伐越来越快，一下子冲进了住宅楼。

此时，顾瑜已经顾不得等电梯了，幸好自己只住在４楼，顾瑜一手抓着楼梯

扶杠，一手提着跑，迅速往家里跑去。

此时，美女镇长已经失禁了，尿液彻底打湿了连裤袜，黄色的尿液顺着黑色

的裤袜，往小腿下流去。

而咖色的裙子，胯间的一块，已经有了一大片的湿迹，而且空气中已经弥漫

着一股子尿骚味。

美女镇长的双腿已经开始发抖，顾瑜先是站直了身体，但是并没有把尿液憋

腹中，性一路往家跑去，随着奔跑，尿液缓缓流出。

转眼到了家门口，顾瑜紧咬着牙，手哆嗦着从包中拿出钥匙。

幸好这一路上，顾瑜并没有遇到任何人，不然这幅不堪的模样让人遇到，那

自己一定会出了名。

关上门，顾瑜整个人软到在门关处。

今天的失禁，对于顾瑜来说，实在是惊险万分，若自己再迟一分钟到家中

，自己就将把丑态暴露在众人面前。

顾瑜躺在地上足足过了两分钟，才强撑着身子走进了浴室。

将满是尿液的裤袜、内裤、裙子丢进了垃圾桶，顾瑜将自己整个人泡进了浴

缸中。

温暖的水温，让顾瑜马上陷入了昏昏欲睡中。

顾瑜居然想到自己在小中失禁，周围全是男人惊讶的目光跟女人鄙夷的讨

论声。

这么一个高贵冷艳的大美女，居然蹲着身子，在人群中瑟瑟发抖，而咖色的

裙摆已经被尿液打湿，缓缓还有尿液滴出。

自己的裤袜已经满是尿液，空气中传来一骨子尿骚味。

而接下来，自己蹲着的地方慢慢出现了水渍，大家都知道自己已经失禁了。

「妈妈，那个阿姨尿裤子了。」

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

周围传来了小孩子的讨论声，所以人都在对自己指指点点。

「咦，这不是顾镇长吗？」

天哪！有人认出了自己！顾瑜哪里受得了这个刺激，整个人昏倒在自己的尿

液中。

啊！突然其来的刺激，让顾瑜整个人清醒过来。

紧接着，顾瑜便感到自己的下身传来一阵骚痒，美女镇长下意识的将自己的

手指伸到胯下，抚摸着自己的阴唇，手指慢慢的插入了紧密的小穴中。

手指碰触着周围的阴壁，指甲偶尔的抠弄。

随着手指慢慢往玉户内深入，顾瑜便找到了自己的凸点。

指腹触摸着敏感的凸点，伴随着整个身子的颤抖，一阵挤压下，美女镇长在

浴缸中达到了高潮。

一声惊叫后，顾瑜整个人瘫软在浴缸中。

顾瑜失神的吐着气，双眼变得迷离，只有脸上的潮红能透露出这位大美女刚

刚是在自慰。

顾瑜从浴缸中挣扎着起身，全身无力的大美女只裹着浴巾便趟到了床上。

顾瑜强撑着身子将头发吹干，整个人便软倒在床上。

第一次自慰的大美女也顾不得穿上衣物，整个人居然赤裸裸的躺在了床上，

从缝隙中流露出的春光，让任何一个男人看了，都会忍不住舔舔嘴唇的。

顾瑜躺在床上，居然鬼使神差的又将手指伸到了胯下。

思绪自然而然的到了傍晚。

自己被居民们围在中间。

也不知道是谁先动手扯掉了自己的衣服。

「扒光她！真不要脸，大庭广众下随地小便！」

一群大妈七手八脚的将自己的衣服裙子全部扒光，自己裸体暴露在周围人的

面前。

「呸，真下贱！瞧瞧，还在发骚呢！」

一阵咒骂声中，自己被几个大妈拉开身子，分开双腿，小穴赤裸裸的暴露在

众人面前。

一个大妈捡起自己的高跟鞋，自己拿厘米的细跟，插进了自己的小穴之

中。

想到这，顾瑜的手指再次钻入了密穴之中。

想象着自己被高跟鞋抽插的过程，周围人诧异的表情。

顾瑜再次达到了高潮。

爱液如潮水般涌出，居然一下子打湿到了被子上。

爱液喷洒在自己的胯间、小腹上，顾瑜整个人软如一滩水，也顾不得起身整

理，便进入了梦乡。

