今年初的一个上午，很温暖。那天，我还在班上上着生物课时，学校广播传来一阵很骚的女孩声音。 

　　“5年1班的蒋辉同学，你已经被召到保健室了，请赶快到那里一趟。” 

　　干嘛那么骚啊，弄得全班都起了鸡皮疙瘩，到底是哪个广播系的骚虎？ 

　　“蒋同学，还不快去？”老师催我。 

　　“哦…”我站了起来。当时的我，真的对去保健室的路完全没有印象，虽然去过体检，但那时是全班人男生一起去的，我只是从后面跟着而已，所以真的太屌了！在自己念了多年的学校迷路可不是风光的说。后来我花了三分钟寻找指标，在用了三分钟和学弟问路，探头探脑了六分钟才到保健室门口，挣扎着要把生锈的门用拳头砸开。

　　“这个超刁…门怎么不开啊！？”我失去了耐性。几秒后，通过门缝我看见了影子靠近了门口，从里面顺利开门的是一个穿着体育服和紧身短裤的女学生，是我妹妹的同学小艾，也是和她一样是高 三的。 

　　“叫我是吗？”我忍不住皱了皱眉头，因为我看见小艾单薄体育服里面若隐若现的乳罩。 

　　“哦…是啊。”她看了看里头。我顺着她的眼神望去，哎，保健室没有其他人，是我妹妹躺在床上。 

　　“她怎么啦？”我快步进入保健室，左手毫不犹豫地放在妹妹额头一会儿，再望向小艾。小艾关上门以后，靠近我们：“体育课上到一半，小惠就忽然昏了过去，迷迷糊糊的。” 

　　我坐在床边，看着小艾。 

　　“后来几米老师检查后发现小嘉血糖过低。还好小惠是在上课时候昏迷，要不然昏迷过久可能会…” 

　　“嗯。”我笑了笑。 

　　“老师要我问你小惠早上吃过东西吗？” 

　　“我不清楚哦，小惠都比我早几个小时醒来出门…”因为小惠是巡查员，早上都会开会。临走前她还会替亲自为我准备好早餐才离去，母亲那个时候都不会在家，只剩佣人玛丽亚和我们：“那给她吃了什么吗？” 

　　“老师就叫我给她吃了一块巧克力啊。” 

　　“够吗…？”我无法置信，一小块巧克力怎么够啊？ 

　　“这…”小艾犹豫了。 

　　“：05:…算了。你上课去吧，这里有我就行。” 

　　“好吧…”小艾离去前说：“辉哥，从外面开门要把门提起来再推开。” 

　　我尴尬地笑了，“哦…知道了。” 

　　小艾走后，我仔细看看小惠。我从来没有在这个角度望过妹妹，于是我仔细打量。她身高 1.68米，拥有雪白的肌肤、留着一头及肩的短发。她的乳房蛮挺的，是C罩，细腰丰臀。遗传着母亲的瓜子脸，眼瞳是亚洲人少有的深绿色，大大的眼同水杏，蛾眉曼睩，看你时会不知觉地发电。额头有个小时候弄到的接近白色的小伤疤。很可爱漂亮，她还拥有很多帅帅的追求者。可现在她脸色苍白地躺在床上，在梦里喘息着。发噩梦吧？我的眼睛开始离不开妹妹时高时低的胸部。妈呀！我在想什么？哎。看小惠好像有点神智的，眼球在眼皮下转动，我低下头靠近她耳朵：“小惠？” 

　　“嗯……？”呃？果然巧克力是不够的。于是我在保健室里晃了晃。这里平时都没有人，如果有急事是必须去找老师的。尤其是几米老师，他是念过健康学的。体育老师嘛。保健室不大，涂上白色油漆，从门口进来，较宽敞的左边是一张桌子，摆放着几份纪录本子和紧急电话，没有椅子。桌前的墙壁钉着两个柜子，各放置着药物和急救用具，药物的柜子平常是锁上的吧，因为我打不开。往前看就会看见是白色病床的右方和挂在天花板的帘子。床头有个时钟还有播音器，床的左边是窗，早晨时阳光会打进来，像现在一样。保健室还安装着空调，保持在23摄氏度，还有一个洗手盆在桌子右边。就这样，5X5米宽长的保健室。我冲出门外，以每一百米10秒3的速度冲到60米以外贩卖机前买了一杯挺甜的罐装橙汁，再回到保健室里关上门。 

　　我抱起小惠，让她在我怀里哆嗦，我把她的头靠在我左肩，硬硬喂了她几口橙汁后再将她放回床上。我忽然不想上课了，下一堂是数学。我天生数学白痴，何况我有照顾小惠的权利和理由。嘿嘿。在帮小惠盖上被单时我手指一个不小心勾到她单薄的体育服，还往上拉开了很远的说（啊！！），瞬间露出小惠23号小蛮腰和右乳一小部分的米白色的小可爱无肩带胸罩。她忽然迷人地蠕动了一下，调整睡姿，我惊慌了一阵子差点叫出声来，偷偷望望小惠，还好她依然甜甜地睡着。我的右手没有放开被单，还大着胆子忍不住地继续看下去。妹妹的睡姿太婀娜了，还微微从紧身短裤露出一点点白色三角裤的……（吸一口气）小惠雪白的左腿伸直，曲着右腿膝盖向上；身体向着我，可是脸朝向另一边；左手贴近脸颊，右手平伸。在上午阳光的照射下，显露出她近乎完美的身体曲线，更似熟睡的仙女。 

　　不知何时，在我心跳加速的当儿，我的鸡巴竟然在内裤逼压也阻挡不了地站了起来！不是吧！？她是我妹妹啊！不行！我放开被单望向木门，努力克制自己的思想…还有鸡巴。可是都无济于事，试想象一下，在学校里的保健室和一个露出白皙身体的美女，孤男寡女共处一室…是男的都会…可是分别是她是我妹妹啊！是我疼爱了，保护了十多年的好妹妹啊…我需要发泄！可是又不放心妹妹她一个人休息…呃。 

　　我想了一下，大着胆子红着腮，首先脚软地看看门外的走廊都没有人，一个干脆就把门锁上。 

　　然后，我悄悄地用双手食指个点了一下小惠的酥胸试探她。 

　　“嗯…”小惠抖着，喘着。 

　　这…不会吧这样都会有反应！？我的心都凉了半颗，鸡巴更是急着要冲出来。 

　　可能妹妹还是处女吧？我想，并没有理会鸡巴的召唤。妹妹现在是很难醒来的，这个我可以肯定，依照她现在的情况，是“熟熟睡”，电子闹钟至少要响5次，玛丽亚得摇2-3分钟。加上刚刚又昏了过去，现在又睡了…要醒都难。 

　　想着，我掀起小惠的体育服直到胸部上方，她的C奶隔着乳罩朝着我晃动，实在是引诱，使到鸡巴更急了。我将无肩小可爱退下，妹妹洁白肥酥的乳房完完全全展现在我面前了，这时我的心跳已经可以媲美行驶超过200公里时速的跑车引擎。妹妹的乳头尖嫩，乳晕有如铜板般大小，还是粉红色的。我轻轻跪在妹妹身前床位，压着她身体，以裤裆压着她大腿间；用舌头轻轻围绕她的乳头乳晕舔着，一边按摩着她的双乳。我闻着妹妹身上的香草沐浴乳的淡淡香味，感受着她的体温，体会着她心跳加速的快感和微微喘息的声音。她的乳头渐渐变硬变大了，我看着小惠的脸张口轻轻咬下左边的乳头。“啊…！”妹妹娇叫了起来，身体颤抖了起来，微微地移动着身躯，我的鸡巴也感觉到了小惠的阴户在紧身短裤和内裤里渴望地抽动着。 

　　我把妹妹的上衣和小可爱脱去，摆在地上。我慢慢舔着她的腰，往上舔小肚脐，顺着方向舔到乳沟、接近腋下的乳，再来是亲吻左手掌、手背，右边也照弄。然后舔颈项、轻轻咬着耳朵，手也没闲着，慢慢滑着小惠的大腿内侧。妹妹已经兴奋了，脸部有点透红，不再像刚刚那样苍白。我心里一阵安慰，边跟她接吻起来，她也没有反抗的意识还主动和我玩舌头，看得出来妹妹情慾愈来愈深，声音渐渐性感，发出“嗯嗯……”的骚声，简直比刚刚广播的女孩更美妙动听。 

　　我鸡巴的头已经湿了，我想妹妹也是吧？于是我向下游动，脱掉她的紧身短裤，一件很性感很细柔的白色蕾丝内裤就在我眼前。我闷了，怎么把小可爱配搭蕾丝啊？不管怎样，妹妹的内裤也湿透了，我把她的内裤扒下，留下小惠兴奋赤裸地在床上。 

　　妹妹的阴户涨涨的，长着一小片曲卷的耻毛，中间是湿润的粉红色桃缝，性感诱人。我也脱光身上的制服，上床拥抱着妹妹的嫩滑的娇躯亲吻爱妩，让鸡巴碰触妹妹的大小腿、肚脐、阴户。每触碰一个部分，鸡巴就瞬间膨胀紧绷，龟头也渐渐变成深紫色。我鸡巴不大，但在妹妹的身体玩弄几下，它增长了许多。虽然还是不如其他人大，但对我来说如果其他人在意我鸡巴大小而不和我交往，这种女人是要不得的，因为她不会对你满意。 

　　我扳开妹妹的大腿，在雪白的粉腿间用舌头不断舔弄妹妹的小肉洞和小豆。 

　　“哦！不要……哥……不可以……啊…好痒啊…我好爱你…”听了她的淫叫，我吓了一大跳！不是因为平时清纯的妹妹竟然叫得如此淫荡，而是以为妹妹醒了过来，怎么知道…小惠竟然是在发和我有关的春梦！我愣着了，看着妹妹不知所措。 

　　“嗯…哥…”声音渐渐小了。我张大了嘴巴，没想到小惠竟然会…想到我都有点不可思议，暗暗爽了一下，一个小美人喜欢上我，能自尽地不笑吗？ 

　　我不管那么多了，事情到了这个地步。 

　　双手揉着C乳，我露出舌头，温柔地舔着阴户皱位，然后刺激她的阴唇，小惠流出的淫汁越留越多，沾湿了床单，我害怕擦不干净，奋力地尽我所能吸入淫水。可已经无可救药，我只好任由淫水弄湿床单，继续杰作。“嗯……哥……啊……啊……别…别……我不行了……”我把右手收回，把小惠的腿举起，玩弄她皱皱的屁眼，慢慢将食指前端一部分插进妹妹柔美的屁屁，再用力抽出来。小惠已经身体紧张，心跳快速，阴户泛红，双手抓紧床单枕头：“哇呀…… …哦…哥哥……不……不要…啊…好……啊…不……不要停！！！！” 

　　小惠终于叫出来了，她所谓的“不”。 

　　就在我加快动作的驱使下，妹妹的身体不安分地颤动着，忽然妹妹身体上昂，大叫：“啊！！！”，阴穴出其不意地喷出了浓浓的高潮汁。我的口腔、脸上忽然充满了热乎乎，暖兮兮的汁液。小惠的淫穴已经湿答答粘粘糊糊的了，她已停止抽畜放松身体，平躺床上，喘着息。我一点不浪费地把妹妹给我的汁液全部吞下。过后伸手把妹妹拉近我，屁股放上我大腿，双脚围绕我背后。湿答答的淫水继续慢慢地流下来，我把身体往前45度，看着小惠的模样，左手打开阴户，右手把鸡巴慢慢植入妹妹很紧的处女体内。 

　　“啊~~”妹妹抽动着阴户，我兴奋地感觉到阴道里很温暖，湿湿热热的，还很紧呢！果然是我好妹妹。妹妹静静躺着，神态很美，我挑拨她的乳房，她的乳头还是硬的。随着妹妹缓慢的呼吸，我慢慢地，龟头全部被阴户吞没，阴豆鼓了出来，半屹立着，好可爱；过后龟脖（哈哈！）一样进入了。差不多进入到剩3分之1时，还差几公分，龟头给一片膜顶住了。我知道那是妹妹珍贵的处女膜，这个时候我犹豫了。我鸡巴现在置于妹妹的阴道里面一点点的地方，而上一些些就是处女膜，肉壁依然紧紧包住我鸡巴…的上半部，压力逼使下，它更显坚硬粗大，而小惠，依然熟睡着。 

　　我想了一下，把左手压住了妹妹的小腹，慢慢朝阴道的地方滑下。当我龟头感到压抑感时我停住了左手。我慢慢转动鸡巴，确定地方以后，挪动身体调整部位。就这样右手伸进妹妹的屁眼，左手压着她的小腹，舔着她耳后和颈部。妹妹主动地吻我，我也配合她，我们哥妹俩亲热地热吻起来。我停止热吻，让妹妹温柔地亲我脸颊。等了一下，我继续吻妹妹，开始动了，右手食指跟刚才一样插弄屁眼，慢慢地以鸡巴抽插妹妹的阴道，但是我注意着不插穿她的处女膜。“嗯……呃嗯……哦……啊呵！……啊……”妹妹的娇喘在我耳边很温柔很亲切，我亲吻着妹妹的润唇，吸着她的舌头。待鸡巴适应抽插的深度以后，我把左手放开，搓揉着妹妹的胸口，以拇指和尾指短短的指甲刮着乳头。 

　　妹妹受到多种刺激，脸红耳赤含糊地撒娇道：“哦…慢点……哦……我……啊……”我冷笑两声，加快了双手、鸡巴、嘴巴的动作。阴道不断发出“嗦嗦~~！”声响，性器的结合刺激到妹妹不安地灌出淫汁，而妹妹和我的脸也开始充满对方的唾液。 

　　“伊…伊……哦……哦……哥……”我发现的时候，心里大叫糟糕，妹妹竟开始扭动臀部，一个不小心肯定会见红。我急忙立起身体摆脱妹妹的湿吻，将右手奋力从妹妹屁眼抽出，发出“啵~”一声，妹妹“噢！”地叫了起来，随即就闻到一股屁味。哈哈，妹妹被我刺激到放屁了。我左手立刻也离开妹妹的胸口，双手压着她的小蛮腰不让她移动，一边用力抽送，但还是维持碰到处女膜的阶段。妹妹力气不够我大，但压着她我还是得花上不少力气，除了因为我还在抽插妹妹的阴道以外，我还得小心不伤到我俏丽可爱的妹妹。妹妹移动不了下身，开始甩动上半身，一时向左一时向右，头部没怎么动，还无力地踢腿。她的C奶就这样在我面前卖弄着性感，令我激动不已，看着晃动的乳房，我更剧烈地抽送着。保健室的23摄氏度也凉不了我们的热情欲火。 

　　“呃呵…啊……啊呵……”床单已经被妹妹扯开，枕头也掉地，卧在我们的衣物上面。小惠把右手食指和中指含在口中吮吸，应该是幻想口交吧：“嗯……嗯…啊……”妹妹越叫越爽，我开始累了，而且接近要射的程度。我不知道妹妹是不是安全期，正犹豫着时：“啊……啊……啊……啊……嗯啍……啍……啍……啊啊……啊……啊啊……啊… 呀~~！！！”妹妹激出很多淫汁，弄湿了我的鸡巴、耻毛和蛋蛋，她再一次高潮，泄了。 

　　我抽出鸡巴，让小惠瘫着休息。我看了看时钟，8点15分，我已经干了妹妹搞了超过半句钟，居然没有感觉时间过得挺快的，我还以为最多会搞上十分钟。再看看妹妹，她似乎累了…应该睡得更沉吧。 

　　我替妹妹翻身让她跪着，身体向前卧，把她的屁股顶上，大腿微张，用她流出来的淫汁涂在屁眼，待滑润了，我慢慢地插进了她泛红的屁眼里。妹妹啊一声尖喊叫了出来，屁眼比她的蜜穴还要紧呢！弄得我又开始不知尽地缓缓抽送起来，一开始还蛮难进入的。我轻轻拍拍小惠的双屁瓣，在妹妹的屁眼慢慢放松后，我毫不客气地将鸡巴全部送入妹妹体内，妹妹连连的发出“啊…啊…啊…”的娇呤声。 

　　这次我放任妹妹前后摆动配合我的旋律，我左手搓动着妹妹的乳房右手揉着蜜穴，一边欣赏我的大腿和她屁股撞击的声响在保健室里造成的回音。妹妹开始疯狂地摆动，香汗淋漓全身，我的手感受着妹妹的乳房和肉壁，血脉汹涌地，感觉极限要到了。我左手抱紧小惠，靠近她背部闻着她的发香，“啊……啊……哥……快点…快点……啊……不行了……啊呵……”有股热气从腹部逼上鸡巴，我加快肛交和抽弄阴户的速度。妹妹也不甘示弱抽动得更厉害，病床好像就快被我们搞塌了。“呀……啊……啊啊……啊……啊！！！”我发射的那一刹那，忍不住陶醉地发出“嗯…”的低呤，手指同时也感到热流。小惠和我一起高潮了，她在床上倒了下来。我抽出鸡巴，坐在窗边看着精液一点点地流出妹妹随着喘息忽张忽闭的屁眼。 

　　我穿上内裤和裤子，打开摆放急救工具的柜子，撕开一袋棉花擦拭干净小惠阴户、肛门里残余的精液。过后拿了保健室里干净的白色面巾，弄湿了扭干，帮妹妹擦脸和身。干净以后我整理病床，替她穿上衣物，亲亲她的额头。9点18分，我穿上制服为保健室开锁，坐在床边也慢慢睡了一下。 

　　*** 

　　后记： 

　　我醒来时妹妹还是眠着，睡了很久，上午11时34分，我忽然担心她一睡就不醒了。可是这个想法是多余的，小艾休息时间时说的，几米老师也要我放心。妹妹在正中午的时候醒来；休息时间已经过了很久，放学时间也将到。她很不好意思地看着坐在床边的我，可能因为梦到我吧？ 

　　“哥…”我扶她起来，从她的动作好像觉得身体有异样，脸一下唰红，但没有说什么。 

　　“早上没吃饭吗？”我若无其事地问。 

　　“哦…没胃口。”她柔柔地低着头。 

　　我摇摇头：“不行，这样很不健康的。答应我，从明天起吃早餐吧，就算是一杯牛奶也好。” 

　　“嗯…我答应你。”妹妹勾勾我的手指。我欣慰地把娇小的她搂在怀里：“不好反悔。” 

　　小惠在我怀里微微地哆嗦着，挨紧我点头。 

　　看来，我明天得早一些起来，看管妹妹的早餐了。