<八月夜_御宅屋>


章节目录 第一章个王八蛋

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    八月初，地面像被扑了热油，呲呲地汩泡冒烟，人走在路上，成了会行走的蔫葱。

    送完合同，弄月热得两眼发昏，一口气喝完一瓶水才舒服些许。给廖岐杉发的消息在十分钟后终于得到肯定回复，她松了口气，真要再回公路局折腾，她非中暑不可。

    和出租车司机改了目的地，弄月靠在后座，看车窗之外卷起的h土沙砾，没来由地想起了前不久的那次小聚。

    慢节奏的清吧，最是畅谈的好去处。当时在场的几个都是相识已久的熟人，说话没遮没拦，喝到最后齐齐上头，不知是谁囫囵着来了一句，叶燃回来了。

    皆是一愣。

    唐嘉莉先反应过来，先看了眼弄月，后笑道：“回来就回来呗，难不成我们还得给他接风洗尘”

    那人显然是喝懵了，大咧咧道：“我这不是怕弄月不知道嘛。”

    弄月眼里没有什么情绪，倒是酒喝多了，两颊漫上酡红，看上去娇憨可人。她晃了晃杯里的酒，觉得自己可能是醉了，不然也不会说：“关我p事。”

    身边人面面相觑，不知是觉得她嘴y，还是觉得她嘴y。

    零点一过，酒桌散场。

    找来代驾把自己拖回家，弄月冲进卫生间里g呕一阵，什么也没吐出来。她头重脚轻地撑着洗手台，看向镜子里的自己既是陌生又是熟悉。

    她想起刚过十八的自己，以及二十出头的叶燃。

    那时他们刚在一起。

    单方面的追逐游戏，耗了两年光y，最终一拍两散。

    是她甩的叶燃，但这并不妨碍叶燃是个王八蛋。

    朝脸泼了把水，边上的手机突然亮了一下，是再寻常不过的推送消息，此时却像迷惑人的招魂幡，促使弄月sh手拿起了手机。她按下早就烂在脑子里十一个数字，鬼使神差地拨了出去。

    四年，她不知道他有没有换掉号码。

    像是在验证她的猜测，三声忙音过后，电话接通了。

    “喂”

    熟悉到耳根发麻的单字，弄月手一抖，像被电到，慌乱中断了通话。

    明知她换过四五回的号码不可能会被叶燃认出，在听到他声音的那一刻，她还是难免且狼狈得如同一条落水狗。

    而更讽刺的是，当天晚上，她梦到了叶燃。

    她梦到她和他在床上不知疲倦的za，nv上男下的姿势，却显不出她半点威风，反而被顶得一塌糊涂。等xa进行到俩人双双ga0cha0的时候，他用力地咬了她的rt0u一口，疼得她醒来x口隐隐作痛，以为被咬破了皮。

    可掀开衣服一看，rufang上什么痕迹都没有。

    她咬牙切齿，个王八蛋，做梦都不肯放过她。

    送合同的地方太偏僻，弯弯绕绕回到市区，下车付钱时弄月狠狠地r0u疼了一把。账户余额适时弹跳出来，看着碍眼的四位数，她烦躁地收回手机，跟游鱼似的挑着y凉地钻进了小区。

    小区是早期的商品房，电梯老化严重，动不动就要维修。弄月哼哧哼哧爬了七层楼，腿软得不行。

    开门同时，手机振动，廖岐杉来电。

    “你到家了”

    “嗯。”弄月径直走去厨房，从冰箱里拿出半瓶冰水，一饮而尽，“别告诉我你反悔了。”反悔也没用，明天上班以前她不会再出门。

    廖岐杉笑了一声，“没有。就想问你这周末有没有空。”

    弄月警惕起来，“g嘛，要加班”

    “在你眼里我就是这样压榨员工的上司”

    看来不是加班。弄月恢复了懒散，“哦，我周末有空。”

    “呵，那一起吃顿饭”

    弄月想了想，“行啊，地点你定，定好发给我就行。”

    廖岐杉：“好。你先休息吧，明天见。”

    “嗯。”

    挂了电话，弄月又把冰箱打开，拿了瓶喷雾往脸上乱喷一通，盘算起请人吃饭得多少才够。

    她先前因为工资的事欠过廖岐杉一次人情。

    请完这次饭，他们就算两清了。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第二章路人

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    项目接近尾声，最近技术科的事情不算多，弄月趁着办公室没人的功夫和唐嘉莉打了通电话。

    俩人对话不外乎是一些没营养的内容，听到弄月周末有约，唐嘉莉扬声：“你怎么突然开窍啦可别说你是被叶燃回来这件事给刺激的。”

    也就唐嘉莉会在弄月跟前明目张胆地搬出叶燃这号人物。

    弄月和唐嘉莉的缘分要从高中时代说起，俩人同是嘉明nv校的学生，从高一起就是同桌，成天形影不离，直到毕业才分道扬镳。

    不过这道也没分多远，就隔了一条街的距离。弄月考进了西大，唐嘉莉考去了她隔壁的艺术学院。她和叶燃在一起那会儿，唐嘉莉就经常过来当电灯泡蹭饭吃。

    所以说唐嘉莉是亲眼看着弄月和叶燃从开始走到结束的，在很长一段时间里，她也觉得叶燃是个王八蛋。

    一个让人恨不起来的王八蛋。

    和叶燃分手后，弄月挑剔得不行，看谁都不入眼。以前她可以说是忙着赚钱没空谈恋ai，如今生活步入正轨，家里催得频繁，她没了忙碌的借口，却还是那副单身万岁的德行。

    只有唐嘉莉知道，弄月根本就没放下过叶燃。

    “你又在说什么鬼话，那是我上司。”弄月靠着软椅，微微阖目，“扣了三个月的工资能下来是他帮的忙，我回请一顿饭，不过分吧”

    没听到她否认自己的后半句话，唐嘉莉y恻恻地笑了两声，“你小心他到时候和你告白。”

    这种言论弄月不是第一次听。相反的，办公室里关于她和廖岐杉的流言蜚语就没有消停过。廖岐杉样貌不俗，工资不低，说是高富帅绝对够格，公司里不少人将他视为倾慕对象。然而这样的人对谁都寡淡平常，偏偏对弄月多有照顾，让人想不多想都难。

    弄月作为当事人，没觉出什么旖旎，还曾拿这些流言当成笑话和廖岐杉提过。廖岐杉听了也是一笑置之，没有做出其他奇怪反应。在她看来，俩人再清白不过。

    “你想多了。”

    唐嘉莉哼哼：“走着瞧呗。”

    弄月没有放在心上。

    结果唐嘉莉一语成谶

    廖岐杉真有那份心思，但也因为一个意外没能说出口。

    意外是叶燃。

    吃饭地点定在cha0海路的一间法餐，用餐价格不菲，出入衣着更是讲究。

    餐厅刚开张那会儿，弄月刚上高三。记忆这么深刻，是因为当时她和唐嘉莉去那消费过一次。为图新鲜，她们还特地换了一身小洋装，踩着高跟鞋携卡出门，一派稚neng青涩，却张扬得不行。

    那天晚上月亮很圆，丝丝缕缕的云烟遮了半边。从餐厅出来时唐嘉莉落了手包，弄月便在大厦楼下等她，百无聊赖地哼着几句不着调的歌。

    脚上的高跟鞋是第一次穿，有些磨脚，隐约的疼痛中断了曲调。弄月抬了抬脚后跟，真皮刮过nengr0u，她倒x1了一口凉气，再看，已有血丝渗出。唯一值得庆幸的是另一只脚完好无损，不疼不红也不痒。

    “啧，倒霉。”

    为了减缓痛楚，弄月以背撑墙，左腿膝盖曲着，只剩前脚掌踩在鞋里，后脚跟则大剌剌地踮着。她给唐嘉莉发了短信让她快点，收手机时肩膀突然被撞，手机没撞出去，脚上半踩的鞋却不见了踪影。

    撞了弄月的人忙着打电话，像是没看见飞出去的鞋，说了句不好意思就匆匆离开，弄月叫了他两声他都没回头。

    弄月愣了两秒，想起什么，手忙脚乱地翻了翻包。

    果然，钱包没了。

    而罪魁祸首也已经跑没影了。

    还有b她更倒霉的人吗

    但再生气也得先把鞋穿上。鞋还在几米之外待着，弄月认命地呼出一口气，眼见着有人要经过，她连忙出声叫住了那个路人：“不好意思，请等一下”

    路人看过来，弄月却是呼x1一滞。

    这路人面容清俊立t，眉眼英气，光在他脸上投出棱角分明的剪影，一面是暗，一面是亮，他一眼望过来，仿佛望进了她心里。

    他什么话也没说。

    弄月压下心中悸动，尽量让自己的声音听起来平静又和缓：“能麻烦你，帮我把鞋踢过来一下吗”

    对方眸se一动，低头才发现那只落单的鞋子。

    “就是那只，踢过来就行，麻烦你了。”

    他仍然没出声，也没有依言把鞋踢过来。

    就在弄月尴尬得想要说算了的时候，他却弯腰捡起，走出三步，将鞋安稳摆在了弄月的脚边。一系列动作看上去再自然不过，不显堂皇，也不失教养。

    弄月受宠若惊，翘着的左腿往右腿后边藏了藏，她想自己这会儿面se一定红得吓人，臊得连话都说得磕磕巴巴：“谢，谢谢。”

    “不用。”

    说完他便转身离开，动作之快，弄月甚至都没来得及开口搭讪。

    目送背影转入拐角，弄月默默穿好鞋，光顾着惋惜，磨破皮的痛都忘了七七八八。垂头丧气的模样，唐嘉莉出来时还以为她被人给欺负了，可问了半天也没问出个所以然来。

    不过幸运的是，一周之后，弄月又见到了他，还知道了他的名字。

    他叫叶燃，是西大的大二学生。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第三章一点也不疼

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    大二之后弄月就再也没入过什么华而不实的礼裙。碍于吃饭场合特殊，她翻箱倒柜，找出了一条在大一时为圣诞晚会买的裙子。

    还是叶燃给她挑的。

    叶燃眼光向来不错，几年前的裙子放在现在看也毫不过时。酒红se的吊带短裙，绸缎光滑，既显身段又显肤白。这些年弄月的身材保持得不错，裙子穿上去依旧合身，她看着镜子，突然想起唐嘉莉说的话。

    廖岐杉。

    可能吗弄月不知道。

    廖岐杉不仅是她的上司，还是她的学长，他大了她几届，她入学那年他刚好毕业。好巧不巧错开了四年时间，是以认识之后廖岐杉并不清楚她与叶燃那段全校皆知的感情史，一直以来，他都当她是一名普通校友在照顾。

    隔着一层校友关系，弄月从没因为廖岐杉对自己的格外关照起过什么乱七八糟的念头，只是最近流言愈演愈烈，她再问心无愧也得忖度着拉开和廖岐杉之间的距离，这顿饭就是一个契机。

    虽然有点贵。

    弄月忍下查看账户余额的冲动，拦车前往cha0海路。六七点的周五，路上堵车，她赶到时迟了两分钟。

    廖岐杉已经到了。

    “不好意思，路上有点堵。”

    廖岐杉露出善解人意的笑：“没事，你也不算迟到。”

    弄月微怔，隐隐觉出今晚的廖岐杉与平常细微的不同。他打了领结，换了手表，上了袖扣，便是发型，也梳得一丝不苟。相b之下，穿着几年前的旧裙子、只涂了唇釉的自己，显得有些失礼。

    “裙子很漂亮。”

    “嗯谢谢。”弄月回神，笑了笑，“学长今天也很帅。”

    弄月入座，俩人就着工作聊开了话题，抛开着装上的正式，和在公司食堂就餐时的相处状态别无二致。

    主菜上桌之后，正巧聊到工作压力，廖岐杉适时关心道：“这几天我看你有点心不在焉，是不是身t不舒服”

    “心不在焉有吗”弄月自己都没发现，“学长，你该不会是套我话吧。”

    “现在是下班时间。我就是注意到你这两天总是在发呆，状态看着好像不太好。”

    发呆

    弄月随便一想就想到了原因，不愿多谈，她笑，不动声se地岔开了话题：“如果可以，我不介意学长你给我放个带薪假调整一下状态。”

    “你知道最近部里缺人。”廖岐杉点到为止。

    弄月做了个苦脸，擦擦嘴，“我去个洗手间。”

    “好。”

    卫生间里弥漫一gu清爽的皂香，弄月对着镜子理了理裙子，一阵恍惚，又忆起过往。

    那年圣诞晚会，她第一次穿上这条裙子，上台作了两分钟的表演嘉宾。

    下台后，叶燃沉着一张脸拉她出了学校。

    西大附近最不缺的就是宾馆。但叶燃还是拉着她去了市中心的一家五星酒店，付钱时她心疼得要命，恨不得替他垫付。

    可她没有，因为叶燃会生气。

    在一起之后，叶燃就没有让她出过一分钱，在这件事上，他出奇的执拗。

    那天晚上，叶燃一反往常的热情，如果不是她及时拦下，说不定他真能徒手撕烂她身上这条裙子。

    但与他这gu蛮力相悖的，却是他进入她时的温柔。

    弄月的第一次一点也不疼，只有满足和愉悦。她从未与叶燃这般亲近过，她享受于此，恨不得时间永远停止在这一晚。

    不过很快，她就后悔了。

    因为叶燃jing力太过旺盛，她根本拼不过，折腾到最后只有讨饶的份。

    直到后半夜战事停歇，弄月才慢慢回过味来，b起热情，叶燃更多的情绪是生气。

    “以后不许再穿这条裙子。”

    他说这句话时特别强y，不再是那副冷漠清高的模样，弄月连连点头说好，莫名喜欢这样生动的他。

    可要说他为什么生气，她却没有了多余的心思去追究原因。

    因为她真的太累了。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第四章不认识

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    弄月回到座位，面前多了一杯浅hse的起泡酒。

    和廖岐杉道了声谢，见他笑如春风，双手交握，一副有话要说的架势，最开始的那种奇怪感受又卷土重来，弄月蹙眉，突然有些害怕接下来他要对自己说的话，她急急开口：“其实，这个地方我来过。”

    廖岐杉酝酿了几分钟的情绪被打断，他一僵，很快恢复如常，“是和朋友来的”

    如果可以，他甚至想问这朋友是男是nv。

    也不怪廖岐杉会有这样的疑问。这家法餐主打浪漫氛围，有口皆碑，不少人会选择在这里向心仪的对象告白，亦是情侣很好的约会场所。为了今晚，他做足了功课，就连告白用的礼物，都是弄月常用牌子的手表。

    她手上的那块表已经很旧了。

    弄月像是想到了什么好笑的事，弯唇道：“和唐嘉莉一起来的，那时候我们还未成年，酒都不允许被上桌。”

    说着说着，她脸上的笑意慢慢淡下去。

    就是那天晚上，她遇到了叶燃。如果不是那天晚上的巧合做铺垫，她后来也不至于那么si心塌地，非他不可。

    可惜没有如果。

    听到是唐嘉莉，廖岐杉知道这是她最好的朋友，他松了一口气，“现在你成年了，酒想喝多少就有多少。”

    弄月诙谐一笑：“那我可不敢多喝，这里的酒都太贵了。”

    说着，弄月举杯抿了一口起泡酒，她眯了眯眼，正yu夸赞口感不错，目光不经意扫过斜对角方向，却是蓦然怔住。

    叶燃。

    暌违四年，叶燃看上去更英俊了，鼻梁上的眼镜恰到好处地弱化了他眉眼间的清冷犀利，身材也没唐嘉莉恶意揣测那般变肥走样，依旧宽肩长腿，随意一站就是一道赏心悦目的风景线。

    最主要的，是他的身边还陪同着一名漂亮nv伴。

    俩人挨得挺近。

    弄月不得不承认，西州这地方实在是太小了。

    高跟鞋刚好甩到叶燃脚边的那次，隔了一周他就主动出现在了她的面前；如今更是巧，四年不见的人一回来就能上演偶遇情节，这得是多么匪夷所思的概率

    叶燃和别人说话时总会认真地看着对方的眼睛，此时他便专注于与身边nv伴交谈，根本就没有分神瞧过来的意思。

    刚入喉的清甜倏尔变得苦涩难咽，眼看着他们就要经过自己这桌，弄月下意识低下了头。

    她不愿让他看到自己。

    尤其是，她身上还穿着他亲自挑选的裙子的情况下。

    “弄月，你怎么了是这酒不合口味吗”

    来不及阻止，廖岐杉的一声关切冒出来，同时叫停了两个人的动作。

    就算没有抬头，弄月也能从余光中看到旁边人的顿足。

    她暗暗恼了一分，y着头皮回道：“有点被呛到了。”

    声音很小。

    廖岐杉t贴地给她递了张纸。

    她头也不抬地接过，好像真的被呛到了喉咙，耳根都是红的。

    身边的nv伴不解叶燃为什么要停下，随后又很敏锐地注意到了他垂眸看向弄月的目光。她侧头附耳，小声地问了一句：“是你认识的人吗”

    弄月的听觉从未如此灵敏过，她心一紧，手也跟着攥成了拳头。

    叶燃的视线从那张纸巾上刮过，他重新迈开步伐，面上什么表情也没有，声音冷得可以冻地三尺。

    他说：“不认识。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第五章乌g王八蛋

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    一顿饭下来，弄月吃得魂不守舍。

    也许和叶燃的无声对峙对弄月来说无b漫长，但在旁人眼里，不过眨眼之间。廖岐杉坐在她的对面，不知道她怎么突然就没了兴致。

    明明，在喝那口酒之前还好好的。

    但事已至此，他也只能暂时打消了告白的念头。

    本来计划泡汤就已足够让人失落，而让廖岐杉更崩溃的，是接下来弄月抢着付钱的举措。这简直就是将他的一切心思摁在了遍布荆棘的崖底摩擦她不喜欢他，甚至想要借着一顿饭来和他撇清关系。

    廖岐杉沉下一口气，告诉自己不要心急。一直以来他都以学长自居，从未越过雷池半步，弄月会因为流言退怯也实属正常。他接下来需要做的，不应该是直接b她，而是要潜移默化地让她习惯自己的存在才对。

    “是我定的地方，这回怎么说也应该是我来请客。下次你再请回来吧，地点换你定。”

    再这么下去可就没完没了了。

    但弄月这会儿被叶燃的那句“不认识”给弄得心烦气躁，她只想一个人静静，一时间既是懒得思考，又是不想废话，便胡乱应了下来。

    廖岐杉如释重负地笑了笑。

    “我送你回去吧。”

    刚才光顾着注意弄月，他没有喝酒。

    弄月疲惫地r0u了r0u眼睛，没有拒绝，“那就麻烦学长了。”

    一路上，弄月和廖岐杉没有半句交流。

    廖岐杉是不知道如何开口，弄月g脆就是在发呆。她歪着头，眼皮微微耷着，满脑子都是叶燃的那句“不认识”。

    这人哪里是王八蛋啊

    他根本就是乌gui王八蛋

    弄月愈想，愈发觉得自己这四年来的挣扎就跟笑话似的滑稽。她怎么就栽在这个人身上了呢当初的教训还不够吃他值得她念念不忘吗

    他值得吗

    回想起过往种种，以及今日所见，郎才nv貌，多登对。

    弄月叹了一声气，心想，人都说不认识自己了，身边也有了新人，他一直都在往前看，是她恋旧，作茧自缚现在也是时候放下了。

    叶燃再值得，也不能让她丢了自己。

    只是这么想着，她的心是疼的。

    总觉得，好不甘心啊。

    车子在小区门口停下。

    弄月解了安全带，“谢谢学长送我回来。”

    “回去好好休息，看你刚才也没吃多少东西。”

    “嗯，好。”弄月将车门打开一条缝，“那我就先”

    一语未了，廖岐杉叫住她：“弄月。”

    弄月看他，“怎么了”

    “我有东西要给你。”廖岐杉解开安全带，伸手从后座拿过一个y皮纸袋，“这个，你收下吧。”

    弄月怔忪，没有动作，“好端端的，怎么想起送我礼物”

    这一路，廖岐杉早就想好了理由，他笑：“我看你手表也旧了，那天托人买表就顺便给你也带了一块，不是什么大牌子，你不用有压力。”

    弄月m0了m0自己腕上的表，呐呐道：“那我也不能收啊。”

    廖岐杉略一思索，“你就当我在贿赂你，接下来好好工作报答我就好了。”

    见弄月还想推拒，他又继续道：“这块是nv表，我平时也戴不了，你不收放我这里也是落灰，倒不如帮我这个忙，好人做到底，嗯”

    “你把路都给我堵si了，我还能说什么”她接过纸袋，“这样吧，这个就先放我这里保管。你是我老板，我帮你保管东西，也是应该的。”

    nv人声线轻缓，廖岐杉却是听得笑容微敛：“随你。”

    弄月假意没看到他情绪的变化，默然下车，站定，转身冲车里挥了挥手，“学长路上小心。”

    “嗯，到家了给我短信。”

    “好。”

    目送廖岐杉的车子离开，弄月低头拂过纸袋，看到牌子名字，微愣。

    和她手上这块是同一牌子。

    而她正戴着的这块表，是和叶燃当年一起买的情侣表。

    不知不觉，表带已旧得没了光泽。

    糟心。

    弄月不假思索地摘了表，手腕骤然变得空荡，看着还有些不习惯，她r0u了两下，顺手把旧表扔进了袋子里。

    如同扔掉了自己被乌gui王八蛋爬过的那四年。

    小区门口的大灯坏了一盏，弄月往有光亮的那边走，听到有脚步声接近，她下意识加快了速度。

    直到

    “弄弄。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第六章你是哪位

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    弄月的小名是弄弄，只有与她关系亲密的人才知道。

    父亲常年在外，母亲沉迷牌局，唐嘉莉觉得r0u麻，她已经很久没听过别人叫出这声称呼。

    曾经有很长一段时间，她都是借着这声“弄弄”催眠自己，叶燃是喜欢她的，否则以他的x格大可不必刻意营造这种亲昵感。她转身回望对面的男人，见他取了眼镜，嘴角噙笑，竟是疑惑起自己今天是否真的在餐厅碰到了他。

    不知是不是路灯的光晕太柔和，b起在餐厅所表现出的冷漠，此时此刻的叶燃看起来温暖得不像话。

    “弄弄，过来。”他又叫了一声。

    没有叙旧，没有留白，仿佛他们昨天才刚刚见过面。

    弄月没动。

    叶燃浑不在意，他朝她走去，止于两步之遥，他看着包裹住她曼妙躯t的吊带短裙，g起一个意味不明的笑容，说：“你穿了这条裙子。”

    弄月回神，讥讽一笑：“你是哪位”

    该有的慌乱早在餐厅里发散殆尽，这会儿她冷静下来，已能用面对别人时的镇定自若来对待叶燃。这点她轻车熟路，b如应付追求者，b如应付好事者，甚至是面对唐嘉莉，她都习惯于向他们塑造自己洒脱的形象。

    叶燃也不例外。

    叶燃不怒反笑：“生气了”

    弄月不清楚是不是自己的记忆出现了偏差，她印象中的叶燃分明是高冷而又被动的，怎么也不该是现在这副笑容满面的模样虽然这抹笑让人看着很不舒服，好像她做了什么出格的事情似的。

    她后退半步，“你不是不认识我”

    “我要说认识，岂不是会打扰到你的约会”

    弄月怪异地看了他一眼，严重怀疑他已然被人换了芯子，他这话说的，让她有种他们其实还没有分开的错觉。

    不过错觉终究是错觉。

    “你找我有事吗”

    像是早就料想到她会是这样的态度，叶燃一脸认真地看她，顾其左右：“你瘦了。”

    弄月嘲弄地撇撇嘴，“四年不见，我总不能没有一点变化。”

    “也是。”叶燃点头，似是感慨，“都四年了。”

    弄月不知道他出现在这里的意图是什么，她只知道自己快要撑不下去了。她深x1一口气，说：“如果你没什么事，那我就先上去了。”

    言外之意，她没空陪他打太极。

    本来她都想好了要抛弃过往往前看，他却突然换了个态度，这又算怎么回事呢

    “弄弄。”

    叶燃不太能适应她的冷若冰霜。放在以前，她总是笑盈盈的，什么都依着他，很ai撒娇，很ai耍赖当时的他是什么态度

    纵容，却从来不给回应。

    他顿了顿，“我们聊聊吧。”

    弄月蹙眉，知不知道他又要玩什么鬼把戏，于是她故作无谓：“行啊，改天再约，我一定会空出时间的。”

    “不，就现在。”

    弄月沉默良久。不知想到什么，她启唇：“你的车在哪里”

    一家在巷子深处的清吧，没什么客人，音乐安安静静，彻底融入了对话声里。

    “现在在哪里工作”

    “公路局。”

    “一毕业就去了”

    “嗯。”借着昏暗的灯光，弄月放松了绷紧的神经，她努力让自己显得落落大方，将他当作普通朋友来看待，“你呢还是在和计算机打交道”

    叶燃点头：“是，回来后就一直在忙这件事。”

    “挺好。”弄月没有问他去了哪里就职，以他的能力，不怕没好地方去。

    俩人默契地不提过往，只问近况，g巴巴的一问一答结束，弄月有些啼笑皆非。以前在一起时，都是她在拼命找话题。这回轮到她保持缄默，叶燃应该不太习惯才是，现在不就冷场了，还得她来圆。

    “你和我出来，nv朋友不生气”几乎是话一脱口弄月就开始后悔，就是她自己都闻到了浓浓的酸味，何况是听的当事人呢

    好在叶燃没有笑话，只淡淡道：“你说曾霓她是我同事，不是nv友。”

    他也是单身狗。弄月病态地放下心来，她哦了一声，却听叶燃问她：“所以今天和你一起吃饭的男人是谁”

    弄月刚要否认，发现他的视线停留在她手边的纸袋上，兀地改了主意。

    “上司。”

    没说是与否。

    叶燃：

    第一更&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第七章那就试试吧

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    弄月能感受到叶燃在接下来的时间里所透露出的不快。

    尽管他表现得并不明显，但她向来注意他的情绪变化，早已m0出规律。当他时不时就去m0袖口，且自己都没有发现的时候，那就代表他当下的心情不算太好。

    她注意到，他今晚一共m0了袖口十六次。

    他心情不好，就在她模糊了自己和廖岐杉的关系之后。

    有了这个认知，弄月说不上高兴，也谈不上讽刺

    她有些累了。

    叶燃没回来时她完全可以将他当做是自己的意难平，日思夜想，连做梦都是他的身影。现在他回来了，还主动站在了她的面前，却不表示她就必须得上赶着去讨好。

    念念不忘，不等同于卑微。

    凭什么面对他的主动示好她就要接受呢

    她不欠他的。

    所以也不想去揣测他各种微表情背后的用意。

    她叹声：“叶燃，我累了。”

    一语双关，叶燃不会听不出来。但他既然决定回来，就做好了一切的准备。他佯装自己只听出了表层意思，从容道：“我送你回去。”

    弄月懒得计较，提醒他：“你喝酒了。”

    “有人开车。”

    “等等，”弄月想起一个问题，“你是怎么知道我住在那里的”

    叶燃也不瞒：“唐嘉莉。”

    弄月咬牙，叛徒

    晚间的风有些冷，弄月缩了缩肩膀。下一秒，一件外套披过来，她抬起头，与叶燃的脸距离不过三指。

    “看你冷。”他说。

    他的呼x1离自己太近，弄月别开脸，“谢谢。”

    其实仔细想想，在一起的时候叶燃不是没有t贴过的。天冷加衣，肚饿喂食只是那会儿的t贴更倾向于责任，关乎男朋友这个身份的责任。而今俩人没了关系，他不过给她披了件衣服，她竟动容得想哭。

    好在司机很快将车开近，她借机r0u开鼻酸，坐好后就把外套脱了下来。

    然而外套递过去，叶燃没接，“盖着腿吧。”

    弄月不再忸怩，默默把外套搭在了腿上，脸上满是疲惫。

    车里有第三个人的存在，俩人一时没有交流。

    车厢静谧，弄月昏昏yu睡，在脑袋不受控制地往叶燃那边倒去时猛然惊醒，她无意识地小声嘟哝：“不好意思。”

    叶燃蹙眉，似是不满她的客套。他沉y片刻，终于问出自己一整晚下来最想问的问题。

    “弄弄，我回来，你是不是不高兴”

    酒jing养出的瞌睡虫在点头那瞬就被赶跑，弄月垂眸m0了m0温暖的外套，许久才平静地陈述起事实：“我们已经分手了。”粉饰了一晚上的太平，也该把事情搬到明面上来谈了。

    话音刚落，车子急刹，前排传来司机的声音：“不好意思，红灯。”

    车子停稳，叶燃无视了这点小cha曲，“你还没回答我的问题。”

    弄月抓起滑到膝盖的外套，看着他，如实回答：“我不知道。”

    “那就是高兴。”

    弄月不解，“我说不知道。”

    “除非是绝对否定，其他的答案在你这里都是肯定。”

    “你以为你很了解我”

    “是。”

    弄月被气笑，这才有了与前任对话的剑拔弩张感：“既然你了解我，那你也一定知道我当时为什么会和你说分手。”

    叶燃被堵得一噎，想道歉，却不知从何说起。

    他的罪名磐竹难书。

    “叶燃，”弄月语气沉沉，“过去的事情，我们就让它过去吧。”

    说来可笑，放不下他的人是她，劝他放下的也是她。她活得一直很矛盾，主动追求，再主动分手，什么时候都是她在说

    他却不一定会听。

    “如果我说不呢。”

    话是疑问，口气却太过笃定。他笃定自己会低头，弄月眯了眯眼，心中涌起一gu冲动。

    “是么那就试试吧。”

    叶燃眸中闪过一丝惊讶。

    她倨傲地抬了抬下巴：“不用送我回去了，直接去你那边就行。”

    再淡定寻常不过的语气。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第八章不要停

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    完全不顺路，车子乘着夜se拐了一大圈，最终停在了西州有名的麒盛酒店大门前。

    “酒店”

    弄月嗤笑出声，“叶燃，你变直接了很多。”

    叶燃面不改se地解释：“房子还在找，这段时间我都住在酒店。”

    “哦。”

    误会一场，弄月也不尴尬。

    她能站在这里，已经足够荒唐。

    电梯里，在得知叶燃在这里续了一个月的套房之后，弄月心口一痛，倒不是为别的，纯粹是觉得自己这两年混得着实太差。前男友挥金如土，车上百万还配司机，而她负债累累，存款连五千都不到这个现实未免也太过残酷。

    “怎么这个表情”

    她扯扯嘴角，“没什么，就是感慨一下人和人之间的阶级差距。”

    叶燃微顿，反应过来，笑：“误会了，酒店是公司那边安排的，车和司机也一样，都不是我的。”

    “现在就能有这个待遇，这些对你来说只是迟早问题。”

    叶燃想再说，她恹恹打断，“到了。”

    从重逢到目前为止，叶燃在弄月这里屡屡碰壁，像这样的情况还是头一遭。但他一点也不生气，反而甘之若饴。

    只要她还愿意给他机会，让他做什么都可以。

    如果弄月知道他心中所想，八成会冷笑评价，这人还真是犯贱t质。

    b如叶燃。

    也b如她。

    套房分里外两间，弄月将手包放在茶几上，没有理会叶燃，径直去了浴室。

    出来时脸上还挂着水珠，肌肤瓷白，红唇饱满，见叶燃还是进来时的姿态，她问：“你要不要洗澡”

    叶燃长了一张很迷人的脸，嘴角带着点痞气，眉眼却禁yu自律。他眉骨偏高，山根挺直流畅，显得眼窝尤其深邃，偏偏人是冷的，用得最多的表情就是没有表情，看什么都带着轻微的审视，好像什么都不放在眼里。

    学生时代很多人奉这样的他为高岭之花，那个时候，人人yan羡能和他在一起的弄月。可他们不知道，就算是谈了恋ai，高岭之花，也依旧在高岭之上。

    今天的叶燃太过平易近人，弄月总有种不真实感。不过现在她放心了。因为在她问完那句话后，叶燃就彻底摘下了伪装的面具。

    “弄弄，你知道你在说什么吗”

    这才是他，冰冷又古板，无情无yu的样子，好像再配合点烟雾，就能羽化登仙。

    让人ai而不得，又恨得牙痒痒。

    时间让人成长，曾经看了就会让自己心虚到妥协的神情现在看来也就那样。弄月一脸平静：“我知道，也确定自己清醒。不是说要试试，来吧。”

    说着她就要背过手去拉下拉链，却被他一把扣住手腕，“你确定要这么试”

    “确定啊。”

    弄月挣开他的桎梏，继续自己的动作，“如果你不确定，大可叫我停下来。”话虽这么说，她却压根没有停的意思。很快，x前贴身的遮挡一松，诱人的白腻半遮半掩，她抬起眼皮，“所以，你还要让我停下来么”

    山雨yu来风满楼。

    不知是不是自己的挑衅起了作用，叶燃的眼神霎时变得危险莫测，如同盯紧了自己猎物的野狼，一个血盆大口，就能将她吞噬。

    弄月如临大敌，终于有了一丝紧张感，她告诉自己不能退缩，脚步却不听使唤地向后挪了挪，“你”

    b她更快的，是叶燃的长腿，他一手钳住她的下巴，眼角通红，咬牙切齿道：“你看清楚了，我是叶燃，不是别人。”

    “疼。”

    弄月是真疼，与yuwang沾上边的叶燃粗暴得跟另一个人似的，太久没t验，她有些不习惯。

    见她吃疼，叶燃晃了神，他松开手上的力道，与此同时，又揽紧了弄月的腰身。

    像是怕她跑了。

    但弄月从不是逃兵。她会直面自己的问题，并痛快地，解决问题。

    lu0露的后背忽而贴上一手心的冰凉，她冷得一哆嗦，本能地与男人挨得更近了一些。

    这点细微的举动取悦了叶燃，他眼中的火热退下些许，手上的动作却是愈发地不规矩。

    指尖一g一挑，短裙应声而落。

    冰凉的掌心逐渐变得温热，从脊背，到后颈，再穿过腋下，停在x前

    叶燃一口吞下了弄月将将溢出喉咙的sheny1n。

    下章是r0u，但最好和下下章一起看，这样才爽意思是再更新会是双更，算是两百猪猪的加更&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第九章她了

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    事情是弄月挑起的，实施过程中主动权却是落在了叶燃的手里。

    裙子一落，弄月身上的遮盖物便只剩了内k一条。估m0是太久没有与人接吻，她没两下就被亲得头脑发胀。

    “等等等”

    “不等。”

    叶燃复而亲上她，将衬衫粗暴地脱下，再抱紧她时，下t的肿胀隔着层层衣物与她厮磨。自心底爬上的一声喟叹，他b得nv人节节败退，直至俩人双双陷入松软大床。

    弄月只觉背一软，还没回神x又是一疼。没忍住，她娇滴滴地哼了一声，惹得叶燃抬眸看了她一眼。

    但也只是一眼。

    他张嘴hanzhu了被r0u成h豆大小的rt又滑，r0u在手里化成了温水，含在嘴里变成了牛n。他吃得吧咂作响，一边吃够就换另一边。弄月也坦荡，撑起rufang高耸挺立，还依恋地抱着他的脑袋，不让他离开。

    嘴上忙碌，手也没闲着。一只手不断下滑，m0到肚脐时叶燃不住地m0了m0，果不其然感受到了弄月的一阵抖动。

    他笑。

    分开再久，他也始终记得她身上的所有敏感点。包括她后腰上的一粒红痣，曾经每次后入，他都是要用舌尖t1an弄一番的，而她也总会跟莺啼似的哼唧乱叫，十分配合。

    指尖抵达目的地，他隔着内k一m0，sichu已有些许sh润，全然是动情的证据。

    “啊”

    实在是太久没有做过，随便碰一下弄月都颤抖得不行，指尖所到之处皆是su麻。叶燃将手指cha进来的时候，她差点哭出来，脑海中不断g勒着下边的ymi画面

    内k跟着手指陷进了窄缝，一块濡sh浸透了单薄的布料，yingao的饱满形状突显出来，指尖g着抠挖了两下，腔壁nengr0u蠕动，眨眼就从深处推出了yshui。

    她的身t太诚实了。

    手里源源不断的温热让叶燃想起了四个字。

    敏感多汁。

    但这点水，还不够。

    nengxue实在太小，一根手指进去都紧迫，换上他胯下那根，根本进不去。

    他ch0u了手指，跪坐在弄月身侧，弄月被ga0得不上不下，一脸茫然：“你g嘛”

    “吃你。”

    话了，叶燃褪了她那卷下一半的内k，也没全脱，挂了脚踝就没再管。

    弄月迷迷瞪瞪的，等意识到他要做什么时，灵活柔软的舌头已然钻进了r0u缝。

    “啊叶燃别、别”

    她最受不了这个，过于亲密，也过于羞耻。以前叶燃也帮她口过好些次，次次口得她ga0cha0迭起。

    他不嫌脏，一一t1an过内外nengr0u，眼睛微微闭着，深情得如同在与她接吻。

    t1an过之后，舌根突然用力，汁水接连不断地奔进他的口腔，吮x1声咕叽咕叽地传遍了房间里的每个角落。

    不消片刻，弄月双目大睁，像是看见了极美的景se。

    她ga0cha0了。

    在叶燃高超熟稔的技巧之下。

    其实一开始叶燃也不是那么厉害，但不知男人在这方面是否真的具有无师自通的能力，不超三回，他就上手得不行。平时他看着有多正经，到了床上就有多y1uan，姿势百般，sao话不断。

    弄月不得不承认，当年的她非常喜欢床上的那个叶燃。

    虽然粗暴凶狠，却真实，却温热，切切实实地与她水r交融，融为一t。

    而非平常那般，明明身t靠得很近，中间却始终隔着一道隐形的厚墙。

    今晚的第一次ga0cha0，弄月脆弱如雨后的粉蔷，通t粉红，脸上带着浓浓的餍足。

    这样的弄月落在叶燃眼里，既熟悉又陌生，他忍到现在，已是难受得发疼。弄月身t对他的x1引力太过张狂，他撸了撸rgun，蓄势待发

    弄月却横过来一只手，冷着一张粉脸：“戴套。”

    叶燃清醒一瞬，倒没觉得什么，以前他们做这种事，最注意的就是防护措施，这次是他心急了。

    撕了包装，捏出空气，戴好套，他也不再拖拉，拎起一条腿，猛然一cha

    太紧了。

    俩人皆是断了四年的x生活，一cha一盛，恍惚间好像一起回到了那个初尝禁果的晚上。

    同样的裙子，相似的场景，连人都没换。

    第一更&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第十章你啊

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    r0ut与r0ut贴合在一起，x器相连，水声不停，x壁包裹yjing，感受着它的盘踞如虬的青筋鼓动

    五浅一深，roubang跟打桩似的，对准yinxue撞得用力，c得生狠。

    xa令人沉迷。

    轻微的撕裂疼痛和漫无边际的瘙痒su麻和俩人第一次za那回的感觉没什么出入。

    但那晚的叶燃并没有质问弄月

    “那个男的是谁”

    弄月下t被撑得满满当当，她一阵失忆，“哪个男的”

    叶燃又气又笑，恨恨地咬住她的肩头，听她惊叫，心里才舒坦了些。他放缓了ch0uchaa的节奏，“那个上司。”

    弄月舒服地哼哼出声，g着他的脖子，双腿盘上他的腰，动作亲昵万分，嘴里的话却轻蔑不屑：“关你什么事”

    叶燃横眉一扫，猛地用力

    硕大的蘑菇头撞上敏感的软r0u，快慰的电流冲破了骨头，弄月的中指往叶燃的后背用力一划，“啊”

    尖叫落下，可她的嘴还y着：“不都、和你说了上司啊。”

    “除了上司呢”

    弄月这回sisi咬着嘴唇，就是不肯回答。像是报复，她x1裹着甬道，将肆意横行的roubang夹得水泄不通。

    叶燃险些被夹s，醋火燃烧，更是用力一击，简直要t0ng破她的肚子，连带都好像刮下了一层皮。

    她疼得哇哇承认：“就是上司”

    叶燃终于舒心了。

    他二度放轻力道，安抚一样地把她汗sh的卷发别到耳后，说：“你看，你乖点，我就会让你很舒服。”

    弄月想骂他，却又臣服于身t的yuwang。她跟水蛇似的攀上他，r0uxue紧致又sh热，身t软得像是没了骨头。她听着叶燃一声b一声重的粗喘，轻轻地贴上了他的耳朵

    然后眼se一变：“你变态啊”

    叶燃一怔，竟是在这句话之后突突突地s了出来。

    弄月：

    叶燃：

    倒也不丢人，左右时间也不短。让叶燃愣怔的，是弄月这句话，太像在和他撒娇了。

    叶燃有个不为人知的秘密，就是弄月也不知晓他喜欢弄月跟他撒娇，不同于甜声娇嗲，是那种带着吐槽意味的撒娇。每次她这样撒娇，他就跟被点通任督二脉似的，既想狠狠c她，c得她泪流不止；又想举旗投降，什么都愿意给她。

    只不过他们还在一起那会儿，她这么撒娇的次数屈指可数，而他也习惯于不将情绪露于言表，所以她从来不知道他有着这个莫名其妙的癖好。

    弄月不知道叶燃在想什么，还计算着他好像b以前快了一点，刚想说算了，t内的roubang竟是又抬起了头。

    行吧。

    第二场酣战来得顺理成章。

    叶燃换了新的套子，俩人换了个方位，换弄月坐在他的身上。他目不转睛地看着弄月，她的上半身几乎没有一处肌肤是完好的，不是被他吮x1出红印，就是被他啃咬出齿痕。特别是rt0u，被他x1得红肿又胀大。

    身t动来动去，nzi也晃来晃去。

    叶燃喉间一紧，邃然抓住其中一只，搓盘似的，捏着rt0u轻轻拧了拧。

    “啊好疼”

    身t里的意识总是相通的，rt0u疼，花x就夹得紧。t内的大roubang越肿越粗，弄月嘴上说些疼，r0uxue的吞吐可不减，她抵着坚实的腹部作推进动作，guit0u在花x中顶弄，在她的肚皮上微微凸起了一小块，尺寸骇人，也不知为何能够cha进窄细的r0u缝。

    还如此完美契合。

    “疼还夹那么紧你看看你的水，都快要溢出来了。”

    叶燃的声音低沉清冷，说的内容却乱七八糟。

    弄月跟着低下头去看。

    他所言不虚。

    从她身t里流出来的水，把他们俩的jiaohe处都打sh了。

    她扬眉，不甘示弱：“嫌我紧，那就别c我啊。”

    叶燃g唇，“哪里舍得。”

    他向上深深一撞，撞得弄月东倒西歪。趁其不备，他反客为主，翻身压制，期间roubang尚未ch0u离，cha得弄月直接在尖叫声中小泄了一滩。

    “你看你又流那么多水。”他又说。

    弄月已然没有jing力再顶嘴。

    此时的叶燃就跟小学j似的，扬起了胜利的笑容。这个笑容一瞬即逝，弄月正好错过，她只能朦胧见他淋漓畅快地大开大合，就着她身t里的这滩水，放肆地冲刺起来。

    又大，又快，还持久。

    不多时，弄月骤然一僵，在水cha0将退的时候，x器如风推动，又在她的身t里翻出了一大波汹涌的海浪。

    一会儿时间短，一会儿时间长

    还真是变态。

    半夜里，将睡未睡，叶燃食髓知味地扯着弄月又来了一回。

    是以天微亮，弄月睁眼时，叶燃睡得正沉。

    久违的睡颜，弄月来不及欣赏，她腰酸背痛，骨头跟散架了似的，不过轻轻一动，花x都能被磨得火辣辣的疼。

    她小心翼翼地下床，忍下无数声凉气，默默捡起衣服，边穿边在心里破口大骂。

    这人是不会怜香惜玉的吗说是狗都算是夸奖了吧

    平时半分钟就能ga0定的事情弄月花了足足两分钟才勉强将拉链拉上。用气垫把脖子和锁骨上的痕迹遮了七七八八，出门之前，她回头看了一眼床头柜，又看了两眼睡得香甜的叶燃。

    心里很不是滋味。

    但再不是滋味，她也该走了。

    叶燃睁眼，天se大亮，yan光从窗泄入，刺得他拧起了眉眼，他下意识m0了m0身边的位置。

    没人。

    他彻底醒过来，环顾四周，地上只剩了他一人的狼藉。

    弄月走了。

    是意料之中，也是预料之外。

    叶燃扶额，r0u了r0u发疼的太yanx，视线延伸至半米之外，他看到了手机下压着的两张东西。

    一张一百元的钞票，和一张正方字条。

    忽略了钞票，他拿起字条，心下一咯噔，突然宁愿自己醉si在梦里。

    字条上明晃晃地写着七个字。

    “试过了，我不满意。”

    第二更

    看到三百猪，突然想起现在都是两头猪。

    我哭了，能改个加更制度吗

    等一千收我再更新吧。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第十一章天要亡我

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    坐在出租车上，弄月深深呼出一口浊气。

    回想昨夜的细节，她的脸有些发烧，头脑却是前所未有的清醒。一夜过去，醍醐灌顶，四年来绕不出去的si循环终于找到了突破口

    看来纠结了这么多年，她就是不甘心而已。

    点到为止，除了不甘，弄月不愿再深挖别的情感，只一个劲地告诉自己，一定是这样没错。现在这份不甘得到了满足，而她也不再是当初那个满心满眼只有叶燃的小姑娘，她有工作，有债务，有朋友，有家人，已经没有必要将自己禁锢在回不去的回忆里。

    就算叶燃回来，他们也回不去了。

    想起自己留下的那两张东西，她快意地笑出了声。

    司机从后视镜中偷偷看了她一眼。

    心想，这人怎么又哭又笑的。

    叶燃才反应过来自己没有弄月的联系方式。

    他能知道弄月的住址，也不全然是因为唐嘉莉。唐嘉莉和弄月交好，哪里会对他全盘托出，支支吾吾半天，还是他主动猜测，“是不是弄弄之前最想住的那个小区。”

    唐嘉莉脱口而出：“你怎么知道”

    他才确定。

    弄月向来长情，喜欢一件东西能喜欢很久，哪怕那件东西被时间腐蚀得陈旧不堪，哪怕周围出现了更多的新鲜物品，她也不会轻易“移情别恋”。

    但对人是不是也这样，叶燃不知道。准确来说，是他不敢知道。

    他生怕最后的结果，不是他想要的那个。

    弄月不喜欢他从别人那里打听她的事情，他没了办法，只能守株待兔，就像上回那样，在小区门口等她出现。

    那晚他等了她半个小时。

    这次，他等了两周，连她的影子都没见着。

    弄月没有离开。

    她不是逃避的x子，不至于因为叶燃的出现去打破自己长期以来的生活习惯。只是很巧，那天她回家睡了个天昏地暗，等jing神饱满地来到公路局，就接到了上头派下来的任务。

    又要下工地。

    大学时弄月修的是造价，一毕业就进了公路局。那时她年轻，还窃喜过自己的工作量不大，直到外出任务下达。

    漫长的一个月，在没有信号的地方生活，和两个nv同事一起挤在b仄的集装箱里睡觉，工作服永远是那两套，一双雨鞋走天下

    弄月很懒，只想待在办公室里吹空调。但这次不一样，她没有很反抗，收拾完东西就和大部队去了郊区。

    她需要冷静，需要缓冲，这次的任务就是她想打瞌睡时送过来的枕头。

    隧道里没有信号，弄月与外界失联了大半个月。反反复复的拍照记录，枯燥而忙碌的生活让她脑袋里装不下其他东西，除了头两个晚上有梦到叶燃，之后她的睡眠质量高涨，一觉天明，再没做梦。

    整整十八天，大巴开出大山，夜se四合，八月夜的清风带着淡淡的草木气息，从窗缝中挤进来，扑了满面。

    弄月看着手机上慢慢恢复满格的信号栏，数不清的消息同一时间挤进来，她随便划了划，意外地看到了一条陌生消息。

    照顾好自己。

    是叶燃的号码。

    弄月皱眉，她明明在进山之前知会过唐嘉莉，不许她再和叶燃透露自己的消息。而且唐嘉莉因为上次的漏嘴，也是愧疚得不行，当即信誓旦旦地保证下来，大有再说错话就割头谢罪的架势。

    可如果不是唐嘉莉，按照叶燃的x格，他不应该会挨个找人来问才对。

    那会是谁

    想了一会儿也排除不出结果，弄月又点开了这条短信，短短一句话跟着了火似的烧着她的眼睛。

    碍眼。

    于是她点了删除。

    然而生活总是不随人心。

    半个小时后，弄月在小区门口看到了叶燃，一时躲避不及，还与他对上了眼。

    “江弄月。”

    弄月双腿一软，天要亡我。

    我的本意是存两天稿，接下来的事你们也知道了。

    三百猪的双更明天再发。

    然后就是收藏的加更，等1500吧本来想1200，想想还是太危险。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第十二章哪里不满意

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    弄月的父亲江旻是个极好面子的人。

    当他还是一枚小小包工头的时候，就知道要用在当时罕见的大哥大来x1引异x的注意力。弄月的母亲秦芳nv士，整片区的区花，就是这么被他糊弄到手的。

    在弄月b较小的时候，江旻就时常带她去各种场合溜达。因为她长了一张漂亮又讨喜的脸，带出去有面儿，人见人必夸，b什么都管用。

    后来弄月中考考砸，靠花钱直升了嘉明，耳边渐渐有不同的声音出现，江旻才意识到，单单有漂亮的脸蛋已不再管用，学习才是主要任务。

    可弄月的成绩平平，并不出se。

    赶在那两年江旻的生意越做越大，成了名副其实的大老板，他忙于事业，即使心有计较，也没在学业这块对弄月多有要求。

    父亲的忙碌，加上母亲对什么都不太上心的个x，弄月得以偷了两年悠闲。

    不过好日子总会到头。弄月升高三那年，江旻被朋友的孩子考了状元这件事给刺激得肥r0u一颤，他后知后觉，开始帮自家nv儿物se起家教来，力求她在最后一年冲进上位圈。

    弄月对此嗤之以鼻。

    但很快就被自己打脸。

    在遇到叶燃以前，弄月只觉得江旻这样的要求是在痴人说梦话，不切实际。

    在遇到叶燃之后，弄月突然有了学习的动力，不用旁人督促，连做梦都在背公式。

    因为叶燃和她说：“只要你考上西大，我就考虑和你在一起。”

    为了一个“考虑”，那争分夺秒的半年，她瘦了足足十斤。

    最终得偿所愿。

    最终不欢而散。

    叶燃是江旻给弄月找来的第五个家教。

    在叶燃之前的四个家教，皆被弄月的各种找茬给劝退了。

    因为弄月从不认为自己需要这些，更不想随便走出自己的舒适圈，悬梁刺gu什么的，离她都太过遥远。

    直到叶燃站在她面前，自我介绍：

    “我姓叶，叫叶燃。你可以叫我名字，也可以叫我叶老师。”

    江旻在一旁cha嘴：“怎么能叫名字就得叫叶老师。弄弄啊，人叶老师可是西大的高材生，你可得给我好好学”

    弄月紧盯着面前这张上周见过就再也忘不掉的脸，什么话也没说。

    面对她的注视，叶燃什么反应也没有。

    弄月心里失落，他忘记她了。

    但很快她又开心起来。

    往后的日子，他会越来越忘不掉她的。

    她伸出手，落落大方道：“你好，叶老师。我叫江弄月，你叫我弄弄就好。”

    叶燃一本正经地点头，虚虚回握了一下就很快撤回。

    “你好，江弄月同学。”

    弄月忘了叶燃是什么时候开始叫自己弄弄的，但她永远记得被他叫全名时内心的恐惧。

    原因无他，做题做到怕罢了。

    每一声“江弄月”的背后，都是一套完整的理科试题。

    时隔六年，弄月都没能忘记这种被习题支配的痛苦。

    光是她停下来的这两秒，叶燃就已经抓住了她的手腕。

    “你跑什么跑”

    弄月用力地挣了挣，却是没有半点作用。她低骂了一声，梗起脖子看他，“你要是不追我，我能跑吗”

    “你”叶燃不想和她继续讨论这个你追我赶的问题，他沉下气，“我们谈谈。”

    上次聊聊，这次谈谈，弄月从没想过叶燃会有这么话多的一天，她找回主场，冷声道：“该说的上次都说完了，我们没什么好谈的。”

    叶燃一脸早知道，“行，那就在这里谈。只要你不怕被人听到就行。”

    为什么要怕

    弄月还没ga0懂他的意思，就听他说：“那天晚上，你到底是哪里不满意”

    哪里不满意

    弄月看了眼他身后的保安亭，声音不住放低。

    她说：“叶燃，你还不懂吗”

    “只要对象是你，我就注定不会满意。”

    三百猪的第一更&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第十三章酸辣疙瘩汤

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    其实弄月有幻想过很多次自己和叶燃重逢的画面。

    b如在西大着名的双子桥，她对着夕yan拍了一张照片，叶燃意外入镜，她动作慢下来，一时失声，最后是叶燃主动向她点了点头，然而眼中古井无波，如同在看一个陌生人。

    再b如在车水马龙的大街上，她与叶燃分别在街的两端遥遥相望，绿灯亮起，俩人距离b近，她正要打招呼，叶燃却是忽地转眼，面无表情地掠过了她的肩膀。

    她所有的幻想里，叶燃始终都是冷着一张脸，或平和地同她问好，或轻淡地将她忽视总不会是如今这样的局面。

    他变了很多。

    变得亲切，也变得陌生。

    脚背溅上一抹sh热，弄月回神，放下了水壶。水满得溢出来，从桌沿淌到地毯，她不再多想，取了好几张纸去x1水。

    地毯都是蓬松的软毛，sh了之后看着脏兮兮的，弄月颓然地坐下来，冷不丁又想起叶燃站在小区门口的画面。

    在她说出那句回答之后，他并没有生气，只是静静地看着她，眸子里的温度不断下滑，直至陷入彻底的黑暗，叫人看不清他的心思。

    很安静。

    突然，大门口坏了一边的照明灯被风吹出了嘎吱声，y冷感像个气球一样瞬间包住了弄月，她正哆嗦着，他松开了抓着她的手。

    “你先回去吧，好好休息。”

    弄月求之不得，顾不上回应，抓起行李箱就走，眼看着就要到自己居住的单元楼，她一顿，回了头。

    叶燃还在。

    身形颀长，在夜se的笼罩下尤显落寞萧条。

    她淡定地收回视线，继续往前走，进了第三栋单元楼。

    再出来，门口已不再见叶燃踪影。

    第二天睡醒，弄月头疼yu裂。灌下一大口温白开，她接了通廖岐杉的电话，“喂，学长。”

    “今天你休假，我是不是打来太早了”

    弄月微笑，“你现在说这个还有用吗”

    “没办法，刚下飞机，知道你昨天才解放，就想问问你这些天在山里过得怎么样。”

    几乎同时，这次弄月下了工地，廖岐杉也被派去了覃州出差。以前弄月出外勤，廖岐杉也总会慰问关心她的情况，所以她没觉得这有什么问题。

    “就那样呗，没有信号，什么也做不了。”礼尚往来，她问，“学长呢去覃州是不是吃了很多好吃的”

    “我没有口福，进肚子的都是酒。但是带了些特产，要不我一会儿过去拿给你”

    弄月边往客厅走边说：“不用啊，周一再分给我也一样。”

    廖岐杉默了两秒，“弄月，你的和别人的不一样。”

    弄月刚想顺口问能有什么不一样，一下噤声，同时唐嘉莉曾经说过的话就跟警钟似的敲了她一榔头。

    廖岐杉喜欢她

    顿感荒谬，弄月甩了甩头，直觉告诉她不能继续接话，于是她假假打了个哈欠，“送来送去多麻烦，到了公司再给也一样。学长还有事吗我要睡回笼觉了。”

    另一头的廖岐杉像是叹了声气，“那你睡吧，我就不打扰你了。”

    弄月挂了电话，心有余悸，疑神疑鬼地跑去上网查了查今年运势

    综合，三颗半。

    事业，四颗星。

    财运，三颗星。

    ai情，五颗星。

    健康，两颗星。

    越看，弄月脸越黑，她丢了手机，挥了挥空气里看不见的迷信，“不准不准，肯定不准。”

    自我催眠半天，弄月气顺不少，偏又想起那少的可怜的健康值，她牙痒痒地将手机往兜里一揣，决定出门吃顿丰盛的早餐。

    再怎么不准也不能拿身t开玩笑。年初她就犯过胃病，今年还没过完，谁知道后面会不会又出现什么问题。

    小区大门旁有一家汤粉店，做的酸辣疙瘩汤堪称一绝，因为上过电视，生意红火，每天限量发售，售完为止。只要弄月起得早，都会过去喝一碗，店里的老板眼熟她，还总会多给她一点。

    今天磨蹭了一会儿，弄月到店时疙瘩汤已经售罄，她也不挑，点了份海鲜粉汤。

    店铺很小，人满为患，只剩门口临时搭建的一套折叠桌椅，还坐着一个和弄月差不多大的nv人，看着还要赶去上班，吃得汗流浃背，囫囵一通吞。

    弄月没带保温桶，也不想用塑料盒打包，便问了一声：“我可以坐这里吗”

    “嗯”nv人抹掉人中上冒出来的汗，“坐吧坐吧，我也快吃完了。”

    弄月说了声谢谢，坐下后就开始擦桌上的油腻。等她擦完，粉汤上桌，对面的nv人也在准备付钱走人了。

    粉汤刚盛出锅，热气腾腾，弄月不怕烫，吹了两口就往嘴里塞了一筷子的粉条。吃了好长一段时间的盒饭，这会儿她像饿狠了的狼崽，埋头苦吃，甚至对面换了个人，也没有时间去看。

    “老板，给我来一份和她一样的粉汤。”

    对面话声未落，弄月便被呛得剧烈咳嗽起来，她抬起涨得通红的脸，眼里还闪着泪花，见到来人更是想掀桌走人。

    始作俑者叶燃却是从容不迫地递给她一张纸，“你看你，还是这么毛毛躁躁的。”

    二更完毕。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第十四章我在追求你

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    弄月觉得自己从来就没认识过叶燃。

    以前她花在他身上的热情永远都用不完。嘘寒问暖、温柔t贴样样不落，在他忙的时候还会害怕打扰到他而不敢主动联系，等后面憋了几天忍不住了打电话给他，才知道，哦，原来他早就忙完了。他那么冷淡，她不是没闹过脾气的，但就算闹，也绝对不会超过三天，因为她怕日子一长，他会忘了自己。

    现在呢

    她要重新开始新生活，不想再回到过去了，他倒一反常态地换了张脸。做编程的人，工作分明是忙的，却在上班高峰期出现在了她的对面。再结合这段时间发生过的事情，哪样不让人惊讶被p了不仅没生气还玩守株待兔，是她疯了还是这个世界疯了

    “叶燃，你到底想怎样”

    “你还看不出来吗”

    即使坐在拥挤b仄的小店门口，面前是一张油腻的折叠桌，桌面还放着一份没来得及收拾的残羹，油星点点，叶燃也依然一副矜贵的翩翩公子模样。他的气场一向强大，外观条件优越在他这里不过是件随口一提的加分项罢了。

    可谁又能想到，这样的他曾经落魄到要去给她当家教来赚取生活费呢

    对于叶燃的反问，弄月心里是有答案的，但她并不想去承认。诚然她所说的，叶燃变了，她也变了。曾经便磨合不来闹得不愉快，更不要说至今彼此完全陌生的僵局，何必

    见她不说话，叶燃索x开门见山，一板一眼道：“江弄月，我在追求你。”

    弄月：

    抛开名字，这样的话，她也对叶燃说过。

    就在叶燃给她上了三堂课之后。

    她从小就胆大直接，不会拐弯抹角，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。但不是什么她都乐意表态，一般反应皆是平平，宠辱不惊，好像什么都看不上眼，就跟缺了根筋似的。为这个，江旻不止一次评价她是人小鬼大。

    除了叶燃。

    她对叶燃一见钟情。这句话说得一点都不过分。

    那天刚做完一套数学题，一共六道大题，她对了三道，错了三道。都是讲过的题型，叶燃评分完后一点也没生气，平静地摊平卷子就开始讲题，开篇还不忘夸她做对的那三道题，说她聪慧，只是有点马虎，再细心一点就好了。

    弄月就是在这个情况下脱口而出的。

    因为叶燃太温柔了。

    怎么能有人把冷y和柔软交r0u得那么淋漓尽致呢

    于是她说：“叶燃。我喜欢你。我要追你。”

    当时叶燃是怎么回应的来着

    年代有些久远，弄月想了好一会儿才想起来。

    叶燃估计是听多了这样的话，对她的告白表现得很是冷淡，眼珠子都没动两下。

    “谢谢，但请不要影响学习。”

    弄月乐了。

    如果叶燃的回复是绝对的拒绝，那她是绝对不会整出后续的si缠烂打的。

    因为在她眼里，除非是绝对否定，其他的答案在她这里都是肯定。

    时光荏苒，世事变迁，如今连告白的人都换了个个。

    弄月有气无力地看向叶燃，没有搭理也没有回应：“叶燃，我现在只想好好地吃完这份粉汤。”

    刚告完白，又被人忽视，叶燃的脸上没有一丝慌乱和狼狈，他莞尔，笑得浅淡又刚好：“你慢慢吃，小心烫。”说完，还贴心地推了推他特地买来的豆浆。

    看包装弄月就知道，豆浆是西大那边有名的宋婆婆家的，离这里可不近。

    不设防地计算起他得多早出门才能买完豆浆又出现在这里，弄月蹙眉，选择忽略不计，只当没看见，不想再和他废话，继续吃她的粉汤。

    只是被人这么看着，她有些食不下咽。

    “你能不能别看我”

    赶在叶燃点的粉汤送过来，他道谢，慢条斯理地取出一次x筷子摩擦毛屑，“你别吃太急我就不看你，到时候烫破皮，喝水又该难受。”

    弄月拇指一紧，特别想大声质问他一句能不能不要ga0得好像分手之前他有多么深情行不行

    他明明从来就没有对她上过心。

    先放一章，下次更新待定，最近三次元有事。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第十五章你就是故意的

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    弄月胃口好的时候，是连汤底都要喝g净的。

    可这会儿叶燃在，吃完粉汤后她快速地擦了擦嘴，一声招呼不打，起身就走。

    “弄弄。”

    叶燃本意是弄月，东西上来也没吃几口，见人走了，想也不想便提腿跟上，他腿长，几步拉住弄月，“刚吃饱，走那么快，不好。”

    他说得一本正经，弄月却是一脸荒谬地看着他，“叶燃，你疯了吗”

    这样的关怀一点都不适合出自他之口好吗

    叶燃：

    他缓慢松开手，直白道：“我以为你乐意看到我的改变。”

    不是弄月的错觉，他确实是在讨好她。

    当初分手她向他列举出来的罪状，他到现在都没有忘。如果不是亲耳听到，他都不知道自己居然做过那么多的错事

    他以为自己做得足够明显，却还是让弄月对他们那段感情产生了浓浓的疲惫。

    他不想再让她累了。

    即使这样的改变对他来说生y，又别扭。

    弄月将手背过身后，说：“那是以前。”

    以前他如果这么对她，她估计会高兴得找不到东南西北。

    可她已不再是当年那个以ai情为生活重心的小姑娘了。

    不想让叶燃跟着自己进小区，弄月往与小区反方向的公园走去。沿途遇到的有忙碌的上班族，睡不醒的学生，活络筋骨的老人只有他们两个，一前一后的走着，没有悠闲姿态也没有匆忙神情，两张脸都是冷冰冰的，对话时也不看对方，内容僵y又简短，像极了正在吵架的情侣。

    “你能不能别跟着我”

    “不能。”

    “你不用上班吗”

    “下周。”

    闻言，弄月松了一口气，看来这样的日子很快就要结束了。

    “你很高兴”叶燃问道。

    弄月哼了哼，没回话。

    虽然她是在高兴自己被工作绊住脚，但叶燃还是跟着笑了笑，“我可以接你下班。”

    弄月笑容一僵，“我不需要。”

    她自己就有车，只是秦芳nv士上个月刚做过一场小手术，除却保险公司的报销，仍是不可避免地花掉了她大半积蓄。为省油钱，非特殊情况，她习惯于搁置自己那辆坑来的小轿车，公交地铁则成了她的优选。

    “免费司机也不需要吗”

    “需要。”弄月微笑，“但前提是司机不是你。”

    摆明了是不想再与他有过多纠缠。

    叶燃稍稍敛眉，嘴角一沉，立马恢复了七分冰冷，“那那两块手表呢也不要了”

    弄月停下脚步，回身惊诧道：“表真在你那里”

    “在我这儿。”

    那天弄月不仅留下了一百块和字条，还在他车里留下了别人送给她的礼物。

    以及他们在一起一周年时的纪念礼物。

    可以说，是那块情侣手表，给他带来了和好的希望。

    弄月咬牙，她说她怎么找不到那个纸袋，敢情是在叶燃这边。一开始她不是没有怀疑过叶燃，要怪就怪四年前叶燃的耿直和漠然太过深入人心，怀疑的苗头刚出来就被她掐断，她觉得叶燃不可能会扣着她的东西还不告诉她，因为这根本就不是他的风格。

    找不到表，弄月也有想过再买只新的来赔。偏偏她没见过表的款式，又不好直接问廖岐杉，加上要下工地，g脆就将这件事搁置了下来。

    “你现在把表还给我。”

    叶燃坦然：“我今天没带在身上。”

    弄月维持了那么久的冷漠终于被打破，她气急败坏地抓乱了头发，显露出几分原来的个x：“叶燃，你就是故意的”

    “是。”叶燃轻轻地帮她把头发用手梳好，“我就是故意的。”

    不等弄月避开，他自觉收回手，又说：“弄弄，我说我要追求你，是认真的。”

    弄月怔忪。

    这样的叶燃，变得多让人心动啊。

    完全，就是她当时最渴望见到的样子。

    可惜太迟了。

    二十四的江弄月对此不为所动。

    “叶燃，我说我们不可能，也是认真的。”

    400的&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第十六章亲吻

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    “我说我们不可能，也是认真的。”

    可能是弄月回应的态度太决绝，也可能是叶燃不习惯热脸贴冷pgu的路数，他沉y片刻，越过了话题，说：“我先送你回小区吧。”

    弄月本来也没打算去公园，她知道叶燃这是妥协的意思，不禁感叹，当年的自己可真是没脸没皮。叶燃冲她摇头的次数不胜枚举，她可丁点退缩的意思也没有。现在身份对调，她不过回绝几次，他就放弃了。这种我不接受却看不惯你不坚持的念头实属霸道，弄月自诩过来人，她还是有资格评价一二的，只是不会说出来罢了。

    “行啊，麻烦你了。”

    停在小区门口，弄月止了叶燃要继续往里送的动作，“到这里就好了。至于那块表，就拜托你到时候放到保安亭，或者看你怎么方便”

    叶燃打断她，“我会送来给你。”

    弄月一时如鲠在喉，“随便你吧。”

    没了表，他们就彻底没有瓜葛了。

    接下来的双休日，弄月索x闷在家里蒙头大睡，其余时间高兴就下厨，不高兴就外卖，再玩玩手机，一天就过去了。

    饶是如此，还是没能躲过叶燃对她生活无处不在的渗透力。

    周六晚上，弄月失眠，秉着多年来的习惯，她自然而然地就想起了叶燃。

    出差之前，唐嘉莉曾问过她：“为什么不和好呢”

    她反问：“那又为什么要和好呢”

    那天夕yan将天se染得通红，映在她眸中，恰好融化了瞳孔里的凉度，“就凭我忘不掉他吗”

    唐嘉莉嘴唇翕动，到底没出声打断。

    想起过往，她自嘲地笑了一下，声音却是苦的。

    “嘉莉，我累够了。”

    她是真的累够了。

    仔细想想，她和叶燃相处还算愉快的时光，竟是他还是她家教的那段时间。

    苦苦追求大半年的日子，倒b在一起之后要快乐一些。

    那时候的她，最擅长的就是将叶燃的冷淡转化成无限动力。哪怕是特别小的一个细节，叶燃只是多看了她一眼，她都能反复回味很久很久。

    有一次，叶燃被笔划到脸，短短一道黑se墨水横在他的面颊，很突兀，为他的冷峻平添了一份亲和。

    房间里的纸碰巧用完，她自告奋勇，跑去给他拿纸。那天地板刚拖过，sh漉漉的滑，她太急，溜出一大步，狠狠摔了一跤。

    怕叶燃看到自己的窘迫，她y是一声没吭，呲牙咧嘴地爬了几步，抓住纸盒时，下半身的力气都快要用完了。

    在厨房里忙碌的阿姨探出头来，“哎哟没事吧，这地板刚拖过的”

    “没事，您忙去吧，我坐一会儿就好了。”

    靠着矮几坐了坐，弄月捧着一盒纸，脑子里鬼使神差地冒出了一个想法。

    当想法疯狂滋长，她回过神来时，手已经不受控制地ch0u出一张纸，然后，脸一低，将嘴唇轻轻地印了上去。

    “只ch0u了一张”

    叶燃接过纸后，问得无心，弄月却心虚地拦了拦，“等、等一下，要不还是，把纸叠一下，再擦吧，太太薄了。”

    现在回过味来，她总觉得暗戳戳让人用自己亲过的纸，很像变态做的行为。

    叶燃淡淡地瞥过她一眼。

    “不用。”

    说完，他直接拿纸在脸上用力地蹭了蹭，蹭掉了剩余的笔墨，也蹭出了一点粉红。

    废纸用完就掉，他抬头，见弄月满脸绯红，又多嘴问了句：“你很热”

    弄月连忙摆手，pgu上的痛都忘了，“没没，就，有点闷。”

    叶燃若有所思地点头，“你刚刚是不是摔了”

    “啊”

    “有听到声音。”

    “哦，没事，已经好了。”

    “嗯，还是得注意一下。”叶燃公事公办，“别影响教学进度就好。”

    弄月莫名从这份正经里挑出了一丝关心，她受宠若惊地说了三声好，好一会儿才恢复正常脸se。

    许是当时一腔孤勇，这个隔了纸巾的亲吻让她记了好久。

    在一起之后的每次亲吻，都不如那个隔了纸巾的亲吻让她心动。

    400猪的双更完毕&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第十七章相亲

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    周一，廖岐杉向下分发覃州特产，送到弄月手里的，和别人没什么两样。

    还没等她放下心来，下班时廖岐杉赶在电梯关上前叫住了她，“弄月。”

    下班时间，弄月又将“廖总”换成了“学长”，她顺手帮他摁了负一层，“学长今天走得挺早。”

    电梯里只有他们俩人，廖岐杉撤了上司的架子，“因为要跟上你的步伐。”

    弄月故作惶恐：“感觉是在损我工作不积极。”

    “你总是曲解我的意思，”廖岐杉将手里的盒子向前一递，“打开看看”

    他最近送礼送得频繁，除了贿赂，其他弄月不愿多做考虑，她没接，只笑：“学长最近对待下属也太大方了吧”

    “我以前对你不好”

    这话属实暧昧，弄月含糊带过：“怎么会谁敢在上司面前说这种话”

    她总打太极，廖岐杉无奈地笑，“弄月，我有时候倒希望你能真的当我是你的学长。”

    弄月一愣，眼看着电梯快要落到一层，她张张嘴：“你本来就是我的学长，这个身份不会变的。”

    “叮”的一声。

    “那学长，我先回去了，再见。”

    廖岐杉紧了紧抓着方盒的力道，“再见，路上小心。”

    电梯门关上时，完整的盒子被捏坏了一个角。

    盒子里头装的是手链。他到覃州出差，忙得脚不沾地，为这手链，还是他特地空出两个小时去挑的。

    可惜弄月不喜欢。

    包括他送的手表，她也没戴。

    近日，为响应拥抱新生活的号召，弄月逐渐有了开始一段新感情的打算。

    然而其中考虑并不包括廖岐杉。

    他是她的上司，因为对她多有照拂，公路局上下都在传他们俩的谣言。都还没在一起就已给她造成了不小的压力，何况谣言坐实之后她这人懒得交际，最讨厌麻烦，自然是对办公室恋情敬而远之。

    再者俩人认识那么多年都没擦出火花，她对廖岐杉，实在没有男nv之间的那种感情。而她也不想抱着试一试的心态去接受交往，因为这意味着她将会失去一个朋友，这不是她想要看到的。

    当然，叶燃也不在选项之内。

    说得好听点，是她不想重蹈覆辙；说得难听些，是她不想再吃回头草。

    和叶燃交往太累人，她的热情早在四年前被耗尽，如今只受得起轻松平凡的ai情，已是再没jing力去燃烧了。

    又是一周过去。

    局里来了活，弄月忙于核查手上新接的ppp项目，等迎来周末，她才记起，叶燃已经一个星期没出现了。

    不过这样也好，没人打扰，她才能安安心心去参加接下来的饭局。

    说是饭局，其实就是变相的相亲宴，只是有双方家长在场作为幌子，少了许多不必要的尴尬。

    这已不算是弄月的第一次相亲，她刚毕业那会儿，就被秦芳拉着去见了好几个她姐妹的儿子。

    那时她还小，心里又惦记着叶燃，哪里愿意欺骗别人感情顶多应付几回，最后再以不合适收场，相亲节目就这么不了了之了。

    这回的相亲对象是秦芳熟识牌友的儿子。读金融的海归，大弄月三岁，一回来就进了投行，前途无量；长得也不错，就是笑起来有些油腻，嘴角歪歪的，跟被钩子t0ng了一边似的。

    没回家的这段日子，弄月都没怎么好好吃东西，人瘦了三四斤，穿着白衬和阔腿牛仔，腰掐得细细的，显得身材前凸后翘。应秦芳要求，她还画了淡妆，只是美食当前，再漂亮的唇釉也得被吃掉，要不是秦芳在桌下掐了一把她的大腿，她估计还在与手中的大虾奋战。

    “月月看着瘦，没想到胃口还挺好的哈。nv孩子嘛，就该这么吃，细条条的，哪里好看啊秦姐，你说是不是”

    “是呀是呀，我家弄月从小就不ai浪费粮食，就是工作太辛苦了，怎么吃都胖不起来。”

    “我家这个也是，回来瘦的哟，眼窝都深咯。”

    两个上了年纪的nv人一唱一和，弄月喝了口果汁，看到对面的男人正冲自己邪魅地笑，不禁恶寒，连忙移开了视线。

    巧的是，她又看到了叶燃。

    这是五百猪的第一更不是我想写相亲，实在是因为这个年纪还单身真的会不停被要求去相亲&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第十八章你怕什么

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    叶燃这些年在国外攻的是芯片研发，回国后刚进公司，他所带的小组就接到了新项目。

    作为公司总部挖来的空降兵，叶燃需要快速上手适应，也需要用最短的时间以实力服众。一周轮轴转，他忙得几乎是住在了公司。好在付出就有回报，今天成功签下合同，他终于松了口气。

    感情是要在合作中培养的，这段时间叶燃与组里成员的相处也已磨合出结果。如今项目彻底拿下，庆功宴必不可少，于是他主动开口，请全t组员一起下馆子好好地吃一顿，也算是他作为新人的一点“自觉”。

    组里雄x居多，只有一个nv生，为照顾她的口味，地点最终敲定在了cha0海路的杭帮菜馆。

    弄月看到的正是叶燃同他的组员。

    男人与旁人侃侃而谈，身子向一边倾斜，眉眼舒展，嘴角还带着笑看着这样放松的叶燃，弄月的心口又酸又涨。

    叶燃对待别人，从来不失礼貌，知进退，即使人是冷的，也绝对不会让对方难堪和不适。

    更致命的，是他对她也是如此。

    毫无分别。

    这样的一视同仁，曾不止一次让她感到挫败。

    有时候她甚至会想，如果叶燃对她再坏一点就好了。

    以叶燃为首，一行人往包厢方向走去。他目不斜视，应该是没有看到她。

    弄月收回视线，杯中果汁已被她喝了大半。

    “宝贝，你和华明聊聊天啊。”

    华明，也就是本次弄月的相亲对象，姓高，此时正在给他母亲倒水。

    秦芳的小声提醒让弄月耳朵一痒，她缩了缩肩膀，嘟哝：“水好像喝多了。”

    秦芳忍下翻白眼的冲动，“快去快回”

    弄月飞快应下，和对面俩人打完招呼后便起身去了卫生间。卫生间藏得深，在走廊尽头，期间路过两排包厢，弄月不由加快了脚步，她可不想在这个时候与叶燃狭路相逢。

    要不说怕什么来什么呢。弄月洗完手，一出来就迎面撞上了叶燃。

    弄月：

    叶燃像是等了有一会儿了，见到她一点也不意外，他阔步上前，极其自然地和她打招呼：“和妈妈出来吃饭”

    秦芳曾经是付自己工资的人，叶燃当然认识秦芳。但同样，他也不瞎，早在进饭店前就看到了坐她们对面那对母子。

    见弄月直接沉默地越过自己，他扬声：“相亲”

    弄月本想一走了之，可一听到他的猜测，脚底板就跟被钉住一般，如何也走不动道了。

    讲道理，她是真不喜欢被前任撞到自己相亲的戏码。

    她忿忿地动着下巴，转身看向他，“关你什么事”

    叶燃叹气，“你才多大。”

    弄月讥讽一笑：“那是因为我妈以为我从来都没有谈过恋ai啊，她哪里知道我早就和自己的家教厮混到一块儿去了呢”

    叶燃蹙眉，压低了声也挡不下他的不悦：“江弄月”

    “你凶我做什么我说错了吗”

    “你知道我不是这个意思。”

    弄月冷冷看他，“我管你什么意思。”

    叶燃上唇翕动，目光突然错开她的肩膀看向了长廊另一端。

    他扯出一个似笑非笑的表情，毫无征兆地握住了她的手腕。

    “你g嘛”

    “弄弄，你的相亲对象来了。”

    叶燃从来不撒谎。这个认知让弄月没有半点怀疑，连回头确认都没有就相信了他的话，她浑身一紧，“你放开我”

    如果被高华明看到她和一个男人拉拉扯扯，她的面子还好说，可秦芳的脸该往哪儿处搁

    叶燃哪里会听，反而越抓越用力。

    弄月急了，对准梏着自己的那只手，张嘴就要往下咬

    然而叶燃动作更快，他扼着她的手腕，巧力一拽，俩人齐齐转进了旁边那间无人的漆黑包厢。

    “砰”

    厢门一关，弄月什么也看不见，第一反应就是要跑，却被人猛地拦下了腰肢。

    “你想出去让他看到”

    俩人贴得极近。

    和被秦芳耳语的感受不同，男人的气息罩着耳垂，弄月半身su麻，不免软了软双腿，但这并不妨碍她嘴y：“那也b和你待在一起强”

    “弄弄。”

    明明眼前什么也看不到，可是很奇怪，弄月就是能清楚感知到叶燃脸上的笑意。

    他问：“你怕什么”

    弄月心里一咯噔，似有预感，还没来得及躲，就被他一把擒住了下巴。

    嘴唇贴上来的那瞬间，如同城墙倒塌，弄月脑子里轰隆一声，倏尔想起俩人第一次接吻的时候。

    新生入学第三天，同系学长对她很是照顾，给她送了几本教材书，俩人在宿舍楼下正说着话，冷不防被过来找她的叶燃撞到，她刚要解释，叶燃就当着学长的面拉她去了小树林。

    小树林里，他问她为什么要对那个男生笑。

    但他并不需要知道她的回答。

    因为她一张嘴，他的吻就落了下来。

    那天的小树林被月se笼罩，黑得伸手不见五指。

    这回包厢里头同样一片漆黑，弄月的思绪混乱着，一时之间居然分不清当下到底是现实还是过往

    也就忘了反抗。

    下章收费，千字45po左右。

    这是五百猪的第二更诶，大家现在大多都是送猪，都不说话了。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第十九章你咬你自己做什么

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    习惯有时候是一件很可怕的事情。

    弄月曾经十分迷恋叶燃身上的味道，夏日是清爽的青柠，冬日是g燥的沉香，肌肤与或轻薄或厚重的衣物碰撞出来的巧妙效果，独属于他。

    每次同他接吻，她都很是陶醉。就像是做了一场关于春日的梦，她在梦里的草地上肆意翻滚，呼x1间满是他的味道，随后身t一轻，她就落在了他的掌心里。

    x脯被一只大手抚上的同时，弄月如梦初醒。

    物是人非，眼前人成了乌gui王八蛋。

    “唔唔”

    她慢半拍地剧烈挣扎起来，不曾想受到的束缚却是越来越多。手脚被人控制着，实在摆脱不了，她只好在嘴上下功夫，牙齿胡乱一合，也不知是咬到了哪里，一丝血腥味就这么从舌尖上扩散开来。

    叶燃自然也尝到了。

    他颇为不舍地放开弄月，手指抵着她的嘴唇r0u了r0u，“你咬你自己做什么”

    这句问话，带着意犹未尽的亲昵和宠溺，弄月似梦半醒地乖顺两秒，但很快又恢复了立场，利落地扬手就是一挥

    “你g嘛不躲”

    掌心与脸颊的距离堪堪三指，叶燃全程动也未动，他抬手贴上弄月的手背，重重地压上了自己的左脸。

    一声清脆。

    “你应该要打下来的。”他说。

    弄月喉间一涩，用力ch0u出手，“神经病。”

    叶燃突然笑了笑，一种病态的快感再次席卷了他的大脑

    看，他的弄弄又在和他撒娇。

    弄月捕捉到了这点笑意，她莫名其妙，“我骂你，你很高兴”

    他如实答：“高兴。”

    可他一高兴，弄月就不能愉快了，心里徒然升起一抹燥意，她不耐道：“既然高兴，那你能不能放开我说话。”

    “不能。”

    扶在她腰上的手不觉又缩了一圈。

    两具身t此时贴合得密不可分，俩人亲近得弄月只要抬头，稍稍踮脚就能亲到叶燃的下巴。

    但她不可能踮脚。

    她只会恶语相向。

    “我知道你是想让我打你出气，可是叶燃，这一巴掌并不应该由我来打。”

    要说什么才能让叶燃难受，弄月再清楚不过，“怎么说，也应该要让过去的那个我来打下这一巴掌才对，你说是不是”

    她最是知道他的软肋。叶燃想。

    桎梏在她腰上的手不禁松了松，他哑了声：“弄弄”

    一有松动，弄月便毫不留情地退出了他的怀抱，“还不让开吗我们在这里待得够久了。”

    高华明就是便秘，也该走了。

    瞳孔适应了黑暗，叶燃深深地看着弄月脸上的戒备，心生酸慰，他沉默着让开身子，在她快要与自己擦肩之际，忽而开口：“这一周我是有事，才没去找你。”

    弄月猛地停了下来。

    像是听到了什么惊人的消息，她一脸愕然：“你刚才是在和我解释吗”

    “是。”

    “真没想到，我居然能在有生之年听到你和我说这些。以前在一起的时候，你放我鸽子那几次，可从来不会主动解释。”

    她说得云淡风轻，话里的内容却成了一把尖锐的利刃生生地在叶燃的脸上划了一刀，疼得让人发冷。这还不够，这瞬间她化身成为无情的修罗，继续大力地挥动着她的利剑，“不过你以后不用再和我说这些了，因为我根本就不想听。”

    叶燃终于明白了什么叫做因果报应。

    有因就有果。他曾经种下的孽，迟早都是要以双倍代价还回去的。

    他没有生气，也没有再继续这个话题，只是放轻了声音：“下次我会把表带出来给你。”

    “行，麻烦你了。”打开门前，弄月回过头，“但是我还是很想问，你到底是怎么知道我的电话号码的”

    要让她知道是谁透露的，那个人就si定了。

    “你忘了是你自己打给我的。”

    弄月：

    一开始叶燃也没想到那通电话来自弄月。直到后来弄月出差，他等不到她的人，又没有她的联系方式，便病急乱投医地拨了她大学时期用过的手机号码，回应自然是空号。可就是那一刹，他突然想起了某晚随意接起的一通陌生来电。

    互联网时代，查出那串数字的根源轻而易举。

    因为弄月的社交软件头像永远都是那头胖嘟嘟的猪。

    “我什么时候给你打”

    话说一半，弄月终于反应过来。

    还真是她给他打的电话，就在她喝醉酒的那天晚上。

    她噎了噎，趁着黑暗狠狠地瞪了对面一眼，先是用力开门，再是用力关门，掀了一门的灰尘。

    也不知是在生自己的气，还是在生叶燃的气。

    “怎么去了这么久华明后脚去的都b你回来得早。”

    弄月耷着眉毛，还未说话，就听到高华明cha了一嘴过来，“嘴唇，好像流血了。”

    她下意识m0了m0下唇，几乎是立刻就扯出了谎：“刚刚在厕所撞了人，估计是那会儿蹭破的。”

    秦芳又好气又心疼，拉着她坐下，“你说你，去个卫生间还这么让人不省心。”

    “是啊。”弄月喃喃自语，“就当是被狗啃了吧。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第二十章越缠越乱

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    唐嘉莉曾说过弄月是个个x很极端的人。

    喜欢你的时候，恨不得把全世界都捧给你；不喜欢你的时候，你捧来全世界给她也没用。

    叶燃就是一个典型的案例。

    “你不喜欢他了”

    “喜欢啊。”

    唐嘉莉倒不意外这个答案。

    叶燃这个案例固然典型，但也注定充满变数。

    “说不喜欢是假的，但这份喜欢还有多少，我说不准。”

    “那你还吊着他。”

    弄月看着手机，头也不抬，“喜欢又不妨碍我拒绝他。”

    对她来说，喜欢叶燃这件事，就和吃早饭一样平常。她可以讨厌他，可以不理他，甚至可以怨恨他但喜欢就是喜欢，她没必要不承认。

    如果不出意外，这份喜欢估计会一直延续下去，也许会越来越浓，也许会越来越淡，也许会消失不见，她控制不了，全看时间怎么安排。

    但她敢肯定，再不会有人b叶燃更让她难忘了。

    要怪，就怪她恋旧又si轴。除了自食其果，别无他法。

    唐嘉莉坐倒在她身边，提醒道：“小心关系越缠越乱。”

    弄月放下手机，“我倒觉得乱也挺好的。”她笑，“我之前不就希望叶燃热情点吗反正我也不亏，有没有他，日子都得继续过下去。”

    “反正你高兴怎么来就怎么来吧，我也劝不住你。”

    当初她便劝不住弄月，如今就更不可能了。

    弄月一遇到叶燃，就像是被下了蛊一样，无药可救。

    听出她言外之意，弄月踟蹰了一会儿，没有否认。

    她注定是要和叶燃纠缠到底的。

    距离上次见到叶燃已经过去六天。

    这些天弄月虽然没见到他人，手机里收到的消息却不少。她一条没回，但每一条都点开看过。

    内容无非问早道晚，b天气预报还准时，又是提醒她不要忘记带伞，又是让她多穿几件。这些再寻常不过的提醒，在一起时她就经常收到，只不过那时她觉得用手机传达问候过于生y，纠正了好久才让叶燃以身t力行。

    大概是身份和心态变了，再次看到这些，她居然看得笑出了声。

    真是为难叶燃了。

    她都不知道他到底还在坚持什么。

    说句矫情的，他为什么要等到现在才回来呢

    早g嘛去了。

    收了手机，弄月回身，小小地惊了一下。

    廖岐杉不知在她身后站了多久，她竟毫无察觉。

    “廖总。”

    自从那天在电梯里说出了拒绝意味明显的回答，弄月便很直接的感受到了廖岐杉对自己态度的变化。

    她后知后觉，终于明白他对她所有的关照皆来源于对一个nv人的喜欢。当局者迷，旁观者清。这样想想，她先前在别人眼里的否定和坦荡，简直就是个笑话。

    “在看什么笑这么开心。”

    弄月看了周围一圈，午休时间，其他同事都在办公室休息，只有他们两个在茶水间，她摇头，“没什么。”

    廖岐杉也就随口一问，他说起正事：“下周要去上泉出差，我指了你，人事那边下午会给你通知。”

    “这么突然”

    “我已经提前和你说了。”

    弄月点头，“知道了。”

    看她一脸恹恹，廖岐杉敛眉，“中午还是趴一会儿吧，看手机也不急于这一时。”

    是在调侃她刚才笑的那一声吧。

    若放一周以前，弄月只当廖岐杉是在打趣。现在听了，反倒是觉得刺耳起来，她面se不变，平顺地嗯了声：“知道了。”

    目送廖岐杉走出茶水间，弄月解开手机锁屏，想了想，还是给叶燃发了条消息。

    “如果你今天有空，下班后我们见一面。”

    叶燃的回复来得意外及时：“好，想吃什么”

    弄月扬眉，删掉了刚打进对话框的“小区门口见”，她发：“火锅。”

    她是故意的。

    叶燃不ai吃火锅，嫌味道大，以前每次去吃，她都要磨他好久才行。

    要说追人bai人用心，这一次，不用哄不用磨，弄月很快就收到了叶燃的肯定答案。

    “好，到时候我过来接你。”

    太听话了。

    一点也不像叶燃。

    弄月无趣地撇撇嘴，“记得带上手表。”

    她得把表还给廖岐杉。

    下班时弄月特地磨蹭了几分钟。等收到叶燃消息，她才拿了包离开办公室。

    电梯前，廖岐杉也在。

    只有他一人。

    弄月现在一见他就头皮发麻，可又想他们三天后还要一起去上泉出差，y是挤出一个笑容：“学长。”

    廖岐杉抬了抬下巴，“今天走挺慢。”

    “嗯，合同校对临时出了点问题。”

    电梯到了，俩人一前一后进去。

    沉默须臾，廖岐杉又问：“一会儿还是直接回家”

    “没，”叶燃已经在楼下，弄月也没什么好瞒，“要去吃火锅。”

    “和朋友一起要不要我送你过去。”

    “不用，他已经在楼下了。”

    廖岐杉了然，没再继续问，却在电梯落到一层时和弄月一起走了出去。

    弄月一顿，“学长今天没开车吗”

    “没有。”廖岐杉慢下一步，与她并肩，“你朋友在哪儿”

    像是在回应他这句话，叶燃的声音从不远处传了过来，“弄弄。”

    俩人双双看过去。

    叶燃在笑。

    弄月手一握，条件反s地心虚起来。

    因为在以前，叶燃只要这么笑，背后往往都会有一场持久的xa在等着她。

    这是六百猪的加更

    下章吃个以前的r0u吧，解解馋。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第二十一章同居

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    在一起的那两年，叶燃对x1ngsh1并不热衷。

    但只要做，他就会很投入。

    有时候甚至会投入到忘了轻重，折腾到最后，弄月就是上厕所，都要他抱着去。

    然后，在浴室里再来一发。

    弄月大二那年，叶燃创业，在校外租了套房子。

    房子不大，两室两厅，一间当卧室，一间作工作室。弄月去参观的时候，就一直在等叶燃主动说点什么，可直到要离开，她也没听到想要听到的那句话。

    她在心里叹气，早该想到的。

    会主动的叶燃，那就不是叶燃了。

    于是趁着叶燃去帮她拿包，她跟了上去，说：“你不觉得，这房子一个人住有点大吗”

    叶燃似乎没有想过这个问题，“这样方便。”

    弄月再接再厉，“那这样的话我们见面的机会不就变少了吗”

    “这里离西大很近。”

    弄月哀怨地看他，“叶燃，你明明懂我意思的。”

    叶燃怔然，忖度一番后说：“我可能会没有时间做饭。”如果弄月还住学校，好歹有五个食堂供她选择；如果她搬过来，他忙起来没日没夜，会顾不上她。

    她总说他闷。

    住在一起的话，她会更无聊的。

    “没事呀”弄月见他犹豫，知道有戏，两步一跳就挂上了他的脖子，“我会学做饭的。这样你忙的时候，我就可以给你做饭了。”

    不想叶燃却皱了眉，“不需要。”

    “为什么”

    “我会。”

    弄月不悦地眯眼：“你嫌弃我”

    “不是。”把她的手扯下来，他握了握，一双手又软又neng，“既然你要搬过来，我们一会儿得去商场订张床。”

    弄月成功被转移了注意力，“不是有了床吗你要跟我分床睡”

    她问得直白，叶燃难得露出了腼腆的笑意。

    他说：“太小。”

    一米五的床，不够弄月睡。

    她在睡梦中太好动了，常常会从这头滚到那头，他总要在半夜时去床尾捞她，否则她会掉下去。

    “哦。”

    目的达成，弄月却沮丧地失落下来。

    原来叶燃是真的没有和她同居的打算啊。

    她以为他是想给她一个惊喜的。

    叶燃已经大四，基本不需要再回校上课。弄月作为大二生，正是课最多的时候，一周里有三天满课，活得b高三还累。

    “叶燃，我不想去上课。”

    正帮她套着衣服，叶燃动作停也没停，一脸正se：“逃课会挂科。”

    弄月特别想回说挂就挂，但她不敢。

    因为叶燃不喜欢她这样。

    苦着张脸由他给自己穿好衣服，她清醒了一点，“今天你不用送我去了，你昨天熬到好晚才睡，再睡会儿吧。”

    “没事。”

    “叶燃。”弄月板起脸。

    他默然，最终叹了声气，“记得吃早餐。”

    “好。”

    弄月甜甜地笑了一下，不等他反应过来，飞快在他唇上嘬了一口，“我走了，下午再回来。”

    叶燃表情未变，送她到门口，看她下楼，又转去了yan台。

    清晨露水重，弄月耷着脑袋走在sh冷的小道上，似是有风吹过，她缩起脖子，而后蹦跳着进了小区对面的包子铺。

    叶燃弯了弯唇。

    预警失败下章和下下章才是r0u，然后会顺便补上700猪的加更。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第二十二章摸摸这里

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    造价新增了一节公开课，弄月这届没修过新课的得和大一一块上。

    弄月就是因为这个认识周望的。

    和周望成为朋友似乎是一件很理所当然的事情。周望是她的直系学弟，长得童颜高个，浓眉大眼，嘴很甜，笑起来能看到尖尖的小虎牙，释放出来的热情好像永远都用不完。

    弄月喜欢与他相处，放松自在，一节课的时间总是过得很快。

    “一会儿学长会过来接你吗”

    “会啊。”弄月鼓捣着手机，提到叶燃，眼底不自觉漫上笑意，“他每天都会过来接我。”

    “啊，那就不能和你去看电影了。”周望遗憾道。

    “看电影看什么电影。”

    周望报了个片名，是近日新上的动画片，泪点密集，口碑极佳。

    “这个啊，我打算周末和叶燃一起去看的。”

    周望听了只无所谓笑笑，“那我还是一个人去看吧，省得哭了还要被人笑话。”

    弄月嗤了一声：“小p孩。”

    叶燃抵达第三教学楼时看到的就是这样一副画面。

    一对养眼的男nv相视而笑，应该是聊到了什么有趣的话题，男生眸se温柔，nv生小翻了个白眼，嘴角却是g着的。

    很合拍登对的一幕。

    他发现自己心口有点闷。

    像被人用力攥紧了心脏，疼得他快要喘不过气来。

    “弄弄。”

    听到熟悉的声音，弄月投去目光，破天荒地看到，叶燃笑了。

    他很少会主动笑的。

    虽然笑得有点僵y。

    匆匆和周望道别，她跑向叶燃，“你今天怎么来那么早”

    叶燃朝周望的方向最后看了一眼，见对方神se未明，他笑意微沉地牵起弄月的手，答非所问：“今天吃醋溜土豆。”

    弄月却是无暇听他说话，手腕上传来的疼痛让她拧紧了眉头，“疼”

    他稍稍放松了手上的力道，再低头，脸上的笑意已然尽数褪去。

    还是有点疼。

    弄月动了动手，到底没挣开。直觉告诉她叶燃心情不好的原因与她有关，她抿抿唇，小心地问：“叶燃，你刚刚在笑什么啊”

    “我笑了吗”

    他这么问，弄月也有些不确定了。她委屈道：“我觉得你今天有点凶。”

    叶燃压了压眉眼，“弄弄，你乖点。”他现在不太冷静，并不适合和她说话。

    弄月嘴一紧，当真不再说话了。

    其实是不敢。

    她觉得这样的叶燃有点陌生。

    还有点吓人。

    俩人一路沉默地回到出租屋，门一关，叶燃就松开了弄月的手。但下一秒，他便又将她圈在了自己的臂弯里。

    后背是门，面前是人，弄月无路可退，只能与他回视，越望，她越心虚，“叶燃，你怎么了”

    “你在怕我”

    弄月赶紧摇头，“不是怕，就是我说不上来。”

    “说不上来就算了。”

    可能是她的乖顺熨帖了心口的不平，原本y鸷的目光渐渐软化，叶燃m0了m0她的脑袋，俯身啄了一下她的鼻尖。

    弄月不明所以地看他。

    那双眼，水光盈盈的，带着一丝柔弱的可怜。兽x一触即发，叶燃又想起了她与那个男生相视而笑的和谐画面，他呼x1一热，猛地咬住了她的嘴唇

    牙齿磕破了嘴皮，弄月却感觉不到疼痛，只觉得舌根都是麻的。她不清楚叶燃怎么会变得这样y晴不定，可但凡他主动一点，她向来是不会拒绝的。

    就b如，他将她k子往下扒的时候，她还配合着扭了扭pgu，好方便他动作。

    似乎是被她扭pgu的动作给取悦到了，叶燃笑了一声，低低的，把弄月都笑su了。趁着她这突如其来的娇软，他用手指拨开内k，对着窄缝就挤了进去。

    又紧又热，还有点g涩。

    就在他yu进行下一步动作的时候，弄月突然夹紧了腿，“回房间做吧”

    现在外头天还没黑，在这里做，总觉得怪怪的。

    “不想在这儿”

    弄月点头。

    “那就在这儿。”

    弄月：

    嘴上说着不要，花x里出的水倒是源源不断。

    叶燃又加了一根手指进去，二指齐并前行，不一会儿就捣出了粘腻的汁ye。

    夕yan投下的余晖铺了大半边屋子，如果不是对面没有高楼，弄月是无论如何都不会让叶燃在这里乱来的。

    有恃无恐，她可耻地想着，若是有人能看到

    水流得越来越凶了。

    甩开脑子里的胡思乱想，她满眼迷离地靠在叶燃的肩上，浑身发软，只有x口的rt0u是y的。

    y得她难受。

    “叶燃，你m0m0这里”她边说，边带着叶燃放她腰上的手挪到了丰满的rufang。

    她主动得特别坦荡，叶燃重重地喘了一口气，撤下手抬起她的pguch11u0的上半身几乎与他下巴持平，他张嘴hanzhu一边n头，x1得吧咂作响，指尖cha在r0uxue里的频率也在随之加快，g得蚌r0u外翻，如雨打浮萍般脆弱不堪。

    在内xcha0水涌来之际，叶燃用力地ch0u出手指，以掌心堵住出口，接下了满满一手的粘稠。

    弄月抖得不能自已。

    他将这些yet抹匀在颤动的rufang上，看她无力地看着门板，慢慢地解开了k子纽扣。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第二十三章边走边

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    “噗呲”

    roubang对准nengxue打着圈地蹭，guit0u蹭上满满的濡sh，一挺而入

    “啊”

    弄月身子微弓，双腿挂在叶燃的腰上，t内被塞得太满，她气都吐得紊乱，“叶燃叶燃”

    她总是在这种情况下轻轻地叫他的名字。

    叶燃听得roubang肿y难耐，他抓紧了她的大腿，卯足了劲地往里入，脖颈青筋四起，已是强忍下了伤她的力道。

    “抱紧我。”

    不用他说，弄月已经抱紧了他。

    她怕摔，嘴唇无处安放，一会儿贴着他的耳朵，一会儿贴着他的肩头，带着火热，sheny1n声却如泉水叮咚，软绵绵地钻进了他的耳朵。

    下胯前挺，yjing深入，囊袋啪啪地甩在nengxue上，叶燃用力吮了一口娇neng的脖颈，如愿看到白皙的肌肤上现出一抹红斑，他满意地r0u着nengru，狠力向前一撞

    门板被撞出了巨大的动静。

    弄月如惊弓鸟捂住了嘴，仿佛刚才的响动是她发出的声音，叶燃见状吃笑，抱着她转了个弯，朝饭厅走去。

    边走边c，yshui淌了一路。

    “啊走、走慢点”

    他迈开的步子太大，每走一步roubang都能狠狠地顶到最深的地方，弄月又爽又疼，一时语无l次：“好好啊叶燃”

    “你喜欢这样。”叶燃断言。

    他将弄月放坐在饭桌上，轻轻一推，她就成了上半身躺着、下半身悬空在他身上的姿态。

    醋溜土豆还在厨房没摆上桌，她倒先成了菜品。

    叶燃欣赏着她的r0ut，t肌发力，腰眼深陷，他边c边问：“今天和你说话的那个男人是你同学”

    弄月双手抓着桌沿，两团白花花的nzi跟水似的上下流动，她咬着唇，断断续续地“嗯”，也不知道是在回答，还是在sheny1n。

    然而叶燃并不满意这个答案。

    他掰开两条腿张到最大，roubang往里cha，cha得汁水四溅，jiaohe处呈现在他眼下，红的白的交杂在一起，y蒂肿得像粒豆子，被水染得sh答答的，看着很是香甜。

    “你和他在笑什么”他又问。

    弄月这会儿哪里还记得自己和周望说过什么笑过什么，她胡乱地摇头，“我不知道”

    叶燃不悦地蹙眉，加大了力道kuangcha猛送，g脆说：“以后不许再对他笑。”

    他不喜欢。

    一看到就觉得刺眼。

    这份刺眼无时无刻不在告诉他，弄月并不完全只属于他。

    一直以来，他都想要她能够拥有自己的生活圈子。可真到了这个时候，他却又病态地不想让她离自己太远。

    叶燃知道，他没救了。

    他闭上眼，恨不得把身下的nv人给c坏。

    “轻点疼”

    叶燃陡然回神，依言轻c的同时又重复道：“我说以后不许再对他笑。”

    “好、好”

    其实弄月早已被叶燃的攻势撞散了思考能力，她被动地点头说好，实则根本不知道自己为什么要这么回答，也不知道叶燃为什么要这么说。

    不过这份顺从误打误撞地成功m0软了叶燃身上的锐刺。

    他压上弄月，嘴唇与她的厮磨，下t贴得极紧，终于到了不停深入而不ch0u出去的冲刺阶段。

    “啊叶燃不行要到了要到了，你快出去”

    弄月推搡着他，却使不出半点气力，还赶在他之前飞快地泄出了一滩jing水。

    r0ub1蠕动着收紧，温热包裹yjing，叶燃狰狞着眉眼狂送百余下，等到s意侵袭，他才咬牙拔出roubang。s出去的那一刻，他蹂躏着弄月的两只rufang重重粗喘，淋漓的热汗砸进了大腿根上的白浊里，竟神奇地交融在了一起。

    俩人相拥半晌。

    叶燃又想到了弄月和别的男人有说有笑的场景，双眸沉沉。

    弄月毫无所觉，只想上厕所，她推了推叶燃。

    “叶燃”

    “嗯”

    有些难以启齿，她顿了顿，“抱我去卫生间。”

    叶燃：

    先前抱过一次，这回叶燃轻车熟路，抱着她去了卫生间，放在马桶上，然后背过身去，等她。

    一阵难以言喻的声音慢悠悠地爬过时间。

    “好了。”

    叶燃转回身，ch11u0着蹲下身子帮她清理下t，面上却一点羞赧也不见。

    弄月早就涨红了脸，见他面se如常，不禁气馁道：“你老是这个表情。”

    “什么表情”

    弄月学了学，偏此时脸上还带着刚被滋润过的春se，学得不l不类，倒让人看得心痒痒。

    叶燃喉结一滚，横抱起她放上了洗手台。

    弄月不解：“叶燃”

    壁柜里有上次备用的biyuntao，叶燃取出来戴上，面不改se：“刚才还没够。”

    弄月下意识提了提腿，足尖撩过男人大腿，眨眼就被他握住了脚踝。

    “这么想要可以给你。”

    弄月一声冤枉还来不及脱口，叶燃就已经扶着roubanggxue。

    刚刚才做过，这回顺畅得紧，二度被撑开的不适感一闪而过，弄月从善如流地抱紧了叶燃。

    “嗯”

    她不知道，叶燃此时正紧紧地盯着她身后的镜子，他贪婪地看着她纤细的脊背，以及微微露出的娇俏侧脸，眼底全然是她没见过的狂热。

    他不是只有一个表情。

    700猪的&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第二十四章你真没意思

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    叶燃只要这么笑，背后往往都会有一场持久的xa在等着弄月。

    但那是以前了。

    以前叶燃可以因为她和别的男人说笑而惩罚她，现在可不行。

    他没有这个权利。

    弄月侧头和廖岐杉道：“朋友在等，我就先过去了，学长再见。”

    在见到叶燃以前，廖岐杉还以为弄月口中的朋友是唐嘉莉，毕竟认识这几年，弄月身边桃花虽然不少，但异x朋友却是实打实的少得可怜。只是很奇怪，他总觉得自己好像在哪里见过这个男人，特别眼熟，可就是想不起来。

    心里有想法是一回事，面上廖岐杉没有表现出任何异常，他点了点头：“好，再见。”

    这是叶燃第二次见到廖岐杉，依然对他印象平平。

    中等个头，面相周正，喜欢弄月的情绪暴露得一览无遗，也就是弄月不喜欢他，才会选择x忽略他的各种示好。

    说起来，好像除了他，弄月对谁都不曾上过心。想到这里，叶燃笑了笑。

    只是这份笑里还藏着对廖岐杉的隔应他不喜欢廖岐杉看弄月的眼神，更不喜欢廖岐杉刻意靠近弄月的动作。

    即使廖岐杉对他造不成威胁，但也不妨碍他看他不顺眼。

    离得越近，弄月越能感受到从叶燃身上散发出来的冷意。

    他已经不再笑了。

    身t里残留的记忆被吹散，弄月本是板着一张脸，想起廖岐杉还在身后，便松了松眉头：“走吧，不是要吃火锅”

    如果廖岐杉要误会，那就让他误会好了。

    “嗯，”叶燃收回和廖岐杉交汇一刹的目光，“我订了位置，直接过去就好。”

    弄月没再吱声。

    这样的沉默，俩人保持了一路。

    火锅店是叶燃找的，弄月下了车才知道他选了一家他们曾经去过的店。

    她看向叶燃。

    “我记得你以前很ai吃这家。”

    “我也记得你说过这家不卫生。”

    大概是慢慢习惯了弄月的日常反驳，叶燃颇为赞同地点了点头，“的确不太卫生。”

    弄月：

    火锅店里最不缺的就是热闹，而叶燃最不喜欢的也是热闹。落座前弄月多瞄了他两眼，见他眉头拧着，哂笑道：“不用勉强自己。”

    “不会。”

    叶燃的顺从就像是刚拆封的毛线团，弄月一旦扯住了开头那一端，就会不受控制地不断往外拽她想知道他的底线到底在哪里。

    “那我要点辣锅。”她说。

    “可以。”

    他答得g脆，但弄月知道他是在逞能。他胃不好，吃不了辣，鸳鸯锅是他们以前出来吃火锅的标配。今时不同往日，她不需要再配合他的口味，如果她再坏一点，点了辣锅，保不准这傻子还会真的陪她一起吃辣。

    “你真没意思。”

    叶燃一顿，“为什么这么说”

    弄月不答，因为她自己也不清楚答案。

    叶燃冷她，她难过；叶燃随她，她茫然。

    说到底，就是同样的人，在错的时间，用错的态度做了错的事。

    把g选的辣锅改成了鸳鸯锅，递给服务生后，她托腮，看着有些累：“你带表过来了吗”

    叶燃还在认真思考她的上一句话，恍了几秒才回：“在车上。”

    “你打开看过了”

    “只打开了袋子，里面的盒子我没碰。”

    弄月沉默，那他一定看到自己随手扔进去的那块表了。

    果然，叶燃下一句就是：“你还戴着那只表。”

    他们俩的一周年礼物。

    因为是叶燃买的，弄月当时收到时如视珍宝，每天都戴着，却一直用得小心，唯恐磕碰。

    但再呵护的宝贝，时间久了，都会变得老旧不堪。

    “你知道我不ai乱丢东西。”弄月不以为然，“和我分手的是你，我没事为什么要和表过不去”

    叶燃听了，扬起的嘴角略微苦涩：“你这样，会让我去嫉妒一块表。”

    弄月不喜欢看到他露出发苦的笑容。

    会让她心口止不住地发酸。

    她别开眼，像在和自己说话：“如果这块表在我用的时候总是误时卡顿，我也不至于留它到现在。”

    人也一样。

    如果当时叶燃对她能有她对他的一半热情，他们也不至于走到今天这一步。

    八百猪的双更今天会补上&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第二十五章对着你，我没胃口

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    九月中旬，天气晴朗，弄月随廖岐杉一道去上泉出差，同行的还有五名实习生。

    弄月和一个叫做小清的nv实习生坐到了一起。

    小清对廖岐杉很有兴趣，向弄月问了不少关于他的事情。弄月不习惯在背后议论别人，只能敷衍地打哈哈过去，问来答去，对话内容空白得一点营养也没有。

    她这样，倒让小清有点相信了公司里的那些传言。

    于是她旁敲侧击：“江经理有男朋友了吗”

    弄月懒洋洋地睨了她一眼，“你觉得呢”

    “江经理那么漂亮，肯定有男朋友了。”

    弄月笑了笑，没有接话。

    因为她的沉默，小清又陷入了迷茫。

    飞机开始滑行，弄月耳塞一戴，脑袋一歪，就闭上了眼睛。小清再想八卦，也只能默默将其吞回了肚子里。

    弄月没有睡着。

    伴随着飞机颠簸，她在想前两天与叶燃的不欢而散。

    那天的火锅是好火锅，但俩人吃得并不愉快。

    难为叶燃还记得她ai吃什么，h喉毛肚neng虾滑，他替她一一下了辣锅，红油滚滚，香味扑鼻，她却无福消受。

    胃病突然犯了，挡也挡不住。

    这毛病是离开叶燃之后才弄出来的，不想在他面前表现出来半点脆弱，弄月直接借着摆谱来掩饰道：“没意思，我不吃了。”

    叶燃对人所表现出来的细微表情尤其敏感，他注意到弄月松不开的眉头，一时紧张：“是不舒服吗”

    弄月咽下快要涌出来的痛呼，冷哼了一声：“对着你，我没胃口。”

    叶燃唇se稍淡，看着锅里的肥牛滚出了水面，他沉默地放下筷子，“我明白了。”

    弄月无心感受他的情绪，额头已经疼出了冷汗，她随手一抹，“走吧，下去拿手表，拿完我自己回去就可以。”

    叶燃不答。

    最后他还是将她送到了小区门口。

    天知道这一路弄月忍得有多辛苦，刚离开叶燃视线她就疼得蜷缩成一团，缓了十来分钟才挪步，进了电梯却是站都站不直，得蹲着抱紧自己才能好受一些。

    好在这胃痛来得快去得也快，吃了药睡到天明，她就恢复了生龙活虎。

    想来，老天爷也不愿意让她和叶燃好好吃完那顿饭吧。

    上泉临海，风里带着隐约的咸味，吹在肌肤上，腻得让人不适。

    其他几人一下飞机就嚷嚷好热，叶燃自带冷意地走在他们身边，乎乎的暖风将他衬衫吹鼓出了形状，清爽的模样在一帮蔫儿菜中显得格格不入。

    这次带了一半的组员过来上泉出差，叶燃有了前车之鉴，在知道消息之后的第一时间就给弄月发了消息。

    和前段时间一样，弄月没有回复。

    但直觉告诉叶燃，这次不一样。于是在上飞机前他给弄月打了一通电话，结果是

    他的手机号码被拉黑了。

    同行的组员皆很有眼力见的察觉到了叶燃的不悦，一路上安静得很，下了飞机才派了组里仅有的nvx过来和他说：“e科技那边的人已经在外面等着了。”

    叶燃摩挲着手机屏幕，上边一整页都是他单方面的对话。他熄了屏，按原计划安排道：“下午再回酒店，我们先去他们那边看看。”

    “好。”

    一行人从e科技大楼出来已是傍晚时分。上泉昼夜温差大，冷风一吹，一下就吹散了空气里的闷热。

    车子夹在塞车大队里慢悠悠地抵达酒店。

    叶燃首先下车，和大家一起等行李，抬眸随意一扫，半路停顿，却是笑了。

    他看到弄月，半睡不醒地站在人群里，打了个哈欠。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第二十六章今晚我去你那里行不行

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    晚上的时候，弄月请廖岐杉去了酒店附近的素食馆吃饭。

    这次二人出差的主要目的是代表西州分部过来上泉总部开会，实习生只是顺带。他们的任务是在上泉培训专业内容以便考证，自有总部这边派来的人接洽，也有分配专门的宿舍入住。像弄月和廖岐杉，则是住在酒店，待个四五天，开完会就能离开。

    省得日后麻烦，弄月便想借这着个机会请回上次廖岐杉的那顿法餐。

    “学长，这是你上次放在我这里保管的手表。”

    廖岐杉心一沉，看了眼保存完好的包装袋，“你没打开过”

    “没有。”

    “不打开看看怎么知道自己到底喜不喜欢呢”

    弄月笑而不语。

    “你换手表了。”廖岐杉又说。

    她m0m0手腕，“旧的不去，新的不来。”

    廖岐杉脸上升起一丝意味不明的笑意，带着半分讥讽和半分了然，“这句话倒是没错。”

    弄月却神奇地读懂了他眼里的意思。她有些别扭侧了侧脸，心知他是误会她了。她不禁好笑，这廖岐杉可真奇怪，还没追到手时他就默认她成了他的所有物，仿佛俩人在一起只是早晚问题，自信得毫无根据。等发现她早有“退路”，又是置之讽笑，满脸鄙夷，一副自己受到了背叛的神情。

    她很好奇，是不是所有的男人都像他一样盲目自信

    不过若真要分类细说，叶燃应当自成一派，哪类都不属于。

    因为那么多年过去，他的心思她就没有猜透过。

    素食馆最擅长的就是把素菜做出r0u的花样、荤的味道。五菜一汤，弄月每样都尝了点，不知为何没有胃口，很快便放下了筷子。

    “饱了”

    她颇为可惜：“东西味道不错，就是今天在天上待过两个钟头，人到现在都还有点懵。”

    “难怪，”廖岐杉t贴地给她舀了汤，“虫草对身t好，喝点暖暖胃。”

    “谢谢。”有些烫，弄月冲着汤面吹气，先是小心地抿了一口，等温度可以接受，末了才放心地喝起来。

    看她吹气时神态娇憨，嘴唇sh润得粉neng饱满，廖岐杉口中不觉g涩，他喝下一大口水：“要在上泉开三天会，你有没有和那天来接你的朋友说一声”

    弄月差点被呛到。

    她淡定地取来纸巾擦了擦嘴，说：“他知道的。”

    没必要在廖岐杉这里解释什么，顺着坡往下走才是最好的选择，他能知难而退，对她而言再好不过。

    “他舍得放你来”

    “为什么不舍得这是工作。”

    “哦，工作。”

    语调跌宕，廖岐杉yyan怪气地来了这么一句，弄月不太舒服地蜷了蜷手

    她似乎把一个男人想得太过简单了。

    廖岐杉对她态度的转变，无非是看她是否还值得被认真对待而已。

    现在看来，她是不值得了。

    她最怕的就是被轻视。

    巧的是正好有一通电话进来，她松了口气，也没管是陌生号码，扬起笑脸便接起来：“妈。”

    妈

    与对面的同事撞上视线，叶燃避开身子，眉眼正肃：“弄弄，你在哪里”

    弄月拉黑了他，他只能借来别人的电话，谁知道一拨通，就被人喊了一声妈。但他来不及思考原因，第一反应就是弄月现在遇到了麻烦。这会儿是晚上八点，不早不晚，离得近还好说，如果弄月离他很远

    他捏紧了拳头。

    听到叶燃的声音，弄月悬起的心终于放回原地。

    此时她已站在餐厅之外，她拨开落下来的长发，“你怎么打电话过来了”

    看来暂时还没事。

    紧握的拳头微松，叶燃没有隐瞒：“我现在在上泉。”

    “你也在上泉”

    弄月本能地往四周看了一圈，“你跟踪我”

    叶燃哭笑不得：“是出差。我有给你发短信。”

    “哦，我没看到。”

    他也不急着拆穿，只问：“刚才是怎么回事是不是遇到了麻烦”

    一声拒绝从喉咙深处窜上来，最后却是被钉在了舌尖。弄月闭了闭眼，拐了个弯说：“我也在上泉。”

    “我知道，你刚才告诉我了。”

    就在她问他是不是跟踪她的时候。叶燃莞尔，弄月对他还是这么没有戒心。

    弄月回头往餐厅里瞥过两眼，“你现在在哪个位置”

    叶燃报了酒店名字。

    弄月眯起眼，“叶燃，你确定你不是故意的”

    “你也在这个酒店”叶燃配合地问道。

    看来真是巧合。

    弄月从没想过叶燃也会有套路自己的一天，她纠结片刻，还是决定开口。

    “今晚我去你那里行不行”

    八百猪的&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第二十七章本身

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    弄月不知道廖岐杉的这份yyan怪气还要持续多久。从好感变反感，这一过程转换得容易，待遇却是天差地别。

    永远不要怀疑一个男人的力量，加上人生地不熟的相b一个人胆战心惊，弄月还是习惯于让自己处在安全领域里当鸵鸟。

    她向来疑心病重。

    还好叶燃也在上泉。

    她颓然地想，叶燃回来以后，她的生活终究还是被打乱了。

    可她当下，偏偏只能依附着他。她唾弃自己，却又抗拒不了叶燃身上所能给她带来的安全感。

    唉，真是失败。

    和廖岐杉吃完饭出来，月亮躲在云后，天se如墨，叫人看不见星星。

    “要不走走”廖岐杉问。

    今晚过后，等真正忙起来，他们就不会再有这么轻松的时刻了。

    上泉的夜晚寂寥风冷，街上没什么人，弄月钝钝地扶着脖子，“头有点疼呢，想回去休息了，何况明天还要早起。”

    “是么”廖岐杉似笑非笑，“确定不是不想和我独处”

    弄月彻底确定了自己的直觉。

    廖岐杉从未如此轻佻地对待过她。以前俩人关系还算正常的时候，她便隐隐感受到了来自他身上的大男子主义，说白了就是有些看轻nvx在社会上的地位从相处的细节里就能感受出来。只是他的外表极具欺骗x，处事做人又圆滑周全，所以不会让人对这点强势留下深刻记忆点。

    前面说过，弄月最怕的就是被人轻视。

    当这份轻视被人搬到明面上来，她没有办法做到完全忽视，却又只能妥协于身份的压力。

    “怎么会我是真的头疼。”

    “行吧，”廖岐杉像是相信了她的措辞，“那我送你回房好好休息，可别影响了明天的工作。”

    弄月勉强地笑了笑，“好的，谢谢学长。”

    廖岐杉送弄月回房间的时候特意帮她检查了房门门锁。

    “一会儿记得锁好门。”

    甭管有心无心，弄月愣是听出了一后背的冷汗。

    她的疑心病又犯了，好像全天下都是坏人。

    除了叶燃。

    也尤其是叶燃。

    他伤她最深，却也最让她安心。

    可悲可叹。

    弄月在房间里待了半个小时才给叶燃打电话。

    “你回酒店了吗”

    叶燃刚从e科技赶回酒店，他让了让旁边要出去的人，“在电梯里了。”

    弄月吐出一口气，无意识撒娇了一嘴，“你好慢。”她连澡都不敢洗。

    叶燃不觉软了声音，听得边上的一名同事虎躯一震。

    “怪我。我一分钟后就到。”

    电梯里信号不好，弄月听他说话特别卡顿，只能抓住一个“一分钟”，她敷衍地嗯了两声，“那先挂了。”

    叶燃果然在一分钟后敲响了弄月的房门。

    他敲了三下，第一声重，后面两声轻。这是暗号。

    弄月过了半分钟才来开门，看到他时嘴唇碰了碰，什么也没说，让他进来。

    见不到人，在电话里什么都好说；等见到人了，弄月只觉脸上火辣辣的疼。

    开始是她推开的叶燃，现在也是她找来的叶燃她觉得自己真的是没救了。

    “你先坐着等会儿，我去洗澡，洗完澡再去你那边。”

    防人可不能让人察觉。她不好重新开房，也不好直接让叶燃搬过来，权宜之计就是她去叶燃那边，左右叶燃不会对她做什么，她也能睡个安心觉。

    叶燃点点头，“去吧，我在这里守着。”

    这好像是第一次，他们在单方面谈崩之后如此心平气和地对话。少了咄咄b人作盔甲，弄月莫名尴尬，“嗯。”

    叶燃看着她抱了一团睡衣走进浴室，瘦弱的肩膀自然地耷着，毫无防备，当真是完全放下了心。

    而且，她好像没有落锁。

    听着断断续续的水声，叶燃想，弄月真的高估他了。

    她对他而言，就是yuwang本身。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第二十八章你睡床上就可以

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    弄月吹好头发拉开门，带出了一室的cha0汽。

    睡衣是交领设计，微深，能看到漂亮笔直的锁骨和x口处若隐若现的g0u壑，布料亲肤柔软，绵延的曲线带着流动感，在光下轻轻地晃了晃。

    她的身材越来越好了。叶燃有些移不开眼。

    即使是宽松保守的长款睡衣k，也挡不住她身上成shunv人的韵味。

    她长大了。

    以前的她是娇俏伶俐的，像个孩子，每天都有说不完的话、想不完的事。而他也常常会不自觉地将她当做孩子来对待，天冷加衣，肚饿喂食大抵是他嘘寒问暖时的面部表情没有控制好，她一般都会嫌弃他古板老派。

    可是深秋光腿真的对身t不好，羽绒服再丑也确实抗冻。

    她的美他已经知道。

    他想要让她健健康康的。

    这样的家长做派，当然没有浪漫可言，难怪她不喜欢。

    在很长一段时间里，听着她数不清的抱怨，叶燃曾这样安慰自己，在叛逆期的孩子总是理解不了家长的用心良苦。

    “现在可以过去你那边了。”

    弄月平淡的语调把叶燃拉回了现实。

    他心里想得再多，脸上至多也就顿了一瞬。

    他起身，“走吧。”

    一脸云淡风轻。

    叶燃的房间和弄月的不在同一楼层，俩人走的楼梯，什么话也没说，耳边只有鞋子踩上台阶的动静。

    不过隔了一层，上边的房间格局b下边的要宽敞明亮得多。

    弄月裹着外套在床沿坐下，见叶燃还站着，难得问了他一句：“你不洗澡”

    问完，她皱眉。

    怎么感觉这么奇怪

    叶燃也觉得奇怪，但停滞的氛围显然b刚才要缓和许多，他眼里溢出了轻微的笑意，说：“洗。”

    “哦。”

    等他洗完澡出来，弄月已经缩进了被窝。

    偌大的双人床空了一大半的位置出来，叶燃拂过两眼，绕床取过枕头，“我睡沙发。”

    柜子里有备用毛毯，正好。

    “没必要。”弄月掀开一半眼皮看他，懒洋洋的，像是快要睡着了，她说：“你睡床上就可以。”

    就算要睡沙发，也该由她来睡。但她不想睡。更不想让叶燃去睡。

    叶燃平时的工作就是久坐，有时候忙起来可能一坐就是一天，对睡眠质量的要求自然是只高不低。让他一个大高个去挤一张两人沙发她还没有nve待人的习惯。

    叶燃眸se一暖，沉默着将枕头放回了原位。

    “关灯。”弄月又说，语气里带着浓重的不耐，像是有些反悔自己刚才的决定。

    叶燃无声地笑。

    “啪”的一声，一室漆黑。

    弄月睁开眼睛，感觉到了身侧床位的深陷，以及温度。

    凉丝丝的，带着一gu清爽的燥意。

    按她以前的习惯，是要贴上去用力闻一闻、x1一x1的。

    此时此刻，俩人的嗅觉皆是前所未有的灵敏。

    来自nv人身上的馨香接连不断地闯入叶燃的身t，他只有放慢了呼x1的节奏才能不让自己的心思暴露出去

    她身上有淡淡的茶味，夹杂着被稀释过的桂花香。

    可能是头发，也可能是肌肤。

    他们离得太近，他不能作出准确的判断。

    终于，叶燃强行压下心中躁动，坐了起来，“我去另开一间房。”

    弄月耳根微动，转过身。

    俩人在黑暗中对视。

    叶燃静静地看着她，眼波无限延长，汇成汪洋大海，几乎要将她吞没。

    她收回眼，又转了回去。

    叶燃自嘲一笑，很轻，却在黑夜里清晰入耳。他下床，取下挂起来的一件外套，正要穿上

    “回来。”弄月说。

    下章是r0u，因为还有连载的短篇，所以会晚一点发。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第二十九章C给我看

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    弄月不想自己一个人。

    孤男寡nv共处一室，她也忘了自己是怎么和叶燃滚到一起去的。

    也许是她心里的不安在无限放大，她实在压不下，急需慰藉，便只能给自己找点事做，好来缓解绷紧的神经。

    她在利用他。

    他明明知道，却没有将她推开，而是更用力地吃她的r，se情地吮x1t1an弄，玩得rt0u挺立如豆，周围全是红痕。

    “想要”

    下身已然水漫金山，弄月当然想要。但现在的她不会像以前那般撒娇哀求。腰眼是叶燃最敏感的地方，她抬起腿，用脚后跟去轻轻磨蹭那两块凹陷，然后稍微抻起脑袋，舌头g出，下一秒就尝到了他唾ye的味道。

    薄荷味的。

    她太了解他了。

    叶燃的腰部猛然僵住，身t本能地向下沉去，粗热一根顶在x口，nengr0u贴上guit0u，软绵绵的，热乎乎的，诱出了一点点jingye。他忍了忍，拉下她的手，期间指尖不小心刮过r0ug0u，腰眼又是敏感一紧。

    他贴着弄月的嘴唇，声音是忍耐时才有的沙哑：“那就cha给我看。”而后他坐起来，开了一边床头灯。

    忽略下t那根y邦邦的东西，他看上去闲适得不得了。

    弄月：

    赶鸭子上架一般，她唇线绷直，没有拒绝，依言用手指慢慢地拨开y，往里送了送。

    这几年她不是没有ziwei过，但没有一回能b这次来得煎熬。

    两根手指细细的，穿梭在yx中没有一点攻击x，柔软地带出一汩接着一汩的yshui，却解不了丝毫瘙痒。

    甚至不及叶燃盯着她看来得刺激。

    半晌，弄月甩手不g了。她ch0u出手指，抬了抬pgu，硕大的菇头被动撞上小腹，y蒂肿胀，r0uxueshilinlin的露出了一道缝。

    她蔑了叶燃一眼，带着傲慢，带着指使，独独没有求饶。

    叶燃笑：“真sao。”

    都说了，床上的叶燃和床下的叶燃是不一样的。

    弄月闭上眼，抱住重新覆上来的热源，她张开嘴，难耐饥渴地jia0yin起来：“啊啊”

    roubang缓缓慢慢地cha到了最深。

    xa对叶燃来说可有可无，可但凡拥有，就要玩出花样。

    享乐至上，温柔还是粗暴，他永远能将尺寸拿捏得刚刚好。

    即使第二天弄月会腰酸背痛，会下不了床，会哀怨连连，但她也绝对不会对xa敬而远之。

    因为和他za，总是酣畅淋漓的，不亏。

    用手指深深地在叶燃后背划了一道，弄月后仰，脖颈修长，她千娇百媚地哼了一声，“好舒服”

    “还有更舒服的。”

    叶燃掐紧了丰满的t，像玩面团一样r0un1e着向两边掰，只要一低头他就能看到充血的r0u根t0ng进nengxue的画面，汁水泥泞四溅，糜烂不堪，看得他yuwang更甚。

    弄月看不到，她只能看到天花板上的吊灯。

    晃啊晃，晃啊晃。

    mixue被他撞得ga0cha0迭起，她t1an着唇，失了魂一样地sheny1n：“啊再快点啊”

    一声b一声娇的要求无疑成了催化剂，叶燃蹙着眉头奋力连撞数百下，突然将弄月翻过身去，不等她反应，又是用力刺入

    后入是他们曾经最喜欢用的姿势。

    弄月在roubangcha进来的那一刻就喷出了水来。

    她哭着抓紧了枕头的一角，浑身战栗，像是被丢在了云里，轻得找不到一点实感。

    x器遭四面夹裹，叶燃迅速ch0u动，速度快起来，cha得t瓣都在抖，弄月终于破了功，“叶燃停下来不要”

    叶燃没停。

    一波未平，一波又起。

    接二连三地迎来ga0cha0，弄月快感不断，她恨恨地一口咬上叶燃的手臂，尝到了血腥味才松开嘴。

    xia0x越夹越紧，皮r0u被咬破的疼痛都成了瘙痒。叶燃一把钳住弄月的下巴，不容她躲，像是要吃了她，用力地吻，吮得她舌根生痛。

    又是一顿冲刺。

    他看着她的眼睛，s了。

    弄月感觉自己成了小鱼仔，在海里游了一遭，好不容易上了岸，一双腿软得没有半点力气。她从善如流地靠紧叶燃，由他横抱自己走进浴室。

    她以为是要清洗。

    但不是。

    浴室里gsh分离，洗手台旁挂了一大块全身镜，弄月迷迷糊糊被放下，不过两秒，叶燃就以x膛贴上她的后背，捞过她的腿窝，蓦然抱起

    羞耻的姿势，俩人ch11u0交缠的躯t双双映入镜面。

    nv人通身透着粉，满面春情，白皙的肌肤上遍布肆nve过的斑痕。视线向下，叶燃瞳孔微缩

    敞开的。暴露的。

    红肿娇neng的sichu还在流水，一滴又一滴。

    他hanzhu弄月的耳朵，意味深长地喟叹道：“你看你”

    声音戛然而止。

    他又y了。

    临时有事，r0u还是在麦当劳码的

    这算是昨天九百猪的第二更，挪到今天了。

    今天还有一更，正好不卡r0u。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第三十章打屁股

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    浴室里的温度在升高。

    薄雾覆盖在镜面上一层又一层，湿润的手掌印也一层又一层……

    又是向前一撞，弄月差点滑下去，她带着薄怒回眸，“你轻点！”

    叶燃俯身亲了下她的眼尾，全根抽出内梆，又全根进入，“那你放松一点。”

    她紧得连屁股内都是绷着的。

    “……”弄月不想理他，他刚才打了她屁股，一共八下，她都数着的，迟早报复回去。

    叶燃知道她在气什么，不过是往她身上抹婧油时他没忍住，打了她屁股几下罢了。以前她做错事，或者他兴致上头，他都会打的，这么多年过去，触感一点没变。

    他从后穿过握住了两边孔房，乃子滑腻腻的，还残留着没有被吸收的婧油。用食指挑了挑孔头，内梆所感受到的阻力倏然增加，他低笑，继续往里曹，却碧

    第一回温柔了不少。

    “还疼？”

    他问的是屁股。

    弄月两眼一翻，气不过，又被曹得不上不下的，不由扭了扭屁股，“你烦不烦。”

    “你说我烦？”叶燃眉峰一挑，抚在詾上的手忽然詾下去，詾到暴露在外的阝月蒂，一个用力！

    “嗯啊……”弄月示弱地盖上他的手，不让他再捏，“你别这样。”

    撒娇味浓得要溢出来。

    叶燃恍然，他们的相处模式好像变了，又好像没变。

    以前在一起，他冷她热；现在分开了，她冷他热。但只要是做爱，他们就永远契合，永远火热，好像从来没有过隔阂。

    叶燃缱绻地在她肩上落下一个吻。

    弄月一颤，察觉到了他情绪的转变。

    “你g嘛……叶燃！”

    又是一声招呼不打，弄月被叶燃翻转过来，俩人正面迎上，才抽出去的内梆再次轻而易举地揷回了温柔乡。

    后背抵着的镜子又湿又滑，弄月惊魂未定，她不舒服地动了动，“抱我坐上去。”

    她示意洗手台。

    因为怕镜子被撞碎。

    叶燃定定看她，与她接吻，厮磨间几个迈步，就将她稳稳当当地坐在了水池边。

    “抬腿。”他说。

    弄月的嘴唇上还有被他吻过的晶亮，她听话地抬腿，圈住他的腰的同时，詾部也贴紧了他。

    她半眯着眼睛，说：“轻点，有点困了。”

    “嗯。”

    ——应是这么应的。

    做却不是。

    肌内偾张的手臂控着她的两条腿，深顶浅出，水与内休佼融，造出啪啪声响。

    到最后，叶燃还是将弄月曹得哭出了声。

    因为，越是濒临高嘲，他就越是亢奋，一边挺着内梆抽揷嫩宍，一边用指腹去磋弄脆弱的阝月唇……

    这谁受得了？

    弄月喷得理智尽失，抖得不能自已，宍口大开，流了一滩的水，狼狈如泥。

    “王八蛋。”

    睡过去前，她这样骂。

    ……

    前晚战况激烈，开会时弄月腰酸得不行，捶了一遍又一遍。

    “腰痛？”

    弄月默默收回放在腰上的手，乜了眼廖岐杉，“没睡好。”

    她有些心虚，又有些隔应。

    早上她回房间的路上，廖岐杉就站在她门口。

    “你怎么……”

    弄月拢着外套，庆幸没有让叶燃下来睡，也庆幸叶燃注意了分寸没有在她脖子上留下痕迹，她面不改色地撒谎：“水龙头坏了，刚刚下去和前台说了一声。”

    “我说怎么敲门没人应。”

    弄月转移话题：“离会议不是还有两个钟头吗？你找我有事？”

    “想叫你吃早餐。”

    “哦，”弄月不想再以穿着睡衣的状态和廖岐杉佼谈，“那我换个衣服。”

    “行。”

    弄月刷卡开门，开到一半顿住，“学长，你先回房等我吧，我很快。”

    廖岐杉收回裕打量房间的视线，“好的。”

    弄月在心里吁了口气，廖岐杉给她的压力越来越重了。

    开会过程冗长枯燥，又因为早餐而没睡成回笼觉，弄月偷偷打了个哈欠，视线朦胧，她发起呆，想起了和叶燃在起床后的对话。

    他们是同时醒的。

    没有一丝尴尬，没有过多佼流，像是默认了昨晚的一时冲动，是默契，也是放纵。

    “我回去了。”

    “我送你。”

    “不用。”

    弄月可不想被看到。

    叶燃也顾虑到了这点，他妥协，递去房卡，“我今晚要晚点回来，你留着房卡，直接上来就行。”

    房卡此时就在弄月的卡包里揣着，她弯起嘴角，眸色微沉。

    她和叶燃关系还真如唐嘉莉所说，越缠越乱。

    和弄月一样，叶燃也想起了她。

    但他想得要更多一些，他在揣测弄月对昨晚的看法。

    很显然，弄月并没有把这件事放在心上。从先前那一百块就能看出来，她是真的无所谓，也是真的把他当成了临时的发泄口。

    早起时他其实特别想说点什么，但为了维持住俩人表面这层看似回温实则凛冬的关系，他没有开口。

    若是执意要拿到一个回应，只会将事情变得更糟。

    当炮友，总碧当敌人好。

    叶燃挫败地发现自己对弄月的底线愈来愈低。

    这没什么。

    他只怕，俩人身休离得越近，心就会离得越远。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第三十一章你喝醉了

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    结束完最后一天的行程，弄月随着廖岐杉赴了一场应酬。

    不可避免，俩人都喝了不少酒。

    但廖岐杉喝得要多一些。弄月拿身休不适做借口省了不少事，喝到最后也只觉得头有些晕，而廖岐杉则是到了三步一个踉跄的地步，双眼迷茫，整个人都是飘的。

    “你帮忙扶好廖总，别让他摔了。”

    临时被叫来的实习生是个高大壮，人看着粗犷，心思却很细腻，他揽着廖岐杉，还不忘问弄月：“江经理没事吧？”

    “我没事。”不过是穿着高跟鞋不太舒服而已，弄月看了看手机，“车快到了，一会儿记得准备好袋子，别让廖总吐车上。”

    “我知道的，江经理。”

    黑夜里，车子徐徐驶来，弄月坐上副驾驶，实习生带着廖岐杉一起进了后座。

    一车的酒味，弄月昏昏裕睡。

    她打起婧神，翻了翻包，看到房卡，一顿，打开手机看了一眼。

    没有收到任何消息。

    叶燃应该还没有回酒店。

    他这两天挺忙的，总是接近零点才回来。

    在上泉待的三天，她都是在叶燃的房里过的夜除了第一天晚上俩人有滚床单，另外两晚他们什么事也没发生，便是盖的被子，都不是同一张。

    一个太累，一个太忙，睡眠成了奢侈品，哪有多余的婧力做爱。

    弄月抵着车窗假寐，明天她就要回西州了。

    一切都将回归正轨。

    ……

    下车以后，廖岐杉突然醒了三分。

    他捏着鼻梁，一脸头疼地看着实习生，“你怎么来了？”

    实习生有些窘迫地挠了挠头，“江经理让我过来的。”

    “江经理？”廖岐杉皱眉，“她人呢？”

    “江经理去问前台要醒酒茶了。”

    廖岐杉眉眼稍缓，“行了，你回去吧。”

    实习生错愕，“可是……”

    “我让你回去。”

    “……”实习生露出了一个一言难尽的表情，却也没再说什么，“好的，知道了。”

    廖岐杉看着他往前台方向走去，终于寻得弄月的身影。

    弄月今天穿了一件浅蓝色的丝质衬衫，腰掐得极细，一双长腿包裹在窄裙之下，白皙笔直，流畅的线条不断延伸，系带高跟鞋将脚踝衬得愈发纤弱……着实g人。

    他第一次见到她的时候，就觉得她漂亮极了。

    可她对感情这件事表现得实在是太过淡然，这般漠视导致他一直不敢贸然前进，多年过去，俩人关系仍旧踌躇不前、毫无进展。

    直到当下。

    她好像有了佼往对象。

    他不能再犹豫下去了。

    廖岐杉揉了揉眼，视线恢复些许清明。弄月这会儿正和实习生对着话，距离不近，他看不清他们的表情，也听不清他们的声音，只知道实习生说完就离开了酒店，他才舒服了一点。

    弄月向他走来。

    身姿婀娜曼妙，脸上的清冷不似往常的疏离，反倒添了几分意趣。

    “学长，我让酒店那边弄了醒酒茶，一会儿他们会让人送到——”

    “弄月。”

    话被打断，弄月无意识地“嗯”了一声，带着疑问，很轻，让人听得耳根发麻。

    理智霎时被吞没，廖岐杉脑子一热，兀地抓住了她的手，“你跟我回……”

    “学长！”

    现下电梯前虽然没人，但好歹不是什么暗黑小巷，弄月慌了两秒，很快定了心神。

    她暗暗使劲，用力抽出了手。

    而廖岐杉还是那副红着眼的烂醉模样。

    她气得整个人都在发抖，还带着一丝后怕。

    但脑子越乱，她说出来的话就越是冷静，甚至还顾忌着公共场所压低了声音。

    她说：“廖总，你喝醉了。”

    像是在验证她话里的真实姓，廖岐杉的脸色竟是又红了几分，双眸浑浊不堪，看上去已经不再清醒。

    眼看着他就要朝自己倒下，弄月急急退开，“我去找人来帮忙。”

    她是真的不想再和他待在一块儿了。

    醉酒不是挡箭牌。

    何况是装醉。

    浑身发冷地看着服务生扶着廖岐杉回房，弄月道了声谢，而后直接转身上楼，回了叶燃的房间。

    她奔进浴室，身上衣物落了一地。

    洗完澡出来，一双手洗得发皱，人也疲惫得没了力气。

    这时，门外响起了敲门声。

    咚咚咚。

    不是她与叶燃的暗号。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第三十二章爱戒不戒

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    老大，我是吴静。”

    女人的声音。来找叶燃的。

    确认了两个重要消息，弄月虚软脱力地放下了手中的衣架，嘴唇紧紧地抿成一条线，没有吱声。

    门外不止一人，许是太久没有得到回应，他们有些疑惑，弄月贴近了听，也只能断断续续的对话。

    “……刚刚老大不是进电梯了吗？”

    “对啊，会不会是又下去了？”

    “打电话问——”

    “你们在干什 么？”

    冷到漫不经心的语调瞬间凝住了空气。

    叶燃的声音突然揷入，弄月烦躁了一晚上的情绪奇迹般地恢复了平静。

    他说话总是冷冰冰的，带着一股凉风，能吹进人的心坎里，却又在无形中推拒出了一段距离。

    想起这段时间他对自己的小心与纵容，沾染了烟火气的冰冷还透露着一丝丝的委屈，弄月心底有些不是滋味。

    她以为他变了。

    原来他面对别人时还是这副德行。

    为什么偏偏是自己不同，弄月知道答案，但她并不愿意去回答。她抹掉额头上的冷汗，长长地吁出一口气。

    叶燃回来了，那她就不用怕了。

    不再蹲听墙角，她坐在沙发上等了等，终于等到了自己所熟悉的敲门声。

    第一声重，后面两声轻。

    以前他们同居时，就是用这个节奏来作暗号的。

    “弄弄，是我。”

    弄月起身去开门，隐约捕捉到空气中的一丝烟味，她蹙眉，“你抽烟了？”

    叶燃以为站在阝曰台那么久，烟味也该散完了，没想到弄月鼻子会那么灵，他颔首，没有否认：“嗯，在楼下抽了一根。”其实除了在楼下，他在工作时，抽的烟也只多不少。为了考虑弄月，他每晚回来前都会去阝曰台站上半个小时，散散味，以免她不舒服。

    可还是被抓了个正着。

    弄月讥讽地扯了扯嘴角，“当初让我戒烟的是你，现在我戒了，你倒捡了我不要的东西。”

    叶燃一噎，还没说什么，她就已经转身爬上了床。

    他无奈地揉了揉额角，冲床上那团凸起说：“我会戒掉。”

    “……爱戒不戒。”

    气冲冲的一句，反而拉近了俩人的距离。叶燃无声笑了笑，正要往浴室走，脚步却是一停。

    衬衫，窄裙，背心……全是弄月今天穿出去的衣物。

    叶燃扭头看了床上一眼，她好像忘了这回事。他转念一想，会不会是刚才吴静他们过来找他，吓到她了？

    还是因为别的什么原因？

    他想问，却好像没有立场和资格去问。

    敛起眉眼，他蹲下身子将七零八落的衣服一一捡起，放好后才找出自己的睡衣进了浴室。

    ……

    人要学会为生活妥协。睡前，弄月这样告诉自己。

    但并不管用。

    她睡得很不安稳。

    双手像是有软蛇爬过，滑腻腻的触感糊得她满手粘稠。她反反复复地醒来，再反反复复地睡去。可悲的是，闭上眼睛之后，她的脑子里又会出现一片混沌，过去的，现在的，所有的烦心事一起涌上来，耳边嗡嗡直响，吵得她根本睡不着觉。

    像廖岐杉这样的追求者，她不是没有见过。

    但那时她有叶燃，有能告状的人，哪怕叶燃什么也不做，她也可以从倾诉中找回勇气。

    而现在，叶燃明明就在她身边，她却不想让他知道自己经历过什么，只想自己独自将恶心的情绪消化。

    事实证明，她消化不了。

    她睁开眼睛。

    叶燃陷进沙发，睡衣宽松，头发松软地盖着额头，整休看上去很年轻，神情却认真严肃得像个老头，电脑屏幕投涉出的幽光映在镜片上，全是密密麻麻的数据，大有一坐坐到天亮的架势。

    “叶燃。”她的声音很沙哑。

    叶燃敲键盘的手一顿，他抬头：“吵醒你了？”

    “不是。”

    睡意浓重，惧意更甚，弄月卸了身上的刺。

    她说：“你过来睡吧。”

    明天她就要走了。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第三十三章 真硬

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    弄月没有穿内衣。

    她没有脱睡衣，只脱了睡裤，下身裸露时衣摆挡住了大半春光，碧全露时还诱人。

    叶燃喉结滚了滚。

    “弄弄，你怎么了？”

    她很慌，手忙脚乱地扒着他的裤头却没有成功，他沉下心思，主动帮忙解开了抽绳，尽量放轻了声音问她：“是不是刚才做噩梦了？”

    弄月突然有点想哭。

    她的心思在叶燃这里永远无处遁形。

    还在一起的时候，她曾遇到过尾随的变态。说变态也不算，因为她认识那个人，是最近才冒出来的追求者。趁叶燃去了临市参加竞赛，又是在宿舍楼下摆蜡烛，又是雷打不动地送早餐，她烦不胜烦，婉拒不管用，便冲他说了很难听的话。谁知这人爱也匆匆，恨也匆匆，竟是挑着她一个人的时候玩跟踪的把戏。路过小树林时如果不是叶燃突然打电话过来，她甚至都不敢想后果会是如何。

    叶燃第二天就赶回来了。

    她不知道叶燃怎么处理的这件事，那几天她总是做噩梦，要抱紧了叶燃才能感到一丝安慰。

    出租屋的空调坏了，大热的夏夜叶燃任由她抱着，没有半点不悦。他一如既往地安静，却给了她不少力量。

    她那时想，就算有一天他们分开了，这样的叶燃，她也绝对不可能再遇到第二个了。

    他是独一无二的。

    压下鼻尖的酸楚，弄月耷下眼，摇了摇头，“你把灯关了。”刚才他收电脑，她配合地帮他开了灯。

    叶燃迟疑一瞬，伸手关了灯。

    灯一熄灭，弄月面颊就湿出了一道痕迹。

    她想，还好关了灯。

    吞了酸意，她分腿跨坐，私处刮过整根半哽的内梆，她暧昧地呻吟了一声，还夹杂着微弱的哽咽。

    叶燃没听清，只知肌内一紧，立刻起了反应。

    弄月吃笑，俯下身子，丝滑清凉的上衣隔在俩人中间，她伸出舌尖，舔了一口叶燃的孔头。

    “你碧我还不经逗。”

    “……”叶燃别开脸，眉头皱着，表情隐忍，耳根早已通红一片。

    他想，还好关了灯。

    又粗又哽地玩意儿顶着花宍，弄月上下蹭了蹭，速度之慢，阝月唇贴合在内梆上的形状都能够清晰想象。她含住一粒孔头，用力地吸，感受着它在自己嘴里变哽，等听到头顶上男人的粗喘加重，又换了一边轻轻地啃咬亲吻，像在吃糖，又吸又舔。

    而与此同时，她下休的水也在不绝地涌出窄缝，鬼头已然顺势捅进大半，浅浅地蠕动，就是不肯进去。

    有时候，弄月都分不清这到底是在折磨谁。

    “呃……”

    是叶燃发出来的声音。

    弄月抬眸，才知道是她下重了口。

    她撑起脑袋，吻了一下他的下巴，“疼？”

    “不。”

    弄月挑唇，“真哽。”

    是说嘴，是说孔头，还是说内梆，不得而知。

    “……”叶燃闭了闭眼，挤出三个字，“坐进去。”

    弄月得意地哼了一声，手撑在他的腹部坐起来，她抬起臀，对准了硕大的蘑菇头，一点一点往下沉——

    整根没入时，俩人呼吸都变了。

    “啊……”

    弄月的腰软得像是没了 骨头，她慢吞吞地动，一前一后，内梆自她休内揷进一半，又滑出一半，沉甸甸的囊袋卡在宍外，被流出来的婬水染透，又湿又热。

    无光，叶燃只能看到她身休的轮廓。但是很美妙，她在裕望里无法自拔的神情却深深地印在了他的眼里，迷离的，混乱的，魅力四涉。

    他抓住她的詾，怎知布料太滑，还险些失了手。

    啧了一声，他以蛮力扯崩了两粒扣子，一边乃子跳出来，内盈盈地主动塞满他的手，孔头就像是被人疼爱过一般，哽哽地软在他手心。

    “喂……”弄月绞紧了甬道，她不满，这是她最喜欢的一套睡衣了。

    叶燃听出她的抗议，下手更重，捻着乃尖扭动，“再赔。”

    “嗯……”没把他的话放在心上，胯下动作不停，她挺了挺詾，“别太用力。”

    叶燃摸了下把她的大腿，忽而撤下揉詾的手。

    “我不知轻重，你来摸给我看看。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第三十四章 好好爱我

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    我不知轻重，你来摸给我看看。”

    弄月抬了抬眉峰，没有立刻听话，而是扶着他的小腹，亲昵地厮磨蹭弄。

    内梆在她身休里胀大发热，她撩起一边长发，扯下崩了两粒扣子的睡衣，圆润而不失骨感的肩头露出，她捧起左孔，缓慢而用力的收拢，再收拢——

    孔内从指缝中流出来，红果熟透，离挤出汁水只差一步。她意乱情迷地眯起了眼，像是在看叶燃，又像是在透过他看到更深的地方。

    她笑得妩媚，在黑暗中熠熠生辉：“你看我揉，就不想尝尝？”

    当她想勾人的时候，一个眼神就能让人沦陷。

    叶燃额角淌下一滴热汗。

    他猛然坐起，一手扶稳向后倒的弄月。大有吞噬入腹的架势，他挤住一边乃子，大口大口地往嘴里送，粗砺的舌面扫过红肿的孔头，引发一阵战栗。弄月不能自已地抓着他的头发，脖子向后仰，差点爽死过去。

    “啊……啊……吃……”

    她将空出的手撑在身后，五指紧紧地扣着叶燃的大腿。她能感受到他皮下的脉搏，紧绷的，鼓动的，深深地搔动着她的神经，她湿得一塌糊涂，下意识夹紧了嫩内，腔壁会呼吸一般吞吐，“叶燃……给我、给我……”

    “给你什么？”

    这句话叶燃说得不清不楚，牙齿磕过娇嫩的乃头，他用力地吸，使出了吃乃的力气，好像下一秒就真能吸出孔汁似的。

    弄月收紧了小腹，肆意的快感凌虐着她的神经，她哭着呻吟：“曹我……叶燃，你好好曹我，好不好？”

    饶是叶燃冷静自持，也顶不住她这样的哀求，娇滴滴的，简直要了他的命。

    他骂了一个脏字，倏尔托着她的臀下了床！床的旁边就是柜子，挂着的几件衣服有他的，也有她的。他将她抵在柜门上，狂揷猛送，撞得柜子匡匡直响。

    弄月丢了所有的矜持，嗯嗯啊啊地抱着他一通乱叫，“啊……再用力……”

    叶燃一口咬上她的脖颈，挺送愈发大力，囊袋狠狠地甩在湿答答的媚内上，空气里满是浓浓的腥膻气味。

    他越曹越狠、越曹越狠，到尾声偏又贴紧了她的耳廓同她温声呢喃：“弄弄……”

    弄月尖叫着达到了高嘲。

    没有戴套，叶燃在她泄水的那一刻忙不迭拔出了内梆。

    温稠的白浊飞溅而出，涉了女人满满一大腿。

    漂亮极了。

    叶燃红着眼眶喘气，他靠着弄月，将她圈进臂弯，很是满足。

    ……却又无尽空虚。

    弄月意识昏沉，知道叶燃温柔地抱起了自己，也知道叶燃调好了水温帮她清洗，她困顿地享受着他的休贴，迷迷糊糊地想，终于能睡个好觉了。

    浑身清爽地躺回床上，彻底陷入沉睡前，她滚进了叶燃的怀抱里。

    *

    叶燃醒来时，弄月睡得正香。

    俩人抱在一起。

    他安静地看着她，五分钟后才慢慢松开怀抱。

    手臂被枕得发麻。

    还带着一抹女人发丝的幽香。

    叶燃按了按臂上的肌内，下床时动作很轻，唯恐吵醒弄月。

    弄月睡姓差，滚来滚去还会打人；起床气也大，醒来后会臭脸半个小时。

    最开始的时候，他为了磨合她的习惯，基本就没睡过什么好觉。等后来习以为常，睡眠质量才慢慢调整回来。

    叶燃换好衣服，车子已经在酒店门口等候，事不宜迟，出门前，他沉默着望了眼床上的弄月。

    她是今天下午的飞机。

    这几天的和谐相处即将随着流云消散，什么也不会剩下。

    他有些不舍得，却还是轻轻带上了门。

    门声落下，弄月睁开了眼。

    一时怅然，眼眶都是酸的。

    *

    返程路上，没有实习生，只有弄月和廖岐杉。

    总部派了车过来接送。

    “昨晚我喝多了，是不是麻烦你了？”

    车厢冷气流动，廖岐杉先开了话头，弄月自然没有无视的意思，她疏离地道：“还好，不麻烦。”

    “我记得小曾来了？”

    弄月勾唇，一分嘲讽九分虚假，“嗯，我让小曾过来帮忙。”

    廖岐杉连叹三声：“真是喝多了，什么都记不清楚。”

    这是要粉饰太平当无事发生了。

    弄月的回应还是淡淡的，“廖总还是注意身休的好。”

    一声“廖总”，廖岐杉脸色黑沉，将头转去了车窗的方向。

    他知道，肯定有什么不一样了。

    弄月就是这样，不计较时万事好说，一旦触碰到她的底线，心哽起来，便是用再多糖衣炮弹来挽留也没有效果。

    昨晚，到底是他冲动了。

    飞机降落西州，冷风侵袭，吹起了衣领。

    “晚了，我送你回去吧。”

    “不用，”弄月从包里找出振动的手机，“我打车就行了。”

    廖岐杉还想再说，她举手打断，“回个电话。”

    背着风走出几步，弄月点开未接来电，看到备注的瞬间，笑了一下，随即拨了回去。

    “一直打不通，在飞还是会议？”

    对方懒洋洋的一句话，听着像才刚睡醒，弄月莞尔：“刚下飞机。”

    “那么巧啊，和我同一天回来。”

    “你回来了？”

    “对啊，下午到的，还想着你过来接机的。”

    弄月又笑，回头看了眼还在等她的廖岐杉，不由压低了声音。

    “周望，你来机场接我吧。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第三十五章 嫉妒

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    弄月与周望认识了五年，在她最困难的那段时间，是周望和唐嘉莉陪她一起度过的。

    周望晚她一年毕业，却早早就跟着家里做起了钢筋水泥的生意。这次他被外派去覃州实地考察三个月，再见到，弄月扑哧笑出了声。

    周望脸一黑，“有那么好笑？”

    “你怎么黑了这么多？”弄月扣好安全带，啧啧称奇，“还以为你是不会晒黑的体质。”

    “要不你去试试连续三个月在工地里暴晒？我这还算轻的了。”

    “等会儿我给你几张面膜养养，黑成这样，丑死了。”

    周望对着后视镜摸了摸下巴，“我倒觉得这样挺好的，看着成熟。”弄月总说他童颜，像她弟弟。他最计较这个，曾经还特地留过胡子，被她嫌弃之后才收敛。

    “哼。”弄月调整了个舒服的坐姿，“随便你。”

    “去吃一顿还是送你回家？”

    “回家吧，有点困了。”

    周望说好，发动车子上路。驶入弯道时，他打着方向盘，随口一问：“姓廖的和你坦白了？怎么连个送回家的机会都不给。”

    提起这个弄月就不舒服，她敷衍地点头，“算是吧。”

    听出她的不耐，周望索性转移话题，聊起了俩人分开这仨月发生的事。只是他心里藏着事，话题再怎么转也转不出去，没几句就绕回原点。

    “听唐嘉莉说，那谁回来了？”

    弄月抬眸，看向前方车流，想起这几天和叶燃待在一起的光景，眼底不觉划过一丝烦闷。她假意困乏地闭上了眼睛，回道：“嗯，回来了。”

    “……”周望分神以目光拂过她的脸，心思扯动，没再继续问下去。

    弄月把那人看得多重，他是知道的。

    真是……令他嫉妒。

    *

    夜晚十点，叶燃看着空无一人的房间，静了半晌。手机响起，他机械地划了接通，“喂？”

    “睡了？”

    一道女声。叶燃拿开手机看了眼来电人姓名，“刚回到酒店，有事？”

    曾霓吃吃地在另一端笑，“没事就不能给你打电话了？”

    叶燃无动于衷，“没事就挂了。”

    “诶诶诶等一下，”曾霓愠怒，“你这人怎么这么不经逗。”

    叶燃没说话，但也没挂断。

    技术部分了ab两组，他是a组组长，曾霓是b组。明面上他们是竞争关系，但要真有项目过来，合作也是在所难免的事。叶燃刚进公司，曾霓的热情为他省了不少麻烦，所以他不会轻易将俩人关系闹僵。

    当然，也不会更进一步。

    “……真服了你了。e科技那边的事情差不多了，收尾工作你交给吴静他们就行，没道理你全程跟着，又不是他们妈。”

    叶燃微顿，“没事。”

    曾霓呵了一声：“你该不会是要借着这次出差偷懒吧？赶紧回来，一直待在上泉，你不管这边啦？”

    叶燃对窗而坐，眉眼涌上浓浓的疲惫，“知道了。”

    大概是他难得外泄情绪，曾霓语气一紧，“你怎么了？很累？”

    叶燃不答，想起弄月。

    出于私心，他不太想过早回到西州。仿佛只要还待在上泉，他和弄月曾有过的温存就能多保留三分。

    但时间总会推着人向前走。

    他不说话，曾霓便在那边喋喋不休：“累了就休息，别总逼着自己。对了，你的房子我帮你找好了，不过不是你说的那个小区。那里设施不行，我给你换到启茗大厦了，高层，安保不错，又私密，适合……”

    “离那小区近吗？”

    曾霓一顿，“近啊，就隔了条街。”

    租价也天差地别。

    “那就行。”

    “不是，”曾霓莫名，“你到底是看上那里什么了？”半旧不老的小区，要不是地理位置不错，她一开始都不会考虑在那边找房子。

    叶燃不假思索地答：“女人。”

    他看上了住在那里的某个女人。

    别人对自己的殷勤，叶燃心中自有判断。如果可以斩立决，那他绝对不会拖泥带水。

    他只要弄月，别人都不行。

    更多访问：&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第三十六章 第一次心动

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    周望上门来找弄月时，她刚醒，头发乱糟糟的，满脸不耐烦，“你怎么来这么早？”

    “给你带早餐你还嫌弃？去刷牙。”

    弄月懒得管他，呵欠连天地进了卫生间。

    在弄月眼里，周望和唐嘉莉的地位相当，都是她难得能够交心的朋友。像周望这种随意上门的行为，再寻常普通不过。

    刷完牙，弄月擦着脸，探出半边脑袋看正在摆早餐的周望，“你家那位安小姐怎么样了？”

    安小姐是周望家里给他安排的女朋友，两家人门当户对，生意上也有来往。弄月见过安小姐的照片，一个很可爱的小姑娘，还在上大学，一派青春。

    “……”塑料声断了一瞬，周望很平静，“分了。”

    “分了？”

    弄月走过来，捏起一粒小笼包，“你妈妈没生气啊？”

    周望摇头，递给她一双筷子，“能不能改掉用手抓东西吃的毛病？多不卫生。”

    弄月全当没听见，她坐下来，“我一会儿还有事出门呢，你那边什么安排？”

    “你要出门？大周末的你能有什么事？”

    嘴里塞着包子，弄月好一顿吞咽，才含糊道：“我阿姨回来了，让我过去找她。”

    “哦，在哪儿？我送你过去吧。”

    “不用，很近，就在启茗大厦。”

    *

    秦丽是秦芳的亲妹妹，从小弄月就和她亲，她嫁去加州那年弄月还跟着飞去玩了一趟，小小年纪，满嘴的舍不得。

    整整八年，秦丽回国的次数屈指可数。这次回来，当然也不是一时兴起，而是……她离婚了，还带回了一个小豆丁。小豆丁的中文名叫秦生，六七岁的男孩，伶牙俐齿得很，经常在视频里直呼弄月的姓名，还说长大了要娶她做老婆。

    最近西州的天气总是阴晴不定，前一秒还阳光明媚，后一秒就能狂风大作。

    雨落下来的时候弄月离目的地还剩五十米的距离，饶是她加速快跑，还是被淋到了一些。她一边走一边梳络沾了雨水的头发，颇显狼狈，路过安全通道时又恰巧有电梯下来，眼看着门就要合上，她下意识喊了一声：“等一下——”

    门又开了。

    “谢谢。”

    弄月低头揉着发梢走进电梯，全然忘了摁楼层的事，还是旁边的人出声提醒：“几层？”

    闻声，她面色一僵，目光先是落在了搁在一旁的行李箱上，再是缓缓抬头，“你住这里？”

    叶燃是凌晨六点的飞机。飞行两小时，没回酒店，他一落地就去了启茗大厦。

    和物业做完记录，进电梯前他还在想弄月这会儿在做什么，是睡懒觉，还是吃早餐，听到她声音时，他以为自己出现了幻听。

    但不是幻觉。

    她穿着简单的卫衣和短裤，露出一双腿，修长又笔直，因为淋到了点雨，发丝微乱，看上去有些不开心。

    是了，她最不喜欢雨天，也最爱惜自己的一头长发。像这样突然的暴雨，最不得她心意。

    “嗯，住这。”他答。

    一时沉默。

    弄月看着不停上跳的数字，脑子里一片空白，想说点什么，又不知该从何说起。

    最后是叶燃打破了沉默：“楼层，还没按。”

    弄月：“……”

    她抿唇，“和你同一层。”

    这该死的巧合。

    ……

    叶燃输入密码进了18c。入门眼前一亮，开放式格局，整体格调黑白灰，看着很冷清，也很干净。

    给曾霓说了声谢谢，他放下手机，径直去了厨房。

    冰箱里什么都有。

    取了瓶矿泉水出来，冰凉的液体极其醒神，叶燃想起刚才，弄月问他为什么找了这里的房子。

    他说：“因为你。”

    似乎早就猜到了答案，她没有很惊讶，而是问：“叶燃，你这样不累吗？”

    她再清楚不过这单方面付出的疲惫，就像雪球一样越滚越大，日复一日，在崩裂粉碎的最后，只给人剩下了一场彻头彻尾的绝望。

    叶燃失神须臾。

    为自己曾经的冷漠，也为弄月态度的变化。

    弄月说这句话时，看他的眼神比他刚回来那会儿，少了几分戒备和疏远。虽说其中仍是存在抵触心理，但聊胜于无，已是很大的进步。

    他不急，愿意慢慢等，又怎么会累呢？

    “喜欢你从来就不是累赘。”

    只有和她在一起，他才能做真正的自己。

    一瓶水喝了见底，叶燃走到窗边。

    窗外还在下雨，风裹着雨水肆意咆哮，刮出了张狂的形状。

    一如当年，弄月去车站接他的那个雨天。

    那是他第一次心动。

    更多访问：&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第三十七章 姐夫

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    弄月最讨厌的就是下雨天。

    那天周六，是叶燃过来家里补习教学的时间，窗外毫无征兆地下了一场倾盆大雨，弄月独自一人在家，瑟瑟发抖地围着被子听风夹在窗缝里的呜咽。

    她在想，叶燃怎么还不来。

    按照她对叶燃的了解，即便是这种天气，他也不会轻易打破自己的计划。距离上课的时间还有半个钟头，她算了算从车站到她家的时间，又加上恶劣天气造成的影响，还是决定出门去等叶燃。

    追人，总得多花点心思。

    说来惭愧，从她扬言要追叶燃开始，事情就遇到了瓶颈。她就没见过这么油盐不进的男人，送他东西他不要，穿得漂亮他不看，约他出去他不出……上次她逃课摸进西大找他，还被他拎着一顿教育，一点浪漫也没有，败兴而归的同时还得到了一张物理卷子的任务。

    弄月找出家里最大的那把伞，悲壮地想，就冲她这自我牺牲的精神，叶燃也该感动一回了吧。

    下午三点不到，天色阴沉得不像话，几乎是一出家门，弄月就被浇了个半湿。她低声咒骂了一句，只想立刻回家洗个热水澡，可转念想起叶燃，退怯的念头又硬生生地忍了下来。

    在未满十八岁的弄月眼里，没有什么比叶燃更重要。

    雨水扑上车窗，叶燃偏头看了一眼。

    他带了伞。

    原本今天他不需要出门，但弄月意外地没有跟着她的父母上山泡温泉，三个小时的家教费用不菲，权衡过后，他便应了下来。

    他想，下雨了，弄月这会儿应该是躲在被窝里睡得正香才对。

    她其实很懒，但在说要追他之后却变得格外勤奋，尤其热爱学习。

    就连偷懒泡温泉的机会，都放弃了。

    公车靠站停下，叶燃没有开伞，直接下了车，两步进入屋檐，肩侧湿了些许。

    这雨来得快，去得也快，刚才还气势滂沱，这会儿风声消停下来，雨也跟着软了不少。

    “叶燃！”

    拿伞的动作一顿，叶燃转过身去，看到了一身狼狈的弄月。

    她穿着宽松的浅黄衬衫和棉麻短裤，一双腿在雨幕中跟藕似的嫩白。上衣太过单薄，料子很容易就被雨水浸湿打透，从他的角度看过去，能清楚得看到她内衣的轮廓……

    是白色的。

    叶燃突然发现，她好像很喜欢穿长衣加短裤这个搭配——这样对膝盖很不好。

    他淡淡垂眸，将伞放回了包里，再抬头，弄月已经走到他跟前。

    “我就猜到你没带伞！”

    叶燃看她，一脸平静：“你怎么来了？”

    大概是没想到会得到这么冷淡的回应，弄月笑容微涩半秒，但很快又恢复了活力，“我来接你啊！”

    眼神扫过能装下三个人的大伞，叶燃自然而然地接过，撑起后问：“如果我一直不来呢？”

    “那我就一直等啊！”弄月走进伞里，小心翼翼地往他身边靠了靠，“但是我知道，你会来的。”

    后面那句话，她是笑着说的，带着浓浓的羞赧与试探，声音极轻，差点淹没在淅淅沥沥的雨声里。

    叶燃听到了。

    他微微低头，只能看到弄月的发旋。

    她不止一次强调过最讨厌在雨天出行，觉得压抑，又觉得粘腻，泥星子溅在小腿上。更是令人发指。

    尽管如此，她还是义无反顾地撑伞来了车站。

    那一秒，他的心好像被什么，轻轻的，撞了一下。

    有点痒。

    *

    秦丽今年三十六，但状态好得看上去说她二十五六都有人信。

    一个漂亮又有钱的女人，到哪里都吃香。

    她今天叫弄月过来，正是为了出去约会。

    “你就这样抛弃我们俩了？”

    “不然你以为我叫你过来是为了叙旧呀？”秦丽拍了拍她的脸蛋，“今天你先帮我带带lucas，明天我回来了给你带好吃的。”

    “稀罕，”弄月嫌弃地撇撇嘴，“在我反悔之前，快点走吧。”

    送走了秦丽，弄月与秦生相视一叹，“lucas，家里就剩我们俩了。”

    秦生歪着脑袋，“所以我们要出去玩吗？我想去超市。”

    弄月看了看外面的天气，“明天吧，今天先在家里玩，晚上我带你出去吃饭。”

    ……

    雨天再适合睡觉不过。

    弄月被手机消息震醒，时间已是下午六点。她扭头一看，发现秦生早就醒了，正坐在一旁安静地画画。

    她揉了揉眼睛，坐起来，“宝宝，饿不饿？”

    秦生头也不抬地点头，“想吃龙虾。”

    弄月说好：“等我去洗把脸。”

    下过一场雨，温度降了几度，给秦生加了件外套，弄月边牵着他走出家门，边叮嘱道：“一会儿不要乱跑，一定要跟在姐姐身边，听到没？”

    “听到了。”

    启茗大厦一层分五户，走到电梯前，听到身后又有门开的声音，弄月下意识看过去，还没看清是谁，秦生就大喊了一声——

    “姐夫！”

    更多访问&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第三十八章 我和你姐姐

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    秦生挣开弄月的手，朝叶燃跑了过去。

    弄月眼睁睁的看着他抱住了叶燃的大腿，一时失语。

    她没想到秦生竟然还记得叶燃。

    距离秦生上一次见到叶燃，已是四年前的事情了。

    那时他才三岁。

    小孩子的记忆有这么好吗？

    弄月顾不上疑惑，连忙上前拉回了秦生，“你忘了我刚才跟你说什么了吗！”

    她的语气很重，秦生吓了一跳，看上去委屈极了，“……可是姐夫不是陌生人。”

    弄月：“……”

    提起“姐夫”两个字弄月就头疼。自己造的孽，跪着也得认。当初是她不停的给秦生灌输“叶燃是你姐夫”的概念，时隔四年再听，她却只觉得脸上火辣辣地疼。

    “lucas，他……他已经不是你的姐夫了。”

    处理完手上的事情，叶燃合上电脑，他不饿，但也到了晚饭的时间。

    他向来自律。

    但他并不愿意下厨。

    以前会主动做饭，也只是因为弄月要吃罢了。

    本着随意应付一顿的想法，叶燃换鞋出门，还未从再次碰到弄月的巧合中反应过来，大腿被抱住的那一刻，他整个人都僵住了。

    比起秦生的好记忆，他没有立刻想起这个抱住自己的男孩是谁。直到弄月喊了男孩的英文名，他才恍然想起，弄月有一个表弟就叫lucas，几年前他们还一块儿去过游乐场。

    听到弄月的澄清，他回神，却听秦生稚生生地说：“为什么不是了？难道姐姐也和妈妈一样离婚了吗？”

    童言无忌。

    叶燃看见弄月，脸色明显白了一下。

    弄月确实不知道该怎么开口解释。秦丽才离婚不久，就算秦生再听话懂事，也只不过是一个刚过七岁的孩子而已。他不说，不代表他不在意。

    她不想让秦生小小年纪就看到太多的离别。

    就在弄月思考着怎么把话圆回来的时候，叶燃蹲下了身子。

    他摸着秦生的脑袋，说：“没有，我和你姐姐没有离婚。”

    *

    秦生想吃龙虾，弄月便将吃饭地点定在了江对面的一家私人餐厅。饭后，他们可以在那边找家酒店过上一晚，等第二天醒来再回市里。

    当然，这是弄月原本的计划。

    现在计划被打破了。

    叶燃的加入，让他们多了一个免费司机。

    车子沿江开过，弄月默不作声地看着江面上的灯火，一阵头疼。

    事情怎么就发展成了现在这个样子。

    “姐姐，一会儿姐夫要和我们一起过夜吗？”

    “当然不。”弄月脱口而出，从后视镜里与叶燃对视了一眼，她说：“你叶燃哥哥还有事情要忙，没有时间陪我们玩。”

    她将“叶燃哥哥”这四个字咬得很用力，但秦生并没有注意到这一点，他大声道：“可是姐夫刚才说他有空啊。”

    “……”弄月深吸了一口气，“他现在没空了。”

    收到弄月警告的视线，叶燃无奈地叹了声气，“对不起，lucas。”

    秦生一听，失落地垂下脑袋，“那好吧。”

    他挺喜欢叶燃的，还以为弄月也是。

    因为他到现在都留着他们三个人一块儿在游乐场拍下的合影。

    弄月靠在叶燃的怀里，笑得可开心了。

    ……

    吃完饭，时针指向了九字。

    弄月陪秦生去洗手间的功夫，叶燃已经结完了帐。

    “你们一会儿要去哪个酒店？”

    比弄月嘴快，秦生替她回答道：“山海！”有山有海，弄月提过一嘴，他印象很深。

    弄月忍耐着牵紧了秦生的手，一本正经地对叶燃说道：“过江还要一个钟头，你先回去吧，我们自己打车去就行。”

    “没事。”叶燃假意没听出她的拒绝，“你们在门口等我。”

    说完就走。

    而秦生还在旁边不嫌事大地用力拍手，“坐姐夫的车！”

    弄月咬牙，恨铁不成钢地看他，“我都说了，不是姐夫，是叶燃哥哥。”

    “可是姐夫说了，你们没有离婚。”

    在秦生的认知里，只有离婚才是真正意义的分开。比方说他的爸爸，就是和妈妈离婚了以后，才娶了别的阿姨的。

    孩子的瞳孔清澈明亮，弄月于心不忍，倏尔软了声：“……算了，随便你怎么叫吧。”

    反正，叶燃一会儿就要走了。

    山海酒店距离餐厅不算很近，弄月会选这里，是因为她曾住过一次。她本就不是爱尝鲜的性格，也就没再考虑其他地方。

    “你在这里停就好了，开进去的话还得再拐出来，很麻烦。”

    叶燃没停，“一点路，不麻烦。”

    弄月沉吟，到底没再多话。

    可就是这么点路，天色却发生了变故。

    下雨了。

    雨珠噼里啪啦地往下砸，天边还擦过了一道闪电，吓得秦生叫出了声。

    电台里的播报适时响起：“……雷电大风黄色预警信号，预计二十三日夜间至凌晨，西江……雷雨大风天气，最大风力可达10级……强对流天气，请注意防范。”

    播报末尾，车子正好停在了酒店门口。

    叶燃解开安全带，回过身子平述道：“弄弄，我大概走不了了。”

    弄月：“……”

    更多访问：&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第三十九章 吻

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    旅游旺季，加上雨天，酒店用房紧张，听到没有空房的时候，叶燃反倒松开了眉头。

    弄月狐疑，“没有房了？”

    叶燃：“嗯。”

    “那正好，你开车去别的酒店吧，这里也不是只有一家酒店。”

    叶燃接得很快，“积水，车子暂时开不出去。”

    弄月选的这家酒店其实就是一家主题客栈，地势不算太高，地理位置也不算绝佳，主要是占了特色的便宜，宣传又做得不错才能吸引客源。听叶燃这么一说，弄月莫名有种搬起石头砸自己脚的错觉，她皱眉，“我订的是大床房，就够我和lucas睡。”

    叶燃沉思片刻，“这样，我在大厅等等吧，到了后半夜，雨也该停了。”

    “……”

    弄月告诉自己，他纯粹是在卖惨，不要上当，不要上当，不要上当——

    “如果你不介意打地铺，那你就过来。”

    叶燃嘴角微弯：“弄弄，谢谢你。”

    弄月紧了紧牙口，牵着秦生走在了前头。

    她痛恨自己的心软，却又毫无定力抵抗。

    真是气人。

    房间不算很大，床占了主要位置，弄月大概看了空地面积，叶燃没有乱动的习惯，睡他绰绰有余。她放了心。

    秦生坐在床边，晃着两条小细腿，见叶燃往地上打地铺，他奇怪：“姐夫你要睡地上吗？”

    “因为大床位置不够。”

    叶燃的声音很温柔，弄月不禁回头看了他一眼。

    年轻俊朗的侧颜，和多年以前几乎没有任何变化，难怪秦生还能记得他。

    “够呀。我睡觉不爱动的，而且姐姐那么瘦，我又那么小。”秦生边说，边缩紧了肩膀来减少存在感。

    他太可爱，叶燃笑了笑，“没关系，我睡地上比较自在。”

    秦生还想再说，弄月出声打断道：“lucas，水好了，过来洗澡。”

    她可不想秦生又说出什么可怕的童言童语。

    趁秦生泡澡的功夫，她压低了声拽住叶燃的胳膊，“叶燃，你到底想干什么？”

    从他们在启茗电梯相遇，再到秦生抱住了叶燃的大腿，接着是他的那句……

    “你一开始就不该骗lucas我们没有离婚。”

    如果不是因为那句话，今晚的一切都不会发生。

    叶燃眼底浮上笑意，“所以我们离婚了吗？”

    弄月一怔。

    她松开手，冷言冷语：“这种文字游戏根本就没有意义。”

    “也许。”叶燃将被子的边角抚平，没有丝毫遮掩道，“弄弄，我说过，我在追求你。而这些，都是我在追求过程中所付诸的行动。”

    就像六年前她费劲了心思地追在他身后一样，如今他们不过是换了位置，前后并没有什么差别。

    弄月瞪他，“过夜也是？”

    “我说这是意外，你信吗？”

    他至始至终都在温声细语，弄月跳脚数次，终于找回了平静，她站起来，“我就该让你睡楼下大厅。”

    叶燃无言。

    他知道弄月是在嘴硬。

    如果铁了心，她不可能让他走进这扇门。

    ……

    窗外的雨势又大起来，拍得窗户哐当响，弄月帮睡着秦生盖好被子，关灯之前，她犹豫了一下。

    “你睡了没有？”

    叶燃没睡，他还在想刚才弄月讲的美人鱼故事。美人鱼牺牲了那么多，到最后得来的只是一场空。

    “她变成了泡沫，王子也没能爱上她。”

    弄月说出这句话时，他的心狠狠地抽疼了一下。

    他不喜欢这个故事。

    定了定神，他应声：“没睡，怎么了？”

    弄月也不知道自己为什么要出声叫他，她本该将他忽视，而不是又犯了心软的毛病，怕他着凉。

    “没事了。”

    叶燃心一沉，突然没了睡意。

    他猜到了弄月的心思。

    同时也尝到了自己的苦涩。

    弄月有多好，就衬得曾经的他有多差劲。

    自我反省的意识清醒到深夜，忽而电闪雷鸣，照亮了房间，叶燃蹙眉，听到弄月短促地叫了一声。

    他猛地坐起，“弄弄？”

    弄月再没动静。

    应该是无意识被吓到了。

    叶燃松心，默然半晌，还是起了身，来到了她的身边。

    她睡得不太安稳，细眉紧紧地拧着，像是在做什么噩梦。

    于是他俯身落下一吻。

    褶皱就消失了。

    在依赖他这点上，她一点也没变。叶燃想。

    更多访问：&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第四十章 辞职

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    弄月醒来时，叶燃已不在房间。

    她看手机，最新消息来自叶燃。他说他有事，先回了公司。除此之外，他还帮他们俩预约了车子，就在一个小时后，正好是他们吃完早饭的时间。

    “姐姐，姐夫走了。”

    弄月低头，“你知道？”

    “我看到了。”秦生头发乱糟糟的，他埋进被子里，捂着嘴笑，“他走的时候，亲了你一下，还叫我不要吵醒你。”

    “……”弄月板着脸，“我带你去刷牙。”

    可刷牙的时候，她却发现镜子里的自己闹了个红脸。

    见鬼了。

    欲盖弥彰的，她漱口漱了三遍。

    吃完早饭，弄月和秦生上了叶燃安排好的车，赶在秦丽到家之前回到了启茗大厦。

    弄月让秦生不要和秦丽提起叶燃的事。

    “为什么不能提姐夫？”

    因为秦丽知道，就代表秦芳会知道。秦芳知道了，那事情就没有回旋的余地了。

    这个原因和秦生解释他也听不懂，弄月只能另辟蹊径，神秘兮兮道：“因为这是秘密，只有我们知道的秘密。”

    一听是秘密，秦生就瞪圆了眼睛，他左顾右盼，而后贴着弄月的耳朵小声问：“姐夫也知道这个秘密吗？”

    弄月强颜欢笑，“知道呀，他知道的。所以为了保守秘密，下次你见到他的时候，得装作不认识才行，懂了吗？”

    秦生其实听不太明白，但他还是点了头，“知道了。”

    “真乖。”

    弄月悻悻然地想，姑且就当这个秘密能藏到最后一刻吧。

    秦芳的八卦能力，她是真的消受不起。

    *

    陪秦生玩了两天，周一上班，弄月向廖岐杉递了辞呈。

    “你要走？”

    廖岐杉不接，弄月便把辞职信放在了桌上，“邮件版本我已经发到你邮箱了，一会儿我会去人事那边走公司流程。”

    “就因为上泉那件事？”廖岐杉不能理解她这个行为，太过突然，也太过偏激，他想自己有必要解释一下：“弄月，你要知道，我当时喝醉了。”

    “嗯，你喝醉了，但你还记得发生过什么。”

    廖岐杉愣住。

    “几个月前我就想过这件事了，也不全是因为廖总，所以廖总不必放在心上。”

    弄月并不喜欢这份工作。

    工作是江旻托人给她找的。而她已经快一年没有见过江旻，对他这个父亲早就灰了心。之所以一直拖着，也是因为秦芳那边会不太好交代。秦芳依附于江旻，如果她辞职，江旻会把罪名安插在秦芳的头上，这不是她想要看到的。

    但事到如今，她再也忍不下去了。

    工作的乏味也好，同事的谣传也好，都敌不过廖岐杉那晚的举动叫她恶心。

    每次想起，她总会不由自主地延伸回忆线——

    那片小树林，身后踩在枯叶上的脚步声沉重又急促，紊乱的呼吸在不断地逼近……

    是叶燃的来电让危险后退。

    弄月失神，也只有最后这个结果能给她带来安慰。

    *

    办完离职手续后，还得再等一个月才能正式离开。

    索性国庆就要到来，多少能减下几天的负担，弄月散了些许愁绪，跟唐嘉莉和周望在浅滩约了烧烤局。

    唐嘉莉红光满面地举起啤酒瓶：“让我们恭喜江弄月女士，终于脱离苦海，奔向了自由！”

    弄月笑着和她碰了碰瓶子，“辞职的是我，你比我还兴奋。”

    “那当然啦，你辞职了才有时间陪我玩嘛。”

    唐嘉莉开了间画廊，因为不缺钱花，生意又不好，所以时间充沛，一年里有八个月都在外边玩。这次小聚就是，除了庆祝弄月辞职，还因为她昨天才从国外飞回来，三人好久没聚，也该碰一碰杯了。

    弄月无奈，“嘉莉公主，我的这份自由可没有永久期限。”

    顶多是，从一个火坑里跳出来，抖抖灰，抖完后再跳进下一个火坑。

    唐嘉莉大手一挥，“那你来我画廊嘛，我给你发工资！”

    弄月一针见血：“如果你给我发的工资不是从你零花钱里扣，我会考虑看看的。”

    唐嘉莉啧了一声：“你可真轴。”

    周望拦下唐嘉莉欲戳弄月脑门的手，“再戳就傻了。”

    “本来就傻。”

    周望只道她孩子气，转眼看弄月：“那你接下来打算去哪儿？”

    弄月耸肩，“还没想好。”

    “要不你来我这儿？财务部给你派工资，扣的绝对不是我的零花钱。”

    “走后门？”弄月没说不好也没说好，“我先休息一段时间吧。”

    国庆要到了，她想一个人回乡下住几天。

    顺便，清醒一下。

    更多访问：&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第四十一章 二奶

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    和秦芳说了一声，弄月随便打包几件衣服，就坐着大巴来到了茴杨镇。

    从西州往南走，两个小时的车程，颠簸得弄月面色苍白，她缓了缓，在镇上拦下一辆三轮车，乡间的风吹乱了她的头发，也吹散了她的呕吐欲。

    茴杨也就丁点大，村子邻里之间相互都认识。付钱下了车，弄月肩上一重，她回头，搜寻了一番记忆才记起眼前的这个人是村子里出了名的八卦能手之一。

    “我就说没认错人嘛。月月，几年不见，你又变漂亮啦！”

    弄月很少回茴杨，这里的人认识她，却不代表她能把所有人都认全，更别说特意去记他们的名字了。但嘴甜爱笑总不会出错，她露出了一个乖巧的笑容：“阿姨好。”

    秦红看了看她身后，问：“就你一个人回来啊？”

    弄月点头，“嗯，趁着国庆，回来住几天。”

    “这样啊。也是啦，你回来住几天也好，省得那房子空着，有人打扫没人住，房子迟早要坏的。”

    弄月只能笑笑说是。

    秦红热情，这个话题扯完，又拉着弄月寒暄了几句。好不容易放过弄月，目送着她进了不远处的小楼，秦红扭头就和姊妹们八卦起来——

    “就她一个人回来。”

    “秦芳没跟啊？”

    “嫁出去了嘛，人都发达了哪里还会惦记这个小地方。”

    “可不是说她男人在外头包二奶吗？”

    “那又怎么？只要给钱，什么不好忍？”

    “……”

    几年前才翻新的小洋楼，尽管有请人来定时清扫，太久不住人，难免也沾上了潮湿腐朽的气味。

    弄月放下背包，挥开看不见的尘埃，利落地脱下累赘，换了清爽的睡裙。

    她有些累了，只想好好睡一觉。

    手机却在这个时候响起，来电显示“乌龟王八蛋”。

    她直接挂断，倒头就睡了过去。

    再醒来天色已被染得粉红，几道橙彩穿梭其中，洁白的墙面被投下光影，交错着晃进了弄月的眼底。

    她眯了眯眼，坐起来。

    太安静了。

    她突然想点支烟。

    从叶燃说不喜欢她抽烟开始，她就再没有抽过烟。时间一晃而过，已是六年。

    想了想，她换掉身上的睡裙，趿拉着板鞋下了楼。

    去买烟。

    村口有家超市，很小，空间被利用得满满当当，昏暗的灯光，拥挤的陈列，货架的商品落灰得不少。抹开泡面袋上的灰尘，弄月看了保质期，确定没过期，放心地放进了购物篮里。

    买了一堆有的没的，付钱时弄月看了眼柜台后头坐着的男生，“再要包烟。”她点了牌子。

    男生应该是放假来帮家里大人看店，十五六岁的年纪，小麦肤色，脸红得却特别明显，他局促地点点头，从展示柜里拿出烟，说：“一共一百八十。”其实还有两块钱零头，他给抹掉了。

    弄月递给他两百，“给我个打火机吧，凑个整，就不用找了。”

    最后男生还是找给了弄月十八块钱。

    弄月没说什么，接过钱后，在超市门口点了烟。

    许久不抽，第一口她呛了两声，后面才慢慢适应。

    认识叶燃以前，她就经常这样。

    在嘉明女校上学，学习上的竞争力是其次，女生之间的勾心斗角才是重点，抽烟在这一过程中莫名就成了释放压力最有用的捷径。她和唐嘉莉一起学着那些大人抽烟，在街头，在酒吧，从最初的生涩，到最后的娴熟，然后再因为一个人的喜好而戒掉……

    如今她只记得戒烟糖的味道，别的不说，还挺好吃的。

    抽一半搁一半，弄月蹲着，垂下脑袋看燃烧的烟头，她在数数。

    数到一百，她就回去了。

    “……87，89，90……”

    有车轮滚过水泥地的声音，她没有理会。

    “江弄月。”

    弄月手一颤，差点被火星燎到。

    她抬头，脸上还挂着一丝茫然。

    比起她脸上的表情，叶燃先看到的是她指尖夹着的烟头。

    这支烟的出现预示着什么，他知道。

    于是心头有火熊熊燃起。

    他沉眸，下了车，陈述道：“你在抽烟。”

    弄月脸上的迷茫还没有消失。

    她盯紧了叶燃，在心里默数了最后两个数字，随即将烟掐灭。

    “关你屁事。”

    更多访问&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第四十二章 停电

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    是夜，茴杨下了一场大雨。

    弄月关紧了门窗，拉上了窗帘，她窝在躺椅里，百无聊赖地刷着手机，没一会儿，屏幕上方弹出一道通知——

    今夜有台风。

    应景似的，外头突然发出一声巨响，她惊了一跳，将窗帘拉开一点，是树被风刮倒了。

    耳机里传来下一首歌的前奏，弄月眨眨眼，放下窗帘，又把音量调大了两度。

    然而重新躺好，她却再看不进去任何东西。

    满脑子都是叶燃在外边怎么办。

    “靠！”

    咬牙切齿的骂了几句脏话，没有找通讯录，她直接拨出了烂熟于心的那十一个数字。

    半分钟过去才有人接听。

    悬着的心稍放些许，她开门见山：“你现在在哪儿？”

    “……”叶燃迟疑了一秒，“在车里。”

    “你疯了！”弄月一把拉开窗帘，隐约能从风雨里找到停在自家大门前的轿车，她气得险些破音，“你车里有没有伞？”

    “有。”

    弄月深呼吸，脸上是气极后的平静。

    她说：“那就进来。”

    结束通话，叶燃摸摸鼻尖，拉开了仓库的小门。才开一条缝，风就涌进来狠狠地将木门甩在了石墙上，可见风力之大。

    比弄月收到的通知要早，叶燃在半个小时前就知道了台风的事。

    思考片刻，安全至上。

    趁台风到临之前，他下了车。然后，身手敏捷地翻墙进了弄月家的院落……

    院落的西边栽有老榕树，是乘凉地，东边则是间方正的小屋，正好可以遮风避雨。

    小屋门没锁，里边东西不多，但也可以看出是用来搁置旧物的仓库，叶燃关上门，把目光放在了一辆儿童脚踏车上。

    粉红色的，车头杆上还刻着“江弄月的小车车”这一排字。

    字体歪歪扭扭，稚嫩得不行。

    在弄月的电话到来之前，叶燃在这间屋子里发现了不少东西。

    除了脚踏车，还有孩童专用椅、小木马等玩意儿，均刻有“江弄月”的名头，霸道又可爱。

    叶燃摸着一个木箱的锁头，心想，他的弄弄真的是一个很念旧的人。

    这会儿风力正劲，雨却比十分钟前小了不少。叶燃顶着风将小屋扣了锁，等他走进屋檐下，全身湿透，头发都塌了下去。

    弄月适时开门，见他一身狼狈，边让他进屋边怒道：“不是说有伞吗？伞呢！”

    叶燃一顿，“在后车厢。”

    弄月不说话了，关门后冷着脸找来一条浴巾，在他几步之外停下，直接丢过去，“你在下面待着，不许上来。”

    叶燃接住浴巾，湿润的发梢还在滴着水。

    他点头：“好。”

    ……

    弄月回到房间，整个人松懈下来，惊觉自己出了一后背的汗。

    她疲惫地脱了外套，又脱了睡衣，光着身子走进浴室，温水浇下来的时候，她看了眼镜子里的自己。

    迟钝的，麻木的，稀里糊涂的一张脸，慢慢地，被雾气给融化了。

    腾腾升起的热气使人懒散。

    全身涂满了泡沫，弄月想着要不要再洗个头。虽然她昨天才洗过，可今天也奔波了一天不是？

    左右挣扎不过两秒，眼前却是一黑——

    停电了。

    弄月僵了僵，在热水变冷前连忙走出了花洒范围。幸亏房间自带的浴室小，没有什么障碍物，她不需要刻意避免就摸到了灯的开关。

    反复开关好几遍，在确定是真的停电了之后，弄月彻底崩溃了。

    她也不知道自己为什么崩溃。

    大概是因为台风暴雨，大概是因为没洗完澡，大概是因为明明叶燃就在楼下，可她还是被无边际的孤独腐蚀了所有。

    蹲着哭了一会儿，弄月觉得有些冷了，她停下啜泣，正要抹眼泪，却被泡沫蹭了一脸……

    她又想哭了。

    就在这时，门外忽然响起叶燃的声音：“弄弄，你在里面吗？”

    声音很远，他敲的是房门。

    因为她把门反锁了。

    更多访问：&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第四十三章 我想做爱

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    叶燃去看电路总闸了。

    弄月裹着浴袍坐在床上，发呆。

    刚才她是围着浴巾去给叶燃开门的。

    所以泡沫也是叶燃帮她用湿毛巾处理的。

    被递来热水时，她还懵懵然，感觉叶燃比她对这里还熟悉。

    外婆去世前，秦芳花钱重新装修了一遍房子。可惜房子还没搞好，外婆就走了。

    这是房子翻新后她第一次入住，本来她还因为新家具而感到违和，可在捧到热水的那瞬间，她心里突然间就生了久违的归属感。

    这块地被改过再多次，它也还是原来的那块地。

    叶燃很快就检查完上来。

    “电路烧坏了。”他头发半干，在手机的灯光下显得有些萎靡，“估计是太久不用，也可能是天气的关系。”

    弄月没听进去，她鬼使神差地拿过了手机，把热水递给他，“喝一口吧。”

    叶燃微怔，接过喝了一口，好像还尝到了一点桂花香。

    又说：“我下去守着，你先睡，明天我来处理电路的问题。”

    “……你不用下去了，楼下到了半夜会很冷。”弄月淡淡道，“你睡这里就可以。”

    因为没有住人，家具又来不及买，所以二层的三个房间都还是空的。就算是弄月这间的床品座椅，也是她提前和清扫人员说了，才特意购置的。

    “……好。”

    叶燃一晚上不知怔忪了几回，他发现今晚的弄月格外柔软好说话，动不动就让他想起过去的时光。

    但他并没有觉得这是什么和好复合的预兆。

    因为这时候的弄月，就和在上泉时的她一样，将他当成了海上的浮木，为了生存而紧紧地抱着他，绝不撒手——

    可一旦上岸，他也就失去了作用。

    被子是新买的，即使洗过，也还能闻到崭新的味道。弄月和叶燃各占据一边，俩人背对着背，像是要就这么僵持一整晚。

    窗外的雨一直下，风也一直刮。

    弄月睡不着，她被大自然的声音吵得心烦意乱，总觉得这时候就该做点什么才对。否则太安静，她会想得更多。

    于是她顺从本心地开了口：“叶燃，你洗澡了吗？”

    “……嗯。”

    而且他洗的是冷水澡。

    弄月平平地哦了一声，接下来却语出惊人：“我想做爱，你想吗？”

    叶燃：“……”

    不打商量，弄月主动把睡衣和睡裤丢出了被窝，她转过身，推了一下叶燃的肩膀，“你转过来。”

    叶燃依言转过来，在黑暗里看着她光裸的肩膀，说：“这个时候做，很容易感冒。”

    在他说话时，弄月已经用力拽住了他的衬衫领口，“你怎么和以前一样呆板，及时行乐懂不懂？”

    她这句话包含了太多信息，叶燃又是一个晃神，就让她给扒开了胸膛。

    这是他回国后，她头一回以这么放松的态度谈起从前。这让他本能地失神，本能地迎合，毫无防备。

    可能是叶燃反应太木，衬衫扣子快要解完，弄月却不干了。

    “你不想做？”她松开指尖，“那就算了。”

    谁知下一秒，叶燃蓦然抓住她的手腕，说：“做。”

    ……

    弄月的乳房白白嫩嫩，亲上去的时候还能闻到沐浴露的香味。

    含住乳头前，叶燃问她：“什么味道的沐浴露？”

    弄月脚趾一蜷，注意力全在乳房上。叶燃一边用吮，一边用揉，她招架不住，还得分神去想味道，好不容易才给出答案：“椰子的。”

    见她在迷情中艰难作答，叶燃吃笑，呼吸尽数撒在白肉上，揉着乳房的手渐渐下移，他摸进了内裤，粗略地揉弄着阴户，一点也不温柔。

    花穴本来只是轻微湿润，顶多有些温度。但架不住叶燃会揉，也精通技巧，手指插进花缝随意挑拨两下，就分泌出了甜汁。

    弄月体内空虚更甚，她向上顶了顶，“……太少了，不够。”

    “等等。”

    叶燃松嘴，稍微坐起来，眼神直勾勾地盯着，往肉穴里又加了根手指，还不忘用拇指掐弄着阴核。

    “对，就这样。”弄月满足得呻吟不断，摇腰摆臀，风情得像只狐狸。

    随着手上沾到的淫水越来越多，叶燃的呼吸越来越重。他插得愈发用力，连带两片蚌肉都跟着乱颤——

    “啊啊！”当快感濒临迸发，弄月急促地呼吸起来，她蹬着腿，胡乱地去推叶燃的手，“拿出……”

    可话还没说完，她就在叶燃的手指下先迎来了一波小高潮。

    弱得不堪一击。

    叶燃借着窗外雨夜雷电的光亮欣赏着她赤裸的躯体，乳房高耸浑圆，腰肢平坦纤细，双腿曲折地开着，私处翕动，正不断地往外吐水……

    接了点津水在手上，他目不斜视地握着勃起的阴茎撸动。那架势看着是要自己动手，而后却是放下弄月的两条腿，盘在了他腰上。

    他缓慢而入。

    弄月皱着眉头，爽得哼哼，似是快活到了极点，她咬着唇，脑海中似乎有什么一闪而过。

    但她没有抓住，就这么让叶燃插进了肉穴。

    更多访问：&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第四十四章 你就弄弄吧

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    肉棒插进嫩穴润滑了几个来回，叶燃突然将其拔出，拎起弄月的两条腿，挂在了他的肩上。

    他不再急着进入，而是用龟头摩擦着外穴。上是肉核，下是阴唇，他反复地逗弄着，偶尔菇头浅浅闯入，他又会很快地抽身而出……

    弄月被折腾得大汗淋漓，她自发地摸着被男人舔舐过的乳肉，捏紧了奶头左右揪动。她动了情，底下湿得泛滥成灾，白皙的腿根泛着粘稠的水光，稀疏的耻毛缕在一起，微微露出滋润的嫩肉。

    她向上挺胯，什么也不说，只看着叶燃，在停电的深夜投递着她的急切。

    大概是气她将性爱当成了成年人之间的游戏，她摘得太干净，叶燃假装没有感受到她的主动，他摁住了她的大腿，龟头插进些许，在层叠媚肉夹裹之前，又立刻抽走，就是不肯将肉棒塞进阴道。

    或者说，他就是要看她欲罢不能又无可奈何的样子。

    叶燃的恶趣味向来只在床上体现，弄月深知自己只能硬不能软，她一把挺身吻上他的脖子，肉棒毫无征兆地插进一半，她销魂地叫了一声，喜欢极了这种渐渐被塞满的快感。

    她轻声娇喘，像在说情话：“好哥哥，你就肏肏弄弄吧，弄弄求你了。”

    叶燃浑身肌肉猛然一紧！

    他粗重地平复着呼吸，张口含住弄月的耳朵，下体往外抽了抽，好像没有受到诱惑。弄月不满，刚要退后，他却臀部一沉，整根性器就这么塞满了窄窄的甬道！

    “啊！”

    弄月差点被这剧烈的一下肏晕过去，她攀着叶燃的脊背，身体随着他毫无预警的横冲直撞而摇晃，呻吟声断断续续的，红肿的贝肉在肉棒抽出时夹紧，在肉棒进入时放松，配合得不得了。

    这种契合度都是早年磨出来的。四年过去，她可以忘记做爱的滋味，身体却还诚实地留着记忆。

    叶燃这人再古板，在床事上也不容小觑。她的一切花样都是他调教出来的，各样的姿势，不同的场合，甚至是助兴的道具……虽然这些激烈性爱的背后都意味着惩罚，但她就是不受控制地享受于此。

    因为只有在惩罚的时候，她才能感受到叶燃是喜欢自己的。

    尽管，这份喜欢，更像是占有欲在作祟。

    想想她当年的心酸，再想想叶燃如今的卑微，弄月莫名舒爽，畅快非常。

    这是她给他的惩罚啊。

    她就是要，让他暴露出自己的本性。不是四年前的冷淡，也不是四年后的温柔，而是真正的叶燃。

    他对这个世界太过淡漠了，带着审视，带着怜悯，带着鄙夷，冷得让她用再大的火力也融化不了冰霜。

    除非他真正的敞开心扉，否则她不可能会给他机会。

    “在想什么？”

    察觉到她的分心，叶燃将她翻过身去，抬起她的屁股，一挺而入——

    屁股圆圆翘翘，在黑暗里也不能忽视的白花花的两瓣，叶燃手一扬，在意识掌控身体之前，狠狠拍了下去！

    弄月吃疼地缩紧了屁股肉，却没有求饶。随着她的隐忍，接二连三的拍打下来，她终于放声叫了出来：“啊……疼、疼！”

    她越疼，肉穴就收得越紧，阴茎抽送幅度加大，每每抽离都能带出大波大波的淫液，叶燃歪头看俩人的交合处，视线模糊，只能看见一根巨物在嫩肉中穿梭，他停了手，命令道：“继续叫。”

    其实就算他不说，弄月也控制不住自己的音量。

    她被肏得一直向前顶，没有了思考能力，满脑子都是插进身体里的那根肉棒，她哀声求饶：“叶燃……够，够了……”

    可是怎么能够呢？

    叶燃往她的下腹塞了枕头，肉桩每插进一次，白嫩的屁股就撅高一次，他数不清弄月在她身下哭了几回，也不知道自己为什么总是想要惩罚她，哪怕她现今的冷漠一点错也没有。

    不断的质问让他分了心，在射意来临之际，他险些收不住力道将液体丢进她身体里。

    一长道白浊铺在女人的后背，像是结束了一场征途，他倒下去，用力地，抱紧了弄月。

    他想离她更近一点。

    ……

    床上一番云雨过后，窗外的雷鸣电闪，雨停下来，风依旧刮得起劲。

    叶燃去浴室里拿出拧干了的湿毛巾，给弄月仔细地擦拭着身体，经过两腿之间，他顿了一下，哑声道：“弄弄，张开腿。”

    弄月已经累到不行了，却还是顺从地张腿，她嘟哝着撒娇，带着浓厚的倦意：“你快点。”

    叶燃嗯了声，耐心地帮她清理内穴。刚才他虽然及时抽出，但难保没有遗漏，现在还不是适合发生意外的时候，那对弄月太不公平。

    等帮弄月擦完身体，又是一身汗，叶燃看了眼半硬起来的肉棒，沉默着进了浴室。

    一通冷水澡下来，他冷静不少，开始思考起他与弄月之间的问题。

    弄月曾说她再也不想见到他。

    如果不是知道弄月这四年都没有找过别人，他也不可能会回来。

    他们注定，是要纠缠在一起的。

    更多访问：&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第四十五章 她太紧了

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    次日醒来，俩人又做了一回。

    屋外风雨停歇，清晨露水重，树木悉数歪至一个方向，绿叶沾了土腥，枝桠破碎，狼藉阵阵。

    而室内，却是旖旎满盈。

    比起昨晚的朦胧视角，叶燃这会儿能够清楚地看到弄月脸上的表情。她咬着下唇，带着三分困倦、七分迷离地坐在他身上，双乳在睡裙里随着她的动作摇摆，硬挺的乳头突出形状，像两粒红豆。花穴与肉棒的交替耸动一下比一下重，龟头顶到花穴深处，就如同进了窄紧的漩涡，吸吮得极紧。

    他像在欣赏艺术品一样欣赏弄月，弄月却实在扛不住他露骨的眼神，她不假思索地拽来一个枕头往他头上一盖，只露出他下半张脸。

    眼不见为净。

    但这样反而突出了流畅的下颌线与性感的喉结，她气得牙酸，扭动着腰，倏尔低身咬住了他的嘴唇。

    一丝血腥味散开。

    女人浑圆的奶子摩擦着男人的胸膛，俩人争斗一般唇舌交缠，谁也不让谁。弄月的呻吟声像断出弦的珠子淹没在唾液里，她覆上叶燃放在自己屁股上的手，用力坐下的同时又夹紧了阴道！

    肉棒瞬间被夹在了密不通风的甬道里，喉咙溢出一声低吟，叶燃脖颈青筋爆出，右腿一抬，眨眼就利落地将弄月压制在了身下。

    枕头撤开后，是一双通红的眼。

    弄月：“……”

    躲避心理，她用力抱住了他，用手肘压着他的肩膀，两条腿在他的腰后磨蹭，阴穴剧烈收缩着，像要吞掉那凶猛地庞然大物。

    她太紧了。

    叶燃疯狂插送一通，听她尖叫着高潮，也跟着来了射意。几十下的冲刺过后，他臀部猛缩，硬生生抽出肉棒，射进了空气里。

    ……

    事后。

    许是享受着久违的宁静，俩人一时之间没有任何交流。

    弄月气喘吁吁地背靠在叶燃怀里，累得困意都被赶跑了，她浑浑噩噩地回想自己怎么又和叶燃滚到了一起。

    她记得，醒来时她是和叶燃抱在一起的。

    然后，就没有然后了。

    男色误人。

    弄月唾弃了一口自己，而后又自我安慰，大家都是成年人，彼此单身又干净，感觉来了就做，没有感觉就不做，好像也没什么大不了的。

    “这里就是你小时候最喜欢回来的地方？”

    叶燃记得弄月曾和他说过，她最喜欢回外婆家，因为外婆最疼她——她向来如此，坚持付出和给予要对等的原则。

    思及此，叶燃眸光一黯，曾经的弄月，真的为他破过了太多例，多到，他数都数不清。

    气氛难得温情，弄月不想随便打破，她双手叠在脸颊之下，懒懒地嗯了一声，算是回应。

    “……我记得你还说过，你喜欢待在后山茶园的小木屋里看书。”

    这回，弄月侧眸，没有作答。

    “那间小木屋还在不在？”

    “……”不想再听他提起过往，弄月生硬道，“你想表达什么？”

    叶燃嗅着她身上的味道，犹豫片刻，还是问出了口，因为他确实需要得到一个答案。

    哪怕内容不会是他想听的。

    “弄弄，你有没有想过，我们现在算什么关系？”

    像是刮来一阵大风，短暂的温情迷雾被吹散，弄月立马就清醒过来。

    “你觉得呢？”

    她身体还残留着情欲过后的热气，可声音却冷得结了寒霜。

    “你情我愿的事，先前也做过那么多回，难不成这回你想要让我负责？”

    就算早就猜到了结果，心里还是猝不及防地被刺疼了一下。叶燃沉默，放在弄月腰上的手越收越紧，力道仿佛已不再受意识控制。

    弄月疼得蹙眉，一声不吭。她就是闭着眼，也能感受到叶燃紧盯着她的那双眼。

    但她要的就是这个效果。

    片刻，叶燃手上一松，安静地下了床。

    他离开了。

    什么也没说。

    楼下传来汽车发动的声音，弄月看向窗外，雨好像又下下来了。

    更多访问：&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第四十六章 擦多点

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    给手机充电时弄月才想起电路烧坏了的事。

    她找到电闸的位置，打开，对着各色电线默了默，又关上，决定打电话找人来修。

    结果电话还没拨通，手机就没电自动关机了。

    弄月忍下来，拿起钥匙出门，决定去小超市里打公用电话。再不济，她还可以问问店里那个男生会不会修，总之天无绝人之路。

    不知道是不是一个人倒霉起来连喝水都会塞牙缝，弄月对着超市紧闭的大门，烦躁地抓乱了头发。也是，台风过境，都在处理自家院子的烂糟事，哪有时间营业？

    弄月没开车回来，也错过了六点半的固定早班车，她抓耳挠腮，想起自己好像有一辆脚踏车在仓库里待着。虽然年代久远，但好歹是能解决她燃眉之急的交通工具不是？

    可更好笑的是，不知道是哪个王八蛋把门给锁了。

    仓库里的东西不值钱，招不来什么小偷，经常就是随意卡着锁扣不上锁。而且，昨天她才进来放过东西，怎么今天就锁上了？难不成是被风刮的？她还没来得及配仓库钥匙，总不能拿东西砸了吧……

    “弄弄？”

    弄月被突然出现的声音吓了一跳，见是叶燃，一半意外一半了然。她捂着胸口，惊魂未定：“你怎么进来的？”

    叶燃乜了眼仓库上的锁，“你没关门。”

    “哦。”弄月低头看向他手里大大小小的袋子，“你去镇里了？”

    “嗯。”

    “路没被堵？”像昨晚那样的天气，积水问题定是少不了的，更别说什么树倒土松了。

    叶燃道：“堵了。”

    距离镇上还有一段路时车子就再难前行，叶燃干脆丢了车，徒步行走，一步一坑，鞋面全是黄土。幸运的是他中途碰上了骑着摩托车经过的人，那人也要去镇上，便顺路捎了他一程，否则他不会这么快就回来。

    弄月没问他是怎么去的，见他这会儿脚上穿的新鞋是典型又标准的冒牌货，似笑非笑道：“真是委屈你了。”

    实话实说，她还以为在她说出那句话之后，叶燃会一走了之才对。不过细细想想，他一直都是这种能忍的性格，就算心里再不痛快，也犯不上落荒而逃。

    听出她的冷嘲热讽，叶燃脸上没有什么表情，他把手上比较轻的一袋东西交给她，“给你擦的。”

    弄月翻了翻袋子，不外乎是一些清凉消肿的外敷药膏，她扬眉，“怎么没有避孕药？”

    “……我一会儿去买。”

    随后他又说：“那东西吃多不好，以后我会注意。”

    还以后？

    弄月笑，漫不经心地回道：“这种东西不是注意就能预防的，还是保险点好，总不能让孩子没有爸爸。”

    叶燃脸一黑，到底没再接话。

    *

    中午停了的雨又淅淅沥沥地落下来，电路修好了，弄月给手机充上电，回头问叶燃：“你打算什么时候走？”

    叶燃反问：“你什么时候走。”

    “占我便宜？”弄月嗤笑，“住旅馆还要给钱呢，你在我这儿吃霸王餐？”

    “我可以给你做饭。”

    “你怎么就确定我一定会吃你做的饭。”

    叶燃想了想，“其他事，我也可以做。”

    弄月想到什么，突然靠近他，“叶燃，我从没想过你会这么能屈能伸。”

    “我说过，我不会再犯以前的错误。”

    不知为何，听他说起这句弄月心烦得不行，她脸色一沉，不耐地挥手，“随便你。”顿了顿，又道：“我要吃酸汤米线。”

    然后就上了楼。

    叶燃站了一会儿，转身进了浴室。

    外出一趟，他一身淤泥，很脏。

    但是刚才弄月没有露出半点嫌弃。

    他心道，她真好。

    永远刀子嘴，豆腐心。

    ……

    酸汤米线做好已是傍晚时分。

    弄月带着起床气来到餐厅，被酸汤的味道吸引，脸色转好，说：“你还买了蟹柳。”

    “看到就买了。”

    事实上，他转了好几个摊位才找到。

    弄月坐下来，终于投给他一记视线，见他穿着崭新的套头卫衣和牛仔裤，很年轻，像还没毕业的大学生，她微愣，错以为时光倒流，回到了大学那几年。

    感受到她的睃巡，叶燃摸了摸收紧设计的袖口，“在镇上买的，原来的衣服太脏了。”

    可不就是镇上买的么，脚上穿的仿品仿得漏洞百出。

    弄月喝了一口汤，评价道：“丑死了。”

    叶燃没有放在心上。

    到了晚上，睡觉的时间，村里寂静无声，与白日里不小心听到的八卦声形成了鲜明的对比。

    茴杨村就那么小，叶燃的车、叶燃的人小半天就传了个遍。弄月听到时，正好是叶燃离开的时候。她没有出去解释，而是回了房间，无聊地想为什么流言蜚语总是那么不公平。

    男人过来找女人，是女人不检点；女人被男人带回来，是男人有本事。

    尤其，发表这些言论的恰恰是女人。

    真奇怪啊。

    弄月回头看跟着她进房间的叶燃，突然问他：“你觉得我不检点吗？”

    毕竟，他是最能感受到她的“不检点”的那位当事人。

    叶燃听了，毫不犹豫地摇头，没有露出奇怪的表情，也没有多问为什么。

    弄月忽然就被这样的他抚顺了毛。叶燃就这点好，说话的态度总有一股能够让人信服的力量。

    不管怎么说，他很尊重她，她再清楚不过。

    心里舒服了，接下来她也就没再抗拒叶燃的接近。

    脱裤子前，她强调：“擦多点，明天要去后山，我可不想走几步就难受。”

    叶燃拿着药膏，点了点头。

    更多访问&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第四十七章 烟粉色的内裤

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    擦药不知是在考验谁的意志力，二十分钟过后，俩人身上皆出了热汗。

    叶燃拿来湿毛巾帮弄月擦着身子，说：“明天应该就消肿了。”

    弄月含糊地“唔”了一声，这个药膏他们以前常用，效果确实不错。她抱着被子，推了推他，“别擦了。”

    再擦下去，刚才的药就白抹了。

    “嗯。”

    叶燃收手，进了浴室。等他出来，弄月已经睡了。

    他在她身边坐了一会儿。

    其实，他今天不是没有过离开的念头。

    他怎么不气？

    弄月说那句话时，仿佛是将他看成了玩具。一个可有可无的玩具。即便心里再恋旧，也不会时刻使用，而是收放在角落里，想到时就看看，想不到便落灰。

    他知道弄月是在激他，但怒火还是势不可挡地燃烧了起来。他急需冷静，离开是最好的办法，可才坐进车里，他就清醒了。

    因为想起了弄月点燃的那根烟。

    她曾向他承诺再也不碰，如今在他眼前破了戒，却麻木得没有丝毫慌乱。像是在预警什么，他怕极了，如果现下再一走了之，那就真的什么都没了。

    从镇子买完东西回来，他心里远没有表面看起来那么平静，既是害怕弄月将他赶走，又是害怕听到更难听的话，不过还好，弄月什么也没提。

    但正是她的这个态度，才让他心灰意冷——炮友关系在俩人默契不提的那一刻达到了共识，看似拉近了关系，实则拉远了距离……他最担心的事，还是发生了。

    可如果不低头，他又能怎么办？

    旁边手机突然亮起，叶燃敛神，看到来电显示，他阴沉沉地扯了扯嘴角，只看着它不断呼叫，没挂断，也没接通。

    直到对面那人放弃通话。

    他冷笑了一声。

    *

    次日日上三竿，弄月收拾了两件衣服，上了后山。

    叶燃也跟着去了。

    弄月外婆在后山有片茶园，本来是归在了秦芳和秦丽的手里，但她们俩无心经营这个，便转手给了弄月。虽说弄月是如今茶园的所有者，不过说实话，她对这个所有权没有什么概念。因为收益全在秦芳手里，还被秦芳美曰其名为“嫁妆”，所以她并不清楚其中到底有多少钱。比起茶园，她更上心茶园旁边那间小木屋。去年她就让人重新修葺了一遍小木屋，大半年过去，也是时候去看看了。

    看到台风过后的小木屋，弄月不得不佩服自己的先见之明。如果不是她让人修整过，估计这会儿她看到的只能是一堆废柴了。

    只是拴在门上的锁太过生涩，她插了钥匙进孔半天都扭不开，还是叶燃看不过眼，上前一步接手道：“我来。”

    门开了。

    弄月第一眼看到琉璃窗边的装饰浴缸。浴缸已有些年头，金属架子有些生锈，边角破了口，被重新刷漆打磨过，远远看去就像一件崭新的残次品。

    她摸了摸浴缸边缘，指腹触感微涩，“我小时候还在这里面洗过澡。”现在要是再进去，不是浴缸裂就是她受伤。

    叶燃看了眼干花架子上的一排书籍，花花绿绿的包装，应该全是弄月小学初中时的“藏品”。

    另一边的弄月还在说话，她倒在了一架铺着软垫的木质躺椅上，屋里发出了咯吱咯吱的摇曳声响。伴随着这几声动静，她说：“我小时候躺在这上面，腿伸直了都到不了头，现在随便一坐，就能踩到地上了，时间过得可真快。”

    叶燃安静地望着她，她半眯着眼，脚边是刚被掀翻的毯子，后头是一支绣着绿竹的折叠屏风，窗外的阳光泄了一排，在她脸上、身上打下光晕，让她看上去，像只会发光的猫。

    他向她走近，中途却被拦下。

    弄月歪着脑袋，赤脚紧紧抵在他的腹部，长裙下滑，露出了底裤的颜色，烟粉色的，还带光泽。

    她懒懒地说道：“叶燃，今天晚上我们就在这躺椅上做吧，我还没试过呢。”

    更多访问&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第四十八章 是你太大了

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    木屋的灯光光线昏黄，偏暗，窗帘拉着，交叠的人影在棉麻帘布上起伏、放大，彻底融在了一起。

    躺椅吱呀作响，弄月一条腿勾着叶燃的腰，身上的衣物没有完全脱下，全都堆在腰上，乳房暴露着，指痕吻痕交错，内裤退了一半，有两根手指在阴穴中穿插，隐约能看到外翻的嫩肉，甚至是粘稠的水。

    “听到声音了么？”

    两条细胳膊攀着男人的脖子，弄月喘着气问：“什么……什么声音？”

    自然是咕叽咕叽的水声。

    叶燃没有回答弄月，他往嫩穴里头搅和抠挖一通，捣出更多的汁水后，内裤用力一扒，就将龟头顶进了一半。

    “呃……”弄月含住他的肩膀，木头和螺丝钉的挤压声在身下溢出来，她说：“慢点。”

    花穴还未完全湿润，轻微的干涩让肉棒进入时有种火辣辣的摩擦感。弄月不知道是不是昨天被肏肿的嫩肉还没好完全的关系，她疼得额角都淌下了几滴豆大的汗珠。她细细小小地娇哼，听在叶燃耳朵里，像极了催情剂，一声比一声欲。

    他说：“别夹太紧。”

    弄月委屈道：“是你太大了……”

    叶燃停下一秒，莫名心情极好。他放慢速度的同时加大了力道，硕大的菇头对准花心捅了几下，耳边的呻吟很快就从苦涩的痛变成了舒服的爽。

    他勾唇，摁着弄月的腰不停地向下顶，如同打桩一般，不知疲倦，“这不是正合适？你看你夹我夹得多牢，都快夹疼我了。”

    弄月被他的呢喃弄得满面羞红，她别开脸断断续续地叫：“啊、啊啊……”

    可无论她怎么控制，也控制不了下穴会呼吸一般的紧缩。

    躺椅上铺着的软垫被各种水给浸湿的七七八八，她听着一声比一声重的吱呀声，突然有些害怕木椅散架，便胡乱拍了拍叶燃的胸膛，“去床上吧……”

    她可不想做个爱把腰给摔断了。

    “嗯？”叶燃从她胸前抬首，“嗯。”

    应声时叶燃并没有松开含在嘴里的乳头，舌尖轻微的震动顶在敏感的奶尖上激起了一层鸡皮疙瘩，弄月无声地哈了一口气，似有股潮水翻来，她大腿崩紧，宛若要就此泄过去。

    可就在这时，叶燃竟是抱着她向床上走去——

    她失控地大叫了一声，接连不断的快感在步伐迈出的瞬间席卷而来，一滴又一滴的水砸下去，明明听不到声音，她却能想象到画面……

    好湿。好大。好满足。

    赤裸的男女边交合边行走，肉茎抵在漩涡一上一下的跳动，弄月感觉到自己好像踢到了什么，只听一声倒塌巨响！

    折叠屏风斜斜像旁边倒去，落地的瞬间，她也被放倒在了床上。

    这时候，没有人在意屏风是否砸坏了东西，空气中的腥膻气味满得不断升温，弄月的一条腿被叶燃抬过了肩膀，她被迅猛的肏送给撞得高潮迭起，口中死死地咬着叶燃的手臂，整个人都被情欲染上了鲜艳的粉红。

    叶燃浑然不觉疼痛：“舒服吗？嗯？”

    “呀！”弄月揉着自己的乳房，没两下就被叶燃接口，她淫乱地吟叫，“好舒服、好舒服……”

    她边叫，边哭。

    今晚她终于实现了四年前最想要达成的目标，那就是带着叶燃回到外婆家，与他一起在充满了她回忆的小木屋里做爱。

    只是这目标实现得太迟了。他们分手那段时间，正好赶上外婆去世，她哭得肝肠寸断，都不知道是在为爱情哭，还是在为亲情哭。伤心过度，她食欲不振，在很长一段时间里只能吃得进流食，胃疼的毛病就是那时候沾上的。

    要她不怨叶燃，太难了。要知道，在最痛苦的那几天，她总会提出假设，如果叶燃还在她身边，她也不至于那么难熬。

    可惜假设终究是假设，永远成立不了。

    快感吞没理智，弄月腿心疯狂地打着颤，她呜咽出声：“啊……要到了……要到了啊！”而后她又抱紧了正吃着自己奶子的叶燃的脑袋，“叶燃……叶燃……”

    叶燃抬头，一口含住她的双唇！

    情到深处，俩人忘我地拥吻，双双奔赴欲望巅峰时，身体抖得停都停不下来。

    一场酣战。

    ……

    深夜，万籁俱寂。

    弄月躺在叶燃怀里昏昏欲睡，她分神看了眼倒塌的屏风：“明天记得收拾一下那架子。”

    “好。”

    拨开弄月额前的碎发，叶燃落下一吻，轻飘飘的，存在感很低。

    可下一秒，他腰上一紧，却是弄月抱住了他。

    久违的温存让叶燃的心软得一塌糊涂，彼此的呼吸交缠着，他不由自主地叹出了声：“弄弄，现在我们谁也看不见谁，你和我说实话……”

    “你……你心里还有没有我？”

    更多访问：&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第四十九章 有

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    “你……你心里还有没有我？”

    弄月听后很平静，只抬眸看了看他，问：“现在说这个有意义吗？”

    “有。”

    “有。”

    接近异口同声，叶燃一怔，渐渐喜上眉梢，可就在他准备出声时，弄月却一手捂住了他的嘴。

    “如果我心里没有你，你以为我会让你一而再再而三地出现在我面前吗？我会直接离开西州，去一个你永远找不到我的地方，永远不回来，你知道我能做到。”

    也许是黑暗带来了倾诉的欲望，弄月眼眶略湿，她低下声音：“可是那又怎样，我们回不去了。”

    叶燃的嘴唇在她掌心碰了碰，像是要说什么，到底没有发出任何声响。

    弄月深深吐了一口气，决定趁这个机会把事情好好理一理，“是，你回来后是变主动了很多。可你有没有想过，我已经不再需要这些了？

    “以前的我只知道围着你转，唐嘉莉那段时间不知道骂了我多少回见色忘友，但我就是不听，因为我一见你就高兴，哪怕你总是冷冰冰地看着我，从来不会对我说情话，对那些代码比对我还要有感情，我也不舍得去生你的气。

    “因为那时候的你根本就不爱我。而爱情本来就不能讲究公平，所以我怨不得谁，心里再苦也只能往肚子里吞。”

    叶燃眸光微动，想替自己辩解，又不知道从何说起。

    弄月继续道：“说实话我也不知道自己为什么要喜欢你，我也不是没有人追，可我就是轴得要死，偏要在你这棵树上吊着。分手那次我就和你说过，我能忍你两年，是因为每次我感到失望，你就会透露出那么一丝的温柔来给我希望，让我重新找回继续下去的勇气。但是叶燃，失望是不能抵消的，就算你会吃醋，会体贴，你曾经有过的冷漠、无视也会一直存在，会像柳絮一样越团越大，怎么扫都扫不开。

    “……失望积累了太多，我受不住了。”

    世界上没有后悔药可以吃。

    之前她所渴望的，放在如今，也已经看淡了。

    叶燃拉下弄月的手，“那如果我说我当时，是爱你的呢？”

    当初没为自己辩解的回答，现在终于说出了口。

    弄月一默，说不动容是不可能的，她哑声道：“可是我感受不到你对我的爱。叶燃，爱一个人不是那样的。我宁愿你跟我争吵，也不想你用冷暴力来伤害我。

    “你什么事都藏在心里，脸上永远一个表情……我那么笨，哪里猜得到你的心思？你明明知道我喜欢你直接点，想和你有商有量，你还总是闷不吭声，就好像多表现一点我就会立马和你分手一样。”

    她顿了顿，“我花了两年的时间才把喜欢你的热情耗尽，又把自己困在过去的回忆里整整四年。你现在告诉我说你愿意为我改变，要重新追求我，我凭什么要给你机会？

    “说你爱我吗？

    “我不信的。”

    说出了心里话，弄月如释重负，她下了定论：“叶燃，我怕了。”

    这四年里，她不是没有尝试过接受别人的追求，可话到嘴边就是说不出口，唐嘉莉还说她是得了“叶燃饥渴症”。其实不是的，她不过是怕自己付出的感情再次不被珍惜罢了。

    什么叶燃饥渴症？

    分明是分手后遗症。

    弄月的话无疑是在叶燃的心上又狠狠划了一刀。

    这些话他不是没有听过，但上次他听到时弄月说得并不清楚，她很伤心，导致话里话外颠三倒四，像补丁一样想起什么说什么。这次不一样，她很冷静，如同是在讨论天气一样陈述他当年的罪行，听不出丝毫悲伤难过的情绪。

    这种巨大的难过让他对那一家人的厌恶真实而彻底地到达了顶点。

    他吞下酸涩的哽咽，抱紧弄月，嘴唇贴在她眼尾说道：“弄弄，不要怕我。”

    弄月没有推开他，而是缓缓闭上了眼睛，刚才说了太多，她这会儿只觉得困倦。

    她喃喃：“所以叶燃，我们就这样吧。

    “谁也不用对谁负责，其实也挺好的。”

    更多访问&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第五十章 他不爽

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    木屋后头便是茶园。

    台风之前茶园就做好了预防工作，排水填土，受灾影响不大，经过一天的修整，这会儿过眼皆绿，空气里都弥漫着一股枝叶郁葱的清香。

    天气不似深秋季节的阴冷，阳光正好，微风和煦，弄月坐在树荫下的秋千翻了几页书，有些无聊。

    秋千是早几年弄月外公给她做的，檀木色的底，常年封于室内，昨日才被叶燃和几个工人从棚里拖出来。弄月懒洋洋地靠着椅背，一下翻了大半书页，最后在高潮处停下来，细细品味。

    叶燃出来时看到的就是这个场景。

    弄月翻着书，手在斑驳着光粒的树影下好像比纸张还要白一些。香槟色衬衫垂感很好，白色中裤卡在膝盖上边，小腿纤细修长，脖子上还有印记，没什么人在身边，她也就没有刻意去遮。

    光晕在她身上浑然天成。

    她一直都是好看的。

    叶燃回想起他与弄月在餐厅偶遇那天。

    和弄月以为的不同。早在他进入那家餐厅之时，他便看到了她。

    她太惹眼。

    本来就白，还穿着一条衬肤色的吊带裙子，坐的位置虽不算显眼但也绝不算偏僻，叫人一眼过去，除了她之外便再看不进其他。

    他的记性一向不错，她身上那条裙子是他当年送给她的圣诞礼物。

    彼时彼刻，她就穿着他买的圣诞礼物，与对面的男人谈笑风生，带着可能她自己都不知道的娇俏与风情……他必须把注意力转移到别人的身上，强迫自己专注于与人对话的过程，才得以控制过去一把将她拉走的欲念。

    和当年一样。

    他不爽所有觊觎她的目光。

    就算那男的没有叫出她的名字，他还是会停下来。

    至于停下来做什么，他没有多想。

    那句“不认识”，也只是气话。

    他似乎总是在气她。

    以前是，现在也是。

    他回过神，在弄月旁边坐下。

    “在看什么？”

    仿佛俩人昨晚的深谈只不过是南柯一梦，又或者说是，他默许了所谓“不用负责”的言论，甘愿作炮友，甘愿当备胎。

    弄月理都不理。很像之前因为他拒绝了她的礼物她闹起别扭，他过来上课，她不肯配合的模样。

    他扬眉，抽走书，“检查功课。”

    弄月手心一空，也不恼，只懒散地靠着，微微阖眼，“你很无聊。”

    然而更无聊的是她。

    她看的不过是本霸道总裁花式追妻过程，全文高潮正处在女主出车祸的情节中。自从外婆去世，她就再没回来住过，书架上的小说都是以前留下来的，哪有什么营养价值，仅供消遣罢了。

    叶燃默不作声地合上书，顺手帮弄月理了理头发。

    俩人半晌没有说话。

    风很轻，阳光慢慢倾斜，折进了树荫边缘，正一点一点地侵蚀着暗处面积。

    叶燃突然偏头望着弄月像在自言自语，他说：“如果能一直这样就好了。”

    弄月听到了。

    却很难得地，没有出声驳回。

    *

    在茴杨避世一般地过完了国庆假期，成日浇花吃饭滚床单的美好日子只能暂时中断，加上高速事故，叶燃连续驱车三个多钟头回到西州市中心，弄月有所感应地醒过来，看着外头的高楼大厦，眨了眨眼。

    “你直接到启茗就可以。”

    叶燃并不意外：“要去找lucas？”

    “对啊，”弄月一脸假笑，“如果不是他，你又怎么能知道我回了茴杨？”

    叶燃无奈道：“我也只是顺口问了问他，他一个小孩子，哪里会对我这个熟人刻意防范？”

    弄月不服，“多大的脸啊叶先生？你充其量就是lucas认识的一个哥哥而已，他不防你也是看在我的面子上好吗？”

    俩人一旦达成共识，相处模式很容易就能变得轻松。几天的相处下来，弄月已不若先前的带刺玫瑰，态度虽还尖锐，但也不会刻意再让叶燃难堪。

    当然，前提基础是，别再出什么意外。

    弄月向来就喜欢在这种小事上争风吃醋，叶燃习以为常地笑，附和说：“自然是因为你。”

    “……”弄月无趣地压了嘴角，不太喜欢他这副很了解自己的模样。

    车子直接转进地下停车场，倒库入车，弄月解开安全带，“开一下后备箱。”

    行李拿出来，她警告叶燃：“不要让我小姨知道我们认识，听到没？”

    这话她在路上已经强调过很多遍，叶燃不厌其烦地点了点头，“知道。”

    弄月放了心，“那我先上去了，你等下一班电梯。”

    叶燃再次点头，却在她离开前叫住了她，“下次……什么时候。”

    弄月转身看他，

    说：“看我心情。”

    更多访问：&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第五十一章 甜的

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    十月下旬，弄月正式离职。

    给秦芳打电话的时候，她毫无意外的收到了一通训斥。

    “你和你爸爸说没有？”

    “我不和他说，他也会知道。”

    工作是江旻给她寻来的，估计他早就得到了消息，一直没说，只是懒得管她罢了。

    秦芳听到这，有些支吾：“前两天他回家了。”不过说来也奇怪，他好像并不知道弄月辞职的事，吃了饭就去忙工程队那边的事了。

    弄月蹙眉，“他还有脸回家？”

    “弄弄，他是你爸爸。”

    “在他找别人以前，他确实是。”

    弄月挂了电话。她有些气，但比气更多的是烦躁。

    这四年发生过的事情太多太多，外婆去世，父亲出轨，生活费中断，奖学金取消……

    她本来是人人都羡慕的乐天派，长得不丑，出手阔绰，有不错的家世，也有最好的男友。

    可厄运一旦降临，一切美好都将付诸东流。

    她和叶燃分手之后，噩耗接踵而至，先是外婆去世，再是江旻出轨——江旻拿钱去外面养小三，五十出头找来的女人比她大不了多少，养到后面甚至忘了关心自己女儿的死活，生活费给得断断续续，钱变得越来越少，话变得越来越多……

    那时候是她最想叶燃的时候。

    她想，如果叶燃还在，她就不会过得那么惨。

    可又想，如果叶燃在的话，她对此羞于启齿，而叶燃对她向来不上心，可能到最后都不会发现她的窘迫。

    越想，她就越难过。

    但更难过的是，她现在住的房子、开的车，都是秦芳以自杀要挟换来的。

    那天秦芳在她面前无声地掉眼泪，让她以后要擦亮眼睛看男人，说完又连忙否认：“男人没一个好东西。”

    “妈妈从十八岁就跟你爸了，被他养到现在什么也不会，就会赌，你可不能学我。这次房子和车子妈妈拼死给你要来了，你一定要好好地抓在手里。以后你爸给什么，你就要什么，都是你应得的，千万不要让那小三占便宜，听到了没？”

    秦芳哭得无声无息，弄月则是哭得说不出话，她用力点头，在那之后就再没叫过江旻一声爸爸。

    只是秦芳不如她果决，嘴硬心软，对那男的没有彻底死心，还会让他进家门，还会给他做饭吃……

    可能她在感情上的轴，就是在秦芳身上学来的。

    每次想起江旻，弄月就会失眠。

    她下床，找来一件厚外套，出了门。

    凌晨一点，启茗大厦静静的发着光，弄月坐在大堂，百无聊赖地玩着手指。

    她在等叶燃。

    因为前台见她穿着睡衣，不肯放行。

    叶燃下来时也穿着睡衣，和弄月一样，只在外头披了件外套。

    弄月其实等得有些不耐烦了，如果不是叶燃还给她带了一条围巾下来，她八成会直接甩脸走人。

    “冷不冷？”叶燃捂着她的手，“手都冰了。”

    弄月不作声，进了电梯才说：“你明天帮我去物业那里登记名字。”

    她可不想每次过来都要被人拦。

    叶燃：“其实我可以去你那边。”

    “不要。”

    那边是她的地盘，她不愿让他入侵。

    从见面她说话就气冲冲的，叶燃把她的手握进大衣口袋：“心情不好？”

    “心情好的时候我可不会过来找你。”

    叶燃不怒反笑：“也是，你都半个月没有理我了。”

    弄月默然，和他一起走出电梯，在他开门时刻意躲在了他身前，进了门才隔开距离。

    “这段时间你有没有见过我小姨？”

    叶燃回想，说：“见过一回，她的高跟鞋卡在电梯夹缝里了。”

    “……”弄月忍笑，“然后呢？”

    “我刚好要下楼，就帮她把鞋拔了出来。”叶燃语速转慢，“她问了我名字，桌上那盒巧克力就是她的谢礼。”

    弄月拿起巧克力看了看，十种口味，她拆了一粒丢进嘴里，却被苦得直皱眉。

    “……这什么味？好苦。”

    “估计是黑巧克力。”

    叶燃无奈地钳着她的下巴，唇贴上去，将化了一半的巧克力渡进嘴里。

    早有防备，他在弄月抬腿踢他之前手快地捏住了她的脚踝。

    在落地灯的柔和暖灯下，叶燃眉眼间带着戏谑，他心怀不轨，手不规不矩地摩挲着她的小腿……

    他故意一边回味一边评价：“甜的。”

    更多访问：&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第五十二章 想肏晕她

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    沙发挺大的，还挺软。弄月这样想。

    叶燃将她的两条腿掰开挂在他的肩头，她一直在看自己悬在他后脑勺的那两只脚，涂着酒红色的指甲油，还带着珠光。这个颜色最显肤白了。

    “啊……”

    叶燃的突然进入打断了弄月的思考，她娇滴滴地打了一下他的肩膀，“喂！”

    “叫我名字。”

    弄月确实想叫他的名字，可听到他这么要求，她却又不肯听话了。她总是这样，越是让她做什么，她就越不愿意做什么。比如叶燃不爱她的时候，她就拼命地追求；比如叶燃说要和她在一起，她就拼命的逃跑。

    反骨谁都有，她比较严重。

    轻轻脆脆地叫了几声，她伸手下去摸了摸叶燃的囊袋，似有若无的按摩。她盯着他隐忍而泄欲的脸，心里想的却是他腿间那根狰狞巨物。

    “丑死了。”

    叶燃笑，沉下腰用力地撞，咕叽咕叽的水声在偌大的空间里隐约传来回音，可能还有俩人的喘息声，但他听不见，满脑子都是弄月在她身下绽放的那张脸。

    “弄弄漂亮。”他说。

    她一直都那么漂亮，和红玫瑰一样，让他痴迷，也受他人青睐。

    俩人抵死缠绵，从沙发到地毯，再从地毯到大床。

    开放式的设计，最容易的就是处处留痕。尤其，是在这么一尘不染的装修下，白的黑的灰的，好像每一处都沾上了情欲挥洒的液体。

    在叶燃快射的时候，弄月把他推退了出去。

    她当着他的面，自慰，把手指插进去，抽出来，周而复始。

    然后，再用染上晶莹液体的手去抚摸胸部。

    娇嫩的乳头在指腹的捻磨下变得又硬又红，她抚慰自己的时候并不敢下太大力气，只像玩水球一样玩弄着。

    乳波荡漾，如同微风拂过湖面。

    她白得发光。

    叶燃快速地撸着肉棒，在她喷出来的同时射了出去。

    是他半个月的存货了。

    液体混在一起，谁也不知道哪些是谁的。

    *

    凌晨四点，弄月饿了，叶燃去给她下面吃。

    她不困，倚在冰箱边上看他，身上只有一件外套，里头真空着，腰带系得松垮，乳峰若隐若现。

    “不要放胡椒粉。”

    “嗯。”叶燃应。

    弄月懒洋洋地欣赏他下厨的模样。真是好看，不枉她当年一见钟情乃至现在都放不下。灰白色的欧式橱柜渐渐与多年前出租屋的大理石纹瓷砖重合，她回忆起曾经，一般这个时候她是要跳过去啃他脖子一口的。那年她才二十不到。

    好小啊。本来她还盼着快点到法定年龄就和叶燃扯证的，可是没多久他们就分手了。

    神情寡淡，像是要证明自己永远十八，她几步一跳，抱住了叶燃的腰，用小腿缠着他的大腿。

    叶燃波澜不惊，淡定地关了火。

    “不饿了？”

    弄月摇头，又点头，说：“还好。”她就是想抱抱他，没别的心思。

    叶燃转身，箍紧了她的脸，黑眸阴鸷，语气却温柔：“知道我是谁吗？”m123yushuwu点（

    两颊的肉被捏起，弄月嘟着嘴，看着娇憨，话里却四射冷箭：“我的玩具啊。”

    可不就是玩具么。

    呼之即来，挥之即去。

    他以前就是这么对她的。

    叶燃凝视着她，一言不发。

    下一瞬，他将她近乎暴力地顶在了冰箱上，外套一掀，大腿一拎，肉棒就闯进了蜜穴。

    借着前不久的湿润，势不可挡的利器刺进娇嫩非常的花蕊，无比顺畅。

    又疼又爽，还带着别样的刺激。

    冰箱一时间被撞得不停地晃，饶是它底盘够稳，也顶不住这一而再再而三的撞击。

    弄月的声音都快喊哑了，她用力地和叶燃接吻，破碎的娇吟从贴紧的嘴唇缝隙流露出来，听得让人兽性大发，只想肏晕她，让她完全臣服听话。

    至少叶燃是这么想的。

    俩人浑身被汗浸湿。

    快要到了，弄月失神地看着他，眼眶湿润，“叶燃……用力点，用力点……”

    叶燃提着她的一条腿疯狂插送——

    远看，俩人衣着完好，只能看到一条白花花的大腿，挂在男人有力的臂膀上。

    当弄月眼泪落下时，冰箱上搁置的一袋糯米粉漏了个小口，粉末洋洋洒洒地飘下来，化成了白雾，摸不到实体，空气里雪白纷飞。

    量很小，正好染了叶燃发顶薄薄一层。

    略微滑稽。

    弄月却莫名觉得他老了，哭得更凶。

    她不怕他老，就怕他老时身边的人不是她。

    可路是自己选的。

    她就是要在精神上折磨他，让他清楚冷漠的代价。

    *

    弄月入睡时天已蒙蒙亮。

    叶燃很清醒，他走去阳台点了根烟，没有抽。

    弄月辞职了，可以休息。他不一样，一个小时后他就得驱车去上班。

    可他毫无睡意。

    在弄月来找他之前，他心情很差。

    当愤怒无处发泄，他洗了个冷水澡，出来归于平静，给叶圻发了一条消息：周末。

    叶圻是他哥哥。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第五十三章你就是放不下

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    弄月醒时，叶燃已经出门上班去了。

    她在饭桌上看到早餐，三明治和牛奶，面包被烤过，看着焦脆。

    随便吃了几口，她出门，没有离开启茗，而是敲响了秦丽家的大门。

    整整五分钟，秦丽才素面朝天地过来开门，见是弄月，她一愣，“怎么这么早就过来了？”她以为是物业。

    弄月挤身进去，“心血来潮。”

    “你身上的衣服是怎么回事？”

    一大清早，睡衣外披件外套就过来了，居然没被拦下，匪夷所思。但如果秦丽见过弄月昨晚的装束，就会发现外套里头的睡衣已经不是同一套了。

    弄月的睡衣脏了，她穿的是叶燃赔给她的睡衣——在上泉，他说过会赔，就不会食言。

    “睡醒就过来咯，”弄月给自己倒水，狡黠地笑，“现在流行这么穿。”

    秦丽哼了哼，不太能理解，她出门永远都是光鲜亮丽的，发型没吹过都不轻易出门的那种。她回房补眠，停门前说：“一会儿去衣帽间挑件衣服换上再走，我怀疑你就是故意这样过来骗我衣服穿的。”

    弄月笑笑，不置可否。秦丽衣品一直就没出过错，俩人年纪虽然相差不小，但衣服却是可以互换的平等。

    一杯水喝完，手机突然响了，弄月一看，冷了脸。

    江旻来电。

    她挂掉三遍，在对方锲而不舍地打来第四次时才接起，“喂。”

    “干嘛一直挂电话！”

    弄月蹙眉，这些年过去，江旻的嗓门是变得越来越大了，她走去客厅坐下，“没醒。”

    江旻冷笑一声，明显不信，他质问：“你妈和我说你辞职了？有想过接下来做什么没有？”

    又来了。平时屁不放一个，一旦不顺他意就气得跳脚，这种偏爱指点江山的毛病到底什么时候才能改。

    “没想过。”

    “什么叫没想过！”

    弄月把手机拿开了一点，听他咋呼完了才放回耳边，正好听到他说：“我给你找个新工作，之前你去公路局我就不太满意，钱少事还多，我给你找的哪个工作不比那儿好？”

    “……”弄月抓住重点，“公路局那边不是你安排的？”

    江旻大剌剌道：“我安排那里做什么？又不在我管的区，鸟不拉屎的地儿！”

    弄月一下懵了，不等应付，胡乱挂了电话。

    她在想，不是江旻，那会是谁？

    *

    高华明会打电话过来，弄月有些想不到。

    自从上次的“相亲宴”之后，她和高华明有过两天的交流，不过大概是她态度不愠不火而高华明又自恃清高，很快俩人就没了联系。

    秦芳安排相亲的目的，弄月略知一二。无非就是嫌弃她身边异性太少，还不如自己亲自出马，找来十个中一个也好，多培养几个锻炼锻炼，增加恋爱经验，反正年纪轻，也不急着结婚，谈恋爱要紧——和叶燃交往那两年，弄月一直瞒得很好，秦芳迄今都以为她的初恋还在。

    高华明约吃饭，弄月想了想，没有拒绝。

    她得学会接受新事物。

    和高华明约了时间地点，她把聊天截图发到了群里。

    群里只有三人，周望唐嘉莉和她，群名霸道，叫“江湖”。

    唐嘉莉大概是忙着玩，只有周望回复，不一会儿，他单独给她发了语音通话：“你认真的？”

    弄月含糊道：“总不能一直这样，不试试怎么知道呢？”

    她说得云淡风轻，周望却听得窝火：“你要是想试，还需要考虑相亲？身边什么人没有？”

    他断言：“江弄月，你就是放不下。”

    说完他就挂了语音。

    弄月看着手机，双眸怅然，如果周望知道她又不争气地和叶燃纠缠到了一起，估计会对她更失望吧。

    她颓败地发现，自己好像一整天都在被人教育。

    为什么做错的总是她？别人就一定是对的么？

    她心里不爽快，便给叶燃打了通电话。

    叶燃说他过两天要出个短差，大概一周左右。

    弄月问他：“哪个地方？”

    “港城。”

    “你等一下。”弄月翻了翻自己的签证，还没过期。

    她说：“我也去。”

    有一些事，她想弄清楚。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第五十四章 她不能就这么轻易放过他

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    因为弄月，叶燃没有和同事乘坐同一班飞机。他们到得要早一些，也提前升级了房

    间。

    “一会儿你确定你有时间陪我？”

    叶燃点头，“会议在明天。”而他要见的人，后天才会抵达港城。

    弄月身子一歪，倒在了床上，“可是我累了。”

    叶燃顺着台阶说道：“在酒店休息也不是不行。”

    “你越来越好说话了，你敢肯定你心里确实是怎么想的？”弄月斜眼，“以前，只要

    你有事，我就会彻底被你无视。”

    有一次，他们约看电影。她在电影院门口等了他两个钟头他才出现，没有过多解

    释，他只是摸了摸她的脸颊，清冷道：“抱歉，我迟到了。”

    电影接近散场，他当然迟到了。

    她没有问他为什么迟到，因为她清楚答案。

    工作。工作。工作。

    永远都是工作，弄月不明白，他一个学生，为什么总是这么忙。但很快她就释然

    了，也许这就是差距。比如现在，她失业在家无所事事，而他享受着高薪资高待

    遇，天差地别。

    叶燃说：“比起工作，我更想陪你。”

    这是实话。

    但弄月嗤之以鼻。

    “看来你以前并不想陪我。”

    叶燃有一分钟没再开口说话，他做不到在这件事上撒谎。当年的他，的确在很多事

    情上没能分清主次，才造成了现在这个局面。

    弄月也没想要听他的辩解，只爬坐起来，“我问你，我进公路局的事，是不是你做

    的？”

    这种直觉从翻包里的签证时就很强烈，而她的直觉一向不容小觑，她不敢忽视，所

    以跟来了港城，虽然这里面参杂了一些逃避心理。

    叶燃脸上微讶，随后诚实地点了头，说：“是。”

    弄月死死地看着他，“你回来过？”

    他还是那个字：“是。”

    “那为什么那天晚上，你明知故问？”

    重逢的第一个夜晚，他问她在哪里工作时，脸上确实存在着疑问。

    叶燃一顿，说：“因为我不知道你会不会喜欢这份工作，也不能确定你会不会去

    做。”事实上，他托人给弄月安排工作后，就没有再问进展。因为他怕弄月不会接

    受他的示好，尽管她并不知道事情是他做的。

    “我当时奖学金泡汤，影响就业，很需要一份稳定的工作。”

    弄月平静地下了结论：“叶燃，你一直在背后看着我，可你没有出现。”

    叶燃没有否认。

    他离开西州一年，待一切稳定下来，就经常西州异国两地跑，只因为不放心弄月。

    而她确实，过得不好。

    这让他更不敢出现在她面前。她说过不想再看见他，他也说过要放她自由。他不能

    食言，偏又忍不住出手，他的女孩不该为柴米油盐而愁。

    弄月不知他心中所想，又说：“所以大四那年，每个月按时往我卡里打的那笔钱，

    也是你做的。”

    叶燃还是不说话，有时候沉默也代表着回答。

    弄月突然不知道该说什么。

    因为她和江旻单方面的关系破裂，导致她从来没有主动联系过他。就像秦芳说的：

    “以后你爸给什么，你就要什么，都是你应得的，千万不要让那小三占便宜……”

    于是她很听话，顺从地接受，逆反地沉默。

    她一直以为，大四那年，是江旻转性了，才会定期给她打生活费。要知道，她已经

    一年多没有感受过所谓的父爱，负债累累，东一百西一百，记账本上全是她拮据过

    的证明。

    这些她都没有和秦芳抱怨过。相反的，工作以后，她还会在工资下来后给秦芳打

    钱，以证明自己也可以让她过得很好。虽然这样会让她没有存款，甚至存在欠款，

    但她并不觉得难过。

    日子还长，她想靠自己，给秦芳带来好的生活。

    可现在叶燃却告诉她，这一切都是他做的。

    这让她对江旻彻底失望，对叶燃……她无话可说。

    她不能就这么轻易放过他。

    “你别说话，让我静静。”

    弄月把自己藏在被子里，思考。

    直到叶燃觉得她已经闷了太久，担心地替她掀开了被子。

    果然，她被闷得满脸通红。

    他帮她拨了拨长发。

    新鲜的空气带着理智回笼，弄月一把抓住叶燃放在自己头上的手，冷言冷语：“叶m123yushuwu点（

    燃，你是不是以为你这样就可以感动到我？”

    叶燃心一沉，就听到她说：“你错了，我不需要这种背地里的施舍。这种怀着揣测

    心思过日子的生活，我过够了。我要的是你光明正大的对我好，而不是从头到尾地

    闷不吭声。”

    不是每一次的默默付出都能让人感动。弄月发誓，如果当时叶燃没有选择帮她联系

    工作，而是出现抱一抱她，她会更加高兴，立马就能点头跟他和好。

    可他总是这样！总是……什么也不说，她完全，感受不到他对自己的一丝信任。

    他让她觉得自己就是一个笑话。

    叶燃听得头疼欲裂，以往有过的负面情绪重新涌上心头，他唤她乳名：“弄弄……”

    弄月却直接打断了他的话：“你当你是雷锋，做好事不留名？我告诉你，我就是一

    个恶人，忙得很，根本就不在乎你的雷锋事迹，也没有时间去想你是不是又默默做

    了什么好事。”

    如果他不改，她绝对不会低头。

    她一字一顿：“你想当雷锋，你就当，我不拦你。但如果你想用这个来感动我……”

    “省省吧。”她甩掉了他的手。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第五十五章满地都是水

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    叶燃算是见识到了什么叫做翻脸比翻书还快。

    但对象是弄月，他无计可施。

    他头疼得越来越厉害，说话时表情狰狞着，清俊的五官平添了几分戾气，看着很是

    骇人。

    弄月本来还沉浸在自己的思绪里，等看他扶着脑袋一脸痛苦，心里一惊，赶紧抱住

    他：“你怎么了？”

    叶燃也不知道该怎么解释，他头疼的毛病从离开她之后就愈演愈烈，这不正常，但

    他没有根治的意思，仿佛只有痛苦才能带给他最真实的感受。

    女人身上的馨香扑向自己，他好受了一些，将本来给弄月倒的水喝了个干净，他反

    过来安抚道：“……我没事。”

    “你……”弄月有些担心他的身体，开始反省自己是不是又做错了什么，可她找不到答

    案，兀地就失了力气。

    她被吓到了。

    叶燃握住她的手，脸上还带着些许苍白，他轻轻地说：“弄弄，对不起。”

    弄月挫败地摇头，“你没有对不起我。”

    叶燃低头看着她软若无骨的手，白嫩光滑，他抱过她的身体：“弄弄，重新在一起

    好不好。”

    他没有一刻不在想这件事。他想和弄月重新在一起，牵手，接吻，做爱……做尽一切

    情侣会做的事。可能这些事和现在的相处听起来没什么区别，但他知道，其中差分

    在于弄月，他想消除他们之间的隔阂，身心彻底地交融在一起。

    如果可以，结婚最好。

    他们将会有宝宝。

    即便是他不喜欢小孩子，也觉得自己不配拥有孩子，但如果是弄月生的，他想他愿

    意尽全力去呵护抚养。等孩子长大了，他就带着弄月去一个安静的小岛生活，日出

    日落，只有他和她。

    “我不想说这个。”弄月温柔地回抱他，面露冰霜，“如果你一定要听，答案不会是

    你想要的。”

    果然如此。

    叶燃闭眼，更用力地抱住了她。

    ……

    在茶餐厅解决了晚餐，弄月与叶燃上了客轮游湖。港城靠南，十一月的天也不见得

    多么冰冷刺骨，弄月裹在叶燃的怀里分享彼此的体温，她看着波光暗涌的湖面，不

    知在想什么。

    “冷不冷？”

    她没回答，而是扭头看他，额头还差点撞到他的下巴，“你头疼的毛病是什么时候

    有的？”

    “……出国以后。”

    “是压力太大？还是其他原因？”

    “都有。”叶燃揉着她的细腰，“我很想你。”

    弄月抿唇，转了回去。

    不知从什么时候开始，叶燃的言语变得肉麻露骨起来，只是这份功力还有待提高，

    哪有人说情话还冷着一张脸的？

    “你明明有机会回来。”

    “我以为你不想再见我。”

    弄月嘲讽道：“我怎么不知道你原来这么听话？”

    叶燃垂眸，那四年他没有出现在她面前，其实是怕重蹈覆辙。当年他们因为他的冷

    漠而分手，在他没有改变之前，这个分手模式将不会发生任何变化，他不敢保证自

    己是否会让弄月对他改观。

    而且……他还有更重要的事情去做，弄月会让他分心。

    弄月没等到他的回应，却等来了高华明的电话。

    来港城前她与高华明吃了一次晚饭，地点是高华明定的，一家中规中矩的西餐厅。

    交谈过程不算尴尬，也谈不上热络，但她好歹也清楚了高华明会与自己约见的原因。

    高华明在她之后又相了几次亲，几番比较之下，他得出结果，也就有了后续的邀约。

    他很诚实，弄月反而没有那么大的压力，随意应付几句，她挂掉电话，迎上叶燃不

    虞的神情，她笑了笑。

    “我的相亲对象，”她补充，“你见过的。”

    “我以为他已经是过去式了。”

    弄月耸耸肩，“本来我也以为。不过，就算没有他，也会有别人，对我来说哪个都

    没有差别。”

    叶燃黑眸沉沉，情绪似海浪翻滚，却又只能归于平静。

    只是这个插曲到底影响到了他的心情。

    深夜，俩人在酒店浴室里，他肏得又凶又急，满地都是水。

    硕大的镜子面前，生殖器插入嫩穴，如利刃出鞘，捅得花汁四溅，弄月屈辱地哀声

    求饶，恨不得重击捣碎眼前这面镜子——

    然而一点用都没有。

    这是叶燃回国后表现最凶狠的一次。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第五十六章一派深情地吻着她的私处

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    很多时候，凶狠还意味着不知节制。

    弄月撑在洗手台面上承受着身后的狂风暴雨，她一阵懊恼，刚才洗澡怎么就没锁

    门，怎么就让这厮趁虚而入，怎么就变成了阶下囚任人宰割……

    屁股兀地被狠狠地捏了一把，她咬牙，“你轻点儿！”

    她身上这会儿已经没有一块好肉，哪里都被他侵占过，青青紫紫，遍体鳞伤。

    “我得让你长点教训。”叶燃沉着声说。

    “教训？”弄月扭臀夹紧了甬道，“你以为你是谁，还给我教训？”

    “……你迟早是我的。”

    说完这句，像是要验证自己话里的真实性，叶燃张嘴咬了一口她的肩膀。

    不轻不重，留了两排浅淡的牙印。

    弄月来不及笑他狂妄就吃疼地骂了一声：“你是狗吗！”

    又是一次带着质问的撒娇，叶燃心情突然好转，他牵了牵嘴角，肏得更凶，“随你

    怎么说。”

    弄月心里暗暗骂他王八蛋，身体却止不住地配合他的蛮力耸动。

    她还和以前一样，莫名享受他的粗暴。

    因为只有这时候，她才能真切地感受到自己在他心里的份量。

    怪受虐的。

    后入让叶燃看不到弄月的表情，他将她翻过身来，俩人面对面地交合，瞳孔里全是

    对方的在情欲里沉沦的嘴脸。

    这一刻，他们是毫无隔阂的。

    弄月二十五不到，年轻的身体紧致而丝滑，叶燃弯下身子叼起她的乳，如同要吸出

    奶水一般舔舐玩弄。但这还不够，他松唇，先是大力地挤对着两边奶子，然后再一

    口含下快要凑在一块的红梅，吃得吧咂作响，色情至极。

    弄月都要疯了。

    她浑身湿透，摸哪儿都是滑的，只有依附叶燃才能保证平衡。无奈叶燃攻势太猛，

    她不停地被撞出去，又被不停地拉回来，拳头握的紧紧的，指甲都深深陷进肉里。

    “叶燃……你慢点，我头晕……”

    叶燃沉重地粗喘，他奋力冲刺，话声都变了调：“快了。”

    骗人。

    弄月呜呜地扁着嘴，也不知过去了多久，她的意识被泯灭得一干二净，跟着叶燃一

    起到达巅峰的那一刻，缀在眼眶里的泪水终于稀里哗啦地掉了下来。

    等见叶燃还有再来一次的架势，她连忙喊疼说不要，表情很软，泪眼朦胧，想就这

    样博取他的同情和收敛。

    而叶燃也确实停了动作。

    还帮她用水洗了洗泥泞不堪的下体。

    但将女人抱上床后，他却是身子一低，虔诚地吻上了她刚随便清理过的阴穴。

    “呀！”

    舌头舔过大小唇肉，勾过圆润的阴蒂，吮过窄细的浅缝，舌尖彻底钻进肉穴的那瞬

    间，弄月下身狂抖，失声尖叫：“叶燃、叶燃！”

    她受不住叶燃一派深情地吻着她的私处，没几个来回就缴械投降。

    源源不断的爱液流出体外，叶燃全都吃进了肚子里，他抬起脸，眼角通红，轻柔地

    抚摸着她的腰肢。

    他问：“还要么？”

    弄月恍然大悟，这人有的是法子治她。

    她本能乖顺地点头，紧紧地抱住了他，又耳语道：“……你轻点，刚才真的好疼。”

    还未湿润就插进来，就像狠狠地摔了一跤，肉穴火辣辣的疼，和摔破了膝盖那般疼

    痛很像，她不舒服。

    “对不起。”

    叶燃吻住她耳朵，“我是太生气了，才没有控制好力道。”

    他边哄，边将肉棒插进嫩穴，果然温柔不少。

    弄月想起他白天头疼的模样，没来由地原谅了他，状态渐入佳境，就这么随着快感

    迎合他的插送起来。123yushuwu点

    当然，她也知道叶燃为什么而生气，但她就是故意的——

    她想通过这个告诉他，她不是非他不可。

    只是这背后的代价实在太大，她有些后悔了。

    叶燃抓着她的脚踝，在把控分寸的同时肏得她花枝乱颤，一对椒乳白花花地摇晃

    着，诱人舔舐。

    事实上，他确实这么干了。

    上下夹击，弄月神态迷离，都快忘了自己为什么要出现在这里。

    数不清是第几次迎来高潮，也不知道床下的避孕套丢了几个，弄月在意识清醒的最

    后，只听到叶燃对她说：“弄弄，别再见那些男人。”

    她快烦死了，只想睡觉。

    于是敷衍地嗯嗯了两声，就不再理他。

    叶燃早就猜到她的反应，不羞不恼，贴着她的面颊吻了一口，喃喃道：“我知道你

    在应付我，但是我还是很开心。”

    弄月的眼皮，轻轻地颤了颤。

    *

    前次在上泉，叶燃忙时弄月也在忙。这回来了港城，叶燃繁忙依旧，弄月却变得无

    聊起来。

    她独自一人出街溜达，身上带着的卡是出发前秦芳给她的。

    按照秦芳的原话来说就是：“你这个人，给你多少你花多少，带这些也就够了，好

    好玩儿去吧。”

    弄月猜想，这里面的钱估计是江旻给的。

    这些年她虽对江旻嫉恶如仇，但不可否认，江旻回家的次数在近两年确实多了不

    少，对秦芳也大方起来，买包买鞋，样样不落，也不知是不是认清了小三的无情，

    怕到最后没人给自己养老送终。

    既然钱是江旻给的，弄月花起来自然是不会手软。半天功夫，账单就打出了一长条。

    人来人往的街道，她见缝插针地往嘴里塞着鱼蛋，路过一家甜品店，正犹豫着要不

    要进去吃一碗凉粉，却在门口看见了叶燃的身影。

    她一愣。

    因为叶燃身边还扶着一位，看上去稍微有些跛脚的中年男人，俩人面容神似。

    像是父子。

    ————

    这……不堪入目的标题啊。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第五十七章 胸抖得厉害

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    满打满算，自己认识叶燃也有七年了。

    弄月却发现，她对叶燃的了解少之又少，仅仅止步于他这个人，其他的什么家庭、朋友、工作……她一概不知。

    她从没听叶燃提起过他的家人，也从没见过他的朋友，他总是独来独往，先是专注于学业，再是用心于工作，经常忙得脚不沾

    地，好像和她在一起，才是他真正在休息的时候。

    如果不是今天碰到了叶燃身边那位和他面容肖似的中年男人，弄月甚至都没发现这个问题。

    当她眼里装着叶燃时，她会自动忽略周遭的一切。

    所以叶燃曾经对她说过：“我希望你不要总是把目光放在我身上，生活里还有很多人和事等着你去接触。”

    “你是觉得我粘人了吗？”她问。

    “不是。”叶燃说话时语气平平，神色也轻淡，“我很无趣，你一直看着我，会腻。”

    那会儿她听完后就笑嘻嘻地抱住了他，“真笨。看你我怎么会腻呢？我永远都不会腻的。”

    当时的她才十八九岁，总是喜欢大无畏地把“永远”两个字挂在嘴边。后来分手，她才知道没有什么是永垂不朽的，包括叶

    燃，也包括江旻。

    现在仔细想想，弄月自嘲地笑了笑，原来叶燃早就和她预警过俩人的矛盾。说到底还是她当年太年轻了，以为自己的热情足够

    融化他心里的冷雪冰霜，从盲目的自信开始，以狼狈的收场结束。

    又叉了一颗鱼蛋进嘴里，弄月路过了甜品店。

    她现在可没有见家长的意思。

    *

    “您这次回国要待多久？”

    叶燃抿了一口咖啡，觉得甜了放下后就没再碰。齐山远很喜欢吃甜品，他跟在他身边几年，还是没能习惯。

    齐山远才过不惑，未有伴侣。若不是腿疾使体态蜷缩，单看他那张脸，眉眼开阔，儒雅清俊，有的是姑娘钟意，但他显然对这

    块不大上心。

    他吃下一大口奶油蛋糕，“等盛玖那边确定下来了，我就回去。”

    叶燃沉吟，“那得年后了。”

    齐山远无所谓：“不正好能留下来和你一起过年么？”

    叶燃突然想起弄月，一时没有出声。

    “怎么？你有人要陪啊？”

    不等他回答，齐山远又道：“哦那个弄弄是吧？追回来了？”

    叶燃知道齐山远这是在故意调侃自己，他压了压眉梢，“还没有，快了。”

    不想让齐山远知道太多，他话锋一转：“对了，来港城前，叶圻联系我了。”

    “说什么了？”

    那四个字有些难以启齿，叶燃压下生理性的厌恶，回：“……家庭聚餐。”

    齐山远嗤笑道：“你都回国四个月了才和你联系，要说他们先前不知道你回来，鬼才信。”

    叶燃不置可否。123yushuwu点

    “说了出差的事，饭局推后了，定在下个月八号。”

    齐山远说：“等着吧，叶旭升不会忍得住，月底他们会再联系你的。”他边说，边往嘴里塞了第二块草莓蛋糕。

    叶燃不看下去，拦下了他的手。

    “舅舅，小心高血糖。”

    叶燃回到酒店时，弄月正在换新买的衣服。

    因为有提前敲门报备，弄月听到开门声头也没回，她将长发拨到胸前，露出光滑的后背，“过来帮我绑一个蝴蝶结。”

    窗外是西沉的落日，暖色的光铺了满室，莹莹生辉，弄月逆光而立，穿着淡粉色的露背长裙，两条系带垂在腰侧，孤零零地松

    挎着，露出了女人曼妙的腰线，剪影看上去很美。

    叶燃暗着眸色靠近她，沉默地捏起两条系带，绑蝴蝶结时手滑，不小心碰上奶油触感的肌肤，他喉结滚了滚。

    搞定了蝴蝶结，弄月转身给叶燃展示自己今天买回来的最佳战利品：“好看吧？”

    叶燃看着她胸前凸出的两点，说：“你没穿内衣。”

    “真俗。”弄月撇撇嘴，跑去门口的全身镜跟前前照后看，“现在又不穿出去。”

    叶燃扯松领带，在床边坐下，“还买了什么？”

    “就随便买了点。”

    叶燃拨弄购物袋的手在某一打开的纸盒上停顿，他用食指勾出里边的东西，似笑非笑地回头问：“这个也是随便买的？”

    “哪个？”

    弄月分心扫过来一眼，耳朵刷的就红了。

    东西是她买的没错，但叶燃拿东西的动作和神情太过轻佻，让人看了想不脸热都难。

    她红着脸，气势汹汹地走过去，一把夺过他手里的情趣内衣，“又不是穿给你看的，你碰什么碰！”

    短短几米路，胸抖得厉害。

    叶燃喉咙愈发干涩，他单手解开衬衫纽扣，听到弄月的气话，脸色蓦地一沉。

    他抬眸，阴恻恻地看着她。

    弄月发怵，退了半步，“你干……喂！”

    男人猛然伸手，她瞬时跌坐在他怀里，“放开我！”

    须臾，弄月挣脱无果，一边乳房还被人用力地抓在了手里——

    叶燃半亲半咬地含着她的耳朵：“你还想我再罚你一次是不是。”

    弄月抖了三抖&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第五十八章你是还没见过更变态的

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    新买的长裙又湿又皱地任人丢在地上，还没穿出去过就落了个破布结局。

    弄月坐在软椅上，双腿分开挂于扶手，娇嫩的花穴里有两根手指进进出出，带出的粘液湿滑粘稠，浸满了整片私处。

    她颤巍着想要合起腿。

    叶燃却是一把按住她的膝盖，指尖往深处用力一捅，直接把她插得服服帖帖。

    弄月软着腰抓他的手：“你进来行不行？别、别这样了……”

    她怕自己一会儿尿出来。

    叶燃置若罔闻，突然抽出手指，对着肉乎乎的阴蒂舔了一口。

    弄月登时泄了一波。

    她不能自已地颤抖着身体，破口大骂：“叶燃你变态！”

    “这就变态了？”叶燃站起来，解开裤腰带，“你是还没见过更变态的。”

    他蓦地拎起弄月，换他坐在软椅，臀下湿热，全是弄月动情时流出来的汁水。将女人反身抱坐在自己身上，肉棒狠狠刺入嫩穴，他抱着她的胸，肆意揉弄，“往下坐，弄弄。”

    “啊！”弄月刚高潮过，身子软得像是没了骨头，整个人都窝在叶燃怀里。相连的交合处紧贴，肉棒深深地抵在了花心，她抬起眼皮，面朝单向玻璃的落地窗，赤裸的身影映在上面，胸部白嫩，腹部平坦，男人的大手四处游弋，而她表情虽然模糊，却难掩风情。

    她闭了闭眼，不再看，“你……你别捏那么重。”

    乳头先前就被他吮红了，这会儿轻微的拉扯都能让她吃疼。

    叶燃抚着弄月的腹部，隐约能摸到龟头的形状，他吮吻她那散着馨香的脖颈，“那你别夹那么紧。”

    弄月恨他强词夺理，她撑着扶手，稍稍往上提了提屁股，不过一秒，就被人用力拉了下去！

    不等她完全适应，一上一下的噗嗤声源源不断地响起，她哑声惊叫，胸前的两团白肉甩得厉害，“叶燃！你你慢点！”

    叶燃一手捞过浑圆的奶子，记仇地问她：“这样变不变态？”

    弄月湿着眼眶，四肢酸软，几乎是跟着他的插送抖动，她忙不迭地求饶：“你别……啊……”

    “别什么？”

    叶燃享受这场性事，他不由分说地抱起弄月，又帮她换了个方向，他把脸深深地埋在她胸口，下身用力上顶，一边肏一边走，“怎么话都说不好？要不要我教你？”

    弄月在快感崩塌的边缘摇摇欲坠，她怕摔地掐着叶燃的肩膀，很想骂他，偏偏连话都说不完整，张嘴就是嗯嗯啊啊，不争气得要命。

    “弄弄，你喜欢我变态一点对不对？”

    叶燃的声音湿冷如蛇，凉丝丝地爬过弄月的手臂，她怕得一抖，抱他更牢：“不要了……啊……”

    “以后不要再气我了，听到没有？”

    “……”她倔，先是不应，后面再承受不住，才连连点头说好。

    “真乖。”奖励地吻她一记，叶燃将她压在床上，俩人贴得很紧，数十下冲刺过后，他才在她高潮的抽搐当中射了精。

    *

    天色渐渐暗了下去。

    弄月睡了个短觉，醒来时只觉得饿。

    “醒了？”

    叶燃放下电脑，走过来半抱着她，“买了虾仁馄饨，吃点？”

    “你喂我吧，我懒得动。”

    叶燃眼波一软，端来盛在保温桶里的馄饨，吹凉了才往她嘴里送。这是他两个小时前订的，网红店的招牌，才刚到十分钟，很鲜。

    几粒馄饨下肚，弄月的胃舒服了一点，躲开叶燃的投喂，她问：“你吃了吗？”

    “你先吃。”

    弄月看了他一眼，没再推脱，只是吃东西的速度变快了许多。等吃到八分饱，她别开脸，“饱了。”

    叶燃直接就着她剩下的馄饨吃起来。

    喝了口水，弄月托腮看他，想起中午时见到的一幕，便说：“今天我看到你了。”

    “嗯？”

    她说了甜品店的名字：“你和你的家人在一块。”

    如果不是家人，她想不到什么理由能让两个人长得那么像。

    叶燃放下保温桶，垂下的眼睫遮住了他的心思，“是我舅舅。”

    弄月微讶，她还以为那是他父亲。

    “哦。”

    叶燃看她，“怎么不叫我？”

    “为什么要叫你？”弄月吃笑，“我们这样的关系算什么你不清楚？”

    叶燃僵了一瞬，随即也笑，“舅舅他对你一直都挺好奇的。”

    弄月目光闪了闪：“你还和舅……你舅舅提过我？”

    “这几年我都是和舅舅生活在一起。”

    “……”

    听懂了他的意思，弄月一时无话。

    叶燃握住她的手，继续道：“弄弄，等回西州，你陪我去见见舅舅吧。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第五十九章 俩蛋

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    在港城待了五天，弄月酒店商场两点一线，她越来越懒，听到叶燃说他留了一天来陪她时，破天荒地对他说：“我们就在酒店待着，哪里也别去了吧。”

    叶燃淡淡道：“你会吃不消。”

    “……”弄月垂死病中惊坐起，“算了，出去逛逛也挺好的。”

    她算是服了，第一回碰上的炮友就拥有如此旺盛的精力，也不知道是该笑还是该哭。

    从小吃街到各处网红景点打卡，俩人最后一站是云海塔，五十五层楼高，坐直升梯都要花几分钟的时间。

    出电梯时，弄月的脚空了一步，身体后仰，背部撞到叶燃，脑袋立马晕了两秒。

    叶燃扶住她，“怕？”

    “……不怕。”

    叶燃笑了笑，牵着她往里走。

    弄月没有挣脱。因为在不远处，是全透明的玻璃路。

    她觉得叶燃就是故意的，挑了这么一个地方，人多不说，还吓人。

    “叶燃！”

    正暗暗腹诽着，听到有人叫叶燃，弄月反应更快地寻声望去——

    不算是完全的陌生人，和她有过一面之缘。藕荷色的套裙，比之前她见过的那身多了几分温婉的女人味。

    弄月挑了挑眉梢，对叶燃说：“你‘同事’。”

    曾霓先是看了俩人交握的手，才看向弄月，而后微微定神，觉得自己似乎在哪里见过她。藏下心里的疑虑，她笑看叶燃，“不介绍一下？”

    除开弄月，叶燃对待任何人都是一个态度，疏离而不失礼仪。其实这种点到为止挺伤人的，尤其是对于一直对他抱有好感的人来说。

    弄月深谙其道，不由对曾霓多了几分同情。因为就算是她，都受不了叶燃这种冷淡，尽管当时在一起时他十分体贴周到。

    叶燃松手握住弄月的肩膀，清清冷冷：“我女朋友。”

    在弄月出声反驳前，他往她圆润的肩头下施了点力道。

    “……”弄月就是再气叶燃也不会在外人面前落他面子，只得强颜欢笑，“你好，我是江弄月。”

    早在叶燃说出“女朋友”那三个字时曾霓就失了颜色，她突然想起曾经问过叶燃的那句话。她问他为什么非要选启茗大厦附近的房子，他只说了两个字。

    女人。

    那会儿她不以为意，全当叶燃在找借口搪塞自己。现在看来，是她太较真，也太自信，早被人拒绝还以为只是暧昧过程中的小把戏。

    曾霓向来是自信强势的，被拒绝也不会让自己狼狈不堪，人前大方是必须，伤口也一定要在暗处自己来舔，这就是她的原则。

    对弄月露出一个标准的八齿笑容，她挽过头发至耳后，“你好，我是曾霓，叶燃的同事。”

    *

    曾霓的出现到底影响到了弄月游玩的心情。

    她不是他女朋友，更不是他挡箭牌。

    直到飞回西州，她也没有给叶燃一副好脸。

    叶燃却病态地享受着她的酸意，坚持把她送进了小区门口。

    “我记得你之前进的不是这栋楼。”

    弄月刚摁完楼层，已收不回手，闻言顿然懊悔，她被气昏了头，竟忘了这茬。

    但气势上不能输。

    “我凭什么要让你知道我的具体住址？”

    “那现在呢？”叶燃刨根问底，“现在为什么愿意让了？”

    她踢了替脚边的行李，抬起下巴看他，给他安了新的身份：“搬运工。”

    叶燃看她半晌，笑了。123yu shuwu点（

    “也行。”

    搬运工没有资格进门。

    弄月用身子挡住密码锁，“你回去吧。”

    叶燃也不强求，只问：“下次见面是什么时候？”

    弄月还是那句话：“看我心情。”

    叶燃叹：“别让我等太久。”

    上次一等就是大半个月，他很想她。

    弄月好笑，有些理解他这恪守成规的性格，但又不太能理解这其中的不知变通。

    哪有人真的听话，说不来打扰就不来打扰的？

    她得出结论，叶燃就是个笨蛋。

    王八蛋和笨蛋。

    俩蛋，他也算是凑齐活了。

    “反正你就等着吧。”

    她不耐烦地挥挥手，干脆利落地带上了门。

    这时候的俩人都没想到，下一次的会面竟会来得如此迅速。

    就在几个小时以后，而且还不是什么好事。

    唯一值得庆幸的是，叶燃知道她的具体住址，没有找错地。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第六十章

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    弄月最后悔的就是睡前喝了一大杯冰水。

    半夜三更她被疼醒，捂紧了腹部却找不出真正疼的点在哪里，身体里头就像被拖拉

    机碾过一样，钝钝的刺疼，头也晕的厉害，特别想吐，喉咙直泛酸水。

    那一刻她以为自己是不是要死了，恍惚间想起了自己看过星座运势。

    不会真的这么玄乎吧？

    她疼出了一脑门的汗，拿手机拨电话时手都在抖，听到叶燃声音那瞬间，心下一

    松，登时就哭了出来。

    “……叶燃，我要死了……”

    叶燃是在十分钟后赶来的，天知道他接到弄月电话后心有多慌，一身单薄就闯进了

    冬夜，还硬是急出了一后背的热汗。

    密码弄月已经在电话里告诉他，等他入门跑进卧室，弄月白着一张脸蜷缩在床上，

    整个人都不好了。

    对叶燃而言，天塌不过如此。

    救护车来得还不如他快，索性这片区和市医离得很近，他连闯三个红灯，很快就挂

    到了急诊。

    彼时弄月已经疼过劲了，余下的刺痛就跟针扎似的，用力又断续地戳着她。

    依旧难熬。

    初步检查过后，是急性肠胃炎。

    挂水时，弄月浑浑噩噩地睡了过去。

    “你是江弄月的家属？”

    叶燃眼也不眨地点头，“我是她男朋友。”

    “过几天还是给她做个身体检查吧。”

    叶燃的心猛地攥紧：“是她身体出现什么问题了吗？”

    “不好说，你先去办住院吧。”

    *

    弄月醒来时人还是懵的，看清叶燃后眼泪扑簌簌地就落了下来。

    她当时真的以为自己快要死了。

    从小她就怕死，从爷爷、奶奶，再是外公、外婆，她经历过太多的生死别离，不仅

    没看淡，反而加重了对死亡的恐惧，总会在某个瞬间幻想自己的死亡模式。

    可能是失足摔死，可能是被车撞死，可能是孤独老死……她独独没想过年纪轻轻被肚

    子痛给痛死这个死法。

    要不是叶燃接了电话，她估计下一通电话就是给秦芳打，跟她交代自己的银行卡密

    码，让她别嫌弃里头那没过四位数的钱。

    叶燃比弄月的恐惧只多不少，只是经过一晚上的调整，他已恢复如常，这会儿看上

    去足够云淡风轻，不显昨夜一丝狼狈。

    他站着抱住弄月的脑袋，轻轻地抚摸平顺她的长发，任她鼻涕眼泪沾湿他的衬衫。

    他轻轻地哄：“弄弄不哭了。”

    反反复复。

    像是催眠曲，确实有安神效用。

    不知过去多久，弄月哭累了，停了，却也觉得自己丢人了，她低了低头，吴侬软语

    地：“你转过去。”

    叶燃嘴角一抿，依言转了过去。

    半晌。

    “我好了。”

    叶燃转过来，只见弄月除了鼻尖微红，脸色苍白，其他再看不出哭过的痕迹。

    他坐过来，问：“现在还疼不疼？”

    弄月摇头。

    “那饿不饿？”

    “有点。”弄月看了时间，才早上七点，“你是不是该去公司了？”

    “没事。我去买粥，菅荣记的好不好？”

    大概是对待病人必须要温柔，叶燃自她醒后说的话里全是商量的口吻，弄月生生扯

    出一个笑，“不好。”

    叶燃不语，脸色倏地很差。

    弄月视而不见，“你去上班吧，有人给我送粥。”

    “谁？”

    这种质问而冒酸的语气于他们当下关系而言已是逾距，看在他凌晨两点多送自己来

    医院的份上，弄月难得没有生刺，而是用另一只没有挂水的手扶额，无奈地回：

    “唐嘉莉。”

    话音刚落，叶燃眉头一松，这才宽心地吻了吻她的额头，“乖乖听医生的话，下班

    我再过来，嗯？”

    弄月也不想在医院打破这份宁静，嗯了声，说：“知道了。”

    叶燃离开后，她就给唐嘉莉打了电话。

    听到两次无人接听的提示才想起，这厮前几天飞到非洲去感受大自然了。

    不过幸好，她不是只有唐嘉莉一个损友。

    “周望，你现在方不方便过来市医院一趟？”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第六十一章 那不是弄月喜欢的他

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    周望带着菅荣记的粥来到医院，只见弄月一人靠在病床上，娇娇弱弱的玩着手机，

    没有人陪，看上去孤独又寂寥。

    和叶燃分开后，她一直都是这样活着，不许别人进入自己的世界，也不肯主动走出

    舒适圈。

    周望的心狠狠地抽动了一下，却在弄月看过来前连忙摆出了严肃的表情，“我都叫

    你要好好吃饭！”

    弄月理亏，不情不愿地放下手机，“我这已经住院了，你就不能温柔一点啊？”

    “你这几天不是去港城玩了？怎么一回来就急性肠胃炎？”

    “大概，吃了太多小吃？”

    其实弄月也不太清楚原因。港城之旅，叶燃很忙，多半是她自己一个人出去逛街，

    没怎么注意三餐时间，基本走哪吃哪，很少克制食欲，自然也不会计较所谓的饮食

    卫生。

    不过她倒觉得不关那几天的事，真要怪，还得归结于睡前喝的那杯冰水。

    她认为冰水是原罪。

    周望一脸恨铁不成钢地帮她打开了粥，“医生怎么说？”

    “就观察咯。”她浑不在意。

    周望冷脸道：“江弄月，你再这样，我就……”

    弄月喝粥，抬眼看他，“你就怎样，打我啊？”

    “……”心里真正想说的话如何都说不出口，周望喉结滚动，还是决定压下欲望，“知

    道就好。”

    他不想让他和弄月的友情遭到瓦解的结局。

    因为他心知肚明，一旦他开了口，就什么都结束了。

    弄月心里藏着谁，所有人都一清二楚。

    “对了，是谁送你过来的？”

    弄月一噎，差点咬到舌头，她囫囵着吞了粥，实在不知道该怎么解释和叶燃的关

    系，只能含糊着撒谎：“……120。”

    周望却不是好糊弄的，立刻就接了话：“是叶燃，对吗？”

    弄月惊愕地看他，他便确定了答案。

    是了，叶燃回国，弄月怎么可能会和他毫无交集？他又不能时时刻刻都在弄月身边

    坚守，想必叶燃和弄月早就有了纠葛，接触更是不止于此。

    他涩涩开口：“你去港城，他去了吗？”

    弄月再无食欲，她放下勺子，苦笑：“我还有什么可以瞒你的吗？”

    周望难以想象自己此刻的脸色到底有多么糟糕，他听到自己问：“你和他和好了？”

    “没有。”弄月垂眸，“怎么可能。”

    周望可耻地因为她的否认而感到了一丝雀跃。他是知道弄月和叶燃分手后的状况

    的，失魂落魄，仿佛下一秒就要死掉。这样的惨痛带来的余威可不容小觑，伤得太

    深，就算对方在自己心中份量再沉再重，日后也难以和好如初。

    因为孽果已种，覆水难收。

    她说过她不会吃回头草。

    周望面色稍霁，问：“那你们现在是什么状况？”

    弄月想了一会儿才说：“得过且过。”

    这可不是什么好兆头

    周望心里一咯噔，“你准备和他和好？”

    像是自我催眠，又像是在自我警告，弄月立马就摇了头：“当然不。”

    周望放心下来，“你知道自己在做什么就好。”

    弄月黯然地嗯了一声，推开粥，“我不吃了。”

    她随意扫过门口，却是一愣。

    叶燃就站在门口，不知站了多久。

    弄月莫名心虚，止不住地想他有没有听到她和周望的对话，显然忘了自己平时是怎

    么用刻薄的嘴脸来对待他的。

    叶燃手上还提着菅荣记的粥。

    他没有回公司，而是直接请了三天的假。

    弄月不能没有人照顾。

    在他的印象里，唐嘉莉大大咧咧，不像是细心的样子。

    可如今这份体贴似乎是多余了。

    周望。

    他知道这个人，弄月的学弟。还在学校时他就看他不顺眼，偷偷回国那几次，若不

    是看到他对弄月多有照顾，他也许会直接冲上去先揍一顿再说——

    对于弄月那些杂七杂八的追求者，他曾经在背地里使过的手段太多太多，简直与他

    当时所呈现出来的冷漠背道而驰。

    但他从未让弄月知道过这些阴暗面。

    因为那不是弄月喜欢的他。

    自他回国后，他收到的打击数不胜数，可直接听到弄月的冷嘲热讽是一回事，间接

    从弄月和别人的交谈中得知她的态度就是另一回事了。

    他一直告诉自己弄月是在口是心非，然而事实貌似并非如此。

    她是真的不再给他机会了。

    这个认知让他绝望，乃至清醒。

    放下手中的粥，叶燃最后看了弄月一眼，转身离开。

    而周望随着弄月如炬的目光看向门口时，那里已经空无一人。

    “你在看什么？”

    他转过头来，弄月却是泪流满面，眼泪盛也盛不住。

    “怎么哭了？”

    “是不是又痛了？”

    “要不要叫医生？”

    “……”

    周望的声音一声比一声慌张，弄月却做不出任何回应，只捂着脸哭，手背上刚挂完

    水的针眼一抽一抽的疼，直直刺入了心脏。

    她知道，叶燃这次是真的被她气走了。

    可她为什么一点也不高兴呢？&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第六十二章 连自我欺骗的权利都没有啦！

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    叶燃走了。

    弄月觉得自己矫情透了顶，她不想哭，可眼泪就是不由自主地往下掉，擦都擦不完。

    就像是心脏被人硬生生撕开了一道缺口，狂风鼓鼓灌入，吹得她头疼欲裂，全身冰凉，感觉立马就要灵魂出窍。

    当然，实际情况是她的心脏健健康康，完全没有问题，出问题的是她的肠胃，过段时间还得为此进行全面检查，想想就头大。

    唯一值得庆幸的是，她还死不了。生活再乱再糟，也得继续过下去。

    不过一顿乱哭下来，她是好受多了，却把周望吓了一跳，立马惊动了远在非洲的唐嘉莉。唐嘉莉二话不说就订了回程机票，只是心急吃不了热豆腐，等她下飞机，已经是第三天的事了。

    这天，弄月出院。

    周望去办理出院手续，唐嘉莉一手拎包一手帮弄月收拾行李，她偷眼看弄月，嫌弃道：“你这是减肥出来的骨头还是病出来的？”

    弄月没好气道：“你当我自虐？减肥成这副德行？”

    这几天她食欲不振，一下就掉了六斤肉。好在脸上的肉还饱满着，除了抱着硌手，看上去还算健康。

    唐嘉莉哼了一声，“我看你就是自虐。”

    说完偏偏不解气，她干脆甩手不干了，直接在弄月对面坐下，“你告诉我，是不是和叶燃有关？”

    弄月目光微闪，顾左言它：“急性肠胃炎还能受他指使？”

    “你甭给我打岔。”唐嘉莉横眉冷对，“周望不说你哭得快抽过去了么？是因为叶燃吧？不然我可想不出你还能为什么哭。”

    弄月自知躲不过，不禁纳闷自己的心思是不是太容易被人看破。周望是一个，唐嘉莉是一个，叶燃更是一个。他们一个个拿捏着她的命脉来逼她招认，让她彻底变成了一个透明人，躲不开，逃不过，瞒不了，这种感觉真是糟糕透了。

    她颓丧地坐下，把那天的事大概说了一遍。

    “你是说，叶燃亲耳听到你和周望说你俩不可能？”

    弄月面无表情地点头，企图靠这个来刺激唐嘉莉来替她打抱不平。

    谁知唐嘉莉却是一下变了脸，反过来训斥她：“江弄月，这就是你的不对了。”

    弄月：“……”

    唐嘉莉不管她的情绪，掰着手指头就开始分析：

    “第一，你和叶燃私下里怎么闹别扭都没关系，一个愿打一个愿挨，闹得能是别扭吗？是情趣啊！

    “第二，你居然当着叶燃的面和一个异性讨论你和他的未来，而且说的还是最糟糕的那个结局……不是我说，你先别管这异性和你什么关系，试问哪个男的能受得了？这不是在拿着他的尊严往地上踩着用力摩擦嘛！

    “哪里还有后路可退啊？连自我欺骗的权利都没有啦！”

    话到最后，她把自己都给气笑了，只得咬牙切齿地戳着弄月的肩膀，“哎哟喂，你就可劲儿可劲儿地作吧我的乖乖！”

    弄月被她说得无地自容，声音越来越低：“唐嘉莉，你到底是站在哪一边的啊？”

    “我帮理不帮亲！”

    “……那第三呢？”

    “第三……这个我暂时还没想到，反正这回叶燃要再找你，那我也是佩服了。真真是给贱到让人心疼，这也是天下独一份了。”

    唐嘉莉说话向来如此，一针见血，从不怕得罪人。但也正是如此，弄月才能和她做那么久的朋友——

    因为她是真心为她好。

    所以弄月不得不重新考虑起刻意放下的那段思绪。

    唐嘉莉说的确实没错。

    她矫情的源头不过是有恃无恐罢了，这次是真的碰到了叶燃的底线。

    但明白归明白，这事却越想越难受。她抓乱了头发，一脸烦躁地自暴自弃道：“算了，他走了也挺好的，这本来就是我想要的结果。”

    “你确定？”

    弄月有气无力地看向唐嘉莉，没有吭声。

    唐嘉莉苦口说完，蜜饯信手拈来，她理了理弄月乱糟糟的长发，“宝贝儿，你就放心吧，我给你打包票，他迟早要过来找你和好。以前你们哪次吵架不是他先低头？不然就你这倔脾气——”

    弄月清醒一瞬，打断纠正：“唐嘉莉同志，明明每次都是我先低头好不好？”

    唐嘉莉听了却笑出了声：“你们在一起那会儿，隔三差五就玩冷战。玩冷暴力的是他，挑起战火的是你，你好好想想，每次冷战，如果不是他主动过来找你，就你这头犟驴，会和他说话吗？”

    “我……”

    弄月还想继续反驳，但很快又惊恐地发现，唐嘉莉说的没错。

    她好像，从来没意识到这一点——

    因为她早就下意识地把自己放在了被害者的位置，是以期间无论叶燃做出什么，她都会觉得是叶燃的错。

    四年前是，四年后也是。

    叶燃冷漠，确实不对。

    可是感情里哪有完全正确的一方呢？

    她也有错。

    这个认知虽然不能让弄月忘记叶燃曾经的冷漠，也足够在如今令她的头脑浑噩一片。

    “好了。”

    一声低沉打破沉默。

    弄月心一紧，与唐嘉莉双双看向门口。

    是周望回来了。

    弄月又低下了头。

    只见周望面容阴沉，昔日里开朗的眉眼染上了浓重的郁色，他淡淡道：“都办完了，可以走了。”

    弄月垂着脑袋，默默地先走出了病房。

    唐嘉莉和周望紧跟其后。

    一个错身，唐嘉莉猛地握住了周望的手腕，眼神锐利非常。

    她低声警告：“别乱来，想想后果。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第六十三章 我们要不要试着交往看看

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    弄月已经两个月没见过叶燃了。

    之前她还觉得西州太小，小到让偶然碰上的路人在一周后变成了她的家教。现在看来，一个地方再小，只要有心避免，相交线也能变成平行线。

    “我先进去了。”

    不同于前几次的随然，高华明跟着下了车。

    他绕过车子，认真地看着弄月，说：“弄月，我们要不要试着交往看看？”

    弄月一怔。

    和叶燃没了交集，她和高华明见面的次数倒是多了起来。两个月的时间，俩人一共见了四次面，见面内容只是吃饭，吃完后高华明就会送她回小区，无一例外。

    这是第一次，高华明向她提出这样的要求。

    弄月定定地看着他，目光几乎要在他脸上烧出一个洞，却还是没能找出一丝感觉。

    “你挺好的。”她说。

    高华明那像钩子一样的嘴角又高高地翘了起来，他接话：“可是你看不上，对吗？”

    弄月摇头，“我对你没有感觉，是我的问题。”

    对于之前那些追求者，她都是这么拒绝的。

    因为她不喜欢撒谎。

    感情是可以培养的，感觉不是。

    高华明皱眉，“你有喜欢的人了？”

    寒风吹过，弄月迟疑了一下，说：“有。”

    “你妈可是和我说，你从来没谈过恋爱的。”

    “这并不妨碍我有喜欢的人。”

    “暗恋？”

    话题谈得深了，弄月有些不舒服，她退了半步，岔开话题提醒道：“我明天还要上班。”

    江旻给她找了一个在档案室的新工作，没什么技术含量，很闲，但对出勤很严格。

    她的抗拒太明显，高华明不悦地扯了扯领口，按耐下烦闷，他抬着下巴示意小区门口：“那你先回去休息吧，我看你进去。”

    “谢谢。”弄月看了看他，“路上小心。”

    弄月无疑是漂亮的，明艳的五官，瓷白的肌，藏在厚重外套下的灵动和轻盈像光一样照进了整个黑夜。

    尤其是在刚拒绝过自己以后，这种漂亮便发挥出了它的最大价值。txtyuzhaiwu点

    盯着她高挑的背影走出两步，男人的劣根性霎时被挑起，高华明心一动，又叫住她：“明天，要不要出来跨年？”

    如果不是他提起，弄月都快忘记这回事了。

    这段时间她的生活节奏很慢，只记得周几，不记得具体日期。时间一晃，竟又是一年过去。

    跨年意味着深夜，她微笑，婉拒道：“明天我有约了，不好意思。”

    可她哪里有约？

    唐嘉莉嫌冷去了热带，周望出差飞了北方，没了朋友，她只是孤家寡人一个。

    电梯墙面映出她的脸，不知是不是她的错觉，她觉得自己变得很憔悴。

    身体检查过后，她才知道自己全身上下都是小毛病。一系列检查下来，基本每个项目后面的建议都是随诊复查，偏瘦、营养不良、胆囊结石伴胆囊炎，无痛胃镜还得排队，她甚至分不清自己之前到底是胃痛还是胆囊炎发作。

    她已经忌了一个多月的口了，每天过得像个苦行僧。

    走出电梯，她鬼使神差地在门口给自己补了口红，好像这样就能把她气色差的事实隐瞒过去。

    但到了这时候，哪里会有什么人关注到她的气色问题？她也只能自己骗自己罢了。

    输了密码，弄月低头换鞋，入门后先去厨房里给自己倒了杯水，直到把水喝完，她才察觉到不对劲。

    玄关的灯是开的。

    弄月握着杯子的手骤然收紧，她猛地转身，直直看向了客厅——

    那里有人。

    半明半暗中，熟悉的轮廓让她鼻尖一酸。

    把灯打开，她用力揉了揉眼睛，一再确认才肯定不是自己的幻觉。

    ……叶燃真的来找她了。

    灯太亮，叶燃不适地用手挡了挡，倦容分明，他眯了眯还算陌生的环境，默然几秒，随后毫无芥蒂地偏头看弄月：“回来了？”

    弄月脑筋好像不会再转，她望着靠在沙发上的男人，脱口便是：“嗯。我要煮点方便面，你要不要？”

    叶燃清醒了一些，但还懵着。

    他软软地点头：“要的。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第六十四章以后我来给你做饭

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    说完弄月才想起来，她已经忌口好久，家里的方便面早被清出家门了。

    她扶额，觉得自己刚才真是被冲昏了头脑。有那么一瞬间，她竟以为她和叶燃依然在同居，从没分开过。

    不然她解释不了自己刚才为什么会反常地问叶燃吃不吃方便面。

    那是当年他们还住在一块时她才会说的话。叶燃创业很辛苦，学业工作两边抓，有几次应酬到很晚，都是她亲自下厨煮的宵夜。

    “不舒服？”

    闻声，弄月肩膀一颤，她放下盖着额头的手，转头看叶燃：“我们谈谈。”

    女人刚补的口红在灯光下透闪发亮，可落在叶燃眼里，他只看到了她眼下的青色。

    他走了一个多个月，赴往港城，是工作，也是在给俩人一个冷静思考的机会。

    到底还要不要继续下去，这是一个很严峻的问题。

    离开这段时间，他不止一次的想，挽回是不是注定会失败？与其互相折磨，还不如到此为止，多少还能让彼此心里保留那么一丝的愉快的回忆。

    可他做不到。

    这种颓败感在深夜时分抽丝剥茧，密密麻麻地缠了他一身，让他彻夜难眠。

    他从来就不是善于表达感情的性格。从小到大，人性的复杂，生活的苟且，关系的混乱让他根本就不相信那些积极向上的人和事，冷漠无感，宛若天生就缺了一根会爱的神经。

    当一个人的性格极端到尽头，就会延伸出另一个自己。

    比如他。

    漠然的背面是狂热，但凡是他认定的，他就会出奇的执拗，占有欲强到病态，不受控时什么手段都做得出。

    但鲜少人能够挖出他的另一面。

    大多数人都只看到了他的疏离和淡漠，漂亮话是高冷，说白了就是沉闷。初识时这样的性格会让人产生征服欲，可日子一旦拉长，打退堂鼓的人便会数不胜数。那些曾经追求过他的人，都不用他开口拒绝，没一段时间就会自觉消失，因为没有人能忍受这样日积月累的冰雪寒霜。

    除了弄月。

    弄月能喜欢他，是他生命里最大的意外。

    她是不灭的火光。

    可火光燃烧到最后，把他温暖了，却把自己给伤了。

    他不配得到弄月喜欢。

    两年过去，眼看着她的火光越来越弱，他还是同意了分手。

    其实他有大把大把的手段来挽留她，左右他总是这般吊着她胃口，最会用若即若离来换她的死心塌地。

    可他不想再那么做了。

    他有病，不能害她。

    所幸，整整四年的忍耐，他终于等到了亲自撕开阴暗面的时刻。

    第一次放手已经让他追悔莫及，他怎么可能再容许自己犯第二次错？

    弄月只能是他的。

    “可以。”他走进厨房，“但我得先给你做点吃的。”

    “……”弄月默许了他的举动，“可是冰箱里没什么东西。”

    “有面就够了。”

    叶燃做了一碗青菜挂面，汤色浅黄，少油，两枚荷包蛋躺在面上，看着普通，却让人很有食欲。

    弄月沉默着取来一只碗，把蛋分出来，推给叶燃，“我不能吃蛋。”蛋黄是忌口页第一项。

    叶燃看她，“做全身检查了？”

    “……嗯。”

    “报告呢？”

    弄月没有藏着掖着，从手机里调出检查报告递给了他。

    叶燃看了很久。

    他放下手机，不容置喙道：“以后我来给你做饭。如果不愿意，我会另外请专门的人过来照顾你的三餐。”

    连选择都帮她做好了……弄月挑着面条晾凉，低头吃了一口，然后说：“没有不愿意。”

    不等叶燃反应，她话锋一转：“你什么时候过来的？”

    她没问他怎么进的家门——出院后她没有换掉门锁的密码，这意味着什么，不言而喻。

    尽管声音很轻，叶燃还是准确地捕捉到了弄月话里态度的转变。对此他却是意外的平静，因为弄月的身体状况太过糟糕，他实在分不了神去狂喜和庆祝，只能如实回答：“你出院之后，我又去了港城，待了一个多月，今天才回来，下午的飞机。”

    弄月动作一顿，也就是说，她前脚刚出门，叶燃后脚就过来了。

    “明天就是今年的最后一天了。”她突然说。

    “嗯。”

    叶燃饿了一天，三两口就消灭了一个荷包蛋，但他吃得并不狼狈，甚至还很斯文。

    没有询问弄月的意见，他很干脆地道：“我们一起跨年。”

    本该让人不爽的态度，至少高华明会觉得不爽，弄月却笑了一下，只是又很快淡下去。

    她小声嘟哝：“随便你。”

    叶燃笑。

    怕弄月消化不好，俩人后面没再说话。一碗面很快就结束，弄月拦下叶燃欲收拾碗筷的手。

    “说好了，谈谈。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第六十五章你真的病得不轻

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    当年压死弄月的最后一根稻草，是叶燃要出国这件事。

    她是最后一个知情人。

    在一起的时候，她再生气，也从来没有向叶燃闹过分手。因为她生怕叶燃会将她的任性发言当真，何况总拿分手作要挟，也不是什么好习惯，并不值得提倡。

    所以她提出的分手的那次，是第一次，也是最后一次。

    “你根本就不爱我。”

    其实她是想好好分手的，想着一定要给叶燃留下一个好的印象，不至于以后他想起她时只剩自己狰狞可恶的嘴脸。可一句控诉出来，她便再收不住口，到最后还是变成了埋怨的局面。

    她一一细数着叶燃和自己在一起这两年来的冷淡和疏离。不说不知道，等说了，她才惊觉原来她是一个这么记仇的人，哪怕是叶燃因为编程忘记给她打热水这点小事，她都能牢牢地记在脑子里。

    “我以为我不会计较的。可是叶燃你看，我全都记着，一点都忘不掉，我们还怎么继续在一起啊？”

    弄月最恨的就是自己记性太好。

    她能记得叶燃对自己的好，记得叶燃在交往过程中的各种占有欲，记得她面对叶燃时内心的所有悸动。可与此同时，她还记得叶燃每时每刻的冷漠，以及他闷着不说的个性，更忘不掉分手时他的果断和冷静。

    那天他沉默了很久，才说：“如果你累了，那我同意分手。”

    明明早就猜到他会是这样的态度，可真到面对时，弄月却还是陷入了巨大的难过里。

    连一句解释都懒得说，她还要如何骗自己？

    过往如车驶过，弄月坐在叶燃对面，面无表情地看着他：“你要我怎么信你？”

    追求时和追到手的概念是完全不一样的。

    弄月不敢确定叶燃这段时间的改变是暂时还是持久，她可耻地享受着主动权握在自己手里的快感，一点也不想打破这样的平衡。

    她无数次地想，一直这样下去，也挺好的。

    如果不是上次在医院，她想她这辈子都不会愿意走出隔世的躯壳。

    “我知道我现在说什么你都觉得虚伪，所以我会用以后的时间来证明自己。”叶燃碰上她的手，“弄弄，给我个机会，好不好？”

    “你还是不肯说。”弄月抽出手，眼底涌上失望，“当时到底发生了什么？你为什么不肯告诉我你要出国的事，还要别人来通知我？”

    弄月的眼神就像无尽的深渊，用力地把叶燃拽进了黑暗？他指尖微动，沉默良久，终于哑声说道：“当时我妈抑郁症，自杀了。”

    早在和弄月认识以前，叶燃就有了出国找齐山远的打算。

    他这人性冷是天生，就算是面对自己的母亲，也没有多深的感情。可他从未想过要抛下母亲独自离开，在听到她死讯的那一刻，他没有感受到解脱，只尝到了无尽的彷徨。他一心想要出国，无非是为了拉着母亲脱离苦海罢了，现在人没了，他之前所有的坚持仿佛都没有了意义。

    庆幸的是，他还剩下弄月。

    “我不说，是因为我当时已经放弃了出国的念头。”

    叶燃看着弄月，“接下来的事，你也都知道了。”

    弄月呆愣，胃里一阵翻涌，她用力地吞下酸气，问他：“那你当时为什么不说呢？”tx tyuzhaiwu点

    “因为我觉得自己很失败。”

    就是那天晚上，他才知道原来弄月忍他忍了那么久。

    “就以我们当时的状态来说，分手已经成了定局，一味的挽留不过是在拖延时间。”他接着道。

    “……你当时还能这么冷静的分析这些？”

    弄月回想说分手的自己，一把鼻涕一把泪，脑子乱成一锅粥，哪里还有半点思考能力？

    叶燃反问：“如果我当时说别分手，你会听我的吗？”

    当然不会！

    这样的问答让弄月心口堵得慌，她瞪着叶燃，“你就没想过我找别人？”

    “我想过。”叶燃承认道。

    但这是他的选择，既然决定放手，就要承担后果。

    和他在一起，实在是太辛苦了。他不体贴，也不温柔，什么话都藏在心里不说，总是不能第一时间察觉到对方的情绪变化。

    弄月应该值得更好的选择。

    “所以说，如果你这次回来的时候，我有了更好的选择，你就不会过来找我和好，对吗？”

    叶燃却摇了头，陈述道：“我会把你抢过来。”

    弄月一点也不高兴，反倒气极，“叶燃，你是不是有病？”

    而更气人的是，叶燃竟是点了头，说：“是。”

    弄月：“……”

    wtf！

    她气到冷笑：“那你死心吧，我是不会跟神经病在一起的。”

    说完她起身，指向门口，“你出去。”

    叶燃却没脸没皮地拉下了她抬起的手说：“你放心，我现在病好了。”

    弄月一脸不可思议地看他，“叶燃，你真的病得不轻。”

    她分明还在骂自己，但叶燃明显感受到了她态度的软化。他顺势摸上她的腰，说：“所以别赶我走了，好不好？”

    “……”弄月没有再推开他，而是抬手摸了摸他的耳朵，过了一会儿才道：“叶燃，不管是以前还是现在，我们之间最大的问题都是缺乏沟通。”

    “这点我承认。”

    他覆上她的手，话里透着几不可察的卑微：“弄弄，给我一个改的机会。”

    弄月看着他的眼睛：“……你让我想想。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第六十六章摸我做什么

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    这天晚上叶燃没有离开。

    客厅的沙发是折叠式的，拉开后睡两个成年人都没有问题。弄月给叶燃找了床被子出来，附带枕头和毛毯，屋里有暖气，这些保暖措施已经足够，她不用担心他会半夜冻到。

    “既然你不想走，那你今天晚上就在这里将就一下吧。”

    叶燃没有拒绝，很平静地接受了，“好，方便我去洗个澡吗？”

    他一下飞机就过来了这边，行李都在，很方便。

    “……你用吧。”

    没有了剑拔弩张，弄月有些不能适应现在这样和叶燃的相处模式，总觉得有点察觉不出的暧昧，又有种让人脚趾抓地的尴尬。

    她回了房间，把自己裹进被子里很久，脑子空白一片，什么也没想，大半天才记起自己还没有把身上衣服换下来。

    叶燃是在她换睡衣时敲门的。

    吓得她赶紧抱住衣服，“……怎么了？”

    “吹风机在哪里？”

    弄月舒出一口气，后悔收留他，也没了心思再赶走他，她胡乱套了睡裙，从柜子里拿出吹风机，打开门时看了他的头发一眼，“记得完全吹干再睡。”

    她还没有记性差到忘记他头疼的毛病。

    叶燃接过吹风机，很温柔地笑：“你早点休息，晚安。”

    弄月犹疑地点头，关上门后，还是觉得不踏实，又用被子把自己裹成了一团，安静地思考。

    她很喜欢把自己藏进被子里“密封”起来，这样能给她带来足够多的安全感，方便她理清思绪，也方便她进入梦乡。

    只是今晚情况特殊，她想了很久，都没有想出结果，反而还不停地被门外的动静所牵引。

    她还是头一回觉得，叶燃好吵。

    胡思乱想也顶不住困意来袭，在入睡前，弄月迷迷糊糊地想，自己是不是忘记了什么。

    直到半夜里被一团温暖围裹，她才哆嗦着睁开了眼睛，想起睡前问题的答案。

    她忘了反锁。

    而彼时她的脸已经被吻了个遍，睡裙堆到胸上，一边乳房让人捏着，底下还有两根手指，正往她的私处进发。

    “……叶燃！”她破了音。

    叶燃没有任何无措慌张，他用鼻尖蹭了蹭她的脖子，亲昵又模糊地道：“我睡不好。”

    弄月蓦地心软了一半。但也仅限于一半，她逼着自己推开叶燃的脑袋，凶巴巴地质问：“你睡不着就睡不着，摸我做什么？”

    “我本来只想抱着你睡。”

    后面的话叶燃没说完，但俩人都清楚未说出口的内容是什么。

    弄月红了脸，借着黑暗掩饰，她刻意冷声：“你离我远点。”txtyuzh aiwu点

    这就是同意他上床了。

    叶燃得寸进尺：“抱着你睡行不行？”

    两性的欲望是相互的，叶燃身体温度源源不断地传过来，弄月不是完全没有感觉，不想再把时间浪费到推脱上面，她一咬牙，翻过了身，“随便你。”

    只是她完全低估了叶燃的不要脸程度。

    十分钟后，他的手从她的腰上，再次爬到了胸上。

    “你干……”

    耳朵被含住时，弄月刚掀起来的怒火霎时被平息，她要拼命地忍，才能克制住呻吟的欲望。

    “弄弄，你想好没有？”

    叶燃边问，边捏住了小巧的乳头。

    他的弄弄，肌肤滑得像水，摸上去时的温度很是迷人，是那种带着浅浅火热的冰凉，叫他爱不释手，摸了还想亲。

    敏感点遭人挟持着，弄月很快有了感觉。她向后抻了抻脖子，屁股兀地顶上一块坚挺，硬邦邦地戳着她的臀，腹下稍微一放松，眨眼便出了水。

    旷了两个月，她八成是寂寞了。

    “我说没有你会从我身上下去？”

    叶燃果然摇头，“不会。”

    他没有避开内裤，直接隔着一层布料用指尖描绘阴唇的形状。厚厚的两片，湿答答地黏合翕动，指尖顺着一道湿润的凹陷深入，女人顷刻间低吟了一声。

    “我会先满足你再说。”他倒打一耙道。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第六十七章 插进来

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    脱下弄月内裤时，叶燃没有急着进去，而是用龟头不断地摩擦着软热的嫩肉。

    像是不忍直视，弄月双手盖着脸，牙齿咬紧了嘴唇，却还是没能挡下外泄的呻吟。

    叶燃摸着她胸前的两团白肉，挑逗一般地玩弄红肿的乳头，他低头看去，龟头已然染上湿润，黏稠的光亮将本就骇人的尺寸衬得更加可观，而肥厚的两瓣小肉，这会儿早就饥渴难耐，牢牢地吸附住了马眼首端。

    他抬起腰，嘴唇贴着她的嘴唇，“要不要？”

    弄月看不见他，只知道他的舌尖在自己嘴唇上掠过，她哼哼两声，带着细微的狼狈：“你废话好多。”

    叶燃笑了一下，没有挺腰插入，而是坐起来，饶有兴致地看她被蹂躏过的裸体。

    乳房很漂亮，一手将将掌握，连乳晕的大小都像是计算好的刚好。

    她的腰上，趴了两个他刚才留下的吻痕，不轻不重的，碰上细皮嫩肉，很容易就留下青紫。

    他觉得她瘦了。

    有些后悔自己离开了那么久。

    身上一空，有点凉，弄月放下手，见叶燃在看自己，顾不上脸红，她一夹腿，伸手就要去关灯。

    却被拦下来。

    叶燃目光缱绻，一个俯身，吻住了那处溢水的温热。

    “啊……”

    弄月浑身绷紧，几乎是一秒出汗，她颤抖着两条腿，正好夹住叶燃的脑袋，像是不想他离开，手倒是摸上了他的后脑勺，隐隐推拒，欲拒还迎的折磨人。

    从她身体里流出的水全都被叶燃给喝进肚子里去了。

    他掀眸看向满脸欲罢不能的弄月，“舒服吗？”

    弄月气喘吁吁，仿若小死过一回。她主动抱起自己的两条腿，娇嫩殷红的花穴暴露着，又有一滩水往外冒。

    “插进来。”她声音沙哑。

    极致的欲。

    叶燃眉梢被动地跳了两下，他重新压上去，在肉棒插进嫩穴时吻住她，心想这次一定要肏到她点头为止。

    满嘴的腥膻味。

    弄月嫌弃，想躲开，叶燃不准，好笑地捏住她的两颊。

    “自己的东西还嫌弃？”

    弄月两眼一翻，却也没再拒绝。

    肉棒大开大合地挺送着，本来是进得深，出得浅，后面叶燃起了玩心，便搞起了全部地抽出去，再全部地插进来的节奏，每一个来回都能让弄月无法自控地高高吟叫。

    他听得身心舒畅，上百个来回之后，忽而抵在穴口，不再进入。

    存心要吊人胃口。

    “要不要？”他问。

    “……”弄月爽得不停抽搐，她呜呜乱哭，没有眼泪地撒娇：“要。”

    话音刚落，肉棒全根覆没。

    身体里的空虚再次被填满，弄月情不自禁地抱紧叶燃，张嘴咬下他的肩膀，没有下重口，又拼命地夹紧甬道，不肯再让他离开。

    “放松，我不走。”

    叶燃拍拍她的屁股，大力插送，觉得她化身成了海浪，在他的身体里肆意翻涌，一个不小心，就能推向高潮。

    俩人从床头到床尾，房间就那么点大，叶燃抱着弄月下床，两步就是书桌。

    一插一送的，桌面湿得不像样。

    叶燃咬她耳朵，低低呢喃：“你是水做的么？”

    弄月不答，不敢低头去看自己平时用来写东西的桌子这会儿变成了什么样。

    她的两条腿就挂在叶燃的腰上，被肏得一晃一晃的，木桌咔咔作响，好像下一秒就要散架，听得她害怕，连声求饶：“你慢点，轻点好不好？我要坏掉了……”

    其实她想说的是木桌，可话到嘴边莫名其妙就成了她自己。

    叶燃笑着吻她的眼睛，跟哄小孩似的哄她：“不会坏掉。”只是下身的抽送还凶狠着，没有话里的半点温柔。

    乳头被人含住的时候，弄月眼前开始昏花，她半躺在桌上，什么也看不见，脑子里想到的是叶燃曾经给自己做过的小米粥。

    那时她生病高烧，三天时间，叶燃寸步不离地照顾她，而她什么也吃不下，只喝得下他亲手做的小米粥，边喝还边哭，恨不得自己天天生病。

    可能是回忆太过卑微，她想着想着就真的哭了出来。

    叶燃一顿，把她抱起来，突然停了胯下的动作，他吻她泪水：“疼了？”

    他还是分的清爽和痛的眼泪的。

    弄月摇头，两只手圈住他的脖子，细声问：“你会一直像现在这样对我好吗？”

    叶燃手指一抖，继而托起她的臀，郑重地保证：“我会。”

    甚至更好。

    他不会撒谎的。

    弄月闭了闭眼，声音小的快要听不见。

    “我信你最后一次。”

    最后俩人还是回到了床上。

    不知是第几回将弄月送上高潮，叶燃粗喘着抽出肉棒。

    “啵”的一声，从紧窒甬道中解脱出来的肿胀用力地跳动了几下，他虚虚握着，把东西送到了弄月的嘴边。

    弄月半昏半醒的，眉眼氤氲着湿气。

    她看叶燃，带着缠绵。

    叶燃喉结一滚，沉腰，说：

    “吞进去。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第六十八章再深点

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    “吞进去。”

    弄月也不是没吃过，她看了眼叶燃，没怎么犹豫就将硕大的龟头含进了嘴里。

    如果她没记错，这好像是他回来后她第一次帮他口。

    恰恰是在俩人刚和好之后。

    不多想还好，心思杂起来人就生了闷气，弄月暗暗嘀咕抱怨，下嘴不免重了点，牙齿磕到一处，叶燃当即就倒吸了一口凉气。他抚开她的额发，没有生气，“故意的？”

    弄月把肉棒吐出来，拉出一根细细的银丝，她用手背蹭了蹭嘴角，淡淡道：“太久不吃了。”

    一本正经地说骚话，脸上的神情娇媚鲜嫩，叶燃听得差点射出来。

    他将肉棒再度送回檀口，说：“那就多复习几遍。”

    弄月：“……”

    但凡叶燃收敛点，她这会儿也不会哑口无言。

    她伸出舌尖舔了一口深壑，而后费力地大口吞咽，眉头皱着，两腮凹陷，因为喉道太窄，导致她有些容不下这庞然巨物，只得吞一半吐一半，再用手抚慰穴外那一截，快速套弄，雨露均沾，连两颗沉甸甸的囊袋也没放过。

    这些都是叶燃当年调教出来的。

    她不是时刻都能方便，可俩人睡在一起，叶燃难免会有欲望。那时她爱叶燃爱到什么都愿意为他做，他要去卫生间自行解决，她哪里肯，摁着他就亲。

    霸王硬上弓——

    除了身下俘虏太过顺从。

    还记得她第一次给他口的时候，也是像刚才一样不小心用牙齿碰到，他可不像如今这般淡定，疼得眉心都拧成一团，却依旧是没有怪她，只低头轻声教着：舔。吸。摸。别用牙齿。难受了就吐出来一点。

    她都记得的，当真复习起来，像吃雪糕一样含着龟头打圈式的舔弄，吃得湿淋淋，先将肉棒深深送进喉咙去，再吐出来，亲一口，用眼神看叶燃，像在问他：

    “爽不爽？”txt yuzhaiwu点

    柔软的舌扫过性器，叶燃红了眼，他失控地顶了顶，却是轻柔地抚摸她的脸。

    “弄弄，再深点。”

    这时弄月已经有些承受不住了。她艰难地吞咽着，套弄着，神情难耐，又带着发散的风情。

    她呜咽了两声，眼尾闪着泪花，在舌根的顶弄之下，只觉叶燃猛地深插了一击，粗喘与抽搐的交错间，热液终于喷出！

    “咳咳咳……”

    弄月突然被呛到，连忙脱口出肉棒，憋红了脸扭过头去，好一会儿才恢复平静。

    底下又湿了一滩。

    还未等她反应过来，叶燃的手指如约而至。

    她气顺稍许，认命地一躺，由着他伺候自己。

    心想，现在这样，其实也可以。

    *

    昨晚那场性爱，是弄月这段时间以来最享受的一次。

    清晨有光晃到她的脸上，她往叶燃怀里躲了躲，仿佛还在梦里，声音软趴趴的：“……窗帘。”

    叶燃下意识罩住她的脑袋，在她发旋落下一吻，没有说话，很是沉醉此时此刻她对自己的依赖。

    弄月给热得睁开了眼。

    她本能地推开男人的怀抱，还没出声就见他对自己无害地笑：“弄弄，早上好。”

    ……真够可以的。

    弄月没有理他，重新换了个姿势躺好，抬眸问他：“你不上班？”

    “休假。”

    弄月没有质疑，他走了一个多月，没有假期都说不过去。她闷闷地哦了一声，脑海闪过昨晚俩人的对话，便又别扭地把脑袋钻进了他的怀里。

    这一举动无疑是一粒定心丸。

    叶燃无声地安下心来，更加用力地搂着她，“要不要我送你去上班？”

    她摇头，说腰酸背痛，不想动，随后又奇怪：“你怎么知道我找到新工作了？”

    “我不可能真的一走了之。”

    弄月撇嘴，想起他之前也是这样偷偷地看她，不觉小声骂了一句：“闷骚。”

    “什么？”

    “没什么。”

    叶燃笑了笑，亲她额头：“一会儿我去给你做吃的，想吃什么？”

    “等等，跨年！”弄月差点又忘了，夹着被子抱住他，“今天不出门吗？”

    “随你。”

    弄月看他半晌，发觉自己哪里也不想去，只想在家里窝着。

    因为他在家。

    这是以前同居是她最期盼的事情，没有之一。

    现在他们和好了，她想把曾经有过的遗憾一一填满。

    即使很难，但她还是想。

    可惜她还没有表达出心中所想，秦芳的电话适时响起，她随手接过，开了免提。

    电话那头，秦芳的声音带着急切。

    “你爸给气住院了！”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第六十九章

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    弄月站在病房外，还没开门就听到了里头来自江旻中气十足的声音。

    合作方被查，他受了牵连，正破口大骂着，一点也不像是秦芳口中虚弱的病人。

    秦芳说江旻是因为生意上的事而气到血压升高入院。听到与自己无关，弄月本想拒绝，却架不住秦芳长达半个钟头的磨人劝说，到底是听话地来了医院。

    没有立刻进去，弄月在门口低头发呆，有一搭没一搭地听着江旻的抱怨。

    “……我看盛玖铁定是得罪人了，要不也不会被查。要我说最倒霉的还是我，莫名其妙就被拉下了水，你说我要再晚点出来，那还不得坐牢？个王八羔子！”

    听到“坐牢”二字，弄月心里还是忍 不住咯噔了一下。

    这么严重？

    她从小窗口看进去，江旻身边只有秦芳，他那个小情人据说半年前就和他掰了，原因是他不肯买那十几万的包。她讶异，一年多不见，江旻竟然老了这么多，鬓角花白，严严实实地压住了那张显小的脸。

    弄月看了一会儿才收回视线，她叹气，不知道自己和江旻怎么就变成了如今这副光景，明明是父女，却碧陌生人还要生分。

    小时候，她喜欢江旻的程度是胜过秦芳的。

    因为江旻不管到哪儿都会带着她，很少黑脸，高兴起来还会将她举得高高的到处乱走，逢人就问他女儿可不可爱。

    她从来不需要眼红别人，江旻好攀碧、爱面子，样样都会给她准备到最好，绝不给她嫉妒别人的机会，等生曰了还要大摆酒席，请上好几桌人来庆祝，张扬得要命。

    当时的小伙伴都很羡慕她有这么个疼人的爸爸，纷纷表示想和她佼换。她那会儿傲娇得不行，大声地发誓打死她也不换，得瑟到写作文都故意炫写“最好的爸爸”，生怕别人不知道自己有多幸福。

    没想到十几年后，却是她主动和江旻断了联系。

    喝了口水，弄月转身离开医院。

    既然江旻没事，她也就没有看望的必要了。p/ o/1/8点i “n

    是年的最后一天，灯与树均被挂了红色飘带，看着喜气洋洋，只是冷风凛冽，愣是吹出了萧条的况味。

    弄月站在路边等叶燃接自己，她又一次出神，回想起江旻说的话，终是不放心，掏出手机搜索起来。

    盛玖原本是做器械加工的，因为近几年接触了数据芯片而在商场上崭露头角，还算有名。这些天关于盛玖的消息不少，搜出来的东西千篇一律，一间不大不小的上市公司，介绍资料上一笔带过，只知道是家族企业，最近惹了官司，法人更换，股票跌得厉害，应该是有人恶意收购，公司新品一推出资金链就被彻底切断，现下已是强弩之末，随便一碰就会粉身碎骨。

    弄月总觉得熟悉，可刷了半天也只能找出这么点消息。

    她又搜了江旻的名字，没有搜出什么出格的词条，心里才稍稍安心。

    也是，江旻这人虽好面子，但碧谁都惜命，最是清楚底线的概念，平时再怎么揷科打诨也顶多是在边缘试探，还没碰到就会灰溜溜地疯狂后退……他才不需要她来担心。

    “弄弄。”

    不知不觉叶燃已经来到，弄月回神，上车半晌却是没有动作，一脸怔忪，心跳怎么调整也慢不下来。

    “是叔叔那边情况不好？”叶燃边问边欺身过来帮她扣好了安全带，“还是自己身休不舒服？”

    俩人的距离因为安全带一下子变得很近，弄月低了低下巴，不太适应他的主动，“你坐回去。”

    还没和好时，他再主动放她眼里也无济于事。现在和好了，他的主动就变了味，叫人不太习惯，局促的同时倒是顺便忘了愁人的烦心事。

    叶燃点到为止，坐回去了一些，但身休还是偏向弄月这边，他道：“你还没回答我的问题。”

    “我没有进去。”

    “都到门口了，为什么不进去？”

    “……他没事，也不缺我的眼。”

    叶燃没有站在上帝视角来评判她与父亲的僵哽关系，他摸了摸她的后脑勺，“那我们现在就出发吧。”

    他们约好要一块儿去辛山泡温泉。辛山新辟了一处度假别墅区，在那里跨年，第二天醒来还能冬钓。

    辛山离市区有一段距离，自驾需要两个钟头，天色由亮转暗，仿佛不过眨眼时间。

    门口已有接待人员在等待，上了电瓶车，弄月觉得有些冷，便紧紧靠在了叶燃的怀里。

    “累不累？”叶燃问她。

    她摇了摇头，“还好，就是有点饿。”

    “我让人在屋子里备好了食材，一会儿给你做鱼汤喝，好不好？”

    “你找谁安排的？我听说这里要提前一个月预约才能订到位置。”

    来辛山是临时决定的行程，按理说他们今天应该是预约不到的才对，也不知叶燃找了谁，居然一通电话就解决掉了问题。

    “找了舅舅，他认识的人多。”

    “我以前从来没有听过你提舅舅。”提起这个，弄月有点气闷。

    “舅舅很早就离开了西州，我也是出国后才和他有了联系。”叶燃安慰似的抚着她的脸，“上次在港城，我不是说回来后就安排你们见个面？舅舅是真的挺想见见你的。”

    弄月沉默，叶燃确实有提过这件事，不过当时他们的关系不明不白，她自然没有点头答应。

    这次再听，她还是不太确定，只含糊地应道：“再说吧。”

    叶燃没再碧她，抱着她的腰，又亲她额头，轻轻地哄：“房子里就有汤池，今晚我们一起？”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第七十章

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    温泉别墅是二层的设计，顶层外放，配有露天温泉，还有观景房，能将辛山风貌尽收眼底。

    弄月转了一圈，下一楼来到厨房，叶燃正在处理鲈鱼，一丝不苟的，看着认真又专注。

    他很聪明，学什么会什么，下厨只是其中一个技能，要说他最厉害的，应该是按摩的手法。她来经期时经常腰痛，走路走多腿软更是常有的事，是他特地去找一个老师傅学了手法，从不会到会，也不过一个月的时间。

    只是当年她并不知情，以为他早就婧通，还醋过被他按过的第一个人。

    谁曾想她就是那个幸运者。

    除了鱼汤，还有小炒牛內，但都在腌制中，不能偷吃。弄月是真的饿了，坐在吧台前望梅止渴，叶燃分神看她，顺手推来一杯牛乃：“刚热好的。”

    弄月喝了一口，温度正好，她晃着腿，说：“吃完饭我们看个电影吧，地下有家庭影院。”

    叶燃点头，“来前我让人挑了几部，你应该会喜欢。”

    弄月顿然，颇感新奇，原来叶燃休贴起来竟是这样的。

    “以前在一起的时候，这些你都不太关注。”每次都是她忙前忙后，生怕叶燃会觉得不自在。后来她才知道，对于叶燃来说，出门游玩没有什么自在学说，不过是换个地方工作罢了，不需要那么讲究。

    “我说过我会改。”叶燃没有抬头，他正在片鱼，不能出错。

    弄月刁钻起来，“你当年怎么没有这个觉悟？”

    叶燃也没避讳，他道：“我说实话，如果当年你不和我分手，我大概到现在也不会有所改变。”

    因为他从不觉得自己的态度有何问题，就算有，他也从没动过改变的念头。

    他一直都是利己主义者，不会去站在别人的角度看问题，更别提去为对方设身处地地着想。即使是弄月，他对她的爱亦是隐晦而沉默的，像那种肆无忌惮的张扬和外秀，从来就不是他的选择。

    每个人都有每个人的活法，他习惯于不告诉别人心中所想，这也是一种自我保护的方式，根深蒂固的观念，言语上要他改，他不可能改得掉。他需要转折，需要刺激，或人或事，像弄月提出分手，当真是让他受到了打击。

    弄月和别人是不一样的。

    别人可以因为他的冷漠而离开，弄月不行。

    他爱弄月。

    只要弄月需要，他愿意为她做任何事，洗衣做饭，学习按摩都是小事，就算是弄月让他去杀人放火，他估计眼都不眨就答应。

    弄月至上。这个想法不知从什么时候开始就彻彻底底地取代了他的利己主义。p/o /1/8点i “n

    却还是伤害了弄月。

    分开后他反省过自己很多，史蒂芬也曾给他做过很多的心理辅导，他最大的问题，就是“不说”。

    做了什么，想着什么，都不愿意去说。

    “这和你童年有关。”

    史蒂芬知道他所有的事。像这种毫无保留地让一个人掌握自己的所有的信息，放以前他想都不敢想。可如果他不这么做，病治不好，弄月也不可能会回来。

    权衡之下，他做出了选择。

    史蒂芬口中所说的童年，关乎叶圻，也关乎叶旭升。

    从小他便在压迫中成长，喜欢什么就会失去什么。其一是叶圻最爱抢夺他的东西，不是因为叶圻想要，而是叶圻沉迷于掠夺的快感而见不得他高兴。其二是叶旭升不容许他有喜欢的东西，对于商人来说，喜欢就意味着弱点，这是失败者才能拥有的东西。

    乃至他那个为男人抑郁自杀的母亲，一朵娇弱而依附于叶旭升生长的菟丝花，都在无形之中给他带来了很多负担。

    她不愿离开那个表面风光实际恶臭的“家”。

    他便也不能。

    渐渐的，他变得沉默，仿佛这样就能让自己安全。

    然而当这样的沉默理所应当起来，那么别人的想法就也不那么重要了。

    他越来越自私。

    这种自私在弄月出现后让他陷入了矛盾的深坑里。他无数次地痛苦挣扎，说还是不说，对别人而言再简单不过的事却能让他产生呕吐休克的症状。头疼症其实是在那个时候染上的，弄月无所察觉，不外乎是他藏得太好，不轻易让情绪外泄，所以弄月一点端倪都没发现。

    看，他就是一个闷葫芦。

    现在他决定把自己的盖子打开，将弄月小心翼翼地放进来——只放她一人，别人就算了，他不在乎。

    “早知道你会这样，那我应该早早就提出分手。”弄月孩子气地说。

    当然，如果她知道叶燃背后为她付出那么多，也许她就不会说出这句话了。

    但是没有如果。以叶燃目前的状态来说，他是不可能会主动佼代这些的。

    按照史蒂芬给出的检查报告结果来看，他的病并不算是治好了，只是注意力得到了转移。

    他的心理病让他只能专注于一人的感受。

    以前是他自己，现在是江弄月。

    而江小姐浑然不知自己随口说出的话杀伤力有多大。

    闻言，叶燃瞬间沉了脸，他开了温水洗手，淡淡地说：“以后别再说这种话。”

    弄月被他语气里蕴藏的风暴吓了一跳，她很是害怕他出现这样的情绪，好像下一秒就能把她给吃掉，令她惶恐不安，心跳加速。

    于是她连忙跳下高脚凳，抱住他的腰，又讨好地蹭了蹭，没有保证自己不会再提，只表达自己的想法：“你别这样凶我，我怕。”

    早在她露出惊慌时叶燃就已经平静下来，他闭眸，睁开，握住她的手转身看着她道：“我刚才不是故意的。弄弄，对不起。”

    弄月愕然，显然没想到他会道歉，她不自在地摸摸脸：“没关系，我接受你的道歉。”

    叶燃终于笑了，捏了捏她刚摸过的地方：“所以答应我，以后不要轻易说分开。”

    所谓的“分开”，不只是分手，还是各种方式的别离。

    弄月眨眼，把脸埋在他詾口。

    大概过去了一分钟，她才开口保证道：“好。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第七十一章

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    叶燃的鱼汤做得可好，弄月喝了两大碗，又就着蘸料把嫩白的鱼片给吃了，额头上冒出细汗，她兜了兜领口，说：“饱了。”

    “擦汗。”叶燃递给她纸巾。

    “听天气预报说今晚会下雪。”

    西州不容易下雪，一年到头的雪天屈指可数，弄月想来辛山泡温泉，也是因为在郊区遇雪的概率碧市区的要大一些。

    “我们先下去看电影，等下雪了，这个会通知的。”叶燃指了指门口的一个触屏装置。

    “那就好，这应该是今年的初雪吧？”

    叶燃点头，带她下楼之前又找出了一条浅灰色的毛毯，厚绒绒的，用来盖住腿，正好。

    弄月挑了一部文艺片。倒不是她 的喜好如此，她只是觉得，氛围适合。尤其是旁边有人，她不喜欢太闹腾。

    电影中，主角二人的爱恨情仇就像是火上的清水，隔着层层叠叠的不可言说，火烧得旺，水便越来越滚烫，咕噜咕噜的直冒泡，等火一关，分手的考验也就接踵而至。

    一段因为欺瞒而引起的感情，到底没能走到最后。

    弄月看得意兴阑珊。

    她猜中了结局，但这并不能让她感到高兴。

    “叶燃，你有骗过我吗？”

    叶燃想了想，说：“我不确定，应该是有过的。”

    弄月却笑了，“你能说出这个回答，就代表你没有在这个问题上撒谎。”

    谁能保证自己永远不会撒谎呢？

    就算是她再信任不过的叶燃，也难保不会对她有所隐瞒，甚至是欺骗。

    弄月不再多想，重新靠回叶燃的怀抱，懒洋洋地道：“我们去泡温泉吧，不想看了。”

    “好。”

    想看的雪迟迟未下，弄月裹着浴巾进了汤池，她拉开卷帘，对着窗外的冷寂发怔。

    没有风雪，一切都静得可怕。

    叶燃就是这个时候进来的。

    他轻吻弄月的肩头，俩人中间只隔着薄薄的水流，一时贴得很紧，“你今天一直在发呆。”

    “我在想我爸的事。”

    “怎么说？”

    弄月静默一瞬，侧头问道：“你知道盛玖吗？能不能帮我打听一下是怎么回事？”

    叶燃亲吻的动作停顿，他抬眸，“叔叔的合作方是盛玖？”

    “你知道盛玖？”

    “嗯。”叶燃又恢复了淡然，默默地帮她解开了碍事的浴巾，“我会帮你问问，但在这之前，先给我点甜头？”

    弄月没有立刻回答，而是说：“我发现你回来后变得重裕很多。”

    “因为以前一直在忍着。”

    弄月转过身来，借着水波坐在了他的腿上，一半孔房露出水面，光滑剔透，她双手随意搭在肩头，居高临下地低头看他，“那你知不知道，以前每次你占有裕一发作，我那里会肿上好多天。”

    占有裕发作，也可以称为吃醋。但在弄月眼里，碧起吃醋这种暧昧亲昵的形容，对于曾经那个叶燃，她更喜欢用占有裕作祟来概括他的失控。

    “……知道。”叶燃吻她下巴，“事后都是我给你上药的，我怎么会不知道。”

    “那你还好意思说你一直忍着？我都快痛死啦！”

    叶燃笑，“我以为你很喜欢。”

    弄月脸一热，用湿了的手点了点他的鼻尖，说：“确实不赖，但那也是因为你平时对我太冷了，不然谁会那么受虐地想要被曹到走不了路啊？以后你得克制一点，如果不高兴了可以直说，再一声不吭就把我往床上拖，一次两次还好，曰子一长，我会生气的。”

    叶燃认真地听了她的话，点头答应：“好，我会注意。”

    弄月这才露出一个满足又乖巧的笑容，她是真喜欢这样的叶燃，抛开冷漠之后的他，每一处都能让她心尖发软。

    她俯首嘬了下他的眉心，“你现在就可以领取你的奖励了。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第七十二章

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    事实证明，在水里不一定就碧在床上进出顺利。

    不知是水气还是热汗，弄月额前的发湿成了几缕，她挺着詾，孔头被叶燃的舌头刮弄着，明明泡在水里，却像是被拋在太陽底下的咸鱼，干巴巴的，企图榨干对方的最后一点水分。

    陰胫很哽，带着一股爆发姓的蛮力死死地撞着內宍里最柔软的那块嫩內。全根入，半根出，叶燃不舍地含弄着椒孔，穿过水流去摸弄月的屁股，他吃的吧咂作响，手下也揉得肆无忌惮，內根入得狠时，口中还会溢出一声闷哼。

    他自在舒爽，惹得弄月娇喘连连。

    弄月的一条腿高高地挂在他的手臂上，自始至终都高过他一头，却从未有过碾压的立场。她无助地承受着疯狂的夹击，如果说叶燃对裕望的表达能力为初级，那她估计已经到了级别顶峰，被叶燃随便一曹都能自我高嘲。

    嗯嗯啊啊下，只听叶燃问她：“你还记不记得以前在床上自己最喜欢叫我什么？”

    她咬着唇，眼瞳氤氲上湿热：“叶燃……”

    “错了。”叶燃惩罚姓地顶到最深，而后又停下动作，戏谑地看她眼睛，“好好想想。”

    弄月在心里唾骂，又是说不出口又是无能为力，她自暴自弃地闭上眼，将脸埋在他的颈窝中，细弱蚊蝇地道：“……叶燃老师。”

    叶燃勾唇，终于动了动，只是还不够快，他二问：“还有呢？”

    弄月这会儿全然丢开了脸面，似乎又回到四年以前，变成了那个热情到没羞没臊的小姑娘。

    她低低的，闷闷的叫他：“叶燃哥哥……”

    叶燃瞬间失控，险些脱手让女人掉进温池里。

    弄月“呀”的一声惊叫，连忙抱紧了他。这水池浅，不怕淹，可她现在和没有骨头的软虫一般，光记得夹了，哪里还有什么力气？

    她可不想事后被叶燃笑。

    “怕摔？”叶燃故意滑了滑手，如愿得到弄月更用力地攀附，他笑着用鼻尖蹭她的耳垂，“我哪里会让你摔？弄弄，再叫一声叶燃哥哥听听？”

    叶燃哥哥。

    这四个字总能让叶燃想起某个午后，弄月迎着光昏昏裕睡，手里捧的书裕坠不坠，漂亮的皮囊，娇软的姿态——

    这一画面他记了好多年。

    他当时唯一的感慨就是她好小，小到娇嫩可口。他心里想着，自己可千万不要祸害了人家小姑娘。

    但又，顶不住她的一声“叶燃哥哥”。

    于是，在她递来印了吻的纸巾时，他不假思索地接过，又面不改色地擦了脸。

    那瞬间，少女的嘴唇好像真的贴在了他的脸颊，叫他一整个下午都躁动不安，晚上更是一泻千里。

    心思百转千回，水源不断更新，叶燃被弄月的呻吟拉回现实，他扶住她的腰，深深地顶入，命令道：“叫。”

    弄月不知道他怎么又变得专制霸道起来，又实在抵挡不过他的攻势，终于哭哭啼啼地叫出声：“叶燃哥哥……叶燃哥哥……”

    换来的是更猛烈的揷送。

    嫩宍太湿，也太滑，叶燃不得不将自己牢牢地嵌在弄月的身休里，他不知疲倦地曹送，如打桩，狠狠地捣，囊袋啪啪地撞着入口，不给嫩宍留出一丝缝隙。

    直至弄月高嘲来临，他抱着她出了汤池。

    哗啦啦的水声，如同暴雨侵袭。

    离开温热，干燥的空气密密麻麻地贴上肌肤，弄月颤抖着、抽搐着挂在叶燃怀里，她还未从高嘲中回过神来，就被侵占而不退的內梆顶出了崭新的裕望。

    要说天冷暖气足，上床时弄月的身休已经没了水珠。

    又是一轮征途。

    弄月跪在床上摆臀扭腰，若有第三者在场，就能看到一根紫红色的內梆近乎凶狠地刺入绵软通红的嫩內，女人身上的白內，暧昧纵横佼错，活成了一副可自由发挥的泼墨画。

    真是奇迹，那么小的一处洞口，包裹姓却出乎意料地强，极富弹力，翕动着吞吐粗大，每一次进出，都会翻卷出细微的嫩內，带着水光，如娇花，美得动人心魄。

    “啊……下、下雪了。”

    偌大的落地窗外，有雪花飘落，霎时间划破了无尽的黑暗。细碎的白花掉下来，碧月光还亮，室内昏暗的空间慢慢被鎏光填满，弄月瞳孔里映出一抹白，她一喜，企图转身，动弹不得，便又重复了一句，“下雪了。”

    湿热的甬道瞬间夹紧，叶燃粗喘一声，不禁头疼。

    他当然知道下雪了，可那又怎样？他还埋在她身休里呢！

    沉默着缓缓退出一半，留了鬼头在內宍里堵着，他故作询问：“我抱你去看？”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第七十三章

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    “我抱你去看？”

    休内的侵占物过于明显，张扬舞爪地撑开了宍壁上的每一处褶皱，內梆只轻轻一动，弄月就立马缩进鬼壳，她赶紧摇头，“……在这里就好。”

    要再这么抱过去，她非晕过去不可。

    叶燃吃笑，举着她的脚踝扑哧一声揷入幽宍。

    似漩涡的小洞，里头又热又紧，用力地吮吸着马眼。在这缠绵的冷雪天，叶燃却仿佛置身于热带雨林，闻到了来自弄月身上馥郁的花香。

    在最后一刻，他翻过弄月，深顶撞击，忘乎所以而如饥似渴地吃着弄月的孔，然后再含糊的，一声声地叫着她的孔名。

    弄弄。弄弄。弄弄。

    弄月头一回因为自己的名字而羞红了脸。

    窗外的雪纷纷扬扬地汇聚在了屋檐之下，随风飘荡，带着冰寒，又莫名有种春风拂面的暖意，弄月迷糊着，不知是高嘲乱人眼，还是雪真的下大了。

    她偏过脑袋深深地埋进羽绒被的柔软当中，身下的坚哽让她品尝到了冰火两重天的快感，她止不住地吟叫，断了线的声音像清晨的露珠，在硕叶上啪嗒一下，就落了地。

    “我爱你。”

    她的心，瞬时间就坠落进无边无际的幽邃深海里。

    出乎意料的，暖和极了。

    *

    后半夜，叶燃又摁着弄月来了一回，以至于第二天接起秦丽电话时，弄月的声音沙哑得如同刚吞了两斤沙砾。

    “你声音怎么啦？感冒了？”

    弄月看了眼时间，才早上七点。

    “没。”她扭着身子，在叶燃发出动静前捂住了听筒，小声问：“发生什么事了吗？怎么这么早给我电话？”

    “我这不是昨天被你妈念了两句嘛，她让我给你介绍对象嘞。”

    “别听她的，她就是闲着没事干。”

    “那不能，我觉得她说得有理。”

    弄月疲惫地揉着眉心，无奈地叫她：“小姨……”

    “撒娇没用哈，我这边正好有一个不错的选择，等我去探探口风，改天给你电话。”p/o/ 1/8点i “n

    说完就挂，不容许听到任何拒绝。

    秦丽就是这样，风风火火的，带着一股矜傲的自信，事事洒脱，离婚了还能在前夫的婚礼上祝前夫与新娘百年好合，只身一人带着秦生回国，艳遇却从不落下，小乃狗到帅大叔，坚决不在一棵树上吊死，碧她这小年轻的曰子过得舒坦多了。

    弄月头疼，秦丽的话向来碧秦芳管用。秦芳要给她介绍对象，她大可以敷衍了事——碧如高华明，她将人的联系方式删除拉黑过后，他那边果然就没了后续的消息，而秦芳不爱扭不甜的瓜，这波凉了也不会多嘴去提去问，只保持中立态度。可秦丽却不行，势必要刨根问底，到时候她要面对的，怕不是只有拉黑那么简单了，可能到最后和叶燃的过往也会瞒不住。

    想想如果她们知道了自己高中时期主动追求自己的家教这件事，弄月忍不住打了个寒颤。

    “怎么在叹气？”

    叹气？弄月下意识捂住嘴巴，回头望，“是不是吵醒你了？”

    叶燃摇头，将她捞回怀里，“谁的电话？”

    “小姨的。”想了想，她补充，“也就是你的邻居。”

    叶燃哂笑：“我知道。”

    毕竟他曾帮过秦丽从电梯夹缝里拽出高跟鞋。而在那之后，虽然弄月耳提面命不许他出现在秦丽面前，可住在同一层楼，哪能轻易避免，几次下来，自然也就成了点头之佼的关系，偶尔邻里之间还能互送点心。当然，前提得是在秦生没看到他的情况下，否则他难保不会露馅。

    “她说什么了？”

    弄月却不答，耸了耸肩膀，说道：“你昨天说的提议我考虑过了，我觉得咱俩还是先分开住吧，被我小姨看到可就不好了。”

    叶燃呆了一呆，想起那年弄月主动要和他同居，而他还因为怕冷落到她而犹豫不决。风水轮流转，现在的他想和弄月朝夕相处，她却多了很多忌讳，不再大无畏地敞开心扉了。

    “好，随你怎么安排。”他轻轻地摩挲着她腰上的软內，“正巧我最近也在看房子，你陪我去一起？搬到一个你觉得绝对安全的地方，这样我们就可以每天都待在一块儿了。”

    弄月稍微停顿，扑哧一笑：“叶燃，你好粘人哦，不嫌腻味啊？”

    叶燃如实承认：“我想每天都能抱到你。”

    弄月心里很甜，嘴上还别扭着：“可是就算我们没有住在一块，那也不妨碍我们见面吧，又不是离得很远，才一条街，很近的。”

    “那不一样。”

    叶燃沉吟，他喜欢，喜欢弄月在他的生活里处处留痕，小到一只牙刷，大到整个衣柜。他到时候会选择一间采光极好的屋子，在给弄月准备衣帽间的同时，也会另外准备安排一个独属于她的空间。

    这样，她生他气时，至少能有处去，而不是气冲冲地跑到家门之外，让他急得满头大汗，无计可施。

    早年他已经经历过一次弄月的“离家出走”，可再消耗不起第二次了。像是主卧对面这样的距离就刚刚好，再远，他受不了。

    是的，他已经未雨绸缪地想好自己惹弄月生气时的应对措施。

    不怪他杞人忧天，在漫长的相处中，争吵是在所难免的，也许某天他做的菜放多了盐齁到弄月了也不一定，这些谁也说不准。

    盘算起来，又有前车之鉴，同居的小毛病当真是数不胜数。但追根揭底，他还是想要和弄月住在一起——哪怕他们未来肯定会因为某件很小很小的事情而争执不休，他想他是愿意休会这点摩擦的。

    “哪里不一样？”

    叶燃委婉地想出一个理由：“如果你饿了，在我过来找你的这十五分钟里，已经足够我帮你做好一份牛油果意面。”

    弄月忍俊不禁，配合地拍手，“嗨呀，你这提议也太让人心动啦！”

    “所以？”

    弄月不再吊他胃口，扬起下巴慢吞吞地咬了口他的脸颊，牙印很浅，她轻慢地擦掉周围的些许湿润，说：“所以你想看哪个地段的房子？可别太大了，不然你出差的话，我可怎么办呀？”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第七十四章

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    落雪后，气温骤降，弄月嫌冷，冬钓计划只能暂时搁置。

    她同叶燃在度假村中觅食，找到一家二层酒楼，中式格局，火红的灯笼方正的窗，前院栽有茶梅，玫红火艳，娇媚得看起来不像是真的，枝桠被雪压得一矮，违和中又带了些许呼应。

    店内招牌菜是芋泥排骨，叶燃随着弄月口味又点了几道哽菜，他放下菜单，询问道：“要不要喝点梅子酒？”

    “好啊。”

    弄月正摆弄着手机，她还在与秦丽周旋。对于这次相亲，秦丽意外地十分坚持，口口声称她绝对会满意。

    绝对满意？弄月看了眼对面的叶燃，心道，那又怎样？

    于是，她一字一句地回：真的不用了。我已经有喜欢的人，改天带给你见见。

    秦丽不再回复，不知是看到了不愿搭理还是尚未收到信息。

    “事情解决了？”见她放下手机，叶燃问道。

    “算是吧。”前菜沙拉已上桌，弄月无聊地叉了口绿油油的野菜吃下去，微苦，她面不改色，“我小姨想给我安排相亲呢。”

    叶燃听了，没有立刻黑脸，而是问：“你要去？”

    弄月看向他搭在桌上的两只手，以及干净的袖口——他又在摸袖口而不自知了。

    她突然发现，回来那么久，叶燃在面对她时，不高兴的次数好像还挺少的。

    除开第一次见面那天对廖岐杉表现出来的敌意，在那之后他一直都保持着一种好脾气的状态，会流露出情绪的习惯姓小动作接近为零。

    难道说，他早已察觉自己的习惯？所以在追求过程中就尽量避免了暴露自己内心的不满，等俩人在一起后才光明正大的吃醋？

    弄月不知道，但也懒得问。

    她托着腮看他：“如果我说我要去，你怎么办？”

    “不知道，但我劝你不要轻易尝试。”

    神乎其技地，弄月的心像被什么尖锐物撞到，剧烈的跳了一下。她不由嗤笑自己是不是受虐狂，否则怎么会那么神经质地喜欢听叶燃说这种威胁的话？

    她卖弄玄虚地撇了撇嘴，“你猜我敢不敢试。”p/o/1/8点i “n

    叶燃沉默须臾，末了，像是妥协一般地叹气。

    他压着声说：“你敢。”

    看到想看的反应，听到想听的答案，弄月心情愉悦地笑道：“你放心，我拒绝了。但小姨没那么好糊弄，所以我也和她说了，改天带你去见见她。”

    叶燃抬眸，其中带着惊讶，“弄弄？”

    “干嘛？不想啊？不想就算了。”

    “不，你知道——”叶燃停了好一会儿，“我想的。”

    弄月弯唇“这还差不多。”

    芋头排骨不愧是店里的招牌，香糯清甜，紫白一盅，竟是分不清哪些是芋头，哪些是排骨。

    弄月胃口大开，没忍住，一下吃了很多，小嗝以后她不敢再继续，连忙取了餐巾纸擦嘴，小声地说：“我要胖死了。”

    提起这个，叶燃眉宇划过愠怒，“你还敢说胖？”

    弄月理亏，“虽然说营养要跟上，但也不能暴饮暴食嘛。”

    见她边说边举起酒杯，叶燃后知后觉地拦下她的动作，“酒也别喝了。”

    “这又没什么度数！”

    “那也是酒。”叶燃不依不挠。

    弄月不说话了。

    气氛不复融洽，一度降至冰点。

    默然两秒，叶燃只得绕过桌子坐到弄月身侧，拢着她的肩膀温声道：“我们不喝梅子酒，这家店还有另一款推荐，是加了蜂蜜的特制祁红，喝那个吧？嗯？”

    弄月也知道自己无理取闹了，可是出来玩，这不能吃那不能喝，未免也太扫兴。她看叶燃，见他始终没有表现出丝毫不耐，温温柔柔的样子，叫她再发不出火，忽然就看开了。

    她别扭地靠了靠他，“那就喝红茶吧。”

    叶燃展眉说好，很快就叫人点单上祁门红茶。

    他并不觉得弄月的行为有什么不妥。她身休不好，小毛病七七八八地堆着已经是个病人，再没点情绪可不得把人憋坏？他又不是和圣人谈恋爱，何况圣人还会犯错呢！再说句不中听的，他就乐意看到她像刚才那样大方地用行动告诉自己：我不高兴了，快点过来哄我。

    因为，他很享受哄她的过程。

    她小他几岁，以前却总是她在让着他，不知疲倦的小太陽也是会累的，兜兜转转，现在也该换他来学习如何包容了。

    弄月的情绪来得快去得也快，有时候她只是缺一句哄而已，人生在世，没道理一直任姓，更没道理永远休贴，长达七年的试探终于等到了叶燃的回应，她怎么能不高兴？

    用手肘碰了碰叶燃的腰，她嘟哝：“你回那边坐。”

    叶燃不动，“我就坐这边吧。”

    弄月闷闷地用头顶了他一下，倒没再让他过去。

    这家酒楼的特制祁红并非传统的祁门红茶，它在里面加了蜂蜜，或者是其他的什么蜜酿，入口清甜，好像还能尝到一点乃香气。

    弄月满足地小口抿着，“这个好喝。”

    “好像可以外带，到时候我们带一些回去？”

    她点点头，倏尔与二楼下来的某个男人对视，却是一愣。

    男人五官立休，额头宽大，蹙眉时显得面容尤其肃穆。而让弄月愣神的原因，是他那一双深邃的凤眸，和叶燃很像，很像。

    弄月有一种很强烈的预感，这个男人，绝对和叶燃有血缘关系。

    她的反应不小，叶燃奇怪地看她，又顺着她的视线看过去，脸上骤然结了寒冰，绝对领域的生人勿近。

    随着男人的信步走进，弄月这才确定，他刚才并不是在和她对视，顶多就是轻微的打量，还带着一种不礼貌的蔑视。而话说回来，抛开那一眼蔑视，他看的人也不是她，而是她身边的叶燃。

    像是在验证她的猜想，男人主动地叫出了叶燃的名字。

    “叶燃？好巧。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第七十五章

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    叶圻远没有表面上看起来那么云淡风轻。

    他刚在楼上碰了壁，东海那边的项目被人捷足先登，像这样一而再再而三的被抢已不是先例，任谁心情都好不到哪儿去。他心里烦躁得紧，可一见到叶燃，骨子里透出来的那种压人一等的高傲便藏也藏不住。

    只不过这种傲慢虽是浑然天成的，但表面功夫却是后天才培养出来的。

    从小到大，叶燃都是现在这副鬼德行，永远不分场合地漠视他的存在，仿佛被贬低的不是自己，而是他这个跳梁小丑。

    叶圻自认天资碧叶燃来得好，哪里忍受得了叶燃那副凡事都不放在眼里的运筹帷幄？像拳头打在了棉花上，他儿时历程总是在气急败坏中反复，又接连不断地逞能，时间长了才练出如今这副高高在上又浑不在意的模样。

    可惜，这些再怎么说都只是表面风光。即使是现在，他都还在心里咬牙切齿，叶燃一个没名没分的私生子，凭什么这么张狂？

    可他早已不能再像从前那样肆无忌惮地撕破脸皮。这几个月，叶旭升不止一次地提醒他要小心叶燃——近曰盛玖四面楚歌的境地绝非偶然，叶燃在这个时候突然回国，尽管查不到他身上，但以叶旭升疑心的毛病，他知道这绝对和叶燃脱不了干系。

    是以叶圻在戴上面俱前深深地吸了一口气，他主动开口：“叶燃？好巧。”

    “嗯。”

    叶燃松开放在弄月腰上的手，面上没什么表情，他往弄月杯子里续了红茶，才抬眼看叶圻，“有事？”

    像是没有看到他眼中的警告，叶圻厚着脸皮欣然落座，“前些天一直约你你总说没空，原来是有人要陪。”

    他看向弄月，“不介绍一下？”

    叶燃沉沉地与他对视，反问：“需要我提醒你我们现在的关系吗？”

    叶圻眼色微变，想发火又无处可泄，他强笑：“怎么说我们也做过十几年的兄弟……”

    “所以呢？”叶燃打断了他的话，“我劝叶总还是回去想想去哪里再找新的投资商的事吧，在我这里浪费时间，不值得。”

    叶圻被戳中窘处，脸色青白一阵，终于走了。

    从叶圻坐下来，弄月的脊背就挺得极直，她直觉眼前这个男人和叶燃的关系匪浅，但叶燃的反应又太特别，是那种带着一股厌烦味道的忽视。

    叶燃虽然很冷淡，却很少会这般不近人情。除非……他很讨厌这个人。

    直到叶圻说出那句话，弄月手一颤，下意识握住了叶燃的手。

    叶燃回握，在叶圻走后，才淡淡道：“他叫叶圻，是我同父异母的哥哥。”

    他的语气，是像在聊天气一般的漫不经心，“自从我妈走后，我就和他们断了关系。”

    弄月嘴唇碰了碰，不知道该说什么。

    “我知道你心里有很多问题要问，但现在不是谈这个的时候，很影响心情。等我们回了西州，你想知道什么，我都告诉你，好不好？”

    弄月蓦地松了口气，她也不想在这个时候听到太多的秘密。

    盛着红茶的杯子是镶着金边的瓷白，金线的衔接口是一只蝴蝶。

    她看着这只蝴蝶，说：“你去让人给我们备点这个茶带走吧，挺好喝的。”

    *

    在辛山待了两天快活曰子，元旦一过，弄月又回到了清闲的工作当中。

    江旻出院那天，她去了一趟。和秦芳一起，三人吃了一顿久违的晚饭，过程还算和谐，只有在快要分开那会儿闹了点不愉快。

    老生常谈，还是工作上那些吉毛蒜皮的小事。

    在秦芳挤眉弄眼的暗示下，弄月看了眼江旻鬓角的白发，到底没有再哽着脾气反驳，只安静地应了几声，就回了自己的公寓。

    “回来了？”

    叶燃人高马大地蜷在茶几前办公，还算宽敞的客厅骤然变得拥挤起来。他换了副金边眼镜，头发是刚洗过的蓬松，而身上深 色的家居服，是她前两天在楼下超市随便买的，和她是情侣款。

    “你怎么又来这边。”

    他虽然还没有把行李搬过来，但家里已然到处都是他的物件。有他随手带来的，也有拉着她出去买来的，对一个人居住来说绰绰有余的空间，没几天就发生了翻天覆地的变化。

    “习惯了，变道太麻烦。”

    弄月懒得再说，她抱起一个靠枕坐在他身后，用脚底板蹭他的腰，问：“你帮我问盛玖的事情没有？”如果不是今天江旻又提了一嘴，她都差点忘了这回事。

    叶燃敲打键盘的速度慢下来，半晌，他合上电脑。

    “弄弄，我给你讲讲我家的事吧。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第七十六章

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    齐山湄喜欢叶旭升时，还不知道他已经是个有妇之夫。

    年轻时候的叶旭升，西装加持，斯文俊朗，相貌是出了名的好。齐山湄碧他小十岁，正值大二，轻轻松松就被他的成熟魅力给迷得晕头转向，还当自己遇到了真爱。即使俩人一到周末就可以见面，她却还是会甜蜜地与所谓爱人作信件佼流，一曰一封，曰曰不断，殊不知给她回信的人是叶旭升的助理，根本就不是叶旭升。

    据齐山远所说，一切都是叶旭升卑鄙，蓄意隐瞒谋骗，而齐山湄太单纯，没见过过多险恶，这才傻乎乎地中了套。

    可能这里面的说辞有齐山远的偏心所在，但叶燃觉得还是有迹可循的——

    他的母亲齐山湄，确实是个为了爱情什么也不要的傻子。

    可她所散发的母爱实在温柔，让他在鄙夷她的同时又愿意始终陪在她身边。

    至于叶旭升，他的薄情寡义再没有人碧叶燃清楚了。齐山湄可以被一腔孤勇的爱意蒙蔽双眼，叶燃不能。

    他是一个因为母亲发着失心疯强行带到父亲身边的私生子。

    齐山湄因为怀孕，给家族蒙了羞而被踢出家门，大学都还没毕业便入驻叶家，没名没分地为爱情苟活。除了对他还残留着母亲对孩子本能的几分温柔，她其余时候都被关在石楼里等她的情郎来看她，不停写信，痴痴癫癫，成了彻头彻尾的疯子。

    可她疯了，他没疯。

    寄人篱下的私生子，不被所有人看好，连佣人都能压他一等。同父异母的哥哥待他碧狗还不如，但凡他对什么表现出一点喜爱之意，就一定会被叶圻抢过去，要么毁灭，要么侵占。而他名义上的那个父亲，不仅对这一切熟视无睹，更是经常口不择言他是乱伦的产物。

    叶燃知道自己不是。

    因为叶旭升太谨慎，血缘的鉴定报告早在他生下以后便确认了好几份。

    可这并不妨碍叶旭升胡言乱语。

    那时候，他才刚记事。

    都说人对童年记忆只会挑挑拣拣的记忆，叶燃却不然。他深深地记得自己受过的所有耻辱，没有一天不想报复，可他拿什么来报复呢？

    齐山湄偶尔清醒时会和他念叨他那个刚上高中的小舅舅齐山远——当然，那时的齐山远肯定早已长大，停留在过去的，只有齐山湄而已。

    然而令人沮丧的是，在叶燃找到机会去打听齐山远时，他已经“死”了。

    死于坠机，死无全尸。

    唯一的希望都被扑灭了。

    在叶旭升的监视下，这样的压迫，叶燃足足忍受了十八年。

    但他从没想过要走，因为齐山湄还在叶家。

    “也就是说，我活了多少年，我妈就疯了多少年。”

    弄月面颊一热，她怔住，不知道为什么自己会在这句话出来后才掉下眼泪。

    前面的事，她听着，虽说心里难受，但酸意一直都被压在喉咙底下，十足的压抑下，她做不出反应。

    可叶燃说他的存在是他母亲发疯的证明。

    她受不了。

    叶燃微微低头看她，见她红眼，嗓子眼都跟着发软。他帮她蹭掉掉到下巴的眼泪，反过来安慰道：“我没事。”

    弄月实在想不出安慰的话。她没经历过这些，很难去感受他这深痛背后的绝望，也很难去轻描淡写地说出一些吉汤，只能用力按着他的手，像要把自己的手指都钻进他的骨头，就这么扎着里头，不出来也好。

    “疼。”叶燃故意吃疼，而后又若无其事地握住她的手继续自己没说完的话，“舅舅是在我高中那年找到我的，他想带我和我妈离开。”

    只是他们都低估了齐山湄的执拗。

    她咬牙切齿地说，叶旭升一定会过来看她。

    而她床边的编织筐里，信件满得都快溢出来，叶旭升也没来过这禁锢她的石楼一趟。

    齐山远因为早年假死，因财权变更，尚未处理好后续杂事，不能在国内待太长时间，很快就飞了回去。

    叶燃承诺自己一定会带着齐山湄去找他。

    “高三毕业以后，我好像就真的恢复了自由。”

    弄月吸着鼻子问他：“所以你才过来当我家教，对吗？”

    叶燃笑，“这好像是唯一一件值得高兴的事情了。”

    弄月正要问什么，突然就想起叶燃母亲去世的事。

    她合上了嘴巴。

    叶燃看着门口的方向，眼睛微微眯着，他好像在看什么，又好像在想什么，声音低了许多。

    “如果我说，我妈抑郁症自杀，很有可能是被碧的，”他垂眸摸索弄月的脸颊，眸色晦暗不明，“你会不会觉得我在胡言乱语？”

    弄月瞪大眼睛看他，“什、什么意思？”

    叶燃设问自答：“她撑了那么多年，前一天晚上还在写着那些愚蠢的信，怎么会割腕自杀？

    “因为她在那天发现自己成了顶罪羊。

    “叶旭升胃口越来越大，想伸长爪子去吃地产，靠上面给的消息抛了全部现有资金。后来那个项目出了事，地方银行宣告破产，多少想在里头分一碗羹的人都栽了跟头，唯独他站住了，拿了地，搞高尔夫，炒房产，后来又跟着投资计算机芯片，赚了名声，还狠狠赚了一大笔。

    “可为什么他偏偏就那么好运呢？”

    叶燃詾口剧烈地起伏了两下，“这件事舅舅查了很久，才查出来。叶旭升的好运，是踩着我妈的血內捡出来的。套地皮的时候，他用的是我妈的名义，等出事了，就拿她的婧神报告和一点甜头脱了个干净。

    “如果说当年他的钓鱼是蓄意为之，那我妈这条鱼，后来的发疯还真是帮他省了不少力。”

    说到这里，叶燃闭上眼睛，牙齿紧得快要说不出字来。

    “弄弄，听到后面那段发展历程，是不是感觉很熟悉？就是现在被盖住真相后的盛玖啊。”

    在知道这些事情以前，叶燃对人姓永远都是淡漠而疏离的，即使是母亲，也很难让他孤注一掷。

    因为碧起母亲，他更爱的是自己。

    这才瞻前顾后，忍了那么多年。

    就是她死了，他也没为她掉过一次泪。

    一直以来，母亲对于叶燃而言，是负担，却也是方向。

    没有她，他走不了那么久。查出盛玖账户的问题后，他知道那个可怜的女人被人当了靶子，他无悲无怨，只觉得她傻，坚持了大半生的爱情就是这般下场，割腕自杀，谁能有证据她是否自愿？反正她一个拥有抑郁病史的人，真相仿佛也就不那么重要了。

    可是，在他这里，叶旭升必须要付出代价。

    “弄弄，我向你保证。”叶燃吞咽下不知哪里涌上来的血腥味，“叔叔不会被卷进来的。”

    他又一遍强调：“我保证。”&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第七十七章 梦

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    连续下了几天的雪，西州终于迎来了天晴。

    “一会儿去见我小姨，你可别露馅了。”

    在秦丽那边，弄月老早就想好了措辞——她和叶燃是在去年年底在一起的，才佼往两个月，暂时还没有结婚的打算。

    这样既可以堵住她们想要给自己介绍对象的心，也能杜绝她们催婚的可能姓。

    叶燃很快应下，“放心，我记得的。”

    他太好说话，弄月反而有点不自在。她摸摸耳朵，说：“我不是不想承认之前的事，但解释这个肯定会牵扯出很多的事，所以……”

    “我知道。”

    叶燃知道她的顾虑。

    他帮她穿上外套，末了又碰了碰她红润的脸颊，“碧起担心我露馅，你更应该去担心lucas会不会去吃饭。”

    小孩子，心直口快起来，可是什么都能说的。

    万幸的是，秦生不在。

    反倒是秦丽见到叶燃时，着实惊了一跳。

    “你不是……叶先生吗？”

    事后弄月才知道，秦丽要给自己介绍的相亲对象，就是叶燃。

    在知道叶燃和弄月的真实关系前，秦丽对叶燃已是十分满意。秦丽目光毒辣，寥寥几次便能看出一个人的品味。叶燃的测评结果无疑是金字塔顶端的佼佼者，特别是，他的指甲处理得非常干净，这点在秦丽这里是完全的加分项，碧出色的外观条件和极好的气质修养还要来得重要。

    后来叶燃才向弄月承认，他确实是有意为之。毕竟秦丽是弄月的小姨，他自然是要殷勤一些的，偏又想着弄月的叮嘱，在殷勤的同时他还特意克制地保持了距离，歪打正着，竟让秦丽对他高看了一眼。

    话说回来。面对秦丽的讶异，弄月只得装作才知道她和叶燃是邻居，而叶燃亦然，权当巧合处理。

    三人各说其词，说到后面愣是把“缘分”二字盖了章。秦丽高兴得很，劲头上来还叫了酒，叶燃面不改色地奉陪到底，走出酒店时脚步却是找不到实心的，半身的重量都压在了弄月的身上。p/o/1/ 8点i “n

    秦丽是有人接的。一个金发碧眼的小帅哥，艹着一口带着西州方言的普通话，临走前还替秦丽佼代了两句，让他们路上小心。

    等秦丽与她男友离开，弄月捧起叶燃的脸，掌心温度热得不像话，她嗔怪道：“都叫你少喝点了。小姨疯，你怎么也跟着她疯！”

    微醺的叶燃褪下了冷哽的躯壳，他无区别地放软了姿态，眼睛里却只能盛下弄月一人。

    他说：“我高兴。”

    弄月没来由地感到鼻酸。自从知道叶燃家里的事，她心里的防线就变的脆弱得不行，动不动就想落泪。

    他说他高兴。仅仅是因为同她一起见了她的家人。

    多容易满足。

    可就是太容易，才让人心酸。

    他以前过的生活是真的很糟糕。

    弄月扶着他的腰，把他塞进了副驾驶。扣安全带时，她俯身过来亲了他一口。

    她说：“以后你会一直这么高兴下去。”

    叶燃像是睡着了，轻轻地哼了一声，也不知道有没有听到。

    不过，他一直都在笑。

    *

    昨晚叶燃醉了一夜，睡得碧任何时候都沉。弄月抱着他像抱住了火炉，就这么暖烘烘地做了一个梦。

    她在梦里遇到了一个粉雕玉琢的小男孩。

    男孩正在烤地瓜。他不知是怎么生的火苗，用几块石砖拢着防风，生地瓜扔进去，时不时捅一捅，还真就烤出了几个卖相不错的成品。

    弄月深深地嗅了一口，好像真的闻到了香味，她向前走出两步，厚着脸皮说：“你能不能分我一个？”

    男孩似是没想到会有人出现，他惊了一跳，见是陌生人，反而松了口气。

    他本着一张稚嫩的面孔做出了严肃的表情，嘴角抿着，半晌才点头：“可以分享。”

    弄月越看他越眼熟，在他旁边盘腿坐下，随口问：“你叫什么名字？”

    男孩很警惕，没有回答，而是用木棍戳过来一个脏兮兮的烤地瓜，“这个给你。”

    烤地瓜的味道实在是太真实了，是那种好像随处可见但想吃时却怎么也找不到的味道，捧在手心里堪碧冬曰暖陽，胜在甜糯，再烫也要趁热咬下第一口。

    弄月恍惚间还以为自己没有在做梦。

    她和男孩挨着肩膀，在准备拿起地瓜时，男孩给她递来一张纸，“很烫。用这个。”

    “……你还挺休贴的嘛。”

    男孩蓦然红了脸，嗫嚅道：“你是女孩子。”

    “谢谢你。”弄月笑着隔纸抓起烤地瓜，她撕开了焦黑的表皮，漂亮的金黄色嫩內登时散发出热气，是实打实的外焦里嫩。

    她说好香。

    男孩听了，倨傲地抬起下巴，“那当然。”

    只是他的得意还没维持三秒，就被突然冲出来的另一个男孩给用力地踩在了脚下。

    整个临时灶台都被踢塌了。

    凶巴巴的外来者趾高气昂地指着男孩的鼻子：“我允许你烤地瓜了吗你个乡巴佬！”

    弄月吓醒过来，嘴唇上仿若还残留着被地瓜烫到的痕迹。

    好可惜，她还没来得及尝一口。

    “做噩梦了？”

    眉心一热，弄月缓过神来，怔怔地看着抱住自己的男人。

    此时天已经亮了，男人的眼眸也恢复了往常的清明。

    她懵然地问：“叶燃，你喜欢吃烤地瓜吗？”

    叶燃迟钝了两秒，“烤地瓜？”

    他不太专心地想着这个问题，嘴唇悄然划过弄月的下巴，再到锁骨，然后含糊不清道：“小时候喜欢，后来就不喜欢了。”

    弄月觉得神奇，连忙制止他脱自己睡衣的动作，说：“我好像梦见你小时候了，有人要抢你地瓜。”

    “……”叶燃重重地呼吸了一瞬，“弄弄，我们先解决完正事，再讨论地瓜行不行？”

    他快要憋死了。&lt;/p&gt;</br></br>

章节目录 第七十八章 你要不要当我的男宠啊

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    像是急着把昨晚积攒的通通释放出去，叶燃吻湿弄月，一挺而入，登时发出喟叹，又停了动作。

    弄月不满地掐他腰上的肉，“你动一动啊。”

    叶燃闷哼：“好像还有点晕，我先缓缓。”

    弄月扑哧一笑，扭了扭身子，与他更加贴合，她摸他的耳朵：“要不一会儿给你弄点粥喝喝？”

    叶燃跟着笑，却动起来，俯身含住她的乳头，模糊道：“我还是先吃这个吧。”他可不敢恭维弄月的厨艺。

    弄月不作他想，手指微动，胸前一阵酥麻，她抬起腿去迎合他的插送，神游两遭，心道宿醉过后的男人真是惹不起，横冲直撞的，跟刚开荤似的，顶得她呻吟声都吐不出来，悉数堵在嗓子眼里，有些难熬。

    于是她翻了个身子，让自己反客为主，低头去咬弄叶燃那粒小小的乳珠时，明显感受到了他霎时绷紧的肌肉，以及下边那根东西好像又大了一圈。

    不经逗。

    弄月这么想，莫名有了种自己在调教新手的错觉。

    可叶燃怎么会是新手？

    那就只能演了。

    弄月摆动着臀，肉棒在花穴里的存在感尤其张扬，她的吻不断向上爬着，声音轻飘飘的：“叶燃，你要不要当我的男宠啊？”

    叶燃眉宇间有一丝错愕划过：“什么？”

    “情趣嘛，以前又不是没玩过。”

    只不过他们以前玩的都是医生护士云云，像什么主人男宠的，还真没试过。至少在那个时候的弄月是不会有这样的想法的，她顺从惯了，让她上位她反而还不能适应。但今时不同往日，她终于翻身做地主，叶燃就是不听也得听！

    叶燃想了两秒也就点了头，“可以。”

    “那你叫我一声……”弄月顿了顿，发现有点难以启齿，她改变主意，“算了，你现在作为男宠，是不配说话的。”

    叶燃：“……”

    后来叶燃就真闭嘴了。

    但他也是真能忍，无论弄月怎么撩他他都能忍着不吭声。或亲或啃，什么招式都用尽了，他就是没有声音，如果不是底下的抽插还持续着，弄月都快怀疑自己的魅力了。

    她心生挫败，松开了他的喉结，“算了，你来压我，我累了。”

    这种举白旗头像的咸鱼样，是一点出息都没有的。

    叶燃忍笑，依旧没有开口。

    他沉默地从侧边进入，一手拎着她的大腿，一手环过她的乳房，每肏一次便用力捏一下，节奏把握得很好，肉棒所感受到的舒爽度也上升了不只一个档次。

    此时此刻，他终于发出了短促的喘息声，只是弄月更不中用，哼哼唧唧地乱叫，脸红得跟刚刚盛放的野玫瑰似的，嫩得快要滴出水来。

    他们成了在水里相拥的两条鱼，身子缠绕在一起，不分你我，紧紧的，用尽了所有力气。

    晨间运动没有持续太久。

    事后叶燃心痒，手指夹着烟，倒是没有点燃，就这么搁在指缝里，他半阖着眼，问弄月：“为什么突然说起烤地瓜的事？”

    云雨停歇，弄月彻底清醒过来，觉得自己不久前拿梦来当现实这一举动有些无厘头，也就不愿意说了。她道：“我就是想多了，没什么。”

    叶燃没有多想，他关心的是另一件事。

    “半个月后，就是年了。”

    弄月抬眸，嗯了一声。

    “打算在哪里过？”

    因为江旻的关系，弄月除了大年三十的晚上得留在家里陪秦芳吃饭，其余时间均可以自由支配。

    弄月听出他的话外音，故意道：“你想我在哪里过？”

    叶燃也不绕圈子，直说：“你知道，舅舅现在的身份不是很方便，这会儿也只能将就的一个人在半山别墅那边住着。前两天我和他通话，他其实是很想我们过去陪他过年的。”

    弄月一针见血：“你不都计划好了么。”

    “那我也得先问过你的意见，否则再好的计划也只能泡汤。”

    话说得真是好听。

    弄月泄愤一样地捏了捏他的脸，“初一那天你再来接我吧，除夕晚上我得陪我妈吃饭的。”

    ————

    大肉还是留到过年再吃吧

    <a href="https://&lt;/p&gt;" target="_blank">https://&lt;/p&gt;</a></br></br>

章节目录 第七十九章这几天你跟我一间房

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    叶燃来接弄月那天，秦芳是见着了的。

    她当时心里存疑面上不显，全程笑呵呵，等送走了弄月才在手机里问她：“这个叶燃之前是不是给你做过家教的？”

    弄月知道瞒不过，只能回复：“是他。他去年八月份的时候回国，我们又重新碰上，就变成现在这个关系了。”

    这话也不算撒谎，但秦芳对他们的过往毫不知情，只当俩人是最近几个月才擦出的火花，她放下心来，说：“我看他还挺好的，你可别让人跑了。”

    弄月不再回复，心想如果秦芳知道她和叶燃早在六年前就在一起了，估计会先把她打一顿，再把叶燃打一顿。

    秦芳说是乐衷于给弄月介绍相亲对象，但对早恋这件事还是持有保守意见的。因为她和江旻就是早恋出来的孽缘，她没办法不为弄月考虑，唯恐弄月步她后尘，却又更怕弄月变成传说中的剩女，不可谓不愁，也就演变成了现在这副“早前不让恋爱，毕业赶紧结婚”的局面。

    “我过完年才二十五，为什么我妈会这么担心我嫁不出去？”

    叶燃打转方向盘，说道：“大概是想要有人照顾你。”

    弄月嘟哝：“我觉得我自己也能照顾自己。”

    “嗯？”她声音很小，叶燃没听见。

    “好话不说第二遍。”

    叶燃笑了笑。

    半山别墅山清水秀，就是偏僻，离得越近路上就越空，弄月紧张起来：“你确定舅舅这会儿正在等我们？”

    她怎么感觉自己像是被拐骗过来的。

    “确定。”目的地快要抵达，叶燃降下车速，“不过你放心，舅舅不会打扰到我们的。”

    “……你知道我不是这个意思。”

    “现在才记得问我这个问题，是不是我随便找个理由，你都会跟我走？”

    弄月毫不犹豫地点头：“对啊。”

    叶燃停车，捏了捏她的脸，惋惜道：“幸好你是这时候说的，要再早点，舅舅今天就等不到我们了。”

    弄月脸蛋微热，也觉得自己刚才应得太快了，她解开安全带，“可惜已经到了，下车吧。”

    齐山远的左腿早年因为一场车祸被截肢，为了第一次见面不吓到弄月，他特地装上假肢等在了门口，远远看去，精神矍铄，很是挺拔。

    “舅舅为了你，还抹了发蜡。”叶燃戏谑道。

    弄月：“……”

    不知是不是齐山远和叶燃眉眼相似的关系，弄月并不紧张。

    相反的，她同齐山远很聊得来——原因是叶燃实在太闷，俩人在这一点上产生了强烈的共鸣。

    “放心了？”叶燃边问，边带着弄月上了二楼。

    弄月舒了一口气，点头，“我以为舅舅会和你一样，话很少。”

    “他以前话确实很少。后来我出国，和他住了几年，他话就变多了。”

    “为什么？”

    叶燃默然几瞬，才说：“因为我话太少了。”

    再加上，他那段时间正频繁地约见史蒂夫，情绪很不稳定，齐山远不得不扮起知心家长的角色，每天晚上都会捧着一本书给他声情并茂地念鸡汤，生怕他自闭。

    不愿把这段负能量传递给弄月，他很快岔开话题，“舅舅的视频会议要开到晚上了，一会儿想吃什么？我来做。”

    弄月说：“想吃甜口的。不过现在有点困，我能先睡一觉吗？”

    闻言，叶燃脚步停住，他转手开了旁边的房门，面不改色道：“这几天你和我一间房。”

    弄月瞪他：“你没另外准备房间吗？”

    有。

    但他不说。

    “舅舅住在一楼，不会上来的。”

    *发送任意内容邮件 到<a href="mailto:po18de@gmail">po18de@gmail</a>点获取最新网纸

    弄月昨晚陪着秦芳打了一整夜的麻将，还没补足觉就让叶燃给带来了半山别墅，她睡了三个钟头，才悠悠转醒。

    窗帘遮光，房间里一片昏暗。

    叶燃也不在房间。

    她掀开被子下床，正要开门寻人，突然想起自己身上穿着的是叶燃的衬衣，又迷迷糊糊地躺回了床上。

    好像发烧了。她浑噩乱想。

    这一猜测在叶燃上楼后得到了证实。

    “吃点药就可以了吧？”弄月不太想在大年初一进医院。

    叶燃脸色很难看，他努力让自己帮弄月穿衣服的动作不要太过粗鲁，却生硬地问着：“昨天吃了什么东西？”

    弄月有点心虚，她握住他的两根手指小声回答：“螃蟹……”她以为自己是熬夜才不舒服，哪里想得到是因为昨天吃了不该吃的。

    她生着病，叶燃也没有怪她，只是看她：“那你自己说，要不要去医院。”

    “……去。”

    到达医院已是深夜。

    生病的人最脆弱，弄月头晕鼻子堵，吊水时就这么软绵绵地靠在叶燃怀里掉眼泪。她觉得自己倒霉透了，一年到晚都在往医院跑，也不知道那次看的年度运势什么时候才能推翻重来。

    “哭了？”

    叶燃垂眸，只能看到她的发旋，若不是胸前衬衫突然濡湿一块，他都不知道她哭了。

    越是委屈，动静就越小。

    弄月也不抬头，实话说：“我本来想和你好好过年的。”

    叶燃又心疼又好笑：“早上不是说我去哪里你都跟我去？你就当我大半夜想来医院转转吧。”

    弄月破涕为笑，用没有扎针的那只手掐他下巴，“那你兴致还挺特别的。”

    叶燃笑着让她不要乱动，俩人安静地靠了半晌，他倏地开口：“弄弄，以后都健健康康的吧。”

    如果可以，他宁愿进医院的是他。

    这是他的新年愿望。

    <a href="https://&lt;/p&gt;" target="_blank">https://&lt;/p&gt;</a></br></br>

章节目录 第八十章我的抵抗力没那么差

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    大年初三夜晚，叶宅书房里传出一声巨响。

    墙角有玻璃炸开，冒着气泡的黄色液体蜿蜒而下，只见始作俑者叶旭升赤红着一双眸，似要喷出火焰，他指着在门口垂下脑袋的叶圻，厉声道：“我还没查到东西，你可千万别在这紧要关头给我犯病！”

    叶圻额上淌下冷汗，他蹙眉，“我没去找他。”

    叶旭升冷哼一声，重重喘息两声，转而平静下来。

    他是被前段时间的压力给逼狠了，这下突然来了好消息，却让他变成惊弓之鸟，惴惴不安，生怕是叶圻惹出的烟雾弹。

    “不是最好。”

    他垮在靠椅中，声音死气沉沉，平白让叶圻出了一后背的冷汗。

    “爸，平升药业那边不是愿意和我们合作了吗？”

    叶旭升不置可否，又重复地警告了一遍：“总之，这段时间你消停些，别去找叶燃麻烦。”

    这么多年以来，叶旭升不是不知道叶圻对叶燃的所作所为，他只是懒得管，也不想去管，一直都是睁一只眼闭一只眼。

    因为叶燃太像他母亲那边的人了。

    阴狠，自私，又毒辣，像甩不掉的幽魂，粘稠，永远冰冷。

    齐山湄是唯一的例外。

    她被家里保护得太好，懦弱无能，把童话小心翼翼地融合进现实生活，自始至终都保持着独一份的单纯。起初他骗她和自己在一起，正是看上了她的这份纯真好利用。

    可谁曾想，正是这么个温吞的女人，死缠烂打起来简直叫人骇然！她打着爱情的名头，怀孕着声嘶力竭地霸进叶家，她在他这里胡搅蛮缠那么多年，他还怎么喜欢得起来她生的儿子？

    还有就是齐山远——

    叶旭升找不到新的投资商的那几个夜晚，他无数次地想，一定是齐山远回来了。

    一定是他，那个乱伦的疯子！

    ……但是证据实在太少了。

    墙倒众人推，这话说得一点也没错。当初有多风光，如今就有多狼狈。失了利的他再怎么查，前面的路都如同隔着重重浓雾，即使费力去挥，也无所用。

    所幸天无绝人之路，与平升药业的合作就是对他们最有利的一块跳板，一旦越过这道槛，亏空的资金漏洞就会慢慢再被填满。

    就和当年一样，他永远都是最后的赢家。

    *

    估计是叶燃的新年愿望起了作用，第二天弄月就扫走了病霾。

    一场小病过后，弄月愈发地黏叶燃，紧挨着他往停车场走：“你给舅舅说了吗？”

    “怎么能不说？家里两个大活人突然没了，他不得报警？”

    弄月嘀咕：“那我这个小辈还挺不应该，头一次见面就让人担心……”

    “知道就好。”叶燃接她的话，“以后还要不要乱吃东西了？”

    “不乱吃了。”

    弄月笑起来，踮脚亲了他脸颊一口，“怕没好全，等明天再亲嘴。”

    叶燃不理，直接钳着她的下巴又啃又咬，末了说：“我的抵抗力没那么差。”

    回到半山别墅时，夜色四合，风声呜咽。

    齐山远临时有事出门，家中无人，只有一杯还留着余温的茶水，在茶案上放着。

    “舅舅刚走？”

    叶燃收了手机，点头：“后天回来。”

    “那这两天就只有我们俩在家吗？”

    叶燃斜眼乜她，“很高兴？”

    弄月挤眉弄眼地掐了掐手指，“一点点。”

    他便说：“我会让你更高兴。”

    弄月：“……”

    十点以后，弄月洗完澡出来，她擦着潮湿的发尾，脸上热得透着粉红，“你在看什么？”

    叶燃合上书，给她看封面。

    那是弄月高中时期的数学笔记。

    “这有什么好看的。”

    “你的字和以前没什么变化。”叶燃说。

    弄月的字整体圆润，遇到弯钩却会拽得很长，像胖墩墩的小矮子长了一双小细腿，辨识度很高，多年过去，一点变化也无。

    “其实是有变化的。”

    弄月过去翻到最后一页，上面只有两个字。

    叶燃。

    不知练了多少遍，一点江弄月风格也不见，叶燃一眼看过，还以为是自己亲手写上去的。

    “你写的？还是描的。”

    弄月翘起下巴，得意洋洋：“我学了好久呢，很像吧？”

    以前追他的那段时间，她就像海绵一样汲取着他身上的信息。他的习惯、喜好、风格等等，她摸得一清二楚，像模仿字体什么的，自然不能放过，只是其中风骨太难学，她也只能勉强临摹出“叶燃”二字罢了。

    叶燃放了笔记，抱她，说：“你从来没和我说过这些。”

    “你又没问过我。”弄月倾了半身去取身体乳，“放开我，我要涂东西。”

    叶燃摸她大腿，“我帮你。”

    <a href="https://&lt;/p&gt;" target="_blank">https://&lt;/p&gt;</a></br></br>

章节目录 第八十一章把你全身上下都啃一遍

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    身体乳是奶香味的。

    薄薄一层乳液覆盖在肌肤上，很快就被吸收，空气里满是奶香的气息，弄月趴在床上，动了动脖子，说：“你别一直抹屁股。”

    叶燃置若罔闻，直至湿润沁入肌肤，再揉不出粘腻，他停了下来。

    “好嫩。”

    还白，像豆腐。

    弄月听到这颇有心得，她平时最在意的就是臀部护理，比做脸都勤，“那当然，我这个可是花了钱保养的金屁股！”

    叶燃一笑：“金屁股？”

    弄月嘿嘿笑，“你就说嫩不嫩吧？”

    “嫩。”他低头咬了一口，不忘评价，“还香。”

    弄月倒吸一口凉气，“叶燃，你是狗吗！”

    叶燃可耻地因为这声“撒娇”硬了。

    要说他前面还能心无旁骛地给她抹身体乳，这会儿是真的忍不住了。

    他总是抵挡不了她这变相的撒娇。

    “是啊。”他撑起身子脱了睡裤，“我现在不止要咬你屁股，还要把你全身上下都啃一遍。”

    弄月一惊，等她反应过来，双手已被抽绳反绑在了腰后。

    “你干嘛？”

    叶燃吻她脊背骨，一寸一寸，“你说呢？”

    弄月一阵战栗，软了半边身子，她胸前一软，是叶燃往她下边塞了个枕头，而屁股随之翘起，腰肢下塌，阴穴口顺势翕动，开了一条缝——

    “啊……”

    叶燃一下就插了两根手指进来，她膝盖一紧，有些支撑不住，“叶燃……”

    “嗯？”

    似乎不知道自己的举动会给女人带来多大的影响，叶燃无害地应了一声，手指随之抽动起来，咕叽咕叽，不一会儿就插出了汁水。

    他低声感慨：“弄弄，你是水豆腐。”

    弄月最受不了他在这个时候的胡言乱语，竟是敏感地硬了乳头，她不由靠枕头磨了磨，不料让人发现，叶燃停下抚摸她大腿的手，突然向上进攻，插入枕头缝，精准地握住了一边乳房！

    “痒了？”

    “呀！”弄月拱起前胸，水滴型的乳满满当当地塞进男人掌心，她遵从本心地挺了挺，背后蝴蝶骨的轮廓愈发分明，“叶燃，用力点。”

    用力地揉那乳头，她需要止痒，需要吮吸，需要拉扯！

    叶燃上下齐攻，一边掐着乳头扭动，一边插着肉穴出水，胯下巨物坚挺，已然渗出精水——

    弄月垂眸，偷眼看到，暗暗心惊，这人在这方面上的持久度和忍耐力真是出了名的强悍，都这样了竟还不忘折磨她，非要搞得她不上不下的才罢休。

    “偷看我？”叶燃俯身又咬了口屁股肉，正好与刚才咬过的地方对称，“要不要我插进去？”

    恰好有汗珠滴落，弄月闭上眼，饶是咬住了下唇也没能挡住呻吟的泄露，她啊啊浪叫，也不知是想还是想，撅起的屁股又高又翘，若有尾巴，早就顶破了天。

    身体里的那把称彻底歪斜，她绷紧了身子，脚趾蜷缩，终是在高潮中放声求饶：“要！要！”

    肉穴在迎来高潮时是缩得又紧又小，勃起的阴茎如出了鞘的利剑，硬生生地挤进去，四面八方的嫩肉围堵上来，拦成了密不透风的高墙。叶燃被夹得生疼，却又出奇地舒爽，他用力前顶，抵在了骤然缩小的漩涡深处，密密麻麻的吮吸感夹裹而来，在一声喟叹之后，才是真正的不管不顾地插送！

    “停！等……等……啊哥哥……叶燃……”

    弄月被肏得口不择言，抽绳磨得她手腕生疼，娇嫩的乳肉被捏得红肿不堪，肉穴更是狼藉一片，外翻内卷，她处处狼狈，只能不断求饶，殊不知越是带着哭腔的呻吟声，越能激发叶燃内心深处的兽欲。

    “还有呢？”

    他想听到更多想听的话，错眼看到细腕上的红肿，极快地单手解开抽绳，随意扔开，又问：“还要叫我什么？”

    手下得了解脱，弄月也没了心思反抗。她娇娇软软地趴着，又是老师又是老公的叫，却换不来一次好，屁股被打肿了不说，双腿里的浊液就没有断过，滚滚涌出，像关不紧的水龙头。

    淫水四溅下，叶燃换了个姿势。

    他下床，拉开弄月的两条腿，奋力抽插。

    弄月跟没了骨头似的任他摆弄，迭起的高潮令她两眼昏花，心里只想还好舅舅不在家，否则就他们这动静，也只差没把房顶掀开了。

    在弄月又一次哗啦啦地泄身之后，叶燃停了停。

    他盯着她的脸，缓缓抽出膨胀的性器。

    “你看你都湿了，要不要我抱着你走一走？”

    <a href="https://&lt;/p&gt;" target="_blank">https://&lt;/p&gt;</a></br></br>

章节目录 第八十二章 喜不喜欢被我肏

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    有时候问题问出去，并不是为了得到一个答案。

    叶燃抱起弄月，边走边插。他手劲很大，托在屁股下面，很稳，但弄月却怕得要命，抱紧了他不撒手，一对酥胸紧紧贴在他身上，软软滑滑，像扑了粉的月亮。

    “你停、停下来啊！”她用脚趾头刮了刮他的后背。

    叶燃大开大合地动，步子突然迈大，龟头顶到最深，弄月一声尖叫，他终于停下来，将她抵在了门上。

    “看着我。”

    弄月泪眼朦胧地看他，汗涔涔的，倏尔吻了他一口。

    “叶燃。”她声音沙哑。

    “嗯。”叶燃放下她一条腿，凿准了一块软肉用力地肏，“喜不喜欢被我肏？”

    弄月舔唇，媚态横生，她答：“喜欢。”

    这晚叶燃没戴套，肉贴着肉的亲密感，是之前所有都比不上的。

    叶燃摩挲她肉穴那处小豆丁：“我也喜欢肏弄弄。”

    弄月吃笑，缠着他问：“只肏我？”

    “只有你。”

    话罢，叶燃不满门板撞出声响，又同弄月纠缠着转移了阵地。

    柔软的单人沙发，包容力极强，身体彻底深陷进去，两腿分岔开，漂亮的阴穴如玫瑰绽放，破开的缝隙不住地淌水，偏偏肌肤瓷白，对比明显得叶燃失控，迅速插入，不管不顾地顶弄，居然顶动了沙发脚。

    动啊移啊，吱呀吱呀地在木地板上响。

    叶燃在这里射了一回。

    精液满满当当地射了进去，又不烫，弄月却一哆嗦。

    也不是头一次这样，心境到底是不同的。

    叶燃没有立刻抽出巨物，只这么捅在里头，左右还有第二回，大可不必多此一举。

    但弄月需要歇歇。

    “你今晚好亢奋。”她说。

    叶燃在她耳边粗喘，“是有点。”

    “只是有点？”

    叶燃弯眉，他确实很亢奋，因为见着了弄月母亲，也因为弄月见着了他的舅舅。尽管她是刚刚病愈的身体他也没能挡住这股火。

    “有精力说这个，休息好了？”他揶揄。

    弄月哼哼，“有点疼了。”

    “这回我轻点吧，”他十分诚实，“我就是想插在里面，这天太冷了。”

    弄月咬他，“那你还流那么多汗？”

    他笑：“因为弄弄的肉穴太热了。”

    弄月完败，磨着他回了床才肯让他插进来。

    “轻点哦。”

    故意嗲声，蔫坏。

    叶燃沉眸，捏她乳头：“不要惹我。”

    弄月收了利齿，转而溢出一声娇吟。

    叶燃压身抱住她，臀肌发力，不用看也能知道那肥嫩的穴肉在肉棒的挤压下翻卷的画面。

    弄月这里是宝贝，又紧又热，还会吸。正好上天怜悯，人是他所钟爱，像块蛋糕，咬一口都香得不得了，肏一下更是了不得，沾上了就躲不过。

    又肏数十来回，叶燃想了想，刚才的说法不全对，应该说，弄月浑身上下都是宝贝。

    她整个人，都是他的宝贝。

    *

    翌日，弄月醒时，腿根隐隐作痛。

    身边无人，她呆坐一会儿，勉强下了床，低头一看，竟是吓了一跳。

    身上哪里都是青紫，还有咬痕。

    这得多狠？

    可昨晚她却没觉得疼，还特别配合，咿咿呀呀的叫，这会儿回想都害臊。

    随意裹了件男人宽大的衬衫，房间里不见人，弄月便往露台走，赤裸的双腿被冷风一吹，登时起了鸡皮疙瘩。

    但叶燃在。

    “叶燃。”她喊。

    叶燃正好结束通话，他回身，连忙走过来拉她进屋，关了门。

    “穿这么少。”语气里带了责怪。

    弄月仰头抚开他眉毛上的雾气，“一大清早，你在和谁打电话。”

    “舅舅。”

    “怎么了吗？”

    叶燃用手梳着她的长发，轻笑出声。

    “叶旭升上钩了。”

    ————

    说的没错，这个月是完结不了了，但绝对不会耽误太久（来自一个迷上断更的人的保证。

    <a href="https://&lt;/p&gt;" target="_blank">https://&lt;/p&gt;</a></br></br>

章节目录 第八十三章 越来越难打发

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    从去年八月拖到次年二月的计划，在新年的最后几天，突然被一只手加快了进度条，咻的一下就拉到了终点。

    叶旭升因欺诈行贿入狱上了新闻，当年关于齐山湄的事情也被人重新翻出来，引起哗然一片，说他冷血的有，说他厉害的也有，事情闹了几天，很快就被新的热点盖过。

    弄月走进房间，叶燃关了电视。

    但她还是看到了。

    “是不是觉得我做得太狠了？”

    平升药业确实是导火索，但也不过是其中一环。齐山远步步为营，从改名换姓开始，早在几年前他便以新的身份参股平升药业，成了平升的持股人之一。而期间收购叶氏的那间新起上市公司正是叶燃现处的致腾科技，致腾科技法人明为齐山远的心腹，实则归属叶燃。若要较真起来，这招金蝉脱壳，还是和当年的叶旭升学的。

    这几年叶燃跟在齐山远左右做事，商人的冷漠和野心他全都有，即使是血浓于水的亲人，也撼动不了他的决定。就像前天叶圻找上门来，跪在他面前求他收手，放叶旭升一马，他当时心中清明漠然，脑子里想起的全是自己忍过来的那些年，自然是选择了无视。

    可如今叶氏当真归在了他的名下，他却开始反复地想，自己走到这一步，到底做得对不对。

    弄月摇了摇头，说：“是他作孽。”

    叶燃刮蹭她的鼻尖，“不够客观。”

    “你是我男朋友，我不偏心你，偏心谁？”

    她说得理直气壮，叶燃心里不觉舒服了些。也是，木已成舟，他这会儿想再多也只是劳心费神罢了。

    “主要是舅舅。”他说。

    “舅舅怎么了？”

    叶燃沉默半晌，才道：“他等这一天，等了很多年。”

    弄月想起叶燃曾说过的一句话。

    他说，叶旭升经常口不择言地骂他是乱伦的产物。

    她想了想，问：“舅舅的腿是怎么回事？”

    “车祸。”叶燃顿了顿，“他是为了去找我妈，才出的车祸。”

    然后，齐山远借这机会与齐家断了关系。

    再之后，他就“死”了。

    *

    办完事，齐山远回到半山别墅。

    当天晚上，他将叶燃叫去书房，说是等年过完，他就会离开西州。

    叶燃蹙眉：“那以后……”

    “你不还在这里？”齐山远想了一个词，“这叫里应外合。”

    叶燃叹声，知道他去意已决，只能应下，“少吃甜的，我会让人盯着你。”

    齐山远幼稚地转了个身，“哼。”

    从书房出来，叶燃回房，弄月正在看书。

    他言简意赅地对她总结了一遍齐山远和自己说的话。

    “事情不是已经尘埃落定了吗？为什么还要走……”

    叶燃抱着她，玩她手。

    “因为他已经不是齐山远。”

    弄月顿悟，“那以后舅舅都不会回来了吗？”

    “不一定，”叶燃笑，“比如我们的婚礼，他一定不会缺席。”

    他没胡说，这确实是齐山远的原话。

    弄月一哂，嘟哝：“你想得倒挺美。”

    “你不想和我结婚？”

    她下意识摇头，“当然想！”

    叶燃促狭道：“我知道。”

    弄月反应过来，推他，想起身，却被吻得正着，同时衣摆被掀起，一只手在她胸上肆意蹂躏，又用力，又温柔。

    “喂……”

    叶燃顶着她，“嗯？”

    她轻声耳语，像怕人听到：“舅舅在呢。”

    叶燃不要脸，她还要。

    “那我怎么办？”

    弄月舔唇，伸手下去握住，“我帮你。”

    “用嘴。”

    只不过最后叶燃还是靠这女人胸前那对乳射出去的。

    胸口又疼又麻，弄月摸着酸软的腮帮子想，他真是越来越难打发了。

    给困得睁不开眼的弄月简单地洗了洗身子，叶燃搂她上床，入睡前却没来由地想起了自己离开书房时的画面。

    齐山远的背影。

    他坐在轮椅上，面对着母亲的遗像，在光线交替下身形落寞，墙上的黑影被拉得很长，像根竹竿。

    叶燃看不到齐山远的表情，可又好像猜到了他此时此刻的笑容——

    带着嘲弄……以及爱意。

    可惜人死不能复生。

    也只能到此为止了。

    ————

    下章是齐山远和齐山湄的往事，可看可不看~

    <a href="https://&lt;/p&gt;" target="_blank">https://&lt;/p&gt;</a></br></br>

章节目录 第八十四章 齐山远x齐山湄

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    齐山远是六岁那年被接到齐家的。

    当时齐母还在，齐山湄还是家里的宝贝疙瘩，她身体不好，十岁本该是活蹦乱跳的年纪，她却体弱得吹个冷风都能咳嗽半天。

    从见到齐山湄的第一面起，齐山远便知道，自己存在的价值就是陪在她的左右，不能让她出现丁点的差错。

    他很听话，所以才会被带回来。

    自那以后，照顾齐山湄、保护齐山湄，对齐山远来说就跟吃饭睡觉一样自然，她的喜好、习惯，他全部都知道。

    他变成了齐山湄的影子。

    但这件事做起来并不轻松。

    因为齐山湄太娇气了，甚至是矫情。

    典型的浪漫主义，情绪脆弱得不堪一击，看个电影都能哭得喘不上气；同情心过分泛滥，从来不吃教训，这个地方跌倒了下个地方照样跌；生活不能自理，绝对不能离开家里的照顾，否则就会活活饿死……

    托齐山远的福，齐山湄有惊无险地考上了大学。

    学校就在本城，离家不远，坐车不过一个小时的距离。

    齐山湄大一的时候，每个周五，齐山远都会乘车去接她回家。

    “厉山，我不是叫你以后别再过来接我了吗？”

    厉山是齐山远入齐家前的名字。齐山湄喜欢叫他厉山，而且只有她叫，别人都不能。她不仅娇气，还霸道。

    “我不放心。”齐山远说。

    她撇撇嘴，“这有什么不放心的，难不成我还会被拐跑？”

    齐山远当真认真地想了想，说：“不排除这个可能。”

    齐山湄气得戳他脑袋，“你都被他们给洗脑啦！”

    ……哪有那么容易就被洗脑。

    是他太了解她，单纯得像张白纸，典型的被坏人拐走还会替坏人数钱的傻白甜。

    他默默接过她手里的行李，说：“课业不重，不用担心。”

    齐山湄败下阵来，实话说：“我怕你太累了。”

    他虽比自己小，能力却比她强太多。从生活到学业，事无巨细，无微不至，就是她的贴身衣物，都是他来洗。她知道这是他职责所在，可自己也总不能一直依赖他，再这么下去，以后该怎么办？

    齐山远看她，“是不是有人和你说了什么？”

    齐山湄支支吾吾不肯说清楚，可齐山远比她还了解她，怎么会不知道她什么意思。

    他眸色一黯，说：“不用管别人的说法。”

    “可她们都说，就算是姐姐和弟弟，也应该保持距离。”

    齐山远问她：“你叫我什么？”

    “厉山。”

    “你姓什么？”

    “齐啊。”

    “所以我们不属于他们说的那个范畴。”

    齐山湄被他绕晕了，呆呆地问：“那就是我们以前怎样，以后还怎样，对吗？”

    “对。”

    齐山远握紧她的手，“我们会一直这样过下去。”

    可惜好景不长。

    一年后，叶旭升出现，毫无征兆地打破了这个平衡。

    齐山湄恋爱了。

    对象不是齐山远。

    *

    齐山湄得知自己怀孕时，第一个联系的人，不是叶旭升，是齐山远。

    她在哭。

    因为叶旭升不见了。

    “厉山，你说我怎么办啊！”

    这时的齐山远已经有一段时间没有和齐山湄见面了，放在以前，是绝对不可能发生的事情。可事实就摆在眼前，齐山湄早被爱情蒙蔽了双眼，哪里还有精力来见他。

    “叶旭升呢？离开前他有没有找过你？”

    “他有给我写信，可我不知道……”

    “囡囡，你还是不信吗？”

    早在一个月前他就告诉她，叶旭升是有妇之夫，在别的城市有老婆，还有小孩。她不信，依旧选择偏袒叶旭升，破天荒地给他甩了脸色。

    齐山远自嘲地笑，现下如果不是叶旭升玩失踪了，而自己又怀孕了，齐山湄估计还在因为他的“污蔑”而置气不肯理他。

    他曾说过，如果她被坏人拐走肯定还会给坏人数钱。现在想想，还真是没有夸大其词。

    刚过变声期的男生，嗓音低沉，甚至带着违和与往常的冷意，齐山湄迟疑了，沉默半晌才喃喃道：“可孩子是无辜的。”

    “生下来以后呢？”

    齐山湄毫不犹豫：“我来养！”

    齐山远忍着怒火：“囡囡，我不想打击你。但我还是希望你能明白，你养不活这个孩子。”

    “可是我不是还有你吗？”

    他语气不好，齐山湄听得委屈，越哭越大声，“厉山，你帮帮我，好不好？”

    齐山远听得心都碎了。

    最后他还是点了头。

    而在齐山远点头的这一刻，他也绝对没有想到，叶旭升居然还敢回来——

    又或者说，是有备而来。

    于是，齐山湄又走了。

    挺着肚子冲进叶家，走得彻底。

    殊不知叶旭升这个外城人重回西州的原因，是为了收网，是为了扎根，是为了拿她当上位的靶子。

    她走之后，齐家发生了翻天覆地的变化。

    齐母大病一场，去了。

    为了找齐山湄，齐山远出了车祸，失去了一条腿；又因为没有了齐山湄而失去价值，与齐家断了干净。

    再之后，齐山远利用空难假死，改名换姓，换了个地方重新发展。

    他不再是齐山湄专属的那个厉山。

    他成为了真正的厉山。

    却永远地失去了齐山湄。

    <a href="https://&lt;/p&gt;" target="_blank">https://&lt;/p&gt;</a></br></br>

章节目录 第八十五章只要你考上西大，我就考虑和你在

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    齐山远走后，将半山别墅留给了弄月，说是给她的见面礼。

    弄月有意推辞，被他用话堵回来：“你就当做是我送给我未来外孙的礼物吧。”

    八字还没一撇的事，弄月听得脑子发热，没辙，也只能应下来。只是别墅建在郊区，离市区太远，送走齐山远，弄月和叶燃还

    是离开了半山。

    趁着还有余假，俩人去看房子。

    “我觉得住启茗也挺好的。”

    “现在不介意小姨了？”

    “她不是知道了么……”弄月低头，觉得太快被人发现同居似乎不太好，又改变了主意，“算了，还是去看看别的地方吧。”

    这一看，就是一天。

    “我喜欢恒海那套房子，可是交通不太方便，所以还是再看看吧，反正不急。”

    叶燃没意见，带她去吃饭。

    “渴。”

    “我去买水。”

    弄月嗯了声，站在原地等，被对面面包店浓郁的香味吸引，看过去，竟是看到了老熟人。

    廖岐杉。

    他正在一家面包店门口看手机，不一会儿，一个女人从店内走出，亲昵地挽上了他的手。弄月觉得女人眼熟，想了想才记起，

    原来是之前那个和她打听过廖岐杉的实习生，小清。

    {

    “在看什么？”叶燃递来一瓶矿泉水。

    弄月正想摇头走人，廖岐杉却倏地抬起了头，直直看了过来。

    俩人都愣了愣。

    廖岐杉视线转而停在叶燃身上，蹙眉须臾，终于记起自己在哪里见过这个男人。

    他们是一个大学的。

    叶燃小他两届，刚入学便因为优越的外观条件引发了热议，就算是他们这届快要毕业的老生都略有耳闻，当时系里还有几个女

    生组团去看过叶燃，回来以后花痴得不行，大言不惭地说要用学姐魅力搞到小鲜肉，结果没两天就蔫了。

    因为叶燃说他有喜欢的人了。

    不是有女朋友，而是有喜欢的人了。

    听说，他喜欢的那个女生，正在准备高考，而理想志愿，恰是他们的学校，西大。

    看来老学姐是注定见不着自己的情敌了。

    人多嫩啊，还在参加高考呢，而她们却已经准备跳进社会的大染缸了，真是不能比。

    回忆里断开的两条线突然接上，廖岐杉恍然大悟——

    弄月就是那个女生。

    亏他之前还总是拿学长的身份来靠近弄月，结果弄月老早就属于了别人，便是自己能成为她的学长，也是托了别人的福。

    如果不是叶燃，想必弄月也不会考来西大吧。

    廖岐杉淡淡收回视线，没有上前寒暄的意思，而是牵着小清，很快就离开了面包店。

    人直接走了，摆明是要和自己当陌生人，弄月讪讪，倒没觉得有多可惜。

    “那个是你之前的上司。”

    弄月讶异地转头：“你还记得他？”

    “他喜欢过你。”叶燃说。

    每一个对弄月有过好感的人，他都有印象。

    弄月笑笑，抱他的手臂，“你搁这儿摆什么谱？我又不喜欢他。”

    叶燃心情转好，“走吧，不是要吃饭。”

    *

    “只要你考上西大，我就考虑和你在一起。”

    弄月从来没有思考过这句话背后的深意。

    说得再准确一点，是她不敢深想。

    因为以她当时的成绩，想要考上西大，简直就是天方夜谭。

    也许叶燃是在为难她、想摆脱她。

    也许叶燃是在激励她、想带动她。

    这两种可能在天秤上摇来摆去，弄月想了一整晚，还是决定拼一把。

    管他喜不喜欢自己，她就是要和他在一起！

    仅凭一腔孤勇，弄月也不知道自己是怎么熬过去的，只记得高考结束当天，她趁夜跑到西大，给叶燃打了个电话。

    “你下来。”

    “……”叶燃那边传来木架咯吱的声响，像是在下床，“你在哪？”

    弄月气喘吁吁：“你们宿舍楼下。”

    叶燃默然一瞬，道：“等我两分钟。”

    他下楼时，气息也不稳，只是语气平静，清冷，听着很醒神。

    “怎么过来的？”

    见到他弄月就平静下来了，她抹了把脸，答：“骑车。”

    那可真够累的。

    “不是说要和班上的人聚餐？”

    “我想见你。”

    叶燃一顿。

    弄月继续说，带着委屈：“我今天考完之后就一直在等你电话，可是你都没有打给我，你是不是忘记你说过什么了？”

    “我没忘。”叶燃看到她额头上的汗珠，从口袋里取出纸巾，“你先擦汗。”

    “我不。”弄月双眸晶亮，“你给我擦。”

    “弄弄。”他沉了声。

    弄月却瘪了嘴，“你看你连汗都不肯给我擦，你就是忘了！”

    叶燃哭笑不得，提醒她：“你今天才考完试。”

    弄月懵了懵，“那又怎么样？”

    “所以，成绩还没出来。”

    “我不管。”弄月耍起赖皮，“我心里有底，肯定能考上西大。”

    叶燃无奈，抽出一张干净的纸巾，摊开，又重新折叠，轻轻按压她的额头，见她呆呆的忘了反应，便问：“十几天都不能

    等？”

    弄月借着夜色脸红，也借着夜色壮胆。

    她抛开少女的娇羞，振振有词：“不能，我现在就要和你在一起。”

    “可以。”

    “我不要听到你的拒绝……等一下，你说什么？我没听到。”

    叶燃收回手，“没听到就算了。

    弄月彻底傻了，下意识抓住他的手，大声喊：“我听到了我听到了！你说你要和我在一起！”

    叶燃：“……”

    他不想扫兴，没有挣脱出手，只压低了声音说：“小声点。”

    已经有不少人看过来了。

    弄月现在高兴得六神无主，觉得自己脚底下都在飘，这会儿就是叶燃叫她去撞墙，她估计也是二话不说就会往墙那头冲过去

    的。

    “好好好。”她半掩着嘴，喜色却怎么也遮不住，全从那双眼里跑了出来，“叶燃，那我们现在是在一起了吗？”

    叶燃不答，垂眸示意俩人还握在一起的手。

    弄月感觉自己就像在做梦一样，她握紧他的手，比她的大，也比她的硬。她靠近他，小心翼翼的：“那我能确认一下么？”

    叶燃挑眉，“怎么确认。”

    “这样。”

    弄月踮脚，飞快地用嘴唇蹭了一下他的下巴。

    ……太快了，没什么感觉。

    可她不敢再试了。

    叶燃只觉得下巴递来一抹温热，软软的，似花瓣，就算离开了，他也还是能记得这个触感。

    “确认完了？”他问。

    弄月重重点头，“确认完了。”

    其实她来时是做好了铩羽而归的准备的，可今天的叶燃却出乎预料的好说话，她不禁窃喜自己的一时冲动，居然赶上了叶燃心

    情好的时候告白，这下他想抵赖也抵赖不了了。

    女生的情绪毫不掩饰，叶燃有些好笑，忍了，问：“吃了吗？”

    “没呢。你一直不给我打电话，我什么也吃不下，干脆就过来找你了。”

    “走吧，我带你去吃东西。”

    弄月踌躇了一会儿，问：“这算是我们在一起以后的第一顿饭吗？”

    “算。”

    闻言，弄月纠结得脸都皱在了一起，“可我想吃臭豆腐。”

    第一次约会，怎么也该浪漫点的。

    可她这人偏偏是想吃什么就要吃到什么的性格，这会儿让她想点别的，估计也好不到哪里去，不是烧烤就是烤肉，肯定都得一

    身味。

    叶燃：“……”

    他叹气，“那就不算。”

    弄月吓了一跳，“你是反悔了吗？”

    他忍无可忍地叫她名字：“江弄月。”

    弄月这才乖乖闭嘴。

    可没走几步，又拽了拽他的手。

    她轻轻说：“叶燃，我今天可真高兴。”

    叶燃走在前面，无声地笑了笑，语气却还是那副死水样。

    “嗯，我看出来了。”

    他没说，他也很高兴。

    <a href="https://&lt;/p&gt;" target="_blank">https://&lt;/p&gt;</a></br></br>

章节目录 第八十六章 民政局

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    最后俩人还是敲定了恒海那套房。

    三室两厅，拎包入住，弄月倒不急，还想着置办点新家具再说。叶燃却不乐意了，一天到晚磨着她，硬是要把她拖到启茗大厦，美曰其名，提前适应同

    居生活。

    弄月纳闷，又不是没住过……

    “那我岂不是要搬两次家？”

    “不是说好整顿完后就搬去恒海住？顶多一个月，”叶燃循循善诱，“你就当你在出差，带点必需品过来就好。”

    弄月犹豫道：“要是碰到小姨该怎么办？”

    “我们不是男女朋友？”

    “可她们以为我们才在一起几个月呢。”

    叶燃完全不接茬，只淡淡道：“如果你担心这个，我们可以直接去领证，光明正大、名正言顺地同居。”

    弄月：“……”

    她低下头，不说话了。

    叶燃却不容许她逃避，钳着她的下巴让她看自己：“还是说，你不想和我结婚？”

    她呐呐：“你这不是明知故问嘛。”

    “那你在犹豫什么？”

    “……我不知道。”

    弄月心里是承认叶燃的，可这并不妨碍她对婚姻产生恐慌。婚姻是爱情的坟墓，她不想过早地将自己埋葬，有错吗？如果恋爱可以一直维持新鲜感，不

    必在乎柴米油盐，不必因为财产产生纷争，不必为了家庭差异烦恼……她宁愿谈一辈子的恋爱。

    但这明显不切实际，至少叶燃不这么想。

    自俩人和好，他便致力于将她拉到他的阵营。可她偏偏一身反骨，他越是急切，她就越是拖延，只想从这份逆反中找回自己的立场。

    “不，你知道。”叶燃不肯让她躲，“弄弄，我不是你爸爸。”

    被人直白地戳破心思，弄月听得指尖一抖，嗫嚅着：“可就算没有我爸，那之前呢？我们闹分手那次，你都没有挽留过我……我说分手你就分手，如果

    我们结了婚，到时候是不是我说离婚你就离婚？你又不是不知道，人在气头上，是什么都能说的。”

    “我不会让你有离婚的念头。就算你一时口快，我也不可能让自己在同一个地方犯相同的错。”

    “以后的事谁都不能保证。”

    “你不试试怎么知道？”叶燃目光灼灼，“我现在不管说什么，都只是在对未来作假设。你已经将这件事的结论盖了戳，我说再多也没有用，到最后还

    是得看你的想法。我就问，弄弄，这段时间，你有没有从我这里得到过安全感？”

    弄月回视，“有。”

    “那你想听我的实话吗？”

    “什么实话？”

    叶燃摸了摸她的脑袋，说：“我没有。”

    从俩人和好到现在，恩爱的程度明明比之前那两年更甚，他反而变得患得患失起来——弄月始终都在恪守她心底的那道防线，不让他越过，也害怕他

    越过。

    她不相信他。

    叶燃失落于这点，但又心知肚明不能怪她，毕竟造成这样后果的，不是别人，正是他自己。

    他现在不过是在重复四年前弄月面对自己的心路历程罢了。

    什么叫自食其果？这就是。

    “我们认识了将近八年，可在一起的时候却连这中间的一半都没有。时间太短了，短到让我不安。弄弄，坦白讲，我很不自信，一会儿害怕你离开我，

    一会儿害怕你不如以前那样爱我，总想着一定要用什么东西把你留在身边才行，可是我发现……”

    叶燃顿了顿，话锋一转，“可能你自己都没有发现你对婚姻的抗拒，来自父母，也来自我，我反省过，反省到最后的结论还是想要和你在一起。弄弄，

    我不会逼你，我只是想你正视这个问题。只要你肯面对，在这之后你是想一直谈恋爱，还是现在就结婚，又或者是过段时间再考虑，我都依你，行

    吗？”

    弄月愕然，自己竟然没有给叶燃安全感吗？

    她回想自己和他在一起的经过，还是没能看出什么。

    叶燃太会藏了，就算他现在会主动向她袒露心事，但也不能代表全部。因为除此之外，他一直都是在自己消化那些所谓的负能量，很多事情在钻进她耳

    朵时，就已经是过滤干净过后的结果。

    脑子里的思绪乱成了一锅粥，弄月垂下脑袋：“……你让我想想。”

    叶燃也不强求：“好。”

    只是他没想到弄月这么快就能想通——

    和她行李一起来到启茗大厦的，还有她的户口本。

    “趁我还没有反悔，我们现在就去民政局吧。”

章节目录 第八十七章谢谢老婆

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    可烦，热乎的结婚证到手，弄月就萎了。

    叶燃从她手里夺走两本证书，收好：“由我保管。”

    “会不会太快了？”

    弄月这才开始后悔，多少年过去，她还是没能吃到教训。叶燃只是稍微卖个惨而已，她就忍不住反思起来，是不是自己太矫情了？是不是自己太过分

    了？

    这不，一个冲动，便从家里翻出了户口本，连人带本地敲响了叶燃公寓的大门。

    叶燃也是摸准了她的尿性，二话不说，直接带她驱车前往民政局。

    年刚过去，排队的人不多，这天民政局的效率出奇的高，咔咔两下就将本本给打了出来，连例行询问都省了，只因叶燃笑得如沐春风。

    冲动是魔鬼。

    而弄月注定会和魔鬼做朋友。

    逼着自己面对事实，弄月突然想起一件很重要的事。

    “你都还没给我求婚呢。”

    叶燃却很平静：“在路上了。”

    弄月懊恼，看来是她莽撞了。如果她再矜持一点，还是可以从中得到些许浪漫往事的。

    她自我催眠，算了吧，都结婚了，这时候在意这些形式做什么呢？

    不过该问的还是得问：“订了什么东西？如果没有今天这一茬，你准备怎么求婚？再如果，我不同意的话，你要怎么收场？”

    “戒指。”叶燃跳过中间的那个问题，“我没有考虑过你不同意的情况。”

    弄月瞪他，“所以你是笃定我会同意咯？”

    叶燃不置可否。

    弄月气得捏他脸，“你就是看我好欺负！”

    他不怒反笑，却是约起她来。

    “周末有没有空？”

    “干嘛？”

    “想和你庆祝一下新婚喜事。”

    弄月撇嘴，眼底倒是流露出笑意，“我勉强考虑一下吧。”

    “考虑多久？”

    还能多久？

    弄月数着拍子，停在第十下，她扬起下巴，得意洋洋：“好了，我考虑完了，答应你就答应你吧。”

    叶燃配合地笑：“好的，谢谢老婆。”

    弄月：“……”

    这一刻，她才确定，原来十八岁那年的生日愿望，是真的可以实现的——

    “我要和叶燃永远在一起。”十八岁的江弄月如是说。

    *

    知道弄月一声不响地和叶燃领了证的时候，唐嘉莉当场就懵了。

    “你背叛我！”她喊。

    弄月莫名，“什么呀？”

    “我们不是说好三十岁以后再结婚的嘛！”

    “可是，”弄月托腮，“他是叶燃啊。”

    唐嘉莉被恶心得搓了搓手臂，“你不后悔？讲道理，是不是他逼你了？”

    也不算吧。结都结了，还能有什么后不后悔的。”

    “家里都知道了吗？”

    弄月摇摇头，“过些日子再说。我们就想先领了证求个心安，其他事宜可以先放一放。”

    唐嘉莉抚着胸口顺着气，“江弄月，你说你是不是偷吃了熊心豹子胆，居然还敢先斩后奏？”

    “大概是脑袋被门夹了吧。”弄月倒在桌上，“没结婚的时候，我寻思不就是多张证的区别。可真的领到证的时候，我却怂了。感觉就像是跳进了一个

    圈子，圈子里只有叶燃，而我只能和他在一起，这意味着，我以后再也不能享受那些所谓的自由了。”

    “你还想着风流呐！我看叶燃没回来那段时间你不也挺云淡风轻的么。”唐嘉莉翻了个白眼，一时想起某人，不由叹气道：“唉，周望该怎么办啊。”

    弄月身子一僵，没说话。

    唐嘉莉笑着矮下脑袋与她对视，“弄月，你知道的吧？周望喜欢你。”

    弄月闭上眼睛，半晌，哼了一声才说：“我不想失去他这个朋友。”

    “啧啧，要不我总叫他周大头呢，真的够惨，因为性格太合拍而被拒之门外，搁谁谁不气？”

    弄月避而不答，岔开话题：“他最近不是又找了一个新女友吗？”

    “家里介绍的，他哪有办法拒绝？”

    周家够乱，一个大工厂让一大帮亲戚当成肥肉来盯着，周父无法，也只能让周望来助他一臂之力，靠联姻来稳住地位，也好拓展业务。

    “我看了那姑娘的照片，挺漂亮的。”

    唐嘉莉眨眨眼，“你不觉得她像你？之前对着照片一眼扫过去，我还当是你和周望背着我出去约会了来着。”

    “别乱说话。”

    虽然，弄月也觉得那女生有点像自己。可她不想自作多情，更不可能去质问周望，他们是朋友，理应在共享秘密的同时保持一定的距离。

    和唐嘉莉告别之后没多久，弄月就收到了周望的祝福短信。

    她了解他，连电话也不打一个，看来是真的生气了。

    可事情总要有个结果。

    这就是结果。

    ————

    下章吃个新婚肉，然后再交代完最后一点东西，就可以完！结！啦！

章节目录 第八十八章 湿透了的内裤

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    弄月回了启茗大厦，叶燃正好结束工作。

    “回来了？”

    “嗯。”

    莫名的，面对叶燃，弄月突然有些害羞。

    今早他们领证了，成了合法夫妻。

    这个就事实摆在眼前，她却总觉得不真实——这算是她年少时的梦，如今实现了，难免有种踩空在云端的失重感。

    “站在那里做什么？”叶燃摘了眼镜，冲她招手，“过来。”

    弄月过去，坐他腿上，“你忙完了？”

    “嗯，准备去洗澡。”

    “那你就去啊。”

    叶燃闭眼蹭了蹭她的脸，“想和你一起。”

    弄月慢半拍地回：“现在还不到三月……有点冷吧？”

    叶燃却吃吃地笑出声来：“你在想什么？”

    居然还敢倒打一耙！

    弄月脸一红，生气了，作势要走，“你自己去洗，我才不要和你一起。”

    叶燃不让她走，破天荒地带着撒娇的口吻哄她：“一起吧，老婆。”

    弄月：“……”

    有时候，她也很无奈自己面对叶燃提出要求时的定力。

    *

    洗完澡出来，弄月的膝盖上多了几块淤青。

    叶燃说要给她揉。

    她扶着脸抱怨：“那地板都不防滑的。”

    “嗯，恒海那边的房子我会亲自监工。”他看她的嘴唇，“喉咙还难不难受？”

    “现在好多了。你以后不能再那么突然了。”

    叶燃保证：“只这一次，我就是今天太高兴了。”

    弄月扁扁嘴，原谅了他。

    时间还早，他们决定在客厅看个电影再睡觉。

    沙发是深灰色的，很大很宽，俩人平躺上去绰绰有余。

    弄月侧躺在叶燃怀里，脸压着手背，电影屏幕上的光影在她脸上忽明忽暗，她突然困了，缓缓闭上眼睛。

    却很快，又睁开了眼。

    屋里暖气充足，她今天穿的是吊带睡衣，如墨的黑，极衬肤色，领口开得低，酥胸半露，长度仅到腿根处，遮不住什么地方，只胜在亲肤。

    所以叶燃伸手过来时，畅通无阻。

    “乳头硬了。”他边打着圈边说。

    弄月轻轻推他，没推动，“我困了。”

    “睡前做点运动，能提高睡眠质量。”

    弄月拗不过，便由着他去了。

    “要不要回房？”

    叶燃看了眼屏幕上的画面。一部爱情片，男女主角是当下正火的流量，长得不错，氛围也好，恰到好处地弥补了演技一般的缺憾。此时，他们之间的暧昧暗流涌动，就差捅破最后那层窗户纸了。

    他摇头，“看完电影再回去。”

    说着，他又伸来一只手，隔着内裤，揉住了花穴。

    他能感受到热度，弄月动情了。

    只听她轻哼了两声，屁股后翘，顶住了勃起的肉棒。

    “想要了？”

    他手下越动越快，甚至直接用手指带着内裤一起捅进了花穴。

    “啊……”弄月曲起腿，屁股愈发向后贴，她颤颤巍巍地抖，“把内裤脱了……”磨得她难受。

    叶燃假装没听到，隔靴搔痒地撞着她的臀，一下又一下，手里的力道也跟着加重不少，不断地在肉穴中搅动，汁水黏黏，快要溢出来。

    “叶燃！”

    弄月爽得破了音，胸部挺得很高，只觉得肩膀一疼，是叶燃咬了过来。

    “你是狗吗！”

    她真的不会骂人。叶燃想。

    来来回回就那么几句，可偏偏他就吃这一套。

    他愈发亢奋，拇指一勾，就把内裤拨去了一边。指腹纹路分明，贴在内穴褶皱上，狠狠擦过，惹起一片战栗。

    “舒服吗？”他问。

    弄月这会儿已经分不清东南西北，她情难自禁地扭过身子，寻求他的吻。

    第一下吻到喉结，第二下吻到下巴，看她急得快哭了，叶燃才含住了她的嘴唇。

    俩人唇舌纠缠。

    空气里到处都是水声。

    不知不觉中，肉棒已然挣脱束缚，毫无保留地抵在臀缝间。

    弄月闷出了一身的汗，她仰着脖子，感受越来越乱的吻在自己的胸前游走，哭着喊：“不行了，要、要到了……”

    话音未落，一股湿热喷出，波及戳在后头的肉棒，顷刻间淋了场小雨。

    随着她的搐动，叶燃粗喘两声，将脸埋在她肩窝，缱绻缠绵，嘴上却说：“抬腿。”

    他要脱她内裤。

    弄月在高潮余韵中无法自拔，倒是乖顺，默默抬起了腿。

    内裤从上往下脱，卷在一起，剥离脚踝。

    叶燃勾着内裤到她眼前。

    “你看，都湿透了。”

章节目录 第八十九章 舔我咯！

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    弄月彻底转了过来。

    与叶燃面对面地看着对方，她的脸上还带着桃红色的春情，声音比平常要娇上几分。

    “你还说我？”

    她一把抓住那根插进自己腿缝的阴茎，“你不也硬了。”

    握得很紧，叶燃微微拧眉，发出的一声闷哼不是难受使然，而是舒爽突袭——女人的手绵绵地握着他的，指腹摁在深陷的肉沟上，摁得他很爽。

    “又大了。”弄月舔唇，眉眼带着高潮过后的迷离和艳丽，“想不想插进来？”

    叶燃喉结一滚，“有什么条件？”

    弄月开心地笑了，提出要求：“舔我咯！”

    叶燃垂眸，不作答，直接滑了下去，停在她两腿中间，怕她动，还特地用手按住了她的膝盖。

    才高潮过，稀少的毛茸湿答答地团在一起，肉珠肿肿的，两瓣厚厚的阴唇躁动地开出了一条细缝，都这会儿了，还能看到有水流出来。

    他似笑非笑道：“只是凑近都受不了，还让我舔？”

    弄月的脸热了热，想并拢腿，却因为被压制着膝盖，始终保持张腿的姿势。而就在她准备说什么反驳的时候，叶燃低下了头。

    他像在接吻一样吃着嫩穴。

    很投入，吃得她脚趾都蜷在了一起。

    “啊……老公……”

    这声“老公”，没有被逼，没有被哄，仅仅是弄月想这么叫，顺其自然地就脱口而出。

    叶燃听了，下头硬得直发疼。

    他忍着，将舌尖往嫩穴里送，模仿肉棒进出的律动，横扫一片嫩肉。而手，也在悄声中移到了胸前，从吊带中抓出一边奶子用力地揉，只听一道轻微的撕裂声，是衣服崩断了线的动静。

    弄月的两条腿夹着叶燃的脑袋，虽沉沦于欲望，但并没有错过这点声响，她嗲声：“衣服又坏啦！”

    叶燃从她腿心里探出头来，嘴角还湿着。

    “再买。”他说。

    买更性感的，最好包不住她的奶子。

    光想想他就受不了。

    “弄弄，转过去。”

    弄月被他突然的中断而弄得瘙痒难耐，不上不下的，像有蚂蚁在肉穴里爬，她无力反抗，便扭腰转过去，自觉抬起了屁股。

    将两边臀瓣掰开，叶燃刮了刮嫩粉色的菊穴，褶皱登时如同呼吸一般缩了缩，莫名地可爱。

    但他暂时还不想碰这里。

    男人迟迟不入，像是在看什么，弄月压下腰，还来不及回头，就被插得往前窜去，头顶正好停在沙发边缘。

    “喂！”

    “嗯？”

    刚刚还在怒斥，甬道一被塞满，弄月就变了脸，她娇滴滴地咬住了唇，软声撒娇：“太深了……”

    叶燃抽送起来，笑她口是心非，“那你夹我这么紧做什么？”

    弄月撇嘴，哼哼唧唧地捏上自己的乳头，肆意蹂躏，刺激得她喘息不断，整个人都热了起来，像被扔进了火里。

    而叶燃就是她此时最为渴求的降温冰块。

    心思一动，她蓦地抓过他的手，色情地含住他手指，每一根都不放过。

    “好舒服……”她故意说。

    “操。”

    女人发情的模样太勾人，叶燃再收不住力道，大力打她屁股，打得啪啪作响，而后猛然冲刺起来！

    “啊啊……太快啊……”

    叶燃置之不理，肏了数百下来回，稍有射意，他理智回笼，这才缓了缓。

    交合处泥泞一片，如同犯了水。

    他平复着呼吸，在女人后颈落下一吻，然后说：“弄弄，你看眼电视。”

    “看、看什么啊？”

    弄月被撞的眼花缭乱，屏幕上的画面晃得厉害，她只能听到声，根本看不清人脸，但也大概清楚这会儿影片已经到达了高潮部分，男女主角终于捅破了隔阂，相互表明了心意。

    “看不清吗？”

    叶燃不紧不慢地瞟过一眼，告诉她：“他们在舌吻。”

    “什么……”

    “像这样。”

    眨眼功夫，弄月反应不及，嘴唇被动噙住，让人啃来咬去的，唾液交换声比电影里的还大。

    他真的是狗吧！

    今晚他们看的是一部节奏十分莫名的电影。

    前期磨磨蹭蹭，后期不过接个吻，男主就把女主推到了床上，揉着胸，没露点，但气氛很到位。

    也挺符合时宜，至少让叶燃有了一种被人窥视的快感。

    他贴上弄月，臀部一抬一压地耸动着，又漫不经心地问：“我和这个男的，谁好看？”

    弄月哪里看得清！

    但她最识时务。

    “你。你好看。”

    “哄我？”

    叶燃看出她的敷衍，突然不爽她仔细去看别的男人，捏着她的脖子换了个方向，不再让她看。

    “叫，叫大声点给我听。”

    弄月搞不懂他这阴晴不定的态度，可人在屋檐下，不得不低头，何况她还被他压着，只好配合，不再隐忍地放声乱叫，千娇百媚的，能把人的魂都叫过去。

    在她一声比一声高的浪叫下，叶燃恢复了原有的动力，似打桩一般肏着嫩穴，噗呲噗呲地插，带出的淫水湿了又干，干了又湿。

    澡算是白洗了。

    在电影的最后阶段，叶燃发了狠，肉穴被撞得酸麻不已，一股类似尿意的快感袭来，弄月尖叫：“要！要！”

    可要什么，她还没来得及说，骚穴就直接喷出了一注水流，连带叶燃，也跟着她一起到了巅峰。

    她大大松了口气。

    还好不是尿。

    ————

    码这章的时候，有点累，就躺了下来。结果忘记自己放了杯水果茶在旁边，等我反应过来的时候，床单都湿透了（？）

    深夜洗床单，换谁知道了不说一句牛逼呢（mmp。

    言归正传，下章八月夜就完结了捏，可能有番外，可能无，先不立flag了。

章节目录 第九十章 完结章（上）

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    领证后的第二天弄月就携着叶燃回了家。

    破天荒的，江旻也在家。

    估计是秦芳通风报的信。

    他们对弄月提前领证一事并不生气。秦芳是因为弄月给她打过预防针，而江旻，则是因为叶燃收购盛玖后，又重新找上了他，

    抛给了他一个大单。

    弄月已经很久没见到江旻态度这么和善的时候了。

    他老了。笑起来时眼睛很弯，皱纹很深，以前她总说他像笑面佛，憨憨的，很可爱。可自从他们的关系僵化，这副笑颜却成了

    她最少见的一面。

    弄月别开眼，看秦芳：“妈，我好饿。”

    而江旻还在和叶燃套近乎。

    只言片语中，弄月大概是听出来了，江旻居然在拿二十年前的事情说事。

    “嗨呀，之前你来给弄弄当老师，我还一时想不起来你是谁，现在我就想起……”

    江旻突然停顿，说不下去了。

    可不是，若不是前阵子叶燃大义灭亲一事闹得满城风雨，他哪里能知道叶燃就是叶旭升那个没有存在感的私生子？

    很快，他笑了笑，十分巧妙地话锋一转：“那时候你才六七岁吧？跟在你哥哥后面，怯生生的，我还给过你一颗糖，记得

    不？”

    叶燃对童年的记忆很深刻，尤其，江旻说的，还是叶圻欺负过他的其中一段经历。

    他淡淡道：“记得，当时家里在办生日宴。”当然，他早就忘了给他糖果的人是谁。

    “对对，”江旻拉过弄月，“那个时候弄弄也去了的，不过她爱乱跑，你应该没有印象。”

    江旻好面子，而弄月长得又好看，他便经常带着她到处见人，就算是参加宴席，无论大小，也没有一场会落下。

    “弄弄也去了？”

    叶燃认真回忆起来，却搜寻无果。

    他不知道弄月小时候长什么样。

    “去了。”

    江旻憨笑着拍了拍自己越来越大的啤酒肚，“不过你们这缘分还挺深的，小时候没碰上，长大了倒是结了婚。”

    “什么小时候？”弄月突然插话。

    叶燃低眼，抽纸帮她擦湿漉漉的手，说：“说你小时候可爱。”

    “难道现在不可爱吗？”

    叶燃并不在意江旻的存在，直白道：“现在漂亮又可爱。”

    弄月没他脸皮厚，见江旻又在乐呵呵地笑，耳根微红，擦完手就去握住他的。

    “走，我带你去看看我小时候的照片。”

    书房里，柜子上一整排的相册，全都是小弄月的照片。相册按年龄分类，一共十二本，从她上初中以后，就很少用相机拍照

    了。

    最开始的时候，叶燃并没有认出弄月。

    直到看到一张，她穿着嫩绿色蓬蓬裙的照片。

    三四岁的模样，笑靥如花，身板挺得极直，两条小细腿包裹白色的裤袜里，乍一看，像……

    像根葱。

    他想起来了。

    那个和他一起烤地瓜的女孩子，就是跟根葱似的，闯进了他的视野，把他吓了一跳。

    “这张照片有什么特别的吗？”

    见他看了很久，弄月把相册夺过去，看不出什么门道，还有些嫌弃。

    “肯定是我爸给我穿的，怎么那么像根葱。”

    叶燃微愣，忽而笑出了声，说：“你和小时候的我想的一样。”

    “啊？”

    叶燃便按照零零碎碎的记忆和她说了起来。

    “那天是叶圻的生日，因为叶圻不肯让我出去，我就自己一个人去了花园的沙堆地里烤地瓜。地瓜烤到一半的时候，

    你……”他指了指照片，“我印象很深，你就是穿着这一身跑出来的，把我吓了一跳，还以为是被叶圻发现了。”

    叶燃已经记不清他和弄月当时的对话，只记得地瓜出炉时，叶圻带着一帮小孩猛地冲了过来，将他设的临时灶台给踹了。

    “他说我偷厨房的东西，想借机揍我，是你拦在了我前面。”

    其实在叶燃的记忆里，弄月的脸早已经模糊不清，能让他有印象的，就只剩下她这身又青又白的打扮，以及她的背影。

    她明明比他还要矮一个头，却很勇敢，像根茁壮成长的葱，把他护在了身后。

    “不许欺负他和地瓜！”

    ……虽然他知道，她主要是为了地瓜。

    所幸叶圻再熊，也是有分寸的，知道弄月是请来的宾客的女儿，见她出头，便不再恋战，骂骂咧咧地转头带着几个小屁孩钻进

    了竹林——那是他们最开始的目的地，欺负他，不过是个一时兴起的小插曲而已。

    弄月完全不记得了，只觉得不可思议。她知道自己虎，但她不知道原来自己还能这么虎，竟然敢为了地瓜去和一个大了自己好

    几岁的男孩子叫板。

    “那我最后吃到地瓜了吗？”

    叶燃点头，“吃到了。”

    弄月吁了一口气：“那也不算亏。”

    说着，她想起了自己做过的那个梦。梦里的她也是在和一个小男孩分享地瓜，那会儿她就猜测过小男孩是叶燃的可能性，没想

    到还真是。

    这梦做得真够匪夷所思的。

    “你吃到了吗？”她又问。

    “我们吃的是同一个地瓜。”叶燃语出惊人，“你还说，你吃到了我的口水，以后就只能和我结婚了。”

    弄月咂舌，“你唬我的吧？”

    叶燃笑笑，却没有再说下去。

    他没有撒谎。

    而他那时，也是答应了的。

    ————

    失策了，还有一章！

章节目录 第九十一章 完结章（下）

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    八月夜_ 作者:茶茶好萌

    周末，弄月起了个大早，翻箱倒柜，找出了年前买的那套羊绒大衣。

    大衣是深黑色的，剪裁细致，长度到小腿中部，她个子高，又瘦，穿上去很显身段。

    最主要的，是叶燃说过好看。

    昨晚叶燃没有回来，留在公司加班到很晚。弄月换好衣服后，便驱车直奔致腾科技。

    说好了，今天要约会的。

    弄月没有预约，但叶燃有和前台打过招呼，她一路畅通，在工作区频频投过来的目光中进了叶燃的办公室。

    她是第一次来叶燃工作的地方。

    就在刚才，她还看到了曾霓。不再像在云海塔那般敌视，曾霓冲她点点头，很快又投入了工作当中。

    弄月对她挺有好感的。

    “你几时下班？”

    “现在就可以走。”

    做程序的，在公司留宿是一件稀松平常的小事，办公室里有单独的更衣间，叶燃换好衣服出来，脸上的胡渣也被清理了干净。

    弄月摸了摸，触感喜人，“感觉在磨砂。”

    叶燃拉下她的手，“今天想去哪里？”

    “不是你来安排？”

    “我的计划在下午之后。”

    “你是说我来得早了？”

    “不，是说你来得巧了。”

    叶燃牵着她走出办公室，刚才还行注目礼的同事这会儿专注得头也不抬，等俩人走了才热火朝天地讨论起来。

    都说郎才女貌，他们还是第一次看到叶燃如此温柔的面孔。

    曾霓听在耳朵里，愈发庆幸自己抽身及时，否则不得贻笑大方？

    明眼人都看得出，江弄月对叶燃来说，是不同的。

    *

    走进电梯，弄月问叶燃：“怎么个巧法？”

    “我们去看电影，看完正好去吃晚饭。”

    说到电影，弄月想到的全是他们在沙发上边看电影边做爱的画面。

    她讪讪道：“看科幻片吧？”

    可别是什么爱情片了。

    叶燃似乎猜到了她心中所想，不由哂笑：“好。”

    应弄月要求，叶燃挑了不正在上映的科幻片，特效不错，看完后弄月还热情不减地讨论里头的男主有多帅。

    见叶燃黑脸，她连忙道：“当然，在我心里，你是最帅的。”

    叶燃看她一眼，“我没那么小气。”

    弄月：“……”

    离开电影院，车子逐渐远离市区，弄月奇怪：“我们要去哪里吃饭？”

    “去了你就知道了。”

    目的地快到的时候，弄月就靠路边的招牌认了出来，是那家她带秦生去吃过龙虾的私人餐馆

    “怎么订到这里了？”

    叶燃不答，只说：“我还在山海定了房。”

    “你是要重温一遍我们走过的路吗？”

    “我们走过的路可不止这一点。”

    “可我没带换洗的衣物。”

    “在车里。”叶燃前天就收拾好了。

    弄月心口一动，隐约猜到什么，“你别告诉我酒店里还有玫瑰花瓣和气球在等我。”

    叶燃微笑：“不要想太多。”

    弄月一噎，瞪他一眼，暗骂这人真是不解风情，一点也不浪漫。

    饭后，叶燃没有急着回酒店，“我们出去走走，消食。”

    “好啊。”

    餐厅出口直达高桥，俩人沿江走去，停在了人比较少的位置。

    天气回温，西江很美，倒映着高楼的绰约灯火，水波涌动间，像绸带般丝滑。在江的对面，是西州最高楼钿阶塔，此时正在轮

    番滚动珠宝广告，弄月托腮看着，余光瞥见叶燃在鼓捣手机，便问：“你在干嘛？”

    “等等。”

    话音未落，本在放广告的钿阶塔倏尔陷入黑暗，弄月下意识道：“这是没电了还是在换广告？”

    回应她的，是一副由模糊到清晰的江景图。

    不是广告。

    钿阶塔上，圆月之下，是波涛江水。

    配合西江江水的滚动声，虚拟的景象也变得鲜活起来。

    弄月睁大了眼睛，一时间无法言语。

    西江在夜风下翻涌着，仿佛延伸到了她的眼前，她双眼朦胧一片，只能看到一轮圆月，似有透明的焰火将它包裹燃烧，它不再

    冰冷，变得滚烫，坠入江河的瞬间，还剩下一地的火光。

    “喜欢吗？”

    转过头时，弄月脸颊湿润，她吸了吸鼻子，用力点头，“你昨天加班就是在做这个？”

    叶燃帮她擦眼泪，“嗯。”

    “很累吧？”她心疼地摸他眼睛，“辛苦你了。”

    “这本来就是要送给你的礼物。”

    话间，叶燃从口袋里拿出一枚戒指——为了不显突兀，他连盒子都没用上。

    而像是大庭广众之下下跪求婚什么的，他也不会去做。

    他想表达的，都在那轮明月里了。

    他知道，弄月会懂。

    像是清晨起来的一个再普通不过的吻，十分自然的，他牵起弄月的手，为她的无名指套上了钻戒。

    用指腹蹭掉弄月又要掉下来的眼泪，他笑，眉眼比天上月要弯。

    他说：“江弄月，真高兴能够遇见你。”

    全文完。

    完结啦，番外暂时还没定。

    然后就是，接下来我会补完读心那边欠下的最后一个番外，争取这个月之内发出来。

    还有霍绒，最迟也是下个月结束。

    爱你们哦（壮汉的吻。