冰寒女
小说作者：jiangkipkke
小说类型：都市色情【都市（奇幻）／第三人称／淫妻（楚嘉儿）】


第一章：无题

　　“于辰，紧急任务，马上到双子大厦来。”看着通讯器上浮现的短讯，竟是老大亲自发来的。
　　于辰暗惊，什么事竟要让老大亲自出马。他看了看时间，此刻凌晨五点，反正也睡不着，随即披了件衣服，来到他所住的私人公寓下。
　　一辆通体银白色，全长三点五米，经过磨砂处理的悬浮梭车，如一尊艺术品般静静停靠在公寓下的停车场中。
　　这辆最新款的“奔腾”梭车市场价达到惊人的一千万欧尼，于辰这种穷鬼当然买不起。这是组织当初招揽他后，慷慨地赠送给他执行任务所用。
　　很快，奔腾底部喷起肉眼看不见的气波，随即迅快地升到了空中。于辰手法娴熟地操作了一下，设定市中心的双子大厦为目的地后，奔腾的车身一震，动力全开，在空中留下一道残影。
　　双子大厦，是星集市最高大的建筑，位于市中心最繁华的地带，周围车来人往，天空中四处可见豪华的梭车。于辰的奔腾梭车虽价格不菲，到了这却显得很平常了。
　　来到了大厦第六百层最昂贵的豪华套间外，于辰看见了两名组织里的弟兄正守在门口，看见他，打了个招呼，便连忙让他进去。从两人凝重的脸色看，于辰感觉到了事态的严重。
　　房间内灯火通明，豪华套间比起于辰以前家族大厦的主厅布置毫不逊色，光是吊在客厅天花板上的仿古式吊灯，就足够让一个普通人倾家荡产。更不用提各式造价昂贵的天然仿古式家具。
　　一个三十岁上下的中年男子，一脸凝重地站在客厅中央，像在思索着什么。
　　“老大，发生什么事？”闻言，中年男子回过头来。
　　他长相十分普通，浑身上下没有给人任何特别的印象。身高比于辰矮了近一个头，穿着也是十分平常。但于辰没有半点轻视的意思，因为站在他面前的，是组织里最强的高手，就连于辰，也要逊他几筹。
　　赵龙沉声道：“安格斯死了。”于辰震惊道：“甚么！桑里坦洲首富安格斯，死了？”赵龙点点头，领着于辰来到一个房间。
　　于辰蓦地瞳孔一缩，一瞬不瞬地望着房间一张大床上，全身赤裸，死不瞑目的安格斯。
　　他终于知道为什么老大会亲自来到这了，安格斯是商界的传奇，他来到星集市是为谈合作事宜而来的。此刻却无缘无故地死在星集市的双子大厦，消息若传开去，绝对会引起轰动。
　　而星集市，也会遭受到前所未有的压力。
　　赵龙在于辰身边说道：“我调查过周边一切监控设备，所有迹象表明，安格斯在昨夜十一点四十分时，经过伪装后来到这间豪华套间。但除他之外，未发现其他人出入这个套间。至于他的死亡状况，他全身毫发未伤，经仪器判定为脑死亡，死亡之前，该正与人做爱。”于辰点点头：“是一个极强大的念能力者杀死他的。”赵龙也同意道：“我也这么认为，这世界上念能力不少，有些能力特别诡异并不奇怪。”他随后叹了一口气，道：“我已先将消息封锁住，但纸包不住火，泄露是必然的，我担心他身后的集团不会善罢甘休。可安格斯现脑死亡，也不知你的能力能不能起作用。”于辰也是脸色凝重，道：“我试试看就知道。”于辰来到已死透的安格斯身前，眼中忽然蓝芒闪现，他的念能力一经催动，可伴随数种特殊的能力。读取死亡之人死前半分钟的记忆，便是于辰的招牌能力之一。
　　当他的手按到了安格斯的额头时，于辰忽然脑中一轰，仿佛有什么东西在他脑内炸开一般，他惨叫一声，跌倒在地。
　　旁边的赵龙一惊，待发觉于辰倒地后，又像个没事人般站起来时，才放下心来，问道：“怎么回事？”于辰晃了晃脑袋，有些惊疑不定地说道：“我的能力对他无效，无法读取安格斯死前三十秒的记忆。这种情况，还是我首次遇上。”赵龙显然没料到于辰竟也没法看到记忆，好一会，他才说道：“既是如此，我便把实情向上面报告。安格斯此次前来，是与星集市三巨头之一的宫家谈相关合作事情的，他这一死，恐怕龚家推脱不了责任。”说完，赵龙像想起了什么，看了于辰一眼：“好像，你的未婚妻是宫家的千金小姐吧？”于辰心中的某根弦仿佛被狠狠触动，他苦笑地说道：“我们于家早已在五年前就不存在，与宫巧媛的婚约早就作废，还提她作什么。”想起两人自小便走在一块，如今却因于家的覆灭，而形同陌路，于辰心中百般不是滋味。
　　他没有怪她，从于家被那神秘人毁灭的一刻开始，他与宫巧媛便是两个世界的人。她是宫家高高在上的大小姐，千金之躯。而他现在却是一无所有，无论身份地位，都已入不了宫家的眼。
　　叹了一口气，于辰把这些东西甩出脑后。既然在这帮不上忙，这处的事情便有另外专人来处理，于辰驱车回到了自己的公寓。
　　很快，安格斯集团创始人安格斯，在双子大厦诡异死亡的消息，像长了翅膀一般飞遍五大洲区。
　　安格斯集团首创基因微调技术，独步五大洲。五大洲共二十亿人口，平均每十个人便有一个经过基因微调。经过基因微调后的人们，身体机能大大提高，具有机能增强，细胞全活性化，年轻期延长，寿命增加等多种好处。虽然微调一次的价格高昂，但这并不妨碍人们对它的青睐。
　　五大洲之中，惟独位处东方的东洲，由于其它原因，至今是五大洲之中未普及基因微调的大洲。而安格斯此次前来，正是为商谈合作事谊而来。
　　如今全世界五大洲的基因微调巨头创始人安格斯，竟不声不响地死在东洲十大城市之一的星集市，全世界为之震惊。
　　安格斯集团迅快作出反应，他们发布一个全球通告，要求东洲就此事作出解释。而安格斯集团另一个创始人，已退休的传奇人物达尔也发表讲话，要求东洲彻查此事真相，并赔偿安格斯集团此次事件的损失。与此同时，达尔之子，现任安格斯集团副总裁的文森特，也于当天前往东洲星集市。
　　星集市是东洲十大城市之一，是东洲属一属二的商贸巨城，安格斯死在星集市中，不可避免地对星集市的名声带来了一些负面影响。
　　“安格斯集团仅存的另一位创始人达尔之子，文森特已于今日十七点抵达星集市。与其有合作关系的宫家前去接迎，接下来双方会就安格斯遇害一事展开会唔。”于辰看着眼前的三维立体全息屏幕，眉头忽然皱了起来。他的视线，紧紧地盯着画面中的文森特。
　　不知为何，他第一眼看到这个身材相当高大的金发男人，便感到不太舒服。
　　仿佛他的身上有什么看不见的东西，惹起了他的反感。
　　同时心下懔然，那十多个跟随在文森特身旁，看似普通保镖的人，绝对是一群实力强劲的人，已惹起了于辰的注意。
　　宫家主大厦，位于星集市市中心西侧，最繁华的贸易街段。此刻最高层的会议室内，气氛十分严肃。
　　“文森特先生，对于安格斯阁下的死，我们也深表哀痛，这件事我们也不敢相信，我郑重地作出承诺，定会把谋害死安格斯阁下的凶手揪出来，交由文森特先生处置。”一个西装革履，面容沉稳的中年男子位居首位，一脸诚恳地对身旁的文森特说道。此人正是宫家现任执掌者，宫子峰。
　　“是啊，文森特先生，若非消息传来，我们仍不知安格斯先生竟会在深夜离开这里，前去市中心的双子大厦。”旁边顿时有人开口附和道。
　　文森特年纪不过三十岁上下，长相虽然一般，但久居高位，自有一股旁人没有的慑人气势。
　　他似乎对刚才的话很不满意，依旧脸色阴沉道：“不管怎么样，总裁死在这里的事实不会改变。你们宫家，必须负上大部分责任。”此言一出，在座的十多名宫家高层，脸色都变得难看起来。
　　宫家作为星集市三大家族之一，无论商界政界，均有广泛的人脉。但和安格斯集团相比，就如蚂蚁与大象的区别。
　　如果安格斯集团要对付宫家，不出一日，宫家必定覆灭。因此就连宫子峰，也不禁脸色大变。
　　正当会议陷入僵局时，会议室的大门忽然开了。
　　所有人此刻心中正急得像热锅上的蚂蚁，一团糟时，听到声响，齐刷刷地把目光投向会议室大门处。
　　而刚才还一脸阴沉的文森特，则露出了惊艳无比的神色。
　　只见一个二十岁上下，身穿素白色衣裳的美丽女子，正缓步从会议室外走进来。女子一头波浪般的秀发微微飞舞，香腮嫣红，如雪的脸颊甚是美艳，晶莹剔透胜雪般的肌肤，身形曼妙而纤细，令人看着目眩神迷。
　　来人者，正是宫子峰惟一的女儿，宫家大小姐宫巧媛。
　　见到文森特正目光灼灼地盯着宫巧媛，一旁的宫子峰眼中闪过异色。他忽地开口道：“媛儿，过来向文森特先生问好。”他随后向一旁的文森特介绍道：“这是小女，名叫宫巧媛，今年刚满二十。她对于文森特先生是仰慕已久了。”最后一句话，自然是无中生有的。
　　宫巧媛自然不会去反驳，她朝着文森特矜持一笑：“文森特先生不但有着绅士般的优雅，更是商界赫赫有名的奇士，自接管安格斯集团副总裁后，安格斯集团的年盈利率每年递增，巧媛可是仰慕不已呢。”身为安格斯集团的副总裁，文森特见过不少东方美女。但是像宫巧媛这般出众的气质美女，他尚是第一次遇到，简直如同天使下凡。在这以前，如果有人对他说，最美丽的女人来自东方，他定会嗤之以鼻。但现在，他相信了。他所见过的最美的西方美女，也无法与眼前这纤纤淑女相比。
　　文森特终是大人物，回过神来，连忙谦让：“宫小姐缪赞了。真想不到，世界上竟有像宫小姐这般气质出众的可人儿。”宫巧媛掩嘴轻笑道：“想不到文森特先生与传闻中不太相同，竟这般会讨女孩子喜欢。”此时莫说文森特，就连作为父亲的宫子峰，也有些抵挡不住宫巧媛的魅力。
　　更不用提在座的一些男性宫家高层。定力低点的，已经是看得双眼发直。
　　把一切看入眼里的宫子峰，感觉到事情或有转机，于是朝文森特说道：“文森特先生，关于安格斯先生遇害一事，不若明日让小女跟文森特先生同去现场调查一番，小女天资聪颖，或可帮助文森特先生。”看着正朝自己微笑的宫巧媛，文森特只感到自己的心跳加快了一倍。他装出一副镇定自若的模样，目光来回扫了扫宫巧媛，忽地露出惊色：“念能力者？”宫巧媛微笑道：“文森特先生真是见识广阔，一眼就看穿了巧媛。”心中却奇怪，自己的念力一向隐藏着，纵使念能力者也不能一眼看穿她，这男人怎地猜得这么准。
　　文森特的眼中陡然升起一抹不可抑制的炽热，随即隐去，他强自镇定地说道：“唔，我曾与东方的念能力者有过一些接触，他们的超能力令我印象深刻。想不到宫小姐竟也是念能力者，有你的帮忙，我相信定能找到谋害安格斯总裁的凶手。”宫子峰眼前一亮，他感觉到了文森特的心态发生了转变，于是打铁趁热道：“那文森特先生，关于我们宫家疏忽，至安格斯先生遇害一事……”文森特嘴角露出一个奇怪的微笑，打断他道：“宫先生请放心，只要宫小姐配合我，找到谋害安格斯总裁的凶手，一切后果自然由那凶手承担。”他特别强调了“配合”两个字。
　　老狐狸宫子峰又怎会听不出，连忙应是。而在座的各个宫家高层，无不喜形于色。
　　而宫巧媛亦同样听出他话里的意思，眉头不可微察地皱了一下，随即换上甜甜的笑容道：“文森特先生果然大人有大量，巧媛替宫家谢过文森特先生了。”文森特摆摆手，道：“哪里哪里。说起来，我还是第一次来宫家，不知宫小姐有没有时间，给我作个导游呢。”宫巧媛泛起一个迷人的微笑，道：“这是巧媛的荣幸。”于辰浑身大汗淋漓，他眼是蓝芒大盛，正是他的念能力催动到极致所产生的异象。他化作一道残影，不断地在宽敞的地下训练室内，与另一道人影交战在一起。
　　“彭”的一声，于辰一拳，成功地把另一道人影击出十数米外。
　　“不打啦！又打不过你。”一把清脆的女声，饱含着满肚子的委屈。
　　于辰微微一笑：“嘉儿的实力进步得真快，何必妄自菲薄。说实话，若非我这两个月来，与数个实力强大的念能力者交过手，怕是此刻赢不了你。”楚嘉儿白了他一眼，仿佛在说“算你识相。”于辰相当了解她的性格，也不以为意：“你好不容易才来星集市一趟，今晚我请你吃顿饭如何？”闻言，楚嘉儿歪着小脑袋，一脸不相信道：“我没听错吧，最节俭最刻苦的于辰哥哥，你说要请我吃饭？”
　　“哦，你不愿啊，那算啦。”于辰很是没心没肺地说道。
　　楚嘉儿顿时跳了起来：“去，为什么不去。今晚八点，海境。”今回轮到于辰吓了一跳，海境，这丫头真会选，那可是星集市里规格最高的餐厅，一顿饭的价格很高呢。不过既已答应了她，反悔的话于辰怎也说不出口。
　　“好，今晚八点，到海境那等你，记得准时。”
　　“嘻嘻，那我先回酒店了。”看着一脸喜气离开的楚嘉儿，于辰哑然失笑。
　　如果他跟组织里的人说，这看起来不过十八九岁的女孩，是一名与他同级的四级念能力者的话，估计没人相信。
　　其实就是于辰自己也不太相信，若不是两年前他在一次任务中受重伤，差点没命，被楚嘉儿救下的话，他也不相信世界上竟有这么年轻的三级念能力者，而且还是个漂亮女孩。不过，现在的她已经是四级念能力者了。
　　楚嘉儿来历神秘，她很少跟于辰提及自己的事情。于辰只知道楚嘉儿有一个老师，而且非同一般。至于她时常在五大洲周游，似乎也是以磨砺自己为目的，这点跟于辰一样。
　　为了寻出那毁灭自己家族的神秘人，于辰必须变得更强。所以他才会在五年前加入“枭”，目的，也是为了能够经常与各种念能力者交手，磨炼自己。
　　看了看时间，还早，他打算先回组织，最近星集市有些动荡，一些念能力者蠢蠢欲动，于辰不会白白浪费这大好时机。
　　夜幕降临，星集市一片灯火辉煌，乘坐着悬浮梭车往下俯视，整座城市像散发着荧光。这是一座名副其实的不夜城，夜晚永远比白天更具活力。
　　一辆加长的“银龙”梭车缓缓从空中降下，“海境”停车场周围的人望见这辆“银龙”梭车时，不少人不由自主地投去艳羡的目光。
　　“银龙”梭车，是五大洲梭车巨头的“天梭”今年出产的最新品，市场价八千万欧尼，时速最高一千两百公里，坐在其中却稳如平地，没有半分不适。车身配备次世代中央处理器，可在自动驾驶过程中，最大限度地躲避一切意外车祸，为车内之人提供最安全的服务。
　　这年头，什么最重要。
　　钱？权？都不是！是小命最重要。在这高速梭车横行的时代，一个不当，就是车毁人亡的结局。而“银龙”梭车具备超高速分析处理机制，毫不客气地说，坐上它你不用担心出车祸。
　　所以当宋致飞从车内走出来时，望见周围人群向他投来的目光，仿若未觉，他早已习惯了。
　　摆了摆手，他朝着身后的两名保镖说道：“你们把车子停好，我要走时再通知你们。”
　　两名保镖有些犹豫，其中一个开口道：“少爷，老爷吩咐过我们，一定要伴在少爷左右，您……”
　　宋致飞不耐烦道：“保护？两个二级念能力者，有个屁的能力来保护我。”说话间，他已经走出停车场，欲往“海境”餐厅大门走去。而他身后的两名高大的保镖一阵犹豫，想起老爷对他们的吩咐，最后还是跟在宋致飞的身后。
　　宋致飞忽然停下了脚步，目光呆呆地望着前方，正矜持地坐在一张休息石椅上的楚嘉儿。
　　他从未见过这么吸引人的美女。
　　爪子脸，皮肤白皙而娇嫩，一双大眼睛流盼之间，似有波光闪动。一张小嘴上涂着淡淡的白色口唇，在橘黄灯光的映照下，闪着迷蒙的光亮，荣致飞有种强烈的渴望，想要抬起美女的下额，狠狠品尝美女的香唇。
　　荣致飞眼光下移，这年轻美女上身穿着无领的米色针织式长袖毛衣，毛衣包裹着的双峰傲然屹立着，虽不是很丰满，但以荣致飞的经验，却判断出这对双峰非常坚挺，绝对是极品。
　　美女的下身穿的是三层式的米色节裙，如同波浪一般层层叠叠。不出荣致飞的意料，裙下的一对美腿修长而匀称，小腿处十分浑圆。以荣致飞的过人目力，自然可以看出这美女穿着超薄的肉色丝袜，他的喉咙动了动，发出了咕噜的吞口水声，目光死死地盯着美女裙下这对并拢在一起的性感美腿。
　　这时声后一把声音打断了他的幻想：“少爷，不是我们不听您的，而是老爷实在下了命令，绝不能离开您太远，还请见谅。”荣致飞回过头来，若非那美女离他不过五六米，他定会一脚把这两个不识相的家伙踹飞。无奈那美女虽没看向这里，但若是造成什么声响，定会惹来那美女的注意，这实在不是件美好的事。
　　他狠狠地瞪了身后，两名由父亲亲自指定保护他的保镖，压低音量，以饱含怒气的声音说道：“我限你们十秒钟，从我眼前消失，否则，你们两个的保镖职位，从这一秒开始就不需要了！”两保镖对望一眼，均看到对方脸上的难色。
　　“这……既然这样……那我们就在少爷身边二十米外……”
　　“哦不……我们这就离开……”这两名达到念能力一级的保镖，随后满头大汗地离开了。
　　荣致飞冷哼一声，转过身来，盘算着该怎么向那美女搭讪，才显示出他的与众不同，却愕然发现，那一排石椅上，刚才还坐着那年轻美女的位置，现空无一人。
　　他暗骂刚才那两个家伙坏事，连忙四处搜索，均未发现那美女的身影，才往“海境”走去。
　　这里位于星集市西海滩处，方圆十公里内，只有七星级的“海境”餐厅吸引各色富人前来就餐，那美女不可能一眨眼就不见的，惟一可能，就是她进了“海境”，想到这，荣致飞连忙向大门前去。


第二章 无题
　　“海境”是星集市三大商业巨头之一，宫家的产业。
　　它能够达到七星级标准，自然是与众不同。荣致飞甫一踏入“海境”，便感受到如海一般的气息。
　　这里仅是入口的接客厅，四周的墙壁上便已挂满了五形六色的壳贝，最夺目的是宽敞的接客厅正上方，墙壁上镶嵌着一颗巨大的珍珠。凡进入这处的人，都不由自主地把目光投向这世间罕有的珍物上。
　　荣致飞心不在此，在示出准备好的贵宾卡牌后，匆匆地进去。
　　“海境”内，不但有让人就餐的酒店大厅，更有宽敞的舞厅和音乐大堂，三者相接于海底五十米，十分豪华壮观。一般来说，这个时间段来这的，都会先到酒店大厅里就餐，反正荣致飞所约的几个朋友仍有一段时间才到，他正好趁这时候搜寻那年轻美女的下落。
　　酒店大厅十分宽敞，主面积就过万平方。荣致飞踏入这里，一眼望去，就看到一大片餐座上坐满了人。要在这近千人中找一个人，无异是件费时间又费精力的苦事。
　　这时一名侍者打扮的年轻人来到他面前，优雅地说道：“这位先生，请问您是要就餐还是需要其它服务？”在这七星级酒店，怎可缺少侍者侍女一类的服务员呢，这处的服务员都经过严格培训，以为客户服务为宗旨。他们察言观色的本领已炼得炉火纯青，只要你屁股一翘，他们就会恰到好处地出现在你面前。
　　“哦，哦，我是和我一个朋友来就餐的，我一时间没看见她，不知你有没有看到一位二十岁左右，穿着米色的上衣和裙子的年轻女孩？”荣致飞回过神来，立马脸不红心不跳地说道。
　　那年轻侍者随即微笑道：“我是有见到一个，长得非常漂亮，不知她是不是您的朋友，先生不妨到贵宾厅去，我记得那女孩是在那处就餐的。”同时，心中赞叹，眼前这人无论风度举止，一看便知是那些有修养的富家公子，且又长相英俊，连他自己看了都妒忌。与那令人惊艳的美女，倒是挺相衬的。
　　他若是有看到荣致飞臭骂他那两个保镖的模样，定会收回此刻脑中的想法。
　　荣致飞谢过那侍者，随即往里走去。
　　贵宾厅位于酒店大厅的末端，与大厅处隔开，可欣赏到全方位的海底美景。
　　荣致飞半年前曾跟老爸来过，在就餐时刚好遇到大规模的鲨群从厅外游过，令他印象深刻。
　　当他步入贵宾厅时，感受到的气氛就是比主厅要静。能到贵宾厅来的，一般都是较富有的人，他们大多不喜喧哗，静一些是正常的。
　　荣致飞心跳陡然加快，他一眼便望到坐在远处的那名美女。
　　令他心中暗恨的是，那美女竟与一名背向这里，看起来应相当高大的男子坐在一起就餐，且两人有说有笑，看起来关系非同一般。荣致飞心里暗恨不已，他曾上过不少女人，而且大多都姿色上佳。但所有人与这年轻美女一比，全部黯然失色，就像皓月与萤光之间的对比。
　　从他见到那美女的一刻开始，他就发誓一定要得到她，否则，这将是他人生最大的缺憾。如此美女，若是在床上被别的男人凌辱，那绝对是一件他无法忍受的事，他现在，便已经忍不住了。
　　冷笑一声，荣致飞打算向那年轻美女走去。忽然，他停住了脚步，一脸不可置信地地看着从左侧进来的一对男女。
　　女子约二十岁上下，穿着淡黄色的丝质连衣裙，裙摆刚好遮过膝盖，露出一对穿着肉色丝袜的小腿，足下踏着一双同是淡黄色的高跟鞋，身形显得修长。最令人目眩迷离的，是这美女脸上泛着矜持的微笑，动人心魄。
　　只见她挽着一个高大的金发男人的手臂，优雅地从众人身前走过，最后在离荣致飞不远的一个位置上座下，对周围人群投过来的惊艳目光，视若无睹般地与那金发男人谈笑着。
　　荣致飞只觉得今天是走了什么运，一连遇到两个最极品的美女。他看了看那金发男子，赫然发觉这男人竟是安格斯集团的副总裁，心中大惊，那绝不是他所能惹的存在。心中苦笑连连，有这家伙在，看来他今天的打算落空了。
　　无奈，荣致飞随便找了个位置，坐下来点了些东西，一个人吃得索然无味。
　　与此同时，楚嘉儿瞪大着美眸，看着离他们不过七八个座位的文森特与宫巧媛，忽然歪了歪小脑袋，望向于辰道：“于辰哥哥，那个……那个女孩……不是你的未婚妻么？”于辰忽然间有些心烦意乱，他从未想过会在这个地方遇见宫巧媛。
　　事实上，自他两年前重回星集市以来，他都下意识地避开与宫巧媛有关的一切。或许是他除了报仇外，暂时不想在感情上有任何纠葛，又或许，是宫巧媛的冷漠绝情伤了他的心，让他不愿再面对这个以往的恋人。然而此刻，当看见宫巧媛与那安格斯集团副总裁此刻的暧昧举动，他烦躁了。
　　宫楚媛是否和那文森特有了亲密关系，他无从得知，只知道他心中十分不舒服。
　　楚嘉儿一眼看出了于辰此刻的心乱，一只柔嫩温婉的小手抓紧他的手，向他甜甜一笑道：“于辰哥哥，不要难过，那女人不要你，是她笨。嘉儿会陪你一辈子的。”或许是被楚嘉儿这单纯而略显天真的话感动了，于辰像想通了什么，轻吁了一口气，拍拍她白皙的手背道：“放心吧，我没事。”楚嘉儿忽然绽放了一个迷人的微笑，犹如万物复苏，天地间第一朵绽放的花朵，让人目迷五色。就连一向对女色冷淡的于辰，也不禁看呆了眼。
　　“于辰哥哥要，你的样子好色。”于辰这才回过神来，神情尴尬无比，这模样又惹起楚嘉儿一阵娇笑。
　　而此时，周围望向这处的一众男人，也都看得双目发直，回不过神来。片刻后，刚才略显寂静的海底餐厅，忽然响起了不少女人的冷哼声，以及男人吃痛，倒吸冷气的声音。
　　文森特双目骤然升起一片炽热，随即不着痕迹地隐去，就连坐在他对面的宫巧媛都没有发觉。
　　他震惊了！
　　当他第一眼见到宫巧媛时，发觉她竟是世间少胡的念能力者时，他就下决心一定要得到她。当经过较深的接触，文森特发现，宫巧媛的念能力等级，极有可能在四级以上，他惊呆了。
　　随后就是不可抑制的狂喜，四级念能力者，那已经是念能力者中的高手了。
　　四级念能力者，已经开始脱离正常人的范畴，拥有不可思议的超能力。普通人在他们眼中，是蚂蚁一般的存在。哪怕是富豪权贵，遇上他们也必须客客气气。
　　宫巧媛竟然是四级念能力者，这是文森特料所未及的事。这种等级，就是文森特也必须客气对待，不能丝毫用强。
　　文森特也根本没有用强的打算，他是什么人，现任安格斯集团的副总裁，不用多久就是总裁了。四级念能力者虽然稀有，但还不至于让文森特畏惧的地步。
　　让他感到兴奋的，是文森特从身到心，彻底征服这高贵的美女的过程。
　　四级念能力者眼高于项，像宫巧媛这种罕有的绝世美女，就是富豪权贵她也绝不稀罕。文森特曾上过一名高傲的女性二级念能力者，那种征服的快感，动人的滋味至今他仍回味无穷。所以对于宫巧媛，他不但要人，连心也要一同夺来。
　　此刻，让他感到震惊的是，像宫巧媛这般高贵的美女，今夜他竟又见到了一个。等级，至少也在三级以上。哦不，还有那个坐在一起的男的，也同样是念能力者。
　　噢，上帝，这究竟是怎么一回事。三级念能力者，这个等级就是拿着最新款的激光枪指着，也不会畏惧。若非文森特有着特殊的本领，还真察觉不出。
　　不过文森特并没有多看那陌生美女，他是个聪明人，明白追求一个女人的同时，最忌对其他女人有暧昧举动。更何况，追求宫巧媛这等高贵的美女，不是一夕一朝的事，这种时候怎可做出如此不智的事情。
　　忽然，他感觉到对面的宫巧媛娇躯轻轻一震，讶然道：“巧媛，你这是怎么啦？”早已下定决心要追索宫巧媛的文森特，自然得先在称呼上下功夫。
　　文森特的直觉告诉他，宫巧媛刚才定是望见那陌生美女同座的男人，才会这样失态。他眼中闪过异色，那男人定与宫巧媛有什么关系。未知的关系是最可怕的，他已经在心里盘算，要不要把这男人从世界上抹去，免节外生枝。
　　宫巧媛眼中闪过复杂之色，随即轻轻摇头道：“我没事，文森特先生。”宫巧媛也没有想到，会在自家的产业“海境”遇到于辰，虽然他并没有转过身，但那种从心底抹不去的熟悉感，是他，不会有错的。
　　文森特感觉到宫巧媛的情绪有点奇怪，于是暗地里猜测起她跟那个男人的关系。这时耳边传来宫巧媛如莺的声音：“文森特先生，您是第一次来海境吧，有没有兴趣跟巧媛一起到音乐厅里，欣赏尤因大师的最新作品呢？”文森特回过神来，见到宫巧媛神色如常，一脸微笑，于是笑着说道：“可是钢琴大师尤因？我可是他的忠实听众呢。”宫巧媛泛起迷人的微笑：“既是如此，就由巧媛作一回领路人吧。”当两人离开时，于辰暗松了一口气。他实在不愿看到宫巧媛，与那男人一同出现在他眼前。
　　这时楚嘉儿满意地拍了拍小肚子，说道：“吃六分饱就行啦，我怕胖。于辰哥哥也吃饱了吧，陪我到舞厅跳个舞好吗？”面对此刻一脸希冀的楚嘉儿，于辰当然不会拒绝。
　　只是，他面有难色地说道：“可是我从来没跳过舞，根本不会。”楚嘉儿露出一个可爱的微笑：“没关系，我教你。”于辰无奈点头。
　　舞厅的面积与音乐厅差不多，可容纳上千人。但与酒店大厅比起来，则要小多了。当于辰与楚嘉儿来到这儿时，就看到许多人已经下场，男女一对，在场上翩翩起舞。
　　四周的海水由材质完全透明，硬度极强的化学玻璃窗阻挡着，海水的波影从四周透进，夹合着场内橘黄的灯光，立体感十足。
　　楚嘉儿便迫不及待地拉着于辰下场。
　　米色的节裙随着楚嘉儿的舞动，如波浪一般，露出裙下一对包裹着超薄肉色丝袜的美腿，在橘黄色的舞台灯照耀下，闪光着迷人的光泽。在这一刻，周围一切投射到楚嘉儿身上的视线，如同被定住一般，再也无法移动分毫。
　　楚嘉儿的舞，显得十分轻松随意，她曼妙的腰肢，如水蛇一样柔软。相比起来，于辰已经是满头大汗，他虽然已经很用心地跟随着楚嘉儿的脚步，但依旧显得生硬。
　　楚嘉儿掩嘴轻笑：“我的于辰哥哥，你好笨，快把我的高跟鞋踩坏了。为免你出丑得太厉害，我们还是跳个简单点的吧。”说罢，她拉过于辰的手，放在自己的腰间。
　　这时，说一句很经典的，若是眼睛可以杀人，恐怕于辰会被漫天的杀人眼光吞没。
　　就在于辰跳得越来越顺时，一把不合时谊的声音在两人身边响起：“这位美丽的小姐，不知在下有否荣幸，请小姐与我共舞一曲呢？”两人不约而同地停下脚步，望向身后。只见一个头发擦得光滑油亮的英俊男子，正目光灼灼地望着于辰身旁的楚嘉儿。对于于辰，他自动地忽略掉。
　　楚嘉儿简单地一句话，立时让对方的脸变成了猪肝色：“不跳，我只和于辰哥哥跳。”英俊男子显然没预料到自己会被拒绝，一时间下不了台，脸色阴沉得快滴出水来。这时，于辰和楚嘉儿看到，英俊男子的身后走来了四五个打扮一看，便知是富家子弟的年轻人。
　　“嘿，这位小姐，你可知道你拒绝的是谁么？这位可是星集市市政长的大公子，不就是跳个舞么，这位美丽的小姐你可要考虑清楚哦？”
　　“别人可是想，都没这个机会呢，这位小姐应该是个聪明人吧。”
　　“嘿嘿，如果小姐不答应，当然不会有任何问题。但你身旁的这位男伴，可就难说罗，哈哈哈……”一瞬间，楚嘉儿俏脸便沉了下来。
　　不远处的荣致飞知道，该他出马了。
　　“嘿，我道是谁这么嚣张，原来是陈佳大少。怎么？想在海境里生事，陈少的后台可真硬呀。”听到这声音，包括陈佳在内，那几个富豪子弟无不脸色微变。陈佳更是眯着眼睛，一瞬不瞬地盯着荣致飞，道：“怎么，荣少想跟我过不去？”两人针峰相对，一开口就毫不留情，显然早就相识，双方关系一看便知坏得要命。
　　荣致飞强压下内心的怒意，这陈佳身为市政长的儿子，平日里欺男霸女，现在更想把主意打到他心目中的女神身上去，他如何不怒。
　　荣致飞冷笑道：“滚吧，别让你们这几张臭脸，玷污了这位美丽女士的迷人眼睛。”陈佳几人平日里横行惯了，哪受得住荣致飞的挑衅。几人顿时脸色大变，目光不善地盯着荣致飞。而陈佳，脸上乌云密布，身旁的几人蠢蠢欲动，只要陈佳一有表示，他们会立刻给眼前这可恶的家伙好看。
　　性格直率的楚嘉儿，看到这几个讨人厌的家伙过来打扰她，气哼哼的她，原本是想直接把他们骂跑的。当看到身旁的于辰神色一冷，突然间又出现了个“护花使者”，顿时一脸兴奋拉住了于辰，悄悄对他说：“有好戏看了。”让原本想出手的于辰，哭笑不得。
　　他可是非常清楚，楚嘉儿表面上看似文静的淑女，实际上却是个性格相当外向的女孩子，惹火了她，就连于辰，都要跑路。所以他才会打算自己出手，最起码他下手有分寸。若让楚嘉儿动起手来，这几人恐怕要废了。
　　这时，那陈佳冷笑了一声：“哟，荣少竟想当护花使者？你想当，可得问问人家愿不愿意呢。”未等及荣致飞回答，楚嘉儿已经开口了：“哼，我才不用任何人当护花使者呢，都给我滚开，好好的雅兴都让你们破坏了。”此话一出，前方的荣致飞脸色顿时变得十分精彩，而陈佳等人更是“哈哈”大笑声来。
　　荣致飞脸色一阵青，一阵白，好一会，他才叹了一口气，没有回头，径直往舞厅入口处走去。
　　“怎么？我们的护花使者先生遭到拒绝，竟是一付斗败公鸡的模样，刚才的气魄哪去了？哈哈哈……”虽是同样被拒，但心情却颇爽的陈佳，不由大声讽刺起来。
　　蓦地，荣致飞回过头来，阴寒的杀气，经念力催动，如极地狂风一般朝着陈佳等几个席卷而去。陈佳几人只感到如坠冰窖，刺骨的寒意从皮肤周身往身体里钻，一时间个个脸色剧变，骇得说不出话来。
　　于辰瞳孔一缩，念能力者。
　　一旁的楚嘉儿美目一亮，像是首次见到荣致飞一样，对他上下打量起来。同时嘴角微微一扬，像是想起了什么高兴的事。
　　荣致飞如冰芒一般的目光，扫射了陈佳几人数眼，随后头也不回地离开。
　　到此，陈佳几人，都再没有兴趣留在这处，先后从舞厅离开。没有人打扰，楚嘉儿随后心情大好地与于辰跳了几支舞，这时于辰的通讯器却响了。
　　“于辰哥哥，怎么啦？”看到脸色突然变得十分凝重的于辰，楚嘉儿感到十分不解。
　　于辰呼出一口气，歉然道：“抱歉，嘉儿，不能陪你了。组织里有紧急事务了，需要我去处理。”楚嘉儿顿时嘟囔着可爱的小嘴，不满地说道：“你才陪我没多久呢。”她随后想起了什么，道：“不过，任务也很重要，你先去吧，我待会也有事情要做。”于辰应道：“嗯，那我先走了。”他并不担心楚嘉儿，她的实力不下于他，她不去惹别人，别人就该烧高香了，于辰是绝不用去担心她的。
　　待于辰走后，楚嘉儿忽然想起了什么，神色一黯，随后又咬咬牙，像下定了什么决心。
　　她眼中骤然亮起一丝细不可察的紫芒，轻轻一笑：“还没走，那更好。”荣致飞从未感到如此窝囊过，以他的实力，就是要在那男人的面前，把那年轻美女强抢过来，都不是难事。但是，不知怎的，他十分不希望，在那美女面前留下坏印象，哪怕一丝。虽然，他给那美女的印象此时已经坏透了。
　　他坐在海境里最大的酒厅柜台上，一杯接一杯地喝着这处最烈的酒。他感觉到，他对那美女是一见钟情了。这不同于他以前所遇见的其他女人，而是想从身到心，彻底拥有的强烈感情，而非只想得到那美女的身体。
　　“这位先生，能请我喝一杯么？”一把清脆的声音从身后响起，荣致飞忽地浑身一震，他呆呆地看着身后，正泛着醉人微笑的楚嘉儿。
　　周围的客人显然也被楚嘉儿惊人的美丽所慑，几乎所有男人的目光都投在她的身上，转移不开。
　　“怎么？不愿意？”荣致飞这才回过神来，慌忙道：“哦……哦，不，愿意，愿意。”他连忙拉开椅子，亲自为楚嘉儿倒满一杯。
　　楚嘉儿没有坐下的意思，她一双白皙柔嫩的手轻轻拿起透明的高脚酒杯，一口将杯中的酒喝了下去。荣致飞这才想起，杯里的酒是全海境最烈的，他怎犯了这么低级的错误，眼前这娇滴滴的美女，怎看也不似能喝酒的人。
　　“呃……这位小姐……不知，不知找我有什么事呢？”直至此刻，荣致飞依然有发梦的感觉，他怎也想不出，这年轻美女来找他的理由。他可是十分深刻地刻，刚才这美女拒绝他时的语气，是何等坚决而不屑。
　　楚嘉儿嘴角含着一微笑，轻轻说道：“算是刚才冒犯了你，赔罪吧。”荣致飞愕然以对。
　　楚嘉儿看到他这副模样，不禁凑到他耳边，轻轻地说道：“如果这还不够，那嘉儿在海境的A０７套房里等你，来不来，你自愿。”说罢，不等荣致飞回应，便踩着高跟鞋，在一众男人垂涎的眼神中，飘然离去。荣致飞呆呆地坐在原位，完全不敢相信自己的耳朵，好一会，他抓起桌上的酒，狠狠喝了一大口，接着便往海境的套房区走去。
　　于辰驾着梭车一路飞奔，只花了五分钟便来到组织总部。踏入组织的最高一层会议室时，会场气氛严肃。
　　“发生什么事？”所有所有人一脸凝重，于辰疑惑地开口道。
　　坐在首位上的赵龙一脸沉思，他没有回答，只是在桌台前按了一下，于辰的面前随即浮现出巨大的全息影像，只看了一眼，于辰脸色大变。
　　床头上的灯盏散发着柔和的灯光，落地的透明钢化玻璃外，是清澈的海水。
　　在这全由水包容的小天地里，正是海境所建造的八十八间豪华海底套间。
　　此刻在A０７豪华套间里，晚间新闻的播放声音清晰可闻，隐约间，却还可听到似是男人的喘气声，与女人的娇喘声。
　　卧室里，干净平滑的纹理石地面上，散落着男人的衬衣与衬裤，皮鞋和一条男士内裤。而卧室大床的床下，则散落着一对白色的高跟鞋，以及米色的节裙、针织式毛衣、白色的抹胸，及一条丝质的女性内裤。
　　大床上，两道身影正作激烈的缠绵。
　　“嗯……嗯……啊……”楚嘉儿此刻浑身赤裸，惊心动魄的俏脸上，泛起一片红晕。除了双腿上的超薄肉色丝袜，她身上的一切衣物已被脱得精光，随着她身上的男人一次挺动，吐气如兰的小嘴中，不断发出动人的娇呤。
　　荣致飞看着身下的楚嘉儿，在自己的抽插中，一阵阵呻吟，男性的自豪感得到最大程度的满足。
　　他感觉就像在做梦，这等绝世美女，是他从来都不敢想像的，如今却在他跨下欢转娇呤，如何能不让他兴奋异常。
　　楚嘉儿洁白的额头上微见细汗，俏脸通红，双目迷离，可见她正处在男女性爱中的欢乐中。荣致飞浑然没发觉，他此刻双目通红，满头大汗。
　　他在一次急烈的冲刺后，直让身下的楚嘉儿发出今夜以来最激烈的呻吟后，才缓缓把下身的阳具抽了出来。
　　他看着暴满青筋的阳具，硕大的龟头，呈现着兴奋的紫红色，既感到极度满足，又有点意外。直至此刻，他已经连续与楚嘉儿做了一个小时的爱，按照平日的状况，早该射精了。可是现在他的肉棒依然呈强烈兴奋状态，让荣致飞有种直觉，他似可以一直这样干下去。
　　身下的美人儿开始扭动腰肢了，荣致飞双目兴奋地看着楚嘉儿不住扭动，左手轻轻一按，把翘首以待的肉棒往下一压，轻轻地把硕大的龟头，抵到楚嘉儿的牝穴口处。
　　腰部一挺，早已沾满蜜汁的肉棒，柔顺地滑进了楚嘉儿的牝穴内。楚嘉儿顿时又是一声满足的呻吟，荣致飞一阵兴奋，便开始新一轮的激烈冲刺。
　　随着荣致飞抽插的加速，他的阳具带起越来越多的汁液，而楚嘉儿坚挺而雪白的娇乳，则随着荣致飞的动作，前后不住的晃动，两点动人心魄的殷红，在雪白的嫩乳上显得格外耀眼。
　　荣致飞禁不住眼前的诱惑，暂时停下身下的动作，把上身往前一倾，张口含住那右乳一颗殷红的葡萄。同时右手离开了楚嘉儿柔软的腰肢，往前覆上她的右乳，不住在上面变化各种形状，嘴中则吸吮不停。
　　太动人了！
　　荣致飞真想赞美世上不存在的上帝，把这动人心菲的美女，送到他身下，任他凌辱。想起刚才，荣致飞恍如隔世。
　　当楚嘉儿在酒厅里离开后，荣致飞回过神时，想也不想地来到了这里。他不明白楚嘉儿所在这等他，是不是骗人，他只知道，就是这可能性很大，他也不能白白放过这机会。如此动人的美女，一旦错过，将永不能回头，所以，他来了。
　　而且，事情的发展，出乎了荣致飞的意料。
　　当他来到这美女的豪华套间时，发觉门未上锁，他轻易地走了进来。那名叫嘉儿的美女正坐在一张白色的沙发椅上，似在看着晚间新闻。米色节裙下，一对修长而性感的又腿盘在一起，有一搭没一搭地摇晃着。
　　足下的白色高跟鞋只套在这动人美女的足尖上，白里透红的足后跟，到弯曲的足背处，在超薄肉色丝袜的覆裹下，呈现出迷人的弧线。
　　楚嘉儿先是向他绽放了一个微笑，接着说了一句荣致飞不敢相信的话：“你想怎么对待嘉儿，就怎么对待吧。”荣致飞不再犹豫，把一切束缚丢到九天之外，与这青春动人的美女，水乳交融在一起。
　　此时，看着身下的楚嘉儿，因他的抽动而俏脸愈发通红，荣致飞只感到神魂飞荡。
　　他忽然把楚嘉儿的双腿曲起，双手扶在她的膝盖上，一边抽插，一边望着自己粗大黝黑的肉棒，在楚嘉儿嫩红的牝穴处进进出出，带起一片片白色的汁液，脸上愈发兴奋。
　　“啊……啊……嗯……”楚嘉儿只感到荣致平粗大的阳具，每一次进入她的身体，都会给她带来强烈的饱满感，而每一次抽出时，下身都会一阵空虚，她只想让身上的男人快点进来，满足她此刻强烈的需求。
　　“呼……呼……”荣致平连续而快速地抽动了数十次，只插得身下的楚嘉儿娇吟连连，才喘着粗气，道：“啊……宝贝，换个姿势，我想骑你。”闻言，楚嘉儿因剧烈快感而眯着的美眸，忽然睁开，双目中陡然闪过寒冽无比的杀机，但转瞬却逝，正沉浸在征服快感中的荣致飞，完全没有发觉。
　　荣致平不由分说地抽出黝黑粗大的阳具，把身下的楚嘉儿扶转过身，并霸道地压了压低楚嘉儿的上身，把她圆润的翘臀扶高，随后一只手扶着坚硬的肉棒，寻找着楚嘉儿那幽幽的蜜穴。
　　“啪”的一轻声，荣致飞下身一挺，粗大的阳具顺利地进入了楚嘉儿体内。
　　而这一动作，让楚嘉儿嘤咛一声，娇躯一颤，柔顺的秀发散到了背部。
　　荣致飞满足地抹开盘散在楚嘉儿背上的乌黑头发，望着她极具曲线感的白皙背部，一边挺动间，荣致飞凑下了头，在楚嘉儿光滑洁白的背部上，留下了十多个深深地吻痕。
　　“啊……哈……嗯……”荣致飞快速而具力量的抽插，让楚嘉儿一连间，呻吟的音字不断改变。忽然间，她柔挺的胸部被一双大手覆盖住，立时知道身后这家伙又色欲上涨，来个前后夹攻。
　　荣致飞感受着胯下阳具，被一片温暖润滑包裹的快感，手中抓着一对柔嫩的双乳，那种滑嫩的快感，又是另一番动人的享受。看着身下的楚嘉儿已经被他完全征服，荣致飞的征服欲达到空前的高度。
　　把玩了好一会，荣致飞恋恋不舍地离开了楚嘉儿的椒乳。一边挺动，一边抚了抚楚嘉儿同样圆挺的臀部，忽然“啪”的一声脆响，荣致飞一双大手迅快地对准胯间的臀部，拍了下去。
　　荣致飞肆意享受着，浑然没有发觉，他每一次抽动，手掌同时落下时，楚嘉儿原本迷离的双目中，就会升起凛冽的寒意。而动人的呻吟，也小声许多。
　　荣致飞紧紧抓着楚嘉儿的腰部，作了近百次迅快而暴力的冲刺，接着站了起来，像骑马一般半蹲着，双腿分跨在楚嘉儿左右两侧，一只手扶了扶阳具，当交合进去后，荣致飞像骑马一般，把身下的楚嘉儿骑得呻吟不止。
　　这个动作最能让男人感到征服女人的满足感，荣致飞当然不例外。他曾发过誓，要把这美女全身由上到下，都成为他的人。心中一动，他忽然把阳具抽了出来，把娇喘吁吁的楚嘉儿反过身来。
　　他扳过楚嘉儿两条仍穿着丝袜的长腿，把她的双腿吊了起来，下身一边滑进楚嘉儿湿润的牝穴，双手则抚上这动人美女，这对堪称完美的丝足。
　　楚嘉儿所穿的丝袜十分高档，属于天然冰丝系列。
　　荣致飞抚上时，仍能感受到些许冰凉。
　　楚嘉儿的足心红嫩，从足背至大腿处，弧线惊人。如青葱般的嫩白脚趾，薄薄的肉色丝袜，阻挡不住其中的惊人魅力。荣致飞御女无数，从未见过这般完美的双足，他不禁赞叹：“这双脚简直是上天的杰作。”楚嘉儿双目迷离，俏脸泛着红晕，她断断续续地呻吟着，直到荣致飞停下来欣赏她的美足时，她才得以喘息。楚嘉儿内心恨意更甚一分，脸上却泛起微笑，以充满媚惑的声音说道：“喜欢么？我的全身，还有这双脚今夜就是你的，你想怎么弄，嘉儿全听你的。”楚嘉儿充满诱惑性的话音，让荣致飞仍插在她体内的阳具跳了跳，他赞叹地摸着楚嘉儿的足心，把舌头往包裹着丝袜的嫩趾上卷去。
　　隔着略显冰凉的肉色丝袜，荣致飞贪婪地吮吸着楚嘉儿的小巧脚姆指。性感的小脚上，少女特有的肉香让荣致飞如痴如醉。舔了没几下，本就超薄的丝袜变得更加透明，楚嘉儿五根小巧的脚趾并拢在一起，随着他的开始抽动，嫩白的脚趾显得有点颤抖，这分外刺激着荣致飞高昂的性欲。
　　楚嘉儿看着身上的男人，在她的左小腿处亲吻着，一脸迷醉的模样，她的恨意终于快到达顶峰。她知道，这一切就要结束了。
　　“吻我……”楚嘉儿忽然开口，让荣致飞把目光投向她的俏脸处。只见楚嘉儿眼波微荡，嘴角含春，显然已快到达欢乐的极致。荣致飞只感到，征服身下这美女，实是他一生来最值得骄傲的一件事。
　　荣致飞扳起楚嘉儿的双腿，将两条小腿架在自己的肩膀上，让她下身抬高，荣致飞硬挺的阳具不需扶动，轻轻松松地顺着早已泛滥的牝穴，插了进去。楚嘉儿只来得及呻吟一声，一张小嘴就被荣致飞吻了下去。
　　“唔……唔……”由于双嘴被封，楚嘉儿的呻吟声变成了断断续续的“唔唔”声，楚嘉儿如兰的鼻息不断钻入荣致飞鼻内，他下身挺动的速度越来越快。“啪啪啪”的交合之声，不绝于耳。楚嘉儿架在荣致飞肩膀上的丝袜美足，随着荣致飞的插动，在他的头部两侧不序晃动。
　　楚嘉儿违心地与荣致飞作唇舌交缠，任由对方吸吮自己口中的甘涎，惟有这样，她才会对这占有了自己身体的陌生男子，产生强烈的恨意。
　　当自己胸前的一对椒乳又落入这陌生男子的手中，被扯得变幻出各种羞人形状时，楚嘉儿对他的恨意，终于达到最顶峰。
　　突然间，本就作剧烈抽插的荣致飞，感到胯下的阳具忽然间变得更硬，快感也呈几何递增，几欲快达到射精的程度。他大吃一惊，随即被剧烈的快感冲昏了理智。
　　他双目通红，像野兽般喘着粗气，胯下一根黝黑的阳具，以超激烈的速度，直插得楚嘉儿喘不过气。他覆在楚嘉儿双乳上的手，在剧烈的快感冲击中，用力地揉搓着楚嘉儿，让人看着生怕他会把这对美乳揉爆。
　　荣致飞仅存的一丁点理智告诉他，再这样插下去，会出问题的。但胯下的牝穴此刻像会吸吮一般，每次他插进去，拔出来时，牝穴就像张吸力极强的小嘴，把他残存的理智吸得一干二净，只想就这样一直插下去，直插到他不能动为止。
　　楚嘉儿此时睁着双眼，双眼中紫芒大盛，配合着脸上醉人的红晕，动人的呻吟，感觉分外妖异。她的小嘴依然与身上的男人交缠着，此时此刻，身处极欲境地的她，对于这男人的口水，她也不会拒绝。
　　“啊……啊……嗯……”楚嘉儿架在荣致飞肩头上，随着抽插而晃动的一只白嫩脚丫，忽然一阵剧烈颤抖，薄薄的丝袜内，可清晰地看见楚嘉儿的十只小脚趾，此时蜷曲在一起。而在他身上的荣致飞，忽然发出了一声低吼，阳具在楚嘉儿体内的抽插的速度，达到了前所未有的高速。
　　荣致飞的低吼声，与楚嘉儿急促的娇呤声，交杂在一起。两人的下身，此片一片泛滥。
　　蓦地，荣致飞一声发喊，全身不断地剧烈颤抖，一双大手，死死地抓着身下的一对美乳。在他身下的楚嘉儿，则浑身一阵痉挛，随即眼中紫芒更盛，全身一动也不动。
　　楚嘉儿身上的荣致飞，足足颤抖了三四分钟，然后像个死人般瘫在楚嘉儿身上。
　　过了近两个小时，楚嘉儿才醒转过来。
　　她厌恶推开了身上的男人，看着自己湿漉漉的下身，又望了望这刚与她作最亲密接触的男人，嘴角泛起冰冷得令人心悸的笑容：“蠢男人，这世界上除了于辰哥哥，没一个男人是好东西。”她轻轻娇喘着下了床。身上仍残留着与那男人大战的痕迹，特别是胸前的椒乳上，通红的抓印十分明显。
　　楚嘉儿执起地上的衣物，看着下体仍留着的，属于床上那陌生男人的精液，楚嘉儿皱了皱秀眉，拿了些纸巾擦干，接着才把床下的衣服裙子穿好。
　　目的已达到，接下来的几天她必须好好吸收这些获取来的精元，现在，她片刻都不想留在这地方。
　　荣致飞足足到第三天才醒来，浑身疲倦欲死，提不起一丝力气。
　　他双眼通红，看着空荡荡的大床，想爬起来，却连抬起手都艰难无比。他艰难地爬了一会，忽然“砰”一声，却掉到了地上，昏迷了过去。


第三章 无题
　　胖龙死了！
　　前往桑里坦洲执行秘密任务，念能力达到六级巅峰，距七级仅一步之遥的胖龙，竟然死了。
　　于辰几乎不敢相信自己的眼睛，但画面上，全身赤裸的肥胖身躯，和那张看起来相当猥琐的胖脸，的确是组织里的胖龙无疑。安格斯的死仍未彻查清楚，胖龙又以同样的死法，死在床上。只是胖龙跟安格斯有些不同，胖龙是精尽而亡。
　　于辰泛起深深的寒意。
　　这究竟是怎么一回事？胖龙的实力如何，于辰相当清楚。就连他老大赵龙，都仍不是胖龙的对手。
　　于辰仍然记得，一年前胖龙在桑里坦洲与一军队首领发生冲突，当场发飙，一个人就这么与一支五百人的军队对抗，硬生生地杀伤了对方三百多人。摧毁十七辆高强度战斗梭车，最后抓住那军队首领，在肉眼难辨的速度，从平地上直跃上近七百层的大厦顶，将那首领吊在那座大厦最顶部，随风晃荡。
　　当时的于辰刚好同在桑里坦洲，他赶过去时，正好望见胖龙抓着一道人，化作一道幻影，从地面直跃上千丈高楼。于辰永远也忘不了那个场面，真正念能力高手，才拥有的绝强实力。
　　念能力，是这世间最为奇妙的东西。
　　任何人都有，普通人的念力，微弱得可以忽略不计，像于辰这种经过特殊锻炼的人，其身体蕴含的念能力是十分可怕的。胖龙的实力，可轻易地摧毁一座大厦，将之夷为平地，这只能用恐怖来形容。
　　可是现在，胖龙却死了。他绝不是安格斯之类的普通人，而是接近七级的念能力高手，火箭爆弹都炸不死的小强。一时间，于辰头脑一片混乱。
　　坐在会议室最中间的赵龙一直沉默不语，他原本以为，实力到达他这种地步的，世间已少有事物，可威胁到他的性命。胖龙是组织里惟一实力强过他的人，他的死，对赵龙的震撼最大，这世间，非是没有能致他们于死地的事物。
　　短暂的沉默过后，于辰的搭档，一个二十七八岁，外表斯文干净的青年，率先开口：“这件事有太多疑点，胖龙虽然为人好色，但实力强劲，众所周知。就连桑里坦洲一些绝强的基因战士，都没胆惹他。凶手究竟是什么人，竟让胖龙死得不明不白。”
　　“敬先说得对，我们组织自五十年前成立以来，到达念能力六级的，也是屈指可数。七级以上的前辈，更是仅有数位。若说胖龙被强过他的人所杀，我们可以相信，可是他的死法，实在是……”另一安全执行组成员，一脸苦笑地说道。
　　他们表面上是东洲的安全执行组，实际上，在组织里还有一个名为“枭”的小组。“枭”小组的存在，普通组织成员都不知道。因为“枭”组成员，平日里所执行的任务，都是暗杀任务，只有实力强劲，心志坚毅的成员，方可进入。而他们所说的这些六级以上的前辈，个个都出自“枭”小组。
　　在座的众人，都是“枭”小组的人，胖龙亦是。一旦有任务，他们会毫不犹豫地执行。只有死亡的威胁，强劲的对手，方能让众人的实力更上一层楼。所以说，胖龙是身经百战的人，精尽而亡的死法，实在让人接受不了。
　　所有人一同默然，整个组织，共有三级以上念能力者二十一名，而达到六级者，仅有赵龙与胖龙。如今倒了一个，对组织的损失不可估量。
　　这时，赵龙开口了：“于辰，你怎么看？”闻言，于辰抬起头，说道：“胖龙所在的酒店，监控设备是否拍到有用的信息？”于辰的搭档敬先代答道：“没有，一切际像表明，当时胖龙的豪华住间里，只有他一个人。我们动用了很大的力量，才搞到当天那酒店一切监控录像，经过详尽的分析，完全没有线索。”一人补充道：“胖龙的尸体已经用最快的天空梭车运回来，预计明天中午前可以到达。”于辰叹了一口气：“希望不要出现安格斯同样的情况，只有探清胖龙死前三十秒，究竟发生了什么，才可以知道最重要的讯息。”众人随后在会议室中，浏览着组织里保存着的，全世界出现过的各种奇特事件，以期望可以从中找到，胖龙之死的相关信息。然而足足查了数个小时，直到天色大亮，仍是一夜无果。
　　这时悬浮在众人中央的全息影像一变，一个三十岁左右的男子出现在众人面前，说道：“赵组长，安格斯集团副总裁文森特，带着十多名保镖，说有事要见你。”众人一愣，均想不到一大清早，这文森特来这干嘛。
　　于辰却是心下稍安。昨夜宫巧媛与文森特在海境共餐，令他感觉到两人的关系不同一般。加之最近几天，有传闻文森特正热烈追求着宫巧媛，让于辰不由自主地去关注她。现在这么早，文森特却来到这，他所担心的事，该没有出现。
　　赵龙点头道：“让他们上来，注意对他们要客气。”那男人回答道：“是！”在座一人纳闷道：“文森特，他该不会是怀疑，是我们执行组的某个人，杀了他们的总裁吧？”旁边顿时有人说道：“整个星集市，大批警力配合他们调查，查了几天连个屁都查不出，自然会怀疑到星集市所有念能力者当中。整座城市，就我们执行组的人曝光度最高，最容易盘查，不先来质问我们，质问谁？”顿时有人冷笑：“质问我们执行组？嘿，小心我们崩他们满嘴的牙。”这时赵龙开口了：“你们太小看文森特了，他能混到安格斯集团副总裁，又岂是头脑简单的人物。据闻，桑里坦洲的数大媒体，怀疑文森特在几年前，作了违法的转基因手术。如果这事属实，他绝对拥有可怕的实力，可偏是这些年来，谁都未看过他出手。”于辰也点头同意道：“不错，如果这个文森特拥有超强实力，而却一直隐藏着，那他的心机就太可怕了。再加上他安格斯副总裁掌握的能量，被这种人怀疑到我们头上去，后果相当严重。我们必须想办法，让他打消对我们的怀疑。”
　　“叮”的一声，会议室的大门突然打开了。文森特高大的身影步进来，奇怪的是，他的保镖却留在外面，没有跟进来。
　　文森特露出一抹奇怪的笑容，未等他开口，赵龙已走到他面前，微笑地伸出手道：“欢迎文森特先生，我是东洲安全执行组组长，赵龙。”文森特挺拔的身躯，比赵龙高了一个半头，身材也比赵龙壮硕许多，两人站到一块，对比强烈。但文森特却相当客气地与他握手，道：“我对东洲安全执行组，可是仰慕许久。据闻，赵组长实力强劲，手下能人无数，我安格斯集团可是相当羡慕呢。”
　　“呵呵，文森特先生，过奖了，请坐，不知文森特先生今日光临，有何贵干呢？”待文森特坐下，在场的十来名执行组成员，一一与文森特打过招呼，于辰也不例外。虽然他们都是三级以上的念能力者，但对方来头更大，所有人都不敢怠慢。
　　文森特的目光扫过于辰时，忽然一凝，随即露出一抹意味深长的笑容。于辰脸上不动声色，心中却知道，文森特对他格外注意，估计宫巧媛与文森特说过他的事，知道他是谁。而他露出这种古怪笑容，于辰内心一沉，难道文森特已把宫巧媛弄上床去？
　　这个想法，让于辰不寒而悚，却是很有可能。他强制自己不去想这件事，把心神放在眼前的事情上。
　　文森特转过头，对着赵龙说道：“我今次来，有件事，想请赵组长帮忙。”于辰心叫来了，知道文森特不打算拐弯抹角，要直接说出来这的目的。
　　果然，赵龙回答说：“哦，不知文森特先生有什么事，需要我们帮忙呢？”文森特脸上的笑容便逐渐消失，换上凝重的脸色，道：“我想在座的各位，都知道我们集团的总裁，在贵市的双子大厦中不幸遇害的消息吧。经过数天的时间，我们依然没有查出任何有用的信息。我想请赵组长彻查一下，我们总裁遇害的那天，贵组实力接近赵组长的成员，都在干什么呢？”这话一出，在场所有人脸色都变得难看。他们虽知道文森特来这，是怀疑他们，但从未想到，文森特会这么不客气，直接了断地说出他的怀疑。
　　但所有人又不敢反驳，老大都没说什么，哪轮得到他们开口。更何况，文森特本身他们并不畏惧，但对他身后的安格斯集团，所有人不得不重视。那等庞然大物，纵使他们组织，也招惹不太起。所有人都等着赵龙的回答。
　　除了于辰，当赵龙把悬浮在文森特的巨大全息影像，换作胖龙生前与人对决的录像时，所有人都愣了一下。
　　文森特先是闪过疑惑，但看到画面中，一个身材很高，但却很肥胖的男子，以迅若奔雷的速度，在一片丛林里，与五名浑身涂满彩青的人，大战在一起时，眼中闪过震惊之色。
　　画面中的胖子，一拳把一名敌人轰到了一百多米外，一脚又把另一名敌人踢飞，连番撞断了两棵参天大树。战场上，不到片刻时间，到处是断树残叶，简直像龙卷风吹过一般。胖子以充满暴烈、极速的绝对优势，把那五个敌人击得粉身碎骨。整个画面，异常惨烈。
　　文森特压下了心中的震惊，向赵龙说道：“赵组长，这个肥胖的男人，究竟是什么人？”毫无疑问，胖龙的恐怖实力，让文森特感到震惊，甚至让他一时间，忘了问赵龙，把这录像弄给他看的缘由。只有于辰最为清楚，这是赵龙回答文森特最好的解决方法。
　　赵龙不答反问道：“文森特先生，如果问你，这世界上有谁能够轻易地杀死画面中，这强大的肥胖男人，你相信吗？”文森特想也不想地摇头：“我不相信。如果说这世界有人能杀死他，我信。但如果是赵组长所说，轻易地杀死他，我不相信。”他忽然像想起了什么，道：“难道……这强大的男人？”赵龙点点头，脸色有些沉痛地说道：“不错，就在八个小时前，我收到了他死亡的消息。我也有些不敢相信，他是我们组织里的第一高手，竟会死得不明不白。”在场的众人也感到气愤而无奈，胖龙虽然是好色了些，但为人还是相当不错的，不少人都把他当好朋友，好伙伴。
　　文森特一呆：“死得不明不白？”赵龙叹了一口气，把画面一换，立时换成胖龙死时的影像。
　　文森特瞳孔一缩：“这不是……”赵龙回答道：“不错，跟安格斯先生的死，几乎一模一样。尸体已经运过来了，估计就要到了。文森特先生愿意，待会可以一看。”文森特眼中闪过一丝庆幸，如此强劲的人物，死了才好。
　　其实，他并非表面那样，对安格斯的死很在意。相反，安格斯死了才好，庞大的安格斯集团，如今落入他父亲达尔手中。只要他多动脑筋，多在父亲面前展现他的实力，文森特或有可能击败他的两个哥哥，一举接管安格斯集团。至于安格斯，人都死了，什么搜查都只是做个样，给媒体和世人看看罢了。
　　他点头道：“那好，我便在这等一会吧。”感觉到文森特的语气缓了许多，场面上的气氛随即轻松了不少。不知为何，于辰总感觉到，文森特的眼神时不时落在他身上，但偏是找不到缘由，让他十分不舒服。
　　没多久，赵龙收到信息，胖龙的尸体已经运过来了，所有人一同起身。
　　文森特略微检查了一下，便对赵龙说道：“确实与我们总裁的死法，十分相似。连贵组这等强大的人物，都惨遭毒手，我为之前怀疑贵组，郑重地道歉。现在事情已了，我就不打扰贵组了。”赵龙松了一口气，道：“哪里，文森特先生怀疑是可以理解的，有时间，再来坐坐。”待文森特走后，众人一片沉默，个个都看着胖龙的尸体，沉默不语。
　　敬先摇头叹道：“枉我们还是东洲数一数二的念能力组织，竟然连胖龙怎么死的，都毫无头绪。”就在连赵龙都一筹莫展的时候，于辰抬头，向赵龙说道：“老大，让我试试吧。”赵龙抬起头，问道：“你有办法？”于辰道：“不清楚，但不试过又怎知道。先把胖龙移到冷藏室吧，我需要找一个人来帮我，另外，不要让任何人打扰我。”赵龙闪过一丝诧异，但很快点头道：“好。”他已经知道于辰想干什么了。
　　于辰拨通了楚嘉儿的通讯器，过了足足五分钟，楚嘉儿慵懒的声音才响起：“于辰哥哥，这么早，人家还没起床呢。”于辰看了看通讯器上显示的时间，有些无语，道：“十一点了，你昨晚很晚睡么？”那边开始支支吾吾起来，好一会才道：“也没多晚啦，可能昨天跟你跳舞，太累了吧。不说这个了，于辰哥哥找我有什么事？”于辰有些难以启齿地说道：“那个……嘉儿，我有件极重要的事，必须以通灵状态去做，想来想去，似乎只有你可以帮我。”那边的楚嘉儿“啊”了一声，她吃惊地说道：“我明白啦，我待会就到你那里。”说罢，匆匆地挂断了通讯器。
　　在这件事情上，只有她能帮助于辰，所以那边仍赖在床上的楚嘉儿，想也不想地答应了。
　　于辰一阵苦笑，若不是情非得已，他实在不愿用进入那种状态。以前楚嘉儿曾帮他进入过一次状态，现在幸好有她在，否则还真不知要找谁帮忙。
　　楚嘉儿昨晚与那陌生男人欢好了近三个小时，饶是以她的体质，也被那男人肏得吃不消。好在最后成功的吸收了那男人全身九成的精元，她相信，不出两个月，就能把这些精元全数融合，届时她的念能力又能提升不少。
　　至于她的全身上下，从头到脚，被那男人肆意地享受。
　　不论她诱人的香唇，傲挺的双乳，性感的美腿，无一不被那男人折腾过。最后那男人插在她牝穴内的粗硬阳具，把几乎所有精液射了进去，那都是为了吸收精元，所不可缺少的条件。
　　若非看在她成功吸取精元的份上，单是那男人把她肏得死去活来，就足够他死一次了。更别提最后那一刻，那男人把精液全数射入她体内。好在她有方法可以避孕，否则还得去吃那副作用极大的药物。
　　昨夜回来后，楚嘉儿疲倦至极，只是匆匆地到浴室清洗一番，便倒在柔软的床上。现在这副模样，怎可去见于辰呢。
　　她来到了浴室，从上至下，足足清洗了三次，仿佛要将身上残留的那陌生男人的一切，通通洗净。当望见自己的两条白嫩小腿，几处被那陌生男人掐出来的红痕时，楚嘉儿俏脸闪过杀机，首次后悔昨晚没有杀掉那男人。
　　楚嘉儿身形修长，一对长腿是她最具诱惑的部位之一，除却外出做任务外，平日里休闲时间里，她总会穿上各式各样的裙子，再配以高档的肉色冰丝。她喜欢把自己最美的一面，展现给她的于辰哥哥。现在要去见他，她怎么不可能精心打扮，腿上的红痕是绝不能让他看见的。
　　同时内心颇为失落，近年来于辰的念龙逐渐成型，数年内不可与任何女人发生肉体关系。而她两年前仅与于辰欢好过一次，之后两人分开一段时间。而她却在这段时间内念能力就觉醒了，未大成之前，是绝不能与于辰交合的，否则便会害惨他。
　　好在楚嘉儿是个天性乐观的人，很快把这问题抛诸脑后。
　　“好啦，于辰哥哥应该不会看出什么的啦。”楚嘉儿站在房间中的落地境子前，优雅地转了一个身。
　　这时房间外传来敲门声，一把声音响起道：“尊敬的小姐，您要的午餐已经送来了，请开门。”楚嘉儿这才想起肚子空空地，连忙把门打开。
　　那年轻的酒店服务员只一眼，便看得双目发直。楚嘉儿穿着灰色的棉质无领上衣，脚下穿着黄褐色的中筒靴子，性感的黑色丝袜包裹住两条长腿，配以高档的短裙，显得迷人可爱。
　　楚嘉儿本身的姿色就与世罕见，再配上这等出众的衣装，饶是以这服务员见惯美女的定力，也看得呆住。直到离开后，脑海中依然挥不去楚嘉儿的身影，只是暗中赞叹，这等尤物不知被哪个男人拥有着，他想着就气人。
　　楚嘉儿曼妙的身影出现在于辰眼中，他欣然一笑：“想不到嘉儿一经打扮，竟这般气质出众。”罕有地得到赞赏的楚嘉儿，眼睛弯得像两个月儿，嘴中却说道：“我的于辰哥哥每次见到我，除了把我当对手外，哪一次正眼把我当女孩子看待过？”说到这，楚嘉儿有些生气，别的男人看到她，哪一个不是一脸垂涎的模样，偏是于辰每次见到她，总要把她拉去当陪练。
　　于辰尴尬一笑，非常识趣地不在这话题上转下去，道：“时间无多，请嘉儿帮我。”说到这，于辰脸色一整，能不能找到胖龙的死因，就看今趟了。
　　而楚嘉儿则俏脸一红，默默跟在于辰身后。
　　两人来到大夏最底部，位于地下二十米深的冷藏室。胖龙的尸体，在冷藏室最中央的一张大桌台上，由密封的真空柜封着。周围的放置着许多桌台，不过上面空空如也，什么都没有。室内的温度在十度左右，显得有点阴寒。
　　楚嘉儿看着周围一片阴冷，不禁瞪大美目，一脸不满地对于辰说道：“我的于辰哥哥，你该不会想在这么阴森的地方，让我帮你……那个吧？”于辰十分尴尬，他显得也无可奈何道：“我知道，这让嘉儿为难了。不过，你也知道，我的通灵状态时间非常短，只好在这里进入那状态了。”楚嘉儿气哼哼地说道：“只此一次。”紧接着，她俏脸泛起一阵红晕，半眯着眼睛，把涂着淡淡口唇的小嘴，印上了于辰的嘴唇上。
　　两人就在这略显漆黑阴冷的环境中，激烈地拥吻了起来。
　　隔着上衣，于辰抚上楚嘉儿娇嫩的酥胸。楚嘉儿内里只穿着抹胸，虽有衣服隔着，于辰依然能感受到其中的弹性。
　　楚嘉儿发出了欢快的呻吟声，惟有她所爱的于辰，方能轻易地挑逗起她的爱欲。这不同于昨夜，被那陌生男人肏时所产生的欢乐感觉。后者，仅是靠着激烈的动作，不断作重复抽插，让她身体产生本能的反应而已。而不像现在，仅是于辰轻轻一抚，便能让她发出的由身到心的快乐感受。
　　于辰把楚嘉儿压到墙角边，一只手将她穿着黑色丝袜的柔嫩大腿拉起来，隔着薄薄的丝袜，由上至下，在楚嘉儿整条圆润的长腿上，贪婪地来回抚摸着。从丰满而柔嫩的大腿处，到小巧圆润的小腿边，感受着那丝滑的触感。
　　楚嘉儿不由自主地呻吟着，于辰的亲吻和抚摸，彻底勾起了她的爱欲。她双目迷离地望着于辰，眼中射出浓浓的爱意。若非残存的理智告诉她，不能与于辰交合，她定会不顾一切，让于辰在这里把她要了，哪怕周围的环境她很不喜欢。
　　当于辰的嘴，将她因动情而挺立的红色蓓蕾含住时，楚嘉儿感到全身的血直往上冲，她紧紧地抓着于辰，往她的胸乳处贴去。
　　她感觉快要死了，再这样下去，她怕自己会疯掉。
　　于辰忽然全身一震，楚嘉儿亦在这时清醒过来，她知道，两人到此为止了。
　　于辰静静站立，他紧闭的双眼此刻睁开了，久违的通灵状态，再度出现了。
　　于辰此刻全身的血液仿佛沸腾起来，一切人类该有的负面情绪，仿佛从未在他身上出现过。他的大脑此时像冰雪一般，以远超平日状态的速度转动着。他的双眼显得很平静，仿佛世间没有任何事情，可难得倒此时的他。
　　楚嘉儿一脸迷醉地看着眼前的于辰，她喜欢此刻的于辰，因他望向她的眼神中，炽烈的爱意几欲奔腾而出。惟一的缺点，就是这状态必须以刺激起于辰的情欲为前提，且维持状态的时间只有短短一分钟，之后于辰会陷入昏迷中，数天数夜。
　　下一刻，于辰的身影已经消失在原地，出现在距她三十米外的地方。他轻轻一挥手，那经过强化的真空柜应声而碎，于辰的右手上，深黄色的念气缭绕，他轻轻地把手按到了胖龙的额头处。
　　远处的楚嘉儿走了过来，当她望见那全身赤裸的肥胖尸体时，脸上先是闪过厌恶之色。但随即像想起了什么，仔细地端详起胖龙的尸身，紧接着，楚嘉儿双目充满震惊，又充满了惊喜，神色十分奇怪。
　　可惜于辰完全没有注意到。当他把手按上胖龙的额头时，预料中被弹飞的状况没有出现，他像进入了一个朦胧的梦中，以旁观者的身份，看着眼前的一切。
　　他终于看到胖龙死前三十秒的影像了，胖龙肥胖巨大的身躯，仰躺在一张大床上，他的身上，一个相比起来，身形娇小了许多的女人，被他肥壮的双臂紧紧搂着。
　　胖龙抽插的速度非常快，那女人虽是伏在胖龙身上，但胖龙搂抱的力度非常大，娇小的身子紧紧地贴在胖龙身上，似是没有一点反抗能力。胖龙满身横肉的丑恶模样，与那女人细滑白嫩的娇躯，形成了极为强烈的对比。
　　于辰不带一丝感情地看着脑海中感受到的一切，那女人一直侧过脸，任由胖龙由下自上地在她的牝穴内抽插，纵使胖龙的速度已经到达每秒数十下的恐怖程度，那女人依旧任由胖龙肏着，甚至仍有闲情伸出那只近出完美的左手，抚上胖龙的脸。
　　于辰终于知道胖龙怎么死的了。
　　胖龙仍不住地挺动，两人的下身，是一片白浊的液体。从于辰看到胖龙记忆的一刻开始，胖龙便已经在射精了。亦就是说，胖龙死前三十秒，一直处于射精状态，直至把精液射干，才精尽人亡。
　　于辰看不清那女人的相貌，只从她侧过一点的俏脸，以及她近乎完美般的娇躯推断出，这个女人或有可能，在姿色上比宫巧媛或楚嘉儿，更胜一分。
　　当胖龙停止动作的一刹那，那女人缓缓地坐了起来，望向了于辰。可于辰不论怎么看，都看不清那女人的面目，就像一团迷雾，阻隔住于辰的视线。只有她一对海蓝色的菱形耳坠，散发着璀璨夺目的光亮。
　　于辰惨哼一声，眼角鼻子均流出鲜红的血，只听见楚嘉儿一声尖叫，便晕了过去。
　　可怕的女人。


第四章 无题
　　当于辰缓缓睁开眼，浑身的力气像被抽空，他费了好大的劲，才挣扎着坐了起来。
　　环顾四周，他所处的房间十分普通，他该仍处在组织的大厦内。想来自己昏迷之前，是嘉儿把他扶过来休息的吧。他看了看时间，突然吓了一跳，他竟然昏迷了足足五天，比以前多了一倍。
　　于辰不禁苦笑，自他修出念龙以来，一旦情欲高涨，便会自动的进入通灵状态。他的念力会像崩堤的潮水，狂涌而上，暂时性地冲破他的极限。像五天前探取胖龙记忆时，他在瞬间进入了五级念能力者的状态。看看他现在，一昏迷就是五天时间，于辰感到进入通灵状态，似乎是件得不偿失的事。
　　思索间，门被打开了。他的搭档敬先拎着一个袋子，走了过来。
　　看到于辰坐在床上，敬先“咦”的一声，道：“我们的于大高手终于醒了，你可知，你昏迷了五天五夜，啧啧。”说完，像不知在感叹什么。
　　于辰坐到床沿上，问道：“老大呢？”敬先神色一整，道：“你看到胖龙死前的记忆了？”不提还好，一提起来，于辰相当苦恼：“看是看到了，但和没看区别不大。哦对了，之前与我一起来的女孩，是否走了？”敬先现出一个古怪的神情，望着于辰，道：“真想不到，我本以为你对女人没什么兴趣，原本是已经把到了这么个绝世美女，难怪对其他女人看不上眼。那美女把你从冷藏室扶出来，不眠不休地照顾了你两天两夜，真让人羡慕。不过昨晚她出去后，便没有回来，我们没有她的联系方式，找不到她。”于辰点点头，楚嘉儿是四级念能力者，整个星集市，能击败她的人，不超过十人，于辰并不担心。
　　敬先把手中的袋子递给他：“先吃些东西，然后再一起见组长。”赵龙听罢于辰的话，一脸凝重地说道：“这女人，实力恐怕比我仍要高。而且，她身上该有特殊的灵物，或本身有极特别的能力，可躲过监控设备，及人类肉眼的探测。”于辰忽然想起了什么，道：“这女人定是杀死安格斯的凶手。如今两件案子的共同点，便是安格斯与胖龙均不是普通人，一个是念高手，一个则是安格斯集团创始人。可说都是站在人类金字塔顶端的人物，不知这能否给我们破案提供一些帮助？”赵龙眼神一亮，点头道：“这确是一个入手的方式，我会让下面的人，彻底组织里一切资料，看能否寻出有用的线索。”说完，赵龙忽然道：“对了，这几天，星集市略有些乱，像前几天晚上，便有三处地方，爆发了念能力者之间的战斗，给民众造成了不好的影响。既然你好了，这几天便帮忙巡逻。”于辰点点头，随后来到了自己的房间，争取休息，他实在有些累。
　　他忽然坐了起来，拿出如纸牌卡片般大小的通讯器，拨通了楚嘉儿。他想知道，这妮子这几天怎没过来。
　　“嘿嘿，终于拨来了，我一直在等你。”于辰瞳孔急缩，怎是个男人的声音。难道，嘉儿出了什么事，于辰忽然心中一沉。
　　他勉力让自己的声音保持镇定，沉声道：“你是谁？”那边先发出一阵可恶的笑声，然后说：“还用得猜吗？你们既然敢对我们荣家大少爷下毒手，难道就不敢承认？少废话，如果你想换回你的女伴，大后天到城效外的无人海滩处，否则，你认为你这美丽的女伴，可以被一百个壮汉骑而受的主的话，你可以不来。”于辰强忍内心几欲喷出的怒火，冷冷地说道：“我如何相信你所说的话，有什么证据？”那边“哼”了一声，随后传来了一副全息影像。正是嘴角微微流着血的楚嘉儿，同时三支白色的银针，清晰地展现在于辰面前，那正是楚嘉儿独有的武器。
　　于辰只感到内心在滴血，他以平静得让人心寒的声音，缓缓说道：“我会去的。”对方随即关闭了通讯器。
　　于辰大脑一片空白，楚嘉儿那副嘴角沾血的影像，让于辰内心像针刺一般。
　　他不知道楚嘉儿做了什么，让荣家捉了去。他也不管楚嘉儿做了什么，荣家敢这样对她，他发誓，他要让荣家付出应有代价。
　　他仍记得，与楚嘉儿相识时，是他受了重伤，被楚嘉儿捡回去的。之后楚嘉儿不但细心地照料着他，更不断带着他，转移休养地点，好摆脱身后那名强大的敌人。
　　于辰一直不清楚，楚嘉儿在那之前与他素不相识，为何会拼了命地保护他，直至现在，她也没有说明原因。纵使于辰问到，楚嘉儿也只是嘻嘻一笑，说世上只有于辰哥哥是好男人。
　　他忘不了楚嘉儿救他时，那坚毅无比的神情，因此，他决定不惜一切，也要把楚嘉儿救出。
　　他等不了大后天，楚嘉儿姿色绝佳，落入荣家手里，极有可能遭到凌辱，这是于辰不能忍受的事情。
　　对方约他在两天后见面，是因为明天是荣家家主荣山八十岁大寿。这平日里深居简出的荣家家主，只有在这时候，才会出现在公众面前，于辰冷冷一笑，他已有了计较。
　　但做这件事之前，绝不能把组织拖累，否则会给组织的声誉，造成极为严重的损失。这一点，是于辰必须考虑的。至于其他，于辰已经不再顾及了，他现在脑中，除了救出楚嘉儿，其它一切都容不下。
　　夜幕降临，整座星集市到处霓虹闪烁，五颜六色的彩光，将整座城市映如白昼。
　　星集市三巨头之一，荣家的主大厦今夜张灯结彩。
　　大厦下宽敞的停车场边上，那些平日里极少少见的高档梭车，一辆接一辆地在这停下。出来的人，无一不是富豪权贵，所有人，都朝着一个共同目的而来，就是为荣家家主，荣山贺寿。
　　停车场边上，十多名荣家子弟充当服务生，殷勤地为各个尊贵的客人开门领路。
　　一辆经过加长，全球仅生产三辆的限量“天使”款银白梭车，在周围群人诧异羡慕的眼神中，缓缓停下。一名最近的荣家子弟，手脚麻利地为其开了车门。
　　一个高大的金发男人，率先从车上下来。他身穿整洁的西服，打着领带。配合着高大的身材，气派十足。周围一些贵妇人，都看得双眼发亮。
　　紧接着，一条浑圆修长的小腿，从车内伸了出来。一刹那间，周围望向这处的男人，均不由自主地咽了一下口水。这条包裹着肉色丝袜的美腿，穿着细根的高跟鞋，单从这条近乎完美的腿，便让所有男人对车内这女人的期待，提升了数个档次。
　　文森特眼中闪过深深的得意，这些男人定想不到，宫巧媛这条美腿，刚才他在车上已经摸了个遍。
　　这几天，在他的强烈攻势下，与这动人尤物的关系，更近了一步。从前几天宫巧媛只肯让他亲吻脸颊，到肯跟他拥吻，便可证明。虽然仍不肯与他做爱，但关系明显已经不同。
　　特别是在刚才，他与宫巧媛在宫家相约，一同坐车来这贺寿。望见宫巧媛身穿淡黄的波点连衣裙，裙下一对诱人的双腿包裹着肉色的丝袜，文森特当场就硬了。
　　坐上了车，他凑到宫巧媛耳边，说出他想摸她美腿的要求，这美女仅是羞红着脸，瞪了他一眼后，便任由他的手，在她一双腿上来回游动。
　　文森特感到深深的满足，他从未见过如此动人的脚。
　　两人坐在车尾处，前面由加固过的深色玻璃阻隔，他在后方地把宫巧媛的高跟鞋脱下，将她诱人的纤足握入手中，细细地把玩了起来。特别是在前方坐着司机的情况下把玩她的小脚，感觉分外刺激。
　　宫巧媛小巧玲珑的足部，裹着柔滑的薄薄丝袜，小巧的美足充满着惊心动魄的美，微微蜷曲的脚趾，更涂着淡粉色的指甲油。
　　文森特忍受不住，轻轻俯下身，在她包裹着丝袜的脚背上，亲了一口，宫巧媛没有拒绝，这让文森特大为兴奋。试想下，女性不能让男人随意抚摸的纤足，都肯让他摸，甚至不拒绝让他亲。这正代表宫巧媛对他的爱意，已经到达恋人的程度。
　　可惜的是，“天使”款梭车速度惊人，不过短短五分钟，荣家大厦便到了。
　　当不施任何粉妆的宫巧媛从车内出来时，所有人不论男女，均看呆了眼。所有人都有一个想法，就是这世间竟有如此美女。
　　俏脸上的红晕仍未退去，宫巧媛美目横了身旁的文森特一眼。
　　这一眼，让文森特的征服欲达到前所未有高度。他轻轻挽起宫巧媛的手，边走边道：“巧媛莫要怪我，实在是你的美腿太过迷人，让我无可自拔。”宫巧媛脸上红晕更盛，宛如一朵盛开的玫瑰，她羞红着脸道：“都怪你，直至下车前，仍摸着我的脚不放。害我被这么多人看着，罚你这两天不准碰我，特别是我的脚。”文森特哪听不出这美女撒娇的语气，他打着哈哈道：“说起来，这星集市三巨头之一的荣家，你还没跟我怎么介绍呢。他们比起你们宫家，如何呢？”宫巧媛白了他一眼，知他在扯开话题，无奈的道：“比起我们宫家当然差不少，但仍在星集市内有不少影响力。除了以前的于家，星集市就我们宫家最具实力。”
　　“于家？就是那被灭的家族？”文森特显然有看过这方面的资料。
　　此时，两人双双来到了荣家大厦门外，将手中的请帖交由门边的荣家子弟，便双双走了进去。
　　宫巧媛边走边行道：“于家在五年前，不知因为什么事，被人一夜间连根拔起，什么都没剩下。自此，星集市四大家族，便只剩下三个。”说完，宫巧媛像想起了什么，眼中闪过复杂的神色。
　　精明的文森特，自然知道她想起了与她指腹为婚的于辰。他眼中闪过庆幸之色，幸好于家被灭了，否则这美女或许已嫁作他人妇，哪轮得到他得手。至于于家被灭的事情，文森特才没兴趣去理，或许他们招惹了某个大势力，被灭了吧。
　　荣家大厦第一层主厅，宽敞无比，顶部最中央，最一盏最亮的主吊灯，主吊灯的周围，是八盏小一些的吊灯，将整个主厅，照得明亮无比。
　　当宫巧媛与文森特步入主厅时，吸引了周围所有人的目光。大部分人都认识文森特，不少富豪都过来跟他打招呼。而宫巧媛，则像一块磁石般，把几乎所有男人的目光吸得牢牢的，至于她本人，早已习惯当众人的焦点，也不以为意。
　　这时，一把浑厚而具力度的声音传来，一个红光满面的老人，在一名千娇百媚的美女陪同下，来到了两人的身边。
　　“哈哈，能让安格斯集团副总裁亲来，我荣山这把老脸，可是增光不少呀。文森特先生，请请请，快入座快入座。”不用旁人指点，文森特都知道，眼前这看起来不过五六十岁上下的老人，就是荣家现任家主荣山了。虽然他奇怪荣山为何看起来，比预想中的年轻了许多，但他还是显示出了该有的风范：“哪里哪里，荣家主八十岁大寿，我身为后辈，收到请帖又岂能不来。直到看见荣家主，我才知道鹤发童颜这个词，不是古人在胡说八道。”文森特的话，让荣山开怀大笑，他搂着身旁那身材比他还高挑的美女，笑着说道：“这都多亏了我妍儿的功劳，没有她时常为我熬汤，我怎能这么精神。”一旁的宫巧媛甜甜一笑，道：“荣爷爷可真是老当益壮，这些小礼物是送给您贺寿的，祝您寿比南山。”荣山眼睛一亮，笑呵呵地道：“数年不见，小媛竟出落得这般美丽，荣爷爷也祝你早日寻得如意郎君。”说完，他似有所悟地扫了文森特一眼，微微叹息，若自己的孙儿早回东洲几年，或有可能把这丫头娶进荣家大门。现在又中了奇怪的毒，念能力发挥不出平时的十分之一，希望能从那个人身上，找到解药吧，唉。
　　宫巧媛展颜笑道：“谢谢荣爷爷，妍夫人长得真漂亮。”她望着荣山身旁的气质美女，略微赞叹道。
　　荣山呵呵笑道：“她叫彩妍，能娶到她，真是我一生最大的福气。”荣山笑呵呵之间，完全不介意别人把他当老色棍。
　　妍夫人露出一个微笑，朝宫巧媛道：“你是宫家的千金吧，你才算是真的漂亮呢。”她的神情一点也不做作，让宫巧媛好感顿生。
　　寿宴就在这等热烈的气氛下进行着，荣山也暂时抛开了孙儿的事，完全沉浸在欢乐的气氛里。
　　这时，大厅门口处忽然一阵骚动，荣山脸上的笑容顿时凝固，他皱起眉头，不悦地朝身旁的一个中年男子道：“去看看，是怎么回事？”然而，那男子才刚回答了一句“是”，前方顿时传来数声惨叫，近年来修身养性的荣山，骨子里依旧火爆的脾气，一下子就冲了上来。他霍地站起身，同一桌的宫巧媛与文森特，也不由站了起来，看看到底发生了什么事。
　　一道削瘦的身影，出现在众人面前，宫巧媛美眸一瞬不瞬，一旁的文森特看得饶有兴趣。
　　轻轻松松将几名带枪的保安击倒在地，于辰一身黑衣黑裤，连头部都戴着黑色头罩，如同立体电影中的古代刺客，他一脸平静，步伐轻松地从主厅中间向这处走来。
　　在场的所有人，望向于辰的眼光中，就像在看一个死人。
　　明知这里是荣家家主八十大寿的寿宴会场，仍敢来这惹事，简直不知死活。
　　而且，他这身打扮算什么一回事？全身黑衣黑布包着，只露出一双眼睛，干嘛，装酷啊？不少人原本是抱着参加无聊宴会的打算而来的，此刻迅速地换上了看戏心态。
　　荣山神色不善，语气泛冷地说道：“今日是老夫八十大寿，我不想在这喜庆的日子里，做出我不愿做的事。若阁下现在离开，我可以当作什么都没发生。”在场的众人不禁兴奋起来，谁都看出荣山动了真怒。若这蒙面黑衣人一句否定，怕将会死无葬身之地。
　　于辰冷哼一声，身影已经在原地上消失。全场宾客，顿时一片哗然。
　　“念能力者，他竟然是念能力者！”
　　“操，有好戏看了。”
　　“看个屁的戏，赶紧后撤，后撤，念能力者都是怪物，我可不想遭殃。”
　　“我……我是来贺寿的，怎会这么倒霉，遇上这种事情。唔，不过能看到念能力者出手，也是不枉此行了。”念能力者的威慑力确实强大，一时间，原本还有条有理的主厅，顿时乱成一片。胆子小的，已经开始往大门外溜，而胆子大的，则往宽敞的主厅四周后退，为中间腾出一大片宽阔的空间。甚至有几个富豪雇佣的念能力保镖，一脸跃跃欲试的样子，仿佛对方很好搞似的。
　　当于辰一个瞬间，冲到距离荣山十米的范围时，那张大圆桌忽地往于辰砸了过来，上面的餐点美味顿时一片凌乱，洒得满地都是。
　　同一时间，宫巧媛抓着文森特的手，以毫不逊色的速度往右侧避去。而荣山身旁的那名中年男子，则一个箭步冲了过来。
　　于辰完全不把那中年男子放在眼内，不过是二级念能力者，连他一招都接不了。反倒是宫巧媛的速度大出于辰意料，不过这时候，已没有时间去理会她了。
　　“彭彭”的两声，伴随着一声惨叫，那中年男子的脸上和腹部各中了于辰一拳，惨叫声中，整个身体往身后的酒席撞去，直直砸坏了两只大桌，十分凄惨。
　　这时荣山正拉着他身旁的一个美女，欲往左侧逃去。于辰冷哼一声，两个纵跃间，便出现在荣山面前，右手一探，就要往荣山抓去。
　　荣山冷冷一哼，把身边的美女向后一带：“妍儿赶紧离开。”接着出乎于辰意料之外，已年到八十的荣山，竟忽然间气势大涨，双目神光大盛。“嗖”的一声，竟突然出现在于辰面前，如雨点般的拳头，迅若流星般地往于辰砸来。
　　“砰砰砰”的阵响声，贯彻整座大厦主厅，于辰大吃一惊，他怎也想不到，荣家之主荣山的实力，竟强得这般过份。完全与他预料的不一样。
　　荣山出手又快又狠，干枯的拳头虎爪每次袭来，都把于辰的双手震得发疼。
　　一时间别说抓住他了，连进攻的机会都没有。
　　这时于辰感应到身后不远处，十多股淡淡的念能传来，心知不妙，被这荣山一拖延，荣家的念能力者已经赶过来了。
　　看来，不使出那招不行了，否则别说把荣山抓住当人质，他能否逃脱都成问题。
　　在场的所有人均看得目瞪口呆。
　　两人激烈的打斗之声，在宽敞的主厅内回荡，除此外，四周鸦雀无声。谁能想到，这八十岁高龄的荣山生猛到了这等地步，简直就是一怪物。难怪都一把年纪了，还敢娶这么个漂亮的女人当老婆。看来这老家伙，老当益壮啊。
　　就在众人以为，当凭荣山老家伙就能收拾掉那黑衣人时，场上的形势骤然一变。荣山像突然间发现什么可怕事情似的，一个劲地往后倒退。而那黑衣人的手忽然亮起淡黄色的光，一种莫名的危险感充斥在场所有人。
　　“火龙黼黻！”一条完全由念能力化成的黄龙，随着一声怒吼，以迅若流星的速度，往荣山扑去。沿途阻挡住黄龙的任何事物，都被穿成稀巴烂。
　　“于家的念龙诀！”一直在场中观战的宫巧媛，忽然娇躯剧颤，双目射出不敢置信的神色。她终于知道，这身材肖瘦的黑衣人是谁了。宫巧媛摇了摇头，似是不愿相信眼前的事实。
　　荣山瞳孔急缩，浑身汗毛倒竖，一声暴喝：“好你个于家小子，竟然是你！别以为化出念龙，便不将老夫放在眼里。”他话虽如此，但显然对于辰的念龙十分忌惮，一直游走着，不敢被念龙碰着半分。
　　文森特望着场中的于辰，再看着身旁脸色略显慌乱的宫巧媛，眼中闪过深刻的妒忌。但随后又觉得没这必要。自己与美女的关系，实到了于辰无法动摇的地步。若宫巧媛对他没有爱意，怎肯让他随意把玩她尊贵的纤足呢，想想他又释然了。
　　于辰这头丧家之犬，无论身份地位，给他提鞋都不配，纵使他之前与宫巧媛有婚约，也威胁不了他。
　　不过，望见宫巧媛此刻略为慌张的神情，文森特觉得自己有必要，在短时间内，把这美女追求到手，以免夜长梦多。
　　此刻整个寿宴已经被破坏得一片凌乱，当于辰施展出火龙黼黻之时，大半的客人纷纷落荒而逃，不敢再留在大厦内。念龙的出现，让这些平日里无比珍惜小命的富豪贵妇，感到生命无法保障。就连冲进来的近二十名荣家念能力者，也个个脸色大变。
　　“你们这群蠢货，还愣着干什么，快保护夫人！”荣山朝着那群呆若木鸡的念能力者暴喝道。
　　所有人这才反应过来，近二十人一哄而散，分开来朝着正一脸惊慌失措的妍夫人冲去。
　　于辰冷笑一声：“晚了！”近二十米长的念龙一个盘旋，三名反应稍慢些的荣家念能力者，只被轻轻一擦，浑身顿时鲜血狂喷。念龙一个疾卷，迫开荣山，他最紧张的妍夫人，已经落在于辰手中。
　　荣山气得胡子翘天，他几乎是咬着牙说道：“放了她，我饶你不死。”于辰冷冷一笑：“白痴。”念龙一声长啸，“轰”的一声，轻易撞开坚固的大厦墙壁。
　　荣山顿时喝道：“慢着！”这时已经晚了，于辰已经抓着一脸惊慌失措的妍夫人，跃上念龙的背部，从容地离开了。
　　荣山气得脸色发青，双手颤抖，于辰当众在他八十岁大寿，于数百位宾客面前，把他最心爱的妍夫人抢走，并且把这处破坏得一塌糊涂，他这张老脸，该往哪里放。
　　于家小子于五年前失踪，若非他使出念龙，荣山还认不出他来。他实在不明白，他与于家无仇无怨，他为什么要这么做。而且他看得出，于家小子一开始的目标是他，直至他展露出绝强的实力，对方才改变目标，直至得手。
　　荣家稍后赶来的念能力者，当场被荣山骂了个狗血淋头。他气急败坏地道：“我告诉你们，若不把妍夫人给我找回来，你们以后都不要踏进荣家的大门。”随后转头向那被于辰击伤的中年男人道：“阿铭，你准备一下，我要亲自到执行组走一趟，请他们出手帮忙。”于辰的念龙速度极快，不过二十分钟，便带着于辰来到了星集市城郊外。当于辰落下地面后，强忍身体上的疲劳，抓着手中的荣山第三任夫人，以最快的速度向离这数公里的别墅群奔去。
　　他驾着念龙的情景，有不少乘坐梭车的路人看见。这刻只能在地面上，凭双腿狂奔了。虽然手上提着一个女人，但于辰速度依旧很快。
　　当于辰把这女人带到了众多别墅群中，毫不起眼的一座内时，他虚脱得几近无力。
　　好一会，于辰才站起身来，打算如何利用这女人与荣山提条件。
　　“不愧是修有念龙诀的人，经过这么激烈的战斗，这么快便恢复体力。”于辰浑身汗毛直立，眼前这刚才还一脸惊慌失措模样的女人，此刻泛着古怪的笑容，笑呤呤地看着他。
　　于辰感到事情十分不对，这女人刚才的一切，都是装的，这是一个陷阱！
　　他双目腾地升起怒火，就要出手时，这姿色上佳的女人笑呤呤地道：“放心吧，我不是敌人。你想救的那个女孩，也并没有落在荣家手上，因为，她在我的暗中帮助下，被另外一名念能力者救走了。”一时间，于辰停止了手中的动作，脸色变幻不定，显然不太相信眼前这女人的话。
　　这时，这女人动了，而于辰，则露出惊骇之色。


第五章 黑夜狂欢
　　一只手轻轻触在于辰的脖子上，刹那间，于辰全身像被冻僵一般，一动也不动。
　　这速度……
　　女人尖锐的指甲，轻易地划破了于辰的皮肤，但并没有深入。
　　她移到于辰耳边，轻轻说道：“我并没有撒谎的必要，因为若要杀死你，不过是件简单的事。”声音一落，这女人便又出现在刚才的位置上，仿佛一直没有移动过。
　　于辰相信这女人所说，能轻易杀死他的话。因为她让于辰感到一阵乏力，这女人，绝对是一名五级念能力者。
　　感觉到于辰这刻如临大敌，这女人发出了一阵银铃般的娇笑：“你不用这么紧张，我不会伤害你的。”于辰眼中的警惕之色，依旧没有放松：“你究竟是谁？不要说你是荣山的三夫人，谁都不会相信。”妍夫人不可置否地道：“你似乎没这等闲功夫，来管我是谁吧。你以为，从荣山手中把我抓住，便能不把荣家放在眼内。我告诉你，荣山被你落了这么大的面子，定不会善罢甘休。”于辰心道我本就没把荣家放眼内，抓你来仅是为了交换楚嘉儿罢了。他口中说道：“你刚才说，我想救的那个女孩，被别人救走了，是真的？”虽然知道，这女人或许不会回答，但于辰仍是因担心楚嘉儿，不得不开口询问。
　　出乎于辰的意料，妍夫人先是打量了他一眼，缓缓说道：“是的，救走那女孩的，是一个真正的高手，我也不是他的对手。所以你大可放心。当晚的事情，有不少人看到。”接着，妍夫人转身，背向于辰道：“如果你想找到那女孩，就到寒境洲的丽影集团去，到那里你准可找到她。在东洲，至少在星集市内，已经没有你立足的地方，最起码荣家便不会放过你。至于我的话可不可信，就由你自己判断。”说完，妍夫人一个闪身，以迅若鬼魅般的速度，消失在于辰眼前。只留下一脸震惊模样的于辰，呆立原地。
　　好一会，于辰才回过神来，仔细思索起这女人的话，一时间，就连于辰也拿捏不定，应否考虑这女人的话，到寒境洲去。
　　这女人的实力明明远胜于他，却从一开始，装出一副柔弱不堪的模样，还任由他将之俘了过来。不论怎么看，她都十分可疑。可偏是于辰又看不透她，摸不清她的底细。
　　幸好看得出，她对于辰没有恶意，否则于辰这刻连思考她所说的话的兴趣，都欠奉。
　　丽影集团，他听闻过。是五大洲赫赫有名的全息影视集团。由丽影集团出产的全息影视巨作，风菲五大洲，是所有明星演员趋之若鹜的影视巨头。就连于辰这种对全息电影毫无兴趣的人，都有一些了解。由此可以打个比喻，丽影集团的知名度，等若另一领域的安格斯集团。
　　刚才那女人说到丽影集团去，便能找到楚嘉儿，如此说来，救走楚嘉儿的，定是丽影集团里的人。这点于辰倒是可以理解，庞大如丽影集团，如果说没有高手坐镇，谁都不会相信。
　　只是于辰感到奇怪，楚嘉儿怎会跟丽影集团扯上关系。
　　想了想，于辰还是决定今夜先离开星集市，否则的话再留在这，万一被荣家找到，会连累组织。虽然以组织的强大，不必畏惧荣家，但能少些麻烦，总是好的。
　　一切，待寻到楚嘉儿再说，他实在想知道，楚嘉儿怎会惹上荣家的呢。
　　妍夫人站在不远处，看着于辰的身影消失在眼前，嘴角飘出一道弧线。她隐藏在荣家三年，终于在今日等到她要等的人，也不枉她屈意迎逢荣山数年。
　　“冰女殿下知道这个消息，定会很高兴。而且小公主也成长了许多，虽然今次受了点苦，但幸好屈林这家伙来了星集市，把她救下。她也是时候，该修习更高层次的冰女诀了。”妍夫人一声娇笑，身影逐渐在夜色中消失。
　　于辰坐入他的“奔腾”梭车，设定好前往冰寒洲的详尽路线，“奔腾”一个颤动，便朝天际驶去。
　　在这梭车漫天飞的时代，就是荣家权势滔天，也休想在这漫漫车海中，把于辰找出来。况且他这梭车作过反侦察处理，梭车内的软件，会根据各种侦察波作出迅速反应，可瞒过目前绝大部分侦察波。
　　寒境洲是五大洲之中，平均温度最低的一个大洲。最深处的地方，寻常人绝抵受不住。幸好丽影集团总部，座落在寒境洲气候相对宜人的温雨岛上，否则于辰的“奔腾”梭车驶到那儿去，又要分出一部分能源作温度调控，会大大缩减梭车的动能。
　　现在，他只需好好地睡一觉，如无意外，大后天一早，便可到达寒境洲了。
　　对于经常在五大洲来回的于辰，这是件习以为常的事，所以他很快便入睡。
　　今夜的一战，让他体力损耗巨大，于辰急需时间来恢复。
　　第三日，于辰已经进入寒境洲了，他下车准备去买一些食物之时，隐隐感觉到有点不对劲，但偏是寻不出根由。他对自己的灵觉一向自信，感觉到不对劲，就肯定是有事情发生。于是，他没有买食物，而是转入路上的一间酒店。
　　楚嘉儿身着银色丝质睡裙，透过这卧室内，身前巨大的落地玻璃，眺望着前方平滑如镜的温雨湖，思绪起伏。
　　她刚收到消息，三天前，在东洲星集市，三巨头之一荣家之主，荣山的八十岁寿宴上，一个模面黑衣人前来大肆破坏。与荣山大战了十多分钟，将整个宴场弄得一片凌乱，最后更掳走荣山最宠幸的第三任夫人，妍夫人，从容逃逸。
　　楚嘉儿通过被人拍下的全息影像，一眼就认出那模面人，就是她最心爱的于辰。刹那间思绪万千，不由为于辰的处境担忧了起来。
　　直至此刻，已经是凌晨四点，她仍是没有半点睡意。望着不远处下方的温雨湖，愣愣地发着呆。她已决定了，待冰女诀进阶成功后，她就要去寻找她的于辰哥哥，虽然，这或许对屈林不太公平。
　　一把粗犷的声音，从楚嘉儿身后响起：“看到这儿灯火仍亮着，我就忍不住下来。嘉儿，这么夜了，怎么还不休息。”虽然声音并不那么好听，但语气却十分温柔。
　　楚嘉儿轻转过身，身壮如铁塔般的屈林，便出现在楚嘉儿眼前。
　　他比身形修长的楚嘉儿，要高上一个头。双臂壮硕无比，腰细胸阔，充满力量感的体态，十分迫人。虽然他的面容看上去略有些粗犷，算不上好看，但自有一股慑人的气势，寻常人若看见他，会被他的气势压得喘不过气。
　　但他这刻却一脸温柔模样，这是发自真心对楚嘉儿的关心，一点也做作不来的。
　　楚嘉儿轻转过身，摇头道：“我睡不着，便起来看看风景。”屈林走了过来，望着眼前这出落得更加漂亮的可人儿，受她越趋冰冷的气质影响，下腹忽地腾起一团火，让屈林感觉有些难受，但他表面看不出变化，眼神依旧温柔道：“那定是嘉儿在为冰女诀的进阶伤神了，还是照我所说，我用阳神诀帮嘉儿你运念，你就不必为此烦恼了。”楚嘉儿知他误会了，心下却十分感动。她自然知道，作为与冰女诀相辅的阳神诀，确可助她稳稳进阶。但这却是要损耗一部分修为换来的，可说得不偿失，屈林对她情根深种，她自然知道，却不想为此让他损失修为。
　　楚嘉儿望向他，一双秋眸转柔道：“我知屈大哥是真心为我好，但我并不想用这种方法来让冰女诀进阶。毕竟，那可是你好不容易修来的，怎能就这么浪费在我身上呢。”屈林叹口气道：“唉，我就知道你会拒绝。自从那年冰女殿下领着你，到我们阳神宫来时，我就下定决心，要助你把冰女诀修至最高层次。这个决心，直至现在依然没有改变。”楚嘉儿温柔地看着他，如果说这世上除了于辰，还有哪个男人能让她心甘情愿接受的，眼前的屈林，该可算半个。
　　她忽然移至屈林身前，一只白皙柔嫩的纤手抚上屈林的脸，轻声说道：“屈大哥对我的心意，我知道的。只是……”想起她最心爱的始终是于辰，对屈林她虽也有爱意，但显然远比不上于辰，这对屈林确实不太公平，因此楚嘉儿这刻才欲言又止。
　　屈林深吸了一口气，反握住楚嘉儿这只柔软的小手，语气坚定地说道：“为了嘉儿，我纵是死，也甘心情愿。”说罢，屈林鼓起勇气，轻轻把他心目中的女神拥入怀中。
　　楚嘉儿心中一阵感动，她又怎听不出，屈林所说的都是肺腑之言，靠在屈林怀里娇嗔道：“你这人哪，别总是把死字挂嘴边。”幸福的感觉，充满屈林全身，他多年的努力，终于在这刻得到了回报。从最初楚嘉儿对他不屑一顾，到如今小鸟依人般地靠在他怀里，让他生出不枉此生的感觉。
　　怀里的楚嘉儿忽然一声娇呼，把屈林从回忆中惊醒，他也终于知道楚嘉儿吓一跳的原因了，不由尴尬道：“对不起，嘉儿，你实在是太漂亮，我有些控制不住。”两人紧紧贴在一起，屈林发生变化的下身，自然瞒不过楚嘉儿，所以才有楚嘉儿的一声惊呼。
　　楚嘉儿展露出一个，令屈林心跳加速的妩媚微笑，道：“屈大哥不用骗我，你修的阳神诀天生与冰女诀有互辅相引的作用，有男人的反应是很正常的。”她一只手忽然抚上屈林的下身，媚眼如丝道：“让嘉儿帮你好吗？”屈林“噢”的一声，下身传来的舒爽让他爽快地叫出声来。
　　楚嘉儿半蹲在屈林的下身前，紧身的银色丝质睡衣将她优美的曲线，完全展露在屈林眼前。紧裹的丝质长睡裙下，一对纤足上，只穿着一双带蕾丝花边，白色透明的短丝袜，随着她的下蹲，一只小巧的右足跟往上翘起，蕾丝袜口下的红嫩足心，显得十分诱人。
　　楚嘉儿纤手娴熟地解开了屈林的腰带，随着她的动作，一根暴满了青筋，黝黑而粗硬的阳具，便直挺挺地翘在楚嘉儿面前。
　　“好大……”楚嘉儿一声娇呼，这是她所见过的男人宝贝当中，最大的一根了。她一只小手轻轻握了上去，温热而充满弹性的触感，略带些许粘性，以及那种熟悉的气味，让楚嘉儿美艳不可方物的俏脸上，升起一团红晕。
　　楚嘉儿轻轻握住那颗硕大的龟头，纤细的手指在上边打了个转，然后才握到龟头下的粗硬的具身，轻柔地为屈林上下套弄起来。
　　“噢！太……太舒服了！”屈林简直不敢相信，他心目中的女神，此刻正蹲在他身下，俏脸含春地为他套弄着下身，这是他想也不敢想的事情，可这刻却实实在在发生在他眼前。
　　楚嘉儿略微冰凉的小手，握上他火热的阳具时，那种柔嫩而冰凉的快感，让屈林浑身一个颤抖。他的鼻息变得粗重起来，望着身下美艳不可方物的楚嘉儿，正为他认真地套弄着，心中升起了深深的自豪感。
　　自从那年，冰女殿下领着楚嘉儿，来到他们阳神宫时，屈林就知道，自己的心被眼前的楚嘉儿俘虏了。这一生，休想改变。
　　他知道楚嘉儿不久后，会通过天窗，进入异世进行历练。所以他第一时间，向他的父亲阳神殿下道出修炼阳神诀的要求。虽然，那个时候他仍不够要求修炼阳神诀，但面对他的执着要求，他父亲答应了。
　　这一切，都是为了能够配上楚嘉儿，所努力做的事。屈林知道，楚嘉儿身为冰女殿下的惟一徒弟，一旦冰女诀大成，将会成为冰女殿下的继承者，届时身份地位非同小可。再加上她的绝世容貌，将来那几个强大的竞争者，更有可能会变成情敌，这使屈林感到情况十分危急。
　　虽然阳神诀天生与冰女诀相辅相成，两者合修，对双方有莫大好处，但近来冰原另外两殿，均破译了古代流传下来的古念诀，威力绝不逊于阳神诀，万一楚嘉儿被其中一殿夺去，屈林会无法接受。所以，他今日能与楚嘉儿这般亲密，所花费的心血，超出任何人的估计。
　　此刻，身下的楚嘉儿依旧上下为他努力套弄着，只是由于她所蹲的姿势颇为费劲，小巧的鼻梁上微见细汗，脸上的红晕则比之前更甚。
　　屈林看得淫心大动，恨不得就这么挺枪一探，让身下这完美的女神，用她的小嘴把他胯下的巨物含住，那该是多么动人的滋味啊。
　　只恨屈林却不敢妄动，楚嘉儿能用手帮他发泄，已经是他求都求不来的了，他怎能如此放肆，用这种方式，亵渎他心中的女神呢。
　　“屈大哥，嘉儿蹲着好累，我们换个地方好么？”此刻，楚嘉儿脸上一片红晕，连带着她所说出来的话，也诱人之极，显然已经是动情了。
　　楚嘉儿心中当然清楚，她之所以这么快就动情，最大的原因在于，她对于屈林也同样有着爱意。所以才会在帮他手淫之时，这么容易挑逗起自身的情欲。这个情况，就跟对着于辰是相同的。唯有在心甘情愿的情况下，楚嘉儿才会很容易地被激起情欲。
　　屈林爱怜地看着她，抚着她柔顺的秀发，说道：“那我们，便到床上去。好么？”楚嘉儿听话地应道：“嗯。”示等楚嘉儿站起身，屈林已经将她拦腰一抱，轻轻松松地将她纤细的身子抱了起来。
　　楚嘉儿大羞地捶了屈林一下：“屈大哥真坏。”听着这情人间才有的打情骂俏式语句，屈林心中一顿火热。他抱着楚嘉儿来到她的睡床前，坐了下去，同时将楚嘉儿的身子，放在他的大腿上，让其坐在上面。
　　楚嘉儿羞红着脸，她一只手揽在屈林的脖子上，另一只手则伸了过去，徐徐往他翘起的下身握去，接着才一上一下，匀速地为屈林套弄起来。
　　屈林所修的阳神诀，也同样对楚嘉儿有刺激作用。两人的姿势这么亲密，加上屈林的粗热气息，一阵阵地扑打在她的脸上，让早就情波暗涌的楚嘉儿，更增添了迷人的醉人气息。
　　她吐气如兰，一双勾人心魄的眼睛，迷醉地望着屈林，诱人的双唇因为动情的缘故，显得更为红嫩。屈林一个咬牙，喘着粗气，就这么往她的双唇吻去。
　　楚嘉儿只发出“嗯”的两声，便与他唇舌交缠。
　　屈林贪婪地吮吸着楚嘉儿诱人的丰唇，如兰的气息一阵阵钻入他的鼻中，胯下阳具传来的快感，一阵阵冲击他的脑神经。他一双大手，在把持不住下，开始在楚嘉儿身上来回抚摸。
　　从丝质睡裙包裹下的丰满臀部，再到丰嫩的大腿处，再到白皙嫩滑的圆润小腿，甚至连足下包裹着短丝袜的纤足，屈林都全不放过。怀里的美女不住地扭动着娇躯，因动情而偶尔发出的呻吟，让屈林感到更为兴奋。
　　他一只手握住楚嘉儿一只小脚，感受着短筒丝袜滑顺的触感，透过薄薄的丝袜，望着楚嘉儿蜷曲在一起的五只可爱小脚趾，屈林有种这刻死去，也心甘情愿的想法。在这刻，他下定了决心，在要今夜解决楚嘉儿的烦恼。
　　“嘉儿……我要你……”
　　“啊……屈大哥……不要……你好坏……”不理楚嘉儿呻吟的哀求，不片刻，除脚上一对超薄丝袜外，楚嘉儿被屈林剥了个精光，雪白如脂的动人美体，横陈在屈林眼前。
　　屈林也同样脱去了所有衣服，他胯下的阳具粗大得可怕，紫红色的龟头，更是硕大无比。屈林爬上楚嘉儿身上后，一只手握上了上他梦寐以求的椒乳，身下的楚嘉儿仍是抗拒着时，屈林终于开口。
　　“嘉儿，能够得到你的青睐，是我十辈子修来的福份，我已经决定，今夜不论如何，我也要助你达到冰女诀的化精境界。”楚嘉儿终停止了抗拒，她一脸深情地看着他，这男人为了她，宁可损失辛苦修来的修为，也要助她突破，让她十分感动。
　　这一刻，楚嘉儿短暂地忘掉了烦恼，忘掉了对于辰的担忧，心中只想着一件事，便是为这痴情的男人，尽情地迎合他，让他畅快享受自己的身体，为他带来快乐，其它一切，不再理会。
　　楚嘉儿拉过屈林的大手，将之放在自己挺傲的胸前，在他脸上深情一吻后，呻吟着道：“屈大哥，好好爱我……”这句话，无疑给了屈林一颗定心丸。
　　他握住楚嘉儿的腿弯，将之高高以抬起，然后轻轻地往后一按，向下压去，楚嘉儿红嫩的牝穴，便清晰地落入屈林眼中。
　　楚嘉儿望着屈林眼中升起的炽热，娇羞不依。随后屈林几根手指夹着巨大的阳具，抵着楚嘉儿早已泛滥成灾的牝穴，挑逗了十数下后，终在那湿润的幽穴口处，向前一挺，深深地插了进去。
　　两人同时发出了欢愉声，楚嘉儿的翘臀被屈林压得抬离了床面，屈林以双腿作为支撑，几乎是半蹲在床上，胯下的阳具一下一下，顺着楚嘉儿的牝穴作深入抽插。
　　楚嘉儿牝穴内的白色津液，随着屈林的每一次抽动，都会被挤了出来。
　　屈林双目通红，楚嘉儿紧密的牝穴吸力惊人，像张小嘴一般将他的阳具吸得实实地，每一次插入和抽出，他都要用上真力，也正因如此，这种快感之强烈，真非普通人可以承受。屈林贪婪地在楚嘉儿动人的身体上索取着，只片刻间，楚嘉儿的脖子和胸前，便已留下了十数位吻痕。
　　看着心目中，不可亵渎的女神，这刻在他身下婉转呻吟，屈林兴奋得几近疯狂，屁股耸动得更加卖力，“啪啪啪”的撞击声，回荡在这幽静的房间之中。
　　床上交媾的两人，动作更加激烈了起来。
　　美艳不可方物，浑身赤裸的楚嘉儿，她美得惊心动魄的俏脸上，布满红晕，她身上的屈林已经将她一条白皙修长的美腿，架在右侧肩膀上，另一条腿则分跨在他的腰侧，包裹住白色丝袜的小脚，横出了床沿，在床沿边上，随着屈林的每一次抽动，不住地晃荡。
　　屈林的手一只握着架在肩膀上的美腿，一只手则向前伸去，覆在楚嘉儿的一只左乳上，用力揉搓着，饱满的左乳不住变幻各种诱人形状。楚嘉儿的下身，则被他那根黝黑粗壮的阳具，来来回回肏得汁液纷飞。
　　大约十多分钟后，床上的两人换了一个姿势，楚嘉儿仰躺在屈林的身上，屈林那根粗大至极的阳具，正由下至上，顺着红嫩的牝穴，肏得楚嘉儿呻吟不止。
　　屈林一双长满粗毛的腿，与楚嘉儿一对白皙滑嫩美腿交缠在一起，他一只手伸至上面，在楚嘉儿傲挺的右乳上来回揉搓。一只手则紧箍着楚嘉儿的嫩腰，作固定之用，好让他的下身可以肏得更加快速。
　　红霞爬满了楚嘉儿清丽的面容，屈林维持着这种姿势，把楚嘉儿肏了大约十分钟，便又换了一个姿势。他憧憬这一天已经很久了，他想要用尽各种姿势，来享受这动人的美女。
　　屈林把楚嘉儿弄成侧卧，将她丰满而富有弹性的臀部，拉到了他的下身前。
　　楚嘉儿两条嫩腿原本并在一起，屈林则一只腿从中穿了过去，他粗硬的阳具在楚嘉儿的屁股处动了动，当寻获到了洞口时，屈林下身一挺，楚嘉儿“啊”的一声，接着便是“啪啪啪”的交合声。
　　屈林一只手揉搓着楚嘉儿的美乳，一只手把玩着她的丝袜纤足。下身对着楚嘉儿的牝穴，前后不断肏个不停。
　　他终于等到这一天了，自己用来传宗接代的阳具，这刻已经完全进入身下这天使的体内，再过一会，甚至连他的精液，也可以毫不顾忌地射入他心爱女神的身体里，让她全数接收。
　　这是以前他幻想了多少次，仍旧没能办到的事，没想到今日，他终于一亲芳泽。
　　屈林抚摸着楚嘉儿胸前，一对柔软而富有弹性的白嫩椒乳，听着楚嘉儿在自己的身下，婉转呻吟的诱人音律，屈林喘着粗气，自豪道：“嘉儿，你终于成为我的女人了。我发誓，我一定会助你成功进阶，将来你们冰女殿，我也会全力帮助你们，让你们不再受它们的骚扰。”说罢，屈林还将下身用力挺了挺，直肏得楚嘉儿娇呤不已，才缓下他肏动的速度。
　　楚嘉儿这刻俏脸含春，与屈林激烈的做爱，让她洁白的额头上微见津汗，她的侧着身子，别过脸来，将几根散落的头发勾到耳后，深情地望着屈林道：“谢谢你，屈大哥，好好爱嘉儿吧，待会不用顾虑，把你的爱全射进来吧。”说完，楚嘉儿一个翻身，双腿一个分跨，就这么面对面，坐到了屈林身上。
　　当她的下身与屈林交合在一起后，楚嘉儿发出了醉人的娇呤，双手搂着屈林的脖子，献上一阵热吻。
　　屈林贪婪地吮着她的嘴唇，好一会两人的嘴唇才分开，屈林目光下移，望着自己那根黝黑粗壮的阳具，整根没入楚嘉儿体内，感动地道：“嘉儿，你肯让我肏，已经是我求之不得的事。我绝不能在你体内射精，我修有阳神诀，精子的活跃性举世难寻，万一你避孕失败，就麻烦了。”
　　楚嘉儿吻了他一下，随即伏在他宽阔的肩膀上，轻声道：“屈大哥，你放心爱我吧。老师曾教过我最好的避孕方法，只有我愿意，我才可以怀孕。”
　　屈林闻言松了一口气，同时，眼中也闪过深深的失落。楚嘉儿这般说，就证明自己仍不够要求，让她心甘情愿地受孕，纵使他这刻已经占有了楚嘉儿，这想法仍让他很是失落。
　　楚嘉儿显然也意识到了自己的话，似乎伤害到了屈林，当下抚着他的脸，温柔道：“当然，嘉儿是肯定愿意为屈大哥受孕的，不过却不是现在。最起码，也要等到嘉儿的冰女诀，到大成境界才行。”
　　屈林眼中现出狂嘉之色，他重得地搂着楚嘉儿纤细的娇躯，粗大地阳具，再不可抑制地上下抽动，同时嘴中叫道：“谢谢你！嘉儿！”
　　这对男女以最激烈的动作，在床上交缠了近两个小时，终于到了最后时刻。
　　不但屈林眼中红芒大现，楚嘉儿亦是眼睛紫芒大盛。两人交合的部位，白色的津液已经泛滥成灾。楚嘉儿的呻吟声连续不断，而屈林则发出了近乎低吼的声音，两人紧紧搂在一起。
　　在这高潮时刻，屈林只想把所有的精液，全数射进身下这美女的体内。而躺在身下，任由屈林前后肏个不住的楚嘉儿，已经忘掉了所有一切，什么于辰，冰女诀，都不存在。她只想着一件事，就是迎合身上的痴情男子，让他达到欢乐的最高峰。
　　当屈林到达最后一刻时，只感到身体内庞大的念力一阵狂涌，最后涌入他的下身，随着一阵颤抖，屈林终于失去了意识，昏了过去。
　　楚嘉儿幽幽醒了过来，她脸色红润，浑身似有光泽一般，体内充盈的念力告诉她，她的冰女诀终于进阶，到达化程度。同时她的念力，也一举突破到了五级大关，进入真正的高手之列。
　　楚嘉儿望着身旁一脸熟睡的屈林，眼中闪过愧疚。
　　屈林这一次帮她，至少会让他损耗近一级的念修为，由六级跌落五级。而且她也撒谎了，她并不拒绝与屈林做爱，甚至还很享受与他造爱时的快乐。但为屈林受孕，以现今她对屈林的爱意，仍不足以办到，但昨夜她却向屈林撒了谎，所以这刻楚嘉儿心中有些矛盾。
　　她最爱的，依旧是于辰，这是谁都没办法改变的事。
　　叹了一口气，楚嘉儿赤裸着娇躯，为两人大战过后凌乱的床，收拾了起来。
　　轻轻地为屈林盖上被子，楚嘉儿在他脸上亲了一口，便走到浴室，美美地洗了一个澡，穿好衣服的她，这才盘坐在洁白的地上，运转冰女诀，巩固了起来。
　　没过多久，楚嘉儿忽然睁开了双眼，有人来了，实力很强。


第六章 海黛月
　　寒境洲长年温度偏低，这里的风，与其余的四大洲很不相同，呼啸而来，带着冷冽的味道。
　　寒境洲最出名的，是它的温泉。整个大洲，至少有数千个天然温泉。每年都有不少慕名而来的人，到这体验世上最好的温泉水。
　　于辰来到了寒境洲的一座中型城市，白雨市。这里的人流量，比之星集市要少了许多。从天空中，不时呼啸而过的各种梭车和飞行器，便可以看出来。但漫步于四周的一群行人，还是给这座冰冷的城市，带来了喧哗的气息。
　　于辰以前来过白雨市一次，知道顺着这条路再往前数公里，便是繁华的步行街和商业街。那处的路段，周围高楼大厦林立，各式各样的商行店家，是一家连着一家，喧哗热闹的气氛，要远比这处优胜许多，但他并不打算到那去。
　　周围的行人，大多穿着较厚的衣服，偶尔一些望见于辰身上，只穿着单薄的衣物，都会投来诧异的目光。身为四级念能力者，于辰的耐寒力自然非普通人所能相比。
　　他把那辆“奔腾”梭车停放在一处停车场内，接着便在城市里漫步起来。
　　他始终很相信自己的灵觉，以于辰的推算中，他应该被人跟踪了，而且对方还实力不俗。究竟是什么人吊在他身后，于辰一无所知。他前往寒境洲，只有那个女人知道，莫非是她泄露的？
　　想想又不可能，于辰离开星集市时，明确肯定没有任何人跟在他的身后。而且最重要的一点，他的目的地虽然是寒境洲，但直到此刻，于辰仍不知道要到哪座城市落点，连他都不清楚，身后跟踪自己的人，又怎能知道他的路线。
　　这件事，实在太过古怪。所以，于辰此刻看似在街上随意漫步，但实际上，他的精神极度集中，五官的感知提升至极限，周围的一切动静，都被他密切注意着。
　　于辰在街道上走了近二十分钟，周围路人看不出什么异常，但笼罩在自己身上的那种感觉更强烈了。于辰越发证实自己的猜测正确，自己的灵觉感应到这种地步，就证明对他不怀好意的人，就要出手了。
　　忽然，于辰心生警兆，他“嗖”的一声，从原地上倒退。
　　玻璃破碎的声音连续响起，在于辰刚才退离前左侧的一间服饰店，店门外的钢化玻璃在于辰往后倒退的一瞬间，先是“啪”的一声震响，透明的玻璃呈蜘蛛状震裂，紧接着声音又接连响起，在于辰刚好停住脚步的一刻，这家服饰店外的大片钢化玻璃，终于“轰”的一声，轰然倒塌。
　　于辰瞳孔微缩，空气狙击手。
　　他丰富的作战经验，瞬间判断出狙击他的人，所在的方位是右手方一幢大楼的最顶处。以于辰的身手，现在赶去那人肯定已经逃脱。
　　他冷哼一声，身形一阵模糊，接着便消失在原地。
　　只留下周围路人的尖叫，以及一片震惊的目光。
　　全力展开速度的于辰，丝毫不比梭车慢。他有信心，十分钟内，那群空气狙击手连他的尾巴都摸不到。
　　空气狙击手，是一群受过特殊训练的可怕家伙。他们的武器可分为空气压缩枪与压缩炮，这两种武器最大的好处，就是杀起人来无形无质，直接以压缩到极致的空气，作为武器，且攻击时全无声音，让人无法掌握到音源。
　　只可惜，他们低估了于辰的速度，他轻易地逃离了空气狙击手的攻击范围。
　　他其实很想把这群家伙引出来，抓起一两个来逼问。但周围的人群不少，实在不是好机会。他惟有看看，对方一次失利后，会有什么后着。
　　就在于辰离开不久后，一名棕发的白人青年，望着下方破碎一地的玻璃，打开了左手上的通讯器。
　　“任务失败，目标先一步发觉我的攻击，快速逃掉了。”棕发青年语气有些沉肃，他与另外五名队友，事先埋伏好了伏击地点，计算好了一切狙击事谊，原本以为胜券在握，想不到对方竟然未知先觉。
　　想起目标那快逾梭车般的速度，棕发青年心中一阵发寒。
　　通讯器顿时响起声音，道：“唔，我都通过全息仪看到了，你们的任务就到此为止吧，剩下的，由青先生和海小姐出手。”棕发青年顿时失声道：“什么！青先生和海小姐，可是我们组织八大守教，其中之二？”
　　“不错，正是他们。刚才的动静已经引起群人的注意，你们收拾好手尾，就立刻离开。”
　　“是！”棕发青年迅速离开了狙击场地，“八大守教，除组织三名长老及大人外，最强的人物了。两位守教一齐出手，目标还不手到擒来。”棕发青年一阵感叹，想起目标那迅逾梭车的速度，他心中刚沉淀下去的寒意，又再度涌起。
　　整个组织里，也惟有八名守教这样的高手，方可以击败他。
　　于辰来到了白雨市的短途梭车站处，简单地买了车票后，便坐上前往白雨市郊的梭车，他决定来个守株待兔。
　　短途梭车每个城市都有配备，它们的速度算不上快，但却十分方便，而且乘坐的价格便宜，深受普通百姓的喜爱。
　　车厢外的景物，飞一般地往后倒掠，晃得人眼花缭乱。于辰静静地坐在靠近车窗的一个座位上，眼睛看似随意，实际上却非常仔细地观察着周围的乘客。
　　没有发现可疑的人物，这让于辰稍稍宽心。
　　终于到达寒境洲了，虽然遇到了点麻烦，但这对于辰来说，不过是件小事。
　　他来这的目的，仅是为了寻找楚嘉儿。丽影集团并不在白雨市内，它距这仍有数千公里的距离，乘普通梭车仍需要一天时间。于辰必须先把身后的跟踪者解决了，才可以去找她。
　　他乘坐这只短途梭车到白雨市的市郊外，只是他临时起意。他想确认，身后的追踪者是否仍一直跟着他。
　　白雨市市郊外，不但有十分出名的温湖，还有十分广阔的原野景区。那处是未受到人类破坏的天然景区，自然长存着各种奇珍异兽。来到白雨市的人，一般都会到温湖里泡上，又或到原野景区里游览自然风光。
　　于辰的目的，自然是到原野景区去。那里面积广阔无比，各种奇特植被到处都是，偶尔还有野兽出没，实在是伏击的最佳地点。如果于辰到了原野景区，仍被身后的人寻到，那就意味着他麻烦了。
　　这时，宽敞而略显安静的车厢内，忽然响起了一阵嘈杂声，把沉思中的于辰拉了回来。
　　他抬起了头，诧异地望见前方距他不过数米的地方，一个男人正与一个女人争吵了起来。确切来讲，是那男人正在威吓那个女人。
　　那男人是个身材十分高大的光头，脖子处纹着许多刺青，一对硕大的眼睛瞪得大大的，此刻正一脸不怀好意地望着身前的女人。他的身旁，两名该是光头同伴的男人，则呈包围之势，站在那女人的左右两侧。
　　当于辰的目光落在那女人的脸上时，不由得愣了一下。果然，红颜都是祸水呀。
　　眼前这美丽女郎身穿杏色的圆领长袖毛衣，傲人的身材怎也遮挡不住。她的下身是件黑色的百褶裙，裙下包裹着肉色丝袜的修长双腿，让周围所有男人都看着一阵晃眼。美丽女郎一对水灵灵的眼睛，一看便知其主人是聪慧的女性。
　　这姿色不下于楚嘉儿及宫巧媛的女郎，身材十分修长与高挑，让她在人群中鹤立鸡群。此时她虽涨红着脸，一双明媚的眼睛里，带着愠怒之色，让她的气质显得更为出众。
　　难怪这几个男人的眼神，这么不怀好意。
　　周围的人群显然被光头的气势所摄，一个个虽是望着这里，但明显没人敢为这女人出头。
　　“你们到底想干什么？”这美丽女郎的声音温柔轻细，哪怕此刻她有些恼怒，在周围众人听来，依然是那么动听。
　　此话一出，光头的脸上顿时现出一抹古怪的笑容，怪声道：“小姐你不用害怕，你要相信我们完全没有恶意。只是这一位美丽的小姐，你必须明白，我手上这只最新型的全息侦测仪，被你这么一踩，现在烂成一堆碎片，你是否该有些表示？”美丽女郎显得很生气，一张脸涨得通红，她杏目圆睁道：“我已经说了，这个东西多少钱，我赔。但先生你却一而再，再而三地刁难我，我才要问，你到底是什么意思？”光头咧嘴一笑，他原本就显得难看的面目，更显狰狞了：“没什么意思，只要小姐今晚陪我们兄弟几个，嗯，喝几杯，今天的事就此揭过，如何？”此话一出，他身旁另外两个看起来明显也不是善碴的同伙，也一齐发出怪笑声：“没错没错，只要你陪我们龙哥喝上几杯，我们就放过你。”美丽女郎气得俏脸生寒，偏又对眼前这几个身强体壮的男人，无可奈何。此刻她的胸脯一上一下，显然气得不轻。
　　旁边这时有人看不过眼了，小声道：“你们三个大男人，这么欺负一个弱女子，不觉得丢脸吗？”
　　“是啊，这光天化日，朗朗乾坤……”那人话未说完，光头顿时一声咆哮：“我操你妈！哪个家伙开口的，给老子站出来！”光头的王八之气一震，周围顿时一阵安静，刚才开口的几位乘客，个个噤若寒蝉，连带着，周围原本还靠近这三人的乘客，个个不由自主地往后挪移。这光头近两米的身高，一双手臂粗壮得像水桶，一拳下来，保证谁都得躺下。
　　除了于辰仍坐原位，一无所惧外，其余乘客无一不低下头，连为那美丽女郎出头的勇气都没有。
　　美丽女郎的脸上写满了恐惧，这副模样，让对面的光头看着一阵舒爽。这女郎，已经是逃不掉了，他嘿嘿一笑，跟着伸出了一只手，欲往这女郎抓去。
　　“呀！不要过来！”美丽女郎一声尖叫，竟挣开了光头的大手，往于辰这方逃来。
　　光头微微一愣，他不怒反笑道：“嘿嘿，有意思。”随即向身旁的两名同伴点点头。
　　不知是否过于惊慌，美丽女郎跑了没几步，脚下竟一个踉跄，就要往地面上摔倒。她已经听见，身后那几个人发出的可恶笑声。周围没有人肯帮助她，这一点她十分清楚。
　　美丽女郎脸现绝望之色。
　　一只手，把她轻松地扶住，让她避免摔倒受擒的命运。当美丽女郎茫然抬头时，一个温和的面容便呈现在她眼前。
　　美丽女郎像抓住一根救命稻草般，紧紧抓着于辰的手臂，双目流露出令人心疼的惊惧：“救我……”于辰轻轻拍了拍她的手背，示意她放心。于辰本就打算出手，不为别的，就因为那个光头男人，是一名经过基因微调的强人，却以欺辱女性为乐，这正是于辰所厌恶。
　　于辰曾与不少经过基因微调的人交过手，深知他们强劲的体魄。一般来说，能够得到基因微调的人，要么是有钱的富豪权贵，要么就是体魄强壮的保镖或雇佣兵。两者微调的方向也有些区别，前者以延长寿命，提升细胞活力为主，后者纯以增强战斗力为目的。
　　这光头明显就是后者，经过微调的体魄，壮硕得吓人。
　　他把美丽女郎拉到身后，静静地望着光头三人，脸色不善地往他这走来。
　　光头身旁的一名同伴，一脸凶恶地朝着于辰吼道：“臭小子，想为这女人出头吗，你活腻了是不？知道我们几个是什么人么？”他的喉咙虽然没有光头那么吓人，但配合他脸上凶狠的神色，一般人着实会被他吓住。
　　于辰嘴角一扬，轻笑道：“你们是谁我当然不知道，亦没兴趣知道。我只想说，别以为经过基因微调，便可以在这横着走，这世界上，有些人不是你们能惹的。”于辰身为四级念能力者，杀过的人绝不在少数，眼前这光头虽是不弱，但对上他没有赢的可能，于辰根本就不把眼前这三人放在眼内。
　　此话一出，周遭的乘客“唰”的一声，齐齐往周围后退一大圈。原本一些低着头，坐在位置上的人，也再不顾其它，站了起来往外侧挪移。
　　天，那光头竟然经过基因微调，难怪气势这么慑人。面对这种恐怖的家伙，谁敢靠近。
　　那光头身旁的两人互望一眼，像听到什么不可思议的笑话一般，不由大笑起来，望向于辰的目光里，充满了戏谑。
　　然而光头大汉却未像他们想像中的那样，出手教训眼前这削瘦的家伙。而是眯着眼睛，打量着他：“哦，不知阁下是……”于辰笑了笑，道：“我是谁没必要告诉你，我只想说，如果你一意想欺压我身旁这位女士，我不会袖手旁观。”光头诧异地看了他一眼，眼前这年轻人神情自若，面对自己没有半丝压力。
　　以他的眼力，自然看得出这年轻人并不是在装，而是确确实实没把他放在眼内。
　　这种情况，他一生只碰见过几次，那些身居高位，手中掌握惊人权力的家伙，他们望向他的眼神，也像这年轻人一般。
　　一时间，光头有些拿捏不定。当他望见周围的乘客，偶尔瞟向自己的蔑视眼神时，光头不由大怒，就欲发作。
　　蓦地，一阵冰冷的气息迎面扑来，像风暴般把他卷住同，光头浑身的汗毛顿时炸起。他对上了那年轻人的眼睛，一道寒意从脊骨尾节直通上脑际，光头只觉得自己仿佛置身于冰天雪地之中，浑身不住颤动。
　　天啊！念能力者！眼前这个削瘦的年轻人，这是一名实力超过四级的念能力者！
　　从所未有过的恐惧感充斥全身，光头忽然发觉，他今天遇上了不可招惹的人了。
　　当于辰眼中的杀意退去，光头浑然没有发觉，他的后背已经湿漉漉。在一众乘客目瞪口呆中，光头动作飞快地给于辰及那名美丽女郎道了个歉，然后拖着他的两个同伴，头也不回地离开了车厢，落荒而逃。
　　包括美丽女郎在内，一众乘客均面面相觑，眼前这件事实在让他们的脑袋，一时间转不过来。
　　由于于辰的杀意仅是针对光头一人，包括身旁的美丽女郎在内，周围的乘客都浑然未觉。
　　紧紧抓住于辰手臂的美丽女郎，眼中闪过一丝疑惑。那凶恶的光头最后那滑稽的逃走，一时间让她忘了恐惧，只觉得今天这件事分外好笑。回过神来，这才发现自己的手，还紧紧拽着这年轻男人的手臂，俏脸不由一红。
　　一丝若有若无的香气，钻入于辰鼻中，几乎淡不可闻。于辰暗忖这年头，似乎没有哪个美女不喜欢香水。轻笑着拍了拍美丽女郎的手背，道：“好了，这位小姐，没事了，你可以放心了。”美丽女郎红着脸，轻轻放开了于辰的手，细声说道：“谢谢你，若不是你救我，我……”于辰安慰道：“没事了，不用谢我，我只是做我该做的事而已。小姐今后坐车，若可以应该选择车头处的座位，有遇到什么事情，也可第一时间通知车组的保安人员。”美丽女郎点点头：“我也是太晚上车，车上的座位只有这最后一节车厢有空余了，不管怎么说，今天的事真该谢谢你。”于辰笑了笑，没有接答。旅途有些沉闷，或许是于辰在紧要时刻，敢挺身而出救下这美丽女郎，又或许是他儒雅的外表让美丽女郎心生好感。随后两人便坐到一块，愉快地畅聊了起来。
　　“对了，海黛月小姐，你到白雨市市郊外，是要去温湖呢，还是想到原野景区？”经过简单地接触，于辰知道眼前这美丽女郎的芳名叫海黛月，在白雨市一家传媒公司工作，一番接触下来，她温柔的性格让于辰十分欣赏。
　　海黛月温婉一笑，美目落在于辰脸上，道：“叫我黛月就行啦，于大哥你实在太见外啦。”见于辰微笑着点头，道：“好，既然如此，我就直呼小姐芳名吧。”于辰温和的笑容让人如沐春风。
　　一时间，海黛月一对美目看得是一瞬不瞬，她随即想起自己这个样子很不淑女，才连忙回过神，道：“我准备到温湖去，难得这两天假日，不去泡泡实在可惜。我的家人都已经在那了，就等我一个。对了，于大哥也是到温湖去吗？”于辰没有发现海黛月的尴尬，依旧笑着说：“估计这个时间温湖肯定是人山人海，我就不去了。我的目的地是原野景区，倒是跟你不同呢。”海黛月闻言闪过不可掩饰的遗憾之色：“那真是太可惜了，其实温湖只是一个统称，实际上它由大大小小共六千多个温池组成，每一个温池配一套舒适的全木质寝间，范围之阔，是超乎想像的，全然没有于大哥所想像中的拥挤现象。于大哥该是第一次来白雨市吧，为什么不先到温湖去体验下呢？”海黛月说到最后一句话，带着强烈的希冀和期盼。
　　于辰顿时哑然，他总不能说，到原野景区去，是为防止别人来干掉他吧。同时微微有些奇怪，为何眼前这美丽女郎，似乎很希望自己跟她同路似的，这是为什么？
　　他惟有说道：“我本来打算到原野景区逛上几天就走的，不过像你说的这么吸引人，待我逛完后就到温湖去体验下。”听闻于辰还打算在原野景区上逛个几天，海黛月迷人的俏脸上，失望之色几乎无法掩饰。周围几个一直偷偷注视她的男乘客，望见海黛月这模样时，内心均不由自主地跳了跳，连微微皱眉的模样都这么可人，其魅力真是难以抵挡。
　　很快，海黛月便换上了笑容，时间就在两人愉快的攀谈中，悄然划过。
　　“各位乘客请注意，本次列车即将到站，欢迎各位乘客再次乘坐本次列车，列车将于二十分钟后返行，请各位乘客做好下车准备……”海黛月美目一睁，“哎呀，这么快就到站了。”她站了起来，一对美眸望着于辰，道：“于大哥，我们下车吧。”于辰点点头，随即两人下了这列长长的梭车。
　　站台上到处都是从梭车上下来的人，而站台外一眼便可望见四条通往四个方向的大路，于辰发现，此刻从他们这列梭车上下来的人，大部分往西北方的一条大路离去。
　　海黛月一身优雅的衣裙，配合惊世的容貌，一下了梭车便吸引了周遭许多人的目光，就连一些女性，也向她投去了羡慕妒忌的神色。
　　她美目深深地看着于辰，似是有些不舍地说道：“于大哥，那……我就先走了。”于辰微笑道：“好，那我们就在此别过吧。”但海黛月并没有立即离开，而是踌躇了一下，似有点不好意思地说道：“那个……于大哥，你能不能告诉我你的个人通讯号码？”于辰微微一愣，看见眼前这美丽女郎一脸害羞的模样，哑然失笑道：“当然可以。”双方互相交换了个人通讯号码后，海黛月这才一脸欢喜地和于辰告别。
　　可是待她走出了一段距离后，忽然身后传来于辰的声音：“黛月，等等。”海黛月脸上升起莫名的欢欣，姿势优雅地回了一个身，欢喜地问道：“于大哥，你是否……想跟我一起走？”于辰微微点头道：“我担心那个光头会在这段路上寻你麻烦，所以还是决定送你一程。”海黛月心中忽然有些甜蜜，她甜甜一笑道：“那就麻烦于大哥送我到前面去搭车了。”从站台处到温湖，仍有数公里的距离。在这下车欲前往温湖的乘客，都要坐上一辆短途梭车，不用多久便可到达。待于辰将海黛月送到短途梭车乘接处时，于辰才折返回去。
　　太阳即将落下，黄昏时刻的太阳，散发出的金光耀目但却不刺眼，将远方的天空染上一片火红。
　　这个时间段前往原野景区的人非常少，因为一入夜，游客必须在原野景区扎营，没办法去游玩。所以大部分的人，都会选择在清早前往原野景区，到那体验最原始的自然风光。
　　这刻，跟于辰一样在这个时间段前往原野景区的，仅有渺渺几个人。于辰不动声色地观察了他们一段时间，发觉这几个人都是没有半点威胁的普通人，遂不再注意他们。
　　脑海中忽然浮起海黛月那美丽的容颜，她最后有些不舍的神态，以及从她身上散发的，那丝若有若无的香味，让于辰心中泛起奇特的感受。
　　此刻，距离温湖不过两公里的一个驿站处，被于辰吓退的光头，正站在大路旁。他的两个同伴并没有在他身边，反而是光头一脸焦急地，不知在等待什么。
　　这时，忽然一辆银色的梭车不声不响地来到了光头的身边，一道十分好听却很清冷的声音在他耳边响起：“进来。”光头神色一紧，慌慌张张由打开的车门坐了进去。当他的眼睛接触到前方反射镜映出的那双美眸时，光头神色一慌，不由自主地低下头去。
　　那双美眸的主人，赫然是之前被光头调戏的美丽女郎海黛月。
　　此刻，海黛月一脸清冷的模样，与之前温雅的形象截然不同。只见她香唇轻启：“你已经是经过二次基因微调的战士，竟然被吓得落荒而逃，实在丢脸。”光头闻声头低得更下了，之前的飞扬跋扈，早已不翼而飞，取而代之的是一脸的不安和惶恐。他深深地清楚，眼前这绝世美人不但身份高贵，实力更是惊为天人，要杀他这一个小小的基因战士，和捏死一只蚂蚁没有区别。
　　他此刻惶恐的原因，是因为按照原计划，他应该和目标动手，作试探之用，可他却被目标那惊人的杀气骇退，这下担心会被眼前的这位处罚。
　　海黛月接下来的话令光头安心了，她并没有处罚他的意思。
　　“不过这也怪不得你，目标的实力已达到四级，换作我，也没有绝对的把握击败他。”光头松了一大口气，这才小心翼翼地问道：“海小姐，刚才青先生知会我在这等您，说他有事要耽搁一会，让您先到约定的地点等他。”海黛月点点头，道：“我知道了，你先下去吧。”光头恭声道：“是。”随即下了车，目送海黛月的座驾离开。在他们组织的这位八大守教之一海小姐面前，光头只有点头哈腰的份，绝不敢有丝毫造次。
　　当海黛月来到温湖外的入湖厅处时，天色已暗，刚好到了晚餐时间。海黛月并不愿在大厅处用餐，她随意地订了一些餐点，便叫服务员待会送到她预定的温池间去。
　　然后便款款地进入温池区。
　　她预定的温池间离这仍有一段距离，但海黛月并不着急，漫步在这全由鹅卵石铺成的地面，周遭种植的各种全年候盛开的花草植被，仿佛置身于天然的原野间。在这里缓步行走，简直是一种享受。
　　顺着这条鹅卵石路前行，四周可看见一个接一个的两层高木质温池屋，屋前则是一个露天的小温池，在小温池及房屋外，则由两米高的木板围合在一起，形成一个又一个独立的小天地。
　　正款款行走间的海黛月，忽然听到身后传来一把惊喜的声音：“海小姐，这不是海小姐么？”海黛月闻声回过头来，只见一个身形挺拔，长相十分英俊的年轻男子，正一脸惊喜地望着自己。在这男子的身旁，两名年纪与其相若的男子，则是一脸惊艳神色。
　　海黛月不由展露一个矜持的微笑，道：“原来是何公子，真是巧呢。”这何公子顿时兴奋道：“想不到能在这遇见海小姐，当真是缘份啊。不知海小姐，是否和令尊等人一块来的呢？”他随即想起了什么，连忙向身旁的两人介绍道：“对了，这两位是我的表弟，他们是华市有名的陈氏一族，想必海小姐应该有听过。”海黛月闻声则对他身旁的两人礼貌地问候了一下，至于什么陈氏一族，她是听都没听过。
　　何公子本身虽只是个富家子弟，但他父亲何重以却不是个简单人物，一般情况下碰着了，海黛月就是心中不喜，也不会表露出来。
　　“嗯，我父亲最近有事走不开，仍留在西陵市内，我是跟我的几个朋友一块来的。他们这刻该等我很久了，就不打扰何公子了，请见谅。”海黛月这么说的用意，自然是巴不得远离眼前这几个人。
　　这何公子在西陵市，是出了名的花心，他的名声在西陵市的上流社会中很是不好，碍于颜面，海黛月实在不好怎么说。
　　何公子不是愚蠢的人，很显然听出了海黛月的意思。但他却不以意，反故作大方地说道：“没关系没关系，莫让海小姐的朋友等急了。”他顿了一会，有些不好意思地说道：“这刻正是晚餐时间，不知海小姐……及你的朋友能否赏个面子，让何某做个东呢，这处可不止温池出名，餐点也是毫不逊色。”海黛月故意露出为难之色，语气略带可惜地道：“真是不好意思，何公子，我的朋友已经叫好了餐点，就不麻烦何公子了。”何公子有些遗憾地说道：“既是这样，就不打扰海小姐了，祝你和你的朋友玩得愉快。”海黛月矜持一笑：“那黛月就先走了。”接着才款款而去。
　　包括何公子在内，三人对着她窈窕的背影，都看得双眼发直。好一会，才双双醒过神来。
　　“欢哥，这妞是谁啊？太水灵了……我还是头一次见到这么漂亮的女人。”站在何公子左侧的年轻男子，此刻眼睛仍望着海黛月离去的方向，一眨不眨。
　　“是啊，跟这女人比起来，我们以前上过的，简直都成猪了。而且，我还是头一次见到欢哥对一妞这么客气。”另一年轻人也附和道。
　　何公子瞥了身旁这两个表弟一眼，没好气地说道：“你们口中的这妞，就值你们整个家族的产业总和。别怪我没提醒你们，这妞，哦不，这海小姐可是我们西陵市酒店巨头海力文的掌上明珠，是西陵市上流社会中的名媛，绝不是你们所能招惹的。”
　　“什么，这妞的来头这么大？”这两人齐齐吓了一大跳。
　　何公子哼了一声：“废话，单是整个西陵市十七家六星级酒店，十二家就是她家开的，这还不算其他的产业，来头能不大么。”两人倒吸一口冷气，这妞来头确实大。
　　一人忽然想起了什么，问道：“欢哥，看样子你跟这妞似乎认识，怎样，有没有机会把到她？”何公子瞪了他一眼：“什么叫把到她，你这家伙说话依旧这么粗俗。唉，我惦记这美女也不是一天两天了，无奈她的追求者太多，那些青年才俊几乎个个都来头不小，难度太大。”联想到刚才海黛月对何公子的态度，两人深有同感。
　　海黛月来到了她一早预订好的温池屋。
　　温池屋并不大，但却显得很干净清爽。一切餐桌客椅均由天然木材所造，散发着淡淡的草木味道。第一层摆放着餐桌客椅，第二层则是客人休息的寝间。
　　海黛月坐下休息没一会，屋外的围栏小门就被人打开了。进来的人，正是组织内八大守教之一的青先生。
　　海黛月客气地将青先生请进屋内，道：“青先生来得真快，黛月前脚刚到，您就来了。”六年前，海黛月进入组织内的时候，那时的青先生已经组织的守教了，纵然现在海黛月的地位与他持平，依旧保持着对他的尊敬。
　　青先生长相十分普通，看起来大约三四十岁，属于扔到人海里便捞不出的那种。但海黛月不敢有半点轻视，眼前这人的实力，是八大守教之中毫无争议的最强一位，实力比她还要高上一个等级。
　　青先生的声音有些沙哑，道：“本来我会晚些才到的，不过事情有变，我特意赶来通知你，尼斯长老会亲自参与今次的行动，他会代我进行行动事谊。”海黛月美目一睁，仿佛不可置信地说道：“尼斯长老竟要亲自出手，对付目标？他可是六级念能力者呀，目标才四级，怎么……”青先生依旧用他沙哑的声线说道：“具体情况我也不清楚，尼斯长老已经往这赶来，大约五个小时内到，接下来的，就由你辅助尼斯长老吧。”说完，他站起身，“我另有任务要办，要马上离开，尼斯长老的脾气你也知怪了点，不要触怒他。”海黛月点头道：“我知道了，让黛月送青先生出去吧。”青先生点点头。
　　青先生走后，海黛月不由皱起秀眉，要说整个组织，她最不喜欢的人是谁，这人非尼斯长老莫属，至于具体原因，她实在不愿回想。
　　想起又要跟这尼斯长老相处一段时间，海黛月没由来的一阵厌恶与疲惫。就连服务员送来的精美餐点，海黛月也只是吃了一点，便靠在一张藤椅上。
　　她想起了于辰那双清澈的眼睛，她尚是首次见到一个男人望向她的目光中，不含一丝杂质。第一眼见到他的刹那，海黛月平静的心湖便泛起了波澜。
　　但是，她接下来要做的事情，却是联合组织内最强的高手，去把于辰杀死。
　　想到这，海黛月的心不可抑制痛了起来，连她自己也不明白。
　　窗外的吹进来的风有丝丝寒意，忽然，不小心进入睡梦中的海黛月睁开了双眸。
　　一个人，无声无息地站在她身前。他什么时候出现的，海黛月完全没有半丝察觉。
　　海黛月清醒了过来，这时那人已经坐到她对面的一张椅子上，目光一瞬不瞬地看着她。海黛月连忙向他问好，才道：“尼斯长老，您来啦。”尼斯长老看起来大约四五十岁，身材微胖，一对眼睛十分狭小，予人奸诈的感觉。
　　此刻他正肆无忌惮地盯着海黛月裙下一对丝袜美腿，嘴里答非所问地说道：“一段时间没见，黛月似乎更加明艳动人了呢。”海黛月眼中闪过无奈之色，眼前这老色鬼看见自己这模样，又起了色心。她知道，今晚又要做她最不喜欢做的事情。她很清楚这老色鬼在享受之前，是不会谈论一切组织内的事情的。
　　心中厌恶，但海黛月不得不换上了迷人的笑容，道：“黛月真有尼斯长老说的那么美吗？”尼斯长老一脸色迷的模样，道：“当然，黛月是我所见过的女人之中，最美的一位。”一对眼睛仍不住朝海黛月的裙下四处溜达。
　　海黛月简直恨死眼前这人，却不得不将自己一只仍穿着靴子的美腿，伸了过去，主动迎合他道：“尼斯长老，你是否想玩黛月的腿？”尼斯长老以行动来回答海黛月的问题，他一只手便握住了海黛月脚上的长筒靴，接着动作十分温柔地将之脱了下去，一只丝嫩爽滑，散发着迷人光泽的诱人美腿，便呈现在尼斯长老眼前。
　　尼斯长老一只手握着海黛月小巧的美足，嘴里不住啧啧赞叹着。
　　海黛月的腿确实极品，裙下的大腿丰嫩而富有弹性，小腿则十分匀称，尼斯长老一只手摸上去，感觉像在摸着一尊艺术品。海黛月的脚踝处，在肤色丝袜的包裹下，优美的弧线得到最完美的呈现，五根小巧嫩趾上，指甲处更是涂着粉红色的指甲油，薄薄的肉色丝袜完全遮掩不住。
　　纵然尼斯长老把玩过许多次手中的这条美腿，依旧感到它动人心魄。
　　一丝若有若无的香气，从尼斯长老手中的美足中飘了过来，他一脸赞叹道：“看来黛月的千丝香有了长足的进步，连这对漂亮的小脚，都已经开始发出淡淡的千丝香味了。”说罢，尼斯长老把他那张微胖的圆脸，贴到了海黛月的足心去，用整个脸部摩挲着海黛月红嫩的足心，一脸陶醉无比的模样。
　　海黛月心中十分不喜，若非她的实力远及不上尼斯长老，她早就把眼前这恶心的人杀死了。
　　海黛月口中不依地道：“尼斯长老，你真坏，人家的脚有什么好，每次都要玩弄它。”尼斯长老一脸淫笑道：“呵呵，黛月难道不知道，每次我们一起去参加那些上流社会邀请的宴会时，那些男人个个都盯着你这双美腿，差点流口水么？”海黛月俏脸一红，啐了一口道：“讨厌，哪有尼斯长老说的这么不堪。”尼斯长老哈哈一笑，手中动作不停，把海黛月另一条腿上的靴子也脱掉，一齐将之架放在大腿上，细细把玩道摩挲着：“可惜啊，那些男人注定只能妄想，黛月不但这对迷人的小脚早已被我玩弄过不知多少次，就连你动人的身体，也同样被我享受过不知多少回，嘿嘿……”海黛月眼中闪过不可察觉的恨意，数年前，她的家族到了生死存亡的关头，不得已，她这西陵市最出众的名媛献出了自己的身体，换来眼前这人的援手，家族得以挺过最危险的时刻。
　　之后为了让家族得到更大的保障，她加入了组织。但眼前这位高权重的人，多次以各种借口，占有了她的身体。可说这世界上海黛月最想杀的人，就是眼前这老色鬼。
　　尼斯长老忽然站起了身，一脸色相地说道：“来吧，黛月，你该知怎么做的了。”闻言，海黛月听话地来到了尼斯长老身前。脑海中想的，却是于辰那张温和的脸。
　　何公子浑身光溜溜地泡在一个大温池内，他闭着眼睛，脑海里全是海黛月的身影。
　　这极品美女，正在干什么呢？
　　她此刻是否也像他一般，泡在温池里呢？他很想知道。
　　脚步声传来，何公子蓦地睁开了眼睛，看到来人是他的保镖，何公子脸现兴奋之色：“东西拿来了吗？”那保镖恭敬回答道：“回少爷，拿来了。”
　　“好，东西就放屋子里，你退下去吧，没有我的吩咐，不许任何人进到我屋内。”何公子赶紧吩咐道。
　　那保镖随即将手中巴掌大的长方型小盒子放进屋子，接着便退走了。
　　待那保镖走后，何公子连忙起身，顺手抓起温池旁准备好的大浴巾，包在身上，接着往屋子走去。一想起保镖拿来的那个东西，何公子的脸上一片兴奋。


第七章 假戏真做
　　一只不起眼的黑色飞虫，慢慢地弥漫的夜色中飞行。它煽动着一对翅膀，一双大眼睛不住上下转动。
　　它不知飞了多远，忽然像发现了什么一般，一个俯冲，朝着地面一间小木疾冲而去。
　　它绕着小木屋飞了一会，接着从木屋的一个小窗口缝隙中钻了进去，扬着小翅膀，无声无息地顺着小木屋第一层的木质楼梯，飞了上去。
　　何公子擦了擦脸上的汗，这只超微型侦测仪实在太他妈难控制了，特别是一开始，好几次它差点冲到温池里去。
　　何公子随后把放在桌前的一套画面接收仪调了调，把全息画面的清晰度调到最高，同时把夜色过滤功能也调整到最高一档，原本灰暗的全息画面立刻亮了起来，虽仍是有些暗，但已可清楚地看到许多细节了。
　　随着何公子的这只小虫形状的侦测仪飞到了楼梯上，一把若有若无的呻吟声便传入何公子耳中。
　　他的心脏顿时扑通扑通地跳，这种呻吟声实在太熟悉了，上过不计其数女人的何公子，又怎能分辨不出这是女人正在做爱的声音呢。同时，他心里有了不好的预感，这可是海黛月预定的房间，难道此刻她正在……
　　何公子不敢想下去，他只期望传出这把呻吟声的，不是他心目中的天使。
　　全息画面霍然一亮，显然第二层有亮起灯火。紧接着，画面上出现了两道赤裸的身影，一个肌肤似雪的女子赤裸地俯躺在一张床上，一个看起来四五十岁的西方男人，正骑在那女子的身上，一双手紧扶着那女子浑圆的臀部，下身前后不住地挺动着，“啪啪啪”的撞击臀部的声音在木质的温池屋内回荡，那男人看起来快要泄了，挺动的速度非常快，他身下的女子被干得呻吟不止。
　　何公子一边是期望那俯躺着的女子转过身来，一方面却又害怕那女子就是海黛月，心情十分矛盾。
　　这时床上的那男人忽然两手紧扳住那女子的香肩，一边低吼着一边快速地抽插，连续几十下后，伏在那女人身上的男人终于停止了动作，一脸满足地抚摸着那女子的秀发。
　　何公子犹豫着要不要操控着侦测仪，去看看那女人的面貌，待等了好一会，床上的两人仍没有动作时，何公子才咬咬牙，操控着侦测仪往床边飞去。
　　忽然，画面中的男人有了动作。
　　他坐起了身，下身仍与那女子的臀部结合着，眼睛却瞟向了何公子。
　　“糟糕，他居然发现了！”何公子简直不敢相信。
　　原本清晰的全息画面，忽然闪烁了一下，紧接着就一片乌黑。何公子顿时傻了，侦测仪被破坏掉了。
　　这是怎么一回事，他没有看到那男人从床上下来呀。何公子气得牙痒痒，可思不得其解。
　　“嗯……怎么回事？”海黛月慵懒地说了一声。
　　仍伏在她身上的尼斯长老已经射了精，却仍不肯拔出来，被他玩了三四个小时的海黛月，早已是筋疲力尽，连在床上转个身都懒得动了。忽然感到尼斯长老一只手钻入了身下，抚上了她饱满的胸乳，海黛月顿觉无可奈何。
　　尼斯长老一边把玩着，一边回答道：“小事，是一只最新型的侦测仪，被我毁掉了。”海黛月美目一睁，终于转过身来道：“谁在偷窥我们？”尼斯长老淫笑道：“估计是哪个色迷心窍的家伙，想偷窥你罢了。没关系，我应付这种东西很有经验。你对外的身份是上流社会的名媛，该清楚很多有实力的男人都想得到你，嘿，可惜你早已是我的人了。”海黛月面上没有表露什么，心里却是恨得杀了眼前这恶心的男人。
　　“黛月的心，当然只向着尼斯长老。”她接着装作毫不在意地询问道：“对了，尼斯长老，您今次为什么会亲自执行任务呢？目标不过是个四级念能力者，连你三招都挡不住，您似乎没有出手的必要吧？”尼斯长老显然泄过后，淫欲没之前那么旺盛，闻言很正色地说道：“我之前也这么认为，由你和青小子出手就行了。但就在昨天，有个神秘客户出价五亿，要我们组织在三日内，杀死目标于辰。”海黛月芳心暗颤，紧接着装作若无其事地询问道：“这是怎么一回事？之前我们已经收到安格斯集团副总裁文森特的委托，杀死这个于辰，然后又是星集市荣家之主荣山的委托，这两人加起来的委托报酬，已经超过了一亿。现在居然还有人出价五亿要杀他，这……”尼斯长老“嘿”了一声，道：“管他那么多原因，反正百分之三十的订金已经到手，我只管杀掉目标就行了。那名神秘客户特别交待了，务要让目标不能生离寒境洲，加上他支付的报酬很高，我亲自出手可保万无一失。”尼斯长老话锋一转，继续道：“想必黛月今日一行，已经掌握到目标的行踪了吧？”海黛月不敢让尼斯长老看出她芳心的凌乱，闻言点头道：“是的，目标的身上已经沾了我的体香，就算他逃到天涯海角，我也可以寻到他。”尼斯长老满意地说道：“唔，这样就最好。明日一早，我们立刻动身。来，我们再快活一下。”说完尼斯长老丑恶的身体就压上海黛月动人的娇躯。
　　一夜没有任何人来偷袭，随意在原野景区找了个地方过夜的于辰，决定不在这里停留下去，找到楚嘉儿才是首要事情。
　　这里是天然的丛林，除了各种高大的树木植被外，就剩下各种平日里在城市中完全看不到的野生动物。其中也同样包括性情凶猛的大型野兽，普通人来这处游玩，一般都自带梭车，以免发生危急状况。
　　于辰当然不用，以他的实力在这里足以横着走。为了避免再次被人寻到，他决定从原野景区的西北方向绕一个圈，最后才进城。
　　直至中午，于辰急行了近百公里，在一个小湖泊边处停留休息，接着在湖里抓了几条鱼，架起火来烤着。正翻烤着几条鱼时，一个身材微胖的男人，突兀地出现在于辰前方不远处。
　　涮的一下，于辰的冷汗便流了下来。
　　来人毫不掩饰的杀意，将四周栖息在树上的鸟儿全数惊走。毫无疑问，这男人是冲着他来的。已经没有时间去想及这人的来历，于辰第一时间运转全身的念力，作好战斗准备。
　　“于辰！你应该觉得荣幸，你一个四级念能力者，竟还能让我亲自出手。”尼斯长老看着于辰的目光，就像在看一个死人。
　　“你是谁？”于辰问道，他顿了一下，道：“或许，我该问是谁派你来杀我的。”尼斯长老仰天发出一阵难听的笑声，才一脸同情地说道：“看在你这么年轻便有如此修为的份上，在你死之前我就让你作个明白鬼。雇我杀你的一共是三个人，分别是荣山、文森特以及一个叫杰的人，所以，你可以去死了。”话音一毕，尼斯长老整个人顿时如同一颗炮弹，带着惊人的威势向于辰冲撞而来。
　　于辰瞳孔急缩，太快了！这样的速度，除了胖龙，便只有赵龙可以办到。
　　六级念能力者！
　　实力之间的对比，犹如天渊之别。于辰首次以超越任何一次的速度，施展出了念龙。
　　念龙浑身闪烁着耀眼的金光，它发出一声仿若于辰心声的长呤，蜿蜒盘旋着朝尼斯长老扑去。
　　尼斯长老“咦”了一声，眼中闪过一丝惊异。将念力完全具现化，这是只有六级念能力者才能办到的事，为何这小子……他冷哼一声，能具现化那又如何，这小子四级的念能力等级跟他相差太远了。
　　一声惊天震响，传遍森林方圆十公里内。
　　于辰浑身汗水直淌，他双目现出不可置信的神色，第一次，有人单凭双手的力量，完全接住了他所施展的念龙，让他寸步不能进。
　　“崩”的一声，念龙的巨嘴，被尼斯长老全力一震，巨大的裂纹以惊人的速度，从念龙的嘴部直向龙身蔓延，很快就抵达于辰双手催发的尾巴处。
　　于辰“噗”的仰天吐出一口鲜血，重重地砸在地上，动弹不得。
　　尼斯长老一个闪现，来到于辰身前。他毫不犹豫地出手，一招震向于辰的心脏，后者连惨叫来不及发出，直接失去一切意识。
　　尼斯长老脚下一踢，后者的身体如断线风筝，直抛往不远处的湖泊。
　　“蓬”的一声，沉了下去。
　　尼斯长老连看都不看一眼，直接离开了。
　　数百米外的海黛月，全程观看了整个过程。
　　她只觉得现在头脑一片空白，于辰的死，她必须负上一半责任。若不是她带着尼斯长老前来，他也不会因此而死。
　　但是不带，组织同样有许多方法可以寻找到他，届时他同样难逃一死，那还不如趁早让他了解一切，也不用以后像丧家狗一般，被人不断追杀。
　　尼斯长老来了，海黛月强行换上笑容，只是显得有些僵硬。尼斯长老拍拍她的美臀，轻松说道：“目标解决，我们回去。”如果尼斯长老晚走一会，定会看到刚才平静的湖面，这刻湖水仿佛沸腾了一般，漫天的水雾飘荡在湖泊上空，情景十分诡异。紧接着，一个急转的水漩涡出现在湖泊中，如漏斗状的漩涡不住加速，那恐怖的情景足以让任何人心中发毛。
　　早已陷入极度昏迷的于辰，直接被漩涡卷入漆黑的最深处。
　　不知过了多久，于辰醒过来了。
　　他看着自己仿若新生的身体，无数疑问充满他脑海。他从这个奇怪的木质小房屋走出来，入眼的情景让他脑袋一时间转不过来。
　　一个冰雪的世界，到处是晃眼的白色。周围一切空空如也，只有眼前这座高耸的冰塔孤独地伫立在那。
　　他不是死了么？连心脏都被震碎，怎可能活下来？于辰没有答案。
　　又或许，答案就在那座高大的冰塔上。他握了握双拳，力量充满全身，他的实力进步了，已经达到了四级念能力后期，原因他同样不明白。于辰不再犹豫，往冰塔速度奔去。
　　一层接一层的冰梯，仿佛永远也走不完。直上冰塔，于辰才发现它的雄伟。
　　于辰有种感觉，在塔的最顶处，有什么东西正在等待他。
　　到了，塔顶最高处的冰门大开着，于辰走了进去。
　　“你来了。”一个男人坐在一张冰床边沿上，双手枕膝。
　　于辰倒吸一口冷气，男人长发皮肩，如刀削般坚毅的脸上，瞳孔赤红，眼神之凌厉举世罕见。他只是静静地坐在那，给人的压迫感超越了于辰以往认识的任何人，包括七级念能力者的胖龙。
　　绝世高手！
　　“是你救了我？”在这样的强者面前，于辰绝没有半点机会，所以他反而干脆地问出了自己的疑问。
　　“你是否于族的人？”于辰一愣，随即黯然道：“我是最后一个了。”
　　“三大上古世家，千年过后，竟都一一覆灭……”于辰完全听不懂他在说什么，见他不再答话，只好说道：“前辈，你可否告诉我，这里是哪里，我该怎么回去。”
　　“凭你现在的低微实力，回去也是死。他们一直想灭掉于族。”
　　“他们？他们是谁？”于辰越听越糊涂了。
　　那男人静静地坐着，由开始到现在，他一动都没有动过，只有嘴里回答着：“这片冰雪世界三大部落之中，最邪恶的那个部落。他们一直想成为最强。你，太弱了，纵使回去也同样会再遭到他们的毒手。”如此说来，那个来杀他的人，说的那个叫杰的人，应该就是那部落的人了。
　　因为荣山和文森特他都知道，前者因为被于辰羞辱，来杀他情有可原。到于文森特，于辰隐约间有个感觉，该是因为宫巧媛的缘故，他才要来杀于辰的。
　　至于他的实力低微，其实四级念能力者已经很不弱了，只是不知道为什么，忽然间蹦出这么厉害的敌人来。
　　男人随后轻声说道：“你的实力是四级，那个部落最强的首领，名叫束，实力在八级以上，现在的你连他的一根头发都伤不了。你们于族应该是突然间被覆盖的吧，毫无疑问只有束会这么干。”轻飘飘一句话，直接让于辰如坠冰窖。原来，杀掉自己家人的，竟是这么一个恐怖的存在。他实在不明白，于家在星集市确实是四大巨头之一，但比起那个部落，根本不在一个档次上。他们为什么要灭了于辰的家族。
　　“具体原因，只有冰族之首的冰女欣瑶才知晓，你若想知道缘由，就必须寻到她。”
　　“冰女欣瑶，该在何处找到她？”
　　“应该在你们的世界里，一个叫寒境洲的地方，具体地点不明，我已经很多年没有去那个世界了。在这段时间里，你随时可以来向我挑战，在你的实力未达到七级之前，你绝不宜回去。”于辰深吸一口气：“你到底是谁？”
　　“四百年前，人们称我为，斗神古寂。”时间，就在于辰每日刻苦的挑战中度过。
　　不知不觉间，他来到这里已经有三年时间了。每隔一个月，于辰都会前去冰塔挑战那个被称为斗神的男人。每一次的结果都一样，于辰总是连让他从冰床沿离开都不能。
　　如果不是这三年间，不断挑战他，于辰绝不会相信世界上竟有人类，可以强到这种地步。恐怕就是传说中的神，也不外如是。
　　直到这一天，于辰一如往日般地来到了冰塔的最顶层。
　　斗神古寂破天荒地没有让于辰挑战他，而是拿出了一颗姆指般大小的蓝色石头，交给于辰。
　　“你的实力已经抵达七级，纵使遇上束，自保也有余了。这颗海石你拿着，它可以带你离开冰原界，回到你原来的世界。径窗的入口，在那个湖底。”海石入手冰凉，于辰的心不可抑制地激动起来。三年了，在斗神强大无匹的压力下，他完成一次真正蜕变。实力从四级直升至七级，不说天下无敌，也差不多了。
　　于辰目光望向古寂，他感觉得出，古寂在这三年里，身体越来越虚弱，此时他的实力仅能和于辰相若了。
　　于辰一阵感慨：“前辈，您的大恩于辰永世不忘。若于辰将来还活着，定会回来看望前辈，以报答前辈的恩情。”他点点头，示意于辰离开。
　　叹了一口气，于辰直接从塔顶直跃而下。他的速度达到前所未有的程度，浑身仿佛有永远用不完的力量。七级念能力者，早已是站在人世间最顶峰，可无视一切束缚的等级了。
　　不过，于辰一想到那个束，实力在八级以上时，他的心顿时又冷了。斗神没有明说，但于辰知道后者的实力应该在九级以上。如果这个束也拥有接近斗神的实力，那实在是一件极度可怕的事。
　　于辰已经决定好了，回去后，第一件事是先寻到楚嘉儿。再者就是找到宫巧媛，他的实力已经是七级，再不用看世间任何人的脸色行事，宫巧媛是他名义上的未婚妻，两人间一定要有个结果。
　　投入冰冷的湖水里，于辰手握海石，往最深处潜去。
　　三天之后，从原野景区当初被杀死的湖泊中冒出头的于辰，一阵感慨。
　　难怪斗神要于辰达到七级后才可以回来，通过一片海底径窗想不到需要三天时间。换作等级稍低一些，早就憋死在里面了。
　　再次来到白雨市，三年后的这里，依然和以前没什么两样。夜晚时刻，这里的人流量比以前多了不少。走在大街于辰，忽然全身一震。
　　大路上灯火通明，伫立在各家店铺或高楼上的巨大全息广告牌上，于辰竟然看到了楚嘉儿。
　　画面上的楚嘉儿比以前成熟了，依旧不变的是她的美丽。不，她变得比以前更出众了，一双美眸轻盼间，流露出让人心颤的美。她的皮肤仿佛泛着光泽。她摆出一个欢迎的动作，面露迷人的微笑，于辰一时间竟然看呆了。
　　这还是那个看起来有些泼辣，偶尔会发发小脾气的嘉儿吗？她为什么会出现在广告牌上，而且数量还不少。
　　于辰从口袋里，摸出刚才从几个小混混身上劫来的钱，在路旁一个小摊处坐下。
　　小摊的主人很快过来招呼，于辰随意点了一些小餐点，接着装作不经意地问道：“对了，老板。我头一次来白雨市，不知那些广告牌上的女郎是谁，怎么到处都挂着她？”顾客上门，小摊的主人自然要好好招呼。但听了于辰的话，他显得很惊讶：“什么？先生你连近两年最当红的大明星楚嘉儿都不认识？她的四部电影，可是接连破了好多纪录呀，在许多人眼里，她是最美丽的女神，难道先生你没看过她的电影？”于辰听得目瞪口呆，这丫头竟变得这么厉害，看起来她过得很不错呢，这三年来他可真是为她白担心了。
　　于辰尴尬道：“咳，我这人一向不爱看电影，有也是看动作类或战争类的题材，让老板见笑了。”小摊老板呵呵一笑：“也是，我若不是受到我几个孩子们的影响，也不会去关注到这位风头正劲的女大明星。特别是她第四部电影，里面那段跟男主角的激情戏，简直是无与伦比。”于辰的脸色顿时变得很不自然，嘉儿竟然拍激情戏片段，为什么？于辰始终不愿相信，拍激情戏，那不就意味着她的身体，要被别的男人玷污吗。
　　“那老板你知道，这位大明星最近在哪拍戏吗？”这是于辰此刻迫切想知道的事。
　　小摊老板很爽快地回答：“最近啊，她的新戏应该还没开拍，但我知道她昨天刚前往星集市，她在那里有不少商业活动。”于辰道了一声谢，待小摊老板回头准备餐点的时间，于辰一个闪身，就消失不见。
　　于辰实在不愿相信纯真的楚嘉儿会拍那种戏，虽然只是一个短短的片段，但于辰仍然接受不了。他直接从大街上偷了一辆高档梭车，在反盗系统才刚要反应的一刻，于辰一拳把整个防盗系统砸成稀巴烂，随后坐了进去。
　　自动驾驶系统并没有被于辰破坏掉，所以他设定好了目的地是星集市后，就在梭车内连接上虚拟网，观看起虚拟网上关于楚嘉儿的四部电影。到星集市还要几天时间，足以让于辰将这四部电影看上几遍。
　　前三部电影，分别是一部爱情戏，动作戏，以及一部古装戏。不得不说，楚嘉儿的演技确实极为出色，角色演绎得十分到位，加上剧情的渲染，于辰不难理解楚嘉儿为什么会那么红。凭这三部戏，楚嘉儿就拿下了两个影后。
　　第四部影片是近十年来全世界耗资最高的影片，根据于辰查到的资料，这部
　　影片破了近十项包括票房在内的历史记录，创下多个第一。是今年不折不扣的吸金影片。
　　影片发生在一个科幻世界，楚嘉儿饰演的女主角是正义的一方，而男主角却是游荡在宇宙中的反派角色。这本是敌对势力的两个人，随着影片的深处，两人随着共同接触而发生了感情。
　　于辰也不得不承认，这男主角的饰演者是个极为出色的男性，他的容貌甚至比儒雅的于辰更帅气。在影片中与楚嘉儿站在一起，确实是天造地设的一对。
　　随着剧情的深处，已经到接近尾声的时候，于辰终于看到男女主角激情的场面了。那是影片中男女主角即将分离，各自回属于自己的阵营之前的事情。
　　长达七分钟的激情画面，整个过程中女主角仅露过两次点。第一次由男主角在前戏时，用嘴含住了女主角的胸乳。第二次露点，则是女主角趴跪在床上，男主角用后背式在她臀部挺动着，她圆润的双乳露了一次。整部床戏时间不短，且演绎得十分火爆。
　　于辰的心彻底坠入无底深渊中。明眼人一看都知道，影片中的两人在拍摄的过程中，很有可能假戏真做。
　　为什么会这样，于辰决意找楚嘉儿问个究竟。


第八章 肉体报复
　　再次来到星集市，这里似乎比以前更繁华了。特别是天空中密集的梭车，横贯整座城市。
　　一些道路也重新作了规划，显得更为宽敞和干净，想不到短短三年间，这里竟发生不小的变化。
　　楚嘉儿应该还在星集市内，不过看样子，于辰必须先找个落脚的地方，才可以慢慢在这里找她。毕竟，星集市作为东洲十大城市之一，实在是太大了。
　　于辰直接驾着梭车，回到以前的住所处，却愕然发现，他的小区已经换了主人，两名身穿西服的高大保安站在门口处守着。看到于辰的梭车停在前面，两保安投来了警觉的眼神。
　　于辰顿觉十分惊异，这两人，竟都经过基因微调。虽然比起他们念能力者，基因微调过的人类要差得多，但比起普通人，那也是强得多。
　　而这两人，竟只是在守门而已，于辰不由怪异地想到，他的“家”此刻被哪个富贵人物霸占了呢？
　　想了想，于辰决定下车一看究竟。
　　两保安待于辰走近，始有所动作。他们一左一右，相隔一小段距离，把于辰拦住。同时一人警觉地说道：“这位先生请止步，这里属于私人小区，请问先生有何贵干？”于辰顿时哑然：“我是这座小区别墅的主人，三年前我有事前往别的大洲，现在回来却发现它换了主人，两位该如何解释？”两保安对望一眼，匀从对方眼中看到一丝狐疑。
　　“对不起先生，这幢小区别墅早已换了主人，我们也无法确定你的话是否属实，请恕我们不能让你进去。”于辰无所谓地说道：“你们有你们老板的联系号码吗？我需要和他当面好好谈谈。”两保安立时警觉地摇头：“不知道，先生请吧。”这里处处透着古怪，以于辰的实力要制服这两人是轻而易举，但他不想节外生枝。星集市酒店旅馆这么多，于辰并不愁没地方休息。至于钱，以他现在的实力，就是靠偷靠抢，他也可以成为亿万富翁。
　　于辰以前的帐号内仍有一点存款，他随便在一间酒店里订了个房间，接着在酒店里连上虚拟网，查询起楚嘉儿近日来的行程。
　　楚嘉儿不愧为当前最红的影星，她的行程安排，全程有不少人关注着。在于辰驾驶梭车前来的这几天里，楚嘉儿已经参加了七场商业活动。直至今日，她预先安排的活动只剩下最后一声，就是在今晚九点，为星集市市中心新开的金帝酒店剪彩。
　　看了看时间，现在才八点十一分，于辰心里已经有了主意。
　　此刻，金帝酒店对面的一幢商业大厦顶处，于辰静静地站着，超远距离的视力，让他清楚地看到下方一切动静。这就是念能力达到七级的好处，实力比鹰更强。
　　时间一分一秒地过去，下方的城市已经陷入一片灯火辉煌之中。谁也没有注意到，夜色中一个人一直站立在高楼顶上，足足半个小时也没有动作。
　　随着时间的流逝，对面的金帝酒店前，开始越来越多名贵梭车一辆接一辆地到来。而于辰也看到许多普通人正聚在酒店外，似是在等待着什么人。
　　忽然，于辰心中一颤，他终于看到楚嘉儿了。她正从一辆银白色的梭车上下来。
　　楚嘉儿身穿淡白色的连衣长裙，显得十分素雅。略施粉妆的她，乌黑的秀发轻轻盘着，数根长发不受控制地垂在耳后，看起来再不是以前那般青春逼人了，反而给人矜持高贵的感觉，与于辰印象中的她相去甚远。她步下车时纤手轻提着裙摆，裙下一对白皙的美腿同样踩着白色的细根高跟鞋，整个人如同盛开的雪莲花。
　　这时围在周边的群众开始大声呼喊着楚嘉儿的名字，其中站在最前面的一些人，甚至疯狂地挤出了防线，欲往他们的偶像冲去。但却被早已恭候在酒店外围的大量保安人员挡了下去。一直旁观的于辰，终于领略到所谓大明星的魅力了。
　　这时，一辆加长的黑色梭车在楚嘉儿一行人的后方停下，原本于辰是不会去关注其它无关人的，但是，梭车内下来的几个人中，于辰看到了一个意想不到的人。
　　三年前差点杀死他的那个中年男人，他的身体比以前更发福了，看起来这三年来，他的日子过得很滋润。他忽然往前追了几步，楚嘉儿便忽然停了下来，中年男人伸手与楚嘉儿握了一下手后，便笑呵呵地不知说在说些什么。
　　看到楚嘉儿与差点杀死他的凶手并肩谈笑，于辰感到十分不舒服。他知道，楚嘉儿肯定不清楚这男人差点杀了他，看来必须找个机会，把这个家伙清除掉。
　　楚嘉儿矜持地以迷人的微笑回应周围的群众，随即在保安人员的护送下，和尼斯长老并肩走入金帝酒店内。
　　聚焦在酒店外的人们，直到偶尔进去十多分钟后，才逐渐自行散去。
　　于辰没有离开，他依然停站在这座大厦的最顶处。他的气机紧紧锁定楚嘉儿及那肥胖的中年男子，掌握着他们的位置，不敢有一丝松懈。
　　他并不担心两人会发现他，因为于辰的实力已经强至他们无法想像的地步。
　　纵使组织内的胖龙在生，于辰也有十足把握可以击败他。
　　金帝酒店分为九十层，整体磅礴大气。剪彩活动在第一层最宽广的大厅处举行，受到邀请的名人贵客，都已陆续到场。
　　毫无疑问，楚嘉儿纵使在上流社会之中，也是大把粉丝在。从进入厅中的一瞬间，她便吸引了厅内大部分人的目光。
　　此刻，她已经被一群年轻女性包围住。这些人全都是富家千金，遇上楚嘉儿的反应却跟外面的普通人没有区别。碍于这群活泼的丫头们，周围原本也想靠过来搭讪的男人们，只好暂时打消了主意。
　　但是同样被邀请入场的记者们，可就没那么多顾虑了。大部分镜头都对准着这位风头无俩的大明星，同时经过实时的转播，同步在虚拟网上播出。也算是给那些无法亲眼一睹明星风采的人们一些慰藉。
　　身为金帝酒店二大股东之一的尼斯长老，率先上台发表讲辞。同时，他声情并茂地感谢在座众人的到场，也激动地表示对楚嘉儿的捧场而感谢。
　　随后，楚嘉儿与金帝酒店的几位创始人一起，作了剪彩活动。在最后期间，更是当众演唱了她的第一首歌曲《思念》。她美妙的动人的歌喉，优美的韵律，深远的歌词意境，无不深深打动在座的每一个人。
　　直至此刻，那些同样通过虚拟网观看这场剪彩活动的人们，才霍然发觉，楚嘉儿在歌唱方面对天份，竟是这样高。实在令人难以置信，出乎任何人的意料。
　　第一时间，这首歌曲就被许多人截取了下来，在网络上疯狂地传播。这是包括楚嘉儿在内，所有人没有预料到的。
　　金帝酒店的剪彩活动直到十一点才结束，这时，宾客已经陆续地离场了。
　　“尼斯先生，嘉儿有点不胜酒力，你可否送我回去呢？”在会场不过喝了两小杯，楚嘉儿便面泛醉人的酡红。
　　尼斯长老装出一副乐呵呵的长辈模样，道：“楚小姐这要求，对我等来说可是求之不得的好事呀，请。”两人的对话十分自然，周围的宾客也没有什么想法，谁让尼斯先生是金帝酒店最大的老板呢。加上后者更是念能力达到六级的强者，要他不动声色简直是轻而易举，于是双双乘坐进尼斯长老的“帝王”梭车内，往市郊驶去。
　　于辰霍然站起，楚嘉儿竟然跟那凶手乘同一辆车，这实在不是件好事情。透过刚才的远视，于辰已经发现这个中年男人似乎是这家酒店的大老板，有这个身份作掩饰，楚嘉儿根本发现不了他的身份。
　　于辰冷哼一声，双目闪过杀机，他已经决定了，今夜就是冒着被人发现的危险，也要把那家伙杀掉。身影一个闪现，消失不见。
　　尼斯长老的黑色帝王梭车已经启动，它很平缓地驶入空中，随后没入密集的空中车流之中。
　　于辰一直在地面跟随，以他现今的实力，虽然有足够的念力作基础，可以短时间地滞留空中，但这是很耗心力的。反倒是身体上强悍得不像话，就是连奔百里也不会觉得劳累。
　　他的气机紧紧锁定天上飞行的梭车，自己则借着夜色，以肉眼难以捕捉的速度在高楼大厦顶处跳跃着。
　　黑色的帝王梭车从外观上看，显得有些矮，但其实坐进去后会发现，它内里比外看宽敞得多。梭车内没有司机，有全世界最顶级的自动驾驶系统，零事故率的安全保证，可带给乘客最优越的享受。
　　漆黑的车窗，让人无法看进里面，却又增添了一丝神秘的色彩。
　　“尼斯先生，不知上次嘉儿请您帮忙的事，有眉目了吗？”坐在梭车的副驾座上，楚嘉儿面带殷切地向尼斯长老询问道。
　　“呵呵，楚小姐是当前最红的影后，你的请求我自然是第一时间去办妥。”尼斯长老顿时笑呵呵道。
　　楚嘉儿一听，立时面带喜色，道：“是真的吗？安里大导演是世上最好的导演，只是他一向跟丽影集团的单艺导演不合，而我又是单艺导演的第一女主，所以上次他才会拒绝了我的合作请求。尼斯先生，真是太谢谢你了。”尼斯长老一脸得意，嘴中却道：“也幸好我跟安里导演有过硬的交情，跟他磨了一整天，最后才以你的演技为由打动他让他答应的。他已经跟我说了，下个月他会来东洲，到时会和你见面，再恰谈合作事谊。”他话锋一转，用隐喻的语气说道：“楚小姐，我可是不惜摞下这张脸，跟他谈了好久才成功的。不知，你事先答应我的那个条件……”楚嘉儿朝他妩媚一笑，道：“答应的事我自然不会食言，请放心吧，尼斯先生。”说完，身子轻轻一移，在尼斯长老脸上重重吻了一下。
　　尼斯长老一张胖脸颤了颤，心里早乐开了花。
　　楚嘉儿接着说道：“不过，我的条件依然是那样，时限一过，尼斯长老该明白的吧？”虽然很是遗憾，但尼斯长老还是点点头，说：“楚小姐身为大众所知的当红明星，这点我自然是明白的。”说话的同时，一只胖手已经悄悄摸上了楚嘉儿的大腿处，“这样，应该不违反我们之间的约定吧，楚小姐？”楚嘉儿白了他一眼，醉人的风情毕展无遗。“男人，都是这副鬼模样，我的腿有什么好摸的。”话虽如此，但她却移动了一下，双腿合笼，侧坐到了尼斯长老的大腿处。
　　“这样你满意了吗？”
　　“呵呵，满意，满意。”一时间，尼斯长老都有些语无伦次了。他一只手环抱着楚嘉儿曼妙的腰部，左手则顺着她的大腿往下摸去。包裹在薄薄丝袜内的大腿充满弹性，小腿处则浑圆性感，充满了青春动人的气息。
　　“讨厌，别老是摸人家的腿。”楚嘉儿的双手则穿过尼斯长老的头部两侧，搂着他粗肥的脖子。
　　尼斯长老一脸色样：“你是我所见过的，最美的女人。来，让我亲个。”楚嘉儿嗔怪地躲了过去，还轻拍了他的肩膀一下，口中不依道：“你不知道你浑身的酒味有多重，我才不和你亲呢。”
　　“真的吗？”尼斯长老一脸不以为意。
　　楚嘉儿脸色顿时沉了下来，“你最好别把我当成那些随便的女人，否则，就算你肯替我牵线安里大导演，我也不会给你想要的。”
　　“好好好，那我待会洗漱一翻，总可以了吧。”尼斯长老顿时软了下去。他自然知道楚嘉儿身份高贵，有不少人罩着她，他想强来还不太行。
　　楚嘉儿这才赞了他一下：“这才乖，你若是认真听话，待会，我屈尊为你服务的时限，或许会延长一点哦。”尼斯长老一张胖脸虽然没有变化，但内心里已经陡然变得激动起来：“才延长一点时间，楚小姐未免太过小气了吧。”
　　“啊，别……不许摸我那里。”楚嘉儿一声惊呼，原来尼斯长老的手从她的小腿处移到裙下的大腿，穿过大腿内侧的蕾丝袜口，抚上了她的私处。
　　尼斯长老一脸淫笑：“啊，原来只是摸你的腿，就足以让你那里动情了。”楚嘉儿秀眉一皱，一只纤手也毫不客气地抚上了尼斯长老硬挺的下身，很不服气地说道：“那你呢，你不比我更先动情了吗？”尼斯长老舒爽地“啊”了一声，口中叫道：“不要停，继续，继续。”楚嘉儿显然拿他没办法：“只能帮你弄一会，要不然我太吃亏了。”尼斯长老喘着气，有些不耐地说道：“吃亏？据闻楚小姐拍摄那部电影时，不但在床上跟男主角真做，而且似乎还主动用嘴替他服务，难道楚小姐当时就没有吃亏的感觉？”楚嘉儿就停下了手中的动作，静静地看着他，道：“你怎么知道的？”她随即恍然道：“忘了你的身份，定是单艺导演把剪裁掉的片段拿给你看的了。怎么？吃醋了？”尼斯长老道：“那单杰是影片男主角兼你的男朋友，他能得到这样的服务，我怎有资格吃醋呢。”他嘴是是这么说，但愤愤的语气仍是把他出卖了。
　　楚嘉儿如何听不出来，她轻笑道：“你不用这么气愤的。”说完，她从尼斯长老的腿上下来，坐到一旁，一只纤手娴熟地为他解开腰带。
　　“噢，它好大……”看着从尼斯长老内裤里跳出来的粗壮肉屌，楚嘉儿满脸惊异。她随后一只手握了上去，坚硬而充满弹力的触感，第一时间楚嘉儿确定尼斯长老的性能力一定很强。
　　尼斯长老长长地呼出一口气，刚才的不快早已飞到九霄云外，随着楚嘉儿轻柔地往下捋动，原本包在龟头处的包皮立时卷了下去，露出红色的硕大龟头。
　　“噢！楚小姐，你可否用嘴……”楚嘉儿白了他一眼：“不行，我是很讨厌用嘴帮男人含的。我用手帮你，你应该很知足了。”
　　“可……可是那个单杰为什么可以……”尼斯长老的不满，又开始浮现起来了。
　　他身为六级念能力者，可说要风得风，要雨得雨。
　　无奈楚嘉儿是单艺所罩着的人，后者的实力他非常清楚，若他对楚嘉儿有什么不敬，他绝对吃不完兜着走。所以这刻纵使不满，也不敢强来。
　　“你也说了，他是我男朋友，我纵使不喜，也会尽量满足他。”她妩媚地看着尼斯长老，“如果你把我伺候美了，或许我会主动也说不定。”说完，楚嘉儿拉过尼斯长老一只手，往她浑圆饱满的胸部探去。
　　尼斯长老闻言精神一振，当看到楚嘉儿竟主动拉过他的手，去摸她圆挺的胸乳时，差点把持不住。
　　他的手从楚嘉儿的白色上衣处伸了进去，同时手指轻轻一拨，一只手就钻入由胸罩包裹着的双乳之间。尼斯长老五指一抓，楚嘉儿圆润的胸乳便落入他的掌中。尼斯长老终于美美地揉搓起来。
　　“嗯……别捏乳头，用手摸它全部。嗯……对……就是这样。”楚嘉儿一边娇喘着，享受着尼斯长老娴熟的抚摸动作，一只手则为他迅速套弄着。
　　情动之间，不一会儿，两人便已经拥吻在了一块。
　　两人之间的约定，是在今夜尼斯长老可以随意享受楚嘉儿两个小时。但这刻梭车仍未到达目的地，尼斯长老已经是迫不及待，准备在车内开战了。
　　楚嘉儿半躺在梭车后部的车床内，浑身精光的尼斯长老将她两只高跟鞋脱了下去，楚嘉儿穿着超薄的肉色丝袜，纤美的脚尖处五根小趾紧紧蜷在一起，上面涂着粉红色的甲油，整对美脚闪烁着诱人的光泽。色心大动的尼斯长老不由把这对迷人的小脚纳入手心处，细细把玩着。
　　楚嘉儿仍是白了他一眼：“那么喜欢我的脚，那这样你喜欢么？”说完一双丝袜美脚脱离了尼斯长老的手掌，反而移到他的下身去，足心相向，接着轻轻地夹住了他早已硬挺如铁的大屌。一上一下，轻轻用脚为他套弄了起来。
　　尼斯长老喘着粗气，一边摸着她的美腿，一边赞叹道：“真爽，楚小姐当真是人间尤物啊。”直到五分钟后，楚嘉儿弄得脚都酸了，尼斯长老才停下来，动手脱去楚嘉儿的上衣。紧接着，他把楚嘉儿的淡青色胸罩撩了上去。映入眼帘，如同尼斯长老所料，楚嘉儿的一对双乳十分饱满，而且非常坚挺。两点樱红在白嫩的椒乳上，十分显眼。
　　“好看吗？”楚嘉儿笑着问道。
　　尼斯长老几乎是流着口水说道：“好看，简直太美了。”他一手抓一个，很快，两颗充满弹性的圆乳便被尼斯长老搓成各种形状，把玩片刻，他一张口，对着其中一颗含了下去。
　　“嗯……”楚嘉儿动情地呻吟一声，她一只手撑坐了起来，俏脸上更显红晕，接着一对纤手环抱着尼斯长老的头部，好让他更紧密地吸吮着自己的胸乳。
　　尼斯长老上下其手，不一会儿，楚嘉儿的下身就因为动情而分泌出了大量液体。
　　“啊……啊……”楚嘉儿舒服地仰起头部，波浪般的头发轻轻一甩，盘在了身后。这时她的一只手无意中触碰到尼斯长老身下那根巨物，芳心顿时一跳。
　　她抚上尼斯长老的侧脸，双目含春地道：“让嘉儿用嘴帮你好吗？”尼斯长老差点以为听错，以他御女无数的经验，当然知道眼前的楚嘉儿已经是情潮泛滥了，自然不会拒绝。
　　他站起身来，头顶还好没够着梭车顶部，一根大屌直挺挺的，几乎快贴着肚皮。他只是往前凑了一凑，早已迫不及待的楚嘉儿连忙往前一迎，一只纤手握住了他的两颗黝黑的蛋处，一只手则撑在尼斯长老的大腿侧，才张开她那涂着淡淡口唇的小嘴，徐徐往他硕大的龟头处含了下去。
　　“啊……好……好爽啊，不要停……不要停。”尼斯长老舒服得直喘气。望向身下，只见这人人追捧的美人明星，这刻正流波送盼地望着自己，一张诱人的小嘴正含着自己的粗壮黑屌，她香口内有些湿湿的，一吸一吮间，简直快把尼斯长老的魂给吸出来了。
　　上上下下含了好一会，楚嘉儿这才把他的东西吐了出来，美目如水地问道：“舒服吧，告诉你，你可是嘉儿第二个用嘴弄的男人呢。”尼斯长老被她含得喉咙发干，闻言才清醒了些，道：“第一个男人，定是你的男朋友单杰了吧？那小子除了长得帅外，在这方面上必不是我的对手。”楚嘉儿掩嘴轻笑道：“是么，我倒要看看你是不是在吹牛。告诉你吧，我可是用嘴帮杰含了二十分钟，他才泄了出来。你嘛……”尼斯长老顿时一脸妒忌道：“那小子真不知走了什么好运，竟拥有你这种高贵的女人当女朋友。你不信我比他强，那就试试看吧。”说完，他再次往前一挺，把那根大物凑到楚嘉儿眼前。
　　楚嘉儿自然不会拒绝，含回她先用手在上面捋弄了几下，才张口含了下去。
　　今回她吞下去的时候，还用贝齿轻轻地磨了一下，当回吸的时候，小巧的香舌还在龟头处灵巧地打着转，不时还发出吸吮的声音。
　　尼斯长老一直俯身看着，看着自己的这根黝黑阳茎，不住在身下这美女的小嘴中，进进出出。再看到她一脸酡红的迷人模样，下身的感觉呈直线上升。他不断喘着粗气，忽然间感到有些不妙，他竟然有要射的感觉。
　　无奈，尼斯长老只好把紧精关。但楚嘉儿在这个时候加快了速度和深度，含下去的时候，差点把他整根茎身都含住，而且她还抬起了头，一对妩媚的眼睛不住瞟着尼斯长老，更增添巨大的刺激。
　　尼斯长老终于忍受不住，“啊”的一声，坚挺的阳茎一阵跳动，楚嘉儿连忙松开小嘴，一只纤手把他整个龟头包住。不一会儿，手心处就沾满了潮湿温热的精液。
　　“五分钟不到哦，尼斯先生。我的男朋友仍是优胜你许多呢。”楚嘉儿抽过早已准备好的面巾纸，把手心处的精液擦了干净，紧接着才轻轻为尼斯长者擦拭。
　　尼斯长老有一种挫败的感觉：“你的男朋友肏过你多少次了呢？”楚嘉儿白他一眼：“这种事情我可不会随便跟别人说，如果你想证明你在这方面强过杰，那么就过来让我体验一下吧。”话刚说完，她动人的娇躯已经被尼斯长老压了上去。
　　天空中那辆黑色加长的梭车终于缓缓降下了，这里位于星集市北郊外，不少富人在这里建有别墅群，眼前一大片绿油油的田野风光，及远处山下的别墅群，通通都是私人地域。
　　于辰看着梭车在一幢孤僻的别墅前落下，眼中闪过强烈的杀机。他在等楚嘉儿一离开，就立下杀手，绝不让那中年男子活着离开。
　　然而就在于辰杀机一起的一瞬间，一道同样炽烈的杀意如同凭空出现，却是紧紧锁定着于辰。于辰露出惊异之色，释放出杀意的家伙实力之强，竟超乎了他的想像。
　　七级念能力者，实力与他在伯仲之间。
　　一瞬间，于辰判断出了身后那人的强劲实力。但他没有丝毫畏惧，他的头脑清晰异常，知道自己将要面对的是什么。
　　下一刻，于辰已经消失在原地，朝着杀意生起的地方极速移近。同时，他用斗神古寂教他的方法，将念力集中在脸部，形成一定的扭曲，一瞬间一张粗犷的脸就出现了。斗神曾跟他说，在这个世界绝世高手仍是有的，虽然数量非常少，所以有种改变面目的方法，很多时候是用来保命的。
　　一个头部由黑巾覆盖着的男人，正静静地站在一棵棕树下，月色透过树影，浑身白衣的他显得格外引人注目。
　　“你是谁？”于辰平静地问道。
　　白衣蒙面人冷哼一声，说道：“梭车里的人我绝不会让你动她，最后一次警告，若你再敢跟踪她，我会让你永远消失。”他双目的瞳孔呈不自然的绿色，这自然瞒不过于辰的眼睛。
　　于辰像听到一个大笑话般，道：“若我拒绝呢。”
　　“找死！”蒙面人冷冷说道。
　　于辰也同样冷哼一声：“要死的是你才对。”他早已把眼前这人归于那中年男子的同伙了，这种人，留在世上绝对是大害。
　　蒙面人深吸一口气，仿佛有些受不了眼前这人的挑衅一般，道：“你跟我都不想惹起别人的注意吧，换个地方吧，到一百公里外的阿尔山，如何？”
　　“随你。”两人同时起步，朝着一百公里外奔去。半个多小时后，两人同时到达寂静的阿尔山，相隔二十米，相对而立。
　　蓦地，于辰化作一道幻影，直破入蒙面人的面前，一只充满劲力的手掌直切往蒙面人的面门。速度快至肉眼难捉。
　　从斗神古寂与人对敌没有任何花招，他所施展的无一不是最纯粹，最直接，最暴力的攻击方式。斗神的攻击速度快至超越人类极限，他的每次出手，单是挥拳时所产生的风，也足以撕裂经过基因微调的人的肉体。
　　在那个冰雪的世界里，与斗神面对面呆了三年，以至于于辰也在动手的风格方面上，受到斗神的影响。
　　一瞬间，于辰的手掌后发先至，在蒙面人惊骇的眼神中，切了过去。
　　蒙面人不愧为实力与于辰相当的对手，纵使首招落在下风，仍被他脚下全力一蹬，以差之毫厘的方式躲了过去。
　　只是，于辰这强劲的一手所产生的爆裂疾风，还是在蒙面人的脸上划了一条淡淡的血痕。
　　蒙面人一只手抚上了侧脸，当望见手上淡淡的血痕时，他的眼睛仿佛充满了不可置信。但随后，望向于辰的目光中，是强烈的杀意。
　　“嘣嘣嘣！”巨响不断在大山回荡，眨眼之间，于辰就跟蒙面人交手近百次。而于辰则稍占上风，对方的实力等级与他相若，若非有斗神支招，于辰还真不是这家伙的对手。
　　又一声巨响，双方擦身而过，同时落在各自的身后百米外。
　　于辰暗叹一声，看来想要杀死这人，是不可能了。时间已经过去挺久，他再没有时间跟这家伙耗下去。
　　蒙面人还要出招，然而，下一个瞬间，他却仿佛被定住了一般，一动也不敢动。而他的杀机也在刹那间，灰飞烟灭。
　　于辰浑身突然散发出比他浓烈十倍的狂暴杀意，空气忽然间降至冰点，猛烈的杀意如风卷一般，朝蒙面人席卷而去。后者只感到浑身如同针刺一般，他的斗志在于辰面前面临崩溃。
　　怎么会这样，为什么突然间对方的杀意狂暴至这种程度。蒙面人的冷汗不断地冒了出来。
　　他终于选择了明智的逃走，在眼前这个人的面前，他没有半分机会。那浓烈如实质一般的杀意，除了在他父亲身上以外，他从未遇见过。这样的强者，绝不是他所能对付的。
　　直待蒙面人仓皇而逃后，于辰才看了看时间，已经过去近一个小时了，被这家伙耗了这么久，该赶紧回去找嘉儿了。
　　于辰刚才所施展的杀意，也是从斗神处学来的，想不到只是第一战竟就要用到它。他不担心蒙面人会折返，那家伙受此一吓，估计接下来几天都会活在疑神疑鬼当中。
　　而这时，梭车内的楚嘉儿已经和尼斯长老的大战，已经进入了尾声。
　　楚嘉儿这刻两条包裹在丝袜内的长腿，正架在尼斯长老的肩膀处，臀部高高离地，后者双目呈不正常的通红，两手紧紧抓着她的腰弯，胯下那根大屌也呈现出不自然的硬直，正肏得楚嘉儿身下汁液翻飞。
　　经过近两个小时的做爱，楚嘉儿一脸俏脸已经红得欲滴出水来，经她施展出冰女诀，正骑在她身上的尼斯长老，已经射了七次精了。这刻已经到了尾声，他胯下的阳茎正硬到极致，每一次肏他都肏到最深处，那两个黝黑的蛋每一次都会狠狠地撞击在她的美唇处。
　　身上的尼斯长老已经失去了理智，除了继续拼命地肏她之外，不会再有任何想法。
　　楚嘉儿终于可以毫不掩饰地向他投去布满冷冽杀意的目光，这个杀死于辰的凶手，今日终于要死在她手上了。
　　随着尼斯长老抵达最后关头，肏动的速度越来越快，楚嘉儿的呻吟声也不可抑制变得急促起来，变得断断续续。终于在最后一刻，大量的白浊液体大他体内喷发而出，一发不可收拾。
　　楚嘉儿的瞳仁也显现出诡异的紫芒，其中冷冽的杀机无法掩饰。
　　她终于……把杀死于辰哥哥的凶手解决了。于辰哥哥若是泉下有知，该觉得欣慰了吧。
　　一辆燃烧着熊熊蓝火的帝王梭车，没有任何人发觉。短短十分钟，梭车便被蓝火烧成了灰烬。
　　楚嘉儿带着沉重的心情，回到了自己的住所。她洗尽了浑身那男人留下的痕迹后，便坐在床前发着呆。
　　“于辰哥哥……已经离开三年了……”
　　“是的，三年了，嘉儿……”楚嘉儿美目一睁，不可置信地看着床侧的玻璃窗外，正静静悬浮在半空中的于辰。


第九章 双修之术
　　天色渐暗，于辰手持着刚从赵龙处获得的微型记录仪，神态从容地步入楚嘉儿所住的小区内。
　　“于先生请进。”笔直站立在小区大门处的两名守卫，望见于辰走来，连忙按下了手中的摇控器，恭敬地任他走进去。神态动作，与一个多月前第一次见到于辰时，有着天壤之别。
　　开玩笑，能够连续一个星期与大明星楚嘉儿同住一间小区别墅，怎是他们两个小小的基因战士所能惹的。再加上楚嘉儿明确告诉他们，遇见于辰绝不能半点怠慢，因而他们的态度大好，于辰也可以理解。
　　于辰一只手伸入裤袋中，把这块四方形的薄薄仪器拿在手上。这里面，装着一些极端机密的资料，莫说寻常人接触不到，就连大部分的念能力者，也是从不知晓的。放眼整个东洲，也唯有那些手握实权的大人物，才有权限可以看到于辰手中这些资料。
　　赵龙原本是不肯把这些资料给他的，不过，当于辰展露出他真正的实力后，赵龙彻底折服了。
　　于辰以前身为赵龙的同僚，自然知道赵龙直属于东洲的权政机构，肯定有权限知道这些资料。结果果然不出于辰所料，赵龙手头确实有于辰所需要的资料。
　　他此行是为了拿这些资料给楚嘉儿看的，因为，楚嘉儿毫不知道，她此刻正陷于一种危险之中。
　　在于辰回来的这一个多月当中，除了头一个星期，一直与楚嘉儿住在一起厮守外。其余时间一直在追查着有关于自身仇敌的事情，当然，收获是有的，但也查到了一些不妙的事。所以于辰必须亲自赶来，与楚嘉儿细说。
　　豪华的红木大门被打开了，开门的是楚嘉儿的经纪人云娟。她是一个四十岁出头，外貌虽然普通，但却十分有能力的女人。楚嘉儿回来东洲的这段时间，出入起居及进行商业活动等事宜，一直都是由云娟打理。
　　“咦，是你呀，于先生，请近。”由于于辰离开这已经有二十多天，所以这刻云娟看到来人是于辰，显得有些惊讶。
　　“你好，云姐。”于辰打了声招呼，随即在客厅的沙发上坐下，问道：“嘉儿在楼上吧？”
　　“于先生先喝杯茶吧。你说嘉儿呀，嘉儿刚刚出去了。”云娟如实地回答道。
　　“于先生来晚了一步呢。”
　　“她走了？”于辰顿时一愣。来之前，于辰可是与楚嘉儿通过话，确定她这刻有时间，才赶过来的。为何现在他来了，楚嘉儿却又先走了呢？
　　于辰顿感无奈道：“真是的，有事情要离开，也要先通知我一下呀。”他顿了顿道：“云姐可知嘉儿是去哪儿吗？”闻声，云娟脸上闪一丝不自然，原因是她不晓得该如何回答。
　　她身为楚嘉儿的经纪人，又是同住在这间小区别墅，又怎会不知道，眼前这年轻男子半个多月前，与楚嘉儿同床共枕了一个多星期。两人的亲密关系，她是看得一清二楚。可是刚刚接走楚嘉儿的那个男人，却是楚嘉儿名义上的男朋友，眼前的于辰恐怕还不知道楚嘉儿有男朋友。一时间，云娟有些犯难了。
　　不过她很快反应过来，避重就轻地说道：“刚才一个许久未见面的好朋友来找她，所以嘉儿就匆忙出去了，害于先生白跑一趟了。”于辰点头道：“原来是这样。”云娟有些小心地问道：“于先生要在这等嘉儿回来吗？”
　　“不了。”于辰摇头道，“我还有重要事情要做，嘉儿我待会会联系她的。”说完于辰从客厅的沙发上站了起来，连云娟冲泡好的茶都未喝上一口，便匆匆离开了。待送他离开后，云娟这才大松一口气。她随后迅快地拿出了自用的通讯器，拨通了楚嘉儿的通讯号码。
　　“嘉儿吗？刚才于先生来过这里，要找你。”
　　“我没有说单杰先生约你出去了，只跟他说，你有一个久未见面的好朋友来了，去见面而已。如果于先生找你了，你顺着我的话就行了。”
　　“就这样，祝你们俩玩得愉快。”
　　……
　　于辰第一次发觉，自己的听力大幅增强并非一件好事。就像此刻，听到了他不愿听的事情一样。他刚才并没有离开，云娟脸上的不自然早就被于辰看入眼里，于辰直觉感到云娟有事针对性地瞒着他，所以这刻才会动用自己的能力，窃听到云娟的说话。
　　楚嘉儿早已在二十多天前，与他有了合体之欢，她早已被于辰视作他的女人，而楚嘉儿自己也是这么认为。所以楚嘉儿也认真地回答了于辰当时提出的疑问。
　　楚嘉儿这几年来交了一个男朋友，便是于辰所看到的第四部影片中的男主角，单杰。于辰知道，楚嘉儿这些年爱的人，就是他于辰。而于辰三年前的消失，让楚嘉儿蒙受有生以来最严重的打击。
　　可以说，为于辰复仇，是楚嘉儿这几年来的第一要任。于是楚嘉儿动用了各种关系和方法，终查到谋害于辰的凶手是世上最强杀手组织中任长老一职的尼斯。
　　面对如此强敌，楚嘉儿耗费无数心神，仍无处下手。
　　这时候，楚嘉儿的老师出现了。并告诉她，想要击杀尼斯长老虽难，但并非没有办法，她只能为楚嘉儿提供大致的路线，实际的情况还需楚嘉儿自己去摸索。
　　所以，楚嘉儿捉住了尼斯长老贪慕美色的弱点，先是成为了全世界颇具名气的影星，接着才想办法接搭上尼斯长老。
　　在这段困难时期，外貌英俊吸引人的单杰，闯入了楚嘉儿的生活中。最终成功获得了她的芳心，两人确定了男女朋友关系。这点于辰并不怪楚嘉儿，毕竟，在那种势单力薄，孤单无助的情况下，能温暖到楚嘉儿的芳心，其实是件值得肯定的事。
　　至于楚嘉儿在第四部影片当中，与男主角的激情戏片段，原本楚嘉儿是拒绝拍摄的。但她随后想到，这个片段或许可以吸引到尼斯长老，最终才勉强答应。
　　于辰并不怪楚嘉儿，因为她所做的一切，都是为了替他于辰复仇。纵使于辰心中十分吃味，也无可奈何。况且事情已经发生，在楚嘉儿与单杰热恋的那段时期，估计两人也做过不少次了。于辰虽然没问，楚嘉儿也没有说，但这是随便一想都知道的事。
　　这种事情，让于辰心中极度难受。
　　唉！
　　于辰叹了一口气，他却无法去怪楚嘉儿，也不愿去怪她，这一切都只怪他当初实力低微，要怨，只能怨他自己。
　　虽然楚嘉儿明确向他表态，会离开单杰。但从今天这情况来看，楚嘉儿对于单杰的情，非一朝一夕可以抹除的。但他却不能没有动作，放任如此强劲的情敌在，谁能肯定楚嘉儿会不会重投他的怀抱。
　　于辰如今已差不多算站在这个世界的巅峰，如何仍窝囊得连自己心爱的女人都留不住，那做人还有什么意思。想了一想，于辰迅速来到了大路旁，一边漫步走着，一边拨通了楚嘉儿的私人通讯器。
　　通讯器一下子就接通了，但那边迟迟未开始通话，于辰不由皱起了眉头。
　　为什么不接？
　　云娟才刚刚与楚嘉儿通过话，现在才隔了不过二十多分钟，她没有理由不接的。于辰挂断了通讯器，接着手指在通讯器上的触控膜上翻了几下，调出一个智能物理位置查询软体，开始搜寻起楚嘉儿此刻的位置。
　　于辰的通讯器不同于一般市面上的货色，这同样是从赵龙处得来的，具有各种各样的特殊功能。这物理位置追踪，便是其中一项极为有用的功能。
　　软体上显示着，楚嘉儿这刻所处的位置，在星集市北郊区的楼堡区里，那里由大片的仿古式楼堡组成，是城内许多富人权贵的住处。距离于辰这里的距离，不过九十多公里。
　　楚嘉儿在那处做什么呢？
　　换作刚才于辰没偷听到云娟的对话，于辰只会认为楚嘉儿只是跟她的朋友在聚会。但现在，既然对象是那英俊得足以完胜于辰的单杰，再加上他现今仍是楚嘉儿的男朋友，两人待在一起，事情绝没有那么简单。
　　于辰的脑海中，忽然浮起楚嘉儿与那单杰在床上緾绵的情景，胸口一阵刺激。
　　他绝不能让这种情况出现。
　　其它事情先暂时放在一边，现时最主要的，是必须和楚嘉儿好好谈谈。如有必要，于辰更是考虑要让那单杰知难而退。
　　于辰拦下一辆载客梭车，往楼堡区驶去。他劳累了半个多月，实在不愿再靠一双腿赶去。加上九十多公里的路程，坐上梭车一会就到。
　　“先生，看不出您是住在楼堡区的吗？”司机先生是个三十多岁的中年男子，显得有些话多。“那里住的人，非富即贵呢。”于辰把目光从车窗外收回来，摇头道：“不是，我是去那找个朋友的。”
　　“哦。”司机先生点点头，“你那朋友定不简单了。据说楼堡区将在今年下半年进行重新规划，将作为星集市权政机构的新址。原本住在楼堡区的人，大部分都得换地方。你朋友至今仍能住那，所以说不简单。”对于这名司机的话，于辰也没太放在心上。单杰既是全世界有名的影星，这点能量该是有的。他此刻有些累，于是靠在车内的椅座上，干脆闭起眼睛养起神来。
　　那司机透过后视镜一看，显然也察觉到这位乘客不太想说话，于是只好把一大堆的话吞回去，闭上了嘴巴。
　　十多分钟后，梭车在一条街口处停了下来。付了钱，于辰拿起了他的通讯器，开始寻找起楚嘉儿的位置来。
　　通讯器中显示着一圈红点，以及一圈三角形的黄色标志，红点代表着楚嘉儿的位置，而三角形则是于辰自己的位置，其中黄色三角形尖起的一端，代表着于辰面向的方向。很快，于辰只是操作了几下，一条最短路线就计算出来了。
　　他看了看四周，楼堡区与星集市市中心最大的不同点在于，这儿已经脱离了市中心范围，属城郊一带，道路最大的特点是更宽敞，人也更少。
　　这主要是附近的楼堡每一座都占地很广，而且都是那些权贵所有，少有市民会到这儿来，所以在夜晚，这里显得格外冷清。
　　天空上不时有警车掠过，于辰知道，那是为保障居住在楼堡区的权贵的安全利益，而设立的二十四小时不间断巡逻队。于辰不愿惹事，一个闪身，身影在夜色下消失不见。
　　不到片刻，于辰来到了楚嘉儿所处的楼堡前。
　　这是一幢数十米高的岩石筑楼堡，造型大开大合，呈四合环抱状。中间顶端延伸出一座瞭望塔，整体风气显得气势磅礴。楼堡的外围，是一片空旷的绿草地，再往外扩伸，则由一排排三米高的铁门围了起来，等闲人想进去都难。
　　这当然难不倒于辰，他轻轻展开身法，便无声无息地跃到了楼堡左侧的墙壁角下。于辰知道，像这类权贵所居住的地方，外面看似平静，实际上该隐藏了不少监控点。于辰丰富的潜入经验迅速判断出，这是一个潜伏最佳点，望了望头顶这幢巨大的楼堡，楚嘉儿会否正在那座楼堡里，与单杰做着男女间的事情呢，于辰眼中不由闪过一丝杀机。
　　他和楚嘉儿做过一次，而楚嘉儿柔媚的身体确实是人间至高的享受，但于辰与她做过一次后，身体虚弱了近三天时间，才得以恢复。据悉，是因为楚嘉儿的功法与于辰产生冲突所致，在楚嘉儿大成之前，这种现象还会存在。
　　所以直到现在，于辰仍只和楚嘉儿真正欢好了一次。同时他感觉得到，楚嘉儿攀上高潮的难度比较高，于辰若不能克服功法的冲突，休想让楚嘉儿达到快乐的高峰。
　　这是一件让男人感到窝囊的事，所以于辰才会罕有地对那单杰闪过杀机。
　　过了一会，四处搜寻的于辰，抬头把目光锁定七米高的一扇小窗户。
　　七米高的距离，换作其他人，在没有借力点的情况下，想攀升上去，简直和登天没分别。如果是五六级念能力者，自然是有能力可以一次性跃升到那么高，但没得停顿，想破窗而入的话，动静又实在太大。
　　只见于辰双脚一蹬，人已经像空气一般地缓缓升起，直贴在墙面上，滑升到了那扇小窗子下。
　　小窗子望进去一片乌黑，将念力凝聚于双目，眼前登时亮了起来。于辰看了一眼便放下心来，这是一间储物室，并非人休息的地方。于辰手掌轻轻一划，整扇窗户直接落入于辰手中。
　　如一只灵巧的兔子跃了进去，于辰轻轻将手中的玻璃窗户放下，同时打量起所处的这个房间。
　　整个房间虽是储物室，但摆放的大部分是古老的书籍。这类东西早已在很多年前，市面上便不流通了。惟有一些古老的博物馆之类的地方，才有存放书籍这类东西。想不到这儿摆放着这么多。
　　于辰环目一扫，这两百平方米左右的宽敞地方，至少一半空间以上是摆放着这些书。它们的主人究竟有没有看它们，仰或只是把它们当摆设，自然不在于辰的考虑范围内。
　　储物室外的通道里，头顶方吊着多盏橘红色的灯，释放着柔和的光芒，不像储物室内那般黑暗。，“整座墙壁竟然全用蓝花岩砌成，真是有钱。”于辰冷哼了一声。
　　蓝花岩，是寒境洲盛产的一种坚硬无比的岩石种类，它们具有抗击、坚硬、隔音等特点，价格虽然不算太昂贵，但若整座楼堡的墙壁都用上这种岩石，那就非一般富豪所能负担得起了。所以于辰才有这种感叹。
　　这座楼堡不仅面积宽敞，而且还有好几层，于辰为了隐蔽着想，已经把身上的通讯器关闭了，无法启动物理环境探测的功能。只能靠他自已摸索，好在于辰以前执行任务时，干过不少潜入活动，也是轻驾就熟。
　　很快，于辰便搜索完了第一层。
　　第一层有十七个房间，其中有六间该是佣人居住的，但此刻没有一个人。只余第一层主大厅点着灯火，其余房间都是一片漆黑。
　　整座楼堡全都由蓝花岩所砌，连各个房间的门，也都由更为隔音的材料所造，以至于连于辰全力运转听力，也捕捉不到半点声响，当真是诡异无比。若非进来前，于辰确定楚嘉儿就在这里面，还真会以为这座楼堡的人已经离开了。
　　于是，于辰登上了第二层的石梯。
　　刚一踏脚，异变突起。
　　于辰的视线忽然间变得模糊起来，眼前的石阶梯仿佛多了几层重影，天地也似乎旋转了起来。他的双脚更是突然一软，差点栽倒下去。
　　一瞬间，于辰明白到，自己中伏了。
　　他运转心力，双目重新回复清明，这时眼前情景一变，只见四个蒙头蒙面的人，正分站在他前后左右四个方向。他们双手结印，似乎在施展着某种诡异的功法。
　　“幽冥四徒！”于辰双目转寒，想不到竟会在这个地方，碰上这几个家伙。
　　说起来，于辰还想去找他们呢，现在看来真是得来全不费功夫。
　　“阁下竟然知道我们的名号，真是叫人意外。现在我们四人合力施展了禁元术，阁下虽然念能力超强，但在这里已经没有了施展的余地，去死吧。”位于于辰右侧的幽冥一徒开口说道。
　　“动手！”哗的一下，四个人同时朝于辰攻来。
　　毫无半点花假，四人本身并无施展任何念力，而是单凭本身的肉体力量，对于辰作出最激烈的攻击。而于辰也终于知道，刚才那人为什么说他念能力超强，却无施展的余地了。
　　他达到七级的庞大念能力，像被什么堵住了一般，全然不能施展。
　　于辰心中凛然，知道幽冥四徒刚才定是施展出了某些异法，让一定范围内，又或一定时间内，他们四人以及于辰都不能施展念能力，好让这四人可以依靠团体之力，一举杀掉实力更强的于辰。
　　此时的情况十分凶险，于辰的肉体力量比四人中任何一人都要高，但四人分别亮出了歹毒的武器，再加上不弱的身手，把于辰困死在这一范围内，情形对他很不利。
　　于辰虽然没有半把武器，但经由斗神调教出来的人，就算失去念能力，又怎会差到哪儿去。
　　这一刻，于辰不论手、肘、肩、腿、头，均释放出惊人的杀伤力。直教幽冥四徒大为忌惮，甚至无法寸进。于辰表面上十分冷静，但内心却有些着急。这样下去，他迟早会因力尽而败。
　　五人都是刻意压抑着声音，以免得被楼堡中的人发现，以至于都是刻意寻求速战速决，搏斗得更是凶险。
　　于辰忽地脸上现出狠狠决之色，他退出战圈外，右手收拢，脸上忽然涌起一阵不自然的红色，忽然脚步分跨，掌心向前全力一推，速度快到了极点。
　　对于辰深感忌惮的四人看得不明所以，待要有所动作时，他们当中身材较为矮壮的一个，露出来的眼睛忽然呈现出惊骇之色，同时惨哼了一声，喷出了一大口鲜血。
　　他的另三个同伴不由瞪大了眼睛，刚跨前一步的脚也止住了去势，一脸骇然地看着自己的老三，被对方诡异的一击打倒在地上，不住呻吟。
　　剩下的三人虽然都蒙着脸，但从他们的眼睛里不难看出，此刻他们的脸上定是阴晴不定。直到有一个忽然望见于辰的脸色略有些苍白，这才醒悟过来：“我们接着上，那家伙的状态也好不到哪儿去。”其余两人便反应过来，看也不看地上的同伴一眼，就欲往于辰冲去。
　　于辰暗叹一声，这一击不能吓退他们，看来今夜将是一场苦战了。
　　然而就在这时，大厅的空气忽然间变得砾冷了起来，同时一把更为冰冷的女声淡淡响起：“若你们敢碰他一根毛发，我会让你们后悔今夜踏进这幢楼堡来。”同时，一道手指般粗的白色光束射往三人，三人魂飞魄散，仓皇失措，齐齐往左手侧的一个漆黑房间投去。就连地面上那正呻吟不止的同伴，居然也见死不救。
　　于辰这才发现，自己的念能力又恢复过来了。同时楚嘉儿如同一株盛开的高贵雪莲，轻移莲步地从石阶上走下来。
　　她的脸上写满了惊异：“于辰哥哥，你怎会在这里的？”于辰深深地看着她，语带双关地说道：“我怕嘉儿被人骗了，所以连忙赶过来。”楚嘉儿俏脸上闪过一丝不自然，但随即消失不见，朝于辰微笑：“放心吧，于辰哥哥，嘉儿有自己的判断能力，会懂得分辨是非的。”她忽然像想起了什么，“对了，还没向于辰哥哥说对不起呢，一个好朋友约我出来，竟然忘了跟你说一下。”于辰内心暗叹，道：“你的朋友呢？何不把他介绍给我认识，也刚好可以问他，他的家怎会潜藏着幽冥四徒。”楚嘉儿白了他一眼道：“我和他商谈下一部影片的事宜时，他忽然有事，已经走了半个小时了。我也是刚看完剧本要离开，才撞见你的。”接着目光投向地上那蒙面人，“至于这个人，我还想问问他怎会出现在这里呢。”毫无疑问，楚嘉儿用这种方式向于辰解释她为何会出现在这里的原因，于辰又怎会察觉不出。一时间，他心中的一块大石头落下了。
　　视线转向地上正呻吟不止的蒙面人，于辰说道：“今夜的收获就是俘虏了幽冥四徒中的其中一人，他对我们关系重大。从他口中，或许可以套出许多有用的信息。”楚嘉儿点头道：“既然如此，就先把他带到我那去吧。”
　　“我也正有此意。”于辰随即走了过去，单手一印，直接让这黑衣蒙面人晕了过去。
　　“我的车子停在楼堡外西侧两百米的停车场内，那儿有人守着，于辰哥哥先把车子驶过来，这人再带走吧。”于辰点头道：“好。”于是不再废话，接过楚嘉儿递过来的智能车卡，往漆黑的夜色中投了出去。
　　二十分钟后，楚嘉儿随便弄了个理由支开了云娟，与于辰一起，将幽冥四徒之一的蒙面人带进住所别墅最顶层的一个房间里。
　　“于辰哥哥，这个人要怎么处置？”楚嘉儿半蹲了下来，忽然伸手把地面之人的黑色头罩扯了下来。“唔，这人长得好粗犷。”映入眼帘的，是一个长相黝黑，浓眉粗犷的中年男子，就长相而言，这人实在是很普通，甚至还有点丑。
　　于辰淡淡道：“这人与被你消灭的尼斯长老同属一个组织，而且地位相当。不过却是他们四个加起来算一个整体，外号是幽冥四徒。刚才他们四人施展了一种诡异的功法，致使我大为失算。”楚嘉儿美目闪过寒意：“又是那个神秘的杀手组织。他们多行不义，终有一天会受到制裁。”于辰冷哼了一声：“我与嘉儿说过，那日你杀死尼斯长老时，我与一名跟踪你的神秘人交过手。经过详细的调查，终于让我发现了关于那高手的一些信息。我今天找你，就是想跟你说这个人的事情，想不到会意外在碰上这幽冥四徒。而更为巧合的是，我调查的资料显示，幽冥四徒半个月前与那名神秘人接触过。”
　　“哦，于辰哥哥说的是那名七级念能力者？”楚嘉儿顿时脸现凝重之色，不论怎么说，一名七级念能力者，都是跺跺脚可以震动大地的人，绝不可小窥。
　　于辰很是无奈地说道：“这还不是最主要的。问题是这个神秘人有一个外号，叫做采情大盗。据闻他只对那些身具相当念能力水准的美女感兴趣，而且从未失手。那些被他夺去贞洁的美女，其中有些甚至已经他人妇，最终却也同样深爱上了他，而且还是死心塌地。”楚嘉儿愣了一愣，道：“难道，这个所谓的采情大盗的目标是我？”于辰点点头。
　　楚嘉儿眼中闪过毫不掩饰的寒意：“哼，这种可恶的淫贼，如果他真的来了，我定会教他后悔。”于辰摇头叹息道：。“嘉儿，对方的实力差我不了多少，你绝不是他的对手。这段时间，我不能离你太远，否则他来了就麻烦了。”楚嘉儿转头望向地上的人，道：“那这个人呢？于辰哥哥是否想从他嘴中套出关于那淫贼的线索呢？”于辰点头道：“没错，我打算给他施点手段。”看到楚嘉儿美目不住望着地面上的人，于辰想了想，“嘉儿，你还是回避一下吧。这种事情，你一个女孩子还是别看的好。”于辰实在不愿让这种残忍的事情，与眼前这绝色美女联系在一起。
　　楚嘉儿十分乖巧地点头说：“那嘉儿就先到楼下，于辰哥哥掌握到了线索，再告诉嘉儿好了。”楚嘉儿下去后，于辰冷冷一笑，手掌隔空一推，一掌便把地面的人给震醒了。
　　这幽冥四徒之一的粗犷大汉一醒来，双目立刻升起警觉，但却没有半点害怕。
　　于辰不由暗赞，这人单是胆色，明显就比其余的三徒强。
　　“你叫什么名字？”粗犷大汉脸现不屑之色，“我什么都不会告诉你的，死了这条心吧。”这是一个硬骨头，于辰一眼便看出，这种人是很难从他们口中套出什么的。
　　但他却是别无选择，因为事关楚嘉儿的安危，他必须狠心一些。
　　啪嚓的一声，粗犷大汉的脸色顿时就变了，他的手掌被于辰一踏，骨头已经完全粉碎。难以忍受的剧痛由掌心向外扩散，不片刻，粗犷大汉的脸上就布满了汗水。但他硬是一声不吭，没有发出半点叫声。
　　于辰不由一阵佩服，这粗犷大汉本身的气海丹田受到他的重创，如今实力连半成都发挥不出，身体更是连一个普通人都比不上，受到这等伤害，竟然还忍得住。
　　“这就是你不合作的回报，如果你不想再尝这种痛苦，就老实地回答我的问题。”粗犷大汉面带愤恨之色，咬着牙狠声道：“我是绝不会回答敌人任何问题的，要杀就杀，痛快点！”于辰的拳头毫不客气地朝他肚子挥去。
　　粗犷大汉的眼珠子整个都凸了出来，这一拳并非直接击打那么简单，而是于辰在拳头接触到粗犷大汉的一瞬间，化拳为掌，并运转念力，以绞错的方式给予对方极为痛苦的折磨。
　　粗犷大汉的口鼻耳都渗出了鲜血，形状惨不忍睹，偏是仍一声不吭。
　　于辰的脸色十分难看。
　　楚嘉儿坐在二楼主客厅的沙发上，手指无聊地摆弄着盘在膝盖上的裙摆，这时于辰从楼梯上走了下来，楚嘉儿连忙迎了上去。
　　楚嘉儿面带讶色地说道：“怎么啦？那人说的信息很坏吗？”于辰哼了一声道，坐入楚嘉儿身旁道，十分无奈地说：“那大汉一句话都不肯说，直至他晕倒。哼，想不到这人的骨头真硬。”楚嘉儿沉默了一下，忽然开口道：“要不，让嘉儿去试试？”
　　“你？”于辰笑了笑：“还是算了吧，这种事情该由我们男人来做，嘉儿还是别掺合了。虽然我不想对那人施以毒刑，但事关嘉儿的安危，我也不得不这么干。”但楚嘉儿摇头道：“老师教过我，很多时候，想从一个人口中套出他不愿意说的东西，许多方法都比施刑更为有用。这样，如果于辰哥哥接下来仍不能让那幽冥一徒透露出有用的信息，就由嘉儿试试，如何？”于辰拿她没法，惟有点头算是答应。
　　粗犷大汉被于辰封住了丹田气海，浑身念力无法施展，再加上身受重伤，被卸下身上一切装备，此刻被于辰关在他们所住的最顶一层的房间内，于辰仍不敢轻易放松警惕。
　　说到底，这家伙与其余幽冥三徒今夜施展的诡异功法，令于辰短时间里丧失了念能力，这点让他极为忌惮。所以，此时于辰虽与楚嘉儿同睡一张床，他的精神仍紧紧锁定着那粗犷大汉。
　　楚嘉儿手指在于辰的胸口处划着圈，忽然轻声道：“于辰哥哥离开的这二十天里，有否去找过宫家的大小姐呢？”由于二十多天前，于辰与楚嘉儿欢好了一次，但接下来的三天时间里失去一切力量，让于辰心有余悸。所以今夜两人虽是同床共枕，但却没有发生什么。
　　闻声，于辰睁开了眼睛。“找过，但她并不在星集市的宫家里，而是到安格斯集团那里去。”
　　“哦。”楚嘉儿继续划着圈，她好久没跟于辰有这么亲密的姿势了，“据说，安格斯的集团总裁文森特，去年正全力追求宫家大小姐，不知现今状况如何。说到底，宫家大小姐在名义上，仍是你的未婚妻。”最后一句话，带着毫不掩饰的醋意。
　　于辰眼中闪过炽烈的杀意，“文森特，这家伙也有份参与追杀我，我不会轻易放过他的。”窝在被内，同时楚嘉儿补充一句：“不止要收拾他，还要把于辰哥哥的未婚妻，宫家的大小姐也抢过来。”她忽然打趣说道，“于辰哥哥，你可要下手快点呢，不然我怕宫家大小姐在文森特那好色鬼的攻势下就范了，那就麻烦了。哼，那好色鬼好几次见到我时的眼神，看了就讨厌。”于辰内心掠过不可抑制的紧张，这确实是他另一件害怕的事。同时不由感到奇怪：“嘉儿，你为何似是对我心里还有别人，一点也不介意？”楚嘉儿在于辰的侧脸上轻吻了一下：“当然不会。嘉儿的思想与一般人是不同的，嘉儿认为这是很正常的事情。只要于辰哥哥心里永远有我，嘉儿又怎会去介意。”于辰不由感动无言，相比楚嘉儿，自己实在是花得多。这让他内心生出对不起楚嘉儿的感觉。
　　接连几日，于辰用尽一切办法，仍没法从那粗犷大汉口中套出任何有用的信息。
　　此人性格之倔强，骨头之硬，实是非常罕见。终于，于辰抵不过楚嘉儿的要求，决定让她去试一试。
　　“嘉儿，这个人就暂时交给你了。”临走之前，于辰再三叮嘱道，“这两天星集市出现了好几件念能力者杀人的事件，我还是去看看比较好些，因我担心这些念能力者来路不正。”
　　“放心吧，于辰哥哥。这人就算未被你击成重伤，那也不是我的对手。反倒是你，要小心点呢。”于辰笑了笑，只是点点头：“我估计会出去几日，回来时希望能听到好消息。”楚嘉儿只把于辰送出门外，皆因她的住所现今仍未公布，以避免麻烦。望着于辰所乘坐的梭车消失在天空中，楚嘉儿才转身进去。
　　楚嘉儿来到了别墅三楼关禁那幽冥一徒的房间。那粗犷大汉此刻昏迷不醒，他的浑身上下均有明显的伤痕，看来这几日于辰为了从他口中套出东西来，对他造成了不少伤害。
　　楚嘉儿忽然为这粗犷大汉治疗起了伤势。
　　……
　　幽老三缓缓睁开了眼，他的神智逐渐回复清明。忽然间，他感觉到自己正躺在一张床上，而自己的身旁似乎还有个人。
　　他一下子就清醒了。
　　当坐起身来时，幽老三愣住了。一个身穿淡蓝色长裙，拥有沉鱼落雁之貌的美女，正坐在床边，静静地望着他。
　　幽老三被那美女的夺目的美貌震撼了一下，接着才反应过来，这不是他们的任务的目标楚嘉儿吗？
　　想起前几天她刚出现时的情景，幽老三立刻警觉了起来。“哼，换一个人来套问我吗？”楚嘉儿秀眉一挑：“如果我是套问你的，怎会为你治疗伤势呢？”幽老三低头看了看自己康复了数成的身体，掠过一丝惊异，但随后冷笑起来：“我之所以受伤，那全是拜你们所赐。别以为给我一点好处，我便会感激涕零，那是做梦。”连幽老三自己都没察觉，他面对于辰时连一声也不吭。但面对楚嘉儿，他努力维持的这个情况却不攻自破。
　　楚嘉儿也不反驳，而是轻声说道：“关于这点，谁是谁非这刻已经没有必要去讨论。我为你治疗伤势，并不为了什么，而是想与你谈一个条件。”
　　“是否想套问我的来历等问题呢？楚大小姐？”幽老三也是根硬骨头，在这种情况下，仍是不住冷笑。
　　楚嘉儿静静地看了他一会，忽然站起身来：“看来，你不但性格倔强，还是一个不折不扣的大蠢蛋。我想，我是没有必要和你谈下去了。”任谁都会为这种情况而摸不着头脑，皆因刚才楚嘉儿一副要打持久战的模样，现在却因为幽老三一句话，便毫不犹豫地要离开。
　　幽老三愣了一愣，楚嘉儿平静无波的面容，却毫不客气的话语，让他内心有种说不出的滋味，这种感觉，是幽老三有生以来，从未尝过的。
　　幽老三脸色变得奇差无比，半坐在床上，忽然开口道：“站住，你有什么资格说我是蠢蛋。”楚嘉儿停住了脚步，回过身来：“我说你蠢，皆因你完全摸不清自身的状况。你现在是我们的俘虏，生死已经不是掌握在你自己手中。你这样不合作，除了白白丢掉性命，别无好处。”幽老三“哼”了一声：“横竖都是死，我为何要告诉你们？”楚嘉儿反问道：“你又怎么会知道，我们会杀了你呢？”幽老三脸上闪过挣扎之色，当他的目光触及楚嘉儿那令人心动的眼神时，终于叹了一口气：“如果说了，我将会死得很惨。不止其余三徒会来杀我，更重要的，那个人更会让我生不如死。”楚嘉儿露出一个令幽老三看来相当惊艳的笑容，道：“不管你信不信，我和于辰哥哥都不是残忍好杀的人，我们可以保证你向我们透露的信息，我们不会向任何人泄露。至于你说的另外那幽冥三徒及采情大盗，我们更有足够的理由要找他们算帐。”
　　“你……你竟然知道那人是采情大盗？”幽老三这回是真的吃惊了。
　　楚嘉儿朝他说道：“你的实力虽有五级，但别说于辰哥哥了，就连我都比不上。这件事你考虑清楚吧，只要你肯与我们合作，有任何难处，可以向我们提出。只要办得到的，我和于辰哥哥会尽量为你办到。”楚嘉儿走后，幽老三脸上阴晴不定，显是内心正在作激烈的斗争。
　　直至晚间，幽老三拖着仍未痊愈的身体，来到了别墅二楼。
　　“关于采情大盗，你们有多少把握可以对付？”幽老三一见到楚嘉儿，开口的第一句就是这话。
　　楚嘉儿立时明白了，朝他嫣然一笑道：“幽冥先生终于想通了吗？”幽老三的呼吸不由一滞，才回过神来：“他们都叫我幽老三，楚小姐就称呼在下幽老三吧。我想过了，与其一直这么痛苦，倒不如与楚小姐合作。”楚嘉儿微笑着说道：“幽老三这个称呼太奇怪，我还是称你为幽三先生吧。我们向来都是言而有信的人，幽三先生与我们合作，请尽管放心。”幽老三“哼”了一声：“他们不仁，也别怪我也不义。其余三徒一向妒忌我，今次竟对我见死不救，令人心寒。想来回去后，不但会对组织上报我被俘的事，更会向采情大盗说我的不是。我思来想去，与楚小姐合作或许是我惟一的出路。”楚嘉儿奇道：“真想不到，我们原本以为其余三徒只是贪生怕死，才遗弃幽三先生的，没想到幽三先生竟然与他们这般不合。”
　　“哼，既然我决定与楚小姐合作，那我也不怕告诉楚小姐。皆因我修有一种特殊的功法，可以比他们更快提升实力，原本我的实力在四人当中最低，但现在已经快超过他们，他们三人一直妒忌我。”幽老三言语间，对其余三徒相当不满。
　　“哦，幽三先生所修习的，不知是什么功法呢？”楚嘉儿显得相当有兴趣，一对美目不住盯着幽老三。
　　幽老三顿时尴尬道：“这……这功法实在太过特殊，请楚小姐不必追问了。”幽老三说得这么直接，如此楚嘉儿也不好再问下去。
　　两天后，于辰回来了。
　　这刻才早晨八点，由于楚嘉儿要到下个月才开拍新影片，现今又推掉一切商业活动，所以于辰不禁思量着楚嘉儿有否起床了。步入小区别墅后，敏锐的听力告诉他，楚嘉儿正在二楼与人谈着话。
　　步上二楼，当于辰看到楚嘉儿竟与那粗犷大汉坐在一起就餐时，双目不由升起错愕之色。
　　“于辰哥哥，快过来一起就餐。幽三先生已经被嘉儿说服了，他愿意与我们合作。这两天，幽三先生可是说了许多极为有用的情报出来呢。”楚嘉儿抢先一步说出这句话，无非是不想于辰误会下出手伤及幽老三。两人均没发现，幽老三听到这句话，眼中的敌意一闪而没。
　　待楚嘉儿解释过后，于辰“哦”了一声，“既是这样，那么我对于前几天伤害了幽三先生一事，道句歉。”
　　幽老三感到十分可惜，好不容易得以跟这绝美人儿共聚早餐，就这样被于辰打扰了。不过面前的于辰实力比他高出数个级数，却是他无论如何也招惹不起的。
　　“于先生说笑了，你这么做是别无选择，我幽老三绝没把这件事放在心上。”
　　看到两人刚才一刹那间所闪现的硝烟已消失不见，楚嘉儿放下心来，为于辰递过盘子，同时问道：“于辰哥哥，这两天你有查到什么吗？”
　　于辰点头道：“查到了一些，幽三先生所处的组织，似乎已经把幽三先生剔除了。现正有好几个实力不俗的人，混进城里来……”
　　幽老三顿时脸色有些难看：“那三人果然没少对我落井下石。”
　　于辰看了他一眼，道：“幽三先生的伤仍要一段时间才能好，而那几个人的实力都很接近你，情况对幽三先生很不利。更重要的，是采情大盗似乎也要到星集市来了。”
　　幽老三终于脸色大变：“什么？”
　　楚嘉儿凤目一寒：“他敢来，就让了永远回不去。”
　　“幽三先生这几日暂时在这养伤，争取早日恢复，届时才有自保能力。幽三先生也可以先把关于敌人的情报于我说明，接下来我们才可以对采情大盗及你们组织的人采取动作。”幽老三沉默不语，只是轻轻地点头。于辰绝不会想到，自己简单的一句话，已经伤及幽老三的自尊。
　　第二日一大早，于辰便先离开，他需要到城外去作些调查。
　　楚嘉儿来到了幽老三暂居的房间，那并不是他被俘虏过来时所安置的房间，而是与楚嘉儿同一个层的小房间。幽老三盘坐在床上，脸上布满了汗水，显是正在运功疗伤当中。
　　楚嘉儿一进来，幽老三立时睁开了眼睛。
　　“幽三先生这么强行运功，伤势反而会好转得更慢呢。”楚嘉儿在床头边坐下，接着皱眉说出了自己的看法。
　　幽老三无可奈何地叹了一口气：“我也是没办法。于辰先生那一招十分霸道，一下子把我震出严重内伤。而我的组织派人前来暗杀我，以及采情大盗的即将到来，让我深感压力，我是不得不尽快运功恢复。”
　　“幽三先生不是说过，有特殊功法可以大幅提升实力，莫非那功法无法用来疗伤吗？”楚嘉儿忽然问道。
　　幽老三略有些不好启齿地说道：“自然不是。问题是我修习的那种功法，必须有一位身具相当念能力的女性配合，方可发挥功效。眼下，却无这种人选可以帮助我。”
　　楚嘉儿不由瞪大了眼睛：“莫非……这功法是传闻中的双修之术？”
　　“咳，这……想不到楚小姐竟然知道。所以……嘿……正因为没有人可以帮助我，所以我不得不强行运功疗伤。”幽老三也不晓得自己在楚嘉儿面前说这些话时，为何会如此尴尬和不自在。
　　楚嘉儿静静地看了他一眼，忽然朝他妩媚一笑：“这种功法我老师曾跟我详细解说过，如果幽三先生不嫌弃，嘉儿可代作幽三先生的修习对象。”
　　“什么？”幽老三刹那间以为自己听错了，他的眼睛充满了不可团置信。
　　楚嘉儿白了他一眼：“我说得还不够明白吗？就当作是于辰哥哥伤害了你，所作的补偿吧。”
　　幽老三清醒了过来，摇头道：“不可，我虽然对于辰先生没有任何好感，但也知道楚小姐和他是一对，这种事情，我……”
　　“难道你想再过一两天，什么都没做便丧命于你们组织的人又或者采情大盗的手上吗？于辰哥哥那方面，只要你跟我都不说，他是不会知道的，我帮你的事情，也止限于这几天，机会稍纵即逝。”
　　幽老三垂头道：“唉，我给楚小姐说服了。”他看着楚嘉儿那明艳的娟容，仍是带着不可思议的语气道：“既是这样，那我先去稍作清理吧。”说罢像逃跑一般地往浴间离去。
　　楚嘉儿盯着他的背影，想不到这硬骨头般的粗犷大汉，竟也有这么一面，不由“扑哧”一笑，再看了看身上这身素色的普通衣裳，楚嘉儿忽然往自己的房间走去。
　　幽老三一个澡洗了近半个小时才出来，浑身上上下下清理得干干净净，他绝不愿在楚嘉儿面前，展露出什么不干净的地方。
　　刚从浴室出来，楚嘉儿的声音便传了过来，“幽三先生，请进来嘉儿的房间。”
　　幽老三的心脏不争气地跳动了起来，他并非没有阅历的人，所上过的女人之中也不乏美女。但从没有一个姿色可达到楚嘉儿这种级数。
　　六级念能力者，举世瞩目的影后，全世界最具影响力的新一代影星，亿万观众最爱的女艺人。顶着种种光环，楚嘉儿绝非普通女人，否则念能力达到七级的采情大盗，也不会把念头打到她的身上去。
　　幽老三仅是一名五级念能力者，实力虽然在普通人看来已经是强到极点了，但他同样清楚，以他自己的条件，根本高攀不上楚嘉儿。她肯垂直于他，那是十世修来的福份。
　　楚嘉儿的闺房十分女性化，首映入目的，除了梳妆台，一个大衣柜，最引人注目的自然是放最中央的大床了。当幽老三的目光触到正坐在床沿的楚嘉儿时，不由看呆了眼。
　　楚嘉儿换上了淡蓝色的一字无领连衣裙，诱人的香肩裸露在外，上面仅有两根细细的白色吊带，延伸入衣裙内。呈波浪型的衣裙只覆盖到白皙的膝盖处，裙下则是一对轻盈而握的诱人小腿，幽老三的目光顺着光滑的小腿而下，楚嘉儿的一双小脚虽由薄薄的肉色丝袜包裹着，但诱人的趾甲处涂满了红色，带着强烈的视觉刺激。
　　此刻楚嘉儿正秋波顾盼，妙目含情地看着幽老三。她诱人的香肩处，肌肤十分洁白，让人有咬上一口的剧烈冲动。
　　眼前这展现出惊人魅力的高贵美女，实让幽老三无法想像，她接下来会纡尊降贵，用她那高贵的肉体，来为幽老三治疗伤势。同时知道这美女已经是心有所属，但却肯为他尽心服务，更让幽老三增添了一种偷情的感觉，这感觉，分外让人刺激。
　　想到这，这数天因为受伤的缘故，一直呈疲弱状态的下体，隐隐有了抬头的征兆。
