《冰山美人的耻辱》
正文 第一章恶梦的初临
    作为一名着名大学毕业的硕士，再加上我的身段及美貌，每次都让我成为大众艳羡的对象，也令我拥有高傲及倔强的缺点，也令我堕进了永远的黑暗了中。
    我叫张美娴，是香港一所大公司的营业经理之一， 素有「冰山美人」之称，同时也是公司中的TOP10营业员，我手下有十多名营业员，都是公司中的精英，其中李淑如更是我的好朋友，也是我的小学及中学同学，我们几乎无所不谈，虽然她才干不是出众，有时不够营业额，但我总是帮助她。小如不算是美女，但上围却十分厉害，足有36E杯罩，比起我的34D还要大。
    不过，我想不到最亲密的朋友，竟是害我最苦的背叛者。
    上星期开始，公司把董事长的儿子朱然伟调到我的一组，他又胖又高大，看见已很惹人讨厌，而且常性骚扰女组员，还常偷看女同事的走光，不少人说他来当营业员只是试验，快会当高层。我曾经几次暗示过他不要这样做，他不理，今天我忍不住在众人面前骂了他，他悻悻然离开，大家都很害怕他会向父亲打小报告。
    我起初还以为我为公司赚了这么多钱，不会对我怎样，怎知第三天，我便接到通知升我为助理总营业主任，这是明昇暗降的职位，我没有了自己的营业组，只做一些文件上的工作，这代表着我在公司中失势了。我的客户也流失了给其他营业员，我一无所有。
    有一点希奇的是，表现平平的小如竟然升任我的位置，不过我仍替她庆祝一番，在庆祝我和她升迁的宴会上，她穿了一件低胸晚装，身材呼之欲出；我不欲和她争艳，我挑了一件黑色的晚装，不过实在各胜擅长，吸引了全场的目光。我一向对男生很冷漠，甚至有人猜我是同性恋，不像小如一样，常与男生谈笑风生。
    我坐在一角在喝闷酒，这时我以前的旧下属王雯雪（Ada）及潘小婷（Karen）走过来，我知道她们最近的营业额大升了许多，我和她们聊了一会，恭喜她们，但她们眼神却告诉我，她们不开心。我忽然发现，她们的衣着比以前性感了许多，连已为人妻，平时衣着保守的王雯雪，也穿起露背装及高叉裙来；潘小婷更穿了超低v晚装，露出了整个|乳沟。我还取笑她们，她们只微微一笑，笑脸中带了苦涩。小如在 整个晚宴上像穿花蝴蝶，也难怪的，在升职半个月内，组的营业额升了三十巴仙，她也取代了我的top10位置。
    我无聊地四处走着，忽然，我看到王雯雪挨着朱然伟那个死胖子进了升降机，升降机停在十楼，我坐另一升降机到十楼，我在走廊中徘徊，听到在1015室中有很大声的呻吟声音，未有Xing爱的我听到面也红了，我直觉觉得那是雯雪的声音。
    雯雪一向都温柔娴淑，而且是有夫之妇，怎会和那朱然伟有染？我忍不住拍门，不一会，朱然伟裸了上身，下身围住白色毛巾开门，他一看到我，也呆着了。我不顾一切的冲了进房，一看之下，我看了难以置信的可怕情境……
正文 第二章凌辱人妻
    那一幕，我足足害怕了三天。王雯雪当时是全裸的，跪在床上，她的手脚全被绑着，Ru房被麻绳围了一圈，把Ru房都挤得大了一倍；而麻绳把下体的荫唇都分开，麻绳就在荫唇之间；另外，她的咀被一个红色的胶球塞住，闭口不得，我见到口水在她的咀角中流在Ru房上。她给我的感觉不像是一个人，像一头等待被凌辱宰杀的母猪.我呆呆地站在房中，冷不防朱然伟在我身后，从后抱住我的腰，把我举起，我大声呼叫及大力挣扎，她用绳把我捆绑起来，用王雯雪的内裤塞着我的咀，我感到很恶心及惊恐。他走到床边，拨开了王雯雪屁眼中的麻绳，他 http://Www.shu bao2.CoM/class12/1.html除下毛巾，天啊！我第一次亲眼看到男人的棒棒，他的棒棒足足有八寸长，很粗大，而且四面布满了青筋，Gui头呈大大的冬菇形，可怕极了！我不禁闭起眼，但我听到一声惨叫，我一看，只见那根粗大的棒棒竟插进了王雯雪细小的屁眼中，不可思议.我以前也听过肛茭这回事，不过现在竟亲眼目睹。朱伟然的巨大棒棒抵住了屁眼口，慢慢的钻入去，我看见王雯雪的面颊不停地跳痛，忽然一声大喝，朱然伟身子一挺，巨大棒棒插了一半，开始用力抽插，王雯雪的样子痛苦极了，不过她的咀被塞住，只能发出呻吟声，但她的咀角大量流出口水来；真的难以想像如此细小的菊门竟然容纳这么巨大的棒棒。我一边哭一边又忍不住要看，朱然伟抽插了半小时后，全身一震，拔出了棒棒；其实当时王雯雪已差不多痛昏了，双目无神，呆呆地流着口水；我看到王雯雪的屁眼，我简直想马上呕出来，那已不再是一个屁眼，而是一个黑色的洞|穴，洞|穴中流出大量的红色的血及白色的Jing液，肌肉翻了出来，可怕极了！
    朱然伟解开了王雯雪的绳子，把她推进了浴室，他望着我，阴森森地笑了一笑，他躺在床上，竟然在自渎起来。我合着眼，不想看这丑恶的情境。过了一会，我张开眼，朱然伟及王雯雪都穿好衣服了，朱然伟解开我的绳子及拿走了我口中的内裤，我不禁大哭出来，我马上跑到洗手间中，我把脸浸在洗手盘中，我不停哭，我感到屈辱，而且更多的震动及恶心。
    当我镇静下来，回到宴会厅时，晚会已接近尾声。我看见朱然伟若小如在谈天，看他的神情似乎若无其事似的。我又看到王雯雪和潘小婷坐在一边聊天，表情也没有甚么非凡，不过我看到她的小腿有点颤抖，看来她屁眼应该很痛很痛。
    为甚么？发生甚么事？为甚么一向保守、温柔斯文的人妻雯雪会做这样可耻又可怕的事？
正文 第三章快乐背后的阴谋
    今晚刚好是星期五，我睡不着，脑海中总是出现那些可怕的片段。想到这里，我忽然想假如这些事降临到我身上，我会怎样？被男人肛茭？我马上摇头，想驱去这种可怖的想法。但我实在不明白，不明白为甚么王雯雪会做这种事，我想打电话给她，但又不敢。我想报警，但又不知要告他们甚么？
    到了星期一，我回到公司，才知道总营业经理已换了人。我回到办公室，我才发现我的房间已被拆掉了，我的办公桌被移到男厕的四周，我竟然连一个文员也不如。我怒气冲冲去找新的总营业经理，我不理秘书的阻止，冲入了办公室，我看到那人，我呆了。
    那位新营业经理，竟然是朱然伟。
    我看着他，脑上又浮现起上星期五的片段。我怒气冲冲的骂他上次为甚么要绑起我，我问他为甚么要这种对待王雯雪，我问他为甚么要把我的座位搬了。他看着我怒气难平，没有回答，只看着我不停起伏的胸口。
    朱然伟慢慢地说：「王雯雪只是一件玩具，插她的屁股有甚么希奇了？你就不同，我会慢慢调教及品嚐」。
    「调教」、「品嚐」？这些字眼我其实也不太明白，但感到总是可耻的说话。
    我拿着放在桌上的一杯茶拨向他，他的脸都被我淋湿了。他没有生气，他淫笑说：「嘿嘿，我会用Jing液射到你的面上，嘿嘿」。我怒及羞得快要失控了，我哭着冲了进女洗手间，大家都用奇异的目光望着我。
    我在女洗手间不停地哭及呕，我感到好恶心，我不明白为甚么我的处境会这么糟，我怎样再和这人一起工作。我又不能辞职，我现在的收入已减少了许多，我还有楼宇要按揭供款，股票又失利，我经济正陷於困难，加上我是家中经济支柱，我不能失业我只好回到办公室，坐在办公桌上，我眼也红了。我这么有名有地位的营业员，现在竟然要坐在大办公室内，还要在男洗手间外，天天男同事来来往往，都望着我。那个朱然伟几乎天天都当众大骂我一顿，我一点尊严也没有，但我没有哭，只是用倔强的表情望住他。不过总是很现实的，现在我的已没有了半点权势，以往奉承我、害怕我的人都对我有不同的态度，现在连一个文员也可呼喝我了，除了小如，她现在已是营业部的红人，但她仍对我不离不弃，仍然十分尊重我。
    这天，她邀我到她家去试衣服及胸罩。她的新房挺大，她现在的环境就像三年前的我一样，我不胜感概。进了她的房间，她二话不说，就把衣服脱了下来，我才第一次看到36E巨Ru的魅力，难怪不少男生都被她吸引着。她拿出很多胸罩出来，邀我一起来试。我说：「呵呵，小如，你这么大，我怎能用你的胸罩啊」。
    其实我的胸有34D，算是极好的身材，不过比起小如的巨Ru，就明显输了一筹小如笑嘻嘻地拉了我过来，硬要看我的胸，我反对了一会，终於屈服了，我被她半推半就地脱去了衣服，她还要来脱我的胸罩，我拒绝了她。她反而自已脱了起来，我看见她巨Ru的全豹了，她的|乳晕很大，|乳头也比一般女生大，像一个大木瓜一样，我觉得有点像日本的AV女郎，有点CHEAP的感觉.我有点尴尬，但看见她没有机心的样子，我反倒觉得自己不应这样想。
    她不停地在试胸罩，还问我好不好看，渐渐我也没有顾忌了，她也把我的胸罩脱下了，我自十一岁后第一次裸露人前，虽然是同性，但也有点感到面红耳赤 。
    忽然，她伸手过来我的胸前摸了一把，我吓了一惊，我要打她，她 和我搂成一团，我们在说说笑笑，我感到像回到童年时候，我对她完全没有戒心。她知道我还是Chu女，还不停地取笑我。
    她说要看看我的美态，她要我摆一些POST，有时双手夹胸，有时摸着自己的胸，有时爬在床上，我觉得这些POST不太好，但一向矜持的我今晚有点放肆了，她说很好看，说我可以拍写真，我连忙推说不好。
    我们就这样快乐地过了一个晚上，小如的开朗热情，令我的最近的不快尽消。

正文 第四章第一次耻辱
    我在公司中无聊地过了大半个月，天天都是做一些琐碎不过的事，还是天天被朱然伟骂几遍。最可怕的事，王雯雪经常都过来，还走进他的房中，然后传出呻吟声，大家都听得很清楚，起初大家感到尴尬，不久，大家都似乎习惯了。自从那次之后，我都没有再和王雯雪说话。希奇的是朱然伟这几天都淫笑地望着我的胸部，似乎不怀好意。
    这天，小如哭着对我说，她发现她的家被人偷拍了。我吃一惊，那上次我们试胸围的裸 体情况，岂不是有可能被人拍下了，我不敢想像。不久，这个可能性变成实在了。
    我好担心我会被人拍下裸照，身为一个Chu女，被男人看到裸体是我不可接受的事，加上我的父母虽不是富有，但却总算书香世代，我的弟妹也读名校，假如我真的被人拍下了裸照，又公开了，对他们也有影响。我几天都辗转反侧，睡得不太安宁，昨晚我还做了一个怪梦……。
    在梦中，我在一间空洞的房间中，我全裸地爬在地上，屁股向上，似乎等待着甚么似的，这个姿势令我十分羞耻.忽然，一只手指向我的屁股移过来，在我的肛门轻轻刺了一下，我吃痛；接着，一双手把我的屁股分开，一根巨大的棒棒向我的屁股移过来，我大叫，但没有用，我的身似乎不能再动了，那间棒棒猛力向前冲，直插入我的屁股中。 
    我在睡梦中惊醒过来，我吓得全身冒汗，我为甚么会造这样的梦？而更可怕的是，那根棒棒竟和朱然伟的十分相似，那么粗大，那么可布。我忍不着不断哭着，全身颤抖，我感到极度的惊恐。
    这天，我终於迟到了半小时才回到公司。身为一个助理营业经理，但我却要向朱然伟的秘书报到。忘了说他的秘书，他的秘书林诗宜是个具有古典味道的高挑美人，差不多有歌星陈慧琳这样的高度，样貌却和赵薇有七分相似。我相信以朱然伟的急色的性格，这位美女一定都难以幸免了。
    朱然伟叫了我进了他的办公室，我知道今天一定会挨骂了，我站在他的办公桌面前，他把双腿分开放在办公桌上，十分粗鲁。而且看到他的裤内有一根东西突了出来，我想起昨晚的梦及那根丑恶的棒棒，我感到有点汗在背部流下。他在看一些东西，我不知他看甚么，我站在这里等他，他一边看着那些东西，一边肆无忌惮地看我的胸，我又愤怒又尴尬。
    「朱生，假如没有甚么吩咐，我先出去了。」「等等！」「甚么事？」他走过来，我不禁退后一步。我已算是高挑的美女，足有170CM，但他是巨人，还比我高出一个头.他淫笑着问我：
    「你被多少男人干过？」「你说甚么？」（我极度震动及羞耻）「你不要对我说你是Chu女？你的样子这么淫，怎会是Chu女。」「你…。你」（我已愤怒得不懂说话）我感到又愤怒又羞辱，我打了他一记耳光，转身欲走，他忽然说：
    「你的|乳头这么红，难道真的是Chu女？你的|乳型很好啊，左|乳侧还有可爱的痣，真可爱。」我晴天霹雳，他，他怎知道我的左|乳侧有一粒可爱的痣？
    「你说……说甚么？」（我忍着被他嘲弄，一定要问过清楚）他又坐了下来，不理我。我又急又羞，哭了。他说：
    「你那白色的花边胸罩是甚么品牌？你那吉蒂猫小内裤是那里买的？」我像堕进了深渊，我那天在小如家就是穿了白色花边胸罩，而我二十六岁还爱穿吉蒂猫小内裤的秘密更只有小如知道。
    「你………你你…。」他把十多张照片抛在桌上，天啊！全是我的裸照，就是那天在小如家时的姿势。有些是我穿内衣裤的，有些更是裸了上身，夹着Ru房，爬在地上的都有。我感到前所未有的羞耻，为甚么会被人拍了裸照？为甚么会在朱然伟手上？我一想到他不知看了我的Ru房多少遍，我就羞得想马上死掉了。
正文 第五章屈服与裸露
    我感到十分羞耻，我想不到第一个看我裸体的男人竟然是这个我最讨厌的人。
    我疯狂地把照片撕破了，我不断撕，把照片撕得没法再辨认相人的图像了。不过我知道他还有底片，我不知怎样做，我下意识双手掩着胸，我感到我现在似乎裸露一样，他的眼神似乎直透我的衣服内，喵准我的|乳头「鸣鸣，你这禽兽，你快交回底片给我，否则……我报警。」「哈哈，你告我甚么？照片是我在街上拾到的，好吧，你去报警，让大家都看到你的裸照。」我是完全处於下风，一向冷静机智的我在他的面前，像一头等待被宰杀的羊。
    我坐在他的对面，我不停地哭，我不能走，也不想再在他的面前被他不停视奸我的胸部。他忽然把电脑屏幕转过来我的一边，屏幕上的墙纸都是我的裸照，我大力把屏幕推倒在地上。他哈哈大笑，我冲上去想捏死他，他捉住我的手，他好大力，把我按在他的办公桌上。他打了我几记耳光，我呆了，他哈哈大笑，我跌在地上，跪倒在地上哭着，他站在我面前，遮住了灯光，我处身於黑暗当中，无法走出来了。
    对，我是处身於黑暗当中，再也无法走出来了。
    我镇静一些，他又坐在椅上，我走到他的面前，我只好收歛心神。
    「你要怎样才可交回底片及毁掉所有照片。」「那看你会否识趣。」「我……我不会和你做……那些事的。」「嘿嘿，我也知你不会，你只要听我的说话，我不会摸你或干你，好不好。」我知道不会是甚么好的事，但我不可以选择了。他拿出了底片，放在桌上。
    他忽然用手拿着我的裙，揭了起来，我感到极羞，想马上反抗，但他拍一拍底片，我又只好停了手，不反抗。我想不到我会被这个人羞耻到这样。
    「你要听话，才可拿回底片，否则我把它制成VCD，你就会像璩美凤一样。」「鸣鸣……不要。」「你放心，我不会碰你或摸你，但你要听我的说话 ，我只是要看看。」「怎…。怎可以，这么羞耻.」「你想给我一个人看，还是给几百万人看？」我只好屈服，一向倔强的我终於彻底屈服了，我知道我要抛弃尊严，才可拿回照片。他揭高我的裙，我的内裤被他看到了。我抬高头，眼泪不断流下。你要我坐在办公桌上，对住他；我感到自己像他的玩具，我从来都没这样失去尊严。
    他要我脱去裙，我请求不要，他说未看过我的下面，只要满足了他，就可放我走及拿回照片。我不明白那时我怎会答应他，我的心好乱.我终於脱去了裙，我下身只剩吉蒂猫内裤，他要我张开腿，我把腿张开，我的内裤完全在他的面前，他望住我的大腿内侧，我看到我有一两条荫毛从内裤边走了出来，羞耻极 了。他要我脱光上身，我不答应，他笑道：「又不是没有看过，你放心，我只是看看，不会摸的，被我一个人看总比给几百万人看好吧」。他又击中我心中的死|穴了，对，我的裸照不能公开.我咬一咬牙，把外套、恤衫，甚至胸罩都脱光了，我全身只剩一条内裤。我引以为傲的Ru房展露在他的面前，我十分羞耻及惊恐，我的|乳头微微的颤抖，几滴汗流在Ru房上。办公室其实有点冷，不过我在惊恐及羞辱之下，反而感到很热。
    「看够了没有？」（我羞耻地问）「你回答我几个问题我便放你走。」「鸣………好」我掩住自己的脸，不敢面对他。我羞耻得全身颤抖，Ru房在稍微晃动。
    「你第一次性茭是甚么时候？」「我……我没有试过性茭。」「不相信，你的样子这么淫贱，怎会没有试过性茭？」「没有，鸣鸣，真的没有，别问了。」「有没有自蔚。」「我……我有……鸣鸣有试过.」「嘿嘿，果然是淫娃」「好，现在我要证实你说的是真话，快脱下内裤，张开腿，在我面前自蔚。」我惊得呆了，怎可以，我全身疆硬，我真的不可以接受，怎能够把自己女人最神秘的地方展示在这么男人面前，还要自蔚？
    我现算是甚么？我在甚么地方？我看着自己半裸的身体及羞耻的姿势，我突然感到对自己很生疏。
正文 第六章全裸与凌辱
    「快点脱下内裤，我要检查你是不是Chu女。」「不要，不要，鸣鸣.」「你不脱，我来脱你的。你可以大叫，令所有人进来看看你的裸体，又或者现在裸露地跑出去」。（他把我的衣服都拿在手上，所有事都似乎被他算尽了）我绝望了，我现在进退两难，我的双手拉住内裤边，我没有勇气脱下来，但我不知道我还有甚么选择。终於我脱了下来，我露出了荫毛的三角位置，再脱到膝头上，再脱了下来，他把我的内裤抢了过来，我全裸了。我马上合上双腿，大力地紧紧地夹实。
    他哈哈大笑：「甚么冰山美人，甚么公司第一美人，平时装高傲，又不是始终给我看全相。贱鸡，快张开双腿，给我检查，否则你现在这样走出去」。

    我听了他的说话，我感到我作为一个人，一个女人的尊严已没有一丝剩下了。
    我张开腿，我的荫唇及所有荫毛都被他看到了。他看着我的荫部，我羞耻极了，我想马上就死掉。他看了五分钟，我张开腿，我脑中空白一片，只有羞耻两个字出现，五分钟就似乎五年这么长.跟住，他要我自己用手拉开自己的荫唇，假如我不拉便他来拉，我只好忍受着极度羞耻，反开自己的荫唇，露出了荫道。他拿出一个电筒，对住我的荫部照下去，我感到我像一头实验室中的小动物，被人不停地观察，没有了半点私隐.他又拿出一个胶钳子，轻轻伸入我的荫道，像钳住一些东西，我忽然全身一震，一鼓暖流像从荫部中流遍全身，多怪异的感觉，这是高潮吗，我很少自蔚，有的只是随便轻抚自己及摸摸荫道，间中有少许感觉，但都没有这时的情况他哈哈大笑，他把钳子拿了出来，给我看，我看到钳子上带有很多半透明的液体，这是我的分泌？他说：「你果然是一个淫娃，天生做奴隶的材料，Chu女也这么大反应，我刚才只是轻轻钳一钳你的阴核，你已这么多Yin水，嘿嘿，你放心，将来我会好好调教你的，你将会是我最好最优秀的母狗性奴」。我的腿不断发抖，母狗？性奴？我 会做母狗及性奴？ 
    他说：「好吧，现在证实你是Chu女了，现在表演自蔚吧。」我已不懂反抗，我没有表情地开始搓弄着自己的|乳头，另一只手开始挖弄着自己的荫道，过了一会，我开始呻吟着。
    「丫丫，丫丫呀丫呀，嗯，丫丫丫呀。」他也脱去了裤子，露出那根大棒棒，不停地自渎着。我们就在这间房中，不停地自蔚着。我已自蔚完了，他还在自渎，他把我拉到地上，跪在他的跨下，我的脸对住他的可布的棒棒。忽然，一股白色的液体向我迎面射来，我的眼中马上被白色的浓浓的糊状东西盖住了，我的咀唇、面、鼻孔，头发都布满了这些东西，这是Jing液、男人的Jing液、白色的Jing液。
正文 第七章崩溃脱衣舞娘（上）
    我失魂落魄的拿了照片，离开了他的办公室。我的脸上仍带有少许Jing液，大家都看着我，阴阴地讪笑。我冲进了洗手间，不断洗脸，即使洗掉了Jing液，也洗不了我的耻辱。
    回到办公室，本来窃窃私语的同事们马上停口，我知他们在说我，以为我已被朱然伟干掉了，朱然伟真的没有摸我，也没有强Jian我，但我感到已没有甚么分别.我把照片收到手袋中，我整天都拿着手袋，呆呆地坐着，没有吃饭，也没有再说话。
    中午，我如厕时，听到女同事们说「那个甚么冰山美人，平时装高傲，又不是被主人玩。」「嘿，我看她一定被主人插到死去活来，不知有没有插她的肛门？」「那臭货，有机会我们要好好教一教她」「主人昨天用要我舔他的脚趾，我第一次做种事，真是呕心。还要替李淑如那贱女人喝尿，真可恶。」「不要再乱说，谁教我们只是三级奴隶，小心隔墙有耳」。
    我感到极度震动，一方面我知道自己的声誉及清白名声已严重受损，另一方面她们说甚么「主人」、「奴隶」，难道她们都是朱然伟的甚么奴隶？为甚么又会说喝小如的尿？真可怕，我隐隐觉得比今早悲惨十倍的事将会发生在我身上。
    我想去找小如问清楚这件事，但她原来去了美国公干了。到了第二天，我回到公司 ，一早便给朱然伟叫了进房，同事们似笑非笑的望着我，我知道他们在想甚么，我感到很耻辱。
    「朱先……生，有甚么……。吩咐。」「没有甚么，只是想问你，昨天下体有没有痕痒，要不要我帮帮你。」「你……你别再羞辱我了，够了，已玩够了。」「好了，我们来谈谈一桩生意。」我现在在他面前，似乎已没有了任何能力反抗，我甚么都被他看过了，连我身体上最重要的地方都被他检查过了，我的自信及自我形象变得很低，十多年来的自信和高傲在他面前都似乎不断流逝着。
    他要我坐在沙发上，我知他不怀好意，但我提不起勇气拒绝，我渐渐从内心中开始害怕及服从他。他说：「假如你愿意现在脱光衣服，在我面前剃掉荫毛，我就给你十万元，好不好？」我打了他一记耳光，他捉住我的手，把我抛在沙发上。我在哭，我不知道为甚么我会弄至这样，不停地被他羞辱。他拿了电视机的摇控器，开启了电视，我一看电视，我不禁惊叫了一声，我几乎昏倒了。我再一次堕入了无法自拔的地狱.画面上是我昨天的裸体及自蔚片段，我是那么丑恶、那么羞耻、我的脸布满Jing液的情况，都一一呈现出来。我把VCD拿了出来，马上截断了它，我扯着他的衣服。
    「你……你这恶魔，你甚么时候放了摄录机？你究竟想怎样，你想玩死我吗？
    鸣鸣，我和你又没有仇，鸣鸣鸣.」我崩溃了，我颓然坐在地上，我只懂哭。他似乎很温柔地抚摩着我的头发，说到：「不要哭，只要你听话，我不会把VCD给人看的，先脱吧。」我除了服从，还有甚么可以做？
    我默默地脱衣服，这次他架好了四部摄录机放在我的四面，我已没有所谓，我的意志已崩溃，我开始自暴自弃。他要我慢慢在镜头下脱衣服，我知道我已成为了他的玩物，我明白假如我听话，他还会收起来自己玩，假如我不听话，你会把VCD流传在外。
    我像脱衣舞女郎一样，慢慢地脱下衣服。我把外套首先脱下来，然后再把恤衫脱了，露出了浅绿色的胸罩。他的眼光落在我深深的|乳沟上，他要我弯下身来，把胸围下的V字|乳沟摄到录影机上。我然后脱下了裙子，我那天穿了袜裤，我正要脱下时，他制止了我，要我先脱胸罩。我把胸罩的带子脱了下来，露出了大半个Ru房，他拿着相机不断拍照，他故意要我慢慢脱，拍 出各种羞耻的姿势。最后，我的胸罩脱了，再度向他展示Ru房。
正文 第八章崩溃脱衣舞娘（下）
    他要我坐在茶几上，张开腿，我感到极羞耻，我感到自己很下贱，但我已没有再有任何反抗，我像机械人一样听他指挥.我的双腿呈V字型，双手向后按，我的头抬起来，他要我发出呻吟声音。我只好不停地发出呻吟声音，我知他想尽量令我装出淫贱的镜头，但我已不懂再有任何反对。这时，他用手把我的袜裤中间拉开了一个大洞，再用剪刀把我的内裤中间剪破了，我的荫唇在袜裤中间露了出来，还有一大撮荫毛，这种姿势甚至比脱光了更靡烂下贱「你看看你自己几贱，母狗！」我真的有点感到自己像一头母狗，我已不配做一个女人，我变成了他的一件宠物。我就用这种姿势保持了三分钟，他看够了，要我把所有东西都脱了，我全裸了，他给了我一柄剃刀及剃须肤，我张开腿，露出了我十分浓密的荫毛。我把剃须肤涂在荫毛上，我根本不太懂，只好小心奕奕地把荫毛剃着，他喝着红酒，笑吟吟地欣赏着这个***不堪的画面。不一会，我把荫毛大部份都剃掉了。他突然拿起剩余的红酒泼在我的荫部，把剃须肤冲掉了。我的荫毛现在十分零落，还有不少还未剃掉，非凡是接近荫唇的一些，我都不敢去剃。他哈哈大笑，说：「你这个白虎，就像一双白切鸡一样，但仍有不少杂毛，要不要我帮你，你看你现在多难看。」我没有说话，他用手板开我的腿，一手把我的左边荫唇拨向右边，我全身一震，我第一次被男人接触我的重要部位，我知道我终於会落入他的手上。
    我感到十分痛苦，但我已不能再回到以前，我知道我再不是以前的张美娴，这是「性奴」二字在我脑中浮现，难道我真的会成为他的性奴隶？他把我的荫唇拨开，用小剪刀慢慢把我的看剪掉；然后再拨开右边那片荫唇，又剪得乾乾净净，最后，那把我的双腿举高，再分开双腿，使我的屁股高高暴露在空气中，都被摄进镜头他在屁股隙在摸了一把，再用小剪刀慢慢把毛也 剪掉，他用红酒把我的荫部及屁股慢慢冲洗着，我的下体都被他摸遍了，我感到很耻辱但也有点舒适.他露出满足的神情，他叫我站在他的面前 ，我全裸地站立在他的面前。他仔细地欣赏，我神情木然。他一手捏着我的Ru房，这是我第一次被男人摸Ru房，我有点吃痛，他不停地摸，然后他另一只手开始摸着我没有毛的三角地带，最后他的手指插入我的荫道中。我开始有点兴奋，我的最神秘地方被这可恶的男人侵入，我为我的兴奋感到极度的罪恶。他弄了差不多十分钟，我身子好软，最后，我躺在茶几上，他不断按摩着我的阴核，又用力捏着我的|乳头，我不停地呻吟及摆动身子。我的呻吟声好大，我想外面的人一定听到了，但我已没有时间再想这么多，在我心中，我都是被迫的，并不是自愿的，这是我心目中最后的尊严。他的手指布满了我的Yin水，他把Yin水涂在我的|乳头上，我轻轻地呼叫了一声。
    我敢到全身发软，几乎不能站立。他要我爬在茶几上，抬高屁股，把菊门及垂下的荫唇都摄入镜头中，他用手指在我的菊门摸了一摸，我有点异样的感觉最后，我站在办公桌上跳舞给他看，我不停地跳舞，我也算是跳舞高手，我的Ru房不停地跳动，上下左右地摆动，我看他展露了诡异的笑脸。足足被他玩了二小时，我离开了办公室，我手上拿着十万元支票，这十万元给我更大的耻辱，我是一名妓女吗？为甚么给我钱？同事们都展露了又鄙视又色迷迷的眼光打量着我，我只好低下头，默默地走进了女厕。
正文 第九章恶魔的棒棒
    我晚上都睡不着，我脑中不断浮现着早上的片段，我不知道发生甚 么事，这几天像造梦一样，我真希望快点睡着，明早醒来自己仍是以前高傲独立坚强的张美娴，而不是现在软弱无助、任人鱼肉玩弄的性玩具。
    最终，我整夜失眠，我回到办公室中，当然马上又被召到朱然伟办公室中。
    我走到他的办公室，他对我只说了一个单字：「脱！」我便不由自主地服从，默默地脱光了衣服，我感到我已习惯了在他面前不穿衣服了，我看来已开始真的成为了他的奴隶.奴隶？这个古代的名词，现代人还有这个身份吗？我苦笑着。我赤条条地走到他的身边，他说：「乖！」你表示了嘉许的神情。他搂着我，我们坐在沙发上，电视上播着昨天的片段，高质素的四部录影机把我身体每一寸都拍摄下了，我自己也没有看到的部位也出现了，我看到他反开我的荫唇，荫唇上的细纹，及荫唇中间泛现的少许光泽及水份，都看得清清楚楚。他一边看，一边用手玩弄着我的荫唇，我没有反抗，任由他玩弄我下贱的身体.我的荫唇好红，在镜头上似乎染出红色的水来，我现在才发觉我的荫唇是那么肥大；镜头上当上反开我的荫唇时，我看见荫道中有少许半透明的水慢慢渗出来，把我的阴洞口弄湿了，有点反光，在近镜下，我看到我的阴洞中似乎有一小粒东西，不过我得不太清楚，我的花瓣在颤抖着，而阴洞也似乎一收不缩似的。镜头再去到我的屁眼，我其实是第一次看清楚自己的屁眼；我的屁眼很小，像一朵小菊花，菊纹向外伸延着，镜头下他的手指抚摩过那菊门，菊门似乎震动了一下。
    我在羞愧之余，也呆呆地看着伴着自己二十多年的性器原来是这样的。这时，他一边看，一边摸遍了我的全身，我把我的双腿举起，用肥大的手抚着我的整个下体，我身体上的每一个部位他都了解得十分清楚，他这时又揭开我的荫唇，拿着一部摄录机拍着，这时电视机上马上接驳了现在的情景，我看到自己的荫唇被几根手指反开，这时他把我的荫唇反至最大，我有点痛及拉得好紧，我更清楚地看到自己肉色的荫道，我的荫道在微微颤抖着，他又再拿出胶钳子进入荫道，我看到荫道的入面似乎有一片半透明的膜状东西，大概是Chu女膜吧！他把钳子慢慢地拿出，我停地呻吟着，钳子中间有一夥少少红色的肉芽，你用手指搓着，我的身体起了最老实的反应，我大声地叫床、我呻吟着，我也吃惊自己的呻吟声为甚么这么大。
    我全身香汗淋漓地在喘息着，在镜头下，镜头上我的下体 浮现出大量的液体，四面都布满着我呻吟的声音。最后，我跌在地上，身子好软，再也站不起来。他哈哈大笑，我躺在他的脚边，他把裤子脱了下来，露出他那可怕的大棒棒。我跪在他的面前，他的棒棒对住我的脸，我的脸前天已被他射满了Jing液；这跟棒棒我绝不生疏。棒棒好大，好长，十分深色，很多荫毛伴着四面，荫茎上青筋暴现，像毒蛇一样缠着，Gui头呈一个十分巨大的冬菇状，比我的鼻子还要大。一阵极臭的尿味冲过来，中人欲呕.Gui头有一条裂缝，像开口向我嘲弄着。
正文 第十章毒蛇的洗礼（一）
    Kou交他要我跪在地的跨下，他说：「快用你的咀服侍我的大棒棒」，我望着那巨大的毒蛇，再加上冲过来的一阵阵尿臭味，我终於反对了，我说：「不，不，请你放过我，太羞耻，太臭了」你好怒，他一挺身，把棒棒贴在我的咀唇边，我合上口，他摆动身体，用棒棒打着我的脸，用很威严的声音向我说：「你不吸吮，你会死得很惨」，我好害怕，不知甚么时候我变得很惧怕他。我知道Kou交是一件极度羞耻的事，而且一向有稍微洁癖的我，没有可能用口含住排尿的东西。但我看见他尖锐的目光，我低下头来。
    我终於伸出舌头，忍着极大的耻辱及臭味，用舌头舔了一下他的Gui头，我感到他的Gui头一震，他说：「贱人、母狗，快用舌头不断舔，然后替我吸吮」。我只好先用舌头把Gui头慢慢地舔乾净，我嗅到Gui头还不断渗出少许尿液，我极恶心。
    接着，我尽量张开小 咀，把Gui头吞在咀里，我用手扶住荫茎，口中不停吸吮着Gui头，我听到他不断轻轻呻吟着。他的棒棒好大，我的小咀根本只能吞入一半也不到，我的眼前全是他的荫毛，我现在真的像一头狗一样，跪在地上服侍他。我发出吸吮的声音，我的咀成了一个O型，我已尽力把他的棒棒含入，但我不太懂技巧，再加上 他异乎常人的性器，我的咀角也几乎被挤裂了。

    吸了一会，他按住我的头，向他的前压，然系他向前一挺，又把棒棒硬生生插入了三分一，直顶到我的喉咙深处，他然后不停抽插，一下下插着。我的咀角已被挤破，而我的咀唇也拉至最大，好痛；连我的鼻子也翻了上去，他把整根棒棒深入了我的口内，我呼吸也几乎停顿了，我想呕吐又吐不出，我像一件吹气娃娃被他玩弄。
    我想差不多插了十五分钟，我满面通红，我感到他的棒棒在我口腔内大力震动了一下，我的口腔内布满了大量液体，我知道他在口中She精了，他把棒棒抽了出来，他呼喝我要我Jing液吞下，不准肚出来，我只好尽力地吞下，但Jing液实在太多了，仍有不少在我的咀角流了下来。
    接着，我低下头来替他继续舔，我把他的袋子含在口中，轻轻用口部按摩着他的睾丸，他的棒棒仍然布满Jing液，抵住我的额头，Jing液从我的鼻子流下来，遍布我的面上。
    我再把他的棒棒含在口中，轻轻地吸吮，把剩余的Jing液都吸进肚中，舔得乾乾净净.忽然，我感到口中的棒棒再度射出了液体，是尿！他竟在我的口中小便，我做人的尊严被剥夺得一乾二净，尿液沿沿不绝地灌在我的肚中，他按住我的头，不许我退开，一泡尿便硬生生灌入我的身体内。
    最后，我再用舌头把他滴着尿液的棒棒清洁乾净了。
正文 第十一章毒蛇的洗礼（二）
    破处他足足玩了我整个上午，到我出来时已是中午了，大家都去了午膳。他叫人送来了丰富的午餐，要我和他一起吃。在中午，他坐在办公桌上看着电脑上的股票价位，我全裸着站在他的身边喂着他吃东西，我现在真像奴隶.我看了电脑上的价位一眼，我惊呼了一声，我买的股票都狂泻了，一日之间，看来我至少损失百多万元，他看见我心慌的样子，哈哈大笑，我明白他的意思，我知道无论如何，我都要服从他了。
    跟住，我们看着刚才Kou交的片段，我看到他的棒棒插进我的口中，我面容扭曲，咀巴被挤得大了超过两倍，咀角都渗出了血丝，我的鼻孔朝天、眼晴放到最大，面颊的肌肉都堆到了两边，我从未见过自己如此羞耻及丑恶的自己，我简直不相信这是我–由小至大都被称为美女的张美娴。
    他这时在我的|乳头不断按摩着，他忽然大力把我的|乳头拉扯着，足足拉长了三倍，我觉得我的|乳头像离体而去，我好痛，我请求着他；他像一头禽兽，把我平放在茶几上，然后用双手大力拉扯我的|乳头，我看见我的|乳头慢慢地像橡筋一样接长了，我|乳晕上的小粒似乎都跳动起来，我粉红色的|乳头像一粒红豆一样被他捏着，变型了。我捉住他的手，但我没有能力拉开，我只是苦苦请求着。终於他停手了，我长长地呼了一口气。我的|乳头仍然好痛，似乎被捏破了一样。我说：「我……我好痛，请不要……。再这样。」他说：「嘿嘿，还有更痛的。」他把我的腿分开，屈在胸前，要我自己捉住自己的腿分在两边，露出了我的裂缝.我感到有点不妙，他慢慢地走过来，淫笑着。
    「难道你想……」（我全身颤抖）「你迟早也是我的性奴了，现在就替你开苞了，令你做一个真的女人」「我……。我，鸣鸣鸣」（我早已知道我难逃他的魔掌）「你这表面高傲内心***的母狗，总要死在我的手上了」「我……」「我甚么？当日你当众骂我时，有没有想到今天这样下贱，你看你荫唇肥厚，看，已流出Yin水来，比妓女还不如」「鸣鸣……不是」「拿稳自己的腿，不要掉下来」我被他羞辱了一顿之后，我已心死了，我不再说话。我看着他巨大的棒棒慢慢接近，Gui头昂首傲立着，我惊得全身颤抖。
    「求求你，这么粗大的棒棒，一定会插死我的」「就是要插死你，难道你还想反抗？」「我……我，请你轻力一点，慢一点.」（我知道我一定会被破处，只求减轻痛楚）「好，你先跟我说–求主人快把棒棒插进我–奴隶张美娴的淫洞，替我破处开苞」「这……这是甚么？我不说！」他大力地扯着我的|乳头，我痛死了；接着他又用力拉扯我的荫唇，把它旋转地扭着，我痛得死去活来。
    「我说，我说，求主……人快…插进我………我我奴隶…张美娴的淫洞……替我开苞破处」。
    他一连要我说几遍，还要笑着对镜头流利说完了才罢休。我合上眼，我感到下体的荫唇被一些硬东西顶住，我知道是他的棒棒。我全身颤抖，想不到一向保守，守着Chu女身的我，会这样耻辱地成为性奴隶，还要求人替我破处。我下体一痛，我感到棒棒已插开了我的荫唇，努力地插入我的荫道；我感到下体火烧的痛楚，我的下体快裂开了，我痛得大叫了一声便不能说话，我感到棒棒开始挤破了我的荫道，Gui头应已进入了，我张开口，忍着痛，我从未忍受过如此痛楚；我听到大喝一声，他大力向前冲入，我感到下体像被分开了两半，似乎硬生生被插得粉碎，棒棒不停地进入，我感到已完全进入了我的子宫，我下体完全被占据，我的脚也有点抽筋了，我全身崩紧，我开始不断吸气，我向下一望，我看见那根棒棒已入了大半根，天，这么粗大的东西，竟然可以入到我的荫道，同时，我明白我的Chu女身已被破了，我永远不再是以前的张美娴，我永远都成为他的性奴隶玩具。
    我不停地吸气，他开始向 前后抽插，我感到似乎肌肤被小刀割着，一下一下的抽插都顶到我的子宫深处，同时他的双手捏着我的|乳头不停地随着前后拉扯着，但相比下体的撕裂，|乳头上的痛楚变得微不足道。
    我不断呻吟及惨叫着，我想不单在出面，也许呻吟声会传至走廊。
    「丫丫呀，嗯嗯，好痛，好痛，丫丫呀呀呀」「干死你，嘿嘿，冰山美人，嘿嘿」「丫丫呀，丫丫丫呀，好，好舒适我不知道在惨叫声中，我已开始有快乐的叫声，他的棒棒一抽一插，有时又慢慢地转动着，我下体感到好紧好充实，我渐渐随着节奏而摆动，我应该高潮了两三次，但每次当我感到舒适时，他又马上粗鲁地大力抽插，使我痛苦万分。他有过人之能，足足抽插了我差不多两小时，才在我的荫道内射了精。
     我躺在地上，我的大腿已不能合上，不断颤抖着，我的荫道已变成一个小黑洞，不断流出Jing液及血丝.我在地上不停地吸气，我好迷惘，这时我感到下体的极度痛楚，同时亦有破处的悲伤及羞耻，但亦带有丝丝满足和快感。
正文 第十二章性茭的罪恶与快乐
    我爬到他的面前，我跟本已不能再站立了，连合上双腿也不能够。他示意我替他Kou交，我看着那根带有Jing液及我的Chu女血的棒棒，我知道我一生都不能摆脱它了，它就们毒蛇一样会缠绕着我余下的生命。我慢慢地把棒棒吞进口中，慢慢的把Jing液及Chu女血舔乾净，他抚摩着我的头发，我把头埋在他的腿下，慢慢地吸吮。
    接着，我们躺在沙发上看着刚才的片段。我看到他的棒棒慢慢挤开我的荫唇的情况，只见那根巨棍把我的两段荫唇硬生生挤开了，我的下体摇动得十分厉害，全身不停抖动着，巨棍像毒蛇一样，把巨大的Gui头钻入我的荫道，我看见我狭小的荫道被那棒棒插入时，不停地扩大，荫唇愈扯愈薄，像咀唇一样向左右退开，最后棒棒把我的荫道插至一个大大的洞，那个洞却被大棍插得满满，没有了半点空间，这时，我面部筋肉不停地跳动，我看到额头及眼角的青筋也露了出来；当我看见棒棒大力向前冲，突破了我的荫道，直插入去时，我看到我的口已合不上，曈孔放大；但随着你的抽插，我的神情慢慢由痛苦变成快乐，又由快乐变成痛苦，我亦不时发出呻吟声音。我看后，很迷惘，我竟然得到了快感，我是淫妇吗？这时，我拿着镜子照着自己的荫道，我看见荫道已开始合上了，荫唇微微颤抖着，但仍然露出了一条阔阔的裂缝不久，他又拖着我，要我爬在地上，他又从后插入我的荫道了，已受伤的荫道再被插入，又加添了新的痛楚，我只好摇摆着身体.他不停地抽插着，这次他比较温柔，一时浅一时深，又从后慢慢抚摩着我的Ru房，我很快便感到快感，我全身似乎柔软无力，我快乐地摇动着屁股，随着他你的棒棒的节奏而摇着。
    「丫丫呀，丫丫呀，请入一点，丫丫，好舒适」「叫我主人！」「是，主人，主人，请你再大力一点吧」「你是谁？」「我是性奴隶张美娴，主人，请加快一点吧」我的理智已被性欲盖过了，我羞耻地呻吟着 ，我的呻吟声原来比任何人都要大。在两小时内，他足足干了我三次，我高潮了三次，最后，我主动跪在他的身边，替他用口清理着Gui头上的Jing液。
    差不多五点了，原来我们都没有工作过.我到洗手间洗下体，我为自己的淫贱感到极度的内疚及罪恶，难道我真的是一个淫妇？要做他的性奴隶？我从洗手间走出来时，他要我跪在地上，我顺从地跪在他的面前，他把脚放到茶几上，我知道他的意思。我记得上次在洗手间中，那女职员也说过替他舔脚趾；这时我已对他十分服从，我没有任何考虑，马上用口啜着他的脚趾。我先把他的脚趾舔了几遍，我感到好臭， 但我似乎已接受了自己奴隶的身份，我只努力地吐出唾液，用舌头洗着他的污垢；然后把他的脚趾分开，用舌头舔乾净脚趾的隙缝.我完了，我竟然如此自然地替他做着这种可耻恶心的服务。
正文 第十三章继续淫辱
    我蹒跚地回到家中，我的双腿根本合不上，下体仍十分痛楚。我回到家中，在浴室中仔细地检查自己的下体，天啊！原来我的荫唇已磨得十分红肿，差不多涨大了一倍，比血更红，十分鲜艳；荫唇向外反了出来，露出一丝细缝，像展示着荫道中的耻辱及伤痛。我坐在浴室中痛哭，我保存了二十多年的Chu女身，竟然被这恶魔夺去了，而且，我还替他Kou交、替他舔脚趾，我还是人吗？为甚么我要做着比妓女更加可耻的行为？最可怕的事，在极度耻辱之中，我竟然感到丝丝的快感，我还称呼他的主人。我真的变了他的性奴隶吗？我不敢再想，我用冷水从头淋遍全身，但我仍然不能清醒，我感到我永远脱离不了他的控制。
    接着，我请了两天病假，我企图逃避这种耻辱，我整整两天没有出外，只把自己堆在被窝中。到了第三天，我再也不能逃避下去了，我只得回公司。当我踏进办公室时，我发觉我的座位不见了，我问同事们，他们阴侧侧地笑着说我的办公桌已搬进了朱然伟的办公室中，我转任了他的非凡助理。我看着他们不怀好意的神情，我感到无地自容；我慢慢地走进了朱然伟的办公室，关上门，只听到他一声：「快脱，只剩下内衣裤」。我心头一震，颤抖地对他说：「请你……你不要再玩我了，你已……污辱了我，我，我再也不会被你玩弄了」；他抬起头，望着我，我不由自主地泛起了十分惧怕的念头，我不知甚么时候开始如此害怕他。
    他用十分锋利的目光打量着我，他的目光射在我的上身，我马上把外套脱了下来，他点一点头，我把恤衫也脱了，露出白色的胸围，他的目光移向我的下身，我只好又把裙脱了下来，也露出了浅杏色的内裤。 我似乎真的变成他的一件玩具了，我默默地走到他的身边。他问我：「你刚才说甚么？」我的声音十分颤抖：「没……。没甚么，对不起」；「这几天你去了哪里」；「我……我有点生病，对…不起」。他哈哈大笑，把我抱起，把我平放在办公桌上，我不敢反抗，他拉着我的内裤向上扯，内裤边顿时变薄，变成一条布条，我的荫唇从布条两边露了出来。
    他用手捏着我的荫唇，在轻轻揉弄，我尽量张开双腿，任他玩弄。这时，他把一枝原子笔从侧边插入我的荫道，经经地四面撩动着。我不禁呻吟起来，我也不明白我为甚么会叫得如此大声，我的性器竟会如此敏感。接着，他把我的胸围向上拉，我露出了Ru房，他拿出一根牙擦，在我的|乳尖上轻轻擦着，我不禁惊呼了出来，一股感觉像电流一样从Ru房中直达下体，我感到荫道流出了大量的液体，他笑着说：「你真的是一个百年难得一见的淫贱性奴，你知不知道你的性器比一般女人敏感十倍。」我十分迷惘，他脱去了我的内衣裤，把我抱起，坐在他的身上，他的下体直接插入了我的子宫中，刚好伤愈的荫道又再破裂了，我只好不停摆动身子，配合着他的动作，来减轻痛楚，我不断大叫着，呻吟着 。这个早上，他干了我四次。
正文 第十四章性茭体验
    接着几天，我天天都被他干五六次，有时他会从我屁股中插入，我已学会摇动屁股来配合他的动作，他会一边用力地插我，一边再手指捏着我的|乳头在扯弄；有时他会抱着我，把我身子插下，用荫道套入他的棒棒中，这时他会用口狂啜我的|乳头，把我的|乳头几乎吸了出来；他也会用普通体位我性茭，他会拉扯着我的双腿，不断也用身体前后地前后抽插，我的荫道一次又一次地撕裂及红肿，我的|乳头变得愈来愈大了，连Ru房也可能因为地搓弄多了而大了一些，同时，我对性的敏感度也愈来愈大，有时他的棒棒未插入时，我的下体已流出了Yin水，在这大量的Yin水下，我的下体痛楚渐渐减轻了。我也似乎接受了任由他淫辱的命运，我天天的工作只是脱光衣服，静静地爬在他的身边，等他工作完后开始插我，我变得异常顺从，我的意志及自尊一点一点地溜 走。
    这天 ，他干完我后，我替他Kou交着，他在我的口内射了大量的Jing液。他叫我穿回恤衫及裙子，但又不许我穿胸围，天！他竟然拉着我的手走出办公室，大家看到我们都呆了，他穿得还好，我只穿了一件白色恤衫，还有几夥钮未扣上，极深的|乳沟从衣领中呈现在大家的眼前，而我胸前两粒葡萄亦卖力地从薄薄的衣服中透视了出来，更羞耻的是我的咀角及咀唇鼻子还留有一些奶白色的Jing液。虽然我的呻吟声天天都传遍了整个办公室，每一个人都知昔日的冰山美人已被成为被男人玩弄淫辱的妓女，但如此表面化地在同事面前公开，我感到我的尊严再一次受到更严重的损害，我感到我不单是他的玩物，甚至在其他人眼中都是下贱的女人。

辣文小说网(www.Lawen2.com）免费TXT小说下载
    他带我走到了会议室中，关上了门，你要我在这里脱衣服。我说：「这里……会不会有人进来？」他哈哈地笑着：「你放心，还未时候要你在别人面前裸露，嘿嘿……」我只好又把恤衫及裙脱下了，我全裸地爬在长方型的会议桌上，以前我也曾在这里开会，在这种熟悉的环境下赤裸，我感到一种新的羞耻感觉.他站在会议桌旁，他的下体刚刚超过了桌面的高度，我不用抬高屁股，他便把棒棒插入了我的荫道中，他比平时更疯狂地抽插，他甚至用双手大力地捏我的Ru房，我感到十分痛楚，他把棒棒插至最入，直至没根，最后，他把整个胖大的身体压到我的身上，我感到荫道及整个背部屁股像被千斤石头压住一样，我的骨头也响起声音来，我大叫：「求求你，我快死了，鸣鸣，不要」。他不理，继续用前所未有的力量去插入我，我的荫道虽然被那根棒棒插入了几十遍，但从没有这次这么可怕及大力的，那根棒棒在荫道中左穿右插，有时直插入我的子宫中，还想把我的子宫插穿似的。最后，他一声大喝，把所有Jing液都射到我的Ru房，这次的Jing液十分多，我的Ru房都被Jing液包围住了，我的Ru房被他捏出了一个个手指的红印，加上白色的Jing液，倍感淫靡。我全身流着汗，我软软趴在桌上，想动也不能再动，他在吃雪茄，他把雪茄插在我的荫道中，沾满了Jing液及Yin水，然后燃点吃着。过了一会，我才可以忍着下体的痛楚而爬了下来，他叫我重新穿上衣服，但这时我全身已湿透，白恤衫穿在我的身上，汗水加上Jing液，根本把我的Ru房整个从恤衫中透视了出来。他打开了会议室的门，很多同事都走近偷听我们性茭的声音，大家的目光都向我的胸部射过来，男的展现了淫贱的微笑，女的表露了鄙视的神情，我低下头来，我实在不敢再正视他们，我是一名如此下贱的女人，我怎会有资格再在他们面前抬起头来，桌面上流着大量的Jing液及汗水，留下了我下贱的记录。
    他带我进入了大家共用的男洗手间，他锁了门，他脱去了我的衣服，把我塞在男人用了尿槽之中，我的身子被挤入狭小的空间中，异常辛劳，咸水在我的头上及背后流了下来，他拉开我的双腿，勃起的棒棒又马上用力的插了下来，我不禁又惊呼起来，他每向前插入，我的身子便被挤入了一分，连双手都挤得十分痛楚了，我的Ru房被挤到中间的位置，像一个大大的木瓜夸张地突了出来，他一手拑住我的|乳头，在大力地扭动，我像一头被宰杀着我猪一样地惨叫着，这次他足足插了半小时，才把Jing液射在我的头发下。
    接着，他把我带到职员休息室、储物室、会客室中性茭，他每次都极度粗暴力抽插我，我完全感觉不到快乐，只有无穷的痛楚。在每处性茭的地方中，都留着大量可耻的记录，虽然性茭的过程没有其他人看到，但我感到我像赤裸裸地被众人观看真人性茭表演。到他扶着我回到办公室途中，我已经不能再步行了，我是被他拖着回去的，我的恤衫已躺开了大半边，大半个Ru房都露了出来，|乳头虽然被恤衫遮盖着，但根本包不住那红肿的圆点，我的裙已变成了一块湿布，紧紧在贴在我的下体上，透视着我荫唇的外形，我的头发及面上布满了大量的Jing液，不断地滴在地上。
    我回到他的办公室中，我羞耻及痛楚得爬在地上，不能再站起来。在今天之前，我还能自欺欺人地在别人面前保留一点尊严，但现在彷如真人性茭表演的展示人前，我感到我的人格自尊已消失殆尽，我羞及惊得全身颤抖，你用脚踏着我的头，我的面贴在冰冷的云石地板上，这时，我真的完全感到我根本不配做人，我真的连一头母狗也不如。
    当他的腿离开我的头，我抬起头时，我已知道我真真正正的成为了他的性奴隶了。
正文 第十五章捆绑
    原本威胁着我的裸照或全裸录影带已没有意义，我甚至有大量性茭录影带及在他的手上，不过使我服从他的根本不是这些东西，而是那一种累积起来的莫名的惧怕感，我甚至感到我应该真的明白自己只是一名奴隶，我不配再做人，我只是他的玩物，我不能摆脱这种思想，我以往的自信及傲气都不见了，我现在只知遵从他的命令。
    他今天对我说：「你开始有资格做的性奴隶了，你知道甚么是性奴隶？」我说：「不……不知道。」他冷冷地说：「快替我Kou交，我慢慢对你说！」我跪在他的双腿之下，慢慢地舔他的棒棒，我对Kou交已很有经验，我懂得用运用舌头的卷动及咀唇的吸力令他的感到舒适.「你知道吗，你要明白你根本不是一个正常的女人，你天生是一头母狗，不过生在人的躯体上，母狗是要接受人类的管教，我是你的主人，你是我的性奴隶，也是我的一头宠物、一头母狗，你要绝对服从於我，清楚了吗？」我听了这番话，我呆了，我想不到我连做人的资格也丧失了，我只是他的母狗？作为一个现在知识份子，这种不平等的奴隶关系根本完全违返我的理性思想，人不是生而平等的吗？原来我根本连作为人的资格也没有了，何来生而平等？我只是他的一头宠物？
    我十分迷惘，我呆呆地全身疆硬，他的棒棒在我的口中喷出大量的精，精从我的口中流到我的Ru房上，我浑然不觉，只是在发呆，我想不到我竟然被践踏到这个地步。
    「够了，母 狗，我准许你成为临时奴隶吧！」「甚么……是临时奴隶……」「你虽然极有当超级性奴隶的资格，但仍未接受正式的调教，也未宣誓，只是临时，嘿嘿，日子还长，别心急，总有一天你这头母狗会成为真正的性奴隶的」。
    我根本不明白他说甚么，我只知道呆呆地跪在他的前面。他冷冷地说：「以后你要叫我主人，自称为奴隶」，我只好点了点头他从柜中拿出了一条绳子，我很害怕，他用绳子从我的腋下绕了一圈，然后再以交叉外形从胸部一直捆下去，然后把两截绳子打横架在我的荫唇之中，粗糙的绳子磨擦着我红肿的荫部，痛楚不堪。然后他把我的双手双腿捆在一起，我就头及身子向下凌空，手腿连上一根绳子吊在半空，我的身体完全离开地面，头发及|乳头都向下垂了下来，我惊得呆了，我从未有试过被捆绑我经验，我感到自己像一只被猎获的动物一样，等待着主人的处置。
    我 的Ru房从交叉的绳子中向下垂着，摇摆着。我的Ru房刚好离开办公桌左右，他拿出了一个乒乓球拍，往我左Ru房打下去，我的左Ru房马上大力地摆向右边，泛起了一个红印，然后他不停地打，我的Ru房被打至左摇右摆，他愈打愈快，我的Ru房像一块被吊着的猪肉，他不停地拍打，我几乎痛得昏倒了，我的Ru房已变了红色，我痛得死去活来。
    「不要，不要，不要再打了，请放过我吧」「你是谁？」「我是你的性奴隶，我是母狗，鸣鸣，请主人放过我吧！」他停了手，我的Ru房的摇动停止，像两个熟了的烂木瓜向下垂着，Ru房的表面完全呈现红色了，部份皮肉已破损，四面的皮肤似乎被火烧的痛楚。接着，他拿出两条细小的绳子，把我的|乳头围了两圈，然后用力一拉，我的|乳头渐渐变长，|乳头彷佛离开Ru房而去，我痛得青筋暴现，一对烂木瓜也被拉长了，我的|乳头愈拉愈长，我厉声请求说：「请主人放过我吧，性奴隶张美娴一生一世都服侍你，我甚么都听，求求你不要再拉了，好痛啊！」一阵阵惨叫声响遍了办公室，我的|乳头已差不多拉长了两倍，变成了一根短短的|乳棍。他把我解了下来，我的Ru房足足肿了一倍，变成了两个又长又下坠的肉堆，|乳棍弯弯地向下堕。我看见自己引以为傲的Ru房变成这样可怕，我大哭起来。
    他把一瓶粉末抛在我的身边，他说：「贱奴，不准再哭，拿这个粉回去洗澡，三天左右Ru房便会没事」。我似乎从死亡中复活一样，我跪在地上说：「谢谢主人」，我看见他的棒棒挺立着，我讨好地主动替他Kou交着，我从内至外都变成他的性奴隶了。
正文 第十六章鞭打
    这几晚，我都用那些粉末开水来洗澡，那些粉末真的有神奇的作用，我的Ru房及|乳 头真的痊愈了，而且似乎还比以前大了一点，而|乳头的敏感度似乎提高了不少，现在稍稍搓弄我的|乳头，我便流出大量的Yin水来。
    这几天，他都没有玩弄我的Ru房，但却经常把我捆绑起来。昨天，他更用一条狗带围住我的颈，我爬在地上，伸出舌头，在舔他的棒棒。我在地上不断爬，发出了「汪汪」的叫声，我是一条母狗，他的玩物，这只是不争的事实了。
    今天，他开始重新玩弄我的Ru房了，他用粗绳子把我的Ru房大力捆绑起来，我的Ru房因为充血而变成了两个红色的小球，我好痛，但我不敢有任何反对，然后他把我的双腿捆绑起来，再倒吊着，我头下脚下，荫部刚好和他的办公桌平排。
    他一边工作，一边吸烟，一边把烟灰弹在我的荫唇上，又把烟放在我的荫唇上夹着，他把我的荫部当成烟灰缸了。我忍着炙热的痛楚，而且倒吊的力度集中在双腿，我的腿也很酸软而，而充血Ru房压迫的痛楚，更加深刻。忽然他有少少稍微抖动，我马上张开口，他把棒棒插入我的口中排尿，这泡尿好多，我只好尽量大力地喝下吐中，我不禁流出半滴。他停了吸烟时候，一团未熄的烟灰跌在我的荫唇之间，我痛得流出眼泪到了中午，他去买了一套皮制的内衣裤给我，我穿上了那套皮衣，我感到比全裸还要淫靡耻辱。那皮衣上身颇大，把整个胸部都包住了，他中间却穿了一个大洞，把鲜红色的Ru房更鲜明地暴露出来。下体的荫部位置，有一条大大的裂缝，只要把布翻开一点，就会见到我的整个荫部。他抱起我，双手捏着我的|乳头，然后用棒棒在布的中间插入去，直插我的子宫深处，我前后摇动着身体去配合，一种耻辱而又兴奋的快感又再出现了。他把我带到洗手间中，把我的头插入厕所中，然后抱住我不停抽插，我的头不停碰到厕所的四面，我的脸有时刚好浸在厕所水中，我喝了一少咸水，在性兴奋中我带着更多的耻辱。他在我的荫道及头发上射了，然后，他按住我的头，一按水掣，咸水把Jing液及我的尊严都冲去了。
    他拉了我出来，拿出了一条皮鞭。我在一些杂志中，也见到SM用皮鞭这回事，我不禁全身颤抖起来。他把皮鞭凌空一挥，破风的声音响起来。他向我示意，我识趣地说：「主人，性奴隶张美娴的身体好痕痒，求你赏我几鞭吧」。他满地笑，接着一鞭向我的大腿打过来，大腿马上呈现了一条暗红色的鞭痕。我感到火热的痛楚，大腿的皮肤似乎裂开了一样，接着他一鞭一鞭地打在我的背上、大腿上、屁股上，甚至|乳头上，我痛得在地上不停打滚，发出了惊人的惨叫声，他不断狂笑着。我全身都是鞭痕，在地上已爬着不能再动了，我似乎已落入了地狱接受着酷刑。他反开我下体的布，露出了荫唇，接着一鞭打下，我痛得张开了口，简直不能再呼叫，我看见我的荫唇 慢慢变成更鲜红色，比平时肿了两倍，他不停地打，把皮衣皮鞭都打破了，在我的Ru房、大腿内侧、甚至屁股隙中都打了几十鞭。最后，他把极粗的鞭柄插入我已红肿不堪的荫唇中间，进入荫道，直至没柄。
正文 第十七章出卖
    经过捆绑及鞭打后，他已完全除了我最后的尊严，现在平时在办公桌中我，都是颈上围住狗圈的。我没穿胸围，Ru房深深地凸现在衣服上，每个进来的人都可以欣赏到我已变得比小如更大的|乳头，最初我也感到十分羞耻，但渐渐我也不觉得一回事了，天，我真的变了一个不知羞耻的淫娃了。而天天的鞭打及捆绑，我都感到万分痛苦，但在痛苦之余，我的下体却起了奇异的变化，在捆绑我时候，我感到荫道有时会不停地震动着，有点Yin水流了出来；而在被鞭打的时候，在最痛的一刻，我竟然泄了。朱然伟，不，主人说我天生是一名淫奴、被虐狂、母狗，现在不由我不信了。而我已完全服从了他，把他当成我的主人，他的命令比任何东西都重要。
    这天，他带第一次他的别墅中，他对我说：「今晚我有几位朋友来，你就表演脱衣舞及服侍他们吧！」我彷如晴天霹雳，我没有在第二个男人面前裸露过「主人，主人，不要，我不要和其他人做，我永远只服侍你一个」，「甚么？你敢不听主人的话，背叛我吗？」我心中一震，我不敢再说话了。这时，我听到一连串高跟鞋落地的脚步声，有人推门进来，我看见她们心头一震，惊叫了一声。
    总共有四个人进来，其中一个是我的前下属潘小婷，她是一名娇小玲珑的小美女，有一双会说话的大眼晴，留着亮丽短发；另外一个是王雯雪，一个月没见，她好像更加成熟丰满了；第三个是朱然伟的女秘书林诗宜，接有170CM以上的高度，穿甚么衣服都美，假如公司中有一个人外型可以和我相比的话，就是她了，最后一个，竟然是我最好的朋觸穴C李淑如。
    我明白了， 我甚么都明白了，一直埋在心中的疑团也得到了证实。我冲上前，想打她一记耳光，怎知 其余三人捉住了我的手脚，她走到我的身前，打了我四记耳光，又用膝头大力撞向我的腹部，她是学过自卫术的，我痛得想呕血一样，我跪在地上。
    「是……你…。是你，是你出卖我」「你………说甚么，哈哈！」「是你一开始用相机拍下我的裸照，若不是你，我怎会弄成这样」「哈哈，你这时才知道，未晚太蠢了。」「枉我当你是好姐妹，由小至大，我一直对你那么好。」「贱人，你知不知道我一直讨厌你，恨你，你甚么都比我好，样貌、成绩、事业、家庭，你都比我好。你凭甚么？」她拿着我的头发，把我扯起来，我好痛，朱然伟只是笑吟吟地看着，不加插手。李淑如一拳打在我的左|乳上，我吃痛，想骂的声音也吃回了，其他三人又用脚踢我的屁股，我爬在地上，李淑如扯起我的裙，王雯雪马上拉下我的内裤，李淑如用五寸高的鞋跟狠狠地插入我的荫道中。我感到十分愤恕及羞耻，再加上十分痛楚，林诗宜及潘小婷捉住我的手，我不停扭动屁股，想摆脱她的鞋跟，她的腿用力一推，把鞋跟完全插入我的荫道中。
正文 第十八章同性凌辱
    她把高跟鞋完全埋在我的屁股中，而跟部则插入我的荫道深处，她不断扭动脚部，坚硬的胶脚跟刮得我的荫道很痛，我不禁叫痛起来。而潘小婷及林诗宜则拉着我的手，我不能反抗，只好任 由李淑如蹂躝我的下体.她的鞋底则踏着我已长回了的荫毛，我的荫毛被弄得凌乱像杂草一样。我大叫：「主人、主人，救我啊！」真可笑，把我凌辱到生不如死的恶魔，我竟然叫他去救我。不过他说：「哈哈，贱奴，你现在这么样子很可爱啊，而且你也应该服从李淑如的命令」。我绝望了，李淑如更一手拉住我的长发，我的头向后仰起。「不要，不要，小如，我好痛呀，鸣鸣，不要这样！」李淑如说：「叫我女皇」。我哭道：「女皇，请饶过我吧，我好痛，鸣鸣！」「先吠几声来听！」「汪，汪，汪。」李淑如不停地笑，把脚跟抽起来，我爬在地上。由小至大，我任何事都比李淑如强，为甚么现在这样下贱，我不单成为了朱然伟的性奴，甚至对着李淑如我都似乎很下贱李淑如踼了我一下，说：「快起来，别装死！」我哭着站起来，李淑如要我脱了衣服。我不敢反抗，把衣服一件一件地脱下来，不一会，我全裸了。这是我第一次全裸面对这么多人，虽然大都是同性，我也很不自然及很羞耻.李淑如走过来，用尖利的手指甲在我的|乳头上捏入去，我惨叫一声，我想挣扎，但王雯雪及林诗宜搂住我的手臂，李淑如说：「贱人，假如反抗，你会死得更痛苦」，我心中一惊，不敢再反抗了，只好忍受着|乳头的剧痛。
    李淑如说：「快说自己是贱人、母狗、淫娃」；我只好屈辱地说：「我是贱……人、母狗、淫娃」。接着，李淑如和潘小婷每人拿着我的一边Ru房，向外一拉，在角力，我的Ru房畸型地向左右两边扯开去，我痛死了，这时我的双手已被林诗宜用一双手扣扣住了，我只好一停地受着Ru房被皮肉被拉扯的痛楚。首先是我的|乳头变长，跟住我的Ru房也变成一个长型的袋子，我的|乳晕也变成得浅色了，我在中间不 停地大声惨叫着；同时，王雯雪及林诗宜蹲下身来，每人一边，又把我的荫唇自左右拉扯起来，我感觉像以前中学时读中国历史的五马分屍一样，不过对一个女人来说，这种痛苦比手脚撕裂更惨烈。整间屋中，都不停地回荡着我的惨叫声。
正文 第十九章奴隶宣言

    我被弄得死去活来，最后我跪在李淑如面前，她用脚尖顶着我的下体，我索性蹲着，她的脚尖不断一下一下的顶我的荫唇。我没办法，只好默默忍受着。朱然伟走过来说：「你看看自己多么贱，真的狗也不如！」我 低下头来，不敢出声。
    朱然伟说：「由今天开始，你正式成为我的性奴隶了！你先对着镜头及其余性奴隶宣读奴隶宣言」，原来她们也是朱然伟的性奴隶，他把一张纸抛在我身边。
    我看着上面的文字，我呆了，朱然伟用脚大力踢我的屁股，我才回过神来，这篇极度羞耻、下流、剥夺人性尊严的文字，我足足读了五次才可读完。
    「我张美娴奉朱然伟先生作为我的主人，我作为他的性奴隶，从此，我的Ru房、|乳头、大小荫唇、荫道、屁股、屁眼以致身体任何一部份，都供他享用。我本来就是一头母狗、淫妇、贱奴，我完全服从主人的任何命令，在他的命令下，我会在任何地方、任何场合、任何人前展露我的裸体，亦会给任何人操我，虐待我。我是一个淫妇，我经常等着男人 及雄性动物来操我，我感谢主人给我机会认清自己下贱的性格及身体，能够作为主人的性奴隶，我感到极度荣幸。」读完后，我呆呆地跪在地上，这篇文章把我仅余的尊严都抹煞了，我已完完全全成为了一名性奴隶.他替我戴上了一只黑色的戒指，我发现原来她们几人手上都戴有戒指，李淑如的是蓝色，王雯雪及潘小婷是黄|色，林诗宜是红色。原来我加入了一个「国际性奴隶协会」，我是一名性奴隶，属於朱然伟的性奴，朱然伟是协会中主人之一，谁拥有朱然伟颈上的白金颈炼的都是协会的主人之一，有权操我，而全港共有三百名主人会员.在性奴隶方面，是以戒指的颜色的划分，绿色的是一级性奴隶、蓝色的是二级性奴隶、黄|色的是三级性奴隶、红色的是四级性奴隶，而我则是最低级的黑猪性奴隶，在主人不在时，下级性奴要完全服从上级性奴的指示。我绝望了，想不到不单成为了男人的性奴，在女人面前我都是最低级下贱的母狗。
    我向我的主人磕头后，然后爬到四位高级性奴面前，也磕了一个头，叫她们「女皇」，还一个个地替她们啜脚趾，她们哈哈大笑，淑如女皇更把整只脚伸入我的口内，我感到极度的羞辱及恶心。
正文 第二十章破肛
    淑如女皇拿着一条粗粗的麻绳，把我绑起。她大力地把我的Ru房捆起了，我的Ru房夸张地暴大了两倍，更马上充血起来；麻绳绕过下体，打了一个很大的结，绳结就塞入我的荫道，把我的荫唇都挤大了，粗糙的绳磨着我的荫唇，我感到剧烈的痛楚，而绳结塞入我的荫道，顶着我的阴核，我敏感的荫道马上渗出Yin水来；接着我的颈被围了一个狗圈，雯雪女皇带我头上戴了一个黑色的网，网有两条黑色的皮带连着，皮带交叉地叠在我的鼻梁直达颈部，扣着颈上的狗圈，我的脸上便有了一个黑色的大交叉。接着，淑如女皇把一个极为巨大的红色塞咀球塞在我的口中，那球几乎有我的咀两倍大，淑如女皇大力地塞，把我的咀角都挤破了，我的鼻子因为球的向上压迫下而向上反，鼻孔朝天，我的眼晴也受到压力而反向上，只剩下一条线。我面前有一块巨大的LCD屏幕，其中一半画面就影着我的脸，我完全不能置信眼前这个丑恶的怪物是我，眼鼻被挤得变型，咀被挤大两倍，还有两条黑色的狗带交叉横过鼻梁，口水不断在塞咀球中流出来，比一头狗及猪都要丑恶，我完全明白我自己真的猪狗不如，我是一名下贱的性奴隶，是天下最贱的生物。而我现在我样貌，我并不生疏，就如我第一次见到王雯雪的情况一样，只是我的模样更丑更贱我 听到淑如女皇及其余几位女皇都哈哈大笑，淑如女皇说：「你不是由小至大的比我美吗，你看如今你这个贱样、丑样，哈哈，真是令人作呕！」我看到自己的样貌，也很恶心，我这种人，真的是值得被尽情凌辱才可赎我的罪。小婷女皇说：「贱人，你看你是不是天生一副淫相，又这么丑，真的有损市容，像你这样的 怪物，应该人道毁灭，幸好主人可怜你！」在众人的骂声及耻笑声中，我深信我真的是一具猪狗不如的贱物。
    在屏幕的另一半，影着我的屁眼，我的屁眼因为耻辱及惊恐在微微收缩着。
    一根极为粗大的棒棒慢慢接近屁眼，我知道我快要被肛茭了，我记得雯雪女皇的惨痛，我惊得全身颤抖。我看见自己只有一块手指甲般大小的屁眼，再看了在前面的巨大八寸长的巨大棒棒，我不可相信会可以进入。我的屁眼被一根硬硬的东西顶住，屏幕放大了几倍，诗宜女皇把我的屁股两边向左右分开，方便主人的棒棒插入去。我听到主人吸了一口气，眼前棒棒大力一挺，我感到比插荫道破处更要强十倍的惨痛，眼前我看见棒棒已顶入了我的屁眼半分，Gui头尝试钻入去，而我屁眼快似乎被小刀钻着，一阵一阵剧痛从屁眼的中心传遍全身，我的菊花纹开始散裂；主人的棒棒似乎有一点难以进入，他双手抓住我的长发，我头上又好痛，他大力向后拉，同时大喝一声，我看到棒棒大力地破开了我的屁眼，插入了两寸以上，屁眼流出大量的血，我的屁眼因为痛得神经拉扯而似乎硬了，我眼前有点模糊，我看见我的眼鼻已磞硬，眼角出现四五条青筋，双眼反白，口中流出大量的口水，我的脸肉不停地跳动，我只能发出「咯咯」的声音，塞咀球给我用力的咬着，勒勒作响。我痛得已不能再动了，我全身的神经都磞得紧紧，我感到屁眼已被完全插破了，屁眼像被绞碎。接着，主人再用力，把棒棒再大力插入，整根冲破了我的屁眼，连到直肠中，我这时已呼气多、入气少，我已痛得晕了又醒了，主人一边大力地拉我的头发，一边用力抽插着我的屁眼，棒棒与屁眼的连接住在抽插时渗出了少许血丝，我感到屁眼被像被铁枝塞得满满的，又辛劳又痛楚。
    主人在我的屁眼中不停地抽插，我的屁眼像被电动锯一下一下地锯着，我死了几百次，又复活过来，抽插了一小时，我已开始口吐白沫，主人全身一震，拔出那巨大的棒棒。棒棒中沾满了鲜血、精及一些啡色的东西！我打横跌在地上，我的屁眼已变成一个大大的皱皮黑洞，原来的菊纹不见了，黑洞四面布满了裂痕及皱纹，鲜向及Jing液不停地流出来，最可怕的是，一堆堆稀屎正也流了出来，几样东西在地上混合了一堆恶心的东西。
正文 第二十一章浣肠
    我跌在地上，像死了一样，只是偶然抖动了一下，我的屁眼已经粉碎了，我感到冷空气不断透入我火烧般的屁股洞，直透大肠.我的眼已十分模糊，我听到淑如女皇的呻吟声，她应该正被主人插洞吧。有人在我的屁眼四面涂了一些粉，我感到像火烧一样的刺痛，但我知道这些粉就是主人上次给我的那些，可以极快治好伤口。我在地上躺了差不多一小时，脸向下，抬高了屁股，屁股的痛楚渐渐减退，但仍然是好痛好痛。
    接着，诗宜女皇及小婷女皇把我拖进了溶室，用花洒水不断射向我，热水流在伤口上，痛得我几乎晕了。 洗完后，淑如女皇拿着一枝巨大的注射器走向我，那注射器足足有手腕那么大，前端的咀也有两只手指大小，淑如女皇说：「真抱歉，阁下的屁眼太大了，很难才找到这个注射咀，也恐怕不够大」。我不寒而栗，原来这是用来注射我的屁眼的。淑如女皇把注射器吸满了可乐，然后大力地向后插入我已逐渐收缩至一只手指大小的屁眼洞中，我大叫一声，我感到两公升可乐已不停地注射进我的屁眼中，直达直肠，我的肚说不上的难受。「淑如女皇、淑如女皇，不要再注射了」。我的肚渐渐胀大，注射完后，主人拿出两条刚刚煮熟了的香肠，硬生生地塞入了我的屁眼中，我的屁眼被两条香肠完全塞满了。我在屏幕中完全看到自己屁眼中的耻辱情况过了一会，我感到有便意。我说：「主人，女皇，求求准我去洗手间吧！」大家哈哈大笑，不理我。我的肚愈来愈痛，感到快要爆了！「求求你们，拿开那些香肠吧，我的肚好痛，求求大家，我一生一世、下生下世都会当大家的奴隶的，鸣鸣！」主人说：「我帮一帮你吧。」雯雪女皇拿出了一个很大的透明胶袋，把我下半身包住，但大家仍然可以清楚看到我的全身。主人忽然大力一脚踢在我的肚上，我感到五脏六胕都碎了，同时我的屁眼一股冲力冲出去，香肠竟然突出了少许.主人一脚一脚的大力踢，一条香肠已被迫了出来，我的肚愈来愈痛，终於，我的肚大力一收缩，香肠大力地弹出，随即一大团粪便喷出来。我半身都布满了粪便 ，我现在真的猪狗不如。诗宜女皇把我拖到厕所，用一条大水喉在远处喷我，我爬在地上，不断被冷水冲着，一动也不动。
    接着，我再被浣肠了四次，她们拿了透明器皿放在我的屁股下，我们都看着我的软便慢慢从黑漆漆的屁眼洞中不断流出来，到了最后，我的肚内已流不出东西，只能把灌入去的液体排出来，我当众排便的样子，大家都在哈哈大笑。
正文 第二十二章宴客（1 ）–奴隶刺身
    浣肠完后，他们没有再凌辱我，主人睡了，其余女皇也在清理场地。到了下午四时左右，有两位女皇来了，她们都是三级性奴隶.就是上次在洗手间听到她们说话的两位，原来分别是会计部文员高美玲及人事部助理经理陈恩恩。她们来到后，先跪下爬过来向主人及淑如女皇磕头，接着我和诗宜女皇也爬过去向她们磕头，她们看到我，微微冷笑，一人一手大力扭一下我的|乳头，我吃痛，美玲女皇说：「今天要宴客，下次才好好调教你！」美玲女皇及恩恩女皇马上走进了厨所，不知在做甚么.我的屁眼在神奇粉末的治疗下，渐渐合上，但仍然有一个手指头大小的黑洞。在这段时间内较平静，我只跪在主人双腿下替他Kou交，有时 淑如主人也会要我替她Kou交，我第一次替女人Kou交，淑如女皇的荫唇很肥很厚，像两片三文鱼刺身一样。在另一边，诗宜女皇也负责替雯雪女皇及小婷女皇Kou交着。
    差不多六时了，美玲女皇带我走到厨房，我躺在一架有轮的桌面上。美玲女皇要我张开双腿，接着她把我的腿分左右两边，扣在桌侧的一个金属圈上，我现在是全裸躺在桌上，双腿成M字型向两边平场地伸出，荫道朝天，屁眼则斜向天，我的大腿被拉扯得好痛，荫唇也微微张开接着，美玲女皇把桌子推到厨房一张大桌侧，我斜眼看着，恩恩女皇拿着一把刀，四面放满了很多鱼生。我哭着：「两位……女皇要……把我……。」，我虽然受过无数的折磨，但被凌迟宰割还是不可以承受的，美玲女皇拉一拉我的|乳头及荫唇，说：「贱奴，你平时不是很高傲的吗，看不起我们这些小职员吗？你的|乳头及荫唇这么肥大，用来做寿司最适合。」恩恩女皇拿着刀放近我的荫唇，我几乎吓昏了，全身颤抖，她们哈哈大笑。
    过了一阵子，恩恩女皇拿着一盘的日本刺身，把一块块冰冻的三文鱼放在我的Ru房上，很冷，围成一个圆圈，不一会 ，我的Ru房已被遮盖，只剩下|乳头露出来。美玲女皇则把吞拿鱼、墨鱼等刺身放在我的肚上，又在我的肚脐四周放满了生鱼子，最后恩恩女皇挖开我的荫唇，把海胆塞进我的荫道中，我感到荫道几乎被冻坏了，荫道最后塞满了海胆；几只鲜虾的尾部插在我的屁眼中，刚好了大半的屁眼又变得很痛，我的四面都伴着很多萝匐丝及杂菜。恩恩女皇用镜给我看，我看到这样的自己，几乎昏倒了。最后，我被推了出去。
正文 第二十三章宴客（2 ）–被吃
    我被推出去，听到四面一阵男人的笑声。我被推到几张椅子中间，几个人围了上来，我斜眼望过去，只见有四个男人，一个是主人，一个是公司会计部高级经理、另外两个都不熟悉，但只感到都是四头饿狼。会计部高级经理陈天洛故意惊呼地说：「怎么食物中包括了我们公司的冰山美人？怎会变成这样？」这个陈天洛我以前和他吵过几次了，为人很刻薄，他曾经暗示过要我跟他，我拒绝还狠狠地打了他两记耳光，想不到我会这样羞耻地展示在他的面前，我第一次在其他男人面前裸露，还要在熟人面前，更要这样的奇形怪状，本来已不知羞耻的我再感到新的耻辱。
    六位女皇都全裸着，美玲女皇负责替主人及三位嘉宾添酒，恩恩女皇不断地捧出食物，而其余四位女皇则伴着主人及嘉宾.主人说：「这头母狗是最贱的，大家随便享用她，她的下体一定好痕，大家吃完后帮帮手，调教一下牠！」我听到男人们哈哈大笑，其中一名男人说：「哈哈，朱生，你真是艳褔不浅，如此美女都被你弄成这样！」陈天洛夹去我的Ru房的几块三文鱼，然后用筷子夹住我的|乳头，大力地夹，我吃痛，他哈哈大笑：「想不到你会有今日这样下贱！」他用筷子一扭，我的|乳头向左边弯了过去，他低下头来，大力地咬了一口，大家看到他喉急的样子，都狂笑起来。一名叫王先生的嘉宾把一些日本芥辣涂在我的左|乳头上，把我的|乳头及|乳晕变成青色。渐渐，我的上身已被「吃」掉了，裸露出整个Ru房。主人及陈天洛每人一边捉住我的|乳头，向外用力地扯，我的|乳头及Ru房向左右两边扯出去了，中间露出好大的空位，我好痛但不敢 作声，另外一名叫的外国人把豉油及芥辣全都倒在我的胸前，流遍了全身。陈天洛问我感觉怎样，我陪笑着说：「好兴奋，好开心，谢谢陈先生的调教！」陈天洛又希奇又兴奋地向主人说：「你真厉害，竟然把这个冰山美人变了另一个人似的！」主人满 足地笑。主人说：「大家一起搓弄她的|乳头，这头母狗很多Yin水的，可以混和海胆来吃！」陈天洛用一个汤匙挖进我的荫道中，掏去了一些海胆，吃了一口，我的|乳头刚才在搓弄时，我极为敏感的性器已流出大量的水，陈天洛大赞道：「真是美味，这头母狗真是好淫。」四个汤匙一起伸入去，疯狂地搓弄，我的荫唇都被挤得变型了，最后陈天洛还用手反开我的荫唇，我感到极度痛楚，他不当我是人，他用力一扯再反开，把我的荫道反到最大，用汤匙伸到子宫大力地刮，我痛得死去活来。但在痛楚中，汤匙不断地刺激着我的荫道，我叫床声响遍了整个大厅，Yin水不停地流出。吃完了我的荫道后，他们拔走了我屁眼中的海虾，JASON把所有海草及蔬菜都塞进了我的荫道，我的荫部都胀大了起来，荫唇向外大力地反开陈天洛混和了豉油、清酒及大量芥辣，倒入注射器中，我一看之下大叫：「不要，不要，不要注在我身上。」我惊得全身颤抖，但注射器已大力地插入我的屁眼中，大量的芥辣都灌进了我的屁眼中，我感到全身火烧般的炙热，肚内热气滚滚，还未痊愈的屁眼产生了剧痛，主人用十多只筷子插入我的屁眼中，然后他们继续在喝酒。
    我在桌上全身发热，我请求他们拔走筷子，让我排便，排泄虽然羞耻，但总比这样全身抽筋炙热好。我的肚及下体似乎不停地火烧着，最后，王先生拔出了筷子，马上用一条十分粗大的管插入，然后把另一端叫我含在口中，我不敢反抗，我的屁眼马上流出大量的豉油及芥辣，混和少许粪便，顺着管子流入我的口中。
正文 第二十四章宴客（3 ）–终极屈服
    诗宜女皇带我到洗手间，拿着大水管替我洗身，我像猪狗一样被她洗，她大力扭动我的|乳头及挖开我的荫道 屁眼，大力地插入去冲洗，我像被屠宰前的家畜一样。
    当我出来的时候，淑如女皇、雯雪女皇、小婷女皇、恩恩女皇正替主人及四位嘉宾Kou交着，而美玲女皇则跪在地上啜着主人的脚趾。主人叫我去服侍陈天洛，陈天洛赶走了恩恩女皇，我看到恩恩女皇狠狠地瞪了我一眼，跟住去替JASON啜脚趾，而诗宜女皇亦跪在地上替王先生啜脚趾。
    陈天洛要我抬高屁股，他淫笑着，我看着这个我很熟悉的男人，我感到比平时更耻辱。他慢慢地抚摩我短小的荫毛，忽然大力一扯，我吃痛但不敢出声，我抬高屁股尽量方便他，我从我的两腿之间望着他，他轻轻地用手指拈住 我的荫唇，微微拉开，然后他用一只手指往入面撩，我感到好兴奋，我大力扭动屁股，我锻炼得极为敏感的下体已流出大量的Yin水，陈天洛哈哈大笑，啜一啜沾在手指上的Yin水，他说：「你这头贱狗平时装高傲，原来这么淫！」他很高大的，把我抱起来，棒棒硬生生直插入我的子宫，这是我第一次被另外的男人插洞，他的棒棒虽不及主人的粗大，但却很长，直插入子宫的深处，他双手拿着我的|乳头，轻轻地搓弄，我很久没遇上这么温柔的性茭，我不禁发出了快乐的呻吟声，下体的Yin水不停地流出，他又不停地吻我的颈，我全身都软了，身体上下摆动，配合着他的节奏。他的性能力很高，插了我一小时也未She精，我们转换了不少花式，他现在重后插住我的荫道，一抽一插，九浅一深，我感到全身无一个毛孔不发出舒适的讯息，我轻轻咬着下唇，全身好热，但不是辛劳的热，而是暖和的热流流遍了全身，我前后蠕动着身体，享受着我前所未有的性兴奋忽然，他停了，把棒棒伸出了少许.我急道：「陈……先生，请插入来，为甚么要停？」他笑道：「你求求我吧，可能会再插你的，这可是你自愿的吧！我已和你主人说过了，假如你不自愿，现在可以放你走！」我呆了，一直以来的凌辱性茭，虽然我也试过性兴奋，但我一直自欺欺人的以为自己是被迫的，这令我心中减低了耻辱及自疚感，也是我唯一内心深处仅余的自尊。虽然在鞭打浣肠痛苦当中，我也感到丝丝的兴奋，但心中一把声音还以为自己是受害着。但现在要我自己说是自愿的，我千万个不愿意，但肉体上的反应及感觉是不容反抗的，我媚态毕现：「陈先生，请你来吧，请你插入来，猪奴隶下体很痕，很想你巨大的宝贝插入来，求求你。」主人走了过来说：「好，你终於成为一名合格的性奴了！」陈先生哈哈一笑，把我举起，大力地插入荫道。我内心仅有的尊严都没有了，我已不能再掩饰我是淫妇的事实，我是天生应该被男人插洞的，这是我的终极屈服。
正文 第二十五章宴客（4 ）–三皇一后
    陈天洛在我的荫道深处射了精，我也泄了，我全身软绵绵地躺在地上，感到好满足。忽然，王先生把我举起，自己躺在地上，把我的荫道套入他的棒棒中，我虽然有点痛，但那种充实的感觉又回来了，不过王先生很粗暴，他大力地咬着我的左|乳头，他个子很小，头刚好在我的Ru房位置，不过他全身都是肌肉，很精壮的样子，我不断淫叫着，大力扭动身躯，一阵阵麻痹的感觉由荫道传到屁眼中；忽然，我的屁股被分开，是那外国人JASON，他用比主人还要粗大的棒棒狠狠插入我的半开半闭的屁眼中，我感到一阵撕裂的剧痛，下体的欢愉及屁眼的痛楚成了强烈的对比，我的口也没有闲着，陈先生把沾满了Jing液及Yin水的棒棒硬生生塞在我的口中，我的口被挤大了，不断流出口水，他不停地大力抽插，比插下体更厉害，一下一下直达喉咙深处。
    我竟然同一时间被三个男人插着，我身上可以插的地方都插满了，我全身感到好紧，下体不断传来一阵阵的快感，像电流一样流 遍了全身；JASON在屁眼的抽插虽然很痛，但在痛楚之中，竟然也传来软绵绵的触电感觉，愈来愈强烈，渐渐把屁眼四面都弄得麻痹了，这种快感慢慢和荫道传过来的快感融合起来，我的整个下身都好暖 和；我现在连叫也不能，也不用动，只发出十分模糊的叫声，而我全身不断被三个男人的抽插带动着，我不由自主也随着他们的节奏游动身躯他们三人似乎交响乐团的乐师一样那么合拍，忽然三人大喝一声，身体向前，棒棒分别直入我的喉咙尽头、子宫深处及直肠中，我的淫叫声在陈天洛的棒棒和我咀唇的隙缝中传出来，全都是快乐的仙音。
    抽插了大约一小时，我感到他们全身一震，几乎同一时间，Jing液在我的直肠、喉管、子宫中喷射出来，他们都把棒棒拔出来，三位异常精壮的天神把剩余的Jing液都流到我的Ru房、肚及脸上，我在地上已不能动弹，我全身希奇地变得淡淡的粉红色，汗水已湿遍了我的全身，头发也像洗头完了后，Jing液在我的口、荫道及屁眼不停流出，白色的Jing液和我粉红色的肌肤衬托着，我感到自己好辛褔、好美！

正文 第二十六章宴客（5 ）–完美身体
    我第一次被三个男人插洞，我全身的毛孔都感到好愉快，接着他们又轮流干了我四五次，我现在甚么也不想，只是享受着人间取美妙的快感。最后，我在地上竟然沉沉地睡着了。我不知睡了多久，当我醒来时，我发现他们已经走了，只剩下主人及六位女皇。主人笑吟吟对我说：「你真是一个天生的一流性奴，我没有看错你，你跪下来吧！」我马上跪在主人面前。我身上的Jing液都乾了，一块块白膜凝聚在我的面上及Ru房上，看来我睡了差不多两三小时，现在已晚上十一点多了。
    我看见主人的巨大棒棒挺立着，我马上上前去吸，主人推开我说：「快把你身上的Jing液脱 下来！」我对住镜子，奶白色的Jing液在我的面上及胸前结了一块半透明的膜，把面上已乾了大半的Jing液撕下来，彷如面膜一样，主人许我走到浴室洗了一个澡。在浴室中，花洒的冲力把我弄得又兴奋又快乐，我坐在浴室中不禁自蔚起来，我轻 轻把手指伸进我半开的花瓣中，捏着花蕊，搓动起来，水点向我的头上洒下来，我另一只手摸着自己的Ru房近|乳头部份，我马上兴奋上来，虽然荫道经过无数次的插入下有点痛，但强烈的快感已盖过一切，我在浴室中蠕动着，动作愈来愈快，主人微笑地从玻璃中看着我，我淫叫着，我知道自己已不能自拔，不知何时开始，我的性器如此敏感，轻轻一触便会有性兴奋，主人把我的内与外都练习成性奴隶了。我双腿一紧，下体一阵抽筋，麻痹感觉布满了下体再扩展全身，我泄了，下体流出大量的Yin水。我用花洒冲洗着下体的Yin水，但冲力又令再兴奋起来，重覆了几次，我才慢慢爬了出来。
    我弄乾了身体，走了出来，到了厅中的大镜一看，我呆了。自从被主人玩弄后，我一直容颜憔悴，但现在的我不单精神奕奕，而且比以前更美。我的Ru房、|乳晕及|乳头都大了不少，差不多可以和淑如女皇相比；而我的|乳头竟然重新变回粉红色，向上微微挺起；我的皮肤比以前更滑更柔，还有一种淡淡的粉红色及香气。我呆了，我从来没有看过这么美的自己，而且我浑身布满了气力，有一种极为快乐的感觉主人对我们说：「你们看看她的身体，这才是天生异禀，这种是愈性茭、愈虐待便会愈漂亮的身体，这是最好性奴隶的身躯，十万个女人也没有一个是这样的，这是完美的身体.」我听了心情又开心又古怪，而我看到六位女皇都向我投射出极度怨恨的目光，我不寒而栗。
    我像狗一样爬在地上，爬到主人身边，我说：「贱奴美娴请主人好好享用我的身体，赐我甘露。」我像狗一样摇动着屁股期待着主人的恩赐，他哈哈一笑，把棒棒插入我的荫道中。这天我过了前所未有愉快的一天，我认清了自己，但也种下了我日后被女皇们不断凌辱的祸根。
正文 第二十七章女皇凌辱
    自从上次在别墅中宴客后，我的心态及身体又再变化了，而我的奴隶心态又到了另外一个层次。我完完全全、里里外外变了一名奴隶.天天主人都插我三次以上，无论他温柔及大力地插我，我都产生了不同的快感，甚至有时他用鞭打我或捆绑我，我在剧痛中都得到一丝丝的满足。
    不过，女皇们可没有闲着，她们都经常地把我虐待。这天在洗手间中，我偶遇恩恩女皇及美玲女皇。我跪在地上，向她们磕头.我说：「女皇们，我是五级猪奴隶张美娴，请好好调教我吧！」这是每次见到主人及女皇们要说的话。她们把我带到后楼梯，我在她们的命令下脱光了衣服。恩恩女皇和美玲女皇姿色不俗，但比起我和诗宜女皇则差了很多，看来是愈美的地位愈低。恩恩女皇用手托起我的Ru房，我有点担心，恩恩女皇说：「嗯嗯，你的Ru房真的好美」，我听到她的赞美，反而更担心，我只好陪笑：「不是，我的Ru房不过是一团臭猪肉，和女皇的美|乳相比，太差了！」恩恩女皇冷笑一声，忽然用力一扭，把我的Ru房硬生生扭得转了半个圈，我痛得双腿微微弯曲；而美玲女皇则拿着一个钢钳拑住我的荫唇，我荫唇也很痛，但我忍着，我知道我大叫的话只会惹来其他人及激怒两位女皇，我已习惯了自己低微的地位了。她们慢慢放开手，美玲女皇倚在栏杆，举高鞋底，我识趣地爬过去，抬高头用舌头慢慢地舔她的鞋底，她的鞋底好臭及有一些黑色的东西，但我已不可选择，恩恩女皇在后面用鞋跟插入我的屁眼中，坚硬的四方型胶质鞋跟竟慢慢插入我已开发了的肛门之中，我握紧拳头，忍着屁股传来的巨大的痛楚，幸好她的鞋跟只有三寸左右，插入后鞋底紧贴在我的屁眼隙中，恩恩女皇说：「狗，快吠！」我一边舔鞋底，一边汪汪地叫着，她们满足地大笑。
    接着，她们拿出狗圈及狗带套在我的颈上，我爬在地上及楼梯上往下爬去，她 们在后面放狗，我一面爬，一面发出汪汪的吠声。到了六楼，六楼后楼梯有一个小小的什物室，她们带到我进去，把我吊起来，我双手被绑起，吊挂在半空，双腿曲起成M字型，下面有一张桌子，我的荫唇和屁眼离桌子大约十寸左右。恩恩女皇在桌上放了一枝约七寸长的蜡烛，她一点火，半舌马上烧焦了荫唇四周的荫毛，我大惊，马上用力地抬高身体，火舌刚好离我的荫唇两寸左右的位置，我的荫唇感到十分炙热，屁眼也冒出汗来；她们坐在椅上，欣赏上我的丑态；我求她们：「两位女皇，求你放过我吧，好辛劳，我会好好服侍你们的，真的！」她们不理，过了两分钟，我支持不住，身体向下一沉，火舌刚好烧着我的荫唇，我马上挺身，幸好没有被烧坏，但已感到有点炙热的痛楚；不过是五分钟，但比五天更难受，我全力地挺起身体，反抗着火热，但很辛劳，而荫唇及屁眼不断流出汗来。美玲女皇说：「假如我放过你，你全裸回到办公室如何？」我吃了一惊，但这时我已不可选择，我马上点头答应。美玲女皇说：「蠢猪，撒一泡尿吧！」一言惊醒梦中人，我只好集中精神，差不多被蒸乾了的下体根本没有尿意，我快支持不住了；幸好，我再支持五分钟，少许尿终於滴了下来，把火弄熄了。她们解了我下来，把未乾的蜡烛插 入我的屁眼中，但留了大半支出来。她们拿着我的衣服，不许我穿，带我回到十八楼的后楼梯门口。
正文 第二十八章公司裸露
    十八楼正是营业部，主人、淑如女皇等和我都是在这里办公的。我跪在门后，请求两位女皇准我穿衣服，她们冷笑一声，把我的衫裙都抛出了窗外天井中。我绝望了，她们打开了门，把我推出了升降机大堂中。我缩在一角，幸好现在没有人出入，否则大家都看到我的裸体.我想走回后楼梯中，但两位女皇阻止我，把我迫回大堂中。我只好紧贴着墙角，用手掩位Ru房及三角位置。她们走过来拉着我的 长发，把我拖到大堂中间，正好对着营业部门口的玻璃门，我看到坐在门口的接待员Irene惊异地望着我，我现在的样子极度不堪，全裸爬在地上，Ru房向下堕着摇着，屁眼上还插着一枝燃点着的蜡烛.我看见Irene走出来，我无路可逃，只好爬到角落，Irene看到我的丑态，搓一搓眼晴，我想她不相信眼前的是事实。她说：「你……你做……。甚么？你……」我无地自容，不知如何是好。
    我灵机一触，只好说：「我……我，Irene，你也知道我是……朱先生的情妇，他脱我的衣服把我赶出来，我现在不能行走，求你给我一些衣服。」我为了自保，只好对着其他人认是主人的情妇.Irene一面不屑的神情，这时美玲女皇及恩恩女皇忽然走出来，她们故意夸张地说：「哎，发生甚么事，你不是张美娴吗，为甚么会裸体！」她们故意大声地说，令到声音从门口传入办公室中，这时，几个人走了出来，我极羞耻，我恨不得马上打一个洞钻入去。我用手掩位三点，但根本不能完全掩饰。走出来的几人中有两个是男同事，他们看见全裸的我都看得呆了。
    当我无地自容的时候，淑如女皇忽然走了出来，她拿着一块大大的浴巾，替我包住了身体，她把浴巾包得紧紧的，一时间不会跌下，但在包毛巾的时候，我放开手，那几人都看到我的Ru房及下体了。美玲女皇及恩恩女皇左右两边捉住我的手，扶了我进入了营业部，刚才几个同事都呆呆地跟住我。淑如女皇柔声对我说要带我到洗手间，到洗手间先要穿过万多尺的办公室，大家看到只披着一块浴巾的我在这样公然走着，都很震动，刚才几位同事和其他人窃窃私语，我低下头来。这时，主人也走出来了，笑吟吟地望着我，全部门二百几双目光全向我投射过来。我羞得面红耳赤，虽然我的丑事已传遍了营业部甚至其他部门，但如此在办公室走着还是头一次。
    当我快走到办公室中心时候，虽然只走了几分钟，但却似乎几万年一样。突然，我感到一阵巨大的拉力，我向前仆下，我只好双手扶着一张办公桌，但我身上的毛巾已跌体而去，我回头一看，只见淑如女皇的脚踏在拖在地上的毛巾，现在我的是身体微微向前倾斜，双手按住桌子，Ru房斜向下晃动着，双腿分开地全裸站着。我感到很多目光投射到我的Ru房、|乳头、下 体三角位置、屁股及下体隐约可见的两片荫唇中。这时，我呆呆维持着这个姿势，身子似乎疆硬了，我像是一头被剥了皮的动物在空气中等着死亡。
    这时主人走了过来，夸张地说：「张美娴，你竟然公然在公司中裸露，你做甚么？我一向也知你不检点，但不知你会这样，你要接受公司的内部处分，从今天起你暂时被降职为办公室助理。现在进入会议室等我们，我们要商量你的处分问题.」我羞耻得脑中混乱一片，只是羞耻地低下头说对不起，然后我步入会议室，在步行中，大家都应该清楚地看见我的两片移动着我荫唇及插在我屁眼中已熄掉的蜡烛
正文 第二十九章裸体审判
    我全裸地站在会议室桌子的前面，我没有用手遮盖身体，要看的都看了，再遮掩又有甚么意思？我只是知道我已在众人面前全裸了，下一次不知又有甚么耻辱的事。不久，门开了，十多人走了进来，主人及十多个分组营业主任进来，其中包括淑如女皇。
    在场共有十男三女，都看着全裸的我，我不知可以做甚么，四周没有布或衣服，他们也没叫我走。等大家都坐好了，都望向我，那十个男人都笑淫淫地望着我，淑如女皇也看着我，其余两个女组长则有点尴尬。我只好尽力夹实双腿。主人问：「张美娴，你在公司中当众露体，这件事你有甚么解释？」我面红耳赤，但我不能说是女皇要我这样做的，我回答不上，主人再三催迫，我只好作了一个羞耻的解释。
    我说：「我……我最近 生理……上有点需要，我……我躲在楼……梯中……自……慰，但衣服跌出了窗外……所以……鸣鸣鸣！」我明知这个解释很勉强及羞耻，但我不知还有甚么可以分辩.男人们都哈哈大笑，而两位女组长则一面不屑的神色，我无地自容。主人问：「你具体说一说，那为甚么在你的后面会插有蜡烛？」我只好吞吞吐吐地说：「我……自己玩……玩SM，插……自己，对不起……鸣！」会议室门故意虚掩着，我们的对话声出面都听得清清楚楚。
    主人说：「张美娴，你严重地破坏公司声誉及风气，现在给你两个选择：一是马上辞职；二是降职为办公室助理。」从此，我便当了一个办公室助理，自从那次之后，每个人都更加鄙视我，女同事们都向我单单打打，而男同事淫笑地望我的身体及向我说Se情笑话，有些更大胆地在隐蔽的地方摸一摸我，而我天天只负责替大家倒茶、影印、抄写东西的简单工作，主人不许我戴胸围，所以天天我都在办公室中走动，Ru房在衣服内不停地晃动，大家都可以从恤衫中看到我凸起的|乳头，也看到我巨大的Ru房贴着紧身的衣服，这恤衫是淑如女皇给我穿的，故意买很贴身，而在快要逼烂的钮扣中间看到我深深的|乳沟。
    这天，我在影印房替同事影印，忽然一只手摸在我的背上，我转过头来，是新的助理总营业经理陆家志，他笑淫淫地说：「张小姐，今天有没有自蔚啊？」我摆脱他，退后几步，我怒说：「你说甚么？别乱摸！」他说：「呵呵，装淑女？
    好吧，我给你五千元，今晚陪我一晚吧！」他又过来摸我，我反抗，他说：「又不是没有看过，人人都看过啦，你看你淫贱到这样，胸罩也不戴，好好，你要多些钱吧，给你一万元，今晚和我玩SM，插你屁眼。」这时，淑如女皇经过，陆家志马上不再说话，但淑如女皇和陆家志细声地聊了一会，他笑吟吟地望了我一眼，然 后走了。
    现在没有人，我马上跪下向淑如女皇敬礼，淑如女皇用鞋蹅着我的肩膊，她说：「主人今早去了美国公干，他说过公司中所有奴隶暂时归我治理，我现在命令你今晚去陪陆家志吧，要好好服侍他，否则我会煎了你的皮。」我吃了一惊，只好低头答应。
正文 第三十章野战
    到了晚上，陆家志在停车场等我，我上了他的车，他在车上一边驾车，一边用另一只手摸我，我没有反抗，他把手伸入我的衣服内，轻轻夹实我的|乳头搓弄，我马上有反应，呻吟了几声，他笑说：「果然是一个淫娃！」。他把我带到山上，我说：「陆先生，就……在这里 ？」他叫我站在一块石上，四处无人，好大风，把我的长裙都吹得飘起来，他呆呆地望着我，说：「其实你初进来公司时，我已经经常幻想和你打野战，想不到你现在变得这样淫贱，好，就成全你。」他把我的裙拉高，冷风打进我的大腿，好冻；然后他把我的内裤拉了下来，我下体裸露了，虽然我已裸露了不知多少次，但在这种露天 的地方裸露还是第一次。我很担心会在其他人走过来。他把我的内裤抛到了山下，我大吃一惊，然后他把我的长裙也脱了，抛到一边。我下身全裸了，寒风不停地吹着，我双腿颤抖。「陆………先生，这里好冷，可否让我上车……上车和你做。」他扑过来，把我的恤衫撕破，我全裸着，他把我推到一块草地上，草地好硬，把我的背部都割得有点痛，而他把我骑着，然后大力地捏着我的Ru房，我的Ru房已算很大，一般男人一只手是无法把握，但他的手掌很大，刚好把我的Ru房都握住了，他用尽全力地搓着我的Ru房，我的Ru房不断变型，像要把我的Ru房搓散了，我开始有反应，然后我不停地呻吟着。他然后用口咬着我的|乳头，我叫得更加厉害了，他的手指插进了我布满了Yin水的洞中，我开始有点麻痹的感觉了，我不自觉地勾住他的颈.这时，他举高我的双腿，腰部一伸，棒棒大力地插入我的下体中，我的腿围住他的腰，配合他的抽插。在静夜中，我的叫床声及他的怒吼声响着，我又兴奋又怕。过了一会，他把棒棒抽出来，把Jing液全都射在我的Ru房上，他把棒棒放近我的口边，奶白色的Jing液一滴滴地滴在我的咀上，我只好舔下去。
    他转身，把棒棒插在我的口中，然后用舌头舔我布满着Yin水的下体，我全身一震，我是第一次这样被人舔下体的，我们在玩69，两条肉虫在野外大战起来，不知过了多少时候，我泄了，他也在我口中再次She精。他大叫：「哈哈，终於干到你了，还在你口中She精。」我软软绵绵地躺在草丛中，接着，他叫我爬在石上，我的手按住粗糙的石头，有点痛，他要我抬高屁股。
    他的棒棒抵住我的屁股，我深呼吸了一口，全身放松，经过多次肛茭之后，我已学会减轻痛楚。屁股忽然一阵剧痛，我不断呼气吸气，来迎接着他的棒棒的插入，我感到他的棒棒已插入了一半，我现在是上身向上爬着，下身向下，所以我亦顺势把屁眼套入他的棒棒中。他不停地抽插着，把棒棒直插入我的直肠中，一阵阵痛楚及快感传遍我的屁股，他一手抓着我的|乳头在扯动，我好痛，但也有丝丝的电流感应着。
    「丫丫，篊aoigh啊，丫丫呀丫丫呀，好爽好爽，请入多一点，好爽」他愈来愈大力，我们就在这大石上肛茭了。最后，他在我的屁股内She精，奶白色的Jing液流在石上，直流到地面。
    我无力地爬在石上，我的身体有少许被石擦损了。他自己穿好衣服，却带着全裸的我在山边爬着，他要我爬在地上，刚爬到山马路边时，他解开裤，要我按住山边，他马上插入我的荫道深处，幸好这条马路很少车驶过.就在这里，他在我的子宫射了精，Jing液在大腿一直留到脚边。我软软地跌在地上，这时有一辆车驶过，马上停下，一个男人惊异地下来看过究竟。
正文 第三十一章偶遇

    那是一个约三十岁左右的男人，颇高大，虽然不算很帅，但眼神中布满了智慧，在黄|色的灯光下，我看到他的国字脸，总给人很有安全感，我直觉上认为这个一定是好人。他走过来，望着裸体的我及露出棒棒的陆家志，他用那布满磁性的声线地问：「你们在做甚么？小 姐，你是不是被人侵犯？」我不知怎样回答，只感到在这个人一脸正气的男人面前，我感到裸体是十分羞耻的，我下意识用手遮盖我的胸及下体，我现在我样子很不堪，全身赤裸，Ru房及身体都布满了红色的手指印，全身冒汗，下体 还流着奶白色的Jing液及Yin水。
    陆家志凶狠狠地走前几步，大声地说：「你说甚么，别好管闲事，快走！」他一掌想推开那男人，怎知那男人用手捉住陆家志的手，大力一扭，陆家志痛得惨叫起来，那男人推开陆家志向我走来，脱了西装褛披在我的身上，我好感动。
    陆家志马上搂着我，说：「这只是“鸡”，是我买了街钟来打野战的，你想怎样？
    贱鸡，是不是？」是淑如女皇吩咐我要被陆家志玩的，我不敢反抗，只好说：「是，是，我……我是夜总会舞小姐，是这位先生付了钱的。」陆家志过来向那男人一拳打过来，但那男人避过了，还一脚把陆家志绊倒，陆家志像狗一样爬在地上，那男人柔声说：「小姐，不用害怕，是不是真的？」陆家志瞪着我，我想起淑如女皇的命令，只好大声地说：「先生，我只不过是一个妓女，你有没有爱好？
    不如我们来一次吧！」我挺胸向他挨过去，Ru房压在他的胸膛，他的胸膛很宽广，我有一份暖和的感觉.我尽量做出淫贱的姿态，但希奇的是我感到很久没有的羞耻，同时，我在内心深处虽然觉得他似乎很亲近，但同时想他快点走，不要再看着裸体下贱的我。他一脸失望，走回他的宝马上，但他开车前回头望了我一下，我看到他的眼神中带着关怀及同情的神色，我心中一震，我已很久很久没看过这种友善的神情了。
    当那男人走了后，陆家志凶巴巴地打了我一巴，我哭着倒地。他怒说：「你这个贱人，刚被干完又去勾引其他男人，贱！」他不断搓着被扭伤的手，一脚踏在我的头上，我躺在地上哭着。他把我的衣服及那男人的西装都掷在一边，抓着全裸的我上了车。
    在车上，他二话不说便拿出一个粗大的电动假棒棒插入我的荫道中，已被插过两次的荫道有点痛楚，但不久电动假棒棒的震动令我身体摆动起来，我发出巨大的呻吟声，他伸出左手大力地捏了我的|乳头一下，我的Yin水泛滥，把车上的座椅都沾湿了。他一边大力捏我，很大力，像要把我的|乳头都一边怒骂着：「贱人、贱人！」看来刚才那男人令他很生气，他又打不过人家，所以拿我来发泄，这晚便随着我的惨叫声及呻吟声下结束了。
正文 第三十二章两种感觉
    陆家志把我载到公司门口，推我出车外，那时是凌晨两点，四面没有人，但好冷，我全裸地爬到一条后巷瑟缩着。我不知道怎样走，虽然他把我的钱包 抛回给我，但我现在全裸着，怎样走？我四处观察，我躲在银行门口的石狮子后面，这时，有一辆计程车停下，我马上掩着身体冲向前，车中的计程车司机吓了一跳，揉一揉眼晴，似乎不太相信这是现实。我开了门，钻了进车厢内，那计程车司机若四十几五十岁，他呆了不懂开车，我尴尬地说：「我被人打劫，抢去了东西及脱了衣服，请快点送我回家，谢谢！」他说：「不如……不如，我送你到警局吧，要报警。」我不知如何是好，只好央求他，他不肯，我知道我必须要给他一些好处，我从后用手围住他的颈，他看来也是老实人，有点不知所措。我在他耳边柔声地说：「快带我回家吧，你想怎样就怎样！」我感到面红耳赤，这算是我第一次主动勾引男人，那司机被我迷住了。我本来想说地址，忽然想起一件事，我改变了主意。
    我叫那司机把我载到晚上和陆家志一起到那山边，司机不肯，看来他以为我是一些「黄脚鸡」之类的坏份子吧。我向他哭诉：「先生，对不起，刚才我是骗你的，其实我是刚刚由国内来的新移民，有人要我去接客，我不肯，就这样逃了出来，我的证件刚才留了在山边，求求你带我去。我……我会好好报答你的。」我梨花带雨地哭诉着，他将信将疑。
    他把我带到那山边，我冲出车外，我找到自己的破烂了的裙及恤衫，我马上把它穿上。然后我四处寻找，我好急，四处去找，那司机下来问我找甚么，我像发疯了去找，我急得快要哭了。我抬头一看，看见一件衣服吊在一颗树上，就是想救我那男人的大衣。我破涕为笑，但不知为甚么那大衣被风吹起了，吊在树上，我不够高拿下来，我求那司机，那司机比我高一个头左右，司机很希奇，我知道不给他一些好处不会消除他的疑虑.我解开了恤衫钮，躺开胸膛，用Ru房紧贴他，他不知所措，我说：「那件衣服是我的爱人的，你给我取下来，我陪你一晚。」我感到他的下身已竖立起来了。他呆呆地走到树下，把大衣取下来，我马上接过来，我感到一阵暖和，这大衣像是我一生中最宝贵的东西，我马上搂着那褛，我不知为甚么哭了起来。
    接着，我上了计程车，这次我坐在车头.他把手放在我的大腿上，我没有拒绝，我感到他微微颤抖的手及起伏的胸膛，看来他只是一个平凡的司机，从没想过这种艳遇吧。在车程中，我紧紧地用那大衣贴紧自己，我感到好幸褔，这时我的脑海中泛起那男人的脸。
    那司机带我到一所公寓上面，我跟了他上去，我把大衣整洁地放在车厢内。
    公寓上的人看见性感美貌的我都呆了，他付了钱，带我去一间细小的房中，房中只有一张床及一个细小的浴室，灯光有点昏暗。他对我这是他第一次带女人去公寓，我看着这个年纪差不多可以做我父亲的男人，我感到自己似乎一个妓女。他走过来，颤抖地脱了我的恤衫，吻着我的Ru房，我只好投向他的怀抱。他口中喃喃自语说从没看过这样美的Ru房。他脱了衣服，吻着我的颈.我呼吸开始急促，他调情技巧虽然不高，但很少正常性茭的我已感到有点满足。我呻吟着，他把我的裙也脱下了，我没有穿内裤，再次全裸在他的面前。他也把裤脱了，我看见他不算很长但已勃起了的棒棒。他说：「小姐……你叫甚么名字？」我胡说：「我叫阿欣。」他问：「你……你可不可替我用口……。对对，我先去洗一下，我未试过，可不可以，不可以也没有关系.」我看见他又想又不好意思的样子，我微微一笑，低头含着他的棒棒，有一点汗味及尿味，不过我已不介意。他反而有点不知所措，但很快他便享受着，他说他的太太都未试过替他Kou交，他又不敢去召妓。我心中叹了一口气，我也是首次感受到小男人的想法。我卖力地替他舔着及啜着Gui头，他的身体微微地曲起，我听到他急促的呼吸声。他的棒棒已好硬，我继续替他啜，他很快便射在我的咀中了。他的小弟弟开始软了，他看着我流着Jing液的咀角，带着兴奋及异样的神色。
    他的性能力不是很强，射了一次后，要我用手及口替他弄了很久才再次勃起来。他仔细地看着我的性器，看来他结婚几十年都没看清楚他的妻子。他抚摩着我的全身，我的荫道已布满了Yin水了，他举起我的双腿，接着插入我的荫道，我身体随着他的抽插而摆动，我知道他不是Xing爱高手，我只好用力地摇动身体去配合，很快，我们都到达高潮了，他把 棒棒抽了出来，把Jing液射在我的身上，看来他是怕我怀孕。他不知我天天都吃避孕丸及事后丸，我暗暗感激着他，他究竟当我是一个人。我们在浴室中洗澡，我感到到好舒适.他想给我几百元，我说不用了，他想问我拿电话，我笑说：「你就当是一次艳遇吧！你有大好的家庭，不要令它破坏。」我吻了他一下，他载我回到家的四周。我向他挥一挥手，这时已接近天亮了，我看到他呆呆地坐在车内，我不禁笑了出来，他似乎为我着迷了，我转过一个街角，再没见过他了。
    我回到家中，躺在床上，把那大衣披在身上，我感到好暖和，就这像甜睡了几小时
正文 第三十三章羞耻的重逢（1 ）
    回到公司中，淑如女皇已怒气冲冲地调教了我一会，脱光了我的衣服鞭打了我一顿，原来陆家志向她投诉我服侍不佳。陆是淑如女皇着意巴结的上司，所以淑如女皇才把我当成货品般献给他。
    我全身都被打得好痛，衣服贴在鞭痕上似乎被刀子割一样。淑如女皇叫我继续服侍陆家志，我进了陆的办公室，他对微微冷笑。他说：「噢，张小姐，你进来找我甚么事，我的手还很痛！」我知道他对昨晚那男人扭痛他的手仍耿耿於怀，我只好上前跪下：「陆先生，我不熟悉那男人的，对不起，我会好好地服侍你的。
    李经理已吩咐过我了，我现在是属於陆先生的。」他说：「李淑如真有办法，竟然把你弄得贴贴伏伏，她给了你甚么好处？还是你天生淫贱？哈哈！」本来昨晚两个男人已把我的人生尊严重新燃点起来，但现在又被淋熄了，我低下头来，陆家志说：「快说，你是不是天生淫贱？」我说：「是……是，我是天生淫贱.」他哈哈大笑，把我的衣服脱光了，我全身都是淡淡的鞭痕（主人及女皇用的鞭浸过非凡药水，打下时只痛不伤的），他故意大力地捏我的鞭痕，我痛得大叫起来，他用手挖动我的下体，我想不到除了主人外，我还要在公司中被第二个男人玩弄。
    他把我抱上了小酒巴上，然后拿出一瓶酒，忽然大力地插入我的荫道中，我痛得大叫起来，他不断地把酒瓶塞入，因为酒瓶是由窄至阔的，我的荫道被愈挤愈大，酒灌进体内，最后，他竟然把整瓶酒塞入我的下体内，最后瓶底刚好挤开了我的荫唇，我已痛得差不多晕了，出气多入气少。他要我穿回衣服，我的下体被这么大的东西塞着，很辛劳也很痛，站也站不稳，双腿张很大大的慢慢地行着，他开了门，把全身湿透，行路一拐一拐的我推出去，大家都看着姿势希奇的我，在暗暗讪笑。
    他把我拉到男洗手间中，把我推入厕格，然后拉高我的裙，一下便插了入我的屁眼。我不断地呻吟 着，不久，我听到厕格门外一阵人声，我想很多男同事已在门外偷听我们性茭的声音，但碍於陆家志的权势，又不敢闯进来。我这时被他揭开上衣，捉住了Ru房，屁眼被插，头抵着墙壁，我不停的叫着，忍受着下体与肛门带来的巨大痛苦及少许快感。这时，他在我体内射了精。接着，他穿好了裤子，打开了门，十多个男人都看到我，上次只隐约地看到我的裸体，这次是清楚地看到我的下体，屁眼是一个一元硬币大小的黑洞，还流着大量的Jing液，而荫道更被挤得大至一只手掌，还被塞入了酒瓶。男人们哈哈淫笑着，但又不敢走近， 我翻过身来，放下衫及裙，我面红耳赤，这个样子真是有另一种羞耻，我想把瓶子拔出来，我蹲下想拔出那酒瓶，但不成功；我好痛，只好羞耻地问：「请……问哪一位可替我拔……那东西出……来。」我只好按着坐厕，抬高屁股对着他们；那些男人都冲了上来，几只手摸我的荫唇，有些自重身份则不太敢，只站在看，我的荫唇被他们反而愈弄愈痛，我不停叫痛，求他们替我拔出来。这是有一把雄壮的男人声音叱喝道：「你们做甚么……。」我全身一震，那声音、那声音……
正文 第三十四章羞耻的重逢（2 ）
    我听到一遍淫笑声，接着是一把威严沉实的声音，最后是一阵争执的声音。
    然后声音静止了，大概男同事们都自知理亏，悻悻然走了，这时，男人的声音响起：「小姐，你没有事吗，是不是那一些人欺负你，要不要送你到医院。」不知到为甚么，我听到他的声音虽然很惊喜，但也很羞耻，我不想他见到我这样耻辱可怕的模样，他就是上次在山边想帮我的那一位男人。这时，我是背对着他的，我压低声音说：「先生，不用帮忙了，请你先出去吧！」他出了去，守在门口，我关上门，然后想用手把那酒瓶拔出来，但仍然不成功；我无可奈何，只好呼唤他帮忙，他说：「小姐，我不知发生甚么事，不过你要小心，也请不要介意，我可能会碰到你的身体.」他的声调是那么温柔诚恳，我不禁流下泪来。他的手轻轻分开我的屁股，然后另一只手在酒瓶及荫唇开穿了入去，当他的手碰到我的身体时，我感到一阵暖和。他慢慢地把酒瓶一寸一寸地拔出来，一阵阵的剧痛从荫道传遍全身，但他一边又用温柔的说话去鼓励及安慰我，使我能够忍受好比生小孩的痛楚。
    最后，我全身乏力地爬在厕所上，我不肯转过身来，我不想让他看到我的脸，虽然我是多么想看到他，但我绝不想他看到我。我感到自己很下贱，我千万个不愿意他看到这样的我。我请他离开，他问我要不要去医院，我推说不要，他脱下西装褛，把褛盖在我的背上，便退了出去。我忍痛地爬了出来，我找回自己的衣服，但我的下体仍然流着血，我拿着那大衣，这是我第二件拥有他的大衣，眼泪一滴滴的落在 衣服上。
    回到办公室中，大家都看着我，但又不敢问我，我只好低 下头一拐一拐地走回陆家志的办公室中，大家都知道我是主人及陆家志的玩物了。陆家志忙着工作，我只坐在沙发上等待着，但我的下体仍然很痛，但我的脑海早已被他的样子占据了。
    到了下班时间，陆家志也没理我，当我走出公司大楼时，那男人竟然驾着跑车在门口等我。他向我扬手，我没有理他，我反而急促地走着，我也不明白我为甚么会逃避他，我也不明白他为甚么刚才会在公司中出现.当我回到住所大厦时，他的车已在门口等着我。
    他向我走过来，天！我的心不停地跳动着，我不知如何是好。他说：「小姐，你没事吧，要不要我帮你！别怕，我只是想帮你。」他的声音似乎有一股摄人的魔力，我结结巴巴地说：「先……生，我不熟悉你的。」他的神情有点失望，他说：「对……不起，看来我认错人，打搅了，请不要介意。」我快步走进了大厦，我不禁回头看着他，他也看着我，当我回到家中时，我才发现我的手一直拿着他的西装褛我回到家中，一直躺在床上不停哭，一直至沉沉睡去。第二天，我竟然在公司中见到他。
    【完】


