1

作者：xushutang


人物简单介绍整理： 


光原 祥：主人翁，约 25 岁，长得帅气，吸引了公司里许多女职员的目光，在公司担任总经理真子的助理 书，在一次和四大美女性交後成为亦男亦女的双性恋者。 
新井 惠子(惠子)：四大冰山美女之一，是董事长村上的 书，约 22 岁，长长的波浪卷发，身高大约 165 cm，具领导力。 
浅香 婷(婷)：四大冰山美女之一，是业务部的高级主管，约 21 岁，身高约 170 左右，是四人中最高者，运动神经也最发达，喜爱到健身中心跳韵律舞。 
白石 红(小红)：四大冰山美女之一，是董事长村上的 书，约 24 岁，身高 155 左右，小巧玲珑又可爱。 
工藤 芳子(芳)：四大冰山美女之一，是业务部的高级主管，约 22 岁，有俏丽的短发，上围丰满，美国哈佛大学毕业。 
麻生 真子(真子)：祥的直属上司，标准的女强人，日本东大毕业，是家中的独生女，因此养成骄纵的个性，就像 SM 的女王一般高高在上。 
其他还在构想的人物还有董事长村上、祥的大学教师真奈美、女友护士晴子、妹妹高中生爱子、好友恋物狂浩介.............等等，但这些只是构想而已，还需要您的宝贵意见，谢谢!期待你们的批评指教! 
2

作者：xushutang


晚上，祥一个人出来便利商店买些东西充 。 

正走在深夜的巷子里，忽然，眼前出现了四个人影，祥以为是想抢劫的坏人，正想拔腿就跑，忽然四人中的一人开口叫住:「别跑!」 

那是熟悉的声音，祥心想:「这不是公司最漂亮冰山美人惠子的声音吗?」! 

紧张顿时少了一半，於是祥停下来仔细看看到底前方除惠子之外，还有哪叁个人，在路灯细微的灯光下，祥影影约约看到前方四人似乎都是女人，於是他胆子也稍大起来。 

向前走了几步，想看个究竟，一看之下，他不禁吓了一大跳。 

「她们...怎麽会..」 

她们不是别人，正是祥工作的大企业公司的四大美女：惠子、婷、小红和芳。 

「这个时候了，而且她们怎麽会同时出现在这里？」 

祥心中有千百个疑问，在公司，她们四个女人常常形影不离，加上四个人都是美女，自然引起所有人的侧目，追求者真是成千上打，但奇怪的是，她们总是拒绝所有男士的邀约，形成一股无形的高墙，让人不得接近，於是有人称他们为『冰山美人』。 

祥在公司人缘颇好，加上长得又不错，自然吸引许多女职员的眼光，祥的上司真子是个女强人，但是工作能力强，性能力更强，祥的英俊自然逃不过真子的手掌，这一段稍後再叙..... 

四个美人逐步向他接近，祥自然而然的迎上前去，俨然是四人头头的惠子在和祥距离约两公尺时说话了:「我们想找你谈谈天。」 

有这样的好机会，祥当然不会拒绝了。 

「可以呀!是要到附近的咖啡馆吗?」 

「不!到巷子口的旅馆!」 

「哇!这麽直接」祥连忙点头。 

「走吧!时间宝贵。」 

虽然冰山美人突然有这麽大胆的邀约有点诡异，但祥还是难以抗拒美女的邀约，看到婷手上拿着一个袋子，顺手帮忙拿了过来。 

「我来帮忙!」想要在女孩面前表现一下。 

进了这间颇豪华的旅馆，五人坐在床前，祥当然知道快要有好事要发生了，和四个女人说一些不着边际的话，慢慢的，将左手伸向坐在左边的小红的大腿上，小红也没有任何反抗的举动，而右边的芳却将手伸过来轻轻搓揉他的阳具，另外两个女人惠子和婷却互相亲吻起来。 

「原来她们是同性恋!」 

五人的呼吸渐渐急促起来，互相将对方的外衣脱了下来。祥这时做了一个深呼吸，原来他看到四个女人里面都穿着不同颜色诱惑的内衣。 

小红穿着全黑的黑色胸罩和半透明的内裤，加上黑色的吊袜带；芳穿着红色的透明奶罩和高腰内裤；婷则穿着露出乳头的紫色无肩带胸罩和丁字内裤；最美的惠子穿着绿色的蕾丝胸罩和中间有一个大洞，做爱时不必脱下，会露出阴户的小内裤。 

祥光看了四人的穿着大阳具就忍不住变大变硬起来，帮祥脱裤子的芳见状，马上弯下腰含住祥的大 。 

「呜.....呜.....好好吃...好大....」 

祥一感觉就知道芳是一个口交的高手，芳不仅上下动作，口中的舌头也不时变换方式，来回舔着祥的龟头。 

「噗....噗....好..吃.....好..」 

小红看到芳的陶醉，也忍不住跪下去握住阳具的下端。 

「你也来一起吃吧!」 

小红听到祥的话，也伸出舌头开始舔，祥的阳具很大，所以小红和芳都可以舔到他的大 。 

「ㄡ...ㄡ..噗.....呀....我...好....我...好吃...」 

芳不时伸出中指轻轻插入祥的屁眼，更使祥受不了。 

「....呀....芳...你好厉害...我受...不...不...了..」 

小红则是伸出手来，拨开黑色的内裤搓揉自己的阴户。 

「呀...呀....」 

叁人陶醉在口交和自慰的游戏时，婷和惠子却从袋子中拿出绳子向祥一步一步靠近......... 


3

作者：xushutang


祥和两女3p的性游戏继续如火如荼的继续着，芳熟练地套弄着祥的阳物。 

「呼......呜.....啊......哦.....真......爽.....啊......嗯...你..舔...我...快...... ....了......喔.........噢...」 

虽小红和芳不断用舌头舔着、用牙齿轻轻的咬，阳物很大，芳将整个阳具用嘴巴含住了直达喉咙，发出『呜...呜....呜...』的声音，加上从口中流出的口水和阳具分泌出来的液体，夹杂着『噗...噗...噗...』的声音。 

叁人听到这种声音更加兴奋起来，动作也就越来越激烈，小红舔了大 一会儿後，逐渐向上，左手拨开黑色的内裤，右手不断搓揉着自己的阴户。 

「呜.......啊.......我.......要....丢....了........嗯......喔........我....忍不住...了..........我...呼......呜.....啊」 

伸出舌头来亲吻祥的乳头，要知道男人的乳头比女人的还要敏感，上面有小红舔着他的乳房，下面有芳对他的阳物进行口交。 

「喔.........噢......喔...喔.........噢..我真的.....快.......要....不行了....」 

祥逐渐快要达到高潮了....正当他将半眯的陶醉眼睛张开时，却看到美丽的婷和惠子也向他走来。 

「难..道..她们..也要...加入了?!」 

3P 的性交游戏祥从来就没试过，已经觉得很受不了了，如果加上两人玩5P的杂交游戏他恐怕会被操得不成人形，但是同时面对这麽多美女，他又不想轻易错过这次机会。於是祥不动声色的看看婷和惠子要怎麽做。 

婷走到床头前，忽然拿出四条麻绳来。 

「呀!...原来她们还喜欢SM的方式呀，真是........」 

婷将其中的两条拿给惠子，便开始将祥的两手两脚分别绑在大床的四个角落，将祥的身躯拉成大字形，祥的两只脚被拉开，当然更方便芳的活动了。 

当惠子和婷绑住祥的时候，芳和小红的动作却没有因而的停止，两只脚被拉开，芳的口交动作更加的激烈快速。 

「嗯......喔...嗯....嗯..嗯....喔......嗯......喔.....喔...」 

当小红舔玩乳头要再向下找寻她最爱的大阳具时，祥却正好到达了高潮。 

「喔............」 

芳将嘴离开，射出的精液正好射在小红的脸上，但小红却因此更加陶醉，伸出舌头舔嘴角的精液。 

「呜......好好..吃......呜...」 

祥满足的松了一口气，正想放松四肢，才想到被绑住而不能活动。祥想开口对婷说放开他时，却看到惠子和婷又不知道从袋子拿出什麽来，脸上露出一股不怀好意的眼神。细眼一瞧，竟是女人所穿的性感内衣裤，那是一套全白色的高级女用胸罩、高腰有洞的内裤和蕾丝花边的吊袜带。 

「该不会是要让我穿的吧......?!」 

祥想要挣脱，但已经动弹不得了，婷和惠子果然将内衣裤和吊袜带穿在祥的身上，形成一种奇怪的变态画面。虽然表面上祥表现出反抗的态度，但这时心理却出现了一种前所未有的奇怪感觉。 

「原来...女人的内衣裤...穿起来..这麽柔软...舒服...」 

恍惚间，祥有种以为自己是女人的感觉，四肢被绑着，像是一个将要被强暴的高大女子，惠子将祥的大 穿过白色高腰内裤中间的洞，似乎这一套内衣裤就是为他所设计的。 

祥渐渐地产生自己是女人的错觉，惠子用手抚摸着祥的阳具，刚刚变软的阳具却好像恢复生机似的逐渐又壮大了起来。 

「喔.....喔...舒服.....」 

忽然惠子将上下动作的手停了下来，祥的快感顿时也停了下来，停了几秒，惠子的手又动起来，祥的快感才又继续，当他的快感逐渐上升时，惠子的动作又停了下来。 

「惠子....你.......」 

惠子大声的问祥。 

「你想要干嘛...?!」 

「我..我......我想....你帮我......弄..」 

惠子继续严厉的问着祥： 

「你这个女人，想要我干你吗?」 

「女人?」 

祥已经错乱在淫乱和性倒错的世界里......他只想要解决生理上的需要，於是他不加思索的说出： 

「我要.....啊....我是....淫乱的贱女人....快来....干我吧....快...」 

祥抬头恳求着，这时看见刚刚帮他口交的芳和小红、婷出现在床的四周... 

向她们的下体一看，发现她们叁人的下面都多了一样东西，用黑色皮带绑住的假大阳具............... 

4

作者：xushutang


祥这时才领悟出『冰山美女』的 中道理来，原来这四个美女对普通的男性没有意思，她们只对同性恋有兴趣，而祥长得很英俊，正好被她们作为性到错的对象。 

叁个女人站在床边，用手来回抚摸自己身下的假阳具，就好像男性在自慰一样。祥不仅已经将自己当成女人，对於身边的叁个戴着假阳具的漂亮女人，也将她们想像成叁个要强奸他的男人。 

叁个女人戴着假阳具，身上还穿着性感诱惑的进口内衣裤，而祥虽然挺着硬又大的阳具，但穿着全白色的纯洁内衣裤，腰上戴着蕾丝吊袜带，扣住腿上穿着的网状丝袜，丝袜将腿上的长毛掩盖，这真是极尽性变态的景象。 

本来在一旁抚弄大 的惠子，这时拿了一顶大波浪的长卷假发，过来套在祥的头上，并在祥的嘴上画下鲜红的口红，将原本皮肤就白晰的祥装扮得更像一个女人。 

惠子没有戴上假阳具，这个房间里，现在就有一个真女人、叁个『假男人』和一个『假女人』。 

惠子似乎很习惯的蹲在芳的前面，开始用她的嘴对芳『口交』。 

惠子将整个假阳具含得满满的，先在假阳具上吐了一口口水，以增加『润滑度』，然後开始来回吞吐着。 

「唔......唔......」 

芳也好像假阳具就是真的一样，脸上出现爽快的表情，两手对着红色透明胸罩里的一对乳房用力搓揉。 

芳曾到美国留学几年，因此性交时所喊出的话也都是英文。 

「Oh....do You like to eat my Cock?.....Oh..Oh...」 

惠子也用英文呼应芳。 

「yes!yes!I like your Cock....Oh」 

芳用力摆动腰部，而惠子也用力摆动头部。 

婷和小红爬到床上，开始玩弄变成『女人』的祥。 

婷先用手搓揉祥的胸部，祥得到的快感，不仅来自婷的手，也感觉胸罩在身上摩擦的舒适感，而小红则是将舌头伸进祥的嘴巴开始亲吻，祥也伸出舌头热烈的回应着，两条舌头就像两条小蛇般的互相缠绕。 

「呜.....呜...呀.....喔........噢..」 

以为自己是女人的祥起初不敢发出淫荡的叫声，但婷的另外一只手伸下去握住他的阳具，就像是碰到女人的阴户，祥忍不住放声大叫。 

「喔.........噢......喔...好..舒服.........快.......快......用力......搓..........不...行」 

祥曾经和女人做爱的时候，总是采取主动，一副征服者的样子，如今却被两个『假男人』玩弄，变成被动的姿态，就像从大野狼变成了小绵羊，但这种让人主动的感觉让他更加深深的认为自己便是个渴望被人玩弄的女人。 

小红将舌头离开祥的嘴巴，向前移动，让自己的乳房完全展现在祥的面前。 

小红将黑色的胸罩上缘拨下，让乳头露在外面，祥知道小红的意思，便伸出刚刚与小红亲吻的舌头，仔细的抚弄粉红色的坚挺乳头。 

「啊...........啊.......你这个淫荡的..女人...快努力....用力....舔...」 

祥更加卖力了。 

「啊..啊....喔.....喔....爽...」 

小红被舔的好不舒服，婷低下头去，也开始对祥的大 口交起来。 

婷口交的方式和芳不一样，婷的动作是慢慢的，慢条斯理的，从 的下方慢慢向上，先舔了舔两旁的阴囊和睾丸，再温柔的拨开黑色的草丛，祥穿的白色蕾丝内裤可以不用脱掉从中便将整个大 伸出来，婷可以任意玩弄祥的龟头。 

「这是什麽呀?!」婷抬头问祥。 

「那是...我的...鸡巴...!」 

突然婷用力握住祥的 ，祥不禁叫了出来。 

「你是女人，怎麽有鸡巴?!这是阴户!!」 

四女用变态的方法，祥已经变成她们的奴隶了。 

「喔..喔....我的阴户.......呜...!」 

婷继续对着祥的『阴户』舔弄，而小红则继续将身体向前，这时呈现在祥面前的，就是小红的『大 』了。 

「来!张开嘴含住!」 

这是祥从来没有过的经验，虽然这是假的，但是也是很变态的，但是这时的祥已经认为自己是一个女人了，他有种想要吃男人大 的冲动。於是他就像在沙漠看到水一样的，将头迎上张开嘴巴含住小红的『大 』。 

小红将祥的嘴巴当成阴户一样，开始上下摆动腰部，而祥拼命张开嘴巴吃着小红的 。 

「喔.........噢......喔......噗...噗...好好....吃....的....鸡巴........」 

口交的婷暂停了她的动作，弯起身来，握住自己的『大黑 』，拨开祥的内裤，用手指揉了揉他的屁眼，准备进入祥........... 


5

作者：xushutang


婷将绑在祥双脚的麻绳解开来，本来害怕祥会因为被装扮成女人而反抗，但在四女的玩弄之下，祥已经完全沈溺在幻想自己是要被四名美男强暴的淫荡女人的性倒错世界里了。 

婷轻轻的将祥美丽的花边内裤拨到一边，让他的屁眼清楚的显现出来，祥有些不好意思，但上方的小红不断将她的假阳具插入祥的嘴巴里，使祥同时也产生快感。 

「呜.......呜......好大.....的....鸡巴......呜...」 

祥已经完全忘记自己是个男子汉了，婷先拿了一罐像润滑油的瓶子，将里面的液体倒出来，涂抹在祥的屁眼上，然後俯下身去用舌头和手指刺激祥的下体。 

婷先用舌头舔祥的屁眼，将舌头卷成棒状搓入祥的屁股，而伸出手来握住他的『阴户』套弄着，祥不禁发出愉悦的声音。 

「啊.....啊....好热....受不了.....了...!」 

小红这时将祥的双手解开，以命令的口吻说：「你这个贱货，你是祥子(加上『子』是女人的意思)，知不知道?!快像骚货一样玩玩自己的胸部!」 

祥已经没有办法思考了，听到小红的吩咐，不知不觉将双手将白色的胸罩拉开，抚弄自己的胸部和乳头。 

「啊........啊..........啊....喔.....喔..!」 

婷变换方式，反过来用手指插入祥的屁眼之中来回进出，将嘴巴含住祥的『阴户』。祥已经极度疯狂，不断淫叫着。 

「喔.........噢......喔...好舒服.....喔......喔...」 

但他的声音却含糊不清，因为口中还含着一支阳具，婷看看也差不多了，便将祥的双脚向上拉开，握住自己的假阳具。 

「来!祥子，把自己的小户拨开，我要进去了!」 

祥用手指将屁眼拨开。 

「你要温柔一点，我会害怕，我还没有被人干过!」 

婷轻轻的说：「我是你的第一个男人，放心好了，我会善待你的!」 

说毕，便将假阳具慢慢插入祥的後庭花，祥被大阳具插入，痛得大叫起来。 

「好痛!」 

「不要紧张，第一次总是会痛的!」 

祥将屁眼拨得更开，让阳具更能顺利插入。一会儿，祥的屁眼逐渐松开来，婷便将动作加快起来。 

婷双手抓着祥的双脚，就像正常男女在性交一样。 

「怎麽样?!爽不爽!?呀!爽不爽!?」 

婷大声问道。 

「爽....好爽.....爽.....喔...喔.......喔...」 

祥将双手往下握住自己的 自慰起来。 

「喔......嗯......喔.....嗯..我好......受...不了.......爽...!」 

惠子和芳这时也爬到床上准备加入大战，惠子将祥的手拨开，拨开自己的阴户坐了上去，祥的大 让惠子好不痛快，口中浪叫着。 

「啊唷....忍不住了......舒服极......了.........干......快干....猛力干....丢....要......丢了....快干........快干....丢了......。」 

而芳将自己的假阳具从小红的小穴插了进去。 

小红边哼叫道：「我....我不行了....要丢....丢......好美....好舒服......唔....你......我上天了.......哼......哼......唔.....」 

5P的大战激烈的展开着........... 


6

作者：xushutang


祥与四女的游戏在深夜热烈地展开着。 

在公司，这四个冰山美女总是拒人於千里之外，祥虽然想和她们之中的任何一人交往，发生关系，但一直没有机会，这一次对他来说真是一个千载难逢的大好机会，能够同时和四个美女一起，是他连做梦都想不到的。但是此时的情况也是他所想像不到的，叁个美女戴上假的阳具，将他打扮成妖 的女人来侵犯他，在四女的主动抚弄之下，祥竟也沈溺於性欲之中，成为肉欲的动物。 

四女为他穿上的女性内衣裤和吊带袜、裤袜，让他不自主的在心理上成为一个女人，享受着被玩弄的乐趣，四女穿着鲜艳的内衣裤，却让祥穿上纯白的蕾丝内衣裤，更让祥有种被玩弄的乐趣。 

五人就在这种性到错的变态性行为里不断改变方式、姿势、对象。 

有时让祥像狗一样趴着，婷从後面将大阳具插入祥的体内，芳则从前面将阳具插入祥的口中，活像一座吊桥，而惠子从祥的下面含住祥从内裤挺出的大 不断吞吐着，小红则从旁将假阳具猛烈的插入惠子的体内；有时则是祥平躺着，让小红将阳物在他的体内来回进出，而芳却从後面插入小红的阴户，而惠子坐在祥的脸上，让祥用舌头舔着她已经湿润的小穴，而婷则站着将阳具插入惠子的口中...... 

五人就在这种杂交、乱交的淫乱性行为里渡过了这一夜...... 

隔天，仍然不是假日，还得照常上班，五人急急忙忙梳装打扮。 

祥以为终於可以恢复男儿身了，没想到惠子却命令他穿上她的绿色开洞的小内裤，再穿上小红的黑色丝袜和吊袜带，然後穿上芳的透明奶罩，外面才能穿上笔挺的西装。 

这时的祥觉得不太妥当，但心中却燃起一种莫名兴奋的感觉，於是他大胆的穿上了沾满淫水蜜汁的内衣裤去上班。 

祥所工作的大公司是一间日商投资的保险公司，员工总数有几千人，在海外还有许多的分公司，而他所担任的职务，是女总经理真子的助理 书。 

而四名冰山美女中，惠子和小红是董事长村上的 书，婷和芳则是业务部的高级主管，祥的上司真子是一个工作能力极强的女强人，年纪轻轻的就在几年之间坐上了总经理的位子，一方面是她的工作能力很强，常常加班到深夜另一方面则是她和董事长之间有着 密的关系。 

祥战战兢兢穿着女人的内衣来到了公司，可能是大家工作都很忙，没有人注意到祥的不安，除了真子........。 

中午吃饭，惠子将祥拉到了大厦的楼梯间，这里通常除了清洁人员，很少有人进出，惠子将祥的西装裤拉了下来，对着祥说：「呦!你的内裤不仅有我的蜜汁，还有你的蜜汁呀!?」 

原来祥穿着这些内衣裤，下体早就兴奋的弄湿了整条绿色内裤。 

惠子用手抹了抹祥内裤上的液体，然後将沾满蜜水的手指放入祥的口中。 

「好不好吃呀?!」 

祥伸出舌头品 着。 

「好吃.....呜....好...吃极了...呜...!」 

接着惠子蹲下去吸吮着突出的大 ，祥也兴奋的喊着。 

「喔.........噢......喔.........好.....爽.....亲....达...喔........达........用力.....呀.........!」 

惠子激烈的吐弄着，直到祥射出了白色的液体。 

祥陶醉了，而惠子站起身来，用力将祥压得蹲了下去，然後掀起裙子来，祥定神一看，原来惠子戴着昨天在祥体内进出的假阳具。 

「来!吃吧。」 

祥顿时又产生了错觉，赶紧凑过头去含住惠子的阳具，疯狂地前後摆动头部，完全沈溺在『口交』的感觉里。 

惠子也不断摇摆腰部，双手掐捏着自己的胸部，嘴里喊着：「快...快.....喔...喔..........喔...」 

惠子的阳物逐渐湿润起来，沾满祥的口水，便将祥拉起来。 

「站起来!转过身去!」 

祥就像她的奴隶一样的听话，并弯下腰来。於是惠子的阳具顺利的插入祥的体内，祥一手搓揉胸部，一首抚弄自己的阳具。 

「啊，我不行了......怎麽办.......我......要死了......啊.....啊........」 

两人就这样玩了一个中午。 



-------------------------------------------------------------------------------- 

下午，依旧顺利得渡过了。 

正当祥要下班的时候真子突然告诉祥： 

「今天要留下来加班。」 

「奇怪!又没有什麽急事!」 

祥虽然有点不愿意，但还是默默的留了下来。 

晚饭真子叫了外卖解决了，天黑了下来，祥这时发现公司原来只剩下他和经理两人。 

正当祥想要问真子有什麽事做时..... 

「过来!」 

却看到真子正坐在椅子上，将窄裙拉起，露出黑色的吊袜带来，祥仔细一看，原来真子没有穿内裤.... 


7

作者：xushutang


夜晚，具有神奇的魔力，让人将心情沈淀下来，享受着黑暗所带来的冷酷。 

在都市内，有一栋 120 层的摩天大楼，这是村上集团保险株式会社的所在地。 

晚上八点，应酬交际的活动在这花花绿绿的不夜城里到处发生，而主角祥却留在大厦里和经理真子一起加班，本来带着不愿意的心情想要好好回家睡一觉，以补足昨夜和四女一夜不休所消耗的精力，但主管真子权威的口气下，祥不得不留下来加班。 

从窗户外面，可以清楚的看见整个都市绚丽的夜景，而此时的祥，已经顾不得外面的风景了，因为他看见比夜景还美的风景。 

真子将两只腿张开，挂在椅子的扶手上，以Ｍ字的姿势将阴户完全展现在祥的面前，看得祥用力吸了一口气。 

真子的黑色半透明内裤已经不知道何时脱在她的大办公桌上，祥有股想要冲过去将阳具插入真子阴户的渴望，但他不敢，因为真子是他的上司，而且从真子的气质里，散发出一股威严，就像是 SM 中的女王一样，让祥不敢造次。 

「来!」 

真子的口气让祥不得不遵从，当祥迫不及待的走过去时，真子把纤细的右手往下，搓揉自己的阴部，用手指上下地摩擦着 淋的鲜红花瓣，嘴里淫荡的叫着。 

「经理的这里好痒......啊...不行了.....啊........」 

祥想将手伸过去触摸真子的花瓣，但真子却严厉的阻止他。 

「不行!只能用看的!」 

祥光看却不能摸，这种感觉真是让祥忍不住。 

「啊.....啊....喔.....喔..!」 

祥禁不住将左手向下抚摸自己的阳具。 

突然他发现自己身体里原来还穿着性感的内衣裤，如果被经理看见了，一定会被当作是个变态狂，说不定还会被解雇。 

想到这里，祥逐渐升高的性欲就像被浇了一盆冷水，祥急忙停止抚摸自己的 。 

真子见状，站了起来，走到祥的旁边，忽然伸出手来将祥的西装外套脱下，打开衬衫的扣子。 

祥被突来的举动吓了一跳，而这时穿在胸部上的红色透明胸罩立刻露了出来。 

「这是什麽!?你竟然穿着女人的性感内衣!还穿着鲜红色的喔。」 

真子的口气虽然严厉，但语气中却带有挑逗的意味，祥却一动也不敢动的站着，让真子肆意用手在他的身上游移。 

这是第一次距离经理这麽近，祥这时仔细端详这个让他战战兢兢的经理，真子戴着一副椭圆形的银边眼镜，在眼镜之後，原来真子长得还算不错，有着白晰的皮肤，五官分明的轮廓，一头乌黑亮麓的头发披在肩上。 

真子这时松开了祥的皮带。 

「不....行......啊....经理...不好...」 

真子彷佛没有听见祥的恳求，扯开皮带，脱下了祥的西装裤，黑色的丝袜和吊袜带以及绿色的蕾丝内裤显现在真子的眼中，早已粗硬的肉棒从内裤中笔直的站立着。 

「哇!还穿着和我一样的吊袜呀!内裤是这麽花俏，比我的还让人诱惑....!」 

真子拿起桌上的黑色内裤，按在祥的脸上，让祥闻闻她溢出淫水的味道。 

「怎麽样!?香吧!」 

「喔....好香...好香....」 

祥恨不得想将内裤吞下去，见真子似乎没有责备他穿女用内衣裤的意思，祥放心下来。 

真子这时坐回椅子，抬起一只脚。 

「你这个骚货给我过来， 我的东西!」 

祥跪在真子的面前，开始仔细的服侍经理真子，祥将舌头先在真子的小穴四周舔了舔，然後轻轻的亲吻真子的阴唇。 

「还有......噢......旁边有一条沟......啊......对就是这样......噢........唔......唔......唔......噢......好热......唔......唔......」 

从真子的穴中不断涌出淫荡的蜜汁，祥更将手指插入她的穴中。 

「......啊......啊......再深一点......用力......啊......」 

真子是个淫荡的女人，声音越叫越大声，乾脆将上衣脱掉，露出丰满的奶子和深蓝色的低胸奶罩，用双手搓揉胸部，淫叫的声音充满整个办公室。 

「啊..........好啊......亲爱的......好舒服啊...........」 

听到真子的叫声，祥更加卖力舔着。 

「我想要......你快来......我.....想......快进来.....快插进来.....急死了........噢.......噢.....」 

祥站起来，调整好阴茎的位置，准备进入........................ 



8

作者：xushutang


在传统的观念里，上司和下属的性别应该是男上司和女下属，随着时代的进步，社会上的竞争越来越激烈，男女平等的观念逐渐散播开来，因此像真子这般有能力的女人自然能和男人一较长短，甚至超越男人，毕业後短短几年就坐上了日商大企业总经理的宝座。 

而真子是有钱人家的独生女，从小要什麽有什麽，不愁吃穿，是父母捧在手上的一颗珍珠，若是真子不工作，家里也足够让他挥霍一辈子了。只是真子的个性很强，总要和人一争长短。她认为女人在各方面绝对不比男人差，因此在有充足的的资源下，真子也凭着实力在社会上占有一席之地，应酬交际她样样在行，客户冲着她父亲的面子也要让他叁分。 

不过工作上她也不含糊，绝不迟到早退，该加班的时候就加班，只是今晚她加班的目的并不是工作，而是祥。 

在真子的观念里，她要的东西用尽一切方法也要到手。 

「快....我要.........你快来.........用阴茎......啊....大力......的...插入.....我的...穴.....祥.....啊.........真美....嗯....」 

祥虽然穿着女人的性感内衣，但是此时的他是个货真价实的男人，他用口水涂抹真子的阴穴，然後将大阳具在穴口上磨擦着，真子的骚水朝下是直滴，口中嗯哼的浪叫着。 

祥先将黝黑的阳具插进一半，真子浑身立刻感到一麻，心想『这粗大的鸡巴真令人吃不消』。 

但是祥似乎并不急着完全插入，只是将阳具绕着弧形画圈圈，这样让真子更加想要。 

「快啦........快...我要....!」 

祥感觉到第一次地位超过了真子，因此他更想玩弄一下真子。 

「求我呀!说呀!说你想要呀!」 

但是真子却不吃这一套，虽然很想要，但是倔强的她反而命令祥。 

「祥...快一点!给我用力拼命的...插进来....否则...换我操你喔....!」 

祥这时才想到自己还穿着女人的黑色吊袜带，虽然也是有点想让真子来侵犯自己，但怕真子会真的生气，祥便将整根鸡巴插入，直抵穴心，真子的美丽发烫的脸庞不断地左右摇摆。 

「啊....啊啊....好....棒....好棒........快....快....好深....啊....穿透了....啊.......」 

祥来回的抽插着，忽快忽慢，真子也不含糊，挺起腰来配合祥的节奏。 

「啊....你....好大....我受不了....啊....啊......」 

两人就这样抽插了几百下。 

忽然，真子将祥推开。 

「躺下!」 

祥乖乖的躺在柔软的总经理办公室的舒适地毯上。 

真子转过身来，将屁股面对着祥，采取６９的姿势对着祥的大 口交起来。 

祥也拨开真子的阴户，用舌头舔了又舔，因为两人都穿着女性的胸罩、黑色吊袜带、丝袜，所以远远看过去，就像两个女人在互相亲吻阴户一样。 

「啊......嗯......噢......啊啊......不...行了......」 

真子将嘴巴张得更开使得祥的肉棒更深入顶到她的喉咙，真子说不出话来，只能发出『唔......唔......唔......』的声音。 

一番口交之後，真子再转过身来，以骑马的姿势坐在祥的身上，将整根阳具放入自己的穴中，然後开始上下抽动着。 

「噢....好......好啊.......啊......嗯......哦......嗯......嗯......噢......」 

真子的淫水很多，从肉洞里发出卜滋卜滋的声音，让阴茎可以更快在阴户中达到一次又一次的快感，在继续摆动数百下之後，两人终於达到了高潮。 

真子娇喘连连的站起身来，穿上黑色的透明内裤，再将外衣短裙穿好，恢复了平时严厉的经理态度。 

「光原祥，我先走了，你待会将经理室整理好才能走知不知道?!再见!」 

祥真是搞不懂女人，态度转变的这麽快，真是难以捉摸..... 

将经理室整理了一番，使经理室就像重来没有发生过一样，伸伸懒腰，自己也累了一整天，终於可以好好回家睡觉了.............. 

但祥却不知道，刚才发生的一切，已经被董事长村上用监视器录了下来。而村上董事长，确有不为人知的大 密........他是个男同性恋................. 


9

作者：xushutang


董事长村上是个高大的中年男子，但他却喜好将自己打扮成妖 的女人。村上的家座落在近郊的大别墅里，表面上他和太太相处融洽，但村上常常藉口公事应酬多而留在大厦内的一间 密房间里。 

房间里应有尽有，大部分都是适合村上穿着的名牌女性内衣裤，各种颜色样式非常齐全，一般女性的收藏还没有他所收藏的齐全!!例如村上常常穿上性虐待女王的黑色皮衣，皮衣上有各种的铁环、亮片。 

村上会先打扮自己，涂上深紫色的口红、眼影，戴上金黄色的假发、耳环，然後穿上各种配备。 

首先穿上高统有长跟的靴子，戴上黑色的皮手套，然後穿上根本遮不住胸部的连身胸衣，最特别的，村上的阴茎软弱无力，於是他先穿上黑色的女用皮内裤，将自己的阴茎包住，然後穿上黑色有环的皮带，在皮带中空的地方装上女同性恋的假阳具，幻想自己就是个女同性恋，然後从许多的假阳具中取出几支，轮流的插进自己的屁眼和嘴里。 

这个 密只有总经理真子知道，有时村上会戴上假阳具插入真子的穴里，曾经还戴上有两支阳具的假鸡巴，同时插入真子的阴户和屁眼，让真子陷入疯狂的状态。 

而村上喜欢的，还是穿上透明的内裤，让真子戴上阳具侵犯他。 

今天村上正穿着紫色的吊带袜，幻想自己是个教师让学生将他的白衬衫撕去，将他的米色窄裙拉高，隔着紫色的蕾丝丁字裤对他凌辱，却正好从在公司许多地方装上的迷你型监视器中看到真子诱惑祥的过程。 

但是唯一令他兴奋的，不是真子，而是穿着鲜艳内衣裤的祥，村上从来没有和男人做过爱，如今看到祥在性交时不脱下红色胸罩便搓揉自己胸部的画面，村上便决定要得到祥。 

而真子在完事之後便先行离开，只剩祥一个人，给了他一个大好的机会，於是村上也不脱下紫色的内裤、胸罩、丝袜和吊袜带，便穿上西装，向经理室接近。 

祥还不知道村上正在靠近，当他将经理室收拾完毕之後，眼见四下无人，便像女人一样，将胸罩拉挺，将一脚举到椅子上，把刚刚性交时弄乱的吊带重新扣好，弄好一边，正准备要换脚的时候，从门口传来一阵吆喝。 

「你在干什麽?!」 

这时的祥，还没将裤子穿上，下半身只有黑色丝袜和绿色内裤，而且鸡巴还从内裤中间露出来。 

祥惊吓回头一看。 

「糟了!这不是董事长吗?!」 

祥也忘记将另一边的吊袜扣好，一动也不动的保持原来的姿势。 

村上用严峻的口气对祥说道：」你这个男人，怎麽穿起女人的内衣裤来呢?!莫非你想当个女人吗?!」 

祥结巴的根本不知道要说什麽。 

「你想被开除还是我私下解决呢?!」 

祥当然选择後者。 

於是村上命令祥不准穿上裤子，就这样像个好色的变态女人走进村上的 密房间。 

祥惊讶的合不拢嘴巴，他看见的，都是女性的性道具和服装。 

村上拿了一双高跟鞋要祥穿上，然後将祥的外衣拨下来。 

「哇!好美的乳房和胸罩呀!」 

听到董事长这麽说，祥也渐渐沈醉了。 

村上慢慢伸出手来捏着祥的乳头，祥忍不住陶醉起来。 

「啊.........好.......好.....董事长.....好...爽.......」 

「叫我女王!」 

祥愣了一下，但迟疑马上被舒服的浪潮掩盖过去。 

「女王...哼......哼......唔....好...爽......」 

村上一手抚摸着祥，另一手伸进上衣里动作，原来村上是将穿着的紫色蕾丝胸罩脱下来。 

「来!用我温暖的胸罩搓揉你的鸡巴!」 

祥不敢相信原来董事长的名牌西装里也穿着女人的内衣，而且和祥一样，穿的是妖 的胸罩。不知道董事长是不是也穿着女用的内裤，但祥不敢开口问。 

接过董事长的胸罩，祥却害羞起来，要在男人的面前自慰真不好意思，村上似乎也明白祥的心意，於是靠过去在祥的耳边说道：「来!我不是董事长，我是女王，你给我好好的自慰。」 

说完便用舌头亲吻祥的耳朵，并握住祥拿着胸罩的手，拉着他的手去握住祥的阳物，然後开始『自慰』。 

祥被村上的舌头和手弄得好不舒服。 

「唔....噢........唔........噢.....美死人了....好.....舒服..」 

祥的鸡巴被紫色的胸罩包着，上面还有村上女王的馀温。 

「嗯......嗯....嗳......喔..喔..真是.....爽极了!」 

........... 


10

作者：xushutang


村上握着祥的手抚弄他的鸡巴一阵子，祥大声的淫叫着。 

「啊....啊....好......好棒........啊......嗯......噢......啊」 

这时村上发现祥已经主动的开始自慰起来了，於是放开抓着祥的手。祥用女人的紫色胸罩来自慰，更能得到意外的快感，胸罩上凹凸的蕾丝花纹在祥的阳具上来回的摩擦，让祥生起阵阵无法名状的快感，更用力的摆动着臀部，浪叫着。 

「..哼......要........要上天了.......啊......啊........」 

由於刚刚才和真子性交射精，这一次的时间也就较长。 

祥乾脆将眼睛闭上，独自享受着用胸罩自慰的快感。 

也不知道弄了多久，祥整个人已经倒在圆形的软床上，张开双腿不住套弄着自己的阳物，越接近高潮，手的速度更加激烈快速，口里的喊声更是含糊不清。 

「哼....哼......丢......丢了....我要丢......要丢了.....啊～～～～～!」 

终於达到另一次的高潮，将浓浓的精液喷得到处都是，连自己穿的红色胸罩上都是。 

祥拿起沾满精液的紫色胸罩，伸出舌头将胸罩上的精液一滴一滴的舔乾净。 

祥逐渐恢复神智，却看到村上早已站在床边，而村上的装扮有了显着的不同。 

「好看吗?!」 

祥起身端详，村上戴上了乌黑的长发，黏上长长的睫毛，口红是鲜明的红色，而身上除了本来的紫色丝袜、吊袜带，村上在胸部的地方穿上了一件有假乳房的黑色胸罩，那是结实而富有弹性的乳房，而村上的下腹部却戴了他最喜爱的假阳具，假阳具的外观几可乱真，在阴茎的下方还有两颗睾丸，村上的两手则各拿着两支黑又亮的阳具。 

「啊.....董事.....不....女王.......你想......做什麽?!」 

「现在我是高高在上的女王，而你是低贱的妓女，我要好好的调教你!」 

「呀...........!」 

祥露出害怕退缩的样子，向床的另一边後退，村上见到祥害怕的表情，更加深他想虐待祥的感觉。 

於是村上爬到床上，将祥拉了过来，祥的心中虽然紧张，但昨天被叁名『男人』凌辱之後，他已经能够体会出做个淫荡女人所带来的乐趣了。 

「喔.....我不要.......我....怕...」 

村上直扑过去，将假阳具暂且放下，双手紧握住祥的双手。 

祥慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起，村上温柔的伸出舌头，钻进祥的口中，在祥的嘴中有韵律的滑动，祥亦伸出舌头热切的回应着。 

「呜......呜.....」 

当村上接触到祥的舌头时，便立刻吸吮起来，渐渐狂吻起来。 

祥微微地颤抖着，欲之火，由舌尖传遍了全身，两人逐渐失去理智。 

村上放开祥的手，开始在他的身上游移，由上而下，最後停留在他的鸡巴上，来回的抚摸着，而祥也伸手去掐捏他那坚挺的『双峰』。 

「呜.........呜.....啊...用力....我的乳房好舒服呀......呜.....」 

当双唇离开的时候，村上立刻向下咬住祥的阳具，祥舒服的喊出声来。 

「啊.........」 

祥感受到男人口交和女人的不同，村上的嘴巴大而厚实，当舌头碰触到阳具时，和女人小而软的舌头所带来的感觉完全不同，一阵阵的酥麻涌上祥的感官。 

「....我......好舒服......你.....你.....快用力.......使我....飘飘欲仙....哼....哼....太....太美了.......唔....」 

村上同时拿起假阳具放入祥的口中，经过冰山美人的调教，祥现在对於帮阳具口交已非常熟练，嘴巴一张，那根挺直、粗壮的假鸡巴已整根落入他的嘴中，祥将整个大阳具弄的都是口水。 

「你这个小贱货越来越湿了吧!是不是很想要呢?!」 

「要...我要..那.....大鸡巴....插进去......给....给我......太久没有滋润....的....骚穴........止...痒......哼......嗯......哼....唔......」 

村上便立刻翻起身来，调整好姿势，用力插入祥的屁眼。 

「啊...........!」 

祥将两腿向上交叉，把村上的屁股夹住，摇摆臀部，迎接抽送。 

「哼....唔......我..的...阴穴....好...舒服......哦......爽.....啊...哦....」 

村上像一匹野马狂奔，不住，来回抽插，祥则淫乱的浪叫着.................. 



11

作者：xushutang


经过四大美女、经理真子、董事长村上的猛烈袭击，祥带着疲惫的身心回到自己在公司附近所租的小公寓里。再也顾不得任何东西，脱下沾满淫水、精液、口水的绿色内裤，解开身上的透明胸罩和腿上的吊带袜。 

祥走进浴室，将身上的肮脏冲刷乾净，在整片的蒸气中，恍恍惚惚回忆起这两天所发生的事，来得这麽突然，来不及做任何的准备，被假阳具来去进出的菊花眼还隐隐的作痛，将身体洗乾净後，祥便倒在床上，不到几分钟，便传出呼呼的鼾声..... 

彷佛发生的事情就像是一场梦般。 

等到祥被电话铃声吵醒的时候，已经过了一天半了，原来祥已经睡了将近30个小时了，睡得太多，祥整个头昏昏沈沈的。 

电话的另一头传来他的大学死党早见浩介的声音。 

「喂!还在睡觉呀，打电话去你们公司说你没去上班，原来在家睡大觉呀，是不是做了什麽好事呀?!」 

祥当然不会告诉他发生了什麽事。 

「干嘛啦?!」。 

「喂!今天是学校的校庆，身为校友的我们该回去看看吧!反正你也没事!走啦。」 

浩介最後还补了一句。 

「听说美奈子老师也会去哦!」 

美奈子是祥在大学时代的助教，虽然她没有 17 岁女孩的天真活泼，但是 28 岁的她却拥有年轻女孩所没有的成熟，若和少女相比较，少女就像颗青涩的青苹果，而她就像是一颗让人垂涎欲滴的红苹果。 

还记得当时祥和学校的男同学一样，对美奈子都怀抱着憧憬的心情，邪恶的学生，则很想剥光她的衣服长驱直入........ 

听到美奈子会去，祥的精神为之一振，答应了浩介的邀约，至於浩介这个死党以後会有所介绍。 

祥先打了通电话向经理请假，真子的声音还是那麽正经，彷佛前天的事没有发生过一样。 

「光原，你怎麽不打电话来请假?!」 

「报告经理，我人很不舒服，明天我一定会到公司上班，请经理放心。」 

「好吧!本想好好处罚你的!」 

「处罚??」 

祥觉得有些怪，但现在他只想赶快见到美奈子老师，挂下了电话，祥忙着梳装打扮，便匆匆赶往学校和浩介见面。 

祥的母校位於都市的近郊，是一间占地非常大的私立大学，师生人数约五千多人，今天的校庆园游会是连续叁天校庆的最後一天，校内充满着活泼的朝气。 

祥和浩介约在校门口旁的创校人铜像前........ 

但是祥等了半个多钟头，眼看校庆就要结束了。 

「怎麽那个家伙还没来?!」 

祥决定让浩介当『鸽子』，将他『放』掉，自己先进学校参观。 

看到学弟妹们兴高采烈的举办各项的活动，祥也怀念起大学生活的点点滴滴。 

正当祥陷入过往的回忆之中，忽然有人从他的背後将他眼睛蒙了起来，问道「嗨!猜猜我是谁?!」 

也许祥就是这麽个幸运儿，心想「这不就是美奈子的声音吗?!」 

美奈子还是跟以前一样，很亲切的便和学生打成一片，但是祥没有立刻说出答案。 

「你....是...我知道....你是浅香唯(女星)!!」 

「讨厌!」 

美奈子当然知道祥在说谎话，笑嘻嘻的将手放开。 

「好久不见，光原同学!」 

祥回过身来。 

「哇!老师变得更漂亮了!」 

这是说给美奈子听的，也是发自内心的真心话。 

两人说了些寒暄的话後.... 

「老师，我们去走走吧!」 

秋天的下午阳光暖暖的照在他们的身上，不知不觉走到了以前美奈子上课的教室。 

祥在自己的位子坐下，美奈子也像过去一样假装上起课来。 

这时的祥必须抬起头来看着美奈子，从下往上看，就会发现美奈子的胸部绝对不小，虽然她穿着长裙，但祥靠着幻想，感觉到美奈子有双修长美丽的腿。 

美奈子走到祥的面前便坐在祥的桌上，当她将身体的重量由屁股放到桌上的时候，祥似乎看到了美奈子丰满的屁股因为被压迫而变得更大了，顿时觉得欲望阵阵的逐渐上升，阳具也随感觉渐渐胀大。 

「光原同学，你在想什麽呢?!」 

「没...没什麽!」 

美奈子不知道祥的『性』奋。 

「快!说!告诉老师呀!」 

美奈子好奇的问道。 

「我......我...想..看老师的身体!!」 

「啊!」 

美奈子对祥直接的回答感到吃惊。 

「不...行啦!!」 

祥在生理的需求下逐渐失去了理智。 

「老师!求求你!」 

祥伸出手来一把抱住了美奈子，突来的举动让她不支如何是好。 

「光原同学...不要这样...」 

从贪婪的眼神里，看到了祥的淫欲，这个姣好成熟的身体曾让他幻想了好多遍，幻想着和老师疯狂的性交而手淫，如今这个胴体正被他紧紧的抱着，他怎能错过这天大的机会?! 

祥一反平常，双手用力的扯破美奈子的洋装，出现在他面前的，是穿着粉红色胸罩的美丽乳房................... 



12

作者：xushutang


美奈子在学生的面前虽然很亲切活跃，但是对於内衣的穿着样式还是很保守的。平常她只穿白色的胸罩，颜色稍微鲜明，她便害羞得不敢穿上，今天不用上学，来学校庆祝校庆，美奈子便穿上粉红色的花边胸罩。 

如今在学生祥的面前，胸部的美丽曲线完完全全地呈现出来，美奈子羞得用双手将双峰遮了起来。 

「光原，你冷静一点...不要冲动!」 

燥热难当的祥只感觉到裤里的阳具不断膨胀，美奈子的话对她一点也起不了作用，祥用力的将美奈子所穿洋装的裙子撕开。 

「啊!不要!」 

美奈子喊的越大声、挣扎的越用力，祥的力量就越大、动作也就越粗暴。 

「老师!你不要再反抗了，现在大家都在准备收拾回家了，根本不会有人走到这里来!乖乖的就不会痛」 

扯破裙子，祥看见了一个令人血脉贲张的景象，美奈子横坐在教室的地板上，修长的双腿微微的弯曲着，身上的 素洋装被撕破，而残留的衣服碎屑还凌乱的挂在身上，胸部穿着可爱的奶罩，下腹部穿着和胸罩同样样式颜色的粉红色花边内裤。 

美奈子的身体正因受到祥粗鲁的对待而轻轻发着抖，在祥的眼中更显得娇弱可爱。 

「你...你不要过来!!」 

「老师!我好爱你，我好想和你做爱!」 

美奈子想要逃开，正想将身躯向门口移动，一双有力的手抓住她的脚。 

「别走!」 

祥顺势将美奈子压倒，用手轻轻拨开她散乱的头发。在一连串粗暴的动作之後忽然有这麽细腻的轻抚，美奈子禁不住留下了泪水。 

「别哭!」 

祥低下头来亲吻美奈子的耳根，一阵酥麻传进了美奈子的神经里。 

「喔.....不行...这样...喔..」 

祥伸出舌头轻咬美奈子的耳朵，似乎耳朵是美奈子的强烈敏感带，美奈子的动作就像抽搐一样不住扭动。 

祥将舌头游移到美奈子的嘴巴，美奈子将嘴巴紧紧的闭起来，祥的舌头只能在美奈子的嘴唇上来回，将她的口红舔了下来。 

祥伸出手直接碰触美奈子的下体，美奈子因为很久没有被男人碰触的下腹部被抚摸而惊吓地张开嘴巴。 

祥的舌头顺利的进入美奈子的樱桃小嘴，美奈子的舌头是湿润而柔软的，祥的舌头就像条泥鳅似的在美奈子的口腔里翻腾，刺激着美奈子的舌头。 

美奈子的体温渐渐升高，但她还是想要挣脱.... 

「呜....呜.......不要...」 

而祥的舌头在美奈子的嘴里，使得美奈子不能呼吸，美奈子只好伸出舌头来回应着祥的舌头。 

当双舌纠缠一起时，美奈子感到心中有股不能压抑的渴望，但是趁着自己还有理智的时候，美奈子想推开祥，但柔弱的她却再不能够。 

祥的双手在美奈子的身上摸着捏着，美奈子小声的发出了性感的呜咽。 

「呜.....呀.....喔.........喔...」 

「叫吧!叫呀!」 

祥放开美奈子的舌头，用言语刺激着美奈子。 

「你的叫声好淫荡，大声的叫出来吧!」 

美奈子的理智就快要崩溃不见了。 

「喔.....停...喔...喔...」 

祥感觉到美奈子是个天生的淫货，只是没有『发 』的地方，便加速抚揉胸部的左手和爱抚阴部的右手的速度。 

「啊....啊.....喔..不行...不.....可........以.......啊..啊..」 

美奈子的性欲逐渐升高，不断抵抗的动作也缓慢下来。 

「这里没有人听得到，你这个淫荡的老师，叫呀...」 

美奈子终於叫出声来。 

「嗯......噢....喔...喔......啊...........」 

祥听到美奈子的淫叫，便将手指伸进美奈子粉红的阴户。 

「啊.........!!」 

美奈子就像遭到蛇咬，身体一麻，流出了兴奋的蜜汁。 

祥低头一看，凸起的阴户，像水蜜桃似的，而浓密的阴毛，黑的发亮。 

祥的手指在美奈子的阴户钻动，祥再将舌头吐出服侍着逐渐坚挺的乳头，美奈子嘴里哼呀的声音更大了。 

「嗯....嗳......喔.....啊......」 

阴户的淫水越流越多，当美奈子欲火如焚，眉眼如丝的喘息时，祥停止了一切动作，将身子转了过来，形成和美奈子相反的６９姿势。 

打开裤子的拉 ，扑面而来的是一股男性的味道已经勃起的阳具生气勃勃的正对着美奈子的小嘴。 

「呀！好大！」美奈子想着。 

「张开嘴吃吧!」 

美奈子有点想，但她不敢。直到祥将嘴碰触到美奈子的阴户并用舌头舔着阴唇时，美奈子终於忍不住了，用手握正了祥的大 ，张开嘴巴将阳具结结实实的含住。 

「呜.....呜.....噗...噗....不要.....停.....」 

在口交的爽快中，美奈子终於不顾一切了，快速吞吐着大阳具，祥也舒服的叫了出来。 

「啊.....老师....你..真行.....呜....喔....我好....好......舒服」 

「喔......喔....我..也是....好爽.....好久....没吃过....喔...这麽好....吃的.....大.....阴茎...了...呜..」 

两人吞吐了一会儿，美奈子欲火焚身的求着： 

「好哥哥.....我忍..不住....了....快...快....进来...快.....我要.....」 

祥其实也受不了美奈子的口交，只是在等待她先开口。 

祥站起来，从裤子的口袋里拿出前天穿在身上的女用绿色内裤............. 

13

作者：xushutang


美奈子大动春情，现在的她急需男生的爱抚。 

「啊....我....耐不..住...了.....祥....你...插...进来.........啊......」 

而祥正脱下自己的衣裤，露出强壮但雪白的裸体。 

「你要什麽插进去呢?!」 

祥一边动作一边说着。 

「呜....喔......你的.......」 

美奈子脸红的不敢说出那个字眼。 

「不说就不要喔!」 

祥玩弄着已经失去理智的美奈子，而祥将拿出来的女用绿色蕾丝中空内裤往美奈子亮丽泛红的脸上抹去。 

「说!好不好看呀?!」 

现在祥说的每一句话、每一个问题，美奈子已经没有思考的能力，只能完全的顺着他的意思。 

「漂亮...好....性感....啊.......快....快......进...来啦...喔...」 

听到美奈子的回答，祥满意的将绿色内裤套往脚上，终於又再度穿在自己的身上了。 

原来祥已经不能忘记性倒错给他带来的兴奋和快乐，穿上女人的性感内裤，让他觉得好舒服。他轻轻的将已经高高耸立的大阳具穿过内裤中间的洞，感受到当个女人的一些快感。 

而美奈子在恍惚间，感觉到祥的变态，但她只想祥的大阳具赶快重重的插入自己的阴户。 

「啊....快....快....啦!」 

「咦?!你还没有告诉我插什麽呀?!」 

美奈子不能在多待没有阴茎插入的一刻了。 

「你..你的...鸡..巴...大鸡巴.....插入...我的...的.....骚穴.......快....」 

祥跪下去将美奈子的双腿架在自己的肩上，把阴茎在她的阴户周围上下左右摩擦，故意不直接插入，美奈子拼命摇头恳求着祥。 

「求求...你.....喔...喔...」 

看到了美奈子饥渴时楚楚可怜的样子，祥终於不忍心让美奈子失望，将阳具直直的插入美奈子的阴户中。 

放入的那一刻，美奈子不禁欢呼： 

「啊...啊.......真..舒..服.......喔....」 

祥感觉到一股温热湿润的感觉紧紧将自己的阳具包了起来。 

「喔.....好紧.....啊」 

於是祥开始在美奈子的穴内加速抽插。 

「嗯....啊....啊...好舒服........喔....我..会...死...受不了......啊...唷...喔」 

美奈子的淫水不断从阴户里宣 出来。 

「噗....噗..」 

喷得祥的绿内裤上都是，祥的速度越来越大、力道越来越大，美奈子欲仙欲死，根本忘记自己是个教师，不住淫叫着。 

「呜.....啊....我快....丢....丢...了.....不...要..不要....停.....喔...喔..」 

祥并将手指伸入美奈子的嘴里，美奈子也本能的伸出舌头来吸吮着祥的指头，就像在吸吮阳具一样不断变幻舌头的方向。 

祥穿上了女人的内裤，就像是<疯狂假面> [注] 一样，在性能力方面有所刺激而增强，不断加快阳具抽插的速度。美奈子也挺起腰来配合祥的阳具的进出，让自己更舒服。 

「啊....啊....好深....祥.....喔......嗯....爽....」 

抽插约两叁百下，当美奈子快要达到顶点举白旗投降的时候，祥将所有的动作停了下来。 

「啊..........怎麽....祥...喔....不要...」 

美奈子还不断动着腰想让大 用力干着自己的穴，祥这时把阳具从骚穴中拔了出来，并将美奈子的身子扶了起来，让她采像狗一样的趴者，阴户清楚的面对着祥。 

「老师!你这只淫荡的母狗，先用手指自慰吧!」 

到粗大阳具的滋味後，美奈子怎麽还愿意用纤细的手指自慰呢!?何况自慰是个人隐密的行为，美奈子更不敢在学生的面前做。 

「我不要!!」 

「老师!你不要...那我就不插进你的蜜洞了喔!」 

这句话对她真是如圣旨般一样，她只想要大阳具的进入，於是不好意思的伸出手来爱抚自己已经湿润的阴户 

「嗯......嗯.........喔....」 

在学生的面前自慰，美奈子对於自己的大胆感到害羞(矛盾?!)，但自慰带来一阵阵的快感也让她加快了爱抚的动作，祥看到这淫荡而美丽的画面，也不禁伸出手来握住阳具自慰。 

「啊.....喔........喔....」 

两人就这样互相爱抚自己的性器官，直到祥再把阳具插入美奈子的阴户，美奈子才又松了一口气。 

祥将整跟阳具插入直至没顶，美奈子全身简直不能控制，整个阴户都涨了起来。 

「啊.....啊.....好...爽......重.....重一点....对....再深....啊....舒服啊......喔....」 

祥不断的用力抽插，美奈子不断大声的淫叫，动作越来越大，直到两人都达到顶点。 

祥在射精的前一霎那，将阳具抽出，面对着美奈子的脸喷诸精液，就像 A 片一样，而美奈子也满足的舔起祥的大 来，并将祥内裤上喷得湿湿的淫水、精液也一并舔个乾净............. 


14

作者：xushutang


校庆的最後一天，祥和心仪已久的教师美奈子在教室里搞得天翻地覆，而好友浩介却没有参加校庆，因为他在出门的时候看到了比美奈子更令他兴奋的东西。 

浩介的房间在五楼，从他的窗户看出去，可以看到窗子对面一栋叁层楼的别墅建 ，那是一对颇富裕的夫妇所居住的房子，夫妇大约都叁十出头，是在叁年前买下这栋别墅而成为他们的邻居。 

当时这对夫妇似乎新婚不久，而浩介正为了大学的毕业考试而在书桌前 K 书熬夜。 

一次浩介 K 到半夜两点，感觉有些疲惫，站起来伸伸懒腰，正好像窗户外望了一眼时，看到的景象令他不能控制、血脉贲张。原来是对面的夫妇正在交合，成熟的少妇并非全裸，穿着黑色的透明内衣裤坐在先生的腹部上激烈的摆动着，就像是豺狼虎豹般的贪婪。隐约的好像还可以听见少妇淫荡舒服的哼声。 

此後几乎每一天浩介都会期待在窗前看到男女做爱，而这对夫妇也没有让他『失望』，常常变幻各种花样技巧，甚至有时找来不同的妖 女性进行 3P 的游戏，比欣赏A片还要真实。 

浩介就在窗户旁自慰，渐渐的、不知不觉的，浩介成为一个偷窥狂，对於在一旁偷偷地观看做爱、女性更衣变成他不可或缺的最大兴趣。 

以前在学校他也会躲在楼顶用望眼镜偷看女学生或女老师更衣来得到快感，但这几个月来，这对夫妇做爱的次数渐渐减少了。 

「可能是先生外面有女人了吧。」 

浩介想着，本以为就此看不到刺激的做爱场面了，但当先生不在的时候，却发现太太会躺在床上，取出几支假的阳具或是黄瓜香蕉自慰起来。 

「想必是太太欲求不满、无处发 ，只能藉着道具来满足自己。」 

少妇长得成熟妩媚，身材一流的没有话说，引起浩介的犯罪欲望，但他不敢直接闯入.... 

於是浩介又『养成』了另外一个『习惯』，便是偷取挂在晒衣架上的女性内衣裤，趁着没有人的时候，他便会溜到别墅的後院，将少妇的内衣裤偷走，可能是少妇也不在意(或许是内衣裤太多了)，浩介竟然侥幸的没有被抓到过，少妇的内衣裤都是诱惑且惹火的名牌舶来品。 

当浩介将内衣裤偷回来後，便会深深的闻着上面散发的芳香味道，原来少妇都将贴身衣裤放在一个喷过香水的小柜子里，因此她的衣裤都会有一种让男人闻了神迷的香味。 

浩介拿着这些东西，便在少妇自慰的时候，站在窗前，用这些性感的内裤、胸罩来自慰，或着将胸罩两个罩杯包住自己的阴茎，或着穿上太太的内裤，隔着内裤打手枪，加上看着少妇自慰像妓女般的喊着，浩介常幻想和少妇性交，藉此达到高潮。 

今天当浩介要出门的时候，却看到少妇牵着一个男人进屋。 

「咦!?这不是卖花桑吗?!!」 

卖花桑是在附近开花店的老板，长得高大魁悟，常常吸引附近的女人女孩到他店里光顾。 

少妇迫不及待的拉着他走到主卧室，便拉开他的皮带，脱下他的牛仔裤，将脸凑到他的下体，张开嘴巴叼住阳具不放，口交起来。 

「她还是需要真正的男人满足....」 

浩介看到少妇外遇，勾引男人，便决定不去校庆了。 

「被祥骂我也甘愿了...」 

他赶紧拿出藏起来的少妇内衣裤，选了一件缕空的蓝色胸罩并脱下自己的外裤，躲在窗户前『观赏』着眼前的『美景』。 

也许是少妇压抑太久了，口中的阴茎紧含不放，将卖花桑推倒在床上，采取完全的主动，卖花桑满足的享受着少妇高超的舌技，吞、吐、吸、咬、舔、含...... 

不一会儿，卖花桑就 了一次，但少妇还没满足自己，舔乾净精液後，开始像个脱衣舞娘般的站在床前开始脱下她的外衣。 

少妇穿得是一件小而薄的红色内裤，从内裤的前端边缘左右各有两条袜带，扣住下方的红色网状丝袜，上身则什麽都没有穿。 

卖花桑虽 了一次，但看到眼前性感的女人，他不禁伸手解开上衣的钮扣，将身上脱得一丝不挂，准备和饥渴的少妇大干一场，却浑然不知道在对面的五楼里，有个男人正拿着蓝色的胸罩一面偷窥、一面自慰着................. 


15

作者：xushutang


女人到了叁四十岁便会到了所谓的狼虎之年，对於性的需求变得饥渴。 

浩介家隔壁的少妇，许久没有和先生做爱，心理生理上当然对於性交更加的急躁敏感，今天上花店想买些花卉来练习在插花班所学的东西，看到健壮的花店老板，心中一荡，内裤顿时湿了一大块。 

「老板呀!我想买些高又长的花回家插～～!」 

少妇的语气充满着诱惑的意味，卖花桑肌肉壮硕，古铜色的肌肤散发着男性的气味，完全看不出他是个花店的老板，也因为这个职业，让他在大多数顾客为女性的空间里周游，常常都会有些寂寞的少女少妇来此寻求『慰藉』。 

卖花桑也能够一一的『满足』她们。 

听到少妇的言语，卖花桑当然明白她的意思。 

「太太，我帮你送花到府上吧!」 

於是两人出现在浩介对面的别墅的主卧室里，两人的衣物渐少，动作却越来越激烈。 

少妇一点也不浪费卖花桑的『精力』，将卖花桑口交射出的精液全部吞下，而少妇接下来丝毫没有要休息的样子，妖媚地扭动身躯，随着摆动，她那件大风衣褪下，原来少妇里面根本没有穿其他的衣着，除了性感的红色内衣裤。 

「喔......!」 

卖花桑才刚刚软下的阴茎马上又挺了起来，少妇在化妆台前停下了动作，将一只脚抬起来放在椅子上，从若隐若现的内裤透过去，可以看到少妇茂盛的阴毛和湿润的阴户。 

「来!过来亲亲!!」 

少妇命令坐在床上的卖花桑，卖花桑立刻冲过去，跪倒在少妇的面前，就像女王和奴隶的画面一样。 

卖花桑开始从少妇的高跟鞋开始仔细的用舌头舔了起来，看着卖花桑努力的将高跟鞋舔着，少妇不禁有种满足的感觉。 

「啊～～好舒服!!继续.......啊!!」 

顺着少妇像欧美女人般高挑的长腿舔上去，最後停留在红色内裤上，卖花桑并没有将内裤脱下来，只是将内裤下缘拨到一边，开始对阴户口交起来。 

卖花桑先来回亲吻阴唇周围。 

「啊.....喔....喔..好爽........喔....爽......」 

少妇不禁抓住卖花桑的头，将他的头更用力的埋进自己的阴户，以让卖花桑的舌头能更深入......... 

少妇也不怕给人听到，不断发出淫荡的声音。 

「啊...啊.......真舒..服.......喔...爽..爽.......喔...」 

在对面偷窥的浩介不仅可以看到激情的画面，还可以听到少妇美妙的叫声，这让握在手中的阴茎便得更加茁壮了。 

浩介将从少妇家偷来的蓝色蕾丝胸罩完全的将阴茎包了起来，让它可以感受到曾经戴在淫荡少妇胸前的胸罩，幻想着少妇正用丰满的双乳为他奶交着。 

「呜......哦.......哦....」 

浩介右手的动作随着少妇偷情的叫声越来越激烈，自慰的动作也越来越快，从龟头中分泌出了一些透明的润滑液，沾湿了浩介的手和胸罩。 

另一方面，少妇的快感逐渐升高，身体也禁不住一面站立而一面接受卖花桑舌头和双手的抚慰，便向後一倒，把桌上的名牌化妆品推开，一屁股坐在化妆台上，卖花桑将少妇的双腿以Ｍ字形撑得更开，除了舌头不断来回於阴户中，手指也在少妇的屁眼和阴户周围移动。 

卖花桑的体格虽然壮硕，但是他的手指却生得修长而细致，甚至将他的手指深进少妇的屁眼里来回的进出，在阴户和屁眼同时受到吸吻和爱抚，少妇本能地扭动屁股。 

「喔........噢......喔...喔.........用力......噢......对..对..就是那里......喔.....」 

卖花桑仔细的舔吮，并温柔的将内裤扣在红色吊袜带上的扣环解下，逐渐地将少妇的内裤和网状丝袜脱了下来。 

少妇在卖花桑的动作稍有停顿时再也忍不住。 

「喔.....喔...到床上....快.......喔..」 

少妇将卖花桑一推，卖花桑也顺势的躺倒在床上，让少妇采取主动。少妇双腿一跨，便跨坐在卖花桑的身上，形成男下女上的姿势，少妇用手抓住卖花桑的大 ，对准自己已经湿淋淋的湿穴一插，由於双方的性器官都已经湿润的，大 便能很顺利的插入阴户中，一下子便直抵花心。 

「啊....啊....终..於....喔.........爽....喔..」 

女性采取主动可让男性不会那麽疲惫，而且又可欣赏到女性淫荡的景象，少妇开始律动着自己的身体，忽快忽慢的，让卖花桑好不舒服。 

「啊....呜....啊..........啊.....」 

听见由於抽插发出『噗～嗤～～噗～嗤』的声音，少妇更加的快感，动作也渐渐用力起来。 

「哼......哼......唔.........哼....哼....」 

少妇就这样上下进出了一、两百下，搞得香汗淋漓，娇声连连。 

卖花桑见状，便翻身而起，起来的时候，阴户和阴茎却没有分开过，让少妇舒服的躺在柔软的大床上，卖花桑将少妇的双腿放到自己的肩膀上，让阴茎再度的深入阴户中。少妇也舒服的喊出声来『喔～～～』。 

卖花桑开始冲刺，次次直抵少妇阴户的最深处。 

「喔......噢......喔.....我..受...受...不....了......喔...」 

卖花桑一点也不缓慢自己抽插的速度，并将双手来回的在少妇的胸前移动，少妇疯狂起来，不停的摇头，挺起腰来配合着卖花桑的节奏。 

「喔...喔.....你..你比我......先...生.......厉害.....害......多.....喔...喔....了......呜.........」 

两人就这样达到了高潮，正当卖花桑感觉要射出来的时候，赶紧拔出阴茎，将阴茎靠近少妇的脸，少妇也迎向前去，张开了小嘴，卖花桑用手抚慰了几下，精液终於从龟头中射了出来。 

「啊.......」 

少妇的脸上、胸前都沾满了精液，两人经过一番的交战，累呼呼的躺在床上休息起来，而浩介随着少妇性交的节奏来自慰，就好像和自己的大 正插入少妇的身体里，心理和身体也逐渐的越来越热，随着卖花桑的射精，浩介也将精液喷得整个少妇的胸罩都是............... 

校庆的隔天，祥带着战战兢兢的心理前往公司，他要面对董事长、经理，还有四大美女，真不知道他们会再对自己有何举动..... 

果不期然，一到自己的座位，就看到桌上的留言。 

「To 光原祥：立刻到董事长办公室。 


from 经理 
」 
............... 

祥心中不禁又兴起了莫名的兴奋，从龟头中流了兴奋的 液，沾湿了穿在西装裤里的蕾丝女用内裤.......... 

............. 
16

作者：xushutang


自从穿过女人的内裤，祥便对女性内裤的舒适感有着莫名的快感。 

一般的男性内裤总是一样，除了在颜色和宽窄度上变化，却没有什麽特别，而女人的内裤则是变化多端，不同的颜色带给人感官上的刺激，透明的蕾丝、紧身的皮裤.......，各式的花样让穿着的人和看的人都能有所感受。 

祥最喜爱的，便是透明的透明蕾丝花边穿洞内裤，不仅透气，从若隐若现的蕾丝中可看到自己的阴毛，而且将阴茎从中间穿出来，就像那是身体的一部份，让他感觉有种变态的舒适感。 

第一次穿上女性内裤，是被冰山美女们逼迫的，而现在，他却是出於自愿，那种性倒错的感觉真是难以言喻............ 

接到总经理的留言，祥也不敢逗留，便搭上了电梯来到了位於大厦最高层的董事长办公室。 

董事长的办公室非常的大，完全显露出大企业的气派，来到了董事长室前，祥见到了董事长的 书，也就是冰山美女的其中两位--惠子和小红。 

惠子看到祥，便露出一种难以言喻的暧昧表情。 

「我....我......我是来见董事长和总经理的。」 

祥看到惠子暧昧的表情，不安的心情再度涌上心头，说话也变得结结巴巴。 

「跟我来!!」 

高挑的惠子站了起来，按了董事长室旁的电铃，便领着祥走进董事长室，偌大的办公室里却见不到一个人，祥不禁向一旁的 密房间望去，前几天被董事长侵犯的感觉隐约的出现......。 

惠子果然走到了 密房间的门口。 

「咦!?她怎麽也知道?」 

惠子敲了敲门，从门内传出了总经理的威严的声音。 

「进来!」 

门打开了，祥发现里面除了董事长、总经理外，还有叁四个穿白衣像医生的人在里面。 

惠子将祥带进房间後便鞠躬关上门出去了。 

经理真子看到 不安的祥，向祥走了过去，牵着祥的手，走到了床边坐了下来。 

祥正想开口问一问究竟时，经理鲜红的嘴唇已经靠了过来，紧贴着他的唇，让他没有办法开口。 

祥舒服的闭上眼睛，从後面却伸来一双手，抚弄着祥的身躯，让祥马上兴奋了起来。 

「唔...唔...」 

双手不断的游移着，最後停留在祥的裤子中间，将裤子的拉 拉开。 

「噢.....你还穿着女人的内裤啊!!真是不知羞耻呀......」 

那是董事长的声音，看来那双手便是他的，董事长将祥的阴茎拉出来，就像是自慰般的玩弄着祥的 。 

「喔..喔......嗯...」 

祥舒服的呻吟出来，而经理的舌头则在祥的口腔里钻着，渐渐的，祥的上下都湿了，祥的全身像抽筋般的颤抖着.... 

这个时候，经理的舌头缓慢的离开了祥，祥本能的将眼睛缓缓的张开。 

突然，他看到一个白色的影子很快的靠近，好像是白衣人中的一名，他握着一块白布，罩住祥的鼻和嘴。 

「唔!!!!这是....」 

白布上似乎沾 了某种液体.... 

祥想要挣扎，却被其他很多的手抓住，白布上的液体像是迷魂药或是麻醉药一类的，挣扎扭动了一会，祥逐渐失去了力量和意识，最後出现在他眼中的，是董事长和经理淫邪的笑容.................... 

等到祥再次苏醒过来，又是叁天後的事了，头有点晕，祥将眼睛张开，却发现眼前一片漆黑。 

一时还以为失明了，随着意识的恢复，祥的眼睛也渐渐的能够习惯黑暗。 

祥发现这里不是董事长的 密办公室，自己正躺在一张大床上，身上还穿着衣物。 

「咦!!这是......!!!!」 

祥伸手摸了摸身上的衣物，他正穿着胸罩、内裤、丝袜和一套连身的洋装，但这不是他所惊讶的，真正让他感到恐怖的，是双手在胸前碰触到的感觉，祥发现自己的胸部变得丰满而柔软，就像女人的乳房一样，戴在身上的胸罩更加合适的罩着约有Ｄ罩杯的胸部。 

「这不是假的啊?!.....」 

祥惊慌的下意识往下腹部摸去。 

「哇!我的..........!!!!」 

他竟摸不到那自豪的大阳具，取而代之的，是一片平坦的肌肤，用手再仔细检查，竟然发现原来凸出的地方却变成了凹下的阴户。 

「这....这....我....我...」 

祥心情激动了起来，自己竟然变成了女人!!!!! 

祥再次想确定这不是梦，伸手捏了自己变成柔滑的大腿，用力之下带来的痛让他不得不相信，自己一个堂堂的男子汉却变成了阴柔的女人。 

当祥脑中一片混乱的时候，黑暗的四周突然被上方很多的像舞台用的大型投射灯射下的强光照的一片光明，突来的强光让祥一时间睁不开眼。 

等到祥仔细看清楚四周的环境，恐怖的感觉又再度侵袭着他，因为，他看到董事长正穿着 SM 女王的黑皮衣裤坐在前方的高脚椅上，而在他的四周，却站着约有叁四名的奴隶大汉............。 

