　　书名：【冰血剑魔】
    作者∶不详
    字数：67577
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！




　　楔子　奸淫？被奸淫？

　　黑夜，一向都隐藏着人世间应该被隐藏的事物。月光，却总是企图要揭去那黑夜神秘的面纱。
　　在月光下的血色，总是如此的悽美，也总是令黄烨无比的兴奋。 随着剑的拔出，一道血泉由冰冷的屍体胸口喷出。黄烨的嘴角，泛起一道残酷的笑容。
　　黄烨对着手中的剑道："这是第五十七个，冰血，这是你饮过的第五十七个高手的血。"
　　一道人影，快速的离开这个失去鲜血的屍体。 留下的，只有黑夜神秘的包容，还有月光微带怜悯的光芒。
　　黄烨，这么一个名不见经传的剑手，没有人知道他的出身来历，没有人见过他出鞘的长剑，甚至也没有多少人听过他的名头，但是在听过他剑下的冤魂之后，没有人会小看他。
杀了人之后的黄烨，需要的是放松自己。他就坐在自己的宅苑里，喝着自己购买的二锅头，但是他的身下却有个中年美妇。
黄烨没有穿裤子，但是在着个寒冬的日子里，他也不觉得冷，因为他身下的中年美妇正在用舌头吸舔着黄烨的阳具。黄烨的阳具不是很大，也不是很长，但是非常的坚挺。中年美妇正卖力的舔着黄烨的蛋蛋，而黄烨也面不改色的继续喝着他的酒。
中年美妇此时把小口一张，把阳具放入口中唆了起来。黄烨把酒杯放下，看着正在努力吸弄他的阳具的中年美妇。
黄烨此时的手也开始不规矩起来，他弯着身子，把双手放到了中年美妇那对饱满的双峰之上。他似乎不懂怜香惜玉般的大力搓揉起来。中年美妇哀怨的看了黄烨一眼，但是还是继续努力的吸舔黄烨的阳具。
黄烨这时候腾出了一只手来，他的右手还是在中年美妇的奶子上隔衣搓弄，但是他的左手却是食中两指并拢，捏了一个剑诀。
此时他的左手横划，发出了嗤嗤之声，中年美妇的腰带应声而断。中年美妇身上的袍子，也更加的宽松。黄烨此时停下了右手的恶行，开始除去中年美妇身上的衣服，黄烨慢慢的除去一件又一件的衣服，只留下了亵裤和肚兜。哀怨的眼神抵挡不住黄烨眼中的欲火，中年美妇的嘴，缓缓的吐出了黄烨的阳具。
　　黄烨露出了一个嘲讽的笑容道："几个月没弄，师娘的技巧又变的更高超了。
　　师父在九泉之下也会夸我的。"
　　中年美妇双颊潮红，羞愧的说道："不要提你师父，那个弄得奴家守活寡的武痴，烨儿，给奴家嘛。"
　　黄烨笑了一笑︰"还冰心玉女，真不知道当年江湖上的朋友是怎么瞎的眼。"
　　黄烨抱起了中年美妇道︰"师娘的内功和轻功，没有搁下吧？"
　　中年美妇似乎知道黄烨要做什么，所以她娇羞的闭上了眼。黄烨左手又再度捏了个剑诀，在中年美妇的亵裤上开了一个洞，然后黄烨把自己的阳具塞了进去。
　　"啊~~~~"中年美妇的嘴里吐出了畅快的叫声。
　　黄烨抱着中年美妇一步一步的往屋外走去，黄烨每走一步，黄烨的肉棒就会随着黄烨的频率抽插。黄烨走出屋外后，或时而奔跑，或立定不动，或小步行走，不同的频率让中年美妇的呻吟声随之变幻。
　　"烨、烨儿，师娘忍不住了，大力的干死师娘吧。"
　　黄烨的眼中再度闪过一丝残忍的神色道︰"这里没有我师娘。"
　　"是、淫妇、淫妇需要黄大侠的大肉棒。黄大侠干死我这个淫妇，大肉棒黄大侠。 "中年美妇大声喊道。
　　黄烨脚下发力，只见一对交合中的人影，穿过黑夜的宁静而去。黄烨在屋顶的瓦片上借力使力，身形穿飞在大街小巷之间。 黄烨的肉棒也在中年美妇的阴道间穿梭来回。
　　片刻后，黄烨抱着中年美妇回到了他的宅苑。黄烨缓缓的走向他的卧房，怀中的中年美妇还不时的扭动着腰，黄烨的肉棒还出入在中年美妇的阴户里。 黄烨抱着中年美妇走到床前，把中年美妇放在床上，迳自把肉棒拔了出来。中年美妇哀怨的看着黄烨，黄烨却露出来笑容。
　　"我要像干狗一样的干你。"
　　这几个字从黄烨的口中吐出。
中年美妇便像狗一样的趴着，高高的翘起她的臀部，中年美妇左右摇摆的她的屁股，湿润的阴道便期待着黄烨的插入。
黄烨扶了一下肉棒，对准了阴道口之后，慢慢的把肉棒往阴道里挤去。中年美妇因为没有享受到预期中的大力插入而显得有点失望，但是黄烨在插入后又把肉棒拔出道只留下龟头在阴道里，随后用力的顶入。
　　啪！啪！啪！的声音清脆的在房里响起。
　　啊~ 啊~ 啊~ 的淫叫声更是此起彼落。
　　黄烨缓慢但大力的抽插着，他按照着自己要的节奏玩弄着眼前的女人。他身下的女人，更是大力的配合着，那丰满的屁股时而前倾，时而后靠，那肉棒的棒身更是因为沾满了淫水而发亮着。
　　慢慢的，黄烨开始加快了抽插的频率，他开使用速度来取代幅度，他开始在中年美妇的阴道里奔驰着。
　　"好大侠，你……。你要…………你要干死………干死小…………小淫妇了。"
　　中年美妇无力的呻吟着。
　　黄烨面无表情的看着身下的屁股，他加大了力道，他增快了速度，在黄烨身下的中年美妇也知道黄烨快到达了极限，而袭上中年美妇全身的快感，也令中年美妇的阴道开始收缩。 黄烨感到包围肉棒的嫩肉开始施加了压力，他深深的吸了一口气。黄烨的肉棒在此时涨大了少许，但是中年美妇的高潮却已来到。
　　"好美………要死了…………奴家………奴家要死了………"
　　"死………死…………死了~~~~~ "
随着中年美妇阴道里喷出了阴精，黄烨感到肉棒上的压力更是挤得自己的肉棒舒爽无比。他的阳精开始从马眼里喷发，两股一阴一阳的精华便交会在中年美妇的阴道里。 黄烨在喷发完过后，快速的穿带整齐。
他看了中年美妇一眼，中年美妇还在享受高潮过后的余韵。中年美妇闭着眼睛，右手还在抠弄着自己的阴核，一道白浊的液体，缓缓的从中年美妇的阴道口中流出。
　　"我走了。"黄烨冷冷的说。 中年美妇没有睁开眼睛︰"下一页在金龙镖局叶开极手上。这是第五十七页，你也被我奸淫了五十七次。"
　　哼！黄烨甩手走去。
　　黄烨走在黑暗的街道上，吹过耳边的冷风让黄烨开始冷静下来。金龙镖局不是什么大镖局，甚至是连一个二流镖局都谈不上。叶开极本人是外家高手，但是因为威望不够所以手下没有高手，所以只要不是叶开极亲自押送的镳，大多不是很安全。虽然不是个一流的镖局，但是黄烨还是决定必须亲自去踩个盘子。
　　此时黄烨手中的冰血震动了起来。
　　"你也开始兴奋了吗？"黄烨对着冰血道。
　　突然间，一个枯叶被踩断的声音传入黄烨的耳里。 黄烨自嘲道："原来不是兴奋，原来是被人盯上了。"
　　"识相的自我了断，省的大爷动手。"一个苍老的声音道。
　　黄烨突然朗声道︰"日里耕作，夜里走刀。不知道是北方的刀，还是南方的刀？"
　　苍老的声音道："日里走刀，夜里也走刀。日里走的是明刀，夜里走的是暗刀。既是北方的刀，也有南方的刀。"
　　黄烨定了一下心神道："各位爷，既然是走刀吃饭，还请告诉是北方哪几刀，南方哪几刀？"
　　苍老的声音答道︰"既然是走刀，只有留下性命后，才能去问阎王是哪几刀要你的命。"
　　刹那间，黄烨人动，鞘动，狠狠的打在一个黑衣人的腰间。 黑衣人幌了幌开始大笑起来，笑声却带着愤怒。黄烨的左手紧紧的握住冰血的剑鞘，右手捏了一个剑诀。 黄烨谨慎的说道："请问爷，我这是刀吗？"
　　四下安静了下来，只剩下那黑衣人的笑声。
　　苍老的声音道："沾错了点子，大伙扯呼。"
　　黄烨一听，知道那伙黑衣人要闪，於是捏了剑诀的右手往大笑不止的黑衣人身上点了一下，黑衣人便突然间没了声响，软软的倒了下来。
　　"留下我一把刀，这位小爷请划下道来。"苍老的声音道。
　　黄烨道︰"留下哪把刀买我的命，你这把刀便还你又如何。"
　　苍老的声音道︰"沾错了点子，还请小爷还我这把刀。"
　　黄烨道︰"点子是谁？"
　　苍老的声音道︰"不是刀不能知道点子，小爷是刀吗？"
　　黄烨道："北方黄刀堂下，秋风落黄叶中的黄叶。 "
　　苍老的声音道︰"原来是自己人。北方红刀堂下，万花丛中绿，一点绿，石碧青；连同南方水刀堂下，碧波春草，水明兴。 见过小爷。"
　　黄烨道︰"点子是谁？"
　　石碧青道："金龙镖局的一支镖，由二镖头押送。点子就是二镖头。 "
　　黄烨道︰"点子硬呼？"
　　石碧青道："小人的刀应付的了。"
　　黄烨听到这里，点了点头道："一柱香后，穴道自解。"
　　黄烨也不理会石碧青等人，迳自展开身形去了。黄烨并没有直接离开这城镇往金龙镖局所在地而去，黄烨却往一座山迈开了步伐，那里有他要的情报，也有他赚钱的方法。
一走刀什么叫做走刀？走刀和走镖其实是很类似的行业。 走镖吃的护送人物或是物品这碗饭，走刀吃的则是杀人越货、烧杀抢夺这碗饭。
江湖上各行各业都有自己辨识身分的切口，走刀的当然也不例外。每个吃这碗饭的都可以对外说自己是一把刀，这一把刀的目标就是点子。
当然了，这本来就是黑道上的一笔生意，所以也就有了堂口和地盘的划分。只是走刀的不能像走镖的一样开个刀局，光明正大的跟别人说要杀人来找我，所以切口也分明暗两套。黄烨和石碧青讲的便是明的切口，用来辨识和确认点子和敌我的身分，稍微走过一点江湖再加上有朋友的指点，这一套明的切口也不是什么秘密。



第一章

黄烨迳自离去后，石碧青和水明兴谈论了起来。原因其实还是从堂口和地盘起来的。北方的刀堂用天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒，来排名前后，但在这八个堂口之上还有一个玄武堂，用来统派任务和情报。
南方的刀堂则是用地、理、山、水、星、月、武、文，来排名。在这八个堂的上面也设有一个统筹的朱雀堂。
　　所以任何人，不论他在任何地方，只要他想要买一个人的命，他都可以出钱找到刀堂，请人走一趟刀。
这刀也有分明刀暗刀。所谓的明刀，便是寻仇的刀，因为出价买刀的人和点子之间有深仇大恨，也不怕身分曝光，甚至是希望点子知道是他买的刀，所以光天化日之下也可以截杀，这叫做明刀。
暗刀的种类就多了，截镖、杀人、放火、寻仇，只要是不能见光的，都归类在暗刀里。 走了暗刀便不能透露是谁买的刀，便是点子侥倖不死想要寻仇，走暗刀的也只能自己接着，要不然便是坏了规矩。
走刀的人也有分别，像是黄烨在切口里说道："日里耕作，夜里走刀。"指的就是走刀不过是他的副业，而且他只走暗刀。
这一类的人在江湖上大多还有另外一个身分，走刀时用的兵器也大多不会是在江湖上的标记。石碧青的切口里说道︰"日里走刀，夜里也走刀。"便是说他是专吃这碗饭的，明刀他也接，暗刀他也接。
这类人便是在江湖上也不会多出名，因为不出名他才能明暗两种刀都接，也比较容易得手。只是这类人在走刀时，便习惯把自己惯用的兵刃带上，以确保自己有相当的把握，至於暴露身分与否，因为没多出名所以大多也不放在心上。
　　话说黄烨走后，水明兴是老大的不甘愿。
　　水明兴埋怨道："不过是个北刀堂中排名第四的黄刀堂下的一个无名小卒，大哥把他宰了交差便是，又何必低声下气的，小爷前、小爷后的叫着。"
　　石碧青道："这趟暗刀走的是截镖，杀了他也搜不出要的物事，你我又如何交差？再说贤弟，秋风落黄叶在南刀堂里头或许没什么名头，但便是在我们北刀堂里，却没有多少个人敢动。"
　　水明兴疑道："难道大哥怕宰他不掉？"
　　石碧青道："他只走暗刀，而且他在刀堂里只走过五次刀。每次出刀没人见过他带剑，贤弟也知道，只走暗刀的人通常是不会在上自己趁手的兵器出刀。没人见过他的剑，老哥哥我心理也没有底。"
　　水明兴的眼里闪过一丝疑惑问道："只走过五次刀便有了字号？"
　　石碧青答道："黄河帮主司天南、北海青蛟文向、千钧手赵霸先、销遥女金纹凤、採阴补阳一色散人，你走成这五趟刀难道不值得有个字号？"
　　水明兴道︰"可这五个人是死在飞刀之下，难道黄叶会飞刀？"
　　石碧青反问："有听过铜钱刀吗？"
　　水明兴摇摇头道︰"小弟听过鬼头刀、柳叶刀、柴刀、戒刀，就是没听过铜钱刀。"
　　石碧青道："铜钱刀老哥哥也只是听说黄烨会使，究竟铜钱刀长什么样子，老哥哥也不知道。走完这趟刀，咱们再好好琢磨琢磨。"
　　此时的石青碧和水明兴已经看到他们各自带的刀已经把黄烨的宅苑围了起来，而石青碧和水明兴也各自想要吃下这趟刀，毕竟北方排名第七和南方排名第四的刀堂可是第一次一起出刀，谁露了脸谁就有机会在自己堂主面前说说嘴。
　　只见这宅苑里只有黄烨刚走出的房间里还有灯光，而两条人影便随着烛火的恍动渐渐的交缠在一起。
　　屋里，黄烨的师娘，所谓的冰心玉女正一丝不挂的坐在一个中年男子的身上。
　　中年男子的身上也没有穿着衣服，而中年男子的双手正游走在冰心玉女的身上。
　　冰心玉女娇道："叶老闆，叶标头，好久没有来找奴家了，奴家想死你了。"
　　怀中坐着冰心玉女的中年男子赫然就是金龙镖局的叶开极，叶总标头。 叶开极道："冰儿，自从那次我们四个在屋里欢好被你那血魔老不死的撞见后，我可是不敢找你啊。要不谁舍得你这对令人爱不释手的奶子。"
　　只见烛光下冰心玉女的脸颊潮红，欲拒还羞的模样，任谁也会以为她是真的娇羞。只是冰心玉女突然挣脱了叶开极的怀抱跪了下去，而叶开极似乎也没有要改变姿势的意思。只见冰心玉女双手捧起了那浑圆的奶子，开始在叶开极的阳具上摩擦。
　　"哦，冰儿，哦……爽死我了，每次你用你的奶子这样搞我，都爽死我了。"
冰心玉女的瓜子脸上的红晕似乎更加的浓重，而冰心玉女的奶子也夹住了叶开极的棒身。叶开极的肉棒没有别的长处，就是十分的长而已，就是冰心玉女的丰乳也完全无法包夹住叶开极的肉棒。
於是，冰心玉女小口微张，伸出舌头在叶开极的龟头上舔趾起来。叶开极只觉得一块温暖湿润的嫩肉正在自己的龟头上来回，而自己的棒身则是被两块丰满而富有弹性的奶子包围。冰心玉女慢慢的把叶开极的龟头含入口中，双手捧着的奶子也开始上下的套弄着。
　　叶开极伸出双手开始拨弄冰心玉女如瀑的长发，叶开极把冰心玉女稍微遮住脸庞的长发拨开，欣赏着冰心玉女脸颊着红的表情。一时间只有啾、嘶、吸肉棒的声音充斥在屋内。
　　叶开极看着冰心玉女似乎看的痴了，冰心玉女吐出肉棒道："奴家好湿了，给奴家……"
　　冰心玉女的声音越说越小，配上她脸上的红霞，真是说不出的无限娇羞。叶开极抱起了冰心玉女，就在椅子上扶正了自己的肉棒，对准了桃源洞，一插到底，然后缓缓的往床边走去。
　　"喔~~~~"
　　男女两人同时发出了会心的叫声。
　　只见叶开极缓缓的退出肉棒，冰心玉女剑眉微蹙，似乎是老大的不愿意。
　　"喔~~~~"
　　冰心玉女随着叶开极的再次深入又发出淫叫声。
　　叶开极缓慢的抽插着，双眼的视线始终停留在冰心玉女的脸颊上，看着冰心玉女绯红的脸颊，娇羞的表情，听着那欲拒还迎的淫叫声，让叶开极每次都缓慢的拔出，大力的插入。
　　冰心玉女阴道的嫩肉便湿润的包夹着叶开极的肉棒，大力的吸允着、刺激着叶开极的感官。
　　随着叶开极的步调加快，冰心玉女闭上了眼睛，双手抵在叶开极的胸前，嘴里吐着销魂的淫叫声。
　　突然间，叶开极双手发力把原本仰卧在床上的冰心欲女翻成俯卧，这阴道的嫩肉就这样一百八十度的在叶开极的棒身上转了半圈。
"啊~~~ 叶标头……。叶标头……。叶哥哥的独龙钻……。还是………还是这么……这么的……销魂…………"冰心玉女道叶开极没有回话，只见他加深了抽插的力道和速度，并把冰心玉女弄成狗趴的姿势。
冰心玉女的头疯狂的摇动，如瀑的长发也随之起舞。叶开极开始不断的翻转冰心玉女，他的"独龙钻"便一直摧残着、摩擦着冰心玉女的阴道。
冰心玉女只感觉道她的阴道好像溶化了般的不断的出水，而叶开极的肉棒也开始一直涨大，她知道水乳交融的时刻就要到了，她大声的浪叫着，直到叶开极发出一声虎吼，阴阳的精华再次交会在这个荡妇的下身。
　　完事过后，叶开极搂着冰心玉女躺在黄烨的床上，两人的四唇相交，两条舌头毫不知羞耻的交缠在一起，两个人的唾液毫不保留的交换。 他们的四支手也没有停下来，分别在奶子和肉棒上寻找彼此需要的刺激。
　　良久，当两人都停当下来后，叶开极首先问道："冰儿，这次要我保的是什么镖？"
　　冰心玉女道："我只托你这一盒首饰，盒子不重要，但是里面的首饰可千万不能落入别人的手里。 "
　　冰心玉女在说这句话时，她右手的食指却在叶开极的手掌中写下：只要盒子。
　　叶开极点了点头，示意她明白，然后起身穿戴。
　　等待穿戴整齐后，叶开极朗声道："外面的朋友们，都出来吧。叶开极在此。"
　　听到这句话，石碧青只是心里一震，毕竟走过多趟暗刀的他知道，叶开极并不一定知道外面有埋伏，只是出声一试，要是外面没有动静叶开极便会立刻离开。
　　只可惜水明兴却没有这个经验，虽然水明兴也走刀，但是他没有接过截镖的刀，也不知道晚上启程的暗镖总是会先小心的确认过后再走。
　　此时石碧青的心理暗骂："他老子的，不是说金龙镖局的二镖头押的镖，怎地变成叶开极了。"
　　只是这一切还来不及细想，水明兴的人和刀便已经无声无息的向叶开极扑去。
　　叶开极猛的一喝："跳梁小丑！"转身避过水明兴偷袭的一刀。石碧青心里一凉，叶开极本身是外家高手，但是夜里可以避过那偷袭的一刀，看来今天这趟刀不容易走成了。
　　於是石碧青打了几个手势要他手下的刀先走，随后便一跃而下和水明兴并立。
　　叶开极道："看来是有人出钱买刀，要我叶开极的一条命了！"
　　石碧青闻言朝水明兴打了个眼神，伸出手掌往下一压，示意水明兴不要插话。
　　毕竟只要对方不知道这趟刀是要截镖，那路上还有下手的机会。水明兴点了点头，示意石碧青处理。
　　石碧青问道："阁下的命值钱，有人出了两把刀的钱买阁下一条命，不知道阁下是否愿意出价买回自己的命？"
　　叶开极的脸上浮现不屑的笑容道︰"要钱没有，要命一条。 两位向阎王爷去讨茶钱吧。"
　　叶开极说罢扎马、运劲，全身上下的骨节发出一道道像是鞭炮般的声响。
　　石碧青骇道："一串鞭！"
　　叶开极道︰"便是你爷爷的一串鞭。"
　　叶开极边说话手下也毫不留情的一拳往水明兴招呼过去，叶开极已经看出水明兴的江湖阅历比较浅，所以叶开极打算先解决一个，免的落入被夹击的困境。
　　水明兴虽然走暗刀的时间不长，但是手底下毕竟是有真功夫的，只见他的九环刀或拒，或挡，或劈，或砍，让叶开极招招都是无功而还。
在一旁的石碧青因为想要摸清叶开极的底细，只是负手而立，一点也没有要出手的意思。叶开极不明究理，还以为水明兴是石碧青的手下，石碧青要先看看手下有几两重而没有出手，於是叶开极出拳便越来越快，带起的拳风也隐隐有了风雷之声。
一开始水明兴的九环刀还勉强能发出叮噹之声，渐渐的水明兴被叶开极的拳风威压之下，只能举刀挡拒，更别说是出刀还极，更遑论用九环的声音惑敌。
水明兴心中有苦自知，叶开极的拳头拳拳都像是有百斤之重，加上叶开极身形高大，拳上的威力又是一拳重过一拳，自己还能接几拳，连水明兴自己也说不准。
水明兴连连的向石碧青打眼色希望他出手相助，石碧青看到这里便已明白，叶开极的功力远在水明兴之上，不出几拳只要他不出手相救，水明兴便必败无疑。
石碧青从怀里摸出一枚菱形镖，远远的射出。叶开极听到暗器的破空之声，急忙的往右一闪，整个身形往下一压。水明兴一见大喜，双手握住九环刀高高举起，一招立劈华山便要往叶开极的头上劈下。



第二章

　　谁知叶开极突然止住身形，一个扫堂腿便往水明兴下盘招呼去，只是力劈华山这一招最是注重下盘稳定，石碧青满心的以为叶开极会踢不开水明兴的马，而水明兴的刀却会要了叶开极的命。只是石碧青和水明兴不知道的是，屋里还有一个冰心玉女。
　　二铜钱飞刀江湖上人人都说高手过招，一招而决。 叶开极下压的身形原本就是水明兴求之不得的机会，这一招力劈华山便想要了结了叶开极。 水明兴本身也知道叶开极这扫堂腿不过是不得不发的招式，要是这一腿踢不开水明兴的马，那叶开极也只有命丧刀下的份。想到这里，水明兴的嘴上泛起一股笑意，彷彿他已经见到他在向堂主说嘴时的得意模样。
　　这时候，一道极为微小的咻声传入石碧青的耳朵。
　　石碧青急忙叫道："水兄弟，快避。"
　　水明兴听到石碧青的叫唤声时，虽然心理有点不甘，但是他也知道石碧青的江湖阅历比自己多，面带不甘的往左一避。
　　既然石碧青听到了这微小的一声，叶开极也听到了。叶开极突然中断扫出一半的腿，一个单蹄马便往向右避去的水明兴又是一拳。因为马不紮的不稳，这一拳的去势便没有叶开极原本的拳快。水明兴满以为会避过这一拳，但是这次又有一道呜呜声传入他们三人的耳朵。
　　在水明兴还在尝试要听音辩位时，石碧青便已经长身而起，这一道暗器是射向他的。
　　石碧青在空中换过一口气骂道："兀那贼子，竟敢在屋里暗箭伤人。"
　　屋里传来一阵笑声道："这位刀爷忘记屋里还有奴家吗？"
　　水明兴拉开与叶开极的距离缓一口气道："暗器伤人，算什么英雄好汉！"
　　此时叶开极只是站在一旁，脸上带着似笑非笑的神情。
　　屋里的冰心玉女道："奴家只是一个弱质女流，不敢与二位在夜里偷袭的英雄好汉相比。"
　　"你………。"水明兴气极。 说着，冰心玉女便从屋里走了出来。只见冰心玉女身着白衣，在夜里朦胧的月色里看去，婉约有一股出尘的气质。 石碧青做了一揖道："江湖上说到底不过就是规矩二字，既然有人买刀，这才有我两兄弟走刀，冒犯夫人还请见谅。"
　　冰心玉女道："若是我说你们不能杀他，又如何？"
　　石碧青从冰心玉女发出暗器的劲道、时机和角度来判断，估计他和水明兴两人今晚已经讨不了好了。
　　於是石碧青道："若是如此，便请夫人划下道来，要是我兄弟二人过不去，我等就此收刀。"
　　叶开极冷笑道："哪有这么容易的，过不去便留下买刀之人的姓名，要不你兄弟二人留下性命交代便是。"
　　石碧青道："要我兄弟二人留下性命不难，要知道谁是买刀人，只怕唯有阎王爷能跟阁下说了。要是我兄弟二人过了道去，叶总标头便向阎王爷问去。若是我兄弟二人过不去，就请叶总标头将来寿终正寝后，我兄弟二人便在阎王爷跟前和叶总标头说个明白。"
　　冰心玉女道："这样，奴家使两把飞刀，若是两位爷能在第五声刀响之前击落两把飞刀，那便算是奴家败了。奴家败了，奴家便将叶标头的人头送上。若是两位爷无法在第五声刀响之前击落飞刀，那两位便留下一对招子，两位爷意下如何？"
　　叶开极听到这里转头便对冰心玉女怒目而视，不满冰心玉女把自己的命当做赌注的神情跃於脸上。
　　冰心玉女见到叶开极的脸色后道："开哥，难道你信不过小冰？"
　　叶开极道︰"我自然是信的过小冰，只是这样赌法未免有点不公。他们输对招子，我输一条命，这太不公平。要是他们不把命留下，我叶开极也只留下一对招子，要我的命便须自己来取。"
　　石碧青听到这里，已知道要毫发无恙的走出这宅院已经是不可能的了，他最大的希望便是在五声刀响以前，击落飞刀。只是石碧青不知道何谓刀响，他知道舞刀可起带起风声，但是飞刀的破空声却又要从何响起。
　　於是石碧青问道："敢问夫人，何谓刀响？"
　　冰心玉女道："这就是刀响。"
　　冰心玉女的左右双袖中，各自滑了一柄飞刀在手上。这飞刀刀身上有一个铜钱般大小的空洞，而这空洞的边缘上一柄平滑，一柄却有斜面的切口。随着冰心玉女的右手挥动，宁静的夜空中出现了彷彿鬼哭的呜呜声。
　　"第一声！"冰心玉女平静道。
　　石碧青在听到这呜呜声时，便已经看到一柄飞刀快速的朝自己的脚下射去。
　　石碧青不敢托大，敢在夜里用会发出声音的飞刀，这发刀之人绝对不会是佣手。
　　石碧青也知道力从地起，虽然往上一跳会是看似最好的躲避方式，但是石碧青知道要保留下他的一对招子就只有击落飞刀。於是，石碧青往前跨了一步，右脚微台，快速的往那柄飞刀踩去。
　　"第二声、第三声。"冰心玉女喝道。
　　此时水明兴已经绕到冰心玉女背后做好偷袭的准备了，水明兴的刀由下往上砍，取的是冰心玉女的左臂。此时正好冰心玉女喊完"第三声"的声字。只见冰心玉女的左臂一晃，一道吱吱声从冰心玉女的左臂传出。
　　而眼看着脚就要採到飞刀的石碧青突然听到飞刀上传出叮的一声，那飞刀突然改下射为上飞往石碧青的脚底射去。陡然的变化让石碧青的如意算盘就此落空，不及细想的石碧青右脚改前踩为后踹加上一个扭腰整个人便往左翻滚而去。
　　然而这边的水明兴也没有多好过，所幸水明兴这次偷袭时还有留下几分力，勉强收住势子，然后把刀一抬，用九环刀的刀身挡住了这一刀。
　　叮的一声响过，那被水明兴挡住而高高飞起的飞刀，突然改上飞为下旋，左右旋转的削过水明兴的右腿。水明兴右腿的裤子立刻被开了一道口子，却没有挂彩。那飞刀在划破水明兴的裤子后，回飞到冰心玉女身边开始在冰心玉女的身边旋飞，以冰心玉女为中心，划出了一个半径一尺的圆。 "这是第四声。"冰心玉女冷冷道。
　　而这边的石碧青在扭身过后，原本上飞的飞刀发出了笃的一声。
　　"第五声。"
　　原本上飞的飞刀突然改成了侧旋，往石碧青的脸上飞去。此时的冰心玉女已经收回了原本在冰心玉女身边旋飞的刀，用一种不屑的眼人看着石碧青。此时的石碧青人在空中侧旋，根本就无处借力。石碧青张大双眼，石碧青看着飞刀的刀锋在自己的眼里慢慢变大，他彷彿可以感受到下一刻的痛楚，他彷彿已经看到之后在自己眼前只会有无尽的黑暗。
　　冰心玉女看着石碧青的眼神，她看到了一个明眼人知道自己即将失明的无助。
　　在月光无情的照耀下，叶开极和水明兴看到了冰心玉女眼中的残忍。那个眼神在水明兴的眼里代表了邪恶，但是在叶开极的眼里却代表了可怕。
　　就在飞刀要划入石碧青眼里的那一刹那，一股大力从石碧青的后脑传来。石碧青的脑袋从原本的后仰变成了前倾，原本应该要被飞刀划入的眼睛变成了额头。 石碧青只感觉到额头上一股大力的碰撞，还有伴之而来的刺痛。
　　"啊！！！！！"
　　这惨叫声从石碧青的嘴理传出，原本冰心玉女期待划过石碧青眼睛然后回飞的飞刀并没有回到冰心玉女的手中，而是就这样留在石碧青的额头上。
　　石碧青刚逃过失明的一刻声音颤抖道："不知道是哪位恩公相救，请受石碧青一拜。"
　　说着，石碧青便拔出飞刀跪了下来往地上一拜。
　　冰心玉女冷冷道︰"两位爷似乎输了，留下一对招子吧。那好事之人只救得你一刻，这位爷还是注定要没了招子。"
　　水明兴仰天一叹："夫人要留下小人一对招子，小人这便留下来便是。"
　　说罢水明兴右手食中两指便往眼里插去，立时是血流如注；这对招子，废了。
　　见到水明兴已经自己动手废去一对招子，石碧青叹了一声道："小人走了一辈子刀，今日始知自己也只是别人飞刀下的一个玩物。这对招子，输给夫人了。"
　　石碧青也是举起右手，突出了食中两指便要往自己的眼中插去。
　　此时的叶开极眼中已经满是笑意，冰心玉女眼中也满是嘲弄之意。刀堂派出的两把刀这次是要折在自己手下了。
　　只是叶开极没有得意多久，石碧青突然放下了双手问道："在小人留下一对招子前想要请教夫人，这飞刀究竟是为何行径如此古怪，夫人要是告知小人，小人便是留下这条命也无憾。"
　　冰心玉女道："这位爷，请看奴家指间扣的是什么。 "
　　石碧青往冰心玉女的手中看去，只见冰心玉女的指间扣住了两枚铜钱。 石碧青问道："夫人指间扣有铜钱两枚，不知这跟飞刀转向有何干系？"
　　冰心玉女拿出飞刀让石碧青看了清楚之后道："这刀身上头有洞，洞里可放铜钱。 这洞缘或平整、或斜切、或凹凸，或尖立，发出的声响各有不同。而洞里的铜钱可以用来打击飞刀的任何一个部分。受打击的飞刀或由下击改上刺，或由直击改斜削，角度刁钻。这位爷不知道是否可以死的安心了？"
　　水明兴听到这里暗骂自己沉不住气，明明看到石碧青躲过那破目一击必然有高手在旁相助，自己却急着履约把招子挖出。若是自己也像石碧青一样随口插上几句，说不一定便可以免去这毁目之劫。只是水明兴不知道石碧青这一段话却是石碧青一直在琢磨好不容易琢磨出来的。石碧青早在射向他的那把飞刀由下射改上击时，便已经看到是一枚铜钱改变的飞刀的轨迹。 铜钱飞刀这个名称便早已出现在他的心中。
　　於是石碧青道："敢问夫人这兵器名称？"
　　"铜钱飞刀！"一个男声由树上传出。
　　"铜钱飞刀，刀中带钱。 刀发厉声，钱改刀意。"
黄烨到了。




第三章

　　三南北刀堂石碧青此时彷彿见到了救星，只是黄烨的现身也让他了解到黄烨和眼前的这个中年美妇的关系一定非浅，毕竟石碧青只知道黄烨会使铜钱飞刀，突然出现的这位夫人也使铜钱飞刀，两人的关系说不一定是师徒。
　　只不过石碧青转念一想，黄叶若是来帮他师父一马便不会出手相救。石碧青此时的眼神一直闪烁不定的望着刚刚传出声响的大树。
　　除了石碧青外，叶开极也看着那颗大树。叶开极知道铜钱飞刀是冰心玉女手创的独门暗器，虽然自己和冰心玉女的奸情已久，但他却也不知道冰心玉女是否有将铜钱飞刀传给他人。一时间四下变的安静无声，只留下了石碧青、水明兴、叶开极的心跳声此起彼落的在夜空下不住跳动。
　　突然间，这个宅院的大门被打开了，黄烨大剌剌的从正门走入。
　　石碧青看到黄烨立刻上前一拜："黄爷大人不记小人过出手相助，这份义薄云天的义气，小人终身不敢或忘。"
　　黄烨伸出右手一托道："都是北刀，说什么客气话。"
　　水明兴听到这里心中很是不快：北刀你就讲义气，难道南刀你就不用救了？
　　於是水明兴道："要是黄爷早个一刻出手，小弟也不用受这毁目之罪了。"
　　黄烨闻言道："这位水兄想必现在心里不是很痛快，想必心里在埋怨我不讲刀堂的义气。只是我当时在想，水兄受了我这个北刀堂中排名第四的刀堂下的一个无名小卒相救后，应当是不会再有颜面回南刀堂去了。是以我让水兄当了回好汉，让水兄回去后可以说自己力战失利，替买刀老爷毁了一对招子。"
　　水明兴此时才醒悟，原来就算是自己刚刚不断插口黄烨也是不会出手的，只因为自己片刻之前讥他是个无名小卒。
　　水明兴怒道："姓黄的，老子我告诉你，老子我回到刀堂后要做的第一件事就是要把你不讲义气的事报上去，看看是你的骨头硬还是我朱雀堂主的骨头硬。"
　　听到此言，黄烨的眼中闪过一丝杀机后笑了笑道："笑话，是刀的人人都知道北刀堂归玄武堂管理，你的朱雀堂主还管不到这么远吧。"
　　在一旁戒备着的叶开极听到这里便在心里暗笑：南北刀堂居然在取到老子项上人头之前就开始内鬨，待眼前三人打起来后便可以坐收渔翁之利。
　　水明兴道："你与这个婊子必定有所勾结，不然怎地她也会使铜钱飞刀？要不你是姘头，要不她是淫妇。 "
　　水明兴满拟这中年美妇不是黄烨家里的长辈便是师父，两个使的都是一脉相承的铜钱飞刀，这么的一番话必定会激怒黄烨。
　　只是黄烨只是面带笑意淡淡道："她是淫妇。 "
　　随后黄烨便仰天大笑。
　　叶开极闻言怒道："小畜生，你说谁是淫妇。 "
　　"夜里与男人苟合，难道不是淫妇。 看这样子叶总标头和这淫妇也有奸情，那姘头原来却是叶总标头。 "
　　这段话在黄烨运起内劲之下平和但远远的传出，那叶开极的脸色说有多难看就有多难看。
　　黄烨随后转头道："石兄，这趟刀我接了，您说如何？"
　　石碧青道："高山不行车马，潭深不养青蛟。双人并挑，单鱼不游。黄兄请。"
　　这两句切口的意思是，叶开极不是石碧青可以自己解决的，可以请黄烨出手。
　　黄烨却道："独道不走双人，孤径不通两车。单刀直挑，孤剑应敌。石兄以为如何？"
　　黄烨的意思是：这趟刀我要了，你不用出手相助。
　　石碧青知道自己不是冰心玉女和叶开极连手的对手，只好无奈的点了点头。
此时叶开极看了冰心玉女一眼，原本在床上放荡的冰心玉女此刻的眼神却似乎是古井无波般的看着黄烨，似乎黄烨的出手与否和她毫无相关。
叶开极看到这一幕也了解到眼前的冰心玉女不再是刚刚在他跨下承欢的荡妇，她和黄烨必定也有不寻常的关系。
就在叶开极还在思考如何闯出这宅院时，黄叶出手了。此时黄烨和石碧青并立，叶开极站在黄烨的右前方，冰心玉女和黄烨对立，而水明兴则站在黄烨的左前方。叶开极、冰心玉女、水明兴正好在黄烨身前形成了一个半圆。
黄烨右手挥动，但是夜空里却没有出现破空之声。夜光下一道银光朝冰心玉女飞去；石碧青的眼中出现一道惊讶，叶开极则做好准备要在飞刀改变轨迹时击落飞刀，冰心玉女则还是面无表情的样子，水明兴则是因为看不见那飞刀又没听到破空之声，所以没有作出反应。
　　黄烨道："方才石兄败在两把飞刀之下，今夜我帮叶总标头送行便破例让各位见识一下一刀配五钱的光景。"
此时的水明兴以为黄叶正要出手，双手便握紧了他的九环刀。适才的对话让水明兴知道他已经是石碧青的弃子，毕竟自己才刚坏了招子便要立刻习惯听音辩位的打斗，实在是不可能的。
水明兴目前盘算，只要黄烨对叶开击出手，旁边的中年美妇绝对不会袖手旁观，石碧青因为挑明了愿意和黄烨连击，虽然被黄烨拒绝，但是在必要关头时势必也会出手相助，只要等到这四人酣斗之时，自己便有机会遁逃。只要在四人出手时自己先守住门户，待到他们四人交上手自己便可混水摸鱼。
 只是可惜的是，叶开极、水明兴和石碧青都不了解黄烨，黄烨把自己的名声看的很重，而他会把冒犯自己的人都杀个乾净。
在场的几个人中对黄烨最了解的便是冰心玉女，所以当这道银光射向冰心玉女时，冰心玉女并没有作出反应。
　　因为冰心玉女深信第一个上路的，只会是水明兴。 那道射向冰心玉女的银光果然如冰心玉女预测般的，先转往叶开极的方向转去，只是却没有朝叶开极的方向加速而去。而是在冰心玉女的身边绕了一大圈后加速朝水明兴的后心射去。浑然不知飞刀已经接近自己后心的水明兴还傻傻的计画着自己要如何逃走。
　　黄烨突然朝水明兴道："水兄小心了，我这一刀会直扑水兄面门。 "
　　说罢一道尖锐的吱声由黄烨手中朝水明兴传去，水明兴只道是又有一把铜钱飞刀真的朝自己的面门射到，不及细想下水明兴立刻发力飞退。只是这一退也在黄烨的估算之下，叮的一声由后心穿透水明兴胸膛的飞刀与刚刚发出吱声的铜钱在众人的眼中交会。
　　打击到飞刀的铜钱兀自回飞到黄烨手中，而飞刀则是无声无息的回飞到黄烨身边。
　　被飞刀穿透后心的水明兴连一声惨叫都没有发出，因为发力过后心脉突然被刺断的水明兴，没有多余的气力便横屍在地。
　　黄烨道："这位叶总标头方才想必是认为是我师娘传我的铜钱飞刀对吧？可惜你错了。叶总标头想必知道我师娘会使铜钱飞刀，是以方才才敢故意使出扫堂腿想要让我师娘出手。可刚才叶总标头的眼神告诉我，叶总标头没有见识过这把无声飞刀，其实这把无声飞刀连我师娘都不会使。用这把飞刀为叶总标头送行，不知道叶总标头是否满意？"
　　叶开极哼了一声道："小子狂妄，这铜钱飞刀是冰儿手创，又岂有她不会使而你会使的刀。"
　　黄烨道："我师父要我跟叶总标头说一声，说为何我会使这无声的铜钱飞刀而我师娘不会，他老人家会在叶总标头上刀山时跟叶总标头明说。 "
　　叶开极道："原来是血魔的徒弟，还道你是哪里出来的野种，原来连血魔的剑法都不敢使了，只敢拿你师娘的铜钱飞刀招摇撞骗。 "
　　黄烨道："师父跟我说过，师父的水灵剑法只给高手见识，叶总标头还没这个资格。"
　　黄烨不待叶开极回话便朝石碧青道："今日之事，石兄啥也没瞧见，啥也没听见。要是将来江湖上出现了风声，怕石兄不会只少了招子。还望石兄小心。"
　　石碧青知道黄烨必定有不可告人的秘密，通常这种秘密不知道比知道好，就是知道了不说也比说好，所以石碧青点了点头示意黄烨他理解。
　　突然，冰心玉女出手了。冰心玉女右手先扬起，随后左手平推，两道呜声先后在夜空下响起。
　　见到冰心玉女出手，叶开极也扎了马步，朝黄烨就是一拳。
此时的黄烨面带微笑，左手放在背后，右手连挥洒出了一道银光。那道银光便是黄烨的无声飞刀，叶开极看到了银光。
叶开极没有看到的是五枚铜钱，没有发出声音的铜钱。 这五枚铜钱各自打向不同的方向，速度也各有缓快，行径也是大不相同。有的铜钱直飞，有的铜钱回旋，有的铜钱飞速缓慢但却快速自转。
第一把撞上铜钱的飞刀是冰心玉女右手发出的飞刀，这把飞刀撞上一枚快速自转的飞刀，原本直直飞向黄烨的飞刀突然转向朝叶开极旋飞而去。若是叶开极不把身形缓下，那飞刀便会在叶开极前进时在叶开极的胸口开出一道口子。若是由旁人来看则是会看到叶开极朝旋飞的飞刀而去，而且叶开极会自己把胸口送到刀锋前去。
这时候第二把飞刀撞上了铜钱。 第二把撞上铜钱的飞刀是冰心玉女发出的第二把飞刀。这把飞刀原本是朝石碧青射去，既快且狠。
这把飞刀原本也是直飞，但是这把飞刀撞上了一枚快速飞去的铜钱，这枚铜钱打在刀尖上。这把刀便改直飞为斜旋，缓缓的朝冰心玉女飞回去。冰心玉女朝这把飞刀发出了一枚铜钱，铜钱的去势也是缓慢而快速自转的。
　　叶开极毕竟是个高手，看到冰心玉女发出的第一把飞刀朝自己飞来时，叶开极便改前扑为侧击。这多出来的一点点距离便足够让叶开极躲过这把飞刀。
此时黄烨发出的飞刀到了，这把直直飞向叶开极的飞刀撞到了黄叶发出的第三枚铜钱。 诡异的是原本应该要发出叮的一声的飞刀却好像是自己转了向般，没有发出一丝声响。
而这把朝原本叶开极位置射出的飞刀，在叶开极前扑后早已落到了叶开极背后。这把飞刀在受到铜钱的打击后，去势缓慢的朝叶开极侧过身的背后空位射去。
此时冰心玉女去势缓慢的铜钱也打击到飞向冰心玉女的飞刀，原本冰心玉女以为受到打击的斜旋飞刀会改斜旋为直击，再度飞向石碧青。只是这把飞刀并没有顺从冰心玉女的期待飞向石碧青，而是突然快速的朝叶开极面前的一处空位射去。
朝这把刀的去势去看，距离叶开极的距离尚远的飞刀应该是不会射中叶开极的。只是这把飞刀的速度视缓实快，带起的破风声让叶开极心中一惊。
 叶开极在电光火石之间估算了一下，如果自己不改变身形，这把飞刀便会插在自己的脑袋上。如果要改侧击回前扑那把要命的飞刀也会在自己胸口划出一道口子，叶开极感到自己没有别的选择。於是叶开极把脑袋一后仰，打算要发力后退。
　　此时黄烨发出的第四枚铜钱打到了目标，这枚铜钱本来就没有要打击飞刀的意思，这枚铜钱取的就是叶开极这个后仰姿势的玉枕穴。玉枕本来就是死穴之一，但是没有大力的打击却也不会致命。这枚铜钱上就没有太大的劲力，为的只是阻滞叶开极的身形，真正的杀着是叶开极身后的那把飞刀。
　　此时石碧青看出来了，冰心玉女也看出来了。冰心玉女发出了一枚铜钱，这枚铜钱的去势极快，意图后发先至的打中叶开极身后的飞刀。
　　这个时候，原本有两把直飞的飞刀和一把旋飞的飞刀。一把直飞的飞刀取的是叶开极的门面，另一把取的是后心。旋飞的飞刀因为叶开极身形的转变已经注定要落空了，而冰心玉女的铜钱则是朝取后心的飞刀快速飞去。
　　黄烨发出的第五枚铜钱此时打中了旋飞的飞刀的刀柄，这旋飞的飞刀突然改旋飞为直飞。 噗的一声和叮的一声同时响起。玉枕穴被打中然后后心被飞刀贯过的叶开极倒在地上，发出了那噗的一声。那改旋飞为直飞的飞刀被冰心玉女的铜钱打中，发出了那叮的一声。
此时的石碧青看的出神了，他知道铜钱飞刀杀了江湖上五位高手，但是他没有见过铜钱飞刀。当冰心玉女使出铜钱飞刀时，他只以为铜钱飞刀可以转向，一枚铜钱配一柄飞刀。
但是黄烨的铜钱飞刀却又截然不同，在出手时便已经计算好了对手的死法，这种手法必须对对手的家数、身法、思绪都必须要瞭如指掌。石碧青开始思考，究竟黄烨是个怎么样的人，这样的身手为何会在江湖上没没无名？



第四章

　　黄烨又为何会要对北刀堂的人讲义气？南刀堂的人不过言语上冒犯了，便可以随便杀之。刚刚叶开极提到的水灵剑法，又具有如何可怕的威力，石碧青开始觉得他看不清眼前这看似才快三十的年轻人了。
　　在石碧青胡思乱想时，黄烨收回了飞刀和铜钱，在叶开极身上搜出了那盒首饰。
　　黄烨拍拍石碧青道："石兄，我不为难你。只是我师娘有一个惯例，见过铜钱飞刀的人，非死即瞎。除非你能喂饱她。"
　　黄烨露出了一个怜悯的眼神看着石碧青，并且示意石碧青进入那个冰心玉女才跟两个男人欢好的房间。 石碧青怔怔的进入了冰心玉女的房间，黄烨则是走向的另一个房间。 黄烨推开了房门，见到一个少女正缩在棉被里，似乎被刚刚门外的决斗吓的不敢探出头来。
　　黄烨走到床边，轻轻的在棉被上抚摸了一下，似乎在安抚躲在棉被里的少女。
　　少女似乎感受到了黄烨的安抚，一个清秀的瓜子脸出现在黄烨面前。
　　黄烨柔声道："小蝶不要怕，坏人烨哥都宰了。"
　　小蝶抱住黄烨，泪水忍不住跌了下来，但是小蝶却没有发出哭声。
　　小蝶道："小蝶不怕坏人，小蝶怕烨哥不回来了。小蝶怕烨哥只去找坏女人，不要小蝶了。"
　　黄烨拍了拍小蝶的背道："小蝶不怕，烨哥说过：只要烨哥没有娶到小蝶，只要小蝶还没有给烨哥，烨哥就不会不管小蝶的。"
　　小蝶听到黄烨的话，脸上的泪水虽然没有止住，但是脸上已经有了红霞。
　　小蝶问道："烨哥今晚要走吗？"
　　黄烨柔道："可能会走。走之前小蝶再让烨哥舒服好不好？"
　　小蝶道："不要，烨哥答应不走小蝶才让烨哥舒服。"
　　黄烨没有说话，只是点了点头。 小蝶擦了擦眼泪，脸上露出了笑容。她伸出了她纤纤的玉手，在黄叶的裤外隔着裤子开始抚摸黄叶的阳具。黄烨的手也没有闲着，黄烨的右手搂着小蝶，左手则开始解开小蝶衣上的釦子。
慢慢的，黄烨的下身没了裤子，小蝶的身上没了衣服。两人的嘴唇紧紧的贴着对方的嘴唇，黄烨伸出了舌头试图敲开小蝶的贝齿。
小蝶的贝齿紧闭，似乎没有要打开的意思。黄烨的左手在小蝶娇小的乳头上弹了一下，雷击般的快感从小蝶的乳头传到了小蝶的脑部。小蝶的贝齿松开了，黄烨的舌头侵入了，小蝶的手似乎在报复般开始快速得套弄黄烨的阳具。
　　黄烨用舌头挑弄了一阵子小蝶的舌头，黄烨甚至还大力的吸允小蝶伸过来的舌头。 那舌根似乎快要断掉的快感弄得小蝶一阵晕眩。
　　黄烨的嘴唇好不容易离开了小蝶的嘴唇，然后看了自己的肉棒一眼。小蝶知道黄烨要的是什么。 於是小蝶挣脱了黄烨的搂抱跪了下来。
　　黄烨看着小蝶大大的眼睛、披肩的长发、秀气的鼻子、樱桃的小嘴，不知不觉的痴了。
　　黄烨回过神来时，小蝶正伸出她那小巧的舌头在黄烨的龟头上来回舔趾。小蝶的小手一支套弄着黄烨的棒身，一支玩弄着黄烨的睾丸。
　　黄烨同时感受着睾丸被把玩的快感，享受着肉棒被套弄得舒爽，还有龟头被舔趾的湿热。
黄烨站了起身，他把双手放在小蝶的后脑，开始抓着小蝶的头。 小蝶似乎知道黄烨要做什么而把嘴张到最大。
黄烨感觉到小蝶的配合，把自己的肉棒插入小蝶的小嘴中。黄烨的肉棒前端进入了小蝶的食道，这湿热还有狭窄的感觉让黄烨以为自己插入了小蝶那还未破身的紧窄阴道里。 小蝶被黄烨插的无法发出声音，黄烨开始在小蝶的嘴里快速抽插。这时候在黄烨的心理，被他如此凌虐的似乎不再是小蝶。
被他凌虐的似乎是他那荡妇般的师娘，他心里渴求的征服感渐渐的因为小蝶的配合而被满足。
　　黄烨毫不保留的在小蝶嘴里喷发，黄烨按着小蝶的头，而当黄烨拔出肉棒时，小蝶因为被黄烨的精液呛到而不住咳着。
　　小蝶咳完娇嗔道："烨哥都不珍惜小蝶，每次都要小蝶咳个半死烨哥才舒服。"
　　黄烨急忙安抚道："烨哥对小蝶最好了，这阳精可是人身精华所在。烨哥都舍得喂你这如此珍贵的事物，小蝶还怪烨哥不珍惜你。"
　　这个夜晚，黄烨的宅苑见到了男女淫荡的交欢、江湖上血腥的杀戮，也见到了一对恋人间的浓情。
　　黄烨搂着小蝶幸福的睡去，只是不知道石碧青能不能挺过冰心玉女的考验。
石碧青，在刀堂里的字号是一点绿。 为什么他的字号是一点绿呢？因为北刀堂中的洪刀堂收的，除了石碧青之外清一色都是女子。在好比是万花丛中的洪刀堂里，石碧青就好像是一片绿叶。

那么，为什么石碧青会成为洪刀堂里的唯一男子呢？因为石碧青掌握了所谓的双修之法，所以他能够在短时间内藉由双修把洪刀堂里的女刀们训练到二流上下的身手。除了藉由双修来取得功力的提升外，女刀们也从石碧青身上学到取悦男人的技巧。这使的女刀们比男刀们多出了一到优势，因为她们可以色诱点子，在点子高潮时下手击杀。
　　当石碧青听到黄烨要他喂饱冰心玉女石，石碧青怔怔的样子不过是装出来的。
　　当时的石碧青心里其实暗笑着，他调教过的荡妇淫娃可以黄烨看过的女人都多。
　　冰心玉女在房间等着石碧青，而当石碧青踏入房间时，冰心玉女正扣着一把飞刀。
　　冰心玉女问道："这位爷不知道是想留下招子还是性命？"
　　石碧青暗笑道："夫人明鑑，小人愿以带夫人往欲仙欲死的境界一游，换取小人的招子和贱命。"
　　冰心玉女冷冷道："看来这位爷是想见识奴家的冰心销魂法了？"
　　石碧青回道︰"小人不才，却也识得房中之术，还望夫人指教。"
　　冰心玉女道："不知道这位爷打算赌几柱香？"
　　石碧青问道："赌几柱香？"
　　冰心玉女道："赌这位爷能在奴家的冰心销魂法下支持几柱香不射。"
　　石碧青仰天打了个哈哈道："小人想赌两柱香内在不插入的状态下，让夫人欲仙欲死。"
　　"这位爷倒还满狂妄的。"冰心玉女平静道。
　　石碧青道︰"要是夫人觉得这赌注还可以，那便请吧。"
　　语毕，石碧青朝床的方向对冰心玉女做了个请的姿势。
　　冰心玉女也不再说话，只是点起了一柱香，随后便往床上一坐。
其实石碧青之所以敢赌两柱香是有原因的，因为石碧青虽然对自己的双修之法颇有自信，但是石避青却对插入冰心玉女之后自己能否保持两柱香不射抱有怀疑的态度。石碧青认为只要不插入，自己便以立於不败之地，加上冰心玉女和叶开极也有奸情，所以眼前的这个女人绝对不是什么三贞五烈的玉女。




第五章

因此石碧青认定，冰心玉女绝对不会在石碧青服务到一半时因为第一柱香烧完而立刻点上第二柱香。如此一来，等到冰心玉女高潮到来时，便只会看到已经烧完的第一柱香，而不会有第二柱香，届时时间过了多久，冰心玉女也无法深究。
　　於是石碧轻便走向了坐在床边的冰心玉女，然后便和冰心玉女并坐在床边。
　　石碧青伸出了右手摸向冰心玉女的丰臀，左手则在冰心玉女的耳垂轻快的搓揉起来。
此时的石碧青方才开始仔细的端详起冰心玉女。这冰心玉女看上去不过是三十七八岁上下，额头上没有丝毫的皱纹。
眼角边略显的鱼尾纹也不损那粉雕玉琢的脸庞。此时的冰心玉女披肩的长发早已包起，用一支发髻髻着。如此的看上去，有一股高傲的感觉。
石碧青的右手隔衣捏了一下冰心玉女的丰臀，石碧青只觉得这臀部丰满且富有弹性，让石碧青着实想要大力的拍个两下。於是石碧青的右手移到了冰心玉女的右肩，左手移到了冰心玉女的左肩，双手开始大力的搓揉。
　　冰心玉女此时却像是个没了知觉的女人般，感受着石碧青的服务却没有一丝的回应。石碧青只觉得眼前的中年美妇就像是石女般，无视着石碧青的挑逗。於是石碧青的右手绕到了冰心玉女的胸前，开始解开冰心玉女衣服上的钮扣。石碧青的左手则是撩开了冰心玉女的裙子，感受着冰心玉女滑嫩的大腿。
　　石碧青的右手好不容易把冰心玉女的钮扣解完，左手也好不容易开始上移到冰心玉女的三角地带，冰心玉女还是一点反应都没有。
　　石碧青抬头看了放在桌上的香，已经烧了四分之一。
　　石碧青虽然急，但是却不敢加快速度，深怕会操之过急而适得其反。於是石碧青乾脆用左手开始搓揉那好不容易找到的阴核，右手也开始伸入冰心玉女的肚兜搓揉起冰心玉女的乳头。 这时候石碧青又看了冰心玉女一眼，此时的冰心玉女双目紧闭，吐息稳定，就好像是入了定般的，对石碧青的挑逗毫无回应。
　　石碧青不知道的是，冰心玉女的冰心销魂法总分三段。第一段时冰心玉女古井无波，目空一切。这一段便是冰心玉女初出江湖时的写照，是以当时得到了冰心玉女的称号。第二段便是冰心玉女失身血魔后遭血魔调教成了浪女，加上这古怪的功法会让冰心玉女欲火焚身、无法自持，是以才有血魔撞见四男玩一女的景况。 第三段便是冰心玉女现在般，遇到想交合的对象便可以转化成浪女；遇到不感兴趣的对象是便可保持古井无波。另外，若是冰心玉女遇到可以採补的对象，也可进行採补。 换言之，冰心玉女必须经历过冰心、失身、欲火，直到情欲为己所控，才算冰心销魂法大成。
　　石碧青知道自己如果再不行动，那毫无反应的冰心玉女说不一定便真的会起身点起第二柱香，那自己混水摸鱼的计画便会胎死腹中。
　　情急之下的石碧青突然把冰心玉女按倒在床上，也不把冰心玉女的裙子除掉便整个人钻入冰心玉女的裙底。在强行撕毁冰心玉女的亵裤后，石碧青伸出了右手的食中两指，扳开了冰心玉女的阴唇。一个夜晚，两个男人的奸淫似乎没有在冰心玉女的下身留下太多的痕迹，石碧青伸出舌头往冰心玉女的阴核舔去。
　　从阴部传来的湿暖触感另冰心玉女娇躯一震，原本还算湿润的阴道也开始大量的分泌淫水。
　　石碧青心里暗笑：你这淫妇的姘头想必不屑舔趾你这淫妇的阴部，才会让我这么一舔就流水。
　　在动作得到了回应之后，石碧青把舌头从阴核移了开来。石碧青的舌头开始沿着阴道口舔趾，口水和淫水交融在一起。
　　此时的冰心玉女就好像是被人挑起了情欲似的，阴道内的淫水不断的分泌，而阴道口的肉壁也开始一张一合的擩动着。
　　"哦~~~~~ "
　　这淫叫声虽然小声，但还是从冰心玉女的口中传出。
石碧青见到自己的努力得到了回应，便开始把舌头插入冰心玉女的阴道。冰心玉女只感觉到一片湿热的肉片进入了自己的私径，像是肉棒的插入又不是肉棒的插入。
之前和冰心玉女通奸的江湖人士大多不屑对冰心玉女进行口交舔趾，唯有血魔在调教冰心玉女时曾一而再再而三的藉由口交来挑起冰心玉女的情欲。 此时的石碧青的舌头，让闭着双眼的冰心玉女回想起当时血魔调教的快感。
　　当时的血魔，因为着迷於冰心玉女出尘的气质，强行奸汙冰心玉女。血魔觉得冰心玉女被奸淫时的毫无反应让他备感无趣，於是血魔开始每日三奸冰心玉女，四处开发着冰心玉女的性感带。
　　血魔尝试的第一个地方是冰心玉女的屁眼，但是破了冰心玉女处子之身的血魔发现，冰心玉女的屁眼虽然紧窄，但是却挑不起冰心玉女的情欲。 但是那比阴道还要舒爽的快感，曾经让血魔流连忘返。当时血魔最喜欢的姿势便是把冰心玉女的眼睛矇住，然后像是干狗般的从背后插入冰心玉女的屁眼。在紧窄的屁眼里快速驰承曾经是血魔最爱的休闲，但是在确认无法挑起冰心玉女的情欲后，血魔把重点转到了别的地方。
血魔第二个尝试的地方是乳头和乳房。冰心玉女出道时，双乳便已经十分丰满。 血魔十分喜爱用手指带上内劲挑弹冰心玉女的乳头，血魔发现这种手法可以刺激冰心玉女，却也无法成功挑起冰心玉女的情欲。
但是在尝试的时间里，血魔还是很享受看冰心玉女一颤一颤的样子还有用肉棒飞奔在两团乳肉之间的快感。
血魔最大的失败来自於冰心玉女的阴核。血魔曾经用挑弹冰心玉女乳头的手法挑弹冰心玉女的阴核，只是冰心玉女受阴核的刺激很显然低於受乳头的刺激，甚至是连一弹一颤的反应都没出现。 血魔没有受到一时的挫败而放弃阴核，他改挑弹为搓揉，而后又改为划圆，但是却还是没有挑起冰心玉女那深埋在心中的情欲。
在石碧青的挑逗下回忆起血魔的冰心玉女，感受到下身的阵阵快感。而冰心玉女的心境也像是回到被调教初的样子，不论快感再大也不愿意婉转承欢。 只是冰心玉女下身的回应多过嘴上的回应，石碧青只觉得冰心玉女的阴道内就像是溃了提的河水般汹涌。
此时的冰心玉女回忆到了血魔第一次舔趾她阴道时的感受。那一天血魔把冰心玉女扒个精光，并把冰心玉女绑在床上。血魔把冰心玉女的大腿分到最开，并在冰心玉女的屁股下垫了一个枕头。
冰心玉女当时的角度正好可以看到自己的阴户，但是身受绑俘的冰心玉女无力抵抗。她看到血魔的头朝自己已经失去处子的阴户前进，她感受到这一姿势的肮髒，她感到这一动作的羞人。
　　当血魔伸出舌头在冰心玉女的阴核上一舔时，冰心玉女感觉到心底好像有什么东西爆发了。
　　"哦~~~~~~~~"
　　高亢的淫叫声传入了冰心玉女还有血魔的耳朵。听到这一浪叫声的血魔知道，之前自己找对了地方，但是用错了手法。血魔在舔趾了一阵子阴核后，血魔的舌头便转移到了冰心玉女的阴道口。和石碧青不同的是，血魔没有再阴道口上浪费时间而是直接把舌头插入冰心玉女的阴道。
　　此时冰心玉女的眼前一片模糊，她只觉得好像在被一条大狗舔趾，她只觉得她的下身有只畜生在轻薄自己，但是这阵阵的快感却不容自己拒绝。 冰心玉女张口狂叫，好像藉由不断的狂叫可以给心中的情欲找到抒发口。那一次，冰心玉女不知道血魔是何时插入的，她也不记得血魔抽插了多久，她更不知道自己泄了多少次。
此时的冰心玉女眼前又模糊了，她彷彿感受到那次被血魔奸淫的快感，她感觉到自己泄了不止一次。那高潮快感过后的空虚感不断的袭上冰心玉女的意识，眼前似乎也有一个男人在奸淫自己。眼前的陌生男人，冰心玉女并不认识。
冰心玉女忘记了自己正在和石碧青对赌，她的眼神开始恢复。映入冰心玉女眼中的是石碧青苍老的脸庞，恐怖的是，冰心玉女高潮了。冰心玉女把石碧青大力抱住，她甚至送上嘴唇和香舌和石碧青的舌头交缠在一起。
冰心玉女感觉到，石碧青的肉棒开始在自己的阴道里射出一道道的精液。这交会的阴阳精华被石碧青吸引过去，冰心玉女紧缩自己的阴道，企图要把阴精和阳精通通吸回。
　　石碧青只感觉到冰心玉女阴道内的压力似乎要把自己的肉棒压断，毅然拔出肉棒的石碧青一边喘息一边看着床上的冰心玉女。
　　冰心玉女娇羞的别过头去，石碧青也拿起桌边的布开始擦拭自己的下身。当冰心玉女回过神来后，冰心玉女只冷冷的道："你走吧。"随后便拉起被褥，转身侧睡。
　　石碧青穿带好后出门一看，天色早已大明。黄烨正坐在院子里的一棵树下，仔细的盯着一张纸看。
　　石碧青上前对着黄烨道："黄爷在看什么这么入神？"
　　黄烨反问道："石兄不觉奇怪，怎地石兄的买刀人说走标的是金龙镖局二标头，但是昨夜却是叶开极亲自走的镖。 还有，买刀的人是否一早知道这镖会从我这小宅走，要不石兄怎会见我从这小宅走出便以为我是点子，而后又派人包围我这小宅。你说这买刀人会不会是我等身边之人？"
　　石碧青琢磨了一会道："这趟刀是朱雀堂派下来的，只是南刀堂的人对北方武林人物不熟，是以向玄武堂调借了小人这一点人马。 至於买刀老爷是谁，小人人微言轻，压根儿就不知道。"
　　黄烨哦了一声，算是对石碧青的回应。
　　石碧青不死心道："黄爷手中这张纸，似乎十分重要。能否告知小人，这张纸上写了什么？"
　　黄烨抬了头看了石碧青一眼道："石兄，有些东西还是不知道的好。"
　　石碧青吃了这么一个软钉子於是改问道："黄爷可有从那叶开极身上搜出什么物事？"
　　黄烨指着他眼前的盒子道："就是这盒首饰，石兄拿它回去交差便是。"
　　听到黄烨此言石碧青连忙道："这是黄爷独力走成的刀，小人不敢抢黄爷的刀。"
　　黄烨厌烦的挥挥手道："叶开极身上就这么一盒首饰，反正是你和刀堂接的刀，拿回去交差便是。"
　　石碧青此时也只好识相的拿起那盒子。
　　黄烨突然问道："铜钱飞刀的事，石兄知道吗？"
　　石碧青连忙答道："不知道，小人只知道黄爷会使铜钱飞刀。那铜钱飞刀是长是扁，是方是圆，小人从没见过。 "
　　黄烨点点头道："你去吧。"
　　石碧青知道黄烨的事还是不要知道太多的好，刚刚自己的连番追问说不一定已经冒犯了黄烨，於是石碧青也不再推辞，拿起盒子做了一揖后便大步走出门口。
此时的黄烨拿着那第五十七页看着。早上一向早起的黄烨早就已经看过这第五十七页上的内容，但是黄烨还是重複的看着那纸上他师父的笔迹。
黄烨的眼中，开始有了水雾。 纸上的内容，是血魔遗书的最后一页。黄烨拿出了之前杀了五十六个人时拿到的前五十六页，黄烨一字一句的念着。这前五十六页的第一页赫然写着：铜钱飞刀，下。
原来当时血魔调教完冰心玉女后，两人曾有一段恩爱的日子。练武与性爱便是当时血魔和冰心玉女的所有，而铜钱飞刀便是当时血魔和冰心玉女同创的。
只是当冰心玉女陷入欲火后，血魔多次看到冰心玉女与不同的男子交合，甚至还有一次撞见冰心玉女在血魔与冰心玉女的床上同时和四个男子欢好。妒火中烧的血魔便私自创出这铜钱飞刀的下半部。
　　这原本是血魔打算用来击杀奸夫的手段，只是却因为一些事件让血魔提早归天。临死前血魔对冰心玉女还有黄烨各自说了一段话。
血魔对冰心玉女说，铜钱飞刀的下半部已被分成五十七页，前五十六页已经被血魔藏在冰心玉女的贴身衣物中。血魔早已托镖把这五十六件藏有铜钱飞刀秘笈的衣物送到冰心玉女的五十六个姘头手上。
血魔还直言，如若衣物被洗，铜钱飞刀的绝密手段便会永绝於世。血魔还告诉了冰心玉女这五十六页分别是在谁手上，随后便把第五十七页交给冰心玉女。
　　血魔随后对黄烨说明了铜钱飞刀下半部的来历，他还告诉黄烨这纸上写的字所用的墨是血魔的独家配方，没有独家的药水谁也别想在纸上看到字。他告诉黄烨，前五十六页是铜钱飞刀下半部的精要，第五十七页是自己的遗书。至於这五十七页分别是在谁的手上，就只有冰心玉女知道。
在血魔死后，黄烨藉由满足冰心玉女得知了第一页的下落。在黄烨杀人夺纸过后，冰心玉女明白了血魔的用心。冰心玉女没有血魔的独家药水，就算黄烨夺纸回来也只是白纸一片，自己根本就没有办法从纸上学到铜钱飞刀。
而因为是黄烨出手杀人夺纸，所以黄烨一定是自己参详好了才会拿来交予冰心玉女。冰心玉女也不愿保留这无用的白纸，之后黄烨夺纸后也不再向黄烨讨要。
　　在知道了血魔的意图后，冰心玉女决定顺从血魔的安排让黄烨杀光自己的奸夫。因为冰心玉女深信，自己要去找多少个男人都是一定找的道的。最后，为了不让自己也被黄烨杀掉，冰心玉女放弃了叶开极，她先骗黄烨第五十七页是在叶开极手上。同时她找来叶开极，偷偷的把第五十七页放入首饰盒中。
　　只是冰心玉女不知道有人买了刀要截镖，因为走刀的错沾黄烨才让黄烨回到了这个宅院，也让黄烨鬼使神差的得到了这最后一页。原本冰心玉女出手相助只是为了让叶开极走脱，这么的最后一页藏在首饰盒里，按照前理行事的黄烨作梦也想不到第五十七页不是放在贴身衣物里。 按照冰心玉女原本的估计，没有拿到最后一页的黄烨，握有最后一页下落的冰心玉女便有谈判的筹码。 冰心玉女想要铜钱飞刀的下半部，黄烨要的则是血魔的遗书。
黄烨原本也怀疑是冰心玉女买的刀。但是细想下，冰心玉女没有血魔的独门药水，就算拿到最后的第五十七页也只是白纸一张。
黄烨想不出是谁出的钱买的刀，要是没有那买刀人，黄烨就是把金龙镖局翻个底朝天也找不到这第五十七页。
冰心玉女也不知道是谁买的刀，一心要把第五十七页送走的冰心玉女不会这么的傻，不会傻到去买刀来延迟这第五十七页上路的时间。
黄烨越想越觉得奇怪，这刀是朱雀堂派下来的，可这北方的刀堂可都是归玄武堂管理，要是千里迢迢跑到江南去买刀，那买刀之人岂不是几个月前就买好了刀。可自己身边的人没有任何人消失了个把月，根据自己手下的刀的回覆，冰心玉女一直在宅院待着，自己每隔几天便会回来看小蝶，根本就没有人消失。
　　那么，究竟是谁买的刀？




第六章

伍玄武朱雀冰心玉女在调整好了自己的心态后走出了她的房间，映入眼帘的是在树下沉思的黄烨。此时的黄烨早就收起了这铜钱飞刀下半部的五十六页，手中捧着血魔遗书的第五十七页呆呆的看着，连冰心玉女走近身边都没有发觉。 冰心玉女对着黄烨问道："这就是最后的第五十七页？"
　　黄烨惊觉冰心玉女出现在身边道："这是第几页和师娘一点关系都没有，师娘不用妄想能从我这学到铜钱飞刀的下半部。"
　　冰心玉女闻言道："难道烨儿不怕师娘用小蝶要胁。 "
　　黄烨此时起了身，然后朝天空打了个哈哈道："师娘知道我是黄刀堂下的一把刀，那师娘知道黄烨手下有几把刀，这几把又都各自使什么兵器吗？"
　　冰心玉女笑了笑道︰"不论他们使什么兵器，难道你认为师娘的六路铜钱飞刀不足以解决任何女刀？难道你认为师娘的冰心销魂法解决不了任何男刀？"
　　黄烨道："可惜。可惜师娘不会总计十二路的铜钱飞刀。十二路铜钱飞刀要是师娘都会使，那我才真是怕了。我手下有五把刀，五把女刀。"
　　冰心玉女道："烨儿这么安排，最多不过是让师娘的冰心销魂法无用武之地。
　　可师娘虽只会使六路铜钱飞刀，却也能够极杀多数高手。难道烨儿认为自己手下的女刀能在师娘手下保护小蝶？"
　　黄烨闻言怒道："小蝶可是师娘与师父的唯一女儿，虎毒尚不食子。难道师娘不怕天遣？"
　　冰心玉女闻言笑道："师娘练的冰心销魂法本就有伤天和，就是浸猪笼也早该被浸个五六十次了。难道师娘还会怕这天遣。"
　　黄烨道："好在我也一早知道师娘胆大，早就把师娘会的六路铜钱飞刀传与我手下五把女刀。师娘有自信在师父临终时创下的铜钱刀阵下走个几招吗？"
　　冰心玉女道："这刀阵也不是你师父临终创下的，不过是脱胎自他祖上传下的阵势上多加上铜钱飞刀罢了。要是你自信你的女刀们能够靠这铜钱刀阵护住小蝶，那也不过是你对你师父太过崇拜所致。"
　　黄烨笑道："师娘也知道这铜钱刀阵，那师娘知不知道这铜钱刀阵中五刀十钱困飞龙是何光景？师父临终时对师娘是恨之入骨，可对小蝶还是有父女之情。
　　这铜钱刀阵也不是师娘知道的那一套，不过师娘要是敢用手上这两柄铜钱飞刀硬闯刀阵，刀阵的第一个变化便会要了师娘的命。我这五把刀可随时暗中跟着小蝶，师娘还是不要轻举妄动比较好。"
　　冰心玉女道："你这伍把刀随时暗中跟着小蝶，那昨晚这趟刀不是小蝶买的？"
　　黄烨道："师娘怀疑小蝶抽师娘的后腿？那师娘可是多心了，别说小蝶自小被师父保护周全，江湖上的事从不让小蝶知道。就是小蝶知道了，小蝶哪出的起钱买刀？小蝶又哪里有这么大的面子，能让南北刀堂一同出刀。"
　　冰心玉女突然问道："铜钱飞刀下半部烨儿练完了？"
　　黄烨答道："我半个月前方拿到这铜钱飞刀下半部的最后一页，目前尚有最后两路还没练好。不过这第七路的一刀配五钱似乎师娘就招架不住了。"
　　冰心玉女没有回话，只是转身往自己的房间走去。
　　黄烨也没有在坐回树下而是起身往小蝶的房间走去。小蝶不在房里，黄烨知道小蝶每天都会去和对街的老妇人学习针黹，而小蝶房里的枕头套、被套等等物品都是小蝶一针一线绣出来的。
　　接着黄烨便在这个宅院又多住了几天，黄烨和小蝶又多过了几天的快活日子。
　　黄烨寻思，这刀堂之中只有玄武朱雀才能告知是谁买的刀，或许必须上玄武堂一行了。黄烨也做好了准备，要是玄武堂里要不到他要的明白，黄烨势必也必须走一趟朱雀堂。
　　这天早晨在小蝶出门练针黹后，黄烨在屋里逗留了一下，黄烨留下了一张纸条交代小蝶不要乱跑之后，黄烨便离开了这个宅院。
　　在黄烨离开宅院的时候，石碧青经过几天的奔波后回到了刀堂。洪刀堂虽然只是北方玄武刀堂下排名第七的刀堂，但是佈置也是一般帮会比不上的富丽堂皇。
　　大厅里一个女人高高在上的坐着，石碧青则是恭敬的在下边站着。
　　这洪刀堂的堂主是个女人，虽然没有闭月羞花的容貌，但是却有着丰腴的身材。修长的双腿、丰腴的臀部、硕大的双乳都遮掩住那随时可以发出的杀气。乍看之下，大多数的人还会以为是哪家怡红院的头牌。
　　洪刀堂堂主，碧月刀红姑也是石碧青带出来的女刀。红姑的字号虽然是碧月刀，但是红姑的刀却只是把小刀。一把可以藏在头发或是身体任一部分里的小刀。
　　刀作新月般的弯曲，刀身上有一凹槽，专门用来放血。刀身成碧青色，是以字号便叫做碧月刀。
　　只见红姑虽然坐在上首却是恭敬的对石碧青问道："石长老这次出刀，可有遇到麻烦？"
　　石碧青答道："一同出刀的南刀堂水明兴折刀，秋风落黄叶出手，铜钱飞刀威力比我等想像中大。"
　　红姑道："自从玄武堂拨走我洪刀堂的五位高手姊妹给秋风落黄叶后，她们五人回报秋风落黄叶把铜钱飞刀传与她们，石长老便一心想要知道铜钱飞刀究竟是何物，今次想必是如愿以偿吧。"
　　石碧青道："这铜钱飞刀那五个贱人完全不肯吐露展示，这次差点还让我在这铜钱飞刀下折了一对招子。这黄烨的深浅，还是探不清楚。"
　　红姑道："这次朱雀堂折了把刀，石长老要不要上玄武堂交代？"
　　石碧青道："这走折了刀，本来就必须留下性命交代。便是让水明兴回到南刀堂去，不是留下一只手就是留下一条命。玄武堂想必也不会多加追究。不过，红姑能否告知是何人买刀？"
　　红姑道："这刀有稀翘？"
　　石碧青道："这刀说是金龙镖局二标头走的标，但这点子却变成的叶开极。
　　另外，这宅子是秋风落黄叶的宅子。我还一度以为从中走出的秋风落黄叶是点子。"
　　红姑道："石长老您也不是不知道规矩，我等都只是负责走刀。若是想要知道谁是买刀人，怕是只有朱雀玄武能跟您说了。"
　　石碧青沉吟一会后道："这铜钱飞刀、秋风落黄叶和买刀人之间的问题，我看我们洪刀堂就不要再过问了。红姑的功力可有进展？"
　　红姑闻言羞道："还不都等着石长老回来指教。"
　　随后，红姑便迳自走入了内堂。石碧青也随后跟上。
　　在红姑的房间里，石碧青一副大老爷模样的躺在床上，双手枕在自己后脑上。
　　红姑此时衣服上的钮扣有些被解开了，下身则只穿着亵裤。红姑跪在石碧青的下半身处，一双纤纤玉手则是握着石碧青的肉棒。那娇红的小嘴则吞吐着石碧青的龟头。 石碧青闭上双眼，他正幻想着目前在服务他肉棒的不是红姑，而是冰心玉女。
只见红姑的左手在石碧青的棒身上快速套弄，右手在石碧青的睾丸把玩着，小嘴则继续吞吐着石碧青的龟头。
"开始吧。"石碧青道。
　　红姑此时换了姿势，她跨坐在石碧青的身上。红姑的右手握住了石碧青的肉棒，对准了自己的桃源穴后，红姑的臀部缓缓落下。
　　石碧青的龟头感觉到接触到了一快温暖湿润的嫩肉，那阴道口上的几滴淫水让石碧青更感舒畅。
　　突然间，红姑一坐到底，石碧青的肉棒便整根的没入红姑的阴道。此时的红姑张口欲叫。
　　石碧青却突然道："不准淫叫。"
　　於是红姑便闭上小嘴，只是嗯嗯啊啊的声音不断的从红姑嘴中发出。
　　只见红姑的丰臀有节奏的上上下下，而石碧青却全然没有要开始抽插进攻的意思。红姑加快了节奏，红姑的右手开始除去自己的衣服，一件贴身的肚兜出现在石碧青的眼中。
　　"嗯、嗯、嗯嗯………"的叫声在红姑加快节奏后不断的出现，因为石碧青不给浪叫的红姑双眉蹙起，好像心理的情欲无法被纾解般的痛苦。
　　此时石碧青的肉棒突然用力往上一顶，而红姑的屁股往下一坐。这完美的性交节奏让红姑忍不住想要浪叫，红姑忍不住张开了嘴。
　　此时的石碧青腰间发力坐了起来，石碧青把嘴凑上了红姑的嘴。石碧青用自己的舌头封住了红姑原本就要传出的浪叫声，不满自己情欲无法得到宣泄的红姑咬了一下石碧青的舌头。 舌尖吃痛的石碧青下身的肉棒像是惩罚般的大力抽插了两下，这两下的冲击让红姑更加想要浪叫，无奈石碧青的舌头和肉棒分别封住了红姑上下两张嘴。
除了嗯啊的声音之外，就只剩下抽插的啪啪声在房间里回荡。 石碧青对红姑的表现似乎有点不满意，石碧青突然把节奏改变，自己开始狂插乱抽，而红姑一时间也抓不到石碧青抽插的节奏。红姑索性不再追求石碧青的节奏，红姑的屁股也开始自己快速的起落，两人都只为了自己的快感不再理会对方的感受。




第七章

　　此时红姑高潮了，那高潮时的尖叫声没有出现。 因为石碧青的舌头还是封住了红姑让她无法浪叫，而高潮时的红姑开始收缩自己的阴道，让石碧青的肉棒备感压力。而红姑的阴精则喷洒在石碧青的龟头上，让石碧青的龟头是说不出的受用。
　　红姑感受到石碧青的肉棒开始涨大，她知道石碧青也快到极现了。於是红姑不顾她刚高潮后的快感，臀部再次开始快速的起落，阴道开始对石碧青的肉棒施加压力。
　　石碧青也没有发出虎吼，只是石碧青肉棒喷射出的精液义无反顾的灌溉着红姑的身体。 这时候石碧青和红姑都没有吐出一口长气，两人反而都深深的吸了一口气。红姑阴道中那交会有阴阳精华的体液被石碧青吸收过去，在石碧青的丹田内部转了一圈后，石碧青把这体液又压入了红姑的丹田。这来回交错的精华便被石碧青和红姑轮流吸收着。
　　良久，当两人都回过了气之后，彼此擦拭完身体，穿带完毕后，石碧青坐在桌前，红姑躺在床上。
　　石碧青问道："你方才是不是不知道为何我不让你浪叫？"
　　红姑道："还不是石长老想要折磨我。"
　　石碧青道："不是我想折磨你，而是男人的心理不同於女人。对男人而言：妻不如妾、妾不如妓、妓不如偷、偷不如偷不着。如果你一味取悦男人，男人只会厌烦。如果你让男人见到你想叫不敢叫，那种欲拒还迎的感觉，在你出刀取命时会让所有男人放下松懈。"
　　红姑道："可刚才是在与石长老练功，又何必如此讲究。"
　　石碧青道："这是让你适应，若是你连练功时都如此反应，那又有哪个男人挡的住你高潮时出的那一刀。"
　　红姑陷入了沉思。
　　石碧青起身道："这趟刀，我们都被人利用了。玄武朱雀不会善罢甘休，秋风落黄叶也一定会上玄武堂要个明白。我们洪刀堂这五把刀说铜钱飞刀共分六路，只怕黄烨留有一手。"
　　红姑道："石长老是想要先上玄武堂去问个明白？"
　　石碧青道："我们总归北方玄武堂下，若是我们抢在头里问不出什么，那秋风落黄叶也不能为难我等。若是给他先上玄武堂去了，他若是要求我陪他上朱雀堂一行，我也不好推辞。 不如先上玄武堂去，让他无法多做要求。毕竟强龙不压地头蛇，若是真的和他去闯朱雀堂，怕是凶多吉少。"
　　红姑点点头同意石碧青的想法。只可惜的是，石碧青想到的，黄烨也想到了。
　　六刀堂规矩站在玄武堂外的黄烨抬头看了看头上的太阳，金黄色的阳光很公平的照耀在每一个人头上。不论是公侯将相还是贩夫走卒，阳光都毫无条件的在每天升起，无条件的照耀在每个人的身上。
　　黄烨不喜欢太阳，摊在太阳底下的事情大多过於无趣。就好像没有任何神秘感的事件一般，没有悬疑，没有刺激。
　　黄烨喜欢的是夜晚，在那没有月光的夜晚下挥动着冰血的快感，在微带月光的夜晚下用铜钱飞刀穿过一个个的人体，在夜晚下看着屍体的渐渐冷去，在稀微的月光下看冰血饮光剑下高手的血。这就是黄烨最喜爱的夜晚。
　　对黄烨而言，阳光就好像是一个无条件付出的呆子，不问是非对错，不管成败得失，阳光都一视同仁的无条件付出着。可是月光和夜色对黄烨而言是一种包容，一种对所有见不得光的事情的包容。
　　黄烨不喜欢付出，但是他喜欢包容。他不喜欢为他觉得不值得的人付出，但是他享受着身边的人对他的包容。就好像他不喜欢他的师娘，但是他的师娘确基於各种理由而对他的所作所为有所包容。就好像他虽然疼爱小蝶，但是小蝶却必须包容他时常不在身边。
黄烨此时整理了一下思绪，玄武堂这几年的确是在江湖上闯出了名堂。原本的刀堂大多不愿意曝光，所以买刀的人必须大费周章的找到刀堂。而原本用来买刀的预算大半都是花在寻找刀堂上，所以买刀的价钱大多不会太高。
可刀堂在传到这代玄武手上时，这代玄武化暗为明。除了刀堂的所在还是隐密的外，现在的江湖人士可以很轻易的找到刀堂，而走刀的代价也就高了许多。
　　可是刀堂毕竟是黑道上的生意，所以走暗刀赚外快的江湖人士便也大多怕身分曝光，是以刀堂的名册在白道上便也变的十分抢手。加上为了确保走刀的成功，刀堂也有自己的情报网，而情报便也成了刀堂的另外一笔生意。
　　只要你要找的人还在江湖上行走，那就没有刀堂找不到的人。相对的，点子的身分不同，刀堂贩卖情报的代价便也不同。这便是去刀堂买情报的规矩。
　　如果这江湖人士觉得自己买情报自己出手有点不划算，那就可以直接在刀堂买刀。所以这笔情报生意，多多少少也增加了江湖人士来到刀堂买刀的数量。
　　那么，如果是刀要买消息呢？
　　刀堂里流传着这样的一句话：玄武的刀，朱雀的剑。
这句话的意思是：如果一把刀要买消息，那他可以用玄武的刀买，或者用朱雀的剑买。 什么是玄武的刀呢？
玄武的刀便是替刀堂走趟刀，击杀刀堂指定的人物来换取消息。这是黄烨原本採用的方式，那死在黄烨剑下的五十六个人里，便有将近四十三个人的情报是黄烨用那五趟刀换来的。而剩下的几个人里，又凑巧有些点子，这还让黄烨稍微赚了一笔。
那什么是朱雀的剑呢？朱雀的剑指的是两种购买方式。第一种便是拿出银子，只要银子数量足够便没有买不到的消息。
另一种方式比较无赖，那便是接下刀堂堂主一招。只要能毫发无伤接下一招，就能够得到自己要的消息。这里的刀堂堂主指的也不是一个分堂的堂主，而是玄武堂或是朱雀堂的堂主。因为只有玄武或是朱雀能够提供敢接招的人所要的情报。
这也是走折了刀之后唯一的惩罚，只要能接住这一招，走折了的刀便算是揭过了。刀堂不会追究，但前提是要能接住这一招。
是以石碧青之前才会说水明兴便是回到南刀堂也不会太好过，因为石碧青在看过水明兴的斤两后可以判定，就算让水明兴回到南刀堂，他也会在这一招之下留下手臂或是性命。
　　这就是刀堂的规矩，这也是黄烨现在正在思考的问题。 朱雀的剑，还是玄武的刀。
　　黄烨此时摇了摇头，他知道要询问买刀人的身分是刀堂的一个忌诲，尤其是暗刀的买刀人。就算是用玄武的刀买，那他要击杀的人物也必定不是好易与的高手。如果是要用朱雀的剑买，一来黄烨知道自己出不起银子，二来黄烨没有把握接下那玄武的一招。
　　黄烨决定把这个思绪抛出脑外，反正见招拆招，先看看玄武的反应之后再说。 於是黄烨踏上了台阶，往玄武堂的大门走去。
　　看门的弟子问道："明刀亮鞘，寻芳客到？"
　　明刀亮鞘的意思便是：是刀的先表明身分。
　　寻芳客到便是指：不是刀的也先说明来意。
　　黄烨答道："万物之间一点黄，落下黄叶问秋风。 "
　　这北方刀堂里的刀堂都有在要求见玄武时的切口和代号，万物之间一点黄便是指黄刀堂，而落下黄叶问秋风便是黄烨那秋风落黄叶的字号。
　　看门弟子闻言朗声道："覆刀，买刀，买盘子。秋风落黄叶拜堂。"
　　随后便有另一个弟子从玄武堂中走出，领着黄烨走进玄武堂。
　　这覆刀便是指走了刀之后来回覆，买刀就是要上刀堂请刀堂出手走刀，买盘子就是买消息。
　　那弟子不发一言的领着黄烨到了大堂后，在示意黄烨坐在下首后便迳自去了。
　　黄烨此时心里嘀咕，这玄武不知道会要求自己用什么方式买要买的盘子。黄烨不知道自己手上还有什么可以拿来交换的筹码，毕竟黄烨手上的银子是帮刀堂走刀来的，之前杀那五十六人时的盘子刀堂也给了不少，而现在又要来向刀堂要买刀人的身分，黄烨感到自己欠了刀堂不少。
此时已经有下人端上了一杯茶给黄烨，黄烨呷了一口。黄烨突然发现自己因为过於专注思考玄武的反应，口中的茶竟然一点味道也没有，竟然还是因为口中的回甘，才让黄烨发现了手中的茶碗。




第八章

　　这个时候玄武出来了。
　　这一代的玄武，没有高大的身形，没有俊秀的脸庞，没有迫人的杀气，看上去只是一个平凡的老人。那老人的形态平凡的像是市集里贩卖烧饼的老伯，或是挑了一担柴的柴夫。
　　只是黄烨也在这老人身上看出了不平凡。黄烨看到玄武这身形太过平和，身上太过不具杀气，这太过便是黄烨发现的不平凡之处。一般玄武都是在出生入死之后，由上一代玄武传授这玄武之位。这么一个平凡的人，这么一个没有杀气之人能坐上玄武的位置，那便只有一个解释。那便是这个人的修养已经到了内敛的境界，虽然这是刻意的内敛，但是能够把自己的气息和身形变的如此平凡，却也不容易做到。
　　此时玄武坐在主位，略带沙哑的声音问道："上玄武堂所为何事？"
　　黄烨此时起身一揖道︰"想找买刀人。"
　　玄武道："接刀不露买刀人。"
　　黄烨接道："玄武的刀，朱雀的剑。"
　　玄武问道："是玄武的刀，还是朱雀的剑？"
　　黄烨道："只要玄武一句话，可以是玄武的刀，也可以是朱雀的剑。"
　　玄武淡淡道："如果又要玄武的刀，又要朱雀的剑，如何？"
　　黄烨思索了一下之后咬牙道："请玄武告知点子何人、银两多少。"
　　这时玄武呵呵笑道："点子，冰心玉女。接我一招，如何？"
　　此时黄烨的背上皆是冷汗，接玄武的一招对此时的黄烨而言，根本与自残无异。
　　玄武不等黄烨回话道："玄武的刀可以揭过，朱雀的剑一定要发。 "
　　玄武这句话的意思是：冰心玉女你可以不杀，但是我这一招你一定要接。
　　黄烨思索后答道："玄武的刀可接，不敢硬接朱雀的剑。"
　　听到黄烨的答覆后玄武道："玄武的刀不好走，后生好好思考。老朽一天之后再问一次。"
　　随后玄武便走入内堂，另有一个下人领着黄烨到了一处厢房。
　　下人对黄烨道："请公子在此处厢房逗留一天。"
　　黄烨挥了挥手后便走入房里，在桌边倒了一杯茶后坐了下来。
　　此时的黄烨在听到要杀的是师娘冰心玉女后，回想起那个初次和冰心玉女通奸的夜晚。
　　那是血魔下葬当天的夜晚，血魔的话犹在黄烨的耳边。
　　"不要让那个贱妇好过，杀光她的姘头，让她离不开你的肉棒。"
　　这是血魔对黄烨最后的交代。
　　黄烨那个晚上大口的喝了几碗二锅头，细细的考虑是否要顺从师父的遗嘱。
　　黄烨想起了自己的身世，自己原本只是一个孤儿，没有师父血魔的收容和教养，说不一定早就冻死街头。 血魔的形象历历在目，那谆谆的教诲，那细心的传授，那对师娘滔天的恨意，那对世人的痛恨，血魔的恨似乎也在血魔过世时便成了黄烨的恨。
　　"对！不能让那个贱妇好过。 师父说的对，我要杀光那个贱妇所有的姘头，我还要用自己的肉棒征服那个贱妇。 师父所有的遗憾我都要帮师父达成。"
　　黄烨在心中对自己呐喊着。
　　那是个没有月亮的夜晚，黄烨点了小蝶的睡穴。
　　那夜晚里的夜鹰发出了啼叫，黄烨走入了冰心玉女的房间。 冰心玉女跪趴在那原本属於血魔和冰心玉女的床上，一丝不挂。
　　冰心玉女的右手正搓揉着自己的阴核，而冰心玉女左手的食中两指正在自己的阴道里抽插着。
　　在这寂静的夜晚里，冰心玉女的淫叫声充斥着这个房间，黄烨冷冷的看着眼前的荡妇。 "云天，哦！云天插我啊，插死我这个荡妇。 我愿意为你淫荡啊。"
　　冰心玉女浪叫着。
　　"可惜我师父，血魔杜云天再也听不见了。"
　　黄烨冷冷道。
　　冰心玉女似乎没有听见黄烨说了什么，她的手指还是在自己的阴道里抠弄着，她还是忙着搓弄自己的阴核。
　　黄烨把自己的衣物除去，走到了床边。
　　黄烨伸出了手，他粗鲁的推倒冰心玉女。
　　此时的冰心玉女才发现黄烨的存在。
　　冰心玉女哭道："烨儿，云天不在了。师娘好寂寞。"
　　黄烨没有回话，黄烨只是粗鲁的扳开冰心玉女的大腿，黄烨套弄了一下自己的肉棒便要插入。
　　此时的冰心玉女眼中似乎还带着些许泪水，但是冰心玉女的手却快速的搓揉着自己的乳头。 这是黄烨的第一次，黄烨十分的紧张。挺着肉棒的黄烨，找不到冰心玉女的桃源洞。
　　冰心玉女翻了身把黄烨压在身下道："烨儿，让师娘来。"
　　冰心玉女用右手抓住了黄烨的肉棒，把黄烨的肉棒对准了自己的阴道口后，快速的坐下。
　　出奇的是，冰心玉女没有张口浪叫。而黄烨只感到一股压力随着包围肉棒的嫩肉施加在自己的肉棒上，而棒身上只感到温暖滑湿的感觉。 冰心玉女缓缓的上抬下落自己的臀部，黄烨的肉棒便这样在冰心玉女的阴道内进进出出。
　　冰心玉女的秀眉微蹙，而兴奋中的黄烨在冰心玉女的攻击下，渐渐感到冰心玉女的风情不是自己这个第一次的雏儿能够征服的。
　　尽管黄烨心中多有不甘，精液还是不受控制的喷发在冰心玉女的阴道中。
　　冰心玉女起了身，拿了块布体贴的擦拭着黄烨的下身。
　　擦拭完了之后，冰心玉女还是帮黄烨穿戴整齐之后道："烨儿，师娘的冰心销魂法不是目前的你能够应付的。"
　　黄烨道："那就请师娘告知师父的遗书究竟在谁手上。"
　　冰心玉女叹了口气道："除非烨儿能让凭内功满足师娘的冰心销魂法，要不烨儿的内功不足以和高手争锋。 便是去寻仇也只是送死，烨儿去歇着吧，只要你能满足师娘的冰心销魂法，为你师父的功夫留下了传人，那师娘就满足了。"
　　黄烨闻言也无法再多说什么，只是冰心玉女的这番话让黄烨有点不解师父为何会如此的痛恨冰心玉女。
　　只是当时的黄烨，还只是个未经江湖险恶的少年，在之后一次的机缘下，黄烨才看清了冰心玉女的面目。
　　而坐在桌边的黄烨，回想着冰心玉女的风情和自己在江湖上的经历，这玄武的刀究竟是接还是不接呢？这朱雀的剑是试呢还是不试？
　　七交易次日，玄武堂中。
　　黄烨和玄武依旧按照昨日的位置坐着，黄烨不发一语。 玄武首先开口问道："后生思索一夜，可有主意了？"
　　黄烨问道："晚辈想知道，究竟冰心玉女是否就是买刀人。"
　　玄武答道："后生太心急了，老朽连后生想问的是哪趟刀都还未询问，又怎会知谁是买刀人。"
　　黄烨闻言道："那冰心玉女便是玄武的刀？"
　　玄武答道："冰心玉女淫乱武林已久，这趟刀乃是五年前由白道高手联名下的票子。刀堂已在冰心玉女手下折了二十三把刀，自此之后冰心玉女便是玄武的刀。"
　　黄烨再问道："朱雀的剑，如何发法？"
　　玄武答道："朱雀的剑，任选一招。玄武发招，买者接招。一招不死，财货两清。"
　　黄烨问道："是由晚辈选招，还是由前辈选招？"
　　玄武此时忽然问道："后生，你进入刀堂时提供的武功是？"
　　黄烨回道︰"提供的是六路铜钱飞刀，另外不得在下同意不得修习。"
　　玄武道："晚生，不如老朽提供一个交易。老朽就用铜钱飞刀第一路的一刀一钱为这朱雀的剑，如若晚生破不去老朽这第一路铜钱飞刀，那就让我刀堂弟子人人皆可修习铜钱飞刀。如若晚生破去老朽这一招，老朽便告知晚生要的买刀人。
　　如何？"
　　黄烨心中一疑，为何这玄武会使铜钱飞刀？
　　随后黄烨便即释然，自己既然手录铜钱飞刀交予刀堂，自然玄武也不需要自己同意便可翻阅铜钱飞刀，以玄武的阅历必然可以学得。
　　黄烨随即问道："在下如若仅仅只是接住这一招而没有破招呢？"
　　玄武道："那便算你我平手如何？铜钱飞刀让刀堂弟子得以人人修习，买刀人的身分老朽也告知晚生。如何？"
　　黄烨回道："玄武的意思是，希望铜钱飞刀可以让刀堂的人随便修习，因而愿意给黄烨买刀人的身分。不如黄烨便以这六路铜钱飞刀作为朱雀的剑来换取这买刀人的身分便是。"
　　玄武道："这朱雀的剑一是银两，二是发招。可还没有用武功密笈来交换过，晚生这一提议，似乎不妥。"
　　黄烨和玄武谈到这里心中其实都已明白，这上半部的铜钱飞刀虽然威力不及下半部强，但是可以转向的飞刀却是人人都想要学。 黄烨要的消息在玄武手上，而玄武要让刀堂人人都可修习铜钱飞刀便必须指望黄烨首肯。
　　此时玄武突然道："后生，这铜钱飞刀江湖上传言乃是冰心玉女手创，你却由何处学来？"
　　黄烨淡淡道："这铜钱飞刀是我师父传下，并非冰心玉女手创。只是我师父行走江湖极少以铜钱飞刀克敌，是以江湖上才会有铜钱飞刀为冰心玉女手创的谬论。"
　　玄武再问道："令师是？"
　　黄烨答道："家师血魔杜云天。"
　　玄武叹道："难怪，难怪。可惜，可惜。"
　　此时的黄烨心里闪过一丝疑惑，玄武这声难怪不难理解。玄武这是难怪黄烨可以不从冰心玉女手上习得铜钱飞刀，又敢把铜钱飞刀当作是进入刀堂时的贡献。 毕竟这铜钱飞刀如果是血魔手创，那血魔势必会把铜钱飞刀传与妻子冰心玉女，但是身为第子的黄烨才是血魔的传人，所以黄烨有权决定谁可修习铜钱飞刀。只是后两声可惜黄烨却不知道为何会由玄武嘴中传出。
　　玄武问道："后生决定不？"
　　黄烨道："就请玄武发这朱雀的剑。第一路铜钱飞刀，一刀一钱。 "
　　玄武站起了身，对黄烨做了个请的动作。
　　随后黄烨跟着玄武到了一处练武场，场上刀枪剑戟十八般武器样样具全。只是场上却没有半个在练武的弟子，四周也是鸦雀无声，一股肃杀之意快速的拢罩在场上。
　　前一刻还不带杀气的玄武，此时仍然是那个老人的形象，但是玄武身边浓烈的杀机却不容黄烨忽视。
　　黄烨心中暗道：果然是练到了内敛的境界。
　　玄武对着黄烨朗声问道："后生用什么兵器？"
　　黄烨没有回答，只是从背后抽出了冰血。
　　冰血剑，黄烨的配剑，长三尺、宽三吋半、重七点五斤。剑身暗红，中央有一沟槽，剑柄古朴，发出淡淡嗜血杀机，乃是一柄不祥之剑。
　　玄武道："老朽今日得见血魔水灵剑法着实欢喜。"
　　黄烨冷冷道："师父晚年并未尽传晚辈水灵剑法，今天晚辈便以师父传的九剑诀领教玄武的铜钱飞刀。"
　　玄武此时却是心中一凛，血魔成名的水灵剑法竟然没有尽传黄烨而是传了什么九剑诀。 看来黄烨手中还有没抖露出来的秘密。
　　此时黄烨却连马步都没有扎，右手提剑，左手捏个剑诀，就这么随随便便的站着。
　　玄武右手已经扣住了一枚铜钱，左手握住一柄飞刀。
　　一阵冷风吹过，黄烨感到冷风是往玄武吹去，黄烨佔了上风处。
　　玄武突然左手一扬，玄武手中的飞刀便往黄烨的右侧射去。
　　黄烨往左跨了一步，似乎知道这飞刀便会改往黄烨落脚的位置射去。
　　玄武发出了铜钱，铜钱打在飞刀的刀柄，飞刀改直刺为斜削，往黄烨的右臂削去。
　　打击到了飞刀的铜钱，开始往玄武回飞而去，而这铜钱回飞的路线赫然就经过黄烨的面前。
　　黄烨左手腕一抖，原本食中两指捏着的剑诀，正好夹住了要回飞到玄武手上的铜钱。 黄烨的左手感到一阵大力袭来，急忙运劲化解。
　　快速化解了玄武劲力的黄烨一个回身，提着冰血的右手快速的朝削往黄烨右臂的飞刀上打了两下。
　　这快速化解了玄武劲力的黄烨感到喉头一甜，黄烨运劲过快已负内伤。
　　第一下打在飞刀的刀柄，让原本斜削的飞刀以刀柄为圆心就这么自转起来。
　　第二下打在正在自转的飞刀刀尖上，这被打击的飞刀便突然改成直刺往玄武刺去。
　　这下子，玄武手无寸铁却要面对黄烨的铜钱飞刀了。
　　玄武心中原本一惊，但是又随即释然，铜钱飞刀既然是血魔创的，之后冰心玉女淫乱江湖势必让血魔怒火中烧，血魔想必也创出一套克制铜钱飞刀的剑法，而黄烨现在想必使的就是这套专门用来克制铜钱飞刀的剑法。看来自己还是把铜钱飞刀想强了。
　　只是这边的黄烨却也不好过，这两下的打击让黄烨握剑的右手被震的发麻，玄武附在飞刀上的内劲大的惊人，如果不是黄烨打在精巧处，黄烨自问也无法纯用铜钱改变飞刀的行径。此时黄烨知道，自己身负的内伤又加重了一层。
　　玄武见到飞刀朝自己下盘射到，他没有像石碧青一样往前踩去，而是和黄烨一样向左一移，这飞刀要落空了。
　　这时候叮的一声响起，铜钱打击到了飞刀。
　　原本刀尖向下往玄武下盘射去飞刀，依然还是刀尖向下，但是飞刀却改下射为上飞，刀柄就这么飞到玄武眼前。
而这打击到飞刀的铜钱却也没有回飞到黄烨的手中，而是在划了一个弧后也飞到玄武的面前。



第九章

　　玄武伸手接过飞刀和铜钱。 此时的玄武心里才是真正的惊讶，原来铜钱飞刀精妙如廝. 原本手录本中铜钱飞刀都是纪录飞刀用何种手法射出，铜钱用何种手法改变飞刀的路径。但是这用铜钱改变飞刀回人手上的手法，在黄烨的手录本里却找不到，想必黄烨留了一手。
　　而这边的黄烨也心中却是暗叫侥倖，如果不是玄武自己挑了铜钱飞刀这么一招，自己说不一定根本就连接都接不住。尽管自己仗着师父留下来的破刀法破去这一招，但是黄烨明显的感觉到玄武附在飞刀上的内劲并不是玄武的十成功力。
　　而这附在飞刀上的内劲就已经快要叫自己吃不消了，如果不是硬顶着内伤，如果玄武全力出手，就是招式再精妙也讨不了好去。
　　黄烨想到这里，背上又是冷汗直冒。
　　这时候练武场上的杀气不知何时早已散去，玄武又回覆到原本那平凡的样子。
　　只见玄武缓缓的走过来，黄烨便迎了上去。
　　玄武道："后生这破招的招式精妙，老朽甘拜下风啊。"
　　黄烨谦到："适才若是玄武全力出手，晚辈便是招式再精妙，也难以撼动飞刀分毫。还要多谢玄武手下留情。"
　　其实黄烨自己知道自己的这番说法并没有过谦的意思，毕竟看到玄武那依然谈笑风生的神情黄烨便知道，自己适才的出力已经是自己的极限，甚至是还硬行运劲导致内伤。若是玄武再多出一分力，黄烨便控制不住飞刀的动向，那胜败便还在未知之天。
　　玄武引了黄烨回到大堂，两人坐下后，下人各上了一杯茶。
　　玄武呷了一口后道："晚生要的是哪趟刀的买刀人？"
　　黄烨放下茶碗答道："金龙镖局的截镖刀，由朱雀堂派下的。"
　　玄武思索一会问道："这趟刀可是石碧青与南刀堂的人走的那趟？"
　　黄烨答道："正是这趟刀。"
　　玄武沉吟道："这刀石长老回报中提到，买刀人的票子上写的是二标头走的镖，不过当晚现身的却是总镖头叶开极。 有古怪啊。"
　　黄烨问道："石碧青也在追这趟刀？"
　　玄武道："洪刀堂的红姑飞鸽传书中道，石长老近日便会上玄武堂一议，为的就是这趟刀。原本想让石长老去烦心，却让你抢在了头里。 "
　　黄烨道："不若让石长老去江南一行。"
　　玄武笑道："未尝不可，晚生便再多留一晚，明日老朽便将买刀的票子给晚生一览。 "
　　黄烨微笑一揖后，在下人的带领下又回到了昨晚的厢房。
　　其实黄烨心中还有一个疑惑，五年前正好是师父过世时，怎地刚好便有人下票子要买师娘的命。
　　这让黄烨的思绪回到了三年前的一个夜晚，那是他杀了第二十七人后回到宅院的夜晚。
　　黄烨回到宅院后并没有先去找小蝶，也没有去用独门药水阅读这第二十七页上的铜钱飞刀，而是往师娘冰心玉女的房间走去。
　　自从血魔过世后的这两年，冰心玉女对黄烨和小蝶可以说是照顾的无微不至，是以原本不甚了解血魔和冰心玉女过节的黄烨便渐渐的原谅了冰心玉女。加上黄烨和冰心玉女也有了肌肤之亲，黄烨便也不愿意抱持着怨恨来面对冰心玉女。
　　只是那个夜晚里黄烨听到的事情改变了黄烨的观感。
　　那个夜晚，冰心玉女正在床上和一名男子欢好。
　　那名男子把冰心玉女抱在自己胸前，肉棒插在冰心玉女的阴道中，在房间漫步着。
　　那肉棒每在冰心玉女的阴道突进时，冰心玉女便会发出一阵浪叫。
　　只是那男子似乎不是专门来干冰心玉女的。
　　黄烨在窗外听着。
　　男子道："冰儿，血魔留下的贱种什么时候除掉？这样我等就可以随时来与你欢好。"
　　冰心玉女边浪叫边道："啊~~好~~~ 好哥哥~~~~冰、冰儿，冰儿也想杀掉那贱种。 哦、哦，插到底了。哦，花心，花心好爽。"
　　男子大力抽插道："那冰儿什么时候要下手？"
　　啪啪的臀肉撞击声出现在房里，此时的冰心玉女变成了狗趴的姿态。 冰心玉女道："哦，等，等我把。哦~~~~好爽。等我把，把秘笈。哦~~~~又插到了，哦、就是那里。 大力啊，插死我啊。"
　　男子道："什么秘笈？"
　　冰心玉女道："就，就是铜钱飞刀、飞刀的下半部。啊~~~~淫妇，淫妇要飞了。"
　　男子道："我干死你这淫妇，干死你，干死你，干死你，干死你，啊！啊！
　　啊！啊！啊！"
　　黄烨知道两人都射了。
　　房间安静了下来，过了一会之后黄烨又听到了对话。
　　男子道："冰儿刚刚说什么秘笈？"
　　冰心玉女道："等冰儿拿到铜钱飞刀的下半部秘笈后，黄烨那个贱种和小蝶那个杂种就可以一起上路了。好哥哥，再给冰儿一次嘛！"
　　黄烨听到这里心中已经是一片怒火，背上是一片冷汗。原来自己也只是师娘手中的一颗棋子，师娘原来不只想杀自己连小蝶也想杀掉。
　　於是黄烨那个夜晚没有留在宅院，黄烨连夜回到了刀堂，作出了部署。所以有了洪刀堂的五把女刀调给黄烨，所以有了铜钱刀阵的保护小蝶，所以有了监视冰心玉女。
　　想到这里的黄烨，突然发现那个晚上听到的男声似乎在自己击杀冰心玉女的姘头时并没有听过。 难道自己漏杀了？不可能！铜钱飞刀的下半部完整的在自己手上，难道冰心玉女另有姘头？
　　难道那个男子才是买刀人？
　　八、白道大侠
　　当天夜里，正当黄烨思索的入神的时候，玄武推门而入。
　　玄武大剌剌的坐在黄烨对面，自顾自的斟了一杯茶，放了一本册子在桌上。
　　玄武呷了一口茶之后，道："后生，既然你是血魔弟子，这本刀堂对血魔的纪录册或许对你会有些帮助，你要的票子也在这本纪录的末页。看完之后你也不用归还，但是请记住老朽一句话：江湖险恶，不要太过自信自己的认知和身边的人。"
　　语毕，玄武也没有等黄烨答话便又离去。
　　黄烨心中是一阵狐疑，玄武的话中有话。
　　於是黄烨拿起了这本册子，这本册子的封面上写着：黑道血魔杜云天，白道义薄云天杜云天。
　　黄烨看到封面心中一震，师父在自己面前总是一副严肃的模样，加之自己行走江湖时听到师父的字号都是血魔，却从未听过义薄云天这个字号。
　　黄烨翻开了第一页，师父杜云天的经历便这么的开始在黄烨面前展开。
　　杜云天，江西剑术名宿杜秀山长子。
　　出道於乙卯年，伏江北七盗於山东，名动天下。
　　而后除江南三拐、绿林蜂、採花侠客於五年之内。
　　剑败一剑现三峡、穹沧剑、九环鬼头刀、五叶神针於而后五年。
　　曾有结义三人：江北一线天魏乾、山西梅花标郑天明、五行拳邓骄阳。
　　并在三人分别遭仇家灭门之时千里奔援，而后杀尽仇家为三人报仇而得义薄云天之名，俨然一代白道大侠。
　　当时北方云天，南方水仙。杜云天与江南女侠毕水仙齐名。
　　其后冰心玉女季小冰出道，江湖轰传为第一美人，追求者无数。
　　丁巳年杜云天与。季小冰绝迹江湖五年，於壬戌年公告武林结为夫妇。
　　其后三年两者为江湖上公认郎才女貌的一对璧人。
　　葵亥年杜云天性情大变，武功路数不再光明正大，喜好放尽对手鲜血，四出屠戮武林人士，人人谈之色变，血魔之名轰传江湖。
　　其妻季小冰亦淫乱江湖，四处採补，被其废去丹田内劲者不计其数，但其拥护者甚众，并未另获字号。
　　血魔於之后十年归天，内情不详，其妻季小冰避居其宅院，不再涉足江湖，唯有刀票一张要取其命，折二十三刀后，列为玄武的刀。
　　结语：归究杜云天一生，其功过难论定，一手水灵剑法出神入化，未收入刀堂武册之中，甚憾甚憾。
　　黄烨此时翻到最后一页，这最后一页掉出了一张票子。
　　票子上写道：
　　时间：腊月初八。
　　地点：血魔旧宅。
　　点子：金龙镖局二镖头。
　　目标：截其身上暗镖。
　　买刀人：南方水仙。
　　黄烨此时寻思，这买刀人居然会是南方水仙。这南方水仙原本只是与师父齐名，师父过世时也没有来凭弔，这两者之间会有何关系。
　　此时的黄烨知道玄武一定保留了什么，因为册子中的纪录并没有针对师父的改变多做着墨，而玄武之前却发出了可惜的叹息声，其中一定还有黄烨不知道的过节。
　　之前玄武还有提到石碧青近日便会上玄武堂，自己是否应该和他同行前往江南？
　　按理说自己救过石碧青一次，又把首饰盒交给石碧青给石碧青一个回刀堂交代的物事，自己便是要求石碧青同行，应当也不算是过分。
　　此时黄烨后悔了起来，毕竟当时黄烨顾着要削冰心玉女的面子而没有让石碧青出手，虽然自己看到石碧青发出过菱形标，但也仅仅如此一次。石碧青到底有几斤两重却也不好估量。
　　黄烨感到胸中一阵烦闷，丹田阵阵刺痛。这才回想起早上跟玄武的交易让自己已经身负内伤。这内伤虽然还要不了黄烨的命，但是却会让黄烨的身手大打折扣。
　　黄烨摇了摇头，看来这治伤的伤药还是省不了。
　　黄烨从包袱底层摸出一个瓶子，这淡青色的瓷瓶瓶口有一红塞封住。黄烨揭开了封口，一阵血腥味便传遍了整个房间。
　　黄烨叹了一口气道："这碧血丹还是省不了啊。"
　　碧血丹，血魔的独门药物，专逼内伤淤血。入口极化，随后浑身刺痛直到淤血吐出。採五种毒物鲜血炼制，採制不易，但是可於短时间内逼出淤血。治疗内伤，一颗见效。
　　黄烨吞了一口碧血丹，随后便在床上盘腿而坐。碧血丹的药力霸道，黄烨只感到丹田中一阵阵刺痛，而且一阵强过一阵。直到自己再也忍受不住时，张口一吐，一大口鲜血就这么喷飞出去。
　　随后，黄烨又调息一阵，确定丹田不再刺痛，内伤已被压下后才放心合衣睡去。
　　黄烨当晚做了一个梦，他梦到了师父杜云天、师娘季小冰、小蝶和自己。
　　梦中的师父把师娘绑了起来，师娘身上一丝不挂。自己和小蝶身上也没有穿衣服，两个人正互相亲吻。
　　小蝶的舌头在黄烨的乳头上来回，黄烨的双手正在搓揉小蝶的乳房。
　　那是个无声的梦。
　　因为黄烨看到师父手中的长鞭正无情的落在师娘身上，长鞭没有带起风声，师娘张嘴狂叫但是却没有发出声响。
　　此时黄烨仰躺在地上，小蝶跨坐在自己身上。小蝶的阴户暴露在黄烨眼前，小蝶的舌头正在黄烨的龟头上来回。
　　"啊……舒爽啊……"
　　黄烨想要这么的叫出来，但是梦中的黄烨却听不到自己的声音。
　　黄烨伸出了舌头，黄烨的舌头在小蝶的阴户上舔了一下。黄烨感到小蝶的屁股抖动了一下，但是黄烨还是听不到任何声音。
　　这时候黄烨看到师父的鞭子又再度落在师娘的身上，师娘那佈满红色鞭痕的身体上又多了一条鞭痕，师娘张口大叫，但是黄烨还是听不到任何声响。
　　黄烨着急了，黄烨的下身一挺，黄烨的肉棒就这么的强行插入小蝶的小嘴。
　　小蝶似乎不喜欢黄烨这么的粗鲁，小蝶用她的贝齿括了一下黄烨的棒身，黄烨感到一阵痛楚，感受到痛楚的黄烨张口狂叫，但是心里知道自己正在狂叫的黄烨，还是听不到声音。
　　黄烨惊慌了，他一边有节奏的抽插着小蝶的小嘴，一边把自己的舌头插入小蝶的阴道。黄烨不敢插的太深，因为他怕自己的舌头会插的太深而破了小蝶的处女膜。黄烨的舌头舔趾着小蝶的阴道壁，黄烨不知道是自己的口水还是小蝶的淫水沾满的黄烨的脸庞。
　　黄烨感觉到小蝶吐出了他的肉棒，他看到小蝶仰头浪叫，但是他还是听不到声音。
　　黄烨害怕了，黄烨看到师父已经把他自己的肉棒插入师娘的阴道了，师父手中还拿着蜡烛，蜡烛的蜡汁一滴滴的滴在师娘的身上。师娘的表情不知道是痛苦还是愉悦，但是师娘的嘴巴是张着的。
　　师父的肉棒正快速的抽插着师娘的阴户，师父的嘴巴大开大阖似乎在呼喊着什么，但是黄烨听不到声音。
　　於是黄烨起了身，他撇下了小蝶跑到师父身边大声的呼喊着。师父似乎听到了黄烨呼喊的声音而看着黄烨，师父没有因为黄烨的呼喊而停下了抽插的动作。
　　黄烨看到了师父似乎对他说了什么话，但是黄烨听不到声音。
　　这时小蝶过来了，师父似乎对小蝶说了什么话，小蝶很听话的仰躺在地上。
　　师父把正在抽插的师娘的阴户移到了小蝶的头上，师父加快速度的抽插，小蝶伸出了舌头舔趾师父的肉棒和师娘的阴户。
　　这时候师父对黄烨做了个手势，黄烨站到了师娘的面前。原本正张口浪叫但却没有发出声音的师娘一把抓住黄烨的肉棒，然后便张开嘴把黄烨的肉棒纳入了师娘的口中。
　　黄烨此时愤怒了，他大力的抽插着师娘的小嘴，他想要藉由大力的抽插来获得一些声响。但是黄烨没有如愿，四个人正在互相奸淫取乐，但是黄烨还是听不到任何声响。
　　师父把肉棒拔出了师娘的阴户，黄烨也把肉棒拔出了师娘的小嘴。
　　师徒对调了位置，但是黄烨却没有把肉棒插入师娘的阴户，黄烨把肉棒插入了师娘的屁眼。黄烨看到了师娘仰起了头，黄烨看到了师娘张开了嘴，但是那预期中荡气回肠的浪叫声却没有传入黄烨的耳中。
　　师父把肉棒塞入了师娘的嘴中，师父泛起了得意的笑容，师父似乎在夸赞黄烨做的好，黄烨也感觉到那在身下舔趾的舌头，但这诡异的梦境却让黄烨听不到任何声响。
　　黄烨没有办法，黄烨放慢了抽插的速度。当黄烨的速度一放慢，师娘吐出了师父的肉棒转过头来哀怨的看着黄烨，师娘似乎在埋怨黄烨的速度慢了，似乎在怪黄烨不肯给她快感。
　　黄烨抬头，他看到了师父责怪的眼神。师父似乎也在责怪他在破坏自己取乐的游戏，他唯一感受到没有变的就只有小蝶的舌头和听不见的声音。
　　不敢忤逆师父的黄烨又再度的加快了速度，一切似乎又回复正常。师父的肉棒又回到了师娘的嘴中，师娘那欲仙欲死的表情又再度浮上脸庞。只是，黄烨还是听不到声音。
黄烨感觉到自己到了极限，黄烨控制不住那要射出的欲望。於是，黄烨的阳精就喷发在师娘的屁眼里。




第十章

　　这时候，师父走了过来。师父对黄烨张嘴说了些什么，但是黄烨听不到师父说了什么。
　　黄烨慌张的想要从师父的嘴形上辨认师父说了什么，但是黄烨越慌张，师父的形象越模糊。
　　黄烨醒了，黄烨看到自己还是躺在玄武堂厢房的床上。黄烨感到下身一片湿糊的物事，黄烨在梦中射了，在现实中也射了。
　　黄烨极力回想，但是却想不出师父在梦中对他说了什么。
　　黄烨不敢躺回床上，黄烨不敢再睡。
　　黄烨看着这买刀人的字条，黄烨看着这纪录着师父一生大事的册子。黄烨知道，是时候去江南走一趟了。
　　九、採阴密术
　　三个月了，黄烨尾随石碧青来到江南已经三个月了。这三个月中，黄烨一直暗中跟在石碧青身后。
　　黄烨跟在石碧青身后的第一天，黄烨只觉得石碧青的排场还真大。玄武派了石碧青到江南追刀，但是石碧青却带了两把女刀供其淫乐。虽说黄烨也知道石碧青必定是练有採补功法，否则石碧青早在洪刀堂中精尽人亡。
可是在经过了三个月后，黄烨的观感改变了。因为和石碧青同行的两把女刀，一开始不过都是庸手。黄烨甚至自信可以只用铜钱不用飞刀便击败这两把女刀。
可是在经过了这三个月后，这两把女刀都有了显着的进步。两人的身手变快了，气息变的绵长，附在暗器上的劲道也变大了。
石碧青的底黄烨还是看不明白，因为黄烨偷看石碧青教那两女刀暗器时，黄烨感觉到石碧青的内劲并没有全力发出，而石碧青又不像是故意留有一手。石碧青像是不知道自己还有更多的内劲般，附在暗器上的劲道怎么也上不去。
另外还有石碧青的手法，黄烨看到石碧青发射暗器的手法实在不高明。黄烨此时心中虽然还有疑惑，但是黄烨大致上是知道石碧青的斤两。
在黄烨眼中，石碧青必定是阴阳双修的高手，所以才有办法在三个月内把两个庸手的功力提升至二流上下。
石碧青手上的功力大约也和黄烨不相上下，黄烨估计石碧青之所以无法提升自己在暗器上的劲道，想必是因为他必须留下功力来提升身边两把女刀的功力。不过，这都是黄烨自己的猜测。黄烨决定不再跟随石碧青，黄烨决定自己会会这江南的武林人士。
黄烨在从玄武手上得知买刀人是南方水仙后，也没有再多要南方水仙的消息。毕竟黄烨是有自知之明的，他知道自己绝对接不了玄武的下一招。
　　但是这江湖上并不是只有刀堂才有消息买，通常这酒馆客栈里的消息可也多的是。
於是黄烨展开了身形，黄烨身上还有採阴捕阳一色散人的密笈。血魔传授给黄烨的内功威力极大，加上见效极快，所以黄烨从来都没有想过藉由双修或是採捕来提升自己的功力。当击杀一色散人后，黄烨便得到了一色散人的採阴密术。
只是当时黄烨并没有十分迫切的需要提升自己的功力，但是在见识过玄武的功力后，黄烨知道自己最多只算是一流高手中的庸手。如果玄武是一流高手中的高手，那么自己的内劲修为距离玄武还差了不只一个级数。
　　黄烨不打算去向石碧青讨要双修的秘诀，黄烨身边并没有需要提升的庸手，黄烨只需要提升自己。於是黄烨在一处僻静的树林中开始阅读一色散人的採阴密术。这採阴密术十分的阴损毒辣，当採的是身负内劲的女中高手时，可以透过反覆的採捕採到女方内劲完全损耗。如果只是採一般女子，那便会採道女子脱阴而亡。这邪恶的功法似乎激起了黄烨内心深处的某种欲望，於是黄烨的脸上又出现了残酷的笑容。
　　夜晚很快的到来，在夜色的包容之下，黄烨潜入了一户人家。在黄烨的身手下，没有惊动任何人，一位即将成为黄烨功力牺牲品的女子便消失在自家之中。
　　黄烨带了这女子到了黄烨原先居住的客店，黄烨把那女子放在床上端详了起来。这女子大约十六上下，脸形有点圆润，身材还算苗条，胸前有一对山峰起伏，虽然不算很大，但却十分的赏心悦目。
　　於是，黄烨除去了这位小姐的衣物。黄烨解开了她的上衣，被黄烨点了睡穴的女子似乎还不知道自己的清白即将被玷汙.黄烨退下了她的裤子，那肚兜和亵裤便是那女子身上最后的遮掩。黄烨除去了自己的衣物，黄烨套弄了一下自己的肉棒。似乎是因为这女子还不够标致，黄烨的肉棒没有硬。
　　黄烨发起狠来，黄烨把女子的剩余的衣物全部撕破。一具软玉温香的肉体出现在黄页面前。黄烨发现自己的肉棒还是没有硬，於是黄烨吸了一口气。黄烨把那口内气按照採阴密术的路径运去，黄烨的肉棒立时挺硬。
　　黄烨上了床，黄烨把女子的大腿打开，对准那紧窄的阴道，缓缓的插入。此时被点了睡穴的女子似乎嚐受到连睡梦都无法平息的痛苦，眼睛突然张大，悽惨的叫声划破夜空。
　　黄烨急忙随手塞了一件衣物进女子的嘴中，女子随后似乎因为忍受不了痛楚而晕了过去。
　　黄烨感到自己的肉棒被一团嫩肉紧紧包围住，那紧窄的感觉是连冰心玉女的屁眼都必须自叹不如的。
　　黄烨开始加快抽插的速度，黄烨感觉到阴道开始湿润了起来。
　　"哦、啊、啊。"
　　如此简短的叫声开始从女子喉中传出。
　　黄烨开始大力的抽插，黄烨此时每一抽，女子都会露出不舍的眼神。黄烨此时每一插，女子都会瞪大眼睛，似乎黄烨这一插伴随着莫大的快感。
　　黄烨就这么大力又快速的抽插着，女子的头不断的摇动着。
　　渐渐的，女子高潮了。女子的阴精喷泄而出，但是黄烨却没有射精。黄烨感觉到龟头被这阴精一烫，急忙运起採阴密术把这阴精尽数吸纳入自己体内。
　　而且黄烨并没有满足於女子的一次高潮，黄烨还是保持着自己大力且快速的抽插节奏。女子口中的衣物没有被取出，但是女子的喉咙还是不断传出愉悦的声响。
　　女子又高潮了，黄烨又接收了。
　　就这样，女子在高潮中迎来了死亡的黑暗。
　　就这样，黄烨在交合中加深自己的元精。
　　在女子死后，黄烨练了一会採阴密术，黄烨感受到自己的精气稍微往上提升了。
　　黄烨转过头去看身边的死屍，黄烨没有任何同情。
　　黄烨在思考：如果用师娘来採捕，不知道会有何种功效。
　　经过了第一次的採捕，黄烨知道自己的内劲只会不断增长。黄烨处理了屍首后，黄烨便合衣睡下。
　　次日中午，三月的江南天气还是十分的舒爽，黄烨决定去酒馆晃晃，说不一定能得到什么消息。
　　於是，黄烨在一家酒馆前停下了脚步。黄烨抬头看了招牌：黄龙酒馆。两边柱子还有一副对联。上联写的是：三杯黄汤下肚算好汉。下联写的是：五坛老酒上桌也英雄。横批写的是：酒国皆兄弟。
　　黄烨笑了一笑走了进去。
　　一进去，店小二便迎了上来："这位客官，打酒还是上座？"
　　黄烨道︰"上座。"
　　店小二领着黄烨到了二楼的一处雅座，拱手而立。
　　黄烨塞了五两银子到店小二手中道："来五坛老酒，各色小菜。"
　　此时店小二面有难色道："小店的老酒，五两一坛，客官这银子是否能够……"
　　黄烨此时哈哈笑道："这个小二，还怕大爷我吃霸王餐？这五两打赏你的，等大爷我酒足饭饱，会钞也绝对不会啰索。"
　　店小二听到是打赏他的，立刻就欢天喜地的去了。
　　此时黄烨身后另一桌的一个大汉走了过来："兄弟一人独饮，不觉孤单？"
　　黄烨抬头一看，这大汉身形高大，似乎不像是南方人士。
　　於是黄烨道："兄台请了，一人独饮确实孤独，不若请兄台与在下对饮几杯。"
　　那大汉听了也不推辞就这么大剌剌的坐了下来。
　　不一会，桌上便堆满了酒碗和小菜，黄烨和那大汉大口的对饮着。
　　黄烨喝了几碗后道："兄台似乎不是南方人士。"
　　那大汉回道："兄台口音似乎也不是南方人士。"
　　黄烨笑了笑道："在下黄烨，初次来到江南。"
　　那大汉回道："道上都叫我王十八，因为我喝酒只喝十八碗。其实不是我只喝十八碗，而是那群龟儿子酒量太差，十八碗内就醉了，害的老子我喝不过十八碗。哈哈，乾！"
　　黄烨在笑声中又和那大汉乾了一碗。
　　此时已经有一群人围在黄烨和王十八身边，因为王十八总是在和人拼酒，所以大伙都围上来要看黄烨能不能破这十八碗。
　　黄烨此时向王十八问道："兄台说道上的都管兄台叫王十八，那能否请教兄台是哪条道上的？"
　　王十八闻言道："兄弟，你刚到江南是不？这江南能有哪条道，也不过就是条水道。"
　　此时黄烨心里嘀咕：水道？那是运河帮还是漕帮。
　　其实所谓的江南水道，指的不只是运河帮和漕帮。这水道指的是在这水上讨饭吃的人们，而这大多数指的是水盗。运河帮和漕帮走的是搬运有无从中营利的路子，而这水道就是专门在截运河帮和漕帮货运的盗匪，也算是绿林中的一支。
　　在黄烨还在寻思的同时，黄烨和王十八手上的酒碗可没有停过。原本黄烨买的五坛老酒老早就空了，只是店小二看黄烨出手大方加上又在和王十八拼酒，所以这酒罈是一罈一罈的上来。而黄烨和王十八手中的酒也是一碗接着一碗的喝下，这十八之数，早就超过了。
　　这时候王十八说话了："兄弟，你好样的，兄弟我今天总算是喝过十八碗了。今天兄弟别跟我抢，今天算是兄弟我给你接风洗尘。"
　　黄烨听了忙道："别，在下既然一时兴起邀约兄台拼酒，那这便得由在下出钱会钞。"
　　黄烨语毕也不等王十八回话，左手一扬一道金光就往店小二手中飞去。
　　黄烨问道："够么？"
　　店小二看着手中的金元宝估了估重量，竟然有五两重。
　　店小二忙答道："够了，这位爷。"
　　黄烨道："余下的赏给你了。"
　　黄烨语毕起身就要走。
　　王十八哪里又会让黄烨起身走人，王十八一把拦在黄烨身前。
　　黄烨问道："兄台这是？"
　　王十八道："礼尚往来，兄弟请我喝酒，我请兄弟逛窑子如何。"
　　黄烨道："不了，在下还有故人要寻访。"
　　王十八奇道："兄弟来江南找人？兄弟一句话，我一定帮兄弟找到人。不知道兄弟找谁啊？"
　　黄烨淡淡道："南方水仙。"
　　此时王十八骇道："你是公门中人？"
　　黄烨回道："不是，只是有点恩怨要找南方水仙一叙。"
　　王十八道："南方水仙，南方水仙好找。不过现在南方水仙的字号改了，现在江南道上都叫她：名捕水仙。"
　　黄烨问道："她是公门中人？"
　　王十八道："现在她可是浙江、江苏两省总捕。江南道上没多少人惹的起她。"
　　黄烨也不再理会王十八，黄烨迳自展开身形去了，因为黄烨知道只要自己不断杀人採补，名捕水仙就会自动上门不用自己去寻。
　　十、用绳练鞭易，用鞭练绳难。
　　在江南三月的艳阳下，毕水仙香汗淋漓的挥舞着手中的鞭子。南方水仙现在不叫南方水仙了，现在她的身分是名捕水仙。而她此时的对手，正是在江南横行了半年的大盗，夜行万户赵捷。
　　赵捷使的是两柄匕首，而毕水仙使的则是她的成名兵器，鞭绳。这鞭绳和绳鞭不同，绳鞭主要是以绳为主，运用使鞭的技巧在绳上使出鞭法。鞭绳就不一样了，鞭绳是要以鞭子使出绳子的绑缚能力。
　　因为鞭子比绳子来的韧，也来的硬，所以用绳练鞭易，用鞭练绳难。赵捷本身是个飞贼，在夜里赵捷凭着他的轻功可以说是来无影去无踪，可惜的是偷多了总是会偷到不该偷的物事。
　　赵捷偷了什么物事引来了毕水仙的追捕，其实赵捷自己也不知道。因为赵捷偷过太多物事，经过赵捷的手的物事实在是太多了，所以赵捷自己一时之间也想不明白。
　　赵捷只知道自从自己昨晚失风开始展开轻功逃跑开始，毕水仙便追在自己身后。为什么赵捷知道是毕水仙呢？那是因为一般的公门捕快根本没有追在自己身后的功力。赵捷知道能够追了自己一夜之后还有余力使鞭绳的，就只有毕水仙而已。
　　原本公门的捕快大多使的是大刀或是铁尺，但是自从毕水仙进入公门后，毕水仙没有藏私。毕水仙把自己的独门兵器传授给公门捕快们，公门现在俨然成为毕水仙的鞭绳门。目前的情况不容赵捷多想，原本在赵捷身边飞绕的鞭绳已经渐渐在赵捷头上形成一个圆形的包围圈。赵捷知道只要这圆圈落下，自己便是大罗金仙也逃不过毕水仙的擒拿。
　　於是，赵捷脚底发力，不退反进往毕水仙身边欺去。
　　毕水仙见到自己在赵捷头上好不容易形成的捆圈即将落空，而赵捷欺近身来分明是想要欺她长鞭已在门户之外，想要用匕首的短来佔近身的便宜。
　　毕水仙没有露出赵捷预料中的慌忙。毕水仙只是脸上淡淡一笑，双手握住了鞭尾朝赵捷一送。这么的一送让毕水仙手上只有短短一截的鞭绳往赵捷的面门送去，而这一送的劲力也带动了让原本在门户外的长鞭突然往后一收，鞭头改成了鞭尾。
　　此时赵捷心里一震，双手的匕首於是往左右一分，分取毕水仙的肩井、曲池两大要穴。如此一来，赵捷完全无视於往自己面们送到的鞭绳，自己势必会被击中，但是只要毕水仙不变招，自己的匕首也会击中毕水仙的两处要穴，赵捷要的是两败俱伤。
毕水仙眼中闪过一丝敬佩，但是毕水仙手下却没有放慢速度。赵捷这一招看似同归於尽的打法，毕水仙却早有了破法。




第十一章

　　只见毕水仙右手和左手一分，右手到了赵捷左手的左边往下划了一个半圆，鞭绳就这么缠住了赵捷的左手。毕水仙的左手也没有闲着，毕水仙的左手逆着右手的半圆把整条长鞭绕在了赵捷的左手上。这时候，毕水仙身形往右一侧避过了赵捷两个大穴的打击。
　　毕水仙身形一回绕到了赵捷的身后，左手扣着绑缚着赵捷左手的鞭绳，右手则是把鞭绳一抛一绕，在赵捷还没有回过神来之前，双手便已经被毕水仙绑缚在身后。
　　毕水仙在绑好赵捷后道："无知鼠辈，绳鞭无头，鞭绳无尾，竟想欺我长鞭在外。这招近身缚仙算是让你知道人外有人，天外有天。"
　　赵捷此时无力道："毕女侠，你大费周章不过是要从小人身上找回什么物事，不如你赶紧告诉小人究竟是要追回哪件物事，小人也好告知毕女侠如何追回毕女侠要的物事。"
　　毕水仙哼道："你赵捷夜行万户，早就是我公门里欲抓之而后快的人物之一，我又岂会为了私怨来追你。不过你三夜前偷入我家带走了三面江南针黹两面绣的鸳鸯被套，却是我花了近半年的心血绣好的。你还是趁早交出来。"
　　赵捷道："本来这被套也不值几个钱，要归还给毕女侠也不是什么难事，不过是小人和朋友打赌的证物。要是毕女侠硬要追回，此时却也不在小人身上。"
　　毕水仙问道："为何赌事竟要到我宅苑里去取这被套？"
　　赵捷答道："不过就是小人仗着轻功还算高，在江南走了不少夜户，一时夸口说就是毕女侠的宅院也不放在眼里，所以就约定去毕女侠家中取了物事为证，证实小人确实轻功高人一等。"
　　毕水仙又问道："那这被套此时却在何处？"
　　赵捷答道："这被套此时应在阴阳双修石碧青手上。"
　　毕水仙道："原来你还是刀堂中人。"
　　赵捷道："小人不是刀堂中人，只是透过石长老转交这被套为证。小人还希望透过这朋友进入刀堂。"
　　毕水仙问道："你这朋友是？"
　　赵捷答道："南方星刀堂堂主，披星剑郭万达。"
　　毕水仙接着问道："北刀堂的石碧青也到江南了？"
　　赵捷答道："据说是为了追一趟刀来的。就在接风宴上小人夸口说江南没有小人走不成的夜户，才有这赌局。"
　　此时毕水仙哼了一声，手刀在赵捷颈中一劈。
　　赵捷无声无息的倒下了。
　　毕水仙喃喃自语道："在这荒山野岭就是杀了你也没人知道是我毕水仙杀的。"
　　此时一道微小的咻声传入了毕水仙的耳中。
　　毕水仙剑眉微蹙了一下，随后毕水仙往右一闪避过了这暗器。
　　毕水仙在避过了暗器之后喝道："无耻鼠辈！光天化日之下竟敢阻挠公门办案。"
　　只是这一枚铁制苓形标并不是射向毕水仙的，就在毕水仙让过这枚菱形标后，这枚菱形标便往赵捷身上射去。
　　毕水仙毕竟是成名已久的人物，加之又长年在公门之中，是以也知道截杀人犯也是常有的事。在让过这枚菱形标之前毕水仙就早已知道这枚菱形标取的不是毕水仙而是赵捷。
　　毕水仙在电光火石之间，发出了一枚小铁珠。这枚小铁珠和菱形标碰撞时发出了叮的一声。
　　落在地上的菱形标映入毕水仙的眼帘，毕水仙对来人的身分有了主意。
　　毕水仙作了个揖后朗声道："江湖上人人都久闻阴阳双修大名，却不知石长老黑铁菱形标也是一绝。还请石长老现身一见，交还毕水仙失落的物事。"
　　此时一阵笑声从树林间传出，这笑声附上了内劲震的树上枝叶晃动不已。
　　石碧青缓缓现身道："毕姑娘手上这鞭绳当真是数十年如一日，上次江南一别却耽误了这些年没来和毕姑娘讨教，当年的大恩大德老夫今日便一并报上。"
　　毕水仙此时脸上一寒："当年毕水仙学艺不精让石长老伤而不死，石长老难道认为毕水仙还是当年的毕水仙？"
　　石碧青打个哈哈道："当年南方水仙鞭绳下，黑道死伤无数。北方云天剑下的黑道亡魂，也不比毕姑娘手下的少。独独就是老夫在毕姑娘手下走脱了，又在杜大侠剑下侥倖保住了一条性命，难道毕姑娘又认为老夫躲过白道的追杀当真只凭侥倖二字？"
　　毕水仙此时手中早已没了兵器，这名捕水仙赖以成名的兵器早已被当作绳索般绑缚着赵捷。
　　看到这里，石碧青更是哈哈笑道："今日石碧青重回江南，想要再向南方水仙讨教一次。只是如果只是老夫一人似乎有点轻视南方水仙的威名，所以老夫找人助了拳，今日就是你南方水仙认栽之时。"
　　此时另外一人走了出来，此人脸上一副病态模样，左手拖着把长剑。
　　石碧青对着毕水仙道："这位是披星剑郭万达，今天我等两人便来讨教一下毕姑娘的高招。"
　　听到此处毕水仙心中早已了然，赵捷不过是被石碧青和郭万达利用来引出自己的饵，这赵捷就是蝉而毕水仙是螳螂，石碧青和郭万达做的就是黄雀。这树林一战，毕水仙知道自己难以讨了好去。
　　毕水仙从怀里掏出了一条绳索道："两位可有兴趣知道毕水仙的一个秘密？"
　　此时自恃胜券在握的郭万达淡淡道："愿闻其详。"
　　毕水仙双手握住绳索道："用绳练鞭易，用鞭连绳难。"
　　毕水仙语毕后右手发力，手中的绳子如同是另外一条鞭般的向石碧青卷去。
　　此时石碧青站在毕水仙的前方，而郭万达正站在毕水仙的后方，前后夹击的局势早已成形。
　　这向石碧青卷去的绳鞭的鞭头却向是毒蛇般往石碧青右手上的大穴点去，这一鞭的去势罩住了石碧青手上的三处大穴。这便是这一招的巧妙之处，因为绳索比鞭软，所以这三处大穴可以拂的方式一并点中。
　　可这也是这一招的弱处，若是石碧青选择用手臂缠住毕水仙的绳鞭，毕水仙便没有兵器可以面对郭万达的招式。
　　可惜的是石毕青并没有为郭万达铺路的打算，石毕青稍稍的往后一避，这鞭落空了。
　　此时郭万达出招了，郭万达的剑招十分繁複，一招套了三四个以上的后着。与郭万达交过手的人都对郭万达作出了一个评价，那就是郭万达的招式像是天上的繁星一般，看不清且数不完，所以郭万达才得到了一个披星剑的名号。
　　郭万达长剑疾刺，在刺出的中途郭万达手腕一抖，手中的剑尖晃动，一路剑化成的三路剑，分取毕水仙的后心以及封死毕水仙的左右退路。
　　长鞭落空的毕水仙没有追击石碧青，她也没有向左右闪避。毕水仙只是顺着鞭势在原地转了一圈，原本石碧青避过的招式毕水仙原封不动的送到了郭万达眼前。
　　郭万达的长剑就快要送到已经转过身来的毕水仙胸前，只是毕水仙的绳鞭却后发先至，郭万达必须变招了。这时候郭万达止住身形，手臂往下一沉，手腕往上一刺，然后手腕往右开始画圆，郭万达便把手臂移出毕水仙长鞭所指之处，而郭万达的剑身就这么的朝毕水仙的长鞭斩去。
　　刚刚向后退去的石碧青手底下也没有闲着，他发出了三枚菱形标。第一枚菱形标取的是毕水仙的后脑，第二枚取的是毕水仙的后心，第三枚取的是毕水仙的下盘。菱形标的破风声让毕水仙心中一凛，眼看郭万达已经避开自己的一招，而郭万达的长剑就要斩中自己的绳鞭，背后又有三枚暗器射到，毕水仙被迫变招了。
　　此时郭万达的长剑斩向毕水仙的绳鞭，这长剑的剑尖和剑身都暂时对毕水仙构不成威胁，於是毕水仙腰间发力，就这么的在原地往前做了一个空中翻滚。毕水仙这么的一个翻滚带着毕水仙的绳鞭改变了轨迹，毕水仙的绳鞭在毕水仙翻滚完时，也顺着把毕水仙身后的三枚暗器打落。石碧青落空了。
　　只是虽然石碧青落空了，在这毕水仙无力应付郭万达的一瞬间，郭万达出剑了。郭万达这一剑只是简简单单的一剑，只是时机拿捏的恰到好处。就在毕水仙落地站立好的同时，郭万达的长剑已经架在毕水仙左边的脖子上。
　　满以为已经获胜的郭万达，脸上满是得意之色。可是石碧青还是对毕水仙又发出了三枚菱形标，这一次的三枚菱形标取的是由左而右的后腰三处大穴。石碧青的黑铁菱形标总共五招：第一招纵向三标，第二招横向三标，第三招由左上至右下三标，第四招由右上至左下三标，第五招是米字型十二标齐发，这其中又还有若干个变化，石碧青的黑铁菱形标便会变的防不胜防。
　　毕水仙面对如此情况还是有一搏之力，毕水仙快速的往右翻滚，双手在地上一撑，持鞭右手一个横扫，脚踝往郭万达手腕一踢；同时脱出了郭万达架在她脖子上的剑、射向自己后腰的三枚菱形标、又趁势往右一移，毕水仙脱出了石碧青和郭万达前后包夹的势头。此时毕水仙还来不及站起来，这扫去三枚菱形标的长鞭便往郭万达的小腿扫去，而石碧青此时也不在留手，十二枚菱形标就这么按照米字型往毕水仙射去。
　　长鞭绊倒了郭万达，但是长鞭已在门户之外的毕水仙已经没有办法击落石碧青的十二枚菱形标了。
　　冰血剑魔（十一）螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　十一螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　这情况看似凶险，但毕水仙的脸上却又浮现了那一丝的笑意。在石碧青还没有反应过来前，石碧青只听见那金铁交碰的一声，毕水仙挡住了石毕青要命的一招。
　　明明看到毕水仙身上的鞭绳和绳鞭都已无法用来回击石毕青的黑铁菱形标，那金铁交碰的一声又是如何发出来的？
　　石碧青在看到毕水仙站定身形时便已经有了主意，於是石碧青道："想不到南方水仙不只是鞭绳厉害，连公门铁尺也有如此造诣。"
　　只是石碧青的语气中一点奉承的意思都没有，毕水仙只是冷冷的看了石碧青一眼。
　　原本被毕水仙绳鞭绊倒的郭万达此时也已站起，郭万达把毕水仙的绳鞭往旁边一抛，左手捏个剑诀又再次向毕水仙出剑。
　　这一次郭万达的剑不再晃动，平平无奇的一剑刺向毕水仙的左肩。石碧青往怀中一摸，身上的黑铁菱形标所剩无几，但石碧青还是朝毕水仙又发了一招。
　　这一次石碧青的黑铁菱形标不再是一排三枚的向毕水仙发出，这一次的黑铁菱形标却是配合着郭万达的剑势，封住了毕水仙的退路。石碧青在发出黑铁菱形标之后脚下发力，毕水仙又回到了被前后包夹的势态。 但是毕水仙没有露出害怕的神色，右手的公门铁尺朝郭万达的剑势扫去。
　　可惜，可惜毕水仙没有料到郭万达这看似平凡的一剑变了。郭万达这一剑并没有指向别的地方，郭万达这次变的是速度，不是剑招。
　　长剑刺入了毕水仙的左肩，但是毕水仙的公门铁尺打中了郭万达的手腕。毕水仙因为没有闪躲郭万达长剑的意思，所以石碧青的黑铁菱形标落空了。
　　拿捏不住长剑的郭万达，只好撤剑飞退。
　　左肩中剑的毕水仙知道如果不尽快解决郭万达，石碧青的纠缠便会要了自己的命。於是，毕水仙脚下发力，郭万达飞退，毕水仙狂追。
　　此时毕水仙挥动公门铁尺朝郭万达砸去，右手长剑早已抛去的郭万达用右手挡住了毕水仙公门铁尺的挥砸。右手的吃痛让郭万达愤怒不已，此时郭万达的左手还捏着剑诀。 突然，郭万达的右手使出了擒拿手法，在毕水仙还没收回公门铁尺前，郭万达握住了毕水仙的公门铁尺。郭万达知道机不可失，左手捏着的剑诀就快速的点向毕水仙。
　　毕水仙情急之下右手抛开了公门铁尺，使开了小擒拿手和郭万达周旋。
　　郭万达在夺到了毕水仙的公门铁尺后，像是握剑般的握着毕水仙的公门铁尺。
　　那被当作剑柄的一段铁尺在毕水仙手上或砸或打，宛如就是另一缩小版的剑法。
　　只是郭万达这套剑法没有长剑般的繁複，只是专门朝毕水仙的要穴打去。
　　开始时毕水仙还能和郭万达互拆，但是在经过铁尺的连番敲打之后，毕水仙渐渐的无法举起双手。
　　此时郭万达左手掌风一震，毕水仙的中门大开，郭万达倒转铁尺点中毕水仙胸前七处大穴。
　　要穴被点的毕水仙无力软倒，郭万达露出了得意的笑容。
　　郭万达得意的对毕水仙道："这剑柄上的砸打剑法，不知道毕女侠可见识过？
　　要知，这剑柄、剑身、剑刃可都是剑，在下可又岂会只有一技傍身。毕女侠今日可得认栽了！"
　　石碧青没有对毕水仙多说什么话，他只是走到赵捷身边尝试要帮赵捷松绑。
　　郭万达看着软倒在地的毕水仙，那毕水仙虽是公门名补，但她毕竟是女人。
　　毕水仙不喜欢公门的装束，她喜欢穿自己的装束走江湖。虽然公门的裤子比较适合打斗，但是毕水仙喜欢穿着裙子。
　　毕水仙虽然成名以久，但却还有几分姿色。郭万达看着毕水仙的脸蛋，虽然有点圆润，但却比瓜子脸的窑姐们来的清秀。已将届五十的毕水仙虽然没有冰心玉女的姿色，但成熟女人的韵味却完全掩饰不住。
　　郭万达淫笑道："毕女侠虽是徐娘半老可却风韵犹存啊！这胸前的奶子可真让在下着实想要好好把玩一番。"
　　此时石碧青拾起地上的绳索道："郭兄弟，把这贱婆娘双手缚起。老哥哥我不想在爽的时候跨下的女人没有反应，可又怕她会暴起伤人。把她双手缚好后，就让郭兄弟你先爽爽。"
　　毕水仙此时的神色複杂，眼神中不是哀怨也不是愤怒，郭万达也不多等。於是，毕水仙的双手被缚起、赵捷身上的绑缚被解开、郭万达的衣服除去。
　　此时天上飘来一朵乌云，似乎天地间的正气也不愿看见一代女侠被人奸汚.被除去衣物的毕水仙，双腿谈不上修长但却健美，脸蛋说不上清纯但却成熟，双峰算不上豪乳但却坚挺。
　　郭万达的肉棒不大、不长，但却十分的挺、硬。看着眼前这个方才让自己出尽全力应付的女侠，郭万达脸上露出了笑容。
　　郭万达的双手停留在毕水仙的双乳上，他的肉棒抵着毕水仙的肉穴。
　　郭万达淫笑道："毕女侠应当没有尝试过黑道的大肉棒，今日在下便帮郭女侠好好的开个荤。"
　　毕水仙闭上了眼睛，自己身为江南女侠，走到哪里江湖中人总是奉承着；毕水仙何时受过如此的对待。
　　但是奇怪的是毕水仙却没有任何反抗的意思，似乎是认命了，似乎是知道反抗只会徒增郭万达的快感，在郭万达插入的那一刻，毕水仙只是眉头微蹙。
　　郭万达双手用力的揉捏着毕水仙的双峰，下身用力的进出毕水仙的身体。 那肉穴里并不够湿润，郭万达知道每抽插一下，毕水仙洞内便会因为痛楚而多流出一丝淫水。郭万达加快了速度，他要干倒毕水仙。他要他身下的江南女侠的肉洞内如江河溃堤，他要让毕水仙知道被凌辱的痛苦。
　　毕水仙的下身渐渐湿润了，郭万达却也快要到达极限了。闭上眼睛、紧咬银牙的毕水仙除了呼吸加快外，没有任何的反应。郭万达知道他自己并没有征服毕水仙，他要让毕水仙疯狂的陷入性爱的快感之中。
　　於是，他抱起了毕水仙。两人面对面的坐了起来，而郭万达的肉棒还在毕水仙的肉穴里进出。郭万达伸出了舌头，舌尖在毕水仙的乳头上不断的来回。毕水仙的乳头早已充血，挺硬的乳头在受到如此刺激后那无以伦比的快感冲击着毕水仙。
　　郭万达感到自己在毕水仙体内进出的肉棒周围开始潮湿，他也感受到毕水仙的肉穴开始收缩。 郭万达知道毕水仙开始朝高峰迈进了。
　　可郭万达却已经到达了自己的极限，郭万达无法在毕水仙收缩的肉穴内保持不泄。郭万达深深的吸了一口气，彷彿郭万达希望藉由这口气来锁住即将崩溃的精关一般。只可惜，这徒劳无功的努力并没有派上用场。
　　在郭万达的一声暴喝之下，郭万达的热精射入了毕水仙的肉穴里。 郭万达感觉到自己进入了前所未有的快感之中，自己体内的精血便不受控制的要被毕水仙吸走。而郭万达只觉得越射便越舒爽，他不想让射精这个动作停下。於是，郭万达的精血、精气、真气，便脱离郭万达而去。
　　大量失去精、气的郭万达，只觉得眼前一黑便晕了过去。
　　待到郭万达再度醒来时，毕水仙早已将他绑缚好。石碧青和赵捷早已不知踪影，只有穿戴好了之后的毕水仙驾着一柄长剑在郭万达的脖子上，笑吟吟的看着郭万达。 郭万达以为自己被点了穴道，於是郭万达偷偷的吸了一口气想要催动内气沖穴，但自己努力多年的修为却消失不见了。
　　此时毕水仙在郭万达眼中看到了害怕。毕水仙笑了。
　　毕水仙笑着对郭万达道："连阴阳双修的不敢碰的女人，想不到你郭万达倒是急色啊；还白白的把自己多年的修为送给我，毕水仙在这里先谢过了。"
　　郭万达骇道："连石长老都不敢碰？那却是为何？"
　　毕水仙笑道："郭堂主，难道你认为石长老这个急色人会让你先品尝到嘴边的肉吗？看在你也即将上路的份上，毕水仙便让你做个明白鬼。阴阳双修石碧青是我师兄，郭堂主难道不认为江南女侠毕水仙的功力来的奇怪？昼夜皆须办案，攻门中人不似一般江湖人士；能够朝、午、晚每日三次练功。那为何公门中却能出一个功力高绝的毕水仙？"
　　郭万达问道："从未听闻石长老有过同门，再者石长老若不是被毕女侠追杀亦不会一躱江北数十年，毕女侠要说与石长老是同门，请恕在下无法信服。"
　　毕水仙道："毕水仙的过去不用向你郭万达交代，你只要知道你是被一次採补成废人的，到了阎王爷跟前能够有个交代就够了。"
　　郭万达释然道："一次採补，终身残废。 採补功法果然名不虚传。"
　　毕水仙道："既然郭堂主也知道是折在採补功法之下，想必此时上路也是心甘情愿了。"
　　此时郭万达脸上却浮出了笑容："毕女侠，螳螂捕蝉，黄雀在后啊。
　　



    第十二章

陈年旧事毕水仙看着落在自己手中的郭万达，其实她并不相信郭万达还安排有黄雀；因为毕水仙自己就是石碧青的黄雀。
　　假借要引荐赵捷入刀堂，骗得赵捷上门盗取两件枕套；毕水仙故作惊怒追赶，而后石碧青和郭万达则出来收成，乍看之下似乎毕水仙是螳螂。但是如果知道石碧青在刀堂中混迹十余年，虽得到一个长老职位，但却未曾被授与分堂主之位，应该就会明白真正的螳螂是郭万达，因为石碧青要的是江南刀堂少一位分堂主。
　　毕水仙淡淡问道："郭堂主，你准备的这只黄雀要是再不现身，就快听不到郭堂主你临死前的哀嚎了。"
　　失去一身修为的郭万达无惧道︰"毕女侠，难道你认为凭郭万达的身分能够请到什么江湖明宿作为黄雀？郭万达不过是被黄雀驱使的小蝉一只。"
　　毕水仙厌恶道："看来你也不过是别人的弃子。念在你一身修为已被我废去，若是你说出黄雀是何人，我便放你一条生路。"
　　郭万达坦然道："郭某自己知道，便是告知毕女侠郭某身后是何人，毕女侠还是会杀郭某灭口；那郭某又何必出卖郭某身后之人。"
　　此时树林中传来一阵笑声，这笑声附有内劲震得四周的树木微微的晃动。
　　毕水仙一声冷笑，将一枚铁莲子送入了郭万达的百会穴。
　　一个男声道："南方水仙，郭万达辈分不够向你问问你的那些烂事，不知道杜秀山的辈分够不够。"
　　来人是江西剑术名宿，人称铁剑银光杜秀山。
　　毕水仙淡淡回道："杜前辈辈分虽高，但毕水仙与杜前辈非亲非故，毕水仙没有向杜前辈交代的必要。"
　　毕水仙眼前一个人影一晃，一个身形高大的男子矗立在毕水仙的面前。这男子满脸皱纹，鬚发皆白。
　　男子淡淡道："杜秀山有几件事想要请教毕水仙。"
　　毕水仙轻哼一声道："若是毕水仙不说，如何？"
　　杜秀山道："不说可以，但请留下一条命来。"
　　毕水仙道："杜前辈早已到了气血两衰的年岁，何苦再与我等小辈逞凶斗狠。"
　　杜秀山叹道："毕水仙只需回答杜某人几个问题，郭万达一事我绝不追究。"
　　毕水仙道："想必杜前辈便是驱使郭万达的黄雀了？"
　　杜秀山道："毕水仙与石碧青图谋是刀堂分堂主一职，郭万达早有退隐江湖之心；老夫不过帮你们一把。如此诚意，可能换得毕水仙的诚实以告？"
　　毕水仙道："杜前辈不过想知道杜云天的功力怎么失去的不是？如若毕水仙诚实以告，杜前辈不会替杜云天找回公道？"
　　杜秀山淡然道："这么说南方水仙承认了？"
　　毕水仙仰天打个哈哈道："这陈年旧帐当年杜秀山躲回江西老家时没和你老人家提起？而后杜云天屠戮武林被前辈出手制止时他没和你老人家提起？冰心玉女淫乱江湖妄想用冰心销魂法为他採捕功力时，他没和你老人家提起？杜前辈想必是早有耳闻，毕水仙只是不知前辈为何隐忍至此时才来向毕水仙寻仇。"
　　杜秀山叹道："一次採捕，终身残废。南方水仙的手段未免太过残忍。"
　　毕水仙不屑地反问道："残忍？当年武林追捕家师，三十六人的车轮战，杜前辈似乎也有参与；难道杜前辈不认为残忍？家师死时身上不下百处创伤，血液几近流乾，难道杜前辈不认为残忍？家师死后曝屍荒野达三月之久，我师兄石碧青为家师收屍，随后便被白道诸位大侠追杀；我师兄当时艺成不久并未做过任何违背白道侠义之事，仅因家师传艺予他白道便是非不分；难道杜前辈认为这不残忍？"
　　杜秀山道："难怪当时在逍遥散仙身上搜不出採捕功法的祕本，想必他早已交付你手。随后这三十六人不是被採捕致死，便是其后代子孙被人诬陷；想必这也都是你一手促成。"
　　毕水仙道："公门乃最为容易加入的武林门派，自然是毕水仙最好的落脚处。
　　就是名门正派也得给公门几分面子，毕水仙报起仇来也就事半功倍。"
　　杜秀山续问道："既然是要报仇，为何不冲着老夫而来？"
　　毕水仙道："杜秀山早已年届气血两衰之年，而杜云天却是人在壮年、功力卓绝。"
　　杜秀山闻言道："既然是上代的恩怨，毕姑娘应该冲杜某人而来。"
　　毕水仙道："父债子偿罢了。杜前辈想必不是来找毕水仙废话的，毕水仙既然敢说，就不会怕你一个老头子。"
　　杜秀山再问道："那金龙镖局一刀，也是你买的？"
　　毕水仙淡淡道："虽是毕水仙挂名买的刀，却不是毕水仙要买的。杜前辈既然可以当黄雀驱使一只两只螳螂，毕水仙身后的黄雀也可以驱使毕水仙做只螳螂。"
　　杜秀山一字一顿道："石碧青！"
　　毕水仙道："他还不够资格知道冰心玉女的那些烂事。杜老爷子还是去和阎王爷问个清楚吧。"
　　毕水仙突然右手一扬，三枚铁莲子朝杜秀山射出。
　　杜秀山暴喝一声，左手握住剑鞘在胸前画了个圆，三枚铁莲子皆被击落。
　　杜秀山喝道："今日便让你见识见识杜家的水镜剑法。"
　　杜秀山右手抽出长剑，左手剑鞘往地下一抛，随后左手入怀里摸出了两柄飞刀。
　　这两柄脱手的飞刀并不是朝毕水仙直飞而去，这飞刀以杜秀山为圆心，划出了两个圆。
　　毕水仙手腕一抖，原本缠在毕水仙腰间的鞭绳像是一条灵蛇活了过来般，鞭头扑向其中一柄飞刀，但鞭绳毕竟不会转弯，这鞭落空了。
　　此时杜秀山又发出了两柄飞刀，这两柄飞刀交错而飞，杜秀山身边又多出了两个圆。
　　这出现在杜秀山身边的圆，也包住了毕水仙。毕水仙暗自估算了一下飞刀的走向，毕水仙发现，这最早发出的飞刀划住毕水仙和杜秀山能够伸展的范围。毕水仙知道，只要自己不突围而去，这在身边回飞的飞刀迟早都会力尽而落，不接近圆圈周围的毕水仙也不会有危险。於是，毕水仙信步向前。
　　这边杜秀山并没有要动的意思，他只是右手握住长剑，左手不断发出飞刀。
　　而这些飞刀也不再只是回飞於杜秀山和毕水仙身边，这飞刀的路径不再是圆的。
　　这些飞刀或划弧，或上下翻转，毕水仙无法再预测这些飞刀的路径。毕水仙於杜秀山发出第八柄飞刀后，来到了杜秀山的面前。
　　此时杜秀山发出的头两柄飞刀力竭而坠，但还有六把飞刀穿梭在杜秀山和毕水仙身边。
　　毕水仙出招了，毕水仙鞭绳往前一挥，鞭绳朝杜秀山的左手卷去。毕水仙不想再有飞刀加入。
　　杜秀山嘴角微微一笑，右手剑柄往下一打。叮的一声响起，一柄飞过杜秀山身边的飞刀改变了轨迹。毕水仙估算了一下，这柄飞刀会飞向毕水仙身后。
　　此时杜秀山才对毕水仙的一鞭做出应对，只见他左手一收右手一刺，杜秀山手中的铁剑快速的刺向毕水仙的面门。
　　毕水仙没有拉回鞭绳，她只是手腕一抖。鞭绳便朝杜秀山背心点去。
　　杜秀山没有变招，这一剑还是一样直直的刺向毕水仙。而毕水仙的手上感到鞭绳传来的一股大力，有东西打到鞭绳了。毕水仙被迫变招了。
　　毕水仙右手往后一摆，左手往前一抓，鞭绳被毕水仙从中抓住。随之，毕水仙手上一甩，鞭绳变的向棍子般朝杜秀山左手打去。
　　杜秀山知道自己的确早过了毕水仙口中那气血两衰的年纪，於是杜秀山还是没有变招，他也没有余力变招。而且看到毕水仙匆促变招，杜秀山知道自己佈下与毕水仙同归於尽的两柄飞刀已被击落一把。他知道自己必须拼着受她一鞭，也不能让身后的第二把飞刀落空。
　　此时，鞭绳打到了杜秀山。在杜秀山被击飞的同时，那柄要命的飞刀也刺入了毕水仙得胸前，毕水仙随之坐倒。
　　杜秀山还没来的及发出笑声，毕水仙发出了一枚铜钱。那枚铜钱的出手让杜秀山彷彿看到魔鬼一般，因为那枚铜钱打到了杜秀山那原本用来迷幻敌手的四柄飞刀中的其中一把。而那把被打击到的飞刀，刺入了杜秀山的左肩。此时那原本用来从背心打入毕水仙的飞刀，因为毕水仙的坐倒，落空了。
　　此时毕水仙喃喃道："刀锋如水，剑光如镜。杜云天待我不薄。这江湖早就不是你所熟知的江湖了，杜前辈。"
　　杜秀山吐出一口鲜血道："没想到天儿连铜钱飞刀都传授给你了。"
　　毕水仙道："这水镜剑法在杜云天手下可组成刀网剑光，可前辈毕竟早已气血两衰，毕水仙早知道前辈定会以笑伴黄泉这最后杀招来拼个鱼死网破。虽然杜云天没和水仙说过这连环二刀，但这铜钱飞刀还是能让水仙自保。毕水仙欠你们杜家的可还真是不少。现在杜前辈是否还认为毕水仙是为了报仇才买的刀？"
　　杜秀山道："天儿把杜家镇庄之宝水镜剑法的奥秘都跟你说了，老夫还能说什么？老天果然还是让儿子偿了父债！"
　　毕水仙道："杜前辈不用如此，杜云天并没有尽传我铜钱飞刀。毕水仙当年採捕，废去了杜云天一身功力，却也为他育有一女。这上半部六路铜钱飞刀，是他留给女儿的遗物，要毕水仙代传。"
　　杜秀山问道："天儿没跟你提过水镜剑法的奥秘，你又如何知道这招笑伴黄泉？"
　　毕水仙回道："当年官道边，杜前辈就是用这招重创家师。当时官道边，松树下的小女孩又如何能忘？杜云天的铜钱飞刀出自杜家的水镜剑法，毕水仙难道会不知道？毕水仙虽然知道家师深仇要报，却又怎能忘记杜前辈的活命之恩。採捕杜云天不过是要报复他始乱终弃之恨。"
　　杜秀山道："适才你怎么不说？江西杜家庄虽然没用，却也不会让孙女流落江湖。"
　　毕水仙道："适才若是毕水仙说了，杜前辈信吗？毕水仙虽然不才，但也不会托於杀师仇人门下。杜前辈若是觅地养伤，或许还有几年好活。毕水仙胸口一刀，也要不了毕水仙一条命，家师的这段恩怨，咱们就此揭过吧。"
　　杜秀山道："天儿有一徒弟，望水仙看在天儿的份上，指点两招。"
　　毕水仙道："秋风落黄叶早已尽得杜云天真传，此人从不显山露水，毕水仙也不知从何指点起。"
　　杜秀山在这黑夜里长长一叹，毕水仙步履浮虚离去。
　　此时黄烨的肉棒正才刚从一个刚劫来的姑娘身上拔出，这是第三十六个了。
　　被採捕过的女子此时还没断气，但全身滩在地上毫无一丝气力。
　　黄烨运转了一下内息，肉棒很自然的又朝天举起。黄烨知道採捕一个已破身的女子对自己功力增长帮助不大，於是黄烨把女子翻了个身，并把女子的屁股拉向自己。
　　黄烨也不管女子的后庭没有润滑，他那巨大的肉棒变插入了女子的后庭。女子那未曾被进入过的后庭夹的黄烨一阵爽快。於是，黄烨开始大力的抽插。这不是黄烨要採捕，而是黄烨要发泄自己的欲望，那在冰心玉女身上得不到满足的欲望。
　　黄烨看着那一滴滴从女子后庭被带出的鲜血，心中的欲望似乎得到了满足。
　　他伸手把玩着女子的奶子，随着女子渐渐失去的体温，他射出了那白浊的罪恶。
夜晚，总是如此的包容。




第十三章 刀堂无义气

　　北方，玄武堂里，议事堂上，玄武把玩着手中的一小柄飞刀。
　　坐在堂上的是北刀堂中各分堂的堂主，各人脸色凝重。
　　这时，荒刀堂的堂主三针追魂古月酩说话了："这趟刀是有江湖朋友下的票子，还是堂主自己下的？"
　　玄武微笑不答，只是把玩着手中的飞刀。见到玄武没有要开口的意思，另外七位堂主心中都是七上八下。
　　一道尖锐的啸声从玄武手中发出，铜钱飞刀出手了。
　　飞刀上的圆孔在玄武强大的内劲之下被推动到了无比快速的地步，巨大的劲力和飞快的速度让透过圆孔发出的声音变的高亢且尖锐。 这柄飞刀吸引了所有人的目光。
　　噹的一声响起！铜钱，打击到了飞刀。飞刀，改变了轨迹。 原本这柄飞刀是以直飞的方式脱离玄武的掌中，被铜钱打击过后的飞刀改直飞为斜削，朝堂中横梁飞去。
　　就在飞刀将要刺入横梁之际，又是噹的一声。第二枚铜钱打击到了飞刀！飞刀又改变了轨迹。 原本斜削的飞刀改成回旋，朝玄武飞去。玄武伸出了右手的食中两指，夹住了向他飞回的飞刀。
　　堂中鸦雀无声，八对目光望着玄武。
　　玄武没有对之前荒刀堂堂主的疑问做出解释，玄武问道："接还是不接？"
　　众人互看一眼后，黄刀堂堂主落月指黄玄道："秋风落黄叶杀不得！"
　　玄武反问道："为何杀不得？"
　　黄玄道："刀堂本是黑道上的买卖，咱们进入刀堂便需讲究刀堂义气。秋风落黄叶如有对不起刀堂的碴子，也应由分堂主处置。岂能随意杀之！"
　　此时宇刀堂的堂主星羽映长空李贵纹道："黄堂主是舍不得那黄烨尚未交出的铜钱飞刀全本吧！"
　　黄玄反讥道："你星羽映长空不也是不曾交出你七十二路星羽镖的全谱，可你入刀堂一十三年来可有人向你讨要过？要知秋风落黄叶为何杀不得？因为没有人能在他那诡谲怪异的铜钱飞刀下要了他的命！"
　　此时玄武忽然问道："那急电雷风要不要的了他的命？"
　　众人又是一阵面面相觑。 急电雷风杜正平，为人正直素有侠名在外。左手急电镖，右手风雷掌，曾毙数十江湖高手。此人虽有侠名在外，但仗义疏财久了手头自然会紧，亦曾入过刀堂，任过上代玄武。出手狠辣、不留活口、乾净俐落，是杜正平走刀的一惯作风。 "要不了！"天刀堂堂主道。
　　玄武闻言淡淡道："为何要不了？"
　　天刀堂堂主红樱十三枪邓先道："急电风雷已退出江湖近十年之久，此人早已年过花甲，体力必定不济。此为其一。秋风落黄叶手中飞刀诡谲多变，没人有此能耐破刀，此为其二。急电风雷乃上代玄武，便是顾全义气伦理，刀堂接这趟刀也不能借急电风雷之手，若是玄武想要去秋风落黄叶这刀，怕是刀堂兄弟会有点齿冷，此为其三。急电风雷对玄武有过传位之恩，手上握有玄武令，北刀堂若见玄武令则不得杀之，此为其四。若是江湖上有人要秋风落黄叶一条命，怕是这趟刀无法轻易走成，遑论退出江湖已久的急电风雷。"
　　玄武忽然问道："诸位皆是北刀堂的分堂主，可听过刀堂无义气这句话？"
　　堂上无人接话，八位分堂主的眉头都皱了起来。
　　玄武迳行接道："江湖人士大多在刀堂里走过刀，拿过刀堂的银子。可刀堂又是吃走刀这行饭的，难免便需杀些刀，所以刀堂无义气。急电风雷本为上代玄武，可刀堂在他手下银子他使，刀是咱们走的。他对咱们可讲过义气？秋风落黄叶以走刀为名，却以自己报仇为主，可刀堂也给了他不少银子盘子；他连前六路铜钱飞刀的杀招都没上交。七十二路星羽镖上交二十七路杀招，其余招式刀堂也无需过问。但秋风落黄叶连杀招不曾交出，难道刀堂是吃素的？诸位可知急电风雷杜正平的真实来历？"
　　邓先回道："江西杜家之后，杜秀山之弟，杜云天之叔。因杜家飞刀剑法代代仅传一子，故以急电镖、风雷掌独闯江湖。江湖上急电风雷侠名在外，却不知杜宅便是上代玄武堂。"
　　玄武道："杜正平觊觎铜钱飞刀已久，可他不知这飞刀在杜云天手上早已一变。"
　　本身也是以暗器成名的古月酩问道："如何变法？"
　　玄武道："杜家飞刀剑法接讲求行云流水，是以有水灵水镜之称。 其中杀招笑伴黄泉更是以旋飞飞刀攻人之所不备，以剑柄掌缘巧劲打击旋飞飞刀，可收惑目与克敌之效，可这水灵剑法施展过耗心神内劲，虽防不胜防但却非毫无破绽。
　　杜云天改刀剑齐出为刀剑分出，其剑法名为水静，虽行云流水却静到极处。以铜钱飞刀惑敌以减敌之气力，再以己之气力绵长耗敌，以静制动。杜云天将飞刀分出剑法、改剑柄为铜钱，若说铜钱飞刀杀招由他手创，实不为过。 杜家飞刀剑法中飞刀本为惑目之用，不至生死相搏不以之克敌，是以杀招不多。可杜云天手创的铜钱飞刀本就是要收克敌之效，秋风落黄叶却不肯上交，是否该死？邓堂主也知杜正平手握玄武令，秋风落黄叶的票子便是杜正平所下。可刀堂是否要依杜正平之令行事，或是应该坐收渔翁之利？秋风落黄叶若是走成可为刀堂收回玄武令，秋风落黄叶若是走不成可让铜钱飞刀失传。不论结果如何，横竖秋风落黄叶本无将铜钱飞刀上交之意对刀堂而言可谓无害。刀堂可不是他们杜家的鹰犬，诸位以为如何？"
　　邓先琢磨道："可若是秋风落黄叶走不成，这急电风雷必会上刀堂要个交代，这玄武又将做何解释？"
　　玄武回道："江湖上买刀者多如牛毛，况且接刀不露买刀人的规矩历来都有，又有何好交代的？急电风雷退出刀堂已久，便是他要买是何人买刀的盘子，他也没这个资格用玄武的刀、朱雀的剑买。 便是他硬买了，搪塞过去便是。"
　　此时李贵纹忽道："适才玄武不是露了一手铜钱飞刀，我看玄武这手法便可化为杀招；或许这铜钱飞刀便是没有杀招的，一切随意为之。"
　　玄武回道："不能！我曾用第一路铜钱飞刀试过黄烨，他对飞刀的路径、走向都嘹若指掌。他随意挥洒便破去这第一路铜钱飞刀，这手法必定是招式的一部分，要不岂能如此容易破去。他必定有杀招没有上交。"
　　邓先此时道："依属下估计，秋风落黄叶不论是行走江湖或是在刀堂中时日都算尚浅，这江湖故老的事故想必黄烨是不会知道。便是让他去走这趟刀，咱们的目的也难被发现，便是走不成也应无害。只是黄烨此时尚在江南，不好透过南刀堂授刀。"
　　玄武道："无妨！石碧青应当解决郭万达一事了；石长老本就出身南方，若是我修书一封，朱雀应当会让石长老坐上郭万达星刀堂堂主之位。由石长老授刀，应当还是信得过的。披星剑郭万达应该至死也不知石长老早在去江南之前就在算计他的位子，如此一来南刀堂便有了咱们北刀在里头，咱们的行事便会更加方便。"
　　此时，南方星刀堂的厢房中，石碧青下身赤裸。一个容颜秀丽的女子正在吸允着石碧青的肉棒。石碧青拨开那垂下的青丝，在那女子的口中尽出的肉棒并没有损伤的女子秀丽的气质。 女子眼中的迷离却为她添加了一丝的媚惑。
　　石碧青的双手下探，那女子的奶子大小适中、十分柔软。只见石碧青内劲微吐，女子的衣物开始在屋里纷飞，朱红色的红豆早已挺立。
　　女子吐出了石碧青的肉棒，哀怨的看了石碧青一眼。石碧青拉起女子，往床上轻轻一送，女子便微带哀怨得在床上看着石碧青。那含泪的目光，彷彿再哀求着石碧青，哀求让她保留一点贞洁。
　　只是阴阳双修石碧青从来都不会让煮熟的鸭子给飞了，今天晚上也不例外。
　　只见石碧青退下了女子剩余的衣物，石碧青的手按上了女子股间的肉芽。那湿润的祕穴彷彿在诉说着祕道理的寂寞，等待着石碧青的行云佈雨。只是那含泪的双眸，似乎在诉说着一个不应发生的悲剧。
　　女子闭上了眼睛，低声呻吟着。股间的快感已经快要超越自己能够承受的极限了，石碧青却连手指都还没有插入。女子的心里交战着，早已不是处女的自己无须如此害怕，但不是自己丈夫带给自己即将到来的高潮却说明着自己的淫荡。
　　闭上眼睛，女子彷彿看到了自己张开小嘴大声淫叫时的浪样。
　　绝顶的高潮终於来到，那心里似乎有什么喷发了的快感，冲击着女子的思绪。 一双手袭上了女子的奶子，祕穴里的鼓涨感让女子自己知道被石碧青玷汙了。
　　但是对那刚刚被带上绝顶的女子而言，却连一点抗拒抽插的能力都没有。女子只感觉到石碧青并没有在自己体内快速驰聘，石碧青的节奏忽快忽慢，让刚享受过绝顶的女子又再度期待那下一个高峰。
　　女子在期待那快感的到来时，左手不自觉的捏住了头下的枕头；而女子的右手却无法自持的不住搓揉自己的乳头，彷彿藉由搓揉可以更加快入的达到绝顶。
　　看着女子的媚态，石碧青也不在逗弄，那快速的进出加上女子的春情让石碧青十分的满足。
　　就在女子喷发的时候，石碧青也满足的射入了女子的体内。
　　"郭夫人还满意吧？"
　　这句话在寂静的黑夜里，不断的刺伤着女子。
　　在接到自己带来的女刀递上的飞鸽传书后，石碧青留下在床上啜泣的女子，推出门去。
　　江南的一处树林中，黄烨出现在杜秀山面前。
　　杜秀山对黄烨道："孩子，小心刀堂。"
　　黄烨没有回答，但是黄烨手中的冰血刺穿了杜秀山的心脏。 黄烨对着杜秀山的屍体道："师公，我在林间都听到了；今日冰血饮了你的血，我不会让杜正平和刀堂好过的。"
　　杜秀山身后的黄雀，原来却是黄烨。
　　石碧青身后的黄雀，原来是北刀堂。
　　那么毕水仙身后的黄雀，又会是谁？
　　此时东方射出第一道曙光，包容的夜晚已经过去，杀戮的白日才正要开始。





　　第十四章　君子相交淡如水，江湖来往浓如血

　　河南，杜正平的宅院外，黄烨已经踩了几天的盘子了。此时的黄烨扮做一个樵夫，在这宅院四周兜售乾柴已经数日了。这宅院看上去就和一般土财主的宅院没有两样，也没有武林人士的出入。或许是因为杜正平退出江湖久矣，他早已不再关心江湖上的事了，也不和昔日往来的朋友们互通声息，加上从来没有仇家上过门，所以也没有多少护院。
　　只是黄烨自己知道，杜正平能后纵横黑白两道而从不被揭穿必有其过人之处。
　　这宅院看似平凡，实际上必定卧虎藏龙。
　　突然，有人拍了一下黄烨的肩膀；黄烨回过头去，认出了扮作行脚商的黄玄。
　　黄玄示意黄烨跟他走，黄烨便挑着一肩膀的乾柴跟着黄玄走去。
　　黄玄领着黄烨走到了一处隐密的农家中，两人放下了各自肩头上的物事，相对一笑。
　　黄烨笑道："怎地堂主也插手到这趟刀来了，莫不是阻挡兄弟发财吧？"
　　黄玄闻言敛去笑容道："兄弟，这趟刀就算走折了。别回刀堂了！"
　　黄烨此时也敛去了笑容，严肃的问道："堂主何出此言？"
　　黄玄观望了一下四周后压低声音问道："兄弟可知这杜正平是何来历？"
　　黄烨直道："白道大侠，急电风雷。"
　　黄玄压着声音回道："这廝表面是白道大侠，仗义舒财好讲义气；可你知道他是哪来那么多的银子？那是上代刀堂的银子啊！"
　　黄烨虽然早已知道杜正平的来历，还是皱了眉头问道："他是上代玄武？手中握有一枚玄武令？"
　　黄玄点头讚道："兄弟果然聪明，光是为兄一句刀堂的银子便猜到了杜正平的来历。
　　不错，杜正平手中握有玄武令，凡北刀堂不得杀之；可玄武还是派下了这趟刀，兄弟可知为何？"
　　黄烨淡淡道："想必是小弟那六路铜钱飞刀的手法未能满足玄武所致，可这六路铜钱飞刀中的确没有绝世杀招。铜钱飞刀克敌之法尽在下半部的六路铜钱飞刀之中，若无下半部六路铜钱飞刀，上半部的六路也不过是些花招罢了；可家师说过这下半部乃不传之祕，他老人家已带入棺材。"
　　黄玄此时奇道："可兄弟却破去了玄武的第一路，难道兄弟使的不是那下半部的招式？"
　　黄烨此时回道："这堂主可就误会了，家师与师娘同创那上半部六路的铜钱飞刀，可杀招乃家师自创。而破铜钱飞刀的手法又被家师融入剑法，小弟自然无法将家师最后自创的六路飞刀上交，也自然能够轻易破去上半部六路的飞刀。"
　　黄玄此时再无疑虑，原先怀疑黄烨是蓄意留了一手的黄玄，此时对黄烨说道："玄武不再信任为兄了，他让兄弟走这趟刀一是要去了兄弟这个手上握有铜钱飞刀杀招的传人。
　　二是兄弟和杜正平的武功路数都出自江西杜家，他要借刀杀人。"
　　黄烨此时面作感激道："堂主不远千里来告，是要小弟弃刀叛逃，那堂主如何向玄武覆刀？"
　　黄玄叹了一口气道："为兄入刀堂二十年来，虽说功劳不大，但自问苦劳不低。可兄弟对为兄有活命之恩，这杜正平一来手上有玄武令，二来又退出江湖久矣，这刀若是走成兄弟也会将被江湖人士所不齿；为兄不能作对不起义气之事，兄弟便一走了之不用再回刀堂，一切的事有为兄顶着。"
　　黄烨突然问道："堂主对小弟是义薄云天，可这刀堂无义气。堂主何不也一走了之？"
　　黄玄道："他人可对兄弟无义气，可我黄玄却不能不讲义气；我这条命是兄弟救的，不能像别人般挖个坑就把兄弟往里推。只是为兄立足刀堂也已二十来年，手下除了兄弟外还有百来人吃这黄刀堂的饭，为兄无法一走了之。"
　　此时黄玄拿出了自己带来的二锅头，大口的喝了一口。黄烨接过酒壶，也喝了一口。
　　黄烨抹了抹口道："堂主，这陈年旧事，堂主就忘了吧。这趟刀小弟接着！"
　　黄玄没有答话，黄玄想起了那个黄昏。
　　那是个初秋的黄昏，不知名的山坡上，落月指黄玄正被三个道士围攻。那三柄长剑不时的往黄玄身上的要害招呼去，黄玄开始时还能和那三个道士互有攻守，但拖的久了黄玄便渐渐的气力不接。眼看着就有一柄剑要斩落黄玄背心时，噹的一声响起。
　　一枚铜钱打歪了那夺命的一剑。
　　三人突然加快了出剑的速度，早已左支右拙黄玄此时更是破绽百出。可是四下却突然叮噹声大作，那铜钱不断的发出，那三人的剑招不断的被打乱。
　　只见那三人突然往旁边一跳，放着黄玄不住的喘气。
　　为首的那一人突然道："哪一路的朋友竟然阻挡清心观清理武林败类！"
　　此时黄烨悠悠的从树林中现身道："清心观的名头好大啊，恃强凌弱、以多欺少，难道就是你们这些名门正派的作风？传出去难道不怕受正派中人指点？"
　　那三人互看一眼，随后那为首的一人又道："这位少侠看是路见不平，想要出来拔刀相助了；可此人乃是刀堂中人，平日滥杀无辜，对此等宵小何需讲江湖道义。"
　　黄烨此时淡淡问道："几位清心观的朋友，江湖上都知道是有人下了票子，刀堂才会出刀。既然是有人寻仇，那又何来滥杀无辜？几位自恃正道中人便对刀堂中人大打出手，难道不算滥杀无辜？"
　　那人闻言怒道："兀那小子，敢插手正派清理江湖败类，想必也不是什么好人。师弟们，一并宰了。"
　　此时那三人撇下黄玄不理，三柄长剑都往黄烨身上招呼。黄烨右手一扬，一道尖锐的声音响起，飞刀出手了。
　　黄玄没有看清楚飞刀的走向，黄玄只记的那尖锐的声响很不舒服，双手就要往耳朶捂去。而那三人的身形一滞，飞刀就划过黄烨右手边的那人的咽喉。随着噹的一声，那飞刀又插入了第二人的胸前。
　　此时，黄烨才拔剑。
　　黄烨那一剑很快，比那清心观的道士快多了。因为直到那道士的胸前喷出了鲜血，那道士的一剑还是没有停下。直到那一剑插入了黄烨身后的大树，那道士才倒下。
　　那三个道士的眼神其中两个似乎在诉说那诡异的飞刀的不可置信，而另外那一个似乎在告诉别人他见过那如流星般的一剑。
　　此时回过神的黄玄对黄烨问道："兄弟要是那天没有出手，兄弟认为为兄能再撑几招？"
　　黄烨喝了口酒道："若是小弟不出手，堂主十五招内必败。"
　　黄玄接着问道："那兄弟认为若是为兄败了，现在可还有机会和兄弟对饮？"
　　黄烨笑了笑道："堂主不会败，因为小弟出手了。小弟之所以出手不是因为义气，只是因为路见不平。堂主这份义气小弟永远铭记於心，可这趟刀小弟还是要走。因为堂主如此重义，小弟却又如何能作那不义之人。小弟手下那五柄女刀，也将无法再刀堂中立足；因此小弟也无法一走了之。那又何必让堂主难做！"
　　黄玄没有接话，只是又喝了一口酒。
　　黄烨喝了一口久之后又道："堂主，或许你我应当相忘於江湖。可堂主引我进了刀堂，那日起堂主对我多加照顾，小弟也是没齿难忘。"
　　黄玄突然自言自语道："或许当初我不应引你进刀堂。"
　　黄烨不知道该如何接话，黄玄也没有再说下去；两人还是对饮着。
　　当天夜里，杜正平的宅苑里，一处厢房内；一个男子正骑在一名女子身上。
　　女子叫道："好哥哥…好哥哥…你每天练完功…哦…都…都…骑…骑得妹妹…好…好爽。"
　　男子道："好妹妹，爹传下来的功夫，也不过就是暗器。那急电镖我可练了十多年了，哪能累到哪去。加上爹又不让到江湖上去闯闯，练了还不是无用。不来妹妹这休息一下，明天哪能精神抖擞的去练功呢！来，翻过身，让哥哥好好的干干你的屁股。"
　　这男子是杜正平的二子，杜霄。这女的，却是杜正平的小女，杜盈。
　　黄烨和黄玄在这门外已经听了一会，今晚他们是进来踩内盘的，却没想到撞见了这乱伦的一幕。黄烨看着在床上乱伦的两人，心中却想起了师娘冰心玉女。
　　看来走完这趟刀后，黄烨一定会去冰心玉女床上好好的舒缓舒缓。
　　见到黄玄对这乱伦之事露出了厌恶的眼神，两人便即离去将杜家内盘给踩了个透。
　　在踩完这趟内盘后，黄玄还是领着黄烨回到了那户农家。
　　黄玄首先开口对着黄烨问道："兄弟不只想取杜正平一条命？"
　　黄玄会有此一问是因为，一般取命的暗刀讲究的是一击得手、快速远遁。一般这样的刀在踩内盘时是只踩点子房间周围而已，但黄烨今晚却把整个杜宅给摸了个透；黄玄自然会这么问道。
　　黄烨自己斟了一杯酒后道："刀堂极少灭门，唯有灭门才能让江湖上的人想不到是刀堂作的。其实堂主，这趟刀小弟自己走得成，这灭门的污名实在不需要堂主和小弟一起背。"
　　黄玄此时喝了一口酒道："别人都道：君子相交淡如水。为兄是粗人，不会说话，可为兄知道咱们走江湖的，是江湖来往浓如血。莫说是你我一起去让点子流血，便是兄弟愿意在为兄被人围攻时出手，为为兄流血，那为兄和你一起担这点污名算什么。"
　　黄烨此时叹道："人在江湖走动，哪有能不见红。黄烨能得一知己，如还推辞，便对不起堂主了。"
　　黄烨和黄玄没有再多说什么，只是不断的碰杯，不断的喝酒。虽然刀堂无义气，但是黄玄还是来了。这是义气，也是江湖。





　　第十五章　风雷声震急电寒

　　一阵剑光闪过，剑光过处无人生还。杜家前院没有留下半个活人，黄烨手下又多了十几条人命。
　　落月指黄玄淡淡的看着黄烨不断的杀戮，他那没有表情淡淡的目光像是不想让人知道他在想什么似的，淡淡的看着周围不断倒下的屍体。
　　咻的一声传入了黄玄的耳中。
　　急电镖！
　　也没有见黄玄如何闪躲，黄玄只是轻轻的避开了这偷袭的一镖。
　　黄玄见到黄烨回头一看，黄玄点点头示意黄烨继续杀戮，黄玄要自行解决这背后的来人。
　　其实在听到急电镖的破风声后，黄玄就早已知道来人是谁。杜正平居於后院，杜霄的厢房在西边，杜正平的长子早在杜正平还未退出江湖前被仇家所斩杀；所以会在前院放急电镖的，只有杜正平的二子：杜轩。
　　杜正平因为长子死於仇杀，所以杜正平退出了江湖后，也不让后辈涉足江湖；因此黄玄也不知道杜轩到底有几两重。不过黄玄并没有很担心，因为光是前几夜让他和黄烨能把杜宅内盘给摸了个透，他相信杜家没有高手。
　　只见杜轩从暗处走出，虎目生威的道："不知道是江湖上哪位朋友，杜家不走江湖已不是一年两年的事了，为何定要赶尽杀绝？"
　　黄玄端详了一下杜轩，杜轩虽然身形并不高大，但是两眼炯炯有神，黄玄被看的很不自在道："将死之人，何需多问。"
　　杜轩闻言，知道今晚定是善者不来了；於是杜轩也二话不多说，两枚急电镖就往黄玄胸前大穴射去。
　　只见黄玄也不躲避，左掌在胸前轻轻一扫，一阵金铁交鸣声响起，急电镖被黄玄收入了手中。
　　见到如此光景，杜轩缓缓问道："手着掌套，刀剑不侵；阁下是追风指刘渡仙，还是落月指黄玄？"
　　黄玄闻言没有露出惊讶之意，只是淡淡说道："落月指的掌套能够接下拖有一道电光的急电镖？追风指能够收下这快若闪电的急电二击？这位爷也太看的起这二人了。"
　　杜轩没有走过江湖，他知道的江湖人士都是杜正平告诉他的。杜正平在提到急电镖的破法时，特地提到了黄玄和刘渡仙；原因很简单，因为黄玄手中的金丝掌套和刘渡仙手中的银丝掌套。这金银两对掌套，都能够收江湖上大多数的暗器；而这两对掌套却也不会让指法出现窒碍，所以杜正平曾特别告诫过杜轩和杜霄，如果在急电镖尚未大成前遇到这两对掌套只有走为上策。
　　杜轩听到黄玄对这二人的语气中对黄玄和刘渡仙没有带有敬意，让他以为眼前的人是个自己没有听杜正平提到过的人物。没有走过江湖的他，很自大的以为只要是父亲没有提过的人物，自己应该还能轻松应付。
　　可惜的是杜正平没有告诉杜轩，在江湖上只有从家数手法来看对手才是最准确的，任何他人口中的说辞都不可尽信。
　　於是，杜轩在认为黄玄是可以轻易击杀后，左手一扬、右掌一推；一道电光在黄玄右边画了个弧后朝黄玄左肩射去。而寂静的四周突然响起了风雷声，这杜轩推出的风雷涨朝黄玄胸口印去。
　　黄玄没有太大的反应，因为杜正平在进入刀堂时，就已经把急电镖和风雷掌的祕要上交，并且没有作出限制。在黄玄进入刀堂后，他对这两门武学倒也有几分研究。
　　黄玄右边这弧电一镖看似威力不小，其实向前一步便可避过；而杜轩的功力也无法和杜正平相比，这招在杜正平手下确实快若闪电，和杜轩的火候还差了不只一成。
　　那往黄玄胸前印来的风雷掌便更加不值一提，这风雷掌使起来或许声势惊人，但是杜轩的内劲始终没有杜正平深厚；杜轩这一掌上的内劲只有外放没有内涵，虽然声势惊人但却不具太大威力。
　　於是黄玄往前踏了一步，右手大拇指往胸前一放。
　　杜轩见到黄玄往前踏了一步时，他就已经知道这一镖落空了；再看到黄玄的大拇指已经摆到了自己手掌劳宫穴的轨迹上时，杜轩骇然了。
　　情急之下，杜轩硬行收回掌力、硬发出第二镖。
　　这瞬间的劲力转换，便是内劲深厚的武林名宿的也不敢随便使出，何况是这内劲不强的杜轩。这第二镖没有飞到黄玄身边便已力尽，杜轩也无法承受这内劲在体内的撕扯。
　　噗的一大口鲜血从杜轩的口中吐出，杜轩无力的跪在地上，只见黄玄信步上前。
　　黄玄没有多说什么，轻轻的一指点在杜轩后颈的玉枕穴上。杜轩没有发出喊叫，轻轻的倒了下去。黄玄心中知道，被他点中玉枕死穴的人，不会有一个生还。
　　另一边黄烨到了西厢，房中杜霄和杜盈还在床上作那交缠之事。黄烨在门外收起了冰血，并不是黄烨不喜欢舞动冰血时的快感，而是杜霄还不够资格。
　　黄烨轻咳了一声，房里动静突然大了起来。
　　在房间的床上，杜霄舔着杜盈的乳头，黄烨的那一声轻咳根本就没有进到杜霄的耳中。
　　杜霄握住那对盈盈柔软的奶子，自己妹妹的丰乳在自己的手中幻化出各种形状；只见杜霄又捏又挤玩弄的不亦乐乎。
　　在杜霄身下的杜盈，脸上略带稚气，但那荡气回肠的淫叫声却不是任何初经人事的少女叫的出口的。
　　"好哥哥，插快点嘛"杜盈眼带春情的催道。
　　杜霄听到此言，把肉棒退到了最外面，然后又突然快速的插入；那巨大的冲击力打击在杜盈的花心上，杜盈只感觉到自己的穴里一阵刺激酥麻，淫水又多流出了几分。
　　杜霄此时吻上了杜盈的小嘴，那舌头激烈的交缠声让站在门外的黄烨听的是一清二楚。
　　杜霄跨下的肉棒也没有闲着，一下一下大力的冲击着杜盈的花心。嘴巴和舌头被杜霄大力吸允的杜盈没有办法张口淫叫，只是不断着从喉中发出嗯嗯的哼叫声。
　　当杜霄把舌头抽出杜盈的嘴唇时，那极想浪叫的杜盈大声的叫道："哦…哦…哦…
　　好哥哥…就是…就是那儿…用力啊…干死盈儿这个浪妇。"
　　杜霄闻言也兴奋的叫道："插的你很爽吧，我干死你这个荡妇。"
　　杜霄加快了抽插的速度，只见那肉棒在杜盈粉红色的祕穴里快速进出，那嫩肉不断的被翻出压入，一波波的淫水不断的泼洒在床上。
　　杜霄突然大力的柔捏杜盈的丰乳，吃痛的杜盈发出一声抗议的叫声。
　　杜霄加大力道道："小婊子最喜欢哥哥这样搞了，还装什么。"
　　杜盈虽然嘴上抗议，但是身体上的反应还是忠诚的，水流的更多，祕穴壁上的嫩肉也开始挤压杜霄的肉棒。
　　听到房内动静的黄烨只好露出一个苦笑，原以为自己出声会让杜霄自己穿戴整齐出来，但大床褥的摇曳声告诉黄烨，杜霄插的更加的爽快了。
　　黄烨的右手摸了一下怀中的飞刀，他知道只要自己的一招无声铜钱飞刀出手，就可以很轻松愉快的结果掉房中的两人。但是黄烨没有，因为黄烨在杜霄和杜盈的乱伦中看到了自己和冰心玉女。
　　於是，黄烨又叹了一口气。
　　这第二口气终於惊动了房内的两人，原本就快高潮的杜盈在知道房外有人时，心中闪过一丝被人窥探的惊讶。这惊讶杜盈达到了前所未有的高潮，那高亢的叫床声令在门外的黄烨也不禁为之一震。
　　在杜盈高潮时祕穴嫩肉的挤压下，杜霄也支持不下去，在一声虎吼后便把浓稠的精液射入亲妹妹的子宫。
　　在杜霄和杜盈双双高潮后不一会杜霄和杜盈双双夺门而出。黄烨一边冷笑着一边看着衣冠不整的两人。
　　知道自己丑事被撞破的杜霄怒道："你他娘的，何方宵小竟敢夜闯杜府！"
　　黄烨面带冷笑道："杜家清理门户，今日来收回急电镖、风雷掌。"
　　杜霄闻言道："笑话！我爹急电风雷的两门绝艺乃是家祖亲传，何来一个无知小辈竟想托杜家之名行仇杀之实。"
　　杜正平虽然对杜霄提过杜秀山之名和急电镖与风雷掌的来历，但是却没有把杜家代代传一子的飞刀剑法和杜霄提过。杜霄只知道自己有一个杜云天的伯父，却不知道家里还有水灵剑法这一功法。杜霄虽然没有走过江湖，但自己大哥乃被仇杀致死，他不自觉得便认为黄烨是来寻仇的。
　　黄烨也不屑和杜霄辩驳。
　　杜霄只听到寂静的夜里突然响起一阵尖锐的声音，黄烨铜钱出手了。在这黑夜的包容之下，杜霄看不到原本就无法反光的铜钱。
　　杜霄只能本能的舞动双掌护住自己的要害，只可惜黄烨这枚铜钱取的不是杜霄，而是杜盈。
　　前夜黄烨在踩内盘时，撞见了杜霄和杜盈的奸情；在他俩的对话中黄烨知道杜霄练有急电镖，但是对杜盈的深浅完全不知。於是黄烨也没有要试探的意思，既然杜盈是杜正平的小女，功力必定不高；於是黄烨一出手就是全力，务求一击功成，让杜盈没有插手的余地。
　　可黄烨没有料到的是，杜盈压根儿就没有练过功，身上不具丝毫内劲，更加无法用听音辩位法来得知这枚铜钱是打向的是她的丹田要穴。
　　而杜霄在听出这枚铜钱是打向杜盈时，为时已晚。
　　铜钱还是打到了杜盈的丹田，杜盈被那铜钱上附有的巨大劲力击晕过去，向后仰倒。
　　杜霄眼见杜盈向后仰倒急忙出手相扶，杜霄只见到杜盈嘴角渗出点点血迹，杜盈已身负极重内伤。
　　见到杜盈被重创之后的杜霄，恶狠很的盯着黄烨，那双眼喷出的火焰像是要将黄烨生吞了似的。
　　黄烨没有对杜霄的怒火作出反应，他任由杜霄把杜盈放回房里，负手在房外等着杜霄。
　　不一会，杜霄出来了；他狠狠得盯住黄烨问道："这位兄台与杜家有何深仇大恨，一出手便将家妹重创？"
　　黄烨只是一声冷笑，没有回应。
　　杜霄见到黄烨的反应，他知道今夜之事必定无法善了；於是急电镖出手了。
　　三道急电镖直取黄烨胸前三处大穴，三道急电镖划出三道弧封住的黄烨的退路，最后三道急电镖也是直取黄烨胸前三处大穴；不过那最后发出的三道急电镖却比最先发出的急电镖快上许多，隐隐有后发先至之势。
　　这连环九镖有个名堂，叫做六直三回断魂镖。这六直的急电镖因为后发先至便会交错打击目标，防不胜防。而这余下的三道弧行急电镖则封住了对手的所有退路，加上那直击交错的六道急电镖，便会令得一般的江湖好手破无可破。
　　可惜，黄烨并不是一般的江湖好手。只见黄烨双手一抖，两柄铜钱飞刀滑落到了黄烨的手中。黄烨也是往前踏了一步，因为黄烨知道急电镖封住退路的招式只要往前一步便可轻易避去。而这两柄铜钱飞刀也先后在黄烨手中射出。
　　这第一柄飞刀在黄烨胸前以刀身中间的铜钱孔为圆心，在黄烨胸前旋转；那六道急电镖看似就会直接撞上这第一柄飞刀。
　　那第二柄飞刀黄烨随手一丢，没入了黑夜之中。
　　此时杜霄笑了，他自己知道自己附在那六道急电镖上的劲力，他不相信自己连发六道的急电镖会被一枚小小的飞刀挡住，也不相信那随手丢出的飞刀能够伤到自己。
　　此时黄烨也笑了，黄烨的笑容十分的古怪，似乎有点怜悯，又有点轻视。黄烨之所以会笑，是因为他知道杜霄没有看到他手上发出去的三枚铜钱。
　　铜钱飞刀第九路：二刀配三钱。
　　在杜霄的眼中，那后发先至的三道急电镖撞上了在黄烨胸前的飞刀。飞刀并没有像杜霄预期中的直接被打飞，而是接连的挡下了那最先发出的三道急电镖。
　　只是杜霄奇怪，为何他听到了九声兵器交击的声响。那六道击电镖分别发出了一声声响，但杜霄没有看到的是三枚铜钱打击到了飞刀。原本在头三道击电镖的打击下，那第一柄飞刀便已经摇摇欲坠，说什么也挡不下那最先发出的三道击电镖。
　　只是两枚铜钱分别打击到了刀尖和刀柄，为那原本即将力尽的飞刀又注入了一道新的劲力，让它硬是挡住了那先发后至的三道急电镖。
　　那第三声兵器交击的声响是枚铜钱打击到了那柄被黄烨随手丢出的飞刀时发出的，而那柄飞刀在被铜钱打击到后，无声无息的朝杜霄背心回飞而去。
　　此时的杜霄被眼前的景象震傻了，这六直三回断魂镖乃是自己的杀招，杜霄万万没有想到会被人这样破去；杜霄傻了，傻到连黄烨欺近身来杜霄都没有发现。
　　等到杜霄回过神来时，背心一股撕裂痛和小腹间的绞痛让杜霄在地上打滚。
　　那第二柄飞刀没有刺入杜霄的背心，而是在杜霄的背后划开一条长长的口子，并不是因为黄烨要饶杜霄一条命，而是因为黄烨这第九路铜钱飞刀尚未练熟。
　　而杜霄小腹的绞痛则是因为黄烨也印了一掌风雷掌在杜霄的丹田之上，黄烨知道杜霄的内劲，废了。
　　黄烨看了看在地上打滚的杜霄，再看看躺在房里的杜盈，又想想自己，黄烨叹的口气。
　　"兄弟为何叹气？杜正平为兄给你带来了！"黄玄的声音在黄烨背后响起。
　　黄烨转过身去，原本听到黄玄如是说，黄烨以为黄玄已经制服杜正平，但是杜正平并不是被黄玄押解而来，而是和黄玄连抉而来。
　　只见杜正平脸上并无表情冷冷道："想不到刀堂真的无义气，老夫执掌刀堂多年亦为刀堂贡献过急电镖和风雷掌的祕要，到头来刀堂却派两把刀灭我全家。
　　也罢，杀人者人恆杀之，就看汝等是否有能力留下急电风雷一条命。"
　　黄烨没有对杜正平多说只是对黄玄问道："杜家上下只剩这三人了？"
　　黄玄似乎对黄烨改变的口气没有反应，只是回道："为兄这边只剩杜正平，其余五十三口尽数死在我落月指和兄弟的冰血之下。"
　　黄烨点了点头道："杜正平，今日我便代杜家清理门户。你也别说刀堂无义气，你道我不知你进入刀堂上交急电镖和风雷掌旨在利用刀堂取得水灵剑法的祕要。今日我就用师父所传之剑法，送你上路。"
　　杜正平只是一声冷笑，似乎在笑黄烨被人利用了还不知道。
　　只见杜正平右手一掌拍出，平平的拍向黄烨的肩头。杜正平这一掌平平无奇，没有带有风雷掌的风雷声，甚至连一丝气劲都没带起。
　　此时黄玄心中冷笑：急电风雷果然早已气血两衰，连成名的风雷掌都没有威力了。
　　只是黄烨却如临大敌般，抽出冰血谨慎的面对着杜正平的这一掌。
　　黄玄也没有闲着，一指食指就向杜正平背心点去。
　　杜正平嘴角泛起了一道残忍的笑容，他的左手一挥，五道急电镖就朝黄玄上中下三路打去。
　　那五道急电镖在杜正平手下的威力比之杜轩和杜霄不知道快了多少，的确就像五道无情的闪电般快速的向黄玄扑去。
　　此时黄烨心中也是惊讶，虽然黄烨知道杜正平早过了气血两衰的岁数，但黄烨知道退出江湖已久的杜正平肯定不会搁下自己的玩艺儿，而那五道快如闪电的急电镖更是看的黄烨胆颤心惊。
　　那正面打来的一掌黄烨不敢硬接，只见黄烨身随剑走，让过了这一掌。
　　另外一边的黄玄也不好过，那五道快如闪电的急电镖让他打落的三枚，但最后那两枚也逼的他不得不让。
　　光是第一招杜正平就逼的黄烨和黄玄落入下风。
　　此时黄烨心中对杜正平的评价就像是当时江湖中人口中说的一样：风雷声震急电寒！
　　今夜说不定讨不了好。

    （待续）

    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！

