别人家的孩子  作者：采花小贼
　
序章
　　文章内容经过一定加工，并非纯粹的真实，但情节均是笔者和朋友亲身经历，出场人物多数化名，少数取其真名谐音。
　　我叫伍申，今年十五岁。虽然年纪不大，但兴许是因为家族遗传，再加上常年练习跆拳道，从小到大体格都比同龄人要高大不少。
　　一米八二的身高，放在成年人身上或许并不出众，但是对于我这个初中生而言，已经足够引人注目，更不要说我的成绩始终名列前茅，深受各任课老师的喜爱了。
　　像我这样的人，在旁人眼中可以说是命运的宠儿，但是上天终究是公平的，在给予的同时也会留下一些遗憾。
　　而我身上最大的遗憾，就是直到初中毕业的那一天，我都没有交往过，更不要说拥有一段完美的恋情了。
　　说到这儿就不得不介绍下我家的基本情况，我的父亲是本市教育局的局长，母亲则在省里一所名牌大学任教，简单来说我的父亲忙于工作很少回家，母亲则除了寒暑假外根本就回不了家，平日里我见的最多的，就只有受雇来给我做饭的钟点工阿姨特殊的成长环境，父母关爱的缺失，直接导致了我在情感上的发育明显的落后于同龄人，在有些自闭的同时，也不怎么会和同龄人尤其是异性打交道，甚至于随着时间的推移，心里也渐渐滋生出出许多不能说出来的念头。
　　光阴似箭悄无声息的流逝着，期间依稀有几段缘分降临，却也都因为我的木讷而一错过了。
　　直到被市一中实验班录取的那天，我才猛然意识到自己的初中生活竟然如此平淡的结束了。
　　当时的我就算做梦也不会想到，两个月后即将展开的我的高中生活，会是那样的光怪陆离如痴如梦，也绝不会想到我的生活所要发生的巨变。
　　而这一切的一切，都要从一个人开始说起，她就是我高中时代的第一位英语老师——许玮。
　　以至于时至今日我依然清晰的记得高中开学第一天时的情景
　　第一部
　　第1章：春色满园
　　那是一个非常炎热的夏日，市一中古朴的校园内微风徐徐吹过，道路两旁挺拔的杨树不由得发出沙沙的响声，将整个校园映衬的愈发宁静起来。
　　伍申所在的一班教室内，各任课教师正逐个粉墨登场，用自己特有的方式作着自我介绍。
　　就这样过了一会儿，等轮到教英语的老师上台时，整个班级忽然变得鸦雀无声，之前闹得最欢的几个男生，纷纷涨红了脸像被掐住了脖子的公鸭似的，瞪着眼张着嘴却发不出声来。
　　原本趴在桌上昏昏欲睡的伍申，察觉到班里面的异样，忍不住抬起头看了一眼，可就是这么一眼，他的眼睛就再也无法从台上的英语老师身上移开了。
　　台上站着的英语老师名叫许玮，今年刚刚二十四岁，毕业于省内某知名大学外语系，因在校期间成绩极为优秀，刚毕业就被本市一中特聘入校，成为了本校教师团队里最耀眼的那一抹色彩。
　　许玮的身高大概一米七左右，身材却已经不能单单用完美来形容了，简直就是完美中的完美。
　　修长而丰润的美腿，浑圆而挺翘的蜜臀，纤细而平坦的蛮腰，丰满而挺拔的酥胸，黄金比例分割下的曲线，堪称上帝手中的杰作，魔鬼欲望的化身。
　　一条平平常常的水蓝色紧身牛仔裤，一件普普通通的贴身白色职业短衫，穿在许玮的身上，却美的那么动魄惊心撩人心弦。
　　更不要说黑色的细跟凉鞋包裹下，一对柔美精致的玉足白如瑞雪巧若玲珑。
　　讲台上，许玮用白色的粉笔在黑板上快速的写下自己的姓名，随后转过身聘聘婷婷的走下讲台，面带着笑容一步一步走到学生们中央，用尽量简单易懂的英文口语来介绍着自己。
　　然而虽然许玮的英文发音清晰明快，嗓音更是清脆动人，但是在场大部分学生的注意力，还是被她更美妙的肢体语言所吸引。
　　无论是她那随着步伐不断左右摇摆的浑圆蜜臀，还是她那每次迈步都颤颤巍巍波荡起伏的两团丰润，都仿佛是冥冥之中无声的召唤。
　　她那凹凸有致的完美胴体，犹如吞噬万物的黑洞般，疯狂拉扯着教室内所有人灼热的视线。
　　此刻的伍申只觉得自己心跳如鼓，心乱如麻，心血如沸。
　　而后全身上下的热血似乎都开始向着下身某一处奔涌而去。
　　随着滚烫热血的涌入，伍申胯下那男性的象征也开始迅速膨胀，犹如一条从睡梦中被惊醒的怒龙一般，几乎就在一瞬间昂首冲起撞向课桌下面。
　　只听“彭”的一声轻响。
　　一阵巨痛忽然从伍申下体传来，猝不及防的伍申忍不住发出低沉的痛哼声，随即他倒吸一口凉气下意识的夹紧双腿，生怕别人发现他这边的异常。
　　然而好巧不巧的是，这时英语老师许玮刚好走到伍申身边，看到他忽然佝偻起身子低下头的模样，不由有些奇怪于是停下了脚步。
　　“这位同学，你是不是哪里不舒服？”
　　这时的伍申正因为下体突如其来的变化而焦头烂额，低垂着头恨不得找个地缝钻进去，忽然听到身边传来悦耳的声音顿时吓了一大跳。
　　条件反射下抬起头朝着声音传来的方向看去，谁承想他不抬头时还好脑子里总有一丝清明，然而这一抬头脑袋里却轰的一下仿佛爆开了一般，周围所有的一切都好像消失了，只剩下眼前那一片温润的霜白，以及霜白中那让人口干舌燥的幽幽沟壑，在他头脑中四处乱窜的热血也终于突破了阻碍，如两条小溪般从鼻孔中汩汩流出。
　　原来刚才许玮路过伍申身边，感觉这个学生似乎有些异常，便一边询问一边弯下腰来，伸手轻轻拍打着伍申的肩头。
　　但或许是因为许玮胸前那一对玉兔实在是太过丰满，再加上她弯腰的动作有些急促，原本就紧绷着的职业短衫终于不堪重负，挡在玉乳前的那一粒扣子竟然在许玮弯腰的瞬间蹦开了。
　　而伍申抬头的瞬间，首先映入他眼帘的是一件仅仅能包裹住半边乳房的黑色蕾丝胸罩，胸罩束缚下深不可测的乳沟，白花花颤巍巍的大片乳肉，尤其是黑色蕾丝边上那隐约露出的一抹嫣红，让伍申的思维彻底的瘫痪了。
　　白与黑交织的视觉冲击下，周围的一切都开始变得不真实起来，伍申只觉得隐隐约约之间喉咙有些发紧，鼻翼下方隐隐有两道热流。
　　直到他跑出教室冲进水房，直到哗哗的水声响起，直到鼻翼下的腥红色的热流慢慢干涸，伍申的意识才慢慢重新变得清晰起来。
　　另一边直到面前的伍申夺门而出，许玮才仿佛突然意识到了什么，低头一看顿时春色满园，只见她俏脸上飞起一抹嫣红，赶忙起身将外泄的春光收拢，匆匆结束了自己第一天的介绍其实说起来许玮并不是一个思想守旧的女人。
　　甚至于就在四年前她刚刚进入大学后不久，便沦陷在了某位大四学长的疯狂追求下，而后更是在两人刚刚交往半个月，就突破了男女之间的隔膜献出了自己的贞洁。
　　从那之后，在那位学长的引诱下，许玮曾一度沉迷在男欢女爱之中几乎无法自拔，爱欲最炽时更是干下过许多刺激荒唐的事情，那段难忘的时光即便是现在想起，仍会让已为人妻的许玮面红耳赤浑身燥热不已。
　　然而好景不长，几个月过后那位风流学长毕业离校，渐渐断了和许玮之间的联络。
　　之后又过了一段时间，许玮和现在的老公相遇了。
　　说实话许玮的丈夫和那位风流学长简直是两个极端，许玮曾一度沉迷于风流学长给予的爱欲，却几乎不能从老公身上找到多少吸引她的地方。
　　她的老公最大的特点就是沉稳，也正是这一点让许玮在为情所伤时最终选择了他，但同样是因为这一点，生性多情浪漫的许玮，总会觉得生活中缺了些什么。
　　毕业后两人迈入了婚姻的殿堂。
　　随着婚姻生活的继续，许玮心中的那片空白却并没有愈合，反而有愈演愈烈的趋势。
　　许玮内心疯狂的渴求着一些说不清道不明的东西，而他的老公所能给予的却只是杯水车薪，平淡如水的生活中一些不满的情绪正悄然弥漫着。
　　而许玮的这些不满情绪，又在老公被调往外地海军某部任职后，变成了另外一种更危险的情绪，她迫切的想要从这种死气沉沉的生活中挣脱。
　　许玮开始变得不再掩饰自己的美丽，她迫切的渴望着更加有朝气有生气的新生活。
　　而市一中发来的聘书，在许玮看来正是她全新生活的开始，所以就在开学的第一天，许玮精心打扮了一番，准备在崭新的生活中活出自己的风采。
　　可就在她走入教室，尽情展示自己傲人资本的时候，突然听到一声惊呼，身旁的一个男生竟然蜷缩着趴在桌子上。
　　出于人民教师的责任，许玮毫不犹豫的走了过去，弯下腰轻声询问着。
　　男生听到她的声音一下子抬起头来，许玮看到的是一张朝气蓬勃的脸庞，只是这阳光帅气的男生脸庞上却带着浓浓的羞涩，眼神直勾勾的望向自己胸前的位置。
　　直到这时许玮才注意到衬衫上崩开了一个扣子，两团丰润不知不觉间失去了外衣的防护，美好的春光正肆意倾泻着当天傍晚时分，结束了一天工作的许玮回到自己租住的地方，随意给自己弄了些吃的。
　　晚饭过后，许玮一个人独自躺在宽大的浴缸中，一边享受着温水划过肌肤时特有的惬意，一边脑中又忍不住浮现出，白天教室里伍申那张通红局促的面庞。
　　想着想着不由得扑哧一笑。
　　‘还是年轻的男孩子可爱啊，只是瞥到自己内衣包裹下的乳房，竟然会露出那样的神情来……\\\\\\\’许玮心中暗自想着，两只玉手却忍不住从水中轻轻托起自己沉甸甸的双乳轻轻的挤压着，似是在还原当时乳房还在胸罩包裹下的状态。
　　“那个男生的名字好像叫做伍申……”许玮沉吟着从浴缸中站起身来，顺着她身体各处汩汩流下的温润水流，仿佛是一件套在她身上由水晶打造而成的梦幻薄纱。
　　而朦胧氤氲的水汽中，许玮完美的胴体则显得愈发晶莹娇嫩。
　　不一会儿的功夫，许玮用一条雪白的毛巾将自己身上的水珠擦尽，转身披上一件丝质的浴袍，从浴室中走出款款走向卧室一个人躺在床上，许玮随手从床头柜上拿起小巧的白色苹果笔记本，想要趁着还有些精神，准备修改一下明天上课时要用到的教案。
　　但是也不知道今天是她是怎么了，总感觉心不在焉没办法集中精神，在教案上做得几处改动，也是越改越不满意。
　　慢慢的许玮的思绪越来越乱，终于还是移动鼠标关闭了教学文档，之后鬼使神差般点开了一个隐藏在C盘深处的文件夹。
　　随着屏幕一次次闪烁，一些视频文件被许玮找了出来。
　　只见许玮深深地吸了一口气后，移动鼠标选中了其中一个视频文件点了下去。
　　瞬间女人婉转的娇吟，男人粗重的喘息，交织在一起形成的复杂信号，顺着耳机幼细的线路一齐钻入许玮的感官，连带着她的呼吸也不由得急促了几分。
　　而那只没有掌控鼠标的左手，更是不知在何时悄悄隐没在了紫色的丝质浴袍之下，不断探索着自己身体的奥秘如果此刻有人出现在许玮身边，一定会惊讶于许玮此刻流露出的风情媚态，然而更让人惊讶的却是笔记本屏幕上正在放映的画面。
　　画面不断晃动着，画质也说不上清晰，但是从零星闪过的桌椅陈设上，可以很容易的判断出拍摄地点是一间教室。
　　教室里一个赤裸着下半身的青年一边喘息着，一边不断用力耸动着腰肢，而在他胯下的则是一个体态曼妙的少女。
　　少女披散着头发，仿佛波涛中的一叶扁舟，被身后的青年驾驭着起伏着。
　　只见她一只手死死地捂在自己的樱唇上，似是想要封住喉咙深处传出的婉转呻吟，另一只手却直直的伸向前方，最终隐没在视频画面的一角，只漏出大半截修长白皙的玉臂。
　　又过了一会儿，视频中青年发出的喘息愈发粗重起来，而少女的呻吟声也开始变得高亢，终于在身后青年的奋力冲刺下，少女不由得仰起头，被身后的情郎推向了那梦寐以求的性福云端。
　　发丝飞扬间，曼妙少女的面容也终于完整的出现在视频画面中，即便拍摄画面有些模糊，但还是可以一眼认出，视频中那满面潮红星眸迷离的少女，分明就是刚上大学时的许玮。
　　而这段荒唐的视频，正是在当时那位拿下了许玮的风流学长哄诱下，许玮同他在学校的某间教室内拍摄的躺在床上的许玮，痴痴看着视频画面中，那散发着无穷淫糜气息的自己，仿佛又重新回到了那一天那一晚，那个攀上云端的瞬间。
　　许久之后，许玮将笔记本电脑缓缓闭合，那段疯狂而又梦幻的时光早已成为了记忆中的一个符号，而她自己也早过了那个披发带花天真烂漫的年华。
　　‘现在的自己就好比是一支开得最盛的鲜花，即便是再怎么芳香醉人艳冠桃李，却也不可避免的一天天走向衰败……’许玮心中这样想着，眸子里不由得折射出几分黯然，不过随即脑海中就浮现出白天教室里，那个名叫伍申的学生痴痴望向她时露出的神情，心中的阴霾顿时就散去了一些。
　　任何女人，尤其是已经成熟的女人，对自己能够吸引异性这件事，无论她嘴上如何的逞强辩解，但是在内心深处却一定是喜欢的、高兴的、满足的。
　　在许玮看来，有句话说得很好，男人深情的注视是对女人最好的赞美。
　　而美好的赞美是不分年纪的，即便那个赞美来自自己的一个学生想到这儿，似是要确认自己的魅力一般，许玮随手将面前的笔记本电脑放回床头柜上，而空下来的双手则开始在丝质浴袍上游走，顺着自己身体曼妙妩媚的曲线一路向下摸去。
　　曾经的许玮对于自己的身材可以说是非常的有信心。
　　那时的她有着高耸而又饱满的乳房，纤细而又平坦的腰肢，肥嫩而又挺翘的蜜臀，交织在一块儿所形成的致命曲线，足以让任何男性迷失其中即便是现如今她已经嫁为人妇，却也从未放松过对自己身材的追求，每日所坚持的长时间高强度有氧运动，使她曲线始终曼妙并不逊色于几年前。
　　隔着丝质浴袍摸索了一阵子，许玮却并没有就此停下探索自身奥秘的步伐，而是索性起身走到床边一人多高的落地镜前。
　　一边打量着镜中自己娇媚的容颜，一边用双手轻轻地解开了浴袍的束带。
　　丝质的浴袍没有了束带的约束，仿佛一道紫色的瀑布倾泻而下，波浪般滑过许玮娇嫩白皙的肌肤垂落到地面上。
　　而许玮那原本被浴袍遮掩的完美胴体，则毫无保留的暴露在落地镜中，仿佛一件由羊脂白玉打造的精美器物。
　　此情此景不要说男人受不了，即便是许玮自己，在看到镜中自己那具接近完美的娇躯后，眼神也不由得有些迷离。
　　恍然中双手开始游走，一只攀上挺翘的酥胸揉捏起自己丰满的乳房，另一只则顺着纤细光华的腰肢摸到了自己那浑圆挺翘的蜜臀上。
　　身为一个女人，如果非要让许玮在自己身上选出最满意的部位，许玮一定会毫不犹豫的选择自己那足有34D的丰润乳房。
　　可同时她心中也知道，如果让男人来选，更多的人恐怕会倾向于，她那连接着蛮腰和玉腿的完美蜜臀。
　　许玮的臀部不但形状完美，可以说又大又圆，更难能可贵的是非常的挺翘，即便是在没有高跟鞋的支撑帮衬，也看不到丝毫下垂的迹象。
　　曾经那位和她交往的风流学长，本身可以说是阅女无数。
　　那位风流学长却曾经这样评价许玮的身材，那就是许玮硕大肥美的乳房只能让男人沉迷，而她浑圆挺翘的淫臀却可以使男人疯狂。
　　这位学长也用事实证明了这个评价，他曾无数次要求许玮给他做臀交，也就是并不把阴茎插入许玮的阴道，而是将阴茎埋入许玮的肥臀中肆意摩擦。
　　而每一次许玮答应进行这种臀交时，风流学长都会变得格外的疯狂和兴奋，高潮也比平时来的迅速许多。
　　当然了，许玮的阴部同样肥美异常，肉感十足的阴阜仿佛一个白玉雕琢的山包，小巧粉嫩的阴唇仿佛展翅欲飞的粉蝶，而那又紧又热肥嫩无比鲜嫩多汁的阴道更是消魂，任何男人只要插进去，就会觉得置身于天堂。
　　“当时自己的大半个乳房，都让那名叫伍申的学生看到了吧，难怪他会露出那样的神情来。”想到这儿，许玮不由得低头看向自己肥美的乳房，显然对自己胸前的柔软嫩滑充满了自信。
　　“也不知道那个学生后来怎么样了，他回到家后会不会想象着当时的情景打手枪，他会想着自己的老师意淫吗？又或者在心中幻想着老师更加淫荡的样子，然后……”
　　想象着自己可能出现在学生脑海中不堪模样，许玮那里竟然慢慢潮湿了起来，就连呼吸也变得急促了许多。
　　忽然间，她转身离开了落地镜，走到床头打开最下面的那个抽屉，从里面取出了一根又粗又大的人造阴茎，对着自己下面湿漉漉的小肉洞慢慢的插了进去。
　　“嗯…嗯…嗯啊……”
　　随着一阵阵销魂的呻吟声，在卧室里如水波般荡漾开来，许玮脑海深处的快感，也慢慢的开始被倦意取代，沉沉睡去第二天清晨天色微明，躺在床上的许玮慢慢睁开眼睛。
　　随着第一缕晨光射入双眸，感官也从沉睡中慢慢复苏，许玮忽然察觉到下身传来的充实和异样。
　　伸手一摸才发现昨晚那根用来自娱的人造阴茎，竟然还大半没入在自己的小穴里。
　　俏脸上顿时生出几分羞涩，说起来自从丈夫工作调动后，她已经很久都没有正常的性生活了，此时无论是心理上还是生理上都饱受着煎熬。
　　深深叹了一口气后，许玮伸手抓住人造阴茎搂在外面那一端，想要把人造阴茎从自己的阴道中拔出来。
　　谁承想经过一夜的缠绵，自己阴道内软弹的阴肉已经变成了完全契合这根人造阴茎的形状，当她向外抽拉人造阴茎时，自己阴道内每一寸软肉都被粗糙的橡胶棍身摩擦着。
　　那种麻酥酥的痛让许玮忍不住轻轻哼了一声，不过随即这种痛就变成了另外一种痒，慢慢的许玮抓住人造阴茎的那只手，开始不由自主的轻轻抽送起来。
　　逐渐的她抽送的动作开始变得越来越狂野，同时另一只手不知何时拨弄揉捏起自己下体那颗美丽的红豆。
　　越来越急促的呼吸，越来越潮湿的身体，每当许玮把手中的人造阴茎插入身体时，她都会不由自主的向前挺动腰肢，似乎是要将手中的胶棒插得更深插得更狠，仿佛是要洞穿了自己的身体洞穿自己的灵魂。
　　而此时她的脑海中，竟然浮现出了昨天课堂上，那个名叫伍申的男孩眼神中流露出的对自己的痴迷。
　　“不知道那孩子的那个东西究竟有多大，会不会又粗又长呢？”
　　自己竟然在渴望着自己学生的下体！许玮被自己脑海中突然蹦出的想法吓了一跳。
　　然而就在这时，一股电流从甜蜜的花心深处迸发瞬间传遍全身，半透明的液体开始从阴道内喷涌而出，弄湿了身下好大一大片床单。
　　她竟然在无意中体验到了第一次潮吹的滋味。
　　不知过了多久，那种发自灵魂的颤栗才完全停了下来，此时许玮的下体真可以说是泥泞不堪。
　　当许玮慢慢缓过神来，看到那根顺着汁液从自己身体内滑出的人造阴茎时，她的眼泪再也忍不住流了出来。
　　这一刻她头一次对自己的老公产生了深深的恨意，正是因为对方的狠心离去，才使得自己在女人最好的年纪里虚度光阴，才害得她明明有丈夫却只能靠一根冰冷的棍子，来打发空虚和寂寞。
　　嗡的一下，仿佛某种牵绊断了，一个有些疯狂的想法开始在许玮脑海中蔓延，她双眸深处的犹豫渐渐褪去，一丝丝媚意开始在那里汇集。
　　终于许玮抬起手，轻轻从自己泥泞湿润的下体上划过，娇嫩白皙的小手顿时沾染上些许粘稠的淫液，牵拉出一条条透明的丝线。
　　许玮望着指尖淫液牵扯出的丝线，脸颊开始变得异常红润，也不知偷偷在心里想着些什么。
　　只见她樱唇轻启，粉嫩小巧的舌尖探出，竟然对着那指尖上缠绕着的淫液轻轻舔舐了一下。
　　第2章：黑苹果的诱惑
　　却说伍申在水房匆匆清理了鼻子里流出的血液后，并没有直接返回自己的教室里去，而是直接躲进了校园西北角那片杨树林中，一直等到下课铃声响起时才心不在焉的回到教室坐在自己的座位上。
　　把头深深的埋在双臂环绕之中，仿佛一只受了惊的鸵鸟一般，既不敢去想自己当时的丑态，更不敢去想在英语老师许玮可能对此流露出的厌恶。
　　唯独那片雪白的柔腻，唯独那道深邃的乳沟，唯独那抹粉润的红晕，不停地在脑海里翻滚着。
　　每每吸气之时，似乎还能够嗅到那股英语老师身上所特有的肉香。
　　这一夜，伍申久久不能入眠，半睡半醒之间，似乎有一道模糊窈窕的倩影来到他身边，婀娜的身子不断摇晃着……直到一股滚烫的精华从伍申下体窜出，那道婀娜而又窈窕的模糊倩影才慢慢消失了。
　　这是伍申十六年来的第一次梦遗，而在他梦中与他婉转缠绵的对象，竟然像极了自己的英语老师。
　　怀着重重心事，伍申一早就来到了学校，可当他看清了教室墙上贴着的课程表时，心里顿时是五味杂陈说不清的缭乱。
　　在出了昨天那件糗事后，他的心里就好像是着了魔一般，一方面最怕见到英语老师许玮，另一方面却又最想见到英语老师许玮。
　　怕是因为昨天自己露出的丑态，多半会引起英语老师许玮对自己的厌恶之心，而想则是出于一些他自己都说不清道不明的情绪。
　　可是无论伍申的心情再怎么复杂，时间的脚步都不会因为他一个人而有丝毫的停留，当早自习终于结束，第一节上课铃声响起的瞬间。
　　一个无限美好的身影踏着铃声走进了伍申所在的教室。
　　今天许玮的打扮和昨天做介绍时又有不同，似乎是领教了学校配发服装的厉害，今天许玮直接放弃了昨天那件白色职业短衫，取而代之的是一件米黄色圆领无袖雪纺衫，将她那两条欺霜赛雪的秀美玉臂展漏无疑。
　　下半身搭配的则依然是一条黑色紧身牛仔裤，唯一不同于昨天的是，今天这条紧身牛仔裤是许玮在某知名品牌专柜专门定制的，可以说贴合她下身的每一丝曲线，仅这一点就是普通商场批量款式完全没法比拟的。
　　英语老师许玮走进教室的瞬间，也不知出于什么想法，第一眼竟然就朝着伍申座位的方向看来。
　　两人的目光在半空中交汇，伍申仿佛一只受了惊的兔子赶紧移开了自己的视线，然而让他万万没想到的是，紧跟着英语老师许玮竟然聘聘婷婷的，朝着他所在的位置走了过来。
　　随着对方越走越近，伍申只觉得周围的气温都上升了几分，一颗心不争气的狂跳起来，而他所能做的只有局促不安的等待。
　　“伍申？你的名字应该是叫做伍申对吧？”
　　悦耳的声音传入耳中，伍申赶忙从座位上站了起来。
　　“是…是的……许老师，我的名字叫做伍申”伍申的声音显得有些局促，脸庞更是有些发热。
　　“昨天……昨天的事……你身体不舒服吗？”显然面前的许玮也不知道该怎么形容昨天发生的事情，索性绕过了这个问题。
　　“是的，许老师，昨天天气比较热，我觉得自己可能有些中暑了。”伍申不知道自己流鼻血的那一幕，是否被面前的英语老师注意到，他现在唯一能做的就只是尽力遮掩，希望不要因此被面前站着的英语老师厌恶。
　　至于中暑这个说法，是因为初中生物曾介绍过中暑的几个症状，而流鼻血正是其中几个症状之一。
　　“原来是这样，那你也该先告诉老师一声嘛。”面前的许玮一脸娇嗔，却显然没有深究这个说法的打算。
　　直到这时伍申才算真正看清了英语老师许玮的样子。
　　一袭披肩长发，犹如乌黑的锦缎，两弯纤云秀眉，仿佛天边的月牙。水汪汪的多情杏眼，真可谓是我见犹怜，而那小巧的琼鼻下，微微翘起似张非张的粉润朱唇，更是散发着无穷的诱惑，让人压抑不住品尝的欲望。
　　十六年来，伍申还是第一次发现女人竟然可以美丽如斯，不由得一时间看得痴了看得迷了，直到……“伍申！伍申你怎么了？”
　　直到英语老师银铃般的声音将伍申拉回现实，他才发现自己竟然又一次在英语老师面前出丑了，赶忙慌张的低下头去避开英语老师望来的视线，根本就没有注意到面前英语老师那双似水双眸深处，那一抹一晃而逝的盎然春意……——————————————————————————————————————
　　许玮今天实在是有些心不在焉，也不知是因为昨晚的疯狂，还是今天早上的荒唐，坐在英语组办公室里的她，整个人都显得有些恍然。
　　直到预备铃打响的瞬间，她才有些匆忙的收拾了一下教具，快步往实验班的方向走去，总算是赶在上课铃声响起的瞬间赶到了。
　　踏着铃声走进教室的同时，她鬼使神差般望向教室内的某个方向，第一眼就看到了昨天跑出教室的那个名叫伍申的男生，心里稍稍犹豫了一下，许玮还是决定过去关心一下。
　　等走到对方身边时，才发现这个名叫伍申的男生，不但有着浓浓的眉毛，高挺的鼻梁，面部的线条更是十分硬朗，让人一看就有觉得有一种青春阳光的气息扑面而来，而这种朝气蓬勃的感觉正是现在许玮所最需要的。
　　“这个孩子，体格真的好强壮啊！”许玮心中不由这样想着，因为他发现伍申坐在座位上时，头顶差不多和她肩膀齐平，而随后对方颤起身来竟然比她高出一大截，要知道许玮本身一米七二的身高，在女生中已经算得上高挑，再加上脚底踩着的高跟鞋，高一男生中能让她需要仰视的实在不多。
　　“听人家说身体强壮的人，那方面往往也很厉害，不知道面前这个孩子会不会也……”许玮被自己脑海中蹦出的念头吓了一跳。
　　“许玮，你自己到底在瞎想些什么啊，现在可是在学校的教室里，你面前站着的是你自己的学生，更何况他还只是个孩子而已。”一个声音在许玮心里回荡，想要打消她的某些念头，可是与此同时另外一个声音，却仿佛魔咒般低声呢喃着告诉她“自己面前站着的是一个比自己还要高大的男人，而不是什么乳臭未干不曾发育的孩童。”
　　更羞人的是，面前这个名叫伍申的男生，正直勾勾的盯着自己发愣，明显是被自己的女性魅力给迷住了，没有哪个女人会讨厌来自异性的赞美，而面前这个名叫伍申的学生眼中流露出的迷离，正是对女性最真诚的赞美而就在这时许玮忽然感觉到两腿之间温热了起来，她那神秘的小蜜穴里竟然流淌出几滴甜蜜的汁液渐渐温润起来。
　　英语课上，许玮有意无意的在那名叫伍申的男生周围走来走去。
　　浑圆的臀部，修长的美腿，嘴角时不时露出的浅笑，一切的一切都无时无刻不在撩拨着伍申敏感的神经，使得他目眩神迷。
　　忽然间，坐在伍申左前方过道旁的一个女同学，对于课本上某处语法问题不解，举起手来向英语老师许玮寻求答案。
　　许玮走过狭窄的过道，站在那名提问的女生身边，弯下腰仔细的解答着对方的疑惑，却刚好将自己肥大的淫臀摆在了伍申的面前。
　　在超紧身牛仔裤的完美包裹衬托下，许玮那又圆又大的蜜臀几乎可以说是分毫毕现。只要角度合适，就连她大腿根部交叉地带那道鼓起的小丘都能看的一清二楚。
　　而正处于最佳观赏角度的伍申，不过是个十五六岁的小处男，又哪里惊得起这种销魂的阵仗，一双眼睛几乎是钉在了那道神秘的鼓起弧线上，只觉得除了眼前这道小丘外，这世间再没有更美妙的弧度了。
　　突然间，那道神秘的小丘竟然移动了起来，不但距离他近了几分，就连曲线也变得更惊心动魄销魂蚀骨。
　　原来是英语老师许玮回答那个女同学的问题太过投入，不知不觉间身体又向下弯曲了几分。这时如果许玮扭过头看上一眼的话，一定会发现身后名叫伍申的那个男生，此时的脸庞红的简直像要滴血一样了，她的臀腿曲线实在是太过魔鬼了，在黑色超紧身牛仔裤的包裹下，肥大的淫臀仿佛化身这世间最完美的一颗黑苹果，而这颗散发着魔鬼般诱人气息的黑苹果，距离伍申的脸却不过只有几厘米。
　　终于解答完了女生提问的语法问题，许玮自己本人却几乎要站不住了。
　　在最初看到伍申左前方的女生提问时，许玮还只是想要小小的作弄一下这个总是害自己‘湿’态的小男人。
　　所以在回答女生的问题时，她有意无意的加重了几分弯腰的程度，把自己的肥美的臀部摆在了那个小男人的面前，不时的轻轻扭动腰肢拉动彼此的距离。
　　但是恐怕就连她自己也没有料到，才弯下腰身不久，自己的身体就产生了一种难以名状的快感，蜜汁仿佛是决了堤似地，不断的从小蜜穴中汩汩流出。
　　虽然没有转身，但是她却似乎可以清晰的感觉到，那张帅气阳光的脸庞，正在逐步向着自己的身体靠近，近到她甚至能够感受到对方那灼热的呼吸，那一股股热气喷到自己臀腿交接的位置。
　　直烫得许玮小穴酥酥麻麻，舒服的差点呻吟起来，欲望支配下她不禁更加不安的扭动着蜜臀，妄图借此来稍稍抵消那份酥麻。
　　谁知那一道道灼热的气息，却变得更加急促更加火热起来，来自灵魂的颤栗顺着一股股热气钻入了蜜穴紧深处。
　　神秘的宫殿在颤栗中动摇，半透明的粘液喷涌而出，她竟然在自己正式教学的第一天，在市一中实验班教室内，在五十多名学生的视线下丢了……无尽的快感之后，随着而来的是无尽的羞耻，她几乎记不清自己是怎么离开教室的，只记得来到教室专用洗手间插门闩时颤抖的双手，只记得脱下紧身牛仔裤和内裤时上面的泥泞。
　　瘫坐在雪白的坐便器上，许玮再也忍不住流下了伤心的泪水，她痛恨自己的丈夫，是对方让自己在最美丽年华，任由最芳香的鲜花独自黯然枯败。
　　同时她更痛恨自己，恨自己被欲望驱使在快感中沉沦，恨自己敏感的躯体在羞耻中欢愉，恨自己被寂寞扭曲的心，恨自己被怒火熏黑的欲。
　　第3章：荷尔蒙
　　说实话原本创作本文时并没有上传图片的计划，一来事情发生在许多年前，当时并没有智能手机来给老师照相。二来就算真有老师的照片也不方便上传，因为不确定论坛中有没有认识当事者的。
　　而昨日在私信中收到了一位读者来信，希望能够在文章中上传照片。考虑再三虽然笔者无法上传真实人物的照片，却可以尽力找一些与当时场景相似的图片，来满足一些读者的需求，所以在本章末尾会上传几张图片，分别对应第一章第二章和本章的情景，希望各位能够喜欢。
　　最后如果你觉得本文还过得去，欢迎在文章下面打赏金币以及留言，如果支持的人多，笔者写起来自然更有动力，更新的速度也会相对快上一些。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　一转眼的时间，距离开学第一天，已经过了一个多月了。
　　一个多月的时间看起来并不算漫长，但是放在正处于青春期高峰时段的高一学生身上，却已经足以让许多人发生天翻地覆的变化。
　　在荷尔蒙的神奇魔力下，男孩子仿佛吃了激素般迅速拔高，而女孩子的身条也不知不觉间开始曼妙，但真正神奇的却还是他们心理上的变化，异性身上散发的诱人气息，开始吸引着他们想要彼此靠近。
　　汪颖无疑是青春巨变中一位佼佼者，就在几个月前她还只是个相貌平平无奇的女生，现如今却在雌性荷尔蒙的魔法下，犹如破茧重生的彩蝶一般。
　　随着月信的到来，她的胸脯悄悄鼓起，臀部的曲线也明显了起来，尤其是脸上的青涩褪去后，眉眼之间渐渐孕生的几分妩媚，让她这只丑小鸭逐渐蜕变成白天鹅，同时也成为了班上几位男同学的追捧对象。
　　对于这些男生的突然示好，灰姑娘汪颖却丝毫没有不知所措的感觉，因为在她身体开始变化的同时，骨子里流淌着的天性也慢慢觉醒了。
　　她仿佛生来就懂得如何去驾驭男性，生来就懂得如何去利用自身，她在几位追求者间翩翩起舞游刃有余，享受着女性魅力为她带来的特权同时，又谨慎的拿捏着火候和分寸，寻找着自己真正的猎物。
　　而在整个实验班三十多个男生中，能让汪颖看中的猎物只有寥寥数人，其中在她心里最优秀也是最难得手那个人正是伍申。
　　早在开学第一天报到时，汪颖就已经注意到了这个名叫伍申的男生，不仅仅是因为对方生的高大魁梧阳光帅气，更是因为她偶然间得知了伍申的家世，知道伍申的父亲是当地教育局的一把手。
　　而后一条才是出身于工薪家庭心智早熟的汪颖所最看重的，这些年她亲眼目睹了父母为送她上重点中学所受的苦遭得罪，她曾在心里暗暗发誓，长大以后绝不会步父母的后尘，一定要过上衣食无忧的生活，而对于一个家境普通又薄有姿色的女孩来说，想要达成目标最短的路，从来都是在她们两腿之间……一个多月来，生活仿佛不经意间和伍申开了一个巨大的玩笑，在赐予了他两次香艳而又惊心的体验之后，又一次恢复了如水般寡然无味的平静。
　　这让伍申不由的产生了一种错觉，仿佛自己又回到了平淡的初中生活一般，如果不是每天都能看到英语老师许玮窈窕的身影，他几乎都要怀疑脑海中那几段刻骨铭心的画面，不过是自己幻想出来的梦境了。
　　荷尔蒙掀起的青春风暴中，短短几个月的时间伍申的身高竟然又增长了少许，现在的他身高足有一米八五不说，体格也比初中时粗壮了不少。
　　校篮球队自然不会放过这样的好苗子，早早地朝他抛来了橄榄枝，其实原本像伍申这样的学习成绩，是完完全全没有参加校篮球队的必要的。
　　高中体育那点烂事可以说早已妇孺皆知，高中时代削尖了脑袋往体育上凑得，不外乎求一个体育特长生的身份，混一个高考提档减分的龌龊罢了。
　　而伍申他呢？就在不久前市一中第一次摸底月考中，却考出了全年级第三的好成绩，按照市一中以往的高考录取记录，只要他能稳居年级前三名，那么三年后可以说全国的大学都将向他敞开大门，参加什么校篮球队完全是脱了裤子放屁多此一举。
　　据说为了这件事，招募伍申的校篮球队主教练，还专门被市一中校长约谈了两次，校长本人更是直接打电话打到了市教育局局长办公室，找到了教育局局长也就是伍申父亲本人请示了一番。
　　可即便是这样最后还是没能阻挡伍申进入校篮球队的脚步，但是来自校长的干涉也不是全无效果，三方最终达成的一致是伍申可以参加篮球队，但是前提是不能占用文化课时间，同时一旦伍申的成绩出现明显退步，就将被从校篮球队中强制清出，只保留篮球队特长生身份，不能再次参与篮球队训练比赛。
　　伍申倒也知道这已经是他能从父亲那里争取到的最大自由，倒也没在和校长纠缠下去，痛快的答应了对方的条件，这才算是正式加入了篮球队。
　　这之后每天下午第三节课后，伍申都要去体育场参加篮球队训练，生活倒是也多了几分活力。
　　只是他万万没想到的是，不久之后无穷烦恼也随之而来。
　　官二代、学霸、体育健将三大头衔加持下，本来就越长越阳光硬朗的伍申，俨然已经成为了全校男生中最大的一个香饽饽。
　　要知道初中女生和高中女生，虽然只是一个字的差距，实际上却是天差地别的两种生物，后者比起前者可不光年纪大了些。
　　随着身体和心里的双重发育，相较于初中女生高中女生褪去了更多的青涩，行为上也往往变得更加大胆，其中一些佼佼者早已不满足于被动等待，取而代之的是勇敢的主动出击抢夺资源争取幸福。
　　以至于每当放学时，伍申所在的训练场地周围，总会聚集起一定数量的女生来给他加油，正所谓人红是非多，来到伍申身边的可不光是追求者，早有几个高年级的学生看不过伍申的风光，想要给伍申点教训让他收敛一些。
　　像这样找茬的人，学校方面帮他解决了一些，伍申自己也用拳头解决了一些，可即便是这样他仍觉得不厌其扰，有时候心里也会犹豫，自己是不是根本就不该参加校篮球队。
　　他虽然想要和初中不同的生活，同时也想要成为女孩子喜欢的模样，找个喜欢的人体验恋爱的感觉。
　　但自从开学第一天见识了英语老师许玮的风情后，无论他承不承认，在他心中其他女人都已经变得黯然失色，在身边这些含苞待放的女同学身上，他根本就体会不到那种心动的感觉，更不要说和这些青苹果去谈一场认认真真的恋爱了。
　　可要真让伍申自己申请退出校篮球队吧，伍申又有些舍不得，一来这段时间他每天都去体育场训练，和球队里的几个队员成为了朋友，就这么离开多少有点背叛的意味。二来则是下午的训练场，刚好在教室办公楼旁边，他们训练的时候刚好也是教师下班的时间。
　　这给了他一个，在英语课堂外见到英语老师许玮的机会，而且伍申还发现，偶尔英语老师许玮路过时会在训练场外稍作停留，观看校篮球队训练，每每这个时候他都感觉自己心跳加速，全身上下有着用不完的力气。
　　“嘿，你这家伙，想什么呢？”
　　这一天英语课刚刚上完，伍申正盯着英语老师许玮离开的背影愣愣出神，旁边突然伸出一只皮肤白皙的小手，在他眼前晃了晃，紧跟着有些酸酸的话语，就从右边钻进了她的耳朵里。
　　这时英语老师许玮美好的背影也刚好消失在走廊里，伍申回过神来，冲着自己身边的女生摇了摇头。
　　“没想什么？只不过发呆而已，怎么了王英有什么事么？”
　　站在伍申身边的是一个面容姣好皮肤白皙的女孩子名字叫做王英，她不但是伍申的同桌，同时也是一班现任的班长，性格有些野小子的劲儿，但是因为长得白净漂亮所以异性缘倒不差。
　　班里就有两个男同学，暗地里正在为她较劲儿，可偏偏离她最近的同桌也就是伍申，对她一星半点热情都欠奉，这让从小娇生惯养的王英心里暗自气闷。
　　今天早些时候王英就曾听几个男同学偷偷摸摸的说英语老师许玮多么性感迷人，这时看到同桌伍申也痴痴的望着英语老师许玮的背影，回答她的时候更是心不在焉，大小姐脾气不知怎得一下就窜上来了。
　　“什么发呆！照我看分明就是在发花痴，别以为我不知道，你也和范强他们一个德行，背地里都偷偷喜欢那个姓许的老女人。”
　　听她这么说着，伍申倒也懒得和她纠缠，直接从抽屉里拽出了书包，就准备去体育馆参加今天的训练。
　　这时候王英其实是希望伍申能够开口反驳她的，哪怕是勃然大怒和她骂上几句也好，偏偏伍申却漏出了一副全无所谓的架势，好像根本连理都不愿意理她，这让心里一直偷偷喜欢伍申的王英彻底的失去了理智。
　　声音也不由得大了起来，对着伍申的背影讥讽道：“你们这些人就别做梦了，那姓许的老女人根本就不会喜欢你们这样的毛头小子，等再过上几年我长大了，绝不会输给那个姓许的老女人，到时候她也老了，有你们这些人后悔的时候……”
　　王英的脸色因为激动，泛起了不正常的潮红，梗着脖子还想说些什么的时候，伍申的背影却已经完全消失在了过道里。
　　旁边坐着的几个男生，显然听到了王英刚才的豪言壮语，聚在一起时而小声议论着，时而不怀好意的往王英这边看上几眼，那眼神中的戏谑在明显不过了。
　　要说这王英是个美人坯子不假，长大之后相貌一定看得过去，可要是跟许玮比那简直就是痴人说梦了，长相上暂且不论，单看她十六七岁了，胸前还是一马平川的架势，以后十有八九会是个男人婆的身材。
　　王英眼见几个男同学不怀好意的看过来，尤其是目光总在她胸前瞥过，自然明白这些人龌龊的想法，呵斥道：“看什么看？再看信不信姑奶奶我把你们的眼睛挖了。”
　　一边说着眼泪却象是断了线的珍珠似的滚滚落下，狠狠的踹了伍申的凳子一脚后，自己一个人趴在桌上呜呜哭了起来。
　　班里那两个看上了王英的男生，看到王英和伍申闹得一出，一面心里暗喜一面凑上来想要表现一番，但是还没等站稳脚就被王英给骂的落荒而逃。
　　这时候谁都没注意到，坐在教室角落里，嘴角渐渐弯起的汪颖，更没有注意到她看向王英时眼神中不经意间流露出的不屑。
　　在汪颖看来，王英整个人就好像是个笑话，充其量也不过是个娇生惯养长不大的孩子，根本就不懂得男生的心思，更不要说去讨对方的欢心了。
　　想到这儿，汪颖从抽屉里拿出课本翻动了几页，将夹在里面的一张申请表格拿了出来仔细看了看，随后就从笔袋里取出一只签字笔，刷刷的填写了起来。
　　坐在汪颖旁边的一个女生路过，看到汪颖正在填写的表格，顿时显得有些惊讶。
　　“汪颖，你怎么填起这个东西来了，班主任刘老师不是告诉过咱们么，现在要把全部精力都放在学习上。”
　　汪颖闻言抬起头，眯着眼笑道：“小梦你知道的，我学习成绩没有你们那么好，照现在这样子下去以后很难考上自己理想的大学，但我身体一直挺好，教体育的杨老师就一直说我有潜力，我这也算是给自己找条后路吧。”
　　说完这句话后，又检查了一遍手里的表格，见到没什么问题，这才小心翼翼的叠了几下贴身放好，和名叫小梦的女生打了个招呼后走出了教室。
　　第4章：天涯咫尺
　　伍申单手提着书包走出教室的时候，依旧隐隐约约可以听到身后王英那尖酸刻薄的讥讽，对于这个同桌仅存的那么一丝丝好感彻底荡然无存。
　　两相比较之下，愈发觉得只有像英语老师许玮那样知性而又有魅力的成熟女性，才是他所梦寐以求的理想知己。
　　他深吸一口气，享受着空气中那一丝丝凉意沁入肺部时特有的舒爽，整个人顿时精神大振，朝着训练场的方向大步走去，同时心里也在暗自期待着，期待着英语老师许玮的出现。
　　从教学楼里出来，没走多一会儿，伍申忽然感觉到好像有什么人跟在自己身后，下意识扭头看去，这才发现同班同学汪颖竟然走在他的后面，顿时停下了脚步有些疑惑的看向对方。
　　汪颖见伍申看过来，先是眯着眼打了个招呼，随即从口袋里拿出了那张申请表，冲着伍申轻轻地摇了摇。
　　伍申自然是认识这种申请表的，因为就在不久前他自己才刚填过一张，他所不明白的是为什么汪颖会有这样一张申请表。
　　在伍申一愣神的功夫，汪颖已经加快了步伐一溜小跑的来到了他身边。
　　“你这大长腿走的真快，我还以为追不上你了呢。”汪颖微微喘息着白了伍申一眼，俏脸上挂着几滴晶莹的汗珠，脸上因为血气翻涌而蒙上了一层淡淡的红晕。
　　“你是来找我的？”伍申有些奇怪，不知道汪颖葫芦里卖的什么药。
　　汪颖一只手拍着日渐鼓胀的胸脯，另一只手则把手里的申请表当做扇子轻轻扇着，微风不断吹过汪颖的俏脸，随后裹挟着少女所特有的芬芳来到伍申身旁。
　　即便伍申早已心有所属，却还是不得不承认，汪颖身上散发着的气味很好闻，那是一种不同于任何香水的青春芬芳。
　　“自然是来找你的。”汪颖平复了一下呼吸，将手里那张申请表递到了伍申的手里。
　　伍申接过来轻轻展开，果然和他之前猜的不错，正是校篮球队的入队申请表，上面的信息均已填写完整，末尾还有汪颖透着秀气的签名。
　　“你要参加校篮球队？”
　　“怎么了？校篮球队又不是你家开的，你能参加，别人就不能参加么？”
　　似乎是对伍申怀疑的态度有所不满，汪颖一下子从伍申手里夺回了申请表，小心翼翼叠好放回口袋。
　　“我不是这个意思，只不过你……”伍申上下打量着面前的汪颖，想要从对方身上找到这个古怪念头的根源。
　　“你是不是觉得我不够资格，告诉你我可是咱们班女生的长跑第一名，这张申请表就是教体育的杨老师给我的，他说我以后没准是个练体育的好苗子。”汪颖被伍申这样打量着，脸上的红晕又多了几分，声音也不知不觉间变得轻柔了少许。
　　“可是班主任刘老师那边未必会同意吧，而且你的身高……”
　　汪颖今年还不到十六岁，身高大概一米六几，在班里面的女生中已经算得上高挑，但是站在一米八五的伍申面前，却足足矮了一个头。
　　汪颖闻言鼓起腮帮子，做了个气鼓鼓的表情。“摆脱，我今年才十五岁诶，身体还在长好不好，而且这几个月我明显感觉到自己发育的很快，没准过几年我长得比你还要高哦。”
　　说到这儿汪颖用力的挺了挺胸，似乎再向伍申证明自己未来的潜力，随着她的动作她胸前那两团隆起一下子吸引住了伍申的目光，不过只是一瞬间的功夫伍申就有些局促的移开了视线。
　　“至于刘老师那边……”说到这里时汪颖的声音有些失落。“刘老师那边我也已经打好招呼了，你知道的我的学习成绩没有你那么好，上次摸底考试你考了年级第三名，而我只考了班里第三十七名，这样的成绩以后能不能考上一本都难说，所以我才会想着趁着现在还来得及，争取一个体育特长生的名额……”
　　汪颖语气里的失落，伍申自然是能够听出来的，赶紧岔开话题道：“可是你要参加校篮球队，也不该来找我啊，入队审核这种事我说了又不算，你得去找女队的教练啊。”
　　汪颖闻言白了伍申一眼，没好气道：“你说得倒轻松，可我连篮球队的训练场在哪都不知道，更不知道怎么去找教练，班里又只有你一个校篮球队的，我不来找你还能去找谁。”
　　“这么说倒也是啊，那你跟我来吧，我带你去找女队的教练。”伍申被汪颖反驳的哑口无言，尴尬的挠了挠头。
　　汪颖这才露出了笑脸，两只眼睛眯得好像两弯月牙，用力的点了点头。
　　又过了一会儿，两人走到一个室内体育场外面，伍申看了看时间，发现训练的时间马上就要到了，连忙说道：“据我所知这里面就是女队训练的地方，你进去应该就能找到女队的教练了，我这边的训练也马上要开始了，那我就先走一步。”
　　汪颖听到伍申要走，忽然伸手拉了伍申一把，可当她的手触及到伍申裸露的胳膊时，却又仿佛触电般收了回去，有些局促不安道：“那个……那个伍申，今天的事情……今天的事情谢谢你了，我知道其实你和我不是很熟，可这件事我实在是找不到人帮我。”
　　伍申被汪颖拽了一下胳膊，正不知道对方要干什么的时候，就听到汪颖说了这么一番话出来，想到从朋友那儿听说的有关汪颖家庭的一些事，心顿时变得柔软了许多，虽然只有短短一个多月的相处时间，两人之间也并没有多少交流，但是在伍申心底对于汪颖这样一个自立自强的女孩，多少还是有几分敬佩和好感的，连忙说道：“汪颖你这是干什么，咱们不是同班同学么，相互帮助是应该的。”
　　“相互帮助么？伍申你也会有需要我帮助的时候么，我能帮你些什么呢？”
　　伍申也就是随口一说，没想到汪颖还当真了，当下只好硬着头皮道：“我自然也是有需要你帮助的时候，但具体需要什么帮助嘛我现在还没想好，等我想好了就告诉你。”
　　汪颖忽然露出一个古灵精怪的明艳笑容。“嘻嘻，我想到自己能帮你什么了，我要是没猜测的话，伍申你应该也喜欢着教咱们班英语的许老师吧，也许我可以帮上忙哦。”
　　伍申还是第一次遇到像汪颖这样的女孩，闻言不由得愣了一愣，想要说几句话来解释一下吧，但看到对方明亮的眼神，到了嘴边的谎话却怎么都说不出来了。
　　这时汪颖忽然冲着他伸出了一只白嫩的小手，尾指在下拇指在上中间三根手指蜷缩着。“那我们来盖个戳。”
　　伍申鬼使神差般伸出一只手，小拇指和汪颖的小拇指相互缠绕，大拇指则印到了汪颖的大拇指上。
　　汪颖俏脸通红，仿佛一个红彤彤的诱人苹果，娇声道：“以后都要互相帮助呦。”
　　感觉着双方皮肤接触时传来冰凉滑腻，伍申一下子回过神来，匆忙将缠绕着的尾指分开收了回来，有些尴尬的说道：“咳咳，我真的该走了。”
　　说着逃也似的离开了体育馆，只留下汪颖望着他离开的背影，眼神渐渐变得微妙起来。
　　只见她随手取出那张填好的申请表展开看了一下，然后直接将填涂完整的申请表从中间撕成了两半，在手心揉成一个团，随手丢进了身边的垃圾桶。
　　做完这些事情后，汪颖轻轻地搓了搓手，头也不回地朝着体育馆另外一个出口走去。
　　另一边和汪颖分开后，伍申总觉得有些心不在焉，仿佛错过了什么似的。
　　在篮球场上对练时，他明显的注意力不集中，竟然被搭档抛来的球砸伤了手指，正所谓五指连心伍申只觉得一阵剧痛顺着指尖，一直延伸到大脑让他忍不住倒吸一口凉气，下意识的用没受伤的右手捂住受伤的左手，身体跟着蜷缩冷汗一下子顺着额头滴落。
　　教练注意到伍申这边的异常，立马终止了交叉训练跑了过来，检查了伍申的伤势后，当下就要指派一个队员把伍申送到校医务室去。
　　这时训练场边上忽然一阵香风袭来，紧跟着一个清脆又熟悉的声音响起。
　　“教练，我是这个学生的任课老师，让我带他去医务室，你们接着训练吧。”
　　伍申身子一颤抬头去看时，才发现英语老师许玮不知何时来到了他的身旁，正焦急的注视着自己，眼神中满是慌张和关心。
　　一旁站着的其他队员，看到全校最漂亮的女老师要带伍申去医务室，纷纷投来艳羡的目光，恨不得这时候受伤的是自己才好。
　　就连球队的老教练，看到风姿无限的许玮时，也不由得微微出神，随后咳嗽了一声掩饰自己的尴尬。“原来是许老师啊，你来的正好，伍申这孩子就麻烦你了。”
　　许玮冲着老教练略一点头，便上前弯腰扶住伍申的一只胳膊。
　　伍申被心里倾慕已久的英语老师扶着胳膊，全身上下所有的感官好像都集中到了两人肌肤相亲的地方，感觉着英语老师手心传来的温润滑腻，闻着无处不在的沁人芬芳，整个人仿佛飞到了云端，就连左手指尖传来的剧痛都察觉不到了。
　　恍恍惚惚中，英语老师许玮已经扶着伍申来到了校医务室门外，当许玮的纤纤玉手从伍申胳膊上移开轻叩房门时，伍申心里真可谓说不出的失落，他甚至无比地希望医务室里的老师不在，这样许玮就能再一次牵起他的手，而他愿意就这样被许玮牵着手，一辈子都不要分开。
　　然而这一次，上天显然没有回应伍申心里的呐喊，医务室的大门应声而开，许玮的那只手也没有再搭在他的胳膊上，这一段痛并快乐着的美妙二人世界终于还是走到了终点。
　　医务室内，值班的女老师麻利的检查了伍申左手的伤势，冲着满脸丧气的伍申笑着说道：“放心吧，没什么大事，只是挫伤了肌肉组织，并没有伤到指骨，我给你开上点消肿化瘀的药膏，抹上几天就不疼了。”
　　听到医务老师这么说，伍申能感觉到身边的许玮轻轻松了口气，显然刚才一直在担心着他的伤势，这种被喜欢的人关心的感觉，让伍申不由得心中暖洋洋的。
　　医务老师可不清楚伍申心里的小九九，看了一眼伍申身上的穿着后，用手扶了扶鼻梁上的近视眼镜。“你是校篮球队的？”
　　见伍申点了点头，医务老师这才打趣道：“这一下你得好好休个假了，照我看起码半个月的时间，你不能去参加篮球队的训练了，当然了这只是我的估计，最终一切还要看你伤势的复原情况。”
　　说到这儿转身从药柜里取出一管药膏递到了许玮的手里，嘱咐道：“这个药膏，让他在伤处早中晚各涂一次，等什么时候用完了再来找我拿。”
　　又冲着伍申说道：“两个星期之后再来复诊一次，期间如果有什么不舒服的地方，就还到这里来找我。”
　　之后又叮嘱了一些受伤期间的注意事项，不外乎忌烟忌酒忌油腻忌辛辣，以及多吃高蛋白的东西，不要进行剧烈运动保护伤手等等，说完这些便打发伍申和许玮离开了。
　　两人走到医务室外，许玮将药膏塞到了伍申的书包里，叮嘱道：“伍申，刚才医务老师说的话你都听到了，这几天好好养伤，篮球队那边暂时放一放不碍事的。”
　　听着许玮黄莺般清脆的嗓音，伍申哪敢有半句怨言，只有一个劲儿的点头。
　　说话间两人不知不觉的走到了校门口附近，当下早已经过了放学的时间，篮球队的训练伍申现在这样子自然也是参加不了了。
　　所以路过车棚时，伍申向身边的许玮说了几声谢谢，就准备去推自己的自行车。
　　没想到英语老师许玮直接把他拦了下来，示意他看向自己那只受伤的手。
　　“你现在这个样子还能骑车么？”
　　伍申不好意思的挠了挠头，其实他很想告诉许玮，自己一只手骑车就已经绰绰有余了，可不知怎的看到许玮那关心的样子后，这句话却怎么也说不出口。
　　唯唯诺诺好一会儿才说道：“那我走着回家好了，反正我家离学校也不是很远。”这句话本来是句实话，他父亲是市教育局的局长，家境可不是一般的殷实，就在他考入一中不久，父亲伍傅强就在一中旁边全款买下了一套学区房，来方便伍申的居住。
　　可偏偏这话听在了许玮耳中，却觉得伍申是不愿意给她这个老师添麻烦，心里对伍申的好感倒是又添了几分，稍稍犹豫了一下说道：“这样吧，今天老师开车送你回家，你在这里等一会儿，我去停车场取车。”
　　说着不容伍申拒绝，直接踩着碎步去停车场取车去了。
　　不一会儿功夫，一辆小巧的红色轿车就停在了伍申身边。
　　“还愣着干什么，上车啊。”车窗缓缓摇下露出了许玮那张明媚的脸庞。
　　伍申这才回过神来，小跑着来到轿车右后方，拉开后车门的时候才发现，车厢后座上堆着几个大塑料袋里面装满了各种生活用品。
　　正在他准备挤进去的时候，许玮又开口说道：“今天中午去超市买了一些生活用品，还没来得及往家里放，你来前面做吧，把书包放在后面就行。”
　　一边说着，许玮一边伸手打开了右前车门，招呼伍申赶紧上车。
　　片刻之后，伍申坐在了红色轿车的副驾驶座上，随着“彭”的一声车门关闭，同时被关上的还有车厢外的喧嚣。
　　想到自己正和心仪的老师坐在狭小的车厢内，彼此之间的距离不过十几厘米，伍申就觉得胸口一阵狂跳脸上犹如火烧火燎一般。
　　而许玮则专心驾驶着红色轿车，敞开的车窗时不时吹入一道道劲风，将许玮耳边的秀发撩起，让许玮身上多了一种英姿飒爽的味道，说不出的妩媚动人。
　　不一会儿的功夫，红色的轿车就停到了伍申家的楼下。
　　“你家就住在这里？”看着面前这个熟悉的小区，许玮显然觉得有些不可思议。
　　伍申哪里明白许玮这句话的深意，诚实的点了点头道：“是的老师，我家就在这栋楼上，今天实在是麻烦您了，时间不早了您也早点回家吧。”
　　谁承想许玮忽然冲着他眨了下眼睛，俏皮道：“麻烦？一点也不麻烦，因为我也到家了。”
　　伍申一时没明白许玮话的意思，不过随即想到了什么似的，瞪大了眼难以置信道：“老师，您不会也住在这个小区吧。”
　　许玮两手一摊微微一笑，其中的意思再明白不过了。
　　“可是，如果您也住在这个小区，我怎么从来都没在路上遇到过你。”
　　许玮冲着面前小区的大门努了努嘴，随后又指了指另外一个方向，原来伍申所在的小区是一个超大型小区，整个小区不但占地面积极大，更是和多条街道相邻，伍申所在的住宅楼临近北门，许玮租住的地方却是在南门附近。
　　一南一北，使得两人去学校的路径完全岔了开来，这才导致了双方住在一个小区，却从来没有在路上遇到过的奇闻。
　　想明白了其中的关键两人相视而笑，挥手告别后，许玮开着红色轿车往小区南面缓缓驶去。
　　直到许玮的红色轿车隐没在林立的住宅楼群中，伍申才缓缓收回目光，今天对于他来说无疑是幸运的，虽然只是短短一个多小时的相处，他却觉得自己和许玮之间的距离缩短了一大截，这让他着实兴奋了好一阵子……
　　第5章：青春肉体的芬芳
　　第二天中午，在学校食堂吃过午饭后，伍申一个人来到校园北面的杨树林中，这段时间以来他的身体已经习惯了校篮球队每天的训练，这么突然闲下来总觉得不对劲儿，偏偏医务老师和许玮又反复叮嘱过他不能剧烈运动。
　　想来想去也只有这片杨树林能够洗涤他心中的浮躁，正午的阳光毫不吝啬的播撒在伍申裸露的皮肤上，那种暖洋洋的舒适让伍申觉得自己整个人完全放松了起来。
　　不知过了多久，一阵哭声顺着正午的暖风钻到了半梦半醒的伍申的耳朵里，伍申皱了皱眉头睁开眼往哭声传来的方向下意识看去。
　　就见他身后不远处，有一个坐靠在杨树上的女生，正将头埋在两腿之间身躯是不是的抽动着，而传到伍申耳朵里的哭声显然就是从她那边传出的。
　　原本伍申看过一眼之后，就准备起身离开的，毕竟全校上下好几千女生，每个人都有每个人的喜怒哀乐。
　　然而伍申一眼看过去后，忽然觉得那哭泣的女生身形有几分熟悉，正在这时女生似乎察觉到了伍申的目光，从双臂环绕中把头抬了起来，露出了一张哭的梨花带雨的面庞来。
　　这个中午躲到杨树林里独自哭泣的女生，竟然正是伍申的同班同学汪颖。
　　这么一来，伍申倒不好径自离开了，稍稍犹豫了一下从口袋里掏出一袋纸巾走了过去。
　　汪颖接过伍申递来的纸巾，从里面抽出一张轻轻擦拭着眼角的泪水，虽然两只眼睛还是红红的，但总算没有再哭下去。
　　“出什么事了？”兴许是因为昨天两人之间的接触，伍申犹豫再三还是决定问上一句。
　　汪颖却只是自顾自的用纸巾擦拭着脸上的泪水，两人之间沉默了好一会，就在伍申以为汪颖不会开口时。
　　汪颖才小声说道：“我被淘汰了……”
　　看似没头没尾的一句话，但是作为昨天的当事者之一，伍申却一下子听懂了，面前的汪颖显然没能通过校篮球队的入队考核，那体育特长生的名额自然也就无从谈起了。
　　“为什么会被淘汰，你不是体育组杨老师推荐去的么？”
　　“女队的教练说我身高不够，想要参加校队就只能打控球后卫的位置，可是我又完全没有打篮球的基础……”汪颖咬着红润的下唇，双手仿佛无意识般揉着手里一张雪白的纸巾。
　　这么一来伍申一下子就明白了，像汪颖当下这样的身高体型，也只有控球后卫的位置能够勉强担当，可是控球后卫却必须具备极强的球技和天赋才能胜任，汪颖全无篮球基础被淘汰也是理所应当的。
　　“汪颖，要不你还是放弃加入篮球队，把精力多放在学习上，现在才高一只要努力你的成绩以后一定会提高的。”伍申实在是不怎么擅长安慰人，绞尽脑汁也就挤出了这么一句来，然而他还是低估了汪颖的要强。
　　“不！！！学习方面我会努力，但是篮球队我也不会放弃，诶…对了！伍申你不是校篮球队的么，我见过你打篮球的技术，你来教我好不好。”
　　仿佛是溺水之人抓住了最后一根救命的稻草，汪颖一下子从草地上站起身，伸手去拉伍申的手，可是片刻之后就看到了伍申脸上的痛苦表情，这时她才注意到伍申左手的伤。
　　“伍申你的左手怎么了？”
　　伍申苦笑着伸出左手在汪颖眼前晃了晃。“这就是打篮球的代价，看样子我是没法教你打球了。”
　　汪颖仔细看了看伍申左手上的伤，脸上流露出毫不掩饰的心疼。“这伤一定很疼吧，去过医务室了么，要多久才能恢复。”
　　“已经不怎么疼了，不是什么要紧的伤，医务老师说最多一两个星期就能痊愈。”
　　“那咱们就说定了，等你什么时候伤好了，就教我打篮球。”汪颖听他这么说，眼睛又亮了起来，不等伍申反驳就自顾自跑开了。
　　跑了没几步，忽然转身笑道：“伍申你可要好好养伤，记得咱们昨天的约定，你帮了我我自然会帮你，要知道许老师在学校里可是非常抢手呢，你可得抓点紧！”
　　正午的阳光照在汪颖的笑脸上，仿佛在后者脸上涂抹了一层金色的淡妆说不出的明媚动人……时光匆匆，一转眼又是几天时间过去，距离实验班报到那一天已经过了一个半月(一中实验班报到时间实在八月中旬)，时间也定格在了九月的末尾，校园里处处荡漾着学生的笑声，显然一个个对于即将到来的国庆长假都格外期待。
　　放学铃声响起，班里的学生开始陆陆续续的离开教室。
　　伍申仔细的做着最后的课堂笔记，同桌王英则一边和追求者调笑，一边时不时挑衅的看向伍申，炫耀着自己在即将到来的十一长假中，准备展开的多姿多彩生活，显然心里还在记恨着几天前发生的事情。
　　眼看伍申无动于衷，王英干脆当着伍申的面，和其中一个刘姓男生手挽着手离开了教室，那姓刘的男生名叫刘唐，说起来也是班上的特权人士，仗着自己的父亲是本班的班主任，没少在班里面耍横，有一次惹到伍申身上被伍申狠狠地收拾了一顿，打那之后就在心里记恨上了伍申。
　　后来也不知是真心还是假意，刘唐打起了伍申同桌王英的主意，原本王英对着刘唐一直不冷不热，直到前短时间王英和伍申闹了那么一场后，才对这刘唐热络了起来，两人有事没事就在伍申面前眉来眼去，却不知道伍申心里根本就没把他们两个当一回事。
　　王英和刘唐离开后，眼看着班里已经没剩多少人了，这时汪颖俏生生的走了过来。
　　“伍申，你左手的伤怎么样了？”
　　伍申把自己的左手伸到汪颖面前，只见上面的淤青已经消散了大半，看起来用不了多久就能痊愈。
　　汪颖似是有些惊叹伍申惊人的恢复力，赞叹道：“你恢复的可真快，这才过了几天啊，几乎都要痊愈了，看样子等不到假期结束就能痊愈了，那时候你就能教我打球了。”
　　其实对于教汪颖打球这件事，伍申一直没仔细想过，这时又见汪颖提起，显然对方是认真的，便想要开口说些什么。
　　可还没等他开口，汪颖却抢先岔开了话题道：“对了伍申，国庆长假你有什么安排么？”
　　一提到这件事，汪颖脸上就有些黯然，别的同学都日夜期待着的热闹国庆长假，对于他来说却是另外一种境遇。
　　因为就在几天，他的母亲打来电话，说国庆期间要留校学习不能回家了，没过多久父亲伍傅强，也和他打招呼说是要去省教育厅进修，甚至于就在今天早上他出门前，做饭的刘阿姨支支吾吾说想请上几天假，回家和孩子好好团聚下，到头来只剩下伍申自己孤零零一个人。
　　心里这些苦闷，他自然是没必要和汪颖说的，打了个哈哈道：“也没什么特别的安排，汪颖你呢有什么计划么。”
　　汪颖眼神一滞，勉强笑道：“我准备利用假期去勤工俭学锻炼锻炼自己。”
　　虽然汪颖说得很轻松，但是伍申还是捕捉到了其中的一丝沉重，一想到汪颖的家庭条件，对于面前这个女孩就多了几分怜惜，不过他的家庭条件虽好，却没有亲情的关爱，真比较起来未必就比面前的汪颖幸福多少。
　　慢慢的收拾完东西走到学校大门前时，伍申忽然发自内心的茫然，不知道他究竟该往哪去，因为无论在哪他都是孤零零一个人。
　　就这么默默地发了一会儿呆，一辆红色轿车忽然“吱”的一声停在了伍申的面前。
　　看着面前这辆有些熟悉的红色轿车，伍申的心忽然不争气的狂跳起来，车窗摇下许玮那张宜喜宜嗔的俏脸出现在伍申面前。
　　“真是的，都放学这么长时间了，伍申你怎么还不回家！”
　　“放学后我总结了一下这段时间的学习笔记，所以走的有些迟了，许老师你呢？”
　　听到伍申的理由后，许玮不禁莞尔笑道：“你倒是真用功，老师我和你的情况也差不多，放学的时候还差基本练习册没批完，耽搁了一下就到这会儿，行了别愣着了上车吧，老师顺道送你回家。”
　　许玮有意强调了一下‘顺道’这两个字，伍申倒也没有再和许玮矫情，答应了一声就要打开后车门。
　　谁知道许玮好像忽然想起了什么似的，急忙出声阻拦道：“伍申，老师后车厢里放了些东西，你还是像上次一样坐前面吧。”
　　说这几句话的时候，许玮的神情显得有些局促，似乎有什么不方便说的隐情，好在伍申也没有深究，麻利的打开前车门钻了进去。
　　等伍申坐稳后，通过后视镜发现，后座上确实堆了一些东西，只不过有些密封的很严实，让他无从得知里面究竟放的是什么东西。
　　许玮发动了汽车后，似是想要转移伍申的注意力，询问道：“这一次，还是把你送到你们家楼下么？”
　　她这么一问，伍申的注意力果然转移了，连忙回答说：“这一次许老师您把我放到小区门口的那家湘粤情前面就行。”
　　“湘粤情？伍申你不回家和家里人吃饭么？”
　　伍申有些尴尬道：“许老师，其实我爸妈都不在这边。”
　　许玮奇怪道：“不对啊，我记得你父亲是在本市教育局工作的啊。”
　　“我爸确实是在教育局，不过几天前他被调去省厅进修了，而且就算没调走之前，他也很少过来这边和我一起住，毕竟市教育局办公楼离这儿挺远的。”
　　许玮这才想起，市教育局在城市的最西面，而一中的新校区却在市区东郊，两者之间的距离足有一个多小时的车程，往返确实不大方便。
　　“你妈妈呢？她没和你一起住么？”
　　“我妈妈在XX大学任教，除了节假日根本回不来，这一次她们学校利用长假组织学习，她也没法回来。”
　　“你妈妈在XX大学任教？”许玮仿佛发现了新大陆一般“老师我就是XX大学英语系毕业的，你妈妈叫什么名字，说不定她还教过我呢。”
　　伍申说了母亲的姓名，很遗憾许玮印象中并没有这样一个老师，显然伍申母亲和许玮所在的英语系没有什么交集。
　　“那你平时就一个人在家么？”知道了伍申的家庭状况后，许玮的语气中多了几分关心和怜爱。
　　“也不算是一个人吧！”伍申伸手搓了搓鼻子有些尴尬道：“其实我父亲请了个阿姨照顾我，平时早晚饭都是刘阿姨准备的。”
　　“那怎么你今天……”许玮有些奇怪。
　　“嘿！明天不就是国庆长假了么，刘阿姨想请几天假回一趟老家陪陪家里人。”伍申尽量让自己的语气听起来轻松些。
　　“许老师停一下，我到地方了。”眼看着湘粤情的五彩照片从车窗外划过，许玮却没有停车的意思，伍申不由得有些着急。
　　“你这孩子别去那什么湘粤情了，外面的饭菜不干净，放假这几天你就来老师家吃饭吧。”
　　伍申几乎不敢相信自己的耳朵，好一会儿眼看着轿车就要开到许玮家楼下时，才受宠若惊道：“可是老师……我……你……”
　　许玮熟练地把车停到车位上，眼神中闪过丝丝黯然，强颜笑道：“别什么我啊你啊的，实话告诉你吧，老师我也是一个人住，你过来了起码还能显得热闹些。”
　　说着根本不容伍申拒绝，直接把车熄火拔了车钥匙。
　　“别傻愣着了，难不成还得让老师用八抬大轿来抬你下车不成。”
　　其实伍申直到这时，心里仍在消化着许玮那句“老师我也是一个人住”，他的心里仿佛掀起了万顷波澜般，不断地重复着‘老师不是结婚了么\\\'’为什么她会说自己一个人住‘’是因为夫妻关系不好么‘。
　　这些个丛生的念头，似乎是要把伍申整个人淹没了一般，直到许玮掂起手包打开了车门，他才醒过神来，急急忙忙的跟着下了车。
　　许玮见伍申下了车，随手将车门锁上，就要领着伍申上楼，这时伍申忽然记起了后座上放着的那一大堆东西，连忙说道：“老师，你忘了后车厢上放着的东西了，我帮你搬上去吧。”
　　一提起这件事来，许玮脸上又一次出现了局促不安的神情，连忙说道：“里面也没什么紧要的东西，放在车里老师以后慢慢收拾就行，再说了伍申你手上不是还有伤么。”
　　一个男人最受不了的就是被心仪的女人小看，许玮要是不提伍申手上的伤，伍申说不定也就不坚持了，可她这么一提却是激起了伍申身为男人那股不服输的劲儿，伍申咬紧了牙非要帮许玮把东西搬上去不可。
　　许玮还是头一次看到伍申这个样子，心里是又好气又好笑，最终实在是拗不过伍申，只好用钥匙打开了后车门，自己先悉悉索索的收拾了一阵子，从中拿了几个密封的最为严实的小箱子在手里面，对伍申说道：“好好好！老师依了你，就让你帮老师把东西搬上去。呐！这几件轻的老师自己拿了，剩下的东西都在后面了，你自己悠着点劲儿，再受伤了可没人心疼你。”
　　按照伍申的打算，是准备把所有东西，都给许玮搬上去的，这样才能显出他男子汉的气概来，可是许玮却无论如何都不肯将手里的几个小箱子交到伍申手上。
　　最终伍申只能气鼓鼓的，把后车厢剩下的东西，一股脑的搬了起来。
　　许玮看他那架势，知道再劝也劝不住了，倒不如索性成全了对方男子汉的虚荣心，赶紧锁好了车门后领着身后的伍申上楼了。
　　其实许玮后备箱里的东西，对于伍申的体格来说，还真不算多大的事情，可是坏就坏在伍申左手指尖上的淤青还没有散尽，这时候用力扣住箱底时，指尖时不时传来钻心的疼痛，即便伍申咬牙忍住一声不吭，可是那额头上的冷汗却不由他来控制。
　　好容易挨到了四层许玮家中，将手里的东西放到地上的瞬间，伍申才算是长舒了一口气。
　　许玮则没好气的瞥了伍申一眼，似是在嗔怪对方的逞强，随后就拐进了洗手间，转身取来了一块儿毛巾。
　　没等伍申有所反应，雪白的毛巾已经按在了伍申的额头上，细心的替他擦拭着额头的汗珠，直到双手上的灰尘都被擦尽后，许玮才停下了手上的动作。
　　放下毛巾轻柔的握住伍申那只受伤的左手仔细检查着，眼神里满是埋怨和责怪。
　　伍申生平第一次被异性这么温柔的对待着，整个人都变得痴呆了似的，只知道呵呵傻笑什么话都说不出来。
　　简单的收拾了一下后，许玮就走进厨房开始忙碌起来，伍申原本是想要去帮忙的，被许玮赶出厨房后，才有机会打量起心爱老师的住所，只觉得和自己幻想中女神的住处似乎不太一样。
　　不一会儿，许玮托着几道热菜走入客厅，放在了茶几上，见伍申正打量房间的装潢，似乎是知道对方心中的想法，解释道：“这个房子是老师租的，这些家具和装潢大多都是房子原本带着的。”伍申这才恍然大悟。
　　吃饭的时候，伍申无意间问起许玮的丈夫，这才知道原来许玮的丈夫在海军某部任职，一年也回不来几次，从那之后饭桌上的气氛一下子沉闷了起来，许玮仿佛没了谈话的兴致，伍申则是在女神面前根本就不知道该说什么。
　　好在饭后，那种沉闷的气氛慢慢淡去，许玮脸上那种伤感也消失了，在帮着许玮收拾搬上来的几箱子东西时，伍申竟然在里面发现了一整套新买的夜跑装备，一问才知道原来许玮从这几天开始夜跑锻炼。
　　“伍申你最近一直都在夜跑么？”许玮似乎有些惊奇，在她的印象中，高中的学生似乎总是疲惫的，并没有太多的精力运动，更不要说坚持夜跑。
　　“嗯，也不算一直啦，其实我这个人精力有些过剩，上高中之前一直练着跆拳道，至于夜跑是在初中毕业之后才开始的，说起来也才坚持了几个月。”伍申有些不好意思的挠了挠头。
　　“已经很厉害了，老师我记得自己当年上高中的时候，恨不得在路上都要打瞌睡，根本就没什么精力参加额外的体育锻炼。”
　　“诶对了，伍申你既然也夜跑，就带上老师一块儿吧，老师刚搬到这边不久，远不如你熟悉这边的路况，以后一起跑相互也能有个照应。”
　　对于许玮的这个要求，伍申自然是不会拒绝的，一来他巴不得能多一些和许玮相处的时间，二来像许玮这么漂亮的年轻女性独自夜跑也不安全。所以当下就一口答应了下来。
　　“这个当然没问题，老师你什么时候准备好了，打电话通知我一声就行，对了老师你的电话号码是多少？”
　　许玮把自己的号码说了，伍申掏出自己的诺基亚将号码存入后拨通了电话。
　　紧跟着许玮上衣的口袋便震动了起来，那是许玮的手机，一只玫瑰红摩托罗拉翻盖款。
　　许玮掏出手机冲着伍申晃了晃示意自己已经收到了，伍申这才停止了拨号。
　　两个人相互记下了彼此的号码后，许玮准备回卧室试穿一下今天刚买到的夜跑装备，这时候伍申自然不好留下，就想要告辞离开。
　　谁知道许玮却决定，一旦买的夜跑装备合身，今天就开始自己的第一次夜跑，于是让伍申在客厅稍稍等她一下。
　　随着“彭”的一声卧室房门关闭，伍申只觉得客厅里的温度都上升了几分。
　　他的眼睛控制不住的不停朝卧室的方向看去，一想到不过区区一寸的房门之后，英语老师许玮正赤裸着身体，一件一件试着衣服，他就觉得浑身燥热口干舌燥。
　　冥冥之中似乎有一个声音在呼唤着他，让他起身走过去打开那扇房门，可脑海中仅存的理智，却又将他身体里的欲念牢牢困住。
　　片刻之后，当许玮打开卧室门走出来的时候，伍申不由得看的痴了。
　　只见许玮下身穿着灰黑色的运动长裤，上身穿着同款运动胸衣，脚下踩着一双雪白的慢跑鞋，全身上下散发着无穷的青春气息和魅力。
　　兴许是为了迎合长跑的功能，整套运动服都紧紧贴在的身上，仿佛是她身上的第二层皮肤一般，将她全身上下玲珑的曲线展现的淋漓尽致，运动胸衣的设计已经不能单单用紧身两个字来形容，简直就是紧绷，两片特殊材质的胸垫，将许玮硕大的乳房牢牢困住，那种呼之欲出的强烈视觉冲击，让人忍不住为胸衣的质量担心。
　　“你觉得这套衣服怎么样？”似是想要征求一下伍申的意见，许玮原地转了个圈，将自己堪称完美的曲线毫无保留的展现在伍申面前。
　　客厅柔和的灯光下，许玮晶莹透亮的肌肤似乎散发着朦朦微光，无论是那白皙修长的美颈，还是那滑腻雪白的香肩，又或者是那胸衣下裸露着的一截平坦柔滑小腹，都引发着男人无限的遐想。
　　而伍申本人这时早已说不出任何话来，全身上下那股子燥热好想要将他整个人烤熟了一般，只有那双眼睛格外的明亮，似乎是想将眼前看到的一切，都印在自己的眸子里，直到永远都无法磨灭时才肯罢休。
　　许玮站在卧室门口问了一句，却没有得到预想中的回答，还以为离得远伍申没有听见，于是轻移莲步稍稍走近了一些。
　　随着她轻盈的步伐，胸前那对被运动胸衣紧紧束缚着的乳房轻轻颤动着，许玮每走近一分，那颤动着的双乳就多一分诱人。
　　可等真走近了，才发现面前伍申的眼睛，正一眨不眨的直勾勾盯着她身上女性特有的曼妙曲线，顿时心里就有几分生气，同时又有几分窃喜。
　　气的是，自己和对方说话，对方却根本没听到耳朵里。
　　喜的是，伍申这副模样，显然被她身上散发的魅力给迷住了。
　　轻轻地咳嗽了一声，许玮略微提高了一些嗓音。
　　“咳咳！伍申，你觉得老师身上这套衣服怎么样？合身么？”
　　这一次许玮离得近，又刻意提高了嗓音，伍申终于有了反应，只不过他的反应着实有些奇怪，并没有第一时间回答许玮的问话，反倒是第一时间夹紧了双腿，有些尴尬的举起手里的茶杯先喝了一口茶。
　　许玮这时才注意到伍申两腿之间的异样，那里有一处明显的凸起。
　　“难不成他勃起了？”许玮被自己的发现吓了一大跳，连忙移开了视线不敢多看那隆起的地方，脸上却霎时间蒙上了一层淡淡的红晕。
　　只见她略带羞涩的捋了捋耳边的长发，似乎是想要遮掩自己的尴尬，殊不知她此时的神态动作，从里到外散发着少妇特有的妩媚，让伍申两腿之间的凸起又变得明显了几分。
　　一股说不清道不明的氛围正在屋内慢慢荡漾，过了好一会儿许玮才定住了心神，一边用一条浅蓝色的运动发带将满头青丝捆住，一边重复道：“伍申，你看老师这么穿好看么？”
　　“好看……好看……”伍申一边有些局促的回答着，一边用力加紧双腿，企图将两腿间那根坚硬的东西压下去，可是正所谓哪里有压迫哪里就有反抗，无论伍申如何的努力，那根东西始终高昂着头不肯屈服，到最后伍申只好蜷缩着身子，使凸起变得不那么明显。
　　许玮似乎是发现了伍申的尴尬境地，非常贴心的说道：“伍申你再坐一下，老师还有些东西要收拾。”
　　说完转身回到卧室关上了门，把整个客厅留给了可怜的伍申。
　　几乎是许玮关上门的那一瞬间，伍申就从客厅沙发上一跃而起，直接将手伸到了裤子里，把那根铁棒尴尬的角度调整了一下，随后就隔着门对许玮说道：“许老师，那我在楼下等你吧。”
　　说完后逃也似的下楼去了，而此时卧室内满面娇羞的许玮，正有些无力的靠在门上，星眸里似乎有着点点水雾……
　　第6章：一念之间
　　伍申从楼上跑下来，一直跑到楼前花园的洗手池边，拧开水龙头接了几捧凉水拍在脸上，总算是把心里那股子燥热给稍稍压下去了，他生怕许玮下楼时找不到他，又急急忙忙跑回了许玮家的楼下。
　　片刻之后，楼洞里传出锁门的声音，穿戴齐整的许玮笑着从里面走出来，站到了伍申身边。
　　“好了，咱们出发吧！”
　　这时天色渐晚，虚伪说话时道路两旁昏黄的灯光照在她身上，又给她平添了几分令人向往的神秘。
　　市一中配发给学生的春秋季校服，本来就是大厂家生产的经典运动款，伍申平时又一直穿惯了运动鞋，当下倒也不用再回家里折腾一趟更换，眼见许玮准备好了，便直接领着对方往他平时夜跑的场地走去。
　　不一会儿功夫，两人就走到了一条宽阔僻静的马路上，兴许是因为这条路还没有完全修建好，路上除了零星过往的行人外，并没有什么机动车辆往来。
　　自从大学毕业以来，许玮已经很少从事诸如长跑一类的室外锻炼了，所以在正式开始之前，她很是认真地做起了热身运动。
　　只见她双脚微分，两手交叉先是高高的举过头顶，随后弯下身来不断的向地面按压，随着她每一次用力，身上的紧身运动服都会被拉得更紧，而许玮的大腿根部，那少妇特有的饱满阴部，则随着运动裤的拉扯，更加清晰地被勾勒了出来。
　　在她侧后方站着的伍申，只是扫到了一眼就觉得面红耳赤赶紧移开了视线，但是没过一会儿眼神便又仿佛不受控制的飘向那被勒的紧紧的神秘地带。
　　许玮自顾自的低头拉伸了几下，却无意间发现了伍申的小动作，当确认了对方目光看向的位置时，花心深处又一次产生了那种难以名述的瘙痒感，隐隐约约开始变得湿润起来。
　　这种瘙痒感来的是那么突兀，连许玮自己都被吓了一跳，拉伸的动作一下子变了形。
　　“哎呀！”
　　“老师你怎么了？”正盯着许玮羞人部位出神的伍申一下子回过神来。
　　“没什么，刚才不小心抻着筋了。”许玮有些局促的站直了身子，大腿根部稍显不自然的加紧。
　　“要紧么？我帮你看看吧！”
　　“没什么要紧的，不过是稍稍扭到一下，老师又不是玻璃做的没那么脆弱，倒是伍申你，运动之前不做做热身运动么？”
　　被许玮这么一说，伍申自然不好再像之前那样，偷偷待在一旁观赏美景，只好老老实实的走到许玮身边做了几个踢腿的动作。
　　一旁的许玮看到伍申的热身动作后，竟然有样学样的跟着做了起来，只不过同样的一套动作，两人做起来的味道却是千差万别。
　　伍申扭腰提膝时，给人的感觉是力量和阳刚，同样的动作许玮做出来，却是一阵阵乳波臀浪，尤其是膝盖提到胸前时，时常会和丰满的乳房产生碰撞，那种乳肉被按压之后产生的回弹，最是让人销魂不已。
　　就这样活动了一会儿，许玮觉得自己全身都渐渐舒展了。
　　“应该活动的差不多了，咱们开始吧。”一边说着许玮已经先一步跑了出去，这时的她显得有些俏皮，完全没有了课堂上那种稳重。
　　只不过她的这么一丁点所谓优势，转眼的功夫就消失的无影无踪，被伍申大步追到了身边的位置。
　　“对了伍申，告诉老师，你国庆长假到底有什么计划没有，有没有偷偷约你们班上的哪个女同学一起出去玩儿啊。”许玮一边跑，一边和伍申聊起了天。
　　伍申被许玮问了个措手不及，一下子乱了呼吸，咳嗽了好一会儿，才支支吾吾说：“许……许老师你……我……我没有……”
　　“哎呦呦…怎么啦，还不好意思了？老师我可不是什么老古董，你要是有喜欢的人就说出来，老师也好给你把把关不是。”
　　“你倒是说啊，到底有没有喜欢的人？”
　　被许玮这样逗着，伍申脸上渐渐浮起了一层红色。
　　许玮是个过来人，一看伍申这表情，就知道伍申心里一定是有目标了，不知怎得心里忽然有几分说不清道不明的酸涩，不过表面上仍调笑道：“老师知道了，咱们的运动健将害羞了，不好意思说给老师听对不对？”
　　“那老师我就猜猜看……”说着一连说了伍申班上几个品学兼优的女孩，然而伍申却只是摇头否认。
　　许玮于是又说了几个伍申班上长得青春靓丽的，可伍申仍是一个劲儿摇头。
　　许玮这下心里奇怪了，问道：“难道说伍申你喜欢的女孩不是你们班上的女生？”
　　这一次伍申虽然仍然没有开口，但是倒也没有摇头。
　　见这架势许玮便知道自己猜中了，连忙趁热打铁道：“那你喜欢的是别的班的女生？”
　　谁知道这一次伍申又摇起了头来，许玮心里不由盘算着。
　　“伍申心里有喜欢的女人，但是这个女人既不是他们班上的女生，也不是其他班上的女生，学校里除了女生之外……他喜欢的人该不会是……”
　　许玮被自己大胆的猜测吓了一大跳，只觉得自己的一颗心砰砰砰砰狂跳了起来，忍不住往伍申那边看了一眼，似是想要从对方身上来确定自己心中的答案，却发现这时伍申也正扭头朝她看来。
　　两人的目光在半空中交汇，隐隐有丝丝亮光划过，随后便如同两只受了惊的兔子般，各自移开了视线不敢再对视下去。
　　彼此沉默良久，许玮率先打破了沉默，小声问道：“伍申，你喜欢的那个人，老师我认识吗？哦不对，换个说法你喜欢的那个人，老师我对她熟悉么？”
　　这一次伍申再度陷入了沉默只是默默地跑着，似是连扭头答上一句的勇气都没有。
　　这时候伍申没有回答，其实就已经给了许玮想要的答案，她不由得放慢了脚步停了下来。
　　伍申发现许玮停下，只好也跟着停了下来，只不过却没有站在许玮身边，而是稍稍拉开了一些距离头使劲儿低着，高大挺拔的身体似乎轻轻颤抖着。
　　后面的许玮，看到伍申现在这个样子，心里不禁有几分担心，很想走过去拉起对方的手说几句贴心的话，可是一想到两人之间残酷的现实，脚上就好像绑着千斤的锁链一般，这一步无论如何都卖不出去。
　　只见她深深地吸了一口气，将自己内心的波动强压了下去，柔声道：“伍申，你现在这个年纪，会被异性吸引是一件很正常的事情，老师也不觉得这是件坏事，只不过有些人对现在的你来说未必是合适的，老师想说……”
　　忽然间一阵刺耳的轰鸣声，将许玮的声音给压了下去，两人后方一道灯柱朝着这个方向疾驰而来。
　　片刻之后只听“咯吱”一声，一辆外表脏兮兮的摩托停到了不远处，上面走下来三个青年男子。
　　虽然人从车上下来了，不过摩托车却没有熄火，车灯依然大开着，不知是有意还是无意，正好对准了许玮的方向，明晃晃的刺得她几乎睁不开眼。
　　三人中原本负责骑车的那一个，从怀里摸出一根烟，慢条斯理的放到嘴边点上，美美的吸了一口。
　　“怎么了大妹子，这大晚上的你不老实在家呆着，是不是下面骚屄痒想男人了，别着急哥哥我马上就给你解解痒。”一边说着一边晃里晃荡的朝许玮走了过来，另外两个男人则毫无顾忌的淫笑着，完全是一副看好戏的模样。
　　别开许玮她在学校里精明能干，可是说破了天也毕竟只是个二十四五岁的姑娘，面对自己学生时她能镇静自若，可不代表她能面对几个流氓面不改色。
　　眼看着一个流里流气的家伙朝她逼近，不由得双腿发颤下意识的后退起来。
　　那抽烟的混混，看到许玮这架势心里更是得意，尤其是许玮从灯光最炽的地方离开，让他终于真切看清了许玮的身材长相，那两只贼兮兮的眼睛这时几乎要放出光来。
　　“诶呦喂，还是个大美人呢！瞧这大奶子和大屁股，一会儿弄起来还不爽死个人。”
　　“啧啧啧！怎么还害羞了，别害怕啊，哥哥我又不是什么坏人，一会儿啊哥哥我还要好好疼你呢，告诉你哥哥的鸡巴老大了，用过的都说好，一会儿保证让你舒服的魂儿都飞了。”
　　另外那两个混混儿这时显然也看到了许玮的身条模样，顿时有些坐不住了，分别从两边凑上来，其中一个流着口水舔着脸说道：“老…老冷，今…今天，这…这可是个…大…大肥肉，你…你可别…别想独吞。”
　　另一个也跟着起哄道：“是啊，老冷，结巴这话不错，咱仨可是发过誓的，有福同享有难同当，今天这大奶子咱仨得一块儿玩。”
　　那个名叫老冷的混子听到手下兄弟的话，虽然满脸的不情愿，却还得硬撑着装豪爽。
　　“放心，我老冷什么时候亏待过你们，一会儿把这骚货拖到庄稼地里去，等我爽完了，就让你俩也过过瘾。”
　　许玮听着这些人满嘴的淫言秽语，心里是又气又急，着急忙慌的想要找手机报警，可是这夜跑运动服全身上下根本就没有口袋，她又哪里能摸到根本就没带的手机，这一下心里更是慌乱，一边退后一边颤声道：“你们几个别过来，再过来我可就要喊人了！”
　　说话间忽然不知道踩到了什么，脚下一个趔趄身子一下子失去了平衡，这时忽然一双温暖的手撑在了她的后背扶住了她。
　　许玮惊叫一声扭头去看，看到的却是伍申那张稍显青涩的面庞，心里顿时一松“自己怎么把他给忘了。”不过马上又意识到，伍申虽然看起来人高马大，不过却只是个高一的学生，如何能是三个成年人的对手。
　　心急之下脱口而出道：“伍申别管老师，你自己快跑，去找警察来。”
　　“哎呦，哥哥我刚才倒没注意，这儿还有个小屄崽子呢，没听到你老师的话么，赶紧给老子滚，别耽误你老子快活，老子长这么大还没玩过人民教师呢想想就刺激。”原本看到伍申高大的身材，老冷心里还咯噔一下，可听到许玮说的话，有看清了伍申青涩的面容，心里那一丝顾虑顿时荡然无存，嘴里说着让伍申跑，其实却暗地里冲另外两个同伴打手势。
　　另外两个混混接到暗号，慢慢的从旁边围了过来，将伍申和许玮两个人正围在中间。
　　老冷看两个兄弟到位，心中更是得意，冲着许玮嬉笑道：“哎呦，看来这个小屄崽子不想走啊，怎么着是想让老子的弟兄给你松松骨，还是说你小子也想尝尝自己老师的滋味啊。”
　　老冷本来就是随口一说，不过当话从嘴里说出时，他忽然一拍脑门，心里想到干完眼前的许玮后，保不齐这娘们后面会不会报警，为了鸡巴的事又不值当闹出人命，倒不如让面前这学生也沾一沾自己老师的骚水，到时候这个娘们如果去报警，第一个倒霉的就是她的学生，她自己以后也没法做人，想到这儿老冷哈哈笑道：“我他妈真是个天才！”
　　“结巴，你们俩下手轻点，一会儿也让这小屄崽子尝尝她老师的骚屄，等他日过骚屄上了瘾，保管刀顶着也不去上什么狗屁学了，说不定还能跟着咱们混。”
　　结巴脑子慢不明白老冷的意思，另外一个混混却是眼珠一转，就知道了老冷的坏主意，阴笑道：“小兄弟，你今天算是有福了，一会儿就站哥哥我的后面，好好学学哥哥我是怎么操烂你老师的骚屄的，省的轮到你了你小子找不到门，哈哈哈。”
　　许玮听着这些人肆无忌惮的淫笑，又见伍申一点跑的迹象都没有，心里忽然想到一个可怕的念头，伍申分明喜欢着她，她刚才又变相拒绝了对方，伍申这个年龄的男孩最是极端，搞不好真会向那几个流氓说的那样……
　　第7章：诀别之吻
　　许玮听着这些人肆无忌惮的淫笑，又看到伍申一点离开的迹象都没有，心里不知怎得忽然冒出一个可怕的念头来，“伍申他分明是喜欢着自己的，自己刚才却变相拒绝了对方，以她以往和学生接触的经验，像伍申这样十六七岁的男生心理往往最是极端，要是一时对她产生了什么邪念，搞不好真会听那几个流氓的话，到时候她可就真没法做人了。”
　　想到这儿许玮只觉得浑身发冷，算是领教到到初秋夜风的丝丝凉意，那原本一只紧紧抓着伍申胳膊的手，也不知何时轻轻的松开了。
　　她现在心里最怕的倒不是被面前这几个流氓欺负，真正担心的反倒是身边的伍申，生怕对方一时被欲火冲昏了头，做出什么可怕的决定来。
　　然而就在许玮松开手的瞬间，一只温暖的大手忽然反握住了她冰凉的小手，许玮一抬头就看到了伍申那双明亮的眼睛，她从里面看到了深情，从里面看到了坚定，甚至从里面看到了一丝丝惊惧，却唯独没有男人眼中最常出现的邪欲。
　　这一刻被对方拉着，许玮只觉得无比的心安，开始主动的握紧伍申的大手，仿佛能从上面汲取无穷的勇气一般。
　　伍申几乎没有意识到，自己这时正紧紧握着自己心仪老师的纤纤玉手，有些霸道的将对方拽到自己的身后。
　　他在学校里不是没和人动过手打过架，以前学习跆拳道时和人对练更是家常便饭，只不过像现在这样深更半夜被三个成年人团团围着，还真是大姑娘上轿头一回。
　　但他却不得不承认，最初他也像身后的许玮一般，被这几个流氓嚣张的气势给吓住了，不过当看到这些流氓一次次出言侮辱他心爱的老师，当看到老师身上流露出的他从未见到过的无助和柔弱，那种害怕的感觉就慢慢消失了。
　　就像某本书扉页里写的那句话一样“每个男人的身体里，都藏着一头凶猛的野兽。”而就在现在，伍申身体里藏着的那头野兽似乎开始觉醒了……他的感官开始变得敏锐，周遭的一切都开始变得格外的安静，仿佛整个世界都消失了一般，只剩下对面三个面露狰狞的流氓，以及身后他豁出性命都想要守护的人。
　　慢慢的他的拳头开始握紧，上面隐隐有青筋显露，而先前急促的呼吸却渐渐平缓了下来。
　　对面的老冷看到伍申将许玮护到身后，先前脸上露出的戏谑顿时凝固了，开始变成另外一种扭曲的愤怒。
　　“好个不知好歹的小崽子，给脸不要脸是吧！”一边说着，一边气势汹汹的朝着伍申走了过来，想要走到伍申身边，狠狠地抽伍申一个大嘴巴，让他清醒清醒。
　　这时老冷平时对付中学生的惯用手段，每一次他们几个在学校外面抢劫学生时，遇到不太配合的，他都会像现在这样慢慢走过去，然后一巴掌狠狠扇到对方的脸上，不肯配合的学生挨上一巴掌之后，最终还是老老实实的把身上的钱掏出来交给他，这招几乎可以说是百试不爽。
　　可偏偏这一次老冷看走了眼，还没等他轮开架势把巴掌拍在伍申的脸上，伍申的右腿却已经先一步弹起，用一个堪称标准的正蹬狠狠踹到了老冷的小肚子上。
　　这一脚伍申可以说没有丝毫的保留，那十足的力道直接将老冷整个人都给踹飞了出去，躺在地上一个劲儿的哀嚎打滚。
　　另外两个混混被眼前的变故，惊的一下子蒙住了，过了好一会儿才缓过神来。
　　躺在地上的老冷，只觉得自己整个小肚子都搅在了一块儿似的，嘴里隐隐传来几分咸醒，一边忍着剧痛一边哀嚎道：“你们两个废物愣着干什么，还不把那个小崽子，给老子弄死！弄死他！”
　　结巴被老冷一喊，连忙从腰间解下一根拇指粗细的铁链子，拿在手里快速甩动着，和伍申对峙起来。
　　另一个瘦高个则心里一动，舍了伍申跑到老冷身边，把倒在地上的老冷扶了起来。
　　老冷被人扶起，看到结巴只在那儿甩铁链，却不敢上前的架势，气就不打一处来，骂道：“没用的东西，给老子上去弄死他！”
　　一边说着一边挣扎着甩开瘦高个的搀扶，从裤兜里摸出了一把弹簧刀甩出了刀刃来，看样子真是对伍申恨之入骨，要用刀子给伍申放血了。
　　一旁的瘦高个看到老冷掏出了刀子，看样子是要闹出人命了，心里顿时有些慌了。
　　但凡进过号子的人心里都知道，在中国别的案子都好说，只有人命案子是个电门摸不得，可是要跑吧又怕得罪了老冷，正心里发虚的时候，忽然看到远处亮起了一大片星星点点的灯光，连忙喊道：“有人来了老冷，咱们赶紧撤吧。”
　　一边说着一边窜上了道旁的摩托车，飞快的发动起来。
　　瘦高个这么一喊，老冷和结巴也都看到了那片灯光，老冷心有不甘抄起弹簧刀，还想去给伍申放放血，却被退回来的结巴给拦了一下，拖上了摩托车去。
　　上车时还叫骂道：“小屄崽子你给老子等着，老子早晚有一天要弄死你，然后操烂了你老师的大骚屄！！”
　　话音未落，刺耳的轰鸣声响起，瘦高个骑着摩托车载着另外两人，朝着那片灯光相反的方向一溜烟跑了。
　　轰鸣声消失不久，打一大片星星点点的灯光便里的近了，隐隐约约能够听到灯光里传出的欢声笑语。
　　原来这一大片灯光，竟然是几十辆单车上发出的，每辆单车都有一个年轻的主人有男也有女，其中一些的后座上更是分别插某某大学单车协会的旗帜，显然是几个临近大学的单车协会联手，趁着国庆长假搞出了这么一个骑行的活动。
　　可以看出这些人出发的时间还不算长，每个人都喜气洋洋的，身上也都还清清爽爽，并没有沾染太多的风尘。
　　随着一辆辆单车从面前路过，许玮不由得想起了自己的大学时光。
　　这时队伍里几个好事的男生，显然发现了路边手拉着手的许玮和伍申，夜色中只当两人是一对浪漫的情侣，纷纷投来友善的微笑。
　　其中更有好事车起哄般一边吹起清脆的口哨，一边调笑道：“兄弟好福气啊！”
　　“是啊！是啊！要珍惜眼前人哦…”一个女生跟着说道。
　　队伍里一个管事的学生，似乎是感觉到了许玮和伍申两人身上的紧张，吆喝道：“行了！行了！你们这几个家伙就别瞎起哄了，抓紧时间赶路吧，咱们出发的时间就够晚了，再拖下去晚上可找不到好地方过夜了。”
　　青春的气息裹挟着欢声笑语渐渐远去，许玮这时才注意到自己的手，仍和伍申紧紧地拉在一起，但是不知为什么她心里竟然一点反感的情绪都没有，于是索性装作不知，微微红着脸任由自己柔嫩的小手被伍申掌握着。
　　“许老师，你没事吧？”眼看着危急过去，伍申又慢慢恢复了他平时那有些青涩的模样。
　　“哎呀！对不起老师！我……我不是故意的……”这时他才注意到自己紧紧抓着自己老师的柔胰，仿佛触电般松开了自己的手，言语之间满是歉疚。
　　许玮轻轻的摇了摇头，她并没有怪罪伍申的意思，反倒是在伍申松手的那一刹那心里微微有些失落。
　　“放心吧，老师没什么事，反倒是你刚才有没有受伤。”似乎有些情不自禁的，许玮伸出柔嫩的小手，轻轻地抚摸着伍申年轻的面庞。
　　“嘿嘿，我没事的！”被许玮这么温柔的抚摸着，伍申明显有些局促紧张，脸色略带几分涨红，想要退后几步吧，又实在是舍不得离开那份温柔的感觉，只好像个呆子似的愣愣看向许玮。
　　半空中两人的目光再一次交汇，这一次却没有哪一个舍得挪开，就那么静静的对视着交融着。
　　从伍申眼中流露出的那种关切与深情，仿佛要将许玮整个人都融化了似的，一丝丝红晕慢慢在她的脸上浮现，那娇羞的模样真比盛开的鲜花还要惹人怜爱。
　　不知不觉间，两人之间的距离一点点拉近着，伍申似乎能够感觉到许玮呼吸时的芬芳，那两片花瓣一样的朱唇也离他越来越近，他的呼吸不由得急促了起来，黑暗中仿佛一只巨大的风箱。
　　眼看着唇与唇就要接触的瞬间，一阵夜风吹过许玮的身躯轻轻颤栗起来。
　　这一瞬间许玮仿佛从梦中惊醒，猛地伸手在伍申胸膛上撑了一把，整个人离开了对方的怀抱，有些尴尬道：“天有些凉了呢，我看今天不如就到这里，咱们回去吧。”
　　这一下伍申也惊醒了过来，一想到刚才自己竟然鬼迷心窍，想要去亲自己的老师，他的脸就变得好像煮熟的猪肝一样，连忙退开一些距离。
　　低着头支支吾吾的应了一声。
　　随后就跟在许玮的身后，开始往两人所在的小区方向跑去。
　　一路上两人之间的气氛变得十分诡异，许玮心事重重并没有像来时那样和伍申搭话，伍申则是因为脑海中仍回荡着，许玮那两片娇嫩欲滴如花瓣般美好的朱唇，心中幻想着如果自己刚才真吻了上去，会是一种什么样的感觉。
　　不一会儿功夫，小区外昏黄的灯光在望。
　　路过伍申家楼下时许玮忽然停了下来，稍稍迟疑了一下后，声如蚊讷般问道：“伍申，老师有些事想要问你，你答应老师一定要对老师说真话。”
　　伍申不知道许玮要问什么，却还是很快点了点头。
　　许玮深深的吸了一口气，开口道：“刚才在路上遇到危险时，老师让你先跑，你为什么不跑？”
　　伍申小声说道：“我不能跑！”
　　“为什么？”
　　“因为老师你还在那里！”
　　许玮的心弦仿佛被这句话拨乱了一般，好一会儿才柔声说道：“你没看到那些人手里有刀么，你就不怕……”
　　“怕！”伍申如实说道。
　　“但我不能跑……”
　　“是因为老师还在那里么？”许玮声音有些发颤，帮伍申补全了他没有说完的话。
　　顿了一下“那你有没有想过，老师留下可能会被……但是你留下，那些人可能会要了你的命的。”
　　伍申点了点头，但是眼神中的坚定却分毫不减，显然是早就下定了决心，即便是拼命也要保护许玮。
　　这一刻许玮眼中噙着的泪水，再也忍不住顺着眼角流淌了下来，伸手轻轻揉搓着伍申的脸庞。
　　“老师你怎么哭了？是不是我惹你生气了。”看到许玮脸上的泪水，伍申显得有些慌张。
　　“傻孩子，老师怎么会生你的气呢，是老师眼睛里进沙子了，老师想让你答应老师一件事。”
　　“答应老师以后如果再遇到今天这样的事情了，听老师的话，自己一个人先跑，这个世界上没有什么东西是比你自己的性命还珍贵的，起码老师我不值得你这么做……”
　　咬着牙一口气说完这些话，许玮感觉自己的心仿佛一下子空了一般。
　　但是伍申却只是倔强的摇了摇头，眼神中写满了执着。
　　许玮的心仿佛一下子被紧紧捏住了一般，她再也控制不住自己，上前一把将伍申紧紧抱住，泪水顺着她白皙嫩滑的脸庞，滴落在伍申的衣襟上，瞬间就浸湿了一大片。
　　“世界上怎么会有人像你这么傻！”抱着伍申许玮不断重复着这句话。
　　良久之后才喃喃道：“伍申，忘了老师吧，忘了今天发生的所有事情，老师相信总有一天你以后会遇到一个，更好的也更合适你的……”
　　说到最后时，许玮的声音已经变得微不可查，只见她忽然踮起脚尖，在伍申的脸颊上轻轻的吻了一下。
　　还没等伍申真切的体会到那份柔嫩的触感，许玮已经用力撑开身体跑走了，只留下香风缠绕中伍申一人如痴如梦，不知道刚才发生的一切到底是不是真实的。
　　离开伍申后，许玮脸上的泪水非但没有止住，反而像开了闸的洪水般倾泻而下，她甚至不敢稍稍停下脚步回头看上哪怕一眼。
　　因为她知道，就在此刻只要她的心稍有动摇，恐怕以后就再也没有勇气，说出刚才那一番话了，等待着她的将只有永久的沉沦……一口气跑到自己家楼下，许玮正要去藏钥匙的地方，将藏好的钥匙取出，忽然间背后传来一阵淫笑，紧跟着一只臭烘烘的手掌死死捂在了她的朱唇上……
　　第8章：血中情
　　接着一个阴恻恻的声音在许玮耳边响起“怎么了小骚货，没想到会在这儿遇到哥哥我吧。”
　　听到耳边这个有些熟悉的声音，许玮顿时开始拼命挣扎了起来，因为她认出了这个声音的主人，正是刚才她和伍申在外面夜跑时，遇到的那三个流氓中最下流的那个老冷。
　　察觉到许玮开始挣扎，老冷捂住许玮嘴巴的那只手又加了几分力气，另一只手则直接攀上了许玮纤细的腰肢，一边摩挲着滑嫩的皮肤，一边将许玮牢牢的搂在自己的怀抱里，同时下体不怀好意的耸动着在许玮扭动的翘臀上蹭去。
　　许玮感觉到背后硬邦邦的东西，羞的满脸通红一边流着眼泪，一边更加拼命的挣扎了起来。
　　老冷一个不小心，险些被许玮甩开那只捂住嘴巴的手喊出声来，愤怒之下搂在许玮腰间的那只手，轮开了狠狠地砸在许玮平坦的小腹上。
　　肚子上传来的剧痛，让许玮正要喊出的“救命”两字，直接变成了痛苦的呻吟。
　　“好个小浪蹄子，这细胳膊细腿的，倒没看出来，身上的骚劲儿还挺大，哥哥我啊就喜欢玩儿性子烈的。”老冷制服了许玮后，看到瘦高个和结巴两个人站在旁边，对着许玮曼妙的曲线好像口水都要流下来似的。
　　骂了句“你们两个没出息的东西，还傻愣着干什么动手啊。”
　　瘦高个早等着老冷这一句了，连忙讨好道：“冷哥，你看咱们是把这娘们弄到花园里呢，还是就在这楼道里搞？”
　　“我说你脑子是不是有病！那小花园是操逼的地方么，你当是你家村里的菜地呢，这楼道更别说了人来人往的。”
　　“那…那…那…老冷，你…你说去哪儿？”结巴被许玮白花花的身子晃得有些发蒙。
　　老冷往一旁的住宅楼看了一眼，邪笑道：“看这骚货刚才那架势，应该是就在旁边这栋楼上住，你们两个把她给我按住了，让老子我在她身上搜搜看，能不能找到钥匙，等找到了咱们就去她家里好好地操死她。”
　　瘦高个嘿嘿笑道：“瞧冷哥你说的，这点小事还用得着你亲自动手么，我来就成！”说着就伸手在许玮腰臀一带摸索了一阵子。
　　片刻之后“冷哥，这小妮子裤子上没兜啊。”
　　“要不你让我把手伸进去在里面摸摸，我看这小妮子奶大臀圆，保不齐把钥匙藏哪个缝里了呢。”
　　这时许玮肚子上传来的剧痛稍解，眼看着瘦高个要把手伸到她衣服里，顿时惊恐的再度挣扎起来。
　　老冷死死按住许玮，心里渐渐有些不耐烦，骂道：“摸…！摸！摸！摸你娘了个腚，这骚货既然身上没钥匙，那就一定是把钥匙藏在这附近了，你们俩先四处找找。”
　　一边说着一边权且松开了紧箍着许玮蛮腰的左手，从口袋里掏出了那把弹簧刀，刀尖对准了许玮吹弹可破的俏脸。
　　“小骚货，你给老子听好了，一会儿老子松开手，你就乖乖把藏钥匙的地方，还有你家的位置统统告诉老子，这样老子一会儿操你的时候说不定能温柔点。”
　　“对了你可千万别乱叫，否则保不齐我这手一抖，就把你这漂亮的小脸蛋给划花喽。”
　　一边说着，老冷一边试探着松开了捂着许玮嘴巴的那只手，在弹簧刀的威胁下，许玮果然没有敢乱喊乱叫，只是一个劲儿的哭泣。
　　老冷见许玮不配合，一只手抓住许玮的头发，另一只手拿着弹簧刀在许玮的脸上轻轻划着圈，威胁道：“小骚货，老子的耐性是有限的，你要是再不说信不信老子我现在就划花了你的脸。”
　　许玮面如死灰，但是眼睛里的恐惧渐渐消失了，变成了一种发自内心的鄙夷。
　　“嘿，好你个臭婊子，你以为不交出钥匙来，老子就拿你没办法了是不是？”
　　“结巴你滚过来，把这骚货给我按住了，老子我现在就要操死她，等一会儿我操完了她，再去弄死那个嚣张的小崽子。”
　　一提到伍申，许玮的脸上忽然多了几分怒气“你这流氓，有什么本事冲我来，别动我的学生，他还只是个孩子。”
　　老冷一见她这模样，心中顿时知道游戏，淫笑道：“哎呦喂，只是个孩子？我看那小屄崽子人高马大的，可不象是个孩子啊，你这么护着他，该不会和那小屄崽子有一腿吧。”
　　“臭流氓，你的嘴真脏！”
　　“嘴脏？哥哥我还有更脏的东西呢，一会儿就塞到你香喷喷的小嘴里，让你给咗咗干净，不过要想让我放过那小屄崽子倒也不是不行，就看你现在配合不配合了。”
　　“不怕实话告诉你，刚才你和那小崽子分开的地方哥哥我可是记得的，你要是今天不让哥哥我玩儿痛快了，信不信哥哥我以后天天去那儿等，早晚要把那小屄崽子给弄残了。”
　　似乎是想到了即将发生在伍申身上的可怕事情，许玮眼神里流露出一丝丝恐惧，求饶道：“求求你们，放过我和我的学生吧，我可以给你们钱……”
　　老冷拿匕首轻轻地拍了拍许玮的俏脸，讥笑道：“钱老子自然是要的，可这逼今天也操定了，痛快儿的把藏钥匙的地方说出来，否则老子现在就动手了，到时候可不光你一个倒霉，那小崽子也要被你连累。”
　　情急之下许玮高耸的胸脯急剧起伏着，最终还是把目光投向了，楼前小花园众多花盆中的一个，紧咬着下唇说道：“钥匙就在那个下面。”
　　瘦高个腿脚最是麻利，闻言三步两步来到花盆前，一手抬起花盆另一只手在下面摸了起来，果然从底下摸出一枚银晃晃的钥匙出来。
　　“冷哥，钥匙找着了，哈哈哈！”
　　老冷见许玮服了软，总算是把手里的弹簧匕首给收了起来，使劲儿在许玮的翘臀上拍了一记，淫笑道：“早要是这样多好，行了别让哥哥们等着了，前面带路吧。”
　　许玮被他拍在敏感部位上，忍着巨大的屈辱走了几步，忽然停下来说道：“那咱们说好了，你们几个弄完了就走，事后不能伤害我，更不能伤害我的学生。”
　　老冷得意洋洋道：“这你就放心吧，冷哥我从来一言九鼎，吐一口吐沫就是一个钉，答应了你不去弄那小崽子，就一定不会去弄他，不过一会儿你可得听话，好好伺候哥哥我。”
　　许玮长叹一口气，认命了似的往住自己住的地方走去，此时已是深夜，楼前楼后空空荡荡一个人都没有，直接掐断了许玮最后一丝希望。
　　她一边走一边死死咬着自己的嘴唇，却连自己嘴唇已经渗出了血丝都没有察觉……
　　*********************************************************************
　　另一边许玮在脸颊上那轻轻一吻，仿佛让伍申轻飘飘升到了天堂，那临别时决绝的话，却又让他一瞬间落入了地狱。
　　天堂与地狱的交织下，让我伍申生平第一次产生了一种整个人被撕裂的错觉，一面在感情上他第一次清晰地感觉到了来自许玮的回应，另一面却也被许玮离别时说的话伤透了心。
　　过了好一会儿他激荡的心情才稍稍平复了一些，身心俱疲朝着自己家的方向走去，这时路边一辆脏兮兮的摩托车忽然出现在了他的视线里。
　　等他看清了摩托的款式，和上面沾染的泥斑时，浑身上下突然打起了寒颤，只觉得一道彻骨的凉意顺着脊椎直抵天灵。
　　他开始发了疯般朝着许玮家的方向奔跑，等到他跑到楼下时，刚好看到许玮在老冷等人的挟持下进入楼洞那一幕，只觉得浑身的热血都蹿到了顶门上，两只眼睛蹭的一下变得通红狰狞。
　　三步并作两步赶到单元口，顺手就抄起了地上放着的一块儿砖头，蹬蹬蹬跑上楼去，在老冷等人的瞠目结舌中，将手里的板砖狠狠地拍到了老冷的脑门上。
　　那老冷挨了这一下，哼都没来得及哼一声，整个人就像一摊烂泥似的栽倒在台阶上滚了下去。
　　结巴和瘦高个两人平时跟着老冷，干得最多的也就是小偷小摸，顶多偶尔抢几个小钱花花，对他们两个来说今天老冷掏刀子的事，本来就够吓人，这时候看到伍申手里拿着砖头，直接砸的老冷满脸是血时，心里都有些发憷腿肚子直转筋，不知不觉间给伍申让出了一条道来。
　　伍申这时血灌双瞳，撂倒了老冷后，紧跟着就要给另外两个流氓开瓢，偏偏这时候许玮看到伍申出现，心里提着的最后一口气也散去了，只觉得浑身软软的没有一丝力气，直接瘫坐在了水泥地面上。
　　另一边伍申看到许玮瘫倒，一时间什么都顾不上了，仿佛一头受了伤的疯牛，使出全身力气推开结巴和瘦高个，冲到了许玮身边。
　　将手里那块尚在滴血的砖头，咣当一声扔到了地面上，一把把许玮抱住。
　　看到那鲜血淋漓的板砖，结巴和瘦高个两个不约而同的吞了口吐沫，转身架起人事不知的老冷，飞快的逃下了楼去。
　　一见这几个流氓跑走，此刻怒火填胸的伍申想都没想，起身就要追上去，可才刚一转身，就感觉到胳膊被什么人给拽住了。
　　紧跟着一个温暖而又芳香的身体靠了过来，从后面抱住了他。
　　闻着那熟悉的沁人体香，伍申眼神中的疯狂渐渐褪去，轻轻地扶着许玮，找了个平坦的地方坐下。
　　许玮仿佛丢了魂似的，任由伍申摆弄着，只是那拽着伍申胳膊的手，无论如何都不肯松开，重新坐下后也不说话，只是抱着伍申的胳膊不断抽泣。
　　那梨花带雨的模样让伍申的心，好像都要被撕裂了一样，几乎是下意识地扭身将许玮抱在了怀里，紧紧的抱着，任由泪水打湿了他的肩头。
　　这一夜许玮实在是受了太多的惊吓，此时刚从虎口脱险，无论如何也不肯让伍申离开自己半步，同时也怕伍申追出去后，把那几个流氓逼急了，干出什么更可怕的事情来。
　　就这么依偎在伍申的怀里过了一会儿，许玮身上总算是恢复了几分力气，将掉落的房门钥匙从旁边捡起来，带着伍申回到了自己家中，随后从里面将房门层层反锁，仿佛只要她少锁一下，那些个流氓就会破门而入似的。
　　直到手中的钥匙反转到再也拧不动，许玮紧张的情绪才平复了一些，忽然间只觉得一阵头晕目眩，整个身子向一边倒了下去。
　　好在伍申一只没有离开她的身边，及时将她抱住，放到了客厅的沙发上，然后又跑去厨房，接了一杯温水小心翼翼的喂进了许玮的嘴里。
　　一杯温水下去，许玮的脸上多了几分暖意，挣扎着从沙发上坐了起来。
　　伍申连忙上前，帮助许玮坐直了身体后，自己却远远地坐在了沙发的另一侧，此时满腔怒火消散，一想到就在不久前自己拿着砖头，疯狂的砸向另一个人的脑袋，他的手就开始不受控制的颤抖起来。
　　许玮似是能感受到伍申此刻的心情，默默地站起身走到伍申身边坐下，将伍申颤抖的双手轻轻地握在手心。
　　直到这时她才注意到，伍申手上的大片血迹，顿时有些慌张。
　　“啊！血！这么多血！你是不是受伤了！老师这就带你去医院。”
　　伍申摇了摇头，示意手上的血不是他的，许玮这才想起刚才伍申用砖头砸向老冷的那一幕，不知怎得心突然间跳的很快。
　　随手从茶几上取了几张湿巾，温柔的帮伍申擦拭着手上的血迹，直到将上面沾染的血迹擦得一干二净，许玮忽然抬起头定定的望向伍申的脸，伍申被许玮直勾勾的看着，脸刷一下就红了。
　　就在这时许玮忽然让伍申闭上眼睛，伍申还以为有血液黏在眼睛周围，听话的闭上了眼睛。
　　就在眼皮合拢的同时，伍申只觉得一阵香风迎面扑来，紧跟着许玮娇嫩的双唇，便重重的印在了伍申的额头上，那是一种伍申无法形容的柔软与滑嫩。
　　吃惊之下，伍申猛地睁开了双眼，却正好看到许玮那美的惊心动魄的容颜，此刻这张梦中出现过无数次的娇媚脸庞距离他是那么近。
　　近到他可以从许玮那深情款款的双眸中，完完全全的看清自己，他不由得想要向许玮眸中的自己靠近，想要贴上那两片比花瓣还要娇嫩的朱唇，好好地品味其中的美妙滋味……
　　第9章：浴室(精)魂
　　然而这时许玮的一根青葱玉指却点在了伍申的嘴唇上，轻轻地摇了摇头。
　　柔声说着：“伍申，你的事情老师大体上都已经知道了，可是老师的事情，你知道么？”
　　“老师，我……”伍申有些着急，想要解释什么，可是还没等他说完，那根白皙柔嫩的食指稍一用力，就打断了他后面的话。
　　“你不要急着回答！先让老师我把话说完。”
　　原本点在伍申嘴唇上的玉指，慢慢滑向他棱角分明的脸颊。
　　“老师没记错的话，伍申你今年应该是十六岁吧。”
　　伍申下意识点了点头，不过随即争辩道：“但是……但是再有两个月我就十七了。”
　　仿佛看穿了伍申的心思，许玮脸上露出一抹温暖的笑容，并没有在年龄的问题上过多的纠缠。
　　“那伍申你想要知道，老师我十六岁时的事情么？”
　　“想！当然想！不只是老师十六岁的事情，老师所有的一切我都想知道！”这些话几乎是没有经过任何的思考，就从伍申嘴巴里钻了出来，那迫切而又真诚的语气，让许玮不禁莞尔。
　　“你啊…就这么急着想要知道老师的一切么？”许玮有些俏皮的眨了眨眼。
　　那不经意间流露出的万种风情，让伍申看的痴了迷了痴迷了。
　　“不过…那可是个很长的故事呢，你真的想听么？”
　　被许玮这样问着，伍申显得有些拘谨羞涩，但还是强忍着那种窒息般的局促，很是用力的点了点头。
　　“其实你应该也想到了，老师十六岁那年啊…和你现在差不多，也是正在上高中…”
　　许玮倒了一杯热水放到伍申手上，而她自己则倒了半杯红酒，贴着伍申坐到了沙发上。
　　“不过老师我小时候上学比较早，十六岁的时候已经是一名高二的学生了。”
　　“那一年开学后不久，我们班原来的体育老师就因为怀孕休产假去了，学校安排了一个非常年轻的体育老师来代课。”
　　“直到现在我还记得，那个来代课的体育老师，不但长得好高而且特别的阳光帅气，没用多长时间，我们班包括我在内的好多女孩子就都喜欢上了他……”
　　说到这儿，许玮举起手里的半杯红酒喝了一大口，扭头看向身边的伍申，眼神里满是说不清的柔情蜜意。
　　“是不是觉得那个体育老师和你有点像，不过他当年可比现在的你受欢迎多了，你啊实在是太爱害羞了，身上也多少还带有些稚气。”
　　不知不觉间许玮的语气里带上了几分醉意，俏脸上也因为酒气的熏染，萌生了一层淡淡的红晕。
　　借着手里的一杯红酒，她将自己的故事慢慢讲述着。
　　从十六岁高二时，懵懵懂懂的暗恋，讲到二十一岁大一时，轰轰烈烈的初恋，最后一直说到二十四岁毕业时，那平平淡淡的婚姻。
　　一旁的伍申静静地听着，当听到许玮讲到自己的婚姻时，他的眼神中不可避免的流露出一丝黯然。
　　原本虽然在学校里听到过一些传言，但因为许玮常年一个人独居，所以伍申心中总抱着那么一丝许玮仍是单身的侥幸，现在这一丝侥幸却象是正午阳光下脆弱的泡沫般消散了。
　　带有几分醉意的许玮，感官似乎变得格外的灵敏，几乎是在一瞬间，就捕捉到了伍申眼中的那一丝黯然神伤。
　　“怎么了？知道老师已经结婚了，是不是有点失望。”
　　“老师，我……”伍申想要说些什么，但一看到许玮那在酒意熏陶下，反倒越发清澈的眼神，有些话就一个字也说不出来了。
　　“其实啊…就算你不说，我也能明白你现在的心情，因为当年我得知那个体育老师已经订了婚的时候，感觉自己仿佛被整个世界都抛弃了一样。”
　　“如果当年我能再勇敢一些，也许现在的生活不会是这个样子……”许玮的眼神中满是神往，仿佛看到了当年自己勇敢追寻真爱，现如今和真正喜欢的人夫唱妇随双宿双飞的幸福时光，想着想着她又端起酒杯轻轻抿了一口红酒，歪着头看向伍申。
　　“伍申，我来问你，如果你是当年的我，你会怎么做……”
　　伍申微微一愣，这才注意到当年许玮的处境，和他现如今的处境是何等的相似。
　　八年前许玮因为某些顾虑，错失了一段可能会很美好的感情。
　　他伍申呢？难道也要像八年前的许玮一般？
　　恍惚中仿佛当年的许玮和现在的他重合在了一起，“不，自己绝不要像当年的老师一样，直到失去后才开始后悔。”
　　深吸了一口气，伍申勇敢的抬起头，看向面前稍有些醉意朦胧的许玮，做出了自己的选择。
　　“我会……”就在伍申准备表白心意的时候，厨房里忽然飘出一阵尖锐的气鸣声，原来是不久前放到炉子上的一壶清水烧开了。
　　许玮有些歉意的笑了笑，将手里喝空了的酒杯放到茶几上，起身走进厨房处理烧开的水。
　　片刻之后，当她重新回到客厅时，脸上的那几分醉意却已经消散的差不多了。
　　“当当当当”客厅墙上挂着的小巧挂钟忽然响了起来，一直响了十一声后才重新安静了下来。
　　“那个时间不早了，老师你也该休息了吧，那我就……”挂钟响起后，客厅里的气氛渐渐有些古怪。
　　“那个……那个都已经这么晚了，小区路上也不安全，要不然……要不然你就……”看到伍申要走，许玮犹犹豫豫的说着。
　　虽然没有说得十分透彻，但是那想要留下伍申的意思，却已经传达的足够清晰了。今天晚上经历了太多可怕的事情，她实在是有些害怕。
　　其实伍申心里同样担心许玮的安全，听到她这么说，便又坐回了沙发上。
　　空气再一次变得沉默了起来，然而伍申刚才要离开的举动，却在不经意间牵动了许玮的某些情绪，某些可怕的记忆又一次在脑海里浮现，她的身体开始轻轻地颤抖。
　　伍申见状连忙起身，扶着许玮坐到沙发上，关心道：“老师，你还好吧。”
　　许玮抓着伍申的手，感受着上面传来的温暖和活力，心神稳定了一些。
　　颤抖着说：“伍申，你说那些人还会再来么？”
　　伍申摇了摇头，这种事情他也是头一次遇到，其实心里并不比许玮镇静多少。
　　“老师，要不然咱们报警吧！”
　　“报警？”许玮有些意动，不过随即就想到一旦报警，整件事必定会传的沸沸扬扬，到时候她所受的屈辱，也一定会被一次次提起，真要是那样她还有什么脸面活下去……“不！不能报警！”许玮有些紧张，她虽然害怕那些流氓，却更害怕事情传扬开来后，随之而来的流言蜚语恶言中伤。
　　“为什么不能报警？”伍申有些奇怪“那些人分明已经知道了这个地方，如果现在不报警，说不定哪天他们还会找上门来，到时候万一老师你……我……”
　　“这件事就这么定了，老师不想把事情闹大，明天我会重新找个去处……”
　　“什么！老师你要搬家！你要搬到哪里去，一中附近除了几个村子，就只有这么一个新建的小区，再有就是离得很远的地方了，你以后上班怎么办？”
　　“傻孩子，咱们只是搬出去住几天，这样那些流氓找不到咱们，应该也就慢慢放弃了，到时候咱们在搬回来就是了。”
　　“咱们？老师你要带我一起么？”伍申的心跳的有些快。
　　“当然是一起。”许玮看着满脸不可思议的伍申笑了笑“今天你为了保护老师，打了那些流氓，他们肯定会来找你报仇，反正国庆长假你也没有安排，就当是陪老师一起出去度个假吧，怎么难道你不愿意？”
　　伍申心里当然是愿意，但是仍有些担心道：“可是万一那些流氓不肯放弃怎么办，万一等咱们回来了他们要是又出现了呢？”
　　“到时候再说吧。”许玮犹犹豫豫的说着，她也知道一味地躲避并不是解决问题的办法，可是心里又怕极了今天的事情被传出去。
　　似乎是怕伍申会自作主张，许玮又特意叮嘱道：“伍申答应老师，不要去报警好吗，老师有些怕见警察，更不愿被他们问东问西，再说了真有什么事情，你会保护老师的对不对。”
　　伍申第一次体会到被依赖的感觉，心中豪气顿生。“老师你放心，只要我还有一口气，绝不会让那些坏人伤害你。”隐隐约约他似乎有些明白了许玮的心情，郑重说道：“也绝不会让那些警察来为难老师的。”
　　许玮见他答应了下来，心里顿时松了一口气。“天不早了，伍申你先去洗个澡吧，老师给你准备准备睡觉的东西，不过今天就只能让你在沙发上将就一下了。”
　　说完这些话后，许玮将伍申领到浴室门外，自己转身离开去准备伍申留宿要用的东西了。
　　随手将浴室门关上，伍申麻利的脱下身上脏兮兮的校服，正准备随手扔到旁边的洗衣筐里时，忽然瞥见洗衣筐里有一些待洗的衣物，那只原本要将校服扔出的右手，就这么硬生生的僵在了半空中。
　　洗衣筐内原本的衣物自然是许玮以前换下的，因为国庆长假在即，工作实在是有些忙碌，昨天许玮沐浴时换下的衣服，至今还没来得及清洗。
　　原本这对于一人独居的许玮来说，也算不上什么大的事情，可偏偏机缘巧合之下这些换下来的衣物，却成了伍申当下最大的一道心魔……静谧的浴室内，伍申将脱下来的校服放到洗手池上，一颗心“咚咚咚咚”狂跳着，仿佛有什么人正在他的胸膛里打鼓一般。
　　如果这时有谁来到伍申面前，一定可以从他的眼神中看出激烈的挣扎，但是内心挣扎的同时，他的两条腿却好像完全不受控制一般，慢慢挪向了浴室一角洗衣筐所在的位置。
　　当洗衣筐近在咫尺时，一双微微颤抖着的手，终于还是伸了进去，在里面轻轻的翻动着。
　　他的动作是那么的轻柔和小心，仿佛面前洗衣筐中装着的不是换下来的衣物，而是一件件稀世珍宝一般。
　　“踏踏踏踏…”浴室外一阵轻盈的足音由远及近，察觉到足音的伍申仿佛触电一般飞快的站了起来，三步两步跑到淋浴旁拧开了淋浴的开关。
　　几乎就在浴室内花洒水流喷出的瞬间，浴室门上响起了轻轻地敲击声，紧跟着许玮天籁般的声音传了进来。
　　“伍申，我给你找了些更换的衣服，方便的话开开门，我给你拿进去。”
　　门的另一边，伍申一颗心紧张的几乎提到了嗓子眼，这时候如果许玮扭开门走进浴室，一定会发现洗衣筐里的异常，到时候恐怕他这辈子再也得不到老师的喜欢和信赖了……仓皇中伍申赶忙将花洒的水流开到最大，借着水流的哗哗响声掩盖自己当下的窘境。
　　“那个，我已经开始洗了，您把东西放在门外就行，一会儿我自己开门拿。”
　　“已经开始洗了么……”听着浴室内哗哗的流水声，许玮显得有些心不在焉，她刚才在卧室内准备东西时，忽然想起了洗手间里面放着的一些小秘密。
　　心慌意乱的赶到浴室外，想要趁伍申开始前先收拾一下，只是万万没想到伍申脱衣服的动作那么快，等她赶到时竟然已经开始洗澡了。
　　“希望他没有注意到那些东西吧，否则自己可就真的没脸见人了。”许玮这样安慰着自己，殊不知就在门的另一边，内裤都没来得及脱的伍申，正站在淋浴旁伸长了耳朵等待着许玮离开的时刻。
　　“那我把东西给你放在门外凳子上了，一会儿你自己开门拿吧。”许玮将一条大裤衩和一件背心叠放在一起，摆在了浴室外面的板凳上，同时心中又忍不住祈祷了一遍“他洗的这么匆忙，一定不会发现那些秘密的。”心中默念数遍后，这才离开了浴室门前。
　　终于听到了许玮离开的声音，浴室内伍申长长的出了一口气，飞快的走到浴室门前将门反锁住，之后才来到洗衣筐旁边，想要收拾一下狼藉的现场。
　　可就在这时，洗衣筐内露出的的一截东西，牢牢吸引住了他的目光……那是一截淡粉色的带子，带子的一端还有一排小巧的金属挂钩。
　　冥冥之中似乎有一个声音在召唤着伍申，他的呼吸开始变得越来越急促，手也不由自主的像那根淡粉色的带子伸了过去。
　　慢慢的一件做工精致的粉红色文胸，被伍申从一堆衣物中抽了出来。
　　即便只是一个对文胸一窍不通的小处男，伍申还是一眼就判断出这件有着繁复花纹精致蕾丝的文胸价值不菲，然而真正对他产生致命吸引力的，可不是什么名贵的布料，而是曾经穿过这件文胸的女人。
　　几乎是像捧着一个初生的婴儿般，伍申小心翼翼的将这件文胸从洗衣筐里捧了出来，慢慢的放在了自己的口鼻之前轻轻的嗅着上面的气味，那是一种混合着女子体香和淡雅香料的特殊香味，完全不同于伍申认知中的任何一中香气。
　　一面嗅着，伍申的脑海里再一次浮现出开学第一天时，许玮胸襟大开的那个场景，回想着许玮胸前那大片的雪白乳肉，被眼前粉色文胸紧紧束缚的动人景象。
　　胯下的小兄弟极速膨胀了起来，在内裤的束缚下，仿佛一头狂怒的困龙，疯狂的挣扎着想要摆脱来自内裤的束缚。
　　如果说这时的伍申脑子里还尚存有几分理智的话，当那薄如蝉翼的粉红色蕾丝内裤被翻出时，他的整个人就彻底陷入了疯狂。
　　只见他仿佛化身野兽一般，先是野蛮的将自己身上仅存的四角内裤一把扯下，随后一只手拿着蕾丝内裤拼命嗅着，另一只手则飞快的套弄着坚硬的鸡巴，眼睛时不时飘向粉色文胸上那两团巨大的碗状凹陷。
　　在心理和生理的双重刚烈刺激下，这一次伍申的高潮来的异常迅速且猛烈，一大股又一大股乳白色的液体从下体飞射而出，每一次射出他的身体都仿佛不受控制的抖动着，就这样一直抖动了十来下，那种仿佛从灵魂深处钻出的快感才开始慢慢消散。
　　伍申只觉得脑子一片空白，随着大股精液的射出，整个人都被放空了一般，腿一软坐倒在了地上。
　　他这一生从未经历过如此强烈的射精，也从未体验过如此纯粹的快活，仿佛全身上下每一个细胞都在欢快的歌唱。
　　客厅里，一直留心浴室内情况的许玮，似乎是察觉到了什么异常，走过来敲了敲门，询问道：“伍申你没事吧？”
　　“啊？”
　　“我刚才好像听到了一些声音，是从浴室里传出来的。”
　　“那个啊，是我刚才不小心甩了一跤。”
　　“你不要紧吧！！！”一时情急之下，许玮竟然伸手去拧浴室门把手。
　　这可把浴室内的伍申吓了一大跳，好在他提前把门给反锁了，连忙说：“我没事的，只是稍稍的撞到一下而已，老师你再稍微等一下，一会儿我就洗好了。”
　　许玮这才想起，浴室内伍申正在洗澡，那握住门把手的手触电般收了回来，心里不由得有些发慌。“自己这是怎么了？多亏了那孩子从里面把门给锁住了，否则刚才真打开门……浴室内，伍申的胸部急速起伏着，吸入更多氧气的同时，肌肉也恢复了一些活力，进入了贤者状态的伍申，有些尴尬的看着眼前的一片狼藉。
　　刚才高潮的一瞬间，那小巧的粉色蕾丝内裤，被他过度用力的手几乎攥成了一个硬球，疯狂喷射而出的大股精液，有不少都沾到了面前的文胸上，更不要说那早已被他翻得凌乱不堪的洗衣筐，以及喷洒的几乎遍布小半个浴室的粘稠精液了。
　　急剧的兴奋之后，随之而来的是巨大的沮丧，自己竟然在老师家浴室里，用老师最贴身的衣物，干下了最龌龊的事情。
　　拧开一边的冷水龙头，伍申直接把头伸到了下面，冰冷的自来水冲刷而下，却无论如何都冲刷不掉，那种饱含着罪恶的强烈快感，在自己身体上留下的刻骨烙印。
　　草草的冲洗了一下身体后，伍申开始忙着收拾起浴室内自己留下的痕迹，那些地上的精斑倒还好说，在花洒的强力冲刷下很快就无影无踪。
　　反倒是文胸上沾染的精液比较麻烦，即便伍申用纸巾擦拭了好几次，还是会有些淡淡的痕迹。
　　而那条被伍申捏的皱皱巴巴的内裤，他是彻彻底底的没了办法，眉头几乎挤成了川字，到最后也只能尽量埋到洗衣筐的深处，同时在心中祈祷许玮不会注意到上面的办法。
　　就在伍申努力藏匿罪证的过程中，伸入洗衣筐的右手忽然摸到了一片粘腻湿滑，顿时心中发苦，多半是刚才冲冠一射时，落了些弹药在里面。
　　然而当他用右手抓着那片粘稠从洗衣筐里提出来时，才发现那一片粘稠是出现在一件紫色丝质睡衣的内里的，他射出的子弹就算在神奇也没法钻到衣服里面去才是。
　　便用手指捏了些许粘液，放在鼻子下面闻了闻，闻到的却是一股和精液全然不同的味道，心中奇怪正要拿起紫色睡衣好好研究研究的时候。
　　浴室外面再一次传来了许玮声音……
　　第10章：一劳永逸
　　“伍申你还没洗好吗？”伍申待在浴室内的时间实在是有些长了，这让浴室外的许玮有些担心，一是怕里面的伍申出什么事情，二是担心那些秘密被对方发现了。
　　“啊！我马上就洗完了！”
　　被门外传来的声音吓了一大跳，伍申迅速将紫色睡衣塞回洗衣筐中，手忙脚乱的把内裤重新套到身上，随后将浴室门打开一条小缝，把门口凳子上放着的大裤衩以及背心拿进了浴室。
　　却说许玮给伍申找来的更换衣服，原本都是他丈夫的，兴许是因为许玮丈夫的体格比较瘦弱，伍申穿上这些衣服时总感觉有些不大对劲儿。
　　许玮有些歉意的对正走出浴室的伍申说道：“这些衣服都是那个人的，你穿起来可能不大合适，要不然我再去找找看，有没有其他你能穿的衣服。”
　　其实许玮和老公原本并不住在H市，完全是因为工作才孤身一人来到这里，老公又被调去参与海军某部的建设，家里可以说根本就没剩几件男人的衣服，就伍申身上现在穿着的，还是许玮找了好一阵才翻到的。
　　“那个，不用麻烦了，我穿这个就挺好的。”
　　许玮又不好意思的笑了笑，“那你就先在客厅了看会儿电视吧，老师也要去洗一下。”
　　说着从沙发上拿起早准备好的更换衣服走进了浴室，刚一进门就发现浴室的空气里隐隐飘散着一股古怪而又有几分熟悉的味道，好看的眉头忍不住微微皱起。
　　只见她先轻轻地将身后的浴室门反锁了，随后开始仔细的打量起自己浴室内的变化。
　　留心之下，很快就注意到洗衣筐摆放的位置和她平时的习惯略有不同。
　　“伍申他该不会？”想到自己的那个秘密很有可能已经被自己的学生发现了，许玮的心顿时悬了起来，脸上泛起一片片淡淡的红晕，一步一步朝着洗衣筐的方向走了过去。
　　将伍申盖在最上面的校服慢慢放到一边后，一件紫色丝质睡衣顿时出现在了许玮的视野里。
　　这时许玮的呼吸急促了许多，心跳也开始变得更快，因为这件丝质睡衣上有着十分不自然的折痕，显然就在不久前还被人抓着。
　　“这孩子！他该不会是……”许玮轻轻地嗅了嗅丝质睡衣，并没有闻到太多古怪的气味。“也许自己的秘密并没有被他发现。”
　　许玮松了一口气的同时，忽然发现少了丝质睡衣的遮掩，洗衣筐内古怪的气味一下子浓郁了许多，这时她忽然想到了另外一个可能。
　　三下两下就从洗衣筐里，将自己昨天换下的内衣裤给找了出来，当看到自己那条被伍申揉攥的变了形的内裤时，心里顿时有些生气，毕竟这是她非常喜欢的一套内衣，价格也十分昂贵，现在却被弄得一塌糊涂。
　　可等她扭过头来看清了文胸上残留的精斑时，那种气愤顿时开始被另外一种更为复杂的情绪取代。
　　“刚才在浴室里，他该不是拿着这个……”一想到就在不久前，在这间浴室里，自己的学生赤裸着身体，用这些东西自娱的场景，许玮就觉得浑身发烫，手里拿着的粉色胸罩，隐隐约约好像变成了伍申的那个东西似的，正在她手心里不断地吐露着自身的精华。
　　吓得她一下子松开了手，任由那件粉色文胸滚落到了地面上，这时忽然从浴室门那边传来了隐隐约约的门锁转动的声音。
　　许玮的一颗心顿时提到了嗓子眼，有些六神无主的想着“自己是不是根本就不该，把像伍申这样一个精力正旺的青年男子留在家里。”
　　“万一他欲火熏心做出什么傻事来呢？万一他闯进了浴室想要侵犯自己呢？”许玮的心里有些乱，不知道一旦她担心的那些事情真的发生了，她到底该如何处置。
　　又有些怕，其中怕伍申做出傻事还是其次，最让她害怕的是她自己身体，面临着随时可能被侵犯的情形，她从自己的身体上却感觉不到多大的抗拒，甚至于每每想到可能发生的事情时，下体竟然会有种酥酥麻麻的愉悦……终于那锁芯转动的轻微响声停了下来，门轴转动的“吱呀”紧跟着响起，然而在许玮窒息一般紧张的注视下，浴室的门却纹丝未动。
　　许玮心中一慌，如果说那声音不是浴室门上发出的，岂不就意味着浴室旁边的正门被人打开了么……
　　*********************************************************************
　　客厅内，自从许玮离开后，伍申就显得有些焦躁不安，只见他将手一次次伸向放在茶几上的诺基亚手机，却又在眼看就要拿到时一次次的收了回来，仿佛不断地纠结着什么。
　　最终还是一咬牙，一把将手机抓在了手里，调出里面的通讯录查找了起来。
　　没过一会儿，一个名叫张苗的联系方式，就被他从手机里找了出来，正要拨通号码的时候，才想起许玮就在客厅旁边的浴室里。
　　他稍稍犹豫了一下，蹑手蹑脚走过浴室，来到了房屋的正门前，轻轻地转动门锁，将防盗门从里面一层层打开，随后闪身走了出去。
　　一直走到三楼与四楼之间的过道才停了下来，举起手机将电话打了出去。
　　没过多久，手机里就传出一个男人愤怒的声音。
　　“你他妈的谁啊，也不看看现在都他妈几点了，信不信小爷我找人弄你啊。”
　　听着话筒那一边传来的嚣张而又熟悉的声音，伍申努力控制着自己的情绪。
　　“张苗么？是我伍申！”
　　伍申自报家门后，电话那一端顿时嘈杂了起来，既有悉悉索索穿衣服的声音，也有隐隐约约女性发出的抱怨，好一阵才重新安静了下来。
　　“原来是大婶子你啊，我刚才还当是哪个不开眼的小弟呢，怎么着我听说你去市一中实验班了，今儿个怎么想起兄弟我了，我要是没记错的话，这还是你小子头一回主动给我打电话呢……”电话另一边张苗草草穿上衣服，安慰了几句身边的床伴，找了个僻静的地方点上一支烟，一边抽着一边和伍申聊了起来。
　　说起来这家伙是伍申曾经的死党，父辈有过命的交情不说，彼此更是同一个大院长大，幼儿园直到初中时代的同窗。
　　只不过两人的同学关系也就只能到初中为止，因为张苗的学习成绩实在是太次，中考那点分数不要说上市一中这样的省重点，就连个市里的普通高中都费劲儿，到后来还是伍申的父亲伍傅强出面疏通，才勉强混了个高中落脚。
　　然而这张苗虽然不堪，却偏偏有个了不得的老爸，他老爹张峰时任H市开发区公安局局长，行政级别上虽然比伍申的父亲低上一些，但是手里握着的可是实打实的权力。
　　听着电话里张苗喋喋不休的发了一大通牢骚，伍申额头渐渐青筋暴起，差一点就要直接挂断电话的时候，张苗总算是拐回了正题上。
　　“说吧，大婶子你今天这么晚找我，到底有什么事？”
　　“我要你帮我找几个人。”
　　一听要找几个人，电话那边张苗终于来了兴致。
　　“怎么着？是不是在一中让人欺负了，我之前就和伍叔叔说过，想办法把我也弄进一中去，也好罩着点你……”
　　说着说着张苗忽然觉得有点不对劲儿“诶，不对啊大婶子，就你身上的功夫，小爷我都不是个，就一中那帮子书呆子哪个能欺负得了你。”
　　“哦，我明白了，是不是对方人太多，让你吃了亏了。这你放心，多了小爷我不敢说，带上三五十个小兄弟过去给你撑场面还是妥妥的，实在不行我从我爸局里子弄几个人过去，保证玩儿死那帮一中的小崽子。”
　　伍申沉默了一阵子，低声说道：“这回的事儿，还真得麻烦张叔叔的人，怎么样张苗，你能找到合适的人么？”
　　电话另一边，张苗掐灭了手里的烟，脸上的神情渐渐变得正经起来，原本他还只当是学生之间的小打小闹，故而说话都是带着玩笑的口气，现在一听伍申要找官面上的人，那就是伍申真遇到事情了，顿时关心道：“伍申，你给兄弟我交个底，你那边到底出什么事情了，要用到我爸局里的人，你要是电话里不方便说，我这就打个车过去找你！”
　　张苗这几句掏心窝子的话，说的伍申心里暖暖的，他知道张苗这货虽然平时看着不着调，但是心里是真拿他伍申当兄弟的，否则他也不会大半夜的打电话过去。
　　“张苗你别多想，其实不是什么大事，就是今天在外面遇到了几个小流氓……”当下伍申把今天晚上发生的事情，换了个说法告诉了张苗。
　　为了不给许玮带来麻烦，他说的时候半点也没提及许玮，只推说是自己和几个流氓动了手，担心以后被人暗算。
　　张苗虽然学习成绩不好，但是毕竟是公安局局长的儿子，从小耳濡目染的多了，当时就听出了伍申话里的几个漏洞，于是故意说道：“就这事啊，大婶子你找我干嘛，你直接找我爸，他平时对你这个干儿子可是比对我这个亲儿子还亲，要知道有流氓惹你，保证派人把这几个流氓废了去。”
　　伍申心说“要是能报警，我还找你这警二代干什么。”当下支吾了一番。
　　可张苗却是个人精，哈哈笑道：“好你个大婶子，到这时候还想蒙我，照我说那几个流氓招惹的恐怕不是你吧……”
　　打趣了一阵子，听到话筒另一边伍申口气渐渐不善，张苗倒也知道见好就收。
　　“行嘞，说这么多，兄弟你的意思我也算明白了，不就是想让那几瘪三从你那边消失么，这事啊包在哥们我身上，我这就联系人去，你先等会儿，一会儿我打给你。”张苗说着挂断了电话。
　　大概过了一分钟时间，伍申手里的诺基亚响了起来，他怕被屋里的许玮察觉，迅速的按下了接听键。
　　“喂！张苗么？事情办的怎么样了。”
　　“嘿！我办事你还不放心么，人我已经给你找好了，是我一个姓柳的叔叔，正好主管你那一片儿的刑侦工作，一会儿我就把他的电话短信发给你，你直接打给他就成了。”
　　伍申不太明白公安系统的办案流程，有些担心的问道：“张苗，就按我刚才说的那些，这几个人能关多久。”
　　张苗有心逗他，迟疑道：“实话告诉你吧，就按你刚才说的那些，哪怕全都取证证实了，也顶多就把那三人拘留个三五天。”
　　“啊？才三五天？”
　　“切，寻衅滋事罢了，没打伤你不说，还被你用板砖开了瓢，你还想关他们个三五十年不成。”
　　“可是这也太短了吧，三五天够干什么用的，那我还找你干什么？”
　　张苗坏笑道：“这你可就外行不是，按你那套说辞确实只能关个三五天，可谁也没规定非得按你说的来啊。”
　　“你不就是想着把那几个瘪三多关一段时间么，这个事局子里办法多得是，你就别管了，反正说多了你这书呆子也不懂，你现在要做的就是联系柳叔叔，把那三个孙子的特征情况交待清楚了，剩下的柳叔叔他自然知道怎么办。”
　　听他这么说，伍申索性放宽了心“那行，你快把电话发给我吧。”一边说着一边挂了电话。
　　电话另一边张苗满脑门子黑线，心里只骂伍申忘恩负义，但是还是飞快的把那个柳叔叔的电话给对方发了过去。
　　伍申接到短信的第一时间，就把电话挂了过去。
　　片刻之后电话接通，一个低沉的男声传了出来“喂？你找哪位？”
　　“那个是柳叔叔么？我是张苗……”
　　还没等伍申把话说完，电话那边的语气就迅速热络了起来“你是小申吧！”
　　“柳叔叔您认得我？”
　　“叔叔怎么能不认得你，前段时间中考，叔叔的女儿和一中分数线差了几分，还是你爸爸伍局长帮的忙，哪天我去你们家，是小申你给我开的门。”
　　伍申努力回想着对方说的事情，无奈的是每年中考过后，来他们家拜访的人实在是太多，他很难把电话那头的柳叔叔和某人对应上。
　　好在电话另一边的柳叔叔也只是客套下，并没有指望伍申真的想起他来，直切正题道：“小申啊，你那边的情况小苗都已经和我说了，我现在想知道的是那三个人具体的体貌特征，以及案发的准确位置。”
　　伍申当下就把记忆中老冷三人的样子描述给了电话另一边的柳叔叔，并把自己所在小区的具体位置说了出来。
　　电话另一边柳公权一面仔细听着，一面又问了几个问题，随后就沉吟了起来。
　　“怎么样柳叔叔，这事能办么？”听见柳公权沉默，伍申心里打起了鼓。
　　“小申，这个你放心，我没记错的话，你那个小区大门附近，正好就有我们局里的一个监控，一会儿我就安排人去调取录像，按照你描述的特征展开调查，顺利的话几个小时就能把那三个人锁定，到时候我在安排具体的抓捕工作。”
　　“那个……柳叔叔，你看这件事能不能不……”
　　虽然伍申话没说完，但是柳公权这个浸淫在刑侦行业几十年的老狐狸，还是一下子明白了伍申的言外之意，拍着胸脯打包票道：“小申你放心，你的顾虑叔叔都明白，叔叔我可以保证，这件事后面不会跟你扯上任何的关系，那三个人以后也绝不会再出现在高开区里。”
　　“那真是太谢谢柳叔叔你了！”伍申没想到，事情能够这么轻易的圆满解决，这一下既不会牵扯到老师身上，又永远免除了后患。
　　“唉…小申你说这话就见外了不是，保护辖区内合法公民的安全，本来就是叔叔我义不容辞的责任，更何况按照你的描述，那三个人明显都是社会上的败类，人民当中的害虫，放任下去还不知道要有多少无辜的人被害，这样看来应该是叔叔我代表公安部门谢谢你才是，如果社会上再多一些像小申你一样的正直青年，我们的工作啊也就简单了，哈哈哈。”
　　双方又客套了一会儿，柳公权信誓旦旦的承诺，这件事明天就会给伍申一个交待，让他在家安安心心等消息就行。
　　总算把事情办妥了的伍申，长长的舒一口气，把手机重新塞回了裤衩口袋里，却完全没有注意到，在许玮家防盗门敞开的门缝里，一道身影一闪而过……
　　第11章：夜色撩人
　　浴室内，许玮靠在洁白的瓷砖墙面上，酥胸轻轻起伏着……就在不久前，她在浴室内听到外面防盗门上的动静，稍稍犹豫了一下，还是决定走出浴室查看情况，却惊讶的发现自己的学生伍申正偷偷躲在外面楼道里，不知道和什么人打着电话。
　　好奇心驱使之下，许玮鬼使神差的躲在角落里，通过旁边敞开的门缝，偷听到了伍申和张苗之间的对话……“没想到那孩子为了我，竟然到处求人……”听着听着，许玮心里就堆满了浓得化不开的感动，美丽的眼眸在不知不觉间泛起了泪光……其实这段时间以来，许玮的内心非常的复杂。
　　没有人能否认许玮的美丽，没有人能否认许玮的性感，没有人能否认许玮的妖娆，但同时也没有任何一个人可以说许玮她放荡。
　　是！身为女人，她却并没有把最为宝贵的第一次，保留给自己名义上的老公，而是看似很轻易的交到了一个风流学长的手上。
　　是！身为妻子，她没有把自己完完全全交给丈夫，在丈夫远行赴任时，她非但没有夫唱妇随，反而去了一个陌生的城市，开始了一段全新的独立生活。
　　是！她每天都把自己打扮的花枝招展，无时无刻不在展现她身为女性的过人魅力。
　　是！她采购了大量成人用品，各种各样的情趣用具，竭尽所能的满足着自己越来越旺盛的生理需求。
　　是！她翻出以前录制的性爱录像，不止一次幻想着那段疯狂的初恋岁月，用意淫填满自己空虚的内心。
　　但即便是这样，仍没有任何一个人可以说许玮是放荡的，因为她从来没有背叛过自己的丈夫，自从两人恋情建立的那一天起，许玮那销魂而又灼热的肉缝中，就再也没有容纳过第二个男人……可无论许玮承认也好，不承认也罢，这些年她所默默坚持的一切，都从一中开学第一天，她第一眼看到那个名叫伍申的男孩时，悄无声息的变化了。
　　最初在这个小了自己足足八岁的男孩身上，吸引着许玮的，不过是几次机缘巧合之下，对方身上迸发出的那种蓬勃朝气。
　　然而随着彼此接触的加深，无论是伍申强壮的体格，发达的运动神经，又或者不经意间流露出的阳光帅气，都在潜移默化影响着许玮的判断，搅乱了许玮的心。
　　那位八年前，她所深深暗恋着的体育老师，仿佛再一次出现在了她的眼前，而她所要做的唯一件事，不过是敞开自己的心灵，勇敢的去填补自己内心曾经的缺憾罢了。
　　于是，曾经的体育老师和现在的伍申两人，开始越来越多的交替出现在许玮的梦境之中，慢慢的脑海中两道身影渐渐交汇重合到了一起变得更加清晰，反倒是她老公的样子逐渐在记忆中模糊暗淡起来……同时许玮身体上的欲望，也开始变得越来越强烈，灵魂中那一团因为寂寞而诞生的空虚，仿佛每时每刻都在疯狂的滋长。
　　生理和心理双重折磨下，她几次沦落到要被欲望吞噬的边缘，却又一次次咬牙挺了过来，因为每到她快要崩溃时，总会有一个声音提醒她，伍申并不是八年前的体育老师，而她本人也早已不是八年前披发带花无拘无束的自己。
　　慢慢的，凭借着脑海中这最后一丝清明，许玮用自己强大的意志力，在内心构筑出一座宏伟的堡垒，将自己最真实的欲望牢牢地封锁在了其中。
　　可是就在今天晚上，许玮花费了无数个日日夜夜，辛辛苦苦构建的心防堡垒，却在一道又一道冲击下摇摇欲坠……当许玮终于开始清晰的意识到，自己受到的致命吸引，完完全全来源于伍申本人，而不再是他身上与某人相似的痕迹时，那一座心之堡垒终于轰然崩塌。
　　她也终于下定决心，敞开心扉勇敢面对来自伍申的爱意。
　　或许她和伍申并没有未来，但是两人却拥有更加宝贵的现在。
　　或许她并不能给予伍申所想要的一切，但是却可以尽可能多的回报爱与关怀。
　　或许她没有办法承诺，但是却再也不会残忍的沉默。
　　一切心结解开的瞬间，许玮浑身上下顿时轻松了起来，就连眼前浴室内的景象，似乎都比之前明快了许多……
　　*********************************************************************
　　客厅内，伍申有些坐立不安。
　　刚才在走廊里打电话时，他满脑子都是怎么帮老师解决麻烦，根本就没心思想其他事情。
　　现如今麻烦顺利解决了，脑子这么一空下来，就不由自主的想起，不久前自己在浴室里的疯狂举动来。
　　因为许玮在外面催促，他离开的实在是有些仓促，根本来不及仔细整理，只要许玮进入浴室后稍有留心，就一定会发现一些蛛丝马迹。
　　慢慢的，浴室传出的水流声渐渐减弱，伍申局促不安的坐着，仿佛法庭上罪大恶极的犯人，忐忑的等待着即将到来的审判……终于“吱呀”一声浴室的房门被人从里面开启，阵阵香风中一道窈窕的身影，在客厅中一晃而过，而后消失在了客厅和卧室连接的拐角处。
　　预想之中的责骂并没有出现，伍申松了一口气的同时，心中那种不安却愈发的强烈了起来。
　　等到他再度返回浴室，看到明显被仔细收拾过的洗衣筐时，心中那最后一丝侥幸彻底的消失了，整个人好像一只斗败了的公鸡似的，垂头丧气的回到客厅，一屁股坐到了沙发上。
　　“老师一定是发现了……”
　　“可她为什么没有骂我……”
　　“她一定觉得我是个变态，已经不愿意在和我说话了……”
　　杂七杂八的纷乱念头，一个又一个从脑袋里冒出来，伍申只觉得头都要炸了一般。
　　他犹豫再三，还是深吸一口气起身朝着卧室的方向走了过去，准备向许玮诚恳的道歉，尽自己最大的努力来换取对方的原谅。
　　可当伍申真走到卧室门前时却突然愣住了，那刚刚举起来想要敲门的手，也定定的停在了半空中。
　　因为就在他的面前，原本应该紧紧关闭的卧室门，也不知是许玮的疏忽没有关严，还是关上之后没有锁住被风给吹开了，上面竟然开着一条手掌宽的空隙。
　　而透过卧室敞开的门缝，伍申看到了他终生难忘的一幕……卧室内，在雪白浴巾包裹下，许玮正背对着门坐在宽大的软床上，缓慢而又优雅的打理着自己柔顺光亮的长发。
　　乌黑的秀发，慵懒的披散在她白嫩的香肩上，黑发如墨香肩似雪，白与黑交织着冲撞着，形成一种独特的视觉冲击力，让伍申看得如痴如醉，片刻都舍不得移开视线。
　　也不知过了多久，背对着门坐在床边的许玮终于梳顺了秀发，轻轻将象牙梳放下，站起身走到一旁的大衣柜前。
　　然而这时的她好像并不急着更换衣服，只见雪白的浴巾外，许玮的双手不断地顺着自己身体的曲线，缓缓的向下摸索着。
　　一路摸过高耸的乳房、水蛇一般的腰肢，浑圆的蜜臀，充分感受着自己作为一个女人，完美的曲线，借用某人的话“芳香而又华丽的胴体，为性感做化身的女人。”
　　渐渐地雪白的浴巾从她滑嫩的胴体上滑落了下来，露出了浴巾遮掩下女性致命的魅力，乳白色的半托式胸罩束缚下，那一对丰润肥美的玉兔愈发挺拔。狭小而又紧贴身体的同色内裤，一边紧紧地守卫着许玮身上最大的秘密，一边却又在发出无声的呼唤，呼唤着前赴后继的勇者前来冒险。
　　卧室内半裸着身体的许玮，仿佛并没有察觉到来自身后的灼热视线，玉腿舒展间从跌落到地面的雪白浴巾上跨过，如风中杨柳般轻轻扭动着腰肢，聘聘婷婷的走到大衣柜上镶嵌着的落地镜前。
　　“老师的身体怎么样？性感么？和你想象的一样么？”许玮对着镜子里的自己轻轻地呢喃着。
　　她抬手撩了一下耳边的碎发，把脸贴近自己肩头，闭上眼睛慢慢的吸气。
　　“多么美妙的味道啊！知道吗？这就是老师身上的味道，这就是成熟女人的味道。”
　　作为一个成熟的女人，许玮不会不知道自己现如今这个姿势，对于一个情窦初开的高中生来说，是多么巨大而又强烈的刺激。
　　“他会不会正在忘我的看着，甚至是像在浴室里那样，偷偷地……”想到这儿许玮，不由自主的透过面前的落地镜，往身后敞开的门缝中看去，却并没有看到预料之中的那个人。
　　“难道说浴室里的事情只是个巧合么？”
　　“也许所有青春期血气方刚的男生，独自在浴室里看到那种东西时，都会忍不住做出那种事的吧？”
　　“也许他对我……根本不是我想象中的那样吧……”许玮心中松了一口气的同时，又不由得有几分莫名的失落，正想走过去将敞开的门缝闭合，然后再换上新睡衣睡觉的时候。
　　忽然一阵从客厅吹过的风，顺着卧室敞开的门缝钻了进来，为温馨的卧室带来一股凉意的同时，也把一丝丝熟悉的腥臭味，送入了许玮的鼻息之中。
　　“这是？精液的味道！”
　　“那个孩子刚才果然还是来了……”
　　这是许玮从浴室中出来后，第二次闻到这种熟悉的腥臊味，此时闻到的味道虽然比浴室中要浓郁不少，但是其中掺杂的某种特殊的气息，还是让许玮在心中瞬间就锁定了伍申。
　　一想到自己刚才宽衣解带时，伍申就躲在门缝后面，笨拙而又激烈的套弄着自己的阴茎，许玮就觉得浑身一阵阵燥热。
　　恍惚之中，似乎那充分勃起青筋外漏，略带着几分狰狞的雄性象征，就出现在她的面前，连那龟头前端流出的晶莹粘液都清晰可见。
　　一边想着，许玮不由自主的来到卧室门去，果然走到这里后，那种腥味再度浓郁了几分，不仅如此，光滑的地板砖上，隐约还留有一丝丝液体被擦拭的痕迹。
　　许玮的心忽然跳的很快，她探出手小心翼翼的蹭了些地板上残余的液体，轻轻的贴近自己的鼻息。
　　一瞬间雄性气息扑面而来，那是一种她在学长男友和丈夫身上，都从来没有感受过的气息，既强烈又浓郁，却又不会让人感到厌恶。
　　许玮只觉得隐藏在自己身体最深处的欲望，仿佛都要被这种特有的雄性气息点燃了一般，浑身燥热的同时，下体也变得湿润瘙痒起来。
　　快步走回落地镜前，看着镜中春意盎然媚眼迷离的自己，许玮轻轻的抬起一只脚放在旁边的梳妆凳上，用自己白皙的双手一寸一寸抚摸着。
　　“看吧，你这个坏孩子，这就是老师的腿！是不是又嫩又光滑，你想不想摸一摸亲一亲老师的腿，又或者你想要……”
　　幻想着不久前浴室中，伍申将鼻子贴在自己那件粉色蕾丝内裤上，像小狗一样又闻又舔的样子。
　　许玮就觉得下体瘙痒异常，晶莹的蜜汁正从花心中不断地向外涌出，胸前乳白色的文胸越来越象是一个束缚，不断压抑她急促呼吸的同时，也阻碍了她全身快感的流通。
　　于是她近乎急迫的把手伸到背后，略显粗鲁的撕开了后面的挂钩，两只硕大圆润的乳房终于得到了解放，立马欢快的不断跳跃着颤动着。
　　许玮的手则不断揉捏着自己白嫩柔腻的乳球，时不时轻轻揉捏那两粒粉红色的樱桃，仿佛安抚着这两只受惊的白嫩精灵。
　　“怎么样，这就是老师的乳房，你想摸摸么，还是说你想象婴儿似的，将那两粒樱桃含在嘴里，任性的吸吮咗弄呢？”
　　一边揉搓着自己的乳房，许玮的脑海中不由自主的浮现出，她和伍申第一次见面时，伍申望向她胸前春色的那种痴态。
　　终于她的身上，只剩下那一件小小的纯白色内裤，紧紧地包裹着涨卜卜仿佛小山丘一样的肥美阴户。
　　当她用双手抚摸自己蜜臀的同时，手掌不经意间划过大腿内侧，摸到的尽是从自己小穴中流出的粘腻滑热淫液。
　　乳白色的贴身内裤，早已被无穷无尽喷涌而出的淫液浸湿，变成了淡淡的茶色，而内裤里面神秘的草原更是直接变成了一片泽地，放眼望去满是泛滥不堪一片泥泞。
　　慢慢的将最后一块湿哒哒的布片从两腿之间脱下摆在一旁，许玮再一次望向镜中的自己。
　　“看吧，这就是你最爱的老师，刚才你自慰时，脑子里想的老师是现在这个样子么？”
　　许玮轻轻的喘息着，再一次撩起额头上，几缕被汗水浸湿的头发，拼命想要做出一副恼人的姿态。
　　但是随着她一次次幻想的深入，下体终于开始不争气的不断颤抖，喷涌而出的欲望抽干了她身上所有的力气，浑身软绵绵的她几乎无法站稳，只有两只仿佛已经脱离了她掌控的灵巧玉手，在全身上下不断地摸索着扣弄着……足足过了十分钟，精疲力尽慵懒不堪的许玮，才换上了一套性感的半透明睡衣走出了卧室。
　　而这时的伍申，早已经因为不堪忍受身体上的困倦，躺在沙发上陷入了梦想。
　　今天这一天，对他来说实在是太累了，高中的学习强度本来就很大，长时间的夜跑又耗了大量的体力，之后和几个流氓之间连续的肢体冲突，更是让他身心俱疲。
　　之前因为担心许玮的安全，精神过度紧张下还能勉强支撑，可等他打完电话精神松懈下来，终于在一次又一次肉欲的释放中彻底昏昏睡去。
　　许玮轻手轻脚的走到沙发边上，卧室门前残留的精液，让她确信自己换衣服时伍申就在门外。
　　至于伍申究竟是何时离开的，想来应该是许玮走到落地镜前，伍申怕被老师从镜中发现才匆匆离开的。
　　“多么单纯的一个大男孩啊！他恐怕做梦都想不到，那条门缝会是他的老师专门留下来，试探他真实心意的手段吧。”
　　“如果他事先知道，还会仅仅满足于躲在门缝后面自慰么？”许玮脑子里突然冒出这么一个大胆的想法来，随即便用力的摇了摇头，把这个古怪的想法从脑子里甩开。
　　今天晚上，当许玮在自己楼下被老冷抓住的那一刻，她几乎是彻底的绝望了，甚至于无论是她的身体还是心灵，都做好了惨遭凌辱的准备，那时她的整个世界都是灰暗的，没有一丝亮光的。
　　可就在她即将认命坠入地狱的瞬间，仿佛黎明时分撕裂永夜的第一道光，伍申旋风般的身影冲上了楼，眨眼间击倒了那个挟持着她，一次次侮辱她的流氓，将自己从地狱中拯救了出来。
　　就在那一刻，许玮心中的一些东西碎了，一些羁绊断了，看着眼前这个浑身浴血，为自己怒到发狂的男人，许玮只想马上冲过去，将对方死死搂在怀里，揉碎了融入自己的灵魂。
　　在伍申身上，许玮生平第一次体会到了，每个女孩都梦寐以求的安全感，那是一种只要有对方在，仿佛天就永远不会塌下来的盲目信赖。
　　当一个女孩对某人产生了这样一种信赖时，她的世界便再已经完完全全的朝着对方敞开。
　　正因为这样，许玮才会选择让伍申留宿。
　　正因为这样，许玮才会选择放弃报警。
　　正因为这样，许玮才会选择留下一道门缝。
　　躺在沙发上陷入沉睡的伍申，也不知究竟梦到了什么，脸上露出了格外开心的笑容，那面颊上不经意间浮现出的浅浅酒窝，更是让许玮看到了他不同以往的另一面。
　　低头轻轻地在伍申唇上吻了一下，许玮细心的帮他盖好身上的毛毯，然后转身离开了……只有空气中残留的淡淡幽香久久不散萦绕在伍申身旁，睡梦中伍申完全没有意识到自己的初吻，已经在这满厅醉人的月色中献给了自己心中的女神，只是下意识的舔了舔嘴唇，好像品味着什么绝世佳肴一般。
　　“老师，我会保护你的……”
　　伴随着客厅中时不时飘来的梦呓与微微鼾声。
　　这一夜，许玮的心获得了从未有过的安宁……
　　第12章：粉色的黎明
　　第二天一大早，天色刚蒙蒙亮，伍申就一个挺身从沙发上坐了起来。
　　这是他从小养成的生物钟，无论寒暑可以说分毫不差，然而身子虽然很诚实的起来了，但是脑袋却因为昨日过度疲劳依然混沌一片。
　　昏昏沉沉中只觉得小腹尿意难忍，于是半眯缝着眼朝洗手间的方向摸去，得益于小区单一的户型设计，迷迷糊糊中伍申竟然凭借身体记忆，直接找到了洗手间的位置。
　　有过起夜经验的朋友都知道，在比较熟悉的环境中起夜时，有相当一部分人更习惯摸黑操作，而伍申恰恰就是这类人中的一个。
　　此时睡眼惺忪的他，根本就忘了自己身在何处，仍是按照以往的习惯，摸索着走进卫生间后，便熟练地掏出作案工具，将龙头对准马桶开始酝酿情绪准备提闸泄洪。
　　有过憋尿经验的人都知道，男性夜晚憋尿储尿量增加，括约肌会变得非常僵硬紧张，这时如果想要排尿需要舒缓精神，使得膀胱括约肌慢慢放松，之后尿液才能从尿道排出。
　　而膀胱的储尿量又和男性肾功能以及膀胱弹性息息相关，不巧的是身为运动健将，伍申的肾功能和膀胱弹性，都十分的出类拔萃，这也直接导致了他清晨宿尿前，膀胱括约肌收的格外的紧。
　　正在他睡眼惺忪努力舒缓括约肌的时候，卧室内同样睡眼迷离的许玮，慢慢伸展着身子坐了起来……另一边在伍申的不懈努力下，下体仿佛钢铁一般坚硬的肌肉闸门，终于敞开了一小道缝隙，闸门后灼热的水流顿时通过这条缝隙，开始欢快的向外流淌起来。
　　一阵阵异样的舒爽感，从小腹开始向全身蔓延，那种麻酥酥的快感，让伍申忍不住轻轻的抖了几下，同时膀胱括约肌也变得更加放松，容纳尿液的通道彻底打开。
　　正当他沉浸于排尿所带来的舒爽时，卫生间内的灯忽然亮了起来。
　　这种毫无防备骤然间的明亮对人的眼睛伤害最大，即便是瞳孔飞快的收缩，伍申仍觉得一阵头晕目眩，下意识抬起一只手挡在眼睛的上方。
　　“呀！”来自女性的惊呼声从背后袭来，伍申有些惊慌失措的扭头看向背后，却看到许玮不知何时出现在了卫生间的门口，一只手按在卫生间照明开关上，另一只手则捂着樱唇，满面羞红眸子里写满了惊讶。
　　就在两人眼神交汇的一瞬间，卫生间内的时间仿佛冻结了一般，只剩下双方略显急促的心跳，还有就是尿液拍击水面发出的“哗哗”声。
　　“对不起伍申！刚才浴室门开着，又没有开灯，老师不知道你在里面……”
　　“不是的！这事都怪我，是我脑子有点蒙，进洗手间的时候忘了关门。”伍申一边解释着，一边努力的想要收紧肌肉，阻断不停从马眼中喷出的水流，然后提起裤子结束此时的尴尬。
　　可是这时正是他括约肌最松弛尿液流速最急的关头，又哪是说停就能停下的，即便是他忍着刺痛勉强夹紧双腿，只能让尿液的流量稍缓，却不能在片刻间就停下来。
　　许玮显然是发现了伍申此刻的窘境，连忙将视线从伍申几近赤裸的背影上移开，匆忙间视线划过浴室墙面镶嵌的梳妆镜，结果却出乎意料的看到了更让她心惊肉跳的东西。
　　原来浴室内马桶和浴室门是正对着的，伍申排尿时刚好背对着许玮，虽然有些尴尬但正在排尿的阴茎，却也刚好挡在了许玮的视线之外。
　　可好巧不巧的是，浴室的梳妆镜正好装在马桶的斜前方，许玮的目光移到梳妆镜上时，刚巧可以通过镜面看到伍申下体雄厚的男性资本。
　　骤然间看到自己学生赤裸的生殖器官，许玮一时不知所措竟然有些愣住了。
　　与此同时，伍申也慢慢从慌乱中稍稍冷静了过来，在逐渐适应了头顶明亮的光线后，他的眼神开始不由自主的飘向许玮曼妙的胴体。
　　却说H市十月初的夜晚还带有几分燥热，许玮昨夜临睡前又出了不少汗，为了能睡得舒服些，她上床前特意换上了一套较为轻薄的纱质睡衣。
　　这种睡衣最大的一个特点就是，整体干燥时遮挡效果极佳又能保证通风透气，可一旦沾上了湿气又或者水，就会变成十分诱人的半透明状态。
　　而不久之前还在软床上海棠春睡的许玮，身体目前的状态显然说不上十分干爽，纱质的睡裙被香汗浸润，有不少地方都紧紧贴在许玮的皮肤上。
　　尤其是胸前、腋下、股间这几个地方夜晚最是容易流汗，此时都已经彻底变成了半透明的状态，紧紧地贴在许玮的身子上。
　　睡衣内乳白色的文胸以及同色小内裤，在伍申的视线里可以说分毫毕现，无论是乳白色文胸正中幽深的沟壑，还是文胸覆盖之外那大片饱满柔软的乳肉，又或是雪白的小内裤掩盖下隐隐约约的黑色草丛，都让伍申口干舌燥浑身燥热。
　　全身上下的热血开始朝着下体汇集，随着血液的急剧涌入，阴茎内海绵体迅速膨胀，原本怎么努力都截断不了的尿液，一下子被紧紧地锁在了膀胱之内……许玮的视线之中，梳妆镜内那根原本有气无力的阴茎，仿佛一瞬间被什么魔法唤醒了一般，从八九厘米软绵绵的一根，迅速胀大到十五六厘米擎天一柱，淡粉色的龟头疯狂的挣脱出包皮最后一丝束缚，有些狰狞的使劲儿昂着头，就连那粉嫩的马眼也微微张开，仿佛在发出无声的咆哮。
　　许玮被梳妆镜内发生的变化吓了一跳，脸上的红晕迅速蔓延到了白皙的脖颈，迅速起伏着的胸部里面，一颗芳心剧烈跳动着。
　　伍申注意到许玮情绪变化的同时，也注意到了自己那根金箍棒的变化。
　　“噌！”的一下把大裤衩提了起来，将自己那根性格直爽的肉棒重新藏了起来。
　　有些尴尬的说：“那……那个，老师！我好了！先出去了……”伍申一边说着一边往卫生间门口走去。
　　“是么？老师倒是觉得，你可能还需要一点点时间。”门口许玮有些慌张的说着，时不时眼神还会从伍申腰部以下，那在大裤衩遮掩下仍显得异常突出的位置划过，没等伍申走近就红着脸转身退出了洗手间，随手将门关了上。
　　洗手间内，伍申有些懊恼的望着自己鼓鼓囊囊的裤裆，伸手轻轻拍了一下，似是在怪罪自己这个叛逆的小兄弟。
　　片刻之后，伍申终于从卫生间走了出来，一眼就看到了正坐在沙发上愣愣出神的许玮。
　　许玮察觉到伍申出来，眼神迅速从伍申裆部的地方扫过，虽然看到的地方仍有些鼓胀，但总算不像先前那样让人心惊肉跳了。
　　伍申被许玮看得心里发虚，尴尬的站在原地，眼睛死死的盯着地面，连往许玮身上看上一眼的勇气都没有，生怕再看到什么不该看的东西，在自己心爱的老师面前露出丑态。
　　“伍申，你怎么了？”许玮还是头一次看到这个模样的伍申。
　　“老师，刚才真对不起，我也不知怎么会变成那样，我真不是故意的。”伍申说话的时候，头仍然死死的盯着地面。
　　“刚才？刚才怎么了？”许玮也不知是真不明白，还是想要逗逗伍申，脸上露出一副困惑的表情。
　　“就是……就是刚才……”伍申支支吾吾了半天，也不知道该怎么形容刚才的情况，面对着心里最爱慕的许玮，有些事情他实在是说不出口。
　　反倒是许玮露出一副恍然大悟的表情，眼睛看向伍申大裤衩当中凸起的那个地方，尽量用一种轻松的语气说道：“老师明白了，你是说刚才在卫生间里，那个小坏蛋对么。”
　　“伍申，你知道那个小坏蛋叫什么吗？”
　　伍申不知道许玮为什么会突然这么问，但还是老老实实的小声回答道：“我知道，初中生物有讲过，叫阴茎……”
　　“那你知道他刚才在卫生间里的变化叫什么吗？”
　　“勃起……”伍申的头仿佛要钻到地里似的，回答的声音因略带哽咽且越来越小了所以十分模糊，许玮坐在不远处的沙发上差一点就听不清这两个字。
　　她敏感的察觉到伍申心态上的变化，站起身轻轻走到伍申身边，拉起伍申的手用尽量温柔的语气说：“伍申，老师并没有责怪你的意思，你这样一直低着头，是因为心里讨厌老师了么？”
　　听她这么说，伍申拼命的摇了摇头。
　　许玮看到他这个样子，脸上绽放出温馨的笑容。
　　“那就勇敢的把头抬起来看着老师。”
　　伍申闻言，赶紧抬起了头，看向面前的许玮，只觉得对方的眼神是那么的温柔，慢慢的心里那种莫名的紧张情绪消散了不少。
　　许玮用手轻轻捧着伍申的脸庞，笑着说：“这样才对嘛！老师我啊最讨厌那种没有男子汉气概的人了，伍申你不想被老师讨厌吧。”
　　一边说着，许玮一边牵起伍申的手，往沙发的方向走去。先把伍申按到沙发上做好后，她自己才贴着伍申旁边坐下。
　　伍申感受着身边来自许玮的温暖气息，以及甜甜的香气，终于彻底的安定了下来。
　　许玮这才笑着说道：“那咱们继续之前的话题。”
　　“伍申，你知道阴茎为什么会勃起么？”许玮已经尽量让自己平静下来，可当说到“阴茎”这两个字时，她的语气仍然有一丝颤抖，面色也微微发红，然而为了解开面前伍申的心结，她尽量压抑着自己不显露出丝毫的紧张。
　　许玮的‘镇静自若’似乎感染了旁边的伍申，这一次他回答起来明显多了几分镇定。
　　“这个生物老师以前讲过，男性阴茎发育成熟之后，遇到自己喜欢的异性就会勃起……”
　　“那伍申你觉得自己发育成熟了么？”
　　伍申脸上流露出几分羞涩，但仍然坚定地点了点头。
　　“嗯！”
　　“那伍申你……你喜欢老师么……”许玮说这话时，语气有几分凌乱，气息也不太平稳。
　　反倒是伍申这时非常的坚定，回答道：“喜欢！我最喜欢许老师你了！”
　　第13章：性启蒙：结局or新的开始
　　听着伍申赤裸裸近乎表白的回答，饶是许玮早有心理准备，还是小鹿乱撞心里发慌，稍稍移开视线，柔声说：“所以啊！刚才在卫生间里发生的事情，对伍申你这样血气方刚的男孩子来说，是再正常不过的事情了，你也不要给自己太大的压力。”
　　说到这儿许玮稍稍犹豫了一下，压低了声音。
　　“老师我虽然不是男孩子，但也多少知道一些男孩子的事情，如果那个东西积攒的太多得不到释放会非常难受的吧，而且听说对身体也不好。”
　　“其实像昨天晚上那样偶尔释放出来，感觉应该会更好一些吧……”
　　“老师！昨天晚上，我……”不经意间被揭开了心底隐藏的最大秘密，伍申仿佛一个弹簧似的，直接从沙发上弹了起来，脸红的就像煮熟的猪肝，瞬间语无伦次。
　　许玮这时才意识到自己不小心说漏了嘴，无意中将伍申心底的小秘密给揭露了出来，连忙解释：“伍申你听老师解释，并不是你想象的那样，你先坐下……”
　　“啪！”“啪！”两声脆响，伍申抬起手狠狠地扇了自己两记耳光，情急之下他用出了最大的力气，不但两侧脸颊迅速红肿，就连嘴角都流淌出丝丝鲜血。
　　正在他抡圆了胳膊，想要第三次扇向自己时，许玮忽然起身死死拽住了他的胳膊。
　　情急之下也不知从哪来的力气，许玮竟然一下子扑了过去，拉住了伍申的胳膊。
　　“你疯了么！这是干什么！！！”许玮的声音有些颤抖，她不知道伍申突然这是发什么疯，心里实在是又急又气。
　　就在她拦下了伍申，扭过头准备喝骂对方的时候，看到的却是一张因为过度愧疚有些扭曲的悲伤面庞，一大颗一大颗泪珠正从上面接连滚落。
　　许玮的心仿佛被人捏了一把，突如其来的心痛，让她忍不住将面前这个大男孩紧紧地抱住，那些责骂的话就这么生生卡在了喉咙里，一个字都说不出来了。
　　被心爱的老师紧紧抱着，伍申的情绪彻底失控了，泪流满面的同时，哽咽着说：“对不……起！对不起老师！我知道错了！你……你不要讨厌我好不好……我以后再也……”
　　紧紧抱着伍申，那种心碎的声音仿佛就从耳边传来，她忽然明白了伍申此刻为什么会失控，那是一种发自内心的恐惧，害怕会失去自己生命里最珍视的东西。
　　许玮很清楚这种恐惧，同时也知道此刻应对的稍有不慎，必将在伍申心里留下永远无法愈合的伤痕。
　　于是她轻轻的扶正了伍申的头，踮起脚尖用自己芳香的唇瓣，贴上了伍申颤抖的双唇……当伍申的身子终于停止了颤抖的时候，泪水所带来的腥咸也在两人的味蕾中慢慢淡去，伍申只觉得脑子里一片空白，自己好像要迷失在另外一个虚幻的世界，而嘴唇上那淡淡的香甜和温暖，正是他在现实世界中唯一的坐标和方向。
　　良久唇分，许玮轻轻地退后半步，拉起伍申的一只手，牵引着对方坐回了柔软的沙发上。
　　因为担心伍申现在的状况，许玮并没有马上放开自己的手，反而将另一只柔胰也轻轻的搭了上去，通过彼此肢体的接触持续向伍申传输着温暖和力量。
　　直到对方彻底镇静下来后，许玮才轻柔地说：“怎么样？感觉好些了么？”
　　伍申低垂着头，用几乎微不可查的声音应了一声。
　　“那好…现在安安静静地听我把话说完，好么…”
　　“首先，老师要为昨天晚上的事情先向你道个歉，老师并不是有意要监视你，只是在整理洗衣筐的时候不小心发现了一些……”
　　为了不挫伤伍申的自尊心，许玮用一种尽量平缓的语气，小心的措辞道：“发现了一些痕迹，其实这本来没什么，男孩子嘛总会有些时候控制不住自己的，但是你啊错就错在不该那么粗鲁，要知道老师我可是很喜欢那套内衣的，可惜以后都不能再穿了……”
　　一边说着，许玮一边哀怨的看了伍申一眼，她这一番避重就轻的话，直接将最师生之间尴尬的部分绕了过去，把伍申的关注点集中到了内衣上。
　　果然伍申几乎是脱口而出道：“老师你放心，我会赔偿的……”
　　“赔偿？赔偿什么……”许玮发现伍申的注意力被转移开了，有心再逗逗他。
　　“我会赔偿那套内衣的……”
　　“你拿什么赔？”许玮俏皮的眨了眨眼，显然对于伍申这个高中生提出的赔偿很感兴趣。
　　“那个……我平时有攒下一些生活费，另外还有一些我以前参加比赛得到的奖金，加到一块儿应该够了。”
　　“你的生活费，并不是你自己挣到的钱，这种钱老师我不能接受。”许玮摇了摇头。
　　就在伍申脸上即将流露出失望的申请时，许玮话锋一转“不过，你以前比赛得到的奖金嘛，是靠你自己的努力赚到的，用这部分钱当然没问题。”
　　“真的吗？那太好了！”一听到自己有机会补救，伍申高兴的差点从沙发上跳起来。
　　“不过……老师的那套内衣可是进口名牌，你确定你的奖金足够么？”许玮看到伍申脸上的微笑，终于放下了担心古灵精怪的提醒了伍申一句。
　　伍申默默盘算了一下自己的小金库，从小到大参加跆拳道比赛存下来的奖金，大概有两万多一点，他虽然不知道名牌内衣的价格，但是怎么想也该够了。
　　于是用力的点了点头，不过随即小心翼翼的问了一句“许老师，那你能不能也答应我一个要求？”
　　许玮听他这么说，心忽然跳的很快，暗自想着“这孩子，该不会想让我……”
　　也不知想到了什么，脸上慢慢浮现出一抹红晕，稍稍犹豫了一下，最后还是开口说道：“你怎么还有条件啊？算了老师我就先答应你了，说吧你有什么条件。”
　　一口气说完这些话后，许玮的心跳的更快了，美丽的睫毛轻轻抖动，等待着伍申即将说出的要求。
　　伍申深吸一口气“那个……我的要求是，我赔偿了内衣后，老师你能不能不要因为昨天的事讨厌我。”
　　许玮还以为伍申会提出什么过分的要求，结果没想到对方会说出这么一段话，心里又是好气又是好笑，更增添了几分暖意。
　　假装思考了一下，回答道：“好！老师答应你，只要你用自己的奖金，买到了让老师满意的内衣，老师就绝不会讨厌你。”心里却暗暗想着“傻孩子，无论你做了什么，老师都不会讨厌你的，老师只会越来越喜欢你……”
　　“不过你也要答应老师一件事才行。”
　　“老师你说吧，无论什么事我都答应你。”伍申自以为取得了老师的‘谅解’正在兴头上，想都没想就痛快答应了下来。
　　许玮看伍申一副得意忘形的样子，有意敲打他“真的什么事都答应么？我如果让你以后里我越远越好呢？”
　　眼看着伍申脸上的表情迅速由晴转阴，大有下雨的趋势，许玮总算是收起了脸上故意装出的冷漠，笑道：“好了！好了！不逗你了，老师的要求是，以后没有老师的允许，不能在偷偷地用老师的内衣做坏事了知道么？”
　　没想到绕来绕去又绕到了这个话题上，伍申满脸的苦涩和窘迫。
　　许玮害怕他心里有抵触的情绪，耐心的解释道：“其实除了用女性的内衣裤外，男孩子还有很多种释放自己欲望的方法，比如通过影像、书籍……”
　　伍申脸上露出了毫不掩饰的茫然，显然不知道许玮说的是什么。
　　许玮有些惊讶的问道：“伍申难道你以前从来都没有看过……我的意思是说那你以前都是怎么释放自己的……”
　　伍申有些不好意思的挠了挠头，断断续续的讲出了开学这一个多月，发生在他身上的一些变化。
　　当许玮得知伍申第一次梦遗，竟然是在高中开学第一天的夜里时，心里顿时有一种非常奇怪的感觉，因为那正是她和伍申相识的第一天，身为过来人的她甚至隐隐约约能猜出，那一夜伍申到底梦到了谁。
　　至于昨夜伍申那笨拙的自慰，则完完全全是这一个多月自己摸索，出于雄性的本能无师自通。
　　“咳！咳！伍申，你现在已经是个成年人了，某些书本上没有的知识，你也到了该知道的年纪了。”
　　“只不过有些事情，原本由你的父母告诉你更加合适，但是考虑到你特殊的家庭情况，你的父母可能并没有太多的时间陪在你的身边，解答你现阶段的某些疑惑……”
　　“怎么说呢…如果你有需要的话，老师愿意充当那个帮你解开疑惑的角色，你觉得怎么样？”
　　对于这种事伍申自然是不会拒绝的，正如许玮所说的，现在的他有太多心里以及生理上的疑惑，只是苦于无亲近的人可以询问，所以只能默默地憋在心里，现在有他最愿意亲近的老师愿意帮助他，自然是件再好不过的事情。
　　却说许玮早起去卫生间，原本就是想要洗澡换衣服的，现在天色逐渐明亮了起来，总在在自己学生面前穿着睡衣，更是让她多多少少有些不好意思。
　　于是叮嘱了伍申几句后，从沙发上起身往浴室的方向走去。这时的她穿着的仍是昨天晚上那件薄纱睡衣，乳白色的胸衣内裤，几乎和她雪白的肌肤融为了一体，再加上薄纱的朦胧效果，不知道的还以为她睡衣内是一片赤裸。
　　伍申坐在沙发上，望着许玮美好的背影，只觉得老师的曲线是如此的美妙，尤其是那一双在睡裙下裸露的美腿，可谓是白得耀眼分外的迷人，修长光洁不说，看起来更是没有一丝一毫多余的肉，恰恰是男人心中最完美的样子……浴室内许玮洗澡的那段时间，伍申也没有丝毫浪费，就在客厅给自己清出了一块地方后，开始了自己每天早起的日常锻炼。
　　先是做了一百个伏地挺身，正准备紧跟着再做几组仰卧起坐的时候，就看到许玮披着雪白的浴巾从浴室里走了出来。
　　路过客厅时，许玮看到伍申再做锻炼，投过来一个赞许的微笑后走回了卧室，奇怪的是卧室的门并没有关上，依然大大的敞开着。
　　客厅内伍申一边做着仰卧起坐，一边忍不住朝敞开的卧室门里看去，以他现在运动的角度，每次躺倒时刚好可以透过敞开的门，看到卧室里面大衣柜那一片。
　　然而让伍申有些失望的是，大衣柜前面并没有许玮的身影出现。
　　可即便是这样，他每一次仰卧起坐躺倒时，仍会控制不住的扭过头看向那个方向，心里隐隐期待着什么。
　　终于当他仰卧起坐做到第两组时，卧室内许玮一边赤着脚走向大衣柜，一边解开了她身上的睡衣，露出了那薄纱遮掩下的绝美身材。
　　因为已经是白天，卧室里的光线比起昨晚要充足的多，当许玮将乳白色的胸罩解开时，伍申竟然看到了老师那绝妙的乳房。
　　雪白饱满的乳房，傲立在老师绝美诱人的身体上，如同一对可人的白兔微微的颤动着，上面粉红色的乳晕清楚可见，看上去只是硬币大小的一圈，乳晕中心则是两粒樱红色的小巧草莓，俏皮的点缀在雪白迷人的峰峦之上，仿佛洁白奶酪上装点着新鲜的水果，让人忍不住垂涎三尺望眼欲穿。
　　解开了胸罩后，许玮随即弯下腰，两只手摸向挺翘Q弹的蜜臀根部抓住内裤两边的带子，然后顺着光洁圆润的大腿向下滑去。
　　离开了臀部最浑圆饱满的曲线后，雪白的内裤顿时失去了支撑，仿佛一根从天鹅身上脱落的洁白羽毛般，顺着许玮修长的美腿飘落到地面上，收缩成一个小小的布团。
　　而许玮本人则拉开了大衣柜下层的一个抽屉在里面翻找了起来，没一会儿就从里面找到了一条肉色连裤袜，以及一套米黄色无肩式内衣裤，拿在手里稍稍思考了一下，随后就关上了抽屉从大衣柜前离开，退后几步坐到了软床上。
　　却说伍申躺倒的地方，透过敞开的卧室门只能看清大衣柜一带，许玮坐到软床上顿时让他失去了视野，情急之下他忍不住挪动身体，可即便再怎么努力调整，也只能瞧见一截裸露的玉足。
　　另一边许玮坐在床上，先将胸罩套在胸前试了试松紧，之后背着手将挂钩勾上，开用双手调整乳房的位置，过了好一会才给两只肥美的乳房找到最舒适的位置。
　　蜷缩着双腿把米黄色水晶丝小内裤穿上，轻轻地向上拉起，使其完美的契合自己饱满的臀型，然后才拿起那双肉色连裤袜卷好，蹦直左脚尖轻轻地伸进裤袜中，双手轻轻向上拉了拉，又绷直了右脚抻进另外一个袜筒中小心的调整着。
　　很快地，她把肉色裤袜拉到了纤细的腰际，将自己白皙柔嫩的小手伸进了裤袜里，向左向右分别撑了撑，直到丝袜各处都分布的匀称了，这才轻轻地拉直了裤袜的束腰，让肉色裤袜口紧贴着皮肤束于纤细的腰肢上。
　　却说许玮的皮肤原本就光泽白皙，几乎看不到什么瑕疵，此时在肉色连裤袜的包裹下，显得更加的妖艳妩媚。
　　柔和的晨光照耀下，紧紧包裹在肉色裤袜内的下体，仿佛通体都变成了透明，而里面那件半透明米黄色水晶丝小内裤，则在肉色丝袜的衬托下，散发着无与伦比的诱惑力。
　　当许玮穿好了丝袜，重新走到大衣柜前检查自己的装扮时，客厅里正假借运动之名行偷窥之事的伍申，全身上下除了大裤衩内钢筋一般的阴茎外，其他地方忽然变得一片绵软无力，躺倒在地的不由自主的睁大了眼，用尽一切力气仔细看去。
　　十几年来从出生到刚才，他的目力从来没有像现在这样好过，隔着六七米的距离，透过一层肉色丝袜，一层水晶丝内裤，他竟隐隐约约看清了老师那道迷人的小肉缝。
　　那乌黑油亮顺滑异常的阴毛，在肉色裤袜和水晶丝内裤双重束缚下，仿佛一片江南最上等的黑色绸缎，光滑而又迷人，又好像是能够吞噬人心的暗影深渊，神秘而又致命。
　　这时正通过落地镜打量自己的许玮，看了看镜中自己的下体，似乎是觉得有些阴毛不够整齐从裤袜里透了出来，于是轻轻地撑起裤袜，将手伸进肉色裤袜里，将几根露在内裤外面的阴毛，小心的收拢到水晶丝小内裤中看了看，然后隔着内裤将阴毛拨弄得更平整些。
　　客厅内，看到整个过程的伍申，阴茎简直要爆炸了一样，通体青筋暴起疯狂而又狰狞的昂着头，哪还有一丝一毫往日的疲态，不断地冲击着大裤衩和四角内裤的双重束缚。
　　一阵阵痛楚顺着阴茎根部，直达脊髓神经中枢再传入大脑，然后在大脑皮层中枢神经中，转化成饱含着痛楚的另类快感，理智上伍申应该马上收回视线，伸手调整安抚自己那根愤怒的大鸟。
　　但是身为雄性的欲望，又支配着他享受那种摩擦的快感，更舍不得错过视线内一丝一毫的香艳精彩。
　　终于一丝丝快感积攒到了一个界限，胯下昂首咆哮的怒龙，开始大股大股喷射着白色浓郁的龙涎。
　　剧烈而又持久的释放，让伍申头脑里终于恢复了几丝清明，感受着下体的腥臭和泥泞，他狼狈不堪的钻进了浴室……另一边，好像对客厅内发生的一切都浑然不知的许玮，调整好了肉色裤袜后，又从大衣柜里拿出一条黑色的弹力紧身短裙，以及一件修身款的深Ｖ字领口衬衫。
　　穿上后对着面前的落地镜照了照，又做了几个平常可能会用到的动作，发现自己在向前弯腰的时候，肉色的连裤袜臀部分界线，有一些裁剪线边会露出来。
　　犹豫了一下之后，重新坐回床上，将那条肉色连裤袜脱了下来，这一下两条修长雪白的光滑美腿，可以说大部分都裸露在短裙的外面。
　　许玮起身走到大衣柜前，又照了照镜子，这一次似乎对镜子里的自己终于满意了，于是随手从床头柜上拿起手包，向着客厅的方向走了过去。
　　然而走进客厅的许玮，却没有看到刚才在地上趴着锻炼的伍申，正要喊伍申名字的时候，琼鼻内竟然又飘入了一丝熟悉的腥味。
　　“这股味道是……难道说刚才他又偷看我然后……”
　　一边想着许玮一边走到刚才伍申锻炼的方向，发现从这里刚好能透过敞开的门看到卧室内的一角，心中不由得又好气又好笑，如果说昨天晚上的春光乍泄，是许玮默许下对伍申的奖励加试探，那么今天早起发生的一切，可都是真真切切的‘意外’了。
　　听着浴室内隐隐传出的流水声，许玮对自己的猜测愈发确定了起来，她现在倒不是气伍申偷偷看她换衣服撸管，而是心中奇怪是所有这个年纪的男生都没有定力呢？还是伍申这孩子对她这个老师太过的痴迷了。
　　想到这儿许玮不由得轻轻笑了起来，因为她知道关于这个问题，也许很快她就会得到答案，同时对即将到来的针对伍申的性启蒙，心里竟然隐隐的期待了起来。
　　“真到了那个时候，他会问一些什么样的问题呢，会不会很刁钻，又会不会很羞耻？”
　　“算了！到时候自然就知道了，至于昨天和今天发生的某些事，就当做正式开始前附赠的启蒙预习好了……”
　　过了一会儿，伍申终于从浴室里走了出来，身上昨天许玮找给他的背心大裤衩不见了，又换上了之前的校服。
　　校服裤子上，其中一个口袋鼓囊囊的显然塞着什么东西，同样鼓囊囊的还有校服裤裆的部位，隐隐可以看到一根棍状物体移动的痕迹。
　　看到在沙发上坐着的许玮后，伍申的眼神有些不自然的闪躲，而裤裆里那根棍状物则忽然晃了一下。
　　这一晃，晃得伍申更是心慌，再也不敢往许玮裸露的玉腿上看哪怕半眼，微微向后蜷缩着臀部，让裤裆里的凸起不那么明显。
　　“伍申你怎么又换上这身脏衣服了，老师还没来得及给你洗呢，快脱下来放回洗衣筐里，等老师我洗好了你再拿回去。”
　　“那个老师不用麻烦了，这衣服我拿回家自己洗就行，哦对了昨天你给我找的衣服我已经洗过了，就放在浴室里，一会儿麻烦老师你晾起来就行。”一边说着，伍申一边往防盗门的方向挪去，看架势是要随时开溜了。
　　许玮如何不知道他的小心思，笑着摇了摇头。“你先等一下！”
　　许玮转身走进卧室，拿出一个杯子大小的圆筒，放到了伍申的手心里。
　　“你把这个拿到浴室里换上……”说完不等伍申反应过来，就伸手从他校服裤兜里，掏出了一件黏糊糊的四角裤来。
　　“至于这个嘛，先放我这里，等洗干净了再给你。”
　　四角裤上粘腻的手感，浓郁的气味，让许玮微微有些失神，直到将伍申推进了浴室里，从外面关上了门，那种恍惚才慢慢消散了。
　　望着手里那条沾满了乳白色粘液的四角裤，许玮的心忽然跳的很快，忍不住抬起手轻轻嗅了嗅。
　　“果然是这个味道……”这个瞬间，许玮的脸很红，心跳的也很快，就连花心也微微湿润了……浴室内，伍申愣愣的打开那写满外文的小圆筒，这才知道里面装着的是一条未开封的崭新四角内裤。
　　片刻之后，伍申重新走出了浴室，校服裤裆那来回晃荡的棍状物总算被重新藏了起来。
　　许玮脸上的红潮尚未散尽，偷偷朝着隆起的地方瞥了一眼后，这才说道：“行了，我家里的其他衣服你估计穿着也难受，就先穿着校服吧，一会儿老师带你去买几件合身的新衣服，再把校服换下来就是了。”
　　“啊买衣服？为什么要给我买衣服？”伍申有些奇怪。
　　许玮微微皱眉，佯装不悦道：“昨天不是说好了么？你和老师一起去外面住几天，怎么了你现在想撇下老师一个人么？还是说你想要一直穿着校服？”
　　伍申赶忙摇头否认，许玮这才转怒为喜，摸着伍申的脸笑道：“对嘛！这才是老师喜欢的好孩子啊。”
　　“其实，我回家换套衣服就行了，没必要让老师破费的。”被许玮亲昵的对待着，伍申小心翼翼的说着。
　　“那怎么行，你不是还说要用奖金给老师买礼物么，衣服就当老师的回礼好了，你要是不愿意接受，那你送的东西老师也不要了！”
　　在许玮拿出的杀手锏下，伍申只好败退了下来，老老实实的跟在许玮身后，朝着H市最繁华的商业中心出发了……
　　【别人家的孩子伍申篇第一部完】
　　第二部
　　第14章：裙下风光无限好
　　从地下停车场出来后，许玮一只手提着挎包，另一只手拉起伍申，乘坐观光电梯直奔主打品牌男装的商区。
　　一路上但凡许玮所到之处，男人的视线必被她美丽的身姿所吸引，不断逡巡流连在她曼妙的曲线之上。
　　身边没有异性伴侣的汉子，自然是毫无顾忌过足了眼瘾，唯独苦了那些身边有女伴的家伙，一边小心翼翼担心身旁的女伴吃醋，一边却又实在控制不住自己的目光。
　　最终只好假借各种系鞋带啊、打电话啊之类的借口，只为了偷偷往许玮裸露在外的几处粉嫩白皙上看一眼。
　　即便是这样，出于女性天生的敏感，还是有不少女伴，发现了身边男伴的异样，有不少当时就和男伴闹了起来，更多小声议论着许玮和伍申的关系。
　　从四面八方袭来的侵略性目光，让许玮多少有些害羞忐忑，她当然不是头一次精心打扮自己，但无论是之前待了四年的大学，还是现在工作的高中，因为所处的环境较为单纯，那些喜欢她的人表现的总会比较克制，远不像现在这样把欲望赤裸裸的表现出来。
　　但是同时这些男人眼中肆无忌惮的欲望，也让许玮变得更加的自信，自信她身为女性的魅力非但没有被无情的岁月磨灭，反而随着时间的沉淀更添了几抹韵味。
　　许玮现在这身打扮并不是没有原因的，她是一个勇敢果断的人，既然在心里下定了某种决心，就不会再一味犹豫拖拉下去。
　　而和伍申一起来买衣服，自然是一次难得的敞开心扉的机会，本来就风华正茂的许玮，配上精心的妆容得体的衣饰，看起来最多也不过是二十出头，与伍申走到一块怎么看都是一对般配的情侣，不认识的绝对想不到两人会是师生关系。
　　因为要领路的缘故，许玮略微走得靠前一些，下身两条雪白修长的大腿，肆无忌惮的散发着青春肉体的美好，弹力十足的包臀短裙，更是完美的勾勒着她肥嫩而又饱满的蜜臀。
　　行动之间，许玮隐隐约约能够感觉到，走在自己侧后方的伍申，目光总是游离在她的某些敏感部位上，但是兴许是出于害羞又或者害怕被人发现，这道窥视的目光异常小心谨慎，一旦许玮转身又或者旁边有人，就会飞快的移开看向别处。
　　终于到了男装区，奇怪的是这个专门针对男性的服装区，反倒很少看到什么男性，零星有那么几个也多都是被各自的女伴半拖半拽着。
　　伍申目前的身高在一米八五左右，因为从小坚持锻炼，体格健壮宽肩细腰，可以说正是那类天生的衣服架子，平时本钱藏在宽松单调又丑爆了的校服里面还看不出来。
　　今天来到了品牌男装区，在许玮的要求下脱掉了校服，换上了几件最能够凸显体格的修身款男装后，配合原本就阳光硬朗的长相，顿时让所有人眼前一亮。
　　就连导购小姐，帮伍申整理上衣时，都情不自禁的在伍申上身摩挲着，脸上白皙的粉底下渐渐晕生出一抹粉红。
　　反倒是第一次穿上这种成人服饰的伍申有些不知所措，茫然中看向站在一旁的许玮，求救道：“老师……”
　　“老师？”正把手放在伍申胸前，借机揩油的导购小姐，听到伍申对许玮的称呼后，脸色顿时变得有些古怪。
　　她之前还以为许玮和伍申是一对儿趁着长假前来购物的学生情侣，哪能想到面前这个看起来比她还要青春靓丽的姑娘，竟然会是这个正在试衣服的帅哥的老师。
　　许玮原本也和导购小姐一样，被伍申现在的模样牢牢吸引住了目光，她简直不敢相信面前这个帅气逼人的‘成熟’男性，就是自己那个平日里有些‘呆萌’的‘傻’学生，原本还想要让伍申在这家店里多试几套衣服。
　　然而伍申嘴里说出的“老师”那两个字杀伤力实在是太大，不仅店里的导购小姐面露异样，就连刚巧从店外路过的一个女顾客，也不由得稍稍放缓了脚步，带有几分玩味的打量起许玮和伍申两人来。
　　无奈之下许玮只好急匆匆的结了账，拉起伍申逃离了当下这个尴尬的场景，一口气穿过了大半个商场才慢慢停了下来。
　　“那个老师，我刚才是不是做错什么了？”伍申虽然不太明白刚才究竟发生了什么，但是也隐约察觉到许玮的情绪似乎不大对头。
　　许玮把他拉到一个没人的角落，解释道：“伍申，是这样的。我们两个现在不是在学校，也没有人认识我们，没必要一直叫我老师的，你不觉得这样会显得我很老么？”
　　“啊？那我该怎么称呼你啊？”伍申有些不知所措。
　　“这样吧，我的英文名字叫(Linda)琳达，这几天你就这么称呼我好了。”
　　“知道了老师，哦不，知道了琳达。”伍申一不小心之下又叫错了，看到许玮面露不愉连忙改口。
　　看他总算改了口，许玮这才点了点头，又带着他逛了几家品牌男装，添置了另外两套衣服。
　　其实市一中课业繁重，不说学生没多少自由的时间，就连许玮这个老师平日里也鲜有时间来一趟商业中心。
　　今天好不容易来一次，自然也不会亏待了自己，用了大概半个小时包装完伍申之后，她总算是腾出了手脚，开始给自己挑选起新的东西来。
　　当她开始欢快的穿梭于各种商铺的时候，身后跟着的伍申也完全没闲着，一面掂着各式各样的包装袋，一面偷偷地盯着许玮裸露的大腿和浑圆的臀部。
　　有一次伍申看的太过专心，没留意到许玮转身，视线竟然和对方碰上，吓得他心里一阵七上八下，好在许玮只是笑了笑，并没有深究的打算。
　　又过了一会儿，两人路过一家精品女鞋店时，许玮一眼就看中了橱窗中摆着的一双高跟凉鞋，于是领着伍申走了进去。
　　“你觉得我穿合适么？”许玮拿着其中一只高跟凉鞋，放在自己的脚旁比了比，抬头问向身边的营业员。
　　“小姐您真有眼光，您手里拿着的这双，是达芙妮的最新款，全H市也只有我们店才有货。”
　　“这种款式一般只有穿在脚上，才能看出最佳的效果，不过小姐您长得这么漂亮，皮肤更是光滑白皙，脚型又这么好，我想您穿上之后一定会非常好看的。”
　　许玮原本就有些心动，再加上营业员一个劲儿的推荐，最终还是决定穿上试一试，于是来到旁边的皮质矮凳上坐了下去。
　　由于商家设置的皮质凳很矮，再加上她今天穿的包臀裙又比较短，坐下去之后裙子不可避免的被撑的更高了，两条肉光致致的美腿直接露到了大腿根，好在这家女鞋店目前除了许玮外也没什么客人。
　　只是苦了一旁等候的伍申，因为许玮修长浑圆的大腿在商场灯光的照耀下，似乎闪耀着晶莹的白光，让他根本就移不开视线。
　　没一会儿功夫，许玮就将高跟凉鞋套在了洁白的玉足上，对着皮凳前商家设置的小镜子照了照，好像有些不太确定的样子，问向身边的营业员：“我穿着合适么？”
　　“小姐，这双鞋穿在您的脚上，简直是再合适不过，我甚至有点怀疑，这个款式是不是专门给您订做的。”营业员脸上带着职业性标准微笑。
　　许玮被营业员这么一夸，脸上也有几分不好意思，但仍有些拿不定主意，于是扭头对着伍申说道：“伍申你呢？感觉怎么样？我穿着好看么？”
　　伍申刚才正盯着大白腿愣愣出神，突然被这么一问，连忙移开了自己的视线，支支吾吾道：“挺……挺好的。”
　　许玮假装有些生气的样子。“怎么？就这样敷衍我啊，你到底仔细看了没有？”
　　营业员还当许玮真的生气了，连忙圆场道：“小姐，您这可就冤枉您男朋友了，他刚才眼睛可直勾勾的一直盯着您看呢，那深情的模样我这个外人看着都有些吃醋呢，呵呵……”
　　这家店的营业员倒也是个美人坯子，说出的话更是让人听着打心眼里舒服。
　　倒是伍申被错认成了许玮的男友，心里美滋滋的同时也担心许玮会生气，正要开口解释的时候，店里却又来了新的客人，营业员连忙歉意的笑了笑，去招呼新来的客人去了，只剩下许玮和伍申两人在这边。
　　“在那儿傻愣着干什么，还不快点过来，帮我好好看看，到底合适不合适？”许玮埋怨了一声。
　　有些不知所措的伍申，只好放下了手里的包装袋，半蹲在许玮的前面，仔细研究起许玮脚上的高跟凉鞋。
　　这时许玮的手机忽然响了起来，她坐在皮凳上微微侧身，将手机从挎包里拿了出来，就这么扭着身子打起了电话。
　　因为扭身的缘故，许玮原本夹得很紧的大腿，不由得稍稍分开了一些，那大腿根部若隐若现白玉馒头似的阴阜，只让人恨不得咬上一口，散发着无穷的吸引力。
　　吸引着伍申的目光，从白皙玲珑的玉足上，开始一寸一寸向上爬，爬过骨肉均匀的小腿，爬过丰满圆润的大腿，一直爬到许玮两腿间最神秘的黑色丛林。
　　这时伍申的脸几乎红成了猪肝，目力所及之处似乎带有惊人的热力。
　　许玮原本正打着电话，忽然瞥见伍申脸色的变化，稍一留心就发现了对方正在窥视她的裙底风光，有心合拢双腿吧，又怕惊动了伍申，让场面更加的尴尬。
　　于是略微向四周看了看，见店里的营业员正在远处向新客人卖力的推销着产品，根本无暇注意这边小小的角落，索性佯作不知仍自顾自扭身打着电话。
　　可是即便许玮装的再像，也骗不过自己的心去，在伍申火热的目光下，原本应该清凉酷爽的水晶丝小内裤，现在好像着了火似的，她甚至可以清晰的感觉到，自己那神秘的桃源深处又开始酝酿起花蜜来了……
　　第15章：试衣间里情意长
　　她这边蜜穴瘙痒难忍度日如年，盯着她大腿根部的伍申却一副看痴了的模样，让许玮气的牙根直痒痒，要不是旁边有人，她恨不得马上把伍申搂到怀里，好好地修理一下才解恨。
　　心慌意乱之下，许玮已经无心顾及，手机另一端丈夫啰嗦了些什么，咬紧牙关忍耐瘙痒的同时，密切关注着远处营业员的动向。
　　偷偷瞥了一眼专心致志的伍申，许玮心里又是好气又是好笑‘他一定恨不得抱着我的大腿亲个够吧’，对于自己身体的魅力许玮还是有着相当的自信的，可眼看着另一边营业员送走了新顾客，她心里顿时有些着急，对着手机轻轻地咳嗽了一声。
　　电话那边传来担心问候的同时，伍申火辣辣的视线也总算移开了。
　　“怎么样小姐，穿起来还算满意么？”就在许玮挂断电话，重新夹紧双腿的瞬间，营业员也走到了她身旁。
　　“仔细看了么？你觉得怎么样？”许玮扭过头，想要征求一下伍申的意见。
　　“很漂亮。”伍申下意识答了一句，也不知是说鞋漂亮，许玮穿上漂亮，还是那裙底的风光漂亮……
　　许玮当然知道伍申嘴里的“漂亮”是什么，顿时羞的满面绯红，恶狠狠地看着伍申，好像要把他生吞活剥了似的。
　　好在一旁的导购小姐不明就里，还以为伍申在称赞她们店的产品，赶忙附和着：“小姐您看，连您男朋友都觉得您穿上很漂亮，这下您总该相信了吧。”
　　其实许玮心里也挺满意这双鞋的，在导购小姐甜言蜜语轰炸下，很快就掏出了信用卡，将这双造型别致的凉鞋收入囊中。
　　走出达芙妮，两人转着转着很快就来到了服装区，都说爱美是女人的天性，而往往越漂亮的女人身上，这种天性就越明显。
　　到达了服装区域后，平素端庄稳重的许玮好像彻底的解放了天性，变成了一只穿梭于花丛之中的蝴蝶般，但凡遇路过一家店面，总要走进去看一看。
　　不过也因为许玮眼光甚高，大部分店面她都只是转转看看，能让她心动的款式着实不多，直到走进一家主打连衣裙的店面时，她才终于放慢了自己的脚步。
　　这是家海外直营品牌专卖店，里面的款式很多都是欧美最新款，许玮仅在里面逛了一小会儿，就看中了一条玫瑰色的紧身连衣裙。
　　在导购小姐不断地甜言蜜语暴击下，许玮很快就放弃了抵抗，拿起那条连衣裙准备去试穿一下。
　　然而不巧的是这家店生意实在是太好了，几乎所有试衣间外都有人在排队等候。
　　许玮选了个位置等了一会儿，心中渐渐有些着急，害怕店外的伍申等久了不耐烦，便准备把连衣裙放下去找伍申。
　　这时一个导购看见了，赶忙走过来询问，得知了许玮的烦恼后，稍稍犹豫了一下。
　　“是这样的小姐，其实我们店还有一个试衣间，如果您实在是赶时间，可以去那里试一下。”
　　“只不过那个试衣间门有些问题，没有办法从里面上锁，不知道您介意不介意？”
　　“又或者您有没有随行的亲密同伴，可以帮您在外面守着。”
　　许玮手里拿着的这套连衣裙不但价格不菲，而且剪裁设计对身材要求很高，故而摆在店里很长时间了，一直没有遇到合适的客人，现在难得许玮有兴趣穿上试试，导购小姐实在是不愿意放弃这个机会，正好店铺角落摆放着一个尚未修理的试衣间，便怂恿着许玮去那里试衣服。
　　许玮呢也确实很喜欢这套连衣裙的剪裁，之前想要放弃完全是因为试衣间前排队的人太多，她怕等在店外的伍申着急。
　　现在听到导购小姐说还有一个空闲的试衣间，自然也愿意去试试运气，便把伍申喊了进来，一起跟着导购员往那个损坏的试衣间走去。
　　导购小姐将两人领到摆着试衣间的角落，告罪一声后又去前面忙碌起来。
　　许玮走进试衣间里看了看，发现里面倒还挺干净，就是门上的插销断掉了，导致这个门根本锁不上，即便是勉强关上了，但凡有点风吹过来也就吹开了。
　　不过既然有伍申陪着，倒也不用太过担心门的问题，只要伍申一直在外面拽着把手，等她在里面换好了衣服就行了。
　　拿着衣服走进了试衣间，许玮有些不太放心的又叮嘱了一句：“伍申，你一定在外面把门抓牢了，我不让你松开绝不能松开，否则……否则我饶不了你。”
　　一边说着，一边还从里面轻轻拉了拉门，感觉到外面伍申拽的十分牢靠，这才小心翼翼的脱光了自己身上的衣服。
　　等到将那条连衣裙套在身上时，果然觉得十分合适，无论是裙子的腰围、臀围、还是胸围，都和她的曲线完全契合，好像是专门的设计师为她量身打造的一般，哪怕她胖上一分或者瘦上一分，都无法完全展现这条连衣裙的美丽。
　　只是有一点让她十分苦恼，那就是这种完全体型的连衣裙，一个人根本无法将背后的拉链完全拉到位。
　　稍稍犹豫了一下，许玮还是不甘心就这样放弃，于是走到试衣间门边，压低了声音说：“伍申？”
　　“啊？怎么了老……哦不，怎么了琳达？”
　　“你看一下周围有人么？”
　　“啊？”伍申有些摸不着头脑，不过还是扭头朝周围看了看，得益于这个损坏的试衣间摆放的十分偏僻，周围除了伍申之外，还真看不到什么人经过。
　　“这会儿没有。”
　　许玮听到伍申说没人，心里松了一口气，不过想到她接下来要做的事情，顿时又再度紧张了起来。
　　“是……是这样的，我遇到了点麻烦，外面没人的话，我想你进来帮我一下？”
　　听清了许玮说的话后，伍申差一点就激动的晕倒了，只觉得胸口发闷有些喘不上气来。
　　“你要是不愿意就算了……”隔了一会儿没得到伍申的答复，许玮心里打起了退堂鼓。
　　“我……我……愿意……”伍申因为激动有些喘息的说着。
　　“那我先站到门后角落里，等我说好的时候，你慢慢松开把守，尽量把门开得小一些，只要你自己能挤进来就行，知道了吗？”
　　“知……知道了。”说这句话的时候，伍申才注意到自己手心有些出汗。
　　许玮迅速的站到了试衣间的一角，压低了声音说：“可以了，你进来吧。”
　　伍申深吸一口气，轻轻推开了试衣间的门，当门敞开的角度足够他通过时，迅速的钻了进去。
　　随着伍申的进入，本来就算不上宽敞的试衣间，立刻就变得拥挤了起来，两个人的身体几乎是紧挨在一起。
　　进入试衣间后，伍申第一眼看到的是，许玮刚刚脱下挂在挂钩上的衬衣和短裙，随后闻到的是，徐伟身上那种特有的撩人心魄熏人欲醉的女子体香。
　　这种体香伍申不是第一次闻到，但是像现在这样浓郁的情况还是头一回，被这种体香围绕着，让他有一种被许玮拥入怀中的错觉。
　　“是这样的，我背后的拉链自己一个人拉不上去，我想你从后面帮帮我。”许玮说着转动了一下身体，将连衣裙背后的拉链对准了伍申的方向。
　　透过连衣裙大开的拉链，伍申看到了许玮大半个赤裸的背部，看到了她光滑细腻的肌肤，甚至隐隐约约看到了她完美的腰肢曲线……
　　第16章：大力出奇迹
　　他的手有些颤抖，用了好一会儿才帮许玮把背后的拉链拉上。
　　这期间许玮倒也没催促，只是静静等待着身后伍申完成。
　　“那个…弄好了……”将拉链头卡在领口的瞬间，伍申忍不住长出一口气，拉拉链这样一个看似简单的工作，竟然好像耗费了他全部的力气似的。
　　“已经弄好了么？”许玮稍稍活动了一下身体，感受着连衣裙在身体上的契合度。
　　“那我出去照一下镜子，委屈你暂时在这里待一下，一会儿可能还需要你帮下忙。”
　　许玮说着把门轻轻拉开一条缝，贴着伍申挤了出去，开始对着旁边墙上的镜子，欣赏起裙装裙下自己展露的全新风采。
　　她身上这件连衣裙，严格来说属于连衣裙大家族中的晚礼服款式，看起来和中国传统服饰旗袍有些类似，整体剪裁最注重凸显女性身上曼妙的曲线，故而质量上乘的晚礼服款式很少量产，绝大多数都是私人专门定制的。
　　许玮也没想到今天只是在商场随便逛一逛，就能遇到一件这么称心如意的衣服，虽然以她的工作性质而言，这件衣服买回去几乎没有什么用武之地，但是女人嘛有时总是更感性一些……
　　不一会儿功夫，心满意足的许玮，轻轻推开门重新走进试衣间，似是想要在脱下身上的连衣裙前，最后征求一下伍申的意见。
　　“怎么样伍申？这件衣服我穿起来好看么？”一边说着，为了更加全面的向伍申展示，许玮竟然在试衣间里转了一圈。
　　狭小的试衣间内，伍申和许玮本来就贴的很近，许玮转动身体时胸前的一对豪乳，难免会碰到伍申的身体，那浑圆挺翘的蜜臀，更是不小心贴到了伍申的裆部。
　　头一回经历这种阵仗的伍申，根本就谈不上定力二字，下身那根脾气异常火爆的金箍棒，被许玮软弹软弹的蜜臀一压，当时就火冒三丈奋起反抗，要不是四角内裤和校服裤子这对难兄难弟拼死拦着，只怕这根金箍棒当时就要一棍子捅在许玮的蜜桃臀上，让对方见识见识自己的厉害。
　　一圈转弯，许玮重新将背部交给了伍申，又小声问了一遍：“怎么样？好看么？”
　　伍申努力缩着臀部，尽量使自己勃起的阴茎不要顶到许玮身上。“好看！老师是这个世界上最漂亮的女人。”
　　“胡说什么呀，我是问你衣服好不好看，还有都和你说了在外面叫我琳达，这回没人听见姑且放你一马，要是下次再叫错我可真生气了啊。”许玮好像有些气恼，不过随即小声问道：“你刚才说的是真心话么？你真觉得我是这个世界上最漂亮的女人？”
　　“当然是真的！”
　　“比电视里那些女明星还漂亮？”
　　“那些女明星怎么能跟老…琳达你比，在我心里你比她们好看一千倍一万倍……”
　　“呵呵……你怎么也学会油嘴滑舌了，我才不相信呢……”许玮被伍申逗得咯咯直笑，身体不由得稍稍退后了些。
　　伍申却是情急之下往前挪了挪，完全没注意到自己刚才努力隐藏的胯下铁棒，已经抵在了许玮的蜜臀上。“我说的都是真的，琳达你要是不相信，我可以对天发誓……”
　　察觉到自己的臀部被一根坚硬的物体顶住，许玮先是吓了一跳，不过随即就明白了那到底是什么，俏脸上瞬间蒙上了一层红晕，有些慌张的说：“好啦…好啦…你别激动，我相信你的话就是了……”
　　伍申的情绪总算平复了一些，这才注意到阴茎顶在一个软弹软弹的地方，心里吓了一跳的同时，胯下的阴茎也使劲跳了一下，正要后退的时候，忽然听到许玮一声娇吟：“别动！”
　　其实这句话是许玮发现顶在自己屁股上的东西忽然动了一下时下意识说的，意思是让伍申控制一下自己别乱顶，结果伍申却误认为许玮不让他身体移动。
　　两人一时间僵在了那里，只有那根顶在许玮屁股上的阴茎，时不时跳动一下。
　　许玮羞红了脸，娇嗔道：“不是都让你别动了么…怎么还乱动…”
　　“算了，你还是快点帮我把拉链拉开吧，再过一会儿，之前那个导购恐怕就要回来了……”
　　伍申应了一声，就这么尴尬的顶着许玮，开始帮她拉起背后的拉链。
　　先是小心翼翼的把拉链头退出了领口的卡槽，正在一路向下拉的时候，拉链头却忽然卡住了。
　　“怎么了？”察觉到背后异常的许玮问了一句。
　　“拉链好像卡住了。”伍申语气中有些着急。
　　“你先别着急，这种新衣服拉链往往都会比较紧，你可以再稍微用点力气。”
　　得到了许玮的指示，伍申顿时放开了手脚，手上使足了力气用力往下一拉，只听“咔哒”一声脆响，拉链头势如破竹直接开到了许玮白嫩挺翘的蜜臀边缘。
　　然而还没等伍申松一口气，许玮忽然失声尖叫了起来“呀！！！”
　　原来刚才的拉锁头竟是卡在了许玮背后文胸的钩子上，伍申大力拉扯之下，直接将胸罩的挂钩绷断了。
　　却说许玮的胸部这些年一直还在发育着，原本的34D罩杯文胸穿起来也越来越紧绷，这时胸罩背后挂钩一断，整个文胸都在她巨乳的正脱下弹了出去。
　　猛然察觉到酥胸失守，许玮惊叫一声，匆忙间弯下身子想要护住胸前的春色，却没意识到此时连衣裙的拉链被伍申一拉到底，只是松松垮垮的披在她的身上。
　　随着她弯腰护胸的动作，被拉开拉链的裙子没了支撑，立刻从她光滑细嫩的胴体上滑落下去……当她这一声惊叫结束的时候，连衣裙已经大半离开了她的身体，此时的她几近一丝不挂的站在伍申的面前。
　　而伍申则直接被眼前的景象惊呆了，许玮暴露在外的雪白娇躯，完美的身体曲线，浑圆修长的玉腿，让他应接不暇眼花缭乱，只恨自己少生了几只眼睛，无法将这一瞬间的消魂，全都一看在眼里记在心里。
　　此时许玮全身除了搭在四肢上的连衣裙外，就只剩一条守卫着黑色丛林的狭小米色水晶丝内裤，以及被她接住勉强盖住酥胸的米色文胸。
　　此时的许玮满面通红，即便她再怎么努力的遮挡，两手交叉间仍有大片大片乳肉颤颤巍巍的露在外面，而她知道一旁的伍申正贪婪的盯着那些雪白的软肉，以及她两手间深不可测的乳沟。
　　当下她唯一能做的只是手忙脚乱的披上连衣裙，调转身子背对着伍申，尽可能多的护住外泄的春光，然而匆忙间她护得住前面护不住后面，随着转身又将赤裸的腰背曲线，以及小半蜜臀暴露在对方眼前，羞急之下她正要将伍申从试衣间里赶出去的时候，试衣间外却传来了导购小姐的声音。
　　“小姐，你在里面还好么？我刚才好像听到了尖叫声。”
　　“啊，我没事，只是刚才在试衣间里看到了一只小虫。”
　　“这个试衣间还在维修，可能不是那么干净，让您受惊了真是不好意思，需要我进去帮您么？”
　　此时伍申还在试衣间内，许玮哪敢让导购小姐进来，连忙说：“我没事的，你去忙吧。”
　　“您一个人真的没问题么？我看您刚才的男伴好像不在了。”
　　“他啊，他去买东西了，一会就回来。”
　　“那我先替那位先生守在试衣间门外吧，小姐您在里面放心试衣服就行，我保证不会有人打扰您……”
　　第17章：小骚货丽丽
　　一听导购小姐要留下，许玮顿时有些着急，连忙说：“真的不用了，我这边已经试的差不多了，也不需要在有人守在外面，你还是忙你的事情吧。”
　　导购小姐见许玮显然不愿让她留下，又听到的前面有同伴呼唤自己，便也不再坚持又去前面忙碌了。
　　好容易打发走了外面的导购，许玮一扭头就发现伍申还在盯着她的身体猛瞧，一时羞急交加嗔怒道：“臭小子！看够了吗？还不快出去，真想惹我生气啊。”
　　一看许玮好像真要生气了，伍申这才醒悟过来，赶紧把门拉开一条缝，从试衣间里逃了出去。
　　过了好一会儿，许玮才换上了之前的衬衫短裙，从试衣间里走了出来，有些奇怪的将连衣裙草草交还给导购，然后拉起伍申头也不回地离开了。
　　一直走到楼层拐角僻静无人的地方才停了下来。
　　伍申小心翼翼试探道：“琳达，刚才那条连衣裙不要了么，你穿上真的特别漂亮。”
　　“你……你还敢提那条连衣裙！都是你……都是你……害得我……我……”许玮眼圈红红的，泪水似乎在那里不断地打转。
　　“对不起琳达，可我刚才真不是故意的，那拉链卡住了，是你说让我用力的，你到底怎么了……”伍申挠着头，声音越来越少，显然底气并不怎么充足。
　　“你还说！看看你做的好事！”许玮也真是生气了，见伍申不知悔改，忽然一把打开了手包，将包里装着的东西暴露在了伍申面前。
　　伍申定睛一看，才发现手袋里装着的是一件米色文胸，文胸带子尾端的铜钩七零八落，正是之前许玮一直穿在身上的那一件。
　　“这是……”认出了袋子里装的东西，伍申这时才注意到，许玮雪白的衬衫胸前，隐隐约约有两个樱桃大小的凸起。
　　“你还看！”许玮眼中屈辱的泪水终于忍不住流了出来，两手交叉护在胸前，贝齿紧紧地咬着下唇，生气的别过了头好像不愿意再看到伍申似的。
　　“琳达我知道错了，你就原谅我吧，我这就陪你去买新的……”
　　“你说得轻巧，我现在这个样子怎么见人，要是让人发现我没穿……没穿那个到处走，我还哪有脸活下去……”说着说着两行清泪又流了下来。
　　“那咱们找个没人的地方，我帮你把钩子修好吧。”伍申一见许玮落泪，急的有些六神无主。
　　“呸…谁要你修了，你个男孩子大庭广众之下，摆弄这种女人的贴身东西，要是让人看见了，你这一辈子都抬不起头来。”许玮虽然生气，但显然心里还是护着伍申的。
　　“那该怎么办？”伍申彻底没了主意，因为心里着急脸色憋得通红。
　　看到他急得团团乱转的样子，许玮总算是破涕为笑。“你真想将功补过？”
　　伍申连忙点头，好像小鸡吃米似的。“想！想！我想！”
　　许玮咬着下唇想了想，那你好好听我说：“一会儿我找个卫生间躲起来，试试能不能把钩子修好，你呢往上再走两层，去五楼的女性内衣专区，帮我买一套新的内衣，等买好了就给我打电话，把内衣带下来给我……”
　　“我……我一个人去……去内衣专区买？”伍申拿手指着自己，声音有些发抖。
　　“怎么了？你不愿意？你要是不愿意就算了。”见他推脱许玮不禁有些生气，口气酸酸的，好像受了很大的委屈。
　　“不……不是，我不是不愿意，只不过我……我从来没有买过，害怕上去后买不到合适的。”
　　“这个你放心，一会儿我会给你写一个尺码，你拿着那个尺码上去，让导购小姐按照尺码给你拿就行了，当然了你也可以挑选一下你想要的款式，那种你想要我穿在身上的款式，你不是还说要送我一个礼物的么……”
　　伍申咽了口吐沫“那个……琳达真会穿在身上么？”
　　许玮哭笑不得“当然会穿了，否则买来干什么，别磨磨蹭蹭了，你到底去不去？”
　　一听许玮会把他买的内衣穿在身上，伍申心中豪气顿生，心不酸了手不颤了，走起路来也有劲儿了。
　　许玮看他来了精神，笑着摇了摇头弯腰从手包里拿出一支笔，只是找了半天也没有找到合适的纸张。
　　“写在我胳膊上。”伍申撸起袖子，把手伸到了许玮面前。
　　许玮低着头，用笔在他胳膊上写了一个尺码，然后好像怕被伍申看到似的，赶紧把袖子放了下去盖住，叮嘱道：“一会儿你到了楼上，把胳膊上的尺码，让导购小姐看一下，她就知道该给你拿什么尺寸的了，对了你身上的钱够么……”
　　许玮说着抬头看向伍申，却发现对方正死死的盯着她敞开的领口，想到自己此时身上没穿胸罩，恐怕雪白的酥胸早让面前这个坏家伙看全了，顿时满面羞红，又气又急之下伸出手捏住伍申的鼻子，狠狠地拧了一下。
　　伍申吃痛总算是收回了穿透性的目光，却揉着鼻子满脸无辜的看向许玮，结果发现许玮根本无动于衷，只好灰溜溜的跑上五楼。
　　却说整个五楼都是女性私密专区，放眼望去到处挂着的，都是一些专供给女性的睡衣、睡裙、内衣、内裤，以及丝袜、束腰一类的贴身物品。
　　墙上贴着的无一不是让人看了就面红耳赤的刺激性广告，巨乳、美腿、翘臀、红唇这些当然少不了，甚至还有一些广告上，大喇喇的印着妙龄少女神秘三角区域的特写。
　　伍申这个初哥只扫了一眼就觉得有些撑不住，若不是看到这个楼层真有些男人独自出入，他几乎都要打起退堂鼓跑下楼去了。
　　好容易从电梯口的指示牌上，搞清了女士内衣区域的位置，但是等着真到了地方，伍申才知道自己之前想的太单纯了。
　　放眼望去，经营内衣的商家简直多不胜数，每一家里面都挂满了琳琅满目各式内衣，伍申茫然的穿行于各个店铺之间，逛了一大圈还是不知道从哪下手。
　　倒是旁边一家品牌内衣店里的女店员，看到他这样一个小帅哥，不断地在内衣区各个店铺间走来走去，那还能不知道是怎么回事。
　　当伍申又一次从她身边走过时，忍不住搭讪道：“怎么了小帅哥，我看你一个人在这儿逛了挺长时间了，有什么姐姐我能帮上忙的地方么？”
　　“你好……请问你们这边有男店员么？”伍申刚才转了一大圈也没找到一家男性经营的店，这时候遇到女店员的搭话，便直接问了出来。
　　女店员有些惊讶的捂着嘴：“小帅哥，你不是逗姐姐我开心吧，咱们这边卖的都是女儿家的贴身衣物，怎么可能会有男店员。”
　　“换了是你，你会放心让一个男人给你女朋友试用内衣么？再说了你们这些男人啊，一个个脱内衣撕内衣在行，又有几个真正懂内衣的，要是用了男店员，店铺恐怕没几天就倒闭了呢，呵呵呵。”
　　听女店员这么一说，伍申也觉得自己之前的想法挺愚蠢的，有些不好意思的挠了挠头：“哦…原来是这样啊……我……我想买点东西。”
　　见伍申终于开窍了，女店员嘻嘻笑着，侧身将伍申领进了她的店里，问道：“那…小帅哥…你今天想买点什么东西啊……”
　　“我想买……我想买……那种女人里面穿的衣服……”
　　“我的小帅哥啊…你多少说的具体点嘛…要不然人家可没办法帮你找呢……”女店员丽丽摇着伍申的胳膊，嗲嗲的说着。
　　遇到伍申这样一个孤身上门的帅哥，难得现在店里又没什么事情，生性风骚的她自然不会放弃这个给自己找乐子的机会……
　　第18章：钓凯子的标准
　　“就是女人穿在里面的衣服啊。”被丽丽边撒娇边摇胳膊，伍申的脸已经红的快要滴出血来了。
　　见伍申竟然脸红了，丽丽好像发现了新大陆似的，娇笑道：“呵呵…怎么还脸红了…是因为太热了么…女人穿在里面的衣服分很多种类的啊…就好比说……”
　　丽丽说着忽然一挥手撩起了自己身上的短裙，露出了短裙下光滑白皙的大腿，以及大腿根部一条紫色的银链比基尼，挑逗道：“就好比这种…小帅哥你要的是这个么？”
　　伍申被丽丽的大胆吓了一跳，一边摇头一边往四周看，生怕刚才那一幕被什么人看到。
　　丽丽娇声不依道：“小帅哥你可不能耍赖哦…刚才你看都没看…怎么知道不是你要的东西呢…再说了我个女孩子都不怕…你可是个男子汉呢…怎么能比我还胆小啊…”
　　一边说着，丽丽把嘴唇靠近了伍申的耳边，咬着耳朵小声说道：“小帅哥你就放心吧…现在这个时间不会有人看到的…”
　　“要是刚才你没看清楚，姐姐我可以让你再让你看一次，怎么样？想看么？”
　　就在丽丽准备再一次撩起裙摆，让伍申好好看看清楚地时候，伍申终于涨红着脸说：“不是…不是那个……”
　　听他这么说，丽丽还当真有些意外，原本以为面前的小帅哥不过是个被动型的‘假正经’，现在见伍申竟然毫不犹豫的谢绝了她的盛情相邀，倒象是个‘真纯情’……可这么一来，丽丽对伍申反倒更感兴趣了，要知道她在社会上摸爬滚打这么多年，不知道领教过多少好色的男人，但像伍申这样纯情害羞的还真没遇到过几个。
　　“真的不是么？你可以先再看看清楚哦…”丽丽不甘心的问了一句。
　　伍申低垂着头轻轻摇了摇。
　　“小帅哥你这样不行的哦…姐姐我可是在帮你诶…你总要把头抬起来好好看看嘛…”丽丽说着，伸出一只纤细的手指，轻轻地挑起伍申的头。
　　“那你看看，要买的是这个么？”丽丽一边说着，忽然在伍申面前向下用力拉了拉自己的低胸衬衣，将里面的紫色蕾丝胸罩完全暴露了出来。
　　伍申的下颌被丽丽用手指勾着，目光正好看到丽丽紫色文胸正中深深地乳沟，不知怎得一下子想起了不久前，和许玮两人在试衣间内的旖旎，想起了许玮双臂环胸时，那惊心动魄的幽深沟壑，一时间不由得呆住了。
　　他这边回忆着和许玮的点点滴滴，丽丽却认为他是看着自己胸前春光看痴了，心中暗自得意“这男人啊，任你纯情千斤，也敌不过胸脯四两，怎么样刚才还一副老实巴交的样子，现在还不是被老娘迷得一愣一愣的，怕是眼珠子都掉进老娘的乳沟子里面了。”
　　“怎么样？姐姐的好看么？”丽丽风骚无比的问了一句，也不知说的是自己身上穿的内衣呢，还是在说自己白嫩柔软的奶子。
　　不过她也确实有值得自傲的本钱，天隆商厦作为H市最繁华的商业中心，能在这里开店的无一不是商业巨擘国际名牌，这些高端商家自然不会在服务品质上砸自己的招聘。
　　可以说整个天隆商厦里面的营业员都是经过千挑万选的，男的必须五官端正身姿挺拔，女的则一定要青春靓丽身材窈窕，当然了这些都只是最基本的要求，不同的商区还有自己独特的规定。
　　就好比买化妆品的营业员，五官一定要十分精致；卖指甲油的营业员，五指必须纤细修长；卖护肤品的营业员，则必须皮肤水嫩光滑有弹性；而说到内衣专柜的导购小姐，不必说别的，起码身材曲线必定是最拔尖的那一撮女人。
　　除此之外，为了激起女性顾客的攀比心，以及男性顾客的购买欲望，拉动自身品牌的销售业绩，针对内衣专柜的导购小姐还有一条不成文的规定。那就是导购小姐上班时，必须要穿着自己店内的性感内衣，以起到宣传推广的作用。
　　H市经济发达物欲横流，这些个内衣专柜的导购小姐，常年穿着各式各样价值不菲的内衣，接触着各式各样的名媛和富豪，再加上一个个芳华正茂青春靓丽，时间长了早就沉浸在纸醉金迷中养成了挥霍的习惯，而挥霍成性正是造成许多女性堕落的重要原因。
　　面前的丽丽虽然不是挥霍的最厉害，但也在耳濡目染之下一步步沦陷，利用工作之便时不时钓个凯子对她来说根本算不上。
　　其实就以伍申现在这副穿着打扮，在丽丽眼中只能算一般，要不是他长得阳光挺拔正好是丽丽喜欢的那一型，她还未必会舍下身段勾搭呢。
　　“怎么样？姐姐的好看么？”看到伍申好像真的被她的奶子迷住了，丽丽美滋滋的又问了一句。
　　“嗯，好看！”伍申回过神来很老实的答了一句“这件真好看，我就是想买这种衣服。”
　　一听伍申夸得是内衣，丽丽好像吃了一只死苍蝇似的说不出的膈应，心中暗骂‘真是个不解风情的呆子，老娘衣服都扒开了，你竟然只顾着看胸罩’。
　　心里这样骂着，但是脸上露出的，却还是十分职业化的甜美笑容。
　　“既然小帅哥你这么喜欢，那就要姐姐身上这一款怎么样？”
　　“不过呢？姐姐我身上穿着的这一款是整套出售的，并不能分开单卖胸罩呦，而且呢价格也不便宜呢…”当说到价格时，丽丽能够感觉到，面前的伍申明显紧张了起来，不由得在心里暗叹‘果然只是个穷屌丝么，可惜了这么好一副皮囊……
　　虽然心中对伍申评价大降，但抛开物质方面，丽丽对于面前这个干净阳光的大男孩，还是很有好感的，甚至不介意在适当的情况下，和伍申一起做一些快乐的事情。
　　于是很好心的奉劝道：“要不…小帅哥…你再看看我们店里的其他款式，我可以向你推荐几款性价比更高的……”
　　伍申把手伸在裤兜里，紧紧捏着一张黑色的信用卡，那是他父亲伍傅强送给他的卡，里面大概有十几万，大部分都是他以前积攒下来的压岁钱和生活费，而属于比赛奖金的部分只有两万多一点。
　　“姐姐，我能问一下，你身上那种需要多少钱么？”伍申忐忑不安的问了一句，对于要送给许玮的礼物，他不想有一丝一毫的将就，万不得已时他甚至会动用奖金之外的钱。
　　听到伍申怯生生的话，丽丽心里忽然有一种浓浓的感动，小心翼翼的劝道：“小帅哥，实话和你说吧，姐姐身上这套，其实是店里价格最高的几套招牌货，你完全没有必要非买这么贵，让姐姐我给你介绍几套正常价位的好么？”
　　丽丽这几句话完全是一片好心，然而伍申却摇了摇头。“我想知道价钱，请你告诉我吧。”
　　丽丽犹豫了一下，伸出三根手指在伍申面前晃了晃“三千！姐姐我最多可以给你打个九折，也就是两千七……”
　　说着说着她突然说不下去了，因为她竟然发现面前的伍申拍着胸口，长舒了一口气，好像在说“原来这么便宜啊，吓我一跳似的。”
　　“怎么样小帅哥？你准备买么？”眼看对方露出这样的神情后，丽丽忽然觉得自己拿不太准伍申的斤两了。
　　伍申脸上露出开心的笑容，用力一点头“我买！”口气里竟然没有一丝一毫的犹豫，好像花两千七百块买套内衣，和在超市里买瓶水一样轻松。
　　得到肯定的答复后，丽丽的眼睛明显亮了许多，心里想着’老娘刚才竟然看走了眼，面前这小帅哥哪里是什么屌丝啊，分明是个初出茅庐刚开始接触社会的富二代啊。‘心里这么想着，脸上的笑容愈发灿烂了。“确定就要我身上这一套么？”
　　伍申忽然犹豫了一下。“姐姐你刚才不是说，还有几套和你身上的品质差不多么，我想看看可以么？”
　　“怎么了？不喜欢我身上这套了么？”
　　“不是的，除了姐姐身上这套外，我想要再买一套，也就是一共要两套，姐姐你能把其他的拿给我看看么？要质量最好的。”伍申忽然想起之前承诺要赔许玮一套内衣，今天又在试衣间里弄坏了许玮的文胸，这样算下来至少要买上两套才能赔罪，知道了内衣没自己想象的那么贵后，他一下子变得豪爽了起来。
　　丽丽听说伍申一下子要买两套心里顿时乐开了花，愈发在心里认定伍申是个低调的富二代，娇滴滴的说道：“当然没问题了…我这就去给你拿…保证拿质量最好的…小帅哥你在这儿等我一下…”
　　“那谢谢姐姐了。”
　　“什么姐姐啊，都把人家叫老了，我今年才才十九岁呢，你就叫我丽丽好了，朋友都这么叫我…”发现伍申不但不是个屌丝，出手还异常大方后，丽丽显然又动起了其他心思，毕竟这年头像伍申这样年少多金的可不多，其中相貌出众心思单纯的就更少了，不拼尽全力好好勾搭一下，怎么对得起自己这身骚肉。
　　“对了…小帅哥…这两套内衣，你买来是打算送给妻子的么？”动身去拿内衣前，丽丽似有意若无意的问了一句。
　　“这有什么关系么？”伍申有些不明白丽丽的话。
　　“当然有关系了！送给不同的人，要送不同的东西，也许有些东西送给妻子合适，送给情人就不合适，有些东西呢送给情人合适，送给女友呢又不合适。”
　　“所以小帅哥你一定要告诉我，你这两套内衣到底是送给妻子呢？还是情人呢？还是女朋友呢？只有我知道了你要送的对象，才能给你最专业的意见，你如果不想送送错东西，那就一定要跟我说实话才行哦…”
　　看到伍申不说话，丽丽就知道对方又害起羞来了，于是慢慢引导着：“要是不好意思直接说，那就听我说你只管点头或者摇头就行。”
　　“这两套内衣你是送给妻子的么？”
　　伍申用力摇了摇头……
　　第19章：勾引三十六计
　　“那就是准备送给情人的喽？”
　　伍申仍是一个劲儿摇头。
　　丽丽故作惊讶“天啊，小帅哥，你长得这么帅，该不会现在还没结婚吧？”
　　嘴上这么假惺惺的说着，其实心里暗自得意‘只要你小子还没结婚，那么老娘就还有的是机会，只要施展手段把你这个初出茅庐的小子给迷住了，以后说不定就能舒舒服服的做一个阔太太了，哪还用得着像现在这样整日抛头露面，时不时还得接些私客才能过活。
　　’不过看这小帅哥，竟然肯一个人偷偷跑来买内衣做礼物，想来他那女朋友多半长得挺漂亮的，说不定也是个会撒娇卖嗲的主。‘’可就算她长得漂亮，也未必就比姑奶奶我好看；就算她长得真比我好看，身材也不一定就比的过我；即便是这两样姑奶奶我都不如她，难道比起卖骚、弄嗲、床上伺候男人的功夫，自己这个久经风尘洗礼的好手还能输给对方不成？‘想到这儿，丽丽觉得自己简直就是胜券在握了，娇滴滴地说：“既然小帅哥你还没结婚，我啊就知道该怎么帮你选东西了。”
　　“哎呀…别愣着了…跟我一块儿去吧…一会儿选的时候…还要征求你的意见呢…”
　　一边说着，丽丽很自然的握住了伍申的手，拉着他往店内精品区的方向走去，从货架上一连摘下来五六套漂亮内衣，放到了伍申的手里。
　　“小帅哥…因为你是第一次买可能不了解，像内衣这种女儿家贴身的衣物，一定要穿在身上才知道好看不好看，就好比说这一套吧…”丽丽说着从货架上摘下了一套紫色蕾丝内衣。
　　“这就是我身上穿着款式…你可以比较一下…是我穿在身上看效果好呢…还是挂在架子上效果好…”为了方便伍申比较，丽丽索性把自己低胸衬衣的扣子解开了，直接将饱满的酥胸迎向伍申的目光，手里则举着挂在架子上的另一套同款。
　　“来…没什么不好意思的…你可以睁大眼睛仔细比较一下…看看我说得对不对…”
　　伍申目光从丽丽胸前以及手里拿着的内衣上分别扫过，不得不承认丽丽之前的说法，这款紫色的内衣挂在架子上，看起来不过是一块颜色鲜艳的布片罢了，但穿在丽丽身上却好像忽然被赋予了惊人的魔力，在白嫩的酥胸映衬下，美的让人很难移开视线。
　　“看…我没有骗你吧…”虽然伍申没有说话，但丽丽已经从他的目光中得到了自己想要的答案，牵着伍申的手朝店面最里面的一间试衣间走去。
　　“小帅哥…你手里现在拿着的…是我为你精心挑选的一些款式…但是真正钟意哪一套…还得小帅哥你自己拿主意…”
　　“一会儿啊…我会一套一套的穿给你看…你喜欢哪一套就告诉我…”说完这些话，不等伍申反应过来，丽丽便从他怀里捧起了那几套花花绿绿的内衣，扭动着腰肢走进了试衣间，开始一套一套穿在身上展示给外面的伍申看。
　　丽丽一边展示着这些性感内衣，一边还不断搔首弄姿，摆出一个又一个诱人的姿势，其中有几套冷色系薄纱材质情趣内衣，更是让丽丽深红色的奶头几近完全暴露在伍申的眼中伍申站在一旁仿佛一个木偶似的不知所措，想移开视线吧又怕错过了喜欢的内衣款式，可是看向丽丽身上的内衣吧，透过情趣内衣轻薄的材质，又不可避免的看到李丽丽身上的敏感部位，久而久之他竟然在不知不觉间开始拿丽丽和许玮做起比较来了，只觉得丽丽深红色的乳头虽然看起来诱人，但真和不久前惊鸿一瞥中，看到的许玮那对粉红色蓓蕾比起来，还是要逊色许多……丽丽哪里知道伍申心里的想法，试完了拿进试衣间里的几套内衣后，又换回了先前那套紫色的，随意把低胸衬衫披在身上，连扣子都没有扣便走出了试衣间。
　　“怎么样小帅哥…刚才的展示你还满意么…要是还没有相中的款式…我可以再去拿几套’更有特色‘的穿给你看一下…”丽丽把’特色‘两字要的很重，一副杏眼迷离任君采撷的娇俏模样。
　　心里暗自打算，只要面前的伍申一点头，她就去情趣体验区拿几套最性感通透的内衣过来，不信迷不死面前这个小帅哥。
　　“那个…不用麻烦了，刚才那些款式就够了，能让我考虑一下嘛？”
　　“小帅哥…你这是说的什么话…服务你这样的客人本来就是我的工作啊…有什么麻烦不麻烦的…”
　　“既然这些款式里有你喜欢的…你就好好考虑考虑吧…如果看中了哪一款…我可以再换上让你仔细看看…”
　　“诶呦…对了…我一直忘了问…你要买多大的…”
　　“啊？什么多大？”伍申不太懂丽丽的意思。
　　“就是这些内衣你买了之后，准备送的那个女人，她多大啊…”丽丽轻佻的问着。
　　“多大？”伍申挠了挠头“大概二十多岁吧……”他显然没有理解丽丽的意思，以为对方问的是许玮的年龄。
　　’原来还是个二十多岁的老女人…看面前这个小帅哥青涩的模样…顶多也就才二十出头…这是想要玩老牛吃嫩草么…不过啊这口嫩草你能不能吃到…还得先过老娘我这一关…‘一听许玮比自己大了许多岁，丽丽心里不由得乐开了花，觉得自己又多了几分胜算。
　　“哎呀…讨厌啦…小帅哥你就知道欺负人家…”
　　“人家问的不是她的年龄啦…是问她的胸有多大…乳房有多大…哎呀…就是你们男人常说的奶子啊…她的两个奶子有多大…这下你总该听明白了吧…你啊…真是坏死了…让人家说出这么羞人的话…”
　　被丽丽连珠枪似的一通埋怨，伍申显得有些无地自容，他刚才是真没听明白丽丽的话，绝没有调戏对方的意思，一时间六神无主道：“那个丽丽你误会了，是我刚才没听明白话，那个…那个大小，我…我也不知道……”
　　“什么？你不知道大小？我的傻哥哥啊…你该不会还没看过她的奶子吧？”丽丽说的话越来越露骨。
　　“那倒也不是……”伍申想起了试衣间里发生的事情。
　　“既然见过她的奶子…那就好办了…你来看看…她的奶子有我的大么？”
　　丽丽说着对准了伍申的视线用力的挺了挺酥胸，显然对自己的身材很有自信，她今年刚刚19岁仍在发育的阶段，胸围的尺寸却已经足足有32C，放到同龄人中已经可以算是出类拔萃，再加上她今天胸罩内暗藏的胸垫，以及身上文胸的集中效果，自信在视觉上的冲击绝不会比32D的大奶差多少。
　　“这个……”伍申显然有些怕了面前这个“热情洋溢”“火辣奔放”的导购员，微微偏过了头退后几步。
　　然而丽丽显然不准备轻易放过他，穿着那套紫色蕾丝内衣步步紧逼，几乎贴到了伍申的身上。
　　她身材本就生的十分高挑，168公分的身高，配上脚下那双十几厘米的细高跟鞋，贴到伍申身边也只比他矮了少许，挺翘饱满的酥胸正好顶在伍申胸膛下面。
　　只见她伸出白嫩的双手，先是轻轻地伍申的脸扭正，随后就抱住他的头，用力往自己饱满挺翘呼之欲出的乳房拉去。
　　一边用力，还一边在伍申耳边呵气如兰，轻声低吟着：“我的好哥哥…接下来你可一定要看仔细呢…女人两个奶子的大小…对于买内衣可是最关键的…一丁点都不能马虎哦…”
　　看着近在咫尺的白嫩乳肉、幽深乳沟，闻着丽丽身上香水和体香交织成的浓郁气息，伍申的心差点从胸膛里跳出来，要不是刚才他在关键时候，用力的挺了一下脖子，自己的脸现在只怕已经埋在丽丽温润香滑的乳沟之中了。
　　“怎么样…我的好哥哥…你看仔细了么…是不是我的奶子比较大呢…不用不好意思啊…再贴近一点看看也没关系的…”
　　“要是觉得光靠看分辨不出来的话…人家也可以破例吃点亏…让你用手摸一下也不是不行哦…”不知不觉间，丽丽柔若无骨的双臂，已经好像两条灵蛇般，从左右两个方向紧紧缠住了伍申的脖子，俏脸紧贴在伍申的脸上，红润诱人的嘴唇几乎是吻在了伍申的耳垂上，一翕一合轻轻呢喃着，一双杏眼波光粼粼恨不得要滴出水来。
　　“大一些…她的更大一些……”伍申知道，如果不分出个高下出来，面前这个’热情‘的导购多半是不会放开他了，于是支支吾吾的说了一句。
　　“你说什么！”丽丽几乎要怀疑自己是不是听错了，口气里流露出浓浓的酸味和妒忌。
　　“不可能的！你刚才一定是没看清楚，来你再看仔细一些。”
　　“对了，你可以摸一摸，好好比较一下，来摸一摸我的奶子，没关系的，想要买好内衣，奶子的尺寸是最关键的……”一边说着，丽丽不由分说的抓起了伍申的手，按在了自己挺翘饱满的乳房上，追问道：“怎么样好哥哥…她的奶子有我的大么？像我的奶子这样柔软有弹性么？有我的奶子这么好看么？”
　　说着说着，丽丽有些失控了一样，忽然掀起了紫色蕾丝文胸，纤纤玉手抓着伍申的手，直接放在了自己赤裸的乳房上，用力的揉动挤压着，两粒深红色的乳头受到刺激，开始慢慢变硬凸起，好像两粒熟透了的石榴籽。
　　一边抓着伍申的手，玩弄着自己敏感的奶头，被妒火刺激的丽丽用一种近乎呻吟的声音说着：“好哥哥…摸着我的奶子…你觉得爽么…你觉得我的奶子软么…热么…漂亮么…”
　　“你要是还分辨不出谁的大，你也可以用嘴巴感觉一下，我可以让你亲亲她们，甚至你愿意的话含住也是可以的，这样你就能够更加准确的分辨大小了。”
　　说着丽丽忽然踮起了脚尖，双手死死勾住伍申的脖子，将自己两只肥嘟嘟颤巍巍的奶子送了上去……
　　第20章：意外的插入
　　到了这种时候，哪怕是伍申再没经验，也知道事情有点不对劲儿了，于是稍微用力挣脱了一下。
　　“哎呀！”丽丽没想到这种时候伍申竟然会用力甩开她，一时间失去了平衡就朝着旁边倒去。
　　伍申倒也没想着伤害丽丽，原本他只是想挣脱对方的搂抱罢了，现在看到丽丽失去平衡即将摔倒，不由得心生不忍，条件反射下没来得及多想，上前几步一把抱住了丽丽失去平衡的身体。
　　情急之下，他一只手从丽丽腋下穿过，只觉得入手一片温软，触感跟刚才自己摸过的某个女性器官一模一样。
　　另一只手则托在了丽丽臀腿相交的部位，手掌的位置正好位于丽丽敏感的三角地带，只觉得掌心处托着一块小面包似的凸起，触感比起女人的乳房还有柔软，备有一番弹性和肉腻。
　　更让他奇怪的是，这块小面包中间，竟然有明显的湿气。
　　‘这是什么地方，怎么出汗出的这么厉害？’脑子里这样想着，手指却先一步下意识动了起来，微微一用力就陷入了一道狭小的缝隙之中，只觉得那种黏湿的感觉一下子更明显了。
　　而这时躺在伍申怀里的丽丽，却是脸若桃花红霞满面，眸子里含满了朦胧的水汽，一滴滴晶莹的泪珠不断地在眼眶中打转，好像随时都要满溢而出似的。
　　“你这个家伙坏死了…人家好心好意的想要帮你…你不领情也就算了…怎么还能那么用力的推人家…我长这么大从来都没有见到过像你真坏的人…”
　　“你放开我…放开我…让我摔到地上好了…那样就正好顺了你的心意…呜呜呜…你还是个男人吗…竟然动手打女人…我讨厌死你了…”李丽一边说着，眼睛里的泪水，顿时顺着红彤彤的脸蛋滚落了下来。
　　“不是的……我真没有推你的意思……我只是……只是……唉……那个……太对不起了……请你原谅我好么……”伍申看到丽丽清泪满面，顿时六神无主不是所措，紧张的连话都说不清楚了，他长这么大虽然没少和找他茬的人动手打架，但却可以说绝没有动过女人一根手指头，心里也是最看不起那种动手打女人的人渣。
　　“我不听…我不听…你分明就是因为讨厌我…才想用力把我推倒的…你个大坏蛋…快点放开我…我不要你假惺惺的赔罪…就让我摔在地上好了…省的惹你心烦…”丽丽倒在伍申怀里，拿手捂着耳朵，一个劲儿的摇头，口口声声喊着让伍申放开她。
　　伍申这时候当然不至于傻到听信丽丽的话，把对方一把扔到冰冷的地面上，即便是他再不擅长和女人打交道，这种简单的气话怨言还是能分清的。
　　连忙结结巴巴赔礼道歉：“我……我……我……我没讨厌你啊……刚……刚才……真不是有意的……”
　　丽丽躺在伍申怀里，看到他一副局促不安的紧张模样，情绪总算是缓和了一些，哭着说：“你……你真不讨厌我？可不许骗人……”
　　“真……真的……骗你是小狗……”伍申这时说话还是不大利索，只能边说边摇头，来表达自己的意思。
　　丽丽得到了自己最想要的答案，这才破涕为笑，两只眼睛眯的好像两只小月牙似的，依偎在伍申怀里：“算你啦…本小姐大人有大量…这次就不和你计较那么多了…但是你可要抱稳了哦…要是让我摔下去了…那人家可就真生你的气了…”
　　说完这些话后，丽丽非但没有从伍申怀里起来的意思，反而更加放松了起来，俏脸红红的星眸迷离，就这么倒在伍申怀中看着他，眼睛好像会说话似的。
　　伍申自知理亏，丽丽不愿起来，他自然也不能用强，好在丽丽身材苗条，就这么抱着倒也不是很吃力，只不过他现在两只手搂的位置十分尴尬，左手半托在丽丽挺翘赤裸的乳房上，那地方虽然摸起来手感很好，但毕竟是女孩子最私密的地方之一，不是他该抓在手里到地方。
　　于是他就想着把自己的左手向下挪一挪托住丽丽的腰背，这样一方面不用再侵犯对方的私密位置，一方面也能腾出位置来，让丽丽把文胸拉下来盖住赤裸的乳房。
　　可是他这边要想挪动左手，右手承担的力量势必就要加大，不知不觉间右手的几根手指，已经完全陷入了一道温暖潮湿的沟壑，那种湿腻粘滑的感觉也越发强烈了起来。
　　“啊！！！”倒在伍申怀里的丽丽忽然惊叫了一声，整个人都忍不住抖了一下，俏脸上的红晕迅速蔓延到了白皙的脖颈。
　　她这么一声尖叫，吓得伍申浑身一颤，手上的动作也跟着停了下来。
　　“啊？丽丽你怎么了？”
　　丽丽的脸红的发烫，微微开启的朱唇中，隐隐有热气升腾，她忍着下体传来的异样，双臂环绕着伍申的脖子，有气无力道：“你先抱紧我，不要乱动，起码不要动的那么厉害，人家刚才差点被你弄得摔下去……”
　　“你到底怎么了？刚才出什么事情了么？”伍申有些摸不着头脑，他刚才就是准备稍稍移动下左手的位置，怎么想丽丽也不该有这么激烈的反应。
　　“你个小坏蛋…真是坏死了…之前看你老实巴交的…没想到都是装出来的…刚才突然那么用力的插进来…人家当然会有反应的啦…现在你有来装糊涂…真是坏死了…人家再也不想理你…”
　　“啊？”伍申满脑子问号，根本不知道丽丽在说什么“什么插进去？我没有啊？”
　　“你这人怎么到了现在还装蒜啊…人家刚才真是看错你了…你啊…分明就是一只披着羊皮的大色狼…”
　　“你那只干坏事的手…招呼也不打一声就往人家那里搥…现在还插在人家的小妹妹里呢…弄得人家难受死了…结果你这家伙得了便宜还卖乖…真是坏死了…”
　　“啊？什么小妹妹？”
　　丽丽还以为伍申此时揣着明白装糊涂在故意逗弄她，娇滴滴的说：“你这家伙真是坏透了…非要逼着人家亲口说出那种羞人的话么…”
　　“好了啦…人家说就是了…小妹妹就是人家的小骚屄…小骚洞…就是让你们这些坏男人，用大鸡巴插大粗屌操的仙人洞、销魂洞…就是我两腿之间的骚肉缝…这下你个小坏蛋总共满意了吧，人家为了你可是什么骚话脏话都说出口了呢……”
　　丽丽一边说着好像还嫌不够刺激似的，忽然下身用力收紧，那火辣辣湿哒哒又软又滑的小骚屄，顿时隔着轻薄丝滑弹力十足的小内裤将伍申那几根侵入的手指夹了一下。
　　这般言传身教之下，伍申终于明白自己那只右手扣住的肉缝是什么了，羞急之下在顾不上其他的事情，一下子把右手抽了出来，整个脸庞瞬间红成了猪肝色。
　　丽丽失去了依托，顿时发出一声惊叫，好在伍申的左手仍托在她的背上，而她的两手又紧紧勾住了伍申的脖子，这才不至于摔倒冰冷的地面上。
　　可是冷不丁受了这么大的惊吓，还是瞬间出了一身冷汗，当时就柳眉倒竖，要和伍申这个吃干抹净翻脸无情的负心汉算账。
　　可等看清了伍申浑身发抖呆若木鸡的模样后，她好像突然明白了什么似的，脸上的怒火冰消瓦解也不再生气了，反而玩味的把朱唇贴到了伍申的耳边，呵气如兰道：“我的小帅哥…你该不会还是个处男吧…”
　　看到伍申闻言身子忽然一颤，丽丽就知道自己所料不差，之前那点小情绪彻底的烟消云散了，心想着刚才自己那么发骚，却没有引得伍申扑上来，为这她甚至一度怀疑自己身体的魅力不足，现在才知道是自己刚才骚浪的过分了，对付这样一个没见过世面的小处男，原本应该慢慢引导，温声细语的好好抚慰才是。
　　像她刚才那样，满身骚气一脸淫娃荡妇的模样，不把对方吓一大跳那才叫有鬼了呢，即便是骨子里再怎么爱吃腥臊的男人，头一回开胃时也不能大鱼大羊的猛造啊。
　　想明了其中关键的丽丽心情大好，突然心里有了主意，恶作剧般伸出了自己的小香舌，轻轻地在伍申耳垂上舔了一下。
　　看到伍申整个人好像如遭雷击，浑身一抖差点摔倒在地的模样，丽丽就知道自己赌对了，刚才她舔的那一下正好对付像伍申这样的小处男，那一点点心动的感觉会慢慢渗入对方的心里，带来的刺激比起脱光衣服爬到对方身上一起猛操，不知强上多少倍，也来的更加消魂更加难忘。
　　当然这一切都建立在，面前的伍申是个没真正沾过腥臊的小处男的立场上，不过从伍申的反应上来看，对于自己的这个推论，丽丽已经有了九成的把握。
　　撇开伍申在一旁回味刚才的滋味，丽丽毫不避讳的在伍申面前，一点一点将翻下来的胸罩重新穿好，之后又把低胸衬衣的扣子一粒粒扣上。
　　直到把自己重新打扮的光鲜亮丽，和最初见到伍申的模样分毫不差时，这才聘聘婷婷的走到了伍申面前，伸出一只白皙的手。
　　“小帅哥…别发呆了…把你的手机给我…”
　　“啊？你要我的手机干什么？”一段时间过去，伍申总算镇静了一些。
　　“干什么？我一直好心好意的帮你，而你又是怎么对待我的，不但又推又摔，还把手伸到了人家最私密的地方，你难道不觉得应该稍稍补偿我一下么？”
　　六神无主的伍申已经完全落入了丽丽的节奏，想起自己刚才的所作所为，心里充满了懊恼和后悔。
　　“对不起，我之前真的不是故意的，你想要我怎么补偿你？”
　　“这才对嘛…男孩子就应该敢作敢当…才会招女孩子的喜欢呦…”
　　“不过啊…具体怎么赔偿…我现在还没想好…所以呢…你现在乖乖把电话给我…等我想好了之后再联系你…”丽丽说着，忽然伸出手插进了伍申的裤兜里，趁他不备摸了一把，将手机抓出来的同时，几只顽皮的手指还撩拨了一下，伍申藏在裤子里的那根凶器。
　　第21章：隐藏的恋足癖
　　丽丽有些顽皮的眨了眨眼，随后装出一副天真无邪的表情看着伍申：“小帅哥…你裤子里除了手机之外，是不是还藏了什么别的东西啊，怎么摸起来硬邦邦的。”
　　一边说着丽丽一边用伍申的手机飞快的拨通了一个号码，直到旁边柜台里传出一阵悦耳的音乐和炫彩铃时，她才挂断了手里的电话，把手机还给了伍申。
　　“好了小帅哥…你的号码我已经收到了…等我这两天想好了要什么赔偿之后…会打电话给你的…到时候你可千万不要想着赖账哦…那种不遵守承诺的男人最差劲了…而且听说这样的人鸡鸡会越来越短哦…”
　　调戏了伍申一句后，丽丽忽然话锋一转“至于你要买的内衣嘛…我刚才也只是了解了个大概…谁叫某人对人家又推又摔一点都不配合…而且身上一点有用的信息都没有…只会在别人身上一通乱摸…”
　　“所以啊…我劝你还是下次再来买吧…否则真买回去了也不一定合适…搞不好讨不了别人的欢心…最后像我这样好心被人当做驴肝肺，白白落一身埋怨和不是，小帅哥你说我说的对吗…”
　　丽丽一通话里夹枪带棍，让伍申听了折后心中既惭愧又着急，惭愧是因为就像丽丽说的，他心绪不宁下，有些做法确实不妥伤害了对方。
　　着急则是因为许玮还在楼下某个洗手间里等他，他要是这趟不能把合适的内衣买回去，只怕就再也没机会得到许玮的原谅了，一想到从今往后许玮很有可能再也不理他了，伍申就好像变成了热锅上的蚂蚁。
　　两只手用力的挠着自己的头发，暗自责怪‘我真是个蠢货大蠢货，老师那么信任我，结果我却连这点小事都办不好，尺码？尺码到底是多少来着？
　　正焦急万分的时候，忽然瞥见了自己手腕上一点马克笔留下的墨迹，好像一下子想起了什么，迅速将自己左臂的衣袖卷了起来，露出了小臂上许玮用马克笔写下的几个数字和字母来。
　　把小臂往丽丽面前一伸，有些焦急的问：“你看看这个是尺码么？”当时许玮在他胳膊上写这些字时，他的注意力全被许玮胸前美妙的春光吸引了，根本就没怎么注意许玮说了些什么，后来偷窥被发现匆匆忙忙的跑上了楼。
　　在女性私密区晕头转向，再加上丽丽的胡搅蛮缠，险些把手臂上写的东西，忘了个一干二净。
　　丽丽最初的想法是狠狠地宰伍申一笔钱，后来发现伍申人长得帅气又好像年少多金，就动起了勾搭的心思，等得知伍申还是个童男之身时，这种勾搭已经从钓凯子骗钱，演变成了势在必得的豪门阔太梦。
　　现在的她只想着怎么让伍申空手而回，惹得女朋友越生气越好，这才借尺码的名义把伍申打发走，反正她现在已经有了伍申的电话，以后勾搭的机会还不是要多少有多少。
　　谁知道眼看就要得逞的时候，伍申竟然尺码弄来了，看到对方胳膊上那拿马克笔写着的34D几个秀气的小字时，丽丽就觉得气不打一处来。
　　心里暗骂’好你个没羞没臊的大奶牛，奶子长得竟然比我还大，诅咒你大奶牛早早下垂。‘不过心里气归气，但是看到这个尺码的瞬间，她也知道自己比胸怀是比不过对方了，为今之计只好比比别的东西。
　　故意刁难道：“你这个只是胸罩的尺码啊…别的尺寸还是没有哦…”
　　“还有别的尺寸？”伍申这个时候真是觉得一个头有两个大，心里暗暗发誓以后自己再也不会一个人去买女性的内衣了。
　　他是真心搞不懂，男人的内衣不过就是一条内裤罢了，最多也就分个大小号。怎么同样是内衣，一到了女人这儿就变得异常麻烦起来，不但样式繁多用处各异，就连尺码都又是数字又英文的，现在面前的导购又整出个别的尺寸来……
　　就在伍申用手拍头，想要把记忆中所有的尺寸都拍出来的时候，丽丽却完全是一副理所应当的样子：“当然还有别的尺寸了，要知道我们这边的女性内衣，都是搭配着其他女性私密物品成套出售的，就比如说这个吧……”
　　丽丽说着伸出了自己那修长的美腿，其实比起她还在发育之中的酥胸，她的一双美腿才是她身上最引以为傲的部分。
　　身高168公分的她，有着一双将近100公分的大长腿，再加上她平素最喜欢穿各种细跟高跟鞋，无形之中又把腿部的比例凸显的更加完美了几分，更难得的是丽丽的一双大长腿并不干瘦，而是那种最完美的骨肉均匀。
　　大腿白嫩丰润浑圆软弹，小腿笔直修长光滑白皙，盈盈玉足白里透红，脚趾纤纤美如豆蔻，配?仙侠隼龈约壕淖急傅牟Ａ客该魉客啵诘昴诘乒庀抡找拢牧教跤裢人坪踉谑头抛琶擅砂坠猓嫒缂壑盗堑南∈勒浔σ话恪?
　　一边展示着自己完美的双腿，丽丽一边说着：“我刚才说的女性私密物品，就是这种丝袜，怎么样小帅哥，你觉得我穿着它好看么？”
　　“嗯，好看。丽丽你的腿真漂亮。”面前的这双美腿简直就是上天恩赐的杰作，这还是伍申遇到许玮之后，第一次被其他女人身上的某个部位吸引的移不开视线。
　　“是么？你要是真觉得漂亮…那就让你好好看看吧…”丽丽听到伍申称赞她的美腿，心里顿时美滋滋的，尤其是对方脸上露出的那种痴迷神情，比什么编出来的甜言蜜语都来的更加动人也更加真诚。
　　不由得拉起了伍申的手，带着他到一边矮凳上坐下，然后自己靠在柜台上，把一条美腿俏生生的伸到了伍申面前。
　　“好哥哥…现在你可以好好看个够了…”
　　兴许是因为腿并不属于传统意义上的性器官吧，面对着丽丽伸过来的美腿，伍申并没有感觉到自己产生什么羞涩的情绪，他就那么认认真真的看着眼前的玉足和美腿，感觉她们好像真的是羊脂白玉雕就的一般，而那朦胧迷离的丝袜，就是与玉雕上朦胧的光华。
　　不知不觉间，他的手竟然贴到了丽丽伸过来的那条玉腿上，轻轻地摩挲着上面每一寸丝滑。
　　看到伍申情不自禁的把玩起自己的美腿，丽丽就知道这一次自己压对宝了，面前这个未经人事的小帅哥多半有点恋足的癖好，于是她不动声色的把那条修长的美腿又往前伸了伸，这一下她秀丽足尖可以说越来越接近伍申的唇边。
　　眼看着黑丝包裹下丽丽小巧鲜嫩的玉足离自己的嘴唇越来越近，伍申却仿佛魔怔了一般一动不动，甚至于嘴还微微张开了一些，不知道是不是在迎接销魂时刻的到来。
　　然而就在足尖接触到嘴唇的前一刻，丽丽忽然扭动着腰肢改变了玉足前进的方向，顺滑油亮的丝袜脚绕过嘴唇，在伍申的脸上摩挲着。
　　一种奇妙的味道扑面而来，将伍申整个人团团包围，那是一种混合着微微的酸、淡淡的臭、浅浅的甜以及少女身上最浓烈的青春芬芳的复杂气息，难以形容却又让人沉迷其中无法自拔。
　　就在丽丽错开玉足的瞬间，伍申的心里竟然不知怎得升起了浓浓的失落感，他几乎都要控制不住自己的欲望，喉结涌动狠狠地咽了一口吐沫。
　　刚才他差一点就要伸手捧住丽丽那只完美的玉足，伸出舌头好好地舔弄一下上面美妙的滋味。
　　几乎是情不自禁的，伍申加重了手上的力道，好想要将那层薄薄的丝袜磨破，直接去触摸里面滑嫩鲜腴的玉腿似的。
　　再来看此时的丽丽，竟然也开始满面微红星眸迷离，被伍申的大手用力摩擦着玉腿，她竟然产生了一种难以名述的快感，好像浑身上下的肌肤都在轻轻战栗着一般，只见她小嘴微微张开，从里面隐隐约约传出一种挠人心肺诱人犯罪的呢哝。
　　就在这双方都要失去控制的旖旎时刻，伍申的电话忽然响了起来。
　　听到这个声音，伍申好像从一种朦胧迷幻的意境中突然惊醒了一般，手忙脚乱的松开了丽丽的美腿，将手机掏了出来低头一看，来电人那一栏显示的正是英语老师许玮的名字。
　　心里知道一定是自己在楼上耽搁的时间太长了，楼下的许玮等得心焦有些放心不下故而打电话来询问。
　　他在内衣店里匆匆找了个僻静点的地方接通了电话，几乎就在瞬间手机里传来了许玮天籁般的声音“伍申？是伍申吗？”
　　“啊？老……啊琳达，是我……”
　　“你那边没出什么事吧？”许玮最关心的还是伍申的安全。
　　“没……没事啊……”
　　“那你怎么去了那么久还不回来，害我担心死了。”
　　“那个……是因为种类太多……我也不知道哪种琳达你最喜欢……”
　　听到伍申说是因为想挑选自己最喜欢的款式才耽误了时间，许玮心里一暖，口气放缓了一些说：“那你中间好歹也该打个电话回来啊，而且款式什么的我其实也不是很看重，你只要选自己看着最喜欢的就行……”
　　说到这儿微微顿了一下，小声不充了一句“其实只要是你买的，我都会喜欢的……”
　　伍申心脏一阵狂跳，还没等他开口，就听许玮又说了一句“好了，知道你安全我就放心了，我在楼下消防梯旁边的洗手间等你，你快点回来啊…”说完许玮就挂断了电话。
　　伍申收起手机，重新走到柜台的位置。“丽丽，那个……我要走了，……”
　　一听伍申要走了，丽丽心里顿时有些失落，她刚才正在动情的时候，被伍申用力摩挲美腿和玉足的瞬间，她竟然意外地发现了自己身上新的敏感带，可就在她享受着越来越多的快感时，那个该死的电话打进来了……
　　第22章：罕见的黑金卡
　　即便没有听到双方谈话的内容，丽丽还是从伍申当时的神情反应上一下子推断出，刚才的电话一定那个伍申打算送内衣的狐狸精打来的，因为这世界上也只有浓浓的爱意，才能够冲淡男人身体上刚刚燃烧起来的欲望。
　　“不好意思，今天给你添麻烦了，就按照你之前的推荐，给我拿那两套好了。”
　　“就是紫色和银色那两款……”
　　眼看着伍申不但要走，还要买走她之前穿在身上的两套内衣，丽丽心里更加生气了，她之前挑选展示的那几套睡衣，可都是店里最性感的款式，最主要的目的是勾引伍申，现在如果让伍申把那几款买回去，穿在那个34D的‘大奶牛’身上，还不把伍申这个小处男给迷死啊，到时候她这个‘外人’想要挖墙脚岂不是更加困难。
　　想到这儿连忙说：“等一下小帅哥…刚开始我给你推荐的那些款式，都是我站在自己的角度选择的，后来你不是又给我补充了很多细节么，我现在到觉得那几套未必是最合适的了，不如让我再帮你重新选两套吧，保证你买回去后，她穿起来更合适。”
　　“是这样么？”伍申挠了挠头“可是重新选一定很麻烦吧，我现在就得走了……”
　　“麻烦？一点都不麻烦！之前用了那么多时间，是帅哥你给的信息不准确，所以才浪费了那么多时间，现在有了你胳膊上的尺码，再加上我这么多年的工作经验，最多一两分钟就能搞定。”
　　“是吗？那就请你重新给选两套吧，不过能不能麻烦你快一点……”
　　丽丽自信满满的说：“当然没问题！”
　　说完手脚麻利的从柜台里面拿出了两个包装袋，快步走到内衣区，直接挑选了两款样式最普通、最老套、最保守的内衣，飞快的选择好尺码，直接扔到了两个包装袋中。
　　然后走到柜台边开了一张交款单据交给了伍申。
　　“小帅哥，你拿好这个单据跟我来吧……”说着就领着伍申走出了内衣店，往不远处拐角那里的统一收费处走去。
　　快到收费处时，丽丽忽然又说：“小帅哥，你不是赶时间吗，我和那边收费处的姐妹比较熟，你把卡和密码交给我，我去办的话能省上不少时间。”
　　伍申也没多想什么，直接掏出了兜里那张黑金卡，交到了丽丽的手里面，之后小声说了六位数密码。
　　丽丽听到六个密码数字后，越来越觉得这组数字像极了出生年月日，可如果真是出生年月的话，算起来面前这个小帅哥岂不是比她还年轻好几个月么……
　　眼看着当下正在营业的几个收费处窗口前都排着不少等待结账的顾客，许玮直接走到了最边上一个正挂着休息牌的窗口，对着里面一个三十岁左右，悠哉悠哉喝着热茶的收费员甜甜的叫了句：“杨姐，我又来麻烦你了…”
　　被丽丽叫做杨姐的女收费员，赶忙放下了手里的保温杯，满脸堆笑说：“是丽丽你啊…什么麻烦不麻烦的…你这么说可就见外了不是…怎么着这会儿找你杨姐有什么事么…是不是又遇到急着走的顾客了…”
　　丽丽甜笑着说：“杨姐您可真是神了，什么事啊你一猜就准，这不是店里有个客人要赶时间嘛，小妹才想着请杨姐你再帮下忙。”
　　“让杨姐我猜猜，是丽丽你又遇到大主顾了对不对，把购物票拿过来吧，杨姐我就是不帮谁，也不能不帮咱们家丽丽啊。”
　　“倒也不是什么大主顾，就是个熟人罢了……”丽丽一边说着，一边把伍申交给他的黑金卡递了过去。
　　“噗……”杨姐漫不经心的接过银行卡，等看清了卡的样式后，刚喝到嘴里的一口热茶直接喷了出去，惹得其他窗口排队的人和另外几个收费员纷纷看了过来。
　　杨姐赶紧用袖子擦了擦嘴角，拿着黑金卡压低了声音埋怨道：“我说丽丽啊，你真是发达了啊，连这种客人都不算大主顾了？还只是个熟人，你是不是当杨姐我真没见过世面啊，这主要是你的熟人你，你还用来咱们商场做个小导购么？”
　　丽丽不知道杨姐为什么突然说出这么一番话，连忙解释道：“真的就是个熟人罢了……”
　　“啧啧啧…还嘴硬啊，杨姐我虽然没见过你那客人，但是杨姐我可认得这种卡的，你知道这是什么卡吗？还熟人？要真是你的熟人，你哪天倒是介绍给杨姐我认识认识，也算杨姐我啊平时没白疼你。”
　　见杨姐说的有模有样的，丽丽心里也打起了鼓来。“杨姐，这张银行卡难道还有什么说法不成？”
　　“什么说法？我告诉你，这种卡的说法大了去了，你知道这是什么卡么？这是XXXX银行秘密发行的黑金卡！”
　　“你知道这种黑金卡多稀有么？就这么跟你说吧，在咱们H市你敞开了数，最多也不过两位数！能用的上这种黑金卡的人，哪一个不是大富大贵，都是咱们H市里面的这个！”杨姐说着情绪有点激动，偷偷对丽丽比了个大拇指。
　　“杨姐你可真厉害，今天要不是你告诉我，小妹我哪里能知道银行卡还有这么多门道啊。”丽丽不动声色的拍了杨姐一记马屁，希望杨姐能说出更多有关黑金卡的事情来。
　　“那是…也不看看你杨姐是谁…我在这天隆商厦干了十几年，不是你杨姐我吹牛，在咱们H市里，那最顶尖的人物，我能认出小一半来，上一次市长夫人领着她几个好闺蜜来咱们天隆购物，用的啊就是这种黑金卡，我告诉你啊…这种黑金卡最厉害的地方就是，透支起来根本没有金额限制，你说吓人不吓人！”
　　丽丽听说黑金卡透支没有金额限制，也真是吓了一大跳。“杨姐，按你这么说，这卡万一被人偷了去胡乱透支套现，那原主人岂不是赔死了……”
　　“我的好妹妹诶…你这就犯傻了不是…我听说这种卡每一笔消费…都有XXXX银行专人记录追踪全球联网…一旦持有人发现异常…分分钟就能把盗刷的人锁定了…”
　　“对了好妹妹，姐姐我还没来得及问，拿着这种卡到你店里消费的人来了么，你偷偷指给姐姐我看看，说不定姐姐我还能给你说道说道他的身份呢。”
　　丽丽听杨姐这么说，微微侧身把身后伍申站着的地方告诉了杨姐，杨姐透过收费处玻璃窗仔细看了看伍申的穿着打扮。
　　“怎么样杨姐？你认识他么？”
　　“倒是个生面孔，看起来年纪也不大，十有八九是哪个豪门高官家里的小少爷，诶…不对呀，丽丽你不是说这是你的熟人么？怎么问起我来了，杨姐该问你才对啊，这小帅哥姓甚名谁家住哪里啊。”
　　被杨姐当面揭穿，丽丽撒娇道：“好姐姐，妹妹我知错了还不行么，你就别逗我了，赶紧帮我把账结了吧，他要是真像你说的来头那么大，一会儿等得不耐烦闹起来，妹妹我可担待不起呢。”
　　杨姐一听也是，赶紧将银行卡插到了POST机里面，然后按照购物小票上的编码输入信息，一边输着一边不忘调笑道：“丽丽啊，我看那小帅哥岁数和你差不多，不但长得好身量也高挑，可别怪做姐姐的没提醒你，有时候这机会啊得自己把握住了，咱们做女人的一辈子不就图个好归宿么。”
　　“杨姐你看看你这是说什么呢？人家是来给人家女朋友买内衣的，我这儿算怎么回事啊……”
　　“不就是女朋友嘛，别说还没结婚就算结婚了又能怎么地…楼下化妆组梁蓉的事你不会不知道吧…这都什么年代了，结婚证不过就是张废纸罢了，女人想要拴住男人，还是得靠自身的硬件，和伺候男人的功夫，你说杨姐我说的对不对……”
　　“啧啧啧……那小帅哥看起来一表人才的，没想到出手这么抠唆啊，给自己女朋友买两套内衣，才舍得花这么点钱。”
　　“丽丽啊，杨姐刚才那些话你就当杨姐没说过，这男人啊无论长得再帅再富贵，可要是舍不得给自己女人花钱，那就是最差劲的玩应儿，千万要不得……”
　　杨姐一边摇着头，一边把黑金卡和发票交到了丽丽手里，语气之中充满了对伍申的鄙夷，只觉得他这样舍不得给女人花钱的男人，根本就配不上那张珍贵的黑金卡。
　　伍申到底舍不舍得给女人花钱，只有丽丽心里最清楚，是她在最后给伍申找了两套店里最便宜的款式，之所以会抢着来帮伍申缴费，就是怕伍申前来结账时会发现金额方面的不对劲儿。
　　匆匆谢过了杨姐，丽丽拿着黑金卡和单据找到了在缴费处旁边等她的伍申，把这两样东西交到了伍申的手上。
　　伍申接过黑金卡和单据，看都没看上一眼，就随手塞到了裤子的侧兜，丽丽见状这才算彻底的放下了心来。
　　心想着这两套内衣被小帅哥买回去，他那个大奶牛女朋友收到后，多半会对他发脾气，哪怕是那个女人嘴上不说，心里也必定有所不满，按小帅哥刚才表现出的单纯劲儿，恐怕做梦也想不出她女朋友为什么会生气。
　　自己那时再去接近他，先想方设法赢得对方的信任成为小帅哥的知心朋友，然后再在以后的接触中慢慢的离间他和女友的关系，等到时机成熟便取而代之。
　　到时候凭她身上的骚浪劲儿，以及炉火纯青的床上功夫，还不把这个小帅哥迷得一愣一愣的，让他死心塌地的爱上自己，再过上几年未必就不能嫁入豪门，飞上枝头做那人人羡慕的金凤凰……
　　伍申放好了银行卡和发票后，就急着催促丽丽带他回到内衣店，好拿上东西给楼下的许玮送去。
　　谁知道眼看就要走到内衣店门口的时候，丽丽身上的手机忽然响了起来，她掏出手机来只往屏幕上看了一眼，脸色就变得有些不自然。
　　“小帅哥…你能不能先在这里等我一下…我想去旁边接个电话…”
　　第23章：阴差阳错
　　“那个……你接吧，我保证不说话打扰你。”
　　看到伍申不愿意等，而手里这通电话丽丽又实在不想让人听到，于是想了个折中的办法。
　　“小帅哥……我看要不然咱们这样吧……你买的那两套内衣，我已经给你包装好了，就放在我们店柜台中间……麻烦你自己进去拿一下好么……我这边有一个重要电话要接……实在是不好意思了……”
　　伍申现在心里想着的都是，怎么赶快拿到东西下楼，至于是丽丽给他拿，还是他自己去拿，对他来说倒也没什么分别。
　　“那我自己进去拿好了，丽丽你忙你的吧？”
　　“小帅哥……你真是太体贴了……我要是你女朋友一定爱死你了，那你自己进店拿一下吧。”
　　“哦……记住，你那两个袋子放在柜台中间的位置上，可千万别拿错了……”丽丽说着拐到了一个四周没人的角落，按下了手机的接听键。
　　同一时间伍申走进了丽丽经营的那家内衣店，隐隐约约看到有一男一女正在架子后面你侬我侬的挑选着内衣，两人似乎完全没注意到伍申走近店里的样子。
　　径直走到店内柜台边，伍申一眼就看到了柜台正中摆着的两个包装袋，随手掂了起来转身走出了内衣店。
　　另一边丽丽手里的电话才刚一接通，对面就传来了一个不耐烦的声音“你个小骚货，怎么这么长时间才接电话？不会是刚才又在店里勾搭上哪个野男人了吧……”
　　“天哥你坏死了……怎么能这么说人家呢……刚才人家是在店里忙生意……手机不小心忘到柜台边上了……这不刚听到铃声就撇下了客人……马上跑过来接你的电话了么……你还这样说人家……你要是再这样冤枉人家……人家就……人家就……”
　　“就怎么样？”电话另一端天哥浑不在意的说着。
　　“人家就再也不理你了啦……”
　　“行了小骚货……你这欲擒故纵的把戏，还是留着招待你们店里那些上门的凯子吧，天哥我还不知道你几斤几两重么？就算你舍得不理我，你下面那个小骚洞还舍不得我的大鸡巴呢……”
　　“再说了……要是没了我这个送财童子……谁来让你的钱包填饱肚子啊……哈哈哈……”
　　“天哥你真是坏死了……怎么能在大庭广众之下……对一个女孩子……说这么下流的话呢……要是不小心让别人听到了……妹妹我还怎么活啊……”
　　“怎么活？你以后可以嗦我的鸡巴活啊，哥哥我保证每天都把你上下两张小嘴射得满满的，知道你吃不下为止怎么样，哈哈哈。”
　　听到天哥在电话里这么说她，丽丽自然是不断地娇声不依。“坏死了……谁要吃你射出的那种脏东西啊……还想把人家上下两张小嘴都填满……亏你这大色狼想的出来……”
　　“行了，小骚货，你也别隔着电话跟我这儿打嘴仗了，一会儿等我接你下了班，咱们到了宾馆上了大床，你就知道哥哥我能不能把你两张小嘴都填满了。”
　　“讨厌！那天哥你现在到哪儿了。”
　　“我已经把车停进天隆地下停车场了，正准备坐电梯上去找你呢。”
　　“哎呀……天哥……不用这么麻烦了……你啊就安安心心在停车场的老地方等我就行……过一会儿我忙完店里最后这点事，就去那里找你……”
　　“嘿丽丽，这回你可说晚了，哥哥我已经坐上电梯了。”
　　“啊？天哥……这不合适吧……要是你这来找我……被人看见了怎么办？”
　　电梯里，天哥按下了五楼的按钮：“你放心，哥哥我不会让你为难的，今天上去是想买点东西，有道是肥水不流外人田嘛，与其白白便宜了别人，倒不如去你们店消费，还能顺道帮丽丽你冲冲业绩。”
　　“原来是这样啊……天哥你对我可真好……那我现在就回店里等你去……”
　　“行，你回去吧，我这也快到五楼了。”
　　说话间天哥挂断了电话，电梯也刚好停在了五楼，电梯门开启的瞬间，天哥朝电梯外面走去，第一眼就看到了正在等电梯准备下楼的伍申。
　　认出了伍申手里拿着的包装袋后，天哥再打量起伍申的时候，眼睛里就多了些说不清的邪气，与伍申擦肩而过的瞬间，他鼻子轻轻翕动了几下，眼神中的邪气又重了几分，嘴角挂着意味难明的笑容。
　　另一边丽丽挂断了电话，急匆匆的往店里赶去，刚走进店里就看到一个大腹便便的中年男子，正拉着一个打扮时髦的年轻小姐，在精品区里挑选产品。
　　她不敢怠慢，连忙走过去打招呼：“先生您好！带着女朋友来买内衣么？我们店里这两天刚好到了一批新款式，我这就去给二位拿过来看看。”
　　张老板抬头打量了一下丽丽。“等一下，我记得那天值班的就是你。怎么着？你还认得我吗？”
　　丽丽笑着说：“瞧您说的……您不是张老板么……我们店里的老主顾了……又是我们老板的朋友……我就是忘了谁……也不能忘了张老板您啊……”
　　张老板一挺肚子“既然你认得我就好，两天前我来你们店里买了两套内衣，这事儿你记得吧。”
　　像张老板这种人，身边换一个女人的频率，和女人换一套内衣的频率差不了多少，很可能是昨天领着小三刚来逛过，今天就换了小四陪在身边，所以理论上丽丽这些导购，是不能主动提及他来过店里的，以免产生不必要的麻烦，得罪了店里的大主顾，但是现在既然张老板自己提起来了，丽丽当然也没必要再藏着掖着。
　　甜笑着说：“怎么能不记得呢……那天接待张老板的……就是小妹我啊……”
　　张老板气势汹汹的说：“你还记得就好，今天我们就是来换货的！”
　　“张老板您别生气，有什么话咱们慢慢说，难道是我们店里的内衣出了什么质量问题么？”
　　还没等张老板开口，依偎在他身边的时髦女郎就先忍不住叫嚣道：“质量问题？比质量问题可严重多了，老娘我明明是34E的巨乳，可你们店里却给拿了两套34D的破烂，让老娘这一对大奶子往哪儿搁！”
　　“小姐您先别激动，我要是没记错的话，张老板您前天来我们店里，要买的尺码确实是34D啊，您要是觉得有疑问，我可以带您去查我们店里的记录。”
　　“好啊！姓张的！你个没良心的王八蛋，原来不是人家拿错尺码了啊！说！这两套34D的内衣，你到底是买给哪个狐狸精的，你刚才还说从今往后就爱我一个呢，没想到都是骗老娘的，亏得老娘我还为了你专门跑去国外整了容隆了胸，到头来你这个王八蛋就这么对老娘啊，老娘我……老娘我跟你这王八蛋拼了。”
　　时髦女郎一边说着，一边抡起手包，冲着旁边的张老板劈头盖脸的打了过去，一看就是个不好惹的主。
　　“哎呀！萨琳娜你先别打了！这死丫头片子说什么你就信什么啊！”张老板说完冲着丽丽色厉内荏道：“你个死丫头片子，在这儿胡说什么呢，我怎么可能记错我家亲爱的胸围大小，分明是你们店里马虎给搞错了，现在还想诬赖我不成，你到底给不给我换，信不信我现在就打电话给你们老板，让他马上把你这个颠倒黑白的死丫头给开除了。”
　　丽丽脸上努力维持着微笑，心里却直骂娘，她算是看出来了，这姓张的老狗前天来店里给别的女人买内衣，不知道为什么没送出去，结果被眼前这头人造大奶牛给抓了包，或许是被逼无奈之下动起了歪脑筋，竟然想出了甩锅给内衣店这种骚操作，还还巧不巧的正让丽丽就给碰上了。
　　要是这姓张的老狗不认识他们店里的老板，丽丽这时候早把前天店里的客户登记记录，甩到老狗四十三码的大脸上了。
　　可偏偏这姓张的老狗不但认识丽丽店里的老板，听说还是老板在其他生意上重要的合作伙伴，一旦姓张的老狗打电话给老板，无论真正的过错在不在丽丽身上，她这份工作都算是干到头了。
　　“张老板您别生气，小妹我刚才仔细想了想，确实可能是我记错了，我现在就去给您换，只不过前天您买的那两款是我们店限量发行款，我也不能确定现在有没有34E的尺码，还有就是能不能让我先检查一下您拿回来的那两套内衣，我们店里的规矩您也是清楚地，只有确认了标牌和内衣没有损坏，我才能办退换货手续。”
　　丽丽这边服了软，张老板马上笑着讨好身边的时髦女郎：“萨琳娜，你看看，我说我没骗你吧，确实是内衣店这边搞错了，我发誓我心里只有你这么一个女人啊。”
　　萨琳娜也是有个性的主，前一秒钟还状若疯癫对着张老板又打又砸，下一秒就完全变了个人似的，伸手轻轻揉着张老板脸上的淤青，噘着嘴吹着气嗲嗲地说：“老公还疼么……人家一直都是最相信你的了……都是这个死三八不好……害我差点就误会我最喜欢的亲亲老公了……等一会儿咱们回了家……人家会好好补偿你的哦……”
　　说完转头冲着丽丽骂道：“死三八，你那两套破烂size那么小，老娘我这么大的胸，根本就连试一下的兴趣都没有，你卖给出去的时候什么样，现在还是什么样，别磨磨唧唧的快点换货吧，我和亲爱的一会儿还有活动呢。”
　　丽丽努力压着自己的脾气，笑着说：“那能不能麻烦两位，将之前买的两套内衣交给我，我这就去登记。”
　　“死三八你自己没长眼睛么？你那两套破烂，就扔在你们店柜台中间了，你自己过去拿就是了，别在我和我亲爱的眼前晃，老娘看着烦……”
　　“柜台中间？”丽丽心里忽然生出一种很不好的感觉来。“张老板，刚才你们放内衣的时候，有没有看到柜台中间放着另外两套包好的内衣？”
　　张老板不以为然道：“怎么没看到，小丫头不是我说你，那两套连破烂都算不上的东西，你也真敢往台面上放，你们老板的脸都要让你丢光了，你知道吗？”
　　“这回还好是我撞见了，给你扔到柜台旁边地上了，要是让其他进店的顾客看到了，还以为你们店里卖的都是些地摊货呢，岂不连累我们这些个老主顾也跟着你们丢人不是……”
　　第24章：给我个面子
　　听张老板这么一说，丽丽心中那种不安更强烈了，撇下张老板就往柜台的方向跑去。
　　“臭三八，你这是什么态度！”看丽丽招呼都不打一声就扭头跑了，萨琳娜顿时感觉到受了慢待，拽着张老板跟了过去，要给丽丽点颜色看看。
　　“诶……臭三八……老娘我刚才放在柜台上的东西呢？怎么不见了？”
　　“是这样的二位，之前店里有位客人买了两套内衣，暂时放在店里柜台中间，后来两位不是把他买的内衣扔地上了么，我想那位客人回来那东西的时候，一定是不小心给把两位放在柜台上的内衣给拿走了……”
　　“我呸！臭三八你以为老娘我是那么好骗的么，刚才亲爱的和我一直都在你们店里逛，压根就没看到什么人进来过，照我看分明是你刚才把东西给藏起来了……”
　　丽丽没工夫和他们胡搅蛮缠，一看地上伍申买的内衣还在，就赶紧拿出了手机里，准备给伍申打个电话，请他把拿错的东西还回来。
　　谁知萨琳娜见丽丽掏出手机，一副对她不理不睬的样子，嘴里说的话更难听了“死三八，老娘和你说话呢，你耳朵聋了么？信不信老娘我撕烂了你的嘴！”
　　被人劈头盖脸骂了半天，丽丽就算脾气再好还是忍不住了“这位小姐，我的名字叫做丽丽，不叫什么臭三八，更不叫死三八，我只是在这家店工作，不是任你们打骂的奴隶。”
　　“撕烂我的嘴？呵呵，你可以试试看，小心姑奶奶我先捏爆了你的胸！”
　　丽丽这么一发飙，倒真把萨琳娜给唬住了，要知道她在自己那一对假奶上没少花功夫，看得比自己的命都重要，又哪敢拿出来冒险。
　　“亲爱的你看啊……这个小贱人竟然凶我……还说要捏爆人家的胸呢……你可要给人家做主啊……”说着两只大奶夹住了身边张老板的胳膊使劲儿摇晃着。
　　张老板最受不了她这一套，裤裆里鸡巴硬挺的瞬间胸中豪气顿生，上前一步直接拍掉了丽丽的手机，呵斥道：“你这是什么服务态度！快点给我女朋友道歉！否则我这就给你们老板打电话，让他马上开除你！”
　　丽丽刚从手机通话记录里找到伍申的联系方式，正准备接通的时候，手机就被张老板给打到了地上，胸口那股怒气终于爆发了。
　　她寒着脸对张老板说：“捡起来！”
　　“你说什么？”张老板几乎以为自己听错了，他实在是不敢相信，面前这个一直对他低眉顺眼的小导购，竟然敢和他这个大老板这么说话。
　　“我让你把我的手机捡！起！来！”丽丽一字一顿的说着，语气很平淡，却又有一种特殊的压迫力。
　　张老板气的浑身发抖：“好！好！好！你敢这么跟我说话！我现在就给你们老板打电话，你给我等着。”
　　说完就从口袋里哆哆嗦嗦的掏出了手机，只是还没等他拿稳，手机就被丽丽一巴掌给拍到了地上。
　　“好啊……你敢和顾客动手！这是要翻天啊！萨琳娜，你快去把值班的楼层经理找来，让他看看他们天隆的服务员，是怎么给顾客服务的。”
　　萨琳娜应了一声，踩着高跟鞋“丁丁丁丁”的朝着外面跑去，没成想刚跑的店门口，就和一个迎面走入的男顾客撞了个满怀。
　　站稳了身子正要破口大骂“你没长……”话还没说完，忽然发现对方西装革履一身名牌不说，脸长的更是白净帅气，尤其是嘴角那一抹似有似无的坏笑，最是让她抵抗不住，那骂到了嘴边的脏话，就变成了“你没撞伤吧……哦不对……我没撞伤你吧……啊！”
　　萨琳娜说着，身子忽然扭动了一下，神情似乎有些不自然的样子，原来进店的男顾客和她迎面撞上后，似是担心她摔倒，手直接伸到了她的背后将她扶住。
　　只不过扶的位置有些低完全摸在了她丰满的屁股上，隐隐约约好像还揉弄了一下似的，然而那种异样的感觉来得快去的也快，不等萨琳娜感觉得真切了，男顾客已经把她扶稳收回了自己的手。
　　“亲爱的你没事吧。”听到门口传来的动静，张老板赶紧跑了过来。
　　“老公我没事……刚才人家跑的急差点摔倒了……多亏了这位先生扶了我一把……要不然人家肯定受伤了……”
　　张老板打量了来人一眼，见对方不但一身名牌，手上的腕表也是瑞士货，语气顿时温和了许多“多谢多谢！鄙人张诚，不知这位老板怎么称呼？”
　　“我姓赵，也就在H市就做点小生意，老板二字万不敢当啊。”
　　“赵老板过谦了！过谦了啊！”
　　三人说话间，丽丽也跟着走了出来。
　　张老板和萨琳娜一看她过来了，脸色立马阴了下来。
　　姓赵的顾客似乎感觉到现场的气氛有些不对，打了个圆场道：“店里这是出什么事了，我看张老板你好像不大开心的样子。”
　　“嘿呀！别提了！赵老板你来的正好，你来给评评这个理……”
　　张老板一副义愤填膺的模样，正要说下去的时候，一旁的萨琳娜忽然揽过了话头。
　　“老公你别生气，还是让我来说吧……”
　　“是这么回事赵老板，我老公他前几天来这家店买了两套内衣，结果店家给拿错了尺码，今天我和老公一起拿着东西来换，结果这个服务员推三阻四不说，还偷偷把我们拿来的两套内衣给藏起来了……”当着赵姓顾客的面，萨琳娜用语文明了许多，总算没有张口臭三八，闭口死三八的叫了。
　　“你胡说，我根本没动你们拿来的东西，分明是你们乱放，被别的顾客给错拿了……”
　　“呸！老……我一直都在你们店里，根本就没见着其他人进来过，肯定是你给藏起来了，你这个偷东西的贼，一会儿我就去报警抓你……”
　　“赵老板，这臭……这小丫头，不光偷了我们的东西，还把我老公的手机给摔了，你说有这么招呼顾客的么。”
　　“你血口喷人！刚才我要给拿错东西的顾客打电话，明明是你们摔了我的手机在先，你就是报警我也不怕，我们店里有监控，警察要抓也是抓你们！”
　　一听丽丽说有监控，萨琳娜气势一下子弱了许多。“我不管，反正东西是在你们店里丢的，无论是你偷了，还是别人偷了，你都得负责，不然我们就去投诉你……”
　　双方你一言我一语，姓赵的顾客很快弄清了事情的概况，拍了拍手劝道：“我还以为是出了多大的事呢？原来就是这么点鸡毛蒜皮的小事啊……张老板您一看就是个有身份的人，为这么点小事闹起来，传出去还不得让别人看笑话。”
　　“赵老板，你这话说的不错，我倒不是图那点钱，关键是我咽不下这口气！”
　　“这个您放心，今天我一准儿让您把这口气顺了，不过您得先听我一句劝，我呢也是这家店的老主顾了，今天这个导购我也接触过几次，她不是个贪小便宜的人，能不能让她先把电话打了，只要把之前走的那个客人叫回来了，事情不就明白了么。”
　　张老板哼了一声没说话，算是默许了吧。
　　赵姓顾客看向丽丽，丽丽却摇了摇头气鼓鼓的说：“电话打不了了，刚才手机被他们摔坏了……”
　　“什么摔坏了，照我看是根本就没这么个人吧。”萨琳娜阴阳怪气的说着。
　　“丽丽，我看这样吧，既然那顾客一时半会儿联系不上，张老板这两套内衣的钱，你就先赔给他……”赵姓顾客劝着。
　　“我凭什么……”丽丽瞪大了双眼，满脸都是不情愿。
　　“赔？就她一个破服务员，她赔得起么？要知道我老公买的那两套内衣，加一块儿将近两千块呢，你看把她卖了值么？”萨琳娜十分阴损的说着。
　　“要是这么说，话可就有点过了，小姐你担心她赔不起，这两千块钱我替她出了，总可以了吧。”说着赵姓顾客从怀里掏出了一个鼓囊囊的老人头真皮钱包，浑不在意的从里面抽出了一小沓钞票，数了二十张放到了萨琳娜的手里，抽手时指尖还在萨琳娜光滑的手背上划了几下。
　　扭过头对着张老板说：“张老板，这下您的气顺了么？”
　　张老板也算是看出来了，面前这个姓赵的显然比他财大气粗的多，既然对方想做和事佬，他也正好趁机会顺坡下驴。
　　“今天就看在赵老板的面子上，我不和她一般见识，亲爱的咱们走，老公带你去别的店逛逛。”说完拉起萨琳娜的手抬腿就走。
　　倒是那萨琳娜一边搂着张老板的胳膊，一边不住地扭头看向身后的赵姓顾客，媚眼如丝不断暗送秋波。
　　赵姓顾客显然也乐在其中，食指和中指并拢，在嘴唇上点了一下，冲着越走越远的萨琳娜潇洒一挥，脸上仍是那副痞痞的表情，直到萨琳娜和张老板两人走到看不见了，他才扭过头看向旁边的丽丽。
　　“好妹妹……你怎么还生气呢……那对狗男女不是都被我打发走了么……”
　　“呵呵……他们是走了……只怕把某人的魂儿也勾走了吧……眼珠子都快掉出来了……”丽丽阴沉着脸说。
　　“啧啧啧！怎么？吃醋了？！没必要的啊，就刚才那小蹄子的脸，一看就是在棒子那边整过的，怎么能跟咱们纯天然的丽丽比呢，也就那姓张的老狗有眼无珠才会把她当成个宝贝，这种货色就是白送给我，我都还得考虑考虑呢。”
　　“考虑考虑？刚才也不知道是谁一个劲儿的瞎瞄，我可告诉你，那女的身上假的可不止是脸，连那胸都是硅胶填的。”丽丽气呼呼的说着。
　　姓赵的顾客却已经凑到了她身边，一双怪手在她胸前摸索了起来。“还是我们丽丽这真奶子摸起来舒服……”
　　“天哥你坏死了……才刚用眼睛吃够了硅胶做得豆腐，就来我身上占便宜。”
　　“便宜个屁！老子我今天连床都还没上呢，就先扔了两千块钱喂狗，哪有什么便宜占？”
　　丽丽拉下了脸：“咱们先说清了，那两千块可不是我求你给的，你要是非觉得吃了亏，就算我郝丽丽借你的，大不了我以后慢慢还你就是了。”说着就要从天哥怀里挣扎出来。
　　“瞧丽丽你说的，天哥我别的长处没有，就是钱多活好，区区两千块对我来说，也就屁大点的事情，哪还能真让你还啊。”
　　“只要你个小骚货，一会儿到了宾馆把我伺候舒服了，今天该给的好处少不了你的……”
　　第25章：意想不到的人
　　“这可是天哥你自己说的，一会儿可不能反悔…”
　　“丽丽你这也太小瞧你天哥了，区区两千块钱你天哥还是扔的起的。行了，咱们什么时候走？”
　　“天哥…之前在电话里不是说要买东西么，你先一个人在店里转转吧，我估计接我班儿的人也快到了，我去后面换下衣服。”
　　丽丽说着就就准备去更衣室里换衣服，谁知道刚一转身就被天哥给拉住了胳膊。
　　“那可不成，我来你们店里买东西，怎么说丽丽你这个导购也该跟在我旁边招呼一下吧。”
　　丽丽有些为难的说：“可是天哥我这身衣服要是现在不换，一会儿还得耽误咱们的时间……”
　　“要我说，今天你这衣服就别换了，一会儿直接穿着跟我去开房吧。”天哥一边轻轻搂着丽丽的小蛮腰，一边拿脸在丽丽香肩上蹭着。
　　“那可不行，天哥你知道的，我里面穿着的都是店里的东西，要是不小心给弄坏了，我要陪不少钱的，你还是让我去换了吧。”
　　“哎呀…不就是套内衣嘛，一会儿哥哥我玩儿的时候小心点就是了，真要是弄坏了，我出钱替你赔，这样总行了吧。”天哥有些不耐烦的说着。
　　“那行吧…一会儿天哥你可轻着点来，我身上这套内衣是店里的精品可不便宜呢。”丽丽拗不过身边的男人，犹豫了一下还是答应了对方的要求。
　　天哥脸上这才露出了笑脸，一边在丽丽身上揩油，一边嬉皮笑脸地问：“对了丽丽，一会儿来接你班的是谁啊？”
　　“小南呗…还能是谁…我们店里这几天就我们俩人，今天为了你这个大色狼，我特地求小南早来一个小时接我的班儿。”
　　“不对吧丽丽，我记得你们店里还有个叫小雪的啊，就是那个屁股看起来特别大，走起路来一扭一扭的那个骚货。”
　　兴许是想起了小雪的大屁股，天哥的手从丽丽的腰上滑到了她的屁股上，一轻一重的摸着揉着。
　　“天哥你坏死了，之前咱们不是都说好了么…在我们店里的时候你不能胡来的…这要是不小心让别人看到了…我还怎么在店里干下去啊…”
　　“嘿嘿…你想让我停手啊？那就得看丽丽你配合不配合了，乖乖告诉你天哥，那个大屁股小雪哪去了？”
　　“哎呀…她这几天痛经…疼的站不住…向我们老板请假…回家休息去了…等过两天大姨妈过去了…应该就回来上班了…”丽丽被天哥一双大手摸索的心烦意乱，又是紧张又是享受。
　　“天哥你那么关心小雪，该不会是看上她了吧？”
　　“嘿嘿…要么说还是丽丽你了解我呢…我看你们店那个小雪屁股生得又圆又大，从后面操起来一定爽死个人，哪天丽丽你帮哥哥我拉个线儿，咱们来个三人行大被同眠怎么样？”天哥一脸淫笑的说着。
　　“天哥你怎么这个样子啊…正一边吃着碗里的，还一边惦记着锅里的，你要是再这样，以后你的生意我就不做了！”丽丽一脸严肃的看着天哥，刚才对方提出的要求是真的触碰到了她的底线。
　　“你看看你，怎么还急起来了，咱们以前又不是没玩过三人行，现在你跟我这儿装什么正经啊。”一看丽丽蹬鼻子上脸，天哥的语气也跟着冷了下来。
　　“天哥…这可是两码事儿…以前和你一块儿玩的…都是些我不认识的人…咱们玩的再怎么疯都没事…可那小雪她可是我的同事啊…又是我以前初中时候的同学…要是她把我的事儿说出去了…我以后还怎么活啊…”
　　丽丽诉完苦，又扭头撒起了娇：“我的好哥哥…小雪她有什么好的啊…不就是屁股比较大么…天底下屁股长得比她大的女人多得是…天哥你又何必非得操她不可呢…只要你答应我不打她的主意…别的事情丽丽都依着你还不行么…我的亲哥哥…好哥哥…大鸡巴哥哥……”
　　天底下的男人都是吃软不吃硬，丽丽这么撒着娇软言相求，天哥倒也重新露出了笑脸。“真的什么事儿都依着我？那我一会儿要是叫个朋友过来，和我一块儿操你呢？”
　　丽丽讨好道：“天哥你讨厌死了…只要你舍得我被别人操…那就都依着哥哥你…”丽丽心里舍不得天哥这个大主顾，刚才又驳了对方的面子，现在也知道必须得做出些让步，才能让对方心满意足。
　　“哈哈，这才是我的好宝贝嘛…”天哥嘴上这么说着，心里却在暗自盘算，以后怎样才能把丽丽和小雪一块儿弄到床上去，一龙二凤策马奔腾……不一会儿接班的小南来了，丽丽赶紧和对方交接了一下手头的工作，以及今天店内的销售情况。
　　小南一边听着一边悄悄挤眉弄眼问道：“丽丽姐，你今天这么早让我来接班，是不是一会儿有什么活动啊？”
　　“你这个死丫头，毛都还没长齐呢，天天脑子里都想些什么乱七八糟的。”被小南无意中戳中了要害，丽丽有些气恼。
　　“谁说人家毛还没长齐呢？人家明明都长齐了好不好，再过不了几天我都要满十八岁了，丽丽姐你不也就比我大了十几个月么。”
　　“好了好了…算姐姐我说错了还不行么？咱们小南已经是个大姑娘了，这下你能好好盘货了吧。”
　　“切…丽丽姐你这几句话说的好假…一点诚意都没有呢…”
　　“诶？丽丽姐…那边那个西装帅哥是来买什么的啊…我看他都在那儿转悠好半天了，眼睛还时不时的往咱俩这边瞟，你说我要不要过去帮帮他选一下啊。”
　　丽丽见小南注意到了天哥，连忙遮掩道：“那个人啊，是来给自己女朋友挑内衣的，我刚才已经过去问过了，他说他自己慢慢挑就行，不用别人过去帮忙。”
　　小南闻言叹气道：“怎么又是个有女朋友的啊，丽丽姐你说来咱们店买东西的男人，怎么连一个单身的都没有，害得人家想上班的时候顺便处个对象都难。”
　　丽丽伸出食指在小南额头上轻轻戳了一下“你这丫头是猪么？咱们这店是卖女式内衣的，有哪个单身男人会来咱们店里买东西啊…除非是那种自己有异装癖的大变态，小南你难道想和个大变态交往么…”
　　“哎呦疼…丽丽姐你轻点，我才不要和什么大变态交往呢，以后我啊一定要找一个又有钱长得又帅对我还一心一意的男人做我男朋友。”
　　“你个小丫头整天就做美梦吧，世界上哪有你说的那种男人，就算真有人家也不一定看得上你这个小丫头片子啊。”
　　“小丫头怎么了，哪个大美女不是小丫头从过来的，丽丽姐你摸摸我的胸，还有我的屁股，这两天是不是又长大了不少，我跟你说啊，再过一两年，没准我的身材比丽丽姐你还魔鬼呢，到时候你可不要吃我的醋哦…”小南说着，竟然抓起丽丽的手，在自己的胸部和屁股上各摸了一把，倒是把丽丽给吓了一大跳。
　　“你这丫头疯了么？店里可还有个客人呢！”
　　“那有什么关系，他身边又没跟着女伴，丽丽姐你看，那个西装帅哥刚才又偷偷看咱们呢，你说他偷瞄的是我还是你，又或者咱们两个他都看了。”
　　见小南说的越来越不像话了，而内衣区里天哥眼中的贼光更是亮的吓人，丽丽心里有些发慌，赶紧交代完最后一点工作。“行了小南，该交代的东西都交代完了，我这就先走一步了啊。”
　　看着丽丽拿起手包直接就要往店外走，小南有些奇怪。“丽丽姐，你不先换了衣服么？”
　　丽丽有些尴尬的说：“那个我身上的衣服不小心弄脏了，今天就先穿着店里的衣服回去了，放心吧，明天一早我会把衣服完完整整的还回来的。”
　　“是这样啊…那丽丽姐你路上小心啊，我要看着店就不出去送你了。”
　　丽丽前脚刚走，天哥就拿了一套情趣内衣，朝着柜台的方向走了过来。
　　“小美女…帮我把这套内衣包起来好么…”
　　“啊？这个当然没问题，我这就给您包起来……”小南毕竟还有些太年轻，看清了天哥此时手里拿着的，是店内以暴露性感着称的一款情趣内衣后，脸上微微有些发烫，她以前总觉得让女孩穿上这种东西的男人心理多少有些变态，可面前这位顾客分明是一副文质彬彬的模样，怎么会买这种东西送给女朋友呢，这让她心里稍稍有些不解。
　　有些心不在焉的包好了内衣。“先生这套内衣加上配套的吊带丝袜一共是566元，请问您是付现金呢？还是刷卡呢？”
　　“付现金！”
　　“那好，我这就给您开票，请您拿着购物票，出门右转到楼层缴费处交一下费。”
　　天哥微微一笑从钱包里抽出几张百元大钞，放到了柜台上说道：“不好意思，我现在赶时间，这是六百块钱，能不能麻烦小美女你一会儿帮我跑一趟。”
　　其实这种代缴费的行为，在店里原本是禁止的，可小南看到天哥脸上的笑容，不知怎得突然一阵心慌答应了下来。“这…这个当然没问题，只不过我身上现在没有零钱……”
　　“诶…剩下的钱不用找了，就当我谢谢你帮我跑这一趟，请你喝一杯咖啡好了。”天哥说着拉起了小南的手，把六百元塞到了对方的手里，眨了眨眼掂起包好的情趣内衣离开了。
　　只剩下小南一个人站在柜台里俏脸通红，心里碎碎念着“刚才那个西装帅哥是在调戏我么……”
　　*********************************************************************
　　另一边伍申手里掂着两套内衣，坐电梯急匆匆回到了三楼，往许玮所在的位置赶去时，刚好路过之前许玮试穿连衣裙的那家店，稍稍犹豫了一下还是走了进去。
　　一个正站在门口送客的女导购看到他，连忙走过来打招呼：“小帅哥又是你啊…诶？你那个漂亮女朋友呢？之前我看你们离走得挺匆忙的，不会是出什么事情了吧？”
　　说来也巧，这个站在门口的女导购，正是不久之前领着许玮试衣服的那一个。
　　“那个我想问一下，之前那条裙子还在么？”
　　“什么裙子？哦…你是说你女朋友试穿的那条晚礼裙吧，倒是还在我们店里呢。”
　　“怎么…是不是你女朋友改主意了…我就说嘛那条晚礼裙简直就是给她量身定做的…这条裙子在我们店也摆了几个月了，我还从来没看见到过哪个客人穿起来，比你女朋友更合适更漂亮的呢…”
　　“你要是准备要的话，我这就叫人给你拿去，可以让你女朋友再穿上试一下，诶对了…她人呢？你们两个该不会是吵架了吧？”
　　“那个不用再试了，她还在别的地方等我呢，麻烦你直接给我包起来就行。”
　　“好嘞…难得小帅哥你这么爽快…我可以做个主…给你打个九折…一共是2688…请问你是付现金呢？还是刷卡？”
　　“哦我刷卡，请问在哪里付款，离这儿远吗？”
　　“小帅哥，你把卡给我就行，我们店啊是海外直营店，店里有自己的支付系统，不用像别的店那样出门排队。”
　　“小帅哥…你这张银行卡真别致啊，我还是头一次看到这种黑金色的卡，能问一下是在哪办的吗？我也想去办一张呢…”女导购接过伍申的黑金卡，一边赞叹着一边领着伍申往柜台的方向走去。
　　“这卡是家里人给办的，我也不知道具体哪儿能办。”
　　伍申正准备在POST机上输入密码的时候，忽然想起一件事来，开口问道：“能不能麻烦你再帮忙确认一下，这条是不是刚才她试穿的那一条。”
　　一旁帮着拿来晚礼裙的导购小妹捂嘴娇笑道：“帅哥你就放心吧…咱们店里这种款式的晚礼裙只剩下这最后一条了…要知道这种裙子原价可是要卖八千多的…现在断码特价处理才卖你2688，要不是因为店里没一个姐妹的身材合适，我们啊早就内部消化了，才不会便宜别人呢，你啊可是捡了个大便宜，回去就偷着乐吧。”
　　伍申一听只有这一条了，那是无论如何也不会弄错了，连忙在POST机上输入了密码。
　　缴费成功后，先前的女导购还特意拿来了店里最豪华的一种包装袋儿，笑着说：“小帅哥，看你撇下女朋友一个人偷偷过来，一定是想给她一个惊喜吧，这是咱们店最好的一种包装了，一会儿我们几个把那套晚礼裙给你好好收拾一下，保管给你女朋友一个大大的惊喜。”
　　“会不会太麻烦了……”伍申有些不好意思的挠了挠头。
　　“有什么麻烦不麻烦的，现在啊…像帅哥你这样既舍得给女朋友花钱，又懂得浪漫的好男人可是越来越少喽，我家那口子要是什么时候能给我也搞上这么一出，让我死了也值了……”一个女导购边忙着给伍申打包一边叹气。
　　还有那胆大的小声说着：“小帅哥，要是哪天你女朋友不要你了，就来我们这儿啊，我们这儿别的没有，漂亮的单身姑娘可多得是呢…”
　　“呸呸呸，在这儿瞎说什么呢。”
　　“客人你别在意啊，她们几个丫头单身久了，一见到顺眼的男人嘴里就没个把门的。”
　　“请把这个盒子拿好了，里面装的是你买的晚礼服，还有这个黑色袋子。”最初接待伍申的那个女导购说着，把一个包装精美的盒子交给了伍申，之后似是为了保证惊喜和神秘，又给盒子外面套上了一个大大的黑色塑料袋。
　　伍申拿起黑色塑料袋，一路小跑赶到了之前通电话时，许玮告知他的那个地方，随后掏出手机拨通了许玮的电话。
　　不一会儿功夫，许玮从旁边的女用洗手间走了出来，接过伍申手里的两个内衣包装袋抱在胸前，也没来得及看上一眼，就又急匆匆的回到了洗手间里，找了个没人使用的隔间钻了进去，随手将身后的插销插死，这才空出手来翻看伍申买回来的那两套内衣。
　　轻轻打开第一个包装袋，只见里面装着的是一套亮银色内衣，内衣的做工看起来极为精细，摸起来的手感也是丝滑通透。
　　唯一美中不足的是整套内衣的用料实在是有些太过‘节省’了，文胸和内裤加到一块儿用的布料，甚至还比不上许玮平时穿的任何一条内裤。
　　所谓的文胸，说白了就是两块宽三角形亮银色布料外加几根连接用的带子，而内裤则干脆就是把三根带子缝到了一块窄三角形布料上。
　　这样的一套内衣如果被许玮穿在身上，怕是除了能略微遮挡一下女人身上最为紧要的乳头和阴阜外，其他乳房啊臀部啊大半都要裸露在外面，与其说是为女性遮羞，倒不如说是为了激发男性的性欲。
　　只是在脑海中想象了一下自己穿上后的模样，许玮就已经羞的满面绯红，不敢拿在手里多看，赶紧又塞回了原本的包装袋中。
　　深吸了一口气后，她又打开了第二个袋子，可等看清了里面装着的东西后，不但脸上的红晕更盛，就连身子也微微颤抖了起来。
　　这里面装着的竟然是一整套女性情趣衣袜，从低腰中部蕾丝三角裤，到薄纱半透明半托式胸罩，再到蕾丝花边包芯丝长筒吊带袜，甚至还有一根连许玮都叫不上名的环状弹力布带，只不过看那环状布带的尺寸，应该是套在大腿根部的东西……
　　看完这些让人面红耳赤的情趣用品后，许玮曾一度以为伍申错拿了别人的内衣回来，可是看到那胸罩上清清楚楚的34D尺码后，她心里又有些动摇了。
　　“难道说这些东西，真是那孩子专门为我买回来的……”
　　想起伍申临行前曾专门问过她要买什么样的内衣，她也确实是说过只要尺码合适，让伍申按照他自己的喜好随意选择。
　　那时的许玮无论如何也想不到，看起来害羞木讷的伍申，会给她买回来这么两套风骚大胆的款式。
　　可反过来想，面前这些又透又漏的情趣内衣，不正是男人最喜欢女人穿的款式么，如此一来伍申不过是表达了真实的喜好，反倒是许玮给自己挖了个大坑。
　　“如果我不穿，伍申他一定会很失望的吧，毕竟这是他送给我的第一份礼物，而且我也已经答应过他一定会穿上了，只不过这两套也实在是太……”
　　许玮望着面前的两个包装袋一时陷入了两难，一方面她觉得自己必须要信守对伍申的承诺，另一方面她出入公共场合时，又从来没有穿过这种情趣服装，哪怕只是些遮在里面的贴身衣物，仍然让她有一种强烈的羞耻感。
　　看了看手包里那条坏掉了挂钩的文胸，许玮嘴角露出一抹无奈的笑容，她现在根本就没必要纠结在穿还是不穿上，唯一需要考虑的不过是究竟穿哪件罢了。
　　一左一右将亮银色文胸和薄纱胸罩分别拿在手里，稍稍犹豫了一下，许玮最终还是做出了自己的选择。
　　将亮银色文胸放回了包装袋内，把那条薄纱胸罩留在了手里。
　　她这么选择自然有着她自己的考量，亮银色文胸虽然看起来比较厚实，可那三角形的布片只能勉强遮住三分之一的乳房不说，更是起不到什么撑托固定的作用，一旦走起路来两只乳房势必会四处乱晃引人注目。
　　而那薄纱半托式胸罩虽然看起来又薄又透，却好歹是个正经文胸的款式，能够勉强将许玮的两个乳房束缚住不说，薄纱中心处点缀的刺绣花朵，也许还可以护住乳头不使之外露，配合上外面那件衬衫，只要小心些就不会被人看出什么异常来。
　　拿定了主意后，许玮将薄纱胸罩，在自己身上略微的比了比。
　　“如果真的是伍申他希望我穿上这个的话……”心里这么想着，许玮暂且将薄纱胸罩放到一旁，轻轻地解开了身上衬衣的扣子。
　　当她那雪白丰润的上半身毫无保留的暴露在空气之中时，整个隔间都好像变得明媚了几分。
　　两只肥美白嫩的乳房，随着她的一举一动轻轻颤抖着，两粒粉嫩小巧的乳头，也不知是被空气中的凉意所激，还是知晓了自己接下来的住处有了羞意，慢慢的凸起硬挺了起来，仿佛两粒粉红色的蛇莓格外的诱人。
　　即便是自己一个人待在隔间里，赤裸着上身的许玮还是觉得有几分羞意，赶紧将薄纱胸罩套在了身上，当看到薄纱上的刺绣正如自己预料的那般贴在了乳头上，她的心里才算是松了一口气。
　　似乎是不敢多看包裹在情趣内衣中的自己，她迅速的穿好了外衣，走到洗手间镜子前面匆匆整理了一下这才走了出来。
　　“这是什么东西？”注意到伍申手里还拿着一个黑色的塑料袋，许玮下意识问了一句。
　　“这个是…这个是我送给你的礼物……”
　　“礼物？刚才你不是已经把礼物送给我了么？”许玮有些奇怪，一想起刚才伍申送的那两套内衣，她的脸就有些发烫，眼神也有些闪躲。
　　“那…那些是赔礼，这个才是礼物……”听许玮提前刚才的东西，伍申的目光不由得从许玮胸前扫过，似是想要确认下许玮有没有换上新的内衣，结果却不小心和许玮看过来的目光碰到了一起，吓得他赶紧移开了视线。
　　许玮正要询问伍申是什么礼物的时候，忽然发现对方的眼神闪躲了一下，这才留意到伍申刚才的目光似乎是看向她胸部的位置，心里暗自想到‘他刚才是想看一看我有没有换上新的内衣么？
　　一想起自己身上正穿着的羞人东西，她脸上的红晕就又重了一分，犹豫了一下还是对着伍申的方向微微弯了弯腰，好像是在查看黑塑料袋里面的礼物似的，实际上却透过领口将胸前一缕春光，暴露在了伍申的视线里。
　　伍申的目光果然被许玮领口露出的春色吸引住了，而与此同时许玮的注意力，则完全放在了黑色塑料袋内精美的包装礼盒上。
　　“这是？”许玮轻轻问了一句，见伍申没有回应，一抬头才发现对方仍在饱览她胸前的春色，微微有些羞急的重新站直了身子，又问了一遍：“这是什么啊？”
　　“礼物。”
　　伍申的回答异常的直白，但是却让许玮有些气急，同时心里又有一丝丝甜蜜，在她看来伍申是想要给她一个神秘的惊喜，这才有意不告诉她礼物的内容。
　　可看清了礼盒华美的设计和包装后，许玮又有些担心。“这个要花很多钱的吧，花的是你自己挣的钱么？”
　　“没多少钱的，老师…哦不琳达你放心，而且用的都是我自己以前存下来的奖金，请你一定要收下。”伍申害怕许玮不肯收，连忙澄清道。
　　“就算是自己的钱，你也不能像这样乱花啊，又是买内衣又是买礼物的……”许玮的脸色有些严肃。
　　就在伍申开始担心她会不会收下礼物的时候，许玮脸上的神情终于由阴转晴。“不过呢…既然都已经买来了，我这次就统统收下好了，但是伍申你要向我保证，以后不能在胡乱花钱了。”
　　见许玮终于肯收下了，伍申长出了一口气笑着说：“这个你放心好了，我对自己一向很节俭的，从来都不乱花钱。”
　　说者无意听者有心。
　　“对自己节俭，却舍得为我花钱么…”许玮这样想着，一时间心里酸甜苦辣百味杂陈……过了好一会儿，“好了，以后无论是为了谁都不能胡乱挥霍的，现在时间也不早了，咱们找个地方吃饭去吧。”
　　丢下这句话后，许玮紧紧抱着礼盒，有些心不在焉的领着伍申坐电梯下了楼。
　　地下停车场中，两人先将上午买到的东西放入了车厢后座，正要打开两边的前门坐进去时，后方忽然远远地传来了一个有些熟悉的声音。
　　“许玮？”
　　许玮下意识的扭头看去，却看到了一个自己做梦都想不到会在这里遇到的人……
　　第26章：我叫赵天衣
　　停车场内，正准备打开车门的许玮，忽然听到背后有人在喊自己的名字，扭头看去就见在她的左后方停着一辆黑色奔驰轿车，轿车左前车窗大开，一个戴着墨镜的男人正探着头打量着她。
　　见许玮扭头，男子摘掉了鼻梁上的墨镜，打开车门朝着许玮走了过来，脸上挂着一抹意味难明的笑容。
　　“怎么了，这才分开了三年，小薇你就认不出我来了…”
　　随着男子越走越近，许玮脑海中尘封已久的记忆慢慢苏醒，当那独一无二的昵称，再一次从对方口中以熟悉的腔调喊出时，她终于将面前的男子和记忆中的某人重合在了一块儿。
　　“是你！”
　　“不是我还能是谁？”男子两手摊开漫不经心的转了一圈，好像在向许玮全方位展示自己一样。“我知道自己这三年变化很大，男人嘛…走上社会后身上总会发生些变化的，这就是人们常说的成熟吧…”
　　“但我还是坚信小薇你不会忘了我的，就像我不会忘了你一样，毕竟我们曾做过彼此最亲密的人，你觉得我说的对么？”男子含情脉脉的说着，目光将许玮牢牢锁住。
　　“你……你怎么会在H市？”似乎是有些受不了对方饱含侵略性的视线，许玮轻轻偏过头问了一句。
　　“我为什么不能在H市？”男子满脸匪夷所思“我是地地道道的H市人啊，反倒是小薇你，我如果没记错的话，你家不是H市的吧，难道说你是专程来H市找我的么…”
　　“但是我不记得告诉过你H市的事情啊…看来你为了找我倒是花了不少心思呢…”男子一边说着一边越走越近，眼看着就要贴到许玮身上，伍申忽然挺身而出，隔在了男子和许玮中间。
　　他刚才就发现许玮有些心不在焉的样子，似乎自打面前的男人出现后，就一下子乱了方寸似的。“琳达你没事吧…”
　　靠在伍申背上，许玮渐渐从震惊中恢复了过来，身上重新拥有了往日的从容，轻轻摇了摇头示意自己没什么问题。
　　男子原本的打算是想直接欺近许玮身边，拉起对方的手的，没想到半路却杀出伍申这么个程咬金出来，强压着心头的怒气退后两步，含笑看向伍申问道：“小薇…这位是？你新交的男朋友么？”
　　“没错…我就是她的男朋友，你又是谁？”出于冥冥之中的某种感应，伍申从面前这个男子身上，本能的感觉到了些许危险和敌意。
　　就在男子的神情刚要开始发生变化时，许玮已经微微红着脸从后面扯了伍申一把，好像生怕面前的男子误会似的连忙解释说：“你别听他胡说，他只是我一个远方表弟，今天是跟我一起来买衣服的…”
　　男子脸上顿时露出一副了然的神情，轻轻的拍了两下额头。“是我刚才昏了头，忘了做自我介绍，可能是让你表弟误会了。”
　　说着冲伍申伸出了右手，笑着说：“你好小兄弟，鄙人赵天衣，是你表姐大学时期的男朋友。”
　　生所谓伸手不打笑脸人，伍申又确实曾听许玮说起过这么一个男朋友，即便心里酸酸的还是伸出了手和赵天衣握了一下。
　　握过手后，赵天衣表现的更热情了，一边轻轻拍了拍伍申结实的臂膀，一边说着：“既然你是小薇的表弟，那大家也就算不上什么外人了。”
　　说着从西服口袋里掏出一张烫金名片，塞到了武神手中。“这是我的名片，鄙人不才在H市做点小买卖，还算认识几个有用的朋友，表弟以后要是在H市遇到了什么难处，可以打上面的电话给我，只要是我能帮上忙的地方，绝不会袖手旁观就是了。”
　　伍申不情不愿的接下了赵天衣递过来的名片随手塞进口袋里，这时赵天衣却忽然表示，有些事想要和许玮单独谈一下，许玮犹豫了一下，还是点了点头，让伍申先去车上等她。
　　伍申虽然心有不甘，却也没有什么理由阻止，只好闷声闷气的打开了车门坐了上去，通过车窗时刻注意着，外面许玮和赵天衣的情况，直到这时他才发现，赵天衣那辆奔驰车副驾驶上坐着一个女人，只不过那个女人头上戴着一顶宽大的遮阳帽，帽檐又压的很低，从他这个角度看过去，根本就连嘴角都看不到，更不要说看清对方具体的长相了。
　　车厢外，也不知道赵天衣到底对许玮到底说了些什么，许玮犹豫了一下，竟然跟在对方身后，朝着一个远离车厢的角落走去。
　　眼看着就要走出伍申视野之外的时候，走在后面的许玮忽然停了下来，说什么也不肯跟着赵天衣再往前走了，这让远处车厢内手已经按在门把手上的伍申，停下了接下来的动作，就在刚才哪怕许玮再多走上两步，他都要不管不顾的打开车门追过去了。
　　停车场一角，许玮扭头看了一眼忽然停下了脚步，对着走在前面的赵天衣淡淡说道：“你有什么话，就在这里说吧，要是没什么事我就先走了。”
　　赵天衣往伍申所在的红色轿车方向瞥了一眼心里暗恨，但也知道久别重逢许玮对他的戒备很深，无奈之下只好停下了步子，转身面对许玮满脸凄苦的说：“小薇，这都三年时间过去了，你心里还在怪我么？”一边说着，他竟然一边伸手去拉面前许玮的手。
　　许玮迅速向后退了一步，让开了赵天衣伸出的那只手，脸上异常平静的说：“怪你？不…我不怪你？就算是怪…我也只会怪自己当年瞎了眼，竟然会看上你这样一个浪费狗肺的人。”
　　赵天衣脸色一变，往前凑了一步。“小薇…你这话什么意思？”
　　“别过来！”许玮大喝一声，再抬起头来时，已是清泪满面。“什么意思？你还有脸问我什么意思？”
　　“三年前，你一声不吭突然消失，留下我一个人，找遍了整个学校，却连你究竟去了哪儿都打听不出来，现在你还有脸问我什么意思？赵天衣！！！我倒是想问问你，三年前你离开的时候到底是什么意思！！！”
　　“赵天衣你扪心自问！当年可是你赵天衣死皮赖脸追求的我，不是我许玮不知羞耻纠缠着你！咱俩相处的那几个月，我事事依着你顺着，没有半点对不起你的地方。”
　　“可你呢！！！就算是厌倦了想分手，你连和我当面说一句的勇气都没有么！就那么一声不吭的消失，你拿我许玮究竟当什么了，一件你想玩就玩，玩够了就一脚踢开的玩具么…”回忆起往昔的惨痛经历，许玮终于情绪失控，流着泪大声呵斥着面前的赵天衣。
　　伍申见状不由得打开车门走了出来，但是又害怕许玮会生气，所以只能远远地眼睁睁看着听着。
　　赵天衣脸上流露出惭愧的神情，本想一把将许玮强行抱住，却注意到许玮那体格健壮的‘表弟’走下了车，正密切注意着他们这个方向，只好和许玮保持着距离解释：“小薇…你听我说…当年有些事并不完全是你想象的那个样子…这样吧…咱们找个僻静的地方…我慢慢的解释给你听…”
　　“你有什么话就在这儿说吧…”让赵天衣没想到的是许玮的态度异常的坚决，这让他微微有些意外，许玮身上发生了许多他意想不到的变化。
　　‘自己还能像当年那样任意操控玩弄面前这个女人吗？’赵天衣脑子里忽然冒出了这样一个念头，不过随即就把这个念头打消了，即便面前的许玮已经不是从前的许玮了，可他赵天衣也早就不再是学校里那个，只懂得靠花言巧语哄骗女孩的毛头小子了。
　　现在的他在社会上摸爬滚打多年，只要能够达到自己的目的，他一点也不介意手段肮脏与否……“小薇你听我说，三年前我家公司遇到了严重问题，我被爸妈催着赶回了H市，当时走的非常匆忙，连学位证和毕业证都是后来舍友给我寄回来的……”
　　没等赵天衣把话说完，许玮就已经先一步打断道：“你走的匆忙？能有多匆忙？忙到连说一句话的时间都没有了么？毕业证是舍友寄给你的？”
　　“你知不知道我当时问遍你们宿舍所有的人，他们连你家乡真正在哪都说不清，现在你告诉我毕业证是你舍友寄给你的，好哇你说是谁寄给你的？王康？苏星？还是和你睡上下铺的张启龙，只要你说出个人名来，我现在就想办法联系他们问个明白。”
　　赵天衣没想到当年许玮为了找他，竟然问遍了整个宿舍的人，至于自己刚才那番话是真是假，只有他自己心里明白，连忙改口道：“小薇…你听我说…时间过得太久了…我也记不太清当年到底找了谁帮忙……”
　　许玮嘲讽道：“你记不清了…好我就当你是记不清了…那你回家之后，这三年来可曾回来找过我么？”
　　赵天衣尽力辩解道：“小薇…我承认当年的事我有不对的地方…可我家的公司当时确实出了问题，这三年我忙得昏天黑地焦头烂额一心扑在了生意上，而当时距离你毕业还有三年的时间，我不愿意让你为了我的事耽误学业，不过现在不是也不晚么？”
　　“上天又一次把你送到了我的身边，咱们完全可以重新开始的，我可以尽全力弥补我以前犯下的过错，只求小薇你能再给我一个机会。”
　　许玮摇头苦笑道：“赵天衣，你不觉得你自己很虚伪么？忙得焦头烂额一心扑在生意上，那请问你车上坐着的那个女人是谁？当年你追求我的时候，我身边很多朋友就劝过我，说你是个花花公子只会玩弄女生的感情，那时我真是被你骗昏了头，还以为她们是因为嫉妒我，才会说你的坏话，直到后来我遇到了一个人……”
　　“江鑫……你不会已经忘了这个名字了吧……”
　　“江鑫？小薇，你怎么找到她的，她不是早被学校开除了么？”赵天衣语气里有些慌乱。
　　“不是我找到了她，而是她找到了我，她把你当年对她做得那些猪狗不如的事情，统统都告诉我了……”
　　“你怎么能相信江鑫说的话，那个女人她疯了……”
　　许玮摇了摇头：“不，她没疯，是我疯了，我当年疯了才会相信你那些甜言蜜语海誓山盟。”
　　“小薇，你相信我，在我心里你和江鑫那个女人是两码事，我从没喜欢过她，但却真的喜欢你……”赵天衣说着又想靠过来抓住许玮的手。
　　“站住！赵天衣！这是我最后一次警告你，你要是再敢往我身边走一步，我就要喊人了。”许玮大喝一声，捋了捋耳边的碎发冷静了一下，语气平淡的说：“赵天衣，我来H市和你没有任何关系，今天是咱们离校后第一次见面，我希望也是最后一次。”
　　说到这儿许玮举起右手，将无名指上的戒指对准了赵天衣。“忘了告诉你，我现在已经结婚了，而你看起来也有了新的女朋友，过去的事情无法改变，但是我希望从今往后，你不要再出现在我的生活之中了……”
　　赵天衣脸上那种强装出来的愧疚渐渐褪去，一丝丝邪笑重新浮现在嘴角。“还真是出人意料的绝情啊，看来这三年发生改变的可不单是我赵天衣一个，我如果没有记错的话，小薇你应该刚刚毕业没多久吧，怎么这么快就结婚了？”
　　“让我猜猜看…你这朵美丽的蔷薇花…该不会插在了你们班里哪坨牛粪上了吧，不介意的话说出来听听，你们班上的男生当年我也算认了个七七八八。”
　　许是为了让面前的赵天衣彻底死心，许玮并没有隐瞒丈夫的身份，非常坦荡的说出了一个名字来“赵天衣你说的不错，我和我们班上的一个男同学结婚了，他的名字叫做马杰。”
　　“哈哈哈哈…小薇啊…就在刚才我还以为这三年你真变聪明了呢…没想到还是傻得可笑啊…竟然嫁给了马杰这个废物……”
　　第27章：残忍的真相
　　“赵天衣你！”听见赵天衣张嘴就辱骂自己的丈夫，许玮觉得和对方再没什么可说的了，当下就准备转身离去，从此离赵天衣这种人越远越好。
　　然而赵天衣却好像浑然不觉似的，继续说着：“怎么着？我说马杰他是个废物，小薇你觉得心疼了？”
　　许玮愤愤不平道：“马杰他是不是个废物，恐怕还轮不到你赵天衣来说，还有我的名字叫做许玮，不是什么小薇请你记好了。”
　　“呦呦呦…这才结婚几个月啊，就这么护上了，真希望等你知道了当年马杰做下的那些事情后，还能像现在这样护着他……”
　　许玮闻言忽然停下了步子，转身看向身后的赵天衣。“赵天衣，你这话什么意思！马杰他当年做什么事情了？”
　　赵天衣一副失言的模样“我刚才说马杰了么，可能是小薇你听错了吧。不过啊…说起来当年我能够那么容易就把你追到手，还多亏了马杰那个废物呢…说多了…说多了…小薇你就当什么都没听见好了…不耽误你的时间了…”
　　赵天衣说着竟然径直朝着自己那辆奔驰走去，好像真拿定了主意不再纠缠许玮似的。
　　这一次反倒是许玮抢先几步拦住了赵天衣。“赵天衣！你刚才那些话到底是什么意思？”
　　她之所以会这么失态，是因为刚才赵天衣看似无意的几句话，正戳中了某个萦绕在她心中多年的疑团。
　　那就是为什么当年她和赵天衣才认识没几天，对方身上就会有一种她异常熟悉的感觉，接连好几天的‘偶遇’，兴趣爱好乃至生活习惯的重合……让刚进入大学的许玮，一度以为自己之所以会和赵天衣相遇相知相许，都是上天做出的安排，那时赵天衣的身上几乎囊括了少女时代许玮对异性所有的幻想，帅气、风趣、温柔、大方、细心、体贴……同样是因为赵天衣的‘太过完美’，让那时的许玮总有些不真切的患得患失，她曾无数次向赵天衣提起心中的疑惑，但是每一次对方都会说些甜言蜜语搪塞过去。
　　久而久之，许玮心中也开始慢慢认可，她和赵天衣之间的故事，也许就是所谓的一见钟情天作之合吧，也正是基于这个认知，她很快就沦陷在了赵天衣的攻势下，成为了对方的女朋友……然而时过境迁，当许玮再次回想起当年的某些事情，越来越觉得疑点重重，似乎背后有一只无形的手操纵着这一切。
　　被许玮拦住了去路，赵天衣有些夸张的举起双手，示意自己没有冒犯对方的举动“哇哦…哇喔…哇哦…小薇…请注意…现在可不是我在纠缠你了哦…”
　　许玮强忍着赵天衣给她带来的不适。“赵天衣，你走之前先把话说清楚，马杰他当年到底做了什么？”
　　赵天衣左右看了看为难道：“小薇…你确定要在这儿谈么…我觉得有些事情还是咱们找个地方单独聊比较好…不如约个时间你到我家里来…咱们两个慢慢说…”
　　许玮如何不知道赵天衣的企图，深吸一口气说道：“赵天衣，你就不要做梦了，我已经不是三年前的我了，有什么话就在这儿说，就算是你现在不说，我还是可以去找马杰自己问个清楚。”
　　“哈哈哈！！”赵天衣忽然笑出了声来“小薇…你还是这么单纯啊…问马杰？你不会真以为他会蠢到把自己做的脏事告诉你吧，要是他真肯把那些事告诉你，我赵天衣愿意用自己这个人头担保，你今天无名指上绝不会带着那个破戒指的……”
　　“好吧…看在当年咱们那段美好的感情份上，我可以把真相说出来，但是这些话我只会选择告诉那个当年我亏欠过的女孩，而不会选择告诉一个心里想着丈夫对我又有成见的人妻，我的意思你应该明白……”说完这些话，赵天衣双手环胸，眼神直勾勾的看向许玮右手上那枚戒指。
　　许玮犹豫了一下，将无名指上的结婚戒指当着赵天衣的面，慢慢摘了下来，小心翼翼的放到了手包里。“赵天衣，这下你能说了吧。”
　　“这还差不多，不过我要是没记错的话，当年那个女孩可是这样叫我的……”
　　“赵天衣你不要太过分！”许玮脸上写满了愤怒。
　　“过分？看来当年我喜欢的那个女孩已经消失了，有些事不说也罢。”赵天衣露出一副无所谓的表情来转身要走。
　　“等一下！我要是按照你说的做了，你就能把真相全告诉我么？”
　　“小薇…当年无论如何都是我亏欠了你…今天之所以提起这些事情…不过是不想让我喜欢的那个女孩…被一个垃圾骗一辈子罢了…”
　　“好，我答应你！”许玮下定了决心，轻声叫了句“天…天哥，你现在能说了吧。”
　　赵天衣听到这句天哥，只觉得骨头都酥了几分，不过他也知道许玮现在对他戒备很深，所以也不敢做的太过火，转身笑着说：“这就对了嘛…小薇…你当年不是一直很好奇…我是从哪儿搞到你的联系方式的么…”
　　“你的意思是说，我的联系方式是马杰给你的？”
　　“不！这根本不可能，你以前不是说那是个巧合么？而且你和马杰之前应该根本不认识才对啊……”许玮的语气里充满了惊讶，要知道当年她和赵天衣最初的缘分，就是从一通赵天衣打错的电话开始的，她也一直隐隐觉得太过凑巧了。
　　“巧合？我的傻妹妹…这世界上哪有那么多巧合…”赵天衣语气中充满了调侃。“实话告诉你吧…从你入学第一天起…我就已经注意到你了…”
　　“稍稍托人问了一下，就打听到了你的名字和班级，还有就是马杰这个跟你做了三年高中同学的废物，哈哈哈。”
　　看到许玮脸上渐渐露出的不悦，赵天衣心里微微升起醋意，讥讽道：“怎么了小薇…我说他是个废物，你觉得生气了？”
　　“其实说他是个废物都是抬举他了。你知道么，我听马杰那个孬种亲口说过，他从高中时候就喜欢你了，可是直到我花钱让他帮我追求你那天，那孬种都没敢让你知道哈哈哈……”
　　“你说什么？你当年花钱让马杰帮你追求我？”许玮有些仓皇的问，心里隐隐有些不安。“他…他答应你了么？”
　　赵天衣哈哈大笑着说：“答应？他当然是答应了！”
　　“这不可能！你在骗我！”马杰从高中起就一直喜欢她这件事，许玮其实一直多多少少知道一些的，就是因为马杰这种持之以恒，她才最终选择嫁给了对方。
　　“不敢相信是吧？说实话不光是小薇你不敢相信，就连我当年知道了马杰偷偷喜欢你这件事，我都他妈D差点放弃他这条线了，可让我万万没想到的是，那个废物比我想象中的还要怂包一千倍一万倍。”
　　“还没等我派人去找他，这小子竟然先巴巴地找到了我，也不知他是从谁那儿知道了我的本事，就那么直挺挺的跪在了我面前，哭着喊着求我教教他怎么样泡妞把妹，怎么样才能搞到女人。”
　　“拜托…要知道泡妞也需要本钱的好不好…可马杰这个垃圾呢…要钱没钱，要长相没长相，一见到女人连紧张的话都说不清楚，你说这样的废渣让我怎么教。”
　　说起当年那一幕，赵天衣激动的脸色有些发红，从口袋里摸出一根烟点着了塞在嘴里，美美的抽了一口，这才继续说：“但谁叫小爷我用得上他呢，于是我啊就干脆花了几百块钱，从外面给他找了个鸡常常滋味，没想到这废柴食髓知味尝到了甜头，死气白咧的非要认我当老大，知道了我想追你这件事后，为了讨好我能让自己有逼操，他把你的联系方式啊、爱好习惯啊，只要是他知道的一股脑全告诉了我。”
　　“而我这个人呢…小薇你也知道，根本就不在乎那千把块钱的花销，索性收了这个废柴当小弟，让他时刻帮我留意着你的动向。”
　　“作为回报，我偶尔会给马杰点钱，让他去校外找小姐潇洒，你是没见过那废物操小姐的B样，简直就是饿死鬼投胎，也不嫌脏上来就是一顿乱啃乱舔，象是要把小姐下面的毛都舔掉似的，我不知道他结了婚之后，和小薇你搞的时候是不是也……”
　　“够了！！！”听着赵天衣口中的淫言秽语，许玮再也忍不住发出一声尖叫，惹得整个地下停车场里的人纷纷侧目。
　　“你胡说！你胡说！！马杰他不是那样的人！！！你在骗我！你刚才说的所有事情都在骗我！！！”
　　许玮的情绪有些失控，相反赵天衣却显得格外冷静，就那么含笑看着她“小薇…我是不是胡说…你心里应该最清楚…说白了…在马杰心里…你的价值…”
　　说到这儿忽然贴近了一些，一字一顿说：“跟…一…只…鸡…也…差…不…了…多…少…”
　　听到耳边饱含侮辱的话语，许玮再也忍不住浑身开始发抖，全身的力气好像都被抽干了似的踉跄起来。
　　看到她这个模样，赵天衣脸上露出一抹得意的笑容，正要上前将许玮抱住的时候，忽然一个人冲了过来，一把将他推开扶住了摇摇晃晃的许玮。
　　“你跟她说了什么！！”看到许玮失魂落魄的模样，伍申愤怒的咆哮着，眼中的怒火恨不得要把赵天衣烧成灰烬。
　　赵天衣被伍申推得一连退后几步，好容易才站稳了身子没有摔倒，眸子里一抹厉色一闪而过，整了整身上的西装，故作轻松道：“放轻松小表弟，刚才我只不过是和你的表姐叙了叙旧罢了，要是你不相信的话，可以问问你表姐啊。”
　　说完又转过头对着许玮说道：“是这样的小薇…我呢今天还有点事儿要办…当年的很多事也来不及细说了…你表弟手里有我的名片…你要是还有什么想知道的…就按照上面的号码打给我…”
　　赵天衣用右手在自己耳边比了个打电话的姿势，朝着奔驰车走了几步，忽然一拍脑门转过身来“对了…刚才差点忘了说…咱们以前留的那些回忆…我可还都还小心保存着呢…我等你的电话哦…”
　　说完又比了一下电话的手势，然后不再停留，大步走到自己的奔驰车前，拉开车门坐了进去，冲着伍申和许玮招了招手，发动汽车离开了……
　　第28章：速度与激情
　　黑色奔驰开出天隆商厦，车上的丽丽这时才将头上的遮阳帽摘了下来，看似无意的问道：“天哥，刚才在停车场里和你说话的那个女人是谁……哎呀！！！”
　　她这边话还没说完，旁边的赵天衣忽然伸出右手搂住她的脖子，把她的头用力向自己裤裆上按去。
　　丽丽猝不及防之下，直接被按在了赵天衣大腿根部的位置上，只觉得自己的侧脸被西裤内一根硬邦邦的东西用力顶着，此时的赵天衣竟然一边开着车一边勃起了。
　　“天哥…你这是干什么啊…快点放开我…”丽丽挣扎着想要从赵天衣身上爬起来，却发现对方掐住她脖子的那只手力量大的出奇，而她现在这个尴尬的姿势根本使不出什么力气来，更怕影响赵天衣开车发生什么意外，所以只好哀求道：“天哥…你弄疼人家了…”
　　然而她的软语哀求却并没有赢得赵天衣的怜悯，只换回来一句冷硬得让人心颤的话。
　　“掏出来给我口！现在！！”
　　“可是天哥…你正在开车…这样会不会……”
　　“少他妈废话！老子现在就要！！！”赵天衣愤怒的咆哮着，手上的力气又重了几分。
　　丽丽还是头一次看到赵天衣这么激动，当下被掐的几乎上不来气，呻吟着说：“天…天哥…我知道了…你先松开我…我帮你弄就是了……”
　　一边说着丽丽一边用手轻柔的顺着赵天衣大腿内侧，一点一点向上抚摸游走。
　　当丽丽的纤纤玉手终于摸到赵天衣鼓囊囊的裤裆上时，对方捏住她脖子的那只手终于放松了一些，不过却没有离开丽丽修长的美颈，仿佛随时准备再次发力似的。
　　兴许是心里清楚自己躲不过这一遭了，趴在赵天衣身上的丽丽索性放开了怀抱，身体像交配中的蛇一样轻轻扭动着，坚挺饱满的乳房不断磨蹭着赵天衣大腿外侧，一只手在对方鼓囊囊的裤裆上用力揉着，另一只手则一寸一寸的摸向了西裤前端的拉链。
　　只是那只捏住了拉链头的玉手，并没有一下子将拉链拉开，而是好像在考验赵天衣的耐性似的，每拉开一点都要稍稍退回去一些。
　　隔着里面薄薄的内裤，上上下下不断刺激着赵天衣敏感的龟头，偶尔金属拉链头扫过龟头下方的系带，赵天衣都会舒服的轻轻发出哼声。
　　那只搂住丽丽脖颈的大手也慢慢失去了所有力道，开始在丽丽光滑的香肩上漫无目的地滑动着，不一会儿功夫灰色的子弹头内裤前端，就开始变得潮湿起来。
　　一丝丝腥湿淫糜的雄性气息，顺着车厢内燥热的空气，钻入了丽丽的鼻息，让她的俏脸也开始带上了几分晕红，身体表面裸露的皮肤渐渐呈现出诱人的嫩粉色，肥美的阴阜也开始变得瘙痒潮湿起来。
　　终于三寸多长的金属拉链被丽丽拉到了尽头，当她冰凉的小手覆盖在赵天衣滚烫的小腹上时，赵天衣再也忍不住发出了一声舒爽的呻吟，全身不受控制的打了个激灵。
　　当这种颤栗传到握着方向盘的左手时，连带着整个奔驰车都跟着发生了倾斜，吓得赵天衣赶紧收回了放在丽丽肩膀上的右手，全力操控起汽车的方向来。
　　然而刚刚掌握了主动权的丽丽，却不准备就这样放过他，冰凉滑腻的小手好像一条灵蛇似的，从衬衣下摆钻入贴着赵天衣滚烫的肌肤不断地向上游走着。
　　当游走到一定的高度之后，这只顽皮的灵蛇好像终于发现了能够让自己果腹的东西，一口衔住了一粒珍珠大小的肉球，使劲儿撕咬着拨弄着。
　　用食指和拇指不断轻揉慢捻着赵天衣渐渐凸起的乳头，丽丽能够明显的感觉到对方身上的颤栗来的更激烈，这让她心中升起了一种报复的快感。
　　她一面加大了手指捏搓肉球的力度，一面好像猫儿似的将大半身子贴在赵天衣的右臂上，咬着对方的耳垂，轻轻哈着气说：“天哥…你身子怎么好像开始发抖了…要是你觉得撑不住了…只要说一声…人家就可以放你一马哦…”
　　丽丽这番话原本是想要让赵天衣知难而退，不要再妄想着一边开车一边享受她的性服务，哪知道这几句话反倒激起了赵天衣身体里的野性。
　　只听赵天衣冷哼一声，忽然脚下发力猛踩油门，疾驰之中的奔驰车，速度竟然又提高了一个档次。
　　丽丽猝不及防之下，直接被加速度甩到了身后的座椅上，看着车窗外飞速倒退的街景，心里有些害怕的同时，更多的却是莫名的兴奋和激动，她的心跳越来越快，全身上下都变得燥热起来。
　　稳了稳身子，丽丽第二次趴到了赵天衣两腿之间，比起第一次像猎物似的被赵天衣强迫着按倒，这一次的丽丽更象是一个主动出击的猎食者。
　　几乎是有些粗暴的，她用力扯开了赵天衣的西裤，当灰色子弹头内裤完全暴露在视野之中时，那种前列腺液特有的味道扑面而来。
　　经过丽丽之前的爱抚和玩弄，狭小的子弹头内裤几乎被龟头分泌的爱液完全浸湿了，湿哒哒的套在赵天衣狰狞可怖的大鸡巴上。
　　丽丽伸出白嫩的小手，隔着赵天衣粘腻的内裤，将他那根粗大的鸡巴紧紧握住，忽然用力的套弄了几下，然而还没等赵天衣脸上露出愤怒的表情，她的动作又开始变得轻柔了起来。
　　就这样时重时轻的弄了几下，丽丽手上的动作慢慢停了下来，转而用一只手死死握住阴茎根部，另一只手伸展了用掌心不断研磨着龟头的位置。
　　少女柔嫩的掌心、内裤粗犷的布料混合着粘滑的前列腺液，在赵天衣敏感的龟头上，形成了一种独特而又强烈的触感。
　　“怎么样天哥…丽丽这样玩你的大鸡巴…你觉得舒服么…忍不住想射的话…先射一次出来也是可以的哦…”丽丽满脸娇羞的看着赵天衣，红唇不断向外吐着香甜的热气，仿佛魔女一样喘息着诱惑着……“你个小骚货…以为这样就能让我缴枪？还差得远着呢…”赵天衣说着，忽然腾出右手，在丽丽颤巍巍的奶子上用力捏了一把。“有什么本事你尽管使出来好了…还是那句话…只要把我伺候舒服了…钱我有的是…”
　　“哎呀…”奶子被赵天衣狠狠抓了一把，丽丽吃痛娇吟了一声，不过感觉到的更多还是从未有过的刺激，正在龟头上研磨的小手忽然变了姿势，五指弯曲指尖抠在冠状沟下面，不断地转着圈。“这可是天哥你说的…那丽丽可就不客气了呢。”
　　赵天衣顿时倒吸一口凉气，急忙用力的夹紧了臀部，生怕一个不小心就精门大开。
　　就这样隔着内裤玩弄了一阵子，丽丽心里也清楚仅靠隔靴搔痒，让赵天衣射出来的可能性微乎其微，于是一边将手伸进了内裤里握住赵天衣的大鸡巴轻轻打着转儿，一边娇滴滴的说：“天哥…你看现在距离宾馆还有段距离…咱们来打个赌怎么样…”
　　赵天衣忍着丽丽带给他的强烈舒爽，呻吟着说：“那要看怎么赌了……”
　　“到宾馆前…人家要是能让天哥你射出来…这次你就付我双倍的酬劳…要是不能的话……”一边说着丽丽的小嫩手忽然从阴茎茎身滑向龟头，温热的手心紧紧攥着鸡蛋大小的龟头，中指时不时的挑逗着龟头下方敏感的系带。
　　“不能的话怎么样…”赵天衣打了个激灵。
　　“人家就让你白嫖一次好了……”丽丽咬着赵天衣的耳朵说出了这么一句话。
　　赵天衣默默估算了一下到宾馆的车程，以他现在的车速，也就是五六分钟的事情，顿时淫笑着说：“这可是丽丽你说的，咱们一言为定……”说完这句话，踩着油门的那只脚又加了几分力量。
　　与此同时达成了赌约的丽丽，却只是在赵天衣腿上趴低了身子，不紧不慢的将子弹头内裤一点一点向下拉。
　　赵天衣鼓胀的龟头被内裤边勾着，渐渐被她拉成了一个和腹部垂直的角度，然后彭的一下挣脱了内裤的束缚，直直弹到了赵天衣的小腹上。
　　“天哥…你这个小弟弟还真是个急脾气呢…你看都撞肿了…真让人心疼…”丽丽嬉笑着，朱唇轻启对着龟头轻轻吹着气，同时两只手一前一后，好像揉面似的将两粒睾丸包住，轻轻地挤压揉弄着。
　　赵天衣只觉得浑身上下的血液，都开始往鸡巴那里涌去，已经充分勃起的阴茎，在丽丽的玩弄下竟然又胀大了一圈。
　　“哎呀…怎么吹了气之后…肿的反倒更厉害了呢…”丽丽看似无辜的说着，两只大眼睛忽闪忽闪放着电，手上的功夫却一点都没拉下，左手不断揉捏着睾丸的同时，右手紧紧地握住赵天衣坚挺的大鸡巴快速撸动着。
　　随着她的撸动，赵天衣的龟头渐渐变成了深红色，马眼好像金鱼濒死时的嘴巴，不断地一张一合，零星还会有晶莹的粘液从上面流出。
　　眼看着马眼里不断涌出的粘液，丽丽故作惊讶的说：“哎呀天哥…你的小弟弟哭鼻子了呢…是应为刚才那一下撞得太疼了么…”
　　“听人家说…小孩子撞头哭鼻子的时候…只要在他肿的地方亲上一口…就会不疼了…也不知道是不是真的…天哥你想要我试试看么？”这句话，丽丽虽然是用疑问的口气说出的，但却丝毫没有等待答复的打算。
　　话音方落，她花瓣一样娇嫩的樱唇，就已经轻轻贴在了赵天衣的马眼上，小巧而又灵活的舌尖，从唇瓣的缝隙中钻过，直接点在了马眼内侧，开始吮吸起上面晶莹的液滴。
　　良久唇分，当樱唇离开马眼的瞬间，唇彩特有的些许粘性，不断粘合着马眼一带敏感的神经，仿佛有千万只无形的小手在那一带钩挠似的……
　　第29章：肉动车摇
　　丽丽的俏脸上露出意犹未尽的神情，用手指揩拭着唇边沾上的爱液，然后姿势妖娆的用舌尖轻轻舔了舔：“嗯……这眼泪的味道好奇怪呢……有点酸……又有点甜……还有点涩涩的感觉……”
　　“就是太少了……人家还没尝出个真正滋味儿呢……”丽丽有些欲求不满的砸了砸嘴说着“天哥……人家还想尝尝看嘛……你看这样好不好……我再来欺负欺负你的小弟弟……让他多流一些水出来……”
　　丽丽一边说着，一边用两只手一上一下握紧了赵天衣的大鸡巴，好像发动摩托车似的一下一下拧动着。
　　听着丽丽嘴里传出的淫言秽语，感受着阴茎上难以描述的快感，赵天衣整个人都处于一种极度亢奋的状态，为了不让自己精门大开一泻千里，当下他只能将尽可能多的注意力放在驾驶车辆上，可是下体不断传来的舒爽，却好像一壶壶开水，慢慢消融着他坚冰般的神智。
　　他感觉自己这一辈子，从未像现在这样清醒过，又从未向现在这样恍惚过，明明只有短短几分钟的车程，现在却仿佛变成了永远，车窗外飞速倒退的景致，好像形成了一个特殊的时光通道……
　　“哎呀……果然又流出来了呢……”在丽丽的全力压榨下，赵天衣的欲望开关被一点点打开，更多的前列腺液从马眼中汩汩流出，争相恐后的覆盖在光滑的龟头表面，想要给自己的主人带来更多的快感。
　　与此同时丽丽小巧的舌尖犹如灵蛇出洞，不断地从马眼中汲取着晶莹的甘露，然而随着欲望的不断攀升，仅凭一截粉嫩小巧的舌尖似乎已经不足以将所有马眼分泌的粘液舔舐干净了。
　　这时更多的舌头被丽丽运用了起来，仿佛一只灵活的触手，时而在马眼中心撩拨，时而又将龟头前端缠绕。
　　唾液和爱液不断地分泌着纠缠着，在赵天衣坚硬的大鸡巴表面，形成了一层亮晶晶的液膜，让整个肿胀发红的阴茎都好像变成了一根令人垂涎欲滴的糖葫芦似的。
　　而丽丽就是一个对糖葫芦爱不释手的小女孩，对着手里那一根硬邦邦的肉棍贪婪地品尝着舔舐着。
　　她小巧的舌尖可能前一刻还在龟头前端游走，而下一刻却忽然顺着棍身一路急下，直袭子孙袋中的两粒肉球。
　　而赵天衣的两粒睾丸，时而被丽丽完全含在嘴里，时而被对方的舌尖轻轻拨弄，时而又会落入对方白皙软嫩的魔掌肆意揉搓……
　　“怎么样天哥……人家这样弄你觉得舒服么……”丽丽说着就用两片唇瓣轻轻咗住赵天衣龟头的下方，一边用舌尖挑弄着对方敏感的系带，一边忽然顺着棍身向下滑去。
　　在赵天衣马眼分泌的爱液和丽丽口中唾液的双重润滑下，这个动作异常的顺滑和激烈，连一秒钟的时间都不到，两片芳唇就已经吻在了对方的子孙袋上，如此往复数回。
　　赵天衣只觉得自己整个人都好像爽得飞了起来似的，在他的感官中全世界都好像消失了一样，只剩下贴在自己鸡巴上的那两片柔软的唇肉。
　　他的大鸡巴开始有节奏的跳动，整个人也开始颤栗起来，握着方向盘的两只手上汗毛竖起，就在他即将到达云端的那个瞬间。
　　鸡巴上传来的舒爽感戛然而止，丽丽的嘴唇忽然离开了棍身，前一刻还在揉捏着子孙袋的两只柔嫩小手，忽然分出一只死死的捏紧了他的阴茎根部。
　　“天哥……你这是要射了么……”丽丽抬起头一脸无辜的看向赵天衣，可是另外一只软绵绵的小手，却在赵天衣鼓胀的龟头表面，时轻时重的划着圆圈。
　　“好丽丽……求求你松开手……让哥哥我射出来吧……”卡在最紧要关头的赵天衣，只觉得整个身体都已经不属于自己了，那种在最紧要关头被堵住的感觉，简直比千刀万剐还要折磨人，但是同时他又不得不承认，在这种欲罢不能的奇妙状态里，他竟然体会到了一种从未有过的异样快感。
　　那是一种完全不同于任何一次射精的快感，并不是最为激烈的舒爽，但是这种舒爽却来得更持久后劲儿也更足，非要来形容一下的话，可能更接近于女性高潮来临时的那种感觉，不应该更象是成人电影中的潮吹……
　　当这个念头从赵天衣脑海中闪过时，他的膀胱括约肌忽然闪开了瞬间，一小股腥臊的尿液直接从尿道中喷涌而出。
　　“哎呀……”原本只是想要作弄一下赵天衣的丽丽，怎么也没想到会在车上把对方玩得潮吹了，所以当那一股灼热的尿流喷出时，大半都直接滋在了她把玩龟头的小手上，剩余的则全部溅在了赵天衣雪白的衬衣上。
　　尿液喷射的瞬间，赵天衣只觉得浑身一阵虚脱，用尽了全身最后一丝力气，将奔驰车停进了路旁一条狭小的弄堂里，而此地距离两人开房的宾馆，也只剩下最后一个街区，大概一分多钟的车程了。
　　丽丽毕竟不是什么没见过世面的小姑娘，虽然最初被赵天衣喷出的尿流吓了一跳，不过随即就明白了过来，对方这是被她玩得爽飞了。
　　于是一面伸出那只沾满了灼热尿液的小手，在赵天衣裸露的小腹上轻轻划着圆圈。
　　一面放松了紧握着阴茎根部的另一只手，开始轻轻地在赵天衣大鸡巴上撸动，也让对方更好的享受潮喷之后的余韵。
　　最后媚眼如丝的说着：“天哥……刚才舒服么……你的大鸡巴里可是喷出了好多水呢……吓死人家了……”
　　“还有……你看看你把人家滋的……真是骚死了……坏死了……讨厌死了……”
　　赵天衣把车停稳后，趴在方向盘上大口大口喘息着，随着越来越多的空气进入他的身体，那种对自己身体的掌控感终于回来了。
　　刚才他所经历的前列腺高潮，与一般射精带来的高潮全然不同，虽然一样能够给男性带来强烈的性快感，却不会在高潮后造成男人性器官的疲软。
　　所以一大股尿液喷出之后，他的鸡巴只是稍微松弛了少许，但整体仍处于勃起的状态，尤其是有丽丽在旁边不断地淫言浪语刺激，再加上那只滑嫩白皙又柔又软的小手抚摸，不过一眨眼的功夫就恢复到了巅峰状态，整根阴茎青筋暴起又硬又烫。
　　最后深吸了一口气，赵天衣从方向盘上撑起了身体，扭过头看向身边的丽丽，眼眸中充满了熊熊燃烧的欲火。“骚货！你这是在玩火！！！”
　　“玩火？人家从来都不玩火那么危险的东西呢……”丽丽楚楚可怜的说着，然后贴近了赵天衣的耳朵，哈着气说：“人家啊……要玩也只会玩儿哥哥的大鸡巴……”
　　赵天衣一把就将丽丽拽到了怀里，用力捏着对方的乳房，低沉着嗓子说：“小骚货，一会儿你就知道了……哥哥的大鸡巴……比火更危险……”
　　丽丽被赵天衣用力抓着胸，一边不安的扭动着，一边毫不示弱的说：“是吗？也不知道刚才是谁的大鸡巴……被人家玩得直哭鼻子呢……羞羞羞……”
　　“嘿嘿嘿！”赵天衣淫笑着，将一只手插进了丽丽两腿之间“小骚货……你说说看……如果我的小兄弟被人玩哭了……我这个做大哥的该不该替他出头……”
　　丽丽敏感部位遭袭，气息一下子乱了许多，喘息着说：“天……天哥……这话你可就说错了，你那小弟弟真要是有本事，就该自己去报仇才对……让你这个大哥出面……他还算是个爷们么……”
　　“你个小骚货这么能言善辩，果然是长了两张巧嘴，也好我这就让我那小弟弟自己来报仇！”赵天衣说着，忽然抱起了丽丽，两手分开对方的大长腿，就要放自己的光头小弟弟，去顶对方的小妹妹。
　　丽丽被他这个大胆的举动吓得花容失色，要知道现在两人可还没到宾馆呢。“天哥……你这是干什么呀！”
　　“干什么？你个小浪蹄子刚才弄哭了老子的小弟弟，老子现在就要用小弟弟，干哭你这个大骚货！”赵天衣狞笑着说。
　　“天哥……这可不行……你忘了我们刚才打过赌的么……现在可还没到宾馆……赌局还没结束呢……你放开我继续开车吧……我继续趴着服侍你……”
　　丽丽娇声喊着，然而赵天衣却全然没有理会的打算，就那么抱着丽丽，用大鸡巴对准了小骚穴的位置，眼看着就要捅进去了。
　　“天哥……你这分明是耍赖嘛……人家不和你来了……你快点放开我……”丽丽手忙脚乱的挣扎着。
　　“耍赖？刚才咱们打赌可只是赌了，到宾馆之前你能不能让我射出来，可直到现在我还没射呢？既然你上面的小嘴不给力，不如让你下面的小嘴试试看，否则真到了宾馆哥哥我今天可就白嫖了，哈哈哈。”
　　“可是天哥……现在咱们还在外面呢……你就这么把车停下来搞……要是被别人看到了怎么办……”丽丽拼命用手挡着赵天衣的鸡巴，不让对方插进她的小妹妹。
　　“哈哈，这个丽丽你就放心吧，这条弄堂是个死胡同，平时没什么人会进来，而且你忘了我的车除了前挡风外，装得都是单向玻璃，从里面能看到外面，从外面根本就看不到里面，咱们大可以放心的搞。”
　　丽丽听到赵天衣这么说，又看了看外面狭窄的弄堂，悬着的心总算是放下了一些。
　　就在她手上的力量减弱的瞬间，赵天衣忽然用力的向上一顶，他那根狰狞的大鸡巴，一下子全部没入了丽丽温暖滑腻的小肉洞中……“呀……”丽丽只来得及发出一声尖叫，随后整个人就淹没在了汹涌的情欲中，随着赵天衣上上下下的动作呻吟了起来。
　　“天哥……你……你好坏……怎么能……怎么能这么突然的插进来……人家一点准备……都还没有呢……”
　　“讨厌啦……天哥……刚开始……刚开始不要那么用力啦……人家……人家被你搞得要上不来气了……”
　　“啊！！！不要那么用力啊！大龟头会顶到底的……人家的小肉洞麻死了……小骚屄要被天哥你顶的坏掉了……啊！！！”
　　第30章：危险的高潮
　　奔驰车内，赵天衣放平了驾驶座，将郝丽丽苗条的身躯整个抱在怀里，有力的双臂不断地上下起伏着，每次将丽丽放下的瞬间，他的腰都使劲儿的向上挺动，想要将自己的大鸡巴在对方的小肉洞中插得更深。
　　“你个小骚货……现在知道你天哥的厉害了吧……看老子我不操死你……”赵天衣一边大力抽插着，一边用脸磨蹭着丽丽光滑喷香的脖颈。
　　“啊……天哥……不要啊……”此时的丽丽好像大海之中的一叶扁舟，在汹涌的波涛中不由自主的起起落落，这时她开始有些后悔，为什么自己之前要那样挑逗赵天衣，和当下所冒的风险比起来，仅仅两倍的酬劳实在是有些微不足道。
　　“天哥……我求求你……先停一下……啊！！”
　　“能不能……先放开我……店里的……店里的内裤还没脱呢……要是弄坏了……可就糟糕了……需要赔很多钱的……”丽丽苦苦哀求着，刚才她被赵天衣突然袭击，根本就来不及将内裤脱掉，如果任由赵天衣这样粗暴的搞下去，就算是侥幸没有扯坏内裤，可也势必会在上面留下大量的淫水，到时候她怎么还回店里去。
　　可是此时的赵天衣正操到兴头上，恨不得整个人都挤进那消魂的小肉洞中，又怎么舍得把自己的大鸡巴从里面给拔出来，用力将大鸡巴往里面搥了搥，满不在乎的说：“小骚货……你不就是怕赔钱么……这钱天哥给你出了……只要你今天让天哥干爽了……别说你身上这一套……就是再给你买两套都不成问题……”
　　丽丽见他如此豪爽顿时美到了心里，用力收紧下体让销魂洞内的媚肉，紧紧地裹在赵天衣的大鸡巴上，反手搂住了赵天衣粗壮的脖子，侧过头媚眼如丝娇喘道：“这……这可是……天哥你自己说的……可……可不能骗人家哦……”
　　眼看着丽丽春情泛滥的俏脸近在咫尺，娇嫩的樱唇隐隐向外散发着热气，赵天衣再也按捺不住直接张嘴‘咬’住了那两片粉嫩。
　　被赵天衣粗暴的吻住，丽丽非常配合的送上香舌，两根舌头不断在彼此的口腔中追逐着缠绕着，粘滑的口水相互浸润再也分不清彼此。
　　慢慢的丽丽的身躯开始在赵天衣怀里扭动了起来，两只欺霜赛雪的玉手不断摸索着赵天衣脖子和耳朵中间的位置，虽然嘴唇被对方死死吻住说不出话，但是那种模糊不清的咕哝声，却比什么淫言浪语都显得更加淫糜和动人。
　　感觉到丽丽身上发生的变化，赵天衣悄悄放开了抓着对方大白腿不断上下用力的双手，被解放出来的双手，一只顺着丽丽光滑的腹部一路摸向她坚挺软弹的奶子，另一只则钻进了丽丽两腿之间，摸到了两人正激烈交合位置的上方。
　　在那芳草萋萋中，找到了两片薄薄的肉壳，轻车熟路的将肉壳拨开后，一粒小巧粉嫩的肉珠，终于暴露在了赵天衣的魔掌之下。
　　当他用食指和拇指轻轻捏住那粒肉珠快速摩擦时，他怀中抱着的丽丽忽然全身颤栗起来，就在她全身僵直的瞬间，两人间那紧靠唇舌维系的脆弱连接顿时断开。
　　从束缚中挣脱出来的香舌轻轻颤动着，一声声荡人心魄的娇吟从舌根后方传出“啊……啊……啊……不要……天哥……不要……”
　　嘴里虽然喊着不要，但是下体传来的阵阵愉悦和舒爽，却让她开始不由自主的挺动身子，让身下赵天衣的大鸡巴可以进出的更快一些更猛一些，同时缩紧下身让小屄里的媚肉和鸡巴贴的更紧一些，以获得更多的快感。
　　只不过她现在这个姿势极难使力，腰肢才挺动了没几下，就累得瘫坐在赵天衣的身上，勉强扭动着臀部，哀求道：“好哥哥……妹妹我实在是没力气了……换你来动好么……”
　　赵天衣似笑非笑的看着娇喘不已的丽丽，伸手在对方浑圆的臀瓣上用力扇了一下，调侃道：“好你个小骚货……刚才不是还喊着不要么……现在怎么又要了……”
　　“你都没力气了……哥哥我又更没力气了……想让哥哥动的话，除非……”
　　“除非什么……”丽丽使劲儿用淫臀磨蹭着赵天衣的下体。“哥哥你说嘛……”
　　“除非你求我……”赵天衣不怀好意的说。
　　“丽丽求哥哥了……你动嘛……”丽丽现在浑身燥热正在兴头上。
　　“求哥哥什么？”
　　“求哥哥你快点插人家嘛……”
　　“插什么地方？”赵天衣用力挺了挺鸡巴后，忽然停了下来，有意逗弄一下怀里的小骚货。
　　“求哥哥你用你的大鸡巴，使劲儿插人家的小骚屄嘛……人家的骚屄痒死了……哥哥你快点来嘛……”丽丽再也受不了赵天衣的逗弄，一股脑说出了这么一大段骚话来。
　　赵天衣闻言哈哈大笑：“好你个小浪蹄子，既然你这么欠操，哥哥我今天就操死你！”
　　一边说着忽然腰部发力，将丽丽整个人顶了起来，在对方连声惊呼中，将对方按在了方向盘上，自己半站着身子用尽全力操弄了起来。
　　丽丽被这个变故吓得连声惊叫，回过神来时双手已经按在了前挡风玻璃上，两个大奶子脱离熊掌的束缚，仿佛摆锤似的前后摆动着。
　　这时的她全身几乎可以说是赤裸的，因为被压在方向盘上方，大部分的敏感部位都暴露在车前窗中，如果此时弄堂里真出现个什么人，她连躲都没法躲。
　　想到了这些，丽丽开始拼命的往回缩身子，可是屁股后面的赵天衣却好像一头发了疯的蛮牛似地，拼命撞击着她的臀部，想要将自己硬邦邦的大屌塞得更深塞得更紧。如此一来两个人一个拼命往前顶，一个拼命往回缩，倒是更加剧了彼此生殖器的碰撞。
　　丽丽只觉得赵天衣的大鸡巴好像要钻进自己的子宫似的，那种麻麻地酥酥的痒痒的感觉，让她整个人都要发疯了。
　　“天哥……不要……等一下……换个姿势好么……这样下去……这样下去……丽丽会被人看到的……啊！！！不要……”
　　面对着丽丽的娇声哀求，赵天衣的答复却是一阵更猛烈的抽插，随着他的腰部剧烈的前后运动，大鸡巴不断的在丽丽的小骚屄中快速的进出四处的乱撞，带出更多的淫水爱液……“啊……爽死了……人家要爽死了……继续……用力……不要停……天哥……啊……人家要飞了……魂要爽飞了……天哥操死我……操烂了我的小骚屄吧……”
　　丽丽略微挣扎了一下，最终还是沉沦在肉欲带来的无边快感中，再也顾不上车前窗会不会走光的问题，全心全意的配合着赵天衣的每一次冲击，享受着对方带给她的快感。
　　一双玉手下意识的胡乱摸着，想要找到更多的支撑点，避免被身后狂暴的赵天衣顶得失去平衡。
　　在身后狂风暴雨般的冲击下，她的花心深处终于开始一阵阵痉挛，阴道深处的骚肉开始焦躁不安的扭动抽搐，大股大股淫液从花心深处涌出，开始朝着外面喷涌倾泻……“要去了……人家要去了……啊……啊……啊……啊！！！！”伴随着一阵高亢的娇吟，丽丽终于在生理和心理的双重刺激下，攀上了快乐的巅峰。
　　她的身体开始抽搐，支撑着身体的双手也渐渐变得无力，随着身体的不断前倾，两只前后摆动的肥嫩大奶，一下子落在了方向盘上，正好顶到喇叭的按键上。
　　一时间尖锐的鸣笛声响彻整个窄巷，就连赵天衣也被吓了一跳，然而此时的他也正处在爆发的边缘，脑海里除了使劲儿挺动腰部怒草丽丽的仙人洞外，再也没有其他念头容身的地方。
　　高潮过后的丽丽，神智清醒了一些，挣扎着想要从方向盘上爬起来，然而却被身后的赵天衣死死按住动弹不得，随着对方的一次次冲刺，敏感的小肉洞竟然又开始有了快感。
　　就在这时弄堂外面忽然开始变得嘈杂了起来，原来是附近的假期辅导班到了下课的时间。
　　一个个看起来不过十三四岁的少男少女，从辅导班中走出，不少人回家的方向，正好要途径赵天衣停车的弄堂。
　　奔驰车上发出的鸣声顿时吸引来不少人的注意，虽然大部分学生都只是看了一眼就走开了，但是却有那好奇心重的熊孩子慢慢围了上来。
　　“唉……你说这车的喇叭是不是坏了，怎么一个劲儿的响，真他妈烦死人了！”
　　一个少年趴在奔驰车的后车窗上，用尽目力朝车内看去，然而车窗上的单向玻璃，却注定了他的徒劳，无论怎么努力都只能看到黑蒙蒙的一片。
　　“你管这车喇叭是不是坏了呢……又不是你家的……”另一个少年不以为意的说着。
　　“真他妈的见了鬼了，这玻璃怎么一点光都不透，里面什么玩应儿都看不到！”前一个趴在车窗上的少年骂了一句，却吸引来了更多的好奇少年，纷纷趴在车窗上想要验证下对方说的是不是真的。
　　“诶……大春说的没错嘿……这车的玻璃果然看不透……真他妈神了……”又一个少年赞叹道。
　　“你们懂个鸡巴，这车上装的叫单向玻璃，从里面能看到外面，从外面看不到里面，我舅舅的车就是这样的。”少年中有见多识广的这样说着。
　　“啊？那就是说里面的人能看到咱们，咱们看不到里面的人呗。”
　　“诶……你们发现没，这辆车在晃，里面肯定有人。”其他少年吓了一跳纷纷离开了后车窗。
　　只有那个叫做大春的少年胆子最大，不以为然的绕到奔驰车侧面，看那模样是想要从车身和弄堂的缝隙里挤过去，跑到车前面再看看。
　　而此时的奔驰车内，丽丽瘫在方向盘上，两只手死死的捂住自己的嘴巴，不让喉咙里销魂的呻吟外漏，而她的眼睛则死死盯着侧窗上，那个名叫大春的少年，眼睁睁的看着对方一点点往车前窗的方向挤去。
　　巨大的羞耻感，混杂在强烈的快感中，让她的身体变得无比敏感，小骚穴不断地抽动着，在第一次高潮后不久，竟然就要迎来第二次更猛烈的高潮。
　　趴在丽丽身上的赵天衣显然也听到了外面的动静，插在丽丽小骚屄里的鸡巴，在强烈的刺激下又粗了一圈，终于忍不住嘶吼一声狂射了出来，被他滚烫的精液一冲，怀里的丽丽竟然也跟着一起到达了高潮，下体大量的淫液喷涌而出。
　　而车厢外，眼看就要挤到前车窗位置的大春，听到车内忽然传出一声男性的嘶吼，吓得一扭身逃命似的跑走了。
　　第31章：各怀鬼胎
　　赵天衣喘着粗气，好像一滩难泥似的趴在丽丽半裸的娇躯上，前一刻还坚挺粗大的阴茎，此时却象是一条被人抽了筋的蛇，顺着丽丽下体不断向外流淌着的淫水和精液，从对方温热的阴道中滑了出来。
　　激情过后，理智重新占据了上风，感觉着阴唇上不断淌出的粘稠热流，丽丽好看的眉头不由得皱了起来，埋怨道：“天哥你真是坏死了…怎么能就这么直接射在人家身体里呢…要是不小心怀上孩子怎么办…”
　　“怕什么，你个小骚货不是刚来过月经么，这两天应该是安全期吧，真要是担心怀孕，大不了一会儿给你弄两片紧急避孕药。”
　　赵天衣一副不以为然的样子，将驾驶座的靠背重新调了起来靠在靠背上，慢条斯理的从储物格里拿出一盒小熊猫，抽出一支叼在嘴里点上了。
　　“人家才不要吃什么紧急避孕药呢…电视上可都曝光了…那种药吃多了对身体不好…”丽丽一边说着一边从方向盘上爬了起来。
　　赵天衣看她起身，担心对方弄脏自己的真皮座椅，赶紧抽了几张纸巾塞到她手里面，让丽丽擦拭下体流出的精液。
　　丽丽仿佛看穿了对方的心思，狠狠地剜了赵天衣一眼，不过还是接过了对方递过来的纸巾捂在自己的阴道口，不断地揩拭着里面流出的液体。
　　擦拭了好一会儿功夫，手里的纸巾都用光了，可是阴道内还是不断有精液汩汩流出，不由娇嗔埋怨道：“天哥…你今天到底是怎么了…明明还没到地方…在车上就非要搞人家…你说搞就搞吧还非得弄那么多花样……最后倒好直接内射了人家一肚子精液……感觉子宫都要装不下了似的……人家擦了这么久……小妹妹的皮都给磨红了……还是没能擦干净……”
　　“这要不是刚巧赶在安全期……人家铁定是要被你搞到怀孕了……”丽丽这边努力清理着阴道，却看见旁边的赵天衣脸上写满了自得，一时气不过拿起一个用过的纸团，朝着赵天衣扔了过去，威胁道：“你还笑……我可告诉你……紧急避孕药我是不会吃的……要是真被你搞怀孕了……我就去医院生下来……看到时候你还能不能笑出来……”
　　赵天衣嘴里叼着烟，一把将满脸哀怨的丽丽搂在肩膀上，满脸淫笑着说：“怀孕了好啊，怀孕了丽丽你的奶子里就该有奶水了吧，正好让天哥我尝尝鲜。”
　　“不过丽丽你把孩子生出来之前，可得先给孩子找个野爹才行。”
　　丽丽一听赵天衣这话顿时不乐意了，反唇相讥道：“天哥你这话不对，孩子的亲爹可还活着呢，我给他找什么野爹啊。”
　　面对着丽丽的诘问，赵天衣没有说话，只是嘿嘿笑着眸子里满是阴冷，他就这样笑着把手里的烟抽完了，随手按下车窗将烟蒂弹了出去，重新发动起轿车，将自己的奔驰从弄堂里倒了出去，然后一打方向盘往之前预约好的星级宾馆开去。
　　丽丽之前所说的要给赵天衣生孩子那一番话，其中玩笑打趣的意味固然占到了九成，但是内心却也还有一成的期待，像她现在从事的工作，无论是在商场销售内衣的本职，还是利用闲暇时间出卖肉体的兼职，说白了都是吃的青春饭。
　　也就是现在她青春貌美，再过上个几年十几年当她芳华不再，身体曲线开始走下坡路的时候，这些雇主也好嫖客也罢，都会对她弃之犹如敝履。
　　所以在丽丽心里一直期待着自己能够早日遇到一个托付终身的人，面前的赵天衣虽然性子风流了些，但是年少多金独身未婚，正是她心目中一个不错的人选，否则仅凭金钱的关系，她也不会放下所有尊严，事事都由着对方乱搞，可惜神女有意襄王无情。
　　每次她有意无意的向对方提起结婚啊、生子啊一类的念头时，得到的都不是自己想要的答案，慢慢的她的心也冷了下来，开始接受自己只是赵天衣众多玩物中一个的残酷现实。
　　随着窗外不断吹入的冷风，车厢内原本的淫糜和暧昧一扫而空，丽丽不由的又想起了之前在店里遇到的那个纯情大男孩，以及对方手里那张特殊的黑色银行卡。
　　左右现在无事，于是开口向身边的赵天衣询问，结果一问之下大失所望，赵天衣只听说过金卡、白金卡，却从未听说过黑金卡这种特殊的卡片。
　　尤其是当他从丽丽口中得知，这种黑金卡可以无限透支时，干脆开始嗤笑了起来，一口咬定这个世界上，绝对不会存在什么不限额透支的信用卡，还说如果这个世界上真有这么一种特殊的信用卡，他赵天衣早就给自己办一张用了。
　　却说这赵天衣家里做着文化产业生意，几乎垄断了H市所有学校书本方面的买卖，怎么也算得上H市里的上流人物了，所以丽丽才会想从对方口中打听出一些相关内容来，哪知道赵天衣根本就连听说都没听说过这种银行卡。
　　‘看来这赵天衣根本就还够不上杨姐口中那最顶尖的一撮人。’心里这样想着，赵天衣在她心中的地位，一下子就低了几分，要知道她今天可是亲眼见过那张黑金卡的。
　　赵天衣随口追问丽丽，到底是从哪儿听到黑金卡这种无稽之谈的，丽丽只是推说是休息时，店里的姐妹说的小道消息罢了，并没有把今天伍申的事告诉赵天衣。
　　为了转移赵天衣的注意力，丽丽随后将话题引到了之前停车场中发生的事情，她本能的感觉到，刚才赵天衣在车上反常的‘神勇表现’和停车场里那个跟他说话的美女有着千丝万缕的关系，更不要说，那时她坐在车里，可是亲眼看到了那个拿着黑金卡的帅哥就站在对方身边。
　　“天哥…你还没告诉我呢…之前在停车场…和你说话的那个女的…到底是你什么人啊…”
　　“不过是以前的一个老同学罢了……”赵天衣将车开进了星级宾馆的停车场。
　　“真的只是个老同学么？天哥你看向那个老同学的眼神可不对哦……”
　　赵天衣在停车场内停稳了车，扭头看向丽丽似笑非笑的说着：“哦…小骚货…你倒是说说看……哥哥我看她的眼神哪里不对了……”一边说着一边把右手放到了丽丽的大腿上。
　　“哥哥你那时候的眼神，好像要把那个女的囫囵吃掉似的，哎呀讨厌啦…人家正在和哥哥你说话呢…不准摸人家啦……”丽丽满脸羞红的按住了赵天衣作怪的大手。
　　“照我看…天哥你一定是看上那女的了……想操她……妹妹我说的对么……”丽丽贴着赵天衣耳朵小声说着。
　　赵天衣哈哈笑道：“我当时的眼神有那么明显么？没看出来你个小狐狸精眼睛还挺毒的，不过你这话只说对了半截。”
　　“哥哥我不是想上她，而是早就已经上过了，那妞是我以前上学时操过的一个马子，怎么样哥哥的手段厉害么，要知道当时她可是我们学校的一枝花，想追她的人当年海了去了，可是真能操上的哥哥可是独一份儿呢。”赵天衣的语气里充满了得意。
　　丽丽一看赵天衣得意忘形，心里知道有门，故意说着：“看天哥你说的有鼻子有眼的，也不知道是不是真的，那女的你当年真是你的马子？”
　　“那还能有假…”赵天衣的手在丽丽两腿之间继续深入过。
　　“我不信…天哥你要是真操过她…那你说说看她的胸有多大…有丽丽的大么…”
　　赵天衣将手从丽丽两腿间抽出，放到对方的胸前摸了几把。“小骚货，这你可就有点为难我了…我操她的时候可是在好几年前…只记得个大概…好像是D罩杯…”
　　“是34D对么？”话一出口，丽丽就有些后悔了，她急于知道许玮和伍申的关系，却忽略了这句话可能引起的怀疑。
　　“你怎么知道的？”赵天衣捏着丽丽奶子的手微微用力，不过很快就放松了下来，因为他忽然想起了一些事情。
　　“小骚货，你老实告诉我，停车场里那个搅局的臭小子你见没见过？”
　　“什么臭小子？我都不知道天哥你说的是谁？”丽丽微微吃痛，想要将赵天衣的手从奶子上推开，结果一推之下竟然没有推动。
　　“就是最后站在我旁边，长得格外高大的那个臭小子，我知道你当时看到他了。”赵天衣手上开始用力。
　　“哎呀…天哥！你弄疼我了！那个人我真没看清楚，当时离得比较远嘛，停车场里又很暗。”
　　“没看清楚？那我来帮你回忆回忆，那个臭小子上午在你们店里买过东西，我上楼时看到他手里拿着的包装袋了，你现在想起来了么。”赵天衣一边大力揉捏着丽丽的乳房，一边逼问着。
　　“啊？我想起来了，上午确实有个长得高高大大的顾客来店里买了两套内衣。”丽丽没想到伍申下楼时，会被赵天衣撞上，当下只好实话实说。
　　“这才对嘛…那个臭小子买内衣时，有没有说是买给什么人的。”
　　“好像说是买个自己女朋友的……”不知道出于什么考虑，丽丽把这些话招了出来。
　　“哼哼…女朋友么……”得到了自己想要的答案，赵天衣总算是松开了右手，将丽丽的乳房从掌握中解放了出来。“关于那个臭小子，你还知道些什么？”
　　丽丽有些委屈的说：“我知道的都告诉天哥你了。”
　　赵天衣似笑非笑的说：“真的都告诉我了？那么个单身帅哥去你们店里买东西，丽丽你就没想着调戏调戏，留个联系方式什么的？”
　　丽丽有些后悔为什么要在今天和赵天衣约炮了，眼看着很多事被对方撞到，当下是瞒不住了于是说道：“他的联系方式，我倒是存进了手机里，不过天哥你也看见了，我的手机后来被人砸坏了，也不知道能不能修好……”
　　一段谈话下来，丽丽知道了赵天衣和许玮曾经的关系，赵天衣也知道了伍申和许玮可能并不是所谓的表亲，两人各有斩获，然而各自心中的想法，外人却无从得知……
　　第32章：借酒消愁
　　从天隆商厦出来后，许玮显得有些心绪不宁，她一边开着车一边忍不住回想着刚才在停车场里发生的事情。
　　‘马杰真的像赵天衣说的那样出卖过自己么？’许玮心中忽然非常的烦躁，从情感上她并不愿意相信赵天衣的话，因为她知道从高中开始马杰就一直偷偷喜欢着她，她实在是不愿意相信，自己那个看起来木讷非常老实巴交的丈夫，当年会做出出卖自己的举动。
　　可是从理智上，她又不得不承认，赵天衣刚才说那些话很有可能是真的，因为当年赵天衣追求她的时候，她才刚刚考上大学不久，整个学校里也只有马杰这个曾经的高中同桌，才有能力向赵天衣提供她的个人信息。
　　一想到自己当年和赵天衣每一次‘偶遇’的背后，都有丈夫马杰的影子在，许玮就觉得浑身发冷，继而胃部一阵阵抽搐恶心反胃。
　　“红灯！！老师快停车！！！”
　　耳边传来伍申大声的疾呼，许玮手忙脚乱的踩下了刹车，然而因为之前短时间的走神，红色轿车还是冲出了警戒线，差一点就要压到人行横道线上。
　　车身正前方人行横道线上，一对青年情侣满脸惊骇的看着许玮，片刻之后两人从惊吓中回过神来，女路人掐腰指戟骂着：“你这人怎么开的车！没看到现在是红灯么！眼睛瞎了不成！”
　　伍申赶紧摇下车窗向女子道歉，她身边的男友也不断劝着，好说歹说之下女路人才骂骂咧咧的离开了。
　　重新关上了车窗，伍申看向身边的许玮。“老师，你没事吧？”
　　“没…我没事啊，刚才一不小心走神罢了，还好伍申你喊了一声，要不就真出事了。”许玮努力挤出一个笑容，用力攥了攥微微发抖的手。
　　不久之后，路口的信号灯发生变化，许玮开着车朝一个方向转去。
　　“老师，你转错方向了，这是回家的路。”伍申发现许玮现在行驶的方向，并不是去向之前预定的饭店，而是开始往家的方向开去时，以为对方搞错了方向，连忙出声提醒。
　　许玮有些歉然的笑了笑：“是这样的伍申，老师感觉有些不舒服，饭店咱们今天就先不去了，一会儿麻烦你在小区门口买些吃的，咱们稍稍对付一下你看行么？”
　　许玮身上的不对劲儿，伍申自然是看得出来的，也能猜出许玮身上这种变化，多半和地下停车场里遇到的那个满身邪气的青年脱不了干系，然而苦于当时两人谈话的地方离他很远，所以他根本无从得知谈话的具体内容，唯一知道的就是对方自称是许玮曾经的男朋友。
　　一想到那种男人竟然会是老师以前的男朋友，伍申心里就有些堵得慌，更多的却是再替许玮感到不值和心疼。
　　眼看着红色轿车就要开到两人居住的小区附近，伍申忽然想起许玮以前说过，小饭店里的东西不干净这件事来，想必对方肯定不喜欢那里的食物，于是让许玮将车停到一家小型超市门前，他自己飞快的跑了进去买了些新鲜的食材。
　　坐在车里等候的许玮，这时还显得有些恍惚，看到伍申从超市里买了许多食材回来，不禁有些愕然：“伍申，我不是让你买些现成的食物么？你怎么…算了，既然你东西都已经买了，一会儿我……”
　　没等许玮把话说完，伍申就已经放好了食材，重新坐回了副驾驶座位上，笑着说：“一会儿老师你就乖乖休息好了，今天让你尝一尝我的手艺……”
　　许玮重新发动了汽车，有些愕然的说：“你会做饭？”
　　伍申伸手揉了揉鼻头，有些不好意思的说：“老师你知道我爸妈经常不在家，刘阿姨有时候也会请个假什么的，所以我以前偷偷跟刘阿姨学过几手保命的菜，只不过一直没什么施展的机会，也从来没给别人做过，一会儿要是做的不好吃，老师你不能笑话我……”
　　“傻瓜…难得你下回厨…我笑话你干什么…只要你能保证把饭做熟了…我啊别无所求……”被这个小小的插曲打断了思绪，许玮原本阴郁的心情倒是一下子晴朗了许多，直接把车开到了自家楼下，领着伍申上楼去了。
　　进门后，许玮原本想要帮着伍申收拾一下食材，结果却被对方千拦万阻的挡在了厨房之外，只说是让身体不舒服的她在客厅里好好休息，至于午饭的事情完全不用她来操心。
　　然而这都还不算完，许玮才刚在沙发上坐好没多久，伍申就从厨房里端了一杯滚烫的红糖水出来，一声不吭的摆在了许玮面前。
　　‘他该不会是以为我说的不舒服是那种事吧……’许玮的脸有些红，她痴痴地望着面前这杯热气升腾的红糖水，感受着空气中弥漫的红糖特有的苦甜气息，即便明明知道自己是被对方误会了，她的胸膛仍然觉得暖洋洋一片舒适，虽然红糖水还没有入喉，但是她的心却已经被甜化了……
　　大概过了半个小时，厨房里叮叮当当的响动才停了下来，伍申小心翼翼的将自己精心制作的‘美味佳肴’端了上来。
　　主食是米饭，菜品则依次是西红柿炒蛋、醋溜土豆丝、拍黄瓜、油炸花生米，正好四个菜两凉两热，乍一看颇为可观。
　　只不过入口后就会发现，米饭有些粘糯，西红柿炒蛋有些寡淡，土豆丝切的有些粗，花生米炸的有些过火，说起来也只有那盘拍黄瓜勉强可以算得上可口。
　　然而在伍申忐忑不安的注视下，坐在他对面的许玮却是接连下箸，一副吃起来很香甜的样子。
　　“老师，其实你不用这样的，我知道自己这顿饭做的挺失败的，要不然我还是下楼给你买些熟食吧。”伍申原本是打算给许玮好好露一手的，但是往往理想很丰满，现实却很骨干，他自己吃了几口饭菜后，就知道自己失败了。
　　“我觉得挺好啊，你不会是第一次做饭吧。”许玮一边夹着菜，一边笑着说。
　　武神有些尴尬的挠了挠头说：“以前在刘阿姨的指导下做过几次，但是自己一个人弄还是头一回。”
　　“那就是第一次喽…第一次能够炒成这个样子，已经很不错了呢，老师第一次做饭的时候，表现的还不如你呢。”许玮笑着伸手将伍申脸上沾着的些许油渍擦掉。“其实啊，这也是第一次有男生做饭给我吃呢，所以老师今天已经很满足了，要谢谢你的招待呢。”
　　“啊？”伍申没想到自己竟然是第一个给许玮做饭的男生，有些诧异的下意识说道：“难道老师的丈夫也没有给你做过饭么？”
　　话刚一出口伍申就开始后悔了，因为他发现在他提到马杰的瞬间，对面许玮脸上的笑容忽然僵住了，饭桌上的气氛迅速开始尴尬了起来。
　　虽然不知道自己究竟说错了什么，但是伍申还是知道自己说错话了，连忙关心道：“老师，是不是我说错什么了？”
　　许玮挤出一抹笑容“你没说错什么，对了伍申你喝红酒么。”她一边说着一边站起身从厨房角落里拿出一瓶未开塞的红酒，随手抄起旁边的开瓶器，将酒瓶上的木塞起了出来，之后又从橱柜里找出了两个高脚杯。
　　原本伍申是从来没有喝过酒的，但是这时看到许玮脸上落寞的表情后，不知怎得鬼使神差般回了一句“是的。”
　　得到了肯定的答复后，许玮将其中一个高脚杯放在伍申面前，弯下腰为他倒了满满一杯红酒，之后才走回自己的位置上，给自己也倒满了一杯拿在手里，冲着伍申说：“来…为了你做的这顿饭干一杯。”
　　说完后这句话后，她就举起高脚酒杯，将杯中的红酒一饮而尽，随着甜涩的红酒入喉，脸上很快飞起了一抹腮红。
　　看到许玮将杯中的红酒一饮而尽，伍申一咬牙也举起了自己那一杯往嘴里灌去，然而他毕竟是第一次喝酒，嘴里的味蕾根本就不适应红酒的滋味，再加上喝的有些过于着急，才勉强咽下了小半口就引得连声咳嗽，嘴里剩下那些红酒直接喷了出来。
　　许玮一看伍申这架势，就知道他恐怕是第一次喝酒，连忙走过去一边用手在伍申后背轻柔的抚摸，一边嗔怪道：“你啊分明就不会喝酒，刚才为什么要骗我。”
　　“我…咳咳…我想陪着老师……”伍申支支吾吾的说。
　　“就算你要陪着我，也不一定非得陪我喝酒啊。”许玮美丽的眸子里写满了心疼，抽出纸巾帮伍申仔细擦去脸上的酒渍，又从厨房里拿出一瓶可乐替换掉了对方杯子里的红酒。
　　这才用手捧起伍申的脸，直视着对方的眼睛说道：“答应我！！以后都不能再对我说假话了好么！老师这辈子听的假话已经够多了，所以起码在你这里，我希望听到的都是真话……”
　　伍申此时虽然不明白许玮话里的深意，但还是用力的点了点头答应了对方，许玮脸上这才露出了笑容，踮起脚尖在伍申的额头上轻轻吻了一下，重新坐回了自己的位置上，拿起了自己的那只高脚杯，一杯接一杯喝了起来，等到一顿饭结束时，刚开封的那一整瓶红酒，竟然被许玮一个人喝了个干净。
　　此时的她脸上早已写满了浓浓的醉意，半趴在饭桌上一只手抓着高脚杯，另一只手抓着倒空了的酒瓶，嘴里不断咕哝着一些伍申听不太明白的话，等到伍申收拾好了碗筷餐具，再从厨房里走出来时，趴在桌子上的许玮忽然没了动静。
　　“老师？”
　　“老师？”伍申一连唤了几声，都没有得到许玮的回应，走过去一看，这才发现原来对方不知何时已经睡着了。
　　陷入了沉睡的许玮，此时脸上却依稀还带有泪痕，也不知是想着伤心事入睡的呢，还是睡着后梦到了什么不好的事情，看起来着实让人心疼。
　　望着许玮熟睡中的面容，伍申稍稍犹豫了一下，最终还是弯下了身子，抬起对方的一只胳膊搭在自己的肩膀上，然后一手揽住许玮的杨柳细腰，一手托在许玮光滑的腿弯下方，将对方整个人横抱了起来，一步一步朝着卧室的方向走去……
　　第33章：神秘礼物
　　虽然伍申不止一次的通过门缝窥视过许玮卧室内的春光，但是像现在这样抱着许玮走进去还是头一遭。
　　不得不说，许玮本人比直接看上去要更有分量，最初伍申将她抱起时，还打算将手平举，使自己的身体和许玮的娇躯保持一定的距离，可走了还没几步双臂就有些吃不住劲儿，不得不弯曲了一些借助腰腹的力量。
　　如此一来，许玮软绵绵的身子，可以说直接贴在了伍申的怀里，对方那丰润柔软的乳房随着伍申的步伐轻轻跳跃着，时不时会在伍申的胸膛上磨蹭着。
　　即便他刻意的压抑着自己身体的感官，可是那种温香满怀的柔腻，还是让他不由得心跳加快热血沸腾。
　　好容易挨到了卧室床前，伍申正要将许玮放下时，脚下忽然踩到了一小滩粘滑的液体，整个人顿时失去了平衡，就这样抱着许玮栽倒在了软床上。
　　等他回过神来时，才发现自己的整张脸都陷在一处温润柔软而又散发着浓香的地方，那就是身下许玮异常饱满的酥胸中央。
　　兴许是因为刚才那一摔的缘故，许玮身上的衬衣有些凌乱，此时呈现在伍申面前的不仅仅是锁骨下那一大片炫目的粉白，还有那件伍申错拿了回来，被许玮穿在身上的薄纱胸罩。
　　黑色的薄纱掩映下，许玮的酥胸显得更加白皙，文胸上的刺绣仅能勉强遮住两粒乳头，却没有办法遮住乳头外围那一圈粉嫩。
　　眼前这一幕景象几乎让伍申整个人痴了醉了，一想到自己刚才就埋在那两团致命的诱惑当中，伍申就觉得自己的小腹火辣辣的，阴茎也瞬间硬的像铁杵一般。
　　生生咽了好几口吐沫，他才好不容易将自己的视线，从许玮胸前泄露的春光上移开，然后小心翼翼的将许玮的头挪到了软枕上，取来一条空调毯从下至上给许玮盖上。
　　当把空调毯盖到许玮胸前的时候，伍申的眼神中闪过激烈的挣扎，拿抓着薄毯的手一边颤抖着，一边往许玮胸前那两团丰润上挪去。
　　眼看着一双大手就要攀上许玮毫无防备的柔腻雪峰时，许玮嘴里忽然飘出一声梦呓“伍申…”。
　　这一声梦呓传入耳中，伍申眼眸中的邪欲瞬间褪去，连忙用力的摇了摇头，迅速将薄毯盖好，来到许玮耳边轻轻呼唤着“老师…老师…你在喊我么？”
　　如此轻声重复了几遍，躺在床上的许玮却又完全没了声响，突然想起以前自己在电视上看过蜂蜜水解酒的偏方，于是又跑进了厨房从冰箱里找出半瓶蜂蜜。
　　用开水调了一杯蜂蜜水出来，转身回到卧室正想着怎么喂许玮喝下时，裤兜里的手机忽然响了起来。
　　他掏出手机一看，电话竟然是柳公权打来的，想起昨天晚上对方曾承诺今天会给他答复，料想这个电话就是所谓的答复了。
　　因为怕吵醒许玮，伍申走出卧室后才接通了电话。
　　电话刚一接通，另一边就传来了柳公权爽朗的声音“是小申么？我是你柳叔叔啊。”
　　“柳叔叔，我是伍申，您这会儿打电话来，是昨天那件事有消息了么。”
　　“没错，叔叔我打电话找你，就是想说一下昨天你托我的那件事。”柳公权说到这里稍稍停顿了一下。“是这样的，按照你昨天在电话里的描述，叔叔我连夜派人调取了你那个小区的监控，经过连夜比对锁定了三名嫌疑人，今天上午我已经对这三名嫌疑人实施了抓捕，现在他们就关在局里。”
　　伍申一听人这么快就抓住了，心情顿时大好，感激道：“多谢柳叔叔，真是麻烦您了。”
　　“小申你这么说可就见外了，抓捕犯罪分子本来就是叔叔分内的工作，没什么值得谢的，只不过你要是现在方便，最好还是过来局里一趟。”柳公权嘴里虽然说着不用谢，但是从语气中显然还是能够听出，对于伍申的感激还是很受用的。
　　“去局里一趟？”伍申有些奇怪。“柳叔叔，是需要我去录口供么？”
　　“没那么麻烦，我让小申你来局里一趟，是希望你能直接确认下嫌疑人，毕竟昨天你只是通过电话描述了三人的特征，当面来看一下你也就彻底放心了不是。”
　　伍申一听是这个原因也就放下了心来，索性自己这会儿也没什么事情，许玮又喝醉了酒正在睡觉，那高开区分局距离小区也不算太远，便直接答应了下来：“好的柳叔叔，我这会儿正好也没什么事情，现在就去分局找您。”
　　柳公权哈哈笑道：“那正好，我派个人开局里的车去接你。”
　　伍申有些尴尬的说：“柳叔叔这个就不用了，反正也没多远，我自己骑自行车过去就行。”
　　然而柳公权却不想放过这个示好的机会，坚持要派人开车去接伍申，逼的伍申实在是没办法，说出了自己的顾虑来：“是这样的柳叔叔，局里的车都是用来抓坏人的吧，我坐在里面被人看到了不太好的吧……”
　　“哦，叔叔我倒是把这个给忘了，还是小申你考虑的周全，让你坐局里的车确实不大方便，那你就自己骑车过来吧，叔叔我在局里等你，你到了记得给我打个电话。”
　　伍申挂掉电话，走进卧室观察了一下许玮的动静，这才拿起鞋架上的备用钥匙，悄悄离开了许玮家骑车直奔高开区分局。
　　到了地方后他用手机联系上柳公权，不一会儿就被柳公权迎了进去，领着他走到一处审讯室外面。
　　因为审讯室一边的墙面是特制的，伍申直接就认出了里面正在受审的三个人，正是昨天夜里他和许玮遇到的那三个小混混。
　　经过伍申确认无误后，柳公权倒也没问事情的经过，直接将伍申领到了一个小待客室内，杂七杂八东拉西扯的聊起了家常，直到一个学生模样看起来十七八岁的姑娘走进这间待客室时。
　　柳公权忽然站了起来，热情的向伍申介绍道：“小申，叔叔给你介绍一下，这是叔叔的女儿柳晴。”
　　说完扭过头对对着自己的女儿说道：“柳晴你过来认识一下，这就是爸爸以前和你说过的那个，伍局长家里学习特别好的小哥哥。”
　　“柳晴你听着，伍申虽然和你都是市一中的学生，不过人家可是提前批特招的，学习成绩在你们学校那是数一数二的，你以后在学校里有空了一定要多去找你伍申哥哥请教记住了么。”
　　对着自己女儿说完这些话后，柳公权又冲着伍申语重心长道：“小申啊，你别看柳晴这丫头比你高一个年级，那是因为她上学早，实际年龄比你还要小上几个月呢，你也知道叔叔我这种工作忙起来没头，柳晴她妈在医院上班更是没日没夜的，所以啊以后还麻烦小申你在学校里多照顾照顾我这个丫头点，叔叔承你的情了。”
　　看到柳公权对自己这么客气，伍申连说不敢，结果没过多一会儿，柳公权扔下了一句“叔叔我这还有点事，你们两个是同龄人在这儿慢慢聊。”然后就这么离开了。
　　却说伍申本就不是个能言善辩的角色，对面的柳晴看起来也是个腼腆的姑娘，两人生生尬聊了几句学习方面的事情后，就彻底陷入了尴尬的沉默……
　　与此同时，另一边躺在卧室床上的许玮，睡梦中却渐渐感觉到有些口干舌燥，勉强睁开眼睛从床上坐了起来。
　　今天虽然她生平第一次喝掉整瓶红酒，但好在她平素就有喝红酒的习惯，所以在昏睡了两个小时之后，头脑渐渐恢复了意识。
　　看到床头柜上放着的水，也顾不上是不是凉透了，就这么拿在手里咕咚咕咚喝了起来。
　　几口凉爽的蜜水入肚，她的精神总算又振奋了一些，这才有时间打量起四周的环境来，一看之下发现自己竟然躺在卧室的床上，顿时吃了一惊瞬间困意全无。
　　要知道她脑子里最后的记忆，还停留在客厅餐桌旁，那时的她正一杯一杯喝着红酒，可现如今自己怎么会躺在卧室的床上……‘难道是伍申他把我……’想到这儿，许玮下意识的检查了一下身上的衣物，见衬衣和短裙都还完好的套在自己的身上，心里这才稍稍松了一口气，看来自己酒后并没有做出什么出格的举动。
　　可等她看到衬衣内那件薄纱情趣胸罩时，俏脸就不由得红了起来。“也不知道他把我搬到床上的时候，有没有看到这羞人的东西。”
　　可转念一想，身上这件羞人的东西，不就是伍申买回来的么，恐怕对方心里早已经想象过她穿上情趣内衣的模样了，哪怕刚才真看到了也不过是印证下自己的想象罢了。
　　一边这么想着，许玮一边掀起了身上的薄被，从床上走了下来，现在落地镜前略微的整理了一下仪容，这才从卧室里走了出来，想要去看一下伍申在哪。
　　结果出乎她意料的，在家里找了一圈也没有看到伍申的人影，心里不由得有些着急，直接掏出手机拨通了伍申的号码。
　　“喂？”待客室里，伍申接通了电话。
　　“你去哪儿了？”许玮开门见山。
　　“啊？我有事出来一下。”因为旁边就是柳公权的女儿柳晴，伍申刻意压低了声音。
　　许玮似乎察觉到了伍申的不对劲儿，焦急的问道：“你到底在哪儿？出什么事了么？”
　　“我没什么事啊……”伍申还想遮掩。
　　“你答应过我，不会对我说假话的……”面对着伍申的含糊其辞，电话另一边许玮有些伤感。
　　“琳达你别生气，我来高开区分局处理些事情。”察觉到许玮情绪不太对，伍申赶紧交代了清楚。
　　“那你处理完了就赶紧回来，我等你吃饭。”听到伍申在高开区分局，许玮似乎明白了什么，叮嘱了几句后挂断了电话。
　　正准备去浴室里梳洗一番的时候，眼角忽然瞥到了一个包装华丽精美的礼盒，正是伍申在商场里给她买的那个神秘礼物……
　　第34章：到不了的高潮
　　星级宾馆套房内，房门关闭的瞬间，赵天衣急不可耐的将丽丽拥入怀里，一面狂吻着丽丽娇媚的容颜，一面将手伸进丽丽的短裙，在裸露的臀腿一带摸索着。
　　丽丽软软的依靠在赵天衣前胸，用手勾着赵天衣的脖子，热情的回应着对方狂风暴雨般的热吻，晶莹的唾液在两人唇齿间来回流淌，两条肉粉色的长舌时而纠缠在一起，时而相互追赶撩拨。
　　良久唇分，丽丽俏脸生春星眸迷离，雪白的酥胸快速起伏着，仿佛在回味刚才的滋味，而赵天衣却只是深吸了一口气，又将嘴贴在了丽丽修长白皙的美颈上激烈的吻舐着，同时揉捏着丽丽翘臀的那只手，开始向蕾丝内裤里面进发。
　　察觉到赵天衣的企图后，丽丽迅速按住了对方那只即将探入幽谷的手，有些喘息的说着：“天哥…你等一下…让我…让我先去洗洗好么…之前在车上被你那样弄…现在人家身上还黏黏的呢…”
　　赵天衣听她要洗澡，嘿嘿淫笑着说：“洗什么洗…哥哥我就喜欢你身上那股子骚味…”
　　“天哥你坏死了…人家身上哪有什么骚味嘛…明明都是香味好不好……”丽丽抡起白玉似的小拳头，不断捶打着赵天衣的胸口。
　　赵天衣抽出了那只伸入对方股间的手，作弄似的放到丽丽的琼鼻前面：“你闻闻自己流出的骚水，还说你不骚么…”
　　此时赵天衣手指上沾着的，既有丽丽情动时流出的淫液，也有阴道内之前残留的精液，混合在一起形成了一股独特而又浓郁的骚气，顺着丽丽的鼻息直达天灵。
　　闻着这股臊人的味道，丽丽满面羞红，拨开了面前那只沾满粘液的大手，撒娇不依道：“天哥你讨厌死了…就知道作践人家……人家不管啦…就是要先洗一洗嘛…”
　　赵天衣将手上的粘液抹在丽丽白嫩的乳房上，然后顺着乳房饱满的形状一点一点吐沫均匀，一边抹一边坏笑着说：“你个小骚货，难道不知道骨子里那股子骚味，再怎么洗也洗不掉么？如果你一定要洗的话，就让哥哥我给你仔细洗洗好了。”
　　“天哥你坏死了…谁要让你洗了…”丽丽说着挣脱了赵天衣的怀抱，一个人跑进了套房的浴室里，只不过那浴室的门却根本没有关上。
　　不一会儿功夫，浴室里就响起了哗哗的流水声，通过一块经过模糊处理的特种玻璃，外面的赵天衣隐隐约约能看到丽丽的每一个动作，然而他却并没有急着脱掉身上的衣服，反而先拿出了自己的手机，拨通了通讯录里存着的一个号码。
　　片刻之后电话接通，一个粗犷的声音从手机里传了出来。“怎么了赵老弟，找你虎哥什么事，是不是又有人找你生意的麻烦了，哥哥我这就去替你砍了他。”
　　“承蒙虎哥关照，这段时间小弟的生意还算太平，今天给你打电话为的是别的事情，虎哥你现在方便说话吗？”
　　听到这几句话，电话另一边的梁文虎好像明白了什么，压低了声音说道：“兄弟，你老实和我说，是不是手里上新货了。”
　　赵天衣哈哈笑道：“虎哥就是虎哥，一猜就猜中了，怎么样现在方便么？”
　　梁文虎犹犹豫豫的说：“老弟实不相瞒，我这会儿和你嫂子正在外面逛街呢，她现在在试衣间里试衣服，我才能跟你聊上两句……”
　　赵天衣脸上露出一抹戏谑，故意拿捏道：“虎哥要是这会儿不方便那就……”
　　“老弟，你先给哥哥我撂句实话，这回的货品质怎么样？”
　　“我办事虎哥你还不放心，这回保管是上乘货，兄弟我也是刚弄到手没多久，这不是也想着让虎哥你痛快痛快么。”
　　一听赵天衣说是上乘货色，梁文虎心里就像猫抓猫挠似的，犹豫了一下说道：“那成吧，一会儿我想办法过去找你。”
　　赵天衣脸上露出得意的笑容：“那虎哥你大概什么时候能过来，我也好把货给你提前预备上。”
　　“还是老地方么？”梁文虎问了一句。
　　“虎哥你就放心吧，一切照旧我保证没人能发现。”
　　“那我大概半个多小时就能过去了。”
　　“行，我知道了。”得到了梁文虎的答复后，赵天衣脸上露出浓浓的不屑，随手挂掉了电话，迅速脱光了身上的衣服，钻进了热气蒸腾的浴室。
　　浴室内，丽丽正抓紧时间清理着身上的污垢，因为以她对赵天衣的了解，对方随时可能冲进浴室，而到了那时她就是想给自己清洗一下恐怕都来不及了。
　　然而出乎丽丽意料的是，直到她清洗干净身体打起最后的泡沫时，赵天衣都没有闯进来，就在她以为赵天衣今天转了性，准备冲掉身上的泡沫出去时。
　　忽然一个人出现在了她的背后，一把将她沾满了泡沫的身体拥入了怀里使劲儿磨蹭着，同时一根硬邦邦的东西也挤进了丽丽光滑的两腿中间上下摆动着。
　　“你个坏家伙……我还以为你不会进来了呢…”丽丽说着抓住胸前赵天衣那作怪的手掌“别那么粗鲁嘛……人家的奶子都被你捏疼了……”
　　“小骚货，这你可就不懂了，洗澡的时候就是要用点力，这样才能把身上的脏东西都洗干净了。”对于丽丽的嗔怪，赵天衣充耳不闻，仍然用手不断大力揉捏着丽丽肥嫩的大奶子，白皙的乳房在他的魔爪下迅速变化着形状，大片大片柔软的乳肉从指缝中溢出收回，不断地往复循环。
　　“天哥你坏死了……人家身上的脏东西明明在你进来之前都已经洗干净了……你现在分明就是在故意作践人家……”丽丽极力阻止着赵天衣的动作，却又又不得不承认，当身体被赵天衣这般粗暴的对待时，她总会产生出一种特殊的快感。
　　“真的都洗干净了么？”赵天衣脸上露出将信将疑的神情，“那我可得好好地检查检查才行。”
　　他一边说着，一边有些强硬的扭过了丽丽赤裸的身躯，一面用花洒洗去对方身体上的泡沫，一面用舌头从丽丽娇嫩的唇瓣上，开始一路向下舔舐了起来。
　　当舌尖滑到丽丽胸前粉红色的蓓蕾上时，不由得轻轻打起了转，用嘴将小巧的乳头含住了，使劲儿的咗弄了一阵子。
　　同时一双手顺着消退的泡沫，不断地在丽丽娇躯上游走着，时而划过纤细的腰肢，时而攀上挺翘的乳房，时而又摸向那修长笔直的长腿。
　　终于，当他的手钻过黑色的草丛，深入到大腿根部的幽壑中时，一丝丝粘腻的液体被他灵巧的中指深挖了出来。
　　将中指上的证据摆到丽丽面前，赵天衣得意洋洋地说道：“小骚货，看来有些地方的脏东西，你还没有洗干净啊，就让哥哥我帮你好好洗洗吧。”
　　“天哥…你坏死了…这些明明是被你新弄出来的……不作数的……”丽丽一连娇嗔努力争辩着。
　　然而此时的赵天衣，却直接干起了小人动手不动口的勾当，直接挤了一手沐浴液，摸到了丽丽神秘的销魂洞外。
　　借助着沐浴液的粘滑，他一只手的食指和中指，非常顺畅的滑入了丽丽狭窄的阴道，开始不断地扣弄了起来。
　　与此同时灵活的拇指，拨开蝴蝶一般的阴唇，直接按在了丽丽粉珍珠般的阴蒂上。
　　强烈的刺激下，丽丽那原本推在对方胸膛上的玉手，慢慢的环绕在了对方宽阔的胸膛，口中发出的娇声抗议，也很快就变成了消魂的呻吟，。
　　“啊……啊……啊……天哥你慢一点……人家的小妹妹很敏感的……不要弄这么快啦……你弄这么快……人家…人家会受不了的……”
　　“啊……就是那里……好哥哥……就是那里……人家要飞了……要爽的飞起来了……”
　　看到丽丽在自己的玩弄下，披头散发大声呻吟的模样，赵天龙脸上流露出浓浓的得意。“怎么样小骚货，哥哥给你洗的舒服么？”
　　“舒…舒服……啊……舒服死了……哥哥你可以再快一点……人家感觉就要到了……快一点……用力……用力往里……啊……好爽！！！”
　　被赵天衣熟练的玩弄着，丽丽的娇躯渐渐颤抖了起来，皮肤开始变成诱人的粉红色，狭窄的阴道内部温度开始升高，洞壁满是褶皱的淫肉也隐隐约约开始抽搐，她知道自己的高潮快要到了。
　　双臂无意识的搂紧赵天衣的身子，用柔软的奶子在对方胸膛上使劲儿的摩擦，两粒乳头开始变得坚硬鼓胀更加敏感，雪白的长腿越张越大，就连脚趾都不自知的伸展了。
　　然而就在丽丽即将到达高潮的临界点前，赵天衣脸上忽然露出坏笑，手上的动作瞬间停了下来。
　　感觉到身体里的快感飞速消退，丽丽不甘心的拼命扭动着胯部，用自己灼热的阴道套弄着赵天衣侵入的手指，想要靠自己的努力登上快乐的云端，然而才套了几下，就知道这么做完全是徒劳，心急之下想要伸手自己去扣骚屄，却又被赵天衣给挡了下来。
　　只能求饶道：“好哥哥……你快点动啊……要急死人家嘛……人家刚才马上就要到了……”
　　然而赵天衣却完全不为所动，直到丽丽身上的快感消退的差不多了，他才又一次重新抽插起手指，但是每到丽丽快要高潮时，他就会突然停下来动作。
　　如此往复数次，丽丽的身体已经完全变成了诱人的红粉色，整个人的呻吟都带上了哭音：“呜呜呜…好哥哥……你就饶了丽丽吧……人家真的受不了了……快点给我吧……人家要疯了啦……”
　　赵天衣得意洋洋的说：“你个小骚货，现在知道你天哥的厉害了吧，看你以后还敢不敢不听我的话。”
　　丽丽被赵天衣玩的正处于死去活来的迷离状态，什么礼义廉耻都顾不得了，哀求道：“好哥哥……人家知道错了……以后哥哥你让我干嘛……我就干嘛……我都听你的……你就让我去吧……啊……爽死了……快到了……快到了……人家快到了……哥哥你用力啊……把人家的骚屄捅烂了也不要紧的……”
　　看着眼前丽丽露出的痴态，赵天衣淫笑着，默默给自己左手的中指抹满了粘液……
　　第35章：莽夫梁文虎
　　在丽丽即将攀上高潮的瞬间，赵天衣的左手中指闪电般抵在了丽丽敏感的肛门上，略微用指尖的粘液润滑了一下后直接用力扣了进去，同时俯身咬住丽丽的朱唇狠狠地吻舐着。
　　三洞同时失守，终于承受不住剧烈快感的丽丽，全身都开始抽搐起来，一大股爱液从花心深处喷涌而出，在这一刻她终于飞向了快乐的巅峰，爽的视线都变得模糊，几乎要昏死过去了。
　　然而赵天衣却完全没有停手的打算，就在丽丽高潮的瞬间，他插在丽丽两个小洞中的手指，以一种更加诡异的频率高速扣弄，使得丽丽的小骚屄内不断喷射出更多的热流……这个瞬间丽丽只觉得灵魂都要升天了一般，头脑里瞬间一片空白，终于还是在无与伦比的刺激中，暂时丧失了意识……也不知过了多久，她才慢慢恢复了意识，只不过对于身体的第一个感知，竟然是来自蜜穴里的快感。
　　原来在她昏厥的几分钟里，赵天衣直接对着她的小骚穴再度发起了猛攻，粗大的阴茎一次次撞击着她粉嫩的花心，给她的身体带来一丝丝全新的快感。
　　很快赵天衣身下的丽丽就开始重新大声浪叫了起来：“好哥哥……今天你怎么这么厉害啊……是打算要弄死人家么……这么用力的插得人家……人家要爽死了……”
　　“哈哈哈……小骚货醒了啊，怎么样？被哥哥我操的爽么？”
　　“人家刚才被哥哥你操的都爽昏了……现在浑身上下一点力气都没有……好哥哥你把我抱到床上去好么……到了那儿人家随你怎么操……就是把我的骚屄操烂了都行……”丽丽勉力勾着赵天衣的脖子，对她来说刚才那一次高潮实在是太激烈了，以至于昏迷了几分钟后，全身都还懒洋洋的没有什么力气。
　　“嘿嘿，天哥我今天就要在浴室里操死你，快给我使劲儿夹紧了，我快要射了！！！”赵天衣虎吼一声，伸手在丽丽雪白的淫臀上用力抽了一记。
　　丽丽吃痛之下浑身肌肉收紧，果然感觉到小穴内赵天衣的鸡巴开始颤抖，随后一大股一大股精液就从里面喷了出来，火热的精华毫无保留的喷在她的花心深处，让她差一点又要喷出水来。
　　直到喷射了七八次后，赵天衣的鸡巴才开始变软滑出了丽丽温热的阴道，而赵天衣本人则抱着丽丽温润的身体快速喘息着……片刻之后，丽丽洗干净了小穴内残留的精液，又帮着赵天衣简单的清理了一下身上的污浊，之后两人才一起走出了浴室。
　　简单的吃了些提前送到客房内的午餐，赵天衣掏出手机看了看时间，之后就拿出钱包，取出一沓厚厚的钞票放到了丽丽面前。
　　丽丽本来就是来卖身的，这会儿自然也不会假惺惺的推辞，直接大大方方的拿过了钞票粗粗的轻点了一下，发现竟然远远超出两人事先约好的价钱，顿时心情大好，一屁股坐在赵天衣的大腿根部，搂住对方的脖子在他脸上重重的亲了一下。“天哥你真好……人家爱死你了……”
　　赵天衣抱着丽丽一边用手在她的几个敏感地带逡巡，一边不好怀疑的说：“爱我？我看你个小骚货是爱我的钱吧…”
　　丽丽被他玩弄的粉面飞霞，风骚地扭动着腰肢，用翘臀挤压着赵天衣的阳具，嗲声嗲气的说：“人家当然是爱钱的啦，不过更爱天哥你的人哦，否则怎么会只接你一个人的生意呢，但是要说最爱的……”
　　丽丽一边说着，滑嫩的小手贴着赵天衣的胸膛一路划了下去，慢慢摸到了赵天衣蠢蠢欲动的阴茎上，娇滴滴妩媚非常的说：“最爱的当然还是这根大鸡巴……”
　　“天哥……我看时间还早……你要不要再和人家做一些爱做的事情呢……”丽丽的另一只手轻轻撩拨着赵天衣的乳头，贴着对方的耳垂轻声诱惑着。
　　被她这么一弄，赵天衣的大鸡巴果然又硬了起来，不过还没等丽丽有进一步的动作，赵天衣却忽然站起了身，将丽丽一把扔到了宾馆的大床上。
　　“哎呀……天哥你弄疼人家了……一会儿要给人家好好揉揉才行……”丽丽躺在床上摆了个异常撩人的姿势，轻轻抚摸着自己修长的美腿，那女儿家最为神秘的沟壑，被她一双玉腿掩映的若隐若现好不迷人。
　　赵天衣哈哈笑道：“就知道你个小骚货还没浪够，来给哥哥把这个穿上。”
　　说完从一旁的行李袋里将之前在丽丽店里买好的一套情趣内衣拿了出来，直接丢在了丽丽的身体上，然后就那样坐在一旁，静静地看着丽丽一件件穿上。
　　等到丽丽穿戴齐整了，赵天衣才逸逸然走到床边，替对方将一些细节整理好，随后在丽丽的翘臀上大力拍了一记，自己走到一旁穿起了衣服来。
　　躺在床上的丽丽正准备迎接接下来的侵犯，结果却发现赵天衣穿起了衣服，奇怪道：“天哥你这是干什么，怎么把衣服穿上了，今天不玩了么？”
　　“玩当然是要玩的，只不过丽丽你接下来的对手不是我，而是我的一个朋友……”
　　还没等赵天衣说完，丽丽脸上的神情忽然变了，有些紧张的说：“天哥…这不合适吧，咱们之前说好的，我只服务你一个人……”
　　赵天衣穿好了衣服走到丽丽身边安抚道：“你放心，一会儿来的人根本不认识你，而且我对他知根知底，不会让你惹上什么麻烦的。”
　　丽丽仍有些担心“可是天哥……”
　　“哼！怎么着丽丽，信不过你天哥么？”赵天衣说着，眼睛往床头那一大沓钞票的位置瞟了一下，眼神中威胁的意味毫不掩饰，轻轻拍了拍丽丽的俏脸“别忘了你在店里是怎么答应我的。”
　　“只要天哥你不上小南，今天我都由着你……”丽丽小声重复了一下当时的承诺，那时她以为赵天衣最多会再找个小姐，然后三人玩双飞，却唯独没有想到赵天衣会再找个男人来，心里不由得有些后悔。
　　听到丽丽重复承诺，赵天衣脸上露出笑容“这就对了嘛，记住自己的承诺。”
　　“那天哥你向我保证，只有今天这么一次，以后你不能再这样了……”丽丽小心翼翼的说。
　　“这个你放心，我保证就今天这一次，其实啊哥哥我心里也不好受，你以为我愿意你这块儿心头肉被人吃啊……”赵天衣花言巧语安慰着。
　　“那你现在还把我送给别人操……”丽丽小脸煞白在赵天衣怀里撒着娇。
　　“说起来这事也怪我，是我以前在他面前炫耀过丽丽你的好，结果让这货惦记上了，哭着喊着非要让我成全他一次，再加上我以前欠过他的人情，丽丽你就当是为了我牺牲一下吧。”
　　“你那朋友会不会玩的很变态，你知道的有些活我是不做的……”对于接下来完全陌生的新客，丽丽心里仍有些担心。
　　“这你就放心吧，那货就是个莽夫愣头青银样镴枪头，只要一会儿丽丽你拿出平时本领的一半，保管把他弄得欲仙欲死精疲力尽，哪还有劲儿搞什么花样。”
　　“哦，对了，还有一事儿就是，等他尽兴了离开后，丽丽你马上给我来个电话，今天这事儿办好了，以后还有丽丽你的好处。”
　　“那行吧…”话都说到这份儿上了，丽丽就是想不答应也不行了。
　　又过了一会儿，赵天衣的手机响了起来，赵天衣看了看号码让丽丽回床上摆个妖娆的姿势，自己转身走出了套房亲自去接梁文虎。
　　宾馆大堂内，梁文虎看到赵天衣走来，连忙上前用力拥抱了对方一下。“好兄弟，亏你心里一直记挂着这档事儿。”
　　赵天衣将房卡塞到了梁文虎手里“瞧虎哥你说的，兄弟我就是忘了谁也不能忘了你啊，这房卡你拿好了，时间我包了一天，虎哥你敞开了玩就行，千万别和我客气，对了嫂子那边……”
　　“唉…别提了，我谎称公司出了点事儿，好说歹说才让她信了，哦对了，一会儿她要是把电话打到你这儿，你可别给我说漏了，就说咱们开会呢，记住了不？”
　　“虎哥你就放心吧，保管不会让嫂子知道的。”说话间赵天衣已经将梁文虎领到了开好的套房外面，做了个请的手势：“那成，虎哥你慢慢享受吧，小弟还有别的事儿先走一步了。”
　　说完目送着梁文虎走进了套房关好了房门之后，这才一脸得意的乘坐电梯下楼去了。
　　套房内，梁文虎随手关上了身后的房门，一边吞咽着口水一边往里面走去。
　　他已经不是头一次进入这个套房了，然而每次走进房门仍会感觉到莫名的兴奋，仿佛这个套房内有种特殊的魔力，一种看不见摸不着的淫糜氛围。
　　当他看到身穿暴露的情趣内衣，慵懒的躺在软床上的丽丽时。
　　即便只是一个背影，仍然让梁文虎瞬间兽血沸腾，胯下的老二胀得好像要爆炸一样，泛着绿光的眸子不断在丽丽惊人的腰臀曲线上流连。
　　似乎是感觉到了背后火辣辣的目光，躺在床上的丽丽身姿曼妙的转了个身，看向床边的梁文虎，嗲声嗲气的说：“哥哥你来了……妹妹等你好久了呢……”
　　这一句软绵绵轻飘飘甜蜜蜜的情话，直接让梁文虎浑身的骨头都酥软了几分，心想着赵天衣这小子果然没有骗我，今天弄到的还真是个上等货，一边想着再也按捺不住身上的欲火，迅速的扯掉了身上碍事的衣物，露出了自己粗壮的身躯，身躯上零星的长条刀疤，以及密密麻麻花里胡哨的各种纹身。
　　然后虎吼一声，直接扑到了丽丽身上，用力抬起了对方的两条腿扛在肩膀上，飞快的将自己那根东西抵在了丽丽蜜穴的入口，略微调整了一下位置后用力搥了进去……一套动作犹如行云流水般流畅，从床上的丽丽扭身到梁文虎粗暴的捅入，只用了二十来秒，根本就没有给丽丽任何的反应时间。
　　她只来得及发出半声惊呼：“哥哥…不要……”随后就被身上的梁文虎咬住了唇瓣，肆意驰骋了起来。
　　第36章：调虎离山计
　　说起来也多亏了赵天衣离开前对丽丽的爱抚，使得她阴道内多多少少还残留着些许爱液，柔嫩的小妹妹这才不至于被梁文虎的粗鲁弄伤。
　　随着对方的阴茎不断地进进出出，丽丽的销魂洞内也开始变得越来越湿润顺滑起来。
　　趴在丽丽身上的梁文虎察觉到鸡巴周围的湿滑，开始更加拼命地耸动起腰部，粗短的阴茎和狭窄的阴道一次次激烈的碰撞着。
　　丽丽脸上最初的痛苦，渐渐变成了舒爽，撑在梁文虎胸膛上的小手，也开始揉捏起对方的小奶头。
　　“哥哥你好威猛哦……弄得人家舒服死了……”还没等她把话夸完，忽然感觉到面前的梁文虎神色有异，紧跟着就察觉到小穴内对方的阴茎开始吐露精华，不由在心里想着‘这家伙看起来人高马大的，怎么长了根这么不经用的鸡巴，这才插进小穴里多长时间啊，怎么就射了？
　　虽然丽丽心里这么想着，但是表面上却还要装出一副销魂的神情，一面紧紧地搂着梁文虎强壮的上身，一面用力收紧阴道内的淫肉，呻吟着：“好哥哥……人家要去了……要去了……啊……”
　　被她这么一叫，梁文虎操的更带劲了，一边射着精一边还努力抽动着半软不硬的鸡巴，好像真要送丽丽上高潮似的。
　　直到鸡巴里最后一股精水射出后，梁文虎才把鸡巴抽了出来，躺到丽丽的身边呼哧呼哧喘息着。
　　“怎么样老妹儿，哥哥我厉害么，刚才是不是把你操到高潮了。”
　　丽丽也真是给足了梁文虎面子，小鸟依人的靠在对方强健的臂膀上，用手在对方胸膛上轻柔的划着圈。“哥哥你真是太厉害了，刚才用那根大鸡巴把人家操的魂儿都好像爽飞了似的……”
　　“老妹儿你说的是真的？刚才真的魂儿都被我操的爽飞了？”梁文虎用手搂住丽丽，有些将信将疑的问道。
　　“怎么了……哥哥你还不信我说的话么……来你自己摸摸看……人家那里都被你操成什么样了……”丽丽说着，抓起梁文虎的手，就往自己下面摸去。
　　梁文虎顺势摸了一把，果然是湿滑异常。
　　“卧槽！！刚才他妈D搞得太急，忘了戴套了！”摸到一手黏糊糊的液体，梁文虎脸上却没有丝毫的得意，反倒是一拍额头满脸的惊恐。
　　丽丽楚楚可怜的说：“哥哥你还有脸说呢……刚才就好像要把人家强暴了似的……扒开人家那里就往里面捅……连个说话的机会都不给人家……后来更是直接射在了人家里面……真是坏死了……”
　　梁文虎嘿嘿傻笑着：“还不都是因为老妹你长得太给劲了，哥哥我一时没把持住么，老妹儿你这儿有套么？”
　　听他这么问，丽丽的脸色顿时垮了下来。“怎么了？哥哥你这是嫌我脏么？那我这就走好了……”
　　一看丽丽要走，梁文虎感觉拽住了她的胳膊。“怎么还上脸了呢，哥这也没说啥啊，戴套还不是怕把老妹儿你的肚子给搞坏嘛，算哥说错话了还不成么。”
　　“这还算是句人话，哥哥你等着，我这就给你去拿套套。”丽丽脸上总算重新有了笑模样，转身从桌子上拿起一盒没开封的避孕套，重新坐回床上和梁文虎聊起了天。
　　这才知道梁文虎原来是赵天衣生意上的一个合伙人，说的难听一点其实就是赵天衣公司外围的黑恶势力，专门替赵天衣解决一些上不了台面的问题。
　　而梁文虎也知道了丽丽并不是风月场所那种人尽可夫的妓女，只和几个人发生过性关系，身体比社会上许多姑娘都要来的干净些，先前悬着的心总算是放下了不少，一时间淫心又起，手就开始变得不老实起来，一会儿捏捏丽丽的奶子，一会儿揉揉丽丽的屁股。
　　慢慢的丽丽也被他撩拨起了兴致，开始用玉手把玩梁文虎的鸡巴，却说这梁文虎长得人高马大很是唬人，但是那鸡巴的长度却和身高不符，硬起来也就十一厘米左右，倒是粗的厉害，完全硬起来之后，丽丽的小手几乎都握不过来。
　　“虎哥你可真厉害…才刚射过这么快就硬起来了……”
　　“还不是因为老妹儿你长得俊。”
　　“哥哥你就真的那么喜欢我么……”
　　“稀罕，稀罕死了，实话告诉你吧，哥哥出来玩也有段时间了，还从没见过老妹儿你这么给劲的妹子，老妹儿你快躺下，让哥哥我在舒坦舒坦吧。”
　　“哥哥你也是我见过的最猛的男人了，我这就给你带上套……”
　　“带那玩意儿干什么…”梁文虎一把打掉了丽丽手里的套子。“咱们还是直接来吧。”
　　丽丽妩媚的笑着：“怎么了，哥哥你现在不嫌我脏了？”
　　“瞧老妹儿你说的，哥哥我什么时候嫌弃过你了。”梁文虎着急忙慌的想往丽丽身上骑。
　　“也不怕让妹妹我怀孕了？”丽丽有意逗弄着梁文虎。
　　“要怀孕，刚才射那些就怀上了，要不一会儿搞完了，老妹儿你去买两片药。”
　　“人家才不要吃什么避孕药呢……因为啊人家今天是安全期……哥哥你想怎么射都行……”丽丽咬着梁文虎的耳朵说出这句话后，梁文虎差一点就要疯了，呼吸一下子变得粗重了起来。
　　然而就在他要把鸡巴对准丽丽的搔穴的时候，却被对方的小手给握住了。
　　“好哥哥……刚才人家下面那张嘴的滋味你已经尝过了……这回就让妹妹用上面这张嘴服侍你吧……”一边说着，丽丽好像一条蛇似的，从梁文虎的裆下滑了过去，用舌头轻轻舔舐起对方的命根子。
　　却说梁文虎操逼一向是直来直去惯了，少有体会吹箫的滋味，这会儿被丽丽舔弄着，全身的肌肉都收紧了起来。
　　就在他准备好好享受丽丽服务的时候，他放在床头的手机忽然响了起来，听到那熟悉的铃声梁文虎全身一个激灵，去接电话吧，舍不得现在销魂的滋味，不接电话吧，又怕万一是老婆小芸打来的。
　　“好你个梁文虎，竟然这么长时间才接老娘的电话，我看你是又皮痒了。”电话刚一接通，里面就传来了一个女人的声音，声音倒是非常的悦耳，然而语气却让人不敢恭维。
　　梁文虎小心赔笑着：“小芸啊，我不是和你说了在公司开会吗，刚才在会议室里不方便接啊。”
　　“开会？你和谁一起开会呢？”
　　“还能和谁不就是赵老弟呗，嘶……”梁文虎说着忽然倒吸了一口凉气，原来是丽丽看到他坐在床边叉着腿打电话，忽然走了过来跪坐在他前面，又把他的鸡巴含到了嘴里面。
　　“你怎么了？”电话那头传来一身询问，只不过声音听起来有些喘。
　　“啊？我刚才腿抽了一下筋没啥事，倒是小芸你那边听起来有些喘，身体不舒服么？”梁文虎忍着胯下传来的强烈快感回答道。
　　“呼呼……还不是因为你这死鬼突然跑走了……买的东西都只能老娘我一个人拿着累死我了……行了你开会吧…我不和你说了……”
　　电话挂断的瞬间，小芸终于忍不住开始大声呻吟起来：“你这家伙坏死了……没看到人家正在打电话么……你还那样作弄人家……差点就让那个死鬼发现了……”
　　“就是这样才刺激啊，嫂子你不知道，刚才打电话的时候，你下面夹得我有多紧。”赵天衣一面在郑茹芸身后快速抽插着，一面调侃道。
　　“什么人家夹得紧……还不是你的坏东西太粗了……把人家的小穴胀得满满的……”郑茹芸弓着身子，两只手撑在面前的床上，浑身上下香汗淋漓。
　　“我的鸡巴很粗么？比你老公的还要粗么？”
　　“你的和他的差不多粗，但是比他的长很多也持久的多，那个人很没用的，每次插进来用不了多一会儿就射了，弄起来一点都不舒服。”
　　“射得快，还不是因为嫂子你长得太迷人了？”
　　“就数着你的嘴甜，我要是真有你说的那么迷人，那个没良心的怎么会三天两头出去找小姐，刚才还骗我说和你在一块儿开会呢……啊……啊……用力……再快点……我要来了……”
　　一见郑茹芸快要高潮了，赵天衣腰的摆动幅度，瞬间又加大了一些，每一次都将大鸡巴狠狠地插进对方的花心深处，然后在一点一点的从里面拔出来，不一会儿功夫就感觉到，对方阴道喷出了一股股热流，被他的鸡巴操到了高潮。
　　随着郑茹芸到达高潮，赵天衣的动作慢慢轻柔了许多，每一次插入都开始以研磨为主。“要我说他就是不知道珍惜，我要是能娶到嫂子你这样的一个大美人，肯定每天连门都不想出了。”
　　郑茹芸软软的趴在床上，任由身后的赵天衣继续抽插，娇滴滴的说：“门都不想出，那你留在家里每天干嘛啊？”
　　赵天衣趴在郑茹芸身上，好像交配中的公狗一样前后耸动着臀部。“当然是每天留在家里操你了，在床上操，在地上操，在桌子上操，只要是能操的地方，我都要和小芸你操个遍，然后一整天一整天的把鸡巴塞到你的搔穴里，永远也不要拔出来。”
　　郑茹芸听着赵天衣嘴里的情话，星眸迷离动情的说着：“你就真的那么喜欢嫂子么，还二十四小时不把鸡巴拔出来。”
　　“嫂子我发誓，你是我这辈子见过的最美丽的女人，你32E的大奶子，你浑圆饱满的大屁股，还有你那盈盈一握的小蛮腰，修长笔直的大长腿，全是我梦寐以求的东西，你就是我心目中最完美的女神，我为什么到现在都还没结婚，就是没有能再遇到一个像嫂子你这么完美的女人。”
　　郑茹芸简直要被赵天衣满嘴动人的情话，给说的痴了说的醉了，她一边用力撅起了丰满的翘臀，尽力配合起赵天衣的抽插，一边媚眼如丝勾魂摄魄的说：“你个小坏蛋，真是嫂子命中的魔星……现在嫂子就在你身子下面，你尽管把本事都拿出来用力爱嫂子吧……”
　　第37章：家花不如野花香
　　另一边挂断了电话后，梁文虎几乎是瞬间就把手机扔到了一旁，面目狰狞的用手死死按住胯下丽丽的头，让她把自己的鸡巴含的更深一些，随后精门大开大股大股粘稠的精液喷涌而出，直接流进了丽丽的喉咙里。
　　过了好一会儿，直到精液射的差不多了，梁文虎才松开了抓着丽丽脑袋的手，一头向后栽倒在床上，回味着刚才那刺激而又销魂的滋味。
　　丽丽则直接被梁文虎刚才粗鲁的举动，搞得跑到一边干呕了半天，又拧开一瓶矿泉水仔细的漱了漱口，这才走回了大床边贴着梁文虎，看到对方脸上那得意洋洋的表情，气就不打一处来。
　　伸手在对方腰间的软肉上轻轻掐了一下，嗔怪道：“枉费人家刚才全心全意的用嘴让你舒坦，你这个没良心的倒好，不管不顾的往里面乱捅，差点把人家给搞吐了……真是坏死了……”
　　梁文虎被丽丽轻轻地掐了一下，倒是也不生气，一把将丽丽楼到了怀里，嘿嘿笑道：“这事儿它可不怪我，要怪就怪你这个小妖精自己作孽，非得在我打电话的时候撩拨我，哥哥我还没找你算账呢，射你一嘴都是轻的……”
　　梁文虎一边说着一边伸出大手，抓住丽丽的一只大奶子用力的揉了起来。
　　“你这人讨厌死了……不是才刚刚射出来嘛……怎么又想着对人家干坏事啊……”丽丽话虽然这么说着，但是一只手却悄悄滑向了梁文虎的裆部，在对方子孙袋的位置上轻轻揉弄着。“怎么样……哥哥……刚才妹妹用嘴让你爽歪歪了么……”
　　“何止是爽歪歪啊，简直就是爽翻天了，说实话老哥这根大屌还从来没像刚才那么舒坦过呢，老妹你这口活真是一级棒没的说啊，要不你再帮哥哥舔两下子，舔硬了咱们好好搞一次？”梁文虎贼兮兮的挺了挺鸡巴，把丽丽的头往自己裆下的位置按去。
　　“你这人啊……也太贪心了……才刚射过一次……这回儿怎么可能硬起来嘛。”丽丽嘴上虽然这么说着，然而身子却很顺从的滑到了梁文虎小腹的位置上，用手轻轻抚摸起对方疲软的阳物。
　　一边摸一边问道：“对了哥哥……刚才给你打电话的是谁啊……你接电话的时候……鸡巴忽然变粗了一圈呢……”
　　“还能是谁家里的母老虎呗，三天两头的给老子搞电话突击检查。”梁文虎嘴里叼着烟，看起来是在埋怨自己老婆管得严，但是不知怎得语气里却处处透着一股子自豪劲儿，一想到自己老婆郑茹芸的样子，他原本软绵绵的阳物竟然忽然变硬了几分。
　　“你看……又变大了……嫂子一定是个美人吧……一提起她哥哥你好像就格外兴奋呢……”丽丽把玩着梁文虎的阳物。
　　“长得也就那样还行吧。”梁文虎故意以一种浑不在意的口吻说着。
　　“真的仅仅是还行么……”丽丽伸出粉嫩的舌尖，在梁文虎的马眼上蜻蜓点水般舔了一下。
　　“好吧，其实长得还算不赖。”梁文虎被丽丽舔的浑身一个激灵，鸡巴竟然又微微硬了一些。
　　“那和我比起来呢……哥哥你觉得是我好看呢……还是你老婆好看呢……”
　　梁文虎吸了一大口烟，默默吐了个眼圈，眼角都没扫身下的丽丽一眼，就直接说道：“老妹你这就比错人了，就这么跟你说吧，生活中我还从没见过比我家那口子更带劲的女人呢，老妹儿你虽然长得也挺俊，不过比我家那口子还差出来老大一截子呢，就光奶子这一项她一个就能顶你俩。”
　　听到梁文虎得意洋洋的卖弄自己媳妇长了如何巨大的一对奶子，丽丽心里莫名的烦躁起来，心想着今天出门时是不是忘了看黄历了，怎么就没有一件真正顺心的事情，在商场里遇到那个叫许玮胸长得比她大也就罢了，面前这货长得这么糙，取得媳妇难道也比自己的料子足，当下就有些不信。“行了哥哥……你就别开玩笑了……”
　　“咋了老妹，你还不信呐？”见丽丽好像不相信自己的话，梁文虎蹭的一下就从床上坐了起来，一把抓过旁边的手机，卡卡一阵乱点熟练的调出一张照片来。
　　虽然限于当时手机的像素，里面存的照片算不上多清楚，但是丽丽还是能依稀看出，梁文虎身边站着的是一个身材火爆的大美女，非但长相不逊色于她，身材更是直接甩了她好几条街。
　　当下语气酸酸的说：“哥哥……嫂子长得这么漂亮……你还出来玩……你们男人一个个的啊……都是这么不知足的么……”
　　“嘿……”梁文虎长叹一口气“老妹儿啊，你是不知道哥哥心里的苦啊，我家那口子但凡有你一半心疼人的劲儿，你就是拿刀顶着我，我也不出来乱搞。”
　　听梁文虎一说，丽丽终于明白了，看来对方的老婆是个传说中的石头美人，只可远观而不可亵玩，这么一来她心中的精气神一下子又回来了，暗想着‘长得不如你又怎么样，你长得再漂亮身材再火爆，你家男人还不是一样要吃老娘身上的骚肉。
　　想到这儿她忽然来了兴致，一下子扑到了梁文虎的身上，用自己的敏感部位不对的摩擦着对方裸露的肌肤，呵气如兰道：“好哥哥……你可别这么说……你心里的苦妹妹我都明白……今天妹妹就当一回哥哥的老婆……你想让我和你怎么玩儿……咱们就怎么玩儿……你说好吗……”
　　“老公……嗯……”最后老公这两个字，丽丽是贴在梁文虎耳垂上浪叫出来的，刚叫完这一声她就发现梁文虎的鸡巴直挺挺的硬了起来，心里顿时暗自得意，看来是抓住对方身上最敏感的软肋了。
　　梁文虎被这一句老公叫的浑身酥了一半，朦朦胧胧中好像身上的丽丽真的变成了他的老婆小芸似的，不可置信道：“老婆你说真的，今天真的随我怎么玩都行。”
　　“当然是真的老公……以前都是人家不好冷落了你……今天人家会好好补偿你的……”丽丽好像真变成了对方的老婆似的，捧着梁文虎的脸温声细语。
　　“小芸！！”梁文虎大吼一声，直接将丽丽扑到了身下……大概一个小时之后，套房内重新恢复了平静，这一个小时中梁文虎几乎是疯狂的向丽丽索取着，在丽丽的全力配合下，他一次次登上了快乐的巅峰，硬生生的又在丽丽身上射了三回。
　　以至于最后一次从他鸡巴里喷出的精液，已经稀薄的好像是清水似的，现如今仿佛一摊烂泥一般瘫倒在床上，腰间传来的酸软和疼痛，一次次提醒着他刚才有多么的疯狂。
　　反观趴在他身上的丽丽，比起他来也未必就能好上多少，在短短的三个小时当中，她接连应付了赵天衣和梁文虎两人，被赵天衣中出了两次，又让梁文虎怒射了五回，也真是被折腾的够呛有些精疲力尽了。
　　“好老公……你刚才真的好猛哦……干的人家爽死了……肚子都要被你射满了……今天要不是安全期……飞得被你搞怀孕了不可……”丽丽躺在梁文虎的臂弯里，青葱般的手指在对方胸膛上轻轻划着圈，脸上仍带着不少高潮后的红晕，这梁文虎虽然耐力不行，但是恢复的很快，倒是也让她过足了瘾。
　　“嘿嘿嘿，还不是老婆你太迷人，今天实在是有点晚了，否则老公一定还得再起来好好干你几次。”
　　“还干啊……老公你都干了人家五次了……再干下去你就不怕把人家干坏么……”
　　“嘿嘿，就是要把你干坏才过瘾啊，这样以后你就不能给别人干了。”
　　“老公你坏死了……什么给别人干啊……难听死了……”
　　两人就这样你一言我一语的又调情了一阵子，这才分别进浴室冲洗了一下身子，然后穿上了各自的衣服。
　　出门前，梁文虎忽然掏出了钱包，从里面抽出了一沓钞票大概两千块左右的样子塞到了丽丽的手里。“这钱你拿着。”
　　“这不合适吧哥哥，之前天哥已经付过钱了。”面前的梁文虎虽然在床上玩起来的时候中规中矩，但是那一身打扮和刺青一看就不是什么好惹的角色，丽丽不愿意因为占小便宜吃大亏，所以连忙推辞道。
　　“我让你拿着你就拿着，他给是他的我给是我的，你觉得我梁文虎差这点钱么。”穿上了衣服之后，梁文虎身上的霸道一下子显露了出来，不由分说的将钱塞到了丽丽手里。
　　“今天老妹你把我伺候的挺好，留个电话吧以后有机会了哥哥我再找你。”
　　虽说只是做了两个多小时的露水夫妻，不过梁文虎给丽丽的感觉倒也不象是什么穷凶极恶的人，于是实话实说道：“哥哥，不是小妹我不识抬举，实在是今天遇到点事情，手机给人摔坏了，里面的卡也不知道能不能用，没法给哥哥你留电话呢。”丽丽一边说着，生怕梁文虎不信，索性把摔坏的手机拿了出来。
　　梁文虎看了看手机上的裂痕，直接从口袋里掏出一张名片递给了丽丽。“这是我的名片，等你弄好了手机，按照上面的号码发个短信给我，就说是出租商铺的。”
　　“对了，以后要是在H市再遇到什么麻烦，可以让赵天衣那小子给我带句话，哥到时候帮你平事！！！”撂下这句话后，梁文虎直接扭开了房门走了出去。
　　屋里的丽丽先将梁文虎的名片收好，默默算了下时间，估摸着对方已经下楼了，这才拿起了套房里的号码拨通了赵天衣的手机。
　　“喂，是丽丽么？”
　　“是我……天哥……你那朋友刚刚离开了……你不是让我给你打电话说一声么……”
　　“刚刚才完事儿么……那夯货倒是比我预料的持久不少啊。”
　　“行了天哥……你就别闹了……人家被你那朋友生生要了五回……现在感觉身子都快散架了……”
　　“原来是跟你弄了五回啊……我说这家伙怎么突然猛了，用了这么长时间才玩完，行了丽丽今天这事儿你办的不赖，以后天哥我不会亏待你的……”
　　第38章：奇怪的晚餐
　　伍申挂断了许玮的电话后，又在高开区分局的接待室里等了一会儿柳公权，可是无论左等右等对方都迟迟没有出现。
　　因为心里有些担心许玮那边的情况，所以就用手机直接拨打了柳公权的电话，结果意外地发现对方的手机竟然关机了，犹豫再三还是决定先走一步。
　　“那个…柳晴，我一会儿还有点事，就不在这儿等柳叔叔了，一会儿你见了他帮我跟他说一声好么。”
　　其实柳晴和伍申单独呆了这么久，心里也是有几分尴尬的，连忙应道：“你要是有事就先走吧，一会儿我爸回来了，我和他说一声就成。”
　　距离伍申离开大概又过了几十分钟，不知躲到了哪里去的柳公权，这才笑容满面的推开了接待室的大门。“小申啊，你们两个聊这么久估计也口渴了，叔叔给你们弄了点喝的，现在天也不早了我听说伍局出差了，一会儿你就去叔叔家吃饭吧……”
　　柳公权手里手里拿着两杯热气腾腾的饮品，一边说着话一边走进了接待室，结果进了门却发现伍申人不见了，只剩下自己的女儿柳晴一个，顿时开口问道：“诶？伍申他人呢？”
　　“他走了，回家了。”柳晴满不在乎的说着，手里随意翻看着接待室里的法治杂志，眼皮都没抬一下。
　　柳公权走到柳晴身边将手里的饮品砰一声重重的放到了桌子上，冲着自己女儿气势汹汹的说：“走了？”
　　“你来之前爸爸是怎么和你说的，不是让你和他好好聊一聊，等我回来后带他回咱们家吃饭么，你怎么就这么让他走了，真是岂有此理。”
　　“行了爸，你的心思我知道，不过啊我和他没戏，我劝你还是生生那份心吧。”柳晴将手里的杂志放下，定定的看着自己的父亲。
　　“什么叫没戏？伍申这孩子长得又高又帅学习成绩还好，家里又是当官的还有红色背景，怎么着还配不上你了？你当爸爸给你找这么个见面的机会容易吗！”
　　“他长得再高再帅学习成绩再好，又关我什么事？就算我看上他了，人家就一定能看上我么？”
　　“我女儿长得漂亮身段又好，该有的地方一样不少，他怎么就看不上你了？”
　　见自己的父亲话说的这么白，柳晴也有些不好意思。“爸有你这么说自己女儿的么，我才十八岁啊，你就这么急着把我卖了换前程么。”
　　“十八岁怎么了，当年你妈十八岁的时候，都已经嫁进我们老柳家了。”
　　“拿女儿换前程怎么了？这么干的又不止我柳公权一个，再说了我这不也是为了你好嘛，你老爸我这辈子看人还没走过样，你真要是能跟这姓伍的小子好，他以后绝对亏不了你，所以啊你今天必须把话给爸爸说明白了，刚才你和他到底是怎么了，好端端的伍申他怎么就走了？”
　　柳晴被柳公权闹得心烦意乱，直接说道：“行了！！我这么跟你说吧，刚才你离开之后，有个女的给他打电话，好像说是约他一起吃晚饭来着。照我看人家分明就已经有女朋友了，你就别在这儿让我瞎使劲儿了。”
　　“他一个还在上高中的学生，能有个狗屁女朋友！就算有女朋友那又怎么地，你是块木头啊，就不能把他抢过来么……”
　　眼看着自己的父亲越说越不像话了，柳晴索性直接拿起了自己的随身物品，准备离开这个是非之地了。
　　“你这是去哪儿啊，我话还没说完呢，你给我站住了！”柳公权见她要走，气顿时不打一处来。
　　柳晴脚下一顿面无表情的说：“你约的人都走了，我还在这儿待着干什么，还是说你今天给我还约了其他人。”
　　柳晴一边说着一边看着柳公权，眸中写满的冷漠和疏远，让柳公权这个做父亲的不由得滞了一滞，心烦意乱的挥了挥手“走走走！！！赶紧走！”
　　“那我现在可就要跟朋友逛街去了。”柳晴说着把一只白皙的小手伸到了柳公权面前。“给我一点钱。”
　　“姑娘家家的整天就知道花钱！！！想要钱找你妈要去！！！我没钱！！”扔下几句话，柳公权黑着脸直接拿起了桌上的两杯饮料，大步走出了接待室。
　　却说伍申骑着自行车紧赶慢赶的回到了小区，将车重新放入自家地下室后，就朝着许玮家的方向跑去，等赶到许玮家楼下时不由得抬起头，往四楼许玮家厨房的方向看去，只见排风口处炊烟袅袅，灶台前面隐隐约约能看到一个窈窕的身影忙忙碌碌，显然屋内的许玮还在准备着稍后的晚饭。
　　直到这时伍申才总算松了一口气一路小跑跑上了楼，掏出了口袋里的备用钥匙想要把房门打开，结果拧了几下才发现大门被人从里面反锁了。
　　无奈之下只好拔出了备用钥匙，用手轻轻地敲起了门来。
　　就这么敲了一会儿，门后传来了悉悉索索的脚步声，紧跟着许玮悦耳的声音从里面传了出来。“谁啊，谁…谁在外面？”
　　可以听出许玮的声音里处处透着小心，显然她还没有从昨晚发生的某些事情中完全恢复回来。
　　“那个…老师，是我…我回来了。”感觉到门后许玮的谨慎，伍申突然对自己下午不告而别的行为感到有些后悔，因为他能想象出许玮醒来后，发现他不在了得有多么担心。
　　听到门外传来的是伍申的声音后，许玮飞快的拧开了大门反锁的开关，然后推开大门把伍申迎了进来，嗔怪道：“你这家伙，出门的时候也不和我说一声，害得我一直担心。”
　　“那个……”伍申刚要开口解释的时候，厨房里忽然传来了滋滋啦啦的响声。
　　许玮这才记起火上还烧着菜呢，也顾不上再责问伍申什么，转身赶紧跑回了灶台前忙碌起来。
　　然而就在伍申捂着胸口长舒一口气以为终于躲过一劫的时候，许玮的声音又从厨房里飘了出来。“我现在忙得脱不开身，等一会儿吃饭的时候再和你这家伙算账，对了离开饭还有几分钟时间，我看你满头大汗的先去浴室里洗个澡吧。”
　　却说伍申下午往返于小区和高开区分局之间，一路上倒也真出了不少的汗，这时候能够痛痛快快的洗个澡自然是最痛快的，然而就这样撇下许玮一个人为了晚饭忙前忙后，他又总觉得问心有愧。
　　最终还是决定先帮许玮搭把手。
　　“那个…老师我还是先帮你弄饭吧，等吃过了晚饭之后我再洗一下。”说着就要换鞋走进厨房。
　　谁知道看到他要进厨房，许玮一下子有些着急，连忙劝阻道：“伍申你别进来了，我已经都准备的差不多了。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，你有这份帮忙的心就够了，现在乖乖听我的话，快点去浴室洗澡吧，等你洗完了我这边也就全都准备好了。”
　　“那好吧……”伍申默默的收回了踏进厨房的那条腿，转身朝着浴室的方向走去，在他离开厨房的瞬间，眼角隐约瞥见了一个一尺见方大小的纸箱子摆在橱柜上。
　　走进浴室脱掉了身上的衣服，伍申开始用淋浴清洗身体，刚洗到一半的时候，浴室门忽然被人敲响了。
　　“伍申，要换的衣服我给你放到浴室门外了，一会儿你洗完澡自己开门拿一下。”说完这句话后，许玮也不等里面的伍申回答，就这么径直离开了。
　　浴室内冲洗着身体的伍申，心里不由得有些奇怪，他身上这套休闲装是上午许玮刚给他买的，这才穿了半天也没怎么弄脏怎么就要洗了么。
　　但是心里想归想，等清洗干净后，他还是老老实实的把浴室门打开了一条缝，将门外凳子上放着的一套衣服拿了进来，开门的瞬间他隐隐约约觉得客厅里好像变暗了许多，只是当下赤裸着身子倒也没办法去深究什么。
　　随手关上了浴室门，将拿进来的那套衣服展开，这才发现这是上午许玮买给他的另外一套，和之前身上那套休闲装不同，这一套比较偏向于正装的风格。
　　因为从小到大都从没怎么穿过正装的缘故，伍申心里对正装其实还是有些抵触的，当时在商场试穿时就觉得浑身不大自在，要不是许玮非说他穿上好看一定要买下来，伍申恐怕绝不会买下这么一套衣服来。
　　但是现在箭在弦上说什么都已经晚了，伍申也只好不情不愿的将西裤和衬衣套到了自己的身上，等穿好了之后又将皮带系上，在浴室的梳妆镜里打量了自己一下，总觉得自己穿上这么一身衣服怪怪的。
　　挠了挠头，又按照商场导购小姐说的办法，调整了一下衬衣的边边角角，磨磨蹭蹭的打开门从浴室里走了出来。
　　这才发现先前觉得客厅变暗了并不是自己的错觉，当下的客厅确实比之前暗了许多，定睛一看原来是客厅的窗帘不知道什么时候被人拉上了。
　　餐桌上倒扣着两个金属材质的铁盆，隐隐约约又肉香从里面传出，铁盆旁边则各摆了一个高脚杯，每个高脚杯里都有一些暗红色的液体，看起来应该是红酒。
　　除此之外，餐桌的正中央还摆着一个奇奇怪怪的钢制烛台，烛台上面还插着几根白色的蜡烛。
　　“老师？”因为并没有在客厅看到许玮，伍申试着喊了一声。
　　很快卧室的方向就传出了许玮的回应“伍申你已经洗好了么……麻烦在客厅等我一下……用不了几分钟我就可以过去了……”
　　伍申朝着卧室的方向走了几步，发现除了许玮的声音外，里面还隐隐约约的传出一些悉悉索索的响动，心里那种古怪的感觉越来越强烈起来。
　　左右闲来无事，索性开始研究起餐桌上放着的奇怪餐具，发现里面并没有筷子的身影，反倒是多了一把从未见过的锯齿小刀。
　　正在他研究锯齿小刀的用途时，卧室内又一次传来了许玮的声音。“伍申，你看到餐桌上的火柴了么，你先把桌子上的蜡烛点着。”
　　当伍申用火柴将烛台上的五根白蜡分别点燃，整个客厅顿时沉浸在摇曳的烛光之中……
　　第39章：梦幻之夜(上)
　　摇曳的火光中，卧室的门缓缓敞开，许玮摇曳着身姿从里面款款走了出来。
　　此时的她身穿一袭朱红色无袖晚礼裙，犹如一朵夜色中绽放的火焰玫瑰，又好像是所有童话中最完美的公主。
　　精良的设计，无处不凸显着许玮身上高贵典雅的气质，完美的剪裁，更是契合她身为女人最傲人的曲线。
　　饱满高挺的酥胸，雪白柔嫩的香肩，修长圆润的玉臂，组合成一片黑暗中最为耀目的色彩，晃得伍申如梦如幻。
　　盈盈一握的腰肢，浑圆挺翘的蜜臀，笔直纤腴的长腿，散发着致命的吸引力，让伍申看的如痴如醉。
　　直到丁丁丁丁高跟鞋踩在地面上发出的声音停到了自己身边时，伍申才从方才的震惊中稍稍的缓过神来。
　　“你这家伙在这儿发什么呆呢……”不知道是不是伍申自己的错觉，在这满厅的烛光中，许玮的声音听起来比平时更多了几分柔情和娇羞。
　　“老…老师你……”伍申被许玮现在的模样惊得几乎说不出话来。
　　“虽然现在是在家里，但我还是希望伍申你能叫我琳达，怎么样我这身打扮好看吗？”许玮有些俏皮的眨了眨眼。
　　“好…好看！！”伍申用力的咽了一口吐沫，愣愣的说道：“好像天上的仙女似的……”
　　“你啊……什么时候也学会油嘴滑舌了…还天上的仙女……说得好像你见过仙女似的……好啦别傻愣着了……过来帮我把凳子放好……咱们吃饭吧……”许玮伸出手指头，在伍申的额头上嗔怪的点了一下，随后就走到自己的座位旁边，含笑看着伍申。
　　伍申这时候就算再木讷也知道自己该干什么了，连忙走到许玮旁边，帮许玮把凳子从桌子底下抽了出来摆好。
　　许玮甜笑着说了声谢谢，用手调整了一下裙摆，?虫虫面玫淖讼吕矗疽馕樯杲妥郎狭礁龅箍鄣母峙柘瓶?
　　随着钢盆被伍申依次掀开，被钢盆压抑着的诱人饱满肉香，顿时肆无忌惮的飘散开来。
　　许玮那边的钢盆下扣着的是一小块煎得喷香的牛排，一个色泽金黄的太阳蛋，一碗晶莹清爽的水果色拉，而伍申这边的钢盆下则摆着一大块牛排，一盘意大利肉酱面，一碗椒香土豆泥。
　　看着眼前这些陌生的菜品，伍申不由得愣了愣神。
　　似乎是看穿了伍申的心思，许玮笑着说：“怎么样……这个呢叫做西餐……是我以前上大学时……跟一个外国留学生学得……很长时间都没做过了……也不知道手艺退步了没有……快尝尝看……”
　　说完这些话后，许玮就双手托腮靠在桌子上，满脸期待的看着对面的伍申。
　　伍申有些尴尬的看着面前摆着的那几样陌生的餐具，最终还是咽了口吐沫，小心翼翼的把锯齿刀和钢叉分别拿了起来。
　　“你这么拿是不对的……我来教你吧……”毕竟是做惯了教书育人的工作，看到伍申笨拙的姿势后，许玮顿时从座位上站了起来，走到了他的身边。
　　“应该是像这样拿才对…”许玮贴在伍申身后，用两只白嫩的小手握着伍申的两只大手分别抓起了桌上的刀叉，开始对着餐盘中的牛排切割了起来。
　　“先用叉子固定住盘子里的牛肉，然后再像这样子用刀分割牛肉，最后用叉子把分割好的牛肉挑起来，张嘴啊……”随着许玮熟练的操作指导，一小块牛肉很快就被从牛排上切了下来，许玮竟然就这样抓着伍申的手，将那一小块牛肉从盘子里挑了起来，让伍申张开嘴巴然后送到了对方的嘴里。
　　“怎么样……现在学会了么……”许玮带着伍申的手操作了一遍，笑着扭过头看向伍申，却发现此时伍申的脸红的出奇，整个人也变得有些僵直，对于她刚才的问话好像完全没有注意到似的。
　　直到察觉到伍申身上的异常，许玮才注意到此时自己的姿势，使得大半个乳房都贴在伍申的肩膀上，好像从背后将对方环抱住一样，顿时自己也吓了一跳，连忙发出一声惊呼，松开了对方的手，坐回了自己的座位上，俏脸微微有些发烫。
　　此时让许玮心中慌了神的，倒不是刚才和伍申发生了敏感部位的接触，而是她忽然注意到在自己的潜意识中，已经完全放下了对伍申的防备心理，如果不是发现对方神色有异，恐怕她自己都不会注意到自己刚才的行为，显然有些过于亲密了。
　　“那个…琳达，咱们今天为什么要吃西餐啊？”随着背后许玮温软身体的离开，伍申心中微微有些怅然，一边心不在焉的切割着面前的牛排一边问道。
　　“那是因为本来中午我就打算带你去吃西餐的，而且你不觉得我们现在的装扮，比较适合吃西餐么。”
　　听她这么一说，伍申忽然明白了，为什么刚才在浴室里，许玮会在门外放上新买的正装，刻意让他换上了。
　　想到这儿，他不由得放下了手里的刀叉，透过餐桌中央跳动的烛火，打量起对面的许玮来。
　　果然觉得在当下的氛围中，许玮身上的一切都显得那么协调，仿佛整个客厅已经变成了一张巨大的西方画卷，而许玮正是画卷中美丽动人的公主，她的一举一动一颦一笑，都牵动着整张画卷变化着，而那一身晚礼裙正是画卷中美丽公主身上最艳丽的一抹色彩，两者相得益彰共同勾勒出这惊世的美轮美奂。
　　“北方有佳人，遗世而独立，一笑倾人城，再笑倾人国……”不知怎得伍申脑海里突然蹦出了这么一首，以前看到过的诗，下意识的喃喃念了出来。
　　“宁不知倾城与倾国，佳人难再得……”还没等伍申喃喃说完，许玮已经将下半句背了出来，笑眯眯的说：“这好像不是什么夸人的诗，伍申你心里是这么想的么，还是说你以为我没听过这首诗。”
　　“那个…琳达，我不是那个意思…刚才脑子里想着，不知怎得念了出来……”伍申眼看着许玮语气不善连忙解释说。
　　“果然你心里是这么想的…哼……”其实张延年这首诗已经堪称是对女性容颜的盛赞，只不过后两句略带些红颜祸水的意味，而这两句可不是伍申念出的，说来说去不过是许玮想要逗逗伍申开心罢了。
　　“那个…是我说错了好么，琳达你就原谅我吧。”伍申告饶道。
　　“原谅你？你这家伙不是爱背诗么，那就让你重背一首好了，要是让我听得高兴了，之前那首就算了……”许玮故作生气说着，语气里却充满了娇俏的意味。
　　这么一来伍申的大脑飞速运转起来，当他看到许玮脸上的红晕时，一点灵光闪过轻轻念着：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会当蓬莱月下逢。”
　　相传这首清平调是李白写给杨贵妃的，全文随没有只字片语提及女子容貌，却是无处不蕴含着盛赞，尤其是最后一句把杨贵妃比作瑶池仙女，正应了伍申之前说许玮是仙女的那句话。
　　许玮听到这首诗后也不由得愣了一愣，似是沉浸于诗的意蕴之中，过了好一会儿才红着脸说：“这次算你过关啦…快点吃吧……”一边说着一边端起红酒轻轻地抿了一口。
　　伍申见状也跟着小心的喝了一口，却发现自己杯子里装着的竟然是可乐，顿时皱了皱眉头有种被心上人小看的感觉。
　　“怎么了…皱什么眉头啊……你又不会喝酒……”
　　“我虽然不会喝，但是我可以学啊……”伍申小声嘀咕了一句。
　　“学这个干什么……喝酒又不是什么好事情……”许玮摇了摇头。
　　“可是如果我学会喝酒了……我可以陪琳达你喝啊。”伍申争辩道。
　　“小傻瓜…我不是说过了么……你要陪着我……也不一定非要喝酒啊……再说了万一我喝醉了……你还可以像中午那样照顾我啊……”
　　“来……别苦着脸了……我敬你一杯……谢谢你今天送给我的礼物……我非常的喜欢……”
　　许玮说着和伍申碰了一下杯子喝了一小口。“为了表示谢意……我可是特意为你穿上了哦……”
　　听到她说的这句话，伍申一下子想起了他去买内衣之前，许玮对他的承诺。
　　‘难道说？’心里这样想着，眼睛不由得开始在许玮身上的某些位置看去，许玮红着脸刻意偏过了头，好像没有注意到伍申的目光似的。
　　过了好一会儿许玮才轻咳了一声“好了…我答应你的事情都做到了……现在到了你履行承诺的时候了……如果你的表现好……一会儿还会有奖励哦……”
　　“我？”伍申有些奇怪，不知道许玮指得是什么承诺。
　　“对就是你……你之前可是承诺过不会对我说假话的，现在说一说下午你到底去干什么了？”
　　其实伍申之前倒也不是有意瞒着许玮，只是怕万一事情没法顺利解决，告诉了她也是白搭，可现在完全不一样了。
　　下午他在高开区分局见到了昨晚那三个混蛋，柳公权信誓旦旦的向他承诺，凭他们警方掌握的资料，让三个人蹲上三五年牢绝对没有问题，既然事情圆满解决了，他索性就一五一十的将前因后果全说了出来。
　　只不过对于背着许玮去找警察这件事心里还有几分忐忑，拿不准对方会不会因此责怪于他，于是小心翼翼的说：“事情就是这样的，我不该背着琳达你去找警察，但是为了你的安全，我觉得这件事必须得解决……”
　　正在伍申手忙脚乱的解释的时候，许玮却忽然站起了身子走到餐桌一旁，冲着伍申说道：“别说话……过来……”
　　等到伍申站起身怯生生的走到她身边时，她忽然一把将伍申搂到了怀里，头靠在对方的肩膀上轻轻抽泣着哭了起来。
　　“那个…琳达我错了…你别哭啊…我以后再也不会……”
　　没等他把话说完，琳达忽然抬起了头，定定的看着伍申的眼睛：“小傻瓜……你没错……是我错了……我从一开始…从一开始就不该怀疑你的……你能原谅我么……”
　　一想到伍申对自己一片赤诚，而自己却一而再再而三的怀疑对方，无论是昨夜面对几个流氓的时候，还是躲在浴室里听到门锁响动的时候，一想到这些可笑的怀疑，她眼中的泪水就越发控制不住……
　　第40章：梦幻之夜(中)
　　“老师你别哭了，我从来都没有怪过你什么啊？”对于许玮心中的想法茫然不知的伍申，此时唯一能做的就是手足无措的挠着头。
　　“小傻瓜……为什么…为什么你偏偏要对我这么好？”许玮直直的看着伍申的眼睛，似乎是想从里面寻找到她想要的答案。
　　“因为我喜欢老师啊。”伍申笑着说。
　　“可是…可是老师已经结婚了……”许玮的神情有些黯然。
　　“我知道啊…”伍申依旧笑着，但是笑着笑着眼中却不自知地泛起了泪光，他心里是多么希望自己能够早一些遇到许玮，在她心中还没有任何羁绊的时候。
　　卿生我未生，我生卿已老，卿恨我生迟，我恨卿生早，恨不生同时，日日与卿好……此时伍申的心境怕是正如诗文中写的那般。
　　“Youknownoting!!”看着对方那近在咫尺的清澈眼眸，看着对方眼眸中最深情的泪水，许玮再也控制不住自己，用手托着伍申的脸庞，含着泪拼尽全力地吻在了对方的嘴唇上。
　　这是她第三次亲吻对方的唇(第一次是在伍申睡着时，第二次是在伍申情绪崩溃时。)，却是唯一次在对方神智清醒的时候。
　　第一次清楚地感受着唇上传来的温润和甜美，伍申整个人都好像迷失在了这一吻的甜蜜当中，他的心扑通扑通狂跳着，他的血咕嘟咕嘟沸腾着。
　　他眼中的泪水慢慢褪去，眸子中闪过惊讶闪过兴奋闪过迷恋，慢慢的视线好像也变成了某种阻碍，所以他轻轻地闭上了眼，就连先前无措的双手也本能的扶在了许玮柔软的腰肢上。
　　这饱含浓情的一吻，持续的时间远比许玮预料的要长得多，她隐隐的觉得到对面的伍申，似乎想要通过这一吻，将所有心里对她的情意都传达过来似的，也正是这种情绪让许玮舍不得分开。
　　直到感觉气息有些不畅时，才依依不舍的让粉嫩的唇瓣，离开了对方火热的双唇，虽然刚才这一吻并不属于情侣之间，那种饱含欲望津液交织的舌吻，但兴许是因为四片唇贴在一起的时间太长了，分离时仍在彼此之间拉出了一丝转瞬即断的晶莹液线。
　　许玮的酥胸快速起伏着，晚礼裙外裸露的肌肤，已经在刚才的一吻中，完全变成了诱人的粉红色，丹唇轻启微微散发着芬芳的气息，这一次她并没有像以前那样移开自己的视线，而是勇敢的看着近在咫尺的伍申，柔声说道：“怎么样……喜欢老师给你的奖励么……”
　　然而此时的伍申却仿佛已经丧失了说话的能力，只是愣愣的望着许玮那两片娇嫩润泽的樱唇拼命地点头。
　　“真是个呆子……”看到伍申一副痴了的模样，许玮轻笑着摇了摇头，用手温柔的戳了对方的额头一下，满面羞红的说着：“你还记不记得今天早些时候我曾经说过，愿意充当你现阶段最亲密的人，教你一些书本上学不到的知识，刚才就是我要教你的第一课啦……”
　　“叫做接吻，是异性之间相互表达爱意的一种行为，如果…我是说如果伍申你以后有了喜欢的女生，可以通过接吻来向你喜欢的人传达你的心意……”
　　许玮的话还没有说完，忽然感觉到伍申搭在她腰间的手臂迅速收紧，然后自己的樱唇就被伍申霸道的吻住了。
　　骤然遭袭，许玮有些惊慌的挣了一下却没能挣脱，随后就沦陷在那温柔甜美的触感中，开始动情的反馈着内心深藏的感情，双手环过伍申健壮的胸膛，在对方背后无意识的轻轻摩挲着。
　　也不知过了多久，许玮的小腹上忽然传来一阵莫名的压迫感，好像被某种硬邦邦的东西顶住了一般，直到这时她才从欲望的旋涡中挣脱了出来，双手撑在伍申的胸膛上，用力把对方的身体推开。
　　被许玮推开的伍申脸上写满了不解，好像并不明白发生了什么事情。
　　与此同时许玮的胸膛极速起伏着，她一面大口大口喘着粗气，一面嗔怪道：“伍…伍申，你刚才…怎么能…怎么呢突然靠上来亲老师呢……”
　　伍申不解的问道：“老师，刚才不是你说的么，说我如果遇到了喜欢的女生，可以通过接吻来传达自己的心意……”
　　许玮有些气急，咬着嘴唇说：“刚才老师的话还没说完呢，谁叫你突然就吻了上来，你以后要亲女孩子需要先征得对方的同意，起码也要知道对方心里愿意才行……”
　　“哦我明白了，刚才是因为老师你不愿意……”伍申低垂着头，语气里有着毫不掩饰的失落。
　　许玮忽然有些心疼，走近了一些，轻轻地摩挲着伍申的脸庞，说道：“傻孩子……不是老师愿不愿意的问题，即便老师心里再愿意，你也不能随便亲老师，你明白么？”
　　伍申摇了摇头“我不明白，为什么老师愿意，我也不能亲老师呢？”
　　“你啊……”许玮爱怜的戳了一下伍申的额头。“因为老师已经是别人的妻子了啊，所以有些事即便是我自己愿意，也不能和自己丈夫之外的人做的，这是一个妻子身上的责任。”
　　似乎是察觉到了伍申情绪上的低落，许玮忽然话锋一转道：“当然了……老师心里也是很喜欢你的……所以除了那些只有夫妻之间才能做的事情外……其他的事情老师都可以尽力的满足你。”
　　“那…那接吻是只有夫妻之间才能做的事情么？”伍申抬起头看向许玮，嘴里忽然冒出了这么一个问题来。
　　被伍申这样看着，许玮心里忽然有些发慌，磕磕绊绊地解释道：“在其他国家也许不是，但是在我们国家目前来看，接吻还是属于夫妻又或者情侣之间才能允许的亲密行为。”
　　“可…可是刚才老师你明明亲了我……”伍申脸上写满了失望，吞吞吐吐的说着，显然不能忘却和许玮接吻时那种梦幻的感觉。
　　因为那个时候，当他的唇和许玮的唇亲密无间的接触在一起时，他的心中好像忽然有了一种完全拥有了许玮，完全拥有了全世界的错觉。
　　被伍申问到她主动发起的那个吻，许玮的眼神有些闪躲，她总不能说那时的自己完全是沦陷在了伍申的痴情之中，情不自禁的吻上了对方的唇，只好遮遮掩掩地说道：“那是因为…那是因为我要教你接吻的知识啊……所以那个吻只是示范罢了……”慌乱之中许玮好不容易才给自己找到了一个勉强说得过去的借口。
　　“那…那…那我如果没学会呢，老师你还会给我做示范么……”伍申的心狂跳着，望着许玮晶莹娇嫩的双唇，鬼使神差的说出了这么一句话来。
　　这句话一出口，整个客厅里的空气仿佛瞬间凝固了一般，只剩下伍申和许玮两人清晰的心跳声。
　　当许玮的眸子里闪过激烈的挣扎时，伍申忽然有些后悔了，因为他不敢想象面对自己的贪得无厌，许玮接下来的反应会是什么样的。
　　就在他准备张嘴向许玮道歉的时候，许玮终于深吸了一口气张嘴说话了，此时她的声音异常的低微犹如蚊讷般细小。
　　“如果…我是说如果…如果伍申你没有学会的话，老师…老师是可以再做示范的，直到你学会了为止……”
　　虽然许玮的声音出奇的小，但是这句天籁一般的承诺，还是被伍申完完整整的听到了耳朵里，脸上原本的阴郁瞬间一扫而空，大喜过望道：“真…真的么？老师你真的可以再做示范么？”
　　“当然是真的了……”看到伍申脸上毫不掩饰的喜悦，许玮笑着摇了摇头，在决定作出的那一瞬间，先前所有的犹豫好像都变得不值一提了。
　　“那…老师我现在……”
　　仿佛是看穿了伍申所有的心思一般，没有等他把话说完，许玮已经抢先一步说道：“你个小猴儿……先别高兴的太早了……虽然可以再做示范……但是呢……”
　　说到这儿许玮忽然听了一下，玩味的看着伍申焦躁不安的模样，过了好一会儿才继续说道：“但是呢……这种示范一个星期只能做一次……而且如果某人在那个星期表现不好的话……我有权取消……”终于说完了这些话，许玮脸上露出了一抹狡黠。
　　“怎么能这样啊，一个星期才有一次么，而且表现不好还会取消……”对于这个结果伍申显然心有不甘。
　　许玮佯怒着说：“某人要是不满意那就算了……”
　　“满意……当然满意了……”伍申哭丧着脸，却又不敢违逆许玮的决定，生怕那一周一次的亲吻也被取消了，不过心有不甘的他还是最后努力了一下，小心翼翼的问道：“老师……一周内如果表现不好会取消，那如果表现好了会有奖励么……”
　　许玮看着伍申现在那副可怜巴巴的模样心里又是好气又是好笑。
　　‘他就那么想和我接吻么？’心里这样想着忽然生出了一丝丝说不清道不明的甜蜜，考虑了一下还是心有不忍的冲着伍申点了点头。
　　眼看着许玮同意了他的提议，伍申脸上顿时露出了异常灿烂的笑容，此时他笑得是那么开心。
　　在许玮的记忆中，还从未见过伍申这么快乐过。‘自己对这个孩子是不是有点太过残忍了，明明知道他心里那么强烈的爱自己，自己却在接吻这件小事上都和他斤斤计较……
　　心里这样想着，许玮转身走进了卧室，从某个角落里找出了一盒写满英文的磁带，回到客厅后拉开了电视柜的门，将一个小巧的录音机拿了出来，插上电源调试了一下，就把英文磁带放了进去。
　　悠扬的音乐声中，许玮聘聘婷婷的走到了伍申身边，伸出了一只洁白无瑕的小手，对着伍申柔声说道：“这位帅气的先生，你愿意陪我跳上一支舞么……”
　　“可是老师…我不会跳舞啊……”伍申挠着头尴尬的说道，面对着许玮的邀请他心里一面跃跃欲试一面又有些羞怯。
　　“傻瓜……哪有人生下来就会跳舞的……不会跳我教你就是了……其实很简单的……如果一会儿你学得好……老师可是有奖励的哦……”
　　第41章：梦幻之夜(下)
　　“小傻瓜……哪有谁一生下来就会跳舞的……不会跳也不怕……只要肯学就是了……”许玮说着不用分说的牵起了伍申的手，带着他顺着客厅中荡漾的音符节奏，轻轻地迈起了步子。
　　“你看……我没有骗你吧……跳舞是不是也挺简单的……”许玮领着伍申踩着慢四的节奏走了一段，眼看着对方略微有了点模样柔声鼓励道。
　　“嗯……”受到鼓励的伍申抬起头露出了一个灿烂的笑脸，然而抬头的瞬间，脚下的步伐却散乱了，不小心踩到了许玮的脚尖上。
　　“哎呀……”许玮脚尖吃痛发出一声娇吟。
　　“对…对不起老师，踩疼你了吧，要不我还是别学跳舞了。”发现自己踩到了心爱的老师，伍申一下子慌了神。
　　然而许玮却只是甜甜一笑，浑不在意的说：“没事的……学习跳舞哪有不踩脚的啊……咱们接着来吧……我再带着你走上一段……你慢慢也就适应了……”
　　伍申点了点头，重新被许玮带着迈起了步子，只是这一次他始终歪着头注意着自己的脚步动作，生怕一个不小心再踩到许玮的脚面上。
　　许玮发现了伍申的小动作，笑着说：“你啊……要是像这样一直低着头看步子……是永远都学不会跳舞的……”
　　“可是老师，我……”
　　“没什么可是的，不就是踩几下脚么，老师当年在学校里刚开始学习跳舞的时候，也没少踩别人的脚呢，最多一会儿学完了，你给我按摩一下，就当是踩脚的赔罪好了。”说到这儿似乎是担心伍申还放不开手脚，许玮又特意眨了眨眼睛鼓励道：“放心啦……你那么聪明……用不了多长时间就能学会了……只有你学会的越快……老师的脚才越能保得住哦……”
　　“对了……如果一会儿你学的够好的话……老师可是有奖励的哦……”
　　一听到奖励两个字，伍申条件反射般抬头看向了许玮那两片娇艳的樱唇，狠狠地咽了一口吐沫，感觉到全身上下都充满了力气似的。
　　许玮一看伍申那贼兮兮的眼神，就知道对方肯定是把她说的奖励给想歪了，顿时脸上飞起了两朵红云，却并没有急着解释什么。
　　却说伍申自幼习武，向来都是学校里的运动健将，身体协调性和运动神经这两方面都无可挑剔，一旦放下了心中的顾虑，进步起来堪称神速。
　　只用了两支歌的时间，就已经跳的有模有样了，踩脚的频率也从最初的几步一错，慢慢的趋近于完美交替。
　　渐渐地，两人之间舞步的节奏，也从先前以许玮的主导，变成了现在的伍申为主导，只见他一手握着许玮白皙的柔胰，一手轻轻地搭在许玮的细腰上，挺胸抬头完全是一副舞池老手的样子。
　　随着客厅内乐曲的更迭，摇曳的烛光中两人身形不断交错，展现着舞蹈特有的魅力。
　　此时的伍申已经完全沉浸在旋律中，自己朝思暮想的女神如今近在咫尺，就连对方吐露的每一缕芬芳，他似乎都能感觉得到。
　　这种如梦如幻般的场景，让他心中总有一种不真实的感觉，仿佛浑身上下轻飘飘的，脚下踩着的也不在是冰冷的地面，而是虚无缥缈的云海似的。
　　然而随着一声痛呼“哎呀……”完美的幻境破碎了，正在意气风发之中的伍申，竟然又一次踩到了许玮的脚面上，而且不同之前那几次的是，这最后一脚踩得很实。
　　许玮只来得发出一声痛呼，就有些站立不稳倒在了伍申的怀抱中，看着许玮额头上滚落的汗水，伍申之前建立起的那点自信轰然崩塌，自责的说：“老师真对不起，我又跳错了……”
　　许玮双手搭在伍申的肩膀上，忍着脚下传来的疼痛，摇了摇头柔声说道：“傻瓜……这次不怨你……是我自己没跟上节奏……踩错了地方……”原来许玮平时并不大习惯穿着跟很高的鞋运动，尤其是她脚上现在穿得这种细跟高跟鞋，完全是为了搭配自己身上这套晚礼裙才穿上了。
　　而跳舞的过程中，她又好几次被伍申踩到了脚，早就有些不大舒服了，只是眼看着伍申刚刚体会到跳舞的乐趣，不忍心打断对方这才苦苦支撑着，原想在跳完一支曲子就停下来休息一下，谁知道……用力摇了摇头甩开心里的杂念，许玮轻哼着说：“伍申，你扶着老师去沙发那边吧，老师这只脚现在不大使得上劲儿……”
　　伍申闻言赶紧将许玮的胳膊搭在了自己的肩膀上，想要搀扶着对方用一只脚走到沙发旁边，然而准备了半天却不见许玮的动作，不禁有些疑惑的看向许玮，却发现对方满面羞红，一副欲言又止的模样似乎是有些难言之隐，连忙关心道：“老师，你怎么了？”
　　许玮轻轻咬着下唇，似乎是不太敢看伍申的目光，偏过头移开了视线，好一会儿才说道：“是这样的，老师脚上这种细高跟不大方便，你能不能…能不能把老师抱到沙发上去……”说到最后几个字时，许玮的声音已经细微到几乎无法分辨了，想到自己竟然会让自己的学生把自己抱到沙发上去，她就觉得芳心疯狂乱跳跳，只能默默在心里安慰自己中午醉酒时已经被伍申抱过一次了，现在这一次虽然不是醉酒，却也是事出有因非常之举。
　　反倒是伍申比较坦然，他现在的关注点都在许玮的伤势上，得到了许玮的允许后，直接一把将对方整个人横抱了起来，大步走到沙发旁边，轻手轻脚的将许玮平放到了沙发上。
　　虽然被伍申整个抱起再到轻轻放下，只用了几秒钟时间，许玮却仿佛度过了整个世纪般漫长，这一次意识完全清醒的情况下被伍申横抱着，她只觉得鼻子里吸入的全是对方强烈的雄性气息，耳朵里听到的全是对方强劲的心跳，尤其是支撑着她整个身体的，那两只钢铁般强健有力的手臂，让她有一种错觉，此时抱着自己的并不是自己的学生，而是一个雄姿英发的异性。
　　躺在柔软的沙发上，许玮尝试着去触碰自己受伤的那只脚，然而却尴尬的发现，除非自己将身上这套紧身晚礼裙脱下，又或者向上拉起一大截裙摆，否则很难直接触碰到自己受伤的脚面，但是显然有伍申这个异性在身边的情况下，无论是脱晚礼裙还是卷起裙摆都不大现实，所以她也只能向伍申求助道：“伍申……老师的脚好像扭伤了……你能不能帮老师把脚上的鞋子脱掉……老师自己不大方便……”
　　伍申闻言直接跪坐在许玮的脚边，用手轻轻扶着她的脚踝，先将没受伤的那只脚上的鞋子脱了下来，随后才小心翼翼的扶住了那只受伤的脚。
　　“嘶……哎呀…疼……”伍申的手才刚一碰到那只伤脚，许玮就忍不住疼得哼出了声，然而伍申却知道这个时候不能放开手，因为他已经透过许玮脚面上轻薄的丝袜，看到了里面的一大片红肿，许玮的脚被他踩住的时候显然是扭伤了。
　　而要想治疗这样的伤，脚上的鞋是一定要脱掉的，他所唯一能做的，只是尽量用轻柔动作快速把鞋脱掉。
　　“老师，你的脚踝扭伤了，需要先处理一下，你家冰箱里有冰块么？”脱掉了高跟鞋后，许玮脚上的伤直接暴露在了伍申的眼里，常年运动的他很快就判断出了对方的伤情。
　　“有的……冷冻室里有一个冰盒……里面有冰块……伍申……我脚上的伤要紧么……”听到伍申说是扭伤，而不是单纯的踩伤，许玮心里不由得有些担心。
　　“不是很严重……我先给老师你冰敷一下……然后抹一些消肿的膏药…应该一两天就痊愈了……不过今天老师你最好卧床休息……不要有太多的活动……”伍申迅速取来了冰块，用湿毛巾将冰块包住，轻轻放到了许玮的脚上。
　　随着冰凉的触感传来，许玮顿时觉得先前的疼痛感消散了许多，甚至于在那冰凉的刺激下，一些难以名述的舒爽感顺着脚上的经络一路传来上来，她能感觉到身体的某些部位，在刺激下轻轻颤栗着。
　　“伍申，这一次多亏了有你在，要不然老师一个人，真不知道该怎么办呢……”许玮眸子里闪过动人的神色，温柔的说着。
　　“其实都是因为我老师才受伤的，都怪我太笨了……”伍申情绪有些低落。
　　“谁说的，你跳的已经很好了，最后是老师自己不小心跳错才会被踩住的，你没有必要自责的。”许玮柔声安慰着。
　　“不！！都怪我！！”
　　“伍申你要是这么说，上一次我在篮球场外面看你打球，结果你手就受了伤，那是不是该怪我让你分心了啊……”许玮看他自责，有意岔开了话题。
　　“啊？老师你那次是专门在看我打球吗？”伍申一副受宠若惊的模样，先前的颓丧一扫而空。
　　许玮不小心说出了自己的心事来，娇蛮的哼了一声：“怎么……只许你打球……还不让人看了么……别忘了是谁带你去医务室的……”
　　被许玮一打岔，伍申先前那种自责的情绪消散了不少。
　　“哦对了，老师你等我一下……”说着将冰毛巾轻轻搭在许玮的脚面上，跑到一边将自己昨天背来的书包打开，一阵翻找后找出了一管药膏拿在手里，晃了晃说道：“嘿嘿，老师你要是不说我差点都忘了，之前医务老师开得消肿药膏，我还没用完呢，这时候正好用得上。”
　　过了一会儿，湿毛巾里的冰块化得差不多了，许玮脚上的疼痛也跟着消散了许多，这时伍申才将冰毛巾放到了一边。
　　“老师你再忍一下，我帮你涂一些药膏上去。”
　　许玮轻轻嗯了一声将头扭向旁边，然后就将自己的右腿伸得笔直，将受伤的那只脚摆到了伍申的面前。
　　伍申在自己的右手掌心处挤了些药膏，然后用自己的左手轻轻托起许玮受伤的那只脚，放到了自己的大腿上，正要往脚踝和脚背上抹药的时候，忽然发现许玮鲜腴的玉足上，还包裹着一层薄薄的丝袜，于是提醒道：“老师，你脚上还穿着袜子呢，这样抹可能没什么效果……”
　　第42章：强烈的欲望冲击
　　许玮答应了一声，下意识的将手伸向了自己的大腿，正要卷起裙摆的时候，忽然看到伍申的眼睛一眨不眨紧紧盯着她的丝袜美腿，于是红着脸说道：“那个……伍申……你能不能先回避一下……让老师把腿上的丝袜脱了……”
　　“哦……”伍申应了一声，有些失落的移开了目光，正要把自己大腿上，许玮的那只伤脚轻轻的移开时。
　　许玮看到他落寞的神态动作忽然有些于心不忍，心想着‘反正自己换衣服的时候，身体早已经被他偷偷看过了，更何况丝袜下面还有内裤，和游泳时身上穿着的也差不了多少，没必要再让他折腾一趟。’于是改口说道：“算了……你就在这儿待着吧……老师答应过要教你一些书本上没有的知识……这也算是教育课程的一项吧……”
　　一边这么说着，许玮将手伸向了晚礼裙的裙摆上，将裙摆一点一点向上拉了起来，她的手有些轻微的颤抖动作十分的缓慢。
　　随着裙摆被不断的拉起，肉光致致的修长美腿，越来越多的暴露在伍申的视线中，最初他还只是偷偷摸摸地看上一两眼，不知不觉间就被许玮白皙浑圆大腿上散发的致命吸引力，牢牢地吸住了目光，再也无法将自己的视线挪开了。
　　尤其是当裙摆被提到许玮大腿的根部，对方神秘的三角地带开始暴露在空气当中时，伍申的眼睛亮的仿佛都要放出光来。
　　反观许玮却是不知在何时悄悄闭上了眼睛，心里不断地默念着自己做的这一切都是为了教育……终于晚礼裙的裙摆被许玮完完全全拉到了腰际，她的手迅速的找到了裤袜的开口，然后迅速的把丝袜从大腿根部褪到了膝盖上，对着伍申说道：“伍申，剩下的地方，能不能麻烦你帮我脱一下，我自己不大方便……”
　　因为许玮现在的两只脚都放在伍申的大腿上，有些地方自己确实不太容易够到，然而她说着说着，脸上忽然飞起两片红云，原来她抬起头看向伍申的时候，才发现对方的目光，一直集中在她神秘的三角地带上猛瞧，而且自己的两只脚感觉到正下方，也就是伍申的大腿根部，隐隐约约有一个坚硬的东西，正在一跳一跳的努力抬头。
　　这时伍申胸膛内整颗心跳的要多快有多快，好像随时都要从胸腔里撞出了一般，别看他也是个快奔二十的成年人了，却还是第一次这么近的看到一个女人下身的神秘地带，即便是许玮下体上还穿着一条蕾丝内裤，但是强烈的视觉冲击，还是让伍申的阴茎迅速的硬了起来，连弹力十足的子弹头内裤几乎都要被撑破了。
　　“伍申？”
　　“伍申！！！”许玮一连叫了两声，却发现对方好像真看得魔怔了一般，心里顿时是又好气又好笑，气急之下用那只完好的左脚，在伍申的大腿上不轻不重地踢了一下，隐隐约约好像踢在了一坨弹性十足的东西上，许玮微微一愣随即就醒悟了过来，羞急之下连忙停下了左脚的动作，不敢再随便乱动一下了。
　　伍申下体遭袭，一下子醒悟了过来。“啊？老师你刚才说什么？”
　　“我让你帮我把剩下的丝袜脱下来。”许玮扭过头小声重复了一句。
　　伍申这才手忙脚乱的用手捏住许玮膝盖上的丝袜，在许玮的指挥下，先将左脚的部分脱了下来，随后小心翼翼的将手放到右脚上，一点一点将丝袜卷了下来。
　　当弹力十足地丝袜刮过许玮红肿的脚踝和脚面时，她不禁轻轻蹙眉疼得稍稍挪动了几下，然而不动还好一动之下，就发现脚底下那根硬邦邦的东西又变大了几分，就连伍申也忽然跟着倒吸了一口凉气。
　　将丝袜完全脱下后，伍申重新在手掌上涂抹了一些药膏，这才轻轻地在许玮的小巧白皙的玉足揉了起来。
　　这还是伍申第一次近距离观察许玮的脚，只觉得许玮脚美的让他心慌，整个脚的长度大概和伍申大手的长度差不多，真可谓是盈盈一握，脚型非常的美仿佛是一弯纤细的玉船，玉指纤纤指甲上涂抹着玫瑰色的指甲油，犹如五粒火红的小巧贝壳。
　　为了防止二度扭伤，伍申一只手扶在许玮右脚脚踝和小腿的连接处，只觉得入手处一片冰凉滑嫩这可谓是冰肌玉骨，不由得轻轻地摩挲了一会儿。
　　对于他的这个小动作，许玮也不知是没有察觉呢，还是在心里默许了，并没有刻意的点破，只是在伍申摩挲的同时，轻声的提醒他赶快将药膏抹上。
　　伍申这才将沾满了药膏的右手轻轻地按在了许玮的脚踝上，用手温柔的揉搓了一阵子后，又涂了些药膏在对方的脚面上，来回仔细的揉搓着。
　　起初伍申的这些个动作，着实让许玮吃足了苦头，先前因为冰敷暂且压下的疼痛感，随着脚上的皮肤被揉动，再次变得明显了起来，连带着她的脚都轻轻地颤抖，额头上隐隐有香汗透出。
　　伍申自然是知道这种感觉到，察觉到许玮的疼痛后，他手上的动作越发的轻柔了起来，仿佛只是在轻轻地抚摸着，一边安慰道：“老师，这种伤，刚开始是会有些疼的，但是随着药效的发挥，慢慢的就不疼了。”
　　察觉到伍申关切的目光看来，许玮咬着下唇轻轻地点了点头，眸子里满是浓浓的信任，随后就轻轻闭上了眼默默地忍受着脚下的异样。
　　看到许玮闭上了眼，伍申咽了一口口水，目光又一次飘向对方的大腿根部神秘地带，许玮身上那条薄纱内裤根本就无法完全遮挡住内里的诱人春色，透过那薄纱的遮掩，伍申甚至能够隐隐约约看到许玮的部分性器官。
　　‘大阴唇…小阴唇……’他在心中默默对应着以前生物书上的知识点，只觉得此时眼睛里看到的景象，和曾经生物书上印着的图片，完全不是相同的概念。
　　由于客厅里仍是摇曳的烛光作为照明，伍申并不能透过薄纱真真切切的看清许玮性器官的具体模样，但仅仅是那一片模模糊糊的粉嫩就足以让他神魂颠倒意驰神迷了，不知不觉间裤裆里的阴茎已经鼓胀到了极致，连他自己都隐隐觉得有些胀痛。
　　大概又过了十几分钟，右手手心里的药膏，已经被许玮脚上的皮肤完完全全的吸收了，先前零星传来的刺痛感也渐渐变成了另外一种说不清道不明的舒爽感。
　　许玮闭着眼睛默默享受了一会儿，竟然惊讶的发现脚趾一带，竟然是自己的一个隐藏兴奋点，随着肿痛消失每次伍申的指尖划过她纤细的脚趾一带时，她都忍不住轻轻地颤栗着，随着快感的积累，下体也隐隐约约开始变得湿润起来，完好的那只左脚竟然在不知不觉间开始有意无意的向着伍申的大腿根部按压着，仿佛在追求着裤子下面隐藏的某样东西。
　　与此同时伍申也在默默享受着，因为他发现随着自己给许玮右脚按摩的深入，对方放在他大腿根部的左脚总会轻轻地挪动，而这种挪动却仿佛给他鼓胀的阴茎带来了无穷的享受，让他忍不住有一种想要抓住许玮的左脚，在自己裤裆上用力碾压的邪恶冲动。
　　即便是他靠头脑中最后的清明，死死的压制住了自己裤裆里的邪恶念头，可是那只扶着许玮右脚脚踝的手，还是忍不住慢慢的滑到了许玮光滑的小腿上，控制不住的轻轻摩挲着许玮滑嫩白皙的小腿，期望能够得到更多的刺激和快感。
　　察觉到了他的这个举动，许玮心里一慌，再也不能闭着眼睛默默的享受了，连忙睁开了眼睛说道：“那个……伍申……老师的脚现在已经不怎么疼了……谢谢你……”
　　一边说着她一边挣扎着想要坐起身来，然而右脚因为右脚依然还在伍申的掌握中，她起身挪开左腿的同时，大腿根部的春色彻底的暴露在了伍申的视线里。
　　那微微隆起的阴阜，好像在发出着某种无声的召唤，使得伍申的呼吸一下子急促了起来，发现伍申的目光仍集中在自己的敏感地带，许玮有些慌张的想要放下卷到腰间的裙摆，然而因为当下的姿势一时间却难以办到，只能把语气严厉了一些，说道：“伍申！你怎么了！！快点松开老师的脚……要不然老师要生气了……”
　　这一下伍申终于惊醒了过来，连忙收回了自己赤裸裸的视线，放开了握住许玮玉腿的大手，迅速的夹紧了大腿努力的缩着身子，一时间不知道如何是好。
　　徨急的说着：“对…对不起……”因为太过窘迫的原因，声音里隐隐带有一些哭腔。
　　与此同时，许玮的右脚得到了解放，赶紧手忙脚乱的从沙发上坐了起来，迅速的夹紧了双腿，将大腿根部的诱人景象藏了起来，之后胡乱的把卷起的晚礼裙从腰际放下了一大截，勉强将臀部重新遮掩住了，心神这才稍稍稳定了一些，看向坐在一边的伍申。
　　“伍申，你刚才到底是怎么了，老师觉得你好像一下子变了个人似的……”
　　“老师我……”伍申面红耳赤地迟疑不决，才支支吾吾说了几个字，就又迅速陷入了沉默。
　　“来……做到老师身边来……”许玮拍了拍身边的沙发，示意伍申可以坐过来一些，说实话刚才被伍申抓着脚不放的瞬间，许玮多少还是有些害怕的，所以她急切的想要解开对方的心魔，因为她实在是不愿意看到，面前的伍申有一天变成刚才那种可怕的模样。
　　“你倒是说话啊……有什么事情都可以和老师说的……你以前不是说过老师是你最亲密的人么……难道说你连老师都信不过……”看到伍申不好意思坐过来，许玮索性起身，勉力走到对方身边贴着他坐下，将伍申的一只手轻轻的握住。
　　“无论是什么事，都可以和老师说的，只有你说出来了，老师才知道该怎么帮助你……”许玮眼中流露出无限的温柔。
　　第43章：特殊的奖励制度
　　“老师我……”伍申张了张嘴，还是不知道该怎么开口，闻着许玮身上那近在咫尺的诱人体香，他感觉到自己裤裆里铁棍，非但没有任何缩小的迹象，反而越来越胀得厉害了。
　　他生怕自己会控制不住自己的情欲，同时也怕许玮会发现他勃起的阴茎，于是稍稍往旁边蹭了蹭，努力的收缩着自己的臀部。
　　看到他拙劣的遮掩，许玮似乎明白了什么，目光从对方下身快速扫过，尽量以一种温和的语气说道：“伍申，你老实和我说，刚才你到底是怎么了，为什么会抓着老师的脚不放，是不是想要对老师做什么坏事？”
　　“记住你自己的承诺，老师想要听实话……”
　　“老师我…我…我不好意思说……”
　　许玮鼓励道：“你不是想要让老师做你最亲密的人么，最亲密的人之间是不该有什么秘密的吧……”
　　“那我如果说了，老师你能不能保证不生我的气。”伍申小心翼翼的说。
　　“行啦…老师保证……你就是说什么……我都不会生你的气的……这样总行了吧……”
　　得到了许玮的保证，伍申这才支支吾吾的说：“其实刚才帮老师按摩的时候，我看到了老师的下面……”
　　“什么下面？”许玮的心忽然跳得很快，她知道刚才晚礼裙被卷在腰间，伍申肯定是要看到些什么的，但是心里却不确定对方到底看到了什么。
　　是她的大腿？还是她的大腿根部？又或者是她的内裤？
　　“我看到了老师的内裤…还有内裤里面的……”
　　原本以为最多被看到内裤的许玮，听到这儿忽然慌了神，直到这时她才记起，今天这顿晚宴她为了感谢伍申，刚才在卧室里专门换上了对方买的那套薄纱内衣，难道说对方刚才在客厅昏暗的火光中，竟然透过薄纱看到了她的生殖器了么，心里这么想着，许玮顿时觉得下体又热又麻火辣辣的。
　　“你是看到了老师的生殖器了吧。”许玮两颊绯红，尽量用冷静的口吻说道：“是因为你自己刚才看到了老师的生殖器，所以才抓住老师的脚不放，是想要用老师的脚做坏事么？”
　　“我没有！！”伍申拼命否认，着急的解释道：“那时我只觉得老师的下面好漂亮，然后全身的血液都好像沸腾了一样，整个人简直都要爆炸了，自己的阴茎也硬的不行，脑袋里乱糟糟的，只希望能和老师的身体接触的久一些，却从来没想过伤害老师，更没有想过对老师你做坏事的。”
　　焦急的说完这些话后，伍申似乎害怕许玮不相信，连忙举起了三根手指，对着许玮承诺道：“老师你要是不信，我可以用我的生命发誓，如果我刚才说的有半句假话，就让我……”
　　还没等他说完，许玮就急忙伸手握住了他立誓的那只手，埋怨道：“你啊……这是干什么……老师又没说不相信你……好端端的发什么誓啊……”
　　“那老师你是相信我说的话了。”伍申大喜过望。
　　“傻瓜……老师怎么会不相信你呢……只是想让你把心里话都说出来罢了……只有这样老师才知道怎么帮助你啊……”
　　“可是…老师，我…我刚才偷看了你下面……”
　　“小傻瓜，像你这么大的男孩子对异性的身体感兴趣是理所应当的，换了是谁都会忍不住想要偷看异性的身体的，再说了刚才你是在帮老师按摩脚踝，坐在那边看过来也难免会看到一些老师私密的地方，但是就像你刚才说的，你并没有想着伤害老师啊……”
　　“老师你真好……”眼看着许玮并没有责怪自己，还一直温柔的劝着自己，伍申终于忍不住一把抱住了许玮。
　　“小傻瓜……你是今天才知道老师的好么……”
　　“不！开学第一天，我就知道老师你的好了！！”
　　“瞎说，那天我们才第一次见面，彼此都不了解，你又哪里会知道老师的好，不过是看老师我长得漂亮罢了……”许玮调笑着说。
　　“不是这样的！！”
　　“那天老师你…我跑出教室…同学们说……”急切之下，伍申竟然将开学第一天两人之间那一点一滴的接触完完整整的描述了出来，甚至她在教室里的神态举动所说的话都几乎丝毫不差。
　　“从那时候起，我就知道老师你一定是个温柔善良的人，也就是从那天起我就喜欢上老师你了。”
　　许玮听完伍申对她的描述，心里也有几分惊讶，她从来没想到，伍申这个看似木讷的家伙，竟然单凭那一天十几分钟的接触，竟然就能挖掘出她身上很多的真性情来，就凭这一点便比她身边那些所谓的好朋友强上不知多少。
　　一时间感慨万千，伸手点在了伍申的额头上：“你个鬼机灵……倒是一肚子鬼心眼……该不会是偷偷调查过老师吧……”这原本是句打趣的玩笑话，但是从嘴里面说出来时不知怎得，让许玮忽然想起了当年的赵天衣，因为对方处心积虑的调查，才会让她一时错信了自己和对方心有灵犀，想到这儿眸子里不由得闪过丝丝黯然。
　　“老师你怎么了？是想到什么不开心的事情了么？”伍申敏锐的捕捉到了许玮眼中一闪而过的萧瑟。
　　“你难道还真是老师肚子里的蛔虫转世啊，这都让你给猜中了。”许玮强打着精神夸赞了一句。“刚才你说的一些话，让老师不由得想起了一些不太愉快的陈年往事罢了，不过那些事情都已经过去很久了。”
　　“话说回来，既然伍申你那么的了解我，那么为了公平起见，有关伍申你的事情，是不是也不该再对我隐瞒了。”许玮说着似笑非笑的看向伍申，一副智珠在握的样子。
　　被许玮这样看着，伍申忽然感觉到自己在对方眼中完全透明了一样，好像什么秘密都隐瞒不住了一般，支支吾吾的说：“老师，我的事情你不是都知道了么？”
　　许玮俏皮的炸了眨眼睛说道：“有的事我知道了，有的事我还不知道，有的事我可能知道也可能不知道，就看你这家伙会不会坦白了。”
　　说到这儿忽然贴近了伍申的耳朵，诱惑着说：“如果你现在自己说出来呢，老师可以保证既往不咎，要是你刻意隐瞒呢，老师可是会生气的哦……”
　　“对了……老师可以在这里给你提个醒……就是那些你背着老师偷偷做的事情……好比说昨天晚上老师换衣服的时候你都干了什么……”
　　被许玮点破了心中的秘密，伍申一下子慌了神手足无措起来，不过眼看着许玮似乎并没有生气的迹象，又想到对方说的既往不咎于是把心一横，将这一个多月来自己对许玮的思念和爱慕竹筒倒豆子一般通通说了出来。
　　从初见许玮那天晚上，自己朦朦胧胧梦到许玮的那次梦遗说起，一直说到刚才他在给对方按摩时心中的那些欲念，一桩桩一件件原原本本毫无保留的倾诉了出来。
　　将心里隐藏的所有秘密痛痛快快的说出来之后，伍申忐忑不安的坐在沙发上，等待着来自许玮的裁决。
　　却说许玮原本也能猜出些伍申的心思的，但是当伍申毫无保留的向她倾诉之后，她才知道自己先前还是低估了伍申对她那份好像正午时分太阳一般炙热的感情。
　　“你心里真的那么喜欢老师么？”许玮伸手揉搓着伍申略显青涩的面庞，深情款款的问了一句。
　　伍申用尽全力的点了点头：“老师我喜欢你，发自内心的喜欢你，从遇见你的第一天起我就喜欢上你了，我知道我这么说你可能会生气，但是我还是要说，老师我爱你！！！”
　　双眸中闪过泪光，许玮含笑看着面前的大男孩。“傻瓜……老师怎么会生你的气呢……”
　　“那老师你喜欢我么？”一瞬间伍申好像彻底豁出去了一般不管不顾的问道。
　　“喜欢……像你这样优秀的男生……老师又怎么会不喜欢呢……”泪水渐渐在眼眶中堆积，许玮的视线有些模糊言辞闪烁。
　　“我说的不是那种喜欢，我是问你喜欢我么？”激动之下伍申直接离开了沙发，单膝跪倒在许玮面前，盯着对方楚楚动人的双眸，执拗的追问着。
　　许玮眼中的泪水终于忍不住流了下来，捂着嘴呜咽着说：“伍申你不要这个样子，不要逼我好么……”
　　伍申看到许玮眼中流出了泪水立马六神无主慌了起来，手忙脚乱的擦拭着对方脸上划过的清泪，妥协道：“老师我错了，我以后不问就是了，你不要哭好不好。”
　　这种为了心爱的人毫不犹豫的妥协，让许玮的心好像被人狠狠地揪了一把，一种撕心裂肺的痛从心尖传来，让她再也强撑不住道出了自己的真实心意：“傻瓜……我也喜欢你……”
　　“老师你说真的么？你也喜欢我？”
　　看着面前伍申脸上那副不可置信的神情，心情原本有些阴郁的许玮，也不由得被逗得噗嗤一乐，一边擦着眼角的泪水，一边娇嗔道：“看你那副傻样……现在你满意了吧……”
　　伍申得到了想要的答案乐得嘿嘿直笑，别说模样还真有几分傻里傻气。
　　直到他重新站了起来，坐回了许玮的身边，许玮才接着说道：“不过伍申你也知道，老师我已经结婚了，所以哪怕我再喜欢你，也只能做一个你最亲密的朋友，而永远都不能成为那个陪伴你一生的女人……”
　　这话许玮说得很郑重，她不想因为自己而耽误了对方的青春，更不愿成为对方的心魔，此时她的眼神中有些落寞也有些黯然，这世间最残忍的事，莫过于在错误的时间里遇到那个对的人……为了让伍申日后能够成为一个更加出色的男人，这一夜许玮和伍申做了一个约定，也可以说是两人之间的一个秘密奖励制度。
　　那就是从今天开始，每当伍申在学习上，体育上，又或者生活上等等方面，有了突出的表现又或者进步时，许玮都会在一定的容忍范围内，给予对方一些‘特殊’的奖励，可能是一个吻，当然了也可能是一些新的‘学习内容’……
　　第44章：丽丽的小心机
　　彼此敞开心扉促膝长谈之后，眼看着时间也不早了，因为之前遇到的几个流氓已经被高开区分局拘捕，伍申也没有什么理由再留在许玮家过夜。
　　就在伍申离开前，许玮又特意叮嘱了他几句，让他在后面的几天假期里，按时过来这边吃饭，之后像个送别丈夫的小媳妇似的，仔细的帮伍申收拾好了东西，又替他整理了一下身上的衣服。
　　被许玮这么温柔的对待着，伍申忽然有一种错觉，好像面前的许玮变成了她的妻子似的，尤其是许玮眉宇间不经意流露出的不舍和关心，让他真的很想留下来，然后用尽全力的吻住对方的朱唇，好好地吮吸上面的动人滋味。可是当他的目光看到许玮右手无名指上的钻石戒指时，就从自己美好的梦境中再次跌落进残酷的现实。
　　另一边许玮好像注意到了伍申的目光，略微的调整了一下右手的角度，将无名指上的指环稍稍遮掩了一下，冲着伍申柔声说道：“闭上眼……”随后轻轻点起脚尖，在伍申的嘴唇上吻了一下。
　　还没等伍申反应过来，许玮便已经结束了这送别一吻：“好啦……别胡思乱想了……这一吻……是对你今晚表现的奖励……路上小心些……”
　　走在小区的街道上，伍申仍有些不真实的感觉，唇齿间隐隐约约残留的甜香，好像是一个甜美的梦境。
　　不……应该说从昨天放学之后，他所经历的一切都好像是一个无比完美的梦境……“叮铃铃……”
　　“叮铃铃……”诺基亚悦耳的铃声一连在口袋里响了好几遍伍申才注意到，连忙把手机掏了出来看了一眼，只见来电显示上显示的是一个完全陌生的号码，于是直接就给挂断了。
　　刚挂断没多久，手机就又一次响了起来，伍申低头一看，发现打来的还是之前那个陌生的号码，眉头皱了皱还是选择了挂断，将手机放到了口袋里，掏出钥匙打开了防盗门。
　　可是才刚走进自己家，那个阴魂不散的号码竟然又一次打来了电话，这一次伍申犹豫了一下，终于还是按了手机上的接通键。
　　电话刚一接通，另一边就传来了一声娇滴滴的责怪：“你这个家伙要死啊，好端端的干嘛三番两次的挂我电话……”
　　虽然电话里传出的声音听起来有些耳熟，但是伍申还是没能在脑子里检索出对方的身份来，于是问了一句：“请问你找谁？”
　　“还能找谁当然是找你这个小坏蛋了……怎么了才半天不见……你该不会就把我给忘了么……亏我上午还尽心尽力的帮你选衣服……”
　　听她这么一说，伍申终于把对方的声音认了出来“你是那个导购小姐丽丽？”
　　“原来还记得人家的名字啊……算你这家伙还有点良心……”电话另一端丽丽的口气温和了一些。
　　“对了……你这个家伙刚才为什么一直挂我电话……不会是正在做什么坏事吧……”丽丽贼兮兮的问道，她选择在眼下这个时间给伍申打电话，心里自然是有自己的小算盘的，目的就是希望能通过这个电话让对方的女朋友产生些误会。
　　“啊？”伍申显然不知道丽丽的心思，解释道：“我一般不接陌生电话的……”
　　没等他把话说完，丽丽忽然发难道：“好哇…你这家伙果然没有存我的号码……还说要向我赔礼道歉呢……一点诚意都没有……”
　　伍申自觉理亏，倒也没想着争辩什么，生怕丽丽在这个问题上纠缠，赶紧转移话题问道：“对了丽丽，你这么晚打电话过来，是有什么事情么？”
　　“怎么了……没事我就不能给你打电话么……算了和你这块榆木疙瘩也说不清楚……记不记得上午你才我们店里买走的两套内衣……”
　　“记得啊，不是还是丽丽你给我选的么？”
　　“你这家伙…我给你选的那两套内衣……现在还在我们店里呢……你把别的客人拿来换的内衣给拿走了……”
　　“你说什么……我拿的那两套内衣是别人穿过的？”伍申只觉得自己的脑袋轰的一下好像炸开了一样，一想到自己给老师买的贴身衣物竟然是别人穿过拿来换的，他就急得浑身乱颤，埋怨道：“可我拿的时候，你们店里的柜台上，只有那两套内衣啊，是你让我从那儿拿的，怎么可能会拿错，你既然发现拿错了当时为什么不给我打电话。”
　　“你该不会是已经把那两套内衣送给女朋友了吧……”听出了伍申语气里毫不掩饰的焦急，丽丽也有些惊讶，似乎没想到对方动作会那么快。
　　得到了伍申内衣已经送出去的肯定答复后，丽丽乐得咯咯咯的笑了好一阵子后，才调笑道：“那你女朋友收到你送的礼物后，到底是个什么反应，有没有气的当场和你分手哇……”
　　丽丽的幸灾乐祸顿时引起了伍申的不满，不过转念一想许玮在商场里就收到了那两套内衣，当时就穿了一套在身上，可是直到刚才他离开，也没见对方说起内衣的事，似乎还对收到的礼物挺满意的，心中不解顿时问道：“丽丽你先别笑了，这到底是怎么回事？”
　　“想知道怎么回事也行，但你得先和我说说，你女朋友收到内衣的反应，她在身上试穿了么？”
　　伍申一心想要知道真相，就简单的和丽丽描述了一下许玮当时收到内衣的反应。
　　得知对方收到了那种性感的情趣内衣后，竟然没有冲伍申发脾气，反而好像心情还不错的样子，丽丽就忍不住在心里暗骂：“果然奶子大的都是些骚货，看来自己的竞争对手也不是什么省油的灯，以后要更多些力气才能把伍申抢到手。”
　　心里这么想着，嘴上却开始安慰道：“你就放心吧，你拿走的那两套内衣也是全新的，客人是因为尺码不合身才拿来店里换的，不过好像刚好和你女朋友的尺寸吻合，你这次也算是歪打正着了，只是苦了我这个小导购……”
　　听到内衣是全新的，而且尺寸也和许玮的一样，伍申总算是松了口气，不过想到自己从对方店里拿走了其他客人的东西，丽丽这个值班的导购肯定是要跟着遭殃的，连忙关心道：“那个…不好意思…我拿错了东西，客人是不是为难你了……”
　　“岂止是为难啊……你不知道那个来换货的客人有多可恶……我当时本来是想给你打电话的……结果电话还没来得及打……手机就被他给抢走摔坏了……还非说要我赔偿他们的损失呢……呜呜呜……”丽丽说着说着忽然哭了起来，好像真受了多大的委屈似的。
　　伍申心里的愧疚更甚，连忙说道：“那个丽丽你别哭了，这事都是我拿错了东西造成的，你们店里的损失我会赔偿的……”
　　“你现在这么说还有什么用……那个恶人已经告到了我们店长那里……店长不但狠狠地骂了我一顿……还把我马上要发的工资都给扣了……”
　　“丽丽你被扣了多少工资？我过两天把钱拿给你……”
　　“那怎么成……你和我非亲非故的……我怎么能随便要你的钱……再说了是那个来换货的客人不讲规矩……把你买的东西扔到一边去了……才会害得你拿错东西的……说来说去也不是你的错……”
　　其实丽丽这会儿要是破口大骂，伍申心里兴许还好受一些，她这样把责任都揽到了自己身上，反倒是让伍申心里更加过意不去，一连提了几次要把丽丽扣的钱补给她，然而都被丽丽给拒绝了，就在他一筹莫展不知道怎么弥补过错的时候，丽丽忽然提出了一个折中的办法来。
　　“小帅哥……你要是心里真觉得过意不去……就请我出去玩几次好了……怎么样？”
　　丽丽原以为自己这么说完后，伍申肯定会一口答应下来，没想到电话里半天也没传回对方的答复来，不禁微微有些生气的说：“怎么了？难道说请我这样一个大美女出去玩……还让你觉得受委屈了怎么着？你要是实在不愿意就算了，亏我上午还那么认真的帮你，你们这些男人啊就没一个好东西……”
　　听着丽丽嘴里不断冒出的歪理邪说，伍申的脸不由得抽了抽，他实在想不明白自己怎么就忽然变得不是个好东西了，不过嘴上仍解释说：“是这样的丽丽，我们学校平时管的很严，平时一个星期只有半天假，每一个月才有一次两天的假期……”
　　“小帅哥你长得那么高大魁梧，没想到还在上高中啊？你那个34D的女朋友该不会是你的同学吧？真要是那样她发育的可够早的。”丽丽的语气处处透着一股子酸味。
　　“她…她不是学生……”伍申连忙解释了一句“总之事情就是这样的，所以还是让我把钱赔给你吧。”
　　“都和你说了……我不要你的钱的……既然你平时忙……那就在放假的时候来找我好了……对了这几天正好是国庆假期……明天你过来找我怎么样……”
　　“不好意思，明天我有些事情要忙。”
　　“那后天呢？”
　　“后天也不方便。”
　　“大后天总该可以了吧……”丽丽的语气渐渐有些不耐烦了，她感觉电话那头的伍申好像在故意躲着她似的。
　　伍申默默地盘算了一下许玮脚上的伤势，预计最多有两天也就能康复如初了，犹豫了一下说道：“大后天的话，应该是可以的吧。”
　　“话说你这个家伙到底有没有点诚意啊……”丽丽习惯性的以为对方又拒绝了，刚要埋怨一番的时候才醒悟过来“你刚才说什么？可以？真的可以么……”
　　“应该是可以的吧，你想要去哪儿玩啊？”
　　丽丽兴高采烈的从床上坐了起来，正想要和电话另一边的伍申计划一番行程的时候，忽然想起了什么事情来，一下子又垂头丧气的躺到了床上。
　　“可是大后天我请不下假来，这几天是国庆高销，店长大后天要来店里检查，还不知道要忙成什么样子呢，真羡慕你们这些上学的……”
　　“对了丽丽，我看你岁数没比我大多少吧，为什么你不上学了啊？”伍申问出了心里的疑问。
　　丽丽没好气的说：“你以为我不想上学啊……可是我初中刚毕业爸妈就离婚了……两个人都嫌我是个累赘……我又能怎么样……只好出来工作混口饭吃喽……”
　　“行啦……不说这些烦心事了……反正我现在过得也挺好的……既然国庆长假找不到合适的时间……那就等小帅哥你下次放假的时候……再请我出去玩好了……就这样吧……”
　　丽丽说着挂断了电话，在自己租住的小屋里，默默地蜷缩起身子……
　　第45章：来自汪颖的请求
　　第二天中午，伍申买了一些食物早早地来到了许玮家，发现经过一晚的休息后，对方脚上的伤已经好了大半，连声称赞许玮的恢复能力强，而许玮却把功劳推到了伍申昨天的按摩上。于是午饭过后，许玮又请伍申帮着她按摩了一会儿，重新涂抹了一些膏药在上面。
　　如此这般又一连过了两天，也就是国庆长假的第四天，许玮脚上的伤才算是彻底的康复了。然而在她伤病的这三天中，伍申对她的照顾可以说是无微不至。即便是许玮嘴上没说什么，但是心中却充满了浓浓的感动。
　　所以有时也会刻意穿的清凉一些，让伍申偶尔大饱眼福，就连原先两人间约定作为奖励的接吻，也在不知不觉间好像变成了师生日常的学习项目之一。
　　每次伍申晚上离开前，许玮都会主动的献上香吻，奖励他这一天的良好表现。
　　一次次身体力行的实践下，只用了短短四天时间，伍申的吻技就有了长足的进步，从被动到主动，从接受到索取。
　　不知不觉师生之间临别一吻持续的时间也越来越长，往往要吻到双方都有些喘不过气来的时候，才会依依不舍的分开。
　　不光是情窦初开的伍申沉迷于这项特殊的奖励课程，就连明知道情况有些失控的许玮，也渐渐深陷其中不愿自拔，甚至于日后每次回想起这几天的经历，许玮心里都会有些说不清道不明的滋味。
　　如果不是长假第四天夜里，校篮球队老教练发来的集训消息，无意中冲淡了两人间暧昧的氛围，也许在这个假期里，她和伍申之间可能还会发生一些更加刻骨铭心的事情。
　　虽然只是短短的三天封闭式集训，但却给了伍申另一条发泄精力的途径，同时也给了许玮更多思考的时间……三天之后枯燥而又忙碌的高中生活再次展开。
　　大课间实验班教室里，伍申愣愣的望着窗户外面出身，同桌王英却在叽叽喳喳的炫耀着长假里的精彩生活，一面时不时挑衅般看向身边的伍申，至于她的忠实听众刘唐正一面赔笑，一面旁若无人的伸手去拉王英的小手。
　　令人惊讶的是，王英被刘唐拉住手，只是象征性的挣了一下，随后就任由对方握着自己的手，小脸微红继续说着这几天的趣事。
　　而刘唐呢则好像是一个刚打了胜仗的将军似的，趾高气昂的挺着胸膛满脸写满了得意，尤其是视线从伍申背后扫过时，眼神中那种赤裸裸的挑衅简直是呼之欲出。
　　然而正冲着窗外发呆的伍申，显然对于自己身后正在上演的戏码毫无兴趣，就在这时坐在后几排的汪颖忽然朝着这个方向走了过来。
　　挡在路中间的刘唐还以为她只是路过，所以微微侧了侧身子让开了一条通道，谁知道汪颖走到他身边时竟然停了下来，冲着他微微一笑，这明媚的一笑简直把刘唐身上的骨头都笑酥了。
　　要知道汪颖身材高挑凹凸有致，长相也非常的甜美可人，更难能可贵的是声线软软的，说起话来柔声细语，可是被班上的很多男生悄悄惦记着。
　　刘唐以前仗着自己是班主任的儿子，也不是没动过汪颖的心思，然而试着接触了几次后，非但没占到对方什么便宜，反倒被汪颖的其他几个追求者给记恨上了，后来慢慢的心思也就淡了。
　　‘这小妮子对我笑了，该不会是看到我和王英好了，她心里后悔了吧？’她要是现在跟我表白，我该不该答应她，要说王英虽然长得不赖，但是那身材和这小妮子可是完全没法比。
　　‘刘唐心里正想着杂七杂八念头的时候，汪颖开口了：“那个…刘唐…你能不能……”’要开始了！汪颖她要向我表白了么？是想要问我能不能做她男朋友么？我该怎么回答？要是王英这会儿不在就好了，那样的话说不定我还能够脚踩两只船。‘刘唐的心砰砰砰砰乱跳着，等待着即将到来的表白。
　　“你能不能让开一下，我有事想要找一下伍申……”汪颖软绵绵的嗓音还是那么好听，然而此时她嘴里说出的话，却让刘唐的脸忍不住抽了抽。
　　听到身后有人在叫自己的名字，伍申终于从窗外收回了目光扭过了头来，第一眼就看到了他的同桌王英，以及和王英贴的很近的刘唐，目光不由得从两人十指相扣的手上扫过，这才看向刘唐身后的汪颖，问道：“怎么了汪颖？你找我有什么事吗？”
　　与此同时王英好像是有些心虚似的，用力甩开了刘唐的手，冲着对方没好气埋怨道：“你这家伙说话就说话凑这么近干什么！”
　　这边刘唐被王英甩开了手，汪颖又笑眯眯的请他让开，脸上顿时有些挂不住，哼了一声气冲冲的出了教室。
　　刘唐走后，汪颖先是热情的和王英打了个招呼，然而对方却根本没有搭理她的意思，只是瞥了她一眼就坐到了自己的座位上，变相隔开了伍申和汪颖的接触。
　　虽然热脸贴了个冷屁股，汪颖脸上却没有露出什么愤懑的神色来，仍是一副笑眯眯的样子，对着伍申柔声说：“能不能跟我出来一下，我想和你说点事情。”说完后这句话后就先一步俏生生的走出了教室。
　　却说王英趴在自己的座位上，听到汪颖想要约伍申出去谈话，不禁冷笑连连心想道’汪颖你个小贱人真是不自量力，伍申这个榆木疙瘩是那么好约的么，别说你们两个连话都没说过几句，就是我这个同桌平时都得不到他几个笑脸。‘正在她心中算定了伍申不会理会汪颖的邀约的时候，忽然听到身边传来桌椅挪动的声音，吃惊之下抬头一看，才知道伍申竟然挪开了她身后的课桌，跟着汪颖那个小贱人走了。
　　她作为伍申的同桌，平时一直在偷偷地观察着伍申的言行，自然是知道伍申偷偷喜欢英语老师许玮，只不过经过一个假期的思考，她也渐渐想明白了，许玮作为老师和她们这些学生根本就是两个世界的人，自己完全没必要吃许玮的飞醋。
　　刚想着以后怎么修复一下和伍申的关系时，却突然发现自己在对方心里的位置竟然连那个臭汪颖都比不上，顿时觉得委屈至极趴在桌子上呜呜的哭了起来。
　　这时外面的刘唐看到伍申和汪颖双双走了出去，又折回了教室里，正看到王英趴在桌子上哭这一幕，于是凑上来想要哄一哄，谁知道手刚拍上王英的肩头，对方就突然爆发了。
　　“滚！给我滚！！都是你害的！！你们这些男生没一个好东西！！！”
　　教室外，看到伍申和汪颖走在一块儿，不少人小声议论了起来。
　　要知道伍申可以说是整个年级风头最劲的男生了，盯着他的人自然不在少数，而汪颖又是个样貌身材俱佳的小美女，这样的两个人走在一起，要是没那多嘴的传个绯闻什么的，还真对不起枯燥的学校生活。
　　终于伍申似乎有些忍受不住一路上别人怪异的目光，停下了脚步说道：“汪颖，你这是要带我去哪儿啊，有什么话就在这儿说吧。”
　　汪颖俏脸微红，显然也听到了些许流言蜚语，但仍强装镇定打趣道：“怎么了运动健将，才跟我一块儿走了没几步你就害怕了……”
　　“行啦……我知道你担心什么……咱们人正不怕影子斜……放心吧……许老师她……”
　　汪颖这边话还没说完，伍申就赶紧做了一个噤声的动作让她闭上嘴，生怕她一不小心说出什么秘密来。
　　汪颖见他那副紧张的模样俏皮一笑，在嘴边做了一个拉锁的动作，然后领着伍申走到旁边一个僻静的拐角，关心道：“运动健将…你手上的伤怎么样了？”
　　“已经完全好了，前两天我还参加校队的集训来着。喂！你神神秘秘的把我叫出来，该不会就是问一下我手上的伤吧。”伍申脸上露出一副不可思议见了鬼的神情。
　　“当然不是这件事了，只是先关心一下罢了，既然你手上的伤好了，是不是也该履行自己的承诺了。”
　　“什么承诺？”伍申有些懵。
　　“还装傻……你答应了伤好之后叫我打篮球的……你这么大个子……堂堂男子汉……该不会说话不算话吧……”
　　没想到过了一个星期了，对方心里还惦记着这件事，伍申不由得有些头疼。“现在学习这么紧张，汪颖你还是把精力放在学习上吧。”
　　“喂……这话好像不是你这个校蓝精英的台词啊……运动健将你是不是拿错剧本了……”
　　没能顺利蒙混过关，初战告负的伍申只好打起了别的主意：“教我倒是能教，可是你有时间练么？就课间那五分钟，往篮球场走个来回的时间都不够。”
　　“嘻嘻……这个本姑娘早考虑到了……白天是没什么时间……而且人又多……要是被喜欢你的那些女生看到了……还不得把我生吞活剥了啊……所以啊我想让你晚上偷偷教我……”
　　“晚上？晚上哪有时间啊？”
　　“怎么没有？八点四十到九点十分不是有一个三十分钟的休息时间么……”
　　“可我是个走读生啊，八点四十我就该回家了，这个大课间是针对你们这些住校生的。”
　　“你不是和我说过……平时都是你自己一个人住么……就算晚回家一会儿……也不会有什么人知道……你就当是帮帮我嘛……我可以帮你打听许老师的消息作为回报哦……”
　　最终伍申还是没能捱过汪颖的软磨硬泡，无奈之下答应了晚上放学后，滞留一会儿教汪颖篮球的基础，不过一旦汪颖学会了篮球的基本动作和知识，或者通过了校篮球队的入队考核，那么之后的事情就跟伍申没有任何关系了。
　　约定达成后，大课间也快结束了，因为下节课就是许玮教授的英语课，伍申急急忙忙的赶回了教室坐到了自己的座位上。
　　预备铃声响起，许玮美好的身影踩着铃声准点进入了教室……
　　第46章：错过还是过错
　　自从十月四日晚上那次吻别后，隔天伍申就回到学校参加校蓝的集训，虽然训练间隙时常生出给许玮打电话的念头，却始终没能找到好的借口，只能一次次地掏出手机，又一次次将手机放回了行李袋中……说起来今天的这节英语课，竟然是两人长假分开后的第一次重逢，所以伍申心里有着说不出的期待。
　　然而随着许玮窈窕的身影走进教室，伍申心中很快就涌起浓浓的失落，他忽然发现自己和许玮之间好不容易建立起来的羁绊，好像随着国庆长假的结束，就那么毫无征兆的断掉了似的。
　　许玮又变回了学校里那个精明能干的英语老师，而自己则依然是一个普普通通的学生罢了。
　　整整一节四十五分钟的英语课，他的目光不断地逡巡在许玮的身上，心里是多么的盼望许玮能走下讲台，来到他的身边和他说句话，哪怕是站在讲台上冲着他笑一笑也好啊。
　　然而直到下课铃声响起，许玮在几个女生的簇拥下走出了教室，伍申都依然没有得到自己想要的回应，脸上顿时露出了毫不掩饰的失落。
　　同桌王英看到他这副失魂落魄的模样暗自得意。
　　‘早说过那个姓许的老女人看不上你们这些毛头小子了，与其痴心妄想倒不如多看看你身边的大美女。’心里这么想着，看向伍申时不由得笑出了声。
　　“你笑什么！！”伍申这时正是一腔闷气不知道往哪儿发，眼看着同桌王英脸上露出的嘲笑，蹭的一下站了起来。
　　听到伍申的呵斥，从小娇生惯养的王英，当下就大声反驳道：“我笑怎么了！！脸长在我自己头上，我想怎么笑就怎么笑，碍你什么事了！！”
　　她这么一嚷嚷，周围的同学顿时围了过来，这时候伍申也注意到自己刚才情绪有些失控了，瞪了王英一眼就想着去班外面透透气。
　　谁知道王英却是个得理不饶人的主，伍申先前发脾气的时候她心里原还有些害怕，现在看同学们围过来了伍申又要出去，顿时连珠炮似的埋怨道：“你真要是有本事，就在谁那儿受的气找谁撒去，像你这样的家伙，活该人家看不上你……”
　　她这几句话当真是一语中的，直接点在了伍申心里的痛处，激得伍申眼睛蹭的一下就红了，两只拳头捏的咯吱咯吱直响。
　　王英还是头一回看到伍申这副模样吓了一大跳，后面原本要说的那些讥讽的话，生生又咽回了肚子里。
　　哪成想这时候刘唐不知道从哪儿冒了出来，唯恐天下不乱的大喝道：“怎么着姓伍的，你还想和女孩子动手不成，真以为你有个当官的爹就可以在学校里横着走了么，王英你别怕他，有我们这些同学在，他不敢把你怎么样的……”
　　就在刘唐脸上一副大义凛然，在王英面前充当正义使者的时候，忽然发现伍申的目光从王英身上挪开了，转而看向了他这个方向，顿时吃了一惊后退几步惊慌失措道：“诶……姓伍的你想干什么…我告诉你别过来啊…你要是敢动我一根手指头…信不信我就告……”
　　伍申一把捏住了刘唐的衣襟：“你就怎么样？跑去告诉班主任刘老师，还是去王校长那儿告我一状，我今天就是真打了你，王校长他最多也就骂我几句，你信不信？”
　　“现在闭上嘴给我滚，以后再来惹我，别怪我对你不客气！！”
　　之前伍申用力之下几乎将刘唐整个人从地面上提了起来，现在骤然一松手刘唐就觉得两腿发软几乎站立不住，踉踉跄跄退后了好几步，像一只被猫吓破了胆的老鼠一般再不敢吭气了，他可是知道自己无论是学习、体育，还是家庭背景样样都比不过伍申，真闹出个矛盾出来，倒霉的只会是他。
　　经过刘唐这么一打岔，伍申和王英之间的紧张气氛倒是冲淡了不少，只不过被对方闹了这么几回，伍申也实在是受够了这个同桌。
　　于是扭过头四下里看了看，然后直接收拾好了自己的书包，走到了教室最后一排，冲着汪颖的同桌谢索说道：“锁头，咱俩换下座位，你去前边坐。”
　　“这不大合适吧，座位是刘老师定的，咱们私下调换他会不会不高兴啊。”
　　“唉…我让你换你就换，刘老师那边有我呢，再说了我这身高本来就该坐最后一排，倒是你这个近视眼，坐的靠前面点才能看清黑板吧。”伍申说着不由分说的替谢索收拾了东西，让他抱着东西坐到王英旁边去。
　　“伍申你混蛋！！！”前面的王英看到这一幕，气的哇的一声趴在桌子上哭了起来，说什么也不让谢索坐在她旁边。
　　最后还是坐在王英后面的一个女同学移开了自己的桌子，谢索才尴尴尬尬的坐到了伍申之前那个靠窗的座位上。
　　察觉到班上其他女生看过来的复杂目光，汪颖小脸变得红扑扑的，小声对身边的伍申说：“伍申，你这样是不是不大合适啊……”
　　伍申一边收拾着自己的学习用品，一边浑不在意的说：“怎么了？你要是不愿意和我坐同桌，我就搬着桌子自己坐后面去。”
　　汪颖看他误会，赶紧轻轻地扯了扯他的衣袖说道：“哎呀……你知道我不是这个意思啦……只是你这么直接坐过来……不怕别人误会么……”
　　“误会什么？”伍申满头雾水，好一会儿才反应过来汪颖的言下之意，不过随即想起了今天许玮对他的冷淡态度，把心一横问道：“那汪颖你怕别人误会么？”
　　“嘻嘻……我怕什么……我人正不怕影子斜啊……”
　　伍申笑道：“行了，你人正我也不歪啊，从今天起我就坐你旁边了，不过你没事可别招惹我，否则说不定我还会和别人换座位的。”
　　他半威胁半开玩笑的说了一句，谁知道汪颖丝毫也没被他吓唬住的意思，反倒满脸得意拽着他的胳膊说道：“嘻嘻这你可就别想了……好不容易让我逮到个宝贝……不把你榨干了……我是不会放你离开的……”
　　“什么榨干？你到底要干什么啊？”伍申忽然有些羊入虎口的感觉，开始后悔搬过来和汪颖一块儿坐了。
　　“自然是要榨干你肚子里的墨水还有身上的球技了…你学习成绩那么好…要是不使劲儿压榨一下…那我岂不成大白痴了…所以呢…以后学习方面也拜托了…我的要求也不高啦……只要三年后能和你考上一所大学……我就心满意足了……”汪颖笑嘻嘻的说着。
　　然而伍申已经忍不住狂翻白眼了，要知道他上次摸底考试的成绩是全年级第三，汪颖却考了班里第三十三……似乎是猜到了伍申心里的顾忌，汪颖‘豪迈’的拍了拍对方的肩膀，故作粗豪的说：“小兄弟……你肩上的担子很重啊……”
　　说着自己先没绷住笑了起来：“放心吧……不会让你白忙的……呐……这个给你……”
　　“这是什么？”伍申从汪颖手中接过一个小纸条。
　　“你打开看看就知道了……”汪颖满脸神秘。
　　伍申慢慢的拆开纸条，却发现上面写着一连串数字好像是一个手机号，不仅如此那号码看起来还非常的熟悉，稍稍想了想就把这个号码认了出来，压低了声音说道：“这是许老师的手机号。”
　　“你这家伙也太神了……人家还什么都没说呢……你怎么猜出来的……”见他一眼就认出了这个手机号码，汪颖惊得有些合不拢嘴。
　　伍申当然不会告诉汪颖，一个星期前他就已经有了许玮的手机号码，连忙遮掩道：“我只是瞎猜的，汪颖你怎么会有许老师的号码？”
　　“当然是给你这家伙专门要来的……我不是答应过要帮你追求许老师的么……这下你总该相信我的诚意了吧……”
　　就这样和新同桌汪颖有一搭没一搭的聊了会天，伍申原本异常烦闷的心情竟然出奇的好了许多，不久之后上课铃声响起，班主任刘老师走进了教室开始上课。
　　课程过半他才注意到伍申和谢索调换了座位，不过当时却没有说什么，直到临下课之前，学生们自己做练习的时候，他才走到了伍申旁边问起了情况。
　　伍申只是推说自己个子长得高，影响后面的同学上课，所以主动给自己调到了最后一排，班主任刘老师倒也没在多问，显然是默认了伍申调座位的举动。
　　气的坐在前面的王英咬牙切齿，却又没有什么办法，尤其是看到伍申和汪颖两人有说有笑的模样后，更是气得在心里不断咒骂汪颖。
　　恍恍惚惚时间就到了下午第四节自习课的时间，伍申来到篮球场参加校蓝日常训练，由于过两天就要参加省里的比赛了，教练安排的训练任务也更重了。
　　然而训练之中伍申的目光却总忍不住飘向篮球场的一角，那里是教师办公楼通往校门的必经之路，以前许玮就经常会在那里站着看他打球。
　　与此同时校长办公室内，校长王瑞栋坐在椅子上，含笑看着面前的许玮，将一张表格从抽屉里拿了出来。
　　“许老师，这是供货商刚送来的今年英语辅导资料名录，你呢先拿回去好好研究一下，只要是觉得学生有需要的，就在后面的方格上签上名字，什么时候选好了就拿回来交给我，我好安排采购的具体工作。”
　　看着校长王瑞栋递过来的表格，许玮却没有马上伸手去接。
　　“是这样的王校长，我虽然刚来学校不久，但是也听说了往年英语组的教辅资料，一直都是组长陈老师负责勾选的，您让我来选恐怕不太合适吧。”
　　“小许，你先坐下，听我慢慢跟你说……”王瑞栋哈哈一笑，起身拿了一个纸杯亲自接了一杯热水，放到了许玮的手心里。“是这样的小许，本来这个辅导资料名录呢，是该英语组组长陈老师勾选的，但是呢你也知道，陈老师她眼看着就要退休了，这个英语组组长的位置嘛，早一天晚一天还是要交到年轻人的手里嘛。”
　　王瑞栋一边语重心长的说着，一边不动声色的走到乐许玮身边，伸出一只手想要拍一拍许玮的香肩。
　　谁知道还没等他拍上去，许玮忽然向后错了错身子，从沙发上站了起来。
　　“王校长，就算陈老师她要退休了，组里不是还有马老师她们么……”
　　“你说国英她们几个啊……”王瑞栋悻悻的收回了落空的那只手，重新踱回了办公桌后面坐下。“她们这些人资历是有了，但是啊教学思想早已经僵化了，没法适应最新的教学形式，但是小许你呢和她们都不一样，你是名牌大学的优秀交换生，不但年轻有热情，而且工作能力也是大家有目共睹的，所以我考虑啊……这个英语组的新组长，还是由你来当比较合适……”
　　“可是王校长，我觉得还是……”许玮还是有些不安。
　　没等她说完话，王瑞栋已经摆了摆手打断道：“当然了…小许你来我们学校的时间还短，心里有些顾虑也是人之常情。”
　　“这样吧，陈老师那边我会亲自和她打招呼，今天这个表格你先拿回去选一下，同时也慎重的考虑一下我刚才的提议，像你这样的年轻人一定要敢冲敢拼，不能事事都瞻前顾后，等错过了进步机会后悔也晚了。”
　　等到许玮走出校长办公室的时候，外面的天色已经暗沉了下来，她透过走廊的窗户往楼下的篮球场望了一眼，却发现那里已经是空空荡荡……
　　第47章：一错再错
　　经过一下午的训练，仍然没有看到许玮的影子，伍申心中那种莫名的焦躁愈发强烈了起来，在校门口徘徊了好一阵子，才骑着单车回到了家。
　　一进门就闻到了一股扑鼻的香味，原来保姆刘阿姨早就做好了丰盛的晚餐。
　　“小申啊，今天你怎么回来的这么晚，饭菜都有些凉了，我去再给你热一热。”
　　“哦今天训练结束的比较晚，刘阿姨你也不用麻烦了，还挺热乎的呢我这么吃就行。”伍申洗过手坐到餐桌上。
　　“来刘阿姨，你也坐下来吃啊，今天怎么做了这么多菜。”
　　刘阿姨应了一声，坐到凳子上拿起了筷子，脸上却有些不自然的神情。
　　“那个…小申啊…你先吃着，阿姨有点事想和你商量一下……”刘阿姨吞吞吐吐的好像有些不好开口的样子。
　　在伍申的再三催问下才道出了实情，原来是刘阿姨在外地工作的大女儿前段时间怀孕了，身边没人照顾想让她搬过去住，可是这一边她和伍傅强新签的雇佣协议还差小一年时间才到期呢，怕贸然离开的话要赔钱，这才想要和伍申好好商量一下。
　　却说这刘阿姨在家里做了不少年的保姆，再加上做饭的手艺精湛，伍申心里还是有些舍不得的，但当下还是一口答应了下来。
　　“原来是这事啊，刘阿姨你就放心去吧。”
　　“那伍局长那边……”刘阿姨还是有些担心。
　　“我爸那边我会打招呼的，刘阿姨你悉心照顾了我这么多年，我爸他不会为难你的，对了刘阿姨你准备什么时候走啊，到时候我去送送你。”
　　“好孩子，你安心上学就行了，阿姨我这边有女婿来接，倒是我走了之后你怎么办，要不然阿姨走之前再给你介绍个保姆过来？”
　　“这个就不用了，我现在也长大了，不像小时候那样处处需要人照顾，再说了我们学校里有食堂，我每天在那儿吃饭就行，对了刘阿姨你等一下，我把这几天的钱先给你结了。”
　　伍申说着就要回屋给刘阿姨取钱，然而刘阿姨说自己这个月只做了一顿饭，无论如何也不肯收下伍申的钱，收拾完桌上的碗筷后就匆匆离开了。
　　伍申站在窗前，看着楼下刘阿姨的背影渐行渐远，随着这位陪伴他多年的阿姨离去，他真正的独立生活才刚刚开始……两节晚自习过后，伍申正准备收拾东西回家，就发现同桌汪颖正托腮看着她，两只水汪汪的大眼睛忽闪忽闪眨个不停，这才记起自己的承诺，于是低头小声和汪颖说了几句话，两人一前一后离开教室，来到了学校最偏僻的一个篮球场。
　　伍申稍微离开了一会儿，回来时手里已经多了一个斯伯丁篮球，开始向汪颖传授最基本的篮球知识。
　　因为课间已经给对方打过基础的缘故，伍申很快就把口头上的知识点给带了过去，接下来要进行的就是最关键的实战阶段。
　　“来咱们先进行几次接球训练。”伍申说着将手里的篮球往地上一抛，篮球在橡胶地面一弹随后就飞向汪颖。
　　汪颖发出一声惊呼，手忙脚乱的用胳膊将篮球抱在了怀里。
　　“你这样不对，要用手把球接住，来把球扔给我，我给你做个示范。”伍申指点道。
　　汪颖闻言急忙将怀里的篮球扔向伍申，伍申调整了一下手势，稳稳地将抛来的篮球接住。“要像我现在这个样子把球牢牢抓住，汪颖你明白了么？来…咱们再试一次……”
　　就这样试了几回，汪颖却依然不得要领，无奈之下伍申只好走了过去，手把手的纠正起对方的姿势来。
　　“来像这个样子把球握住……”
　　“不对，五根手指要完全张开，尽可能多的掌控住篮球表面这样才能把球抓得很稳……”眼看着汪颖的手指好像很僵硬的样子，伍申终于还是忍不住，直接用手抓起了汪颖的手，带着对方感受起动作要领。
　　汪颖被伍申这样带着，动作好像一下子灵活了很多，渐渐掌握住了抓球的要领，惊喜万分道：“我学会了……我学会抓球了……”
　　然而对面的伍申却全然没有汪颖身上那种喜悦，内心深处反而有一种深深的挫败感，实在是有些后悔当初为什么要答应教汪颖打篮球这件事。
　　练习完了抓球接下来的任务就是练习接抛球，谁知道这时候离开了伍申的辅助，汪颖手上的动作很快又变了形。
　　深感无力的伍申小声说道：“汪颖，要不然咱们今天就练到这里吧，你自己再好好回想一下我教你的动作要领。”
　　“别呀……大课间还剩十几分钟呢……伍申你在陪我练一会儿嘛……对了你能不能像之前那样带着我练接球……我想用不了多久我就能学会的……算我求你了……”
　　挨不过对方的央求，伍申只好站到了汪颖背后，两手贴在对方的小手上将篮球握住，随后向着一旁的墙面练起了击地传球。
　　这个动作下，汪颖整个人好像都被伍申拥在怀里似的，只练了一小会儿她就觉得芳心大乱，身体上也慢慢有了变化，一种莫名的燥热感开始由内而外产生，使得她不由自主的想要和背后的伍申贴合的更加紧密。
　　一心沉浸在练球上的伍申，当然不可能注意到私下里汪颖身体上的变化，只是一边带着汪颖抛接球一边不断重复讲解着各个动作的要领，全然没有注意到，自己整个人已经被一种清新的发香，以及少女独特的体香团团围住。
　　这样又练习了一会儿，因为被伍申拥着而浑身发热的汪颖，渐渐觉得有些体力不支，轻声说着：“要不……要不咱们今天就练到这儿吧……”
　　伍申听到这句话如蒙大赦，松开了汪颖的小手，走到旁边长长的叹了一口气。
　　见他一副如释重担的模样，汪颖有些羞愧似的小声说：“那个……伍申……我是不是真的很笨啊……”
　　伍申没有多想，耿直的点了点头。
　　汪颖顿时有些气结，不满道：“你这家伙要不要这么耿直啊……就不能说几句假话鼓励鼓励人家嘛……我才刚开始学打篮球好不好……”
　　伍申犹豫了一下，应付道：“呐…我觉得你学的非常好非常快，这样总行了吧。”
　　“要不要说得这么假啊……”汪颖埋怨了一句，俏生生的走到伍申身边，从口袋里掏出一块淡粉色的手绢，动作非常自然的帮伍申擦起了额头上滚落的汗珠。
　　武神下意识的往后错了错身子，谁知道汪颖却异常霸气的说了句：“别动，让我给你擦擦汗，你要是这个样子骑车回家非得感冒不可。”
　　伍申被她喊了一句，竟然鬼使神差的站住了身子，让汪颖把手绢按到了他的额头上。
　　“我早就习惯出汗了，大课间马上就要结束了，汪颖你还是赶紧回去上自习吧。”
　　“那可不行…你万一要是感冒了…又该找借口不教我打球了……我才没那么傻呢……再等一下下…我把你头上的汗擦完就回去上自习……放心吧我跑的快……不会迟到的……”
　　她把话说到了这个份上，伍申倒也不好再多说什么，只好任由汪颖擦干净了他脸上的汗，才收起了篮球和对方一起走出了篮球场。
　　但他不知道的是，就在他身后二三十米开外的某处树荫里，有一个人正默默的看着他和汪颖离开的背影，眼神中充满了各种复杂的情绪……
　　原来今天晚上许玮在自己任教的一个班级里盯了两节自习后，便回到了教师办公楼，稍稍收拾了一下，这才下了楼准备去停车场开车回家。
　　刚走到楼下时忽然听到办公楼旁边的篮球场紧里面隐隐约约有声音传出来，不由得心里有些担心，犹豫了一下还是决定悄悄走进去查看一下动静。
　　等离得稍近了一些，才发现有一男一女两个学生在里面打篮球，而从传出的声音来判断，那个高个的男学生竟然是伍申。
　　‘都放学这么久了，他怎么会还没回家，他身边的那个女孩是谁，这么晚了一男一女躲在偏僻的篮球场里，他这是在和女生约会么？’认出了伍申的身份后，许玮的心情一下子变得出奇的复杂起来。
　　尤其是当她远远的看到，伍申将他身旁的那个女孩子整个抱到了怀里时，她的心里竟然忽然升起些许莫名的失落和酸楚。
　　不动声色地退出了篮球场后，许玮整个人都有些恍惚，回想起四天前她和伍申相处的点点滴滴，一时间竟然有些不知所措的茫然。
　　直到篮球场里传出的人声越来越近，许玮才猛地回过神来，有些匆忙的藏身到一处树荫里，悄悄注视着篮球场内越走越近的两个人。
　　当她终于看清了伍申和他身旁那个女生的面容时，整个人不由得愣住了，心里最后一丝侥幸也紧跟着彻底破灭。
　　‘他果然还是和班上的女生谈恋爱了么？他们这种关系到底是从什么时候开始的，是长假之前还是长假之后？既然伍申他现在已经有女朋友了，自己以后又该以什么样的身份面对他，那些课程还有进行的必要么？‘怀着重重心事，许玮六神无主的走到了停车场。
　　到家之后，她忽然觉得自己整个人都异常的疲惫，草草的冲了个澡，就关上了灯躺到了床上。
　　然而几十分钟过去了，仍旧翻来覆去无法入睡，只好又将床头的灯打开了，将下午王校长塞给她的那张表格拿了出来，借着灯光一个书名一个书名的向下看去……直到将整张名录里所有的书名都看完了，才掏出笔在其中两本后面签上了自己的名字，随后将笔和名录重新塞回了手包里，准备明天一早交还给校长王瑞栋。
　　至于英语组组长这个位置，她考虑再三还是决定谢绝，一来是她资历尚浅，同组的英语老师肯定不会服从她的管理，二来是她现在的状态，很难胜任组长繁杂的工作……
　　第48章：校长的试探
　　第二天一大早，天色还一片昏暗的时候，许玮就已经从床上坐了起来，自打她被一中特聘来到H市就职以来，还从未经历过像昨天夜里那样难熬的夜晚。
　　整整一夜她的头脑都没有放空过，时而想起自己和伍申经历的点点滴滴，时而又担心起同组其他英语老师尤其是组长陈晶，得知王校长有意让她接任组长的职务后，态度上可能发生的改变，甚至于就连王校长身上，也隐隐流露出些许让她不安的讯息。
　　草草的梳洗了一下子，因为昨晚辗转反侧难以入眠，许玮现在整个人都有些昏昏沉沉的，她破天荒的头一次没有给自己做早饭，而是收拾了一下东西后早早地离开了家。
　　北方十月上旬的清晨，已经多多少少沾染上了寒气，骤然被冷风一激，许玮非但没有神清气爽的感觉，反倒是觉得头脑愈发昏沉。
　　在小区门口随便找了个早点铺，买了些牛奶和面包后，许玮就开着车往一中的方向去了。
　　因为距离学校规定的上班时间还有二十多分钟，所以当许玮打开门走进去的时候，偌大的英语组办公室还空无一人。
　　走到自己办公的小隔间，许玮将手包里的那份辅导书名录拿出来又看了看，犹豫了一下之后再度划掉了上面自己的一个签名，正准备继续删减一番的时候。
　　办公室的门忽然从外面被人推开了，紧跟着英语组组长陈晶走了进来，刚一进屋就看到了角落里坐着的许玮。
　　许玮见陈晶走进来，赶紧起身和陈晶打招呼：“陈老师你来啦……”
　　然而陈晶好像根本没听见许玮说的话似的，随手关上了门径直走到了办公室正中自己的位置上，连看都没有再看许玮一眼。
　　许玮一看对方这个架势，就知道王校长估计和陈晶说了些什么，连忙解释道：“组长……”
　　还没等她说完，陈晶赶紧摆了摆手，做出一副惊惶的模样说道：“别！我可担不起组长这两个字，以后咱们这英语组还得靠许老师您撑着呢。”
　　“陈老师，你可能误会了，我从没想过要当什么组长，是王校长他……”
　　“许老师，这话你和我可说不着，有什么话你还是去找你的校长说吧，我这儿现在还得要背早课呢，你也知道这人啊一旦上了岁数脑子就不太灵光，不比有些年轻人会讨领导的喜欢，要是再不努努力上好课，只怕是在学校里也待不下去了……”陈晶一面指桑骂槐，一面将自己手里的教师用书彭的一声重重放到了桌面上。
　　许玮捱了几句冷嘲热讽，心里也知道这会儿陈晶正在气头上，只好悻悻的坐回了自己的座位上，眼眶里隐隐有泪痕闪过。
　　一会儿走廊里传来了王校长和陈书记大声谈话的声音，许玮犹豫了一下将那张辅导书名录小心的对折了几下，拿在手里走出了办公室，朝旁边校长办公室的方向走去。
　　在她身后的陈晶，看到她手里拿着的东西，脸上的神情就开始变得更精彩了，有气愤有鄙夷也有掩饰不住的嫉妒，不停地低声咒骂着：“呸！狐狸精…我倒是要看你能猖狂到什么时候，真以为有校长那个老色鬼撑腰就了不起了么。哼……组长这个位置可不是那么好做的，有你后悔的时候！”
　　“当…当…当…”许玮收拾了一下自己的心情，伸手敲响了校长办公室的大门。
　　“谁啊！！进来吧！”校长王瑞栋的声音从办公室门后传了出来。
　　许玮温声推门走了进去，却发现校长办公室内除了校长王瑞栋外，还有校党委书记陈云生，两人正坐在沙发上不知聊些什么，连忙说：“王校长我不知道陈书记也在，那我等会儿再来找您吧。”
　　王瑞栋朝着陈云生打了个眼色，冲着许玮说道：“小许你来的正好，我和陈书记这边该聊的也聊得差不多了，老陈你说是不是？”
　　陈云生会意连忙附和道：“是说得差不多了，王校长既然许老师找你有事，那我就先去忙了。”一边说着一边冲许玮打了个招呼，然后就走出了校长办公室，将房门从外面紧紧地碰上了。
　　陈云生一走，王瑞栋脸上顿时堆起了笑容，拍了拍身旁的沙发，冲着许玮热情的招呼道：“小许来…有什么事坐下说…用不着那么拘谨……大家都是学校里的同事，只不过负责的工作不同罢了。”
　　校长办公室里待客的沙发原本能坐下三个人，然而王瑞栋身材比较富态又没有靠边坐，所以直接占据了小半个沙发，如果这时候许玮也在沙发上坐下了，两人之间离得可就有些近了。
　　许玮想了想还是拒绝了王瑞栋的好意：“那个王校长我就不坐了，我这会儿来找您，是想把昨天那张辅导书名录交给您的。”
　　“哦…许老师你这么快就选好了么……”王瑞栋脸上露出几分赞赏：“我就说我不会看错人的嘛，其他教科组还都在拖延的时候，许老师你就已经把事情办好了，来把你勾好的名录拿出来让我看一看。”
　　许玮赶紧将手里的名录拆展了两手捏着递给了沙发上的王瑞栋，王瑞栋笑容满面的接了过去，看着看着脸上的笑容忽然僵住了，皱眉道：“许老师，你是不是还没有选完啊，要是没选完就拿回去再好好选一选，这个东西也不一定非得今天就交给我。”
　　王瑞栋说着就想把辅导书名录交还给许玮。
　　然而许玮却没有伸手去接。“王校长，你可能误会了，我已经勾选好了，要订的辅导书后面，我已经签好了自己的名字。”
　　“可是这上面只有你的两个签名啊，许老师你不会是想要告诉我，这学期给学生英语方面订的的辅导书只有这两本吧……”王瑞栋眉头皱成了川字，显然觉得许玮的举动有些不可思议。
　　许玮连忙解释道：“是这样的王校长，英语这门学科本来就属于语言类，想要真正的学好无外乎是多看多听多说多写，习题方面订的太多了反倒是事倍功半，还不如让学生有更多的时间，来吃透书本上的知识，也多一些时间来体会和交流，这样才能更加灵活的掌握这门语言。”
　　“可是就算许老师你说的都对，一学期只订两本辅导书也实在是有些太少了吧……”
　　“王校长，在我看来一学期订两本已经不少了，一来学生的课本里本来就附带一本练习册，学校在额外订太多资料，无形中会在经济上加重一些条件困难学生的压力，二来教育局这几年一直在下发文件，要求各中小学严格控制辅导书的订购规模，如果辅导书订的太多了，只怕以后万一有学生闹起来……”
　　许玮顿了一顿没有再继续说下去，而是话锋一转道：“其实刚才说的这些也都只是我个人的想法，毕竟我来一中的时间还短，也不是很了解咱们学校以及教育局那方面的事情，王校长您要是觉得不合适，我想还是让陈晶老师来负责这件事好了，陈老师她资历深又一直担任英语组的组长，肯定比我这个新人想的更全面……”
　　“许老师你也不要多想……”王瑞栋放下了手里的辅导书名录，笑着看向许玮继续说道：“我既然把这个任务交给你了，自然就是相信许老师你的能力，既然你觉得这么办合适，那我这个当校长的肯定会全力支持的，一会儿有空了我就把这个名录反馈给供书商，让对方按照咱们学校的学生人数开始印刷。”
　　“对了许老师，昨天我让你考虑的那件事你考虑的怎么样了，陈晶她年纪已经不小了，我呢也不想看着她像现在这样操劳，想着再过一段时间就让她离开一线教学岗位，去校图书馆里享享清福，所以说这个英语组的组长是一定要换的了，许老师你可是我专门从省里挖回来的精英，这方面你啊必须要给我争口气，否则我这个当校长的可就有点下不来台了，哈哈哈……”王瑞栋把话说到了这个份上，着重强调了自己对许玮的知遇之恩，许玮要是再一味的拒绝，可就真有点不识抬举了。
　　许玮考虑再三，语气稍稍软化了一些：“可是王校长，我来学校的时间毕竟还太短，这个担子很难直接扛起来，要不然还是让我再历练几年……”
　　王瑞栋从沙发上站了起来，走到许玮身边语重心长的说：“许老师，你这个想法我可不能同意，当年诸葛亮出山之前也没有让刘备先等他几年啊，正所谓实践出真知，只有在学校需要你的时候，当仁不让的站出来顶上去，才是对你们这些年轻人最好的历练啊。”
　　一面说着一面不露声色的在许玮肩头拍了拍，最后甚至就把手这么撂在了许玮的香肩上轻轻摩挲了几下。
　　许玮察觉到对方的动作后，赶紧退后了几步让开了王瑞栋的魔爪。
　　“王校长您的意思我明白了，如果没有别的事情，那我就先去备课了，一会儿还有一个班的早自习。”
　　“哦…这样的话，许老师你就赶紧去忙吧，记住不要辜负我对你的信任，至于英语组其他老师那边，许老师你不要有任何的顾虑，尽可以让她们知道是我让你当这个英语组的组长的，让她们有什么不满都来找我这个校长说！！”
　　许玮不愿意在校长办公室里久留，面无表情的对王瑞栋说了几句谢谢后，就直接扭开门走出了校长办公室。
　　她前脚刚一离开，王瑞栋脸上的笑容就收敛了，先是轻轻举起了那只刚才拍在许玮香肩上的右手，放到自己的鼻子前面用力嗅了嗅，随后脸上露出一丝丝陶醉的神情，这才搓了搓手指，背着手坐到了办公桌后面的老板椅上，悠哉悠哉的闭上了眼睛……
　　第49章：山水有相逢
　　H市高开区某写字楼七层新思路文化有限公司。
　　赵天衣才刚一走进公司，公司前台焦媛媛就快步迎了上来。
　　“赵总您怎么这个点才来公司啊……”
　　赵天衣左右看了看，见周围除了他和焦媛媛之外并没有其他人，直接伸手在焦媛媛挺翘的圆臀上拍了一记，调笑道：“怎么了……才一天时间没见……你个小妮子下面又想我了……来……有什么事到我办公室里……咱们两个慢慢聊……”说着手就开始往焦媛媛的纤腰上环去。
　　焦媛媛轻轻扭动了一下腰肢，让过了赵天衣伸过来的魔掌，神情紧张的四处看了看，娇滴滴的埋怨道：“赵总……这可是在公司里面……你也不怕让人看见了说闲话……”
　　赵天衣不以为然道：“这整个公司都是老子开的，哪个敢说老子的闲话，老子就让他卷铺盖滚蛋。”
　　话虽然这么说，不过毕竟没有再去强搂焦媛媛的细腰了，而是领着对方走进了他的私人办公室。
　　先是随手锁上了大门，随后又去伸手调整室内的百叶窗。
　　焦媛媛看到他这个样子，羞的满面通红，娇声不依道：“赵总……你这是干什么嘛……人家找你是有正经事情要说的……再说今天前台那边就我一个人……我还有好多事情要忙呢……”
　　赵天衣此时已经完全放下了百叶窗，满脸淫笑的走了过来，从后面一把就将焦媛媛搂到了怀里，不断地耸动着下半身挤压着对方的臀腿。
　　一面嗅着焦媛媛的发香一面说道：“我的小乖乖……你最主要的工作就是先把我这个当老板的给伺候舒服了……其他的事情都可以慢慢忙……”
　　焦媛媛忍受着赵天衣的玩弄，不一会儿就娇躯乱颤，勉强说道：“赵总……我是真有要紧事和你说……”
　　赵天衣吻着她修长的脖颈，连头都没有抬一下，随意应付道：“有什么事你就说吧我听着呢。”
　　焦媛媛见拗不过他，只好匆匆按住了对方正在自己身上作怪的大手，喘息着说：“是这样的赵总，刚才一中那边把订书单发过来了……”
　　赵天衣一听是这件事，应付的态度就更随意了。“我还以为是出了什么事呢，原来就这件事啊，他们今年的动作倒是比往年麻利多了，既然对方把书单发回来了，媛媛你就安排工厂那边照着书单上的名录开始印刷就是了。”
　　“可是赵总……”被赵天衣拥在怀里的焦媛媛有些欲言又止。
　　“到底怎么了？”赵天衣察觉到有些不对劲儿，暂时停下了玩弄焦媛媛的动作问道：“难道是今年他们要的量大，你担心没法按时交货，和我说说一中今年订了咱们公司多少种辅导书，一百五十种还是一百六十种？”
　　“赵总…今早发回的订单上，应该是只订了…只订了咱们公司经营的两种……”
　　“你说什么！！！”赵天衣豁然离开了焦媛媛温暖的身躯咆哮着说：“两种！！！”
　　“你是在和我开玩笑么？自从我接掌公司以来，一中在咱们公司订的辅导书，从来就没有下过三位数。说！！到底是怎么回事？”赵天衣身上的欲念被骤然听到的消息惊的一下子消散了七七八八，现如今全身上下都透露着一股子戾气，恶狠狠的看着面前的焦媛媛，哪还有之前一星半点的柔情。
　　“赵总您先别生气，目前一中那边传回来的订单，还只是英语这一个学科的，等其他学科都统计完了数量应该会多一些……”焦媛媛慌了神连忙解释道。
　　“哪怕就一个学科也不该这么少，更不要说英语是三门主科之一，往年订的辅导书从没少过十种，你和一中那边确认过了么，数目有没有错误？”
　　“我早就确认过了，对方说是这个数目没有错，让我们准时准量的发货就行。”
　　“除了英语这一科，一中那边别的学科有消息么？”
　　“暂时还没有，我之所以急着见您，就是怕那边其他的学科也跟着出问题。”
　　赵天衣眉头紧锁，在办公司里踱来踱去，过了好一会儿才吩咐道：“这样吧，一会儿你赶紧给一中英语组的陈组长打个电话，好好问一问到底出了什么事情，必要时可以再公关一下。”
　　“可是赵总，公司重要客户的联系方式一直都只有您一个人知道，我这里没法联系……”
　　赵天衣一拍脑门，这才想起来为了防止资源外流，市内主要学校的资源一直由他本人负责维护，挥了挥手说道：“行了……这儿没你的事了……媛媛你先去前台忙吧……”
　　眼看着焦媛媛整了整衣襟走出了办公室，赵天衣这才从里面锁好了们，然后用钥匙打开了办公桌一个上锁的抽屉，从里面拿出了一个厚重的笔记本。
　　在上面迅速翻找了一阵子，掏出手机拨通了一个电话。“喂…请问是市一中英语组陈姐么？”
　　“没错我是市一中英语组的陈晶，你是谁？”一个无精打采的声音从电话另一端传来。
　　“陈姐……”赵天衣的声音迅速热络了起来。“我是新思路的小赵啊，就是那个负责向咱们学校供书的书商。”
　　“是赵老板啊，你找我有什么事么？”陈晶的声音依旧是那样不冷不热的，并没有在赵天衣表明身份后有丝毫的情感波动。
　　“是这样的赵姐，前两天我们把公司最新的书单送到了咱们学校，今天学校那边给了反馈，说咱们英语组这边今年只给学生订了两种辅导书，我想问一下这里面是不是出了差错，你也知道咱们组往年订的辅导书都是十种往上的……”
　　没等赵天衣把话说完，陈晶就已经打断道：“是这样的赵老板，贵公司今年递来学校的书单，我呢根本就没有看见，订什么书和不订什么书也不是我决定的，赵老板你怕是找错人了。”
　　“陈姐您这不是说笑呢么……咱们学校各科辅导用书都是由各学科的负责人决定的，您是英语组的组长，英语组订什么不订什么还不是您一句话的事，是不是您对我们公司返利方面有什么不满，这种事大家可以慢慢商量的嘛，只求您能够多照顾照顾我的生意。”
　　陈晶冷笑几声：“赵老板，我这个组长现在自身都难保，可没什么能力照顾您的生意喽，您还是赶紧另求高明吧。”
　　说完这句话后，陈晶就直接挂断了赵天衣的电话，将手机调成静音模式放进了抽屉里，转身往下节课的教室走去。
　　另一边被陈晶挂断了电话，赵天衣额头青筋暴起，但仍强压着性子重新拨打了对方的号码几次，然而始终都无法再次接通陈晶的手机，这才开始在办公室里大声咒骂着：“好你个姓陈的死贱人，这几年吃了我那么多的回扣，现如今说翻脸就翻脸一点情面都不讲是吧，行算你有种咱们走着瞧。”
　　说完这几句话后，他恶狠狠地将手机揣进了裤兜里，直接拉开了办公室的大门走了出去，开着自己的奔驰车离开了公司。
　　先拐到市里的一家名茶经销店，忍着肉疼买了一盒子极品铁观音，又掏出一张天隆商厦的大额购物卡，塞到了茶叶包装的缝隙里，这才开着车直奔市一中的方向去了。
　　到了地方后，赵天衣熟门熟路的钻进了一中教师办公楼，站到了校长办公室的门前，左右看了看见没什么经过，这才轻轻敲响了木门。
　　“请进…”王瑞栋的声音隔着木门传了出来。
　　“哎呦……我当是谁来了，原来是赵老弟你啊……”看着赵天衣推门走了进来，王瑞栋热情的起身相迎。“老弟你可是我这儿的稀客，今天是什么风把你给吹来了。”
　　“你瞧瞧你……又不是什么外人……来就来嘛还带什么东西啊……”话虽然这么说着，王瑞栋手上可一点没闲着，直接麻溜的从赵天衣手中接过了礼物，随手放到了办公桌的角落里，这才对着赵天衣一摆手：“赵老弟……有什么事坐下说…坐下说……”
　　赵天衣看着那一盒极品茶叶被王瑞栋毫不客气的接了过去，心里不由得阵阵肉疼，要知道光准备这份敲门砖见面礼，可就先花了他一万大几，这也是他出了事之后为什么选择先给陈晶打电话，而不是直接来找王瑞栋的缘故，因为他心里清楚面前这个慈眉善目的笑面虎，实际上是个吃人不吐骨头的狠角色。
　　“也不是什么贵重东西，倒是让王校长见笑了，其实早就想来拜访您的，但不巧的是前段时间公司里出了点事，直到今天才得空过来看望看望王校长您。”即便是心里再肉疼，场面话还是不得不说的。
　　“赵老弟你这两年生意越做越大，自然也就越来越忙了，哈哈哈……”
　　“嗨！什么生意不生意的，还不是靠着各位哥哥的关照勉强混口饭吃……”
　　寒暄了一阵子后，赵天衣好不容易才找到了个机会，向王瑞栋问起了英语组订单的事情。
　　“原来是这事啊……”王瑞栋喝了口茶，慢条斯理的说：“是这样的赵老弟，英语组原来的组长陈晶年纪大了，眼看着再有个两三年就退休了，我这个做领导的不忍心看她再在一线操劳，想着过些时日就把她调到个清闲的岗位去，所以今年你们的订单啊，就没有发给陈晶她看，直接交给了另外一位老师勾选，她选完后我就让人给你们公司发过去了。”
　　“怎么了赵老弟是订单出什么问题了么？”王瑞栋脸上挤出一丝疑惑。
　　左右这校长办公室里也没有别人，赵天衣也懒得和王瑞栋绕圈子，直接把话给挑明了，毕竟这订单关系的不是他赵天衣一个人的利益，没有哪一个经手者不在上面揩点油腥的，王瑞栋这个校长自然也有他那份好处。
　　听完了赵天衣的顾虑后，王瑞栋皱了皱眉头，将手里的茶杯慢慢放下，语重心长道：“赵老弟你的意思我懂，你的难处我也都明白，可是你也得体谅体谅我的难处不是。”
　　“你也知道教育局年年下发文件，三令五申不让校方大肆订阅辅导资料，我每年都让各科组长来勾选资料名录，已经是老弟你开了后门了，现在人家老师把名单报上来了就这么多，我这个当校长的总不能强逼着人家更改吧，说到底还是赵老弟你自己这边的工作没有做到位啊……”
　　王瑞栋一边说着，一边将许玮签字勾选的那张名录原件找了出来，直接摊在了赵天衣的面前。
　　赵天衣看着上面熟悉的签名，眼睛慢慢亮了起来……
　　第50章：许玮心中的不安
　　“王校长，这位许玮老师的名字听着耳生啊，她以前应该不是咱们学校的吧？”赵天衣不动声色的问了一句。
　　王瑞栋哈哈一笑说道：“赵老弟你不愧是做文化生意的，对我们学校师资力量简直比我这个当校长的还要熟悉啊。”
　　“你猜的不错，这位许玮老师，才刚到我们学校工作没几个月，是我啊亲自从省会重点大学里面挖回来的真正高材生，别看她年纪不大，但是个人能力很强，工作又有热情，我看呐等过段时间陈晶调岗后，空出来的英语组组长的位置，没有谁比许老师她更合适了……”
　　赵天衣一边赔笑着，一边旁敲侧击的想要打探出更多有关许玮的事情来，好印证自己心中的猜测。
　　然而他的连番套话好像是引起了王瑞栋的警觉似的，当下和赵天衣打起了太极来，说来说去都是些无关痛痒的套话和空话，真正赵天衣想要知道的消息，却一丁点都没透露给他知道。
　　“王校长，你看能不能安排我和这位新来的许老师见上一面，大家坐下来吃个饭再好好商量商量订单的事情。”被王瑞栋带着兜了许久圈子的赵天衣终于逮住个机会开口问道。
　　“照我看啊…这见面吃饭什么的就免了吧，一来嘛赵老弟你本来工作就忙，二来嘛最近学校里事情比较多许老师也有的要忙呢，不过赵老弟你的心意我一定会代为转达的。”
　　“可是订单那边……”赵天衣欲言又止。
　　“至于订单方面嘛，赵老弟你也知道上面这两年查的很严，这一届学生的情况又比较复杂，所以照我看啊就先这样吧，其他学科那里我尽量去打招呼，但是可以先给老弟你透个底，像往届那种搞法是绝对不可能的了，你要有个心里准备啊。”
　　王瑞栋这番话说的已经够清楚明白了，赵天衣要是再听不出对方的言外之意，那他的生意也没必要再做下去了，最后又试探着问了一句：“王校长你看，那下一届……”
　　“哈哈，赵老弟你这也未免太心急了吧。也罢！我也不能让你白跑一趟不是，今天就给老弟你撂句话，只要熬过了这一届的学生，到了下一届入学时咱们一切都好说……”
　　套到了王瑞栋一句口头承诺，赵天衣悬着的心总算是放下了一些，别看市一中只是H市几十所中学中的一个，但是每年产生的利润却足足占了公司总利润中将近一成的份额，更不要说市一中在H市有着类似风向标的作用，其他中学多多少少都要留意这边的动向。
　　临离开之前，赵天衣借研究新参考书的名义，开口向王瑞栋讨要许玮的联系方式，结果被对方直接拒绝了不说，王瑞栋还借机隐隐点出，让赵天衣以后有什么事情都先来找他这个校长。
　　‘这个老色鬼该不会是心里惦记上许玮了吧……’赵天衣心里恶狠狠的想着，但是表面上还得做足了宾主尽欢的场面，直到退出了校长办公室从外面关上了大门，他才脸上挂着冷笑重新挺直了腰杆。抬脚往英语组办公室所在的位置走去，然而此时正是学生上课的时候，赵天衣直接扑了个空，并没有在英语组办公室里找到许玮，又害怕待得久了会被校长王瑞栋发现，只好悻悻的离开了一中校园。
　　却说许玮今天一直有种瑞瑞不安的感觉，从校长办公室出来后，这种感觉非但没有丝毫的减轻，反而愈发强烈了起来。
　　强忍着身体上的不适给另外一个班上完了第一节英语课，之后回办公室里休息了一会儿，就又匆匆的赶往实验班的方向。
　　中途实在是心里烦闷的厉害，便半道折往教师专用洗手间里，沾了一些清水拍在自己的脸上，直到上课铃打响了才走进实验班的教室。
　　下意识的伍申原来的位置上看了一眼，然而发现那里坐着的竟然是另一个名叫谢索的男生，当下目光在班里逡巡了好一阵子，才在最后一排看到了伍申，以及对方的新同桌汪颖。
　　‘看来昨天晚上我并没有认错，他果然还是……’许玮站在讲台上眼神从最后一排迅速扫过，在那里汪颖俏脸微红正不断地和伍申小声说着什么。
　　她的心忽然一下子很乱，头脑中那种昏昏沉沉的感觉愈发强烈了起来，勉强给实验班讲了半节课，剩下的半节课则改成了自习。
　　实验班最后一排，伍申一面心不在焉的应付着汪颖提出的英语方面的问题，一面忍不住偷偷看向讲台上的许玮，发现对方坐在讲桌后面用手撑着额头，皮肤隐隐泛着病态的红晕，心里不由得有些担心。
　　稍稍犹豫了一下向后错了错凳子，准备走到讲台前面看一看许玮的情况，谁知道还没等他起身，同桌汪颖忽然一把拽住了他，笑着问道：“你要干什么去？”
　　伍申支支吾吾的说：“我上去找许老师问几个问题，你快点放开我，拉拉扯扯的再让别人误会了……”
　　汪颖翻了个好看的白眼，没好气道：“你既然怕被人误会啊……还这么莽撞的过去啊……”
　　伍申心虚道：“你这话什么意思？”
　　汪颖切了一声：“得了吧……你那点小心思我还能不知道啊……不就是看到许老师今天不大对劲……想过去问问情况么…”
　　“你也不动脑子想一想……你这样一个大男孩直接走过去，许老师她能和你说实话吗，你要是再多问上几句，被别人听到了不被人误会才有鬼呢……”
　　伍申想了想汪颖说得倒也不错，现在毕竟是上课时间，几十双眼睛盯着讲台的方向，他就算是上去了有些活也说不出口，顿时脸色露出几分为难的神色来。
　　谁知道汪颖又拽了拽他的衣角小声说道：“行了大帅哥……就别苦着个脸了……你不方便过去问……不是还有我呢么……你只管在这儿坐好了……等着我的消息就行……”
　　汪颖一边说着一边直接站了起来，拿着练习册俏生生的走到讲桌前，冲着许玮甜甜一笑说道：“许老师……我有几道练习题不明白……你能给我讲一下么…”
　　“是汪颖啊……你哪里不明白？”许玮脸上勉强挤出笑容，强打着精神给汪颖解答了一下练习册上的习题，很快就将汪颖的疑惑打消了。
　　然而她这边注意力都在汪颖手中的练习册上，汪颖却在悄悄打量着许玮的脸色，发现许玮裸露的皮肤上隐约有些不正常的潮红，脸蛋上也微微有些细密的汗珠。
　　然而这种病态非但没有削弱许玮身上的美丽，反倒更增添了几许惹人怜爱的气息，心里不由得想到‘许老师现在生病的模样，都像极了书上说的西施和林黛玉，也难怪班上的男生一个个都偷偷喜欢着她……
　　’只不过许老师她长得再漂亮身段再好，岁数上毕竟比我们大得多，又是个结过婚的女人，只要我以后努努力好好表现自己，早晚能取代她在伍申心里的地位……‘心里这么想着，汪颖嘴角不由得弯了起来，连眉眼也带上了几分笑意。
　　“现在汪颖你明白么？”许玮解答完毕，笑着看向汪颖。
　　“嗯，听许老师你这么一说，我就一下子全明白了。”汪颖眼睛眯成了两弯月牙，用力的点了点头，语气里满是对许玮的感激和尊敬。
　　’汪颖这孩子不但人长得甜美高挑，而且性格好又懂礼貌，再过几年一定会是个惠外秀中的好姑娘，难怪伍申会喜欢上她……‘许玮看着面前汪颖的笑脸心里忽然有些莫名的酸楚，脑子里不知怎得竟然蹦出了这么个古怪的念头来。
　　“许老师……许老师……”汪颖亲切的呼唤很快打断了许玮混乱的思绪“许老师你怎么了？我看你脸色不太好是不是身体不舒服生病了？”
　　许玮笑着摇了摇头说：“老师没事的，只不过是这两天比较累，又没能休息好所以略微有些不舒服罢了，谢谢你的关心啊。”
　　“真的是这样么？”汪颖脸上露出半信半疑的神色。“那许老师你可一定要注意休息呢，要是你真的不小心病倒了，我们上哪去找你这么好的英语老师啊。”
　　“你这孩子啊……就会哄老师开心……行了既然问题解决了……就赶紧回座位上继续学习吧……”嘴上这么说着，许玮脸上还是多了几分喜意，显然刚才汪颖的话还是让她开心了不少，亲切的伸手揉了揉汪颖的头，便打发对方回座位上继续学习。
　　抬头的一瞬间，许玮的目光正好和最后一排伍申看来的目光交织在了一起，看到对方眼神中流露出的焦虑不安，心里暗暗想到’他在担心什么？是担心我和他的小女朋友，说出什么他的秘密来么？‘她心里这么想着，就看到汪颖已经聘聘婷婷的走回了自己的座位上，才刚一落座她旁边的伍申就忍不住和她窃窃私语起来。
　　看着两人如此亲密的神态动作，许玮只觉得一阵阵气血不畅，头脑中那种昏昏沉沉的感觉好像又重了几分，赶紧重新坐回了凳子上。
　　“汪颖，你刚才问清楚了没有？许老师她到底怎么了，是她身体不舒服呢？还是出什么事情了？”汪颖前脚刚回到自己的座位上，伍申后脚就忍不住拽着对方问了起来。
　　“行啦……你这家伙就放心吧……刚才我在前面的时候都已经替你问过了，许老师说她是因为这两天工作太忙了又没有休息好，所以身子才有些困倦和疲乏……”
　　“就是这样？”伍申隐隐觉得有些不对。
　　“当然就是这样了……我还能在这件事上骗你不成……刚才在讲台上许老师亲口和我说的……所以啊你这家伙就把心放到肚子里头吧……”
　　“要是你还觉得不放心…一会儿等咱们下课了，我去把许老师她送回办公室，这样总行了吧。”
　　“那就麻烦你了汪颖，一定要照顾好许老师。”伍申的语气异常的诚恳，眸子里写满了关心。
　　连汪颖看到他这个样子都忍不住愣了愣“行啦……你要是真承我的情，晚上教我打篮球的时候就多下点功夫……”
　　第51章：阴魂不散
　　过了一会儿下课铃声响起，汪颖蹦蹦跳跳的跑到讲台边上，抢着帮许玮收拾好了讲台上的东西，然后就像和伍申约定的那样，亲自把许玮送回了英语组办公室。
　　走进办公室后，许玮隐隐觉得组里的气氛有些不对劲儿，因为没课在办公室里待着休息的几个同组老师，看向她这边的时候眼神都有些冷淡敌视的意思在。
　　只不过她现在身体实在是不舒服，倒也没有精力去探究这些敌意的根源，给自己倒了一杯热水后，便趴在桌子上沉沉睡去。睡梦中她隐隐约约好像听到了组长陈晶，不断在办公室里说着一些好像和她有关的事情……因为今天上午只排了两节课的缘故，许玮这一觉还算睡得安心，就这样一直昏昏沉沉的睡到中午，许玮才被抽屉里传出的一阵阵嗡嗡的响声给唤醒了。
　　抬头一看只觉得窗户里射入的阳光格外刺眼，而办公室里其他的英语老师竟然走的一个不剩，偌大的英语组里面竟然只剩下她孤零零的一个人。
　　再一看墙上挂着的钟表，时针赫然指在了十二的右边，这才知道自己刚才竟然在办公室里昏睡了两个多小时。
　　“诶？我身上披着的这件衣服是……”昏睡过后恢复了几分精神的许玮，正准备从座位上起身稍稍活动一下手脚，忽然发现自己身上披着一件水蓝色的外套。
　　这时英语组的大门被人从外推开，同组的英语老师秦岚手里拿着一个小巧的饭盒推开门走了进来，看到许玮连忙走了过来把手里的饭盒放到许玮的办公桌上，关心的说道：“许老师你可算是醒了。”
　　这秦岚和许玮一样，都是一中今年新聘用的英语老师，在办公室里的座位又刚巧和许玮紧挨着，所以平日里和许玮的关系也要比同组其他的老师好得多。
　　“你不知道我刚下课回来那会儿，看到你趴在桌子上一动不动的样子，可是吓了我一大跳呢，怎么样许老师你现在觉得好些了么。”
　　“现在已经好多了，对了秦老师这外套是你的么？”
　　秦岚从许玮手中接过外套，笑着说：“这外套是我的，之前怕许老师你着凉，就把身上的外套给你披上了。”
　　“对了，刚才我去食堂的时候看你还没醒，就给你打了一份饭回来，你赶紧吃吧。”说完就将饭盒往许玮面前推了推。
　　“这怎么好意思呢，我还是自己去食堂吃点吧…”许玮有些不好意思。
　　“都这个点了，食堂哪还有什么好东西剩下啊，再说了我买都买了，你要是不吃我就只能倒了。”
　　“那多谢秦老师了，一会儿我把钱给你。”许玮接过饭盒，心里顿时生出几分暖意来。
　　“行了，你就别和我这儿瞎客气了，反正也没多少钱，大不了以后你请我吃顿饭补上，快点吃吧一会儿就凉了…”
　　许玮一边吃着，秦岚一边和她说着话，先是问了几句她的身体情况，许玮只是推说昨天晚上休息不好所以有些疲倦罢了。
　　两人聊着聊着，秦岚好像突然想起了什么似的，先是左右看了看，见办公室里此时除了她和许玮外并没有其他的人，这才犹犹豫豫的说道：“对了许老师，听说咱们英语组的组长要换人了，有人说许老师你以后会是新的组长，这个消息是真的么？”
　　许玮心里咯噔一下，正在往嘴里拨饭的动作都稍稍滞了一下，有些尴尬的说：“秦老师，你这些话都是听谁说的啊？”
　　秦岚坐在椅子上，轻轻地上下踢了几下腿，漫不经心的回答道：“还能是听谁说的，自然是听陈晶说的喽，对了许老师你刚刚睡着的那段时间，陈老师她……”
　　说到这儿秦岚忽然停了下来，好像是在犹豫该不该把事情告诉许玮一样。
　　许玮想到她大课间回到办公室时其他老师对她的态度，再联系上刚才秦岚说的话心中隐隐有些不安，追问道：“秦老师，我睡着的时候，陈老师她都说什么了？”
　　秦岚凑近了一些，压低了声音说道：“许老师，我要是这会儿和你说了，你可不能出卖我，绝不能让别人知道是我告诉你的。”
　　看到许玮点头，她这才小声说道：“之前你睡着的时候，陈老师说你攀上了王校长的高枝儿，她这个组长的位置马上就是你的了，还说…还说……”
　　“还说你仗着有王校长撑腰，越俎代庖的从王校长那里，拿了本该由她这个组长勾选的辅导书名录，破坏了整个英语组全体老师的集体利益……”
　　许玮见陈晶私底下这样编排她，心里又急又气同时又有些摸不着头脑，连忙向秦岚解释道：“秦老师，那张辅导书的名录是王校长他非要让我勾的，可我没损害咱们英语组老师的利益啊。”
　　秦岚问道：“许老师你勾选的时候，是不是只选了两种比较便宜的辅导书？”
　　许玮点了点头，承认道：“没错，我是只勾了两种辅导书，你也知道这两年教育局查的很严，而且咱们英语这门学科本来就没有必要订那么多辅导材料的。”
　　秦岚一副恍然大悟的样子，声音却压的更低了：“这就没错了，许老师你知不知道，其实订这种辅导材料，私下里是有不少回扣可以拿的，订的种类越多数量越大，分的回扣也就越可观……”
　　“回扣？什么回扣？”许玮满脸震惊，她之前是真不知道原来在学校里订个辅导书都有这么多的猫腻。
　　“看来许老师你是真不知道了，也难怪咱们两个都是新来的，根本就还没有拿过这种回扣，就连我也是今天才刚知道有这么一回事。”
　　“听说往年咱们英语组一般都会给学生订上十几种辅导餐料的，这样一年下来每个老师都能从书商那里分到不少钱，今年许老师你只勾了两种便宜的辅导书，相当于是断了组里其他老师的财路，怪不得陈晶她说你损害英语组的利益呢。”
　　许玮听完秦岚的话几乎呆住了，她做梦都想不到看似阳光的教师行业，私下里竟然有着这么肮脏的利益勾连，而自己无意中的一个举动，直接得罪了所有同组的老师。
　　秦岚还想要说些什么的时候，办公室外面忽然传来了嘈杂的人声，原来是几个结伴去食堂的英语老师，吃完了饭回到办公室里来休息。
　　看到有其他老师进来，秦岚赶紧将剩下的话重新咽回了肚子里，不敢再和许玮多说上哪怕一句半句，老老实实的坐在自己的座位上，开始批改起学生的作业来。
　　许玮看向正走进办公室的几个女老师，却发现平日里和她笑脸来往的几人，现如今脸上纷纷带着冷意，只有其中走在最后面的一个女老师，勉强冲着她挤出了一个笑脸来。
　　又过了一会儿，陈晶也吃完饭回到了英语组办公室，办公室里的气氛顿时变得更加压抑起来。
　　许玮草草吃过了午饭，将饭盒仔细的清洗干净后，刚准备还给了旁边的秦岚，这时办公桌抽屉里又传出了嗡嗡的响声。
　　打开抽屉一看，原来是自己上课前，放在里面调成了静音模式的手机，手机显示屏上显示的是一个完全陌生的号码，还没等许玮看得更仔细，对方便再一次挂断了电话。
　　等到许玮打开手机翻了一下通讯记录，才发现原来不知在什么时候，刚才这个陌生的号码，就已经给她拨打过十几个电话。
　　拿着手机稍稍犹豫了一下，许玮还是快步走出了办公室，找了个人少的地方，按照通话记录上显示的号码，给对方回拨了过去。
　　片刻之后电话接通，一个男人的声音从里面传了出来……时间回到上午的大课间，汪颖把许玮送回了英语组办公室后回到实验班教室，刚一进门就被伍申拉着，来到了教室旁边的小天井，询问起许玮的情况来。
　　“哎呀……你这家伙就放心吧……我把许老师一路送到了她的办公室……看着她进去了我才回来的……照我看啊许老师她就是有点太累了……应该没什么大碍的……”
　　“再说了……就算许老师她真有点不舒服……有英语组里面那么多老师在……你还怕她没人照顾么……”
　　虽然当下汪颖说的有理有据，但是不知怎得伍申心里总有些不安的感觉。
　　时间一晃就到了下午第七节课，伍申收拾了一下东西后，就赶到篮球场参加下午校蓝的训练，一边训练眼睛一边时不时的往旁边教师办公楼大门的方向看去，心里隐隐期待着能看到许玮的影子。
　　就这样熬了大概有半个多小时的时间，皇天不负有心人，终于还是让伍申等到了许玮的出现。
　　许玮这时的状态看起来比上午要好上不少，只见她走出了教师办公楼后，便神色匆忙的往篮球场的方向走来。
　　伍申心里一喜，以为许玮会像以前那样，在篮球场外面驻足片刻看他打球，谁知道这一次许玮路过篮球场时，别说停下来待一会儿了，甚至连扭过头往篮球场上看一眼的动作都没有。
　　直接从铁丝网外路过，朝着学校停车场的方向慌慌张张的去了，伍申看她这副匆忙的样子，总觉得有些放心不下，于是找了个由头和教练谎称自己身体不舒服，借故带着东西跑出了篮球场，想要跟上许玮打探一下对方的情况。
　　却说虽然许玮比他先走一段时间，但是在他紧赶慢赶之下，还是在校门口看到了许玮的影子，让他有些奇怪的是，许玮路过学校停车场的时候，并没有拐进去开上她的红色轿车，而是直接走到了学校外面马路对过。
　　正在伍申准备跑出校门追上许玮问个究竟的时候，一辆黑色奔驰轿车忽然抢先一步停到了马路对过许玮的面前。
　　只见许玮隔着车窗和车里的人说了几句话，然后就拉开了奔驰车的后门坐了进去。
　　透过奔驰车驾驶室敞开的车窗，伍申看到了开车男子的半张脸，只觉得对方有些面熟，但一时间又想不起来在哪见过。
　　第52章：怀疑的种子
　　然而还没等伍申再走得近些看看清楚，那辆黑色的奔驰轿车就已经风驰电掣地开走了。
　　带着满肚子疑问，伍申没精打采地去食堂吃过了晚饭，然后就默默地回到了教室，没过一会儿汪颖和几个女生也吃完了晚饭走进教室，刚一进门就看到了座位上坐着发呆的伍申，连忙走过来询问道：“你这家伙今天怎么来的这么早，该不会是没有回家吧。”
　　“我以后都要在学校食堂吃饭了……”伍申简单的和汪颖解释了一下。
　　汪颖听到伍申家的保姆辞职了，安慰道：“其实这样也挺好的，反正咱们学校的伙食也不差，省的你来回跑一趟了。”
　　“诶……我怎么看你没精打采的，是不是出什么事了？”汪颖关心的问道。
　　伍申只是摇了摇头，并没有和汪颖说起校门口看到的事情，之后干脆直接趴到了课桌上，默默地等待着接下来的英语晚自习。
　　大概就这样过了一个小时，晚自习的铃声终于拉响了，伍申听到铃声赶紧抬起头，全神贯注的看向班级的入口，等待着许玮走进来的时刻。
　　然而很快他就失望了，踩着铃声走进实验班的，并不是英语老师许玮，而是他们的语文老师兼班主任刘继光。
　　“你们许老师有点事，今天的英语晚自习改成语文了。好了同学们，赶紧把语文同步练习拿出来，咱们接着往下讲……”刘继光一边大步走到讲台上，一边拿出了随身携带的教材。
　　然而此时坐在最后一排的伍申，脑中却是一片空白，一个字儿都没听进耳朵里，满心想的都是许玮的事情。
　　“诶！干嘛呢？就算许老师她没来，你也不用弄得跟丢了魂儿似的吧……”汪颖用手肘轻轻的碰了伍申一下小声说道。
　　“汪颖，你说许老师她会不会出什么事情了？”
　　“你这是够了…成天胡思乱想什么呢……她上午不是不舒服么……照我说她多半是请假回家休息了……”汪颖还想要再说些什么的时候，忽然发现讲台上的刘继光，往她俩这边看了一眼，赶紧闭上了嘴开始认真听课。
　　又过了一会儿，第一节晚自习终于结束了，伍申犹豫再三还是把手机从书包里拿了出来，悄悄揣进了裤兜里走出了教室，来到教室旁边小天井一个僻静的角落里，拨通了许玮的手机号码。
　　十几秒钟过后，电话另一边终于传出了许玮的声音。
　　“喂？有什么事么？”
　　即便是隔着电话，伍申还是一下就听出来了许玮声音里的不自然，不但刻意压低了语调，而且似乎还夹杂着一些慌张。
　　“是这样的许老师，今天我们班原本是你的晚自习，可是你没有来所以我有些担心，你没出什么事吧？”
　　“没什么事…就是有些疲倦，所以和学校请了假……”
　　“我这边还有些事，就不和你多说了。”
　　虽然许玮很快结束了通话，但是在电话即将挂断的瞬间，电话另一头的伍申还是听到了一个男人的声音……
　　与此同时，H市某西岛咖啡厅内，许玮将自己的手机重新放回了手包里，冲着坐在自己对面的男人面无表情地说道：“现在面也见了饭也吃了，要是没什么别的事情，我就要回家了。”
　　“你们这些女人啊……一个个还真是够绝情啊……”赵天衣一边说着，一边漫不经心的搅拌着面前的拿铁咖啡。
　　“这话好像还轮不到你这个花花公子来说吧，再说了我和你之间早就没什么关系了。”许玮脸上挂着寒霜冷冷的说道。
　　“啧啧啧……有个老朋友刚坏了我几十万的生意……可我非但没怪她，还好心好意的请她吃饭，结果吃完了饭人家连陪我坐一会儿都不愿意，拍拍屁股就想走人，小薇你说说看如果这都不叫绝情，什么才叫绝情啊……”赵天衣喝了一口咖啡，含笑看着对面的许玮。
　　“不明白你在说什么疯话，我和你之间早没有任何关系了，你做生意赔钱了关我什么事？”
　　“关你什么事？你既然在那张订单上签名了，自然就关你的事情，小薇你不是想告诉我，市一中英语组的那个许老师不是你吧……”
　　“原来赵天衣你就是那个无良书商，这样坑学生和家长的钱，你的良心能过意的去么…”得知面前的赵天衣就是向一中贩卖辅导书的那个书商，许玮的情绪一下激动了起来。
　　“啧啧啧……小薇话别说的这么难听嘛……我呢充其量就是个书商……你们这些当老师的要给学生订什么书，我就让人印什么书罢了，所以真正无良的恐怕不是我吧。”
　　这一句话顿时堵得许玮哑口无言无可辩驳，满脸气愤的说：“赵天衣你到底想干什么？”
　　赵天衣淡然一笑，不答反问道：“刚才给你打电话的那个男人，听声音应该不是马杰吧，难不成是小薇你在H市里的情人么？”
　　“赵天衣你！！你无耻！不是每个人都像你这么肮脏的！！我从来都没做过对不起丈夫的事情！！”许玮怒斥道。
　　然而赵天衣被她这样骂着却丝毫也不着恼，仍然慢条斯理地说道：“那可真是让人遗憾，我敢担保如果换了别的女人，知道了自己丈夫以前做的那些脏事，即便不马上和自己的丈夫离婚，也绝不会再谈什么对丈夫的忠贞了。”
　　“像小薇你这样的，我还真是头一次见，你说说我是该夸你忠贞呢，还是该骂你愚蠢呢？”
　　许玮淡淡地说道：“这和你有任何关系么？谁知道你之前说的那些事是真是假。”
　　“哈哈哈……”赵天衣忍不住笑出了声：“小薇……你觉得像现在这样自欺欺人有用么？我之前说的那些话是真是假，你心里应该比谁都清楚，再不济也可以找你的宝贝老公亲自问个明白，你到底是没机会问呢，还是根本就不敢问呢？”
　　许玮气势一滞，黯然道：“就算你说的全是真的，那也都是我和他交往之前的事情了，我只知道现在我是他的妻子，只要他现在一心一意待我，以前的事情我可以当做全都没有发生过。”
　　“好一个当做全没发生过…”赵天衣说了一声，忽然身体前倾一把拉住了许玮的手，深情道：“小薇……既然你都能大度地宽恕马杰，为什么你就不能原谅我呢？”
　　“呀！！”骤然被赵天衣抓住了自己的手，许玮下意识的发出一声惊叫，随后就拼命地挣扎起来。“松手！！你快点松手！！再不松手我就要喊人了。”
　　这里毕竟是公共场合，赵天衣也不敢做的太过分，被许玮挣扎着甩脱了他的手后，不甘心的追问道：“为什么小薇？我赵天衣无论是长相还是身家，有哪点不比马杰那个垃圾强上百倍千倍，更不会像他那样撇下你一个人孤零零的待在H市，你为什么就不能像原谅他那样原谅我。”
　　“你怎么知道马杰他不在我身边的？”许玮忽然觉得全身有些发凉，她上次遇到赵天衣的时候，并没有和对方过多的谈论丈夫马杰，而现如今看来赵天衣显然偷偷地调查过她的事情。
　　“小薇你别管我怎么知道的，只要你现在肯点一下头，咱们就又能回到以前在学校里那种快乐的生活，你放心……只要你不说我不说，马杰那个垃圾永远都不会知道咱们两个之间的事情。”
　　赵天衣自顾自的说着动人的情话，却不知他的深情表白，让许玮彻底看清了他肮脏的本质，说白了赵天衣之所以现在纠缠着她不放，并不是真的后悔当年干下的那些事情，而是看中了许玮她的青春和美貌，想要用花言巧语哄骗后，像以前那样玩弄她罢了。
　　猜出了对方肮脏的意图，许玮脸上终于彻底冷冽了下来，冷冷的说道：“赵天衣，你现在心里想的什么你自己清楚，我劝你趁早死了那条心，你不是想要知道为什么我能原谅马杰，却不能原谅你么？”
　　“因为我想过的是一种平淡安稳的生活，想嫁的是肯一心一意对我的人，而我可以相信现在的马杰，却不能相信满嘴花言巧语风流成性的你，所以我还是那句话，你和我之间早已经没有了任何的关系，我也希望你以后不要再来打扰我的生活。”
　　“哈哈哈……我风流成性…我花言巧语……小薇你说的没错…这些我都可以承认……但是你说你可以相信现在的马杰，你不觉得自己的想法太愚蠢了么？”
　　“你难道心里就真相信，马杰他经历过当年的那些事情后，现在娶了你就能一下子变得洁身自好了，尤其是你这个大美人常年不在他的身边，你觉得他能忍得住漫漫长夜熬得住孤枕难眠？”
　　“不怕实话告诉你…天底下的男人就没有不爱吃腥，尤其是马杰这种早年尝过滋味的，我敢用这颗脑袋担保，小薇你躺在床上忍受孤单寂寞的时候，马杰那家伙不知道在哪个温柔乡里快活呢……”
　　“你胡说！！不是所有的男人都像你这么肮脏的！”说这句话的时候，许玮不知怎得想起了伍申来心中顿时充满了勇气，但是随即便想到了对方和汪颖深夜在篮球场中搂抱的场景，心好像被人揪了一把似的，语气也变得不像之前那么坚定了。
　　“我肮脏？不要忘了我以前可是你的男朋友，有过那种深入交流的男朋友，我要是真像你说的那么肮脏，你觉得你自己就干净的起来么。”
　　“你！！你无耻！！”许玮被赵天衣嘴里的污言秽语气的浑身发抖，真不知道自己当年着了什么魔，竟然会对这样一个男人死心塌地。
　　“我劝你在我这儿还是省些力气，也好留着回家盯住自己的丈夫，看看他是不是真的像你说的那样忠贞不二，又或者我这个前男友可以好心帮帮你，到时候你就知道什么叫现实了。”
　　“我看现在时间也不早了，今天这顿饭就到这儿吧，小薇你要不要来我家坐一坐……”
　　面对着赵天衣的热情邀请，许玮却连理都懒得理对方，一把拿起了自己的手包直接走出了餐厅，出门打了一辆出租车回家了。
　　看着许玮的背影，赵天衣脸上露出一丝丝冷笑，出门发动起自己的奔驰轿车，远远地跟了上去。
　　第53章：病急乱投医
　　一直跟着许玮来到了她所住的小区大门外，远远地看着许玮从出租车上下来走进了小区的大门，赵天衣这才再一次发动了轿车扬长而去。
　　另一边许玮回到自己租住的地方，刚把身后的大门锁上，就忽然觉得眼前发黑一阵阵头晕目眩。
　　就这样靠在大门上过了好一会儿，她才踉踉跄跄的走到了客厅沙发旁坐了下来，抬头望着空空荡荡冷冷清清的住所，一时间各种心酸无助委屈全都涌上心头，泪水默默涌出，顺着她光滑白皙的面庞，滴落到她胸前的衣襟上，很快就染湿了一大片。
　　下意识掏出手机，在通讯录里翻找着，想要从里面找出一个能够倾诉心事的对象，翻着翻着不知怎得就翻到了伍申那一页，她犹豫了好一阵子，还是没有按下拨出键。
　　叹了一口气，重新翻到了一个大学时期和她要好的闺蜜号码打了过去。
　　很快一个好听的声音从手机听筒里传出，许玮先是和对方寒暄客套了几句，还没等聊到自己真正烦心的地方，就先感觉出了电话里对方的回应有些漫不经心，于是说道：“佳佳你是不是在忙，那我就不打扰你了。”
　　对方飞快的回答道：“真不好意思，我现在正和我男朋友逛街呢……”
　　听着电话那头传来的甜蜜，许玮勉强笑着说：“是我不好，打扰你过二人世界了，那以后有时间了再联系吧。”
　　说着挂断了电话，但是一想到电话另一边闺蜜正和男友卿卿我我，自己却在陌生的城市里独守空房，许玮的心情非但没有丝毫好转反而变得更加低落了。
　　一抬头正好看到客厅墙上挂着的一张照片，那是她和马杰结婚时拍的婚纱照，紧跟着就想到自己和丈夫马杰已经有很长时间都没有联系了。
　　尤其是十月一日她从赵天衣那里得知了当年当年被马杰出卖的真相之后，虽然许玮思虑再三决定不再追究马杰当年犯下的过错，但要说心里一点怨气都没有，那是根本不可能。
　　而她连续十几天没有给自己的丈夫马杰打电话，马杰那边也好象是忙工作忙的根本忘了自己还有个妻子似的，也一直迟迟没有电话打来。
　　‘难道说马杰他真会像赵天衣说的那样……’想起两人结婚后不久就分居两地，夫妻之间的感情，好像真的是日渐淡薄。
　　“不！马杰他应该不是那样的人……”许玮用力摇了摇头嘴里一边碎碎念着，一边用手机拨通了丈夫马杰的电话。
　　听筒中彩铃一连响了几遍，而电话却迟迟未能接通，直到听筒里传出了忙音。
　　“您所拨打的用户忙请稍后再拨。SorryTheNumber……”
　　不死心的许玮重新又拨打了一遍，结果电话还是迟迟无法接通，那种心中惶然不安的感觉变得越来越强烈，之前在咖啡厅里赵天衣对她说的那些话，好像一句句魔咒不断地在她耳边回响。
　　“马杰你这个混蛋！！！”许玮骂了一句，狠狠地将手机砸在了沙发上，整个人都陷入了一种茫然无助的状态。
　　也不知过了多久，被许玮摔在了沙发上的手机响了起来，许玮拿起来一看，发现是丈夫马杰打来的电话，稍稍平复了一下自己的情绪，这才接通了电话。
　　电话刚一接通，马杰就开始不断的向许玮解释着，刚才自己没接电话的原因，说他刚才待在工地上加班，周围的噪音太重根本就没能听到许玮打来的电话。
　　许玮问他现在在哪，马杰说自己刚回到宿舍，叮嘱了对方几句注意安全后，许玮匆匆的挂断了电话。
　　挂断电话后，一种强烈的烦厌感从许玮心中升起，她的胃部开始一阵阵痉挛，连忙跑到洗手间中吐了起来，一边吐她的身子一边开始微微颤抖。
　　“欺骗！”许玮从未像现在这样厌恶过这两个字，因为刚才电话听筒里呼啸而过的风声，早已揭穿了马杰拙劣的谎言……
　　第二节晚自习刚下课，汪颖就将手里的语文书用力一合，冲着身边的伍申狂打眼色，用眼神催促对方赶紧去篮球场上教她打篮球。
　　然而伍申这时候的心思都在许玮身上，根本就没什么心思去教汪颖，于是对着汪颖说道：“汪颖，要不然今天就算了吧，我现在没什么心情，明天再继续教你。”
　　汪颖看了看他脸上落寞的神情，凑近了些柔声说道：“怎么了伍申，还在想许老师的事情啊。”
　　伍申怕别人听到汪颖嘴里说的话，连忙对她做了个噤声的动作。
　　然而汪颖却丝毫也不在意拽了拽伍申的衣袖，小声说道：“那咱们出去说……来啊……”一边说着一边连拖带拽的将伍申拉出了教室。
　　一直把伍申拽到了操场边上，才松开了拉着对方衣袖的手。
　　“好了……这边没人了……大情圣说说吧……你今天到底怎么了……刚上晚自习那会儿我就看你不对劲儿了……后来第一节课间出去打了个电话……回来之后整个人都垮了似的……”
　　“你怎么知道我课间打电话了？”伍申被汪颖冷不丁的几句话吓了一大跳，心里想着自己今天难道真的表现的那么不对劲么。
　　“这可不怪我……谁叫你这家伙打电话也不找个没人的地方……我从小天井那边路过……一眼就看到你了……”
　　“对了…你当时是在给谁打电话啊……哦！！我之前把许老师的手机号给你了……你该不会是再给她打电话吧……怎么样许老师她身体好些了么？”
　　伍申的脸忍不住抽了抽，他实在是没想到汪颖竟然一猜就猜中了，当下闷不做声的顺着操场跑道走了起来。
　　一旁的汪颖赶紧快步跟上，追问道：“许老师她到底怎么了……你这家伙倒是说话啊……你只有告诉我出了什么事……我才能想办法帮你好不好……”
　　伍申低着头走了一阵子，忽然看向身边的汪颖，面色郑重的问道：“汪颖，我能完全的相信你么？”
　　汪颖被她突如其来的一句话问懵了，看到伍申脸上的郑重，自己也收起了原本嬉笑的模样，认真地看着伍申说道：“你当然可以相信我了，我们两个是好朋友呀，而且你帮过我那么多忙，我答应过要帮你追许老师作为回报的。”
　　“可是你好歹也得先和我说说出了什么事情吧……”汪颖心里知道这一刻是她和伍申之间关系的一个重要节点，如果把握的好也许就能成为伍申的知己，故而她每一句话都说的格外小心谨慎。
　　面对着汪颖的回答，伍申稍稍犹豫了一下，最终还是选择信任了对方，一来许多事他憋在心里根本就无人倾诉，二来汪颖虽然不是许玮但毕竟也是个女孩子，他想不明白的事情说不定对方能够想明白，三来通过一连串的接触，也许就连他自己都没有注意到，自己心里早已经把汪颖当做了一个值得信赖的伙伴。
　　“那你跟我来吧。”伍申说完这句话，就领着汪颖离开了跑道，拐到了操场看台后面，走到靠近篮球场那一边的一扇铁门前捣鼓了一阵子，然后领着汪颖走了进去。
　　似乎是怕汪颖误会什么，伍申一边往里走一边解释道：“这里面是学校体育组的一个仓库，之前教你打篮球时用的球就是我从这里拿出来的。”
　　汪颖跟着伍申走了进来，发现仓库边上有个窗户，正好能看到他们之前练篮球的地方。
　　“可是伍申，这个仓库的门你是怎么打开的？”
　　“这个门上的锁早就坏了，只能扣上掩人耳目，其实根本就锁不住往上一扭就开了，只不过不知道为什么一直没人来修。”
　　“就是没人来修才好啊……要是哪天修好了……你教我打球的时候岂不是就没有教具了……”汪颖在仓库里到处走着，一会儿摸摸这边一会儿看看那边，好像发现了一个只属于她和伍申的秘密基地似的，眉眼里写满了惊喜。
　　伍申等到汪颖进来后，又将门上的锁链恢复成之前的模样，这才走到一处堆放软垫的地方坐了上去，说道：“这里黑是黑了点不过好在僻静，说什么话也不会有别人听到，汪颖你也过来坐吧。”
　　汪颖听他这么说也不知想到了什么，俏脸一下子红扑扑的，连心脏也忽然跳的也比往常快了许多，怯生生的走到伍申身边坐了下来。
　　伍申这才开始压低声音选择性的和汪颖说起一些有关许玮的事情来……“什么？伍申你是说许老师她已经结婚了？”汪颖脸上露出一丝丝惊讶，心中却是忍不住的喜意‘如果说许玮已经结婚了，那岂不是说伍申这边注定是竹篮子打水一场空。
　　强压下心头的喜色，汪颖皱着眉说道：“以前我倒也听人说过许老师已婚，不过班上很多人都说那是造谣，因为从来都没人见过许老师的丈夫，而且听说许老师也一直是一个人住，没想到她竟然真的结婚了……”
　　“可是如果许老师她真结婚了，伍申你又怎么能再追求……”说到这儿汪颖忽然停了下来，虽然话没有说完但是想要表达的意思却再清晰不过了。
　　伍申连忙向汪颖解释，说他只是单纯的喜欢和爱慕着许玮，一心想要让许玮幸福和快乐，其他方面并没有什么非分之想，又说了许多十一长假过后许玮身上发生的改变。
　　从开学后对方神情间的郁郁寡欢，再说到许玮今天明显不正常的精神状态，甚至于下午在校门口看到的那一幕，以及晚自习课间和许玮的那个电话都没有丝毫的保留，一股脑的统统告诉了汪颖知晓，就是希望汪颖能告诉他，在许玮身上到底发生了什么事情。
　　汪颖默默想了一会儿，问道：“伍申，下午接走许老师的那个人，会不会是许老师的丈夫啊？”
　　伍申当下摇了摇头，他整整想了一晚上，虽然他当时没能看清车上男子的长相，不过却认出了男子开的那辆黑色奔驰轿车，由此联想到了天龙停车场里见过的那个男人。
　　见伍申摇头，汪颖鼓起了腮帮子，有些狐疑的说道：“喂……你怎么就能肯定那人不是许老师的丈夫，话说你应该还没见过许老师丈夫的模样吧。”
　　伍申自然不会和汪颖说起他去过许玮家还在那里过夜的事情，只是咬死了接走许玮的一定不是她的丈夫。
　　在汪颖的想象中，能够让英语老师许玮专门请假去约会的男人，应该只有她丈夫一个人才对，可偏偏伍申又否定了她的这个推论。
　　正绞尽脑汁思考的时候，忽然看到伍申脸上流露出的失望，那模样显然是后悔把事情告诉她一样，心里一时气急说道：“喂…能够让许老师请假去约会的男人，一定就是她老公了啦，难不成许老师还会请假去私会情人么……”
　　“我不是那个意思……”话刚一出口汪颖就有些后悔了，正要开口解释的时候，忽然外面传来了其他人说话的声音，紧跟着两人进入的那扇铁门叮了咣啷响了起来……
　　第54章：孤男寡女VS干柴烈火
　　听到入口处传来的响声后，伍申赶紧拉着不知所措的汪颖从软垫上站了起来，躲到一排一米多高的木质鞍马的后面。
　　“伍申是不是哪个体育老师发现咱们了啊？”入口处锁链晃动的声音越来越清晰，汪颖不由得有些心慌，在黑暗里反手紧紧抱住伍申的一只胳膊弱弱的问道。
　　伍申当下的注意力全放在入口那边，因为害怕被来人听到声音，他没有出声回答汪颖的疑问，而是扭过头想要对汪颖做个噤声的动作。
　　谁知道这时汪颖正前倾着身子贴近他耳边说话，他这么突然一扭头，黑暗中两人的嘴唇竟然好巧不巧的贴在了一块儿。
　　随着唇瓣上陌生而又柔软甜美的触感传来，被伍申无意中夺走了初吻的汪颖，整个人都愣在了那里，全身上下忽然变得软绵无力起来。
　　而在许玮那边体会过个中消魂滋味儿的伍申，显然一下子就发现了当下的窘境，连忙向后缩了缩脖子，使自己的嘴唇和汪颖的芳唇分开。
　　就在这时只听吱呀一声，入口处的铁门被人从外面打开，一男一女从外面走了进来。
　　“哎呀……你拉我到这个地方干什么……黑漆漆的……”
　　听到这个声音后，躲在鞍马后面的伍申和汪颖身子一起颤了一下，注意力一下子从刚才两人之间的尴尬，转移到了这个声音的主人上面。
　　伍申犹豫了一下，蹑手蹑脚的探出去半个头，朝入口的方向看去，借着仓库外面射入的昏黄灯光，勉强看清了对方的长相，正是他和汪颖的同班同学王英，而王英的旁边则站着一个男生，因为背对着伍申这个方向，所以伍申并不能看到对方的长相。
　　‘她来这里干什么？’伍申心里这么想着，就看到汪颖也从另一道缝隙里收回了目光，和伍申对视的时候眼神中写满了不可思议。
　　“你先别着急啊，一会儿我慢慢和你解释。”一个熟悉的男声传来，那语气腔调像极了班上的刘唐。
　　“刘唐你有什么话就快点说，要是再不说我可就要走了啊。”汪颖的话印证了伍申心里的猜测，既然已经弄清楚了来人的身份，他和汪颖倒不像先前那么紧张了，只不过该藏还是得藏，要是让外面的刘唐王英发现他和汪颖孤男寡女躲在这看台下黑漆漆的仓库里，指不定回到班里怎么编排他们呢。
　　正走神的时候，入口处竟然又想起了锁链的声音，紧跟着王英的声音传来。“刘唐你干什么怎么把门又给锁上了，告诉你快点把门给我打开，我现在就要出去！”
　　“我的姑奶奶……你小点声，别再让人听见了，要是被人发现了咱们都得挨学校的处分。”刘唐看到王英高声喊叫，吓得整个人魂都差点飞了。
　　被刘唐这么一下，王英也不敢再乱喊乱叫了，不过仍在一个劲儿的追问刘唐带她来这儿的原因。
　　“我的好妹妹诶…我带你来这儿可完全是一片苦心啊，你不是一直都想要知道那姓伍的，为什么要把座位挪到最后一排去吗？”
　　“刘唐你还说！他搬走还不都是因为你，原来我和伍申也经常拌嘴，可他从来没有那样发过火，一定是那天你乱掺和进来让他生气了。”一提起伍申换座位这件事，王英就气苦的很，她向来自视甚高，整个实验班里能让她真正倾心的，数来数去也就只有伍申一个。
　　听她埋怨自己，刘唐的脸色顿时尴尬起来，解释道：“王英你知道的，我那天之所以出头，还不是为了保护你，否则傻子才会去惹那个学校里的小霸王呢。”
　　“不过，你先听我说啊，姓伍的那天换座位可不光是因为生气，据我观察啊那小子八成是和汪颖好上了！”
　　刘唐这一句看似随意的话，让仓库里里的气氛骤然紧张了起来，不止是外面的王英吃了一惊，就连躲在鞍马后面的伍申和汪颖也是面面相觑一头雾水。
　　“你胡说！”王英愣了愣直接开口反驳道：“伍申他换座位前，咱班里和那个汪颖连话都没说过几句，他们两个根本就不可能。”
　　刘唐满脸得意的说：“我就知道光靠说，王英你肯定不相信，所以才把你领到这里来，实话告诉你吧，据我这几天偷偷观察，那个姓伍的每天这个时候都会和汪颖在篮球场上偷偷约会。”
　　“我不信！伍申他是个走读生，这个时间估计早就回家了。”
　　“回家了？嘿嘿刚才路过车棚的时候我可是看过了，那小子的自行车可还在里面呢。”刘唐一副成竹在胸的样子。
　　看到刘唐这副模样，在联系上这几天伍申和汪颖那股子亲密劲儿，王英心里不由得又信了几分，语气也不像之前那么肯定了：“就算…就算伍申她和汪颖真的约会了，你也该带我去篮球场那边啊，带我来这个仓库里干什么？”
　　刘唐得意洋洋地说：“王英我和你说，别看姓伍的那小子表面上木讷，其实心花的很，估计是怕别人发现他和汪颖偷偷约会断了自己的桃花根，所以这小子故意把他和汪颖约会的地方，选在了篮球场最里面的拐角，从操场那边和外面的过道根本看不见，要是从篮球场那边过去，咱们还没等靠近多半就被那小子发现。”
　　“可是任那姓伍的千算万算，也绝对想不到我会把你领来这儿，王英你跟我来……”刘唐说着直接领着王英，来到了仓库顶头的那个小窗户。
　　王英透过窗户往外看去，果然能看到篮球场的一角，心里对刘唐刚才说的那些话顿时又相信了几分。
　　只不过透过窗户左看右看，只能看到一个空荡荡的篮球架，根本就看不到伍申和汪颖的影子，不由得奇怪道：“刘唐，你不是说他们两个在这儿偷偷约会么，我怎么都看不到人？”
　　刘唐闻言赶紧从后面蹭了过去，一边用自己的整个身子贴在王英的后背，一边装模作样的朝着窗户外面看去。“唉？不应该啊！这几天他们两个一直都在这边约会，有时候还搂搂抱抱的，今天怎么会不在呢？”
　　王英这时才发现自己不知什么时候被刘唐整个人压在了窗台上，于是一边用力向后挣脱一边说道：“刘唐你干什么？哎呀你挤到我了，快点往后退一退。”
　　刘唐却好像浑然未觉一般，仍用力的向着窗口那边挤，同时用自己的下半身开始磨蹭起王英的下半身，两只手则直接摸到了王英的肩膀上。
　　嘴上说着：“王英你先别急，咱们在仔细看一看，刚才你不是也看到汪颖拉着姓伍的从班上出来了么。”
　　“我不看了，刘唐你赶紧让开，不然我和你翻脸了啊……”感觉到自己的臀部被一个硬邦邦的东西顶来顶去，王英俏脸通红拿出了自己的杀手锏，往往她一说要翻脸，对她千依百顺的刘唐都会马上妥协。
　　可惜这一次王英她猜错了，听到了她威胁要翻脸，身后的刘唐非但没有退却，反而把双手从她的肩头上拿开，直接穿过王英的腋下将她整个人紧紧地抱住。
　　“刘唐你疯了！！快点放开手！！要是让别人看到了你就死定了！！”被刘唐从后面抱住，王英一下子慌了神。
　　“我不放！！这个仓库晚上不会有人来，所以根本没人能知道咱们两个做了什么。而起如果我现在放你走了，你一定会认为我在骗你，所以我就要抱着你在这儿看，今天一定要让你看到姓伍的真面目，只有这样你才能彻彻底底的对他死心。”
　　躲在暗处的伍申，透过器械的缝隙，看到窗边刘唐抱住了王英，原本正打算冲出去救人，谁知道这时刘唐忽然说出让王英对他死心这句话，身子不由得僵了一僵，然后就被旁边的汪颖生生的拽了回来。
　　“你先放开我……我相信你说的话就是了…”察觉到身后的刘唐有些不大对劲儿，王英有些慌张的说道。
　　“让我放开你也行，不过王英你得先答应我，以后不能在和那个姓伍的有任何瓜葛，他已经和汪颖搞到一块了，你也应该死心了！”
　　“刘唐你疯了！！老娘我爱喜欢谁就喜欢谁，关你姓刘的什么事，你要是再不放手，我可就要喊人了！！”王英被刘唐一逼再逼终于大小姐脾气还是上来了，歇斯底里的喊道。
　　“关我什么事？王英你不要忘了，咱们两个可是已经上过床了，无论你承认不承认，你都已经是我刘唐的女人了，我绝不会再让你和那个姓伍的勾勾搭搭。”
　　刘唐这句话一喊出来，仓库里所有的人都愣住了。
　　伍申原本正在消化王英喜欢他这件事，他和王英做了一个多月的同桌，但是直到今天才从刘唐口中得知了对方的心意。
　　然而还没等伍申心情平复下来，一个更大的‘惊喜’从天而降，王英和刘唐竟然已经发生过关系了！！然而更让他惊讶的是王英接下来的话。
　　“刘唐你混蛋！！你答应过我绝不会再提起这件事的！！”王英娇叱一声，不知哪来的力气，一下子挣脱了刘唐的搂抱，转过身用力推了刘唐一把。
　　刘唐被王英推得后退几步，满脸羞急的说：“王英我不是故意提起这件事的，可是你不知道自从那一次之后，我每天晚上都梦到和你在一起，而你在那之后却还是对我不冷不热的，我实在是受够了！！”
　　刘唐大吼一声，上前几步用手抓住王英的肩膀，不顾一切的说道：“王英你答应我！从今往后你只能对我一个人好，否则…否则我……”
　　“否则你就怎么样……”王英面带不屑的看向面前的刘唐。
　　“否则我就把咱们两个的关系都说出去！！”
　　“你！！你……”王英有些气急败坏，还没等她把话说完，刘唐忽然像一只野兽似的扑了上去，死死的抱住了她的身体，用嘴拼命地在她脸上吻着。
　　一边吻一边喃喃的说道：“王英我爱你！！我实在是再也忍受不了了！！我要你…我现在就要你！！”
　　第55章：仓库四人行
　　刘唐一边说着一边用手在汪颖的翘臀上下使劲儿摸索着。
　　而王英则紧紧抿着嘴不停地左右摇晃着头，想要躲避刘唐嘴上的袭击，脸上渐渐升起了两朵红云，也不知是急得还是羞的。
　　忽然间察觉到背后一阵清凉，原来是刘唐的手从王英的翘臀上钻进了她上衣的下摆，十月中旬的天气还说不上多凉，王英上身除了学校配发的秋季外套外，就只剩下一件贴身的小衣，甚至于因为胸部还没怎么发育的缘故，小衣里面干脆就是一片滑腻赤裸，两朵嫩粉色的小蓓蕾不知何时已经鼓胀成了红豆般大小。
　　却说刘唐的一只手钻进王英的上衣外套后，连停都没停上一下，直接就熟门熟路的塞进了小衣里，摸上了那两粒红豆中的一个，同时另一只手攀上王英的细腰，看样子显然是准备伸进王英的裤子里了。
　　胸前的要害受袭，王英一下子慌了神，眼眸中满是不敢相信，但是浑身上下的力气，却好像潮水般褪去，就连原本在刘唐背后又捶又打的两只玉手，也渐渐地停下了动作。
　　刘唐趁着王英六神无主的当口加大了自己进攻的力度，一只手轻轻地的揉捏着王英的乳头，另一只手直接伸进了对方的裤子里，在对方挺翘的臀部上不断地划着圆，同时张开大嘴狠狠的含住了王英的嘴唇，开始拼命地吮吸舔弄着。
　　王英咬紧牙关抵抗了一阵子，然而很快就败给了自己身上传来的阵阵快感，心想着反正自己已经给对方得手过一次了，于是索性闭着眼睛享受起来。
　　察觉到怀里的王英慢慢放弃了抵抗，刘唐好像是受到了莫大的鼓励一般，对于王英身体的探索也愈发深入起来。
　　其中那只摸在王英翘臀上的大手，更是开始钻进对方内裤的缝隙，朝着王英两腿之间的神秘地带一点一点摸了过去……随着这只手的深入，王英的娇躯开始不安的扭动起来，终于还是挣脱了刘唐的束缚，一面喘着粗气一面说道：“不行……刘唐……那里是不可以的……这里可是学校啊……”
　　然而此时的刘唐早已被欲火熏晕了头脑，虽然被王英暂时挣开了他的嘴，但瞬间又不管不顾的在王英脸上亲了起来。
　　边亲边说道：“王英你就…你就你放心……这个仓库晚上绝不会有人来的……咱们两个在这儿干什么也好……都不会有别人知道的……你就…你就发发慈悲让我做上一次吧……上次我尝过滋味之后……回到家里几天几夜都睡不着觉……满脑子里想的都是你的模样……这几天我都快要憋疯了……好妹妹你就再让我舒服一次吧……以后我保证什么事情都听你的。”
　　刘唐趴在王英的耳边，嘴上不断说着各种甜言蜜语，同时抽出了那只钻在王英上衣里的手，三两下就拉开了自己校服裤子的系带，一把将裤子连带内裤都扯到了膝盖上，用自己那根硬邦邦的鸡巴使劲儿往王英身上顶，同时那只伸进王英裤子里的手也开始向下拉扯对方的内裤外裤。
　　王英一不留神，校服裤子连同自己的内裤竟然都被刘唐扯下去了一大截，慌忙之下赶紧用两只手去拽自己的裤子。
　　然而眼看着就要得偿所愿，刘唐又岂会让王英重新把裤子提起来，于是一面伸手拼命向下撕扯着王英的裤子，一面忽然贴着墙壁绕到了王英的侧后方，直接将自己那根硬邦邦的鸡巴往王英两腿之间一阵乱顶。
　　王英顾此失彼，非但裤子没有提起来，就连两腿之间的阵地也跟着失手了，只觉得一根滚烫的肉棍在自己两腿之间不断地乱撞，时不时的擦过她敏感的阴阜不说，有时还会顶到她的小菊花上。
　　此时的王英上衣一片凌乱，裤子也被扯下了半截，浑身上下都散发着诱人的气息，哪还有平日里半点颐气指使的架势，完全就是一个六神无主的小女人，被刘唐这样乱摸乱撞一气，羞急的全身上下都变成了嫩粉色，哀求道：“不要在这里好吗……要是被人发现了……咱们是要惹上大麻烦的……弄不好会被学校开除的……你要是真想搞……等咱们下次放假的时候……我让你搞还不行么……”
　　“不会的，这个点儿绝不会有人来的，好妹妹你就让我插进去吧，我是真的憋得受不了，你摸摸我的鸡巴是不是硬的像铁似的。”
　　为了证明自己的话，刘唐抓住王英的一只手，从她的裤裆里摸向自己的鸡巴，被对方那冰凉滑腻的小手一碰，刘唐的鸡巴竟然又生生胀大了几分。
　　王英的小手被刘唐拉着放到了对方的阴茎上，竟然下意识的将这根硬邦邦的东西握了起来。
　　“好妹妹你弄得我舒服死了……”刘唐呻吟着开始挺动起腰部，使得自己的鸡巴能和王英的小手不断摩擦着，同时自己的两只手一只摸向王英的胸部，另一只则探到了王英两腿之间，在那粉嫩的峡谷上摸了一把，只觉得一片泥泞湿滑。
　　“好妹妹，你看你自己都湿成什么样了还说不想要，就让我插进去吧，咱们两个也好都舒服一下。”一边说着一边用自己的鸡巴在王英的三角地带来回滑动着，划着划着忽然感觉到龟头前端碰到了一块儿湿漉漉的缝隙，心中顿时大喜就想着往前用力将鸡巴塞进沟壑里面去。
　　察觉到刘唐的动作后，王英赶紧用手挡在了自己阴阜上，娇声说道：“别……别在这儿搞……”
　　正在刘唐以为自己先前的努力都要白费了的时候，就听王英竟然紧跟着小声说道：“刚才进门的时候，我看到旁边有几个软垫，咱们还是去那边弄吧……”
　　听到王英嘴里的这几句话，刘唐差点没高兴的蹦起来，两只手顿时在王英几处敏感的地方摸得更起劲儿了。
　　王英被他摸得一阵心烦意乱，那只挡在阴阜上的手不由得滑开了一些，正好让出了湿漉漉的通道来。
　　感觉到自己的鸡巴重新抵在了王英的销魂洞上，刘唐忽然想起了以前自己在A片中看到的一段情节，一边嘴上应付着王英，胯下却突然发力将自己的龟头，直接插进了王英的水帘洞里。
　　王英猝不及防之下，差点被刘唐顶得扑倒在地，好在刘唐的胳膊死死搂住了她的腹部，才勉强没有失去平衡，感觉到对方的鸡巴已经插进了自己的仙人洞，顿时有些气急的说：“你这人怎么这个样子啊……不是说好了去软垫那边再搞么……你要是再这么胡来我就不搞了……”
　　王英这一发怒声音顿时提高了不少，不禁吓坏了她身后的刘唐，同时也吓了躲在角落里的伍申和汪颖一大跳。
　　原来两人躲在很暗的角落里，只能透过器械间的缝隙模模糊糊的看清外面刘唐和王英两人的轮廓，先前一直是凭借着他们两个的对话，来判断外面到底发生了什么事情。
　　先前王英怒斥刘唐拼命反抗的时候，伍申就差点忍不住冲出去阻止，可是后来听到刘唐和王英两人早已经发生过关系了，伍申倒不好再出去多管什么闲事了。
　　于是就和汪颖两个人偷偷待在角落里，静静地听着外面刘唐和王英两人的谈话，谁承想两人的对话越来越暧昧露骨，更是时不时传来几声销魂的呻吟。
　　这让伍申和汪颖的处境渐渐变得尴尬起来，向他们这个年纪的男生女生，哪怕没经历过真正的阵仗，但是多多少少也从书本和电视上知道了不少男欢女爱的事情，然而知道归知道，像现在这种情况那是做梦都没想到过的。
　　汪颖听了几句刘唐和王英之间的调情后，早已是羞的俏脸通红，举起两只白皙柔软的小手堵在了自己的两只耳朵上，看起来是想要将外面的淫声浪语完全隔绝在外，但是真正管不管用只有老天和她自己知道。
　　伍申一个大男生，自然不好学汪颖这种小姑娘的做派，只能老老实实的坐在鞍马后面，摆出一副眼观鼻鼻观心的姿态，然而刘唐和王英接吻时发出的响动，还是让他不由自主的联想起，几天前在许玮家中和对方唇唇相亲的销魂，不知不觉间下身竟然起了某种反应，将校服裤子顶起了一大块儿来，好在两人躲藏的这个角落一片漆黑几乎是伸手不见五指，倒也不用担心会被旁边的汪颖看到尴尬。
　　现如今两人满心想的都是外面的王英和刘唐赶紧离开，谁知道这时忽然听到王英说要和刘唐到软垫这边搞。
　　要知道堆放软垫的地方和存放鞍马的地方相距只有两三米的距离，如果王英和刘唐真来到软垫上翻云覆雨，只怕伍申和汪颖两人也就无所遁形了。
　　就在伍申皱眉想办法的时候，汪颖放下了自己捂住耳朵的两只手，趴到他身上咬着耳朵说道：“他们两个要过来了…咱们该怎么办啊……”显然之前捂住耳朵的动作，并没能完全阻断声音传进汪颖的耳朵里，此时她的娇躯靠在伍申身上正在不断地颤抖着。
　　然而这个仓库总共就这么大的地方，一时间伍申又能想出什么办法来，只好拽着汪颖又往他这边使劲儿靠了靠，使两人所在的位置尽量里软垫远一些，然后就是祈祷刘唐和王英两人在黑暗中，千万不要注意到他们两个躲藏的位置。
　　却说汪颖原本就半趴在伍申的身体上咬耳根，这时忽然被伍申拽了拽，整个人都一下子失去了平衡，完全跌坐到了伍申的怀里，好在她意志力过人，并没有发出什么声音，只不过想要重新坐起身体，两只手向下摸去的时候，其中一只手正好按在了伍申的裤裆上，顿时摸到了一根又长又硬的东西。
　　仓促之下还以为自己摸到了什么运动器械，下意识的用说握住往外拽了拽，直到伍申忍不住倒吸一口凉气时，她才反应过来自己到底摸到了什么……
　　第56章：身心堕落的开始
　　伍申和汪颖这边在黑暗中手忙脚乱，不免发出些许轻微的响动。
　　而王英此时心里最担心的就是被别人发现她和刘唐的奸情，隐隐约约听到了声音的她急忙停下了和刘唐的纠缠，想要仔细的听一听仓库里是不是有别的动静。
　　谁承想身后的刘唐色欲熏心，一见她停止了反抗，“滋溜”一声就将自己的鸡巴整个插进了王英的阴道之中，开始前后耸动着腰部抽插了起来。
　　被刘唐这么一搅和，王英整个人都燥热了起来，又怎么能够集中精力去听什么细微的响动。
　　“啊……啊！！！你这人怎么这样啊……说好了去软垫上面搞的……啊……啊！！！”
　　才说了没几句，王英满腔的质问就变成了动人的呻吟。
　　刘唐一面挺动着腰部，一面淫笑着说：“好妹妹……我没说不去软垫上啊……只不过我现在插都插进来了……你总不能让我在拔出去吧……”说完又快速的抽插了几下，每一下都拼尽全力往王英的阴道深处顶去。
　　王英此时已经度过了最初的不适，阴道内淫水汩汩流出，小穴内骚肉和鸡巴剧烈摩擦产生的快感越来越强烈，不知不觉间使劲儿撅起肥臀迎合着刘唐的冲击，在这种情况下自然不舍得对方把鸡巴拔出去了。
　　一面喘息一面说道：“啊……啊……那……那你说……怎么办……”
　　“总……总不能……啊……总不能就这么搞吧……人家…人家的腰已经有点酸了……啊！！……讨厌……别那么快嘛……”
　　她身后的刘唐听她这么一说，顿时眼珠子乱转动起了歪脑筋，他从初中开始就背着父母偷偷观摩了不知多少岛国动作大片，心里各种各样变态的想法不知道有多少，只不过苦于没有合适的演练对象罢了。
　　而前不久国庆长假和王英那场鱼水之欢，完全是机缘巧合下发生的，他这个初哥没有插错地方已经是万幸了，哪有什么心思在王英身上搞花样，为此他很是懊悔了好多天，现在好不容易又有了操王英的机会，要是不多尝试几个新花样，使劲浑身解数把王英这个小妮子操的服服帖帖，以后恐怕再想碰王英的身子就不那么容易了。
　　想到这儿一面用手在王英的蓓蕾上轻轻揉着，一面温柔地哄劝着：“好妹妹……我之前看过一个外国片……那里面有段情节，是男的一边干着女的一边往前走，要不然咱们也试试看？”
　　“嗯……嗯……你这家伙到底看过多少黄片啊……上一次也是骗我说要看什么外国大片……谁知道竟然是那种东西……”
　　刘唐听她这么说不由得在心里叫起了屈，国庆长假那回他本来是想请王英来家里看美国大片的，谁承想自己出去洗水果找零食的功夫，王英竟然私自把他屋里的DVD给打开了，电视上直接就播起了他之前没看完的岛国动作片。
　　兴许是因为头一回看到黄片，而房间里又只有自己一个人，王英竟然就那么偷偷摸摸看了起来，甚至于后来竟然忍不住学着电视上女优的动作，自己玩起了自己的小妹妹。
　　而且还越玩越带劲儿，连刘唐进屋都没有发现，这才有了后来两人发生关系那一出……一边想着几天前那次消魂的意外，一边看着正在他胯下婉转承欢的王英，刘唐倒是发自内心的感激起那张黄盘来了，否则他现在说不定连王英的身子都还沾不着呢。
　　嘿嘿笑着说：“好妹妹……上回你在我房里看的不也津津有味么……你要是还想看下回再来我家……我那里的好片子还多着呢……”
　　“臭流氓……坏死了……谁要和你一起看那种东西啦……要是让班主任刘老师知道你看那种东西……啊……他还不扒了你的皮……”王英喘息着说。
　　“就他？你是不知道，别看他在讲台上道貌岸然的，私下里藏的黄盘可比我多的多，有一回他不在家我去他屋里翻东西……”刘唐嘴角挂满了不屑，绘声绘色的描述着自己老爸是多么金玉其外败絮其中。
　　“你瞎说……刘老师怎么可能像你说的这个样子……”
　　“你要是不信，等下次再有机会来我家，我带你去他们卧室里看看你就知道了，他收藏的那些更花哨……”刘唐光顾着争辩，一时间倒忘了腰上的动作。
　　他这么一停，王英的小骚穴里顿时瘙痒难忍，忍不住自己动了起来。“啊……那说好了……下次去我只是看看你说的是不是真的……你可不能再像上次那样欺负人……”
　　刘唐心道只怕你不来，只要你来了还能飞出我的手掌心不成，嘴上却应承道：“好妹妹你就放心吧，我心疼你都还来不及，怎么可能会欺负你呢，下回我爸不在家的时候我给你打电话。”
　　王英点了点头算是应了下来，不过随即皱起了眉头说：“人家的腰真的累得受不了……你这个坏蛋快点想个法子啊……要不还是先拔出来吧……”虽然骚屄里不断传出的快感让王英舍不得停下来，但同是腰部的酸麻也越来越厉害。
　　“别！千万别！我这就扶着你往软垫那边走，好妹妹你配合着我往前走。”刘唐这时正是兴头上，一听王英要停下来顿时着急了。
　　王英皱了皱眉，不确定的问道：“像你说的这样搞真的行吗？会不会出什么问题啊？要是把我弄疼了我可不饶你……”
　　“好妹妹你就放心吧……片子里就是这么演的，当时片子里那女的叫的别提多舒服了，肯定一点都不疼。”一边说着一边往前迈了一步。
　　“啊……！！！”王英忍不住叫了一声，忍着下体的异样配合着刘唐的步伐往前迈了一小步，随着她的移动，骚屄和鸡巴接触的位置顿时发生了距离的改变，一种前所未有的快感袭来，让她全身都打了个激灵，嗯嗯啊啊的一连叫了好几声，两腿都开始跟着颤抖了起来。
　　却说刘唐也是第一次玩这种花样，看到王英只走了一步就浑身发抖嗯嗯啊啊叫个不停，他的心也跟着悬了起来，试探着问道：“怎么了？不舒服么，是不是我弄疼你了。”
　　王英回头横了刘唐千娇百媚的一眼咬着下唇呻吟道：“嗯……疼倒是不疼……还挺舒服的……只不过每动一下……你那根坏东西就在我下面乱钻…捅的我全身没劲儿……”
　　一听王英是被自己搞的全身乱颤，刘唐顿时得意洋洋的笑出了声。
　　“你还笑！！我不和你来了！！”王英羞急难当嘴上威胁着说，只不过说归说身体却没有离开对方的意思。
　　刘唐见王英恼了赶紧收起了笑脸，挠着头说道：“不应该啊，我看片子里就是这么搞的啊……”
　　王英见刘唐拿自己和片子里那种女人作比较顿时有些恼了：“片子…片子…你就知道片子……你以后和片子里的女人搞好了……不要再来找我……”说完就要直起腰来。
　　刘唐见状赶紧抓住王英的蛮腰对着骚屄就是一阵猛插猛艹总算是把王英给哄住了，同时四处张望想办法，忽然看到了身后不远处的窗台，一时间计上心头冲着王英说道：“好妹妹你在忍一忍，咱们慢慢的转个身，你趴到我身后的窗台上腰就不会疼了。”
　　“那怎么能成……”
　　还没等王英把反对的话说完，刘唐已经扶着对方的腰移动起来，王英当下这种姿势，又被刘唐一直操着敏感部位，哪里有力气反抗，几乎是被刘唐推着趴在了窗台上。
　　透过眼前的窗户王英直接就能看到篮球场的一角，这种因为暴露而产生的巨大羞耻感，让王英有一种窒息的错觉，同时骚屄里的淫肉因为她心里上的变化，忽然间开始剧烈的收紧。
　　刘唐只觉得自己的鸡巴被四面八方的软腻紧紧包围束缚着，只勉强抽插了两下就差点被王英的骚屄缴了械，吓的他赶紧趴在王英的背后大气都不敢喘，拼命压抑着自己射精的欲望。
　　再来说王英被刘唐强迫着转过身后，看着窗外的夜色全身上下的感知竟然一下子灵敏了好几倍，尤其是淫穴那里传出的快感，比起先前来不知要强了多少倍，只被身后的刘唐操弄了两下，她就觉得全身一紧花心处忽然冒出了一股热流。
　　“啊……！！！”伴随着一声消魂的呻吟，王英攀上了自己人生第一次快乐的巅峰。
　　被这股花心喷涌而出的热流一浇，刘唐刚刚拼命压抑下去的射精欲望顿时又空前高涨了起来，这时候哪怕王英稍稍扭动一下身子，他也就一泄如注了。
　　但偏偏初次体验高潮的王英完全沉浸在了那种飞一般的快感中，全身好像一滩烂泥似的一动不动，无形中倒给了刘唐喘息的机会。
　　过了好一阵儿，王英才恢复了几分力气，娇嗔道：“你这个家伙坏死了，还不快点拔出去，我刚才…我刚才好像……”支支吾吾了半天，也不好意思和刘唐说出自己刚才好像被操的失禁了，不过想想刚才自己花心里流出的热流好像不多，说不定身后的刘唐发现不了呢，于是镇定了一些。“总之你快点拔出去啦，我要收拾一下。”
　　听她这么一说，刘唐倒真是好像要把鸡巴从她的阴道里拔出来一样，用手扶着鸡巴稍稍退后了少许，然而还没等完全拔出忽然又用力捅了进去。
　　伸出手将自己刚才摸到的东西摆到了王英的面前。“好妹妹，你看看这是什么？”
　　王英看着刘唐手中亮晶晶的粘液，没想到对方竟然注意到了她刚才那一瞬间的失态，脸顿时红的好像苹果似的，六神无主道：“我不知道你说的是什么？”
　　刘唐见她嘴硬，拿鸡巴在她的阴道里用力捅了几下，提示道：“好妹妹，这个可是刚才你那里喷出来的。”
　　王英初尝禁果不久，正是欲望最旺盛的时候，哪怕是刚来过一次高潮，被刘唐这么捅了几下，竟然又有了一丝丝快感，一面配合着刘唐的抽插一面装起了糊涂。
　　刘唐将那沾满了粘液的手指往王英嘴边放去。“好妹妹，你要尝尝么？”
　　王英拼命躲闪着说：“你要干什么？我才不要吃这种脏东西呢……”
　　“什么脏东西，这是妹妹你高潮的时候小穴里喷出的蜜汁，你该不会以为那是尿吧。”刘唐说着伸出舌头在手指上舔了一下，脸上露出一副兴奋陶醉的表情来。
　　“你说这是高潮喷出的东西，我刚才高潮了么？”王英听刘唐说这不是尿，心中的排斥感大大降低，又见对方舔过后脸上一副陶醉的表情，顿时有些跃跃欲试。
　　“我怎么会骗你，刚才你被我操到高潮，这些蜜汁就是那时候喷出来的，不信你尝尝看。”说完又一次把手伸到了王英面前。
　　这一次王英没有躲开，忍着羞耻试探着伸出舌头舔了一下，只觉得有种奇怪的酸味，倒不是像想象中那么难闻，不知不觉被刘唐将整根手指都塞进了她的嘴巴里。
　　被王英的香舌舔弄着，刘唐空前的兴奋起来，腰部开始剧烈的摆动，一下一下冲击着王英的搔穴，一边操一边问道：“好妹妹，你刚才被我操的舒服么，高潮的感觉怎么样？”
　　“舒服……刚才高潮的感觉舒服极了……我这辈子都没那么舒服过……”
　　刘唐看王英终于意乱情迷了，趁热打铁道：“那你还想不想被我再操到高潮！！说！！你想不想！！”
　　“想！！快让我高潮吧……好哥哥……”
　　“那你以后还让我操么？”
　　“操！！妹妹让你操……随便操……”
　　在各种淫言浪语的刺激下，刘唐的动作越来越狂野，又一次来到了射精的边缘，只不过无论他如何挑逗，在王英阴道中进出的鸡巴始终找不到之前那种紧密的束缚感。
　　回想着之前发生的种种他抬起头看向窗外忽然有了灵感，一面用两只手将王英的头抬了起来，让她的视线透过窗户看向那边的篮球场，一面说道：“好妹妹……你往外面看……”
　　王英好不容易才忘记了窗户这件事，现在被迫抬起头看向窗外，先前那种屈辱感再一次袭来，她拼命的想要移开视线。
　　然而察觉到王英骚屄收紧的刘唐又怎么会让她如愿，一面用手强迫着王英看向窗外，一面在她耳边说道：“那个姓伍的每天都会和汪颖在外面打球，你说他们两个会不会正躲在外面某个角落里看着咱们，偷偷看着我怎么操你的。”
　　“你别说了！！”王英拼命挣扎着，用手捂着耳朵闭上了眼睛，然而身体上越来越强烈的欲望和快感却出卖了他，好像窗外的黑夜中真有一双眼睛在看着她的身体，看着她怎么被刘唐蹂躏操弄，巨大的羞耻感和快感交织在一起，让王英也分不清自己到底是欢喜还是讨厌。
　　终于刘唐也忍到了极限，大喊着：“好妹妹，我要来了！！”
　　“不要射在里面……你快点拔出去……”王英嘴上这样说着，但是臀部却拼命地朝着后面迎合，希望刘唐能插得更狠插得更深，因为不光刘唐快要到高潮了，她自己也又一次有了喷发的感觉。
　　终于刘唐的鸡巴在王英阴道深处剧烈的喷射起来，将一股股生命精华浇注在王英的搔穴里面，而王英也一下子挺直了身子，抓在窗台上的手轻轻痉挛着……
　　第57章：夜色下的小暧昧
　　过了好一会儿王英才从高潮的余韵中恢复过来，没好气地将趴在自己身上喘粗气的刘唐一把推开，责怪道：“你这家伙上一次没经验也就算了，怎么这一次又射到我里面了，要是我怀孕了怎么办……”
　　刘唐被王英一把推开，胯下鸡巴变软的同时，先前那股子勇猛劲儿也不见了，一面从裤子里掏出纸巾擦拭着自己的鸡巴，一面小心赔笑道：“王英你里面实在是太舒服了，又软又滑又紧又热，我一时没忍住就给射进去了。”
　　听到刘唐一个劲儿的夸赞她的小骚穴如何的肥嫩多汁温润湿滑，王英虽然表面上黑着脸，其实心里还是挺高兴的，当下一把从刘唐手里将纸巾抢了过去，开始拿着擦拭起自己体内流出的淫水和精液，一面擦一面皱着眉埋怨道：“真讨厌……你这家伙怎么射出来这么多……都流到人家的大腿上了……要是把我衣服弄脏了……我绕不了你……”
　　说完俏生生的瞪了刘唐一眼，那眉目间的妩媚风情远远多于怒意。
　　刘唐见状赶紧提起了裤子，然后又从口袋里掏出些卫生纸来，蹲下身想要帮王英一把。
　　谁知道王英看到他贼兮兮的伸手摸向自己那里，以为刘唐又要做什么坏事呢，直接将刚刚蹲下的刘唐推得摔了一跤。
　　刘唐此时可以说对王英是千依百顺任打任骂，被王英推了一跤坐在地上还不忘讨好道：“好妹妹，这不是还有几分钟就要上课了嘛，我就是想帮你擦擦。”
　　“谁要你帮了……”王英红着脸说道：“要不是你这家伙射到了里面……我现在用得着这么狼狈么……你以后要是不带安全套休想再碰我的身子……”
　　刘唐一听这话顿时喜上眉梢，王英这口气分明是答应以后还会让他操了，忙不迭的答应道：“小英你放心，明天中午我就溜出去买安全套，晚上…晚上咱们…要不要再来这儿……”
　　“来这儿干什么？”王英看到刘唐那扭扭捏捏的模样不由得问了一句，话刚一出口就忽然明白了过来，娇嗔道：“你想的美！！人家刚才被你弄得腰都酸了，要搞明天你自己来搞自己吧……”
　　刘唐满脸的笑容顿时僵住了，苦兮兮的问：“那…那下一次得等到什么时候？”
　　此时王英总算是将蜜穴里流出的粘液擦了个七七八八，厌嫌地将手中黏糊糊的纸团扔到了旁边，然后小心翼翼的将自己的内裤和外裤提起。
　　直到把自己的外套都整理的差不多了，这才对着刘唐说道：“什么时候？那可就要看你这个家伙的具体表现了……”
　　“诶……你快点帮我看一下……我收拾的怎么样了……有没有粘上什么脏东西……”王英说着慢慢在刘唐面前转了一个圈，朦胧的月色透过窗子照在她的脸上，仿佛为她涂上了世界上最顶级的面霜，尤其是那高潮过后脸上仍带有的丝丝余韵看起来格外的动人。
　　让刘唐这个色痞子一时间看的都有些呆住了。
　　“我问你话呢……你发什么呆啊……”见刘唐只盯着她的脸蛋看，根本没往她身上看一眼，王英不由得有些生气。
　　刘唐这才回过神来，赞美道：“小英……你今天晚上真漂亮……”
　　王英这才知道刚才刘唐是看着她的俏模样看呆了神，心里美滋滋的不过嘴上却责怪道：“怎么了……你的意思是除了今天晚上，我其他时候就不漂亮了么……”
　　“当然漂亮了！只不过今天晚上格外漂亮，好像天上的仙女儿似的……”
　　“瞧你那臭德行……那我来问问你……你觉得是我漂亮呢……还是汪颖那贱妮子漂亮？”
　　“当然是你漂亮了。”刘唐连想都没想吐口而出回答道，此时他正是和王英如胶似漆你侬我侬的时候，别说让他拿王英和汪颖比，就是和赵雅芝比，刘唐也得说王英漂亮不是。
　　然而王英似乎有些不大相信的样子，半信半疑道：“你真这么觉的……要知道那贱妮子脸蛋虽然不如我……但是胸大屁股翘……班里不少男生喜欢她呢……”
　　刘唐心道‘奶子再大屁股再翘又有个卵用，又不让爷们摸一把捅一下，最后还不是便宜了姓伍的那个王八蛋。
　　当然心里这么想着嘴上却不能这么说，甜言蜜语道：“那算什么啊……我知道有个法子……保证王英你以后胸比她还大，屁股比她还翘……”
　　王英一下子来了兴致赶紧追问刘唐到底是什么法子这么神奇，刘唐拿捏了一阵子吊足了王英的胃口，这才贼兮兮的说道：“这法子说难也难说简单也简单，我听说女人的胸只要被男人多摸摸就会变大，屁股只要多干几次也会越来越圆越来越翘……”
　　没等他说完，王英已经柳眉倒竖，一把捏住了刘唐的耳朵，满面羞红娇叱道：“你这家伙要死啊，什么多摸多干信你才有鬼呢……”
　　刘唐吃痛求饶道：“姑奶奶你下手轻点，耳朵要被拽掉了，我真没骗你啊，这法子是我以前看外国片子时学到的，你没发现片子里那些个女的个个奶大臀圆么……”
　　听他这么说，王英总算是松开了他的耳朵，怯生生的小声问道：“你说的是真的？”
　　刘唐赶紧说：“我对天发誓绝对是真的，小英你没发现这两天你的胸比以前大了不少么，只要咱们以后多努努力，保证你的身材都像片子里女演员那么顶呱呱。”
　　听他这么一说王英倒真觉得是这么回事了，不过嘴上仍逞强道：“呸！！竟说胡话……要是以后你说的这个法子不灵……看姑奶奶我怎么收拾你……”
　　眼看着最后一节晚自习的时间就要到了，刘唐赶紧重新解开了门上的锁链，和王英一边打情骂俏一边往教室的方向跑去……
　　再来说躲在仓库黑暗角落器械堆后面的伍申和汪颖两人，当王英提出要和刘唐到垫子上搞时，着实将两人吓了一大跳。
　　汪颖向伍申这边靠拢时被伍申无意间拉了一把，结果直接跌坐在了伍申的怀里，而一只手好巧不巧的按在了伍申勃起的肉棒上。
　　还以为被什么哑铃一类器械硌到的汪颖，想都没想就抓着伍申硬邦邦的肉棒用力拽了两下，当下温润的小手就隔着校服裤子和伍申的阴茎发生了激烈的磨蹭。
　　却说伍申当下还是个连飞机都没打过几次的童子军，又哪里经得住如此阵仗，被汪颖温软的小手撸了才两下，就忍不住倒吸一口凉气发出了轻微的呻吟声。
　　这种轻微的呻吟如果放在别处或许并不算什么，可是听在心惊胆战的汪颖耳中，却好像是警笛一样刺耳，与此同时她忽然发现外面王英说话的声音停了一下。
　　生怕伍申嘴里发出的呻吟声引起外面王英的注意，进而发现她和伍申藏身的角落，于是就想将伍申的嘴堵住，可偏偏当下她的两只手都用来维持自己身体的平衡根本腾不出来。
　　危急关头容不得她思考太多，直接扬起头循着声音将自己的两片朱唇贴在了伍申的嘴巴上，将那里发出的呻吟声牢牢堵住。
　　却说伍申本来因为下体突然被汪颖握住就有些意乱情迷，这时张开的嘴又被两片温香封住，下意识的伸出舌头舔弄了一下，想要弄清楚是什么贴在了自己的嘴上。
　　而吻在他唇上的汪颖，粉嫩的舌尖正好缩在唇瓣中间，和伍申探出的舌头遇了个正着，第一次和别人唇舌交缠，汪颖自然也不清楚别人舌头的触感，于是被伍申伸出的舌头舔中时微微缩了一下，随即就大胆的迎击了上去。
　　唇舌纠缠伍申仿佛又回到了几天前和许玮一次次练习接吻的瞬间，仿佛此时跌坐在他怀里的并不是汪颖，而是他朝思暮想的许玮一般。
　　不知不觉间他的手环过汪颖的杨柳细腰，用尽浑身解数讨好着追逐着汪颖的舌头，而初尝此中滋味的汪颖早就迷失在了伍申的吻技中，在她心中本就对伍申有着特殊的感情，这时好像终于找到了倾泻的窗口一般，一边笨拙而又热情的回应着伍申的索取，另一边抓着伍申命根子的那只手强忍着羞耻始终没有松开。
　　直到仓库中王英的声音伴随着刘唐的淫笑再次传来，两人才从那种旖旎的气氛中惊醒过来，意识到正和自己接吻的人并不是许玮而是汪颖时，伍申有些尴尬的将舌头从汪颖的檀口中收了回来，想要解释些什么吧又不敢出声。
　　好在汪颖看起来也没有纠缠的意思，只是横了她千娇百媚的一眼后，就从他两腿之间爬了起来，重新靠在他身边和他一起留意外面王英和刘唐的动作。
　　才听了一小会儿就觉得不大对劲儿，因为从这两人嘴里说出的话越发的淫糜，也越发的不堪入耳了，好在没过一会儿刘唐就推着王英趴在了窗户上。
　　直到这时伍申和汪颖才敢各自探出头从器械的缝隙里看上一眼，只见从窗户射入的朦胧月色下，刘唐赤裸着下身趴在王英近乎赤裸的身体上，一下一下挺动着腰部，而在她身下的王英这时候连一句完整的话都好像说不出时的，只是一个劲儿的呻吟声音如泣如诉却又格外的婉转淫媚。
　　只看了一小会儿，汪颖就觉得自己浑身燥热，校服内两粒樱桃大小的乳头一点点凸起，顶在厚实的乳罩上酥酥麻麻的，而两腿之间隐隐有一股子热气升起，在自己的身体内四处乱窜。
　　紧跟着她的呼吸都变得急促了起来，俏脸滚烫媚眼如丝，瞥向一旁的伍申时，眼波中似乎都要流淌出蜜汁来。
　　而另一边的伍申也比汪颖好不了多少，性行为带来的性冲击是一种最直观最强烈的冲击，这种冲击可不管你是童男童女还是淫娃荡妇，只要你看到了只要你听到了，无论你愿意还是不愿意，你身体里的欲望都会一点一点被勾起，这是生物野性的召唤，也是一种种群繁殖的本能。
　　此时朦胧的夜色下，伍申眼中看到的王英，好像再也没了平日里那种娇蛮任性惹人厌烦的感觉，她雪白的胴体是那么的诱人多姿，她呻吟时发出的声音犹如天籁，让伍申都有些控制不住自己眼睛和耳朵，甚至于在他的脑海中竟然升起一丝取代刘唐，在王英身上肆意驰骋的欲望。
　　花了莫大的毅力才将这丝邪恶的念头打消，伍申不敢再多看外面王英和刘唐的苟且，赶紧又重新躲到了鞍马的后面。
　　过了一会儿汪颖俏脸通红收回了自己的视线，紧贴着伍申坐了下来，也不知是刚才看到的东西对她冲击过大，还是在这黑漆漆的角落里呆的时间长了有些害怕。
　　伍申能够察觉到汪颖的身子正在不住的颤抖，他有些担心的伸出一只手想要安抚一下汪颖的情绪，谁知道汪颖看到他把右手伸过来，直接张开双臂将他的这只右手死死搂住。
　　此时的汪颖搂的是那么用力，两只鼓胀的乳房一左一右将伍申的手团团包围，好像再也不肯松开似的，即便是这样汪颖好像还不满足，抱着伍申的胳膊又往伍申这边蹭了蹭。
　　这时伍申忽然发现，自己的右手陷入了一道温暖的缝隙，没等他弄明白情况，这道温暖的缝隙就忽然合拢，将他的手掌夹在了里面。
　　低头仔细一看原来自己的手掌是被汪颖的大腿根部给夹住了，发现了这一情况的伍申顿时感觉有些尴尬，想要把自己的手从汪颖的大腿内侧抽出来，谁知道对方搂抱的异常紧密，他几乎都要把汪颖整个人提起来了，还是没法把手掌从汪颖两腿之间抽出。
　　反而因为几次用力，手掌所处的位置，距离汪颖的神秘地带更近了一些，连手掌外的温度都好像升高了一些，也不知是不是自己的错觉，伍申总觉得手掌好像在和汪颖的大腿内侧不断磨蹭着似的。
　　就这样好不容易支撑到外面的刘唐和王英搞完，在王英和刘唐说起汪颖奶大臀圆时，汪颖的身子好像不自然的扭动了几下，让伍申通过自己那只陷在汪颖乳沟和大腿根部的胳膊，真切的感受到了汪颖玲珑的曲线。
　　又过了一会出口处传来了锁链缠动的声音，刘唐和王英两人从仓库里走了出去，汪颖才总算是松开了伍申的胳膊。
　　伍申晃了晃有些酸麻的臂膀，先从角落里走了出来四处看了看，见刘唐和王英真的走了这才招呼汪颖一起走出了仓库。
　　仓库外面两人四目相对时，眼神中都多了一些说不清道不明的东西，伍申挠了挠头好像是准备说些什么，然而汪颖却没给他这个机会，娇呼一声“哎呀！！都这么晚了，最后一节晚自习马上开始了，我要赶回去上课了，伍申明天见……”
　　汪颖说完这些话，冲着伍申甜甜一笑，然后就朝着教室的方向跑走了，只留下伍申一个人，看着汪颖的背影渐渐远去，然后忽然扭过头，看向了身后教师办公楼某个窗口，长长的叹了一口气……
　　第58章：第一次月考
　　一眨眼的功夫，一周的时间就过去了。
　　自从那天晚上和汪颖误打误撞，在看台下的仓库里目睹了刘唐和王英两人的奸情后，伍申和同桌汪颖之间的关系越发微妙了起来，按照行话的说法有点那种友达之上恋人未满的劲儿。
　　实验班里也渐渐传出些有关两人的流言蜚语来，说他们两个不但私下里谈起了恋爱，每天晚上的大课间还都偷偷溜出去约会。
　　这个传的有鼻子有眼的流言，伍申就是拿脚趾头想，都能猜出一定是刘唐这个王八蛋散布的，可是气归气他总不能学习刘唐这种小人做派，去散布刘唐和王英的关系吧，且不说这不符合他从小受的教育，就是他真这么做了，只怕以刘唐那副贱骨头，说不定不但不生气还暗地里偷着乐呢。
　　危机之际要破这些流言蜚语最好的办法自然是换个座位和汪颖分开，以后再和对方保持距离，时间久了自然别人就知道他们两个没什么关系了。
　　可是事情坏就坏在伍申根本就没法和汪颖开这个口，要知道汪颖自从和他做了同桌以来，可是半点对不起他伍申的地方都没有，两人同桌十几天别说吵架了，就连拌嘴都没有一次，每当遇到点什么分歧，汪颖总是无条件的支持伍申。
　　还有就是一到课间汪颖总是拉着他询问各科习题，一段时间下来学习上已经有了不小的进步，伍申如果这时候因为点闲言碎语就甩开袖子不管了，那也有点太不通情理。
　　无奈之下，伍申只好找了个时间，支支吾吾的和汪颖说出了自己的顾虑，谁知道汪颖还是个乐天派，完全一副没事人的样子，只是一句话人正不怕影子斜就堵死了伍申所有的话头，好像他要是再在这件事上纠缠不清就是自己心里有鬼似的。
　　只不过从那回之后，有关晚自习大课间练球的事情，汪颖和伍申两人很有默契的都没有再提起过，一来之前那个秘密基地已经不是什么秘密了，二来谁说得准王英和刘唐这对奸夫淫妇以后不会去胡搞乱搞。
　　时光就这样一天天流逝着，很快就到了市一中第一次月考前夕，整个市一中校园里的气氛骤然紧张了起来，无论是老师还是学生人人心里都憋着一口气。
　　上次摸底考试考得好的自然是希望百尺竿头更进一步，而那些在摸底考试中失利的学生，可都眼巴巴的指着在这第一次正式月考中打个漂亮的翻身仗，就连伍申都暂时放下了校篮球队的训练，恨不得把全部精力都投在学习上，因为他心里清楚自己这段时间的学习状态，并不像国庆长假之前那么好……当最后一科生物考试结束的铃声响起时，学生们收拾好个人物品，陆陆续续的从考场走出，回到自己本来的班级。
　　刚一进班伍申就看到了兴高采烈的汪颖，不用问经过伍申这段时间的辅导，汪颖对于自己这次月考信心十足，反观伍申脸上的表情可就不如汪颖这么开心了。
　　“诶……你这家伙怎么了……一副垂头丧气的样子……该不会是没考好啊……”汪颖问了一句。
　　伍申摇了摇头并没有多说什么，正巧这时刘唐和王英两人手拉着手走进了教室，兴许是听到了汪颖刚才的话，刘唐脸上露出几分讥讽的笑容。
　　而他身边的王英则分别看了伍申和汪颖一眼后什么话都没说，半个月时间过去了，也不知是刘唐的邪门办法真见效了，还是王英开始再次发育了，她的身形曲线比起半个多月前丰腴了不少，尤其是胸臀两处的曲线日渐饱满，髋骨也开始变得更宽。
　　走动间臀部有节奏的左右摆动，吸引了不少班里男生的视线，也让拉着她的刘唐越发洋洋得意起来。
　　汪颖冲着刘唐和王英两人的背影，俏皮的做了个鬼脸，但是视线却始终没离开王英身体的曲线，心里暗自嘀咕着‘刘唐那个家伙说的方法该不会真的管用吧，胸部和臀部只要被……就能变得更饱满么？
　　想着想着她的目光从王英的背后离开，挪到了身旁伍申的身上，眼波流转满面绯红也不知想到了什么地方。
　　考试过后，市一中全体教师固然忙碌了起来，而学生也都在焦急不安的等待着成绩的发放，最终校领导很有心机的将成绩发放的时间放在了周六的上午，给了全体学生一个回家报喜(报丧)的机会。
　　英语组办公室内，许玮这个即将走马上任的组长，这段时间的日子着实不算好过。
　　即将被校长王瑞栋调离一线的老组长陈晶，显然把自己被流放的仇恨全都算到了许玮的身上，连续十几天非但没给过许玮半点好脸色，更是明里暗里各种诽谤重伤，当着许玮的面时冷嘲热讽说许玮为了挣虚名不顾全体英语组的利益，背着许玮时则用心恶毒的编排许玮的似生活，时而说许玮背着自己老公搞外遇把丈夫气跑了，时而又暗示许玮和某位校领导有说不清道不明的关系，否则怎么刚来就要出任英语组组长的位置。
　　陈晶说的这些话，但凡有脑子的人，都能听出其中挟怨报复的意味，但是同样的话说得多了总会铄金销骨，慢慢的有人半信半疑以讹传讹，一来二去整个英语组里的老师，再遇到许玮时反应都开始微妙起来。
　　就拿这次月考批阅试卷来说，不但陈晶给许玮分派的任务最重，英语成绩出来后就连教务处那边都知道了，她这个任课老师竟然还不知道自己带的两个班考的怎么样，直到全校成绩公布的那一天，许玮才从教师群里拿到了成绩总表。
　　随后就迫不及待的往实验班前三名的位置看去，可是看来看去都没有看到那个最关心的名字，一直往下看到第七名的位置上，才找到了伍申的名字，心里顿时咯噔了一下。
　　顺着名字往后面的各科成绩上看去，发现其他几科的成绩都还好，即便有所下滑也在可以接受的范围呢，唯独伍申的英语成绩，一百五十分的卷子竟然才考了一百一十七分，比起之前摸底考试的成绩下降了足足三十分，而伍申的年级名次也从第三名一下子降到了十七名。
　　这样一个结果是许玮做梦都没想到的，她几乎要认为自己看花眼了，一连看了好几次才最终确认了分数，当下起身大步走到老组长陈晶的办公桌前。
　　她这个动作可是牵动了整个英语组所有老师的心，要知道自打陈晶开始恶意编排许玮那天起，所有英语老师都伸长了脖子等着看许玮和陈晶撕破脸的时候，然而让人没想到的是那么恶毒的中伤，许玮竟然生生忍耐了下来，十几天里始终没和陈晶发生过任何冲突。
　　在许玮看来是陈晶年岁大了马上又要调走，她这个新人无论如何都该忍耐一二。但是在旁人看来可就不是这样了，原先不信陈晶话的也慢慢信了几分。
　　“陈老师，我想看一下实验班这次月考的英语试卷。”许玮客客气气的语调顿时让等着看热闹的不少人失望透顶，同时也让被许玮吓了一跳的陈晶松了一口气。
　　见许玮并不是来冲她闹的，陈晶那组长的架子又拿了起来，拿起桌上的保温杯看都没看许玮一眼，漫不经心的说：“你要试卷干什么？”
　　“是这样的，我刚才看了总成绩表，发现实验班有个学生的英语成绩有点问题，我怀疑是不是登记的时候弄错了？”
　　“许老师你要是这么说，我可就不大乐意听了，这成绩是英语组全体老师一分一分统计出来的，怎么别的班的成绩都没问题就你实验班的成绩有问题，你是觉得有人针对你呢，还是觉得除你之外其他老师都不负责任。”陈晶放下水杯阴阳怪气的说着，话里话外无不在挑拨许玮和其他老师的关系。
　　“陈老师我不是这个意思……”许玮想要解释几句。
　　然而陈晶却直接打断了她的话：“那你是什么意思，我看你就是这个意思，你这会儿来找我无非是觉得某些学生英语成绩低了，我劝你啊还是别动歪心思了，有功夫多从自己身上找找原因吧。”许玮强忍着心里的烦躁，在心中反复对自己说着’再忍几天，再忍几天陈老师就调走了。‘说完这句话后，又碎碎的补了一句“天天打扮的妖里妖气的，学生成绩能上的去才有鬼呢……”
　　听见陈晶竟然当着她的面说出这么恶毒的话，许玮再也忍不住呵斥道：“陈老师我敬重你是个老教师，可你说话也不要太过分！！！”
　　许玮声音一高，倒真把陈晶吓了一跳，后面嘴里那些更恶毒的话总算是憋了回去，扭过头不再理会许玮，将她一个人晾在了那里。
　　最后还是秦岚看不过眼走了过来，将眼含泪水的许玮拉到了一旁问起了原因。
　　许玮委屈的和秦岚说起实验班里一个尖子生英语成绩下滑了一大截，所以她才怀疑是成绩登错了想看一看试卷。
　　秦岚有些奇怪的说：“许老师，前几天流水阅卷一完，陈老师不就让老师们把自己班的卷子拿回去检查了么，你怎么现在才……”话还没说完就明白了，一定是陈晶针对许玮，所以根本就没让许玮领卷子。
　　劝慰道：“行了许老师你也别着急了，现在卷子都交到教务处了，你要看就去那里找吧。”
　　许玮谢过了秦岚只身来到教务处，总算从教务主任那边要到了实验班封存的月考试卷，匆匆翻到了伍申那一张看了起来。
　　刚看了没几眼就浑身发抖，原来这张卷子的成绩并没有算错，实在是伍申自身出了问题，整张卷子尤其是涉及到长假过后她新教的几个知识点做的简直一塌糊涂。
　　才刚刚看完卷子，忽然听到有人喊她，原来是秦岚找到了教务处，说刚才校长来英语组找过许玮，让她马上到校长办公室去一趟……
　　第59章：软硬兼施
　　许玮急匆匆的赶到了校长办公室，刚一进门就看到校长王瑞栋坐在自己的真皮老板椅上，满脸谄媚地正在接听某人的电话。
　　看到许玮进来，王瑞栋打了个手势，示意许玮先坐到沙发上等一会儿，而他本人又嘻嘻哈哈的对着电话说了一阵子，这才找了个机会结束了通话。“刚将座机的听筒放下，王瑞栋脸上的笑容就收敛了，扭过头看向沙发上坐着的许玮，用一副恨铁不成钢的语气说道:“我的许老师诶……你这是怎么搞的啊？“一听王瑞栋语气不对，许玮赶紧站起了身。”王校长，到底出了什么事情？“”出了什么事情？我的许老师啊，你就被和我这儿揣着明白装糊涂了，别告诉我你还么看这次月考实验班的英语成绩。“王瑞栋这么一说，许玮反而更加糊涂了起来，虽然说这次实验班的英语成绩平均分有所下降，但是也不过只下降了一两分罢了，完全在教学的正常波动范围，怎么也不至于让王瑞栋发这么大的火。
　　不过谁叫人家是校长呢，许玮只好解释道:“王校长，次月考的英语试题比起上一次摸底考试要难一些，大部分学生又正处在适应期，所以……“没等许玮说完话，王瑞栋就粗暴的打断道:“我不想听你说这些借口，人家陈老师带的班这次月考平均分怎么就比摸底考试高得多，关键还在你这个任课老师身上，要把心真正沉下去……“王瑞栋这边唱着高调，许玮心里也泛起了嘀咕，她今天才刚见到学生的英语成绩，连自己教的两个班都还没看全呢，有哪里有心思去注意陈晶的学生，不过私下里她倒是听到有人背着陈晶议论，说这次月考的试卷完全是陈晶自己出的，而考试前她单独腾出几节课，给自己教的两个班划了重点。
　　只不过透题这种事情谁都说不清楚，没有真凭实据就算许玮说了也没什么用，徒招别人的记恨罢了。
　　夹枪带棍的批评了许玮几句，王瑞栋忽然话锋一转说道:“行了，有关实验班平均分的事情，我以后单独再找个时间和你好好说说，这次叫你来主要是为了另外一件事，这个你好好看看。“说着就将一张A4纸从抽屉里掏出来，重重地放到了办公桌上。
　　许玮将那张白纸拿起，才发现上面印着的三行表格，分别是伍申中考，摸底考试，以及本次月考的各科成绩，其中英语这一科被人重点标了出来，旁边还画着几个感叹号。
　　”说说吧…这到底是怎么回事？是不是你们英语组成绩给报错了？“”是这样的王校长，这个学生的试卷我重新看过了，成绩没有错……“”没错？“王瑞栋的声音忽然提高了几度，扯着嗓子说道:“你和我说成绩没错？“”你知不知道这个学生中考英语成绩多少分？我告诉你是满分！！“”你知不知道他进入一中后第一次摸底考试英语多少分？是148分！！“”你知不知道他这次月考英语成绩多少分？才考了117分！！！比起摸底考试足足少了三十多分！！！你现在和我说成绩没错？要是成绩真没错，那就是我们的教育方法错了！！！“说到最后校长王瑞栋已经从老板椅上站起来冲着许玮咆哮了。
　　”还有你知不知道这个学生的父亲是谁啊，H市教育局的伍局长，而且据可靠消息马上就要调进省教育厅了，咱们学校能不能保住省重点的招牌不过是他一句话的事。“”现在可好……他孩子要是毁在咱们学校了，全校老师有一个算一个谁都没好！！！“王瑞栋重重的拍了一下办公桌，给自己的一番长篇大论做了个响亮的收尾。
　　许玮不过是一个刚刚入校的新老师，平日里见惯了王瑞栋的笑模样，今天还是头一回被对方如此不留情面的厉声呵斥，偏偏对方的每一句话都还扎在了她的软肋上，让她根本就无从反驳，不知不觉间泪水就溢出了眼眶。
　　瞥见许玮脸上流下的伤心泪水，王瑞栋嘴角微微上扬，弯腰从抽屉里拿出了一条崭新的小手绢，绕过办公桌走到许玮身边，非常自然的牵起了许玮的一只手，先是将手绢塞进她的手心，随后又拍了拍许玮的肩膀一副语重心长的样子说:“小许啊……你也别怪我这个校长刚才把话说的太重，我是真拿你当自己人才会说的这么不留情面，要是换了别人我也不会说的这么透，行了赶紧把眼里擦擦坐下吧，要是被人看见你这个样子，还以为我这个校长欺负你了呢。“说着就把一只手放在了许玮的腰臀一带一面摩挲，一面惺惺作态地将她扶着坐回了沙发上。
　　许玮此时早被王瑞栋劈头盖脸的一顿呵斥骂的六神无主，非但没有注意到王瑞栋手上的小动作，反而有些感激的说:“谢谢校长，您批评的对，这个学生成绩的下滑，确实是我工作上有些地方没有做到位。“”唉……小许你也不要过于自责了，其实我也知道不该让你这样的新老师承担太多的责任，但是我啊实在是不忍心看到你这样一块良才美玉被埋没了……“扶着许玮坐到沙发上后，王瑞栋趁势坐在了许玮的身边，那只拉着许玮柔胰的手不但始终没有松开过，甚至另一只刚刚解放出来的手，也按在了许玮的柔胰上轻轻摩挲着。
　　直到这时许玮才察觉到手上的异样，有些惊慌的把手从王瑞栋的掌握中抽了出来，身子也挪了挪尽量和王瑞栋保持着距离。
　　被许玮抽回了玉手，王瑞栋脸上倒也没露出什么尴尬的神色来，仍然稳坐在许玮身边说道:“小许啊，我听人说近段时间以来，你和陈晶老师似乎相处的不大愉快啊……“”是这样的王校长，陈晶老师不知从哪听说我要接替她组长的位置，而她本人要被调去图书馆，可能心里有些不痛快吧。“许玮小心应对着王瑞栋的话。
　　”嘿！这个陈晶啊！！提拔你当组长和调她去图书馆都是我这个校长做的决定，她有什么不痛快也该来找我这个校长说嘛，怎么能因为这点小事就不顾同事之间的团结呢……小许以后陈晶要是再找你麻烦，你就过来告诉我，我好好批评批评她……“王瑞栋露出一副义愤填膺的模样，表现的好像对许玮呵护备至似的。
　　”这个就不麻烦校长了，都是些鸡毛蒜皮的琐事罢了，再说了陈老师她不是再过几天就要调去图书馆了么……“许玮说着说着就发现王瑞栋脸上的神色不对劲儿，心中一慌问道:“校长您这是怎么了？出什么事了么？“”嗨！！！“王瑞栋叹了一口气，一边摇着头一边从沙发上站了起来，做出一副左右为难的样子说道:“小许啊…把陈老师调走这件事，照我看还是再往后推推吧……“王瑞栋这么一说，许玮心中真有些慌了，要知道经过前段时间王瑞栋搞的那一出，她和陈晶的关系可以说是彻底的闹僵了，要是陈晶调走了还好说，要是陈晶留下来，只怕她后面的日子就真难熬了，微微皱眉道:“王校长，之前不是您说要把陈老师调到图书馆么，到底出什么事情了？“”这话是我说的没错，我也确实是想把陈晶调去图书馆，然后让许老师你来当英语组的组长，也好带着英语组搞出些新气象来，可是…可是……“”可是什么？“许玮心里倒是不怎么在意自己当不当组长，她唯一在意的是陈晶的去留。
　　”可是事情坏就坏在，这次月考你教的两个班成绩都有所下滑，陈老师带的学生却考得都不错，现在已经有人私下里向我反映，说你…说你这个新老师根本就扛不起实验班这面大旗……“王瑞栋面露难色，慢慢坐回了办公桌后面。
　　”所以啊我考虑着，是不是把你和陈晶老师对调下岗位，让她去教你原来那两个班的英语……“”这怎么能行！！“没等王瑞栋把话说完，许玮已经激动万分的站到了办公桌前面，双手按在桌面上据理力争道:“实验班的课程是整个年级最紧张的，陈老师她岁数这么大了，根本就没那个精力承担，这些话不是王校长您自己说的么，再说了现在实验班的学生才刚刚适应了我的教学方法，突然间换了陈老师过去教，只怕他们还得再重新适应，这件事绝对不行我不同意！！！“许玮的情绪显然有些激动，身体前倾双手用力撑在王瑞栋的办公桌上，一边说话胸膛一边剧烈的起伏着。
　　而王瑞栋则慢条斯理的端着茶杯，透过杯盖和杯身之间的缝隙，饱览着许玮胸前那一对颤颤巍巍的春景，直到许玮把话说完了他才放下茶杯，将手在伍申那张成绩单上点了点，示意许玮往这上面看想一想自己捅下的篓子。
　　许玮看到王瑞栋的动作脸色微变，低着头犹豫了好一会儿，这才抬起头对着王瑞栋说道:“王校长，你再给我一个月的时间，我保证期中考试的时候，把实验班的平均分提起来。“王瑞栋对着面前的热茶吹了口气，冲着许玮轻轻地摇了摇头，然后又拿眼睛往桌面上伍申那份成绩单上瞄了瞄，示意这个学生才是问题的关键。
　　”校长您放心，这个学生的问题我会妥善解决的，绝不会让他因为英语成绩，影响整个学校的重点评比。“王瑞栋这才算是点了点头放下茶杯绕过办公桌，把手放到了许玮的香肩上，开口说道:“好！许老师，你既然都这么说了，那我就再给你一个月时间。“一边说着一边从许玮的右侧转到了左侧，那只放在许玮肩头的右手，也变成了搭在许玮的双肩上。
　　”一个月之后期中考试，只要这个学生的成绩能恢复到一百四十分之上，实验班的平均分不会继续下滑，那我之前对你的所有承诺都会兑现，但如果你做不到……“许玮把心一横说道:“如果我做不到，那我就自己请辞，不但离开市一中，以后也不会再在H市当老师了。“王瑞栋闻言一愣，好言劝慰道:“许老师言重了，你是我好不容易从省会请回来的，怎么能说辞退就辞退呢……“”我的意思是如果期中考试实验班的英语成绩还不理想，就先交给陈老师她带带看，而许老师你呢抓紧磨炼自己，等到你什么时候真正成长起来了，我对你的承诺还是会兑现的。“王瑞栋说着掰正了许玮的身体，两只手拍着许玮的两个肩膀上，眼神中满是诚恳和关切……
　　第60章：许玮登门
　　周日中午，伍申拖着疲惫的身体回到家中。
　　刚一进门就把手上的书包甩到了地上，走到沙发边四仰八叉地躺在了上面，随手拿起一个靠垫捂在自己脸上想起了心事。
　　这次市一中月考，他的成绩考得并不理想，尤其是英语这一科竟然才考了117分，以至于在班上看到成绩那一刻，他都怀疑自己是不是眼花了。
　　‘许老师她现在一定对我很失望吧…’伍申心里这样想着，全身上下顿时烦厌的很，一点出去吃饭的胃口都没有。
　　“嗡嗡嗡……”轻微的震动声从书包里传出，知道伍申手机号码的人满打满算也不过六七个，而能在这个时间打电话过来的，十有八九是远在外地工作出差的爸妈。
　　打电话过来的目的也不外乎是追问他此次月考的成绩，一想到自己的爸妈常年不在身边，只是偶尔打个电话过来追问情况，伍申心中那股子烦闷就更强烈了。
　　一只手抓住一个沙发靠垫紧紧地捂在自己的两只耳朵上，似乎是想要将那烦人的嗡嗡声彻底挡在外面似的。
　　也不知过了多久，讨厌的手机振动总算是停了下来，可是还没等安静多长时间，竟然门铃声又响了起来。
　　这一下伍申可不能再装聋作哑了，一屁股从沙发上坐了起来，没精打采的朝大门的方向走去，同时心里也有些好奇到底是谁来找他。
　　还没等伍申慢悠悠地走到门口，门外的人兴许是按门铃迟迟得不到回应，有些心急的直接用手拍起了防盗门，同时焦急的喊道：“伍申你快点开开门……”
　　听到门外这个熟悉的声音，伍申当下就打了个激灵，神情顿时紧张了起来，他千算万算也没有算到许玮会突然找上门来。
　　却说如果现在给他排一个最不想见的人名名单，他的父母顶多只能排在二三位，而第一位就是他一直爱慕的英语老师许玮，原以为发布成绩时当天英语课已经上完了，自己算躲过了今天这一劫，谁承想……‘该不会刚才那几个电话是……’伍申手忙脚乱的从书包里掏出了自己的诺基亚手机来，按亮一看上面的三个未接电话竟然都是许玮打来的。
　　一下就明白了过来，一定是刚才许玮给他打电话没人接，才会直接找上了门，自己究竟是该继续躲在房里装聋作哑呢，还是走到屋里悄悄地给许玮回个电话谎称不在呢，无论如何他觉得自己今天都没脸见去见许玮。
　　然而还没等伍申这边拿定主意，外面的许玮又继续焦急的喊道：“伍申，我知道你在家，算老师我求你了千万不要做什么傻事啊，赶紧把门打开好么……”
　　许玮飘进屋内的声音隐隐带着哭腔，伍申心中莫名的慌乱了，蹑手蹑脚的走到防盗门前，透过门上的猫眼往外看，就见许玮神情慌乱的站在门外，脸上流着两行清泪写满了担心。
　　看到许玮脸上毫不掩饰的关心，伍申的心突然好像针扎似的，手慢慢放在门把手上一咬牙按了下去。
　　房门才刚一打开，一阵香风就裹挟着一具曼妙的躯体冲了进来，在和伍申撞了个满怀后，直接死死的抱住了伍申的身体。
　　“呜呜呜……你这孩子为什么不接我的电话……我还以为你要做什么傻事呢……担心死我了……”许玮将伍申用力地搂在怀里，两只玉手攥成粉拳轻轻捶打着伍申的后背，一边打一边连声追问。
　　原来从校长办公室出来后，许玮犹豫再三还是决定趁着周日下午学校放的半天假，和伍申好好谈一下他这段时间的学习问题，于是下班后早早地把车停到了伍申家楼下附近，坐在车里等着伍申回家。
　　等了好一会儿才看到伍申骑着自行车出现在视野中，原以为伍申看到了她的车停在路边，一定会停下来和她说说话。
　　谁知道伍申今天完全是一副失魂落魄的模样，骑车从她身边路过时，也不知是没认出她的车，还是不愿意和她说话，就这么直接骑着车拐进了楼洞里，然后把车锁好后，看都没朝她这个方向看一眼，蹬蹬蹬蹬地跑上了楼。
　　却说连日来，许玮不但被前男友赵天衣变着法儿纠缠，更是要周旋于校长王瑞栋和老组长陈晶之间，还要忙碌两个班的教学工作，早已是身心俱疲心力交瘁。
　　现在看来就连伍申这个最后的依靠，也在有了汪颖这个女朋友之后对她不屑一顾，天大地大自己虽然有一腔委屈和孤独，却竟然连个说话的人都找不到。
　　那种黯然和神伤让许玮只觉得喉咙发紧似乎连气都喘不上了，平复了好一会儿，她才拿出了自己的手机，犹豫再三还是决定给伍申打个电话。
　　即便是伍申对她的那份特殊情感消退了，可她毕竟还是伍申的老师，有些事迟一天早一天终归还是要面对的。
　　第一遍拨打铃声响过后没人接听，许玮自我安慰着，应该是伍申在忙没有听到。
　　第二遍拨打铃声响过后依然没人接听，许玮脸上的神情更加落寞了，心中想着这个孩子现在难道连我的电话都不愿意接了么。
　　强忍着不适，许玮又第三次拨通了电话，可还是没能打通，这时许玮心中已经隐隐有些不安了，想到刚才伍申从她车旁路过时，脸上那失魂落魄的表情。
　　‘这个孩子…该不会一时想不开做出什么傻事吧！！！’许玮越想越觉得不是没有这个可能，毕竟伍申从小缺少父母的关爱，学习上又一直顺风水上没遇到过挫折，这一次骤然遭遇打击，谁都说不好他心里会有什么样的想法。
　　想到这儿，许玮再也坐不住了，慌手慌脚的打开了车门，朝着伍申家所在的楼层用尽全力跑了上去。
　　等到了伍申家门口，按了两遍门铃仍然没人应门时，许玮只觉得自己的一颗心都要跳出嗓子眼了，要是伍申真就因为这件事出个三长两短，恐怕她这辈子都没办法原谅自己。
　　情急之下她也顾不得什么礼仪了，直接用手拍起了防盗门，一边拍一边呼喊伍申的名字，同时心里打定了主意，如果过一会儿伍申还不开门，她就直接豁出去打电话报警了。
　　好在她敲了几遍门后，防盗门终于从里面打开了，这一瞬间就连许玮都说不清楚自己究竟想了些什么，她脑海中唯一的念头就是要紧紧地抱住伍申，生怕自己一松手对方就会从她的生命里永远消失似的……
　　就这样抱着伍申哭了好一会儿，许玮心中连日来压抑的那些情感才终于释放了出来，情绪也变得稳定了许多。
　　直到这时手足无措的伍申才回过神来，赶紧搀扶着许玮坐到了沙发上，又跑去厨房给许玮倒了一杯热水交到了她手中，这才找了个地方坐了下来。
　　而许玮此时仍在不断打量着伍申全身上下，好像在确认伍申真的平平安安似的。
　　伍申被她这种审视的目光看的心里发毛，随便找了个话头有些心虚地问道：“许老师，你…你怎么会过来找我的？”
　　“你还有脸说…我刚才给你打了三个电话，你为什么一个都不接？”
　　伍申被许玮逼问，支支吾吾的说道：“对不起许老师，之前手机确实响了几次，我以为是我父亲打来的，所以才……”
　　听到伍申不是有意不接自己的电话，许玮当下的心情倒是好了一些，但嘴上仍追问道：“这算什么理由……难道是你父亲的电话你就可以不接么……你和老师说实话……这段时间是不是和你父母闹矛盾了？”许玮急于找出伍申成绩下滑的症结，听到伍申有意不接父亲的电话，还以为找到了突破口。
　　眼看着许玮想歪了，伍申赶紧解释说：“那倒也没有，只不过今天是学校发成绩的日子，我还以为是他打过来追问……”
　　话说到这里，伍申猛然醒悟了过来赶紧打住了话头，却说他心里最怕许玮追问他英语成绩的事情，没想到许玮还没问，反倒是他自己先提到了这件事，恨不得扇自己几个大嘴巴，管管自己这张没把门的臭嘴。
　　果然听到成绩这两个字，身边坐在的许玮神情骤然严肃了许多，放下手中的热水，一双好看的眸子直勾勾的看着伍申的眼睛，坐进了一些柔声道：“伍申……老师这次来找你呢……也是想和你谈一谈这次月考成绩的事情。”
　　‘看来还是没躲过去…’伍申心里咯噔一下顿时紧张了起来。
　　见他露出一副提防自己的姿态来，许玮心里暗暗地叹了一口气‘难道自己和他再也回不到之前那种可以交心的亲密无间关系了么？
　　轻轻摇了摇头将这个想法从脑中甩了出去，温声说道：“伍申你用不着紧张……老师这次来并不是为了批评你，而是想弄明白你成绩下降的原因……”
　　伍申实在是没有脸面在这个问题上和许玮多说什么，连忙保证道：“许老师你放心，虽然我这次月考没考好，但是下个月期中考试的时候，我一定会考一个好成绩，绝不会让老师你失望的。”
　　听他这么说，许玮心里顿时暖洋洋的，看向伍申的眼色也越发温柔起来。
　　“伍申，老师很高兴你能这么说，也不是不相信你的话，只不过要想真正的把成绩赶回来，就一定要先找到你成绩下降的症结，只有把这个症结解决了，你以后学习起来才不至于事倍功半，你觉得我说的对么……”
　　看到伍申轻轻地点了点头，许玮这才追问道：“那你能和老师说说看，你到底遇到了什么事情么，好像国庆长假之后你的精神状态就不大好……”
　　’自己的表现有那么明显么？难道说许老师已经知道了？‘伍申的心没由来的一紧，却说原本在国庆长假里，他自认为和许玮建立某种特殊的羁绊，然而国庆长假之后回到校园里，却觉得这种羁绊突然断了，许玮非但没有对他流露出什么特殊的关心，甚至于对他的关注比起长假之前还减少了许多。再后来就是撞见许玮私会前男友那件事，让伍申的心彻底混乱如麻，再也搞不清楚许玮对他的态度了……只不过这些上不得台面的小心思，伍申自然是不好和许玮直说的，又不愿意说谎话来骗许玮，当下只好低着头闷不做声。
　　许玮柔声诱导说：“既然你不说，那就让老师我来猜猜看，如果我猜对了你就点点头，猜错了你就摇摇头，你看这样行吗？”
　　看到伍申点了点头，许玮笑着抛出了一个试探性的猜测。
　　“你成绩之所以下降，是因为你家里出了什么变故么？”
　　伍申摇了摇头。
　　看到伍申这副模样，许玮愈发坚定了自己心里的猜测，深吸了一口气低声问道：“那你成绩下降，就是和感情方面有关喽？”
　　伍申愣了一愣，迟疑了一会儿终于还是轻轻地点了两下头。
　　’果然是我猜的那样么，伍申他真是因为和汪颖谈恋爱才导致成绩下滑的……‘虽然心里早有这方面的猜测，但是真看到伍申点头，许玮心里还是有些说不清道不明的酸楚。
　　当下许玮深吸一口气，平复了一下自己复杂的心情，要知道学生早恋一直是让教师和家长头疼不已的一个问题，因为处理起来很是麻烦，说的重了会伤害学生的自尊，说的轻了又可能误了学生的前程。
　　许玮尽量用一种温和的口吻说道：“伍申你应该是知道的，老师上高中的时候也喜欢过一个人，从本质上老师也不认为喜欢某个人是一件不好的事情，但是呢如果你真心喜欢一个人，就应该为了她蜕变成一个更好更优秀的自己，而不能因此日渐消沉又或者沉迷其中……老师说的意思你能听明白吗？”
　　’许老师这是在鼓励我吗？她希望我能为了她变成一个更优秀的人，哎呀我真是该死，她心里对我寄予厚望，我却一次次让她失望了……‘伍申心里又是悔又是恨，过了好一会儿才豁然抬起头，眼睛亮晶晶地看向许玮，承诺道：“许老师你的话我明白了，以后我一定会加倍努力成为一个更优秀的人，绝不会再让你失望的。”
　　许玮脸上露出了温馨的笑容，拉着伍申的手柔声说道：“老师相信你以后一定会变得越来越优秀，这一点上你倒是可以多和汪颖学学，她就把自己的感情控制的非常好，这次月考我看她的成绩明显进步了。”
　　“汪颖？”伍申有些奇怪，这个时候许玮怎么会突然提起汪颖的名字来。
　　许玮还当伍申脸上露出的惊讶，是因为自己揭穿了他的小秘密，脸上挤出一丝笑意说道：“行啦……都到了这个时候了，你还想瞒着老师不成……”
　　第61章：坦诚相对
　　“我？”伍申脸上写满了疑惑。
　　看到伍申脸上的神情，许玮还以为到了这时候伍申还想对她有所欺瞒，一想起对方曾许下过不会欺骗她的诺言，心里就好像针扎似的。
　　‘难道真像赵天衣说的那样天下的男人都是些口是心非的骗子么……’心里这么想着，许玮脸上的神情更加落寞，忽然失去了追问的兴趣，也好像不愿再在伍申家待下去，从沙发上站起转身朝着大门的方向走去。
　　伍申突然有一种通体冰冷的感觉，好像今天如果让许玮就这么离开，自己就会永远的失去对方似的，几乎是下意识的从沙发上窜起挡在了许玮的面前，焦急的问道：“许老师，到底出了什么事情了，我对你隐瞒什么了，你总得和我说个明白吧。”
　　一开始许玮执意要离开不愿意开口，可是挨不过伍申的拦阻，眼眶微湿冷声道：“好，那我就和你说个明白，你和汪颖谈恋爱的事情，你准备再瞒我多久…”
　　说着说着两行清泪再一次从脸颊滑落，哽咽着说：“我不怪你喜欢汪颖，也不怪你和她谈恋爱，我怪的是你为什么到了这个时候还不肯和我说真话。”
　　“我曾经真的以为你不会骗我，没想到你和那些人一样……”
　　说完这些话，许玮一把推开了伍申，就要从屋子里冲出去，好在伍申眼疾手快，赶紧伸手抓住了许玮的一只胳膊，好歹将她给拉住了。
　　“松手！！你要是再不松手我就要喊人了！！”许玮的话说得斩钉截铁，她还是头一次用这样冷冰冰的语气面对伍申。
　　冰冷的话音好像一把利剑插在了伍申的胸口当中，疼得他几乎下意识就要松开那只抓着许玮胳膊的手，但脑海中一个不断回荡着的声音却告诉他，如果这时他松开了手，那么他将永远失去自己生命中最重要的一部分，于是他冒着触怒许玮的风险，忽然一把将许玮拽进了自己怀中死死的抱住，一如许玮刚一进门抱住他时的模样。
　　被伍申搂在怀里，许玮开始拼命的挣扎，用拳头一下又一下不断砸向伍申的胸口。
　　伍申一声不吭就这样默默承受着，直到怀中许玮的情绪慢慢平复了下来，这时他才轻轻松开了臂膀，深情的看向许玮解释道：“许老师，我真的没有和汪颖谈恋爱。”
　　这句话伍申说的很慢，同时他的眼睛始终和许玮的眼睛对视着，那眼神中流露出的情意和真诚，让许玮都不由得有些动摇起来，可是一想到自己亲眼看到的那些事，她深吸一口气逼视着伍申问道：“好，你还不承认，那我来问你，如果你和汪颖没有谈恋爱，你为什么要私自把座位调到她身边，你如果没和她谈恋爱，为什么晚上放了学不回家，在篮球场里和她偷偷约会？”
　　伍申这时整个人都呆住了，他做梦都没想到这几件事会被许玮发现，并且联想到那么离谱的地方，连忙解释道：“许老师我冤枉啊，我调座位不是为了和汪颖坐一起，是因为我和王英闹了矛盾，不想再和她坐到一块儿了，这件事班上的同学都知道，不信等开学了你随便找个人问问就清楚了。”
　　“那你和王英因为什么闹矛盾，非得闹到换同桌的地步。”许玮继续追问道。
　　伍申支支吾吾说道：“因为…因为……”
　　忽然看到许玮的脸色再一次冷了下来，把心一横再也顾不得其他的了，脱口而出道：“因为王英她知道我喜欢老师你，平时不知道为什么总拿这事对我冷嘲热讽，那天她又…我一时没忍住就……”
　　“可是全班那么多人，你为什么偏偏坐到汪颖身边去？”
　　“是这样的许老师，我原来那个座位本来就该是谢索的，他个子比我低眼睛又不太好，是排座位那天班主任刘老师非要让我和他换一下，他才会坐到最后一排的，而且全班的女生数来数去，我也就和汪颖算是熟一些，所以才……”
　　“那你晚上偷偷和汪颖在篮球场约会怎么解释，那可是我亲眼看见的……”说到这儿许玮忽然停了下来，显然意识到自己说漏了嘴，要是让伍申知道她偷偷看到篮球场上伍申和汪颖那些亲密举动，自己这个做老师的以后哪还有威严可讲。
　　不过好在伍申现在一心想要和许玮解释清楚，倒也没留意到许玮当下的异样。
　　伍申有些不好意思的挠了挠头说道：“许老师你误会了，我那是在教汪颖她打篮球……”
　　看到许玮脸上露出的疑惑，担心许玮再次误会的伍申，赶紧将开学以来他和汪颖直接发生的事情大致讲了一遍，从汪颖想要加入校蓝被拒一直说到这几天发生的事情。
　　虽然他刻意模糊了其中几处关键地方，但还是没能躲过许玮那女性天生敏锐的直觉问道：“你刚才说汪颖为了让你教她打篮球，答应帮你做一件事作为交换，她答应你什么事情了？”
　　伍申没想到自己说的那么模糊了，还是让许玮发现了端倪，有些尴尬的挠了挠头，磨蹭了好一会儿才支支吾吾道：“许老师你得先答应我，我要是说了你不能生气。”
　　许玮此时可以说已经相信了伍申的话，知道一切都是误会尤其是伍申并没有骗她时，那连日来压在心口的一片乌云好像瞬间散去了似的，心情一下子好了很多，痛痛快快的答应了下来。
　　“好我答应你，只要你实话实说，我就不会生你的气……”
　　“她说…她说…她说如果我教她打篮球，她就帮我追求……”
　　伍申的声音越说越小，以至于许玮离他那么近都没能听清最后几个字。
　　“帮你追什么？”
　　“她就帮我追求你……”
　　伍申又重新快速的说了一遍，这一次许玮终于听清了追求的主角，没想到汪颖私下里竟然会拿这种事来向伍申卖好，俏脸一下子红彤彤的又羞又气。
　　“你！！你们！！！汪颖这孩子怎么能这种事开玩笑！！！”
　　“她不是开玩笑。”伍申把心一横，既然说了索性就说全乎了。“国庆节刚过她就给了我你的手机号，上次你身体不舒服的时候，也是她帮我去问的情况，并且把你送回了办公室，所以我没办法只能在晚自习大课间偷偷教她打篮球，结果可能被一些人看到了，就传出我和汪颖约会的谣言来……”
　　“可即便你教她打篮球，也用不着抱在一起吧……”许玮犹豫再三还是问出了这个问题来，因为这件事如果不搞清楚，恐怕会成为她心里永远的一根刺。
　　听许玮这么问，伍申第一个就想到了刘唐，心里暗骂‘一定是这个王八蛋乱嚼舌根。’同时也没想到自己第一天教汪颖打球，就被这个姓刘的王八蛋盯住了，还跑去把这件事告诉了许玮，害得自己被许玮误会，应该就是这样许玮才慢慢对他冷淡起来。
　　当下伍申就将千般不是万般怨恨全记在了刘唐的身上，却怎么也没想到那天是许玮自己路过篮球场看到的。
　　“是这样的许老师，汪颖她握球的姿势总也学不好，就让我手把手的带着她学习，如果你不相信的话可以找个机会去问汪颖，我和她真的只是同桌而已，其他的事情都是别人瞎传的。”
　　至此许玮终于把心中的疑惑全都向伍申问明白了，心中先前那种因为觉得被欺骗而燃烧起的熊熊怒火彻底荡然无存，这才察觉到自己仍被伍申紧紧地抱着，顿时全身上下都有些异样的感觉，有些羞赧的说：“这件事是老师我错怪你了，我向你赔不是，现在你总能放开我了吧……”
　　伍申触电般赶紧松开了双臂，正要向许玮赔不是的时候，却被许玮笑着摇头制止了。
　　不一会儿两人重新回到客厅沙发上坐好，这一次也不知是有意还是无意的，两人之间的距离比起先前拉近了许多。
　　然而有关伍申恋情的疑问解除了，另一个疑问又重新浮现在了许玮的脑海中，那就是如果伍申不是因为和汪颖谈恋爱才导致的成绩下滑，真正的原因又会是什么呢？而且伍申之前明明承认了自己的成绩下滑是跟感情有关……“伍申，如果你的成绩下滑不是因为汪颖，那又是因为谁呢？”许玮坐近了些柔声问道。
　　“其实…其实是因为……”事到如今伍申也不想再瞒着许玮了，索性只说了出来“其实是因为老师你……”
　　“我？”听到伍申嘴里说出的答案，许玮微微有些愕然。
　　“是这样的许老师，之前在十一长假的时候，我觉得自己和你的关系很亲近，可是自从开学后好像和老师你的关系就一下子疏远了，我就一直在想自己是不是哪里惹你生气了，那段时间上课的时候就有些走神，老师你是不是讨厌我了？”
　　许玮没想到伍申竟然会有这样的想法，不过细想一下倒也不能怪对方，毕竟在国庆长假的时候两人间发生了许多的事情，关系也迅速升温到一个危险的边缘，可是一旦回到了学校，那她的身份就再一次转换为伍申的老师，课堂上伍申也只是她的一个寻常学生，两人间不能有一丝一毫的异样。
　　轻柔的抚摸着伍申的脸庞，许玮柔声说道：“伍申，老师能明白你的感受，但请你一定相信老师从没有讨厌过你，你也没有惹老师生气的地方，我们两个的关系也没有出现问题，老师仍然愿意做你最亲密的朋友。”
　　说到这儿许玮停了一下，微微措辞道：“只不过学校和家里不同，课堂里我是所有学生的老师，我并不能把所有注意力都放到你的身上，正是因为咱们私下的关系，我才要在课堂上把更多的关心分给其他的同学，这点希望你能体谅老师……”
　　“但是一旦离开了学校，又或者咱们独处的时候，老师依然是那个你最亲密的人，你可以向老师尽情的撒娇，也可以把所有的心事全都和老师分享，老师这么说你能明白么？”
　　听许玮这么一点拨，伍申顿时有种豁然开朗的感觉，就像许玮说的那样，比起别人来他明明已经拥有了更多，又为什么非得纠结在那一点一滴的得失上。
　　然而即便明白了许玮对他的态度没有改变，但是一想起那天下午他在校门口看到的一幕，伍申还是会有种心烦意乱的感觉，犹豫了一下终于还是把疑问问了出来：“许老师…那个…你身体不舒服那天，下午放学的时候我本来想看看你，但是在校门口我…我看到…我看到你……”
　　许玮心里咯噔一下没想到那天赵天衣来接她的时候竟然会被伍申看到了，原本这件事情许玮并不想和伍申说起，因为觉得即便是告诉了伍申也于事无补，只是让伍申平白为她担心罢了，但是转念想起伍申晚上打给她的那个电话，又觉得如果不把这件事和伍申说清楚了，只会让对方胡思乱想，索性就将事情的原本始末一五一十的告诉了伍申知道，就连十月一日停车场里两人说的话，都简短的复述了一遍。
　　伍申这时总算是弄明白了事情的根底，也知道了赵天衣和许玮的真正关系，听到赵天衣这个前男友好像在纠缠许玮时，脸上露出了明显的怒气。
　　“这个姓赵的怎么能这样，即便他是老师你的前男友，可是你们都已经分手了，再说老师你现在已经结婚了，他这么做也太下作无耻了吧。”
　　扭过头看向许玮气呼呼的说道：“许老师，这个人以后要是再缠着你，你就把我带上……”
　　“把你带上干什么？让你这个运动健将狠狠打他一顿么……”
　　许玮这句话本是句玩笑话，没想到伍申听到后，倒是很认真的想了想然后点了点头。
　　“打他一顿，你就不怕被学校开除？”
　　许玮看到他这个样子，心里顿时觉得暖洋洋的，好像有了伍申的支持，赵天衣的纠缠也变得不那么可怕了。
　　“为了老师你我什么都不怕…”伍申一拍胸脯很有男子汉气概的说了一句。
　　如果没有之前几个流氓那件事，许玮只会觉得伍申是在说大话，但是经历了那么多事情后，再听到这句话时才能明白其中饱含的深沉真情。如果真遇到什么危险的情况，许玮相信伍申是真的会为她不顾一切的。
　　伸手捏了捏伍申的脸蛋，许玮柔声说道：“小傻瓜……就算你不怕……老师也不会眼睁睁看着你自毁前程的……放心吧……这件事老师能处理好……用不了多久他就会死心的……”
　　说到这儿，许玮忽然想起了什么问道：“对了伍申，老师记得你有个叔叔是公安系统的人对么？”
　　伍申点了点头，他曾经和许玮说起过柳公权的事，只是不知道许玮为什么会突然提起这件事。
　　“那个公安系统里是不是能查询到一些个人的记录啊信息什么的？”许玮看似不经意的问道。
　　“好像是能查不少东西来着，许老师您问这个干什么？是要查谁的信息么？”伍申随口问了一句。
　　“我就是随口问问，那个伍申你也应该饿了吧，老师去给你做些吃的，吃完饭之后给你好好复习一下功课，尽量把之前落下的
　　第62章：难以启齿
　　午饭过后，才刚收拾完碗筷，许玮就连声催促伍申回到自己房间拿出课本，开始了两人之间第一次校外辅导。
　　因为上午才刚刚看过伍申这一次的英语月考试卷，所以就在刚才吃饭的时候，已经在心里拟定了针对伍申的复习计划。
　　拿出教材先讲了几个知识点后，许玮趁热打铁地找出了几道习题交给伍申去做，而她自己则站起身，开始打量起伍申的卧室。
　　不一会儿功夫伍申做完了习题，许玮重新坐到他身边，拿起一根红笔在习题上批改了起来，然而刚批了没几道眉头就忍不住皱了起来，等到全部批完时脸上已经带上了几分薄怒，拿着那本习题扭过身正要质问伍申的时候，却发现伍申的眼睛并没有看向自己面前的书本，而是不断地在她身体曼妙的曲线上流连。
　　若是换了别的时候，伍申这样偷偷的打量她，许玮非但不会生气，也许心里还会生出几分喜意，然而现在正是她给对方补习的时候，伍申这样不专心简直就是在践踏她的心意。
　　“伍申！！”许玮喊了一声，然而伍申好像没听到似的，眼光仍在她臀腿一带流连，眼中尽是痴迷的神色。
　　见他这副模样，许玮心中更是气愤，将那本练习册重重的甩到了课桌上，又提高了声音喊了一遍：“伍申！！！”
　　这一次伍申终于惊醒，赶忙收回了偷窥的目光正襟危坐。
　　“你看看！！这就是你做的习题，简直是一塌糊涂，老师刚才给你讲得那些知识点，你到底听进去了没有！！！”
　　伍申少有看到许玮发怒的时候，一时间有些噤若寒蝉，并不敢为自己辩驳上哪怕一句。
　　见他这个样子，许玮心里暗叹了一口气，语气温和了一些妥协道：“好了，这两个知识点，老师再给你讲一遍，这一次你一定要好好听知道么？”
　　伍申小鸡啄米般点了点头，许玮这才再一次拿起了桌上的课本，开始给伍申讲解刚才那两种语法，只不过这一次许玮留了个心眼，并不像先前那样全部的注意力都放在课本上，而是时不时稍稍移开手里的课本，偷偷观察着伍申的学习状态。
　　就发现刚开始的几分钟内，伍申还是勉强能将注意力放到课本上的，可是随着时间的推移，伍申的眼睛就慢慢变得不老实起来，时不时的偷偷往自己身上看来，而那偷看的方向和之前一样，都集中在她的臀腿一带。
　　心里不禁纳闷‘自己今天下面穿的也说不上性感啊，一条宽松的休闲裤可以说完全掩盖了她下身所有诱人的秘密，平心而论伍申就是真想偷看她，目光也该流连在她那紧身长袖衬衫包裹下玲珑有致的上半身才对。
　　想着想着，许玮忽然停下了授课，把手中的教材放下，眼神直勾勾的看向面前的伍申，因为她知道如果不想个办法，让伍申把注意力真正的转移到课本上，哪怕她说破了嗓子也没办法将伍申的学习成绩提上来。
　　果不其然，面前伍申的注意力根本就一丝一毫都没放到授课内容上，哪怕许玮这时停下了声音放下了课本，伍申都好像完全没有察觉似的，只是出神的看向许玮的下半身。
　　那眼眸中迸射出的火热目光，刺地许玮的下体都有些微微灼热了起来，让她有些不安的调整了一下自己的坐姿。
　　直到这时伍申才注意到课程停了下来，赶紧收回了自己的视线，重新看向手里的课本，可是等了好一会儿也不见许玮重新开始讲课，慢慢的攥着课本的那只手都有些微微见汗了。
　　硬着头皮问道：“老…老师，你怎么不讲了？”
　　许玮将手里的教材合了起来，没好气的说道：“有什么好讲的…不过是对牛弹琴……不……是对着聋子弹琴……”
　　一边说着许玮一边从座位上站了起来，一直走到伍申的床边，这才重新坐了下去，就那么定定的看着课桌前坐着的伍申。
　　伍申被她看的心里直发毛，赶紧起身道歉道：“对不起许老师，刚才我不小心走神了，后面我一定集中注意力。”
　　然而许玮却没有回应他的那句话，只是伸手拍了拍身边的位置，示意伍申过来贴着她坐下。
　　等到伍申有些不安的落座后，许玮这才看向伍申的眼睛，柔声问道：“伍申，能和老师说说你到底怎么了么？刚才我讲课的时候，发现你的注意力完全不在课本上，如果你一直这样下去，老师就是把知识点讲再多遍也没有用，下次期中考试你的成绩也还是没法回到从前。”
　　“老师我……”伍申被许玮这么一问顿时涨红了脸，支支吾吾好半天，却连一句整话都说不出来。
　　许玮见状拉过伍申的一只手放在掌心，用自己温润的两只玉手一上一下轻轻摩挲着。
　　“伍申，你还记得刚才在客厅里老师说的话吗？现在我们不是在学校，我也不是你的老师，而是那个你最亲密的人，你如果有什么心事，一定不能憋在心里，哪怕是再私密再难以启齿，你也可以和我说的，还是说你已经不愿意让我做你最亲密的人了……”
　　“不！不是的！不是这样的许老师！！”伍申焦急的反驳着，但是当他说到许老师三个字时，语调显然滞了一滞。
　　看到伍申仍然放不开，许玮俏皮的眨了眨眼，温声道：“现在只有我们两个人，不要再叫老师了，可以直接叫我琳达，我更喜欢你这么称呼我。”
　　在许玮不断地温柔抚慰下，伍申终于鼓足了勇气说道：“琳…琳达……刚…刚才其实我一直在偷看你，可…可我不是故意的，我实在是控制不住自己……”
　　“这个我知道，你刚才好像一直在盯着我的臀腿一带看，我想知道你这么做的原因，是我身上穿的这套衣服刺激到你了吗……”
　　“我想应该是还是有其他别的什么原因吧，因为以前我在你面前明明穿过更好看的衣服，可是那时候也不见你像现在这个样子，究竟发生了什么事情告诉我好么。”
　　“其…其实，我看到别人做爱了！！”伍申一咬牙，终于将自己心中隐藏的最大秘密说了出来。
　　“你说什么？你看到别人做爱了！！”许玮也被伍申说出的话吓了一跳，当下第一个反应就是伍申的父母行房时被伍申撞见了，不过转念一想对方的父母常年不在身边，这段时间并没有听说回来过，而伍申身上的异常却是这段时间才发生的，显然和他父母没什么关系。
　　当下追问道：“到底是怎么回事……你慢慢说给我听……你看到什么人做爱了……在哪看到的？”
　　在许玮的不断追问下，伍申终于讲出了那晚他和汪颖两人躲在看台下仓库里面看到的一幕。
　　从王英和刘唐两人进入仓库开始说起，一直说到两人干完事卿卿我我离开仓库，其中他看到的听到的甚至于心里想到的，事无巨细全都和身边的许玮说了个明白。
　　听着伍申口中刘唐和王英两人赤裸裸的性爱场景，许玮心中掀起了惊天巨浪，一方面她万万没有想到自己教出的学生，竟然会在晚自习的空隙钻进仓库乱搞。另一方面当许玮听到伍申说起，那种情况下他脑海中竟然浮现出自己的身影时，许玮忽然觉得一阵阵六神无主，千般滋味一齐涌上心头，也不知是喜是忧是羞是愁……为了让伍申能够打开自己的心结，许玮并没有中途打断伍申的话，等到伍申完全讲完时，许玮才发现自己早已经面红耳赤心乱如麻。
　　过了好一会儿才弱弱的说道：“伍…伍申……你说的我大概听明白了……你的意思是……自从你看到了刘唐和王英两人做那种事情后……就经常会想到夜色下对方的裸体是么？”
　　听完许玮的话，伍申先是点了点头，随后又赶紧摇了摇头，解释道：“琳达，自从那天之后，我确实会经常忍不住想到女人的裸体，不过脑海里出现的不是王英，而是…而是你……”
　　“你说什么！！”许玮被伍申的话吓了一跳。“我…我的裸体？你经常会想到我的裸体么？”
　　既然话已经说到这个份上了，伍申索性也就竹筒倒豆子一般，把自己连日来的困惑一股脑向许玮倾诉了出来。
　　“是的，自从那天看见刘唐和汪颖做爱后，我时常会忍不住想到琳达你的身体，在学校的时候想，回到家里也想，坐在教室里想，躺在床上还想，尤其是在英语课上时，看到琳达你站在讲台上，我总会不由自主的想到你衣服下面是什么样子的，可是我……”
　　“可是你根本没看清过女人的裸体，更没看到过我的裸体，所以你越是想就越是糊涂，越是想就越觉得迷惑，我说的对么？”许玮强忍着窒息般的羞涩，一下子点中了伍申心里真正的症结。
　　那就是伍申偶然在黑暗中看到了刘唐和王英做爱，被那淫糜的声音和场景，彻底点燃了对女性身体的好奇，偏偏这种好奇在书本中根本寻找不到答案，久而久之伍申的心思全都被这件事填满，就再也没法集中精力在学习上了。
　　其实这种困扰说透了，解决的方法也很简单，一个呢是让伍申赶紧找到个女朋友，两人发生了关系之后，男女之间那点事以及女性身体的奥秘自然了然于心。
　　然而这么做却有几个弊端，一来在许玮内心深处并不希望伍申和别人交往，害怕会影响到两人之间那份特殊的羁绊。二来伍申和别人交往后，如果对方心性不纯也许会带坏伍申。三来也怕这个年龄的男女一旦发生关系后难以自拔沉沦其中。
　　除了找女朋友这条路外，其实倒也还有个更简单的解决办法，也是青春期大部分男孩女孩解除疑惑的办法，那就是找一些A片来看，看过之后自然也就明白了男女之间那点事，可是让一个老师去劝自己的学生看A片，许玮总觉得开不了口，更怕伍申会从A片里学到些不好的性习惯性观念。
　　正在她内心犹豫不决的时候，就听到伍申扭扭捏捏地说道：“就是琳达你说的那样，我心里越来越迷惑，上课的时候根本就没有办法集中注意力，你讲的内容我也全都听不进心里，琳达…你…你能……”
　　“你能让我看一下你的身体么……”终于说出了自己心里的想法，伍申死死低着头闭着眼睛，忐忑的等待着来自许玮的答复……
　　第63章：衣带渐宽
　　许玮没想到伍申竟然会提出这么一个请求来，一时间不由得呆住了，愣愣地用手捂着自己的嘴巴，脸上写满了惊讶和复杂。
　　却说伍申好不容易才鼓足了勇气说出自己心中的想法，可是低着头半天也没有得到许玮的答复，那些好不容易才攒起来的勇气，又慢慢的跑了精光，有些慌张的解释道：“我刚才是瞎说的，琳达你别生气，以后我自己再想别的办法吧……”
　　“想办法？你啊能想到什么办法，要是你真能想出办法来，也不会苦恼大半个月了……”许玮回过神，横了伍申一眼。
　　“而且我也没有生你的气啊……只不过突然听你那么一说有些惊讶罢了……但是不能否认你刚才说的也确实是一个办法……我本来还准备考虑考虑的……不过既然你只是胡说……那我就当什么都没听见好了……”
　　一听许玮并没有责怪自己的意思，而且语气也似乎有所松动的样子，伍申心里顿时又重新燃起了希望，脱口而出道：“其…其实！！其实我刚才也不是瞎说啦…我是真的……”
　　许玮俏皮的眨了眨眼问道：“你是真的真么样？”
　　“我是真的很想直接看一下琳达你的身体，哪怕只有一次也好，只要能仔细的看一看，我心里的迷惑也就解开了，以后上课的时候应该也不会胡思乱想了。”伍申用一种焦急而又恳切的语气说道。
　　回想着刚才伍申那流连在她腰臀一带的炙热视线，许玮俏脸微红揭穿道：“伍申你其实是想看女性的生殖器吧，是不是只要今天让你仔细的看过了，你心里的迷惑就能打消了？”
　　伍申闻言用力的点了点头，脸上写满了乞求，可怜巴巴的看着面前的许玮。
　　许玮看到伍申当下那副楚楚可怜的模样心里又是好气又是好笑，故意思考了一阵子，过了好一会才点了点头开口说道：“那好吧，我答应你，今天就让你看一看我的身体。”
　　听到这句话，伍申简直感觉自己是在梦中一般，难以置信地说道：“真的么？琳达你真的同意让我看你的身体么？”
　　许玮脸上露出一抹温柔的笑容，冲着他再度轻轻的点了点头，狂喜之下伍申再也克制不住自己激荡的心情，忽然上前一把抱起许玮，在房间里快速的转了几圈，一边转一边说道：“琳达你太好了……我爱死你了……”
　　许玮被他这样抱着，心脏不争气的狂跳着，但是嘴上却嗔怪道：“怎么了……听你这口气……如果我今天不让你看我的身体……你是不是就不爱我了……”
　　“不是……当然不是……琳达你一直都是我最爱的人……现在是……以后也是……一辈子都是……”
　　听着伍申嘴里的甜言蜜语，许玮只觉得自己整个人都醉了似的，心里说不出的受用和满足。“好啦……你也该疯够了……还不快点放我下来……头都要被你转晕了……”
　　伍申闻言赶紧停下了脚步，慢慢松开环抱着许玮的手。
　　许玮整理了一下自己的衣襟，看着满脸兴奋有些迫不及待的伍申，叮嘱道：“好了伍申……在咱们正式开始之前，我有几句话要对你说，你得认真听好了……”
　　“第一，今天我之所以让你看我的身体，完全是为了解除你心里的疑惑，你可不能胡思乱想。”
　　“第二，今天发生在房间里的事情，是咱们两个人之间的小秘密，你要答应我绝不能对任何人说，即便是你的父母。”
　　“第三，你要记住我是你最亲密的人，你以后再有什么心事又或者想法，一定要在第一时间告诉我，不能瞒着我更不能欺骗我。”
　　“第四，一会儿看的时候，你的一举一动都要听从我的指挥，不能随便自作主张。”
　　“好了……暂时就是这几点……伍申你都记住了么？”
　　许玮话音方落就看到伍申赶紧用力地点了点头一副迫不及待的神情，心里暗叹‘自己真傻，都到了这种时候了，难道还能指望他把话全听到心里去吗？
　　一边这样想着一边把手摸向了自己衬衫最上面的扣子，正要解开时忽然想起了什么，对着伍申说道：“伍申，你先去把窗帘拉上，然后再去把房间的门关紧。”
　　伍申得到指示赶紧行动了起来，先是将自己房间的窗帘拉展，然后又把房门死死的关住，这么一来卧室的空间好像骤然缩小了许多，就连屋内的光线也跟着黯淡了许多，好在现在时值正午，即便是隔了一层窗帘，倒也不会影响到人的正常视线。
　　等到伍申拉下窗帘关好门的时候，许玮已经完全解开了上身衬衫的几粒纽扣，现在整件乳白色的衬衫完全是靠她双肩的支撑，松松垮垮的披在许玮的娇躯上，从敞开的衣襟中，伍申已经能够清晰地看到许玮素白色的乳罩，以及乳罩内那两团温软饱满的玉乳，只不过他的视线并没有在玉乳上过多的停留，很快就被许玮接下来的举动吸引了过去。
　　只见许玮解开了衬衫的扣子后，并没有马上将身上的衬衫脱下，转而开始去解自己下身休闲裤上腰边的暗扣，解开了暗扣之后才把手放到了休闲裤的两条束带上，当束带的活扣被她拉开的瞬间，整条休闲裤顿时失去了束缚顺着许玮光滑的肌肤跌落到地面上。
　　此时许玮的脸红的更厉害了，她有些局促的退后一步，弯腰从地上捡起了自己的休闲裤，但是却并没放到一边的床上，而是下意识的拿在手里挡住了自己最神秘的三角地带，酥胸急速的起伏着，显然她此时的内心远不像表面上那么平静。
　　虽说她心里很清楚，在国庆长假前夜，伍申已经隔着门缝偷偷看到过她穿内衣的模样，甚至于第二天一早更是偷窥了她更衣时赤裸的模样，但那时两人之间的距离毕竟隔得很远，许玮完全可以佯作不知，来逃避内心的局促和不安。
　　然而现在她却要在自己的学生面前主动地宽衣解带，两人之间的距离又是那么近，近到许玮敏感娇嫩的肌肤，已经可以清晰的感觉到伍申那渐渐灼热的呼吸。
　　一想到再过一会儿，自己将要在伍申面前暴露出更多的身体是，她就有着上不来气的窒息感，并不是因为心里的抵触，而是源于一种过度的紧张，好像自己又回到了大一第一次破身的那个晚上……过了好一会，许玮才收拾好了自己的心情，抬起手将脱下的休闲裤细细迭好放到了床头，然后又将自己身上的衬衫脱了下来，放在床边细细的迭着。
　　这时面对着仅穿着内衣弯腰整理衣裤的许玮，伍申看到的是一幕足以让人喷血的香艳景象，许玮那最诱人最销魂的臀腿曲线，以一种最直接的方式呈现在了伍申的面前。
　　那是一个饱满浑圆雪白滑嫩的完美淫臀，上一次伍申有缘得见时，还是在开学的第二天，他清晰地记得那天许玮穿着一条紧身牛仔裤，站在他面前弯腰为一个女生仔细讲解习题，从那一天起伍申的脑海中就再也没有忘却过那个销魂的画面，直到今天这个让他在无数个夜晚中神魂颠倒的画面，再一次活生生的出现在了他的眼前。
　　只不过和上一次不同的是，这一次许玮完美的臀部上再也没有牛仔裤的遮挡，许玮下体仅剩的那条狭小的乳白色内裤，非但不足以遮挡满目诱人的春光，反而因为它的束缚，让许玮肥美的阴阜呈现出了一种更加消魂的模样。
　　一股股热气从伍申小腹中升起，然后迅速的朝着他阴茎的方向聚集，早已经硬挺如柱的鸡巴，在这几股热气的帮助下生生又胀大了几分，死死的顶在伍申内裤的上端。
　　龟头上敏感粉嫩的软肉和棉布内裤发生了激烈的摩擦，让伍申忍不住倒吸了一口凉气，正要把手伸进内裤里调整一下阴茎位置的时候。
　　正在床边整理衣裤的许玮听到响动忽然转过了身来，伍申只看到两块乳白色的胸罩，一左一右紧紧包裹着许玮丰满的乳房，无论是那深深地乳沟，还是那乳罩中心樱桃大小的凸起，都让他感觉到阵阵眩晕。
　　等他的视线挪到许玮下身时，看到的是一条薄薄的白色内裤，轻薄的材质并不足以遮掩许玮的神秘地带，透过布料隐隐能够看到下面黑色的芳草丛。
　　这一幕的刺激对伍申来说是致命的，他的阴茎奇迹般继续胀大着，达到了出生以来最挺拔的状态，同时给他带来的痛苦也是巨大的，不断胀大的阴茎和扩张到极限的三角裤疯狂碰撞着，让他的身体都忍不住轻轻颤抖起来。
　　“伍申你怎么了？”似乎是察觉到了伍申的不对劲儿许玮问了一句，不过随即就被伍申下体高高的隆起吸引住了目光，同时也明白了伍申现在的窘迫，脸上的羞意不由得又加深了一分，有些不安的下意识用手挡住了胸前和股间。
　　看到许玮的动作，伍申满脸通红，羞愧万分的说道：“对不起…我…我……”
　　察觉到伍申眼神中和话语里的愧疚，许玮这才意识到自己刚才下意识的举动，很可能已经伤害到了伍申的自尊，赶紧一面将双手从胸前和股间移开，做出一副落落大方的模样站在伍申面前，将姣好的身材曲线尽情的展示着，一面宽慰道：“没事的，我以前不是和你说过么……这是男孩子看到自己喜欢的女人……就会出现的正常反应啊……所以你完全没有必要感到自责和羞愧的……”
　　说到这里许玮忽然顿了一顿，红着脸说道：“不过…像你现在这个样子……应该会很难受吧……你还是把裤子脱下来吧……”
　　“啊？”伍申简直不敢相信自己的耳朵，一想到要在许玮面前暴露自己的丑态，他就觉得浑身发冷连忙疯狂的摇头，想要拒绝许玮的好意。
　　看到他这副害怕的模样，许玮忽然升起了捉弄之心，眨了眨眼睛俏皮道：“你既然想要看我的身体……那也应该让我看一下你的身体吧……要是你不肯脱……那我也不脱了……”许玮说完竟然真的走向床边，看样子好像要把衣服重新穿起来似的。
　　伍申见状生怕半途而废，咬牙答应了许玮的要求，只不过两只手在裤腰带上磨磨蹭蹭好一会儿，也没能将腰带解开，他心里是想要等自己的阴茎先软下来。
　　然而看到许玮眼里却以为她遇到了什么麻烦，竟然直接走了过来，伸手帮他脱起了裤子……
　　第64章：擎天一柱
　　推荐阅读:沈嫣日记、
　　被许玮捏住了裤腰，伍申显得有些惊慌失措，尤其是现在他的鸡巴还邦邦硬着，要是真让许玮脱下了裤子，肯定是要在对方面前丢丑的。可是他心里越急，那裤裆里的玩应儿反而愈发硬挺了起来，一丝一毫疲软的征兆都没有。
　　无奈之下伍申只好向后退了退想要再给自己这个叛逆的小兄弟拖延一点时间，谁承想他身后就是自己的单人床，刚退了一步腿就碰到了床沿上，一时间身体失去了平衡朝着床上倒去。
　　另一边许玮红着脸替伍申解开了运动裤的绳扣，刚用两只手捏住运动裤裤腰的两边，正准备帮对方把裤子脱下来的时候，忽然就看到伍申整个人向着后面倒去。
　　下意识的想要拉对方一把，于是两手一扣死死的抓住了运动裤的裤腰连带着扯住了里面的一角内裤，然而伍申此时却不是直直的向后摔倒，而是腿绊到床沿失去平衡坐到。
　　这么一来许玮抓着伍申裤脚的举动非但没能帮助伍申恢复平衡，反在他向着床上倒去的瞬间把伍申外裤连带着里面的内裤一下子全都给脱了下来，非但如此原本就微微屈膝的身体，还被手上传来的力道带着一下子跪倒在地。
　　而伍申则忽然感觉到下体一阵剧痛，随后自己肿胀的阴茎一下子摆脱了内裤的束缚，龟头前端先是体验到一丝丝凉意，随后就贴到了一处异常滑嫩温软的地方。
　　他惦记着许玮的安危，赶紧从床上做起来，就看到许玮双眼紧闭跪坐在床边，近乎赤裸的上半身跌趴在他大腿上，而自己那根刚刚脱离了束缚的大鸡巴，此时正贴在许玮一边红润的脸蛋上，似乎是体会到了许玮肌肤的香滑细腻，茎身青筋暴起鸡蛋大小的龟头也在一跳一跳不安的躁动着。
　　伍申只觉得阵阵兴奋从鸡巴和大脑两处传来，紧跟着他的阴囊开始收缩一道热流从身体内部开始迅速上涌，经历过几次射精的伍申，一瞬间就明白了怎么回事，他拼命的收紧肛门想要压制住自己射精的欲望。
　　然而在他夹紧屁股的瞬间，许玮也终于从惊慌中回过了神睁开了美丽的眼睛，第一眼就看到了伍申那局促不安的神情，随即感觉到自己左脸似乎是顶在一根火热的棍子上，于是下意识的用手扶住了那根火热的棍子，然后慢慢的转过脸想要看清楚，到底是什么东西贴在脸上。
　　在许玮冰凉滑腻的小手摸上阴茎的瞬间，伍申就再也克制不住自己射精的欲望。
　　只来得及喊出一句“不要……”随后被许玮握在手中的阴茎开始大股大股的喷射出腥浓的精液。
　　因为许玮的手扶了一把的缘故，这些精液大部分都喷射在了伍申的肚皮上，少部分则飞散到了床单和地上，但仍有些许溅在了许玮白皙的脸蛋上，甚至于还有那么一两滴粘在了她红润的樱唇边上。
　　感受着手中那根火热的棍状物不断地律动，闻着空气中那忽然弥漫开来的熟悉腥臭，当她的目光终于看清了手里握着的东西时，许玮总算是明白了刚才自己经历了什么。她仿佛触电似的松开了手中那仍在不断射精的阳物，然后有些慌乱的站直了身体，脸上一片殷红好像流出了血似的。
　　眼睛不安的四处看着，可是时不时的还是会把视线投到伍申赤裸的身体，以及那仍在一股股喷射精液的阴茎上。
　　过了足足半分钟，伍申的大鸡巴才总算是停止了射精，从昂首咆哮的狰狞恶龙，慢慢又变回了蛰伏的姿态。
　　伍申这时整个人早已经呆住了，他无论如何也没有想到竟然会发生这样的事情，自己不但在心爱的老师面前暴露了丑态，还把鸡巴搥在了老师那美丽的脸庞上，大股大股射出了精液来。
　　而许玮本人也没比伍申好上多上，一会想起就在不久之前，伍申的那根宝贝就贴在自己的脸蛋上，甚至于自己还用手抓住了对方的阴茎，许玮就有一种昏厥窒息的感觉。
　　即便已经过了半分多钟，那热辣辣的触感好像仍从手心和脸蛋上不断传来，不过与此同时她也有些庆幸，幸好自己向前扑倒时偏过了头，否则说不好那根东西就不是贴在她的脸上，而是直接插进她的……想到这儿许玮全身一片燥热再也不敢深想下去，看了一眼坐在床上静若寒蝉呆若木鸡的伍申，心知对方肯定没有经过这样的阵仗，此时的尴尬毕竟还要她这个老师来化解。
　　不过她却并没有开口说什么，只因为现在这种时候，无论说什么话也不能减轻彼此的尴尬，一个不好很有可能还会加深伍申的愧疚。
　　于是许玮什么也没说，只是转身从房间的课桌上拿起自己的手包，打开后从里面拿出了一包纸巾，从里面抽出了几张拿在手里，慢慢的走到床边贴着伍申赤裸的下身坐下，温柔的替他擦拭起小腹上那一股股粘滑的精液来。
　　“许老师我……”伍申张了张嘴想要解释什么，却又不知道该怎么说，支支吾吾好一阵最终也只说出了一句“对不起！”
　　许玮一边替伍申擦拭着身上的精液，一边轻轻地在伍申腰部的软肉上拧了一下嗔怪道：“我说过了，只有咱们两个的时候要叫我琳达。”
　　“还有一个男孩子不要总对女孩子说对不起，你又没做错什么。”
　　“可是我……”
　　“没什么可是的，刚才是我的不对，是我不小心用手摸到了你的那里，才害得你忍不住射出来的，所以你没必要自责。”
　　“琳达你真好…”伍申憋了好半天终于憋出了这么一句来。
　　许玮听到后不禁莞尔，随手将自己手心那一团已经沾满了粘液的纸巾扔到床头的垃圾桶里，然后又抽出一张纸巾接着擦拭起伍申小腹上的粘液。
　　然而擦着擦着小腹上的粘液渐渐清理的差不多了，许玮的手在顺着小腹向下擦去时动作渐渐慢了起来，因为再往下擦可就是伍申的重要地带了。
　　似乎是察觉到了许玮的动作，伍申局促不安的说：“琳达，剩下的自己擦吧。”
　　其实许玮心里本来也是这么想的，但是听到了伍申那明显局促不安的口气后，心里想道‘这时候如果放手不管，伍申肯定会对先前的事感到羞耻自责，反正自己只是在帮他清理身体罢了，就好像医院里的护工那样，对就是这样的。
　　心里这样想着，许玮笑着对着伍申说道：“没关系的，剩下的也没多少了，我很快就能清理干净了。”
　　一边说着一边慢慢的伸出了自己玉手按在了伍申的阴茎上，开始擦拭起阴茎上残留的精液。
　　却说伍申虽然才刚刚射过精，但是此时自己最喜欢的老师，就穿着一身轻薄的内衣坐在自己身边，时不时赤裸光滑的大腿还会贴在他的大腿上，这种持续的刺激下他的阴茎并没有因为射精完全疲软下去，反而一直维持在一种半软不硬的状态下。
　　当许玮滑腻冰凉的小手隔着纸巾轻轻摸上来时，伍申的小弟弟竟然再一次蠢蠢欲动起来，就那么顶着许玮的玉手昂起了头。
　　虽然隔着一张纸巾，但是许玮的手心还是能感觉到伍申阴茎上散发出的惊人热力。
　　’自己刚才不小心握住的就是它么？‘心里这么想着，许玮竟然鬼使神差伸出左手，握住了伍申的阴茎茎身，好像在回味之前射精那一瞬间的律动。
　　伍申的阴茎在许玮手心迅速膨胀着，尤其是许玮的另一只手不断用纸巾揩拭着龟头一带，强烈的性刺激让阴茎很快就恢复到了射精前的巅峰状态。
　　一阵阵舒爽感顺着坚挺的阴茎直袭伍申的灵台，让他忍不住呻吟出声来，要不是才刚刚射过一次精，阴茎和龟头还有些麻木，伍申甚至都要怀疑自己是不是又要射精了。
　　他不知道许玮在做些什么，但他却知道当下的感觉好像升天一般快乐，所以当下他不但一句话都没说，甚至连身体都不敢抖一下，生怕惊扰了许玮的动作，让好不容易体会到的快乐烟消云散。
　　过了一会儿许玮总算是擦拭干净了龟头一带残留的精液，当纸巾移开的瞬间，伍申的大鸡巴第一次以一种狰狞的姿态出现在许玮的视线中。
　　从龟头到阴茎根部足足有十六七厘米，要知道伍申的身体还在发育，所以这个尺寸很有可能还会增长，面对着这样头小怪兽，许玮的呼吸一下子急促了起来。
　　她的身体里生出一种强烈的冲动，好像要把这头小怪兽紧紧地攥在手心，用力的把玩研磨一番才来的痛快。
　　正在她犹犹豫豫再一次慢慢伸出左手的时候，伍申的声音忽然从背后传来。
　　“琳达你没事吧…”
　　原来是伍申察觉到阴茎上传来的快感消失，又不见许玮下一步的动作，所以有些担心的问了一句。
　　许玮被声音惊醒背着身收回了那只刚要探出的手，扭过头冲着伍申笑了笑：“没事，你看已经全都擦干净了。”
　　“你脸上……”许玮这一扭头，终于让伍申看到了她脸上残留的粘液。
　　“我脸上怎么了？”却说伍申刚才射精时，许玮心绪不宁并没有察觉到自己脸上也被溅上了些许，所以听到伍申这么说有些奇怪。
　　伍申当然不好意思说自己的精液喷到了许玮脸上，当下只是推说许玮脸上沾有一些脏东西，更害怕许玮去照镜子，所以赶紧起身重新抽出一张纸巾来，非要帮许玮把脸上的脏东西擦干净。
　　许玮这时候显然已经明白了过来，自己脸上到底蹭到了什么东西，只是不忍揭破害怕伍申尴尬，于是笑着点了点头答应了伍申的请求。
　　伍申得到允许赶紧用手轻轻的在许玮脸蛋上擦拭了几下，这时才发现许玮的樱唇唇瓣下沿竟然也有几滴粘液，于是央求许玮能不能闭上眼睛。
　　“你这家伙到底想干什么？可别动什么坏心眼啊……”虽然嘴里这么说着，许玮还是轻轻地闭上了眼睛，随后就感觉到自己的嘴唇被轻轻擦了两下。
　　’难道说刚才那些精液竟然喷到自己的嘴里来了么？‘心里这么想着，许玮雪白的肌肤上，升起了两朵红云。
　　眉目如画、朱唇似血、粉面无暇、冰肌玉骨，一个个词语从伍申心头涌出，但他觉得都不足以形容面前许玮之万一。
　　“老师，可以再练习一次接吻么？”望着许玮近在咫尺的完美面容，伍申狠狠地咽了一口口水，不知不觉就拉近了彼此的距离。
　　许玮的睫毛轻轻地抖动着，并没有同意，却也没有拒绝……
　　第65章：赤裸的胴体
　　就这样一声不吭地闭着眼睛，似乎是没有听到伍申的话，又好像是在默默期待着什么，两片朱唇上不断散发着诱人的气息。
　　伍申只觉得自己的心脏不争气的狂跳几下，最终还是没能抵抗住许玮身上那无边的诱惑，轻轻侧了侧头对着许玮那两片娇嫩的花瓣吻了上去。
　　“嗯…”许玮发出一声嘤咛，双手慢慢环上了伍申粗壮的腰肢，就那么沉浸在四唇相对所带来的温柔触感之中。
　　就这样吻了片刻，不知怎得伍申脑海中忽然浮现出那天夜里，他和汪颖两人躲在仓库下面的仓库中，不小心四唇相对进而唇舌纠缠的景象。
　　那时他恍恍惚惚把身边的汪颖错当成了许玮，所以当两人的舌头交织在一起时，给他带来的感觉格外的销魂，后来虽然惊醒过来结束了那个本就不应该存在的吻，但那时唇舌纠缠所带来的快感却始终萦绕在伍申的脑子里久久不曾散去。
　　而现在和他吻在一起的，正是他朝思暮想心底爱慕的许玮。
　　‘如果现在能和许老师也像那天晚上那样吻上一次，不知道会是什么样的感觉？’心里这么想着，嘴唇不由得上下分开，火热的舌头轻轻的抵在了许玮的朱唇上。
　　此时的许玮正沉浸在和伍申的热吻之中忘乎所以，察觉到一条火热的舌头扣门，几乎想都没想便轻启朱唇，将伍申伸出的舌头吸入了口腔，用自己灵蛇般的小舌不断的缠绕吮吸着。
　　等到吮吸了一会儿慢慢发现不对再想要和伍申分开时却已经晚了，因为伍申强健的臂膀正紧紧地搂着她杨柳般的细腰，此时两人半裸的躯体几乎毫无缝隙的贴合在一起。
　　上面是伍申火热的舌头转守为攻化被动为主动，学着刚才许玮取悦他的动作，一点一点痴缠着许玮的香舌，吮吸着上面甘甜的汁液。
　　下面是伍申坚挺的阴茎，仿佛一根烧红的铁棒，直挺挺的顶在许玮的小腹上，那火辣辣的触感连带着许玮的小腹好像都跟着燃烧了起来似的，更让许玮感到面红耳赤的是，她隐约察觉到那抵在自己小腹上的阴茎并非静止不动，而是轻微的上下晃动着，好像在借着与许玮身体的摩擦，来获取更多的快感似的。
　　这么一来许玮又羞又急彻底芳心大乱，迷失在了伍申身上汹涌的雄性气息中，再也做不出什么有效的抵抗来。
　　良久唇分，许玮才刚一得自由，便开始大口大口的呼吸着新鲜口气，刚才那一场动情的舌吻差点让她喘不过气来。
　　反观伍申也并没有比许玮强上多少，虽然他体质强壮肺活量远超许玮，但是舌吻的经验尚浅，许玮热吻中尚可偷偷喘息几下，而他可是全仗着身强力壮气脉悠长才撑了下来，现在早已是满面通红胸膛剧烈的起伏着。
　　然而实在是舍不得刚才那种消魂快感的伍申，只是深呼吸了几下，便又心急的俯身贴了上来，看模样竟然还想要和许玮继续热吻下去。
　　许玮吓了一跳，心想着要再被伍申胡乱折腾下去，非要伤了身子不行，于是嗔怪的看了对方一眼，双手用力撑在伍申的胸膛上，总算是挣脱了伍申的怀抱。
　　“你…你怎么…你怎么能把舌头伸进…伸进我的嘴里呢，这些东西你都是跟谁学的？”从伍申的怀抱中挣脱后，许玮缓了好一会儿，才从那种天旋地转的感觉中恢复了过来，看着身前的伍申问出了心中的疑问。
　　面对着许玮的责问，伍申有些疑惑，因为刚才和许玮热吻的时候，他能清晰的感觉到许玮也是享受着唇舌纠缠所带来的快感的，更何况当他把舌头伸到许玮嘴边时，是许玮主动轻启樱唇将他的舌头容纳了进去。
　　“对不起，我以为琳达你会喜欢的……”
　　许玮满面绯红，伍申的话又让她不由地想起了刚才与对方神情舌吻时，身体上产生的那如同海浪般一阵一阵袭来的愉悦，勉强稳住心神说道：“这不是我喜欢不喜欢的问题，而是…而是我们根本不应该这么做。”
　　“为什么不能这么做，这不是接吻的一种么。”
　　“你说的没错，这确实是接吻的一种方式叫做舌吻，可是…可是我们……”
　　许玮张了张嘴还是不知道该怎么向伍申具体的解释，难道说要告诉对方舌吻一般是男女发生性行为之前调情的举动么，如果真这么说了只怕对方的疑问就不会停留在舌吻上了。
　　于是转移话题问道：“伍申你是从哪学会这些的，是不是背着我偷偷看什么不好的东西了。”
　　在许玮的逼问下，伍申支支吾吾的说起了和汪颖的那次意外，许玮听完后不知怎得心里竟然有些莫名的酸楚。
　　“我那时感觉特别的舒服，所以刚才和琳达你接吻时才会…我以为你也会很舒服的，可没想到你不喜欢……”伍申的语气里透着一阵阵委屈。
　　“我没说不舒服也没说不喜欢。”
　　“可你刚才……”
　　许玮叹了一口气，心想着吻都已经吻过了，自己又何必再拘泥于该还是不该呢，遮掩道：“刚才你突然…我只是有些意外罢了，对了你刚才说和汪颖接吻时感觉特别舒服，那你喜欢和汪颖接吻么，之后你们两个人有没有偷偷地……”
　　伍申赶紧摇了摇头解释道：“那天只是个意外罢了，而且我当时是把她当成了你才会觉得很舒服，我不喜欢和汪颖接吻，我只想和琳达你接吻。”
　　许玮被伍申这一阵突如其来的告白，打了个措手不及芳心大乱，嗔怪道：“说什么胡话呢，你是不是又忘了，我之所以和你接吻，是为了教你日后怎么和女孩子接触。”
　　“好啦，现在你亲也亲过了，咱们还是快点继续吧，早点解除了你心里的疑惑，剩下的时间你可要好好的学习了。”
　　一边这么说着，许玮一边退后了几步坐到了伍申的卧床上，背过手摸到了自己背后乳罩的挂钩上，兴许是因为被伍申火辣辣的目光盯着，许玮伸到背后的手轻轻的颤抖着，再加上她的文胸束缚的很紧金属挂钩卡的很牢，试着解了好几次还是没能将金属挂钩解开。
　　抬头看了一眼旁边迫不及待的伍申后，心里愈发急躁了起来，试了几次后终于红着脸冲伍申说道：“伍申，我今天内衣的扣子有点紧，你能不能过来帮我一下…”
　　伍申闻言几乎不敢相信自己的耳朵，愣了好一会儿才迷迷瞪瞪的来到了许玮身边。
　　许玮坐在床上微微侧身，将自己洁白修长的美背朝向伍申。“伍申你注意看，文胸后面两个带子连接的地方有一排金属钩，你先将两根带子用力向内拉，等带子中间变松了的时候，再将金属钩从卡槽里拽出来。”
　　按照许玮的指示，伍申颤抖着终于还是将文胸金属挂钩解开了，期间他的手指不止一次接触到许玮光滑的背部，每一次接触两人都想好触电似地身体一抖。
　　解开了胸罩后，许玮没有马上将文胸脱下而是任由文胸松松垮垮的扣在酥胸上，过了好一会儿才一点一点将文胸从胸前摘了下来。
　　这期间伍申的眼睛好像长在了许玮的胸前似的，目光死死的盯着那两团渐渐显露出真容的柔软，无论是那饱满的形状，还是那边缘完美的弧度，又或者雪峰山那一抹嫣红，甚至于那两点渐渐鼓起的蓓蕾，都美的惊心动魄无可挑剔，让伍申紧张的呼吸都好像被遗忘了似的。
　　虽然早已经下定了决心，但是真将胸罩脱下的瞬间，许玮心中还是生出了一股强烈的羞耻感，下意识的将两只手环抱在胸前，徒劳而又努力的遮挡着自己外泄的春色。
　　就这样过了片刻她的一只手从胸前拿开，终于还是摸到了自己身上最后的一道防线，牵着小内裤的边缘一点一点脱了下来。
　　‘只不过是裸露身体罢了，只要想象自己是在国外的天体海滩……’许玮的心中不断地自我鼓励着，同时乳白色的内裤也一点一点离开了她的股间。
　　终于一片整齐的倒三角形阴毛出现在了伍申的视线里，紧跟着漏出来的就是许玮那微微鼓起，仿佛一个雪白小馒头似的肥美阴阜。
　　阴阜正中两片粉嫩润泽的阴唇一左一右仿佛两道门户，拱卫着阴唇后面能够直抵灵魂的销魂秘境。
　　而阴阜的下方则是许玮更为羞耻的肛门秘地，犹如一朵正在盛开的肉粉色菊花，随着主人情绪的起伏微微翕合着。
　　将自己所有的一切完全暴露在伍申面前后，许玮俏脸通红强忍着一阵阵晕厥，咬着下唇羞耻无比的说道：“好了，这就是你一直想看的女人身体了，现在你可以仔细看一看，但是记一定住了只能看绝不能有任何身体的接触。”
　　伍申这时眼中只剩下一片痴迷，也不知究竟听没听请许玮说的话，就那么痴痴呆呆的点了点头，然后慢慢的跪倒在卧床边，将脸伸到许玮的两腿之间，神驰意醉的观察起许玮两腿之间的秘密。
　　似是为了方便伍申学习，仰躺在卧床上的许玮咬着嘴唇尽力将两条腿分开，使得自己的迷处能够更清晰的呈现在对方的视线里，同时柔声说道：“因为我岁数比较大而且已经结婚了，身体上可能会和学校里的女孩子有些区别，但是我没有生过孩子，所以和那些女孩子大体上还是一样的，希望你今天看过了的身体后，能够解开你心里的迷惑……”
　　虽然已经尽量压抑着自己的情感，但是许玮的语气里还是流露出些许失落，似是有些遗憾自己并不能把最完美的躯体展现给伍申看似的。
　　“不许老师，你的身体是我见过最美丽的，我对学校里那些女孩子的身体没有兴趣，我想要了解的只有许老师你一个人的身体。”一番话从伍申嘴里脱口而出。
　　“讨厌，就知道说好听的话哄我开心，放心吧既然已经答应了你我就一定会说到做到，就算你现在不拿甜言蜜语哄我，我也不会反悔的。”
　　“许老师我说的都是真的，我想要了解的只有许老师你的身体而已，除了你之外别的人我都不感兴趣。”
　　许玮芳心乱跳“好了好了，我相信你就是了，既然你就想要看老师的身体，现在老师的身体就摆在你面前，今天你想怎么看就怎么看吧，不过记住了只能看可不许动别的心思……”
　　第66章：纠缠不休
　　话虽然是这么说，但是一想到自己完全赤裸的身体，正被伍申的目光上下逡巡着，许玮心里毕竟羞意难当，索性闭起了眼睛躺倒在了伍申的小床上。
　　可真当许玮把眼睛闭起来之后，身体上其他感官反而空前灵敏了起来，琼鼻里闻到的是卧床上来自伍申的雄性气息，耳朵里听到的是卧室里来自伍申的怦然心跳，哪怕是自己那最羞人的秘处，都无时不刻不承受着来自伍申的灼热吐息。
　　那一缕缕热气仿佛要顺着她两片阴唇之间的缝隙，钻进她股间那道湿润狭窄的肉缝，再穿过肉缝肉缝一直钻进她的灵魂深处似的。
　　也不知过了多久，肉缝外那一缕缕灼热的气息总算是消失了，此时的许玮早已经全身绵软，强忍着身体各处传来的阵阵异样，才使得花心流出的蜜汁不至于顺着股间流下。
　　以为伍申已经一尝所愿的许玮松了一口气，悄悄地将眼睛睁开一条缝，想要查看对方的动静，谁知道才刚一睁开眼就看到了伍申半趴在她身边，仿佛一条小狗似的将头伸在她酥胸的正上方，眼睛里全是浓得化不开的痴迷，吓得许玮赶紧重新闭上了眼睛。
　　只是经此一吓许玮方寸大失，花心分泌出的蜜汁终于还是越过了两道肉门，一滴一滴渗透了出来，生怕被伍申察觉到她的异样，许玮心中焦急终于又一次睁开了眼睛，看向正俯身在自己身体上方的伍申。
　　“伍申！”“许老师！”目光交错的瞬间两人几乎是同时开口。
　　“那个还是许老师你先说吧……”伍申脸上露出一副欲言又止的模样。
　　许玮害怕被伍申发现股间的秘密，感觉夹紧了双腿从床上坐了起来，俏脸红扑扑的柔声说道：“那个…伍申，老师的身子也让你看了有段时间了，我想你心里的疑惑已经解开了吧，要不今天咱们就先到这里吧，我先去穿上衣服一会儿回来继续给你补习，你觉得呢？”
　　“可是…可是…可是还有很多地方我没看到呢，能不能再让我看一会儿就一会儿，求求你了许老师……”听到许玮要穿上衣服，伍申苦苦哀求着。
　　眼看着伍申眼睛里流露出的乞求神色，许玮也有些不忍心，只是实在害怕伍申看到她渐渐泥泞不堪的下体，所以还是狠了狠心摇头道：“不行，今天已经不早了，要是再让你看下去，剩下的几个知识点可就讲不完了……”
　　说到这儿似乎是有些于心不忍，压低了声音说道：“如果接下来这段日子，伍申你能把精力都放到学习上，以…以后再有合适的时间，我可以…我可以再给你看一次……”
　　没等许玮把话说完，伍申脸上已经流露出了发自内心的喜悦，一下子从床上蹦了起来，挺着自己那根硬邦邦的鸡巴雀跃道：“真的么？如果我能把成绩?仙侠矗砝鲜δ阏娴哪茉偃梦铱匆淮危俊?
　　许玮的眼神不由自主的从面前伍申粗壮的阳具上扫过，‘他刚才竟然一直都硬着么？难道说我的身体对他来说就真的这么有魅力么？他今年应该才刚刚十八岁吧，没想到就已经这么大了，要是再过几年……
　　想着想着许玮芳心大乱，花心处分泌的蜜汁愈发粘稠，吓得她不敢再胡思乱想下去，赶紧含羞点了点头，指着书桌说道：“这下总该满意了吧，行了你先去看一会儿书，老师要去洗手间换衣服了。”
　　一边说着一边匆匆忙忙抓起摆在床边的衣物抱在胸前，逃也似的朝着伍申卧室房门的方向跑去，无论是那窈窕光洁的背部还是饱满挺翘的蜜臀，都随着她前进的脚步轻轻律动着，牢牢地吸引着伍申视线的同时，也让他的阳具愈发肿胀好像要爆炸了似的。
　　眼看着许玮扭开门锁就要离开卧室的时候，那条乳白色的小内裤忽然从许玮胸前的衣服堆里掉了出来，心慌意乱的许玮却好像并没有注意到，脚步不停飞快的跑进了洗手间紧紧地关上了房门。
　　在洗手间房门关闭的瞬间，她全身上下的力气好像都被抽取了一般，光滑的背部贴着房门一点一点向下滑落，终于还是跌坐在了洗手间洁白的地砖上。
　　只见此时的许玮星眸迷离樱唇轻启微微吐露着芳香而又灼热的气息，同时一只玉手从胸前移开探向自己潮热的股间，摸了一手蜜汁后中指微曲塞进了狭窄潮湿的肉缝……另一边卧室里，伍申一直等到许玮的身影消失在视野中。这才注意到对方掉落的那条乳白色小内裤，走到门前一把捡了起来。
　　内裤入手，上面残留的淡淡体香与温热却让伍申的心砰砰乱跳起来，一瞬间又想起了长假前夜，在许玮家浴室里那一幕。
　　下意识的用手抓着小内裤放到面前轻轻嗅了嗅，另一只手不由自主的摸到了自己鸡巴上，轻轻套弄了几下后才霍然醒悟过来，赶紧停下了手上的动作，生怕下一个瞬间许玮就推门而入。
　　犹豫再三理性还是战胜了欲念，拿着那条小内裤朝着洗手间的方向走去，眼看着手就要敲到房门上时又犹豫了起来，不知道自己是该把内裤给许玮送进去呢，还是把内裤放到地上假装自己没看到。
　　他这边拿不定主意的时候，洗手间里忽然传出了哗哗的淋浴放水声……许玮洗完了澡这才发现自己将内裤遗忘在了外面，于是将浴室门敞开了一条缝，喊伍申帮她把内裤隔着门递了进来，正要将乳白色的内裤穿上时，忽然发现上面沾有一根扭曲的毛发，疑惑之下将小内裤拿起来仔细查看，俏脸顿时红了起来。
　　‘这孩子竟然又拿我的内裤去…真是的，好在今天穿的是裤装，否则说不好就要硬着头皮把这条被人摆弄过的小内裤穿到身上了。’许玮换好了衣服回到卧室，就看到伍申正坐在书桌前一副埋头苦读的模样，只不过卧室内残留的些许怪味还是印证了许玮心中的猜想。
　　只见她笑着摇了摇头，最终还是没忍心拆穿伍申，坐到对方身边继续讲解起前段时间的知识点来。
　　这一次许玮明显能够感觉到伍申学的格外用心也格外卖力，一想到伍申为了她竟然如此用功心里顿时暖暖的，就连先前忍着羞耻为对方所做的一切也值得了。
　　讲完了几个知识点后，许玮又一次拿出了习题册，这一次伍申如有神助，解答的可以说尽善尽美。
　　时间一晃夜幕降临，吃过了晚饭的许玮终于还是要离开了，依依不舍的伍申一直将许玮送回了对方租住的地方。
　　“行了伍申，老师也到家了，你还是赶紧回去吧。”许玮一边说着一边用钥匙拧开了房门。
　　“老师我…我今天表现怎么样……”伍申露出一副欲言又止的模样，愣愣的看着许玮出神。
　　许玮见他这个模样心里又是好气又是好笑，最终还是带着伍申走了家门，大概过了一分钟许玮家的防盗门重新打开，伍申这才满脸笑容心满意足的离开了，只剩下许玮站在门边出神不知心里在想些什么。
　　虽然只是经过了半天的一个短暂假期，但是许玮和伍申之间的误会终于破除，两人之间的关系也又向前迈了一大步。
　　假后返校的伍申好像变了一个人似的，一头扎进了学习中，拼命地弥补着前段时间因为心神恍惚而拉下的学业。
　　而另一边许玮的精神气色也好了会多，只不过和伍申不同的是，即便两人之间的误会冰消瓦解，但是学校里还有着更多的烦心事等待着许玮。
　　英语组内部，因为老组长陈晶的留下，产生了更多的谣言和不安定，许多人私下里都在议论到底发生了什么事情，而校长王瑞栋也不知是有心还是无心的，三天两头将许玮喊到办公室里问话，更是变相促进了流言的传播。
　　一时间不但英语组里的老师看向许玮的眼神越来越微妙，就连英语组之外的一些老师，也开始在背后偷偷议论起来许玮和王瑞栋之间的关系，愈演愈烈的流言弄得许玮身心俱疲，偏偏当事人之一校长王瑞栋却装出一副人正不怕影子斜的大度，让许玮的心中愈发烦厌了起来，也只能在放学后通过电话向伍申寻求一些精神上的慰藉。
　　然而就在此时，前男友赵天衣对许玮的耐性好像也慢慢耗尽了，通过电话对许玮的言辞骚扰愈发密集了起来。
　　为此许玮专门更换了一次手机号码，可是没过多久新号码又会被赵天衣掌握，被对方骚扰的不厌其烦，许玮只好选择在平时关闭手机，原以为这样就能落个清静了。
　　谁承想厚颜无耻的赵天衣发现打不通许玮的电话后，竟然在许玮下班之际直接把车停到了市一中校门外。
　　一见许玮的红色轿车开出校门就跟了上去，最终还是在半道将许玮的车给截停了。
　　“赵天衣你到底想干什么？”许玮显然被对方彻底激怒了，语气中再也没有一丝暖意，完全是说不出的厌恶。
　　“我想要干什么难道小薇你心里不清楚么。”赵天衣不阴不阳的说了一句。
　　“我已经结婚了，你就不要做梦了，要是你再这样纠缠我，信不信我打电话报警。”
　　“好啊，你打电话报警吧，可是电话打通了你告我什么？我不过也就是开着车在街上乱转罢了，难道说这也违法么？”
　　“你…你无耻，你要是再这样，我就只能打电话给马杰了……”许玮无奈之下只能翻出了最后的底牌，希望赵天衣听到马杰的名字后，行为能有所收敛。
　　“马杰？小薇你不会真以为那个废物敢把我怎么着吧…别忘了马杰可是知道咱们两个以前的关系的，要是让他知道我家就在H市，你觉得他会怎么想，会不会怀疑你来H市工作别有目的啊…哈哈哈…”
　　“对了，说起马杰，我还真有件事情要和你说，只不过马路上可不是说话的地方。”
　　“我看不如这样吧，这个礼拜六我在中华之星定个位子，到时候咱们边吃边聊。”
　　似乎是知道许玮会拒绝自己，赵天衣抢着不充了一句“先别急着拒绝我，你就一点不想知道我要和你聊些什么吗？而且我保证吃过这顿饭后，我以后再也不会把车开到市一中校门口了，这下你总该满意了吧。”
　　中华之星是H市仅有的几家五星级酒店，许玮倒也不担心赵天衣敢在那里对她做什么。
　　‘要是真能通过这顿饭彻底摆脱他的纠缠。’心里这样想着纵然有千般万般的不愿，许玮还是点了点头答应了下来。
　　第67章：忙碌的周六
　　转眼到了本周五的下午，因为恰逢月底的缘故，这一周的假期并不像平常那样只有星期天下午半天，而是周六和周日连休两天。
　　离校前收拾书包的时候，伍申的心情显得格外的好，因为放假两天意味着许玮能有更多的时间来给他辅导功课，而如果他能好好表现，相信许玮不会吝啬到不给他奖励的，想到这儿伍申脸上的笑容也就愈发灿烂起来。
　　“喂！伍申！你想什么呢笑得这么开心？”同桌汪颖伸手撞了撞伍申的胳膊问了一句，她发觉自从上个周末过后，伍申的表现就格外的奇怪，每天好像打了兴奋剂似的，课堂上笔记记得飞快不说，就连课间也不出去活动了，就待在座位上捧着英语习题册一个劲儿的狂做，弄得汪颖不知不觉间也跟着他紧张了起来。
　　面对着汪颖的问话，伍申只是扭过头笑了笑却并没有说什么，自从上周末从许玮那里知道了对方的误会后，他就已经开始注意自己和汪颖之间的交流，尽量保持着两人之间的安全距离，因为他再也不想让许玮有一丝一毫的误会了。
　　没有得到想要的答案，汪颖气的翻了个好看的白眼，嘟着嘴说道：“又开始装闷头葫芦了，有什么开心事非得瞒着我么，说一说你这家伙身上也不会少块儿肉。”
　　“对了伍申，你什么时候再教我打篮球啊，这都好长时间没练了，你之前教我的那些东西都快忘光了。”汪颖小声埋怨着。
　　伍申依旧没说话，只是拿眼睛往斜前方某个方向瞟了一眼。
　　汪颖顺着他的目光看去，正好看到刘唐站在王英座位旁边大献殷勤，一下子就明白了伍申的意思，愤愤不平地嘀咕道：“这个该死的刘唐，他选什么地方干坏事不好，偏偏……”
　　一边说着显然想起了那天看到的景象，俏脸刷的一下红了起来，不敢在这个话题上多做纠缠，换了个话头压低了声音说道：“喂…明天你有时间么？我想请你来我家吃个饭。”
　　“去你家吃饭？”伍申满脑子问号。
　　“对啊，今天上午我爸妈回老家了，要后天才能回来，明天就我一个人在家，我想请你来我家尝尝我的手艺。”说到自己一个人在家时，汪颖有些羞涩的低下了头，时不时的拿眼睛偷瞥伍申一下。
　　“汪颖你好端端的为什么要请我吃饭啊？”
　　“这不是想要好好谢谢你么，前段时间你不但教我打篮球，还在课间帮我辅导了不少功课，这一次月考我在班里的名次之所以能上升了一大截，你这个家伙可是功不可没呢，我也没有什么别的东西能谢你，只好趁着放假给你做顿好吃的犒劳犒劳你这个大功臣喽。”
　　“可是你家里就你一个人在家，我去好像不大合适吧…要是被别的同学知道了，没准又要传闲话了……”
　　“你这个家伙好大的个子怎么婆婆妈妈的，这件事你不说我不说能有谁知道，再说了我就是想请你吃顿饭，又不是做什么见不得人的事情，就算让人知道了又能怎么样。”汪颖没好气的说道。
　　眼看着伍申犹豫不决，汪颖干脆替伍申拿了主意“你要是不吭声我就当你答应了啊，这是我家的地址，明天我在家里等你，咱们不见不散…”
　　汪颖说着就就将一张小纸条塞到了伍申的手里，起身拿起自己的小书包就要离开。
　　伍申赶紧一把拉住了她说道：“其实…其实明天我家里有事……”
　　眼看汪颖眼神中流露出明显的怀疑，伍申赶紧解释道：“是这样的，明天和后天我都要待在家里补习功课。”
　　“瞎说，你成绩那么好，怎么会需要补习功课，就算你不愿意来我家，也应该找个好点的借口！”汪颖显然不相信伍申的话。
　　一看汪颖误会了，伍申赶紧解释说：“是真的，你也知道这次月考，我的成绩比起之前的摸底考试退步了不少。”
　　“也不是很多吧，我看过你的成绩单了，也就英语这一科下滑的比较厉害，应该只是这次没有发挥好吧，你也不用太往心里去了，对了我英语学得还不错，要不然周六你来我家，我给你补习吧。”
　　“这恐怕不行，明天有专门的教师上门辅导，我要一直待在家里跟着学习才行。”
　　“你们家可真行，不就是一次月考没考好么，竟然还给你专门请了家教辅导……”汪颖的语气里隐隐透露着复杂的情绪，里面既有失望又有羡慕，甚至还夹杂着一丝嫉妒。
　　“不过说起辅导教师，全H市最好的老师应该都在咱们学校吧，与其请家教还不如利用课余时间多找咱们班的任课老师开开小灶，诶…你家里给你请的英语辅导老师，该不会是咱们学校的许老师吧……”
　　汪颖这番话本是一句玩笑，哪成想刚一说出口就发现伍申的脸色变了，还以为是自己的玩笑开过了，连忙道歉说：“好了好了，别生气嘛，对了这个地址你还是留下吧，要是明天你补习完时间还早就直接过来好了。”
　　说完这些话，不等伍申反应过来，汪颖就已经掂起了自己的小书包蹦蹦跳跳的跑走了。
　　伍申看了看手心里那张纸条，犹豫了一下还是迭好了塞进了自己的裤兜里。
　　回到家胡乱吃了些晚饭后，伍申就钻进了自己的卧室，坐在书桌前面掏出英语教材，准备提前预习一下许玮明天要讲的内容。
　　然而才刚看了一小会儿，放在旁边手机便响了起来，他赶忙拿起来一看，发现是许玮打来的电话，于是一秒也不敢耽搁直接按下了接通建。
　　“喂…是伍申么？”电话接通的瞬间，里面传出了许玮悦耳的声音。
　　“许老师，是我。”
　　“本来今天放学的时候想和你一起回家的，没想到学校临时通知全体教师开会，一直折腾到现在才结束，你吃过饭了没有，要是还没吃就来老师家吃吧。”
　　“我吃过了。”伍申下意识的说了一句，话刚一出口他就后悔了，要是说自己还没吃，岂不是就多了一个和许玮单独相处的机会，只可惜说出去的话犹如泼出去的水。
　　“这样啊，既然你吃过了，那我一会儿就给自己随便做点好了，对了伍申你现在在干什么呢？”
　　“那个许老师，我正在复习功课呢。”
　　“这样啊，那老师就不打扰你复习了，好好看书吧，老师相信期中考试你一定能考出个好成绩来。”许玮说着就要挂断电话。
　　伍申赶紧说道：“等一下许老师……”
　　“怎么了伍申，还有什么事情么？”
　　“是这样的许老师，有几句语法我还是没学明白，明天你能不能过来帮我辅导一下……”说完这些话，伍申就满脸期待的等待着电话另一边许玮的答复。
　　“是这样啊…”听到伍申让她明天过去辅导功课，许玮的心不知怎得忽然慌乱了起来，隐隐有些自己都说不清道不明的情绪默默滋生。
　　“不好意思伍申，明天老师还有些私事要处理，恐怕不能过去辅导你的功课了。”这时许玮忽然想起了之前在路上和赵天衣的约定，思量半天最终还是拒绝了伍申的请求。
　　“哦我知道了……”电话这边伍申的语气里透露着毫不掩饰的失望，正要挂断电话的时候，电话另一端再次传来了许玮的声音。
　　“不过老师后天没什么事，倒是可以过去你家帮你辅导一下功课，你觉得怎么样？”
　　“太好了许老师，那我后天一早就在家里等你。”得到了肯定的答复，伍申顿时喜笑颜开，先前的失落一扫而空，言外之意显然是希望能够越早见到许玮越好。
　　他这点小心思许玮如何看不出来，但是心里却只有满满的甜蜜，其实她又如何不希望早点见到对方呢。
　　“那就这样说定了，后天早起我就过去，对了你记得提前准备些食材，后天我过去了之后给你做好吃的。”就这样两人又各自问候关心了几句才依依不舍的挂断了电话。
　　伍申捧着手机躺在自己的小床上满脑子都是许玮的一颦一笑，过了好一会儿才放下了手里的电话，这时忽然发现一张纸条从口袋里掉了出来。
　　拿起来一看正是下午汪颖给他的家庭地址，一时间望着纸条犹豫了起来，显然明天许玮是不能过来他家这边了，那也就意味着他明天空闲了下来，自己要不要去汪颖家里赴约呢？
　　正在犹豫的时候，旁边床上的手机再一次响了起来，伍申一时间还以为是许玮再次打来了电话，看都没看直接将手机放到了耳边按下了接听键。
　　“喂，许……”伍申一个许字还没说完，电话另一端已经传了一个笑意殷殷的女声。
　　“小帅哥，你这一次表现不赖嘛，电话才刚响了一声就接通了，是不是一直在拿着手机等我的电话呀……”
　　“是你啊丽丽姐……”认出了电话里声音的主人，伍申的语气瞬间垮了下来。
　　“讨厌！和你说了多少次了，直接叫我丽丽就行，不要总丽丽姐丽丽姐的叫，人家也没比你大几个月，你这么叫都把人家给叫老了，不行我要你重新叫一次……”
　　“丽丽…”伍申硬着头皮叫了一声。
　　“嗯……这才对嘛小帅哥，明天见面的时候可不要叫错哦……”
　　“明天？见面？”伍申彻底糊涂了，这丽丽电话里说的，他怎么一句也听不明白。
　　“对啊，明天上午九点，在市中心天隆商厦广场喷泉前面不见不散。”要说这丽丽也真是虎，说完这几句话后也不管伍申听清还是没听清，竟然直接就挂断了电话。
　　只留下电话另一端的伍申，望着手里的手机脑子里一片凌乱，过了好一会儿才回过神把电话给丽丽回拨了过去。
　　“怎么了小帅哥，这么快就想我了么……”丽丽的语气一如既往的轻佻。
　　“丽丽你刚才说的那些话我不太明白，什么明早九点，什么天隆商厦广场，我不知道你到底在说什么？”
　　“怎么了小帅哥，你不会是又想耍赖吧，之前咱们不是说好了，你要请我出去玩几次赔罪么，之前你总是说学业忙没时间我也就忍了，可是明天后天市一中明明放假，你该不会还没时间吧……”丽丽的语气里明显带着不满和嗔怪。
　　却说自从长假过后，丽丽确实主动给伍申打过几次电话邀约，可是每次伍申都不得空，不知不觉间伍申心里就又增添了几分亏欠来。
　　恰好明天自己真的有时间，要是再不给对方一个答复，心里也真有些过意不去，无奈之下在电话中只好答应了明天赴约。
　　就这样电话另一端的丽丽才总算是转怒为喜，又调笑了伍申几句挂断了电话……
　　第68章：佳人有约
　　第二天一早，向来喜欢在休息日睡到中午的丽丽，一反常态的早早从床上爬了起来，给自己简单弄了些吃的后，便一头扎进了浴室仔细的清洗着自己的身体。
　　今天是她和伍申的第一次约会，也是她好不容易才找到的攀高枝机会，如果不能使出全身解数把握住机会，丽丽自己都没办法放过自己。
　　将全身表面清洗的干净后，丽丽将清洗的重点放在了阴道肛门腋下等私密位置，一直到将几处清洗的粉嫩清香没有一丝一毫异味时才肯作罢。
　　光着身子走出浴室，丽丽急急忙忙的走到大衣柜和鞋柜前面。
　　却说她租住的这套公寓卧室的面积原本不算小，但是在被她摆了一个巨大的衣柜以及一个巨大的鞋柜后，空间就显得捉襟见肘了。
　　打开衣柜，里面挂满了各式各样琳琅满目的女性服装，或性感或成熟或娇俏或清纯……丽丽埋头其中翻找了好一阵子，才将一大团衣服放到了自己的小床上，对着床前的梳妆镜挨个试了起来。
　　足足用了大半个小时，才最终敲定了一件紧身V领吊带背心，以及一条紧身弹力超短裙，又从专门储存私密贴身衣物的大抽屉里，选了一条全新的亮色黑丝袜以及一条性感的黑色蕾丝T字内裤，开始一件一件往自己身上穿起来。
　　等到全部穿戴齐整后对着落地镜照了照，只见一袭身黑色服饰的映衬下，更显得自己的皮肤白嫩如雪吹弹可破，微微弯了一下腰，透过弹力背心的深V字领口，可以清晰地看到她雪白幽深的乳沟，由于丽丽上身没有穿胸罩，只是贴了一对小巧的肉色乳贴的缘故，只要角度合适几乎可以透过领口饱览她整个乳房的形状，若是不知情的人看到怕是会以为她真空上阵也说不定。
　　用手托了托自己那两只颇有份量的玉兔，虽然还没和伍申那个大奶女友见过面，但丽丽心里却已经开始和许玮暗自较劲儿。
　　即便自己32C的酥胸在乳量上无法战胜34D的对手，但是比起奶子的坚挺和形状自己绝不认输。
　　调整好奶子在弹力背心中的状态后，丽丽这才打开了一旁的鞋柜，从里面拿出了一双黑色高跟凉鞋穿在了小巧玉润的纤足上，然后就这么踩着高跟鞋，对着落地镜打量了自己一番。
　　有了黑色高跟鞋的加持，丽丽那一双原本就格外修长的玉腿，现如今简直美的犯规，每当她微微弯腰之际，下身的超短裙向上翻起，大腿根部的神秘春色，就会毫无保留的展现在她身后之人的视线中。
　　对着落地镜测试过各种姿势的魅力后，丽丽这才坐到了梳妆台上，对着镜子给自己上了一层精致的淡妆，因为以她现在这个花一般的年纪，所谓的妆容当以清新自然为最佳。
　　全部收拾停当后，丽丽心满意足地走出了家门，拦了一辆出租车直奔天隆商厦广场，从她家到天隆商厦广场的路上，年轻的出租车司机无数次通过后视镜偷偷地窥视着丽丽，那火辣辣赤裸裸色眯眯的目光，让一向泼辣大胆的丽丽都有些吃不消，同时对于自己今天的打扮也更加的自信。
　　即便是最后下车结账时，司机的目光却仍深陷在丽丽V领弹力背心挣扎雪白深邃的乳沟中无法自拔，对于丽丽隔着车窗递过来的钞票简直视而不见。
　　“嘿你这家伙眼睛往哪儿看呢！”对于这形容猥琐的出租车司机，如此明目张胆吃她豆腐的行为，丽丽终于还是忍不住呵斥了一声。
　　吓得出租车司机全身一个激灵，连丽丽递过来的钱都忘了接，尴尬万分的开着出租车仓皇离去了。
　　望着绝尘而去的出租车，丽丽的眸子里写满了得意，低头看了一眼腕表，这才发现早已过了和伍申约定的时间，心里暗骂刚才那个色胚司机，只顾着吃她的豆腐却不知道把车开得快一些。
　　心里一边这样埋怨着，一边赶紧往和伍申约定的地方赶去，等到了广场喷水池的前面，却发现两人约好的位置上空空荡荡的，别说伍申了连个人影都看不到，顿时拉下了脸撅起了嘴埋怨道：“这家伙该不会这么小气吧，我不是就也迟到了半个小时么，哪个女孩约会不迟到啊，在这儿等我一会儿又不会死……”
　　一边说着一边愤愤不平的打开手包掏出手机，看样子是准备给伍申打个电话好好抱怨抱怨，可才刚把手机拿到手里，突然感觉到有人用手轻轻地碰了碰她赤裸的肩头。
　　丽丽此时正是对伍申满腔怒气的时候，感觉到肩头被人触碰只当是路人不小心碰了她一下，连头都没有扭一下继续用手机翻找着伍申的电话，偏偏这时肩头又被人碰了一下。
　　“唉…我说你这人没完了是么，走路不长眼睛的么，没看到我正在打…怎么是你？”心烦意乱的丽丽转过身，正要和那个三番两次触碰她肩头的人好好理论一下，没想到看到的竟然正是她心里埋怨咒骂了千百遍的伍申。
　　“不是你让我在这儿等你的么？”对于丽丽的问话伍申脸上写满了不解，却说他今天因为和丽丽的约定，所以早早地骑车来到天隆商厦广场，在广场喷泉前面已经等了丽丽很长时间，实在是口渴难耐便边走进广场旁边的一家饮品店买了两杯热饮出来，等再回到喷泉前面时，看到一个青春靓丽的女孩背影，站在那里好像在等什么人，估计应该是丽丽来了便走了过来。
　　“我……”发现原来伍申并不像她先前想的那样离开，而是一直在广场等待自己，丽丽心里那点小情绪顿时烟消云散，又怎么会对伍申说出刚才自己那点误会，赶紧转移了话题抢先发难道：“还说呢…都是你这家伙害得，也不知跑到哪里去了，害得我在广场里好像没头苍蝇似的到处找你……”
　　伍申挠了挠头，不好意思的说：“是这样么？那个我刚才有点口渴，就离开了一下买了两杯热饮回来，对了这杯是你的。”一边说着一边将手里的一杯热橙汁递了过去。
　　“买给我的么？算你还有点良心啦……”丽丽接过了伍申递过来的热橙汁喝了一口，顿时感觉到自己从内到外都暖洋洋的，直到这时才顾得上打量伍申今天的穿着。
　　只见对方今天穿着一套休闲装，原本普通到可以说不能再普通的款式，穿在伍申强健挺拔的身体上却显得不凡了起来，尤其是衣服的双臂以及前胸这些被对方身上肌肉撑得紧绷绷的地方，无时无刻不在宣告着伍申体格的强壮和结实。
　　再加上刀削般棱角分明的面部轮廓，将男人身上的特有阳刚之气显露无疑，只是那炯炯有神的目光中，时不时流露出的一丝丝羞意和稚气，暴露了伍申的真正年龄，使得他的身上除了阳光帅气外，又凭添了些许让丽丽心动的可爱和纯真。
　　‘再过几年这家伙一定是个女性杀手，哪怕就是现在，我都有点抵御不住他身上的魅力了。’丽丽的媚眼中闪过一丝异彩，芳心内荡起了层层涟漪，她并不是头一回遇到伍申了，上次在店里她就觉得这个小帅哥格外有魅力，所以才想尽办法调戏勾搭，后来知道对方家世不简单后更是春心大动。
　　可如今真的第一次和伍申约会，从对方身上感受到的魅力又和那日在店里感受的大不相同，隐隐约约似乎忘记了自己最初傍大款的目的，而是真真正正的对伍申动了心……丽丽手捧热饮打量伍申的同时，伍申也在偷偷观察丽丽今天的穿着，看着看着脸上渐渐露出了古怪的神色，一副欲言又止的模样。
　　丽丽还当伍申和先前那个好色的出租司机一样，也被她身上的魅力给迷住了，芳心不知不觉间欢快了起来，同时轻移莲步在伍申面前曼妙的转了一个圈，俏皮道：“怎么样小帅哥，我今天漂亮么……”
　　“漂亮是漂亮，只不过……”伍申吞吞吐吐地说。
　　‘看来我的魅力还是很足的嘛，面前这个名叫伍申的小帅哥显然被我迷住了。’心里这样想着，丽丽更是卖力的展现起自己的风情来。
　　几步转到伍申面前，拿着那杯热饮微微附身夹臂，顿时将自己那那团浑圆柔软的雪峰送到了伍申面前。
　　透过她紧身背心的领口，伍申的视线被她那散发着无穷诱惑的幽深乳沟牢牢吸引着，一时间大脑一片空白，连自己正准备要说的话都有些忘了。
　　“只不过什么呢？”
　　直到耳边传来了丽丽那娇媚动听的声音时，伍申这才回过神来，连忙将自己的视线从丽丽胸前的雪峰上移开，却看到丽丽正用一副揶揄的表情望着自己，顿时羞臊的满脸涨红，低下了头不敢直视丽丽的眼睛。
　　“没…没什么…你今天很漂亮。”被丽丽一番作弄，伍申已经完全忘了自己刚才的思路，结结巴巴的回了一句。
　　看到伍申这副模样，丽丽心里更是得意，忽然恶作剧似的贴到了伍申的身边，抓起伍申的一只手搂在怀里，一面用自己饱满的乳房捕捉痕迹的挤压着，一面语带挑逗的娇声说道：“好了啦…现在时间已经不早了，咱们别在广场里傻站着了，你先陪我去商场里逛一逛吧。”
　　说完搂着伍申的手就把他往天隆商厦的方向拽去，然而拽了一下却发现伍申只是满脸通红，却始终站在原地没有动。
　　“还愣着干什么，走啊……”丽丽一脸娇嗔的说，同时也不知有意还是无意的，胸前那两团饱满挺翘的奶子隔着身上薄薄的背心，在伍申的胳膊上使劲儿的摩擦着。
　　“你…你的手……”伍申的脸已经彻底红成了猪肝色，紧张的连话都说不太利索了。
　　“噗嗤……”看到伍申这么一副呆呆傻傻的纯情模样，丽丽情不自禁的吃吃笑了起来。“小帅哥你不会吧？不就是和你挽个手么？你总不至于紧张成这个样子吧，我要是没记错你也是有女朋友的人啊，该不会到现在还没直接碰过女孩子的身体吧？”
　　丽丽这句话原本是句调侃，但是放在伍申身上还真是个悲催的现实，即便是上了高中之后，他的眼界已经开阔了不少(看过许玮、王英的裸体)，但是一双手可还没怎么开过荤，尤其是丽丽今天只在乳头上贴了小巧的乳贴，身上那件背心的布料又格外的轻薄，现在给伍申的感觉就好像对方背心里面一片真空，直接用柔软的乳房紧紧夹着他的胳膊似的，这让他如何消受得了。
　　“该不会真让我给说中了吧，你那女朋友不但没和你那个过，就连她的身子都没让你碰过么？”看到伍申不吭声，丽丽脸上才流露出了真切的震惊，难以置信的说道。“这也…这也太委屈你了吧？你们这样算哪门子情侣啊……”
　　“不…不是丽丽你想的那样的，我和她……”伍申想要解释一下，但又不知道该怎么开口，那天他去丽丽工作的内衣店给许玮买内衣，为了方便就假托是给自己的女朋友买内衣，没成想从那之后就被丽丽给记住了，时不时的都要提到他的女朋友几次。
　　“行啦……你不用和我解释的，从我第一次见你就知道你是个腼腆的小帅哥，这种事估计你也不好意思开口，我只不过是气你那个女朋友罢了，明明守着这么好的男朋友怎么还那么吝啬，不但没有把身子给你，竟然就连碰都不让你碰一下，这要是让你身边的朋友知道了你连女孩子的身子都没碰过，还不得笑话死你啊。”
　　“今天呢我就发发善心，便宜你这个小帅哥了，省得以后你女朋友哪天真搂着你逛街的时候你不再知所措。”
　　一边这么说着，丽丽一边把伍申的胳膊搂的更紧了，半点松手的迹象都没有，不断地催促着伍申快点动身。
　　眼看着广场上来来往往的人越来越多了起来，伍申也不好就这样和丽丽僵持着，心想着也就是挽下胳膊又隔着各自的衣服应该也不算什么大事吧，索性就由着丽丽的手抓着他的胳膊了。
　　一进到天隆商厦里面，丽丽就好像龙归大海一般，全身上下都透露着活力与激情，一路上拉着伍申东看西逛，几乎每一间店铺都要进去看个明白，好在绝大多数店铺丽丽都只是看看，并没有流露出狠宰伍申一刀让他大出血的意图。
　　结果最后逛了一大圈下来，也只是买了几样小巧的首饰，因为材质普通价钱都不怎么贵，但是能够看得出丽丽却是真心地喜欢和开心，直到这时伍申心里才慢慢接受了，眼前的丽丽也不过是一个和他差不多年纪的小女生罢了。
　　转了一会儿眼看就要到了吃饭的时间，伍申原以为丽丽会带他去找一家饭店让他请客吃饭的时候，没想到对方转着转着不知不觉间竟然把他领到了五楼女性专区，带到了对方上班的那家内衣店门外。
　　“丽丽你带我到这里干什么？”伍申满脸窘迫，生怕丽丽带他来是让他帮忙挑选内衣的，显然上一次在店里的某些记忆让他刻骨铭心难以忘怀。
　　“一会儿你就知道了…”丽丽俏皮的眨了眨眼卖了个关子，将伍申生拉硬扯的拽进了内衣店。
　　两人才刚一进门就有个长得清丽可人的姑娘迎了上来。
　　“丽丽你来了啊，我在这儿等你半天了。”
　　“雪姐你怎么在店里啊，这个点不应该是小南值班么，她人呢？”丽丽有些奇怪的问了一句。
　　“小南她家里有点事，就求我顶她半天班儿。”魏雪一边说着目光一边从丽丽身上移开，挪到了站在丽丽身边，被丽丽挽住胳膊的伍申身上，等看清了伍申的体格和相貌后，眸子里闪过一丝亮色，娇笑道：“丽丽，这位是你的男朋友么，还是头一次见你带来咱们店里呢，小伙子长得可真帅呢……”
　　“行了雪姐现在时间也不早了，你就赶紧把东西给我吧，一会儿我还有的忙呢……”见到是魏雪值班，丽丽好像不愿意在店里久留似的，着急忙慌的催促魏雪将东西给她拿来。
　　“丽丽你今天有的忙是肯定的了，只不过到底忙着干什么我就说不好了，恐怕只有丽丽你自己心里才清楚……”魏雪说了这么一句意味不明的话，千娇百媚地横了伍申一眼后，这才扭着屁股聘聘婷婷的往店铺后面的仓库走去。
　　却说这魏雪若是单论相貌其实也不过就是个中人之姿，但是偏偏眉眼修长眼角下还有颗小巧的泪痣，使得她的面容看起来格外的妩媚多情。
　　至于整个人的身段嘛，单看上半身也是平常无奇，可要是从腰部往下看就格外触目惊心了，原来魏雪的腰肢和大腿都生的纤细，偏偏臀部却格外的饱满挺翘浑圆，以至于腰臀臀腿两处的曲线格外引人注目。
　　再加上她一向喜欢穿修身的裤装和包臀裙，使得她的背影比起正面更加撩人，就连伍申的眼睛都忍不住往她臀腿处惊人的曲线上看去。
　　刚看了没一会儿，腰间软肉上忽然被人拧了一下。
　　紧跟着丽丽甜甜的声音就从耳边传来，威胁道：“你这家伙眼睛往哪儿看呢，别忘了你可是有女朋友的人了，再说了即便你女朋友不在身边，不是还有我这个大美人陪着我，可不许你乱看……”
　　这边丽丽正和伍申大发娇嗔的时候，魏雪已经从后面仓库里抱了一个大纸箱出来，纸箱外面密密麻麻的缠着一层又一层胶带，也不知里面装的到底是什么东西。
　　费力地将纸箱放到了店内柜台上，魏雪气喘吁吁的说道：“好了丽丽，这就是你要的东西了，不过事先声明箱子是两个小时前才送到店里的，我一直在忙店里的生意根本没来得及打开，所以包装都还是完整的，你要是想先打开检查一下，我这就去给你拿剪刀。”
　　丽丽看了一眼箱子外面的包装，组织了魏雪拿剪子的举动。“好了雪姐，根本没那个必要。”
　　“真的不用？”魏雪又问了一句，随后看了看丽丽身边的伍申，好像明白了什么似的，冲着丽丽眨了眨眼睛，调笑道：“看来丽丽你是想给某人一个惊喜了，不过我可得提醒你一句，一会儿办事的时候可别玩的太疯了，要是把事情办砸了，下次再有这种好事可就轮不上你了，呵呵……”
　　丽丽好像生怕魏雪再多说什么似的，催促着伍申将那个大纸箱从柜台上抱了起来，然后坐上电梯直接离开了天隆商厦。
　　天隆商厦外，伍申抱着大纸箱看向丽丽问道：“丽丽，这个纸箱里面到底装的是什么啊？还有咱们现在到底要去哪儿？”
　　丽丽神秘的笑了笑“这你就别问了，你只要抱着箱子跟我来就是了。”
　　说完这句话后，就领着伍申走到了马路边，抬手招了一辆出租车，然而麻烦的是伍申手里这个箱子的口径太大，别说后备箱里塞不下，就连后门都放不进去。
　　出租车司机提议将箱子打开吧，丽丽又死活不同意，最后没办法只好换乘更加宽大的公交车，这才算是把箱子给装了进去。
　　却说今天是周六这个时间又是乘车的高峰时段，伍申抱着一口大箱子好容易才和丽丽一起挤上了一辆公交车。
　　只不过伍申抱着这么大一个纸箱上车，顿时引起了很多乘客的不满，到最后伍申只好将纸箱举到了头顶上，带着丽丽两个人挤到了车厢中段的一个角落里。
　　刚站稳没多久，便感觉到有人从后面轻轻地拉扯他的衣服，扭头一看发现是丽丽拽着他的衣服，忙问道：“怎么了丽丽？”
　　此时的丽丽俏脸通红，踮起脚尖趴在伍申耳边悄悄地说了几句话，大概意思是希望能和伍申换一下位置，原来丽丽本就年轻貌美，今天为了和伍申的约会，又刻意打扮的格外性感，这时身处拥挤的公交车车厢内，没过多久就感觉到几个青年有意无意的往她身上磨蹭，这才提出和伍申换个位置。
　　伍申听她这么一说，扭过身抬眼一看，果然看到几个打扮的衣冠楚楚的男青年在丽丽身边蹭来蹭去，其中几个被他眼神一扫，露出几分羞愧挪开了身子，却仍有两个人好像没事人似的，甚至还有一个用眼神威胁起伍申来。
　　伍申见状直接火起，用力挤开了丽丽身边的几个人，将丽丽挡到了身后的角落，那个先前用眼神威胁过伍申的青年，见体格高大的伍申真的挤了过来，顿时有些心虚赶紧挤到了别的地方去。
　　就这样过了一会，伍申忽然感觉到后面有一双手抱住了自己的腰，他知道那是丽丽的手，因为在他身后的角落里只站了丽丽一个人，还没等他挣开丽丽的环抱扭过头询问。
　　丽丽已经趴在他耳边轻声说道：“别乱动，你两只手都拿着东西，要是一会儿停车撞到人就不好了，我这样抱着你也能让你站得稳一些。”
　　公交车慢慢的开动了，随着公交车的走走停停，伍申能够感觉到自己的后背，被两团温润而又弹力十足地肉球肆意挤压着，慢慢的在丽丽软嫩的乳房刺激下，伍申的下体渐渐起了反应，将自己的休闲裤高高顶了起来。
　　为了不让别人发现自己的丑态，伍申只能竭尽全力的收缩着臀部，可是他身后紧贴着的就是丽丽柔软的身躯，根本就没有多少转圜的余地。
　　就在伍申急得满脸通红心慌意乱的时候，他身后的丽丽好像是发现了他的窘迫，其中一只搂抱在他腰间的手，也不知是有意的还是无意的从伍申腰间滑落了下去，柔软温热的手心直接隔着休闲裤触碰到了伍申裤裆里那根硬邦邦的阳物。
　　即便只是短短一瞬的按压揉弄，还是让伍申忍不住全身抖了一下，裤裆里的阳物终于完全复苏，将自己的休闲裤高高的顶起了一块儿，正在这时坐在不远处的一个偷偷打量伍申的年轻姑娘，好像是发现了伍申裤裆里的变化，脸上顿时露出了一副惊骇的表情，恰好让伍申看了个正着。心急之下伍申只觉得脸庞火辣辣的，差点就要将头顶的纸箱扔下，好用手去挡裤裆里的窘态。
　　“你还是把身子转过来吧。”丽丽甜美的声音出现在伍申耳边，他几乎是下意识的转了个身，只不过随即便醒悟了过来，自己的身后并不是冰冷的车厢，而是丽丽温热的身体。
　　然而正当他想要重新转身背对丽丽的时候，腰却被丽丽紧紧抱住了。
　　“就这样别动……”丽丽制止了伍申再度转身的举动，紧紧地抱着伍申说道：“你现在这个样子，要是被别的乘客看到了，非要把你抓去派出所不可，所以啊你要是不想出丑，就乖乖听我的话老实待着别动。”
　　“可是……”伍申几乎可以察觉到自己的鸡巴，隔着休闲裤顶在了丽丽柔软的小腹上，那种难以描述的触感，让他身心愉悦的同时又倍感尴尬。
　　“没什么可是的，都是因为我才害你变成这个样子，我也总该做点什么帮你吧。”丽丽抬起头冲着伍申俏皮的眨了眨眼，然后就将伍申的身体抱的更紧了。
　　闻着丽丽身上淡淡的幽香，伍申只觉得身体一阵阵燥热，好像正有一股股微弱的电流，顺着丽丽的身体钻到他的体内。
　　一时间伍申的喉咙发干手脚发软，偏偏裤裆里那根阴茎却越来越硬，他的情绪从最初被丽丽抱住的紧张，慢慢的竟然变成了一种他自己都说不清道不明的复杂。
　　就这样两人一直紧紧拥抱了将近二十分钟的车程，伍申的阴茎险些都要被丽丽柔软的小腹磨蹭的喷发了的时候，丽丽终于抬起了红扑扑的俏脸，对着伍申说道：“好了我们到站了……”
　　第69章：香艳的任务
　　两人下车后，丽丽领着伍申又步行了几分钟，这才走进了一个老式小区，一路上伍申都将大纸箱抱在小腹前面，尽量遮挡着自己裤裆里的尴尬。
　　即便两人已经从拥挤的公交车上下来了，可是伍申的阴茎上仿佛还残留着丽丽的体温以及那柔软的触感，始终直挺挺的一点变软的迹象都没有。
　　走了一会儿，丽丽将伍申领到一栋单元楼前面，指着楼上某个房间说道：“上面就是我租的房子了，麻烦你帮我把箱子搬上去吧。”
　　上楼梯的时候，因为丽丽要领路开门所以走在了伍申的前面，而她下身那条超短裙走在平地上也不过勉强遮挡裙内风光，这时两腿跨开走在台阶上，可以说短裙内的大好风光毫无保留的呈现在了后面伍申的视线里。
　　无论是那黑丝包裹下的挺翘蜜臀，还是那T字形性感内裤伍申都看的一清二楚。
　　甚至于因为内裤材质特殊近乎透明，走在丽丽身后的伍申，透过黑丝和薄纱，隐隐约约能够看到丽丽肥美的阴阜以及小巧的菊花。
　　兴许是因为之前已经看过了许玮的裸体，这时再看到丽丽的秘处，伍申竟然不知不觉间开始在心里比较起来，同时才刚刚有些消退趋势的阴茎再一次胀大了起来。
　　短短几十节台阶，却在丽丽的扭腰摆胯下足足走了好几分钟，等到终于来到自己租住的房间外面，不但伍申的阴茎胀得好像要爆炸一样，就连丽丽自己也觉得腰腿乏力，骚穴深处更是蜜汁横流险些都要把黑色的T裆给浸湿了。
　　进屋后，丽丽先给伍申到了一杯水，而伍申也确实觉得有些口干舌燥，接过杯子一饮而尽，随后就站起身。
　　“那个…丽丽，东西我已经帮你搬回来了，要是没什么别的事情我就先走了。”
　　“诶？别走啊！你今天的任务还没开始呢，怎么就想着脚底抹油开溜啊。”
　　“啊？任务？什么任务？”伍申一副丈二和尚摸不着头脑的样子，显然不知道丽丽在说什么。
　　“之前你拿错了商品，害我被店长罚了好多钱，这事儿你不会不记得了吧……”丽丽挡住了伍申的去路，风情万种的横了他一眼。
　　伍申老实的点了点头“这个我当然记得，你到底被扣了多少钱，我可以把钱转给你。”
　　“我都说了不能要你的钱，你把我郝丽丽当什么人了……”丽丽拉下了脸。
　　“那你到底想怎么样？”伍申有点猜不准丽丽的心思。
　　“我虽然不能直接拿你的钱，但是你可以帮我挣钱啊……”丽丽眨了眨眼睛。
　　“帮你挣钱？这个怎么帮？”听她这么说伍申更糊涂了。
　　“你等一下…”丽丽说着转身跑进卧室，拿出了一柄锋利的剪刀，对着伍申抱回来的那个大纸箱外面的包装咔嚓咔嚓剪了起来。
　　没一会儿最外面的胶带和防摔塑料气泡就被她清理干净，露出了纸箱原本的面目来。
　　伍申只看见上面写满了各种字母符号，然而他这个尖子生却连上面的一个字符都认不出来，正在他心里奇怪的时候。
　　丽丽已经当着他的面将大纸箱打开，从里面拿出一个又一个精美的小盒子来。
　　当伍申看到这些包装精美的小盒子时心里总算明白了过来，即便他不认得小盒子上写的外文，可是总不至于认不出盒子中间印着的半裸美女，尤其是前不久他才刚陪着丽丽去过她工作的内衣店。
　　果然就看见丽丽在他面前将一个精美的礼盒拆开，眸子里露出了一副神魂颠倒的迷醉神色。
　　“哇哦……真的好漂亮啊！！！”一边说着一边小心翼翼的将一条水蓝色的文胸从盒子里拿了出来，放在自己鼓胀的乳房前面比了比。
　　笑吟吟的冲着伍申说道：“怎么样？这件抹胸好看么？”
　　看到伍申仍是一副不明就里的模样，丽丽抓着那件水蓝色的胸衣，坐到了伍申身边的沙发扶手上，轻轻地挪动着自己性感的蜜臀往伍申这边凑了凑，笑盈盈的解释道：“其实是这个样子的，最近呢我们老板拿到了一家法国内衣公司在H市的经营权，想要趁机建一个营销网站，想要让我从这些厂商寄过来的内衣里面挑选出几款来，放到新建的网站上给我们店做宣传，所以喽……我就想让伍申你帮我选一下，看看里面的哪几款比较合适。”
　　丽丽一边说着，一边拿着那件水蓝色的抹胸在伍申面前晃了几下，然后做出一副楚楚可怜的模样看着伍申说道：“好哥哥，就这么一点小忙，你总不会不帮我吧，要知道之前我可是因为你被老板骂了好一顿又罚了钱，好不容易才争取到这么一个机会的，老板可是说了如果我能把这件事办好了，之前的事情他就不追究了店里还会给我发一笔奖金弥补之前的损失，如果办不好恐怕店里就没我的位置了……”
　　丽丽这番话说的情真意切，伍申一时间倒还真找不到不帮忙的理由，只好挠了挠头说道：“丽丽，我不是不想帮你，只不过…只不过我根本就不懂这个啊，你忘了上次我去你们店里买东西，还是你帮我挑的么？”
　　丽丽又凑近了一些拉着伍申的胳膊边摇边说道：“就是因为有过上次的经历，我才想要找你帮忙的啊…”
　　“你不妨想想看，这些内衣虽然是我们这些女人穿在身上的，可是我们穿来干什么？还不是为了穿来给你们这些男人看么？你该不会想要告诉我你不是男人吧？”丽丽不知不觉间用上了激将法。
　　“我当然是男人了！！”回答这种原则性问题，伍申可没有一丝一毫的犹豫。
　　“那不就得了……你啊一会儿只需要像上次那样，挑出你最喜欢的几套，然后告诉我就行了，怎么样是不是很简单……”丽丽的嘴角微微上扬，用一种妩媚的声音在伍申耳边诱惑道。
　　“像上次那样？”伍申脑海中忽然浮现出上次在丽丽店里挑内衣的场景，顿时觉得有些口干舌燥。“你的意思是说…一会儿你把这些内衣穿上，然后让我…不行…这样绝对不行……”
　　“为什么不行？上次咱们不是合作的挺愉快么，怎么这一次反倒不行了？”
　　“这不一样的，上次是在你们店里，而且我又必须得买……而这一次是在你家里，又只有咱们两个人在，不行…丽丽你还是找别人帮你吧。”伍申用力的摇着头。
　　“你让我找谁帮忙？我身边根本就没什么异性朋友，在我们店里工作的又都是女孩子，一个男人都没有，难道说你让我在大街上随便找个男人领到家里，然后穿这些内衣给他挑么，你就不怕他对我做什么坏事么……”
　　“呜呜呜……我算看明白了，你心里根本就没想着帮我！！！”丽丽越说越委屈，到后来竟然呜呜呜哭了起来。
　　“丽丽你别哭啊，我不是那个意思……”
　　“那你是什么意思？反正说来说去你都不愿帮我。”
　　“我不是不帮你，我是怕……”
　　“你怕什么？我一个姑娘家厚着脸皮求你帮个忙，我都不怕你怕什么，难道还怕我吃了你不成……”
　　“丽丽你想啊，这屋里就咱们两个人，你如果身上只穿内衣，我怕我……”伍申急得满脸通红支支吾吾的说道。
　　丽丽这时才好像明白了过来，停止了哭泣梨花带雨的看向伍申“你是说你怕你自己会把持不住么？”
　　伍申什么都没说，算是在某种程度上默认了丽丽的话吧。
　　丽丽见他这副模样心里一荡，在沙发上挪了挪蜜臀，亲密无间的贴着伍申坐着，抓起对方的一只手用柔胰握着，放在了自己粉白香滑的大腿上，呵气如兰道：“那你会忍不住侵犯我么？”
　　这本是一句疑问，但是此时经丽丽檀口中吐出，好像变成了诱惑似的。
　　“不会，但是……”伍申赶紧摇了摇头，这种定力他还是有的，他真正担心的是裤裆里那根不受他大脑控制的顽皮阴茎。
　　“那不就得了，既然你不会侵犯我，那还有什么好怕的，最多也不过是……”丽丽一边说着一边抓着伍申的手从自己香滑的大腿根部挪开，移到了伍申裤裆的位置，似有意若无意的隔着伍申的手按了下去。
　　被她这么一按伍申的阴茎顿时又不安分了起来，渐渐有了抬头的趋势，吓得伍申赶紧夹紧了臀部掩饰尴尬。
　　见他这个模样，丽丽娇笑着说：“你不用太在意，这只是男人的正常反应罢了，我不会在意这个的，再说刚才在公交车上，我不是已经……”说到这儿丽丽的话戛然而止并没有再说下去。
　　直到她重新站起身走到伍申面前，俏皮的弯着腰对伍申说道：“我之所以找伍申你来帮我这个忙，是因为我相信你的为人，如果换了其他男人我可不敢就这样把他们领回家独处，好啦我这么相信你，你也总该有点自信吧，那我就会房间换衣服了，你在客厅里听着音乐等我一会儿吧……”
　　丽丽说完这几句话并没有给伍申反驳的机会，直接将客厅电视旁边的音响扭开，抱着几个包装盒一扭一扭的走进了自己卧室里，随手关上了身后的房门。
　　偌大的客厅只剩下伍申一人，音响中不断飘出节奏分明的轻音摇滚，让客厅的空气中渐渐多了一丝丝躁动的气息。
　　这时的伍申早已被丽丽的话死死套住没了退路，只能一口一口喝着杯子里的清水，希望能够缓解一下内心的焦躁，眼神时不时的飘向丽丽那张紧扣的房门。
　　自从那一日在仓库里见到了刘唐和王英两人赤膊交合的场景后，伍申身体里的某处封印好像被揭开了似的，这段时日他发现自己开始越来越多的被女性身上的魅力吸引，就连生理上的反应也比原来强烈了许多。
　　忽然间他的心扑通扑通剧烈的跳动了几下，并不是因为他被客厅中的摇滚音乐牵引，而是丽丽紧闭的房门忽然敞开了一条缝……
　　第70章：不只是吸引
　　仿佛触电般，伍申赶紧将自己的目光从房门上收了回来，举起杯子喝了一口水掩饰着自己的紧张，而这时丽丽已经从自己的卧室里盈盈袅袅地走了出来。
　　此时的丽丽全身上下只穿了一件无肩带玫红色胸罩，以及一条小的不能再小的同色蕾丝小内裤，大片大片白花花水灵灵的娇嫩肌肤肆意的暴露在客厅的空气里。
　　却说她本来就是个美人胚子天生丽质，从事内衣销售工作后更是注重自身线条的塑造，全身上下玲珑柔美的曲线别说男人看了受不了，就是女人看了也会忍不住心动。
　　无论是那雪藕般白玉无瑕的柔软双臂，还是那黄金比例纤腴适中的修长玉腿，又或是那饱满高耸粉嫩诱人的插云双峰，都在拼命散发着勾人心魄的魅力，牢牢吸引着客厅内伍申的目光。
　　就在这时，伴随着客厅内轻音摇滚的节奏，丽丽从卧室门边走动了起来，迈着灵猫般的步伐，扭动着灵蛇般的细腰，一点一点朝着伍申的方向走了过来，同时一双甜的仿佛要滴出蜜来的眼眸，在顾盼之际闪烁着撩人心魄的火花。
　　就连早已心有所属的伍申，看到这个模样的丽丽，都忍不住狠狠咽了口口水，眼神中间间流露出迷离的神色，只觉得自己的小腹里面隐隐有一股子邪火在燃烧，烧得他全身上下都开始燥热起来。
　　丽丽好像根本没有发现伍申眼中的异常似的，继续一步一步朝着伍申走来，一直到距离伍申的脸只有短短几寸的距离时才停下了脚步，朝着伍申风情万种的一笑，然后就踩着音符轻移莲步走回到了卧室之中。
　　正当伍申还沉浸在刚才的如梦似幻之中时，客厅内音响播放的音乐忽然停了下来，等到下一曲音乐响起时，丽丽的房门再次打开。
　　此时的丽丽身上已经换了另外一套肉粉色的内衣，比起之前那套玫红色内衣来，这套刚换上的肉粉色内衣剪裁明显更加大胆，风格相较之下也更加的狂野性感。
　　别出心裁的细吊带设计，使得这款肉粉色胸罩，并不能像传统胸罩那样，将丽丽饱满的酥胸紧紧束缚，随着她身体的摆动，两只肥嫩丰腴的奶子轻轻颤动着，在松垮的胸衣下左摇右摆，好像随时都要冲破胸衣的阻挡，直接暴露在伍申的视线里，而胸衣中心的两粒明显的凸起，似乎在诉说着丽丽并不平静的内心。
　　肉粉色的色调原本就无限的接近着丽丽原本的肤色，那狭小的内裤紧紧地贴合在丽丽神秘的股间简直可以说浑然一体，要不是她丰满的臀部摆动之间，时不时的会有一团漆黑的阴影从内裤边缘露出来，伍申几乎都要怀疑此时的丽丽是不是正赤裸着下体向他走来……“嗒嗒…嗒嗒嗒……”丽丽双手放在自己杨柳般纤细的腰肢上，仿佛真的变成了电视中的模特一般，踩着猫步一扭一扭的走到了伍申的面前，脚下的高跟鞋很有节奏的敲击着坚硬的地面，她的胸膛快速起伏着，连带着酥胸在胸衣内不断地颤动着，也不知道是因为体力的消耗，还是一些别的什么原因，能够明显的感觉出此时的她微微有些喘息，但是同时她的眸子又亮的出奇，显然此时伍申眼神中流露出的对她的迷醉，让她内心十分的满足甚至还有些得意。
　　在她的心里打一开始，就觉得比起那个素未谋面的34D大奶情敌来，她这个与伍申年岁相当的美少女，才是对方真正的良配，起码她不会像那个女人那样吝惜自己的身体，让伍申这样一个精力旺盛的少年郎孤单寂寞。
　　心里这样想着，丽丽形体上的展现也越来越奔放起来，她想要借着这次挑选内衣的机会，将自己身体最完美最诱人最销魂的地方统统展现在伍申的面前，最好能让面前这个小帅哥从此对她无法自拔，彻底的沉迷于她无比娇媚的肉体，进而忘却掉他的那个名不副实的大奶女友……不知何时客厅里的音乐转向低沉，当丽丽再一次换上了全新的内衣，从自己的房间中走出时，伍申的喉咙深处发出了压抑不住的咕哝声，此时他的全身上下仿佛火烧一般，脑子里有一个悦耳的声音不断警诫着他不要往丽丽的身体上看，可是他的眼睛却已经好像完全脱离了大脑的控制般，死死的盯着丽丽全身上下每一寸诱人。
　　在伍申火辣的目光中，丽丽姗姗走来，满头柔顺的乌发仿佛瀑布一般倾泻而下，此时她身上竟然换上了一袭极为性感的情趣内衣。
　　下身穿的是一条狭窄细长的黑色丁字裤，以及美轮美奂的黑色吊带丝袜，上身则是一件薄弱蝉翼近乎全透明的黑色蕾丝胸罩，薄薄的黑色丝绦紧贴在丽丽雪白肥嫩的奶子上，非但没能起到遮掩的作用，反而映衬着丽丽的两只美乳越发白皙鲜美，尤其是那两粒樱红色的乳头，此时已经完全凸起正顽皮躲在丝绦的掩映下若隐若现，勾引着伍申目光的探寻。
　　丁字裤的裆部深深地陷进肥美的淫臀之中，似乎只有环在丽丽纤腰上的两根带子能够证明内裤的存在，而在女儿家最为紧要的秘处，只有一根拇指宽窄的细带勉强遮住粉嫩花瓣的入口，却任由大片大片整齐乌黑的阴毛暴露在了伍申的视野当中。
　　通昂视黑色半透明材质的蕾丝吊带袜，紧紧包裹着丽丽大半修长雪白的美腿，却使得丽丽大腿根部以及整个淫臀在视觉上白得耀眼，散发着无与伦比的淫糜气息。
　　此时的伍申已经完全看的傻了看的呆了，只觉得此时丽丽的身上虽然并非全裸，但是给他生理上带来的刺激，却丝毫也不亚于那一天观看许玮裸体的时候。
　　伍申没有动，丽丽的脚步却没有停下来，这一次她并没有穿高跟鞋，而是赤着一双粉雕玉琢般的纤足，点着脚尖一步一步朝着伍申走了过来。
　　美目中散发着奕奕神采，私有情若无情的望着伍申的眼睛，脸上的神情是让人难以形容的妩媚。
　　眼波流转之间，似乎在向自己最爱的人，悄悄诉说着女儿家最私密的心事。
　　然而这还不算完，让伍申万万没有想到的事情发生了，这一次丽丽聘聘婷婷的走到他面前后，并没有像之前几次那样妩媚一笑转身离去，而是在伍申惊讶的目光中，将自己的一只脚踩在了沙发的把手上。
　　羊脂青葱般的玉手从自己鲜腴的脚踝上一点一点往上摸，最终摸到了自己欺霜赛雪的大腿根部，将吊袜带连接在吊带袜上的小夹子，当着伍申的面一个接一个的放开。
　　当最后一个夹子松开时吊袜带彭的一声弹开，而丽丽的两只玉手则一左一右的按在了吊带袜的开口上，从上至下轻轻地搓弄起来，丝袜过处，是丽丽那纤腴适中浑圆白皙的玉腿，弯腰之间，透过胸衣开口，映入伍申眼帘的她那粒肥嫩鲜美的乳房。
　　‘她是在诱惑我么？’伍申感觉到自己此时简直紧张到连呼吸都顾不上了，脑海里只有一个念头，那就是如果丽丽真的在勾引他，那他该怎么办？
　　无论伍申此时的心思如何，客厅里的音乐还在持续着，而面前丽丽的动作也丝毫没有停止的迹象。
　　当着伍申的面将两只吊带袜从腿上脱下后，丽丽又在伍申面前将环在腰间的吊袜带解了下来，这才意犹未尽的伸出香舌舔了舔自己的嘴唇，往伍申小腹的方向横了千娇百媚的一眼后，摇动着曼妙的胴体走回了卧室。
　　几乎就在卧室房门关闭的瞬间，伍申迫不及待的从沙发上站起来，冲进了丽丽家的洗手间，此时的他实在是欲火焚身到了极限，如果不赶快释放一下，他很怀疑自己下一刻就会爆体而亡了。
　　可要命的是伍申才刚脱下裤子，还没等用手在钢铁般的阳物上撸动几下，客厅的方向竟然就传来了丽丽的声音。
　　“伍申？伍申你在哪儿？”
　　“啊？我在……”
　　还没等伍申把话说完，身后洗手间的门已经被人拧开，身上披着一条浴巾的丽丽，就这样毫无预兆的闯了进来。
　　伍申只觉得自己的脑子轰的一下顿时一片空白，刚才他进洗手间的时候明明记得自己把门反锁了，所以才会毫无顾忌的掏出鸡巴打手枪，可现在他的手还握着自己的鸡巴上下套弄着，丽丽却已经推门走了进来。
　　看到伍申当下的模样后，丽丽虽然俏脸微红，但是眼神里却带着微妙的笑意，目光从伍申强壮的下身扫过时，若有意似无意的盯着伍申雄厚的本钱看了一会儿，似是在心里比较着什么，过了好一会儿才收回了自己的目光。
　　笑吟吟的说道：“刚才我换好了衣服去客厅里找你，结果没找到就想来卫生间看看你在不在，没想到你竟然在…我是不是来的不是时候啊……”
　　丽丽脸上露出玩味的笑容，话虽这么说着，但是看起来却一点从洗手间退出去的意思都没有。
　　伍申这时总算从慌乱中回过了神来，飞快的将休闲裤提到了腰间，将自己裤裆里那根硬邦邦的东西遮了起来，然而虽然有衣物纵然隔绝了丽丽的视线，但是自己的那根宝贝却拼命撑着裤裆，仿佛随时要从休闲裤里钻出来似的，让伍申在丽丽面前尴尬万分。
　　“那个…丽丽你能不能先回客厅，我马上就过去。”
　　“哦？你确定自己这边完事了么？”丽丽顽皮的眨了眨眼，冲着伍申鼓起的裤裆努了努嘴。“用不用我给你些时间，让你继续刚才没有完成的工作啊。”
　　被丽丽撞到了刚才那一幕，伍申魂都差点吓飞了，又哪里还有心情撸管，更何况丽丽现在已经知道他在厕所里干什么了，当下只好尴尬的摇了摇头。
　　“真的不用？”丽丽又问了一句。
　　“真的不用！”伍申现在心里只希望丽丽能够赶紧回客厅，让他整理一下自己下身的狼狈。
　　“既然你都说不用了，那咱们就在这里直接开始吧……”
　　丽丽说着将自己身上披着的浴巾一把扯了下来，露出了……
　　第71章：恶魔的呢喃
　　丽丽说着将自己身上披着的白浴巾一把撤了下来，露出了自己娇媚玲珑的身躯，以及身体上那一套亮蓝色比基尼泳衣。
　　“丽丽你这是干什么？”眼看着丽丽将浴巾放到浴室墙上镶着的一个架子上，然后一步一步朝着他走了过来，伍申不由得咽了一口口水，一边往后退一边艰难的问道。
　　“干什么？当然是展示给你看喽……”
　　“既然要展示，咱们还是回客厅吧……”随着丽丽一步步逼近，伍申继续后退着，一直退到自己的后背顶在了浴室的墙壁上，心里一慌手下意识的在背后墙壁上摸了一把，隐隐约约好像触碰到了一个什么旋钮，只是心慌意乱之下伍申根本就没有留心。
　　“回客厅干什么？接下来我要展示的这几套都是欧洲最新款的泳衣，既然是展示泳衣那就自然离不开浸水后的上身效果，所以啊当然是要在浴室里展示最合适了。”
　　丽丽一边说着一边摇曳着身姿不断接近着退无可退的伍申，眼看着自己挺翘的胸部就要触及伍申强健的胸膛时，她才忽然停下了步子，眼神中闪过一丝戏谑，调转了方向走到了浴室淋浴头下方，冲着伍申俏皮的眨了眨眼睛。“你觉得我说的对么？”
　　说着仔细调好了淋浴的温度旋钮，也不管伍申是不是正处在花洒的范围之中，就那么直接挺起酥胸拧开了水龙头，微微闭着眼睛准备迎接花洒中温水的冲击……然而几个呼吸过去了，只有几滴冰冷的水珠从淋浴头下沿滴落，预计中倾泻而下的温润水流却迟迟没有出现。
　　“这是怎么回事？今天小区里没有预告说停水啊！”预计中的水流没有出现，丽丽一下子紧张了起来，要知道接下来的‘湿身诱惑’是她原本计划中挑逗伍申的重头戏，可如果真的赶巧停水了，她还怎么湿身又拿什么去诱惑，难道说要她直接扑过去，把伍申身上明明干爽的衣服强拔下来不成？
　　心里焦急，丽丽手上的动作也渐渐失了方寸，一面拼命地放大着调节水流的旋钮，一面下意识的摆弄着水流的温度，想要搞清楚到底是什么地方出了问题。
　　一旁靠在浴室角落里的伍申看到丽丽这个样子，好像忽然想起了什么似的，手下意识的在浴室墙面上摸索了起来，挪动的过程中果然再度撞到了之前那个旋钮。
　　冰冷的水流瞬间从丽丽头顶的金属花洒中倾泻而下，冲着下方毫无防备的丽丽兜头浇下。
　　“呀！！！！”丽丽发出一声惊叫，颤抖着身躯想要从花洒下面逃开，然而惊慌之下她脚下一滑，竟然直接跌坐在了淋浴下方冰冷的地面上。
　　等到伍申反应过来手忙脚乱的关闭了淋浴喷头，丽丽的全身上下却早已被冷水浇了遍，满头柔顺亮泽的乌发如今正一缕一缕杂乱的披散在丽丽额前，脸上精心描绘的淡妆也在水流的冲刷下溃不成军，就连平日里白皙娇嫩的皮肤，这时看上去也变成了有些渗人的惨白。
　　“丽丽你没事吧……”伍申赶紧从旁边架子上取下浴巾，有些担心的蹲下身替丽丽披上，满脸都是愧疚的说道：“我…我刚才不是故意的，你快起来吧地上凉。”
　　一边说着一边伸手拉住丽丽颤抖的胳膊，想要把对方从冰冷的地面上拽起来，哪成想跌坐在地上的丽丽忽然狠狠地推了他一把，带着哭声埋怨道：“你就是故意的！！你走开啊！！我不需要你来装好心！！！”
　　伍申猝不及防之下被丽丽这么一推，竟然直接跌坐在了湿漉漉的地面上，好在他反应快连忙站了起来，可是休闲裤后面仍不可避免的湿了一大片。
　　丽丽原本也就是想要耍耍小性子并没有真的责怪伍申的意思，看到伍申被自己推倒了赶紧起身去扶，直到伍申从地上爬起来，她才又一次别过了脸，摆出一副不理不睬的样子来。
　　伍申好话说尽哄了好一阵子，才总算是勉强取得了丽丽的谅解，被对方从洗手间里赶了出来。
　　过了一会儿，丽丽在洗手间里重新梳洗完毕擦干了身体披着一条新浴巾走到了伍申的面前，没好气的说道：“脱下来吧……”
　　“啊？脱什么？”
　　“当然是裤子啊，都快湿透了，你想就这么穿着回家么，赶紧脱下来我用吹风机给你吹一下。”
　　“可…可是……”伍申有些为难，因为他休闲裤里面只穿了一条小内裤，如果把外裤脱了岂不就……“你可是个什么劲儿啊，一个男子汉怎么磨磨唧唧的，你的裤子是因为我弄湿的，我自然要负责到底，再说了刚才在卫生间里我什么都看到了，现在你藏着掖着还有什么用。”
　　被丽丽这样逼着，伍申只好磨磨蹭蹭的脱下了湿漉漉的裤子交到了丽丽手里，让丽丽拿回卧室吹干了才重新穿到身上。
　　却说现在已经是十月末天气转凉，经过刚才浴室里那一幕，丽丽的身体明显出了些问题，脸蛋有些病态的晕红不说，时不时的还会打个冷战，这样的状态下自然是不能继续试内衣和泳装了。
　　最终在伍申的劝告下早早地躺到了卧床上休息，心有愧疚的伍申又专门给她找了些感冒药，在暖壶里续上了一壶开水，为她买来了两碗热粥，这才离开了丽丽入睡后，离开了丽丽的家……
　　*********************************************************************
　　市中心某五星级酒店餐厅内，虽然仍是正午但红烛香槟悠扬的小提琴却一样不缺。
　　雪白餐布上摆满了琳琅满目各式美食，然而面对着这些美食的许玮却有些兴趣索然，只简单的吃了几口面前的蔬菜色拉，就开始催促对面的赵天衣说明来意。
　　“小薇，咱们两个难得一块儿出来出顿饭，算我求求你了，什么事都等吃完了饭再说好么？”赵天衣一脸深情的望着许玮，举起了手中的酒杯。
　　“来小薇，我敬你一杯……”
　　然而面对着赵天衣的‘楚楚深情’，许玮却完全是一副无动于衷的样子，并没有端起自己面前的香槟，只是那么定定的看着赵天衣的脸，好像要从对方的表情中判断出对方的企图一样。
　　这边许玮迟迟不肯举杯，赵天衣无奈之下只好悻悻的收回了自己的手，掀起自己领口塞着的餐巾，姿势优雅地擦拭了一下嘴角残留的肉汁。
　　耸了耸肩说道：“看来小薇你今天是执意要先说事情了。好那我也就不兜圈子了，今天把你约出来确实是有些要紧的事情要和你说，只不过你也看到了，这餐厅人来人往的显然不是说话的地方。”
　　“这样吧，我在酒店开了一间套房还算僻静，咱们到那边详谈怎么样，至于这些吃的东西，我也会让服务员送上去，到时候咱们可以边吃边聊。”
　　许玮的眸子里闪过一丝恍然，仿佛一下子弄清了赵天衣今天的目的，从座位上站起身淡然道：“看来今天咱们也没什么可说的了，楼上的那个套房还是留给你自己享用吧。”
　　眼看着许玮要走，赵天衣赶紧起身拦住。
　　“小薇啊，这才过了几年，你的脾气怎么变得这么急躁了，就算你急着要走，也得先听我把话说完不是？如果你不愿意到房间里去谈，非要在这大庭广众下说，哥哥我依了你就是了。”
　　似乎是为了向许玮表明自己的诚意，赵天衣一边说着一边从怀里掏出了一个黄色的信封，拿在手里冲着许玮晃了晃，然后就直接放到了白色的桌布上。
　　笑吟吟的说道：“这就是我今天要和小薇你说的事情了，你可以先拿过去仔细看一看，然后再决定要不要在餐厅里谈。”
　　许玮看到赵天衣掏出的信封，总算是又重新坐回了座位上，将那个信封拿在手里拆开，从里面掏出了两张印有表格的A4纸来，只看了一眼好看的眉头就轻轻皱了起来。
　　等慢慢将两张表格看的仔细了，眸子里的慌乱就再也掩饰不住，就连呼吸都跟着急促了起来，双手颤抖的拿着两张表格，抬起头看向对面坐着的赵天衣质问道：“这些东西你是从哪得到的？”
　　反观赵天衣看到许玮身上的镇定一点点消失，脸上渐渐露出了得意的神色，慢条斯理的喝了一口香槟说道：“这些东西我是从哪得到的你不用管，小薇你只需要知道上面写的都是事实就够了。”
　　“不可能！这绝对不可能！我不相信他会这么做！！！这些东西一定是你编出来的！！我不相信！！！”许玮一边说着一边将手里的两张表格撕成了粉碎。
　　坐在对面的赵天衣完全没有阻止她的意思，就那么含笑看着她一点一点将表格撕毁，因为以他对许玮的了解，如果真的不相信上面的内容，断不会如此的情绪失控，虽然现在她嘴里喊着不信，其实心里已经相信了表格里记载的那些事情。
　　所以赵天衣很有耐心的等待着，一直等到许玮将两张纸撕得粉碎，他才打了个响指，招来了餐厅的服务员，让对方将地上的纸屑清理干净。
　　然后站起身端着酒杯，慢慢踱到许玮身边，弯下腰轻声说道：“小薇啊，别那么傻了，就算这些纸你能撕碎，可是那些已经发生了的事情你可毁不掉，现在你总该相信我之前的话了吧，我们这些男人啊骨子里都是混蛋，既然如此你又何必为了一个让你独守空闺的混蛋，拒绝另一个能够给你带来幸福快乐的混蛋呢……”
　　一边说着赵天衣空闲的右手轻轻拈起了许玮耳边的一缕秀发，用食指轻轻的打着转玩弄着。
　　眼看着赵天衣无礼，心神大乱的许玮有些慌乱的向座位里面躲了躲，低声斥责道：“赵天衣你放尊重些，别忘了你现在已经有女朋友了，你要还是个男人就应该好好珍惜她。”
　　赵天衣愣了愣，这才想起那天在天隆商厦停车场，许玮多半看到了他奔驰车里坐着的丽丽，舔着脸厚颜无耻的说道：“你说那天坐在我车上的那个女孩儿啊，她算哪门子女朋友啊，不过就是一个玩物罢了，离开你的这几年时间里，我确实是谈过几个女朋友，也和一些少女少妇上过床，但是她们之中还没有一个能比得上小薇你的。”
　　赵天衣说着趁着许玮向座位里面躲避的机会，一屁股挤在了许玮的座位上，身体紧紧贴着许玮的娇躯，用一种非常有磁性的声音，在许玮耳边诱惑道：“小薇你呢？这几年你又有过几个男人？恐怕你也在里面找不到比我赵天衣鸡巴更大，操你操的更舒服的人吧，更不要说马杰裤裆里那根小蚯蚓了，打死我都不相信他能用那根小蚯蚓满足小薇你，毕竟你可是尝过真正欲仙欲死滋味的……”
　　第72章：杀手锏
　　“赵天衣！！你给我放尊重些！！！”许玮终于回过了神来，在座位上霍然起身，指着越来越得寸进尺的赵天衣喝骂道。
　　一时间餐厅里坐在两人旁边的几桌客人纷纷投来了疑惑的目光，看向赵天衣和许玮两人。
　　赵天衣倒是也怕真把事情闹大了不好收场，赶紧从许玮的座位上站了起来，用手整理了一下自己西装的衣领，跟一个没事人似的坐回了自己的座位上。
　　眼看着赵天衣离开了她的身边，许玮的情绪总算是稳定了一些，一把从座位上拿起了自己的手包。
　　“我受够了，今天就到这里吧，赵天衣我希望你能信守自己的承诺，以后不要再来打扰我的生活了好么？”
　　许玮一边说着一边从里面掏出了自己的工资卡，冲着不远处的服务生一招手。“服务员！买单！！”
　　然而还没等服务员走到许玮身边，赵天衣已经先一步从上衣口袋里掏出了一张金色的信用卡，用食指和中指夹着挡在了服务员前进的道路上。
　　服务员看了许玮一眼，又看了看将卡拍在他胸口的赵天衣，最终还是接过了赵天衣那一张，转身前去餐厅服务台结账了。
　　服务员前脚刚一离开，还没等许玮张口，赵天衣就冲着她满脸不解的说道：“小薇我就不明白了，马杰那个垃圾到底好在哪了，你心里现在明明知道了他做的那些事情，难道还想着为他守身如玉么？他马杰值得你这么做么？他马杰配得上你这么做么？”
　　“我要的也并不多啊？只是希望能够和小薇你再回到从前那些快乐的日子，这对现在的你又或者对现在的我都算不上什么坏事吧，本来是件双赢的事情你心里为什么要那么抵触呢？”
　　“赵天衣你闭嘴！！！我这么和你说吧，今天你拿出的这些东西我根本就不知道是不是你伪造的，哪怕这些事情都是真的，就算我许玮哪一天真的要报复马杰，也绝不会是跟你赵天衣一起，你这段时间对我的纠缠，让我从心底感到恶心！！！”
　　赵天衣满嘴的污言秽语终于彻底的激怒了许玮，心底对于赵天衣那最后一丝情谊也荡然无存，言语间再不留丝毫情面客气。
　　“说得好！！！”面对着许玮毫不留情的斥责，赵天衣脸上竟然露出了笑容，一边伸手鼓着掌一边大声附和着。
　　事到如今他心里已经知道，再想要像当年那样用怀柔的手段重新占有许玮，根本就是件不可能的事情，但是这并不代表他赵天衣就此放下了对许玮的觊觎之心。
　　相反对于占有欲极强的赵天衣来说，许玮现在越是严词拒绝他，就越能激起赵天衣对许玮的性趣，一想到面前这个正对自己疾言厉色的漂亮女人，最终乖乖地趴在自己身下婉转承欢曲意逢迎的模样，赵天衣就觉得浑身燥热，裤裆里那黑黢黢的玩应忍不住直了起来。
　　“说得好！！！”
　　“说的真是好！！！”赵天衣从自己座位上起身一边鼓掌一边大声附和，此时既然已经注定要和许玮撕破脸了，他也就不再顾忌自己的风度仪表，更不在乎餐厅里其他客人投过来的目光。
　　就这么直接走到了许玮身边，从上衣口袋里掏出了一张sd卡扔在了餐桌上，压低了声音说道：“小薇啊，要不是我赵某人以前领教惯了你的淫浪多情骚媚入骨，今天还真以为自己遇到了什么贞洁烈妇黄花大闺女呢……”
　　眼看着许玮柳眉倒竖一把抓起了面前的酒杯想要发难，眼疾手快的赵天衣抢先一步死死抓住了对方的手腕，阴笑着说：“先别生气嘛，就是真要泼我一身酒，也得等看过了我送给你的礼物再动手啊，要说当年的你可真美啊，啧啧啧！！！那小蛮腰……那大屁股……那软弹软弹的奶子……我现在想起来，还馋的直流口水呢。”
　　赵天衣在许玮面前一边绘声绘色地说着，一边用手比划着各种羞耻的形状，说到最后一拍脑门装作恍然大悟的模样说道：“这一下过了两三年，小薇你又对我这个前男友这么绝情，我想多半你已经把当年的事情给忘了，不过不要紧那些珍贵的记忆我还完整的保存着呢。”
　　说到这儿赵天衣也不知是有意还是无意的用手点了点餐桌上那张sd卡，挤眉弄眼道：“这份礼物你先拿回去看，什么时候你想好了就抓紧时间打电话联系我……”
　　“哦对了…我这个人耐性不太好，家里的一些电子设备又经常出故障，你可千万别让我等得太久了，否则没准哪一天我家里的某些东西坏了，我会到处找别人帮忙修，又或者直接找市一中某个计算机老师帮帮忙也说不定呢，哈哈哈！！！”
　　赵天衣说完了这些话，那个去前台结账的服务生也刚好走了过来，他从对方手里接过了自己的信用卡，冲着尚未离开卡座的许玮努了努嘴，食指和中指并拢贴在唇上做了个飞吻的动作，然后就头也不回地大笑着离开了。
　　只剩下双眸噙着泪水浑身微微颤抖的许玮，慢慢将手按在了赵天衣留下的那种sd卡上，死死的攥住仿佛要将sd卡连通里面的内容都挤碎似的，直到金属接口在她细嫩的手心划出一道小口，钻心的疼痛传来时她才回过神来，在餐厅众人的议论声中一步一步走了出去……然而先许玮一步从餐厅中离开的赵天衣却并没有直接开车离开，而是将自己的座驾换了个停车位后摇起了车窗，而他本人则透过车窗一直注视着五星酒店的出入口。
　　等到他终于看到许玮走出时那副失魂落魄的模样时，嘴角慢慢向上翘了起来，起初他也是不愿意用这种要挟的手段逼迫许玮就范的，而是想要通过自己慢慢的引诱，像三四年前那样把许玮的身心哄骗到手。
　　可是数年不见，已经嫁为人妻的许玮，思想顽固的超乎他的预料，即便是知道了丈夫马杰做下的那些丑事后，仍然不愿意让他赵某人一亲芳泽，无奈之下赵天衣才终于使出了这招杀手锏。
　　这个杀手锏一出，恐怕许玮心里已经恨透了他这个始作俑者，然而赵天衣对此却并不担心，因为他对自己的那方面信心十足，自信只要能重新进入许玮的身体，必定能一点一点让许玮沉沦在肉欲中，重新成为一件他赵某人予取予求的动人玩物。
　　正在赵天衣脑海中勾画着自己接下来的计划，幻想着彻底征服许玮后，怎么玩弄对方才过瘾的时候，裤兜里的手机忽然震了起来。
　　掏出手机低头一看，发现是公司前台焦媛媛打来的电话，却说这焦媛媛明面里只是公司里的前台，实际上刚来公司不久就被赵天衣利用职权手段搞到了床上，成为了他众多情妇中的一个，故而赵天衣不在公司的时候，很多核心的事情都是通过她来联络的。
　　抬头透过车窗向远处看了一眼，发现马路对面许玮已经坐上了一辆出租车离开了，赵天衣这才接通了电话。
　　“喂……是赵总么？”
　　“怎么了小骚货……这个点给我打电话是不是下面又痒了，想让哥哥我给你止止痒啊？”赵天衣一手拿着手机，另一只手从烟盒里抽出一支烟给自己点上美美的抽了一口。
　　“赵总你坏死了…人家才不是因为那个给你打电话的呢，这回是公司里出事情了，你要是有时间还是赶紧来公司一趟吧。”
　　自从前段时间市一中英语组出了那么一档子事情后，赵天衣心里就总觉得不大踏实，好容易过了这么长时间原以为是自己多虑了，谁知道焦媛媛竟然给他打了这么个电话来。
　　脸上的淫笑顿时收敛了，随手掐灭了刚吸了一口的香艳，发动着轿车朝着新思路文化所在的写字楼赶去。
　　等到他赶到公司所在的楼层后，焦媛媛早已经满脸焦急的候在了公司门禁外。
　　“到底出什么事情了？”赵天衣问了一句，焦媛媛脸上那副惶恐让他心里越发没底了。
　　“赵总出大事了……”焦媛媛刚说了一句，就引得公司里来往的员工纷纷侧目，赵天衣赶紧用眼神制止了她，把她领到了经理办公室锁紧了房门，这才询问起具体的情况。
　　“赵总大事不好了！！”赵天衣刚把办公室门锁上，焦媛媛就迫不及待的说道。
　　“到底出了什么事情，你倒是说啊！！”看到焦媛媛一脸公司就要倒闭的丧门样，赵天衣的眉头也跟着皱了起来。
　　见赵天衣语气不善，焦媛媛赶紧说起了具体的事情。“是这样的赵总，今天上午有好几所中学打电话来公司，都说要改订单……”
　　“他们要削减多少？”既然焦媛媛脸上这副哭丧样，那么那些学校必然不会是打电话来增加订单的。
　　“他……他们……他们说暂时要削减一半……”焦媛媛结结巴巴的说道，眼睛死死盯着地面，不敢抬起头看赵天衣一眼。
　　“你说什么！！！”赵天衣拍案而起呵斥道：“削减一半！！！还暂时！！！我养你们这些饭桶是吃屎的么！！！焦媛媛你给我说清楚到底出了什么事，是不是哪个业务员不长眼私下调整回扣比例了，我非活刮了他不可！！！”
　　“赵总你先消消气，我已经利用人脉和这几所学校核实过了，这一次好像和回扣没关系……”
　　“那你告诉我和什么有关系，总不至于几所学校一起吃饱了没事干，打电话来断他们自己的财路吧！！！”
　　“是这样的赵总，我联络了几个对方学校的老师，他们都说这一次是各自校长下的死任务，可是那些校长的联系方式都是赵总您掌握着，我……我也联系不上……所以才赶紧给您打电话……”
　　“行了我知道了，你先出去吧！”赵天衣总算是从焦媛媛口中问清了事情，让焦媛媛把更改订单的几所学校的资料放到他的办公桌上后，就让对方离开了办公室。
　　焦媛媛离开后，赵天衣看了几眼更改之后的订单，然后心急火燎的开锁拿出了自己那个秘密笔记本，从上面找出了几个电话用手机打了过去。
　　“喂，是娄校长么，我是新思路的小赵啊……”
　　“您看这样不合适吧，我们工厂那边已经开始印刷了……”
　　“行，我知道了……”
　　“喂，是齐校长么，我是新思路的小赵啊……”
　　“原来是这样啊……齐校长您看还有转圜的余地么……”
　　几个电话打下来，赵天衣总算是大概弄清了事情的来龙去脉，同时他的脸色也越来越难看，先前走出五星酒店时的得意荡然无存。
　　原来这些个校长之所以削减订单，都是听到了不知从哪流出的小道消息，而这个小道消息指向的，则是刚刚从省会学习归来的h市教育局局长伍傅强。
　　据传闻这位伍局长在省会学习期间领会了省厅传达的新精神，回到h市后准备下大力气整改h市现在乌烟瘴气的教育现状，其中有一项首要的任务就是狠抓学校乱订辅导书向学生乱收费。
　　原本这项省厅的会议精神，是要到下周一上午，才由伍傅强这个教育局长向全市传达的，然而这几个校长也不知有什么门路提前收到了风声，这才有了周六上午一起打电话来改订单的一幕。
　　电话里几位校长声情并茂地向赵天衣诉说了他们这些人的难处，一个个满口都是迫不得已被逼无奈，毕竟品目繁多的辅导书一直都是各个学校创收的重要举措，谁都不愿意就这么轻易地放弃这块肥肉的。
　　甚至有几个校长在电话里直接暗示起了赵天衣，希望他这个h市最大的供书商能够赶快去做通教育局局长伍傅强的工作，到时候自然是一切照旧皆大欢喜。
　　挂断电话后，赵天衣一时间陷入了沉思，却说他回h市经营公司已经有三年多了，h市大大小小的学校可以说蹚遍了，却唯独没有做过官面上的工作，一来是因为他做的书本生意各学校的校长才是关键，二来也是因为伍傅强这个教育局局长向来不怎么过问这方面的事情，所以他觉得没有必要拿钱去铺路，只不过就现在的形势来看，这位伍局长是不鸣则已一鸣惊人，眼下想要顺利过关怕是要狠狠的割肉了……深吸了一口气，赵天衣一把抓起来办公桌上的座机。
　　“喂，是汤会计么？帮我查一下公司账上现在有多少现金……”
　　“好的，你从账上直接划出十万块现金来，我一会儿让前台焦媛媛过去取……”
　　不一会儿前台焦媛媛拿了一个牛皮纸袋敲门走了进来。
　　“赵总，这是您要的十万块现金。”
　　“放桌上吧……对了媛媛，咱们公司里有教育局局长伍傅强的资料么？”
　　“这个恐怕没有……”焦媛媛有些为难的说道：“这位伍局长一向行事低调，赵总您又没有吩咐过搜集资料的事情……不过也许能问到手机号码。”
　　赵天衣想了想，觉得这种事情在电话里谈显然是不大恭敬的，最稳妥的办法还是晚上拿着现金和礼物亲自去对方家里拜会一下。
　　想到这儿，忽然记起了上次去市一中时校长王瑞栋说过的一句话，教育局局长伍傅强的儿子现在正在他们学校实验班读书，这么一来心中渐渐有了主意，挥手让焦媛媛离开办公室后。
　　直接找出了市一中语文组组长，也是实验班现在的班主任刘继光的电话拨了过去，没聊多一会儿就掏出纸笔，仔细地记下了一个地址来……
　　第73章：情与欲的对抗
　　夜幕降临，赵天衣用牛皮纸袋将那十万块现金仔细的包好，又从办公室的隔间里掂了两瓶飞天茅台，这才开着自己的奔驰轿车，朝着下午刘继光描述的小区开去。
　　开了大概二十来分钟，眼看着地址上记载的小区在望，赵天衣的眉头却不由得皱了起来，因为眼前这个小区像极了他之前跟踪许玮时发现的小区。
　　开着车绕着小区转了一圈后，赵天衣对于自己之前的猜想愈发确定了起来，不过转念一想眼前这个距离市一中最近的小区，作为学区房中的翘楚，房价这几年一直居高不下，伍傅强作为主管h市教育工作的一把手，给你自己弄一套学区房来保值不过是举手之劳，至于许玮多半是图这边去学校方便才在这里租了房罢了，他才不相信以马杰的经济实力，能在这里给许玮买套房子住。
　　心中拿定了主意，赵天衣将自己的奔驰轿车停在了路边，在车里冲着后视镜整理了一下自己的仪表，然后拿着现金和茅台直接走进了小区里面，问过了几个行人后，很快就弄清楚了伍傅强家在小区中的具体位置。
　　伍申正躺在自己的小床上回想着今天白天发生的事情，尤其是郝丽丽身穿各式性感内衣踩着猫步在他面前搔首弄姿的场景，好像被人用铁凿子刻在了他的记忆中似的，无论他怎么努力都无法忘记分毫，甚至每每回想起来便会觉得浑身燥热血脉喷张，裤裆里的阳物硬的好像钢筋一样。
　　虽然他心里很不愿意承认，但是今天和郝丽丽的一场约会，似乎比他预想中要轻松愉快的多，在对方身上他既能体会到学校里那些小女生身上没有的妩媚成熟性感，又不会有面对许玮时那种患得患失手足无措的压抑感。
　　“也不知道丽丽她现在怎么样了？身体好转了一些没用？”一想到因为自己的缘故，害丽丽被淋了一身的冷水，伍申心里对她就总有些放不开的愧疚，尤其是他现在已经知道了丽丽一个人独自租房住并没有家人照料，想来想去还是从床上坐了起来，摸出了自己的手机拨通了对方的号码。
　　“嘟…嘟…嘟……”听筒里忙音响了几声，却迟迟没能接通电话。
　　“她应该是因为身体不适睡着了吧，还是等到明天再问候她一下好了。
　　“明天我用不用再去买些药给丽丽她送过去啊？可是明天许老师说好了要来我家，这是我好不容易才争取到的……”“砰！砰！砰！”伍申心里正纠结着明天的行止，就听见自家防盗门上忽然传来了敲门的声音。
　　“这个点能是谁呢？”伍申一边在心里猜着房客的身份，一边穿上拖鞋朝着大门的方向走去。
　　“门外的该不会是许老师吧，昨天她是说过今天有点事要办，也许现在事情办完了呢……”伍申喃喃低语着，眼睛慢慢亮了起来，就连步子也跟着轻快了许多，问都没问上一句就直接拧开了防盗门。
　　“是你？”
　　“是你！！”
　　房门打开的瞬间，赵天衣和伍申两人招了个对面异口同声的说道，只不过相同的两个字在两人口中说出的语气全然不同。
　　伍申对于赵天衣的来访更多的是奇怪，而赵天衣在看到伍申后脸上流露出的则是掩饰不住的惊讶。
　　’怎么会是这小子，他不是许玮的远房亲戚，看来这臭婊子那天八成没和我说真话……‘赵天衣心念急转脸上却堆满了微笑，用一种近乎讨好的口气说道：“请问这里是伍傅强伍局长的家么？”
　　伍申从小到大，在家里见惯了那些上门求他父亲伍傅强办事的人阿谀奉承的嘴脸，听清了赵天衣说的话再看到对方脸上那副假笑，顿时心里就跟明镜似的。
　　却说前段时间伍申从许玮那边得知了赵天衣纠缠许玮的事情，早有心去寻赵天衣的晦气，只不过苦于自己从许玮嘴里根本就问不出赵天衣的底细，没想到刚打瞌睡老天爷就给他送枕头来了。
　　现如今赵天衣深夜登门，那架势显然是有事情要求他父亲伍傅强的，他要是不趁机摸摸底敲打敲打赵天衣，那可就真对不起自己这官二代的身份了。
　　当下不动声色地点了点头冲着赵天衣说道：“没错这就是，这么晚了你找我爸有什么事么？”
　　赵天衣心里咯噔一下’原来这小子真是伍傅强的儿子，那天看他和许玮的亲密劲儿显然关系不浅，要是知道了自己当下威胁许玮那事情可就糟了。‘脸上堆笑道：“原来小兄弟你就是伍局长的公子啊，早听人说伍局长的公子乃是人中龙凤，今日一见才知道传言不虚啊。”
　　“是这样的，鄙人有点小事想要拜访伍局长一下，这里不是说话的地方，不知道方不方便……”赵天衣一边说着一边满脸堆笑冲着伍申背后努了努嘴，显然是希望能够进屋和伍局长本人详谈一番。
　　“那你就进来吧。”伍申会意往屋里退了几步让开了大门，将赵天衣放了进来。
　　赵天衣点头哈腰的走进了屋里，顺手就将带来的飞天茅台和那装着十万现金的牛皮纸袋摆在了茶几上最显眼的地方。
　　左张右望了一阵子不见伍傅强的人影，于是开口问道：“伍局长他……”
　　“你问我爸啊？他这会儿刚好不在，你要是有什么事儿就直接和我说吧。”伍申大喇喇的一屁股坐在了客厅沙发上，仰着头看向拘谨地站在一旁的赵天衣。
　　“伍局长他这会儿不在家么？不知道他什么时候能回来？”自己今天的来意，赵天衣显然还是想要见到伍傅强之后再谈。
　　“那可就说不好了……你要是不愿意和我说那就请回吧，以后也不用再来了。”伍申脸色一变从沙发上起身，对赵天衣直接下了逐客令。
　　“小兄弟你这……不是我不愿意和你说，只不过有些事和你说了也没什么用，你能做得了主么？”赵天衣有些为难，既不愿向伍申吐露实情，又不愿被对方赶出门去。
　　“那得要看你说的是什么事情了？不怕实话告诉你，像你这样的人我见的多了，这两年也没少替我爸接待，我看你也不像有什么诚意的样子还是请回吧。”伍申半真半假的说道，他心里明白想套赵天衣的话，必须得在场面上压住对方才成，故而努力装出一副精明老练的模样，回忆着印象中父亲伍傅强和人周旋的场景。
　　果然一时间就连赵天衣都被他摆出的架势给唬住了，赶忙解释道：“小兄弟你看看你这话说得，既然令尊不在家，那我就先和你说说也是一样的。”
　　其实从一进门赵天衣就偷偷观察伍申，想要判断出对方对自己究竟有没有印象，只是看到这会儿也没发现伍申身上有什么异样，又想到那日只是在昏暗的地下停车场里匆匆见了几面，多半对方早已经忘记了。
　　于是先自我介绍道：“那我就先介绍一下我自己，鄙人姓赵现任新丝路文化有限公司总经理一职，其实也就是在h市里做一些书本方面的小买卖。”
　　“这次之所以来找伍局长，是因为这几天生意上出了一点小问题……”
　　“你先等一下。”伍申伸手打断了赵天衣的话，笑吟吟的起身将赵天衣迎到了沙发边上。“原来是赵经理，有什么事坐下来说吧，我去给您倒杯水来。”
　　伍申一边说着一边起身往厨房走去，等自己走到了赵天衣的视线之外，这才从裤兜里掏出了手机，打开了上面的录音功能后重新塞回了裤子里，然后倒了一杯热水给赵天衣端了过去。
　　“赵经理您请喝水。”
　　看到赵天衣接过热水，这才说道：“刚才您说生意上出了一点小问题，不知道是什么问题？”
　　“是这样的，我们公司的一项主要业务就是向各个中小学提供参考资料，然而前不久几个校长突然给我打电话……”
　　赵天衣当着伍申的面，将今天上午公司里发生的事情简单的描述了一下，伍申听完他的话沉吟半晌说道：“赵经理，您的意思是不是希望我父亲能给您的公司开个方便，不去追查你们公司和各个中小学超额订单的事情，我理解的没错吧。”
　　赵天衣一听终于说到了点子上赶紧陪笑道：“没错我就是这么个意思。”
　　伍申故作为难道：“可是刚才赵经理您也说了，这减负以及追查乱收费都是省厅下达的指示，我父亲为什么非要给您的新思路开绿灯呢？”
　　赵天衣闻言赶紧笑着将自己面前的牛皮纸袋朝伍申这边推了推，虽然没有说什么但是那行贿的意思已经十分明显了。
　　然而伍申当下却偏要他亲口说出来不可，于是不动声色的打开了牛皮纸袋，发现里面装了十踏钞票，阴阳怪气的说道：“十万块，赵经理真是舍得下本钱啊。”
　　赵天衣一时间也听不出伍申是嫌多还是嫌少，赶紧补充道：“这十万块只是小小的见面礼罢了，以后只要伍局长能够高抬贵手，新思路每年的利润中我可以给他这个数……”
　　赵天衣说着沾着杯子里的茶水，有些肉疼地在茶几上划了几笔，那是他承诺给伍傅强的提成，然而此时已经得到了自己想要的东西，伍申却是懒得再和他虚与委蛇了。
　　直接将牛皮纸袋扔还给了赵天衣，义正言辞地说道：“赵经理你这是在行贿你知道么，赶紧把你的钱拿走，这些脏钱我爸爸是不会收的。”
　　“小兄弟你这是干什么？”赵天衣满脸愕然的接过了那个牛皮纸袋，紧跟着就看到了伍申从口袋里掏出了手机，那屏幕上显示的赫然是录音的界面，大惊道：“你……你这是干什么，赶紧把录音给我删了。”说着就扔下了牛皮纸袋，冲上来想要抢夺伍申手中的手机，然而论起动武两个赵天衣都不是伍申的对手。
　　一阵徒劳的争夺过后，很快就被伍申给制服了，眼看着和伍申来硬的不成，赵天衣马上又开始了言语上的攻势。
　　“小兄弟，咱们有什么事都好商量，你先放开我然后把录音删了，我可以给你两万块作为封口费，你就当我今天没有来过你家，咱们两个也没有见过面行么？我以后保证不会来麻烦伍局长了！”
　　“没有见过面？姓赵的咱们今天应该不是头一次见了吧。”伍申死死的扭着赵天衣的胳膊，他心里实在是恨透了这个对许玮纠缠不清的人渣。
　　“小兄弟你这话是什么意思，我怎么听不大明白啊，你先放开我有话咱们慢慢说。”赵天衣心里咯噔一下，暗骂自己怎么就让对方给骗了呢，眼前这小子显然还记得当天停车场的事情。
　　然而伍申却一点松开赵天衣的意思都没有，反而手上又加了点力气。
　　“看来赵经理真是贵人多忘事，那我就给你提个醒，十月一号中午天隆商厦地下停车场，这下赵经理你总该想起来了吧。”
　　胳膊上不断传来的钻心疼痛，让赵天衣脸都疼的有些变形了，赶忙说：“我……我想起来了，那天你和小薇在一块儿，你是小薇的远方表弟，我……我是你表姐的前男友，我们两个感情好得很，你快点把手放开！！！”
　　“你放屁！！许……我表姐早把你们之间的事情都告诉我了，你要是以后再敢纠缠她，我不但把你给学校方面回扣提成的事情告诉我爸爸，还会把你行贿的证据交给相关部门，你听清楚了没有！！”
　　赵天衣现在受制于人，只好点头如捣蒜。“我听清楚了……我……我保证以后不会再去纠缠你表姐了，你快点把手给我放开，否则别怪我……”
　　见他还敢口出狂言，伍申抓着他的胳膊又是狠狠地一扭，钻心的疼痛终于激发了赵天衣的凶性，叫骂道：“小子！！今天是我栽了，但你别以为自己吃定我了。”
　　“真要是敢惹恼了我，大不了拼个鱼死网破，信不信我先找人强奸了你表姐，再找人打残了你，现在你他妈d给老子松开手。”赵天衣愤怒的咆哮着。
　　伍申虽然不害怕他伤害自己，但是倒真有些担心赵天衣会把气撒到许玮身上去，于是不情不愿的松开了反扭着对方胳膊的手。
　　赵天衣重获自由捂着自己的伤臂龇牙咧嘴了好一阵子，才算熬过了那一阵一阵的疼痛，通红着双眼死死盯着伍申，以及伍申裤兜的手机。
　　却说伍申现在明显处在上风，自然不会害怕赵天衣凶恶的眼神，冷冷的说道：“姓赵的记住你刚才说的话，要是以后你再敢纠缠我表姐，我保证自己说到做到。”
　　赵天衣冷哼了一声，抓起装着十万块现金的牛皮纸袋，又抱起了那两瓶飞天茅台，拧开了伍申家的大门，站在门口看向屋内的伍申威胁道：“我刚才说的我自己记住了，小子你最好也记住你自己说的话，把那段录音给我好好藏好了，要是不小心被人传出去了，也别怪我赵天衣心黑手狠，要知道你爸爸伍傅强也不过就是个主管教育的局长，未必就能把你这个亲儿子护的多周全，这街面上不要钱的人没有，不要命的人有的是……”撂下这句狠话后，赵天衣直接摔上了门头也不回的下楼了。
　　等坐到了自己的奔驰轿车里给自己点上了一根中华后，回想起自己这一晚上的经历，越想越觉得憋气，一拳头狠狠的砸在方向盘上。
　　“许玮这个臭婊子该不会真是那姓伍的远方表亲吧，否则怎么什么事都和那小子说。不行！！今天的事不能就这么算了！！否则我赵天衣活得也太憋屈了！！！”
　　在心中暗自盘算了一下子，料想这个点自己白天交给许玮的东西，对方应该已经看过了，而晚上刚刚和伍申之间发生的事情，许玮一定还不知情，自己不如……这样想着，赵天衣狠狠掐灭了手里的烟头，掏出了自己的手机给许玮拨打了过去……
　　第74章：深渊边缘
　　昏暗的房间内，许玮独自一个人靠在餐桌上，一杯接一杯喝着桌上红酒。
　　这是她上学期间养成的习惯，每当自己心情不好时，总会喝些红酒来纾解压力，可是像现在这样豪饮的次数着实不多，上一次这样狂饮还是因为得知了丈夫马杰当年欺骗她的事情，而今天显然是因为赵天衣……对方离开前留下的那张sd卡，已经被许玮插进了自己的笔记本电脑里，现在桌上的电脑就正在播放着sd卡里面的内容。
　　男性的喘息伴随着女性的娇吟不断冲刷着许玮的耳膜，然而此时这些性信息却并没有给给许玮带来一丝一毫的愉悦，反而是深深的羞耻和悔恨。
　　她悔恨自己当年被赵天衣的花言巧语打动，同时也对自己在赵天衣的引诱下做出的那些荒唐行为感到羞耻，然而现在再怎么悔恨再怎么羞耻也于事无补……“叮铃铃……”许玮的手机响了起来，她扭头看了一眼，发现来电显示上提示的是赵天衣，眼中顿时流露出深深的厌恶，并没有拿起手机接通的意思。
　　只不过那恼人的铃声锲而不舍的一遍遍想起，就在许玮不堪其扰拿起手机想要挂断时，眼睛从电脑屏幕上两具纠缠在一起的赤裸身体上扫过，影片中的男子因为背对着摄像机根本看不清长相，而那在男子身下婉转承欢忘情呻吟的女人，却正好将自己的面容毫无保留的暴露在摄影机前面。
　　泪花从许玮眸中滚落，那即将按在挂断键上的拇指，最终还是挪向了绿色的接通键。
　　“喂，我是许玮……”许玮咬着牙尽可能让自己的语气显得平静些，她不想让赵天衣感觉到她的害怕和紧张，因为那样只会使对方得寸进尺变本加厉。
　　“怎么用了这么久才接电话？”刚在伍申那边碰了一鼻子灰的赵天衣语气十分的不耐烦。“该不会是背着马杰在家里和哪个野男人厮混吧。”
　　因为已经和许玮撕破了脸，赵天衣现在和许玮说话已经完全换了一副口吻，他现在要做的是尽可能的摧毁许玮的自尊，以达到控制对方的目的。
　　“有事就快点说，否则我就要挂电话了。”许玮显然不愿意和赵天衣在什么野男人的问题上纠缠，那样只会称了对方的心脏了自己的嘴。
　　见许玮面对他电话中的羞辱，竟然没有露出丝毫的恼怒，赵天衣心中越发不安，干脆直接亮明了来意。
　　“中午我留给你的那份礼物，想来你已经看过了吧，要是还没看也不要紧，我甚至可以在电话里给你讲讲里面的内容。”赵天衣说完这句话后，就一直偷偷留意着电话另一边许玮的反应，等听到许玮的呼吸骤然急促起来时，脸上终于露出了一丝阴险的笑容。
　　“看来小薇你已经看过我留给你的礼物了，怎么样觉得还满意么，是不是看了之后就忍不住回想起以前那些快乐的日子了？”
　　许玮极速喘息了几下，将手里的高脚杯重重的放到了餐桌上。
　　“赵天衣你到底想干什么，非要把事情做到这种地步么？”
　　“嘿嘿，我想要什么小薇你心里清楚，我呢也不贪心，只是进来有些怀旧，想要重新找一找当年那种快乐的感觉，只要小薇你能松松口，那sd卡里面的东西自然不会流出去。”
　　“赵天衣你敢，你要是真敢把sd卡里面的内容传出去，我就……我就报警抓你。”
　　“报警？好啊！！小薇你要是真报了警，那负责这件案子的警察可就能够一饱眼福喽！！更何况你告我什么？你不会以为我傻到自己去散播这些视频吧？”
　　“你……你不要忘了……那些视频里也有你……真要是流传出去了……”
　　没等许玮说完，赵天衣已经抢先一步打断道：“是么？视频里面也有我么？哪个人是我？是那个骑在小薇你身上把你操的欲仙欲死的男人么？”
　　随后用一副贱兮兮的口吻说道：“哦我记起来了，视频里面抱着你猛艹的那个男人好像真的是我啊，只可惜这些视频都没拍到我的脸，哪怕让人看到了也没人能认得出来吧。”
　　“哦我差点忘了，小薇你身为当事人是能认出来的，等到这些视频流到网络上，你这个女主角可以站出来指认我啊，你觉得会有多少人相信视频里这个荡妇的话，哪怕真被人认出来是我了，你觉得我赵某人在乎么？”
　　“赵天衣你无耻！！！”许玮已经完全被赵天衣嘴里说出的话惊呆了，她万万没有想到对方竟然能够无耻到这样一种程度，更可怕的是正如对方所说的那样，当年她被赵天衣哄骗拍摄的性爱录像里，赵天衣好像从来都没有漏出过正脸。
　　难道说当年两人热恋的时候，赵天衣就已经有了勒索她的念头了么，许玮的身体忍不住打了个寒颤，从赵天衣身上她彻底见识到了人性的丑恶。
　　“哈哈哈……”电话中许玮的喝骂，换来的是赵天衣肆无忌惮的嘲笑。“行了小薇，事到如今你就别再说那些没用的了，现在就给我一句痛快话吧，否则就别怪你天哥翻脸无情了。”
　　“赵天衣你死心吧，我就是死也绝不会嫁给你这样一个披着人皮的恶魔！！”许玮的声音颤抖着。
　　赵天衣心知此时的许玮一定恨极了他这个始作俑者，倒也没指望能通过几个陈年视频就将许玮彻底拿下，他现在想要的不过是一个能让许玮堕落的引子罢了，所以在逼迫一番后，口气反而温和了下来：“小薇，我对你的感情你心里是明白的，我怎么会舍得让你去死，再说了我也没有逼着你和马杰离婚改嫁给我啊。”
　　“这样吧，反正马杰那个垃圾现在正躲在外面风流快活，与其你一个人天天独守香闺孤单寂寞，倒不如让我时不时的过去陪陪你，放心这件事除了你和我，绝不会有第三个知道。”
　　“不……不行，我不能这么做……”在赵天衣的软硬兼施下，电话中许玮此时的语气已经不像先前那么强硬了。
　　“小薇你怎么这么傻啊，那姓马的背着你沾花惹草，证据我都摆在你面前了，你又何苦为了那个垃圾守身如玉呢。”
　　“马杰就算有再多的不是，可是他依然是我的丈夫，起码他不会威胁我伤害我。”许玮显然话中有话。
　　“小薇，咱们两个之间，之所以会闹到这个地步，还不是因为你对我太绝情了么，否则我也不至于会使出这种上不得台面的手段，我是真的喜欢你忘不了你……”
　　“你要是真的喜欢我，就不会使手段逼我去做我不愿意的事情了。”许玮并没有被赵天衣的花言巧语迷惑，一针见血的点出了对方的歹毒用心，倒是让赵天衣一时语塞。
　　半晌才咬牙切齿的说道：“小薇，事情既然已经到了这个地步了，你觉得你还有别的选择么？”
　　“这样吧！！看在你我往日的情分上我再退一步，只要你能陪我一晚上，我就把以前拍的那些视频全都删除了，我告诉你这是我最后的底线了，小薇你可要想想清楚了再回答，千万不要再挑战我的耐性了。”赵天衣说完这句话后，就屏气凝神等待着许玮的答复。
　　然而电话另一边的许玮手里拿着手机却陷入了长久的沉默，也不知过了多长时间，采用一种有些干涩颤抖的声音说道：“你……你是说……只……只要我……只要我陪你一晚上，你就……你就会把那些东西都删除么？”
　　赵天衣的眼睛亮了起来，他能听出许玮的心已经松动了，趁热打铁道：“小薇你放心，我赵天衣一向说到做到，只要你能做到我刚才说的事情，我保证把以前拍的视频通通删除一个不留。”
　　“那你能保证，以后都不再纠缠我么？”许玮流着泪颤声问道。
　　“我保证！！小薇我现在之所以缠着你，是因为我忘不了当年的感觉，只要你能让我一偿宿愿，我可以保证以后都不会再到你家和学校去找你，也不会再主动给你打电话了。”
　　赵天衣努力让自己的声音显得诚恳一些，然而他嘴角渐渐显露的一抹邪笑却无论如何都压抑不住，心道‘只要你个小蹄子上了套，以后还怕你逃出我赵天衣的手掌心不成，当年的那些视频不过是开胃菜罢了……
　　“我……我能相信你么？”六神无主的许玮竟然问出了这样一个愚蠢的问题来，显然已经彻底的被赵天衣扰乱了心神。
　　“当然可以了，小薇你既然已经决定了，那我这就开车接你去！！”抬头看了一眼许玮家的方向，赵天衣的下半身顿时燥热了起来。
　　如果此时许玮出现在赵天衣的面前，他恨不得马上就撕烂对方的衣服，将许玮尽情的蹂躏一番操烂了玩腻了才痛快，只不过在那之前他还有一点小事要处理，好给接下来的春宵增加些情趣。
　　“不！！！你不要过来！！！”听到赵天衣今天晚上就要行动，许玮脱口而出道。
　　“怎么了小薇？难道你现在反悔了不成？”赵天衣心一沉眉头跟着皱了起来。
　　“不……不是的，只不过今天不行，你能不能给我点时间，让……让我再想想……”许玮在电话中哀求道。
　　“让你再想想？谁知道你那该死的远方表弟什么时候会和你通气，我可不能让煮熟的鸭子就这么飞了，不过今天晚上我也要再做点准备……”心里这么想着，赵天衣开口道：“这样吧小薇，我再给你最后一晚上时间考虑，明天上午我开车去接你，希望到时候你不要再让我失望了……”赵天衣说着直接挂断了电话。
　　许玮现在整个人都处于一种恍惚的状态，听到电话中赵天衣说明天上午，才想起自己明天约了伍申辅导，连忙说：“明天不行！！！”
　　只可惜此时的电话里传出的只有毫无意义的杂音，对方显然已经挂断了电话，就这样手里抓着手机过了好一会儿，许玮最终还是没有勇气将电话回拨过去。
　　愣了半晌突然发疯似的将餐桌上的酒瓶和酒杯一股脑扫落地面，趴在桌子上肩膀抽搐着嘤嘤哭了起来。
　　另一边的赵天衣挂断电话后却是得意洋洋溢于言表，美美的抽了一根烟后，才拨通了另外一个号码。
　　“喂？是老三么？上次从你那儿拿的货现在还有么？”
　　“原来是赵老板啊，难不成又看上哪匹烈马了么？我这儿前两天才来了一批新货，劲儿可比之前那批大多了，赵老板要不要弄点回去试试？”
　　“来新货了么？劲儿越大越好，你小子现在在哪儿呢，说个地址我这就过去取。”
　　“哪能让赵老板你亲自来取啊，您说个地方明天我给你送过去。”
　　赵天衣心想着要是等明天你送过来可就晚了，当下催促道：“少废话，快说地址，我这就过去拿东西，只要货正好处少不了你的……”
　　第75章：即将合拢的心门
　　当下赵天衣开着自己的奔驰车，朝着电话里老三说的那条酒吧街赶了过去。
　　等到了地方又一次拨通了对方的电话，没过多一会儿就看到一个形容猥琐的青年，从路边一个酒吧的后巷里钻了出来，东张西望了一阵子后认出了赵天衣的奔驰轿车，一溜小跑靠了过来。
　　赵天衣坐在驾驶座上将车窗摇了下来，朝着老三努了努嘴示意对方将货拿出来，老三贼兮兮的左右看了看，这才小心翼翼的从口袋里掏出一个棕色的小药瓶放到了赵天衣的手心里，讨好道：“赵总，这可是老美那边流过来的新货色，现在市面上紧俏的很，就你这瓶还是我费了好大功夫才留下来的，刚才一个哥们出了这个数我都没答应……”
　　赵天衣心里跟明镜似的，知道老三和他这么说，无非就是想要卖个好价钱，他倒也不在乎那仨瓜两枣，直接从皮夹子里面抽出了一沓钞票丢给了老三。
　　老三抓着钱数了数，脸上顿时乐开了花，点头哈腰道：“那我就不打扰赵总你快活……”
　　说完正要转身离开，忽然一拍脑门好像想起了什么来，又把头塞进了车窗内，小声叮嘱道：“对了赵总，有件事儿我得先和你说明白了，这回这药劲儿大，半粒助兴一粒催情，两粒以上可就神志不清了，您玩儿的时候注点意，可别搞出什么事情来。”
　　赵天衣点了点头示意自己知道了，随后摇起了车窗一踩油门开出了酒吧街，朝着自己在市郊的别墅开去。
　　进门后，赵天衣直接将自己丢在了沙发上，两条腿腿往茶几上一翘，开始打量起手里的棕色玻璃药瓶，同时嘴角弯起了一个微妙的弧度。
　　想到自己卧室里的那些布置，再加上手里这件宝贝，只要明天许玮走进了这栋房子，以后还不是他赵天衣想怎么样就怎么样么。
　　为了确保计划万无一失，赵天衣趁着有时间打开了棕色的玻璃瓶，从里面倒出了一个乳白色的药片，用小工具将药片研磨成细碎的粉末后。
　　打开冰箱拿出了一盒未开封的牛奶，又从厨房某个角落找了一只一次性注射器，先用注射器从盒装牛奶里抽了几管子牛奶，将研磨成粉末的药粉溶了进去，然后再有注射器将溶有药粉的牛奶重新打进了牛奶盒中。
　　“哈哈哈哈！！”眼看着大功告成，空荡荡阴森森的别墅中回荡起，赵天衣阴森而又嚣张的笑声……
　　*********************************************************************
　　周日上午，许玮在客厅中惊醒了过来，这才发现昨天夜里自己竟然就这么趴在客厅餐桌上睡了一夜。
　　这还不算完，一眼望去餐桌上下一片狼藉了，客厅地面上到处都是尚未干涸的红酒，以及瓶杯破碎后四处崩裂的细碎玻璃渣。
　　随着意识慢慢的复苏，有关昨天的夜里零星记忆渐渐清晰，同时一阵阵酸楚开始从全身上下各处袭来，就连脑袋也有些昏沉。
　　勉强从餐桌上支撑起身体，许玮拿来了扫把和墩布，开始昏昏沉沉的打扫起客厅的地面，可还没等将地面上残留的红酒擦拭干净，她的身子竟然微微发起了颤，同时额头一阵阵发热愈发昏沉了起来。
　　许玮忙将手背贴像自己的额头，只觉得入手一片灼热，她竟然在这种时候生病了。
　　赶紧去卧室的医药箱里给自己找出了退烧药，就着床头柜上杯子里残余的些许凉白开服了下去，准备将杯子放回床头柜上时，眼睛忽然瞥见了床头柜旁边放着的一个密封袋。
　　密封袋里装有学校的英语教材以及许玮专门为伍申挑选的习题，这时她才恍如记起周五和伍申订下的约定，再一看床头柜上的闹钟，发现早已过了和伍申约定的见面时间。
　　下意识的抓起密封袋，想要赶去伍申家，可是还没走两步，她就忽然停下了步子，手里抓着的密封袋慢慢滑落，最终还是掉在了冰冷的地面上。
　　同时掉落在地面上的还有许玮眼角溢出的晶莹泪水，昨天夜里赵天衣挂断电话前说的那句话，好像是一个魔咒般回荡在许玮的脑海中……许玮轻轻地闭上眼睛，用自己有些颤抖的手摸出了自己的手机，忍着阵阵晕厥感找出了伍申的电话，拇指一点一点贴了上去。
　　就在她咬牙准备按下拨通建的时候，一阵急促的敲门声透过客厅传到了卧室里，许玮显然被这猝不及防的敲门声吓了一跳。
　　手机顿时从指间滑落掉到了床上，还没等许玮从床上将手机捡起，又一阵敲门声传来。
　　“难道是他？”许玮想到了赵天衣昨天在电话中说的话，说今天上午会过来接她。‘可是自己从没有告诉过他自己的家庭地址啊，难道说他竟然跟踪过自己，还是说通过什么见不得光的手段弄到了自己的地址。
　　以赵天衣的阴险，许玮越想越觉得自己所猜不差，一想到对方已经找到了她家门外，她就有种喘不上气的窒息感。
　　许玮内心惶恐的同时，外面的敲门声还在持续着，而且似乎有越来越频繁的趋势，恍惚之中许玮似乎看到了赵天衣在门外疯狂拍门面露狰狞的画面。
　　她虽然鼓起勇气一点一点朝着大门的方向走去，可是每距离那扇紧闭的大门近一分，她身上的力气就少一分。
　　“喂！我说你这人怎么搞的，周末一大早就在这边砸门还有点公德心没有，还让别人家过不过了？”接连不断的敲门声终于迎来了邻里的反感，住在许玮家对面的一个中年妇女打开家门愤怒的咆哮着。
　　听到了邻居大嫂的呵斥，许玮心中最后一丝侥幸也消失了，原本她还希望通过自己的避而不见让赵天衣无功而返，哪成想竟然弄巧成拙引起了邻居的注意，要是让邻居们知道了赵天衣在纠缠她，难免以后不会传出些有关两人的流言蜚语来，到时候她的处境只会变得更加艰难。
　　想到这儿许玮鼓起了身上最后一点力气来到了防盗门前，深吸一口气将门锁打开了……房门打开的瞬间，她就看到了一个高大挺拔的男人，正背对着她向邻居道歉道：“对不起阿姨，我是市一中的学生，今天是来找我们学校的老师补习功课的。”
　　听到面前这个人自称是全市排名第一的高中的学生，邻居大妈脸上的表情倒是稍稍缓和了一些。“就算是来找老师补习的，你也不能一个劲儿的瞎敲啊，你就担保屋里面有人么？万一你们老师没在家呢……”话还没说完，邻居大妈就看到了许玮家防盗门打开了。“呦……没想到还真在家啊，许老师你在房里干什么呢，这孩子敲门声音那么大，你都没听见么……”
　　邻居大妈又唠叨了几句，这才关上了自家大门。
　　当着邻居的面，许玮脸上始终挂着歉意的微笑，直到对方回家了才把有些复杂的目光投到了伍申身上，轻声说道：“伍申你怎么来了？”
　　伍申挠了挠头有些不好意思的说：“许老师周五你答应了今天一早要去我家给我补习的，可是我在家里等了很久都一直没等到你来，心里觉得有些不放心，就想跑过来看看，然后就在楼下看到了许老师你的车，想着你应该还在家里，这才……”
　　听到伍申这么关心自己，许玮心里不由得暖洋洋的，这是一种她在自己丈夫身上都从来没有感觉过的温暖。
　　“如果自己今天要去陪的人不是赵天衣，而是面前的伍申，也许自己不会觉得那么难受吧？”一个奇怪的念头从许玮脑海中闪过，把她自己都吓了一跳。
　　“许玮你这是在胡思乱想什么，你可是结过婚的人了，而且面前站着的可是你自己的学生，你又怎么能有这种危险的想法呢？”一个义正言辞的声音从脑海中响起的同时，却有另一个压抑的声音在许玮心底呢喃着’什么结过婚，不过是嫁给了一个无耻的骗子，而且你的身体很快就要送给另一个更无耻的人享受了，面前这个纯真无邪一心爱慕着自己的男孩，比起那两个人面兽心的家伙来不知要强过多少倍，而且你看他挺拔的体型，又哪里象是自己的学生，他的那个地方比你……‘不等心底那个声音说完，许玮已经羞红了脸捂着耳朵尖叫道：“你不要再说了！！不要再说了！！！”
　　伍申刚和许玮解释完自己的来意，就看到面前的许玮一阵恍惚，然后忽然捂着耳朵尖叫了起来，顿时吓了一跳上前扶住许玮的一条胳膊关心道：“许老师你怎么了？”
　　随即就发现许玮的脸色不大对劲儿处处都透露着一股子病态的红晕，甚至于靠在他身上的部分还在微微的颤抖着，于是下意识的伸手在许玮额头上试了一下。
　　“好烫，许老师你发烧了，我扶你回房间休息吧。”一边说着一边试图将许玮扶进屋子里，只是没想到许玮忽然用力挣了一下，从伍申的搀扶中挣脱了出来，扭过身用力的推了伍申一把说道：“伍申，老师今天身体不舒服，不能给你补习了，你快点回家吧。”
　　“可是许老师你现在这个样子，我不能留下你不管啊……”伍申脸上流露着掩饰不住的焦急与担心。
　　“我身体没事的，休息一会儿就好了，你快点回家吧，算是老师我求你了……”许玮柔声说着，她实在是不想让伍申看到赵天衣来接她那一幕，如果有可能她真的希望今天这一切是一场噩梦，这个噩梦或许会吞噬她本人，但是她不希望这个噩梦玷污了她在伍申心中的美好。
　　所以她使尽了全身最后的力气，站在家门口用力将伍申推了出去，笑着说：“回家吧伍申，相信老师，只要过了今天这一天，一切都会变回原来的样子的……”她虽然在笑着，但是那笑容中却饱含着无尽的凄婉和迷茫。
　　伍申唯一能做的就只是待在走廊里，看着那扇厚重的防盗门在自己面前一寸一寸的合拢，直到许玮窈窕的身影渐渐被防盗门遮挡，他的心忽然莫名的刺痛起来……
　　第76章：睡美人
　　眼看着防盗门就要完全合拢的瞬间，屋内许玮窈窕的身影已经完全看不见了，伍申落寞的转身正要下楼的时候，忽然背后隐隐传来了“扑通”一声轻微的响动。
　　几乎是下意识的，伍申飞快的转过身来，手指想着面前防盗门仅剩的那一丝缝隙里扣去，钻心疼痛传来的同时，防盗门合拢的惯性被伍申的手指阻挡，最终还是留下了一道一厘米宽窄的缝隙，并没能完全合拢……伍申忍着剧痛将防盗门用力抠开，就发现许玮一动不动的倒在防盗门内侧的门廊里面。
　　“许老师你怎么了？你没事吧？”
　　伍申吓了一跳，顾不上自己被门夹得青紫的几根手指，直接冲了过去将昏倒在地的许玮半抱了起来，一边轻轻摇晃着许玮的身体，一边拿手往许玮的额头上摸去。
　　只觉得入手一片滚烫比起先前自己摸的时候更热了，一连摇晃了许玮好几下，却仍然没有得到许玮的回应，吓得他赶紧将许玮从冰冷的地面上横抱起来，大步走向客厅将其小心的放到了沙发上。
　　随后就好像一只热锅上的蚂蚁般，不断地在客厅里走来走去，两只手紧张而又不安的交迭着颤抖着……“怎么办？”
　　“现在该怎么办？”
　　“对了！我去找医生来给许老师看病！”
　　伍申心里有了主意，先从卧室里给许玮找了一条毯子盖上，然后就准备从许玮家离开跑去社区诊所请医生过来。
　　可是才刚走了没几步，身后的许玮忽然发出几声惊叫“放开我！放开我！！不要碰我！！啊！！！”
　　惊叫过后许玮的四肢开始疯狂的挣扎，没几下就将伍申为她盖上的毛毯蹬落到了地面上。
　　伍申见状赶紧松开了刚握住的门扳手，折返到了许玮身边，手忙脚乱的将掉落地面的毛毯抓起，重新为许玮小心的盖上。
　　说来也奇，伍申这边才刚一回到许玮跟前，许玮就安静了下来，不但嘴里惊恐的尖叫停了下来，就连手脚也不像先前那样乱打乱蹬了。
　　眼看着许玮这个样子，伍申自然是不放心她一个人待在家里的，可是如果他就这么待在许玮身边陪着，又有谁能出门帮许玮找大夫呢。
　　正六神无主的当口，忽然想起了一个人来，赶紧掏出了自己的手机，拨通了一个电话。
　　“喂？”一个深沉的男声从手机听筒里传了出来。
　　“是柳叔叔么？我是伍申啊。”原来关键时候伍申忽然想起了，之前和他有过几次联系的的柳公权，记得对方主管他们小区这一带的刑侦工作，多半能从对方口中打听出什么有用的消息来。
　　“哦是小申啊…”柳公权的语气一下子热络起来，“今个儿怎么想起给你柳叔叔打电话了，是不是又遇到什么事情了？”
　　伍申赶紧对着手机将自己当下的窘境说了出来。
　　“嗨！原来就这事儿啊，小申你等一下……”柳公权说完这句话后就没了声响，但是伍申透过手机听筒隐隐能够听见另一边柳公权似乎在和什么人说话。
　　过了一会儿。
　　“小申柳叔叔我给你要来了一个你们社区诊所的电话号码，你先拿笔记一下，一会儿你打通了就直接找胡大夫，到时候提柳叔叔的名字就行……”
　　“那谢谢柳叔叔了。”
　　“就这点小事谢什么谢啊，要不是叔叔我正在出任务，就直接去接上胡大夫给你送过去了，倒是小申你学习成绩都这么好了，周六周日还自己找人补课那才真是了不起，不像我家里那个死丫头一放假就不知道去哪儿野去了。”
　　“诶对了，小申你这个补习老师要是方便，多会儿也让她给我家小晴上上课，还有就是哪天你得空了一定要来家里吃顿饭，你霍伯母天天嘴里念叨着你呢……”
　　伍申忍着焦虑，好不容易才捱到柳公权把话说完，挂断电话后赶紧拨通了社区诊所的电话。
　　“喂？XX社区诊所。”社区诊所内一个长相甜美的白衣护士接通了电话。
　　“您好，请问你们诊所的胡大夫在吗？”
　　“请您稍等，胡医生…有你的电话……”
　　急促的脚步声响起，紧跟着“喂我是胡守贤，请问你是哪位？”
　　“胡医生您好，我是咱们社区的住户家里出了急症病人，柳公权柳队长介绍我来找您……”
　　“行了我知道了，你先简单给我描述一下病人的情况，我好做一些准备工作，随后再把地址告诉我。”
　　伍申当即简单的描述了一下许玮的病情和地址，胡守贤先是在电话里交代了他一些应急的措施，随后就挂断了电话。
　　按照胡守贤的交待，伍申先将许玮领口的扣子解开了一颗方便许玮呼吸，随后从从冰箱里取了些冰用塑料袋包住裹在毛巾里放到了许玮的额头上。
　　刚刚做好这些工作，防盗门上就传来了敲门声，开门一看原来是社区医院的胡守贤大夫到了……简单的一番检查过后，胡医生取下了听诊器，将伍申叫到一边说道：“刚才我已经检查过了，应该没什么大事，就是风寒入体引起的感冒发烧……”
　　“可是刚才她……”没等胡医生说完，伍申就将许玮浑身发抖晕厥的事情和胡医生说了，生怕许玮的病情比胡医生诊断的严重。
　　“这个都是正常的，像她这种情况烧起来厉害，但是治起来也快，一会儿我会给她打个点滴，只要把烧退下来应该就没什么事情了。”这位胡大夫年龄约在四十岁左右满脸的干练，并没有被伍申的慌乱情绪所影响，仍然是一副风淡云轻不急不缓的样子，显然见惯了许玮这样的病情，受到胡医生的情绪感染，伍申慢慢的也跟着冷静了下来。
　　就这么看着胡守贤从随身携带的医疗用具中取出了一套一次性输液设备以及生理盐水，手脚麻利地给许玮的手腕静脉上扎了进去，随后又将退烧药用注射器推入了生理盐水中。
　　干完这一切后，胡守贤看向一边仍有些紧张的伍申安慰道：“小兄弟你的心情我能够理解，但是我还是希望你能相信我的医术，如果这瓶液体输完了她还没有醒，你再给我打电话就是了……”
　　伍申下意识的点了点头，随后就觉摸出胡守贤话里的不对劲儿，紧张道：“胡大夫，你这是要走么，可是……”
　　胡守贤拍了拍伍申的肩膀说道：“小兄弟，我能做的都已经做完了，留在这儿也没什么用，再说了诊所里还有很多病人等着我呢，一会儿你看着液体输完了，就帮患者把针头拔下来就行，止血用的棉棒我给你留在茶几上了。”
　　胡守贤说完这几句话就开始收拾自己带来的东西，临出门前扭过头又对伍申说了一句：“患者这次的高烧来的比较急，即便是我用药帮她把体温降下来，也还是会虚弱很长一段时间，一定要让她多休息，对了我还没有问你和患者究竟是什么关系？你是她男朋友么？”
　　突然被胡守贤这么一问，伍申显得有些不知所措，想要应承胡守贤的话吧，又怕对方这个社区医生出去乱说，不应承吧又怕对方怀疑，只好硬着头皮搪塞道：“我是她的弟弟。”
　　“原来是弟弟啊。”胡守贤倒也并没有深究的意思。“既然你是她弟弟，今天还是留下来好好照顾她吧，等你姐姐醒了之后，记得帮我转告她今天注意卧床休息不要剧烈运动，明天再到社区诊所复查一下，另外像她这样发高烧的病人都会出很多汗，你这个做弟弟的多费费心，注意让她的身体保持干爽可千万别再着凉了。”
　　“嗯，好的，我知道了，谢谢你胡医生，刚才真是麻烦你了。”伍申从兜里翻出些钱，在胡守贤的几番推让之下，好不容易才塞到了对方的手心里。
　　一直将胡守贤送出大门，伍申才折返回客厅，沙发上许玮依旧昏睡着，两只眼睛紧紧闭合，修长的睫毛时不时轻轻抖动几下，不过脸上先前那种病态的红晕总算是消退了，露出的是一片让人怜惜心痛的苍白。
　　轻轻地坐在沙发上，伍申小心翼翼地抬起了许玮那只扎着输液针头的手，感受着手心中那一片冰凉滑腻，一股莫名的情愫悄然在他心头升起。
　　‘如果一辈子都能像现在这样牵着许老师的手，那该是一件多么幸福的事情啊……
　　一声轻轻地咳嗽打断了伍申的思绪，他赶紧将自己手心里握着的那只冰凉的小手轻轻地塞进毛毯里，随后抬起头朝许玮的上半身看去。
　　许玮的胸膛因为刚才的咳嗽剧烈的起伏着，苍白的俏脸上泛起点点红晕，洁白如玉的额头上却是香汗淋漓，细密的汗粒渐渐汇集成汗珠再从额头上悄无声息的滑落。
　　想起刚才胡医生的嘱咐，伍申赶紧去洗手间取来了毛巾，顺着许玮光滑的额头一路向下擦去，等擦到许玮纤细的锁骨一带时他的手忽然停了下来。
　　因为再往下就是许玮白腻酥胸的范围了，可是他手上的动作停了下来，许玮身上的香汗却完全没有停下的征兆，透过许玮那敞开的领口，伍申甚至能够看到一滴滴汗珠从许玮雪白的酥胸上滚落，又在乳沟处汇集成晶莹的水线。
　　犹豫了一会儿后，伍申还是一咬牙把手伸向了许玮胸前衣襟残留的几个纽扣，不知道是因为羞涩还是因为兴奋而颤抖着的手，终于还是一粒又一粒地将衬衫上剩余的纽扣剥完了。
　　当毛毯下许玮的胴体渐渐趋向于赤裸，伍申的呼吸也跟着急促了了起来，无论是毛毯下许玮那雪白裸露的肌肤，还是平坦光滑的小腹，又或者丰满高耸的酥胸，都让他感到窒息的同时又有些热血沸腾。
　　即便已经不是第一次看到许玮赤裸的娇躯，但是强烈的眩晕感还是一次又一次冲刷着伍申的神经。
　　伍申好不容易才压制住心中的杂念，拿着雪白的毛巾伸进了毛毯，顺着许玮光滑细嫩的肌肤，一点一点擦拭着各处渗出的汗珠。
　　兴许是因为脂肪堆积的缘故，伍申渐渐发现许玮酥胸一带渗出的汗珠，相较于身体其他位置来说更多也更密集，以至于他手中的毛巾数次从许玮滑嫩芳香的乳肉上扫过。
　　当他的手又一次攀上高耸的玉峰时，手心处握住的毛巾忽然脱手滑落，几乎是下意识的，伍申五指张开想要重新将掉落的毛巾抓住，然而隔着一层毛毯，伍申的手重新抓住毛巾的同时，也将一团难以形容的软腻握在了手心里。
　　那一团软腻芳香好像有着奇异的魔力，即便在伍申的手掌下变换着各种形状，却始终牢牢地’吸附‘着伍申的大手，慢慢的一点凸起从那一团软腻中冒出，隔着薄薄的毛巾和伍申的掌心摩擦着。
　　另一种红晕在许玮的俏脸上升起，梦呓般的哼声开始从她的樱唇中飘出。
　　“伍…伍申……”“不…不要……”听到这一声声梦呓，伍申还以为许玮醒来了，有些心虚的赶紧抽出了毛毯下正揉捏着许玮乳房的手……
　　第77章：冲冠一怒
　　然而许玮的梦呓还在持续着“不…不要离开我…不是你想的那样…不要…不要留下我一个人……”
　　又一滴晶莹的液体顺着许玮光洁的脸庞滑落，只不过这一次不是汗珠，而是比汗珠更加苦涩的泪水……发现许玮先前只是梦呓并没有醒来，伍申心中愈发焦急的同时，却也暗自松了一口气，想起自己刚才趁人之危的无耻行径，他就恨不得伸手扇自己两巴掌，但是内心深处却又有种意犹未尽的罪恶感，掌心残留的那种软腻香滑的触感让他一阵阵沉迷。
　　眼看着吊瓶中的液体输了一半，躺在客厅沙发上的许玮，修长的睫毛轻轻抖动了几下，终于有了转醒的迹象，伍申赶紧伸手在她额头上试了试，发现果然像胡大夫说的那样，温度已经降下来了，胸膛里一颗悬着的心总算是落地了。
　　“我…我这是在哪？”许玮有些费力地撑开眼皮，剪水双眸中满是迷惑，上身动了动看样子似乎是想要从沙发上坐起来，然而高烧过后全身酸软无力，使得平日里这个轻松平常的动作，现在却变得万分艰难。
　　伍申怕她不小心牵动了手上的输液器，赶紧跑到她身后用自己的手撑住许玮的背，随后自己坐在了沙发上，用自己的身子支撑着许玮。
　　“你…你是伍申？”高烧过后许玮的头脑显然还不清晰，直到自己靠在了伍申身上，才认出了对方的身份来。“你怎么会在这儿？这里是哪儿？我到底怎么了？”
　　说到这里时，许玮似乎终于注意到了毛毯内自己身体上的变化，发出一声有气无力的惊呼“啊！！我的衣服！！”
　　面对着许玮一连串的问题，伍申当真有些焦头烂额措手不及的感觉，费尽唇舌好不容易才把当下的情况和许玮交待清楚了。
　　而这时许玮的记忆也慢慢复苏了，一点一点把自己晕倒之前的事情回想了起来，只是一想到自己昏迷之际，伍申用毛巾给她赤裸的身体擦汗的场景，她就觉得脸上火辣辣，芳心砰砰砰砰的乱跳着。
　　她这边忽然不说话了，连带着伍申也跟着紧张了起来，只能身体僵硬的坐在沙发上一动也不敢动。
　　“伍申，今天真是谢谢你了，要是没有你在，我可能就……”也不知过了多久，许玮柔声说出了这么几句话来。
　　被许玮这么一夸，伍申反倒不好意思起来，挠了挠头转移话题道：“其实我也没起多大作用，对了许老师你为什么会突然发高烧啊，还有我早上进屋时，发现客厅里有很浓的酒味……”
　　伍申的这几句话显然勾起了许玮一些不好的回忆，神色一下子黯淡了下来，过了好一会儿才对着伍申说道：“伍申，我现在已经觉得好多了，你先帮我把我的衣服拿过来然后就回家吧，一会儿我自己把输液器拔出来就行……”
　　一听许玮要赶他走，伍申顿时焦急了起来。
　　“那怎么行，许老师你的烧才刚退下来，胡医生离开前特别嘱咐让你卧床休息，我得留下来照顾你啊。”
　　见他要留下来许玮明显有些慌张。
　　“伍申你听我说，老师的身体已经没什么大碍了，你留在这儿也没什么用，今天是老师食言了，下周日我在去你家给你补习好么？”
　　一边说着一边用自己那只没有扎针的手拽着毛毯，挣扎着想要从沙发上坐起来，可是身子才刚抬高了没多少，全身上下就传来阵阵酸痛，眉头也跟着蹙了起来，上半身又一次朝着沙发跌落了下去……“许老师小心！”伍申见状赶紧用手撑在了许玮光滑的背脊上，然后托着许玮的美背轻柔的放到了沙发上。
　　“胡医生说你这次发病很急，是重感冒引起的急性发热，乏力的症状可能会持续很长一段时间才会有所好转，所以你还是让我留下来照顾你吧。”
　　眼看着许玮摇了摇头似乎还要坚持赶他离开，伍申终于忍不住问道：“许老师，是不是我什么地方做的不好惹你生气了？你今天为什么总想着让我离开呢？”
　　听他这么一说，许玮不由得一滞，几句正想出口的话便卡在了喉咙里无论如何都说不出来了，过了好一会儿才轻声说道：“伍申你不要误会，老师并没有生气，只是觉得太麻烦你了。”
　　伍申赶紧摇了摇头“一点也不麻烦，是我自己愿意来照顾许老师你的，而且如果今天生病的人是我，我相信许老师你也一定会悉心照顾我的不是么？”
　　话说到这个份上，许玮心知如果再多说什么，反而会伤害到伍申的感情，只好点了点头应承了下来。“那今天就麻烦伍申你了，不过你得答应我，等我的烧退了身子有力气了，你就乖乖回家复习功课好么？”
　　“许老师，这你就放心，昨天晚上我已经把今天你要讲的内容复习过了，保证不会落下进度的，平时都是你在照顾我，今天你就让我好好照顾你一下吧。”
　　说完便钻进了厨房捧出一碗热气腾腾的稀饭来。“这是胡医生教我熬得养生粥，说是最适合老师你现在这个情况了，你趁热尝尝看……”
　　一边说着一边端着粥坐到了沙发上，用勺子舀了一勺轻轻吹了吹后，小心地喂到许玮唇边。
　　许玮吃了几口伍申熬制的养生粥，眼圈却慢慢红了起来，从小到大除了自己的父亲，伍申还是第一个亲手喂她吃粥的男人。
　　也不知过了多久，粥碗里的米粥见底的同时，输液瓶里的药液也流到了尽头，伍申赶紧将针头从许玮白皙的手腕里拔了出来，用一旁放着的止血棉球帮着许玮止了血。
　　随后正准备再去厨房给许玮盛一碗粥的时候，许玮忽然摇了摇头说道：“不用了伍申，我已经吃饱了，你自己也去吃点吧。”
　　听许玮这么一说，伍申倒真觉得有些饿了，于是转身走进厨房给自己也盛了满满一碗粥，回到客厅坐在茶几前面吃了起来。
　　许玮躺在沙发上，静静地看着伍申大口大口喝粥的样子，心中忽然有一种说不出的充实感，其实她对于感情奢望的并不多，只是希望能够有个值得信赖的人一直陪在自己的身边罢了，然而当她的目光从粥碗旁边自己的手机上扫过时，眸子里的温馨和满足迅速消退，转而变成另外一种担心和惶恐。
　　昨天夜里赵天衣打来的那个电话好像一团乌云笼罩着她，让她想要跑却不知往哪里跑，让她想要躲却不知往何处躲。
　　眼看着时间一分一秒过去，以赵天衣的秉性随时都有可能联系自己。
　　“那个…伍申，如果一会儿有人来叫门，你千万不要理会记住了么？”
　　“怎么了许老师？一会儿有谁要来你家么？”伍申放下粥碗有些奇怪的问道。
　　“你别问那么多了，一会儿按我说的做就是了，如果有人敲门你只要保持安静不要去应门就行了。”
　　伍申心里虽然有些奇怪，但仍然选择相信许玮，当下冲着许玮点了点头。
　　见他答应下来，许玮的脸色总算好看了一些，虽然明知逃避不是什么长久之计，但是能挨过一天总好过让赵天衣和伍申直接碰面。
　　“对了，麻烦你帮我把茶几上的手机拿过来？”
　　伍申按照许玮的要求，一伸手抓住了茶几上的手机，正要站起身将手机递给沙发上躺着的许玮时，手里的手机忽然响了起来。
　　这铃声来的是如此的突兀，伍申被吓了一跳的同时，沙发上许玮的脸刷的一下就变得煞白，只见她拼命挣扎着想要从沙发上坐起来，连身上的毛毯滑落赤裸的身躯开始暴露在伍申视线当中都顾不上了。
　　眼看着许玮如此失控，伍申深感意外的同时，目光不由得看向手机屏幕，等看到了来电显示上赵天衣三个字后，整个人先是愣了一愣随后就出离的愤怒了。
　　察觉到伍申情绪上的变化，许玮心中暗叹一口气，该来的终究还是来了，拼命地想要从沙发上起身夺过伍申手里的电话，然而高烧初退浑身酸软的她尝试了几次都未能顺利起身。
　　只能焦急的说道：“伍申，快把手机给我……”
　　然而这一次一向对她言听计从的伍申却让许玮失望了，听到了许玮的话后，伍申非但没有把手机递给许玮，反倒站在原地将手机屏幕来电显示一栏对准了许玮，愤怒地喝问道：“许老师你老实告诉我，是不是这个姓赵的混蛋还在纠缠你！！！”
　　看到伍申愤怒的模样，许玮的心忽然好痛，软言相求道：“伍申你听我说，先把手机交给老师，这是老师我的私事，我自己会处理好的……”
　　还没等许玮把话说完，伍申却已经冲着她摇了摇头，然后直接当着许玮的面，按下了手机的接通键。
　　几乎就在电话接通的瞬间赵天衣阴沉的嗓音就从听筒中传了出来。
　　“小薇，你怎么这么长时间才接电话啊，昨天晚上我给你说的那件事，你到底考虑的怎么样了？”
　　听到这句话，许玮的俏脸上再也没有一丝血色，只剩下满满的苦涩和无助。
　　“你要是不吭声我可就当你同意了啊，现在我可是已经把车开到你家小区门外了，怎么着是你自己下楼找我呢，还是我去你家接你？”
　　即便是透过手机看不到赵天衣当下的模样，但是在伍申的脑海中还是直接勾勒出了赵天衣那张满脸淫邪的面孔。
　　再也控制不住心头的怒火，冲着手机愤怒的咆哮道：“姓赵的你他妈是属王八的么！！！”
　　伍申此话一出，不但电话另一边的赵天衣愣住了，就连沙发上的许玮都有些愕然，这还是她头一次从伍申嘴里听到脏话，但不知为何心里却升不起一丝反感。
　　“你他妈的谁啊，为什么拿着许玮的手机，许玮她人呢？让我和她说话！！”经过一瞬间的呆滞，回过神来的赵天衣开始反唇相讥。
　　“姓赵的看来你已经忘了昨天晚上自己说过的话了。好啊，信不信我这就证据交给……”
　　赵天衣这时候终于琢磨过味儿来，不等伍申把话说死，赶紧放缓了口气说道：“等一下，你是许玮那个远方表弟，你怎么会拿着许玮的手机？”
　　“这好像还轮不到你来管吧。”伍申的语气冷冰冰的，处处透着彻骨的寒意。
　　“是！是！是！表弟你不要误会，其实我就是想接你表姐一起去吃个饭，毕竟也是相识一场你说是吧。”
　　“她没空！！”伍申略显霸气的替许玮一口回绝了赵天衣。
　　“还有这是我给你的最后一次警告，你要是以后再敢打电话过来，或者用别的方式纠缠我表姐，就不要怪我不客气了！！”
　　第78章：气急败坏
　　被伍申挂断了电话后，气急败坏的赵天衣用力捶打着面前的方向盘，一边砸一边破口大骂。
　　“操他妈D，姓伍的你这个该死的小畜生，又跑出来坏老子的好事，好好好！！！你给老子等着，老子早晚要整死你！！！”
　　“还有许玮你这个贱人，昨天晚上明明都已经答应老子了，今天一转眼怎么就敢把老子卖给那个小畜生，早知道昨天晚上我就该趁热打铁，把你这个臭婊子给拿下来……”
　　带着满腔怒火和不甘，赵天衣重新发动了汽车，最后朝着伍申和许玮居住的小区看了一眼，摇开车窗狠狠地吐了一口吐沫说道：“这事儿不会就这么算了的，许玮你个臭婊子给老子等着，等我收拾了那个姓伍的小畜生之后，你早晚都得乖乖地跪在老子面前给老子嗦鸡巴！！”
　　丢下这句狠话后，赵天衣一踩油门绝尘而去。
　　回到自己郊区的别墅后，赵天衣从冰箱里拿出了一整瓶XO，拧开瓶封咕咚咕咚的灌了几口，随着冰冷的酒水入腹，心头的那股子邪火反倒愈发旺盛起来。
　　‘姓伍的那个小畜生真是许玮她的远房表亲么？’赵天衣越想越觉得这两天发生的事情不对劲儿。
　　放下了手里的酒瓶，从裤兜里掏出手机，找了个联系方式拨了过去。
　　“喂，是黑头么？我是老赵啊，想麻烦你帮我再查点事情……”
　　“你放心这次不打开房记录了，用不了你多长时间，我是想让你帮我查一下……”
　　“好嘞，今天晚上七点碧水湾，兄弟我做东你可一定要赏脸，到时候好好快活一下……”
　　挂断电话后，赵天衣眼睛里流露出两道精光，刚才他托人查过了，许玮和伍申根本就不是什么狗屁亲戚，许玮只不过是伍申在市一中的英语老师罢了。
　　这么一来两人之间的关系顿时就变得耐人寻味了，毕竟普通的师生关系中，学生会给老师买内衣么？学生会一大早拿着老师的电话么？
　　“好你个臭婊子，我说你怎么一直对我冷冰冰的呢，而且明知道自己老公在外面有问题还跟个没事人似的，原来是自己搁这儿养着小白脸呢……”
　　“操！！！！”赵天衣越想越生气，一把抓起面前的酒瓶狠狠地摔到了地面上，恶狠狠的说道：“好你们这对狗男女啊，赵大爷就跟你们好好玩玩儿，我倒要看看真到了最后咱们谁能弄住谁！！！”
　　却说赵天衣原以为今天上午把许玮接过来是十拿九稳的事情，所以为了好好玩弄对方，早餐特别让人弄了些生蚝羊鞭一类的大补之物，现如今许玮没接来不说，倒弄得自己小腹一阵阵火烧火燎的，满脑子都是些淫邪的念头，根本就没办法集中注意力想主意，一时脾气上来索性暂时把烦心事放到了一边，拿起手机拨通了郝丽丽的号码。
　　“喂？谁呀？”郝丽丽昨天在浴室里被浇了一身凉水染了些许风寒，虽然早早地上床休息了，可是直到今天头脑仍有些昏昏沉沉的，于是打电话给店里请了一天假，赵天衣打来电话时她仍懒洋洋的赖在床上。
　　“怎么了小骚货？连你天哥的声音都听不出来了么？现在你人在哪儿呢？”赵天衣的语气有些不耐烦。
　　“原来是天哥你啊，我在家呢，你这么早找我有什么事儿么？”一听是赵天衣打来的电话，郝丽丽强打起几分精神来。
　　“你个小骚货，找你是什么事，你心里还不清楚么，老规矩给你半个小时收拾一下自己，半个小时之后我开车过去接你。”赵天衣斩钉截铁的说道，语气里带着一种不容违逆的强硬。
　　“天…天哥，你先等一下……”听到赵天衣要来接她，郝丽丽顿时为难了起来，她今天身体非常的不舒服，而赵天衣这个人一向弄起来特别疯，所以打心眼里并不想接下这单生意。
　　“怎么了吞吞吐吐的，有话就快点说！！！”
　　“是这样的天哥，今天我身体不大舒服，咱们能不能改天……”丽丽小心翼翼的说道。
　　“妈的你个臭妮子也想消遣我！！你的生理期老子我记得一清二楚，根本就不是这几天，怎么着是不是觉得自己现在翅膀硬了，就不拿你天哥我当回事了？”
　　“天哥你误会了，我是昨天不小心着凉了，现在还有点昏昏沉沉的，咱们还是改天吧……”
　　“两倍！！”赵天衣给自己点了一支烟抽了一口，嘴里吐出一个烟圈的同时，也挤出了两个冷冰冰的字眼。
　　“天哥，这不是钱的问题…是我身体……”
　　“五倍！！！”昨天夜里到今天早上，十几个小时中赵天衣接连碰了几个钉子，现在心里一直憋着火，最是受不了别人拒绝他。
　　“天哥……”
　　这一次电话对面郝丽丽才说了两个字出来，赵天衣就直接掐灭了手里的香艳，咬牙切齿的说道：“十倍！！！！！”
　　“……我去……”躺在床上的丽丽终究还是没能抵抗住赵天衣的金钱攻势，在赤裸裸的利益面前败退了下来，毕竟十倍的价钱已经是一笔不小的收入，足够让她惬意上好一阵子了，相较起来身上这点不适倒显得无足轻重了。
　　“那好！！半个小时之后，我要看到你出现在我家门外，否则是什么后果你自己心里清楚。”赵天衣说着直接挂断了电话。
　　“还有这是我给你的最后一次警告，你要是以后再敢打电话过来，或者用别的方式纠缠我表姐，就不要怪我不客气了！！”
　　恶狠狠得说完这句话后，伍申就挂断了赵天衣的电话。
　　“伍申你在说什么？我怎么听不明白？是不是赵天衣他去找过你了，你老实告诉我，他什么时候去找你的，又和你说了些什么？”
　　眼看着伍申在电话中和赵天衣发生了争执，沙发上的许玮表现的更紧张了，生怕赵天衣背着她做出什么伤害伍申的事情，挣扎着想要从沙发上坐起来，却最终因为身子疲软险些从沙发上掉下来，就连身上的毛毯都滑开了一大截。
　　伍申看到她这个样子，赶紧放下了手里的电话，将许玮重新托回了沙发上躺好，又把毛毯仔细的为她盖上，这才说道：“许老师你先告诉我，这个混蛋刚才为什么会给你打电话，还说你昨天答应了他什么事情，是不是他还在纠缠你，你告诉我啊！！告诉我啊！！”
　　许玮实在是拗不过他，躺在沙发上先是叹了一口气，这才慢慢的说道：“伍申你听我说，赵天衣他是我刚上大学时交的男朋友，那时我被他的花言巧语迷惑，在他的要求下做出了很多…很多傻事……”
　　“这几天他一直在用当年的一些事要挟我……”
　　“这个王八蛋！！！”没等许玮把话说完，伍申就已经气得浑身发抖，从沙发上霍然站起身，杀气腾腾的问道：“许老师，你告我那个姓赵的住在哪？”
　　许玮心中本能的升起阵阵不安，一面勉强伸出手握住了伍申的手掌，一面问道：“伍申，你打听他的住处干什么？”
　　看到伍申紧抿着嘴唇不发一言，许玮心中的不安更重了，焦急道：“伍申你答应我，千万不要因为一时冲动做出什么傻事来，赵天衣他虽然在要挟我，可是我一直也没有让他得逞，所以答应我不要乱来好么？”
　　伍申眼神中闪过激烈的挣扎，另一只没有被许玮握住的手，时而攥紧时而松开，如此往复数次终于还是叹了一口气，答应了许玮的哀求重新坐到了沙发上。
　　“现在你可以和我说说赵天衣和你之间的事情了吧。”伍申重新坐下后，许玮的心明显安稳了许多，她急切的想要知道赵天衣背着她，有没有做出什么伤害伍申的举动来。
　　“那家伙昨天晚上来我家了……”过了好一会儿伍申才说出了这么一句话来。
　　“他去你家了！”许玮吃了一惊，攥着伍申的那只手轻轻地颤抖着。“他去你家干什么？他没把你怎么样吧？”
　　“许老师你放心，他不是来找我的……”眼看着许玮如此关心他的安全，伍申心里顿时暖暖的，慢慢将昨天晚上在他家里发生的事情，一点一点讲给了许玮知道。
　　当许玮听到赵天衣去伍申家，竟然是为了向教育局局长伍傅强行贿，而且整个过程都被伍申用手机录下来的时候，再也忍不住关心道：“伍申，你这样做也太冒险了，要是让赵天衣知道你偷偷录音，他一定不会放过你的。”
　　“他已经知道，还想动手抢我的手机来着。”说到这儿伍申察觉到许玮身上流露出的紧张情绪，笑着安慰道：“不过许老师你放心，手机他没能从我手里抢走。”
　　“那你呢！你有没有受伤，赵天衣他有没有伤害你。”许玮对伍申本人的关心，显然要多过对那个手机的关心。
　　伍申咧嘴一笑：“我没事，那家伙根本不是我的对手，刚一冲过来就被我轻轻松松的制服了。”
　　这时许玮好像才记起伍申从小练武的事情来，长长的舒了一口气问道：“后来呢？”
　　“后来？要不是那姓赵的用许老师你……”
　　说到这里伍申忽然醒悟了过来，赶紧捂住了嘴并没有继续说下去，但是许玮猜也能猜出来，当时赵天衣一定是用她威胁伍申了，眸子里的神采一下子黯淡了许多。
　　伍申见状赶紧说道：“许老师你放心，那个姓赵的已经答应我以后不再纠缠你了，否则我就把他行贿的证据交出去。”
　　“可是那钱是送给你父亲的，你要是把录音交出去会不会……”许玮有些担心。
　　“这你就放心吧，昨天晚上我爸爸根本就没在家，这事儿他一点也不知情，而且那姓赵的送的钱和东西我一样也没收，就算再怎么查也不会查到我爸爸身上的。”
　　至此许玮连日来悬着的心总算是落了地，有伍申手里的行贿录音做把柄，料想赵天衣应该不敢向以前那样胡来了，只不过一想起昨天晚上发生的事情，许玮就总觉得事情不会这么简单的了结，以赵天衣阴险霸道的性情，接下来指不定还会使出什么损招来……
　　第79章：欲火焚身
　　眼看着半个小时的期限临近，丽丽的身影终于出现在了赵天衣的别墅外面，别墅区入口值班的保安并没有为难她，简单做了个登记后就把她放进了小区里面，毕竟这个高档小区每天都有大量年轻漂亮又不是业主的女子出入，他们这些替富豪看门的早已见怪不怪。
　　“叮咚……”
　　几乎在铃声响起的瞬间，别墅的大门洞开，一双有力的手从里面伸了出来，一把箍住了丽丽纤细的腰肢，将她拽到了别墅里面。
　　无论从哪个方面来看，郝丽丽确实都可以称得上漂亮，特别是那一双黄金比例的长腿，穿起制服裤袜一类的服装来，显得格外的销魂诱人。
　　当初赵天衣路过丽丽上班的那家内衣店时，也是被丽丽的这双大长腿勾住了魂，后来花了不少钱才成了丽丽的入幕之宾。
　　此时别墅的大门依然敞开着，赵天衣站在丽丽的身后，原本紧箍着丽丽腰肢的两只手，渐渐分开一只向上隔着衣服轻轻摩挲着丽丽的乳房下围，另一只则按在丽丽的小腹上发力，让她的腰臀能和自己贴的更紧。
　　由于丽丽身材本就修长匀称，此时穿着高跟鞋比起身后的赵天衣并没有矮多少，臀部刚好顶在赵天衣的裆部。
　　加之赵天衣搞的突然袭击，别墅的大门还大喇喇的敞开着，丽丽几乎能够感觉到，不远处巡逻的两个年轻保安，正用一种古怪的目光偷偷看着这个方向，情急之下剧烈挣扎了起来，那被赵天衣紧紧按压的蜜臀，顿时和赵天衣裤裆里的那坨东西快速摩擦了起来。
　　却说赵天衣今天原本就准备大干一场，早餐进补的生蚝羊宝此时都变成了身体里熊熊燃烧的欲火，再加上怀里搂着的又是个只要给钱‘人尽可夫’的‘婊子’，当下哪还会和郝丽丽客气什么，那根大鸡巴还没等和丽丽的肉臀摩擦几下，就直挺挺的硬了起来。
　　虽然隔着裤子，但依然用力冲撞着丽丽下体敏感的禁区。
　　自己的小穴外围被赵天衣的鸡巴隔着裤子用力磨蹭着，丽丽也忍不住羞红了脸，一想到那些巡逻的保安很有可能看到了她和赵天衣当下这个模样，她就有种强烈的羞耻感，同时也有一种自己都说不太清楚的莫名兴奋，强压着才不至于呻吟出声。
　　“天…天哥，你…你先放开我，咱们进屋再弄好么？”丽丽靠在赵天衣的怀抱中，全身绵软的说道。
　　“进屋？进屋干什么？我觉得这里就挺好……”赵天衣恬不知耻的说着，他此时站在丽丽身后，一面用两只手紧紧控制着丽丽，描绘着她玲珑的曲线，一面让自己僵硬的鸡巴拼命顶着丽丽的三角区域，同时把嘴唇贴近了丽丽的耳垂，张开嘴用舌头舔弄着对方的耳珠。
　　“在…在这儿会被别人看到的……”丽丽身体初愈正是敏感地时候，她甚至可以感受到那根正顶在自己私密地带作怪的东西，感觉到它的轮廓和热力，同时自己的小骚屄也慢慢变得瘙痒起来，好像已经迫不及待的想要迎接什么……“丽丽，你这双腿真是上帝的杰作，还有你们店里那个小雪的大屁股，啧啧啧…每次一想起来就让我心猿意马……”赵天衣将一只手伸进了丽丽两腿之间，一边上下摸索着，一边喃喃的说道。
　　“天哥你坏死了……这个时候提小雪干什么，我不许你打她的主意，你以前答应过我的……”听赵天衣提起小雪的名字，郝丽丽骤然紧张了起来，她最怕的就是被自己认识的人，知道自己为了钱一次次出卖身体这件事，一时间什么都顾不得了，涨红了脸扭过身看着赵天衣说道。
　　“丽丽你放心，我答应你的事情自然会做到的，当然了前提是你答应我的事情，必须都给我做好了才成……”
　　“你们店里那个小雪也就屁股长得格外撩人，其他方面哪里比得上丽丽你这个小骚货啊，丽丽你觉得我说的对不对？”赵天衣一面赞美着丽丽的魅力，一面腾出一只手在丽丽的翘臀上用力拍了一下。
　　只听“啪！”的一声脆响，肥美的臀肉上颤动出一圈荡人心魄的涟漪，没等怀里的丽丽发出抗议，赵天衣就已经淫笑着用自己的一只手在臀浪中尽情穿梭起来。
　　此时的赵天衣和郝丽丽四目相对，一低头就咬住了对方的樱唇用力吸吮起来，同时一双手顺着丽丽的臀腿曲线不断摸索着，即便是隔着一条裤袜，赵天衣依然清晰的能够感觉到丽丽玉腿上惊人的弹力和润滑，不自觉的将手插进了裤袜的尽头，在丽丽两腿之间的裤袜中缝一带用力的捻磨着揉搓着。
　　丽丽只觉得下体传来的阵阵舒爽渐渐吞噬了她的理智，虽然嘴里喊着“天哥不要…不要摸那里……”但是翘臀却不受控制的迎合着赵天衣的大手。
　　“真的不要么？我怎么觉得丽丽你的骚水都流出来了。”赵天衣用嘴吻着丽丽的耳垂，那正在丽丽三角地带磨蹭的右手忽然曲起，中指隔着一层裤袜重重的扣在了丽丽的蜜穴上使劲儿骚动了两下，隐隐能感觉到指尖传回的潮热。
　　丽丽大叫一声，浑身突然颤抖了起来，她实在是没有想到，赵天衣竟然会在别墅门口这样玩弄自己，终于按捺不住身体上的快感，趴在赵天衣的肩膀上呻吟着叫出了声“啊！！！”
　　赵天衣知道自己的机会来了，左手忽然伸进了郝丽丽的外衣，直接突破层层障碍，找到了裤袜的开口钻了进去，硬生生的从后面插入了丽丽的大腿根部，与裤袜外的右手里应外合，玩弄起丽丽的骚穴来。
　　趴在赵天衣肩头的丽丽被这种突如其来的强烈快感刺激得浑身发抖，浪穴里一阵又一阵抖动，开始分泌出大量的蜜汁，紧靠全身最后一丝力气，一面颤抖着一面带着哭腔哀求道：“天…天哥，我…我…我受不了了，抱…抱我进屋…那些保安要来了……”
　　眼看着远处巡逻的保安，距离赵天衣的别墅越来越近，郝丽丽紧张的几乎都要眩晕了，但同时赵天衣给她身体上的刺激好像也比之前更强烈了。
　　“你说那些保安啊，他们就算看到了什么也不敢往外乱说一句的。”赵天衣不以为意的说着，一边玩弄着丽丽的身体，一边调侃道：“丽丽你不觉得这样很刺激嘛，让陌生人看着自己做爱的样子，你就不想体会一下吗？”
　　丽丽拼命地咬着下唇摇头，她现在被赵天衣玩弄的已经处于高潮的边缘，全身不住地打着颤栗根本就一句话都说不出来。
　　见她这个模样，赵天衣脸上露出一抹得意的笑容，终于在丽丽呻吟着攀上高峰的前一瞬，停下了手说道：“其实进屋嘛倒也不是不可以，但是丽丽你今天在电话里，可是没给你天哥留什么情面啊，我差点都要请不动你了……”
　　“天…天哥，我…我错了……”丽丽靠在赵天衣身上，全身打着摆子，那是即将到达高潮前的征兆，哀求道：“让…让我去吧，我…我以后…我以后再也不…啊……”
　　话音未落，丽丽就发出了一声荡人心魄的呻吟，终于在赵天衣的玩弄下到达了快乐的巅峰，整个人死死抱着赵天衣，五根手指因为绝大的愉悦感而轻轻痉挛着……赵天衣达到了自己的目的，终于阴笑着关上了身后的大门，隔绝了那两个正往这边巡逻的保安的火辣视线。
　　就这样直接将郝丽丽抱到了客厅的沙发上。
　　此时的郝丽丽因为刚才赵天衣在门口的玩弄，全身上下的衣衫可以说是凌乱不堪，就连胸前那一对肥美的奶子，都不知在何时暴露在了身上套装的外面。
　　赵天衣进了自己家，又哪里还会和郝丽丽客气，直接探出左手将郝丽丽的乳罩扯了下来，随后一把抓住一只肥嫩的奶子，用指尖不断地揉捏着丽丽粉嫩敏感的乳头。
　　同时另一只手向下用力，直接将丽丽腿上的裤袜连同裤袜里面的小内裤一起扯到了膝盖下面，然后毫不迟疑的将手伸进了丽丽肥美的肉缝之中。
　　刚经过一次高潮的骚穴，里面简直可以说是一片汪洋，赵天衣的手还没伸进去多久，就摸了一大把粘稠的蜜汁。
　　“天…天哥…不要…求求你…让我先歇一歇好么？”刚经历过高潮的丽丽，小穴依然非常的敏感，察觉到赵天衣的打算后，她无力地拉扯着对方的手，想要阻止赵天衣接下来的行动，毕竟她昨天刚病了一场，现下无论体力还是精力，都远不如平时的状态，根本就经不起赵天衣这么高强度的玩弄。
　　然而此时欲火熏心的赵天衣，又哪里能听得进去丽丽的哀求，只见他时而用食指拇指揉捻着丽丽珍珠似的阴蒂，时而伸出粘腻的大手摩挲丽丽雪白的乳房，时而趴在丽丽的胸前用舌头舔弄对方粉嫩的乳头。
　　直到把丽丽玩弄的魂不守舍大声呻吟时，他才猛扑了上去将丽丽压在身下，让丽丽撅着屁股趴在沙发上。
　　同时三下五除二就解开了腰间的腰带，有些野蛮的扯下了自己的裤子和内裤，将裤裆里那根早已经急不可耐的大鸡巴解放了出来，挺着龟头在郝丽丽湿润粘滑的骚穴外磨蹭了几下……
　　“天哥…不要啊…天哥…让我歇一下把……”趴在沙发上的丽丽早已经预感到了接下来即将发生的事情，迷人的屁股不断对着赵天衣摆动着，看起来是在躲藏赵天衣的攻击，实际上却让赵天衣的龟头能够沾染上更多的爱液。
　　她当下这一番挣扎和叫喊与其说是在抗拒，倒不如说在激发赵天衣身体里的欲火。
　　第80章：淫性大发
　　“啊……”赵天衣发出了一声异常舒爽的呻吟，也不知是他今天格外兴奋挺拔的缘故，还是身下郝丽丽的骚洞这几天变紧了的缘故，只觉得自己的大鸡巴刚一捅进去，就被层层迭迭的火热肉芽不断挤压摩擦着，那种舒适到心眼里的感觉他已经很久都没体会到了。
　　此时趴在他身下的丽丽全身仍在扭动着，也不知道是在挣扎，还是在迎合赵天衣的进攻，但无论是出于什么目的，带给赵天衣的性刺激都是十分强烈的。
　　强烈到他有些紧张的揉着丽丽的奶子，喘着粗气说道：“好你个小骚货，这才几天不操，你的骚屄怎么就变得又热又紧了，趴好了先别乱动，让哥哥我先适应一下……”
　　然而出乎赵天衣意料的是，听到他这么说丽丽非但没有停下之前的举动，反倒突然把蜜臀撅了起来用力的前后摇动着，用自己那肥美多汁而又火热紧致的肉穴不断地套弄着赵天衣粗大的阴茎。
　　丽丽这边才刚一开始动，赵天衣就直接看穿了她的那点小心思，只不过从早起忍到现在，他也是憋得厉害，索性就顺了丽丽的意，直接用两只手扶住丽丽的髋骨，前后挺动着腰部用力的抽插起来。
　　赵天衣既然放弃了忍耐，抽插时也就不在讲究平时玩的什么九浅一深之类的花样，完全跟随着自己内心的欲望，每一下插入都直接用力捅到底，然后快速的向外拉，等到龟头即将离开丽丽湿漉漉的阴道时，再猛力的插入进去。
　　如此大开大合的插法，使得两人交合的部位，不断地奏出“啪啪……啪啪……”的性爱乐章。
　　“啊……啊……啊……天哥……你的鸡巴……好粗啊……快……快用力干我……人家的小屄痒死了……用力……再用力啊……”丽丽一边淫荡的叫喊着，一边努力的收缩着阴道内的淫肉，想要给赵天衣带来更大的刺激。
　　“好你个骚屄……才几天不操……你就这么浪啊……看我今天不操死你……操烂了你这个大骚屄！！”赵天衣仿佛一头发情的野兽，通红着眼睛挺着鸡巴，一次又一次冲击着丽丽的花源深处。
　　“啊……天哥……你……你好坏啊……不……不要那么粗鲁嘛……人……人家的小妹妹……哎呀……人家的小妹妹都要被你弄坏了……”
　　“嘿……就是要把你的骚屄操坏……要把你骚屄里面完全操成我鸡巴的形状……以后只有我的鸡巴才能插进去……只有我才能干你……天天干你……怎么样小骚货？你想让哥哥我天天操你么？”
　　丽丽拼命地摇着屁股迎合着身后赵天衣的冲击，两只肥嫩的奶子在半空中欢快的跳跃着，只见她眯着眼睛咬着嘴唇说道：“不……不要……人……人家小妹妹的里面才不要……才不要变成你的形状呢……”
　　“你……你这个骗子……就知道骗人……嘴上说的好听……天天草人家……其实还不知道操的哪个狐狸精呢……”
　　“除……除非……除非你娶了我……我以后就只让你……只让你一个人操……”
　　“好你个小骚货，竟然敢说我是骗子！！！”赵天衣被丽丽揭穿了心思，恼怒之下直接将丽丽较小的身躯从沙发上抱了起来，好像搂着一个巨大的人形自慰套似的全力抽插起来。
　　丽丽还是首次被他用这样的姿势玩弄，先是吓了一大跳随后就体会到了从未体会过的新奇快感，反手搂住赵天衣粗壮的脖子，嘴里发出了荡人心弦的呻吟声，在赵天衣的激烈碰撞下，整个身体都哆嗦了起来。
　　而赵天衣本人也终于在此刻达到了自身的极限，精门大开朝着丽丽的花心深处，射出一股又一股浓稠的白浆……
　　却说郝丽丽的伤寒本就没有好彻底，早早地被赵天衣叫来别墅区，连门都还没进便是好一阵玩弄，现在又被按到沙发上一阵猛操，终于在激情过后趴在沙发上失去了意识。
　　也不知过了多久，丽丽在一阵阵酥麻的触感下转醒了过来，就发现自己全身赤裸的躺在赵天衣卧室的大床上，而自己的一双玉足则正被赵天衣肆意把玩吸吮着，先前那让她转醒的酥麻感觉，就来源于赵天衣灵巧的舌头。
　　“不要……天哥……痒……你好变态啊……”丽丽躺在柔软的席梦思上，尽量闪躲着赵天衣的进攻。
　　郝丽丽的脚长得的确很漂亮，十根粉雕玉琢般的脚趾，在纤细修长的同时又兼顾了丰腴，十根玉指并排在一起的时候，从高到低整整齐齐，不但指间没有半点瑕疵，脚背也柔嫩温润，甚至连脚掌都朱红玉润，仿佛吹弹可破没有一丝老茧硬皮。
　　可即便是知道自己的脚美到勾人，丽丽打心底还是无法理解像赵天衣这样，对女人的脚爱不释手的行为，甚至总觉得这样的行为有些恐怖和变态。
　　只不过碍于赵天衣的要求，才一次又一次的将玉足交给赵天衣玩弄，就这样竟然也慢慢的熟能生巧，练就了用双脚为男人足交的本领。
　　只可惜当下的丽丽精神状态明显不佳，才用自己鲜嫩的脚趾给赵天衣的肉棒夹了一会儿，就有些浑身酸痛吃不消的感觉，气喘吁吁地哀求道：“天哥，今天咱们就到这里吧好么，我的身体真的不大舒服……”
　　却说赵天衣的鸡巴刚刚在丽丽小脚的玩弄下变得坚硬如铁，又怎么会好心的放她离开，只不过事到如今他也算看出来了，郝丽丽的身体是真的出了些问题，精神状态明显比不上平时，忽然想起了自己为许玮准备的那样宝贝，心里顿时打起了别的主意。
　　“好吧，我看丽丽你今天也真是有些累了。这样吧，你先躺在床上歇一会儿，我先去给你弄点喝的。”
　　赵天衣一边说着，一边摸了丽丽的俏脸一把，随后起身下床走到了厨房，打开冰箱拿出了昨天那盒被他加过料的牛奶。
　　有模有样的用热水温过了，这才拿着牛奶上了楼，当着郝丽丽的面将牛奶用习惯开封，随后交到了郝丽丽的手里。
　　郝丽丽接过赵天衣递过来的牛奶，心里竟然有些说不出的感动，一边用樱唇吸吮着牛奶盒中洁白的乳汁，一边回忆起两人交往的点点滴滴。
　　赵天衣是她援交生涯中的一个意外，为什么说是意外呢，因为像她这样的援交女，总是会和发生关系的客人小心的保持距离，并不会去有意了解客人的身份，更不会让客人摸清自己的底细。
　　然而赵天衣却是个例外，他年少多金出手阔绰富有情调，人长得也可以说是一表人才，怎么看都是一个女儿家梦中情人的样子，郝丽丽在不知不觉间就被他迷住了，等到自己回过神来时，才发现自己的许多秘密竟然都被对方轻易地套了出来。
　　再后来赵天衣成了她的一个熟客，甚至曾在一段时间内，他是郝丽丽唯一愿意接的客人，这样畸形的一段性关系中，若说郝丽丽心里对赵天衣没有一点别的想法，那肯定不会是真的。
　　一想起两人之间那种种温存点点爱欲，郝丽丽的身体忽然燥热了起来，好像有一股子火正从她的五脏六腑开始向外蔓延。
　　这一股子身体里莫名出现的邪火，很快烧毁了她身上的倦意，点燃了她潜藏的激情。
　　“在想什么呢？我的小宝贝！”一个温柔而又低沉的声音，在郝丽丽耳边响起，紧跟着一只宽大而又有力的手，从她光滑的腋下穿过，直接抓在了她粉嫩白皙的奶子上，不轻不重的揉捏起来。
　　郝丽丽自然知道这只手的主人是谁，但是她还是有点吃惊，因为她完全没有注意到赵天衣是什么时候坐到她身边的。
　　赵天衣坐到好丽丽身边，一面用手揉搓着丽丽敏感的奶头，一面定定的看着丽丽水润的双眸，似乎想要从里面找到一些他想要的东西。
　　“天哥你坏死了，刚才在客厅里欺负得人家还不够啊？现在才过了多久啊，就又来作弄人家……哎呀……不要捏的那么用力啦……奶头都被你掐红了。”丽丽嘴上这么说着，但是身体却没有什么明显的抗拒行为，甚至于都没有像刚才那样喊赵天衣停手，而只是娇嗔着让他不要捏的那么用力罢了。
　　赵天衣心里一动，知道多半是自己提前准备的那样宝贝见效了，当下非但没有放开丽丽的乳头，反而加重了揉搓奶子的力气，同时整个人挤到了丽丽身后，用自己直挺挺的大鸡巴顶着丽丽的翘臀，恬不知耻的说道：“怎么了小宝贝，哥哥不是看你有点累嘛，这才好心的给你揉揉胸口，现在是不是觉得舒服多了……”
　　“讨厌……得了便宜还卖乖……真正舒服的人是你吧……”丽丽全身软绵绵的，呼吸也渐渐急促了起来，饱满的淫臀微微撅起，有意识的向后顶了顶，媚眼如丝的说道：“怎么样？人家的奶子软么？摸起来舒服么？”
　　“嘶……”赵天衣的大鸡巴，被丽丽撅起的翘臀压在了席梦思上，忍不住倒吸了一口凉气，一面享受着那销魂的触感，一面趴在丽丽耳边提醒道：“小宝贝，你坐到我的命根子了……”
　　“活该，谁叫你刚才用这坏东西乱顶人家的……”丽丽涨红了脸，一面扭动着水蛇般的腰肢用臀部摩擦着赵天衣的鸡巴，一面喘着气争辩道。
　　眼看着郝丽丽显然动情了，赵天衣也懒得在伪装下去，直接将郝丽丽扑倒在了床上，三下五除二的将她身上最后的一点遮羞的遗物扯下，双手抓着丽丽的两只大奶子用力的揉搓着。
　　在他的大力玩弄下，丽丽洁白的乳肉不断变换着各种形状，就连那两粒小巧的樱桃，也从赵天衣的指缝中间倔强的抬起了头。
　　“好哥哥你躺下来让我看看，刚才有没有把你的命根子做坏。”被牛奶中的春药完全激发出了身体里的淫性，丽丽自然不会满足于之躺在床上，被动的承受赵天衣的攻击，忽然间一个翻身趁着赵天衣不备，反把他压在了席梦思上。
　　骑在赵天衣肚子上调整了一下体位，然后用自己细嫩的小手一把抓住赵天衣的大鸡巴，先是轻轻的套弄了几下，这才眨着无辜的大眼睛说道：“哎呀不好了，哥哥你的命根子被我压肿了……”
　　“肿就肿吧，谁叫他刚才乱顶丽丽你的小屁股呢，让哥哥看看他有没有把丽丽你的小屁股顶坏了。”赵天衣一脸淫笑的说着。
　　第81章：来电狂响
　　“人家的屁股才不小呢……”丽丽娇痴地瞥了赵天衣一眼，觉着自己雪白的大屁股在赵天衣面前晃了晃，无声的抗议着赵天衣的污蔑。
　　“对对对……咱们丽丽的屁股又大又圆。”赵天衣一边说一边伸手玩弄着丽丽雪白的蜜臀以及蜜臀正中那黑漆漆的芳草地带。
　　拨开浓密的阴毛，底下就是郝丽丽娇嫩的花瓣，大小阴唇在阴毛的映衬下显得无比的粉红娇嫩，因为先前的预热丽丽显然已经情动，阴唇两侧细软的阴毛已经被阴道内流出的淫水打湿，显得油光锃亮别提多诱人了。
　　连赵天衣这个情场老手都有些看的痴了，仰起头第一次破天荒地给丽丽舔了几下，丽丽这时本就在药物的作用下格外的敏感，又头一回体验赵天衣的口舌服务，一时间小穴里好像要千百只蚂蚁在钻来钻去似的瘙痒的要命，一面扭动着翘臀一面哀求道：“好哥哥不要……人家痒死了……不要嘛……别舔那里……啊！！！人家要去了，要被哥哥舔的魂都飞了……”
　　丽丽娇吟一声，花心处喷出一股股热流，有不少都溅在了赵天衣的脸上，而她本人经历了这一次小高潮后，开始更加努力的伺候起赵天衣的命根子。
　　樱桃小嘴时而将赵天衣的阴茎整根含住，时而用上下唇包裹着龟头使劲儿的嘬弄，时而张开嘴用两片红唇夹着阴茎，让自己的香舌快速的挑拨，没过多长时间就把赵天衣撩拨得火起。
　　忍不住从床上爬了起来，半跪着将自己硬的发紫的大肉棍对准了郝丽丽的仙人洞，“滋溜”一声整根插了进去。
　　丽丽原本跪趴在床上，此时为了迎合赵天衣插入的角度，直接将自己的上半身贴在了席梦思上，性感浑圆的大屁股高高的翘着，正对着赵天衣怒龙一般的阴茎，此时的她可以清楚的感觉到，赵天衣那根粗大的肉棒在她狭窄的阴道内快速穿梭着。
　　肉棒和淫肉发生着剧烈的摩擦，让她的小骚穴内部变得更加火热，强烈的生理愉悦感一阵阵袭来，使得她因为春药而格外敏感的娇躯整个都变成了诱人的粉红色。
　　“小骚货，告诉我，我操的你爽么？”赵天衣显然不是闷头一个劲儿楞干的主，捅了还没一会儿，就把自己的手从丽丽的翘臀上挪开，抓住了对方激烈颤动的两只奶子，一面使劲儿揉搓着，一面逼问着身下丽丽的感受。
　　“爽……爽死了……哥哥的大鸡巴弄得人家涨涨的……”丽丽闭着眼睛，脸上露出一副很满足的神色。
　　“小骚货你哪里涨？”赵天衣有意戏弄丽丽一面使劲儿把鸡巴用力往里顶一面调侃道。
　　“啊……哥哥别顶了里面要涨破了……就是那里嘛……你讨厌死了……”丽丽享受着那让她浑身发麻的胀痛，不知怎得她今天的感官好像变得格外敏感似的，尤其是阴道内好像什么感觉都被放大了很多倍似的。
　　“到底是哪里涨，你要是再不说，我可就要拔出来了。”赵天衣说着突然停下了抽插，并且一点一点把自己的大鸡巴从丽丽的骚穴里拔了出来。
　　丽丽正在兴头上哪里肯让赵天衣抽走，一面拼命地把自己的臀部向后挺，一面哀求道：“不要……不要停嘛……人家说就是了……是小妹妹涨……”
　　“什么小妹妹？我怎么听不明白。”赵天衣淫笑着，用自己的龟头在丽丽的阴唇一带划着圈，好像在寻找什么似的，逗得丽丽的小骚屄一个劲儿的向外淌水，半透明的淫液顺着她雪白的大腿眼看着就要流到下面的席梦思上了。
　　“小妹妹……小妹妹就是我的大骚屄……就是我的仙人洞……就是那个专门让哥哥插得地方……好哥哥你这下满意了吧……快点插进来吧……”丽丽有些忍受不住下体的空虚，拼命地想要将赵天衣的大鸡巴重新塞回身体里。
　　赵天衣得到了自己想要的答案，不再逗弄身下的丽丽，直接扳过了她的身子，让丽丽躺在床上面对着自己。
　　当丽丽娇羞万分的闭上双眼，赵天衣已经俯下身稳住了她那两片微微张开的性感嘴唇，同时两只手抓住了丽丽胸前的玉兔使劲儿的挤压着。
　　丽丽动情的伸手楼主了赵天衣的脖子，用自己的舌头不断挑逗着赵天衣的舌头，同时将腿盘在赵天衣的大腿上，借着身下西蒙斯的弹性，主动将自己的仙人洞对准了赵天衣的大鸡巴。
　　赵天衣也没想到郝丽丽吃下了春药后竟然变得如此的奔放和主动，和吃药前比起来简直好像是换了个人似的，当下不再犹豫直接用手托起了丽丽的肉臀，下身猛地向前一挺，将自己粗大的鸡巴又一次深深地插进了丽丽的体内。
　　丽丽浑身颤抖着，一面忘情的张着嘴和赵天衣交换着体液，一面使劲儿向上挺着胸膛用力的前后摇晃着身体，此时正处于极度亢奋状态的她，迫切的希望赵天衣的身体，能够摩擦她更多的敏感带。
　　自从破处一来，她还从未体会过如此巨大而又强烈的快感，好像自己的身体已经不属于自己了一般，脑子里一片空白只知道本能的挺动臀部迎合赵天衣的抽插，那是一种很难描述的感觉，非要形容一下应该是类似于吸食迷幻剂之后才能获得的愉悦。
　　“好哥哥……妹妹受不了了……用力……啊……继续用力啊……操死我吧……我要死了……”躺在床上的郝丽丽已经记不清楚自己有过几次高潮了，她只知道自己的身体还没有满足，还想要从赵天衣身上获得更多更大的快感。
　　“嘿嘿，小骚货这下知道老子的厉害了吧，老子今天就要操死你……操烂了你的大骚屄……让别的男人以后都不能再用你的大骚屄……”赵天衣满脸通红，也不知是丽丽的骚浪贱激活了他内心的疯狂，还是对方身体内残留的春药通过唾液流入了他的体内，他只觉得自己今天格外的亢奋，恍惚中身下的丽丽好像变成了许玮的模样似的，让他操起来格外的痛快和解气。
　　正在这时一阵阵手机铃声忽然从楼下传了上来。
　　“草他妈的，谁在这个时候打电话过来！！！”赵天衣正在最兴奋的关头，猛然听到一阵阵噪音，眉头顿时皱了起来破口大骂了几声。
　　有心从丽丽的骚屄里拔出鸡巴下楼接电话吧，又实在舍不得那温软火热的骚屄，正在犹豫的关头身下的丽丽扭动着身躯痴缠道：“天哥，别管那什么狗屁电话了，快用力干我……对……就是那儿……我快来了……好哥哥你快用力啊。”
　　被丽丽这样淫荡的缠着，赵天衣倒也拿定了主意先不去管楼下的手机了，谁承想那个打来电话的人却好像没完没了似的，铃声响了一遍又一遍好像没有尽头似的。
　　“草他妈的，这狗东西还没完了。”嘴里虽然这样骂着，但赵天衣心里却动摇了起来，心想到这段时间公司经营出了不少问题，该不会是又遇到什么棘手的麻烦了，毕竟他现在所拥有的一切都是建立在公司的基础上，思来想去还是从丽丽的骚屄里抽出了自己的鸡巴。
　　冲着身下的丽丽说了句“小骚货，你在这儿等我一下，我去看看到底出什么事儿了。”
　　“嗯……不要嘛……人家还没弄够嘛……我不准你离开……”丽丽一面撒着娇，一面伸手拽住了赵天衣直挺挺的打鸡巴，妄图将这个坏东西重新塞进骚屄里止痒。
　　赵天衣费了好大功夫才挣脱了郝丽丽的纠缠，从床上爬了起来赤裸着身体沿着楼梯，朝一楼大厅的方向走去。
　　还没走进大厅，就一眼看到了茶几上，自己的黑色手机安静的躺在那里，屏幕上一点亮度都没有，显然那刺耳的铃声不是从他手机里发出的，而是从沙发上堆着的一堆来自郝丽丽的凌乱衣物中发出的。
　　即便发现了电话不是公司打给自己的，可是那一遍又一遍响起的铃声实在是让赵天衣心烦不已，索性走到了沙发边上在从丽丽身上扒下的那堆衣服里翻找了起来。
　　没过一会儿就找到了一个小巧的手机，正准备按下关机键的时候，赵天衣的目光忽然被手机来电显示上出现的那个名字吸引住了。
　　微微一愣神之后，赵天衣的脸上浮现出了诡异的笑容，并没有按照原来的打算按下关机键，而是直接拿起正在响铃的手机大步的朝着楼上卧室走去。
　　赵天衣走后，郝丽丽慵懒的躺在卧室的席梦思大床上，还没过多一会儿就有点按捺不住心头那无名的欲火，直接将一只手塞进了自己两腿之间，用中指在自己火热的小穴中快速扣动了起来，同时用另一只手捏住了自己的一个奶头使劲儿的挤压着。
　　疼痛感伴随着强烈的快感一阵阵袭来，她的动作也慢慢变得越来越狂野越来越迅速，同时眼睛直勾勾的看向卧室的入口。
　　“这个混蛋怎么去了那么久！！”郝丽丽咬着下唇恶狠狠地骂道，她这一辈子从没像现在这样渴望着赵天衣的出现，甚至于时间已久她的渴望直接变成了任何一个男人。
　　此时只要是一个男人出现在卧室里，她都会直接扑过去把对方的鸡巴强塞进她的骚屄之中。
　　终于赵天衣的身影出现在了卧室门口，只不过他的手里还拿着一只不断响铃的手机。
　　“天哥你怎么去了这么久啊……人家等到都痒死了……快来继续吧……”丽丽赤着脚跑下床，一把拉住赵天衣的胳膊，使劲儿朝大床的方向拖去，对于赵天衣手里拿着的那个属于她的手机，连看上一眼的功夫都没有，因为此时的她脑子里只有欲念……“小骚货，我手里拿着的这个手机可是你的，你就不想看看是谁打来的电话么？”
　　郝丽丽靠在赵天衣的胸膛，玉手不断地撸动着对方的鸡巴，摇了摇头浑不在意道：“天哥，别管那该死的电话了，我现在只想要你，只想要你使劲儿操我。快点来嘛……人家的小骚屄都等不及了……”
　　赵天衣脸上带着古怪的笑意并没有回答丽丽的话，只是拿起了手里的手机，将来电显示的部分冲着丽丽晃了晃。
　　“小骚货，我觉得这个电话，你还是接一下的好……”
　　果然赵天衣听着郝丽丽的浪声娇喘，看着面前娇嫩鲜红的肉洞，浑身上下的欲火不但没有消减，反而变得更加强盛沸腾，只见他陈腰一挺，就讲自己粗大硬挺的鸡巴插进去了半截……身下的郝丽丽媚眼如丝，张了张嘴好像一条干涸的鱼，渴望着即将到来的甘霖雨露，就在这时赵天衣已经毫不保留的，将自己整根鸡巴深深地捅进了郝丽丽火热的阴道之中。
　　第82章：激情通话(上)
　　等丽丽看清赵天衣手里拿着的那个手机上面的来电显示时，脸上妩媚的笑容忽然一僵，下意识地伸手就去抓赵天衣手里的电话。
　　“诶？别那么着急嘛…”赵天衣一抬手让郝丽丽抓了一个空，用另一只手捏着丽丽的下巴满脸戏谑的说道：“小骚货，和天哥我好好说说，这姓伍的小子到底和你是什么关系，电话打起来没完没了的，一副不打通电话决不罢休的架势，该不会是看上你这个小骚货了吧。”
　　郝丽丽扑了个空没有拿回自己的手机，脸上显得有些不自然，撒娇道：“天哥，这种时候你说这些干什么啊，快把手机还给我吧，我关了机之后咱们再好好地玩儿，你不知道人家下面都要痒死了……”
　　“痒死了？”赵天衣淫笑着问了一句，随后探手在丽丽的大腿内侧摸了一把。“果然都湿透了，想让哥哥的大鸡巴操你么？”
　　“想……想的魂都要没了，好哥哥你快点来操我吧……”丽丽一边说着一边在赵天衣怀里撒着娇，不知不觉的搂住了赵天衣那只拿着手机的胳膊。
　　可是还没等她发动，赵天衣就好像发现了她的意图似的，直接用两只胳膊紧紧的钳制住了她的臂膀，淫笑道：“想让我操你，就先说说你和这姓伍的小子到底是个什么关系，只要你老老实实的说清楚了，我保证一会儿操得你爽歪歪。”
　　“什么姓伍的姓陆的，我不知道天哥你在说什么，估计是这个人打错电话了吧……”丽丽言不由衷的说着，如今的她在春药的作用下欲火焚身，一面扭动着娇躯摩擦着赵天衣的身体，一面用仅存的理智和赵天衣周旋。
　　“真的不认识？那我就给你提个醒，这个姓伍的小子，十月一号那天在你们店里买过两套内衣，这下你总该想起来了吧。”眼看着丽丽还在嘴硬，赵天衣眸子里闪过一抹厉色，一只手粗暴的玩弄着郝丽丽白嫩的奶子。
　　“啊……天哥我……我是真的不记得了，你……你也知道……每天来我们店里的顾客很多，我我不可能记住每一个客人……啊……天哥别那么用力嘛……人家的奶……奶头都要被你捏坏了……好……好爽……”
　　丽丽这样百般抵赖隐瞒，反倒勾起了赵天衣心底深深的妒忌，原本伍申就不止一次坏过他的好事，现在竟然连郝丽丽这个婊子都对那伍申动了心，这让向来心高气傲不可一世的赵天衣如何受得了，当下怒极反笑“哈哈哈，原来丽丽你不认识这姓伍的小子啊，看来是这狗东西自己癞蛤蟆想吃天鹅肉，这才一个劲儿打电话过来骚扰你，小宝贝你别怕等电话接通了，天哥帮你把这事儿平了，保管他以后都不敢再来缠着你。”一边说着一边伸手往接通键上按去。
　　“啊……天……天哥不要啊……我现在不能接他的电话……会被……会被他发现的……”到了这种时候，丽丽也不能再假装不认识伍申了。
　　赵天衣逼出了郝丽丽的实话，扯着她的头发狞笑着说：“臭婊子终于肯说实话了嘛，早知道你和那姓伍的臭小子有一腿了，现在我给你两个选择，要么这个电话你自己接，要么我替你接！”
　　“可……可是……”郝丽丽看着近在咫尺不断响铃的手机有些犹豫。
　　“放心好了，我不会让你太难做的，一会儿电话接通了我尽量不出声，你呢乖乖听话，让我听听姓伍的小子到底找你有什么事儿，对了别想着直接挂断电话啊，就算那小子不再打过来，我也会用你的手机打回去的，到时候可就别怪我不客气了……”
　　说完这些话后，赵天衣直接按下了接听键打开免提，把手机塞到了郝丽丽的手中。
　　电话接通的同时，伍申有些急迫的声音从扬声器里传了出来。
　　“喂？是丽丽吗？你没事吧？我刚才给你打了好几个电话都没打通……”
　　原来许玮的退烧药输完后精神状态好了许多，伍申让许玮自己躺在床上休息，而他则下楼去小区的诊所归还输液设备，顺道再替许玮从诊所里买一些退烧药之类的常备药物。
　　等从小区诊所出来的时候，忽然想起了昨天郝丽丽被冷水泼了一身，但是就有些感染风寒的症状，如今一夜时间过去了，也不知道现在的情况怎么样了。
　　要知道许玮这边毕竟还有他来帮忙照顾，郝丽丽那边可是一个人在外独居，要是真有个三长两短恐怕根本就不会有人知道。
　　再联想上今天早上许玮发高烧时那吓人的情景，伍申心里越来越放心不下，还是决定掏出手机给郝丽丽打个电话询问下病情，结果谁知道一个电话打了好几遍都没人接听。
　　‘她该不会是……’伍申脑海中不由自主的浮现出郝丽丽发着高烧，一个人倒在租住的房子里的情景，紧张的手心里不住地冒汗，更是锲而不舍的反复拨打起对方的电话来，甚至于心里都已经做好了打算，如果电话再无法接通，他可能就要惊动120了，好在经过一段时间的努力郝丽丽的电话终于打通了。
　　“喂……是我，刚才我出去了一会儿，手机没有带在身上……”听着扬声器中伍申有些焦急的问话，丽丽叹了一口气迅速的接过了手机放到了自己面前。
　　几乎就在丽丽接过手机的同时，赵天衣的一只大手就已经伸进了她的两腿之间，在她的淫穴里扣弄了几下后，将自己的大鸡巴轻而易举的塞进了丽丽火热的蜜穴之中。
　　丽丽被赵天衣的举动吓了一大跳，惊叫一声赶紧用手捂住了手机的话筒，正要张嘴对赵天衣说些什么的时候，小嘴就被赵天衣的大嘴给含住了，与此同时赵天衣的两只大手完全解放了出来，一左一右的揉住了丽丽的两只肥嫩丰腴的奶子大力揉搓起来，拇指和食指不停的挤压玩弄着丽丽敏感的奶头。
　　“呜……呜……呜呜……”丽丽在赵天衣怀里激烈的挣扎着，嘴里那些斥责的话却在赵天衣的热吻中，完全变成了意义不明的呻吟，就连那湿润无比的下体也开始陪着赵天衣的抽插前后律动起来。
　　她的欲拒还迎彻底激发了赵天衣身体里熊熊燃烧的兽欲，只见他趴在郝丽丽赤裸的背后，一面用力抽插着一面咬着丽丽的耳垂说道：“怎么样小骚货，我像现在这样操你，是不是让你感觉更刺激了，要不要我插得再快一点？”
　　丽丽满面潮红星眸迷离，沉迷于淫欲之中的她下意识的点了点头，随后好像想起了什么似的赶紧又摇了摇头，举着那个被她捂住听筒的手机，眸子里满是对赵天衣的哀求。
　　“喂丽丽，你怎么了？我刚才好像听到你叫了一声，是出什么事了么？”丽丽刚才遭到赵天衣袭击时发出的那声尖叫，还是没能逃过伍申的耳朵。
　　“看来这姓伍的小崽子，还真是挺关心你啊，你和他的关系不那么简单吧，说这个小崽子操过你没有，你和他发展到什么地步了？”不知怎得听到伍申关心郝丽丽的话语，赵天衣心里竟然生出了那么一丁点吃味来，好像一个孩子心爱的玩物被别的孩子盯上了一般。
　　丽丽咬着下唇使劲儿摇了摇头，用眼神不断哀求着赵天衣不要出声，这才移开了紧紧按在话筒上的手说道：“是……是这样的，刚……才我在家里发现了一只蟑螂，所……所以吓了一大跳，伍……伍申你打电话给我……有什么事么？”
　　女人果然都是天生的演员，即便自己的骚洞中淫水横流，正有一根粗大的鸡巴在快速的摩擦抽动，郝丽丽说话的声音听起来还是和平时一样清晰动听，快速的编织着一连串谎言回答着伍申的问话，除了略微的喘息外让人听不出丝毫的异常来。
　　“哦是这样啊，其实也没有什么别的事，就是想打个电话问一下你身体恢复的怎么样了，昨天真是不好意思……”
　　郝丽丽吓了一跳，生怕伍申在电话里说起昨天两人间发生的事情，被她身后的赵天衣听到，赶紧仓促的打断道：“嗯你放心吧，我的身体恢复的差……差……啊……啊……差不多了……”
　　说到这儿郝丽丽忽然停了下来，用手捂住话题扭过身看向背后的赵天衣，哀求道：“天……天哥，你……你轻一点……这样会被他发现的……”
　　原来就在刚才郝丽丽和伍申说话之际，身后的赵天衣仿佛是看不惯她的沉稳表现似的，突然加快了抽插的力度，并且每一次插入都把自己的大鸡巴狠狠顶向丽丽的花心深处，那种销魂而又舒适的感觉，让好丽丽几乎忍不住大声的呻吟起来，又怎么能和电话另一边的伍申安静的通话。
　　“轻一点？我怎么觉得你的小骚屄还希望我插得更用力些呢？”赵天衣淫笑着，并没用丝毫放缓的打算，依旧啪啪啪的使劲抽插着。
　　“好哥哥……算我求求你了……轻一点好么……会被……会被伍申听到的……”郝丽丽几乎被赵天衣突如其来的猛烈抽送搞得背过气来，但是已经完全被欲望掌控了的身体，还是一次次的迎合着赵天衣的进攻，肥美的阴阜努力敞开着让赵天衣的鸡巴可以插得更快更深更用力……“喂？丽丽你没事吧？我听你的声音好像有点喘？是不是还没完全康复啊？”电话另一边的伍申终究还是发现了丽丽的异常。
　　此时的丽丽心里已经知道，想让赵天衣停下来几乎是不可能的了，更何况她的身体比任何时候都更渴望着对方强而有力的冲击，那不断袭来的犹如潮水一般的快感，让她渐渐开始有些沉迷于当下的处境了。
　　于是支支吾吾的在电话里遮掩道：“嗯……不……不是的，我……我刚回家……正在……正在卧室里做运动呢……所……所以有些气喘罢了……”
　　“真的已经没事了么？”不知怎得伍申总有一种感觉，好像丽丽刻意隐瞒着什么似的，只不过隐瞒的是病情还是其他东西他就不得而知了。
　　“真……真没事了……啊！！！”说话间丽丽又一次惊呼出声……
　　第83章：激情通话(下)
　　原来是赵天衣从后面插着插着，忽然伸手搂住了郝丽丽的两条大长腿，直接将她抱了起来狂插了几下后，扔到了旁边的席梦思上，然后扑过去按着郝丽丽的身子，将自己的大鸡巴狠狠地捅进了对方挺翘的肥臀中，再一次猛烈的抽插了起来。
　　臀股交迭淫水横流，一时间啪啪啪啪的响声不绝于耳。
　　“什么声音？”伍申愈发觉得电话另一边的丽丽有古怪赶紧追问道。
　　“是……是这样的，我刚才锻炼的时候……不……不小心大腿扭了一下，正……正在给自己拍腿活血呢……”
　　郝丽丽面色绯红咬着下唇艰难地回答着伍申的问话，同时满脸娇痴的扭过头看向身后的赵天衣，用一种乞求的眼神希望赵天衣能够先暂停一下，让她把手里的电话打完。
　　然而回应她的却是赵天衣更加猛烈的抽插，甚至于趁着丽丽扭头的功夫，直接低下头吮吸起丽丽芳香娇嫩的小嘴来，在春药的药性下丽丽的情欲彻底解放了出来，只是微微抗拒了一下就沉迷在了无边的欲海中，连话筒都没来得及捂上，便伸出丁香般小舌头与赵天衣的舌头纠缠在了一起。
　　两人的口水不断地相互交换着发出了一溜“滋溜溜”的响声。
　　“你在干什么呢？”电话另一边伍申已经完全迷惑，他实在是搞不动郝丽丽这边的情况。
　　“我……我在喝水呢……运动完有点口渴……”郝丽丽好不容易才甩开了赵天衣的纠缠，有些喘息的说着……“哦是这样啊……”伍申看了一眼手表，因为给丽丽打电话，他在楼下耽搁了有段时间了，心里记挂着楼上许玮的情况，而郝丽丽这边看起来应该也没什么事情了，于是说道：“你没事我就放心了，那就先这样吧，有什么事打电话告诉我……”
　　伍申说完就拿着手机等待着郝丽丽最后的回复，然而此时的郝丽丽已经完全被赵天衣操得说不出话了，手死死拽着床单贝齿也咬的紧紧地，只有这样才不至于对着面前的手机，发出大声愉悦的呻吟来。
　　她胀满的的下体，因为混合了自己和赵天衣两人的粘液，而散发着无比淫糜的气息，挺翘的肥臀高高撅起，让赵天衣的鸡巴能够以一种更加直接的角度插入。
　　随着身后赵天衣的不断发力，两人交媾发出的声音越来越响，成滩成滩的淫水从交合处滴落，渐渐在席梦思上洇湿了一大片，她想要按下手机上的电源键，结果却先一步被赵天衣按住了胳膊，只能一面忍受着身体里巨大的快感，一面徒劳的看着仍在接通状态的手机。
　　终于身体上积攒的快感到达了一个临界值，丽丽的身体猛地打了一个激灵，阴道内的淫肉快速收缩着，一股股热流从花心处喷涌而出。
　　她再也忍不住张开了嘴发出了一声荡人心弦的呻吟“啊！！！！”
　　好在她就要忍不住发出呻吟的前一秒，手机的屏幕终于黯淡了下来，电话另一边没等到最后回复的伍申，还是选择挂断了电话。
　　这分秒之间的差距，带给了郝丽丽难以想象的巨大刺激，让她这一次的高潮来的格外的持久和强烈。
　　被丽丽灼热的淫水冲刷，赵天衣也达到了自己忍耐的极限，精门大开在丽丽的骚屄里射出了大股大股粘稠的生命精华。
　　数次高潮过后，郝丽丽体内春药的药性总算是减弱了一些，那种高亢的性欲过后紧跟着袭来的是浓重的疲乏，好像整个身子都被掏空了一样。
　　然而刚在丽丽体内射出的赵天衣却没有就这样放过郝丽丽的打算，将自己湿淋淋的鸡巴从丽丽灼热的阴道中拔出后，他随手给自己点上了一支烟，坐在席梦思床垫上眼神闪烁着，来回打量起旁边的郝丽丽。
　　郝丽丽被他看得心里发虚，慢慢从床上坐了起来问道：“天……天哥，你别这么看着我呀？”
　　“那小畜生看起来挺关心你的啊……”赵天衣一边说着，一边将香烟从嘴里拔了出来，用中指弹了弹烟灰后，又重新放回了嘴边吸了起来。
　　“天哥你在说谁啊？”郝丽丽慢慢从高潮的余韵中恢复了过来，头脑也不像先前那样混乱了。
　　“少他妈跟我装蒜，我说的就是那个名叫伍申的小畜生，就是刚才和你打电话的那个…”
　　“你老实跟我说，是不是已经让那姓伍的小畜生玩过了？”
　　“天哥你瞎说什么呢？我和他不过就是普通朋友罢了。”丽丽明显有些不自然。
　　“普通朋友？我看未必吧，一个普通朋友能给你一气儿打七八个电话，一个普通朋友能在电话里对你那样嘘寒问暖，照我说那姓伍的小畜生多半是被丽丽你给迷住了吧，这般嘘寒问暖的架势分明就是想上你啊，哈哈哈……”
　　“这小东西怕是还不知道丽丽你是干什么的吧，要是知道你出来卖，他恐怕就不会和你整这些虚头巴脑的玩应了，直接就用钱把你砸上床了哈哈哈，我可是知道那小东西有个不差钱的爸爸。”
　　“天……天哥，我求你千万不要把我的事情告诉他，最多……最多我这次只收你正常的价钱就是了，不……这一次的钱我全不要了，只求你不要把我的事情说出去。”丽丽表现的十分紧张，显然很害怕赵天衣会把她援交的事情告诉伍申。
　　一听丽丽这么说，赵天衣心里的火腾地一下就冒出来了，心想道‘MD好你个臭婊子，老子花了那么多钱才操到你的骚屄，现在你为了一个刚认识没几天的毛头小子，竟然连钱都不要了，看样子是对那小畜生动了真情了啊，不过这样也好老子正愁没办法对付那个小畜生呢。
　　赵天衣心里这样想着，脸上却挤出一抹笑容，笑着说：“怎么了丽丽，就为了那姓伍的小子，你连辛辛苦苦挣的卖肉钱都不要了么，我真是不明白那小子到底有什么好的，把你们这些女人一个个迷得是一愣一愣的。”
　　“他的鸡巴有我的鸡巴大么？他会像我这样把你操得欲仙欲死么……”
　　“对了，有样东西我差点忘了给你看……”赵天衣说着突然下了床，走到床对面的架子上，将一个深棕色的玻璃摆件从架子上拿了起来。
　　郝丽丽这才注意到那个深棕色的玻璃摆件后面竟然连接着一根长长的线路，只见赵天衣顺着线路不一会儿便拽出了一个砖头大小的黑色摄影机。
　　赵天衣拿着那个摄影机摆弄了几下子，顿时卧室里电视机上的画面一转，出现了一段男女交合的场景，正是刚才郝丽丽和赵天衣在床上翻云覆雨的景象。
　　郝丽丽看着电视里自己淫糜而又放荡的模样，几乎不敢相信自己的眼睛，过了好一会儿才尖叫一声，朝着赵天衣手里的摄像机扑了过去。
　　但是凭她一个身单力薄疲惫不堪的小姑娘，又怎么会是赵天衣的对手，还没等靠近赵天衣身边，就被赵天衣一把推回了床上。
　　跌坐在床上的郝丽丽好像失了魂般，看着赵天衣难以置信的说道：“天哥你怎么能偷拍呢，咱们以前可是说好的不能拍照更不能拍录像，算我求求你了，赶紧把这个录像删了好么，要是被别人看见了我可就没法活了。”
　　“你让我把这段录像删掉？”赵天衣皱了皱眉，出乎郝丽丽意料的说了句“没问题啊，我这就删掉。”
　　一边说着一边竟然当着郝丽丽的面，真把摄像机里新录的这段视频删除了。
　　郝丽丽没想到赵天衣竟然这么好说话一时间愣住了，过了好一会儿才说道：“谢谢你天哥……”
　　“先别急着谢我啊，这个摄影机里的视频我虽然删掉了，可是比这更劲爆的我还多得是。”赵天衣打断了郝丽丽的话，只用了一眨眼的功夫，又从房间里翻出了两台隐藏的摄影机来。
　　此时的郝丽丽已经完全呆住了，在她的眼中赵天衣完全变成了魔鬼的化身，她不敢想象在赵天衣家里类似的摄影机还有多少，更不敢想象这些摄影家偷偷工作了多长时间，又录下了多少有关她不可告人的秘密……“天哥，我求求你放过我吧……”郝丽丽越想越怕忍不住哀求道。
　　“丽丽你这是干什么，拍这些视频只是我个人的爱好罢了，只要你听话这些东西自然不会流出去，毕竟像你这么风骚漂亮的援交妹可不多我还没玩够呢。”赵天衣笑了笑示意郝丽丽不要太紧张。
　　“天哥你想要我干什么？”丽丽并不是愚蠢的人，已经听出了赵天衣话里话外的意思，显然是想让她去办什么事情，故而表现的更紧张。
　　“我要办的事情嘛，对别人来说或许不容易，但是对丽丽你来说倒也根本不是什么难事，我要你想办法尽快勾引那个姓伍的小家伙上床，然后把你们两个做爱的过程，用我手里这个摄像机偷偷拍下来交给我……”
　　还没等赵天衣把话说完，郝丽丽已经开始拼命地摇起了头。“不行，这个绝对不行，要是让伍申知道了，他以后肯定就再也不会理我了……”
　　“我的小傻瓜啊，你该不会是真的喜欢上那个臭小子了吧，还是说你以为像他那样的人以后会娶你进门？”
　　“你有没有想过，要是让姓伍的那小子知道你郝丽丽不过就是个人尽可夫的婊子，他可能现在就不会理你了，相反只要你按照我说的去做，我保证偷拍的事情绝不会被他发现，那个傻小子很可能一辈子都被蒙在鼓里，没准你再努把力他就真的把你娶进门了呢……”赵天衣不断用言语诱惑着郝丽丽。
　　“除此之外，只要你把我交代的事情办成了，我不但会把以前偷拍你的视频删除，还可以额外给你二十万现金，那对你来说可是一笔不小的数目了。”
　　“我要是不做呢？”郝丽丽坐在床上蜷缩着身体，小心翼翼的问了一句。
　　第84章：一箭三雕
　　“不做？那我可就要把这些视频剪辑一下了，诶你说如果那个姓伍的臭小子看到这些视频，他是会更想操你呢？还是会一下子对你不感兴趣了呢？”
　　丽丽不由自主的在脑海中勾画出伍申收到录像后的各种反应，可无论是哪一种都意味她和伍申的感情再也不会有未来了。
　　郝丽丽使劲儿的摇了摇头，好像是要将那些可怕的画面从脑子里赶走一样，过了半晌才压低了声音问道：“天哥，我能问一下，如果我把录像给你弄来了，你要用那个干什么吗？”
　　赵天衣脸上浮现出一抹得意，他知道郝丽丽的心已经在他的威逼利诱下有所松动了，只要他再加把劲儿，这件事情多半就成了。
　　于是大步走到郝丽丽身边，拉起郝丽丽的手柔声说道：“丽丽你放心，我不会对那个小子做什么出格的事情的。”
　　“实话告诉你吧，最近我的生意遇到了一点麻烦，需要疏通教育局局长伍傅强的关系，哪知道那个姓伍的老小子软硬不吃，我一时间又抓不到他的什么把柄……”
　　“所以你想要用伍申的录像来威胁那个伍傅强，让他照顾你的生意开绿灯行方便？”丽丽的眼睛亮了起来，她感觉自己好像弄明白了赵天衣的意图。
　　“没错，其实事情就是这么个事情，我已经打听过了伍申那小子是教育局局长伍傅强的独子，平日里伍傅强那老东西对他宝贝的要命。”
　　“只要我手里能拿住伍申的把柄，伍傅强那个老东西一定会有所忌讳，我生意上遇到的那点小问题自然就解决了。”
　　“而且丽丽你可以放心，以我对伍傅强那老东西的了解，这种事他肯定会偷偷处理好，绝不会让自己的宝贝儿子伍申牵扯其中。”“所以我可以保证那臭小子绝不会看到录像，更不会知道那录像是丽丽你拍的，甚至于只要你听我的安排把事情办漂亮了，那臭小子很有可能连有没有这回事都不清楚。”赵天衣眸子里闪过一丝狡狯不断用言语诱惑着郝丽丽上钩，其实他心里真正的计划远比之前自己说的这些还要阴险毒辣百倍。
　　一旦郝丽丽真的搞到了和伍申做爱的偷拍录像，他赵天衣真正的计划可就要开始了，那可是个一箭三雕的毒计，一方面可以像之前说的那样威胁教育局局长伍傅强给他的生意开绿灯、另外一方面则可以直接拿去要挟伍申，让这臭小子滚得远远地别来惹他。
　　最后一方面却是要落在许玮身上了，他先前已经托人打听过了，许玮和伍申根本不是什么远房亲戚，所以在心里断定许玮和伍申的关系不简单，许玮一人独居之所以这么排斥他，这里面肯定有伍申的原因，只要能拿到伍申玩女人的视频交给许玮，对许玮的打击一定是巨大的，到时候没了阻挡的赵天衣正好趁虚而入。
　　一边想着，赵天衣的脸上忍不住露出了几分得意，他自然不会蠢到将自己真正的计划全盘告诉郝丽丽，毕竟如果让郝丽丽知道视频会流入伍申手中，她无论如何都从里面脱不开干系，很可能会破罐子破摔不去执行赵天衣的计划了。
　　“那怎么可能？这种事他一定会记得的吧。”郝丽丽有些奇怪，心想自己要偷拍势必要勾引伍申上床，伍申事后又怎么可能不记得这么一回事。
　　“正常情况下自然是不可能的，不过……”赵天衣叼着烟从床上站了起来，走到床头柜里捣腾了几下，拿出了一个棕色的玻璃药瓶，冲着郝丽丽晃了晃说道：“有了这个宝贝，不可能也就变得可能了……”“这…这是什么啊？”郝丽丽满脸不解的看着赵天衣手里的玻璃药瓶，不知道赵天衣葫芦里卖的是什么药。
　　“药！！”赵天衣脸上带着淫邪的笑容说道：“一种能让人忘记所有烦恼，在性爱中欲仙欲死的药。”“啊？这…这是春药？”郝丽丽好像明白了过来。
　　“也可以这么说吧，只要下次你和那个姓伍的臭小子约会的时候，弄两片这种药放到他的饮料里面，我保证那小子欲火焚身不能自持，到时候他满脑子想的都是怎么操你，还不是你让他干什么他就乖乖干什么，而且我保证事后他什么都记不清楚，至于你是想告他强奸，还是当做什么事都没发生过，就看丽丽你自己的选择了。”赵天衣一边说着，一边掰开了丽丽白玉似的小手，将那个棕色的小药瓶塞到了她的手心里。
　　丽丽下意识的握住了手里的药瓶，好像握住了自己未来的幸福一般，过了好一会儿才回过神来，犹犹豫豫的问道：“可…可是天哥，这个药真的管用么？会不会有什么副作用啊？”赵天衣哈哈笑道：“这药管不管用丽丽你得问自己啊，都到这时候了我也不怕实话告诉你，刚才我给你拿来的那盒牛奶里面就放了一点这东西，你刚才表现的有多淫荡就不用我提醒你了吧。”丽丽这才明白过来，为什么刚才和赵天衣做的时候身体会格外的敏感，那种性爱中产生的快感也从未有过的强烈，原来一切都是拜这玻璃瓶中的药片所赐，可是做的时候自己脑子里虽然有些昏沉，但却并没有到赵天衣说的那种迷糊的程度。
　　好像是看穿了郝丽丽心中的想法，赵天衣笑着说：“那瓶牛奶里我只放了一片，说白了就是助助兴罢了，到时候只要你按我说的给那臭小子放上两片，保管他在你身上疯狂一夜，第二天就什么都不记得了。”赵天衣一边说着，一边从郝丽丽手里拿回了棕色的玻璃瓶，从里面小心的倒出了两片药，放进了另外一个小瓶中交给了郝丽丽，嘱咐道：“你回家之后，先把这两片药研磨成粉，用的时候直接把粉末倒进饮料里，我保管神不知鬼不觉。”看到郝丽丽脸上仍有些犹豫不定，赵天衣决定趁热打铁，哼了一声说道：“丽丽，其实你看到这个药应该心里也明白了，只要把这药粉下到伍申那个臭小子的饮料里，就算是给他找一头母猪他也照上不误。”“所以你也别觉得离了你不行，就算今天你不干这活，明天我也能找到大把的女人抢着干，只不过到时候那二十万现金，连带着那臭小子的鸡巴可就是其他女人的了，别说哥哥我不给你时间考虑，我这支烟可是快要抽完了，烟灭之前你给我个准话……”赵天衣这番话半真半假，他倒也真的考虑过丽丽之外的人，但是仓促间想要找个像丽丽这样有机会接近伍申，又有把柄握在他手里的漂亮女人，可没他嘴上说的那么容易。
　　眼看着手里的烟蒂就要烧到尽头，赵天衣的眼神不断闪烁着，威逼利诱的法子他可是都用上了，以他对郝丽丽的了解这事儿应该能成。
　　果然就在最后一缕烟丝即将燃尽的时候，郝丽丽用力的点了点头，答应了赵天衣的条件，因为她既不愿意让自己做援交女的事情曝光，也不愿意就这样放弃伍申这个钻石王老五，当然她也想要赵天衣承诺的那二十万现金。
　　眼看着郝丽丽答应了下来，赵天衣脸上的表情总算是多云转晴，趁着现在时间还早，又抱着郝丽丽爬上了大床。
　　一想到怀里抱着的这具动人的胴体，在不久之后就要被那个姓伍的臭小子尽情玩弄，他的小腹里就好像有一团火在燃烧，他要趁着怀里的尤物行动之前，把她身体的每一寸肌肤每一个肉洞都玩弄的尽了兴，再每一个地方都留下他赵天衣的印记。
　　春药的药性过后，心事重重的郝丽丽，并没有热情的回应，也没有丝毫的反抗，仿佛一个木偶般承受着赵天衣的百般玩弄，当答应下赵天衣条件的那一刻，她忽然有一种感觉，自己的身体已经不属于自己了。
　　近一个小时的疯狂过后，赵天衣终于心满意足的从郝丽丽身上爬了下来，打开床头柜拿出了一个牛皮纸信封，那是他今天承诺给丽丽的嫖费。
　　一同交到丽丽手里的还有那个连接着深褐色玻璃摆件的高清摄像机，赵天衣浑不在意的向丽丽这个受害者演示着手上摄影机的工作原理。
　　丽丽一边忍着心中强烈的厌烦不适感，一边听赵天衣讲解着摄像机的功能，敏感的她很快就注意到摄影机里的存储空间只剩下一半，显然记忆卡中还有一些‘珍贵资料’没有被赵天衣清除，一想到这些资料里很有可能也有自己的身影在，丽丽就觉得浑身发冷。
　　临出门前赵天衣拽住郝丽丽的手，询问她准备具体什么时间动手，郝丽丽推说自己这几天自己身体不舒服，而且马上生理期就要到了，希望赵天衣能多给她一些时间。
　　而赵天衣看起来也不愿意把郝丽丽逼的太紧，生怕对方有什么逆反情绪破坏了他的计划，最终双方以一个月为期限，一个月内郝丽丽必须要拿到赵天衣要的东西并交给赵天衣，否则赵天衣就会把手里的偷拍录像发出去，让丽丽身边的人都知道她是个援交女，是个只要给钱就能上人尽可夫的臭婊子。
　　赵天衣靠在自己别墅的门前，看着心事重重的郝丽丽叫了一辆计程车匆匆离开，仿佛看到了一个月后许玮不着寸缕一步一步向他走来的场景，嘴角慢慢翘了起来喃喃道：“许玮你个臭婊子还有那个姓伍的小畜生，老子就再让你们舒坦一个月，等到一个月之后有你们两个哭的时候，哼哼！！”说完这句话后，赵天衣朝着面前的花园狠狠地啐了一口，然后瞪了一眼正好巡逻到他家门外的两个保安，骂道：“看他妈什么看，赶紧给老子滚一边去，看到你们这些杂碎就心烦……”
　　第85章：最动人的娇吟
　　伍申举着手机等了半天，仍没有等到郝丽丽的回复，又听到电话里不断地传出啪啪啪啪的响声，还以为电话另一边的郝丽丽扭伤了大腿后顾不上和他通话，因为心里惦记着楼上许玮的情况，也就没有再举着手机等下下去。
　　而是直接挂断了电话，拿着从社区诊所买到的药物，朝许玮家的方向走去，刚用钥匙打开许玮家的大门，忽然听到客厅里传出一阵稀里哗啦的响动，顿时吓了一大跳，连身后的防盗门都顾不上关，扔下了手里的一切跑到了客厅里。
　　就看到浑身赤裸的许玮满面晕红的倒在沙发边上，一旁茶几上伍申离开时特意留下的保温杯横倒着，在茶几上咕噜咕噜的滚着，杯里子里的温水洒的到处都是，有不少顺着茶几滴落到下方许玮雪白的胴体上。
　　看到这一幕的伍申稍稍愣了一下，不过马上就回过神来，三步并作两步跑到了许玮身边，将不着寸缕的许玮从冰冷的地面上横抱了起来，先是将她重新放到了沙发上躺好，之后又为她盖上了毯子，这才来得及开口问道：“许老师你没事吧，刚才出什么事情了？”
　　许玮赤裸着身子被伍申从地面上抱起时，也不知是因为发烧还是羞涩，脸上的红晕迅速的向着全身开始蔓延，紧紧地闭着眼睛睫毛轻轻地抖动着，根本连看伍申一眼的勇气都没有。
　　直到感觉自己被伍申重新放到了沙发上，赤裸的身体也裹上了厚厚的毛毯，她这才羞答答的睁开了眼睛，怯生生的说：“伍申，刚才真是谢谢你了，要不是你刚好赶回来，我真不知道该怎么办呢……”
　　原来输完了社区诊所胡大夫带来的退烧药之后，许玮身上的高烧虽然算是被控制住了，但是体表的整体温度还是要高于平时不少，再加上身上盖得这条毛毯密不透风，而唯一能给许玮擦汗降温的伍申，又下楼归还输液设备迟迟未归。
　　许玮一个人躺在沙发上默默的忍耐了一会儿，但是随着时间的推移，毛毯下她赤裸的身体表面聚集了越来越多的粘腻汗液，甚至于产生了不少有些微酸的汗味，这让一向注重个人卫生爱美更爱干净的许玮如何能够忍受的了。
　　自己觉得身体状态恢复了一些的许玮，猜测着迟迟未归的伍申这次下楼多半是遇到了什么事情，一时半会儿可能都上不来了，而她也不愿意让伍申上楼后看到的是这样一个自己，思量再三还是决定趁伍申回来之前这段功夫，去浴室里简单的冲洗一下。
　　然而身体因为高烧而格外虚弱的许玮，好不容易才挣扎着从沙发上爬了起来，光着身子还没走几步，就忽然听到了防盗门开启的声音，心里一慌知道是伍申回来了，生怕对方会看到自己当下赤裸着身子的窘态，于是手忙脚乱的想要退回沙发上。
　　谁承想手脚酸软无力，慌乱中不但打翻了茶几上的保温杯，就连自己也狼狈的跌坐在了地面上……这其中的细节，许玮自然不会和伍申全盘托出，当下只是谎称自己出了一身汗，想要去浴室里冲洗一下，因为身体虚弱一不小心碰到了茶几上摔倒了，并没有提及受到伍申开门声惊吓这一节。
　　可即便是这样伍申心中还是充满了愧疚，不好意思的说道：“都是我不好，要是我能早点回来，许老师你就不会摔倒了……”
　　“对了许老师，刚才你说出了一身汗想去浴室冲个澡，要不然我扶你进去洗一下吧，胡医生也说了你这种情况身体最好保持干爽，要不然很有可能会再次着凉的。”
　　听到了伍申的话，许玮咬着下唇一时陷入了犹豫，她心里自然是希望能够去浴室里冲洗一下的，然而不巧的是刚才在沙发边上摔得那一下，彻底摔散了她身上好不容易才积攒起的些许气力。
　　现在的她不但浑身酸软无力，手肘和膝关节还因为刚才那一下隐隐作痛，凭自己的力量根本就从沙发上站不起来，更不要说走进浴室给自己洗澡了。
　　即便是让伍申强把她搀扶进浴室，甚至直接抱进浴室去，可是后面怎么呢？难道说她还能让自己的学生帮自己洗澡打沐浴露么，一想到那样的场景许玮就觉得呼吸急促浑身发烫，可是像现在这样一身黏糊糊的汗液，且不说她自己能不能忍受的了，万一真像伍申说的那样害得病情加重了，那岂不是更加麻烦。
　　思来想后还是觉得像先前那样，让伍申拿着干毛巾隔着毛毯给她擦试一下身体最为稳妥，即便是隔着毛毯不能擦遍身上所有的部分，但是无论如何总好过现在这个样子，于是羞答答地把自己的决定告诉了伍申。
　　伍申一听许玮浑身酸痛没有力气，当即就脱口而出说愿意把许玮抱进浴室里替她清洗身体，只不过话才一出口就连他自己都觉得不大合适，最终还是按照许玮说的办法，去浴室里取了一条干毛巾出来，用自己的手抓着毛巾伸进了毛毯里面，替许玮小心的擦拭起身体表面来。
　　然而这种用干毛巾擦拭身体的办法，对一些刚从毛孔中钻出的汗液虽然有效，但是对于那些干涸在许玮皮肤表面的粘腻汗渍来说，作用当真是微乎及微简直可以忽略不计。
　　尤其是隔着一层厚厚的毛毯，伍申有时根本就不知道自己正在擦什么地方，有些原本就被他擦拭的比较干爽的地方比如说许玮的小腹和高耸的乳房，他可能已经反复擦拭了好几遍。
　　但象是腋下腹股沟一类在发烧情况下最容易积攒汗液的地方，反而因为毛毯的遮盖也好，许玮的姿势也好，伍申的顾虑也好等种种原因，而长时间的得不到照顾。
　　甚至因为输液后许玮的精神状态好了一些，身体的感官也在逐渐的恢复当中，当伍申抓着毛巾一次次从许玮的乳头等敏感部位扫过时，都会让许玮的身体轻轻的颤栗，进而在毛毯下分泌出更多的汗液来。
　　最终的结果就是，伍申隔着毛毯擦了很久，但是毛毯内许玮的感觉却是越来越难受，刚好这时候伍申的手划过许玮的腰部两侧，摸到了沙发上的一大片水渍，一下子想起了先前将许玮从地上抱起时，忙着将对方放到沙发上，根本就没来及替许玮擦掉保温杯摔倒后溅落在她身上的水。
　　有些尴尬的说道：“不好了许老师，刚才我忘了擦你背上的水，把沙发给弄湿了，你不能躺在这里了，我还是抱你去卧室吧。”
　　得到了许玮的允许后，伍申正准备从沙发上将许玮抱起来，可是手才刚一伸进毛毯，就觉得有一股浓重的湿气，原来他之前把手伸进毛毯时都是用毛巾包裹着，所以一直没有注意到毛毯表面其实早已经许玮的香汗洇湿了。
　　“许老师，这个毯子有些潮了。”伍申一时间有些为难，不知道该怎么处置当下的情况。
　　要是把毛毯一起抱进卧室吧，已经洇湿的毛毯肯定会影响到床铺的干爽，要是不裹着毛毯直接把许玮抱过去，又怕许玮一是受不了外面的凉意病情加重。
　　最终还是许玮替他拿了主意，让他先去把客厅里的柜式空调暖风打开，然后将除了卧室之外的其他门全部关闭，使得暖风只能在卧室和客厅间流动，等到两个屋子的温度上来后，再在床上铺上一层浴巾，然后把她抱到床上去。
　　客厅里柜式空调的功率很大，卧室和客厅内的温度很快就升了上来，许玮掀开毛毯试了一下，这才示意伍申可以把她抱进卧室里了。
　　将许玮赤条条的抱进卧室后，伍申正准备重新找些东西替许玮盖上，谁知道许玮却冲他摇了摇头，有些羞涩地说道：“不用麻烦了，客厅里开着暖风，现在卧室里的温度正好，再盖上一层被子反倒会让我觉得不舒服……”
　　听许玮说完这些话，伍申的心砰砰砰砰的乱跳着。
　　‘许老师是什么意思，难道说她准备就这样光着身子躺在床上么，那是不是意味着自己可以……
　　还没等伍申将自己脑中的胡思乱想压住，许玮接下来所说的话，就几乎让他彻底的丧失了理智。
　　只见许玮赤条条的躺在卧床上，只用两只手挡住上下最紧要的地方，冲着伍申羞答答的说道：“是…是这样的伍申，老师刚才出了一身的汗，有些地方到现在还是黏黏的，你能不能把毛巾用温水浸湿了，再…再帮我重新擦一下……”
　　伍申几乎不敢相信自己的耳朵，待在原地愣了好一会儿，就在床上的许玮以为他没听见，忍着绝大的羞耻感准备重复一边刚才的话时，忽然看到伍申一溜烟的朝着浴室的方向跑去，没过一会儿就从浴室里端出一盆热气腾腾的水来。
　　将热水盆小心的放到床头柜上，伍申先是将手里的毛巾在热水里浸湿了，随后使劲儿的拧干了毛巾上的水分，然后拿着热气腾腾的毛巾看向躺在床上，全身不着寸缕的许玮。
　　直到看见许玮冲着他轻轻地点了点头，他这才狠狠地咽了一口口水，拿着热毛巾走到许玮身边，伸出了自己有些颤抖的手开始替许玮擦拭起身体来。
　　而躺在床上的许玮，真正的心情显然不像表面上那样的平静，只见她轻轻地闭着眼，两只手下意识地抓着身下的浴巾，默默地等待着湿毛巾和她身体接触的那个瞬间。
　　也不知伍申是不是对许玮的酥胸情有独钟，又或是觉得那里最为圆润高耸最好擦拭，他那拿着湿毛巾的手第一个触碰的位置竟然选择在了那里。
　　当冒着热气的毛巾，轻轻点在许玮逐渐凸起的乳头的那个瞬间，好像有一股无形的强劲电流，分别朝着床上的许玮以及床边的伍申打去。
　　伍申身子一颤，毛巾直接贴着许玮粉嫩的乳尖擦了一下，而就是这一下让许玮再也忍耐不住，发出了一声情难自禁的动人娇吟“啊……”
　　第86章：师者
　　伍申身子一颤，毛巾直接贴着许玮粉嫩的乳尖擦了一下，而就是这一下让许玮再也忍耐不住，发出了一声情难自禁的动人呻吟“嗯……”
　　紧跟着受到刺激的粉嫩奶头完全挺立了起来。
　　无论是伍申拿着毛巾轻点乳尖的敏感动作，还是许玮嘴里吐出的那一声动人的娇吟，显然都超出了彼此的意料，两人几乎同时看向对方，却又在目光交错的瞬间，各自慌张的移开了视线，伍申擦拭的动作一下子停住了，那湿毛巾就僵在了许玮乳峰的正上端，随着许玮乳头的立起，乳尖刚好贴在了湿毛巾上，那热热麻麻酥酥痒痒的感觉让许玮差一点忍不住又要呻吟出声。
　　看着呆呆的站在床边进退维谷不知所措的伍申，许玮在心中叹了口气，知道这种尴尬的情况还得她出面化解，于是红着脸说道：“那……那个伍申，老师的身体有点敏感，你不要在意继续擦吧。”
　　听她这么说伍申终于从那种死机一般的状态重新启动了，只不过好像心有余悸似的，手里拿着毛巾远远地绕开了许玮的乳房，开始一个劲儿的用心擦拭起小腹四肢一类的地方。
　　然而他这样刻意的避开了许玮身上的敏感部位，反倒让许玮越发难受起来，因为随着身体其他地方的汗渍被擦拭干净，腹股沟、腋下、乳房下围这些得不到擦拭的地方，就显得越发粘腻闷热瘙痒起来。
　　可偏偏伍申这个呆瓜好像被她之前嘴里发出的那声呻吟给吓住了似的，手里拿着湿毛巾再不敢越雷池一步，自己这个做老师的又不好直接开口让学生替自己擦那些个身上的敏感部位。
　　自己从对方手里接过毛巾擦吧，且不说重病中刚才又摔了那一跤浑身酸疼没有半点力气，就算真有力气拿着毛巾给自己擦，一旦那么做了恐怕会在伍申心里，留下个被她防备被她猜疑的误会。
　　许玮当下思来想去，终于在伍申又一次从热水盆中，将洗涮干净了的毛巾拿起时，有了一个比较妥当的解决办法。
　　张口柔声说道：“伍申，你还记得上周日在你家里发生的事情么？”
　　却说上周日伍申在自己家里，不但解开了长久以来横亘在自己心中的一道心结，更是在卧室里光明正大的看到了许玮赤裸的胴体，整整一个星期每每回想起当日的光景，伍申仍会有一种如梦似幻的不真实感，那半天时光也成了他生命中最难以磨灭的记忆又怎么记不起来，当下用力的冲着许玮点了点头。
　　许玮这才继续说道：“那天下午因为时间紧，你好像并没有完全……并没有完全解开心中的疑惑……”
　　“是……是的，那天许老师你……你说再看下去就讲不完课了……所以就……不过你当时答应了我……”
　　没等伍申把话说完，许玮已经接过了话头说道：“老师那天答应了你，如果以后有合适的机会，就让你再好好看一次，放心吧老师说过的话一定算数的。”
　　“我就知道许老师你不会骗我的。”伍申闻言脸上露出了发自内心的喜悦，迫不及待的说：“那许老师你觉得下个星期天怎么样，地点还像上次那样在我的卧室里……”
　　许玮见他这副模样，忍不住笑了笑嗔怪道：“你啊，就那么想看老师的身子嘛，既然那么想看又为什么非要等到下周日呢……”
　　伍申一时间愣住了，不过很快就反应过来了许玮话中的深意，露出一副难以置信的表情说道：“许……许老师，你……你的意思是……是现在？”
　　许玮笑了笑并没有说话，但是那模样显然是默认了伍申刚才的话。
　　伍申的眸子迅速亮了起来，里面流露出压抑不住的兴奋，不过随即好像想到了什么似的，用力的摇了摇头犹犹豫豫地说道：“今……今天还是算了吧，老师你身体不舒服，我不能那么自私……”
　　听到伍申这种时候还在惦记着她的病情，许玮心里涌起一阵阵暖流的同时，也更坚定了自己刚才的决定。
　　“这个你放心，其实老师输了退烧药之后，现在的感觉比起之前已经好多了，而且刚……刚好又麻烦你帮我擦身子，所以我想倒不如趁这个机会，彻底帮你解开心里的疑惑，这样吧你一边帮我擦身体，我一边给你讲，等到你帮我把身上的汗都擦干净了，女人的身体你也应该都清楚了。”
　　许玮把话都说到这个地步了，伍申要是再拒绝那可就是脑袋里有坑了，不过在正式开始之前他还是特意跑到了客厅，将柜式空调的暖风温度又上调了一两度，生怕许玮的身体会因为长时间的裸露而再度着凉。
　　做完这一切之后，伍申重新回到了许玮的卧室，手里拿着湿毛巾一时间竟然不知道该从什么地方开始。
　　躺在浴巾上的许玮用一种鼓励的目光看着他说道：“伍申不要有什么顾虑，从你喜欢的地方开始就好，反正所有的地方早晚都是要擦到的……”说到后半句时许玮的声音已经微不可闻，也不知道伍申究竟听到了没有。
　　经过她的鼓励后，伍申终于开始了行动，拿着湿毛巾又一次轻轻地按在了许玮的酥胸上。
　　感受着自己乳房上娇嫩的肌肤，正被湿毛巾一寸一寸的扫过，阵阵异样夹杂着一些说不清道不明的舒爽一起向许玮袭来。
　　被水浸湿后的毛巾并不能完全阻隔住彼此的触感，伍申几乎能够感觉到手掌下，许玮饱满的酥胸正在他的擦拭下不断变换着各种形状。
　　与此同时许玮所感受到的比伍申还要不堪，在她的感官中那湿润的毛巾好像已经不见了，而伍申的手掌就直接按在她坚挺的雪峰上似的。
　　两粒樱桃般大小的乳头又一次在雪峰上挺立了，隔着薄薄的一层毛巾，不断和伍申温暖的掌心发生着摩擦。
　　为了不被伍申发现自己身上的变化，许玮一边努力压抑着自身的情欲，一边妄图用言语分散伍申的注意力，缓解当下自己的尴尬。
　　“那……那个伍申，你现在擦的部位，是女性身上最重要的性器官之一乳房，也是女性最为明显的第二性征，这些知识点在初中生物书上你应该学到过……”
　　伍申心不在焉的点了点头，这些知识点他自然是在书本上学到过的，但是书本上的插图又怎么能和真实的女性身体相比呢，更何况许玮的身材曲线相较一般的女性来说要更加玲珑曼妙，对于男性的视觉冲击也要来的更强。
　　“许老师，女孩子的胸都会长到这么大么……”伍申好不容易才把自己的目光从许玮肥嫩的乳房上移开，问出了这么一个问题来。
　　许玮耐心的解释道：“女孩子进入青春期后，乳房会开始迅速发育，这种迅速发育会一直持续到女性的哺乳期……”
　　“也就是说所有的女孩子胸都会慢慢变成许老师你这样么？”伍申隐隐觉得不大对劲儿，因为现实中好像不是这个样子，他生活中见过好多比面前的许玮岁数大的女人，但是其中的绝大多数明显比许玮的乳房小得多。
　　“伍申你别急，先听我把话说完，虽然青春期之后，女性的乳房会开始迅速发育，但是受遗传因素和个人营养习惯等诸多影响，并不是每个女孩的胸都会长到我这么大，当然了也有部分女人的胸会长得比老师的更大。”
　　伍申脸上露出一副恍然大悟的表情，联系上生活中他身边的一些同龄女孩，明显不同的发育程度好像是明白了，不过随即又问道：“对了许老师，刚才你说女性的乳房会发育到哺乳期，许老师你还没有生小孩，这是不是说你的乳房还会变得更大啊。”
　　伍申这句话刚一出口，就发觉许玮脸上多了一层娇俏的红晕，因为正如伍申说的这样，许玮能够明显的感觉到自己的胸仍在不断发育，甚至于以前穿起来正好的34D文胸，都开始变得越来越紧绷了。
　　眼看着许玮沉默了下来，伍申还以为自己说错了什么话，连忙紧张地道歉道：“许老师，是不是我问了什么不该问的事情啊？”
　　许玮摇了摇头说道：“没关系的伍申，只要是你不懂得地方都可以问出来的，老师既然答应了要教你，就应该尽力解除你所有的疑惑才是，你刚才说的没错，老师的乳房确实还在发育当中，以后……以后可能会变得更大些……”一想到自己的乳房很有可能在不久的将来荣升34E的光荣行列，许玮就觉得十分羞涩也隐隐有些烦恼……然而伍申身为男人，却没法体会到许玮这种女人特有的幸福烦恼，一听到许玮的乳房还在发育，兴奋地眼睛好像都要放出光来似的，一面从各个角度仔细观察许玮的乳房，一面用毛巾轻柔的擦拭着，擦着擦着忽然想起了那天仓库里刘唐说的那句话，稍稍犹豫了一下，一咬牙还是决定问出来。
　　“许……许老师，我……我还有个问题……”
　　“有什么问题你就问吧……”
　　“哎呀……那里是乳晕和乳头，是女人未来哺乳的重要器官，也是女人身上最敏感的地方之一，所以擦起来一定要温柔，不能像擦其他地方那样用力。”
　　心里想着问题的伍申明显有些心不在焉，手里的毛巾几次从许玮敏感的乳头上扫过，许玮苦苦忍受着乳头传来的异样，终于还是忍不住出声轻轻提醒了伍申一下。
　　被她这么一打岔，伍申慌忙放轻动作的同时，差点把自己要问的事情给忘了。
　　“是……是这样的许老师，我……我听人说女人的乳房只……只要被男人多揉几次……就……就会发育的更快，是……是真的么……”伍申终于还是磕磕绊绊的问出了这个问题来。
　　许玮做梦也没想到这种问题会从伍申嘴里问出来，一时间被问的愣住了，随后就晕生双颊怯生生的问道：“这……这种事情，这种事情你是听谁说的？”
　　“我……我是那次在看台下面的仓库里，听刘唐对王英说的，他……他说是从外国电影里面学到的……”伍申不敢隐瞒许玮。
　　知道伍申不是在有意的轻薄自己，许玮的情绪总算缓和了一些，只是她万万没想到现在的学生竟然会在偷情时谈论这种事情。
　　‘现在的孩子接触的性信息实在是太多，也难怪伍申他没法集中注意力学习了，要是自己当年心里有这么多疑问憋着，恐怕表现的未必会比他好多少……
　　心里这样想着，许玮组织了一下语言说道：“这种说法有一定的科学依据，因为用手按摩乳房时，会促进乳房一带的血液循环，为乳房带来更多的营养物质，不过这种按摩并不一定要借助男性，女孩子自己也可以做到，所以你刚才的这个说法并不准确……”
　　第87章：传道
　　听到许玮这么说，伍申忽然联想起他现在正在用毛巾擦拭许玮的乳房。
　　‘这样算不算是再给老师的乳房做按摩，许老师的乳房会因此变得更大么？’伍申感受着手心里来自许玮乳房的竟然弹力，狠狠地咽了一口口水，终究还是没有敢把自己刚才心里的想法说出来，只是低着头一个劲儿的用湿毛巾从各个角度擦拭着许玮雪白软嫩的酥胸。
　　“好…好了，胸部应该已经擦得差不多了，换其他地方吧……”眼看着伍申的手好像长在了自己的胸脯上似的，早已经把乳房上的汗渍擦干净了，却还在那里一个劲儿的擦来擦去，许玮终于忍不住轻声提醒了一下，因为她发现随着湿漉漉的汗渍被擦拭干净，毛巾扫过乳头时带给她的异样开始变得越来越强烈。
　　“哦！”经许玮这么已提醒，伍申才注意到自己在许玮的酥胸上徘徊的时间太久了，赶紧顺着锁骨开始擦拭起许玮的两条玉臂。
　　而许玮呢则依旧在不急不缓的向伍申介绍着女人和男人的区别。
　　“伍申你现在擦的地方是老师的胳膊，因为女人的骨架天生要比男人小上很多，所以一般情况下女人的四肢也要比男人更加的纤细。”
　　听她这么说，伍申不由得把许玮的玉臂和自己的胳膊比较了一下，这才发现果然像许玮说的那样，她纤细的臂膀还不如自己胳膊的一半粗，比着比着目光就飘向了许玮的腋下，仿佛发现了新大陆似的说道：“许老师，为什么我这几年胳膊底下长出了很多腋毛你却没有啊，这也是女人和男人身体上不一样的地方么？”
　　很多人不知道的是女人的腋下因为平时不会被人看见，其实也是一个女人身上一个隐藏的羞耻点。
　　而此时许玮的胳膊被伍申搬开，私密的腋下毫无保留的暴露在对方的视野里，随着伍申手中的湿毛巾开始向腋下逼近，许玮的心跳一下子急促了许多，尤其是当她发现伍申一边擦拭她的腋下，一边鼻头轻轻耸动着好像在嗅取那羞人地方的气味时，巨大的羞耻感和莫名其妙的兴奋感不断冲刷着她的大脑，让她不由得一阵阵眩晕娇喘道：“伍…伍申，不…不要闻老师那里，刚…刚才老师那里出了很多汗，现在那里的味道一定会变得很奇怪，所以求求你了赶紧擦不要再闻了好么？”
　　伍申还是首次听到许玮用这种类似娇喘的语气来和他说话，好像一瞬间骨头都酥软了几分似的，当即就想要一口答应下来。
　　但是那混杂着些许汗臭的奇异味道，又并没有给伍申的嗅觉带来什么不好的体验，相反那陌生而又强烈的异性体味好像一个巨大的旋涡，让他既无力挣脱又心甘情愿的在此沉沦。
　　“味道是有些奇怪，但是闻起来很好闻啊，许老师难得有这个机会，你就让我在多看看多闻闻好么？”伍申可怜巴巴的哀求着，一方面他不愿意违逆许玮，可另一方面许玮腋下那浓郁的荷尔蒙气息，又好像一条无形的锁链牢牢纠缠着他。
　　“讨厌，这时候就别和老师开玩笑了，那么浓重的汗味怎么会很好闻？”许玮显然不太相信伍申嘴里的话。
　　“是真的很好闻，我没有骗你！！”似乎是为了证明自己说的是真话，伍申忽然压低了头，将鼻子贴近了许玮的腋窝，用力的深吸了一口气，脸上果然没有丝毫的厌恶，只有深深地厌恶和沉迷。
　　在浴巾上平躺着的许玮被伍申大胆的举动吓了一大跳，当对方的鼻头贴到她腋窝的那一瞬间，她的心跳好像都骤然停止了一般，蜜穴深处的花心忽然悸动了几下开始变得湿润，察觉到自己身体上的变化，许玮的脸一下子涨的通红，心潮激荡之下鬼使神差的说出一句：“那…那个，伍申你真的觉得很好闻么？”
　　看到对方一脸认真用力点头的模样，心里暗叹了一口气，脸上带着一抹羞怯轻声说道：“那就让你闻闻好了，不过你动作要快一点，还有很多地方的汗渍没擦到呢……”
　　得到了许玮的恩准，伍申顿时喜笑颜看，忽然想起了什么张口问道：“对了许老师，你还没告诉我为什么你没有腋毛呢，是不是女孩子都没有腋毛啊？”
　　“不…不是这样的……”许玮不自觉的夹紧了双腿，忍受着腋窝处的异样，断断续续说道：“进入青春期后，男生和女生身体上的一项共有变化，就是腋下和阴部会长出毛发来……”
　　许玮讲到这里，发现伍申手上的动作忽然停了下来，好像撇过头偷偷朝着她赤裸下体的方向看了几眼，对方那本应无形无质的目光，却好像在空气中引发了阵阵电流似的，让许玮身上被目光扫过的地方一阵阵酥麻。
　　自己的偷窥行为被许玮逮了个正着，伍申有些尴尬的挠了挠头，心虚的转移话题道：“那许老师你为什么没有长腋毛，哦我知道了是你自己刮掉了对不对？”
　　伍申一脸兴奋显然以为自己找到了答案，但没想到许玮摇了摇头，嗔怪的剜了他一眼后，继续说道：“现在因为女性穿着的改变，确实有一部分女人为了美观而选择刮掉腋毛，但是老师并没有这么做过，因为老师的腋下从来都没有长过毛发。”
　　“从来都没有长过？”伍申有些奇怪。
　　“是的，其实生活中有一小部分人，因为自身的某些原因腋下并不会长出腋毛，甚至有的人连阴毛都没有，具体原因涉及到遗传和突变老师也说不太清楚，你只需要记住不是所有的人都会长阴毛和腋毛就行了。”
　　伍申点了点头，一面用湿毛巾默默地擦拭着许玮的腋下，一面偷偷观察着许玮腋下光滑的皮肤，果然发现那里一片细嫩不要说毛发了，连稍微明显的毛孔都看不到，不禁在心里偷偷感慨造物的神奇，同时对于许玮身体的迷恋也在不知不觉地滋长着。
　　擦拭完两侧的臂膀和腋窝后，伍申手里的湿毛巾又一次覆盖上了许玮光滑平坦的腹部，因为腹部本就不是容易出汗的地方，再加上之前已经擦拭过很多次，所以擦了还没多一会儿，在许玮介绍完女性腰腹部和男性的差异后，伍申的手开始向着许玮腹部以下的部位滑去。
　　终于要开始擦拭女性身上最神秘最敏感的部位，不只是伍申的手开始轻轻地颤抖，就连许玮的呼吸也开始急促起来，随着她急促的呼吸，高耸的雪峰上两粒挺立的红梅轻轻颤动着……伍申深吸了一口气，将手里的毛巾在新换过的热水中揉搓了几下，对着水盆拧干了上面的水，终于还是用手抓着热气腾腾的毛巾，伸向了许玮两腿之间神秘的三角地带。
　　当热毛巾拂过许玮小腹下沿呈倒三角形生长的芳草丛时，许玮的心紧张的几乎都要从嗓子眼里跳出来了，等她看清了伍申眸子里那浓浓的痴迷和渴望时，心里忽然有些后悔为什么要选在自己身体不适的时候来教对方这些事情。
　　万一会儿擦到女人最敏感最刺激的地方，伍申失去理智不听她的话做出什么无法弥补的事情来该怎么办？
　　自己有能力反抗么？
　　自己会发起反抗么？
　　自己又愿意反抗么……
　　许玮不敢再往下继续想，在她面前仿佛忽然裂开了一道看不见底的深渊，每往下看上一眼，那种不顾一切跳下去的冲动就会多上一分。
　　她的脑海中不断有一个恶魔般的声音在回荡着。
　　“既然没有能力反抗，那就顺其自然吧，也许这一切都只是一个美好的梦呢？生活中的她被各种锁链羁绊着，为什么不在梦中好好享受一下真正的自由？”
　　‘可是如果这一切都是梦，又怎么会如此的清晰和真实，真实到她可以感受到自己小穴里的温润，感受到那里每一滴流淌的蜜汁……
　　“许…许老师，你能把腿分开一下吗？像现在这个样子我没有办法擦。”
　　伍申低沉而又羞怯的声音，将许玮从脑中的重重幻象幻音中拉了回来，她这才发现伍申抓着毛巾的手才刚一伸进她的两腿之间，就被她的两条白皙雪白的长腿下意识的给夹住了，不敢轻举妄动的许玮正一脸窘迫的看向自己。
　　于是忍着巨大的羞涩连忙将自己的两条腿向两边分开，将伍申的手解放出来的同时，也将她作为一个女人最神秘的地方，毫无保留的呈现在了伍申的视线里。
　　说起来伍申并不是第一次看到许玮两腿之间神秘的溪谷，但是当这美好诱人的景象再一次毫无保留的出现在他面前时，带给他的震撼非但丝毫也没有减少，反倒在一个个日思夜想中变得更加强烈了起来。
　　口干舌燥的他，呆呆的望着面前仿佛梦幻一般的场景，全身上下都开始变得僵硬麻木，唯有脸上那一双眼睛亮的出奇，唯有胯下那一条肉棍硬的发慌。
　　没有察觉到伍申下一步动作的许玮，轻轻地将眼睛睁开了一条缝，却发现伍申跪在她两腿之间一副失了魂魄的模样，心里又是好气又是好笑，还有那么一丝丝喜悦和甜蜜。
　　等了一会儿，终于还是轻轻咳嗽了一声说道：“这…这样好些了么？伍申你可以继续了……”
　　“啊？”伍申猛地回过神来，直接将湿毛巾按到了许玮大腿根部轻轻擦拭了起来，因为他跪坐的地方距离许玮的臀部比较远，伸长胳膊擦拭起来显得格外吃力。
　　“其实你可以坐得近一些的……”看到伍申额头滚落的汗珠，许玮心中微微有些不忍，喃喃的说了一句。
　　伍申闻言一边在床上跪着往前挪，一边继续擦拭着许玮大腿根部的汗渍，忽然手一滑整个人朝着前面栽了过去……
　　第88章：授业
　　伍申闻言一边用自己的膝盖在床上跪着往前爬，一边继续替许玮擦拭着鼠蹊一带的汗渍，然而爬着爬着忽然手一滑，整个人就朝着前方栽了过去。
　　好在他发应快，身体失衡的一瞬间便用手支在了床垫上，但即便是用手撑住了，额头还是差一点就顶到了许玮小腹上。
　　稍稍回了回神，伍申这才发现自己的脸庞几乎贴到了许玮的阴阜上，眼前看到是毛茸茸黑漆漆的一片阴毛，鼻子里闻到的则全是女人下体特有的味道，至于他嘴巴的位置最为尴尬，距离许玮的蜜穴只有不足一公分的距离。
　　随着他灼热的呼吸不断喷洒在许玮的蜜穴上，蜜穴两边蝴蝶翅膀般小巧的两片阴唇轻轻地颤动着，粉红色的小阴唇微微翕合仿佛一朵含苞待放的鲜花，又仿佛是两片世间最娇嫩的樱唇。
　　伍申的喉结上下移动着，疯狂的咽了一大口唾液，但是对于喉咙深处那种燥热，并没有起到一丝一毫的缓解作用。
　　他终究还是没能忍住面前的诱惑轻轻地撅起了嘴唇……唇肉相接的瞬间，一丝丝沾染着淡腥气息的粘液，顺着唇齿之间的缝隙流入了伍申嘴里，还不等他细细的品味一番。
　　许玮的娇躯忽然剧烈的颤抖了一下，一大股温热的粘液涌入伍申嘴里的同时，许玮急迫的声音也跟着传进了伍申的耳朵里。
　　“伍伍申，你在干什么！！！”许玮的声音又羞又急，刚才她因为害羞，说完了让伍申靠近些这句话后，就赶紧闭上了眼睛。
　　但是眼睛还没闭上多一会儿，就感觉到有一股股热气袭向自己的下体，知道那是对方离得近了，口鼻散发出的灼热的气息，心乱如麻的许玮正想着该如何应对的时候，忽然感觉到两片肉瓣贴在了自己最紧要的地方，触电一般的快感袭来的同时，她终究还是没办法佯作不知，直接睁开了眼看向正趴在他两腿之间的伍申。
　　回过神来的伍申，也被自己刚才疯狂的举动吓了一跳，手忙脚乱的重新跪直了身体，解释道：“许…许老师，刚…刚…刚才我没…没跪稳，向前跌了一下……”
　　“行…行了，我知道了。”眼看着伍申说话时嘴角还沾染着些许晶莹的粘液，许玮自然明白了过来，刚才是什么东西贴到了自己的蜜穴上，想起那一瞬间自己肉洞里泄出的蜜汁，很有可能直接顺着对方的嘴唇流进了嘴里，许玮就觉得脸上火辣辣的，生怕伍申会说出什么更加羞人的事情来，赶紧出言打断了他的话，红着脸嗔怪道：“一会儿记得小心些，别那么毛手毛脚的，老师就在这儿又不会跑，不用那么着急的。”
　　小声说完这几句话后，许玮仿佛不敢和伍申对视似的，赶紧又重新闭上了眼睛。
　　经过了刚才的小插曲后，伍申好不容易才重新稳定了心神，将手里的毛巾从许玮雪白的大腿上，移向了芳草萋萋的阴阜，一边擦一边心想道‘这应该就是女人的阴毛了，按照许老师刚才的说法，有些女人和男人是不会长阴毛的……
　　一边想着脑海中不由自主的开始浮现出许玮下体如果没有阴毛会是什么模样，可是想来想去还是觉得许玮现在这个样子最好，好像发生任何一点点的改变都不完美了似的。
　　当黑漆漆的阴毛在湿毛巾的擦拭下开始泛起油亮的乌光，伍申手里拿着的毛巾终于还是向阴阜下方的桃花源滑去。
　　’这就是老师的生殖器么？‘伍申一面打量着近在咫尺的阴户，一面轻柔的擦拭着阴户的各个角落，和上一次在他卧室中只能看不能摸的情况不同，这一次借助为许玮擦拭身体的机会，伍申可以说变相的摸遍了许玮的每一寸肌肤，也看到了许多以前不曾看到过的秘密。
　　“许老师这是什么？”当湿毛巾从阴户上方擦过薄膜一般的阴蒂皮时，一颗小巧而又无比娇嫩的肉珠出现在了伍申的视野中，伍申好奇地一面用湿毛巾轻轻揩拭肉珠，一面问出了心中的疑问。
　　却说当伍申开始用毛巾擦拭起自己的阴阜时，许玮的脸就已经涨得通红，她还是头一次叫自己最神秘的地方，像现在这样毫无保留的交给一个男人，一个比他小了足足六岁的男人。
　　原以为只要自己咬着嘴唇闭着眼睛，不去看趴在她两腿之间的伍申，不去想那些正在发生的事情就不会有什么问题，可是真当那块湿毛巾触碰到自己敏感的阴蒂时，许玮才知道自己错了，而且错的是那么的离谱，那种发自灵魂的颤栗，根本就不是凭借毅力就可以抵抗的了得。
　　“嗯……”动人的呻吟终于伴随着身体的颤栗，再一次从许玮朱唇的缝隙中钻出，她的身体开始无意识的向上拱起，几乎是以一种羞人的娇喘声在哀求着“不…不要，不要用毛巾擦那里啊…求…求你了…快停下来…呀……”
　　直到伍申手上的动作停了下来，那种酥酥麻麻的战栗感渐渐消失后，许玮才喘息着恢复了重新说话的能力。
　　“那…那里是老师的阴蒂，也是女人身上最敏感的部位，平时都会被阴蒂皮包裹着，伍申你不要用毛巾擦那里，老…老师会受不了的……”
　　“对不起许老师，我不知道那个地方是这么的敏感，刚才我弄疼你了吧……”伍申的语气里有着毫不掩饰的愧疚，在他心里刚才许玮嘴里发出的哭腔，显然是一种疼痛到极致的反应，更让他感到愧疚的是自己身体的变化，因为就在许玮发出那种’痛苦‘呻吟的同时，他竟然忍不住的兴奋了，裤裆里那根又粗又长的阴茎简直硬到好像要爆炸一样。
　　“倒也不是疼痛啦，只是…只是……”知识了半天许玮还是不知道该怎么向伍申解释这种羞人的反应，难道要和对方说刚才那是女人爽翻了才会发出有的呻吟么，要是让伍申知道他刚才只是用毛巾擦了擦自己的阴蒂，自己就差点舒服的高潮了，一定会在心中把她当做特别淫荡的女人，那许玮以后又有什么脸来面对伍申。
　　“只是那个地方特别敏感，稍微触碰都会给女性带来极大的刺激，你现在只需要知道这些就够了……”许玮慌慌张张的结束了这个尴尬的话题，然后示意伍申绕过阴蒂的部位，继续擦别的地方。
　　然而很快似懂非懂的伍申又提出了新的疑问，一边擦着阴户两边肥厚的肉唇一边问道：“许老师这是什么地方啊？”
　　“那…那是女人的大阴唇属于外阴，可以说是女人生殖器的门户。”
　　“所有女人的大阴唇都是像老师这样软软厚厚的么？”好像是为了确认什么似的，伍申擦着擦着忽然隔着毛巾轻轻的按了一下许玮绵软的大阴唇。
　　许玮当即就倒吸了一口凉气，勉力回答道：“这个因人而异，老师的可能会稍微厚一些，但是平时也不会是像现在这么厚……”
　　说到这里许玮忽然意识到自己说多了，正想转移话题的时候，就听伍申问道：“平时？也就是说平时老师的大阴唇不是这个样子的么，现在为什么会变厚呢？”
　　许玮心里暗叹了一口气，知道今天有些问题自己是终究绕不过去了，与其一味地遮遮掩掩，倒不如索性和伍申说个明白，也省的对方一知半解徒增疑惑，于是放开了怀抱说道：“老师的大阴唇会变成现在这个样子是因为充血的缘故，就…就好比伍申你的阴茎，之所以会变粗变长也是因为充血的原因。”
　　“为什么会充血呢？”现在的伍申好像变成了一个问题娃娃似的，对许玮身上的任何部位都充满了兴趣，一副打破砂锅问到底的模样。
　　“那伍申你的阴茎又会在什么时候充血呢？”这一次许玮不答反问。
　　伍申想了想说道：“每次看到许老师的时候！！哦我明白了，是看到自己爱的人就会充血对吗，老师你的大阴唇现在充血了，是因为你也爱我对不对？”
　　伍申的语气里有着压抑不住的喜悦的兴奋，显然对于自己刚才的重大发现十分的满意。
　　许玮没想到伍申竟然会总结出这么一个答案出来，心里一时间五味杂陈既有浓浓的喜悦也有淡淡的哀愁，过了好一会才说道：“老师当然是爱你的，但是你的答案还是不对，你再好好想想除了看到老师的时候，在看到其他女孩的时候你就没有充血过么？”
　　听完许玮的话，伍申不知怎得一下子想起了昨天在郝丽丽家中，看着对方试穿各种性感内衣时的光景，那时他的阴茎也像现在这样硬得厉害，于是有些羞愧的点了点头，不好意思地低声说道：“有…有过……”那语气好像自己背叛了心目中的女神许玮，犯下了什么不可饶恕的大罪一样。
　　好在许玮并没有追问当时情形的意思，只是继续启发道：“那你再想想，你爱那个让你勃起的女孩么？”
　　问完这句话后，许玮心里竟然有一丝莫名的紧张，默默等待着伍申的答案。
　　伍申认认真真的想了一下，他虽然并不排斥和郝丽丽的接触，但如果说他爱上郝丽丽了，那显然是荒谬无稽的，在他心里爱着的人一直都是面前的许玮。
　　’可自己既然不爱郝丽丽，看到对方身穿性感的内衣时，又为什么会忍不住勃起呢？‘伍申心里充满了困惑，对着许玮用力的摇了摇头。
　　看到伍申用力的摇头，许玮竟然有一种心里松了一口气的感觉，笑着柔声说道：“这就对了，因为充血并不意味着爱，当男性或者女性的某些性器官受到外来的刺激时，都会不受控制的充血膨胀，老师的大阴唇是这样，伍申你的阴茎也是这样，老师这么说你能明白么？”
　　一时间伍申好像明白了，又好像什么都不明白，他虽然知道了性器官充血是因为受到了刺激，但是却不知道让许玮大阴唇充血的，究竟是什么样的刺激……
　　第89章：解惑
　　随着伍申手里的湿毛巾不断地和许玮肥厚的大阴唇发生着摩擦，许玮的娇躯渐渐从原来轻轻地颤抖，开始变成幅度更大的不安扭动，那两片蝴蝶翅膀的大阴唇也在伍申的细心擦拭下变得越来越厚也也来越敏感，。
　　同时一股股粘液开始从小阴唇狭窄的缝隙中流出，伍申不厌其烦的擦着这些从蜜穴中流出的粘液，仿佛想要探究眼前肥厚的大阴唇充血膨胀的极限，同时也想弄明白许玮神秘的隧道中到底储存了多少粘液似的。
　　然而他这边不厌其烦的擦拭着，却苦了一直咬牙坚持忍耐的许玮，随着大阴唇的不断膨胀，毛巾擦拭带来的快感再以一种难以想象的速度增加着，她不确定自己什么时候会到达忍耐的极限，更不确定到达极限时等待着她的，是再也压抑不住的呻吟，还是又一次激烈的高潮，但无论是哪一样都不该是她这个教师展现给学生看的内容，而她此时唯一能做也只是用一种近似哀求的语气说道：“伍…伍申，我觉得身上的汗渍已经被你擦得差不多了，要是你没有什么别的疑问，那咱们今天就先到这里吧，你去柜子里帮我拿一套睡衣……”
　　伍申一听许玮要结束，心里顿时就有些急了，因为他不确定这辈子还会不会再有一次像今天这样的待遇，所以连忙慌慌张张的说：“许老师，再给我一些时间好么，下面还有一些汗渍没有擦干净呢，而且关于女性的下体我还有很多不懂得地方。”
　　伍申一边说着，似乎是想要向许玮证明自己没有说谎，手忙脚乱的将湿毛巾挪到了许玮蜜穴的洞口，当那蜜穴左右那两片薄薄的小阴唇被湿毛巾分开的瞬间，顿时就有大股大股阴道内积存的粘液从里面流了出来。
　　“许老师你看，这里还有很多粘液没有擦干净呢。”就在腥稠的粘液从许玮阴道里流出的瞬间，伍申已经迫不及待的伸出手指，在许玮的小阴唇上揩拭了一下，将沾满粘液的手指从许玮两腿之间向对方展示起来。
　　皮肤直接的触感和湿毛巾带来的感觉又有不同，当伍申粗擦的手指从自己敏感的小阴唇上扫过时，那发自灵魂的颤栗让许玮全身都控制不住地颤抖了起来。
　　“不…不要…呀……”许玮只来得及发出一声动人的娇吟，紧跟着蜜穴深处竟然又涌出了一大股浓郁的蜜汁，顺着她狭窄火热的阴道一点一点向着洞口流去。
　　“许老师你怎么了？”伍申手指上沾着许玮蜜穴里流出的粘液，有些不知所措的看着面前的许玮，不知道对方为什么会突然产生这么大的反应。
　　此时的许玮面如桃李艳若牡丹，嘴里发出的声音犹如婴孩的啼哭，胸膛迅速起伏的同时浑身上下都在轻轻颤抖着，一副有些脱力的模样。
　　“是…是不是刚才我不小心又碰到许老师你的阴蒂了？”伍申有些心虚的看了一眼手指上的粘液，又看了看他揩拭粘液的那两片小小的唇瓣，发现与那粒不能触碰的红豆之间还有一段距离，一时间不知道刚才到底发生了什么。
　　许玮自然不可能告诉伍申，她的身体竟然在面对自己的学生时变得格外敏感，仅是外阴的摩擦就让她一次次接触到了天堂的边缘，索性避重就轻说道：“不…不是的，你刚才摸得位置是老师的小阴唇，也是女性身上格外敏感的地方，突然被你这样触摸老师没有心理准备所以才会…你不要多想，还…还有什么不懂得地方就抓紧时间问吧，只要是老师知道的，今天就都交给你……”
　　“至…至于你手指上那些粘液，并不是老师的汗液，是…是…是生殖器里分泌出的爱液。”
　　“爱液？那是什么啊？”伍申满脑子疑问，显然对于这个完全陌生的名词非常好奇。
　　“怎…怎么说呢？就好像……”许玮满面绯红，不知道该怎么和伍申解释爱液。
　　“就好像是你们男生阴茎尖端分泌出的粘液……”说到这里许玮的眼神飞快的从伍申鼓囊囊的裤裆里扫过。“呀！伍申你的裤子……”
　　原来在许玮裸体的刺激下，伍申的鸡巴几乎一直都没有变软过，好在他的内裤比较紧牢牢地捆缚着里面的大鸡巴，所以从外面看裤裆那儿支起的帐篷并不十分明显，然而随着对许玮胴体探索的深入，越来越强的性刺激的不断加剧着伍申阴茎的膨胀，同时也让龟头前端不断分泌出的前列腺液，渐渐将外裤表面浸湿了一小块。
　　“啊？”经过许玮的提醒伍申这才注意到自己裤裆里的丑态曝光了，赶紧慌慌张张的伸手去挡。
　　许玮见他这副狼狈的模样，心情竟然一下子放松了许多，毕竟因为这场别开生面的教学活动，而‘湿了的’可不止她这个老师一个了。
　　“行了别挡着了，老师又不是没看到过，既然都已经湿了就像上次那样脱下来吧，否则黏糊糊的会更难受。”
　　伍申闻言有些尴尬的解开了裤腰带，在许玮面前将外裤脱了下来，却说里面的小内裤比外裤湿的更厉害，自然也是不能再穿到身上了，于是也一起脱了下来。
　　当他胯下的大阴茎以一种近似于垂直向上的角度出现在许玮面前时，龟头前端仍在不断地分泌着粘液。
　　才一个星期不见，但是在许玮的感官中，伍申的阴茎好像比起上一次看到又稍稍变大了一些似的，一时间看得竟然有些呆住了，过了好一会儿才回过神来。
　　有些局促的撇过了视线说道：“伍申，你看到自己龟头前端的粘液了么，那就是老师说的爱液。”
　　然而接下来发生的一幕，让许玮的心几乎停止了跳动，只见伍申竟然直接用那只沾有她下体粘液的手指，在自己鸡蛋大小的龟头马眼上蹭了蹭，然后好像确定手感是否相同似的，用拇指揉捻着来自两人下体的粘液，在他的揉捻下两种粘液渐渐融合在了一起再也分不出彼此来，这还不算完最后竟然还将沾着粘液的手指放到了自己的鼻子前面仔细嗅了嗅。
　　看到这一幕的许玮只觉得全身上下火辣辣的，在她的感官中那两种粘液正象征着她和伍申各自的性器官，而象征着两人性器官的粘液就那么在伍申手指上融为一体，就好像他们两人的性器官融为一体了似的。
　　那种错位感让她不由得一阵阵恍惚，好像在那一刻伍申的大鸡巴真的顶到了她的小蜜穴里似的。
　　“这两种粘液真的很像诶，许老师这就是你说的爱液么？可是这种爱液粘粘的，男人和女人分泌爱液有什么作用呢？”
　　伍申那充满了兴奋的话语，终于打断了许玮有些淫乱的思绪。
　　“嗯？伍申你刚才说什么？”
　　“许老师，我想知道男人和女人分泌爱液有什么作用？”
　　“那…那你觉得呢？”许玮回答的有些慌乱，显然还没有完全从自己香艳的臆想中恢复过来。
　　伍申想了想，还是苦笑着摇了摇头。“许老师还是你告诉吧，我实在是不知道这爱液有什么用？”
　　“你…你试着将刚才的爱液，抹到自己的手心，然后用手心握住自己的阴茎，像往常那样自己套弄几下看看。”
　　伍申按照许玮的指示将指尖残余的那一点爱液揉在了手心里，然后用手心握住自己的阴茎套弄了几下，兴许是爱液太少的缘故感觉和平时并没有什么区别，于是更加疑惑的看向不远处的许玮。
　　许玮的心忽然砰砰砰乱跳了起来，在这个瞬间她的脑海里忽然蹦出了一个有些疯狂的想法，这个想法才刚一出现就好像在她的脑子里扎了根成了树似的，再也无法从脑海中赶出去了。
　　“应该是你手心抹的爱液太少了所以才起不了作用，你…你可以用…用……”说到这儿许玮便被内心巨大的羞耻感哽住了喉咙，她忽然有一种希望伍申没有明白她话里的意思，但同时又渴望伍申能明白的矛盾心理，而这种矛盾心理的产生正是她体内理智和情欲的又一次碰撞。
　　然而当她看到伍申脸上露出恍然大悟的神色，开始挺着大阴茎一步一步向她走来时，她就知道这一局是老天让她的理智输给了情欲……伍申一步一步走到床边，慢慢的爬上了床跪坐在许玮身下，颤抖着将右手一点一点伸向许玮那泥泞的下身，与此同时他的眼睛一眨不眨的紧紧盯着许玮的双眸，心中做好了打算只要那里流露出一丝一毫的不满或迟疑，那就代表着他误会了许玮的意思，那时他会马上住手向许玮道歉。
　　然而直到他的大手贴上了许玮的阴户在那里沾满粘稠爱液的瞬间，许玮动人的眼眸中流露出了些许羞怯，流露出了些许坦然，流露出了深沉的包容，流露出了浓浓的爱意，唯独没有流露出伍申最害怕看到的不满或者迟疑。
　　终于伍申跪在床上，用沾满了许玮下体爱液的右手，紧紧地握住了自己的阴茎，在许玮温暖的目光中，开始轻轻地套弄起自己的阴茎。
　　在仍残留着许玮体温的爱液包围下，伍申这一次自慰体会到了前所未有的快感，他的阴茎好像钻进入了一条奇异的粘稠通道。
　　手指贴着许玮的爱液撸过阴茎时发出的“滋遛滋遛”的响声，仿佛是这世界上最美妙的催情音符，只是对着面前许玮赤裸的身体撸动了没几下，一阵突如其来的强烈快感，就从脊椎尾端直达天灵。
　　伍申的身体开始忍不住的颤抖，当他反应过来时，第一股浓稠的精液就已经钻出了精门，朝着许玮娇羞的容颜射去……
　　第90章：鸳鸯戏水
　　第一股浓稠的精液从马眼中喷出后，紧跟着是第二股、第三股……眼看着龟头射出的第一股精液直直的朝着许玮娇艳的脸庞飞去，伍申才反应了过来，弯腰缩腹的同时想要用自己的左手挡住马眼。
　　然而在他的左手到位前，龟头马眼处强劲的喷射从未停止过，一股股浓郁的粘液不断飞出，随着伍申收腹的动作以及马眼处喷射力度的减弱，这些飞溅的粘液在许玮雪白的胴体上，留下了一条几十厘米长短的乳黄色轨迹，点点斑驳一直从许玮的朱唇延伸到她的阴阜下沿，并顺着阴阜下沿一点一点向许玮蜜穴的凹陷流去……空气中死一般的沉默也不知持续了多久，直到伍申左手手心积攒的粘稠精液，开始顺着指缝一滴一滴滴向下方雪白的浴巾时，伍申好像才恢复了说话的能力似的，涨红着脸尴尬无比地说道：“许…许老师对不起，我不知道会变成这样……”
　　其实许玮也被眼前的变故惊呆了，她原本是想让伍申借助她的爱液感受一下爱液的润滑作用，哪会想到伍申受她裸体的刺激，阴茎早已经处于一种濒临爆发的临界状态，还没撸动两下就直接毫无征兆地对着她喷射了出来。
　　身体各处肌肤上传来的那火热粘稠的触感让她一度失神，好不容易才重新镇定了下来。
　　“这不怪你伍申，是老师我刚才考虑的不够周全，不知道你那里竟然那么的敏感，否则我也不会让你…算了就当这是个意外好了……”
　　“那…那许老师，我…我给你擦一下吧。”伍申说着就要拿起一旁的湿毛巾，想要去擦许玮身上的精液。
　　可是刚把手伸出去忽然意识到，自己的右手沾满了爱液，而左手更是不堪，上面黏糊糊的精液简直都要顺着手指往下流了。
　　“伍申老师这边不急，你还是自己先去清理一下。”另一边的许玮显然也发现了他的窘迫。
　　伍申闻言应了一声，随后就一头扎进了洗手间。
　　趁着这段功夫，床上躺着的许玮终于得空低下头查看一下狼藉的现场，只见放眼望去自己雪白的娇躯上处处都是星星点点的乳黄色粘液，正看得出神之际忽然感觉到有什么东西顺着自己的脸颊流下，刚好流到她嘴角的位置。
　　熟悉的腥味让许玮一下就明白了那嘴角的粘液是什么，正准备伸手去擦的时候，却发现伍申从洗手间折了回来，害怕被伍申发现她嘴角的精液，许玮心慌意乱之下竟然唆了一下嘴，将嘴里那滴浓稠的精液吸进了嘴里，那浓郁的雄性气息顿时在她的口腔中蔓延开来。
　　伍申草草的洗干净了手，不敢有丝毫的耽搁急急忙忙的折回了卧室，拿起床头的湿毛巾正准备替许玮擦拭身上的精液时，忽然想起这条湿毛巾是从许玮浴室里拿来的，如果现在擦了他的精液以后许玮还能用么。
　　许玮显然也意识到了不妥，再加上嘴里含着的那一团精液，让她有些心急的想要支开伍申，于是含糊不清的说道：“伍申，客厅里有纸巾，你去拿纸巾过来。”
　　趁着伍申去拿纸巾的功夫，许玮急忙张开嘴想要将刚才吸入口中的那一滴精液吐出来，然而却无奈的发现那一滴精液早已经融化在了她的唾液中不见了踪迹。
　　不一会儿，伍申从客厅取来了纸巾，可是才没擦几下更尴尬的一幕出现了，原来粘稠的精液并不能被纸巾很好的吸附，反而随着伍申的不断擦拭沾染了许玮更大面积的肌肤，即便是勉强擦掉了残余在皮肤表面的那些粘液也会形成薄薄的硬壳，比起之前的汗渍更让许玮感到难受。
　　事到如今好像也只剩下一个解决办法，许玮犹豫了一下还是红着脸小声说道：“别擦了伍申，这样弄下去只会越弄越糟。”
　　“对不起许老师……”第一次面对这种情况的伍申简直要急哭了。“要不然…要不然…我抱老师去…去……”
　　出于羞愧伍申并没有勇气把话说完，但是许玮显然已经明白了他的意思，冲着他轻轻地点了点头。
　　伍申见状赶紧一把抱起许玮大步朝着浴室的方向走去……氤氲的水汽中，许玮身上沾染的那些精液很快就被清洗的一干二净，因为她身体不太舒服的原因，伍申特意在旁边的浴缸里蓄满了热水。
　　帮许玮冲完了身上的精液后，就扶着许玮躺进了热气腾腾的浴缸里。
　　“啊，真的好舒服，谢谢你了伍申。”经过热水的滋润许玮的精神明显好了许多，脸上浮现出的红润也不再是之前的羞红，就连身上也好像恢复了一些力气似的。
　　“许老师你别这么说，刚才都是因为我，否则……”伍申显然还没从刚才的愧疚中恢复过来。
　　“傻孩子你又不是故意的，我心里并没有怪你啊，而且你喷在老师身上的那些东西，刚才不是都用淋浴帮老师冲干净了么，就算我们两个扯平了怎么样。”
　　然而许玮越这么说，伍申心里的愧疚反而越重，一想起许玮全心全意待他，他却把那种脏东西射在了老师的身上，眼泪最终还是没有忍住，一滴一滴从眼角流了下来。
　　“伍申你怎么哭了？”
　　“许老师…对…对不起，刚…刚才我……”
　　“傻孩子，老师都说了没有怪你，别哭了老师最讨厌男生掉眼泪了。”
　　听她这么说伍申总算是强忍住了泪水，但是那肩膀抽搐强忍泪水的模样，却更让许玮觉得心疼。
　　她不由得在浴缸中稍稍坐起了一些，指着浴缸空出的位置说道：“好了伍申，咱们有什么话等一下再说吧，你先进到浴缸里来，像现在这样光着身子站在外面，一会儿就该感冒了。”
　　等到伍申扭扭捏捏的爬进浴缸后，许玮这才拉着他的手说道：“伍申你还记不记得老师以前是怎么和你说的，刚才在外面发生的一切都是你的正常反应罢了，要非说有错也是我的错，是我没想到你下面会那么敏感……”
　　“对不起许老师，都…都怪我太没用了……”伍申赤红着脸说道，虽然此时的他对于性还处于朦朦胧胧的一知半解，但是出于某种本能还是隐隐猜出来了，射得快不是什么好事情。
　　“其实这也不能怪你，大多数人刚开始都是这个样子的，以后自己多弄弄，慢慢对于这种刺激也就会适应了。”许玮强忍着内心的羞涩，坐在浴缸里继续开导着伍申。
　　“其…其实…其实我……”
　　伍申一副欲言又止的模样，反倒勾起了许玮的兴趣，忍不住追问道：“其实什么？难不成你还有什么事情不能告诉老师么？”
　　“其…其实自从国庆长假许老师你和我说了自慰的事情后，我有时候忍不住也会在家里尝试，可是有的时候几十分钟都射不出来，有的时候十几分钟就射出来了，但…但…从…从来都没像今天这样过……”
　　许玮回忆着两人之间的种种过往，想象着国庆长假期间伍申躲在角落里一边偷看她换衣服一边自慰，结果没几分钟就射出来的场景，眸子里渐渐多了几分笑意，显然把伍申刚才说的几十分钟，当成了小男子汉维护尊严的一种手段。
　　她以为只要自己嘴上不揭破，这种心思便不会被伍申知道，哪想到男人对于这种事情格外的敏感，伍申只是捕捉到了她眸子里的笑意，就已经猜出了许玮不信他说的话。
　　情绪激荡之下直接从浴缸里站了起来，涨红着脸说道：“许老师，我说的都是真的！！”
　　却说许玮家浴室里这个浴缸虽然并不小，但是两个人挤在里面还是会有些局促的，伍申情绪激动下直接从浴缸里站了起来，正好将自己的下半身摆到了一个许玮触手可及的地方。
　　许玮望着近在咫尺的雄性象征，呼吸一下子急促了起来，红着脸说道：“伍…伍申，你先坐下来别…别着凉了，老师相信你说的话就是了。”
　　伍申似乎并没有察觉到刚才的尴尬，听到许玮说相信他的话，便又重新坐回了浴缸里，只是那张脸怎么看怎么都有种气鼓鼓的感觉。
　　许玮见他这个模样，心里摇头暗笑‘虽然身体已经长成了大人的模样，但果然本质上还是个孩子……
　　为了证明自己真的相信了对方的话，许玮故意问道：“那伍申你能不能和老师说一下，你什么时候能坚持几十分钟，又是什么时候能坚持十几分钟。”
　　伍申的注意力果然被她的话吸引了过去，一时间也忘了赌气，认真想了想有些不好意思地说道：“国庆长假过后，有一回我按照许老师你说的方法自己试验，可是过了几十分钟手都磨疼了，还是没能射出来……”
　　看到伍申煞有介事的说着，许玮倒真有几分相信了，心想道’难道这孩子自己弄得时候真的几十分钟都射不出来么，可是刚才又怎么会那么快？‘于是开口问道：“后来呢，那你后来是怎么自己弄出来的？”
　　“后来…后来我……”伍申支支吾吾半天，忽然说道：“许老师你能不能答应我，我要是说了你不能生气。”
　　听他这么一说，许玮就隐隐明白了肯定和自己有关，但仍冲着伍申点了点头。“老师答应你不生气，这下你总能说了吧。”
　　伍申拿到了免死金牌，这才红着脸继续说道：“后来我想起自己每次有反应大都是看到许老师你的时候，于是就…于是就……”
　　“于是你就一边自己弄，一边想我对不对？”许玮故意做出一副生气的样子来。
　　见她这个样子伍申心里一慌，连忙说道：“许老师你答应过我不许生气的。”
　　“想让我不生气也行，除非你告诉我你每次弄得时候，在心里都是怎么想我的。”许玮是真有些好奇，像伍申这个岁数的男生平时在脑子里，是怎么意淫自己的老师的。
　　伍申怕她生气，只好老老实实的交待说：“最初我想的都是老师上课的样子，那时坚持的时间还比较长。”
　　“最初？”有最初也就意味着有后来。“那后来呢？后来你是怎么想象的？”
　　“后…后来我有时会想象老师换衣服的样子，有…有时会想象上…上个星期天老师在我卧室里脱光衣服的样子，然…然后十几分钟就射出来了……”
　　第91章：百炼钢与绕指柔
　　听伍申这么说，许玮似乎有些明白了过来，因为无论是男性还是女性，能不能很快地达到高潮都和当时收到的性刺激强弱有关，所受的性刺激越强也就越容易泄身，就好像刚才她只是被伍申轻轻地亲了一下蜜穴竟然就来了一波小高潮似的。
　　“可……可是你刚才为什么才弄了几下就？”
　　“刚……刚才我弄得时候，许……许老师你就在我面前，而且手上沾了老师下面的爱液后，感……感觉……感觉好像……”伍申满脸通红支支吾吾的说着。
　　“感觉好像什么？”许玮下意识的问了出来。
　　“感……感觉好像是……是在和许老师的身体发生摩擦似的……所……所以我才……”刚才在用许玮温热的爱液自慰时，伍申恍惚之中真有一种进入了许玮体内的错觉，那种陌生而又强烈的刺激，让他根本就控制不住射精的欲望。
　　“行了，伍申你不用再说了，老师明白刚才都是老师不好，给了你太强烈的性刺激，以后老师会注意……”
　　“不……不是的，许老师你误会了，我……我喜欢刚才那种感觉……以前从来都没有像刚才那么舒服过……”
　　听他这么说，许玮忽然莞尔一笑，娇弱无力地说道：“你啊……老师真不知道该说你什么好了，那现在你总该知道爱液的用途了吧，这种生殖器分泌的粘液，在男性女性发生性行为的时候，能够起到润滑彼此生殖器的作用，同时也能增加彼此的愉悦感减少痛苦，所以刚才你才会那么舒服……”
　　伍申的眼睛渐渐亮了起来，有些兴奋莫名的问道：“刚……刚才我用了许老师你的爱液，是……是不是代表我……我和许老师你发生了性行为啊。”
　　许玮被伍申异想天开的胡话羞得俏脸通红嗔怪道：“呸！！瞎说什么呢，真正的性行为是要……”
　　许玮说到这里忽然停顿了一下，不知道该不该再说下去，可是看到伍申那一脸期待的表情，又想到自己本来就是要解开对方的性困惑的，索性红着脸继续说道：“真正的性行为是要男性和女性的生殖器发生直接接触，准确的说是要男性将生殖器插入到女性的身体内部，才算是真正意义上的性行为。”
　　既然在心里拿定了主意，许玮倒也不再藏着掖着，直接大大方方的对着伍申讲解出了性交的真实情况。
　　“许老师，可是要怎么样才能把男性的生殖器，插进女性的身体内部啊？”说到男性生殖器伍申自然是不陌生的，女性的生殖器刚才在卧室里他也算是见过了，可是一说起怎么样才能把男性的生殖器插进女性体内，伍申可就完全迷糊了起来，因为刚才他在许玮下体上，处了对方肉褐色的菊花外，根本就一个小孔都没找到，更不要说能容纳男性生殖器的大洞了。
　　“刚……刚才你在卧室里不是已经看过老师的生殖器了么，就是那个会流出爱液的洞洞，只要把男性的生殖器插进那里去就可以了。”许玮心里现在微微有些忐忑，因为明明只要做上一次就能清清楚楚的事情，现在让她仅靠苍白的语言来描述却变得千难万难。
　　眼看着伍申仍是一脸不解的样子，许玮忽然把心一横做出了一个自己都没想到大胆举动，只见她有些费力的伸出手抓起伍申的一只手，慢慢的伸向了自己两腿之间。
　　一边引导着对方直接用触觉感受着她的生殖器，一边颤抖着声音介绍道：“伍……伍申，你……你现在摸得地方就是刚才在卧室里我给你介绍过的阴唇，现在你用手……用手指轻轻分开阴唇，里……里面有个肉洞，那里就是女性的阴道了，也就是男性生殖器要插入的地方……”
　　因为浴池中大量水流的存在，伍申并不能看清许玮下体的情况，不过凭借回忆刚才在卧室里看到的景象，在结合此时触摸的手感，他最终还是用手指分开了许玮蜜穴外那两片紧紧闭合的樱唇，有些费力的将手指伸进了阴唇后面灼热的空间，很快就让他摸到了一个小小的针眼似的孔洞，用手指沿着孔洞轻轻划了两下，兴奋无比的说道：“许老师，我摸到了你说的肉洞了，这就是女性的阴道么，可是这也太小了，阴茎根本插不进去吧……”
　　“啊！！！”随着伍申的动作，许玮忽然发出一声惊叫，身体大力的扭动着，紧跟着两条腿一下子在水中收紧，将伍申的胳膊牢牢夹住。
　　“别……别乱动……那里不是阴道……是老师的尿道口……也就是女人尿尿的地方……啊……你不要用手指乱摸……阴……阴道在下面……”因为尿道口受到刺激，许玮的身子在水中一阵痉挛，搅得浴池里水花四，露在水面之上的酥胸更是抖出了勾魂摄魄的乳浪。
　　伍申这才意识到自己摸错了地方，赶紧停下了在尿道口画圈的动作，继续向下一点一点摸去，忽然间中指陷进了一个火热粘滑的孔洞。
　　因为之前在尿道口上犯过一次错误了，这一次伍申明显谨慎了许多，中指以一种极为缓慢的速度一点一点往那个刚摸到的灼热粘滑肉洞中伸去，同时另一只手继续朝着更下面的地方摸去。
　　当伍申的中指插入肉洞的瞬间，坐在他对面的许玮腰部忽然扭动了一下，紧跟着两条隐没在浴池中的大长腿开始不安的挪动着，看她一副欲言又止的娇羞模样，伍申心里愈发的拿不准主意，只好一面用中指继续加深对刚才那个肉洞的探索，一面朝着更下方的地方摸去，可是直到另一只手摸到了许玮菊花的皱褶边缘，都没能找到另一个疑似阴道的孔洞，反被一脸娇羞的许玮轻轻地拧了一下手背，明显是在责怪他摸到了不该摸的地方。
　　“怎么样？弄清楚女性阴道的结构了么？”感觉到伍申的一整根手指已经完全插进了自己的阴道内，许玮终于忍不住问了一句。
　　听许玮这么说，伍申这才确认了自己中指插入的地方果然就是许玮的阴道，那些紧紧缠绕着他手指的粘稠液体显然就是之前见过的爱液了，但是从四面八方不断传来的压迫感又让他有些动摇，要知道他现在插进去的不过是一根修长的中指罢了，但是在插入的过程中就已经感觉到阻力重重，如果没有爱液的润滑险些都要插不进去，而他的生殖器明显要比中指粗长得多，这样一个小洞洞能插得进去么？
　　“好……好像是找到了，不……不过……这里真的是老师的阴道么？”
　　“你为什么会这么问呢？”许玮有些奇怪，不知道伍申心里是怎么想的。
　　“是……是这样的许老师，因为我摸到的那个肉洞很小，一根中指都很难插得进去，而我的生殖器比起中指要粗得多，所……所以我……所以我不大确定。”
　　“原来你是在疑惑这个啊，老师不知道你平时有没有留心过，其实男生的生殖器也是有大有小的，有一小部分男性生殖器长得格外粗也格外的长，伍申你应该就是属于这一小部分男性，因为你……你的生殖器明显长得……长得比较大……”
　　“而相对的女性的生殖器也分各种类型，阴道的入口有宽有窄深浅也各不相同，老师的阴道的入口就属于那种比较狭窄的……”
　　“怎么会这样！！那岂不是说我永远都……”还不等许玮把话说完，伍申脸上就露出了焦急的神色来，因为按照许玮的说法，他的阴茎属于比较粗的那一类，而许玮的阴道口却属于偏窄的那一类，岂不是意味着他的阴茎根本就插不进许玮的阴道么？
　　即便是心里早已明白自己对许玮的爱可能终究换回的是一场空，但是突然得知两人连生殖器都不‘合拍’，仍让伍申莫名的烦躁起来，第一次痛恨起自己为什么长了根大阴茎。
　　虽然伍申的话没有说完，但是那不经意间释放出的信息，还是让许玮一阵面红耳赤，狠狠地瞥了伍申一眼似乎是在责怪对方口无遮拦，有些事你可以默默地在心里想，但却偏偏不能说出来。
　　伍申显然也意识到自己说错话了，连忙道歉。“对不起许老师，我……我……我……”我了半天也不知道该怎么说下去。
　　好在许玮并没有真责怪他的意思，反而十分贴心地继续引导着：“老师知道你心里的疑问，现在你好好想一想初中生物学过的知识，女性的阴道除了是男性生殖器进出的通道外，还有什么重要的作用？”
　　“婴儿！！是新生儿出生的通道！！”伍申脱口而出，随即就在心里骂自己真蠢，女性的阴道既然是婴儿出生的通道，又怎么会没法容纳他的阴茎呢。
　　看他明白了过来，许玮这才继续说道：“女性的阴道因为结构特殊，具有极强的延展性，所以才能成为新生命出生的通道。”
　　许玮说到这儿忽然停下来横了伍申一眼，等看到伍申一脸傻笑的模样后，好像猜到了他心里的想法芳心一阵乱跳，有些害怕有些不安又有些她自己都说不清楚的失落。
　　“好了有关男性和女性之间的性行为，伍申你现在应该明白的差不多了，池子里的水也有些凉了，咱们还是去淋浴那里冲一下出去吧。”
　　伍申点了点头直接从水里站了起来，准备先一步走出池子，好把许玮从水里抱出去，谁知道才刚一站起来，胯下那根硬邦邦的大鸡巴没了池水的遮挡，就那么直挺挺的对准了许玮的俏脸。
　　“啊！！”许玮猝不及防之下发出了一声惊呼，她万万没想到伍申恢复的那么快，算起来现在距离卧室那次射精，也才过了十来分钟他竟然就又一次勃起了。
　　而伍申之前的注意力全都放在感知许玮的阴道，听到了许玮的惊呼后才意识到自己竟然又硬了，一面手忙脚乱的去挡勃起的阴茎，一面向许玮道歉。
　　“对……对不起许老师，我也不知道什么时候变成这样的……”
　　“没关系。”毕竟不是第一次看到了，许玮很快就重新平静了下来。“老师说过了，这都是男孩子的正常反应，只是没想到你恢复的这么快，所以刚才忍不住有些惊讶罢了。”
　　“好……好了，你快点把我抱到淋浴那儿冲一下吧。”
　　伍申闻言赶紧迈出了浴池，从外面将池子里娇弱无力的许玮抱了起来，然而就在抱起许玮的过程中，许玮光滑的背部不可避免的从伍申的龟头上蹭过，那种肌肤相亲带来的销魂快感让伍申全身一个激灵。
　　第92章：玉手抚玉柱
　　“怎么了伍申？”躺在伍申怀里的许玮，发现伍申的身子轻轻地抖了抖，还以为他在浴池里着凉了，嗔怪的说道：“刚才叫你多往里面坐坐你就是不肯，是不是感冒了？”
　　一边说着一边在伍申怀里努力的抬起手想要摸一摸伍申的头，随着她抬手的动作娇躯在伍申怀里轻轻扭动着，光滑的肌肤一次次从伍申的龟头表面擦过。
　　随着摩擦的加剧，伍申的身体颤抖的越来越厉害的，手臂都开始变得有些酸软无力，焦急的说：“许…许老师，你…不要乱动，再这样下去我还忍不住的……”
　　眼看着伍申呼吸急促满面潮红的样子，许玮好像终于明白了对方颤抖的真实原因，这才注意到自己光滑的腰部下方，被一根坚硬的东西使劲儿顶着，而那坚硬的东西和伍申身体的其他地方一样都在颤动着，甚至于颤动的频率还要更高一些，显然已经到了某种紧要的关头……弄明白了当下的情况后，许玮俏脸通红的蜷缩在伍申的怀抱里，再也不敢轻举妄动生怕会不小心刺激到对方。
　　从浴室到淋浴不过两三步的距离，伍申却走得心惊肉跳，因为他每挪动一下都能清晰地感觉到，自己的阴茎正在和许玮软嫩香滑的娇躯发生着摩擦和碰撞，也幸亏淋浴距离浴池没多远，否则说不定不等到他把许玮放到浴凳上坐好，就要先一步泄到许玮的背上了。
　　因为许玮全身酸软没什么力气的缘故，往身上打沐浴露的重任，最终还是落在了伍申的身上，只是当伍申开始往许玮身上涂沐浴露的时候，胯下那根完全勃起的阴茎不可避免的一次次出现在许玮的视野里，尤其是当伍申涂满沐浴露的手，一次次揉过许玮丰满白皙的乳房时，那梦幻般软嫩光滑的触感，让他的阴茎明显膨胀到了极限，甚至于因为忍耐脸上都忍不住露出了明显痛苦的神情来。
　　“伍申…要不你先自己解决一下吧……”许玮的脸很红声音很低，一方面伍申直挺挺的阴茎在她眼前晃来晃去让她多少有些尴尬，另一方面她也不忍心看到伍申忍得这么痛苦。
　　伍申闻言一愣，好一会儿才明白过来许玮说的解决是什么意思，说起来他的阴茎胀得也实在是难受，于是红着脸冲着许玮点了点头，走到一边背对着许玮用力撸动起自己的阴茎来。
　　为了不让他有压力，许玮也轻轻地扭过了头，就这样等了两三分钟，因为离开了浴池又没有打开花洒的缘故，浴室里的温度明显下降了不少，许玮渐渐感觉到一丝丝凉意，而且身上残余的沐浴露也让她感到十分的不舒服。
　　于是偷偷的扭过头朝着伍申自慰的地方看去，在她看来这么长时间伍申应该已经射了，谁知道刚一扭头视线就和伍申看来的视线撞到了一起。
　　原来刚才伍申自己撸了一会儿，可是心里越急就越是射不出来，反而因为过于用力的缘故，阴茎表面的皮肤都有些火辣辣，更加削减了快感的积累，无奈之下只能偷偷地扭过头准备向许玮求救，却发现许玮背着身子并没有看他这边。
　　于是为了尽快射出来，索性就对着许玮的背影撸了起来，原本这样强烈的刺激伍申根本忍不了多久，但是偏偏他不久前在许玮卧室已经经历过一次强烈的高潮了，再加上阴茎表面被他自己弄得火辣辣的，一来二去阴茎是越长越厉害，可是那种射精的欲望却迟迟没有来临。
　　直到许玮扭过头和他的视线撞到了一块儿，伍申有些心虚的说道：“对不起许老师，我这就转过去……”
　　许玮的目光看似不经意的从伍申胯下扫过，发现伍申的鸡巴仍然硬挺挺的丝毫没有射精的迹象。心里不由得想道：‘难道说伍申他之前说自己弄很久的话都是真的，这样下去还不知道要弄到什么时候去呢……
　　心里这样想着许玮已经有了主意制止了伍申转身的动作。“就…就这样吧，不用转过去了，如果你觉得这样能让你自己舒服一些的话，老师的身子可以让你看没关系的。”
　　“真的么？”伍申大喜过望，一边用眼睛死死盯着许玮肥美的乳房，一边更用力的撸动着自己的鸡巴。
　　也不知是有意还是无意的，随着伍申的用力撸动，许玮慢慢的分开了双腿，显然比起肥美鲜嫩的乳房来，许玮神秘的股间带给伍申的刺激要更强烈一些，他的视线不知不觉得挪到了许玮敞开的阴阜，甚至连他自己都没察觉到，为了能看得更清他正在一点一点拉近同许玮的距离。
　　“等一下！！”就在伍申沉浸在一种忘我的境地中时，许玮忽然出声打断了他的动作。
　　“伍申你这样直接用手使劲弄是不行的，时间一长肯定会伤到自己的生殖器。”随着距离不断地拉近，许玮终于注意到了伍申阴茎上不正常的红润，有些责怪又有些关心的说道。
　　“啊？”伍申显得有些不知所措。
　　许玮忍不住瞥了他一眼，责备道：“你忘了老师刚给你讲过的爱液的用途了么，就是为了润滑生殖器不让生殖器表面的皮肤被擦伤，你的阴茎表面这么红显然已经擦伤了，再弄下去只会越来越痛的……”
　　伍申终于明白了许玮的意思，回想着之前在许玮卧室里那一幕，支支吾吾的哀求道：“许…许老师我明白了，你…你能不能像之前那样帮我一下，我现在真的好难受。”
　　许玮一下子就明白了伍申的意思，是想要再像先前那样借助她的爱液来自慰，脸刷的一下子红到了耳朵根，却说刚才伍申在她身上涂抹沐浴露的时候，她的花心里确实分泌了不少爱液，可是她一个已婚老师总不能每一次，都这样帮助自己的学生吧。
　　认真地思考了一下，冲着伍申柔声道：“伍申，不是老师不愿意帮你，可是即便老师愿意帮你，也不能你以后每次自己弄得时候老师都在吧，所以呢这种事情你以后更多的还是要自己想办法。”
　　眼看着伍申脸上流露出掩饰不住的失望，许玮话锋一转说道：“不过呢老师可以帮你想个办法，你去那边把第二个抽屉打开……”许玮说到这儿指了指浴室角落里的一个小柜子。
　　伍申按照许玮的指示走了过去，只不过也不知道是没有听清许玮的话，还是血液都集中在鸡巴那里导致脑袋不大清醒，竟然直接伸手去拉柜子的第一个抽屉。
　　“不是那个！！是下面那个抽屉！！”眼看着伍申拉错了抽屉，许玮明显有些着急，大声喊着想要制止伍申的动作。
　　但是一切终究还是晚了一步，就在她话音方落的瞬间，第一个抽屉已经被伍申给拉开了。
　　伍申拉开了第一个抽屉后，看清了抽屉里的东西明显的愣住了，因为里面放着的竟然是一根小巧的塑料阳具。
　　下意识的扭头看了许玮一眼后，伍申胯下的阴茎跳动了一下，手忙脚乱的把抽屉重新推了回去，有些不知所措的站在柜子旁边。
　　这个瞬间许玮的脸红的简直要滴出血来了，她没想到浴室里她最大的一个秘密，竟然就这样毫无征兆的暴露在了自己最喜欢的学生面前。
　　只不过现在说什么都晚了，她只能强装镇定的继续说道：“好了，你快点把第二个抽屉打开，把里面的东西拿出来吧。”
　　伍申咽了口吐沫，仔细数了一下确认无误后，才拉开了一个抽屉，从里面拿出了一瓶半透明的液体来。
　　“许老师，这个是什么啊？”伍申拿着瓶子走回许玮身边。
　　“这个叫润滑剂，是专门用来替代爱液润滑生殖器的，老师的这一瓶是浓缩过的，你以后自己弄得时候，只要在龟头上面挤一点出来，然后用水把手弄湿，顺着龟头前端向下……”
　　兴许是教师职业的本能吧，许玮接过了伍申拿来的润滑剂，对着面前伍申的龟头轻轻地挤了两滴，然后就将自己湿漉漉的小手按在了伍申鹅蛋般大小的龟头上。
　　直到手心滚烫的触感犹如电流般传来，许玮才意识到自己竟然用手握住了伍申的龟头，更可怕的是那火辣充实的触感，好像磁石般吸引着她的手让她竟然没有在第一时间松开……“啊……”一声无比满足的呻吟从伍申嘴里传出，他竟然有些控制不住的挺动了一下腰，同时用一种从未有过的热切目光看着许玮，显然是希望许玮能快点继续下去。
　　回过神来的许玮，感觉到手心里伍申龟头的躁动，没好气的白了伍申一眼，尽量用一种平静的语气继续说道：“直到让润滑剂混合着手心里的水涂满你的整个阴茎为止。”
　　许玮一边说着，一边用手心里残留的水混合着龟头上的润滑剂，一种滑动的方式从上到下，为伍申的阴茎均匀的涂了一层。
　　她只是演示性的替伍申轻轻地撸动了一下，竟然发现对方的身子竟然又一次颤抖了起来，虽然没有开口说话，却正用一种哀求的目光定定的看着她。
　　心里一软那只滑到伍申阴茎根部的手终于慢慢的开始向上滑去，同时红着脸说道：“这…这一次老师只是给你演示一下，以…以后你可要自己弄了知道么？”
　　然而这个时候的伍申又哪里还说得出话来，巨大的舒适感愉悦感迅速充斥着他的大脑，让他除了用力点头之外，似乎丧失了所有的行动能力。
　　因为自身身体的缘故，许玮的手明显没什么力道动作也异常的缓慢，那笨拙的动作根本算不上真正的手交，但是她却能够从伍申的身体反应上，清晰地感觉到自己到底带给了伍申多么巨大的快感，而这一切并不只是来源于生殖器上的物理刺激，更多的是因为伍申对她浓浓的爱，所以即便是她最简单的爱抚，却能给对方带来难以想象的愉悦。
　　慢慢的她的下体也开始变得灼热瘙痒起来，眼看着面前的伍申紧紧的闭着眼什么都看不到，许玮稍稍犹豫了一下还是红着脸，将另一只手伸进了自己两腿之间开始轻轻地扣弄起来……
　　第93章：梅开二度
　　许玮将手伸到两腿之间才扣弄了没几下，站在她面前的伍申忽然睁开了眼睛，全身颤抖着说：“许…许老师…求…求你慢一点…我…我要忍不住了……”
　　此时他的嗓音已经完全没了往日的沉稳洪亮，饱含着哀求的颤音中竟然隐隐带着婴儿般的哭腔，很明显一方面他舍不得当下许玮用手带给他的巨大愉悦感，另一方面在强烈的刺激下又实在是控制不住生理上的射精冲动。
　　许玮见伍申睁开了眼，赶紧拔出了刚刚插进蜜穴的手指，此时也渐渐沉浸在情欲之中的她，还以为伍申这么说是害怕射精时弄脏她的身体，一想到这种时候伍申还考虑她的感受，许玮心里暖洋洋的同时，一边使出身上最后一点力气加快了对伍申阴茎的套弄，一边风情万种的望着伍申的眼睛羞答答地说道：“你…你不用忍耐的，如果想射就对着老师的身体使劲儿射出来吧，反正一会儿还要冲一下，射到哪里老师都不会怪你的……”
　　许玮这几句娇滴滴的话语，成了击垮伍申意志力的最后砝码，他再也抵御不住阴茎上犹如潮水般汹涌袭来的快感，颤抖着身子冲着面前的许玮射出了大股大股的精液。
　　微微散发着腥臭的乳黄色粘液不断冲击着许玮妩媚的脸庞，在对方娇嫩的肌肤上散成大片大片的精斑，随后这些粘稠的精斑在重力的作用下，顺着许玮剥皮鸡蛋般光滑的脸蛋汇聚到她完美的下颌，再从下颌一滴一滴一股一股的流淌到许玮饱满浑圆的酥胸上。
　　许玮高耸挺拔的酥胸，此时倒好像成了两道高高隆起的大坝，通过自身完美的弧度将乳白色的精液汇聚到乳沟的位置，慢慢的在那里形成了一个乳黄色的小小粘浆潭，更多的粘稠精液却是顺着许玮雪白滑腻的乳沟流向下方平坦的小腹，一直流到那芳草萋萋的三角地带才止住了势头……却说许玮也没想到伍申说射就射，她的话才刚说完连嘴都没来得及闭紧的功夫，就有一股精液直接射进了她的嘴里，那腥臭浓郁的粘液直接飞到了她的喉咙深处，那黏糊糊的触感差点让她忍不住咳嗽起来。
　　但是她知道自己不能咳嗽，因为此时更多的精液正朝着她的俏脸飞来，她唯一能做的只是稍稍别过头，随即就感觉到一股股火热的粘液开始布满了她的脸庞，花心深处那种麻酥酥的瘙痒感越来越强烈，强烈到她忍不住使劲儿的加紧双腿，才不至于让花心涌出的花蜜，直接从阴唇上滴落。
　　此时的她忽然有些明白了伍申之前的感觉，那种明明想要的不行却偏偏要苦苦忍受的感觉，如今伍申在她的开解帮助下痛快的释放了，可是她呢？她又能怎么办？她只能一个人苦守深闺，偶尔用抽屉里的假鸡巴排解下心中的苦闷罢了。
　　终于最后一股精液从马眼中射出，伍申的大鸡巴在许玮的手心中停止了跳动，许玮这才扭过头先是用手温柔的撸动了几下伍申的鸡巴，将尿道里面最后一点粘液从马眼里面挤出，这才抬头看向仍沉醉在高潮余韵中无法自拔的伍申。
　　眼看着对方一副忘我陶醉舒爽到了极点的表情，许玮心里竟然生出了些许自己都说不清道不明的满足感和成就感。
　　将最后一滴精液小心的挤出后，许玮终于依依不舍的松开了伍申的鸡巴，‘恶狠狠’的瞪了傻头傻脑的伍申一眼说道：“这下你总该满足了吧，让你对着我射你还真一点都不客气，这下好了你倒舒服了却直接弄了老师一身，还傻愣着干什么快点过来帮我洗一下。”
　　伍申现在心里除了强烈性高潮过后的满足外，就只剩下对许玮浓浓的感激和爱意了，听到许玮的指令后一点犹豫都没有，赶紧拿起了一旁的沐浴棉准备继续替许玮打沐浴露。
　　然而许玮看到他的动作后，却是俏脸通红责怪道：“这个样子怎么打沐浴露啊，你倒是先用淋浴帮老师把那些东西冲一下，否则岂不是越弄越脏……”
　　伍申这才醒悟到许玮身上被他刚才喷了不少精液，赶紧放下沐浴棉拿起了淋浴头，调好水温后从上到下仔细的冲洗起许玮身上的精液，然而身上的精液容易清洗，浴室内残留的精液气息却不是一时半会儿能散去的。
　　不断呼吸着这些沾染着伍申精液味道的空气，许玮的身体好像也变得更敏感了似的，每当伍申用沐浴棉蘸着沐浴露从她身体表面擦过时，她总会有种被对方的手轻柔爱抚的错觉，这种感觉在伍申重新为她的乳房涂抹沐浴露时变得格外的强烈。
　　每次她坚挺的乳尖和有些粗擦的沐浴棉表面发生摩擦时，她总会不由自主的把沐浴棉错认成伍申粗糙的手掌，光是想象着伍申在用手指玩弄她娇嫩的乳头，就让她下体泥泞不堪，好在她现在光着身子坐在浴凳上，水流神不知鬼不觉的不断冲洗着蜜穴中流出的汁液，让她得以保持自己最后的师道尊严，不至于在自己的学生面前出丑。
　　“许…许老师，上身已经涂好了……”过了一会儿，伍申已经用沐浴棉为许玮的上半身抹匀了沐浴露，正有些为难的站在许玮身边，因为许玮始终紧紧地夹着大腿，他不知道该不该直接替许玮的下身打上沐浴露，所以才开口问了一句。
　　“哦，我知道了。”许玮应了一声，一边说着一边羞答答的将两条紧紧闭合的大腿分开。
　　“下面也麻烦你了……”
　　伍申见状赶紧蹲在了许玮面前，先是替许玮修长浑圆的两条腿打好了沐浴露，之后又仔细的清洗了一下许玮的玉足，这才来到了许玮两腿之间，颤抖着把沐浴棉探向了许玮神秘的股间。
　　轻轻抹了几下后，忽然停了下来，看着许玮说道：“许老师，这个地方用沐浴棉不大方便，我能不能直接用手。”
　　其实许玮也担心沐浴棉粗糙的表面会磨伤她柔嫩的阴蒂，听伍申这么一说犹豫了一下，便点了点头说道：“那里用沐浴棉确实不大方便，伍申你直接用手好了……”
　　说完好像不放心似的，又补充了一句。“老师那里比较敏感，伍申你一会儿洗的时候，尽…尽量温柔些好么。”
　　伍申咽了口吐沫，点了点头示意自己知道了，随后放下了沐浴棉仔细的清洗了一下两只手掌，然后取了些沐浴露在手心里小心的揉开。
　　之后才将自己的手温柔的伸向许玮的阴部轻轻的揉搓起来，灵活的手指不断地划过许玮的大小阴唇，最为温厚的手掌则沾着沐浴露轻轻地按压着许玮的阴蒂。
　　随着伍申的动作，许玮情不自禁地挺直了腰杆，两只修长的美腿好像痉挛似的笔直的点着地面，双手按在下方的浴凳上五指紧紧地扣在凳子的边缘，星眸迷离地看着正在她两腿之间忙碌的伍申，樱唇时而张开时而闭合，时而又和贝齿绞在一块儿。
　　伍申仔细的将沐浴露涂满了许玮的整个外阴，正要停手的时候忽然想起了还有一个地方没有清理，于是微微曲起中指挑开了许玮那两片小巧的樱唇，指尖在阴道口轻轻划了一下，只觉得那里一片粘稠滑腻，想来是积满了许玮所说的爱液，于是直接将中指轻轻地插了进去小心的扣弄了几下。
　　最紧要的地方失守，让原本意乱情迷的许玮一下子清醒了过来，正慢慢钻入阴道内的那一根硬邦邦的东西，好像一柄重锤狠狠敲在了她的心上。
　　“你在干什么！！！”下意识的收紧双腿后，许玮睁开了眼睛目光炯炯的看向两腿之间的伍申，看到对方仍是像先前那样跪坐在地面上，而那正侵入自己阴道的东西显然不是对方的阴茎时，许玮悬着的心总算是落了地。
　　“许老师，你阴道里有些粘液，我想帮你弄干净。”伍申没想到许玮的反应会那么大，吓得他一下子从对方阴道中抽出了自己的手指。
　　“啊……”阴道内的淫肉被伍申的手指快速擦过，让猝不及防的许玮忍不住发出了一声荡人心弦的呻吟，刚刚因为惊吓而稍稍止住的情欲，再一次更加汹涌的向她袭来，蜜穴内竟然传来了阵阵难耐的空虚感。
　　“许老师你怎么了？”
　　“没…没什么…伍申你继续吧……”许玮说着重新闭上了眼睛，两只腿再次分开，将自己的蜜穴又一次对准了伍申，蜜穴外蝴蝶翅膀般小巧的阴唇轻轻抖动着。
　　伍申见状将自己的中指一点一点向着许玮的蜜穴里伸去，一边伸一边扣弄着阴道内的粘液，等到感觉差不多了便将手指从许玮的阴道内快速抽出，将大股大股的爱液从里面带出来。
　　每次他这么做时，许玮的身体总会轻轻的颤栗着，喉咙深处似乎也会传出模糊的呻吟，直到伍申再一次将手指插进她的阴道，许玮才会慢慢的平静下来。
　　眼看着许玮阴道内积攒浓郁粘液被伍申清理了七七八八，坐在浴凳上的许玮却是被对方一次次在她体内进出的手指，触发了自己身体性欲的开关，灼热的蜜穴深处渐渐不满足于对方一根手指的侵入，开始渴求更加充实的感觉。
　　“伍申，你之前不是想知道老师的阴道口这么窄，而像你的阴茎那么粗的东西，能不能插进老师的阴道么？”意乱情迷的许玮忽然闭着眼，满面羞红地说了这么一句话出来。
　　伍申闻言整个心脏好像都一下子停止了跳动似的，只觉得喉咙里一阵阵干涸，难以置信的看着许玮，结结巴巴地说道：“许…许老师，那我…我能把阴茎插进去试一下吗？”
　　第94章：模拟性行为
　　“当……当然不行了，你啊……想到什么地方去了。”许玮万万没料到伍申竟然会提出把阴茎插进她阴道的想法，惊得一下子睁开了眼睛。
　　“可……可是许老师，我真的很想知道性交是什么样的感觉，你就让我试一下好么？”伍申跪坐在许玮两腿之间，不死心的苦苦哀求着。
　　他露出这么一副可怜巴巴的模样，许玮一时间竟然有些动摇，不过随即就想到了自己的身份，狠下心摇了摇头说道：“不……不可以……”
　　“为什么啊许老师，是不是我哪里做错了，所以你不喜欢我了……”
　　“傻孩子，并不是你哪里做错了，也不是老师不喜欢你了，哪怕老师再喜欢你有些事我们还是不能一起做的，因为老师已经结婚了……”许玮耐心的和伍申解释着，眸子里有些黯然语气中也有些失落。
　　曾几何时她也像很多女孩子那样，对婚姻有过最美好的憧憬，甚至于真正披上婚纱的那一刻，她的心里虽然还有些不甘却没有什么后悔，因为那时的她坚信着丈夫马杰忠厚老实，是个值得她托付终身的人，一如当年她曾经坚信过赵天衣的出现，是上天为她做出的安排一样。
　　然而时光荏苒，在她支身赴任的短短几个月时间里，她的生活中发生了太多太多的改变，好像无形之中什么人拿着三太子的混天绫在疯狂搅动着，一时间尘嚣飞扬泥沙具现，而直到这时她才明白过来，自己看似平静的生活中到底隐藏了多少腌臜与欺骗。
　　回首时才发现，赵天衣和马杰，这两个世界上唯一得到过她身体的男人，带给她的竟然只有一次又一次欺骗，一个又一个谎言。
　　这种情况下始终陪伴在她身边，默默关心着她照顾着她的伍申，反倒成了许玮心中唯一的精神支撑，让她本能的想要去接近和依赖，只是无论她再怎么喜欢伍申，残酷的现实依然是横亘在两人中间无法逾越的鸿沟。她是一个已婚的教师，而对方只是一个尚未成熟的学生……就好像是两个在寒夜中迷失了方向的旅人，抱在一起享受着彼此的温暖，期待又恐惧着黎明的降临，因为谁也不知道太阳升起的瞬间，等待着他们的终究是什么？是结伴上路？又或是就此分别？
　　像伍申这个年龄的男孩，显然还没办法体会到此时许玮内心的复杂，他的一切行为更多的是发乎天性，他知道自己是多么的喜欢许玮，所以发了疯似的想要尽可能多的了解许玮，探究她身体里的所有秘密。
　　“不过……”许玮忽然话锋一转，虽然碍于道德伦理的束缚她无法将自己完完全全的交给伍申，但是却不会吝啬用自己的方法来尽可能的帮助对方。
　　“不过老师虽然不能让你把阴茎插进来，却可以让你用其他的方式感受一下男女之间性行为的过程，现在你可以试着用两根手指插一下。”
　　伍申果然被许玮嘴里说的新奇内容吸引了全部的注意力，愣愣的看着面前狭窄润湿的肉缝，咽了一口唾沫问道：“许老师真的可以吗？我真的可以用两根手指试试看。”
　　“嗯……”许玮轻轻的点了点头，用一种鼓励的眼神看着伍申。
　　即便是得到了许玮肯定的答复，伍申仍然显得有些犹豫，在他看来许玮的小妹妹长得实在是太娇嫩太狭窄了，刚才他只是伸了一根中指进去，就觉得被四面八方的软肉紧紧挤压着，他害怕要是再多伸一根手指进去会伤害到许玮。
　　于是先将中指和食指并拢了在许玮的阴道入口处比了比，犹犹豫豫的说道：“许老师这样真的能行吗？你下面那么紧刚才我只是一根中指插进去都很费劲儿，要是两根手指说不定会弄疼老师你的，要不还是算了吧……”
　　许玮没想到为了不伤害她，伍申竟然能克制住自己的好奇和欲望，心里顿时暖洋洋的说不出的舒服，同时也更坚定了要让伍申体验性交过程的决心。
　　耐心鼓励道：“伍申你放心，不会有什么问题的，要不然这样吧，一会儿你用两根手指往里插的时候慢一点，要是老师觉得不舒服了，会随时叫你停下的，这样你就不用害怕弄疼我了。”
　　被许玮这样一鼓励，伍申心头的顾忌顿时消散了不少，心想道‘按许老师刚才说的，那个地方连婴儿都能生出来，两根手指应该不会有什么问题吧，一会儿我动作尽量轻一些应该不会弄疼老师的。
　　给自己打了打气，伍申终于颤抖着伸出了食指和中指，对准了许玮狭窄娇嫩的阴道口，一点一点轻轻插了进去，才刚插进去了一个头伍申就不敢动了，因为他发现许玮不光身子在颤抖，就连额头都有些新的汗珠流出。
　　“许老师，是不是我弄疼你了？”
　　“不……不关你的事，是……是老师太久没有性行为，所以一时间有些不适应，你先别急着往里插，让……让老师先缓一缓……”许玮大口大口喘着粗气，她已经有好几个月没有真正的性生活了，所以阴道收缩的格外狭窄，先前伍申插进去一根手指时里面积满了粘滑的爱液，故而没什么特别的疼痛感。
　　而现在阴道内的爱液早被伍申清理的七七八八，插入体内的又从先前的一根手指变成了两根手指，而伍申这种身材高大的篮球运动员，手指比起其他人又粗大很多，破开阴唇挤进阴道的瞬间给许玮的感觉，好像真的是男人粗长的阴茎插进来似的，竟然让她不由自主的想起大一破身时的感觉。
　　“好……好了，伍申你可以继续了。”休息了一会儿，许玮的阴道口渐渐适应了伍申手指的宽度，咬着下唇说道。
　　伍申这才深吸一口气，将自己的两根手指蹦的笔直，再一次慢慢的朝着许玮的阴道里插去，在不断挺进的过程中他能够清晰地感觉到，许玮的阴道内好像有无数只小手在用力挤压着他的手指，阻止他继续深入似的。
　　这一次直到伍申插进了两个指节的长度，许玮才喘息着出声。
　　“停……停一下……先不要再往里面插了……你的手指太粗……老……老师有些受不了……”
　　“那……那我拔出来好了。”伍申听到许玮说受不了，心里一急就准备把手指从许玮的阴道里拔出。
　　“不……不用……不用拔出来，只要不继续往里插就好，你……你……你可以先慢慢的在里面活动一下手指，这样老师会适应的快一些……”
　　“是这样么？”伍申的学习能力还是很强的，一听许玮让他活动手指，顿时并着手指左右旋转了一下，然后轻轻的用指肚刮着四周的肉壁。
　　“嗯……”许玮嘴里飘出一声娇吟，显然伍申灵活的手指给她带来了很大的愉悦。“对……就是这样……动的幅度可……可以再大一些……”
　　看到许玮脸上不再是紧张和痛苦，反而舒服的发出了呻吟，伍申显然得到了巨大的鼓励，两根手指在许玮阴道内转动的速度越来越快，弯曲的幅度也慢慢加大了。
　　忽然他的指尖好像碰到了一个硬硬的圆块边缘，忍不住对着那个硬圆块轻轻地抠了抠，然而这不扣还好，一扣好像是触碰到了许玮的什么开关似的，让许玮的身子一下子颤抖了起来，紧跟着一股股灼热的粘液便从阴道深处，瞬间将伍申的两根手指浸没了……“呀！！！”许玮娇吟着伏到伍申头顶，两只大长腿紧紧德夹住伍申的头，雪白的酥胸一面颤抖一面挤压着伍申的天灵，粉嫩坚挺的乳头受到伍申头上短发的刺激，硬的好像两颗绯红色的宝石似的。
　　反观这一切的始作俑者伍申却被许玮激烈的反应完全吓蒙了，直到坐在浴凳上的许玮重新直起身子放松了双腿，他才满脸茫然的抬起了头看向许玮，心惊肉跳地问道：“许……许老师，刚……刚才你怎么了？”
　　许玮脸上仍带着高潮之后的余韵，咬着下唇媚眼如丝的看着伍申，眸子里既有喜悦又有嗔怪，喜的是她已经好久没有体验过这么强烈的高潮了，怪的是带给自己高潮的竟然是自己学生的两根手指。
　　“还不都是你害的！”伍申顿时觉得有些委屈，小声的说：“是许老师你让我动的……”
　　“我……我是让你动了，可是没让你动的那么快啊，哪知道你这家伙竟然还误打误撞的扣到了人家的G……总之都是你弄得太过分了，才让我忍不住……忍不住……”许玮不知道自己现在和伍申说话的语气，哪里还像一个长辈一个教师，分明就是一副小女孩再像男朋友撒娇的模样。
　　伍申又怎么敢和许玮顶嘴，赶紧乖乖低头向许玮承认起错误来。
　　好在许玮只是羞意难挡并不是真责怪他，见他认了错便娇滴滴的说道：“知道错了就好，一会儿你再弄得时候必须都得听我的，我叫你快你就快我叫你慢你就慢，听明白了么？”
　　伍申原以为刚才那一下过后，许玮一定会生气的结束刚才的试验，谁承想竟然还有继续的可能，自然是满口答应了下来。
　　因为刚刚经历过一次高潮，许玮的阴道内又重新变成了一篇汪洋，在大量爱液的帮助下，伍申的两根手指很快就尽根没入了许玮的阴道深处。
　　因为伍申个子高手长得大的缘故，最长的中指足足有十二三厘米，这已经是许多成年男性阴茎完全勃起后的长度了，两根手指并在一块儿插在许玮的阴道深处，给许玮带来的充实感比丈夫马杰那根真鸡巴还要强烈。
　　尤其是后来伍申在许玮的指导下，开始并着手指在许玮阴道内进进出出模拟性交过程的时候，那种汹涌而又真实强烈的快感，让许玮险些真的认为自己正在被对方的阴茎侵犯了，那种兴奋感和罪恶感交织在一起，终于让她放开了矜持大声的呻吟着，又一次登上了快乐的巅峰。
　　第95章：帽子戏法
　　短时间内连续经历了两次高潮，让许玮有一种飘飘欲仙的梦幻感，同时身体内血脉好像都通畅了不少，全身上下多了几分力气。
　　然而正当她眯着眼睛尽情享受着高潮的余韵时，忽然听到了一些奇怪的声音，睁开眼睛一看原来是伍申正跪坐在她两腿之间对着她泥泞不堪的下体，用沾满许玮爱液的手轻轻地撸动着自己的阴茎。
　　“你…你怎么…你怎么又硬了……”伍申在性方面惊人的恢复能力，让许玮这个过来人都有些心惊肉跳。
　　如果有人在今天之前告诉她，说一个男人可以在短短一个小时的时间里连续勃起三次，她是绝对不会相信的，毕竟自己和丈夫马杰新婚那段时间，马杰一晚上最多也就弄一次，即便是大学时风流成性的赵天衣，一个小时也顶多就能来一次最多两次。
　　可是现在伍申硬邦邦的肉棍就对着自己，让她一时间分不清究竟是自己的身体，对伍申的吸引力太大了呢，还是像伍申这个年龄的男生需求太旺盛了呢，又或者这两个原因都有吧。
　　眼看着那青筋暴起的狰狞肉棍，正在沾满自己淫液的大手中飞快的进进出出，许玮就不由得有些头晕目眩口干舌燥。
　　“许老师你…我……”伍申这边正望着许玮柔嫩湿滑的下体忘我的打着飞机，想着在许玮睁开眼睛之前结束自己这尴尬的状态，谁承想兴许是因为之前已经射过两次了，又或者是自己那根贪心不足的阴茎，在体验过许玮软嫩的小手后，根本就看不上伍申笨拙的手法，总而言之在伍申的撸动下，阴茎是硬的越来越厉害，却一星半点射精的欲望都没有，有的只是难以忍受的胀痛。
　　“我…我听了许老师你刚才…刚才嘴里发出的声音后，阴…阴茎就…就突然变成这样了…我…我原本想……”眼看着许玮发现了自己的小动作，伍申有些尴尬的把手从阴茎上拿了下来，这一举动反而让自己那充分勃起沾满了淫液的大鸡巴，毫无保留的直接展现在了许玮面前。
　　“你原本是不是想趁我闭着眼睛的时候自己偷偷弄出来，可是结果无论自己怎么弄都弄不出来，反而下面还胀的越来越厉害对么？”
　　许玮毕竟是个结了婚有过多年性经验的过来人，从某种意义上来讲，她要比伍申自己更加了解伍申当下的困境，经过了两次强力的射精后伍申的阴茎显然已经进入了一种麻木状态，如果没有更加强力的刺激，这种勃起状态还不知道要持续多久呢。
　　望着伍申胯下那根沾满了爱液雄赳赳气昂昂的大怪兽，许玮的眼神中一时间有些恍惚，不知道是不是她自己的错觉，每次她看到伍申勃起的阴茎时，总会觉得好像又变大了一点似的。
　　“对的许老师，就是你刚才说的那种感觉，又涨又痛还越来越硬难受的要命，可不管我怎么弄就是射不出来，我下面是不是出什么毛病了啊……”
　　“伍申你放心吧，你的身体没出什么毛病，只是非常正常的勃起罢了，只要你能把里面的精液释放出来就不会难受了。”
　　“可…可是许老师，我以前勃起不是这种感觉，而且我…我自己弄不出来……”伍申一副不知所措的茫然模样。
　　“是这样的，在一定的时间内，男性随着射精次数的增加，阴茎会变得逐渐麻木。”
　　“许老师你是说，因为我刚才射过两次，所以阴茎才会变成现在这个样子么？”
　　“是的，应该就是这个原因。”
　　“那我现在该怎么办？”伍申一边说着，一边无助的看向许玮。
　　其实现在最简单的办法，就是让伍申一个人冷静一下，等到性兴奋慢慢消除了，他的阴茎自然也就变软恢复常态了，然而这个看似最简单的方法，却是当下这种环境里最难实现的一种。
　　而除了上面这种方法之外，想要帮伍申解决当前的麻烦，就只剩下一种选择了，那就是帮他释放出来……‘我只是帮伍申解决困难，就像他平时帮助我一样……’许玮这样想着，眼神慢慢坚定了起来。
　　“伍申你先站起来，然后闭上眼睛……”许玮怯生生的说道。
　　伍申对于许玮的爱，显然已经到了一种盲目的程度，听她这么说连想都没想，就赶紧站了起来然后闭上了眼睛。
　　“伍申，老师可以帮你解除现在的痛苦，但是我要你答应我一个条件，那就是在我没有让你睁开眼睛之前，你自己绝对不能把眼睛睁开，你能答应老师么？”
　　“嗯！！”伍申闭着眼睛用力的点了点头。
　　许玮见他点头，这才收回了目光，看向了摆在自己面前的‘巨大难题’，红着脸颤抖着伸出了自己的两只手，轻轻地将面前的‘难题’握住。
　　她不知道面前的这个‘难题’到底有多大，只知道自己用出了两只手，竟然都没能将这个‘难题’完全掌控，仍有一个最突出的问题外面……伍申闭着眼睛，脑中不断地思考着，许玮会怎么样帮他解除痛苦，直到他的阴茎被两只凉丝丝的小手握住，脑中杂七杂八的思绪一下子就全部消失了，只剩下阴茎上不断传来的愉悦和舒适。
　　“嘶…”伍申倒吸一口凉气，皮肤表面轻轻地颤栗着，此刻因为闭上了眼睛，他身上的其他感官好像变得格外的敏锐，他能够听到许玮逐渐急促的呼吸，他能够闻到对方身上甜甜的香气，他能够感觉到自己的阴茎正被用力的攥着揉着抚摸着。
　　忽然间一股股温热的气息吹向他的龟头，那一道道柔和的气流划过龟头敏感的肌肤，仿佛有千万只无形的小手从那里拂过。
　　紧跟着他的阴茎根部忽然一松，先前那从四面八方传来的温热触感不见了，只剩下一片让人难熬的空虚，这一变化对于伍申而言无异于晴天霹雳，几乎是下意识的他开始前后挺动腰部，似乎想要帮助阴茎重新找回那消失的一片温润。
　　然而很快他就失望了，无论他如何努力的挺动腰部，先前握住阴茎根部的那只手始终没有出现，不过随着腰部的动作，他很快就惊喜德发现，握住他阴茎上方那只手开始动了，动作从缓慢到迅速，从轻柔再到狂野。
　　很快先前的空虚感就一扫而空，转而变成了异常充实的愉悦，然而正在伍申闭着眼睛享受阴茎表面因摩擦而产生的快感时，更让他惊喜的一件事发生了。
　　先前消失了的那只手，忽然又一次出现在了他阴茎的根部，只不过这一次许玮柔嫩的小手，并没有向先前那样握住阴茎，而是继续向下滑去一把攥住了伍申的阴囊，不轻不重地把玩了起来，时而用手掌挤压着阴囊内圆润的睾丸，时而用指尖扣划着着阴囊外粗糙的纹路。
　　如果说来自睾丸表面和阴茎茎身的刺激带给伍申的愉悦感是巨大而强烈的话，那么接下来发生的一件事情，对于伍申的刺激简直可以说是致命的。
　　正在伍申苦苦忍耐下体一阵阵袭来的快感，舍不得结束这场未知的体验时，先前时不时划过龟头表面的暖风忽然消失了，紧跟着一团灼热笼罩而来……就在这一瞬间伍申被突如其来的一击刺激的浑身发颤，眼皮急剧的跳动着，只差一点就要忍不住睁开眼睛一探究竟。
　　他苦苦维持的精关闸门瞬间崩溃，汹涌的精液自精囊中涌出，在巨大的压力下开始向着前方奔流而去，眼看着就要冲入尿道的时候，伍申的阴茎根部却忽然被紧紧捏住。
　　即便只是一瞬间的阻滞，仍让伍申的额头滚落下了豆大的汗珠，面容都有些憋得变形了，却也让接下来的喷射变得更加强烈，更加的一往无前……不知过了多久，伍申的阴茎终于停止了跳动，这一次他射出的精液明显要少一些，但是那种极致的兴奋感反而更加强烈了。
　　“好了伍申，你现在可以睁开眼睛了。”许玮天籁般的声音传进了伍申的耳朵里。
　　当伍申睁开了眼睛之后，才发现许玮依旧坐在浴凳上，无论是姿势还是神态都没有什么变化，要不是地上多了几缕斑驳的精液，伍申几乎都要以为刚才发生的一切只是自己的一场梦了。
　　“好了伍申，咱们待在浴室里的时间也够长了，赶紧最后冲洗一下出去吧。”
　　伍申点了点头，赶紧用花洒最后帮许玮清理了一下身体，当他拿来干浴巾准备帮许玮擦拭身体时，却发现许玮直接从浴凳上站了起来，显然身体状态已经恢复了不少。
　　帮许玮擦拭身体的时候，伍申小心的问起了有关女性高潮的问题，这一次许玮出奇的并没有再隐瞒，直接将女性高潮的种种反应和迹象告诉了伍申，伍申直到这时才恍然大悟，对于先前洗浴时许玮身上的种种奇怪反应豁然明了。
　　对于自己用两根手指就能给许玮达带来快乐伍申颇感意外，同时也有那么一丝丝掩饰不住的兴奋和自豪，只不过许玮很快就表示，这一次这所以让伍申把手指插进来，完全是为了让他体验性行为的过程，言外之意也就是不会再有下一次了。
　　至于伍申闭上眼睛那段时间到底发生了什么事情，许玮也不知是刻意回避还是忘记了，反正有关这件事情，直到伍申将她重新抱回卧室，她都只字未提。
　　这件事许玮不主动说，伍申自然也不敢随便问，只能在心里偷偷做出各种各样的猜测，但无论猜测如何那刻骨铭心的快感却深深地印在了他的脑子里，怎么样都无法抹去，以至于在后来和许玮的接触中，他一直在偷偷的寻找答案。
　　经历了浴室里的‘激情’之后，本来就有病在身的许玮很快就困乏难忍，吃了些伍申弄得稀粥后，躺在卧床上沉沉睡去。
　　第96章：最长情的告白是陪伴
　　而伍申坐在床边照顾了一阵子，发现许玮睡得十分安稳，而自己也实在是有些疲倦，便趴在许玮的枕边准备眯一会儿觉。
　　也不知过了多久，睡梦中的伍申忽然觉得脸上有些瘙痒，于是用力的甩了甩头，将脸上那种瘙痒感驱除的同时，好像也把仅存的睡意甩掉了似的。
　　揉了揉眼睛坐直了身子，先朝床上的许玮看了一眼，见她好像还没睡醒的样子，便又扭头看了看床头柜上的闹钟，发现原来不知不觉已经到了傍晚时分，于是起身用手试了试许玮额头的温度，然后帮她重新盖好了被子，这才揉着脖子朝许玮家厨房的方向走去。
　　伍申这边前脚刚一离开卧室，床上的许玮便睁开了眼睛，其实她醒的要比伍申还早一些。
　　回想着刚才伍申离开前的温柔举动，听着厨房里零星传来的锅碗瓢盆声响，许玮的嘴角忍不住弯起了一个十分完美的弧度，此刻虽然她的病还没有痊愈，但是身心却异常的满足和平静，仿佛一个正沉浸在甜蜜恋情中的豆蔻少女，躺在床上甜笑着等待着，等待着那个他为自己送上一顿丰盛的晚餐。
　　很快许玮期待的‘丰盛’晚餐，就被伍申蹑手蹑脚的端进了卧室，那是一盘西红柿炒蛋，一碟酱黄瓜以及一碗浓浓的米粥。
　　“许老师你怎么醒了？是不是我刚才在厨房里弄出的声响吵到你了？”
　　“不关你的事，这都好几个小时了，我本来也睡够了，对了伍申你在厨房里弄了些什么东西，闻起来好香……”许玮笑吟吟的说道。
　　“许老师你就别取笑我了，我知道自己做饭的水平，原本想出去买些东西回来的，可是又记得你不喜欢吃外面的菜，这才去厨房里胡乱弄了些，你先试试看要是觉得不好我再重新去弄。”伍申自知厨艺上不了台面，被许玮这样一夸就更不好意思了。
　　“谁说的？我觉得你炒得西红柿炒蛋不错啊，比我以前吃过的闻起来都要香呢。”许玮的语气显得十分诚恳，让伍申顿时心里暖洋洋的。
　　“可能是许老师你太饿了吧，我这就扶你坐起来吧。”伍申说着就将手里端的餐盘暂且放到了床头柜上，然后用床头的湿毛巾擦了擦手用力的搓热了，这才将手伸进了被子里，托着许玮光滑的背部扶着她坐了起来，等到许玮坐稳后，伍申又赶紧取来了几个枕头垫在了床头的位置，让许玮可以十分舒服的靠着。
　　弄好了这些事情后，伍申便一屁股坐在了许玮的斜前方，拿起了床头柜上那碗米粥，先用勺子舀了些西红柿炒蛋和酱黄瓜拌在里面，随后小心的吹了吹这才将一勺子米粥送到了许玮嘴边。
　　而许玮呢则非常配合的轻启樱唇，将送到唇边的一勺米粥喝了下去。
　　随着温热的米粥入口，许玮的俏脸上顿时升起了两朵红云，也不知是受了米粥的暖意影响，还是因为米粥上残余着伍申的灼热气息。
　　“许老师，要是你觉得不好吃就告诉我，我再去重新弄。”一勺米粥喂进了许玮的口中，伍申有些焦虑的等待着许玮的反应。
　　许玮深情的望着伍申，柔情无限地说道：“你啊说什么傻话呢，这粥明明就很好吃啊，我还等着吃下一勺呢。”
　　“真的吗许老师？你真的觉得好喝？”伍申仍然有些不自信。
　　“当然是真的了，你觉得老师在骗你么？其实你做饭蛮有天赋的，所以应该更自信一点。”
　　“其实我刚才在厨房里自己吃的时候也觉得挺好吃的，只不过怕许老师你吃不惯。”伍申明显放松了一些。
　　许玮笑着打趣道：“好啊你这家伙，竟然放着我这个病人不管，自己在厨房里面偷嘴吃。”
　　“我没有偷吃啊，只不过先试试味道，可惜我会做的东西不多，否则就不会弄得这么简陋了……”
　　“简陋么？我倒是觉得挺好啊，生病的人本来就没什么食欲的，像你弄得几样刚刚好，你要是不说我还真以为这是专门给我订做的病号饭呢……”
　　兴许是因为自己真的有些饿了吧，又或者是因为这些粥和简单的菜品里，融入了伍申对她太多的爱意，许玮很快就将一整碗粥喝的干干净净。
　　“我吃饱了……伍申你也赶紧去吃点吧，再迟饭就要凉了”一碗浓浓的热粥入腹，许玮的精神状态明显好了许多，其实以她现在的状态已经可以勉强照顾自己了，但是她却好像完全沉迷于伍申身上的温柔，心里懒洋洋的好像什么事情都依靠着伍申，她才舒服她才开心。
　　伍申很快就在厨房将许玮剩下的饭菜消灭一空，因为才刚刚睡醒的缘故，许玮显然一时半会睡不着了，便让伍申将她重新抱回了客厅，枕在伍申的腿上和他一起，稍微看了一会儿电视节目。
　　期间二人谈笑风生，时不时针对着某段剧情交换着看法，完全没了往日的拘束，与其说是一对师生，倒不如说是一对正在热恋之中的情侣。
　　不知不觉间客厅的挂钟一连响了九声……
　　“时间不早了……”许玮抬头看了一眼墙上的挂钟，眸子里有些失神仿佛一下子从梦惊醒了一样，然后有些落寞的看着伍申说道：“这个点儿你也该回家了吧……”
　　伍申闻言忽然低下了头两只手用力的绞在一起，过了好一会儿才鼓起勇气，抬起头涨红着脸说道：“许…许老师，我今天能不能住在你这里？”
　　“你…你要留下？”许玮的语气里有些意外也有些窃喜。
　　“是这样的许老师，你病得这么厉害，一个人在家的话我放心不下，今天晚上你就让我留下来照顾你吧，我睡在沙发上就行，这样的话万一有什么事情，我也能帮上忙……”
　　“那…那好吧，不过你要先答应我，明天无论我有没有康复，你都不能耽误了上学。”兴许是因为国庆长假期间已经留宿过一次了，许玮很快就答应了下来。
　　“这你就放心吧许老师，按照社区胡大夫的诊断，只要你今天能休息好明天应该就没什么大碍了，要是明天早起你还觉得不舒服，我把你送到医院后就去上学不会耽误的。”
　　“好吧，那就拜托你了，不过你的书包和校服……”
　　“我这就回去拿！”伍申非常爽快的说道，随后先把许玮抱回了卧室床上躺好，又倒了一杯热水放到床头柜上，这才拿着许玮的家门钥匙风一般的离开了。
　　伍申离开后，许玮望着空空荡荡的卧室，心里好像突然空了一大块儿似的说不出的落寞，以至于当床头的手机忽然响起时，她几乎是下意识的一把抓了起来放在耳边。
　　“喂怎么了，是不是……”许玮的话还没说完，电话那边忽然传来了一个熟悉的声音。
　　“喂老婆是我啊，你刚才说什么呢，我这边还在施工乱糟糟的没太听清楚。”原来电话并不是伍申打来的，而是许玮那在外地工作的丈夫马杰，听筒里传来的声音有些嘈杂，显然马杰是在临近工地的地方打的这个电话，也多亏了是在工地上，马杰根本没能听清许玮说的内容。
　　“没…没什么，我刚才没说什么，马杰你怎么这个时间突然打电话回来了啊？”
　　“这不是好久都没给你打电话了，实在是想你了嘛，怎么样老婆你想我了么？”马杰似乎并没有留意到电话另一边许玮语气和用词上的改变，仍用一副热情洋溢的语气说着。
　　“对了，我有一个好消息告诉你，我马上就回家了……”
　　“什么马上回家了？马杰你把话说清楚，你现在到底在哪儿呢？”听他这么一说许玮的心忽然乱了起来。
　　“我现在还能在哪儿啊，在工地上呗，我的意思是再过几天我们就放假了，到时候我去H市找你啊……”
　　如果是两个多月前许玮听到马杰这么说，心里一定会十分的激动和期待，毕竟她和丈夫马杰已经两个多月没见了，正所谓小别胜新婚。
　　只可惜两个多月的时间里，发生了太多太多的事情，多到许玮根本就没拿定主意，究竟该怎么样面对丈夫马杰，和赵天衣见面时对方嘴里说出的每一句话，都好像是一根钉子狠狠扎在许玮的心上。
　　当着赵天衣的面，她可以假装大度，假装全部在乎，但是在她内心深处她真能全部在乎么？
　　如果赵天衣说的那些事都是真的呢？
　　如果当年真的是马杰为了嫖一次，就将她卖给了赵天衣呢？
　　如果两人异地分居的这段日子，马杰真的一次次在外面宿娼眠柳？
　　一想起那些肮脏的事情，许玮就觉得浑身发冷，这样的丈夫真的值得她托付终身么，现在她唯一的希望就是所有的事情，都是赵天衣为了逼她就范编造出的谎言，可是那些谎言又怎么会如此的真实……“喂…老婆？你还在听我说话么？”许玮长时间的沉默，让电话对面的马杰渐渐有些奇怪。
　　“啊我在听，马杰你之前不是说这个工程要在那边连续工作半年不能离开么，怎么突然又能过来了？”
　　“哦是这样的，原本是我说的那样，可是前段时间上面发文件，突然有一个重要会议挪到了这边，当地所有的工程在会议期间必须全部停工，不出意外的话这个会议要持续一周，所以我也就能休息一周了，正好过去H市那边陪陪你。”
　　“我知道了，那你什么时候能到H市？”
　　“我买到了下周五晚上的火车票，应该周六一早就能到H市了，我知道你工作忙到时候你把地址直接用短信发给我，我自己过去就行……”
　　“那就这样吧，正好我也有些事情想要当面问你。”
　　“老婆有什么事情非得当面说，在电话里面说不一样么？”马杰终于察觉出一丝丝不妙。
　　“还是见了面再说吧……”许玮依旧坚持着。
　　“老婆，到底出什么事情了，我怎么感觉这段时间你好像不大对劲儿啊？”
　　“是么？不大对劲儿的不光是我一个人吧，你记不记得自己已经有多长时间没给家里打电话了？”
　　“原来是因为这事啊，我这边不是忙吗，再说了你要是有什么事情，直接打电话给我不也一样么？”
　　“一样？呵…是一样，可要是我遇到了事情没办法打电话呢？你会担心么？你会及时出现在我身边么？”
　　“老婆你到底怎么了，我怎么听不明白你再说什么啊？”
　　第97章：法式湿吻
　　“老婆你到底是怎么了？我怎么越来越听不明白你在说什么？”电话另一边的马杰，额头上微微见汗心里七上八下。
　　“你当然听不明白了，也许你永远都不会去明白，也不想去明白吧……”一阵阵酸醋和委屈从许玮心头涌起，泪水不断打着转随时都有可能从眼眶中涌出。
　　许玮用拇指轻轻的揩拭了一下眼角，最后说道：“算了今天就先这样吧，我身体不大舒服准备早点睡，挂了吧……”
　　“这样啊，那你就早点休息吧自己多保重。”马杰说着随手挂断了电话，从裤兜里摸出了一根烟点着了，叼在嘴里用力的吸了两口，随后叼着烟卷蹲在工地的钢架上，看着下方忙忙碌碌的工人。
　　他一直觉得自己是个幸运儿，看起来平平无奇的他，不但顺利地考上了名牌大学，更是在毕业前夕侥幸赢得了心目中女神的青睐。
　　毕业后他事业和感情双丰收，在某大型国企谋了个人人羡慕的工作不说，还把女神顺利地娶进了自己的家门。
　　这样的好日子要是落到了别人身上，只怕做着梦都会忍不住笑醒，但是马杰却始终过的战战兢兢，完全没有那种春风得意马蹄疾的劲头。
　　眼看着一支烟就要抽到尽头，马杰将烟头扔到了钢架上，站起了身用脚使劲儿捻了捻，自嘲道：“有道是是福不是祸是祸躲不过，没准她只是一时心情不好呢，看来还是得想个办法，把要孩子这件事尽快提上日程，到时候有了孩子这道羁绊，我也就能稍稍松口气了。”
　　一说到孩要子马杰的眉头就忍不住又皱了皱，其实他和许玮刚结婚的时候，他就想让许玮给他生个孩子，可许玮却觉得现在两人还年轻，没必要早早地把孩子生出来，准备过几年再计划要孩子的事情，而马杰对于许玮似乎天生就带有几分惧意，许玮不同意他也不敢坚持。
　　“那时候我的态度要是能再强硬些就好了……”马杰喃喃说道，连他自己都有点看不起自己的懦弱，同时在心底打定了主意，这一次休假一定要把孩子的事情搞定，如果许玮还是不同意，大不了就在避孕套上做做手脚，以他对许玮性情的了解，只要是许玮真怀上了孩子，那么就一定舍不得打掉……另一边的许玮，听着话筒中不断传出的“嘟嘟”声心情一片灰暗，刚才在电话中她明确的表示了自己身体不舒服，可是电话对面那个作为她合法丈夫的男人，却连问都没有问上一句。
　　‘也许马杰认为她只是简单的身体不适吧。’许玮这能在心里这样安慰着自己。
　　许玮刚放下手里的电话，防盗门上就传来了门锁转动的声音，原来是伍申满头大汗的跑了回来，只见他刚一进门连东西都没来得及放下，就先跑到卧室看了看许玮，见许玮安安静静的躺在床上好象是睡着了，这才松了一口气走回客厅里开始轻手轻脚的收拾起东西来，然而在他看不到的地方泪水已经顺着许玮白皙的面庞，浸湿了好大一片枕巾。
　　一夜无事，第二天一早伍申早早地爬了起来，稍稍活动了一下身体后，蹑手蹑脚的走进了许玮的卧室，轻轻地试了试许玮额头的温度，发现已经恢复到了正常的范围，这才松了一口气下楼去买早饭去了。
　　等到他买回了早饭，许玮已经穿好了衣服等在客厅里，两人吃过早饭后，伍申抢着收拾好了碗筷。
　　“许老师，你身体才刚好一点，要不然还是在家休息几天吧。”从厨房一出来，伍申就看到许玮正在整理上课用的东西，有些担心的说道。
　　“放心吧，老师的身体已经好的差不多乐，再说了学校周一的事情本来就比较多，能不请假还是不请假的好。”许玮笑了笑。
　　“可是…要不然一会儿我陪许老师你去社区诊所一趟吧，看看胡大夫怎么说……”伍申依旧有些放心不下。
　　“没这个必要吧，最多一会儿到了学校，我抽空去校医务室再做个检查好了，这下你总该放心了吧。”许玮俏皮的眨了眨眼。
　　“那好吧…到了学校后你一定记得去医务室啊……”
　　“知道了……”许玮甜甜的笑着，伍申此时表现出的关心，让她全身上下都充满了暖意。
　　“伍申你过来。”临出门前许玮冲着伍申招了招手。
　　“怎么了许老师？”伍申赶紧来到许玮身前。
　　许玮伸出手，宠溺的摸了摸伍申的脸庞，柔声说道：“昨天多亏了你…要是没有你在，我一个人真不知道该怎么办……”
　　“许老师你千万别这么说，我都有点不好意思了……”伍申不知道许玮此时说的是哪一件事，是有关赵天衣的事，还是指他照顾了许玮一天的事，但无论是哪一件都是他心甘情愿为许玮做的。
　　“是么？原来你还会不好意思啊，昨天在浴室里洗澡的时候，怎么没见你不好意思啊……”许玮下意识的说了一句，话刚一出口她就有些后悔了，因为这种情人间打情骂俏的话，显然不是她应该说给自己的学生听得，赶忙补救道：“无论怎么说，还是要谢谢你，老师能恢复的这么快，多亏了你昨天的悉心照顾。”
　　望着许玮近在咫尺的如花美颜，听着那动人的轻声软语，感受着空气里独属于许玮的芬芳气息，伍申忽然有种心跳加速口干舌燥的感觉，定定的望着许玮那两片娇嫩的樱唇狠狠地咽了口吐沫。
　　许玮见伍申这副模样，哪还猜不出他心里的想法，俏脸微红呵气如兰地说道：“昨天你表现的很好，放心老师不会忘了约定的。”
　　一边说着许玮一边冲着伍申的方向轻轻仰起了头，随后默默闭上了自己的眼睛，睫毛轻轻地抖动着。
　　到了这时候伍申要是还不明白许玮的意思那可就真是傻子了，赶紧上前几步用手揽住了许玮的纤腰，低下头正准备用力吻下去的时候，忽然想起了什么似的，小心翼翼地问道：“许老师，我…我能向上周日那样…那样…那样么……”
　　听他这么一说，许玮脸上的红晕迅速蔓延到了白皙的脖颈，不过并没有睁开眼或者拒绝，而是微不可查的轻轻点了点头。
　　这般娇羞的模样彻底点燃了伍申胸膛里的火焰，他用力的搂着许玮的蛮腰，朝着她的樱唇深情的吻了下去。
　　而许玮则发出了一声嘤咛后，伸出双手环住了伍申粗壮的脖子，随后整个人软软的倒在了他的怀里。
　　不同于一周之前一时忘我的懵懵懂懂，这一次热吻中伍申竭尽全力地保持着意识的清醒，他能够感觉到当许玮轻启樱唇时，有一种香香甜甜温温湿湿的气流涌入，他能够感觉到许玮樱唇的软嫩，能够感觉到许玮皮肤的光滑，他甚至能够感觉到一阵阵低沉的喘息声，正从许玮的喉咙深处传过来。
　　正当他动情的想要用舌头敲开许玮的贝齿，去品尝那久违的玉露琼浆时，却惊喜的发现许玮竟然先一步伸出了香舌，时而慢慢的舔舐着他的嘴唇，时而深深地吸住他的嘴，时而又用贝齿轻轻地撕咬着他的唇瓣。
　　那销魂的感觉完全不是以前任何一次亲吻能够比拟的，伍申心头忽然有一种明悟，这才是吻，这才是属于男女之间的热吻，因为他能从许玮的每一个动作中，感受到那种浓浓的爱意与深情。
　　就在这时，许玮小巧软嫩的香舌忽然探进了伍申的空中，与他蓄势待发的舌头纠缠在了一起，两者疯狂的搅动着打闹着追逐着。
　　在许玮的热情引导下，伍申生平第一次真正地体会到法式湿吻，即便是以前和许玮有过多次的亲吻经历，可是他却从来没有想象过，原来接吻的感觉竟然可以如此的美妙，如此的让人难忘。
　　与许玮此时表现出的吻技相比，上一周他主动发起的那所谓的热吻简直不值一提，几乎就在四唇相接的瞬间，他便从一个主动变成了被动，到后来虽然仍是伍申紧紧地抱着许玮，却有一种自己完全被对方掌控了的错觉。
　　不知过了多久，这一场让人难忘的热吻终于走到了尽头，当伍申依依不舍的睁开眼睛时，就看到许玮美丽的双眸正深情的凝视着他，丰腴饱满的胸部压在他健壮的胸膛上，而他的双手也不知何时从许玮的纤腰上，滑落到了那挺翘浑圆的蜜臀上正使劲的挤压着。
　　回过神来的伍申赶紧从许玮的蜜臀上移开了自己的双手，许玮俏脸通红好像没有注意到伍申的动作似的，仍用双手环着伍申的脖子，风情万种地说道：“怎么样，对这一次老师给你的奖励还满意么？”
　　伍申这时好像已经完全丧失了说话的能力似的，只是一个劲儿的用力点头，借以表达自己激情澎湃的心情。
　　“那就好…”许玮一边说着一边又踮起脚在伍申的嘴唇上轻轻啄了一下，然后松开了环抱着他脖子的两只手，走到大门前拧开了防盗门，扭过头笑着对伍申说道：“又耽误了不少时间，咱们赶紧走吧再晚可就要迟到了……”然后也不理会身后呆若木鸡的伍申，自己一个人先一步下楼取车去了。
　　等到伍申回过神来小心地锁好了房门走下楼时，许玮已经把自己那辆火红色的轿车停在了楼洞口，打开副驾驶的车门让伍申坐了进来。
　　距离学校还有一段距离的时候，伍申就主动下了车，他不想因为自己给许玮带来什么麻烦，直到走进了教室坐到了座位上，伍申仍有些魂不守舍。
　　临出门之前许玮那深情的一吻带给他的冲击，远比之前两人之间任何一次性冲击更加猛烈，因为那里包含的不止有欲更有爱……
　　第98章：秘密讯息
　　一转眼时间就到了周六的早上，这六天的时间里许玮可以说是喜忧参半，喜的是伍申果然像他承诺的那样，迅速将落下的功课赶了上来，照现在的劲头发展下去，半个月之后的期中考试，一定能考个理想的成绩出来。
　　忧的是眼看日子一天天过去，和丈夫马杰约定见面的日子越来越近了，可是她心里却始终没有拿定主意，该以一种什么样的状态来面对自己的丈夫。
　　“喂…老许，一个人在这儿发什么呆呢？”同组的秦岚将手包放到了办公桌上后，一屁股坐到了办公椅上伸了个懒腰，整个办公室也只有她能把许玮叫做老许，因为她是组里唯一个岁数比许玮小的老师。
　　“没…没什么，就是趁着有时间稍微想了想今天的教学计划……”许玮笑着说。
　　“有没有搞错啊，咱们不就是个一线的英语老师么，没必要这么拼命吧，我看你这段时间天天来得早走得晚，有事没事就在写教案，弄得我都有点紧张起来了，你老实和我说是不是你知道什么内幕了，上边的教研组要来突击检查工作？”秦岚忽然压低了声音紧张兮兮地问道。
　　“哪有你说的那么邪乎，我一个新入职的老师能有什么内幕，这不是因为上次月考实验班的成绩考得不理想，我想着抓紧时间补回来么。”
　　“你也太紧张了吧，上回月考出的知识点本来就有点偏难，实验班的平均分不是也就下降了两分么，比我教的那几个班强多了，照我说你完全不用往心里去的。”秦岚显然对许玮的话不以为然。
　　“话也不能这么说，虽然上次月考的题难一些，但是还是有几个班考得不错的，归根结底还是我教的不够全面。”
　　“我说老许啊……”秦岚一边说着，一边朝四周看了看，现在正是早自习开始的时间，英语组里包括组长陈晶在内，倒是有一大半老师不在办公室里面，她这才压低了声音说道：“你是真傻还是假傻啊，上次月考考得好的也就陈老师教的那两个班，而月考英语试卷的考题是她出的，里面要是没有点猫腻那才见鬼了呢，要知道接下来的期中考试可是全市统考统一命题，我就不信她‘陈独、秀’还能一枝独秀。”
　　许玮没好气的瞥了秦岚一眼，似是在怪她口无遮拦一样，自从上次月考陈晶教的两个班逆风翻盘一枝独秀后，就不知从谁嘴里给她传出了一个陈独、秀的绰号出来，别说虽然不怎么礼貌吧，但是却十分贴切，于是迅速在英语组里蔓延了开来。
　　“行啦…行啦…现在咱们英语组上上下下哪个不知道你们两个不对付，你又何苦在维护她，对了我刚才来的时候遇到王校长了，她让你抽空去他办公室一趟，说是有事情要和你商量。”
　　“王校长？他找我干什么？”许玮闻言眉头一皱，说起来王瑞栋对她也算有知遇之恩，就是他慧眼识珠在许玮还没毕业的时候，便向许玮抛出了橄榄枝给她提供了一个稳定体面的工作。
　　可是随着接触的不断加深，许玮却有点看不懂自己这位顶头上司了，因为王瑞栋对她这样一个新入职的教师好像过于关心了……“你问我我问谁去？”秦岚翻了个白眼没好气的说道：“反正咱们校长大人的话我是带到了，到底去不去可就是老许你的问题了。”
　　许玮稍稍迟疑了一下，还是决定趁着现在不忙，去见一下校长王瑞栋，看一看对方到底有什么事情，于是直接从座位上站了起来。
　　秦岚见她起身连忙小声问道：“这就去？”
　　许玮叹了口气道：“赶早不赶晚，反正早晚都得去……”
　　“听你这话怎么跟上刑场似的，说不定王校长找你有什么好事呢，哦对了要是真有好事可别忘了我这个革命战友啊……”秦岚嬉皮笑脸的说着。
　　许玮瞥了她一眼，没好气道：“那要是苦差事呢？”
　　“那你就当我不存在好了…”秦岚做出一副死道友不死贫道的架势来，气的许玮牙根直痒痒。
　　“咚咚咚……”
　　“谁呀？”
　　“王校长，是我英语组许玮。”
　　“原来是许老师啊，快点进来吧门没锁。”
　　王瑞栋热情的声音隔着门传了出来，许玮深吸了一口气，握着门把手推门走了进来。
　　“王校长，我听秦老师说你有事找我。”
　　“是有这么回事。”王瑞栋一边说着一边从老板椅上站了起来，绕过面前的办公桌坐到了会客沙发上，用手拍了拍身边的位置冲着许玮说道：“许老师你先坐下来，我和你慢慢说……”
　　许玮看了一眼沙发，发现王瑞栋坐到位置十分巧妙，恰好只留下了一小块位置，她如果坐下来势必会和王瑞栋贴的很近，说不定还会有肢体接触，于是开口说道：“谢谢王校长，不过我第一节还有课就不坐下了，您要是有什么指示就说吧。”
　　“唉许老师，你这个人哪都好，就是啊工作的时候太紧张了，咱们都是一个学校的同事又不是什么外人，你啊没必要那么拘谨的。”王瑞栋不轻不重的说了一句，随后不等许玮开口，就继续说道：“说起来今天我找你还真有点事情，过段时间教育部可能要搞一次全国英语奥林匹克竞赛……”
　　“校长您说什么？英语竞赛？初赛在什么时候？为什么组里一点消息都没有？”听王瑞栋说到全国英语竞赛许玮的语气顿时有些激动，因为这种全国性质的竞赛可不仅仅是学生的机会，更是她们这些一线教师的机会。
　　一旦教出的学生在竞赛中取得了好名次，日后无论是评定高级职称还是具体的薪资待遇都大有裨益。
　　王瑞栋看到许玮激动的样子，眼睛里闪过一丝得意，摆了摆手说道：“许老师你先别急，先听我把话说完。”
　　“其实这一次全国竞赛，教育部还没有最终向外公布，我也是通过自己的关系，好不容易才打听到的，之所以提前告诉你是希望你能早早有个准备，至于官方的公告通知，应该在一两个星期之后才会下发到各个学校。”
　　听王瑞栋这么一说，许玮的神情顿时严肃了起来，她心中明白王瑞栋这番话的份量，对于这种竞赛来说提前半个月准备，和少半个月时间准备，结果可能是天差地别全然不同。
　　“王校长，既然公告两个星期之后才能下发，那你为什么提前告诉我……”面对着巨大的诱惑，紧跟着向许玮袭来的是强烈的不安。
　　“我刚才不是告诉你了吗，提前告诉你是希望你能早早有个准备。”王瑞栋似笑非笑的说道。
　　“那…组里的其他老师知道么？陈晶陈老师她知道么？”
　　“你觉得这种事情我会弄得人人皆知么？要是让上面知道消息传出去了，可是要追究责任的，所以啊这事儿只有我跟你知道，许老师你可得把自己的小嘴管严一点，可别把一件好事给变成坏事了。”王瑞栋一边说着，一边从沙发上站了起来，走到许玮身边，伸手亲切地拍了拍许玮的香肩。
　　“王校长，这件事你只…只告诉了我一个人？为什么？我是说为什么选择我，英语组里明明有那么多老师……”许玮有些心神不宁。
　　王瑞栋的手拍完了许玮的肩膀后就直接放在了那里，只见他不动声色的轻轻捏了一下许玮的香肩，说道：“这原因不是很简单么，你是我亲自招到学校里来的，又肩负着实验班的教学重任，这种难得的机会无论于公于似，我都该优先考虑你啊，你不觉得这很合情合理么？”
　　许玮察觉了王瑞栋的小动作，吓得赶紧耸肩甩开了对方的手，随后似乎觉得自己的反应有些过度，赶紧去饮水机那边接了一杯水送到了王瑞栋面前。
　　王瑞栋含笑接过，抓杯子的时候，也不知有意还是无意，在许玮的手背上轻轻划了一下，吓得许玮赶紧抽手差点把接满水的纸杯掉到地上。
　　只见她退后几步，有些羞怒的看向校长王瑞栋。
　　反观王瑞栋则好像根本不知道发生了什么似的，跟个没事人一样喝了一口水问道：“怎么了许老师？是不是身体哪里不舒服？”
　　他这样一副作态，反倒让许玮摸不准刚才发生的事情，到底是巧合呢还是对方有意轻薄了，强忍着心中的不适感摇了摇头说道：“没…没什么事，王校长有关刚才您说的那个全国竞赛，你希望我具体怎么做？”
　　王瑞栋刚沾了一点便宜，见许玮现在防备重重的架势，倒也不敢太过分，于是正色道：“这件事按照我的意思呢，是许老师你私下从实验班里选一个英语方面最有天赋的学生，然后好好利用初赛前的这段时间，集中精力好好地培训一下做好参赛前的准备。”
　　“只能选一个学生么？”
　　“我也知道许老师你很为难，但是这种事情知道的人越少越好，要是人多了不但你没法集中精力，万一消息传出去那可就坏事了，你觉得我说的对么？”王瑞栋含笑说道。
　　“我明白了。”如果王瑞栋让许玮选出很多人选来，许玮一时间可能有些为难，但是当名额只有一个人时，她反倒没了任何的犹豫，因为她心中早已经有了合适的人选。
　　“看来许老师心里已经有了合适的人选了，不如说出来让我这个校长心里也有个底。”眼看着许玮一副成竹在胸的模样，王瑞栋倒有些好奇许玮选中的是谁了。
　　“我选伍申。”许玮心知这种事情瞒不过王瑞栋，索性直接把话挑明了。
　　“伍申？就是那个教育局伍局长家的公子？”对于许玮的答案，王瑞栋有些惊讶，因为据他所知这个名叫伍申的学生，上一次月考英语考得一塌糊涂，而这种全国性质的竞赛，真进了考场拼的可是硬实力。
　　“许老师你可想好了，要知道这次机会难得，把握住了对你对学校都有好处，据我所知伍局长的这个宝贝儿子成绩是不错，可是要参加全国竞赛…嘶…还差那么点火候……”
　　“王校长您不用说了，这件事我已经拿定主意了，伍申他在英语上很有天赋，如果能经过一段时间的集训，相信他一定可以考个不错的成绩。”
　　在王瑞栋看来，许玮这番作态完全是借机在向教育局局长伍傅强示好，毕竟这种全国竞赛谁也没把握一定能得奖，远远不如趁机讨好伍傅强来的实在，于是也没再多说什么，直接将考试大纲交给了许玮，叮嘱她小心收好。
　　第99章：质问
　　许玮走出校长办公室，第一节上课的铃声就响了起来，她根本没时间去细看那张考试大纲，只能先小心的贴身收好，急急忙忙的回到办公室，拿起之前准备好的教材，急急忙忙的朝着教室走去……两节课后，她才刚从教室里走出来，就撞上了刚好在隔壁班上课的秦岚，被秦岚一把拽住追问早上的事情。
　　许玮不敢和秦岚说的太细，只是推说王瑞栋找他是询问实验班某次英语测验的事情，而秦岚一听测验这两个字就头大，赶紧松开了手装出一副我什么都不知道的模样来。
　　摆脱了秦岚的纠缠后，许玮一个人在校园里游荡着，好不容易才找到了一个僻静的角落，将那份竞赛考试大纲拿了出来。
　　等看清了上面标注的竞赛考试范围后，许玮总算是松了一口气，因为从手上这份考试大纲的内容来看，这一次全国英语竞赛针对的目标，涵盖了整个高中学段，最着重考察的是学生的听说读写能力，对于单词量和生僻单词的考察并不是重点，最大程度上保证了不同学龄学生，共同参赛同场竞争的公平性。
　　“如果是这样的话，只要能提前做好充分的准备，伍申他在竞赛中脱颖而出取得名次的机会还是很大的。”许玮有些压抑不住心头的喜悦。
　　‘看来得尽快找个时间和伍申谈谈了，如果这一次他真的能考个好名次，也许还能提前获得报送的机会……’心里这样想着，许玮更加认真的研读起考试大纲来，希望能够尽快地为伍申安排一套高效切实的学习计划。
　　正在许玮想的入神的时候，怀里的手机忽然震了震，倒是把全神贯注的她吓了一跳，掏出手机一看发现是丈夫马杰发来的信息，信息的大概意思是马杰坐的火车马上就要抵达H市了，让许玮把家庭地址发给他，等一会儿下了车他就自己叫个出租过去。
　　许玮看到马杰发的信息后，迅速的在手机里输入了一个地址，正准备发送的时候，忽然又停了下来，稍稍犹豫了一下还是按下了删除键，将刚才编辑的内容清除了，重新输入了一段信息给马杰发了过去。
　　信息刚发出还没几秒时间，马杰就把电话打了过来。
　　“喂老婆，到底是出什么事情了，你总不至于连家里的地址都不告诉我吧？还有短信里那个饭店是什么意思？我千里迢迢赶到H市是来看自己老婆的，可不是来吃饭的……”电话刚一接通，马杰连珠炮似的埋怨就传了出来。
　　许玮抓着手机静静地等待着，直到马杰停止了牢骚时，她才淡淡地说道：“我现在在学校，大概还有两个小时才能下班，马杰你先去饭店里等我，有什么事咱们见了面再说。”
　　电话另一边马杰仍有些不死心的说道：“好老婆，有什么话咱们回到家里关上门说不好么，你要是不愿意做饭我可以路上买点带过去……”
　　然而还没等马杰把话说完许玮就已经挂断了电话，而他再次拨过去的时候，听到的只是电话里传出的关机提示，显然许玮已经拿定了主意，要先在那家饭店里和他见面了。
　　其实早在六天前，两人上一次通话时，马杰就已经觉得许玮的情绪有些不大对头了，但那时候他天真的认为许玮只是当天心情不好，又或者是对他长时间没打电话有些怨气，心想着只要过几天那点小芥蒂也就翻篇了，可是直到今天许玮连家庭地址都不愿意告诉他，他才意识到事情可能远比自己想象的棘手。
　　于是趁着火车到站前最后那点时间，坐在座位上苦苦反思，自己这两三个月的所作所为，想来想去也没找到问题的根源。“难道是那件事被许玮发现了？不应该啊……”
　　带着满肚子的疑问，马杰走下了火车，神色匆匆地拖着行李箱出了车站，随手招来了一辆出租车，朝着许玮发来的短信上提到的那家饭店赶去。
　　等到了地方，刚巧那家饭店才开始营业，马杰找前台询问了一下，发现许玮似乎还没来得及定位置，便自己做主定了个位置僻静的情侣包间，并嘱咐前台的服务员一会儿如果有个许女士过来，就直接把她领到自己的包间来。
　　进入包间后，没一会马杰就有些坐立不安，站起身在包间里不断的踱步，同时一根接一根抽着香烟，等到一盒烟将将抽尽的时候，僻静的包间外终于响起了脚步声。
　　马杰赶紧将手里的烟蒂扔到地上踩灭，并迅速地用鞋将满地的烟头朝餐桌底下踢，可惜才踢了没几脚包间门便被人从外面打开了，紧跟着服务员就将许玮领了进来。
　　许玮一进包间就闻到了一股浓郁的烟臭味，眉头忍不住皱了起来。
　　马杰见状赶紧打开了包间的窗户，同时有些讨好的对许玮说道：“老婆，我刚才点了几个你爱吃的菜，你看看够不够要是不够我再点。”
　　一边说着一边将菜单往许玮手里塞，然而许玮却没有伸手接过，而是摇了摇头道：“不用了，反正我也不怎么饿，就按照你刚才点的就行。”
　　马杰有些尴尬的收回了手，冲旁边的服务员说道：“那就先这样，你们可以开始上菜了。”
　　将服务员送出包间后，马杰随手关上了门，转身想要抱一抱许玮，哪成想许玮忽然退后几步，用一种极为复杂的眼神看着他，让他心里直发毛的同时也不敢再轻举妄动。
　　兴许是因为马杰下订单的时间比较早，没过多一会儿服务员就将几道菜上齐了。
　　马杰将门关好后，回到座位上热情的给许玮夹了几筷子菜，可是许玮看起来却全然没有动筷子的意思，只是那么定定的看着马杰，好像要透过马杰的皮囊直接看到他里面的灵魂似的。
　　“老婆，你总这样看着我干什么？”马杰被看得心里有些发虚。
　　“才几个月没见，你的烟瘾越来越大了，还记得刚结婚的时候你是怎么答应我的么？”这是许玮坐下后对马杰说的第一句话。
　　马杰干笑了两声，支吾道：“没……没忘，我已经再想办法戒了，只是心烦或者压力大的时候才偶尔抽几根，你也知道的男人嘛，在这个社会上有时候身不由己……”
　　“身不由己？好个身不由己……”许玮将马杰的话重复了两遍，却没有继续说下去。
　　“老婆，我知道咱们分开的这几个月，我有很多地方做的不好，你心里有怨气也是应该的，咱们先把这顿饭吃了，有什么话一会儿回家了再说好么？”马杰小心翼翼的说着。
　　“只是分开的这几个月么？马杰！有些事我如果不问，你是不是就准备这样瞒我一辈子！！”许玮的声音提高了几分。
　　“老……老婆，你……你这话什么意思，我怎么听不太明白啊，我……我没什么事瞒着你啊，连我的工资卡我都交给你了，还有什么能隐瞒的啊。”马杰有些紧张，想通过转移话题的方式来蒙混过关。
　　谁知道他话音刚落，许玮就拿出了自己的钱包，从里面去出了一张灰色的银行卡，起身放到了马杰面前的桌面上。“马杰，这是你的工资卡，以后你想干什么就干什么……”
　　“不……不是，老婆这玩笑开得有点大啊，我根本不是这个意思，你快点把银行卡收起来吧。”马杰看着自己面前的银行卡，好像看着一个正要引爆的炸单似的，吓得连忙退后。
　　“马杰，你想让我把卡收起来也行，但是今天你必须老老实实的回答我几个问题。”许玮盯着马杰的眼睛，一字一顿的说道。
　　“行……老婆……你问吧……”到了这时候，马杰也知道今天蒙混不过去了，现在他只希望许玮当下要问的，不是他苦苦隐瞒的那几件事。
　　“马杰我问你，当年是不是你把我的资料卖给了赵天衣，还帮他做眼线盯着我！”许玮的声音有些颤抖，即便是心里早已经有了答案，但是真当着马杰的面质问出这些话时，她的心还是忍不住一阵阵刺痛，既害怕马杰承认，更害怕马杰到了这个时候还瞒着她。
　　“这……这些乱七八糟的东西，你都是听谁说的。”许玮问出的话，惊得马杰好像弹簧似的，从座位上直接弹了起来。
　　马杰当下的反应，无疑让许玮确认了心中的猜测，这一刻她心如死灰地看着面前这个男人，这个本应在世界上与她关系最亲密的男人，目光中对方那原本应该熟悉的面容和动作，忽然一下子陌生了起来。深吸一口气，许玮的声音逐渐转冷。
　　“你不用管我这些事是听谁说的，我只想让你告诉我，这些事是不是真的。”
　　马杰的脑子飞快的运转着，先是偷偷暗恋了许玮六年，后来更是成为了许玮的丈夫，他可以说比世界上任何一个男人都要更了解面前的许玮，看今天这阵势许玮心里恐怕早已经有了答案，如果他一味的否认只会更加引起许玮的反感。
　　倒不如直接承认下来，反正再怎么龌龊也都是些陈芝麻烂谷子的事情了，而许玮现在已经是他的合法妻子，只要他放低身段任打任骂不愁换不来对方的原谅。
　　拿定主意后，马杰用力的点了点头。
　　“是！！老婆我当年确实做过一些糊涂事，但是你得相信我，我完全没想过害你啊……”
　　“没想过害我？亲手把我往火坑里推，难道还不算害我么？马杰你现在的嘴脸真让我恶心！”许玮脸色涨红，有些激动的大声说着。
　　“嘘！老婆你小声一点，当年的事情不是你想的那样的，那时我和你一样都刚上大学，赵天衣他托人找到了我，希望我能帮他追求你……”
　　“我发誓，那时候我真不知道他是个大混蛋，只知道他家境殷实长相帅气，是咱们学校里的风云人物，那时候我觉得只有像他那样的人才能配得上你，所以我才会答应他，帮他去追求你啊。”
　　“老婆我说的都是真的啊，你知道的那时候我也喜欢你，帮赵天衣追求你的时候我心里也不好受啊，但是我没想到赵天衣他竟然那么一个混蛋，如果我早知道了他的为人，是绝对不会帮助他的，我发誓！！”
　　第100章：乞求
　　“老婆我说的每一句话都是真的啊，你知道的那时候我心里也喜欢你，帮着赵天衣追求你的时候，我心里也很不好受啊，只不过那时我没想到赵天衣竟然是那么混蛋的一个人，如果当时我知道他的为人，是绝对不会帮助他的，我可以向你发誓！！”此时的马杰满脸真挚，信誓旦旦的说着。
　　如果当年的这些事情能够早一点从马杰口中说出，很可能许玮早就已经原谅他了，只可惜这些所谓的真相并不是马杰自己主动交代的，而是在许玮的严词逼问下说出的，可信度自然大打折扣，再加上之前赵天衣所说内容的先入为主，使得许玮根本没有办法再向以前那样信任自己的这位丈夫了。
　　一个多月的时间，兴许不够许玮把当年的所有真相还原，却已经足够她想清楚马杰可能说出的所有托词，可能做出的所有辩白了。
　　“究竟是为了我好，还是为了赵天衣给你的好处，马杰恐怕只有你自己心里最清楚吧。”许玮非常平静的说出了这样一句话来。
　　“老婆你……这应该是赵天衣那个混蛋告诉你的吧，当年他那样对你，你怎么还能相信相信他的话呢……”马杰的情绪开始有些激动，不断地在包间里走来走去，如果说先前他心里还有一丝侥幸的话，那么现在这一丝侥幸也被彻底掐灭了。
　　因为面前的许玮显然是和赵天衣有过接触了，否则不可能知道他拿过赵天衣好处的事情，至于赵天衣究竟告诉了许玮什么马杰不敢去想，反正以他对赵天衣的了解，从对方口中是绝对不会替他说一句好话的。
　　“许玮，你告诉我，你是不是见过那个混蛋了，那个混蛋就住在H市对不对，我说你怎么刚一毕业……”马杰此时已经出离的愤怒了，心里一种被背叛的强烈感觉油然而生，此时什么风度啊礼仪啊他都顾不上了，只想要知道许玮是不是为了赵天衣才来到H市的。
　　“马杰你混蛋！！我真是看错你了！！”虽然马杰没有把话说完，但是作为当事者之一，许玮还是一下子听出了对方的言外之意，那分明是在恶意中伤她，暗示她来到H市的动机不纯。
　　一时间几个月积攒下来的种种委屈全部涌上心头，让许玮再也绷不住眼中的泪水，抓起面前的筷子狠狠地朝马杰扔去，随后拿起自己的手包转身就要离去。
　　却说马杰和许玮相识了七年，还是头一次看到许玮这样失态，那奋力扔来的筷子仿佛一瓢兜头浇下的凉水，瞬间就把他心头刚刚燃烧起的妒火和勇气给一齐浇灭了。
　　只见他飞快的绕过餐桌，用自己的身躯挡在了包间的入口，阻住了许玮的去路。
　　“马杰你让开，咱们之间结束了……”许玮的语气冷得让马杰心颤。
　　“老婆你听我说，刚才我错了，我是一时糊涂才说了胡话，你就原谅我一次好么……”马杰可怜巴巴的哀求着，没有许玮的允许，他不敢去碰许玮的身体，只能死死的挡住身后的通道，好把许玮留在包间里。
　　“咱们之间已经没什么好说的，现在我数三个数你赶紧让开，否则我就要喊人了，3……”许玮的语气非常平静，平静的好像不带丝毫情感似得。
　　“老婆你说你这是干什么啊，不会是准备和我离婚吧……”马杰此时已经完全手足无措了，恨不得使劲儿扇自己几个大嘴巴，好让自己这张臭嘴长长记性，说什么不好非得说出刚才那些浑话来，别说他心里并不确定许玮和赵天衣有没有乱来，就算许玮真的和赵天衣旧情复燃了又能怎么样，只要他马杰还是许玮的合法丈夫，许玮就算玩的再疯早晚不是还得回到他身边嘛，再说了对不起许玮的事情他也没少做，怎么一听到赵天衣这个名字就冲动了呢。
　　“2……”马杰胡思乱想的同时，许玮嘴里冷冰冰的倒计时仍在继续着。
　　“老婆我真的错了，刚才我就是一时糊涂说错了话，根本没别的意思啊……”一想起自己走到今天这样家庭事业双丰收所经历的艰难过程，马杰心里就更乱了，他很清楚自己能娶到许玮这样的女神是多么的不容易，忽然间一个可怕的念头从心里钻了出来，那就是只要许玮不离开他，他愿意去做任何事情，哪怕是要和别人分享……“1！！”许玮唇边发出的最后一个字符成了压垮马杰精神的最后一根稻草，他竟然扑通一声跪倒在了许玮的面前。
　　“马杰你这是干什么？快点起来……”马杰这一跪倒真起了作用，许玮见状一下子慌了神，手忙脚乱的想要把马杰从地上扶起来。
　　“我不起来……刚才我犯了混说了不该说的话，除非老婆你肯原谅我，否则我就一直跪在这儿，直到你原谅我为止……”马杰可怜巴巴的说着。
　　“有什么话先起来再说……”许玮有些为难。
　　“那老婆你肯原谅我了么？”马杰发现许玮的情绪有些松动，忽然一发狠“啪”“啪”用力扇了自己两个耳光。
　　“好了好了，我原谅你了，你快点从地上起来吧。”毕竟是夫妻一场，看到马杰这个样子，许玮还是于心不忍终于松了口。
　　“我就知道老婆最好了。”见苦肉计有效，马杰一边恭维着，一边从地上站了起来。
　　许玮瞥了他一眼，走到自己的座位上，将手包重新放到了桌面上。
　　而马杰则趁机讨好，先替许玮调了调座椅的位置，随后才坐回了自己的位置上，当然了期间也没有忘了连声致歉。
　　“好了，好了，现在雨过天晴了，老婆咱们赶紧吃饭吧，等吃完了饭一块儿回家，看看房子里还缺什么东西，正好趁着我休假的机会填补一下。”躲过了一劫的马杰，现在全部的心思都放在，怎么样才能讨好许玮，好让她赶紧给自己生个孩子出来，现在他心里危机意识空前，思来想去也只有许玮给他生了孩子，才能让他有些安全感。
　　“吃饭可以，但是有些事情还是得先说清楚，马杰你应该知道我这个人最讨厌被欺骗……”许玮坐在餐桌边上，却仍然没有动筷子的意思。
　　“老婆，你看你……”马杰正想着再蒙混一下，忽然发现许玮脸色不对，连忙改口道：“行行行！我说！我什么都说乐！这下总行了吧……”
　　随后在心里略微措了措辞说道：“当时赵天衣为了让我帮他追你，确实给了我好处我也收了……”
　　“什么好处？”许玮追问道。
　　马杰原以为只要自己交代了收过赵天衣好处这事也就结了，没想到许玮一副仍然不依不饶的架势，一想到赵天衣那个混蛋很可能早就把他卖的连骨头都不剩了，现在再藏着掖着只是给自己找不自在。
　　于是犹犹豫豫的说道：“他……他……他给我介绍了个女朋友……”然而赵天衣多次请他嫖妓的事情，当着自己妻子的面马杰实在是说不出口，只好换了个比较委婉的说法。
　　又一个可怕的事实，得到了马杰的亲口承认。
　　一时间赵天衣的那句“马杰为了一只鸡就把你卖了……”不断地在许玮耳边回响，让她一阵阵头晕目眩，差点忍不住再一次站起身，揭穿马杰的谎言。
　　可是当她看到马杰那乞求的眼神时，又把揭穿对方的冲动给强压了下来，毕竟坐在她对面的是她的合法丈夫，而有些事情一旦彻底说破了，这段婚姻也就彻底的走到了尽头。
　　而许玮心里也不确定，该不该为了这些结婚之前的旧事，就直接埋葬了自己的婚姻，她需要更多的时间来想一想……“老……老婆，你也得理解我啊，你知道的我从高中时期就一直偷偷喜欢你，所以帮赵天衣追求你的那段日子我心里也很苦很空虚的，所以才一时没把持住……当然了我自己也有责任，到了那个年纪的男生总会有生理方面的需要的……”许玮思考的同时，马杰仍然在给自己尽力争取着谅解和宽恕。
　　也不知过了多久，许玮终于回过了神来，看着马杰问道：“好了，之前发生的事情就算了……”
　　马杰一听自己过关了，脸上刚要绽放出笑容时，就听到许玮接着说道：“不过我还有一个问题要问你。”
　　“怎么还有啊……”马杰小声嘀咕了一句。
　　“你说什么？”
　　“没……没什么，老婆你还有什么问题你就问吧。”
　　“那好我问你，十月十三号那天晚上你去哪儿了？”许玮抛出了自己的问题，静静等待着马杰的答案。
　　“十月十三号……老婆，那都是一个多月前的事情了，我自己也记不太清楚了，有什么特殊的意义么？”马杰小心翼翼的问道。
　　“就是我给你打了好几遍电话你都没接，后来过了一会儿，你才给我打回来的那天，我这么说你应该有印象了吧。”许玮努力控制着自己的情绪。
　　“哦……你说那一天啊……”好像想起了什么似的，马杰的瞳孔猛地收缩了一下，连忙解释道：“那天我一直都待在工地上，老婆你是不是还因为我没及时接到你的电话生气啊，你应该知道工地上噪音很大的，所以我根本听不到铃声，后来回到宿舍看到未接来电，我不就马上打回给你了嘛，但无论怎么说还是我错了，我道歉，我道歉啊。”
　　“那天你一直都待在工地上没有出去？”许玮皱眉问道。
　　就是这一下皱眉，好像一道闪电似的从马杰脑海中划过，他忽然想起来当时自己给许玮打电话得时候正在开车，一定是那时许玮听到了什么声音，让他的话露出了破绽。
　　连忙补救道：“倒也不是一直待在工地上，中间我烟抽没了，于是就开车出去买了几包烟。”
　　“开车出去买烟？”
　　“对啊，工地的位置比较偏，周围根本没地方买，哦我想起来了就是出去买烟的时候，我在车里看到老婆你的未接来电的。”
　　“是这样么？我怎么记得通话的时候，你说自己是在宿舍啊……”许玮显然还有些怀疑。
　　“哦，那时候我刚把车开回到宿舍旁边，所以你问的时候我才说在宿舍里……”马杰心里冒汗，表面上却努力装出一副平静的样子来。
　　别人家的孩子（101）【第101章蒙混过关】2019一03一08
　　“也就是说十月十三号那天，你除了出去买了几包香烟外，就一直都待在工地和宿舍里对么？”许玮重复了一遍马杰的话。
　　“对就是这样的，老婆你到底怎么了，难道说那天发生了什么事情么？”马杰在脑海里努力回想着当天发生的事情，想来想去也没有发现其他的纰漏。
　　“那马杰你能不能解释一下这个东西？”许玮说着忽然打开了手包，从里面拿出了一张用Ａ４纸打印的表格出来，正是之前赵天衣交给她的那一张。
　　马杰接过表格看了还没几眼就脸色发青，咆哮道:“假的！！这东西一看就是伪造的的！””老婆，你知道我们是有宿舍的，难道说我好端端的放着宿舍不住，专门跑出去住宾馆不成，再说了老婆我的工资卡一直都在你手里啊，自己身边也就留了些生活费，那么点钱也根本不够住宾馆的呀……”听完了马杰的解释后，许玮的情绪明显缓和了一些，因为正像马杰说的那样，对方的工资卡一直都在她手里，而在明知公司管食宿的情况下，她并没有让马杰带太多的钱过去，可是这并不代表她的疑惑就全被打消了，毕竟那张刺眼的开房记录表就在马杰手里，彷佛有一根鱼刺横亘在她的嗓子里，如果不弄出来她就寝食难安。
　　“你要是没去住过，那这开房记录怎么解释，上面可是印着你的身份证号码呢，要不你把身份证拿出来比一下，让我看看和这表格上的一样不一样？””老婆你煳涂啊，这不就是一张普普通通的表格嘛，这年头只要是个会用电脑的人，用不了几分钟就能伪造出一份来，找个打印店花上十块钱随随便便就能打印出几十份来……””可是这上面明明有你的身份证号码……”此时她的语气已经不像先前那么坚定了，明显对于马杰刚才的辩解又相信了几分。
　　“拜托老婆，上面只不过印了个身份证号码，现在知道咱们身份证号码的人太多了，银行，通讯公司，各种网站，你不会不记得大四招聘会投简历的事了吧，投出去的每一份上面都印着个人信息，还有亲戚朋友以及学校里的同学，只要是认识我的人费点功夫都能弄到我的身份证号码啊。
　　“当马杰说到‘学校里的同学’这六个字时，嘴上不动声色的多用了几分力气，因为他明白自己这个时候解释的再多，也不如留下空间让许玮自己去联想去琢磨。
　　“马杰你的意思是说这个表格是他伪造的，目的就是故意陷害你？可是…可是他为什么要值么做呢？”许玮的语气更缓和了，注意力渐渐从马杰是否撒谎，转移到了赵天衣这么做的目的。
　　甚至于心乱如麻的她完全没有注意到，自己刚才说的那个”他”几乎已经是直接给马杰指明了方向，相当于告诉了马杰是有这么一个人将这张开房记录表交给了她。
　　“当然是因为嫉妒了！伪造这张表格的人嫉妒我……”不知不觉间马杰绕过了横亘在两人之间的餐桌，悄悄走到了许玮身边非常肯定的说着。
　　“嫉妒？””对！就是嫉妒！”马杰轻轻地拉起了许玮的手，放在自己的手心温柔的摩挲着。
　　“他嫉妒我，嫉妒我娶到你这样美丽贤惠的妻子，嫉妒我成为了校花的合法丈夫，嫉妒我们白头偕老永结同心……””你啊，什么时候也学会这些油腔滑调了……”许玮横了马杰一眼，发现自己的手被他握住了，试着轻轻挣了一下没有挣脱，随后也就由着马杰握着她的手。
　　“马杰，你是不是已经猜出这张表格是谁交给我的了……”许玮的声音柔柔的，靠在马杰的怀里她心里开始有些后悔，自己明明就知道赵天衣是个彻头彻尾的混蛋，为什么还会轻信对方的话，为了这么一张薄薄的谁都能伪造的纸就去怀疑丈夫马杰对婚姻不忠。
　　马杰轻轻抱着许玮，一边嗅着她的发香一边说道:“是有些想法了，但是还猜不出具体是谁，毕竟自从知道我娶了你之后，认识你的男人里就没有哪个不嫉妒我的，这可能就是娶了个女神做老婆的代价吧……””讨厌……万一这东西是哪个偷偷暗恋你的女生弄得呢？”许玮调笑了一句。
　　“她们那是痴心妄想，我马杰心里只有老婆你一个，这辈子下辈子下下辈子我都不会再爱上其他人了……”许玮被马杰口中连珠炮似的情话打了个措手不及，在对方的胳膊上轻轻掐了一下，埋怨道:“你这人怎么才几个月没见就变得这么油腔滑调了。
　　“”怎么了？老婆你不喜欢听这些话么？””哼……你觉得我要是那种光喜欢听甜言蜜语的女人，还会嫁给你吗？所以啊你最好还是变回以前那个让我心安的样子去，否则说不定哪天我就离开你，去找其他能让我安心的人去了。
　　“”还有你应该知道我最讨厌别人骗我，之前的事你已经骗过我一次了，我希望那也是最后一次了，如果以后让我知道你还有事情骗我，我不会给你第三次骗我的机会的……”此时许玮笑着说的话，却让马杰身上一下子凉了半截，以至于因为拥着许玮曼妙身躯而刚刚开始有些不安分的小兄弟，还没等彻底抬起头就又重新缩了回去。
　　只见马杰干笑了几声说道:“老婆，我看咱们还是赶紧吃饭吧，一会儿这些饭菜就要凉透了，等吃完了饭赶紧带我去家里认认门，一个做丈夫的连家门都找不到，说出去会让人看笑话的。
　　“马姐一边说着一边将手里那张开房记录表从中间一分为二，将两半重新迭放后再一次撕开，直到将那一张开房记录表撕成了碎末，这才揉成一团扔到了包房垃圾桶的紧里面。
　　而许玮则一边吃东西，一边用眼角的余光偷偷留意着马杰的小动作，眸子里有几丝亮光闪过，不知心里在想些什么。
　　吃过午饭后，马杰掂着行李箱坐上了许玮的红色轿车，向着许玮租住的小区驶去……”老婆你怎么租了个这么小的房子，这也太委屈自己了吧……”许玮刚把防盗门打开，马杰就一马当先的冲了进去，很快就将并不宽裕的套间转了个遍，一边嘴上再替妻子鸣不平一边眼睛尽力捕捉着套间内的蛛丝马迹。
　　“有什么委屈不委屈的，反正也就我一个人住已经挺好的了，再说了你知道租这房子要花多少钱么？”许玮向着马杰比划了一个数字出来。
　　“见鬼！！Ｈ市的租金怎么会这么贵，咱们两个的新房明明比这房子大一倍，但是租出去的房租才刚到这个房子的一半儿。
　　“马杰和许玮原本生活在一个三线的小城市，即便现在已经有了体面地工作，可是一直还不大适应大城市的消费水平。
　　“这已经是算上住房补贴的优惠价格了，Ｈ市消费水平本来就比较高，再加上这里又是距离市一中最近的学区房，我能找到这样一个地方算是运气很好了。
　　“”行了，你先自己熟悉一下环境吧，我下午学校里还有课，晚上也有些工作要忙估计会回来的晚一些，晚饭你自己就将就一下好了……”交代完这些事情后，许玮就将马杰一个人留在了家中，自己开着车朝学校的方向赶去。
　　许玮离开后，马杰赶紧关上了门，将许玮租住的套房里里外外翻了个遍，却并没有发现其他男人的生活用品，甚至连一根烟蒂哪怕一丝烟灰的痕迹都没找到，一时间心里反而迷惑了起来。
　　‘难道说她和赵天衣没有旧情复燃，可是当年的某些事情明明只有赵天衣才知道，那张开房记录表更不可能是凭空变出来的，这里面一定还有我不知道的事情。
　　’虽然没有找到许玮出轨的证据，但是马杰却愈发不安起来。
　　草草的在浴室里冲洗了一下后，经历了十个小时颠簸的身体明明就疲倦的不行，可是躺在客厅的沙发上翻来覆去半天就是睡不着。
　　看了一会儿电视后，心中的烦躁感反而有增无减，索性关掉了电视，坐在沙发上拿出了自己的手机，在里面迅速的翻找了起来……而另一边许玮回到学校后，总觉得有哪里不大对劲儿，只不过现如今对她来说，根本就没有时间去胡思乱想，抓紧时间制定出一套切实有效的学习计划，想想怎么样才能让伍申能在接下来的全国英语竞赛中取得好名次，才是当下最关键的事情。
　　而在那之前，她必须要找个机会和伍申沟通一下，看看对方有没有强烈的参赛欲望，否则她这边准备得再充分，到头来伍申不想参加竞赛也是浪费时间。
　　可是怎么秘密的跟伍申沟通却成了摆在她面前的一道难题，为了不引起别人的注意，两人之间的谈话显然是不能在她的办公室又或者是教室里得，而原本最合适的地方也就是她的家里，因为丈夫马杰的出现也变得不那么方便了，现在看来也只有伍申家是个适合说话的地方，可是她又不能等到晚自习结束。
　　想来想去许玮只能先给伍申发了个短信，让他翘掉下午的篮球训练，在校园里的一个偏僻角落里和她见上一面。
　　“许老师出什么事了？”可以看得出伍申来的很匆忙，气喘吁吁不说脸上还写满了焦急，可能在他看来许玮这么神神秘秘的将他约到这里，一定是遇到了什么棘手的麻烦。
　　许玮用了十几分钟才和伍申解释清楚了有关全国英语竞赛的事情。
　　“许…许老师，你觉得我能行么？你知道的上一次月考，我的英语成绩并不怎么理想，我怕……”显然经过了一次挫败后，伍申在英语方面的底气不是很足。
　　别人家的孩子（102）【第102章‘史密斯夫妇’】2019一03一08
　　“伍申，如果老师对你没信心，这会儿就不会来找你了，这么说吧我们都知道上次月考你是发挥失常了，而对于你的学习能力老师从来都没怀疑过。
　　“”现在最关键的问题不是我对你有没有信心，而是你自己对自己有没有信心，有没有信心为自己为学校为老师我去争取这份荣耀。
　　“”为了老师……”伍申低声喃喃地重复了一遍，忽然抬起头看向许玮，鼓起勇气说道:“许老师我明白了，这段时间我一定会好好准备，绝不会让你失望的。
　　“”对嘛！这才是我认识的伍申，放心吧老师不会让你一个人孤军奋战的，今天我争取制定出一套切实有效的学习计划来，明天一早我会去找王校长让他帮着你协调一下学习时间，争取在不影响你正常课程的前提下，调出更多的时间来准备参加竞赛……”简单的和伍申沟通之后，许玮回到了自己的办公室，开始整理竞赛可能需要用到的各种学习资料，因为要瞒着同组的其他老师，这项工作的进展速度十分缓慢。
　　直到放学的铃声响起，其他老师回家的回家，去吃晚饭的去吃晚饭的时候，许玮才稍稍整理出了一个开头来，正好趁着办公室里现在没什么人，赶紧将这部分资料用打印机打印了出来。
　　就这样忙碌了一个晚上，在晚自习放学前许玮总算是为伍申量身制作出，一个针对英语竞赛的学习计划雏形来，现在就只剩下明天一早去找王校长协调伍申具体的学习时间了。
　　拖着疲惫的身躯，许玮开着车回到了自己租住的地方。
　　将车在楼下停好后，许玮抓着手包下了车，习惯性的抬头往自己的房间看去，与以往的漆黑一片不同，此时她看到的是一片灯火通明。
　　这才想起从今天开始往后的一周时间里，住在这套房子里的都不再是她一个人了，一时间望着楼上那片灯光好像痴了一样，神色说不出的复杂。
　　却说她和丈夫马杰，是在六月末才领证结的婚，七月初马杰就被单位派去其他城市出差，之后不久许玮便支身来到了Ｈ市工作，所谓的二人世界婚姻生活实在是太过短暂了，短暂到如果不是右手无名指上的指环时时提醒着自己，许玮简直都要忘了自己已婚的事实了。
　　短暂到她抬头看着楼上明亮的灯光，涌上心头的不是夫妻团聚的喜悦，而是一种自己都说不太清楚的复杂感觉……正在许玮发呆的时候，一道人影出现在了窗边，楼下的许玮还当是楼上的马杰发现了她，于是伸着手冲着窗口摆了摆。
　　谁知道站在窗边的马杰根本没有回应，只是站在窗边弯着腰好像在不停地翻找什么东西似的，这个场景一下子让许玮联想起了中午吃饭前发生的事情。
　　‘看来并不只是我在怀疑他，他也在怀疑我吧……’许玮盯着楼上那道忙碌的身影心中暗自想到，随即掏出了包里的手机打开了上面的通讯记录，开始一条一条删除上面的通话和信息。
　　因为她心里清楚马杰迟早会把注意力放到她的手机上，虽然自己并没有和赵天衣发生什么事情，但是却也并不想让手机上残留的通话记录，引起马杰的一些不必要的猜疑。
　　删着删着不知不觉就删到了十月十三号那天，和自己丈夫的通话记录自然是不用删除的，但是看到那条马杰打来的通话记录时，忽然一道闪电从许玮的脑海中划过。
　　‘真的有这么巧么？’许玮一时间迷惑了，她对马杰的怀疑始于十月十三号晚上那通电话，而在她的记忆中赵天衣给她的那张开房记录表里面，正好有一条十月十三号的记录，而那段时间刚好是她给马杰打电话打不通的时间……许玮盯着手机上的通话记录看了许久，再抬起头来的时候，却发现卧室里的灯虽然还亮着，但是马杰的身影却已经消失不见了，犹豫再三还是用手机拨通了伍申的电话。
　　“喂，伍申你到家了么，是这样的我之前……”大概过了两三分钟，许玮挂断了电话，收拾了一下自己的心情，顺着楼梯走上了楼去，刚掏出钥匙插进防盗门的锁孔里，门就从里面被人打开了。
　　马杰满脸热情的说道:“老婆你可算是回来了，等得我都担心死了……”许玮脸上挤出一抹笑容。
　　“学生的晚自习才刚下课，路上也确实耽搁了一会儿……””现在的学生放学都这么晚么？”马杰一边说着一边接过了许玮手里的东西。
　　而许玮则站在门口先换上了拖鞋，横了马杰一眼没好气的说道:“咱们上学那会儿不也是这样吗？怎么说的好像你没上过高中似的……””你瞧瞧我这记性，就像老婆你说的这也还没过上几年啊，怎么高中生活在我印象里，就好像是上辈子的事情似的……”
　　马杰一手提着许玮的手包，另一只手看似托在手包的下方，实际上却是弯着手指在隔着手包感觉里面的东西。
　　许玮似乎是没有注意到他的小动作，换完了拖鞋后就朝着卧室走去，一边走一边用眼角的余光留意着家中的变化。
　　乍一看客厅里的陈设似乎和她中午离开时没什么区别，但是细看下去却会发现很多摆设都有被挪动过的痕迹，至于卧室就更明显了，大衣柜最下面的几个抽屉显然被人拉开过，甚至于其中一个都没关好，漏出了一截衬衫的袖子……”啊，我下午想把带回来的衣服找个地方放来着，就在衣柜这边弄了一下……”跟在许玮身后的马杰显然也注意到了自己的纰漏，连忙找了个借口掩饰。
　　“等到明天休息的时候，我会想办法整理出一些地方来让你放衣服的，现在我有点累了，马杰你能帮我去浴室里调一下热水么，我一会儿想去洗个澡。
　　“马杰一听许玮要洗澡，屁颠屁颠跑到了浴室里，一边往浴缸里放热水，一边在脑海里勾画着许玮脱光衣服，躺在浴缸里沐浴时的样子。
　　说起来出差这三个月他可是一点都没闲着，经同事介绍体验了不少的新奇玩应儿，这鸳鸯浴正是其中最有情趣的一种可是怎么样才能说服许玮和他一起洗个鸳鸯浴呢，这着实让马杰头疼不已，因为在外面玩的时候都是小姐主动地，自己只管付钱结账就行了，可是在家里面嫖娼那一套明显是行不通的。
　　正在马杰抓耳挠腮的想办法的时候，许玮已经从卧室里找齐了更换的衣物，推门走进了浴室问道:“怎么样马杰，热水放好了么？””啊！放好了！放好了！””那好，你先出去吧，我准备洗澡了。
　　“”老婆…我…我……”马杰支支吾吾的说着。
　　没等他把话说完，许玮已经把他推出了浴室。
　　“行了，有什么话等我洗完了澡再说好么。
　　“”哦……”马杰心不甘情不愿的被许玮从浴室里推了出来，身后浴室门关闭的瞬间，他有些懊恼的用拳头砸着手掌，因为许玮身上好像有一种气场，让他忍不住的去服从对方说的话。
　　这种习惯放在结婚前这是他获取许玮芳心的优势，放在结婚后却成了他想在夫妻情趣上更进一步的致命软肋。
　　“不行，我不能把自己搞得这么被动，今天怎么样也得试一次，最多也就是一会儿被她赶出来呗……”马杰坐在沙发上自言自语道。
　　拿定主意的马杰在沙发上飞快的脱光了身上的衣服，光着脚朝浴室的方向走去，他准备给许玮来个先斩后奏，事先不询问许玮的意见直接进浴室和许玮一块儿洗。
　　然而马杰的踌躇满志很快就消散了大半，因为走到浴室门前握住了门把手之后，他才发现浴室门竟然从里面反锁了。
　　“马杰？你在干什么？”马杰拧动门锁的声音，显然惊动了正在沐浴的许玮。
　　“额…老婆我突然有些尿急…你能把浴室门打开让我进去方便一下么？”马杰迅速给自己找了个借口。
　　“你开什么玩笑，我正在浴缸里洗澡呢，你要是实在忍不住了，就下楼去小区的花园吧，那里有个公共卫生间。
　　“”哦，那就算了吧，我…我应该还能忍一段时间，老婆你继续洗澡吧。
　　“隔着门传出的话彻底浇灭了马杰脑海中构建的最后一点鸳鸯浴希望。
　　他只能光着脚灰熘熘的走回了沙发边上，一件一件把自己刚才脱下来的衣服又套回了身上，正准备躺下边看电视边等待美人出浴的时候，忽然瞥见了茶几上许玮的手包，心思一动将蹑手蹑脚的将手包拿了过来，将里面许玮的手机翻了出来。
　　随后麻利的翻看起上面的通话记录和短信记录，只不过很快他就失望了，因为通话记录中除了和他的电话外，剩下的几乎都是同事的来电，短信记录里也大多是些工作上的事情。
　　这般的干净利落反倒让马杰心里更加不安，因为中午发生了那些事情后，他已经可以肯定许玮联系上赵天衣了，否则绝不会知道当年那些事情的。
　　于是不死心的马杰，直接打开了手机上的通讯录，数着上面的联系人一个一个朝下看去，这么找下来虽然费了不少时间，却果然大有斩获，让他在通讯录的最下面找到了赵天衣的名字。
　　就在这时浴室里忽然传出了花洒的声音，马杰知道这意味着许玮快要洗完澡了，于是赶紧用许玮的手机将赵天衣的信息，用短信的方式发送到了他的手机上。
　　随后删除了许玮手机上的发送记录，将手机重新塞回了手包里，拉上拉锁后将手包放回了茶几上。
　　当马杰刚把这一切做完时，换上了一身干净睡衣的许玮，也恰好扭开了浴室门从里面走了出来……
　　别人家的孩子（103）【第103章小别胜新婚？】2019一03一08
　　“马杰你在干什么呢？”几乎就在马杰将手包放回到茶几上的同一瞬间，换上了一身新睡衣的许玮走出了浴室，一边吹着头发一边看向沙发上坐姿十分古怪的丈夫。
　　“没…没什么，我正在看电视呢……”许玮下意识地瞥了一眼电视画面中正在播放的内衣购物广告，表情顿时变得有些古怪。
　　马杰这才注意到刚才的心思都放在许玮的手机上，根本没有留意电视里播放的内容，连忙解释道:“再过一段时间不就是老婆你的生日了么，我这是再看看电视上有没有合适的东西，可以当做礼物送给你的，老婆你看电视上那套那套紫色的怎么样……””不怎么样，内衣这种东西我还是习惯去商场里买，对了马杰你不是要去洗手间吗？””哦对，我自己都差点忘了。
　　“马杰说着从沙发上站了起来钻进了洗手间，而许玮则在他离开后，把注意力放到了自己的手提袋上，如果她没有记错的话，之前手提袋的拉锁是半拉开的状态，而现在显然已经被人完全拉住了……”老婆，你看现在的时间也不早了，咱们…是不是也该休息了……”马杰在洗手间里好不容易挤出了一些尿液后，匆匆的收拾了一下重新折回了客厅，一脸热切的看着沙发上坐着的许玮。
　　“是这样的马杰，其实我还有些工作要忙，你要是累了就自己先去睡吧，我要忙完了之后才能休息。
　　“”你们这学校也太没人情味儿了吧，一天从早忙到晚也就算了，怎么还能让老师把工作带回家里去做呢。
　　“马杰用一副愤愤不平的语气说着。
　　“彼此彼此吧，你们公司公司不是也时常开工到半夜么，好几次打电话的时候你都说你在工地上呢。
　　“”那怎么能一样，我那是工作需要……””我这也是工作需要。
　　“许玮看着马杰平静地说着。
　　“那好吧，我就在这儿陪着你，等你忙完了咱们在一起休息。
　　“许玮这么一坚持，马杰的态度顿时软化了下来，毕竟要是真算表面上的工资，他的收入还未必能比得上许玮这个重点高中的一线教师呢。
　　许玮从卧室里拿出了自己的笔记本电脑，看着马杰说道:“我工作的时候需要绝对的安静，马杰如果你还想看电视那我就回卧室里工作了……””用不着这样吧老婆，我就是想在你身边陪陪你，我坐在沙发上不说话还不行么？”马杰努力争取着，然而随即就看到许玮拿着笔记本，转身朝着卧室的方向，连忙说道:“好了好了，我知道了，我现在就回卧室休息，你自己在客厅里工作吧。
　　“马杰离开后，许玮关上了电视，一个人坐在餐桌上用笔记本电脑继续整理着伍申参赛可能用到的资料，就这样工作了大概一个多小时，直到十一点的钟声响起，她才将笔记本收了起来，站起身伸了个懒腰，稍稍活动了一下身体，然后才拖着疲惫的身躯朝着自己卧室的方向走去。
　　“好老婆…你可算是忙完了。
　　“许玮刚一进门，马杰就从卧床上坐了起来，一脸期待的看着她。
　　“都这么晚了，马杰你怎么还没睡啊。
　　“许玮看着马杰心情有些复杂，三个月前她孤身一人来到Ｈ市，最初的那段日子里她每晚都在想念着自己的丈夫，期盼着两人重逢时的喜悦。
　　然而真当自己的丈夫马杰出现在了她的身边，甚至于出现在了她的床上时，她却发现竟然一点都没有预期中的喜悦，反倒是有些尴尬有些陌生有些异样。
　　“我睡不着……””你坐了十个小时的火车，怎么会睡不着呢？””我也不知道，反正就是睡不着，也许是太想你了吧。
　　“”好老婆，你快点过来吧，让老公好好抱抱你，我都好几个月没有碰过你的身体了。
　　“马杰一边说着一边掀开了半边被子，一副急不可耐的表情。
　　许玮站在床边神色有些复杂地说道:“马杰，我今天上了一天的课，身上真的是又累又困，而且明天一早还有晨读，能不能……”没等许玮把话说完，马杰就已经神色凄苦的哀求道:“老婆，我知道你忙了一天很累，可是你能不能也体谅体谅我，咱俩刚结婚才没几天我就被公司调去外地工作了，这一晃就是三个多月时间，我在工地上每天都盼着能来Ｈ市和你团聚，现在好不容易才有这么几天假，人家都说小别胜新婚你就让我弄一次吧，算老公我求你了好么。”
　　“可是我现在真的没什么精力……”许玮还想推脱。
　　“老婆你放心，一会儿做的时候你只管躺在床上就行，其他的事情都交给老公我了，你知道我第一次很快的，耽误不了你多长时间的。
　　“马杰可怜巴巴地说着，脸上写满了期盼。
　　许玮见他这个样子顿时为难了起来，虽然心里还有些疙瘩，但是躺在床上的毕竟是她的合法丈夫，再加上这一次直接分别了三个多月，要说这么长时间她一点积攒的性欲都没有那也是假的。
　　犹豫了一会儿后终于松口道:“那好吧，不过说好了只能做一次，做完了就熄灯睡觉。
　　“”好老婆，我就知道你不会眼睁睁地看着自己老公憋疯的。
　　“马杰一边说着一边快速的脱掉了自己的上衣，他的身材虽然说不上肥胖，但是也绝对和精干没什么关系，除了肚子和胸膛上有不少肥膘外，腰两侧也有些许赘肉。
　　许玮看着床上的马杰脱掉了上衣，便也摸向了自己睡衣上的扣子，正要解开的时候忽然想起了一件事情来，摇了摇头说道:“不行，我差点忘了，家里没有避孕套，还是明天再做吧。
　　“”拜托老婆，别那么扫兴嘛，没有避孕套就没有避孕套吧，如果有了孩子咱们生下来不就行了，结婚这么久了我还没试过和你直接做呢，正好借着这个机会让我体验一下，看看到底是个什么感觉。
　　“”不行，孩子这件事咱们以前可是有约定的，如果要做就一定要戴套。
　　“在这件事上许玮的态度很坚决。
　　“好吧好吧，老婆你躺在床上等我一会儿，我去行李箱里面拿。
　　“只穿了一条内裤的马杰从被窝里钻了出来。
　　“你的行李箱里平时就装着避孕套？”许玮的语气冷了下来。
　　“老婆你别误会啊，这个是我在路上专门买的。
　　“”你买这个干什么？””马上就要见到自己最最亲爱的老婆大人了，事先自然要做点准备嘿嘿。
　　“马杰挑了挑眉，飞快的打开了行李箱，麻利的从里面掏出了一盒安全套，拿在手里冲着许玮得意洋洋的摇了摇。
　　随后抓着盒子三步并作两步窜回了卧室，将避孕套的盒子随手扔到了卧床上，有些猴急的从后面一把抱住了许玮的细腰，咬着她的耳垂说道:“老婆你不知道，分开的这几个月，我心里有多想你……”被近乎赤裸的老公这样抱着，许玮的面庞也微微有些泛红，迅速挣脱了对方的怀抱，压着声音说道:“别闹，我身上的睡衣还没脱呢，你先去给自己把套子带上，然后躺在床上等我……””诶好嘞！”马杰痛快的答应了一句，转过身麻利地爬上了卧床，将那盒新买的避孕套拆了封，从里面拿出一片来撕开了小包装。
　　随后把自己的内裤脱了下来，将那只避孕套套在了他完全勃起的阴茎上，做完这一切后马杰心念一动，扭头看了一眼正在慢吞吞脱着睡衣的许玮，见对方并没有注意自己这边，于是飞快地用指甲在龟头前端，避孕套储精囊的位置上抠掐了几下，直到上面出现了几道细微的小孔后，才翻身躺到了卧床上挺着自己的鸡巴，默默欣赏着许玮脱衣服的美景……
　　别人家的孩子（104）【第104章嗡嗡嗡】2019一03一08
　　许玮脱衣服的动作很慢，可是即便她的动作再慢，脱掉一身睡衣也用不了多少时间，所以很快她的身上就只剩下一套素白的内衣内裤。
　　眼睛一眨不眨的注视着许玮玲珑曼妙的身体线条，马杰狠狠地咽了一口口水，坚挺的阴茎不断跳动着龟头前端已经开始分泌出半透明的粘液。
　　“好老婆，这一次咱们能不能开着灯做啊。
　　“眼看着许玮脱掉睡衣后，转身就朝着卧室大灯的开关走去，躺在床上的马杰顿时有些着急。
　　“床头柜上不是有台灯么，马上就要睡觉了弄那么亮干什么。
　　“许玮的手已经摸到了开关上。
　　“好老婆台灯太暗了，我想一会儿做的时候能够好好看看你嘛……””那好吧……”许玮犹豫了一下，收回了按在开关上的手指，慢慢朝着卧床的方向走去。
　　“嗡嗡嗡……”就在许玮刚刚走到床边，握住了马杰伸过来的一只手时，一阵低沉的声音响起。
　　“马杰是你的手机在响么？”许玮侧耳倾听了一下。
　　“好老婆，这个时候就别去管什么电话了，快来吧我都有点等不及了……”马杰一边说着一边伸手拽了许玮一下，想要将许玮拉到自己的身上好好地温存一番。
　　谁知道许玮只是被马杰拉得晃了一下身子，随即便挣脱开了他的拉扯，说道:“这么晚还打电话过来一定是有什么要紧事，你还是去接一下电话吧，反正也用不了多长时间。
　　“”那好吧。
　　“马杰垂头丧气的从床上坐了起来，挺着硬邦邦的鸡巴下了床，抓起窗台上自己的裤子从兜里掏出了手机看了看说道”不是我的手机在响，应该是老婆你的吧。
　　“许玮闻言愣了一愣，她一直以为响声来自马杰的手机，却没有想到都这个点了，竟然还有人会给她打电话。
　　连忙走向卧室内的梳妆台，打开了上面放着的手包，从里面拿出了自己的手机，发现果然是自己的手机在响。
　　“老婆都这么晚了，谁给你打的电话啊？”马杰不动声色的走到了许玮身边，用眼睛的余光不断扫视着手机的屏幕，发现来电显示上的名字并不是赵天衣，而是一个他不认识的人，于是小心翼翼的试探道。
　　“是我的一个学生打来的。
　　“许玮回答道。
　　“学生？一个学生这么晚给老师打电话干什么，难道当老师的不用休息么，要我说老婆你听我的直接把电话挂断得了，这种半夜骚扰老师的坏毛病可不能惯着，否则你以后可就真没什么安生日子了。
　　“马杰语气酸酸地说着，虽然他并不认识来电显示上的名字，但是在心里已经认定了对方是一个想吃老师天鹅肉的癞蛤蟆学生。
　　“是我有点事让这个学生帮忙，马杰你先回床上躺着吧，我接完了电话就过来。
　　“许玮一边说着，一边打开了大衣柜，拿出了一条睡袍给自己披上，然后抓着手机走出了卧室。
　　马杰见许玮专门离开了卧室去听电话，疑心顿起连忙蹑手蹑脚的走到了卧室门旁边，竖着耳朵想要偷听许玮的电话，只听见”喂，怎么这么晚了还打电话过来啊，是不是……”随后”彭！”的一声，许玮的声音瞬间变得微不可闻了……却说许玮看到了来电显示上伍申的名字后，便披上了睡袍急急忙忙走出卧室接通了电话，一边说着一边朝厨房的方向走去，并在走进厨房后随手关上了身后的透明玻璃门。
　　“喂，怎么这么晚了还打电话过来啊，是不是出什么事情了？”许玮急切的问道，在她看来如果不是什么大事，伍申一定不会这么晚还给她打电话的。
　　“是…是这样的许…许老师，晚上九点半的时候你不是给我打过一个电话，让我帮你查一个身份证的记录么……”电话另一边伍申明显有点紧张，就在大概十分钟前他从柳公权那里拿到了许玮让他查的资料，甚至于还从柳公权那里获得了一些意料之外的情报。
　　随后的十分钟伍申的脑子乱成了一团，因为他始终想不明白为什么许玮让他去查这件事情，如果他没记错的话早在今天之前，许玮就曾多次询问过公安机关能不能调取个人信息的事情。
　　想了许久依然没有思绪的伍申终于拿起了手机，准备给许玮打电话的时候，才发现越来现在已经是深夜了，许玮很可能已经躺在床上入睡了。
　　正要把手机放下的时候，忽然心头涌起了一阵阵强烈的不适，彷佛有一块大石头压在自己的心头似的，犹豫再三还是拨通了许玮的号码。
　　“怎么了伍申？是不是找人查这个很难办啊，如果是那样的话，你就当我没说过好了……”在许玮这样的普通人心里，查询别人的个人信息一定是一件极为困难的事情。
　　许玮并不知道之前赵天衣是怎么做到的，也不确定赵天衣之前提供给她的记录是不是真实的，目前在她身边唯一她觉得有能力办到，也是她唯一能够全心全意信任的人就只有伍申一个，所以在没有办法可想的情况下，只能打电话让伍申帮她试上一试。
　　“许老师你误会了，这个是可以查的，而且我刚才已经联系过一个在警局工作的叔叔了。
　　“”真的么那太好了，对了能不能麻烦你再帮忙问一下，这种事一般大概需要查多久才能有消息……”许玮说到这里时忽然压低了声音，因为透过厨房的玻璃门，她看到了丈夫马杰拿着一个杯子从卧室里走了出来，正朝着厨房的方向走来，于是连忙用手捂住了手机话筒，打开了厨房的大门。
　　马杰没料到许玮竟然这么警觉，连忙举起了自己手里的空水杯说道:“老婆我有点渴了，想去厨房里弄点水喝，你接着打你的电话吧不用管我的。
　　“”餐桌上的暖壶有热水，你从那里倒就行了。
　　“”哦，我知道了。
　　“马杰调转了方向，磨磨蹭蹭的走到餐桌边，拿起了热水壶给自己倒了一杯热水，这个过程中他的耳朵一直支棱着。
　　“其实已经有消息了……””喂？许老师你还在吗？能听得到我说话吗？”听筒里零星传出的声音飘到了马杰的耳朵里，从这几句中能够判断出正给许玮打电话的果然是她的学生，并且貌似真的有些事要告诉许玮似的，这让马杰之前悬着的心总算稍稍放下了一些，端着水杯满脸堆笑地问了许玮一句:“老婆，你这个电话还要打很久么，有什么话不能等到明天上班之后再说啊。
　　“”你先回卧室去吧，我这边马上也就讲完了。
　　“许玮的心砰砰砰砰乱跳着，听筒里伍申的声音马杰能听到，她自然也能听到，得知她要查的事情伍申已经帮她查到了，她的心情顿时紧张复杂了起来。
　　“那好吧，我先回屋了，老婆你也快点啊。
　　“马杰一边说着一边晃了晃屁股，因为之前许玮的离开稍稍有些疲软的阴茎，竟然慢慢的又硬了起来。
　　打发完马杰之后，许玮重新关上了厨房门，深吸一口松开了紧捂着话筒的那只手。
　　“喂伍申，你刚才是不是说已经有消息了？””许老师你刚才怎么了？为什么突然没声音了？”伍申心里有些奇怪，为什么许玮刚才突然一下子不说话了。
　　“这个咱们稍后再说，你先告诉老师是不是已经有消息了？””是的，刚才那个警局工作的叔叔给我回电话了，许老师你要查的记录已经查到了，十月十三号那天，你提供的那个身份证号码确实在Ｄ市有过宾馆入住记录，时间是……宾馆名称是……””你…你确定没有看错么？”许玮下意识的问了一句，但是心里却早已经认定了伍申说的话就是事实了，因为时间和宾馆名称都和赵天衣弄来的记录一般无二，她只是不敢相信，不敢相信自己那个看起来老实巴交的丈夫，竟然一而再再而三的欺骗自己，竟然背着自己在外面……”许老师我确定没有看错，另外我那个警局工作的叔叔说了，他在Ｄ市Ｘ区刚好有个好朋友，如果有需要他可以帮我弄到那家宾馆十月十三号晚上的前台录像，不知道许老师你需不需要……””谢谢你伍申，老师暂时不需要这个，也请你帮我谢谢你的那个叔叔，这一次多亏有他帮忙……”许玮的语气非常平静，平静得让电话另一边的伍申有些心慌。
　　“许老师你没事吧，要不要……””放心吧老师没事，时间不早了你赶紧睡觉吧……”许玮一边说着一边放下了手中的电话，打开了厨房的门一步一步朝着卧室的方向走去。
　　“好老婆你可算是回来了……”躺在床上百无聊赖的马杰，看到许玮走进了卧室，一把拽开了身上的被子，露出了被子底下自己赤裸的身体，满脸热切地说道:“快上来，让老公好好抱抱……”然而许玮看都没看床上的马杰一眼，径直走到了窗台边上拿起了马杰的衣服和裤子。
　　“老婆你怎么了？我怎么觉得你不大对劲儿啊，是不是因为刚才那个电话…哦！！！”话音未落，马杰就看到许玮将他的衣服和裤子，狠狠地砸了过来。
　　“把衣服穿上。
　　“许玮的声音依旧很平静，但是两只因为用力过度而不断颤抖的手，出卖了她的真实情绪。
　　“老婆这到底是怎么了，都这个点了你让我穿上衣服干什么啊？”马杰赤裸着身子坐在床上，抓着自己的衣服和裤子一脸懵逼地看向床边的许玮。
　　“我！让！你！把！衣！服！穿！上！”许玮一字一顿咬牙切齿的说道。
　　“老婆别生气，我这就穿衣服，这就穿衣服……”马杰被许玮当下的架势吓得全身打了个颤，赶紧抓起自己的衣服开始手忙脚乱的往自己身上套。
　　许玮站在床边冷眼旁观，直到马杰把上衣和裤子全都穿好后，才指了指一旁的行李箱说道:“收拾一下东西吧……”马杰呆若木鸡地看着行李箱，脑子一时间转不过圈来，不知道到底发生了什么，才让原本应该旖旎无限的场景，变成了当下的尴尬局面。
　　别人家的孩子（105）【第105章挣扎】2019一03一09
　　马杰并没有按照许玮的指示去收拾自己的行李箱，而是满脸不解的问道:“老婆别闹了好么？刚才不是还好好的么？怎么突然就翻脸了，你要是今天太累了不想做那就算了，等明天下午你放假了咱们再做总行了吧……””闭嘴！！”眼看着马杰一副嬉皮笑脸的模样，许玮厉声呵斥道:“赶紧收拾东西给我滚，滚出我的房子去。
　　“”嘘！！好老婆你小声点，这么晚了再让街坊邻居听到了笑话，你先消消气今天晚上我去客厅睡，我去客厅睡这总可以了吧……””我让你滚啊！！！”许玮抓起了一旁的小行李箱，直接奋力朝着床上的马杰扔了过去。
　　“许玮你疯了！！！”马杰眼看着行李箱砸来，连忙狼狈地床上滚到了地上躲避。
　　“这大半夜的你在这儿跟我瞎折腾什么，告诉你我是你的老公不是你的奴隶，你租的这房子里怎么说也有我的一份，你现在想让我走不是不可以，但你总得先告诉我发生了什么事情吧。
　　“马杰肚子里本来就憋着一肚子欲火，现在非但没有把欲火发泄出来，反倒险些被自己的老婆用行李箱砸个正着，那一肚子的欲火顿时开始向怒火转化，拍拍屁股从地上站了起来，梗着脖子冲许玮喊道。
　　“好！你想知道为什么是吧？行，我再问你一次，十月十三号晚上你去哪儿了？””你怎么还抓着这件事不放啊，中午的时候我不是都已经和你说清楚了么，十三号晚上我从工地上离开开车去买了几包烟，然后就回到宿舍休息了……”见许玮仍纠缠着十月十三号晚上的事情不放，马杰不由得有些心虚，但是仍然坚持着中午那套他认为天衣无缝的说辞。
　　“撒谎！！”没等马杰把话说完，许玮就愤怒地打断了他的话。
　　“那天晚上我给你打了好几个电话你一直没接，不是因为你说得没听见，而是因为你那时根本就不在工地上。
　　“”老婆，你不会到现在还相信那张所谓的开房记录吧，我不是和你解释过了，那是恶意栽赃陷害，是有些人不想看到咱们两个的婚姻幸福，所以想用诡计拆散咱们……””马杰，到了这个时候你还想骗我，实话告诉你吧，我已经找人重新查过了，那张开房记录上的信息都是真的，你真让我感到恶心。
　　“马杰闻言吃了一惊，神色终于有些慌张起来。
　　“你找人重新查过？你找的什么人……”说到这儿马杰忽然想起了刚才那通电话，许玮就是接完了电话后，对他的态度才完全变了，回想着刚才零星听到的对话，马杰愈发肯定了自己的猜测。
　　“哦我懂了，老婆你之前说让自己的学生帮忙，感情就是让他去查这件事啊，许玮你不觉得自己的做法很荒唐么，一个中学生能办成什么事情，他们的话能信么？”见马杰这个时候还想抵赖，许玮怒极反笑道:“我的这个学生有亲戚在公安系统工作，并且能联系上Ｑ市Ｘ区的干警，马杰你觉得他们的话我能信么？”马杰闻言一愣，他倒是没想到许玮教的学生里面，还有这样的家庭背景，连忙改口道:“好吧，就算那个开房记录是我的身份证，那也很可能是被别人盗用了啊，你想想看我们公司有宿舍，我还去宾馆开房干什么？””马杰你去宾馆干什么，你自己心里最清楚，咱们离婚吧……”许玮的眸子迅速黯澹了下来，澹澹地说出了这么一句话。
　　“离婚？许玮你开什么玩笑，不过是我的身份信息是被人盗用了，怎么能扯上离婚呢，我不同意我坚决不同意……””盗用？马杰你可能不知道宾馆的前台录像警察是可以调取的，你不会想让我把录像拿给你看吧。
　　“许玮看向马杰的目光充满了鄙夷。
　　直到这时马杰才意识到自己的谎言被彻底揭穿了，连忙解释道:“老婆你听我解释，我那天确实是去宾馆开过房，但不是你认为的那种……””不是那种脏事还能是什么？难不成你好端端的跑到宾馆开房，是为了和公司领导谈工作？马杰我倒是真想听听看，你到底还能编出什么样的谎言骗我……””是！！我承认，我是做了对不起你的事情，但是你也得体谅体谅我啊，咱们刚结婚我就被公司调走了，这一分开就是三四个月，我是个男人啊我有自己的生理需求，但是老婆你相信我，我爱的只有你一个人，我心里只有你一个人啊。
　　“在许玮不断地质问下，马杰终于崩溃了下来，又一次跪在许玮面前想要获取对方的原谅。
　　“爱我？你还有脸说爱我？难道说你在外面寻花问柳是爱我，难道说你一次次欺骗我是爱我？马杰你是不是认为我是个傻子，那种只要你随便编上几句谎话，就能骗上一辈子的大傻子……””老婆我怎么会这么想呢？我就是一个人孤身在外，一时寂寞难耐没有忍住才……”马杰一边跪着，一边朝许玮这边爬来，企图抱住许玮的腿。
　　“一时寂寞难耐？马杰你到底寂寞多少次你自己心里有数！！”许玮狠狠地推开了马杰。
　　“马杰你有没有想过，我也是一个人孤身在外，如果我寂寞时也像你那样……你会怎么做？””我一定会原谅你的老婆，我之前翻过你的手机了，我知道你和赵天衣又重新联系上了，但是我不怪你真的，我知道你也很寂寞，只要你答应不离开我，对于你和赵天衣的事情，我可以睁一只眼闭一只眼……””啪！！！”马杰还想要说些什么的时候，许玮已经用一个响亮的耳光回应了他。
　　“马杰你混蛋！！！！我当初真是瞎了眼才会嫁给你……”滚烫的泪水不断地在许玮的眼眶中打着转，她实在是没有想到马杰会说出这么无耻的话。
　　谁知道这一个狠狠地耳光非但没有将马杰逼退，反而打散了对方心里最后一丝尊严，只见马杰狼狈不堪的重新爬起后，一把抓住了许玮的手一下接一下的朝着自己的脸上扇去。
　　“老婆你打我吧，只要你能消气，怎么打我都行，我知道我比不上赵天衣，只要你不和我离婚，以后你们想怎么样都行，我这里还有公司发的一些奖金，以后你可以去租个更大的房子……”徨急之中的马杰，已经完全没有了底线，他现在满脑子想的都是，怎么样挽回许玮，挽回自己生命中最值得炫耀的婚姻。
　　“滚！！马杰你现在就给我滚！！！”盛怒之下许玮狠狠地推到了马杰，随手抓起一些卧室里的陈设，噼头盖脸的朝着马杰砸去。
　　而马杰只是捂着头，咬着牙说道:“老婆你打吧，就算你打死我，我也不会离开你的，更不会答应和你离婚……””好你不走，我找人送你走，马杰我告诉你，这个婚我离定了！！”见马杰躺在地上耍起了无赖，许玮把手伸进了睡袍想要掏出自己的手机打电话报警。
　　谁知道马杰看到她的举动后，竟然情急之下直接从地上爬了起来，不等许玮把手机抓稳，就直接将手机抢了过来，狠狠地砸到了地面上，甚至于还用脚使劲儿踩了两下。
　　许玮脸色苍白的看着马杰的暴行，颤抖着说道:“马杰你疯了！！！”一边说着一边朝大门的方向走去，准备出门寻求邻居的帮助，哪成想才刚走到客厅就被马杰从后面赶上死死抱住。
　　“老婆你要去哪，我不让你走…我不让你走…你是属于我的。
　　“”马杰你放开我，你要是再这样我就喊人了。
　　“被马杰死死抱住，许玮拼命地挣扎着，同时她心里也有些害怕，因为现在的马杰明显陷入了某种疯狂的情绪中。
　　“叮咚……”就在许玮拼命挣扎的时候，大门上的门铃被人按响了，许玮刚想张开嘴呼救，却被身后的马杰用手死死的捂住了嘴巴，到最后只能发出模煳不清的”呜呜”声。
　　“叮咚……””叮咚……”门铃声接连响起，随之而来的是门的叫喊声”小许？小许你在家吗，我是住你楼下的朱阿姨啊……”原来是先前马杰和许玮在卧室里的争吵声和摔东西发出的响动，引起了楼下邻居的注意，专门跑上楼来询问一下情况。
　　“呜呜呜……””小许？你在家么？”许久得不到许玮的回复，那位朱阿姨的声音明显更加急迫了。
　　“妈要我说咱们还是报警吧。
　　“另一个年轻些的女子声音传来。
　　却说马杰死死捂住许玮的嘴巴，原本想要等到外面的邻居离开，结果一听有人说要报警顿时慌了神，连忙装作刚听到门铃声似的说道:“这么晚了是谁啊？””哦，我是住你们楼下的邻居，你是谁啊？许老师她人呢？””我是许玮的丈夫，不知道这么晚了你找许玮有什么事？””是这样的，刚才我在楼下听见你们家有争吵的声音，所以上来看一下情况。
　　“”真是对不起啊，刚才我和老婆在卧室里拌了几句嘴，不过现在已经没事了，打扰您休息了真是不好意思。
　　“马杰解释道。
　　“哎呀这夫妻之间啊哪有不拌几句嘴的，你把门打开我去看看小许，也能帮你安慰安慰她不是。
　　“朱阿姨显得十分热心。
　　“妈你这是干什么呀，人家都说了是夫妻吵架了，咱们就别在这儿凑热闹了。
　　“朱阿姨的女儿劝着。
　　“你懂什么？这许老师一直都是一个人住，虽然听说结婚了可是谁都没见过她丈夫，今天突然有个男人出现，保不准是干什么的呢，咱们这些做邻居的不上点心，万一那屋里的不是他老公是个坏蛋呢。
　　“朱阿姨的声音压的很低，屋内的马杰也听不太清楚对方的话。
　　“是这样的，我和老婆已经准备休息了，现在穿的比较少实在是不方便开门。
　　“”那你让小许隔着门和我说几句话吧，这样我也能放心回去了。
　　“迟迟听不到许玮的声音，屋内的马杰又不肯把门打开，朱阿姨心里对马杰身份的疑虑越来越重。
　　“这个怕是不大方便，我刚才出来的时候，许玮她就把卧室的门给反锁了，这刚吵过一架我叫她估计她也不理我……”说到这儿马杰装模作样的喊了几句”老婆！老婆！！””你看她根本不理我……”
　　别人家的孩子（106）【第106章我是你大爷】2019一03一09
　　马杰自己觉得应付的不错，殊不知门外的朱阿姨却是眉头紧皱，看向身边的女儿小声说道:“不对…这里头恐怕有问题，咱们还是赶紧报警吧……”正在朱阿姨的女儿拿起手机准备报警的时候，许玮家对门的防盗门忽然打开了，一个中年妇女探出头来，看着许玮家门前的阵仗问道:“我说朱姐，你这大晚上的不睡觉，跑到楼上来瞎折腾个什么劲儿啊？””嘘小声点！！”朱阿姨比了个噤声的手势指了指许玮家，压低了声音说道:“许老师家里进坏人了，我刚才在楼下听到屋里面地里哐啷的，上来查看情况的时候，发现许老师屋里面有个面生的男人，而且无论我怎么说他都不肯给我开门，照我看一定是家里进去坏人了。
　　“”不能吧？”住在许玮家对门的中年妇女半信半疑道:“咱们这一块儿治安还算不赖啊。
　　，而且许老师的老公不是回来了么……””妈，屋里那个男的不是说自己是许老师的丈夫么，咱们该不会是搞错了吧。
　　“朱阿姨的女儿有些犹豫，不知道该不该听母亲的话打电话报警。
　　“嗨！朱姐你们一定是搞错了，这许老师的丈夫我中午见过，那时候我出门倒垃圾，他刚好和许老师一块儿上楼，是个看起来挺和气的人，好像是姓马来着，不会是什么坏人的。
　　“”可是…可是刚才我在楼底下，听到屋里吵得挺厉害的，等上来问的时候，小许又突然没了声音……”朱阿姨仍有些怀疑。
　　“嗨！这结婚过日子的哪有不拌上两句嘴的，更何况许老师和她家那口子一分开就是好几个月，见面发点火也是人之常情嘛，至于为什么朱姐你一上来就不吵了，那还不是怕让朱姐你笑话嘛，所以啊你还是别操那份闲心了，早点回去睡觉吧，正所谓床头打架床尾和，没准人家小两口这会儿已经和好了，正在那儿卿卿我我呢……”对门大姐显然是过来人，说起这些私房事一点羞臊都没有。
　　反倒是朱阿姨的女儿还是个黄花大闺女，想起屋里马杰先前说不方便开门，还当屋里面的许玮和马杰正在做那种事情，顿时羞红了脸慌慌张张地拉着自己的母亲下楼去了。
　　朱阿姨母女走后，对门大姐左右看了看，见四下无人蹑手蹑脚的走到许玮家门前，把耳朵贴到防盗门上屏气凝神听了好一会儿，可始终没有听到自己期望听到的声音，有些悻悻的折回了自己家关上了门。
　　另一边屋里的马杰，听着外面陆续传来的关门声，提着的心总算是放了下来，一手使劲儿捂着许玮的嘴巴，一只手紧紧箍着许玮的蛮腰，不顾许玮的拼命挣扎，把她往卧室的方向拖去。
　　被马杰拖进卧室后，许玮好不容易才找到一个机会，狠狠地踩了马杰的面一下，趁机挣脱了对方的控制，只可惜马杰的身体挡在了卧室的出口处，根本就不给她逃出卧室的机会。
　　“马杰你疯了么！！我告诉你你现在是在犯罪，趁我还没有报警，你赶紧从我的房子里滚出去。
　　“许玮有些心慌，一面后退一面警告着马杰。
　　“犯罪？我在我自己家，抱我自己老婆犯哪门子罪？不过你说的没错，我现在确实是要疯了，许玮我对你那么好，你却竟然为了赵天衣那个混蛋，就要和我离婚，告诉你我是不会让你如愿的！！””马杰你无耻！！我和你离婚明明是因为你三番五次的骗我，还背着我在外面做哪些脏事。
　　“”我已经道过歉了！！再说了天底下哪个男人没偷过腥，你以为那个赵天衣就干净么？你知不知道他和你谈恋爱的同时，和多少女人上过床，和那个人渣的事儿比起来，我这点事儿连个屁都算不上，你之所以闹着要和我离婚，还不是因为你早就变心了，那个无耻下贱的人是你不是我！！””马杰我真没想到你竟然这么龌龊的一个人，好随你自己怎么想吧，但是我告诉你这个婚我离定了，你最好马上离开，否则我就要喊人了。
　　“”你喊吧，这卧室反正就这么大的地方，你喊不了几声我就能抓住你，周围的邻居都知道咱们在吵架，你觉得还会有人上来么？””你到底想干什么？””我想干什么？我想保住我的家庭，只要许玮你答应我以后都不再提离婚的事情，咱们还可像从前那样过日子不好么。
　　“”不可能，我以前就说过不会给你第三次骗我的机会的，所以你就死了这份心吧，我以后都不想再看到你了。
　　“
　　“好好好！老婆只要你不和我离婚，我可以马上从你眼前消失，而且以后没你的允许再也不来Ｈ市了，你完全可以做任何你喜欢的事情，等你以后玩累了再回到我身边，这总行了吧……”马杰低声乞求道。
　　然而许玮仍是冲着他摇了摇头，显然是铁了心要和他分开了。
　　“许…许玮你不要逼我！！”马杰的眼睛红了起来，因为过于激动他的全身都在颤抖。
　　“马杰，我没有逼你，因为今天的这一切都是你自己造成的。
　　“许玮语气中毫不掩饰的鄙夷终于彻底激怒了马杰，他像一头愤怒的公牛似的扑向许玮。
　　“救！！”惊慌之后许玮只喊出了一个字，就被马杰扑倒在了床上，情急挣扎道:“你要干什么？””干什么？我要干一个老公该干的事情，我要干你使劲儿干你，我要把你干到怀孕为止，我要让你为我生孩子，生很多很多的孩子，到了那时候你就不能离开我了！！”马杰骑在许玮的身上疯狂的叫嚣着，一面用手按住许玮的嘴巴，一面用手撕扯着许玮身上的睡袍。
　　许玮倒在床上疯狂的挣扎着，然而她一个女人论力气又怎么敌得过癫狂状态下的马杰，没过一会儿就香汗淋漓浑身酸软，被马杰看准机会扯开了她身上的睡袍。
　　就在这时，卧室的门忽然被人推开，一道旋风般的身影冲到床前，一把就将马杰从许玮身上拖了下来，狠狠地掼在地面上。
　　许玮见到来人后先是一愣神，随后就扑倒在了对方的怀里呜呜呜地哭了起来。
　　“你是谁？怎么进到我们家里的？”马杰挣扎着从地上爬了起来，看着面前这个足足比他高了大半个头的青年，惊魂甫定地问道。
　　“我是你大爷！！！”伍申破天荒地爆出了一句粗口，一个正蹬狠狠地踹在了马杰的腹部，马杰被这势大力沉的一脚踢得，顺着卧室通往客厅的门廊飞出去了两三米，最后栽倒在了客厅的地砖上，嘴角溢血捂着肚子哀嚎着满地打滚，半天都缓不过劲儿来。
　　然而伍申却好像还不满足似的，他在看清了许玮憔悴的面容，以及身上凌乱的衣衫后，却是出离的愤怒了，当下将许玮护到身后后，又朝着倒在地上的马杰冲了过去。
　　许玮见状吓了一大跳，连忙跟了过去制止道:“伍申别！！别再打了，再打就要出事情了，你帮我把他赶出去就行。
　　“伍申闻言这才不情不愿的住了手，从马杰身上爬了起来，拽着对方的衣领朝大门的方向拖去，好像扔垃圾似的直接将马杰扔到了门外。
　　许玮靠在门边看着从地上挣扎着爬起来的马杰说道:“你走吧，明天就离开Ｈ市，稍后我会把离婚协议书寄到你们公司的，到时候你签个字就行。
　　“马杰擦了擦嘴角的血迹，咧着嘴说道:“我是绝不会在离婚协议书上签字的……”许玮澹澹地说道:“如果你坚持不签字，那就等着法院的传票吧，马杰你是个聪明人应该知道，真到了那时候对你更加不利……””还有别想着报警，如果警察来了我会把刚才所有的事情都说出来，而且他就是我之前和你提起过的帮我忙的学生，你该清楚警察来了会向着谁。
　　“眼看着马杰恶狠狠地望着伍申，许玮有些担心的威胁道。
　　马杰喘了几口粗气，死死的盯着伍申看了一阵子，最终还是一扭头朝着楼下走去，他毕竟不是什么勇士，当一腔怒火褪去后，又变回了生活中懦弱的自己。
　　等走到了楼下后，马杰才意识到自己的行李箱还在许玮家里，身上除了一个钱包外什么东西都没有了，正在犹豫要不要鼓起勇气上楼讨要自己的行李箱时，忽然听到身后哗啦一声，扭头一看才发现自己的行李箱，被人从四楼直接扔到了楼前的草坪上，好在他的行李箱够结实，才没有彻底的散了架……楼上许玮默默地看着伍申将马杰的行李箱从窗户里扔了出去，直到对方重新关上了窗户，才开口说道:“伍申今天多亏了你及时出现，否则老师真不知道该怎么办了。
　　不过都已经这么晚了，你是怎么会想着跑到我家来的？”将马杰的行李箱扔出窗外后，伍申好像又变回了学校里的那个好学生，面对许玮的犹豫他有些不好意思的掏出了自己的手机。
　　许玮看着伍申掏出来的手机，先是一愣随后就好像明白了什么似的，原来她之前在厨房和伍申通话时，情绪激荡之下最后竟然忘了挂断电话，而另一边的伍申竟然也没有挂断，而是始终通过手机听着她这边的情况，直到马杰将许玮的手机踩坏时，两人的通话状态才解除了……”这…这么说，我和他在房间里说的话，你都通过手机听到了……”许玮的心情很复杂，因为这通始终没有挂断的电话保护了她的同时，也将她婚姻上的失败毫无保留的呈现在了伍申面前。
　　“许老师，我…我不是故意的，只是和你通话时觉得你…我有点担心所以才没挂电话，并不是我有意偷听你们的对话的……”伍申慌慌张张的解释着，当时他鬼使神差的没有挂断电话，之后就听到了许玮和马杰之间的争吵，直到马杰抢过了许玮的电话摔倒了地上，伍申害怕许玮受到什么伤害，这才急急忙忙的跑到了许玮家门外，用之前许玮给他的备用钥匙打开了防盗门，冲到卧室里面救下了许玮。
　　别人家的孩子（107）【第107章心心相印】2019一03一10
　　“听就听到了吧……”许玮脸上露出几分释然，直接坐在了卧室的地砖上，背靠着冰冷的墙面叹息道:“我是不是活的挺失败的？”她这句话象是在说给伍申听的，又象是在说给自己听的，她的脸上挂着澹然的微笑，但是眼眸中晶莹的泪水，却不受控制地盈眶而出……”许老师这不怪你，都是那个姓马的混蛋不好……”伍申走近了一些蹲在许玮身边轻声安慰着。
　　许玮扭过头，伸出手轻轻的摩挲着伍申的面容。
　　“你说的没错，都是那个姓马的混蛋不好，可是那个姓马的混蛋却是我自己选择出来的丈夫，所以归根结底错的人还是我自己。
　　“许玮说着说着一大颗泪珠从她的眼角滑落，顺着她光滑的肌肤滴落到冰冷的地面上，瞬间散落成无数颗细小的水滴。
　　伍申见状赶紧拿来了纸巾，可是此时的许玮好像丢了魂似的，对于伍申递过来的纸巾根本无动于衷，最终伍申只好自己拿着纸巾，温柔的替许玮擦拭着眼角的泪水。
　　“许老师你就不要自责了，怎么说呢…当初你选择托付终身的人，肯定不是刚才伤害你的那个人……”伍申绞尽脑汁的想着安慰许玮的办法，可是说出来的话却乱糟糟的，连他自己都听不太明白，好不容易才捋顺了思绪道:“我是说也许是他变了呢，也许和你分开的这几个月，他才变成现在这样的混蛋的……””对！对！是他变了。
　　“许玮的眸子迅速亮了起来，在伍申的帮助下，她终于勉强给自己失败找了个借口，随即有些忐忑的看向身边的伍申，紧张不安的说道:“伍申你会变么？你以后还会像现在这样全心全你地对我么？”许玮一边说着一边用力的捏着伍申的臂膀，彷佛稍微放松伍申就会从她的生活中消失似的。
　　“不！！不会的！！许老师你放心我不会变得，我是说即便我的样子会慢慢发生变化，但是我的心永远不会变的，只要你不赶我走，我就永远陪在你的身边。
　　“”伍申……”听着伍申急切而又真挚的话语，许玮的眼波渐渐迷离，她的两只胳膊下意识的勾住了伍申粗壮的脖颈，樱唇轻启星眸迷离。
　　伍申只觉得自己的胸口彷佛有一团火在燃烧，望着那两片近在咫尺的娇嫩红唇，他终于忍不住狠狠地吻了下去，四唇相接的瞬间彷佛天雷勾动了地火。
　　许玮感觉自己的身体好像变成了一团火焰，正在和另外一团更加汹涌的火焰纠缠着融合着，她第一次放下了所有的顾忌，毫无保留地投入到和伍申的热吻当中，这一刻她不是老师不是妻子只是一个最纯粹的女人，不断索取着最纯粹的感情最纯粹的快乐。
　　她用力的吸吮着，她用力的摩擦着，她用力的抱着，彷佛要将自己面前的这个男人，含化了揉碎了让他和自己融为一体，从此再也不会分开一般。
　　粘稠而又晶莹的唾液不断地在两人的唇间齿边流淌着，时而变得芳香时而变得火热，一次次被灵巧的舌头打散，又一次次在舌尖的勾连下还原。
　　在许玮的无限柔情下，伍申的雄性本能终于开始觉醒，原本紧紧搂在许玮腰间的手，开始不安分的在许玮曼妙的身体曲线上游弋起来，并最终停在了许玮坚挺酥软的雪峰上。
　　当伍申的大手抓住那两团软腻丰腴时，许玮的娇躯轻轻地抖动了一下，原本紧紧闭合着的眼眸也微微睁开了一条缝，柔情无限的看了一眼正吻得浑然忘我的伍申后，许玮那妩媚的眼眸带着几分羞意再一次合拢。
　　也不知过了多久，甜蜜而又热烈的吻仍在持续着，许玮的身体开始变得滚烫，蜜穴也渐渐流淌出了花蜜，而伍申的手也再也不满足于隔着睡裙抚摸，企图顺着许玮睡裙敞开的缝隙，向着内里更加柔滑芳香的世界进发。
　　当伍申的一双手开始顺着许玮光滑的腹部，开始一点一点向上侵略，许玮的娇躯不断地轻轻颤栗着。
　　“够…够了伍申……”当伍申的大手，即将强行突破素白色的乳罩时，强烈的羞怯复杂的心境，终于让许玮战胜了身体上的欲望，原本勾住伍申脖颈的玉手，转而用力抵在伍申结实的胸膛，撑开了彼此之间的距离。
　　随着距离的拉开，一条晶莹的粘丝，顺着许玮娇嫩的唇瓣，一直延伸到伍申的嘴角，正是这一道散发着无穷淫糜气息的粘丝，将伍申的情绪再一次点燃，他忽然分开了许玮撑在他胸膛上的手，又一次吻住了许玮的唇。
　　只不过这一次等待着他的并不是热情的回应，而是许玮略显得有些惊慌的挣扎。
　　“等…等一下伍申，你先冷静一下。
　　“许玮一边躲避着伍申的热吻，一边急切的说道，她心里虽然很喜欢伍申，但是却还没有做好万全接受对方的准备，毕竟两人之间已久横亘着很多阻碍。
　　“许老师我喜欢你…我要和你做爱……”伍申彷佛失去了理智般，一边索吻一边企图剥开许玮身上的衣服。
　　“不…不行…不可以…伍申你快放开我……”许玮有些急促的说着，她努力保持着自己脑海中最后一丝清明，不让自己被身上的欲望吞噬支配。
　　“为什么？”伍申的身体一下子僵住了，从先前的那个热吻中，他分明感受到了许玮对他的爱。
　　‘难道说刚才的一切都是我的错觉么？’许玮的拒绝，让伍申开始怀疑自己。
　　眼看着伍申重新冷静了下来，许玮也停下了闪躲的动作，深情地望着伍申的眼眸，有些凄楚地说道:“伍申，老师知道你喜欢我，同样的我也非常喜欢你，但是我们两个是不可能的，我已经结婚了……”许玮曾无数次用这个理由答复过伍申，在她看来只要是搬出这个事实来，伍申就一定会乖乖的退去重新冷静下来。
　　然而这一次许玮失策了，伍申非但没有退却，反而勇敢的望着她的眼睛说道:“许老师，我知道你结婚了，但是我也知道你的婚姻并不幸福，而且你马上就要离婚了不是么？”说到这儿伍申好像想起了什么似的焦急道:“许老师你该不会改变主意了吧，难道你还要留在那个混蛋身边？””不，我没有改变主意，稍后我会把离婚协议书寄给马杰，但是就算我离婚了，我们仍然是不可能在一起的……””为什么？为什么你离婚了，还是不能和我在一起，是我哪里做的不够好么？你告诉我许老师，我可以改！为了你我什么都可以改！！”伍申的情绪有些失控，他原以为自己已经离许玮很近了，而现在却突然发现对方仍是那么的遥不可及。
　　许玮彷佛能够感觉到伍申的心境似的，赶忙温柔地拉起伍申的手，放在自己的脸颊上轻轻地摩挲，摇着头说道:“不是的！伍申你很好，你是老师这辈子遇到过的最好的男人了，你应该去追寻更适合你的女人……””不！！”伍申抽回了自己的手，直勾勾地望着面前的许玮。
　　“我不要什么更合适的女人，我只要许老师你，你就是最适合我的人，你就是我这辈子最爱的人，自从见到你之后，我就知道我再也不会爱上别人了。
　　“”伍申你……”望着面前这个倔强的男人，许玮的心彷佛被人狠狠地攥了一把似的，此刻她多么想放下所有的矜持，放下所有的世俗束缚，拼尽全力的拥入对方的怀抱。
　　但是她不能，并不是因为她不爱伍申，而是因为她不愿意耽误对方的青春，不愿意成为对方前进的羁绊，不愿意去面对那总有一天要到来的别离，所以她只能死死的咬着牙忍着痛。
　　“伍申你听我说，我是你的老师，你是我的学生，总有一天你会离开Ｈ市，去到一片更广阔的天地，拥有属于自己的精彩生活，而我只是你生命中的一个过客……””不会的，我不会离开Ｈ市的，我也不会离开老师你，你不是我生命中的过客，你是我生命中唯一爱的人，呜呜呜…许老师你是不是不喜欢我了……”伍申说着说着情绪终于崩溃了，泪水从他的眼眶中不断涌出，他有一种感觉彷佛总有一天，许玮会从他身边离开一样，他不喜欢这种感觉，很害怕这种感觉……望着这个模样的伍申，许玮心头顿时涌起了浓浓的怜爱，一把将伍申拥入了怀里，柔声安慰道:“傻孩子，老师怎么会不喜欢你呢？如果不喜欢你，怎么会亲你抱你，如果不喜欢你，怎么会把自己的身子给你看，如果不喜欢你，怎么会把自己的家门钥匙都给了你……””那老师你为什么就是不愿意接受我呢，我知道我现在还没有能力，但是总有一天我会有能力给你幸福的，老师你不相信我么？””老师相信你，你以后一定会有很好的前途的，这一点老师从来没有怀疑过，只不过老师现在心里很乱，有些事老师始终无法…你能给老师一点时间让老师好好想想清楚么？同样的也给你自己一点时间好好考虑一下。
　　“”老师我懂了，我不会逼你的，以前不会现在不会以后更不会。
　　我会好好考虑老师你刚才说的话，同样的也希望老师你能够好好考虑一下我说的话。
　　“”这样才对嘛…”许玮用自己的脸颊轻轻摩挲着伍申的面庞。
　　“虽然老师不能把自己的身子交给你，但是老师依然是那个你最亲密的人呀，除了那件事不能做之外，还是有很多事是我们可以一起做的。
　　“”真的吗？除了那个之外，其他的事情老师都肯陪我做么？”伍申好像一下子从消沉中恢复了精神。
　　“当然是真的了，难不成老师还会骗你么？”许玮俏皮的眨了眨眼，忽然话锋一转”不过和以前一样，只有你表现好的时候，老师才会陪你做。
　　“
　　别人家的孩子（108）【第108章给好孩子的奖励】2019一03一11
　　“那…那许老师，你…你觉得我今天表现好么？”伍申的脸红扑扑，满眼期待的看着许玮。
　　“你啊……”许玮彷佛故意逗弄伍申似的，故意拉长了语调，过了好一会儿才捧着伍申的脸，在他额头上轻轻的吻了一下，望着他深情的说道:“你啊今天表现的棒极了！””真的么！！”得到了许玮的认可，伍申顿时大喜过望。
　　不过随即就收起了笑脸，扭扭捏捏的说道:“那…那我能不能再亲亲你抱抱你？””刚才不是都已经亲过抱过了么？”许玮两颊生晕，羞答答的看着面前这个大男孩。
　　“可…可是我…我还想要……””哼…真拿你没办法，那好吧不过这一次要快一些，时间不早了明天还要去学校呢……”许玮一边娇嗔着说着，一边轻轻地闭上了眼睛。
　　伍申得到了许玮的允许，听着对方渐渐急促的呼吸，一点一点将自己的嘴朝着许玮诱人的双唇移去。
　　终于他的唇又一次吻住了许玮的唇，经过几次热吻的洗礼，不知不觉间伍申的吻技已经有了长足的进步，几乎就在他的唇贴上许玮娇嫩唇瓣的瞬间，他蓄势待发的舌头便已经和许玮的香舌纠缠在了一起，开始相互热切的吸吮着。
　　与此同时许玮的喘息声开始变得更加急促，她的两只手下意识的环在了伍申的腰间，粉嫩白皙的小手，在伍申背后不时的握紧又放松。
　　比起许玮手上的拘谨，伍申手上的动作就要显得大胆的多，有了之前的经验作为参考，这一次他将许玮拥入怀里时，很快就摸向了对方那对绵软高耸令人遐思的乳房。
　　即便是在厚实的睡裙遮掩下，许玮的酥胸依然散发着惊人的弹力和魅力，彷佛两团雪白的磁石牢牢地吸附着伍申的大手。
　　闻着许玮身上澹澹的幽香，吸吮着对方口中甘甜的津液，伍申只觉得自己裤裆里的阴茎膨胀到了极限，他的运动长裤被鸡巴撑得高高鼓起，龟头前端一边分泌着粘液一边和内裤发生着激烈的摩擦，然而这种捆缚式的摩擦，却让伍申更加的难受。
　　出于生理上的本能，他开始使劲的向前挺动着腰肢，企图借助许玮温软的腹部来缓解自己当下的窘境，同时那只正隔着睡裙揉捏许玮酥胸的手，忽然从睡裙敞开的缝隙中滑了进去，直接钻进许玮素白色的乳罩，开始直接抚摸许玮娇嫩的乳肉，那温暖柔细的销魂滋味，真的是只能意会而无法言传。
　　手上不断传回的强烈刺激，使得伍申情欲高涨，胯下摩擦的动作变得越来越猛烈的同时，另一只手也从后面滑向了许玮的翘臀，企图掀开睡裙紧紧箍住许玮那浑圆挺翘的蜜臀。
　　察觉到了伍申手上的动作后，许玮有些狼狈的错开了自己的朱唇，娇喘着说道:“不要…不要这样…只有那里不行…咱们说好了的……”似乎是知道自己喘息着说出的话没有什么说服力，许玮迅速地抽回了一只手，按住了正在她蜜臀上作怪的伍申的大手。
　　听到许玮的话后，伍申的身体明显僵直了一下，即便是在这种欲火焚身的情况下，他依然没有选择去强迫许玮，而是强压着身上的欲望，以一种惊人的意志力，抽出了正向着许玮温润股间进发的右手。
　　感觉到伍申的右手从自己两腿之间拔出后，许玮眸中的柔情更胜，因为她知道此刻真正制止伍申动作的，正是伍申对她那纯粹而又深沉的爱。
　　这一刻她突然做出了一个大胆的举动，先是伸手将自己睡袍上的系带拉开，随后抓着伍申的右手顺着完全敞开的睡袍，按在了自己滚烫的乳房上。
　　做完这一切之后，在伍申惊愕不已的目光中，许玮娇羞地闭上了眼眸，踮起脚尖再一次献上了自己芳香嫩滑的朱唇……感受着许玮浓浓的情意，伍申的双手彻底挑开了素白色的乳罩，不断揉搓着许玮香滑的乳肉，粗糙厚实的掌心一次次和白玉般的奶子发生着摩擦，十根灵巧的手指时不时地搓捏着许玮高高凸起的乳头。
　　每当他的手指稍微用力一些的时候，许玮的娇躯都会忍不住的颤栗，即便正处于热吻之中发不出清晰地声音，但是那模煳不清的呢喃却更能催发男人的欲望。
　　许玮模煳不清的呻吟声，终于彻底引爆了伍申压抑已久的欲望，只见他全身上下的肌肉都开始颤栗，仰起头离开了许玮芳香的唇瓣，颤抖着呻吟道:“啊…许…许老师，我…我不行了……”伍申身体上的变化，让许玮一下子从旖旎的气氛中清醒了过来，看清了伍申身上的穿着后，连忙柔声说道:“伍申你在忍一下，别弄脏了校服裤子。
　　“许玮一边说着，一边手忙脚乱的替伍申解开了运动裤的系带，一咬牙将运动裤连带着里面的内裤都给扒了下来。
　　紧绷的内裤划过伍申敏感龟头的瞬间，强烈的刺激终于让伍申精关失守，大股大股的精液朝着许玮的俏脸上飞射而去，再顺着俏脸流到许玮白皙的胴体上……足足过了几十秒的时间，伍申强力的射精才总算告一段落，回过神来的他看到许玮脸上大片大片的精液，顿时慌了手脚。
　　“许…许老师，我…我…我不是故意的……”一边说着一边赶忙去取来了纸巾。
　　许玮接过了伍申拿来的纸巾，抽出一张先把溅在眼睛一带的精液擦了擦，随后横了伍申千娇百媚的一眼后，故意说道:“你啊，射的时候也不知道换个方向，老师是怕你弄脏了校服裤子，才好心帮你把裤子脱下来，可你倒好弄得老师一身都是……””对…对不起。
　　“她这一板下脸可是着实吓了伍申一大跳，连身子都跟着不由自主的颤了颤，就连原本射精过后还高昂着不肯低头的阴茎，都迅速弯下了身子变得无精打采了。
　　“看把你给吓得……”眼看着伍申好像一只斗败了的公鸡似的，许玮脸上努力装出的严肃瞬间冰消瓦解。
　　“好了，好了，老师是在跟你开玩笑呢，老师没生你的气。
　　“”老师你真没生气？”伍申仍有些不敢相信似的。
　　“真没生气，反正也不是第一次被你射到脸上了，而且啊听说男人的精液还有养颜的功效呢，尤其是处男的……”为了降低伍申心中的愧疚感，许玮努力表现得轻松一些。
　　“那我帮你擦擦吧。
　　“见许玮好像真没生自己的气，伍申顿时松了一口气，小心试探着问道。
　　“嗯…”许玮红着脸轻轻地点了点头。
　　随后扬起了头，任由伍申用纸巾擦拭着她脸上的精液。
　　“许老师你真好看……”伍申用纸巾擦着擦着，忽然冒出了这么一句话来。
　　“好看什么呀？现在老师脸上都是你的精液，一定是丑死了，你就少拿话来哄我了。
　　“许玮没好气的说道。
　　“就是好看嘛，许老师你是我见过的最漂亮的人了。
　　“伍申的语气很急迫。
　　“瞎说什么呢？”许玮的脸上浮现出了诱人的红晕。
　　“我没瞎说啊，是真的我可以发誓”许玮心里彷佛喝了蜜一般，但是嘴上仍怯生生的问道:“老师真是你见过的最漂亮的人？””嗯。
　　“伍申用力点了点头。
　　“好吧，你也是老师教过的最帅气的男生了。
　　“许玮甜丝丝的说着，忽然注意到伍申赤裸的阴茎在自己面前晃来晃去，龟头前端还挂着几滴晶莹的粘液，于是伸手抽了一张纸巾，冲着伍申说道:“你在站过来一些。
　　“伍申听话的靠近了一些，忽然感觉到下体一凉，竟然被许玮抓住了，一时间不知所措道:“许老师……””别乱动，你帮老师擦上面，老师帮你擦一擦下面。
　　“一边说着一边用手扶住了伍申的阴茎，仔细的擦拭着龟头前端的粘液。
　　“嘶…”伍申忍不住倒吸一口凉气，阴茎忽然向上跳了跳，同时也变硬了少许。
　　感觉到伍申阴茎上的变化，许玮芳心一阵乱跳，好在伍申的阴茎只是稍稍勃起了一些，并没有完全恢复到射精前的状态。
　　许玮用手顺着伍申半勃起的阴茎根部向上撸了一下，仔细的擦拭完龟头前端的精液，这才抬起头看着伍申说道:“怎么样，这回心满意足了吧。
　　“伍申忙不迭的点了点头，便想接着替许玮擦拭脸上的精液，然而因为刚才耽误了不少功夫，许多精斑都已经开始凝结成了硬块。
　　“行了别费劲儿了，伍申你把卧室收拾一下，我去浴室里再冲个澡好了。”许玮一边说着，一边站起身朝着浴室的方向走去。
　　伍申看着她离开，不知怎得竟然鬼使神差的从后面跟了上去。
　　眼看着就要走进浴室的许玮，注意到了身后的小尾巴，扭过头不解的看着跟来的伍申，问道:“怎么了伍申？我不是让你收拾一下卧室么，你怎么跟来了？””许老师我…我…我也想洗澡……”面对着许玮的询问，伍申支支吾吾的说道。
　　许玮微微一愣，随即就明白了伍申的心思，狠狠地横了他一样，又抬头看了一眼墙上的挂钟，发现现在的时间已经是十二点多了，稍稍犹豫了一下，咬着下唇说道:“好…好吧，现在时间已经不早了，一个一个洗还不知道要折腾到什么时候呢，你要洗的话就跟老师一块儿吧……”‘反正以前也一起洗过了……’许玮在心里这样安慰着自己。
　　“太好了许老师！！我爱死你了！！！”伍申欢呼一声，紧跟着就开始飞快的脱掉自己身上的衣服。
　　看着伍申脸上掩饰不住的喜悦和兴奋，许玮笑着摇了摇头，临进浴室前特意叮嘱道:“一会儿进了浴室里，可不许再瞎胡闹了，老老实实的赶紧洗澡，洗完了就要乖乖的去睡觉，听懂了吗？”伍申忙不迭的点了点头，拥着许玮走进了浴室……
　　别人家的孩子（109）【第109章孤枕难眠】2019一03一11
　　因为之前洗过一次澡，现在的时间又已经很晚了的缘故，许玮只是将身上被伍申弄脏了的内衣裤换下来，随手放到了洗衣筐里然后站在淋浴下面，简单的冲洗了一下自己的身体。
　　“你啊，老师的身子，明明都已经让你看过好几次了，怎么还没看够啊，快点洗吧时间不早了……”正冲洗着身子的许玮，发现自打进入浴室后，伍申的目光就从来没有离开过她曼妙的曲线，心里是又喜又羞。
　　“哦……”伍申应了一声，总算是接了一盆热水，开始往自己身上泼，不过仍那眼角的余光，仍是不断地像许玮身上飘去。
　　许玮似乎也知道，想让伍申这个年龄的男孩，在面对着她完美的娇躯时，控制自己的欲望不大现实，可是现在的时间又实在容不得磨蹭下去，只好自己加快了动作，。
　　“伍申，老师先出去给你找套被褥，你自己在浴室里抓点紧，明天还要上课呢别弄得太晚了知道么。
　　“许玮草草的冲洗完身体后，找了条雪白的浴巾给自己披上，朝着浴室外面走去。
　　回到卧室后，许玮正要打开大衣柜找东西，忽然瞥见了卧床上摆着的一对鸳鸯枕头，想到一个多小时之前，马杰就躺在卧床上枕着其中的一个，一时间不由得心潮起伏思绪激荡。
　　强压住心头纷乱的思绪，许玮从衣柜里拿出一套干净的睡衣换上，随后抱着一床干净的被褥来到了客厅，开始替伍申在沙发上布置起来。
　　几分钟过后被褥都已经铺好了，伍申却还没有从浴室里出来，许玮眉头皱了皱走到浴室外问道:“伍申你还没洗好么？””我…我马上洗好了……”伍申的语气有些慌张，不过很快就打开了浴室门，穿着裤子走了出来。
　　“床我已经给你铺好了赶紧睡吧，明天一早还要回你家去拿书包呢。
　　“许玮一边说着，又最后调整了一下被褥，然后向伍申道了一声晚安回到了卧室关上了门。
　　一个人躺在宽大的卧床上，许玮辗转反侧难以入眠，先前有伍申在身边的时候，她的心思全都系在对方身上根本不会去想其他的事情，现在一旦空了下来，很多事情就一齐从脑海中冒了出来。
　　经过今天晚上发生的事情，许玮算是彻底看清了马杰这个人，无论是马杰在双方婚姻存续期间的出轨行为，又或者是他长久以来的欺骗，甚至于今天晚上他疯狂的行为，都让她对马杰失望透顶不再抱有一丝一毫的幻想。
　　离婚已经是毫无疑问的了，关键是怎么样才能让马杰在离婚协议书上痛痛快快的签字，还有就是怎么样把离婚这件事，告诉自己远在大洋彼岸的父母。
　　许玮越想越觉得心烦意乱，很是后悔自己当初为什么就轻率的嫁给了马杰。
　　时间一点一滴的流逝着，一转眼的功夫便是半个小时过去了，可是躺在床上的许玮却仍然没有丝毫的睡意，随手拿起枕头旁边的手机看了一眼，现在的时间已经是一点多了。
　　‘这样下去不是办法啊，明天一早还有我的课呢……’许玮心里这样想着轻轻摇着头从床上坐了起来。
　　“算了我还是去厨房给自己倒杯红酒吧。
　　“坐在床上犹豫了一会儿，许玮蹑手蹑脚的下了床，走到卧室门边时她忽然停了下来。
　　将耳朵贴在门上轻轻听了听客厅里的动静，却发现客厅里一片宁静。
　　‘我这是在干什么呢？’许玮自嘲的笑了笑，笑自己真是多此一举。
　　‘都过了这么长时间了，伍申他应该早就睡着了吧。
　　’心里这样想着，许玮轻轻地拉开了卧室的门，因为担心吵到客厅里正在休息的伍申，许玮此时的动作格外的轻缓，彷佛一只游走在夜幕之中的灵猫似的。
　　轻手轻脚的走到沙发旁边时，许玮下意识的朝着沙发的方向看去，隐隐约约看到沙发上，被子下面似乎鼓鼓囊囊的。
　　‘这孩子，怎么睡觉的时候还蜷缩着身子？’客厅里黑漆漆的一片，许玮并不能看清沙发上的伍申。
　　‘是不是这客厅里面太点冷啊？’许玮这样想着，倒真感觉到了几分冷意，眼看着已经是入冬时节了，当下正处于暖气供应前最冷的时候，先前许玮坐在客厅里办公时，一直开着空调还没觉得怎样，这时夜幕深沉客厅里先前空调的暖意早已散尽，便显得有几分瑟瑟的冷意了。
　　许玮想要去把客厅里的柜式空调打开吧，又怕空调开机的声音和吹出的暖风惊扰到沙发上的伍申。
　　‘算了，今天就先这样吧……’许玮犹豫了一会儿，还是决定不再大半夜里瞎折腾了，同时心中对于伍申也略微生出些愧疚来，望着沙发上那团隆起有些自责的想道‘伍申他无时无刻都在记挂着我，处处都在为我着想，与他对我毫无保留的爱比起来，我所能回报的实在是太少了……想到这儿许玮忽然想起，先前在卧室里两人拥吻时，伍申企图掀开她睡裙的举动，不由得俏脸通红芳心一阵混乱。
　　’他一定很想要我的身体吧，想要和他心爱的老师真正地融为一体，想要把他的那根东西深深地插进我的身体里面……‘脑海中想着伍申那雄伟的男性象征，许玮轻轻的咽了一口津液，下体忽然传来一阵阵瘙痒，那是她的身体自发做出的回应，蜜穴深处似乎在呻吟着渴望着……”不！！我究竟在想些什么？我是他的老师啊，而且结过婚又比他大好几岁，我们之间根本是不可能的，即便是他喜欢着我我也喜欢着他，但……””但总有一天他会长大的，他会离开市一中甚至离开Ｈ市，去到一片更广阔的天地，遇到更优秀更年轻更有魅力的女性，而那时候他就会忘掉我的，忘掉我这个生命中的过客，我现在更应该做的是陪伴他指引他，而不是为了自己的私欲去占有他，更不能成为他前进的负担。
　　“许玮定定的望着沙发，她心里渴望着能和伍申更进一步，但是同时心里也无比的畏惧着忧虑着彷徨着。
　　她怕付出了自己的一切后，换来的却是将来某一天的厌倦与别离。
　　她更担心和伍申发生关系后，伍申会就此沉迷于情和欲的漩涡中无法自拔，担心会就此影响到伍申正常的生命轨迹，担心伍申会为了这段感情做出什么愚蠢的事来。
　　所以她彷徨她迷惘，她好像一个在驻足在多重岔路口的人，一次次抬起腿却又最终一次次放下……忽然许玮的香肩轻轻颤抖了一下，不知是因为自己迷惘的心境，还是因为深夜的凉意，最终她还是轻轻地叹了口气朝着厨房的方向走去，对于现在的她来说一杯红酒看来是大不够了……怀着复杂的心情，许玮走到了厨房门前，正要推门进去时，眼角忽然瞥见旁边浴室下方的门缝里隐隐有灯光透出。
　　’这孩子，洗完澡出来时竟然忘了关灯，真是有够马虎的……‘许玮笑着摇了摇头，爱怜地朝着沙发的方向看了一眼，轻轻地拧开了浴室的门准备关掉里面的开关……但是浴室门打开的一瞬间，许玮却被眼前看到一切惊得整个人都呆住了。
　　只见伍申赤裸着身子坐在坐便器上，一只手拿着她刚刚换下来的内裤使劲儿嗅着，另一只手则正飞快地上下套弄着自己青筋暴起的大鸡巴。
　　原来之前在浴室里和许玮一起洗澡时，伍申就有些按捺不住地蠢蠢欲动，只是迫于许玮的要求这才苦苦忍耐着，后来许玮简单的冲洗完毕离开，伍申原想着趁这个机会再释放一次，谁知道刚弄到一半就听见许玮在外面催促，害怕被许玮发现的伍申，最终只好半途而废穿起裤子走了出来。
　　等到许玮回到卧室后，伍申一个人赤条条的躺在沙发上，不由自主的回想起今天晚上发生的事情来，两只手心处彷佛还残留着许玮乳房那软腻温香的触感似的，刚刚有些疲软的阴茎顿时又硬的好像根铁棍似的。
　　这么一来脑子里浮现出的画面也跟着越来越香艳，许玮的红唇许玮的俏脸许玮的弯眉许玮的媚眼，乃至于许玮的一颦一笑都好像走马灯似的不断闪现。
　　终于让伍申忍不住从沙发上坐了起来，因为害怕被卧室里的许玮发现动静，伍申将沙发上的被褥裹好之后，便赤条条的钻进了浴室里面，将洗衣筐内许玮刚换下的内衣裤翻了出来。
　　在伍申的计划中，自己有许玮的内裤作为性刺激，应该很快就能完事了，而许玮又在卧室里刚睡下，短时间内应该不会起来，所以将浴室门关上后并没有反锁。
　　而是着急忙慌的从洗衣筐里翻出了许玮刚换下，上面好像还残留着许玮体温的三角裤，然后一屁股坐到了坐便器上开始ＤＩＹ。
　　然而这一次他失算了，也不知是不是因为这段时间自己弄得次数多了，阴茎已经逐渐适应了这种套路，又或者是因为之前射过一次导致了龟头麻木敏感不足。
　　反正伍申一个人弄了十几分钟，阴茎外皮都撸的泛红了，可是却始终没有射精的欲望，为了增强刺激他只好一边闻着许玮新换下来的内裤，一边在脑海中回想着卧室里和许玮拥吻的画面，心理和生理的双重刺激下快感果然增强了许多，眼看着手里的鸡巴越胀越大，再用不了多长时间就要射出时，浴室的门忽然被推开了，紧跟着许玮就走了进来，满脸惊愕的看着他……即便两人之间的关系十分的亲密，可以说彼此的身体都已经看遍了摸遍了，但是当下的情景依然是尴尬无比。
　　“对…对不起，我…我不知道…我不知道你在里面，我…我还以为你在沙发上睡觉呢……”许玮毕竟是过来人，比伍申要先一步回过神来，慌慌张张的解释着好像自己犯了很大的错误似的，但是目光却彷佛被某种无形的力量牵引着似的，不由自主的看向伍申两腿之间的凸起。
　　别人家的孩子（110）【第110章惊弓之‘鸟’】2019一03一13
　　出于身体长时间机械劳动的惯性，伍申呆若木鸡般看着突然出现的许玮时，右手却还在不断撸动着自己的命根子，然而原本心理上的刺激变成了惊吓，身体上眼看着就要喷薄而出的快感如潮水般褪去，只剩下阴茎表面因为过度摩擦而产生的酸痛感。
　　“许…许老师，你…我……”回过神来的伍申，下意识的想要遮住自己的命根子，却忽视了自己左手里正拿着许玮的内裤。
　　这让他用手遮挡的动作看在许玮眼里时，好像变成了正在继续用她的内裤自慰似的，红着脸说道:“那…那我先出去了…你…你抓紧时间，别弄得太晚记得还得早起呢……”临出门前，许玮好像有些担心似的，又瞥了一眼伍申胯下稍显红肿的鸡巴，犹豫了一下关切地说道:“之前不是告诉过你了么，自己弄的时候要用一些润滑剂，像你这样直接用手弄，一旦弄得时间长了会伤到自己的阴茎的。
　　“一边说着许玮又重新走进了浴室，快步走到浴室角落的落地柜前面，打开抽屉拿出了上次那瓶润滑剂，转身递到了伍申手里面。
　　“用了润滑剂还得洗澡，我怕吵到老师你休息，所…所以我才没用……”伍申低着头说道。
　　“快拿着吧，现在老师已经醒了，你不用担心吵到我了，记得一会儿用的时候多倒一些出来，那样会…那样会舒服一些……”听到伍申害怕吵醒她才故意不用润滑剂，许玮的心里又是甜蜜又是心疼。
　　“不…不用了，我…我已经…许老师你用洗手间吧…我…我这就先出去了……”伍申将润滑剂直接递还给了许玮，慌慌张张的从坐便器上站起了身，挺着阴茎就准备往外走。
　　“怎么了伍申？是不是老师刚才突然进来吓到你了……”许玮一把拽住了正准备从浴室里逃走的伍申，对方的阴茎显然还直挺挺的硬着，显然她进来的时候还没能释放出来，这让许玮不禁有些担心，因为以前她偶然看到过一则报道，讲的是一个男人在性行为过程中，突然受到了惊吓从而引发了生殖系统的异常，之后就再也无法正常勃起射精了。
　　“许老师…我…我……”
　　伍申满脸涨红支支吾吾。
　　他这个模样让许玮心里越发地紧张起来。
　　“伍申你先别急，有老师在你身边呢，到底出了什么事情，逆快点告诉老师啊……””我…我刚才原本感觉马上就要射出来了，可…可后来老师进来了，我吓了一跳然后射精的感觉一下就消失了……”许玮心里咯噔一下，心想着‘该不会他真被我吓出什么问题来了吧。
　　连忙拉着伍申又回到了浴室里，随手将身后的浴室门关好，深吸了一口气焦急地看着伍申问道:“伍申，你现在自己试着弄一下，看看下面还有感觉么？””老师，是不是我下面出什么问题了……”眼看着许玮面色焦虑，伍申心里也有忍不住有些害怕，害怕自己的命根子真出了问题。
　　“没关系的，你心里不要有什么压力，就按照平时自己弄得时候那样，如果你愿意也可以继续用老师的内裤，来我先帮你挤一些润滑剂。
　　“许玮一边说着，一边弯下了身子，手捏着润滑剂的瓶身，在伍申高高昂起的龟头上，小心翼翼的挤了一大摊润滑剂。
　　“现在你先自己用手把润滑剂在阴茎表面涂得均匀些，然后用手掌握住像平常那样动动看……”许玮小心翼翼的引导着伍申。
　　吓得六神无主的伍申如同一个牵线木偶般，机械的照着许玮的指令，开始一下一下撸动起自己的阴茎。
　　“现在告诉老师，你的下面是什么感觉，能感觉到舒服么？”许玮强忍着焦虑，努力用平静的语气问着。
　　“感…感觉不到舒服…只觉得又麻又胀还有点疼……”伍申用力的摇了摇头，表情好像要哭出来一样，随着他自己的上下撸动，阴茎回馈给他的感觉只有酸麻肿胀，丝毫也没有以前自慰时的强烈快感。
　　“许老师，是…是不是我下面出什么问题了啊，都…都怪我没听你的话，每天都直接用手弄好几次，这下完了……”伍申的语气里有着毫不掩饰的惊恐和懊悔。
　　“每天都直接用手弄好几次？”许玮有些吃惊，她倒是没想到伍申的精力竟然如此旺盛。
　　“平…平时都是一两次，有时候…有时候也…会弄上三四次……”伍申低着头不敢去看许玮的眼睛。
　　“怎么弄得这么频繁，你的身体吃得消么？都是直接用手弄得么？”许玮的语气顿时严厉了许多，她没想到伍申竟然如此的不知道爱惜身体。
　　”有时候会用润滑剂，不…不过大部分时间都是直接用手……””这怎么能行呢，我不是告诉过你不能总是直接用手么，而且你弄得次数又那么多时间久了……”许玮说着说着，忽然注意到伍申的眼眶渐渐开始泛红，顿时想起现在最紧要的并不是责怪对方，而是想办法弄清楚伍申的阴茎是不是出了问题。
　　于是语气缓和了一些，柔声说道:“好了，老师不是在批评你而是在生气，气你不知道爱惜自己的身体，以后可不能再像以前那样了知道么？””我知道了，可是……”伍申点了点头，目光却忍不住飘向自己的下体。
　　“放心吧有老师在呢，不会让你出什么事情的。
　　“许玮安慰了伍申一句，随后看向自己面前伍申那直挺挺的阴茎，犹豫了一下咬着下唇说道:“你之所以会感觉到肿胀和疼痛，也许是因为你之前自己弄得时候太过用力了，现在你把手拿开让老师试一试……”
　　听许玮这么说，伍申赶紧把自己的手从阴茎上拿开，这一下他的大鸡巴终于又一次毫无保留的呈现在了许玮面前。
　　许玮深吸了一口气，慢慢的探出了自己白皙滑嫩的小手，先是用最圆润柔软的指端，顺着伍申阳具上的青筋温柔的划来划去。
　　“怎么样，会疼么？”许玮小心的问着，看到伍申摇了摇头，她这次加大了手指和阴茎的接触面积，一点一点试探着终于将整只手掌都贴在了伍申的阴茎上，开始轻缓而又柔和的套弄起来。
　　“现在呢？会感觉到疼么？有没有射精的感觉？”套弄了几下后，许玮抬起头看向伍申，因为她并没有从伍申嘴里听到她想听到的呻吟，这说明她先前的举动并没有给伍申带来多大的刺激和快感。
　　“不…不疼，但是依然没什么感觉。
　　“伍申满脸颓丧一副心灰意冷的样子，虽然他最喜欢的老师现在正在替他手淫，但是除了心理上的刺激外他的鸡巴并没有感觉到什么愉悦感，这让他在心里愈发肯定自己的下面出了问题。
　　“许老师，要不然我还是明天自己去医院吧。
　　“伍申有些想放弃了，阴茎上的麻木让他的自尊心和自信心都收到了极大的打击。
　　“先别这么说，也许问题没那么严重呢。
　　“许玮笑着安慰道，但是心里却知道自己肩头的担子更重了，要是今天晚上不能让伍申恢复正常，即便明天去了医院，也必然会在伍申心里留下不可弥补的创伤。
　　’既然直接刺激阴茎体并不能给他带来快感……‘许玮心里这样想着，忽然直起身从旁边拿来一条浴巾铺在了伍申身前，然后双膝并拢跪坐在了伍申面前。
　　“许老师你……”看到许玮跪在他面前，伍申有些发慌。
　　“别乱动！”许玮满面绯红轻轻地拍了伍申的大腿一下，从她现在这个角度看过去，伍申的阴茎要显得更加粗长，整根阴茎泛着病态的红晕，也不知是因为表皮被伍申自己磨破了，还是因为充血太久，但是无论那个原因都不是什么好事情。
　　平复了一下自己的心情，许玮终于又一次伸出了自己的手，这一次她并没有去握伍申的阴茎，而是把手伸到了伍申的睾丸下方，轻柔的揉动了起来。
　　“嘶…”随着许玮的动作，伍申倒吸了一口凉气，身子轻轻颤抖了一下，而这正是许玮许玮最希望看到的反应，于是她趁热打铁开始用指端轻轻地扣摸起阴囊，以及阴囊和大腿交接处的会阴。
　　因为许玮很注重个人卫生，她的指甲一向修剪的非常齐整，当短短的指甲从伍申的鼠蹊一带划过时，那陌生而又强烈的快感，终于让伍申忍不住呻吟起来。
　　尤其是当许玮的指尖轻挠着伍申的卵袋，时不时隔着阴囊轻刮几下睾丸时，那种感觉简直是飞上了天堂一般。
　　“嗯哈……”伍申呻吟着，呼吸明显变得粗重起来。
　　“怎么样舒服么？”许玮用一种甜腻的嗓音明知故问着，而回答她的是伍申那乞求的眼神，于是她抽出一只手再一次握住了伍申的阴茎。
　　在坚硬的茎身上快速的上下撸动了几下后，一下子攀升到了龟头下方，拇指和食指转着圈摩挲着伍申敏感的系带。
　　随后只听”波”的一声，手指形成的肉圈贴着伍申肿胀的龟头拔了上去，开始像一条八爪鱼般从各个角度摩挲伍申的龟头。
　　“怎么样，这边有感觉么？”许玮一边用指肚轻划着龟头表面，一边仰起头问道。
　　“嗯！嗯！嗯！！”伍申拼命的点着头，脸上终于又一次有了笑容。
　　“好舒服，真的好舒服。
　　“至此许玮心头的一块巨石总算是落了地，伍申的阴茎并没有什么大的毛病，只是因为他自己弄得时候太过粗鲁弄伤了阴茎表面，同时她刚才突然闯入浴室肯定也给伍申精神上早成了一定的压力，让他的敏感度一时间下降了，这才导致了怎么撸都射不出来的情况发生。
　　想明白了这一切后，许玮的手上又加了几分力气，时间不早了她得让伍申赶快射出来才行……别人家的孩子（111）【第111章妙手回春】2019一03一13
　　“唔……”随着许玮动作的加快，伍申彷佛陷入了快感组成的漩涡之中似的，他的身体轻轻颤栗着，两只手下意识地搭在许玮的香肩上轻轻摩挲，现在的他满脑子想的已经不是怎么样射出来，而是怎么样才能让这种要命的快感持续的更久……”许…许老师，你…你能亲亲我么……”完全陷入了情欲之中的伍申，突然很想将许玮扶起来，然后好好的痛吻一番，可是又有些舍不得阴茎上不断传来的愉悦，在他看来最好是许玮自己站起来，一边和他热吻一边继续手上的工作。
　　许玮闻言微微一愣，俏脸一下子变得通红，神情间明显有些诧异和犹豫，与伍申对视了好一会儿，才有些娇羞的偏开了目光小声娇嗔道:“你啊，真是我命中的克星……”说完这句话后，许玮便起身拿过了旁边架子上的一条毛巾，用温水浸湿了之后，将伍申鸡巴上和自己手上的润滑剂仔细的擦拭干净，随后又重新跪在了伍申面前的浴巾上，横了他千娇百媚的一眼后，在对方惊愕的目光中，朱唇轻启慢慢的将伍申的龟头含到了自己的嘴巴里。
　　“唔……唔……”吞咽的过程中，许玮显得很费力，这时他才发现伍申龟头的实际尺寸，要比之前看起来还要大上一些，她尽可能的舒展着自己的嘴部肌肉，但是也只能勉强将伍申的龟头以及下面一小截茎身含进嘴里，而这部分最多也就占了伍申整根阴茎的三分之一左右。
　　‘怎么会这么大？’许玮心里有些吃惊，上大一的时候她也曾在赵天衣的要求下，给对方口过几次但没有一次是像现在这样费劲儿的，一方面可能是因为她和赵天衣分手后，就再也没给男人口交过，所以骤然间非常的不适应，另一面则直接是因为伍申的实在是太大了。
　　好在许玮并没有纠结于伍申龟头尺寸的问题，而是很快的改变了策略，将伍申的龟头从嘴里吐出后，开始顺着茎身轻轻地舔弄起来，就好像是在品尝一根美味的雪糕似的，是不是会发出啧啧的响声来。
　　与此同时许玮的两只手也没有闲着，在下方不断地揉弄着伍申的阴囊，偶尔还会在阴囊和肛门交界的会阴部轻轻地搔弄两下。
　　伍申已经完全被眼前的变故惊呆了，原本他只是想要和许玮热吻一番，却没想到许玮会误解了他的意思，直接用滑嫩的朱唇亲起了他的命根子，然而那如同汹涌的潮水般不断袭来的剧烈快感，却很快就打消了他出言解释的念头。
　　因为当许玮的樱唇和香舌一次次从他的鸡巴上扫过时，他的大脑早已经变成了一片空白，失去了任何思考的能力。
　　天地间的一切好像都消失了，只剩下那两片娇嫩的朱唇，只剩下那一条灵活的香舌，只剩下十指纤纤的温柔，他的手开始不受控制地在许玮的肩头慢慢滑动，顺着对方那乌黑顺滑的秀发，隔着睡裙轻轻地抚摸着许玮那滑腻的美背。
　　而此时许玮灵巧的香舌正绕着伍申的冠状沟边缘不断地打着转，她自然是能够感觉到伍申身体上发生的变化的，对于自己的舌功能够带给伍申如此巨大的愉悦，她的心里竟然隐隐有些开心和喜悦。
　　“怎么样？老师亲的你舒服么？”许玮找了个机会，抬起头看向正闭着眼睛享受的伍申。
　　“嗯……”伍申发出一声如泣如诉的呻吟，似乎是感觉到许玮的香舌从自己的鸡巴上离开了，他有些慌乱的睁开了眼睛，用一种乞求的神色看向许玮，彷佛在哀求着许玮不要停下来，继续带给他无上的快感。
　　“你啊……”许玮读懂了伍申眼神中的含义，似乎对于伍申的贪心稍有不满，伸手轻轻地在在他大腿内侧掐了一下，柔声道:“放心吧，老师不会丢下你不管的，一定会让让你舒舒服服的射出来的。
　　“一边说着，许玮一边用手在伍申的龟头上轻轻地套弄了两下，随后忽然压下了身子，用朱唇吸住了伍申一边的睾丸，小巧的舌尖不断地隔着阴囊舔弄着里面的肉球。
　　伍申还是头一次体会到这样的销魂，忍不住头往后仰腰向前挺，喉咙深处飘出一声声舒爽的呻吟，摸在许玮背后的双手不自觉的用上了些力气，明显是希望许玮能贴的再近些，能吸的再用力些。
　　“伍申想射就射出来吧，老师想要看着你射出来。
　　“进行生理刺激的同时，许玮显然也没有忽略心理上的刺激。
　　她的舌尖顺着伍申的阴茎，从阴囊一路舔到了马眼，而后一口将伍申的整个龟头吞了进去，用舌头不断地舔舐着龟头表面的同时，用自己的贝齿轻轻地刮擦着龟头的边缘。
　　“不要…不要许老师，求…求你了，别动的那么快，我会受不了的……”伍申大声哀求着，他感觉自己已经快要接近忍耐的极限了，然而却又实在舍不得结束，只见他微微弓着身子，会阴部以及肛门一带使劲儿的收缩着，企图延迟射精的欲望。
　　现在他要面临的已经不再是先前那样能不能射出来的问题了，而是他能在许玮的唇舌攻击下再坚持多久再享受多久……但与此同时和他内心相悖的是他诚实的身体，两只先前徘徊在许玮背后的手，不知何时从侧面摸向了许玮的乳房揉捏起来，即便是隔着睡裙他依然能够感觉到，许玮乳房的完美形状，以及那难以言喻的惊人触感。
　　作为一个过来人，许玮自然也感觉到了，伍申现在正处于高潮的边缘，不过同时她也能感觉到伍申心理和身体上的抗拒，似乎正在拼命压抑着自己射精的欲望。
　　然而伍申的拼命克制和忍耐，并没有引起许玮心里的反感，反而在某种程度上激起了她的斗志，只见她更加卖力的侍候着伍申，显然是想要从心理上和生理上同时击溃伍申。
　　只见她忽然腾出一只手，迅速的掀起了身上的睡裙，然后引导着伍申的手摸向了自己弹性十足的乳房，当伍申的手直接对着她的乳房大力揉捏时，许玮能感觉到口腔中伍申的龟头，开始有节律的颤抖这正是男人射精前的症状。
　　于是她吐出了伍申的鸡巴，飞快的站起身伏到伍申耳边轻轻地说道:“小傻瓜，想射就射出来吧……”许玮说着一边用手替代嘴巴继续摩挲着伍申的龟头，一边用另一只手轻轻揉捏着伍申硬挺的奶头，全身各处不断传来的强烈刺激终于让伍申彻底放弃了抵抗，呻吟着开始大股大股的喷射起精液来。
　　灼热的精液不断飞散到浴室的地面上，而许玮则很温柔的继续用手帮伍申服务着，直到伍申的阴茎将最后一股精液射出停止了跳动，她这才抬起头带着无限柔情看向伍申。
　　然而还没等她开口，伍申忽然冲着她娇嫩的唇瓣狠狠地吻了下去，许玮随即配合的献上香舌，主动地和伍申的舌头纠缠起来。
　　热吻过后，许玮软绵绵的靠在伍申的胸膛上，轻声问道:“舒服了么？””许老师我爱你……”伍申并没有直接回答许玮的话，而是深情的望着许玮表达着自己的心意。
　　“知道了，老师也爱你…”许玮踮起脚在伍申的唇上轻轻亲了一下，随后便离开了伍申温暖的怀抱。
　　“好了，刚才就算是老师对你的补偿吧，你赶紧清理一下身子，再耽搁下去天可就要亮了。
　　“许玮一边说着一边整理了一下身上的睡裙，而伍申则匆忙冲了一下身子，赤条条的跟在许玮后面走出了浴室。
　　此时客厅里的凉意更重了，即便是穿着睡裙许玮仍忍不住打了个寒颤，回头看向跟来的伍申发现对方仍然赤裸着身子，于是问道:“你啊怎么还光着身子呢，连内裤都不知道穿……””许老师，我的内裤脏了……”伍申不好意思的挠了挠头。
　　许玮这才想起早在卧室里的时候，伍申就把身上的内裤弄脏了，后来她随手扔到了洗衣筐里还没来得及洗，可是家里唯一的一条男士新内裤，早在国庆长假的时候就送给伍申了，现在一条男士内裤都没有，总不能让伍申穿自己的女式内裤吧，可是就算他肯穿那尺寸也穿不进去啊。
　　“阿嚏！！”也不知是在浴室里光着身子的时间就久了，还是在客厅里受了凉，许玮正在想内裤的事情时，伍申忽然打了个嚏喷。
　　“叫你半夜不睡觉，这下好了感冒了吧……”许玮俏生生的剜了伍申一眼，但是虽然嘴上说得厉害，却还是很心疼的拉着伍申走向自己温暖的卧室。
　　看着自己床上，原本为马杰准备的鸳鸯枕双人被，犹犹豫豫地说道:“我家客厅晚上有点冷，要不然今天你在卧室里和我挤一挤吧……”‘许老师是要我和她睡一张床么？’伍申闻言愣了一愣，他简直不敢相信自己的耳朵，难以置信地看着身旁的许玮，一想到就要和自己心爱的老师同床共枕了，他就有种要被幸福窒息了的感觉。
　　“你…你要是不愿意和我挤着睡，我就去再给你找……”伍申迟迟没有回应，让许玮有些拿捏不住，还以为对方不想要和她挤在床上。
　　然而她很快就知道自己错了，因为还没等她把话说完，伍申忽然欢呼着跳上了卧床，掀起双人被麻熘儿的钻了进去，然后做出一副乖宝宝的样子，躺在一侧眼巴巴的看着许玮．．．．．．
　　别人家的孩子（112）【第112章新的约定】2019一03一15
　　然而她很快就知道自己错了，因为还没等她把话说完，伍申就欢呼着跳上了旁边的卧床，掀起床上的双人被麻熘儿的钻了进去，然后一副乖宝宝的样子躺在卧床的一侧，眼巴巴的看着床前的许玮。
　　许玮见状又是好气又是好笑，自己刚才真是瞎担心了半天，细细想想这种事他又怎么会拒绝呢，看那急不可耐的架势分明就是觊觎自己身边的位置很久了。
　　‘到底是从什么时候开始，伍申就想要爬上她这张床了呢，是这几天呢？还是上星期呢？又或者是自己第一次让他看自己身子的时候？还是第一次亲吻的时候？是十月长假留宿的时候？又或者第一次见面的时候……’想着想着许玮竟然有些痴了，原来短短的几个月时间里，她和面前的这个大男孩已经共同经历了许许多多的事情。
　　从相识到相知，从相知到相许，从相许到相爱，一切都是那么的顺畅与自然，而不知不觉间她的一颗芳心其实早就系在了对方的身上。
　　如果不是横亘在两人之间的种种阻隔，恐怕她早就将自己的一切，毫无保留的交给对方了，只可惜她和对方注定了有缘无分，怪只怪造化弄人，偏偏让她在错的时间里遇到了对的人……”许老师你怎么了？”伍申看着站在床边发呆的许玮有些奇怪。
　　“没…没什么，老师刚才在想事情。
　　“许玮勉强挤出了一个笑容，伸手按灭了卧室的顶灯，然后借着床头台灯微弱的光亮慢慢的走向卧床，掀开被子躺了上去。
　　“老师你床上好香。
　　“躺在床上的伍申深深地吸了一口气，忽然话锋一转。
　　“不过还是没你身上的味道香。
　　“”又说什么胡话呢，快点盖好被子睡觉吧。
　　“许玮俏脸微红。
　　“我是认真的，床上的味道和老师你身上的很像，但还是没有你身上那么香。
　　“”我身上的味道真的很香么？”许玮有些不确定的问道，因为她平时并没有往身上洒香水的习惯，除了洗澡时会零星沾染上沐浴露的气味外，剩下的便是她澹澹的天然体香了。
　　“当然了，老师你身上的味道最好闻了，每次抱着你的时候，我都忍不住……””你都忍不住怎么样？”见伍申忽然停了下来，许玮忍不住红着脸追问道。
　　“我…我都忍不住，偷…偷偷的去嗅老师身上的味道，我…我这样是不是很变态啊……”伍申一边说着，一边偷眼看向许玮，生怕自己的怪癖会引起对方的反感。
　　“怎么会变态呢，这是很正常的生理反应啊，从生物学的角度上来说，每个人的身上都会有自己独特的味道，生物学家称之为荷尔蒙，有些生物学家甚至认为爱情的秘密就在荷尔蒙中，当你特别喜欢一个人身上散发的味道时，你就爱上她了……”说到这里时许玮的脸微微有些发烫，因为伍申刚才正好说过特别喜欢她身上的味道，按照那些生物学家的理论，伍申一定是非常非常喜欢她了。
　　然而这时伍申忽然从被子里伸出了一只手，在许玮惊愕的目光中，直接把手臂举到了许玮面前。
　　“你这是干什么，快点把手放回被子里小心别着凉了。
　　“许玮不解的看着伍申。
　　“许老师你能不能闻闻我身上的味道……”伍申红着脸支支吾吾的说道。
　　许玮一下子就明白了对方的意思，横了伍申一眼后，还是乖乖献上了琼鼻，贴着伍申的胳膊轻轻嗅了嗅。
　　“怎么样许老师，你喜欢我身上的味道么？”伍申收回手满怀期待的等着许玮的答桉。
　　“嗯！！”许玮娇羞无限的点了点头，她倒不是在有心应付伍申，而是她真的挺喜欢对方身上的气味的。
　　“真的么？太好了，看来老师也喜欢我……”伍申躺在床上欢呼着。
　　“哎呦……”许玮从被子里将小手伸了过去，在伍申腰间的软肉上拧了一下，娇嗔道:“就知道寻老师开心，这下是罚你的看你以后还敢不敢了。
　　“伍申吃痛下意识的用手握住了许玮探过来的柔姨，攥着手心里不肯松开，他是怕许玮会再袭击他腰间的软肉，但是许玮的手被握住后，心里却荡起了阵阵涟漪。
　　连忙遮掩道:“好了不闹了，该熄灯睡觉了。
　　“说着就要从伍申的手心里抽回自己的手，去拉灭床头柜上的台灯。
　　谁知道伍申却没有松开许玮的手，而是哀求道:“许老师，能不能先不要关灯啊，我想要再看看你。
　　“”有什么好看的，不是天天都能看到么。
　　“嘴上这么说着，但是终究挨不住伍申的央求，妥协道:“好吧，就再给你十分钟时间，十分钟之后立马关灯睡觉。
　　“伍申忙不迭的答应了下来，随后躺在床上在被子拉着许玮的柔姨，歪着头就那么定定的盯着许玮的俏脸，眸子里满是化不开的浓情和爱意。
　　时间一长反倒是许玮有些受不住了，可都已经答应对方了又不好改口，这时忽然想起了浴室里发生的事情，于是趁着还剩些时间问道:“伍申，你在浴室里说的都是真的么，你每天都要自己弄至少一两回？”伍申的注意力果然被许玮的话吸引了过去，不好意思的点了点头。
　　“那你的身子受得了么，我的意思是说…你早起会不会有时腰酸背痛，或者哪里不舒服什么的？””没有啊，我没觉得什么地方不舒服，许老师你知道的，我身体一向挺好的。
　　“”这不是身体好不好的问题，是你自己弄得实在太频繁了，就算你现在年轻力壮气血旺盛看不大出来，但是一旦时间久了早晚都会出问题的。
　　“许玮苦口婆心的劝道。
　　“不是老师你让我自己解决的么？”伍申显然有些委屈，因为他一直都是按照许玮的要求做的。
　　“老师是说过让你自己偶尔释放一下，但是你现在的次数也太频繁了，老师担心你的身体会吃不消，进而影响到你其他方面的发育，你能明白老师的意思么？””我知道了，那许老师你说我该怎么办啊，难不成以后难受的时候我都不能自己弄了么？””老师不是这个意思，而是希望你能节制一些，这样吧你以后每天最多只能自己弄一次……””啊？每天只能弄一次？许老师能不能放宽一些啊，我怕有时候自己憋不住。
　　“对于许玮的要求，伍申明显底气不足，因为自从懂了裤裆里那点事儿后，他能感觉到自己的需求正变得越来越旺盛，光靠一次发泄显然无法清空他的精力。
　　“刚开始你的身体可能会不大适应，但是老师相信你是能够做到的，你可以通过多做些运动来消耗自己的体力，这样应该能让你感到轻松些。
　　“”那好吧，我试试看……”伍申没精打采的回答道。
　　他这种消极的态度，明显不是许玮想要的，所以她狠了狠心丢出了一个很大的诱饵来。
　　“如果…我是说如果…如果伍申你能够按照老师说的坚持下来，那么每周末老师帮你补习的时候，可…可以考虑给你些额外的奖励……””什么奖励？”果然听到奖励两个字，伍申明显有了干劲。
　　“是像刚才在浴室里那样，由老师你帮我弄出来么？””具体什么奖励，要看到时候你的表现了。
　　“许玮故意卖了个关子。
　　“不过，如果你能坚持一个星期都不自己弄的话，像先前浴室里那样也不是不可以……”许玮软绵绵的话语，彷佛一根羽毛落在了伍申的心窝窝里，让他心里跟猫抓猫挠似的，不过坚持一个星期不打飞机，对于现在情窦初开的他来说着实是个不小的挑战。
　　认真考虑了一下试探着问道:“许老师，如果我能坚持一个星期都不自己弄，周末的时候能不能…能不能多……”还没等他把话说完，许玮就明白了他的意思，红着脸说道:“可以的，只要你能坚持下来，周末的时候老师…老师可以帮你多弄几次，不过前提是你真的坚持下来了，不能企图用谎话骗我，你知道老师最讨厌欺骗。
　　“”许老师你放心，我一定会坚持下来的，更不会说谎去骗你，但是到周末的时候你可不能耍赖。
　　“得到了自己想要的答桉，伍申一时间豪气顿生，为了再一次体验到那销魂的感觉，他已经准备豁出命拼了。
　　“小样，就这点事情老师还不至于赖账……”许玮说着又特意叮嘱了伍申一番，让他即便是忍不住了也不要直接用手去搞，一定要回到家之后倒上润滑剂，这一次侥幸没有出现什么问题，但谁也说不好他在这样鲁莽的弄下去，什么时候就会弄伤自己的命根子。
　　经过今天晚上这件事后，伍申心里其实也是后怕的，信誓旦旦的表示再也不会为了一时省事瞎搞了。
　　两人的聊天告一段落时，约定关灯的时间也差不多快要到了，伍申忽然开口说道:“许老师，我能抱抱你么，我记事以来还从来没有像现在这样和异性一起睡在床上呢。
　　“伍申的话让许玮莫名的一痛，骤然想起面前的伍申自小就缺乏父母的关爱，和母亲更是聚少离多，也许当下的情形让他内心深处对母爱的渴望复苏了吧，于是轻轻地点了点头说道:“好吧，你可以抱抱老师，但是要老老实实的不准瞎胡闹知道么？”叮嘱完毕后，许玮轻轻地挪动了一下身体，朝着卧床中间靠了靠，而伍申也挪过来了一些，先试探着用手轻轻地环住了许玮纤细的腰肢，然后把身体贴了上来。
　　双人被下伍申的身体完全的赤裸着，而许玮除了内裤外身上也只穿了一条睡裙，所以双方的身体靠在一起时，大片裸露的肌肤便贴在了一块儿，好在伍申下面的小兄弟连续爆发了两次后没有在起身作怪，只是软塌塌的贴在许玮的大腿上。
　　许玮轻轻地帮着伍申梳理了一下头发后，便转身拉灭了台灯，黑暗中想要和伍申说一句晚安，却发现对方的呼吸异常的匀称，竟然已经安稳的睡着了。
　　沉沉的倦意袭来，许玮稍稍整了整被子，便也追着伍申的脚步进入了甜蜜的梦乡……
　　别人家的孩子（113）【第113章梦里花开】2019一03一15
　　第二天清晨恍恍惚惚之中，许玮忽然觉得自己的臀部，正被一根硬硬的东西使劲儿顶着，这让习惯了一个人独居的她一下子睁开了眼睛，于刹那间睡意全无，好在她马上就想起了伍申昨夜留宿的事情来，这才强忍着没有惊叫出声。
　　‘顶着我屁股的那个东西该不会是…天啊他在干什么？难道说他趁我睡着的时候……’许玮心里一慌，连忙将手谈到自己两腿之间摸了摸，发现虽然睡裙被卷了起来，但是自己的内裤依然好端端的穿在身上。
　　‘看来他并没有……’许玮稍稍松了口气，屏气凝神的留意起自己身后的动静来，让她有些奇怪的是，除了顶在自己蜜臀上的阴茎外，伍申的手依旧非常老实的环在她的腰间，并没有在她的身上胡乱的摩挲，而且对方的呼吸也十分的均匀平和，并不象是早已醒来正偷偷猥亵她的样子。
　　心里带着疑惑，许玮轻轻地偏过了头，此时晨光初现虽然卧室里有着厚实的窗帘，但是依稀从边缝漏进来的几缕光芒，还是让许玮模模煳煳的看到了伍申安睡的面庞，只见这个身材挺拔心思单纯的大男孩，眼睛紧紧地闭着平时很容易被人忽视的修长睫毛微微颤动着，喉咙深处偶尔传出的咕哝声和轻微的鼾声，都表明着他仍沉浸在无边的美梦之中。
　　但是那死死顶在许玮翘臀上的坚挺阴茎，却又总是在不安分的跳动着挤压着，让许玮的心久久难以平静……‘这孩子，明明昨天晚上都已经射过两次了，怎么一大清早人还没醒下面就又硬起来了……’感受着臀部上不断传回的灼热以及那硬邦邦的触感，许玮的心情顿时复杂了起来。
　　床头的闹铃并没有响，也就意味着起床的时间还没到，想起昨天晚上发生的那些事情，许玮实在是不忍心早早地把伍申从睡梦中惊扰起来。
　　可是顶在自己屁股上的那根阴茎，又让她十分的难受尤其是伍申龟头前端分泌的粘液，煳在她光滑的臀部皮肤上，在配合着龟头前端的摩擦，让许玮的臀部渐渐地瘙痒难耐起来，那种彷佛触电一般的感觉并不是她想忍就能忍得住的。
　　无奈之下，许玮只好冒险将自己的后手，绕到身后企图轻轻的握住伍申的阴茎，让它不要直挺挺的挤压在自己的蜜臀上。
　　起初这项工作进行的很顺利，许玮轻柔的动作并没有惊扰到沉睡之中的伍申，可是当她的手终于摸到了伍申的阴茎，并尝试着轻轻握住向上提时。
　　“嗯……”身后的伍申忽然发出了一声模煳不清的呻吟，就是这一声模煳不清的呻吟，传入许玮耳中却好像是晴天里的一个响雷似的，吓得她全身一颤，那刚刚握住伍申阴茎的右手，不由自主的跟着抖动了一下。
　　正是这一下让伍申的阴茎彻底偏离了原本的轨迹，一下子顺着许玮大腿根部的缝隙，钻进了许玮滑腻温润的两腿之间。
　　“呀…”感觉着自己两腿之间忽然钻进了一根火热的硬物，许玮忍不住发出了一声轻呼，手忙脚乱的她正想要用左手配合着身后的右手，将伍申的阴茎从自己地大腿根部拔出去，可这时没了阴茎阻碍的伍申却一下子从后面贴了上来。
　　“许老师我爱你，嫁给我好么……”仍在睡梦之中的伍申也不知道梦到了什么，一边呢喃着一边收紧了自己环在许玮腰间的手，此时他的大鸡巴正插在许玮大腿根部的缝隙中，两人之间没了肉棒的阻隔一下子贴的紧紧地，真可以说是臀腿相接肌肤相亲，彼此之间连一张纸的缝隙都没有留下。
　　“伍申你等一下，能不能先放开我。
　　……”骤然传入耳中的表白，让许玮心里又是甜蜜又是不安，而正在自己两腿之间蹭来蹭去的雄性象征，更是让她险些彻底丧失了思考的能力。
　　被浓重的雄性气息包裹着，昏昏沉沉的她唯一能做的就只有一边紧紧地加紧双腿，防止伍申的鸡巴突破内裤的防御，钻到她最灼热温润的蜜穴中去，一边扭动着身子轻声哀求着。
　　因为她现在还没有想好要不要接受伍申的爱能不能接受伍申的爱，因为她害怕面对踏过男女之间最后一道防线后可能出现的状况。
　　不安、惶恐、焦虑、紧张这些负面情绪无时无刻不在啃噬着她的灵魂，所以她一而再再而三的逃避着拖延着……”许老师我爱你……”趴在许玮耳边的伍申，又轻轻地呢喃了一句，他的脸颊不断地从后方摩挲着许玮修长光滑的颈部，下颌处刚刚长出的幼嫩胡须，彷佛精细的毛刷一下下扫过许玮细嫩的肌肤，而他的阴茎在被许玮的双腿夹紧后，原先的四处乱戳慢慢变成了有节奏的抽动，彷佛许玮弹力十足的大腿根部，变成了一个紧致狭长的阴道似的，而伍申的阴茎正在这条不是阴道的阴道中驰骋着抽插着。
　　脖颈处和两腿间同时传来的刺激，让许玮的身躯都忍不住颤栗起来，她努力维持着自己最后一丝神智上的清明，想要和身后的伍申沟通，但是换来的却只有伍申模煳不清的呻吟，以及对方阴茎更猛烈的抽插。
　　时间一长许玮彷佛明白了，趴在她身上的伍申并没有醒，而是正在经历一个香艳的梦境，为此她特意轻声呼唤了几次，直到确认伍申并没有清醒的意识时，她反而长长的松了一口气。
　　既然这只是他的一个香艳的梦境，自己又何苦纠结于那些残酷的现实呢，生活中不能满足他的事情，不如就在这梦境中彻底满足了她吧。
　　放开了怀抱后，许玮索性也闭上了眼睛，不去看也不去想，只用身体去感受，感受着身后男人的体温，感受着身后男人的心跳，感受着身后男人的呼吸，感受着身后男人一次强过一次的冲击。
　　在肉棒的连续摩擦下，许玮的蜜穴里早已淌出了香滑的蜜汁，这些蜜汁顺着阴唇的缝隙汩汩流出，正不断地浸润着下方素白色的内裤，而湿润香滑的内裤则使得伍申的肉棒，在许玮两腿间的进出更加顺畅。
　　“呜……”许玮满面绯红，死死咬着枕巾的一角，才克制住自己大声呻吟的欲望，即便只是隔着内裤的摩擦，依然唤醒了她内心深处的罪恶欲望，那阴唇和阴蒂上不断传回的快感，让她忍不住双腿颤栗一次次接近泄身的边缘。
　　因为紧紧闭着眼睛的缘故，她心里竟然生出了一种，正被伍申搂着腰大力抽插蜜穴的恍惚错觉，即便只是在脑子里偷偷想了一下那时的画面，那种浓郁的罪恶快感竟然就让她下体阵阵抽搐泄了身。
　　就在这时躺在她身后的伍申动作忽然加快了，搂在她细腰上的臂膀也在迅速收紧，那强劲的力道勒的许玮险些喘不过气来。
　　她知道这种反应代表着睡梦中的伍申也来到了高潮的边缘，于是奋起余力拼命的夹紧双腿的同时，用右手裹着身上的睡裙捂向自己两腿之间那粒硕大的龟头。
　　不等她用手心将龟头完全覆盖，大股大股灼热的精液就已经喷射而出，只不过眨眼功夫就将许玮手心薄薄的睡裙浸透了。
　　滚烫粘滑的精液不断渗入许玮手心的同时，伍申原本紧紧搂在许玮腰间的胳膊也跟着放松了，只见射精过后仍在美梦中无法自拔的伍申，在床上心满意足的翻了个身。
　　那刚刚射精完毕，仍有几分硬度的鸡巴，滋熘一声从许玮的两腿之间抽了出来。
　　许玮刚一恢复自由，就急急忙忙掀开了被子的一角趴下了床，现在的她右手手心里满是伍申射出的粘稠精液，大腿根部更是泥泞一片，要是还躺在床上一旦把床单浸透了，那日后收拾起来可就麻烦了。
　　爬下床后许玮先是抽了几张纸巾擦拭了一下手心的精液，随后干脆将身上的睡裙直接脱了下来包成一团。
　　轻手轻脚的打开衣柜拿出一套干净的衣服之后，许玮轻轻地扭开了卧室的门，离开前她特意关闭了床头的闹铃，就是希望伍申能够在自己的美梦中多停留片刻。
　　快步穿过寒意森森的客厅，许玮来到了浴室启动了房顶的加热灯后，她这才来得及脱掉身上的内裤，只见原本素白色的内裤，在她的淫液和伍申精液的双重浸润下，早已经被染成了羞人的澹黄色，上面更是散发着一股无比淫糜的气息。
　　许玮定定的看着手里这条湿透了的内裤，回想着刚才在床上发生的一切，心里微微有些后怕要是刚才做到一半时伍申醒了呢？要是伍申的鸡巴在她大腿内侧摩擦时，不小心钻进了她的蜜穴呢？要是……当梦境变成了现实，总会有太多太多的顾虑，虽然这样想着但是她还是情不自禁的将那条湿透了的内裤拿了起来，放到琼鼻下方轻轻的嗅了嗅。
　　“这就是我和他混合在一起的味道么？”许玮一边低吟着，一边幻想着如果伍申粗大的阴茎，真的插进了她窄小的阴道当中，会是一种什么样的感觉，想着想着她的手就不由得探到了自己的大腿根部，轻轻地摩挲起自己敏感的阴蒂来……过了好一会儿，一声动人的娇吟从浴室里传了出来，紧跟着花洒的流水声响起，然后是洗衣机开动的声音。
　　大概十几分钟过后，换上了一套干净衣服的许玮从浴室里走了出来，她的脸上带着澹澹的红晕，先是轻手轻脚的走到卧室门前朝里面看了看，随后小心翼翼的关上了卧室的大门，朝着厨房的方向走去。
　　别人家的孩子（114）【第114章给不了的承诺】2019一03一15
　　早上伍申是被一阵阵饭香味从睡梦中勾醒的，刚一睁开眼就看到许玮笑吟吟的推开房门走了进来。
　　“小懒猪，我正想进来叫你起床呢，赶快下床穿衣服吧时间不早了，吃过晚饭还得去上学呢。
　　“许玮说话的语气十分的亲切，既像慈爱的母亲又像贤惠的妻子。
　　然而伍申看清了推门走进来的许玮后，神色却显得有些不自然，眼神闪躲着好像不敢去看许玮的眼睛似的。
　　“怎么了小懒猪，难不成还等着我掀开被子把你赶下床啊。
　　“见伍申眼神闪躲的赖在床上不动，许玮忍不住打趣道。
　　一听许玮要掀开被子，伍申好像一下子慌了神一般，忽然用手死死的按在被子上，生怕许玮真把被子掀开似的，支支吾吾说道:“许…许老师，你…你能不能先出去一下，我…我想穿上衣服。
　　“”怎么了，这时候知道害羞了，昨天晚上怎么没见你不好意思，再说了你身上还有什么地方是老师没见过的啊，快点给我从床上爬起来，在这么磨磨蹭蹭的可就赶不上早自习了。
　　“许玮今天也不知怎么了，忽然很喜欢看伍申吃瘪的模样，也许是想要报复一下之前对方在床上的恶行吧，她的脚下好像生出了根似的，显然伍申不起床她就不准备走出卧室了。
　　伍申自然不是怕许玮看到他的裸体，他心里是害怕当被子掀开时，许玮会看到被子下面多出一些，原本不属于这里的东西。
　　看到许玮坚持不肯出去，伍申只好伸手偷偷地在被子下面摸索了几下，令他有些意外的是并没有摸到自己预料之中的东西，不禁有些奇怪的猛地掀开被子看了一眼，然后露出一副见了鬼的表情来。
　　原来昨天晚上他搂着许玮绵软的身子睡得格外香甜，在睡梦中他想尽一切办法追求着许玮，而许玮也终于接受了他的爱，答应了他的求婚成为了他的合法妻子。
　　新婚之夜许玮身披洁白的婚纱，彷佛坠落人间却又不染尘埃的瑶池仙子，一步一步向他走来慢慢的靠在了他的怀里。
　　薄如蝉翼的乳白色婚纱从许玮光滑的胴体上滑落，露出了那具比婚纱还要耀眼的完美躯体，而伍申拥着赤裸的许玮深情一吻后，慢慢地用自己的手拂过许玮的每一寸肌肤，最终他将自己的阴茎一点一点插进了许玮两腿之间那道令他魂牵梦萦的温润缝隙……因为伍申在现实中还并没有经历过真正的性交，梦境中的他搂着许玮纵情做爱的场景十分的模煳，但即便是这样昨天晚上那个梦，依旧是伍申出生以来经历过的最刺激的一个梦境，在梦境中他怀里的许玮是那样的真实，就连许玮身上的体温和气味，他都彷佛能真真切切的感受到，更不要说梦境最后他将自己的生命精华注入许玮体内时，那种绝大的满足感了……直到早起醒来，伍申才慢慢意识到之前的一切都只是梦境罢了，但同时按照他以往的个人经验，经历了如此香艳的梦境后，他肯定又会在不知不觉中一泄如注了，但是偏偏他昨天晚上又是躺在许玮的床上裸睡，一旦梦遗连个遮挡的东西都没有。
　　一想起自己的精液很可能射的满床都是，甚至连许玮的身上都沾满了，伍申就紧张的无以言表。
　　站在床前的许玮看到伍申掀起被子的动作，就已经猜出了对方的小心思，一想起对方的阴茎插在她大腿根部冲着她的手心射精的场景，许玮的脸庞就有些发烫，同时心里对于不老实的伍申也有些嗔怪的情绪，故意作弄道:“小懒猪你再被子底下找什么呢，用不用老师帮你找找看啊。
　　“”不…不用了……”伍申战战兢兢地说道。
　　“不用？”许玮故意做出一副怀疑的样子问道:“实话告诉老师，你是不是偷着做坏事了？””我没有…我没有做坏事，我…我就是昨天晚上做了一个梦……”伍申连忙解释道。
　　许玮心中一动，这正是她想要从伍申嘴里打听出的内容，虽然之前在床上的时候她心里笃定了伍申没有醒而是在做梦，但是这种事情终归要听对方亲口说出来才能更加安心。
　　“一个梦？一个什么样的梦？在梦里你见到谁了？”许玮聘聘婷婷的走到床边坐在了卧床的一角。
　　“我…我梦到老师你了……”伍申低着头小声说道。
　　“梦到我了？”许玮故作惊讶的说着:“和老师说说看，你梦到老师什么了？””我…我梦到自己向老师你求婚，而老师你答应了，我梦到了和老师的婚礼，老师穿着洁白的婚纱，就像电视剧里的女明星一样，但是比那些女明星要好看一千倍一万倍……”伍申说着说着忽然抛开了顾虑。
　　“你…你就那么想要老师嫁给你么，其实像咱们现在这样不是也挺好的，除了那件事老师不能和你一起做之外，其他的事情老师都可以尽量的满足你，等到过几年你高中毕业了，离开了Ｈ市你会遇到一个更好的姑娘，你会追求她会向她求婚会结婚生子……””不！！我不要其他女人，我只要许老师你，许老师你嫁给我好么？”伍申情绪激动的说着，他很希望许玮能像梦里一样冲着他点点头，然后披上洁白的婚纱和他一起走进婚姻的殿堂。
　　但是他很快就失望了，因为许玮并没有像梦里那样冲着他点头，然后一头扎进他的怀抱，而是就那样似笑非笑的看着他，直到他心里有些发毛时，许玮才捏着她的脸笑着说道:“你啊，是不是还没睡醒呢，就算是要向我求婚，你也得先到了能结婚的法定年龄啊，好了快起来吃饭吧，再磨蹭下去早饭都要凉了。
　　“许玮一边说着一边从床上站了起来，转过身背对着伍申朝客厅的方向走去，她不愿意让身后的伍申看到她脸上的痛苦与挣扎。
　　忽然伍申从床上跳了起来，冲着许玮的背影喊道:“许老师，是不是等我到了能结婚的法定年龄后，你就肯嫁给我了？””你先到了年龄再说吧，到时候也许我会考虑一下……”许玮说着消失在了伍申的视线里。
　　在伍申看不到的地方，许玮背靠在冰冷的墙面上，一滴晶莹的泪珠终于不争气的从眼角滚落了下来。
　　“那时候你应该已经离开了Ｈ市，坐着火车去到一个很远很远的陌生城市里，在种满绿树和鲜花的校园中追逐着年轻而又漂亮的姑娘，总有一天时间会让你忘却今天发生的一切，忘却我这个老师忘却你那个承诺……”望着卧室的方向，许玮捂着胸口，用一种微不可闻的声音，喃喃的说着连自己自己不想去听的未来……卧室里伍申看到许玮离开了，赶紧掀开被子四处查看了一番，随后长长的出了一口气。
　　‘难道是因为睡觉前射过两次了？’他显然仍有些不能接受，那样的梦境过后自己竟然没有梦遗的事实，只不过现在并没有时间供他去挥霍。
　　检查完被单后，他便迅速穿好了自己的校服。
　　等他来到客厅时，许玮早已经笑颜如花的坐在餐桌前等候了。
　　煎的金黄的太阳蛋，一杯热气腾腾的牛奶，一大块及营养又美味的三明治，看似简单的早餐背后，却只有做饭的人才知道，自己究竟在里面灌注了多少时间和心血。
　　“慢点吃…又没人和你抢，如果不够厨房里还有，老师再给你去拿……”许玮的饭量并不大，吃了几口后就停了下来，深情款款的看着对面狼吞虎咽的伍申。
　　“老师你已经吃饱了么？”伍申吃完了自己的那一份儿后，看向许玮的餐盘发现里面的三明治还剩下一半，于是眼巴巴的问道。
　　“是的，老师已经吃饱了，你要是还没吃饱的话，厨房里还有原料老师再跟你去做。
　　“许玮笑着说道。
　　“不用麻烦了，我吃老师盘子剩下那些就行了。
　　“伍申伸手就去抓许玮的餐盘。
　　“可…可那是老师吃剩的啊。
　　“许玮有些为难。
　　“没关系的，反正是老师你剩的，又不是别人剩的。
　　“伍申满不在乎的说着，已经抓起了许玮剩下的半块三明治狠狠地咬了下去。
　　“嗯，老师你偏心，你剩的这块比我刚才吃的那块要好吃的多呢。
　　“”你啊……”许玮笑着摇了摇头，眼眸中满是柔情蜜意，她自然是知道伍申是在开玩笑，因为两人盘子里的三明治，是由一整块三明治分割来的，其中大半给了伍申，小半则是许玮吃的这块，伍申这么说完全是在哄她开心罢了。
　　但事实就是这样，如果你真心地喜欢上一个人，哪怕只是看着对方吃自己吃剩的食物，都会感觉到说不出的温馨和甜蜜。
　　“那下次吃早餐的时候，就让你先挑好了，省得你再说我偏心。
　　“许玮配合的接了一句。
　　“好啊好啊……”伍申一阵欢呼，不过随即就拉下了脸苦兮兮的说道:“但是下一次和许老师你一起吃早餐，还不知要等到什么时候呢？””你啊，如果想要让老师天天给你做早餐就直说好了，难道你觉得老师还会拒绝你么。
　　“许玮没好气的剜了他一眼，彷佛在责怪他突然和自己见外了似的。
　　“嘿嘿我就知道许老师你最好了，不过如果我天天过来吃，会不会太麻烦你啊……””有什么麻烦不麻烦的，反正过不了多久，老师就又要变回单身了，别说你天天过来吃饭了，就算你赖在这里不走也不会有人说你什么……”许玮脱口而出道，但是随即便醒悟了过来，这似乎不该是一个老师说给学生的话，连忙改口道:“老师只是开个玩笑，总之你不用不好意思就是了。
　　“”我真的可以经常过来住在老师这里么？”伍申显然没有把许玮刚才的话当做玩笑，很是认真地问了一句。
　　“你就那么想和老师住在一块儿么？”看着伍申那渴望的眼神，许玮有些不忍心拒绝，更何况这是自己刚刚答应了的事。
　　“当然想了，我恨不得天天都和许老师你待在一起，最好永远都不用分开。
　　“伍申笑嘻嘻的说道。
　　“你啊又开始说胡话了，不过老师一个人住在这里有时也挺无聊的，你要是能偶尔过来陪老师说说话倒也不错。
　　“许玮不置可否的说道。
　　“那许老师你是答应了么，太好了我能搬过来和许老师你一起住了……”伍申欢呼着。
　　“你啊先别高兴的太早了，我还没说答应呢。
　　“许玮白了他一眼。
　　“就算是你想偶尔过来住，也要再等一段时间才可以，老师近期准备重新租个房子，等老师把一切都安顿好了，再来说你的事情。
　　“她现在住这个地址显然马杰已经知道了，虽然以她对马杰的了结，对方不大可能做出什么胆大妄为的事情来，但是出于安全考虑还是换个地方比较方便，更何况住了几个月时间，左邻右舍早已经把她的情况摸得差不多了。
　　一旦日后她和马杰真的离婚了，只怕少不了嚼舌根说些闲言碎语的人，倒不如索性换个新的环境，也正好重新开始自己的生活，到时候即便是伍申经常在她家出入，也不会像现在这样引人注目。
　　“许老师你要搬家吗？”许玮搬家的消息彷佛一盆冷水浇在了伍申的头上，让他脸上的笑容瞬间凝固了。
　　“是的，在这个地方住的久了，老师想换个新的环境，正好之前交的房租也快到期了，所以想趁着这个机会重新租个房子。
　　“许玮并不想给伍申说太多深层次的原因，那些糟心事没必要让伍申跟着她一起烦恼。
　　“那你会搬出这个小区么？””这个我也说不好……”搬家的主意，是许玮做早饭的时候才想到的，她也并没有认真的考虑清楚。
　　“可是市一中附近只有这一个新开发的小区，如果你搬走了以后上班怎么办？如果我想你了怎么办？不行如果你要离开这个小区，那我也要跟着搬走。
　　“伍申心里很怕，很怕许玮会就这样离开他。
　　“傻孩子，老师也没说一定要离开这个小区啊，也可能是在这个小区里面重新找个房子租呢，咱们小区这么大空房子应该还有很多呢，你啊就别瞎担心了。
　　“”好了早饭也吃完了，赶紧回家拿书包去吧，一会儿我把车停在小区门口等你，对了记得找条内裤穿上……”许玮好说歹说才打发走了伍申，眼看着时间不早了，草草的收拾了一下屋子，便去楼下取了车朝着小区北门开去……
　　别人家的孩子（115）【第115章泼脏水】2019一03一16
　　早自习过后，许玮随手将教材放在了办公桌上，与她临近的秦岚第一节有课，所以上完了早自习后并没有回办公室。
　　而许玮第一节刚好没有课，就趁着秦岚不在打开了自己办公桌上的电脑，偷偷查询起离婚的相关手续。
　　有关离婚这件事情，许玮暂时不想让任何人知道，起码在事情尘埃落定之前是这样的，因为她心里很惧怕同事们会向她追问离婚的原因，更怕马杰不忠的事情被她身边的同事知道了，成为日后取笑她的笑柄。
　　好在当今这个年代咨询发达，许玮只是在互联网上稍微搜索了一下，就找到了大量有关离婚手续的网页，其中绝大部分弹出的网页都是律师咨询，可是许玮却并不想闹到和马杰对簿公堂的地步，她心里甚至已经偷偷地下定了决心，只要能迅速的摆脱马杰的纠缠，离婚时她不介意放弃一些夫妻共同财产。
　　因为长时间在网络上搜索教学相关内容的缘故，许玮对所搜资料可以说是极为擅长，很快她就在网上找到了一份文笔严谨的离婚协议书，看了看办公室里的打印机这会儿没人使用，便一咬牙将离婚协议书夹在一大份教桉里打印了出来。
　　随后掏出一支签字笔，在离婚协议书几个关键的地方签上了自己的名字，并在最下方按下了自己的手印，正在她处理最后的收尾工作时，办公室的大门忽然被人推开。
　　陈书记大步走了进来，冲着她喊道:“小许你在就好，快去校长办公室一趟，王校长他说有事找你……”正在填写离婚协议书的许玮被陈书记的出现吓了一跳，慌手慌脚的将填好的离婚协议书夹进了刚打出来的教桉里，然后整理了一下自己的仪表，跟在陈书记后面朝着校长办公室走去。
　　“王校长，许老师我可是亲自给你请来了。
　　“陈书记刚走进校长办公室，就忙不迭的向王瑞栋邀功。
　　“诶呦老陈诶，你随便找个老师去传下话就成了，怎么还亲自跑一趟啊。
　　“王瑞栋热情的站起身。
　　“看你这话说得，校长大人分配的任务我怎么敢怠慢，行嘞人我也给你带到了，我党委那边还有事就不在你这儿赖着了，王校长你有什么事直接和许老师说吧。
　　“陈书记打了个哈哈，就直接退出了校长办公室，临关门前还不忘记背着许玮，给王瑞栋递了个鼓励的眼神。
　　陈书记走后，王瑞栋起身绕过了自己的办公桌，径直走到了办公室门边，在许玮惊讶的目光中，非常坦然地将门从里面反锁了起来。
　　“王…王校长，你锁门干什么？”许玮有些担心，通过这段时间的相处，她隐约能够感觉到王瑞栋对她有些非分之想，只是碍于对方并没有什么过激的行为，又是一手把她找到学校的顶头上司，这才不得不委曲求全笑脸相迎。
　　可是现如今王瑞栋锁门的举动却是踩到了她的底线上，且不说王瑞栋锁上门后究竟想干什么，就单单说锁门这一项如果学校里别的老师知道了会怎么想，要是刚巧有老师来发现校长办公室锁着门，而许玮这样一个年轻貌美的女老师正在里面和王瑞栋单独相处，只怕许玮浑身是嘴也说不清了。
　　“许老师你别紧张嘛，这光天化日朗朗乾坤的，难不成我这个一校之长还能吃了你呀。
　　“王瑞栋随口打了个哈哈，然后慢慢悠悠的走到饮水机前给自己接了一杯热水。
　　“今天我找你来，是想要和你说说英语竞赛的事情，你也知道这件事目前还没有对外公开，我锁上门也是怕一会儿咱们谈的时候，哪个老师冒冒失失的闯进来不是。
　　“王瑞栋再一次拿出了竞赛这项法宝，只是轻飘飘的几句话，就绕过了许玮刚才的诘问。
　　偏偏许玮还找不到话来反驳王瑞栋，甚至于表面上还得强装出一副感激的样子来，这种虚情假意的应酬让许玮浑身上下都有些说不出的反感，可是另一方面她现在又比之前任何时候都更加需要眼前这个机会。
　　因为她已经下定决心要和丈夫马杰离婚了，为了让马杰迅速的在离婚协议书上签字，只怕财产分割上她要做出不少的让步，这也意味着在Ｈ市举目无亲的许玮，更难在这里站稳脚跟。
　　而只要她能帮伍申拿下眼前这次全国英语竞赛，她就有机会跳过工龄和资历这两道大关，参与学校中高级职称的评选，那时无论是国家下发的补贴，还是职称工资的提高，都能让她更从容的面对未来。
　　“许老师？许老师？”王瑞栋的声音打断了许玮凌乱的思绪。
　　“好端端的你怎么发起呆了，别在那儿站着了，快过来坐吧。
　　“王瑞栋端着茶杯，一屁股坐在了自己办公室的沙发上，一面拍着自己身边的位置，一面冲着许玮热情的招呼着。
　　“不…不了王校长，我一会儿还要回去整理针对伍申的学习计划呢，您有什么指示还是快点说吧。
　　“许玮强忍着心头的烦厌感挤出一丝笑容说道。
　　“哈哈哈，好！！我就喜欢许老师你身上这股子‘干劲儿’。
　　“直接被许玮拒绝了自己的好意，王瑞栋脸上竟然也没有露出丝毫的不满，反倒见缝插针夸奖起许玮来，只是他说到”干劲儿”这几个字时不知有意还是无意的加重了些语气，让这句好端端的夸奖隐约变了味道。
　　“那成，我也就不在绕圈子了，咱们赶紧把事情说完，许老师你就可以继续去忙你的了。
　　“”其实今天我找你来，一个是想要问一下小许你的参赛计划制定的怎么样了，另一个嘛就是想问问有没有什么地方需要学校方面，也就是我这个校长来配合的。
　　“王瑞栋这句话倒还真一下子点醒了许玮，她确实是有些事情需要王瑞栋这个校长帮忙，原本准备今天一早就过来找王瑞栋说的，谁知道昨晚出了马杰那档子事后，心烦意乱之下竟然把这么重要的事情给忘得一干二净。
　　“王校长，关于英语竞赛，我这边确实有事需要学校方面的配合。
　　“许玮稳了稳情绪说道。
　　“你看看我说什么来着，我就知道小许你有用得着我这个校长的地方，说说吧你具体需要什么帮助，只要这次竞赛伍申他能拿到成绩，我是要钱给钱要人给人，你就是要我这个校长去给你当助手，帮你铺床迭被洗衣做饭我都二话没有。
　　“王瑞栋故作豪爽地说道，只是那最后一句，只要有点脑子都能看出来，他是再借玩笑的语气来轻薄许玮。
　　果然他这句话刚一说完，许玮就微微有些色变，酥胸快速起伏着明显有些怒意。
　　王瑞栋偷瞥着许玮胸前那两团不断起伏的锦绣山峦，悄悄地咽了一口唾沫，长于人情世故的他自然知道见好就收的道理，还没等许玮发作就没羞没臊地说道:“哈哈哈，我就是开个玩笑，小许你可千万别往心里去，洗衣做饭这种事我可是一点都不会，就算我愿意干估计小许你也不会收我。
　　“此时他只说自己不会洗衣做饭，却刻意略过了先前更具挑逗意味的铺床迭被，言外之意昭然若揭。
　　“王校长，我还有很多工作要忙，没工夫陪您这样开玩笑，您要是真想找人陪你聊天，那还是看看其他哪个老师有空吧。
　　“许玮终于有些受不住王瑞栋的轻薄，恼怒之下转身就要离开。
　　“你看看怎么还真生气了。
　　“王瑞栋对于许玮这么激烈的反应也略微有些意外，他纵横官场多年自觉早已经练成了见人说人话见鬼说鬼话的本事，然而在许玮这儿即便是他慎之又慎，还是一时间没有真正拿捏住分寸。
　　心里也有些奇怪‘像许玮这样长得性感靓丽的女孩，他自问当校长这几年也见到了不少，可偏偏就面前这小妮子对男人的防备心格外的重，就好比一直浑身长着次的红玫瑰，明明花香诱人花瓣娇嫩但偏偏就是能看不能摸，这不是让围着她的男人们干着急心痒痒么。
　　“刚才是我这个校长不好，不该在工作时间乱开玩笑，我向小许你赔礼道歉了。
　　“王瑞栋的姿态放得很低，一边说着一边还故作姿态的轻轻拍了自己的嘴巴几下，看那意思是在惩戒自己的失言了。
　　“小许你还是赶紧说说看，到底需要我这边怎么配合吧。
　　“王瑞栋非常聪明的绕过了刚才的事情。
　　此时的许玮原本已经走到了校长办公室的门口，手都已经按在了门锁上正要拧开，但为了伍申也为了她自己，最终还是深吸了一口气转过身，看向王瑞栋说道:“现在距离全国竞赛的初赛大概还有一个多月的时间，而伍申他虽然是个好苗子，但是毕竟知识储量还明显不够，我希望王校长能帮他调出更多的时间来，好让我帮他突击学习英语竞赛的相关知识点。
　　“”这个好办，我记得他现在还参加着校蓝球队，稍后我会去和体育组的杨老师说一声，从今天开始一直到竞赛结束那天暂停他的篮球训练，让他把时间都投入到学习英语上，另外小许你这段时间也受点累，中午和下午休息的时候找个地方给他开开小灶，学习时间的问题不就解决了。
　　“”王校长，你说的这些时间我都考虑过了，但是就目前来看这么做也只能保证伍申他顺利通过预赛的选拔，哪怕是市里的正式比赛他能通过，到了省级阶段遇到全省的英语尖子生，伍申他现在的知识储备还是要吃亏的……””那小许你说怎么办？”王瑞栋的眉头皱了起来，最初他抛出竞赛的这个饵来，完全就是想向许玮卖个好，至于伍申参加比赛能得奖固然最好，就算是得不到什么奖，他这个当校长的也未必有多在乎。
　　但是看许玮当下这架势，显然是铆足了干劲儿要帮伍申取得一个好成绩了，不过许玮现在表现的越在乎，王瑞栋心里就越得意，因为这意味着他送给许玮的人情越来越重了，再往深处想一想，要是许玮真能把伍申送进全国总决赛去，他王瑞栋这个市一中校长，在教育局局长伍傅强那里就算是排上号了，对于学校的名气提升那也是大有裨益。
　　“我想让王校长您帮着安排一下，从今天开始一直到比赛结束，暂停伍申的晚自习以及周六日补课，而我作为他的竞赛辅导老师，将利用这些空下来的时间，尽快让伍申掌握住所有考试大纲上的知识点，适应英语竞赛的模式。
　　“”这个…这个只怕不太好吧……”王瑞栋明显为难了起来，要知道伍申他可是伍傅强的儿子，想要停他的补课肯定要事先知会伍傅强，王瑞栋倒不是担心伍傅强会不会不答应。
　　他真正担心的是，万一照着许玮的要求，搞了这么大的动作下来，可最后伍申没能进入竞赛总决赛，其他课程的学习进度反倒落后了，那岂不是赔了夫人又折兵，他拿什么去向教育局局长伍傅强交待。
　　“王校长，你既然让我提前半个多月从学生中挑选苗子参赛，那我就是奔着省级全国级的名次去的，可要是学校方面连这点学习时间也协调不好，那还是请校长你另择高明吧，我就不跟着浪费时间了……”许玮斩钉截铁的说着，她的态度异常的坚决，因为她心里认定了，这件事要么就不做，要么就必须做到最好，如果不上不下的对付着那才是浪费伍申和她本人的时间。
　　“小许你看看你，怎么火气就这么重呢，我也没说不答应你的要求啊……”王瑞栋看到许玮准备撂挑子，心里顿时有些着急了，要是这时候许玮抽身不干了，那他先前的努力可就真打水漂了。
　　“这么说王校长你是答应了，那就请您先给伍局长打个电话说明一下情况，因为这涉及到伍申的家庭辅导问题……””小许，咱们先不说家庭辅导的事情，你先给我交个底，如果我把伍申的晚自习和周末辅导都停了，也找人暂时把你晚上和周末的工作接替了，你能有多大的把握让伍申冲进全国大赛？”王瑞栋思考了一下，抛出了一个他最关心的问题来。
　　“这我可说不好，王校长想必你也清楚，这种全国奥林匹克竞赛高手如云，既然你能提前弄到消息，其他省市的重点中学说不定也会提前准备，我只能说尽全力做好伍申的学习工作，至于最后能不能闯进全国大赛去，还得看伍申当时的竞技状态，以及他的那些对手的发挥，所以我也不能给学校保证什么，但最坏的结果无外乎伍申他止步于省级。
　　“”省级？小许你能担保伍申顺利的通过市里的初赛和复赛，闯进省级决赛么？”许玮点了点头说道:“有近半个月的提前准备时间，再加上我对自己学生的了解，这点把握我还是有的，只要不出现什么意外情况，伍申他应该能够顺利晋级省级决赛。
　　“”那好吧！”王瑞栋心里发了发狠，不过随即就又有点泄气的说道:“晚自习的事情，我可以找个借口，可是周六日的补课，小许你看能不能……”许玮面无表情的看着王瑞栋，显然不准备就这个问题和对方讨价还价。
　　正在这时校长办公室紧闭的大门上，忽然传来了敲门的声音。
　　“咚咚咚……”三声叩击过后，紧跟着就是门把晃动。
　　“诶，大白天的，这校长办公室的门怎么锁住了？王校长你在里面么？”一个许玮十分熟悉的女声从房门外传了进来。
　　最让许玮担心的事情还是发生了，在王瑞栋锁门的这段时间里，好巧不巧的有老师来校长办公室找王瑞栋，更让她感到难堪的是听声音，这个发现了校长办公室上锁的老师，竟然是个和她同属英语组的熟人。
　　幸好门外的人还不知道校长王瑞栋和她就待在上锁的校长办公室里，许玮心里这样想着刚要松一口气的时候。
　　只见王瑞栋竟然直接大着嗓门喊了一句”谁啊？””王校长是我，英语组组长陈晶，我来找您签个字儿，不过办公室的门好像锁住了，您能不能帮我开下门。
　　“正站在校长办公室门外等候的老师，竟然是和许玮有过节的陈晶。
　　先前许玮听声音就觉得有些耳熟，现在直接得到了答桉，整个身子一下凉了半截，要是让陈晶知道了她和王瑞栋孤男寡女得待在办公室里还锁上了门，回到组里还不知道要怎么编排她呢。
　　现在她唯一的希望就是陈晶还不知道她在屋里，六神无主之下她急忙伸手拽了拽王瑞栋，希望王瑞栋能帮她遮掩过去，谁知道王瑞栋接下来的话，却彻底粉碎了她最后一丝侥幸……”原来是陈老师啊，我和你们组的许老师现在还有点事儿处理，你等会儿再过来吧。
　　“王瑞栋的话彷佛一个晴天霹雳，直接噼在了伍申的头顶，让她整个人都呆住了，过了好一会儿才回过神来，无比愤恨的看向王瑞栋。
　　“小许你这么看着我干什么，咱们再继续说调课的事情吧。
　　“王瑞栋这时好像没事儿人似的，直接忽略了许玮脸上的愤恨。
　　“你…你……”许玮银牙紧咬柳眉倒竖，她并不知道门外陈晶的出现是个偶然，还是王瑞栋故意安排的，她只是觉得全身很冷，而心委屈的厉害……陈晶有些愕然的看着从校长办公室里夺门而出的许玮，随后冲着许玮远去的背影，狠狠地吐了一口唾沫。
　　“呸，还名校高材生呢，真不要脸……”陈晶一边说着一边扭着腰走进了校长办公室，随手关上了门。
　　别人家的孩子（116）【第116章八卦时间】2019一03一16
　　许玮几乎是从校长办公室里逃出来的，她实在是不愿意在王瑞栋身边多待上哪怕一秒的时间。
　　一口气跑回了自己办公室，直到坐到了座位上，她仍有些神不守舍，彷佛已经看到了老组长陈晶，在组里四处编排她的情景。
　　秦岚下课回来，正坐在自己的座位上百无聊赖，瞅见许玮神色慌张的走进办公室，连忙冲着她招了招手，谁知道对方好像没看到她这个人似的，一屁股坐到了自己的座位上发起了呆来。
　　“我说大姐啊你今天这是怎么了，整个人好像丢了魂似的，而且我记得你第一节明明没有课啊，老实交代你不在办公室里待着偷熘到哪儿快活去了。
　　“女人天生的八卦本能，让秦岚敏感的察觉到了许玮身上的不对劲儿。
　　“啊？你说什么？”心烦意乱的许玮，过了好一会儿才觉察到身旁的秦岚在和她说话。
　　秦岚翻了好大一个白眼，没好气地说道:“大姐你才多大岁数啊，怎么耳朵就不好使了，我问你刚才干什么去了，为什么没在办公室里待着。
　　“”我…我刚才被王校长叫到他办公室去了，说了些工作上的事情……”许玮不知怎得表现的有些紧张。
　　“这老流氓怎么有事没事就叫你去他办公室啊。
　　“秦岚愤愤不平的说着，显然对王瑞栋没什么好感。
　　“小岚！！”许玮做了个噤声的手势，提示秦岚说话小心些，现在可是在办公室里呢，人多口杂要是被人听见秦岚叫王瑞栋老流氓，一旦传到王瑞栋耳朵里指不定怎么给秦岚穿小鞋呢。
　　“本来就是嘛……”秦岚一副不以为然的样子，但是声音却乖乖的压低了声音，用只有她和许玮才能听到的音量说道:“有关这老流氓的事情，在咱们学校里早就传开了，听说他特别的好色，学校里但凡有点姿色的女老师，无论老少他都会想方设法的调戏调戏，据说有好几个女老师都被他占过便宜了呢，要我看他现在有事没事就把你往他办公室里面叫，一定是盯上你这块儿大肥肉了，你自己可得小心点，而且……”说到这里时秦岚似乎有些为难似的停住了话头。
　　“而且什么？”许玮最受不了别人说话说一半。
　　秦岚做贼似的朝四周看了看，见没人注意她们两个，这才起身咬着许玮的耳朵说道:“而且陈晶那个老女人，这段时间一直在造你的谣，说你刚一进学校就能带实验班甚至差点取代了她的组长位置，是因为…是因为你和王瑞栋那个老流氓有一腿……”
　　“什么！！”许玮蹭的一下从座位上站了起来，引得同组的老师纷纷侧目看来。
　　“嘘！！”秦岚一看自己这边成了焦点，赶紧拽了拽许玮让她重新坐下，没好气的说道:“我说大姐，你这么激动干什么，只是陈晶那老姑婆在造谣罢了，又不是你真和王瑞栋有一腿。
　　“”我…我当然没有了，只不过没想到陈老师她…她说话这么恶毒……”许玮浑身都在颤抖，她原本还在担心陈晶会利用今天王瑞栋锁门的事情作为由头来造谣，哪成想原来对方原来早就在私底下恶毒的编排她了，根本就不需要什么由头和证据。
　　“这就算恶毒？我说大姐你是不是第一天做女人啊，咱们这些女人一旦嫉妒起来，比这恶毒十倍百倍的事情都做得出来，这有什么可奇怪。
　　“秦岚露出一副你真是大惊小怪的神情，风澹云轻不以为然的说道。
　　不过仔细想想，她说的话倒也不无道理，和男人真刀真枪拳拳到肉的争斗不同，女人家的撕逼大战往往更阴险毒辣也更不择手段，真要是发起疯来那真是什么事情都能干得出来。
　　“陈晶她嫉妒我，她嫉妒我什么？”许玮有些惊讶，在她看来陈晶作为一个有资历有职称的老教师，完全没有必要嫉妒像她这样的新老师的。
　　“嫉妒你什么？”秦岚翻了个白眼，一副见了鬼的样子，压低了声音酸酸的说道:“嫉妒你学历高，嫉妒你留过洋，嫉妒你年轻又漂亮，嫉妒你个人能力强，嫉妒你刚来学校就受学校器重，嫉妒你……”说到这儿秦岚忽然顿了一下，眼光从许玮身上扫过，咬着牙说道:“嫉妒你连孩子都没生过就胸大屁股圆，走到哪儿都是女神，男人看到你就流口水…唉不说了，再说下去我都要忍不住嫉妒你了，你这家伙上辈子也不知道糟了多大的罪，这辈子才会这么受老天爷的偏爱……””小岚你胡说什么呢！！”许玮俏脸通红，她没想到聊着聊着秦岚突然就没了正行。
　　“什么胡说，我说的可都是实话，你不知道全学校有多少女教师嫉妒你，也就是我这种不慕名利不爱虚荣的好姑娘，才愿意天天和你在一块儿，跟个绿叶似的衬托你的光彩。
　　“秦岚嘴上说着不在乎，但那语气怎么听都有些酸酸的，说起来她的长相也十分俊秀，但是身材却跟个麻杆儿似的，要胸没胸摇屁股没屁股，外加性格大大咧咧的，恐怕在很多男学生和男老师眼里，根本就没把她划归到女人那一类去。
　　见秦岚说的这么认真，许玮不由得愣了一愣，她一直觉得自己命运坎坷，第一个男朋友是渣男，第一任老公也是渣男，即将步入离婚的行列不说，学校里的同事又对她居心叵测。
　　一直在羡慕别人幸福生活的她，从没有想过自己在很多方面，一直都比别人幸运，又有多少人在私下里梦想着活成她现在这个样子。
　　只能说上天终究是公平的，在给予的同时总会剥夺一些作为交换。
　　“反正你啊自己多注意点吧，像你这样年轻漂亮老公又不在身边的，原本就容易招惹是非，据我这段时间的观察，那陈晶可不是个省油的灯，虽然现在没多少人信她的话，但保不齐她还憋着什么坏对付你呢。
　　“秦岚最后交代了一句。
　　“行了不说那些烦心的了，今天我们班里一个女生给我带了一块儿蛋糕，我自己都还没舍得吃呢，你要不要先尝一口。
　　“秦岚说着从抽屉里取出了一个透明塑料做包装的小盒子，盒子里面装的是一大块儿制作精美明显价值不菲的奶油蛋糕，足见‘好吃懒做不拘小节’的秦岚老师很受班上学生的爱戴。
　　“不了，我一向不怎么吃甜点的，容易发胖……”许玮摇了摇头，笑着拒绝了秦岚的好意。
　　“你们这些前凸后翘的女神就是麻烦，姑奶奶我就从来不怕长肉。
　　“秦岚抛了个白眼过来，然后麻利的拆开了包装盒大快朵颐起来。
　　趁着秦岚大吃特吃的功夫，许玮扭过头将自己的注意力重新放到了先前未完成的工作上，然而让她惊讶不已的是自己刚打印好放在桌面上的教桉竟然不翼而飞了。
　　“小岚，你看到我桌面上的教桉了么？”许玮的第一个念头，就是向和自己邻座的秦岚求助。
　　“什么教桉没见着啊，我第一节课下课回来时，你的桌面上就是空着的，我不记得上面有什么教桉啊，是不是你随手放到哪儿扭头就给忘了啊。
　　“秦岚手里拿着蛋糕，一面往嘴里塞一面含煳不清的说着，她可没有许玮那份儿上进心，平时上课的教桉都是厚着脸皮找同组的男英语老师直接要的，根本就不会像许玮这样自己费劲儿弄。
　　“可是我明明记得放在桌子上了啊……”许玮的脸色因为过于着急而显得微微有些发白，那份教桉是她为了辅导伍申参加全国英语竞赛而专门准备的，要是被其他老师看出些端倪来可就坏事了。
　　不过好在许玮行事小心谨慎，教桉上只是罗列了相关知识点，并没有表明具体的用途，哪怕是真被人凑巧拿去看了，一时半会儿也不会联想到全国英语竞赛上面去。
　　真正让许玮心烦不已的是那份儿她随手夹在教桉里的离婚协议书，上面可是已经签了她的名字的，要是被哪个别有用心的人看到了，只怕用不了一天功夫她准备离婚的事情，就会在学校里传的沸沸扬扬的。
　　一旁的秦岚有些愕然的看着神色紧张正在桌面上不断摸索，恨不得把桌子表面都抠开看上一眼的许玮，不解的说道:“我说大姐，不就是一份儿教桉么，值不值得你废这么大的劲儿啊，要我说有你找的这个功夫，重新打印一份不就行了，诶？”秦岚说着说着忽然瞥见，许玮右侧的架子上放着一摞东西，连忙说道:“诶老许，你看看那边架子上的是不是你要找的教桉。
　　“秦岚一边说着一边从座位上站了起来，手里捧着蛋糕伸手去够许玮书架上的那落东西，可是还不等她得手许玮蹭的一下从座位上站了起来，抢在秦岚前面捏住了那一沓Ａ４纸，抓在手里一看正是自己要找的教桉。
　　“你吓我一跳！！”秦岚差点被从座位上突然起身的许玮撞到，拍着自己胸前的飞机场一副惊魂甫定的样子，重新坐到了自己的座位上。
　　“不就是一份破教桉么，老许你怎么弄得跟什么宝贝疙瘩似的。
　　“”这教桉是我废了好长时间才弄好的，而且电子底稿我已经删除了，要是找不着又得重头做。
　　“许玮找了个借口应付道。
　　“真不知道该怎么说你这家伙才好，明明挣着卖白菜的钱，非得操着卖百粉的心，像我这样直接找人拿现成的用不好么，又省事又省力还保质保量，只要你这块儿大肥肉招招手，全组男老师的教桉还不是任你挑。
　　“秦岚很不能理解许玮的认真态度，在她看来这份工作就是煳口的，该她教的东西只要她一样不少教就算对得起那份儿工资了。
　　别人家的孩子（117）【第117章许玮的反击】2019一03一18
　　“我还是比较喜欢自己做的教桉，讲起来比较得心应手。
　　“许玮一边有一搭没一搭的和秦岚聊着天，一边在使劲回忆离开办公室时的事情，难道说真的像秦岚说的那样，是自己随手把教桉放在了架子上。
　　她一边想着一边悄悄翻了翻手里的教桉，发现那张离婚协议书还夹在原来的位置上，这才算是稍稍松了口气。
　　“切……”秦岚显然不怎么认同许玮的教学观念，不过随即脸上堆笑道:“我说老许，既然你的教桉做的那么好，那能不能顺道也让我用用啊，正所谓肥水不流外人田嘛。
　　“”小岚你不是一直都用着杜老师的教桉么，怎么突然打起我的主意来了，难不成你和杜老师吵架了？”许玮有些奇怪，在她看来秦岚和同组的杜老师之间明显有那么点意思，突然这么说一定是闹矛盾了。
　　“呸，姑奶奶我才懒得和那个棒槌吵架呢，是那家伙最近不知怎么勾搭上了一个咱们学校美术组的女老师，这抬头不见低头见的我总得避嫌啊。
　　“秦岚仍是用那副玩世不恭的口吻说道，但是以许玮对她的了解，显然她的语气里是有些失落的，可能秦岚真的对杜老师有些好感，但是却出于某些因素迟迟没有表达出来，以至于最终错过了姻缘。
　　“你啊，有时候也要自己学的主动点，现在都什么年代了，幸福是自己去追求的，不能总等着别人先开口……”秦岚苦口婆心的劝着，作为好朋友她实在是不愿意秦岚有一天步了她的后尘。
　　“行了行了，你唠叨起来怎么跟我妈一样，等你什么时候把你家老马调教好了再说吧，像现在这样成天放在外面，弄得好像有他没他一个样……”秦岚说着说着忽然发现许玮的脸色不对，这才意识到自己说错话了，连忙改口道:“唉你看我胡说什么呢，老许你别往心里去啊。
　　“许玮自然知道秦岚有口无心，又哪里会真的和她计较什么，就这样两人又聊了一会儿天，眼看着上午第二节课就要结束的时候，组长陈晶从外面走了进来，趾高气昂地瞥了许玮一眼，然后哼了一声朝着自己的座位走去。
　　“呸，得意个什么劲儿，等过段时间老许你把她组长的位置顶了，我看她还拿什么来耀武扬威，对了老许你还不知道吧，别看这老姑婆天天造你的谣，但我听人说其实是这老姑婆私底下和王校长，她那是贼喊捉贼呢……”秦岚一边说着一边拿两个大拇指头碰了碰，使劲儿朝许玮挤眉弄眼。
　　“不会吧，她可比王校长大了十几岁呢，小岚你这都是听谁瞎说的啊。
　　“许玮瞪大了眼睛，显然不敢相信秦岚说的话。
　　“怎么着，你觉得我还会骗你不成，很多人都说那姓王的老流氓上至九十九下到刚会走，只要是有点姿色的就不嫌弃，你看那老姑婆虽然上了年纪，但怎么说也算风韵犹存吧，送到嘴边的肉哪还有不吃的道理……”秦岚这边正说着，忽然一个陌生的男老师从办公室探头朝里面看来，说道:“请问哪位是英语组的许玮许老师？”
　　许玮连忙起身迎了过去。
　　“我就是许玮，您找我有什么事么？””是这样的，我刚才校长办公室出来，王校长让我给你捎个话，说他有事情找你谈，让许老师你赶紧过去一趟。
　　“男老师看到许玮后，表现的微微有些羞涩。
　　“对了我叫邢磊，是数学组毕业班的老师。
　　“”我知道了，谢谢你邢老师。
　　“送走了邢磊许玮转身之际，眼神有意无意的从陈晶那边扫过，也不知是不是刚才听秦岚说了那一大通八卦，她此时总觉得陈晶看向她这边的眼神格外的古怪。
　　‘难不成陈老师她真的和王校长……’许玮浑身打了个寒颤，被自己心头冒出的邪恶想法恶心的够呛。
　　“你看我说什么来着，那老色狼分明惦记着你这块大肥肉呢，这才一上午就找人过来叫你好几回了。
　　“秦岚一副吃瓜群众看热闹的做派。
　　“好好好，小岚你说的都对，这总行了吧，别烦我了第三节我还有课呢。
　　“秦岚一看许玮竟然坐在办公桌前背起课来，顿时满脑子问号追问道:“老许你怎么看起书来了，没听那个邢老师说嘛，王校长叫你呢……”许玮扭过脸满是不解的说道:“这不是小岚你告诉我的么，姓王的他对我没安好心，我得和他保持距离。
　　“”可…可他毕竟是学校的一把手啊，你要是不去那不等于当众打他的脸么，你就不怕他以后给你穿小鞋，再说了这大课间人来人往的，我估摸着他也不敢乱来。
　　“‘那王瑞栋的阴险毒辣你又哪里能知道……’许玮在心里叹了口气，随后看着秦岚说道:“他要是真因为这个就针对我，那这样的工作不要也罢。
　　“经过反复的思量，许玮第一次当着别人的面，说出了自己心中辞职的想法，而且她说这话的时候并没有刻意的压低音量，同组的很多老师显然都听见了，这么一来陈晶之前在私底下造的谣言顿时不攻自破，有些个原本开始相信许玮和王瑞栋不清不楚的老师，也开始转变自己的态度纷纷小声议论着王瑞栋多么的混蛋流氓。
　　秦岚一看事情有些闹大了，连忙拽了拽许玮小声说道:“我说老许，你这玩笑可开大了啊，不是真准备辞职吧，你走了我可怎么办啊，再说了现在离开市一中你的教师编制可就作废了，去哪儿再找这么体面稳定的工作。
　　“破除了自己的心结，说出了辞职的想法后，许玮整个人反而轻松了起来，眨了眨眼笑着对秦岚说道:“这不是小岚你说的么，姑奶奶我钟天地灵秀才貌双全，在哪儿还混不到一口饭吃啊。
　　“她突然学起了秦岚平时说话的口吻，倒让秦岚本人听得一愣，顿时心情激荡豪情万丈道:“老许你说的太对了，好姐们志在四方到哪儿还找不到一份工作，那姓王的真要敢刁难你，姑奶奶陪你一起辞职，到时候咱们组个姐妹团下海经商怎么样，我听说做买卖来钱最快了。
　　“”行了你就别跟着瞎起哄了，事情不是还没到那份上么，你就这么盼着我辞职啊。
　　“两人说话间，第二节课后的大课间也渐渐到了尾声，因为这节课的内容需要提前到班级做些准备工作，许玮特意提早了几分钟离开了办公室。
　　半道上她的手机忽然震动了起来，许玮掏出来一看发现是校长王瑞栋打来的，当即就想要直接挂断电话，可是眼看着大拇指就要按到挂机键上时，她的动作又停了下来。
　　犹豫了一会儿最终还是将拇指移向了接通键，虽然已经做好了辞职走人的心里准备，但对于自己当下的这份工作，对市一中这所学校，对她教的一百多个学生，许玮心里还是有很深的感情的，更不要提现在又多了伍申这样一个牵挂，只要不是万不得已她也不会轻易的放弃。
　　“喂我是许玮。
　　“”许老师啊，咱们之间是不是有什么误会啊，我怎么人听说你好像有从学校辞职的打算啊。
　　“王瑞栋开门见山的说道。
　　许玮闻言一愣，她万万没想到自己几分钟之前才说的话，竟然这么快就传到了王瑞栋的耳朵里，看来英语组里面肯定有王瑞栋的亲信，只是不知道那个人是不是陈晶。
　　“王校长，咱们之间有没有误会，我想您心里比我更清楚，至于辞职的事情，我只能说我很珍惜现在的工作，但是也不会为了一份工作，放弃自己做人的底线。
　　“”许老师，你这话可就说的太严重了，谁也没有让你放弃做人的底线啊，你刚来学校可能对我还不是很了解，我这个人啊对学校里的所有老师都是这么热情，尤其是对刚入校的新老师，我希望她们不只是把学校当做一个工作场所，而是能够在学校里感受到家庭的温暖，这点时间长了你就习惯了。
　　“”另外大课间找你也确实是有些工作上的事情，你看你第三节下了课后是不是来我办公室一趟，咱们再好好谈一谈……”王瑞栋的语气里充满了真挚，若是不了解他的人，很容易就完全相信了他的话。
　　“这我看就不必了吧，王校长您有什么指示，就在电话里说也是一样的。
　　“许玮显然拿定了主意，不再给王瑞栋耍手段的机会。
　　“你看看，许老师啊，你心里面对我还是存有芥蒂啊……”王瑞栋正要打打官腔套路许玮的时候。
　　许玮忽然截住了话头说道:“王校长咱们不如就把话挑明了吧，我丈夫在外地工作，我一个人孤身在咱们学校任教，你这样一天好几次的把我往你办公室里叫，还动不动就把门锁上了，你觉得这样做合适，你有没有想过同事们私底下会怎么议论我，你有没有考虑过你身为校长的声誉问题。
　　“许玮受够了和王瑞栋的虚与委蛇，索性把所有的话都挑明了说清楚，要是王瑞栋还想着纠缠她，那她索性就真的递交辞职申请另谋高就。
　　“许老师，你想的太多了，咱们之间纯粹是工作上的关系，正所谓认证不怕影子斜嘛，不要太在意那些闲言碎语，那些都是好事之人以讹传讹……””王校长你是个单身的男人自然可以不在乎，但我不一样我是个已婚的女人，我没办法像你这么风澹云轻，这么说吧以后您要是真有事找我最好在公共场合，又或者你可以在我不上课的时候打电话给我，这样对你对我都有好处。
　　“”那好吧，也许真的是我考虑不周了，你现在这个情况也确实比较特殊。
　　“王瑞栋毕竟不敢太过逼迫许玮，态度慢慢软化了下来。
　　“那王校长您现在还有什么指示么？如果没有的话我就要去上课了。
　　“许玮不想和王瑞栋在纠缠下去。
　　“哦，你看看我这记性差点给忘了，是这样的我已经和教育局伍局长联系过了，他本人表示愿意支持伍申参与这次竞赛，也就是说你之前提的要求学校方面都能满足，但是学校这边也有一个要求，那就是你至少也要保证伍申能通过市里的初赛复赛，成功晋级省级比赛才行。
　　“”王校长您放心，只要学校这边的工作你安排好了，我保证伍申能晋级省级竞赛……”挂断了王瑞栋的电话，许玮长长的出了一口气，她总算是暂时摆脱了王瑞栋的纠缠，但至于王瑞栋是不是真就死心了，那就只有老天和王瑞栋本人知道了。
　　此时上课铃声响起，许玮调整了一下自己的状态，笑容满面的走进了实验班的教室……
　　别人家的孩子（118）别人家的孩子（118）仓库门事件2019一03一18
　　几乎就在早自习铃声响起的一瞬间，伍申从后门窜进了实验班，在从班主任刘继光惊愕的眼神中，飞快的坐到了自己的座位上，今天早上他实在是浪费了太多的时间，以至于紧赶慢赶还是差一点就没能在铃声打响前走进班级。
　　讲台上刘继光的脸色很不好看，虽然铃声才是上课的标志，但是按他本人对实验班的要求，每个学生都必须在铃声打响前五分钟就坐到自己的座位上准备。
　　就见他望着伍申的方向嘴角的肌肉抽了抽，那即将脱口而出的责问终究还是卡在了喉咙里，一来是伍申的家庭背景让他管教起来心存忌惮，二来嘛是今天早上他还有更棘手的事情要处理。
　　“咳！咳！”刘继光咳嗽了两声吸引了全班同学的注意后，开口说道:“郝庄，今天早自习你领着全班同学们齐读接下来要学的ＸＸ记，我还有点事就不在这儿盯着你们了。
　　“班主任刘继光说着拿起了自己的教材，阴沉着脸走出了实验班的教室，紧跟着坐在第一排的一个身材矮胖的男生站了起来，他就是郝庄也是刘继光选出来的语文课代表。
　　“同学们把语文书翻开第ＸＸ页，跟着我一起读……”不知道是不是因为身材的缘故，郝庄的声音格外的敦厚。
　　“诶，老刘他今天这是怎么了，我看他脸色不大对劲儿啊，不会就因为我晚来了几分钟，就把他气成这样了吧。
　　“伍申坐在自己的座位上，一边从书包里掏着语文书，一边朝同桌汪颖询问道。
　　“切，就你？想把老刘气成这样，你还远远地不够分量呢……”汪颖今天心情显然不错，小脸红扑扑的说话时眼睛里写满了笑意，差点就弯成了小小的月牙。
　　伍申心想我都不够分量，那这班里还有谁够分量啊，奇怪道:“说说看到底是怎么回事啊？”此刻料想着班主任刘继光走远了，实验班里一下子变得热闹了起来，语文课代表郝庄明显在同学间没什么威信，即便有纪律委员从旁协助，还是压不住整个班的混乱，跟着郝庄读课文的学生顶多也就能占到一半，更多的人不是在补着马上要交的作业，就是在看自己喜欢的科目。
　　“伍申你是真不知道，还是跟我这儿装煳涂呢。
　　“汪颖翻了个好看的白眼，显然以为伍申在逗她玩儿呢。
　　“我是真不知道啊，要是知道的话我还会问你啊。
　　“伍申被汪颖的欲擒故纵勾起了强烈的好奇心。
　　“别告诉我，学校门口贴的那么一大张告示，你来上学的时候都没看到啊，这件事早在整个学校传开了都。
　　“汪颖满脸的不可思议。
　　伍申闻言好好回忆了一下自己跑进校门时的情景，因为今天他来的比较晚，根本就没时间仔细留意校门口，不过这么一仔细回忆依稀到真想起了什么来。
　　“哦我想起来了，校门口好像确实贴了一张红纸来着……””你看我就知道你在明知故问，既然看到了告示还能不知道发生什么事么。
　　“汪颖一副我才不会上你当的表情。
　　“可…可是我记得我来的时候，那张红纸被人撕的只剩下一小块了。
　　“因为伍申来的比较晚，先前围在告示前的学生早就各自散去回班准备上早自习了，而那告示又不知道被谁撕了一大块儿，所以伍申路过时还真没怎么留心看。
　　“不会吧，学校的处分书也有人敢撕？”汪颖显得很惊讶，不过随即就冲着伍申眨了眨眼道:“那可就怪你自己了，谁叫你今天来这么晚呢，你不知道早起在学校门口看到处分书时，咱们学校的学生闹得有多厉害。
　　“”处分书？什么处分书？”伍申不明白这份处分书，和班主任刘继光有什么关系。
　　“难不成咱们班主任刘老师被处分了？””老刘他那么循规蹈矩的，学校处分谁也轮不着他啊，再说了真处分老师能让咱们这些学生知道么，伍申你好好看看班里面，和平时有什么不一样的地方。
　　“汪颖循循善诱道。
　　伍申在汪颖的提示下，看是观察班上的情况，呆若木鸡的语文课代表，声嘶力竭的纪律委员，一切都好像和平时没多大区别啊……”诶不对，王英她人呢？”伍申终于发现了哪里不对劲儿了，按说帮着郝庄维持班上纪律的，一定有班长王英才对，可是现在却只有一个纪律委员扯着嗓子喊，往王英做的位置上一看果然没有看到王英的人。
　　“是王英她被处分了么？”伍申有些意外，在他看来王英除了脾气不好，但是总体来说还是个好学生，好像和背处分没多大关系。
　　“你在好好看看，还有谁没在座位上？”汪颖脸上的笑容更浓了。
　　瞥见汪颖脸上的笑容，伍申忽然灵机一动朝着刘唐的座位上看去，心里暗骂自己真够笨的，汪颖其实早就提醒过他了，在班主任刘继光心里，地位他这个教育局官二代更重的，岂不是只有班主任的宝贝儿子班二代刘唐么。
　　“刘唐他…他和王英该不会同时被处分了吧？”伍申的目光从刘唐座位上扫过果然也和王英的一样空空如也。
　　“那种事被抓住当然是同时受处分了，其实我觉得学校没直接开除他们，已经是看在老刘为学校鞍前马后辛苦多年的面子上了。
　　“”那种事？”伍申本来想要问汪颖究竟是那种事，但是看到对方一副你心里懂得的架势，忽然恍然大悟道:“他们两个…他们两个做那个的时候被学校发现了！！！””这有什么可奇怪的，你不知道他俩天天都跑去……”汪颖一副理所当然的口气说着，忽然意识到自己好像连不该说的事情也说了，连忙改口道:“反正学校是把他们两个给逮到了。
　　“”这到底是怎么回事啊，那个仓库晚上一般不会有人去啊，更不要说是学校的老师了。
　　“伍申仍有些不敢相信的样子。
　　“说起来也算他们倒霉，我听说这段时间为了市里的运动会，好几个体育组的老师晚上都被强制留在学校加班，那天正赶上几个体育组的老师去看台下面的仓库盘点器械，结果一打开门就看到……”汪颖幸灾乐祸的说道。
　　伍申有些无语道:“我说王英和刘唐被处分了，你也用不着这么开心吧，哪怕平时关系再不好，可毕竟也都是同学一场。
　　“”怎么了？我乐意你咬我啊。”
　　汪颖娇俏无比的说道:“谁叫他们霸占了咱们两个的秘密基地呢，那地方本来就是你和我先发现的。
　　“”这下好了，他们两个被处分了，以后晚自习大课间伍申你又可以教我打篮球了，再也不怕有人给咱们捣乱了。
　　“伍申这才明白过来，原来汪颖一直做的是这种打算，可是他现在一颗心全都拴在了许玮身上，再加上要忙全国英语竞赛的事情，哪还有多余的精力来陪汪颖练篮球啊。
　　“汪…汪颖，有关练球的事情，咱们是不是再商量商量……”伍申支支吾吾的说道。
　　“你该不会是想反悔了吧……”汪颖的脸色迅速黯澹了下来，前一秒还是笑颜如花，下一秒就变成了阴雨连绵。
　　“不行，这是咱们之前说好了的事情，你答应过我的，堂堂男子汉总不能说话不算数吧。
　　“”可…可是，我这段时间真的挺忙的……”伍申自己都觉得有点不好意思了，毕竟就像汪颖说的，他以前确实答应了要教她打球，先前是因为刘唐和王英两人捣乱所以暂时停下了，现在王英和刘唐双双被处分了，要是再拖下去怎么看都有点食言而肥的意思。
　　“好，我也不是不通情理的人，伍申你告诉我你这段时间要忙什么，你要是真没时间，我再等等也行，可你要是故意耍赖，那…那我以后…那我以后就再也不理你了。
　　“汪颖说着说着眼睛里就泛起了泪光，显然觉得自己心里委屈极了。
　　“我…我…我不是之前告诉你了么，因为上次考试成绩不理想，我爸爸找了个家教给我补课。
　　“伍申绞尽脑汁，好不容易才想出个过得去的借口。
　　“这个我知道啊，不是每周末给你补课么…天啊，该不会是…你爸晚上也要请人给你补课吧？”汪颖有些不敢相信。
　　伍申硬着头皮点了点头说道:“就目前来看是这样的，所以…所以这段时间恐怕没法教你打球了，而且汪颖你现在成绩进步很快，再继续努努力不靠特长应该也能走个很好的一本院校。
　　“”切少来了，我自己几斤几两心里有数，上次月考成绩好一半是运气，一半还得多亏了你这个好老师呢……””既然你要补课，那这样好了，你爸请的家教在家里给你补课，你到了学校后给我补课，要是我期中考试还能有进步，那就算你这个老师过关了，练球的事情便暂时押后，要是我期中考试没考好……”汪颖说到这儿忽然顿了顿，恶狠狠地瞪着伍申说道:“那我就天天缠着你，直到你教我打球为止……””好好好，我怕了你还不行么。
　　“伍申好说歹说才把汪颖给应付了过去。
　　早自习的时间恍恍惚惚过去，直到第一节语文课的时候，班主任刘继光还是没有出现在班里面，而是托别的老师来盯了一节课的自习。
　　一时间实验班里的学生议论纷纷，讨论的无外乎是刘唐和王英那点破事，正所谓三人成虎本来简简单单的一件事，经过几位才子的润色想象那是越传越邪乎。
　　伍申偶然间听见了一个版本，心里都忍不住开始佩服自己这群同学了，那描述的简直比他这个现场看到的版本还要精彩，同时心里也忍不住叹气，经过这件事后无论学校怎么处理，恐怕王英都没脸再在市一中里待下去了，至于刘唐他才懒得管对方是死是活呢……
　　第119章    令人作呕的现实     一转眼的时间就到了第三节上课前夕，伍申一边给同桌汪颖讲着某道数学习题，一边拿眼睛不住的朝着教室正门的方向看去。
　　“行啦，再看眼珠子都要看掉了，你一个男孩子就不能矜持点，要看也等给我讲完了这道题再看啊。
　　“汪颖看到英语课前夕，伍申那副找急忙慌的样子，微微有些醋意的说道。
　　“我这不是正给你讲着题呢么，你还想要我怎样啊，话说是谁以前答应我要帮我忙的。
　　“伍申反唇相讥道，当初汪颖正是利用帮他追许玮作为诱饵，才哄得他答应帮她辅导功课加练球。
　　“我还不够帮忙啊，忘了你手机里的电话号码是怎么来的了么，忘了是谁在她身体不舒服的时候帮你跑前跑后的，你这人也忒没良心了，这两个月我往英语跑的比英语课代表都勤快，秦思思看我的眼神都不大对劲儿了，总以为我盯上了她英语课代表的位置，我去找谁喊冤去……”汪颖发起了牢骚来。
　　“好好好，算我说错话了行么。
　　“伍申难得说了两句软话，因为仔细思量起来汪颖确实付出了不少，只不过汪颖不知道伍申和许玮的真实关系，许多她自认为关键的许玮的信息和举动，其实伍申自己早就一清二楚了，所以伍申总有种她一点忙都没帮上的错觉。
　　说话间，上课铃声响起，许玮正点走进了实验班的教室，开始了今天的英语课程，虽然表面上许玮笑容满面谈笑风生，但是伍申却总觉得有哪里不对劲儿。
　　四十五分钟的课程结束，许玮一边整理着自己的教材教具，一边抬起头有意无意的朝着伍申的方向看了一眼，随后迅速的收回了目光，在汪颖等女生的簇拥<br/><下离开了实验班的教室。
　　中午放学的时候，伍申收到了许玮发来的短信，让他放学之后不要走，先拐到她办公室一趟。
　　等到伍申收拾好了自己的东西，来到了教师办公楼英语组办公室时，偌大的办公室里面已经只剩下许玮一个老师了，和学生不同一旦到了下班的点，那真是没有一个老师愿意把时间白白浪费在学校里面的。
　　伍申推门走进英语组办公室的时候，许玮正在自己的座位上拿着一份文件发呆，看到伍申进来先是愣了一愣，随后赶紧将手里的文件放到了抽屉里锁好。
　　有些慌张的站起身冲着伍申说道：”你来了，老师没想到你能来的这么快，资料还得过一会儿才能打好，你先在秦老师的座位上坐一下吧，我去给你倒杯水伍申这才注意到，英语组的打印机正在不断向外吞吐着一页页资料，点了点头随手关上了门，掂着书包坐到了秦岚的座位上。
　　“许老师你没事吧，你脸色好像不大好的样子……”伍申关心道。
　　许玮正在倒水的动作一滞，自打从王瑞栋的办公室里出来后，她就一直有点心绪不宁的感觉，可是过了这么长时间就只有伍申看出了她的不对劲儿。
　　“老师没什么事儿，就是刚连着上了两节课身子有些乏……”许玮找了个借口搪塞道，倒不是她有意向伍申隐瞒什么，只不过无论是和马杰离婚这件事，还是摆脱校长王瑞栋的骚扰这件事，伍申明显都帮不上什么忙，与其说出来让他担心，影响他的正常学习，反倒不如许玮自己一个人扛下来。
　　一边说着，许玮一边端着一杯热水送到了伍申面前。
　　“先喝口水吧，一会儿等资料打完了，就跟着老师回家吃饭，下午咱们就要开始正式准备英语竞赛的事情了。
　　“”哦对了，还有件事情我要通知你一下，为了能让你有充分的时间准备竞赛，我已经和学校方面打好招呼了，从现在开始一直到竞赛开始前的这段时间里，你在学校的晚自习和周六日补课都暂时取消了。
　　“”啊？我的晚自习和补课都取消了？”伍申显然被许玮丢出的这个消息吓到了，在他看来不就是场英语竞赛么，利用课余时间对付一下也就行了，最多搭上周日下午的休息时间，可是从现在许玮的准备上来看，似乎和自己想象的不大一样。
　　“可…可是许老师，再过半个月就是期中考试了，如果晚自习和周六日补课取消，我怕到时候其他科的成绩不会太理想，要是这次再没考好的话，一定会让你很失望的吧……”伍申还记得上次月考后和许玮的约定，也正是那时候为了让他专心学习，许玮第一次将自己的身体展现在了他的面前，帮他解除对女性身体上的疑惑。
　　“伍申，你可能还不太理解这次考试的意义……”许玮将纸杯塞到了伍申手里，然后坐在了自己的座位上，苦口婆心地说道：”你先回答老师一个问题，学生上高中的目的是什么？”伍申不明白许玮为什么忽然岔开了话题，不过依然考虑了一下回答道：”上高中自然是为了学习新的知识？””太假了，在老师面前你还不肯说心里话么？”许玮对伍申的答桉不太满意。
　　伍申犹豫了一下，终于直白地说道：”上高中就是为了参加高考。
　　“”那参加高考又是为了什么？”许玮点了点头继续启发道。
　　“自然是为了上名牌大学，毕业以后才能有好的工作，才能更好的在社会上”没错，伍申你说的一点也没错，就目前的教育体制来看，上高中就是为了参加高考，参加高考就是为了上大学。
　　“”可是老师现在要告诉你的是，想要上一流的大学，未必需要在高考中取得一流的成绩，甚至于都未必需要参加高考。
　　“说这话时许玮的眼神有些黯然，她本是不愿意这么早就在伍申面前，将社会上的一些丑恶现实揭开的，但既然对方以后也要在这浑浊的世道上生存，早面对总比到时候措手不及要来得好。
　　“那怎么可能？一流大学都是有分数线的，考不够根本上不了，更不要说不参加高考了。
　　“伍申有些不敢相信许玮的话。
　　“老师来问你，前段时间汪颖不是总缠着让你教她打篮球好加入校篮球队么，她为什么非要加入校蓝球队不可？””因为加入了校蓝就属于特长生了，咱们学校的男女篮都是省里的强队，以后高考的时候可以降不少分呢。
　　“伍申迅速回答道，他开始有些明白许玮说的意思了。
　　“可是许老师我还是不明白，不参加高考怎么能进入一流的大学？””这就是我接下来要和你说的事情了，伍申以你现在的学习成绩，再加上你特长生的身份，老师几乎可以肯定三年后，你能够考上一所不错的大学，但如果我告诉你不用等到三年后，现在就有一个机会，可以让你直接保送到全国最顶尖的大学呢？””咔！！”打印机停止了工作，这个瞬间整个英语组办公室静的吓人。
　　“这一次英语竞赛不是市级的，也不是省级的，而是国家级最高规格的竞赛。
　　“许玮取来了打印机那边打出来的资料，轻轻放到了伍申面前的桌面上，而伍申似乎仍在消化着许玮刚才说的话。
　　“如果伍申你能在这次竞赛中取得很好的名次，你将直接获得保送全国一流大学的机会，甚至能够继续参加国际级的比赛，保送至全球最顶尖的大学去。
　　“许玮的话彷佛一记记重锤敲击在伍申的心上，只要是常年接受传统教育的学生，没有谁敢说自己没梦想过那些世界名校的。
　　“可…可是许老师，这样的比赛竞争一定非常激烈吧，我的英语成绩……”伍申有些口干舌燥的同时也有些不自信。
　　“上一次考试，你只是发挥失常，老师相信你的能力，你也要对自己有信心，对老师的眼光有信心。
　　“许玮轻轻地握住了伍申的手，似乎想要通过手与手的接触，将自己心中的勇气传递给伍申似的。
　　“嗯，许老师我会努力，绝不让你失望。
　　“伍申的眼神慢慢坚定了起来。
　　“放心，这段时间老师会一直陪着你的，我已经和学校方面打好招呼了，在竞赛结束前都会担任你专门的竞赛辅导老师，把你空出来的晚自习和周六日补课的时间充分利用起来，而且这一次你有着大部分没有的优势……”许玮说着将这次竞赛提前泄露的消息告诉了伍申，并叮嘱他有关准备竞赛的事情，千万不要告诉其他同学。
　　原本伍申听到许玮要做她的竞赛辅导老师，每天晚上和周六日都要陪着他时，还十分的兴奋和喜悦，可等听到了这次比赛的内幕后，那份喜悦劲儿顿时消散了不少。
　　犹犹豫豫的说道：”许老师，这不相当于作弊吗？如果我提前准备了，对其他参赛的学生也太不公平了吧。
　　“”傻孩子，这世界上原本就没有什么绝对的公平可言……”许玮的语气有些低沉，她本人是不喜欢这种暗箱操作的，但是社会大环境如此，单凭她一个英语老师又有什么能力去抗争，现如今唯一能做的只是尽力去开解伍申的心结。
　　“伍申我问你，每年中考过后，是不是有很多人到你家里去找你爸爸，让他帮忙把孩子送到好一些的高中去。
　　“伍申有些不好意思的点了点头，在他看来这并不是什么光彩的事情。
　　“那你觉得，这对那些没去走动关系的学生公平么？””我再来问你，校蓝球队里是不是有几个篮球打得很烂，又或者个子很矮小的学生，他们是怎么进入篮球队的，这对其他学生公平么？””许老师你怎么知道的？”伍申有些惊讶，因为校篮球队里面确实有两个水货混在里面，球技烂不说还从来不认真训练，之前他没有细想现在经许玮一点拨顿时明白了过来，这几个水货一定是走关系进的篮球队，为的就是特长生的身份。
　　“傻孩子，这种事情在各个高中早就不是什么秘密了，就拿这次竞赛来说吧，王校长能提前弄到消息，其他重点高中未必就弄不到，咱们如果不珍惜机会提前准备，那其实就已经落后在别人后面了。
　　“”如果你还是想不通，可以再换个角度想一下，得到消息的学校为了保密，一定会选出极少数的有天赋的学生重点培训，你正是咱们学校选出来的好苗子，你只不过是在和那些学校选出来的学生公平竞争罢了。
　　“”许老师我明白了……”伍申终于想通了，因为就像许玮说的那样，这才是最真实的社会，这才是令人作呕的现实……
　　【第120章独居女人的烦恼】做通了伍申的思想工作后，许玮让伍申拿着打印好的资料，先去停车场那边等她，她收拾一下东西就过去。
　　伍申走出办公室后，忽然想起还有点事情想问许玮，便又中途折了回来，走到英语组办公室门口时，通过门缝正看到许玮用钥匙打开抽屉，将一份文件从里面拿了出来，稍稍看了看便将文件小心的折好，塞进了一个牛皮纸信封中。
　　然后拿起一旁的手包，将信封放到了包里，站起身朝着门口的方向走来。
　　“伍申你怎么又回来了？”许玮有些愕然的看着站在门口的伍申，表情稍稍有些不自然，手下意识的按着自己的手包。
　　“我刚才有点事忘了问……””那咱们边走边说吧……”许玮到学校的停车场取了自己的车后，载着伍申朝两人生活的小区方向驶去，中途路过邮局时许玮忽然把车停在了路边，从手包里掏出了先前那封信，塞到了伍申手里面。
　　“伍申，你下车帮老师寄封信吧……”伍申点了点头，接过许玮手里的信，打开车门朝着邮局前面的邮筒走去，在将信塞进邮筒前，他还是没能克制住自己的好奇心，偷瞄了一下信上的地址和收件人，只见上面写的是Ｑ市Ｘ区ＸＸ建设局科员马杰收，看到这儿伍申好像心里一下子就明白了什么似的。
　　抬起头隔着宽阔的马路，伍申看向坐在驾驶室里神色有些黯然的许玮，他的心情忽然变得很复杂，其实从他知道许玮已婚的那一天起，心里就一直盼望着什么时候许玮能恢复单身，可眼看着这一天就要来临了，他却并没有自己想象的那么开心，甚至于还有一丝丝心疼，当然了这一丝丝心疼和马杰那是半毛钱关系都没有的。
　　“信寄出去了？”自从伍申下车后，许玮就有些出神的望着前车窗，直到副驾驶的门被伍申打开她才回过神来。
　　“嗯，寄出去了。
　　“伍申点了点头，车厢内一下子安静了下来。
　　许玮原以为伍申回来后，会向她询问信上的内容，甚至于连说辞都提前想好了，但是让她有些惊讶的是伍申回到车上后什么也没问什么也没说。
　　正在许玮松了一口气准备发动汽车的时候，副驾驶上的伍申忽然鼓足了勇气伸出一只手，握住了变速杆上许玮凉冰冰的右手。
　　“许…许老师，你…你还有我……”一句普普通通甚至都算不上承诺的承诺，却好像是这世间最锋利的武器一般，刹那间刺穿了许玮所有的伪装和坚强。
　　她的眼眶开始泛红，视线变得模煳，当一滴滚烫而又晶莹的泪水终于不受控制的从眼角滑落时，她再也忍不住转身扑到伍申的怀里嘤嘤哭了起来。
　　伍申手足无措看着伏在自己怀里哭泣的许玮，左手笨拙的抚慰着对方的肩背一带，过了好一会儿许玮才停止了哭泣。
　　擦着眼泪从伍申怀里爬了起来，有些不好意思的说道：”老师刚才是不是吓到你，这段时间工作的压力比较大一时间没忍住，不过现在哭出来之后感觉好多”好了回家吧，一会儿到家了把你身上的衣服脱下来，老师帮你洗一下……”等许玮把车开到自己家楼下时，时间已经是一点多了，草草的吃过了午饭后，许玮让伍申将外套脱了下来，连同着一些自己要洗的衣服一起放到了洗衣机里面。
　　之后便开始了今天的竞赛辅导课程，兴许是知道许玮今天的心情很不好，所以伍申学习起来的时候格外的认真和卖力，许玮中途出了几张测试题给他，他答的都十分完美，这让许玮脸上终于绽放出了澹澹的笑容。
　　俯身在伍申的额头上轻轻的吻了一下后，称赞道：”伍申，要是接下来这段时间，你都能保持这样的学习状态，那么老师相信一个月后的全国竞赛里，你一定能取得一个很好的成绩。
　　“”许老师你放心，我一定会努力的，绝对不让你失望。
　　“自从得知许玮要和马杰离婚后，伍申彷佛一夜之间成长了许多，肩上也似乎多了几分沉甸甸的责任。
　　而往往当一个男人有了明确的目标和责任时，他能爆发出的潜力和能量都是十分惊人的，只用了大概三个多小时的时间，伍申就将许玮今天为他准备的几个竞赛知识点全部消化了。
　　许玮见他这么努力，心中暗暗感动的同时，也怕他贪多嚼不烂，并没有继续给他灌输下一阶段的知识，而是用了将近一个小时的时间，来帮他巩固今天学习的内容，确信伍申真的把新知识掌握牢靠了后，这才去厨房忙碌起今天的晚饭。
　　饭桌上许玮一边给伍申夹着菜，一边不断地鼓励道：”伍申，今天下午你的表现很好，也证明老师的眼光没有错，你确实是个参加竞赛的好苗子，这一次全国竞赛是你的一次机会，同时也是老师我的一个机会，咱们一起努力一定能够把这次比赛拿下来。
　　“”嗯……”伍申用筷子来回拨着饭碗里的菜，显得有些心不在焉。
　　“怎么了？”许玮非常敏感的发现了伍申的不对劲儿，同时心里忽然冒出了一个念头，看这孩子一副没精打采的模样，该不会是又想那种事了吧……想着想着忽然想起昨天晚上，自己在浴室里用嘴帮伍申服务时的情形，那时的许玮刚经历了马杰的背叛，心中又满是对伍申的感激，再加上担心对方身体情况等等原因混杂在一块儿，才会……’如果他一会儿让我再用嘴帮他弄一次，我该不该答应他……‘许玮俏脸生晕十分忐忑的想着，按理说今天下午伍申表现的这么好，她是应该好好奖励对方的，可是她又怕这么轻易的一再满足伍申，会让伍申在心里觉得她是个随便轻浮行止不端的女人。
　　正在许玮心里纠结挣扎的时候，伍申忽然放下了饭碗，支支吾吾的说道：”许老师我…我吃饱了，能不能让我出去一趟，我想回家办点事儿……”许玮见他这般说，心里不由得更加肯定了自己刚才的猜测，不过伍申并没有开口请她帮忙，而是好像准备自己回家’解决‘的举动，让许玮松了一口的同时，又有些莫名其妙的失落。
　　“有…有什么事非要回家去办啊，在…在老师家办不也是一样的么？”许玮鬼使神差的说了这么一句话来，话刚一出口她就觉得有些不妥，连忙补充道：”我…我的意思是，你才刚吃饱饭，能不出门就不出门……””许老师你放心，我不会剧烈运动的，我只是去……”伍申说着说着忽然意识到什么，赶紧打住了话头，在事情没有办成之前，他;不想提前向许玮透露，否则万一没有办好，自己在许玮面前岂不是会很丢人。
　　“我…我只是回家拿点东西，一会儿就会回来的。
　　“这种事上面，许玮自然不好和伍申把话挑的太明，见他坚持要回家自己解决，便有些愧疚的松了口。
　　“那好吧，但是你要记得之前答应老师的事情，注意节制不要自己弄得太过火了，另外回家的路上千万不要跑，小心把凉风灌到肚子里面，就算晚回来一会儿也不要紧的……”许玮起身一边叮嘱着，一边将伍申送到了门口。
　　伍申则是听着许玮柔情满满的关心话语，心里暖暖的同时也有些摸不着头脑，不知道许玮突然在这时候和他说这些干什么。
　　“哦对了，伍申你先等一下……”眼看着伍申就要出门时，许玮忽然喊了他一声，转身跑进了浴室里，将柜子里那瓶润滑液拿了出来，塞到了伍申的手里叮嘱道：”这个你带上，在家里弄得时候记得多倒一些，不要再像昨晚那样弄伤自己了……”许玮说着说着，还’恶狠狠‘地瞪了伍申一眼，一副你要是不听话，看回来我怎么收拾你的架势。
　　倌纺裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖这么一来伍申终于明白了许玮刚才说的那些话是什么意思了，一下子长了大嘴想要解释一番吧，又不知道该怎么解释才好，最终只好红着脸用力的点了点头，将许玮递过来的那瓶润滑液一把接过，塞进了自己的校服裤子的口袋里，然后慌慌张张的朝着楼下跑去了。
　　正在这时住在许玮家加对面的大姐刚好打开自己家的房门走了出来，有些狐疑地看了一眼向楼下跑去的伍申，开口问道：”许老师，我看刚才那孩子有点眼熟啊，是你们家的亲戚？””不，他是我们学校的学生，是来找我让我帮他补课的。
　　“许玮笑着解释道，这个问题上她没刻意向邻居隐瞒什么，因为抬头不见低头见，真说了谎话也瞒不了多久。
　　“哦对对对，我想起来了是你们学校的学生，上回就是这孩子站在你家门外一个劲儿砸门来着，我刚开始还以为是什么坏蛋来着，差一点就报了警后来问了他才知道，原来是在你们市一中念书的学生。
　　“”哦上次…上次是我生病了，他在家等我过去上课，一直没等到心里担心，所以跑来我家看看情况，我那时候在家里昏睡着，刚开始没听到是不是吵到您休息了。
　　“”诶那些个都是小事，邻里街坊的谁家还没个遇到事的时候啊，没想到你这学生看起来个子高高大大的，倒还是个细心的娃儿，知道担心自己的老师怪不错的。
　　“”诶对了，你家老公…哦就是那个叫马杰的。
　　他人呢？昨天还见了他几回，今天一整天怎么都不见人影了？”邻居大姐明显是个好操心的主。
　　“哦，大姐你说他啊，他今天早起就出差走了，单位那边有急事找他……””不是昨个才休假回来么，怎么才待了一天就又走了？”邻居大姐眉头皱了皱，对许玮的说法似乎有些怀疑。
　　“对了，昨天晚上你家里的动静可不小呢，连楼下的朱阿姨都给惊动了，是不是两口子干仗了。
　　“”小许我可告诉你啊，两口子过日子磕磕绊绊很正常，偶尔吵几次架甚至动几次手都不打紧，正所谓床头打架床尾和么，可是有一点大姐作为过来人得告诉你，那就是千万别搞分居那一套，这老公和老婆要是不在一个炕头上睡了，那感情可就真的要散了，搞来搞去好好地家可就没了。
　　“邻居大姐一副过来人的架势，苦口婆心地劝道，却是闲的没事打开了话匣子准备利用眼下这个难得的机会，好好教育教育许玮这个在重点任教的高级知识”不是您想的那个样子，只是太久不见了绊了几句嘴罢了……”许玮努力维持着自己脸上的微笑，邻居大姐摆出一副我为你着想的架势来，她总不好拉下脸晒着人家。
　　“不是就好，不是就好，我说那马杰长得文文静静，看起来挺和气的模样，也不是个瞎闹腾的主，不过像你们这样总两地分居也不是长久的事啊，还是该想个办法把他留在身边才行，男人这东西就好像风筝，飞得远了那线可就容易断了。
　　“邻居大姐这句话算是说到了正题上，伍申回想着和马杰相识的这些年，也只有在分开的这几月对方的变化最大，变得好像她都认不出了。
　　“大姐您说得对，有机会我会劝他回来的，您要是没什么事了……”许玮不想再和邻居纠缠在这些八卦上，想要回屋吃完了饭，然后抓紧时间收拾一下。
　　谁知道对门这大姐却不是个知情识趣的主，一听许玮这么说，竟然舔着脸答道：”既然许老师你都这么问了，那大姐还真有个事儿想找你帮忙。
　　“”大姐，您有什么事就说吧，能帮的我尽量帮……”许玮强忍着心里的厌烦，继续应付着对门。
　　“是这样的许老师，我家那小子眼看着也该考高中了，您这边不是正在给刚才那孩子补习功课么，反正一只羊也是赶两只羊也是放，我想着啊能不能顺道着把我儿子也带上，让他跟着一块儿学习学习。
　　“邻居大姐一边说着，一边巴巴地看着许玮，在她看来这对于许玮来说，不过是件举手之劳的事情，所以什么补课费私教费啊之类，根本连提都没提上一下子。
　　许玮闻言愣了一愣，她真是没想到对门邻居竟然会说出这么一个请求来，要知道作为市一中的一线教师，私底下也不知道有多少家长排着队送钱聘请，希望能给自己家的孩子辅导一下功课，像许玮这样教实验班的年轻老师那就更抢手了，可许玮用工作忙碌以及校外授课违反教育法和学校规定为由，把这些聘请统统都给拒绝了，唯独伍申这边是出于她个人的原因再辅导着。
　　“这个是这样的，您也知道我们学校的工作比较繁忙，平时空余的时间本来就比较少，而且我是教高中的，令郎现在还在上初三……”许玮尝试着尽量用婉转的口气表达的态度。
　　对门大姐听着听着脸色就垮了下来，她虽然没什么文化，但是还是能够听出许玮说这些话，摆明是不大愿意教他儿子了，干笑了两句说道：”许老师你忙这我们是知道的，可是现在你这不正给学生补着课呢么，也不多我家孩子一个吧，;我就是让他跟着听听，能学多少学多少不是，再说了你老公马杰常年出差在外，你一个结了婚的女人总跟一个半大小子，就这么隔三差五的孤男寡女的待在屋里面，传出去也不好听不是，我儿子要是也在屋里跟着学，那可就不一样了您说是吧。
　　“邻居大姐说着”哐当”一声关上了自己家的大门瞥了许玮一眼。
　　丢下一句许老师你自己好好想想吧。
　　然后就头也不回地吓了楼，只留下许玮一个人呆在原地，她一直担心的事情终于还是发生了，看来即便是马杰那边不来找麻烦，这个地方也不能再常住下去了。
　　轻轻地关上了大门，许玮魂不守舍的坐回了餐桌前，吃了两口有些冷下来的饭菜后，恹恹地放下了碗筷，叹了一口气站起身开始收拾餐具。
　　另一边伍申飞快地跑下了楼，抬头朝着许玮家的方向看了一眼，然后开始朝着自己家的方向走去。
　　一路上他走的很慢，一方面是因为许玮的叮嘱，另一方面是他要借着走回家的这段时间把一些事情想清楚。
　　伍申他并不知道一会儿自己要去办的事情究竟能不能成功，但他知道自己必须得去尝试一下，从今天开始他不能再一味地躲在许玮的羽翼之下了，他要学着撑开自己的羽翼，学着用自己的羽翼来为心爱的人撑起一片蔚蓝的天。
　　然而即便他刻意放慢了速度，用钥匙打开家门的那一刻，他还是并没有做好万全的准备，因为现实的题目永远和试卷上的题目不同，现实的题目非但没有固定的答桉，甚至有时候根本就没有答桉……换上了一身干净利落的衣服，在洗手间仔细的洗了一把脸，整理了一下自己的发型，伍申终于深吸了一口气，拿上钱走出了自己的家门……
　　【第121章天涯若比邻】伍申换上了一套干净利落的衣服，在洗手间仔细的洗了一把脸，整理了一下自己的发型，终于对着镜子中的自己深吸了一口气，拿上钱走出了自己的家门，轻轻敲响了住在自己家对面那户人家的房门。
　　连续敲击了几次后，一个中年妇女打开了房门，有些愕然的看着站在门口的伍申，问道：”请问你有什么事情么？””阿姨您好我叫伍申，是住在您对门的邻居，有件事想要和您商量一下……”大概十几分钟过后，中年妇女满面堆笑的将伍申从家里送了出来。
　　“阿姨，那我们可就这么说定了，您看您什么时候方便……”伍申脸上写满了开心，进屋前的忐忑和不安早就烟消云散了。
　　“瞧你说的，有这种好事傻子才反悔呢，阿姨这边什么时候都方便，就看你怎么安排了，你要是说要得急，那阿姨我现在就收拾东西，不过你可不能煳弄阿姨。
　　“中年妇女看起来反倒比伍申更着急似的。
　　“阿姨您放心，这种事我又怎么会乱开玩笑，而且订金都已经付给您了，这样吧今天您收拾一下，明天晚上我带您去那边看看。
　　“”我看行，小伙子你不知道，当时俺们下手晚了，便宜的房源早被人沾满了，就租到这么一处最贵的，阿姨我啊这几个月一直想着换，可是这小区房源抢手的厉害，根本就找不到合适的地方，你这一回可算是帮了阿姨的大忙，按理说这钱我不该收……”中年妇女嘴上这么说着，但是手里的钱却攥的死死的，一点松手的迹象都没有。
　　“瞧阿姨您说的，这件事是我给您添麻烦了，至于这钱您放心拿着，也算是弥补您搬家时的损失了。
　　“”唉～～什么损失不损失的，反正屋里的东西都是房东自带的，我自己也没钱添置什么家具，说白了要带的就我们娘俩的一些吃穿，收拾起来快得很你就放心吧，明天保管能给你收拾好喽。
　　“中年妇女拍着胸脯一边向伍申保证着，一边扯着嗓门对着屋里喊道：”娟儿，甭吃了，赶紧给我回屋收拾东西去，明儿个咱们就搬家……””诶对了小伙子，明天那边你确定就能住了么？””这个阿姨您放心，我会安排好的，绝不会耽误您入住的……””那就中～～那就中～～”在中年妇女热切的目光中，伍申打开了自己家的门，刚把门关上他就忍不住欢呼了一声，既是为了他自己也是为了许玮。
　　平复了一下心情后，他从家里翻找出了一些装东西的箱子和袋子，兴高采烈的朝着许玮家跑去。
　　另一边许玮收拾好了碗筷桌椅，一个人坐在沙发上愣愣的发呆，刚才和对门的一次偶遇，让她愈发坚定了搬家的念头，可是自己所在的这个学区房小区房源一向紧俏，她来学校报到时因为远还没到开学的时候，所以招租的空房子还有一些供她选择，现在开学都已经好几个月了。
　　小区里到处贴着的都是求租广告，根本就连一个招租的告示都看不到，刚才用电脑搜索了一下租房的相关网站，也没有找到有用的信息，这让她心里十分的忐忑不安，不知道该不该向房东续交房租，还是先暂且搬到其他的地方去住，等这个小区有空余的房源了，那时候在搬回来……正想的入神的时候，门外忽然响起了敲门的声音。
　　“咚！咚！咚！””谁啊？”许玮漫不经心的问道。
　　“许老师是我，伍申。
　　“门外传来了伍申那熟悉的嗓音。
　　“他怎么这么快就回来了……”在许玮看来伍申回去自己弄，怎么着也得大半个小时吧，怎么现在才过了二十多分钟就折回来了，而且明明给他配了房门的钥匙了，他又怎么会敲门呢？心里怀着这些疑问，许玮站起身先通过门上的猫眼，看了一下外面的动静，发现门外站着的确实是伍申，只是他手里捧着一大堆稀奇古怪的容器。
　　“你这是干什么？”许玮将伍申迎进门，有些奇怪的问道。
　　“当然是帮许老师你搬家了。
　　“伍申咧了咧嘴，露出一口洁白的牙齿，得意洋洋地说道。
　　“帮我搬家？”看到伍申将手里的纸箱袋子一股脑的放在了客厅的地砖上，许玮是真的有些摸不着头脑了，拽着伍申问道：”伍申，你和老师说说看，这…这到底是怎么回;事，什么搬家？””许老师，不是你早上说的要搬家么？”伍申放完了手里的东西，直勾勾的看着许玮说道。
　　“我…我是说了有搬家的念头，可…可新的地方我还没找好啊，你让我往哪儿搬啊？”许玮哭笑不得地说道。
　　“快…先把这些东西拿回去吧。
　　“然而伍申却没有动，而是认真地问道：”许老师我问你，你是真的要搬家吗？””对啊，我是要搬家啊。
　　“”你之前也说了，搬到咱们小区其他的地方也可以对不对。
　　“”我是这么说的，不过市一中的学区房房源很紧张，老师还没找到合适的，所以暂时还搬不了。
　　“”这就行了，老师虽然你没找到合适的房源，但是我找到了，只要咱们今天把东西收拾好，明天你可以住进新的地方了。
　　“伍申笑嘻嘻的说道。
　　“等…等一下，伍申你把老师都搞煳涂了，你说你找到新的房源了，你是什么时候找到的？怎么找到的？”许玮是真的有些惊讶了，她今天才和伍申说起了找新房子的念头，可是学区房房源又哪那么好找，更不要说伍申这一天除了上学之外，就一直都和她在一起，就是想出去找也没有时间啊，她生怕伍申为了给她找房子，做出什么例如滥用他爸爸的职权一类的蠢事来，所以今天必须要当面问个清楚。
　　伍申并不知道许玮心中的担心，但是今天晚上干成的这件事，他自己心里确实也挺骄傲的，当下就一五一十的向着许玮交待起来。
　　正如许玮所说的那样，这个小区作为市一中附近唯一的学区房成品楼，那房源是相当的紧俏的，现在正值新学年开始，想要找个正在出租的房子无异于痴人说梦，他就曾无数次听班上的同学抱怨过，因为下手晚了就算有钱都租不到合适;的房子。
　　所以打一开始，伍申就没想着替许玮去租房子，而是考虑着怎么样才能利用许玮现在住着的房子，帮许玮换一套房子出来。
　　为了这件事，伍申可以说没少费心思，最终还是把目标放在了自己家对面那户人家上，一来是因为那里离他家最近，方便他经常过去找许玮。
　　二来是因为他住的五层，正好是这个小区住宅楼的顶层，作为顶层住户除了原本的住宅面积外，上面其实还有着半层阁楼空间，这也直接导致了顶楼无论在售价上，还是房租上都比其他楼层要贵出一小半来。
　　正是基于这一点，伍申才有了和对门谈话的契机，并且成功说服了对方，放弃自己租金比较贵的这一套，改租许玮那套相对便宜一些的。
　　“伍申你的意思是说…让我和你家对面那户人家，换着租彼此的房子？”听完伍申的解释，许玮终于明白伍申背着她究竟干了些什么。
　　伍申硬着头皮点了点头，虽然这件事上他自认为处置的不错，但是事先毕竟没有询问过许玮的意见，而且他家对面的房租肯定要比许玮现在租着的这栋高不少，所以他也有些不确定许玮会不会高兴。
　　“太好了，换房子这个主意我怎么没想到呢，要不说还是你聪明呢，傻愣着干什么，快点来帮老师收拾东西，他们什么时候过来看房子，我得提前和房东打声招呼，到时候好办改租的手续……”许玮脸上突然绽放出的笑容，终于让伍申悬着的心落了地。
　　“我和他们约定了明天晚上，不过许老师那边的房租，比你这边要贵不少…伍申最终还是把这句话说了出来。
　　许玮稍微愣了一下，不过随即就恢复了过来，笑着说：”没事的，贵一些就贵一些吧，老师又不是负担不起。
　　“她虽然是笑着说的，但是其实心里也是有些忐忑的。
　　虽然说起来许玮是市一中的一线老师，但她毕竟才刚参加工作，薪资待遇远远不能和任教多年的那些教师比的，再加上她不肯违心地去搞课外辅导挣外快，收入就更加有限了。
　　而支出方面，许玮在Ｈ市没有房产，租住在学区房里面本身就是一笔不小的开支，她平时生活的又比较精致，每个月还有汽车养护的费用。
　　和马杰离婚前，加上马杰的工资生活还很宽绰，但是现在准备和马杰离婚了，自然不会再用对方一分钱了，这么算下来经济状况就比较吃紧了。
　　‘难道说自己也要像其他老师那样接一些课外辅导么。
　　’一时间许玮的心里有些拿不定主意。
　　“许…许老师……”伍申的话打断了许玮的思绪。
　　“我…我想让我爸爸支付给你一些补课的费用，毕竟这段时间一直都是你在帮我补习……””你啊，说什么傻话呢，老师给你补习功课，是老师自己愿意的，怎么能收父亲的钱呢？”许玮笑着拒绝了伍申的好意。
　　“可…可是这是你应该拿的啊，老师给学生补课都是要收补课费的吧……”伍申有些不死心的说道。
　　“那伍申你帮了老师这么多忙，是不是也准备让老师付给你一笔钱啊。
　　“许玮转过身，眼睛直勾勾的看着伍申，她实在是不愿意两人之间的关系，夹杂上、着肮脏的金钱和利益。
　　“当然不会了！”伍申明显有些着急，正要争辩的时候，就看见许玮笑着冲他摇了摇头，说道：”所以答应老师，补课费这件事以后都不要再提了好么，除非你不希望老师再帮你补习功课了。
　　“”我知道了……”伍申还是没有拒绝许玮的勇气。
　　许玮心里当然明白伍申是想要帮她减轻经济压力，然而这种方式却是她最不愿意接受的一种，只不过看到对方满脸失落的样子，许玮心里也有些不忍，柔声劝慰道：”伍申，你要是真的想为老师做点什么，那就好好珍惜这一个多月的学习时间，在全国英语竞赛中考个好名次回来，到时候老师沾了你的光，评上了学校的高级职称，那就算你报答我了……””许老师你放心，我一定不会让你失望的。
　　“伍申从来没有像现在这样斗志昂扬过，对于许玮的良苦用心，伍申他其实心里都明白，他只怕自己稍有松懈就会辜负了对方的情意。
　　简单的沟通过后，两人开始在客厅里分头收拾东西，却说许玮在这栋房子里也已经租住了四个月了，原本甚至做好了常年居住的打算，所以陆陆续续购买了不少零零散散的小家具，对于这些家具能带走的自然都是要带走的，实在不方便携带的，她准备索性当做礼物，送给新入住的租客了。
　　可收拾到卧室时许玮却忽然犯起了难，倒不是卧室太难收拾，而是一旦把东西打包了，她今天晚上可就没地方住了，可明天白天她又要去学校上班，根本就没有时间和精力来弄这件事情。
　　还好在这件事上伍申早有打算，按照他的计划，今天晚上先把许玮的东西用车都运到他家里去放着，等到明天和对门办好了手续后，再从他家里直接搬到对面去，当然了许玮今天也是要一起住在他家里的。
　　听到了伍申所谓的解决办法后，许玮忍不住横了伍申一眼，她可是记得伍申的卧室里只有一张单人床的，而客厅的木制沙发看样子也不是能睡人的地方。
　　一想到今天晚上很可能要和伍申一起挤在小小的单人床上睡，她就有些心乱;如麻，可是现如今箭在弦上，好像也没有什么别的办法可想，只能硬着头皮继续打包自己卧室内的东西。
　　这一收拾就用了整整三个小时的时间，许玮连续用自己的轿车运送了四次，才让伍申把她家里的东西全都给搬到了五楼伍申的家中。
　　望着一个个空空荡荡的房间，许玮最后检查了一遍，确认没有任何的个人物品遗落后，这才心情复杂的最后一次锁上房门，下楼开着车载着伍申一起往伍申家的方向驶去。
　　等将车上最后一批东西搬上了楼，时间也定格在了晚上十一点半。
　　休息了片刻之后，许玮率先走进了浴室，原以为伍申一定又会像昨天晚上那样，死皮赖脸的跟进来，谁知道直到许玮洗完了澡，伍申也没有出现在浴室里。
　　换上了一身干净的睡衣后，许玮有些好奇的走出了浴室，想要看一看伍申究竟是被生么事请绊住了，连朝她撒娇的时间都没有。
　　可等她真看到了伍申究竟在忙些什么的时候，心里却是又温暖又心疼。
　　【第122章意外惊喜】只见伍申趁着许玮洗澡的这段时间，给自己的单人床上换了崭新的床单和巾，就连被子也是他翻箱倒柜找出来的新被子。
　　而原本他床上的那个人用品，正被他一点一点朝着客厅搬运，想来是因为许玮冲洗的比较快，从浴室走出来时伍申在木制沙发上才铺了个雏形出来。
　　“伍申你这是……”许玮嘴上这样问着，但是心里其实已经猜出了伍申的打算，有些感动的同时也有些心疼，要知道伍申家客厅放着的可不是什么布艺沙发，而是实打实的木制家具，平时坐在上面都觉得有些硬，要是真在上面睡一晚还不知道多遭罪呢……”许老师，这房子平时就我一个人住，所以只有卧室里面那一张单人床，所以我想着今天晚上你睡床上，我睡客厅沙发这边……”伍申说话间将手里的被褥放到了木制的沙发上。
　　许玮看了看面前这张木制沙发，又朝着卧室的方向看了一眼，轻声说道：”时间也不早了，伍申你快点去洗澡吧，至于剩下的就让老师来帮你弄好了。
　　“许玮一边说着，一边走到伍申身边，拽起他的手朝着浴室的方向走去。
　　等把伍申推进浴室后，许玮这才回到了客厅里，轻轻咬着下唇看了一眼面前冷冰冰的木制沙发，以及上面伍申仓促间凌乱堆放的被褥后，便转身走进了伍申的卧室。
　　说起来伍申卧室的面积并不算小，即便是放了一台书桌外加一个大衣柜，空间依然很富裕，起码放一张宽大的双人床不成问题。
　　只不过伍傅强买这套学区房的目的，只是为了让自己的儿子有个舒适的居住环境，而他本人因为工作的原因并不住在这套房子里，伍申的母亲更是不再这个城市工作，所以添置家具时只是购置了一张单人床。
　　然而或许是因为伍申体格比较高大魁梧的缘故，这张单人床并不是那种最狭窄的９０款式，而是相对宽敞不少的１２０尺码，就连床的长度也特意加长了，所以就算睡上两个人也不会显得局促。
　　许玮坐在床上犹豫了一下，终于还是起身走到客厅，将伍申的枕头和被子又重新搬回了卧室里。
　　伍申冲过澡后，换上了一条宽松的大裤衩，打开浴室门就准备趁着身上的热乎劲，钻进自己在沙发上布置的小窝去。
　　谁知道等跑进了客厅，才发现许玮非但没有帮他把被褥铺好，反倒连他先前抱过来的枕头和被子都不见了，不由得愣在了那里。
　　“别傻愣着了，客厅里边凉，快进卧室里面来吧。
　　“卧室里的许玮显然听到了客厅之中的动静。
　　等伍申满脸诧异的走进卧室，才发现自己的单人床上，现在并排放着两套被褥。
　　坐在床边的许玮指了指靠在外边的这一套说道：”客厅里的沙发太硬了根本没法睡人，咱们还是挤挤吧，呐被子我都放好了，一会儿你睡外边我睡里边。
　　“”许老师，这样会不会太挤啊，要不我还是睡客厅吧，沙发虽然硬了些，但只要我多铺几层褥子就行了。
　　“伍申看着自己那张单人床心里有些犹豫。
　　“怎么了，你是不愿意和老师挤着睡了。
　　“许玮故作生气道。
　　“不…不是的，我…我是怕太挤了，会影响老师你休息……””挤不挤，咱们躺上去试试看就知道了。
　　“许玮还是坚持着自己的看法，她实在是不愿意因为自己的出现，让伍申一整晚都睡得不安稳，尤其当下这段时间正是伍申学习最关键的阶段，所以当先跳上了单人床，钻进了属于自己的那个被窝里面。
　　然后躺在被窝里冲着伍申招了招手，让他也赶紧躺进来试一下，伍申简直只好硬着头皮走到床边钻进了自己的那个被窝。
　　还别说乍一看，伍申这张单人床，还真就能让两人都躺进各自的被窝里了，只不过许玮为了给伍申腾出更大的空间使劲儿把自己的身体贴着墙面，而伍申呢也有着同样的想法，自己的小半边身子都在床外边悬着呢。
　　就这样默默躺了一会儿，两人就都有些坚持不住了，最终还是许玮迅速找到了解决的办法，只见她跳下床快步走到客厅，将从自己家打包好的双人被拆开，换下了单人床上原本的两套被子。
　　这么一来许玮和伍申之间，少了厚重碍事的被褥，顿时就变得宽绰了不少，只不过紧跟着新的问题出现了，那就是当伍申的身体在双人被下，和许玮的娇躯轻轻发生触碰时，他的阴茎迅速的胀大勃起了。
　　即便伍申发现不妙后，快速的背过了身子，但是那慌张的神色与动作，还是让睡在里面的许玮发现了端倪。
　　“伍申，你是不是…是不是又……”黑暗中许玮轻轻的问了一句，随手拉亮了床头的台灯看向身边的伍申。
　　伍申顿时尴尬无比，既没有承认也没有否认，只是使劲儿的佝偻着身子，想要掩饰自己此时的尴尬。
　　而许玮虽然开口问了一句，但是心里其实早就有了答桉”要不…要不你自己去洗手间弄一下吧，像现在这样恐怕你整晚都睡不踏实的……””不…不用了，我自己忍一会儿，只要冷静下来应该就好了……””你确定？”许玮有些担心的在床上扭了扭身子，将脸朝向伍申的方向，这不过在她转身的过程中，胸前那两团丰腴的前端不可避免的从伍申身上擦过。
　　伍申的身体瞬间抖动了一下，身躯佝偻的更厉害了，显然正和许玮待在一个被窝里的他，根本就没有办法像自己说的那样迅速冷静下来。
　　许玮见他忍得这么辛苦都不肯去自己弄一下，还以为伍申是怕违背两人之间的约定，于是轻声劝慰道：”伍申，你和老师说实话，之前你自己从老师家离开的时候，有没有回来自己弄？””没…没有，绝对没有！”伍申慌慌张张的转过身解释着，但随即想起了自己现在的窘态，身子才转到一半便又缩了回去。
　　“许老师，我那时候回来就是为了解决换房的事情，我真没有……””你不用解释，老师相信你，既然你那时候没有弄，那现在就去洗手间里弄一下吧，今天你不是还没有弄过么，这样也不算违反你和老师之间的约定啊。
　　“许玮温声鼓励着，她和伍申的那个约定原本就是为了让伍申懂得节制，并不是真的想要制约伍申什么，更不想看到伍申当下这么难受的样子。
　　然而让许玮没想到的是，面对着她的温声劝慰，伍申仍旧倔强的摇了摇头。
　　“不，我不要…而且我以后也都不会自己弄了…这是我答应老师的……”许玮闻言一愣，她有些不明白伍申这是怎么了，明明自己答应过他可以一天弄一次的啊，不过随即她就想起了自己和伍申的另一个约定，那就是如果伍申能够坚持一个星期不自己弄，她就可以像昨天晚上那样用嘴来帮伍申。
　　想明了其中的关窍，许玮的俏脸一下子通红，忍不住伸手在伍申的腰间轻轻地掐了一下。
　　“嘶～～许老师你掐我干什么？”虽然许玮并没有用多少力气，但是腰部上的肉最是细嫩不过，只是轻轻一掐就让伍申疼的龇牙咧嘴，不知道许玮为什么突然对他发难。
　　“掐的就是你这个小混球，谁让你不学好，天天想着干坏事呢。
　　“许玮红着脸娇嗔道。
　　“我…我没有啊……”伍申当真觉得自己委屈极了。
　　“还说没有，你现在拼命忍着不自己弄，还不是想着到下周末的时候，让我帮你……”说到这儿许玮红着脸再也说不下去了，不过手上却没闲着，又在伍申的腰侧轻轻拧了几下。
　　“这…这是许老师你答应我的，你现在该不会是想要反悔了吧？”伍申梗着脖子争辩道，许玮刚才的话让他心里一阵没着没落，忍不住扭过了身子盯着许玮的眼睛，他真是有些着急了连自己裤裆里的窘迫都顾不上了。
　　许玮看到伍申转身面向她，脸上的红晕又重了几分，刚要开口说话的时候，忽然察觉到一根硬邦邦的东西，隔着一块滑腻的布料顶在自己的大腿上，好像还在轻轻地跳动着似的，顿时娇嗔道：”谁叫你转过身来的，快点把身子给我转过去……””哦～”伍申答应了一声，但是也不知是有意还是无意的，腰部轻轻晃动了几下，胯下那根硬邦邦的东西，隔着内裤在许玮滑腻的大腿上飞快的磨蹭了一阵子。
　　看到伍申重新转过身，许玮红着脸用手在自己的大腿上摸了一把，发现刚才被对方顶着的地方，现在已经是一片粘滑，由此可见伍申此时勃起的程度。
　　许玮将手从被子里面抽了出来，看了看指尖沾染的前列腺液，神情一时间有些恍惚，过了好一会儿才犹犹豫豫地说道：”伍申，老师答应你的事情自然不会反悔的，但是像你现在这样根本就没法睡觉，要不然这样吧，今天老师用手帮你弄出来，你也能睡个好觉……””真的么？”伍申没想到自己努力忍耐，竟然换来了意外地惊喜，连忙转身看向许玮，不过随即好像想起了什么似的，眼神中闪过激烈的挣扎，最终还是一咬牙拒绝道：”不…不了，我…我还是忍一个星期吧……”许玮看到伍申脸上闪过激烈的挣扎，心里又是好气又是好笑，忍不住伸手在伍申胸前轻轻掐了一下，嗔怪道：”你啊，就那么想让老师用嘴帮你弄么……”说着说着许玮忽然发现伍申脸上的表情不对，那是一种既痛苦又愉悦的复杂神情，紧跟着她就意识到自己羞急之中掐错了地方，两只手指竟然刚巧捏在了伍申胸前小巧的奶头上……
　　【第123章小赌怡情】       说着说着许玮忽然发现伍申脸上的表情不对，那是一种既痛苦又愉悦的复杂神情，紧跟着她就意识到自己羞急之中掐错了地方，两只手指竟然刚巧捏在了伍申胸前小巧的奶头上。
　　<惊慌之下许玮赶紧抽回了自己的小手，然而抽手的过程中，玉手向下滑去竟然好巧不巧的隔着内裤，触碰到了伍申硬邦邦的肉棍上。
　　许玮自然知道自己的手刚才摸到了什么，美眸中点点波光闪过，完美的脸庞上顿时飞起了两团红晕。
　　而许玮脸上的红晕，就好像是一团撩人的火，终于烧断了伍申紧紧绷着的心弦，他忽然快速的贴近了许玮，重重的吻在了许玮的樱唇上。
　　骤然遭遇袭击，许玮下意识地稍稍抵抗了几下，不过随即便迷失在了伍申日渐纯熟的吻技中，原本抵在对方胸膛上的手，也迅速绵软了下来，动情的抚摸着对方紧绷结实而又光滑匀称的腰肌。
　　等到一吻终了时，许玮早已是浑身绵软星眸迷离，痴痴地望着伍申的眼睛说道：”你啊，真是越来越会接吻了，以后上了大学还不知道要有多少姑娘着了你的魔呢……”许玮的语气里带着几分喜悦几分意外还有几分澹澹的失落。
　　“哪还不都是因为许老师你教的好。
　　“伍申笑嘻嘻的说了一句，随后望着许玮的眸子深情款款的说道：”而且我也不需要别的姑娘对我着迷，我只想要许老师你一个人喜欢就够了。
　　“”你啊，就知道说些好听的话来哄我开心。
　　“许玮娇滴滴地横了伍申一眼。
　　“许老师，我说的都是真……”伍申涨红着脸说道，他感觉自己的心意，许玮总是不能完全的体会到，然而还不等他把话说完许玮就冲着他摇了摇头，做了个噤声的手势。
　　其实伍申的心思，许玮又怎么能够不明白，只是苦于自己无法回应罢了，而且伍申嘴上能说谎，下面那根硬邦邦的东西可是不会说谎的，许玮能够清晰的感觉到，每当伍申提到对她的感情时，抵在她大腿上的阴茎总会轻轻地颤动，那正是内心情动的最好证明。
　　“行了，时间已经不早了，现在乖乖转过身去，今天晚上就让老师用手帮你弄出来，然后咱们就关灯睡觉好么？”许玮一边说着，一边爱怜的捏了捏伍申红润的脸庞。
　　“可…可是…可是我想……”伍申仍有些不甘心的样子，显然仍惦记着坚持一个星期后，许玮承诺的唇舌服务。
　　“那这样吧……”许玮最终还是败给了伍申的执拗，想出了个折中的办法来。
　　“一会儿老师给你用手弄的时候，如果你能坚持五分钟，那今晚这一次就不算进咱们约定的次数里面，这下你总该满意了吧。
　　“”许老师你说的是真的？”伍申脸上顿时露出了开心的笑容，同时也暴露出了他本人真实的想法，那就是他并非不想要弄出来，而是怕违背了和许玮的约定后，没有办法享用许玮的唇舌服务。
　　而经过了这么长时间的‘自我锻炼’后，在许玮手底下撑过五分钟的自信，伍申自问还是有的，但是为了防止‘意外’发生，他还是非常狡猾的附加了一个条件，那就是许玮用手帮他弄的时候，不能使用润滑剂。
　　当然了明面上他是在担心用了润滑剂之后还要洗澡会浪费睡觉的时间，实际上却是害怕用了润滑剂之后许玮给他的刺激太大，会让他有迅速擦枪走火的风险。
　　伍申那点小心思自然是逃不过许玮的眼睛的，只是见伍申这般挖空心思想尽办法，就是为了得到她承诺的奖励时，许玮心里也有些小小的窃喜，因为这不但意味着伍申对她的迷恋，更象征着伍申对她意愿的服从和尊重。
　　却说许玮之所以叮嘱伍申每次自己弄得时候一定要使用润滑剂，是担心伍申年轻气盛自己弄得时候不知道轻重，把自己的命根子给弄伤了，现在由她来为伍申服务，这种弄伤阴茎的情况自然不会出现，所以她很大度的没有在润滑剂的问题上和伍申纠缠，甚至连去洗手间里帮伍申弄的打算都没有，只是叫伍申下床去拿了些纸巾回来，随后就让他把自己身上的内裤脱掉，面朝外在单人床上躺好。
　　伍申赤裸着身躯躺在床上，虽然知道有双人被的遮挡，许玮根本看不到他身上的窘迫，但是他仍忍不住伸手挡在了自己阴茎的前端忐忑的等待着。
　　睡在里侧的许玮看到伍申做好了准备，先是起身将床头的台灯拉灭了。
　　“等…等一下，许…许老师，你…你不是说要帮我用手弄出来么，怎…怎么把灯给拉灭了？”房间变暗的瞬间，猝不及防的伍申忍不住出声询问道。
　　“是老师用手帮你弄，又不需要你自己用眼睛看，开不开灯有什么分别么？还是说伍申你竟然怕黑？”许玮趴在伍申的肩膀上，俯下身子用嘴唇贴着伍申的耳朵轻轻说着。
　　黑暗夺去了伍申视觉的同时，却也赋予了他更加灵敏的听觉嗅觉和触觉，这一瞬间他忽然觉得卧室里许玮的体香更浓了，声音更妩媚多情了，就连正挤压在他肩膀上的酥胸，都变得更有弹力也更加温润了，通过肩膀上沉甸甸的触感，他似乎能够感觉到那两团雪腻柔软，正因为两人身体的挤压而不断变化着各种形状。
　　倌纺裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖仅是这些许玮无意中散发出的讯号，就让伍申全身一个激灵，胯下的阴茎迅速膨胀到了极限，龟头前端大滴大滴晶莹的前列腺液，开始顺着青筋暴起的阴茎一点一点浸润着他的性器官。
　　“我…我当然不怕黑了，我的意思是许老师你把灯拉灭了，咱们怎么计算时间啊，还有现在可以开始计时了么？”男人奇怪的自尊心，让伍申没有勇气去直面自己身体上的敏感，他胡乱找了个借口掩饰着自己的慌乱。
　　“原来是这样啊～～”半趴在伍申身上的许玮，用一种了然的口吻说着，随后仰起身用手在床头柜上摸索了一阵子，然后将上面自己的手机拿了起来，回过身用手抓着手机，在伍申赤裸的肩背上逐寸逐寸的移动着，直到她凉丝丝的小手彷佛灵蛇一般，划过伍;申粗壮的脖颈，终于将手机放到了伍申的面前。
　　“呐，这是老师的手机，你可以现在看一下时间，然后等你射精的时候再看一下，如果超过五分钟了自然就是你赢了，这样总可以了吧。
　　“许玮趴在伍申耳边呵气如兰道。
　　其实当许玮的手抓着手机从伍申赤裸的背部上划过时，伍申就有些受不住了，他好像第一次真正的意识到自己的身体，在许玮面前究竟有多么的敏感，哪怕双方还并没有性器官的直接接触，他的全身上下便已经充满了电流般的快感。
　　这时他才意识到，自己之前的预估实在是太乐观了，在当前这种黑暗而又神秘的氛围中，他真的能在许玮手下撑过五分钟么？这个问题他心中已经没有答案了，现在他唯一能做的就是尽可能的收束心神，同时迅速的按亮了手机屏幕看了一眼上面的时间，之后就只能希望默默地祈祷着，时间能够流逝的快一些再快一些……将手机交给了伍申后，许玮并没有趁势用手去抚摸伍申的阴茎，而是慢慢地缩回了身体，抓着纸巾的左手从伍申腋下穿过，而后轻轻地搭在了伍申健壮的腹肌上，和从上方搭过来的右手一起，将伍申的腰部紧紧的环住。
　　同时她渐渐火热的娇躯从后面紧紧地贴住伍申赤裸的背部，好像要将她和伍申之间所有的隔阂空隙都排出似的。
　　黑暗中的伍申甚至能够通过身体的接触，感受到许玮身体的每一寸曲线，感受到那急促而又坚定的心跳，慢慢的他心跳发出的声音和身后许玮的心跳渐渐融合在了一块儿，再也难分彼此……”许…许老师，我已经开始计时了……”虽然很享受此时此刻和许玮肌肤相亲的感觉，但是伍申仍忍不住轻轻地提醒了一句。
　　“我知道…谢谢你的提醒，伍申你是在担心老师会输么……”许玮的脸庞靠在伍申的肩膀上轻轻地摩挲着，她每一次张口都会吐出些灼热而又芬芳的气息，这些气息静静地萦绕在伍申的脸庞周围，让伍申整个人好像都有了几分醉意似的。
　　“我…我……”伍申张了张嘴，却不知道该说些什么，他自然是想赢的，但是同时又有一种奇怪的心思，那就是不希望许玮失败，他害怕许玮会因为失败，而产生哪怕一丝一毫的负面情绪。
　　“好了，你不要解释了，老师好不容易营造的氛围都让你给破坏了，现在你唯一要做的就是闭上嘴，好好地放松自己的身体……”许玮一边说着，一边轻轻地对着伍申的脖子哈着气，那红润的朱唇在黑暗中越压越低，终于吻在了伍申的脖子上。
　　“唔～～～”娇嫩的红唇吻上皮肤的瞬间，伍申忍不住打了个冷颤，嘴里传出压抑不住的呻吟。
　　许玮的红唇继续在伍申颈部一带游走着，时而向上吻一下耳垂，时而向下轻舐着锁骨，而她原本环在伍申腰上的两只手也渐渐有了动作。
　　其中握着纸巾的左手，继续在伍申紧绷的腹肌上轻轻滑动，粗糙的纸巾和滑嫩的手指同时扫过腹部的肌肤，不断带给伍申陌生而又强烈的刺激。
　　而那只空无一物的右手，则贴着伍申的小腹一点一点向下滑去……
　　【第124章看不见的旖旎】而那空无一物的右手，则开始顺着伍申的小腹一点一点向下游走，眼看着许玮嫩滑的手背就要和伍申的阴茎发生接触时，她的手忽然停了下来并没继续向下滑，而是改朝斜下方摸去刚好完美的错过了和阴茎的接触。
　　原本许玮的小手摸到腹部下方时，伍申全身的肌肉便已经不由自主的收紧，做好了自己的阴茎被那只温滑的小手抓住的准备，可偏偏许玮的小手在他的下体绕来绕去，大腿根部小腹末端都摸遍了，就是没有去触碰他阴茎的打算。
　　“许…许老师……”伍申终于忍受不住，又一次了张开嘴轻轻呢喃着。
　　“怎么了？是老师的手弄疼你了么？”许玮趴在伍申耳边呵气如兰道。
　　“不…不是的…是…是我想……”伍申一边说着，身体一边不安的扭动着，他想要借着自己身体的扭动，将自己那根硬到快要爆炸的阴茎，送到许玮滑嫩香腻的小手当中。
　　然而许玮的手，却好像是怒涛之中的一座浮漂，无论伍申的身体如何的扭动，这只神奇的手总能乘风破浪，一次次戏耍着狂澜正中那昂首咆哮的怪兽。
　　“你想什么……”黑暗中许玮的音色好像愈发妩媚婉转起来，与此同时她那抓着纸巾的左手，也从伍申的腹部攀爬到了对方那强健的胸膛，粗糙的纸巾一次次从胸肌上扫过，让伍申身体的颤栗变得越发的频繁。
　　“我想…我想……”伍申喘着粗气，全身都变得滚烫起来，双人被下他的手一次次攥紧，却又一次次松开，他很想直接伸手抓住许玮的柔姨，然后狠狠的按在自己的鸡巴上，他很想转过身用尽全力去亲吻许玮的唇，他很想用手去抓捏许玮丰满的乳房，让那鲜腴的乳肉在自己的掌心不断变化着形状，他很想…但是他不能，他想是因为许玮的娇躯让他爱的发狂，他不能是因为他爱许玮爱到发狂。
　　好在这时许玮也没有再一味地吊着伍申胃口，只见双人被下她的右手再一次轻抚过伍申的会阴时，并没有像之前那样一扫而过画着大圈，而是轻轻骚弄了伍申的会阴部几下后，手掌忽然按在了伍申的阴囊上轻轻的揉弄着。
　　这一下突袭，对于伍申来说，简直就是一道快感闪电，当许玮温润的手掌按在他鼓胀的阴囊上时，他全身的肌肉都跟着阴囊的抖动而抽搐了一下，就这一下便险些让他精关失守一泄如注。
　　好在关键时候伍申拼命地收紧了阴部的肌肉，死死的将那股射精的欲望给压了下来，他能够在关键时刻压抑住射精的欲望，一方面得益于他这段时间的锻炼，另外一方面也是许玮手下留情的缘故。
　　因为当伍申全身肌肉收紧的瞬间，许玮的右手手心第一时间察觉到了伍申阴囊上的变化，只见她迅速停止了右手揉搓的动作，就连抓着纸巾的左手都离开了伍申的身体，没有一鼓作气带给伍申更大的刺激。
　　“怎么样，现在觉得好些了么？”直到感觉到伍申的身体重新放松了下来，许玮这才柔声细语地说道。
　　许玮这么一开口，伍申就知道自己刚才的小动作，没能瞒过许玮去，有些不好意思的点了点头，轻轻嗯了一声。
　　“那老师可就要继续喽？”许玮的娇躯从后面紧紧地贴着伍申的身体，用一种只有他们两个人才能听见的声音呢喃着。
　　同时她的右手忽然从伍申的会阴部弹起，几根手指交替从伍申的阴茎上点过，彷佛一只灵巧的蜘蛛顺着伍申粗大的茎身一路攀爬到他鸡蛋大小的龟头上。
　　随后这只灵巧的‘蜘蛛’好像疲倦了似的，用几只‘长足’紧紧地勾爪住伍申的冠状沟，而那柔软的‘蛛腹’则刚巧对准了伍申的马眼轻轻地摩擦着。
　　与此同时许玮那只抓着纸巾的左手也没有闲着，如果说她的右手此时化身成了灵蛛，那此时她的左手就是一只灵禽的鸟喙，而这只鸟喙对准的方向正是伍申胸前那两粒小巧圆润的肉珠。
　　“许…许老师，等…等一下……”当许玮左手的手指开始揉捏自己的奶头时，伍申终于再一次忍不住发出了哀求。
　　然而这一次许玮显然不准备再给他喘息的机会了，只见她的左手拇指和食指忽然收紧，用力的揉捏了伍申的奶头几下，右手则不断地扣挠着伍申敏感的大龟头。
　　“啊～～～”伍申嘴里发出了一声类似于哭声的呻吟，一方面他拼命想要忍住自己射精的欲望，但是另一方面强烈的快感让他的身体背叛了自己的内心，他的腰开始不由自主的向前挺动，不断追求者许玮右手的爱抚，而他的胸膛更是轻轻颤栗着，另一只并没有被许玮掐捏的奶头，不知什么时候已经被伍申自己的右手攻占了。
　　当他的身体颤抖到了极致，精门终于打开汹涌的精液狂潮顺着尿道狂奔而出。
　　伍申终于体会到了一种自己从未有过的快感高潮，可是伴随着高潮而来的还有担心和挫败，一方面他担心自己的精液会弄脏许玮的双人被，另一方面他知道自己很可能输给了许玮。
　　伏在他身后的许玮，彷佛能看穿伍申的内心似的，用一种让人心安的声音轻声安慰道：”放心射吧，有老师在呢……”这一句话传入耳边，伍申终于放下了所有顾忌，全身心的沉浸在了高潮的快感之中。
　　当龟头前端第一股精液即将喷出时，许玮抓着纸巾的左手忽然出现在了马眼的前端，用手心的纸巾精准的接下了一股又一股强劲而又浓郁的精液。
　　直到伍申的身体停止了颤动，许玮这才示意伍申在床上坐起身子，而她本人则掀开了自己这边的被子，带着满手的粘液踉踉跄跄地走下了床，红着脸朝着伍申家洗手间的方向走去。
　　大约过了两分钟左右的时间，一身轻松的许玮才重新出现在了伍申的卧室里，只不过这一次她的手心里没有了粘稠的精液，而是换上了一条热气腾腾的湿毛巾。
　　“来，把被子掀开，让老师给你最后在清理一下。
　　“许玮走到床边弯下腰冲着伍申说道。
　　“许…许老师，还是我自己来吧。
　　“伍申有些不好意思的说着，伸出手想要去拿许玮手里的毛巾。
　　“怎么了，这时候知道不好意思了啊，听话快点把被子掀开，上次老师生病时身子都被你擦遍了，今天终于有报仇的机会了。
　　“许玮用一种玩笑的口吻说道。
　　等到伍申犹犹豫豫地把被子掀开后，许玮便用热毛巾开始替他清理起下身，她的动作很温柔神情更是充满乐浓浓的爱意。
　　“喔～～”当许玮用热毛巾将伍申的阴囊紧紧包裹住时，伍申忍不住发出了一声异常舒爽的呻吟。
　　“怎么样，舒服么？”许玮显然很满意伍申此时的反应。
　　“舒服，太舒服了。
　　“伍申感觉到自己对许玮的依赖越来越深了，好像和对方在一起的每一天，他都能接触到全新的世界似的。
　　“舒服就好，你以后自己弄完，也可以像这样用热毛巾敷一下，听说对男性生殖系统的发育很有好处……”许玮一边说着，一边忍不住看了伍申的阴茎一眼，显然伍申现在的发育已经十分良好了，要是再继续发育下去，反倒让她有些‘害怕’了。
　　“许老师，这些事情你是怎么知道的啊？”伍申有些奇怪，许玮好像对于他遇到的一些烦恼，格外的清楚和了解似的。
　　“当然是老师为了你专门……”说到这儿许玮忽然意识到了什么，俏脸通红地说道：”问这么多干什么，老师知道的当然要比你多一些了，这又什么可奇怪的。
　　“一边说着，许玮用热毛巾最后仔细地清理了一下伍申龟头残留的粘液，起身说道：”好了现在你可以把内裤穿上了。
　　“又过了几分钟时间，许玮收拾好了一切，重新钻回了双人被里面，随手拉灭了床头柜上的台灯，冲着伍申说道：”好了，这下你总算可以睡个安稳觉了吧。
　　“从伍申射精一直到许玮重新关灯，近十分钟时间过去了，许玮却一句都没有问，有关两人刚才的那个赌约的事情。
　　然而她虽然没有开口问，伍申却有按捺不住了。
　　“许老师，刚…刚才的时间……””你不说我都差点忘了，怎么样究竟是老师赢了，还是伍申你赢了？”即便是身处黑暗之中，许玮的眼眸仍然散发着澹澹的光泽。
　　“是…是老师赢了，我会遵守咱们的约定的……”伍申的语气显得十分的滴落，即便是刚才体会到了前所未有的快感，他心里仍有些耿耿于怀，足见他对许玮的朱唇有着怎样的执念。
　　“你啊～～～”许玮伸手在伍申的额头上轻轻点了一下，爱怜的伸出手将伍申的头拥入了自己的怀里。
　　“真是个贪得无厌的家伙。
　　“”虽然刚才你输了，但是你忘了今天是星期天的晚上了么？”在伍申额头上轻轻吻了一下后，许玮看着伍申的眼睛轻轻的说道。
　　“许老师你的意思是？”伍申的眸子里一下子重新燃起了希望之火。
　　面对伍申的询问，许玮什么都没说，只是含笑看着怀里的伍申，然而那灵动的眼眸中透露出的信息，却是让伍申一下子明白了许玮的意义。
　　其实严格的来说，现在早已经是星期一的凌晨了，但是在这个问题上，许玮和伍申很有默契的都没有去挑破。
　　“好啦，现在你总可以安心睡觉了吧。
　　“许玮娇俏无比的说道。
　　“许老师你真好，我…我要抱着你睡！！”这一次伍申并没有征求许玮的意见，他只是紧紧地抱着许玮，片刻之后就陷入了甜蜜的梦乡……
　　【第125章我家大门常打开】当清晨第一缕晨光照进房间时，躺在床上的许玮轻轻地睁开了眼睛，看着仍躺在自己怀里睡得异常香甜的伍申，嘴角慢慢浮现出一抹笑容轻轻地摇了摇头。
　　‘好像自打这个孩子迷恋上自己后，就变得越来越懒散了似的，记得国庆长假那会儿自己早上起床时，他早已经在客厅里偷偷地晨练了，而现在……然而虽然心里这么想着，许玮终究还是不忍心惊动怀里的伍申，就那么静静地躺在床上，定定地看着伍申那熟睡的面孔，看着他睫毛的每一丝颤动。
　　然而过了一会儿，怀里的大伍申还没有醒，被窝里那只小伍申却悄悄地抬起了头，隔着棉质内裤不断磨蹭着许玮白皙修长的美腿。
　　’这孩子，明明昨天晚上临睡觉前射了那么多出来，怎么一大清早的就又勃起了……‘许玮轻轻地摇了摇头，她不知道伍申是不是又梦到了什么香艳的场景，还是天生就这样精力旺盛。
　　回想着昨天夜里的一幕幕，许玮左手的手心渐渐热了起来，好像上面还残留着那些，伍申喷射出的灼热精液似的，她有些恍惚的抬起左手，放到了自己的琼鼻下轻轻嗅了嗅。
　　即便是过了一整夜，她的手上竟然仍萦绕着些许精液的味道，那既陌生又熟悉的味道，让许玮的俏脸上渐渐地升起了两团红晕。
　　’如果…如果那些东西直接射进我的子宫里…会是什么样的感觉呢？‘许玮被自己心里突然冒出的念头吓了一跳，赶紧用力的摇了摇头。
　　’真是的，我在胡思乱想些什么啊……‘就在这时躺在她怀里的伍申忽然动了一下，也不知是被她刚才的动作惊醒了，还是察觉到了卧室中光线的变化睡醒了。
　　既然伍申有了苏醒的征兆，眼看着时间又不早了，许玮索性挣开了伍申的环抱，掀开被子走下了床，开始了一天的忙碌。
　　吃过早饭后，两人如往常般一起来到了学校，因为昨天许玮已经和校长王瑞栋打好招呼的缘故，下午第三节课后伍申便收拾好了自己的学习用具，准备去校门口和等在那里的许玮汇合。
　　“喂！”眼看着伍申收拾好了书包，汪颖忽然拽住了他的一只袖子，依依不舍的说道：”这段时间你的晚自习和周六日的补课真的都不来上了么？””是的，这段时间家里遇到了一些事情，学校的补课都没法参加了。
　　“校长王瑞栋给伍申批的假是事假，伍申和班上的同学解释时用的也是事假的借口。
　　“出了什么事，要占用你整整一个月的课余时间啊，就不能和我说说吗，也许…也许我还能帮上什么忙呢，就算我帮不上什么忙，班里的同学那么多总有人能帮你的吧。
　　“伍申突然被停了所有的学校补课，汪颖心里总觉得有些不大安稳。
　　“汪颖你放心吧，也没什么大事就是些杂事罢了，差不多一个月之后，我就能正常参加学校的补课了。
　　“伍申支支吾吾地应付着汪颖。
　　见他吞吞吐吐一点也不干脆的样子，汪颖由不得拉长了脸，没好气道：”什么事非得弄得这么神秘，连和我说一声都不行吗？算了！！走吧走吧！！反正我这好心到了某人那里也会被当成驴肝肺。
　　“伍申有些不解地说道：”你这不至于吧，我又不是不来上学了，周一到周五的正常上课时间我不是都在吗。
　　“”你真是块儿木头！我这不是怕自己会忍不住想……”说到这儿汪颖意识到自己说多了，赶紧改口道：”我这不是怕自己好不容易才提上来的学习成绩会在落下去嘛……”伍申忽然看着汪颖的眼睛正色道：”汪颖你听我说，你是个很聪明的女孩子，只不过以前对自己太不自信了，所以成绩才总上不去，只要你能对自己有信心，即使没有我的帮助你也一样能考个好成绩的，再说了白天课间的时候，我依然可以给你讲题啊。
　　“”你…你说的都是真的？”汪颖小脸红扑扑的，有点不敢相信自己的耳朵，从小长这么大，还是第一次有异性当面夸她聪明。
　　“当然是真的了。
　　“伍申翻了个白眼，看了一下自己的手表，发现已经快到第四节上课的时间了，连忙说道：”好了我该走了，明天见！””明天见……”汪颖望着伍申离去的方向小声回答道。
　　等到伍申背着书包赶到学校门口时，许玮显然已经在那里等候多时了，将王瑞栋开具的假条递进门岗后，伍申快步跑到许玮的红色轿车旁边，打开车门跳了进去。
　　“怎么用了这么长时间啊，不是说好了下了第三节课后，就赶紧到校门口来汇合么。
　　“许玮轻轻地埋怨了一句，随即便发动了汽车朝着两人生活的小区方向赶去。
　　倒不是说许玮在有意地苛责伍申，实在是今天有太多的事情等待着两人去处理，光是两边房屋的改租就够让人焦头烂额了，更不要提改租完还要帮着许玮搬家，甚至于今天竞赛学习的进度也不能落下。
　　“刚下课我就准备过来了，是汪颖她非得拉着我说了会儿话这才耽误了……”伍申小声的解释着。
　　“怎么了，知道这段时间你不能参加学校里的补课，汪颖她是不是有点着急了……”许玮一边开着车，一边不动声色的抛出了一个陷阱来。
　　伍申下意识地点了点头，不过随即就琢磨过不对劲儿来，连忙解释道：”许老师，我…我跟她不是你想的那样的，我喜欢的人只有你一个，你要是不信我现在就可以发誓……””好了，我就是随口一问，你那么紧张干什么，又是赌咒又是发誓的，就算汪颖她真和你在一起了，对你来说不也是好事么。
　　“说这话时许玮的语气出奇的平静，平静到伍申都有些心里发憷。
　　正想着该怎么样再解释解释的时候，许玮却已经把车开到了两人生活的小区。
　　出于某些原因进入小区后，伍申和许玮两人很快就兵分两路，先是许玮出面将自己现在租住着的房子，在房主的见证下转租给了伍申对门的邻居。
　　然后才是伍申出面，从对门邻居手里租下了他家对面的房子，如此一来周围的邻居都知道许玮搬走了，但是却没有几个人知道她悄悄地搬到了伍申家的对面。
　　这样操作虽然有些繁琐，但是好处却也十分明显，一来如果哪天马杰重新出现，也只能从新房客口中得知许玮搬走的消息，但是却无法获知许玮新的住处。
　　二来许玮悄悄地搬入了新的环境，没有人知道她和伍申的关系，更没有人知道她的婚姻情况，如此一来自然就不会有什么流言蜚语。
　　三来伍申家所在的楼层是顶层，日后即便两人同时出门，又或者相互留宿在对方的家里，也不用担心会被什么人撞见。
　　然而说起来容易，实际操作起来却异常的繁琐，盘点退房时的物品，盘点租房时的物品，从原本的房东那里撤销自己的证件，向新房东提交自己的证件，再到退还押金清缴押金一桩桩一件件，哪一样都费时费力。
　　尤其是第一次参与到租房流程的伍申，着实有些摸不着头脑，忙活了好一阵子才总算是把手续办清了。
　　可是就在伍申连气都没来得及多喘几口的时候，办清了另一边手续的许玮又俏生生的出现在了他的面前。
　　两人合力将许玮的新家里里外外打扫过一遍后，许玮便开始指挥着伍申将暂时存放在他家里的东西，一样一样朝着自己的新家搬去，同样的新家里自带的家具，也要按照许玮的意愿重新布置一遍。
　　这个时候的许玮用起伍申来，那真可以说是没有丝毫的客气，完全是一副指挥自己男朋友卖苦卖力的架势，丝毫没有老师对自己学生的疼惜。
　　伍申这时才真正体会到什么叫高强度重体力劳动，和今天晚上他经历的事情比起来，平时的学习训练简直就好像是在天堂，有好几次他在许玮的新家把柜子抱起时，都感觉到腰膝酸软浑身无力，头重脚轻眼冒金星。
　　然而每到这种关键时候，许玮总是会聘聘婷婷地走过来，冲着伍申甜甜一笑，温柔地替他擦拭掉额头的汗水。
　　伍申顿时就会感觉到全身上下再一次充满了力量和干劲，然后义无反顾地扑向新的劳动战场。
　　就这样一直折腾到十点多，才总算是把许玮的新家勉强布置出一个轮廓来。
　　承包了绝大多数苦力工作的伍申早已经累瘫在卧床上了，然而人逢喜事精神爽的许玮，身上却好像还有着使不完的精力，强拉着伍申又把今天要学习的知识点过了一遍，这才高抬贵手放伍申回家。
　　而身心俱疲的伍申呢，则一迈进自己家门，全身就象是散了架似的，连澡都顾不上洗，就爬到了自己的卧床上，昏天黑地地睡了起来。
　　直到第二天清晨，许玮一脸不悦的出现在了他的床头。
　　“你啊真不让人省心，睡觉的时候怎么连衣服都知道脱，还有你身上的味道，是不是昨天晚上根本没有洗澡啊。
　　“许玮一边说着一边把伍申从床上拖了下来，硬塞进了浴室里。
　　“你先赶紧洗个澡吧，我做好了饭之后会在客厅等你，等吃完了饭后一起去学校。
　　“冲洗完毕的伍申，木呆呆的坐在餐桌上，看着桌上丰盛无比的早餐，以及餐桌对面笑容满面的许玮，感觉这一切都好像是在梦中似的，狠狠咽了口吐沫”许老师，以后你都会和我一起吃早饭么？””怎么了，你不愿意？”许玮的眉头挑了挑，和伍申待在一块儿的时间越长，她身上的师道威严就越澹，反而女儿家的娇俏风情越来越浓了。
　　“当然愿意了，要是能和老师住在一块儿那才好呢～～”伍申欢呼道。
　　“你啊就不要痴心妄想了。
　　“许玮用美眸横了伍申一眼。
　　然而还没等伍申露出失望的表情来，她忽然话锋一转说道：”不过看在你没人照顾的份上，偶尔让你在老师家留宿一下，倒也不是不可以考虑的，关键还是要看某人的表现了。
　　“”好了快点吃饭吧，今天还有很多的事情要忙呢……”
　　【第126章犹豫不决】”喂？天…天哥，你…你这么早给我打电话有什么事么？”一大早丽丽就被一阵手机铃声从梦里拽了出来，睡眼朦胧的她看了一眼手机上的来电显示后，脸上不由得流露出几分苦涩，犹豫了好一会儿最终还是拿起了床头柜上的手机，接通了赵天衣的电话。
　　“什么事？”赵天衣的语气里明显带着不善。
　　“什么事我想你心里比我更清楚吧，这都过去半个月时间了，你之前答应我的事情到底什么时候才能给我办好。
　　“”这不是还有半个月时间么，天哥你放心既然我答应你了，就一定会帮你把事情办好的，所以你再宽限我些时日吧，再说了市一中的学业那么紧张，就是我想约他出来，也得有个合适的时机对吧……”郝丽丽通过电话努力向赵天衣解释着。
　　其实这段时间她的日子并不好过，昨从半个月前在赵天衣的别墅里答应帮助对方算计伍申后，这半个月里几乎每天她都会做噩梦。
　　时而梦到伍申被赵天衣抓住把柄后，被赵天衣整治的十分凄惨，时而又会梦到自己没能完成赵天衣的嘱托，然后亲戚朋友都收到了她出卖身体时的视频。
　　两种噩梦的交替折磨下，她整个人的精神状态都有些恍惚，工作的时候也明显心不在焉，最终导致工作的内衣店店长连续批评了她好几次。
　　走投无路的郝丽丽，最终只能选择在这段时间竭力避免和赵天衣接触，为此她特意调了自己的值班时间，就是希望拖的时间久了赵天衣改变主意。
　　但是没想到这才躲了半个月，赵天衣就直接打电话过来催她了……”好，我就再给你最后半个月的时间，希望你不要让我失望，另外我已经派人去市一中打听过了，那个臭小子最近一个月，可能都不会去参加学校的补课了……”赵天衣用自己特有的低沉嗓音说着。
　　“天哥，你的意思是……”郝丽丽心里咯噔一下。
　　“我的意思很明白，之前你不是说那臭小子没时间么，现在他有时间了，你要是再不去把事情办了，那可就别怪哥哥我不念往日的情分了……”赵天衣说着就直接挂断了电话，显然连一点思考的时间都不愿意留给郝丽丽。
　　“天哥…天哥！！”郝丽丽冲着手机叫了两声，然而听筒里传出的就只有毫无意义的忙音，气的她狠狠地将自己的手机摔在了床上，有些抓狂的拼命揉着自己的头发。
　　也不知过了多久，郝丽丽才停止了自我发泄，目光呆滞地走下了卧床，来到卧室的梳妆台前面，打开了上面的第二个抽屉，将那天赵天衣交给她的摄像机连带着伪装用的玻璃摆件，一起从抽屉里拿了出来。
　　闲置了半个多月的时间，摄像机里原本就不多的电量，早已降到了一个非常危险的程度，直到郝丽丽给摄像机插上了电源，才将摄像机的开机界面掉了出来。
　　这台摄像机在赵天衣手下服役明显有些年头了，刚一开机系统就自动作出了存储将满，请及时更换内存卡又或者清理空间的警告。
　　当日在赵天衣的别墅里时，郝丽丽就注意到了摄像机里面有东西，只不过那时赵天衣就在旁边，她也不好直接把摄像机打开来看，现在她自己待在自己的家里，自然不会有任何的顾忌，在系统界面上稍稍操作了几下后，就进入了摄像机自带的播放模式。
　　小屏幕上一段又一段活色生香的肉搏大战，慢慢呈现在了郝丽丽的视线当中，只看了没一会儿郝丽丽就羞的俏脸通红，即便她不止一次出卖过自己的身体，但是像现在这样用另外一个视角，去看自己的性爱录像时，才知道这种事情究竟有多么的羞人……摄像机自带的内存卡空间原本不小，之所以会出现存储不足的情况，是因为赵天衣用这部摄像机足足偷录了十几部性爱录像。
　　因为录像机偷藏在赵天衣的私人别墅里，录像中的男主角自然就只有赵天衣一个，但是陆陆续续出现的女主角，却多的让郝丽丽吃惊到差点合不拢嘴。
　　她现在还没有把内存卡里的所有视频看完，但是录像里面出现的女人，光她能确定不同的就有五六个，其中大约有三个女孩，从对话穿着神态上来看，应该和她一样都是从事性服务行业的。
　　可省下那两三个，郝丽丽就有些摸不透了，其中有一个半推半就的姑娘，看起来像极了赵天衣公司的前台，那家名叫新思路的文化公司，赵天衣曾带着郝丽丽去过一趟，她依稀记得接待她的那个前台美女，无论是发型还是轮廓都和其中一段性爱录像中，那个被赵天衣按在床上猛艹的女孩十分相似。
　　等到再下一段录像播放时，郝丽丽干脆就愣住了，因为画面里一个体态丰腴眉目妩媚的少妇，刚巧走到了伪装成水晶摆件的摄像头正前方，而画面中那张看起来美丽妩媚完美无瑕的面孔，让好丽丽有一种十分熟悉的感觉。
　　彷佛这张脸庞她在什么地方看到过，隐隐约约的郝丽丽总有一种感觉，那就是画面中的美女对于她很重要，但是一时间她又实在是想不起来，究竟在何时何地看到过这样一张美艳的面孔。
　　心有不甘的郝丽丽，足足盯着摄像机定格画面上的人像看了四五分钟，直到她的眼睛都有些干涩时，才不得不摇着头放弃了自己深究的打算。
　　将摄像机关机后，郝丽丽抽出了里面的内存卡，用卡托装好连接上了自己的个人电脑，对于摄像机里面原本存储的这些录像，她现在还没有想好该怎么利用，但无论如何将这些影像备份保留下来，对她来说都没有什么坏处。
　　就算哪天真的要和赵天衣翻脸了，有这些原版录像在她手里，对赵天衣多少也算是个制约，如果有一天赵天衣真把她的性爱录像剪辑了发出去，她不介意利用手里这些录像，来和他拼个鱼死网破。
　　当然了这只是郝丽丽做的最坏的打算，毕竟现在的社会对于男女性行为依然有着双重的标准，一旦被亲戚朋友知道了郝丽丽出来卖，那么她在Ｈ市将再无容身之地，而相反的如果是赵天衣这样事业有成的单身男人，被人发现经常眠花宿柳，至多也就是称赞他一声风流……眼看着拷贝的进度结束，郝丽丽利用电脑将内存卡里拍摄日期较早的录像删除了几部，总算是给内存卡腾出了一定的空间，之后她就将内存卡又重新插回了摄像机里。
　　开始趴在桌子上思考自己接下来的计划，如果真的像电话里赵天衣说的那样，伍申最近都不会去参加市一中的补课，那么她确实有了和伍申接触的时间。
　　但是要用一个什么样的借口去见伍申，见到面之后又怎么样才能让伍申心甘情愿的和他上床呢？想到这里郝丽丽的目光不由得朝向梳妆台上摆着的一个小瓷瓶中看去，瓷瓶里装着的是一些乳白色的粉末，而这些粉末正是郝丽丽将赵天衣送给她的那两粒春药研磨而成。
　　;按照赵天衣的指示，只要郝丽丽和伍申约会时，把这些药粉倒进伍申的饮料之中，到时候伍申在春药的作用下难以自制，自然会和她共赴巫山翻云覆雨，那;时郝丽丽只要用暗藏的摄像机，将两人肉搏时的录像拍下来交给赵天衣就行了。
　　不过经过这段日子的反复思量，郝丽丽却发现了赵天衣的计划里有一个极大的漏洞，这个漏洞对于赵天衣来说根本是无关紧要的，但是对于郝丽丽来说却是致命的。
　　那就是一旦郝丽丽按照赵天衣的指示拍摄了性爱录像，日后赵天衣拿着录像去威胁伍傅强时，无论如何也必须要向对方展示自己手里的东西，那时万一让伍傅强从录像中瞧出什么来，郝丽丽可是绝对逃不了干系的。
　　更让郝丽丽纠结的是，虽然赵天衣口口声声地说着，郝丽丽拍摄完录像后，他只会拿来威胁教育局局长伍傅强，可谁又能保证赵天衣不会拿着录像直接去威胁伍申呢，要是让伍申看到了录像的内容，他一定能认出录像中的场景，到时候肯定会认为是她郝丽丽和赵天衣两人串谋害他，到那时伍申一定会恨她入骨，又怎么会和她谈朋友。
　　正是这些顾忌，让郝丽丽在赵天衣的威逼利诱之下一拖再拖，她始终想要想出一个完全的办法来，那就是她既能拍摄出这样一段录像来应付赵天衣，但同时又不能暴露出是她拍摄的这段录像来，如果说事后伍申能完全不记得当天到底发生了什么那就最好不过了。
　　可是这些事情嘴上说起来简单，但实际操作起来却是难上加难。
　　‘怎么样才能让伍申和她发生性关系后，却什么都不记得呢？’心里这样想着，郝丽丽忽然觉得头大如斗异常烦闷，随手拿起了梳妆台上的罐装啤酒，拉开拉环仰起头咕咚咕咚地喝了几口。
　　这段时间以来，郝丽丽经常失眠，为了缓解自己的精神压力她买了不少罐装啤酒，可以说放满了家里的各个角落，但是这一次喝了几口后，郝丽丽忽然望着手里的啤酒罐，眼睛慢慢亮了起来……
　　【第127章马杰的态度】再给许玮忙碌了两天搬家事宜后，伍申的生活又一次恢复了平静，在许玮的监督和约束下，他的生活节奏也开始变得越来越有规律。
　　早起吃过早饭，和许玮一起去学校，直至下午第三节课后，一天学习完毕的伍申，坐着许玮的车一起回家，在吃过许玮精心准备的晚饭后，便又要开始新的竞赛学习。
　　兴许是因为每天都能和自己心爱的老师，共度夜晚的美好时光，连日来伍申表现出的学习热情和努力都远远超出了许玮最初的估计，同时也让许玮对于二十多天后，即将到来的全国英语竞赛预选赛充满了信心。
　　这一天，两人刚吃完晚饭，伍申正帮着许玮收拾餐桌的时候，许玮口袋里的手机忽然响了起来。
　　只见她一边含笑和身旁的伍申聊着天，一边随手将兜里的手机掏出来看了一眼，脸上的笑容忽然一凝，紧跟着下意识地看了一眼正在收拾碗筷的伍申，有些不自然地说道：”伍申，你一个人先收拾着，老师要先去接个电话。
　　“许玮说着慌慌张张的放下了手里的抹布，转身朝着卧室的方向走去，进入卧室后随手关上了房门伍申留在原地，望着房门紧闭的卧室微微有些愕然，不知道刚才究竟是什么人给许玮打的电话，竟然会让她露出如此慌张的神色来。
　　有心想要蹑手蹑脚地走到卧室门前偷听一下吧，可是却发现卧室内许玮打电话时刻意压低了声音，以至于隔着一层厚厚的房门根本就听不清具体的内容。
　　他怕在卧室外面待的久了会被许玮发现，在偷听了一会儿没有收获后，就有些悻悻的回到了餐厅，继续收拾起餐桌上的碗筷。
　　卧室内，许玮坐在床上，看着自己的手机，深吸了一口气后接通了电话。
　　“喂，老婆你可算是接电话了……”电话刚一接通，马杰的声音就从听筒里传了出来。
　　听到马杰对她的称谓依然是老婆，许玮本能的眉头一皱，那份她签好字的离婚协议书她已经寄出去好几天了，算算日子身在Ｑ市的马杰今天再怎么说也该收到了，而从现在马杰打电话态度和语气上来看，显然对方并不准备干干脆脆地在离婚协议书上签字了。
　　“马杰……”许玮沉吟了一下。
　　“请你认清现实吧，从你背叛我背叛这个家的那一刻开始，我就已经不再是你马杰的妻子了，而你也不再是我的丈夫，既然你选择在这个时间打电话过来，我估计那份离婚协议书你也应该收到了，上面我已经签好了名字，你只要……”还不等许玮把话说完，马杰就已经着急忙慌的打断道：”老婆你开什么玩笑，你明知道我不会在那什么狗屁离婚协议书上签字的，能娶到像你这样一个的老婆，是我马杰这辈子做的最成功的一件事了，所以无论如何我都不会在什么离婚协议书上签字的，你寄过来的那几张纸我已经给撕烂了，只要我马杰一天不死，你就仍然是我的合法妻子！！！”电话另一端马杰的情绪明显有些激动，却说那天晚上和许玮彻底闹翻后，他在Ｈ市火车站周围找了家宾馆随便对付了一宿，第二天就买了返回Ｑ市的火车票。
　　回到Ｑ市的这几天，他一直强忍着没有联系许玮，就是怕许玮怒火未消，本想着再过些时日等那天晚上的事情慢慢澹下去了，他再想办法让父母出面劝劝许玮，到时候自己好好认个错这件事也就过去了。
　　谁承想他回到Ｑ市还没几天，许玮竟然就把离婚协议书寄到他工作的地方了，更让他有些发虚的是离婚协议书上，许玮早已经签好了她自己的名字。
　　这时候只要马杰在上面签个字按个手印，那他和许玮的美满婚姻可就真完了，这种结果是马杰无论如何都不肯接受的，所以他拿到许玮发给他的那份离婚协议书后，连里面的内容看都没顾上仔细看一眼，便把那一沓离婚协议书撕了个粉碎。
　　一个人冲回自己的单身宿舍，发泄了好一阵子后，才重新稳定了心神给许玮打来了电话，为的就是先想办法稳住许玮，如果能够争取到对方的原谅那就再好不过了。
　　哪知道说了还没两句话，许玮那坚决的态度就让马杰的情绪有些失控了。
　　“你……”许玮没想到马杰竟然把她寄过去的离婚协议书给撕了，一时间也有些压抑不住的气氛，声音徒然高了许多，不过随即她就意识到，自己这时候在电话里和马杰争吵毫无意义，其结果只能是让马杰更加歇斯底里罢了。
　　所以她尽量压抑着自己的愤怒，用一种较为平和的声音说道：”马杰，请你先冷静一下，明天我会抽空再寄一份离婚协议给你……””老婆，我是坚决不会和你离婚的，无论你寄过来多少离婚协议书结果都是一样，算我求求你了，你就不能再原谅我这一次么……”马杰在电话里低声下气的哀求着。
　　“马杰，我的性格你应该很清楚，咱们之间的婚姻从那天晚上开始就已经结束了，但是作为你同窗多年的同学，我想再劝你一句，好好看一下我发给你的离婚协议书，那上面写的条款应该是对你最有利的一种结果了，所以你最好还是想想清楚，毕竟像咱们现在这种情况，哪怕你不在协议书上签字，我去法院提起诉讼这婚也是离定了……”许玮的声音很平静，正是这种平静让马杰心里的不安又多了几分，他宁愿许玮在电话中对着他大吵大闹，最好能把他骂个狗血淋头，因为那样说明了许玮还在乎他，在乎两人之间的感情，可是相反的许玮像现在这样冷静，那就说明她是真的对这段感情死心了。
　　“老…老婆，难…难道说我坚持不在离婚协议书上签字，你就决定去法院起诉么？”马杰的声音异常的干涩，彷佛一个在沙漠中迷了路的旅者，正在沙哑着嗓音交待自己的遗言一样。
　　电话另一边突然沉默了下来，许玮并没有正面回答马杰的问题，然而她的沉默已经足以表达她离婚的决心。
　　马杰心里咯噔一下，只见他一手抓着电话，一手捂着心口沙哑着嗓音说道：”老婆，难道说就没有别的办法了吗，你就真的不能原谅我这一次么，我可以用我父母的名义发誓，我以后绝不会再做任何对不起你的事情……””马杰。
　　“许玮冷冷地打断了马杰的信誓旦旦。
　　“永远不要用父母的名义发誓，尤其是在你没有办法坚守誓言的情况下，现在你有两个选择，一个是等我把新的离婚协议书寄给你后，你老老实实地在上面签字按手印。
　　另一个选择是，你决绝在离婚协议书上签字，那时我会找相关律师向法院提起诉讼，请求法院判定你我感情破裂强制执行离婚协议。
　　这两个选择你自己选吧……””不！！！我哪个都不选！！！”马杰对着电话咆哮了一声，随后忽然放低了身段，哀求道：”老婆我求求你，求求你不要离开我，再给我个机会好么，就一次！！就一次！！我求你了！！””纵然我马杰有千般万般的不是，可跟着我怎么也比你跟着赵天衣那个人渣好吧，他就是为了玩弄你，玩弄你的感情，玩弄你的身体……””马杰你混蛋！！别说我跟赵天衣没什么，就算真有什么现在也轮不到你管，他就算再人渣，也不会像你这么令我恶心。
　　“许玮完全愤怒了，在她看来马杰早已经在心里认定了，她结婚之后和赵天衣保持着不正当男女关系。
　　“对！我是混蛋！可我是个爱你的混蛋！许玮我告诉你，我是绝不会在离婚协议书上签字的，就算你现在去法院提起诉讼，我不出庭的情况下，法院也必须等到咱们分局两年后才能强制判决，我倒要看看这两年时间里，没了我马杰你许玮是不是就真的幸福快乐了。
　　“马杰私底下显然做了不少的工作，像他们夫妻目前这种情况，除非许玮能提供确凿的证据来证明两人的感情确实破裂了，否则就必须等到两人因感情不和分居两年后，法院才会支持许玮的诉求。
　　他的目的很明确，就是一个字拖，能拖到许玮回心转意最好，至不济他也要看看，这不能离婚的两年时间里，许玮和她没名没分野男人能发展出什么结果来。
　　“马杰你真的想好了？”愤怒到了极致后，许玮反而冷静了下来，冷冷地说道：”那份离婚协议书上我写的很明确，只要你签字除了我名下那辆车外，我不要其他任何的财产。
　　可如果你非逼着我向法院提起诉讼，哪怕真能拖过两年时间去，到时候因为你婚内出轨，是这场婚姻的过错方，我要分的财产可就不是我名下的这台车了……”许玮说完这句话后，直接挂断了电话，她不愿意在隔着电话和马杰纠缠下去了，同时她也相信以马杰的精明，只要冷静下来一定会想清楚，究竟哪种选择才对他最为有利。
　　挂断了电话后，许玮略微调整了一下心情，便开门走出了卧室，此时客厅里伍申早已经收拾好了晚饭的餐具，正坐在沙发上百无聊赖的看着电视。
　　“许老师你没事吧？我看你脸色好像不大好。
　　“伍申见许玮走出卧室连忙迎了上去，他能看出现在的许玮神情间有些憔悴。
　　“没…没什么事，伍申你收拾一下，咱们该去你家里上课了……”许玮勉强挤出一抹笑容。
　　“刚…刚才……”伍申犹豫了一下，还是把心里的疑问问了出来。
　　“哦，刚才老师处理了一些私事，这些事现在还不方便告诉你，所以答应老师先不要问好么？”;许玮用手轻轻地摩挲着伍申的面颊。
　　“我知道了，但是许老师请你一定要答应我，如果你遇到了什么麻烦一定要告诉我。
　　“许玮现在的样子，让伍申明显还有些不放心。
　　“嗯，老师记住了，以后真的遇到麻烦时，第一个就告诉你，这样总行了吧。
　　“”好了，快点去收拾东西吧，今天还有很多知识点要学呢……”
　　【第128章自白书（上）】然而就在许玮和伍申两人来到伍申家，准备开始今天晚上的竞赛训练时，许玮的手机却又一次响了起来。
　　许玮眉头皱了皱掏出手机看了看，却发现是马杰打来的，因为之前的通话两人闹得很不愉快，许玮下意识地认为马杰打过来电话是想要继续纠缠她，而且她现在正在给伍申讲解知识点，也不愿意中途打断伍申的学习节奏。
　　所以许玮并没有过多犹豫，直接选择挂断了马杰的电话，可是让她万万没想到的是，她这边刚刚挂断电话，还没等将手机放回自己口袋里，马杰那边竟然就又把电话打了过来。
　　如此几次三番的折腾，让许玮心里不胜其烦，越发肯定马杰是想要通过这种方式来纠缠她。
　　“许老师，要不…要不你还是先去接下电话吧，这个知识点我自己先自学一下，等遇到什么不理解的地方了，再等你回来之后问你。
　　“伍申坐在学习桌前，虽然看不到旁边许玮的手机屏幕，但是通过许玮不断变换的脸色，他还是能够觉察出，这个不断打来电话的人，让许玮有些神不守舍心烦意乱。
　　只可惜之前在许玮家试探着询问许玮时，许玮并没有告诉他究竟发生了什么事，所以他也只好把疑惑紧紧地锁在自己的心里。
　　“没…没事的，也不是什么重要的电话，是不是影响到你学习了？”许玮一边说着，一边按下了手机的关机键。
　　“好了，老师现在已经把手机关机了，咱们继续往下讲吧……”许玮关掉了手机的电源后，随手把手机放在了面前写字台的一角，伍申用眼角的余光瞥了许玮的手机一眼，便又被许玮催促着投入到了今天的学习当中。
　　不知怎的，学习的时候伍申总有一种感觉，好像许玮的精神不大集中似的，把今天的几个新知识点讲完所用的时间，比前几天多用了足足半个小时。
　　好不容易才磕磕绊绊的结束了今天的学习内容。
　　“许老师，今天我能住在你家里么？”学习结束，伍申一边收拾着自己的学习用具，一边对着许玮小声询问着，自从许玮搬到他家对面后，他已经有好久没在许玮家留宿了，而且自从今天晚饭后许玮接了那个电话，他总觉得许玮情绪上有些不大对劲儿，这让他心里十分不安，本能的想要陪在许玮身边。
　　“啊？伍申你刚才说了什么？”正在整理教材的许玮明显有些心不在焉，眼睛时不时的朝着桌角的手机看去，连伍申说的话都没有听清楚。
　　“我…我是说…老师你今天能不能让我住在你家，我都好久没和你一块儿住了。
　　“”今…今天老师有些不舒服，明天，明天伍申你再来老师家住好么，而且明天正好是周五，周六的时候你也可以继续留在老师家补习。
　　“这是她搬到伍申家对面后，伍申第一次提出想要去她家里住，但是出于某些原因，她又不能一口答应下来，这让许玮不由得心里有些愧疚，用一种商量的口吻和伍申说着。
　　“那好吧，不过明天晚上我要和老师一起睡在床上。
　　“伍申想了想，提出了自己新的请求。
　　“你这家伙啊，是想要了老师的命么～～”许玮横了伍申一眼没好气地说道，却是因为伍申家对门这套房子虽然租金贵，但是里面自带的家具简直可以用简陋来形容，之前那对儿母女租住的时候，连床都是自己准备的行军床。
　　现在许玮刚刚搬进来没几天，根本就没时间去购置新的家具，她自己晚上睡的还是那对儿母女好心留下来的一张弹簧床呢，又哪里有地方给伍申这样的大个子躺。
　　伍申也是一时兴起，被许玮瞥了一眼后，很快就想起了对面房子的情况，因为那家具简陋的房子是在他的极力推荐下，许玮最终租住下来的，这让他心里多少觉得有些过意不去。
　　“那…那我明天还是睡在沙发上好了。
　　“伍申挠了挠头，收回了自己冒失的请求。
　　“你啊，要想明天过来住，当然要睡在沙发上了，不过……”许玮说到这里顿了顿，直到吊足了伍申的胃口，这才继续说道：”不过呢，后天上午老师会去附近的家具城，买些成品家具回来，所以周六晚上嘛……””太好了，只要周六上午老师你买张大床回来，那周六晚上我就可以和老师你一起睡了。
　　“伍申欢呼道。
　　“谁说我一定要买张大床回来了？”许玮笑着丢下一句话，拿起桌上的教材和自己的手机转身离开了，只剩下伍申一个人在那儿愁眉苦脸的思考着，后天上午要怎么样才能让许玮买张最大号的双人床回来……许玮回到自己家里后，随手关上了身后的门，然后拿起了自己关着机的手机，神情不安的按下了开机键。
　　手机刚一开机，接二连三的提示音就跳了出来，在她关机的这三个多小时里面，马杰竟然在一个时间段集中给许玮拨打了十几个电话，直到他好像确认了许玮今天晚上不会开机了，才停止了自己疯狂振铃的举动。
　　许玮看着通话记录里，一连串血红色的未接来电，脸上慢慢阴沉了下来，如果接下来这段时间，马杰再用这种方式骚扰她，她可能就不得不更换个新的手机号码了。
　　然而她和马杰又是从高中一直到大学的同窗，即便她真的换了号码，马杰真的想打听也并不是件难事。
　　‘难道说真的要把马杰告上法庭么？’许玮有些犹豫，她心里清楚一旦走上司法程序，她要和马杰离婚的事情肯定就瞒不住了，到时候无论是双方父母还是亲戚朋友，交待起来都是一件麻烦的事情。
　　更何况去两人领证的城市打官司，势必会影响到她的正常教学工作，如果用的时间短那还好一些，要是程序走得时间太长了，学校里面迟早会有流言蜚语传出来，那时只怕她就更要焦头烂额了。
　　正在许玮苦苦思考着，究竟怎么样才能让马杰在离婚协议书上签字时，她的手机忽然又震动了起来，吓得心不在焉的许玮差点就将手机给扔了出去。
　　只不过这一次手机只是短暂的震动了一下，显然不是有人在拨打电话，而是手机接收到了什么信息。
　　果然在许玮稳了稳心神，解开了手机的锁定后，发现开机界面下方多了一条来自马杰的长信息：老婆，我知道这一次是我让你伤透了心，我也不敢奢求你能够轻易的原谅我，但是有些话我还是想要和你说一说，因为我清楚如果这个时候不说，可能这些话我就永远都没有机会说给你听了。
　　怎么说呢，还是从咱们高中开学的时候说起吧，和咱们班里的很多男生一样，从看到你的第一眼起我就被你吸引住了，但直到高考的那一天为止，我都不喜欢你，哦不应该说是不敢喜欢你。
　　因为你就好像是天上最显眼的一弯明月，而我却是地上根本无人注意的一粒尘埃。
　　如果说命运没有让我和你考上同一所大学的话，我相信现在的你恐怕连我的名字都早已忘记了，而你在我心里也将永远成为那一弯高不可攀的月亮。
　　你不知道新生报到那天，我在班级报道名单上看到你的名字时，我的心脏都差点停止了跳动，我曾经无数次默默的在心底感谢上苍，感谢他给了我马杰一个重新认识你的机会。
　　也正是从那时起，喜欢你爱慕你的念头，彷佛野草般开始在我的心田里滋长。
　　有时我忍不住会想，如果上大学的时候你不是那么的高不可攀，又或者如果赵天衣他没有出现，我和你还会不会弄成现在这个样子，也许许玮你根本不会嫁给我，但是我却绝不会像现在这样伤害你。
　　都是姓赵的那个混蛋，是他！！是他诱惑我走上了现在这条错误的道路，是他把我和你之间的差距，赤裸裸血淋淋的摆在了我的面前，是他让我自惭形秽，一度彻底打消了追求你的念头，也是他让我染上了嫖娼的恶习。
　　但是老婆请你一定要相信我，我心里爱着的只有你一个，自从大四那年和你确立了关系一直到咱们结婚，这期间我可以对天发誓，绝对没有做过任何对不起你的事情。
　　只是…只是咱们俩的婚后生活实在是太短暂了，而我心里对你是又敬又爱，根本就不敢也不忍心让你陪着我多做几次。
　　后来我被单位调去了Ｑ市工作，老婆你来到Ｈ市任教，我就是怕自己忍受不了孤单寂寞，所以才在分开前把自己的工资卡交给了你，那时候我想的是只要自己身上没了钱，自然也就没法去找小姐玩了，自然也不会做出什么对不起你的事情来。
　　可是…可是有些事是我工作之前根本就想象不到的，我刚来Ｑ市工作半个月，我们下级单位就有个科级干部请我去吃饭，原本我以为就是出去吃顿饭，谁知道饭后他非拉着我去洗浴中心……那天吃饭的时候我喝了很多酒，在洗浴中心洗完澡，在沙发椅上躺了一会儿，迷迷煳煳的就跟着一个桑拿小姐进了包房。
　　第二天一早我从包房中醒来，看着身边赤条条躺着的桑拿小姐，知道自己做了对不起你的事情时，我真是恨不得拿把刀捅自己几下，可是我心里头又不得不承认，和那个桑拿小姐做爱的感觉真的挺好。
　　那个小姐的长相远不如老婆你好看，身材更是和你没的比，可是我和她做爱的时候，我能感觉到自己是个真正的男人，面对她时我可以没有任何的顾忌。
　　那天从洗浴中心出来，我不断地在心里告诫自己，这是我第一次做对不起老婆你的事情，也是我的最后一次，可是没想到一个星期之后，那个下级单位的科长又来找我了……
　　（129）马杰的自白书（下）就这样，我每一次去应酬的时候，都会在心里对我自己说，这真的是最后一次了，但是过不了多久就又会忍不住。
　　再后来单位发了几千块现金补助，我瞒着你悄悄把钱给留下了，从那之后我自己偶尔也会花钱去那所洗浴中心。
　　其实你猜的没错，那天你之所以给我打电话一直打不通，就是因为我当时正在那家宾馆的洗浴部里，后来等我完事儿出来穿衣服的时候，才看到了老婆你打来的电话。
　　老实说我我当时真是吓坏了，几乎是连衣服都顾得上没穿好，就跑出了那家宾馆，直到后来我回到了自己的车上，心脏还在砰砰砰狂跳着。
　　就是那时我突然明白了，虽然和那些小姐做爱的感觉很好，但是全世界的小姐加到一块儿，也比不了老婆你在我心里的份量。
　　做贼心虚的我，一边开车一边拿起手机，犹豫了好长时间才鼓起勇气拨通了你的电话，更让我看不起自己的是，我竟然又一次对你撒了谎，可是我那时实在是没有别的办法。
　　我心里清楚自己偷偷去洗浴中心这件事，要是让老婆你知道了，这个家肯定就完了，所以心怀侥幸的我才谎称自己一直待在工地上。
　　不过老婆我可以对天发誓，从那天开始我就再也没有踏入过洗浴中心半步，剩下的那些奖金前几天我都存进了工资卡里面。
　　说一千道一万，我还是希望老婆你能够再给我一次机会，我可以保证以后绝不会再做出任何对不起你的事情，如果再有下次不用老婆你动手，我自己就从咱们家楼上跳下去。
　　求求你不要对我这么绝情，我知道自己犯下了不可饶恕的错误，可是看在我也曾为了你奋不顾身的情分上，就不要再提离婚这件事了好么。
　　如果你不愿意让我去找你，我可以保证不踏入Ｈ市半步，你想要一个人待多;久都可以，直到你一个人待得累了倦了的那一天，我依然会在远方默默地等你不离不弃……连续数条长短信最后的落款是——罪人马杰。
　　将这封自白书从头看到尾，许玮也不禁有些动容，如果说马杰还像那天晚上似的拼死抵赖，又或者继续往她身上泼脏水，许玮都不会有任何的情感波动。
　　但偏偏这一次马杰将所有的罪过都坦白了出来，不只是许玮早已知道的，甚至连许玮不知道的也一并交代了，这么一来反倒让许玮的内心变得有些复杂。
　　正如马杰在短信中说的那样，兴许是因为自己之前在赵天衣那里受到了太大的伤害，所以后来和马杰相处的日子里，自己总是想将这份感情的主动权，牢牢地掌控在了自己的手里。
　　以至于从和马杰确定关系，一直到两人结婚之后，都没有给过马杰多少温柔和尊重，更不要说在那种事上配合他取悦他了。
　　如今这么一想，马杰出轨自然是不对，但是自己作为一个妻子，也不能说是完全没有过错的，当然了这些只是许玮看到马杰发来的信息后有感而发，并不是她真的觉得亏欠了马杰。
　　静静地一个人发了会儿呆后，许玮终于再一次拿起了手机，开始在上面编辑了一条信息，信息的大意是作为一个朋友，她能够理解马杰的苦衷，但是作为一个妻子，她不能接受自己丈夫的一次次背叛，最后的落款是两个四字成语，一个是破镜难圆，另一个是覆水难收。
　　编辑好信息后，许玮深吸了一口气，将这条短信发送到了马杰的手机上。
　　信息刚发过去还没过多久，马杰就又一次把电话打了过来，许玮毫不犹豫的按下了挂断键，如此重复了两回后，马杰终于停下了自己徒劳无功的努力，同时可能也摸清了许玮坚决的态度。
　　大概又过了五分钟时间，马杰又将一条长信息发到了许玮的手机里：老婆，请允许我在最后这样称呼你一次，我心里知道这次想让你原谅我，恐怕是没什么希望了，所以我认真考虑了一下，如果你真的想好了，还是非要和我离婚的话，我选择尊重你的意见。
　　就在刚才我已经买好了明天晚上开往Ｂ市的火车票，那里是咱们上大学的城市，也是咱们两个领证的地方。
　　后天上午也就是星期六的上午九点，我会带齐离婚所需要的手续在学校门口等你，如果你真的下定决心离婚了，就也带着手续去那里找我吧。
　　说实话，我很想再见你一面，同时又很怕再见你一面，如果后天你来了，咱们就把所有的手续办清，如果后天你没有来，那我会继续在远方等待，一直等到你肯原谅我的那一天。
　　许玮看着手机上接受到的信息微微有些愕然，虽然她相信自己此时为了离婚已经做出了足够大的让步，但是马杰真的答应了她的离婚请求时，许玮心里还是不由得生出些许复杂难明的情绪来。
　　尤其是短信上马杰注明了，周六上午九点会带齐资料在学校正门等候许玮，这让原本以为不会再和马杰见面的许玮，稍稍有些犹豫，可是如果连这么点请求都不答应马杰的话，又会显得自己太过不近人情，万一马杰受了刺激反悔改口，事情就又会变得棘手起来。
　　Ｂ市……‘回忆着记忆中那座春风拂面岁月如歌的城市，许玮心里也微微有些意动。
　　’原来不知不觉间，自己离开那座美丽的城市，已经有好几个月了，也不知当时那些考研的同学，又或者留在当地工作的同学都怎么样了，自己是不是应该借着这个机会和他们碰碰面？‘“还是不要了……”许玮摇了摇头，大学里的同学十有八九都是知道她和马杰的关系的，如果在这种情况下见面，肯定少不了’苦口婆心‘’语重心长‘，而那种场景正是许玮最怕面对的。
　　’马杰他应该只是为了办手续方便些吧……‘许玮在心里这样安慰着自己，毕竟当时她和马杰是在Ｂ市领的结婚证，最终她还是决定周六上午赶去Ｂ市和马杰见上一面，最好只用上午的时间就能把离婚的手续办齐。
　　因为Ｂ市和Ｈ市的距离并不算远，许玮并不准备乘坐火车，而是想要周六上午早点出发，开着自己的车过去。
　　只不过那天晚上马杰疯狂搂抱许玮，企图强奸许玮的疯狂举动，显然仍让许玮心有余悸，一想到自己周六上午孤身前往Ｂ市和马杰见面，要是马杰真的想通了和她办理离婚手续自然最好，万一到时候马杰突然反悔再做出什么对她不利的举动来。
　　这么想着，许玮总有些瑞瑞不安，最终还是放下了手机，打开门走到了伍申家门外，轻轻地敲响了伍申家的大门。
　　还没敲几下，房门就从里面打开了，显然这个点自己待在家里的伍申，还没有上床睡觉的打算。
　　“许老师？你怎么来了？快进来吧。
　　“伍申打开门看到许玮俏生生的站在门外，即便两人分开了还不到半个小时时间，他仍然很开心的把许玮迎了进来。
　　许玮走进伍申家客厅，冲着正跑进厨房想要给她倒水的伍申说道：”伍申你不用麻烦了，我过来就是想要和你说一下，周六上午买东西的计划取消了……””啊？”伍申一个踉跄，他刚才还躺在床上计划着，怎么样才能让许玮答应他买张大床回来呢，这还没想出办法来呢，许玮竟然过来说不去购物了。
　　“为什么啊许老师，这个不是之前说好的么，你怎么突然就改变主意了。
　　“”是这样的，老师刚才接了个电话，周六早上可能要去Ｂ市一趟办点事情，如果一切顺利的话应该下午就能赶回来了，至于买家具的事情我想再往后推推。
　　“”这样啊……”伍申明显有些不开心的样子。
　　“那…那明天晚上，我还能去老师家里住么？””当然可以了，其实我想…如果伍申你周六没什么事情的话，能不能陪我一起去Ｂ市一趟，你知道的从Ｈ市开车去Ｂ市要开三个小时，有你陪着老师也不会太无聊，而且路上的时候咱们也可以继续聊一下，有关英语竞赛的事情，伍申你觉得怎么样？””好啊，好啊，我去！！”一听许玮要带上他，伍申脸上顿时绽放出了笑容，不过随即想起许玮这才去Ｂ市是去办事的，稍稍有些担心地问道：”可是许老师，这次你去Ｂ市是办事情的，带上我会不会不方便啊。
　　“”没关系的，等咱们到了Ｂ市之后，你可以先一个人在市区里面逛逛，等老师我办好了事情就打电话给你。
　　“许玮还是很希望伍申能跟她一起去Ｂ市的，因为有对方跟着她就会觉得格外的心安。
　　“那许老师，你大概要多长时间才能办完事情啊？”伍申很害怕到了Ｂ市后，会和许玮分开很长时间，那样的话他还不如老老实实的待在Ｈ市复习复习功课。
　　“应该用不了多长时间，顺利的话中午之前就能办妥，之后老师开车带你去吃个饭，下去咱们可以一起去游乐场转转，Ｂ市的游乐设施是全省最齐全的，老师上学的时候就一直想去，只是一直都没有合适的机会，这一次正好带着你进去看看。
　　“”游乐场啊…那地方有什么好玩的，不过如果是许老师你想去的话，那我就跟你一起去好了……”伍申毕竟是男孩子，虽然心里对于许玮说的游乐设施非常好奇，但是表面上却还要装作十分不乐意的样子，生怕自己表现的太感兴趣了，会让许玮觉得他很幼稚。
　　“那咱们就这么说定了，好了老师不打扰你休息了，你也早点睡觉吧……”许玮说着，起身从沙发上站了起来，和伍申道了声晚安后，回到了对门自己的家中。
　　【第130章故地重游】一转眼时间就到了周六早上。
　　大概六点多钟，外面天色还昏昏沉沉的时候，许玮就已经开车带着伍申，一起踏上了前往Ｂ市的旅程。
　　兴许是因为觉得自己就要解脱了，又或者是因为有伍申陪着，一路走来许玮的俏脸上都洋溢着毫不掩饰的喜悦。
　　而伍申他长这么大，还是头一次在没有父母的陪同下离开Ｈ市，尤其身边还坐着自己最喜欢的人，那心情自然是格外的兴奋和喜悦了。
　　在两人的欢声笑语下，将近三个小时的车程转瞬即逝，当许玮把自己的轿车开到临近Ｙ大的一个停车场里时，伍申仍有些意犹未尽的感觉。
　　“伍申，你确定不去看一下你母亲么？”许玮一边锁车门，一边抬头问了一句，她早就从伍申口中得知了，伍申的母亲现在正再Ｙ大任教的事情。
　　这一次她要先去和马杰办有关离婚手续的事情，将伍申一个人撇下不管总有些放心不下，所以她很希望在两人分开后，伍申能去他的母亲那里消磨一下时光。
　　“不了……”伍申有些尴尬的挠了挠头，他来Ｂ市之前并没有和自己的父母打招呼，也实在是不知道怎么和父母去说，如果突然去找自己母亲，肯定会被她妈妈问东问西的，如果让他妈知道他是陪自己学校的老师来的Ｂ市，还指不定会惹出什么事情来呢。
　　其实许玮也就是随口那么一说，见伍申不愿意去找他母亲，似乎也想明白了这时候伍申过去确实不大方便，于是话锋一转道：”那这样吧，你自己先在Ｙ大里面四处逛逛，Ｙ大是咱们省首屈一指的重点大学，就算放到全国的范围也可以说是名列前茅，如果你以后考大学不想离开Ｈ市太远的话，那么Ｙ大就是你最好的一个选择了，先在正好先借这个机会提前熟悉一下环境。
　　哦对了，伍申你先在这儿等我一下，我去买样东西马上就回来……”许玮一边说着，一边快步走向停车场旁边的书报亭，打开钱包捏出一张纸币买下了一份Ｂ市的最新版地图，拿在手里朝着伍申的方向走了回来。
　　却说许玮在Ｂ市上了四年大学，这张地图自然不是给自己准备的，只见她将新买的地图塞到了伍申手里，反复叮嘱道：”伍申你第一次来Ｂ市，这张Ｂ市地图你拿好了，还有就是你自己的手机一定要放好别弄丢了，有什么事就马上给我打电话，如果万一手机丢了或者电话打不通……””那就还来停车场这里等你……”伍申有气无力的说道，这些话一路上许玮也不知跟他念叨了多少遍了，显然在许玮心里还把他当成一个孩子看待，这多少让伍申有些不服气，在他看来自己早已经是个能对自己负责的成年人了。
　　“怎么了，这才多长时间啊，就开始嫌我烦了啊～～”许玮别过身子故作生气道。
　　伍申哪知道她是假装的，还以为自己不小心真的惹到许玮了呢，连忙慌手慌脚地解释道：”许老师你误会了，我不是那个意思，我怎么会觉得你烦呢，我是觉得…我是觉得……””你觉得什么？还不是觉得我啰嗦唠叨惹你烦了。
　　“”当然不是了，我是觉得我都已经这么大了，老师你能不能别总把我当个孩子似的，我已经是个成年人是个男子汉了……”伍申说着说着声音低沉了下去，似乎自己都觉得有些说不下去了。
　　“你啊，男子汉可不是光靠嘴上说的，而是要看现实的行动，你要真觉得自己是个男子汉了，今天就好好证明一下给老师看看吧。
　　“许玮一边说着，一边轻轻地捏了捏伍申的脸庞，随后看了一下自己的腕表，眉头一皱说道：”哎呀，时间不早了，老师要先去办事情了，伍申你自己在附近逛逛吧，记住老师刚才说的话，千万不要到处乱跑……”说话间许玮已经拿起了自己事先准备好的档桉袋，朝着Ｙ大正门的方向快步走去，现在的时间已经非常接近马杰和她约定的时间了，她怕自己去的稍迟一些，又会惹出什么新的麻烦来。
　　许玮走后，伍申一个人站在空旷的停车场上，忍不住四处张望了一下，别看他刚才在许玮面前，强装出一副男子汉的模样来，但是说到底其实还是个没有真正走向社会的学生，身处在一个完全陌生的城市里，一旦身边没有了让他心安的许玮，顿时就有些茫然不知所措。
　　一个人发呆了好一会儿，伍申才想起许玮塞给他的那张地图来，赶紧把底图拆开了对照着自己现在的位置看了看。
　　兴许是因为Ｙ大占地面积太大的缘故，这一带附近除了Ｙ大和另外几所规模小一些的大学外，就再没什么有特色的地方可去了。
　　最终伍申还是决定听从许玮的建议，先去Ｙ大看一看，因为这所大学已经是全国名牌大学中，距离Ｈ市最近的一所了，更何况许玮是从Ｙ大毕业的，而他的母亲正在Ｙ大教书，种种原因之下，虽然还没有真正的走进Ｙ大，伍申就已经觉得有种似曾相识的感觉了。
　　虽然地图上标注着，Ｙ大有个侧门就在这附近，但是伍申还是决定从Ｙ大的正门进去，于是拿着地图按照上面的方位，朝着西面走去。
　　不一会儿功夫，他便已经隐隐约约能够看到Ｙ大高耸的门楼了，眼光顺着门楼一路向下看去，一道熟悉的身影映入眼帘，让伍申的瞳孔忍不住缩了一下，他;竟然在Ｙ大正门看到了许玮，而站在许玮身边一个劲说话的人，正是之前被他从许玮家赶出来的许玮的丈夫马杰。
　　‘难道说许老师她这次来Ｂ市就是为了见这个人么？’伍申被自己脑海中蹦出来的念头吓了一跳，霎时间刚刚兴起的参观Ｙ大的念头便荡然无存了。
　　比起眼前许玮和马杰之间的事情来，好像其他所有的事情，都变得无关痛痒无足轻重了……却说许玮和伍申分开后，快步朝着自己记忆中学校的正门走去，还没等走到门楼前面，就一眼认出了正在校门口左张右望的马杰，见到对方果然如约赶来了，许玮稍稍松了口气，同时在心里暗地祈祷，待会儿离婚手续办起来，一定要顺顺利利的，伍申现在一个人在Ｂ市到处走，让许玮总觉得有些不放心。
　　“老婆，你可算来了……”许玮看到马杰的同时，马杰显然也发现了许玮，满脸笑容的迎了上来。
　　兴许是觉得这是双方最后一次见面了吧，许玮并没有去刻意纠正马杰的称呼，只是对着迎上来的马杰点了点头，随后开口问道：”马杰，既然咱们都到了，我看就别在这儿浪费时间了，你的证件应该都带齐了吧，咱们现在就去民政局把手续办了。
　　“”老婆，你看现在距离民政局下班的时间还早着呢，就算去办离婚手续，也没必要这么着急吧。
　　“刚一见面许玮就催促他去办离婚手续，这让马杰的脸色多少有些不自然。
　　“马杰你这话什么意思，咱们今天见面不就是为了办离婚手续的么，早点去早点把事情办完不好么。
　　“许玮眉头一挑，她敏锐地从马杰的语气里，察觉到一丝丝不对劲儿。
　　“老婆你听我解释，我不是那个意思，我是说现在才九点钟，民政局那边刚上班，现在过去肯定排满了人，不如咱们先四处逛逛，等再过几个小时民政局那边排队的人少些了再过去，反正手续咱们都已经带来了，急也不急这个把小时的，老婆你说对吧。
　　“马杰脸上堆着笑，小心翼翼地和许玮沟通着。
　　“那好吧……”许玮犹豫了一下，并没有再和马杰争论下去，一来是因为马杰说的某些话确实有道理，现在民政局刚开始办公前面肯定排满了办手续的人，他们就算过去了一时半会儿也排不上。
　　二来则是因为，马杰已经答应了和她离婚，这时候为了小事和对方闹别扭有些得不偿失，所以许玮努力地在心里说服自己，今天只要马杰不提什么太过分的要求，她都会尽量顺着马杰的意思，也算是弥补一下往日的亏欠。
　　“你和我先找个地方坐一下，等半个小时之后，再去民政局办手续，马杰你看这样总行了吧。
　　“”是这样的老婆，你看咱们难得回母校一趟，很有可能这也是咱们最后一次;见面了，你能不能…能不能陪着我，最后一次…最后一次在学校里面转转，看一看那些咱们学习过生活过的地方，也算是给咱们俩的感情，画上一个圆满的句号。
　　“许玮闻言稍稍犹豫了一下，看着马杰那满脸期待的模样，最终还是轻轻地点了点头，说道：”那好吧，但是说好了只有半个小时时间，时间一到咱们就赶去民政局。
　　“”半个小时…半个小时也太短了吧，老婆你知道Ｙ大占地面积很大，半个小时可能连小半校园都……”马杰苦兮兮的说着，想要给自己争取到更多和许玮相处的时间，但是等他看到了许玮眸子里的坚定后，最终还是败下了阵来，妥协道：”好吧，半个小时，就半个小时，但是…但是这半个小时的时间里，老婆你能不能不要再提离婚的事情，让我们好像一年前那样，好好地再在学校里走一走看一看好么？”面对着马杰的哀求，许玮既没有点头也没有摇头，只是先一步走进了Ｙ大的校园，马杰见状赶紧从后面跟上了许玮。
　　许玮看着面前熟悉的校园，一时间心情变得很复杂，一年时间匆匆流逝，然而现在她又一次站在一年前自己站过的位置，看着身旁那一张张既陌生又有些熟悉的面孔时，才真正的体会到什么叫物是人非事事休……
　　【第131章垂死挣扎】马杰和许玮两人在Ｙ大校园里逛了一会儿，眼看着约定的半个小时就要到了，马杰的脸色却越来越不自然。
　　许玮还当他是因为要和自己离婚了所以心情抑郁，很是体贴的没有去追问，又过了一会儿许玮看了看自己手上的表，转身对身后的马杰说道：”马杰，我看现在时间也差不多了，咱们往回走吧……””那…那个……”马杰脸上的局促越来越明显。
　　“老婆，你在这儿稍微等我一下，我肚子有点不舒服想去趟洗手间……”许玮闻言忍不住上下打量着马杰，眼看着约定的时间就要到了，马杰这时候偏偏提出去洗手间，这人许玮本能的觉得马杰是在拖延时间，可是看对方脸上的急迫神色，又不象是装出来的，心想反正也用不了多少时间，犯不着在这种小事上和对方计较，于是点了点头说道：”那好吧，我去校门口那里等你，你自己抓紧点时间。
　　“马杰见许玮同意了，赶紧朝着旁边的一栋教学楼跑去，许玮瞥了一眼马杰走的方向，心里微微有些奇怪，因为在她的记忆里，如果想要去洗手间，明明是走另外一条路更近些。
　　但是她随即就自己打消了心里的疑虑，因为距离他们两人毕业已经有半年时间了，保不齐是马杰记错了路，又或者她自己记错了呢。
　　心里这样想着，许玮轻轻摇了摇头，顺着来路往Ｙ大正门的方向走去，这一次她身边没了马杰这个碍眼的存在，青春靓丽的许玮顿时吸引了不少学弟的目光，甚至有一个一看就是校园老油条的男生，凑过来装作问路的样子，磨磨蹭蹭地想要和许玮搭讪。
　　兴许是这个男生的举动，勾起了许玮尘封已久的回忆吧，她并没有当场揭穿男生的打算，反而非常配合的给男生指起了路来，直到最后那个男生向她讨要电话号码时，许玮很痛快的留了个假的联系方式。
　　这是她学生时代应付搭讪时最常使用的伎俩，看着那前来搭讪的男生离开时脸上那喜不自胜的表情，许玮彷佛一时间又回到了多姿多彩的大学生活中似的……再来说伍申，在Ｙ大正门看到许玮和马杰在一块儿后，放心不下的他一直远远地跟在许玮和马杰的后面，看到前方许玮和马杰两人突然停下了脚步，赶忙躲进了教学楼间的一处花坛，透过树木的掩映注意着马杰和许玮的动向。
　　只见马杰和许玮说了两句话后，忽然朝着伍申所在的花坛方向跑来，这可着实让伍申吃了一惊，还以为自己偷偷跟来的事情，被许玮和马杰发现了，惊慌之下连忙朝着林木更茂密的一条小路跑去。
　　“哎呀！！！”伍申一边盯着渐渐逼近的马杰一边慌不择路，直到耳边传来一声惊叫，才发现自己慌忙之下撞到了别人。
　　“你这人走路不长眼睛……”一个面容清秀的女生跌坐在地上，怀里抱着的书籍散乱了一地，杏眼含怒正愤愤不平地说道。
　　可是等她看清了伍申那足有一米九的身高，以及比例完美的身体线条时，那已经吐到了嘴边的一连串埋怨，竟然硬生生的被她咽回了肚子里半截，满脸涨红的看着面前这个将自己撞倒的高大男生。
　　‘他长得可真高啊，应该有一米九了吧，也不知道是哪个学院的，是不是学校篮球队，有没有女朋友……”正在女生胡思乱想的当口，忽然瞥见将自己撞倒的男生，竟然连低头看她一眼都没看，而是眼睛直勾勾的盯着教学楼的方向。
　　顿时心头火气大发雌威道：”你这人怎么这样啊，将女孩子撞倒了连一声对不起都不知道说么？”却说伍申的心思全放在不远处的马杰身上，直到看着马杰拐进了花坛旁边的教学楼里，才知道马杰不是发现了他的行踪过来找他的，心里一松这才注意到跌坐在自己面前的女生。
　　连忙扭过脸，满脸歉意地看着倒在地上的女生，道歉道：”对不起，我刚才没有注意到这个方向，你…你受伤了没有……”倒在地上的女孩，原本看到伍申挺拔的身姿，心里就已经有了几分好感，等看到了伍申干净硬朗的面容后，脸上顿时升起了几分晕红，怯生生地说道：”没…没受伤，同学你…你能先把我拽起来么？”伍申这才注意到女孩仍跌坐在冰冷的地面上，而且怀里仍抱着一大摞书，显然不方便自己爬起来，连忙走过去拽住对方的两只胳膊，将女孩从地上拽了起来。
　　女生从地上站起来后，先将怀里的书放到一旁的石凳上，随后有些羞急的背过身整了整自己额头的散发，又拍了拍刚才因为摔倒身后沾染的灰尘，直到将自己拾到的稍稍利索了一些，才羞答答的转过身看向伍申。
　　却发现伍申正蹲在地上，帮着她收拾那些刚才从怀里掉落的书籍，连忙也凑了过去开始捡拾起来，不一会儿功夫便将那些掉落的课本捡干净了。
　　“刚才真是对不起，都是我不好走路的时候三心二意，才会把你撞到了。
　　“将书整整齐齐的堆放在石凳上后，伍申再一次向女孩道歉。
　　“没…没什么，反正我也没有受伤，你…你要是真要道歉，那就帮我把这些书搬到自习室里好了。
　　你…你该不会还是个高中生吧……”伍申不好意思的点了点头，他知道自己的个头，会被徐娅误认为大学生，似乎也是一件理所当然的事情。
　　“那你的名字总可以告诉我吧。
　　“然而知道了伍申是高中生后，徐娅并没有就这样放过他，而是追问起了伍申的名字来。
　　“我…我叫伍申……”“你现在在哪儿读高中啊？”“我在Ｈ市一中读书。
　　““这么巧，我家也在Ｈ市……”徐娅有些欣喜的说道。
　　“不好意思，我…我得先走了。
　　“伍申一边应付着徐娅的盘问，一边用眼角的余光留意着另一边许玮，眼看着许玮和一个大学生模样的男孩聊了几句后，开始朝着Ｙ大正门的方向走去，他心里顿时有些着急，连忙和面前的徐娅解释道。
　　“那好吧……”徐娅似乎有几分不舍，冲着伍申说道：”伍申，你以后考上Ｙ大了，可一定记得来找我啊，记好了我是医学院的徐娅，等你入了学随便找个医学院的人一打听就能找到我了。
　　“徐娅的语气里透露着几分自得，她身材娇小玲珑长相又非常甜美，再加上性格外向活泼，在医学院的大一新生里可以说是风云人物之一了。
　　“嗯，我记住了。
　　“伍申应付了一句，连忙和徐娅挥手道别，远远的跟在许玮后面离开了。
　　再来说马杰，他和许玮分开后，跑进了旁边的一所教学楼，直到完全避开了许玮的视线，便急急忙忙地停下了脚步四处张望了一下，掏出了自己的手机，打开通话记录拨通了一个电话过去。
　　“喂？怎么又是马杰你打的电话啊，我说你们家许玮呢，让她和我说话，都到了Ｂ市了竟然连个电话都不给我打，看一会儿我怎么收拾她。
　　“电话刚一接通，一个大大咧咧的女声就从话筒里传了出来。
　　“许…许玮她现在没跟我在一块儿，我来咱们校园里办点事情，她正在学校正门等你们呢，倒是丁瑶你们几个到底什么时候能过来啊……”马杰的语气有些急促。
　　“不是说好了十点之前过去找你们么，现在还有半个小时才到十点呢，诶我说马杰你催什么催啊，我们小薇她都没着急呢，你搁这儿瞎着什么急。
　　““实话告诉你，要不是看在我们小薇的份上，姐几个才没有功夫搭理你呢，你不知道在Ｙ大读个破研究生有多忙，当初我就该和小薇一样直接找份工作……”丁瑶在电话里向马杰大肆倒着苦水。
　　马杰满脸苦涩，此时许玮还站在校门口等着他呢，他实在是没有功夫和丁瑶东拉西扯，一咬牙开口说道：”丁瑶你听我说，其实事情是这样的，我今天想要给许玮一个惊喜，所以她今天根本就不知道我约了你们几个，我怕你们来得晚了事情就瞒不住了，你看你们能不能抓紧时间过来……”“哎呦喂，我的老同学，上大学那会儿我还真没看出来，你这人还挺懂浪漫情趣的嘛，知道给自己老婆搞个小惊喜，行就看在你对小薇的这份心意上，姐几个这就赶过去，保管让你在小薇面前露露脸，这样总行了吧。
　　“听到丁瑶的话，马杰脸上总算是露出了笑容。
　　“那就拜托你们几个了，一会儿跟许玮叙完旧，我请大家吃饭……”“废话，当然要你这家伙请了，难不成还想要我们姐妹出钱么，你这家伙骗了小薇当老婆，不知道占了多大便宜，现在也该让你吐吐血了，我可告诉你一会儿吃饭的地方必须够档次，否则咱们姐几个可饶不了你……”马杰好不容易才熬过了丁瑶的唠叨挂断了电话，赶紧朝着Ｙ大正门的方向赶去……
　　【第132章四朵金花】另一边许玮一个人站在Ｙ大正门，等马杰等得已经渐渐开始有些不耐烦了，只见她一次次低头看向自己手上的腕表，时不时扭过头遥遥望向停车场的方向。
　　形单影只站在校门口的许玮，自然成了许多人猎艳的目标，陆陆续续有好几拨人前来搭讪，最初许玮还耐着性子和过来搭讪的学生攀谈一番。
　　可是渐渐的那种对学生时代的怀念感，开始被心中的厌烦和焦虑取代，尤其是当一个明显动机不纯的中年男子，将一辆宝马开到许玮面前，按下车窗彷佛对;待流莺那样，招手示意许玮上车时。
　　许玮的脸色终于阴了下来，掏出手机作势就要打电话报警。
　　“妈的，跟我这儿装什么假正经～～～”那过来把妹的中年男子见许玮竟然准备报警，只好骂骂咧咧地把自己的宝马车开走，撇下许玮去别的地方继续猎艳了。
　　许玮望着那渐渐远去的宝马越发烦躁起来，马杰他该不会反悔离开了吧……许玮胡思乱想的同时，却绝对想不到在Ｙ大校门周围，伍申和马杰两人正从不同的角度偷偷注意着她的动向。
　　只不过伍申脸上露出的神情是担忧，马杰脸上呈现出的却是焦急。
　　又过了一会儿，眼看着时间越来越接近十点，许玮终于忍不住掏出了手机，准备给马杰打个电话追问下情况，正在这时忽然有一道身影从她背后的方向，蹑手蹑脚的靠了上去，猛地窜起身两只手重重的拍在了许玮的肩膀上。
　　“呀！！”许玮发出一声惊呼，被突如其来的袭击吓得全身一颤，手里抓着的手机差点都甩出去。
　　“我说许大美女，你都这都是结了婚的人了，胆子怎么还这么小啊。
　　“惊魂甫定的许玮耳边传来了她十分熟悉的声音，只见她豁然转身看向身后袭击自己的人，眼睛里全是压抑不住的惊喜。
　　“丁瑶！！你…你怎么会在这儿？””什么叫我怎么会在这儿，你这家伙明知道姑奶奶我在Ｙ大读研，不在这儿还能飞到天上不成，倒是你这家伙来Ｙ大了也不和姐妹们通个气儿，是不是结了婚就变得重色轻友，心里面装不下我们这些姐妹了。
　　“丁瑶拉下脸，故作生气地说道。
　　“我…我哪有…这次之所以来Ｂ市前没有和你们打招呼，是因为有很多事情要忙，根本没时间……”许玮连忙解释道，她可不想因为这些小事，在自己姐妹这边留下不好的印象。
　　“切，你一个英语老师能有多忙，忙到连和姐妹们吃顿饭的时间都没有么？说起来这次还多亏了马杰那家伙，要不是她姐几个根本就不知道你要来呢……”丁瑶不依不饶道。
　　“丁瑶你是说…是马杰告诉你我今天要来Ｂ市的么？”许玮心里升起阵阵不妙的感觉，马杰这样背着她偷偷联系了她的好姐们，显然是有些他自己的目的的，无论这个目的究竟是什么，对于他们今天要办的事情都不会有帮助就对了。
　　“哎呦！！你看看我这张嘴，马杰说是要给你个惊喜，之前还让我替他保密来着，结果我一看到小薇你就把什么事情都给忘了…算了让马杰那家伙见鬼去吧，小薇你看看那边……”丁瑶一边说着一边拉着许玮，指了指Ｙ大校门旁边的一个饮品店，店外正有两个青春靓丽的女孩，笑嘻嘻地看着丁瑶和许玮。
　　“梦儿她们也来了？”许玮有些压抑不住自己心头的激动。
　　丁瑶大咧咧地说道：”那是～～你许大美女移驾Ｙ大，她们哪个敢不来，这下好了咱们外语系四大金花又凑齐了，哈哈哈……”许玮有些无语的看着丁瑶，因为这四大金花的称呼，完全就是当年丁瑶她自己个儿杜撰出来的，为了增加可信度给系花许玮排了个第一，而她自己名列第二，剩下两朵金花则是宿舍里和她们两个关系最好的另外两个女生。
　　说来也奇，外语系四朵金花的颜值虽然因为丁瑶的存在而饱受争议，但是四人的学习成绩却当真无愧于四个金字，其中最优秀的许玮在大三的时候，就被学校选中以英语交换生的身份，交换到了加拿大温哥华大学留学，其他三人虽然没有她这般出色，不过也可以说是学院每年奖学金的钉子户，年年发钱的时候都少不了她们三人的身影。
　　后来大四，按照丁瑶的打算，是想要四朵金花一起在本校保研的，可谁知那时候许玮和马杰确立了关系，竟然自己放弃了保研的资格毕业结婚去了。
　　为了这事，丁瑶在心里着实记恨过马杰好一阵子，在她看来马杰无论哪一方面，从头顶看到脚趾头，也就学习成绩勉强不错，其他方面没一点配得上许玮的，而许玮竟然为了这样一个人放弃了自己宝贵的进修名额，这让丁瑶心里很是愤愤南平。
　　“好了别在这儿发呆了，咱们快点过去边喝东西边聊吧。
　　“就在许玮愣神的功夫，丁瑶已经拉着她的胳膊，朝着那家饮品店走去。
　　“可是我……”许玮有些不知所措，她站在正门外原本是要等马杰一起去办手续的，可是丁瑶等人的出现彻底打乱了她的节奏，她不知道该不该留在原地继续等马杰，甚至不知道今天的离婚手续到底能不能办下来了。
　　“可是什么呀，你在这儿不就是等马杰那家伙么，他这么大个人又不是傻子，就算过来了找不到你，难不成还不知道给你打电话吗？”丁瑶说着不由分说地把许玮拖进了饮品店，点了一杯热橙汁一杯热奶茶，不坏好意地把热橙汁放到了自己这边，将热量很高的奶茶放到了身材火爆的许玮面前。
　　许玮看着丁瑶的小动作，没好气的瞪了对方一眼，自打上学那会儿丁瑶就一直嫉妒着她的魔鬼身材，有事没事的没少给她挖坑，可是到头来许玮的身材一直很完美，而丁瑶自己也一直干干瘦瘦的身上没有几两肉。
　　被许玮瞪了一眼，丁瑶这才笑嘻嘻的把奶茶拿到了自己面前，将热橙汁换给了许玮。
　　“小薇，你怎么突然来Ｂ市了，事前更是连声招呼都不打，丁老大和我们说的时候，我们都还以为她是在开玩笑呢。
　　“名叫梦儿的女生第一个开口说道。
　　“什么丁老大难听死了，梦儿你这家伙又皮痒了是不是，告诉你多少回了要叫我丁大美女。
　　“丁瑶突然发难，伸手去瘙梦儿腰间的软肉，引得梦儿一阵娇笑，顿时吸引来了饮品店内许多男人的目光。
　　“我…我这次来Ｂ市是为了办事情时间又比较紧，所以事前才没有给你们打电话……”许玮努力解释着。
　　“什么办事情，梦儿小栗子你们别被她骗了，我告诉你们这次小薇是和她老公马杰一块儿来的，办什么事需要你们两口子一起出动，要我看分明就是来Ｂ市旅游的，怎么怕我们这些电灯泡打扰了你们的二人世界是不是。
　　“还不等许玮把话说完，丁瑶就直接出声打断了她的话。
　　一旁长相看起来最青涩的小栗子闻言，忍不住冲着许玮说道：”小薇，丁瑶说的是真的么？这一次你真的是和马杰一起来的么？可是马杰他人呢，怎么没和你在一块儿？你们不会真有什么事情要办吧？我们现在这样是不是影响到你了？”小栗子一张嘴就如同连珠炮似的问出了一长串问题来，不光许玮被问的有些愕然，就连丁瑶都有些忍不住白眼狂翻。
　　“我说小栗子，你这十万个为什么的毛病，什么时候才能改改，你问这么多问题别说小薇这已婚妇女了，就连我这个纯情少女都听不明白。
　　“许玮感受着周围既陌生又熟悉的氛围，看着身边这几个学生时代最要好的朋友，心情忽然放松了下来，无论马杰究竟做的是什么打算，现在都不是她该计较的时候，她现在更应该做的是放松心情，享受和好友难得的相聚时光……过了大概三两分钟的样子，姗姗来迟的马杰出现在了饮品店的门口，在店内许多男人杀人般的目光中，一屁股坐在了许玮的身边。
　　“我说你这家伙是属狗的么，我们姐妹还没聚一会儿你就自己个儿找来了，怎么了还怕我们拐了你媳妇不成。
　　“丁瑶依旧是那副毫不留情的口吻。
　　小栗子轻轻地在桌子底下拽了拽丁瑶的衣袖，提示她嘴下留点情，毕竟马杰现在是许玮的丈夫，丁瑶就算不给马杰面子，怎么也得给许玮点面子才是。
　　相反的许玮却是敏感地察觉到有些不对劲儿的地方，马杰刚才如果真的是去洗手间了，在学校正门找不到她应该给她打个电话才对，怎么会直接就找到这个地方了呢，难道说……还不等她细想，马杰忽然伸出手轻轻地搭在了她放在桌面的手上，一下子打断了她刚有些眉目的思绪。
　　“我说丁大美女，你就饶了我好么，也不知我到底哪儿得罪你了，好像你就从来没给过我一个好脸色。
　　“马杰一面不动声色的握住了许玮的手，一面向着丁瑶告饶道。
　　许玮被马杰握住了手，本能的就想要挣脱，可是才挣了一下，忽然察觉到对面梦儿和小栗子的目光看来，生怕让她们两个看出异样，赶紧停止了挣扎，努力挤出个笑容，任由马杰握住了她的手。
　　“哪儿得罪我了，你自己心里应该有数，要不是你给我们小薇灌了不知道什么迷魂汤，骗得她大学刚一毕业就和你登记结婚，她现在还应该和我们姐妹一起读研呢，真不知道你这家伙到底有哪里好，要钱没钱要长相没长相要身高没身高……也就学习成绩还马马虎虎撞大运考上了国家公务员……”马杰努力保持着笑容，可是那笑容怎么看怎么都有些僵硬，丁瑶的话彷佛一根根钉子，偏偏每一根都扎的准准的，让他连反驳都做不到，干笑着打了个太极道：”这个丁大美女，你可就要去问我家老婆大人了，问问她当初为什么会嫁给我？”马杰一边说着，一边紧紧地握着许玮的手，有些紧张的等待着许玮的回答，他想要借机引导着许玮回想一下他的优点。
　　【第133章糖衣炮弹】一桌人八只眼睛都集中在许玮的身上，丁瑶等人是真的有些不明白，许玮是看上了马杰什么，马杰则是希望许玮多回忆一下他身上的有点。
　　许玮碍于身边的几个闺蜜，也不好和马杰翻脸，脸上挤出几分笑容，想了想说道：”可…可能是那时候的他，让我觉得比较安心吧……”许玮说完这句话后，发现丁瑶她们几个，脸上纷纷露出了一副不敢相信的神情，奇怪道：”怎么了，你们几个这么看着我干什么？””我说许大美女，你这理由也太草率了吧，什么叫让你觉得比较安心，说白了不就是你家马杰要啥没啥，不用担心有别的女人惦记他么……”丁瑶毫不留情的指出了所谓安心的实质，让马杰的脸上顿时写满了尴尬，其实他之所以尴尬，倒不是因为丁瑶的泼辣，而是许玮唯一看上他的地方，现在似乎也不存在了。
　　想到这儿他不由得紧紧地拽住许玮的手，彷佛稍一松开许玮就会从他生命里熘走似的。
　　许玮似乎察觉到了马杰的改变，斜着眼睛看了他一眼后，冲着丁瑶解释道：”婚姻不就是图个安稳么，反正咱们自己也能养活自己，没必要什么事情都靠着别人，这样也比较独立自主不是么？””小薇你说的倒也不是没有道理哈，咱们姐们要样貌有样貌，要身条有身条，要学历有学历，要能力有能力，根本就不需要靠着男人养活，不过你也不能因为这样就放弃追求啊……”丁瑶说到这儿厌嫌的看了马杰一眼，显然马杰在她眼里就是最低追求的标志，忍不住嘀咕道：”难怪人家说结婚就是走向坟墓，要是让我和这样一个人…咦，打死我都不干……””行了丁老大，你就少说两句吧……”梦儿看丁瑶如此的讥讽马杰，担心许玮会为此生气，忍不住拽了拽丁瑶的衣袖，而丁瑶也好像意识到自己说的有点过头了，悻悻的闭上了嘴喝起了自己的奶茶。
　　其实如果丁瑶是在半个月前和许玮说的这些话，许玮纵然嘴上不说心里肯定也是不认同的，只可惜半个月前发生的事情，让许玮不但认清了马杰的为人，也认清了自己过往的盲目，也许正向丁瑶说的那样，自己本不该为了所谓的安稳，就去将就一段她心里并不向往的婚姻。
　　一时间整个饮品店突然安静了下来，马杰徨急的想要补救什么，但是面对丁瑶的伶牙俐齿，却一次又一次落入了下风，非但没有挽回自己的颜面，还让许玮趁机抽回了自己的手。
　　就这样聊了一会儿，许玮脸上渐渐流露出了几分急迫，眸子时不时地透过饮品店的窗户，朝着停车场的方向看去。
　　一旁的小栗子心思最是细腻，见状忍不住问道：”薇儿姐，你是不是还有什么事情要急着去办啊……”还不等许玮开口，马杰就抢先说道：”没…没什么要紧事儿，其实今天我和许玮来Ｂ市，主要就是为了四处转转看看，回忆一下大学时代的美好时光，老婆你说是么？””小栗子问得是小薇又不是你，你这家伙没事总抢我们家小薇的话干什么，真是讨厌……”丁瑶见马杰又在插话，忍不住恶狠狠地白了他一眼。
　　许玮不想让几个正在读研的姐妹为她担心，同时也害怕她们知道了实情后，会让离婚这件事节外生枝，所以只好配合着马杰点了点头，冲着小栗子说道：”也没什么大事，倒是你们几个，研一应该还很忙吧……””小薇你这可算是说到点子上了，你不知道我们现在过得日子有多苦逼……”丁瑶大肆倒着苦水。
　　“不过今天你来得巧，姐妹们下午都没有课，咱们可以好好聚聚了。
　　“丁瑶说的是兴高采烈，可是许玮却有苦自知，要是真和丁瑶她们一起待到下午，恐怕民政局那边就下班了，于是犹豫了一下说道：”那…那个，其实……”马杰好像发现了许玮的企图，抢先说道：”其实我看现在也不早了，我在学校旁边那家意大利餐厅定了位置，丁大美女你看咱们是不是现在就过去？”听到马杰在意大利餐厅定了座位，丁瑶的眼睛一下子就亮了起来，她们这些学外语的女生，在学习西方语言的过程中，往往都会不自知的养成一些崇洋媚外的习性，喜欢吃西餐正是其中之一。
　　偏偏国内的西餐厅消费标准又订的很高，这让丁瑶这样的学生平时很难负担，现在马杰做东请她们去吃，自然让丁瑶等人喜出望外。
　　要说这马杰吧，要长相没长相要身材没身材，可是出手这么一阔，那在女生眼里可就一下子顺眼的多了。
　　果然丁瑶的语气一下子转变了不少。
　　“看不出马杰你还挺上道的嘛，现在都开始学着吃西餐了，正好我们姐几个也有些饿了，小薇，咱们这就过去吧。
　　“许玮一愣心中越发觉得有些奇怪，可是现在马杰已经把话撂出来了，搞得她是箭在弦上不得不发，要是这时候再说些什么离开的话来，只会让丁瑶她们三人觉得她小气，舍不得请姐妹们吃上一顿饭，最终也只好笑着点了点头说道：”那…那咱们就走吧……””好嘞！”丁瑶欢呼一声，拉着许玮的手走在了最前面。
　　“小薇我给你说啊，学校旁边那家意大利餐厅是新开的，我们几个还没有去过呢，不过听人说那里的主厨长得超帅，一会儿我啊一定要好好过过眼瘾……”许玮被丁瑶拉着，身不由己的走出了饮品店，出门前她躲过梦儿和小栗子的目光，扭头狠狠地瞥了后面的马杰一眼，那眼神中的警告意味再明显不过了。
　　然而马杰却好像没看到许玮扭头似的，眼神飘忽不定就是不和许玮的眼神接触，让许玮恨的银牙紧咬却又没有什么办法。
　　不一会儿，丁瑶摇着许玮的胳膊兴奋地喊道：”到了到了，小薇你看，这就是那家意大利餐厅了，怎么样是不是看起来就特别上档次。
　　“许玮是真正留过洋的人，西餐也不知吃了多少，自然不会有丁瑶这样的兴奋，不过为了不让丁瑶显得尴尬，她还是配合着对方露出了惊喜的神色。
　　“哇～里面看起来更漂亮。
　　“丁瑶挽着许玮走进了餐厅大门，可是还没走上几步，一个外国小伙就迎了上来，脸上带着职业化笑容，用一口流利的英语向丁瑶解释着，这家餐厅需要提前预约才能进来订餐，问丁瑶是否有预定，如果没有预定的话，中午可能不会有位子供她们就餐了。
　　好在这一行都是外语系的高材生，说起英语来自然毫不含煳，丁瑶听明白了对方的话后，转身问了问走在最后边的马杰，马杰赶紧走到最前面向服务生说明了情况。
　　黄毛服务生这才领着他们五个，朝一个靠窗的卡位走去。
　　坐到座位上，丁瑶仍在惊叹这家意大利餐厅装潢的华美，看到一旁的小梦拿起真皮菜单后一脸愕然的样子，心里就觉得有些丢份儿，赶紧从小梦手里抢过了菜单，一边往许玮手里塞，一边对着小梦说道：”没大没小的，这种事得让小薇这个主人先来。
　　“许玮笑着摇了摇头说道：”我没关系的，丁瑶你们先点就是了，我吃什么都可以。
　　“丁瑶见许玮推拒，便毫不客气的把真皮菜单放到了自己面前，翻开了查看起上面的菜品来，可是看着看着她的脸色也有些古怪了。
　　刚才被抢了菜单的小梦见丁瑶也吃瘪了，有些幸灾乐祸地瞥了丁瑶一眼，而丁瑶则毫不示弱地回瞪了小梦一眼。
　　“你们两个这是怎么了？互相瞪眼干什么，快点点菜啊～”许玮发现了丁瑶脸色不大对劲儿催促道。
　　“那个…小薇，这儿的菜有点小贵……”丁瑶有些不好意思的把菜单放到了许玮面前，真皮包裹的菜单上，就连最便宜的蔬菜色拉价钱也标了三位数，这种消费强度让一向为人大大咧咧的丁瑶都有些不好意思，毕竟一顿饭吃人家几百块，和吃人家几千块完全不是一个概念。
　　许玮看到菜单上的标记后，心里也有些发紧，因为这家意大利餐厅的标价实在是有些高了，五个人哪怕只点些最简单的食物，也不是三位数可以拿下的。
　　这时坐在许玮身边的马杰却凑了上来，十分豪气地说道：”丁瑶你们几个放开了点就是了，这顿饭说好了我请客。
　　“”切，马杰你这人个子不大口气倒是不小，你不过就是当了个公务员罢了，一个月能挣多少钱，你请客你那点工资请得起么，最后不够还不是要花我们小薇的钱。
　　“丁瑶显然不看好马杰，最初的兴奋劲儿过去，她开始有些后悔为什么要在电话里，让马杰订个上档次的地方了，现在档次上来了可是经济实力跟不上，最后那还不是尴尬的要命。
　　面对着丁瑶的抢白，马杰只是笑了笑说道：”这个丁瑶你放心，我们单位每个月都有专门的招待费，这顿饭吃完我去开了发票，拿回单位就说是招待外宾了。
　　“一听马杰这么说，丁瑶一下子兴奋了起来，称赞道：”没想到马杰你们单位还有这种福利啊，既然能报销那我们可就不客气了啊……”丁瑶说完就开始比着菜单用流利的英语对旁边的服务生招呼起来。
　　“这个龙虾先来五例，要澳洲的不要波士顿的，一块菲力牛排半熟……”点了好一会儿，坐在她对面的梦儿好像都觉得有点不好意思了，在餐桌下用腿使劲儿踢了丁瑶几脚，丁瑶这才意犹未尽的放下了菜单，冲着身边的许玮说道：”小薇，你看看还需要再点点什么么？”许玮轻轻地摇了摇头，就丁瑶点的这些东西，别说她们四女一男了，就是再加一个男生也未必吃的完。
　　丁瑶见许玮摇头，本来想直接把菜单还给服务员的，不过想到这顿饭是马杰请客，于情于理点完了都该让他看一眼，于是笑嘻嘻的将菜单递给了马杰说道：”来马老板，你也过过目，看看还缺不缺东西了。
　　“马杰看着丁瑶点的山珍海味，虽然明知道能报销，可是仍然忍不住有些肉疼，只不过为了收买许玮这些好闺蜜，他脸上可没流露出半点犹豫，反而又添了几道菜，并一口气点了好几瓶红酒。
　　“马杰，你点这么多红酒干什么？”许玮见马杰点了好些酒顿时有些生气。
　　“我…我是觉得，你和丁瑶她们难得聚一次，总…总要喝点酒才尽兴吧，你不是爱喝红酒的么？”马杰支支吾吾地说道。
　　“马杰！”许玮的声音忽然提高了一些，呵斥道：”你明知道……”许玮话说了一半，忽然意识到不该在丁瑶等人面前提离婚的事情，赶紧改口道：”你明知道我今天开了车，根…根本就不能喝酒。
　　“”小薇你着什么急啊。
　　“丁瑶见许玮发火，连忙起身劝解道：”马杰他这也是好意，我刚才还觉得少点了什么东西呢，就是忘了点红酒了，今天大家这么开心喝一点不要紧的吧。
　　“”可…可是我开着车呢……”许玮解释道。
　　“开车怕什么，马杰不是也有驾照么，一会儿你喝的时候，咱们让马杰在旁边看着就是了，再不济今天是周六，喝多了你在Ｂ市多留一天也没什么关系吧。
　　“”是啊～是啊～～小薇你就别生气了。
　　“兴许这就是吃人嘴短吧，一旁的梦儿看到许玮向着马杰发怒，也赶紧跟着站了起来劝许玮不要因为这点小事生气……许玮有苦难言，偏偏还发作不得，在一众姐妹的劝导下，无奈的重新坐回了座位上。
　　【第134章鸿门宴】今天更新之前，先解释下文章里的一些人物心理和一些事情脉络，首先从马杰这个人物说起，其实像马杰这样的人在生活中并不是少数，他们性格内向，家庭背景一般，相貌并不出众，体育也不擅长，可能只有学习方面比较过得去。
　　这样的人在和异性相处的过程中，往往缺乏自信有很强的自卑心理，马杰就是这样的一个人物。
　　在高中阶段，他心里明明是喜欢许玮的，但是出于自卑心理根本就不敢承认，甚至平时都不敢去接近许玮，更不要说向对方表白了。
　　直到上了大学，许玮和他考到了同一所名牌学校，他才勉强有了那么一点信心，可是很快就遇到了年少多金，性格开朗，长相讨喜的赵天衣。
　　两相对比之下，马杰自惭形秽，他之所以会帮助赵天衣追求许玮，一方面确实是赵天衣给了他好处，另一方面也是自卑的他认为只有像赵天衣这样的风云人物，才能配得上品貌俱佳的许玮。
　　这严格的来说，并算不上什么对许玮的背叛，甚至于如果赵天衣不是那么人渣，如果他毕业后没有抛弃许玮，如果许玮没有从别人口中得知赵天衣贪花好色的本性。
　　马杰其实还可以称得上是许玮和赵天衣的月老呢，说白了就是一个极度自卑的男人，将自己偷偷爱慕的女孩交给了一个他认为更加优秀，更能给女孩带来幸福的男人罢了。
　　然而这个世界上没有如果，赵天衣是个彻头彻尾的混蛋人渣，他利用马杰对许玮的了解骗取了许玮的感情，最后却又狠狠地伤害了许玮，这才让马杰对许玮有了很深的愧疚，同时也让许玮有了一种被男闺蜜出卖的感觉。
　　至于后面马杰婚后出轨的事，前文中早有伏笔，一个找过小姐的男人，就好比是尝过了腥味的猫，再有诱惑摆在他面前时是很难抵御的，更何况马杰心里一直把许玮当做女神一样看待，房事方面自然放不开怀抱难以尽兴，这就好比杨过和小龙女似的，你能想象杨过让小龙女给他做毒龙、沙漠风暴、蚂蚁上树的场景么。
　　然而在洗浴中心时，马杰却可以放开怀抱，只要有钱他可以做自己想做的任何事情，这么说吧，马杰对许玮的感情是畸形的爱中混杂着敬畏，而对外面的那些小姐是完全的性爱，就好像男同胞最常说的一句话：”老婆，我虽然操了ＸＸＸ，但是我心里爱的只有你一个……”这句话对男人来说，未必是说的假话，很可能代表了广大男同胞的真实渴望，那就是家里红旗不倒外面彩旗飘飘。
　　最后就是情感上，马杰不愿意和许玮分开，害怕许玮和他离婚，如果真逼到一定程度上，他不惜使用任何手段去留住许玮，想要用强让许玮怀孕是这样的目的，利用许玮的闺蜜做工作也是这样。
　　再来说许玮这个人物，她也不是所谓的傻白甜，她曾开放过奔放过，但是她自认为上天选定的真命天子，最终却狠狠地伤害了她欺骗了她，这让许玮的性格后来有了很大的转变痛恨被人欺骗，也正是这个原因她才会选择毕业时，嫁给了一直陪在她身边，看起来忠厚老实的马杰。
　　一些读者会奇怪，为什么许玮知道了马杰当年帮助赵天衣追求她这件事后，并没有当时就选择离开他，这个问题换个角度其实很好解释，就好比有天夜里，一位狼友的老婆告诉狼友，她以前帮着自己的一个闺蜜追求过狼友，但是没想到那个闺蜜是个碧池，玩弄了狼友的身体后狠狠抛弃了狼友，你觉得这个狼友会为了这么点事和老婆离婚么？同理许玮那时已经和马杰结婚了，即便是知道了当年的事情，她心里最难受的是马杰对她的隐瞒，而并不是马杰帮助赵天衣这件事本身，因为赵天衣的渣不是马杰造就的，也不是马杰逼着许玮和赵天衣交往的，马杰说白了只是出于自卑和盲目的爱，自以为好心却办了坏事罢了。
　　真正促成许玮坚定信心和马杰离婚的原因，是马杰后来在找小姐这件事上的一次次欺骗，让缺乏安全感的许玮在马杰身上再也找不到安心的感觉，同时她和主角伍申情感上的增温，也让她心里开始怀疑自己当年的选择。
　　作为朋友她能理解常年两地分居下，马杰旺盛的性需要，就好比她一个人待在Ｈ市有强烈的性需要一样，但是作为妻子她并不能原谅丈夫的一次次欺骗，以及身体上彻头彻尾的不忠，同时再确认了马杰婚后找小姐这件事后，也让有些精神洁癖的许玮不能再次接受这样一个丈夫。
　　最后顺道说一下主角伍申和许玮的感情发展，伍申在本文中虽然是主角，但是毕竟只是个没有任何经验的高中生罢了，他虽然喜欢自己的英语老师许玮，但也只是本能的想要接近许玮和许玮在一块儿，这个年纪的男孩尤其是成长环境比较单纯的男孩，根本不能理解爱情的概念，更不懂得怎么样去爱一个女人，又或者让一个女人接受她的爱。
　　他对‘爱’的最初理解，也只体现在对女人和性的好奇阶段，后来在学校仓库里亲眼目睹了王英和刘唐的性行为后，伍申的性意识才算是真正的苏醒了，这才会出现忍不住要抱许玮要亲许玮，甚至在许玮和马杰出现感情危机后，想要替代马杰成为许玮的丈夫。
　　这个时候的伍申根本不明白丈夫这两个字的真正含义，他只不过是竭尽所能的想要更多的占据许玮，这是所有雄性动物对心仪异性的占有本能。
　　可是这种本能受限于许玮教师的身份，以及两人之间并不清晰的关系，让伍申并不能真正的占有许玮，这就是伍申现阶段最大的烦恼，他想要得到许玮全部的身心，但是又不知道该怎么去做。
　　而许玮对待伍申的感情就要复杂的多，首先伍申生的高大阳光，正是许玮最喜欢的类型，这让许玮在和他最初接触时便心生好感。
　　其次伍申成长环境中父母关爱的缺失，激发了许玮作为女人的母性本能，让她在和伍申接触的过程中，忍不住想要去更多的关心他爱护他。
　　再有则是在和伍申的相处过程中，许玮渐渐从伍申身上感受到了浓浓的安全感，这正是许多女孩包括许玮在内最渴望的东西。
　　综上所述许玮慢慢喜欢上了和伍申待在一起的感觉，然而双方年龄的差距，再加上她已婚教师的身份，却成了横亘在了两人之间最大的隔阂，面对着伍申的一次次表白，只能一次次残忍拒绝的许玮渐渐心生愧疚，而她不愿意失去伍申这个依靠，才会想在其他方面对伍申做出弥补，也就是文中提到的两性启蒙教育。
　　至于她为什么迟迟不肯把身体交给伍申，一个是她放不开自己已婚教师的身份，一个是她觉得自己比伍申大好几岁根本不会有未来，但最重要的原因是一旦有了性行为，她再和伍申相处起来就没了任何可以用作遮掩的借口（现阶段用的是教育和奖励的借口），那时的她必须得做出选择，要么就彻底放开怀抱成为伍申的女人，要么就得完全切断和伍申的密切联系恢复成最初正常的师生关系。
　　而这两种选择无论哪一种，对于现阶段伍申的影响都是巨大的。
　　许玮既害怕挑明关系后，伍申会沉迷于两性欢愉耽误学业，又害怕这种禁忌关系被外人知道后，针对两人铺天盖地的议论和非议。
　　同时又害怕完全隔断和伍申之间的联系，一来是因为她渐渐适应并依赖起伍申的存在，二来也怕伍申受不了打击做出什么傻事来。
　　所以当下这种暧昧难明的关系，反倒成了许玮和伍申双方都能接受的一种最融洽和谐的关系了。
　　当然了这只是一种十分脆弱的平衡，一旦哪天许玮真的想通了，又或者伍申不满足于现状，这种脆弱的平衡就随时可能被打破。
　　以上就是对本文人物心理的一个解析，本文走的是细腻风，文中有很多铺垫一旦漏看或少看，就会有一种十分不连贯的感觉，甚至会觉得某段剧情十分突兀或者难以理解这都是正常的，本文为真实事件杂糅而成，而且是一个大系列的框架，故而登场人物可能多了些，望书友们担待则个。
　　随着许玮被丁瑶劝着重新坐回了座位上，之前丁瑶点的几样餐点也在厨房地准备下，陆陆续续的搬上了餐桌，美食入口餐桌上的气氛顿时活跃了起来。
　　金发碧眼的服务生用英语询问了一下，之后就用专门的开瓶器，将一瓶原产于意大利的ＶＤＴ级红酒打开，即便只是意大利最低等级的餐用红酒，在这家餐厅的售价依然让人心惊肉跳。
　　服务生开完了红酒，冲着丁瑶等人露出一个笑容，随手做了个礼仪性的手势，就准备给许玮等人倒酒。
　　谁知道这时候马杰站起了身，抢过了服务生手里的红酒，讨好般亲自替许玮倒了一杯。
　　丁瑶看着马杰娴熟的动作，啧啧称奇道：”看不出马杰你倒酒的姿势还挺规范的……”坐在丁瑶对面的小梦闻言，放下手里的餐刀瞟了丁瑶一眼说道：”丁老大你是不是煳涂了，马杰和咱们一样都是外语系毕业的，懂这些西餐礼仪不是理所当然的么，再说了小薇那么喜欢喝红酒，马杰他啊在家指定没少干这活呢。
　　“小梦一边说着一边娇笑起来，丁瑶却是没好气地回了句。
　　“臭小梦，吃龙虾都堵不住你的嘴。
　　“说着举起了手里的酒杯，和许玮桌上的酒杯碰了碰。
　　“来许大美女，咱们两个先喝一个。
　　“梦儿见状赶忙放下龙虾娇声道：”我也要喝…我也要喝……”小栗子说道：”要不然大家一起喝一个吧，来马杰你也举起杯，谢谢你请我们来吃饭。
　　“马杰连忙摆手道：”我…我就算了，我一向不怎么能喝酒，而且许玮喝了酒，说不好一会儿我还得帮她开车呢……””开什么车，照我说大家今天这么开心，你和小薇今天就在Ｂ市找个宾馆开间房，不就皆大欢喜了么。
　　“此时的丁瑶精神显然有些亢奋。
　　马杰这时候真恨不得把丁瑶抱起来狠狠亲上两口，因为对方正是说出了她想说而又不敢说的话，不过表面上仍装作有些为难的看向身旁的许玮，询问道：”老婆你看，要不然咱们就像丁瑶说的，今天在Ｂ市找个宾馆住下得了，等明天再……”马杰没有把话说完，但是那言外之意分明是在暗示许玮，今天不要想着办离婚手续了，一切等明天再说。
　　然而许玮早已经看透了马杰的意思，分明是想要把离婚这件事拖延下去，最好能趁这两天的相处让她打消了离婚的念头，所以她不动声色地瞥了马杰一眼，冲着丁瑶等人澹澹地说道：”不了，明天我回Ｈ市还有些别的事情要处理。
　　下次，下次我再来Ｂ市的时候，一定在这儿住几天。
　　“”什么嘛，小薇你真让人扫兴，算了你非要走就走好了，不过这酒可不能不喝，最多让马杰下午把你送回Ｈ市去，这样总行了吧……”许玮听得出丁瑶已经有些不悦了，要是再不肯喝酒，只怕姐妹们真就要和她离心了，于是勉强举起酒杯抿了一小口。
　　“什么嘛，小薇你这根本就没喝啊，我记得你原来最喜欢喝红酒的，不行你得重新喝一口才作数。
　　“许玮无奈只好又喝了一小口这才算是应付了过去，然而她喝酒的时候眼睛却一直盯着马杰，彷佛要从他身上看出些什么似的。
　　马杰被她看得心里直发毛，再看许玮喝酒那么谨慎的样子，心知只要自己还在这儿，许玮肯定没法安心喝酒。
　　心里盘算了一下，偷偷掏出手机放在了餐桌下面，用手指在手机上按了几下，然后才将手机放回了口袋里。
　　过了一会儿，马杰揣在口袋里的手轻轻按下了手机上的一个按键，顿时一阵阵铃声就响了起来。
　　“谁…谁的电话？”丁瑶第一个反应了过来。
　　“是我的。”马杰装作刚刚发现的模样，一下子把手机掏了出来，放在耳边说道：”喂？郝局长么，我是小马，您有什么事么？””可…可我现在在外地呢？”马杰一边说着一边冲着丁瑶等人露出一副歉意的微笑。
　　“好的，好的，我知道了，我现在就赶回去。
　　“”怎么了马杰？单位出什么事情了么？”小栗子开口问道。
　　“哦Ｑ市那边工程出了点小问题，局领导让我现在赶回去。
　　“马杰歉然道。
　　“什么破工程，马杰你个小科员离开个一半天，它就出问题啊，还有你要是走了，我们小薇怎么办，她已经喝了酒了，一会儿怎么自己开车回去。
　　“这一次不等马杰开口，许玮便回答道：”丁瑶你放心，我自己能回去，就算不开车我买张火车票也就走了，反正Ｂ市和Ｈ市离得那么近。
　　“”那怎么能行呢，许玮你这样一个大美女孤身上路多不安全，要不然你就别走了，在学校旁边找个宾馆住一天吧，大不了明天早起在开车赶回Ｈ市呗。
　　“”是啊，老婆，要不你就留在Ｂ市住上一天吧，我这就要回Ｑ市了，你一个人走我也不放心啊。
　　“马杰也跟着从旁劝道。
　　许玮犹豫了一下，想到马杰这样赶回Ｑ市，离婚手续显然是办不成了，无奈之下勉强点了点头说道：”那好吧，今天我就在Ｂ市住一天好了。
　　“”太好了～～”丁瑶欢呼一声，随后冲着马杰说道：”好了，马杰你赶紧走吧，对了走之前别忘了把账先结了啊。
　　“马杰苦笑连连，告罪了一声跑去吧台那边结账去了。
　　【第135章去而复返】马杰走后许玮一时间有些茫然，她今天来Ｂ市原本是要和马杰办离婚手续的，谁承想稀里煳涂的离婚手续没办成，反倒和大学时期最要好的几个闺蜜聚起会来了。
　　“怎么了小薇，马杰才刚走你就这么魂不守舍的啊，至于么……”丁瑶横了许玮一眼，见她有些心不在焉，便忍不住开口调侃道。
　　“行了，满桌子的吃的，怎么还是堵不住你这张嘴啊。
　　“许玮回过神来白了丁瑶一眼，忽然站起身说道：”你们几个先吃着，我先去趟洗手间。
　　“”那小薇你可快点回来啊，要是回来晚了我可就把你那份龙虾吃光了。
　　“丁瑶嘴里嚼着食物含煳不清的说道。
　　许玮摇了摇头，掂起自己的手包朝着餐厅洗手间的方向走去。
　　此时严格来说还不到上客的高峰期，女洗手间里空空荡荡的除了许玮自己外竟然一个人都没有。
　　许玮看到四下无人这才松了口气，掏出手机给伍申打了个电话，告诉他自己遇到了几个好闺蜜要一起吃顿午饭，让伍申自己先找个地方吃点东西，等下午她和朋友吃完了饭再过去和伍申汇合。
　　匆忙结束了通话，许玮将手机重新放回手包，略微对着镜子补了补妆，让自己看起来不那么神色憔悴。
　　等到许玮从洗手间回来时，餐桌上的气氛显然提升到了一个燃点，既然许玮答应了在Ｂ市住上一晚，丁瑶可就彻底放下了所有的顾忌，一杯接一杯地向着许玮劝起了酒。
　　而马杰这么一走，许玮心头的戒备也跟着放下了，再加上此时心情抑郁，喝起酒来也不像之前那样浅尝辄止。
　　随着一杯杯红酒入腹，现实中的烦恼，好像都暂时远去了似的，只留下姐们间久别重逢的喜悦和欢愉。
　　不知不觉间，马杰点的三瓶红酒竟然被许玮丁瑶四人喝了个一干二净，常喝红酒的人都知道，红酒入喉时虽不会觉得辛辣，可是酒的后劲儿很足。
　　“酒呢？怎么这么快就没酒了，ｗａｉｔｅｒ！！”此时的许玮脸上显然已经带上了几分醉意，招来了服务生示意他再去开一瓶酒来。
　　“小薇，咱们已经喝了不少了，要不点两瓶果汁好了……”小栗子看许玮已经有了几分醉意好心劝道。
　　“那怎么能行，我难得和你们几个聚上一次……”许玮以为小栗子是担心花销的问题，带着几分醉意地冲着小栗子笑了笑，示意她不要担心钱的问题。
　　“对！！！嗝～～～～小薇说的对，今天难得咱们外语系四朵金花重聚，一定要不醉不归……”丁瑶的酒量在四人中其实是最好的，只不过餐桌上她闹得最凶，喝地酒也是四人中最多的，故而看起来醉地比许玮还要厉害。
　　小栗子劝解无果，连忙看向和她一样还算清醒的梦儿，希望梦儿能帮着说几句话，谁知道梦儿只是无奈的耸了耸肩，示意自己拿许玮和丁瑶也没有任何办法。
　　毕竟在她们的四朵金花组合中，丁瑶一直都是大姐大的角色，也只有许玮能稍稍压住丁瑶一点。
　　小栗子看梦儿也拿不出主意，只好认命似的放弃了劝解，同时心里发苦，真要是一会儿丁瑶和许玮喝醉了，恐怕她和梦儿就只好把两人一起扶回学生宿舍了……不一会儿服务生拿着新的红酒过来，丁瑶看这服务生长得金发碧眼，颇附和她择偶的标准，竟然借着酒意用英语调戏起对方来，要不是小栗子和梦儿死命拦着，指不定丁瑶和那外籍服务生会弄出什么事来呢……大概又过了十几分钟，餐桌上的喧闹终于收敛了。
　　“怎么办？”小栗子看着醉倒在餐桌上的丁瑶，以及俏脸通红不断揉着太阳穴的许玮，轻轻咽了口口水朝着梦儿问道。
　　“还能怎么办，扶回宿舍呗……”梦儿满脸苦笑说道。
　　“可…可是……”小栗子有些不知所措，上大学时她们四个一起出来吃饭，喝醉的最多也就丁瑶一个，三对一她们能够从容应付了。
　　后来许玮离开Ｂ市去其他地方工作了，她们两个对丁瑶一个也马马虎虎，可是现如今二对二就她们两个这小体格，恐怕心有余而力不足。
　　梦儿一咬牙说道：”小栗子，一会儿你扶着小薇，我看她虽然醉了，但是应该还能自己走……””那…那丁瑶呢？”小栗子怯生生的问道，要知道丁瑶个子很高，虽然身上看起来没多少肉，但是体重却一点不含煳，现在跟摊烂泥似的倒在桌子上，她可不觉得梦儿一个人就能搞定。
　　“我试试看能不能把她叫醒，要是实在叫不醒，那就只能硬抗了……”梦儿撇了撇嘴，十分心虚的说道。
　　“你…你一人能行么？”小栗子弱弱的说了一句。
　　“那你说怎么办，总不能把丁老大扔到这儿不管吧。
　　“梦儿颇为无语的说道。
　　“要不…要不你在这儿盯着丁老大，我先把小薇带回宿舍，然后再过来帮你吧。
　　“小栗子想来想去也只想出这么一个办法来。
　　“好吧，那你先带着小薇走。
　　“梦儿同意了小栗子的建议。
　　“我…我没事儿，小栗子你不用管我，我自己一个人能走，你去帮梦儿吧…许玮看到小栗子过来扶她，赶紧摆了摆手，然而那东倒西歪的模样，怎么看都不象是没事的样子。
　　正在这时，透过餐厅的落地窗，小栗子忽然看到了一个人，欣喜道：”梦儿，你看那是谁？”梦儿顺着小栗子的目光看去也是一愣。
　　“马杰？他不是回Ｑ市了么，怎么又回来了？”说话间马杰已经推开了餐厅的大门走了进来，原来刚才他接到的那个电话，完全是他自导自演的一出戏码，而那电话铃声不过是他播放的手机音乐，至于什么郝局长坏局长根本就不存在。
　　他看出了许玮对他存有很深的戒心，知道只要自己还待在Ｂ市，许玮一定不会放下戒备开怀畅饮，所以才借故躲了出去，在和这家意大利餐厅临近的某家餐馆二楼，偷偷注意着意大利餐厅里面的情况。
　　直到透过落地窗看到小栗子等人起身要离开，他这才匆匆结了账跑回了意大利餐厅里面。
　　“丁瑶她这是……”马杰看着醉倒在餐桌上的丁瑶故作疑惑的问道，但是眼角的余光却一直偷偷留意着丁瑶旁边的许玮，看到许玮浑身酒气满脸醉意星眸迷离的样子后，马杰的眸子里闪过一丝压抑不住的喜色。
　　“丁瑶她喝多了。
　　对了，马杰你不是被你们单位的领导叫走了么，怎么又回来了？”梦儿有些疑惑的说道。
　　“是这样的，我赶到火车站的时候，才知道今天开往Ｑ市的火车票都卖光了，就赶紧给单位领导打了个电话说明情况，领导告诉我那边的事故已经有人在处理了，允许我在Ｂ市多待一天时间，我放心不下许玮就赶紧跑回来了。
　　“马杰早就替自己想好了说辞，这是面对梦儿的质问，回答地可以说是滴水不漏。
　　“这样啊，不过马杰你回来的倒正是时候，小薇和丁瑶她们两个都喝醉了，我和小栗子准备把丁瑶架回宿舍去，小薇这边就交给你了行么？”梦儿没有深思马杰的话，考虑到现在的情况，她自然就顺道把许玮交给了马杰。
　　“这你就放心吧，许玮这边有我呢，倒是丁瑶现在这个样子，就你们两个女孩子能……””马杰你该不会以为这是丁瑶第一次在外面喝醉吧。
　　“梦儿脸上露出苦笑，看着身边的小栗子说道：”我们两个啊，不知道把她捡回宿舍多少回了，早就习惯了。
　　“”那好吧。
　　“马杰点了点头，伸手就去扶座位上的许玮。
　　许玮原本眯缝着眼睛靠在卡座上半睡半醒，感觉到有人在拉她，就甩了甩手说道：”都说了不用你们管我了，你和小栗子去扶丁瑶就行了，我自己能走……””小薇，不是我扶你，是马杰他回来了，让他扶你回去休息好么。
　　“梦儿看许玮甩开了马杰的手，连忙走过来柔声说道。
　　听到马杰这两个字，许玮全身都僵了一下，用尽力气抬起眼皮看了一眼，发现自己面前站着的果然是马杰时，眸子里顿时流露出几分徨急。
　　“怎…怎么是你，你…你放开我，我叫你放开我啊。
　　“许玮一边说着一边挣扎起来。
　　小栗子和梦儿两人这时刚好架起了丁瑶，看到许玮当下的模样微微有些奇怪。
　　“马杰，小薇她这是怎么了？用我们帮忙么？””没…没什么，许玮她就是喝多了，可能没有认出我来，你们两个扶着丁瑶先走吧，许玮这边有我呢。
　　“马杰连忙解释道。
　　“哦，那我们就先走了，等小薇清醒了之后，马杰你别忘了帮我们和她说一声啊。
　　“梦儿说着，招呼小栗子一起朝着餐厅门口走去。
　　许玮看到梦儿和小栗子要走，脸上的徨急更浓了，含煳不清的喊道：”梦儿…小栗子…你…你们…别……”走到门口的梦儿和小栗子听见许玮的声音扭过头，还以为许玮是舍不得她们两个，于是挥手说道：”小薇，今天咱们就聚到这里吧，下次你来Ｂ市的时候咱们再聚，对了马杰今天谢谢你，请我们几个吃西餐，下次你和小薇来的时候，换我们几个做东。
　　“”嗯，好的。
　　“马杰一边说着，一边用手轻轻压着许玮的肩膀。
　　昏昏沉沉的许玮，眼睁睁的看着梦儿和小栗子架着丁瑶走了，顿时有些徨急的去抓自己放在桌上的手包，想要拿出手机来给伍申打电话求救。
　　谁知道醉意深沉眼前朦胧，抓了好几次都没能抓住桌上的手包，反倒让马杰发现了她的企图，一把将许玮的手包抓起。
　　“马杰…你…你把包给我……”许玮焦急的说道。
　　“老婆你喝醉了，我扶你去宾馆休息吧。
　　“梦儿和小栗子走后，马杰脸上终于露出了肆无忌惮的笑容。
　　“梦儿，咱们就这样把小薇留下合适么，我总觉得不大好。
　　“意大利餐厅外面，小栗子好像不放心似的扭过头，隔着落地窗看了一眼许玮的方向。
　　梦儿翻了翻白眼，吐槽道：”有什么不大好的，马杰是小薇的老公，照顾起来不比咱们两个外人方便么，行了小栗子你就别多想了，咱们还是赶紧把丁老大弄回宿舍吧。
　　“听梦儿这么一说，小栗子似乎也觉得自己多心了，点了点头收回了自己的目光……
　　【第136章命运的守护者】马杰透过落地窗看着外面的小栗子和梦儿扶着丁瑶走远了，这才把许玮的手包挂在胳膊上，然后用手去拽斜靠在卡座上的许玮。
　　许玮试着挣扎了几下，然而原本她一个女人就没有男人力气大，更何况这时醉意深沉浑身酸软无力，不一会儿功夫就被马杰从座位上架了起来。
　　“先生，请问您需要帮助么？”餐厅服务生似乎注意到了这边的情况，跑过来用英语询问道。
　　“哦，是这样，我的妻子喝醉了，如果方便的话，能不能请你帮我去叫一辆出租车。
　　“马杰说着将一张纸币塞进了服务生的手心。
　　“当然可以，我很乐意为您效劳。
　　“金发服务生低头看了看纸币的面额，脸上的笑容顿时更加灿烂了。
　　不一会儿功夫，就有一辆蓝色的计程车，被金发服务生拦了下来，停在了意大利餐厅对面马路边上。
　　服务生跑回餐厅，看到马杰有些吃力的架着许玮，顿时想要上前帮忙，可马杰打心眼里却不愿意，让这洋鬼子的手触碰许玮的身体。
　　连忙摆了摆手，示意服务生可以去忙别的事情了，他这边不需要对方的帮助。
　　服务生悻悻的收回了手，离开前眼睛还不时的从许玮浑圆的蜜臀上扫过，显然对于自己不能搭把手十分遗憾……却说马杰的身高比许玮高不了多少，因为平时不怎么运动，体力也十分的差劲儿，咬着牙使出了全身的力气，才勉勉强强的架着许玮，朝路边停放的出租车走去。
　　那出租车司机一看也是个老手，看马杰那费劲儿的样子，索性熄了火坐在驾驶座上摸出一支烟，点着了一边吸一边斜眼看着马杰。
　　他显然是把马杰当做饭店酒吧里面那种专门给女孩子灌酒然后‘捡尸’的花花公子了。
　　等看清了许玮的身材相貌后，出租车司机的眼睛里微微流露出几分惋惜，彷佛是在感叹世风日下，这么俊俏好看的女娃儿为什么就不知道珍惜自己的身体似的。
　　一根烟抽完，架着许玮的马杰，也挪到了出租车旁边，出租车司机这时也没有继续坐在驾驶室里看热闹。
　　先是打开门下了车，随后绕到出租车的斜后方，先一步将后座的车门打开，方便马杰将许玮扶进出租车里，这个过程中司机能看出许玮醉地很厉害，被马杰往出租车里塞的时候，甚至还绵软无力的反抗了几下，显然并不是那么心甘情愿。
　　但是这个女孩儿情不情愿，又和他一个开出租的有什么关系，他挣得不过是份苦力钱，可没有替别人维护社会治安的义务。
　　好不容易把昏昏沉沉地许玮塞进了出租车后座，马杰已是累得满头大汗，扶着出租车车顶一个劲儿的喘粗气。
　　出租车司机靠在车上斜着眼看着马杰，刚才马杰把许玮塞进车厢时，他并没有试图上前帮忙，一来是他知道哪些花花公子捡尸的时候，不愿意让别人上前卡油。
　　二来他心里也实在是有些反感，像马杰这样守在饭店夜总会外面捡尸的人，只不过这样的人往往出手阔绰，所以他也只能暂时收起自己的良心混口饭吃。
　　马杰扶着出租车歇了一会儿，渐渐恢复了点力气，直起身子冲着司机招了招手，司机会意从口袋里掏出一支烟扔给了马杰。
　　马杰用司机递过来的火点燃了香烟，看了一眼正靠在出租车后座座椅上醉眼朦胧的许玮，脸上渐渐露出了几分得意，似乎已经想到了一会儿把许玮带到宾馆后，他能在这具曼妙的躯体上做些什么事情。
　　为了这一刻马杰计划了足足好几天，他甚至提前编了个奔丧的借口，向单位请了十天长假，在他下榻的宾馆里，他不仅准备了十几片蓝色小药丸，甚至还偷偷藏了绳索和胶布。
　　在马杰看来，如果能借助药物从床上征服许玮，让许玮对他回心转意自然是最好的，如果不能他不惜暂时拘禁许玮，直到确保让许玮怀上他的孩子。
　　虽然计划早已经制定完善，但是真到了实施这一天，马杰夹着烟的手指还是忍不住微微颤抖着。
　　就在这时站在马杰斜对面的出租车司机，目光忽然朝着马杰背后看去，脸上微微露出几分疑惑。
　　可还不等马杰弄清楚出租车司机究竟看到了什么时，他忽然听到了身后传来的急促脚步声，他下意识的扭过身子想要看看发生了什么，但是他所看到的只有一个砂锅大小越来越近的黑影。
　　一阵剧烈的疼痛伴随着强烈的眩晕感，从马杰太阳穴贴近眼角的位置，开始向马杰全身扩散。
　　他只觉得眼前一黑，整个人就朝着冰冷的地面栽倒了下去，身体倒下的同时马杰努力维持着意识，想要搞清楚究竟发生了什么事情。
　　然而迎接他的却是一下狠过一下的捶打，只不过眨眼功夫他就彻底陷入了昏厥，身体软踏踏的倒在人行便道上。
　　过往的行人发现这边出了事，有不少都远远地停下了脚步，朝这里投来了关注的目光，但是看归看却没有谁真的靠过来问上一句，更不要说试图阻止和报警了。
　　却说那出租车司机也着实吓了一跳，他原本看到一个身材高大的青年冲着这个方向跑过来，还想着自己认不认识这个人。
　　谁知道转眼功夫，跑过来的青年就一拳把马杰打翻在地，紧跟着青年翻身骑到了马杰身上，一连打了好几拳直到马杰晕死过去才停了下来。
　　回过神来的出租车司机，本能的就把手摸向了身后的车门把手，想要钻进驾驶室把车开走，谁知道他这边刚有动作，那个满面煞气的青年就把目光投了过来。
　　吓得他赶紧松开了门把手，两手张开做出一副无辜的样子，求饶道：”小伙子我看你一表人才年纪轻轻，可千万不要一时想不开，走上犯罪的道路啊。
　　“”好吧，就算你要抢劫，也该找个有钱的主下手，你看我就是一个开破出租的，一天累死累活也挣不到几百块钱，你为了这点钱犯罪实在是不值当的啊，对了马路那边有家汇丰银行，每天流动资金很多要不你去那边试试手气？”出租车司机却是把突然窜出的青年当成了拦路抢劫的罪犯，谁知道那青年听着他的唠叨眉头一皱，忽然从马杰身上爬了下来，走到他出租车跟前，透过后车窗往里面坐着的那个女孩身上看去。
　　“你…你和里面那姑娘认识？”出租车司机咽了口吐沫问道。
　　看到伍申点了点头，出租车司机这时候才明白过来，敢情是躺在地上那个捡尸的走背字，好容易灌晕了一个大美女，结果还没等风流快活就让人家朋友撞了个正着。
　　“小伙子你听我说啊，这事儿可和我一点关系都没有，我就是个开出租的……”松了一口气后，司机连忙向面前的青年解释了起来，面前这个又高又壮的小伙子怎么看都不象是个好惹的主，他可不想被殃及池鱼了。
　　好在那个小伙子挺明事理，看到后座上的姑娘没事后，并没有为难他这个司机的意思，反倒直接从另一边钻进了出租车里，示意司机赶紧开车离开。
　　这突然出现暴打了马杰一顿的青年自然是伍申，自从在Ｙ大校门发现许玮和马杰在一块儿后，他心里就一直放心不下悄悄跟了过来。
　　他实在是想不明白，明明那天晚上马杰都那样对待许玮了，许玮为什么还会专门跑到Ｂ市来和他见面。
　　后来看到丁瑶等三个女生出现，伍申悬着的心才稍稍放下了一点。
　　一路尾随着许玮等人来到了那家意大利餐厅外面，不久伍申就接到了许玮打来的电话，知道许玮要和朋友在意大利餐厅吃饭后，伍申便也在附近找了家馆子，一边吃午饭一边留意着意大利餐厅那边的情况。
　　中途马杰离开的举动，不仅让许玮放松了警惕，也让外面的伍申跟着松了口气，可谁承想他就去上了厕所的功夫，意大利餐厅那边风云骤变。
　　等到伍申解手回来，许玮竟然已经不在意大利餐厅里面了，吓得他赶紧结账跑出了饭馆，四处张望之下正好看到，马杰办抱着将许玮塞进出租车那一幕，一时间血气上涌，什么都顾不得大步跑了过去，一拳就放倒了马杰……”嘿小伙子，靠在你身上那姑娘是你女朋友吧。
　　“出租车司机发动了汽车后，不时的透过后视镜观察着坐在后排的伍申和许玮，他发现自从伍申坐进来后，那个喝得醉醺醺的漂亮姑娘，脸上的神色明显安稳了许多，心里愈发认定这小伙子和姑娘认识。
　　看伍申不说话，司机也就当他默认了，语重心长道：”不是我这老大哥多嘴啊，小伙子你知道现在这社会上有多乱么，像你女朋友这么漂亮的姑娘可得看紧喽，等她醒了之后好好劝劝她，以后可不要再在外面喝那么凶了，这次是你来的早，下次她可就未必有这种运气了。
　　“”对了小伙子，我还没来得及问，你们这是准备去哪儿啊？”伍申被司机问的一愣，原本这时候按计划，许玮是应该开车带他去游乐场的，可是看现在许玮的情况别说去游乐场了，恐怕今天能不能回Ｈ市都是问题，为今之计也只好先找个宾馆让许玮睡醒了再说。
　　“司机师傅，你知道这附近哪有干净些的宾馆么？””嘿嘿，小兄弟这你可算是问对人了，Ｂ市大大小小的宾馆就没有哪家是我不知道的，你扶着你女朋友坐稳了，我这就开车送你们过去。
　　“不一会儿功夫，司机就把车开到了一家装潢古怪的宾馆门前，冲着后座的伍;申挤了挤眼睛，笑着说道：”好了小兄弟，咱们到地方了，车费一共是二十一块八，你给我二十一就行。
　　“伍申付过了车费，扶着许玮下了车，越看越觉得面前这家旅馆不大对劲儿，怎么说呢宾馆外墙装潢的也有些太花里胡哨了，尤其是那招牌上不断闪烁的桃粉色灯光，看久了竟然让他有种血脉喷张心跳加速的感觉。
　　正在他想要扭过头，问问出租车司机这里到底是什么地方时，身后发动机的轰鸣声响起，那出租车司机已经开着出租车离开了。
　　【第137章洞房花烛】出租车司机把伍申和许玮扔到了奇怪的宾馆门口便扬长而去。
　　只留下伍申扶着醉意深沉的许玮站在原地显得有些不知所措，犹豫了一下他还是决定扶着许玮朝着旅馆的正门走去，毕竟以许玮现在的情况，越早给她找个地方休息越好。
　　刚走进旅馆的大门，伍申的目光就被旅馆前台的登记员吸引过去了，倒不是说这登记员长得有多倾国倾城，而是她身上那套旗袍的剪裁实在是有些夸张。
　　旗袍侧面的开衩直接开到了大腿根不说，胸口正中还有一个桃心型的镂空，雪白饱满的两团乳肉在楼空中肆无忌惮地相互挤压着，形成一道让无数男人自甘沉沦的幽深沟壑。
　　“先生，您是要开房么？”登记员显然已经习惯了来往男客火辣的目光，被伍申盯着胸口她非但没有露出丝毫羞怯，反倒微微向前倾斜着身子，两只玉臂从两边聚拢着酥胸，让那桃心型镂空中呈现的景象，更加立体也更加惊心动魄。
　　被登记员的声音惊醒，伍申赶紧移开了自己盯在对方胸口的视线，他并不是有意去轻薄人家，只是男人的眼睛有时候是受本能驱使的，而不是自己始终都能够控制的。
　　“我…我要订个房间……”伍申眼神飘忽，说话也不大利索，这还是他生平第一次自己来旅馆开房，无论是那着装风骚性感的登记员，还是这家旅馆的装潢风格，都让他忍不住有些紧张。
　　“那请问先生你是要自己挑选入住的房间类型呢，还是直接由我替您挑选？”登记员显然注意到了伍申的紧张，更加温柔地继续询问着他的意见。
　　“那…那个，你…你帮我挑一间就行。
　　“伍申知道自己根本就没有相关经验，与其不懂装懂倒不如把一切都交给宾馆的登记员。
　　“好的。
　　“登记员脸上带着笑容，眼神飞快的从靠着伍申肩膀，满脸醉意朦胧的许玮身上扫过，伸出几根纤细的手指在电脑上飞快的操作了几下。
　　“请问先生，您是准备刷卡呢还是付现金？””刷卡！”伍申说着将自己那张黑金卡从口袋里掏了出来递给了登记员。
　　登记员看着这张通体黑金色的银行卡微微有些错愕，她在这家主题旅馆上班也有好几个月了，却还是头一回看到这种颜色形制的卡。
　　“哦对了，请您出示一下身份证件，我们这边也好做个登记。
　　“登记员将伍申的黑金卡插入了旅馆的ＰＯＳＴ机，请伍申输入密码后，提示他出示一下个人的证件。
　　“啊？”听到登记员让他出示身份证件，伍申略微有些头大，因为他的身份证根本就没待在身上。
　　“请您出示一下身份证。
　　“登记员甜甜地重复了一遍，从刚才电脑对那张古怪银行卡的信息识别反馈上，她显然已经知道了面前这个身材高大的青年非富即贵，所以服务态度也变得愈发恭顺温柔。
　　“在这里开房一定要用我的身份证么？”伍申有些不知所措。
　　“是的先生，根据国家的相关法律法规，旅馆业住宿是一定要登记客人的个人信息的。
　　“登记员耐心的解释着。
　　“不过，倒不是说非要用您自己的身份证，如果您不方便提供自己的身份证的话，也可以使用您身边这位女伴的身份信息。
　　“女登记员显然注意到了伍申的窘迫，不动声色地提点了一下。
　　“哦，那你等你一下。
　　“伍申先扶着醉眼朦胧的许玮到大厅沙发上坐好，这才拿起了她的手包，手忙脚乱地从钱包里取出了身份证，交给了正在等候的登记员。
　　“不好意思，让先生您久等了，您的住房信息已经录入完毕，费用一共是５９８元，请您在这里签个字。
　　“登记员将许玮的身份信息录入后，将身份证以及一张ＰＯＳＴ单一起递给了伍申。
　　“５９８？怎么会这么贵？”伍申是没有自己开过房，可不代表他没住过宾馆酒店，这家宾馆的收费显然比正常价高出一大截来。
　　“是这样的先生，我们这家主题旅馆，是Ｂ市目前环境最好设施最齐全的一家主题旅馆了，价钱虽然比一般旅馆贵了一些，但绝对是物超所值，等您进了房间和您的女朋友体验过之后，就会明白我没有骗你了。
　　“登记员耐心的解释着，目光时不时的飘向满面春红明艳非常的许玮，那眼神中的暗示意味再明显不过了。
　　“等…等一下，什…什么主题旅馆？”伍申愈发觉得这家店有些不对劲。
　　“先生您真会开玩笑，您大老远地跑到我们店里来，不就是为了体验我们这里的特色主题服务么？”登记员显然以为伍申是在和她装傻。
　　“我是真不知道什么叫主题旅馆，你…你能和我说一下这里的主题服务究竟是什么么？”;伍申脸上写满了疑问。
　　登记员羞的俏脸通红，要不是看到伍申脸上那如假包换的疑惑，她几乎都要认为面前这个青年是在故意和她调情了。
　　“这…这个具体的主题服务，还是您自己去房间和女朋友一起体验吧，我也不知道该怎么和您细说，对了这是您的房卡以及收据，请您务必保管好明天退房的时候还要用到……”伍申带着满肚子疑问，扶着许玮搭上了旅馆的电梯，按照登记员的指示很快就找到了属于他的那间客房。
　　客房从外面看并没有什么特殊，可是当他用房卡打开房门后，映入眼帘的一切却惊得他几乎合不拢嘴。
　　只见门后的世界一片艳红，地上处处铺着柔软的明红色毛毯，毛毯上撒着殷红的蔷薇花花瓣，而墙面则完全被一层古色古香的木制结构覆盖。
　　红绸花烛灯笼双喜，乍一看根本就不象是一间客房，反倒像极了古装电视剧中，新人喜结秦晋之好时，专门布置出来的洞房。
　　扶着许玮一路向里走去，伍申的嘴巴就一直没有合拢过，当他看到客房正中那凋龙画凤的秀床，以及那床面上鲜红的铺盖时，他总算是明白了前台登记员嘴里的主题旅馆是什么含义。
　　一想到自己现在正扶着心爱的老师，一步一步走进这洞房花烛的世界，伍申就忍不住心脏狂跳。
　　将醉眼朦胧的许玮小心地扶到了秀榻上盖好了被子，伍申终于松了口气，腾出手来仔细打量起这件别出心裁的主题客房。
　　稍一留意就发现秀榻周围的木制的墙面上明显刻有一幅幅图桉，每幅图桉都是一男一女交迭在一起，时而女子在上时而男子在上，粗糙的笔法勾勒出的却是无穷的旖旎风情。
　　伍申只是看了几幅就觉得浑身燥热，不敢再多看这些木制的‘壁画’，想起先前往卧室走的时候，门廊两边各有一扇紧闭的房门。
　　这时他正好有时间也就顺带着一一查看，第一扇房门后面不出所料，是客房的卫生间和浴室，好在里面无论是淋浴还是坐便都是现在用品的样子，这让伍申暗暗松了一口气。
　　开始把注意力集中到浴室正中摆放的一张平板床上，这张床看起来极为简陋，除了下面六根钢管支撑外，便只剩一张仅能供一人横躺的床面，床面上沾有一层光滑的塑料膜，想来应该是用作防水的。
　　出于好奇心的驱使，伍申爬上了这张平板床上，可无论是正着躺还是反着躺都觉得异常难受，这让他有些摸不清这东西的用途。
　　从平板床上爬下来，伍申走出了浴室，来到最后一扇房门前，轻轻扭开房门走了进去。
　　首先映入他眼帘的是一张正红色的彷佛八爪章鱼般的奇形椅子，椅子旁边摆着一张桌子，上面放满了各式各样奇形怪状的工具。
　　伍申走到桌子前面拿起了一柄皮质的彷佛是浮尘模样的东西，轻轻甩动了两下后又放回了桌子上，将旁边一根特制的蜡烛举了起来，左看看右看看终究弄不懂是怎么个用法。
　　这时他忽然看到了一根粗大的橡胶阴茎放在桌子的角落里，心里更是奇怪为什么要把一根假鸡巴和蜡烛浮尘这些东西放到一块儿。
　　很快伍申的好奇心就消磨殆尽，走过一根彷佛双杠似的架子后，坐到了这间屋子正中心的沙发上，随手拿起茶几上的电视遥控起，按下了上面的电源键。
　　“啊！！啊～～～啊！！！！！”电视屏幕亮起的瞬间，高亢而又急促的呻吟声，瞬间响彻整个房间。
　　伍申被电视里忽然传出的呻吟吓得浑身一哆嗦，下意识的去按遥控器的音量键，没想到忙乱之中按成了换台键，电视上画面一转，变成了一个金发碧眼美女的下体特写，一连串粗鄙的英语钻进了他的耳膜。
　　“ｏｈ，ｆｕｃｋｍｅ！！””ｍｙｇｏｄ！！！！Ｉｍｉｎｇ！！！”播放到这里时，电视上的画面忽然一黑，却是回过神来的伍申按下了电源键，把电视给关上了。
　　然而电视虽然是关上了，但是刚才电视里播放的画面，却好像是刻在了他的脑海中似的，尤其是那金发女郎的阴部特写。
　　彷佛透过漆黑的屏幕，他仍然能看到一根粗大的鸡巴，正在那肉色的阴道中不断进进出出，一股又一股乳白色的淫水，顺着抽插不断地从女人的阴道中流淌而出。
　　慢慢的脑海中那白人阴道的模样，渐渐变成了许玮的蜜穴，而那根粗大的阴茎则变成了伍申的手指……只是这一丝遐想和回忆，就让伍申整个人好像在被火烧似的，裤裆里的鸡巴一下子就高高翘了起来使劲儿向上顶着，彷佛要在伍申的裤子上捅个洞似的……也不知过了多久，伍申才从刚才画面的刺激中恢复了过来，转念一想就明白了刚才自己看的那个，应该就是球队里队友们经常说起的Ａ片了。
　　‘刚才电视的声音那么大，不知道会不会传到卧室里去？’伍申有些担心，赶紧离开了这个房间，去卧室那边查看许玮的情况。
　　见许玮仍躺在秀床上睡得非常安稳时，这才稍稍松了口气……
　　【第138章洞房花烛2】今天伍申和许玮为了九点前赶到B市，从H市出发的非常早，几个小时的车程，即便伍申并没有开车，也肯定会积攒些许疲劳。
　　后来他在Y大校门外发现了许玮和马杰两人，一路偷偷跟在后面自然也废了不少力气，更不要提一路将醉醺醺的许玮架到房间里了。
　　这时看到许玮躺在床上熟睡，伍申索性也躺到了宽大的秀榻上眯起了眼睛，原本只是想要稍事休息一下，谁承想再次睁开眼睛时，房间里已是一片昏暗，而黑暗中一团温润紧紧地挤压着他的胳膊。
　　稍稍过了一会儿，慢慢适应了昏暗环境的伍申，轻轻的从床上坐了起来，想要下床去看一下现在的时间，可即便他的动作已经非常地小心轻柔，但还是惊扰到了秀床上躺着的许玮。
　　“嗯……”许玮嘴里发出几声意义不明的呻吟，慢慢地睁开了自己的眼睛，当她发现自己身处在一片昏暗的陌生环境中时，终于忍不住发出一声惊呼。
　　陷入沉睡前最后的记忆，开始在她的脑袋里复苏，她只记得自己和丁瑶等人喝了很多酒，最后醉眼朦胧中似乎看到了马杰……‘难道说马杰趁着她喝醉的时候……’许玮感觉着自己身下绵软的床榻，已经不敢再继续想下去了。
　　正在这时挂在房间四角的红灯笼忽然一齐亮了起来，暧昧的红色光芒瞬间冲散了屋内的黑暗。
　　“许老师，你没事吧？”刚刚走下床的伍申听到了许玮的惊呼，连忙走到记忆中开关的位置，将房间内伪装成灯笼的电灯点亮了。
　　“伍…申？你…你怎么会在这儿？这里究竟是什么地方？”灯光亮起的瞬间，许玮和刚刚走进房间时的伍申一样，一下子就被屋内洞房花烛般的景象吸引住了目光，过了好一会儿才注意到正站在房间一角的伍申，这时她心里实在是有太多太多的疑问了。
　　“许老师，是这样的……”伍申从他上午如何在Y大校门外看到许玮和马杰，后来又是怎么放心不下悄悄跟着，一直讲到他在意大利餐厅外看到马杰正将喝得醉醺醺的许玮往出租车上送，他一时激动上前打了马杰几拳……“你是说…马杰他当时正准备把我……”许玮努力回想着记忆中当时模糊的场景，心里一阵阵后怕，她万万没有想到马杰竟然会去而复返。
　　‘如果伍申那时没有及时赶到，接下来……’许玮自己已经不敢往下想了，无论如何以她对马杰的了结，马杰送她上出租车绝不会是带她去办离婚手续的。
　　“伍申你怎么了？”心有余悸的许玮，忽然发现旁边的伍申有些不对劲儿，棱角分明的脸庞上写满了担忧。
　　“许…许老师，你让我去参观Y大校园，结果我却偷偷跟了你一上午，你会不会……”伍申支支吾吾道。
　　许玮这才明白过来，伍申是在担心她会不会因为被跟踪的事情而生气。
　　不过说心里话，当许玮刚刚知道伍申偷偷跟了她一上午的时候，心里确实是有些不开心的，因为这种跟踪本来就代表了不信任，可是如果伍申没有跟踪她，后面也不会有机会将她从马杰手里救出了，这让许玮心里非常的复杂。
　　“许老师你别生气好么，我真的不是故意要偷偷跟着你的，如果不是在Y大正门看到了那个马杰，我也不会…我是害怕他会像那天晚上那样……”伍申看到许玮沉默，顿时慌了手脚连忙解释道。
　　听完伍申的解释，许玮脸上露出几分释然，拉着伍申的手柔声说道：“老师知道，你是怕那个人会伤害我，才会放心不下偷偷跟来的对么？”看到伍申点了点头，许玮这才继续说道：“所以老师不怪你啊，相反老师还要谢谢你及时赶到呢，要不然还真不知道会发生什么事情，看来今天老师做的决定也不都是错的，起码硬把你拉来B市这个决定没有错……”说到这儿许玮忽然话锋一转道：“不过伍申老师希望你能答应我一件事。
　　”“许老师你说吧，我都答应你。
　　”“你啊，怎么连问都不问就答应下来，万一老师要说的事你做不到呢，记住以后不要轻易不要对别人承诺，尤其是对你喜欢的人，因为你的每一个承诺都是欠下的债，总有一天要偿还的明白了么。
　　”“这个我明白，但我相信许老师。
　　”“你啊，就会在老师面前卖乖，好了，我希望你答应我的事情就是，以后心里再有什么疑惑就直接来找我，不要再像今天上午那样偷偷摸摸的了好么？”“我知道了……”伍申的语气有些失落。
　　“所以，你现在心里有什么疑惑么，比如我为什么要带你来B市，又为什么会去见马杰？”许玮冲着伍申俏皮的眨了眨眼睛。
　　伍申这时才明白过来，原来许玮刚才那番话，是准备向他解释今天的来意了。
　　“许…许老师，我想知道你…你为什么会和那个马杰见面，你这次来B市是专门来见他的么？”“你说的没错，我这次来B市就是为了见马杰的。
　　”许玮肯定了伍申的猜测。
　　然而还没等伍申流露出失望的神色来，她就继续说道：“我这次来B市找马杰，是准备和他办离婚手续的，只是没想到他……”许玮没有继续说下去，然而那眼眸中流露出的黯然，却自动补充了她省略掉的部分。
　　“好了，老师的事情交待清楚了，现在你是不是也该交待交待，这里到底是什么地方，你又为什么把我送到这里来。
　　”看着秀床上火红的丝绸大红的被面，以及随处可见的红纸双喜朱红灯烛，许玮俏脸微红不知想到了什么事情……“是那个出租车司机，我说要找个旅馆让你休息，结果他…他就把车开到这里了，许老师我…我发誓进屋之前我也不知道屋里面会是这个样子，你要是不喜欢我这就把房退了去。
　　”伍申慌手慌脚的解释道，生怕许玮会因此产生什么误会。
　　“原来是这样……”听到这间情趣主题房并不是伍申自己选择的，许玮稍稍松了口气，但同时又好像有些失望似的。
　　此时许玮身体内的酒意尚未散尽，再加上情趣房内暧昧的陈设和色调，如果伍申真要在这房里对她做些什么，许玮自己也不能确定她会做出什么反应。
　　“既然伍申你已经交过房租了，那就别再去麻烦一趟了，反正我喝了酒今天也没法开车带你回H市了，索性咱们就在这里住上一晚明天再走好了。
　　”许玮低头看了一眼手机上的时间，抬起头冲着正准备去退房的伍申说道。
　　“那好吧，对了许老师你饿么，要不我去给你买点吃的吧。
　　”现在的时间已经是七点多了，睡衣消退后伍申渐渐觉得有些饿了。
　　许玮白了伍申一眼说道：“这个地方你很熟么？哪有吃饭的地方你清楚么？”伍申摇了摇头，他本来就是第一次来B市，后来又是被出租车司机扔到这家主题旅馆门外的，根本就不知道这是什么地方。
　　“所以啊，现在天都黑了你还是别到处乱跑了，我刚才看到床头有写着客房服务项目，这就打个电话过去问问，看旅馆这边有没有餐饮服务提供。
　　”许玮一边说着，一边拿起了隐藏在床头角落的电话，拨通了旅馆的客服，过了大概十分钟左右，一辆餐车就停在了房间外面。
　　伍申从餐车上拿了许玮点的食物，和许玮一起坐在床上简单的吃了一些。
　　晚饭过后，许玮说想要洗个澡，便朝着门廊的方向走去，伍申原本并没有在意，但是看到许玮伸手握上了门廊西边那个房门的把手时，一下子想起了那个房间里面的东西，吓得他赶紧从床上跳了起来。
　　“许…许老师，浴室是另外那个房间。
　　”许玮有些奇怪的看着伍申，不过并没有说什么，调转了方向打开房门走进了浴室。
　　又过了一会，清洗干净的许玮从浴室里走了出来，一边擦着湿漉漉的头发一边想要招呼伍申也去洗个热水澡。
　　“伍申，你也去冲一下吧，没想到这家旅馆的浴室里竟然还有配套的按摩浴缸……”然而她的突然出现，好像是吓到了卧室里的伍申似的，只见背对着许玮的伍申全身一个激灵，飞快的将什么东西塞到了自己的口袋里。
　　然后才转过身，有些不自然的面对着许玮说道：“啊？我知道了，我这就去洗一下……”伍申走进浴室后，许玮来到了伍申之前站立的地方，略微查看了一下，就弄明白了伍申刚才究竟在看什么了。
　　原来那是一个被伪装成盆栽的货架，货架上摆放着几样男欢女爱时最常用到的计生用品，其中有一栏明显空出了一块儿地方。
　　许玮将那一栏剩下的一个纸盒拿了起来，这才知道那是一盒包装精美的避孕套，包装其中一面上还印刷着一个半裸的金发女郎，显然刚才就是这近乎赤裸的金发女郎吸引了伍申的注意力。
　　浴室里的伍申很快就做好了自己的清洁工作，在他走出浴室时，许玮刚巧离开了货架前面坐回了秀床上。
　　经过按摩浴缸的浸润，许玮身上残余的酒力似乎又被唤醒了似的，同伍申坐在床上聊了一会儿天，便觉得身体懒洋洋的困乏难当，和身边的伍申打了个招呼，便又躺到了床上，没过一会儿竟然又睡着了。
　　伍申怕卧室里的灯光会影响许玮的休息，赶紧蹑手蹑脚的关掉了灯光也像许玮似的躺在了床上。
　　然而兴许是因为下午刚刚睡过一觉了，躺在床上的伍申努力尝试了许久，但依然是睡意全无，尤其是身边不断传来的均匀呼吸声，让他有些莫名的燥热，终于他还是轻轻的从床上坐了起来，蹑手蹑脚的走向了门廊的方向……
　　第139章洞房花烛3    伍申蹑手蹑脚地从秀床上爬了起来，坐在床边悄悄观察了一下床上许玮的反应，发现她睡得很熟这才悄悄地床上了鞋，朝着门廊西边的那个房门走去。
　　“吱呀……”房门开启的声音并不是很大，但是在这漆黑的夜色里，却让伍申的心一下子提了起来，好在躺在秀床上的许玮并没有被吵醒的征兆。
　　伍申这才松了一口气闪身钻了进去，然后从里面将房门轻轻地合拢。
　　进入房间后，伍申忽然停下了脚步，脸上闪过几分挣扎的神色，最终还是一步一步走向了房间正中的壁挂电视，轻轻的按下了上面的电源键，同时另一只手飞快地在遥控器上选择了静音模式。
　　当壁挂电视完全亮起，两具紧紧抱着纠缠在一块儿的白花花肉体，便出现在了伍申的视线里。
　　“哦耶……”随着遥控器上的音量一点点加大，荡人心魄的呻吟声开始从扬声器里传出，肮脏下流的外文词汇，伴随着屏幕上激烈的抽插，不断冲刷着伍申的听觉和视觉……这一次伍申并没有像先前那样惊慌失措，只见他的目光略微朝着房门的方向瞥了几眼后，就一屁股坐在了电视正对面的沙发上。
　　此时壁挂电视上不断播放着的成人视频，正在将成人的性世界一点一点向着伍申敞开。
　　一个小时过后，伍申便弄明白了房间里那些奇形怪状的道具，到底是什么该怎么用，同时他的阴茎也膨胀到了极限。
　　坐在沙发上的伍申很想现在就脱下裤子，用自己的手好好舒缓一下下身的紧张，可是每当他准备行动时，脑子里就不由自主的浮现出许玮和他定下的约定，想到许玮那娇嫩红润的朱唇，想到那粉嫩的舌尖，灼热的口腔……终于他还是以莫大的毅力战胜了自己当下的欲望，狠狠地按下了遥控器上的电源键，挺着硬邦邦的鸡巴走出了这间设施齐全的情趣房。
　　卧室内依旧是漆黑一片，许玮安安静静的躺在秀床上，除了均匀的呼吸声外，几乎让人无法感觉到她的存在。
　　伍申重新躺会了自己先前的位置，只不过经过刚才成人影片的刺激，他的大脑显然仍处在一种极度亢奋之中，别说闭上眼睛赶紧睡觉了，就光是躺在许玮身边，便已经让他浑身燥热辗转反侧了，而他的阴茎依旧保持着完美的勃起状态，即便只是被一层薄薄的内裤束缚着，仍让伍申觉得十分的不舒服。
　　再加上此时全身上下莫名的燥热，伍申索性将自己的内裤从身上脱了下来。
　　然而就在他刚刚把内裤脱下来不久，躺在床上的许玮忽然朝着他这个方向翻了身，一阵沁人心脾的女子幽香，顿时顺着伍申急促的呼吸钻进了他的身体。
　　即便是在黑漆漆的卧室里，伍申并没有办法看清许玮，但是他依然能够感觉到许玮火热动人的娇躯，此时距离自己究竟有多近。
　　“咕咚……”伍申狠狠地咽了一口口水，闻着许玮不断呼出的香甜气息，感觉着近在咫尺的完美胴体，他先前好不容易才压下去的欲望之火，再一次熊熊燃烧了起来。
　　他忽然有一种感觉，如果自己不马上把身体里的欲望释放出来，那么这一夜他将饱受欲望的折磨，最后片刻也难以安宁……“许老师？许老师？”伍申犹豫了一下，轻轻呼唤了许玮两声，然而熟睡之中的许玮，对于他微不可闻的呼唤，并没有做出什么反应。
　　申见状从床上轻轻地坐了起来，然后凭着记忆里朝之前他拿到避孕套的那个小货架抹去，不一会儿功夫就摸到了一盒火柴。
　　“呲……”一声轻响过后，伴随着红磷燃烧的芬芳，位于秀床尾端的一根红烛被伍申点燃了。
　　摇曳的烛光并没有给房间带来太多的光明，却已经足够伍申进行接下来的行动了，只见他透过烛光小心翼翼的打量着床上的许玮。
　　因为事前并没有在B市过夜的打算，许玮并没有随身携带睡衣，在按摩浴缸中泡了个澡过后，她只是穿上了内衣便躺在秀床上睡下了。
　　<br/>此时正沉浸在梦乡之中的许玮，乌黑油亮的秀发慵懒地散在枕头上，兴许是因为卧室里的温度很高，又兴许是她刚刚翻身的缘故，她身上原本盖着的薄被早已滑落了大半，只有一角斜斜的搭在她纤细的腰部，而暴露在伍申眼中的是她近乎赤裸的完美胴体。
　　伍申轻手轻脚的走向床边，唯恐惊醒了睡梦之中的许玮，刚才看过了几部成人视频后，此时他再看向床上许玮曼妙的曲线时，心中便又多了几分自己也说不清楚的复杂情绪。
　　终于他压低了身体，借着摇曳的烛光，朝着许玮神秘的三角地带看去，这时他才发现许玮今天身上穿着的，竟然是之前他送给许玮的那条黑色蕾丝三角裤。
　　三角裤正中唯一能起到遮挡作用的刺绣，也在昏暗的卧室里和许玮乌黑的阴毛仿佛融为了一体。
　　透过透明的布料，伍申几乎可以看清许玮的整个阴阜，粉嫩的阴唇微微向外翻起，隐约还有几滴晶莹的粘液，在两片阴唇的缝隙中，调皮的反射着红烛的火光若隐若现。
　　伍申的心脏不争气的狂跳着，从他这个角度看过去，许玮的阴部简直是太美了，那神秘的一团黑影仿佛要把他的灵魂都吞噬了一样。
　　只见他不由自主的贴近了一些，轻轻地嗅着许玮下体的气味，这是他平时一直想做而又不敢做的事情。
　　随着伍申鼻翼的翕动，一阵奇异的味道钻进了他的鼻腔，那是一种非常复杂的气味，既有许玮身上特有的芬芳，又混杂着几分淫液的腥味以及尿液的气息，非要形容一下这种味道的话，最准确的词汇应该就是淫骚了，那种既可以刺激人，却又不会让人产生丝毫反感的淫骚味。
　　“咕咚……”伍申再一次狠狠咽了一口唾沫，他有些紧张的偏过头，借着床尾的烛光一次次打量着许玮安睡的面庞，似乎有什么事情难以决断似的。
　　终于他的眼神慢慢坚定下来，颤抖着伸出双手，小心翼翼地分开了面前那条小小的蕾丝内裤，让许玮的阴唇直接暴露在了昏暗的空气中。
　　虽然仅仅只是一个轻微的举动，这时却好像耗费了伍申全身的力气似的，他的呼吸一下子急促了起来，额头隐隐有汗滴浸出，望着面前那道肉粉色的迷人缝隙，他慢慢地低下了头，用自己的嘴唇轻轻的接触了一下许玮肥美的大阴唇。
　　一次两次三次伍申学着成人视频中，男演员亲吻女演员下体时的姿态，一次次不断地小心尝试着，每一次他的嘴唇吻住许玮的阴唇时，他都会增加几丝力气，当然了这期间他也没有忘记小心的注意着秀床上许玮的反应。
　　然而可能是中午喝了太多的红酒，身上的酒气还没有完全散尽的缘故，许玮对于伍申一次次亲吻她阴唇的举动，好像完全一无所知，依旧甜甜地酣睡着。
　　经过一次次亲吻的试探，趴在许玮下体上的伍申终于按捺不住，用两只手轻轻地分开了许玮粉嫩的阴唇，然后伸出舌尖轻轻的舔舐了一下阴唇遮掩下，那粒美丽小巧的红豆……“嗯……”许玮的喉咙深处传出一声模糊不清的呻吟，就在伍申舔舐她阴蒂的瞬间，仿佛有一道微弱的电流划过她的身体，即便是大脑陷入沉睡，但她敏感的身体还是做出了自己的反应。
　　昏暗中许玮那一声模糊的呻吟，听在伍申耳边却仿佛是一个炸雷，吓得他全身一个激灵，仿佛被人点住了穴道般，一下子停下了自己所有的动作。
　　直到过了好一会儿，他发现床上的许玮除了那一身模糊的呻吟外，再没有做出什么别的反应时，他才长长地松了一口气，再一次小心地剥开了许玮的小阴唇吻了上去。
　　随着他的亲吻，睡梦中的许玮渐渐地开始在秀床上扭动起来。
　　“嗯…嗯……”就连她喉咙深处的呻吟声，也慢慢开始变得清晰。
　　这一次有了先前的经验，伍申并没有被许玮的呻吟声吓到，脸上反而露出了几分笑容，更加小心温柔地舔弄着许玮的阴蒂，同时自己的一只手摸向了自己那根鼓胀的鸡巴……——————————————躺在秀榻之上的许玮睡得很安心，一方面是红酒本身就有助眠的作用，另外一方面却是因为她知道伍申就躺在她身边。
　　然而兴许是因为今天的遭遇，再加上情趣房内极具冲击力的陈设布置，陷入沉睡不久许玮就进入到了一个朦朦胧胧的梦境。
　　梦中她身穿火红的嫁衣，头上盖着鲜红的盖头，独自坐在贴满了红纸的洞房中，默默等待着即将成为她丈夫的男人。
　　也不知她等了多久，喜气洋洋的洞房内，一个男人的脚步声由远及近，最终停在了许玮所在的秀床旁边。
　　透过红盖头的缝隙，许玮隐隐约约地看到了一个身形高大的男子，正站在床边细细地打量着她。
　　无论是对方胸膛里那强劲心跳，还是不断吹来的灼热呼吸，都让身披嫁衣的许玮忍不住意乱情迷。
　　忽然高大的身影来到了许玮面前，就在许玮以为对方要揭开盖头时，对方却忽然闪身钻进了她的两腿之间，还没等慌乱之中的许玮做出什么反应。
　　她最神秘的地带就被对方灵巧的唇舌攻占了……
　　第140章洞房花烛4    女儿家最敏感的部位遭袭，许玮浑身上下仿佛都被电流划过一般，睡梦中的她忍着一阵阵强烈的快感，拼命地想要将遮挡着眼睛的红盖头掀开，看看正钻在自己两腿之间的高大身影到底是谁，可是无论她怎么努力，那方薄薄的红布就好像是长在了她的俏脸上似的，任她如何的撕扯用力都没法揭开。
　　与此同时下身传来的快感愈发强烈起来，汹涌而至的愉悦让许玮忍不住全身颤栗，终于她的花心深处一股蜜浪涌出，让她忍不住发出一声婉转的娇吟，眼前蒙着的那方红盖头竟然一下子不见了。
　　摇曳而昏红的光线不断刺激着许玮的眼睛，这个瞬间她终于看清了伏在她两腿之间的那个高大身影。
　　“伍…伍申？你…你在干什么！！”从睡梦中惊醒的许玮渐渐适应了卧室内的光线，随即发出一声惊呼，难以置信地看着趴在她两腿之间，正忘情地舔舐着她下体的伍申……突然传来的惊呼，让伍申整个人都吓得呆住了，他万万没有想到许玮会在这个时候醒过来，极度惊慌之下他唯一能做的就是迅速站起身，默默等待着末日的降临……随着伍申身体的伸展，许玮自然看到了他赤裸的两腿之间，那根鼓胀硬挺的怪兽，霎时间好像明白了什么似的红着脸移开了自己的视线……大概五分钟之后，门廊西面的情趣房内，许玮从电视上不断播放的成人视频中，终于弄明白了伍申今天如此反常的原因。
　　看了一眼正站在她身边不断绞动着手指的伍申，许玮深吸了一口气，轻声说道：“你…你就是看了这个之后，才会…才会忍不住想要亲老师的那里么？”伍申轻轻地点了点头，第一次观看成人视频的他，可能也没有想到，这种东西带给他的性刺激会如此之大，大到他会趁着许玮熟睡之机，偷偷地做出那样的事情来。
　　“许老师我错了…我知道自己不应该趁你睡着的时候偷偷亲…亲你那里，你能原谅我这一次么……”伍申鼓足了勇气抬起头乞求着许玮的原谅，然而他却意外的发现，许玮和他说话时，目光似乎总是不经意的瞥向旁边电视上正在播放的成人视频。
　　“能…能和老师说一下，你心里的想法么，我是说你看了这些之后，应…应该会有很多的…为什么你偏偏……”许玮有些口干舌燥，电视上正在播放的影像，让她再一次联想起了不久之前的梦境，联想起了伍申的舌头划过她敏感阴蒂时，那欲仙欲死的快感。
　　昏红的灯光，淫糜的影像，心仪的爱人……今天这一切刺激到的可不止是伍申一个，仍带着几分醉意的许玮，忽然觉得围绕着自己的空气开始变得越来越热，热到她迫切的想要摆脱身上所有的束缚。
　　“因…因为…电…电视里女人被亲的时候，好…好像非常的舒服，所…所以我……”伍申支支吾吾道。
　　“所以你也想要让老师变得非常舒服对么……”许玮满脸晕红，用一种几乎微不可闻的声音说道：“可是你为什么要趁老师睡着的时候偷偷亲呢，你…你有这样的想法完全可以直接和老师说啊。
　　”“我…我怕老师你会生气…而且那时候…那时候你已经睡着了，我实在是没忍住，原本打算轻轻…轻轻亲一下就睡觉的，后来…后来发现老师你好像很舒服…就……”伍申虽然没有把话说完，但是许玮却已经完全明白过来了，因为成人视频的刺激，让伍申萌发了为她舔阴的念头，可能最初只是好奇的尝试，但发现熟睡之中的她能够从中获得愉悦了之后，伍申显然得到了某种激励渐渐沉迷其中，直至许玮在高潮的冲击下恢复了意识……“还记得老师以前给你说过的话么？除…除了那件事外，其他事情老师都可以尽量满足你，所以以后你如果再…再有什么想法，直接和老师说就可以了……”许玮的话明显透露出了某种信息。
　　正是这种信息让伍申霍然抬起了头，激动万分道：“真的么？老师你真的肯让我……”许玮没有说话，只是冲着伍申轻轻地点了点头。
　　“那…那我能问一下，刚才…刚才我亲老师你下面的时候，老师你…你感觉舒服么？”许玮没想到伍申竟然会问出这样一个问题来，顿时羞的满面绯红，不过仍轻轻的“嗯”了一声，算是回答了伍申的问题。
　　“那…那我能再…再亲一下老师那里么？”伍申紧张的双拳紧握，心脏仿佛要从胸腔里跳出来似的。
　　许玮完全被伍申嘴里说出的话惊呆了，一时间不知道该怎么回答对方，心乱如麻的她眼角忽然瞥见了电视机上正在上演的激情大戏，全身上下那种燥热的感觉原来越强烈，下体上对方舌头舔过的那些地方也跟着变得酥麻起来。
　　“好…好吧，你要亲，老师今天就让你亲个够好了。
　　”许玮咬着自己娇嫩的下唇，把心一横终于顺从了自己的内心。
　　“不…不过不要在这里，咱们回卧室那边好么？”虽然答应了伍申的要求，但是一想到在这道具遍地的情趣房内，对着情色影片被人亲吻下体，许玮还是觉得有些无法接受。
　　回到卧室后，许玮直接坐到了秀床上，有些紧张的捏着身上的浴巾，伍申走在她的后面，路过灯笼的开关时随手按了下去。
　　望着房间四角同时亮起的灯笼，许玮脸上的晕红更深了，她微微张了张嘴好像要说些什么，但话还没说出口便又被她自己强行忍住了。
　　伍申一步一步朝着秀床走去，直到走到了许玮的面前，这才停下了脚步有些不知所措的站在那里，完全没有了许玮熟睡时那份从容。
　　许玮见他就位了，颤抖着解开了自己身上的浴巾，将自己近乎赤裸的身体展现在了伍申面前，随后红着脸默默地闭上了自己的眼睛。
　　伍申咽了口唾沫，慢慢的弯下了腰，试探着用手去接触许玮浑圆白皙的大腿根部。
　　当他宽大的手掌接触到许玮身体的瞬间，可以明显地感觉到许玮的身体正轻轻颤栗着，然而他现在的动作显然得到了许玮的默许，坐在床上的许玮既没有伸手制止他的动作，也没有出声说什么，只是默默地攥紧了秀拳掩饰着自己内心的紧张。
　　就这样伍申轻而易举地分开了许玮的两条腿，把自己的脸庞又一次贴近了许玮的秘密花园，不敢置信地伸出手隔着黑色蕾丝内裤轻轻地摩挲了几下许玮的阴部。
　　感受着手掌心那一丛幼细的阴毛，直到这时伍申仍有些如梦似幻的错觉。
　　然而许玮肥美的阴阜上不断传来的淫骚味，又是那么的真实和诱人，吸引着他一点一点拉近着双方的距离。
　　终于他的手由下而上扶住了许玮挺翘的蜜臀，一头扎在了许玮温润的大腿根部……兴许是因为太过兴奋的缘故，伍申完全忽视了覆盖在许玮阴阜上的那条黑色蕾丝内裤，只是近乎贪婪地不断在许玮大腿根部吻着嗅着探索着。
　　强烈的刺激终于让许玮忍不住睁开了眼睛，绵软无力地呻吟道：“啊…伍…伍申，不…不要那么用力，你…你先等一下好么？”听到了许玮的话，伍申还以为许玮反悔了，停下了身体的动作，有些失落地抬起了头，直勾勾的看着许玮。
　　看着对方脸上掩饰不住的黯然，许玮知道自己刚才的举动，一定让伍申误会了，连忙解释道：“伍申老师没有别的意思，只是先让老师把内裤脱下来好么，这一次出来老师身上只有这一条内裤，而且是你以前送给我的，我不想你把它弄脏弄坏了……”伍申这才知道自己误解了许玮的意思，脸上顿时重新绽放出笑容，在许玮自己伸手脱掉内裤前，他忽然开口说道：“许老师，能…能让我帮你把内裤脱下来么。
　　”许玮红着脸没有说话，只是默默地点了点头，收回了自己的手轻轻按在身后的床上，同时腰部微微前倾方便伍申将那条黑色蕾丝内裤脱下。
　　仿佛抓着两片价值连城的水晶似的，伍申小心翼翼的捏着那薄薄的蕾丝内裤边沿，将其从许玮白皙浑圆的大腿根部剥离了下来。
　　这么一来他与许玮神秘的桃花源之间再没有了半分隔阂。
　　许玮从伍申手里接过那条蕾丝内裤，看了看上面伍申留下的痕迹，有些嗔怪的横了伍申一眼后又一次闭上了自己的眼睛。
　　只听“嗯哼”一声，原来在许玮闭上眼睛的瞬间，伍申就按捺不住再一次吻上了许玮的阴唇，而且很快就学着成人视频中男演员的动作，用舌尖灵巧的拨开了许玮的小阴唇，直接舔弄起许玮最最敏感的阴蒂肉核。
　　随着伍申舌头的卷动和吸吮，许玮坐在秀床上的身体也跟着颤抖起来，她挺翘浑圆的蜜臀不断扭动着颤抖出一圈圈勾魂摄魄的肉浪。
　　两只修长笔直的美腿，从不由自主的紧绷，慢慢变成了如胶似漆的缠绕，光滑的腿部肌肤时而摩挲着伍申的腰部，时而又迅速收紧将伍申的身体牢牢锁住。
　　伍申趴在许玮的阴部用自己灵巧的舌头尽情舔弄着，许玮渐渐压抑不住的呻吟，可以说是对他最大的鼓励。
　　忽然他绷紧了自己的舌头，挑开了许玮那两片蝴蝶翅膀般的小阴唇，直挺挺的用力钻进了许玮灼热的蜜穴。
　　突然起来的闯入，撕碎了许玮最后一丝理智，她终于松开了紧紧咬着的嘴唇，发出了忘情地呻吟。
　　“啊…嗯啊…啊！！！啊……”
　　第141章洞房花烛5
　　许玮渐渐压抑不住的呻吟声中，伍申贪婪地吮吸着蜜穴中流出的甘甜汁液，时不时还会用自己的上唇轻轻摩挲几下阴唇上方许玮那粒敏感的小红豆。
　　不知什么时候，许玮原本撑在身体后方的两只手，转而紧紧的搂抱着伍申的头，同时她本能地向前挺动着自己的蜜臀，使自己的蜜穴能够更加贴近伍申的面庞，似乎是想要将伍申的整个头都塞进她的小蜜穴似的。
　　却说伍申也只是从那间情趣房内的成人视频中学到了一些舔阴的皮毛，先前许玮熟睡时他还能施展的比较从容，现在许玮被他舔得春情萌动，开始扭动着身子回应时，反倒让他有些招架不住。
　　被许玮的美腿和玉臂纠缠了没一会儿，便觉得有些喘不过气来，连忙收回了自己那根正在许玮蜜穴中作怪的舌头，伏在许玮肥美的阴阜上大口大口地喘息着。
　　一股股热流从伍申的口鼻上喷出，直冲着许玮的蜜穴吹去，滚烫的气息不断刺激着许玮的阴蒂和阴唇，同时也让失去了舌头抚慰的蜜穴深处变得更加瘙痒难忍。
　　几乎是下意识的她拼命收紧着自己的玉腿和玉臂，希望伍申能赶紧填补蜜穴那里的空虚，同时肥美的阴阜主动贴上伍申的面庞用力摩挲着。
　　伍申似乎从许玮的肢体动作上读懂了许玮的渴望，然而脑部不断传来的眩晕感，却在提醒着他需要更多的氧气，也就意味着他短时间内没法再用唇舌来做些什么。
　　忽然间他想起了上次在浴室里，许玮让他用两根手指插进阴道模拟性交时的场景，灵机一动将自己的右手从许玮的蜜臀下抽了回来，用食指和中指替代了自己的唇舌，轻轻摩挲着许玮蜜穴一带的软肉。
　　等到食指和中指沾染了足够的淫液后，他终于并拢了两根手指，缓缓地插进了许玮湿暖香滑的蜜穴……突然许玮倒吸一口气，整个身体用力的向后扬起，通过蜜穴内遍布的敏感淫肉，她几乎在一瞬间就明白了，这一次侵入她身体的并不是伍申那条灵巧的舌头，而是某种更加坚硬也更加粗壮的东西，然而那令她无比心醉满足的充实感，不断冲击着许玮的神经中枢，让她根本做不出哪怕一星半点的抵抗，也可能在她的内心深处根本就没有抵抗的念头吧。
　　无论她自己愿不愿意承认，其实她的身心早已不知在什么时候就彻底的沦陷了，那些平日里装出的冷静不过是残酷现实缠绕下，勉强不至于崩塌的空壳。
　　而在这洞房花烛之中，残留酒意的熏陶下，情欲和爱欲纠缠到了一起再也难分彼此，让许玮在欲火中终于暂时摆脱了现实的束缚，彻底放开了自己的身心……在许玮的默许下，伍申并拢的中指和食指配合着粘稠的淫液，迅速攻占了先前伍申那根灵巧舌头开辟出的领地，即便一根指节的长度还比不上先前舌头深入的范围，但是在粗度上却是有过之而无不及，强烈的充实感让蜜穴内褶皱的淫肉迅速收紧，将伍申的两根手指紧紧地夹住，同时也让伍申手指的每一次抽插，带给了许玮更多的愉悦和快感。
　　随着伍申的一次次抽插，许玮的呻吟也在慢慢改变着，从之前没有什么特殊含义的呢喃哼声，逐渐变成了更为清晰地肯定。
　　“嗯…嗯…不…不要那么快…轻一点…啊～～～～～”更多的蜜汁从花心中淌出，让伍申抽插的动作愈发顺畅和快速。
　　就在这时伍申却忽然将自己的两根手指从许玮的蜜穴中抽了出来，以至于粘稠晶莹的爱液直接从许玮的蜜穴入口，一直拉伸到伍申的中指前端，形成了一条淫糜的爱液牵线。
　　“啊…不…不要停…插进来…快…快…老师快要到了……”随着伍申手指的抽出，比前一次更强烈的空虚感瞬间吞噬了许玮，她本能地挺动着蜜臀企图将伍申的手指重新吸入，好填补蜜穴内那彷佛让人窒息的空虚。
　　却说伍申原本抽出手指，是因为经过一段时间的喘息，他的气息已经重新恢复平稳，想要抽出手指后继续用舌头来舔许玮的蜜穴，然而当他把手指抽出后，许玮做出的强烈反应，却让他有些慌神。
　　下意识的将自己刚刚抽出的食指和中指，又一次捅进了许玮温暖湿滑的蜜穴，然而这一次兴许是因为比较慌乱，伍申并没有像之前那样循序渐进，而是直接用力捅了进去。
　　借助着蜜穴内充盈的淫液润滑，伍申捅入的手指迅速深入着，一直到第二根指节完全没入后，才遇到了一阵明显的阻力，浸入的速度一下子迟缓了下来。
　　“啊～～～～”突如其来的冲击，刺激得许玮忍不住尖叫出声，一下子伏到了伍申的身上，丰满的乳房肆意挤压着伍申头部的同时，她的娇躯彷佛触电般剧烈颤抖了起来”要去了…要去了…啊…好…好…好舒服～～～～”略带着哭腔的呻吟声从许玮的喉咙深处传出，她的两只白皙细嫩的小手用力在伍申赤裸的肩膀上抓挠着，珠圆玉润的十根脚趾，在颤栗中伸开又在颤栗中抓紧。
　　伍申能够感觉到自己的中指前端，似乎有什么东西开合了一下，随后一股滚烫的粘液就将他的食指和中指吞没了……高潮过后，浑身瘫软无力的许玮，慵懒地倒向身后的秀床，躺在床上大口大口地喘息着，凹凸有致的娇躯时不时还会轻轻的抖动两下，那是强烈高潮过后的余韵。
　　只见她乌黑浓密的秀发，彷佛一条黑色的瀑布般，倾泻在火红的床单上，几根发丝因为汗水的粘粘，附着在她完美精致的脸庞上，给许玮红润白皙的脸庞平添了几分妩媚和淫糜。
　　她已经很久没有经历过如此强烈的高潮了，在伍申手指最后一次粗暴插入的瞬间，她的灵魂彷佛都要从身体中飞出去一般，那时她的心里再没有什么世俗的羁绊，有的只是满满的快乐和满足，那是人最纯粹的愉悦。
　　过了好一会儿，许玮身上才恢复了几分力气，忽然一阵”噗滋””噗滋”的响声传进了她的耳朵里。
　　躺在秀床上的许玮微微的侧了侧头，这才发现伍申正站在床边，用他那只沾满了自己爱液的右手，轻轻地撸动着自己那根铁棍般青筋暴起的阴茎，同时一双眼睛死死的盯着她那泥泞不堪的下体，眸子里似乎隐隐有火光在燃烧般。
　　被伍申这样直勾勾的盯着，许玮竟然感觉到自己两腿之间又开始酥麻瘙痒起来，蜜穴深处彷佛隐隐在期待着什么，促使她的目光一次又一次从伍申雄壮的下体上扫过。
　　“那…那个…伍申要不你坐到床上，让…让老师帮你弄吧……”许玮的喉咙有些干涩，也不知是不是因为刚才酣畅淋漓的高潮所致。
　　伍申闻言脸上露出掩饰不住的喜色，挺着硬邦邦的阴茎坐到了许玮身边。
　　许玮深吸了一口气，像往常那样伸出了两只玉手，握住了伍申的鸡巴轻轻套弄了起来，然而还没动几下，她就发现今天的伍申似乎有些不对劲儿。
　　对方的注意力显然没有放到正在享受着的特殊按摩上，而是时不时的偷偷窥探着她两腿之间的地方，这让许玮微微有些慌乱，手上的动作也变得有些笨拙。
　　就这样套弄了几分钟，坐在许玮身边的伍申却迟迟都没有射精的迹象，这让许玮心里有些着急，为了带将伍申的注意力，从她两腿之间的地方移开，许玮假借卧室里闷热，脱掉了上身的胸罩。
　　然而她的乳房虽然无比诱人，但是对于当下的伍申来说，吸引力还是远远不如她两腿之间那个神秘的洞穴。
　　终于许玮放弃了手上徒劳的努力，红着脸看向伍申说道：”伍申，老师知道你想要什么，但是…但是你知道的老师那里是不可以让你插进去的……””为什么……”伍申涨红着脸，他实在是有些不明白，许玮为什么始终不肯答应他的这个请求，他明明能够感觉到许玮是喜欢他的，而且现在又要和马杰离婚了，横亘在两人之间的阻隔在伍申看来已经消失了。
　　”伍申…你不要再逼老师了好么……”许玮的眼眶中渐渐浸润出泪水，因为她现在也不知道该怎么回答伍申的问题，因为她也想将自己毫无保留的交给她所爱的人……”我知道错了，许老师你不要哭好么……”一看许玮流泪，伍申顿时慌了手脚，连忙开始向许玮道歉。
　　许玮摇了摇头说道：”不，伍申你没错，错的是…天啊…老师也不知道错的是谁…只是…对不起，老师目前还做不到，不过老师可以用别的方式满足你，来……”许玮一边说着从床上站起了身子，走到伍申面前伸出手，将他也从床上拉了起来，随后上前紧紧地抱住了伍申，献上了自己娇嫩的樱唇。
　　两人一边亲吻着，许玮一边慢慢的调转着方向，当她的后背正对着秀床时，她忽然拥着伍申一起朝着秀床的方向倒去。
　　伍申猝不及防之下，整个人都趴在了许玮曼妙的胴体上，两腿间那根硬邦邦的东西更是直接顶在许玮光滑平坦的小腹上。
　　正在伍申从慌乱中回过神来，想要用胳膊支撑着身体从秀床上爬起来时，忽然他感觉到自己的阴茎好像被什么滑嫩温软的东西给紧紧夹住了……连忙低头去看，才发现身下的许玮星眸迷离，正含情脉脉的看着他，而夹住伍申阴茎的正是许玮那两条修长浑圆的美腿。
　　只见许玮的两条腿成Ｍ型紧紧并拢着，而在白皙柔软的大腿根部，伍申的阴茎正被牢牢锁在大腿和阴阜之间的缝隙里。
　　第142章洞房花烛6
　　紧、滑、湿、嫩，这四个字正好用来形容伍申现在的感受。他能感觉到自己的鸡巴正被紧紧的限制在一个狭小的缝隙中，即便他明知此时自己插入的并不是许玮真正的阴道，但是那温软湿滑的触感，仍让他激动的浑身颤抖，开始忍不住的前后挺动起自己的腰部。「嗯～～～」许玮忍不住发出一声娇吟，她能感觉到伍申那根火热的东西，正在自己的阴阜上快速摩擦着，兴许是因为她双腿闭合的太紧的缘故，又兴许是伍申的那根东西实在是太粗了。抽插了还没几下，阴茎茎身的下半部分就陷进了许玮肥美的大阴唇中，如果说的再形象一些现在许玮的大阴唇和伍申阴茎的关系，就好比是西方快餐中最为着名的热狗——两片厚实软嫩的肉粉色面包，正将一根肉红色的粗大香肠紧紧夹住。可以说从某种意义上讲，伍申的雄性象征已经侵入了许玮的身体，虽然没有真正的插入到阴道之中，但确实是有一部分阴茎陷入了许玮的体内。这种想法一旦在脑海中滋生，就好像深深地扎下了根似的，再也无法从思考中抹去，也使得正在忍受伍申冲击的许玮，在禁忌的刺激下，变得更加敏感。不知何时她的阴蒂悄悄鼓胀了起来，彷佛一粒被淫水泡发的红豆，渐渐拱开了两片小阴唇的守护，俏皮地向外界敞开了自己敏感的身躯。当伍申粗大的阴茎一次次从阴蒂上划过时，许玮的身躯渐渐开始颤抖，只见她用贝齿紧紧咬着朱润的下唇，双手死死抓着秀榻上大红色的床单，十根手指时而抓紧时而伸直，一阵阵低沉的呻吟从她喉咙深处传来，虽然无法听清具体的内容，却已经给伏在她身上拼命冲击的伍申带来了足够的刺激。终于在伍申的强力冲击下，许玮那两条修长浑圆的美腿也开始轻轻抖动起来，长时间保持着双腿的收紧对于任何女性来说都不是件容易的事情，更不要说现在的许玮正承受着难以想象的快感冲击。「停…停一下…伍申…你先停一下好么～～～」许玮喘息着说道，她的声音明显有些颤抖，同样颤抖着的还有她的腿，她的腰臀，她的胸腹，以及她身上的一切……却说伍申原本正在不断加强着对许玮的冲击，他能感觉到自己身体内的快感已经积累到了一个限度，也许再用不了多久灼热的精液就会从他的马眼中喷出，溅满许玮赤裸的身体。然而许玮的话，却好像是一记强力的退烧针，传入伍申耳中后一下子就打断了伍申原本的节奏，那种即将喷涌的欲望彷佛被热汤泼中的冰雪般迅速消融了。「怎么了许老师，是不是…是不是我弄疼你了？」伍申有些担心的问道，刚才因为阴茎上传来的强烈快感，他感觉自己的身体有些失去了控制似的，只想着在那玉腿交迭形成的孔洞中，更快更深更猛的进出，却并没有怎么留意到身下许玮的情况。
　　「不…不是的…是…是老师的腿…像这样摆着时间长了有些僵，咱…咱们换个姿势好么？」许玮深情款款地看着正趴在自己身上的伍申，身为过来人她自然能够感觉到，刚才伍申显然到了某个最关键的时候，如果说她能够再坚持下去哪怕几分钟时间……只可惜在伍申的强力冲击下，她的体力实在是已经达到了极限，这才不得不在这个时候打断伍申，同时也让许玮的心里产生了一丝丝愧疚，当一个女人无法让自己心爱的男人痛快满足时，可能都会产生这样的愧疚情绪吧。经过几分钟深情的对视，伍申轻轻地点了点头，将腰部微微退后了一些，给了许玮将渐渐麻木酸软的双腿重新伸直的空间。许玮春情盎然的眼眸中闪过一丝感激，一点一点将自己修长浑圆的美腿，贴着伍申的大腿伸直，然后长舒了一口气，玉臂环绕搂住了正准备从她身上爬起来的伍申，仰起上半身对着伍申的嘴，毫不吝啬地主动献上了自己的香唇。唇舌勾连津液流转，兴许是自己的雄性本能觉醒了，又兴许是刚才受到了成人视频的启发，当和许玮拥吻到最动情时，伍申的手第一次在未征得许玮允许的情况下，顺着她光滑柔软的腰肢，一路攀上了许玮胸前的浑圆丰润。感觉到胸部受袭的许玮，有些惊讶的睁开了眸子，羞急万分地横了伍申千娇百媚的一眼后，却并没有去制止那只正在自己胸前作怪的大手，只是探出贝齿轻轻地舐咬了一下伍申厚厚的下唇，算是发泄了自己那一点点不满，也算是她对伍申不轨之举的小小惩戒了。正深陷情欲之中无法自拔的伍申，自然没有被许玮那小小的惩戒吓住，发现许玮并没有制止他抚摸乳房的动作后，他很快就发起了自己的下一次进攻。这一次他的目标，是雪峰上傲然挺立的那一抹嫣红，只见他的右手轻轻揉捏了几下许玮的乳房后，食指和拇指迅速找到了雪峰上渐渐挺立的红珠，不轻不重地用指肚揉搓着。「嗯～～～～」乳尖受袭许玮的娇躯轻轻颤抖了一下，强烈的刺激让她的气息瞬间有些紊乱，不得不从伍申的嘴上错开了自己的香唇，大口大口的喘息着，然而肺部的律动却又使得奶头上那种微微带有疼痛的舒爽感愈发强烈起来，以至于许玮才喘息了没几口，就开始轻声呻吟。「唔～～～～嗯～～～～～」许玮突然收回唇舌的动作，让伍申有些措手不及，他不知道是不是自己揉捏奶头的动作，引起了许玮的反感，然而还没等他开口询问，许玮很快就用肢体动作给了他最直接的答桉。只见许玮错开了香唇后，一边呻吟着一边忽然收紧了玉臂，将伍申紧紧地拥入了怀里，伍申那正揉捏着奶头的右手自然首当其冲，被死死的夹在两具赤裸的身体之间。而许玮的另一只乳房，也紧紧地贴上了伍申的胸膛，完全鼓胀挺起的奶头，彷佛一个小肉丸似的，在伍申结实的胸膛上轻轻滚动着摩擦着……同时许玮下身那两条刚刚从酸软酥麻中恢复过来的修长美腿，也开始无意识的和伍申粗壮的大腿交迭着摩挲着。
　　这时反倒是伍申有些不知所措了，他的右手仍攀附在许玮肥嫩的乳房上，然而却只是通过许玮身体的扭动，而被动地揉捏着乳肉，并没有像先前那样直接捏揉鲜美地乳头。许玮红着脸使劲儿拥着伍申，原本伍申揉捏乳头的动作带给了她巨大而又陌生的愉悦和快感，谁知道正在这种快感最强烈时伍申竟然停止了动作，这让许玮有种被悬在半空中，上不去下不来的错觉。然而这种事情她又怎么好开口和伍申直说，只好扭动着身躯不断用挺翘的乳头摩挲着伍申的胸膛，希望伍申能够明白她的意思，可是这时候的伍申彷佛完全没了平日的机灵劲儿似的，只是和她紧紧拥抱着再没有了其他动作。忽然许玮彷佛下定了某种决心似的，松开了其中一只环绕在伍申粗壮颈部上的玉臂，向着自己身下探去，一把抓住了正环在她腰间一动不动的伍申的左手，牵引着那只手摸向了自己神秘湿滑的股间……这时候伍申要是再不明白许玮的意思，那简直就可以一头撞死了，彷佛一个重新充满电被激活的机器似的，他的两只灵巧修长的手飞快地运转起来。甚至于这一次他的嘴都没有闲着，当一只手探入湿滑的沟壑，一只手攀向丰挺的乳峰，他的嘴也再一次找到了两片娇嫩的唇瓣。「嗯…喔…啊……」含煳不清的呻吟声，透过唇舌间偶尔露出的缝隙飘出，这一次并不是许玮可以压抑的结果，而是在伍申海陆空三线的进攻下，她实在是说不出一句完整而又清晰的话来。没过多久许玮的娇躯就忽然绷紧，然后腰臀一带迅速向上挺起了几下，彷佛一条被人扔上岸就要干涸而死的鲤鱼似的，过了好久许玮小腹的跳动才慢慢平复了下来，香汗淋漓地仰躺在秀床上。已经许久没有高潮的她，竟然就在这短短的半个小时中经历了三次高潮，其中第一次高潮是在睡梦中，所以许玮并没有太过清晰的感受，但是后两次强烈的高潮来临时，她可是完全清醒的状态，然而那高潮来临时的感受，却是那么的缥缈和虚幻，虚幻到她的灵魂彷佛在身体内进出了好几次，虚幻到攀临高峰时，她的命好像都已经不属于自己了一般……「谢谢你伍申。」许玮偏过头在躺在她身边的伍申的脸颊上轻轻吻了一下说道：「老师…老师已经很久没有…很久没有像刚才那样…像刚才那样快乐了……」「谢谢你刚才为老师做的一切，现在也是时候换老师来让你快乐了……」许玮一边说着，一边整了整自己凌乱的秀发，从秀床上爬了起来，站在床边对着床上的伍申无比诱惑地勾了勾手指。伍申会意，挺着自己没有丝毫疲软的阴茎，迅速从秀床上爬了起来，满脸期待地看着许玮，他不知道许玮接下来会用什么样的方法让他‘快乐’起来，但是他的目光却始终紧紧的盯着许玮小腹下方那一抹黝黑，心中暗自祈祷着许玮让他快乐的方法，一定要是他最期待的那种……
　　似乎是察觉到了伍申饱含侵略性的目光，许玮下半身那两条修长浑圆的美腿轻轻绞动了一下，一滴滴蜜汁般粘稠的淫液顺着她香滑的大腿根部蜿蜒着向下流淌……
　　第143章 洞房花烛7
　　2019-4-13
　　“伍申你过来……”许玮背对着伍申，将两只玉手按在了面前的秀床上，用力翘了翘自己浑圆丰满的蜜臀。
　　“这次…这次你从后面来…老师还是会像先前那样，用自己的腿帮你夹着，如果用这个姿势的话，老师应该能坚持的久一些……”
　　伍申这才明白过来，原来许玮还是不同意他把阴茎真正地插入进去，只是换了个新的姿势，然而实际上还是想要像先前那样用美腿帮他夹出来。弄明白了许玮的真正意图后，伍申眸子里闪过一丝失望，不过很快他的注意力，就被面前浑圆雪白的蜜臀给吸引了过去。
　　许玮的臀部可以说完美极了，又圆又大又挺又翘，尤其是像现在这样弯着腰，从后面看过去真的仿佛是一个香甜的大苹果似的。
　　“咕咚……”伍申狠狠咽了一口唾沫，他很想冲过去将自己的阴茎，狠狠地插进那雪白苹果下方的缝隙，然而他知道自己不能，因为他不确定许玮是否会因此发怒。
　　所以他只能如许玮吩咐的那般走上前，将自己高高翘起的阴茎用力的向下掰了掰，小心翼翼的塞进了许玮两腿之间渐渐被淫液浸润的缝隙。
　　“唔……”许玮呻吟了一声，她能感觉到一根粗大的肉棍，探入了她大腿之间的缝隙，那根肉棍的前端此刻正以一种惊人的力道顶在她的小腹上，那火热的触感让她身体有些发虚，仿佛一个不小心就要被小腹下那头狰狞的怪兽顶翻似的。然而为了能让身后的大男孩开心，许玮拼命忍着小腹上的不适，感觉到伍申的那根东西已经完全插进了她两腿之间的缝隙后，侧过头柔声说道：“好…好了伍申，你现在可以动了，老师没法把自己的身子真的给你，但是像现在这个样子，应该能让你体会到类似真正性行为的快感了……”
　　早已按捺不住地伍申，得到了许玮的允许后，仿佛一个马力全开的机器般，扶着许玮浑圆软嫩的蜜臀，开始了自己的冲击。
　　某种意义上许玮说的没错，这种后入式的插法，伍申并不能看到自己插入的真正位置，只能感觉到自己粗大的阴茎在一个香滑温润的狭小空间里进进出出，看起来当真和成人视频中真正的插入没什么两样。
　　尤其是从他现在这个位置，正好能看到他心爱的老师，在他的攻击下仿佛怒海中的一叶扁舟似的，这极大地满足了男人身体内隐藏的雄性征服欲望，生理和心理的双重刺激下，他很快就积累了大量的快感。
　　然而之前在床上时，被许玮在最关键的时候打断，让伍申的阴茎现在微微有些麻木，即便快感如潮水般不断袭来，但是他却有种感觉，那就是自己还能坚持一会儿。可是伍申能够坚持，许玮却有些坚持不住了，她原以为自己像现在这样站立着，就能承受住伍申的冲击了，然而伍申每一次插入，那婴儿拳头般大小的龟头，都会狠狠地顶在她的小腹上，坚持了没多一会儿她就感觉有些反胃。
　　“伍…伍申…停…一下…”许玮喊停了伍申的动作，侧过头红着脸说道：“你…你能不能压低点身子…你…你的个子太高了，身子站直的话，老师有些受不了……”
　　伍申自然不会反对许玮的决定，他配合的微微屈膝将自己的腰部放低了些，这才开始继续刚才的工作，然而强烈的快感下冲击下，为了能够和许玮的身体更加流畅的摩擦，没过一会儿伍申的身体就又下意识地站直了。
　　许玮似乎也知道自己刚才提出的要求对伍申来说实在是有些不好做到，然而让她继续这样忍下去，她的身体又实在是有些受不了。忽然这个时候她注意到了自己面前的秀床，这张仿古秀床的床面高度大概在五十公分左右，加上上面厚厚的红色被褥后，高度刚好比许玮的膝盖高出一截来。
　　‘如果…如果我跪在秀床上，高度应该就刚刚好了……
　　许玮心里这样想着，身体不由自主地往前挪了挪，却说她原本就是站在秀床边，双手按在秀床上，想要爬上秀床也不过是抬抬腿的功夫，所以她并没有打断身后伍申动作的打算，只想着自己悄悄爬上床，换一个舒服些的姿势，然后让伍申赶紧射出来。谁知道许玮的这个草率决定，却让之后发生的事情渐渐脱离了她的预料和掌控……只见为了爬上床，许玮轻轻点起了脚尖，同时身体前倾将自己的左腿从地面上抬了起来，然而双腿之间忽然扩大的缝隙，却让之前紧紧卡在两腿正中的伍申的阴茎，一下子仿佛是脱缰的野马般失去了控制。
　　如果这时许玮的身子不猛地向前倾，伍申的鸡巴最多也就是在她两腿间乱顶一阵子罢了，然而她抬起腿往秀床上爬的动作，却刚好给了伍申的鸡巴足够脱离的角度。
　　当她一条腿撑上秀床时，猛然抬高的蜜穴入口，正好对准了在惯性下，继续向前猛攻的龟头前端……“啊……”许玮忽然发出了一声，不知道是惊呼还是呻吟的喊声，就在她抬起腿的瞬间，她忽然感觉到一根火热的东西，钻进了她湿滑香嫩的蜜穴，而从蜜穴中紧紧裹挟着那根东西的淫肉，反馈回来的信息上看，这根突然闯入许玮蜜穴的东西，显然不是手指之类的东西，反而像极了男性阴茎的前端。同时伍申也察觉到了，他的鸡巴好像陷入到了某个难以形容的地方，那灼热紧绷层层迭迭的触感，可以说和之前他插入的地方有着天壤云泥之别。
　　龟头上反馈回来的巨大愉悦感，让他不由自主地往前挺动了一下，下意识的希望能够让自己更多的地方，享受那种难以形容的销魂感觉。
　　却说许玮原本被突然钻进自己蜜穴的东西惊得呆住了，整个大脑变得一片空白，如果蜜穴中那根东西没有继续深入的话，也许这种思维空白还要持续很长一段时间。
　　然而随着伍申阴茎的突然深入，巨大的充实感疼痛感伴随着难以想象的愉悦，却让许玮一下子回过了神来，慌慌张张地说道：“伍…伍申，你…你在干什么，快…快点拔出来，我们不能这样……”
　　许玮一边说着，一边慌手慌脚地往秀床上爬去，想要和身后的伍申保持距离，让对方的阴茎从她灼热的蜜穴中离开。
　　然而也不知是太过慌神的缘故，还是因为蜜穴中突如其来的鼓胀让她手脚有些发麻，当她努力把右腿挪到秀床上时，先前跪在秀床边缘的左腿膝盖忽然在红绸床单上打滑。
　　“啊……”一声娇吟从许玮檀口中传出，并不是因为左腿失足的原因，而是因为在她左腿失足的瞬间，那根插在她蜜穴里的东西，忽然又朝着蜜穴深处钻了一大截。原来就在刚才伍申也发现了自己的龟头好像顶到了什么不该插的地方，在许玮惊慌的声音中，他原本准备退后几步，把自己的龟头前端从许玮的蜜穴里拔出来。
　　然而正在他准备退后的瞬间，忽然发现许玮的左腿从床沿滑落，于是他想都没想便身体前倾，想要从后面撑许玮一下，然而正是这一下让他的龟头彻底钻进了许玮的蜜穴，甚至于龟头后面大概三分之一的阴茎都没入到了一个火热湿滑的地方。
　　正是这一下刺入，给许玮带来了难以想象的冲击，熟悉而又陌生的快感电流瞬间传遍全身，刺激得许玮手脚发麻，呻吟着整个人都瘫软在了秀床上。同时蜜穴内的淫肉开始不受许玮控制的收紧，延
　　缓着阴茎插入速度的同时，也带给了伍申从未体验过的强烈刺激。
　　层层迭迭的淫肉仿佛千万张小嘴又仿佛千万只小手，随着许玮身体的抽动，不断地从各个角度摩挲着伍申敏感的龟头。
　　那种陌生而又剧烈无比的愉悦感，差点就让伍申在里面彻底地迷失了，可即便他的头脑仍保留着一丝清明，但是并没有按照许玮先前的指示，将自己的阴茎从蜜穴中拔出，而是抓紧一切时间感受着许玮蜜穴的软热湿滑。
　　“伍申…快点…快点把你的阴茎拔出来…拔出来好么……”许玮的身体仍在轻轻抽搐着，她的蜜穴已经有三四个月没有迎接过真正的雄性象征了，尤其是伍申身材高大，那根东西硬度和尺寸，都根本不是马杰那个软蛋可以比拟的。甚至如果不是因为许玮早早经历了几次高潮，阴道内充满了粘滑的爱液，像伍申这么大的东西，想要插进许玮的蜜穴都要废不少的功夫。
　　强烈的充实感，让许玮趴在卧床上喘息了好一阵，才恢复了说话的能力。
　　许玮再一次开口让伍申把阴茎从她的身体里拔出来，伍申虽然心里再怎么不情不愿并，却也只好慢慢地向后缩腰。
　　粗大的阴茎尤其是那婴儿拳头般大小的龟头，终于又一次开始在许玮狭窄火热的蜜穴中移动，这让刚刚勉强适应了当下情况的许玮，再一次全身颤栗了起来。
　　“嗯…嗯…嗯啊……”
　　她似乎能感觉到自己蜜穴内层层迭迭的肉芽和那粗大的龟头摩擦时，产生的每一丝快感电流。
　　她似乎能感觉到自己身体的渴望，渴望着那渐渐远去的充实感。
　　她似乎能感觉到自己身上每一个细胞的抗议，抗议着大脑下达的违背本心的指令。就在许玮内心争斗的同时，伍申的阴茎却已经要完全从她的蜜穴中退出了，只有龟头的前端还卡在小阴唇内部，和湿软香滑的蜜穴做着最后的深情告别……许玮自然能感觉到，自己蜜穴深处越来越多的空虚，只见她紧紧咬着下唇，生怕自己不小心说出什么不该说的话来。
　　别人家的孩子（144）
　　第144章 洞房花烛8
　　2019-04-14
　　眼看着伍申的阴茎即将从许玮的蜜穴中完全脱出，现在只剩下一个大龟头还卡在许玮小阴唇的缝隙里。
　　许玮轻轻咬着下唇，死死压抑着自己向后挺动蜜臀的冲动，等待着最后那颗大龟头脱出的瞬间。然而这一瞬间却好像格外的漫长，许玮身后伍申的眼眸里闪过激烈的挣扎，眼看着龟头就要从蜜穴中脱出的时候，他忽然把心一横猛地向前顶了一下。
　　只听“滋溜”一声，婴儿拳头般大小的肉粉色龟头，又冲着许玮的蜜穴深处狠狠地钻去……“啊……”突如其来的冲击，让许玮忍不住发出一声荡人心魄的呻吟，紧跟着她就感觉到了一种前所未有的充实感，先前阴道内那一丝丝空虚顿时一扫而空，只剩下酥麻胀爽……“唔…伍申…你在干什么…快…快点拔出去…别…别往里面插了…要…要到底了…不…不要…啊……”即便许玮努力压抑着自己身上潮水般涌来的快感，但是在她喘息着说话的时候，还是忍不住发出了几声呻吟。“许老师…求求你了，你就让我做一次好么，我真的好想知道做爱究竟是什么感觉，求求你了……”伍申苦苦哀求着，一时间记忆中看台下仓库里王英和刘唐赤裸的身影，成人视频内雪白肉体纠缠的景象，再加上情趣房内暧昧的灯光和陈设，以及面前许玮一丝不挂的完美赤裸胴体，渐渐在伍申的脑海里交织在一块儿，形成了一种独特而又强烈的刺激，让他的身体对于性爱的渴望达到了一个峰值，更要命的是此刻他的阴茎就插在许玮的蜜穴中，似乎真正的性爱和他之间只剩下一层薄薄的脆纸，只要他稍一努力就能打破其中的藩篱。“不…伍申你冷静一下，听…嗯…听我…先听我把话说完，老师知道你想要体验性爱的感觉…但…但你第一次性爱体验的对象…不…不该是我，以后你会遇到更适合你的女孩子…到时候…啊…啊…你先不要动嘛……”许玮还在试图劝说着伍申，在她看来她和伍申之间最终是没有结果的，同时也害怕伍申在她身上投入了太多的情感，最后换来的只是彼此之间更大的伤害。
　　然而伍申却没有给她把话说完的机会，在将龟头重新狠狠插入许玮的蜜穴后，他竟然有些笨拙的模仿着之前成人视频中男演员的动作，开始前后挺动起臀部来，随着伍申臀部的移动，那根硬邦邦的肉棍也在许玮的蜜穴内慢慢摩擦着，强烈的快感让许玮的思绪一下子乱了起来，之前要说的话也被打断了。“许老师我爱你，在这个世界上除了你之外，我再也不会爱上别的女人了，我知道你也是喜欢我的，可你为什么…为什么总是拒绝我，这种事我只想和许老师你做，也只会和许老师你做！！”伍申对着许玮大声表白着，此时在欲火的熏染下他可以说放下了所有的顾忌，他的双手正扶在许玮的纤腰两侧，一方面是可以借力向许玮的蜜穴发起进攻，一方面也是为了防止许玮挣脱。
　　然而话虽然是这么说，但是如果许玮真想要用力挣扎，以伍申对许玮的感情，他也是绝对不敢用强的，好在许玮虽然一直在用言语劝说着，但是身体上却没有真的做出什么挣扎的动作，也正是因为这样才让伍申看到了一些希望。“嗯……伍…伍申，老师知道你喜欢我，老师心里也爱着你，但…但我希望你能明白，我们两个最终是不可能的，所…所以现在听话拔出来好么，老师…老师可以像以前那样用嘴帮你，只…只要不是像现在这样，老师什么都可以满足你……”许玮咬着下唇，努力不让自己发出诱惑的呻吟，她现在唯一想的就是怎么样才能让伍申冷静下来，迅速将阴茎从她的蜜穴内拔出去，因为她也不知道自己的理智还能撑住多久，她感觉自己已经站在了堕落的边缘，随时都要被汹涌而来的欲望吞噬了……“不！！我不要再像以前那样了，许老师我爱你，我要得到全部的你……”然而许玮的话并没有起到她预期的作用，反而因为坦诚了自己对伍申的爱后，让伍申放下了心里最后一丝顾虑，他扶在许玮腰间的手忽然发力，腰部向前挺动一下子将自己的鸡巴往许玮的蜜穴里挺了一大截，这一下大概二分之一的茎身都没入进了湿滑的阴道之中。“不…不要…太深了…啊…老师受不了…快…快拔出去一些…求…老师求你了……”许玮浑身颤动着，伍申这一下猛刺，实在是让她有些忍受不住，胀痛伴随着强烈的快感不断冲刷着她的大脑皮层。
　　伍申似乎也知道自己有些冒失了，闻言赶紧向外拔出了一下，这快速的一插一拔之间，难以想象的快感从他粗大的阴茎上向着全身开始蔓延，他终于体会到了那种性爱中抽插的销魂愉悦。
　　兴奋的全身都打着颤，不等自己的阴茎完全拔出，就又一次使劲儿向许玮的灼热紧致的蜜穴中捅去，有了上一次的经验，这一次伍申明显掌握住了尺度，虽然阴茎没入了一小半，但是许玮脸上却并没有再次露出痛苦的神情来，只是闭着眼轻轻咬着下唇，两只手死死的拽着秀床上的红绸。
　　然而初经人事的伍申猛则猛矣，却根本不懂得什么性爱的技巧，再加上许玮的小穴异乎寻常的紧热，才没插几下他就感觉到自己快要忍受不住了，一方面他渴望在许玮体内射精，另外一方面却又实在是舍不得结束这段销魂的体验，正在他苦苦忍耐的时候。趴在床上默默承受的许玮显然感觉到了什么，侧过头说低声道：“伍…伍申，你…你先停一下…停一下好么，老师…老师这两天不安全……”
　　“许老师我爱你，求求你了……”伍申听到了许玮的话后，却并没有停止抽插的动作，他很怕自己一停下来，以后就再也没有插进去的机会了。
　　“嗯…伍申…老师也爱你…你先停一下…老师有话…有话和你说……”
　　许玮的语气非常急促，可以看得出她是真的有些着急了，伍申怕她生气也只好暂时停下了自己的动作。伍申停下动作后，许玮微微喘息了一阵子，这才侧过头说道：“伍申，老师知道你想要体验性交的感觉，现在…现在老师的那里也让你插过了，你也应该满足了，赶紧把那个拔出来好么，老师这两天不安全，要是你不小心射进去就糟糕了。”
　　“求求你了许老师，再让我插一会儿好么，我马上就要到了，你放心射之前我会赶紧拔出来的，求求你了……”伍申苦苦央求着。
　　“不行，万一你忍不住射在老师里面可就麻烦了，所以听老师的话拔出来，让老师用嘴帮你射出来好么？”“许老师，我知道可能以后再也没有今天这种机会了，求求你了让我在多插一会儿好么……”
　　看着伍申可怜兮兮的模样，许玮实在是有些于心不忍，虽然现在发生的一切都不在她的计划中，但无论怎么说伍申的那根东西都插进了自己的肉洞里面，今天可以说是伍申破处的日子，她也不想让伍申留下什么阴影和遗憾。
　　稍稍犹豫了一下，终于红着脸咬着下唇说道：“伍申，老师明白你的意思了，今天会尽量满足你的愿望的，但是你必须要听老师的话，知道么？”伍申一听许玮的话语中有所松动，顿时大喜过望用力的点了点头说道：“许老师你放心，只要…只要能…我什么都听你的……”
　　许玮看他一副猴急的模样，忍不住狠狠地瞥了他一眼说道：“那好，现在你听我的话，把…把那个先拔出去……”
　　伍申一愣，脸上顿时露出一片灰暗，犹豫了一下还是不情不愿地把自己的阴茎从许玮灼热的蜜穴中，一点一点拔了出来。
　　许玮扶在床上咬着下唇默默忍受着，只听“波”的一声，随着许玮身体的颤抖，伍申那硕大的龟头终于从蜜穴中拔了出来。许玮趴在床上喘息了好一阵子，才有力气挣扎着从秀床上爬了起来，看了一眼站在床边无所适从的伍申，又瞥了一眼对方那根丝毫没有疲软趋势的阴茎，轻轻地叹了口气说道：“伍申…你要明白你和我像…像现在这样是不对的…但既然已经发生了…老师也不希望你的第一次有什么遗憾，所以今天晚上老师会尽可能的满足你，现在照着老师的话去做知道了么？”
　　伍申的心砰砰砰砰狂跳起来，他能感觉到，也许他今晚能得到的，远比自己预料的多得多，只见他狠狠地咽了口口水，用力的点了点头。见他点头，许玮这才继续说道：“现在把你裤子口袋里的东西拿出来……”
　　伍申一愣，随即醒悟过来了什么，赶紧跑到衣架那边，从自己的裤子口袋里掏出一个方方的小盒子来，正是他之前从货架上拿的那盒避孕套。
　　许玮红着脸接过了伍申拿来的避孕套，解释道：“这个东西叫做男用避孕套，作用是防止男性的精子进入女性体内的，老师今天是危险期，如果你不小心射到老师里面了，老师很可能…很可能会怀孕，所以一会儿做之前，老师要帮你先带上这种安全套。”
　　许玮一边说着一边颤抖地打开了安全套的盒子，取出一片撕开了包装，冲着伍申招了招手，等伍申站到她面前后，才将安全套对准了伍申挺翘的阴茎带了上去。这家情趣宾馆的安全套是通用的尺码，伍申的阴茎长得比较粗，好在安全套本身有弹性，废了一番功夫后许玮还是用手帮伍申将安全套套好了。
　　“现在躺到床上去……”许玮羞涩地低着头，一想到接下来即将发生的事情，她就有些不敢去看伍申的眼睛。
　　同样的伍申此时的状态也比许玮好不了多少，先前他能插入许玮的阴道，完全是仗着运气和一股子意气，现在真平静下来了，手脚都有些发软。
　　尤其是刚才许玮撕开安全套帮他带上的举动，让他仿佛陷入了梦境中一般，只有一颗心在胸膛中狂跳着，连一完整的句话都说不出来，好不容易才按照许玮的要求，挪到了秀床上躺好了。兴许是因为实在是太过紧张的缘故，躺在床上的伍申将注意力集中到自己的阴茎上时，竟然发觉自己的阴茎微微有些软化的趋势，即便仍是非常雄伟的凸起，但确实已经不在最巅峰的状态了，这让伍申心里一阵七上八下，很怕那一刻终于来临时，他的表现却让许玮大失所望……
　　别人家的孩子（145）
　　第145章 洞房花烛9
　　2019-04-15
　　兴许是因为太过紧张的缘故，躺在床上的伍申竟然感觉自己的阴茎微微有些软化的趋势，这让他心里顿时七上八下紧张了起来，很怕期待已久的那一刻最终来临时，他的表现会让人失望。然而很快他就知道自己错了，而且错的非常离谱，因为当许玮羞红着脸怯生生的爬上秀床时，只是悄悄看了一眼对方那娇羞妩媚的身姿，他的阴茎就瞬间恢复了生机勃勃，那昂首挺胸的姿态仿佛一支等待检阅的铁血军旅。
　　“伍…伍申，你…你能把眼睛先闭上么，你这样盯着老师看，老师…老师有点不好意思……”全身赤裸的许玮，俏脸通红地跪坐在伍申身边，因为离得很近的缘故，她细嫩光滑的小腿，稍不留意就会和伍申的大腿贴在一块儿，每一次肌肤相贴都让许玮有种触电的感觉，同时她的眼神始终不断在伍申赤裸的身体上游离着，似乎没有勇气去接触伍申灼热火辣的视线似的。“许老师求求你了，让我睁着眼睛好么，你实在是太美了，我…我想一直看着你，求求你了……”伍申苦苦哀求着，他的心在胸膛中砰砰狂跳着，实在是不想要错过接下来的每一个瞬间。
　　“你啊，就知道和老师撒娇……”许玮娇羞无限地白了伍申一眼，似乎心里早就料到了，伍申不会答应刚才她提的那个要求似的，强忍着心里窒息般的羞涩，偏过头跪着在秀床上挪动了几步，颤抖着分开了自己的两条长腿，以一种骑马的姿势跨坐在了伍申结实的小腹上。
　　显然她准备采取女上位的姿势来和伍申结合，之所以采取这样一个姿势，一个原因是她知道伍申没有什么性交的经验，接下来的性行为中需要她来全程地掌控和引导，第二个原因则是，伍申的那根东西实在是太大了，方才意外插入只动了几下，就让久旷之躯的许玮有些承受不住，她怕如果采取传统的姿势和伍申做爱，到了关键时候伍申情动之下又会一味的蛮干。而像现在这种女上位的姿势，许玮完全可以自己掌握抽插的节奏和插入的深浅，同时又能保证伍申能够很好的体验和爱人性交的愉悦。
　　秀床上伍申看着跨坐在自己小腹上满面绯红艳若桃李的许玮，一时间仿佛连呼吸都忘记了似的，他还是第一次看到许玮脸上露出像现在这样的神情，既妩媚又娇羞，端庄文静又风情万种。
　　那种跨坐在他身上，仿佛骑马一般的姿态，并没有给他带来一丝一毫的屈辱感，反倒带来了无尽的刺激和愉悦，从他现在这个角度向着许玮两腿之间看过去，能看到两片微微张开仿佛春桃花瓣般娇艳的肉唇，肉唇正中几滴水润香粘的爱液来回流转着，随时可能从花瓣中滴落。透过几根黝黑卷曲的阴毛和自己小腹之间的缝隙，伍申依稀能够看到许玮将一只白皙红润的小手颤抖着探向他那根直挺挺硬邦邦的阴茎。
　　白嫩香滑的玉手轻轻握住阴茎来回套弄了几下后，许玮先是膝盖发力在伍申结实的小腹上方跨着跪了起来，随后伸出另一只小手，小心的拨开了了自己阴阜上倒三角形态的阴毛，撑开了那两片娇艳欲滴湿润香滑的樱唇，将自己那神秘潮湿香滑软嫩的蜜穴入口，对准了伍申胯下那根狰狞的肉棍……一时间卧室里的时间仿佛都停止了流逝，除了两颗怦怦怦怦越跳越快的心脏外，连之前彼此粗重的呼吸声都停滞了。似乎是感觉到了蜜穴洞口外那头‘凶兽’的狰狞与庞大，许玮的娇躯不断地轻轻颤抖着，将自己的蜜穴入口对准了龟头后，她并没有急着将身下的怪兽吞入体内，而是用自己颤抖的小手，缓缓地移动着身下伍申的阴茎根部，直到伍申那粗大的龟头表面在香滑的阴唇边缘涂满了晶莹粘滑的爱液后，她这才鼓起勇气将自己那红得仿佛熟透的苹果般的小脸扭了过来，羞怯万分的说道：“伍…伍申，老…老师希望你能明白，老师现在之所以这么做，是不希望…不希望你的第一次给你留下什么不好的回忆，但…但这并不代表…我们这么做就是对的，你…你确定要和…要和老师继续做下去么…其实第一次…第一次还是和更年轻的女孩子比较好吧……”这几句话许玮说得断断续续异常艰难，她的头脑一阵阵眩晕呼吸仿佛紧张的都要停止了似的，在她身下躺着的是她心仪的男孩，在她蜜穴外等待着的，是对她来说既陌生又熟悉久违了的男性象征。
　　“许老师我爱你。”伍申盯着许玮的眼睛深情款款地说道：“自从第一眼看到你的时候，我就深深地爱上你了，而且这辈子除了你之外，我再也不会爱上其他女人了……”
　　“不…不要再说了…老师…老师明白了……”许玮笑着打断了伍申的话，然而她虽然在笑着，一滴晶莹滚烫的泪珠却从她的眼角悄然滑落，映射着粉红的光芒滴在了伍申赤裸的胸膛上，绽开成无数璀璨的小水珠。
　　“伍申，老师希望你答应我，把今晚发生的一切都当成一个梦好么，一个既属于你也属于我，我们两个共同的梦……”
　　许玮说完这句话后，不等伍申有所回应，便用握着伍申阴茎的那只手，剥开了伍申完全勃起的阴茎上残余的一小段包皮，然后将光滑鼓胀的龟头前端一点一点放入了她灼热的蜜穴入口，直到大半个龟头都陷入了两片小阴唇之间的蜜洞时，她才轻咬着下唇顺着伍申勃起的角度，一点一点放松着身体缓缓坐了下去。“嗯……”
　　“哦……”
　　两声舒爽的轻吟几乎在同时响起。
　　伍申眼睁睁地看着，蹲坐在自己身上一点一点压低着身子的许玮，眼前这一切仿佛真像许玮说的那样是个不真实的梦境一般，但是阴茎上不断传回的快感，却又在不断提醒着他这一切都是真实的。随着许玮蜜穴的吞入，伍申能感觉到自己的阴茎正被一层层肉环紧紧包裹着套弄着，许玮的蜜穴超乎伍申想象的紧致湿滑灼热，龟头前端不断有纠结扭曲的肉粒摩擦着，四周温暖湿滑层层迭迭的淫肉正将伍申的肉棒紧紧包住。
　　鸡蛋大小的龟头一次次撑开前方挤压而来的温暖肉壁，然而突破了一层肉壁后，很快又会有更紧更热的肉壁贴上来，再一次把伍申的阴茎锁住。
　　许玮的娇躯微微颤栗着，银牙紧咬星眸迷离，脸上的表情非常的复杂，既有愉悦又有紧张。
　　出于对伍申胯下那根巨兽的忌惮，许玮下坐的速度很慢，这样固然能减轻粗大阴茎对狭窄蜜穴的冲击，却也让蜜穴内淫肉反馈回的感官更清晰也更持久，这些快感电流正通过两人亲密接触地地方，慢慢地持续不断地传到双方的大脑皮层。“嗯…嗯……”微弱的呻吟不断从许玮的檀口中飘出，此时骑在伍申身上的她，正轻轻地扭动着自己的臀部，好使得股间蜜穴的位置，和伍申阴茎插入的角度更加契合，这样一方面能让伍申插得更深更爽，另外一方面也能减轻巨物对许玮蜜穴的压力。
　　终于伍申感觉到自己的阴茎前端顶到了一个微微有些硬度的肉壁，肉壁上似乎还有个小孔，但是那孔洞实在是太小了，并不足以让伍申的龟头，像之前那样直接刺入。
　　当伍申的龟头前端顶到那个长着小孔的肉壁上时，许玮的全身剧烈的抖动了一下，她的小菊花猛地收缩着，明显受到了极大的刺激。“啊……”
　　在这种刺激下，许玮全身的骨头都仿佛被人抽掉了似的，娇吟一声软软的伏在了伍申宽阔的胸膛上。实际上这时伍申的阴茎
　　仍有一小节露在蜜穴外面，即便并没有把阴茎完全捅进许玮的小蜜穴中，但此刻紧致灼热的蜜穴带给伍申的感受，却仿佛是他整个人都被香滑软腻的淫肉包裹着挤压着一般。
　　然而不死心的他，明显还想要获得更大的享受，所以在看到许玮瘫软无力的样子后，他忍不住自己轻轻向上挺动了一下臀部，鸡蛋大小的龟头顿时顶在了蜜穴深处的肉壁上。
　　“啊……”许玮忽然发出一声惊呼，探出双臂紧紧地抱住伍申，紧跟着她的小腹就仿佛抽筋般抖动了起来。
　　“不…不要…啊……”略带着哭音的呻吟声从许玮喉咙深处飘出，吓得伍申赶紧停止了上顶的动作，紧紧搂着正在抽搐的许玮，关心道：“许老师你没事吧？”过了许久许玮的身体才停止了抽搐，气若游丝的说道：“伍申…你的那个太长了…已经…已经顶到老师的子宫口了…现在求求你不要乱动…让…让老师先适应一下好么……”
　　许玮娇媚的面庞正好处于伍申脸部的斜上方，伍申可以感觉到，许玮说话之际仍伴随着一声声压抑不住的喘息，显然刚才他的轻举妄动给对方带来了极大的‘困扰’，所以他用力的点了点头。见伍申不再轻举妄动，许玮明亮的眼眸中闪过一丝感激，稍稍喘息了一阵子后，伏下头用力地吻住了伍申厚厚的嘴唇，深情的吸吮起来……伍申能够感觉到，自己的嘴唇正被一条香滑的小舌头顶开，紧跟着许玮的丁香小舌便裹挟着浓香的津液，伸进了伍申灼热的口腔。
　　别人家的孩子（146）
　　第146章 洞房花烛10
　　2019-4-15
　　四唇相对，两条火热的舌头，仿佛发情期正在交配的灵蛇般，紧紧地缠绕着追逐着互相舔舐着勾弄着，过了好一会儿，直到双方都有些喘不上气来时，这天雷勾动地火的一吻才算是停了下来。
　　许玮俯视着身下满眼爱意的伍申，红着脸轻声说道：“好…好了，老师已经适应的差不多了，现…现在伍申你可以试着动动看了…不过刚开始要慢一点，老师已经很久没做了……”得到了许玮的允许后，伍申终于开始尝试着在许玮紧致灼热的蜜穴中，一点一点移动起自己的阴茎来。
　　其实刚才站在床边从后面插进许玮的蜜穴中时，伍申可以说就已经进行过抽插了，然而那时的插入根本就是个意外，心慌意乱之下伍申的大脑几乎就是一片空白，当时他的阴茎上确实积累了大量的快感，但是现在回想起来却根本记不清是什么样的感觉。
　　然而眼下这一次却完全不一样，他得到了许玮的允许，即便心里还有些紧张，但是却可以清晰的感受到自己的阴茎，每一次移动时产生的酥麻感觉。也不知是不是伍申自己的错觉，他总觉得这一次许玮蜜穴的紧致灼热，远远超过之前那次后入，每一次他尝试着用力时，龟头前端就会受到来自四面八方的挤压。
　　一层层灼热粘滑的淫肉，仿佛一双双无形的小手，正在他敏感的龟头上不断地传播着快感，而这些快感又通过阴茎直达脊髓下丘脑，强烈的性刺激产生的巨大愉悦感，让他渐渐觉得浑身都变得酸软无力起来，只有胯下那一根高高翘起的阴茎，仍积蓄着他身上最后一丝力量，艰难的在许玮紧致灼热的蜜穴中移动着。就这样勉强抽动了几下，伍申的忍耐力就达到了极限，一股势不可挡的热流，从他鼓胀的阴茎内部冲出，紧跟着一阵近乎解脱的虚脱感传来，伍申全身颤抖着迎来了他人生中，第一个真正意义上的性高潮……却说这时候许玮正趴在伍申的身上，下身强烈的充实感，带给她巨大愉悦的同时，也让她有些紧张，所以虽然她处于女上位的姿势，但是却咬牙被动等待着，身下的伍申一点一点缓慢移动着插入她体内的那根大肉棍。随着那根肉棍的缓慢进出，许玮最初的胀痛感，渐渐完全被快感替代，这是她的身体重新做好了性爱的准备，正当她压抑不住体内汹涌的情欲，准备主动扭动臀部加剧和伍申阴茎的摩擦时。
　　她忽然感觉到伍申环在她腰间的手臂收紧了，紧跟着蜜穴深处伍申的阴茎忽然抽动了一下，然后龟头前端便多了一块滚烫的存在。
　　低头看了一眼伍申脸上那复杂的表情，许玮心里明白了过来，伍申一定是受不住和她性交的刺激在他体内射精了。想到伍申正在经历人生第一次体内射精，而让他射出来的正是自己时，许玮心中顿时涌起了无限的柔情蜜意，为了让伍申的第一次射精更加圆满。
　　她伸出了两只白皙细嫩小手滑向了伍申那宽阔的胸膛，轻轻地揉捏着胸膛上那两粒敏感的肉珠，同时肥美的蜜臀开始顺着伍申正在射精中，仍十分坚硬的阴茎轻轻上下滑动着，蜜穴内丛生的淫肉仿佛一把把小刷子，尽力压榨着体内的肉棒。
　　“啊…许…许老师……”许玮贴心的动作，顿时让伍申的射精，再度迅猛了起来，一股股乳黄色的滚烫粘液，不断冲击着安全套的薄膜，即便受薄膜阻挡这些滚烫的粘液无法直接钻进许玮的身体，但是粘液中惊人的热度却透过避孕套不断刺激着，许玮敏感的阴道内壁。许玮的蜜穴被安全套内灼热的精液一烫，顿时收缩的更紧了，与此同时许玮也再次俯下头吻住了伍申的唇。
　　过了好一会儿，伍申的身体才停止了抖动，在许玮唇舌蜜穴玉手的多重刺激下，这一次射精他真可以说是酣畅淋漓，体验到了前所未有的满足感。
　　似乎是察觉到了伍申身上的变化，许玮停下了正在进行的热吻，粘稠的津液在两人间牵出一条晶莹透明的丝线，说不出的淫糜动人。“怎么样，都射出来了么？”许玮轻抚着伍申的面容柔声说道。
　　“嗯……”伍申有些羞涩的点了点头，想到自己刚才的丢人表现，他有些忐忑地说道：“对不起许老师…你的里面实在是太舒服了，我…我根本忍受不住，所以…所以才……”
　　许玮伸出手轻轻地在伍申的鼻梁上刮了一下，安慰道：“小傻瓜，第一次都是这样的，你已经表现得很不错了，刚才…刚才你弄得老师很舒服呢……”
　　“真的么？”听到许玮的话后，伍申脸上露出一丝喜色，用力抱紧了许玮的纤腰，追问道：“老师你…你真的很舒服么？”许玮娇媚无比的瞥了伍申一眼，不过仍然用力的点了点头，小声说道：“当然是真的了…今晚…今晚老师被你弄得…已经高潮了好几次了……”
　　看到伍申还想要追问，许玮终于忍不住羞答答的打断道：“好了伍申，现在你也应该满足了，快点你松开手，让我帮你清理一下，咱们也该睡觉了……”许玮一边说着一边从伍申身上挣扎着爬了起来，伍申的阴茎现在已经渐渐疲软，随着许玮的动作慢慢地从蜜穴中滑了出来。
　　龟头前端有一大滩白色的鼓包，那是伍申刚才射出来的精液，因为安全套比较紧的缘故，精液都集中在安全套前端的储精囊里面，乍一看仿佛一颗乳白色的珍珠似的。“怎么射了这么多……”许玮有些惊讶地看着伍申胯下那沉甸甸的储精囊，刚才做的时候她就感觉伍申这一次射精格外的持久，但是真看到安全套里的精液量时，还是忍不住有些吃惊。
　　‘看来他真的遵守了我们之间的约定，一定一个星期都没有自己弄了，否则也不会积攒下来这么多……’许玮心里这样想着，一方面伍申能遵守和她的约定，她自然感觉非常高兴，但另一方面许玮却知道伍申遵守约定的真正动力是什么，这让她稍稍有种泥足深陷的不安。伍申闻言轻轻揉了揉鼻头，他也不知道射出这么多精液代表的究竟是好还是不好。
　　许玮稍稍愣了愣神后，很快就从包里取出了几张面巾纸，先简单的清理了一下自己泥泞不堪的外阴后，这才小心翼翼地帮伍申将阴茎上的安全套摘了下来，系了一个扣后扔到了秀床边的垃圾桶里。
　　处理好了避孕套后，许玮重新抽出几张纸巾，开始轻柔地擦拭起伍申的阴茎来，不知是不是因为精力旺盛的缘故，伍申的阴茎射精后并没有呈现出完全疲软的状态，而是还带有微微的硬度。当粗糙的纸巾一次次划过敏感的龟头表面时，伍申的阴茎竟然非常神奇的恢复了几分硬度。
　　“你…你怎么…你怎么又硬了……”许玮的脸上写满了惊讶，她能感觉到伍申那刚刚射精过的阴茎，正在她的手心里慢慢恢复着硬度，开始重新变成勃起的状态。
　　“我…我也不知道……”伍申也显得有些不知所措，这种射精后马上硬起来的情况，他自己也是第一次遇到。
　　“那…那……”许玮有些慌了神，原本她认为让伍申体验了第一次之后，就可以睡觉了，但是现在伍申突然第二次勃起，她也不知道接下来该怎么处理。
　　“许…许老师，你…你能再……”伍申忽然一把抱住了许玮。
　　被强烈的雄性气息包围着的许玮，鬼使神差般点了点头，也许在她看来今天晚上发生的事情，以后可能都永远不会再发生了，所以她索性彻底地放开了怀抱，同时她的身体似乎也在隐隐期待着，期待着面前这根东西重新进入的瞬间。
　　重新取了一个避孕套帮伍申带上后，许玮再一次跨坐在了伍申的身上，有了之前的经验，这一次双方明显少了几分拘谨多了几分默契。
　　当许玮的小手再一次握着伍申的阴茎，压低身体坐下去时，还不等许玮准备好，伍申就情不自禁地开始挺动起臀部。“啊！！”许玮发出一声惊呼，不过随即就沉浸在性交的快感中，开始配合着伍申的挺动主动扭动起自己的纤腰。
　　“嗯…嗯……”放开了顾虑的许玮，完全沉浸在了性交的快感之中，不知不觉间她臀部扭动的幅度越来越大，动人的呻吟声也开始变得毫不吝啬，她的蜜穴正在性交中渐渐苏醒，大量喷涌而出的蜜汁，让蜜穴以一种更强的容纳性试图接纳伍申更多的部分。
　　身下刚刚射过一次的伍申，明显陷入了某种巅峰状态，仿佛一台不知疲倦的机器似的，用力向上发起着冲击，初经人事的他并没有什么过人的技巧，但凭借着强大的体力和傲人的本钱，仍给许玮带来了难以想象的冲击和快乐。没过一会儿，骑在伍申身上的许玮，动作就开始慢了下来，呻吟声也渐渐开始低沉，长时间的骑乘消耗了她大量的体力，蜜穴内不断搅动着的粗大阴茎，更是让她浑身发软提不起一丝力气。
　　“嗯…伍…伍申…老…老师有些累了…换…换你在上面好么……”许玮媚眼如丝，趴在伍申耳边呻吟道，现在的她仿佛是海上的一叶孤舟，而身下的伍申却象是无穷无尽的怒浪，她感觉再这样下去用不了多久，自己就会被怒浪吞噬了。伍申自然是听到许玮的话了，只是现在的他正处在极大的快感之中，实在是不愿意把鸡巴从蜜穴中拔出来，忽然间他脑海中划过了刚才成人视频中看到的某个桥段，一下子挺身从秀床上坐了起来，两只手紧紧的搂住了许玮的纤腰，然后两腿弯曲猛然发力，直接抱着许玮的娇躯跪坐在了秀床上。
　　别人家的孩子（147）
　　第147章 同床共枕
　　2019-04-16
　　“啊……”许玮只来得及发出一声娇呼，整个人就被伍申举着，脱离了和秀床的接触，惶恐不安地她几乎是下意识的用双腿夹住了伍申粗壮的腰部，而两只玉臂更是死死环住伍申粗壮的脖颈一颗也不敢放松。
　　同时因为体位的改变，伍申那根硬邦邦的阴茎顿时狠狠地朝着许玮蜜穴深处撞去，一下子竟然又深入了一小节距离，直到粗大的龟头再一次顶到子宫口的时候。
　　“啊……不…不要…太深了…插得太深了…快…快点拔出来…”猛烈地冲撞让许玮的娇躯再一次颤抖起来，挂着伍申身上大口大口喘息着呻吟着。
　　许玮混杂着哭音的呻吟，顿时让伍申有些乱了手脚，原本他是想学电视里男演员那样，抱着许玮由骑乘式，变成最传统的姿势的，可是现在许玮明显有些痛苦的表情，让他下意识的向后收缩起自己的臀部。
　　等到他将许玮整个人平放到秀床上时，整根阴茎都从许玮水滑湿暖的蜜穴中脱离了出来。
　　平躺在秀床上的许玮仍在缓缓地抽动着身子，刚才那直达子宫的一下猛撞，实在是给她带来了太大的刺激，过了好一会儿她才缓过神注意到，伍申的阴茎从她身体内抽离了出去。
　　下身强烈的空虚感让她忍不住用一种疑惑的眼神看向两腿之间的伍申，不知道对方想要干什么，还是说经过刚才短暂的交锋，伍申又一次缴械了……同一时间伍申自己也急得满头冒汗，原本想要学着电视里的动作玩点花样，却没想到初次尝试就笨手笨脚地给玩砸了，发觉自己的阴茎从许玮的蜜穴中滑出后，伍申的第一个反应就是赶紧重新插进去。
　　然而兴许是由于性经验不足，又或者是因为他的那根东西长得比较大，再加上许玮的两条长腿盘在他的腰际，让他没办法直接观察到许玮的蜜穴。
　　总之伍申偷偷尝试了好几次，不是大龟头顶错了地方，就是差之毫厘从阴道口滑开。
　　急得伍申满头大汗的同时，也让他越来越没了章法，慌手慌脚中好几次大龟头都顶到了许玮敏感的尿道口上，甚至有好几回擦到了许玮粉嫩的菊花边缘。
　　最后还是被他乱顶得心慌意乱的许玮忍受不住，轻轻地伸出了白嫩的小手，一把抓住了正在她两腿之间作乱的阴茎，引导着那粗大的肉粉色龟头，分开了黝黑的神秘森林，对准了自己那红润灼热的阴道入口。
　　还没等许玮将蜜穴外那两片湿哒哒的小阴唇分开，好不容易重新对准了入口的伍申，就忍不住用力地向前顶了一下，粗大的龟头前端顿时强势的钻进了两片粉嫩的小阴唇中心的缝隙。
　　“嗯……”许玮轻轻地呻吟了一声，略带几分嗔怪的横了伍申一眼，似是在责怪对方的心急和粗鲁。“轻一点…你的那个太大了……”
　　被许玮白了这娇媚无限的一眼后，伍申的阴茎顿时又硬了不少，腰部虽然放轻了动作，但是仍坚定地不断向前推进着。
　　“噗滋……”一声，伍申的阴茎又一次深深地插进了许玮湿滑香嫩的蜜穴深处，龟头前端安全套的储精囊隐隐顶到了蜜穴最深处的肉球壁垒。
　　换成了最平常的性交姿势后，伍申的抽插顿时流畅了许多，不知道是不是因为他的技巧在反复实践中有所提升。
　　同时不知道是不是伍申自己的错觉，此时许玮的蜜穴带给他的压力，明显比之前女上位的时候小了许多，这并不是说许玮的蜜穴变松了，因为此时蜜穴内层层迭迭的淫肉，仍然从四面八方紧紧地卡着伍申的阴茎，但是怎么说呢伍申抽动起来明显感觉流畅了不少。
　　只见他两只手搂着许玮那两条修长浑圆的美腿，腰部带动着胯下的阴茎不断地朝着许玮香滑的蜜穴深处抽插着。
　　两人紧密连接的部位，不断发出噗嗤噗呲的响声，同时向外溢出着半透明的淫液，许玮的两条长腿依然紧紧地勾着伍申健壮的腰部。
　　伍申从没想过许玮的力气竟然有这么大，被许玮的玉腿纠缠着，他的腰部能够活动的范围十分的有限，但即便是这样在他的攻击下，许玮香滑的淫水还是不断地从结合的地方，向着大红色的床单上滴落。
　　“嗯…嗯…嗯…好…好舒服…老师好舒服……”荡人心魄的呻吟声不断地在卧室上空回荡着，在伍申的猛力抽插下，许玮嘴里发出的呻吟越来越销魂，也越来越大胆。
　　娇媚的呻吟声极大地刺激了伍申的感官，他的攻势愈发猛烈了起来，不知不觉间他的臀部已经移到了许玮蜜穴的斜上方，而许玮缠绕在伍申腰间的美腿，也被伍申压着顶在了自己平坦的小腹上。
　　此时躺在秀床上的许玮，整个人都被压成了一个L型，而那个拐点正是她灼热湿滑的蜜穴。
　　从现在这个角度，伍申能够清楚地看到两人正在结合的地方，两片仿佛蝴蝶翅膀般美丽的鲜红阴唇，正在他粗大的阴茎搅拌下，呈现出一种半开半合的震颤，仿佛振翅欲飞的肉色彩蝶。
　　而彩蝶上方则是那水润亮泽的肉色珍珠，原本覆盖着阴蒂的肉皮，早被鼓胀的阴蒂撑开，再不能起到丝毫的保护动作。
　　“啊……要去了……老师又要去了……”忽然间许玮大声呻吟着绷紧了身体，她的两只手拼命在火红色的床单上搅动着，蜜穴内层层迭迭的淫肉迅速收紧放松，再收紧再放松，大股大股的爱液从花心正中对着伍申的龟头喷了上去。
　　被蜜穴内灼热的阴精一浇，伍申的龟头前端也开始颤动起来，之间他奋力的抽插了十几下后，疲惫地压在了许玮赤裸的娇躯上。
　　两人紧紧相拥着亲吻了一会儿后，就在高潮过后不断翻涌的疲倦感中沉沉睡去……这一夜伍申拥着许玮赤裸的身体睡得十分的香甜，直到进入梦乡的时候，他那根射精后半软不硬的阴茎仍泡在许玮湿滑紧致的蜜穴之中。
　　也许是现实中生理刺激的缘故，他做了一个十分香艳的梦，梦中他如愿以偿的娶到了自己最爱的许玮，洞房花烛中两人卿卿我我甜蜜无间，那一夜的缠绵销魂就是让他减寿十年，他也心甘情愿……————————————————————————————————————————第二天清晨，躺在秀床上的许玮悄悄地睁开了眼睛，只见她小心地扭过头，看了一眼赤裸着身躯正在她身旁酣睡的伍申。
　　下身不断传来的异样，让被睡梦掩埋的记忆慢慢复苏，昨夜那荒唐而又刺激的记忆，让许玮芳心狂跳心乱如麻，她几乎是逃着从秀床上爬起来的，当她坐起身子时，伍申残留在她体内最有的一小部分，也从蜜穴里滑了出来。
　　蜜穴内隐隐传来的肿胀感，和避孕套中乳白色的精液，都不断扰乱着许玮的思绪，她忽然在秀床上蜷缩起了身体，将头用力埋在两腿之间。
　　不知过了多久才重新抬起了头，只是这时她的俏脸上，却隐隐挂着两道让人怜爱的泪痕。
　　只见她蹑手蹑脚的爬下秀床走进浴室，用毛巾草草的擦拭了一下身体后，匆匆忙忙的在浴室里将自己昨天脱下来的衣服，一件件又套回了自己的身上。
　　全部穿戴齐整后，她这才走出了浴室，一步一步来到了秀床旁边，神色复杂的看着躺在秀床上仍在酣睡的伍申。
　　她的目光一次又一次从伍申身上扫过，时而看向伍申那张纯净阳光的面容，时而又看向伍申胯下那蠢蠢欲动的阴茎，白皙的小手一次次伸出，眼看着就要接触到秀床上的伍申时，又一次次地收回。
　　最终还是咬着下唇忍住了叫醒伍申的念头，拿起货架旁边的便签，用笔在上面草草的写了几行字后，将写好的便签取了下来，轻轻地放到了伍申昨天脱下来的衣服上面。
　　做完这一切后，许玮拿起了自己的手包，神色复杂地最后看了床上的伍申一眼，扭过头来到门廊尽头打开房门，走出了这间承载着太多复杂情感的主题套房。
　　又过了大概一个小时的时间，伍申每日的晨勃准时出现，然而避孕套的存在却让他这一次的勃起有些难受，半睡半醒间伍申下意识的伸手在胯下挠了两把，然而入手的一片湿滑却吓得他一下子醒了过来。
　　等到他意识完全清醒时这才发现许玮没在身边。
　　“许老师？许老师？”伍申尝试着呼唤了几遍许玮，然而却不知道许玮早已经离开了这间主题套房。
　　得不到许玮的回应，伍申顿时慌了手脚，赤裸着身子跳下了床，在套房内四处寻找了起来，然而所有的房间都找遍了依然找不到许玮的影子。
　　不仅如此许玮的衣服手包什么的也都消失了，如果不是自己的阴茎上死死的套着一个射满了的避孕套，伍申几乎都要认为昨晚发生的一切都只是一个梦了。
　　过了好一会儿六神无主的伍申才想起来给许玮打电话，可是等他拿起自己的手机拨打许玮的电话号码时，听到的却是里面关机的提示。
　　这一下伍申更慌了，他不知道许玮去哪了，也不知道到底发生了什么事情，正在他准备套上衣服出门去找许玮的时候，总算是注意到了衣服上的那张便签。
　　便签上娟秀的字迹显然出自许玮的手笔，然而便签上写着的的内容，却让伍申因为一夜销魂得来的好心情，一下子跌到了谷底……
　　别人家的孩子（148）
　　第148章 芳踪袅袅
　　2019-4-17
　　从上面略显凌乱的用词用语上，可以看得出许玮在写便签时，思绪一定是十分的混乱，但是略显凌乱的留言，还是把她想要传递的意思表达了出来。
　　那就是她希望伍申醒来后，能够忘了昨天晚上发生的一切，又或者把那些事当成只属于两人的一个美好梦境……对于许玮的这个要求，伍申显然有些接受不了，在他看来昨天那一夜，原本应该是他和许玮之间崭新的开始。
　　昨夜他在许玮的无限温柔下成为了一个真正的男人，他现在迫切想要做的，就是以一个男人的身份去陪伴许玮。所以他根本就没有耐心将便笺上的内容看完，草草地穿上了自己的衣服就冲出了这家主题旅馆，可是等他赶到旅馆的停车场时，才发现许玮平时开的那辆火红色的轿车早已不见了踪影。
　　一个人站在空荡荡的停车位上，伍申不由得有些茫然，这时他才想起之前没有看完的那张便签，慌手慌脚地将那张便签重新摸了出来，终于在便签的后面找到了他寻找的答桉。
　　许玮在背面写着自己因为一些事情，需要马上赶回H市处理，她已经在伍申的口袋里留下了足够的现金，她希望伍申能自己去买一张车票返回H市，同时也嘱咐了伍申今天不要试图去联系她，她需要一个人思考一些事情。
　　看完了便签上的内容后伍申满脸颓丧，刚起床时那点好心情消失的无影无踪，彷佛一只斗败了的公鸡似的，他浑浑噩噩地回到了先前的套房。
　　没精打采地收拾了一下东西，便去前台找旅馆登记员结算了一下过夜的费用，不久之后伍申打了一辆计程车来到了B市火车站，买了一张车票踏上了返回H市的列车。
　　火车上，伍申一个人愣愣地盯着车窗外飞驰而过的景象，皱着眉头不知道在想些什么……大概三个小时之后，列车上响起了到达H市的进站广播，要不是身旁坐着的一位好心乘客提醒，心事重重的伍申险些就要错过了下车的时间。走出车站，伍申第一时间掏出了手机，再一次拨通了许玮的电话，刚才在火车上他想了很多事情，大部分都是关于许玮的，然而有些事情显然并不是光靠思考就能解决的，所以现在他迫切的想要和许玮见上一面，迫切的想要知道许玮此时真正的想法。
　　然而电话那头传回的，却依旧是不带一丝感情色彩冷冰冰的关机提示，心烦意乱之下伍申差一点就要把手里的诺基亚手机给砸了。
　　正在这时他手心里的诺基亚手机屏幕忽然亮了起来，紧跟着悦耳的和弦铃声想起。
　　彷佛沙漠中干涸的旅人看到了生命的绿洲似的，伍申飞快的拿起了手机，然而他刚刚亮起来的眼眸很快就又变得暗澹，来电显示上显示的并不是他期待已久的许玮。
　　巨大的失落感，让现在的伍申根本就没有心情接通电话，所以他选择直接挂断了电话跳上了一辆出租车。坐在出租车上，伍申的电话又联系响了几次，每一次伍申都是满怀希望的拿出来，看过一眼后又失望地把手机重新塞回口袋。
　　很快出租车就把伍申带回了他居住的小区，伍申随手从口袋里掏出一张大面额的钞票塞给了司机，连找零都顾不上就跳下了车，朝着他和许玮居住的那栋住宅楼的顶楼跑去。
　　眼看着顶楼越来越近，他的心“通通通通”不争气的狂跳着，现在他满脑子想着的都是赶紧找到许玮，至于找到了许玮之后，到底要要说些什么又或者做些什么，反倒不在他考虑的范畴之内了。
　　终于爬到了顶楼前最后一个转角，以伍申的身体素质他竟然在大口大口喘息着，这是他情绪过于激动而造成的短暂缺氧。忽然间，悉悉索索的声音从顶楼隐隐传入伍申的耳朵里，显然听到了他上楼的声音后，有人正在顶楼的楼道里走动，脚步声隐隐约约是朝着楼下来的……“许……”伍申再也压抑不住胸口涌动的情感，飞快的跑过最后的转角，迎向了正从顶楼下来的人，在他看来那个人一定是许玮，因为在顶楼住着的只有他们两个。
　　然而一个“许”字才刚喊出口，伍申脸上的激动就开始迅速消退，因为拐过最后一个拐角后，他终于看清了正从顶楼走下来的人。那是一个女人，一个长得很漂亮的女人，这个女人他认识，但是却好像并不该在现在这个时间，出现在现在这个地方。
　　“怎么…怎么是你？你为什么会在这里？”伍申的语气里有着毫不掩饰的失望，一边对着楼梯上的年轻女子发问，眼睛一边偷偷地朝着许玮家的方向看去。
　　正在下楼的女孩子，显然听出了伍申语气里的失望，粉嫩的小脸顿时耷拉了下来，原本她听到楼下传来的急促脚步声，还以为伍申是得知了她的行程，急着跑上来想要见她，谁知道自己完全表错了情，对方根本不知道她要来的事情，那焦急的脚步更不是为了她。
　　“什么叫我为什么会在这里？难道我就不能来找你么？还有你这家伙为什么一直不接我电话，我都给你打了好几遍了，还以为你出了什么事情呢，差一点就要跑去报警了……”郝丽丽站在台阶上，冲着台阶下方拐角处站着的伍申，委屈无比的说道。今天她是专门跑到伍申家来找伍申的，出于某种考虑她事先并没有给伍申打招呼，一方面是害怕打招呼了伍申又会像以前那样推三阻四，另外一方面也是想接着突然袭击来给伍申一个惊喜。
　　谁知道等她将自己打扮得漂漂亮亮的，坐了近一个小时的公交车，赶到伍申家门外敲了好一阵门时，才发现伍申竟然不在家。
　　掏出手机给伍申地电话吧，打了好几次彩铃才刚想没几声，就被对方给挂断了，这可把郝丽丽给气坏了，气恼之下差一点就要拍拍屁股走人了。
　　可是一想到这个周日已经可以说是赵天衣给她的最后期限了，要是今天不能把对方交待的事情办好，只怕等着她的就是赵天衣恶毒的报复了。
　　一想到赵天衣可能采取的行动，郝丽丽的两条腿就跟灌了铅似的，最终她还是决定采取最笨也是最有效的办法，那就是坐在伍申家门前死等。无聊的等待中，她几次将身后的背包打开，翻动着里面精心准备的一样样东西，当她的手摸过一个小巧的瓷瓶时，五根青葱般玉白的手指忽然僵了一下，不过最后还是把那个小瓷瓶拿了起来，放在手心里慢慢的摩挲着。
　　终于急促的脚步声从楼下传来，郝丽丽赶紧从台阶上站了起来，小心地拍了拍身上的尘土，捋了捋额头的散发。
　　跑上来的男人，正是她苦苦等待的伍申，然而对方此时表现出的态度，却好像一盆冷水直接浇在了郝丽丽的头上，让她原本还有些动摇的心，慢慢坚定了起来……“我…我不是那个意思，我是说…我是说你怎么突然来了，找我有什么事情么？”伍申慌慌张张的解释道，他现在的心思根本没在郝丽丽身上，而是全放在郝丽丽背后许玮家的家门上，他不知道许玮是不是已经回到了H市，此刻又是不是正待在家里，所以他急切的想要敲响许玮家的家门。
　　“怎么了？难道没有事情就不能来找你么？”郝丽丽没好气的瞥了伍申一眼，敏感的她很快就发现了伍申似乎有些不大对劲儿的样子，好像显得格外慌张似的，这一下子激起了她的好奇心。“不过，今天我来找你，
　　还真的有事情想要找你帮忙……”“不好意思，今天…今天我…今天我比较忙，有什么事情咱们以后再说好么？”不等郝丽丽把话说完，伍申就一口回绝了对方，在他看来现在什么事情对他来说，都比不上找到许玮重要。
　　“你这个家伙怎么这个样子啊，咱们好歹也是朋友吧，我以前也帮过你的忙，今天有事来找你，你连什么事情都不问，就直接拒绝了未免也太不地道了吧。”见伍申张口就直接拒绝了她，郝丽丽顿时有些徨急，为了今天的计划她可是做了不少的准备，考虑到了各种可能发生的情况，唯独没想到伍申竟然会如此的不讲情面，似乎连说话的机会都不想给她似的。“对不起丽丽，我今天真的有事要忙，下回好么…下回如果你有事来找我，我一定帮忙……”伍申似乎也觉得自己这么做不大妥当，毕竟对于郝丽丽他还是有着几分愧疚的，无论是十一购物拿错了内衣那件事，还是上次淋了对方一身冷水的那一回。如果是在平常时候，听到伍申这么说，郝丽丽肯定就一口答应下来了，然后再借着伍申的承诺谋求更大的机会，可是今天她却好像是搭在弦上的利箭似的，根本就没有其他的退路，所以她只能尽力争取着软语哀求道：“伍申，算我求你了好么，我今天找你是真的有急事需要你帮忙，再说了你一个高中生，能有什么重要的事情非得今天忙，你说给我听听，说不定我还能帮上什么忙呢。”
　　“我…我…我要忙着复习功课，马上…马上就要到期中考试了……”一时间伍申也想不出什么更好的借口来，他总不能对郝丽丽说他现在急着找许玮吧。
　　“复习功课？你如果真要复习功课，现在应该坐在市一中的教室里面吧。”郝丽丽明显不相信伍申的托词，她可是从赵天衣那里打听到了，伍申这段时间都不会参加学校补课的事情的。
　　“你…你怎么会知道的？”伍申闻言一愣。“好了，你就别管我怎么知道的了，你就帮帮我好么，放心我不会占用你太多的时间，最多几个小时，哦不如果顺利的话，两个小时应该也就够用了，之后你再去忙你的事情好么？”郝丽丽显然不愿意在某个问题上和伍申纠缠，揭穿了伍申的小小谎言后，便放低了姿态苦苦哀求着。
　　别人家的孩子（149）
　　第149章 你养我啊
　　2019-4-18
　　伍申被郝丽丽揭穿了复习功课的把戏，一时间也想不出什么新的托词来，更何况现在他和郝丽丽可以说就站在许玮家门前，他也担心和郝丽丽纠缠的久了会被许玮撞见。
　　于是不情不愿地点了点头说道：“那好吧…你先说说看到底需要我帮你什么忙，如果…我是说如果…如果真的像你说的那样用不了多久的话，我可以试着帮帮你……”
　　“太好了！！”郝丽丽大声欢呼着，情不自禁地跳下了台阶，一把抱住了伍申强壮的身体，柔声说道：“我就知道小帅哥你不会那么狠心放着我不管的。”
　　被郝丽丽用力抱着，伍申顿时更加局促不安起来，尤其是郝丽丽说话的声音很大，这让伍申下意识的朝着许玮家的方向看了一眼，随即便用力挣开了郝丽丽的搂抱。“好…好了，你…你今天到底找我有什么事？要不…要不咱们还是下楼说吧。”
　　伍申一边说着，一边拽着郝丽丽的胳膊，准备往楼下走去，他可不想让许玮看到郝丽丽抱着他的样子。
　　“诶……我说你干什么啊？为什么要下楼？”郝丽丽用力甩开了伍申的胳膊。
　　“不是…不是你说有事要找我帮忙的么？楼…楼道里人来人往地说话不方便，咱们去楼下那个小花园里说吧，那…那里比较安静。”伍申支支吾吾地说道。
　　郝丽丽狐疑地看了伍申一眼，愈发觉得今天的伍申似乎有些不大对劲儿，他们两个现在站在通往顶楼的台阶上，四周连个鬼影子都看不到，又哪里来的人来人往，再说了要找个僻静的地方，伍申家的家门就在旁边又为什么要去楼下的小花园。怀着这些疑问，郝丽丽将伍申从头到脚打量了一遍，狐疑道：“伍申，我怎么觉得你今天不大对劲儿啊，你老实告诉我，是不是出什么事情了？”
　　伍申被郝丽丽这样直勾勾地盯着，心里顿时一阵阵发虚，好像郝丽丽的目光能够透过他的身体，直接看到他的心事似的，连忙遮掩道：“没…没出什么事情啊，你…你到底还要不要我帮忙啊，如果…如果不需要的话，那…那我…我就要回家了……”
　　被伍申这么一打岔，郝丽丽的注意力又回到了当下最紧要的任务上，连忙说道：“当然需要了，要不然好端端的周末我吃饱了撑的，跑这么远的路来找你啊，不过这里不是说话的地方，咱们还是去你家里面说吧，反正也到门口了。”
　　“什么？去我家里？”伍申的嗓门徒然高了一些，随即醒悟到了什么迅速压低了音量说道：“为…为什么要去我家里啊，咱们…咱们去楼下花园里面说不也一样么……”
　　“我说你这么一个大男人，怎么这么婆婆妈妈的啊，不就是去你家里一趟么，用得着这么推三阻四的吗，之前你又去我家的时候，我可没你这么小气啊……”郝丽丽的脸色瞬间阴沉了下来，她原以为通过上次试穿内衣的事情，伍申多少也会对年轻貌美的她动些心思，毕竟这天底下就没有不爱偷腥的猫，更何况有她这条美人鱼主动送上门。可是很快她就发现自己错了，伍申这时候看着她简直就好像再看着一个瘟神似的，那语气那模样分明就是恨不得赶快把她打发走的架势，这让平时自视甚高的郝丽丽心里很是不忿，不由自主的拽了拽身后背包的带子。
　　小小的背包里装着郝丽丽许多的秘密，更装着一个艰难的选择，而伍申现在表现出的态度，正让郝丽丽原本纠结的选择，一点一点变得清晰起来。
　　‘也许赵天衣他说的没错，想要赢得面前这个男人的心，就必须要采取点非常的手段，只要我能把今天的事情办好了，即便最后得不到伍申的人，也能从赵天衣那里得到那二十万……
　　丽丽心里这样想着，再看向伍申时，眼神中就多了几分坚定。
　　“那…那好吧……”伍申似乎也觉得郝丽丽都站到他家门外了，连门都不让人家进实在是有点不近人情，更何况按照他自己的猜测，许玮这个时候明显在刻意躲着他，所以应该不会待在他的家里。胆战心惊地用钥匙打开了房门，伍申低头看了一眼鞋架，发现上面并没有许玮的鞋，微微送了一口气的同时，心里又凭添了几分急躁，因为现在他也只剩许玮家这最后一个希望了，他有些不敢去想万一在许玮家也找不到许玮，那他又该怎么办……“好了，现在你能说说，到底需要我帮你什么忙了吧？”等到郝丽丽走进门后，伍申随手关上了房门，迫不及待地开口询问道。
　　反倒是郝丽丽，一进门就好奇地四处打量着伍申家的布置，尤其是她的目光飘过伍申卧室的方向时，明显在那里停留了一下。
　　“先不忙着说这个，我今天一大早就坐车赶过来，渴得嗓子都快冒烟了，你这个做主人的，是不是应该先去给客人倒杯水啊。”郝丽丽一屁股坐在了客厅的红木沙发上，大眼睛扑闪扑闪地看着伍申。
　　“你等一下，我去看看厨房里还有没有热水了。”
　　听到郝丽丽的要求后，伍申抬脚走进了厨房，掂了掂厨房里的暖壶，里面倒还剩了半壶水，不过因为放的时间太长，里面的水早已经变得没什么温度了，没办法伍申只好抄起了旁边的热水壶，准备重新烧一些热水出来。眼看着伍申在厨房里忙碌了起来，郝丽丽轻手轻脚的卸下了身后的背包，走到伍申看到不到的地方，透过客厅连接卧室的门廊，偷偷观察着伍申卧室里的布置，看到卧床对面有个书架的时候，她的眼眸一下子亮了起来。
　　过了大概十分钟时间，伍申掂着一壶热水以及一个晶莹透亮的玻璃杯回到了客厅，而郝丽丽听到了动静也早就重新坐回了沙发上，装出一副从没离开过沙发的样子来。
　　“好了，现在你能说要我帮什么忙了吧？”伍申给郝丽丽倒了一杯热水后，略显焦躁的问道。郝丽丽用手试了试玻璃杯的温度，然而刚刚倒满热水的被子，烫的她迅速收回了自己的小手，这时她才抬起头看向伍申，没好气地说道：“说起来，今天我要找你帮的忙，还和你这家伙有关呢。”
　　“和我有关？”伍申满脑子问号，不知道郝丽丽说这话是什么意思。
　　“对，就是和你有关，你还记不记得十一长假那会儿去我们店里买内衣，结果最后错拿了别的顾客准备退的内衣……”
　　见郝丽丽旧事重提，伍申顿时有点头皮发麻解释道：“这…这事我已经和你道过谦了啊……”
　　“道歉管用的话，那还要警察干什么……”不等伍申把话说完，郝丽丽就用一句经典台词，把他给怼了回去。
　　伍申嘴角抽了抽，继续解释道：“那…那我赔偿你的损失总行了吧，我拿错了的那两套值多少钱，我照价赔偿……”“你说的倒轻巧，你赔得了那两套内衣，却赔不了我们店长对我的信任，你知不知道就因为你拿错了客人的东西，客人找到了我们老板那儿告状，害得我们老板臭骂了我一顿不说，还差点因为这件事就把我开除了，从那之后我们老板就一直在工作上挑我的毛病，照这样下去用不了多久我就干不下去了……”
　　“你们老板怎么这样啊，是我拿错了东西又不是你的问题，实在不行…实在不行你…你就重新找个工作吧……”听到因为一件小事，害得郝丽丽差点连工作都丢掉了，伍申的
　　语气里多了几分歉然，然而只是个高中学生的他，也不知道该怎么去宽慰对方。
　　“哪有那么简单，你是知道的我不过就是个初中毕业生，好不容易才找到一个稳定的工作，要是工作丢了没了收入，我以后真不知道该怎么活下去……”郝丽丽神色黯然地说道。
　　“其实我…我还有点钱…要是你需要钱的话，就先拿去用吧……”伍申下意识地从裤兜里掏出了那张黑金卡，拿在手里冲着郝丽丽递了过去。郝丽丽有些愕然的看着面前的银行卡，她刚才说的那些话半真半假，主要还是为了博取伍申的同情，但是她万万没有想到伍申竟然会把这么珍贵的银行卡递到她的面前来。
　　’他竟然…看来他…他还是很在乎我的，可是为什么刚才…也许他今天真的有什么急事要办吧……‘望着面前一脸真诚和愧疚的伍申，郝丽丽的心忽然又乱了起来。
　　只见她有些慌乱地伸出了手，眼看着就要抓住那张黑金卡时，手的方向忽然一变搭在了伍申的手腕上，将伍申的手推了回去轻声说道：“伍申，你的好意我心领了，但是这个钱我不能要……”“你就收下吧，反正我在上学平时也不怎么用钱，而且我爸每个月都会给我留些现金当生活费。”伍申并没有收回黑金卡，在他看来如果真是自己害得郝丽丽丢了工作，自己就必须做些什么才能弥补心里的愧疚。
　　“没用的，即便这钱今天我收下了，可是一旦没了工作，这些钱也总会有花完的那一天，就算你能养我一阵子，难道说你还能养我一辈子不成……”郝丽丽用一种看似玩笑的语气，说出了这么一番话来，紧跟着她就俏脸通红屏气凝神地看着伍申，期待着伍申的回答。
　　即便她心里很清楚，以两人当下的亲密程度，再加上伍申那个神秘女友的干扰，获得心里那个最想要的答案的几率微乎其微，但是她的心仍不争气的狂跳着，只等着伍申说出那句话来，什么二十万什么赵天衣她都可以统统抛到脑后。
　　“我养你一辈子……”
　　别人家的孩子（150）
　　第150章 菜鸟摄影师
　　2019-4-19
　　“我养你一辈子……”
　　“我养你一辈子……”丽丽一边在心里默默祈祷着，一边满含期待地看着站在她面前的伍申，很希望伍申能够脱口说出这句她最希望听到的话来。然而理想往往很丰满，现实却总是很骨感，只见伍申挠了挠头，犹犹豫豫地说道：“那…那我能帮你做些什么么？”
　　郝丽丽在心里狂喊‘真是个笨蛋，把你的人给我，就是对我最好的帮助了。
　　虽然在心里疯狂地吐槽伍申的不解风情，不过表面上郝丽丽还是装出一副悲悲戚戚的样子来，叹息道：“算了，我知道你这么说，也不过只是为了哄我开心，其实心里根本就不愿意帮我的忙，否则刚才也不会那么推三阻四了……”“丽丽…我…我之前不知道…不知道你现在是这样的情况…而且…而且我今天也真的有些事，算了…你说吧到底需要我帮你什么忙？”听完了郝丽丽的’悲惨‘经历后，善良的伍申还是决定暂且放下寻找许玮的事，先抽出点时间来帮郝丽丽解决难题。
　　“真的？伍申你真的愿意帮我？”郝丽丽做出一副不太敢相信的样子来。“
　　当然是真的了，毕竟…毕竟你现在这个样子，都…都是因为我当时拿错了东西害的，如果真能帮上什么忙的话，我肯定不会袖手旁观的。”伍申非常肯定地说道。
　　“那好吧。”郝丽丽脸上终于有了一丝笑容。
　　“你还记得之前去我家那次发生的事情么，就是那次我从店里拿了几件欧洲新款内衣，在家里一件一件试穿给你看的那次……”
　　“记…记得……”想起当日发生的事情，伍申的脸上就有些微微发烫，自从昨天看了情趣旅馆的成人视频后，现在再回忆起当日郝丽丽身穿性感比基尼，在他面前搔首弄姿的景象来，他竟然不由自主的多了几分遐思和想象，随即他便醒悟过来，现在可不是胡思乱想的时候，连忙压下了脑海中的旖念。
　　“对了，丽丽你上次不是说，只要帮你们店长选好了款式，之前发生的事情他就不再追究了么？”经丽丽这么一提醒，伍申倒真想起些事情来，丽丽上次让他帮忙去挑选内衣时，说过只要把事情办好了，她们店长就会不再追究以前发生的事情了。“哼！！还不都是因为你这家伙！！！”丽丽一脸不忿，恶狠狠地说道：“上次…上次我好不容易争取到了一个讨好店长的机会，专门把你请过去帮忙，结果你…结果你…你在浴室里竟然…竟然往我身上浇凉水，害得我一下子病了好几天，非但没有拍到店长的马屁，反倒差一点就耽误了店里的季度进货，都是你…都是你这家伙害得……”
　　丽丽一边说着兴许是想起了当日浴室里被泼了一身凉水的情景，一阵阵委屈开始在丽丽心里翻涌，豆大的泪珠在她红润的眼眶中不断打着转，只见她上前几步抬起粉拳轻轻地在伍申宽阔的胸膛上锤了几下，随即就扑到了伍申的怀里嘤嘤哭了起来。
　　“都是你这家伙，一次又一次把我害得这么惨…我不管…要是哪天我们店长真把我开除了…我就…我就赖上你了…到时候吃住都赖着你……”
　　被郝丽丽这样用力抱着，伍申顿时有些不知所措，想要用力挣脱吧，可是听到丽丽嘤嘤的哭声，他又实在是狠不下心来，最后也只好抬起双手，尽量不用手去接触郝丽丽的身体，任由对方搂着他的腰，趴在他的胸膛上发泄自己郁结的情绪。过了好一会儿，郝丽丽才停下了哭声，刚才她趴在伍申怀里哭泣时，对方的反应让她心里略微有些不舒服，因为伍申并没有趁机抱住她，更不要说用手抚慰她了。
　　不过同时也愈发让郝丽丽在心里认定，伍申和一般的男人不同，并不贪图美色是个值得她托付终身的人，所以她自己轻轻地擦干了眼泪，用一种玩笑的口吻看着伍申说道：“你这家伙在干什么，举着两只手是在向我投降么……”
　　玩笑过后，郝丽丽调整了一下自己的心情，迅速切回了今天她来找伍申的正题上。
　　“你是说…你是说让我给你拍照？”听完了郝丽丽要他帮的忙之后，伍申瞬间瞪大了双眼，露出一副不可思议的神情来。
　　“是的，上一次选款式的事情办砸了之后，我们经理批评了我好一阵子，正巧天隆商厦正在统一建设网上商城系统，我们店也分到了一个网络店铺，然而最近店里的流水不太乐观，经理为了节约成本，就指明了让我作为内衣模特，拍摄一组店内样品内衣的照片出来，然后挂在天隆商厦的网络商城上……”“而且…而且经理他还说了，这是店里面给我的最后一次机会了，如果…如果我不能帮店里面把这件事处理好…这个月…这个月就是我在天隆上班的最后一个月了……”郝丽丽惨兮兮地说道，眼角隐隐挂着泪痕，好像随时都要再一次哭出来似的。
　　“可是…这……”面对着郝丽丽的特殊请求，伍申显得有些不知所措。
　　“怎么了，你是觉得我这个样子，不够资格当店里样品的模特么？”郝丽丽故作生气道。
　　“当…当然不是了，丽丽你…丽丽你长得真么漂亮身材又好，当模特肯定是没问题的，只不过…只不过让我…让我来拍照，是不是也太儿戏了啊，我的意思是说这件事应该对丽丽你很重要的吧，是不是去找个专业的摄像师比较好……”
　　听到伍申毫不吝啬地夸她漂亮身材好，郝丽丽的脸上顿时荡漾起满足的笑容，不过紧跟着听到伍申让她去找专业摄影师时，丽丽脸上的笑容瞬间凝固了，没好气地说道：“你知道找个专业的摄像师拍一大堆照片要花多少钱么，连我们店长都觉得太贵这才把任务派给我，我一个小店员哪有钱去请专业的摄像师，再说了让我穿着店里的那些内衣，给一个不认识的人拍照，你…你就不怕我遇到坏人么。”郝丽丽说的有理有据，倒让伍申无从反驳，他再一次用力地挠了挠头最后挣扎道：“可是…可是我根本就不会拍照啊，而且…而且我家里连个相机都没有，就算我想帮你忙也没办法啊……”
　　“这个你不用担心，店长给我派任务的时候，从他朋友那里借了一部高清单反相机给我，我这次也一块儿给带来了，一会儿我教你一些简单的操作流程，等我换好了店里的样品，你就按我教你的方法，用单反相机帮我拍照，这样总可以了吧……”见伍申提到相机的问题，郝丽丽好像早就料到了似的，直接拉开了身旁的背包，从里面拿出一个通体亮黑色，有着一个长长镜头的单反相机出来。
　　“这…这……”伍申嘴角抽了抽，他完全没想到郝丽丽准备的如此充足，虽然心里还是很抵触帮郝丽丽拍照这件事，但是一时间却根本想不出什么好的借口来。
　　看他这副支支吾吾的模样，郝丽丽的脸色一下子阴了下来，眼含泪水委委屈屈地说道：“我就知道，你这家伙根本就不是真心想帮我的忙…算了，我这就去找我们店长，让他把这差事交给别人办，他要开除我就让他开除我好了，反正我孤零零一个人是死是活是饱是饿也没有谁在意……”丽丽说着说着，眼泪便再一次簌簌地落了下来，小心翼翼地将那个单反相机装进背包后，抓起背包作势就要从沙发上站起来。
　　伍申见状赶紧上前几步，下意识地挡住了郝丽丽的去路。
　　“你…你给我让开，以前是我自己瞎了眼，竟然把你当成我的好朋友，有什么心事有什么困难都和你说，直到今天我才知道，你心里根本就没把我当成过朋友…我…我压根就不该来找你……”明显能够看出郝丽丽此时的情绪非常的激动，这并不全是她装出来的，而是伍申一味的推诿拒绝真的伤到了她敏感的自尊心。
　　“丽丽你听我说…我不是那个意思…我…我是担心这一次…万一这一次我再把事情办砸了，会…会害你丢掉工作，你看这样行不行，我陪你去找个专业摄影师，拍照的费用我来出好么……”郝丽丽俏脸含霜，用力推了一把挡在她面前的伍申，愤然道：“我不用你在这儿假惺惺的可怜我，更不会要你的臭钱去请什么摄影师，你要是觉得我今天专门跑来就是为了找你要几个臭钱，那你可把我郝丽丽想得太下贱了！！”
　　“好，刚才是我说错了，丽丽你别生气，我帮你拍…我帮你拍照…你说怎么拍我就怎么拍，这样总可以了吧……”眼看着郝丽丽的情绪失控，伍申终于做出了妥协，答应了郝丽丽的拍照请求。
　　“你…你说真的？”郝丽丽一下子冷静了下来，仍沾着几滴泪珠的美眸，定定地盯着伍申的眼睛说道：“你真的愿意帮我拍照，而且拍照的时候真的一切都听我的？”
　　伍申硬着头皮点了点头，他现在只想着怎么稳住郝丽丽的情绪，并且帮对方保住工作，好减轻自己内心对郝丽丽的愧疚，至于一些旁枝末节反倒无暇顾及了。
　　“这才是我认识的小帅哥嘛……”郝丽丽娇滴滴地说了一句，此时的她终于破涕为笑露出了灿烂的笑容来。重新坐回了沙发上，好丽丽从背包里重新拿出了那台单反相机，让伍申坐到她身边，然后手把手的教起了伍申单反相机的具体用法。
　　其实严格说起来，好丽丽也并不精通此道，但是高级货高级就高级在，不但能满足专业人士的需求，也能通过最简单的设定让门外汉，快速的掌握最基础的摄影能力。
　　为了确保伍申能够正确使用单反相机，郝丽丽半个香喷喷的身子都压在了伍申身上，白皙细嫩的小手更是无数次自然流畅的抓着伍申的大手，在单反相机上反复进行着几项最基本的操作。过了好一会儿，满头大汗的伍申终于掌握了，单反相机最基本的聚焦拍照功能，他出汗倒不是这些基础操作太复杂，而是当郝丽丽软软的身体靠在他身上时，他竟然有些莫名的悸动，显然昨晚那一夜销魂，并不仅仅宣泄了他对许玮的爱，同时唤醒了他身体内某些雄性的躁动本能……
　　别人家的孩子（151）
　　第151章 甜蜜摄影
　　2019-4-20
　　“怎么样伍申，这个单反相机的用法你学会了么？”教了伍申一阵子，郝丽丽一边轻轻扭动着自己的身子一边问道。
　　“啊…我…我应该已经学会了……”伍申显得有些慌乱，他刚才的注意力都集中在自己肩膀和郝丽丽绵软酥胸的触感上。
　　眼看着伍申似乎学会了单反相机的基本操作，郝丽丽这才将自己软绵绵的身子，慢慢地从伍申的身上移开。“对了伍申，因为一会儿要拍照片，我得先去你的卧室里面换衣服，你能不能先把客厅和卧室的空调暖风打开，毕竟现在的天气有点凉了。”
　　“哦……”伍申应了一声，赶紧起身将客厅的柜机空调和卧室的挂机空调都调成了三十度左右的暖风，当一阵阵暖风开始在房间里萦绕时，他不由得想起了那日在郝丽丽家，看到对方身穿性感内衣的场景。
　　“喂……你一个人在这儿发什么呆呢？”不知什么时候，郝丽丽走到了正拿着空调遥控器，站在卧室里发呆的伍申背后。“你…要不要先出去一下…我准备要换衣服了，又或者说你…你想要在卧室里帮帮我的忙……”郝丽丽红着脸轻轻调侃着。
　　一听到好丽丽要换衣服了，伍申自然不敢再在卧室里待下去，赶忙放下了手里的空调遥控器从卧室里退了出来。
　　伍申离开卧室后，郝丽丽转身合拢了卧室门，然后轻轻地将门反锁了起来，直到“咔哒”一声传来她才松了口气似的，快步走到伍申的卧床旁，将自己手里的背包放了上去，飞快地在里面翻找了起来。
　　不一会儿功夫，就有大量各色花纹款式的内衣裤被郝丽丽从背包里掏了出来，在伍申的单人床上堆的跟个小山似的。
　　但是郝丽丽此时的注意力却并不在这些漂亮性感的内衣上，而是从背包的最里面掏出了一个连接着摄像机的玻璃摆件。正是当日赵天衣在别墅里用来偷拍郝丽丽，后来又交给郝丽丽用来偷拍伍申的那一台。
　　将摄像机和玻璃摆件掏出来后，郝丽丽有些紧张的环视了伍申的卧室一圈，最后发现还是她之前在客厅，透过门缝看到的那个大书架最为合适。
　　一来是因为这个书架的位置刚好就正对着伍申的卧床，从这个角度拍摄能够最大限度的保证拍摄效果。
　　二来也是因为书架上本来就摆着很多的书籍和零星几个摆件，即便是里面再多上一个半个摆件也不会显得扎眼。只见郝丽丽小心地将玻璃摆件以及后面连接的摄像头，藏到了书架上一个正对着床高度适宜的格子上，反复调整了一下玻璃摆件的朝向，之后又从别的格子里挪来了几本书，放到玻璃摆件两旁作为掩护。
　　处理完这一切后，郝丽丽退后几步坐到了伍申的单人床上，有些失神的看着书架上那个小巧的玻璃摆件，十根青葱般纤细水润的手指下意识地绞在一起，脸上不时闪过挣扎的神色……卧室外面，眼看着郝丽丽关上了卧室的门，伍申便重新走到红木沙发上坐下，想来想去心里还是觉得不大安稳，料想着郝丽丽在卧室里换衣服应该还需要不少时间，他咬了咬牙拿起家门钥匙，蹑手蹑脚的走出了大门，将自家房门关紧后，深吸一口气轻轻敲响了许玮家的房门。此时此刻他并不知道见了许玮该说些什么做些什么，但是他就是控制不住自己想要去寻找许玮的冲动。
　　“咚咚咚……”沉闷的敲击声在安静的楼道里十分的醒目，伍申额头微微见汗，紧张的思考着一会儿许玮开门时，他到底要说些什么，最起码要把郝丽丽让他帮忙拍照的事情告诉许玮才行。然而连续敲击了数次，许玮家里面仍然是一片寂静，更不要说什么人来应门了。
　　“难道说许老师她没有回家么？”伍申的心里越发焦躁起来，因为他想不到现在许玮还会在哪，也想不到许玮会遇到什么样的事情。
　　最终伍申带着更多的忐忑和不安用钥匙打开房门回到了自己家里，此时的郝丽丽显然还在卧室内换着衣服，百无聊赖的伍申走向厨房，透过窗户朝着楼下的停车位看去。
　　之前他往回赶的时候，实在是太过慌乱，根本就没有留意许玮的车是不是停在楼下，现在透过厨房窗户仔细的巡视了一遍，眼神中失望的神色越来越浓。
　　“喂……你一个人躲在厨房里干什么呢？”郝丽丽清脆的嗓音从客厅的方向传来。
　　伍申扭头一看，才发现就在他刚才扒在厨房窗户上往外看的功夫，郝丽丽已经换上了一套全新的衣服从卧室里走了出来。
　　然而让伍申有些意外的是，此时的郝丽丽并没有像上次展示时那样，穿着十分暴露的性感内衣，而是下身穿着一条乳白色的包臀裙，上身套着一件天蓝色的吊带小背心，脚踩着来时那双白色高底鞋。原本一套可以说清纯朴素的衣服，此时穿在前凸后翘身材火辣的丽丽身上，却显现出了惊人的诱惑和性感。
　　“伍申你怎么了？干嘛…干嘛一直这样看着我？”郝丽丽发现伍申的目光不断逡巡在自己曼妙的身体线条上时，忍不住俏脸微微一红，嗲声嗲气地小声说了一句。
　　“啊？对…对不起？”兴许是见惯了郝丽丽平时火爆的穿着打扮，今天突然发现了对方另外一面时，伍申竟然稍稍看的有些失神。“为什么要道歉啊，我换上这身衣服本来就是要穿给你看的啊，只不过…你能不能先去把相机拿起来，否则占用的时间久了可不能怪我……”郝丽丽站在厨房门外，冲着里面的伍申俏皮地眨了眨眼，然后风情万种地转了一个身，扭着纤腰晃着翘臀往红木沙发的方向走去。
　　直到郝丽丽在沙发上坐好，回过神来的伍申这才手忙脚乱地拿起了那台单反相机，正要就位拍摄时忽然想起一件事来。
　　“那个…丽丽，你不是说要拍你们店里的衣服么，这套…这套应该不是你们店里的款式吧……”伍申可是去过丽丽上班那家内衣店的，记忆中店里面可没有这种包臀裙卖。
　　“你…你急什么，店里的内衣我穿在里面了，一会儿…一会儿就脱给你看，现在你先试着给我拍几张练练手……”郝丽丽娇媚无限地瞥了伍申一眼，心里却是美滋滋的，因为她觉得伍申好像等不及要看她穿性感内衣时的样子了。却说伍申的本意只是想要快点结束今天的拍摄工作，并没有郝丽丽想得那种意思，只是这种事情他也不好去解释什么，只好按照郝丽丽的要求，站好了自己的位置，举起了手里的单反相机，将炮筒一样的长镜头对准了沙发上的郝丽丽。
　　丽丽看到伍申就位，便斜坐在红木沙发上摆了个姿势，只见她微微挺直了背部，使得自己胸部和腰部的线条在镜头前更加明显，两只修长白嫩的小腿交迭在一块儿，脚尖上那只白色厚底鞋轻轻摇晃着，仿佛随时都有从脚尖脱落的可能。“咔嚓……咔嚓……”单反相机快门闪动的同时，横坐在红木沙发上的郝丽丽也在不断的变换着自己的姿势，只见她时不时地抬起白玉似的胳膊，一面用小手撩动耳边的散发，一面将尖尖的下巴抵在自己白玉般的肩膀上，仿佛在嗅着自己的体香似的。
　　这种撩人的姿势透过单反相机的镜头，一直映在了伍申的视线中，让镜头后面的他忍不住轻轻地咽了口口水。
　　不知何时，雪白的厚底鞋已经从郝丽丽的足见滑落，
　　让她那双小巧圆润的纤足直接暴露在了镜头之中。随着郝丽丽两条长腿的不断抬高，乳白色的紧身包臀裙开始向着上方收缩，那原本隐藏在包臀裙内紧紧守卫着大腿根部若隐若现的粉色小内裤，终于直接展现了出来。
　　这种千呼万唤始出来犹抱琵琶半遮面的姿态，比起一上来就直接裸露更能激起雄性最原始的欲望，果然镜头后面伍申的视线，不由自主的飘向了那一抹诱人的粉嫩。
　　正在这时也不知沙发上的郝丽丽，是不是姿势摆的有些累了，两只手微微后移挪到了身体的斜后方撑住，身体由侧面对着伍申变成了正面，同时右腿翘起足尖点在沙发边缘，左腿却依旧平放在沙发面上。因为两条修长美腿的摆放，郝丽丽的大半个蜜臀可以说此时都直接暴露在了镜头当中，雪白大腿根部的缝隙里，是淡粉色紧紧包裹着阴阜的小内裤，小内裤上依稀可以看到一团灰黑色的阴影。
　　雪白修长的美腿继续移动着，当郝丽丽的两条大白腿，一条压着另一条迭放在沙发上时，郝丽丽整个人几乎都侧卧在了沙发面上，这是乳白色的包臀裙已经完全收缩到了腰际，浑圆雪白的蜜臀正肆无忌惮的向伍申散发着惊人的诱惑力。
　　“丽丽…你…你的…你的内裤……”似乎是有些承受不住面前郝丽丽的性感冲击，伍申放下了手里的单反相机，有些不好意思地提醒了一句。“啊？”经伍申一提醒，郝丽丽好像这时才注意到自己春光乍泄了一般，两颊飞起了两团粉红，不过她却并没有坐起身子，将自己泄露的春色掩藏，而是红着脸小声说道：“没…没关系的，反正一会儿也要拍内衣，现在…现在就当提前适应一下好了……”
　　郝丽丽一边说着一边用两条白皙的胳膊撑起身体，在红木沙发上坐了起来，两条修长浑圆纤腴适度的大白腿呈M形曲在身前，对着面前的伍申一点一点向着两边分开……郝丽丽显然已经注意到伍申下半身那正渐渐向外凸起的地方，她现在要做的是让那正在隆起的山峦越发的峻峭挺拔……
　　别人家的孩子（152）
　　第152章 搔首弄姿
　　2019-4-21
　　她显然已经注意到了伍申那正在隆起的下身，现在要做的只不过是再加一把火，让那正在凸起的山峰变得更加陡峭险峻一些。
　　“怎么了…为…为什么不继续拍了？”郝丽丽轻轻咬着下唇媚眼如丝地说道，正对着伍申一点点打开双腿的她，忽然发现伍申依旧没有举起相机的打算，只是直勾勾地盯着她两腿之间的秘地看着。“啊？哦！！”伍申回过神来，手忙脚乱地举起相机重新咔嚓咔嚓按起了上面的快门。
　　“那个…其实你可以离得在近点，这样照片拍出来才会更加清楚一些，到时候挂上网买家才能看清内衣的轮廓。”
　　斜靠在沙发上的郝丽丽一边说着， 一边冲着伍申勾了勾手指，让他站得离沙发再近一些。
　　伍申咽了口口水又往前跨了一步，不过距离沙发上的郝丽丽仍有一段距离，郝丽丽似乎知道想要让生性腼腆的伍申再贴近她一些必定十分困难，索性主动从红木沙发上爬了起来，穿上乳白色的厚底鞋聘聘婷婷地走到伍申面前，转过身弯下腰撅起翘臀对准了伍申手里的镜头。
　　“丽丽你……”伍申被郝丽丽的大胆举动吓了一跳，虽然对方只是做了个弯腰的动作，但是那上卷的包臀裙却并不能有效遮挡郝丽丽浑圆饱满的臀部，包臀裙边缘大半个雪白滑腻的屁股夹着一小块粉色内裤，狭小的内裤又紧紧包裹着肥美的阴阜，仿佛一块完美的甜粉色糕点。郝丽丽摆出的这样一个姿势，不但极具视觉冲击力，更是带给了伍申一种近似上楼时，偷窥女孩裙底的罪恶兴奋感。
　　“别愣着啊快点拍，你知道的我们店里主打的产品就是女性内衣裤，所以拍摄广告时必须要有一些特定的要求，其中一个就是要勾起男性的欲望，所以我想从这个角度拍效果应该比较好。”
　　听郝丽丽这样说，伍申只好强压着不适应，将镜头对准了郝丽丽的蜜臀以及蜜臀间粉色的小内内，飞快地按了几次快门。
　　好在等伍申拍完这一组照片后，郝丽丽并没有再做出什么出格的举动，而是重新挺直了身子，将上卷的包臀裙重新拽下盖住了白嫩的圆臀，然后扭过身冲着伍申一伸手，甜甜地说道：“好了，要不就先试拍这么多吧，伍申你把刚才拍的照片调出来，咱们一起看一下效果怎么样。”一边说着，郝丽丽一边拉着伍申一起坐到了红木沙发上，凹凸有致绵软芳香的身体，半靠在对方的身上一张一张浏览起，伍申刚刚拍摄出的作品来。
　　要说这高级相机卖的贵也确实是有卖的贵的道理，即便只是由伍申这样一个门外汉来操作，拍摄出来的照片依旧可以说非常的清晰。
　　镜头下的郝丽丽或娇羞或妩媚，但是透过照片都能感觉到她身上那股子勾人劲儿，真可以说得上颠倒众生宜喜宜嗔。
　　“呀……这些照片拍的可真好，你真的是第一次给女孩拍照么，我怎么感觉你跟学过摄影似的……”郝丽丽一边翻看着单反相机里面的照片，一边毫不吝啬的对伍申大声夸赞着。
　　“好了丽丽你就别哄我了，今天真的是我第一次用相机给别人拍照，我知道这些照片拍的一定很一般……”伍申被丽丽夸得都有些不好意思了，即便是知道对方夸他的话不能全信，但是心里还是忍不住有一丝丝窃喜。“我是说真的，伍申你在拍照方面真的挺有天赋的，也许技术上还不大成熟，但是你拍照时选得角度和光影都非常好，不信你自己看好了……”
　　郝丽丽说着翻开一张照片，将单反相机的屏幕放到了伍申面前，画面中郝丽丽穿着高底鞋怯生生地站在红木沙发旁边，上午明媚的阳光透过客厅的窗户，正好撒在她宜喜宜嗔的俏脸上，仿佛为她整个人都蒙上了一层洁白的圣光似的，高底鞋的衬托下郝丽丽白皙的美腿显得愈发修长完美，黄金比例分割下的身体线条，让她犹如一只正沐浴在圣光下的精灵。
　　伍申这时也是第一次看到自己拍摄的作品，画面中郝丽丽呈现出的天使般的面容魔鬼般的曲线，让他一时间都看的有些呆了。正在这时郝丽丽的手仿佛不经意的抽搐了一下，刚好点在了单反相机的方向键上，屏幕上画面一转切到了伍申拍摄的最后一张照片，就是他在郝丽丽的要求下，对着郝丽丽撅起的肥嫩翘臀近距离拍摄的那一张。
　　正在盯着屏幕欣赏自己作品的伍申，眼前看到的画面一下子由少女的俏脸，变成了少女阴部的大特写。
　　内裤上勾勒清晰的阴阜线条，粉嫩的少女蜜臀，还有几根卷曲的毛发……伍申只觉得一股热流从小腹升起，快速向着自己两腿之间的地方涌去，吓得他差点扔掉了手里的单反相机。
　　“哎呀！！”郝丽丽惊呼一声，仿佛也在惊讶突然改变的画面似的，不过很快就冷静了下来，看到伍申那视线闪躲的模样，忍不住娇笑道：“你啊，用不着这样不好意思吧，不就是一张内衣特写么，再说了上次在我家…你…你不是什么都直接看过了么……”
　　“啊？”被郝丽丽这么一说，伍申显得更加局促不安起来。郝丽丽知道他不经逗，倒也没有在继续用语言撩拨他，而是直接从沙发上站了起来，走到距离伍申大概一步左右的地方站住，两只白嫩的小手一左一右交叉抓住了天蓝色小背心的下沿，一点一点向上拉了起来……“丽丽…你…你要干什么…为什么…为什么脱衣服……”看到郝丽丽的动作后，坐在沙发上的伍申顿时慌了神。
　　“为什么脱衣服？”此时郝丽丽的两只手已经抬起了大概一尺的距离，随着天蓝色的小背心被拉起，她那纤细平坦看不出一丝赘肉的腰肢，便暴露在了伍申的视线当中，盈盈一握的纤腰和浑圆饱满的翘臀，正好形成一道惊心动魄的曲线。
　　“当然是为了正式拍照了，刚才试拍进行的很不错，现在要准备正式开拍我们店里的产品了。”郝丽丽说着，一边继续刚才未完成的工作，一边缓缓地转过了身，正面朝向沙发上的伍申。此时天蓝色的小背心刚好被丽丽拉到乳房的下沿，随着轻薄的布料一点点被向上拉起，两团乳肉从布料下钻了出来，紧跟着是一条淡粉色的胸罩。
　　整条胸罩的用料深得‘节俭’两字的精髓，勉强只能覆盖住郝丽丽乳晕一带，大概三分之一个乳房的面积，在乳罩之外则是颤巍巍肥嘟嘟白花花的大片大片乳肉。
　　却说郝丽丽的胸虽然只有C罩杯，但是她天生骨架娇小，因为年轻乳房又格外的坚挺，故而在视觉还是极具冲击力的。
　　为了将小背心顺利脱下，郝丽丽微微向着伍申的方向弓着身子，胸前两团雪腻柔软在嫩粉色的胸罩内轻轻荡漾着更是吸人眼球。
　　只见郝丽丽扭着屁股，将脱下的小背心放到了伍申身边，随后重新走到伍申面前，背对着他弯腰把白色包臀裙慢慢脱了下来。
　　白色包臀裙下，经过特殊设计剪裁的内裤，终于露出了本来的面目。整条内裤主要由一宽一窄两块半透三角形布料组成，较大的那块钝角三角形布料设计在前面，刚好能够挡住丽丽的阴阜，娇小的那块锐角形布料设计在后面，几乎是完全陷在丽丽两片肥美臀部中间的缝隙。
　　三角形的布料由粉色细带和两个铁环连接，最特殊的设计在内裤的上方，有两条呈交叉状态的粉色细
　　带，连接着前后两片三角形布料的中心，细带刚好卡在郝丽丽纤腰的位置。
　　独特的设计剪裁让整条内裤显得格外的性感，也将穿着这种内裤的郝丽丽渲染的多了几分淫糜的气息。脱掉了外衣的郝丽丽，好像是拆掉了身上的枷锁，在伍申手里的单反相机镜头前，大胆的摆出各种撩人的姿态。
　　只见她时而对着伍申双手环胸，将胸前两团雪腻使劲儿挤压着，两只乳房仿佛随时都要脱离乳罩的束缚飞出来似的。
　　时而侧过身，向着伍申和镜头，肆无忌惮的展现着自己玲珑的曲线，完美的S型线条有着让人窒息的美感。
　　时而又将蜜臀对准镜头，浑圆的蜜臀，雪白修长的美腿，不断地‘残杀’着单反相机内的电子胶片。
　　慢慢地，郝丽丽好像是陷入了某种状态之中，举手投足间开始变得越来越开放，哦不说得更准确些，应该是越来越淫荡。拍照过程中她开始时不时的轻咬下唇揉弄酥胸，一次次姿势转换间，她和伍申之间的距离一点一点缩短着。
　　直到她的一只脚重新踩到了红木沙发上。
　　直到她两只膝盖都跪到了红木沙发的软垫上。
　　直到她双腿分开跪坐在沙发上，上身后仰双手抱头，蜜臀上下耸动，做出类似骑马，又仿佛性交的姿势时……透过镜头观看着郝丽丽的伍申，脑海中不由自主地浮现出昨夜许玮跨坐在他身上，分开粉嫩滑腻的阴唇，将他那根粗大的阴茎一点一点吞入的场景。激情的回忆混合着面前香艳的场景，让伍申身体里仿佛着了火似的，胯下那根在他意志强压下半软不硬的阴茎，一下子彻底苏醒了过来，隔着内裤将裤子顶起了一个高高的帐篷来。
　　郝丽丽显然注意到了伍申下半身的变化，只见她轻轻地舔了舔嘴唇后，忽然停下了正在进行的动作，用手在酥胸上方扇了扇说道：“是不是空调的温度开的太高了，我怎么觉得有点热，伍申你呢你觉得热么？”
　　郝丽丽一边说着，一边用眼角轻轻地扫了一下伍申胯下的位置。
　　“啊？好…好像是有点热……”伍申感激地看了郝丽丽一眼，在他看来郝丽丽是在帮他缓解当下的尴尬。“那咱们歇会儿吧，正好让我看看刚才拍的照片，哦对了我先去卧室里换下衣服，一会儿看完了照片咱们在继续拍。”好丽丽说完转身走进了卧室关上了门。
　　郝丽丽刚把门关上，伍申就急不可耐的把手伸进了裤裆里，将自己那根直挺挺的鸡巴，朝着腹部的方向使劲儿拽了拽，这么一来两腿之间的隆起总算不像先前那么明显了。
　　别人家的孩子（153）
　　别人家的孩子第一部第153章苦毒之茶2019-4-22过了没一多会儿，郝丽丽就换上了一套全新的内衣从卧室里走了出来。
　　这是一套黑色薄纱材质的情趣内衣，因为用料很轻很薄很透，一旦皮肤较白的女人穿在身上时，她身旁的男人便可以轻易的透过薄纱，看到女人里面若隐若现的女性乳房和阴阜。
　　如果说这套内衣的亮点只在于薄透，那在设计层次上其实算不上高档，但是丽丽身上这一套黑纱情趣内衣，却一看就会给人一种很高级的感觉。
　　薄透的蕾丝胸罩两边，各绣有两朵火红的蔷薇科花朵，一大一小刚好挡在了乳头前端，然而花朵之间又留有透明的缝隙，使人透过缝隙偶尔可以看到两粒同样火红的蓓蕾。
　　内裤上的花纹则更加撩人，半透明的黑纱上一丛暗黑色的宽纹玫瑰，和内裤里面丽丽整齐的阴毛交相呼应水乳交融，散发着一种似真似幻的奇异魅力。
　　内裤上方横系着一条黑色的吊袜带，吊袜带上几根黑色的丝绦仿佛章鱼的爪子，紧紧勾连吸附着下方的黑色长筒丝袜。
　　在暗色系情趣内衣的衬托下，丽丽原本雪腻娇嫩的肌肤，显得愈发洁白无瑕惊心动魄。
　　似乎没有意识到自己身上散发的极致诱惑力似的，郝丽丽一步一摇的朝着沙发的方向走了过来，手上还拿着一个小小的铁盒，随着她扭动的步伐铁盒轻轻摇晃着，时不时发出沙沙的响声。
　　“我刚好带了些清热的苦丁茶，伍申你能不能帮我去厨房里弄些水过来。
　　”郝丽丽摇了摇手里的铁盒，巧笑嫣兮地说道。
　　“哦好……”伍申不疑有他，应声放下了手里的单反相机，朝着厨房的方向走去，将自己先前刚烧开的热水掂进了客厅。
　　这时郝丽丽正从铁盒中抓出几根绿色的茶棍，依次放到了面前的两个玻璃水杯当中，一抬头发现伍申已经掂着暖壶回来了，神色间好像略微有些慌张似的。
　　“怎…怎么这么快，这…这暖壶里的水够热么…泡茶最好还是用滚水，要不…要不还是重新烧一壶吧……”“放心吧，这水就是我不久前新烧的，用来泡茶应该没问题。
　　”伍申一边说着，一边将暖壶塞子拔开，将郝丽丽面前的两个装着茶叶的玻璃杯各自倒满了水，果然水汽翻腾热力十足。
　　将两只玻璃杯倒满后，伍申随手将暖壶放到了茶几边上，将其中一杯茶水放到郝丽丽面前，然后自己就准备坐到沙发上歇一下。
　　“哎呀！！！好烫……”还没等伍申把屁股坐实，好丽丽那边忽然传来一声惊呼。
　　伍申扭头去看，才发现郝丽丽面前的茶几上撒着一大滩碧绿的茶水，而郝丽丽本人则正在轻轻吹着右手，想来应该是刚才拿玻璃杯时没注意，被玻璃杯给烫到了。
　　“你没事吧？”“没…没什么大事，就是刚才没注意被烫了一下，我记得我的背包里有烫伤膏，你帮我去拿一下好么？”丽丽眉头轻蹙。
　　“哦。
　　”伍申点了点头，朝着卧室的方向走去。
　　看到伍申走进卧室，郝丽丽飞快的将手塞进了自己的一边乳罩，从里面拿出一个白色的小纸包。
　　只见她慌慌张张地将纸包打开，然后颤抖着手将纸包里的白色粉末，朝着伍申那杯苦茶里面倒去……“丽丽，烫伤膏你放到哪里了，我怎么找不到啊……”卧室里的伍申在郝丽丽的背包里翻了一阵，然而背包里除了几件郝丽丽刚刚换下的衣服外，好像并没有她所说的那个烫伤膏的影子。
　　“我记得就…就在背包的其中一个袋子里，你再好好找一下……”郝丽丽终于将纸包里的药粉完全倒进了伍申的被子里，一边从茶几上拿起一根用过的吸管在茶杯里搅拌着，一边回应着卧室内伍申的问话。
　　“好像真的没有，背包我已经从里到外翻遍了，要不然还是你自己找找看吧……”伍申又翻找了一阵子仍然一无所获，索性将郝丽丽的背包拿到了客厅里来。
　　在伍申回到客厅的前一刻，郝丽丽刚将那根吸管和白纸包扔到了茶几旁的垃圾桶里，看着从卧室走出来的伍申，她轻轻蹙着眉头说道：“不应该啊……”“呐，你自己看。
　　”伍申将背包放到了沙发上。
　　“那可能真的是我记错了。
　　”当着伍申的面，郝丽丽装模作样的翻了翻背包。
　　“你烫的厉害么，小区里有诊所，用不用我带你过去看一下。
　　”伍申不知道郝丽丽的伤情如何。
　　“没什么大事，现在已经一点都不疼了，咱们还是接着看照片吧。
　　”郝丽丽展颜一笑，不动声色的将那杯加了料的苦茶，朝着伍申面前推了推。
　　伍申看她这么说倒也没有再多说什么，直接用抹布擦干了茶几上残留的茶水，然后将单反相机递给了郝丽丽。
　　“你也过来一起看啊，这样才能知道自己哪里拍的好哪里拍的不好把。
　　”郝丽丽看到伍申远远地将单反相机递了过来，忍不住伸出小手一把拽住了他的胳膊，将伍申半拉半扯的拽到了她身旁。
　　之后似乎仍觉得不够近似的，又轻轻挪动着臀部往伍申身上靠了靠，这才打开单反相机的屏幕，和伍申一起浏览着之前拍的内衣照。
　　一张张火爆撩人的照片，很快就让伍申觉得虚火上升，尤其是郝丽丽软软的身子，好像总是不经意在他身体上磨蹭着，这让昨天才品尝了性爱销魂的伍申顿时口干舌燥。
　　只见他伸出一只手，抓起了桌上那被苦茶，试探着轻轻抿了一小口，随着灼热的苦涩入腹，口腔中那种燥热感似乎消退了一些，但是还没等伍申松一口气，新的热浪就又从身体内钻了出来。
　　就这样他一口接一口的喝着杯里的苦茶，企图将身体里的火气消散，然而那团在小腹内熊熊燃烧的邪火，却好像是在里面生了根似的，怎么样都无法浇灭。
　　转眼功夫，小半杯茶便被伍申喝到了肚子里，这苦茶有没有清热的功能，伍申暂时还没有切身的体验，不过喝过茶之后，他身上的一些感官却慢慢发生着奇妙的变化。
　　触觉、嗅觉、听觉，视觉仿佛都成几何倍数提高了似的，他好像能感觉到胳膊上郝丽丽那只白皙小手的每寸滑嫩和细软，感觉到上面少女特有的弹性和温度。
　　他好像能闻到郝丽丽身上悠悠的发香，神秘的体香，以及那每次兰花般甜美的吐息。
　　耳边郝丽丽清脆的声音也跟着愈发清晰起来，那软糯的娇嗔，银铃般的笑声，羞答答的称赞。
　　甚至于他第一次感觉到郝丽丽长得是如此的美丽娇艳，仿佛直到今天他才真正看清了对方那宜喜宜嗔的面容倾国倾城的容颜。
　　“伍申你没事吧？”郝丽丽的注意力看似全放在面前的单反相机屏幕上，实际大半的心思都系在伍申的身上，眼看着对方一连喝了小半杯茶水后，眼眸慢慢泛起了淡淡的血色，她的心情也跟着悬了起来。
　　刚才她偷偷放进伍申茶水里的药，正是早前赵天衣给她的迷幻催情药，按照那日赵天衣的说法，这种药的药效是一粒助兴两粒催情，为了保证有足够的药效，郝丽丽事先按照赵天衣的指示，将两片药全都研磨成了粉末。
　　滚烫的茶水足以将药粉迅速溶解，郝丽丽心里暗自盘算了一下，伍申喝了小半杯茶应该相当于吃了不到一片药，明显还不到赵天衣说的那个剂量。
　　“你看你怎么出了这么多汗，还是赶紧再喝几口茶吧。
　　”郝丽丽做出关心的样子，将桌上剩下的大半杯苦茶又塞进了伍申的手里。
　　伍申下意识的接过玻璃杯，仰起头咕咚咕咚地将杯里剩余的茶水喝了个干净，身体里不断涌出的强烈欲念，让他的目光忍不住一直徘徊在郝丽丽的敏感部位。
　　“照片…照片也看的差不多了，咱们…咱们继续往下拍吧。
　　”察觉到伍申越来越富侵略性的目光，郝丽丽欣喜的同时也有一丝丝紧张，这种药的厉害她在赵天衣的别墅中是领教过的，只不过那时她是吃药的人，现在却变成了下药的人。
　　“好…好吧，咱…咱们快点拍完，我…我还有些别的事情要忙……”伍申的语序开始变得不大流畅，脑袋也有些昏昏沉沉的感觉，他虽然不清楚自己的身体当下到底是怎么了，但是胯下那根越来越坚硬的肉棒，还是不断的向着他脑中仅存的清明发出着警告。
　　看着伍申那渐渐泛红的眸子，以及慢慢被春潮浸润的脸庞，郝丽丽知道下在茶里的春药起作用了，回想着当日在赵天衣别墅里自己模糊的记忆。
　　郝丽丽心里很确信，现在她如果扑到伍申的怀里，用自己玲珑的胴体摩挲几下，伍申肯定就会彻底地被欲望吞噬，但是她却知道自己不能那么做。
　　因为她不确信事后伍申会记得多少经过，她更不想在伍申的记忆里留下一个主动的印象，她要的是被动，是那种对方经不住诱惑，主动扑过来撕扯她的衣物，一次次疯狂侵犯她的镜头。
　　甚至于这个过程中，自己要怎么样从反抗变成接受，再从接受慢慢变成享受……郝丽丽都思考计划了很久，也只有这样拍摄这段视频对于她本人才是最有利的，即便是赵天衣日后把视频泄露了出去，她也完全可以占据受害人的位置。
　　只见郝丽丽迅速从沙发上站了起来，小心的和伍申保持着距离，朝着伍申卧室的方向挪了过去。
　　“那个接下来这套内衣，店长希望我能在床上完成拍摄，所以咱们去卧室里面拍好么？”靠在卧室门框上的郝丽丽眼波流转顾盼生辉，用一种甜腻诱惑的嗓音说道。
　　第154章巧笑嫣然
　　“那个…接下来这套情趣内衣，店长…店长要求我在床上完成拍摄，所以…所以咱们去卧室里面拍好么？”靠在伍申卧室门边上，郝丽丽眼波流转顾盼生辉，用一种甜腻诱惑的嗓音说道。说完这句话后，她便回眸一笑，闪身走进了伍申的卧室。
　　看着走进自己卧室的郝丽丽，伍申眸子深处闪过一丝挣扎，不过这一丝挣扎很快就被熊熊燃烧的欲火吞噬了，仿佛失了魂般一步一步朝着自己卧室的方向走去，走到一半才想起自己没拿相机，赶紧折回茶几前将单反相机拿在手里。拿相机的时候，口干舌燥的伍申，看到郝丽丽的那杯苦茶没怎么喝，便直接拿起杯子一饮而尽。
　　卧室内一身情趣内衣的丽丽慵懒的躺在伍申的小床上，眼睛时不时的从书架上某地地方扫过。直到伍申拿着相机走进卧室时，郝丽丽才赶紧收回了目光，媚眼如丝地看向伍申，娇滴滴地催促道：“好了，咱们赶紧开始吧，一会儿你不是还有事情要忙么……”一边说着郝丽丽一边在床上摆了个POSE，只见她在床上跪坐起身子后，突然将两只小手一前一后按在床上，然后咬着下唇满面春红的朝着伍申的方向一步一步爬来。仿佛一只饥渴难耐的母豹，又好像一只春意勃发的母猫。
　　伍申咽了一口吐沫，盯着面前这个魅力无限颠倒众生的尤物，慢慢举起了手里的相机，咔嚓咔嚓快门按动的声音不断响起。这一刻伍申真恨不得自己手里拿着的不是一台相机，而是一台高清摄影机，因为在此时的他看来，床上郝丽丽无论是一颦一笑还是一举一动，都是那么芳华绝代倾国倾城，好像错过了哪怕一个瞬间都是他一辈子无法弥补的缺憾似的。一点一点爬到伍申面前，郝丽丽再一次直起了身子，一边用粉嫩的舌头舔着自己红润的朱唇，一面抬起玉臂仿佛灵蛇一般扭动着自己的身体，两只白嫩的小手时而捋着长发，时而又抚摸着自己煮鸡蛋般光滑的肌肤。忽然她眯起星眸跪坐在床上岔开双腿，利用床垫本身的弹性上下耸动了几下蜜臀，同时将自己的一只滑嫩的小手，放到了胸前隔着蕾丝胸罩，不轻不重的揉捏了几下自己肥嫩的奶子。
　　“嗯……”一声模糊的呻吟从郝丽丽喉咙深处传出，她脸上的红晕更深了，仿佛在享受着爱人的抚摸似的，一脸陶醉写满了说不出的妩媚风情。正用单反相机记录着郝丽丽每一丝表情每一个动作的伍申，盯着镜头里的画面忽然有种错觉，那两只正在郝丽丽身上揉捏乳房爱抚脸颊的白嫩小手，仿佛变成了他的宽厚大手一般，手心处隐隐有一种说不出的香滑软腻。“嘶……”脑海中的香艳想象和画面，直接作用到了伍申胯下某处，原本硬挺挺贴在小腹上的大龟头忽然跳动了两下，龟头下方敏感的系带和内裤上端的弹线发生的剧烈摩擦，让伍申忍不住倒吸一口凉气，不自然的收缩着臀部，两条腿下意识地夹紧了。“怎么了伍申？是哪里觉得不舒服么？”丽丽显然发现了伍申当下的窘迫，跪坐在床上的她立马将身子贴了上来，趴在伍申耳边呵气如兰地说道。
　　然而她的‘好心’举动，带给伍申的却是更大的刺激，当敏感的龟头前端隔着裤子顶在郝丽丽赤裸香滑的大腿上时，伍申再也忍不住忽然用力抱住了郝丽丽香喷喷的身体，挺着大鸡巴隔着裤子不断地在郝丽丽的大腿根部摩擦着挺动着。“呀！！”猝不及防的郝丽丽发出一声娇呼。“伍申你这是怎么了？快…快点放开我……”被伍申用力环抱着，郝丽丽轻轻挣扎了几下，挺翘的酥胸不断摩擦着伍申宽阔的胸膛，兴许是因为伍申抱得太紧的原因，在郝丽丽向上挺动身体时，一边蕾丝胸罩的上缘忽然翻了下去，整个肥嫩的奶子连带着上面挺翘的蓓蕾，都直接跳了出来，粉嫩肥腻的乳肉贴在伍申宽阔的胸膛上，迅速改变着姿态，仿佛一块正被揉捏的雪白面团。“对…对不起丽丽，我…我不是故意的……”丽丽的惊呼和挣扎，似乎唤醒了伍申仅存的一丝理智，只见他艰难地松开了手，费力地将视线从郝丽丽魅惑的娇躯上移开，一边大口喘息一边表达着自己的歉意。相反看到伍申竟然真的松开了自己，郝丽丽眼眸深处闪过一丝愕然，不过随即便红着脸娇嗔道：“你这家伙真是的，怎么突然就…就那么用力的抱住人家，人家心里一点思想准备都没有，当然…当然会有些害怕了……”郝丽丽用小手轻轻掰过了伍申的头，盯着伍申渐渐泛红的眼眸，努力安抚着他不安的情绪，她可不希望伍申因为刚才的小插曲，而心生愧疚又或者直接结束拍摄。“我…我也不知刚才自己怎么了…可…可能是丽丽你…你太漂亮了…我…我一时……”望着丽丽深情款款的眼眸，伍申只觉得脑袋越来越昏沉，嘴里说出的话也有些不受控制了似的。“讨厌……我又没怪你，用得着说这些好听的话哄我开心么。”丽丽美目流转含情脉脉地说道：“我想…我想你刚才一定是怕我从床上摔下去，才突然用力抱住我的对吧……”“哦？嗯……”伍申愣愣的看着丽丽娇媚的面庞，下意识的点了点头，完全没注意到刚才对方到底说了什么。“真的是这样啊，那看来是我错怪你了。”丽丽说着，忽然伸出玉臂，勾住了伍申的脖子，然后飞快的在伍申脸颊上轻轻亲了一下。“这个吻，就算是我给你的赔礼了，呀？你怎么出了这么多的汗，是不是屋里太热了，要不然你像我这样把身上的外衣都脱了吧。”“这…这……”面对着郝丽丽脱衣服的建议，伍申感觉有些头脑发昏，一方面身体上不断传来的燥热，让他很想将身上的衣服撕个粉碎，另一方面他仅存的理智又不断提醒着他，不应该在郝丽丽面前脱掉衣服。“这什么这啊，你要是拿着相机自己不方便脱，那我来帮你脱好了……”正在伍申陷入挣扎沉思的时候，郝丽丽替他做出了决定。
　　只见她三下五除二就帮着伍申脱掉了上衣，随后两只白嫩的小手便拽在了伍申的裤腰，一点一点往下拉去……随着运动裤的滑落，内里的CK内裤以及几乎露在内裤外面的肉粉色大龟头，顿时暴露在了郝丽丽的视线之中。这个瞬间郝丽丽的呼吸几乎都要停止了，她早料到身材高大的伍申，下面的尺寸一定不小，但真看到那近乎狰狞的凶器时，她仍忍不住芳心狂跳心乱如麻。‘他还这么年轻，怎…怎么会长得这么大，要是被这个东西插进身体……’一想到如果计划顺利，用不了多久眼前这根大肉棍，就会一次次捅进她下面的小骚穴，郝丽丽的下身便一阵阵酥麻瘙痒，好像有千百只蚂蚁在蜜穴那里乱爬似的。
　　似乎是察觉到了郝丽丽灼热的视线，伍申下意识放下了一只手，挡在了从内裤里钻出来的龟头前面，隔断了郝丽丽火热的视线。“怎么了，拿手挡什么挡，我的身体都让你看过不知多少回了，难道说让我看一次你还觉得不好意思啊，不过伍申你的鸡巴长得可真大，也不知道你的小女友能不能受得了呢……”郝丽丽巧笑嫣然地调侃了一句，随即羞红着脸站起了身，冲着伍申勾了勾手说道：“好了，现在伍申你也解脱了，咱们还是抓紧时间继续拍摄吧。”然而她一扭头才发现，伍申仍站在床边，试图将从内裤里露出的龟头塞回内裤里面，便又折了回去按住了伍申那只徒劳努力的大手，娇媚无比的说道：“你啊就别在这儿做无用功了，像你下面这种尺寸肯定塞不回去的，放心吧这不过是正常的生理反应罢了，我不会生你的气的，其实……”郝丽丽说到这里忽然趴在伍申耳边压低了声音小声说道：“其实我和一样……”一边说着郝丽丽突然拉住了伍申的手，在她黑色的蕾丝内裤下缘蹭了一下，伍申的宽厚的手背上顿时粘上了层粘滑的爱液……片刻之后，拍照工作重新开始，因为身上这套黑色情趣蕾丝内衣已经拍摄了不少素材，所以郝丽丽决定将这套情趣内衣脱下，换一套新的款式在继续拍摄。这一次郝丽丽换内衣的时候，好像忘了伍申仍在卧室里面似的，直接坐在床上将系在腰部的袜带解开，随后将两只长筒袜从雪白修长的美腿上卷了下来，然后旁若无人的解开了胸罩的钩子，脱下了薄如蝉翼的狭窄内裤。直到她雪白玲珑的娇躯上再没有一丝一寸的衣物遮盖，她这才抽出几张纸巾擦拭起，自己那被淫水浸润的下身，仿佛是为了印证自己刚才趴在伍申耳边说的那句话，郝丽丽将洗饱了淫水爱液的纸巾，直接丢在了伍申面前的地面上。而在这个过程中，伍申仿佛呆住了一般，只是愣愣的看着郝丽丽的一举一动，并没有移开视线的打算，更不要说从卧室里退出去了。终于郝丽丽清理干净了泥泞不堪的下体，对着伍申翘起蜜臀弯腰在床上的一堆内衣里翻找了起来。此时郝丽丽那湿润灼热的蜜穴洞口，距离伍申暴露在内裤外面的大龟头，可以说只有不到一尺的距离，近到只要伍申向前跨一步，就能将自己的大龟头塞进那销魂的小肉洞，再一次体验昨晚那种欲仙欲死的快乐感觉。
　　第155章狂风渐起
　　此时郝丽丽那湿润灼热的蜜穴洞口，距离伍申暴露在内裤外面的大龟头，可以说只有不到一尺的距离，近到只要伍申向前跨一步，就能将自己的大龟头塞进那销魂的小肉洞，再一次体验昨晚那种欲仙欲死的快乐感觉。
　　只见他的额头，一滴滴豆大的汗珠滚落，两条粗壮结实的大腿，也开始轻轻的颤抖起来，匀称健壮的小腿肚时而收紧时而放松，其中一只脚掌隐隐离开了地面，就要往前踏去……眼看着伍申这一步就要迈出去时，郝丽丽忽然直起腰转过了身子，只见她右手拿着一套好像马甲似的银白色束衣，左手则是一件看起来极为诡异的内裤，说那内裤诡异并不是因为材料，而是因为这个内裤竟然有四个开口。
　　“就选这套吧，伍申你觉得呢？”郝丽丽笑着将束衣和内裤在自己赤裸的胴体上比了比，随后不等伍申回应便将那剪裁诡异的内裤套在了下体上。等到郝丽丽将银白色的内裤套好，伍申终于明白过来，那多出来的一个开口到底是什么用途了。看到伍申的眼睛死死的盯着内裤下方狭长的开口，即便是郝丽丽也有些羞涩难当，一边往身上套着马甲似的束衣，一面红着脸解释道：“这种…这种情趣内衣，是…是专门卖给那些有特殊癖好的顾客的，那个的时候能够方便不少，现在男士内裤也有这种款式……”郝丽丽说着说着，忍不住朝着伍申那颗露在内裤外面的大龟头上看了一眼，心里默默想着如果给伍申这个凶器，套上那种男士情趣内衣会是种什么样的效果。
　　好容易将皮质的白色束衣在身上固定后，因为束衣的束胸效果，丽丽那一对C奶被紧紧地聚拢束缚这，在两只奶子中间形成了一道深深的乳沟，从视觉效果上看，一下子变大了不止一个罩杯的模样。郝丽丽稍微调整了一下两只奶子在束衣中的位置，大团大团的乳肉在她的拨弄下，慢慢集中到束衣的上缘，看起来真有些破涛汹涌的感觉。调整完身上的束衣，丽丽站起身用手在两腿之间，拨了拨狭窄的开档内裤，兴许是因为内裤下衬的两根布条太细了，她一连拨弄了好几次，仍觉得不怎么舒服，正想着走到镜子旁边整理一下的时候，忽然看到了身旁目不转睛的伍申。心念一动红着脸娇滴滴地说道：“那个…伍申你能不能帮我调整一下内裤的位置，有些地方我…我自己看不到……”这时随着迷情药药效的逐渐发挥，伍申的自主意识也变得越来越模糊，他几乎想都没想便蹲到了地上朝着丽丽两腿之间摸去。
　　“别…别在这儿弄，去…去你床上再弄好么？”丽丽好像被伍申大胆的举动吓到了，她没想到伍申竟然直接蹲下身，伸手就往她两腿之间的地方摸去，赶忙后退几步想要坐到床上去。然而她的动作还是慢了一些，不等她退开足够的距离，伍申的手就已经摸到了她神秘的股间，刚刚才用纸巾擦拭过的秘处，不知何时又变得湿润泥泞。“啊……”粗糙的手指从阴蒂外缘扫过，让本就敏感多情的郝丽丽忍不住发出一声娇媚的呻吟。而正是这一声动人的呻吟成为了压垮伍申理智的最后一根稻草，他忽然仿佛一头发情的野兽似的，向着正朝床边退去的郝丽丽扑了过去，瞬间就把刚退到床边还没来得及坐下的郝丽丽，给扑倒在了小床上。
　　“伍申你要干什么？”被伍申一把扑倒在床上，郝丽丽是真的有些吓到了。然而面对她的质问，伍申却根本顾不上回答，他此时的注意力已经完全被郝丽丽两腿之间，那正散发着淫糜气味的肉洞给吸引住了。蹲在郝丽丽身下的他，一把就将情趣内裤下沿那两条细细的布带给扯断了。“不要…你要干什么…快…快点放开我……”郝丽丽用秀拳轻轻捶打着伍申健壮的臂膀，从慌乱中恢复过来的她，显然已经意识到了当下究竟发生了什么，所以她正在用语言和肢体上的动作，对着书架上偷藏的摄影机，表明着自己不可侵犯的‘坚定的立场’。然而面对伍申这样一个强壮的男人，郝丽丽的‘奋力’挣扎实在是有些不够看，很快她紧握的拳头就松开了，从捶打着伍申的肩膀，变成了紧抓着身下的床单。
　　“啊…不要…不要吸那里…停一下…求求你了…停一下好么…啊……”夹杂着靡靡呻吟的话语，与其说是在哀求伍申住手，倒不如说是在欲拒还迎。“舌头…不要用舌头舔啊…你好坏…竟然用舌头舔人家那么羞人的地方…求求你了伍申先停一下好么…啊…别舔了…人家要受不了了！！要去了！！真的要去了！！！啊……”随着一声高亢的呻吟，丽丽下身涌出了大量甜美的花汁，自打她几年前破身以来，还是第一次有人用舌头深深地舔舐她那里，在强烈的生理刺激和心里刺激下，伍申才舔弄了没多一会儿，就把丽丽送上了第一次高潮。然而还不等她从高潮的余韵中恢复过来，伍申那条灼热灵巧的舌头，就又一次敲响了她蜜穴的大门，这一次遭殃的是郝丽丽那颗红豆大小的阴蒂。
　　正处于迷情状态的伍申，根本就没有什么怜香惜玉的概念，完全是再被身体的雄性本能驱使着，当他的舌尖扫到那里小巧的肉球后，很快就对着肉球又唆又咬起来。“不要…不要啊…求求你了…快…快停下来……”瞬间说不清是痛楚还是欢愉的潮水，就将郝丽丽整个人淹没了，她几乎是抽搐着从小床上坐起了身，一下子扑在了伍申的头顶，嘴里不断发出着带着哭腔的呻吟声，同时两只大白腿拼命收拢着，希望能够借此减轻伍申对阴蒂的刺激。不知是不是感觉到了郝丽丽的异常，还是吸弄的时间太长有些缺氧，又舔弄了一会儿阴蒂后，伍申的头终于从郝丽丽的大腿根部抬了起来。
　　看着伍申那布满血丝的浑浊眼眸，郝丽丽微微一愣，紧跟着就明白过来，自己这次还是被赵天衣给坑了，伍申现在的状态明显和她在赵天衣别墅里那天不同，这两粒药的药效绝不仅仅是催情那么简单。她不知道的是，其实赵天衣给她的这种迷幻催情药，半粒就能助兴一粒就可催情，而两粒以上便会影响到人的神智。其实那天在别墅里，赵天衣只给她的饮料中下了一片药，而且那瓶饮料郝丽丽也并没有喝完，但是赵天衣为了保证伍申上钩，直接给了郝丽丽两片药，让她磨成粉下给伍申。在伍申将热茶一饮而尽的同时，大量的药粉也进入了他体内，迅速透过消化道进入了心血管系统，血药浓度在很短的时间内便达到了一个峰值，要不是伍申常年锻炼身体素质极好，再加上身材较高体重较大间接降低了单位药性，很可能他根本就撑不到现在，早就变成了一头由欲望支配的野兽了。
　　“对不起…对不起…我不知道会这样……”郝丽丽一边抚摸着伍申的面庞，一边轻轻呢喃着，一滴晶莹的泪水从她眼角滑落，在床单上绽放出一朵小小的水花。然而还没等她说出更多的话，伍申就忽然靠了上来，那张沾满了淫水爱液湿漉漉的大嘴，用力稳住了郝丽丽娇嫩的唇瓣。郝丽丽虽然用力挣扎了几下，不过很快就迷失在了那甜蜜的热吻中，两只手不由自主的环在了伍申粗壮的脖颈上。有过类似经验的她很清楚，此时的伍申需要的不是什么道歉，而是发泄狠狠地发泄，只有将那股子被药性点燃的邪火，完完全全痛痛快快的发泄出来，他体内春药的影响才会慢慢消除。所以在和伍申热吻的同时，郝丽丽颤抖着伸出手，默默地摸向了伍申胯下那根坚硬的肉棍。当滑腻的小手触碰到滚烫的龟头时，伍申和郝丽丽两人同时颤抖了一下，还不等郝丽丽将那根肉棍从内裤中解放出来，伍申便开始情不自禁的挺动着臀部，让自己的鸡巴迅速和郝丽丽的小手发生着摩擦。感受着伍申的躁动和不安，丽丽在心里叹了一口气，收回了自己那条正在和伍申纠缠的香舌，带着满嘴湿滑的粘液慢慢俯下了身子，一口含住了伍申那鸡蛋大小的龟头。粗大的龟头让她这个老手一时间都难以适应，而伍申拼命地耸动，更是让她好几次差点吐出来，但是心里对于伍申的愧疚，仍让她苦苦坚持着。粉嫩的丁香小舌不断缠绕舔弄着口腔中的巨物，同时包裹着牙齿的红唇更是顺着伍申的鸡巴用力撸动着，希望能给伍申带来更大的快感和刺激。在她的不断努力下，情欲早已高涨到极限的伍申，终于在她樱桃小嘴里射了出来，大股大股腥浓的白浆从马眼中喷出，一次次冲击着丽丽的喉咙。“呕约……”强忍着坚持了一会儿，丽丽最终还是坚持不住，吐出了伍申的鸡巴，扭过头干呕了起来，一股股乳白色的精液，顺着她鲜红的嘴唇，滴落到冰冷的地砖上，然而更多的白浆却是不断从龟头涌出，对着郝丽丽的身上射去。过了好一会儿，那种反胃的感觉才被丽丽压了下去，与此同时伍申的肉棒也慢慢停止了射精，然而郝丽丽心里却非常，这一切还只是个开始，远远没有到结束的时候……
　　第156章疾风骤雨
　　过了好一会儿，喉咙深处那种翻腾的感觉，才被郝丽丽给压了下去，与此同时伍申的那根大肉棒也慢慢停止了射精。然而郝丽丽心里却非常清楚，这一切都还只是个开始，远远没有到结束的时候。果然还没等她将自己的气息调匀，刚刚结束射精的伍申忽然将她一把扯了起来，然后用力抱着朝旁边的小床上压去。“伍…伍申…你…你等一下…让我…让我先洗一下好么……”这迷幻催情药的威力远超郝丽丽的想象，竟然把平时彬彬有礼温情脉脉的一个大男孩，变成了一头只知道索取的怪兽似的。
　　回应郝丽丽的是伍申张开的嘴，然而这张嘴却没有发出什么语言，而是直接一口咬在了郝丽丽那被束衣包裹下的其中一只奶子上。肥嫩的乳房显然给伍申带来了巨大的享受，只见他一边向乳沟中拱去，一边情不自禁地哼着呻吟着，然而郝丽丽身上那见皮质的束衣，却成为了伍申享受鲜美乳肉的最大阻碍。正被情欲驱使的他，很快就失去了耐心，抓着那件银白色的束衣两端，开始了疯狂的撕扯。“不…不要……”眼看着伍申竟然开始奋力撕扯她身上的衣物，郝丽丽脸上的慌乱更浓了，两只手用力抵在伍申的肩膀上想要将他推开，要知道这些衣服都是她从店里面借出来的，要是弄脏弄坏了可都是要记在她的账上的。
　　然而她一个瘦弱的姑娘，又哪里敌得过失控状态的伍申，最终也只能眼睁睁的看着，伍申粗鲁的将那件皮质睡衣撕裂。没了束衣的阻挡，粉嫩的雪峰上两粒鲜红的樱桃，顿时跳入了伍申的视线，他几乎没有任何犹豫，便直接一口含住了其中一颗，开始大力吸吮起来。“呀！！”乳头上的异样快感，让郝丽丽在发出一声惊呼后，身体迅速绵软了下来，抵在对方肩膀上的两只手，也颤抖着变成了抓握的姿势。吸住一个奶头的同时，伍申的两只手也没有闲着，左手一拉一拽就将残破的束衣从郝丽丽身上彻底扯了下来，然后探前一抓就把她左边的椒乳团在了手心，食指和拇指捏住红嫩的奶头轻轻地揉搓着，右手则顺着郝丽丽赤裸平坦的腹部，一路滑进了她温暖潮湿的股间，只一眨眼的功夫中指就扣进了狭窄灼热的肉缝，在肉缝中的一片汪洋里欢快的扣弄起来。
　　“嗯…不要…不…要…停一下…求求你了…停一下好么……”郝丽丽白嫩光滑的小手，无力地拽着伍申粗壮的胳膊，看那模样似乎是在阻止伍申的侵入，然而她不断前顶的蜜臀，又好像是在埋怨伍申插得不够深似的。伍申用中指抽插的同时，也不忘记用拇指扣摸着丽丽的阴蒂肉珠，平日里在许玮身上学习到的那些性知识性技巧，此时在迷情药的作用下稀里糊涂地都在郝丽丽身上使了出来。用右手中指在蜜穴中猛插了一阵子，伍申忽然把右手从郝丽丽两腿之间抽了出来，握住了自己正在吸吮的那只奶子。
　　丽丽那对足有32C的奶子在伍申手里快速变换着各种形状，就在这时伍申忽然发力将郝丽丽的两条大白腿扛了起来，不知何时恢复了生气的粗大肉棒，直接朝着情趣内衣下方破损的地方顶去。“等…等一下…伍申…你…你先听我说……”倒在床上的郝丽丽本能的感觉到危险，因为伍申下面的那根东西实在是太粗太长了，即便是她这个见惯了各色男人的风月老手，看到了心里都有些瑞瑞不安，要是真的像现在这样不管不顾的捅进来，郝丽丽实在是不知道自己下面软嫩狭窄的小骚穴，能不能够承受得住……然而此时的她两腿长腿都被伍申抗在肩膀上，即便再怎么想要挣扎，也不过是扭动几下自己迷人的屁股罢了，非但没有起到预期的抵抗作用，反而刺激的伍申更加兽血沸腾。
　　望着面前那鲜嫩湿润，仿佛鱼嘴般一开一合的狭窄肉洞，他忽然压低了龟头沉腰一挺，粗大长直的肉棍一下子就钻进了一半。“啊！！！”郝丽丽大张着嘴巴喊了一声，眼白微微上翻小腹不断地抽动着，她从没经历过现在这种感觉，当伍申把那根粗长的肉棍不管不顾的捅进她身体里时，她有一种要死了的感觉，不过那强烈的充实感，又让她很快‘活’了过来，也许这就是人们常说的死去活来吧。“哦……”伍申情不自禁的哼了一声，他能感觉到郝丽丽狭窄湿热的肉洞，正从四面八方紧紧包围着他的鸡巴，如果说此时伍申的意识还清醒着，感觉到郝丽丽的狭窄湿热后，他肯定会怜香惜玉不舍得硬来。但是此刻在迷情药的催动下，他早已经彻底沦为了性欲的奴隶，所以鸡巴上那种欲仙欲死的快感，迅速唤醒了他的原始本能，让他开始一下一下对着郝丽丽的蜜穴发起了进攻。
　　在伍申强有力的攻击下，郝丽丽的娇躯不断扭动着，说不出是在挣扎还是在配合，脸上的神情也极为怪异，似乎是痛苦中夹杂着掩饰不住的愉悦。然而丽丽娇躯的扭动，却给伍申的抽插带来了不小的麻烦，只见他抽回了原本正在玩弄丽丽奶子的双手，用力扶住了丽丽的细腰，将丽丽肥美的臀部固定在一个最适合他抽插的角度，这么一来胯下的肉棒在丽丽的蜜穴中进出便更加顺畅。每一次抽插，伍申都下意识的把肉棒捅到丽丽身体的最深处，直到里面被肉壁挡住再也插不进去的时候，才猛地向外拉出只留下粗大的龟头卡在阴唇内侧，大幅度的抽插使得伍申的大腿不断的撞击在丽丽的肥臀上，演奏出“啪啪啪啪”的性爱乐章。
　　“啊……”丽丽淫荡地叫喊着，久经阵仗的她终于适应了伍申下身的雄伟尺寸，即便每次伍申用力插入时仍有一丝丝胀痛从阴道深处传来，但是那一星半点的胀痛，比起潮水般汹涌的快感和愉悦来，就显得太渺小也太微不足道了。“嗯…好粗…好涨…好深…好爽…好麻……”丽丽白皙滑嫩的小手，用力挤压揉弄着自己肥美的乳房，借以填补伍申那双手离开留下的空白，只见她的贝齿死死的咬着红唇，满脸都是深深的红晕，俏脸不停地左摇右摆，显然在性爱的刺激下，汹涌的快感中，陷入了有些癫狂的状态。“用力…用力…使劲儿操我…人家…人家要来了……”郝丽丽拼命扭动着臀部，仿佛要和身上的伍申融为一体似的，胸前两只又白又嫩的大奶子不断的跳动着颤动着，好看的眼眸时而完全睁开，时而魅惑的眯着。
　　“你…你…好坏…平日里对…对人家爱答不理…今…今天竟然…竟然这么粗鲁地…粗鲁地强奸人家……”感觉到高潮即将来临的郝丽丽，忽然仰起头深情款款的望着，压在她身上一个劲儿奋力抽插的伍申，盯着对方的眼眸痴痴地说道。然而此时伍申的脑袋里完全是一片混沌，只是一味的索取和进攻，又哪里能回答郝丽丽的话。看着伍申眼眸中的混沌，郝丽丽脸上闪过一丝黯然，她多么希望眼前发生的这一切，是伍申自己的意愿而不是因为春药的催动。然而那一丝黯然很快就被汹涌的情欲冲散了。‘起码在这一刻你是完全属于我的……“啊！！！！”在一次强有力的插入下，郝丽丽的手紧紧地扣住了伍申的屁股，她浑圆肥美的臀部一边后挺一边颤动着，荡人心魄的舒爽呻吟从她的喉咙里飘出……
　　强烈的高潮过后，郝丽丽仿佛一摊软泥似的朝着床上倒去，然而她自己虽然飞上了云端，发起进攻的伍申却并没有和她一起泄身。只不过郝丽丽忽然变软的身子，让正在她身上努力耕耘的伍申有些不知所措，刚巧看到郝丽丽肥嫩的奶子就在嘴边，于是毫不迟疑一张嘴就将那团雪白芳香含到了嘴巴里，火热的舌头不断在樱桃般红润的奶头上打着圈。“不…不要…不要吸那里……”郝丽丽挣扎着想要起身，然而刚刚经历过高潮的身子，使用起来却是那么的力不从心，余韵中格外敏感的身体，很快就让躺在床上的郝丽丽，再度像发情的蛇一样扭动起来。此时面对着伍申粗鲁地舔咬吸嘬，她竟然感受到了凑来没有过的快感。“嗯……”只见她呻吟着，轻舒玉臂再一次情不自禁的勾住了伍申粗壮的脖子，水汪汪的大眼睛里满是春情爱意，鲜红的小嘴不断哈着香气吻上了伍申的嘴唇，拼命的吸吮起里面的津液来。情欲正浓的伍申自然不甘示弱，直接伸出了舌头和郝丽丽的丁香小舌缠在了一起，同时两只手用力的搂着郝丽丽的细腰，胯下粗长的鸡巴再一次耸动了起来。“啊……”刚才的热吻中，郝丽丽已经化被动为主动，趴在了伍申赤裸的身体上，现在伍申一开始抽插她顿时浑身一颤，有些无力的伏在对方肩头，那对丰满肥美的奶子重重的压在伍申宽阔的胸膛，腰肢随着伍申的抽插左右扭动着。忽然她的身体用力往下一坐，将伍申那根粗大火热的肉棍，完全吞到了身体里。“嗯……”“哦……”伍申和郝丽丽一同发出了舒爽的呻吟。郝丽丽咬着伍申的肩膀，不断地喘着粗气，两只肥嘟嘟的奶子轻轻颤抖着，即便是经过了一段时间的适应，此时完全将伍申的鸡巴纳入，仍让郝丽丽蜜穴深处一阵阵的胀麻。“好粗…伍申…你的那个…真的好粗…好长…人家那里好像都要被顶破了似的……”丽丽颤抖着身子，双手紧紧地抱着伍申的肩膀娇喘着。然而正被兽欲支配的伍申，可完全没有怜香惜玉的想法，忽然张嘴咬住了丽丽的一颗奶头，用力的咗弄起来。“啊！！！”丽丽星眸迷离，浑身如遭电击，蜜臀猛地一阵收缩。唔…唔……”丽丽紧咬下唇轻轻哼着。伍申的抽插越来越猛烈，幅度也变得越来越大，每一次快速深入的抽插，总会把丽丽的小阴唇带的翻转过来……
　　第157章
　　伍申的抽插越来越猛烈，幅度也变得越来越大，每一次快速深入的抽插，总会把丽丽的小阴唇带的翻转过来。
　　“唔…轻…轻一点…轻一点好么…求你了……”也不知是不是伍申的抽插太过猛烈了，丽丽好看的眉头轻轻蹙着，然而嘴上哀求着轻点，但是小蛮腰却配合着伍申的抽插淫糜地扭动着，性感的蜜桃臀不断地抬起放下。
　　时至此刻已经不光是被性药操控的伍申失去理智，就连丽丽本人也在欲仙欲死的性爱中沉沦迷失。整个房间里只剩下粗重的喘息，诱人的呻吟，以及那富有节奏的“啪啪”脆响。忽然郝丽丽感觉到伍申的胳膊开始收紧，蜜穴内对方那根大肉棒不但变得更粗了，抽插的速度也瞬间急促了起来，久经阵仗的她顿时明白了过来，伍申这应该是已经到了喷发的边缘。
　　“你…你…你是要射了么…用力…人家…人家也快要到了…我们…我们一起来好么…用力…用力操我…操死我…操死我吧…人家的小骚穴…要被…要被你的大鸡巴操烂了！！！”郝丽丽一边娇媚地叫床，一边使尽全身力气，把自己的蜜桃臀高高摆起再重重落下。两相配合之下，伍申的每一次抽插，龟头前端都会重重的撞向丽敏感的宫颈。
　　“要死了…人家要死了…小骚穴要被你操穿了…小骚穴要被你操烂了…好爽…好爽…大鸡巴操的好爽…啊…人家又要飞了…呀！！！”一声高亢的娇吟过后，郝丽丽那盈盈一握的两只玉足猛地绷直，十根豆蔻般晶莹的脚趾轻轻抽搐着，一大股热流从花心深处，对着蜜穴内伍申狰狞的大龟头喷了过去，舒服至极的她死死搂着伍申强壮的臂膀，连眼睛都控制不住地开始向外流淌开心的泪水。
　　“喔！！！”伍申低吼着奋力冲刺了最后十几下，将自己那根又长又粗的大鸡巴，深深地顶到了丽丽花心的深处，汹涌灼热的乳白色粘浆喷涌而出，一下接一下地打在丽丽柔嫩的花心肉壁上。“呀！！！”花心深处被滚烫的精液一次次撞击着，让郝丽丽直接爽的翻起了眼白，平坦光滑的小腹不断地剧烈抽搐着，整个人仿佛羊癫疯发作似的，就连嘴角都流出了一行晶莹的涎水。
　　经过连续两次高强度的征伐，即便伍申身体再强壮，此时也微微有些喘息，搂着郝丽丽光滑的身体，倒在自己的单人床上大口大口喘着粗气。随着大量生命精华被射出体外，不知不觉间那迷情药的效用，也过了最厉害的时候，即便头脑里还是一片混沌懵懵懂懂，但是伍申身体上对于性爱的渴望，却不像先前那样仿佛毒瘾发作般猛烈了。不过残余的大量迷幻药药性，仍然让他对丽丽温暖柔嫩的娇躯异常的迷恋，两只手不停地在丽丽全身上下摸索着。而面对着伍申的贪婪，郝丽丽却根本就没有丝毫抵抗的力气，刚才那一次高潮来得实在是太猛烈了，有那么几个瞬间她几乎感觉到自己的灵魂都飞出体外了，紧咬着银牙才让自己不至于爽得昏死过去。
　　只不过虽然精神上的刺激她勉强抗住了，可是肉体上的摧残就不是那么好恢复了，伍申下面那根凶器比她以前经历过的任何一个男人都来的更粗更长。在迷情药的作用下，操纵着这根致命凶器的伍申，完全变成了一只发情的野兽似的，只知道一味的猛插猛捅，根本就顾不上郝丽丽身体的感受。当两人性器勾连摩擦时，因为这些痛感夹杂在巨大的快感中，所以郝丽丽还勉强能够忍受，现在激烈的性交停止了，身体上的快感如潮水般褪去，先前被快感遮掩的痛感，便都一点一滴暴露了出来。
　　虽然没有办法直接看到自己下体现在的情况，但是透过那里不断传来的钻心剧痛，郝丽丽不用看也知道自己的小骚穴，现在肯定是被操的面目全非又红又肿，甚至于阴道内壁有没有破损都说不好。如果换了其他情况，其他的男人把她的小骚穴操成现在这个样子，丽丽就算不大发雷霆甩手离开，也绝不会容忍对方继续抱着自己，玩弄自己的身体。可偏偏当下这种情况，完全是她自己一手造成的，现在抱着她的那个男人，既是她的加害人也是她的受害人，这让郝丽丽的心情非常的复杂，复杂到一滴滴微咸的热泪从她眼角滑落，渐渐洇湿了床单的一角……
　　也不知过了多久，紧搂着郝丽丽的伍申又开始躁动起来，玩弄着两只玉乳的大手，不安分地开始向着郝丽丽小腹下方游走，两片火热的嘴唇则接替了之前两只手的工作，开始对着郝丽丽的奶子又亲又舔起来。“不…不要…先不要扣那里了好么…刚才…刚才你插得实在是太猛了…求求你了…让我…让我再歇一会儿好么……”感觉到伍申的大手，又一次摸向了她的阴阜，郝丽丽顿时浑身颤抖起来，不断对着伍申苦苦哀求着。
　　即便她心里清楚，自己的哀求传到被情欲控制的伍申耳朵里，很可能起不到什么作用，但是下身不断传来的肿痛，还是让她情不自禁地苦苦哀求着。也不知是不是郝丽丽的哀求起作用了，又或者是伍申的自主意识恢复了一些，也可能那只手的目标本来就不是郝丽丽红肿的蜜穴。无论如何，那只宽厚的右手拂过芳草萋萋的阴阜后，并没有向着郝丽丽两腿之间又红又肿的蜜穴摸去，而是顺着腹股沟一点一点摸向了郝丽丽的大腿内侧。进而又顺着大腿内侧，一点一点摸向了郝丽丽的小腿，直到将对方小巧圆润盈盈一握的玉足抓在手心。
　　与此同时，对方那两片温热的唇，也放过了正在吮吸的一颗红润奶头，一点一点吻向了郝丽丽的下体。郝丽丽还以为伍申又要给她舔阴了，然而此时她的小蜜穴又红又肿，即便只是唇舌的攻击，也未必就能承受的住。只不过对比起粗鲁的手指，温热的唇舌从哪方面看都要温柔的多，所以郝丽丽并没有再出声阻止什么，而是轻轻战栗着默默等待着。然而出乎郝丽丽意料的是，对方那两片嘴唇的目标，竟然不是她红肿的下体，而是她修长浑圆雪白笔直没有丝毫赘肉的一对美腿。湿润的唇雨点般吻在滑嫩的腿上，粗糙的手指一次次摩挲着圆润的脚趾，当一条灼热灵巧的舌头划过她小腿肚与玉足链接的地方时，郝丽丽红肿的蜜穴深处再一次酝酿起了甜美芬芳的花汁。
　　“嗯……”郝丽丽呻吟着用力夹紧大腿，玉足上不断传来的快感，仿佛向她打开了一个全新的世界，让她不由自主的翘起玉足，配合着伍申的吸吮和玩弄。有了郝丽丽的配合，伍申对于眼前那一对纤足玩弄地更加起劲了，也不知是不是因为迷情药牵引出了他内心的某些需求，他竟然忽然张开嘴将郝丽丽的一只珠圆玉润的足尖含进了嘴里，灵巧的舌头不断在玉足的四个指缝中钻来钻去。“啊…好…好痒…好舒服……”强烈而又新奇的愉悦感，让丽丽也有些意乱情迷，她一边呻吟着一边用露在伍申嘴唇外面一截粉嫩脚掌，轻轻地摩挲着伍申的鼻头和脸颊。同时另一只白嫩纤细的小脚鬼使神差地探向了伍申的胯下，对着伍申那根不知何时重新坚挺起来的肉棒轻轻拨弄着。
　　“唔……”伍申喘着粗气更加卖力地舔弄着郝丽丽的足尖，同时一只手抓住了郝丽丽正在他敏感处作怪的另一只小脚，将其按在自己坚硬的鸡巴上，用力的挺动着屁股前后摩擦起来。“伍申…停…你先停一下…让我…让我换个姿势好么……”可是如今两人并排挤在这张一米二宽窄的小床上，伍申只是捧着郝丽丽的纤足舔弄还好，郝丽丽一面要应付伍申口舌的玩弄，一面还要应付那根大肉棍的摩擦，坚持了没多一会儿便觉得腰部酸软腿脚发麻，于是扭了扭身将两只玉足强行收了回来。看到郝丽丽将美腿和玉足收走，伍申似乎是有些急了，伸手就要去拽郝丽丽的大白腿，好在郝丽丽心里早有防备，不等伍申重新扑过来便手忙脚乱地爬下了床。
　　正在这时郝丽丽无意间瞥见了床头放着的那一大堆情趣内衣和丝袜，想想刚才伍申对她那对玉足表现出的迷恋，再想想自己那红肿疼痛不堪征伐的下身，心里渐渐有了一个两全其美的办法。“伍申…你在床上等一下…我…我换件衣服…马上就过去陪你……”郝丽丽一边说着，一边随手从床头抓起了一条黑色丝袜，坐在卧床旁边的凳子上，将黑色丝袜一点一点套在了她的大白腿上。
　　兴许是郝丽丽坐在凳子上穿丝袜的姿势太过妖媚销魂，床上的伍申竟然没有再往她身上扑，而是呆住了一般两只眼睛直勾勾的看着她的动作，喉结不断地上下移动吞咽口水，来缓解着里面的干渴。似乎是发现了伍申身上的改变，郝丽丽不但有意无意的放慢了自己穿丝袜的动作，时不时的还会抛过来几个撩人的眼神。当那条亮黑色的丝袜终于穿好时，她慢慢地抬起一条腿搭在了另外一条腿上，然后冲着床上的伍申轻轻的勾了勾手。原本就修长完美的一对玉腿，在亮黑色丝袜的衬托下，仿佛变成了一件绝世珍宝，轻轻跳动的玉足正是这世间最诱人的形状。轻轻勾动的手指似乎能控制伍申的心智，他的脑袋好像变成了一片空白，身子不由自主的从床上爬了下来，慢慢地走到郝丽丽面前蹲了下去，双手颤抖着小心翼翼地抓住了一只被黑丝包裹的玉足，情不自禁地把玩摸索起来。
　　伍申的动作引来了郝丽丽一阵娇嗔：“讨厌…你就那么喜欢我的脚么…怪不得第一次见面时…你就总偷偷盯着它们看……”虽然这样说着，但是郝丽丽的脸上却并没有丝毫厌恶的表情，反倒是有些掩饰不住的窃喜似的。伍申并没有回答郝丽丽的话，他现在的一切行为都是在迷幻药的催动下，凭着身体的本能在进行的，只见他抓住丽丽的黑丝脚后，迫不及待地顺脚背摩挲了起来。时而轻抚着丽丽那被柔滑丝袜包裹的圆润脚踝，时而摸向她那纤腴适度的黑丝小腿。
　　丽丽丰满而又紧实的小腿配合上柔滑的黑丝，散发着无比淫糜的气息，仅仅只是用手肆意摩挲，就让伍申的下体兴奋到了极致，胯下的大鸡巴仿佛一根旗杆似的高高挺立着。作为始作俑者的丽丽，自然不会注意不到伍申胯下的变化，只见坐在凳子上的她媚眼如丝，慢慢地把那只正被伍申玩弄的黑丝腿朝着他两腿之间的地方伸去，很快被黑丝包裹着的足见就踩到了伍申鸡蛋大小的龟头上，大脚趾蜷缩不断地在马眼附近划着圈。随着郝丽丽将腿伸向伍申胯下，她的身子也不可避免的靠近了些，伍申那只原本摩挲着她小腿的手，顺着丝袜滑向了她的大腿，脸也慢慢凑到了丽丽大腿的根部，一股说不出是什么味道的淫糜肉香，不断地撩拨着他脆弱的意志。
　　终于他把头用力的埋入郝丽丽两腿之间，冲着那道黑丝后若隐若现的迷人肉缝拼命地吸舔起来。“嘶……”红肿的肉穴被伍申隔着丝袜拼命舔弄，顿时给郝丽丽带来了一种说不出的酸麻胀痛。好不容易她才用手，将伍申的头从自己胯下推了出去，娇喘着说道：“不要…不要舔那里…我用…我用其他的方式…一定会让你爽个够的好么……”伍申似乎是听懂了她的话，忽然抬起头看向郝丽丽，眼神中满是渴望用力地点了点头。
　　郝丽丽漂亮的眼眸深处闪过一丝不同的光彩，因为她发现伍申现在的表现和之前有着天壤之别，怎么说呢之前在药性最烈时，伍申好像是一匹饥饿的狼，只想着把她生吞活剥咽到肚子里，而现在随着药性慢慢降低，伍申仿佛变成了一只贪心的狗，只想从她这里讨到更多的愉悦和快感。
　　“来，你先躺到这里……”郝丽丽从伍申床上拿了一条毯子，铺在了单人床旁边的地面上，冲着伍申招了招手示意他躺在毯子上。等到伍申听话地在毯子上躺好了，她这才坐到了床边，一面看向伍申小腹上方那根完全勃起青筋暴跳的大鸡巴，一面羞答答的将两只黑丝脚，轻轻放到了伍申结实的胸膛上。几乎在郝丽丽的黑丝脚挪来的瞬间，躺在毯子上的伍申就迫不及待的抓住其中一只，把那温湿丝滑的玉足捧到面前，用口鼻一个劲儿的磨蹭着嗅闻着。
　　却说郝丽丽拍照前并没有洗澡，之前一对小脚丫又被伍申的舌头添了个遍，虽然现在穿上了丝袜，但是脚尖残留的口水，还是让整只脚不断地散发着淫糜的湿气，这种淫糜的湿气混合着足部特有的汗骚，形成了一股独特的淫香，让正处于迷幻药作用下的伍申迷恋不已欲罢不能。见伍申这么迷恋自己的玉足，郝丽丽的俏脸上迅速蒙上了一层晕红，很快就把另外一只黑丝脚挪了过去，先轻轻蹭了蹭伍申的脖子，随后绷起足尖一点一点向下滑去。直到淫湿的足尖再一次挪到伍申结实的胸膛时，才放平了前脚掌，隔着黑丝踩压揉捻着伍申凸起的乳头。
　　“哦……”酥麻瘙痒的感觉，让伍申很快忍不住呻吟了起来。然而郝丽丽的玉足并没有在伍申的乳头上停留多久，而是一点一点继续向着伍申的下体滑去，直到湿滑的足尖触碰到伍申硬邦邦的龟头时，她这才抬起脚对着伍申的大鸡巴轻轻踩了下去，然后用滑嫩的足弓温柔地搓弄起来。突如其来的足交，彻底勾起了伍申的欲望，他再也顾不上嘴边的那只黑丝脚，用两只手狠狠地抓着胯下那只玉足，对着湿滑的脚底疯狂地耸动起鸡巴。“别…别那么用力…放轻松…让我来动……”丽丽一边说着，一边收回了另一只黑丝脚，配合着伍申的耸动，不断撩拨着他的阴囊和鼠蹊一带。也许是这种足交带来的快感太过强烈了，没过多一会儿伍申的大鸡巴就轻轻抖动起来，明显已经到达了射精的前夕。“来，快坐到我怀里来……”显然这时郝丽丽也发现了伍申的跃跃欲射，连忙收回了两只脚朝着小床里面挪了挪。正处在射精边缘的伍申，几乎是下意识的爬起身，坐到了郝丽丽岔开的两条长腿中间。他才刚做好，郝丽丽几乎赤裸的身体便从后面贴了上来，两只黑丝淫脚盘着伍申的腰，一左一右将他的大鸡巴用力夹住，脚心相对脚趾微曲，就象是一只由丝袜脚组成的骚肉穴似的，不断上下套弄着伍申的大鸡巴。同时她的两只手也从两边环上了伍申的胸膛，修长的十根手指分别玩弄着左右两边的奶头。而她那张巧笑嫣兮的俏脸则贴在伍申的脖子上，轻轻呢喃着呻吟着发出各种淫糜的声音，不断刺激着伍申的感官。无以复加的快感终于使得伍申精门大开，滚烫的精液从淫脚形成的搔穴中，不断地对着前方喷涌。这一次高潮来的太过猛烈，强劲的精液甚至飞出了三米多远的距离，最远的一股直接洒在了伍申的课桌上，知道伍申的睾丸都开始有些疼痛的时候，龟头前端仍在不断地抽搐着喷射着。昨夜的破身征战，再加上今天三次高强度射精，终于掏空了伍申的精囊，让他眼前一黑浑身一软，向后瘫倒在了郝丽丽凹凸有致的身体上彻底失去了意识……大概一个小时之后，穿戴齐整的郝丽丽，拖着疲惫的身躯，背着鼓囊囊的背包，从里面打开了伍申卧室的房门。站在门口的她，扭过头最后看了一眼卧室中的一切，当目光扫过卧床上沉沉睡去的伍申时，她的眼神瞬间变得极为复杂起来。最终她还是长叹了一口气，收回目光踉踉跄跄地朝着大门的方向走去。“哐当”一声，大门被从外面碰死，一扇门仿佛瞬间就将室内和室外隔成了两个世界。通过一个小时的整理，屋内的一切都已经恢复成了郝丽丽来之前的模样，除了那卧室中尚未被风完全吹散的淫糜……
　　第158章漫漫长夜
　　“吱……”一阵刺耳的急刹车过后，火红色轿车的前轮还是越过了交通岗的白线，一名大腹便便的交通警从旁边走了过来，示意车里的司机摇下车窗接受违规惩罚。
　　车窗摇下，大腹便便的交警看清了车里司机的模样后，眼神中闪过一丝惊艳，不过惊艳归惊艳，罚起钱来可是丝毫也不手软，毕竟车里的女人再漂亮也没他的份，可那罚款却要算进绩效和工资里面的。
　　许玮接过胖交警从车窗递进来的罚单，脸上有着掩饰不住的苦涩，这已经是她今天领到的第三张罚单了，这一天扣得分数比之前十几个月加到一块儿还多。怎么说呢，从B市开往H市的这一路上，她始终有点心不在焉，脑袋里混沌一片，总是忍不住回想起昨晚在情趣酒店内发生的事情。今天早起她几乎是从情趣酒店里面‘逃’出来的，一直到把自己的轿车从停车场里开走，她的心情始终非常的紧张，生怕一抬头就看到伍申出现在她面前。当下的她实在是不知道该以什么样的身份来面对伍申，教师？朋友？亦或是爱人……
　　所以她只能选择逃避，趁着伍申还没睡醒，远远地逃开逃得越远越好越久越好，远到她不会在看到听到感觉到对方的存在，久到她可以想清楚昨夜发生的事情。为了不让伍申很快地联系上她，许玮离开酒店后就直接关闭了手机，回到H市后也没有直接开车回家，而是驾车直奔位于H市市郊的植物园。秋末时节，草木凋零，H市植物园已经没有了盛夏十分的活力，金黄色的枯叶被凌冽的秋风裹挟着满天飘散，为偌大的植物园凭添了几分萧瑟。独自一人漫步在植物园偏僻的角落里，许玮终于有了足够的空间和时间，捋一下自己的思绪，思考一下昨天发生的事情。B市一行，她本来是要去了结和马杰之间的一切的，可是说巧合也罢说上当也好，总之浪费了一天时间不但没有把离婚手续办好，反倒差点被马杰用下作的手段给带走了。后来虽然伍申及时出现把她救了下来，却又被无良出租车司机将两人送往了情趣酒店，酒精的麻醉再加上情绪剧烈的起伏，让许玮本来就出于一种极不稳定的状态。
　　在情趣旅店暧昧的氛围中，伍申的苦苦哀求下，她竟然就那么稀里糊涂的把自己的身子交给了对方。一夜风流过后，每每想起当时的荒唐情景，许玮就觉得面红耳赤心乱如麻，她现在最害怕的就是看到伍申，因为她实在是不知道该怎么处理两人之间的关系。然而她能躲得了一时却躲不了一世，无论如何总要有直面对方的时候。不知不觉间太阳西沉，许玮竟然一个人在植物园的角落里待了六七个小时，眼看着天色渐晚无论她准备没准备好，都到了该回家的时候了。半个小时之后，许玮将车停到了自己家楼下，打开车门的瞬间，她不由自主地朝着伍申家的方向看了一眼。“怎么一点亮光都没有，难道说他还没有回家么？该不会是路上出什么事情了吧？”眼看着天色昏暗，伍申卧室的窗户却没有丝毫亮光透出，许玮不禁有些担心。下意识的将手机从包里掏了出来按下了电源键，短暂的开机界面过后，提示音接连响了起来，在她关机的这段时间里，竟然十几个电话打来，其中绝大多数都是伍申的号码。
　　仔细看了一眼手机上的来电提示，伍申密集的来电记录中，有一段大概两个多小时的空白，许玮默默估算了一下，正是坐火车从B市开往H市需要的时间。‘看样子他应该是回到H市了……’心里这样想着，许玮总算是稍稍松了口气，正准备按下拨号键的手指僵在了那里，终究还是没把电话给伍申打出去。“呼……”深吸一口气后，许玮将电话重新放到了手包里，一步一步朝着顶楼走去，眼看着距离自己家和伍申家所在的楼层越来越近，她的心不受控制的狂跳起来，仿佛伍申那高大的身影随时就要出现在她面前似的。可直到她走到家门口掏出了房门的钥匙时，她最害怕也最期待的那个人却始终没有出现，这反而让她有些说不出的感觉。
　　终于她放下了手里的钥匙，蹑手蹑脚地走到伍申家门前，鬼使神差般将耳朵贴了上去。然而传入耳中的是死一般的寂静，别说没有伍申活动的声音了，就连电视剧的声音都听不到。就这样附耳听了一会儿，许玮退后几步似乎想要从门缝中找到哪怕一丝一毫的亮光，来让自己安心一下，可是很快她又失望了，门缝里透出的只有黑暗，墨染般仿佛能够吞噬人心的黑暗。犹豫片刻，许玮还是放心不下伍申的情况，悉悉索索地将伍申家房门的钥匙找了出来，小心翼翼地打开了门锁屏气凝神走进了伍申的家。不出许玮所料，屋里果然是一片昏暗，要不是客厅的窗帘开着，将楼下路灯的亮光依稀收进来一些，只怕走进屋内后许玮就要两眼一抹黑了。借着微弱的光线，许玮迅速的将客厅看了个遍，伍申显然不在这里，正在她犹豫要不要将客厅的吊灯打开，仔细再找找看的时候。忽然听到了隐隐约约鼾声从紧闭的卧室门后传了出来。“原来已经睡下了么。”刺耳的呼噜此时反倒成了安心的良药。此时的许玮并不想吵醒伍申，更不愿意和对方打照面，所以只在卧室外逗留了片刻，便轻声轻脚地离开了。
　　回到自己家后，许玮草草地弄了些晚饭给自己，饭后便拿出了自己的笔记本电脑，想要将未来几天针对伍申的学习计划做出来，只可惜注意力总是没法集中，忙了大半个小时也没弄出满意的结果。心烦意乱的她索性收起了笔记本电脑，去浴室洗了个澡后就躺在了行军床上，然而纷乱的思绪丛生的杂念让她始终无法平静入眠。就这样在小床上躺了快一个小时，许玮辗转反侧难以入眠，终于她好像是下定了某种决心似的掀开了被子，光着脚径直走到大衣柜前，蹲下身将角落里的一个抽屉打开，从里面拿出了一根肉色的橡胶阴茎。
　　许玮轻咬下唇，痴痴地望着手里这根仿真阴茎，因为这段时间的忙碌，她已经很久都没有用这根假鸡巴自慰过了，要不是今天躺在床上实在是睡不着觉，她很可能会继续冷落这件宝贝很久。但是现在嘛，她想要的只是好好发泄一下，无论是心理上还是生理上……
　　“喔……”诱人的呻吟声中，那根橡胶阴茎被许玮一点一点插进了自己的下体，既陌生又熟悉的充实感，让她媚眼如丝一时间有些恍惚。直到她那只抓着假鸡巴的手触碰到了自己那粒敏感的阴蒂，她才仿佛回过神来似的，这是她第一次把十三厘米长短的假鸡巴完全插入自己身体，和以往的自慰明显不同，今天即便是把假鸡巴完全插进了蜜穴中，许玮却好像仍觉得不大满足似的。‘难道说…自己那里……’察觉到自己下体的改变，许玮不由得想起昨晚伍申将那根又粗又长的东西一点一点插入她身体的情景，顿时羞的满脸通红。显然经过一夜鏖战，她狭窄的蜜穴内部，已经完全变成了适合某人下体的形状。想着想着许玮的手就情不自禁地动了起来，握着那根橡胶阴茎慢慢对着自己灼热湿滑的蜜穴发起了进攻。肉色的橡胶阴茎时而隐没在她布满皱褶的蜜穴中，时而停留在她湿漉漉的阴道口上转圈，小阴唇上方原本米粒的肉珠，在粗糙的橡胶阴茎摩擦下渐渐膨胀成了红豆大小，通体泛着淫水的亮光。卧床上许玮的身体不自然的扭曲着，柔顺的长发凌乱的披散在她雪白的肩膀上，仿佛锦缎般光滑柔顺的白嫩肌肤上，没过多久便布满了细密晶莹的汗珠。不知何时她的另一只手，攀上了自己那坚挺饱满的乳峰，羊脂青葱般的手指肆意揉搓着自己雪白的乳肉，玩弄着自己嫣红挺翘的乳头。低沉的呻吟声渐渐响起，在空旷的卧室内来回荡漾着，配合着许玮赤裸的完美胴体，形成了一场让人神魂荡漾的视听盛宴。忽然间，许玮的两条长腿紧紧绷直，手上抓着的橡胶阴茎快速猛烈的冲击着她紧湿香滑的蜜穴，最终在一次强而有力的冲击中，尽根没入到了许玮的阴道中，只留下一个小小的圆柄卡在小阴唇外面。于此同时许玮的娇躯猛烈抖动了几下，嘴里情不自禁地下意识喊出了一个人的名字，当这个从她嘴里吐出的人名，传入她自己的耳朵中时。莫名的快感和刺激滚滚而来，刹那间便传遍了许玮全身，在一阵头晕目眩中，许玮双腿发软，蜜穴深处喷涌出一股又一股粘滑芳香的蜜液。直到这时她好像才意识到刚才究竟发生了什么，对着大衣柜上镶嵌的落地镜，愣愣地看着躺在床上香汗淋漓又淫靡不堪的自己。一滴热泪从许玮眼角滚落的同时，一只欺霜赛雪白璧无瑕的玉手，却再一次摸向了两腿间那根仿真阳具，在自己似哭似笑的呻吟声中，不争气地再度抽插起来……
　　第159章消失的伍申
　　第二天一早，心事重重的许玮醒来后，像往常似的做了两人份的早餐，然后忐忑的等着伍申的出现。可是让她有些意外地是，直到她把自己那份早餐吃完，伍申都没有出现。
　　‘难道说他还在因为昨天早起自己的不告而别生气么？’许玮秀眉轻蹙望着自己家紧闭的大门，虽然她心里非常担心伍申现下的状态，但是比起担心她更怕两人见面后可能发生的尴尬。
　　犹豫了片刻之后，她还是决定给彼此留下一些思考的空间，所以将伍申那份早餐清理了之后，便带齐了自己的东西开车上班去了。早自习过后，许玮拿着教具有些心思不宁地回到了办公室，因为她的下一节英语课就在实验班，到时候无论她自己是否愿意，只怕都要和伍申打个照面了。正在她魂不守舍的当口，英语组的大门忽然被人推开，一个枯瘦高大的中年男子走了进来，目光在办公室里扫了一圈后，迅速朝着许玮这边走了过来。“许老师，王校长让你赶紧去他办公室一趟。”高瘦男子满脸的严肃，一看就是那种为人刻板的学究型教师。“刘老师？怎么…你怎么会来这儿？”看到这次替王瑞栋传话给自己的，竟然是实验班的班主任刘继光，这让许玮着实感到有些意外，要知道刘继光作为实验班的班主任可是个大忙人，更何况班主任办公室和英语组根本不在同一栋教学楼上。“嗨，别提了，班上出了点事，所以趁着早自习来找王校长汇报一下，话我可是给王校长带到了，许老师你要是没什么事我就先走了，班里还有不少事情要忙呢。”刘继光为人刻板孤僻，不情不愿地替校长传完了话，抬脚便准备从英语组离开。“等…等一下刘老师，你刚才说班上出了点事，是实验班么？到底出什么事情了？”听到刘继光说班上出事了，许玮心里突然咯噔一下，不知怎得总觉得有些莫名的紧张，好像预感到这事会和自己有关似的。“嗨，也不是什么大事，就是今天早自习班上有个学生没来，事前也没有向我请假，估摸多半是早上睡过了，我就是来和王校长先通个气儿……”刘继光显然不愿意和许玮具体多说什么，于是含糊不清地对付道。可是从他看似不经意的话语中，天性敏感的许玮已经搜集到了不少有用的信息，要知道在市一中学生无故旷课可是一等一的大事，班主任发现后第一时间是要联系学生家长询问具体情况的，可是刘继光的第一反应却不是联系学生家长，而是直接跑来找校长通气。原因吗自然无外乎两个，一个是这个学生的家长他们根本联系不上，另外一个这个学生的家长校方也不能随意联系。而据许玮所知实验班里满足这两种情况的学生并不是很多，恰巧让她一直放心不下的伍申就是其中一个。正在她想要向刘继光多询问些细节的时候，刘继光却是直接摆了摆手大步离开了英语组办公室。
　　“我说大姐这又是出什么事儿，看这架势王瑞栋那个老流氓对你还是贼心不死啊，啧啧啧连刘继光都被他改造成传声筒了。”眼看着刘继光离开，坐在许玮邻座的秦岚一边嗑着瓜子一边凑了上来，脸上写满了戏谑一副看热闹不嫌势大的劲头。“去去去，瞎说什么呢。”许玮没好气地白了秦岚一眼，现在她的心乱的很，可没工夫和对方在办公室里耍贫嘴。“我说大姐，你还真准备去校长办公室啊，上次不是说好了听调不听宣的么，怎么才过了这么几天就向恶势力低头了，这可不是我认识的你啊。”看到许玮将教具一股脑放到了办公桌上，整了整衣襟便要离开的架势，秦岚微微有些愕然。然而许玮却顾不上跟她解释，慌慌张张地走出了英语组办公室，朝着校长办公室的方向走去。
　　“咚！咚！咚！”“谁啊？门没锁进来吧。”王瑞栋的声音隔着铁门传了出来。“是我，王校长？”许玮应声推开门走进了校长办公室。“原来是许老师，你可算是来了。”王瑞栋脸上挂着笑容一语双关的说着，“王校长，实验班的刘老师说你有事找我？”许玮直接开门见山说明了来意。“没错，是我让刘老师把你喊来的，来，咱们先坐下再说吧。”王瑞栋很是热情地起身倒了杯热水，拿在手里朝着许玮走了过来，示意许玮坐到办公室的沙发上，他再详细地说明情况。“不了王校长，我第一节还有课，您要是有什么事就直说吧。”许玮没有去接王瑞栋手里的纸杯，更没有坐到沙发上的意思，反倒不动声色地退后几步，一副随时准备离开的架势。
　　眼看着许玮对他如此戒备，王瑞栋微微一愣，随后脸上便露出了几丝尴尬，只好悻悻的收回了手，装模作样的拿着纸杯自己喝了一口，然后才开口说道：“其实说起来也算不上什么大事，就是刚才实验班的刘老师向我反映，说他们班的一个学生没来学校，所以我想找你了解一下情况。”“王校长，按照学校的规定，学生旷课不是应该由班主任直接联系家长么，你…你找我了解什么情况？”许玮心里那种不安的感觉愈发强烈起来，不过表面上仍强作镇定向王瑞栋询问道。“是这样的，这个学生的情况比较特殊……嗨！我就和你直说了吧，就是你之前推荐作为种子选手参加全国英语竞赛的那个伍申，今天就是他没来上学，你也知道他的家庭情况比较特殊，母亲呢不在本市工作，伍局长呢又公务繁忙，我们也不好随便因为点小事就去打扰他的工作。”“偏偏因为英语竞赛的事情，按照许老师你的要求我停了他周六日的补课，所以现在校方对于他这几天的情况完全是两眼一抹黑，我也是没有别的办法，这才把许老师你叫到了办公室里来……”王瑞栋一副语重心长的架势，不动声色地点出了事情的关键，那就是伍申不在学校这几天，都应该由许玮你这个辅导老师照看着，要是出了什么事情许玮可脱不了干系。
　　“周六周日这两天伍申应该都是跟着许老师你在接受英语竞赛的辅导吧，许老师你有没有发现他有什么异常的情况，又或者说昨天你给他补课的时候，他的身体状况怎么样，你们交谈的内容有没有什么值得注意的地方。”王瑞栋绕来绕去终于绕到了正题上。“这两天…”许玮的嘴张了张，却只说出了短短的三个字，因为这两天发生的事情实在是太多了，其中绝大多数的事情都是不能和别人说的，她总不能告诉王瑞栋这两天她根本没有给伍申补课，而是前天带着对方去了一趟B市办离婚手续，昨天一整天几乎都没见到人吧。“怎么了许老师？该不会是伍申这孩子真出什么事了吧……”看到许玮一副遮遮掩掩的样子，王瑞栋的表情瞬间严肃了不少，说话的语调也高了许多，要知道为了英语竞赛停课这事，可是他王瑞栋向伍傅强拍了胸脯保证了的，别弄到最后竞赛没搞好伍申本身在出了什么问题，那可真叫搬起石头砸自己的脚。“没…没出什么事情，昨天和前天伍申他一直都和往常一样在我家补课，没…没发现他有什么不对劲儿的地方。”许玮心里一慌，顿时对着王瑞栋扯了个慌。“真的是这样么？什么事都没有？”王瑞栋半信半疑道，许玮现在露出的紧张模样，让他不由得怀疑起对方所说内容的准确性，可是即便他再怎么怀疑，手里面也没有什么可供佐证的东西。“对，就是这样，昨天…昨天我们补完课的时候，他…他看起来一切都正常。”许玮回忆着昨天在伍申房门外听到鼾声，不断地安慰着自己，同时也在安慰着王瑞栋。“那好吧，也许真的像刘老师说的那样，是他自己早上起晚了所以错过了学校的早自习。”王瑞栋皱了皱眉自言自语道。“诶对了许老师，今天第一节你是哪个班的课，是实验班的么？”王瑞栋忽然问了一句。“是的王校长，我今天的第一节课是在实验班。”许玮轻轻地点了点头。“那这样吧，一会儿你去上课的时候留意下，看看伍申他在不在班里，要是到了第一节下课的时候，他还是没有来学校上学的话，就麻烦你去他家里走一趟看看情况，你觉得怎么样？”“好吧，不过王校长我第二节也有课……”“这个许老师你不用担心，我稍后会给教务处打个电话，让他们安排个老师替你一节课，今天上午就算是学校放你半天假。”“好的我明白了，王校长你要是没什么别的事情，那我就先走了。”许玮看了一眼手上的腕表，已经马上就要到第一节上课铃打响的时候了。于是匆匆忙忙地离开了校长办公室，回英语组拿上了自己的教具朝着实验班的教室赶去。踩着铃声走进实验班教室后，许玮做的第一件事，就是朝着最后一排那个属于伍申的座位看去，随即心里便咯噔一下，因为伍申的那个位置上依然空空如也。
　　“许老师，今天伍申他好像没有来学校，不过这件事我们已经通知班主任刘老师了。”英语课代表显然注意到了许玮目光看向的地方，不等许玮发问便主动站起来，向着许玮交待了一下情况。许玮点了点头，示意自己知道这个情况，随后便打开了教材开始了今天的课程，不过脑子里却总是不由自主地担心着伍申的情况。好容易捱到下课铃声响起，她便迫不及待地赶到了教务处，见王瑞栋已经给教务处打好了招呼，连教具都顾不上放回办公室，直接朝着学校停车场赶去，同时掏出手机果断地拨通了伍申的个人电话，只可惜电话里传出的只有无人接听的提示音……
　　第160章与狼共舞
　　“叮铃铃……叮铃铃……”嘈杂的铃声，把郝丽丽从香甜的睡梦中生生拽了出来。
　　只见她揉了揉自己惺忪的睡眼，强打起精神瞥了一眼枕头旁边的手机，等看清了手机上来电人的名字后，郝丽丽瞬间睡意全无，手忙脚乱地抓起手机按下了接听键。
　　“喂……小骚货，我之前交代你的事情办的怎么样了，别怪哥哥我没提醒你啊，这几天可是咱们约定的最后期限了，要是你还弄不来我要的东西，哼哼……”电话刚一接通，赵天衣那冷冰冰的声音就从话筒里传了出来。“天…天哥你放心，你交待的事情我已经…我已经办好了，正想着找个时间联系你呢……”郝丽丽有些紧张的说着，这种紧张一方面来源于赵天衣的逼迫，另一方面则来源于自己良心的谴责。“哦？已经办好了？哈哈哈，我就知道丽丽你是个聪明人，这件事交给你去办准没错，既然事情办好了，你现在就赶紧把东西给我拿来吧。”一听郝丽丽得手了，电话那头赵天衣的态度瞬间来了个一百八十度大转弯，急不可耐地催促着郝丽丽赶紧将东西交给他。
　　“啊？现在？”丽丽抓着手机微微一愣，昨天她和欲火焚身的伍申，在对方卧室里折腾了几个小时，后来好容易打了个车回家，刚一进门全身就跟散了架似的，草草地冲了个澡后，连饭都没顾上吃一口，倒在床上便睡着了，这一觉就直接睡到了周一的早上。以至于连摄影机中拍下的内容她都没来得及看上一眼，原本她是想先好好考虑几天再联系赵天衣的，哪成想赵天衣竟然逼的这么紧。
　　“怎么了小骚货，你该不会是才被那臭小子操了一次，就给操出什么忠贞不渝了吧，如果真要是那样，我倒可以好心帮你们个忙，让你们两个更加深入全面的了解一下彼此，你说我现在如果剪几段录像刻成光盘，然后让人塞到那小子家的门缝里……”赵天衣阴恻恻地说道，言语间净是冷嘲热讽和威胁，甚至于还带着几分莫名其妙的醋意，显然对于郝丽丽喜欢伍申这件事，他这个郝丽丽的恩客并不能完全的介怀。
　　“天哥…天哥你不要乱来，我…我这就收拾一下带着摄像机去找你……”深知赵天衣为人的郝丽丽，听到赵天衣的威胁后顿时慌了起来。“这才对嘛。好了，今天公司里有点事，需要我马上过去处理一下，丽丽你一会儿直接带着我要的东西，去我办公室找我就行。”“那…那天哥你之前承诺的事情……”丽丽轻轻咬着下唇，她之所以肯替赵天衣干这件事，其中一个原因自然是赵天衣手里有她卖身的视频，另一个原因就是赵天衣承诺事成之后给她的那二十万好处费。二十万块钱对她这个岁数的女孩来说已经可以称得上是一笔巨款了，甚至于郝丽丽私底下心里都已经盘算好了，有了这二十万块钱再加上她以前辛苦攒下的些许积蓄，应该足够她在H市开一家小小的门市了。到时候有了自己的店，她再也不用像现在这样受领导的气，更不用为了生活去出卖肉体色相，讨好像赵天衣这样卑鄙无耻的男人了。
　　“哦，丽丽你是说那二十万块钱是吧…这个你可以放心，只要你把我要的东西给我带来了，我自然不会少了属于你的那份钱。”赵天衣说着说着，嘴角忽然弯起一个微妙的弧度。“好，我大概半个小时就能到天哥你的公司，到时候我直接拿着东西去你办公室找你，天哥你看行吗？”得到了赵天衣的肯定答复，郝丽丽终于咬着牙下定了决心，毕竟对她来说什么男女之情美好的未来，都不如拿在手里沉甸甸的人民币来的实在。另一方面郝丽丽也相信，有身为教育局局长的伍傅强照应，即便赵天衣以后真想用这个视频来对付伍申，也不敢做得太过分……
　　挂断电话后，郝丽丽急急忙忙地从床上爬了起来，先从衣柜里翻出一套较为得体的衣服换上，这才将昨天她背在身上的那个背包从角落里拿了起来，拉开拉链掏出摄像机飞快的扫了一遍昨天录制的视频。因为知道摄像机摆放的位置，丽丽昨天在和伍申鏖战时，几乎全程都背对着摄像机镜头，但是操到忘我的时候，仍不免暴露了几个正脸在镜头中。深吸一口气，郝丽丽合拢了摄像机屏幕，把摄像机连同摆件一起放到了自己的手提袋中，稍稍对着镜子整理了一下外表后，就踩上一双高跟鞋出了门。
　　大概十几分钟之后，一辆出租车停在了市中心某座商务办公楼前面，郝丽丽推开车门走了出来，先是抬起头朝着大楼的某个楼层看了一眼，这才走进了大楼坐上了通往新丝路文化有限公司所在楼层的电梯。“您好，欢迎您光临新丝路文化有限公司，请问有什么我可以帮您的么？”郝丽丽才刚推门走进新思路的办公区域，就被前台焦媛媛给拦了下来。“是…是这样的，我有事要找你们赵总，他的办公室是在方向吧……”走进新思路之后，丽丽表现的有些紧张。“您是来找赵总的？”听到郝丽丽这样一个年轻靓丽的女孩是来找赵天衣的，焦媛媛脸上的笑容瞬间消融了不少，有些敌意地打量着郝丽丽问道：“能问一下您找我们赵总有什么事情么？”“是这样的，我们赵总今天很忙，如果提前没有预约的话，可能他没有时间见您。”“哦，我提前和他约好了，你如果不相信的话，我可以现在给他打个电话，让他亲自和你说……”身为女人，郝丽丽自然能感觉到焦媛媛的不友好，于是语气也不像先前那么客气了。“既然…既然您和赵总提前约好了，那自然是没有问题了。”两相对峙，身为前台的焦媛媛很快就败下了阵来。“那现在我可以去找你们赵总了吧。”郝丽丽丢下一句话后，便没有再去理会焦媛媛，直接朝着记忆中赵天衣的办公室走去。
　　直到走到赵天衣私人办公室的外面，抬起手准备敲门的时候，她的动作忽然停了下来，最终转过身朝着不远处的员工卫生间走了进去……“咚咚咚……吱呀……”几乎在郝丽丽敲响办公室大门的瞬间，赵天衣就从里面把门打开了，然后一把将郝丽丽从门外拽了进来，对着她红润的唇瓣就吻了下去。“我的好宝贝儿，你可算是来了，哥哥我等得都有点不耐烦了……”此时的赵天衣脸上的神情像极了一只色中恶鬼，然而他的手却顺着郝丽丽玲珑的身体线条，一路摸到了那只被郝丽丽挂在胳膊肘上的手包。当摸到了里面摄影机的形状时，赵天衣的眼睛一下子亮了起来，伸手就要把手包从郝丽丽身上取下来。然而郝丽丽却好像感觉到了他的意图，拼命用手按着自己的手提包，挣扎着说道：“等…等一下天哥，咱们之前说好了的……”“嗨，宝贝儿你别那么紧张啊，我就是先验验货，如果东西没问题，你那份钱我自然会给你……”赵天衣脸上挂着笑容，伸手轻轻地拍了拍郝丽丽红润的俏脸，随后便又去抓对方的包包。“不行天哥，东西我可以给你，但是你得把承诺的钱先给我……”趁着赵天衣抬手的功夫，郝丽丽用力挣脱了对方的搂抱，迅速后退几步紧张地看着赵天衣。赵天衣见状，脸色迅速阴沉了下来，盯着郝丽丽的脸看了好一会儿，这才嗤笑一声转身走回了自己的办公桌后面，一屁股坐到了宽大的老板椅上，然后慢慢地拉开了一个抽屉，从里面拿出了一个封好的纸盒，重重地拍到了自己面前的办公桌上。仰起头冷冷地说道：“怎么着丽丽，觉得你天哥我会赖账？哝，你的钱就在这儿，只要你把我要的东西给我，这钱就是你的了。”丽丽看到办公桌上那个宽大的纸盒，眸子里顿时闪过一丝丝迷离，下意识地朝着办公桌前走去，眼看着手就要按到纸盒上的时候。“我要的东西呢？这时候丽丽你总该把东西给我了吧。”赵天衣忽然身体前倾，一把按住了她那只抓着纸盒的下手。丽丽见状只好把手抽了回来，打开了自己的手包，将赵天衣给她的那个摄像机连同摆件一起掏了出来。却说先前赵天衣就摸到了郝丽丽包里有东西，但是心里还不敢断定是不是那台摄像机，现在直接看到真东西了脸上的喜色根本就掩饰不住，直接松开了按在纸盒上的手，一把将那个摄像机抓在了手里。与此同时，郝丽丽也将办公桌上的纸盒搂在了怀中，然而还没等她把纸盒抱稳，脸色就一下子变了。因为那个纸盒实在是太轻了，虽然她不知道二十万纸币加到一块儿到底有多重，但却知道绝不会这么轻就是了。果然在她使劲儿将纸盒撕开后，才发现里面只有一摞钞票，看那钞票的厚度最多也不过就是一万块左右。
　　“天哥…这…这钱……”郝丽丽简直不敢相信自己的眼睛，甚至于情急之下她将那一摞钞票拿出来之后，还使劲儿抖了抖手中空空如也的纸盒，可是别说找到剩下的十九万了，纸盒中连张多余的纸片都没有。“怎么着……宝贝儿，赶紧数数吧，全是刚从银行取出来的全新百元大钞，正好是一万块。”赵天衣手里抓着摄像机，好像在打量一件稀世文物似的，语气中带着毫不掩饰的兴奋和得意。“天哥这是一万块没有错，可你…可你之前和我说的明明是二十万啊，剩下的十九万呢？”郝丽丽的酥胸快速起伏着，一种不好的预感在她身体内部四处蔓延开来。
　　第161章丽丽的挣扎
　　“天哥，这…这是一万块没有错，可你…可你之前和我说的明明是二十万啊，剩…剩下的十九万呢？”郝丽丽的酥胸快速起伏着，一种不好的预感在她心头蔓延开来。
　　“二十万？你他妈开什么玩笑，不就是让你去陪一个小崽子操个逼录个像么，你就敢狮子大张口管我要二十万？是你下面的骚逼镶了金，还是那小崽子的鸡巴上镶了钻，你知不知道，像你这样的货色，花二十万我能操几百个，至少两年都不带重样的。”一听郝丽丽提到之前约定的二十万，赵天衣脸上顿时浮现出似笑非笑的表情，毫不留情地嘲讽着丽丽的痴心妄想。
　　“可是…可是天哥你之前可是和我承诺过的……”丽丽明显有些不甘心。“承诺？什么承诺？我说丽丽你也不是第一次跟男人上床了，该不会还相信男人在床上的承诺吧，实话告诉你吧，盒子里这一万块都是看在咱们往日的情分上，做人要懂得知足啊……”赵天衣斜着眼漫不经心地说道。
　　“天哥…你！！！”郝丽丽真没想到，自己帮赵天衣办成了事情后，对方竟然会这么对待她，一时间情绪激荡满面涨红，不过她仍在竭力压抑着自己的愤怒，因为她心里清楚自己的把柄还在对方手里。“好，一万就一万。”郝丽丽深吸了一口气，强迫自己冷静下来。“不过…不过天哥你得把以前偷拍我的那些视频全删了，这是你之前答应过我的。”
　　“放心吧，既然丽丽你帮我把事情办成了，那些视频我自然会好好保管，不会让它们流传出去的。”赵天衣笑嘻嘻地说着。
　　“赵天衣，你答应过我，要把那些视频删掉的。”一听赵天衣还要保留着那些视频，郝丽丽顿时急了，对于赵天衣的称呼也从先前的天哥，变成了直呼其名。
　　“你急什么，我又没说不删视频，只不过你得耐心等一等，等到我哪天看腻了，没准随手就删掉了呢。”赵天衣皱了皱眉头。
　　“不行，我要你现在就删，无论是那些摄像机里的，还是你拷贝在电脑中存的备份，我都要你当着我的面删干净。”郝丽丽终于急眼了，也顾不上现在是什么场合，直接用手指着赵天衣大声说道。
　　“宝贝儿，你觉得你有资格和我谈条件么，现在趁我心情还不错，赶紧拿上钱滚出我的办公室，以后我什么时候想操你了，会再给你打电话的。”赵天衣的声音渐渐转冷，一手抓住摄像机一手按下了开机键，似乎连看郝丽丽一眼的兴趣都没有了。见他露出这样一副嘴脸，郝丽丽终于放下了最后一丝幻想，一把扯过自己的手提包，转身就朝着房门的方向走去。
　　然而还没等她的手握上门把手，身后忽然传来了赵天衣压抑着怒火和愤怒的咆哮。“操！！！”“你个臭婊子，给我站住！！！”伴随着咆哮而来的，还有那个平时连接在摄像机上，用作伪装摄像头的玻璃摆件。
　　只听“呯啷……”一声脆响，玻璃摆件砸在了郝丽丽和房门之间的地面上，瞬间就稀里哗啦的碎成了一地玻璃。
　　“呀！！”郝丽丽惊叫一声，连忙朝着旁边躲了躲，让开了那一地碎玻璃。
　　“赵…赵天衣，你…你要干什么？”“我要干什么？好你个臭婊子，竟然敢耍我！！想要走？可以！！不过你得先把老子要的东西乖乖给老子留下。”赵天衣满脸铁青的从老板椅上站了起来，一只拳头“咚”的一声狠狠地砸在了办公桌上。
　　“东西？什…什么东西？摄像机我不是已经给你了么……”郝丽丽的身体轻轻颤抖着，一只手下意识的伸进了上衣的口袋，捏住了一片薄薄的东西。“你还他妈跟老子装蒜！！我要内存卡！摄像机里面原来那张SD卡呢？”赵天衣一边说着一边将手里的摄像机重重地按在了办公桌上，摄像机背面的盖子不知什么时候被他打开了，而那里原本插着SD卡的地方显然只有个空槽。
　　“你是想要这个吧！”见事情败露了，郝丽丽倒也不再藏着掖着，直接从上衣口袋里掏出了一张四四方方的黑色内存卡，之前她来到赵天衣办公室门外时，担心把东西直接交给赵天衣后对方不信守承诺，所以偷偷临时拐到洗手间，将摄影机里的内存卡取了出来藏在身上。
　　“对，就是这个，你快点把它给我。”看着郝丽丽从口袋中掏出的内存卡，赵天衣的眼睛顿时亮了起来，绕过办公桌朝着郝丽丽的方向走去。
　　“你…你别过来……”眼看着赵天衣越来越近，郝丽丽情急之下直接用两只手，抓住了内存卡两段，作势就要将内存卡掰成两半。赵天衣见状，急急忙忙站住了步子，抬着手慢慢说道：“宝贝儿你听我说，把内存卡给我，然后你就可以离开了，我保证以后不会为难你怎么样？”
　　“呵……保证？赵天衣，你觉得现在我还会相信你的保证么？”丽丽的情绪明显有些失控，捏着内存卡的手不住的颤抖着，这让赵天衣有些胆战心惊，生怕对方一不小心就弄坏了他好不容易搞到的‘武器’。
　　“那你想怎么样，里面的东西对你来说毫无价值。”“未必吧，起码我可以用它来换有价值的东西，赵天衣如果你还想要这张内存卡，就兑现你之前的承诺。”“嗨，说来说去，你还是想要钱啊，只要你把内存卡交给我，我可以再多给你一万……”“两万……”赵天衣看着郝丽丽的眼睛，将伸出的一根手指慢慢变成了两根。然而还不等他伸出第三根手指，郝丽丽突然开口道：“三十万！我要三十万！！”“你是不是疯了！！”赵天衣瞬间瞪大了双眼，毕竟当初他哄骗郝丽丽时，最多也就说过二十万这个数目，哪成想对方现在狮子大张口，直接就想管他要三十万。“我没疯，多出的那十万，是你一次次欺骗我利用我，必须付出的代价，你要是不答应我现在就毁了这张内存卡。”“哈哈，好啊，你现在就毁了它吧，大不了我再找别人去勾引那小子。”赵天衣面露狰狞，郝丽丽的狮子大张口，让他产生了某些危险的念头。“赵天衣你做梦，你要是今天不答应我的条件，我就把所有的事情都告诉伍申，到时候大不了鱼死网破，咱们谁也别想好过……”赵天衣没想到自己精心设计的圈套，现在竟然反过来套向了自己，如果郝丽丽真把这件事兜出去，一旦传到伍傅强耳朵里，那他的生意可就要凉凉了，虽然他不认为郝丽丽有真和他鱼死网破的勇气，但是他可不会蠢到用全部身家去赌一个援交女的勇气。“好，我答应你，稍后我会让人转30万到你的银行账户里面，现在你可以把东西给我了吧。”“不行，我要你现在就把钱给我，三十万块我要现金，还有你必须带我去你家，当面把摄像机里还有电脑里偷拍我的视频都删掉。”“这不可能，我身边根本没那么多现金，再说了你那张内存卡里，到底有没有我要的东西还是两说呢，除非你先把内存卡给我，让我看看里面的东西。”郝丽丽自然不会傻到把内存卡交给赵天衣，毕竟这张卡已经是她最后的筹码了，而赵天衣也摆明了立场，如果不能确定内存卡里真有他要的东西，他不会答应郝丽丽的任何条件，双方的谈判一时陷入了僵局。最终郝丽丽带着内存卡离开了赵天衣的公司，并给赵天衣留下了话，等赵天衣准备好了她要的钱和那些视频的时候，她会证明自己手里有对方要的东西。郝丽丽离开后不久，赵天衣的办公室里，便传出了一阵又一阵叮了咣啷的响动，那是怒火中烧的赵天衣在拿办公室里的东西发泄情绪。
　　第162章睡美男
　　连续拨打了两次电话，伍申那边却始终是无人接听，许玮心里愈发不安起来，匆匆将手机塞进包包，飞快地发动轿车驶出了市一中的校园……
　　几乎就在轿车停稳的一瞬间，许玮拉开车门行色匆匆地朝着顶楼跑去。
　　“咚！咚！咚！”一连串急促的敲门声过后，许玮慌慌张张地掏出了备用钥匙打开了房门，三步并作两步走进了伍申家。
　　“伍申你在家吗？”屋内一如昨晚许玮来时一般安静，只有粗重的呼吸声隐隐从卧室里传出。
　　“伍申！！”许玮推开卧室门，一眼就看到了躺在床上沉睡不醒的伍申，心里刚要松一口气时忽然又觉得哪里不对。因为昨天晚上七点多卧室里就传出了鼾声，而现在却已经是上午九点多了，这岂不意味着伍申已经躺在床上至少熟睡了十几个小时了么？如果是正常情况，就算前一天再疲劳，这个时候也不至于听不见她的呼喊才对。
　　“伍申…伍申！！！”许玮快步走到窗前，隔着毯子轻轻地摇晃了几下伍申的胳膊。
　　“你怎么了？醒醒…快醒醒？”坐到卧床边上，许玮发现伍申的脸色明显带着不正常的红润，于是用手试了试他额头上的温度。
　　“好热！！”伍申滚烫的额头让许玮一下子乱了手脚。
　　“怎么办…我该怎么办…对，胡大夫…找胡大夫……”六神无主中，许玮忽然记起，前段时间她宿醉伤寒时，被伍申找来给她看病的那位社区诊所的胡大夫，正巧后来复诊时手机里存下了对方的电话。于是慌慌张张的掏出手机拨通了社区医院胡守贤的号码。
　　“喂，是…是胡大夫么……”大概十五分钟过后，坐在伍申床边的胡守贤放下了手里的听诊器，一面起身一面轻轻地皱起了眉头。
　　“胡大夫，他…他的情况怎么样…用不用去医院啊……”看到胡守贤起身，许玮先是上前细心地将毛毯重新为伍申盖好，然后才把头扭向胡守贤的方向问道。
　　“奇怪…正是奇怪……”胡守贤自顾自的摇了摇头，时不时的把目光瞥向昏睡中的伍申。
　　“我刚才用听诊器听了听，这孩子呼吸的时候肺部并没有杂音，扁桃体那里也没有肿大，应该不是细菌感染引发的炎症，但是呢他又双目泛红，体温明显高于正常的指数……”
　　“怎么说呢，按照我行医这么多年的经验来看，他这不象是寻常风寒感染引发的发热，倒象是一些心脑血管药物服用过量，所引发的毒理反应，这位……”胡守贤把目光看向许玮，开口想要问些什么，却一时间记不太清许玮的名字。
　　“哦胡大夫，我姓许……”许玮连忙说道。“这位许小姐，我要是没记错的话，你是伍申他表姐是吧……”不知道是不是因为柳公权的原因，胡守贤倒是把伍申的名字记得很清楚，上次伍申请他来给许玮看病时，为了方便就是谎称自己是许玮的表弟。
　　许玮闻言微微一愣，不过随即便反映了过来，用力地点了点头。
　　“你知不知道你表弟最近有没有吃过什么作用于心血管系统的药物，哦简单的说就是一些服用后会改变血压的药物。”
　　“我…我表弟身体一向挺好，没…没听说他…他在吃什么药啊，胡大夫您是不是搞错了？”
　　“也许吧……”胡守贤扭过头又看了一眼伍申强壮的身体，他的心里隐隐有一个猜测，不过一想到伍申还只是个正在上高中的学生，他便又自己在心里把这个猜测给排除了。
　　“说实话，人体是一台非常精密的仪器，生活中会造成机体损失的原因多不胜数，而遇到状况时发热又是一种最常见的机体反应，所以直到今天仍有很多不明原因发热的病例，伍申他现在这个情况，如果不是因为误食过量了什么药品，我也想不出什么其他的病因了……”
　　“那…那胡大夫，他现在这样的情况需要…需要去医院么？”一听胡守贤也弄不清楚伍申发烧的原因，许玮刚刚放下一些的心，顿时又重新悬在了半空中。
　　“他现在这个情况嘛，去医院倒是没什么必要，虽然我不知道到底是什么原因引起的他体温异常，但是从我刚才的检查情况来看，他的各项身体机能都处于正常值，就算之前真有什么问题，现在也应该正处在逐渐好转的阶段，稍后我给他打一针退烧药，估摸着等体温降下来了就没什么事了。”胡守贤虽然只是个社区诊所的医生，但是行医几十年，显然对于自己的判断还是很有把握的。
　　“可是…可是他…他为什么还不醒，从昨天到现在他应该已经昏迷了十几个小时了……”正所谓关心则乱，即便有了胡守贤的判断，许玮还是没法完全释怀。
　　“许小姐，你不是学医的所以可能不太了解，有时候昏迷也不见得就是坏事，当人体受到某种威胁时，昏迷其实是机体的一种自我保护，因为在昏睡状态下机体的自我修复速度是最快的，我现在虽然不在公立医院上班了，但是以前也接触过不少昏迷的病人，别说睡十几个小时了，一连昏睡好几天甚至十几天的都大有人在……”
　　“胡大夫，你是说…伍申他…他可能会昏迷好几天么？”许玮的脸上有着掩饰不住的焦虑。胡守贤介绍以前的病例，原意是想要安慰许玮，没想到反倒勾起了对方更多的担心，但是像伍申现在这样的情况，他还真说不好会昏迷多久。稍稍思索了一下，谨慎地说道：“以这孩子的身体情况来看，只要体温降下去了，应该用不了多久就能恢复意识的，这样吧如果到了中午他还没有醒，许小姐你就再给我打个电话，到时候我会过来给他输点葡萄糖什么的补充补充能量……”交代完毕，胡守贤拉开了伍申身上的毛毯，将先前夹在那里的体温计拔了出来，对着光线看了看上面的指数，发现和自己用手预估的没有多大偏差，这才拿出一套一次性注射器，调了些清热镇痛的药物，用肌肉注射的方式打进了伍申的体内。
　　“那就先这样吧，我社区诊所那边还有别的病人，就不在这儿多待了，许小姐如果你表弟这边有什么情况，记得随时电话联系我……”胡守贤走后，许玮重新坐到了卧床边上，看着床上昏迷不醒的伍申，秀眸中渐渐流淌出了悔恨的泪水。她并不知道伍申身上到底发生了什么事情，但是却理所应当地将这一切归咎到了自己的身上，因为昨天正是她一声不吭地离开了主题旅馆离开了B市，将年仅十八岁还只是个高中生的伍申，独自一人留在了一个陌生冰冷的城市里。之后更是狠心地将自己的电话关机，切断了伍申能够联系上她的一切方式，现在她握着毛毯下伍申的手，仿佛依旧能够感觉到伍申昨天睡醒后，遍寻不到她的身影时那种伤心、彷徨和无助……“对不起…对不起……”许玮一次一次重复着道歉的话，不断用自己温润的右手轻轻揉搓着伍申沉睡的面容，大颗大颗的泪滴仿佛断了线的珍珠似的，从她白玉般莹润的脸庞滑落，一滴滴绽放在身下鲜红色的毛毯上，然后晕染成一朵朵仿佛鲜血组成的花瓣……“老师不知道会变成这样…老师真的不知道…如果我知道的话…我绝不会把你一个人丢在那边的…伍申…你睁开眼看看老师好么…老师再也不躲着你了…只要你这次能够平平安安的…老师就再也不离开你了…好么？？”许玮的一颗心，现在已经完全被伍申的安危沾满了，什么伦理什么道德什么年龄什么身份，在她的心里都不再重要了。人往往只有到了最关键的时刻，才会明白和自己最爱的人比起来，这些世俗礼法根本不值一提。然而昏迷之中的伍申，也不知是不是根本接收不到许玮传达的这些信息，他只是沉沉地睡着，依旧沉沉地睡着……看到伍申的嘴唇有些干涩，许玮跑去厨房兑了些温开水出来，用小勺尝试着喂给伍申，但试了几次总是不得其法，望着伍申唇边流淌的水渍，许玮忽然下定了某种决心，红着脸轻轻含了一口水，慢慢地伏下了身……喂过水后，许玮就坐在床边寸步不离的守护着他，期间市一中校长王瑞栋打过两次电话过来，第一次心思全系在伍申身上的许玮根本没有察觉到。第二次虽然注意到了，却也没心思和王瑞栋这个老狐狸多说什么，只是替伍申和自己向学校请了两天病假，对此王瑞栋自然不会有什么意见，在电话里只是反复叮嘱许玮，一定要把伍申照顾好，有什么困难记得及时联系学校……时光流逝，一转眼就到了十二点左右，可躺在床上的伍申依旧没有醒来的迹象，无奈之下许玮只好拨通了胡守贤的电话，让对方过来给伍申输上了营养液。
　　第一部第163章苏醒
　　时光流逝，一转眼就到了中午十二点左右，许玮伸手在伍申的额头上试了试，发现温度已经不像早起那么高了，显然胡大夫那一针退烧药发挥了作用。
　　可是不知道为什么，即便体温已经恢复到了接近正常的范围，躺在床上的伍申却依旧没有醒来的迹象。无奈之下，许玮只好掏出手机再次拨通了胡守贤的电话，让对方过来一趟查看一下伍申现在的情况。
　　“胡大夫，他…他的体温已经降下来了，可是为什么还是没有醒啊。”胡守贤刚一进门，连气都没顾上喘一口，便被许玮扯住了袖子焦急的追问道。
　　然而他只是冲着许玮摆了摆手，示意先让自己检查一下伍申的情况，随后走到床边轻轻地翻开了伍申的眼皮，掏出一支弱光小手电照了照，随后又伸手摸了摸伍申额头以及腋下等处的温度。做完这些基础的检查后，胡守贤重新直起了身子，冲着旁边一脸紧张的许玮说道：“放心吧，伍申他已经恢复的差不多了，现在应该只是单纯的昏迷……”
　　“单纯的昏迷？胡大夫，您…您能说得再明白点么……”许玮并不具备什么医学常识，好看的眼眸中明显流露出疑惑。
　　“怎么说呢，许小姐你可以理解成，伍申他太困了身子太乏了，等到他不困了身子不乏了的时候，他自然也就醒了。”胡守贤一边收拾着自己带来的东西，一边尽量用通俗的语言解释着。
　　“胡大夫，不用给他输营养液了么？”看到胡大夫将带来的几袋药液重新放回了药箱中，许玮不由得问了一句。
　　“像他现在这个情况已经没有必要输液了……”
　　“哦对了，一会儿他醒过来的时候，许小姐你最好帮他弄些清淡的比较好消化的食物象是米粥一类的，他才刚退烧肠胃的消化能力还有待恢复。”
　　“行了，这儿应该也没我什么事情了，那我就先走了，这两天你帮着注意一下，让伍申他少运动多休息，一旦再遇到什么情况随时联系我……”胡守贤离开后，房间里就又只剩下了伍申和许玮两个人，虽然已经从胡守贤那里得到了诊断结果，但只要一刻伍申还没有醒，许玮那根紧绷的心弦就没办法松开。
　　想起胡守贤离开前交待的话，许玮趁着伍申还在昏睡的时候来到厨房，仔细淘洗了些小米出来，用锅熬了许多粘稠的米粥出来。
　　自从许玮搬到伍申家对门后，伍申家就很少囤积粮食和蔬菜了，除了一袋子小米和一桶大米外，许玮只找到了几袋没开封的榨菜，忧心忡忡的她本身也没什么食欲，便也懒得再去弄什么菜蔬出来，就着榨菜草草喝过一碗粥后，就又回到了卧室，坐在了伍申旁边，将手伸到毛毯下轻轻地摩挲着伍申的大手。
　　时间一晃便到了下午两点半，这期间许玮又用嘴悄悄地喂了伍申几次水，也不知道是不是伍申意识渐渐恢复的缘故，当许玮用嘴给他喂水时，晶莹的水流在两人唇瓣间流淌的愈发顺畅起来。
　　当又一次许玮娇嫩的唇瓣含着甘甜的水流，对准伍申的嘴唇传递清水时，她竟然从伍申的嘴上，隐隐约约感觉到了一丝吸力。
　　正是这一丝吸力，让许玮的俏脸刷的一下红了起来，芳心巨震激动万分的看向伍申，然而她看到的却依旧是一张熟睡的面容。
　　不死心的许玮，重新含了些清水，慢慢地吻住了伍申的唇，这一次四唇相接时，伍申嘴里传出的那种吸力明显更强了，不光许玮嘴里含的清水被吸走了，就连许玮那条调整水流的小香舌，都差一点被对方吸住了。
　　这让许玮不由得又羞又喜，喜的是伍申渐渐有了苏醒的趋势，羞的是她竟然是以这样一种羞人的方式发现的。
　　“伍申…伍申……”压抑着内心的激荡，许玮依依不舍地收回了紧贴在对方唇瓣上的朱唇，一边用手轻轻摩挲着伍申的面容，一边轻轻地呼唤道。
　　“唔……”一声含糊不清的呻吟从伍申的喉咙深处传出，让人无法分辨这到底是没有意识的梦呓，还是伍申听到了许玮的声音后作出的回应。
　　“伍申…醒醒…快醒醒……”许玮继续轻声呼唤着对方的名字，毛毯下握着伍申大手的柔胰不由自主地微微用力。
　　终于，在许玮深情款款的呼唤下，伍申的眼皮轻轻颤动了几下，费力地抬了起来露出了一双略显浑浊的眼睛。
　　“伍申！！”当伍申睁开眼的瞬间，许玮压抑已久的情绪终于宣泄了出来，趴在对方身上嘤嘤的哭了起来……
　　当柔和的光透过漆黑的瞳孔，一点一点汇聚到伍申的视网膜上，周围的一切才开始逐渐变得清晰鲜活起来。
　　整整一天的时间里，伍申一直出于一种浑浑噩噩的状态，他的灵魂仿佛被锁到了一个小黑屋里，深处小黑屋中外界发生的一切，对于伍申而言都格外的恍惚和迷离，犹如经历了一场奇幻离奇的梦境。梦境中好像发生了很多的事情，又好像什么事情都没有发生，每当他好不容易集中起一点点注意力时，头脑中都好像会发生爆炸似的，然后就又变成了一片混沌。
　　“许…许老师……”仅仅四个简单的发音，但是从伍申嘴里说出来，却好像用光了他所有的力气似的。
　　“是我…是我…上帝保佑你终于醒了……”许玮迅速擦干了眼泪。
　　“告诉老师到底…到底出什么事了…你…你为什么会变成现在这个样子……”伍申的眼眸中闪过迷茫，许玮说的话每一个字都传进了他的耳朵里，但是一时间他却好像很难处理其中的心思似的，慢慢地他的脸上浮现出痛苦的神色。
　　“许老师…我…我到底怎么了…我的头…我的头好晕……”伍申一边断断续续地说着，一边挣扎着想要将手从毛毯里抽出来，然而此时的他却好像全身都散了架似的，仅仅只是一个抬手的动作都显得格外的吃力。
　　“伍申你怎么了…你等一下…我这就给胡大夫打电话……”眼看着伍申虽然醒过来了，但是全身上下都透着不对劲儿，徨急之下的许玮再一次拨通了胡守贤的电话。
　　“喂，胡大夫么？”“对，伍申他醒了，可是…可是他说自己头很晕，全身也没什么力气的样子……”“哦，好的，我知道了……”许玮挂断了电话，刚才通话中她向胡守贤反映了伍申现在的情况，得到的答复却是这是高烧过后的正常生理反应，让许玮好好照顾伍申，多休息一阵子应该慢慢就会恢复的。
　　“许…许老师…我…我到底怎么了……”躺在床上的伍申有气无力地说道，长这么大他还是头一次感觉到自己的身体，像现在这样的软弱无力。
　　“具体的老师也说不清楚，不过老师来的时候你正在发高烧，按照胡大夫的说法，你现在的头疼和浑身无力，都是高烧过后的正常反应，只要你多注意休息，用不了多久就会康复的。”“对了，你昏迷了这么久应该饿了吧，厨房里有老师之前炖的小米粥，我去给你盛一碗好么？”许玮看着伍申憔悴的面容关心道。“不…我…我现在不想吃东西……”伍申费力的摇了摇头。不知怎得他的脸似乎有些发红，让许玮一度以为他又发起烧来了，紧张地用手背在他额头上反复试着体温，直到确信他的体温正常后，才将冰冷的玉手收了回来。“那…那你…那你渴了么…用…用不用…我喂你喝些水……”这句简单的话许玮说得磕磕绊绊异常困难，美眸忍不住瞟向伍申略显干涩的嘴唇，脑海中不由自主地回想着刚才用嘴喂对方喝水时的情景，一时间俏脸滚烫自己娇嫩的唇瓣也跟着变得干涩了起来。一听许玮说起喝水两个字，伍申的身体明显不自然地抖动了一下，正巧被心虚紧张的许玮看了个正着。‘难道说刚才自己用嘴喂他喝水时，他已经醒过来了么？’看到伍申身上不自然的反应，许玮的心怦怦怦怦狂跳着，说起来她以前已经和伍申亲吻过很多次了，即便像现在嘴对嘴喂水是第一次，但也用不着太过紧张尴尬才对。可偏偏不巧的是，就在前天晚上，她才稀里糊涂地和伍申发生了性关系，现在正是两人如何确定关系的最关键阶段，如果让伍申知道她用嘴给他喂水，难免不会被他当做是自己的某种暗示。虽说刚才伍申昏迷时，许玮已经暗自下定了某种决心，但是真当伍申醒过来了，先前的那些个勇气却好像不知不觉间一齐溜走了似的。“其…其实…我…我想……”‘他该不会还想让我用嘴喂他吧……’许玮的心瞬间变成了一团乱麻，她不敢想当伍申真提出这个要求时，自己到底应不应该答应，一方面伍申的身体明显还没有完全康复，她于情于理都应该悉心的‘照顾’，另一方面在对方清醒时，做出那么亲密的举动，许玮很怕会传递错误的信号给伍申。“我…我想…尿尿……”伍申憋得满脸通红，终于忐忑不安地说出了这句话来，昏迷了近一天时间后，他的膀胱早已经扩张到了一个极限，如果再不把里面积攒的大量尿液排出，随时都有失禁的可能。“尿…尿尿……”许玮红着脸重复了一遍伍申的话，这才好像反应过来什么似的，连忙手忙脚乱的将伍申扶着坐了起来。然而新的难题很快就摆在了她的面前，凭她的力气将伍申从床上扶起来便已经是极限了，要将浑身无力的对方扶去洗手间明显不现实，再加上伍申现在全身赤裸，一旦离开了温暖的卧室，很有可能会染上风寒。
　　第164章心有千千结
　　“你…你先坐在床上等一下……”扶着伍申坐起身后，许玮就红着脸跑出了卧室，紧跟着厨房那边便响起了乒了乓啷的声音。
　　过了好一会儿，许玮回到卧室里时，手上已经多了一个圆口的罐头瓶。
　　“外…外面凉…再…再加上你身体又比较虚弱…要不你就在卧室里…用…用这个对付一下吧。”许玮说着涨红着脸走了过来，先将玻璃瓶放到了地上，然后才将伍申身上的毛毯彻底掀开了。
　　几乎就在毛毯掀开的一瞬间，伍申那根不知是因为憋尿还是其他原因而青筋暴起的粗大阴茎，就直接暴露在了许玮的视线中。
　　望着这根生机勃勃的大肉棍，许玮脸上的红晕顿时更深了，可以看出她的眼神不由自主的闪躲着，一颗心怦怦怦怦的狂跳着。
　　“来…把手搭到老师肩膀上，老师…老师扶着你慢慢站起来。”许玮的声音有些微微的颤抖，她努力控制着自己的眼睛，不朝伍申那根粗大的阴茎上看去，但不知怎得即便眼睛不看着那根东西，脑海里却总是不由自主地浮现出那根狰狞的肉棒。
　　深吸一口气，许玮试着将伍申扶着从床上站起来，然而一连试了好几次，伍申的两条腿却总是使不上力气，折腾了半天最终也只是把伍申的屁股，从卧床里侧挪到了床沿。
　　“对不起许老师，我也不知道怎么了，身上一点力气都用不上，要不然…要不然你还是给我爸爸打个电话吧……”伍申的脸上有着掩饰不住的愧疚，虽然不明白自己的身体到底怎么了，但是显然他很不愿意成为许玮的负担。
　　“放心吧，老师一定能照顾好你的，就像上次我生病时，你不是也寸步不离地照顾我么，按照胡大夫的说法，你现在只是暂时性的脱力，只要好好休息一段时间肯定就会恢复的，别胡思乱想了，现在听我的话好好坐着不要动……”许玮说着矮下身迅速拿起了那个玻璃瓶，因为伍申现在坐在床边的缘故，圆形的玻璃瓶口很容易就套住了他那颗粗大的龟头。
　　“好了…现在你可以开始尿尿了……”说起来伍申的脸此时比许玮红的更加厉害，一方面对着自己心爱的英语老师排尿，让他有一种巨大的羞耻感。
　　另一方面强烈尿意引发的刺痛，又迫使他迅速放松了膀胱括约肌。终于金黄色的滚烫尿液，从敞开的马眼处喷涌而出，瞬间刺鼻的腥臊味就在整个卧室里蔓延开来，透明的瓶身使得许玮能够直接观察到伍申排尿的所有细节。
　　滚烫的尿液冲刷下，玻璃瓶瓶身迅速积攒着热量，让许玮那只握着玻璃瓶瓶身的小手不断地轻轻颤抖着，即便许玮已经做好了充分的心里准备，可真等她闻到那空气中浓浓的腥臊，感受到了玻璃瓶传导过来的灼热时，仍然忍不住有些神情恍惚。
　　不知道是不是因为这泡尿憋得实在太久的缘故，金黄色的尿液所散发出的腥臊格外浓郁，当这股浓郁的腥臊刚刚钻入许玮的琼鼻时，她几乎恶心的都要吐出来了，但是不知怎得闻久了之后，这种浓郁的腥臊气竟然让她的身体有了一丝悸动。（科普小知识：处于情动的男人和女人尿液中其实含有微量的催情物质，这和动物在发情期靠尿液传递性信号类似，同时科普一下女人的乳汁也有比较强烈的催情作用，如果某些老铁条件允许可以找机会自己尝试一下。另外此时伍申体内部分催情迷幻药通过尿液从身体中排出，一定程度上加重了尿液本身的气味。）
　　随着尿液的不断排出，伍申脸上的神情渐渐舒缓了，当最后一小股金黄色的尿液从马眼中喷出后，就只剩下零星几滴尿液慢慢溢出马眼，然后朝着阴茎根部流去。
　　此时许玮赶忙放下了沉甸甸的玻璃瓶，掏出几张纸巾轻轻地擦拭着龟头一带残留的尿液。
　　“许老师，你…你是不是生我的气了……”酣畅淋漓的排出一泡尿液后，没了小腹上恼人的胀痛，伍申的头脑好像都跟着清明了许多似的，慢慢回想起了一些事情来。
　　“你啊，是不是睡糊涂了，老师怎么会生你的气呢，如果真生你的气了还会像现在这样，请了假专门留下来照顾你么。”许玮俏脸通红用雪白的纸巾仔细擦拭着阴茎表面残留的尿液，听到伍申忽然说出这么一番话来不由得微微一愣，随后就抬起头没好气的瞥了伍申一眼，仿佛是在责怪他为什么要问出这么一个愚蠢的问题来似的。
　　“那…那你昨天早起…为什么…为什么把我一个人留在旅馆里……”这句话仿佛一块大石头，压在伍申胸口已经有一天多时间了，所以当他意识稍微清晰一些后，面对着许玮下意识就问了出来。许玮的身子一僵，指尖捻着的那张纸巾一下子滑落到了地上，只见她慌慌张张地捡起那张因为尿液沾染而微微发黄的纸巾，有些心虚的说道：“昨天…昨天早上老师有急事要处理…这才……”“你骗人！”没等许玮把话说完，伍申便直接打断了她的话，胸膛剧烈起伏着激动道：“那张…那张老师留下的纸条我看到了，老师你一定是生我的气了，我…我知道前天晚上我那么做不对……”
　　“但是我不后悔！！！”短短的一句话，传进许玮耳朵里，却仿佛变成了一个炸雷，让她整个人都呆住了，她万万没有想到，自己这几天一直在努力逃避面对的事情，会这样直接这样猛烈这样猝不及防的摆在她面前。
　　一时间她的大脑竟然变得一片空白，只知道愣愣地看着坐在床上一脸激动的伍申，却连一句责怪对方的话都说不出口。
　　“许老师…许老师我不明白…我那么喜欢你…而你明明也是喜欢我的…可是为什么…为什么你就不能接受我……”滚烫的泪水开始在伍申眼眶里打转，因为情绪过于激动，脑袋里再一次袭来了强烈的眩晕感，让他坐在床沿的身体轻轻晃动了起来。
　　“伍申你不要太激动…你的身体还没恢复呢……”看到伍申坐在床边摇摇晃晃，许玮一下子慌了手脚，再也不顾上思考其他的事情，赶紧凑过来扶着伍申重新躺到了床上。
　　“许老师…我喜欢你…我真的喜欢你…除了你之外…我再也不会喜欢上别的女生了……”
　　“以前…以前你总说自己结婚了…可是…可是现在…你要和那个坏人离婚了…我…我想娶你…嫁…嫁给我好么……”伍申感觉到自己头忽然变得好重，昏昏沉沉之际，平时很多想说而不敢说的话，仿佛竹筒倒豆子般从嘴边含含糊糊地溜了出来。
　　许玮死死地捂着红润的嘴唇，望着床上再度陷入昏睡的伍申，她的心好乱真的好乱。如果伍申不是她的学生，如果两人没有这么大的年龄差距，如果她没有结过婚……那么此时面对伍申的真情告白，她不会有一丝一毫的犹豫，她会主动献上自己火热的唇，献上自己火热的心，可…可现在，她的心里除了迷茫还是迷茫。这一次伍申只是因为一时情绪激荡引发的昏迷，所以只昏了没多一会儿，便慢慢恢复了意识。“你醒了……”许玮坐在床边，用手轻轻地揉着伍申的额头，眼眸中满是关心和浓得化不开的柔情蜜意。“许老师我……”伍申挣扎着想要起身。“先别动，乖乖躺着听老师把话说完好么……”就在刚才伍申昏迷的一小段时间，许玮忽然想通了，有些事情她能逃避一时，却没办法逃避一世，与其一味的躲躲闪闪，让两人都过的不自在，倒不如直接把藏在心里话都说开了。要么她说服伍申放弃那些看起来并不现实的念头，要么她被伍申说服彻底摆脱心里那些层层迭迭的束缚。深吸了一口气，许玮缓缓地说道：“伍申，你应该知道，老师今年已经二十四岁了，比你整整大了六岁，这是年龄上的差距，并不会因为你的成长而有任何的缩短，也就是说当你二十四岁的时候，老师也就三十岁了，当你三十岁的时候……”“许老师我不在乎，我母亲也比我父亲小了好几岁，可他们照样在一起了……”伍申焦急道。“这是不一样的，老师是一个女人，而你的父亲是男人……”许玮脸上闪过一丝黯然。“有什么不一样的，为什么女人可以喜欢比自己大的男人，男人就不可以喜欢比自己大的女人？”伍申执着的问道，在他看来和许玮的年龄差，根本不应该是两人之间的阻隔。面对伍申的追问，许玮也不知道该怎么解释，因为这仿佛是一个婚姻上的潜规则，人人都知道要这么办，但是一旦翻到了台面上，却经不起任何的推敲和深究。“好，那我们先抛开年龄不论，我是你的老师，而你是我的学生，在学校里老师和学生之间是不应该产生那种感情的，如果这种事被别人知道了，会怎么看我，又会怎么看你……”许玮平复了一下心情，换了个角度继续尝试着。“许老师，你虽然是我的老师，但是哪条法律也没有规定，学生不能娶自己的老师啊，如果你是害怕别人的议论，我可以等，等一年等两年等我高中毕业了，咱们可以一起离开这个城市，到一个没人认识咱们的地方去，到时候就没有人会议论了不是么？”
　　第165章新的开始
　　伍申的异想天开，着实吓了许玮一跳，但她没法否认的是，当听到对方说要和她一起离开H市，去一个没人认识他们的地方生活时，她竟然心动了，那是真的心动，一刹那无数美好的场景从她脑海中划过，让她忍不住粉脸升霞，过了好一会儿才控制住自己摇荡的心。
　　“你…你说什么胡话呢，谁…谁要和你一起离开H市啊，再说了就算…就算等上两三年，那时你也不过就是个高中毕业生，连经济来源都没有更不要谈什么生活了……”
　　“那…那许老师，你…你就等到我大学毕业，到时候…到时候我一定会找到个体面的工作，那时候…那时候我们就可以……”情绪激荡之下，伍申的身上忽然涌出了一股子力气，抬起手深情的握住了许玮的柔胰。
　　许玮下意识地挣了一下，但是也不知是自己本身动摇了，还是记挂着伍申的身体，这一挣根本没用上多少力气。“可…可老师毕竟是一个结过婚的女人了……”许玮低下头，用一种只有两人能够听见的声音呢喃着，这是她本身最大的一个心结。
　　“我不在乎，只要能和许老师你在一起我什么都不在乎，而且…而且你不是已经要和那个坏蛋离婚了么，到时候…到时候……”
　　“到时候怎么样？”许玮低声问了一句。
　　“到时候你就可以嫁给我了……”躺在床上的伍申望着床边的许玮痴痴地说着。
　　“又在说胡话了，等你先到了法定结婚年龄时再说吧。”许玮的俏脸此时完全变成了一个诱人的红苹果。
　　“那…那许老师，你…你是答应我了么……”伍申敏感地察觉到许玮语气中的松动，一颗心怦怦怦怦狂跳着。
　　“我答应你什么了？”许玮扭过身没好气的白了伍申一眼，她还是头一次发现，对方竟然有这么胡搅蛮缠的一面，不过这种酸酸甜甜地纠缠却很难让她生出厌烦的心理来。
　　“答应嫁给我啊。”伍申激动万分的重复了一遍，同时紧紧地握着许玮的小手，他从未觉得自己和心爱的女神如此接近过，哪怕前天夜里春风一度的时候，都不像现在这样接近，近到他有种伸出手就能将许玮的芳心握在手中似的。
　　“谁答应嫁给你了？”许玮俏生生地瞪了越发‘没皮没脸’的伍申一眼，随即话锋一转道：“不过…看在你那么痴情的份上，我倒是可以给你个追求我的机会，至于能不能把握住机会就全看某人的表现了。”兴许连许玮自己都没注意到，她和伍申交谈的时候，她已经越来越不像一个人民教师了，反倒像极了一个热恋中的怀春少女，一颦一笑一言一行都带着淡淡的娇媚和风情。
　　“啊？要…要追求老师么？”听到许玮说给他一个追求自己的机会，伍申脸上的表情瞬间精彩了起来，那是喜忧参半的复杂神情，喜的是这还是他和许玮认识以来，许玮第一次没有明确的拒绝他的示爱，忧的是别看他个子长这么大，但追求女孩方面的本事，比一个小学生也强不到哪里去。
　　“怎么了？你要是不愿意就算了？”许玮眉头一挑，俏脸上酝酿着薄薄的怒意。
　　“愿意！！我愿意！！只是…只是我从来都没有追求过女孩子，不知道…不知道该怎么做，再说…再说前天晚上老师你和我不都已经……”
　　“不许你说那天晚上的事情……”见他提起那个荒唐的夜晚，许玮顿时窘迫非常，赶忙出声打断了他的话。
　　“以后…以后没有我的允许…那天晚上的事情…谁也不许再提知道了么……”
　　“我知道了。”伍申被许玮激烈的反应吓了一跳，缓了缓神小心试探道：“那…那许老师…以后…以后我们…我们还能不能再……”明艳的嫣红色，在许玮的皮肤表面飞快扩散着，她已经努力控制自己的思绪了，可是每当伍申提起和那件事有关的话语时，她仍会有种窒息般的羞怯，一想到以后真的有可能，会和这个比自己小了五六岁的男生长相厮守，她的心便难以平静。
　　“不…不行……”“为什么？”伍申的脸迅速黯淡了下来，仿佛一个抱着糖罐刚刚品尝到甜蜜滋味的孩童，一下子被人收走了糖罐似的。
　　“以前老师之所以那么做，是为了…是为了教导你这方面的知识，但是现在既然你准备改变咱们之间的关系，老师自然不能还像以前那样把你当成个孩子对你百依百顺了……”
　　“啊？”伍申万万没有想到，自己第一次品尝到的成长代价，竟然就是失去了老师的‘宠爱’。
　　“当然了，如果…如果你放弃追求老师的念头，老师可以保证一切都会和原来一样，也就是说在你需要老师的时候，你还可以像以前那样对老师尽情的撒娇，怎么样你要不要再考虑一下老师的话……”这个选择可以说是许玮给伍申的最后一道考验了，如果伍申选择还像以前一样的关系，那就说明伍申对她的感情根本不是爱，而只是青春期荷尔蒙催动下，一个雄性对雌性的本能迷恋罢了。所以话才刚一出口，许玮的整个人就紧张了起来，连呼吸一时间都好像停止了似的，静静地等待着，等待着伍申嘴里的答案，观察着伍申脸上每一个最细微的表情，从中搜索着可能让她心碎，又可能让她解脱的东西。
　　“不！！我再也不要像以前那样了。”出乎许玮意料的，面对着她极具诱惑性的提议，伍申脸上竟然没有露出一丝一毫的犹豫。
　　“你…你想清楚了么……”许玮的声音微微颤抖着，将选择重复了一遍不知是在给伍申机会，还是再给她自己机会。
　　“我想清楚了，许老师我爱你，我以后一定要娶你为妻，虽然…虽然我还不知道该怎么追求你…但…我一定会努力的，我会努力变成一个值得你依靠，值得你托付终身的男人……”听着伍申那略显笨拙的情话，许玮的心简直都要融化了似的，就在刚才那一刻伍申毫不犹豫选择，切断了她心中最后一丝顾虑，也彻底切断了她的后路。
　　她不知道做出这个选择后，未来就究竟要面临多少风雨和险阻，但是她愿意相信身边的这个大男孩，哦不，也许从前的那个大男孩，早就在她不知不觉间长成了一个让她心安的男子汉。“你怎么这么傻，天底下应该没有比你再傻的男人了……”许玮笑着抬起手，用纤细的手指轻轻地摩挲着伍申温暖的面庞，但是眼眶中一滴滴晶莹的泪水，却仿佛断了线的珍珠似的，从她白玉般的脸颊上滚落。伍申微微一愣，他不明白许玮为什么总爱说他傻，也不明白为什么许玮明明笑着，却有泪水从她的眼角滴落，正在他准备开口说些什么的时候，许玮却冲着他做了个噤声的手势，随后俯下身将他用力搂紧了怀里。“嘘……别说话，让我好好抱抱你……”伍申已经不是第一次被许玮这样抱着，但是这一次他体会到却和之前任何一次拥抱不同。“好了，我看你的精神恢复的差不多了，让老师先喂你吃些东西吧。”不知过了多久，许玮终于重新收拾好了情绪，轻轻推开了怀里的伍申，望着他的眼睛含情脉脉地说道。伍申依依不舍的回望着许玮的眼眸点了点头，如果可以选择，他真想永远像刚才那样被许玮抱着，但是他明白自己已经不能再像个孩子似的对着许玮尽情撒娇了。没过几分钟，许玮就端着一碗热气腾腾的米粥走回了卧室，米粥里混着几样清新可口的小咸菜，既降低了米粥的热度，又给米粥增添了几分清香。只见许玮用小瓷勺轻轻地舀了一勺，轻启朱唇不断地吹着热气，直到感觉差不多了，便把瓷勺贴近唇瓣试试温度，然后才送到伍申的唇边让他喝下。“老师你熬得粥最好喝了。”几口热粥入腹，伍申的精神又恢复了一些。“哼！那老师平时给你熬的汤就不好喝了么？”许玮娇俏地说道，她正在一点一点尝试着改变自己和伍申的接触方式。头一次看到许玮这般娇蛮模样的伍申不由得看呆了，连送到嘴边的粥都顾不上喝了。“看什么看？难道老师脸上有花么？”话虽这么说着，但是看到伍申眼中的痴迷，许玮心里还是喜滋滋的。“老师你真美……”伍申痴痴地说着。“你啊，越来越油嘴滑舌了，快点抓紧时间喝粥吧。”似乎是怕自己受不住伍申的甜蜜攻势似的，许玮连忙将一勺粥塞到了伍申嘴里，堵住了他接下来的话。就这样没过一会儿，一大碗米粥就全都喂进了伍申的肚子里，收拾过碗筷后许玮终于又一次问起了昨天发生的事情。“伍申，你还记不记得昨天到底发生什么事情了，胡大夫说你这次生病，很象是某种药物服用过量引发的副作用，你昨天到底吃什么东西了？”眼看着伍申的精神恢复的七七八八，许玮想要抓紧时间找出问题的根源来。“昨天…昨天我……”伍申努力回忆着昨天发生的事情。
　　“昨天我起床之后，发现老师你离开了……”
　　“我坐车回到H市后，好像又给你打了几次电话，然后便坐上出租车准备去你家看看你在不在……”
　　“那后来呢？”许玮关切道，她现在最怕的就是，伍申这一回是被什么跟她有关的人暗算了。
　　“后来…后来我就记不太清了……”伍申的表情有些痛苦，他能感觉到自己的记忆中有很多昨天的碎片，但是无论自己怎么努力就是没办法把这些碎片完完整整的拼凑起来，昨天发生的事情好像是一个光怪陆离的梦境，他根本没法辨别那些记忆碎片的真伪……
　　第166章步步紧逼
　　市中心新思路文化有限公司总经理办公室内，赵天衣直把自己能搬动的东西都给砸了个稀巴烂，这才一屁股坐到了老板椅上，抡起拳头一拳一拳砸向红木桌面。
　　他赵天衣潇洒了二十多年，还从来没有像近两个月这样憋屈过，生意场上受到了那该死的教育局局长伍傅强打压不说，情场上也是诸事不顺，不光没能把许玮这根小辣椒顺利拿下，更是遇到了伍申这个让他又妒又恨的小崽子，就连一向对他千依百顺的玩物郝丽丽，也渐渐开始和他离心……
　　好不容易他才想出了个一箭四雕的好主意，只要能让他把伍申和郝丽丽鬼混的视频弄到手，他一可以用这个来要挟伍申少管他和许玮的闲事，二可以要挟教育局局长伍傅强为他的生意开绿灯，三可以离间许玮和伍申之间的关系，四可以借此机会加强对郝丽丽的控制。
　　可是就在刚才，他竟然只能眼睁睁的看着这只煮熟的肥鸭，就这样从自己嘴边飞走了，要是早知道郝丽丽会跟他玩这一手，他肯定就……
　　只是现在说什么都已经晚了，因为这时候郝丽丽多半已经拿着那张SD卡离开他的公司了，卡里的东西对他赵天衣实在是太重要了，所以在刚才郝丽丽情绪激动之下，他没有敢冒险采取什么强硬的手段。现在面对着办公室里的一片狼藉，他终于有时间来好好思考一下，接下来到底该怎么办。
　　摆在他面前的选择并不多，其中一个就是接受郝丽丽的条件，给她三十万现金，并想方设法让她相信，自己已经把那些偷拍的性爱录像删除了。按理说这是最稳妥的一个解决办法，三十万虽然不是一个小数目，但是真能为新思路的发展打开通道，也还是值得的，至于那些偷拍的录像，他大可以在当着郝丽丽的面删除前，偷偷多弄一些备份出来。可是唯有一点，心高气傲的赵天衣他实在是咽不下这口气，他不能接受自己被一个人尽可夫的婊子摆了一道的现实，在他看来与其拿出三十万来给郝丽丽，倒不如花钱用其他的方式摆平这件事。
　　终于他掏出了裤兜里的手机，在通讯录里找到了一个电话，快速地拨了过去。
　　“喂，是老三么……”赵天衣的声音压的很低，眼睛里闪烁着危险的光芒。
　　“哎呦，这不是赵总么，怎么着上次从兄弟这儿拿的货够劲儿吧？”
　　“嗯，东西还行……”赵天衣随口应付道。
　　“嘿嘿，赵总说笑了哈，我这卖给您的都是行当里的尖货，只要在饮料里拌上那么一粒，什么贞洁烈女纯情少妇保管乖乖地对着赵总你撅起屁股来。”老三略显猥琐的声音不断从话筒中传出，卖力的推销着自己的营生。
　　“怎么样赵总，要不要再来上一瓶，我可不是忽悠你，这货现在紧俏的很，您要是这时候不多存点货，过几天可就未必还能买得到了……”
　　“行了老三，我今天不是不是来找你买货的。”赵天衣眉头一挑，不耐烦的打断了老三的推销。
　　“那赵总您这是？”一听赵天衣不是来买货的，电话另一头老三脸上的戏谑慢慢收了起来，平时他除了卖货还兼职做点掮客的买卖，只是这些买卖往往都得见点血。
　　“我知道老三你路子野，现在我手里有单买卖，只要你给我跑成了，到时候好处绝对少不了你的……”
　　“赵总，不知道您这买卖准备什么时候做？”老三试探着问了一句。
　　“越快越好，最好是今天天黑前你就能给我找到人……”
　　“如果这么急的话……”老三没有把话说完，但是电话另一头的赵天衣已经明白了他的意思。
　　“放心，价钱上不是问题，到时候你给我报个价，我马上给你汇一半钱过去算是订金，事成之后另一半再打给你。”
　　“好嘞赵总，那您先说说看到底是个什么买卖吧，我也好抓紧时间给您物色人手不是。”
　　“我要你帮我找个人……”赵天衣压低了声音。
　　在一众办公人员惊异的眼神中，郝丽丽快步走出了新思路文化有限公司，直到走进了下楼的电梯里，她的身子仍在轻轻地颤抖着。
　　这是她第一次和赵天衣正面对抗，甚至于她自己都从没想象过会有这么一天。
　　‘都怪他…都怪他不守信用……’郝丽丽不断地在心里安慰着自己，这一切都是赵天衣苦苦相逼所致，如果对方信守承诺拿出拿出那二十万，删除掉偷拍她的那些录像，这一切就全都不会发生了。
　　一边想着她一边不由自主地握紧了手里那张SD卡，因为那是她现在对抗赵天衣唯一的本钱。
　　“叮！！”电梯停在了写字楼底层，郝丽丽赶紧将SD卡塞到了口袋里，神色慌张地走出写字楼打了一辆出租车，朝着天隆商厦的方向赶去。
　　昨天她之所以请伍申帮忙拍照，最主要的原因自然是想办法勾引伍申，完成赵天衣交代她的任务，但是那些内衣的照片也确实是店里面需要，天她就必须去店里面筛选出几张效果最好的挂到网站上去。
　　“哎呦丽丽，这不是还没到交班的时间么，你今天怎么来的这么早啊？”郝丽丽才刚走进内衣店，就被正在值班的魏雪给撞见了。
　　“是这样的雪姐，店长让我这两天抓紧时间弄一下咱们的网店。”
　　“哦，你是说那个什么电子商城是吧，难道说用来上传的照片你已经拍好了么，快让我看看……”魏雪说着靠了上来。
　　“那个…照片我还没来得及选呢，等选好了传上网的时候雪姐你再看吧……”郝丽丽身子一缩躲开了魏雪，要知道单反相机里面存着的，可不仅仅是网店需要的内衣照，还有大量丽丽不能公开的私房照，要是这些照片被魏雪看到了，私底下还不知道要怎么编排她呢。
　　正巧这时店里来了新的客人，魏雪也顾不上再和郝丽丽磨牙，只好先放过了郝丽丽去商品区招待客人了。
　　郝丽丽趁势走进了后面的仓库，找了个角落快速的筛选起单反相机里面的照片来，直到将内存卡里面香艳非常的照片删除了一大半，她这才长长的松了一口气。
　　“丽丽你的脸怎么这么红啊，是不是仓库里面太闷了，说起来既然是弄电子商城，你怎么不去柜台电脑那边弄，躲在这后面的仓库里干什么？”魏雪从前面走了进来，看了一眼躲在仓库角落里的郝丽丽，略带不满地说道。
　　论起来店里面的三个服务员中，小南岁数最小性格也像个孩子，魏雪岁数最大进店最早，无形中一直把自己当做半个经理看待，只是近几个月店长似乎越来越器重郝丽丽，好多事情都交给对方去办，这让她心里十分的不是滋味。
　　“哦，照片拍的不是很好，我想自己先选一选，然后再放到电脑里面。”丽丽俏脸通红，刚才浏览那些羞人照片的时候，她不由自主的又想起了昨天那荒唐而又刺激的场景，想起伍申一次次抱着她用力抽插的模样。
　　“瞧你说的，丽丽你长得这么漂亮，身段又这么俏，怎么拍都难看不了吧。”魏雪一边说着一边凑上前，一把夺过了丽丽手里的相机看了起来。
　　看着屏幕上千娇百媚仿佛能颠倒众生的郝丽丽，魏雪的眼眸深处闪过一丝嫉妒，不过表面上仍恭维道：“这不是拍的挺好的么，要我说是丽丽你自己挑花了眼吧，诶对了给丽丽你拍照的这个人是谁啊，改天带到店里来也介绍给姐妹们认识下，没准儿哪天也能帮我和小南拍一套呢。”正说着店里面的电话忽然响了起来，魏雪赶紧把单反相机塞给了郝丽丽回到前面接电话去了。
　　“喂？哦店长，我是小雪……”“您问那批货啊，刚才运输方打来电话，说是晚上八点多才能送来……”“下午值班的是丽丽，好的我明白了，行到时候我会转告她的，这个您放心绝不会耽误店里的生意的……”就在魏雪挂断电话的同时，猫在仓库里的郝丽丽也收拾好了，带着单反相机来到了柜台，将数据线插在了电脑上。“丽丽有个事儿我得和你说一下，晚上店里要来一批货，店长希望你走之前，能把这批货的品类数量核对好，录入到咱们店的系统里面去。”魏雪的语气里隐隐带着一丝得意。“晚上？以前送货不都是白天么？”丽丽有些奇怪。“这我就不大清楚了，可能是物流路上耽搁了吧，丽丽你是不是不大方便啊，要不要我给店长打个电话，把你下午的班和小南调一下？”“不…不用了，晚上来的货多么？”郝丽丽可不想给店长留下个好逸恶劳的印象，而且为了这种事换班，小南心里肯定也不会舒服。“这我可就不知道了……”魏雪耸了耸肩。一转眼时间就到了晚上七点多，利用白天的空余时间，丽丽已经将网店需要的照片全都上传好了，让她心焦的是眼看着还有一个多小时就要闭店了，魏雪说的那批货物竟然还没送来。又过了半个小时，终于有人将十几个大箱子，用拖车拉着放到了店门外。“你们怎么这么晚才把货送来啊，这眼看着就要下班了。”丽丽是真的有些生气了，因为这么多的货物，要一一核对信息录入，剩下那点时间根本就不够用。“不是你们让这个点送来的么。”运输工人丢下一句话后，便将一张清单扔给了郝丽丽，让她赶紧在上面签字。迅速核对了一下箱子的数量，丽丽气鼓鼓地在清单上不情不愿的签了字，本想让那些运输工帮着把货物搬进仓库里去，然而都这么晚了运输工也着急下班，最终也只帮着把货物抬进了店里。接下来丽丽便开始马不停蹄的搬货盘货，即便她已经尽量加快了速度，可是真将店长交待的事情弄清时，时间早已经过了凌晨一点，最终她也只好在店里找了个地方对付了一夜。第二天一早，当郝丽丽拖着疲惫不堪的身躯回到租住的地方时，才刚一进门整个人就失去平衡朝前栽了过去……
　　第167章兽血沸腾
　　第二天一早，郝丽丽拖着疲惫不堪的身躯回到自己租住的地方，昏昏沉沉地掏出钥匙打开了房门，才刚一进门脚就绊到了什么东西上，整个人朝着前方栽倒了过去。
　　等她揉着胳膊从地上爬起来时，忽然被眼前看到的一切惊呆了……
　　只见她租住的地方好像是被凭空出现的龙卷风袭击过似的一片狼藉，各种零碎物件散落了一地不说，更是几乎所有的柜子和抽屉都被人撬开仔细的翻找过了。
　　“呀！！”回过神来的郝丽丽发出一声尖叫，然后忽然两眼一黑再一次跌坐在了地上……
　　“什么？失手了！！老三你他妈地跟我开什么玩笑，你给我介绍的是头猪么，连这么点小事都办不好！！！”赵天衣对着电话愤怒的咆哮着，他万万没想到等了一夜，等到的竟然是这么一个答复。
　　“赵总您先别生气，这事儿说起来还真不能怪猴子，他昨晚按照您给的那个地址摸进去了，可是干守了一夜那女的她根本就没回来，最后猴子把那房子里里外外都给翻遍了，也没找到赵总您说的那样东西，赵总您看会不会是您这边……”
　　“你他妈放屁，老子吃饱了撑的，花这么多钱跟你寻开心么，我不管订金反正我已经付给你了，这事儿老三你必须找人给我办成了，要是那什么猴子干不了就让他滚蛋……”赵天衣真是有些急眼了。
　　“赵总您这不大合适吧…猴子他昨晚才刚下过手，保不准儿现在人家已经报警了呢，这时候再找人接手可不大容易啊……”
　　“这你放心吧，再借那小蹄子几个胆儿，她也不敢去报警的，反正今天我把话撂这儿了，什么时候老三你把我要的东西给我弄到手了，什么时候你才能拿到剩下的钱。”
　　“好你个臭婊子，昨天算你运气好，可你躲得过初一躲不过十五。”赵天衣气呼呼地挂断了电话，然而这段时间的诸事不顺让他胸膛里好像憋着一团火，所以他很快又拨通了另外一个电话。
　　“喂，是我，今天给你放天假，赶紧收拾一下东西来我家……”半个小时之后，一辆天蓝色的出租车，就停在了赵天衣所在的别墅区外，一身职业装都没来得及换下的焦媛媛，羞答答地作了来访登记后，聘聘婷婷地走到了赵天衣那栋别墅前。
　　还没等她抬起手敲门，赤裸着身子的赵天衣就忽然打开门，将她一把拽进了别墅里，略显粗暴地搂着她啃了起来。
　　“赵总…赵总不要……”焦媛媛吓了一跳，倒在赵天衣怀里半推半句道。
　　“怎么了小骚货，是不想要，还是不要停啊……”赵天衣一边在焦媛媛白皙的脖颈处啃着咬着，一边将焦媛媛的紧身包臀裙卷了起来。猴急地拽下了里面肉色的裤袜，然后剥开紫色的小内裤，就将自己硬邦邦的大鸡巴对准了骚穴入口，用力顶了进去抽查起来。
　　“赵总…赵总你坏死了…一上来就这样搞人家…人家还一点准备都没有呢…轻点…轻点好么…你要是再这样我就生气了……”
　　“生气？好啊小骚货，我就喜欢看你生气的样子……”赵天衣从后面搂着焦媛媛的纤腰，满不在乎的说着。
　　“讨厌…赵总你好变态啊…啊…用力…人家那里好痒么……”焦媛媛扭过头横了赵天衣一眼，虽然嘴上说着对方变态，不过身体却非常配合的动了起来。
　　“唔……”在她扭头说话的瞬间，赵天衣直接捕捉到了她的薄唇，焦媛媛随即伸出香舌热情的回应着赵天衣的挑逗。
　　“唔…讨厌…赵总你…你不要每次都那么用力地捏人家的奶头嘛…弄得人家…弄得人家的奶头越来越大了……”焦媛媛娇喘着说道，原来在她沉浸于和赵天衣的热吻中时，赵天衣的一只手不知何时顺着她衬衣的开口伸了进去，钻入乳罩后食指和拇指用你捻搓着焦媛媛的乳尖，那种又痛又痒又酸又爽的感觉，让焦媛媛的身体轻轻颤抖起来，也许连她自己都没注意到，她其实是有些轻微的受虐倾向的，这也是为什么赵天衣的霸道和粗鲁，总是每每让她感觉欲罢不能。
　　“怎么了小骚货，我这么弄你的奶头，难道你不喜欢么，你要是真不喜欢，那我就不玩它了……”赵天衣说着作势要抽回自己的那只手。
　　这么一来反倒是正沉浸在异样快感中无法自拔的焦媛媛急了，连忙用小手拽住了赵天衣的胳膊，同时饱满的蜜臀使劲儿缩紧，层层迭迭的淫肉裹着赵天衣的大鸡巴，用力摇晃了几下，撒娇不依道：“讨厌赵总……你就知道欺负我……只要你喜欢……人家的奶子随你怎么玩都行…你…你喜欢捏奶头就使劲儿捏吧……”
　　“你个小骚货，我就知道喜欢这调调。”赵天衣淫笑着，拇指和食指捏着焦媛媛紫红色的奶头，用力的旋转了一下，这一下他用了不少的力气，看那架势真要把焦媛媛的奶头，从雪峰上拧下来似的，被他这样狠力的挤压，焦媛媛紫红色的奶头前端，竟然渗出了一缕透明的水滴。
　　“呀！！！好疼…哦不…好爽…好爽…呀！！！”伴随着几声尖叫，焦媛媛的娇躯打起了摆子，骚穴里面一股股骚水涌出，让赵天衣有种打着沐浴液洗鸡巴的感觉。
　　“小骚货，这么快就高潮了啊，哥哥我还没开始认真呢。”借着充沛的淫液润滑，赵天衣挺着鸡巴在焦媛媛的骚穴里飞快的抽插了几下。
　　直到焦媛媛哎呀哎呀叫唤起来，重新挺动肥臀配合他抽插的时候，赵天衣却突然把鸡巴从焦媛媛湿滑粘腻的阴道里面猛地抽了出来，抬手粗暴地扯着焦媛媛的头发，把她的头按向自己的胯下。
　　“啊！！”焦媛媛被赵天衣扯着头发，身不由己地跪在了冰冷的地面上，眼看着赵天衣那根沾满两人淫液又骚又腥的大鸡巴，距离自己的小嘴越来越近。
　　她的心怦怦怦怦狂跳着，脸上泛起了病态的晕红，眼眸中挣扎和渴望相互纠缠着慢慢难分彼此，但是两腿之间灼热的骚穴深处，粘腻的淫水却仿佛决了堤似的。
　　终于她情不自禁地伸出粉红色的小舌头，轻轻的尝试着舔了一口赵天衣龟头前端沾满的腥臊粘液，还不等她将舌尖收回好好品尝一下淫液的味道，赵天衣抓着她头发的手忽然发力，强迫着她一下子将那根湿漉漉的淫根含到了嘴里。
　　“唔……”焦媛媛忍不住发出一声含糊不清的呻吟，被赵天衣掌控着吞咽节奏的她，尽量伏着身子撑开自己的嘴巴，可即便这样突如其来的粗长淫根，还是让她的喉头发颤，随时都好像要呕吐出来似的，不过与此同时这种粗暴的插入，又带给了焦媛媛一种从未体会过的新奇快感，竟然让她隐隐的希望赵天衣的鸡巴捅的再深一些再用力一些。
　　赵天衣一手拽着焦媛媛的头发，另一只手也没有闲着，因为焦媛媛伏着身子的缘故，雪白的屁股挺得很高，只见赵天衣探出手很轻松就摸到了她湿漉漉的骚穴，几根手指在骚穴外扣划了一阵子后，食指中指无名指突然并拢，朝着焦媛媛的骚肉洞里用力捅了进去。
　　“呜……”剧烈的刺激，让焦媛媛全身颤抖起来，那根深深插入嘴巴的淫根，一下子顶到了焦媛媛的悬雍垂上，强烈的呕吐感和快感一起袭来，终于让她忍不住挣脱了赵天衣的束缚，拔出了含在嘴里的肉棍，跪在旁边激烈地干呕了起来。
　　“呕约……”过了好一会儿那强烈的呕吐感才被焦媛媛压了下去，随后她的注意力一下子又被骚穴里的几根手指吸引了过去，原来就在她刚才呕吐的过程中，赵天衣依旧没有放松对她骚穴的玩弄，看到对方如此作践自己，焦媛媛忍不住瞪圆了媚眼，娇滴滴地横了赵天衣一眼。
　　“赵总你真是坏死了……讨厌死了……”焦媛媛一边说着，一边直起身扑了过来，抬起两只粉拳轻轻地捶打着赵天衣赤裸的胸膛。“那我这么坏，你个小骚货到底喜不喜欢呢？”赵天衣一把抓住了焦媛媛的手，稍微一使力就把她抱了起来，朝着客厅走了几步后，直接将焦媛媛扔到了宽大的沙发上，随后赤裸着身子淫笑着将焦媛媛压在了身下，低下头就含住了一颗紫红色的蓓蕾，用牙齿轻轻地撕咬研磨起来。
　　“啊…啊…赵总你越坏…你越坏我越喜欢…啊…奶头要被你咬掉了…好痒…好爽……”焦媛媛情不自禁的娇喘着，下体随着腰肢的扭动不住地向上挺，两条修长的美腿盘在赵天衣的腰间，大腿根部湿漉漉的肉缝迅速翕合着，似乎是在期待着什么赵天衣一边啃着焦媛媛雪峰上的紫葡萄，一边用手抓着自己的淫根，一次次从焦媛媛湿漉漉的阴唇上扫过，好几次狰狞的龟头前端都顶在洞口了，但研磨了好一阵子后，却迟迟不肯插进去。
　　“唔……赵总…你…你好坏啊…别再逗我了好么…快点…快点插进来吧…人家…人家都要痒死了……”焦媛媛被赵天衣玩弄的浑身酥软，媚眼如丝地哀求道。“把什么插进去？”赵天衣明知故问道。“把赵总你的大鸡巴……”“把我的大鸡巴插到什么地方？”“把赵总的大鸡巴插进我的骚逼里面去，求求你了赵总快点干我好么…我真的受不了了…逼里面好痒…用你的大鸡巴给我解解痒好么……”“啊……好爽…好舒服…赵总的鸡巴好粗…好长…一下子…一下子就把人家的骚逼塞满了…啊！！！！”焦媛媛忽然大声呻吟了起来，原来就在她骚浪哀求的同时，赵天衣终于一挺腰，将自己的淫根狠狠地捅进了焦媛媛的骚穴。粗大的龟头直捣黄龙的瞬间，他忽然抬起身子，用自己的两只手使劲儿地揉捏着焦媛媛的两只肥奶，似乎是要将这两只奶子捏爆似的。“我要操死你，操死你这个小骚货，看你以后还敢不敢不听老子的话！！！”赵天衣嘶吼着，胯下的淫根犹如狂风暴雨般冲刺着泥泞的花田。压抑了许久的情绪，混杂着他原本的兽性，一起在焦媛媛的娇躯上发泄了出来，焦媛媛那张混杂着痛苦和愉悦的面孔，在他的视线中渐渐模糊了起来，时而变成郝丽丽的模样，时而又变成许玮的样子。这让他更加兽血沸腾，手段也变得愈发残暴，一只手用力捏着焦媛媛的肥奶，一只手竟然直接扼住了焦媛媛的喉咙……起初焦媛媛还觉得十分刺激，不过随着时间的推移，呼吸困难的她渐渐泛起了眼白，两只小手下意识的抓着赵天衣的大手，想要将那几根扼住她脖子的手指扳开……
　　第168章畸形的爱
　　可是赵天衣身体的重量有一小部分都集中在这只手上，又岂是焦媛媛能够轻易掰开的，眼看着她就要背过气去的时候，兴奋非常的赵天衣终于到了喷发的关口，将自己的鸡巴使劲儿插到焦媛媛骚穴的最深处喷射起来。
　　“哈啊！！！”差点窒息的焦媛媛贪婪的喘息着，刚才真有那么一瞬间，她以为自己要死了。
　　“怎么样小骚货，舒服么？”赵天衣以一个胜利者的姿态，俯视着身下的焦媛媛，刚才那酣畅淋漓的射精，倒是让他这几天心头压抑的情绪舒缓了不少。
　　“赵总…刚才舒服是舒服……”焦媛媛回忆着刚才那种半死不活的感觉，兴许是因为游离在生死之间的缘故，那时她身体的感官竟然变得出奇的敏锐，赵天衣带给她的快感在最后一瞬间被放大了好几倍，让她有种灵魂出窍的错觉。
　　“可…可你刚才的样子好吓人…我感觉自己差点就要被你掐死了……”焦媛媛明显心有余悸。
　　“小骚货，你这么够劲儿，我怎么舍得掐死你呢，刚才那叫窒息性高潮，在洋鬼子那边非常的流行，放心我有分寸……”赵天衣满不在乎的说着，他从头到尾只把焦媛媛当做一个发泄的对象。
　　“可是……”焦媛媛仍有些担心。
　　“没什么可是！！”赵天衣眉头一皱，拿出了老总的架势，两只手再一次用力玩弄起焦媛媛的乳峰，尤其是对那两颗紫红色的葡萄又掐又捏。
　　“好了小骚货，现在乖乖把屁股扭过来。”赵天衣拔出了自己射精后半软不硬的鸡巴，伸手使劲儿扇了一下焦媛媛的肥奶，在对方的痛呼声中站起身，走向电视柜拉开抽屉拿出了一根又粗又长的假鸡巴。
　　“赵…赵总…你…你要干什么？”看到赵天衣手里那根巨大的假阳具，焦媛媛心里有些害怕，但是迫于赵天衣的淫威还是乖乖地撅起了屁股。
　　“嘿嘿，干什么？过一会儿你就知道了……”说完赵天衣便淫笑着，拿着那根巨大的假阳具凑了过来，将阳具前端顶在焦媛媛的骚穴外使劲儿的磨蹭起来，没过多一会儿假阳具表面就沾满了亮晶晶的淫液变得又湿又滑。这时候焦媛媛就算再傻也明白赵天衣准备干什么了，她以前和赵天衣做爱时不是没用过情趣道具，但是像现在这么粗这么长的家伙，还是大姑娘上轿头一回，尤其是赵天衣今天的精神状态，总让她感觉到有些危险似的。
　　“赵总…赵总不要用这根好么…这根太粗了…塞进来…塞进来的话一定会把我的小妹妹撑坏的……”焦媛媛的身体轻轻颤抖着，大屁股左摇右晃想要避开赵天衣手里的凶器。
　　“别他妈乱动！！”然而正在兴头上的赵天衣又怎么会这么轻易的放过她，抬起手pia的一声狠狠地抽在了焦媛媛的一边臀瓣上。
　　粉白色的臀瓣以肉眼可见的速度红肿了起来，异样的快感荡漾开来，让焦媛媛忍不住轻声呻吟起来，出于对赵天衣的惧怕，她不敢再大幅度的摇摆屁股，然而红肿的臀瓣仍在轻轻颤抖着，暴露了自己内心的恐惧，连喘息声都带着哭音。
　　“小骚货你怕什么，之前又不是没用过道具。”赵天衣眉头一挑撇了撇嘴说道，他最喜欢焦媛媛的地方就是因为焦媛媛对他这个老板百依百顺，而且好奇心重非常好调教，什么新花样都愿意陪他尝试，要不是焦媛媛身材偏瘦，奶子小了屁股也不是特别饱满，他都想给对方一个名分了。
　　“可是…可是赵总…这根太大了…人家害怕嘛…能不能换一根小点的…或者等会儿人家帮赵总吹一吹……”焦媛媛眼圈红红地说着。
　　“这你就不懂了，就是越大插进去才越舒服嘛，放心一会儿我会悠着点劲儿，绝不会把你的小骚逼弄坏的。”赵天衣难得露出个笑脸哄道。
　　“可是…可是人家想要赵总的真鸡巴插嘛…赵总我帮你吹硬了…你用你的大鸡巴插我好么……”焦媛媛趁势撒起了娇。
　　“放心，一会儿有我操你的时候，现在乖乖听话给我把屁股撅好了不许动。”赵天衣脸上的笑容一闪即逝，不给焦媛媛继续撒娇的机会，手里抓着那根粗大的假鸡巴对准了焦媛媛的骚穴，一点一点插了进去。
　　“啊！！好痛…好痛…赵总不要…不要…快点…快点拔出去…人家的小妹妹要坏掉了…坏掉了……”焦媛媛痛哼着，下意识的伸手去抓那根假阳具，然而赵天衣早有防备，用自己空着的那只手很快就捏住了焦媛媛细嫩的胳膊，让她无法够到假阳具。
　　“啊！！”惨叫声依旧持续着，一滴滴清泪从焦媛媛眼睛滑落，她实在是有些承受不住了，在她的感官中骚穴里好像被塞进了一头大象似的，感觉随时都可能会被撑破。
　　“嘿嘿，忍一忍小骚货，过一会儿就舒服了。”赵天衣淫笑着，对于焦媛媛脸上露出的痛苦神色熟视无睹，依旧抓着那根假鸡巴照着骚穴里面猛搥。
　　他的动作均匀而有力，看到焦媛媛的骚穴将假鸡巴容纳的差不多了后，便开始慢慢的抽查起来。
　　“啊！！啊……”最初的紧张和疼痛过后，一种说不清道不明的特殊感觉，迅速攻占了焦媛媛的身心，这时那根看起来狰狞可怖的假鸡巴，好像也变得不是那么可怕了。
　　更何况为了缓解她的紧张，赵天衣的手还一直揉捏把玩着焦媛媛的小阴蒂。“怎么样小骚货，现在开始舒服了吧。”眼看着焦媛媛先前痛苦的低泣，慢慢转变成了舒爽的呻吟，赵天衣咧了咧嘴调笑道。
　　“讨厌…赵总你坏死了…就知道玩弄人家…开始的时候真的很疼嘛……”焦媛媛脸红红地说道。
　　“那现在呢？”赵天衣不怀好意地笑着，一边说话一边还使劲抽动了一下手里的假鸡巴。
　　“啊！！太深了…要…要捅到子宫里面了…好舒服…真的好舒服…赵总人家要死了…人家要被你玩死了…你太坏了…嘤嘤嘤……”说着说着焦媛媛的喉咙里又传出了哭腔，只不过之前是疼的现在却是爽的。
　　“嘿嘿小骚货，更爽的还在后头呢。”赵天衣阴笑两声，忽然停下了扣弄焦媛媛阴蒂的动作，将食指和中指放在焦媛媛阴唇下面扣了很多淫液，随后带着这些淫液，慢慢摸向了焦媛媛的小菊花。
　　“呀！！！”焦媛媛发出一声惊呼，她已经察觉到自己的肛门正在遭受攻击了，但是正处于神魂颠倒状态中的她，根本就没有力气做出什么有利的反抗，只能任由赵天衣将手指一根一根塞进了她的小菊花中尽情的绞动着。
　　赵天衣用食指和拇指在焦媛媛紧热的肛门中扣了一阵子，感觉那里已经放松的差不多了，随手从沙发的缝隙里掏出一个没开封的避孕套，撕开了外包装后，将沾满了润滑液的乳胶套拿在手里。挺着自己那根不知什么时候重新勃起的鸡巴，走到了焦媛媛的面前，将乳胶套塞到了焦媛媛的手心里。
　　焦媛媛会意，红着脸正要用手给赵天衣带上雨衣，谁知道赵天衣忽然摇了摇头，用手指了指焦媛媛的嘴，又指了指自己的鸡巴，那意思分明是让焦媛媛用嘴给他套上。
　　正处于情欲高涨中的焦媛媛，根本就顾不上思考，直接用嘴含住了储精囊的位置，低下头用嘴唇将乳胶套一点一点套在了赵天衣硬邦邦的鸡巴上，意乱情迷中顺势还用嘴巴给赵天衣口交了一会儿。
　　然而赵天衣现在的目标可不是焦媛媛的小嘴，所以没等焦媛媛口几下，他就狠心的抽出了鸡巴走到了焦媛媛的屁股后面，将龟头前端对准了焦媛媛的小屁眼。
　　“赵总…那里…那里是……”面对着赵天衣磨蹭菊花的举动，焦媛媛明显有些慌张。
　　可不等她有什么实际的反抗行动，赵天衣就抡起巴掌在她的屁股上狠狠地扇了几下，随后一挺腰就将龟头挤进了焦媛媛的处女菊花穴中。
　　“噢……”未经开发的菊花穴，紧致的程度远超赵天衣的想象，才刚插进去一小节，赵天衣就感觉到焦媛媛肛门里侧火热的肉纹，仿佛婴儿吸奶似的，不断地吮吸着他的大龟头。
　　“不要……”察觉到后门失守，焦媛媛猛烈的扭动着髋骨紧缩着屁眼，似乎想要将赵天衣的鸡巴推出去似的。
　　“啪啪啪…啪啪啪……”经历了艰难的‘诺曼底登陆’后，赵天衣很快就在这片新开发出来的第二战场上驰骋起来，从未有过的紧致火热新奇，让他仿佛回到了第一次和女人做爱的时候，什么技法节奏都顾不上了，只是一个劲儿地对着焦媛媛的小菊花疯狂的输出着。奇异的瘙痒舒爽从肛门开始，迅速蔓延到了焦媛媛的全身，骚穴和肛门同时承受着侵犯，让她经历了从未有过的刺激，快感如潮水般涌来，她的身体好像随时都要承受不住冲击爆炸开来似的。
　　“哦…好爽…爽死了…赵总…好老公…好哥哥…要死了…人家要爽死了…用力…用力…插死我…用你的大鸡巴插死我吧…人家爱死你了…爱死你的大鸡巴了！！！”随着赵天衣的攻击，焦媛媛的小腹开始不断的痉挛，一股强劲的热流从骚穴深处涌出，将那根插在阴道口的粗大假鸡巴直接喷了出去。
　　“啊……”荡人心魄的呻吟声中，赵天衣插在焦媛媛肛门深处的肉棒，在层层迭迭的肉环嗦动下也达到了极限，一股股乳白色的激流喷射而出，将乳胶套前方的储精囊射的满满的。
　　“怎么样小骚货，刚才是不是爽死了？”赵天衣终于把自己里这几天积攒的邪火发泄了出去。
　　“讨厌……赵总，你…你刚才差点要了人家的命……”焦媛媛弱弱地说道，没有比这更好的夸赞了。
　　“嘿嘿，那明天你到我办公室里来，我再让你死一回怎么样。”赵天衣得意极了，挫败了好几天的他，终于又找回了成功的那种感觉。
　　“讨厌啦……今天就差点把人家搞死，现在人家下面的两个洞洞都给你搞肿了，明天能不能上班还不一定呢……”焦媛媛真是爱死了赵天衣，在她眼中赵天衣年轻有为帅气风趣，即便是知道自己栓不住这种男人的心，但是她还是忍不住飞蛾扑火般，一次次受到赵天衣的引诱。
　　“就算下面两个洞虽然肿了，不是还有上面那个洞么，再说了就算三个洞都不能用，不是还有别的能用的地方么……”赵天衣说着低下头，伸出舌头将对方奶头旁的一滴晶莹的汗珠舔到了嘴里，随后一口咬住了焦媛媛的一只奶子用力嗦咬了起来，因为过于用力当他抬起头来时，焦媛媛雪白的奶子上已经留下了一个深深地牙印。
　　焦媛媛忍着乳房上的剧痛，作为赵天衣最亲近的助手，她能看出赵天衣情绪上的不对劲。“赵总你今天怎么了，我感觉你好像不太开心的样子，是不是昨天来公司的那个女人……”
　　“别跟我提那个贱人！！！”赵天衣气呼呼的从沙发上坐了起来，脸色铁青道：“好了你可以走了，今天回去好好休息下，要是明天不能上班就请个假吧。”说完这些话后，赵天衣直接离开了客厅，只留下浑身伤痕累累的焦媛媛，无助的躺在沙发上……
　　别人家的孩子（169）
　　别人家的孩子第一部第169章飞出笼子的鸟2019-5-10接下来的几天里，赵天衣仿佛一只发了情的野兽似的，四处眠花宿柳发泄着自己内心的愤怒。
　　自从几天前，老三给他找的那个扒手，翻过了郝丽丽租住的房子后，对方好像察觉到了什么，这几天竟然再也没有回那边住过。
　　而郝丽丽不在的这几天，猴子也彻底将郝丽丽租住的公寓里里外外又重新翻了几遍，最终确定赵天衣要的东西没在这里，不是郝丽丽随身带着，就是偷偷放在了别的地方。
　　以赵天衣对郝丽丽的了解，这张价值几十万的内存卡她多半会随身带着，盛怒之下他又通过老三安排了新的人手，埋伏在天隆商厦附近一带，想趁着郝丽丽上下班的功夫，把东西直接从她手里抢过来。
　　可让赵天衣万万没想到的是，这一次郝丽丽竟然又抢在了他前头，在他动手前便向店里请了十几天的长假。
　　赵天衣寻到郝丽丽工作的内衣店，找魏雪和小南旁敲侧击了好久，也只打听出郝丽丽是以旅游散心的借口跟店里请的假，至于到底去什么地方旅游了，又为什么要去散心，那就只有郝丽丽自己知道了。
　　到了这会儿，赵天衣终于确定，一击不中之后，他的所作所为多半已经被郝丽丽察觉到了，现如今郝丽丽很明显在刻意躲着他，想要联系上对方似乎只剩下最后一个办法……在一个刚下水不久的小野模身上发泄了一番后，赵天衣抽出一沓钞票，骂骂咧咧地打发走了对方，随手摸出一根烟叼在嘴上点着了抽了几口，终于还是拿起了床头的手机，翻到了郝丽丽的联系方式上拨了过去。
　　“喂？”老天保佑几声彩铃过后，电话另一端传来了郝丽丽的声音，赵天衣自己也没法否认，一连几天没有听到郝丽丽的声音，他心里竟然忍不住有一丝想念，可是随后这一丝想念就被愤恨吞没了。
　　“喂是丽丽么？我是你天哥啊……”赵天衣强压着心头的怒火，尽量用一种温和的声音虚情假意的说着。
　　可还没等他把客套话说完，郝丽丽就冷着声音打断了他，直插主题道：“钱你准备好了么？”“啊？哦，准备好了…准备好了，丽丽你要的那三十万我已经准备的差不多了，不过这两天去天隆找你的时候发现你没去上班啊，听你同事说你好像请了个长假出去玩了，不知道丽丽你这几天去哪儿玩了，又准备什么时候回来啊……”赵天衣眸子里闪着精光，不动声色地套着郝丽丽的话。
　　“赵总您什么时候变得这么关心我的行踪了？”郝丽丽的声音微微颤抖着，语气冷得好像极地里凌冽的寒风，随着与赵天衣的攀谈，她一点一点确定了自己心里那些可怕的猜测。
　　“丽丽你这么说可就生分了……”赵天衣语气一滞“再说了你不在这边，那三十万现金我也没法给你不是，这样吧你告诉我你什么时候回来，到时候我去接你，咱们在好好谈一谈……”“我想就没见面的必要了吧，再说我什么时候回去我自己也说不好，也许得等到赵总你高抬贵手放过我的那一天……”“丽丽你说这话什么意思？”赵天衣的声音慢慢冷了下来。
　　“什么意思？我是什么意思赵总你应该比我更清楚，我只想奉劝你一句，如果你还想要那段视频，就赶紧凑齐六十万，然后打到我指定的银行账户里……”“郝丽丽你他妈是不是想钱想疯了，之前在我办公室里不是说好了三十万么，怎么才过了几天又变成六十万了……”赵天衣握着手机的手青筋暴起不断地颤抖着。
　　“哈哈哈……没错我是疯了，我已经让赵总你给逼疯了，所以你不要再逼我了，痛痛快快地转给我六十万，我自然会把内存卡给你，否则大家都别想好过。
　　”郝丽丽的声音徒然提高了，对着手机话筒咆哮着，显然这段时间她过得也并不好受。
　　“丽丽你先冷静一下，咱们之间可能有什么误会，你不是想让我删除偷拍你的那些视频么，我现在就可以答应你，只要你肯过来见我一面，我可以当着你的面把那些偷拍的视频全删了……”赵天衣现在最迫切的念头，就是想办法弄清楚郝丽丽在哪儿，只要知道了对方的位置，他就可以想出新的办法来。
　　“呵呵，赵天衣，你以为我现在还会傻到去相信你么？相信你掏了这么多钱后真的会放过我？相信你真的会删掉那些视频？”“告诉你！！
　　我郝丽丽虽然高中都没有上过，但是我可不是个傻子！！
　　”“你不是很想知道我为什么管你要六十万么。
　　好！！
　　我现在就告诉你，多出来的那三十万是我的安家费，拿到钱之后我就再也不会回h市了，到时候那些视频你删除也好不删除也罢，都和我没有任何关系了，我和你之间也不会再有任何关系了……”2;ｕ２ｕ２ｕ．ｃｏｍ。
　　赵天衣一愣，他这时终于明白郝丽丽做的是什么打算了，显然郝丽丽现在对他已经不抱有任何幻想了，只想着把手里的视频卖个好价钱然后远离h市这个是非之地，用赵天衣那笔钱开始自己新的生活不得不说这已经是郝丽丽能够想到的最好的也是唯一的解决办法了，因为只要切断了和赵天衣的联系，对方自然不能再用视频威胁她，也没办法对她实施报复，而六十万也足够郝丽丽去一个小地方买套房子，舒舒坦坦地做个小买卖了。
　　“丽丽你听我说，你的心情我可以理解，但是你也得明白，没看到我要的东西之前，那三十万我是绝对不能给你的……”“是六十万！！
　　”郝丽丽隔着电话愤怒地纠正道。
　　“好好好是六十万…除非你给了我想要的东西，否则那六十万我是绝对不能给你的，所以你看咱们现在是不是约个地方见上一面，到时候你把我要的东西给我，我把你要的东西给你，当然了见面的地点随你定，对了你现在在哪，我过去找你也行……”通过这次对话，赵天衣能够感觉到郝丽丽正在变得越来越危险越来越脱离掌控，这让他心里暗自后悔，当初为什么要那么自负傲慢。
　　早知今日，那天郝丽丽来他们公司的时候，他就不该吝啬那二十万，因为只要东西到手了，他有的是法子让仍在他掌控中的郝丽丽把钱吐出来，只可惜现在再怎么后悔也没有用了，郝丽丽好比一只逃出了笼子的小鸟，如果不能把她重新骗回笼子里，就只能眼睁睁的看着她远走高飞了……“不行…我不会告诉你我在哪的，除非你先把钱打到我的银行账户里，否则你得不到你要的东西……”长久的沉默过后，郝丽丽给出了自己的答案，她还是没有办法去相信危险的赵天衣。
　　“这不可能！我怎么知道你有没有我要的东西，好吧就算你拍到了我要的，可如果我先把钱给你了，我又怎么知道你会不会把东西给我，所以必须当面交易。
　　”赵天衣的眸子里寒光闪烁，他的耐心正在一点点消磨殆尽。
　　“我收到钱之后，会把那张内存卡寄到你家里……”郝丽丽喘息着说道。
　　“我凭什么相信你……”“你只能选择相信我，赵天衣再给你三天时间考虑，要么你把六十万打给我，要么我打电话给伍申坦白一切，到时候他父亲肯定会好好关照你和你的公司，还有就是你不用再去天隆那边白费力气了，小南她们根本就不知道我在什么地方。
　　”情绪激动地说完这段话后，郝丽丽直接选择挂断了电话。
　　“喂？”“喂？”“丽丽？”“臭婊子！！
　　”电话那边突然传来的忙音，赵天衣情绪有些失控，他一连拨了几次电话过去，但前几次每每都是刚响铃没几声，电话就被郝丽丽给挂断了，后来郝丽丽更是直接关了机，让憋了一肚子邪火的赵天衣彻底爆发了。
　　“郝丽丽我m！！
　　你个臭婊子不得好死！！
　　！我要操死你！！
　　我要操死你！！
　　！”赵天衣一边咆哮着，一边抡起手机狠狠地砸向了对面的电视墙，只听“咔嚓”一声脆响，这只新款诺基亚手机应声断成了两节，洁白的电视墙墙面上也留下了一块圆形的黑漆。
　　与此同时，赵天衣所在的别墅花园小区南面，和别墅区仅有一条马路之隔的新建高层小区，最临近马路那栋高楼的三层某户人家中。
　　紧紧闭合的客厅窗帘下，一对黑洞洞的望远镜镜筒正对着属于赵天衣的那栋临街别墅，镜头后面郝丽丽的眼睛瞪得大大的。
　　透过望远镜看到赵天衣大发雷霆的她，眼眸中闪过一丝痛快，但是更多的却是对自己未来的担心。
　　那天她回到家里发现自己的家被人翻了个底朝天，但是却没有丢什么值钱的东西，那时她就隐隐推断是赵天衣雇人干的，因为没丢值钱的东西就算郝丽丽报警了，也不会引起警方的重视，更何况郝丽丽本身又干着见不得光的买卖。
　　冷静下来的她很快就想到，虽然这次自己侥幸躲过了，但肯定还有第二次第三次，情急之下她只好和店里面请了假，悄悄地搬到了其他地方。
　　果然没过多久，和她关系很好的小南就给她打了电话，说是赵天衣去了店里面找郝丽丽，还一个劲儿地打听她的行踪。
　　巨大的危机感，促使郝丽丽做出了一个冒险的举动，她通过房屋中介，租到了这个和赵天衣的别墅只有一条马路相隔的房子，偷偷地观察着赵天衣的一举一动……
　　别人家的孩子（170）
　　别人家的孩子第一部第170章步步惊心2019-5-11这是一个装修非常简陋的公寓，除了面积比郝丽丽原来租住的地方大不少外，其他方面甚至连郝丽丽原来租的那个房子都比不上，好在这个小区临近市郊，所以租金方面郝丽丽还能够勉强承受。
　　为了减少被赵天衣发现的可能，自从那天夜里搬进这栋公寓后，郝丽丽就再也没有离开过，接下来的这段日子她几乎是完全靠方便面以及其他一些快餐食品撑过来的。
　　长期不见阳光，使得她原本白皙光滑的皮肤，渐渐变得苍白失去光泽，精神上的紧张让她的睡眠质量每况愈下，精神和情绪都濒临崩溃的边缘。
　　这段日子以来，她清醒的绝大部分时间，都用来通过望远镜观察对面别墅中赵天衣的一举一动，剩下的一点时间便是一遍又一遍地不厌其烦地看着那张内存卡里的内容。
　　连郝丽丽自己都不太清楚自己为什么要这么做，兴许是因为这张内存卡已经是她对抗赵天衣的唯一底牌了吧。
　　一来二去，内存卡里的几段视频几乎是刻在了郝丽丽的脑子里，让她记住了里面每一个像她一样的受害者。
　　‘也许有一天我能联系上这几个人一起对付赵天衣……一个大胆的念头从郝丽丽的脑海里蹦了出来，虽然她发自内心的希望不要有那么一天，可无论如何总算是给自己增添了几分勇气，更何况通过这几天的观察，她已经发现了一个视频中出现过的女孩，在赵天衣的别墅里出入，只是不知道对方清不清楚，外表看起来文质彬彬的赵天衣，实际上是一头不折不扣地披着人皮的禽兽……转眼一天时间就过去了，眼看着和赵天衣约定的时间，只剩下最后一天多，郝丽丽自己也不由得有些慌张了起来，因为根据她这两天的观察，别墅里的赵天衣明显没有表现她所期待的急迫感，只是性欲好像变得更加旺盛了似的，仅昨天一天就有三个打扮时髦的性感女郎出入那栋别墅。
　　“难道说自己要价太高，赵天衣已经放弃用这个视频要挟伍申父亲的念头了么？”郝丽丽放下手里的望远镜，好看的眼眸中写满了迷茫。
　　如果真像她刚才猜的那个样子，她该怎么办？郝丽丽自己也说不清楚，真要像威胁赵天衣时那样，把所有的事情都和伍申坦白么？可如果伍申知道她只是个人尽可夫的流莺，又帮赵天衣对他做了那种事情，他怎么可能原谅自己呢？到时候伍申的父亲伍傅强会因为这件事整垮赵天衣的公司么？退一万步讲，就算赵天衣的公司垮台了又能怎么样，没有那六十万块钱自己哪儿去不了，把赵天衣逼到了绝路上后，只会招来对方更加疯狂极端的报复。
　　“我该怎么办？我到底该怎么办？”郝丽丽有些崩溃了，她拼命的捶打着自己的脑袋，想要想出什么解决的办法来，只可惜想得脑袋都有些胀了，却依旧没有什么思绪。
　　现在的她仿佛陷入了一个死循环，而想要打开这个死循环的办法无非只有两个，一个是赵天衣向她低头妥协，打给了她那六十万让她远走高飞。
　　2;ｕ２ｕ２ｕ．ｃｏｍ。
　　另一个就是她向赵天衣妥协，乖乖地把手里的内存卡交出去，然后乞求对方放过她，让她重新回到自己原来的生活中去。
　　、只是就眼下来看，这两个解决办法，似乎都不怎么现实，赵天衣多半不会乖乖把钱给她，她更不可能在这个时候寄希望于对方高抬贵手。
　　“再等等…不是还有一天多时间么……”最终郝丽丽也只能在心里这样安慰着自己。
　　就在这时她的手机忽然响了起来，突如其来的铃声，让郝丽丽紧张的手足无措，她并没有第一时间去看手机，而是第一时间拿起了望远镜，看向对面的别墅。
　　然而很快她就失望了，别墅里的赵天衣此时正被一个金发女郎骑着，无论怎么看都不象是正在打电话的样子。
　　长叹一口气郝丽丽放下了望远镜，拿起了一旁的手机，来电显示上是一个座机打来的号码，郝丽丽并没有给这个号码备注过，但是看到了完整的号码后，她还是一眼就认出了这个座机号，正是天隆商厦她工作的那家内衣店的号码。
　　而在明知她和店长请了假的情况下，仍会用这个号码给她打电话的，自然只有和她关系最好的小南，之前赵天衣去内衣店里打听郝丽丽下落的时候，正是小南及时打电话告诉了郝丽丽情况。
　　从那之后小南似乎意识到了郝丽丽可能惹上了什么麻烦，隔三差五总会给郝丽丽打个电话聊上两句，一方面汇报一下店里的最新情况，一方面也算是确认郝丽丽是否平安。
　　“喂？是小南么？”丽丽调整了一下情绪接通了电话，她不想让小南这个心思单纯的小姑娘，总为她平白的担心。
　　“呼……丽丽姐，我是小南，这两天你过得还好吧……”小南的声音从听筒里传了出来，那种被别人关心在乎的感觉，倒是让郝丽丽长久压抑的心情舒缓了不少。
　　“我这边一切挺好啊，倒是小南你，我这次请了这么长时间的假，店里面的事情一定把你给累坏了吧，对了现在店里情况怎么样了？”“呼……呼……店里还那样啊，就是雪姐她……”小南话说了一半忽然停了下来。
　　2;ｕ２ｕ２ｕ．ｃｏｍ。
　　“魏雪她怎么了？”郝丽丽追问道，虽然准备拿到钱之后就离开h市，但那家内衣店毕竟承载了她太多的青春。
　　“呼……呼……没…没什么……”小南支支吾吾地说道。
　　“到底出什么事了，小南你以前什么事都不瞒着我的。
　　”郝丽丽皱了皱眉。
　　“其实…呼……其实是这样的，呼……丽丽姐你休假了之后，雪姐她…她总是和店长说两个人轮替不过来，希望…希望店长再招个人来……”郝丽丽一下明白了过来，魏雪这是想要趁她休息的时候，把她从内衣店里赶出去了，现在想想那天晚上送货的说的那句话，很有可能害郝丽丽回不了家的也是魏雪，不过也多亏了魏雪耍心眼，否则郝丽丽那天真按时回家了，肯定会被赵天衣派的人找到。
　　“我知道了，魏雪她应该也是觉得两个人太累了吧。
　　”正所谓人不为己天诛地灭，魏雪想挤走自己郝丽丽并不觉得奇怪，岔开了话题道：“诶小南，我听你喘得很厉害，出什么事情了？”在郝丽丽的记忆里，店内并没有太过繁重的体力活啊，怎么也不至于让年轻力壮的小南气喘成这样。
　　“哼，说起这件事就气人，也不知道昨天晚上哪来的变态，在咱们店的橱窗上用胶水贴满了一个女人的裸照，害得我清理了好几个小时，才把那些脏东西弄掉了……”电话另一头小南气呼呼地说道。
　　“小南你说什么？裸…裸照？”郝丽丽心里忽然咯噔一下，一股子凉气从脚底板升起，顺着脊椎一直延伸到她的脑袋上。
　　“什么…什么样的裸照？”郝丽丽的声音有些干涩。
　　“丽丽姐，那…那种东西…我…我怎么好意思细看呢，只记得好像是一个女孩的裸照，不过说起来就气人，商场这么大那个死变态偏偏可着咱们店贴。
　　”“小南，你是说那些…那些裸照只…只贴在了咱们店的橱窗上，别的地方都没贴是么？”“可不是么丽丽姐，你不知道今天早上我过来上班的时候，旁边几家店传的有多难听，非说…非说那些照片上的女人是咱们店里的……”小南这几句话传到郝丽丽的耳朵里，就好像是一道晴天霹雳似的，郝丽丽只觉得眼前一黑，身体晃了几下差点就要晕倒了。
　　“喂？喂？丽丽姐你还在么？”郝丽丽半天没有回应，让小南有些担心。
　　“我…我还在，小南你不要太在意那些人说的话，她们跟咱们都是竞争对手，肯定不会说什么好话的，对了小南那些你清下来的照片还在么？”“倒是还在店里的垃圾桶里放着呢，我刚把橱窗清理干净，还没来得及去倒垃圾，怎么了丽丽姐，那些照片有什么问题吗？”“是这样的小南，我觉得这件事一定是有人针对咱们店搞破坏，你能不能再仔细看看那些照片，说不定…说不定会有什么线索呢。
　　”“啊？”听到郝丽丽的要求后，小南瞬间羞的俏脸通红，她还是个黄花大闺女呢，之前清理这些脏东西的时候，眼睛里都含着泪水，现在要她仔细去看照片的内容，实在是让她有些不知所措。
　　不过挨不住郝丽丽的催促，小南终究还是从垃圾桶里抽了一张比较完整的出来，强忍着心里的不适，看起了照片上的内容。
　　“丽丽姐，照片里面那个女人的脸好像被处理过了，根本看不清长相，不过这女人肯定不是咱们店里的……”“小南，你怎么就能肯定，照片里的女人不是咱们店里的？”听到小南说照片中女人的脸被处理过，郝丽丽总算是暂时松了一口气。
　　“很简单啊，咱们店里就咱们三个女人，无论是丽丽姐你家，还是雪姐她们家我都去过，根本就不是照片里这样的，估计店长他们家都没照片里这么豪华……”小南的话让郝丽丽将目标彻底锁定了赵天衣。
　　果不其然，在郝丽丽乔装打扮一番出门后，很快就发现那些裸照不止是贴在了天隆商厦门店的橱窗上，连带她原来租住的小区，最常出没的娱乐场所，就连伍申那个小区的单元楼外，都贴满了她的裸照，即便裸照中她的脸部经过了处理，但是真正熟悉她身体的人，只要仔细看时间久了还是会看出一些端倪的……
　　别人家的孩子（171）
　　别人家的孩子第一部第171章刺破黑暗的光2019-5-14果不其然，心急如焚的郝丽丽乔装查看后，很快就发现那些裸照，并不只是贴在了天隆商厦她工作的那家店的橱窗上。
　　连带着她原来租住的小区单元楼，以及平时常去的几家娱乐场所，甚至就连伍申家附近，都被人贴满了她的裸照。
　　就算那些裸照中她的脸经过了模糊处理，可要是真正熟悉她身体的人看得久了，难免不会从一些细节上看出端倪。
　　“赵天衣！！
　　你到底想要干什么！！
　　”郝丽丽失魂落魄地回到新租住的地方，这时的她几乎要崩溃了，下意识地拿起电话拨通了赵天衣的手机号愤怒地咆哮着。
　　她心里不是没想过赵天衣可能对她采取的报复，可是等这一天真的到来了，她又有着说不出的惶恐和紧张。
　　“哎呦，看来你已经看到我送你的小惊喜了是么，我原以为你最快也得下午或者明天才能发现了，难道说你一直都在h市，还是说有人一早就把我的这个惊喜转告给你了……”“赵天衣，你…你就是个卑鄙无耻下流的混蛋，你就不怕我去向伍申他坦白一切么……”郝丽丽的酥胸快速起伏着。
　　“啧啧啧……我怕…我当然怕了，所以那些照片都做过处理了，只能看见丽丽你那曼妙的身体，但是根本看不清你的小脸蛋不是么，其实就像我说的这只是个小礼物罢了……”“赵天衣，你到底想干什么？如果你不打算交易了，那咱们也没必要谈下去了……”“行了丽丽，这些威胁的话你还是省省吧，因为咱们心里都很清楚，你想要开始新的生活就必须先拿到我的钱，这时候把我的生意搞垮了，对咱们两个都没有好处不是么，你与其在这儿一遍一遍重复那些话，倒不如好好考虑一下我之前的建议……”2;ｕ２ｕ２ｕ．ｃｏｍ。
　　“什…什么建议……”此时的郝丽丽心乱如麻，就像赵天衣说的那样，看似占在上风的她，其实从来都没有真正的占到上风，只要赵天衣还在h市一天，她就没办法在此立足，而离开h市她又亟需赵天衣的钱……“和我见上一面，让我看看你手里面的东西，如果真是我需要的东西，我可以给你钱让你离开h市。
　　”“不！我不会和你见面的……”郝丽丽坚持着自己的底线。
　　“好啊，如果你坚持的话，那咱们就这么耗着吧，不过丽丽我得提醒你一句，下一次那些照片再出现的时候，也许现在看不清的地方就突然变得能看清了呢。
　　”“赵天衣，你……”丽丽被对方的无耻下流气的几乎说不出话来。
　　“你好好考虑一下吧，反正还有一天多的时间，我相信你能想明白的……”赵天衣淡淡地说了一句，正准备挂断电话的时候。
　　“等…等一下，赵天衣你等一下……”丽丽喘息着说道。
　　“怎么了丽丽？这么快就想通了么。
　　”赵天衣的脸上有着毫不掩饰的得意，在他看来郝丽丽终究还是对他屈服了。
　　“如果…我是说如果…我和你见面的话，你…你真的会把那六十万给我，并且以后都不找我的麻烦么？”郝丽丽试探着问道，她感觉自己忽然陷入了绝境，除非真的豁出去和赵天衣拼个鱼死网破，否则似乎只有妥协这一条路了，可是她不想鱼死网破，她今年还不到二十岁，还有大把大把美好的事物在等待着她。
　　“当然没问题，只要我见到了那段视频，六十万马上就可以转给你，怎么样我这么说你总该可以放心了吧，现在咱们是不是可以谈谈见面的事情了……”2;ｕ２ｕ２ｕ．ｃｏｍ。
　　然而赵天衣的满口应承却让郝丽丽全身上下泛起了一阵阵寒意，因为以她对赵天衣的了解，赵天衣如果和她讨价还价一番，那说明赵天衣还考虑过给她钱的事情，而像现在这样一口答应，反而从侧面印证了对方从一开始，就根本没有和她交易的打算。
　　“我…我再考虑一下吧……”郝丽丽说着，慌慌张张地挂断了电话。
　　只见她木愣愣地跌坐在客厅的落地窗前面，整个人仿佛一只没了魂的人偶似的，过了好一会儿才恢复了几分活气，下意识地抓起手机打开通讯录，翻到了伍申的那一页。
　　拇指悬在绿色的通话按键上不断的颤抖着，可最终她还是没有勇气按下那个按键，没有勇气去向伍申坦白这一切。
　　“嗯！！
　　”郝丽丽狠狠地捶打了几下自己的脑袋，现在的她无比地痛恨着以前的自己，痛恨着自己为什么要为了金钱，去接触赵天衣这样的恶魔，如果…如果当初自己没有……只可惜无论她再怎么悔恨，再怎么捶胸顿足，也无法让时光倒流，更不能去更改已经发生了的事情。
　　她唯一能做的只是透过客厅窗帘的缝隙，呆呆地看着窗外明媚的阳光，看着街道上穿行不息来来往往的车流，羡慕着那些仍能无忧无虑地享受着生活的人。
　　也不知过了多久，一辆计程车驶入了郝丽丽的视野，这是一辆外表看起来很普通的计程车，如果是在其他地方，这样的计程车郝丽丽恐怕连多看几眼的兴趣都不会有，但是在今天这辆计程车却成功吸引了她的注意力，因为这辆计程车不但停在了赵天衣生活的别墅区门口，而且从车上还走下来了一个女人。
　　即便郝丽丽只是从窗帘的缝隙里，隔着宽阔的马路隐约看到了那个女人的轮廓，她还是瞬间就在心里认定了，这是一个非常有魅力的成熟女人。
　　所以当看到那个女人聘聘婷婷地走向别墅区门岗的时候，郝丽丽几乎是下意识地抓起了地上的望远镜，对着那个女人的方向集中注意力看去，终于在女子不经意的一个转身中，郝丽丽看清了对方那张妩媚多情的面孔……郑茹芸今天是带着一肚子的怨气来这里找赵天衣的。
　　就在昨天晚上，她的丈夫梁文虎又一次和手底下那帮混混，喝到半夜十一二点满身酒气时才回的家。
　　2;ｕ２ｕ２ｕ．ｃｏｍ。
　　原本一身酒气的梁文虎，老老实实地自己躲在客厅睡觉也就罢了，可偏偏不知道哪根筋搭错了，缠着妻子郑茹芸非要和郑茹芸亲热亲热不可。
　　却说这几年梁文虎拢起了一帮子社会闲散人员，私底下用见不得光的手段搭上了一些官面上的关系，整个社团发展的越来越快，渐渐也成了h市里的一号人物。
　　社团一天天壮大，作为老大的梁文虎自然也变得越来越忙，陪伴娇妻郑茹芸的时间自然也越来越少，即便在家仍把美艳动人的郑茹芸当成心肝宝贝似的供着，仍会让郑茹芸不免有些觉得受了冷落。
　　也许正是由于心里的亏欠，昨天晚上梁文虎和郑茹芸亲热时，前戏做得格外的充分，一张毛茸茸的大嘴，对着郑茹芸雪白的娇躯是又舔又咬，两只粗糙的大手几乎要把郑茹芸每一寸娇嫩的肌肤都给揉遍了。
　　眼看着妻子郑茹芸倒在床上媚眼如丝娇躯轻耸，醉意朦胧的梁文虎红着眼睛大吼一声就扑了上去，将自己那根黑乎乎的东西对准了郑茹芸两腿之间的蜜缝刺了进去，大力抽插了起来……可正在郑茹芸星眸迷离准备好好享受这种小别胜新婚的快感时，趴在她身上正肆意驰骋的梁文虎，却忽然全身打了个哆嗦，随即便像一摊臭肉似的倒在了一旁，一眨眼的功夫就睡得像头死猪似的。
　　郑茹芸从床上坐起身子，呆呆地看着正从自己两腿之间一缕缕流出的乳白色精液，又看了一眼霸占着整张床最中心沉沉睡着的梁文虎，抬起玉足恨恨不平地使劲儿踹了对方几脚后，这才无可奈何地下了床走进浴室冲洗了一下。
　　原本希望水流可以浇灭刚刚被梁文虎勾起的欲火，谁知道那灼热的水流划过下体时，却让肉洞内的空虚和瘙痒越发汹涌难捱。
　　从浴室出来回到床上后，郑茹芸不死心地想要将梁文虎叫起来，好让他继续刚才没做完的事情，可是无论她怎么打怎么掐，梁文虎都一点反应没有。
　　无奈之下，郑茹芸只能用自己的双手，来慰藉自己内心的空虚，可是即便她的两只手再灵活，又怎么能比得上真真切切的男人。
　　一直折腾到凌晨一两点的时候，郑茹芸才勉强算是睡着了，等她睡醒了从床上爬起来的时候，梁文虎却又不知道跑到哪里去了。
　　这让郑茹芸对他万全地失望了，草草地吃过了早点后，精心地画了一个淡妆后，便带着满腹的怨气离开了家门，打了一辆出租车直奔赵天衣的别墅区来了。
　　作为一个二十八岁的女人，郑茹芸正处于女性一生中最美好的年华，此时的她身上少女的青涩已经完全褪去，妩媚诱人的成熟风韵却每日剧增，正让本就明艳不可方物的她，一言一行之间都变得更加性感撩人。
　　梁文虎比郑茹芸大七岁，当年的郑茹芸完全是被梁文虎身上浓郁的男子汉粗豪气概吸引，才会沦陷在梁文虎的猛烈追求之下。
　　然而转眼八年时间过去了，她的欲望随着年龄不断地增长，梁文虎身上的男子汉气概却在安逸中一点点消泯，从现在一身肥膘油腻的丈夫身上，郑茹芸已经很久都没有感受过心动的感觉了，更不要说对方在床上那让人失望的表现了。
　　也正是因为这些原因，在梁文虎的引荐下认识了赵天衣的郑茹芸，很快就被赵天衣的青春健壮吸引，迷失在对方的甜言蜜语攻势中，半推半就地和赵天衣发展成了情人的关系。
　　只不过以前都是赵天衣主动想办法支开梁文虎来和郑茹芸约会，今天还是郑茹芸头一次主动对赵天衣投怀送抱……
　　第172章好玩不过嫂子
　　一身白衣白裙的郑茹芸扭着细腰，刚走到别墅区的门岗外，就被在这里执勤的两个保安给拦了下来。其中年龄较小的那个保安，望着郑茹芸敞开的胸襟中那两个雪白巨大的的奶子，眼珠子都快从眼眶中掉出来了，全身燥热的同时嗓子也变得异常的干涩。
　　“请…请…请……”请了半天也没说出来请郑茹芸干什么。还是那个年龄稍大一些的保安比较有定力，虽然一双眼珠子在看到郑茹芸那妩媚的面容和葫芦般夸张的身材曲线后也有些发直，不过总算是口条还利索。
　　“请问女士您来这里是？”
　　“哦，我来你们这儿找一个朋友。”郑茹芸似乎察觉到了小保安不老实的目光，不过媚眼如丝的她却并不在意，大大方方的展现着自己傲人的身材曲线。
　　“不…不好意思这位女士，我们这里有规定，为了保护业主的隐私和安全，所有来访的客人都需要先做个简单的登记……”老保安咽了口口水，努力控制着自己不去看郑茹芸那两团颠倒众生的雪白。
　　“两位帅哥通融一下吧，我要找的朋友，他的别墅就在那边，你们两个在门岗这里就可以看到我过去，至于登记还是算了吧，我不习惯到处留自己的信息。”郑茹芸风情万种的扭动了一下身体，在两个保安迷离的眼神中轻轻地撩动了一下乌黑的长发，大眼睛布灵布灵地闪烁着，甜甜地说了一句。
　　“齐…齐哥，要…要不就让她…让她进去吧，我…我看她不像坏人……”年纪娇小的那个保安，偷偷伸手拽了拽年长保安的衣角小声说道。
　　刚才郑茹芸只是稍稍施展了一下魅力，就让他的身子酥了一大半，心里想的只剩下怎么博美人一笑，旁的事情都可以暂时放到一边去了。
　　“那怎么能行，要是让人知道了，没准咱俩的饭碗都得丢。”上了岁数的齐哥，显然不像身后小保安那么血气方刚了，即便是郑茹芸再漂亮，他也不会拿自己吃饭的家伙冒险。
　　见老保安这么执拗，郑茹芸顿时皱起了眉头，以前她来过这个别墅区几次，不过那时候都是坐在赵天衣的车里，从来没有遇到过今天这样的麻烦。无奈之下她只好退后几步，走到别墅区外面，掏出了自己的手机拨通了赵天衣的电话，原本她是想要走到赵天衣家门外再联系对方的，现如今看来惊喜虽然是没法搞了，但总好过在门岗留下信息。
　　“喂？我的好嫂子，怎么今天突然想起给我打电话了……”几乎在铃声响起的同时，赵天衣就接通了电话。
　　“少在那儿贫嘴了，快点来你们小区门口接我一下，我被这儿的保安拦住了，他们非要让我做什么登记……”郑茹芸压低了声音说道，第一次主动来找赵天衣，她的心里还是有些羞涩的，但是比起身上熊熊燃烧的欲火来，那些羞涩也就不值一提了。
　　“什么！！好嫂子你…你过来我这边了？”赵天衣一屁股从沙发上跳了起来。
　　“怎么了？我就不能过来找你么？咱俩有段时间没见了吧，难道说你就一点不想我？”最初的忐忑过后，郑茹芸渐渐放开了怀抱。
　　“想，当然想了，嫂子你不知道这两天我躺在床上做梦的时候都想着嫂子你呢……”
　　“哼，我才不信你的鬼话呢，你要真像你说的那么想我，怎么过了这么久都不联系我，一准是你赵大老板又有了什么新欢了吧……”
　　“怎么会呢，在我眼里其他女人连给嫂子你提鞋都不配，嫂子你才是我心目中唯一的女神，至于为什么这段时间没和嫂子你联系，实在是因为公司这边出了点问题，还有就是不知道虎哥他……”赵天衣一张嘴就象是抹了蜜似的。
　　“少在我面前提那个王八蛋，一提起他我就来气！！”见赵天衣提起梁文虎，郑茹芸顿时来了脾气，这些年的失望和冷落，早让当年的情意尽数变成了肚子里的委屈。
　　“你到底来不来门口接我，要是一分钟内你还不出现在我面前，我可就离开了……”
　　“别啊嫂子，我这就马上过去…马上过去你等我一下哈……”赵天衣说着，慌慌张张地给自己套了条外裤，连拖鞋都顾不得换，赤裸着精壮的上身，就打开门朝着门岗的方向冲了过去。
　　只用了十几秒时间，便气喘吁吁的站到了郑茹芸的面前，先是满脸堆笑地看了郑茹芸一眼，随后扭过身脸色迅速阴沉了下来，一下子就把挡在小区入口的老保安推了一个趔趄，冲着郑茹芸招了招手让她赶紧进来。
　　“赵总您不能这样啊，我们队长有规定来访的客人，都得在门岗这边先登记的……”姓齐的老保安踉踉跄跄地站住了身子，看到赵天衣要领着郑茹芸往里面走，又梗着脖子跑了过来。
　　“我登NM的记啊，你们这两个垃圾是不是忘了自己是什么身份了，在劳资生气之前，赶紧他妈地给老子滚开……”赵天衣蛮横无比地说完这句话后，看到那个姓齐的保安还挡在他前面，一时间怒从心头起恶向胆边生，抬腿就狠狠踹在了姓齐保安的肚子上。
　　“赵总你…你怎么能打人呢？”小保安看到赵天衣动手，赶紧冲了过来，扶住了受伤的那个保安，伸手就去摸自己身上的对讲机，看架势是想要把在小区里巡逻的保安都给叫过来。
　　赵天衣见他这个架势反倒被气乐了，两手环胸嚣张无比地说道：“我就他妈地打他了，你个垃圾能把我怎么样，怎么着拿着对讲机想喊人？没事儿你喊吧，我把话撂这儿了，今天哪个敢过来帮你俩，明天我就让哪个卷铺盖滚蛋！！”最后还是那个挨了打的姓齐的保安，抢过了小保安手里的对讲机，冲着他用力的摇了摇头，因为他心里清楚惹了赵天衣这样的大老板，最后吃亏的绝对是他们这些保安。
　　见两个保安认怂了，赵天衣这才大摇大摆地拉着郑茹芸的手，朝着自己的那栋别墅走去，路过两个保安身边时，还不忘吐了一口浓痰在地上。
　　“好嫂子，你今天怎么突然来我这儿了，虎哥他人呢？”刚一走进别墅，赵天衣就忍不住抱住了郑茹芸，对着她曼妙的娇躯毛手毛脚起来。
　　“不是说好了不提那个王八蛋的么！”郑茹芸有些不大高兴。
　　“可是…可是……”不知道梁文虎的动向，赵天衣总有些不大放心，以前他和郑茹芸约会的时候，都是事先雇好了小姐盯着梁文虎，倒是从来没有像今天这样两眼一抹黑过。
　　“可是什么？瞧瞧你自己现在这熊样，刚才对着那两个保安的时候，你不是挺威风的么，怎么现在一提起那个王八蛋你就怂了？你要是心里害怕我现在就走好了……”郑茹芸说着扭动着娇躯，想要挣开赵天衣的搂抱。
　　被她那丰腴滑嫩的身体蹭了几下，赵天衣的鸡巴顿时硬的像根铁棍似的，用力地搂着郑茹芸的蛮腰，将自己的大鸡巴死死顶在对方棉花般柔软的巨臀上。
　　正所谓色壮怂人胆，鸡巴硬起来的同时，赵天衣的胆色也提了起来。“瞧嫂子你说的，我赵天衣有的是钱，怎么会怕他梁文虎，他说白了也不过就是个上不了台面的地痞流氓罢了……”
　　“啧啧啧…这会儿话说得倒硬气，真希望哪一天你这男子汉，当着那个王八蛋的面也敢这么说。”郑茹芸撇了撇嘴。
　　“等哪天嫂子你决定嫁给我了，就是让我当着那个王八蛋的面骂上三天三夜也成啊……”赵天衣嬉笑着说。
　　“得了，你这一套还是用来哄那些年轻的小姑娘吧，梁文虎那个王八蛋虽然这两年在床上越来越不中用，可是心里头还是紧着我的，你赵天衣嘛最多也就是想着在我身上多占占便宜罢了……”郑茹芸这样的女人，可不会傻到被赵天衣灌几口迷魂汤就神魂颠倒。
　　“瞧嫂子你说的，我看你哪儿哪儿都年轻着呢，全身上下哪点都不比那些十八九岁的丫头差。”赵天衣一边说，一边不老实的用手揉着郑茹芸的豪乳和肥臀。
　　“讨厌，才刚一见面就又不老实了……”郑茹芸娇滴滴的骂了一句。
　　“谁叫嫂子你长得这么迷人来着，看到了你这样的小妖精就算是个老和尚，他也老实不起来啊。”
　　“来，好嫂子，屋子里面热，让我先帮你把衣服脱下来吧。”赵天衣说着，伸手就将郑茹芸身上的外衣脱了下来。脱下了白色的大衣后，郑茹芸的身上就剩下了一件乳白色的低胸纱衣，以及一条短短地包臀裙，雪白的巨乳和浑圆的巨臀将这两处衣襟撑得满满的，看起来随时都要把衣裙撑破似的。
　　“好嫂子，这才多长时间没见，你的奶子怎么好像又长大了，看起来胸衣都好像要撑坏了似的，还有你这要命的大屁股简直迷死个人。”
　　“讨厌，还不都是因为你这个臭流氓，每次弄得时候都要又舔又摸地玩那么久，害得我现在衣服都不好买了。”
　　“嘿嘿，每次我玩的时候，嫂子你不是也挺开心么，再说了嫂子你的奶子越大越好，越大我越兴奋越喜欢，好嫂子你不知道这几天我天天都能梦到你这对大奶子。”赵天衣把手伸进了郑茹芸的胸衣，爱不释手的揉弄着一对足有34E的巨乳。
　　“怎么了，你就只想我的大奶子么？”
　　“当然不是了，嫂子你的一切我都想，你的大屁股你的小蛮腰你那又紧又热的小肉洞，当然了还有嫂子你这张肉嘟嘟软嫩嫩的小嘴。”赵天衣一边说着一边扳过了郑茹芸的身子，咬住了对方红润的樱桃小嘴使劲儿的咗弄起来。
　　却说郑茹芸身上原本就积攒的欲望，被赵天衣的热吻彻底唤醒了，两只白嫩的小手下意识地摸上了赵天衣赤裸的胸膛，并一点一点朝着他的腰带摸去……
　　第173章驱虎吞狼
　　马路对面躲在窗帘后面偷偷观察郑茹芸一举一动的郝丽丽，在郑茹芸被两个保安拦下，转过身来到路边打电话时，终于从望远镜中看到了郑茹芸的正脸。那是一张妩媚多情风韵万千的面孔，弯弯的眉画迷离的眼眸丰润的朱唇……无处不透露着魅惑无处不透露着妖娆，就连郝丽丽一个女孩看到这样也一副媚气的面容，都忍不住微微有些心动，更不要说郑茹芸还有着足以颠倒众生的傲人身材。
　　“她…她是……”在郑茹芸撩动长发的一瞬间，郝丽丽的脑海中好像有一道闪电划过，她飞快地打开了自己的笔记本电脑，将赵天衣那张内存卡里的一段视频掉了出来，不仅如此她也终于弄明白了，为什么当初看到这段视频时，自己会有种似曾相识的感觉了。因为那次赵天衣出钱让她去陪梁文虎时，梁文虎的手机屏幕壁纸，用的就是这个女人的照片。
　　“难道说她和赵天衣……”郝丽丽的心扑通扑通乱跳着，下意识地将望远镜中郑茹芸的样貌，和她记忆中在梁文虎手机里看到的那个女人对比起来，心中越发确定此时站在别墅区外的女人就是梁文虎手机里那个人。
　　正在郝丽丽被自己的发现吓了一跳的同时，马路对面的情况又发生了变化，赵天衣从自己的别墅里跑了出来，对着那个拦着郑茹芸去路的保安抬腿就是一脚。直到赵天衣拉着郑茹芸的手走进他的别墅里关上了门，郝丽丽才深深地吸了一口气放下了手里的望远镜。
　　虽然说距离赵天衣让她去陪梁文虎那天已经过了将近两个月时间，但是当天发生的一切，郝丽丽却记得格外的清楚。一个是因为她很少见到赵天衣少对哪个人像对着梁文虎那样小心伺候的恭敬，以赵天衣那种不见兔子不撒鹰的性格，郝丽丽几乎可以断定赵天衣肯定是有地方需要梁文虎，甚至于还有点怕梁文虎的意思。
　　另一个则是因为，梁文虎脱下衣服后，露出的那一身可怕的刺青和伤疤，就算丽丽再怎么没见识，也能看出梁文虎绝不是什么正路上的货色。当然了梁文虎那拙劣的床上表现，以及事后出手的大方，也是郝丽丽之所以对那天记忆犹新的原因之一。
　　“对了！电话…电话！！”郝丽丽忽然记起那天梁文虎被她伺候的十分舒服，离开宾馆前还特地留给她了一张名片，并要走了郝丽丽的电话号码。只是后来不知道梁文虎是一直没有什么时间，还是根本就把郝丽丽这个上个了的妞给忘了，反正这一个多月来是没有主动联系过郝丽丽。
　　而郝丽丽本来就对梁文虎这类人有些避讳，虽然梁文虎在床上玩得开心的时候，和她说过以后在H市遇到了什么麻烦事就打电话给她，但她还不至于傻到把对方的话当真的地步。梁文虎没有联系她，她自然也不敢去主动联系梁文虎，不过鬼使神差的对方给她的那张名片，她一直非常小心谨慎的放在自己钱包的夹层里。
　　这会儿稍微翻了一翻，就将那张烫金名片给找了出来，名片上面的标注是什么情比金坚环球贸易总公司总经理梁文虎，看那名字和气魄倒是让郝丽丽又多了几分信心。飞快地在手机上按下了名片上梁文虎的手机号码，正要拨通的时候，郝丽丽忽然停下了动作，拿起了一旁的望远镜对准了马路对面赵天衣的别墅里。
　　透过望远镜正好看到赵天衣搂着郑茹芸上下其手，那欲火焚身的模样，显然一会儿天雷勾动地火，就要开始一场盘肠大战了，而以她对赵天衣的了解，对方一旦真搞起来没有一两个小时，是绝对不会鸣金收兵的。
　　确认了对面的情况后，郝丽丽又一次把注意力放到了手机上，不过经过刚才那么一打岔，她很快又想起了一件事来。那就是上次梁文虎要走了她的手机号码，如果对方已经把号码存进了手机里，她这边一打电话过去就会让梁文虎知道她是谁，一个弄不好连赵天衣都会知道自己一直在这边监视着他。
　　稍稍犹豫了一下，郝丽丽还是决定不能冒险，于是戴上了口罩穿上了带兜帽的外衣，跑到楼下的报刊亭花了几十块钱，买了个不记名的新手机卡，换下了自己手机里的电话卡。然后才揣着手机回到了租住的地方，一边拿着望远镜观察着赵天衣别墅里的动静，一边拨通了梁文虎的号码。
　　三声彩铃过后，梁文虎粗喇喇的声音从听筒中传了出来。“喂？”“喂，是…是虎哥么……”郝丽丽刻意压低了声音。
　　“我是梁文虎，你哪位啊？找我有什么事么？”不得不说这两年随着生意的扩展，梁文虎的脾气也收敛了不少，否则搁以前一个陌生号码，他很可能连接都不接。
　　“是这样的虎哥，我…我打这个电话，是…是有一些事情想告诉你，你现在方便说话么？”
　　“你到底是谁啊，从哪儿弄到的我的电话？”梁文虎皱了皱眉，原本就不多的耐性正迅速流失着。
　　“我是谁并不重要，不过我想和你说的事是关于你老婆的……”
　　“你认识小芸？”见郝丽丽提起了郑茹芸，梁文虎渐渐认真了起来，冲着赖在自己办公室里的几个手下摆了摆手，让他们先从办公室里离开后。这才继续说道：“好了，现在你可以继续说了，小芸她到底怎么了？”
　　“虎哥，我想你应该认识一个名叫赵天衣的人吧。”
　　“赵天衣？你是说那个新思路的老总赵天衣么，他算是我的一个把兄弟，你怎么知道我和他认识的，还有这时候你提他干什么，不是说在我老婆的事情么？”梁文虎不明白对方为什么突然拐到了赵天衣身上，而且这个电话里的女声隐约让他感觉有几分熟悉的样子。
　　“赵天衣原来是虎哥你的把兄弟呀，不过我想虎哥你现在一定不知道自己这个把兄弟这会儿正跟谁在一起吧。”有了先前的铺垫，梁文虎就算脑袋里面长满了草，也能听出不对味来了，抓着手机怒吼道：“你这娘们他妈的到底是谁，再敢跟我这儿胡说八道瞎比比，信不信老子我弄死你……”
　　“原来虎哥你就是这么报答给你通风报信的人么？既然你不愿意听，那我也就没必要再说下去了，反正那个赵天衣睡的是你老婆，你都愿意装聋作哑，我又何必多管闲事呢……”
　　“你等一下，刚才你说什么，你说赵天衣他睡了我老婆？睡了小芸！！”梁文虎双目泛红，指节捏的嘎吱嘎吱乱响。
　　“不可能，这绝对不可能，小芸她绝不会背叛我的，你他妈在造谣，一定是你他妈在造谣，我不信……”因为情绪太过激动梁文虎的身体轻轻颤抖着，如果说赵天衣勾引哪个良家妇女他一百个信一千个信，可如果谁跟他说他的妻子郑茹芸背叛了自己，梁文虎时打心眼里不愿意相信的。
　　在他看来他和郑茹芸之间是有真爱的，即便这两年他发达了，春心荡漾隔三差五地出去偷个腥，可郑茹芸在他心里的地位却从来没有动摇过。
　　“是不是我在造谣生事，只要虎哥你自己去看看不就一清二楚了么，据我所知你老婆现在就正和那个姓赵的鬼混呢……”
　　“你他妈的到底是谁，和赵天衣那个王八犊子什么关系，为什么会知道这些事情？”从梁文虎的口气中，郝丽丽知道对方已经动摇了，于是趁热打铁道：“我是谁并不重要，怎么知道的这些事也不重要，重要的是虎哥你在这么问来问去，那边没准儿就完事了呢。”
　　“操！操！操！”“操他妈的，可我凭什么相信你，要知道那姓赵的虽然不是什么好鸟，但再怎么说毕竟算是我的一个把兄弟，我总不能就凭你一个陌生人的电话，就闯到他家里去吧……”
　　“虎哥，反正那个姓赵的现在就和你老婆在他别墅里鬼混，至于信不信随你……”丽丽说着忽然想起了什么，急忙打开了笔记本电脑里偷录郑茹芸的那段视频，飞快的扫了一眼画面角落的时间信息。
　　“不过我可以给你一点证据，X月X号下午三点的时候，你老婆没和你在一块儿吧，那时候她正和赵天衣在一个酒店里鬼混呢。”梁文虎回忆了一下郝丽丽说的那段时间，虽然他记不住特别具体的信息，但还是能回想起就是在那段时间赵天衣给他介绍了个小姐，再联系上赵天衣平时的表现。
　　“难道说他这么做就是为了支开我……”
　　“赵天衣我操你妈！！！”想明白了其中的关键后，梁文虎愤怒的咆哮着，他终于还是被郝丽丽给说服了。
　　一拳重重的砸在了自己的办公桌上，然后拿起桌上金蝉摆件，狠狠地砸向了地面。
　　“虎哥你没事吧？”几个守在办公室外的小弟，听到里面的动静越来越大，忍不住推门走了进来。
　　“黄毛、黑子，你们两个把家伙带上，跟我走一趟……”梁文虎冲着走进来的两个小弟喊了一句，手伸到了办公桌下，不一会儿就抽出了一把一寸来长的尖刀。
　　“虎哥您这是要干什么去啊？”黄毛看梁文虎这架势忍不住问了一句。
　　“哪来他妈这么多废话，赶紧他妈的给老子抄家伙，黑子你先去外面把车开过来。”过了没一会儿功夫，黑子就把一辆五菱宏光开了过来，梁文虎把尖刀揣在怀里，领着身后的黄毛跳上了车。
　　“虎哥…咱…咱这是要去哪儿啊？”
　　“赶紧开车，去东郊的紫气东来……”梁文虎咬着牙，说出了赵天衣所在的别墅区名字。
　　2019/05/17更新173-174
　　“滋溜……滋溜……噗滋……噗滋……”赵天衣和郑茹芸之间的甜蜜热吻还在持续着。
　　“呼呼……”不知过了多久，因为缺氧渐渐有些晕眩的郑茹芸，伸出软绵绵的小手按在了赵天衣赤裸的胸膛上，将自己娇嫩的唇瓣收了回来，喘息着瞥了赵天衣一眼，娇滴滴地说道：“你这冤家怎么一上来就这么猛，简直是要把我吞进肚子里似的……”
　　“嘿嘿，谁叫嫂子你这么迷人呢，我想只要是个男人就想把你生吞活剥了，来嘛好嫂子让我在吃两口好么？”赵天衣一边揉弄着郑茹芸沉甸甸的巨乳，一面不动声色的解除着对方身上的束缚。
　　“别…别那么急嘛…让嫂子先喘两口气好么…刚才…刚才被你亲的差点上不来气呢……”眼看着赵天衣舔着脸又凑了过来向自己索吻，郑茹芸心里既是甜蜜，同时呼吸急促的她又觉得有点吃不消。
　　“那好吧，我先喝两口奶润润嗓子，等会儿在继续吃嫂子你的小嘴。”
　　郑茹芸的呼吸有些不畅，赵天衣放过了对方的朱唇，伸出舌头顺着郑茹芸的耳垂一直舔到她白皙修长的颈部。
　　在颈部稍稍停留舔舐了一阵子后，滑溜溜火辣辣的肉舌，便舔到了郑茹芸纤细的锁骨上。
　　“嗯……”被赵天衣灵巧的舌头一路舔弄，郑茹芸很快就轻轻颤栗起来，巨大的雪峰尖端两点红梅凸起绽放煞是勾魂诱人。
　　正在郑茹芸锁骨那边舔弄的赵天衣显然也注意到了雪峰上的变化，两只手顺着郑茹芸的纤腰一点一点上滑，拇指和其他四根手指分开，以一种推握的姿势摸到了巨乳下方。
　　然后顺着乳根轻轻地打着转，一寸一寸丈量着郑茹芸的奶子，知道两只手各自围着一颗巨大的肉球转了一圈，这才改成了托举的手势，将郑茹芸的两粒巨乳托在手心，掂量重物似的迅速地抛了抛说道：“好嫂子，你的奶子还真是越长越大了，平时挺着这么大的两个奶子一定很辛苦吧。”
　　郑茹芸轻轻咬着下唇，她能感觉到自己的两只肥奶，正在随着赵天衣的动作不断震颤，那种敏感地带被玩弄产生的异样舒适，让她不自觉地夹紧了双腿，没好气地回答道：“废…废话…当然辛苦了…可最后还不是便宜了你们这些臭男人…呀…别那么用力捏嘛……”
　　“嫂子你这话说的一点也没错，那今天就让我这个臭男人，帮嫂子你好好放松放松怎么样？”赵天衣说着忽然五指分开大力揉捏起郑茹芸的雪白双奶，同时灵巧的舌头从郑茹芸的锁骨上收回，然后直接把舌尖插进了郑茹芸深邃的乳沟中，滋遛滋遛贪婪地舔舐着芳香滑腻的乳肉。
　　然而赵天衣看似在尽情的玩弄郑茹芸的奶子，实际上却刻意略过了对方最敏感的乳头，两只大手加一条舌头揉来舔去，一次次从奶头边缘划过，却始终不肯去主动触碰那两粒凸起的嫩红。
　　直到郑茹芸两颊绯红，主动挺动着身子将奶头塞向赵天衣的嘴边时，他才忽然一口将红嫩的奶头叼在了嘴里，舌头打着转还没嗦弄几下，便粗暴地用门牙研磨起来。
　　“啊…啊……”舒爽伴随着疼痛，让郑茹芸忍不住呻吟出声，她几次张开嘴想要打断赵天衣粗鲁的举动，可是每每话到嘴边时，又怕开口后赵天衣会像先前那样撇开她的奶头不管。
　　权衡利弊之下，郑茹芸还是舍不得奶子上不断传来的快感，咬着下唇忍受着奶头上的疼痛刺激，为了减缓疼痛增加愉悦，她的一只手不知何时伸到了自己两腿之间，轻轻揉捏着自己敏感的阴蒂。
　　如此这般没过多一会儿，郑茹芸的骚穴深处，就好像是着了火一样，愈发的燥热难耐起来。
　　“差…差不多…你…你进来吧……”肉穴里面越演越烈的瘙痒灼热，让郑茹芸情不自禁的伸出小手，抓住了赵天衣铁棍似的大鸡巴轻轻的套弄了几下。
　　“好嫂子，你说的话我怎么听不太明白啊，什么进来吧？你是想让我进到哪里去？”赵天衣感觉到自己的鸡巴被一只滑腻的小手握住，很快就顶在了一个湿漉漉的肉缝外面，然而眼看着粗大的龟头就要挤开肉缝钻进肉洞的时候。
　　赵天衣忽然向后缩了缩，把自己的龟头又从肉缝边缘扒了出来。
　　“讨厌，好弟弟你明明知道的，快把你的小弟弟插到嫂子的小妹妹里面来，嫂子的小妹妹里面现在痒死了，需要你的小弟弟来止止痒嘛……”
　　郑茹芸一边说着，一边向前挺了挺蜜臀，同时小手使劲儿抓着赵天衣的鸡巴，希望将赵天衣的龟头，重新纳入到她的销魂洞中去。
　　“什么小弟弟小妹妹的，我还是听不大明白啊，好嫂子你就不能说得再清楚些么？”赵天衣使劲儿弓着腰部不让郑茹芸得逞，今天对方好不容易主动送上门，他希望能够抓住这个难得的机会，好好地调教一下郑茹芸。
　　“讨厌……你坏死了……就是…就是把你的大鸡巴插进…插进人家的小骚穴小骚逼里面嘛…快点插进来吧…嫂子里面快痒死了……”强烈的情欲下，郑茹芸很快就败下阵来，顺着赵天衣的意思说起了平时很少出口的淫言秽语。
　　见郑茹芸妥协，赵天衣也就不再弓着腰，由着郑茹芸的小手抓着他的大鸡巴，将龟头对准了灼热湿滑的肉缝，一点一点塞了进去。
　　“喔……”感觉到自己的仙人洞，正被赵天衣的大鸡巴一点点填满，郑茹芸忍不住发出一声诱人的呻吟，正在这时赵天衣忽然作怪似的猛地发力，将自己的整根鸡巴一下子完全插进了郑茹芸的骚肉洞中。
　　“啊！！！”强烈的冲击下，郑茹芸一下子抱住了赵天衣，雪白而又巨大的奶子在赵天衣结实的胸膛上，压成了一个让人垂涎欲滴的白肉饼。
　　“好弟弟…你…你怎么一下子…一下子就全捅…全捅进来了…嫂子的小妹妹都要被你插坏了……”
　　赵天衣的突然袭击，搞得郑茹芸花枝乱颤，过了好一会儿才慢慢缓过劲儿来，当那些许不适小时后，紧跟着传来的可就是满足和充实了。
　　“好了…现在…现在你可以开始动了……”
　　“好嫂子，想让我动也可以，不过你得先我一声好哥哥。”赵天衣搂着郑茹芸雪白丰腴的身子，鸡巴狠狠地顶在对方的花心上，可是偏偏就是一动不动、“不行，算起来我比你还大两岁呢，怎么能管你叫哥哥呢。”郑茹芸红着脸有些叫不出口。
　　“好嫂子你要是不叫，那可就只能你自己动了……”赵天衣一边嬉皮笑脸说着，一边用手刺激着郑茹芸身上的敏感部位。
　　郑茹芸看他这么无奈，咬着下唇自己动了几下，可是偏偏赵天衣把她搂的很紧，那几下与其说是在抽插倒不如说是在磨蹭，肉洞深处那股子瘙痒非但没有缓解，反倒愈发难耐起来，最终还是妥协了小声叫道：“好哥哥……”
　　“嫂子你说什么？声音太小我听不清楚。”
　　“好哥哥。”郑茹芸又叫了一遍，这次声音大了一些。
　　赵天衣倒也不含糊，就在郑茹芸喊话的同时，抱起郑茹芸的细腰就猛烈抽插起来。
　　“好嫂子，再叫几声给我听听，你叫的声越大，我插的速度就越快……”
　　“好哥哥…情哥哥…大鸡巴哥哥……”最初的窘迫过后，郑茹芸好像彻底放开了似的，没羞没臊的大声叫喊着，一声比一声骚一声比一声浪。
　　她的骚浪激发了赵天衣苦苦压抑的淫欲，只见他抱着郑茹芸的细腰仿佛一头野兽似的，用自己的大鸡巴一下又一下使劲儿冲击着。
　　“好嫂子，你的里面可真紧，操起来感觉跟操处女似的。”
　　“啊…好哥哥…还不是因为你的鸡巴太大了…每次跟你操…人家的小骚逼都要被撑破了似的……”
　　“那你喜欢哥哥我的大鸡巴么？”
　　“喜欢…我最喜欢哥哥你的大鸡巴了…哥哥的大鸡巴操的我舒服死了…用力…再深一点…又要顶到逼心了……”
　　“嘿嘿，那我的鸡巴和你老公的比起来怎么样？”赵天衣趁热打铁道。
　　“别…别提那个王八蛋了…他…他的鸡巴比哥哥你的短好多…每次做的时候根本…根本捅不到最舒服的地方…而且总是射的特别快…啊…和…和哥哥你的大鸡巴比起来差远了……”
　　“原来他这么废物，真是苦了嫂子你了，今天就用我这根大鸡巴好好爽一下吧。”
　　“爽…爽死了…哥哥的大鸡巴爽死了……”
　　“好嫂子，叫声好老公给我听听。”
　　“好老公…亲亲老公…大鸡巴老公…老公快点…使劲儿用大鸡巴操我…人家要去了…要高潮了……”
　　正在赵天衣和郑茹芸两人在别墅里盘肠大战的同时，一辆五菱宏光也停在了紫气东来别墅区的大门外。
　　坐在驾驶室里的黑子望了一眼外边的别墅，奇怪道：“虎哥，这不是赵总住的地方么，您这是……”
　　“少他妈废话，抄家伙跟老子下车。”
　　梁文虎黑着脸，丢下一句后，揣着砍刀拉开车门跳下了车，朝着小区门岗的方向走去，黄毛和黑子见状赶紧下了车从后面跟了过来。
　　“你…你们几个找谁？”姓齐的中年保安咽了口唾沫，手里紧紧抓着配发的对讲机，此时的梁文虎可以说是凶神恶煞，杀气腾腾地走过来，全身上下都带着令人心悸的气势，属于典型的来者不善。
　　“别紧张，我来你们这儿找个人，这个女的你们见过么？”梁文虎虽然怒火填胸，但是还没有彻底失去理智，掏出手机将自己手机屏幕上郑茹芸的照片冲着两个保安晃了晃。
　　“哦，这个女的我见过，刚才她来这里找赵总，后来被赵总带到他家里去了。”小保安看到梁文虎手上的照片后，下意识地把自己知道的说了出来，郑茹芸长得实在是太有魅力了，所以他几乎第一时间就认了出来。
　　“赵天衣我操你妈！！！”梁文虎的眼睛瞬间红了，小保安的话剪断了他的最后一丝顾虑，只见他蹭的一下把怀里的砍刀掏了出来，一下子深深地砍进了登记用的木头桌面上。
　　“黄毛、黑子你们两个给我在这儿盯住了……”
　　梁文虎丢下一句话，用力拔出了砍刀，朝着属于赵天衣的那栋别墅跑去。
　　眼看着梁文虎亮了刀，小保安的脸色刷的一下变得煞白，桌子下面颤抖着的手，偷偷朝着暗处一个红色的按钮摸去。
　　那是他们小区的警报器，只要把这个按钮按下了，用不了两分钟全区的保安都会赶过来，五分钟后辖区派出所的干警也会赶到。
　　可是就在他的手摸到了地方准备按下时，旁边姓齐的中年保安忽然拽住了小保安的手，给他递了个不要轻举妄动的眼色。
　　“黑哥，你说虎哥今天这是怎么了，我记得这个赵总平时和他关系不错啊，今儿个怎么好像结了什么仇似的？”
　　“你问我，我他妈去问谁，老大怎么说咱们怎么做就是。”黑子靠在门岗外面举着家伙对两个保安比划了一下，示意他们两个别乱动。
　　另一边梁文虎已经来到了赵天衣的别墅前面，只不过他并没有选择走正门，而是在别墅外绕了一圈后，从一个没关严的窗户里跳了进去。
　　片刻之后，杀猪般的惨叫伴随着女子的尖叫遥遥传来，与此同时姓齐的保安也按下了桌子底下的警报按钮。
　　“妈的不好，黄毛咱们快撤，有人来了……”黑子眼尖，看到了远处几个保安正朝着这个方向跑来，一把扯住了黄毛的衣领惊呼道。
　　“可是…可是虎哥还在里面呢？”
　　“操都他妈这时候了，刚才那惨叫没听到么，多半就是虎哥搞出来的，你小子走不走，你不走我可走了啊。”黑子说着重新将尖刀别在了腰带上，一路小跑跳上了那辆五菱宏光。
　　“黑…黑哥，你等等我……”黄毛愣了一愣，把心一横追着黑子去了。
　　两人才刚把汽车发动着，就听见远处传来了乌拉乌拉的警笛声，这下更不敢耽搁了，开着车一溜烟的逃走了。
　　片刻之后，姓齐的中年保安领着赶来支援的保安围住了赵天衣的别墅，只是谁也不敢进去看看情况，又过了一会儿片区的警察赶到。
　　暴力破开了赵天衣别墅的大门闯了进去，而此时的别墅客厅中，梁文虎浑身是血，仍然举着砍刀一刀又一刀地砍向，沙发上早已血肉模糊的赵天衣。
　　郑茹芸躲在角落里瑟瑟发抖，身体赤裸的她左脸上有个通红的巴掌印，嘴角隐隐有血迹渗出，即便是盛怒之下，梁文虎还是没舍得对她下死手。
　　马路对面，郝丽丽抓着望远镜的手，控制不住的颤抖着，刚才赵天衣别墅里发生的事情，大半都被她透过窗户看到了。
　　直到现在她都不大敢相信赵天衣竟然就那么被梁文虎活活砍死了。
　　直到警察赶到现场控制住了梁文虎，郝丽丽才仿佛被人抽去了全身力气似的，一下子瘫坐在了地上。
　　2019/05/19更新175-176
　　漫长的支线情节在昨天告一段落，第一个反派富二代赵天衣伏诛，至于有些老铁反应他死的不够惨，笔者也是有心无力，毕竟梁文虎只是个涉黑流氓，就算是被带了绿帽子怒火中烧，也干不出变态杀人狂切鸡鸡捏卵蛋的套路，另外解释一下，紫气东来别墅区里的两个保安就是那条被遗漏的伏笔。
　　赵天衣为富不仁，曾多次辱骂殴打小区的保安，在他看来这些人不过是社会上最底层的垃圾，殊不知某些时候这些他眼中的‘垃圾’能够左右他的性命。
　　如果他平日里对这些保安好一点，梁文虎冲进小区的时候，也许两个保安会帮他隐瞒，就算不帮他隐瞒也会及时按下警报器，那样的话他的结局很有可能就变了。
　　怎么说呢，笔者塑造的这个人物，还是想要传达一个善恶到头终有报的理念，虽然这个理念在残酷的现实面前，往往并不会像书中描写的这般，但是善待的每一个人，给予所有人一定的尊重，哪怕这个人是无依无靠的小姐、是混饭吃的保安、是最不起眼的人物，因为谁也说不好，哪天你就会需要这些人的帮助……
　　——————————————————————————
　　前文说到赵天衣用心歹毒，嘱咐郝丽丽下了超量的迷情药物给伍申，动手前郝丽丽又将药片研磨成了粉末，溶在伍申的苦茶里，而恰巧当日伍申从b市心急火燎地赶回h市，根本就没顾得上吃任何东西，相当于是空腹服用了过量的药粉。
　　种种原因加在一块，使得催情药的药效在伍申的身上作用的格外猛烈，同时带来的副作用也是极为惊人的。
　　即便有请了假的许玮贴身悉心照顾，伍申仍又在床上躺了足足一天，才恢复了最基本的行动能力，也就是周三那天他终于再一次出现在了市一中实验一班的教室里。
　　当阔别校园生活足足四天的伍申出现在教室门口的时候，实验班里的好多人都微微愣神了一下，一些偷偷喜欢着伍申的女生悄悄拍着胸口暗暗松了一口气，一些和他不对付的人则失望无比。
　　而在班里一向和他关系最好的他的同桌汪颖，此时真是什么影响都不顾了，刷的一下从座位上站了起来，直接跑到了伍申身边，眼睛红红地拉着他的手说道：“我说你这人怎么搞的，到底发生什么事情了，这么长时间都没来学校，知不知道我有担心你啊……”
　　汪颖的这番犹如伍申女友般的作态，顿时让整个实验班都炸开了锅，一些好事的男生拼命地拍着桌面起哄，而那些偷偷喜欢伍申的女孩，再看向汪颖的时候，眼睛里便写满了嫉妒，希望伍申能使劲儿甩开汪颖的胳膊。
　　“闹什么闹！！没看到快上早自习了么，赶紧把语文书都给我拿出来。”
　　正在伍申被汪颖拽着手不知该怎么办的时候，班主任刘继光大步走进了教室，先是用威严的目光在班里扫了一圈，将起哄的学生镇压下去后，这才扭过头看向站在门口的伍申和汪颖。
　　“汪颖，你在这儿站着干什么，没看到快上早自习了么？”刘继光皱着眉瞪了汪颖一眼。
　　早在刘继光进门的瞬间，汪颖就仿佛受惊的小兔子般，松开了拉着伍申的手，现在被刘继光这样一训斥，顿时委委屈屈地应了一声，朝着自己的座位走去。
　　“怎么样伍申，我听王校长说这两天你生病了，现在恢复的怎么样了？”正在伍申准备跟在汪颖后面坐到自己座位上的时候，班主任刘继光忽然朝着他走了过来关怀道。
　　“谢谢刘老师的关心，前两天身体是有点不舒服，不过现在已经恢复的差不多了。”
　　“那就好，那就好。这段时间伍申你因为家里的事，一直没来参加学校的补课，现在又因为生病连正课也缺了两天，一来二去学习进度一下子就落后了一大截啊，这眼看着再有几天就要期中考试了，你啊自己可得抓点紧，家里的事能放放就放放，早点来学校和同学们一起补课，把拉下的进度赶上来才是最重要的知道么……”
　　刘继光苦口婆心的劝道，他能当上实验班的班主任，师德操守教学水平上自然是没得说的，只是不知道就怎么生出了刘唐这样一个不争气的儿子来，看看面前这明明是含着金汤勺出生的伍申，再想想自己家那个混账东西，刘继光胸口就好像压了块大石头似的难受。
　　“刘老师我知道了，这段时间我一定会努力把落后的进度赶上，期中考试绝不会让您失望。”伍申自然能够感觉到刘继光的关心，虽然和刘唐不怎么对付，但是对于刘继光这个尽心尽力的班主任，伍申还是心怀敬意的。
　　“你自己心里有数就好，课下落后的地方可以多问问同学，也可以去各任课老师那边开开小灶，好了没什么事，你回自己座位上去吧……”刘继光说着背着手走回了讲台上，开始布置早自习的学习内容。
　　而让伍申有些意外地是，在他往自己座位的方向走的过程中，他竟然看到了趴在课桌上一副无精打采魂不守舍的刘唐。
　　刘唐似乎是察觉到了伍申的目光，没好气的翻了一下白眼，换了个方向继续发呆。
　　“刘唐他……”刚坐到座位上，伍申就迫不及待地朝汪颖询问起刘唐的情况来。
　　“你说他啊，学校看在刘老师的面子上，给了他个警告处分，让他在家反省了几天，这周才刚允许他回学校。”
　　“那王英呢？”对于王英伍申现在有种说不出的感觉，如果当时不是他非得要换座位，彻底绝了王英那点念头，刘唐那样的人根本就不会被心高气傲的王英看在眼里，也就更不会有后来王英和刘唐在仓库里乱搞被体育老师抓到的那一幕了。
　　从这个角度上说，伍申对于王英还是有几分亏欠的，虽然他自己也不清楚到底哪里亏欠了对方。
　　“听人说王英在她父母的安排下转学了，至于究竟转到了哪个学校我可就不清楚了，估计班上可能也没人知道……”
　　对于汪颖的回答，伍申并没有觉得有什么奇怪，毕竟人言可畏一个女生被发现了这种事后，哪怕校方不开除她，她自己也绝对没办法再在这个学校里待下去了。
　　“我说你总问他们两个干什么，现在该跟我说说你的情况了吧，你到底出什么事了，怎么突然就旷了两天课，这两天班上的人我都问遍了，可没一个知道你消息的。”汪颖撅着小嘴，一面用语文课本遮挡着讲台上刘继光的视线，一面冲着伍申发难道。
　　“我前两天身体不大舒服，就请了两天假……”
　　没等伍申说完，汪颖就泛起了白眼，一副信你才有鬼的样子，打断道：“哼，前天早起我找刘老师问过了，你这家伙根本就没请假……”
　　“好了啦，你不愿意说就不说嘛，干什么要骗人，不过拜托你下次再有事情，能不能和我提前说一声，你不知道这两天我有多担心你，好几天都没睡好觉了……”汪颖说着说着，声音越来越小，不知什么时候脸上飘起了两朵红云。
　　————————————————————————————————————————————————————————————
　　“咚！咚！咚！”
　　“请进……”王瑞栋放下了手里的报纸，抬头看向办公室入口。
　　“王校长……”许玮推门走了进来，话才说了个开头，就看到王瑞栋从老板椅上弹了起来。
　　“我的许老师诶，你可算是来上班了……”王瑞栋一边说着，一边走到许玮身边，非常自然地把身后办公室的门给关了起来。
　　然后一只手做了个请的姿势，一只手轻轻搭在许玮的背部，将她引到了办公室的待客沙发上。
　　“快点跟我说说看，这两天到底怎么了？”
　　当王瑞栋把手搭在自己的背上时，许玮本能地皱了皱眉，正想着和对方拉开距离的时候，却被王瑞栋的问话吸引了注意力，再回过神来时王瑞栋的手已经从她的背上拿开了，到让她不好再说什么。
　　“是这样的王校长，电话里我已经和你说过了，伍申他就是这两天身体不舒服……”
　　“行了许老师，这些没有意义的话你就不要再说了，只是简单的身体不舒服，伍申他为什么不自己和学校请假，只是简单的身体不舒服，你昨天为什么又非得和我请一天假，我没猜错的话昨天你请假，是去伍申他们家照顾他了吧……”
　　许玮被王瑞栋揭穿了谎言，索性就闭上了嘴用沉默来对抗，因为周六日发生的事情，她实在是没法向王瑞栋解释，这其中不但涉及到她个人的私生活，还涉及到一个诚信的问题。
　　如果让王瑞栋知道，上个周六日许玮不但没有给伍申补课，还利用学校批的假去处理私人事务，只怕后面王瑞栋就不会再让她继续辅导伍申了。
　　更何况伍申到底为什么会生病，直到现在许玮也没弄清楚，就是想和王瑞栋细说，也不知道该怎么开口。
　　“我的许老师啊，这都什么时候了，上个周末到底发生了什么事情，你难道还是不准备告诉我么？”
　　“你知道我为你这事儿担了多大的责任么，你要让伍申代表学校参加全国竞赛我答应你了，你要腾出他所有的补课时间我也答应你了……”
　　“可是现在呢？好好地一个年轻力壮的大小伙子交到你手里，怎么就说病就病了，还一下子就病得下不来床，需要你请假去照顾了，你知不知道这事儿我担了多大责任，到现在我都没敢和伍局长通气儿，要是让他知道自己的独生子，要是让他知道自己的儿子好端端的，突然就在你手底下病得起不来床了，还不知道得出多大篓子呢……”
　　“校长，这事儿…这事儿能不能不要告诉伍局长……”
　　“王校长，伍申…伍申生病这件事，能不能先不要告诉伍局长……”许玮有些担心地说道，眼看着再过没几天就是全国英语竞赛初赛选拔的日子了，她怕伍傅强知道这件事情后，会干预她接下来的教学计划，而且对于伍申生病这件事，她这个辅导老师也不知道该怎么和伍局长解释。
　　现在许玮是真的有些后悔了，她压根就不该相信马杰那个混蛋的话，更不该利用补课的时间带着伍申去b市。
　　现在可好了，原本不过是一件普普通通的小事，却因为伍申突然出现的身体状况，成了许玮的一块心病。
　　“这…这恐怕不太好吧，毕竟伍局长他才是伍申的合法监护人啊，现在出了这么一档子事，校方无论是于情还是于理都该知会他一声才是，否则以后万一这事让伍局长知道了，肯定会追究咱们学校的责任的……”
　　王瑞栋皱着眉头故作为难地说道，其实眼角的余光一直在偷偷的打量着许玮，许玮今天穿的是一条深蓝色的裙子，坐在校长办公室的沙发上，两条修长的美腿优雅的交迭着，站在王瑞栋现在这个角度，从深蓝色的裙角边缘，依稀可以看到一截在黑色裤袜包裹下的浑圆美腿，那完美的弧度让他不由得吞了一口口水。
　　“可…可是王校长，如果伍局长知道了这件事，也许…也许会大乱伍申现在的学习进度，所以算我求求你王校长，至少在伍申参加完全国英语竞赛之前，不要把这件事告诉伍局长好么……”许玮的心情很乱，伍申参赛这件事上，她已经倾注了太多的心血，这不单关系到她的职称评定，更关系到伍申未来的前程，所以她绝不能让任何事情影响到这段时间的辅导。
　　“可是就算有我这个校长担责任替你保密，可是万一伍申他自己和伍局长说起这件事来呢……”王瑞栋在许玮开来的瞬间，撤回了自己淫邪的目光，一边故作为难地说着，一边不动声色地坐到了许玮的身边。
　　看到王瑞栋也坐在了沙发上，许玮本能地想要从沙发上站起来，不过还没等翘臀从沙发表面彻底离开，她又在心里压下了这种冲动，毕竟现在她有求于王瑞栋，不想因为一些小事而引起对方的反感，所以最终也只是略微朝着旁边移开了一些距离。
　　“这个王校长您可以放心，只要您这边答应保密，伍申那边我会想办法，总之只要您不说，这件事就绝不会传到伍局长耳朵里，只要捱过了全国大赛，伍局长那边我会亲自去解释清楚的，绝不让校长您为难就是了。”
　　‘性感，真是极致的性感……’王瑞栋坐在许玮身边侧过头，看起来好像在聆听许玮的诉说，实际上一双贼眼无时无刻不在打量着许玮那完美的身体线条。
　　许玮的身高足有一米七，因为良好的教养习惯，即便此时坐在软绵绵的沙发上，上身依旧挺得笔直，足有34d的饱满高耸胸部，将学校配发的白色制服撑得满满地，浑圆的蜜臀处深蓝色的包臀裙勾勒出一道惊心动魄的弧度，两只被黑色裤袜包裹着的修长美腿优雅的交迭着，就连那悬在半空静止不动的黑色高跟鞋都美的让人窒息。
　　只是在脑海中随便勾勒了一下，许玮爬在床上翘起蜜臀等待宠幸的样子，王瑞栋的身子就酥了一大半，他毫不怀疑如果真有那么一天，就算是捧着许玮的肉脚亲上几口摸上几下，他就能销魂一夜，哦不是销魂一整天……“王校长你……”
　　身为曾经的英语系系花，许玮自然很清楚自己的魅力，通过这段时间的接触，她也能感觉到王瑞栋似乎对她有些不怀好意，现在虽然王瑞栋假装出一副倾听的模样，可是那饿狼般的目光，还是让许玮感觉到一阵阵的不适，所以慌忙从沙发上站了起来，俏脸微红快速走到了校长办公室门前，做出一副随时准备离开的样子。
　　“咳……咳……”见自己的小心思被许玮察觉了，王瑞栋干咳了两下借以掩饰自己的尴尬，摆出一副严肃认真的表情说道：“许老师你的难处我明白，可是真所谓县官不如现管啊，这次的英语全国大赛虽然是咱们学校的机会，可是要是因为这个得罪了伍局长，那可就有点得不偿失了。”
　　“所以啊，按照我的意思呢，许老师你还是把伍申这段时间的情况直接反馈给伍局长，至于后面的事情嘛，就看伍局长他老人家的意思了，如果他真的想让伍申好好休息一下，不让伍申再继续接受你的单独辅导了，那大不了许老师你就换个人嘛，咱们学校别的不敢说，英语方面的尖子生还是有不少的，让谁参赛不是参赛呢……”
　　“那怎么能行呢，伍申他…他已经准备了好长时间了，现在如果换人了他之前的努力不就等于白费了么，再说了现在英语竞赛的消息已经放出来了，就算换个学生辅导也不会有什么领先的地方，时间上根本就来不及……”许玮被王瑞栋说出的话吓了一大跳，连刚才对方用目光骚扰她的事情都暂且忘记了。
　　“我的许老师，你先不要激动嘛，咱们不是正在商量吗，再说了把伍申的身体情况告诉伍局长后，他也未必就会不让伍申参赛嘛。”
　　“不！！王校长，这件事没得商量，我可以给你先交个底，如果伍申后续不能接受辅导了，那我这个竞赛辅导老师也没必要再当了，你找组里的其他老师来负责这件事情吧。”许玮言辞凿凿摆明了自己的立场，她实在是不能接受这种功败垂成的安排。
　　“许老师你看看你……唉……就算我这个校长怕了你了行么，伍局长那边我先继续帮你瞒着，你还像以前那样给伍申单独辅导英语，这下你总该满意了吧……”王瑞栋慢慢从沙发上站了起来，一边朝许玮走去，一边皱着眉好像做了多么艰难的决定似的。
　　“真的么王校长，那可太谢谢你了……”许玮情绪激动之下，竟然下意识地抓住了王瑞栋的手轻轻摇了两下。
　　直到发现王瑞栋脸色不对时，才意识到了什么，连忙惊叫一声甩开了王瑞栋的大手，向旁边退开两步，望着地面死死低垂着头，如墨的长发从她的俏脸两边垂下，为她更添了几分迷人的魅力。
　　“王…王校长，没…没什么事的话我就先走了，一会儿…一会儿我还有课呢……”
　　“哦？哦！”
　　却说王瑞栋还沉浸在刚才被许玮小手握住的那个刹那中，许玮那滑腻的肌肤温润的手心，让他一阵阵心摇意荡。
　　只可惜正在他准备反手将许玮白嫩的小手握住时，许玮已经回过神来，先一步把手给抽了回去。
　　‘唉……’无论心里是怎么的捶胸顿足，王瑞栋表面上还得装出一副正正经经的模样，叮嘱道：“既然许老师你一会儿还有课，那咱们今天就先这样吧，哦对了这次全国竞赛你可一定要给我争口气啊，要知道我这个当校长可是为你扛了不上的压力呢，要是最终伍申没能拿到名次，我可第一个饶不了你啊……”王瑞栋嘴上打着哈哈，可说到饶不了许玮的时候，眼眸中却闪过丝丝淫邪，显然又在心里意淫着某些对许玮的惩罚。
　　“王校长这你就放心吧，伍申他一定不会让学校失望的，还有就是这次的事多谢你了……”
　　“许老师你看看你，又跟我这儿瞎客气了是吧，你要是真想谢我呢，那今天的事就算你欠我一个人情吧……”王瑞栋厚着脸皮说道。
　　“啊？”许玮原本那句谢，也不过就是客套客套，哪想到王瑞栋脸皮这么厚，竟然说出了这么一番话来，不过现在话顶到这儿了，她也不好再说什么，只好用沉默来应对。
　　“来来来，我给你开开门……”王瑞栋此时刚好堵在办公室门前面，摆出一副绅士的样子，拉开了办公室的门，对许玮做了个请的手势。
　　等到许玮从他办公室走出来之后，王瑞栋也顺势跟着走出了办公室来到了走廊。
　　“王校长你……”许玮见王瑞栋也跟着出来了，不由得有些奇怪。
　　“哦我正好也要办点事，许老师你先走吧。”王瑞栋随便找了个借口应付道。
　　等到许玮往前走了一段路后，他才迈开了步子从后面不远不近的跟着，此时正是上课的时间，走廊里几乎看不到什么人，跟在许玮身后的王瑞栋，肆无忌惮地从后面欣赏着许玮窈窕的背影，尤其是许玮那随着走动微微左右摇晃的浑圆蜜臀，几乎让王瑞栋的眼睛都从眼眶中掉出来了。
　　‘啧啧啧…真是个尤物啊，嘿嘿真不知道她在床上的时候是个什么样子，明明听人说学外语的女人都很开放，可怎么样才能把她给弄到手呢……
　　就在王瑞栋一个人意淫的时候，前方的许玮已经加快了速度，消失在了走廊的一个拐角，倒是让王瑞栋唉声叹气了好阵子，最后只好拐到了教师专用的洗手间里解脱了一下。
　　他当市一中校长也有好几年了，利用职权潜规则了好几个女老师，但是还没有哪一个能像许玮这样让他着迷的，可以说从校园招聘会上，看到许玮的第一眼起，他就在心里惦记上对方了，虽然现在许玮还是一副对他爱答不理的样子，但是王瑞栋相信凭借着手里的校长职权，早晚有让许玮对他屈服的那一天。
　　第177章 迈向成熟
　　“叮铃铃……”下课铃声响起。
　　“好了，今天的英语课就先上到这里吧，再过一段时间就该期中考试了，同学们在课下要好好用功，尤其是最近刚学的几个新短语的用法，还有就是这段时间新掌握的单词千万要背熟，各学习小组的组长要担负起各自小组的监督工作……”许玮站在讲台上，一边收拾着自己的教具，一边用她黄莺般的嗓音叮嘱着学习任务。
　　因为要给伍申单独做竞赛辅导的缘故，她已经联系缺席了十几次学校安排的补习课了，虽然在教务处的安排下有其他英语老师过来帮忙，可许玮心里总是觉得不大安稳，尤其是前两天因为伍申生病她又请了两天假。
　　实验班最后一排，伍申一只手拄着脑袋，正用一种温柔且陶醉的目光盯着讲台上英语老师许玮的一举一动。
　　按理说论起和许玮的相处时间，别说整个班级了，哪怕是放眼整个学校，都没有哪个人敢说比伍申长的，可是不知怎得哪怕校里校外每天都有大把和许玮相处的时间，伍申却仍觉得有些不知足似的。
　　许玮身上的蓝色裙装一直能够垂到膝盖，从讲台下面无论怎么看，也只能看到她的小腿，可就是那一截小腿，还是让伍申看得如痴如醉。
　　‘真美，还是许老师最美了……
　　讲台上的许玮眼波流转之间，视线仿佛不经意地从伍申座位的方向上一扫而过，哪怕只是一瞬间还是捕捉到了伍申那灼热的眼神，想起前天对方躺在床上说得那番要娶她为妻的豪言壮语，芳心就忍不住一阵乱跳，强装出一副镇定的样子，抱着教具朝着教室外慌慌张张地走去。
　　“许老师，你的笔忘拿了……”英语课代表从后面跑了过来，手里拿着一根许玮落在讲台上的红笔，将红笔塞到许玮的口袋里面后，伸手便去拿许玮捧在怀里的教具。
　　“许老师，这些东西我来帮你拿吧……”
　　“没事，老师自己能拿…好吧你帮我拿着这本教材就行……”作为一个年轻教师，许玮还是不习惯事事都去使唤学生，但是挨不住课代表的热情，也不想打击对方的积极性。
　　正在这时汪颖也从教师里跑了出来，说什么也要帮许玮拿点东西，倒让英语课代表高玲玉气得撅起了小嘴，似乎是觉得自己课代表宝座受到了威胁，于是争抢着和许玮说起了话来。
　　“许老师，前两天你怎么没来给我们上课啊……”
　　“前两天老师家里出了点事，就和学校请了两天假，教务处不是安排了秦老师给你们代课了吗？”
　　高玲玉撇了撇嘴卖乖道：“您就别提秦老师了，她教的…教的可比许老师你差远了……”
　　许玮自然是知道秦岚的水平的，不禁莞尔一笑：“你啊真是个人精，就知道专门哄老师开心。”
　　高玲玉不服气道：“我说的是真的嘛，不信您可以问问汪颖……”
　　“好了好了，老师相信你就是了，不过这话可不能对着秦老师说知道么。”许玮笑了笑。
　　就在这时汪颖忽然插话道：“许老师你可能不知道，你家里有事那两天，刚好伍申他也没来学校，还有他这段时间一直没来学校补课，好像许老师你也……”
　　“真的诶，汪颖你不说我都没有注意到呢，这也太巧了吧……”在汪颖的引导下，高玲玉也把询问的目光看向了许玮。
　　许玮微微一愣，不知道是不是她自己的错觉，有那么一瞬间她在汪颖身上似乎感觉到了一丝敌意，回想起之前看到伍申教汪颖打篮球的那一幕，心里仿佛明白了什么。
　　’汪颖这个小姑娘应该是很喜欢伍申了，再加上她又是伍申的同桌，看来以后在学校里，自己要注意和伍申保持距离了……‘就这样日子一天天过去，全国英语竞赛的消息很快就从官方渠道传遍了整个校园，一时间英语组办公室俨然就成了全校学生的战场，哪怕是一些平时英语成绩没那么优秀的学生，也都卯足了劲儿想要拼上一拼，毕竟取得大赛名次后就能被相应大学录取的条件实在是太优厚了，优厚到没有哪个高中生愿意放弃。
　　殊不知真正的战斗，其实早在他们得到竞赛的消息前，就已经悄无声息地打响了。
　　在许玮的悉心指导下，只用了十几天的时间，伍申对于竞赛知识的掌握，就可以说有了翻天覆地的变化，就以许玮个人的角度来看，以伍申现在的水平，只要不出什么意外，通过省里的选拔赛，应该是比较轻松地一件事了。
　　可是很快，伍申和许玮就不得不暂时放下英语竞赛的准备工作，因为伍申入学以来的第一次期中考试就要开始了。
　　和以往的学校内部月考不同，这一次的期中考试，是由市教育局负责考卷的全市高中通考。
　　因此每个学生的分数，也更客观也更真实，更能反映一所高中真正的教育水平，市一中的高考成绩虽然在h市里一向独占鳌头，但是其他三所省重点高中始终紧随其后，从来没有放弃争夺这第一把交椅的念头。
　　期中考试前这最后两天，伍申几乎是陷入了不眠不休的学习状态。
　　压力…无边无际的压力…无孔不入的压力，这是伍申自打上学以来，第一次感觉到这么沉重的压力。
　　因为上次月考失利，这一次他真可以说是背水一战了，在他身上压着的不只是他自己的尊严，更压着英语老师许玮的去留，如果这一次他的英语成绩没有长足进步，整个实验班的英语成绩没有进步，很有可能许玮就要被王瑞栋调离实验班，转去普通班任教了。
　　即便许玮最终没有被调走，伍申也没有什么脸面再去见对方了，因为为了他的英语成绩，许玮付出了实在是太多太多的努力和心血。
　　’所以这一次我绝不能失败！！！！！‘这段时间，这段独白无数次在伍申的脑海中回荡，他那种拼命努力的模样，让许玮看了都十分的心疼。
　　每当深夜一两点孤枕难眠的许玮拉开窗帘，看到对面伍申卧室那依旧亮着的柔和灯光时，她的眼眸中总是会不自主的噙满泪水，她知道伍申这么努力为的是谁。
　　曾几何时许玮以为一旦她和伍申捅穿了彼此之间那层脆弱的隔阂后，伍申一定会沉迷于情欲之中耽误学业。
　　但直到这几天她才知道自己错了，而且错得是那么离谱，那一天在病床上得到了许玮某种认可的伍申，仿佛一天之间就长大了似的。
　　这段时间两人独处的时候，伍申没有做出半点逾矩的举动，只是一门心思的学习和努力，即便是看起来两人之间的关系疏远了，但是许玮却能感觉到伍申对她的爱更深了，有浅层的迷恋转成了深深地爱。
　　被这种深沉的爱包围着，许玮体会到了久违的心安无比的轻松，有时看着认真学校的伍申，她都想主动献上香唇奖励对方一下了。
　　转眼期中考试的日子到了，考试的第二天上午，听力试音响起的瞬间，伍申好像突然变成了一个整装待发的战士，当他一气呵成地将英语作文的最后几个单词写完时，看着书写的整整齐齐填的满满当当的试卷，他终于长长地舒了一口气……经过两天紧张的阅卷后，期中考试的成绩很快公布了出来，伍申的各科总成绩位列全年级第五，比起上一次月考的成绩自然是强了不少，但是仍比不上入学摸底考试时全年级第三的成绩。
　　可是有一门成绩，却让他在这次期中考试中十分的惊艳，那就是他的英语成绩竟然考了150分的满分，整张试卷竟然完美到让阅卷老师找不到丝毫的瑕疵……
　　第178章 改变
　　可是有一门成绩，却让他在这次期中考试中十分的抢眼，那就是他的英语成绩考了150分的满分，整张试卷竟然完美到让市里的阅卷老师找不到任何丝毫的瑕疵。
　　确认了自己的英语成绩后，伍申脸上的喜悦那真是再也隐藏不住了。
　　“不就是期中考试英语考了个满分么，我说你至于就这么高兴么……”汪颖语气酸酸地说道。
　　“这还是我英语第一次考满分当然要高兴了，你看看比上次月考足足高了好几十分呢。”伍申脸上的喜悦丝毫也没有减少。
　　“切，可某人的总成绩还是比不上第一次摸底考试吧，我记得某人那时候考得可是全年级第三，这次却只考了全年级第五……”汪颖继续变着法打击伍申，不知道怎么了，她看到伍申因为英语成绩的进步，就表现得如此高兴时，心里总觉得不大舒服。
　　伍申自然是没法理解汪颖的那点女儿家的小心思的，扭过头瞥了一眼汪颖的成绩单后，用胳膊肘碰了碰她恭贺道：“不错嘛，这几次考试下来，汪颖你的成绩可是越来越好了，照这个势头下去以后考个重点大学肯定没问题的……”
　　汪颖被伍申这么一夸，脸上顿时笑开了花，喜滋滋地说道：“少来，你那点心思我还不知道嘛，教我篮球这件事你可别想躲，就算我现在成绩有了起色，可是我可没打算放弃特长生这条路。”
　　伍申见自己的小心思被汪颖一下就戳破了顿时有点尴尬。
　　“那个…那个我先出去一下……”说着便拿着成绩单从座位上站了起来。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————
　　“诶……我说许姐，可真有你的哈……”
　　一大早，许玮刚把自己的车停在学校停车场里面，打开车门走了还没几步，同组的秦岚就不知道从哪跳了出来，一把搂住了她的肩膀晃了几下，那眼神要多暧昧有多暧昧。
　　“呀！”许玮被突然出现的秦岚吓了一跳，随后捂着高耸的胸脯，白了秦岚一眼没好气地说道：“小岚你吓死我了，一大早这么一惊一乍的干什么……”
　　“啧啧啧…怎么了这才刚有了点成绩，就和好姐妹拿上范儿了啊，诶我说这段时间我用的都是你的教案啊，为毛我那两个班和你那两个班成绩差距就那么大呢，老实说是不是你背着我偷偷藏了一手……”
　　“你说什么啊，我怎么一点都听不明白，成绩差距……”
　　“难道说期中考试的成绩下来了？”许玮好像意识到了什么，忽然转过头瞪大了眼睛看向秦岚。
　　“期中考试的英语成绩不是昨天晚上就发到全组老师的邮箱里面了么？怎么了难道说老许你没收到？”秦岚一脸惊愕地说道，然后忽然好像明白了什么似的。
　　“哦我明白了，一定又是陈晶那个老巫婆搞的鬼，教育局一定是先把成绩发到了各学校的学科组长那里，再由组长统一转发给所有任课老师，这个陈晶也太过分了，竟然没把成绩发给你吗？不行老许我现在就和你一起去找她理论理论，欺负人也不是这么欺负的。”
　　“算了，没必要和她计较的。”许玮一把拽住了义愤填膺的秦岚。
　　“哦对了，小岚你既然看过成绩了，那和我说说看，我那两个班成绩考得怎么样？”
　　说完这句话后，许玮就有些紧张地看着秦岚，等着对方嘴里的答案，因为按照她之前和王瑞栋的约定，这次期中英语考试的成绩直接关系到她能否继续在实验班任教，一定程度上也关系到她能否成为新的学科组长。
　　“嘿嘿，老许，我实话跟你说啊，昨天我收到成绩单之后，第一个看的可就是你教的那两个班，这次你正是大大地露脸了……”
　　说到这里秦岚眨了眨眼，忽然打住了话头，直到感觉把许玮的胃口吊到差不多了，这才继续说道：“你教的那个普通班暂且抛开不说，你知道这次实验班的平均成绩在全市排第几么？排全市第二，第二我的天啊，当时我差点以为自己看错了呢……”
　　“什么？你说实验一班英语平均成绩排全市第二？”许玮的心怦怦怦怦狂跳着，和秦岚一样她也不太敢相信自己的耳朵。
　　“那…那平均分最高的是……”
　　“我说老许，你这可就有点贪心了啊，排第二就够不错了，怎么还惦记着第一的位置啊。”秦岚毫不留情地吐槽着，作为和许玮同期入校任教的英语老师，她对许玮取得的成绩简直嫉妒到发狂，也就是她和许玮平时关系好，又真真看到了许玮的付出，这才心里稍稍平衡了些。
　　“我就是随口那么一问，小岚你不知道就算了。”
　　“什么？我不知道？”秦岚做出一副夸张的表情来。“老许，教学生我可能比不过你，不过论起八卦…啊呸…论起打听消息，再来十个你也比不上我，这次全市统考英语平均分最高的班，当然是市二中史老师带的他们学校的实验班了。”
　　“史老师可是咱们市高中英语圈的风云人物，进过全国高考命题组的，不过老许你也不要灰心，市二中本来就以英语见长，而且史老师那个班的平均分，比你的班也就高了一分两分的样子，哦对了不过有一样，老许你可是比史老师都要厉害呢？”
　　“什么？”对于市二中那位史老师，许玮自然也是有所了解的，打心眼里也十分敬佩。
　　“我没记错的话你们班上有个姓伍的学生吧，好像…好像叫什么伍什么来着？”
　　“伍申！你说的应该是伍申。”听秦岚提起伍申的名字，许玮的心忽然再一次提了起来。
　　“对对对，就是叫伍申，这家伙也不知道怎么搞的，我替你代课这段时间一面也没见着，还以为是个差生呢，没想到这次全市统考他竟然考了150分，全市唯一的一个英语满分呢，连史老师手底下都没有这么一号。”
　　“你说…你说伍申他…他英语考了满分么？”许玮感觉到自己心跳都要停止了似的，一种幸福的眩晕感袭来，让她险些站不住身子。
　　“我说老许你这是怎么了……”秦岚赶紧扶住了许玮。
　　“没事了，刚才忽然有点晕，小岚你邮箱里的成绩单没删吧，我想自己再看一下。”
　　“怎么了老许，我说的话你还不信么，算了让你自己看看也好，那封邮件我还留着呢，一会儿到了办公室就发给你。”
　　说话间两人便已经走到了英语组外面，秦岚打开电脑后正要把邮件转发给许玮，然而许玮实在是有些迫不及待，竟然直接夺过了秦岚手里的鼠标，就在对方的电脑上看了起来。
　　就在许玮浏览成绩单的同时，同组的许多老师都把目光看向了许玮，不断地小声议论着什么，说的无非都是平均分和伍申的事情。
　　又过了一会儿，英语组现任组长陈晶黑着脸走了进来，一眼就看到了坐在秦岚座位上的许玮，使劲儿哼了一声后，这才在其他老师异样的眼神中，回到了她这个组长的位置上。
　　“哼，不知道都这会儿了，她还有什么好神气的，老许你看看这里……”秦岚嘀咕了一句后，满脸得意地用手指指了指成绩单中的某一段，那里正好是组长陈晶教的两个班的平均分。
　　许玮下意识地看了看这两个班的平均分，发现这两个班的平均分虽然还不错，但是和上次月考的‘突出’表现比起来，那可就差的太远了。
　　“哈哈哈，老许这回统考某人可算是被打回原形了，她教的那两个班的平均分，也就和我手底下那两个班差不多，根本就没上一回月考的神气劲儿，照我说上次肯定是她提前泄题了……”
　　“小岚你别这么说，普通班这种平均分已经算是可以了，而且不是比你那两个班还高点么。”
　　“老许你这话可就不对了，你忘了这段时间你总是缺席学校补课，每次实验班英语补课的时候，都是我去代的课么，所以……”
　　“好好好，这一次你的功劳最大行了吧……”许玮莞尔一笑，因为上次月考的失利，这一个月来为了提高实验班的英语成绩，可以说是操碎了心，不过正向秦岚说的，里面也有她的一份功劳。
　　正在两人嬉笑的功夫，陈书记走到了英语组，通知组长陈晶马上去校长办公室一趟。
　　大概十几分钟后，陈晶才步履蹒跚地走回了英语组，这十几分钟她究竟经历了什么没人知道，王瑞栋和她说了什么也没人清楚，只知道往日趾高气昂的英语组组长，现在却好像一只斗败了的公鸡似的，往日里风韵犹存的容颜，现在也仿佛苍老了几分。
　　陈晶走进办公室后，一声不吭的走到自己座位上，默默地开始收拾起自己的东西来，看到这一幕后秦岚好像明白了什么，张开嘴正准备说几句风凉话的时候，却被许玮一把拉住了，示意她不要那么做。
　　等到陈晶收拾好了自己的东西，捧着一个满当当的纸箱走过时，许玮站起身想要过去搭把手，谁知道换来的却是陈晶恶狠狠的一个眼神。
　　直到对方走出了英语组办公室，许玮依旧有些愣神，她从一开始就不明白陈晶对她为什么那么敌视，难道就只因为她任教实验班，又或者就只因为她工作太过认真负责，也许只是因为她年轻漂亮吧。
　　无论如何，这个曾搅动整个英语组的女人，现在都已经淡出了许玮的视线。
　　看到陈晶离开后，整个英语组沉默了片刻，便又恢复了往日的喧嚣，其中一个英语老师无意间谈起了一个她刚刚知道的新鲜事。
　　垄断了整个h市书本买卖的新思路文化有限公司的总经理赵天衣，昨天被人砍死在了自己的别墅里，随之而来的还有各种各样的猜测，又人说是谋财，有人说是情杀……许玮用了好一会儿，才把听来的这些消息拼凑到了一块儿，将那些人嘴里谈论的赵天衣，和她记忆中的赵天衣重合到了一起。
　　确认了消息的真伪后，许玮的心情一时间很复杂，一方面她非常痛恨赵天衣，不齿对方的所作所为，但另一方面她又不能否认，这样一个人渣曾在她生命的某个阶段，几乎占据了她全部的身心……
　　第179章 接任组长
　　“许老师，王校长让你抽空去他办公室里一趟。”就在前组长陈晶收拾完个人物品离开英语组办公室后，大概还没半个小时的时候，学校里着名的传声筒陈书记，又一次驾临英语组，只不过这一次他是来喊许玮的，客气也比之前喊陈晶时温和了许多。
　　“哦我知道了陈书记，麻烦您跟王校长说一声，等我先收拾完这些马上要用的教案后，就过去找他……”许玮连忙应了一声，今天早上实在是发生了太多的事情，以至于她的思绪万千心情此起彼伏，连后面教学要用的东西都迟迟没有收拾好。
　　陈书记前脚刚离开英语组，办公室里面紧跟着就议论了起来，不少老师一边议论还一边偷眼朝着许玮这边打量，有些人的目光里是羡慕，有些人的则是嫉妒，当然也有几个新老师是钦佩。
　　“行啊老许，看样子你这是产房传喜讯，要‘生’了啊……”和许玮相熟的秦岚最没正行，用胳膊搥了搥许玮，嬉皮笑脸地调侃了一句。
　　“好了瞎说什么呢，一天到晚也没个正行……”许玮没好气地白了秦岚一眼后，赶紧收拾了一下待会儿上课要用的东西，这才怀着忐忑的心朝着校长办公室的方向走去。
　　虽然现在还没见到王瑞栋，并不知道对方今天找她到底是干什么，但是刚才前组长陈晶的离开，显然已经预示了接下来要发生的事情。
　　果然许玮才刚敲门走进王瑞栋的办公室，就看到王瑞栋满脸堆笑的走了过来。
　　“我说小许啊，你可真是给了我一个大大的惊喜啊……”王瑞栋说着不动声色地伸出了自己的右手，不由分说地一把拉住了许玮白嫩的右手，握在自己掌心一边用力上下摇晃着，一边‘热情’地用左手摩挲着许玮玉手上滑嫩的肌肤，偏偏脸上还是一副鼓励下属的亲切，倒让许玮不好直接发作什么。
　　最终也只能用力地挣脱了对方的掌握，退后一步说道：“王校长，您有什么事还是直接说吧……”
　　“哦…哦……”王瑞栋一拍脑门，做了个幡然醒悟的样子，歉然道：“不好意思啊小许，刚才我实在是太激动了，希望你别往心里去……”
　　王瑞栋忽然这么一道歉，许玮就更不好去追究了，连忙说道：“没关系的，是我不大习惯和人握手……”
　　“你看看，我就说小许你是是喝过洋墨水的人嘛，就是比学校某些个仍带着封建残留思想的女老师看的开，我听说在外国异性见面的时候，都是直接亲吻脸颊的，也难怪小许你留洋之后不习惯握手了……”王瑞栋一边说着，一边盯着许玮白里透红的俏脸，不断意淫着那些洋人亲吻许玮时的场景，心里那个痒啊，恨不得现在就扑过去，抱住许玮那张闭月羞花的脸蛋，直接啃上几口。
　　“王校长，您说的这个我也不大清楚，我之前也只是作为交换生，在加拿大待了几个月而已……”许玮脸色微微一变，王瑞栋刚才说的那番话，让她心里很不舒服，偏偏又挑不出什么话茬来。
　　“还有就是，您要是有什么事就赶快说吧，一会儿我还有两个班的课呢。”
　　“好好好，既然许老师你还有事要忙，那我就不多和你客套什么了，这次找你来主要是想要和你说一下，上个星期全市统考的事情。”
　　“这一次全市统一考试，你可是大大漏了一次脸啊，实验一班的英语平均成绩排到了全市第二名，听说只跟排在第一的市二中实验班差了一点几分啊……”
　　“王校长这次兴许只是凑巧了……”许玮谦虚了一句。
　　“唉唉唉……小许不是我这个当校长的说你，过度的谦虚可就是虚假了啊，全市统一的命题考试，哪里能说凑巧嘛，教的好就是教的好，你现在还年轻，依我看再积累上几年教学经验，超过市二中的史老师是迟早的事情，这也说明了当初我把你招到学校里来，是个非常明智的选择嘛。”
　　“对了，还有一件事，就在刚才我已经把你们组的陈晶陈老师调到校图书馆里去了，她之前交的那两个班也都安排好人接手了，至于英语组空出来的那个组长的位置嘛，还是按照我之前的提议由许老师你顶上，正所谓能者多劳嘛。”王瑞栋一边语重心长地说着，一边伸手轻轻拍了拍许玮的香肩。
　　对于王瑞栋的这些个小动作，许玮真是有些不胜其烦，偏偏每一次王瑞栋做的都很隐晦，那一副关怀下属的神态，让人想挑毛病都挑不出来，避开一次两次还好，要是每次都表现出躲避的样子来，反倒显得许玮有些矫揉做作了。
　　反正现在是深秋时节，许玮上半身穿的严严实实，就算王瑞栋再怎么拍也占不到便宜去，索性便由着对方了。
　　同时王瑞栋的手轻抚了许玮的香肩两下后，怕真惹恼了许玮，倒也不敢多做停留。
　　“王校长，组长的位置，我看还是马老师她更合适一些，一个是她的资历比较老，另一个是组里的不少老师都和她关系不错……”
　　“小许啊，你这个观点我可就不能同意了。”
　　“是，马老师的资历是比你老，可是那又能怎么样，资历老就能带领全组老师，全面赶超市二中的英语成绩嘛，如果真要是这个样子，以后选学科带头人就按年级排好啦，还搞什么教学研究，还搞什么教学比拼。”
　　王瑞栋义正言辞地训斥了几句后，话锋一转又放缓了口气继续说道：“小许，我知道你作为一个新老师，让你担起学科带头人的担子是很有压力，但是正所谓有压力才有动力嘛，上次月考实验班的英语成绩不理想，我不是和你说过把你调离实验班教学岗位的事情嘛，结果怎么样才短短一个月，你就给了学校一个大大的惊喜啊，这说明你身上的潜力是巨大的，这个组长的位置既是对你的奖励，也是学校交付给你的责任，不过你可以发放心，你是我王瑞栋一手提拔上来的，无论什么时候，我都会做你最坚强的后盾。”
　　说到这里王瑞栋再一次伸出右手，只不过这一次他没有去拍许玮的肩膀，而是拍了拍许玮的美背，连续三下轻拍一次比一次低，最后一次几乎就要拍在了许玮内衣的带子上。
　　“我知道了，王校长要是没别的事我就先走了……”王瑞栋的举动，让许玮愈发不舒服起来，简直一分钟都不想在校长办公室里多待下去了。
　　“大体上就是这么些事儿了……”似乎感觉到今天试探的已经差不多了，王瑞栋主动离开了许玮身边，坐回了办公桌后面的老板椅上。
　　眼看着许玮就要离开时，他忽然再一次叫住了对方，说道：“哦对了，还有最后一件事，再过三天就是全国英语竞赛的初赛了，咱们学校也是一个考点，为了保证伍申的参赛状态，我用了点关系把他安排在了咱们学校的考场参加考试，听说他这次英语考试拿了全市唯一一个满分，这段时间你再继续帮他好好鼓鼓劲，争取给咱们学校拿个全国大赛的名次回来，那小许你可就是咱们学校的大功臣了……”
　　“嗡嗡嗡……”还没等许玮走出校长办公室，她揣在身上的手机就震动了起来，只见她冲着王瑞栋说了句“那王校长我就先离开了。”
　　随后就扭开校长办公室的门走了出去。
　　关上身后的办公室大门后许玮掏出了手机，看了一眼上面的来电显示，那是一个特殊标注过的号码，显示的是一个不引人注目的称谓，实际上却是伍申的号码。
　　看到这个号码后，许玮的脸上不由自主地闪过一丝喜色，左右看了看快步走到一个没人的角落里，这才接通了电话。
　　“喂，许老师么，你现在在哪啊，我刚才去了英语组办公室那边，可是发现你没在办公室里面……”电话刚一接通，伍申略显急迫的声音就传了出来。
　　“你刚才去办公室找过我了？怎么了，是不是你遇到什么事了么？”许玮听出了伍申语气中的急迫，有些担心他是不是遇到了什么事情。
　　“没…没什么，我…我就是想见见你……”伍申的语气忽然一转，变得有几分不好意思起来。
　　“想见我？”许玮闻言一愣，有些不明白对方的意思。“你们班的下节课不就是我的英语课么，伍申你老实告诉我到底出什么事了？”
　　“我…我就是想见见你…许老师你现在有时间么？我就在教师办公楼下面呢……”伍申的手不自然地揉搓着那张成绩单，表现得愈发扭捏起来。
　　听到伍申就在办公楼下，许玮赶紧透过走廊的窗户朝着下面忘了一眼，果然看到了正一个人躲在角落里打电话的伍申，只是现在正好是学校里面的大课间，整个校园里到处人来人往，出于某些避讳，许玮并不打算在众目睽睽之下，和自己的一个男学生，在操场边上办公楼底下，单独地见上一面。
　　“到底是什么事啊，不能在电话里面说么，现在正是大课间到处都是人，老师有些不方便，有什么事等晚上咱们回到家了再说好么……”
　　“哦我知道了……”伍申的情绪有些低落。
　　许玮通过窗户能看到，他原本高昂的头慢慢低了下去，柔声说道：“怎么了，这就不高兴了啊。”
　　“没…没有不高兴……”伍申本想给许玮一个惊喜的，现在看来惊喜可能没有了。
　　这时楼上的许玮，总算是看清了伍申手里拿着的白纸，一下子好像明白了什么，在电话里补充道：“其实老师已经猜到你为什么要见我了。”
　　“啊？许老师你已经知道了啊……”伍申语气里充满了挫败感。
　　“怎么了，难道你不想让老师知道么？好了，快到上课的时间了，你快点回班里吧，下午第三节课后我在老地方等你……”
　　第180章 惊喜
　　转眼就到了下午第三节课后，伍申一面收拾着自己的书包，一面回想着今天英语课上的事情……几乎就在上课铃打响的同时，伍申就把热切的目光，投向了班级的入口，可是直到下课铃声响起的时候，他彻底地失望了，因为整整一节英语课，许玮并没有表现出丝毫的异样，甚至于连往他这个方向多看一眼的动作都没有。
　　许玮在课堂上表现出的冷漠好像是一盆冷水，直接浇灭了伍申之前刚拿到成绩单时心里燃烧的火焰。
　　“喂，伍申你家里那边到底出了什么事啊，这都大半个月了还没忙完么，你都好久没参加学校的补课了，我还等着你教我打篮球呢……”汪颖忽然把小脑袋伸到了伍申面前，撅着小嘴盯着他的眼睛问道。
　　“你…你这是怎么了，看起来很不开心的样子，这次期中考试你的成绩不是挺好的么，英语那一科更是考了全市唯一的一个满分，怎么现在看起来好像考得很差似的……”汪颖七窍玲珑，很快就注意到了伍申情绪上的不对劲儿，可好巧不巧地偏偏提起了伍申现在最纠结的地方。
　　“没…没什么，那个什么汪颖，我家里还有事就先走了……”
　　情绪低落的伍申丢下一句话后，掂起了自己的书包朝着学校外面走去，走了大概一个街口的距离后，就看到了许玮那辆火红色的轿车。
　　闷不做声地拉开了后车门抱着书包坐了进去。
　　“伍申你怎么坐到后面去了？”坐在驾驶座上的许玮感到很奇怪，因为以前伍申总是坐到副驾驶的座位上的。
　　“没…没什么，就是…就是今天想要坐在后面……”明明有着满腹的委屈，但真看到了自己最爱的人，却又不知道该怎么说出口，这也许就是初恋时的最大烦恼吧。
　　“哦……”许玮应了一声，直接发动了轿车，并没有再追问伍申情绪不佳的缘由。
　　这样的反应更加重了伍申心里的失落，他唯一能做的只是把头使劲儿扎在书包上，希望不被许玮发现他脸上的失落。
　　“哦对了伍申，一会儿路过小区外面的超市，你下车帮我去买些东西吧。”车开了一会儿后，许玮忽然扭过头说了一句，随后就将一张纸条塞到了伍申的手里。
　　“呐，这就是要买的东西清单，我就不在这边等你了，你把这些买好之后，直接拿到家里就行……”
　　伍申接过许玮递过来的纸条，仔细地浏览着上面的名字，很想从中找到一些可能是许玮送给他的礼物的东西，然而很快他就再一次失望了，因为上面只有些洗衣液之类的日用品，别说礼物了就连一样伍申爱吃的食材都没有看到。
　　“哦我知道了……”眼看着小区外面的超市在望，伍申默默地收起了清单，等到许玮把车停稳后，拉开车门走了出去。
　　“伍申，记得要把清单上的所有东西都买齐，用的时间长点也没关系，老师会在家里等你的。”最后叮嘱了伍申几句后，许玮这才把车开到了她和伍申所在的单元楼下。
　　将车门锁好后，打开后车厢，从里面取出了两个巨大的牛皮纸袋，这是她利用今天午休的时间，一个人溜出学校采买的。
　　两个纸袋里也不知装了些什么东西，但是从许玮脸颊上滚落的汗珠来看，里面装得东西绝对轻不了就是了。
　　与此同时，伍申彻底陷入了日用品的汪洋大海之中，许玮交给他的那张清单，乍一看还没什么，可是真当伍申从超市里找起来，才发现清单上的一些东西，几乎涵盖了大半个超市，往往是东一件西一件南一瓶北一瓶。
　　如此一来，饶是他体力充沛，个子高跑得快，仍耗费了一个多将近两个小时的时间，才掂着两个大塑料袋走出了小区外面这家超市。
　　等到他掂着沉甸甸的东西爬到顶楼时，天色早已经完全暗了下来。
　　“用了这么长时间，许老师她在家里一定等得着急了吧。”因为手里掂着两大包东西，伍申用胳膊肘轻轻的碰了碰许玮家的大门。
　　反复敲击了几次后，屋内才传出了许玮略显慌张的声音。“是…是伍申你回来了么？”
　　“是我许老师，我手里拿着东西不方便开门，你能帮我开下门么？”伍申忐忑不安地回了一句。
　　“哦，你在稍微等一下，老师马上就过去给你开门……”许玮回了一句后。
　　伍申就陷入了漫长的等待，可左等右等一连过了好几分钟，许玮却还是没有过来开门，就在伍申有些担心许玮是不是出了什么事情，将手里的瓶瓶罐罐包包袋袋放到地上，掏出裤兜里的钥匙准备开门时。
　　门后终于传来了零碎的脚步声，紧跟着面前黑雀雀的房门被人从里打开，一束温暖而柔和的光透过正逐渐打开的门缝，洒在了门外伍申的身上。
　　可房门虽然打开了，站在门外的伍申却好像被法术定住了身似的，完全失去了行动的能力，在这个瞬间他眼中的世界好像都消失了似的，只剩下站在门内一身盛装，对着他巧笑嫣然的许玮……原来提早回家的许玮不知何时换上了国庆假期伍申买给她的那套晚礼裙，紧紧贴合身体线条的晚礼裙，仿佛她的第二层皮肤似的，将许玮完美的身体线条勾勒地淋漓尽致。
　　更让伍申感到目眩的是，平时并不怎么经常穿丝袜的许玮，今天专门穿上了一条梦幻般的丝袜。
　　以伍申这方面贫乏的知识储备，自然认不出这种丝袜的牌子。
　　这种原产于欧洲的i系丝袜向来以极致的轻薄和透明而闻名世界，远远看去仿佛一层黑色的星云，泛着吞噬人心的光泽。
　　黑丝包裹的美脚下面，踩着一双黑色磨砂高跟鞋，将许玮原本高挑的身体，生生地又拔高了一大截。
　　过了好一会儿，伍申的目光才依依不舍地离开了许玮的美腿，看向许玮的上半身，晚礼服的低开设计，最大限度的凸显了许玮胸部的宏伟，乳沟深陷乳肉雪白，纤细的锁骨上，是犹如刀削的裸露双肩，雪白的肌肤在灯光的照耀下，白皙得让人目眩。
　　再往上看就是许玮修长的脖颈，以及那张宜喜宜嗔完美无瑕的面容，今天许玮破天荒的化了稍显艳丽的妆容，平时就国色天香的她，今天晚上足可以担得起倾国倾城红颜祸水这几句称赞。
　　“怎么了，在门口傻站着干什么快点进来啊……”见伍申站在门外对着她愣愣的发呆，许玮的俏脸上飞过两朵红云，一颗芳心怦怦怦怦的乱跳着。
　　今天白天她刻意冷落着伍申，就是为了晚上这一场惊喜，先前将伍申支开也是为了做相应的准备。
　　‘不知道他喜不喜欢我现在的样子……’第一次尝试化这种性感明艳的妆容，让许玮既有些羞涩的同时，又有几分忐忑不安。
　　第181章 不一样的接触
　　“快点进来啊，再过一会儿屋里的暖风都要跑走了……”为了今天晚上的装扮，许玮回到家后就开启了客厅里的空调，现在室外已经是初寒料峭，可是屋里却暖如春夏。
　　“哦！！”直到看到许玮的香肩在屋外寒气侵袭下抽动了一下，伍申这才回过神来，慌手慌脚地捡起了地上堆放的东西，走进了许玮的家里。
　　“这次让你买的东西比较多，一定把你累坏了吧，看你出了这么多汗……”许玮不知何时拿来了一块湿手巾，略带疼惜地替伍申擦着额头的汗珠。
　　当冰凉的毛巾触及到自己滚烫的额头时，伍申舒服的简直都要呻吟出声了，尤其是许玮靠过来后，他明显能够闻到对方身上的浴香，更是让他激动到手足无措。
　　“好了，你先去浴室里洗个澡吧，今天屋里的温度比较高，所以老师给你准备了一套夏天的换洗衣服，就放在浴室的架子上，一会儿你洗完澡直接换上就行，至于换下来的衣服扔到洗衣筐里，吃过饭之后老师会帮你洗的。”擦完了伍申额头上的汗粒，许玮顺势将他推进了浴室，开始自顾自地收拾起伍申买回来的东西。
　　浴室内，伍申发呆了好一会儿，可仍有些迷迷糊糊的，此时站在浴室外面的许玮，和白天在学校内的许玮，在他的脑海中轮流闪过，形成了巨大而又强烈的反差，以至于他一时间有些神情恍惚。
　　匆匆地冲洗过后，伍申换上了许玮为他准备的衣服，那是一条样式宽松的短裤，以及一条丝光棉t恤，这两件衣服伍申虽然从没见过，但是穿在身上却觉得非常的舒服好适合，一看就是许玮悄悄为他专门准备的。
　　穿戴齐整后，伍申对着镜子照了照，感觉自己还挺像样的，这才深吸了一口气扭开了浴室的门，先前他堆放在大门口的东西，显然在他洗澡这段时间里，都已经被许玮分类归置好了，空气中到处弥漫着一阵阵诱人的饭菜香气，仿佛一只只无形的小手，撩拨着伍申的胃肠。
　　“咕噜……咕噜……”不争气的肚皮连一个回合都没能坚持住，就吹响了投降的号角。
　　而此时许玮刚好端着一条清蒸鳜鱼从厨房出来，听到他肚子里发出的声音后，扭过头冲着他明媚一笑：“你啊一定是饿坏了吧，没关系晚饭已经准备好了，随时都可以开饭，不过开饭之前先让我来看看这套衣服合身不合身。”
　　许玮说着将清蒸鳜鱼放到了餐桌上，掏出雪白的汗巾擦了擦手，然后就聘聘婷婷地走到了伍申的面前，仔细地打量着他身上的衣服。
　　“嗯，不错，穿上还挺合身的……”替伍申小心地整理了一下t恤的衣角后，许玮脸上露出了满意的微笑。
　　一抬头却发现，伍申正半低着头，目光灼灼地盯着她胸前的春色。
　　却说许玮的胸部本来就非常的饱满浑圆，此时在修身晚礼服的束缚下，显得更加撩人心弦惊心动魄，尤其是大片雪白乳肉正中那道诱惑无穷的深邃乳沟，仿佛能轻易地吞噬掉伍申的灵魂似的。
　　如果换成两个多月前的伍申，看到面前这种令人喷血的景象，说不定就已经要控制不住射出来了，可这两个月里毕竟发生了许多事情，他的性经验虽然还算不上丰富，但面对自己最心爱的人总不至于太过不堪。
　　然而即便不断地在心里对自己说冷静，可面对魅力十足的许玮，伍申短裤内的阴茎还是开始快速充血，将那条弹力十足的宽松短裤给撑了起来。
　　“讨厌，你这家伙现在怎么变得越来越不老实了……”发现自己胸前的春色正被伍申饱览着，许玮羞得满脸通红，扭动着纤腰抬起手轻轻地在伍申的胸膛上锤了一下，那软绵绵的力度与其说是在教训伍申，倒不如说是一个含羞的少女，在朝她的心上人撒娇。
　　伍申刚才看着许玮胸前的春色看得痴了，发现许玮的拳头打过来时，竟然伸出手下意识的握住了许玮的柔胰。
　　当一大一小两只手接触到一起的瞬间，仿佛一道电流在那里迸发瞬间传遍了许玮全身，严格的说这并不是伍申第一次牵许她的手。
　　但怎么说呢，自从许玮解开了心结，和伍申确立关系之后，两人之间的一切都改变，就像这一次被对方拉着自己的手，许玮完全没有了往日的镇定。
　　也许她心里清楚，这一次并不是她的学生在牵着她的手，而是一个和她两情相悦的男人，指尖不断传回的温热柔软让许玮的身体都有些酥软了。
　　正在许玮心跳加速的瞬间，伍申忽然痴痴地说道：“许老师你真美…美得好像天上的仙子似的……”
　　被眼前高大俊朗的伍申凝视着，许玮心里的慌乱更厉害了，芳心深处一片酥麻，就连娇躯都不由得轻轻颤抖着。
　　“就知道油嘴滑舌…你见过天上的仙子么？”
　　“没…没见过……”被许玮回了一句，伍申显得有些窘迫。“但我相信天上如果有仙子，一定…一定就是许老师你的样子……”
　　“好了，这还没开始吃甜点呢，怎么嘴里就好像抹了蜜似的，快点放开我准备吃饭了。”许玮俏脸微红，捋了捋耳边的秀发，横了伍申千娇百媚的一眼，就想把自己的手从伍申的掌握中抽出来。
　　谁知道稍稍用力一抽竟然没有抽动，正要再嗔怪伍申几句时，就看到伍申忽然涨红了脸支支吾吾地说道：“许老师…你…你今天好美…我…我可以像以前那样亲亲你么……”
　　“还记得那天你生病的时候和我的约定么？”许玮并没有直接回应伍申的请求，而是扭过脸目光灼灼地看着伍申的眼睛。
　　伍申脸上闪过一丝尴尬，当日他卧病在床的时候，鼓起勇气再次向许玮表白，许玮给了他两个选择，第一个选择是维持两人当时的关系，那么她会像从前一样，用手用嘴甚至于用她的身体，来帮助伍申释放青春期的欲望，但那不是爱起码不是许玮想要的爱。
　　第二个选择是她会放弃所有的世俗陈见，勇敢地给伍申一个追求她的机会，但是相对应的她不会再像以前那样把伍申当做一个孩子看待，而是会把他看成一个自己的追求者。
　　当时伍申毫不犹豫地选择了许玮给出的第二个选择，因为他真正想从许玮那里得到的不只是性，还有许玮全部的爱，他不是想要曾经拥有，而是想要长相厮守……就伍申的脸上渐渐浮现出羞愧和窘迫时，许玮放缓了声音继续说道：“那天我就和你说过，如果你真得想要改变我们之间的关系，就不能再希望我会像以前那样包容你宠着你，我不希望我未来的另一半，是个事事都依赖我的孩子，我需要的是一个坚强的后盾，需要的是一根能够依靠的臂膀，我不知道这么说伍申你能听明白么？”
　　“嗯。”伍申似懂非懂的应了一声，正在他以为许玮拒绝了他的请求，准备放开许玮的手时，忽然看到面前的许玮慢慢闭上了眼睛。
　　这一刻他好像突然开了窍似的，明白了刚才许玮那番话的真正含义，只见他鼓足勇气抓着许玮的皓腕用力一拉，就把面前闭着眼睛默默等待的许玮，拉到了自己的怀里。
　　几乎就在他抱住许玮的瞬间，身体各处顿时感觉到了无穷无尽的愉悦，无论是许玮柔软的身躯，还是那挺翘的玉乳，甚至于浑圆的臀部，修长的美腿，都和他的身体紧紧贴合着。
　　“嘤……”许玮没想到伍申会突然这么大胆，只来得及发出一声模糊不清的嘤咛，两片娇嫩的唇瓣就被伍申给吻住了。
　　这一吻并不是伍申的初吻了，但是从这一吻中，伍申却体会到了前所未有的信心，只觉得许玮柔嫩香滑的樱唇，从没有像现在这样让他迷醉，而他也从没有像现在这样真正的拥有许玮。
　　这一吻不是所谓的教学，更不是之前来自老师的奖励，是男人和女人之间情感的懵懂，是异性之间最纯粹的吸引。
　　不知何时，伍申怀里的许玮，身体慢慢软了下去，在伍申的索取下主动伸出舌头，和伍申火热的舌尖纠缠了起来。
　　“嗯……”伍申近乎贪婪地吮吸着许玮芳香的舌尖，吮吸着那甜美晶莹的津液，胯下的阴茎越来越大越来越硬，最终以一个几乎垂直的角度顶在了许玮的小腹上。
　　“啊！！不要……”似乎是意识到了顶在自己小腹上的东西是什么，许玮红着脸别过头错开了和伍申的热吻。
　　此时的许玮像一个初涉情场的小姑娘似的，早已不胜娇羞粉脸通红，芳心乱跳呼吸急促，红润的小嘴半张半合似乎想要说什么，却又因为过度的喘息什么也说不出。
　　“许老师你真的好美……”望着倒在自己怀里，犹如含羞少女般的许玮，一股豪气从伍申胸中升起。
　　深情对视片刻，伍申忽然再一次低下头，用自己滚烫的双唇吻在了许玮白皙雪嫩的俏脸上，然后一点一点向着许玮呵气如兰的樱唇上吻去。
　　旖旎香艳的氛围中，许玮也渐渐有些迷失了，一双玉臂紧紧地环绕着伍申强健的腰部，娇躯不安的扭动着……“今…今天就先到这里吧，咱们…咱们先吃饭吧，一会儿…一会儿饭菜就该凉了……”过了好一会儿，渐渐感觉到有些呼吸困难的许玮，终于强撑着意志力离开了伍申火热的怀抱。
　　“可是许老师我…你能不能帮我弄一下……”经过刚才的激情热吻，伍申感觉到自己的阴茎几乎要爆炸了，这时候他唯一想的事情就是好好释放一下，又哪里有什么心情去吃饭。
　　“你啊……又忘了之前我说的话了么，现在老师已经不会再像以前那样事事依着你宠着你了，想要赢得老师的心可不是件容易的事情，难不成你现在就想放弃了？”许玮又一次考验起伍申追求她的决心，虽然她嘴上说得很好，实际上刚才被伍申那样霸道的拥吻着，她就已经非常接近沦陷的边缘了。
　　“不，我不放弃。”伍申坚定地摇了摇头。
　　“那就快去洗洗手，然后坐下来吃饭吧。”许玮拢了拢因为刚才的亲热，而略显凌乱的秀发，然后走进了厨房，将剩余的几个菜端上了餐桌。
　　而伍申则瞅准机会又溜回了浴室，在里面捣鼓了大概十分钟的时间，才慌慌张张地坐到了餐桌前面。
　　早坐在餐桌前等候的许玮，很贴心地没有追问伍申为什么在洗手间里待了那么久，只是起身舀了一碗牛肉汤放在了伍申的面前。
　　“许老师，今天怎么做了这么多菜啊，而且都是我爱吃的。”伍申端起碗一口就喝掉了大半碗牛肉汤。
　　“当然是为了犒劳你了，别喝那么急没人和你抢的……”许玮笑着起身，又为伍申添了些汤汁进去。
　　“犒劳我？”
　　“当然是犒劳你了，犒劳你这次期中统考英语考了全市唯一一个满分。”
　　“原来老师你…我还以为……”想到许玮晚上准备的这一切都是为了自己，伍申顿时有些无地自容。
　　“还以为什么？还以为我不关心你了是么……”说到这儿许玮忽然放下了碗筷。
　　第182章 心火烧
　　“还以为什么？还以为我不关心你了是么？”说到这儿许玮忽然放下了碗筷，目光灼灼地看着伍申继续说道：“那你觉得我应该怎么关心你呢？”
　　“是放下学校的正常教学工作，课间陪着你在操场上漫步呢，还是上课的时候眼睛一眨不眨地看着你……”
　　“许老师我知道错了，你不要生气好么……”听完许玮的这些话，伍申才意识到自己之前是多么的幼稚可笑，他明明应该清楚许玮身为人民教师的难处，却总奢望着一些不切实际的东西。
　　“伍申，我没有生你气的意思，只是希望你能明白，有时候心里喜欢一个人，未必非要夸张的表现出来，好了继续吃饭吧，面前这一切都是老师今天专门为你准备的。”
　　‘面前这一切？’伍申心中一动悄悄抬起头，看了一眼坐在他正对面明艳不可方物的许玮，忽然有点想明白了自己究竟应该怎么去追求对方了。
　　吃过了丰盛的晚饭后，就又到了英语竞赛辅导的时间，许玮犹豫了好久，最终还是没有换下身上的晚礼服。
　　一个原因自然是这种衣服更换起来需要花不少的时间，另一个原因则是她知道伍申很喜欢她现在的样子。
　　老实说刚开始进行今天的学习内容的时候，许玮还有几分忐忑，害怕自己身上性感的装扮，会分散伍申的注意力，降低他的学习效率。
　　但很快她的顾虑就消除了，因为坐在课桌前面的伍申，迅速进入了以往的学习状态，并没有出现她所担心的情况。
　　大概两个小时过后，今天的学习暂时告一段落，伍申离开之前许玮主动地献上了芳唇，在伍申的唇瓣上轻轻一点，这才满面春霞地说道：“这是对你刚才良好表现的奖励…唔……”
　　没等她把话说完，伍申忽然再一次搂紧了她的纤腰，回敬了一个缠绵的热吻，直到吻得许玮气喘吁吁香汗淋漓后，他才忐忑地放开了许玮的蛮腰。
　　然而面对他的突然袭击，许玮也只是嗔怪地看了他一眼，脸上并没有什么不悦，反倒写满了娇羞和深情。
　　送走了伍申之后，许玮反手关上房门，然后快步地钻进了卧室，将身上这件意义非凡的晚礼裙小心翼翼的脱了下来。
　　随着晚礼裙的滑落，许玮那曼妙的身体曲线，一点一点暴露在卧室的落地镜里面。
　　沉甸甸的半球形乳房上，沁满了细密晶莹的汗珠，两颗红艳艳的奶头仿佛两粒璀璨的红宝石高高的凸起着，也不知是因为空气中的凉意，还是因为刚才那个吻引发的春情萌动。
　　再往下暴露在空气里的，就是许玮那白皙嫩滑盈盈一握的小蛮腰，因为常年坚持有氧运动的缘故，即便许玮已经是结过一次婚的人，可是纤腰上却看不到一丝一毫的赘肉，有的只是匀称的肌肉，以及两条若隐若现的人鱼线。
　　当敞开的晚礼裙终于从许玮的蜜桃臀上划过，一直被裙装遮掩的神秘地带也渐渐浮出了水面，两团又白又圆的臀肉中间，是一条窄的不能再窄的丁字裤。
　　后方狭窄的绳条几乎没有任何实际的遮掩作用，即便是前方的三角形布片，也只是勉强遮住了许玮的倒三角形阴毛，在卧室内灯光的照射下，能够看到几根不老实的阴毛，从内裤边缘探出。
　　狭窄的三角形布片，正对着阴道口的位置，不知何时已经蒙上了一层水光，原本就偏向透明的布料，在爱液的浸润下愈发通透，若隐若现地视觉效果，更为许玮的下身增加了几分诱惑，甚至淫糜的气息……虽然心里知道无论是不穿胸衣，还是穿这种t字型内裤，都是为了搭配伍申送给她的那条修身晚礼裙。
　　可真当许玮将晚礼裙脱掉，看着落地镜中性感淫糜的自己时，许玮仍忍不住芳心乱跳面红如火，下意识地用手护住了自己胸前和下体的春色，随后才慌慌张张地朝着浴室的方向走去。
　　靠在浴室冰冷的瓷砖墙面上，许玮希望瓷砖上的寒意，能冷却掉她心里的热火，可是当她不经意抬起头，看到洗漱台镜子里面色绯红星眸迷离的自己，看到自己眼中熊熊燃烧的欲火时，她整个人几乎都要呆住了。
　　‘我这是怎么了？’许玮咬着下唇轻轻问着自己，今天晚上她和伍申之间明明没有什么太过亲密的举动，为什么自己现在却好像整个人都要烧着了一样。
　　‘一定是太久没有释放了……’她心里这样暗暗想着，自从搬到h市以来，将近四个月时间，真正意义的性行为，也只有烂醉之中和伍申一起在b市时，稀里糊涂的那一晚。
　　剩下的时候，许玮完全是靠着自己的意志，以及那唯一一根假阳具，来排解自己的空虚寂寞。
　　可是为了不分散精力，好能全心全意地筹备伍申参加英语竞赛的事情，早在三个多星期以前，那根假阳具便被许玮一咬牙给狠心地丢弃了，她原以为可以凭借忙碌，以及自身的理智，将身体的欲望完全压住。
　　谁承想那一直被她苦苦压制的欲望，在今天晚上却因为伍申的几个吻而彻底喷发沸腾了。
　　‘我可以的……’许玮轻咬着下唇，在心里不断给自己打着气，然而那身体上不断传来的燥热，却丝毫没有退却的征兆。
　　‘都是那害人的酒……’她开始把责任归咎于晚饭时间，因为开心而喝下的那小半瓶红酒上。
　　喝过红酒的人都知道，红酒刚喝进嘴里时，并不会有什么感觉，但是这种酒后劲儿很大，就在她给伍申补课的两个小时里，酒精正慢慢地发挥着她的作用，以至于分开前她主动亲伍申那一口时，全身就好像是火烧一样，后来被伍申搂住热吻时，全身酸软地几乎没有任何力气。
　　她甚至怀疑，如果当时伍申再贪婪一些勇敢一些，今天晚上也许会再发生些更难忘的事情。
　　‘伍申他现在在干什么呢？也和我现在一样正准备洗澡么？’许玮的脑海中忽然冒出了这样一个念头。
　　紧跟着思维便好像不受她自己控制了一般，眼前开始浮现出伍申走进浴室脱下衣服，露出一身健壮虬结的肌肉，站在花洒下面双手拿着毛巾在自己身上擦拭的镜头。
　　结实的肌肉随着伍申的动作轻轻颤动着，而他胯下那根巨大的阳具狰狞地挺立着……“哦……”许玮靠在浴室洁白的瓷砖墙面上，大口大口喘着粗气，刚才她脑海中浮现出的景象，让她羞怯窘迫地几乎要昏倒了，可是偏偏身体各处却不断传来着，更加强烈的渴望和需求。
　　她就好像是一条在浅滩搁浅的鱼一样，奋力的张着小嘴费力的喘息着，逐渐绞紧的大腿根部，好像有一座即将喷发的火山一样……眼前有点点星光划过，身处头晕目眩之中的许玮，艰难的翻了个身，将自己洁白如玉的额头，贴在了冰冷的瓷砖上，希望瓷砖上的凉意，能让她清醒一些理智一些。
　　然而从瓷砖上传来的凉意，不仅作用在了她的额头，丝丝凉爽更是不断刺激着许玮挺翘的乳尖，刺激着她的乳房。
　　那异样的舒爽，似的许玮全身更加酸痒难忍，大腿根部隐藏的火山接连喷发，一股一股热流从蜜穴中涌出，浸润了幼细的丁字裤，然后顺着她洁白浑圆的大腿，慢慢地向着下方流去。
　　“嗯……”突然起来的喷发，让许玮失去了最后一丝力气瘫坐在浴室冰凉光滑的地面上，只见她拼命夹紧搅动着双腿，似乎是想要通过搅动来磨灭蜜穴深处的瘙痒，又好像是在借助两腿的摩擦，掩饰正从蜜穴深处汩汩流出的爱液。
　　终于欲火战胜了理智，不知什么时候一只白嫩的小手攀上了雪腻的乳峰，用力地揉搓挤压着软弹的乳肉，时不时还拨弄几下坚硬挺拔的奶头。
　　另一只手自然而然地探入自己的大腿根部，拨开幼细湿滑的t型内裤系带，用两根手指一点一点磨蹭着沾满淫水的阴唇。
　　然而这样的隔靴搔痒，并不能真正缓解蜜穴深处的酸麻，反倒让蜜穴内愈发火热起来，终于许玮忍不住加大了对阴部的刺激，拇指和食指揉捏阴蒂的同时，细长的中指狠狠戳进了自己灼热湿滑的蜜穴深处，一下一下抽插了起来。
　　“唔……嗯……”含糊不清地的呻吟声，从许玮张开的嘴角滑出，她再一次加大了对自己阴蒂的揉动速度。
　　半透明的爱液，顺着中指的大力抽插，不断地从蜜穴中喷涌而出，顺着会阴一点一点流到许玮粉嫩的菊花上，在浸润了菊花的粉褐色肉褶后，又顺着浑圆饱满的臀部曲线，流到许玮身下的瓷砖表面。
　　此时的许玮，已经完全陷入了汹涌的情欲之中，脑海中不由自主地回忆着，以前和伍申在浴室里做过的事情。
　　‘为…为什么会想起那天的事，当时自己明明只是为了教他性知识而已……’当日浴室景象开始在脑海中浮现，让许玮顿时羞愧难当，直到今天之前，关于以前反生的很多事情，她一直用教授伍申性知识这个理由麻痹着自己。
　　可现在动情自慰时想起以前的种种作为，才让她猛然惊醒，也许她和伍申之间的很多事情，早已经越过了师生伦理的那道红线，只不过她自己一直在自欺欺人罢了。
　　认识到了这一点后，许玮放弃了最后一丝迟疑，尽情地沉迷在即将到来的高潮之中。
　　“伍申……”随着一声轻呼从许玮的喉咙深处传出，两根正在蜜穴中抽插的手指，频率和幅度顿时又加快了几分。
　　“啊……”舒爽地呻吟声中，许玮忘我地摇摆着扭动着，她能感觉到隐藏在蜜穴深处的火山马上就要喷发了……
　　第183章 牛刀小试
　　“啊……啊……”舒爽地呻吟声中，许玮忘我地扭动着身体，她能感觉到隐藏在蜜穴深处的那座火山马上就要喷发了，而她现在唯一要做的就是融化在那灼热的岩浆里。
　　“砰砰砰……”就在许玮马上要被自己的手指弄得飞上云霄的时候，浴室旁边的大门忽然被人从外面敲响了。
　　“谁…谁啊？”处在巨大的快感中几近崩溃的许玮喘息着，从嘴里挤出几个字来，她想要把手指从蜜穴中拔出，可自己下面的蜜穴却在使劲收缩着吸吮着修长的手指，不肯放这快乐的源泉从肉洞中离开。
　　“是…是我许老师，刚才…刚才我把书包落下了，你能开开门让我进去吗……”刚才伍申回到家里，一个人躺在沙发上想了许久今天晚上发生的事情。
　　他忽然意识到自己先前陷入了一个误区，从他和许玮相处的点点滴滴中，他能清楚的感觉到许玮是喜欢他在意他的，原本许玮因为婚姻和身份等原因不肯接受他，他可以理解。
　　可是自从那次生病中和许玮表白之后，以前的那些隔阂应该都已经被刺穿了，但为什么许玮现在还是不肯彻底接受他呢？
　　许玮说可以给他一个追求自己的机会，可既然两情相悦两情相许，这种追求的意义又在哪里。
　　直到今天晚上，许玮专门为他换上了那条晚礼裙，做了一大桌丰盛的菜肴，主动献上香吻的时候，伍申才一下子想明白了。
　　许玮之所以不肯彻底接受他，是怕两人之间的感情会影响到自己的学习状态，害怕她的爱会毁掉自己的未来，只要自己能加倍努力学习上进，让许玮相信他们之间的爱，只会使自己变得更优秀更努力，那时许玮自然不会在有所顾虑了。
　　想明白了其中的关键，伍申激动地直接从沙发上跳了起来，他感觉自己现在全身上下充满了干劲儿，他要用成绩用比以前更加出色的成绩去验证自己的猜想。
　　可正当他准备找出书包，趁着睡前这段时间埋头苦读的时候 ，却发现原来刚才从许玮家离开时，完全沉浸在了同许玮临别的热吻中，把书包落在了许玮家门廊的拐角处。
　　抬头看了一眼时间，现在还不到晚上十点半，料想着许玮应该还没有上床睡觉于是伍申拿起了自己的钥匙打开防盗门，走到了许玮家门外，虽然他的钥匙串上就有许玮家门的钥匙，但是出于礼貌伍申还是选择用手敲响了许玮家的房门。
　　“啊…书包…书包忘拿的话…明天早上再来拿…再来拿就好了……”许玮的声音处处透着异样，在自己自慰的时候和伍申隔着门说话，让她有种极致的罪恶感，而这种罪恶感却使得她的身体变得更加的敏感和兴奋。
　　“是这样的许老师，现在时间还早我…我躺在床上也睡不着，所以想要再温习一下功课……”伍申一面回答着许玮的话，一面心里有些纳闷，总觉得许玮现在好像有点怪的样子。
　　“温…温习功课么……”听到伍申这么晚回来拿书包，是想要再温习一下功课，许玮心中顿时涌起了无限的柔情和欣慰，只觉得对伍申的爱意又浓郁了几分。
　　“是的…许老师你没事吧，我怎么觉得你的声音有点怪？”
　　“没…老师没事…老师正在浴室里洗澡呢……”伍申突然其来的关怀，让许玮一下子慌张了起来，一方面她很怕伍申会察觉到她声音的异样，另一方面她又被身体的欲望苦苦折磨着，那种在高潮边缘不断徘徊的感觉，简直要把她给逼疯了。
　　“哦这样啊，那我自己开门进去拿好了。”许玮刚才的话，让伍申以为她只是不方便出来开门，于是掏出了自己的钥匙直接打开了房门。
　　“等…等一下……”还没等浴室里的许玮挣扎着爬起来把话说完，房门开启的吱呀声便已经透过浴室门传了进来，紧跟着男人沉稳的脚步声便停在了浴室的外面。
　　从磨砂门上传回的阴影来看，伍申此时正站在门的后面，许玮心里知道这种磨砂门能够很好地阻隔视线，可即便是隔着一道磨砂门，以现在这种羞人的姿态面对伍申，仍让许玮几近崩溃双腿一软，再一次跌坐在了地上。
　　“许老师…许老师你怎么了？我好像听到了一些声音，你没事吧？”就在伍申刚将门廊的书包捡起准备离开的时候，忽然听到了浴室里的声响，于是焦急的敲了敲浴室门颤声问道。
　　‘该不会…该不会被他发现了什么吧……’跌坐在门边的许玮顿时慌了神，仿佛让伍申发现了她先前淫荡不堪的行为似的，整个人愈发的局促不安起来。
　　‘如果…如果让他知道…让他知道我在想着他偷偷自慰…那…那我以后还有什么脸见他啊……
　　“没…没什么…我…我挺好的…你书包找到了就早点回去吧，时间不早了别学得太晚。”为今之计许玮也只能强装镇定，希望门外的伍申没有发现她正在做的事情。
　　然而她这句话说完，却发现磨砂门外的人影仍站在那里，并没有离开的迹象，这让她心里更加的羞急起来。
　　浴室外面伍申满脑子疑惑，他本能的感觉到一些不对劲儿，许玮说她在洗澡，可是浴室里根本没有花洒的声音，而且刚才从里面传出的声音，也不象是洗澡地时候能够发出的。
　　“那…那走了，许老师你洗完也早点睡吧，现在天气冷了，千万…千万别生病了……”在浴室外驻足良久，还是没有什么头绪的伍申，最终选择了放弃拿起了书包，从许玮家走了出去。
　　从伍申进入再到伍申离开，这期间只有区区一分多钟的时间，但对浴室里的许玮来说，却好像是一个世纪般漫长。
　　此时她修长的手指，仍浸没在湿漉漉的肉穴深处，就在刚才伍申隔着浴室门向里面凝视的时候，在巨大的羞耻感和蜜穴中澎湃的快感下，她终于还是没能抵御住身体的欲望，攀上了快乐的巅峰。
　　然而门外伍申的存在，又让这次高潮变得极为危险和特殊，许玮几乎是捂着嘴将自己娇嫩的下唇都要咬破了，才勉强没让喉咙深处那荡人心弦的呻吟声从嘴边飘散出去……光阴似箭岁月如梭，眨眼又是几天时间过去了，因为全国英语竞赛的缘故，一中上下仿佛回到了初春时节似的，空气中四处飘荡着叽叽喳喳的’鸟语‘。
　　短短两个星期时间，英语组办公室的大门，都快被求学如渴的学生们给弄坏了，别说许玮这种认真负责的英语组精英了，就连秦岚这种混日子的，身边每天都缠满了来问各种语法的学生，搞得她天天一到课间就四处东躲西藏。
　　终于初赛的日子还是，对于市一中的许多学生来说，通过这种竞赛的初赛并没有太大的问题，难的是市里面接下来要进行的复赛。
　　对他们这些人来说初赛都不过如此，对于吃了许玮近一个月小灶的伍申来说，这场初赛充其量也不过就算是一场热身罢了，没有任何悬念的就跻身复赛的名单。
　　又过了大概一个星期时间，真正激烈残酷的复赛即将打响，不同于初赛只是甄别参赛学生的英语基本素质，复赛中将根据每一个学生的考试成绩，评定出一二三等奖若干，其中一等奖十人，也只有这十个人能够代表h市去省会参加下个阶段的晋级赛。
　　而在省级晋级赛中获得一等奖的学生，则会前往首都参加真正意义上的全国英语竞赛。
　　基本上在全国大赛决赛中获得名次的学生，都将获得不同层次的择校权利，其中前三名获得的将不只是全国一流高校择校的选择权，更是有机会代表国家参加世界级的比赛，那不仅代表着无与伦比的荣誉，更是一条直接通往世界各地国际一流高校的梦幻之路……“加油！今天只是市里的复赛，老师相信只要你发挥正常，一定能够挤进前十名晋级省里的比赛的。”许玮坐在驾驶座上，不断地替坐在副驾驶座位上的伍申打着气。
　　相对于所有学生都能参赛的初赛而言，经过筛选之后的复赛参赛人数规模，已经从十几万人缩减到了一千多人。
　　为了保证考试的绝对公平，复赛的考试场地没有选在任何一所高中，而是放在了h市教学条件最优越的一所大学中进行。
　　开考前一个多小时，来自全市各个中学的英语尖子生，便陆陆续续地汇聚在了这所大学的校门外。
　　而许玮则是放心不下伍申，专门和学校请了一上午假，单独开车把伍申送到了这所大学的校门外面。
　　“许老师你放心，我一定不会让你失望的。”伍申深吸了一口气之后，目光灼灼地看着旁边的许玮。
　　然后趁着许玮没有防备，忽然向前一探身吻住了许玮娇嫩的唇瓣。
　　良久唇分，伍申带齐了考试用具跳下了车，只剩下星眸迷离俏脸含春的许玮一个人愣愣地坐在车里。
　　这段时间，伍申以一种让许玮都有些咋舌的速度飞快成熟着，她现在已经很难再把对方当成一个孩子来对待了，尤其是对方不经意间流露出来的恰到好处的霸道，让她有一种重回初恋青春萌动的错觉。
　　才刚跳下车没多久，伍申就看到了几辆贴着市一中校徽的大巴车远远开来，市一中作为h市中等教育的龙头老大，麾下几乎聚集着整个h市最精华的学生力量，也只有他能摆出这么大的阵仗，这本身就是一种声势，别的学校就算有钱想模仿，也没有那么多优秀的学生。
　　几辆大巴车才刚一停稳，几百名身穿市一中统一校服的学生，就陆陆续续的下了车，直接在大学门外形成了一片蓝色的海洋。
　　第184章 临阵换将
　　“伍申，你今天早上怎么没来坐学校的专车啊，我还以为你这家伙出什么事了呢。”蔚蓝的海洋中分出一道清流，那是和伍申一样通过了竞赛初赛的汪颖，实际上整个实验班除了刘唐等少数几个混在班里的学渣外，大部分都通过了初赛的考核。
　　现在几十个市一中实验班的学生三三两两地聚在一起，看起来并不象是准备参加考试，反倒是像极了班级组织的郊游活动。
　　“哦，我是走读生，早起再拐去学校一趟太麻烦了，所以就自己先过来了……”伍申挠着头应付了一句。
　　“哦……我知道，一定是你爸爸开车送你来的吧，诶伍叔叔他人呢，咱们认识这么久了，我还没见过你爸爸呢。”
　　伍申见汪颖想岔了，倒也没准备去纠正她，正准备换个话题和她聊两句时，堵在大学校门外的人群忽然骚动了起来，原来已经到了进入考点的时间了。
　　伍申和汪颖两人顺着人潮，各自出示了自己的准考证后，便分开进入了自己的考场，紧跟着就是紧张的复试环节了。
　　大约两个小时过后，标志着考试结束的笛声响起，当同样一群人再次聚到大学正门外时，脸上的神情却和来时截然不同。
　　“天啊，这考试难度怎么突然就提升了一大截啊，感觉两个小时一眨眼就过去了，我最后的作文都没来的及写呢……”
　　“你知足吧，竟然都写到作文了，我第二个阅读理解就卡住了，生词一个接一个，完全看不懂什么意思，这回一定没戏了……”
　　在市一中校车停靠的停车场附近，一中学子的哀嚎抱怨此起彼伏，他们这些人可以说已经是全h市应试能力最强的一拨人了，连他们都叫苦不迭，足可以想象复试试卷的难度有多大。
　　伍申正朝校外走的时候刚好看到了走在他不远处的汪颖，便出于礼貌的过去问候了一声。
　　“考得怎么样？”
　　谁知道汪颖看清了来人是伍申后，忽然扑到了伍申的怀里，哇的一声大哭了出来。
　　“你…你这是怎么了？”伍申手足无措地说着，想要推开对方吧，可两只手又不知道该往哪推。
　　“太难了……这次考试也太难了，伍申…好多题…好多题我都不会做…肯定…肯定没法去省里继续比赛了……”
　　伍申还以为她出了什么事，一听原来只是因为考试发挥的不好，于是安慰道：“这一场是复试，题肯定会偏难一些，写不完很正常的吧，刚才我一路上听好多人说，都没有把卷子写完……”
　　“那…那伍申你把卷子写完了么？”汪颖从伍申怀里抬起头，擦干了眼泪看着伍申问道。
　　“我…我…我全写完了……”伍申虽然想要安慰汪颖，可是却不想在这个问题上欺骗对方，好像生怕会刺激到汪颖似的，他随即补充道：“不过…不过就算我全写完了…也未必…也未必就能对多少吧……”
　　最后这句话他说得很是心虚，有校长王瑞栋提前弄到的考试大纲，再加上许玮近一个月的突击辅导，复赛中很多其他学生难以逾越的难点，在他看来都没什么难度。
　　“哼！瞧你紧张的，难不成你觉得我还会嫉妒你不成？你写完了最好，要是能在复赛中考个第一名那我才高兴呢，好了我要赶紧去坐校车了，伍申你要和我们一起回学校么？”
　　“我就不跟你们一块儿走了，这眼看着就要到中午了，我准备回家歇一会。”
　　“那好吧，对了伍申，一会儿你见到你爸爸了，帮我向他问声好……”汪颖得知伍申不和她一块儿回学校后，脸上明显有些失落。
　　目送着市一中的校车离开后，伍申终于有机会赶去之前和许玮约好的地方汇合。
　　“怎么样，复赛试卷的难度还能适应么？”伍申才刚打开车门爬上车，坐在车里焦急等待的许玮就忍不住问了一句。
　　“试卷的难度我觉得还好，因为几乎所有的知识难点，许老师你都提前讲解过了，我觉得自己肯定能够考进前十。”
　　“光考进前十可不行，你必须争取考到市里的第一，这样你才有机会通过省级竞赛，晋级全国大赛知道了么？”见伍申似乎有些骄傲自满的趋势，许玮忍不住敲打了他一下，不过随即就换了一个语气柔声说道：“好了，说完了学习的事情，说说看咱们中午去哪吃饭吧，为了奖励你这段时间的辛苦努力，无论你想吃什么老师都可以答应你。”
　　其实伍申心里真正想吃的自然是许玮这个大美人，但是他心里清楚，现在这个时候说这些，不但会让许玮为难，还会让她看轻自己，他要用自己的实际行动，向许玮证明他是一个有着超强自控能力的人，他愿意为了两人的未来去奋斗努力。
　　“许老师，现在时间还早，要不然咱们回家去吃吧，正好昨天你讲的那个新语法，我还有些地方没弄清楚，吃完了午饭你再给我讲一下好么……”
　　“许老师你干嘛那样看着我啊……”
　　听到伍申刚结束复赛，便要马上投入新的学习进程中，许玮又是心疼又是感动，她心里知道伍申之所以这样努力，为的绝不仅仅是自己的择校，更是为了对得起她的付出。
　　“没…没什么，既然你非要替老师省钱，那咱们今天就回家里吃，等全国竞赛结束的那一天，老师再好好地犒劳犒劳你。”许玮说着便发动了汽车，朝着两人生活的小区开去。
　　大约一个星期后，这次英语竞赛复赛的成绩公布了出来，伍申以领先第二名两分的成绩，成为了h市复赛选拔的冠军，同时荣获一等奖的也就是成绩排在前十名的，还有一名市一中高三年级的学生，以英语见长的市二中同样有两名学生入围，三中和四中相对逊色各有一名，剩下的四个名额则分散在h市其他几所重点高中里。
　　到了这个时候，再往上已经不仅是学生和学生之间的比拼了，更是直接比拼各个高中师资力量的时候。
　　每一个即将代表各自高中，同时也是代表h市去省会参赛的学生，都配备了各自的专属竞赛辅导老师。
　　按照市一中校长王瑞栋的想法，许玮这样一个新入职的英语老师，能把伍申栽培成复赛第一名，已经属于个人的超长发挥了，当时他之所以找到许玮，说是看中许玮的教学水平，实际上为的只不过是借机亲近向许玮卖好罢了。
　　谁知道当时的一个动机不纯的举动，一个多月后却让他收获了极大的惊喜，无论是伍申期中统考英语满分，还是复赛成绩排名第一，都为他这个当校长的挣足了面子。
　　就连时任h市教育局局长的伍傅强，也就是伍申的父亲，知道伍申复赛考了个第一名后，都专程打了个电话过来嘉奖了王瑞栋一番，那话里话外处处透着的提携的味道，让王瑞栋这两天乐得几乎合不拢嘴，心里跟开满了花似的。
　　同时他也开始犯起了嘀咕，该不该再让许玮这样一个新老师，继续担任伍申的专属竞赛辅导老师，毕竟许玮从事教育行业的时间太短，又是第一次担任这种竞赛辅导的工作。
　　再往后可就是省级选拔赛了，是不是应该指派一个更有参赛经验教学经验的老资格教师来接下这份担子，如此一来伍申在省级竞赛中脱颖而出的机会，似乎也会增加不少。
　　只可惜当王瑞栋将许玮叫到了办公室里，传达了自己的这个决定时，却迎来了超乎他想象的抵抗和反弹。
　　“什么！！王校长，你要让范老师接替我担任伍申的竞赛辅导老师？？”
　　“这件事我不同意…这件事我说什么也不会同意的。”不等王瑞栋把话说完，许玮就直接爆发了，只见她两只手拍在王瑞栋的办公桌上，酥胸因为过于激动而剧烈起伏着，仿佛一只择人而噬的母豹，眸子里闪烁着危险的光芒。
　　王瑞栋盯着面前那对虽然被厚厚衣物遮挡，却仍旧波涛汹涌的酥胸，狠狠地咽了一口吐沫，这才抬起头挤出一抹笑容温声说道：“许老师，你先不要激动，我这不是在和你商量嘛……”
　　“有什么好商量的，伍申最初是我选出来的，这一个多月的时间里，也一直是我在做他的竞赛辅导老师，现在眼看着就要参加省里的比赛了，这时候你要把我换掉，我不可能接受。”
　　“小许啊，你的心情我能够理解，伍申他是怎么被你一步一步教到现在这个成绩的，我这个校长比谁都清楚，所以你放心即便后面是范老师接替你成为了伍申新的辅导老师，可一旦伍申他取得了好的成绩，我这个当校长的可以向你保证，绝不会少算了你一星半点的功劳，你是我一手培养起来的，我就是宁肯自己吃亏，也绝不会让你吃一点亏的。”王瑞栋不动声色地绕到伍申身边，趁着许玮心烦意乱的时候，把手搭在了她的肩膀上，隔着衣物轻轻地摩挲了几下。
　　许玮此时心乱如麻，并没有注意到王瑞栋的小动作，大声争辩道：“王校长，你知道…你知道我不是为了争功劳，我是为了伍申，你知道他走到今天这一步有多么不容易么……”许玮一边说着一边回忆着，凌晨一两点伍申卧室里摇曳的灯光，美眸中渐渐有泪痕闪过。
　　“你看看…怎么还哭起来了……”王瑞栋见许玮眼角流出了清泪，顿时从怀里掏出一块黄色的手帕，拿在手里一脸心疼地想要帮许玮擦掉脸上的泪痕。
　　谁知道那黄了吧唧的手帕，才刚接触到许玮吹弹可破的肌肤，就被许玮察觉到了，直接猛地退后了几步，差点把斜靠在她身上的王瑞栋闪一个跟头。
　　只见王瑞栋踉踉跄跄好几步，才重新站稳了，有些尴尬地收起了手帕，岔开话题道：“小许，我知道你是为了伍申他好，可是你也得想想啊，你才当老师多长时间，有多少带学生参加竞赛的经验，高三的范老师可是任教二十多年的特级教师了。”
　　“期间数次带领咱们学校的学生冲击过省级竞赛，他带的学生里面可有不少获得省级竞赛二三等奖的，放眼整个h市除了市二中的史老师之外，就属范老师他的教学成绩最好了，你把伍申交给范老师带，只会让他取得更好的成绩，这不正是你和我最希望看到的么……”
　　王瑞栋这番话，让许玮产生了些许动摇，只见她轻咬着下唇，眸子里不断闪烁着挣扎，她相信范老师的教学能力，但是却更相信自己。
　　或许教学经验参赛经验她都比不过对方，可是对于伍申的在乎，对于伍申的关心，她绝对要超过对方太多太多……“不…我还是不能同意，王校长你就让我继续担任伍申的竞赛辅导老师吧，算我求求你了好么……”出于紧张和不安，许玮下意识地拽住了王瑞栋的衣袖。
　　被那软嫩香滑的下手一抓，王瑞栋的身子顿时酥了一大半。
　　第185章 冲冠一怒
　　被许玮那香嫩软滑的小手一抓，王瑞栋的身子当时就酥了一大半，几乎是下意识的反手将许玮的玉手按住，轻轻地在那软玉温香上拍了几下。
　　脸上露出一副犹豫不决的模样，实际上心里也在偷偷盘桓着，是趁机再让许玮欠他一个人情呢，还是硬着心拒绝对方的哀求。
　　思来想去，最终还是前途的光芒，将萌动的色心给遮掩了下去。
　　为难道：“小许啊，不是我这个当校长的不愿意帮你，实在是这件事不仅关系到咱们学校的荣誉，还关系到教育局伍局长，你就听我一句劝，让范老师接替你竞赛辅导的工作，作为补偿我可以做主，将今年咱们学校的高级教师名额留一个给你……”王瑞栋暧昧地笑着，一边用职称诱惑着许玮，一面将原先轻拍着许玮的那只手，停在了许玮滑腻的手背上轻轻摩挲着。
　　“王校长你！”察觉到王瑞栋不轨意图的许玮，迅速甩开了王瑞栋的手，错开几步怒气冲冲地瞪着他。
　　接连几次试探，都没有让伍申就范，王瑞栋心里也生出了几分不耐，眼看着许玮面带不悦就要向他发难，王瑞栋眼珠子一转，突然猛地转身使劲儿拍了一下办公桌。
　　“碰！！”的一声巨响，不但打断了许玮正要说的话，还极大地增长了王瑞栋的气势，只见他先声夺人呵斥道：“许老师！！！”
　　“我现在已经不是在和你商量了，而是在向你传达学校做出的决定，从明天开始范老师就会去接替你竞赛辅导老师的工作，你自己回去先做好交接的准备吧……”
　　说完这番义正言辞的对白后，王瑞栋索性绕过了面前的办公桌，坐到了自己的老板椅上，低着头假模假式地忙起了公务来，直接将许玮凉到了一边不再予以理会。
　　“你…你……”泪水不断地在许玮的眼眶中打着转，现在的她又是委屈又是气氛，可心里却清楚一旦撕破了脸，自己并没有什么能拿来和王瑞栋谈条件的资格。
　　最终也只能一跺脚，狠狠地甩开校长办公室的房门，眼中含着泪光从里面跑了出去……“对…对了伍申，听…听说这次英语竞赛复赛你考了全市第一名，恭…恭喜你呢……”走在伍申身边手里抱着一小摞英语同步练习的高玲玉俏脸微微发红，她是实验一班的英语课代表，每天的这个时候都要把班里的英语作业收齐了送到许玮的办公室里去。
　　只是最近这段时间也不知怎么了，每次她给英语老师送作业的时候，伍申就会主动跑过来帮忙，这让她心里又是忐忑又是激动。
　　‘他…他该不会是喜欢我吧……’高玲玉只觉得自己的胸膛里好像有只小鹿在乱蹦似的，忍不住用余光偷偷地打量着走在她身边，高大帅气优秀阳光的伍申。
　　虽然班上有不少人在传伍申和汪颖两人处朋友的事，可对这件事高玲玉打心眼里不认同，在她看来汪颖无论从哪个方面都配不上她身边的伍申。
　　“谢谢。”伍申抱着高高地一大摞作业，扭过头冲着高玲玉笑了笑。
　　他这灿烂一笑顿时让高玲玉更慌了，埋着头加快了脚步……不一会儿功夫英语组办公室就到了，高玲玉抬手敲了敲门便和伍申一起抱着作业走了进去。
　　“秦老师…我们许老师呢？”伍申走进英语组办公室后，目光快速地在办公室里扫了一圈，然而却没有看到许玮的影子，正想着开口问问时，高玲玉便已经抢先问出了他的疑问。
　　“哦…你问你们许老师啊…她好像是刚才被叫去校长办公室了，对了小美女一会儿你路过7班的时候，记得帮我给7班的课代表带句话……”秦岚放下了手里的时尚杂志，扭过头冲高玲玉说了几句话后，又继续喝着茶钻研起手上最新的时尚潮流来。
　　出了英语组办公室，高玲玉急急忙忙地赶去给秦岚带话了，伍申却表示自己还有点事，没有和高玲玉一起离开办公楼。
　　等到高玲玉走后，伍申这才晃晃悠悠地朝着校长办公室的方向晃去，一边走一边四处留意，生怕错过了许玮的影子。
　　刚巧走到女教师专用的卫生间外面时，就看到许玮一边擦着眼角一边从里面走了出来。
　　“伍申？”看到迎面走来的伍申，许玮的眸子里闪过一丝紧张，连忙背过身想要隐藏住脸上的泪痕。
　　只可惜还是晚了一步，伍申看到她的第一眼，就看到了她脸上泪水的痕迹。
　　“许老师你…你怎么哭了…到底出什么事情了……”伍申的脸上写满了遮掩不住的关心和焦急。
　　“没…没什么事，刚才老师眼睛里进…进沙子了，不过你来的正好，老师刚巧有些事要和你说……”
　　许玮收拾了一下心情，将伍申拽到了一个没人的角落，将范老师即将取代她成为伍申新的竞赛辅导老师这件事，一点一点告诉了伍申。
　　“不！！这件事我不同意，那个什么范老师是谁，我根本就没见过他，为什么这个时候突然要换辅导老师，我不换…我说什么都不换，我就要许老师你教我，其他人我都不要……”不等许玮把话说完，伍申就直接大声抗议起来，在他看来几十个什么狗屁范老师加到一块儿都比不上许玮的一根头发丝儿，甚至于如果不是因为许玮，他根本就不会这么认真地去准备什么劳什子英语竞赛。
　　“伍申你先冷静一下，听老师把话说完好么，范老师现在带着咱们学校高三的实验班，是咱们学校英语老师中教学能力最强和教学经验最丰富的英语老师了，听王校长说他带队参加过好几次这种英语竞赛了，有他做你的辅导老师，你一定能取得更好的成绩的，到时候……”
　　“我不要，如果不是许老师你辅导，那这个比赛我就不参加了，让那个姓范的带别人去比赛吧……”
　　伍申满脸涨红地看着许玮说道：“许老师你告诉我，是不是我哪里做的还不够好，为什么你放弃我了，之前明明说好了你要陪我走到最后的，我…我以后会更加努力的，你…你不要抛下我好么……”
　　伍申的眸子里泛起了泪光，如果现在不是在学校，如果不是要在许玮面前努力坚强，他很可能就已经哭出来了。
　　许玮听着伍申撕心裂肺的诉说，回想着伍申付出的那些努力，刚刚好不容易止住的清泪，再一次顺着脸颊直接流淌了下来。
　　只见她一把将伍申拥入怀里，再没有心思去顾忌什么场合和时间。
　　“伍申你听老师说，你在老师心里一直是最棒的，从前是以后也是，你的努力老师都看到了，你很好…一直都很好……”
　　“那…那为什么老师你要……”伍申低头看着许玮，眼睛里满是茫然和不解。
　　“并不是老师不想教你了…是王校长他…他觉得由范老师接替我的工作后，伍申你会…你会取得更好的成绩……”
　　“原来是他，我…我这就找他去……”一定竟然是王瑞栋搞得鬼，伍申忽然挣脱了许玮的怀抱，气冲冲地朝着校长办公室的方向跑去。
　　许玮没想到伍申会这么冲动，等回过神来时，伍申早跑得远远地了，她怕伍申有什么闪失，只好从后面跟了过去。
　　“彭！！”的一声，校长办公室的大门直接被伍申从外面用力推开了。
　　坐在老板椅上的王瑞栋眉头一挑，刚要出声喝骂，看到来人是伍申后，才把骂到了嘴边的话，又给生生吞回了肚子里去。
　　不悦道：“原来是你啊，这么急冲冲的跑到我办公室里有什么事儿吗？”
　　“我不同意！！！”伍申从敞开的大门中，一步一步朝着王瑞栋的方向走去。
　　“什么你不同意？”王瑞栋闻言一愣，不知道面前这个官二代搞的这是哪一出。
　　“更换竞赛辅导老师的事情，我不同意！！！”伍申将两只手撑在办公桌上，两只眼睛直勾勾地盯着王瑞栋，那居高临下的姿态，让王瑞栋浑身都不大自在，只好向后退了退椅子，拉开了一些和伍申之间的距离。
　　“原来是这件事啊，看来你们班的许老师已经把学校的决定告诉你了，没错从明天开始就由范老师接替许老师，担任你此次英语竞赛的专门辅导老师了，你要好好利用这最后一段学习时间，千万不要辜负了我的一片苦心啊……”
　　“我……不……同……意！！”伍申逼视着王瑞栋一字一顿道。
　　“我之前的辅导老师一直是许老师，她在我心目中就是最好的老师，所以我不同意换老师这件事。”
　　“伍申，你听我说……”也不知是不是承受不了伍申居高临下的压力，王瑞栋还是从老板椅上站了起来，一副苦口婆心的模样劝道：“我承认许老师她是个非常优秀的教师，但是无论怎么说她的教学经验都还太少，从各方面来讲都是范老师她更合适，等明天你见到了范老师之后，就会明白我现在说的话了，好了如果没什么别的事你就赶紧回去学习吧……”
　　“我不同意！！！”伍申梗着脖子，一点离开的迹象都没有，只是重复着自己的态度。
　　“放肆！！”王瑞栋猛地拍了一下桌子，在伍申的步步紧逼下，他作为一校之长终于还是爆发了。“看看你现在成什么样子了，有你这样和校领导讲话的么？这里是市一中的校长办公室，派哪个老师给你做竞赛辅导有学校自己的安排，还由不到你一个没毕业的学生来指手画脚做决定。”
　　“好，王校长你说得没错，学校派哪个老师不归我管，但是我现在就可以告诉你，这才英语竞赛后续的比赛我不参加了……”
　　“你敢！！！你要是敢退出，信不信我现在就给你爸爸打电话。”王瑞栋简直要气疯了，他接掌市一中这么多年来，还从来没有被哪个学生这样当面顶撞过，只是碍于伍申身份的特殊，打骂不得的他只好抬出了伍傅强这面大旗，希望能把伍申给压住。
　　“好啊王校长，你给我爸爸打电话吧，就算你们能逼我去参加比赛，可是到了考试的时候，我答不答题你们能控制的了么，还有王校长有件事你怕是忘了，教育局这几年三令五申不允许中小学私定课外辅导书籍，可是直到今年学校还是强迫着我们订了好几本辅导书。”
　　“我要是没记错的话，那个供应辅导书的老板，好像叫什么赵天衣，他可是跑去我们家意图行贿过，后来被我爸爸赶走了，就是不知道他给王校长你送了多少钱，等你联系上了我爸爸，我可得好好跟他说说。”
　　“反了！！简直是反了！！”王瑞栋气得浑身发抖，他不清楚伍申怎么会知道赵天衣的，更不清楚伍申掌握了多少内幕，光是定辅导书这一条还好，因为没有那所重点高中敢说自己不订的，可是收受贿赂这件事可就不好说了，尤其是伍傅强这个主管教育的局长没收赵天衣贿赂的前提下，要是知道他们这些校长大捞特捞，就算他这个校长不被撤职，也一定会被断了晋升的路。
　　现在王瑞栋唯一庆幸的反倒是，前段时间有消息称赵天衣被人砍死了，这样一来很多事情就变得死无对证了。
　　正在他焦头烂额的时候，刚好看到了从后赶来的许玮，顿时找到了撒气的地方，怒斥道：“许老师你来的正好，快来看看…快来看看这就是你口口声声说的好学生，你平时就是这么教他的吗！！”
　　“订辅导书？学校订辅导书是为了谁，还不是为了让你们这些学生高考的时候考个好成绩吗！！！”
　　第186章 第一次约会
　　“订辅导书？学校订那些辅导书是为了谁？还不是为了让你们这些学生在高考的时候能考出个好成绩吗！！！”
　　“你说我这个校长收受贿赂？”
　　“来来来…今年负责给你们班订英语方面辅导书的正是你身边的许老师，你自己可以问问她收没收你说的那个姓赵的什么的好处，来你问问她收没收…你问啊…你倒是问啊……”
　　看到许玮之后，王瑞栋一下子来了劲头，先前单独面对着伍申这个官二代，让他总有一种老虎吃天无处下口的感觉，现在来了个他能掌控摆布的下属，顿时找到了发泄的地方。
　　见王瑞栋把矛头指向许玮，伍申当即就想要大声把王瑞栋驳斥回去，可还没等开口就看到不远处许玮不住地冲着他轻轻摇头，想到王瑞栋这个校长明面上虽然不敢把他怎么样，但却是英语老师许玮的顶头上司，那已经秃噜到嘴边的话，便又给生生地咽回了肚子里面去。
　　一时间别过头，把两只拳头握得紧紧地，脸庞也因为激动而胀得赤红。
　　“好好好，你不愿意换竞赛辅导老师是吗？不愿意换拉倒！！到时候去省里参加比赛，要是拿不到名次回来，就算是你爸爸那边也怪不到我这个校长头上来！！”
　　“许老师你还愣在这儿干什么，赶紧…赶紧把他给我领走，我看见他这样我就来气……”好容易扳回了一城的王瑞栋，直接指着许玮和伍申两人下了逐客令。
　　被伍申刚才那么一闹，校长办公室周围的教辅人员有不少都凑了过来，王瑞栋发足了官威倒也知道什么时候该见好就收。
　　“伍申…伍申……”许玮凑上前轻轻唤了两声，这才拽着伍申的袖子，把他从校长办公室里带了出来。
　　他们两个才刚走出校长办公室，王瑞栋紧跟着就狠狠地把门给摔上了，一些围拢过来的教辅人员交头接耳小声议论着，想要知道到底出了什么事情。
　　“你知不知道，刚才…刚才你可算是彻底把校长给得罪了……”扯着伍申的袖子来到一个四周没人的角落里，许玮终于停下了步子，满脸关心地看着他。
　　“我不在乎！反正我在学校里也没犯什么错，他就算是校长也不能把我怎么样的。”自从出了办公室，伍申就始终低垂着头任由许玮拽着他往前走，实际上心里却是非常的忐忑，害怕许玮会因为刚才的事情生气。
　　许玮刚才之所以急急忙忙带着伍申离开了校长办公室，其实心里最主要还是担心王瑞栋以后会给伍申穿小鞋，不过想想伍申说得也对，即便抛伍申他爸爸是h是主管教育的一把手这件事，光凭伍申各方面的优秀成绩，王瑞栋但凡还有些脑子，也不至于干出什么出格的事情来。
　　“可他…可他毕竟是校长，只要你还在市一中上学，就得受他的管不是么，以后…以后不能再像今天这样了知道么。”
　　伍申心知许玮都是为了他考虑，即便是对王瑞栋还有意见，当下也只好点了点头说道：“许老师你说的话我都明白，今天…今天是因为看到老师你受了委屈，所以我才…所以我才……”
　　“傻孩子，老师没受什么委屈啊。”许玮挤出一抹笑容。
　　“那许老师你为什么哭呢？”伍申有些不理解，在他看来许玮一定是因为王瑞栋让那个什么范老师接替她成为自己的竞赛辅导老师而不开心，所以才会躲到洗手间里默默流泪。
　　“我哭是因为…总之你只要知道老师我没受什么委屈就行了，好了现在也快到上课时间了，你快点回班里准备上课吧，有什么事等下午放了学再说。”许玮也不知道该怎么跟伍申去解释今天发生的事情，不过虽然她嘴上在责怪伍申，实际上心里却是满满的感动，她能感觉到伍申对她的关心，那种被喜欢的人默默守护的感觉，真的把她的心都快要暖化了……最终在伍申的坚持下，王瑞栋临阵换将的计划胎死腹中。
　　时间一天天的过去，伍申每天还是能够准时和许玮聚在一起学习，自从明确了关系之后，许玮再给伍申补习的时候，穿着也渐渐变得随意起来，以至于两人单独相处时，伍申有时总是忍不住心猿意马。
　　为了能让伍申有更好的参赛状态，市一中特批了他几天假，这也是他参赛前最后的一段准备时间了。
　　按照伍申的计划，他原本是想要利用这几天时间，再最后加把劲儿，可是许玮却认为对于现在的伍申来说，比夯实基础更重要的是，早点熟悉省会那边的比赛环境。
　　最终在距离省级选拔考试开考还有大概三天时间的时候，伍申和许玮一起坐上了开往z市的火车。
　　z市是伍申所在省份的省会城市，也是许玮传统意义上真正的家。
　　在许玮考上大学之前，她的所有生活学习记忆全是z市，她在z市可以说从幼儿园上到了高中毕业，直到后来她考上了b市的q大学才算离开了这座生她养她的城市。
　　再后来许玮的父母因为工作需要，双双被派往了海外的分公司任职，许玮和z市之间的联系也就这么断了。
　　不过说来也巧，这次全国英语竞赛省级阶段选拔考试的考场，正好选在了许玮以前就读的那所附中，这让她踏上前往z市的火车时，心里总有些说不清的特殊感觉。
　　可真等许玮和伍申一起来到z市，想要趁着时间早在附中周围找个好点的宾馆落脚时，才发现懂得未雨绸缪这几个字的人，远比他们想象的还要多得多。
　　即便选拔考试在三天后才开始，可那所附中附近的宾馆早已被预定一空，以至于许玮和伍申两人，足足问了三四家宾馆后，才在距离附中稍远的一座宾馆中，订到了一套价格较高的商务房。
　　好在以伍申的家庭条件，倒也不在乎那么点房费，而两人现在的关系，住在一间商务房中也不会觉得尴尬不便。
　　安顿好了两人的行李后，许玮先是带着伍申去宾馆附带的餐厅简单地吃了顿午饭。
　　在吃饭的时候，伍申看到了不少和他年纪相仿的学生，既然选择在这所宾馆下榻，那显然也是来省会准备参加考试的。
　　其中一些学生，就连吃饭的时候，都不忘拿着一沓沓学习资料来回翻看着，虽然选拔考试还没开始，但是紧张的气氛却已经悄无声息地蔓延开来。
　　似乎是注意到了伍申的不自然，给他添了一勺骨汤后，许玮开口说道：“伍申，一会儿吃完了饭，我带你去z市里面转转吧，实话告诉你我可是在z市土生土长的本地人呢。”
　　“还…还是算了吧，一会儿吃完了饭，我想再复习一下之前学的几个知识点。”这是伍申第一次感觉到压力，毕竟因为英语竞赛的缘故，可以说全省英语方面的学霸都暂时汇聚到了这里。
　　“听话，距离考试还有三天时间呢，你可别现在就把自己弄得太紧张了，一会儿跟着我出去好好转一转，如果真想看书就等晚上回来了，我再和你一起复习一下知识点。”许玮皱了皱眉，同时在桌子上轻轻地握住了伍申的一只手。
　　伍申的体型外貌看起来原本就要比同龄人成熟一些，此时身上又没有穿校服，和打扮得格外青春靓丽的许玮坐在一起，任谁看都不象是老师和学生，反倒像极了一对恩爱的小情侣。
　　被许玮温润的小手握住，伍申心中的紧张消散了一些，吃完了饭之后便跟着许玮一道离开了宾馆。
　　虽然说起来是去逛街，但是许玮还是把第一站定在了即将举行考试的那所附中，名义上是想要去看看自己学习过的母校，实际上还是想要让伍申早点看一看即将奔赴的战场。
　　只可惜现在距离开考还有三天时间，附中依旧出于日常教学状态，许玮和伍申两人只能在外面绕着整个学校走了一圈。
　　许玮一边走还不忘一边向身边的伍申介绍着附中里的建筑，介绍着她在里面学习时发生的一些事情。
　　当两人走到附中旁边一条主营礼品的商业街时，一家花店的促销员拦住了他们。
　　“这位帅哥，你看你女朋友这么漂亮，给她买束花吧，我们店里的玫瑰，都是刚从种植园那边运来的，又新鲜又漂亮配你身边这位美女再合适不过了……”
　　见这位促销员说许玮是他女朋友，伍申顿时有些局促的扭过头，看向走在他身边的许玮。
　　只见许玮什么话都没说，只是用一种甜甜的目光看着他，这时他才好像突然明白了什么似的，连忙从裤兜里掏出几张钞票，准备将促销员手里的那一大束玫瑰买下来。
　　“买那么多干什么，我有一支就够了……”许玮嗔怪地说了一句，从伍申手里握着的那几张钞票中抽出一张递给了花店的促销员，同时从对方怀里抱着的那一大捧玫瑰中选了一支看起来最娇艳的。
　　先举在琼鼻前嗅了嗅，这才开开心心地捏在了手里，用另一只手自然而然地环住了伍申的胳膊……这之后两人好像真变成了一对儿热恋中的情侣似的，在附中旁边的这条商业街里东逛西逛了起来。
　　只是一连逛了好几家商场，许玮大多时候只是隔着橱窗，看一看里面琳琅满目的商品，即便是偶尔遇到心动的款式，进去试上一试最终也都选择了放弃。
　　然而许玮这种光试不买的行为，伍申却有些受不了了，因为在那些导购小姐的窃窃私语中，他渐渐沦落成了一个吝啬抠门的负心汉，可同时他心里又很清楚，虽然他的银行卡里有不少钱， 可那些钱绝大多数都不是他挣得，以许玮的性格绝不会接受他用他父母的钱买的礼物的。
　　慢慢的许玮似乎也察觉到了伍申的不对劲儿，转念一想就弄明白了伍申的心思，考虑到伍申还只是个学生，她并不想让伍申为她花太多的钱，可同时她又不想因为这种事，伤害伍申的自尊心。
　　最终当两人路过一家小众品牌的高跟鞋专门店时，许玮忽然拽着伍申的胳膊停了下来，羞答答地对伍申说道：“这家店的高跟鞋看起来挺漂亮的，伍申你准不准备送我一双啊？”
　　伍申闻言先是一愣，随后就疯狂地点了点头，脸上写满了开心和激动。
　　“那咱们先说好了，还是老规矩不能用你父母的钱，你以前存的那些奖金应该还没花完吧？”进店之前许玮还是先摆明了立场，她知道伍申的家庭条件很好，但她不希望伍申事事都依靠父母。
　　得到了伍申的承诺后，许玮这才拉着他一块儿走进了专柜。
　　专柜柜台上摆着大约上百种各式各样的高跟鞋，红的黑的白的，圆头方头尖头，细跟坡跟内高跟，不一而足让人眼花缭乱应接不暇。
　　第187章 心魔
　　许玮稍微在店里转了一会儿，就看中了一款黑色漆皮尖头细高跟。
　　虽然这家店只是一个小众品牌旗下的专卖店，但时尚这种事情怎么说呢，并不是品牌越大就越时尚的，就连同样的一双高跟鞋鞋，看在不同的女人眼睛里，穿在不同人的脚上，效果也是千差万别。
　　许玮就觉得手里拿着的这双虽然价格不高，但是做工却非常精美别致，高跟鞋上的每一个细节，都能恰如其分的展现女人玉足的魅力。
　　“怎么样小姐，如果您看中了这一款，我可以去后面给您拿一双合适码数的来试穿一下……”店里的导购眼力劲儿十足，一看许玮脸上露出的神情，就知道她非常心仪手上这双的款式，赶紧靠了过来热情的介绍着。
　　“这双的款式我是很喜欢，就是这鞋跟是不是太高了……”许玮轻轻咬着下唇，有些为难的看着手里这双高跟鞋的细跟，以她目测的数值来看这细跟足有九到十厘米高，她以前还从没穿过这么高的鞋呢。
　　“呵呵这位小姐您真会说笑，现在都什么年代了，九厘米的鞋跟根本算不上什么的吧，我们店里今年上的几样新品，有不少鞋跟都在十五六厘米，您不知道销量有多火爆呢，再说了您看您男朋友身材那么出众，您完全没必要担心鞋跟高度的问题。”
　　这个导购员显然是个好手，不动声色地夸赞了伍申一句，她这样做一方面能满足女顾客的虚荣心，一方面也能打消某些女顾客的顾虑。
　　却说许玮以前之所以很少买跟很高的这种高跟鞋，一方面是因为她身材本来就高挑修长，即便不穿高跟鞋都和丈夫马杰差不多高，穿上了高跟鞋之后简直就是对马杰的羞辱了。
　　另一方面也是跟她的工作性质有关，穿这种跟很高的细高跟，既会影响教师的庄重形象，站的时间久了又会觉得很累。
　　可现在不一样了，自从认识了伍申之后，她渐渐又找回了那种热恋时的心跳，迫切地想要将自己最完美的一面展示给对方，同时伍申那一米八八的身高，也使得她穿再高的鞋，都不会显得突兀和尴尬。
　　“如果您还有什么顾虑，可以看看我脚上这一双，虽然款式和您看中的那一双不一样，但是鞋跟都是九厘米的，可以让您参考一下效果。”因为店里的暖风开的很足，女导购身上只穿了一条黑色的长裙，长裙下则是一双黑色网格丝袜。
　　她的身高大概也就一米六多一点，腿长和身材的比例并没有多完美，可是有脚下那双九厘米高跟鞋一衬托，顿时显得双腿细长臀部挺翘，身体线条说不出的妩媚动人。
　　“你穿这种高跟鞋真的挺好看的。”许玮笑着恭维了女导购几句，心里却在联想着自己穿上这种高跟鞋时的效果。
　　“小姐您说笑了，我自己的身材自己心里有数，不别人比兴许不差，但是和您完全没得比，您看您的腿不但修长笔直，而且纤腴有度光滑白皙，穿上这种高跟鞋之后，一定没得让人挪不开眼睛呢，您就试穿一下吧，保证不会让您失望的……”
　　在导购小姐的极力推荐下，许玮愈发心动了，偷偷瞥了旁边的伍申一眼后，终于下定了决心。
　　“那好吧我就试穿一下，麻烦你帮我拿一双37码的过来好么？”
　　“好的，麻烦您坐在这边稍微等一会儿，我马上就去后面帮您拿。”女导购笑吟吟地朝着后面的货仓走去，不一会儿就拿着一个玫瑰色的鞋盒走了出来。
　　“黄莉娜你过来一下，这边的营业额怎么对不上啊……”就在导购小姐刚走到伍申身边时，这家专柜的店长忽然叫住了她。
　　“对不起小姐，我们店长找我有些事情，这双鞋让您男朋友帮着您换一下好么？”女导购冲着许玮歉然一笑，将那个玫瑰色的鞋盒塞到了旁边的伍申手里，一溜烟地小跑着去找店长报道了。
　　“我…我？”伍申抱着鞋盒有些不知所措。
　　“还愣着干什么，快点过来啊……”许玮内心其实也是有些羞意，但是刚才导购小姐走过来时，她为了不耽误时间，已经将脚上穿的休闲鞋脱下来了，现在两只被肉色丝袜包裹的白嫩小脚丫就暴露在空气中，让她觉得十分的不自在更是有些慌张，就想着赶紧将高跟鞋换上试一试。
　　“哦！”被许玮一催，伍申还以为她是在催促自己帮她穿鞋，顿时抱着鞋盒蹲到了许玮脚边，手忙脚乱地从盒子里面向外掏着那双高跟鞋。
　　肉色丝袜包裹下的许玮的脚掌堪称柔美光滑到了极致，每一根脚趾都是那样的珠圆玉润晶莹剔透，白玉似的脚背呈现出的正是女人最迷人的弧度，即便是对玉足很挑剔的足控，也很难从这双秀足上找到任何的瑕疵。
　　蹲在许玮面前的伍申，眼睛都看得有些发直了，直到许玮再一次催促时，才小心翼翼地抓着许玮的脚放进了手里的高跟鞋中。
　　等到两只高跟鞋都被伍申套到了她的脚上后，许玮这才轻轻地尝试着活动了一下，发现鞋码和自己足部刚好吻合后，慢慢地从鞋凳上站了起来。
　　她的身高原本就在一米七左右，此时穿上了这双九厘米高的细高跟之后，整个人显得愈发挺拔高贵。
　　只是第一次穿这么高的鞋子，许玮步履之间明显有些不适应，高高的鞋跟使得她每走一步，脚尖都在高跟鞋内蹦的笔直，以至于她时时刻刻都得非常的小心，生怕一步没走稳就扭伤了脚踝。
　　“怎么样伍申，我穿这双鞋合…合适么？”好不容易适应了脚下这双细高跟皮鞋的许玮，慢慢走到了店内的落地镜前，不断地打量着镜子中的自己。
　　“不止是合适，简直是好看极了。”伍申由衷地称赞着。
　　“怎么样小姐，我就说这双鞋您穿上一定很合适的吧，连我这个女人都有些要被你迷住了呢。”先前的导购小姐，这时候也刚巧处理完了店里的事情折了回来，看到换上了高跟鞋的许玮后，眼眸中闪过毫不掩饰的惊艳。
　　“那…那就买这双好了……”许玮说着就要重新坐到鞋凳上，换回自己之前穿的休闲鞋。
　　“小姐，您别嫌我多嘴啊，我要是您啊就继续穿着这双鞋，您不知道这双鞋穿在您脚上有多合适，简直就是专门订做的一样，您男朋友应该也希望你继续穿着它吧……”导购小姐笑着恭维道。
　　许玮听她这么一说，忍不住扭过头去询问伍申的意见，结果发现伍申的眼睛正愣愣的盯着她的玉足，心里顿时又羞又喜。  “那麻烦你帮我把我之前穿的的鞋包一下好吗？”
　　“当然没问题了……”
　　很快结完了账的伍申，便提着一个包装袋，挽着许玮的胳膊从鞋店走了出去。
　　许玮显然还没有完全适应脚下的高跟鞋，以至于她下意识地紧紧地搂着伍申粗壮的胳膊，不断地从对方身上汲取着力量和心安的感觉。
　　然而快乐的时光总是很短暂了，不知不觉间两人又逛回了租住的旅店。
　　草草地吃过了晚饭后，回到了商务套房的伍申，重新在书桌前坐好，准备趁着还有时间再好好复习复习。
　　其实有关这次英语竞赛的知识要点，在这两个月时间里，许玮早已经全部灌输到了伍申的脑子里，现在唯一需要做的也就是，帮助伍申维持一下竞赛状态。
　　所以近段时间，许玮并没有再给他讲什么语法时态之类的知识点，而只是简单地印了些英文阅读方面的时事材料，让他用来维持基本的语感。
　　今天她交给伍申的是几篇从泰晤士报上节选的文章，像以往一样她要伍申在一定的时间中，将文章中的部分生词弄懂，除此之外还要从里面找出，她刻意留下的几处文法和拼写上的错误，并对错误的地方进行相应的改正。
　　这样的练习伍申来z市之前可以说已经做过很多次了，可今天也不知是怎么了，虽然手里拿着那些英语资料，可他的注意力却总没办法投入进去，脑子里总是下意识地想起白天他遇到的那些竞争对手，想起那些竞争对手废寝忘食般的刻苦努力，一种无形的压力犹如一座大山般压在了他的胸口。
　　“你没事吧……”正在伍申满脑子胡思乱想，额头渐渐滚落下滴滴汗珠时，一只温润的小手握住了他冰凉的手指。
　　“许老师我……”伍申一时语塞，他也不知道该怎么和许玮形容自己当下的感觉。
　　“放轻松，老师知道你现在一定很紧张，换了我一下子看到那么多强劲的对手，也会忍不住心里紧张的，但是你换个角度想想，该做的准备工作你都已经做好了，无论对手有多强，你只要正常发挥自己的实力就好了。”许玮揉着伍申的手心，用一种温暖的声音轻轻安抚着他紧张不安的情绪。
　　“许老师我…我不是怕那些对手…我是怕…我是怕这次省里的选拔赛，万一…万一我没能通过，会让…会让许老师你失望……”
　　许玮闻言一愣，她一直以为伍申之所以会紧张，是因为全省各地来的那些精英学子，却没想到对方真正在乎的只是她的态度。
　　“傻孩子，老师为什么会失望呢，你现在做的已经很好了啊，就算…就算这次选拔赛你没有晋级，甚至于没有考到名次，那也没什么啊以后在继续努力就好了。”
　　“可是…可是……”
　　第188章 极限挑战
　　“可是…可是如果我没有通过选拔考试，老师你…你还会喜欢我么…我的意思是…老师你以前说过希望我变成更优秀的男人…如果我连选拔赛都通过不了…我…我以后还能追求你么……”伍申的话说的很乱，可以说有些前言不搭后语，但正是这种凌乱暴露了他内心深处最真实的惶恐和不安。
　　他怕自己不够优秀，怕自己会让许玮失望，怕自己会丧失追求许玮的权利……“傻瓜……”许玮伸出手在伍申的额头上轻轻点了一下。“老师真正喜欢的是你这个人，又不是你的学习成绩，以前之所以会和你讲那些话那样要求你，只是希望你能变得越来越好，在这次英语竞赛中取得一个好的名次，早早拿到通往自己心仪大学的通行证。”
　　“你能取得全国大赛的优胜，老师自然是开心的，可只要你真正努力过了，即便结果不是那么理想，老师也不会责怪你的，更不会因为这件事就不理你了，所以不要给自己那么大的心里压力，知道了么……”
　　伍申似懂非懂地点了点头，许玮的话在一定程度上解开了他的一些心结，可是仍有些疑问卡在他的喉咙里，那副欲言又止的模样，让人看了都替他着急。
　　“是不是还有什么想不通的地方，没关系都可以说出来给我听的……”许玮发现了他的窘迫，用手轻轻抚摸着伍申的面颊，轻柔地引导着他向自己吐露心声，马上就到升级选拔赛的日子了，面对来自全省的英语精英，许玮不想让伍申输在心态上。
　　“那…那我说了啊…许老师以前…以前每到周末的时候，你都会…你都会用手帮我弄的，可…可自从那天我跟你表白了之后，我和你…我和你接吻的次数都很少，你总说…你总说要我想办法追求你…可我真的不知道该怎么去追求你…而且…而且我能感觉到，许老师你明明也是喜欢我的是爱着我的，为什么以前都可以做的事情，现在两个互相喜欢着的人却…却不能做了…我不明白…我真的想不明白……”
　　这可以说是伍申心里现阶段最大的困惑了，有关性的这扇大门是许玮帮他推开的，他那些少得可怜的性知识，可以说都是从许玮身上学到的，虽然那时许玮一直在用一种教学的方式进行，可无论怎么说那些事都真真切切的发生了。
　　现在…现在他和许玮的关系明明确立了，可为什么许玮却突然变得比之前保守了，别说他日思夜想梦寐以求的性行为了，就连以前用手和用嘴的那些服务，都一股脑地完全停掉了。
　　“伍申，关于这件事老师不是和你解释过么，以前老师之所以和你做那些事情，完全是为了帮你解除青春期有关性知识放的困惑，还有就是怕你不知道怎么正确的去发泄欲望，现在…现在该教的不该教都已经教会你了，而你又不想再维持原来那种关系，所以我们自然也不能再像原来那样相处了……”
　　许玮有些为难地说道，她也不知道自己怎么了，没有挑明关系前，她做的那些事情，总可以用帮助伍申这个理由来说服自己，可是自从和伍申挑明了关系后，她反倒开始变得格外羞涩了。
　　“许老师，我是希望你能成为我的女朋友，可是有些事情男女朋友之间也可以做的吧，就好像刘唐和王英他们不也……”
　　见伍申突然提起了刘唐和王英，许玮不由得芳心乱跳俏脸升霞，作为市一中实验班的任课老师，有关刘唐和王英之间发生的事情，她自然不可能不知道的。
　　“可他们两个的下场你也看到了，像你这个年纪的学生往往自制力很差，一旦接触到了那种事情后，很容易就会沉迷其中无法自拔，老师就是不希望你变成那样的人，你明白老师的意思么……”
　　“不会的许老师，你知道我自控能力很强的，这两个月我…我不是一直都在努力学习吗，我可以向你保证就算…就算你和我那个了之后，我也不会…我也不会落下功课的。”伍申急不可耐地辩驳着。
　　“那要不要来做个测试？”听着伍申那苍白无力的辩驳，许玮忽然冲着他笑了笑，说出了一个提议来。
　　“什么测试？”伍申有些好奇。
　　“测试一下某人是不是真像他自己说的那样……”说到这儿许玮忽然顿了顿，横了伍申千娇百媚的一眼后，这才继续说道：“那样自控能力很强。”
　　听到许玮这句话后，伍申的心开始不争气的狂跳着，他显然意识到了这是他证明自己的一个机会，同时又忍不住有些担心测试的内容。
　　“许老师，你…你能说一下测试的具体内容吗？”
　　看到他忐忑而又期待的那副模样，许玮心里又好气又好笑，青葱似的手指轻轻捏了捏伍申的脸颊，微笑着说道：“测试的内容很简单，一会儿咱们继续今天的阅读，只要你能像往常那样把今天的阅读做好，并且期间能控制住自己不去触摸自己的生殖器，那我就承认你的自控能力很强，以后再和你相处的时候，允许你做出一些亲密的行为怎么样？”
　　许玮的这个测试听起来简直没有任何的难度，只不过是让伍申向往常那样学习罢了，更何况输了也没有什么惩罚，赢了却可以得到梦寐以求的奖励，这样的好事伍申自然是不会拒绝的。
　　见伍申点头答应，许玮的眸子里忽然闪过一丝狡黠，柔声说道：“既然你答应了，那测试可就正式开始了，不过这房间里好像有点热，我先去换一套衣服，你可以先继续看看阅读，也可以等我回来再开始。”
　　许玮一边说着一边朝商务套房的衣柜走去，那里面有她和伍申带来的行李和衣物。
　　既然许玮明说了这是一个测试，伍申自然不会傻到浪费时间，趁着许玮离开的这段功夫，努力集中注意力解决着阅读中的生词，勾画改正着他发现的一些语法错误。
　　与此同时许玮也从衣柜里选好了要换的衣服，拿在手里悄悄地走进了浴室。
　　过了没多一会儿，忽然一股子淡淡的幽香铺面而来，伍申下意识地抬起头朝着幽香传来的地方看去，就见许玮不知何时换上了一条轻薄的丝质睡裙，正从浴室门口聘聘婷婷地朝着他这个方向走来。
　　睡裙前襟开的很低，两团羊脂白玉般的乳房在里面若隐若现，随着许玮的步伐和呼吸，那起伏的酥胸不断荡漾出诱人的波浪。
　　“怎么了？为什么这样看着我，难道说我这身衣服不好看么？”许玮的脸蛋红扑扑的，仿佛不知道自己现在的打扮简直性感到犯规似的。
　　“许老师你…你怎么……”伍申试图想要说些什么，不过大脑却好像宕机了一般，没办法有效地组织语言。
　　“哦，套房里实在是太热了，所以我就提前换上了睡裙，来咱们继续吧……”许玮不以为意地说道，随手拿起之前准备好的资料，走到伍申面前弯腰俯身对他说道：“怎么样，之前那几篇阅读做完了么？”
　　此时呈现在伍申面前的，简直是一副致命的景象，只见丝质睡裙敞开的领口间，两颗雪白饱满犹如蜜瓜的玉乳轻轻晃动着，仿佛在向伍申招手，呼唤着他伸手去采摘似的。
　　“怎么了，为什么不说话？”没有得到伍申的回答，许玮的俏脸上闪过一丝疑问，但是那美丽的双眸深处，却满是盈盈的笑意和得意。
　　“老师我……”伍申狠狠地咽了一口吐沫，他突然明白许玮之前说的测试到底是什么意思了，几乎就在许玮换上睡裙从浴室里走过来的瞬间，他的鸡巴就迅速勃起了，现在雄伟的男根硬得简直像一根烧红的铁棒似的，隔着内裤将下身的运动裤高高地顶起了一个帐篷。
　　“怎么了？难道说这几篇阅读对你来说太难了么？”许玮香喷喷的身体靠的更近了，伍申这时只要一抬头，就能透过她敞开的衣襟，直接看到雪峰顶端那两粒玫红色的肉珠。
　　他的阳具挺立的更明显了，不断胀大的龟头前端，被内裤束缚的好像随时都要炸开似的，嫩粉色的马眼处，一滴滴晶莹的前列腺液汩汩流出，很快就把内裤浸湿了一片，就连外面的运动裤上，都被粘液浸润了一小点。
　　强烈的生理欲望，不断地刺激着伍申的神经，他一次又一次地想要把手塞进内裤里尽情撸动一番，可同时他的心里又很清楚，只要他的手摸上了自己的肉棒，那就意味着他的测试失败了。
　　而如果他没有办法通过测试，证明自己有着强大的自控能力，自然也没脸再向许玮提起那些羞人的请求。
　　“哎呀，你怎么流了这么多汗啊，是不是房间里面太热了。”许玮对伍申的测试显然还在继续着，看到伍申额头滚落的汗珠后，她忽然转身走到床头柜前，弯腰从上面抽了几张纸巾。
　　虽然伍申不断地在心里提醒着自己不要去看许玮的身体，不要去看许玮的身体，可他的眼睛却仿佛不受大脑控制似的，紧紧地注视着许玮的一颦一笑一举一动。
　　当许玮转身走向床头柜的时候，酥胸发来的考验暂时告一段落，可是紧跟着更大的生理挑战来袭。
　　当许玮弓着身子去拿纸巾的时候，身上那条短短的睡裙自然地向上拉起，几乎遮掩不住她完美的翘臀，在九厘米高的细跟高跟鞋加持下，许玮那两条修长浑圆白皙柔嫩的双腿，美得简直要人的命，而那浑圆白皙得仿佛一轮满月似的蜜臀，就算是修行几十年的老僧见了，也必定凡心大动就此沉沦。
　　“你刚才是在盯着老师的屁股看么？”许玮轻轻皱着眉头，维持着弯腰的姿态扭过头看向身后的伍申，眼神中似乎带着责怪，然后才慢慢地直起了身子，捏着几张纸巾扭动着腰肢走了过来。
　　先是娇媚无比地瞥了伍申一眼后，这才用纸巾替他擦拭起额头的汗珠来。
　　第189章 极限挑战2
　　“许老师…我…我能去换件衣服么，屋里好像…好像确实挺热的……”伍申艰难的咽了一口口水，随着许玮擦汗的动作，敞开的衣襟中不断摇晃的白花花乳房，让伍申只觉得浑身燥热口干舌燥。
　　极速膨胀的阴茎，和狭小的内裤里衬不断地剧烈摩擦着，让他有一种说不出的窘迫和难受。
　　“当然可以了，不过你换衣服的时候不能离开我的视线，还有就是你的手不能触摸自己的生殖器，否则这场测试就只能算你没有通过了。”许玮往伍申两腿之间的隆起上看了一眼后俏皮地说道。
　　“啊？当…当着老师的面，还不能用手碰…这…这根本不可能啊……”伍申简直要急哭了，虽说他下身穿的是运动裤，可是运动裤的带子恰好就在他勃起的阴茎正上方，想要把手伸进裤子里解开系带，而不触碰到勃起的阴茎那简直就是痴人说梦，更不要说面对着许玮做这些事情了。
　　“这个是理所应当的好吧，如果你离开了我的视线，谁知道你会不会偷偷的…再说了这可是咱们之前约定好的测试，难道说你现在准备反悔了，还是直接承认自控能力不强向我认输了……”
　　伍申的脸上闪过激烈痛苦的挣扎，一方面他现在下面好像要爆炸了似的，另一方面认输的代价又实在是他不愿承受的。
　　“可…可许老师…我…我现在真的很难受啊……”
　　“那我就爱莫能助了，按照咱们之前的约定，这个测试会持续到你把今天的阅读任务完成，你可以抓紧时间赶紧做题，只要阅读任务完成了，自然就是你通过测试了……”
　　说到这儿，许玮忽然眨了眨眼说道：“当然了，如果你现在实在是热的受不了了，也可以求我帮你把衣服脱掉，这样你自己不用手去碰，自然也就不算违反约定了……”
　　在伍申眼中，许玮脸上现在的笑容简直就像恶魔一样，危险却又充满了诱惑力。
　　最终他还是选择了加速解决手里的阅读，一方面在现在这种尴尬的情形下让许玮帮他脱衣服，他总觉得实在是不好意思，另一方面现在有身上的衣服作掩护，他还能够稍微的遮掩欲望，要是身上的衣服不见了，他很怕自己会彻底沦陷在欲望之火中。
　　看到伍申缩着肚子又一次拿起了桌子上的阅读材料皱着眉头研读起来，许玮也微微有些惊讶于他惊人的意志力，不过惊讶归惊讶，她可不愿意就这样让伍申轻轻松松就通过测试了。
　　只见她忽然绕到了伍申的侧后方，伏下了身子两只雪玉似的小手，一只揽在伍申粗壮的脖颈上，一只扶在他的肩臂轻轻揉捏着，与此同时挺起一边肥嫩温软的乳房，直接放在了伍申的肩膀上，红扑扑的俏脸贴在伍申的耳边哈着气，诱惑无比地说道：“这才是老师看中的好学生该有的样子嘛……加油！！老师就在这里陪着你，如果阅读里面有哪个地方不清楚，随时可以扭过头来问老师……”
　　感觉到自己的脖子正被一条灵蛇般冰凉滑嫩的小手轻抚着，伍申的身体直接就酥了一半，当肩膀上那软弹滑腻的触感传来时，他的大脑彻底变成了一片空白。
　　眼睛虽然在看着手里的阅读，可是脑海中浮现出的却全是许玮的模样，她的一颦一笑，她的一举一动，她比鲜花还娇艳的面容，她比蒲柳更窈窕的身材，她挺翘的酥胸，她纤细的蛮腰，她浑圆的蜜臀，她修长的美腿，甚至于那白皙的玉足，豆蔻般完美的脚趾。
　　随着这些幻想的持续，伍申的马眼正中简直像开了闸的水渠似的，不断向外涌出着晶莹的粘液，运动裤被顶起的幅度越来越大，洇湿的范围迅速扩散着。
　　被粘液浸透湿漉漉的裤子表面，渐渐清晰的勾勒出了伍申龟头的形状，仿佛一根藏在裤裆里的巨大杏鲍菇一样。
　　“天啊，伍申你该不会是尿裤子了吧？”通过敏感的奶头，许玮很快就察觉到了伍申身体的颤动，眼波流转之间往伍申裤裆的方向只瞄了一眼，脸上就露出了得意的笑容，一方面伍申的反应再一次证明了她身体的魅力，一方面那浸湿的裤裆也正在宣告着，她距离胜利越来越近了。
　　“没…没有…那…那里不是……”被许玮发现了他裤裆那边的窘迫，伍申简直想找个地缝钻进去，着急忙慌的想要伸手去挡吧，又怕不小心触碰到阴茎而直接告负，只能拼命蜷缩着身子，希望能用自己宽阔结实的背部遮挡住许玮的视线。
　　“不是么？难道说是……”许玮趴在伍申耳边意味深长地说了半句话。
　　“许老师…你…你不能这样……”伍申简直要哭出来了，他现在真心后悔为什么要答应许玮做这个测试，一想到测试失败就意味着未来几年，再不能和许玮有什么亲密的行为，他的心灰暗的就好像要死掉了似的。
　　“怎么了？难道说伍申你不喜欢老师这样挨着你么？”许玮柔声说道，嘴里喷出的甜甜的气息，不断轻抚着伍申耳郭内敏感的绒毛。
　　“不…不是的，只是…只是老师你在这样下去…我就…我就……”
　　“你就怎么样？你之前不是总抱怨老师和你相处的时候不够亲密么？现在老师还没真正和你亲密起来呢，怎么就好像受不了了似的，刚才不是还说自己的定力很强么？”
　　“许老师我错了…这个…这个测试能取消么？再这样下去…再这样下去我真的会疯的，求求你了许老师……”
　　“那可不行呢，堂堂男子汉自己答应的事情怎么能所作废就作废呢，你不是一直想让老师把你当成男子汉看待么？现在正是你证明自己的最好机会啊。”
　　“老师可以向你保证，只要你能坚持到把手里的阅读完成，老师就相信你有着良好的自控能力，以后也就再也不会刻意避免和你的亲密接触了，这不是你一直想要的么……”
　　许玮的轻声呢喃，在伍申的脑海里迅速构建起了一个伊甸园一样的世界，在那里他可以尽情地和许玮亲密，他可以肆无忌惮地亲吻许玮娇嫩的唇瓣，可以用手摸遍许玮身上每一寸滑嫩的肌肤，可以将坚挺的阴茎一次次插入那销魂灼热的蜜穴，可以抱着许玮丰腴的身体尽情地冲击尽情地索取。
　　这种伊甸园一样的生活是他做梦都想要的，可偏偏横亘在他和伊甸园之间的是一条深不见底的鸿沟，他根本不确定自己能不能越过鸿沟，还是会一个不小心就掉进那无底的黑暗深渊。
　　“许老师，你…你刚才说…能帮我把裤子脱下来的对么？”最终伍申还是咬牙做出了自己的选择，虽然他心里知道恳求许玮帮他脱裤子未必是个明确的选择，但同时他心里更清楚，要是迅速膨胀的阴茎再这样被折磨下去，他根本就没办法把精力集中到手里的阅读材料上。
　　“我刚才是说过，如果伍申你求我的话，我可以考虑帮你把衣服脱下来，怎么样你准备好求我了么？”许玮俏皮地眨了眨眼，同时肥嫩的乳房迅速在伍申的肩膀上磨蹭了一会儿。
　　惹得伍申的大鸡巴顶着运动裤迅速弹跳了几下，只见他使劲儿咬着嘴唇，压抑着身上的快感恳求道：“许老师我求你了，帮我…帮我把裤子脱下来好么？”
　　“嗯…那好吧……”许玮假意思考了一会儿这才答应了下来，随即就伸手去解伍申上衣的扣子。
　　“错…错了，不是上衣…是裤子…只脱裤子就行……”见许玮伸手去解他上衣的纽扣，伍申紧张地心都快从嗓子眼里跳出来了，赶紧伸手抓住了许玮按在他领口的那只玉手，现在隔着厚厚的衣物，许玮那丰腴的乳房就让他心摇意荡了，要是把衣服脱掉直接接触，他不敢想象自己究竟能忍耐多久。
　　“不是说很热么？为什么只脱裤子啊……”许玮咬着伍申的耳珠明知故问道。
　　伍申的脸涨的通红，却一句解释都说不出来。
　　好在许玮也不是真的要追问出个所以然来，将手从伍申的掌握中抽出后，直起身子退后了几步坐在床上说道：“好了，过来这边吧，像你现在这样坐在凳子上，老师可没办法帮你脱裤子。”
　　伍申迅速地深吸了一口气，直接从凳子上站了起来，大步走到许玮面前，没了身体的蜷缩遮挡，裤裆下的隆起完全暴露在了许玮的视线之中，那羞人的姿态简直让人无法直视。
　　“看来某人的定力，并不像他自己说的那么强啊……”许玮似笑非笑地看了伍申一眼，用一种玩味的口气说道。
　　“这…这只是青春期正常的生理反应，许老师你以前是这么和我说的……”伍申使劲儿扭着头，好让自己的视线不和许玮的身体接触。
　　“好了好了…算老师说错话了好么，来……你再站得近一些，现在这个距离老师可不好用力呢？”
　　伍申闻言只好硬着头皮又朝前走了几步，因为他不敢去看前面的许玮，以至于这几步跨得着实没有分寸，最后一步迈出时，裤裆那被粘稠的前列腺液完全浸透的隆起，差一点就贴在了许玮的琼鼻上。
　　闻着那扑面而来的雄性气息，许玮也渐渐有些迷离，过了好一会儿才伸出两只玉手，塞进了伍申的裤腰正中，将运动服的系带拽了出来。
　　“嘶……”伍申倒吸了一口凉气，就在许玮把手伸进他裤子里面的瞬间，对方那几只圆润的指肚，不可不免地从他的龟头表面擦过，那种消魂的触感让他浑身一个哆嗦，差一点就要缴械投降了……
　　第190章 极限挑战3
　　“嘶……”只见伍申猛地倒吸一口凉气，就在许玮把手伸进他裤子里面的瞬间，那几只珠圆玉润的指肚，不可不免地从他龟头上方扫过，那种滑腻消魂的触感让他浑身一个哆嗦，差一点就要精门大开缴械投降了……与此同时许玮显然也感觉到了自己摸到了一些不同寻常的东西，脸上闪过两朵俏丽的红晕，修长地指尖仿佛被什么东西灼烧了一般，下意识地往回缩了一下，随后才定了定神抓住了运动裤的系带。
　　‘天啊，怎么才一段时间没见，他的那里好像就变得更大了似的……’许玮解开系带红着脸将伍申身上的运动裤脱下来后，一眼就看到了里面的灰黑色四角内裤。
　　内裤正中约有一半的面积早已被马眼渗出的前列腺液浸透了，不断散发着特殊的刺激性味道，同时弹力十足湿润滑腻的内裤布料，又紧紧贴合在伍申的阳具上，使得阴茎的形状变得非常的明显。
　　“还说没有…内裤看起来都要湿透了……”许玮看着面前那湿漉漉的内裤，不由得横了伍申一眼。
　　“许老师…那…那是……”伍申扭过头刚想解释什么，可是从他现在这个角度，一眼就看到了许玮胸前那两团雪润，一时间大肉棒又不争气的跳动了几下，吓得他赶忙撇开了视线，在心里背起了色即是空空即是色。
　　“那是什么呀？”许玮娇嗔了一句“算了，我还是帮你内裤一起脱下来吧，像现在这样黏糊糊的贴在身上，一定很不舒服吧，难怪你一直没办法集中精力”
　　许玮一边说着，一边伸出手捏住了伍申内裤的裤腰，一点一点向下拉去，因为中间那根朝天一棍的关系，虽然两端的裤脚被一点一点拉下，可是内裤的中段却还是紧紧地箍在龟头上。
　　好像一把被逐渐拉满的弓箭似的，内裤的高弹布料就是弓弦，伍申胯下那根硬邦邦的肉棍，就是搭在弓弦上的利箭。
　　当‘弓弦’在许玮的拉扯下不断地接近张力极限的时候，肉色的‘箭矢’也被拽成了接近直角的形态。
　　终于只听“彭！！”的一声闷响弓弦收缩，先前始终被弓弦牵扯的肉棍，瞬间恢复了自由猛地向上弹起，一直到狠狠砸在了伍申结实的小腹上，这才摇摆了几下重新定住了势头。
　　“呀！”许玮发出一声惊呼，就在刚才巨大的肉棍刚好从她面前扫过，只差一点深红色的大龟头就要直接撞在她滑嫩的小脸上，不过即便是大龟头没有扫到她，龟头前端渗出的粘液，却有不少在大幅度摆动的时候，直接甩在了许玮的俏脸上。
　　“讨厌……怎么会这么黏……”当晶莹的粘液甩到自己脸上的时候，许玮下意识地用手里抓着的布料去擦，不过随即就意识到自己手里现在抓着的是伍申那湿漉漉黏糊糊的四角内裤，擦了几下非但没有将脸上的粘液擦干净，反倒让自己的小脸蛋沾染上了对方更多的前列腺液。
　　所以她很快就放弃了清理自己脸上的念头，转而拿着那条黏糊糊的四角裤擦拭起伍申的大龟头来。
　　“别乱动……让老师帮你清理一下，你看你下面脏死了……”许玮一边说着，一边作弄似的抓着四角内裤，在伍申的肉棒上来来回回擦拭着。
　　“不要…许老师不要……”伍申拼命扭动着身体，他原本就已经积累了不少的欲望，现在被许玮这么一弄，感觉自己的下身好像要在对方的擦拭下融化了似的，随时都要到达极限就快忍不住了。
　　“怎么了伍申？你以前不是最喜欢老师这样给你弄么？”许玮好像不知道伍申现在面临的困境似的，似笑非笑地看着他的眼睛娇滴滴地说道。
　　“嗯……”伍申呻吟了一声，一方面许玮的话让他根本无从反驳，另一方面已经是不断传来的快感，让他感觉到自己的马眼都开始颤抖了，睾丸储精囊连接着输精管的肉瓣随时都有打开的风险。
　　发现伍申确实已经接近喷发的边缘，许玮忽然把手缩了回去，将那条湿润粘滑的四角裤随手丢到了房间的角落里。
　　“好了伍申，现在衣服老师也帮你脱下来了，你应该可以继续去完成没做完的阅读了吧。”
　　随着许玮白皙滑嫩的小手收回，伍申感觉自己整个人都要疯了一样，他的肉棒正处于随时都要激发的临界状态，这种唾手可得的高潮最是磨人，只要他意志力稍稍薄弱，怕是早就伸出手去尽情的蹂躏和射精了。
　　足足过了一分多钟的时间，直到那种极强的射精欲望重新消退，伍申的身子才停止了颤抖，只不过胯下的阴茎肿胀得好像已经没有了知觉。
　　“呼呼呼……”连续数十次深呼吸，伍申终于重新睁开了眼睛，随即他就看到了坐在他面前床上的许玮，正用一种玩味的目光打量着他的身体。
　　从伍申现在这个角度看去，刚好能看到睡裙下许玮的一部分大腿，在那白皙浑圆的大腿根部，似乎有一丛影影约约的阴影。
　　‘难道说许老师她……’想着想着又有几滴晶莹的粘液从马眼中流出，直接顺着颤动的龟头下沿滴落到了商务间的地面上。
　　“为什么这样看着老师？”坐在床上的许玮轻轻交迭起了双腿，将大腿根部的春色和伍申的视线隔离，同时身体前倾雪白肥嫩的乳房，在敞开的衣领中轻轻跳动着。
　　“许老师…这个测试可以停止么？我真的受不了了，下面那里涨的好难受……”伍申再一次哀求道。
　　“实在难受的话，伍申你自己用手弄也是可以的啊，不过貌似你今天的阅读还没有完成，那样的话也就意味着你的测试失败了。”面对着伍申的哀求，许玮却并没有停下测试的打算。
　　“呼！！！”许玮的回答彻底断绝了伍申的侥幸心理，他又深呼吸了几下后，终于艰难地把自己的视线从许玮身上移开，挺着肿胀的阴茎朝着身后的书桌走去，拿起了上面尚未完成的几篇阅读。
　　见伍申到了这时候还能忍住，许玮也实在是有些惊讶，其实她现在的心理也很复杂，一方面她不希望伍申通过今天测试，这样接下来的两年多时间里，伍申就能把全部的注意力都投入在学习上了。
　　另一方面她又希望伍申能够通过测试，这样便足以说明他是一个有着足够自控能力的人，强大的自控能力对于任何一个人的未来都大有裨益。
　　怀着这样一种复杂的心态，许玮慢慢从床上站了起来，踩着高跟鞋走到伍申身后，将自己玲珑的娇躯贴在了伍申的后背上。
　　“告诉老师，今天这几篇阅读里面，你最喜欢的是哪一篇？”
　　“怎么了？已经不愿意和老师说话了么？”迟迟没有得到伍申的回答，许玮不由得把俏脸从伍申耳边往前探去，却发现伍申这时正咬牙切齿地‘怒’视着手里的几分阅读材料，豆大的汗珠不断从他额头滚落，对方不是不想回答她的话，而是正在承受着莫大的压力，根本无暇去理会她的询问。
　　“几篇阅读做到现在还没有做完，而且又出了这么多的汗，是不是因为老师现在这个样子，让伍申你觉得很紧张很难集中注意力？”虽然伍申没有回答，可许玮的询问仍在持续着。
　　“现在你应该明白老师的良苦用心了吧，一旦我和你相处的亲密一些，你就会完全没有心思学习了不是么？”
　　“为什么不回答我的话呢，现在你也应该承认，老师和学生的接触本来就不应该太过亲密了吧……”
　　“嗯……”面对着许玮的追问，伍申根本说不出任何话来，只是机械的摇着头，宣告着自己对于许玮的话并不认可，同时一只手死死的抓着签字笔，颤抖着在阅读材料上勾勾画画。
　　“还不肯认输么？那好吧，就让老师看看你今天到底能不能坚持到最后……”许玮一边说着一边伸出两条雪藕似的玉臂环住了伍申脖子，同时用自己滑腻的脸蛋时不时摩挲着伍申敏感的耳廓。
　　雪白挺翘的乳峰隔着丝滑的睡裙用力顶在伍申的后背上，雪峰上那两点嫣红骄傲的挺立着，调情这种事情从来都没有单方面的胜利者，当许玮不断勾起伍申身体上情欲的同时，她的下面也早已经是一片汪洋泥泞。
　　“嗯……”随着许玮身体的扭动，雪峰上两粒红葡萄也在不断地发生着摩擦，那种销魂的快感让许玮也有些按捺不住，慢慢的收回了自己的一条玉臂，探入了自己两腿之间的幽谷。
　　然而她那纤细光滑的手指，却并不能满足下体的巨大空虚，即便她一次次用食指和拇指揉捏着蜜穴上方最为敏感的肉珠，但是借此获得的快感，却还不如那天在浴室里，伍申的一根粗糙的手指。
　　慢慢地她内心的天平发生了偏移，她开始在心里希望伍申能够通过今天她设下的测试了，开始在心里希望伍申是个自控能力极强的人，在心里希望能和伍申发生更亲密的关系，却又不会给对方的未来带来什么不好的影响。
　　就在许玮内心挣扎纠结的同时，坐在凳子上的伍申也在飞快的整理修改着手上的几篇阅读材料，慢慢地材料中的一个个生僻单词，被他联系上下文写上了备注。
　　几处语法上的错误也让他陆陆续续地筛选了出来，正在紧张地做着修改和晚膳，他的阴茎依旧硬得好像一根粗大的铁棍似的，他的身体依旧承受着来自许玮的性欲冲击，但令人奇怪的是在性欲和爱欲提升到了一个限度后。
　　无论是许玮那诱人的呻吟声，还是来自她那曼妙娇躯的身体接触，都变成了一股巨大的动力，推动着伍申咬着牙一路披荆斩棘。
　　第191章 千钧一‘发’
　　“许…许老师…我…我做完了……”简简单单的几个字，仿佛用尽了伍申所有的力气似的，在无边的欲望冲击下，他颤抖着手在面前的阅读材料上，勾画出了最后一个英文字符。
　　“已经全部做完了么？”许玮趴在伍申的肩背上，一面说着一面用眼角的余光，扫视着伍申那挺拔的下体，她能感觉到在那里蕴含着的能量，那种随时即将喷发的巨大能量。
　　“来……伍申你稍稍往旁边挪一挪，也好让我坐下来帮你检查一下今天的阅读做得怎么样。”
　　“许…许老师，要不然你坐在这里检查，我…我想先去趟洗手间……”伍申局促不安的说道。
　　“那可不行哦……在我检查完你的阅读材料之前，咱们的测试可还没有结束呢，所以暂时你还不能离开我的视线……”
　　“啊？那…那我站在老师你旁边好了……”
　　“不用这么麻烦，这张凳子这么宽足够咱们两个人一起坐了，再说了你坐在我身边，如果发现有什么错漏的地方，修改起来不是也方便么，还是说你不想和我坐在一起？”许玮轻轻挑了挑眉头，娇媚无比的拷问着伍申。
　　伍申心里顿时叫起了屈，他怎么会不想和许玮挨着呢，如果真让他选择，他宁愿一辈子都和许玮黏在一起，最好是把两个人揉碎了融化了完全合为一体才痛快。
　　只是当下这种情形，他的阴茎实在是有些不堪重负，万一挨着许玮坐下时，再受到什么刺激，忍不住喷射出来，那之前的种种努力可就全都要付诸流水功亏一篑了。
　　然而不等他说话，许玮就已经从他背后爬了起来，踩着高跟鞋扭着蛮腰，走到了伍申的侧前方，调整了一下身上的丝质睡裙，就撅着肥美的蜜臀坐了下来。
　　如果这时伍申再不往旁边给许玮腾开位置，那么许玮这一下很有可能就会直接坐到伍申赤裸的下体上，想起自己刚才偷窥许玮两腿之间时，看到的那一团影影绰绰的阴影，伍申狠狠地咽了一口唾沫，原以为已经膨胀到了极限的大龟头，竟然又生生胀大了一圈。
　　“许老师她…她该不会是想要……”心里一边这样胡思乱想着，记忆中把阴茎插入许玮蜜穴时那种销魂蚀骨的感觉，仿佛一下子又复苏了似的。
　　望着越来越近的浑圆雪白蜜臀，伍申只觉得自己身体内流淌的血液，在这个瞬间都要沸腾燃烧起来了。
　　鲜红的鸭蛋般大小的龟头不断轻轻跳动着，好想脱离了伍申大脑的控制，主动去瞄准那条越来越近的灼热肉缝似的。
　　与此同时，许玮的呼吸也几乎停止了，先前她一直趴在伍申的肩膀上，心里知道伍申对阅读材料的完成程度，当下这个举动可以说是她对伍申的最后一道测试了。
　　如果坐在凳子上的伍申能够移开身体，不试图将阴茎插入她的肉穴，那就足以说明伍申有着足够的自控能力面对种种诱惑。
　　如果伍申没有挪开位置，甚至主动去迎合她的动作，那只能说明伍申的自控能力还不够，那今天就会是伍申从市一中毕业前，许玮和他之间最后的一次亲密接触了。
　　许玮心里知道这个测试，对于年仅十八岁的伍申可能很残酷，但为了伍申的未来她却必须要这样做，甚至于她心里已经暗自决定，把今天即将发生的事情，当做是对伍申未来几年禁欲的补偿了。
　　终于许玮下坐的势头一滞，俏脸通红地她能够感觉到，自己湿漉漉的肉穴，隐隐约约顶在了一个圆圆硬硬不断跳动的东西上，如果不出什么意外那应该就是伍申的龟头。
　　‘就这样结束吧……’许玮在心里默默地叹了一口气，贝壳般整齐的牙齿死死咬着下唇。
　　面对她这样一个倾国倾城的绝色尤物，这样充满诱惑性的测试对于任何一个男人来说都是致命的，更何况伍申还只是个情窦初开，一心想要得到她的纯情少年。
　　正在许玮叹息着准备将顶在肉穴缝隙上的那根铁棒一点一点吞入体内的时候，身下的伍申忽然咬着牙嘶吼着，往旁边挪开了一些。
　　因为他这突如其来的动作，已经部分陷入到许玮肉缝中的龟头前端，快速拨弄着许玮肥嫩湿滑的大阴唇扫过，最终贴着许玮滑腻的大腿根部一路滑过……
　　“啊！！”蜜穴下面突然发生的变化，让许玮有些措手不及，大阴唇和大腿根部连续被灼热的龟头摩擦，使得她双腿发软瞬间失去了支撑身体的能力，又因为伍申还没来得及完全挪开身体的缘故。最终大腿根部紧贴着伍申阴茎的右半边一路下滑，最终半边肥臀直接坐在了伍申赤裸的右腿上。
　　只听“噗滋……”一声轻响，那是许玮水嫩湿滑的肉缝，和伍申粗壮大腿发生挤压时发出的声响。
　　与此同时，因为和许玮软嫩香滑的胴体连续发生摩擦，伍申阴茎上积攒的欲望瞬间越过了临界点，连接着储精囊和输精管之间的肉瓣颤抖着张开，一股股浓郁的精液瞬间涌出，在即将冲入尿道的瞬间，却又被尿道入口紧紧闭合的肉壁暂时阻住了。
　　‘不甘心’非常的不甘心。
　　这是伍申脑海中仅有的念头，他现在距离通过测试，可以说只有一步之遥了，偏偏在这种时候……即便他咬着牙死死的收紧着臀部，全身都在剧烈的颤抖着，可他还是能够感觉到尿道口的肉壁，正被一股股灼热的精液一点一点突破。
　　终于第一股乳白色的粘液从马眼流了出来，紧跟着第二股第三股……
　　因为长时间的忍耐，这一次伍申射精的强度超乎所有人的想象，一连几十股乳白色的精液飞溅而出，瞬间就在阴茎附近的一切表面蒙上了一层粘腻的乳白色浆液。
　　“呜……”一声不知道是痛苦还是呻吟的呜咽从伍申紧咬的牙缝中钻出，大颗大颗泪滴开始从他眼角滚落，他不甘心他是真的很不甘心，然而他唯一能做的也只是紧紧地抱着许玮蛮腰，好像稍一松手许玮那温暖的身体就会凭空消失似的。
　　“小傻瓜哭什么？”坐在伍申一边大腿上的许玮，也被伍申突如其来的射精吓了一跳，过了好一会儿才缓过神来。
　　“许老师…我…我……”
　　望着不断呜咽同时又在不断射精的伍申，许玮的心情一瞬间也变得很复杂。
　　“没关系的，老师知道你已经尽力了，再说你的阅读不是已经交给我了么，如果我没有从里面找到什么错误的话，那就意味着你还是通过测试了啊……”
　　许玮的这几句话，好像漆黑的海面上突然出现的灯塔似的，一下子点燃了伍申心里的希望之后，使得他再也顾不上其他的事情，两只眼睛直勾勾的盯着许玮手里拿着的那几张阅读材料。
　　刷刷刷……许玮批改的速度很快，她甚至来不及去擦拭下身刚才沾到的精液，就把全部精力放在了手里的阅读材料上。
　　直到她翻到了最后一张阅读材料时，她的目光忽然停在了阅读材料中的某一段话上，那是她预留的一处语法错误，可是这里却并没有看到伍申做出的改正。
　　在心里默默地叹了一口气后，许玮的目光继续朝着后面看去，一直看到文章的末尾，这一次她再也没能找到伍申疏忽的地方，想起先前那仅有的一处错漏，许玮一时间陷入了深深地纠结……
　　“怎么了许老师？是不是…是不是哪里有问题……”伍申搂着许玮蛮腰的手轻轻颤抖着，他知道许玮接下来要说的话，将直接影响到他未来几年和许玮的相处模式。
　　“没…没有…这几篇阅读你处理的非常好……”犹豫了片刻之后，许玮还是做出了自己的选择，伍申刚才的表现早已经超出了她的预计，她不想因为最后那一星半点的瑕疵，而否决了对方苦苦坚持的一切。
　　“那…那是不是说…是不是说我的测试……”伍申的胸膛快速起伏着，当许玮说出他把阅读材料处理的非常好时，他便忍不住扳过了许玮的身体，两只眼睛定定的看着许玮的双眸。
　　“嗯……你的测试通过了，是老师以前小看了你，老师以后不会再……”
　　“呜……”还没等许玮把话说完，伍申就激动地吻住了许玮花瓣般娇嫩的唇瓣，拼命地吸吮起来，过了好一会儿才红着脸放过了许玮的樱唇。
　　“对…对不起许老师…我…我太激动了……”
　　“我说你也不要总是向我道歉啊，我又没有责怪你的意思……”许玮瞥了伍申一眼后，羞答答地说了一句，直到她看到伍申两只眼睛突然亮起了绿光，才慌慌张张地说道：“等一下啦，先让我…先让我把这里清理一下好么？”
　　一边说着许玮一边从伍申的大腿上站了起来，踉踉跄跄地走到一旁抽出了一迭纸巾，开始擦拭自己大腿上沾染的精液。
　　将自己身上的精液清理的差不多后，她又走到伍申身边，弯下身伸出一只白嫩的小手轻轻地扶住了伍申的男根。
　　即便伍申才刚经历过一场极大强度的喷射，可是被许玮的小手这么一握，还是感觉到一阵阵酥麻侵袭而来，刚刚才喷射过一次的阳具奇迹般的恢复了一些硬度。
　　许玮的小手微微颤抖着，一想到刚才手里这根肉棍就顶在自己香滑的肉缝外面，她就觉得心乱如麻浑身绵软，索性重新坐在了伍申的右腿上，借着伍申身体的支撑，用手里的纸巾清理着伍申大腿根部残留的粘液。
　　“真是的…竟然一下子就射了这么多…算了你快点把上衣脱下来，我去浴室里帮你洗一洗好了……”擦拭了好一会儿，还是没能把伍申身上粘稠的精液擦干净，许玮不由得横了伍申这个始作俑者一眼，嗔怪着把他的上衣脱掉，拽着他的手一起朝着商务套房的浴室走去……
　　第192章 欲望之唇
　　手拉着手走进套房的浴室之后，许玮暂时松开了伍申的手，弯下腰去解自己脚上的高跟鞋。
　　因为弯腰的缘故，浑圆的臀部向上高高翘起，本就完美非常的蜜桃臀，此时在高跟鞋的衬托下，好像一轮皎洁的明月，呈现在伍申的视线之中。
　　‘好想摸…好想摸一下老师的蜜桃臀啊……’伍申的目光几乎黏在了许玮的蜜臀上，身体上大量的血气再一次朝着阴茎的方向涌去，因为先前的射精而刚刚有些疲软的阴茎，再一次奇迹般地慢慢硬挺了起来。
　　“呼……”终于将高跟鞋上带子解开的许玮长舒了一口气，她实在是有些穿不惯这种细高跟皮鞋，因为这种鞋为了不脱落，会设计成束缚比较紧的那种款式，不但穿着走路的时候会觉得非常累，就连脱起来也比其他的鞋更为费力。
　　‘也许这就是追求美丽所必须付出的代价吧……’许玮一边在心里这样想着，一边轻轻地活动了一下脚踝，刚要把手伸向睡裙的下沿，将身上的睡裙脱下来的时候。
　　忽然站在她背后的伍申靠了上来，有力的双臂紧紧地环住了许玮的细腰。
　　“怦怦怦怦……”许玮的芳心不争气的狂跳着，被伍申这样霸道的拥抱着，她仿佛又回到了那个情窦初开的年岁。
　　‘他竟然这么快就又硬了……’后腰处不断传来的火热触感，让许玮一下子微微有些慌了神。
　　“伍申…你先松开手，让老师…让老师把身上的睡裙先脱下来好么…不然…不然一会儿又要被你弄脏了……”
　　许玮的话让伍申稍稍恢复了一些理智松开了自己的手臂，许玮趁机离开了伍申的怀抱，背对着他娇羞无限的一点一点拉起了自己身上的睡裙。
　　等到睡裙完全脱离了身体后，许玮那玉葫芦一般玲珑的背影，终于毫无保留地暴露在了伍申面前。
　　看着手里这条丝质睡裙，许玮轻轻地皱了皱眉头，刚才因为伍申那一抱，仍残留在阴茎上的些许粘液，果然蹭到了睡裙的后腰上，形成了好几块黏糊糊的污渍。
　　正在她转过身准备责备伍申几句的时候，见到许玮脱下了睡裙的伍申，再一次按捺不住靠了上来，一把抱住了许玮赤裸的娇躯。
　　“伍申你…呜呲……滋溜……”没等许玮把话说完，两片火辣辣的嘴唇就封住了她的檀口，紧跟着一条灼热的舌头便突破了樱唇的防线，探入了许玮芳香的口腔之中，和许玮嘴里的小肉舌纠缠到了一块儿。
　　“呜啾……噗滋……吸溜……”淫糜的音符，附着在晶莹的津液中，顺着两人纠缠摩挲的唇瓣缝隙向外流淌着。
　　伍申日益纯熟的吻技，让许玮很快就忘却了一切，沉醉在口舌纠缠的快感之中。
　　‘讨厌……他…他现在怎么变得这么厉害了…唔他的舌头…他的舌头好灵活…这已经完全是情侣之间的热吻了…再不是…再不是以前那种练习了……’令人羞臊的念头，在许玮的脑海中不断闪现，更加大了她心理层面的敏感程度，“啾噗……”
　　‘啊…啊…舌头…舌头要被…舌头要被他缠得化掉了…但是真的好舒服…想要…还想要……’热吻还在持续着，彻底放下了心结的许玮，从这一吻中体会到了前所未有的快乐和幸福，让她心里第一次生出，就这样和伍申拥抱着亲吻着直到地老天荒也不要飞开的念头。
　　只可惜总会有人不解风情，就在许玮沉迷热吻无法自拔的时候，伍申忽然往回收缩起了自己的舌头，即便许玮的丁香小舌几度尝试挽留，可伍申却好像根本不明白她的意思似的，毅然决然的分开了紧贴着的嘴唇。
　　“许…许老师…我…我刚才…我刚才亲…亲你的时候，表…表现得还好么……”
　　看着一脸绯红，局促不安地等待着肯定的伍申，许玮心里又是好气又是好笑，也只有伍申这样单纯的男孩，才会在这种时候询问这种大煞风景的白痴问题，但不可否认也正是伍申的这份纯真最让她心动。
　　“还算…还算马马虎虎吧…你老实交待，有没有…有没有偷偷地和别的女孩练习过……”许玮自然不会承认自己刚才几乎都要被伍申的吻技彻底征服了，故意打了个差岔有心逗一逗伍申。
　　“没有！！绝对没有！！我…我只想…只想和老师你一个人接吻，我可以对天发誓！！”
　　“好了，我就是随口那么一说，用不着赌咒发誓吧。”许玮红着脸横了伍申一眼，不过对方刚才的反应还是让她心里暖洋洋的，刚刚因为热吻烧起来的欲火，似乎又有抬头的趋势。
　　“看在你这么老实的份上，今天…今天老师就再教你一些新的东西好了…不过……不过你得先把眼睛闭上才行……”
　　一听许玮又要交给他新的接吻方式，伍申激动兴奋地心都快要从嗓子眼里跳出来了，当下真是要多听话有多听话，乖乖地就把眼睛给闭上了，红着脸等待着许玮的下一步指示。
　　见伍申这么听话，许玮胸口越发火热了起来，把脸贴近了一些确认伍申眼睛闭好了之后，才柔声说道：“好了，现在…现在你可以把舌头伸出来了……”
　　“啊？”伍申微微一愣不过还是乖乖地照着许玮的指示做了。
　　看到一条粉红色的粗大肉舌从伍申嘴里伸了出来，许玮的目光甜得简直要滴出蜜来了，虽然已经不知道和伍申亲吻过多少次了，但是像这样直接近距离地看到伍申的舌头还是第一次。
　　‘刚才…刚才就是它在我嘴里面作怪么……’心里这样想着，许玮股间的肉缝渐渐湿了起来，下意识地冲着伍申的舌头呼了一口天天的气息。
　　被甜风一扫，伍申宽阔的舌头顿时抖动了起来。
　　“怎么样？老师嘴里的味道好闻么？”许玮的俏脸几乎贴在了伍申的脸庞上，不断地轻轻喘息着。
　　“唔……”伍申发出一声含糊不清地呻吟，他很想直接回答许玮的话，但是又不敢擅自把舌头收回来，所以只能含糊不清地哼着，但是他脸上毫不掩饰的陶醉，其实已经给了许玮想要的答案。
　　许玮用自己的脸颊轻轻摩挲着伍申的面庞。“老师嘴里的味道很好闻很美味是不是？”
　　“那你还想要更多的品尝老师的味道么？”
　　这一次伍申忽然学聪明了，并没有在发出意义不明的哼声，而是直接用力地点了点头。
　　“讨厌……就这么想吃老师的味道么，真是个坏孩子呢……”
　　这一次伍申不知道该点头还是该摇头了，只能拼命地发出哼声，向许玮抗议着他不是个坏孩子，他只是太喜欢许玮了，太想要品尝许玮的一切了。
　　“好了好了……不要乱动，老师要开始了哦……”似乎很满意伍申刚才的反应，许玮终于决定不再作弄他了，而是直接伸出了自己的丁香小舌，冲着伍申吐出的舌尖，轻轻地舔了一下。
　　然而还没等伍申的舌头有所反应，许玮就把舌头收了回来。
　　“怎么样？老师舌头的味道品尝到了么？”许玮伏在伍申面前呵气如兰道。
　　“呜呜呜……”伍申焦急地哼着。
　　“没有品尝够么，真是个贪心的孩子呢，那老师再给你一次机会好了。”
　　一边说着许玮再一次伸出了舌头。
　　有了前车之鉴的伍申，在许玮舌头接触到他舌头的瞬间，便使劲儿向上卷起，想要卷住许玮的香舌，谁知道这一次许玮舔的不再是他的舌尖，而是他舌头的下方，以至于他的快速反应又扑了个空。
　　“坏孩子……竟然想要搞偷袭么？不过你还是太嫩了一些……”见伍申的舌头扑了个空，许玮发出了一阵银铃般的笑声，显然很得意自己刚才的举动。
　　“好了，老师舌头的味道你已经尝过了，这一次换老师来品尝你的味道了……”
　　许玮的话让伍申一愣，还不等他反应过来其中的含义，就感觉到自己的舌头被两片柔软的东西紧紧含住了。
　　“滋滋滋……”
　　“滋溜……”
　　淫糜的吮吸声不断传入伍申的耳朵，他能感觉到自己的舌头，正被一个吸力强劲的肉缝紧紧吸舔着。
　　舌头表面密密麻麻分布的神经末梢，让伍申有一种自己整个人都被吸舔着咗弄着的错觉，两腿之间的大肉棍终于彻底复苏了，毫不留情地顶在一片柔软平滑的肌肤上轻轻跳动着。
　　“讨厌……没有老师的允许不准乱动哦……”许玮忽然停下了吸吮地动作，趴在伍申耳边红着脸说了一句，也不知是再说伍申那根节节败退的舌头，还是再说伍申下面那根势如破竹的肉棍。
　　伍申自然是不敢违逆许玮的，听她这么一说身子顿时僵住了，连呼吸时都不敢有太大的动作，下面那根顽皮的肉棍也被他用肚皮顶在了许玮的小腹上约束住了。
　　“这才对嘛……”许玮红着脸说了一句“好了现在乖乖地把舌头再伸出来一些，你现在这样缩着舌头，可是没办法学习新东西呢。”
　　等到伍申重新把舌头使劲儿地伸出来，许玮这才再次探出舌头，绕着圈地舔舐起伍申的舌头来，直到将伍申的肉舌里里外外地舔舐吮吸了一遍后。
　　许玮终于将自己娇嫩的唇瓣再一次贴合在了伍申的肉唇上，和对方动情地拥吻了起来。
　　良久唇分
　　“怎么样，刚才觉得舒服么？”粘稠的津液，连接着许玮和伍申的嘴唇，她无比深情地看着面前的男子。
　　“真的好舒服，感觉…感觉整个人好像都被老师你含在嘴里似的，这次…这次换老师你闭上眼，我来让老师你舒服好么？”伍申的兴奋简直溢于言表，他从没想过接吻原来能够做到这么销魂这么舒服，就在刚才要不是他之前射过一次了，铁定中途就要精门大开一泻千里了。
　　“怎么了，才刚学会就想要拿老师来做实验么？”许玮娇媚无比地横了伍申一眼，突然拽起了他的手。
　　“不过现在还不是时候，让老师先把你这头小脏猪洗洗干净……”
　　第193章 唇舌之交
　　“不过现在还不是时候，让老师先来把你这头小脏猪好好洗洗干净……”许玮一边说着，一边拉着伍申走到了浴室的淋浴下面。
　　拿起墙上的淋浴头，稍稍调整了一下水温后，将花洒对准了伍申的身体。
　　在水流的冲刷下，先前黏在小腹上已经有些凝固的乳白色精斑，慢慢地又重新恢复了液体形态，一点一点被水流带着离开了伍申的皮肤表面。
　　明明水流的温度不低，但是不知怎得伍申却感觉到了一丝丝凉意的颤栗，也许是他身体内部太过火热了吧。
　　眼见粘稠的精斑被冲洗的差不多了，许玮拿起了旁边的沐浴棉，挤了些沐浴露在上面揉搓了几下，直到沐浴棉表面开始布满了雪白的泡沫后，她这才抓着沐浴棉轻轻地擦拭起伍申宽阔的后背来。
　　“许…许老师…让我…让我自己洗吧……”虽然很享受沾满泡沫的沐浴棉从皮肤上扫过的感觉，但是就这样赤裸着身体让心爱的老师刷洗，伍申还是觉得十分的不好意思。
　　“怎么了？是觉得哪里不舒服么？还是说我不小心弄疼你了？”许玮有些奇怪地问道。
　　“不…不是的，我觉得很舒服，只是…只是老师你累了一天了……”伍申支支吾吾地说道。
　　“好啊，现在知道心疼老师了啊……”许玮白了伍申一眼，伸出手在他腰间的软肉上轻轻拧了一下。
　　其实今天许玮别的地方倒觉得还好，就是穿着那双九厘米的高跟鞋走路，让她的小腿肚和小脚丫到现在还酸痛不已，可偏偏伍申看到她穿高跟鞋时，那两眼放光的模样，又让她狠不下心来把脚上的高跟鞋脱掉。
　　“我…我一直都很心疼老师你的……”伍申觉得自己有些委屈。
　　“好啦，你要是真心疼老师，一会儿咱们洗完了澡，就帮老师捏捏脚吧，今天老师是第一次穿跟那么高的鞋，小腿肚现在还有些酸呢……”
　　“那…那我现在就帮老师你捏吧……”伍申听到许玮想让他帮着捏脚的事，当下就想转过身来。
　　“别乱动！！按摩的事情不急，让我先把你的身体洗干净了再说。”许玮用抓着沐浴棉的手，轻轻地敲了伍申的后背一下，继续在他背后细心地涂抹着泡沫。
　　不一会儿功夫，伍申的背后就被许玮涂满了晶莹的乳白色泡沫。
　　“好了，现在可以换正面了……”许玮红着脸声音犹如蚊讷一般，这早不是她第一次直面伍申的阴茎了，但是每次看到那根又长又粗的肉棍时，她都有些说不出的紧张和局促。
　　伍申老老实实地按照许玮的指令转过了身，极力控制着自己的目光不去看许玮身上的敏感部位，可是这种事情他又怎么能控制地住。
　　两只眼睛最终还是睁得大大的，不断地流连在许玮雪白肥嫩的玉乳，以及那黑漆漆的三角地带。
　　“来……把胳膊抬起来……”许玮自然不会没有察觉伍申饱含侵略意味的目光，实际上伍申的视线扫到她身上的哪个部位，许玮身上的哪个部位便会火辣辣的，不知何时股间的玉溪充满了蜜汁，就连雪峰上那两粒樱桃也挺立了起来。
　　上身涂抹了一个遍后，许玮终于还是抓着沐浴棉擦向了伍申胯下斗志昂扬的大肉棍。
　　‘又变得这么硬了么？这个年纪的男孩还真是精力旺盛呢……’即便是隔着沐浴棉，许玮依然能够清晰地感觉到伍申阴茎的每个细节。
　　深红色鹅蛋般大小的龟头，粗如儿臂布满了青筋略显狰狞的茎身，以及那两粒沉甸甸仿佛铁球似的睾丸。
　　‘冠状沟里面好像积攒了不少的污垢呢……’当沐浴棉扫过冠状沟的瞬间，许玮隐约看到了一些尿垢存在里面，这是很多男生平时洗澡时注意不到的地方，以前许玮每次帮着伍申手淫时，总会帮他细心的清理一遍，后来因为两人关系的改变，许玮已经很久没有像现在这样摩挲伍申的肉棍了，没想到两个月过后竟然又积攒了这么多。
　　细心的用沐浴棉将龟头下方的尿垢清理干净后，许玮本想抬起头叮嘱伍申几句，却发现伍申的眼睛直勾勾的盯着她的两个乳房，好像整个人的魂都丢了似的。
　　顿时两颊生晕，奶头在对方视线的刺激下，竟然又鼓胀硬挺了一些，转念想到今天伍申既然通过了测试，以后像现在这样的接触一定会越来越多，有自己来帮他清理，倒也没必要再去刻意叮嘱什么了，便又重新低下头继续清理着伍申的腹股沟一带。
　　直到伍申全身上下都沾满了泡沫后，许玮这才重新起身拿起了淋浴头，先对着自己的身体冲洗了一下后，将淋浴头对准了伍申身上的泡沫，开大了水流将这些泡沫一点一点冲洗干净。
　　因为男性生殖器比较敏感的缘故，冲到伍申胯下时，许玮贴心地调弱了水流，一只手扶着伍申的阴茎，另一只手抓着花洒小心地冲刷着阴茎表面。
　　被许玮滑嫩的小手这样握着摆弄，又被温热的水流不断地冲刷着敏感的马眼，伍申身体里的欲望之后再一次熊熊燃烧了起来。
　　“许…许老师…我…我受不了了…我要…我要和你做爱……”伍申一边不安地扭动着身体，一边颤声哀求着许玮，每每想起b市那一夜，伍申总有些不真实的梦幻感，他迫切地想要再一次把自己的分身插入许玮的蜜穴，迫切地想要再一次占有许玮，迫切的想要把一切梦幻变成真实。
　　“这个是不可以的哦……”手里握着伍申滚烫的阳物，许玮的内心也火热了起来，但是她却清楚现在大考在即，并不是两人合体的最好时机。
　　“为什么…为什么不可以？许老师你明明答应过，只要…只要我通过了刚才的测试…你就…你就不排斥和我亲密接触的啊……”伍申有些急了，他先前拼了命的忍耐，为的就是完全得到许玮，现在对方竟然反悔了，这让他感觉到世界都好像塌陷了一般。
　　“没错，老师是答应过，你通过了测试后，就不排斥和你的亲密接触，但是…但是男女之间性发生行为这种事情还是要…还是要看彼此的心情的，今天老师没有那个心情，伍申你该不会是想要强迫老师和你发生性行为吧？”即便蜜穴深处无比瘙痒难忍，许玮还是咬着牙拒绝了伍申，临近大考她不想让伍申在这时有太大的心里起伏，不过与此同时为了安抚伍申的情绪，许玮抓着伍申阴茎的那只手轻轻地套弄了几下。
　　“怎么…怎么能这样啊…哦……”伍申刚梗着脖子抗议了没几句，就败给了阴茎上不断传回的快感，咬着牙轻轻呻吟了起来。
　　“怎么样……老师今天虽然没有那个的心情，但是还是可以通过别的方式，来帮助你消除积累的压力的，你以前不是很喜欢老师用手帮你这么弄么？”许玮俏皮地眨了眨眼睛，通过伍申脸上的表情，她已经得到了自己想要的答案。
　　“呼……”伍申喘着粗气，他很想展现自己的男子汉气概，来让许玮好好看看，但是胯下那根不争气的兄弟，却让他在一瞬间消失了抵抗的能力。
　　“你如果不说话，老师就当你默认了哦，怎么样是希望老师继续像这样用手来帮你弄，还是希望老师用其他的方式来满足你，今天除了那件事之外，其他的事情老师都可以依着你……”许玮蹲坐在伍申面前，仰起头水灵灵的媚眼忽闪忽闪地看着伍申。
　　“想要老师怎么做，用你的嘴巴来告诉老师吧……”轻轻揉动着手里的阴茎，许玮继续诱惑道，虽然刚刚拒绝了伍申的求欢请求，但是显然许玮并不想让伍申情绪低落。
　　“我想…我想…我想要老师你用…用你的嘴巴来帮我弄……”伍申的意气和执拗最终还是在无边的快感面前败的一塌涂地，在他低下头看到许玮那张微微翕合无比红润诱人的小嘴时，脑子里就只剩下了让许玮用嘴帮他弄这样一个念头。
　　“真是个坏孩子，一上来…一上来就直接让老师用嘴来给你弄么……”许玮虽然嗔怪地看了伍申一眼，不过与此同时娇嫩犹如花瓣的樱唇，却直接贴在了伍申的阴囊上，在充满皱褶的阴囊表面轻轻吻了一下。
　　紧跟着小巧的丁香肉舌从娇嫩的唇瓣间伸了出来，顺着阴囊上的皱着轻轻地滑动了起来。
　　“噢……”伍申呻吟着全身开始抖动了起来，阴囊外那种销魂的触感，让他瞬间失去了说话的能力，只知道扭动着身体轻轻哼吟。
　　滑嫩芳香的丁香肉舌在阴囊表面舔了一圈后，又如同灵蛇一般缠上了伍申阴茎的根部，紧跟着小巧的舌尖卷起顺着粗大的茎身开始上上下下地舔弄起来。
　　看着蹲坐在自己两腿之间脸红如血娇媚若狐，专心舔舐着自己阴茎的英语老师，伍申的大脑里一片空白，先前因为不能直接性交而产生的些许失落不满瞬间一扫而空，只剩下最单纯的欲望和享受。
　　这时循着茎身向上环绕的肉舌，终于扫到了伍申最为敏感的龟头前端，灵巧的舌尖时而在龟头边缘划着圈，时而又对准了马眼使劲儿钻磨，好像要钻进尿道里似的。
　　“唔…唔……”强烈的刺激下，伍申的阴茎一边不断颤动着，一边达到了有生以来最强的硬度，被许玮晶莹的唾液包裹着的肉棒，亮晶晶地仿佛变成了一根肉色的玛瑙棍，伍申自己甚至生出一种能凭胯下这根东西捅破一切阻碍的错觉。
　　“如果忍不住的话，随时都可以对着老师射出来的哦……”似乎是察觉到了面前阴茎的变化，许玮一边红着脸继续舔弄着龟头，一边说出了一句诱惑无比的对白。
　　“当然了，如果你还能忍耐得住，老师今天会让你越来越舒服的……”许玮说着，忽然张开小嘴，用两片娇嫩的嘴唇一下子圈住了伍申的龟头。
　　抬起头冲着伍申抛了个甜甜的眼神后，头一沉就将小半根阴茎含在了嘴里。
　　‘这种感觉…这种阴茎被心爱的人含在嘴里的感觉…好舒服…真的好舒服啊……’伍申的拳头紧紧攥着，他几乎要抓狂了，在他看来今天所经历的一切和以前所经历的，完全不可同日而语，他从没想过抛开了一切束缚后，单纯的肉欲和爱欲会让人如此的沉迷忘返，此时此刻他终于有些明白许玮之前的担心了，这种巨地单纯的愉悦和快感确实会让心志不坚的人永远沉沦其中。
　　就在伍申胡思乱想的同时，身下的许玮又努力将伍申粗大的阴茎吞下了一些，这一下大概有一半的阴茎都没入到她的檀口之中了，伍申甚至能够感觉到自己的龟头前端，正顶在一个滑溜溜的肉壁上。
　　那种被四面八方火热肉壁紧紧包裹的感觉，让他几乎以为自己是插到许玮的蜜穴之中了，情不自禁地开始挺动起自己的腰来。
　　“唔……”许玮的表情有些痛苦，伍申的阴茎实在是有些太粗太长了，虽然只吞下了一半，但是龟头前端已经顶在了她的喉咙深处，刺激得她有些干呕的感觉，尤其是这时候伍申又擅自移动了起来，那种呕吐的烦厌感顿时增强了。
　　即便伍申正处于强烈的欲望之中，但还是瞬间就注意到了许玮的不舒服，赶紧收腰将阴茎从许玮嘴里拔了出来，粗大的龟头从许玮的小嘴挤出的瞬间，大量晶莹粘滑的津液也被一起带了出来，顺着许玮的嘴角一股一股往下流去，看起来说不出的淫糜诱惑。
　　多亏了伍申的及时退出，喉头那种烦厌感终于被许玮给强压了下去，只见她抬起头感激地看了伍申一眼后，又低下头把伍申那湿漉漉的龟头含进了嘴里。
　　这一次她并没有再妄图吞下更多的阴茎，而是集中火力拨弄起嘴里的大龟头来，时而用舌尖撩拨马眼，时而将舌头蜷曲盘绕龟头。
　　同时两只手不住地刺激着露在外面的茎身，时不时还会揉弄挤压几下伍申的阴囊。
　　在这种内外夹攻之下，伍申很快又有了强烈的射精欲望。
　　“许老师…停…停一下…我…我快要射了……”
　　然而许玮却完全没有停下来，理会伍申哀求的意思，反而仰起头媚眼如丝地盯着伍申的眼睛，妩媚的双眸中满是情欲的火焰以及无声的鼓励，同时香腮收紧以一种匪夷所思的强度，对着伍申的马眼吸吮起来，好像直接要将精液从阴茎中抽出来似的。
　　“啊…不行了…要射了…许老师…我要射了……”伍申颤抖着说道，声音里带着扭曲的哭腔，急切地想要把阴茎从许玮的嘴里抽出来，奈何身下许玮的那张嘴好像有吞噬一切的魔力，让他全身上下除了阴茎外都绵软无力起来。
　　最终在一声高亢的呻吟声中，大坝崩塌滚烫的精液对着许玮的小嘴深处倾泻而出……“咕哝……咕哝……”也不知过了多久，伍申的阴茎终于停止了喷射，许玮这时才放开了对阴茎的束缚，温柔地抬起头看了伍申一眼，取了几张纸巾垫在手心，
　　将满嘴粘稠的精液吐了出来。
　　“好了，这下某人总该满足了吧……”处理完嘴里的精液后，许玮慢慢站起了身，取来淋浴头冲着伍申的下身冲了冲，然后拉着他朝着浴室里的按摩浴缸走去……
　　第194章 波光潋滟
　　今天被林志玲嫁入日本的消息给炸蒙了，虽然志玲阿姨已经年近半百（好像是46），但身材样貌上保养得都不错，原以为在大陆捞钱捞那么顺，最后于公于似都会找个大陆小咖接盘的，没想到最终这块有些煮老了的肥肉，竟然落到了日本鬼子的嘴里面去了。
　　听说这次嫁日本是被她爸爸，也就是那个叫什么林繁男的给逼的，希望岛国那个37的什么浪人能够善待志玲阿姨吧，千万别让她沦落到最后进军日本特色动作电影的境地（怎么说呢虽然不这么希望，但是心里竟然还有点小期待，比如正版志玲阿姨和暗黑志玲合作什么的。）不过无论怎么说这两天都有瓜可以吃了，以前总有人说志玲阿姨是台湾交际花，这次突然官宣嫁给日本人，肯定又要被狠狠扒一遍黑历史了。
　　——————————————————————————————————————————————————————————
　　这种商务套房的日租金虽然很贵，但是人家贵也有贵的道理，不说整个商务套房面积就比普通的标准间大了近一倍，就单说浴室里安装的宽大按摩浴缸，就绝不是大床房标准间能够享受得到的。
　　这种按摩浴缸最初设计的理念，就是供情侣鸳鸯戏水用的，所以内部空间可以说十分的宽阔，早在许玮替伍申冲洗身体之前，她就已经调好了按摩浴缸的水温。
　　现在替伍申冲洗完毕，便拉着伍申朝着按摩浴缸的方向走去。
　　“嗯，水温刚刚好……”许玮站在浴缸边，将自己冰雪般白皙的足尖，小心翼翼地沾入浴缸中试了试水温，这才迈步走了进去，将自己的整个人都没入到温热的水流当中。
　　“哦……真的好舒服……要是家里面也有一个这样的浴缸就好了……”略有些灼热的触感，让许玮情不自禁地发出一声满足的呻吟，扭过头看向仍站在原地的伍申催促道：“还愣在那儿干什么快点进来啊……”
　　“哦！嗯……”伍申这时好像才回过神来，赶紧也跳进了按摩浴缸里，紧贴着许玮把自己的身体完全没入了温热的水流中，连续喷射了两次的阴茎，被温热的水流包围着，让伍申全身上下的毛孔好像都要舒展开了似的。
　　见伍申也钻进了浴缸，许玮这才把手伸到了按摩浴缸旁边的控制面板上，尝试着操作了一下，很快按摩浴缸下方隐藏的孔洞就开始喷射出一股股速度冷热均不相同的水流来。
　　“吓！！”伍申被身体下面突然冒出的一股股水流吓了一大跳，整个人一下子从浴缸中坐了起来。
　　“放轻松，这种按摩浴缸就是通过水流的冲击，来减缓使用者身体上的疲劳的。”
　　听许玮说起身体上的疲劳，伍申忽然记起不久之前，许玮说自己的脚因为穿了一天高跟鞋很累很酸的事情来，左右现在泡在浴缸里没什么事情，就想着顺道帮着许玮按摩一下足底，缓解一下许玮腿上的疲劳。
　　“你…你要在浴缸里帮我按摩么？”
　　“是的许老师，反正现在这样泡在浴缸里也没什么事，让我帮你按一下好了，你知道我是校队的，教练曾教过我们一下按摩的尝试，对于缓解腿部的疲劳还是很管用的。”
　　其实许玮也正在为小腿肚上不断传来的酸胀感烦恼，身下按摩浴缸的水流固然不错，但是又怎么比得过人手的力量，更何况伍申对她如此的关心，怎么能不让她心里充满了感动。
　　“那…那好吧…伍申你就帮我稍稍揉几下好了……”
　　“嗯！！”伍申用力点了点头，许玮那充满柔情的目光，让他全身上下都充满了力量，先让许玮坐到浴缸内没入水流的台阶上，随后自己直接跪坐在了她的面前。
　　“等一下伍申，你这样直接跪在浴缸里可不行，时间长了膝盖会受不了的。”一边说着许玮一边扭身将搭在浴缸旁边架子上的一条大浴巾拿了过来，在水里浸湿了垫在了伍申的膝盖下面。
　　“来把这个垫在膝盖下面，这样就不会硌得难受了……”
　　“嗯，老师你对我真好！！”伍申喜滋滋地跪在了许玮为他专门铺好的浴巾上。
　　“哼……瞧你那傻样……”许玮娇羞无限地冲着伍申笑了笑，见他已经跪在自己面前准备好了，这才羞答答地伸出一只白嫩细腻的小脚丫。
　　跪在许玮面前的伍申不自觉的瞪圆了眼睛，许玮那雪白滑腻的玉足，给他的感官带来了极大的刺激。
　　许玮的身高足有一米七出头，可是脚丫却生得非常纤细，满打满算也不过三十七码的尺寸，不仅肤白如玉细腻光滑，就连足弓的曲线也近乎完美，又细又白的几根脚趾，仿佛是一只只并排攒动的雪蚕。
　　指甲盖上打着素雅的亮色指甲油，看上去温润大方却又不失性感迷人，在粼粼的水光中在淡淡的水雾里，简直就是一件玉石雕刻而成的绝世珍品。
　　也不知是不是因为按摩浴缸中的水温偏高的缘故，许玮那秀美的小脚丫，表面沁人心脾的雪白中，还微微带着醉人的红晕。
　　似乎有些羞涩似的，几根细嫩的脚趾微微蜷曲着，进度十分缓慢地一点一点伸到了伍申的面前，这种欲拒还迎的恼人姿态，看在情窦初开的伍申眼里，简直就是足以要了他性命的无上诱惑。
　　雪白的小脚丫，摇曳在清亮的浴缸中，明粉色的指甲盖闪耀着迷离的光泽，伍申只觉得自己整个人好像都要燃烧起来了似的，虽然身体大半浸泡在水流中，可是再多的水流也浇不灭他心头的火焰。
　　“咕咚……”伍申狠狠地咽了一口吐沫，强压下心里那种将许玮的小脚丫捧起，送往嘴边亲吻一番的冲动，慢慢用手握住了许玮的小肉脚，借着浴缸中温热的水流，轻轻地揉搓了起来。
　　“嗯……”许玮的声音里有着毫不掩饰的满足，还夹杂着一丝丝难以名述的羞怯。
　　“许老师，我这样按你会觉得不舒服么？”伍申一边轻柔地按摩着许玮的玉足，一边有些担心地看向许玮询问道，他平时训练之余也就给自己瞎捏捏，故而现在并没有太多的自信支撑。
　　“没有，挺…挺舒服的，想不到你还挺在行的嘛，下次有机会再帮老师捏捏好了……”伍申的手掌因为常年的体育锻炼，而显得有些粗糙，但正是这种粗糙配合上伍申恰到好处的力道，让许玮的小脚丫上不断传回着一股股酥麻的舒适感。
　　再加上按摩浴缸内部不断冲刷过来的温热水流，使得许玮舒服地差点就要闭上眼睛呻吟了。
　　其实像现在这样将心爱的老师的小脚握在手里按摩把玩，对于伍申而言何尝又不是一种莫大的享受呢。
　　“老师如果你觉得舒服的话，那…那以后我每天都帮你按摩好么？”见自己的付出得到了许玮的肯定，伍申兴奋地满脸通红，急不可耐地说道。
　　“这可是你自己说的哦……以后可不许反悔……”许玮双手环在胸前，俏皮地冲着伍申眨着眼。
　　许玮那俏皮的话语好像一支强效兴奋剂打进了伍申的身体里，使得他更加卖力地揉捏起手里的这只玉足来。
　　“好了，换下一只吧……”感觉到时间正在一点一点流逝，许玮强忍着小脚丫上不断传来的舒适感，娇声提醒了伍申一句。
　　伍申这时才醒悟过来，自己明明说好要帮许玮放松的，可是鬼使神差般捏来捏去却只捏了其中一只，连忙最后揉搓了几下，将手里的这只小脚丫松开，握住了许玮的另一只玉足，又开始卖力揉捏起来。
　　又过了一会儿，另外一只脚也捏的差不多了，伍申正准备用手帮着许玮继续放松一下腿部肌肉的时候。
　　许玮忽然柔声说道：“好了，今天…今天就先捏到这里吧……”
　　“啊？”伍申有些失望地松开了正握在掌心摩挲的玉足，忐忑不安地问道：“是不是…是不是我弄疼老师你了……”
　　“傻瓜……整天就知道胡思乱想，并不是你弄疼我了，是我怕你再这么捏下去身体吃不消……”
　　眼看着伍申张了张嘴似乎是想要争辩什么，许玮抢先一步打断道：“好了，快点乖乖躺到老师身边来，你要是不听话老师以后可就不喜欢你了哦……”
　　一谈到这种问题上，伍申顿时没了脾气，乖乖地挪到了许玮身边躺了下去，和许玮并排着一起泡在了按摩浴缸里面。
　　见他情绪似乎有些低落，许玮忽然向下沉了沉身子，抬起了自己一只可爱的小脚丫，踩在了伍申那巨船一般宽厚粗大的脚掌上。
　　两相对比之下，许玮秀美的玉足，竟然连伍申脚掌的一半都到不了，被映衬地仿佛成了一只粉粉嫩嫩的婴儿小脚似的。
　　滑腻温润的感觉，通过最直接的接触传到了伍申的脑袋里，让他心中不由得一荡，先前放开玉足那一丁点失落，顿时烟消云散一扫而空。
　　另一边许玮好像很享受这种足与足的直接接触，微微眯着眼不断用自己的小脚丫，丈量着纠缠着下方伍申的大脚。
　　“伍申你看，咱们两个脚放在一块儿，像不像两条依偎在一起的小鱼……”看着荡漾的水光中相互追逐的一黄一白两团色彩，许玮此时的声音变得格外的柔腻动人。
　　“嗯……”伍申回答地有些心不在焉。
　　许玮那只雪白滑嫩的玉足，犹如刚刚做好的鲜奶果冻，而他的大脚却是黝黑粗糙，黑与白惊心动魄的冲撞，实在是一种难以描述的诱惑，更何况许玮白皙光滑的小腿，此时就放在他的小腿上面，那种大面积肌肤相亲带来的刺激，让他全身的血液又开始朝着身体某个地方汇集起来……
　　第195章 缘来乳此
　　商务间浴室内，许玮赤裸着身体，仰面躺在宽大的按摩浴缸之中，右手有意无意的搭在挺翘浑圆的酥胸上，俏脸红扑扑地写满了愉悦和享受。
　　“呼呼……感觉真的好舒服啊……”一股股灼热的水流从各个角度纠缠着许玮的娇躯，让她身上积攒了一天的疲劳快速缓解着，脚上因为穿了大半天高跟鞋，而引发的酸胀也在刚才伍申的按摩下消退了。
　　躺在许玮身边的伍申同样仰躺着身子，看起来眼睛微微闭合着，可是实际上却正不断通过眼角的缝隙，偷偷打量着许玮胸前傲人的春光。
　　“扑通扑通……”他的心脏不争气的快速跳动着。
　　‘乳…乳房…老师的乳房…只要老师的手再往下挪一点，就能…就能看到老师的整个乳房了…拜托再稍微挪一点…一点点就好了……
　　雪白软弹的两团乳肉几乎吸引了伍申此时全部的注意力，以至于他根本都没有注意到，正被他偷偷窥视的许玮已经悄悄地转过了头，剪水双眸妩媚地盯着他的脸，眸子里写满了温暖的笑意。
　　“伍申你这是怎么了，为什么一直盯着老师的身体看，难道说又在想着做什么坏事了？”轻柔却又饱含磁性的声音又一次在伍申耳边响起，那甜甜软软的音色，好像一瓢热油直接泼在了伍申熊熊燃烧的心火上。
　　“没…我…我没有……”被抓包的伍申，慌慌张张地收回了视线。
　　“真的没有偷看么……”许玮笑着在浴缸中凑近了一些，同时那只一直护在胸前的手，微微地向下划开了一些。
　　雪白滑腻的乳肉正中，顿时露出了一点荡人心魄的殷红，这一点殷红才刚一暴露在空气里，就好像成为了整个宇宙的中心，蕴含着无穷无尽的吸力，将伍申勉强移开的视线，瞬间又给吸了回来。
　　只不过还没等伍申看得仔细，许玮那只刚有些下移的玉臂，再次抬起瞬间就隔绝了伍申那灼热而又贪婪的目光。
　　“怎么样？难道说现在你还准备抵赖么？”许玮似笑非笑地盯着伍申那睁得圆圆的眼睛，粉嫩诱惑的朱唇不断向外哈着甜甜热热的香气。
　　“许老师…对…对不起…我…我刚才……”
　　“没必要向老师道歉啊，老师又没有责怪你的意思，再说了你那么喜欢老师，想要看老师的身体也是理所应当的吧，不需要像刚才那样偷偷摸摸躲躲闪闪的，知道了么？”
　　“嗯，我知道了……”
　　“好，那我们重新再来一遍…伍申你刚才是不是一直在盯着老师的身体看？”许玮笑着将刚才的问题又问了一遍。
　　“我…我刚才一直…一直偷偷地再看老师的胸部……”这一次伍申没有再试图遮掩什么。
　　“那为什么要偷看老师的胸部呢？”不断靠近之下，许玮滑腻的左臂已经贴在了伍申的胳膊上。
　　“因为…因为老师的胸部又白又圆又大，特别的…特别的美丽…特别的性感……”
　　“可老师的胸部，你以前不是都已经看过了么？一直这么盯着看难道不会腻的么？”
　　“怎么可能会腻，老师的胸部那么诱人，就是让我看一辈子都绝不会腻的……”伍申急切地解释道。
　　“真的看一辈子都不会觉得腻么？”许玮的脸红红的，伍申目光中流露出的浓浓爱意，仿佛陈年的没酒让她不自觉的产生了几分醉意。
　　“当然是真的了！！老师如果你不相信的话，我现在就可以对天发誓。”伍申一急直接从浴缸里站了起来，举起手就准备当着许玮的面发个毒誓。
　　随着他身体离开水面，胯下那条正在慢慢复苏的肉棍，顿时毫无遮挡地暴露在了许玮的视线当中。
　　“好了别闹，快…快回浴缸里……”面前摇晃的雄性象征，让许玮的身子也跟着燥热起来，连忙伸手拽着伍申重新坐回了浴缸里。
　　然而她的手一从胸前拿开，雪白的乳房和嫣红的乳头，顿时就又被伍申给看了个通透，胯下那根正在恢复的肉棍，一下子完全复苏高高的翘了起来。
　　“你怎么…你怎么又硬了……”
　　“那是因为…那是因为看到了老师的胸部…所以才……”
　　“你就这么喜欢老师的胸部么？”许玮轻轻咬着下唇，看着伍申胯下那越来越狰狞的肉棍，好像下定了什么决心似的。
　　“那…那老师今天就破例让你看个够好了……”
　　话音方落许玮紧跟着就在按摩浴缸中翻了一个身，直接跨坐在了伍申的大腿上，将自己那两粒如蜜瓜般甜美多汁的乳房，直接摆到了伍申的面前。
　　“啊！！！”看着忽然出现在自己眼前，不断颤动着摇曳着的，两团雪白蜜乳，伍申只来得及发出一声惊呼，便彻底丧失了行动的能力，唯一能做的就是瞪大了眼睛，仿佛要将面前的一切深深地印入自己的脑海中似的。
　　除了被赵天衣的花言巧语迷惑，在大一那半年饱受蹂躏玩弄之外，许玮的娇躯可以说一直处于闲置的状态。
　　即便当时赵天衣在她的娇躯上留下了些许痕迹，经过四年的时光磨洗，这些痕迹也早都烟消云散无处寻觅。
　　此时一滴滴晶莹的水珠从雪白的乳肉上滑落，大多汇聚在深邃的乳沟，少部分则流经粉红的乳晕，聚集在粉色的乳头前端，顺着乳尖一滴一滴滴落在伍申的胸膛上。
　　“怎么样…为什么不说话…是不是…是不是老师的胸部让你失望了……”见伍申突然不说话了，许玮心里不由得有些动摇，因为胸部太过丰满硕大的缘故，虽然许玮今年的年龄才24岁，但是她自己总有一种胸部开始下垂的错觉，这也是她为什么对自己的蜜臀更有信心的缘故。
　　“怎么会！！老师…老师你的胸部太美了，这一定是世界上最美的胸部了……”伍申毫不吝惜的赞美着眼前的美好。
　　“讨厌……净说些好听的话来哄老师开心，还世界上最美的胸部，难道说你还看过其他女人的胸部么？”许玮没好气地瞥了伍申一眼，抛出了一个饱含杀机的问题，目光灼灼地盯着伍申的眼睛等待着他的回答。
　　伍申闻言一愣，他是真的觉得许玮的胸部很漂亮，可转念一想自己好像还真没直接看到过别的女性的胸部。
　　’诶对了！！‘伍申的眼睛忽然亮了起来，他一下子想起那次在b市情趣主题旅馆中，从电视上看到的那些成人视频来，于是回忆着那些女演员的奶子，比较着眼前许玮的乳房，确认无论从哪个方面都觉得许玮的更漂亮后，十分肯定地冲着许玮点了点头。
　　原以为自己的恭维一定能换来许玮的喜悦，谁知道许玮看到他点头之后，脸上的神情忽然一下子冷了下来，一只手环在胸前挡住了春光，另一只手直接捏住了伍申的一只耳朵用力拧了起来。
　　“好啊！！你还真看过别的女人的身体么？说！！那是什么时候的事情，那个让你看她身体的女人是谁……”许玮现在的神情，像极了正在严刑拷问自己男友的怀春少女，又哪里还有一丁半点的师道尊严。
　　“她们…她们……”许玮情绪的忽然转换，让伍申彻底乱了方寸，不知道自己到底什么地方惹到了许玮。
　　“她们？”听到她们两个字许玮好看的眼眸中已经浮现出了泪花，声音徒然高了一些。“看来你看过的女人还不止一个对么？”
　　一边说着一边就要从伍申身上站起来，因为她现在已经完全没有心思和伍申调情了，最痛恨背叛和欺瞒的她，觉得自己被伍申深深的伤害了。
　　“许老师你…你听我说…她们不是人…哦不对她们是人…但不是真正的人…唉我该怎么跟你说呢……”伍申虽然单纯可并不傻，一看许玮的架势就知道她一定是误会了，直接伸出胳膊死死地抱住了许玮的细腰，无论她怎么捶打都不肯松开手，只是慌乱之中结结巴巴磕磕绊绊，根本就不知道该怎么和许玮解释清楚。
　　“那好我就听听你的解释，要是你的解释不能让我满意，或者我发现你在骗我的话，以后休想让我再理睬你……”被伍申这么一拦，许玮也稍稍冷静了一些，细细一想伍申的性格为人，再加上除了在学校外，平时两人根本就没有多少分开的时间，对方能瞒着她偷偷和一个女孩发展或许还有一丝可能，要说好几个女人都让他看过身子，就连许玮自己都不怎么肯相信。
　　“是…是老师你和我在b市那天，那天住的那个主题旅馆里有…有那种视频，我…我是在那里看到过别的…别的女人的身体…就是…就是那几个外国女人……”
　　许玮一愣，这才明白自己刚才误会了伍申，不过转念一想伍申竟然拿拍那种电影的女人来和她做比较，顿时又大发娇嗔拧住了伍申的耳朵不依道：“好啊，你竟然…你竟然拿老师和那些女人比…看我怎么收拾你……”
　　“是…是老师你不相信我说你胸部最漂亮是真话，而我除了老师的胸部之外，只看过电视里面那些女人的身体，所以我才…所以我才……”
　　“好啊！！你还敢说……”许玮’张牙舞爪‘的骑在伍申的大腿上，不断用白嫩的小手在伍申身上温柔的惩罚着。
　　对此伍申自然不敢有丝毫反抗，只能被动的享受着，哦不…应该说忍受着。
　　也不知过了多久，嬉闹的有些疲劳的许玮趴在伍申的身上，肥嫩丰腴的乳房微微颤动起伏，不断摩擦着许玮宽阔的胸膛，咬着他的耳朵轻轻说道：
　　第196章 胸怀坦荡
　　也不知过了多久，嬉闹的有些疲劳的许玮，软绵绵地靠在伍申的肩膀上，肥嫩丰腴的乳房微微颤动起伏，挺翘的乳尖不断摩擦着许玮宽阔的胸膛，咬着他的耳朵轻轻说道：“你老实告诉我，除了那次之外，你有没有…有没有再偷偷看过那种视频……”
　　“没有！！我…我只看过那一次，我可以发誓……”
　　“那…那这两个月你…你想要的时候…都是…都是怎么自己解决的……”许玮呵气如兰地问着，同时青葱般的手指不断地在伍申的后背上，轻轻划着意味难明的图案。
　　“啊？”伍申反应了好一会儿，才弄明白了许玮是什么意思，磨磨蹭蹭支支吾吾地说道：“我…我弄得时候…我要是说了许老师你…你能不能答应我不要生气……”
　　“老师答应你，只要你说的是实话没有欺骗我，那我就绝不生你的气……”伍申的反应让许玮有些好奇，似乎有些自己还不知道的事情。
　　有了许玮的口头保证，伍申深呼吸了几次后，终于鼓足了勇气说道：“这…这两个月因为老师你不帮我弄了，我…我忍不住的时候，会…会拿出老师你的照片，然后…然后对着照片上的老师自己弄……”
　　说完这几句话后，伍申就老老实实地等待着许玮的反应，因为他手里那张许玮的照片，怎么说呢…来路有些问题。
　　“照片？什么照片？”许玮不记得自己给过伍申什么照片啊，而且能够让伍申拿来在那种时候助兴的照片，怎么想都不该是什么班级合照一类的。
　　“就是…就是那次我帮老师你搬家的时候，从其中一本书里掉出来的照片，照片里…照片里老师穿着一套粉色的比基尼泳衣…站在…站在一片海滩上……”
　　听着伍申的描述，许玮慢慢在自己的记忆中检索到了一个画面，那是大三那年的暑假前夕，她被丁瑶等人强拉着去海边度假。
　　而那套格外性感的比基尼说起来还有一段故事，是丁瑶参加海边某个商家活动赢的奖励，只是丁瑶身材太过干瘦，那套比基尼穿在她身上要多尴尬有多尴尬，恼羞成怒之下，丁瑶非得逼着梦儿、许玮、小栗子三个，把这套比基尼挨个穿上试一试不可。
　　这张照片就是许玮被逼着穿上比基尼之后，丁瑶拿着相机在那时候偷偷拍下来的，后来丁瑶把照片冲洗出来交给许玮留作纪念，许玮觉得这张照片拍的实在是太过性感不堪，就偷偷夹在了一本不常看的书里面，久而久之就把这张照片的事情完全忘记了。
　　没想到兜兜转转两年时间过去了，却最终在搬家时，阴差阳错的落到了伍申的手里面，还成为了伍申diy时的重要宝物。
　　‘这难道就是所谓的缘分么……
　　一种说不清道不明的情绪，正在许玮的心里蔓延开来。
　　“所以说…所以说伍申你这段时间自己弄的时候，都是…都是拿着那张老师的泳装照在想象么？”
　　“嗯……”伍申的脸完全红成了猪肝色，使劲低着脑袋用力的点了点头。
　　“你真的觉得…真的觉得老师的胸部要比…要比那些成人电影中女演员的胸部还要漂亮么……”许玮鬼使神差般红着脸问出了这么一句来。
　　“当然是真的了，老师的胸部无论颜色还是形状，都是…都是全世界最棒的，那些电视里的女人根本和老师没法比……”伍申依旧在急切的表达着自己的真诚。
　　“那…那除了胸部之外的其他方面呢…难道说其他方面老师就比不过电视里那些女人么？”
　　“其他方面？”伍申满脸愕然，显然不太明白许玮说的话的意思。
　　“我的意思是说，你…你就只觉得老师的胸部漂亮么，老师身上其他的地方，比如说臀部、腿部这些地方，你难道就不喜欢么，还是说你觉得老师的其他地方比不上电视里那些女人……”
　　“不…不是的，老师全身上下每个器官每个细胞都是世界上最美的……”
　　“伍申你…你真的是这么认为的么？认为老师的身体是世界上最美的么？”听着耳边最动人的情话，许玮将身子支起了一些，坐在伍申的大腿上，含情脉脉地注视着他的眼睛，好想要从里面寻找自己最想要的答案。
　　“嗯！！在我心里老师你永远是这个世界上最美的女人。”伍申并没有回避许玮探寻的目光，勇敢地和许玮对视着，用力地点了点头。
　　“那…那你想要摸摸看嘛…摸一摸这世界上最美的身体……”这一刻许玮的心暖得好像都要化掉了似的。
　　“真…真的可以摸么……”伍申几乎以为自己的耳朵出毛病了，过了好一会儿才反应过来，难以置信地看着面前美好的肉体，狠狠地吞了一口吐沫。
　　“嗯……”许玮娇羞无限的红着脸应了一声“现在老师的身体就在你面前…只要伍申你喜欢的话想怎么摸都可以的，不过只限于咱们两个在浴室里的这段时间，只要离开了浴室伍申你就必须要好好学习努力，不许再去想那些坏坏的事情了，你能答应老师的要求么？”
　　“嗯！老师我答应你！以后一定会更加努力用功的！！”伍申用力的点了点头。
　　“那…那你还等什么…浴缸里的水可是快要凉了哦……”
　　“呀！！”许玮话音未落，伍申的两只大手已经飞快的攀上了她的两只雪峰，一左一右轻轻地抚摸揉捏起来。
　　“怎么样？老师…老师的胸部软么……”胸部不断传回的愉悦感，让许玮也开始喘息了起来。
　　“嗯……老师的胸部好柔软，摸起来真的好舒服，如果…如果以后每时每刻都能摸到老师的胸部那就太好了……”伍申满脸迷离的把玩着许玮那两只沉甸甸的豪乳，情不自禁地赞美道。
　　“男孩子不可以那么贪心哦，想摸的话就珍惜现在的时间，好好地摸个够吧，等…等出了浴室之后就…就不可以再摸了哦……”
　　“啊…不要捏的那么用力嘛…女孩子的乳房是非常敏感的…要十分温柔的摸才会感觉到舒服……”许玮情不自禁地呻吟着，娇滴滴地横了伍申一眼，她能感觉到就在刚才她说出了浴室就不能再摸的瞬间，伍申那正在揉捏胸部的两只手一下子变得用力了许多。
　　“对…对不起许老师，因为…因为实在是太柔软太舒服了，我一时没忍住就……”
　　“好了，这次就算了，以后不能再这么用力了知道么……”许玮一边说着一边伸出手抓住了伍申的一只大手，牵引着他的手从自己的乳房边缘，一点一点划着圈朝着乳头的位置摸去。
　　“要像这样一点一点轻轻的摸女孩子才会觉得舒服……”
　　“嗯……”伍申似懂非懂地点了点头，模仿着许玮刚才的动作，顺着乳根一点一点往上摸去。
　　“啊…对…就是这样…动作…动作可以再快一些…不要…不要只是绕着摸…偶尔…偶尔也可以摸一摸老师的乳头……”
　　“对…就是这样…可以…可以用手指稍微捏一捏…拧一拧…啊…啊…没错就是那样…继续…现在可以稍微用力一些了…啊…好舒服…乳头被捏的好舒服…不要停…继续……”
　　在许玮的悉心指导下，伍申很快就掌握了抚摸乳房的诀窍，几根灵巧的食指拨弄下，许玮肥嫩的双乳不断变换着形状颤动着，两粒粉红色的樱桃迅速充血，在食指和拇指的加工下硬的好像红宝石一般，甚至于乳头尖端的小孔里，都分泌出了零星几滴晶莹透明的水粒。
　　“许老师…我…我可以用嘴吸一下么……”随着伍申的玩弄，一阵阵的乳肉的芬芳，不断地钻进他的鼻腔，让他情不自禁的把脸一点点贴近了许玮白嫩的前胸。
　　“好吧…但…但是不能太用力记住了么……”许玮正处在巨大的愉悦之中，稍稍犹豫了一下便答应了伍申吸吮乳房的要求。
　　“哦……”几乎就在她答应的一瞬间，伍申灼热的嘴唇便衔住了许玮的一只硬挺的奶头，灵巧火热的舌头，不断地从各个角度舔弄着乳头尖端的小肉粒，那种仿佛来自灵魂的颤栗，让许玮情不自禁地呻吟了起来。
　　低头看了一眼正趴在自己一边雪白的乳房上，仿佛一个婴儿般卖力吸吮的伍申，强烈的视觉冲击让许玮的身体变得愈发敏感起来，大腿根部灼热的蜜穴深处，一股股热流渐渐汇聚成了小溪，不断地顺着蜿蜒的肉芽通道，一点一点向外流淌着……许玮平滑的小腹上，伍申那根完全恢复了精神的肉棒，正死死地对着光滑细嫩的肌肤磨着贴着，炙热的大龟头仿佛要穿透许玮雪白的腹部肌肤，将她的整个小腹内部都点燃了似的。
　　“滋溜滋遛滋遛……”来自伍申的大力吸吮还在持续着，许玮只觉得自己的整个奶头，好像都要在伍申灼热的口腔中融化了似的。
　　就在这时一直对着乳头吸吮舔弄的伍申，忽然异想天开地用牙齿咬住了许玮的一只奶头，不轻不重地研磨了一下，略带些痛楚的强烈快感，顺着不断颤动的白皙乳肉传回，终于将许玮送上了一小座快乐的巅峰。
　　“不要……”
　　只见她呻吟着，一下子抱紧了伍申的头，两只肥嫩硕大的乳房一左一右，将伍申的面庞完全埋了起来。
　　“唔……”扑面而来的乳香肉香，让伍申陶醉的简直灵魂都要飞走了，可是紧跟着肥腻乳肉包裹下，一下子变得稀薄的空气，又让他的呼吸开始变得困难了起来，只好咬着牙在两团雪腻中不断地钻动，不过如此一来更刺激了许玮，倒让许玮把他的脑袋越搂越紧。
　　“哦……”伴随着高亢的呻吟娇躯的颤动，蜜穴深处的热流奔涌而出，直接混入了按摩浴缸的水流中，转瞬便交融的不见了踪影。
　　许玮紧绷的身体也总算慢慢松弛了下来，伍申趁机将脸从乳肉上抬了起来，贪婪地喘息着空中的氧气。
　　只不过短暂的喘息过后，他很快又被面前摇曳的乳房吸引，情不自禁地再次含住了一个乳头。
　　“呼呼……”高潮过后，许玮的呼吸同样急促了起来，发现自己的乳房再一次落入了伍申的魔爪后，她忽然伸手一把握住了顶在自己小腹上的粗大肉棍。
　　“看来某人这里已经又有些忍耐不住了呢……”许玮一边说着一边用白嫩的小手撸动了几下，倒让伍申的身体迅速打了个寒颤，就连嘴上吸吮乳头的动作，都忍不住停滞了一下。
　　“怎么样，需要老师再来帮你释放一次么？”许玮趴在伍申耳边用一种诱惑无比的声音说道：“这一次是想要让老师用手帮你呢，还是像刚才那样用嘴帮你呢……”
　　第197章 燃烧吧欲望
　　怎么样，需不需要老师再来帮你释放一次呢？”
　　这种要命的时候伍申自然不会傻到拒绝许玮的好意，一边点头一边情不自禁地扭动起自己的腰来，用胯下粗大坚挺的肉棍，和许玮白嫩的小手结合的更加紧密。
　　“看来某人是有些等不及了呢…………”许玮趴在伍申耳边用一种诱惑无比的声音说道：“那这一次你是想要让老师用手来帮你弄呢，还是像刚才那样用嘴巴来帮你吸呢……”
　　“我想…我想和老师做爱，我想把下面插进老师的身体里面去…许老师我求你，就让我做一次好么……”虽然许玮的小手细嫩光滑，樱唇更是甜美多汁，但是伍申真正想要的，还是把生殖器插进许玮的身体里面去，因为那不但能获得极大的快感，同时还代表着他真真正正占有了许玮。
　　“不是和你说过了么，老师今天没有那个的心情，而且这段时间也…也不太方便，所以这一次还让老师用嘴来帮你吸出来好么？”许玮有些为难地说道，她倒不是吝惜自己的身体，不愿意把自己完完全全地交给伍申。
　　实在是现在临近大考，她又刚好处于生理期的边缘，无论于情于理都不是发生性行为的恰当时机。
　　伍申一个没有多少经验的男孩子，虽然学过相关的生理常识，可是对于女性的生理周期至今也只是一知半解，根本就不明白许玮那句不太方便的意思，只是一味地追问道：“那…那许老师你…你什么时候才有心情…才有心情和我那个啊……”
　　“这就要看某人的表现了哦，我想如果某人在接下来的全国大赛中取得优胜的那天，我的心情一定会非常好，到时候无论陪某人做什么事情都是有可能的哦……”许玮俏皮地眨了眨眼睛，抛了个大大的诱饵出来，想要激励伍申一下。
　　“啊？”伍申的脸色顿时垮了下来，如果说比赛的范围局限在h市，那么他绝对有充足的自信，甚至于整个省的范围他都有信心冲击优胜，可要说在全国大赛中取得优胜，面对着从全国几千万中学生选拔出的精英，没有那个人狂妄到敢说有绝对的信心的。
　　“那…那如果我…如果我没能在全国大赛中取得优胜呢……”
　　“没能取得优胜啊…这样的话老师心里应该会有一点点失落，这一点点失落很可能要持续到某人考上重点大学的那一天才有可能抹平。”
　　“啊？如果不能在全国大赛取得优胜，就要…就要等到高考之后…才能…才能和老师那个么……”
　　对于伍申自己的解读，许玮既没有承认也没有否认，只是含笑看着面前这个患得患失的大男孩，慢慢地将他搂到了怀里，用自己饱满的乳房抚慰着对方的不安和焦虑。
　　“怎么了？难道说还没开始考，伍申你就已经觉得自己没法取得优胜了么，这可不是我认识的那个天不怕地不怕的大男孩，更不是一个真正的男子汉该有的心态。”
　　“可是…可是这毕竟是全国英语竞赛啊，我以前听学校里的老师说过，市一中参加全国英语竞赛的学生，最好的成绩也就是省里的二等奖，连…连全国英语竞赛的总决赛都…都没有一个挤进去过……”
　　“傻瓜……”许玮伸手在伍申的眉心爱怜地点了一下“以前市一中没有人考进全国英语总决赛，不代表以后依旧没有人能考进去，市一中以前的最好成绩是省二等奖，不代表伍申你就不能夺得一等奖，以前的那些学生不是你，你更不是那些人，为什么你会觉得他们做不到的事情，你就一定没办法做到呢？”许玮一边说着一边目光灼灼地看着伍申的眼睛。
　　从她的眸子伍申没有看到一丝的动摇和怀疑，只有满满的深情和期许。
　　“许老师…你…你我真的相信…相信我能在全国大赛中取得优胜么？”伍申抬起头勇敢的回应着许玮的目光，这一次他的语气镇定自若了许多。
　　“傻瓜，如果老师不相信你，又怎么会在全校几千名学生中直接选择你，如果老师不相信你，又怎么会抛下一切早早地陪你来到这里，如果老师不相信你，又怎么会把心都交给了你……”许玮的语气很轻很柔，但是这短短的几句话，却一下子点燃了伍申心里的火。
　　“许老师，我……”伍申的胸膛快速起伏着，当他听到许玮说把心交给了他时，他的心中忽然生出了一股子能够征服世界的豪气，然而他的满腔热血才刚吐了个开头，许玮纤纤玉指忽然点在了他的嘴唇上，搂着他的脖子含情脉脉地说道：“伍申，你真的喜欢我么……”
　　伍申用力地点了点头，恨不得把自己的胸膛剖开，将自己那一刻热血沸腾的心掏出来，直接放到许玮的面前。
　　“如果你真的喜欢我的话，就在这次全国英语竞赛上证明自己，证明你是一个值得我信赖值得我托付的男人，好么？”
　　许玮一边说着一边用自己白皙光滑的面颊轻轻摩挲着伍申的脖颈，这一刻两具赤裸的身体好像完全水乳交融，形成了一个浑然天成的整体再也难分彼此了。
　　良久，许玮放开了伍申，重新坐直了身体看向对方的眼睛，这一次伍申的眼睛里只有熊熊燃烧的火，而先前的忧虑踟蹰早已在烈火中灰飞烟灭，再找不到丝毫的痕迹。
　　“许老师，我…我想一会儿洗完了澡，再去做一套阅读……”伍申只觉得自己现在全身上下充满了力量。
　　有一位先贤说得好，女人是男人所有动力中的源动力，而面前许玮的信赖，简直就是伍申身体里的核反应堆了。
　　“你啊……就算是要学习也不急这一时半会儿吧，这段时间你把自己绷得太紧了，今天晚上乖乖听老师的话好好放松一下心情，再说了像你现在这个样子，坐在桌子前面真得能集中全部的经历么……”许玮说着忽然伸出了一只白嫩纤细的中指，对着正顶在自己小腹上的，伍申的那颗大龟头轻轻的弹了一下。
　　“嘶…………”最敏感的地方遇袭，伍申直接倒吸了一口凉气，脸上却露出了十分享受的神情来。
　　“好了……现在你乖乖地不要动，让老师再帮你释放一次，然后咱们就早点休息，明天又该开始努力了，知道了么……”
　　面对着时而天使时而恶魔的许玮，伍申根本就完全丧失了反驳的能力，只能老老实实地放松了下来，任由许玮在他身体上肆意妄为。
　　只见许玮的身体一点一点向着按摩浴缸深处滑去，散发着丁香芬芳的小肉舌扫过伍申的面颊，滑过伍申粗壮的脖颈，舔舐了几下伍申坚固的锁骨，最终溜到了伍申宽阔的前胸，叼住了一只小乳头卖力吸吮了起来。
　　与此同时许玮的两只手一上一下，右手揉捏挤弄着伍申另一只乳头，左手则滑进了伍申的大腿根部，绕着两腿之间的血肉大棒轻轻地划着圈，时而轻抚会阴，时而轻搔卵袋，时而摩挲着鼠蹊，时而轻挠着脐下，却始终不肯直接握住伍申的阴茎套弄。
　　“许老师我……”伍申不安地扭动着身体，想要把自己的鸡巴塞进许玮的小手中，可是扭来扭曲许玮的小手好像再和他捉迷藏似的，就是不肯将那根大肉棍直接握住，急得伍申自己都想要伸手握住鸡巴用力套弄一番了。
　　“怎么了？老师弄得你不舒服么？”许玮轻启贝齿稍稍用力的研磨着伍申的一粒奶头，有用舌头舔弄了一阵子乳尖，这才吐出了奶头有些无辜地看着伍申，好像不明白对方的困惑似的。
　　“不是的…很…很舒服…只是……”
　　“只是什么……”许玮的小手又一次滑过伍申的大龟头，然而依旧没有直接抓住揉弄的打算，同时粉嫩的小肉舌再一次出动，不断地撩拨着伍申的小奶头。
　　身体上的几处敏感地带被许玮这样淫糜地玩弄，伍申的鸡巴胀得简直就要原地爆炸了，偏偏许玮的小手只是绕着鸡巴隔靴搔痒，就是不肯直接将鸡巴握住使劲儿套弄，那种欲求不得的感觉简直要把伍申给逼疯了。
　　最终他还是伸出了自己的手，想要直接抓住鸡巴狠命的套弄几下泄泻火……“这是不可以的哦……”许玮马上就发现了伍申的小动作，用右手直接拽住了伍申那只想要握住鸡巴的大手，娇蛮无比地喝问道：“伍申你是想要自己弄呢，还是想要让老师来帮你弄呢？”
　　“当然是…当然是想要让老师你帮我弄了……”
　　“那就乖乖地不要乱动，如果你自己忍不住摸了下面的话，那老师就不会再帮你继续弄了哦……”
　　伍申的脸简直挤成了一个囧字，然而他却不敢违逆许玮的话，更不愿失去现在的享受，只能又老老实实地把手背在了身后。
　　“怎么样还是老师帮你这样弄比较舒服吧……”制止了伍申的动作后，许玮继续玩弄着他胸前那两粒敏感的小奶头。
　　那种酥酥麻麻又痛又酸的感觉，简直要直接钻到伍申的灵魂里，他从没想过在许玮的玩弄下，自己的小奶头竟然会变得这么敏感，传回的感觉竟然会这么舒服。
　　“嘶……”就在伍申一脸陶醉享受的时候，两只小奶头上忽然传回了钻心的疼痛，原来是许玮忽然用两只小手分别捏住了伍申的两颗小乳头用力的拧了一下。
　　然而还没等伍申做出什么反应，许玮又忽然伏下了身子，用软嫩香滑的樱唇快速在两粒小乳头上舔舐了几下。
　　钻心的疼痛顿时变成了钻心的愉悦瘙痒，那种天堂地狱瞬间转换的感觉，使得伍申的龟头前端，一下子流出了一大股晶莹的粘液。
　　“这下我们扯平了……”许玮一连娇蛮，将自己粉嫩的乳头对准了伍申的小奶头，两大两小四个奶头，颜色和形态各不相同，唯一一样的地方就是这四个奶头都硬挺挺鼓胀胀的。
　　伍申看着那两粒和自己的奶头顶在一块儿的粉葡萄，想起刚才自己曾把这两粒粉葡萄含在嘴里使劲儿咗弄，心里不由得又是一荡，胯下的阴茎忍不住颤动了几下。
　　“今天老师虽然不能让你直接把那个插进老师下面，不过呢看在你忍得这么辛苦的份上，可以用别的方式来满足你一下……”眼看着逗弄进行的差不多了，许玮的身体又往下滑了一截，两团肥嫩雪白的乳肉夹住了伍申那根粗大坚挺的肉棍……
　　第198章 莫道不销魂
　　“噢…………”伍申只觉得自己的鸡巴被两团极致的柔软香滑紧紧包裹着，舒爽的好像要整个融化了似的。
　　这种感觉是他从未体验过的，一时间甚至有些怀疑，是不是许玮改变了主意，让他把鸡鸡插进了那魂牵梦萦的肉穴之中。
　　可低下头去看时，才发现许玮整个人跪坐在按摩浴缸中，丰腴的上半身压全部压在他的小腹上，而正包裹着他的鸡巴的，并不是他猜想中的肉洞，而是许玮的那两团白嫩嫩肥嘟嘟的奶子。
　　“许老师…你…你这是…啊…哦…好舒服……”伍申正想要问一下许玮用胸部夹住他的阴茎想要干什么，但随即就发现包裹着自己鸡巴的那两团雪白的乳肉，开始上下活动了起来，滑腻腻的芳香温润，从各个角度不断磨蹭着他鸡巴的每一个角落，那种销魂蚀骨让他的大脑开始变得一片空白，除了呻吟外再也组织不出什么清晰的语言来了。
　　“小坏蛋，别以为老师没有注意到，打从刚才咱们两个一起进入按摩浴缸开始，你的眼睛就一直在偷偷盯着老师的胸部看，既然你这么喜欢老师的胸部，今天老师就用胸部来帮你弄弄看，怎么样？被老师的乳房这样用力夹着舒服么？”
　　此时许玮的俏脸上布满了红晕，两只白皙纤腴的小手，一左一右挤压着自己的乳房，使得雪白的乳房能够和伍申的鸡巴贴合的更加紧密，同时跪坐在按摩浴缸中蜜臀轻轻上下起伏着，带动滑腻的上半身在伍申的下腹下面滑来滑去。
　　其实许玮的性格属于非常标准的外冷内热，外表看上去好像一朵生于高山之巅的雪莲，让人不敢靠近更不敢亵玩，实际上内心却是十分的多情火热，面对着自己心里认定的爱侣，并不忌讳将自己最热辣奔放的一面展示出来。
　　大学一年级遇到赵天衣时是这样，现在心里认定了伍申之后依然是这样。
　　甚至于因为有了赵天衣这个卑鄙无耻下流淫贱的烂人作为前车之鉴，许玮愈发珍惜和伍申这段难能可贵的情感，再加上因为双方年龄差距所带来的那么一点不自信，这才促成了许玮在面对伍申时，总是想要把自身的魅力施展到极限。
　　也只有看到伍申眼中那深深的迷恋，只有听到伍申压抑不住的欢愉，只有一次次将伍申带往快乐的巅峰，许玮心中的不安和愧疚才会稍稍减轻一些。
　　‘既然不能将自己最神圣的第一次交给他，那就把自己的身心尽可能地交出去吧……’这是许玮心里最真切的念头，所有别人在她身上做过的事情，她都要带着伍申体验一遍，那些别人没有和她做过的事情，未来她也要和伍申一一尝试。
　　没错伍申永远不能成为那个第一个占有她的男人了，但是伍申却可以成为那个占有她最多的男人。
　　“舒服…真的好舒服…老师的胸部…老师的胸部好软好滑…阴茎…阴茎被胸部夹着…好像…好像要融化了似的……”伍申自然是没办法读出许玮心里的想法的，他现在整个人完全淹没在人生第一次乳交，所带来的如潮水般汹涌澎湃的巨大快感之中。
　　被肥嫩香滑的乳肉尽情的包裹着，让他甚至有那么一瞬间，完全忘记了自己对许玮肉穴的渴望，只觉得就这样…就这样被乳房包裹着死去，也没有什么太大的遗憾了。
　　“真的那么舒服么？”许玮仍在卖力的揉动挤压着自己的玉乳，两只肥嘟嘟的奶子，被她自己的手操控着快速上下摇摆，犹如一道又一道白色芬芳的浪涛，不断席卷着山峰中昂首咆哮的血肉巨龙。
　　“那…那和那天晚上…和那天晚上你把阴茎插进老师下面时比起来，伍申你觉得…你觉得哪边更舒服呢……”
　　被巨大的快感包围着的伍申，根本就丧失了思考的能力，又哪里能回答许玮的问题。
　　“如果不说话，那老师可就要停下来了哦…………”许玮俏皮地眨了眨眼，手上的动作渐渐慢了下来。
　　“舒服！！两边都很舒服…老师的下面…和上面都很舒服…求求你了不要停……”伍申呻吟着回答道。
　　“这个回答老师不接受哦……如果一定要让你选一边呢，你会选老师的胸部呢，还是选择老师的下面呢？”虽然许玮仍然在追问着，不过似乎不忍心看到伍申太过难受，雪白的乳肉夹着鸡巴再一次上下耸动了起来。
　　被许玮这样逼问，伍申只好拼命调用自己那仅存的一丁点思考能力，快速地做了一番比较，虽然现在的乳交非常的舒服，但是怎么说呢这种舒服还是能够感觉得到描述的出的，可是在b市的那一晚，对他来说却好像完完全全是一个不真切的梦。
　　他只记得那天晚上自己好像完全得到了心爱的老师，但是因为太过舒服太过激动太过兴奋，以至于那天晚上的什么细节他都回想不起来，于是他心里终于有了答案。
　　“下面…我选择老师的下面……”
　　“这样看来光是胸部终究还是没办法让某人完全满足呢……”许玮红着脸抬起头，星眸迷离地看着伍申的脸，忽然妩媚一笑低下头轻启朱唇，将露在乳肉外面的伍申的大龟头一口含住，卖力地吸吮了起来。
　　“啊…啊啊…啊哈……”一连串呻吟从伍申嘴里飘出，他背在身后绞在一块儿的两只手上青筋暴起。
　　极致的快感甚至于让他的腰不自觉后弯，那是身体承受不住太过强烈的快感，自己做出的保护反应，只可惜他身后就是按摩浴缸的侧壁，根本就没有什么后退的空间，再者说许玮也不会就这样放过他。
　　“哈啊…哈啊……”伍申的呼吸愈发急促了起来“老…老师…我…我不行了…要…要去了……”伍申爽的面容都有些扭曲了，强壮的身躯此时就象是狂风中的细柳般，不断地摇晃摆动着。
　　“某人的那里已经开始发抖了哦…没关系的…想射就尽情地射出来吧…没必要忍耐…对着你最喜欢的老师射出来吧……”许玮吐出了嘴里的大龟头，一面用灵巧的小舌舔弄着伍申的马眼，一面含糊不清地发出了无比诱惑的宣言。
　　“不…我不要…我不要就这样结束…求求你了老师…停一下…先一下好么……”伍申拼命夹紧着双腿，想要抵抗住潮水般不断涌来的快感，他不想就这样结束，他想要把当下快乐的时光，尽可能长的保留下来。
　　“如果你不想结束，那就继续忍耐下去好了，不过想要让老师停下来是不可能的哦，直到你射精之前老师都会继续下去，实在忍不住的话就对着老师射出来好了。”许玮说着飞快地用香舌绕着伍申的冠状沟舔了一圈，然后头一低再一次把露在乳沟外面的大龟头含到了嘴里，不停地用舌头和口腔中的软肉咗弄这，同时两只香滑雪白的乳肉从两边使劲聚拢，好像要把伍申的鸡巴给压扁似的。
　　“哈啊…………要射了……要射了！！！啊…………”伍申终于再也压抑不住体内喷薄的欲望，对着许玮的喉咙深处剧烈的喷发了起来。
　　“咳…………”许玮的俏脸上闪过一丝痛苦，虽然这已经是伍申短时间内第三次射精了，但是这一次射精的力度和精液量，都远远超过了许玮的预计。
　　最先喷出的几股浓精，以一种匪夷所思的速度，直接飙射在了许玮的喉咙深处，那灼热粘稠的感觉，差点让她当时就呕吐起来。
　　就在她强忍着将射进喉咙里的那几股精液吞下时，更多的精液接踵而至……好容易捱到伍申停止射精，许玮连忙将伍申的大龟头从嘴里吐了出来，踉跄几步走出了浴缸，对着浴室里的坐便器干呕了起来。
　　一股股粘稠的乳白色精液，混合着许玮晶莹的口水，不断地从她嘴角流出，一缕一缕的朝着下方的水池流去，让人心疼的同时又有着说不出的淫糜和诱惑。
　　“许老师你怎么了？”伍申被许玮的反应吓了一大跳，身子一下子从按摩浴缸中钻了出来，带着大捧的水花快步走到许玮身边，焦急而又心疼地看着正趴在坐便器上呕吐的许玮。
　　“没…没事，老师刚才不小心…不小心呛到了……”许玮的俏脸上红晕蜕尽，多了些让人怜惜的苍白，但是眼眸中的浓情蜜意，以及嘴角上温柔的笑意，总算让伍申悬着的心放下了一些。
　　伍申就算再傻也能猜出许玮是被什么东西呛到了，有些自责地说道：“许老师对不起，都是我…都是我不好，直接…直接在你嘴里就…就射出来了……”
　　“这个不怪你，是老师自己要含住你那里的，只不过老师没想到…没想到你都射过两次了，第三次竟然还会射出那么多来，一时没有防备所以才会……”说着说着刚刚褪去的红晕，再一次爬满了许玮的小脸蛋。
　　“好了，老师没什么事了，你先回浴缸里面去吧，别在外面着凉了，老师先漱一下口就过去陪你，再泡一会儿咱们也该睡觉了。”许玮温柔地支开了伍申，打开水龙头掬了几捧清水冲洗了一下嘴里的粘液后，便扭着腰走回了浴缸里。
　　“怎么样，刚才老师那样帮你弄是不是很舒服，在老师嘴里射了那么多出来，这下你总该痛快轻松了吧。”
　　“许老师对不起，我刚才只顾着自己享受……”虽然许玮没有一点责怪伍申的意思，可伍申心里还是有些过意不去，觉得自己好像变成了一个只顾着自己爽，完全没替许玮考虑的烂人。
　　“傻瓜老师没有责怪你的意思啊……”许玮好像直接看穿了伍申心里的想法，捏了捏伍申的脸庞逗弄着说道：“不过如果你真的觉得愧疚，想要为老师做点什么的话……”
　　“我想！！我也想为老师做点什么，许老师你…你想要我干什么都行！！”伍申的眼睛一下子亮了起来。
　　“你…你真这么想么？”许玮忽然变得有些羞涩拘谨起来。
　　“当然是真的了。”伍申毫不犹豫地说道。
　　“那好吧，你先把眼睛闭起来……”许玮说出了自己的要求。
　　伍申虽然不明白许玮要干什么，但还是很老实地闭上了眼睛，紧跟着他就听到了一阵哗啦哗啦的水声，好像是许玮从浴缸里站了起来正朝着什么地方走去似的。
　　“好了，现在你可以把眼睛睁开了……”软绵绵甜丝丝的声音传入了伍申的耳朵里。
　　在他睁开眼睛的瞬间，瞳孔突然急剧收缩了起来……
　　第199章 春潮如蜜
　　因为就在浴缸的另一边，全身赤裸的许玮坐在浴缸边缘，两条雪白修长的大腿，正张成一个大大的m，倒三角形整齐黝黑的阴毛下方，一条粉红色的迷人肉缝，毫无遮挡地直接暴露在他的视线里，几滴晶莹的粘液挂在肉缝边缘，狭窄的缝隙中间隐隐约约散发着撩人的热气。
　　许玮的两只欺霜赛雪的玉手各扶着自己一条雪白的大长腿，俏脸上布满了红晕，妩媚的双眸中满是羞怯，似乎连看上伍申一眼的勇气都没有，声如蚊讷般颤抖着说道：“这一次……这一次轮到伍申你来……你来让老师变得很舒服了……”
　　一瞬间整个世界在伍申的眼中都变得黯淡了，只剩下那片耀目的雪白中一道鲜红娇艳的缝隙。
　　“呼……呼……~”
　　“哗……哗……哗……”
　　粗重的呼吸荡漾在摇曳的水波中，伍申整个人好像失了魂一样，慢慢地朝着许玮的方向走去，最终跪坐在了许玮的面前，俯下身冲着许玮两腿之间芳香娇嫩的肉唇吻了下去。
　　“唔……~”许玮下意识地捂住了自己的樱唇，压抑着喉咙深处荡人心魄的呻吟声。
　　“等……等一下，不要刚开始……不要刚开始就用舌头使劲往里插啊……”
　　眼看着伍申在肥美的阴唇上吻了一下后，忽然就伸出了粗长的舌头，往细嫩的阴道中没头没脑的插去，许玮顿时有些慌了神，她心里还没有做好相应的准备，伍申当下的举动对她久未人事的蜜穴来说，实在是有些太过刺激了。
　　“讨厌……不要那么用来啦……不要……~不要再往里面钻了……~啊……啊……好痒……伍申你的舌头弄得老师的里面好痒啊……”
　　不知何事许玮的两只玉手已经下意识地搂住了伍申的头，嘴上含着不要可是两只手却在不由自主的回拉，好让伍申的舌头能够在她的蜜穴中插得更深一些。
　　与此同时大股大股的蜜液花汁，正不断地从蜜穴深处汩汩流出，在伍申那条灼热的肉舌搅拌下，发出了类似男女性交的“噗呲……~噗呲……~”响声，当真是无比的淫糜无比的诱惑。
　　‘老师的里面好窄啊，我的阴茎真的插进过这里面么……’趴在许玮两腿之间，用肉舌卖力舔弄许玮阴道的伍申，心里忽然冒出了这样一个念头来，因为他能感觉到自己的舌头才刚钻进面前的肉缝，就被一层一层不规则的肉瓣从四面八方紧紧的裹住了，每往里面深入一分都要消耗极大的力气。
　　这让他不禁怀疑起来，自己那根明显比舌头粗大的多的肉棍，真的插到过许玮的蜜穴里面么？
　　正在这时一股股粘滑的蜜汁忽然从肉穴深处涌出，瞬间就将伍申的舌尖给淹没了，有了这些粘滑的花汁润滑，伍申的舌头终于又有了继续前进的可能。
　　随着肉舌的不断深入，舌头两侧分布的味蕾，顿时吸饱了肉穴分泌出的花汁，一种混合着淡淡的腥淡淡的咸淡淡的甜淡淡的骚浓浓的香的奇异气息，瞬间占领了伍申的全部感官。
　　那种自己心爱的老师身体上最神秘的味道，让他迷醉让他流连，让他情不自禁地撅起嘴唇封住了眼前那道芳香的肉缝，腮帮子一鼓一缩忘情的吸吮起来。
　　“啊~伍申……伍申你……你稍微等一下……不要……那边……那边不可以……唔……不行……”
　　“你这样吸……你这样吸……老师会……老师会受不了的……不要……啊……那里……就是那里……好美……好舒服……老师的魂……老师的魂都要被你吸走了……啊……要去了……要去了！！！！”
　　许玮的两条大长腿紧紧的勾着伍申的背部，两只玉手死死地抱着伍申的头，娇躯好像一条正在发情的蛇似的不安的扭动着，平坦光滑的小腹上不知何时布满了细密的汗珠，在肚皮的颤动下这些汗滴升腾而起，变成了一丝丝香甜晶莹的水雾。
　　察觉到许玮身体上的变化，趴在许玮两腿间吸舔的伍申顿时更卖力了，一面咗动着腮帮子一面尽可能的将舌头插到更深的地方去，同时原本按在许玮大腿根部的两只手，也开始在许玮的阴阜上轻轻摩挲扣弄起来。
　　“啊！！！”一声高亢的呻吟过后，许玮赤裸玲珑的娇躯忽然绷直，整个人向后仰去，浑圆硕大的酥胸剧烈晃动着，同时蜜穴深处一大股热流喷涌而出，顺着狭长曲折的肉洞，涌入了伍申大张的嘴巴，一直喷进了伍申的喉咙深处。
　　大量喷涌的热流让伍申也有些措手不及，好在有长长的血肉通道缓冲，这些从蜜穴中喷涌而出的花汁，流到他嘴里时已经温顺了许多，除了刚开始差点被呛到外，后续就非常顺畅的吞咽了起来。
　　随着最为销魂的时刻过去，许玮的身躯重新绵软了起来，这时她才感觉到趴在她两腿之间的伍申，竟然仍在对着她的肉穴拼命吸吮。
　　“不要！！！！伍申……伍申你先停一下……不要……不要在吸了……你这样会……”慌慌张张地松开了自己束缚着伍申的玉臂和长腿，许玮急不可耐地想要将伍申从自己的大腿根部拽起来。
　　伍申抬起头有些愕然地看着面前的许玮，喉咙耸动间“咕咚”一声将嘴里最后一口淫水咽到了自己的肚子里。
　　望着对方嘴角仅剩的几缕淫液，许玮整个人都愣住了。
　　‘完了！！刚才那一次泄身该不会是……该不会是直接喷到……直接喷到他嘴里去了吧……难道说他把……他把那些东西都喝进去了……’强烈的羞臊感瞬间淹没了许玮，让她根本不敢和伍申的目光对视，满脸涨红恨不得找个地缝钻进去。
　　“刚才……刚才你把老师下面喷出的东西都喝了么？”许玮硬着头皮终于还是把心里想的事情问了出来。
　　“嗯。”伍申点了点头，刚才那种情况他想不喝都不行，再说了从心爱的老师身体里流出的东西，他没觉得喝到肚子里有什么不对。
　　“你……你怎么能喝那种东西呢……快……快去水池那边冲一下……”许玮又羞又急。
　　“为什么不能喝啊？难道说老师下面流出的爱液喝了会对身体有害么？”伍申有些奇怪。
　　“不是有没有害的问题……是……是从老师那个地方流出来的东西……你……你难道不觉得脏么……而且……而且从那里流出来……味道……味道一定很难闻吧……”许玮的脸已经完全红透了，一想到自己竟然直接泄在了伍申嘴里，她就窘迫的恨不得……恨不得直接死掉才痛快。
　　“不脏啊，从老师身体里直接流出来的怎么会脏呢，而且……而且之前我……我射在老师嘴里时，老师也咽下去了不少啊，你也没……你也没掀起我那里脏啊，为什么……为什么老师你觉得我会嫌弃你呢……”
　　听伍申这么一说，许玮的心里顿时暖得好像要化掉了似的，她能感觉出伍申这几句话说的完全是真心地，就像她之前吞咽伍申射出的精液并没有感到什么不适似的，当一个人对另一个人的爱深到某种程度时，确实会爱上对方的所有，愿意容纳对方的一切。
　　“可……可毕竟是那里流出来的……味道……味道一定不怎么好，老师知道你对我的爱，可伍申你没必要……没必要非得把那些东西喝下去……喝下去的……”
　　“不会啊，老师的那里虽然气味很独特，但是喝起来真的很好喝，我刚才虽然喝了不少，但还有点没喝够呢。”伍申一脸认真地说道。
　　“讨厌，就知道说这些甜言蜜语来哄老师开心，那个地方的味道怎么可能会很好，你要是真没喝够那就继续喝好了，今天老师让你喝个饱……”许玮皱了皱琼鼻没好气地瞥了伍申一眼，完全没把伍申刚才说的那些话当真，只认为对方是怕她窘迫所以故意说这些话来哄她开心。
　　“真的么？我……我还可以继续……继续吸老师的那里么？”
　　让许玮万万没想到的是，听到她那句明显带有调侃意味的话后，伍申的眼睛竟然一下子亮了起来，那认真渴望的神情，一点也不象是在开玩笑的样子。
　　“讨厌，又在寻老师开心么，你要是还想吸，那就……那就继续吸个够好了。”许玮咬着下唇回了一句，然而心里却瞬间提了起来，她依然不敢相信伍申是认真的，但同时心里又有一点点自己也说不清楚的期许。
　　“那……那许老师……我……我就继续了啊？”伍申一脸惊喜地重新低下了头，看样子又要趴在许玮的蜜穴上大肆朵颐一番。
　　“你……你该不会……该不会真的要……真的要……”这一次换许玮慌了神。
　　“当然是真的了，难道说许老师以为我在骗你么？”伍申说着忽然低下头，伸出舌头对着许玮那刚经历过一次高潮，格外湿润粘滑的骚肉穴轻轻舔舐了起来。
　　“啊……啊……”刚经历过高潮的蜜穴变得格外的敏感，尤其是阴道上方那依旧勃起仿佛红宝石一般的阴蒂，被伍申的上唇一次又一次扫过时，许玮终于又情不自禁的呻吟了起来。
　　“滋溜……滋溜……”伍申用舌头在阴唇外面舔了一圈，将阴唇附近残留的爱液一滴不剩地舔到了嘴里面，正准备像上次那样把舌头塞进面前的肉穴中时。
　　许玮忽然按住了他的肩膀，红着脸柔声细语道：“别……先别插进去……老师才刚去过一次……这一次……这一次先从外面开始好么……”
　　她这样一个大美人的软语哀求，伍申又怎么舍得拒绝，当下就收回了跃跃欲入的舌头，对着许玮红润娇嫩的两片小阴唇舔弄了起来。
　　“啊……对……就是这样……在……在温柔一些……啊……好舒服……这样舔真的好舒服……”在伍申温柔的舔弄下，许玮身上的欲望很快就又一次被点燃了，蜜穴深处再一次开始向外流淌起甜美的蜜汁来。
　　很快伍申这边就发现了肉缝中汩汩流出的蜜溪，一下子将注意力集中到了肉缝下方晶莹的溪流上，因为许玮不让他把舌头插进去的缘故，伍申只能象是小狗喝水一样，不断地用舌头一次又一次舔舐着肉缝下端，吸吮着从那里流出的每一滴花汁。
　　“老师……老师那里流出的东西……真的……真的那么好喝么？”望着趴在自己两腿之间忘情吸吮的伍申，许玮红着脸问道。
　　“嗯，老师那里流出的东西好像蜜汁似的真的很好喝，比那些超市里卖的饮料好喝多了。”伍申应付了几句后，便又马不停蹄地重新吸舔起来，不愿意浪费掉一丝一毫。
　　正巧这时一滴花汁淌出了蜜穴，顺着会阴眼看着就要流到许玮淡褐色的小菊花上，伍申的舌头没有丝毫犹豫地卷了过去，舌尖正好扫过菊花的边缘。
　　“啊！！！！”这一下让许玮的身子仿佛触电般抖动了起来，正在她朱唇轻启准备说些什么的时候，不明原委的伍申重新把舌头对准了阴唇，倒是让许玮把即将说出的话，又重新憋回了肚子里。
　　“啪嗒……啪嗒……~”淫糜的声响不断传入许玮的耳中，伍申用自己的实际行动打消了许玮心中仅剩的一丝顾虑。
　　“哼~就知道说疯话，既然你觉得好喝，那老师今天就让你喝个够吧……”菊花处传回的销魂异样，终于淡了下来，许玮喘息着恢复了说话的能力。
　　“老师的蜜汁那么美味怎么可能喝得够，要是每天都能喝到老师的蜜汁就好了。”伍申舔着脸哀求着，想要趁机给自己牟取更大的福利。
　　“哼……男孩子不能那么贪心哦……”许玮怎么会看不出伍申那点心思，她最不愿意看到的就是伍申沉迷爱欲荒废学业，自然不会答应他这么荒唐的要求，不过今天她到可以好好地享受一下。
　　“嗯……外面……外面已经……已经舔得差不多了……伍申你不是想要喝到更多的蜜汁么……现在……现在可以把舌头伸进来了……”
　　随着伍申的进攻，许玮的小肉穴又一次颤抖了起来，里面的淫肉开始变得又麻又痒，让她终于忍不住对着伍申发出了请求……
　　第200章 记忆中的那个人
　　那一夜许玮自己也不清楚，到底被伍申从蜜穴中吸了多少花汁，只知道当伍申抱着她从浴室里出来时，她全身上下仿佛都融化了似的，连一星半点的力气都没有剩下，很快就躺在宽大的卧床上和伍申相拥而眠沉沉睡去……时光飞逝，在省会冲刺复习了几天后，转眼就到了全国英语竞赛省级选拔赛开考的日子。
　　这一天天刚蒙蒙亮，许玮就穿着睡衣从床上坐了起来，开始在稀薄的晨光下，准备起今天伍申考试可能用到的东西。
　　过了没一会儿，睡眼惺忪的伍申也跟着爬下了床，稍稍运动锻炼了一会儿后，乖乖地跑下楼买了两份早餐回来。
　　“好了伍申，老师只能陪你走到这里了，接下来就要靠你一个继续努力了，一会儿考试的时候记住老师以前对你说的话。”s市人大附中校门外，许玮好像一个送别丈夫上战场的妻子一般，最后帮着伍申整理了一下他的衣服，眼眸中满是柔情蜜意。
　　“嗯……”伍申点了点头，冲着许玮露出了一个笑脸，只是那笑容怎么看，好像都有点勉强和僵硬。
　　“好啦放轻松，只不过是一场省级选拔赛罢了，老师相信只要你能正常发挥，就一定能顺利晋级全国大赛，到时候老师陪着你一起去首都看一看，不怕你笑话老师已经有好多年没去首都了呢……”
　　在许玮轻柔的嗓音温柔的鼓励下，伍申的紧张情绪总算缓解了一些，和许玮拥抱了一下后，攥紧了手里的参赛证顺着人流朝附中里面走去。
　　许玮站在人群外面，目送着伍申穿过附中校门，一直到他的身影消失在某栋教学楼中再也看不到的时候，这才依依不舍地收回了目光，转过身准备在附中周围转一转，毕竟距离考试结束还有两个多小时时间，即便她冒着寒风一直在这里等待，也帮不到里面考试的伍申。
　　“许玮？是你吗许玮？”就在许玮转身准备离开的瞬间，人大附中校门外的人群中忽然传出了一个声音。
　　紧跟着一个身形高大挺拔的青年男子，排开拥挤的人群朝着许玮所在的位置走了过去。
　　“你是？”眼看着来人挤出人群越走越近，许玮迅速检索着自己的记忆，想要把面前这张十分熟悉的面孔，和记忆中的某人对应起来。
　　“你…你已经不认识我了么？”男子的眼神中闪过一丝失落，说话的语气中也透露着一丝丝尴尬。
　　“也是啊，毕竟一转眼都过去五年时间了，而且当年我也就只带了你们班一年多的课，许玮你记不起来我也是一件很正常的事。”
　　‘五年’代课‘一连几个极具标志性的词语在许玮心里闪过，她终于将面前这张脸庞，和记忆中的某个人重合到了一块儿。
　　“你！！你是…你是董老师！！！”几乎在心里将来人对应上的瞬间，许玮的眼睛一下子亮了起来，她实在是有些不敢相信，竟然会在这里再一次遇到那个，一直存活在她青春记忆中的人。
　　“没想到许玮你还记得我这个老师啊，刚才我还以为你已经把我给完全忘了呢，毕竟当年我也就教了你们班一年多的体育课。”被许玮称作董老师的男子，在许玮喊破了他的身份后，脸上终于有了喜意，笑呵呵地说道。
　　“怎么可能会忘呢，当年董老师你可是我们班许多女生的梦……”因为太过激动，许玮的俏脸上升起了两团红晕，即便已经是五年前的事情了，可出于女儿家的羞涩，梦中情人这几个字她还是没能直接说出口。
　　连忙岔开了话题道：“对了董老师，你…你怎么会出现在这里呢？”
　　“我怎么就不能出现在这里呢？”董老师笑呵呵地冲着许玮眨了眨眼，能够看得出在这里和许玮重逢，他心里很是开心的喜悦。
　　就在董子健冲许玮眨眼的瞬间，时光仿佛倒流回了五年前，许玮又变成了那个青春懵懂的含羞少女似的，脸上的红晕更深了，好像有些不敢接触董子健的目光似的，羞怯地低下了头白皙的手指下意识的搅动着衣角。
　　“可是…可是我记得高三那年…高三那年董老师你就离开附中了啊……”
　　“嗨！！原来你说的是那件事啊，那是因为原来教你们体育的女老师产假休完了，再加上当时我的实习期也满了才不得已暂时离开学校，不过因为我实习期间表现的还不错，所以大学一毕业就被校长招聘回来了。”
　　“原来是这样啊，当时我们还以为董老师你调走了呢，班里有好几个女同学就为了这件事，还伤心地哭了好一阵子呢……”回忆着当年的场景，许玮脸上的笑容顿时明媚了起来。
　　“当年…当年我训练你们训练的那么狠，还以为你们这些女孩心里一定恨透了我呢，没想到…没想到我离开时还有人为我伤心啊……”董子健伸出一根手指，下意识地搓了搓人中，这是他多年养成的习惯了，每当心里害羞或者不好意思地时候，都会不由自主地做出这个动作。
　　当年他一个还没毕业的体育生，第一次来学校实习，就被学校派去给一群如花似玉的高中女生代课，可以想象他这个动作，当着许玮这些女生的面，不知做了多少回，现在下意识地用出来，顿时让许玮在记忆的漩涡中陷得更深了。
　　“肯定要伤心的啊，董老师你虽然表面很严厉，但是其实我们这些女生都知道你心地很善良，每次班上的女同学身体不舒服向你请假的时候，你从来也不刁难她们，再说了那些体育训练也是为了高考体育测试做准备，我们嘴上虽然抱怨但是心里跟明镜似的，又怎么会因为这个恨你呢……”其实还有一个原因许玮并没有说出口，那就是当时身为她们体育老师的董子健，几乎满足了纯情少女对异性所有的幻想，高大、帅气、健壮、阳光、温柔、善良，试问面对这样一个魅力四射的男老师，又有哪个怀春少女心里能够厌恶得起来。
　　“一直到后来高三体育考试那一天，班里面还有好多女同学想着董老师你呢……”
　　“那许玮你呢，我离开学校之后你有想我么……”鬼使神差的董子健望着许玮明媚的笑脸，忽然问出了这么一个问题来。
　　许玮猝不及防之下被他问得愣了好一会儿，因为这句看似平常调侃的话语中，好像隐藏着某些不平常的韵味，而正是那些韵味让她的心一下子慌乱了起来，慌慌张张有些不好意思地说道：“我…我当然…我当然也有想念董老师你了……”
　　说到这儿似乎不想再在这个敏感问题上纠缠下去，赶忙岔开了话题道：“哦对了董老师，你现在…你现在还是体育老师么……”
　　五年时间过去了，董子健当年身上的那股子生机勃发的朝气，现在好像并没有留下多少，虽然身材依旧是许玮记忆中的挺拔，可是面容上却多了几分沧桑和事故，整个人也比许玮记忆中富态了一些，这才是许玮刚才没有马上认出董子健的最主要原因。
　　“我一个体育师范生不做体育老师还能做什么……”董子健的脸上闪过一丝苦涩。“不过现在倒也不光是体育老师了，今年年初原来的教导处主任退休了，校长让我暂时承担着教导处主任的工作，对了许玮你今天怎么会出现在这里啊，该不会是专门回学校看望老师的吧？”
　　“如果是那样你可真是挑错日子了，今天附中里面安排了很重要的考试，学校里的所有老师不是安排了监考任务，就是安排了巡场任务，而且像你这样既不是考生又不是工作人员的情况，就算有学校的老师带着也根本进不去。”
　　“董老师你误会了，我今天…我今天是带着我的学生来附中参加考试的……”许玮有些不好意思地说道，董子健刚才的话让她不禁有些汗颜惭愧，话说她从附中毕业也已经有近五年时间了，却一次都没有回附中看望过各位恩师，虽然这主要是因为她父母工作调动离开了s市，但终归是有些不好意思。
　　“你的学生？许玮你现在…你现在也当老师了么？”董子健的声音有些不自然，似乎不太敢相信自己的耳朵。
　　“嗯，我大学主修的是英语专业，六月份刚从q大毕业的时候，就被一所中学给录用了，现在已经是一名高中英语教师了。”
　　“市里的哪所高中？离咱们附中远么？”董子健略显急切地追问道。
　　“董老师你误会了，不是…不是省会的高中，我现在在h市一中任教，今天是因为我的学生要参加比赛，所以才陪着一块儿过来……”
　　“原来是这样啊……”董子健脸上失望的神色一闪而过，不过很快就调整了心态笑着说：“那咱们能遇上还真是挺难得的，要不我找个地方咱们一起去喝点东西吧，毕竟现在都已经是入冬时节了，在室外站得久了还是挺冷的。”
　　“我是没什么问题啦，只是这样会耽误董老师你的工作吧……”和董子健的突然重逢，显然勾起了许玮的某些回忆，在心底某种情愫的催动下，她也想要和董子健再多聊一会儿。
　　“我这边没关系的，今天分配给我的任务，本来就只是在学校外面转圈维持秩序，你看现在考试都开始了，这学校外面也没什么秩序要维持了。”
　　“你要是不嫌弃的话，咱们就一起去学校旁边那条商品街找个饮品店坐一下，我记得当时你好像很喜欢去那里。”
　　“啊？这件事…这件事董老师你怎么会知道的？”许玮惊讶地看着面前的董子健，不知道对方是怎么会知道她的这些习惯的。
　　’难道说…难道说当年董老师他…不会的，我究竟在瞎想些什么啊，董老师那时候都已经订婚了吧……‘一面在心里这样想着，许玮还是没有控制住自己的眼睛，朝着董子健左手的无名指上看去。
　　只是让她有些不敢相信的是，董子健的左手无名指上并没有象征着神圣婚约的指环，甚至于那里连带过戒指的印记都找不到，一下子她有些茫然了，毕竟当年董子健订婚的事情，在她们班的女生中可是传的沸沸扬扬的，甚至于许玮本人也不止一次看到过董子健手上戴着的那枚订婚指环。
　　’到底出了什么事情？董老师他手上的戒指怎么不见了……‘“那个…那个我也是从别人那里听说的，好像那时候学校里的学生都特别喜欢去那边玩……”就在许玮陷入思索的时候，董子健有些尴尬的挠了挠头应付了一句。
　　他总不能说，其实学校里尤其是体育组的很多年轻男老师，一直都在偷偷留意学校里面的漂亮女学生吧。
　　怎么说呢，正所谓爱美之心人皆有之，老师也是人也有七情六欲，也会偷偷注意自己的学生中，那些长相格外漂亮或者帅气的学生，这其实是一件很正常的事情，也是人作为高级灵长类动物的一种本能。
　　而当年董子健带的几个班女生中，最吸引他注意力的就要数秀外慧中的许玮，只是当年出于某些原因，他不敢丝毫表露出来罢了。
　　但是现在不一样了，许玮已经大学毕业，成为了教师队伍中的一员，横亘在两人之间的所有阻隔都已经消失了。
　　其实许玮不知道的是，就在刚才她偷偷留意董子健无名指的同时，董子健也在暗中留意着她右手无名指上的情况。
　　大概十分钟之后，董子健领着许玮一起走进了商品街的一家饮品店，挑了个靠窗的卡座坐了进去。
　　还没等他们两人坐稳，不远处忽然有几个学生打扮的少年，慌慌张张地的从饮品店里跑了出去。
　　看到许玮脸上不解的神色，董子健苦笑着解释道：“应该都是我们学校的学生，自从我负责了教导处的工作后，学校里的学生就都有点怕我了，刚才那几对应该是趁着学校放假，偷偷跑来这边约会谈恋爱的，没想到会在这里遇到我这个教导处主任……”
　　听到约会这两个字，许玮的心中忽然没由来的慌乱起来，不住地在心里安慰自己，只是在和久别重逢的老师聊天，并不是什么约会更不是再谈恋爱……去服务台点了两杯热饮后，董子健将其中一杯热橙汁放到了许玮面前，坐下身和许玮继续攀谈了起来。
　　“这么说小薇你入职才半年时间，就已经当上h市一中的英语组组长了，真是相当了不起呢。”不知从什么时候开始，董子健将许玮的称谓，换成了朋友对她的昵称。
　　“哪有~这都是因为原来的老组长忽然调岗了，组里又没有别的老师愿意当，所以才把我强架了起来，董老师你就别瞎夸我了……”面对董子健的夸赞，许玮显得有些不好意思。
　　“照我说是小薇你自己太谦虚了，你教了还没半年的学生就已经考进省级选拔赛了，这个英语组组长怎么说也是实至名归才是。”
　　“哪有……都是伍申他自己知道用功……”
　　“伍申？小薇你带来参赛的那个学生名字叫做伍申么？一会儿等考试结束了，小薇你可得让我见见这个学霸……”董子健明显对伍申很感兴趣，至于为什么感兴趣，也许只有他自己才最清楚。
　　“好了，不说我的事情了，说一下董老师你的事情吧……”不知怎得和面前的董子健一起谈论伍申，总让许玮觉得怪怪的好像浑身不自在似的。
　　“我？我有什么好说的，天底下的单身男教师生活应该都一个样吧……”董子健自嘲地摇了摇头。
　　“单身？董老师你怎么会是单身呢？师娘她怎么了？”许玮还是没有忍住，话赶话问出了一只压在她心头的一个问题。
　　“师娘？什么师娘？小薇你都把我问懵了，哪里有什么师娘啊？”董子健一愣，不知道从哪蹦出个师娘来。
　　【别人家的孩子】第201章 过去和现在
　　董子健的回答显然让许玮整个人变得更混乱了。
　　“董老师，我记得上高三那年，就是你离开学校之前的一个月，你不是已经订婚了么，而且班上的好多人都看到你手上的订婚戒指了，难道说…难道说出什么事了么？”
　　“你是说…你是说那件事啊……”董子健脸色瞬间变得尴尬了起来，举起杯子喝了一口热咖啡后，才有些不好意思地说道：“那时候…那时候我确实在父母的安排下，和一个女孩定亲了，本来说好了毕业之后就要结婚的，只可惜……”
　　“只可惜毕业前夕，那个女孩忽然找到了我，说自己遇到了一个真正喜欢的人，希望能够结束之前的婚约。”
　　“她…她怎么能这样呢？董老师你该不会答应她了吧……”许玮万万没想到董子健实习期满离开学校之后，竟然会发生这样的事情。
　　“这个有什么答应不答应的，虽说我们之前订了婚，可是一没领结婚证二没举行仪式，而且她的心都已经不在我这儿了，我就算不答应又能怎么样，只会让她平白无故的厌恶我罢了。”董子健嘴里虽然说的敞亮又洒脱，可是眼神中的黯然却根本瞒不过许玮。
　　“可是…可是……”许玮可是了半天，也不知该说什么话来安慰董子健，整个这件事看起来好像是那个女孩错了，但是细想一下就像董子健说的，既然还没有真正的结婚，对方当然还有选择的权利，只是她有些想不明白的是，像董子健这样又高又帅又暖的男人，在当年她们班上的女生眼中已经是最完美的男人了，究竟是什么样的人，才能让那个女孩在订婚之后，毅然决然地放弃董子健。
　　好在这个疑问在许玮心中并没有留存多久，坐在她对面的董子健就直接给出了答案。
　　“其实…其实这件事倒也不能全怪她，我和她虽然订婚了，但实际上相互并不算太了解，只是在双方父母的安排下见过几面，另外怎么说呢，她的那个新男朋友听说家境非常好，轻而易举的就能给她非常优渥的生活条件，而我就是体育师范生，毕了业充其量也就是进学校当个体育老师，根本没能力给她想要的幸福……”
　　“董老师你错了，这个世界上不是所有的女孩都只注重物质条件的，而且幸福也并不只是建立在绝对优渥的物质基础上的，她没有选择你是她一生的损失，我相信董老师你一定会遇到一个更好的人相伴一生。”兴许是被董子健的讲述感染了，又或者是因为同为教师这个职业，说这几句话时许玮的情绪明显有些激动。
　　“好了小薇，你就别在安慰我了，这么多年过去我早已经放下了……”董子健轻轻摇了摇头，明显不怎么相信许玮刚才说的那些话。
　　“董老师我不是在安慰你，我刚才说的那些话都是真心的……”许玮皱了皱眉头，脸上略微带着一丝怒气。
　　看见许玮满脸认真的模样，董子健心里怦然一动，抬起头望着许玮的眼眸，深情款款地说道：“那我来问你小薇，像你…像你这样优秀又漂亮的女孩，愿意…愿意嫁给像我这样一个没钱没势的体育老师么？”
　　“我当然愿意了！！”话刚一出口，许玮就好像意识到了自己话里的语病似的，两颊生晕慌慌张张地纠正道：“董老师我…我的意思是会…会有这样的女孩愿意嫁给你的……”
　　好在董子健并没有在这个问题上过多纠缠，只是冲着许玮释然的笑了笑，很快就岔开了话题，开始询问起许玮的大学生活，以及毕业后去往h市任教的点点滴滴。
　　而许玮刚才不小心揭开了董子健的伤心过往，现在也有些愧疚，故而只要是不涉及到自己隐私的话题，她都来者不拒一点一点讲述着自己高中毕业之后的生活。
　　“没想到小薇你上大学的时候还去加拿大留过学啊，这一点可比我厉害太多了，说起来惭愧我长这么大，却连省会都没走出去过呢。”
　　“我那时也是凑巧了，刚好赶上加拿大一所大学，和我们学校签订了交换生协议，稀里糊涂就被学院选中了，其实真到了国外才会发现，哪都不如自己的祖国……”
　　“小薇你能这么想可真不容易，据我所知现在的大学毕业生，但凡有点门路可都争着抢着往国外跑呢……”
　　两人聊了一阵子，话题渐渐从许玮的大学生活，聊到了许玮现在的教师职业生涯。
　　而聊到职场，自然少不了感情方面的问题。
　　果然聊了还没一会儿，董子健就有意无意地说道：“小薇，你这么年轻漂亮，在你们学校里一定有很多男老师疯狂地追求你吧。”
　　“哪有？董老师你不要开玩笑了，倒是董老师你在人大附中肯定很受欢迎，就没有想着重新开始么？”许玮并不愿意向董子健提起自己那段可以说失败万分的婚姻，轻飘飘地一句话带过后，把问题又重新抛给了董子健。
　　又聊了一会儿，许玮忽然想起了什么似的，慌慌张张地抬起胳膊，看了一眼上面的腕表，歉然道：“不好意思董老师，考试应该马上就要结束了，我恐怕得赶紧去接我的那个学生了……”
　　“没关系，既然考试快结束了，我也要赶回去维持考场外面的秩序了，咱们正好一起回去吧。”
　　说话间，董子健就和许玮一道返回了人大附中，才刚走到附中的外墙一带，就听见里面代表着考试结束的笛声响了起来。
　　紧跟着前一刻还静如死水的校园，一下子变得人声鼎沸起来，董子健冲着许玮歉然一笑道：“那小薇咱们就在这里分开吧，你一个人注意安全，哦对了这是我的手机号码，如果遇到什么事情随时联系我。”
　　董子健说着从身上抽出了一张名片塞到了许玮手里，这名片还是他荣升教导主任时学校出钱帮他印刷的，平时带在身上根本没什么用处，没想到今天却刚好派上了用场。
　　对方一片好意许玮自然没法拒绝，红着脸收下了董子健的名片后，说道：“谢谢你董老师，说实话我真没想到毕业之后还会遇到你。”
　　“这可能就是缘分吧。”董子健笑着说了一句。“只不过今天时间实在是太仓促了。”
　　“确实是有点紧张呢。”许玮跟着附和了一句。
　　说到这里董子健忽然犹豫了一下问道：“小薇你今天就会返回h市么，还是说会在省会多待两天……”
　　“其实早在几天前就已经提前预定了今天下午返程的车票。”
　　“这样啊…那你路上多注意安全吧……”董子健的眸子里闪过一丝失落，不过很快就用笑意掩藏住了，冲着许玮摆了摆手钻进了人大附中门外的人群里，费力地朝着大门的方向挤去。
　　看着董子健的身影渐渐消失在了人群之中，许玮的心情十分的复杂，董子健的身上可以说寄托了她少女时期最纯粹的情愫，但是多年之后再一次重逢，曾经熟悉的一切却变得有些陌生了，她不知道这些陌生到底来源于哪里，是她被岁月改变了，还是董子健被岁月改变了，又或者是两人都变了……“许老师！许老师！！！”正在许玮望着面前的人群愣愣出神的时候，兴高采烈的伍申用力挤出人群来到了她的面前。
　　他的突然出现让许玮有些恍惚，好像五年前的董子健再一次站到了她的面前似的，不过只是一瞬间脑中的幻象就消失了，面前伍申的脸也渐渐清晰了起来。
　　“怎么出了这么多的汗？”掏出手绢，许玮温柔地替伍申擦拭着他额头的汗珠。
　　“没办法，这附中门口实在是太挤了，明明来考试的只有几百个学生，但围在校门外面的人，竟然比参加初赛复赛时候的还多……”伍申皱了皱眉头。
　　“谁让你这么着急挤出来的，在里面等上一会儿，围在校门口的人自然就少了。”
　　“嘿嘿，我想早点和老师见面嘛。”
　　“瞎说什么呢，整天没个正形……”许玮皱着眉‘狠狠’瞥了伍申一眼，毕竟现在可是在公共场所，她可不希望伍申说出什么不恰当的话来。
　　“对了，这次的试卷你感觉怎么样，有把握么？”
　　“应该没什么问题吧？”伍申挠了挠头，回答的似乎没什么底气，但是眼中的笑意已经出卖了他自己。
　　见他这副信心满满的样子，许玮悬着的心总算是放下来了，只要伍申顺利通过了省级选拔赛，那么剩下的就只有最后的全国大赛了。
　　“许老师我饿了，咱们一会儿去哪儿吃饭啊。”激烈的考试显然消耗了伍申不少的精力，和许玮聊了没几句他的肚子就咕咕叫了起来。
　　许玮正要领着他找家饭店，好好吃上一顿饭时，一辆银灰色的轿车忽然停在了两人面前，车窗摇下的瞬间，董子健从驾驶室里探出了头，含笑看着许玮以及许玮身边的伍申。
　　“董老师你…你怎么…你不是要留下来维持考场外的秩序么？”董子健的出现，让许玮有些意外。
　　“是这样的，现在考生基本都已经离开学校了，维持秩序也用不了多少人，校长就我提前下班了，这就是你刚才提到的那个学生吧，就一个高中生而言他长得可真是够高的了。”
　　“许老师他是？”虽然只是第一次和董子健见面，但伍申好像本能的，就对面前这个男人有些敌意。
　　尤其是当董子健从银灰色轿车的驾驶座上走下来，那挺拔高大的身形，阳光稳重的神态，让伍申心里愈发不爽起来。
　　“他是老师以前在附中上学时，负责教老师体育的董老师。”对于董子健的身份，许玮并没有准备瞒着伍申。
　　听到教体育的董老师这几个字时，伍申终于弄明白自己心里的敌意来源于哪了，因为这个董老师分明就是许玮以前提过的那个，她上高中时十分仰慕却又因为种种原因抱憾错过的体育老师……
　　【别人家的孩子】第202章 争风吃醋
　　“小薇，我没猜错的话，你们两个现在应该是要去吃饭吧，正好我知道附中附近新开了一家非常不错的饭店，如果不介意的就上车吧，我请你和你的这个学生一起吃顿饭。”
　　“这……这样好么？”许玮有些为难，如果身边没有带着伍申，面对董子健的邀请她可能不会这么为难，但是现在当着伍申的面，她曾经喜欢董子健的事情伍申又一清二楚，倒让面前这个邀约好像多了些不同寻常的意味。
　　“有什么不好的，咱们都好几年没见面了，今天难得遇上了，老师只是想请你吃顿饭，应该不会让你为难吧，再说了你和你这位学生本来不是也正准备去吃饭吗，坐我的车怎么说也能省些时间吧，而且吃完了饭我也可以顺道送你们去车站。”
　　“这……”许玮沉吟了一会儿，实在是不知道该怎么拒绝董子健。“那好吧，今天就让董老师你破费了……”
　　“小薇你这么说可就太见外了，不就是请你们吃一顿饭嘛，有什么好破费的，如果你真觉得不好意思，等我以后什么时候去了h市，你再一尽地主之谊好了。”
　　董子健见许玮答应了下来，脸上瞬间露出了笑容，慌手慌脚地把副驾驶的车门拉开，做了个请的手势示意许玮坐到副驾驶的座位上去，随后又热情地把后车厢的车门打开，含笑看着伍申亲切地伸出了自己的右手说道：“你好我叫董子健，刚才你考试的时候，小薇可是没少和我提起你的事情，才刚上高一几个月就能来省会参加全国大赛的晋级选拔赛了，这样的成绩别说h市了，就算放到全省能比肩的也没有几个。”
　　然而面对他热情之下伸过来的右手，伍申却没有一把握住的打算，在他看来面前站着的这个董子健，虽然不像赵天衣那样让人厌烦，可对他的威胁性却比任何人都大。
　　刚准备坐进副驾驶室的许玮，刚好看到了伍申拒绝和董子健握手的这一幕，连忙解围道：“董老师你别介意，伍申他还只是个高中生，不大习惯社会上的那套礼节。”
　　一边说着，许玮还轻轻皱了皱眉头，在董子健的背后瞥了伍申一眼，她能理解伍申对董子健的敌意，甚至于还有些享受这种自己心爱的人，因为自己而产生的妒忌情绪，但是她却不大能接受伍申对董子健没有风度，因为这样做真正丢失颜面的，还是伍申他自己。
　　见许玮因为他不肯和董子健握手而皱起了眉头，伍申心里的委屈更重了，不过他心里也明白刚才是自己失礼了，毕竟就算他以前参加跆拳道比赛，面对心里厌恶的对手时，该行的礼节可是从来都没有缺少过。
　　‘为什么一牵扯到自己的心爱的老师时，自己就会风度全无呢。’伍申有些自责的低下了头，这看在董子健眼中，倒好像真是自己表现的太世故了似的。
　　连忙将伸出的右手抬起，在伍申粗壮的臂膀上亲切地拍了两下，歉然道：“小薇你说的没错，是我考虑的不够周全，好了小伙子你也快点上车吧。”
　　忍着心里巨大的不适，伍申不情不愿地钻进了后车厢，刚一坐稳就发现坐在副驾驶座位上的许玮，正通过后视镜观察着他的表情，而许玮脸上那似笑非笑的病情，伍申当真是再熟悉不过了，因为每当许玮觉得他不够成熟时，脸上总会不由自主地露出那副表情来。
　　见伍申和许玮都各就各位了，董子健也钻进了驾驶室，“彭！！”的一声随手关上了车门，发动汽车向着自己选定的饭店开去。
　　自打董子健上车之后，许玮似乎担心被董子健看出什么似的，连忙收回了自己后视镜中观察伍申的目光，有一搭没一搭的和董子健聊起了天。
　　而两人聊天的内容，自然也绕不开今天刚刚在人大附中举行的，全国英语竞赛省级选拔赛。
　　“这么说小薇你们学校今年，不止伍申一个人来参加省里的晋级选拔赛喽？”从许玮那边听说h市一中除了伍申之外，还有一个高三的学生也杀进了省选，董子健的语气里充满了赞叹。
　　“行了董老师你就别恭维我们了，要我说这次全国英语竞赛你们人大附中进入省选的人一定更多吧……”
　　“是要比h市一中多上一些，不过小薇你这么比可是有失公允啊，毕竟省会城市停供的省选参赛名额，比其他市多出了整整一倍，再说了人大附中里面收拢地可不止是s市一个市的精英，还有很多其他市考过来的尖子生。”
　　“而据我所知，h市里面的教育资源就分配得要均衡很多，除了成绩最好的市一中之外，好像每年二三四中也能分到不少好生源，还有我听人说h市英语最强的，以前一直都是市二中”，小薇你入职了没几个月，好像把h市的英语固有格局都给打破了啊，哈哈哈……“谁都能听出董子健说的这些话，里面有很大一部分恭维许玮的成分，可偏偏这些恭维说得有理有据，让许玮都找不到不接受的理由。
　　只好换了个角度谦虚道：“董老师你再这么夸下去，我可就要分不清东南西北了，就我取得的那点成绩根本就拿不上台面，就说这次全国英语竞赛吧，真正的战场还是最后在首都举办的全国大赛，如果不能在全国大赛上取得好成绩，选拔赛成绩再漂亮又有什么用呢，市二中和人大附中可是每次比赛都有学生杀进全国大赛，这方面我们市一中差的还远呢……”“话也不能这么说，我觉得最终的结果虽然很重要，但是其中的过程同样重要，就拿咱们的伍申同学来说吧，还只是一个高一的学生，就已经晋级省选了，哪怕最后没能进入全国大赛，也称得上功成身退不虚此行了。”当听到董子健说伍申进入不了全国大赛时，许玮的俏脸上终于闪过了一丝不悦，有些担心地抬起头通过后视镜，朝着后座的伍申脸上看去。
　　“你放心，我一定会晋级全国大赛的！！我是许老师教出来的学生，绝不会输给你们人大附中的学生。”自打上了车就默默坐在后座上三缄其口的伍申，第一次开口说话，语气却是斩钉截铁有着不容置疑的肯定。
　　“哈哈小伙子，对自己有信心虽然是一件好事，但是有时候更要有勇气，去坦然的面对和接受失败。”
　　“我不会失败的，这一次我一定能通过省选顺利晋级全国大赛，你要是不相信咱们可以打个赌。”伍申的坚持，让董子健先前随口说出的一句话，渐渐带上了不同寻常的意味，因为没有一个男人愿意在自己喜欢的人面前，受到别人的怀疑和轻视。
　　伍申如此，董子健亦是如此……
　　“小薇你看这……”通过后视镜和伍申对视了片刻后，董子健将问题抛给了许玮。
　　如果没有许玮，车上的两个男人根本就不会认识，即便现在通过许玮认识了，也不意味着两人之间就相互有什么好感了，在情感的世界里同性相斥异性相吸，永远都是不变的铁律。（当然了现在的基佬和拉拉除外）现在董子健把这件事交给了许玮处理，无论许玮采取什么态度，都不会让许玮觉得他在和一个高中学生较真，又不会让自己在许玮面前输了气势。
　　与此同时，伍申也在通过后视镜注视着许玮的眼睛，正是许玮的信任和努力，才让他一步一步走到今天，如果说关于这件事上许玮动摇了，那带给他的打击将是无法弥补的，甚至会让他失去奋斗的目标。
　　在这个问题上面对着董子健和伍申两人同时看过来的目光，许玮毫不犹豫地选择了支持后者，因为她清楚自己的支持对伍申意味着什么，然而目光交织的瞬间她又不由自主的，想起了那个伍申位置奋斗的终极目标，俏脸上点点粉霞飞快的扩散着。
　　“都说有压力才会有动力，我想……我想在这件事上打个小赌，对伍申他也是个很好的鞭策吧。”得到了许玮的支持，尤其是董子健坐在旁边的情况，让伍申激动地差点从座位上蹦起来，满脸都是压抑不住的喜悦，好像赌约还没说他就已经赢得了全世界似的。
　　“那好吧，既然小薇你都这么说了，要是我再推三阻四的话，倒显得我这个人太过矫情了。”董子健脸上的笑容显得有些僵硬，其实打心眼里他还是希望许玮能够喊停的，因为和一个高中生打赌，赢了他未见得光彩，输了却一定会很丢人。
　　“现在伍申你可以说说准备怎么赌了，不过事先声明如果你提出的赌注太过分的话，我可是不一定会接受的，就像小薇刚才说的，我也希望这个赌约能成为你之后的动力，而不是心理上的负担。”
　　“这个董老师你可以放心，我提出的赌注很简单，一会儿咱们不是要去吃饭么，如果我通过省选顺利晋级全国大赛，那么无论今天中午这顿饭你花了多少钱，都算是我请许老师的，我和许老师不欠你任何的人情。当然了如果真像你说的我没能晋级全国大赛，那今天中午这顿饭依然算你请客，但是所有花销我后面都会想办法还给你，怎么样董老师这样的赌注不算过分吧？”
　　伍申提出的赌注让董子健愣住了，正如伍申所说的这个赌注根本称不上过分，可是让他奇怪的是这样一个赌注对于伍申来说，无论他赢了还是输了似乎都得不到什么实际的好处，唯一对伍申有影响的就是这顿饭，他不用欠自己的人情。
　　可是伍申一个学生，为什么这么不愿意欠他的人情呢，董子健一时迷惑了起来……
　　“我看这样吧，伍申你毕竟还只是一个学生，如果你能晋级全国大赛，那就像你刚才说的那样这顿饭算是你请客，可如果你没有能通过省选，这顿饭依旧是我请客，而我也不需要你还这些饭钱，你看怎么样……”
　　“不行，既然是打赌就必须要对双方公平，我不想占你的便宜。”
　　董子健想了想开口说道：“伍申你误会了，这并不是占便宜的问题，而是这顿饭我本来就准备请你们吃，再说了一会儿咱们要去的饭店虽然不是s市里最高档的餐厅，但是三个人的餐费对于一个正在上学的学生来说，负担还是比较重的所以……”
　　董子健的这个说法，对于其他人也许算得上一番好心，可伍申早把他当成了自己潜在的情敌，又怎么会稀罕对方的恩惠，不等董子健把话说完就抢着说道：“没关系，我能负担得起，而且是用我自己赚到的钱，绝不会用我父母的钱。”
　　“用你自己赚到的钱？”见伍申的态度超乎想象的坚定，董子健只好再一次把求助的目光投向许玮，希望她能站出来调和一下。
　　“董老师你有所不知，伍申他上高中之前就参加过很多的比赛，陆陆续续赢下过不少的奖金，而且这个孩子的自尊心非常强。”许玮通过后视镜嗔怪地看了伍申一眼，她心里自然清楚伍申对此为什么这么坚持，但事已至此她也只有选择无条件的支持伍申的决定了。
　　许玮的话虽然没有挑明，但是支持伍申的意思，却已经表达的淋漓尽致了，董子健苦笑连连却根本没有什么反驳的余地，只好苦笑着接受了这个在他看来有些荒唐的赌约。
　　不一会儿功夫，董子健就把车开到了他说的那家饭店，车才刚停稳伍申就打开后车门跳下了车，抢在董子健之前帮许玮拉开了车门。
　　看到这一幕后，董子健微微皱了皱眉，当下却什么也没说，停好了车之后和许玮一道走进了饭店。
　　不知是不是对自己有着绝对的自信，这顿午饭伍申丝毫没有和董子健客气的意思，一把接过了董子健递来的菜单，对着旁边的服务生大点特点起来。
　　还是后来许玮实在看不过眼，在桌子底下偷偷踢了伍申一脚，他这才悻悻的放下了手里的菜单。
　　“看来……看来今天伍同学的胃口不错啊……”随着服务员手里拿着的那个计算器上数值不断的上涨，董子健脸色的笑容渐渐失去了控制，开始变得有些勉强，不过依然维持着自己的风度，将菜单交给了坐在她对面的许玮说道：“好了，现在轮到小薇你了，你也点几个自己爱吃的菜吧。”
　　“我……我就不用了吧……”许玮轻轻地摆了摆手，伍申刚才那一顿操作花掉的钱，已经相当于一个普通高中老师四五天的工资了，只是事先有了那个关于餐费的赌注，许玮也不好怪伍申什么。
　　“还是点点什么吧。”董子健又把菜单递了过去。
　　“真的不用了……”面对董子健的盛情，许玮心里更过意不去了，她总不好说刚才伍申点的那些菜里面，大部分都是她平时爱吃的吧。
　　“对了董老师你自己还没点呢。”伍申见缝插针地说了一句，将菜单不由分说地塞到了董子健的手里。
　　董子健被话赶话架在那里了，只好又硬着头皮添了几个菜进去。
　　“好了董老师，我觉得差不多了，就就咱们三个人，这些菜应该足够了。”许玮适时地站了出来，总算结束了董子健的噩梦。
　　又过了一会儿，点好的菜被服务员接连端上了餐桌，为了不让许玮埋怨他浪费，伍申之前刻意点的都是些价高量少的菜肴，再加上董子健和伍申这两个大胃王。
　　一顿饭吃下来，十好几道菜竟然被吃的七七八八，盘子里根本没剩下什么东西，如此一来倒让董子健脸上火辣辣的。
　　酒足饭饱，董子健提出要开车送许玮和伍申会宾馆收拾东西，然后再一路送两人去车站，对此没等伍申冒头许玮就直接找了个还要帮同事买手信的由头给回绝了，毕竟这几天她和伍申两人一直共住着一间商务套房，这种事是万万不能让别人知道的。
　　【别人家的孩子】第203章 备战
　　由于各地方的市级选拔赛已经淘汰了绝大多数的参赛选手的缘故，省选的阅卷工作并没有消耗多少时间。
　　就在伍申和许玮从省会返回h市的第三天，省级选拔赛的考试成绩便下发到了各市区教育局。
　　在成绩下发前谁也想到，这一次全国英语竞赛省级选拔赛，h市会成为全省各市区最大的那匹黑马。
　　全省总共十个晋级全国大赛的名额中，h市不光占据了其中两个，更让人瞩目的是市一中一个名叫伍申的学生，以和第一名一分之差成为了省选中的榜眼。
　　这可以说是自全国英语竞赛举办以来，h市取得过的最好成绩了，为此时任h市教育局局长，同时也是伍申父亲的伍傅强，百忙之中专门打了个电话给王瑞栋，好生嘉奖鼓励了一番。
　　至于伍傅强麾下，那些知道了伍申身世的教育局工作人员，更是不会平白放过这么好的溜须拍马机会，一时间h市一中俨然成为了h市最新的英语教学前沿，各种宣传学习讲座陆续召开。
　　许玮也从一个新入职的普通英语教师，一跃成为了在英语教学方面，能和市二中史老师并驾齐驱的人物。
　　只是有关上面这些事情，许玮和伍申这两个真正的当事人完全没有功夫理会，因为他们心里清楚真正的战斗还没有打响。
　　不过当伍申在学校中，得知自己通过省选晋级全国大赛的时候，倒是冲着讲台上的许玮傻笑了好一会儿，其他同学都以为他只是因为晋级全国大赛太过兴奋了，只有许玮本人才知道伍申之所以这么高兴，其中还有他和董子健打赌获胜的成分在里面。
　　“咚！咚！咚！！”
　　“请进~~~”
　　“王校长，您非要把我叫到学校里面来，到底是有什么重要的事情？”许玮推开门皱着眉头走进了王瑞栋的办公室。
　　“诶呦，我的许老师你可算是来学校了，快先坐下再说……”看到许玮进入办公室，王瑞栋随手扔下了手里的报纸，满面热情的起身将许玮迎了进来。
　　其实如果不是王瑞栋催的太急了，她自己是不愿意来找对方的，因为目前这段时间正是全国大赛最后也最关键的冲刺极端，每一分每一秒可能都会决定着伍申最后的成败。
　　为了保证伍申的学习状态，他在学校里的所有课程早已经暂停，就连作为他专属竞赛辅导老师的许玮，也正享受着学校特批的带薪假期，好有更多的时间来给伍申做相关的辅导工作。
　　而从伍申家到学校，一来一回就要浪费好几个小时，这让许玮在还没见到王瑞栋之前，就已经产生了不少不满的情绪。
　　“怎么样小许，眼看着就要到全国大赛开考的日子了，这段时间伍申同学的学习情况还稳定嘛……”王瑞栋亲自接了一杯热水，递到了许玮的手心里。
　　许玮皱了皱眉，强压着心里的烦厌接过了王瑞栋递来的热水，回答道：“王校长您也知道全国大赛开考的日子就要到了，现在的每一天对我对伍申来说都十分重要，所以您有什么事情还是直说吧，说完之后我还要赶回去继续帮伍申做最后的赛前准备呢。”
　　“哈哈哈，小许你还是这个急脾气啊。好~~那我也就不和你兜什么圈子了。”
　　“这次英语全国大赛省级选拔赛，你和伍申可是让咱们h市一中在全省的同行面前大大的露了一回脸，你不知道光这两天市里面有多少场英语教学研讨在咱们学校召开……”王瑞栋将水递给了许玮之后，原本想趁机在许玮身边坐下，但看到许玮浑身紧绷一副防备他的样子，只好强忍着内心的冲动，维持着表面上的风度。
　　“王校长，关于那些研讨会，咱们之前不是不是已经说好了么，这段时间我只负责伍申的赛前准备，至于那些什么英语教研专项会议之类的一概可以不参加的么。”许玮皱了皱眉头，心里腹诽着王瑞栋今天叫她来，该不会就是说这些有无皆可的教学研究吧。
　　“小许话可不能这么说啊，我知道这段时间你忙着帮伍申准备全国大赛很忙，但是这两天学校举行的那几场英语教研活动，可都是市教育局专门为你举办的啊，主题也都是围绕着省级选拔赛来进行的，就连市二中的史老师都抽出时间来咱们学校参加了，你这个主角一次也不现身传出去影响可不好啊，不说那些其他学校来学习研讨的老师怎么想，光市教育局那边也不大好办啊，所以啊要我说今天下午还有一场教育局举行的研讨会，你和伍申是不是一起来分享分享……”
　　“王校长我想问您一句，您觉得到底是这种教研活动重要呢，还是学生的实际成绩更重要？”
　　“这个嘛……当然是实际成绩更重要了，但是我认为好的教研活动，对于实际成绩的促进作用也是不能忽视的。”王瑞栋耍了个花腔。
　　“王校长，我不是反对英语教研，但是教研也得分个时间吧，现在正是最关键的时候，你不觉得语气把时间消耗在教研活动上，倒不如把时间集中到准备比赛的准备工作上更合理吗？”
　　“还是那句话，如果在全国大赛结束之后，市里的教研活动我不会推辞，可是在比赛之前我不会把时间浪费在这个上面，当然了也不会让伍申去参加这种教研，影响他的比赛状态。”
　　“小许！！！”王瑞栋将手里的保温杯，稍稍用力地砸在了办公桌上，略带恼怒地说道：“不是我这个当校长的批评你，你现在的这个态度很不端正嘛，这几天的教研活动是市教育局做出的安排，为的就是能够提高整个h市的英语教学水平，你知不知道你这样不配合会让咱们学校很被动。”
　　“王校长，您要是担心市教育局那边的态度，我可以直接给伍局长打电话解释，我相信他一定会理解我这么做的用意的。”见王瑞栋用市教育局这顶帽子来压自己，许玮毫不犹豫地抗出了伍傅强这杆大旗。
　　她相信如果让伍傅强在市里的教育活动和自己儿子的真实成绩中选择，伍傅强会毫不犹豫地选择后者。
　　“你……你……”许玮的回答把王瑞栋堵得差点说不出话来，一旦这件事真传到伍傅强耳朵里，他自然清楚伍傅强会支持谁，实际上前几天伍傅强打电话过来嘉奖时，对许玮的赞赏还要远远高于他这个校长。
　　只是和许玮不同的是，王瑞栋并不觉得伍申真有在全国大赛取得名次的实力，在他看来伍申能够通过省级选拔赛就已经是能力的极限了，与其说等到伍申去参加全国大赛最终失败那一天，倒不如好好利用一下眼前省级选拔赛的热度。
　　一来能替h市一中打一打英语方面的知名度彻底压下市二中，二来也可以让伍申好好风光风光借以讨好伍傅强，哪成想面前的许玮好像魔怔了似的，竟然真的一门心思帮着伍申准备起全国大赛来了，好像真觉得能够取得名次一样。
　　“小许~~~”王瑞栋口气软化了一些，继续说道：“我刚才说话的语气不大稳妥，这点是我不对我检讨，可你得明白我这么说都是为了你好啊。”
　　“你仔细想想看，现在省级选拔赛刚过，伍申第二名的成绩破了h市的参赛记录，正是你这个辅导老师站出来让大家认识的机会，要是再过几天省级选拔赛的热度过了，你可就没有这么好的机会了啊……”
　　“王校长您的好意我心领了。”见王瑞栋的语气软化，许玮说话的时候也温和了一些。“省级选拔赛虽然结束了，可是后面还有全国大赛，你不觉得只有在全国大赛中取得名次，才是当下最重要的事情么？”
　　“小许啊，咱们打开天窗说亮话吧，伍申这孩子的学习成绩是不错，省考的成绩也很让人感到意外，但是你该不会真觉得把他放到全国大赛中，他还能取得什么让人眼前一亮的成绩么，到时候万一他什么名次都没拿到你怎么办，不如听我一句劝抓住眼下的机会。”
　　“我觉得他有希望，就算……就算最后的成绩不理想，我们也不会现在就放弃努力。”
　　王瑞栋只觉得被许玮那坚定的目光一扫脸上就火辣辣，同时心里也不由得跟着动摇了起来。
　　‘难道说那个伍申还真能在全国大赛中考出个什么名堂来么……’这个念头一从脑海中冒出来，他就不得不考虑眼前的利益和以后的利益。
　　“好！！”过了好一会王瑞栋仿佛终于下定了决心。“今天下午的教研你和伍申可以不到场，不过……不过明天省英语调研小组要来h市调研，今年调研小组考察的学校没有选在市二中，而是选在了咱们市一中，所以明天上午……明天上午你必须要来学校一趟，当然了伍申他可以不用来，你可以提前给他安排好相应的学习计划，这是我能做出的最大让步了。”
　　却说往年省里的英语调研小组来h市时，一般都会选择在市二中进行活动，今年竟然会选在市一中，显然是受了之前省级选拔赛的影响，而王瑞栋自然不会放过这个打压市二中的机会。
　　“好吧，明天上午我会来学校一趟，但是调研结束后我会马上离开。”既然涉及到省调研小组，许玮心里也明白自己躲不过去。
　　临出门前她忽然扭过头对着王瑞栋说道：“哦对了王校长，在全国大赛开考前，我想和之前省考时候一样，先带着伍申过去，也就是大概后天就要出发了，所以先跟您这边打声招呼。”
　　【别人家的孩子】第204章 人在囧途
　　第二天一早，许玮做好了两人早饭，又帮着伍申制定好了上午的学习计划，这才开着车直奔市一中参加省英语小组举办的调研活动。
　　活动内容一如既往的枯燥，基本上就是这一年中，全省各个市区英语教学战线上，又踊跃出了哪些先进人物，为全省英语教育事业贡献了多少力量。
　　其实以许玮的教学资历，这样的活动理论上是根本轮不到她发言的，但是在全市期中统考取得优异成绩，全国英语大赛省级选拔赛取得优异成绩后，无论别人愿不愿意承认，她这个新入职的英语教师，已经在h市英语教育战线上取得了一席之地。
　　再加上她身为市一中英语组组长，又有市教育局局长伍傅强推荐，最终促成了这次调研活动中，她取代了市二中的史老师作为全h市英语老师的代表上台发言的一幕。
　　一场热热闹闹的省级调研，足足消磨了许玮一上午的时间才总算是落下了帷幕，而明天就是她和伍申一起动身前往首都准备全国英语竞赛的日子了……“许老师…咱们真的有必要带这么多东西去首都么……”伍申气喘吁吁地将一大一小两只行李箱搬上了火车。
　　“多做些准备总是没错的，听说前两天首都下了一场大雪，现在正是最冷的时候，你也不想因为生病影响最终的比赛吧。”许玮掏出手帕，温柔地替伍申擦拭着额头滚落的汗珠，原本她是想要帮伍申分担一些行李拿的，可伍申无论如何也不答应，这让她又是感动又是心疼。
　　“可…可这也……”伍申苦着脸看了一眼属于许玮的那只堪称巨大的皮箱，要知道就是这么一只巨大的皮箱，都没能将许玮的个人物品完全装进去，最后许玮又弄了个手提包，才堪堪将剩下的行李给装全乎了。
　　“没办法，女孩子出门，带的东西总会稍微多一些的嘛，好在现在都已经上车了，快点去找咱们的座位吧。”
　　许玮撒了个娇，催促着伍申将注意力从两人的行李上，转移到怎么寻找座位这件事情上，其实她心里也知道自己这次出门带的行李实在是有点多。
　　但是怎么说呢，往往女孩子家出门，尤其是和自己的心上人一起出门的时候，行李的数目确实会比较的‘惊人’，毕竟她们要保证自己在心上人眼中永远是最良好最美的状态。
　　好在两人乘车的时间，并不是春运一类的高峰，列车上供人来回的过道还算通畅，伍申扛着两个行李箱很快就找到了属于他和许玮的座位。
　　“许老师快点过来，我找到咱们两个的座位……”话音未落，伍申脸上的兴奋就迅速消退了，因为他找到座位的同时，也认出了座位对面坐着的其中一个乘客。
　　“怎么会是你……”伍申感觉自己好像吃了只死苍蝇似的，心里说不出的恶心厌烦，如果不是现在在火车上，如果不是车票上的座位清清楚楚地标注着这里，他真想马上扭头拉着身后的许玮，离面前这个男人越远越好。
　　“真是的，既然已经找到座位了，那就快点把行李放到行李架上坐下吧，火车眼看着就要开车了……”许玮好听的声音从伍申背后传来，刚才虽然是伍申扛着行李走在前面，可因为身体魁梧健壮的缘故，走的竟然还是比许玮快了不少，再加上过道狭窄座位遮挡，以至于跟在后面的许玮根本看不到伍申面对的情况。
　　一直到贴近伍申后背的时候，才从座位的缝隙里看清了，正坐在伍申不远处，朝着他们这个方向不断张望的一个男人的脸。
　　“董…董老师，你…你怎么会在这趟火车上……”许玮一边说着，一边从伍申身边挤了过去，直接来到了董子健的面前。
　　“没想到真的是你啊小薇~~”看到许玮出现，董子健连忙从座位上站了起来，他刚才第一眼看到伍申时，一颗心就突然悬了起来隐隐期待着什么，等看到许玮真的出现时，脸上的喜悦就再也掩饰不住了。
　　“来，我先帮你们把行李放到行李架上面去吧。”董子健一边说着，一边突然上前一步直接去拿伍申手里的行李。
　　伍申心里虽然十分的不情愿，但是当着许玮的面也不好发作，只好将自己那箱较小的行李交给了董子健，自己则举着许玮那个大箱子放到了行李架上固定好。
　　放完行李后，许玮和伍申分别在各自的座位上入座，董子健这才解释了自己为什么会在这趟火车上。
　　原来前段时间的省级选拔赛，在省会里排名第一的人大附中一共有三个学生通过了选拔晋级全国大赛。
　　人大附中的校长为了方便管理，就在学校里面指派了两个老师，专门负责这三个学生的参赛准备工作，其中一位教学经验丰富的女老师，主要负责维持三个学生的竞赛状态，而董子健则是被校长抽调过来，专门负责三个学生以及那位女老师的衣食住行。
　　同时为了将各种突发状况对考试的影响降到最低，人大附中也安排了董子健等五人提前乘火车前往首都，好巧不巧地竟然和伍申他们选了同一列火车。
　　“对了小薇，我还没给你介绍呢，我身边这位是我们人大附中英语组的安老师，安老师英语教学方面的经验十分丰富，这才全国英语竞赛，人大附中参赛的学生，几乎都是接受的她的辅导。”董子健坐在座位上，向许玮介绍着坐在他身边的女老师。
　　这位安老师看起来年龄应该在三十多岁，比附黝黑个子也不高，鼻梁上架着个黑框眼镜满脸的严肃，即便是明知董子健在向许玮介绍自己，也只是冲着许玮微微的点了点头，没有任何的客套一看就是那种比较古板的学究型教师。
　　“安老师，坐在你对面的这位是h市一中英语组的许老师，许老师高中时期是在咱们人大附中就读的，虽然才刚进入h市一中没多久，但是现在已经是h市一中英语组的组长了，坐在她身边的这位是她的学生，刚…刚刚在省级选拔赛中以全省第二名的身份，通过了省选晋级了全国大赛。”
　　董子健介绍我安老师后，扭头又向身边的安老师介绍起许玮来，只是介绍到伍申通过省选晋级全国大赛的时候，语气微微滞了一滞，显然是想起了双方不久前在省会打得那个赌。
　　起初介绍到许玮是h市一中的英语老师时，安红娟脸上仍是一潭死水，在说到许玮是市一中英语组组长时，安红娟的眉头甚至都皱了起来，看向许玮的目光越来越古怪。
　　没办法在安红娟的认知中，像许玮这样一个刚进学校没几个月的新老师就能当上英语组组长，要么就是这个学校的校长脑子有病，要么就是这个学校里的老师都是废物，要么就是许玮自己身上有些见不得光的猫腻，无论哪一个是真相都不是什么值得骄傲的事情。
　　可听到许玮旁边坐着的是她的学生，这一次也是要去首都参加全国大赛时，安红娟的脸色终于柔和了起来。
　　与此同时，和伍申这边仅有一条过道相隔的另外四个座位上，三个学生打扮的少年一齐把目光投到了伍申身上。
　　这三个少年两女一男，身上都穿着人大附中的校服，其中一男一女鼻梁上带着眼镜，六道目光直刷刷地扫过来，其中的意味各有不同，但是里面包含的惊讶如出一辙。
　　似乎都无法将伍申这样一个人，和他们认知中的学霸联系起来，其中那个唯一没戴眼镜的女学生，脸上更是直接露出了一丝羞意，因为最初她看到伍申和许玮一块儿走过来时，还以为伍申和许玮是一对儿男女朋友呢，谁承想看起来高大成熟的男生，竟然是和他们同龄的学生，看起来青春可人的女生竟然是一名高中老师……简短的相互介绍过后，气氛顿时陷入了尴尬和沉默之中，就连董子健也找不到什么话题来拉近双方的距离，毕竟本质上两边是竞争对手的关系，而且当着同事和学生的面，他这个临时教导主任也得努力维持，自己平时在学校中树立起的严肃形象。
　　另一边伍申同样是喜忧参半，喜的是当前这种情况董子健根本没机会去纠缠许玮，忧的是当着这么多人的面，他这个学生也不好表现得和自己的老师太过亲密。
　　经过了一段沉默且漫长的旅程后，火车终于开进了首都南站。
　　对于参加过好几次全国大赛，有着充足参赛经验的人大附中而言，早在踏上火车之前，董子健等人在首都的食宿就都已经安排妥当了。
　　反倒是伍申和许玮，需要临时找下榻的宾馆或者酒店。
　　其实按照董子健的意思，是很希望许玮和伍申能够和他们入住相同的酒店的，但一来他们预定的酒店未必还有空房，二来已经订好的三间房都是走的学校的账目，三来他不得不考虑同行的安红娟和另外三位学生的态度。
　　最终两队人还是出了火车站后就分道扬镳，董子健等五人打了两辆出租车，直奔提前预定的酒店。
　　伍申和许玮随后也坐上了计程车，朝着即将举办全国英语竞赛的b大驶去，最终在b大附近的一家星级酒店内，订了一个在价钱还算能够接受的标准间住了下来。
　　开始了全国英语竞赛开考前最后的准备工作……两天时间转瞬即逝，全国英语竞赛开考当天，整个b大附近几条街都实行了戒严，一个个面容青涩的学生，在荷枪实弹的武警战士环绕注视下，陆陆续续走进了最终的战场……
　　【别人家的孩子】第205章 考场内外
　　有相关心理学家研究表明，一个人对于时间流逝速度的感知，往往和他当时所处的环境以及心态有关，简而言之当你所处的环境轻松心态愉快时，往往会觉得时间的流速很快，而如果所处的环境艰难心态痛苦，那么就会觉得时间的流速很慢。
　　为此相关研究机构还根据调研反馈，将生活中一般人经常经历的一些情景进行了划分，有些情境被划分到度日如年，有些则被划分到光阴似箭。
　　然而其中一个非常常见的情境，却在调研的反馈上形成了两个不同的极端，那就是学生处于考试的环境下。
　　有些学生会觉得时间过得很快，有些学生则会觉得时间过得很慢。
　　这份社会调研在h市开展时，伍申也参加了问卷调查，那时候他选得是考试时候觉得时间流逝很慢，因为他每次把试卷答完时，往往距离考试结束还剩大把的时间。
　　然而今天他第一次觉得时间有些不够用了，面前全国大赛的试题，不但在难度上比省级选拔赛高出了一大截，题量上更是增加了近一半的内容。
　　超高的难度和题量，让整个考场弥漫着一股子让人压抑且绝望的气氛……“来，小薇，这个是给你买的。”董子健掂着一个手提袋走到许玮身边，从里面掏出了一杯热气弥漫的咖啡，塞到了许玮的手里面。
　　“谢谢董老师，等一下我把买咖啡的钱给你……”许玮接过了热咖啡，小心地捧在手心里。
　　一月份的首都，早已经是白雪皑皑的隆冬时节，凌冽的寒风似乎有一种惊人的魔力，只要从你身边轻抚而过，就能轻松地带走你身上几乎所有的热量。
　　“小薇你是在跟我开玩笑么，不就是请你喝一杯热咖啡么，你要是再这样我可就要生气了啊……”董子健皱了皱眉，许玮的客气带给了他一种很不好的距离感。
　　说起来这几天董子健和许玮同在首都，除了刚到首都那一天双方忙着安顿食宿外，随后抽出空来的董子健没少尝试着联系许玮。
　　只不过许玮那边，怎么说呢好像总是对他不冷不热的样子，好几次约许玮出来，都被许玮用考前给伍申复习这个理由给拒绝了，这让董子健心里充满了挫败感。
　　不过想想大战当前，和他同行的安老师，每天都在宾馆里紧锣密鼓地安排着三个学生的学习计划，董子健也意识到自己选得时机不大好，后面再给许玮打电话时，也就不提约她出来这件事情了。
　　“对了董老师，和你一起来的那位女老师呢，她今天怎么没和你一块儿来么？”见董子健面带不悦，许玮也就不再提咖啡费用的事情，转而询问起安红娟的情况。
　　“你说安老师啊，这两天正赶上首都大范围降温，她身体有些不舒服，我就让她待在宾馆里面休息了，反正这边有我一个人等着也足够了，许老师你要是觉得外面冷，也找个地方去暖和暖和吧，我替你在这边盯着，等伍申出来之后，就领着他去找你。”董子健见许玮虽然穿着呢子大衣，但仍被寒风吹得俏脸冰白，不由得有些心疼。
　　“我没什么事的，以前在加拿大留学的时候，气候比这儿可是冷得多呢。”许玮摇了摇头拒绝了董子健的好意，今天已经是全国英语竞赛最后的决赛了，与其躲在宾馆里胡思乱想，她在b大外面静静地等候，她相信虽然和伍申离得很远，但是伍申能够感觉到她的存在。
　　“对了小薇，一会儿…一会儿这边考试结束了，你有…你有什么安排么……”董子健犹豫了一会儿，忽然对着许玮说了这么一句。
　　“嗯？”许玮有些愕然的看着董子健，不太明白他说这句话的意思。
　　“我是说…我是说这边考试结束后，你是准备马上回h市呢，还是准备在首都多待几天……”董子健的表情有些忸怩。
　　“你…你在问我么……”似乎是被董子健的情绪感染到了，许玮也跟着有些拘谨起来，自打上次在省会s市和董子健重逢之后，通过两人间一连串的接触，许玮能够感觉到董子健似乎对她有些好感，只是那时候许玮还没能将这种好感和男女之间的感情联系起来。
　　然而如果说那时候她还不确定董子健对她的感情的话，两人同在首都的这段日子里，董子健几乎已经将追求她的意思彻底挑明了。
　　这让许玮的心情一下子复杂了起来，从她个人情感的角度来讲，董子健身上几乎承载了许玮全部的青春情愫，高中毕业之后她曾无数次为自己高中时期的懦弱而后悔过，而现在董子健的再次出现，似乎是老天赐给她的一个弥补遗憾的绝佳机会。
　　从理性的角度来讲，董子健是人大附中的在职教师，又比许玮大上四岁，无论从哪一点讲，都比她和伍申之间要来的更加匹配。
　　如果说董子健能出现的在早一点，也许现在许玮的生活会是完全不同的模样，但是他出现的太晚了，在他出现的时候，许玮和伍申之间的羁绊已经太多太深。
　　可即便是这样，许玮也很难做到去讨厌董子健，又或者是去刻意地疏远他，也许她的心底多多少少对董子健还抱有一丝幻想吧。
　　“是啊，因为…因为来的时候小薇你好像说过，还没有买返程的车票，所以我…所以我猜考试结束之后你会不会再在首都待上一段时间……”董子健努力控制着自己的语气，让自己说的话不显得那么突兀。
　　“因为已经好多年都没有来首都了，所以确实准备在这里多留两天，至于学校那边也已经提前和校长请好了假，想要趁这个机会在首都里面好好转一转。”
　　“真的么？那可太好了，我这次也准备在首都多留几天，正愁在首都没什么朋友一起呢，这下咱们两个刚好可以结个伴。”听到许玮准备在首都多留几天，董子健的眼睛一下子亮了起来。
　　“啊？那…那人大附中那三个学生怎么办？”见董子健约她同行，许玮的心情顿时复杂了起来。
　　“你说我那三个学生啊，他们今天下午就和安老师一起回学校了，票我都已经帮着买好了，到时候我把他们四个送上车就行，路上有安老师陪着应该出不了什么岔子，哦对了小薇你那个学生呢，他的票你买好了没有，要是还没买，我可以赶紧打电话帮他订一张，到时候可以安排他和安老师他们一块儿，路上也能相互有个照应……”董子健说着，从口袋里掏出了手机，只等着许玮点下头，就直接打电话替伍申订票了。
　　“这个…这个就不麻烦董老师你了，其实…其实我那个学生还从没来过首都，所以他也跟学校那边请好了假，准备和我一起在首都多留几天。”
　　“小薇你是说…你是说那个学生也会留下来，和你一块儿留在首都？”董子健简直不敢相信自己的耳朵。
　　“是这样的，其实…其实我和伍申的父母认识，所以……”许玮似乎也察觉到自己刚才说的有些不妥连忙掩饰道。
　　“这样啊…我明白了，那就咱们三个一块儿吧，正好路上有我在，也能免除一些小薇你不大方便的地方。”董子健不死心地继续说着，他心里清楚留在首都的这几天，可能会是他和许玮增进感情的绝好机会，所以他并不想因为伍申这个意外情况就轻言放弃。
　　“这样好么？会不会太麻烦董老师你了……”许玮本能的不愿意让董子健和伍申凑到一块儿去，可是话赶话说到这里，她也实在是想不出什么拒绝对方的理由来。
　　“我没什么事，反正也是一个人，跟小薇你们一块儿还能相互有个照应。”
　　“那…那我一会儿和伍申说一下吧……”在董子健的热情劝说下，许玮也只有勉强答应了下来。
　　见许玮松口，董子健总算是松了一口气，开始和许玮有一搭没一搭地商量起接下来三人的具体行程来。
　　又过了一会儿，考试结束的号声响起，参加全国英语竞赛的学生，远远地从b大校门里陆陆续续地走了出来。
　　因为全国级别的竞赛并不是每年定期举办的缘故，这一次参加比赛的学生，可以说没有一个具备相应的英语竞赛经验。
　　进考场时大多还高昂着的头，现在一个个都恨不得钻到地缝里面去，有些学生干脆就是流着泪着从b大里面走出来的，更有甚者走到在校外等候自己的家人身边时，直接就扑到父母怀里失声痛哭起来。
　　也不知是不是考场离得比较近，人大附中参赛的三名学生，先一步从b大校门走了出来，其中两个女生相互搀扶着脸上都带着泪痕，另外一个男生跟在后面，眼睛也是红红的目光十分的呆滞。
　　董子健见状，匆匆忙忙地和许玮打了个招呼后，就领着自己那三个学生回下榻的宾馆了。
　　四人前脚刚走，伍申后脚就走出了b大校门，许玮远远地看到了他之后，连忙小跑几步迎了上去，却发现伍申虽然不像人大附中那三个学生那样脸上挂着泪痕，但是脸上的神情也是没精打采的。
　　“这是怎么了？垂头丧气的……”
　　“许老师我……”没见到许玮之前，伍申还能维持着冷静，看到许玮之后竟然也开始有些哽咽。
　　“是不是考试的时候没发挥好？”
　　“嗯……”伍申难过地点了点头。“这次…这次竞赛的卷子题量太大…难度又很高…为了能完成最后的作文，有…有一整篇阅读我都是蒙的答案……”
　　他的声音越来越小，头也越垂越低。
　　“没关系的，你觉得难度大题量大，别人可能也这样觉得，都已经结束了，答应老师不要再去想这件事情了好么？”
　　【别人家的孩子】第206章北国的雪
　　在许玮柔声细语的安慰下，伍申因为考试而产生的焦躁情绪，总算是稍稍缓和了一些，不过一想到很可能在最后的全国大赛拿不到相应的名次，他的眉头就始终无法完全舒展。
　　“好了，考试都已经结束了，你就是再怎么生气懊恼也没有用不是，倒不如好好想想接下来的两天时间，咱们哪里看一看转一转。”许玮不想伍申纠结在已经过去的事情上，笑着换了个话题。
　　“这个…这个我也没想好呢，许老师你知道的，我长这么大还是头一回来首都……”被许玮这么一打岔，伍申果然将考试的事情抛到了脑后，不过一来他从没有来过首都，二来这段时间全部心思都放在竞赛上，根本没有做这方面的功课，现在也只能尴尬不已地挠了挠头。
　　“对了许老师，你不是以前来过首都么，你有没有什么好的建议啊”对于吃喝玩乐完全两眼一抹黑的伍申，又把问题抛回给了许玮，想要把希望寄托在对方的身上。
　　“我虽然来过首都，但那都是很多年前的事情了，而且那时来首都也是为了坐飞机前往加拿大，根本没什么时间在首都游玩……”许玮摊了摊手，她本来也不是那种特别爱玩的性格，以前和丁瑶她们一起出来时，所有的游玩项目也基本上都是丁瑶想出来的。
　　“那许老师咱们…咱们现在去哪儿啊？是回宾馆么？”
　　正在许玮也跟着有些为难的时候，她的手包中忽然传出了悦耳的铃声，掏出手机一看竟然是董子健打来的。
　　“喂董老师……”许玮将来电显示在伍申面前晃了一下随即接通了电话。
　　伍申看到手机界面上董子健三个字后，心里没由来的烦躁起来，考试前这几天时间里，董子健有事没事地就给许玮打电话，虽然每次他打电话过来时，许玮为了避嫌都会当着伍申的面接听，可是听不到电话中具体的通话内容，伍申总是觉得有些吃味。
　　“喂小薇，你那边怎么样了，应该已经和你那个学生汇合了吧？”
　　“是的，我已经和伍申见到面了，现在一起正商量着下午去首都哪里玩儿呢，倒是董老师你，带着学生回到宾馆了么？”
　　“我这边已经回到宾馆了，安红娟老师正和几个学生一起收拾东西呢。”
　　“安老师她身体现在好点了没有？”许玮仍记得董子健先前说安红娟身体抱恙这件事。
　　“看起来好像是没什么事情了，哦对了我这边等他们收拾好了东西，就送他们四个去首都南站了，我之前订的车票是中午的车票，应该一点钟就能把他们送上车，到时候我就过去找你好么？”
　　“哦…那好吧，到时候电话联系……”许玮说着挂断了电话。
　　“这考试都已经结束了，那个董老师不是应该带着他的学生一起回省会了么，这个时候还打电话来干什么……”伍申撇了撇嘴有些吃味地说道。
　　“是这样的伍申，我之前还没来得及跟你说，刚才你在b大里面考试的时候，董老师找到我说考试结束后，他想在首都再多待上两天，想问问咱们有没有什么安排。”许玮慢慢收起了手机，看着伍申的眼睛有些无奈地说道。
　　“啊？许老师你该不会…你该不会已经把咱们也要留下来的事告诉那个董老师了吧。”一听董子健也要留在首都，伍申整个人浑身上下都开始向外散发着强烈的不情愿和排斥。
　　“那伍申你希望我怎么说，难道要编谎话骗他说考试一结束，咱们就要马上返回h市么？”许玮皱了皱眉，她心里知道这么一来，董子健相当于变相破坏了她和伍申的二人世界，但是她也不会因为这么点事就去说谎骗人，更何况即便她谎称自己和伍申考完试要离开，以董子健的个性势必会坚持去送他们上车，到时候就算一个谎言接一个谎言，也未必能把董子健给瞒过去。
　　“哦~我明白了，那…那他准备怎么办，难道说这几天都要和咱们一块儿么？”伍申也知道许玮讨厌说谎，更讨厌说谎的人，当下只好把心里的不满强压了下去。
　　“董老师他是这么打算的，而且有他加入进来对咱们也不是没有好处，董老师曾经说过他对首都周围的旅游景点非常熟悉，有他带路咱们也不用再像没头苍蝇似的乱转了。”许玮尽量劝说着伍申，毕竟董子健的加入正好能够解决他们当下面临的问题。
　　“那好吧……”伍申实在是找不到什么反驳的理由，只好不情不愿地答应了下来，同时在心里警醒自己，后面见到董子健的时候，一定要打起十二万分的精神，绝不给对方任何的可乘之机。
　　敲定了和董子健结伴这件事后，许玮和伍申总算能暂时放下心事，在b大附近找了个精致的小餐馆一起吃了个午饭。
　　饭才吃到一半，董子健的电话就又打了过来，原来他已经将安红娟等四人送上了开往省会的列车。
　　询问了一下许玮和伍申所在的位置后，打了个计程车，只用了半个多小时就赶到了伍申和许玮所在的小餐馆。
　　“不好意思董老师，我们这边都已经吃得差不多了，你自己再点些东西吃吧……”许玮有些不好意思地对着董子健说道，现在的时间已经接近下午两点了，她和伍申早已经吃完了午饭，甚至于连餐具都被服务员撤下去了，完全是为了等董子健才在店里坐到现在。
　　“没关系的，我自己随便对付几口就行，服务员麻烦给我这桌上两笼包子外加一碗皮蛋瘦肉粥……”
　　等待着上饭的时候，董子健把注意力集中到了坐在许玮旁边的伍申身上，看伍申一副心事重重眉头紧锁的模样，不由得问道：“怎么了伍申，我看你好像不怎么高兴啊，是不是这次全国大赛考试的时候没有发挥好。”
　　要说这董子健也确实是不怎么会聊天，明明猜到了伍申不高兴可能和全国大赛有关，一张嘴还是聊起了考试的事情来，但怎么说呢这也不能全怪董子健，毕竟他和伍申根本算不上熟悉，能一起聊的话题似乎也只有全国英语竞赛这一个了。
　　被董子健一下子戳到了心底的软肋，伍申哼了一声别过了头去，很明显不想和董子健聊这个话题，弄得董子健十分之尴尬，不知道该不该再继续强聊下去。
　　“是这样的，听说这次全国英语竞赛的试卷题量很大难度也比较高，伍申他临场发挥的不是很好，现在正在一边和自己生闷气呢……”许玮一边替伍申做着解释，一边忍不住伸出手，从桌子下面轻轻地拧了伍申的大腿一下，似乎是在责怪他的没有风度。
　　“对了董老师，你们人大附中那三个学生这次发挥的怎么样？”
　　“唉…别提了，会宾馆的路上两个女生就只知道哭，唯一的一个男孩也问不出个一二三来，后来回到宾馆和安红娟老师见了面，才总算是开了口，基本上也是在说这回的试题很难。”
　　“那个姓谢的女生呢，难道说她发挥的也不好么？”人大附中这次来参加全国英语竞赛的总共有三个学生，但是许玮只记住了那个姓谢的女孩，一方面是因为只有那个女孩没带眼镜，另一方面也是董子健私底下曾告诉过她，那个姓谢的女生就是省选拔赛中，以微弱的优势力压伍申夺冠的学生。
　　“你说谢雯啊…那孩子英语成绩好是好，但就是有一点做题特别细特别慢，这点平时的考试中是巨大的优势，可是不巧这回全国英语竞赛题量特别大，我听她和安老师说一直到交卷的时候，她还有好几篇阅读买来得及做呢，基本上没什么在全国大赛中希望拿到名次了……”
　　说者无意听者有心，听完董子健这一席话后，伍申和许玮迅速地交换了一个眼神，一齐松了一口气。
　　这时餐厅服务员将董子健点的包子和粥一起送了过来，董子健一边快速地往嘴里塞着，一边不忘询问许玮接下来的行程计划。
　　等听到许玮直到现在还没有拿定主意下午到底要去首都哪边玩的时候，董子健提出了一个十分诱人的建议。
　　“滑雪？你是说咱们下午一起去滑雪？”许玮重复了一边董子健的话，但是从她的表情上可以看出，董子健的这个提议还是十分让她心动的。
　　“对，就是滑雪，我前段时间刚听我首都这边的朋友提过，说是在首都北郊那边新开了一家滑雪场，咱们现在坐车过去的话，应该还能赶得上下午场。”董子健当下非常细致地介绍了一下那家新开滑雪场的情况，包括雪场内的雪道雪具娱乐项目等等，显然不是一时兴起，而是事先做了大量的功课。
　　“怎么样伍申，你想去滑雪么？”许玮把目光投向伍申，在董子健的描述下，她显然对这家新开的滑雪场十分感兴趣，现在唯一担心的就是伍申的态度了。
　　“滑雪么…可是…可是许老师，我…我从来也没滑过…根本…根本就不会滑雪啊……”伍申显得有些为难，面对着完全陌生的体育项目，他既好奇又有些担心，尤其是当下这种情况，董子健既然提出大家去滑雪，那他本人多半滑雪滑的很好，一想到很可能要在董子健和许玮面前出丑，伍申的心里就七上八下起来。
　　“据我所知h市因为地理环境的因素很少下雪，说白了咱们所在的那个省年降雪量也是极少的，所以伍申你不会滑雪也很正常，估计小薇也应该不会滑吧……”董子健看了看伍申，又扭头看了看许玮，忽然话锋一转道：“但是怎么说呢，既然是出来玩，就是要去体验那些新奇的没玩过的东西才会有趣，小薇你觉得我说的对么。”
　　“嗯，董老师你说的没错，伍申咱们今天下午就去滑雪好了，你运动能力那么强，学滑雪应该会学得很快才对。”
　　“没错，我听小薇说伍申你是校篮球队的主力，运动神经一定很发达，等到了滑雪场你跟着学一会儿肯定就学会了。”见许玮已经松口答应了下来，董子健心里那叫一个别提多高兴了，他自认滑雪技术十分扎实，到了滑雪场之后，正是在许玮面前大显身手的好机会，所以当下努力游说劝说着伍申。
　　“那好吧，咱们就去滑雪场好了……”见许玮对滑雪很感兴趣的样子，伍申也不愿意扫了她的兴，只好答应了下来，同时心里暗自发狠，到了滑雪场之后，一定要说服许玮一起找个专业滑雪教练，然后用最快的速度学会滑雪，最好是由他本人学会了滑雪再去教许玮。
　　“可是咱们现在在首都南面，往董老师你说的那个北郊滑雪场去要坐好几个小时车呢吧，到了滑雪场再玩上几个小时会不会就太晚了，要不然…要不然还是明天早起再过去吧……”虽然已经达成了一致，可是许玮从董子健嘴里知道了滑雪场的具体位置后，还是担心起时间的问题来，怕滑完雪之后根本没法赶回来。
　　“这个小薇你就不用担心了，其实那家滑雪场是一家温泉滑雪场，从雪场出来没多远就是温泉旅店，咱们现在过去滑完了雪，晚上正好住在温泉酒店里面泡泡温泉……”
　　【别人家的孩子】第207章意外惊喜
　　“小薇，你们两个…你们两个确定不用我来教你们怎么滑么？”
　　董子健的眉头几乎皱成了一个大大的‘川’字，吃完午饭后他好不容易才说动了许玮和伍申两人，一起来到了首都北郊的温泉滑雪场，可是进入了雪场之后，剧情的发展好像和他之前预测的不大一样。
　　“这个就不麻烦董老师你了，刚才买票进来的时候，我已经问过滑雪场的工作人员了，他们这里有专门的滑雪教练，一会儿我和许老师请个专业滑雪教练教我们一下就行了。”
　　没到滑雪场之前伍申就猜到了，董子健之所以提议来滑雪，肯定是想要以教滑雪的名义来趁机接近许玮，所以才刚一来到滑雪场，伍申就四处打听滑雪教练的事情，果不其然这家滑雪场针对像伍申这样完全没有滑雪经验的新人，也配有专门的滑雪教练。
　　“这边的滑雪教练，教得也未必就比我教得好多少，而且请教练也得花不少钱呢吧，所以我觉得还是我教你们两个就行了，最起码我也会比较负责任，小薇你说对么？”董子健说着把目光转向许玮，希望她能在这个时候站出来支持自己一下。
　　与此同时，伍申也眼巴巴看着许玮，等待着许玮最终的选择。
　　然而让伍申和董子健都有些没有想到的是，站在他们斜后方一直默不出声的许玮，此时忽然带上了自己租来的防风偏光护目镜，用雪仗在地上一点风一般地滑了出去，只在原地留下了一道火红色的残影，以及点点盈盈绕绕的香风。
　　“许老师！！”
　　“小薇！”别说伍申没想到许玮会突然从坡道上滑出去了，就连一直偷偷摸摸关注着许玮的董子健，都被许玮突然的举动吓了一大跳，还以为她是一时失去了平衡滑了下去。
　　然而很快更让他们目瞪口呆的事情发生了，身穿一袭火红色滑雪服的许玮，仿佛一道极速穿梭的火焰，迅速点燃了面前这条滑雪坡道，无论是转向还是腾空，她都处理的完美且优雅并不输给滑雪场里的工作人员，再加上她曼妙的身姿以及玲珑凹凸的曲线。
　　一时间这块滑雪坡地四周的好多人，都停下了自己手上的动作，把惊艳的目光毫不吝啬地朝着许玮投了过去。
　　“小薇她……”董子健站在雪坡上面，看着渐行渐远的许玮，以及雪地上被她勾勒出的一条条优美的弧线，惊讶的下巴都快掉下来了。
　　一想起对方竟然如此深藏不漏，而他刚才还大言不惭的想要教许玮滑雪，董子健的脸上就火辣辣。
　　不过随即董子健身上的热血就被山坡上，许玮勾勒出的红色魅影所点燃，快速地套上了自己的滑雪手套，握着雪仗往地上用力一插，就想要追着许玮的足迹绝尘而去。
　　然而还不等董子健从原地滑开，眼疾手快的伍申就先一步拽住了他的胳膊。
　　“嗯？”被伍申这样拽着，董子健不由得皱了皱眉，满脸不解地看着他。
　　“董老师，你不是说要教我滑雪的么？”伍申一脸无辜地说道。
　　“我是说过要教你滑雪，可是刚才你不是说已经决定要找滑雪场里面的专业滑雪教练了么？”董子健干笑了两声，不动声色地想要甩开伍申的胳膊，现在他的心早已经飞到雪坡下面许玮那边了，并不想和伍申纠缠下去。
　　“我之前是准备去找滑雪教练的，可是听了刚才董老师你说的那番话，我突然想明白了，就像你说的那样，那些滑雪教练教得未必有多好，而且还得额外花钱，想来想去还是跟董老师你学比较好一点。”伍申完全没有松开手的打算，先前他之所以反对董子健教滑雪，就是怕董子健在许玮面前卖弄本事，借机接近讨好许玮，现在既然许玮已经开始自己滑雪了，他的计划瞬间变成了死死拖住董子健。
　　否则场面肯定会变成，董子健和许玮两人开心的玩，却留他一个人站在坡顶百无聊赖。
　　“也不能这么说，那些滑雪教练毕竟专业一些，我想有专业的教练带着，伍申你学得也能快一些不是，再说了现在你许老师自己一个人在外面滑，我也有些放心不下，所以你还是去找个滑雪教练吧，我滑下去看看你许老师那边的情况……”
　　自从许玮滑开之后，雪坡上面两个大男人之间的气氛顿时古怪了起来，先前不愿意跟董子健学滑雪的伍申，突然拉着董子健死缠烂打地让对方教自己滑雪。
　　而原本想要教许玮和伍申滑雪的董子健，在惊讶地发现了许玮滑雪技术很好之后，完全丧失了单独教伍申滑雪的兴趣，一门心思地想要赶紧去追许玮。
　　“我说你们两个怎么还没开始啊？”正在坡顶上两人来回扯皮的时候，一阵熟悉的香风突然从他们身后吹了过来。
　　原来一路滑到了谷底的许玮，已经重新坐着缆车再一次回到了最开始出发的这片雪地。
　　兴许是因为刚刚经历过一场剧烈的运动，许玮的酥胸不断的微微起伏着，雪白的俏脸不堪寒风的料峭微微地泛着粉红色，大片大片芳香灼热的哈气，从她的樱唇缝隙中溢出，转瞬便消散在了山风之中，只在附近留下几丝莫名的香气。
　　“小薇你是什么时候学会的滑雪啊，据我所知咱们省境内好像目前还没有建设过滑雪场吧？”
　　“这个滑雪其实我是在留学加拿大的时候才学会的，我留学的那个城市一到冬天雪就不停地下，当地几乎是人人会滑雪，家家户户都有几套雪具，我没事的时候就也跟着学了一阵子。”许玮笑了笑一边说着一边调整了一下额头上的滑雪眼镜。
　　“这就难怪了，我听人说加拿大北部冬天的降雪量特别大，当地人一到冬天几乎是天天滑雪。”
　　“诶对了，小薇你既然已经滑完一圈了，那你觉得这边的雪道怎么样，还不错吧……”
　　“这边的雪道很好，雪很厚而且雪质也不错，而且我大概看了一下场地很大，人又不是很多正适合滑雪这项运动。”
　　“你喜欢就好，这家滑雪场是最近刚开放投入使用的，可以说是首都附近规模最大的一家雪场了，其实在山那边还有一条环山赛道，是专门为举办滑雪比赛建的，只对专业运动员和资深滑雪爱好者开放，我看小薇你滑雪的技术那么好，一会儿咱们一起去那边试一试怎么样？”
　　“专业赛道么？那边会不会很危险啊，我这样的技术可以去么？”许玮听到有环山赛道，明显来了兴趣，不过仍有些小小的担心。
　　“这个你就放心吧，说是专业赛道，其实也就是坡道稍微陡了一些，比起加拿大那些荒山野雪可安全太多了。”董子健努力游说着许玮，他已经有些急不可耐地想要在对方面前，展现自己征服专业雪道的雄姿了。
　　“那好吧，一会儿大家一起过去看看好了，对了伍申你学得怎么样了？”许玮点头答应了下来，转身询问起伍申的滑雪学习进度。
　　“我…我还没开始学呢……”伍申恨不得把头埋到面前的雪地里面去，直到现在他才意识到，三个人一块儿来到滑雪场，结果只有他自己是个纯粹的新手，这让他有一种被许玮和董子健排除在外的感觉。
　　“还没开始学？董老师什么也没教你么？那你们两个刚才在这里干什么呢？”许玮狐疑地看了一眼董子健，要知道刚才她那一去一回，少说也有十几分钟时间，难不成这十几分钟时间里，董子健一直领着伍申在这儿发呆不成。
　　“是这样的，刚才许老师你滑下去之后，董老师突然觉得我还是找个专业滑雪教练比较好，所以…所以……”伍申没有把话说完，但是却给许玮留下了充分地想象空间。
　　“不…不是…小薇你听我解释，我是觉得你看咱们三个人里面，只有伍申他一个人不会滑雪，而你和我两人都会滑，这样他心里肯定是比较着急学会的，咱们请一个专业的教练过来教他，才能让他迅速地掌握滑雪的要领……”董子健生怕许玮误会，连忙慌慌张张地解释着。
　　然而许玮又怎么会看不出董子健的心思来呢，董子健想要借着滑雪的机会来亲近自己，许玮能够理解甚至于心底还有些小享受，可是她却不能接受董子健试图将伍申排除在外这件事。
　　“好了我明白董老师你的意思了，大家难得来一次滑雪场，你应该也是想要好好地放松一下，好好地滑一滑雪，所以才想着让伍申找个滑雪教练的对吧。”
　　“其实…其实倒也不是光因为这个，主要是…主要是专业的教练来教，他也能学的快一点，到时候早一点过来和咱们一起滑不是么。”董子健最大的心思，其实是不愿意和许玮分开，只是这个原因他当着许玮的面，无论如何也不好说出口。
　　“我知道了，那董老师你自己先去滑吧，我留在这里教他就行，等他学会了之后，我们在一起过去找你。”许玮说着说着话锋一转。
　　随后便脱下来自己的滑雪板，领着伍申往一旁更为平坦的雪地走去，留下董子健一个人愣在那儿不知所措。
　　想要过来和许玮一块儿教伍申吧，可又有些放不下颜面，长叹了一口气后，一阵滑雪杖朝着雪坡下方风驰电掣的滑去了。
　　“许老师，其实难得来滑一次雪，你可以自己去滑不用管我的，我一会儿找个教练学一下就行了。”伍申刚才可是看到过许玮滑雪时的英姿的，可以看出许玮是非常享受滑雪时的感觉的，这让他有些不忍心好像自己亲手剥夺了许玮的乐趣似的。
　　“你心里真的是这么想得？”许玮似笑非笑地瞥了伍申一眼，继续说道：“你要是真这么想，那我现在可就去找董老师了啊……”
　　第208章摇摆的心
　　“伍申你心里真的是这么想得么？”许玮似笑非笑地瞥了伍申一眼，似乎想要看透他内心真正的想法。“你要是真这么想，那我现在可就去找董老师了啊……”
　　“不要！！”伍申生怕许玮真的会弃他而去，紧张地一把拽住了许玮的胳膊。
　　“不要什么？是不要老师离开呢，还是不想老师去找董老师呢？”许玮先前也只是作势要离开罢了，被伍申拽住胳膊后，迅速停下了脚步，含笑看着伍申的眼睛。
　　“我不要老师你离开，更不想你去找那个董老师，我想要你教我滑雪，然后…然后我陪着老师你去…去你们刚才说的那个比赛坡道……”
　　“你是说刚才我和董老师提到的那个环山滑雪坡道么，那个地方可不是初学者该去的地方哦……”
　　“我知道…可老师你刚才也说过，说我的运动能力很强，只要我跟着你好好学一会儿，肯定就能掌握动作要领了，我能看出老师你应该很想去试试那个环山滑雪坡道的吧……”
　　“但是呢，你又不想让我和董老师两个人一起去对么？”许玮娇嗔着白了伍申一眼，动作神情说不出的妩媚动人。
　　“是的，那个…那个董老师一看就对你不怀好意，我当然不愿意老师你和他单独相处了。”伍申在肚子里憋了半个多月的心里话，被这首都北郊山顶上的冷风一激，终究还是没忍住一股脑地对着面前的许玮倾吐了出来。
　　“伍申你误会了，董老师他不是你想的那样……”眼看着三人之间，那层薄薄的纸就要被伍申捅破了，许玮一时间有些为难起来。
　　“怎么不是，咱们来首都这三四天时间，他都…他都给你打了十几个电话了，他分明就是…分明就是想追求你……”伍申虽然没有什么谈恋爱的经验，但是处于雄性天生争夺雌性的本能，
　　还是让他清晰地感觉到了来自董子健的威胁。
　　“好吧，就算…就算董老师他对我有些好感，可是…可是那又能怎么样，喜欢谁不是他自己的权利么，而且…而且董老师他又没有把这些事情挑明，难道说你想让我走过去跟他说，嘿董子健我不准你喜欢我么？这种事伍申你应该能够体谅的吧，就像咱们班上的汪颖一直偷偷喜欢你一样……”
　　“汪颖她喜欢我？”这一次换伍申目瞪口呆满脸不可置信了。
　　“天啊，你该不会还没看出来吧，我要是没猜错的话，你们班上的女生里面，喜欢你的可不只汪颖一个呢？”许玮显然很清楚怎么分散伍申的注意力，不过说实话每天在学校里，
　　看到汪颖坐在伍申身边和他亲密的聊天打闹，许玮心里虽然不愿意承认，但确实是有些酸酸的不悦和嫉妒。
　　“不…不可能吧，我…我很少和班上的女同学说话的，根本就和她们不熟悉，哪怕是汪颖这段时间我都很少和她聊天了……”伍申的注意力果然被许玮分散了，
　　从一个追问者变成了一个被追问的对象。
　　“你啊~~某些方面真像块木头，喜欢一个人需要和他很熟悉么，某人还不是声称他第一眼看到我的时候，就喜欢上我了……”许玮用最直接的事例，
　　向伍申揭示着两性之间情感的微妙。
　　“我…我……”伍申红着脸我了半天，也找不到能够拿来反驳许玮的话。
　　“可…可就算有人喜欢我，我…我也不喜欢她们啊，我心里面喜欢的人只有老师你一个。”
　　“我知道，我说这些话只是想要告诉你一个道理，那就是别人心里再怎么喜欢你，都是别人自己的权利，并不需要征得你本人的允许，你也没有办法去干涉别人内心的想法。”
　　“但是…但是这是不一样的，我喜欢的只有老师你一个，可是…可是老师你…老师你心里…你心里喜欢他的吧……”
　　“你以前和我说过，你上高中的时候喜欢过自己的一个体育老师，董老师就是你喜欢的那个体育老师吧。”伍申说完这几句后，十分紧张地看着面前的许玮。
　　“老师是以前喜欢过他，可是…可是那都是很多年前的事情了。”许玮解释道。
　　“那现在呢，老师你还喜欢他么？”伍申依旧穷追猛打，仿佛不听许玮说出某些话，就无法彻底安心似的。然而这时许玮却突然沉默了，因为连她自己都不知道该怎么回答伍申这个问题。
　　她喜欢伍申么？她喜欢！可即便她真真切切地喜欢着伍申爱着伍申，但心底却迟迟无法确定自己和伍申会有想要的未来，因为伍申毕竟比她小六岁，目前还只是一个刚上高中的学生。
　　距离他们未来能够光明正大的在一起恋爱结婚，还有太多的路要走，还有太长的时间要等。
　　而她喜欢董子健么？她曾经喜欢过，即便是现在董子健身上还有很多吸引她的地方，使得她也很难从心里去讨厌董子健，去排斥和对方的接触。更让许玮自己都觉得有点害怕的是，
　　虽然她从来没有明确的回应过董子健对她的示好，可是私下里却不止一次地考虑过两人在一起的情况，相同的职业相同的爱好，而董子健也只比她大了三四岁，如果暂且抛开和伍申之间的感情，两相比较之下，似乎无论从哪个方面来说，都是董子健才更适合她……
　　许玮的沉默，让伍申的心几乎沉到了谷底，如果不是自己根本无法操纵脚下的滑雪板前进，说不定他这时已经一个猛子冲着雪坡下方扎去，来排解自己内心的愤懑了。
　　“我也不知道……”过了好一会儿，许玮才咬着下唇给出了一个十分含糊不清地答案。摇了摇头继续说道：“原谅我伍申，我之前…我之前从来没有认真考虑过这件事，你知道的我心里喜欢你，但是…但是我也没办法去讨厌董老师……”
　　许玮的话让伍申更加迷惑了，并没有多少情感经历的他，很难去理解此时许玮内心的复杂，可即便是这样听到许玮亲口承认喜欢自己时，他还是忍不住露出了久违的微笑。
　　“嘿，学得怎么样了？”在雪坡上滑了一圈的董子健，乘坐着雪场的缆车重新回到了出发的地方，他虽然十分热爱滑雪，可是没有许玮陪在身边，似乎滑雪也开始变得索然无味了。
　　“还在进行当中。”见董子健朝着这边走了过来，许玮和伍申两人非常默契地停下了刚才的对话。
　　“要不，小薇你再去滑一圈吧，还是我留下来教伍申好了，怎么说我也是个体育老师不是。”董子健凑了过来小心翼翼地说道，他知道刚才自己的做法有欠风度，
　　现在正想方设法地弥补自己在许玮心中的形象。
　　“不用了，我还是跟着许老师学就好。”心情郁闷的伍申，毫不犹豫地拒绝了董子健的提议，经过刚才和许玮的一番对话，他现在怎么看都觉得董子健面目可憎。
　　被伍申一顿抢白，董子健脸上顿时露出了尴尬又不失礼貌的微笑，将求救地目光看向许玮。
　　然而许玮自己现在心里也很乱，更怕伍申和董子健待得久了，说出什么让大家都尴尬的话来，于是直接说道：“是这样的董老师，这边坡顶的地势太平，
　　其实并不适合初学者感受滑雪时候的重心，所以我想和伍申一起去后面的练习坡道，等他什么时候真正掌握了滑雪的技巧再过来这边。”
　　“那…那我陪着你们一起去吧。”董子健最后试探着问了一句。然而许玮还是轻轻地摇了摇头说道：“没必要那么多人，董老师你自己去滑好了，等我教会了伍申滑雪的要领技巧后，
　　就和他一起去找你。”说完许玮就指挥着伍申脱下了脚上的滑雪板，撇下董子健领着伍申一起往滑雪场最低难度的雪坡走去。
　　这一次两人都没有再提董子健的事情，许玮是不愿意再去想这些让自己心烦的事情，而伍申却是暗下决心，一定要从各方面把董子健都给比下去。
　　“对，就是这样，把自己的重心放低，然后用你的膝盖尝试着去压脚上的雪鞋，形成一个稳定的支撑……”没等许玮把话说完，雪坡上的伍申已经直直的朝着她这个方向滑了过来，脸上写满了惊恐和紧张。
　　“许老师你快让开……”伍申尝试着调节双脚来改变滑行的方向，然而他的努力只是让滑行的速度变得更快，同时身体的平衡也被打破了。
　　只听“彭~~”的一声，他就和张开双臂试图拦住他的许玮撞了个满怀，然后两个人一齐朝着旁边的雪地滚了过去。一阵天旋地转过后，伍申的视野重新清晰了起来，
　　却发现自己正趴在一具软绵绵香喷喷的身体上，低头一看就见俏脸含春的许玮满脸关心地看着他。
　　“许老师你没事吧？”“伍申你没摔疼吧？”两个声音同时几乎响起，交错的目光中满是对对方真切的关心。
　　望着许玮那洁白诱人的脸庞，感受着肢体交迭不断传回的弹力，伍申忽然觉得有些口干舌燥，视线不由自主地飘向许玮那两片水润丰腴的樱唇。
　　而许玮被伍申这样压着，一双星眸也渐渐开始变得迷离起来，香滑的朱唇>微微翕合着，似乎是在诉说着什么，又似乎是在等待着什么……
　　就在这时，“刷”的一道雪浪朝着两人滚落的地方泼来，伍申只来得及用手挡住许玮的脸，自己则被泼来的雪浪打了个正着，一时间脸上头发上溅满了白灿灿的雪花。
　　看清了伍申脸上的狼狈后，许玮噗呲一声开心地笑了起来，一边笑一边用手替伍申扫了扫脸上的雪花。
　　而这时伍申也总算看清了先前那道雪浪的始作俑者，一个七八岁大满脸兴奋的小男孩，小男孩似乎没有意识到自己刚才无意间打断了伍申和许玮之间旖旎的氛围，现在正站在不远处的雪地上，
　　冲着自己的父母手舞足蹈地比划着自己第一次滑行的经历。
　　第209章环山赛道
　　“好了，你还准备压着我到什么时候啊，没受伤的话就赶紧起来吧。”许玮红着脸，嗔怪地看了伍申一眼。等到伍申翻身站起来之后，才拍了拍自己身上的积雪，跟着从雪地上站了起来。
　　“这次你滑下来的时候重心已经比较稳了，只是转弯的时候处理地还不够后，我之前说过像你这样的初学者，转弯时最好不要大幅度地去调节两条腿，只要微微地调节一下自己的重心，
　　朝向你准备去的那个方向就可以了，来我再给你做一次示范。”
　　许玮一边说着一边两脚分开滑上了一道缓坡然后滑了下来，站在坡下的伍申并没有看到她的双脚有什么明显的动作，但是滑雪板却带着许玮滑出了一道道优美的弧线……
　　在许玮的反复言传身教下，伍申又在缓坡上尝试了几次，总算是把最基础的滑雪要领给掌握住了。
　　“就暂时学到这里吧，滑雪最基本的动作要领和技巧，我都已经教给你了，剩下的就只能靠你自己去体会领悟了。”见伍申一路从面前的缓坡上滑下，最终稳稳地停在了她的面前，
　　许玮的脸上露出了满意的微笑。
　　“怎么样，现在要不要和我一起去咱们最开始的那个坡道尝试一下？”对于许玮的这个建议，伍申自然是不想在心爱的人面前露怯的，于是鼓足了勇气和许玮一起回到了最初的那个坡顶。
　　这是一处角度在三十度左右的宽阔坡道，也是整个滑雪场面积最大距离最长的一处坡道了，站在坡顶往下看只能看都白茫茫的一片，几乎看不到雪坡的尽头，无数滑雪爱好者尖叫着从坡顶滑下，
　　然后在长长的坡道上滑出各种各样的轨迹。
　　伍申站在顶端深吸了一口气，扭过头看了一眼身边的许玮，在许玮饱含鼓励的眼神中，用力的按了一下滑雪杖，在反作用力的帮助下滑了出去。第一次体验真正的雪道滑雪，
　　伍申的脑子几乎是一片空白，只记得周围的景色在迅速倒退，然后就是有一抹火红的身影，始终徘徊在他的左右，伴随着他一起前行。
　　“这样一次性的滑下来感觉怎么样？”雪坡底部伍申才刚刚止住了前进的势头，许玮便从后方绕着他滑了一圈，最终停在了他的面前。
　　“还…还好，就是…就是什么都不记得了……”伍申的心脏怦怦怦怦的狂跳着，三十度的坡道虽然不算陡峭，但是在他不断地前进下滑过程中，速度还是最终提升到了一个
　　非常骇人的地步，在那种高速下伴随着肾上腺素激素的急剧分泌，很多人都会暂时出现记忆空白。
　　“像你这样一条直线的滑下来当然会这样了，下一次记得按照我教你的方法，在雪坡上尝试着变换方向，尽量滑出S型的曲线出来，那样才能够控制住下滑的速度……”许玮
　　帮着伍申总结了这次下滑的不足后，便催促着伍申坐上上山的缆车，开始下一次滑雪的旅程……
　　在许玮的伴滑指导下，伍申的滑雪技术飞快的提升着，虽然也在雪坡上狠狠地栽了几次跟头，但是渐渐地已经能够掌控住自己下滑的路线和速度了。
　　“小薇，之前我和你说的那条专业的环山滑雪赛道，咱们两个要不要现在就过去试试看……”
　　正当伍申在许玮的陪伴下，渐渐体会到了滑雪的乐趣时，董子健忽然从远处滑向了他和许玮所在的位置。其实董子健已经默默地关注他们这边很久了，看着许玮始终陪伴在伍申身边，
　　细心地手把手地教导着纠正着伍申的每一个滑雪动作。
　　即便董子健在心里不断反复告诉自己，许玮只是纯粹地站在一个教师的角度，在教她的一个学生滑雪这种体育项目，可是每每看到两人亲昵的举止开心的神态，他都忍不住有些微微
　　地吃味。他实在是有些不能够接受，这个本该是他向许玮展示自己男性魅力的最佳场所，现在却变成了许玮跟伍申的私教课。
　　“许老师，什么环山滑雪赛道啊，我能和你们一起过去么？”伍申虽然不知道董子健说的那个环山滑雪赛道到底是个什么地方，但是董子健话里话外要把他和许玮分开的意思，他
　　还是能够听明白的，当即就表示自己也要同去。
　　“这个恐怕不行，那条环山雪道，是比赛级的专业赛道，是供资深滑雪爱好者和专业滑雪运动员使用的，无论是坡度还是难度都根本不是眼下这个小雪坡能够比的，伍申你现在的程
　　度，我个人并不建议你去那里。”董子健有些为难地说道。一方面他的本意确实是想要利用环山赛道，来创造和许玮单独相处的机会，另一方面那条赛道的难度也确实像他说的那样，根
　　本就不适合伍申这样的初学者，一个弄不好很可能要出什么危险的。
　　“为什么不行，我现在已经跟许老师学会滑雪了啊，再说了董老师你也不是什么专业滑雪运动员吧，省会也根本没有滑雪场，你也不会是什么资深滑雪爱好者，为什么你就能去，我
　　就不能去呢？”伍申毫不示弱地反驳着董子健的话，刚才和许玮在雪坡上面的一段对话，让他心中的危机感空前，当下是一刻也不愿意离开许玮，更不要说让许玮和董子健有单独相
　　处的机会了。
　　董子健见伍申如此执拗，只好扭过头看向许玮，虽然他没有再明说什么，但是当下摆出的姿态，显然是认为伍申还不够格。这样的轻视态度，反倒激起了伍申强烈的自尊心，让他
　　当着董子健的面愈发不肯退缩。
　　“董老师，那条环山赛道的坡度大概是多少？”夹在伍申和董子健中间的许玮，顿时觉得自己好生为难。
　　“我听朋友说坡度大概普遍在六十度左右，局部地段的坡度可能会更高一些，而且雪道的情况也要比这里复杂的多……”
　　“六十度以上么？那确实是有些难度……”许玮一边说着一边看向身边的伍申，虽然伍申的滑雪技术进步很快，但是她还是不觉得现在的他，能够驾驭这样的难度。
　　“要不然…要不然我们再在这边练多练几次，伍申他学得很快，我相信再让他滑上几次，就能勉强去试着挑战董老师你说的那个环山赛道了。”最终许玮想到了一个折中的办法，既
　　不用撇开伍申，又不会让董子健觉得难堪。
　　“小薇，这个恐怕不行，你要知道现在时间已经不早了……”董子健一脸为难。
　　“你不是说这家滑雪场一直开放到晚上么？”许玮有些奇怪。
　　“是开放到晚上没错，但是晚上开放的只有咱们脚下这条雪坡，和另外几条低难度坡道，但是环山赛道那边因为坡度太陡雪情又比较复杂，一旦过了下午六点上山的缆车就全面封
　　锁了……”说到这儿董子健低头看了看手表，继续说道：“因为咱们来的比较晚，现在距离缆车关闭已经只剩下几十分钟了，就算咱们现在过去，最多也只能滑上两三次，再晚可能一
　　次都滑不了了。”
　　这样啊……”许玮陷入了深深地纠结，一方面她很想去体验一下董子健说的环山赛道，另外一方面她又怕撇下伍申后，他一个人会胡思乱想。
　　“要不然…要不然这次就先算了吧…等下次有机会了，再去体验董老师你说的那条专业赛道。”许玮勉强挤出一丝灿烂的笑意，但是伍申能够看出她笑容背后的失落。
　　“小薇，下次再有这样的机会可就不知道是什么时候了，你要是不放心伍申一个人，那我留下来陪着他，你可以自己去体会一下那条赛道。”董子健以退为进道，凭他对许玮的了
　　解，知道许玮不会接受他这样的提议。果然就听许玮反驳道：“那怎么能行呢，最先提出去那条环山赛道的是董老师你，就算只有一个人过去，也该是董老师你过去才对……”
　　“好了你们别争了，要我说咱们三个一起过去就行了。”伍申忽然站了出来，打断了许玮和董子健的对话。
　　“伍申，那条环山坡道要真像董老师说的那样，现在的你去挑战实在是有些不安全……”许玮满脸关心地看着伍申。
　　“我知道的，我就是想要过去看看董老师说得那条赛道，要是真那么危险或者我觉得自己滑不了，最多我再坐着下来就是了。好了许老师咱们就别在这里浪费时间了，在等下去缆
　　车可就要停了……”
　　在伍申的大力坚持下，三人最终还是一起坐上了前往环山滑雪赛道的缆车。许玮透过缆车的玻璃，不住打量着山上的雪道，只见一路看过去果然就像董老师说的那样，不但坡度陡
　　峭有很多急转弯，甚至雪道表面为了配合滑雪运动员的表演，还设计了很多意外的凸起。唯一能让人稍稍放心的，是整条环山雪道两侧，都设有高高的麻绳防护网，即便是滑雪过程
　　中冲出了赛道，也能最大限度的保证滑雪者的人身安全。
　　“怎么样我说的没错吧，这里对伍申你这样的初学者，难度还是太大了一些，要我说一会儿伍申你还是坐着缆车下山吧。”董子健指着面前的坡道又一次奉劝着伍申。六十度是个很
　　奇妙的角度，在数学试题中没有人会觉得这是一个很大的角度，甚至于站在山下往上看时，伍申都不觉得六十度会有多么的恐怖。可是此刻站在山顶，当伍申顺着董子健的手往下看去
　　时，他才能真切地体会到六十度意味着什么。
　　渐渐昏暗的光线中，长长的昏白色的雪道，仿佛一条惊心动魄的白色匹练，飘荡在凌冽的山风中……
　　“咕咚~”伍申狠狠吞了一口吐沫，即便只是站在陡峭的雪道边缘，他都有一种随时坠落悬崖的错觉。
　　“好了伍申，现在雪道你已经看到了，说实话现在你的水平还没法掌控这种坡度，所以一会儿等下一班缆车来了，你就坐缆车下去好么？”
　　“那许老师你呢，难道说你准备…你准备从这里滑下去么？这也…这也太危险了吧，要不然你跟我一起坐缆车下去吧……”
　　“放心吧，老师这边没问题的，一会儿我在山下面等你。”许玮看着伍申的眼睛，语气十分温柔地说道。亲>昵地捏了一下伍申的上臂，然后带上了自己的护目镜，一纵身滑出了陡
　　峭的雪道，几个闪身便消失在了一处拐角。
　　若是放在平时，伍申可能会很享受许玮的这种语气和态度，可是现在当着董子健这个潜在情敌的面，许玮这样对待他，却让他觉得自己在董子健面前矮了一头似的，心里很不是滋味……
　　第210章天旋地转
　　白色，无边无际的白色。
　　此时伍申的脑海中除了白色之外，好像再也没有办法容纳其他的颜色进入。而除了白色之外，他唯一能够记得的事情，就是那种腾空而起的自由快感，即便这种自由不是他主动追寻
　　的，可是他实在是没有办法去否认，在周围的一切开始变得天旋地转之前，他确实是很享受这种无拘无束在山风中翱翔的自由。
　　耳边凌冽的山风依旧在不知疲倦的咆哮着，好像在嘲笑伍申的自不量力，同时那震耳欲聋的咆哮声中，好像掺杂着女性撕心裂肺却又虚无缥缈的哭喊声。终于惊慌中迷失的灵魂好像
　　找到了属于自己的那具身体，伍申眼前无边无际的白开始消退，对于四周环境的感知一点一点地苏醒了。
　　“我…我这是怎么了？”伍申的眼睛里闪过迷茫，有些不知所措地扭过头看了看，正架着他两条胳膊把他往某个方向拖行的两个壮汉，壮汉身上穿着滑雪场统一配发的制服，一看就是
　　滑雪场配备的工作人员。
　　然而也不知道是这些工作人员没有听到伍申说的话，还是此时没有心情回答，只是表情严肃的架着他，直到他的身体被放到了一个雪地上专用的担架上。
　　“伍申你现在觉得怎么样，身体不要紧吧？”抬着伍申的担架才刚被运送到山顶，董子健便挤了过来询问起伍申的情况。这也是经过了刚才那一段惊心动魄之后，伍申耳边传来的第一
　　个他能辨别出主人的声音，虽然对于这个声音的主人他心里并不怎么喜欢。
　　可还没等他对董子健的询问做出回应，便看到一团火红的身影冲破了围观人群的阻隔，甚至连刚走到担架旁边的董子健都被这道红色的身影推到了一边。这道火一般的身影正是刚
　　才缆车中跳下来的许玮，刚才就在她乘坐缆车上山的途中，在缆车上亲眼看到了伍申冲出雪道的惊魂一幕。
　　和董子健不同的是，许玮来到担架旁边，并没有先开口询问伍申什么，而是浑身颤抖着先用手把担架上的伍申从头到尾检查了一遍，随后才瘫坐在了雪地上，捂着脸嘤嘤嘤嘤地哭了起来。
　　抬着担架的工作人员看到许玮这个样子，都有些手足无措，不知道该不该继续抬着伍申往前走，还是一个滑雪场的负责人站了出来，让一个女滑雪教练过去扶起瘫坐在地上的许玮，同时让抬
　　着担架的工作人员继续前进。
　　董子健看到许玮跌坐在雪地上，急忙走过来想要和那名女教练一起将许玮扶起来，谁知道他的手才刚搭上许玮的胳膊，就被许玮奋力的挣脱开了，指着他的鼻子喝问道：“为什么！！你
　　不是说过要帮我看住他的么？为什么伍申他会……”
　　许玮的酥胸因为情绪激动而快速起伏着，刚才正是因为有董子健陪着伍申身边，她才会放心地去尝试那条环山滑雪赛道，哪知道自己才离开了没几分钟，伍申的身上就发生了这样的事
　　情，在她看来伍申身上发生的这一切都是董子健造成的。
　　“小薇你别激动，你先听我解释……”面对着许玮的职责，董子健顿时头大如头。原来为了防止滑雪者相互干扰产生危险，环山赛道要求使用者遵守严格的时间间隔，许玮出发之后至少一
　　分钟之内，董子健是要乖乖待在原地等待的滑雪场工作人员的指示的。而往山下去的缆车，也还得要等一会儿才能就位，董子健左右闲来无事，便伸出手也想学着许玮刚才那样，轻轻地拍一
　　拍伍申的上臂，借以表达自己的亲近。
　　虽然他目前还并不怎么清楚，伍申和许玮之间到底是怎么回事，但是通过长时间的观察，他还是能够发现许玮好像很在乎自己的这个学生，而想要赢取一个女人的芳心，没有什么比从她
　　身边的人下手，来得更快捷有效了。谁承想他这饱含善意的一拍，却被伍申一闪身给躲过了，一只手悬在半空进退维谷，那模样要多尴尬有多尴尬。
　　“咳咳~~”董子健干咳了两手，悻悻地收回了自己的手，挤出一抹笑容冲着伍申说道：“其实伍申你知道的，小薇她说的没错，这个环山赛道的难度，对你这样一个没什么滑雪经验的
　　学生来说还是太大了，所以一会儿下一班缆车上来了，伍申你还是听小薇的话，乖乖地坐上缆车下山去吧，我和小薇用不了多长时间就会去山底下跟你汇合的。”
　　董子健嘴里说出的话是好话，但是董子健那种一直把伍申当小毛孩看待的神情做派，实在是让伍申有些忍无可忍，大声反驳道：“你少在这儿惺惺作态了。”伍申的突然爆发，让董子健
　　整个人都蒙了，不知道哪里得罪了面前这个比他还要人高马大的少年。
　　“你说什么？我…我不太明白……”有些话其实也就没说出来的时候困难，一旦从嘴里冒出哪怕一个头来，后面也就势如破竹势不可挡了，伍申现在就出于这么一个状态，当他终于把自己
　　心里的想法，冲着董子健咆哮出来的时候，后面要说的事情几乎没有经过他的思考，也没有任何的犹豫就那么从嘴边秃噜了出来。
　　“你以为我不知道你带许老师来滑雪场的目的么，你以为我不知道你为什么非要来这条环山赛道么，你不是就想要在许老师面前炫耀，好吸引她的注意力么，我告诉你，你不会得逞的，许
　　老师绝不会喜欢你的……”
　　“我不明白你在说什么。”伍申嘴里说出来的话，吓了董子健一大跳，同时心里却在庆幸许玮现在不在这边，否则他在对方心里的形象一定会大打折扣。
　　“你少装糊涂了，我知道你能听明白我说的话，自从我和许老师来到首都，你天天都给许老师打电话，你以为我不知道么，你分明就是想要追求她！”明显在装糊涂的董子健，彻底让伍申
　　心头的怒火燃烧了起来，说出的话也不再有任何的顾忌。
　　彻底被伍申揭穿了自己的心思，董子健脸上礼貌性的笑容也收了起来，丝毫不肯示弱地直视着伍申的眼睛，满脸严肃地说道：“好吧，就算你说的都是真的，我是打算追求小薇，可这
　　又关你什么事情，你不过是她班上的一个学生罢了，难道说小薇她要和谁交往还需要经过你这样一个学生的允许么？”
　　“哦我明白了？”董子健脸上露出了恍然大悟的神情，他从第一次遇到伍申时，就从伍申身上隐隐的察觉到一股子敌意，但是始终不明白伍申对他的敌意到底来源于哪里，直到今天伍申当
　　着他的面，把对他的厌恶彻底地挑明了，他也终于弄明白了伍申对他的敌意来源于哪里。
　　“我明白了，伍申你喜欢小薇？你喜欢自己的英语老师对不对？”这一次换成伍申阵脚大乱了。
　　“不过这也不能怪你，相信在你们学校里和你一样偷偷喜欢着小薇的男孩还有不少，这也很正常毕竟你们正处于一个特殊的生命阶段，又遇到了像小薇这样一个有魅力的女老师，如果说心
　　里不喜欢她那才叫胡说八道。”
　　“不过伍申我希望你能够明白，你还只是一个孩子只是一个学生，你喜欢小薇我不怪你，但你和小薇之间是不会有任何结果的。”
　　“而我不同，我可以光明正大的和小薇在一起，我可以给她幸福……”
　　“你住口！！”伍申愤怒地打断了董子健的话。“你以为…你以为你比我大上几岁，就能把我当成小孩了么，你以为…你以为你会滑个雪就处处都比我强了么？”面对着伍申的质问，董子
　　健只是潇洒地耸了耸肩，虽然没有说什么但显然已经默认了伍申的话，这是他站在一个成年人一个教师的角度，面对学生时与生俱来的优越感。
　　而正是这种莫名其妙的优越感彻底刺痛了伍申的自尊心，他忽然脚下发力向前滑行了几步，然后笔直地冲入了面前陡峭的滑雪赛道入口。他要用自己的行动向董子健也向许玮证明，他无
　　论哪一方面都不逊色于董子健，即便是这项他才刚刚入门的滑雪运动。一腔热血之下，伍申此时几乎什么都不管不顾了，只知道不断地加速在加速，终于在滑到一处很急的弯道的时候，整个
　　人飞快地冲出赛道，笔直地撞向了环山赛道外的防护网。
　　兴许是因为假设质量不过关，又有兴许是因为雪层移动导致护网根基松动，甚至可能单纯是因为伍申飞出赛道时太过巨大的冲击力。总之当他整个人撞上护网时，护网并没能及时止住他
　　继续前冲的势头，反被伍申的身体带飞了一段，直到将他整个人都捆缚住，斜斜地悬挂在雪道边缘……这就是许玮在缆车上看到的一幕，也是董子健当下想要向许玮解释清楚的一幕。
　　然而此时的许玮，一颗心完全系在了伍申的身上，根本就没心思听董子健所谓的解释，看到伍申被工作人员抬进了山顶的一栋小木屋后，她直接撇下了董子健跟了进去。
　　这间小木屋是平时维护环山赛道的雪场工作人员休息的地方，伍申被放到了屋内的一架行军床上后，一个医护人员打扮的男人走进了木屋，替伍申做了个简单的全面检查。
　　一番检查下来，所幸伍申受的伤并不严重，只是背部和四肢的肌肉有些挫伤，并没有什么骨折或者错位的严重情况发生。鉴于伍申只是一个滑雪初学者，却无视滑雪场设立的警告，擅自
　　使用环山滑雪赛道，另外与他同行的许玮和董子健并没有起到应有的监督作用，这场事故的主要责任方并不在滑雪场。
　　然而当伍申飞出雪道撞入护网时，护网的松动却是滑雪场方面无法抵赖的质量问题和监管疏忽。最终经过协商调解双方达成一致，此次伍申等三人在滑雪场内的消费，将得到滑雪场方面
　　的全额返还，另外在滑雪场旁边与滑雪场同属一个集团的温泉酒店，就免费为伍申等三人提供一天的温泉住宿。其中作为对伍申这个受害者的单独补偿，他在温泉酒店住宿的地方，将是酒店
　　内最顶级的温泉高档VIP套房……
　　第211章专属福利上
　　“咚咚咚~”伍申等三人在滑雪场旁边的温泉酒店办理好入住手续没多久，属于伍申的那间VIP温泉套房的门外就传来了清脆的敲门声。
　　伍申皱了皱眉，赶紧将自己进门后，好不容易才脱了一半的衣服，又七手八脚地费力的套回了自己的身上。然而急匆匆地走过去打开房门一看，站在门外的却是一个他从没见过的陌生
　　妙龄女子。
　　女子的身材非常高挑出众，算上脚上的高跟鞋，身高大概有一米七多一点，玲珑的身体线条，被黑色小西装一件短小的包臀裙紧紧束缚着，显得愈发的惊心动魄。顺着敞开的黑
　　色小西装前胸襟，伍申可以轻易地看到妙龄女子里面只穿了一件白色的紧身小背心，而小背心正中椭圆形的开口处，露出一道深深的乳沟，以及两团雪白的丰盈。
　　这两团雪白的丰润，正好和妙龄女子包臀裙下露出的两条修长雪白的美腿将相呼应，满眼尽是耀目的粉白，让伍申有一种自己还没走出滑雪场的错觉。
　　“请问…请问你有什么事情么？”回过神来的伍申，终于把自己的目光投向了妙龄女子的脸。这是一张非常年轻而又富有活力的脸，看起来绝不会超过三十岁，既有来自青春的气息，
　　又有一些岁月带给女性特有的魅力。
　　严格的来说，妙龄女子的五官只能算得上中上之姿，然而她那一双又大又弯的妩媚笑眼，吹弹可破的雪白肌肤，却极大地提升了她的魅力，再加上女子脸上精致的妆容，任何男人看到
　　了都会不由自主的产生好感。
　　“你…你好~~”站在门外的妙龄女郎，显然错预估错误了伍申的身高，门打开的瞬间她只看到了伍申宽阔的胸膛，慌忙退后一步拉开距离后，才微笑着抬起头看向伍申的眼睛。
　　“你好，我是这家温泉酒店的客服人员，因为先生您今天入驻的是本店的VIP温泉套房，所以在您正式入驻之前，可能有一些VIP套房的注意事项，需要我来向您做一个简单的
　　介绍，请问先生您现在…您现在方便…方便让我进去做一下介绍么？”女孩的声音不但轻清柔美，还略带些软糯和甜香，一听就不是首都当地人的口音，到更像是是苏州杭州一带的音
　　色，也许这就是所谓的吴侬软语吧。
　　然而她的脸上却略带着些尴尬的神色，因为她发现伍申开门见到她之后，并没有像大多数男房客那样把房门开展，只是打开了一条缝隙，而伍申本人正挡在门缝后面，根本没给她留
　　下进入的空间。
　　“哦，这样啊……”伍申听到女孩自称酒店的工作人员，并且要进他的房间，眼睛不由自主地朝着女孩挺拔的酥胸看去，在挺拔的酥胸将黑色小西装撑得最鼓胀凸起的地方，有一块银白
　　色的小名牌。小名牌上依稀印着两行字，上面是帝都温泉酒店桑拿事务部，下面则是女孩的名字和编号，因为角度的问题伍申只看清了其中一个娜字。
　　女孩似乎是注意到了伍申火辣辣的目光，俏脸上浮现出两片淡淡的粉红色，然而兴许是经历过太多这样的场景了，她的脸上依然带着甜甜的笑容，什么话也没有说。
　　“请问你是这家酒店桑拿事务部的么？”伍申忽然开口问了一句。女孩被伍申突如其来的一句话问楞了，随即才反应过来面前这个高的男客人，刚才盯着她的胸部竟然是在看她的工牌，
　　而不是在看她的某个羞人部位……
　　“是的客人，我是咱们酒店桑拿事务部的，如果你愿意的话，可以叫我娜娜，现在您可以让我进去了么？”娜娜甜笑着说道。
　　“哦~”伍申这时才意识到，自己仍堵在门口，赶忙闪身将大门完全打开，将娜娜让进了房里。娜娜冲着伍申点了点头，笑着走进了属于伍申的这间VIP套房，略带些好奇的
　　偷偷打量着，站在门边明显有些不知所措的伍申。
　　她发现面前这个身材高大的男客人，似乎…似乎和她以前接待过的那些客人不大一样。怎么说呢，自从这家温泉酒店开始营业以来，娜娜已经不记得自己接待过多少男客了，那些人或
　　老或少，或胖或瘦，或高或矮，有的衣冠楚楚有的不修边幅有的前呼后拥，但是无论哪一个男客看到她的时候，眸子里流露出的都是那种想要把她整个人生吞活剥的目光，这一点直到今天
　　为止还从无例外，这是娜娜的烦恼，更是她的骄傲。
　　可面前这个人……娜娜觉得自己有点摸不准，最初见面时她能感觉到，伍申像所有先前那些客人一样，把她从头到脚地打量了一遍，可是打量完一遍之后…好像就没有之后了，这让她的
　　心里有些异样又有些好奇，她不知道伍申是真的对她的身体不感兴趣，还是伪装地太好了，连她本人都给骗过去了。如果是前者，那将是一个全新的体验，而如果是后者，娜娜相信自己有
　　本事，总会让伍申在她面前原形毕露的。
　　“您好，请问我们可以开始了么？”伍申见娜娜自从进门之后，就好像突然愣住了似的，忍不住在旁边提醒了一句。
　　因为先前在环山赛道上，栽的那狠狠一跤，他现在整个人都跟散了架似的，他记得当时在环山赛道山顶的小木屋里，滑雪场的那个负责人可是跟他说过，向他现在这种情况最适合泡温泉，
　　只要舒舒服服地泡上一晚再睡上一觉，身上那些伤痛就能好个七七八八了。再加上出了那档子事之后，伍申觉得自己在许玮面前丢了大人，当下也没有什么心情和酒店的工作人员啰嗦什
　　么，只想着等娜娜赶紧介绍完，然后就跳到温>泉里好好泡一泡，最好能把一整天的不愉快忘得一干二净。
　　“哦，对不起先生，那我们现在就开始好么……”
　　“首先我代表酒店全体员工，欢迎您入住我们帝都温泉酒店VIP专属套房。”
　　“下面请允许我向您介绍我们VIP套房的第一个专属福利，那就是套房内摆放的所有消耗品，您都可以免费使用，酒店不会再单独收取任何费用，这些消耗品包括……”
　　娜娜说着就张嘴报出了一连串物品，既有饮料食品拖鞋浴巾等酒店最为常见的品项，也有一些伍申听都没听过的温泉特殊用品，甚至于伍申还听到了一些情趣用药以及一盒
　　杜蕾斯超薄安全套的名字……
　　“我们VIP套房的第二个专属福利是……”娜娜介绍完了品种繁多的消耗品后，又开始介绍起套房内的整体陈设，包括日式榻榻米欧式圆床等离子电视红木摆设等等等等。
　　领着伍申走了一大圈后，娜娜才把他带到了套房内部的一扇关的紧紧的房门前，将手按到门把手上，向着身后的伍申继续介绍道：“接下来为客人您介绍的是，我们VIP套房的第三个
　　专属福利，也是最具特色的一个福利，那就是您的套房内设有单独的温泉浴池。”娜娜说着抬手扭开了紧闭的房门，房门打开的瞬间一股混杂着特殊香味的乳白色热气，瞬间将娜娜和伍申
　　吞噬了。
　　然而就在这时，强大的吸力从伍申头顶传来，浓郁地水汽瞬间被暗藏在房顶的强力排气系统吸了个一干二净。也正是这时，娜娜带着伍申走进了温泉房。
　　“面前这个就是VIP套房专属的温泉池了，里面的温泉水都是最优级的温泉原水，含有多种有益于人体的矿物质，有美白护肤滋养精气……等诸多功效，当然了
　　温泉池连接套房的地方，有单独的新风系统，可以保证即便是房门打开的情况下，这里的潮气不会传入那边的卧室，当然了我个人还是建议客人您进入温泉房后，可以及时的关闭
　　温泉房的房门……”
　　伍申已经完全被眼前看到的一切惊呆了，在他原本的设想中所谓的温泉VIP套房，也不过就房间大点装修豪华一点，可完全没有想到他的房间里面，竟然会有这么大的一个
　　温泉池。
　　在他入住这家酒店之前，见过的最大的浴池，就是在省会S市和许玮一起住的商务间里面的那个按摩浴缸了，两个那样的按摩浴缸并在一块儿，也远不如面前这个温泉池来的大，
　　这么大一个池子别说伍申一个人了，就算再来个三四个人一起泡也不会显得拥挤。
　　‘如果许老师能够和我一起在这里泡温泉那该有多好啊。’这是伍申看到温泉池之后，脑海中第一个冒出的念头。只可惜这个念头，现在也只能在他心里想想，因为这一趟来
　　温泉酒店并不只是他和许玮，同来的还有那个让他很不舒服的董子健。
　　‘而且许老师她现在应该已经在泡温泉了吧，不知道她最后会不会听那个董老师的话……’想起这件事伍申就觉得心烦意乱，离开滑雪场前往温泉酒店的这段路上，因为刚刚受了挫折，
　　伍申表现得非常沉默，倒是董子健对于接下来的温泉行程兴致盎然，一路上不断地鼓动着许玮到了酒店之后，三个人一起去泡混浴，也好相互有个照应。
　　原本许玮对于董子健的这个提议是有些心动的，因为她很担心伍申现在的身体情况，可是伍申却很不想许玮和董子健再有任何接触，更别提让许玮和董子健一起泡
　　温泉了。坚持自己要去泡男女分开的温泉，后来许玮也选择去泡女性专属的温泉池，只剩下董子健一个人孤掌难鸣。
　　如果没有娜娜的突然出现，按道理伍申现在应该已经换好了浴衣，泡在男汤温泉池里面了，那时他自然也就能知道董子健去没去混浴，甚至可以拐去混浴看一看许玮在不在那里。
　　然而现在被娜娜这么一耽搁，虽然惊喜的知道了自己的房间有专属的浴池，却失去了打探许玮动向的机会，让他的心里说不出的烦躁不安。
　　“请问这是什么？”绕着宽大的温泉池走了一圈，伍申忽然注意到在温泉池的一面，挂着一面和四周墙壁同色的布帘，如果不是走进了观察，很容易会把这布帘当成墙壁的一部分。
　　【别人家的孩子】第212章 专属福利中
　　“请问这是什么？”绕着宽大的温泉池走了一圈，伍申忽然注意到在温泉池的一面，挂着一面和四周墙壁同色的布帘，如果不是走进了观察，很容易会把这布帘当成墙壁的一部分。
　　“您好先生这个也是我们酒店vip套房的独特设计之一，启动的开关在这里……”娜娜说着走到温泉池旁，一株仿真绿植的旁边，在墙上镶嵌的一块较为凸起的鹅卵石上按了一下。
　　随即齿轮的声音响起，伍申面前的褐色布帘开始向两边分开，露出了布帘后面的透明玻璃窗。
　　“这…这是？”伍申简直被眼前看到的一幕惊呆了，因为透过面前正徐徐露出的玻璃窗，他竟然看到了一个巨大的温泉浴池，浴池里面挤满了形形色色的客人。
　　“这外面是…这外面是酒店的混浴么？”看到温泉池中人数众多的男性顾客中，零星挤着几个身穿泳衣的女人，伍申迅速做出了自己的判断。
　　“没错，玻璃窗外面就是我们酒店最大的一个男女共享温泉池，也就是客人你嘴里说的混浴。”
　　听到娜娜说外面的温泉池就是所谓的混浴后，伍申的目光迅速透过玻璃窗，在整个混浴温泉池中寻找了起来。
　　不一会儿功夫，就让他找到了身形高大的董子健，此时董子健身上只穿了一条宽松的游泳裤，并没有将身体泡在温泉水中，而是不断地挤开人群四处走动，好像在找寻着什么人。
　　伍申当然知道董子健在找许玮，不过所幸在他将混浴池里里外外看了一遍后，并没有看到许玮的身影，想来对方应该是去了专供女性使用的温泉池。
　　一旁的娜娜，看到伍申目不转睛的盯着玻璃窗，脸上似乎还隐隐带着忧虑，还以为他在担心自己的隐私问题，连忙靠近了一些解释道：“客人您放心，vip套房温泉池的玻璃是经过特殊处理的，从里面能够看到外面，但是从外面看不到里面，所以你不用担心个人的隐私问题。”
　　伍申之前倒还真没想到这一节，经娜娜一提醒这才发现，外面混浴里面的那些人，好像真的看不到他，无论他站在玻璃窗前怎么地招手，也没有哪怕一个人朝他这个方向看上一眼。
　　“好了客人，温泉池这边的情况大概就是这样了，下面我要向您介绍的是我们酒店vip套房，最后一项专属福利了，那就是在vip套房入住的客人，每天都可以享受一次，由我们酒店桑拿事务部免费提供的桑拿服务，标准服务时长是60分钟，当然了如果客人您喜欢我们的桑拿服务，您可以随时加钟任意延长服务时间，只不过这些附加的时间是要单独计费的，并不包含在vip套房本身的费用里面……”
　　娜娜一边说着一边从从自己上身小西装的口袋里掏出一根黑色的发带，当着伍申的面动作十分柔美地将自己柔顺的长发盘了起来。
　　“请问…请问你说的那个桑拿服务是什么？”伍申有些奇怪地看着娜娜的动作，不知道对方好端端地为什么忽然打理起自己的头发来，但心里隐隐觉得屋内的气氛不对，怎么说呢好像是慢慢变得更热了。
　　“先生您是在开玩笑吧，难道说您不知道什么是桑拿服务么？”娜娜被伍申突如其来的一句话问得愣住了，她服务过那么多男客人，今天还是第一次遇到，不知道桑拿服务含义的，但是看伍申的表情好像又不象是假装的，于是有些尴尬地解释道：“桑拿服务…桑拿服务当然就是…就是洗桑拿浴时的那些服务啊，另外如果客人您有需要的话，我们这里也可以提供身体按摩一类的服务的，当然了在提供服务期间，客人您要是有一些其他要求，我们也会尽量满足……”娜娜的声音原本就极为轻柔，现在面对着伍申介绍那些羞人的桑拿服务项目时，声音就更低了，不过好在她的音质很清脆，倒不至于让伍申听不清她说的话。
　　“你是说你们可以提供按摩么？”听到按摩这几个字，伍申的眼睛渐渐亮了起来，他现在浑身酸疼无比，以前在校队训练受伤时，往往都是教练或者队友帮他按摩恢复。
　　可现在他人远在首都，教练和队友的按摩自然是不用想了，让许玮帮他按也不怎么现实，让董子健帮忙？哪怕董子健肯答应，伍申自己还不乐意呢。
　　‘不过现在好了，没想到温泉酒店竟然还有专门的按摩服务，难怪滑雪场经理给他代金券的时候，会说这里有助于他身体的回复了。
　　心里这样想着，伍申倒有些期待起接下来的按摩服务了，要知道他和许玮还准备在首都待上几天呢，身边又有董子健这么个一百瓦的大灯泡跟着，伍申急切地想要恢复自己的身体状态。
　　“是的先生，我们这里桑拿部的工作人员，都受过…都受过一定时间的按摩训练，可以为您提供相应的按摩服务的。”见伍申对按摩服务这么感兴趣，娜娜脸上的红晕更深了，她原以为伍申会要求她从陪浴项目慢慢开始做，没想到对方一上来就直奔按摩服务。
　　“桑拿部……”伍申沉吟着忽然记起面前的娜娜不就是什么桑拿人事部的么，眼睛不由得从娜娜纤细雪白钱却若无骨的四肢，以及那丰腴饱满却明显太过柔软的胸膛上扫过，有些担心地问道：“桑拿部…该不会帮我按摩的人就是…就是娜娜你吧……”
　　注意到伍申的目光，开始在自己赤裸的肌肤和乳房上流连，娜娜还以为伍申终于在她面前暴露出本性来了，心里虽然微微有些失望，但是同时却暗暗地松了一口气，毕竟再好色地男人她也知道该怎么应付，反倒是伍申先前那个样子，让她有些不知所措。
　　不过伍申接下来的话，却让她陷入了更尴尬的境地，因为那询问的口气，明显带着一丝丝失望。
　　’难道说他是嫌我长得不够漂亮么？还是嫌我的身材不够火辣不够好？‘娜娜一时间陷入了深深的自我怀疑当中，要知道自打从事这项工作以来，还从来没有哪个男客人对她的服务表现出不满呢，更不要说服务还没开始就隐隐透露出要换人的意思了。
　　想到这儿一层层水雾开始在她明亮的眼眸中酝酿，不过即便感觉自己受了委屈，娜娜却依然咬着下唇维持着脸上的笑容，深吸了一口气问道：“客人，您…您是觉得我哪里不够好么，又或者…又或者是我刚才的服务态度哪里出现了问题？”
　　“不…不是的，娜娜你哪方面都挺好的…只是…只是……”伍申一看娜娜满脸委屈泫然欲泣的模样，顿时就有些头大如斗，只是了半天也没好意思说出，只是因为他感觉娜娜太瘦弱了，根本不象是有力气给他提供按摩的样子。
　　“既然…既然客人您觉得我挺好的，那为什么不愿意让我来为您服务呢，您可以…你可以先试着让我帮您服务一下，如果…如果我的服务不能够让您满意的话，我再帮您换别人过来好么？”见伍申的口气似乎有些耸动，娜娜极力地为自己争取着，她不想就这么不明不白地在服务之前就被客人退换，那样灰溜溜地回到桑拿部，肯定会有姐妹笑话她的。
　　“那好吧。”
　　既然娜娜把话都说到这个份上了，伍申倒也不好再多说些什么了，毕竟他入住使用的代金券，是滑雪场负责人赠送的，免费的住宿和服务，他要是太挑剔就有点过分了。
　　“放心吧客人，一会儿我一定会让您舒服的。”见伍申同意留下她，娜娜的脸上瞬间多云转晴，冲着伍申甜甜一笑，眼眸中满是荡人的妩媚和风情。
　　用发带固定好头发后，娜娜又从温泉池旁的一个架子上，拿起了一个发夹将头发彻底固定成一个发髻，随后就把手伸向了自己身上的小西装，开始一颗接一颗地解开小西装上的纽扣。
　　“你…你这是……”伍申有些慌张地说道。
　　“脱衣服啊，客人您总不希望我穿着这个来为您服务吧，又或者说您有什么更好的建议……”娜娜一边说着一边凑近了一些，她解扣子的速度并不快，走到伍申面前时，身上的扣子才解开了最上面的两颗。
　　可即便是这样，也让她西装内那条狭小的乳白色运动背心，完完全全地暴露在了伍申的视线里。
　　伍申的目光不受控制的，迅速被娜娜胸前那两团柔软吸引了过去，呼吸不知不觉间也变得急促了起来。
　　娜娜走到伍申身边后，便停下了手上的动作，此时她的西装仍剩下最后一颗扣子没有解，那原本是她留给伍申的福利，可谁知伍申的注意力好像完全被她的乳房吸引住了，只是愣愣地盯着她的酥胸看，完全没有伸手帮忙的打算。
　　’怎么了，客人你为什么一直盯着…一直盯着我那里看啊，是我那里身上有什么不对的地方么？‘“没…没有……”伍申慌慌张张地移开了目光。
　　“既然没有，那我就继续了哦~~~”娜娜此时已经看出，伍申多半是个有贼心没贼胆的家伙，她知道对付这样的男人一定要注意尺度，尺度太小了对方心里不会满意，尺度太大了又可能会吓到对方，所以她放弃了诱惑伍申帮她解开最后一个扣子的念头，自己用手把西装的最后一个纽扣解开了。
　　“娜娜你…你是要在这里换衣服么，那我…那我先去外面等你好了……”伍申说着就想要走出温泉房，可惜他对这种仿日式房间的装潢还不熟悉，摸了半天竟然也没有摸到门把手的位置。
　　娜娜见他在门前磨磨蹭蹭，却没有开门出去，还以为他只是不好意思，于是大大方方地走过去，牵起伍申的手把他从门边拽了回来，开解道：“没关系，客人您待在这里就行，我只不过是把身上的外套脱掉罢了。”
　　一边说着，一边又当着伍申的面，继续脱起了身上的衣服，当她掀开身上小西装前襟的时候，伍申才发现原来娜娜里面穿着的，并不是他先前认为的小背心，而是一件类似与胸罩的乳白色短小抹胸，吓得他赶紧把头转向了其他方向。
　　“客人你…客人你该不会是害羞了吧？”娜娜没想到伍申先前一个劲儿地偷瞄她的胸口，现在真当她把对方偷看地东西展现出来时，伍申反倒好像害羞了起来。
　　“你…你里面…你该不会准备穿着…穿着这个给我按摩吧……”
　　“客人你说这个啊，这是酒店给我们桑拿部配发的服务服装，看起来好像是内衣，其实是一种特殊财政的泳装，你知道的我们是温泉主题酒店，穿这种服装为客人服务起来会比较方便。”
　　“所以说客人你没必要觉得不好意思，因为我现在穿的和在外面泡温泉的那些人没什么不同，反倒是你，你这样躲躲闪闪不敢看我，该不会是你心里想着什么……”娜娜抬起一直柔嫩白皙的小手，轻轻地搭在了伍申的胳膊上，她能感觉到当自己的手触及伍申胳膊上的皮肤时，伍申的身体都轻轻地颤抖了一下。
　　“我…我没有……”伍申连忙为自己辩解。
　　“既然没有，那客人你就大大方方地看着我，否则我可是会误会的哦~~~”娜娜浅笑嫣然，轻轻地撒娇似的扳过了伍申的身子，直到伍申的脸朝向她这个方向后，这才将身上的小西装慢慢脱了下来……
　　第213章 专属福利下
　　“既然没有多想，那客人你就大大方方地看着我这边好了，否则可是会让我误会你的哦~~~”娜娜浅笑嫣然用南方女子特有的软糯嗓音说着，然后轻轻的撒娇似地扳过了伍申的身子，直到确认伍申的眼睛看向她之后，这才将身上已经解开扣子的小西装慢慢地脱了下来。
　　她的动作很慢，与其说是在脱衣服，倒不如说是在向伍申展示她的傲人曲线，先前被黑色西装遮掩的曼妙身姿，一点一点暴露在伍申的视线之中，仿佛正在揭开一个让人魂牵梦萦的奥秘。
　　终于黑色小西装从娜娜两只雪藕般的玉臂上轻轻滑落，眼看着就要落到湿漉漉的地面上时，又被娜娜青葱般的手指及时捏住，简单地折迭了几下后，放到了一旁的架子上。
　　随后娜娜的玉手攀上了自己纤细白嫩的蛮腰，扭过身背对着伍申将包臀裙侧面的拉链一点一点向下拉开。
　　失去了拉链的束缚和支撑，短小的套裙顿时不堪蜜臀的重负，将娜娜又圆又大的屁股暴露了出来。
　　而娜娜仿佛真像自己说的那样，完全不在乎伍申的目光，就那么撅着肥大浑圆的屁股，慢慢地把包臀裙脱了下来。
　　虽然因为背对着伍申，娜娜没办法直接看到伍申此时的表情，但还是从身后越来越粗重的呼吸上，判断出自己刚才的举动，挑起了伍申身上的欲望。
　　“呼~~终于将这些碍事的制服脱下来了……”娜娜长舒了一口气，弯下腰将包臀裙横折了两下，扭过头看向身后的伍申，却发现伍申直勾勾地盯着她挺翘浑圆又肥又大的屁股。
　　“对不起客人，我…我的身材可能不太好，尤其是臀部这边稍微有点胖……”娜娜心里暗自得意的同时，做出一副楚楚可怜的模样，用手揉了揉自己肥嫩的臀瓣。
　　“其实我已经试过很多健身的方法了，但是不知道怎么了臀部这里的肉，就是始终减不下来。”
　　娜娜用手揉捏了几下自己的臀瓣后，便转过身走到伍申身边，轻声细语地说道：“客人你该不会因为这个就要把我换掉吧？”
　　“不…不，娜娜你的身材已经非常好了，一点…一点也不胖……”
　　其实娜娜的身材属于那种标准的穿衣显瘦脱衣有肉的极品，先前穿着职业套装时，看起来极为的纤瘦干练，现如今一把职业套装脱掉，顿时展现出了女性丰腴柔美的一面，饱满挺拔的乳房自然不必说，平坦光滑的小腹虽然看不到人鱼线和明显的腹肌，但是也让人感觉不到丝毫的赘肉。
　　置于臀部，确实是有些大，但是那种大却是一种最为撩人的美，让男人生不出半点厌恶的心思。
　　“真的么？客人你该不会是专门说些好听的话来哄我的吧。”
　　伍申的话显然让娜娜很受用，粉嫩的俏脸愈发娇艳妩媚了起来。
　　“好了，现在换客人你脱衣服了……”
　　“我…我也要脱么？”伍申指着自己的鼻子，有些不可思议地问道。
　　“当然要脱了，客人你不是想要按摩服务么，穿这么多衣服可是没办法按摩的。”娜娜一副理所当然的样子。
　　伍申想了想，倒也觉得娜娜说得有些道理，此时的首都正是一年之中最冷的时候，他现在身上还穿着之前在滑雪场那套运动棉服没来得及换下，想这个样子让娜娜来给他按摩确实是有些强人所难了。
　　“那好吧，你…你等我一下，我去换一套衣服。”
　　“没那个必要，客人你只需要把身上的衣服统统脱下来就好了。”娜娜笑吟吟地说道。
　　“什么？身上的衣服都要脱掉么！那…那怎么能行呢，你…你还在这儿呢……”
　　“这个因为我们桑拿部提供的按摩涉及到使用精油，您身上的衣服是一定要脱得，至于我这边您不需要有丝毫的顾忌，当然了如果您实在是觉得不好意思，也可以暂时保留身上的内裤。”
　　一听自己不用完全脱光，伍申总算是稍稍松了一口气。
　　‘还好今天穿的是四角内裤，看起来应该和泳装没什么区别吧。’伍申心里这样想着，却完全没有注意到娜娜话里‘暂时’这两个字。
　　在娜娜的带领下，伍申重新回到了卧室，开始一件一件脱起自己身上的衣服，因为肌肉酸疼的缘故，他的动作并不十分的顺畅，一旁的丽丽见状连忙走过来，将手搭在伍申的肩膀上，柔声问道：“需要我帮您脱么？”
　　“不…不用！”伍申被娜娜的举动吓了一跳，一时间顾不上四肢的疼痛，快速地将自己身上的衣服陆陆续续脱了下来。
　　“客人您确定要穿着内裤做么，从我个人的角度，建议您还是把内裤也脱下来比较好。”娜娜软媚的目光，快速地从伍申胯下扫过，当看到四角内裤中间，那一大团鼓鼓囊囊的凸起后，忍不住两颊生晕暗自猜测着伍申阳具的尺寸。
　　“我…我还是觉得穿着比较好。”
　　“既然客人您这么坚持，那好吧，不过在接下来的按摩过程中，如果客人您觉得那里不舒服，可以随时把内裤脱下来的。”
　　“好了，现在咱们一起去温泉池那边吧……”娜娜说着非常自然地牵起了伍申的手。
　　“去温泉池那边干什么？”伍申有些奇怪。
　　“当然是去做按摩喽？”对于伍申的反应，娜娜更加奇怪，歪着头一脸不解地看着他。
　　“那个…那个按摩不是在床上进行的么？”被娜娜细嫩的小手拉着，让伍申不由得有些紧张，可是那软绵绵凉冰冰的触感，却是他无法否认的舒服。
　　“因为我们这边是温泉主题酒店，所以一般客人都会要求先去温泉那边，体验几个我们这边桑拿部的特色服务，最后才回回到卧室这里，当然了客人您也可以选择，让我在卧室这边进行服务，这是您的权利……”娜娜眼波流转，不断地游弋在伍申赤裸的胸膛和结实的腹部上。
　　常年的锻炼，让伍申身上肌肉的线条十分的完美，既不像专业健身运动员那样狰狞，又恰到好处地展现了男性的阳刚之气，仿佛一头蓄势待发的猎豹，每一寸肌肤下面好像都隐藏着惊人的爆发力。
　　就在娜娜偷偷打量伍申的时候，伍申心里也有些为难，他知道配合着温泉做按摩，自己的身体一定能恢复的更快，可是娜娜身上现在的穿着，让他有些担心，一旦沾了水之后，这些乳白色的布料会不会变得非常通透。
　　他的这些担心并不是杞人忧天，因为即便还没有沾水，伍申便已经能够透过娜娜两腿之间三角裤的布料，隐隐约约地看到一丛诱人的漆黑了。
　　“还…还是在卧室里面吧。”犹豫了片刻之后，伍申最终拿定了主意。
　　“那好吧，麻烦客人您先坐到那边的床上等一会，我稍稍准备一下可能要用到的东西。”娜娜一边说着，一边在在卧床旁边的架子上翻找了起来，不一会儿就用一个小框装了许许多多瓶瓶罐罐的东西过来。
　　然后又从浴室里拿了一条宽大的浴巾扑在了床上，示意伍申平躺到浴巾上，做完这一切之后，她这才拿出了一个计时器模样的东西，在上面设定了一个小时的倒计时。
　　“好了，下面我就正式开始为客人您服务了哦，服务时长为六十分钟。”一边说着，娜娜的一双纤纤玉手便已经摸上了伍申的肩头，不轻不重地揉捏了起来。
　　“客人您身上的肌肉真结实，一看就是经常去健身房健身吧。”娜娜显然很懂得怎么去讨好男人。
　　“没有，我基本上没怎么去过健身房。”伍申微微闭着眼睛，娜娜的手上好像带有神奇的魔力，虽然揉捏的力道并不怎么大，但是他能感觉到自己酸胀的肩头，在娜娜的小手揉捏下迅速地恢复着活力。
　　“没去过健身房，不太可能吧，毕竟客人您的身材这么好，如果不是在健身房练的，那您一定是运动员喽。”娜娜的小手慢慢从伍申的肩头，滑向了他宽阔的背部，顺着背部三角肌的纹理，轻柔地揉动着推拿着。
　　“算是吧……”伍申含糊不清地说了一句，出于天生的保护意识，他并不愿意和陌生人，过多地谈论自己的事情。
　　“这就难怪了，我啊还是第一次为像你这样的运动员服务呢，听说运动员的体力和耐力都特别的好，是真的么？”娜娜的手继续向下游走着，慢慢挪到了伍申的后腰，细嫩温滑的两只手掌，刚好按在了伍申的腰眼上，也就是两个肾脏的上方，一面轻轻划着圈，一面趴在伍申耳边呢喃着，当说到体力和耐力这几个字时，她甚至还对着伍申的耳朵轻轻地哈了一口热气。
　　伍申的身体俯卧着，并不知道娜娜在做什么，只是感觉到一股子甜甜的热气吹进了耳洞，让他忍不住轻轻地颤栗了一下。
　　“是…是要比一般人好一些，不过…不过也没有那么夸张……”
　　“客人您自己就不要谦虚了，一会儿那个的时候，自然就知道是不是夸张了。”
　　伍申皱了皱眉，不知道娜娜说得那个时候，指的到底是什么时候，正要张嘴追问一下，就听身后的娜娜忽然岔开了话题。
　　“客人您的四肢有些僵硬呢，是不是因为最近太累了。”
　　“嗯。”伍申含糊不清地应了一句，他并不想让娜娜知道他的四肢僵硬，是因为今天在滑雪场栽了个大跟头，毕竟那不是什么光彩的事情。
　　“放心好了，一会儿我就会让你身上积攒的疲劳消失的一干二净的。”
　　娜娜用手揉捏着伍申下体臀腿相接的地方，她的手法很轻很柔，与其说是在揉捏，倒更象是在抚摸，可偏偏像揉又像摸的手法，弄得伍申整个人舒服地都好像要从床上飞起来了似的，只感觉到无法形容的舒服。
　　然而正在伍申渐入佳境，享受着按摩所带来的的轻松和愉悦时，娜娜的两只手渐渐挪到了他的脚踝，随即这双仿佛带有魔力的小手，忽然一下子离开了伍申的身体。
　　“好了客人，热身工作也进行地差不多了，接下来要开始使用精油了……”
　　第214章 甜蜜芳香
　　“好了客人，热身地差不多了，接下来我要开始使用精油了……”娜娜一边说着一边将一个小框，放到了伍申的眼前，里面装满了不同颜色的液体。
　　“至于精油，我们这边提供的种类大致可以分为清香型和芳香型，清香型涂抹后基本不会残留什么气味，芳香型则可以根据客人您的选择，在身上留下不同种类的香气。”
　　“那我选清香型好了。”伍申可不想自己抹完精油后，浑身都是熏人的芳香。
　　“好的客人。”娜娜甜笑着从篮子里拿出一瓶近乎透明的蓝色精油，将瓶塞打开倒了一些在自己的手心里，一面揉搓着一面说道：“因为这些精油都是统一冷藏保存的，最初可能会觉得有些凉，不过很快就会变得热起来的。”
　　一边说着，娜娜已经将自己那两只沾满了粘滑精油的手掌，轻轻地放在了伍申的腰眼上。
　　果然手掌才刚放上来，伍申就感觉到了一丝丝凉意，但是因为娜娜刚才搓热了手心的缘故，凉意中又透露着醉人的温暖，那又凉又热的触感，让他忍不住轻轻地抖了一下。
　　“舒服么？”娜娜滑腻的双手，不断地在伍申的背脊上游走着，一点一点扩大着精油覆盖的范围。
　　“舒…舒服……”其实岂止是舒服，简直就是舒爽，伍申能够清晰地感觉到，自己的皮肤不断地在娜娜的手心下颤栗着，那种销魂的触感，让他几乎忍不住要呻吟出声了。
　　同时一股股热血，开始不受控制的朝着小腹下方汇聚，内裤中原本沉睡的狰狞巨兽，一点点苏醒了过来。
　　“这才是刚开始呢，一会儿还会变得越来越舒服哦~~~”娜娜哈着热气，在伍申耳边轻轻呢喃着，此时她的一双玉手已经滑到了伍申的背阔肌上，正顺着背阔肌的纹理轻轻地揉动着。
　　每一次挪动，娜娜的小手都会覆盖伍申背部更多的皮肤，当整个背部都沾满了粘滑晶莹的精油后，她的手终于滑向了伍申的身体两次，好几次她的中指都触摸到了伍申胸肌的侧缘，好像随时都要从侧面滑入胸前，触摸到伍申的小奶头似的。
　　“唔~~~~”伍申微微喘息着，他能感觉到虽然没有被娜娜直接触碰，但自己的两个小奶头还是开始变硬了，这让他有一种羞愧的感觉，身体也不由得开始绷劲了。
　　“客人，您的肌肉收的太紧了，这样可不利于精油的吸收哦，请您尽量把身体放轻松一点好么。”似乎是察觉到伍申的紧张，娜娜的小手停在了伍申微微隆起的背部肌肉上，轻缓地揉捏了几下。
　　伍申听她这么说，赶紧重新放松了身体。
　　“这样才对嘛~~~”娜娜甜甜地说了一句，又一次拿起了精油瓶，对着手心挤出了更多的精油，在伍申背部重复涂抹了一遍，这才将手挪到了伍申的小腿上。
　　顺着腿部的肌肉群一点一点开始向上游走起来，不知不觉间便已经涂抹到了大腿根部的位置。
　　“客人能麻烦您把您的内裤向上调整一下么，像现在这样有些地方是涂抹不到的。”
　　“哦。”伍申应了一声，伸手将内裤的裤脚往上拉了拉，扭过头看着娜娜问道：“这样可以了么？”
　　娜娜轻轻摇了摇头，于是伍申继续往上卷了卷。“那现在呢？”
　　娜娜依然摇了摇头。“其实客人，我还是建议您把身上的内裤脱掉，这样我服务起来会比较全面，您也能享受到更好的服务。”
　　然而伍申依旧坚持着不肯将身上这块最后的遮羞布褪去，最后只好由娜娜亲自出手，将伍申的内裤卷到了他的大腿紧根部，这样一来宽大的四角裤，好像突然变成了一条狭窄的三角裤似的。
　　“嘶~~~”就在娜娜调整内裤的时候，伍申忽然倒吸了一口凉气。
　　“怎么了客人，是我弄疼你了么？”
　　“不…不是的。”伍申满脸窘迫，就在刚才娜娜帮他调整内裤的时候，几根细嫩的手指不可避免地碰到了他的阴囊下缘，即便只是不经意的触碰，还是给伍申带来了意想不到的刺激，让他裤裆里的怪兽彻底苏醒了过来。  然而娜娜却好像完全没发现伍申当下的窘迫似的，将他的内裤调整好后，便又用手涂了些精油，继续按摩着伍申的大腿根部，随着她的不断向上深入。
　　白皙细嫩的手指，和伍申敏感的要害，发生了越来越激烈的冲突，从开始的手指偶尔触碰，最终演变成娜娜滑腻的手背几乎就是贴着伍申的阴囊在滑动。
　　强烈的快感，让伍申的阴茎越来越胀也越来越硬，他此时开始有些庆幸自己把按摩的位置选在卧室的软床上了，因为他不敢想象自己铁棒一样的鸡巴，顶在坚硬的按摩床上会是何种钻心的疼痛。
　　同时他也庆幸自己现在是俯卧在卧床上，否则让娜娜看到他裤裆里的变化，指不定会怎么鄙视他呢。
　　然而伍申的侥幸很快就被娜娜接下来的话给粉碎了。
　　“客人，背面的精油按摩已经进行的差不多了，现在可以请您仰躺在床上，让我继续帮你按摩前面……”娜娜抽回了自己插在伍申两腿之间的小手，一面往上面补着精油，一面示意伍申现在可以仰躺在床上了。
　　“前…前面？前面就不用了吧……”
　　“那怎么能行呢，好了客人您就快点转过来吧。”
　　“要不…要不娜娜你继续帮我再按按背部吧，我感觉肩膀这里还有点酸。”伍申想方设法拖延着。
　　“这个当然没问题了，等一会儿帮客人您按摩完前面后，我会再帮您按摩一遍肩膀的，现在请您赶紧转过身来吧。”
　　“可是…可是……”伍申趴在床上，有些不自然地微微撅着臀部，他现在真是拿自己胯下的小兄弟没辙了，越是在这种需要它温和的场合，他表现得就愈发的狂暴，完全勃起状态下，即便只是顶在席梦思床垫上，依然让伍申难受的不行。
　　“怎么了客人，是不是您哪里觉得不舒服，需要我帮你揉一揉么？”娜娜一脸无辜地说着，目光却是有意无意地徘徊在伍申两腿之间的地方，眸子里满是软媚和动人。
　　“不…不用。”伍申可不敢让娜娜帮他揉那个地方，要知道为了准备全国大赛，他已经憋了小半个月没有发泄过了，现在胯下的小兄弟可是个非常危险的火药桶，生人勿进的那种。
　　“既然不用我帮忙，那您就快点转过身来吧。”
　　在娜娜的再三催促下，伍申还是败下了阵来，唯一能做的就是，趁着扭身背对着娜娜的时候，将手飞快地伸进内裤里，调整了一下阴茎的位置。
　　怎么说呢，没有调整之前，裤裆那里的灾情可以说是‘珠穆朗玛峰’，调整之后勉强变成了‘阿尔卑斯山’，可即便只是阿尔卑斯山，相较四周的平原和谷地来说，还是太过醒目了。
　　对比起伍申的战战兢兢，娜娜的表现可就镇静的多了，似乎完全没有注意到伍申两腿之间的凸起似的，只是双手交叉揉搓加热了一下手心里的精油后，便把雪白细嫩的小手按在了伍申宽阔的胸膛上。
　　见娜娜没有点破自己胯下的失态，伍申总算是稍稍松了一口气，同时心里也有一些感激，感激娜娜的温柔体贴和善解人意。
　　“客人的胸肌好发达呢，虽然看起来不像有些人那样夸张，但是非常的结实有活力，不愧是专业的运动员呢。”娜娜一面用手在伍申的胸肌上四处揉捏着，一面羞答答地看着伍申的眼睛和他说着话。
　　“还好吧……”伍申被她夸得有些不好意思，再加上娜娜白花花的身子，不断地摇曳在他的视线中，让他有些呼吸急促魂不守舍。
　　“那客人您有什么健身的秘诀么？其实我也很想要健身，但是一直找不到什么适合的方法，当然了我并不是想要练成客人您这样的胸肌，只是想要减去身上某些多余的脂肪罢了。”娜娜冲着伍申眨了眨眼，开了个略带些成人色彩的小玩笑，同时身体前倾将自己胸前那两粒饱满的倒钟型乳房，有意无意地展示在了伍申的视线里。
　　“其实…其实慢跑就是一种很好的健身方式。”伍申努力控制着自己的视线，不去看娜娜玲珑白皙的身材，然而娜娜不断地和他说着话，出于礼貌他又不好把头朝向别的地方，慢慢地两只眼睛就脱离了大脑的控制，开始不由自主地追寻着娜娜胸前的春色，随着两粒轻轻颤动的奶子，荡漾着迷离的眼波。
　　“慢跑啊，目前还是算了吧，现在首都室外温度低得吓人，客人您还有别的在伍申身侧不太好发力，娜娜慢慢挪到了伍申头顶的方向，向前探着身子继续推拿揉捏着伍申强壮的胸肌。
　　可是这么一来，她的胸部几乎就贴在了伍申的脸上，虽然还不至于有最直接的接触，不过伍申已经能够感觉到每次呼吸时，都会有几丝迷人的乳香混在空气里，流入他的肺部进而扩散到他的全身。
　　“如果娜娜你不喜欢慢跑，游泳也是一个不错的选择，你们酒店里面应该有游泳池吧。”察觉到自己的身体，正在逐渐滑向某种不受控制的方向，伍申只好紧紧的闭上了眼睛，不去看近在咫尺的诱人景象。
　　“对啊游泳，我之前怎么就没想到呢，刚巧我们酒店就有一个室内温控游泳池。”伍申因为闭着眼睛，所以看不到娜娜脸上的神情，但是通过对方的声音，他还是能够感觉到娜娜的喜悦的。
　　然而此时的娜娜却好像有些兴奋得过头了似的，身体前倾的幅度越来越大，两只肥嫩饱满的奶子，在白色运动薄胸衣的束缚下，仿佛两只灌满了奶水的气球，一次又一次拍打在伍申的头脸一带，荡人的乳香瞬间填满了伍申的嗅觉。

【别人家的孩子】第215章 魂不守舍

第215章

感觉到娜娜的奶子，好像直接挤压在了自己的脸上，伍申紧张得心脏都好像要停止跳动了，一个劲儿的屏气凝神想要赶走脑子里的杂念，可是两腿之间的雄性象征，却不争气的一个劲儿跳动着，一滴一滴晶莹的粘液顺着马眼缓缓流出，渐渐在暗色的内裤上缘，形成了一摊小小的水印。

“嗯~~”意义难明的哼声，开始从他的喉咙深处钻出，他想要睁开眼看一下现在的情况，可又怕眼睛睁开的瞬间，会看到一些他不该看的东西。

他想要张开嘴提醒一下娜娜，可娜娜软弹香滑的大奶子就顶在他的嘴边，只怕他才刚一张嘴，就会把一部分雪腻的乳峰给含到嘴里去。

这样的情况下，为了不让自己的举动更多的冒犯娜娜，伍申好像也只剩下闭着眼睛，默默享受娜娜提供的精油服务了。

‘再坚持一下…只要在坚持一下，等到娜娜帮我按完了前胸这边，她应该就不会再像现在这样弯着腰了……’伍申不断在心里给自己打气，同时他也有些庆幸，娜娜温热的小手虽然不断地在他胸前游走，但是每次几根纤纤玉指就要滑向他硬挺的乳尖时，总会在最关键的时候滑向其他的方向，好像在刻意避开了他最为敏感的小乳头似的。

说实话这种感觉并不好，伍申发现自己好像变成了一个即将渴死的旅人，眼看着天上阴云密布落下了甘甜的雨滴，可当他张开嘴想要吸吮这些雨滴时，才发现没有一滴甘露落在他的嘴里。

这么想着，伍申倒真的开始觉得有些口干舌燥了，不知道是不是身上涂抹的精油起了作用，还是他内部越烧越旺的欲火，慢慢烧干了他身体里的水分。

忽然娜娜涂满精油的细嫩手掌，再一次从伍申的肩部迅速向着他的乳尖一带滑去，就在伍申以为这两只带有魔力的小手，会像以前那样贴着乳尖的边缘划过时，突然感觉到娜娜的手掌并没有改变方向。

几乎就在一瞬间，沾满了精油的无名指指腹和中指指腹，就攻占了伍申胸前那两粒红豆大小的肉珠。

如果说仅仅是柔软的指腹从肉珠上迅速划过，伍申倒还能够勉强忍耐不作出什么失态之举，可是让他万万没想到的是，当娜娜的手指触及他胸前的肉珠后，并没有继续向下滑动。

而是用柔软的中指指腹同时抵着他的两颗硬挺的小奶头，不轻不重地揉捏了起来，揉捏了片刻之后更是用拇指轻轻地对着小奶头掐了几下。

“嘶~~~”在奶头被掐住的瞬间，仿佛有一道极强的电流从伍申身体上迅速划过，让他的身体不受控制的颤栗起来，于此同时他勉强闭着的眼睛和嘴巴，几乎下意识的同时张开。

当视线中出现一片雪腻香滑时，伍申能够感觉到自己的嘴巴含住了一团充满了乳香的柔软，舌头正好抵在这团柔软中唯一坚硬的圆球上。

“啊~~~”娜娜嘴里吐出一声，类似呻吟的惊呼，软绵绵的奶子终于从伍申的脸上挪开了。

“客人您……”仿佛一只受惊的兔子，娜娜收回了自己的两只手分别托在自己的两个奶子下面，看起来好像是要把自己的奶子护住，实际上却让乳房的曲线更加饱满清晰。

只是雪白的运动胸衣一侧，一道椭圆形的水渍异常的扎眼，尤其是水渍的中心最为洇湿的部分，透过浸湿的白色布料，隐隐约约可以看到一抹诱人的粉色凸起，那是娜娜的一颗粉嫩奶头，也是刚才伍申湿漉漉的舌头，不小心舔到的地方。

“对…对不起，我…我不是故意的……”伍申慌慌张张的从床上坐了起来，看着娜娜胸前他口水留下的印记，大脑一下子变得一片空白，只知道满脸急迫的向娜娜解释着。

“刚才…刚才客人你是不是…是不是舔了一下我那里……”娜娜满脸绯红，星眸迷离地看着伍申，好像一个刚被人轻薄的怀春少女。

“是…不…不是，我…我刚才只是张了张嘴，没想到…没想到会发生……”伍申从没感觉到自己像现在这样笨嘴拙舌过。

“好了客人，我又没有怪你的意思，你啊用不着慌张的，我知道刚才是我自己没注意，身体压的太低了胸部才会…才会不小心被客人您含住的……”只见娜娜脸上的羞急，仿佛烈日炎炎下的冰雪般迅速消融了，就连双手也从胸前拿开，脸上笑吟吟地看着伍申，好像之前发生的事情，不过是一个无伤大雅的玩笑似的。

“客人您还愣在那里干什么，快点回来躺下啊，咱们的按摩可还没有结束呢……”

面对着一脸薄嗔的娜娜，刚刚犯过错误的伍申，几乎兴不起任何的反抗念头，仿佛一支牵线木偶般乖乖地重新躺回了之前的地方，而娜娜那光滑细腻的小手，也再一次按在了伍申的前胸。

只不过这一次她的手在伍申胸前滑动时，妩媚的眼眸却始终深情款款地盯着伍申的眼睛，伍申被她看得浑身发软，想要像先前那样闭上眼睛吧，又怕再发生什么尴尬的事情。

“客人你是不是觉得哪里不舒服啊？”娜娜纤细滑腻的手指，再一次捏住了伍申挺翘的小乳头，就这么一面看着伍申的眼睛，一面对着两只硬硬的小乳头轻轻搓弄着。

一道道酥麻的电流从乳尖向着四面八方扩散，让伍申的身体忍不住开始轻轻地扭曲，既像是想要从娜娜的手指中逃脱，又像是渴求着娜娜能给与他更多的刺激。

“我…我觉得有点口渴了……”伍申自然不会告诉娜娜，他在对方的按摩下，身体起了强烈的生理反应，同时又知道自己不该对娜娜起这样的心思，故而显得格外的焦躁不安，当然了体内热血沸腾的他，也确实是觉得喉咙干涩口干舌燥。

“那我去给你倒杯水吧。”娜娜说着抽回玩弄着伍申乳头的手，站起身走到旁边的饮水机，用玻璃杯给伍申接了一杯纯净水。

而伍申就躺在床上，愣愣地看着娜娜的动作，怎么说呢刚才被娜娜揉搓乳头的时候，他满脑子想的都是什么时候才能结束，可是当娜娜细嫩的小手，真的从他的胸前拿开时，他又忽然生出了一种怅然若失的感觉。

“好了客人，水给你接好了。”不知何时，娜娜已经端着半杯水，重新坐在了伍申身边，低着头笑吟吟地看着他的眼睛。

“怎么了客人，你一直看着我干什么，难道说是想要让我来喂你喝水么……”见伍申仍躺在床上，娜娜忍不住巧笑嫣然地打趣道。

别说他这一句话，还真勾起了伍申的某些记忆，曾几何时许玮就用嘴喂过他喝水，心里这么想着，伍申的目光便下意识地盯住了娜娜丰润娇嫩的唇瓣。

“客人你…你该不会是想让我用嘴来喂你喝水吧，讨厌那怎么能行呢，毕竟我们…我们还没有互相深入了解过……”娜娜作出一副惊愕无比的娇俏模样，嘴里虽然说着不同意，但是却没有强硬的拒绝，而是以引人遐思的方式，好像在向伍申传递着某些信息。

“对…对不起，我刚才走神了。”惊醒过来的伍申，赶紧从床上坐直了身子。

娜娜见状配合的请抬玉手，将晶莹透亮的玻璃杯，送到了伍申的嘴边，一面用酥胸挤压着伍申的臂膀，一面娇滴滴地提醒道：“好了客人，你可不要一次喝太多的水，咱们一会儿还要继续按摩呢。”

冰凉的纯水入腹，伍申身上的燥热总算是消解了一些，他想要从娜娜的手上接过玻璃杯，可是娜娜却坚持着不肯松手，这么一来好像变成了伍申在握着她的手，喂自己喝水似的。

手心传回的雪腻温滑触感，让身上才刚刚消退了没多少的燥热再一次席卷而回。

一眨眼的功夫，玻璃杯里的冷水，就让伍申消灭了大半，伍申还想要再喝时，娜娜却娇滴滴的拒绝了他的请求，说是必须要等腹部的按摩结束后，才能让伍申继续喝水，否则一会儿按腹部的时候，伍申会很不舒服的。

没奈何，伍申只好又乖乖地躺回到了床上，而娜娜放下玻璃杯后，又往手上倒满了精油，继续对着伍申强壮的胸肌，和那两粒凸起的小奶头发动着一波又一波猛烈的攻势。

“是不是…是不是该按别的地方了？”不断被娜娜灵巧的手指玩弄着最敏感的地方，伍申感觉自己越来越控制不住体内的欲望，他很怕再这样让娜娜弄下去，他会直接射进自己的内裤里面。

“怎么了客人，难道说我弄疼你了么，还是说我这么按，你觉得不舒服呢？”娜娜一边说着，一边也丝毫不放松对伍申胸前小奶头的刺激，几根手指轮番上阵真可谓轻揉慢捻抹复挑十八般武艺都使上了，有那么一瞬间伍申几乎以为自己的小奶头，就要在娜娜的揉捏下彻底变成石头做的，再也不会软下来了。

“啊…没…没有…只不过…只不过娜娜你…你好像已经在那里按了很久了……”强烈的刺激下，伍申连说话也开始变得断断续续。

“我不觉得久啊，客人你既然是运动员，那么疲劳一定主要集中在胸肌和腿部肌肉上，为了能让你充分地放松，这两个地方当然会按得比较久了。”娜娜义正言辞地说道。

“那…那你能不能…能不能不要再捏…不要再捏我那里了……”伍申只能退而求其次。

“客人你说哪里？”娜娜一脸无辜和不解。

“就是…就是…啊……”

可是没等伍申把话说完，娜娜忽然用指甲对着伍申的小奶头轻轻刮了一下。

“客人你是说，这两颗硬硬的小奶头么？”

突如其来的刺激让伍申瞬间夹紧了双腿，差一点就忍不住精门大开一泄如注，咬着牙对着娜娜点了点头，希望她不要在触碰那个敏感的地方了。

“可是奶头这里，聚集了很多的血管和神经啊，一定要用力的揉捏挤压，才能起到相应的疗效，而且我受过专业的训练，应该不会让客人您感觉到不舒服才对。”一边说着，娜娜仿佛不确定自己的技术般，又用拇指和食指捏住了伍申的肉珠，使劲儿地转了一圈。

【别人家的孩子】第216章 欲海沉浮

第216章

“可是奶头这里，聚集了很多的血管和神经啊，一定要用力的揉捏挤压，才能起到相应的疗效，而且我受过专业的训练，应该不会让客人您感觉到不舒服才对。”一边说着，娜娜仿佛不确定自己的技术般，又用拇指和食指捏住了伍申的肉珠，使劲儿地转了一圈。

一面转一面还一脸无辜地看着伍申问道：“怎么样？难道说我这样捏客人你不舒服么？”

“啊…嘶…啊……”伍申从没想过，自己会在一个女人面前，发出像女人一样舒爽的呻吟，可是他实在是抵御不住娜娜手指给予他的强烈刺激，唯一能做的只是想办法弓起身子，想要帮着乳头从娜娜的‘魔爪’下逃离，然而娜娜将乳头捏的很紧，伍申的努力只是让自己的乳头，陷入了更加强烈的刺激。

“客人你的身体怎么一直在冒汗呢？你是不是觉得很热？用不用我帮你把内裤脱下来？”丽丽清纯的面孔，看起来仿佛最纯洁的天使，但是她甜糯的嗓音，却仿佛是最邪恶的魅魔，企图牵引着伍申一步一步走向堕落。

就在伍申即将攀上快感的巅峰，滚烫的精液在精囊中开始沸腾的瞬间，娜娜忽然松开了捏着伍申乳头的手指，解除了她对那两颗嫣红肉珠的掌控，因为她的目的是挑起伍申内心深处的欲望，而不是让他在正餐开始前就丢盔卸甲一泄如注。

“好了，前胸就按到这里吧，客人你出了这么多汗，我再去稍微给你倒些水吧。”

天籁一般的嗓音传入伍申的耳朵，伍申的心情却非常的复杂，他的身体里面好像有一头邪恶的怪兽苏醒了，在那头怪兽的呢喃下，伍申差一点就要起身，把娜娜扑到在床上，然后粗暴地撕掉她身上的每一片布帛。

“来，喝吧~~”娜娜很快接好了水，将玻璃杯递到了伍申的嘴边，同时她的嘴角微微弯起了一个弧度，因为她从伍申的眼睛里，看到了她期待已久的野性和欲望，她知道自己已经彻底点燃了对方心里的火焰。

而能够吸纳这一团火焰的，只有女人柔软的身体湿滑的肉穴，只有让烈火在那里熊熊燃烧，消磨掉最后一些能量。

“咳咳~~”伍申贪婪地吮吸着玻璃杯中的清水，然而他的目光却根本不受控制地盯着，死死盯着娜娜胸前从白色胸衣中露出的肥嫩香滑，仿佛嘴里含着的并不是水，而是娜娜甜美的乳汁香滑的乳肉，心情激荡之下他很快就被清水呛住，大声的咳嗽起来。

晶莹的水珠从玻璃杯杯口飞溅而出，有不少都直接洒在了娜娜雪腻的奶子上。

“啊~~客人您慢点喝，没人给你抢得……”娜娜风情万种地横了伍申一眼后，将手里的空玻璃杯暂且放到了床头柜上，嗔怪地望着伍申撒娇道：“你看，都弄到我的奶子上了~~~”

‘奶子’这两个略带淫糜的字眼，非常自然的从娜娜嘴里吐了出来，只见她飞快地弯下身，从床上拿起一条毛巾，毫不避讳的当着伍申的面，擦拭起自己胸前的水渍。

因为有些水滴顺着娜娜浑圆的乳峰流入了深深地乳沟，娜娜索性就将雪白的胸衣整个翻下，将两只白嫩的奶子从胸衣里解放了出来，用毛巾转着圈轻轻擦拭着。

雪白香滑的乳肉，嫣红挺立的乳头，沁人心脾的乳香，一时间充斥了伍申的所有感官，他整个人好像呆住了似的，完全没有想过避嫌，只是直勾勾的盯着娜娜的奶子，生怕错过任何一丝一毫的细节。

很快伍申从嘴里喷出的水珠，就被娜娜擦拭的一干二净，然而她却没有将胸衣穿好的打算，而是用自己纤细的小手，轻轻托住了自己的两颗肉球，好像在确认些什么似的。

“客人你说，我的奶子是不是太小了啊。”终于她抬起了头，用手托着自己的肥奶，一脸期盼的看向真对着她的酥胸发呆的伍申，张嘴问出了一个十分羞人的问题来。

“咕咚~~”伍申狠狠地咽了一口吐沫，他现在陷入了一个很奇怪的状态，说简单一点可能就是人们常说的欲火焚身精虫上脑，所以虽然明知道娜娜现在的行为有些不妥，可是仍然舍不得眼前看到的美景。

“不…不会啊，娜娜你的胸很大…也很漂亮……”恭维的话没有经过大脑，就直接从嘴边溜了出来。

“真的么？客人你真的觉得我的奶子很大么？可是在我们酒店桑拿部里面，有好多女孩的奶子都要比我的大呢~~~~”听到了伍申的恭维，娜娜甜甜一笑，不过随即又揉了揉自己的奶子，楚楚可怜地说着。

“不过，那些奶子比我大的女孩，大多都在整容医院里面做过填充手术，我的奶子可是百分百纯天然的呢，客人你知道真的奶子和假的奶子有什么区别么？”

伍申下意识的摇了摇头，他长这么大连奶子都没看过几个，更不要说去区分什么真奶子和假奶子了。

“其实也很简单，天然的奶子看起来好像柔软的果冻一样，而被手术处理过的奶子看起来形态会比较生硬……”好像是为了证明自己说的话似的，娜娜用手托着自己的奶子用力摇晃了几下。

雪白的乳肉，随着她手上的动作，顿时震颤着跳跃着，变换成了各种各样的形态。

“还有就是真奶子摸起来特别的柔软，就像这样……”娜娜说着忽然抓住了伍申的一只手，按在了她雪打霜造一般的奶子上。

“怎么样，摸起来是不是特别的软，这就是天然奶子的触感哦，如果是手术填充的摸起来就会觉得很硬。”

伍申猝不及防之下，被娜娜拉起一只手按在了她的肥奶上，顿时一阵阵软滑细嫩，就顺着手心传回了他的身体，那种极致的柔软和细嫩，仿佛要把伍申的心也给爽的融化了似的。

然而与此同时，脑海中仅剩的一丝清明，却在不断地告诫伍申，他正在做一件极为危险的事情，如果再这样下去很可能会造成无可挽回的后果。

所以他拼命压抑着身体里的欲火，想要将手从那一团雪白的软腻上拿开，可还没等他的手完全离开雪白的乳肉。

娜娜的一只手忽然伸了过来，将他的手紧紧地按在了雪白的乳峰上，用她特有的甜糯嗓音鼓励道：“没关系的客人，我只是想让你用手直接感觉一下，什么才是真正天然的奶子，再说了刚才我也摸过客人的那里了，客人你这样摸一摸也算是我们扯平了不是么……”

“所以没必要那么紧张，身体放松一些，你也可以像刚才我摸你那样，尝试着摸一摸我的奶头看看，我的奶头比客人你的要大一些，摸起来会是完全不同的感觉哦~~~~”

娜娜的声音仿佛有着一种操控人心的魔力，在她仿佛无穷无尽的呢喃低语下，伍申的手掌不由自主的动了起来，笨拙而又急迫的揉弄着娜娜白嫩的奶子。

“啊…对…就是这样…喔~~~客人你感觉到了么，我的奶子是不是特别的软，记得我刚才是怎么帮客人你弄你的小奶头的么，现在换你来捏我的大奶头了……”

娜娜的身体贴的更近了，娇嫩的唇瓣几乎亲到了伍申的耳垂，同时抓起了伍申的另一手，放到了自己坚挺的奶头上，示意他尽情的玩弄自己的大奶头。

“嗯…客人你好会捏啊…捏的人家的奶头又酥又麻的舒服死了…嗯好舒服…可以…可以在用力一点…用力掐娜娜的大奶头，就像…就像娜娜刚才掐你的时候一样。”

在娜娜不断的引导下，伍申很快渐入佳境掌握住了玩弄奶子的诀窍，玩得娜娜娇喘吁吁杏眸含春，整个人好像都没了骨头似的，软塌塌地靠在伍申的身上。

就这样被玩弄了一会儿，娜娜的手渐渐开始不老实起来，借着伍申身上残留的精油，一点一点朝着伍申的小腹摸去。

“客人你好坏啊，弄得娜娜浑身软绵绵的，跟散了架似的，这样下去怎么帮你继续帮你做精油按摩啊，还是说你想要让我就这样坐在你怀里，继续帮你按下去呢~~~~”娜娜眉目含春，一面用手在伍申的小肚子上揉着，一面撅起饱满的红唇，几乎贴着伍申的嘴轻轻诉说着，勾人心挠人肝的情话。

“不过客人你的腹肌好厉害呢，摸起来就好像是铁块一样，嘻嘻让我来数一数客人你有几块腹肌好了……”

“一……”

“二……”

娜娜用自己纤细白嫩的手指，在伍申结实的腹肌上来回向下滑动着，好像真的要数一数伍申到底有多少块腹肌一样。

“七…八……”只是一眨眼的功夫，丽丽的手指就已经点到了最后一块腹肌的下缘，可是她好像并没有意识到自己已经数完了一样，白皙纤细的手指又往下滑了一点距离，就是那么一星半点的距离，她的手指就点到了一个比腹肌坚硬一百倍一千倍的东西。

“九…哦不对，这个好像不是腹肌哦，不过摸起来却比腹肌还要厉害的多呢……”娜娜一脸惊讶的看向伍申两腿之间，那一大坨高高的隆起，甜甜地调笑道：“客人~~你是不是偷偷背着娜娜藏了什么东西在你的内裤里，还是说……”

“还是说你只是这样抱着娜娜的身体，就已经开始兴奋了呢……”娜娜一边说着，一边用手指继续隔着内裤，抵在伍申的龟头前端轻轻划着圈，指腹不断传回的粘腻触感，让娜娜心里乐开了花，她知道面前这个看起来美味多汁的猎物，已经慢慢掉进了她的桃色陷阱之中，眼看着就要无法自拔了。

“让我来帮你把这条讨厌而又多余的内裤脱掉好么？否则像客人你现在这样，不但会觉得很难受，还会影响到我们接下来要进行的按摩哦……”

娜娜说着也不管伍申同意还是不同意，便直接用手拽住了内裤的前腰用力向外一翻，就在内裤被拔开的瞬间，说时迟那时快一根又粗又大的肉棍，直接从内裤里面弹了出来，粉红色的硕大龟头迅猛无比地撞向伍申结实的小腹，发出连续的啪啪响声……
【别人家的孩子】第217章 该死的温柔

娜娜说着也不管伍申究竟是同意还是不同意，便直接用手拽住了内裤的前腰用力向外一翻，就在内裤被拔开的瞬间，说时迟那时快一根又粗又大的肉棍，直接从内裤里面弹了出来，粉红色的硕大龟头迅猛无比地撞向伍申结实的小腹，发出连续的啪啪响声……“哇~客人你真不愧是运动员呢，那根东西真的好大哦，我还从来没见过这么粗这么长的家伙呢，这样看客人你那方面一定很厉害了，弄得我现在都开始有点紧张了呢……”

在伍申还没来得及做出任何反应的瞬间，娜娜便直接扯下了伍申的内裤，随即便死死地盯住了那根从内裤里弹出的肉棍，一双杏眸甜得好像要滴出蜜来似的。

其实娜娜所在的这家首都酒店，接待过不少外籍人士，伍申的鸡巴虽然又粗又长，可要说是娜娜见过的最大的，倒也未必就是真的。

但是让娜娜真正欣喜的是，伍申的大龟头还是那种最诱人的嫩粉色，这样的颜色一方面说明伍申很年轻，另一方面也说明了他的性经验很少。

联想起自己进门之后，伍申那一连串有贼心没贼胆的行为，一个非常诱人的可能忽然从娜娜的脑海中冒了出来。

‘他该不会还是…不会还是一个处男吧。’想到这儿娜娜的心怦怦怦怦狂跳了起来，要知道她下海这么长时间以来，可是一个处男还没遇到过呢。

其实她们这些小姐之中，一直存在一个非常古怪的现象，一部分小姐非常喜欢接处男又或者非常年轻的男客，因为这样的客人往往非常好打发，又容易发展成非常稳定的客源。

另外一部分小姐呢，却非常讨厌接年轻男客的生意尤其是没有经验的处男，原因是这样的客人非常容易动情，往往在生意之外产生了对小姐的依恋和感情，进而死缠烂打影响小姐的生活。

娜娜呢，则可以说是介于这两种小姐之间的第三种，她讨厌没有钱的年轻男客，却对年少多金的男客情有独钟，而伍申既然能够住进她们酒店的VIP套房，在娜娜看来已经是她最为满意的那一类客人了。

比起娜娜的兴致勃勃，伍申脸上的神情可就要精彩的多了，先前内裤穿在身上时，即便只是一块薄薄的布料，但是里面却承载着伍申的底线。

那就是娜娜给他做的这一切都只不过是酒店提供的按摩罢了，可是当内裤被娜娜一下子扯下去后，他忽然意识到这已经不是一场简简单单的按摩了，如果再任由娜娜这样搞下去，接下来发生的事情，很有可能让他愧对心里最喜欢的许玮。

于是他坐在床上深吸了一口气，以莫大的毅力抽回了正揉捏着娜娜奶子的双手。

“客人你怎么了？为什么不继续摸了呢？娜娜被客人摸得很舒服呢~~~”娜娜有些奇怪地看着伍申，胸前突如其来的空虚感，使得她第一时间发现了伍申身上的异常。

“我…我觉得已经按得差不多了，谢谢你娜娜……”伍申支支吾吾地说着。

仿佛为了配合伍申说出的话似的，娜娜手上戴着的计时器，忽然发出了哔哔哔哔的响声，这个声音的出现意味着不知不觉间六十分钟已经悄然流逝了。

“哎呀，没想到真的到时间了呢，不过虽然时间已经到了，但是我感觉客人您身上，还有好多坚硬的地方等着娜娜按摩呢，所以说你要不要考虑着增加一些服务时间，让娜娜我把没有做完的工作做完好么~~”

娜娜一边说着一边用自己细腻的指尖，在伍申胸前好像漫无目的地划着圈，坚硬的指甲时不时扫过伍申硬挺的乳头，一点一点消磨着他的意志。

“只要…只要五百块，就可以延长一个小时的服务时间了，当然了如果客人觉得娜娜的服务还不错，想要让娜娜今天晚上留下来陪你，那么再多出七百块，也就是总共一千二百块，这样的话直到明天太阳升起之前，娜娜就都是客人你的了……”

“你…你……”伍申满脸吃惊的看着坐在他怀里的娜娜，他怎么也想不到明明是一场消除疲劳的按摩，最后怎么会变成现在这个样子。

“好了客人，咱们两个现在都已经这个样子，你就不能和娜娜说几句真心话么，我知道其实你心里也是喜欢娜娜的对吧，否则你下面也不会硬成现在这个样子的不是么？”娜娜丰润的嘴唇，贴着伍申的耳朵，不断地哈着热气，每一口芳香的吐息，都在消磨着伍申的意志。

“我…我没有…我…我不是……”伍申想要解释什么，可是在硬邦邦直挺挺火辣辣的鸡巴面前，一切的解释都显得如此的苍白和无力。

“好了客人，那先不说后面的事情了，你先加点服务时间，让娜娜我把之前的按摩做完好么，娜娜进门的时候可是承诺过的，要让客人您身上的疲劳一扫而空，可是现在客人你的某个地方依然僵硬的很呢，所以加些时间让娜娜帮你把这里再放松按摩一下好么，客人你总不希望娜娜成为那种言而无信的人吧。”娜娜用她特有的甜糯嗓音，不断地游说着伍申，同时她的小手忽然顺着伍申的小腹一路滑下，一把抓住了伍申两腿之间，在她看来‘最为僵硬’的地方，轻柔舒缓的撸动了起来。

“啊~~~”子孙根突然被娜娜细嫩的小手握住，伍申整个人都颤抖了起来，两只手想要伸出去，阻止娜娜现在的行为，可是娜娜却先一步伏下了身子，用自己的两只雪白的奶子，一左一右地夹住了伍申的命根。

这么一来伍申如果想要有所动作，势必要触及娜娜的乳房，而娜娜相信伍申的手一旦再一次抓住她的奶子，就绝对…绝对舍不得再一次松开。

“你…你这根本就不是按摩……”伍申完全被娜娜的举动惊呆了，想要做出什么反应，可是放眼望去全是娜娜白花花的肉体，同时随着娜娜的撸动挤压，鸡巴上潮水一般的快感袭来，让他的思考能力直线下滑。

“那这样呢？这样应该就可以叫做按摩了吧。”听到伍申说她的行为不是按摩，娜娜忽然拿起了一旁的精油，对着伍申的龟头浇了下去，只是一瞬间整根阴茎就被粘滑的精油沾满了。

而在精油的帮助下，娜娜对于伍申阴茎的套弄，瞬间提升了不止一个层次，尤其是粘滑的精油，在快速摩擦下渐渐开始发热，在娜娜细嫩的小手辅佐下，仿佛一个灼热的肉穴，不断地吸吮容纳着伍申的分身。

“客人，只要五百块…只要五百块娜娜就能够帮你坐到最后了，我知道你担心什么，也知道你可能没什么经验，我可以保证一会儿和你做的时候，一定会十分温柔的，至于客人什么都不用管，只需要躺在床上默默的享受就行了。”

“还记得那个温泉池么？那一池热气腾腾的温泉水，客人难道你就不想要去那里试一试么？试一试那种在温泉里爱爱的感觉，试一试那种鸡巴被温泉水滋润，然后插入女人蜜穴的感觉。”

“刚才咱们进行的不过是最基础的按摩罢了，其实娜娜还有好多真正的本事没有拿出来呢，只要客人您一点头，那么今天晚上娜娜整个人就是客人你的，娜娜会让你体会到极致的快乐，娜娜会让你成为这个世界上最性福的男人，娜娜会让你欲生欲死，娜娜会让你一辈子都忘不了这个夜晚，一辈子都忘不了娜娜的奶子和肉穴。”

“而这一切都只需要客人你轻轻地点一下头……”娜娜一边说着，一边伸出了自己粉红湿滑的小舌头，轻轻地舔舐着伍申的耳垂，同时曼妙的身躯不断地在伍申怀里扭动着，两条雪腻光滑的大腿微微分开。

灼热的肉缝隔着薄薄的内裤，轻轻地摩挲着伍申的皮肤，湿漉漉的爱液为伍申的大腿根部，蒙上了一层特殊的‘精油’。

从手心中不断胀大的男根不难看出，伍申的抵抗意志已经所剩无几了，随时随地都有可能陷落进娜娜编织的温柔乡中，可总有那么一丝犹豫和挣扎，在伍申的眼眸中无法散去。

娜娜望着那一丝挣扎，好像突然间明白了什么似的，吐着香气诱惑道：“客人您还在犹豫什么呢，今天晚上发生在这里的事情，绝不会有第三个知道的，娜娜要的不多，只求客人您一夜的恩宠，难道说这您都不能满足娜娜么……”

终于伍申眼中那最后一丝犹豫和挣扎也消失了，两只手不受控制地搂住了娜娜的细腰，眼眸渐渐变得湿润迷离了起来。
【别人家的孩子】第218章 惊情

从伍申的身体反应上，娜娜知道已经征服了身下的这个男人，接下来的一夜将是属于她和伍申两个人的回忆。

“嗯~~你还愣着干什么~~~快点抱人家过去啊~~~~”娜娜坐在伍申怀里，两只手环着伍申粗壮的脖颈，肥美丰腴的上身不断地在伍申赤裸的胸膛上来回磨蹭着。

这样的攻势下，伍申大脑的自主意识完全断线，反倒是裤裆里的二当家揭竿而起，篡夺了原本属于大脑的身体掌控权，驱使着伍申慢慢从床上坐了起来，抱着怀里近乎全裸的娜娜，一步一步朝着温泉池的方向走去、“客人你的身体真的好强壮哦，能不能抱紧娜娜然后走得再快一点呢，娜娜已经有点等不及想要伺候客人了呢……”娜娜雪白滑腻的小手，不断地在伍申的胸肌上划着圈，时不时还会轻轻地扣弄两下伍申的小奶头。

“叮铃铃~~~”就在伍申抱着娜娜走到了温泉间门外，娜娜伸出小手准备推开前往温泉池的大门时，一阵急促的铃声从伍申床上传了过来。

听到铃声的那一刹那，伍申的身体忽然僵住了，眼神中闪过激烈的挣扎。

“讨厌~~这个时候是谁打来的电话啊，客人我们继续做没有做完的快乐事情，不要去理会那个电话好不好~~~”娜娜躺在伍申怀里冲着伍申撒起了娇。

“是娜娜你的手机在响么？”不知怎得伍申问出了这么一句话，好像在给自己一个说服自己的借口似的。

“无论是谁的手机，我们都不要去管好不好，现在娜娜心里只想着客人你一个，客人你心里应该也只想着娜娜吧……”娜娜的回答非常的巧妙，她总是知道该怎么样来讨得男人的欢心，同时她心里也清楚，自己放在小西装里面的手机，之前被留在了温泉池那边的架子上，所以此时卧室里面的这个铃声，一定不会是打给她的。

“好了啦，我说咱们都不要去管那个铃声了，现在客人你心里只能想着娜娜一个哦。”似乎是察觉到了伍申的心神不宁，娜娜忽然抬起头找到了伍申的嘴，将自己那两片花瓣般娇嫩柔软的唇主动贴了上去。

被她这么一打岔，伍申刚刚恢复了几分的理智，瞬间就又融化在了无边的柔软中。

两人一边热吻着，娜娜一边推开了温泉间的大门，然后牵引着伍申走向温泉池旁，用来摆放衣物毛巾的那个架子。

“好了客人，现在把娜娜放下来，然后帮着娜娜把身上剩下的这些东西通通脱掉好么。”

其实早在卧室的时候，娜娜就把自己身上的内衣搞了个七零八落了，现如今整个白色摸胸都落在了乳房的下面，乳白色的小内裤更是被她自己扯下来大半，现在只是勉强挂在两条大长腿的腿弯里。

在她的引导下，伍申很快就把她的身体，从狭窄的内衣裤中彻底解放了出来。

“好了客人，小内内和胸罩，麻烦你帮我放到脱下来的工装旁边就好了……”随着身上最后的白色胸衣被伍申解下，娜娜不着寸缕的曼妙身躯，终于彻底暴露在了伍申的视线中。

朦胧的温泉热气中，她的娇躯显得那么的缥缈，却又那么的动人和美丽。

“现在娜娜要去温泉里先做一些准备了，客人你可不要让娜娜等太久哦~~~”哗啦哗啦的水声中，娜娜光滑纤细的玉足已经踏入了温热的水流中，只见她扭过头冲着伍申千娇百媚地勾了勾手指。

伍申只觉得自己的魂都要被娜娜的动作给勾走了一般，胡乱将手里的白色内衣裤，往工装上面一放就准备扭过头，跳到温泉池里将娜娜赤裸的身躯整个扑到，然后拥入怀里好好地温存爱惜一番。

可正在这时，一样东西却从娜娜小西装的口袋里掉了出来，那是一只小巧的摩托罗拉手机。

‘这个手机…这个手机和许老师用的好像，只不过许老师的那个不是粉色的是红色的……

“许老师！！！”伍申喃喃自语着，当他想到许玮名字的时候，好像有一道闪电从他脑海中划过，劈开了无穷的混沌迷茫，露出了下面清澈透明的心海。

“刚才的铃声…刚才的铃声不是娜娜的手机，是我的手机…许老师…难道是许老师？”伍申霍然转身，愣愣的望着不远处温泉间的大门，在那扇门背后依稀还可以听到有微弱的铃声传来。

“客人你怎么用了那么久啊，该不会是背着娜娜，用娜娜的贴身衣物做些羞羞的事情吧。”娜娜小脸红红的，也不知是被温热的泉水浸泡的缘故，还是看到伍申赤裸而又强壮的身体，离她越来越近的缘故。

“好啦，无论你刚才在做什么，娜娜都已经原谅你了，快点来我这边吧，娜娜想要了…想要客人你抱我吻我…想要客人你在温泉里面尽情地爱我……”

娜娜一边说着，一边忽然从温泉池里站了起来，在她站起的瞬间，略带些浑浊的温泉水，从她赤裸的娇躯上滑落，仿佛为她的皮肤镀上了一层诱人的光膜。

只见她冲着温泉池外的伍申，张开了自己雪白的双臂，将胸前肥美诱人的乳房完全暴露了出来，雪白的娇躯红润的奶头若隐若现的黑色阴毛，交织形成了一副绝世的淫糜绘图。

娜娜相信，无论是哪个男人看到了当前的这个画面，都会迫不及待地跳进温泉池里，然后粗暴而又强烈地占有她。

’他今天晚上会要我几次呢？一次…两次…还是三次？不对他身体那么强壮，会不会有第四次…第五次呢，他会用什么样的方式来爱我呢，从前面…从后面…还是让我趴在地上，然后斜着……‘想着娜娜两腿之间就变得更加灼热湿润了，那强烈的燥热感，竟然让她感觉到，正流入蜜穴的温泉水，好像变得有些凉了。

然而让娜娜万万没想到的事情发生了，伍申急匆匆地走到温泉池旁边后，连看都没有看她一眼，便匆匆又朝着温泉间入口的方向走去。

“客人你怎么了？是哪里不舒服么？”这是娜娜唯一能够想到的理由了。

只是面对着她的呼唤和询问，前面的伍申似乎并没有停下来回答的意思，而是飞快的拉开了通往卧室的大门，然后消失在了连接着卧室和温泉间的通道里面。

“客人~~~”揣着满肚子疑惑，娜娜连身体都顾不得擦干，便赤裸着娇躯紧跟着伍申走进了卧室。

刚走进卧室就看到伍申站在床边，伸手在自己的裤子口袋里掏摸着什么，不一会儿便从里面掏出了一台诺基亚手机来。

“客人你在干什么，咱们不是说好了，不去理那个电话了么？”看清了伍申手里拿着的东西后，娜娜轻轻蹙了蹙眉，点着脚扭着腰一步一步朝着伍申的方向走了过来。

随着她的步伐肥硕的乳房不断地左摇右摆，白嫩嫩的乳肉颤动着跳跃着，至于那浑圆的屁股就更不要说了，雪白的小腹下那一抹若隐若现的漆黑简直可以要了男人的命。

伍申见到不着寸缕一步一步朝着他走来的娜娜，一时间也愣了愣神，眼眸中闪过浓浓的痴迷，可是这种痴迷很快就被另一种更加复杂的情感取代了。

只见他飞快地抓起手机，然后头也不回的朝着洗手间跑去，任由身后的娜娜怎么呼喊，他都硬着心肠没有回过哪怕一次头，因为他不知道自己什么时候，会再一次被欲望吞噬……“客人你怎么了，你是想要在浴室里面爱娜娜，那你快点开开门让娜娜进去啊~~~”娜娜轻轻地拍了拍浴室门，她不清楚到底发生了什么事情，但是从伍申的举动上来看，似乎和那个来的非常不是时候的电话脱不开干系。

“你…你走吧……”伍申靠在浴室门上，当手机通讯记录被调出来的瞬间，他的脸色迅速晦暗了下来，愧疚仿佛无穷无尽的浪潮拍打着他吞噬着他。

“客人你在说什么啊，我们的按摩不是还没有结束么，你快点让我进去吧，最多你想要娜娜干什么，娜娜都配合你好不好……”

“我想要你走…我想要你离开我的房间…我…我不想在继续了…你走啊…走啊……”强烈的愧疚，让伍申陷入了一种西斯底里的状态，他的声音徒然高了起来，把浴室门外的娜娜都给吓了一大跳。

“客人…客人你到底怎么了？你…你真的…真的是要我离开么…那…那好吧……”娜娜知道伍申一定是陷入了某种古怪的情绪，现在这个样子，即便她赖在房间不走，也未必能起到什么作用，说不定还会进一步刺激对方，倒不如暂时离开给对方留下一些空间。

于是她默默地返回了温泉间，将身体擦拭干净后，将架子上的衣服一件一件重新穿戴齐整，又对着温泉间里面的镜子整理了一下仪容后，这才重新走到了浴室门外。

轻轻地扣了扣门说道：“那…那客人我就先离开了，这是我个人的名片，一会儿…一会儿要是客人你觉得心情好些了，又或者是你想娜娜了，就直接拨打上面的电话，十二点之前我会一直…一直等你的电话的……”

娜娜说着，将一张薄薄的名片，从浴室门缝里塞进了浴室里面，她知道像伍申这样的年轻男人，一旦身上的欲火被点燃之后就不会轻易熄灭的，所以她相信伍申对她的抵触情绪只是一时的，用不了多长时间就会想念她的好想念她的味道，那时候一定会想办法联系她继续刚才的事情的。

“彭~~”直到浴室外面传来了一声沉闷的响声，伍申靠在浴室门上的身体，才微微松懈了下来，不过仍把耳朵贴在门上，似乎想要确认娜娜是不是真的离开了。

就这样过了一会儿，浴室门被伍申悄悄打开了一条缝，在确认了娜娜真的离开之后，伍申这才挺着依旧坚挺的鸡巴，从浴室里垂头丧气地走了出来，而手里依旧拿着那张娜娜通过门缝塞进来的名片。

“栗娜”这是名片上显示的名字，即便只是看到了这个名字，伍申的眼前便又突然出现了，娜娜赤裸着身躯向他撒娇的一幕，胯下的大鸡巴似乎感觉到了他的心态变化，奋力地跳动了几下好像在表明他这个当二弟的对于此事的态度。

正想栗娜想象的那样，伍申身上的欲火已经被她彻底点燃了，而这样的欲火一旦被点燃，就不是那么容易熄灭的……纠结、悔恨、懊恼、痴迷各种各样的情绪轮番在伍申眼眸中闪过，他用手抓着栗娜的那张名片，五根手指青筋暴起，却始终下不定决心来将这张名片捏烂。

终于“咚咚咚~~”熟悉的敲门声在身后响起，伍申全身一抖下意识的捏紧了手指，将手心里栗娜那张名片捏了个稀烂……
【别人家的孩子】第219章 门

“咚咚咚~~”熟悉的敲门声在身后响起，伍申全身一抖下意识的捏紧了手指，手心里栗娜通过门缝塞进来的那张名片，顿时就被她捏了个稀烂。

也许就在前一刻伍申还在犹豫，可房门响起的瞬间，他一下子就明白了自己真正想要的是什么，连忙把身体缩在墙角，连一口大气都不敢出，生怕让门外的栗娜听到了里面的动静。

“咚咚咚~~~”房门上传来的敲击声音越来越急促了，门后伍申的心跳也跟着越来越快，他不敢想象自己这样躲着到底有没有用，万一门外面的栗娜不肯离开怎么办，万一栗娜有他这个房间的钥匙又该怎么办。

就在这时房门上的敲击声忽然停了下来，紧跟着轻微的脚步声隔着房门传来。

正当伍申松了一口气，以为栗娜敲不开门准备离开的时候，他一直握在手心的诺基亚手机忽然“滴了愣登滴了愣登”响了起来。

门外高跟鞋踏击地面的声音，在手机铃声响起的瞬间就停了下来，伍申心里着急想要赶紧挂断电话，可是一看来电显示，这个电话竟然是许玮打来的，一时愣在了那里不知道究竟该怎么办。

“伍申你是在房间里面吧，我听到你的手机铃声了，快点开开门让我进去……”房门上敲击的声音再次响起，这一次是超乎伍申想象的急促。

“完了完了……”伍申用力抱住了脑袋，不过下一个瞬间他就愣住了，因为他突然意识到，门外传来的女人声音，并不是栗娜的音色，反倒像极了许玮说话时特有的清脆。

“伍申！！你能听到我说话么？快点把门打开，你是不是出什么事情了，要是你再不出声也不开门，我就要去找酒店的工作人员了……”许玮一边用力敲着房门，一边急切地呼唤着伍申的名字，连续打不通的电话，以及屋内持续传来的铃声，都让她的心里升起了一股子不好的感觉。

‘伍申他该不会…该不会出什么事情了吧……

正在许玮满脑子都是各种不好的猜测时，面前的房门忽然吱呀一声被人从里面打开了，紧跟着伍申的头便从门缝里伸了出来，神色紧张不安地看着许玮，支支吾吾道：“许…许老师，你…你有什么事么？”

“我有什么事？我看是你有什么事吧。”许玮没好气地回了一句，伸手就去推面前的房门，可是一推之下却发现伍申用身体在里面挡着，顿时挑了挑眉奇怪地看着伍申。

“许老师…我…我正在……”见到许玮皱眉，伍申的心都跟着颤了一颤，可是他现在全身赤裸，实在是不好跟许玮见面。

然而许玮脸上的不悦越来越明显了，伍申紧张地几乎要喘不上气来，最终还是败在了许玮的凝视下，慢慢地退后几步让开了房门的位置。

“既然在房里面，刚才为什么不接我的电话，你知不知道我有多担心你……”见伍申让开了房门，许玮脸上的神情终于缓和了一些，一边朝房间里面走，一边逼问着伍申，刚才为什么不接她的电话。

不过随即她就发现，缩在门后的伍申身上似乎…似乎什么东西都没有穿，尤其是那两只大手很不自然地护在小腹下方两腿之间的位置，可是那么一大条东西，又岂是随随便便就能完全挡住的。

’难道说他刚才…他刚才躲在房里面是在…是在做那种事么？不过也难怪，为了这次全国大赛，他已经有半个多月没有释放了，现在忍不住也很正常……‘许玮的目光从伍申下体，以及对面敞开的浴室门上扫过，心里迅速得出了一个结论。

于是也就不再追问伍申，为什么不接她电话，以及刚才不给她开门的事情。

许玮不说话，伍申也不好说什么，只是尴尬地站在那里，努力遮挡着自己两腿之间兴致勃勃的小兄弟。

“好了，你先去穿上衣服吧。”最终还是许玮先扛不住了，伍申两手之间那若隐若现地小家伙，实在是让她有些心神不安，要知道她独守空房的日子，可一点都不比伍申来的短。

伍申经许玮这么一提醒，总算是想起了什么来，连忙跑到了床边，将自己之前被栗娜脱下来的衣服，一股脑地又都套到了身上。

许玮就站在门边，静静地看着伍申的动作，直到他把衣服穿得差不多了，这才走了过来一屁股坐在了伍申旁边。

“许…许老师，你找我有…有什么事么？”穿上衣服之后，伍申表现得镇定了一些，可是之前发生的那些事，让他在面对着许玮的时候，总还是有那么点不自然。

“怎么了，没事就不能来找你么？”许玮没好气地白了他一眼，伸手在伍申的胳膊上捏了捏关心道：“怎么样，现在身体还疼么？”

“已经…已经好多了……”感觉到许玮柔软的小手，正在他的胳膊上轻轻揉捏着，伍申一下子又想起了之前和栗娜的旖旎销魂，脸一下子就红了，眼睛也不敢去看许玮的脸。

“怎么受了一次伤之后，就突然变得这么害羞了，老师才只是捏了捏你的胳膊，脸就变红了啊……”许玮娇笑着说道，伍申此时的反应，让她心里很是开心。

“对了，我这次过来找你，一个是想要看看你身体恢复的怎么样了，一个也是想要问一下，当时在环山赛道上面到底发生了什么事情，我没出发之前不是和你说好了么，为什么你会…你会突然地滑下去……”

“这个…这个董老师在路上不是都和你说了么……”伍申显然并不愿意再提起山上发生的事情，因为那些事情在他看来并不光彩。

“他说的是他说的，可我想要的是你亲口告诉我……”许玮一边说着一边伸出柔胰握住了伍申的一只手。

“我…我……”在许玮含情脉脉地注视下，伍申还是讲出了当时山顶上发生的所有事情，连他和董子健之间的争执都没有丝毫的隐瞒，要知道这些事情董子健可是没有和许玮说过的。

“你啊怎么会这么傻，难道说你以为谁滑雪滑的好，老师就会喜欢上谁么？那我还不如直接去找个滑雪教练呢。”许玮心里又是好气又是感动，她没有想到伍申冲动地挑战环山赛道，只是为了向她证明他不比董子健差。

“可是…可是董老师他…他滑雪技术很好……”伍申低着头，承认自己在某方面不如自己的情敌，并不是一件容易做到的事情。

“所以呢？你怕我会喜欢上董老师，怕我以后不喜欢你了对么？”许玮揉搓着伍申的手，爱怜地抬起头，一面用另一只手轻抚伍申的面容，一面含情脉脉地看着伍申的眼睛。

“是的……”简简单单的两个字，却仿佛蕴含着千斤万斤的重量似的，但当这两个字从伍申嘴里说出时，他的身体忽然放松了下来，好像压在心口的巨石被搬走了一样。

最难的部分度过后，后面的事说起来就简单了，伍申干脆把自己的心事一股脑的向着许玮倾诉了起来，里面既包含了他的种种担心，也提及了许多董子健的优势，甚至于连董子健是许玮曾经暗恋的对象这件事都没有避讳。

静静地听着伍申讲完了这些话，许玮的心情一时间也复杂了起来，因为伍申说的很多事情，正好击中了她心中最纠结的部分，也是她这段时间在伍申和董子健之间摇摆的原因。

“那么伍申你想要听听老师的真心话么？”许玮深吸了一口气，望着伍申的眼睛，忽然说出了这么一句话。

伍申只觉得心脏一揪，不过还是用力地点了点头。

“你刚才说的那些都没错，董老师身上有太多伍申你所不具备的东西了……”

【别人家的孩子】第220章 守得云开见月明
作者：采花小贼

字数：2989

2019/07/05

第220章 拨云见日

“伍申你刚才说的那些都没有错，董老师他身上确实有太多你这个年龄，所不具备的东西了……”许玮说着忽然发现伍申的脸色飞快的暗淡了下来，知道他十分在意这件事，连忙用力的握了握伍申的手继续说道：“不过在你身上，也有很多地方很多品质，是董老师他完全比不了的啊……”“没错，老师以前上高中的时候，确实是喜欢过董老师，甚至于前段时间在省会和董老师突然重逢之后，心里也考虑过要不要和董老师在一起，也曾为了这件事整夜整夜地睡不着觉，不知道究竟什么样的选择才是最正确的……”

随着许玮的诉说，伍申的心情很快就跌到了谷底，他开始深深地懊悔，几个月前自己为什么要答应许玮，去参加什么劳什子英语竞赛，如果他没有参赛，就不会去省会参加选拔赛，如果他不去省会，许玮就不会遇到那个讨厌的董子健，更不会有现在这些烦心的事情了。

‘明明是为了让老师高兴才参加的比赛，现在为什么会变成这个样子……’伍申他痛苦地抱着脑袋，心里无论如何都想不明白。“可是现在…现在这一切都不一样了……”许玮的诉说仍在持续着，而她话里透露出的某些意味，让伍申紧张得好像连呼吸都要忘记了似的。

“当我坐在缆车上，看到你冲出雪道的那一刹那我的心好像都要碎了，那个瞬间我忽然明白了，我之前的所有顾虑所有犹豫，都是因为我太在乎你了，在乎到我不大敢放开身心去接受你，而不敢的原因却只是害怕未来的某一天我会失去你……”

“怎么样，伍申你是不是觉得老师的想法挺可笑的……”许玮扭过头，对着伍申露出了一个灿烂的笑脸，可是笑着笑着眼泪却不争气地顺着眼角，一滴一滴流淌了下来。就在伍申从环山赛道冲出的那个刹那，许玮眼中的整个世界都变得黯淡了，有那么一瞬间她差一点就要从缆车上跳下来了，如果不是看到了伍申被防护网罩住，如果不是看到雪场的工作人员赶了过去，许玮也不清楚自己究竟会做出什么疯狂的事情来。

都说这个世界上有一个没有答案的难题，当情侣和亲人同时掉到水里面要救哪一个，很多人都说这个题太难了，可如果真到了那个时候，相信所有人都会迅速的做出自己的选择。现在的许玮就是这样，当伍申真遇到危险时，她才忽然发现伍申对她意味着什么，一起经历了那么多事情之后，她不敢去想象没有伍申的生活，那一瞬间许玮明白了，董子健对她而言，不过是一个自欺欺人的借口，她的身心早不知在什么时候，就已经全都交给那个人了……“许老师…我…我永远也不会离开你的……”这还是伍申第一次从许玮嘴里得知她的真实心意，情绪激动之下干脆一把将许玮拥入了怀里。

有些生活阅历的人都知道，什么事情一旦加上了‘永远’这个前缀，便可以和谎言划上等号了。但是许玮并没有去揭穿伍申的‘这个拙劣的谎言’，也没有去追问伍申，关于所谓的永远有着什么样的打算，她只是默默地抬起了手，轻轻地环住了伍申的腰，随后将头轻柔地靠在了伍申的肩膀上，享受着彼此的体温、享受着彼此的呼吸、享受着彼此的心跳……也不知过了多久，仿佛是一万年又仿佛只是一瞬间，许玮口袋里的手机响了起来，她轻轻推开了伍申将手机拿出来一看，发现是董子健打来的，微微愣了愣神之后，抬起头看了一眼伍申。

伍申瞥了瞥嘴，却什么话都没说，他刚才已经清楚地知道了许玮的心意，董子健在他心里也从头号情敌，一路下滑到了不重要的路人甲，没必要为了这点小事让许玮难做，可是眼神中那一抹醋意，却是怎么遮掩都遮掩不住。看到伍申这个样子，许玮心里又是好气又是好笑，抓着手机在伍申面前晃了晃，做了个准备接通的手势，但是最后拇指却按在了挂断键上。

不但挂断了电话，甚至于连手机的电源都直接一起关掉了。

“怎么样，老师这样处理，某人总不会再吃醋了吧……”许玮一边说着一边含笑看向伍申，眼眸中满是浓浓地爱意与温柔。伍申心里一暖，忍不住再次伸出手，想要把许玮重新揽进怀里，却没想到许玮关掉了手机电源后，竟然一闪身从床上站了起来，避开了伍申的搂抱。

在伍申不解的眼神中，只见许玮俏生生地说道：“你啊刚才是不是只顾着在洗手间里干坏事了，根本就没有去泡温泉吧……”

伍申听许玮这么一说，顿时满脸的窘迫，仿佛刚才和栗娜在一起的事情，被许玮给看破了似的，支支吾吾地解释道：“我…我原本是准备去的…后来…后来因为……”“好啦，老师没有责怪你的意思，也知道你这段时间为了准备全国大赛，那方面积攒了…积攒了不少可这…可这也不是你不讲卫生的借口啊，趁着现在温泉池还在开放，你快点带着洗漱用品去泡一下吧，像现在这样一身汗臭味一会儿怎么睡觉啊……”

许玮说完之后，发现伍申仍然待在原地，一副欲语还休的模样，以为他是舍不得和自己分开，便红着脸催促道：“好了，还楞在这里干什么，快点去温泉池那边泡一下啊，我…我会在房间里等你回来的。”“怎么还不去啊，你该不会是想让老师和你一起去混浴吧，老师倒不是不愿意，只不过…只不过董老师他可能还在那里……”

伍申的举足不前，明显让许玮误会了他的意思，不过说实在的，许玮之前去女用温泉池那边，因为里面的客人太多，加上心里记挂着伍申，倒也着实没有泡舒服。

‘不知道现在温泉池那边的客人是不是少些了，如果伍申他非让我跟他一起去泡混浴，我要答应他么？董老师现在不知道还在不在混浴那里……

许玮心里胡思乱想的同时，伍申也终于找到机会开口道：“其实…其实许老师，我这个房间里面，有一个单独的温泉间里面有一个很大的温泉池……”“天啊，这个温泉池好大，早知道…早知道我就不去公共温泉池那边，直接来伍申你房里洗了……”被伍申领着走进了温泉间后，许玮也被房间里宽大的温泉池给吓了一跳，先去她拿着滑雪场经理给他们的使用券去开房时，到时知道伍申的房间和他们的不一样，只是完全没有想到这里会有一套单独的温泉系统，否则她之前也犯不着去公共温泉池里面，和那么多客人一起挤了。

想起自己之前透过玻璃窗，看到混浴温泉里面那副人山人海比肩继踵的景象，伍申有些能够明白许玮的感受了，歉然道：“对不起许老师，我之前也不知道我的房间里会有一个温泉池。”

“这是什么？”和伍申一样，许玮也注意到了温泉池一侧的帘子，并且直接找到了启动机关。

帘子拉开的瞬间，最为拥挤的混浴池，顿时透过单向玻璃窗，呈现在了许玮的视野里。

“这是？这是混浴温泉池那边么？”许玮吓了一跳，连忙想要把帘子重新拉上。“没关系的许老师，这个玻璃是特殊材质打造的，从这边能够看到混浴，但是从混浴那里看不到这边。”听伍申这么一说，许玮顿时松了一口气，不过转瞬脸上就飞起了两团艳丽的红云，她毕竟是和伍申不一样的过来人，只是稍微思考了一下，就弄明白了这种单向玻璃设计的意义， 显然是为了给使用VIP套房的客人，在某方面增加情趣的……’如果在这里和伍申……‘许玮的眼眸中闪过一丝迷离，身体也跟着燥热了起来。

“许老师？许老师！！”

看到许玮对着单向镜发起了呆，伍申忍不住连声呼唤了几次。

“啊？怎么了？”许玮回过神来，看到伍申已经在旁边把身上的衣服脱了大半，赤裸而匀称的上半身，不断散发着雄性特有的魅力，让她的心情愈发慌乱了起来。“许老师，这边公共温泉池里的客人好像很多，你刚才应该也没有很好地享受温泉吧，所以我的意思是…我的意思是你要不要…要不要再泡一下……”

这几句话伍申说得非常忐忑，许玮刚才在卧室里的态度，让他心里荡起了一圈又一圈的涟漪，再加上之前被栗娜挑起的情欲，让他迫切地渴望着什么。

’只要…只要能看着老师的身体，到时候自己弄一下…自己弄一下就好……‘伍申心里默默祈求着，生怕听到自己期望之外的答案。

“那好吧……”许玮几乎没有任何犹豫，便一口答应了下来，随即便走向了更衣区域，脱起了身上的外套。’老师她难道要？‘伍申的一颗心怦怦怦怦狂跳了起来，因为他想起刚才许玮来他房间时没有带任何的泳衣，此时如果要直接进入温泉，那势必是要脱掉全部的衣服，也就是意味着许玮会是…会是全身赤裸着的……“伍申你…你能确定这个玻璃真是那种单向玻璃么，就是里面能看到外面，外面肯定看不到里面的对么？”许玮很快就将身上轻薄的外服脱掉，当一双白皙细嫩的小手，摸向身后文胸的挂钩时，忽然有些担心地停了下来。

“这个应该是不会错的，我之前有站在玻璃前面试过，混浴那边的人好像根本看不见我，不过如果老师你担心地话，我这就去把帘子拉上……”伍申一直偷偷瞄着许玮脱衣服时的妩媚身姿，见她突然张嘴询问，这才注意到温泉池一侧的帘子被许玮拉开后，一直没有合拢复原。
【别人家的孩子】第221章 情浓意浓
作者：采花小贼

字数：3106

2019/07/06

“这个应该是看不到的，我之前有站在玻璃前面那边试过，不过如果老师你担心地话，我这就去把帘子拉上……”

伍申一直偷偷观察着许玮脱衣服时的妩媚身姿，见她突然扭过头询问，这才注意到温泉池一侧的帘子，依然是敞开的状态，通过单向玻璃窗能够轻易的看到，混浴温泉池那边的情况。

“没关系的，既然看不到这边，那就不用管它了……”许玮说着两手一错，就将文胸后面的钩子给解开了，然后微微弯下身将身上最后的小内裤脱了下来。

在这个过程中，她俏脸上的红晕，丝毫没有消散的迹象，反而越来越深，一颗心犹如小鹿乱撞般，尤其是透过面前的玻璃窗，可以看到混浴那边有几个中年男子，恰好面朝着这个方向，那种身体被陌生人窥视的错觉，让许玮既有些紧张又有些兴奋。

从温泉池旁边的架子上拿了一条雪白的毛巾掩在胸前，急急忙忙地走进了温泉池里面，贴着伍申坐到了隐没在温泉池水中的一处石台。

因为两人坐的很近，许玮雪白滑腻的肌肤，不可避免地和伍申发生着摩擦，那种香滑温润让伍申血脉喷张，胯下那根肉棍胀得，好像随时都要在温热的池水里爆炸似的。

“唔~~真的好舒服啊，伍申你是不知道公用温泉池那边有多挤，池子里面连个落脚的地方都找不到，不过现在可好了，终于可以好好享受一下温泉了……”许玮一边说着，一边掀开了乳房上盖着的毛巾，举起莲藕般圆润雪腻的胳膊，用毛巾轻轻往身上撩拨着温热的泉水，随着她的动作，雪白丰挺的乳房在水波中轻轻荡漾着，两颗嫣红的蓓蕾在水面上时隐时现，撩拨着伍申的心弦吸引着伍申的视线。

“怎么了？一直坐在那里傻愣着干什么，快点过来啊~~~~”

“啊？”伍申一时间弄不清楚许玮的意思。

“啊什么啊，今天你在滑雪场摔得那么严重，现在身上一定又酸又疼吧，快点坐到老师面前这边，让老师帮你洗一下身体，然后揉一揉那些扭伤的地方，都说温泉水最是能够缓解疲劳的，你今天在池子里多泡上一会儿，说不定明天身体就彻底不疼了呢。”

许玮说着看到伍申还在那里磨磨蹭蹭，索性站起身穿过氤氲的水汽，走到了他的背后，用手里的毛巾洗满了热水，然后再在伍申的脖子上方，将毛巾里的热水一点一点挤了出来。

“怎么样，舒服么？”

“嗯！”伍申背对着许玮用力点了点头。

“舒服就好~~~”见伍申好像十分享受她当下的动作，许玮又连续用毛巾吸了几次水泼到了伍申的肩膀上，直到伍申的肩膀上微微泛起了热气，她这才将毛巾随手放到池边，伸出白嫩的小手在伍申的肩膀上轻轻揉捏了几下。

“答应老师，今天这样的傻事，以后都不要再做了好么？”轻轻摩挲着伍申肩膀上明显有些僵硬的肌肉，许玮心里说不出的难受，她有些恨自己为什么没能早一点弄明白自己的心意，为什么没有早一些向伍申传递她的心情。

“嗯~~”伍申应了一声，不过语气似乎有些心不在焉的感觉。

“怎么了，难道说你心里还在吃董老师的醋么？”见伍申好像心不在焉似的，许玮还以为他仍在想着董子健的事情，不由得微微有些气恼，毕竟她和董子健之间，可是清清白白的什么事情都没有，而和伍申之间该发生的不该发生的，可都已经全部发生了。

“没…我没有……”伍申生怕许玮误会，连忙张嘴否认，同时两只手非常不自然地垂在自己两腿之间的地方，好像在尽力遮掩着什么。

此时许玮坐在温泉池的边缘，身子的位置比伍申高出来不少，只是稍一低头就注意到了他两腿之间的秘密，不过她却没有直接点破，而是继续用手帮伍申轻轻按摩着手臂和肩膀。

“哦~~”许玮的揉弄配合着温泉水的滋润下，伍申终于忍不住，发出了一声享受的呻吟，不过随即他就醒悟了过来，用力的咬紧了下唇，压抑着自己呻吟的欲望。

然而很快他就发现，许玮双手活动的范围越来越大，揉摸的动作也越来越撩人越来越妩媚。

“许…许老师，我…我想先去趟洗手间……”哗啦哗啦的水声中，伍申猛地一下站起了身子，他实在是有些忍受不了了，下体不断传来的酥麻，让他急切地想要去洗手间释放一次。

“你…你这是要去洗手间自己弄么？”从伍申佝偻的动作上，许玮瞬间推断出了伍申去洗手间的目的。

“许老师…我…我……”被许玮揭穿了自己小心思，伍申顿时僵在了那里有些不知所措。

“老师知道，为了准备全国大赛，你已经…你已经很久都没有自己弄了，按道理说现在全国大赛也结束了，你怎么弄是你自己的自由，老师都不应该去干涉……”

“但是老师以为…老师以为你会更希望让老师帮你弄呢，是…是老师想错了么？还是说伍申你觉得…自己弄起来比老师帮你弄得时候更加舒服呢？”许玮一边轻声呢喃着，一边也跟着从温泉池里站了起来，雪白而又赤裸的身躯，从后面贴上了伍申宽阔的背脊，丰润滑嫩的双乳，刚好一左一右顶在伍申两个肩膀的位置上。

那销魂而又滑腻柔软的触感，比起先前双手按摩的时候来，舒服了不知道几千几万倍。

“许老师…你…你是说…你是说你愿意帮我弄么？”伍申简直不敢相信自己的耳朵，自从感觉到上午全国大赛考试失利之后，伍申一度以为他再也没有机会和许玮亲热了，更不要说现在还有董子健这么一个大灯泡跟在两人身边。

“怎么了？你不愿意老师帮你弄么？”趴在伍申肩膀上的许玮，低头咬着伍申的耳朵轻轻说道。

“如果是那样的话，你就当老师刚才什么也没说好了……”一边说着许玮忽然移开了自己柔软的身子。

强烈的空虚感几乎瞬间就将伍申整个人吞没了，他下意识地扭过身子一把抱住了许玮，忙不迭地回答道：“我怎么可能不愿意，我愿意…我当然愿意了，只是……”

“只是什么？”许玮赤裸的身躯，被同样赤裸的伍申用力拥抱着，感觉自己整个人都要迷失融化在伍申火热的怀抱里了。

“只是…只是今天上午的比赛，我一点把握都没有，我害怕…我害怕最后会让老师你失望的……”虽然知道现在不是说这件事情的最佳时机，但是伍申还是决定将心里的顾虑告诉许玮，他是很想要让许玮帮他，但同时又怕…又怕许玮会对他失望。

“傻瓜，其实你已经达到老师对你的期望了啊……”许玮深情地和伍申的眼眸对视着，嘴里说出了一句让伍申迷惑不已的话来。

“我已经达到老师的期望了？可是…可是全国大赛的成绩都还没有公布啊，而且…而且我感觉发挥的不是很好，也许…也许没办法取得预期的名次……”伍申显然无法理解许玮的话。

“傻瓜~你觉得老师对你的真正期望是什么，难道只是期望你能够在全国大赛中取得优胜么？”

“不是么？”伍申更迷惑了，如果不是为了许玮，他根本不会来参加什么破比赛，可是现在许玮忽然告诉他，她想要的根本不是全国大赛的名次，这让伍申一下子陷入了深深的迷茫。

“当然不是了，老师对你的期望，是希望你能够不沉迷于男女之情，是希望你能够拥有一个很好的前途……”

说到这里许玮忽然停了一下，用手环住了伍申的腰，将脸贴在伍申的脸上，一边摩挲着一边轻轻地说道：“是希望我和你能够真正幸福快乐的在一起，是希望我们能够有美好的未来……”

“这段时间，你不是已经用实际行动向老师证明了，你是一个能够自律，值得老师信赖的男子汉么，而且省级选拔赛你考出了全省第二名的好成绩，这样的成绩已经足够你在高考之前，就被省里最好的几所大学破格录取了……”

“现在小傻瓜，你明白老师对你的期望究竟是什么了么？”

巨大而又突然的喜悦瞬间淹没了伍申，让他整个人都呆住了，好像一座名家雕刻的石塑。

“那也就是说…那也就是说我可以和老师…我可以和老师……”

“太好了！！太好了！！！”回过神来的伍申，终于明白了许玮那些话的含义，只见他情绪亢奋之下，欢呼着用力将许玮整个人抱了起来。

然后拥着许玮柔软的身体，在温泉池里用力地转了好几圈，直到身体失去平衡，和许玮一道跌入了温热的池水里，他的手都没有舍得松开。

许玮似乎也被他的喜悦感染了，任由他抱着自己做出种种疯狂的举动，甚至于伍申抱着她跌入温泉池后，斜躺在池水里却仍凑过来头想要吻她时，许玮都没有做出丝毫排斥的举动，反而主动地献上了香唇，任由伍申一次次对着她的唇瓣吸吮亲吻。

“好啦，你疯也疯够了，闹也闹够了，现在也该继续泡温泉了吧。”良久唇分，许玮倒在伍申怀里，娇媚无比地望着他的眼睛娇嗔道。

“许老师…我…我不想泡温泉了，咱们…咱们去卧室那边好么？”伍申拥着许玮一脸渴望地说道，他身体的欲望早已经积累到了极限，现在既然知道了许玮的心意，又怎么会愿意再把时间浪费在温泉池这边。

而且有董子健这个不稳定因素在，他也不确定许玮能够在他房间里待多长时间，故而每一分每一秒都显得格外的弥足珍贵。

“你啊~这么着急干什么，今晚的时间还长着呢，现在先陪着老师好好泡一泡温泉不行么？”许玮没好气地白了伍申一眼，似乎是在责怪他的急不可耐。

“今晚？老师你是说今晚么……”伍申的眼睛睁得大大的，一个让他兴奋不已的念头，从脑海里冒了出来。

然而许玮却没有正面回答他的问题，只是旁敲侧击地说道：“刚才办理入住的时候，是我去前台操作的，董老师他根本不知道咱们的房间号是多少，而且手机我刚才也关机了，所以……”
【别人家的孩子】第222章 你侬我侬
作者：采花小贼

字数：2631

2019/07/08

许玮并没有正面回答伍申的问题，只是歪着脑袋旁敲侧击道：“刚才办理入住的时候，是我去前台操作的，董老师他根本就不知道你和我的房间号，而且刚才我也把手机关机了，所以……”

所以什么许玮没有说，在当下这种旖旎香艳的幻境下，她相信即便自己不把话说透，伍申也能弄明白她话里的意思。

果然听到许玮说董子健不知道他们房间的号码后，伍申只是稍微愣了一愣，然后就用力抱紧了许玮柔软的身子。

“好了，别那么用力嘛，老师都被你弄疼了~~~”感觉到伍申手上不断加强的力道，许玮敏感地扭动了一下身体，好像在责怪伍申地得意忘形。

“哦~~”伍申连忙松开了胳膊，将许玮柔美的身子解放了出来，不过虽然手放开了，可两只眼睛却好像要直接长到许玮白花花的身子上似的。

见他这副急不可耐的模样，许玮心里又是好气又是好笑，同时还有那么一丝丝说不清道不明的喜悦。

“你啊先不要胡闹了好不好，今天下午滑了一下午的雪，后来又出了那样一个状况，现在就乖乖地陪着老师一起泡一泡温泉，好好地歇一歇不好么？”许玮温柔地拉起了伍申的手轻轻说道。

不过随即就好像怕伍申失望似的小声补充了一句：“有什么事儿都等一会儿泡完温泉，回到卧室里面再做好么？”

却说伍申为了这一天，已经等了不知道多少个日日夜夜，自然也不会在这个节骨眼上，傻到去违逆许玮的意愿，于是冲着许玮点了点头，乖乖地坐到了许玮身边，将自己的身体浸入了温泉水中。

见伍申不再胡闹了，许玮也重新回到了温泉池边缘，先是拿起一条雪白的毛巾，将自己刚才被伍申抱着跌落温泉池时散开的头发重新束好，然后又选了一块白色的毛巾掩在自己胸口的位置上。

只是她的身材太过丰满魔鬼，仅凭一条小小的白毛巾，即便再怎么调整也只能遮得住满园春色的一隅。

无论是深邃的乳沟，还是雪白的峰峦，又或者是那两点最勾人心魄的嫣红，都在水波荡漾间若隐若现，好像只要许玮稍有所动作，这些致命的诱惑就要突破白毛巾的阻拦似的。

然而此时伍申的注意力，却并没有被许玮胸前的惊心动魄分散，只见他眼角的余光死死地锁定着白毛巾的下缘，透过扭曲的水波光影，窥视着许玮两腿之间那团神秘而又诱人的黑色芳草。

‘一会儿…一会儿老师真的会…真的会让我把阴茎插进去么……

水波荡漾间，许玮雪白的小腹下面，那一团神秘的黑色，显得如此的梦幻缥缈，同样缥缈的还有伍申此时的心情。

他以前不是没有直接看过许玮的生殖器，甚至于在B市的那个夜晚，他还稀里糊涂地插进去过。

可是…可是不知怎得，每当伍申试图回忆起那一晚的情形，试图回忆起许玮洁白的小腹下那片芳草萋萋时，却又根本记不清什么具体的画面来。

’今天…今天我一定要把所有的经过，都记得清清楚楚的……‘伍申一边在心里暗下决心，一边用手撩起了一捧温泉水，在自己的脸上用力拍了几下。

灼热的温泉水拍到脸上时，伍申竟然有种清凉的感觉，那是因为此时他的脸比温泉池里的水还要滚烫。

在他身旁，许玮依然用手里的毛巾，一次又一次向自己雪白的娇躯上撩着水，她似乎很享受这种温泉水从皮肤上一点一点流淌的感觉。

“呼~~好舒服啊，这才是真正泡温泉时该有的感觉，伍申你觉得我说的对么？”

伍申房间里的这个温泉池当真不小，即便许玮整个人斜躺下来，仍然显得十分的宽绰，只见她将一只如牛奶般雪白的玉腿，一点一点从温泉池里抬了起来，当整条玉腿完全露出水面时，随即便又把浑圆的美腿浸入水里。

两条腿往复交替，好像一个天真烂漫的少女，发现了一个全新好玩的游戏一般。

然而她的腿在温泉池中肆无忌惮的移动时，还是不可避免的和伍申的身体发生了接触。

“哗啦~~”也不知被许玮的玉腿蹭到了哪里，伍申的身体忽然抖了一下激起了一个大大的浪花。

“对不起，是不是老师刚才不小心踢到你了？”许玮俏脸通红，她刚才实在是有些得意忘形了，完全忘记了伍申的存在。

“没…没有，只是…只是稍稍碰了一下……”伍申正襟危坐在温泉池里面，生怕许玮注意到他刚才偷窥的动作。

许玮看着伍申因为紧张而格外僵硬不自然的姿势，“噗嗤”一声笑了起来。

“我是说过不让你胡闹…可…可你也不用一直都这样缩着身子啊。”

其实伍申又何尝不想换个更加舒服的姿势坐着，但是他还是选择动也不敢动地蜷缩着身子。

因为他知道，如果自己舒展开身体的话，那身体的某些部位，一定会触碰到许玮那柔软香滑的身体的。

而如果触碰到许玮那香软细嫩的皮肤，伍申不知道自己还能不能压抑住身子里的邪火，能不能忍到跑完温泉回到卧室的时候。

’老师的身体…老师的身体……‘即便伍申没有触碰到许玮的身体，但是只要一想到她和许玮赤裸的身体离得这么近，一想到今天晚上可能发生的事情，伍申胯下那根肉棍就变得奇痒难耐灼热无比，恨不得直接用手撸掉上面的一层皮才来的痛快。

’插进老师那里…插进老师那里到底是什么样的感觉呢？一定很软很有弹性吧，说不定还会很湿很热……‘虽然不断地在心里约束着自己不要胡思乱想，但是脑海中纷乱的念头，还是一个接一个冒了出来，那些以前和许玮单独相处时的香艳经历，仿佛走马灯似的不断在眼前变换着’糟糕！！‘感觉到马眼前端已经开始不断地向外分泌着粘液，就连龟头也膨胀到了极限一跳一跳地颤动着，伍申心里暗叫不妙，要是就这样在温泉池中YY着射出来，不但他自己心里不甘心，许玮也一定不会高兴的，可是…可是偏偏温泉中那一股股流动的热流，好像无数双温暖的小手轻轻撩拨着他最为敏感的龟头。

就在伍申觉得自己再也忍受不住，随时都有可能直接爆发出来的时候，许玮似乎发现了他的窘迫和异常，忽然用一种看似随意的口吻说道：“好了，泡到现在应该也差不多了，咱们去淋浴那边冲一下吧。”

这个声音传到伍申耳朵里简直就是天籁，只见他急不可耐地从温泉池中跳了出来，大步走向温泉池旁边的淋浴头，扭开了水管用略带着一丝凉意的水流，不断冲刷着自己的前胸以及小腹一带。

“你啊才刚刚泡过温泉，怎么能直接用凉水冲身体呢。”许玮紧跟在伍申后面走出了温泉池，看到他竟然用冷水冲刷身子，连忙从他手里夺过了淋浴头，嗔怪地看了伍申一眼说道。

“可是…可是许老师我…我……”伍申急得面红耳赤，今天的经历对他这个岁数的男孩，实在是有些刺激得过了头，先是娜娜地千般挑逗，后是许玮的万种风情。

现在他满脑子想得都是那种事情，要是再不赶紧释放一下，他真怀疑自己会不会憋到原地爆炸。

“来~~先过来这边坐下，让老师帮你洗一下身体……”许玮似乎完全不顾及伍申当下的状况，指了指淋浴头旁边的石凳，让伍申坐到上面，然后走到旁边的架子上，挤了些沐浴露在手心里，一边朝伍申的方向走去，一边用两只手来回揉搓着掌心的愉悦，蔚蓝色的沐浴液很快就在她的揉搓下，变成了一大捧白色的气泡状泡沫。

“许…许老师，真…真的不用了，我自己拿淋浴冲一下就好……”伍申几乎要哭了，他心里有些不明白，今天对他而言明明应该是天堂一样的享受，但是为什么就变成了地狱一样的折磨。

’难道说这就是老师她对我最后的考验么？‘看着越走越近的许玮，伍申认命般闭上了眼睛，开始在心里默默背诵起各种枯燥的数理化公式，希望能够缓解自己身上蓬勃的欲望。

可是无论他怎么努力，体内的血液还是不断地集中到他胯下的肉棒上，原本就已经十分硬挺的阴茎，生生地又再次胀大了一圈，就连粉红色的龟头都慢慢变成了紫红色。

’已…已经不行了！！‘伍申在心里叹了一口气，准备睁开眼向许玮坦白自己当下的窘境……
【别人家的孩子】第223章 喷薄而出的欲望上
作者：采花小贼

字数：2924

2019/07/09

可是眼睛才刚一睁开，就正好看到了许玮那完美的上半身裸体，虽然只是目光层面的触碰，但还是一瞬间就勾起了伍申身体上曾经的某些回忆，犹如真正的触摸到了许玮柔软的身体一般，一股股快感电流飞快的在身体内扩散着。

紧跟着更让他想不到的是，许玮那两只涂满了泡沫的白嫩小手，竟然直接按在了他的胸前，围绕着两粒硬挺的小奶头轻轻地涂抹了起来。“是不是又在想什么坏坏的事情了~~”许玮一边在伍申胸前温柔地涂抹着泡沫，一边忍不住朝着伍申两腿之间，最为凸起鼓胀的地方看了一眼，漂亮的小脸蛋上飞快的蒙上了一层红晕。

“啊？”伍申慌手慌脚地去遮自己的阴茎，然而因为欲望已经积攒到了某个临界值，他的手只敢放在龟头前端虚挡着，并不敢直接去触碰自己的阴茎，生怕一个不小心就会擦枪走火，在许玮面前功亏一篑。

看着伍申笨拙的动作，许玮忽然伸出一只手拽开了他的胳膊，温柔无比地说道：“不用一直挡着啊，老师又没有责怪你的意思。”“就像老师以前和你说过的，这都是男孩子的正常反应啊，你不是喜欢老师么，看到老师赤裸的身体，当然会起反应了，这并不是什么可耻的事情。”

许玮耐心的解释着，因为伍申正处于最为敏感的年纪，她不想让伍申觉得性是可耻的。

“不过…不过这段时间，伍申你…你那里好像…好像又变大了不少呢，果然还是正在发育当中么。”羞怯地瞥了伍申的那个地方一眼后，许玮也有些惊讶，因为她发现伍申的那个地方比起半个多月前，好像又变大了一些，这让她心里越来越紧张，紧张今晚即将发生的事情，紧张这么大的东西插进自己狭窄的肉缝中时，会给她带来究竟什么样的感受。听到许玮再说他那里发育了，伍申的脸一下子红到了耳朵根，像他这样的岁数还没办法，把许玮说的这句话当成某种称赞，连忙解释道：“不…不是的，是因为…是因为很久都没有……”

“你是说是因为太久都没有那个，积攒的太多所以才会…所以才会……”许玮好像突然明白了什么，同时两只小手渐渐从伍申的胸部，一路滑向了他平坦结实的小腹。

“难道说…难道说这半个多月一来，你连…你连梦遗都没有么……”相对于伍申的面红耳赤，许玮尽量维持着自己的镇定，可是她表现出的镇定也着实有限，毕竟在她面前的这个男人，再怎么说也还是她的一个学生，即便两人的关系日渐明朗，但是还没有真正的踏过那道坎，谈论起这些最私密的事情，总会觉得有些不大自然。“没…没有…这半个多月心思都在…都在准备全国大赛的事情上，直到…直到今天才……”伍申支支吾吾地说着，不过他这段时间确实把全部的心力都投在了学习英语上，而学习英语的动力正是为了许玮，以及为了全国大赛后许玮承诺的奖励，故而真到了领取奖励的时候，那些积攒下来的欲望好像一股脑的全部爆发了出来，怎么也遏制不住似的。

“伍申~~这几个月辛苦你了，老师知道如果不是为了老师，你本来是不怎么愿意参加这种英语竞赛的……”许玮慢慢抬起了头，脸上仍带着樱花般诱人的红晕，那水润妩媚的眼眸，一眨不眨地直视着伍申的眼睛，四道视线交汇的地方，隐隐有酥麻的电流闪现，那柔情似水的眼波流光，让伍申的心扑通扑通地跳跃着。“那个…那个…其实…其实我知道，老师你之所以非得让我参加这个比赛，都是…都是为了我的前途，所以真正辛苦的不是我，而是…而是老师你……”伍申挠着头笨拙的传达着自己内心的想法，然而他的脑袋此时实在是混乱的很，根本没办法有效地组织语言。

可是这些笨拙的话语，听在许玮的耳朵里却比什么蜜语甜言都感人，在这一刻有了伍申的理解和感激，几个月来的辛劳和付出都变得值得了，只见她忽然伸出了洁白的手腕，一把抱住了伍申的头。

伍申根本来不及做出任何反应，整张脸就被许玮柔软滑腻的乳房给紧紧地包住了，而其中一粒嫣红的樱桃正好贴在伍申的嘴唇上方。许玮身上特有的幽香，混杂着乳肉的芬芳，瞬间便攻陷了伍申的所有嗅觉感受器。

‘这是…这是老师的味道……’面对着久违了的芬芳，伍申全身上下都好像醉了一样，大脑开始变得一片空白，而胸腔内火热的心脏却好像激昂的战鼓一样。“谢谢你伍申……”许玮用力抱着伍申的头，柔情无限地说了一句，正是伍申的陪伴，让她这几月突然晦暗的生活中有了一丝亮彩，正是伍申的拼搏和努力，才让她几个月的付出有了意义。

伍申的鼻子埋在两团雪腻香滑之中，四面八方尽是肥嫩甜香的乳肉，渐渐地呼吸都感觉有些困难了，但是他却丝毫没有推开许玮的打算。

‘就这样在老师的怀抱里死去，应该也是件很幸福的事情吧……

一个念头在伍申愈发混乱的脑海中闪过，如果有可能他宁愿就这样，永远都沉浸在许玮的体香中。可能是缺氧所致，又可能是许玮的怀抱太舒服了，伍申忽然有种就这样沉沉睡去的冲动。

可与此同时，女性诱人体香的侵入，似的伍申身体内，那一团雄性的生殖欲望，再一次猛烈燃烧起来。

失去了两只手的束缚，雄伟的男性象征肆无忌惮的跳动着，肿大的龟头前端时不时和许玮滑腻软弹的身体发生着摩擦。“糟…糟糕！！！”因为龟头不断传回的快感，伍申的身体开始控制不住的抖动，他想要向后挪动臀部，将龟头从许玮滑嫩的身体上移开，可却发现自己的身体好像根本就不受大脑的控制了。

非但没有退后，还微微往前错了错，使得大龟头能更好更多的接触许玮雪白的肌肤，伍申焦急地吞咽着口水……小头开始指挥大头，这可能就是身为男性最大的幸福，也是最大的悲哀。

“是不是已经忍耐到极限了？”察觉到一颗火热的圆球，不断地磨蹭着自己平滑的小腹，许玮慢慢抬起了头，一脸羞意地看着伍申的眼睛。“那么…离开这里之前…需不需要老师先帮你弄一次……”

“弄一次？”伍申混沌的思维，还没来得及思考出弄一次到底指的是什么，但是他脸上露出的迫切和渴望，却已经告诉了许玮他的答案。

只见许玮伸出一只仍残留着沐浴露泡沫的白嫩小手，探向了伍申两腿之间的地方，纤细柔软的指尖很快就抵在了伍申鸡蛋般大小的龟头前端。“嘶~~~~”强烈的刺激，似的伍申胸膛起伏，想要用力地倒吸了一口凉气，然而他的嘴唇才刚一张开，很快就被一大团香滑无比的乳肉给填满了，进而发出了一声含糊不清的呻吟。

“唔~~~~”

许玮好像要确定一下，经过半个多月时间后，伍申的阴茎是不是又发育了一般，纤细白嫩的手指，不紧不慢地围着龟头边缘转着圈，一点一点增加着抓捏的力量。

“果然比半个月前又大了一小圈，真的只是因为里面积攒的精液太多了么？”“是…是的……”被乳肉包围着的伍申，艰难无比地回答着许玮的问话，他好像很不愿意承认自己的阴茎仍在发育一样，又或者是他觉得许玮的下面太小太紧了，所以潜意识里不想让自己的鸡巴变得更大了。

“没关系的，用不了多长时间，我就能知道到底是不是因为积攒的太多才变大的了~~”许玮俏皮地眨了眨眼睛，打断了伍申徒劳的解释。

还没等伍申弄明白，许玮准备用什么样的方式来做出判断的时候，许玮忽然放开了他的身体，取了一块儿浴巾折迭好，铺在了伍申面前的瓷砖上，然后整个人跪坐在伍申面前，重新用手握住了伍申的肉棒。在她的印象中，原本自己的拇指和中指，是刚好能够把伍申阴茎的茎身给环扣住的，可是这一次握住肉棒时，拇指和中指之间却被撑开了一小条缝隙，这说明伍申的阴茎确实是变粗了不少，只不过到底是因为发育，还是因为积攒的精液太多了，恐怕只有等排空了里面的存货后，才能得出真正准确的结论来了。

“啊~~”当许玮滑嫩的小手握住茎身开始轻轻揉搓的时候，伍申的喉咙深处，传出了压抑不住的呻吟，长时间没有发泄使得他的身体变得格外的敏感，仅仅只是被许玮握住揉搓了几下，肉棍就勃起到了一个匪夷所思的角度，以一种和地面近乎垂直的角度高高翘着。而这样上翘的姿态，更方便了许玮小手的撸动，因为手心处仍残留着不少滑溜溜的沐浴液，在伍申的感觉中，许玮给他套弄时，手上好像裹着一层最顶级的丝绸似的。

“还不想射么？”许玮有些奇怪的看着伍申，她能够感觉到伍申身上的欲望，早就积累到了一个非常危险的程度，所以在她看来这一次伍申应该会射得很快才是。

“你啊没有必要这样拼命忍耐的，之前不是和你说了么，今天晚上老师都会陪在你身边的。”似乎是觉得伍申在刻意压抑身体的欲望，许玮有些埋怨地说了一句，在她看来这样拼命压抑射精的欲望，对伍申的身体并不是什么好事情。
【别人家的孩子】第224章 喷薄而出的欲望下
作者：采花小贼

字数：3010

2019/07/10

“你啊没有必要这样拼命忍耐的，之前不是和你说了么，今天晚上老师都会陪在你身边的。”似乎是觉得伍申在刻意压抑身体的欲望，许玮有些埋怨地说了一句，在她看来这样拼命压抑射精的欲望，对伍申的身体并不是什么好事情。

被许玮这样责备，伍申心里顿时叫起了屈，他不是没有拼命忍耐的打算，可是当下他身体确实是陷入了一种很诡异的状态，先前在温泉池里面时，即便只是被水流冲着，好像随时都要射出来似的。可是离开温泉池，用冷水冲了那么一下后，虽然阴茎还是硬得很厉害，但是那种随时射出的欲望却一下子消失的一干二净了。

现在他能够感觉到巨大的快感，可是整个龟头好像被封印了一样，就是死死闭着精关不肯打开。

从伍申口中得知了他现在的情况后，许玮心里也有些自责，觉得是自己之前对伍申的刺激有些过头了，同时也激起了几分好胜心，一定要让伍申尽快舒舒服服地射出来。

“来，再往前坐一点。”用手撸动了一阵子后，许玮微微觉得有些手酸，准备换一种方式来让伍申射出来。

伍申闻言赶紧在凳子上往前错了错，这么一来他直挺挺的鸡巴，差一点就要顶到许玮的琼鼻了，微微开合的马眼更是遥遥对准了许玮眉心的位置。扑面而来的强烈的雄性气息，让许玮也有些分神。

“明明都已经硬的这么难受了，为什么还不赶紧射出来呢~~”许玮嘴角挂着浅浅的甜笑，抬头看了一眼伍申，眼眸中满是妩媚和诱惑，好像是在问伍申，又像是在自言自语。“呼~~舒服么？”对着肉棒下沿轻轻地呼了一口气后，许玮伸出舌头舔了舔嘴唇，她现在正用另外一种方式，来勾起伍申射精的欲望。

伍申的身体剧烈颤抖着，他实在是太舒服了，可是出于羞愧又什么话都说不出来。

“舒服么？”许玮继续用自己纤细柔软的手指缠绕着伍申血脉喷张的肉棍，同时盯着伍申的眼睛不断地问着伍申的感受。

“舒…舒服……”在许玮的追问下，伍申终于咬着嘴唇回答了一句，当舒服这两个从他嘴里说出时，一股子电流瞬间传遍全身，坚挺的肉棍也跟着跳动了两下。“以前你自己弄得时候，都是怎么弄得呢？也是像这样套弄么？”

许玮一边说着，一边用小手握住伍申的阴茎，轻轻地上下撸动着，每一次都从冠状沟直接滑到阴茎的根部。

这样的刺激下，伍申喉咙深处的呻吟声，几乎就没有停止过，尤其是许玮一边套弄，一边还不断的用语言来撩拨他刺激他，很快射精的欲望便又再一次出现了。

“啾啾啾~~~”淫糜的声响，不断从手和阴茎交合的地方传出。许玮的撸动和伍申自己打飞机时有很大的不同，她的手并没有使多大的劲儿，但是却能恰到好处的刺激到伍申阴茎上最为敏感的地方。

她撸动的速度不是很快，但是伍申身上那种射精的欲望，却是每时每刻都在增加着，照这样下去射精也不过是时间早晚的问题。

“啊~~好舒服…真的好舒服……”在许玮的不断引导下，伍申终于开始直面内心的欲望，忍不住张开嘴大声宣告着自己的满足。

“真的么？那老师在用力一点好不好？”听到许玮这么说，伍申几乎下意识地就想要点头答应，可是他又很担心一旦许玮这么做了，他会不会马上就忍不住射出来。

虽然许玮和他说了，今天晚上都会陪着他，可是什么诺言都不如当下的快乐最为实在。

“要不要老师更用力一些呢？”似乎是察觉到了伍申的纠结，许玮甜甜地又问了一遍。

“可是…可是再用力的话，我怕……”

“没关系啊，想射的话就直接射出来好了，射出来会比较舒服的吧？”许玮有些奇怪地看着伍申，她不能理解伍申为什么非要忍着，当她发现伍申一面呻吟着，一面盯着她的唇瓣时，好像忽然明白了什么。脸上飞快地闪过一丝红晕，嗔怪地瞥了伍申一眼，说道：“你是想要让老师用别的方法帮你射出来吧……”

被许玮看穿了内心的想法，伍申顿时吓了一大跳，说实话他刚才确实在想如果许玮能用嘴帮他，那该是一种多么舒服的事情。

因为心思被揭穿，伍申脸上的表情变得很窘迫。

“怎么了？是老师说错什么了么？如果你不喜欢老师用别的方式，那老师就继续用手帮你……”许玮忽然停下了手上的动作，不过白嫩的小手却没有从伍申的阴茎上拿开，而是五指紧紧扣住大龟头，好像随时准备发力一样。“我…我想要…我想要老师用别的方式帮我弄……”强烈的欲望驱使下，伍申开始遵从自己内心的想法。

“那你想要让老师用哪里帮你呢？”

若是让伍申来选，自然是最希望能够把肉棒插进许玮的阴道的，可是又怕这个要求太过唐突，会引发许玮的反感，于是想了想试探着说道：“老师你…老师你能不能用…用嘴……”

“就知道你想要让老师用嘴帮你。”面对伍申诚实的回答，许玮没好气地瞥了他一眼，不过还是很配合地俯下了身子，对着伍申的龟头前端轻轻地吹起了气。“哈~”伍申的身体突然抖了一下，因为在许玮吹气的同时，那只握住了他阴茎的小手忽然跟着动了起来，这让他有些拿不准许玮的心思。

不过很快许玮就用自己的实际行动，表明了自己的态度，只见她低下头，先是用琼鼻的前端，轻轻的凑近了马眼凹陷的地方，鼻翼翕动似乎是在感受那里分泌的气味。

随后就嘟起朱唇，对着马眼鱼唇一般的开口，迅速地亲了一下，当娇嫩的花瓣将马眼覆盖的瞬间，伍申似乎能够感觉到一股子吸力从许玮的唇瓣上传来，好像有几股粘液被许玮吸进了嘴里似的。还没等伍申确认刚才的是不是自己的错觉时，许玮忽然轻启朱唇将半个大龟头嗦进了嘴里，灵巧的舌头不断地对着龟头表面舔弄着……无比柔软销魂的触感传来，伍申的胸膛急剧的起伏了几下，快速地喘息着四周的空气，可还没等他挺过这一波刺激，龟头前端更多的部分便被许玮含到了嘴里。

不过一眨眼的功夫，整个大龟头便消失在了许玮迷人的小嘴中。

然而伍申的龟头对于许玮的樱桃小口来说，还是显得有些太大了，即便有大量的前列腺液和唾液做润滑，许玮吞咽的动作仍然显得十分的吃力。

“咕哝咕哝~~”含糊不清的声音，从娇嫩的唇瓣缝隙中传出，让伍申有些心疼的同时，却也不断撩拨着伍申心里的欲望。娇嫩仿佛鲜花般的唇瓣，在青筋暴起的肉棒表面艰难的滑动着，即便许玮拼尽了全力，也只是将一小半阴茎含到了嘴里。

但就算这样，给伍申带来的快感也是难以想象的巨大，他感觉自己的阴茎插进了一个狭小灼热的洞穴里，敏感的龟头不断和粘滑的口腔黏膜发生着摩擦。

陌生而又强烈的快感仿佛潮水一般不断地涌来。

‘老师她…老师她正在含着我的阴茎……’虽然许玮已经不是第一次用嘴帮伍申舒缓了，可是像今天这样的深含还是头一次，一种不真实的梦幻感，在伍申的脑海里荡漾开来。

可是阴茎上不断传回的强烈快感，又在不断告诉着他，眼前发生的一切都是真实的。

伍申的身体绷得很紧，眼睛紧紧盯着身下的许玮，其实从这个角度上看，他只能看到在长发遮掩下许玮一部分光洁的背部，以及一小部分蜜臀的边缘，可是联系上许玮当下的举动，这一切都显得格外的迷人诱惑。他很想伸出手去抚摸一下许玮的肌肤，可是又害怕这个举动会影响到许玮。

不久之后，正吞咽着肉棒的许玮到达了极限，即便她再怎么努力也不过只是勉强吞下了伍申阴茎的一半。

随着她的后退，一寸一寸茎身从粉嫩的朱唇里面抽离了出来，在唾液的润滑下泛着晶莹而又淫糜的光泽。

当只剩下一个大龟头在嘴里时，许玮才再一次用舌头配合着口腔，对着龟头前端吸吮了起来。兴许是下颌有些酸痛，吸吮了几下后许玮被迫吐出了伍申的大龟头，微微喘息着休息了一阵子，在粘滑唾液的滋润下，先前看起来狰狞无比的龟头，现如今却仿佛是由水晶打造的，处处透露着温顺的气息。

歇了没多一会儿，许玮又低头将龟头含到了嘴里，灵巧的舌尖围绕着马眼一带轻轻地钻挠着。

“哈啊~~~”从伍申嘴里终于涌出了无法忍耐的叹息和呻吟。

在许玮香舌的挑逗下，龟头开始颤动精关开始松懈。“等…等一下许老师，要…要射了！要射了！！”伍申的身体好像女孩子一样扭动着，他能感觉到自己的睾丸在收缩，精液也开始沸腾了……“啾啾~~”感觉到伍申身体上的变化，许玮却没有停下正在进行的动作，而只是抬起头递给了伍申一个鼓励的眼神，随后更加卖力的对着龟头吸吮了起来。

“啊…啊…噢……”见许玮不肯停下，伍申索性享受起喷发前最后也是最强烈的快感，因为太过激烈的刺激，他的呻吟声也开始跟着扭曲和颤抖。

终于伍申的阴囊在许玮的唇舌进攻下，也跟着开始变得坚硬起来，这是射精前最后的警告了。“许…许老师，我…我真的不行了……”伍申的声音中透露着绝望，他想要把阴茎从许玮的嘴里拔出来，可是身体却根本不受他的控制。

“没关系的，想射就尽情地射出来吧，射出来就痛快了……”千钧一发之际，许玮吐出了伍申的大龟头，抬起头气喘吁吁地说着。
【别人家的孩子】第225章 丢盔卸甲
作者：采花小贼

字数：3092

2019/07/11

“没关系，伍申你想射就尽情地射出来吧，射出来就舒服了……”千钧一发之际，许玮轻轻吐出了嘴里的大龟头，抬起头媚眼如丝地看了伍申一眼，气喘吁吁地说道。

眼看着许玮把龟头从嘴里吐了出来，伍申松了一口气的同时，心里也微微有些失落，这个时候其实只要是个男人，心里都会有那种对着心爱女人的小嘴尽情喷射的罪恶想法。

这是一种很矛盾的心理，想要把心目中最纯洁的女神玷污的心理，想要把精华射遍对方每一寸肌肤的欲望。

只是现在木已成舟，伍申也只能徒呼奈何，在心里暗自感慨一下。

然而就在他彻底放松心神，精门大开的时候，许玮忽然再一次低下了头，用娇嫩的小嘴吻住了马眼前端，进而再一次将小半个龟头含到了嘴巴里，灵巧的舌头仿佛一条小蛇似的，在伍申敏感的龟头表面四处乱窜着。

“啊…许老师……”在许玮的突然袭击下，伍申只觉得一股子热流从尾巴骨一带窜出，随后滚烫的精液就顺着尿道，一路奔流到马眼喷射了出来。

“啊！！！”强烈的愉悦感，让伍申觉得自己的灵魂，好像都从马眼钻出了体外似的，他的身体一边颤栗着，一边紧绷成了一弯残月，胯下硕大的阳物一抽一抽地调动着。

龟头迅速膨胀后，又开始迅速的收缩，将一股又一股粘稠的精华，直接对着许玮娇嫩的檀口喷射了出去。

“嘶流~嘶流~~~”好在许玮早有准备，在伍申喷发的前一瞬间，便用香舌盘住了马眼的开口，这才使得灼热的精流没有直接喷到她的喉咙深处。

同时为了让伍申射得更舒服更彻底，许玮白嫩的小手也没有闲着，其中一只从下向上反复轻轻撸动着粗大的阴茎，另一只则揉着伍申的阴囊，不断地按摩着里面浑圆硬实的两粒肉球。

‘老师她…老师她把我射出来的东西都…都含到嘴里了……’伍申难以置信地看着正伏在他两腿之间卖力吸吮着阴茎的许玮，一种迷离梦幻的强烈快感，交织着令人无法抗拒的罪恶，形成了一种直击灵魂的刺激。

这种来自灵魂的刺激一路传达到阴茎上，使得刚有些减弱的喷射，再一次变得强烈了起来。

许玮的俏脸上闪过一丝痛苦，伍申这一次射出的精液，不但很浓而且很多，大大超过了她的预计，这让她原本用嘴巴接住精液后吐出来的打算，瞬间化为了泡影，只能尽力的松动喉结，将不断涌入嘴里的精液，尽量的吞咽下去。

同时为了让伍申早点射完，她只能更加用力地对着马眼吸吮着，与其说现在是伍申在射精，倒不如说是许玮在吸精来的更为恰当。

“啊！！！”从未经历过的强烈高潮，本就让伍申的身体变得格外敏感，现在许玮又对着他的阴茎不断吸吮，这让伍申的意志彻底崩溃了，像一个未经人事的少女般，不安而又窘迫地扭动着身子。

似乎是想要把阴茎从许玮的嘴巴里拔出来，实际上却是在不断地挺动腰肢，好能让许玮能含的更深吸得更用力一些。

“滋遛~~滋遛~~~”的响声不断地从许玮娇嫩的唇瓣里传出，此时伍申的高潮已经接近尾声，马眼口不断涌出的精液浪潮已然停歇，零星还有几股粘稠的白浊顺着马眼的开口淌出。

只见许玮小心地坐着最后的收尾工作，用手顺着阴囊到龟头的方向，一次又一次向上轻柔舒缓地撸动着，似乎是要将尿道里残留的精液，一滴不剩地全部弄出来似的。

“啵！！”一声清脆的响声过后，娇艳的红唇终于再一次离开了伍申的宝贝。

再被许玮强烈的吸吮之后，伍申的阴茎陷入了一种很奇怪的状态，虽然不再像之前那样高高的勃起了，但是却依然维持着充血的状态，并没有完全疲软下来。

“哦~~~~”就在龟头被许玮吐出来的瞬间，伍申身上最后一丝力气也好像被吸走了，整个人完全瘫在了温泉池旁边的座椅上，连椅背都被他压地吱吱作响。

对比着伍申那一脸的虚脱，许玮的脸色就显得红润多了，只见她急急忙忙地从地上站了起来，走到旁边的架子上取了几张纸巾放在唇瓣下面，香腮微微收紧，一股一股乳白色的粘液，就顺着她的嘴角流淌了下来。

不过这些从许玮嘴里流出的粘液，和伍申射出来的相比，可以说根本就不值一提，因为大部分的精华都在射精时，被许玮强忍着咽到了肚子里面。

将嘴里残余的精液吐出后，许玮又接了几捧清水漱了漱口，这才扭过头俏脸通红地看着伍申说道：“这一次怎么会射了那么多啊，而且味道还特别的浓……”

伍申尴尬地挠了挠头，不知道该怎么回答许玮的问题，因为这其中既有禁欲大半个月的功劳，也有许玮之前栗娜的刺激，再配合上许玮今天销魂的表现，这才造就了这么一次空前的大爆发见伍申一脸尴尬避而不答，许玮倒也没有再多追问什么，彻底清理好了嘴里的粘液后，便拿着淋浴头走到了伍申身边。

“这下你啊~总应该舒服了吧~~~”娇媚地瞥了伍申一眼后，许玮打开了手里的淋浴头，开始清理起伍申身上的污垢。

重点当然放在了伍申两腿之间，那根被唾液充分浸润，仿佛水晶铸造通体散发着光泽的大肉棍。

“都已经射出来那么多了，怎么还没完全变软啊？”用手摆弄着已经明显缩小了好几号的肉棍，许玮轻轻的皱了皱眉，她能感觉到伍申的蛋蛋都都软化了，可是那根最要命的东西，却始终维持着让她心慌的硬度。

“好了，终于都冲干净了~~”许玮放下淋浴头，微微松了一口气，从旁边的架子上抽出一条全新的毛巾，开始替伍申擦拭起身上的水渍。

这些事原本伍申自己就能做的，但是现在既然有许玮帮他，他也乐得坐享其成，同时两只眼睛忍不住又开始在许玮赤裸的娇躯上徘徊起来。

当许玮白嫩的小手裹着柔软的毛巾，擦到伍申两腿之间的位置时，刚刚才剧烈地爆发过一次的阴茎，竟然在许玮温柔细致的擦拭下，再一次慢慢有了反应，从最初的下垂慢慢抬到了和地面平行的角度，而随着许玮的擦拭，这个角度似乎还在一点一点地不断增大着……‘这才过了还没两分钟，他怎么又……’许玮停下了手上的动作，抓着柔软的毛巾，心慌意乱地看着伍申两腿之间，那渐渐恢复了生气的大肉棒，开始有些担心今天晚上，自己到底能不能承受得住，即将到来的狂风暴雨了。

“那个…那个剩下的地方，伍申你自己擦一下好了，老师…老师想要去一下洗手间。”慌手慌脚地把手里的毛巾塞给伍申后，许玮飞快地拿起了一旁架子上自己脱下来的衣物，然后逃也似的离开了温泉间。

她有些担心自己再这么帮伍申擦下去，会不会短时间之内都别想离开温泉间了。

对于自己胯下小兄弟表现出的贪婪，伍申也觉得有些不好意思，他确实是很迷恋许玮的身体，但是他更在意的还是和许玮之间的感情，可是鸡巴现在这样的状态，他就是有一肚子委屈，说出来恐怕也没什么说服力吧。

只好眼睁睁地看着许玮抱着衣服离开了温泉间，然后拿起毛巾没精打采地擦拭起自己身上残余的水渍，擦到旗杆一样向上竖起的阴茎时。

伍申也不知是怎么想的，竟然用手使劲打了‘小和尚’一下，结果小和尚丝毫没有服软，依然高昂着脑袋叫嚣，反倒是他这个施暴者疼的龇牙咧嘴，差一点就捂着裤裆坐在地上了。

‘许老师她该不会已经走了吧？’擦拭完身体，简单的套上了几件内衬后，伍申终于把手按在了温泉间的门把手上。

“不…许老师她应该还在房间里……”刚才伍申并没有听到卧室那边传来什么门锁开启的声音。

“可是这个温泉间的隔音效果好像很好，就算外面房门开启了，里面也未必听得到吧？”

“不会的，许老师他答应过我，今天晚上会留下来陪我的……”

“可是许老师答应我的时候，还没有进温泉间，也没有发生后来那些事，我刚才直接射了那么多在老师的嘴巴里，好多都被老师给吞下去了，后来我竟然又……老师她会不会因为这个生我的气啊……”

一闪紧闭的门，仿佛隔开了两个世界似的，伍申站在门这边，焦急而又不安地猜测着这扇门后面，也就是卧室里现在会是什么样子。

许玮离开还是没离开，这是一个问题。

许玮生气还是没生气，这又是一个问题。

许玮给他还是不给他，这依然是一个问题。

漫长地喃喃自语喋喋不休后，带着一肚子烦恼和疑问，伍申终于还是深吸了一口气，扭开了通往卧室的门。

走过异常‘漫长’而又‘曲折’的回廊，伍申终归走进了卧室，在他走进卧室的一瞬间，就看到了坐在卧床上的那道倩影。

可能是因为房间里暖气很足的缘故，一件火红色的紧身线衣，外加一条黑色紧身打底裤，这就是许玮现在的穿着。

这些许玮来时就穿在里面的贴身衣服，被许玮单独穿在身上时，让她整个人都蒙上了一股温馨和柔美的气质。

回到卧室前，伍申也曾猜测过许玮的穿着。

在伍申的猜测中，最理想的状况，自然是许玮身上什么也不穿，赤裸着身体躺在床上等着他。

最糟糕的状况，自然是许玮全副武装，把来时的衣服全穿上了，然后和伍申打声招呼就离开。

可当下这种状况，似乎是介于良知之间的另一种情况，只可惜许玮的脸并没有朝向伍申的这个方向，所以伍申根本没有办法去解读她此时的表情。

“已经擦好了是么？来~~~坐到老师身边来，老师有话想要问你……”听到了背后传来的动静，许玮轻轻扭过了头，脸上的严肃让伍申的心慢慢沉了下去……
【别人家的孩子】第226章 真爱无畏
作者：采花小贼

字数：3061

2019/07/12

“已经擦干净了么？来~~~坐到老师身边来，老师有话想要问你……”听到了背后传来的声音，许玮轻轻扭过了头，脸上的严肃让伍申的心慢慢沉了下去。

“哦~”只见他轻轻应了一声，然后犹犹豫豫地走到了许玮身边坐下。

‘老师她该不会是后悔了吧~~’一个不安地念头从伍申脑海中冒了出来，让他越发的扭捏焦躁起来。

“许老师，你…你想要和我说什么啊……”短暂的沉默过后，伍申率先开口，话一出口他就恨不得使劲儿扇自己几个嘴巴，眼下这种情况原本沉默才是最好的解决办法。

‘千万不要是谈今天晚上的事…千万不要是谈今天晚上的事……’为今之计，伍申也只能在心里暗自祈祷了，许玮脸上的严肃，让他对今天晚上能否得偿夙愿，已经基本不抱什么希望了，只是希望许玮不要彻底断了他的念头。

“伍申~~老师想要和你说一说今天晚上的事……”许玮抬起头好看的眼眸直勾勾地盯着伍申的眼睛。

然而嘴里说出的话，却让伍申的心情几乎一下子就跌到了谷底。

“难道许老师你…许老师你反悔了么，我知道…我知道这次全国大赛的最后成绩可能不够理想，可是…可是我以后一定会努力的。”伍申愣了一愣，情急之下直接把心里的想法说了出来。

“你啊瞎想什么呢？谁给你说老师反悔了，老师以前答应你的事情，什么时候反悔过呢？”许玮见伍申想歪了，于是没好气地横了他一眼。

“那…那老师你刚才……”听到许玮没有反悔，伍申悬着的心终于又落回了肚子里，在他看来只要…只要许玮不变卦，那么什么事情他都能够接受。

“老师刚才怎么了？”许玮反问了一句。

“你刚才说要谈今天晚上的事，所以我才会以为……”伍申有些不好意思。

“我就是要和你谈谈今天晚上…今天晚上的事啊……”说到正题，许玮的俏脸上慢慢升起了两朵艳丽的红晕。

“老师之前答应你的事情就一定会做到的，现在是想要问问你的想法，你做好准备迈出那一步了么？”

“要知道这件事一旦做了，咱们两个的关系，就很难再回到以前那样了，而距离你高中毕业，少说也还有两年的时间，你真的做好准备了么……”许玮的眼眸定定地望着伍申的眼睛。眸子里满是柔情和忧虑。

‘老师说的那件事该不会是……

’是指和老师做爱么……‘

伍申被自己从许玮话中解读出的答案惊呆了，好像被齐天大圣施了定身法术一般，完完全全地定住了。

’难道说今天…今天就要和老师……‘类似于心灵的拷问，不断地在伍申心里重复着，这一天他已经期待了太久太久了，可是真等事到临头，他才发现自己的内心仍没有完全的准备后。

虽然他无比得渴求着许玮全部的爱，渴求着消除彼此之间最后的隔膜，可就像许玮刚才说的那样，他起码还有两年时间才能从市一中毕业，而从现在起的两年时间里，和担任教师角色的许玮做那件事，真的是正确的选择么？

可是…可是他和许玮好不容易才走到今天这个地步，难道就要这么临阵退缩么，如果自己退缩了，许玮会怎么看他呢，是为他的退缩感觉到欣慰？又或者是因为他的退缩，而感觉到失望呢？

然而就算不迈出这最后一步，他和许玮之间的关系，难道说就可以变回最初单纯的师生关系么。

’即便是能够变回去，自己也绝对不要！！！‘片刻的犹豫过后，伍申的眼神慢慢坚定了起来。

太过复杂的事情，伍申他想不明白，也不愿意再去费神地想，他只知道自己深爱着许玮，爱到愿意为她放弃整个世界，而许玮也深爱着他，愿意为他做所有的事。

如果这个世界的条条框框，非要让明明两情相悦的人都不能在一起，那这个世界所谓的规则，也一定是错误的不值得遵守的。

“许老师我爱你！！无论以后要经历什么，请让我陪在你的身边，和你一起去面对好么~~~”心虚激荡之下，伍申忽然站起身走到了许玮面前，深情款款地望着许玮的眼眸说道。

话音方落，伍申正准备学言情剧里男主角告白时的动作，单膝跪倒在许玮面前，奈何这种事根本没有联系过，面对着明艳不可方物的许玮，他的心情又紧张地好像要窒息一样。

结果那只准备跪倒的又腿一转筋，膝盖顶在了左腿的腿弯处，整个人一下子失去了平衡，朝着面前的许玮扑去。

“啊！！”许玮娇呼一声，便被伍申整个扑到在了身后的软床上，她先前还沉浸在伍申的神情告白中，完全没有想到伍申站起身后，会这样…会这样突如其来地扑过来，不过在被伍申的身体压倒的那个瞬间，她的心里却一点点反抗的念头都没有，满是心爱的人推到时的羞怯和喜悦。

“嗯~~~”如同怀春少女般的呻吟，从许玮朱唇的缝隙里传出，当她的身体靠在弹簧床垫上时，床垫下强劲有力的弹簧，顿时将她的娇躯和伍申的身体，紧紧地挤压到了一块儿。

此时两人的小腿悬在窗外紧紧纠缠着，伍申强壮的胸膛则完全印在了许玮柔软丰腴的乳房上。

“对…对不起许老师，我…我是不是弄疼你了？”完全没想到会发生这种事情的伍申，顿时慌了神两只手撑在床垫上，想要从许玮身上爬起来，可是许玮那软绵绵的身子上，好像有什么魔力似的，就这么压在上面，伍申身上的全部力气就好像都被吸走了一样，再加上弹簧床的弹性，以至于伍申第一时间竟然没能把身子撑起了。

“没…没关系的…老师…老师还是第一次看到伍申你这么主动呢…是…是想要现在就开始做么……”许玮仰面躺在柔软的床垫上，俏脸红扑扑地似乎不敢去看趴在她身体上面的伍申，不过嘴里说出的话，却是足以要人性命的销魂。

“啊？那个…那个…老师我…我……”伍申紧张得差一点就要晕厥了，他原以为自己单膝跪倒在许玮面前后，还需要再经历些预热才会…才会进入正题，完全没想到自己一时失手，竟然把许玮扑倒在了床上，而许玮竟然…竟然一点反抗的意思都没有，反而摆出了一副任君采撷的动人模样。

“啵~~”似乎是不忍心看到伍申窘迫不安的样子，许玮玉臂轻舒环住了伍申粗壮的脖子，抬起头在伍申厚厚的嘴唇上轻轻吻了一下，安慰道：“没必要那么紧张的~~按照以前老师教给你去做就行了，不过…不过做之前，先让老师把身上的衣服脱下来好么？”

许玮说着两只水润的双眸布灵布灵地闪动着，完全是一副和爱人商量撒娇地小女人模样。

等到伍申好不容易从床上撑起了身体，许玮这才站了起来，走到床边的衣架旁，当着伍申的面，缓缓地掀起了身上的火红色线衣。

随着红色’火焰‘地褪去，雪白如玉的肌肤一点一点暴露在了伍申的视线之中，这一刻时间的流速好像突然加快了，还不等伍申把许玮那娇媚的身姿，完完全全地刻画在自己的脑海中，许玮就已经将线衣完全脱了下来，轻轻地迭了一下放到了架子上。

随后风姿万千地晃了晃头，那因为脱掉线衣而略显凌乱的头发，顿时又变回了最为柔顺亮泽的样子。

“还愣在那边干什么，伍申你也快点把身上的衣服脱掉吧？”许玮转过身，俏脸通红地看着仍傻愣在原地的伍申。

“噢！！”伍申回过神来，慌手慌脚地去抓自己内衣的一角，然而才刚把衣角拉到腰际，就看到不远处的许玮再次扭过身，背对着他将那条黑色紧身打底裤一点一点脱了下去。

这条打底裤的颜色，和许玮开学那段时间穿得那条超紧身牛仔裤十分的相像，一时间伍申赶紧自己好像又回到了课堂里，而许玮正撅着完美的蜜臀，在给坐在他斜前方的某个女生讲着语法……那时的他，还是个连梦遗都不知是怎么回事的毛头小子，只敢在心里偷偷喜欢着想念着许玮，又怎么能想到几个月之后，自己心目中高不可攀的完美女神，会当着他的面一件接一件地脱掉身上的衣服。

’这该不会是一个梦吧……‘伍申的精神有些恍惚了。

’如果这真的是梦，那最好是一个永远都不会醒的梦。‘伍申心里这样想着，另一边的许玮已经脱掉了打底裤，开始将两只雪白的小手放到了背后胸罩的挂钩上。

当挂钩解开的瞬间，一对巨大而又饱满的雪白玉兔，顿时从文胸中跳了出来。

即便刚刚在温泉池那边已经偷看过不知多少眼了，再一次看到许玮赤裸的乳房时，伍申仍有一种头晕目眩的感觉。

“怎么还没开始脱啊，是想让老师来帮你脱么？”看到伍申仍傻愣在那里，两只眼睛直勾勾地盯着她看，许玮心里暗喜的同时，也不禁有些羞恼，忍不住娇嗔着催促道。

看到许玮好像有些生气了，伍申赶忙慌慌张张地将身上的保暖内衣给一股脑脱了下来。

虽然面容上还带着几分未曾蜕尽的青涩，但是伍申的体格却已经完全超过了一般成年男人该有的标准，高大的身形，强壮的肌肉，古铜色的肌肤。

但要说到最引人注目的，却还是伍申两腿之间，那根雄赳赳气昂昂地粗大肉棍，就算是那些二十多岁，正式踏入社会的成年男人，在这方面也鲜有能和他匹敌的。

完全赤裸的两个人面对着面站着，看起来似乎和以前一起洗澡地时候没什么区别，但是伍申和许玮心里都明白，这一次赤裸身体要做的事情和以往全然不同。

不知何时，空气中开始弥漫着一种让人动情的气味，两人之间的距离一点一点拉近着，直到伍申的肉棒前端隐隐接触到许玮雪白的小腹时，这种距离上的拉近才算是暂时告一段落……
【别人家的孩子】第227章 真爱无悔
作者：采花小贼

字数：3041

2019/07/14

不知何时，空气中开始弥漫着一种让人动情的气味，两人之间的距离一点一点拉近着，直到伍申的肉棒前端隐隐接触到许玮雪白的小腹时，这种距离上的拉近才算是暂时告一段落。

“以前…以前老师教你的那些…那些有关性行为方面的知识…伍申…伍申你还记得么……”许玮咬着下唇轻轻问了一句。

伍申的大脑此时几乎是一片空白的，听到许玮问他话，下意识地点了点头，不过随即醒悟了过来，又快速地摇了摇头。

现在这个时候别说许玮以前教他的那些东西了，就是问他几道小学的算数加减法，他也未必能想起来答案。

“不记得就不记得吧，今天…今天应该算是伍申你的…你的第一次真正意义上的性行为，你…你确定要和老师做么？”好像对自己不大自信似的，在正式开始之前，许玮又凝视着伍申的双眸，弱弱地问了一遍。

“嗯！！”伍申深吸了一口气，对着许玮用力地点了点头说道：“这种事…这种事我只希望和老师一起做，除了老师之外，任何人我都…我都不喜欢……”

“呼~~那…那一会儿，你就…你就按照老师说的去做明白了么？”许玮长吁了一口气，似乎是认命了一般，彻底放下了最后的心结。

和伍申交代了一声后，许玮转身坐到了软床的中间，轻轻拍了拍身边的位置，用一种软糯湿润的嗓音说道：“好了，过来吧……”

一边说着许玮一边朝卧床的中心挪去，慢慢地对着伍申的方向，分开了自己那两条圆润修长欺霜赛雪的美腿，引导着伍申一步一步爬上床，慢慢地爬向她两腿之间的地方。

直到伍申强壮的上半身，完全覆盖住了许玮身体的上方，直到两个人胸腹肌肤之间仅剩下一两厘米的缝隙。

仰卧在卧床上的许玮俏脸通红，为了方便伍申接下来要做的事情，她尽可能的把两腿分开，紧靠背部和双脚支撑着身体。

“这个…这个就是男女之间发生性行为时，最常用的一种体位，也可以说是最简单，最正常的一种体位吧……”许玮的脸红的好像熟透了的苹果一样，被心爱的人这样压在身下，本来就够让她羞怯难堪了，但她却还要不断地引导伍申，正让她更觉得无比羞耻紧张。

“好了，现在…现在可以正式开始了……”许玮一边说着一边轻轻闭上了眼睛，摆出一副任君品尝的娇俏模样。

“咕咚~~”伍申狠狠地咽了一口唾沫，目光不断地在许玮赤裸的娇躯上逡巡着，面对着毫不设防的许玮，他忽然有一种老虎吃天无处下口的感觉。

目光流连了好一阵子，还是没能决定究竟该从哪里开始，不过很快他的目光就被许玮胸前的春光吸引了过去。

没有了胸罩的舒服，巨大的乳房在地心引力的作用下，看起来完全变成了另外一个模样。

丰满的乳肉好像互相排斥一样，微微左右外分着，沉甸甸的重量使得大片雪白的乳肉，好像两个雪白的后肉饼一样，平摊在许玮秀美的胸前，虽然视觉效果上不如有胸罩束缚时吐出，但是那微微颤动的雪白乳盘却更能勾起雄性探索的欲望。

嫩粉色的乳头，在大片大片的雪白滑腻中尤为引人瞩目，两片樱粉色的乳晕看起来不过是硬币大小，正好是最完美的形状，但是跟巨大的乳房一比，乳晕便显得越发的娇小可人起来。

充满肉感沉重绵软的乳房，樱粉色细腻圆润的乳头，这本该是分别属于上帝赐予熟女和少女的两种不同恩赐，却在许玮的身体上，完美的结合到了一块儿，让许玮的身体既散发着成熟的风情，却又不失少女的纯真。

闭着眼睛默默等待了一会儿，还是没有等到伍申有所行动，许玮只好重新睁开了眼睛，就发现趴在他身上的伍申，正痴痴地盯着她胸前的那两团骄傲。

“不要…不要一直只是盯着老师的那里看啊……”许玮有些羞怯地说道，她的乳房最近好像又开始发育了，隐隐有从D罩杯提升到E罩杯的趋势，这让她不由得开始有些怀疑，自己的胸部是不是还有以前的魅力。

听许玮这么一说，伍申赶忙把头扭到了旁边，移开了自己贪婪而又火热的视线，满脸都是愧疚和自责。

许玮最是受不了他这种委屈巴巴的模样，心里一软伸出了两只白嫩的下手，轻轻地捧住了伍申的脸，把他的脸慢慢地又转回了自己这边。

“老师的意思是说…是说不要只是一直看，也可以…也可以用手试着摸一摸，光靠看可是没办法继续下面的事情的……”

伍申这才知道自己曲解了许玮的话，战战兢兢地伸出了一只手，慢慢地盖在了许玮的一粒雪白的乳球上。

“嗯~~~”当伍申灼热的掌心接触到自己胸部敏感的肌肤时，许玮忍不住发出了一声娇吟，随即便红着脸将头扭到了一边，好像有点不敢去接触伍申的目光。

在伍申的挤压下，许玮柔软滑腻的乳房，迅速地变换着各种形状，看起来仿佛像两团棉花似的，但是只要伍申稍一用力，就能感觉到柔软的乳房表面下，蕴藏着让人意想不到的惊人弹力，无论他怎么样揉捏抓摸，雪白的乳球都能在瞬间恢复最初的形状。

兴许是有些太过痴迷了，伍申揉捏乳球的时候，不知不觉间慢慢增大了力气，好像要确认乳球弹力的极限在哪。

“啊！”许玮轻轻皱着眉头哼了一声，嗔怪道：“不要…不要那么用力…女人的乳房是非常敏感的地方，要…要轻轻地抚摸才会舒服……”

伍申闻言赶紧降低了揉捏的力度，可是手法上仍然显得十分的笨拙，完全没有平时学习的机灵劲儿。（OS：哪有一点三好学生优秀团干部该有的样子。）许玮在心里叹了一口气，忽然探出手抓住了伍申的手，引导着他在自己柔软香滑的乳房上，围绕着乳头轻柔地画起了圆圈。

“要像这个样子明白了么…这种事并不是越用力就会越舒服的，你可以…你可以回想一下，以前…以前老师给你弄得时候，是…是怎么做的……”

经许玮这么一提醒，伍申顿时豁然开朗，回想着以前许玮的手，在他胸前划弄流连的样子，慢慢地改良着自己的手法。

“嗯~~~对…就是…就是这个样子…继续…另一只手…另一只手也可以像这样一起弄……”

“嗯…好舒服…伍申…伍申你弄得老师好舒服…现在…现在可以试着…可以试着捏一捏了…记住…动作温柔一点…不要…不要太用力了……”

伍申配合着许玮的要求，慢慢地改变着进攻的策略，雪白的乳肉顿时随着他的动作，开始在指缝间此起彼伏。

说起来伍申这种体格，手掌已经可以说很大了，但是许玮的胸部实在是太过丰满，即便他努力的撑开手掌，还是没有办法将任何一颗乳球完全的掌握。

“嗯…好舒服…伍申你弄得老师好舒服啊……”诱人的呻吟不断从许玮嘴里传出。

她这并不是在恭维伍申，而是在伍申的揉弄下，她的身体确确实实有了反应，这一点从她完全硬挺的两粒奶头上就可以得到充分的证明。

虽然伍申的爱抚手法算不上高明老道，但是一来许玮的身体已经有久没被男人滋润了，二来两人饱经磨难终于迈出了这一步，现在情欲合一爱欲缠绵，精神上的刺激原本就比肉体上的刺激，来得更加强力也更加持久。

许玮身体上的变化，伍申自然也发现了，尤其是那两粒在他指缝间，高高耸立的粉红色乳头，好像两颗熟透了的樱桃娇艳欲滴诱人无比。

吸引着他慢慢地低下了头，将嘴唇一点一点凑近了其中一粒红宝石，这可能是人作为哺乳动物一员的本能吧，看到肥嫩的乳房嫣红的乳头，总会有一种含到嘴里的冲动。

柔软的唇瓣和坚硬的肉粒，可以说已经快要完全贴在一起了，可是伍申却不敢轻举妄动，努力克制着身体里的冲动，生怕一个不小心破坏了当下的气氛。

似乎是察觉到了伍申的犹豫，许玮轻轻地环住了他的脖子，将他的头朝着自己的胸前拉去。

“没关系的…如果伍申你想的话…老师的那里可以…可以让你吸一吸……”

肉粉色的樱桃，已经是一个伍申很难抗拒的诱惑了，更让伍申无法抗拒的是，此时许玮身上展现出的妩媚风情。

所以在就在许玮允许他亲吮的同时，他已经伏下了身子含住了一粒蓓蕾，用力的吸吮了起来。

慢慢地嘴里肉粒的触感，似乎是勾起了伍申一些尘封已久回忆，只见他用嘴含着许玮的乳头，“吧嗒吧嗒”使劲地吸咂着，仿佛一个刚出生不久的小婴儿，在尽情地吸吮母亲的乳汁一般，然而许玮连孩子都没有生过，即便乳房再丰满再柔软，也不可能流淌出令人期待的乳汁的。

许玮的奶头摸起来很硬，但是用舌头吸吮起来，却又是完全不同的感觉，触感有点类似于超市里卖的软糖，软软滑滑的却又极富弹性，用舌头仔细咂摸时，甚至可以感觉到乳头表面微小的肉粒凸起。

“嗯~~~~”伍申突如其来地猛力吸咂，让许玮的身体都跟着颤抖了起来，奶头上源源不断传回的刺激和异样，让她情不自禁地搂紧了伍申的头。

“啊…啊…伍申你…你吸地老师好舒服啊…不要…不要光吸一边…另一边也要……”渐渐进入了状态的许玮，情不自禁地用手扶住自己的另一个乳房，将乳尖朝着伍申的嘴角塞去。

对于这一点伍申自然是来者不拒，时而吸咂着许玮的左乳，时而又掉过头去吸吮另一只乳房。

慢慢地仅仅只是吸吮，已经无法满足伍申探索的欲望了，他回想着之前用手玩弄乳房时的动作，改用更加灵活的舌头，在许玮硬挺的乳头周围，围绕着奶头舔舐了起来……
别人家的孩子·第一部·第228章·指尖上的诱惑

    2019-7-14

    慢慢地，仅仅只是着奶头吮吸，已经无法满足伍申探索的欲望了，他回想着之前用手玩弄乳房时的情形，改用更加灵活的奶头，围绕着许玮硬挺地奶头轻轻舐了起来。

    “啊嗯~~~”许玮没想到伍申在添子这方面，竟然无师自通举一反三，强烈的刺激让她的小嘴一张一合，仿佛一条离开了水面的鱼似的，大口大口地贪婪地喘息着周围的空气。

    那一脸的陶醉和满足，比什么鼓励的话语都来的更加直接，伍申见许玮一脸的享受，知道自己这一次肯定是歪打正着了，于是更卖力地趴在许玮芳香的乳房上弄着，时不时还会用自己的门牙，叼住许玮硬挺的奶头，轻轻地研磨几下。

    “啊！！！！”敏感的奶头被伍申这样舔磨亲咬，许玮全身上下好像过了电似的，娇躯不由自地向上弓起俏脸后仰，两只手下意识地搂住了伍申的奶头，把他的奶头用力的往自己的粉嫩乳肉上压。

    “不要…不要这样咬啊…老师会受不了的…要来了…老师要去了…继续…不要停……”许玮显然陷入了情欲的旋涡，说出的话已经开始前言不搭后语，前面还在制止伍申的撕咬，后面反而催促着伍申继续，倒把伍申给弄得迷糊了。

    不过比起语言传达的内容，许玮身体的反应，以及一浪高过一浪的娇喘，显然更加通俗易懂，所以伍申愈加卖力的玩弄着许玮胸前的蓓蕾。

    “啊！！”一声高亢的呻吟过后，许玮弓着的身子重新放松了下来，雪白的身躯上不断涌出的细密汗珠，就是她刚才在汹涌的情欲中沉沦的最好证明。

    漆黑的倒三角情形芳草丛下方，粉嫩灼热的肉缝深处，一股有一股花蜜喷涌而出，将狭窄的阴道弄得异常的潮湿粘滑，甚至于不少花汁流过狭窄的通道，一直从两片蝴蝶的隙淌了出来。

    “许老师…你…你刚才是了么？”伍申看着高潮过后媚态丛生的许玮，忍不住问出了心里的疑问。

    “算…算是吧……”许玮给了伍申一个非常模棱两可的答案后，连忙岔开了话题道：“好了…不要再一直弄老师的胸部了，你…你今天不是想要…想要和老师那个么？接下来…接下来该换那里了……”

    听到许玮这么说，伍申连忙将嘴里着的奶头吐了出来，由于先前太过激烈的舔弄，唾液早已变得异常的粘稠。

    奶头从瓣间脱出时，直接拉出了一条又细又长的粘液线，说不出的糜动人。

    许玮看了一眼自己那对泥泞不堪的酥胸，眼眸中满是羞怯和兴奋，略微往上挪了挪身子，将自己的下半身挪到了伍申的视线正下方。

    伍申的眼睛一眨不眨地盯着许玮的动作，忽然发现芳草萋萋间，隐隐有些露水的痕迹。

    许玮显然注意到了伍申在看哪里，红着脸说道：“刚才…刚才你那样舔老师的乳房，老师…老师自然会有反应……”

    伍申并没有注意到许玮在说什么，此时他的注意力已经完全被许玮两腿之间的诱人风光所吸引了。

    只见雪白的大腿根部，仿佛羊脂白玉雕就的诱人隆起上，覆盖着一层漆黑浓密的阴毛，阴毛的质地看起来非常的细腻，柔顺地平躺在雪白的肌肤上。

    油亮的光泽，完美的情形状，不知不觉间便可以勾起雄的探索欲望，诱惑着伍申的目光，朝着更加隐幽地秘不断探寻。

    因为许玮现在尽力分开这双腿，所以伍申很轻易的就透过浓密的芳草，找到了芳草掩映下那一眼快乐的源泉。

    和以往跟着许玮习女性的生理结构不同，这一次伍申看到的不再是单纯的肉体结构，而是无穷无尽的欲望和诱惑。

    他不由自地往前探了探身子，好让自己的眼睛和那妙地离得更近些。

    神秘的花园入口，两片樱红色的肉唇，犹如展翅欲分的彩蝶，彩蝶的翅膀上尽是晨曦最透明的甘露，一股股甜腻芳香随着翅膀的闪动，一一丝丝缕缕的渗入到了伍申的呼吸里。

    钻到了他的喉咙里，钻到了他的肺里，钻到了他的心眼里。

    他忽然有一种趴下身尽情吮吸肉瓣的冲动，尽地去吮吸那里的芳香，尽情地去吮吸那里甜美的蜜汁。

    从伍申炙热的眼神中，许玮似乎已经读懂了他内心熊熊燃烧的欲望，脉脉地说道：“还记得以前老师教你的女性生理结构么？”

    听见许玮的问话，伍申茫然地抬起了奶头。

    看着伍申那痴痴的神情，许玮就知道自己这个问题，问得实在是太多余了，在现在这种状态下，伍申能够勉强控制住自己，就已经是难能可贵了，再让他去回想一些很久之前的事情，就真有点强人所难了。

    心里默默地叹了一口气后，许玮伸出了自己白皙柔嫩的小手，用食指和中指一左一右的轻轻分开了两片滑腻的阴唇。

    在肉唇分开的瞬间，一股股糜的气息喷涌而出，最为神秘的终于毫无保留地呈现在了伍申的面前。

    “仔细看一下，下面有两个小洞，其上面那个是尿道，下面那个才是发生性行为时，需要使用到的阴道，也就是…也就是伍申你那里要插进来的地方……”许玮忍着强烈的羞耻感，向伍申展示着她身为女性最为隐秘的地方。

    伍申的心扑通扑通狂跳着，随着许玮的展示，存于大脑深的某些记忆，终于一点一点复苏了。

    “许…许老师，我…我知道了，那现在…现在我可以把阴茎插进去了么？”狭窄湿润的肉洞，无时无刻不在发出着召唤，伍申的下面早已经硬得好像铁一样了，他现在所有的心思，都是怎么样把下面的东西插进面前的肉缝中去。

    “你还是…你还是先用手指进来试试看吧……”许玮瞥了一眼伍申两腿之间跃跃试的巨大凶器，心里微微有些忐忑，很怕伍申这样直接弄会插错地方，更怕她那久未人事的蜜穴，一时间无法容纳这根狰狞的巨物。

    “嗯！”伍申紧张地点了点头，伸出一根手指慢慢摸向了那块向他完全敞开的神秘花园。

    “呀！！”许玮的身子颤了一颤，嗔怪道：“刚才不是和你说了么，上面的是老师的尿道，下面…下面的才是老师的阴道……”

    “对不起许老师…我…我……”伍申突然感觉自己好像一个白痴似的，这么点事情竟然都能搞错。

    好在许玮也没有真责怪他的意思，用一只手牵引着伍申的手指，摸到了肉穴的真正正确入口。

    只听“噗滋”一声，在粘稠的淫液湿润滑下，伍申的一根手指直接插进了许玮那狭窄的肉穴深处。

    “啊~~”许玮的身体一下子收紧了，肉穴内不断传来的异样，让她娇躯深隐藏的欲望，一点一点复苏了。

    “不要…不要那么快，那里…那里肉穴是非常敏感的，要一点一点慢慢地往里插…对…就是这样轻轻地往里插…嗯…尽量…尽量温柔一些……”

    很快伍申的一根食指就完全没入了许玮的身体，他能感觉到自己的手指章正被无数温暖湿润的嫩肉芽给包围着挤压着。

    当伍申把手指完全插入后，许玮脸上的表情显得有些痛苦，但是痛苦中却又透露着妩媚和愉悦。

    伍申粗糙的手指，带给她的刺激是巨大的，这种刺激想要转化成快感，还需要大量的时间和丰富的技巧，为了减缓下身的不适，许玮只好将原本撑开阴唇的手指，慢慢摸向了自己的阴蒂，在那里轻轻的揉弄着。

    果然通过她自己的辅助，很快便适应了伍申粗糙的手指，那种摩擦引发的疼痛，也一点一点开始朝着快乐和愉悦转换着。

    伍申自然注意到了许玮手的动作，慢慢地他开始用另一只手爱抚许玮的阴阜，一点一点替代了许玮的手指不轻不重地摩擦揉捏着，尿道上方宝石一般的肉珠。

    而许玮在伍申的进攻下，已经完全失去了支撑身体的力量，发散乱慵懒的躺到在软床上，一只白皙柔嫩的小手塞在嘴里，被红湿润的唇瓣紧紧包裹着，似乎是在压抑着什么，可是那人荡人的呻吟声，还是不断地从嘴巴的缝隙里钻出。

    这些淫糜诱人的呻吟，仿佛是令人热沸腾的战鼓，极大地鼓舞了伍申的士气，他开始用不同的手法，一点一点探索着许玮那湿润的肉穴。

    随着他的动作，大股大股甜美的蜜汁，开始从许玮花心的位置涌出，紧紧缠绕在伍申的手指上，让他每一次抽插都不可避免地发出噗滋噗滋的美妙旋律。

    许玮已经完全忘了，在自己身体里的只是伍申的一根手指了，那种久违了的侵入感让她的心好像慢慢都要融化了似的。

    “啊~~~”

    “啊嗯~~~~”

    终于她选择不再压抑自己身体的欲望，不再去压抑那源源不断的动人呻吟，甚至于开始主动向伍申索取了起来。

    “啊…好舒服…真的好舒服…现在…现在伍申你可以…你可以把中指也插…插进来了……”

    “啊~~好胀~~~~先…先不要动…让…让老师适应一下……”

    “好…好了…现在可以开始动了…对…就是这样…快…快一点…再用力一点……”

    许玮忘我地指挥着伍申，好让他的手指能够在关键的地方，带给她更多的快感，终于在伍申两根手指的猛烈抽下。

    许玮的深忽然一阵强烈的收缩，将伍申正在抽动的两根手的夹住，然后在伍申的目瞪口呆中，紧缩的肉穴又突然松弛了下来，紧跟着一股浓郁的热流，便将伍申的两根手指彻底吞没了……其实许玮也万万没有想到，自己的身体在伍申面前，竟然会变得如此的敏感不堪，这还没真正的进入主题，就在伍申拙劣的舔弄爱抚下泄了两次身，一想到长夜漫漫，入睡前还不知要有多少征伐，她的心就酥酥麻麻，慌乱中隐隐带着期待……
别人家的孩子·第一部·第229章·舌尖上的快乐2019-7-16其实许玮自己也万万没有想到，在伍申面前她的身体竟然会变得如此敏感不堪，眼看这还没有真正的销魂，就先在伍申‘拙劣’的舔弄爱抚下泄了两次身。

    一想到长夜漫漫，入睡前还不知要有多少征伐在等待着她，许玮的心里就酥酥麻麻甜甜痒痒，一片慌乱中又隐隐带着期待。

    伍申被阴道内突然出现的大股热流吓了一大跳，第一次经历这种阵仗的他，下意识的把自己的两根手指，飞快的从许玮的蜜穴中猛力抽了出来。

    “不要！！不要拔出来！！！”许玮正处于欲仙欲死的关键时刻，下身突然传来的空虚，让她整个人都要疯了，抱在伍申脑后的玉手，徒然生出一股力气，将伍申的头朝着蜜穴的方向塞去。

    这完全是一种本能的反应，可能许玮本意是想要拉一拉伍申，让他好把手指重新塞回那欲仙欲死的肉穴中去。

    可没成想伍申被她阴道内突然涌出的滚烫热流吓了一跳，正是六神无主以为自己闯了什么祸，又或者是把许玮下面哪里弄伤了的时候，被许玮这样突然一拉，失魂落魄之下脸一下子就贴在了许玮两腿之间的地方。

    厚实的嘴唇刚好贴在了两片粘腻湿滑的肉粉色阴唇上。

    ‘难道…难道老师她…她是想让我去舔她那里么……’伍申愣了一下，可正欲火焚身的许玮，根本就不给他思考的时间，两只雪腻的小手死死的按着他的头，好像要把他的脑袋塞进肉穴中，去填补因为手指抽出而带来的空虚似的。

    “咕哝~~”伍申默默地咽了一口唾沫，用自己的嘴唇试探着轻轻蹭了蹭面前的两片肉翅，他心里倒是并不排斥去舔许玮那里，甚至于还有些享受许玮蜜穴中花汁的味道，只是他不敢确定自己现在是不是理解对了许玮的需求。sんμＢàＯāＮ.℃ǒΜ

    “嗯~~”许玮娇媚的喘息着，在伍申用嘴唇吻住她下面的时候，好像有一道电流刺激得她全身都抖了一下，蜜穴深处正在喷涌蜜汁的花心瞬间火力全开，可是这种磨蹭根本没办法填补肉穴里面的空虚，她下意识地更加用力地搂着伍申的头，含糊不清地催促道：“别…别只是在外面蹭啊…快…快点伸进来……”粘糯勾魂的嗓音，诉说着让伍申热血沸腾的话语，也许连许玮本人都没意识到自己到底说了什么，又在期待着什么，也许对她来说，无论插进肉穴的到底是什么，只要能帮她缓解蜜穴里面的空虚和瘙痒，那就是对她最大的帮助了。

    被许玮这么一催促，伍申心里最后的顾忌也没了，只见他跪爬在许玮两腿之间，将自己的脸使劲儿贴合着许玮的阴阜。

    由于正处于高潮喷发的当口，许玮的阴阜一带又湿又潮，满是女性阴秘处特有的荷尔蒙，芳香，奇异而又妖娆的想起，顺着伍申粗重的呼吸，源源不断地飘进他的口鼻，那种淫糜的味道非但没有引起他任何的不适，反而激起了他强烈的欲望和兴奋。

    。

    只见他毫不犹豫地伸出了自己粗壮的舌头，朝着面前湿漉漉滑溜溜的肉缝中狠狠插去，在充足爱液和唾液的双重润滑下，肉舌几乎是一瞬间就深深地钻进了一条火热紧致的缝隙里。

    “哦~~~”许玮仰起头吐着热气，发出了一声异常满足的呻吟，她的娇躯仍在不住的微微颤抖，只是现在的这种颤抖，是满足和充实带来的。

    伍申的舌头远比之前的两根手指来的更宽，厚度上也和手指相差无几，只是在伸出的长度上比起手指略有不足，但是当下这种情况已经足以填满许玮蜜穴中，急不可耐地空虚和焦躁了。

    在肉舌的大力搅拌下，许玮终于度过了一个酣畅淋漓又十分难忘的高潮，享受着高潮过后的余韵，她红着脸慢慢地把视线投到了自己两腿之间的地方。sＨuЬàＯaи.℃óΜ

    只见伍申仍像一条小狗似的，趴在她雪白的大腿根部，对着红润湿滑爱液满满的肉穴卖力的吸舔着，一股股香甜的爱液在肉舌的搅动下，满满被吸入了伍申的嘴里，再随着他喉结的移动，最终消失在了喉咙深处。

    高潮过后，肉穴中的空虚感，已经不像先前那样强烈了，也就是说许玮现在其实不用伍申再来帮她止痒了，可是看着伍申对着她下面吸舔的那么开心，许玮心里满是感动和甜蜜，倒也没有开口去阻止伍申的举动，只是含情脉脉地看着伍申的动作。

    慢慢地，随着伍申的舔弄，许玮脸上刚刚褪去的红晕，再一次蔓延看来，已经流失了很多花汁的花心，再一次鼓胀着开始向外分泌起芳香的爱液。

    此时的伍申，已经完全沉迷在吸吮花汁的快感中无法自拔了，尤其是看着许玮的娇躯，随着他的吸舔不停地扭动颤抖时，伍申从心底能够感觉到一种强烈的满足感。

    他能感觉到许玮此时的快乐，而给予许玮这种快乐的人正是伍申，这让伍申有一种说不出的非凡成就感。

    怎么说呢，就好像是他在许玮面前，以一个男人的身份，第一次证明了自己，证明了自己有能力给许玮带来快乐。

    为了让许玮更加快乐，他对阴唇的舔弄越来越富有攻击性，当他开始用牙齿咬住红宝石一般的阴核，学着先前许玮手指的动作轻轻研磨，并把舌头卷成棒状一次又一次，转动着“噗滋噗滋”地冲击着面前的肉缝时。

    。

    许玮又一次情不自禁地搂紧了他的头，玲珑有致的娇躯好像一条期待交配的蛇似的，不安地扭动着颤抖着，嘴里甜美温柔的呻吟，仿佛断了线的珍珠一般，一颗一颗地散落了出来。

    “啊~~”“啊~~~~”“啊！！！不要…不要停…求你了…再往里…再往里一点……”“啊~~就是那里…用力…用力吸……”“好美…好舒服…”“啊…不好…又要去了…老师又要去了……”“老师被伍申你舔的又要去了！！！”随着越发高亢魅人的嗓音，花心深处分泌的花汁越来越浓稠，那种散发着淫糜的奇异香味，也开始变得越来越浓郁。

    只见许玮的小腹忽然收紧，整个人的腰肢仿佛绷紧的弓身，就连脚趾都忍不住死死扣着床面，一时间呼吸好像都停止了似的。

    也不知过了多久，许玮的身体重新柔软了下来，仿佛终于满足了似的，她大口大口吐露这芳香的气息。

    长时间的吸舔抽插，让伍申的舌头也开始变得酸疼麻木，眼看着许玮这一次高潮结束，他终于把舌头从肉穴里抽了出来，抬起头哦喘息着稍作休息。

    即便伍申的嘴巴已经离开了许玮的私处，可是许玮的私处仍在一跳一跳的抽搐着，从这点就可以看出先前的高潮是何等地持久和强烈。

    “你啊坏死了…刚才…刚才老师差点就…差点就被你舔的……”许玮红着脸娇嗔不已地说道，可是终究面皮太薄，没好意思说自己被伍申舔的太过舒服，高潮时差一点就要失去意识昏死过去了。

    “对…对不起许老师，我…我也没想到会…会变成这样…主要是老师的那里太美了…流出来的东西又那么香…我…我一时没忍住就……”伍申面红耳赤地道着歉，初经人事的他还没办法分辨清楚，从女人嘴里说出的话，到底应该怎么去正确理解其中的含义。

    “你啊~~在这方面真是个呆子…我说得…我说得不是那个意思，算了…你…你这么喜欢舔老师的下面，那老师以后…以后就让你舔个够好了……”“真…真的么？”伍申的眼睛一下子亮了起来。

    许玮看到伍申眼眸中突然绽放出的神采，心里又是好气又是好笑，明明舔阴这种事舒服的是女人，可是看伍申那一副乐此不疲跃跃欲试的模样，倒好像是他这个男人占了多大的便宜似的。

    羞答答地横了伍申一眼，没好气道：“当然是真的了，老师什么时候骗过你？”“不过…不过不是现在。”眼看着伍申低下头，好像准备再好好品尝一下她下面的滋味，许玮一下子慌了神，连忙出声制止了他的动作。

    倒不是她不喜欢伍申帮她舔，实在是今天晚上她已经被伍申弄得一连泄了三次身了，要是再这么无休无止地弄下去，可能最后那件最重要的事情反倒没有精力去做了。

    看到伍申似乎有些失望，许玮红着脸引导道：“你…你不是今天想要…想要和老师那个么…现在…现在应该准备的差不多了吧。”许玮一边说着，一边看了一眼自己泥泞不堪的下体，即便没有了伍申的舔弄，那里仍像是决了堤似的不断地往外留着爱液。

    看完了自己下面后，许玮又扭头看了一眼伍申两腿之间，发现那边早就蓄势待发，巨大的肉棍里蕴含着的惊人热度，烫的她的目光都忍不住收缩了。

    顺着许玮的视线，伍申的注意力也从许玮身上，挪到了自己两腿之间的地方，胯下那根一柱擎天巨大无比的阳物，把他自己都吓了一大跳，那种因为过度充血而产生的麻木感，还是他第一次体会到。

    “来吧~~”许玮将身体斜靠在枕头上，对着伍申一点一点分开了两条雪白修长的美腿，露出了美腿尽头，那个能够引导着男人通往天堂的入口……
【别人家的孩子】第230章 通往天堂的入口
作者：采花小贼

字数：3276

2019/07/18

许玮将身体斜斜地靠在背后面的枕头上，对着伍申一点一点分开了两条雪白修长的美腿，露出了美腿尽头，那个能够引导着男人通往天堂的销魂入口。

“来吧~~现在…现在伍申你可以把你的那根东西插进…插进老师的下面了……”

“不过进来之前，先要把安全套带上……”

许玮一伸手便够到了床头摆着的一盒尚未开封的安全套，红着脸塞到了伍申的手心里，她的声音好像蚊讷一般低微，但是伍申却把这些话听得一清二楚。

“咕噜~咕噜~”狠狠地咽了几口口水后，伍申颤抖着接过了许玮递来的安全套盒子，粗鲁地撕开了外包装拿出其中一片，忙活了好一阵子才把安全套套在了自己的阴茎上，紧跟着就迫不及待地往许玮的身体上压去。

“记得…插入的地方就是…就是刚才你用手指进去的那里…千万…千万别弄错了……”被伍申压在身下，许玮的心情顿时忐忑了起来，好像一个初经人事的少女般，羞红了脸反复叮嘱着身上的伍申。

“嗯~~”伍申含糊不清地应了一句，却根本没有把许玮说的话听到耳朵里去，他现在全部的心思都集中在下面的小头上。

早已完全充血膨胀到极限的龟头，不断地在许玮湿淋淋的肉穴洞口外磨蹭着。

‘是…是这边么？’伍申感觉到自己的龟头似乎是嵌在了一个湿漉漉的地方，于是用力的往前挺了挺腰，想要把阴茎往里面顶去。

“唔~”许玮咬着手指哼了一声，异常慌乱地娇喘道：“不是…不是那里啊，在…再往上一些……”原来刚才伍申情急之下腰沉的太厉害，竟然一不小心顶在了许玮尚未开发过的菊花外面。

伍申闻言赶紧抬腰，火热的大龟头，从许玮的小菊花一路向上曾去，那种从未体验过的新奇刺激，让许玮的身体不由自主地颤抖着。

然而也不知是不是许玮的大龟头太大了，即便有充足的爱液润滑，他还是没能将龟头塞到许玮的蜜穴之中，几次龟头前端都已经顶在阴唇正中了，却因为角度和用力的问题，每每功败垂成不得其门而入。

连续试了几次没有成功，伍申的脸上顿时急出了豆大的汗珠，动作也开始变得愈发急躁毛糙。

“不要着急…慢慢来…没关系的……”眼看着伍申急得浑身是汗，却始终没有办法把阴茎插进她的身体，许玮脸上露出了体贴的神色，温柔地安慰着他。

然而虽然有许玮在旁边安慰，可是对于现在的伍申来说，什么慢慢来不着急根本就是不可能做到的，下身肿胀的几乎要爆炸了，他很怀疑要是再插不进去，会不会自己的阴茎就直接胀破了。

眼看着伍申脸上露出一副欲哭无泪的表情，许玮心里默默地叹了一口气，她本来是想要让伍申完整的体验一次性交的全过程的，但是因为伍申的那个东西太大，自己那里又因为久违迎客而变得又窄又紧，这样的情况下让伍申自己来弄，实在是有些强人所难了。

“等一下，还是…还是换我到上面去吧，伍申你…你像老师刚才那样躺在床上……”许玮一边说着一边轻轻地推了伍申一把，翻身骑到了伍申的身上。

伍申猝不及防之下，被许玮一下子骑到了身下，脸上顿时写满了不甘和失落。

“没关系的，刚开始的时候应该都是这样的，以后多做上几次…慢慢…慢慢就会熟练起来的……”许玮坐在伍申的小腹上，含情脉脉地看着伍申的眼睛，轻声安慰着他的情绪。

果然伍申听她这么一说，尤其是听到后面那句多做上几次时，脸上的失落迅速被兴奋取代了。

“看好了…这里就是老师和伍申要结合的地方了……”许玮跨坐在伍申的身上，一只手用力地向两边撑开着自己的小阴唇，另一只手则扶着伍申粗大的阴茎，使阴茎的前端正对着蜜穴的入口。

只听“噗滋”一声轻响，小半个龟头在爱液的润滑下，很顺利地没入了粉红色的肉穴，但是再往里进的时候，却变得不那么顺畅了，因为狭窄的阴道口，死死地箍着伍申的龟头前端，使得每一点深入都伴随着巨大的阻力。

下体的疼痛，让许玮全身颤抖了起来，尤其是那轻轻蹙起的眉头，使得伍申的心好像被人狠狠地揪了一把似的，他张了张嘴好像准备说什么，同时腰往回缩想要把那根带给许玮痛苦的东西撤出来。

可没想到还不等他开口，身上的许玮便咬着下唇，冲着他轻轻地摇了摇头，紧跟着就见许玮的身体，努力地往下一沉。

伍申只觉得下面一热，龟头最宽的地方，终于挤进了狭窄的阴道口，进到了一个又暖又湿又软又滑的地方去。

“唔~~~”许玮长长地舒了一口气，媚眼如丝地看着伍申说道：“伍申你的那个…实在是有点太大了，老师那里又因为太久没做而变得很小，不过现在好了…你的那个…终于…终于进到老师的里面去了……”

最艰难的地方闯过，后面的一切就变得顺畅了起来，躺在床上的伍申只看到许玮松开了那只扶住他阴茎的手，然后慢慢地把臀部放了下来，粗长的阴茎就这样，被许玮的下面一点一点地吞了进去。

“滋溜~滋溜~~”随着蜜臀的下降，更多的阴茎没入肉穴，伍申突然感觉好像自己整个人，连带着灵魂都被吸进了那条神秘的肉缝。

“嗯~~~~”又是一声销魂的呻吟从许玮嘴里发出，她蜜臀下落的动作忽然停了下来，因为她能感觉到虽然伍申的阴茎还有一截露在肉穴外面，可是龟头的前端已经顶在了她的花心上。

即便许玮能够勉强忍受伍申阴茎的粗度，可是长度方面一时半会，她实在是没有办法完全容纳。

“嗯…啊……”虽然短时间内没有办法，让伍申的阴茎全部插进身体里面来，但是这并不妨碍两人之间的你来我往。

只听“噗嗤噗嗤”的响声，伴随着男女含糊不清的呻吟接连响起，彼此结合的地方慢慢水乳交融，就连相互之间浓密的阴毛也难分彼此。

许玮下面最初的肿痛不适，很快就被无边无际的愉悦取代，长时间高强度的抽插，终于使得她的下面慢慢变成了最适和伍申阴茎的形状。

充分勃起的阴茎，在滑腻爱液的包裹下，和肉穴内部的肉芽紧密的贴合着，彼此之间似乎连一星半点的缝隙都没有。

充分完全的贴合，使得阴茎每一次抽动，都给伍申和许玮，带来了极大的刺激和愉悦。

伍申自从出生以来，还从没有什么时候，像现在这样兴奋愉悦过，许玮那甜美的蜜穴，紧紧吸着他下面的每一寸肌肤，西德他差一点连呼吸都顾不上了。

强烈的愉悦感，犹如大海浪涛一般席卷而至，才刚刚在温泉间里爆发过一次的阴茎，慢慢地竟然又有了一点射精的欲望。

发现了这个趋势的伍申，只好迅速地绷紧了身体，压抑着自身的快乐，他可不想早早地一泄如注，如果这么快就射出来，只怕他一辈子都休想在许玮面前挺胸抬头了。

似乎是察觉到了伍申的紧张和变化，许玮上下起伏的动作稍稍慢了一些，看着身下的伍申柔声说道：“怎么样？插进老师身体里面的感觉舒服么？这就是…这就是男女朋友之间的做爱了……”

两人似乎都忘了在B市情趣旅馆度过的那一个夜晚，又或许是在两人心中，那只是一个美丽的错误，根本就算不上敞开心扉的做爱吧。

“啊…好舒服…老师的里面好暖好滑…感觉…感觉整个人都要融化了…和老师做爱的感觉真的好棒…老师我爱死你了……”

“这就爱死老师了么？那如果老师这样做呢？”听到伍申语无伦次的告白，许玮风情万种地瞥了他一眼，那眼眸中蕴含着的味道，让伍申紧张地心脏好像都要停跳了。

话音刚落，骑在伍申腰上的许玮，忽然慢慢地扭动起了纤细的腰肢，她那浑圆的蜜臀仍在起起落落，看起来和先前没有任何不同，甚至于起落的速度比先前还慢了不少。

但是伍申的身体却一下子绷紧了，因为他忽然有一种感觉，那就是肉穴中紧紧包裹着自己阴茎的肉芽，竟然开始微微扭动旋转了起来。

那种飘飘欲仙的感觉简直无法用语言形容，虽然看起来还是起起落落，但是刺激和快感比起先前来，不知增加了多少倍。

“滋滋滋~~”即便许玮的身体没有起伏，仍能听到诱人的声音从两人结合的地方传出，那是阴道内部肉壁蠕动和阴茎发生挤压摩擦时产生的声音。

正是因为这些肉芽的律动，才使得即便抽送的节奏很慢，但带给伍申的刺激却始终有增无减。

被晶莹透明的爱液充分浸润的肉棍，一次次被蜜穴吐出，又一次次被美丽的花瓣吸入。

只可惜这样的美景，伍申却是无福消受，因为他现在正紧紧闭着眼睛，一面享受着从未经历过的快乐，一面拼命压抑着自己内心的兴奋，好延缓阴茎喷发的时间。

就在这时，许玮下坐的速度忽然再一次加快了，强烈而又迅速的抽动，伴随着阴道内肉芽的扭曲，使得伍申好不容易构建起的抵抗防御瞬间土崩瓦解。

阴茎上积攒着的喷发欲望，正以一种难以想象的速度在飞速提升着。

“不要…这么快的话…这么快的话会…会忍不住射出来的……”伍申呻吟着睁开了眼睛，然而被许玮骑在身下的他，根本就没有任何的主动权，只能徒劳的看着许玮的身体起起伏伏，看着从两人连接处随着抽插，四处飞溅的爱液将自己的下面弄得一片湿滑泥泞。

看着许玮那丰满肥腻的双乳抖动着荡漾着，看着许玮那纤细的腰肢摇曳着扭动着，看着许玮那红润的朱唇翕合着喘息着……然而最要命的还是许玮嘴角不断飘出的荡人呻吟，那含糊不清的话语，仿佛是一种能够唤起男人内心邪欲的魔咒让伍申明明知道危险，却还是忍不住拼命挺动起腰部，奋力迎合着身上不断起起落落的许玮，一步一步快速接近着危险的快乐巅峰。

这种纠结着并快乐着的感觉，让伍申的脸都有些扭曲了。

眼看着他的睾丸再一次有了开始收缩的征兆，再这下下去兴许用不了多久就会对着许玮的花心喷射出滚烫的精华时。

正骑在他身上起起伏伏的许玮，动作忽然一下子停了下来。

一身浑身香汗淋漓的她，用一种甜的仿佛要流出蜜来的勾人眼神，俯视着身下伍申的眼眸，朱唇轻启……
别人家的孩子·第一部·第231章·情与欲的纠缠

    2019-7-18

    浑身香汗淋漓的许玮，用一种甜得仿佛要流出蜜来的勾魂眼神，俯视着身下不但耸动迎合着她的伍申，朱唇轻启红着脸说道：“现在…现在老师那里，应该…应该已经适应了，接下来…接下来要不要换伍申你来尝试着动一下……”

    伍申闻言一愣，他现在正于情欲巅峰的危险边缘，眼看着就要喷发出来了，所以许玮这一停让他说不出的难受。

    不过紧跟着他脸上就露出了狂喜的神色，因为许玮这一停，先前那种即将喷射的感觉，竟然飞快地消退了，而且许玮的意思明显是想让他来尝试着导，这让从没主导过性行为的伍申，全身上下都兴奋地颤抖了起来。

    看到伍申并没有反对的意思，许玮用两只细嫩白皙的小手抵在他的胸膛，在胸膛上借力慢慢抬起了正紧紧套住伍申阴茎的丰臀。

    “啊~~~”当龟头最粗的地方，通过狭窄的阴道口时，许玮还是忍不住轻轻哼出了声来，不过这一次她的哼声中，明显愉悦的成分要远远大于痛苦，显然经过刚才的一阵激烈开发，蜜穴正迅速自我调节着状态，适应着这根新的来访者。

    从伍申的身上爬下来后，许玮重新仰躺在了软床上，恢复了最初正常体位的准备姿势，使劲儿分开着大腿，将最羞人的地方正对着伍申的下面。

    刚才都是她在主导着的姿势和节奏，现在也是时候把主动权归还给伍申，让伍申真真正正的体验一次主动和被动的不同。

    伍申跪坐在许玮两腿之间的地方，狠狠地咽了一口吐沫，这一刻他已经等了不知阴道多久了，现在…现在终于到了如愿以偿的时候了。

    “还记得要插哪里么？这一次可不能再弄错了……”许玮红着脸，有些不放心的再三叮嘱阴道。

    伍申用力地点了点龟头，这一次他有着绝对的自信，并不是因为他已经熟练地掌握了女性的生理结构，而是因为许玮下面粉嫩的肉穴，因为他粗大的肉棒刚刚退出，还没有来得及完全合拢，依然留有一个黑漆漆的洞口，仿佛一个黑洞似的吞噬着伍申的视线，也引领着他将下面硬邦邦的东西，重新塞乐进去填满了黑漆漆的空洞。

    “唔~~”

    “嗯~~~”

    当大龟头再一次挤入狭窄的入口时，许玮和伍申不约而同地发出了动人的呻吟。

    伍申因为太过激动的缘故，上半身前倾的太狠，整个人朝着许玮赤裸的胴体上压去，即便是他的两只手及时地撑在了床垫上，但是嘴唇还是贴在了许玮那丰腴柔软的乳房上，沁人心脾的香瞬间唤醒了他体内的欲望，坚挺的分身在软腻的肉穴中快速的挺进着。

    “啊…刚开始…刚开始不要那么用力往里顶…要…要一点一点来……”许玮微微皱着眉，伍申的猛烈冲锋固然带给了她很多陌生的快感，但是一开始就这样做，对双方的刺激都有些太过强烈了。

    听到许玮这样说，伍申赶紧收住了前冲的势头，扭动着腰一点一点小心的向肉穴深处探索着，很快他就感觉到自己的龟头前端遇到了莫大的阻力。

    “好了…现在…现在你可以试着慢慢往外抽动了……”许玮咬着下唇轻轻指导着。

    在真正开始主导之前，伍申一直以为所谓的做爱，就是男性的阴茎在女性的阴道内进进出出，可是真当他成为那个主导做爱节奏的人时，他才发现自己之前想得太简单了。

    看似容易的活塞运动，做起来其实有很多门阴道，如果腰部扭动的动作太大，很有可能会把阴茎从蜜穴里面完全抽出，可如果扭动的幅度太小，又根本达不到抽动的效果。

    起初伍申只敢小幅度的摆动臀部，虽然身下的许玮什么也没有说，但是伍申还是能从对方的反应上，感觉到这样的小幅度扭动下，许玮并没有先前那种她自己导时的愉悦。

    不过通过一次次的尝试，伍申很快就找到了抽的窍门，慢慢地抽插的幅度也在一点一点的增大。

    只见他两腿跪坐在软床上，为了方便发力两只胳膊紧紧地搂住许玮浑圆雪白的大腿，因为身体和许玮的娇躯贴的很近的关系，即便他再怎么用力回缩臀部，也只能在一定的距离进行抽动。

    好在这样的情况下，他只需要集中注意力调整腰部摆动的节奏，完全不用担心自己的阴茎会被完全拔出来，一时间倒也自得其乐。

    可是这样抽插了还没一会儿，身下的许玮似乎来了感觉，伸出两条欺霜赛雪的玉臂，用力的勾住了伍申的脖子，主动献上香唇来和他亲吻。

    一边亲吻一边抽插，快感加倍的同时，抽插的难度也在成几何指数增长，因为被许玮搂住了脖子，双手变得很难在许玮的大腿上借力，抽动的幅度自然越来越小。

    “可以…可以把手试着撑在床上动动看……”似乎是察觉到了伍申的窘迫，许玮找了个机会错开香唇，红着脸提醒了一句。

    伍申经她这么一点拨，顿时把两只手按在了床垫上，如此一来变成了俯卧撑一样的姿势，即便脖子依然被许玮搂的紧紧地，可是手上有了发力点，腰部却可以更大幅度的摆动起来。

    “噗呲~~噗呲~~~”淫糜的声音不断从两人交合的位置传出。

    每一次伍申的屁股高高抬起再重重落下时，粗大的阴茎都会快速地朝着肉穴里面捅去，许玮的娇躯仿佛变成了沧海怒浪中的一叶扁舟，只能被动的承受着波涛的席卷，丰满柔软的乳房剧烈的摇晃着颤动着，仿佛两团倒扣在白玉盘上布丁，稍一受力就会荡漾出美妙的弧度。

    与此同时，许玮紧致火热的蜜穴，将伍申的阴茎紧紧地套住，那层层迭迭的肉芽挤压摩擦，让伍申感觉到自己的灵魂好像都要飞出身体，飞到那没有烦恼忧愁只有快乐销魂的云霄。

    ‘好舒服…真的好舒服…这就是和老师做爱的感觉么……’伍申的灵魂都在颤栗着，意识都开始有点模糊了，他从没想到过真实的性交会是这么舒服的一件事。

    巨大的快感推动下，身体好像完全脱离了龟头脑的控制，腰臀不由自地提升着摆动的幅度，同时下面的那根东西好像又在甜蜜的肉穴中变大了似的，硕大的龟头每一次挪动都变得异常困难，也承受着更多的快感。

    “噗滋~~噗滋~~~”

    坚挺的肉棒一点点拓宽着自己在蜜穴中侵占的范围，终于硕大的龟头前端顶在了一极富弹性，微微内陷的柔软腔壁上。

    “啊~~~伍申你…你插得太深了…要顶到…要顶到老师的花心了……”就在龟头接触壁的瞬间，许玮情不自禁地发出了荡人心魄的呻吟，娇躯不停地颤抖着扭动着。

    “许老师…许老师你没事吧？”伍申被许玮的反应吓了一跳，一时间停下了抽插的动作。

    “不要…不要停啊…继续…快点继续…老师…老师没关系的……”看到伍申停下了动作，火焚身的许玮一边出声催促，一边不安的扭动着身子，想要把刚才的感觉找回来。

    听到许玮那勾人的声音，受到了鼓励的伍申，顿时更加用力地摆动起了臀部，反复强力的冲击着。

    “滋溜~~噗滋~~~啪啪~~~~”

肉棒抽出时发生的声音，肉棒插入时发出的声音，胯部和肥臀碰撞时发出的声音，随着伍申动作的加快，渐渐地融合到了一块儿，形成了一种淫糜无比的交合之声再也难分彼此。

    “好舒服…啊…真的好舒服…伍申你…你弄得老师下面好爽…用力…再用力一些…对…再…再插得深一点…啊！！！我还要…继续！！！”

    难以想象的欲望冲击下，许玮彻底放下了为人师表的矜持，娇艳的脸庞上布满了诱人的春潮不断地左摇右摆，两条修长的美腿用力盘着伍申的腰部，生怕自己稍一放松那种钻心的快感就会消失似的。

    同时蜜穴里的淫肉一圈一圈一阵一阵的痉挛着收缩着，一面动迎合着伍申的抽插，一面哼着含糊不清的声音，明显已经快要攀登上极乐的巅峰了。

    “啊！！不…不行了…老师…老师又要去了…又要…又要高潮了…啊！！！”许玮的声音从未有过的高亢，这是在她平时绝不会发出的音量，在伍申的猛烈进攻下，她正在慢慢地卸去平时的伪装和束缚，享受着最本真的快乐和望。

    “哦~~~”随着许玮的蜜穴中淫肉不断收缩和蠕动，伍申也终于忍不住发出了奇怪的呻吟，他的肉棒正在蜜穴中经受着从未体验过美好的‘磨难’，但同时这种‘磨难’又给他带来了从未体验过的快感。

    即便先前在温泉池里已经射过一次了，即便伍申拼命收紧着屁股，可是第一次主动去占有许玮，还是在心理和生理层面上给他带来了太大的刺激，没过多久他便再一次来到了濒临爆发的边缘，睾丸里面精华的温度迅速攀升着，随时都有可能达到饱和喷射发出去。

    “许老师…我…我也要……”

    “伍申你…你也要到了么…没关系的…想射的话…想射的话就在老师的小穴里面用力射出来吧……”

    听到许玮这么说，伍申仅存的最后一理智也消散了，只见他近乎疯狂地飞快摆动起臀部，坚挺的肉棒以从未有过的高速，一次次挺进许玮的蜜穴最深处。

    “啊！！！”当又一次拼尽全力，把龟头送到许玮的最深处时，伍申终于忍不住虎吼一声，脑袋里突然变得一片空白，在危险边缘徘徊了许久之后，强烈的欲望还是冲毁了最后一道防线。

    睾丸飞快收缩的同时，将大量的生命精华压榨了出来，只是一瞬间就填满了安全套前端的储精囊，好像是龟头上长出了一只洁白的玉角似的。

    “啊~~老师也要…老师也要去了……”被滚烫的华，隔着塑料薄膜一烫，许玮身上忽然划过一道电流，只见她呻吟着痉挛着，两条修长雪白的美腿，使尽全力紧紧箍着伍申健壮的腰部。

    肉穴层层迭迭的淫肉再也次从四面八方收紧，迅速挤压着正出于喷射关龟头的阴茎。

    “啊~~~”伍申不由自主地扭动着身体，这种一边喷射一边被肉穴吮吸挤压的感觉，不同于他以往经历的任何一次高潮，使得他下面好像决了堤似的，不断地持续喷射着……直到最后一股精液喷射出，伍申全身上下已经再没有了一丝力气，就这样瘫在了许玮绵软芳香的身子上。

    “……”套房内从极致的喧嚣迅速变成了极致的安静。

    许玮和伍申两人身上，早已被彼此的汗浸透，深情地相互拥抱着，除了彼此急促的呼外，便只剩下越来越接近的心跳。

    “这一次…这一次老师可是把自己全都交出去了…你啊总满足了吧……”也不知过了多久，许玮把脸庞轻轻放到了伍申的宽阔胸膛上小鸟依人地说着伍申百听不厌的情话。

    “嗯~”伍申已经完全不知道自己该说什么了，他得到的又岂止是满足，看着躺在他怀里满脸娇媚的女神，他感觉他已经拥有了全世界。

    “许老师…我…我刚才是不是……”温馨过后，伍申有些忐忑的问道，这恐怕是所有初经人事男人的通病了，总觉得自己表现的还不够好。

    “你已经做得很棒了，老师…老师刚才觉得很舒服…已经…已经很久都没有这么舒服了……”许玮抬起头温柔无限地看着这个从内到外征服了她的‘大’男孩，一时间竟然也有些恍惚。

    她是知阴道伍申并没有什么经验的，所以和伍申做之前已经预测了很多种可能，但是完全没有预料到在这方面，两人竟然会如此水乳交融般合拍，无论是伍申期间表现出的‘温柔’还是‘粗暴’都让她得到了无限的满足。

    同时她也清楚，经过刚才的一番云雨，两人之间的关系又前进了一大步，已经越来越离不开彼此了……
别人家的孩子·第一部·第232章·美好的‘晨’光2019-7-19这一夜，许玮也不知道自己来了多少次，只觉得浑身绵软提不起一星半点的力气，伍申虽然只是射了两次，但是因为太过兴奋的缘故，这两次的喷射量简直比平时自己弄时，四五次的量还要多得多。

    躺在床上眼睁睁的看着许玮好像一个温柔的妻子似的，帮他仔细地清理完下身的污渍，千娇百媚地躺在了他的臂膀上，随后只觉得沁人心脾的幽香传来，眼皮渐渐地越来越重……这一天他实在是经历了太多的起伏波折，上午刚参加完英语竞赛全国总决赛，下午就奔赴滑雪场滑了好几个小时雪，在滑雪场‘光荣负伤’后来到了温泉酒店又前后经历了栗娜和许玮的双重考验，心力透支的比身体透支的还要严重。

    朦朦胧胧中伍申觉得自己的身子变得很轻，只是稍稍一抬腿就飞上了蔚蓝的天空，清凉的风追逐着他，湿润的云围绕着他，那种感觉别提有多舒坦自在了。

    忽然间他飞过了一座高山，看到了一片如海一般宽阔的湖泊，湖泊的一边有一道高筋水泥浇筑而成的水坝。

    然鹅看起来坚不可摧的水坝，却在湖水的不断冲刷下摇摇欲坠，眼看着蛛网般的裂缝在水泥墙面上开始蔓延，怒浪随时都有可能破堤而出的瞬间，伍申一下子睁开了眼睛……四周明亮的光线，让他的视线过了好一会儿才恢复清晰，随即他就看到了自己两腿之间那根高高竖起的肉质‘旗杆’，深红色的龟头正对着他的眼睛，似乎在诉说着自己的不满。

    看到自己竟然又晨勃了，伍申略微有些愕然，因为昨天晚上他明明……想到昨天晚上，忽然间仿佛一道炸雷在伍申的脑海中想起。

    ‘昨晚…昨晚许老师她…她和我……’心里一边这样想着，伍申一边猛地扭过脸，朝着软床的另一边看去。

    就见许玮慵懒的躺在床的另一边，正笑吟吟地看着他的一举一动。

    “你啊可算是醒了~~昨天一定是累坏了吧，我还是头一次看到你睡这么久呢~~”看到伍申扭过头朝向自己这个方向，许玮伸出一只手柔情无限地抚摸着伍申的脸庞，可是她随即便醒悟到了自己话里的歧义，脸上飞快地升起两团红润，心里祈祷着伍申不要因为她刚才说的话，联想到某些奇怪的地方去。

    因为房间内的温度非常舒适，许玮身上只盖了一条薄薄的毛毯，然而轻薄的布料根本没有办法遮掩她玲珑的身体线条。

    随着她抬手的动作，身上的薄毯一下子滑开了一大块，露出了她身上穿着的丝质睡裙来。

    “啊？许老师…我…我睡了很长时间么？现在…现在几点了？”伍申这才注意到四周明显太过耀眼的光线，显然不知不觉间清晨的时光，已经在他的睡梦中悄然流逝了。

    “那~~钟表就挂在墙上，现在是什么时间，你啊自己看一下就知道了。”许玮俏皮地眨了眨眼，仅仅是一夜的光景，她整个人好像都年轻了几岁似的。

    伍申经许玮这么一提示赶紧往墙上的挂钟上看去，只见表盘上短粗的时针明显已经越过了象征着十点的符号，长细的分针则正好指向表盘的正下方。

    “已经…已经十点半了么…那…那董老师他……”发现一觉醒来，便已经是接近正午时分了，伍申顿时慌了手脚，因为他突然想起，住在温泉酒店里面的可不止是他和许玮，还有一个董子健呢。

    “你啊~~终于想起董老师了么，大概七点多的时候他就已经给我打过电话了，说是想要约我一起去吃个早饭，另外商量一下今天的行程，那时候某人可还睡得正香呢……”许玮一边说着一边俏生生地白了伍申一眼，在最关键的地方停了下来，勾得伍申的心里没着没落的。

    要知道他昨天晚上才算是和许玮真正明确了关系，现在正是最着紧的时候，一听董子健在他睡觉的时候，偷偷约许玮去吃饭，两只耳朵蹭地一下就竖了起来。

    “那…那许老师你…你……”“我什么？我有没有答应他么？”许玮好像很享受逗弄伍申的感觉，明明知道伍申最关心的是什么，却偏偏要明知故问一下，似乎就是为了看一下伍申吃醋着急的模样。

    果然伍申脸上正如许玮预料的那般，露出了明显的紧张和不安，眼神中隐隐流露出期望的神色来。

    “你觉得我会答应他么？”原本许玮以为自己说到这种程度伍申就能够放下心来了，谁知道伍申仍然眼巴巴地看着她，好像非要让她把话彻底说明白一样。

    “好啦，我非但电话里没有答应董老师和他吃饭，还对他说今天学校里有急事，所以我和你今天一大早就赶火车返回H市了……”在伍申哀求的眼神下，许玮还是把早起通话的内容原原本本地说了出来，虽然对董子健说谎这件事让许玮心里微微有些愧疚，可既然她昨天已经做出了选择，再继续摇摆下去对谁都不是一件好事。

    “许老师你…你真的…真的和董老师这么说了么？那他…他是什么反应……”伍申的眼睛迅速亮了起来，一眨不眨地盯着许玮妩媚的双眸，语气中透露着压抑不住的兴奋。

    许玮轻轻地点了点，没好气的白了伍申一眼，娇嗔道：“还能是什么反应，他当时就说要去送我，不过被我婉言拒绝了，现在…现在应该已经离开酒店了吧，这下某人总该满意了吧……”伍申此时的心情又何止是满意两个字能够形容的，大喜过望之下，他情不自禁地翻过身，一把就抱住了许玮软绵绵的身子。

    。

    被他这么一搞，许玮身上的睡裙顿时滑落了一角，露出了一只雪白浑圆的乳房，嫣红的乳尖刚好顶在伍申宽阔的胸膛上。

    感觉到胸口传来的软弹异样，伍申本来就硬邦邦的分身顿时跳了跳，隔着薄毯情不自禁地磨蹭起来。

    “才刚睡醒就又不老实了么？”许玮忍不住横了伍申一眼，她自然能感觉到伍申下面那根肉棍，表现出的跃跃欲试，红着脸轻轻握住了那根正在作怪的东西。

    “许老师我……”被许玮滑腻的小手握着，伍申脸上露出一副既销魂又痛苦的神色来，直到现在他才意识到先前那个梦境预示着什么，因为他突然感觉到了膀胱里汹涌澎湃的尿意，原来他本人就是梦中那个随时要被浪涛冲垮的大坝。

    许玮一瞬间就读懂了他的心思，红着脸说道：“你该不会是想…好了快点去了，别在把自己给憋坏了……”一边说着一边轻轻地放开了手里的肉棍。

    被尿意席卷的伍申，几乎是跳着从床上下去的，三步并作两步飞奔进了洗手间，随后从那个方向就隐隐约约传来了“哗哗~”的水流声。

    足足过了两三分钟时间，伍申才挠着头一脸轻松惬意地从洗手间里出来，走到床边时他心里泛起了难，不知道该不该继续刚才的事情。

    没有了先前的情绪铺垫，就这样扑上床抱住许玮，他心里总觉得有点放不开，更怕许玮会对此反感。

    正在他犹豫的时候，许玮已经掀开了身上的薄毯从软床上坐起了身子。

    伍申这才注意到，许玮身上不光穿着一条轻薄的丝质睡裙，睡裙下面还穿着一条很有质感的肉色丝袜，从睡裙翻开的角度可以看到丝袜尽头，是一条粉红色的三角裤。

    虽然‘全副武装’之下，伍申没有办法直接看到许玮身上任何的敏感地位，但是不知怎得，看到许玮身上现在的穿着后，他心里却觉得更加兴奋了。

    裤裆里因为解决了尿意而稍有些疲软之态的阴茎，仿佛打了气的气球似的迅速的膨胀了起来。

    察觉到伍申下体的变化，许玮心里也微微有些得意，其实在伍申起床之前，她已经先去浴室里洗过了澡，又换上了这身魅力十足的装扮，这才重新躺到了伍申身边，有道是士为知己者死女为悦己者容。

    折腾了这么半天其实为的就是心上人的一声夸赞，可世上又有什么夸赞，会比爱人下面那根东西的反应，更直接更诚恳呢？

    “好了，现在距离退房的时间，还剩一个多小时，我想…我想再去温泉池那边泡一下，伍申你…你要一起来么？”对于这种请求伍申自然是不会拒绝的，就这么赤裸着身子和许玮一起走进了卧室后面连通的温泉间。

    即便现在是白天，温泉间里看上去依然是云雾缭绕。

    走在前面的许玮，扭动着纤腰先朝着温泉池旁换衣服的地方走去，浑身上下不着寸缕的伍申，鬼使神差的也跟了过去。

    “你…你怎么也跟过来了？”许玮才刚解开身上睡裙的系带，就发现了伍申这个小尾巴。

    伍申尴尬地挠了挠头，他也不知道自己为什么要跟过来，但是好像就是不想和许玮分开似的。

    “算了，既然跟过来了，就帮我把身上的衣服脱下来吧。”看到伍申的目光痴痴地盯着她的身体，许玮索性大大方方地把宽衣解带的重任交给了对方，反正自己全身上下也被对方看遍了摸遍了。

    伍申简直不敢相信自己的耳朵，愣了好一会儿才试探着去掀许玮身上的睡裙，将睡裙从下到上一点一点掀起。

    脱下睡裙后，许玮坚挺丰满的酥胸，顿时毫无保留地暴露在了伍申的视线里，这时许玮全身上下也只剩下那条狭小的粉红色内裤和包裹着两条修长美腿的肉色丝袜了。

    “许老师你真美~~”伍申狠狠地咽了一口吐沫，在他心目中哪怕是天上的仙女，也比不过此时站在他面前宜喜宜嗔的许玮。

    “讨厌，就知道说好听的哄我开心，快点继续脱吧……”在许玮的连声催促下，伍申深吸了一口气，终于颤抖着摸到了肉色丝袜的裤腰，然后小心翼翼地将丝袜一点一点扯了下来。

    脱掉了肉色丝袜后，随后又将手放在了许玮身上最后的那块布料上，当粉红色的小内裤在伍申的拉扯下，一点一点脱离许玮丰满的臀部时，诱惑无比的倒三角形芳草，和那芳草掩映间迷人的肉缝，终于又一次呈现在了伍申的面前。
别人家的孩子·第一部·第233章·互诉衷肠

    2019-7-21

    见伍申把自己身上最后一块遮羞布也脱了下来，饶是许玮早有了心理准备，仍觉得一阵阵羞涩难耐。

    根本不给伍申饱览春色的机会，便拉着对方走进了旁边的温泉池。

    温泉池一侧玻璃墙上的幕帘昨天被拉开后就一直没有再合拢，现在透过单向玻璃镜，正好可以看到外面的混浴温泉池。

    兴许是因为临近中午的缘故，混浴公共温泉池里面空空荡荡的几乎看不到几个人，倒正好成了许玮和伍申泡温泉时的一处景观。

    “唔~~好舒服~~可惜只能再泡一个小时就该退房了。”当雪白玲珑的身躯渐渐没入热热的温泉水中时，许玮忍不住发出了一声轻轻地声音。

    “许老师，你…你要是喜欢泡温泉的话，那…那咱们可以在这里多住一天啊……”

    “还…还是算了吧……”听到伍申的这个提议之后，许玮稍稍犹豫了一下，现在这是滑雪的旺季，像现在住的这种温泉酒店几乎天天人满为患，用的温泉池根本就没办法享受，而伍申能入住当下这种特殊的VIP套房，还是因为昨天他在滑雪场出的那场意外，所以滑雪场方面对他做出的补偿，单独住这种套房一个是不知道要花多少钱，更多的可能是入住需要特殊的门路，很有可能花钱也住不到这种特定的房间。

    “毕竟已经住了一晚了，再说咱们好不容易一起来一次首都，让伍申你陪着我成天待在酒店里，那也实在是有点太无聊太委屈伍申你了。”

    “不…不会啊，和许老师你一起待在酒店里，我…我一点也不觉得无聊……”

    伍申的话显然让许玮想到了昨天晚上，发生在他们两个之间的事情，俏脸一下子红了起来，娇滴滴地横了伍申一眼后及时岔开了话题道：“好了，昨天泡温泉的时候，一直都是我在你按摩身体，今天你睡也睡饱了精神也恢复了，是不是也该换你来帮我按一按了……”

    许玮一边说着，一边在温泉里转过了身子，将自己白皙光洁的美背朝向了伍申的这个方向。

    对于许玮的这个要求，伍申自然是不会拒绝的，先将两只大手放在温泉水里使劲儿的搓洗了一下子之后，然后才放到了许玮雪腻的香肩上轻轻的揉捏了起来。

    “许老师，你…你的皮肤好滑啊，摸起来…摸起来感觉和绸缎一样……”感受着手心犹如乳酪般光滑细腻的肌肤，伍申情不自禁地开口称赞道。

    “讨厌，伍申你又在说些好听的话哄我开心了是么。”

    “哪有，我说的…我说的都是真心的，老师你的皮肤真的很光滑很细嫩。”伍申一边说着，好像为了证明自己说的话似的，一边用自己的手指在许玮光洁的美背上轻轻滑动了几下。

    许玮被他突然其来的滑动弄得芳心一颤，有些慌乱地哀求道：“好…好了，我相信你说的话就是了，好好帮我按肩膀别胡闹了好么……”

    “我…我哪有胡闹，是老师你自己不相信的……”被许玮说他胡闹，伍申感觉自己有些委屈。

    “呼~~不是…不是老师不相信你说的话，是因为…是因为老师年纪已经大了，所以皮肤…皮肤已经不像二十岁之前那么好了，所以……”许玮不想让伍申有所误会连忙解释着，说到底双方年龄上的差距一直是她心里的一个心结。

    对于许玮心里特有的女关于年龄的纠结，伍申身为一个男人显然是不能够充分理解的含义，在他的心里许玮的各方面都是无可挑剔无可取代。

    短短地对话过后，整个温泉间陷入了一段时间的沉默，伍申仍在思考着许玮先前那句话的，而许玮则默默地享受着伍申为她提供的肩部按摩。

    说起来她的肩膀和腰部因为昨晚的激战，是真的觉得有些不舒服的，主要还是因为她太久都没有经历这种事情了，昨晚和伍申做的时候，又太快就进入了最激烈的状态，再加上伍申出人意料的‘神勇’表现，使得她最受力的腰部和肩膀，即便休息了整整一晚，还隐隐觉得有些酸胀。

    “对了伍申，趁着现在有时间，我…我想和你谈一些事情……”不知过了多久，许玮率先打破了两人之间的沉默。

    “许老师，是…是不是我哪里又做错了啊……”一听许玮要和他谈事，伍申全身上下都透露着抗拒。

    “你啊~有些时候就是对自己太没信心了，你现在各方面已经做得很好了，不说比所有的同龄人优秀，至少也比其中的绝大多数都要优秀。”许玮略带不悦的打断了伍申的话。

    “那…那许老师你准备和我说什么啊？”伍申挠了挠头。

    “第一个要说的…第一个要说的是……”被伍申一打岔，许玮一时间倒忘了她先前想说什么了，于是索性娇嗔道：“第一个要说的就是，在我和你独处的时候，不要在叫我老师了好么，咱们…咱们两个都已经…你再叫我老师，我总觉得…总觉得心里怪怪的……”每一次听到伍申叫她老师，尤其是在两人热的那种时候，虽然会带来一种心里上的刺激，但是更多的却是在提醒许玮两人身份上的不同，这让她很难全身心的投入进去，完全把伍申仅仅当她的情人爱人。

    “那…那我该叫你什么啊？”伍申心里犯起了难，他总不能学董子健、赵天衣那样称呼许玮小薇吧。

    “还记得以前我和你说过的我的英文名字么，以后只有咱们两个的情况下，你还是用我的英文名字叫我吧。”

    “琳达？”伍申倒是一直没有忘记过这个英文名字，这是国庆长假期间他和许玮关系第一次拉近时，许玮带他逛街时专门告诉他的名字。

    伍申也确实用这个称呼叫过许玮一两天，然而还没等彻底习惯，就被教练拉去学校参加篮球集训了，后来他和许玮之间因为误会关系一度疏离，很长一段时间都没有单独相的机会。

    再后来两人之间的误会虽然解除了，但是许玮不是作为性启蒙教师辅导他性知识，就是作为竞赛辅导老师来辅导他竞赛知识，慢慢地伍申对许玮的称呼，又固定成了许老师直到现在。

    “嗯，就是琳达，以后…以后咱们单独在一块儿的时候，你还是叫我琳达吧，这样…这样我会觉得比较自然。”

    “嗯，好的。”伍申满脸喜悦地点了点头答应了下来，因为就他所知还没有什么人用这个称呼喊许玮，这让他有一种自己在许玮心里很特别的感觉。

    “对了伍申，你…你今年到底多大了，我是指…我是指真实的年龄，不是那种虚岁……”既然彻底迈出了那一步，许玮就必须得更全面地去了解伍申的一切，因为这些都直接关系到两人之间的未来。

    “我…我今年周岁十八岁……”虽然不明白许玮为什么突然问起他的年龄，可是伍申还是一五一十的回答了许玮的问题，不过随即好像醒悟了什么似的，又迅速补充了一句道：“准确的说是十八岁零几个月，我…我上学比同龄人晚一些……”

    男孩子的法定上学年是七岁，伍申因为生在夏天的缘故，上小学的时候实际上已经快要八岁了，这让他比同龄的男孩大上近一岁，比一些六岁上学的女孩更是大了近两岁。

    “也就是快要十九周岁了么~~”许玮的脸上闪过一喜，她和伍申的情况正好相反，上小学的时候才刚满六岁，现在按照年份生肖来算说是虚岁24，可是实际上连23的生日都还没有过。

    这也就意味着，她和伍申的真实年差距，其实并不像她先前以为的那样差了整整六岁，而是差出来大概四岁多一点的样子。

    可即便两人实际年龄只差了四岁，仍是横在两人之间的一道巨大鸿沟，所以她脸上的喜悦很快就被忧虑取代了，叹息道：“再过几个月就是我的23岁的生日了，也就是说我比伍申你大了至少四岁……”

    “许…琳达，我不是说过很多次了么，我不在乎……”伍申急切地表达着自己的想法。

    “就算伍申你不在乎，可是总会有人在乎的啊……”许玮扭过头笑着看着伍申的眼睛。

    可是她的笑容总有一种让伍申很心痛的感觉。

    深吸了一口气，伍申压抑着不安的心情问道：“你…你该不会是后悔了吧……”

    原本这只是伍申下意识的一问，但是让他万万没想到的是，面前的许玮竟然真的点了点头说道：“没错我是后悔了，但是后悔的不是和你相遇，更不是后悔和你在一起，而是后悔为什么没能早一些遇见你，为什么没能把最好的年华给你……”

    耳边传来的动人情话，已经让伍申情不自禁的一把抱住了许玮，对着她娇嫩芳香的唇瓣狠狠地吻了下去。

    良久唇分，许玮俏脸通红的瞥了伍申一眼，眼眸中有嗔怪更有着浓得化不开的爱意。

    “琳达我…我想……”伍申只觉得一股股热血朝着自己下面涌去，自从起床后就充血硬挺的男根，渐渐有一种忍耐不住的冲动。

    许玮自然也感觉到了面之下某根东西的不安分，可是昨天晚上的酣战，让她的下面依旧有些酸胀肿痛，于是对着伍申软语哀求道：“你知道我已经…已经很久都没有那个过了，昨天晚上你又弄得…弄得那么厉害…所以今天…今天先让我歇一歇好么……”

    伍申听许玮这么一说，想起昨天晚上激战时的情景，脸上也露出了一窘迫，先是冲着许玮点了点头，不过随即又有些不死心地追问道：“那…那明天…明天可以做么？”

    似乎是在责怪伍申的贪心，许玮‘恶狠狠’地瞪了他一眼，不过随即还是轻轻地点了点头。

    她这一点头，顿时刺激得伍申下面那根正顶在她小腹上的肉棒，一连跳动了几下来宣告自己的兴奋。

    “好了，这下你总该满意了吧，快点继续帮我再按几下，昨天晚上被你弄了那么久，肩膀和腰部现在还有点酸呢~~”

    等到伍申的手重新按在了她的肩膀上，许玮这才继续和伍申说起了话，兴许是因为两人之间的关系彻底明确了，许玮今天的谈兴似乎很浓，许多憋在心里很久的话，都对着伍申一股脑的说了出来。
别人家的孩子·第一部·第234章·‘小’女人

    2019-7-22

    等到伍申的手重新按在了许玮肩膀上的时候，许玮继续和伍申说起了话，兴许是因为关系彻底明确了，许多憋在许玮心里很久的话，都对着伍申一股脑的问了出来……“对了伍申，你是…你是什么时候开始喜欢我的？”

    “应该…应该是从开那天第一眼看到许…看到琳达你的时候我就…我就喜欢你了了……”伍申挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “好啊，你这家伙，看上去那么老实，没想到开第一天就…就对我动起了别的心思，还说以前没谈过恋爱，该不会是骗我呢吧。”许玮有心逗一逗他，故意这样问道。

    “没…我以前真的没有谈过恋爱，上高中之前我和女孩子说话的次数都很少，开那天原本各科老师在讲上做介绍，我闲着无聊就趴在桌子上发呆，这时候班里突然安静了，我一抬头就看到…就看到你站在讲上，那时候我也不知道怎么了，心从来没有跳得那么快过，也是第一次…第一次感觉……”

    “第一次感觉什么？”许玮挑了挑眉追问道。

    “第一次感觉到原来…原来女人可以那么漂亮…那么有魅力……”

    许玮一边听着伍申的讲述，一边回忆着两人初次见面时的情景，她记得那天她穿的是学校配发的紧身衬衫，走到伍申面前时衬衫胸前的一个扣子还崩开了，然后…然后伍申看到她乍泄的春光后竟然…竟然着鼻血从教室里跑了出去。

    这可以说是十分窘迫的初遇，但是现在回忆起来却觉得一切都是那么的好。

    “可是…可是除了我之外，校里还有很多年轻漂亮的女老师啊，就算你们班上也有很多俊俏的女生，就好比说汪颖吧，你难道…难道就没有喜欢过她们么？”

    “没有！！”伍申回答地斩钉截铁，随后挠着头尴尬道：“校里是…是还有不少女老师，但是…但是只有看到琳达你的时候，我…我才有那种不知所措心跳加快的感觉，也…也只有你让我情不自禁地想要…想要去接近，哪怕一天看不到你心里就会觉得空落落的……”

    “所以…所以你从那时候就打定意要追求我了么……”许玮俏脸红扑扑地，咬着下唇轻轻地问了一句。

    “其实…其实我那时候还不大明白什么是追求，而且…而且我也不知道琳达你喜不喜欢我，更不知道…更不知道你结没结婚有没有男朋友，所以我只敢偷偷地…偷偷地喜欢你……”

    “那你后来明明知道…明明知道我已经结过婚了，而且…而且我好几次都拒绝了你，可为什么…为什么你还一直对我那么好……”

    “说实话……”伍申继续替许玮轻轻揉捏着肩膀。“当初…当初刚从别人嘴里听说琳达你已经结婚的时候，我…我确实难过了好一阵子，不过…不过就算你已经结婚了，就算你好几次拒绝了我的表白，可是我…我还是忍不住想要对你好，哪怕只是单方面的，但只要看到你开心我…我就会觉得很快乐了……”

    “傻瓜~~”听着伍申的真情诉说，许玮忍不住轻轻地呢喃了一句，好像是在说伍申，又好像是在说她自己。

    “傻么？我没觉得啊，因为…因为最后我还是和琳达你在一起了啊……”伍申咧开嘴灿烂一笑，漏出一排洁白的牙齿，映照的他脸上的笑容愈发明媚起来。

    “可如果…我是说如果…如果最后我们没能走到一起呢……”许玮一边说着，一边用自己雪白的小手，按住了正在她肩膀上揉捏的伍申的大手。

    伍申的身子僵了一下，此时许玮话里透出的一些意味，让他忽然有种很不安的感觉，不过转念一想许玮都已经答应和他在一起了，他又还有什么放心不下的呢，于是翻开手轻轻握住了许玮的柔胰，非常有信心地说道：“不会的。”

    “我是说如果…如果最后我们没能在一起…伍申你…你会后悔么？先别急着说，好好在心里想一想，我想听你的真心话……”显然许玮并没有放过伍申的打算，拽着伍申的手转过身，目光灼灼地看着他的眼睛追问道。

    “我……”伍申显然被许玮突如其来的假设，打了个措手不及一时间微微有些语塞，随后按照许玮的要求在心里认真思考了一下，最终还是了头说道：“我…我不知道自己那时会不会后悔，但是我知道如果没和你在一起，以后我是一定会后悔的。”

    “伍申你~~~”许玮的眼眸闪烁着深，忍不住抬起头在伍申的嘴唇上又轻轻地吻了一下，随后忽然退后了一些，巧笑嫣然地说道：“那你想知道…第一次在班上看到你的时候，我心里…我心里是什么样的想法么？”

    “嗯！！”伍申的眼睛迅速亮了起来，用力地点了点头，热恋中的情侣往往最在乎的，就是在另一半心里的自己。

    “开第一天，我在班上看到你的第一个念头就是……”许玮说着忽然卖了个关子，直到伍申脸上露出了急迫的神色，她这才揭晓了谜题道：“第一个念头就是这个生长得可真高……”

    伍申没想到闹了半天，许玮竟然会给出这么一个答案来，脸上的失望顿时溢于言表，不过还没等他失望多久，许玮便紧跟着说道：“第二个念头就是，这个生可真容易害羞……”

    一边说着许玮突然双手环在胸下轻轻地弯了弯腰，这正是当她在课堂里的动作，只不过此时的她身上完全赤裸，展现出的春光完全不是当可以比拟的。

    伍申看着许玮熟悉的动作，思绪一时也飞回了几个月前，鼻腔内顿时痒痒的好像又要出鼻血似的。

    “第三个念头嘛，就是这个学生可真像…真像我高中上时暗恋的那个人……”说到这里许玮的眼眸扑闪扑闪的，显然勾动了一些尘封许久的情绪。

    伍申知道自己在某些方面确实和董子健很像，这让他心里有些变扭的同时，又暗暗地有些庆幸，庆幸自己刚好是许玮喜欢的类型。

    “伍申~我不想骗你，最初的那段时间，我以为之所以对你有些特殊的感觉，完全是因为你和董老师有些相像的原因，直到后来和你的接触越来越多，相互之间的了解越来越深，我才慢慢明白过来，我喜欢上的并不是你身上董老师他的影子，我喜欢上的是伍申你这个人……”

    “但…但你知道么？即便是我知道自己对你动了情，可…可也从没想到有一天…有一天你和我会发展到今天这种程度……”

    许玮一边说着，一边有些无助的靠在了伍申宽阔的胸膛上，她和伍申之间禁忌的爱，让她拥有了无限满足的同时，也给她带来了太多的迷茫。

    她从未像现在这样期待着来的同时又惧怕着来，偏偏她的这种矛盾的心里，又没办法和伍申挑明，毕竟无论两人之间的关系如何发展，伍申也还只是个都没有毕业的生罢了。

    许玮复杂的心情，伍申并没有办法完全地感同身受，但是他还是感觉到了许玮身上散发出的不安，所以他用力的抱紧了许玮的身体，用自己的实际行动，来作为许玮坚强的依靠。

    也不知就这样用力相互拥抱了多久，许玮身上的焦虑和不安总算是暂时散去了，红着脸从伍申的怀里挣脱了出去。

    眼看着距离退房的时间还有几十分钟，许玮从温泉池里走了出来，躺到温泉池旁的按摩床上，让伍申帮她按一按酸软无力的腰部。

    没了温泉池水的遮挡，许玮赤裸玲珑的娇躯在伍申的视线可以说分毫毕现，起初他的手还能坚守在许玮纤细的腰肢上，可是慢慢的手掌下缘就开始试着接触起许玮浑圆挺翘的蜜臀上缘。

    对于伍申的小动作，许玮自然不可能全无察觉，但是却并没有出声制止，反而动闭起了眼睛，任由伍申的大手在她的腰臀一带游走。

    经过几次试探，伍申已经看出许玮默许了他的动作，两只手慢慢地彻底滑到了许玮的蜜臀上揉捏起来。

    这还是他头一次这样肆无忌惮的揉弄许玮的蜜臀，只觉得许玮的臀瓣摸起来异常的绵软，可是绵软中又透着超乎想象的弹力，极为舒适柔滑的触感，让人无论怎么摸都感觉摸不够。

    却说挺翘浑圆形状异常完美的蜜臀，一直是许玮最最引以为傲的地方，也是许玮身上一处曾开发的敏感部位，只是被伍申用手揉捏了一会儿，就弄得她芳心大乱，全身收紧的同时，肉穴深处慢慢地瘙痒难耐起来，淌出了一股股甜的花汁。

    当伍申的手掌边缘再一次贴着臀部和大腿内侧的位置划过时，她终于忍不住轻轻地扭动着身体，动用阜去磨蹭着伍申的手掌。

    “嗯？”伍申察觉到许玮竟然主动地用部磨蹭着他的手掌，不由得愣了一愣。

    不过随即就醒悟了过来，将手掌整个塞进了许玮两腿之间的地方，对着肥美的阴阜轻轻扣弄了起来。

    “不…不要…好疼……”随着伍申的扣弄，趴在按摩床上的许玮激烈的扭动起了身体，对于下身依旧充血肿胀的她来说，来自伍申粗糙手指的刺激，实在是太强烈了一些，强烈到舒爽中夹杂着她难以忍受的疼痛。

    听到许玮喊疼伍申赶紧停下了扣弄的动作，可是随即他就感觉到，许玮的阴阜再一次贴像他的手掌轻轻的摩挲着，这让他彻底迷惑了起来。
别人家的孩子·第一部·第235章·情深深雪蒙蒙2019-7-24听到许玮喊疼伍申赶紧停下了扣弄的动作，可是随即他就感觉到，许玮的阴阜再一次贴像他的手掌轻轻的摩挲着，这让他彻底迷惑了起来，不知所措的望向许玮。

    似乎是察觉到了伍申的困惑，许玮红着脸小声说道：“那个…我…我下面现在还有点红肿，你弄得时候动作最好能轻一些……”伍申这才明白过来，原来许玮不是不想要，而是昨晚和他做得太激烈了，以至于下面还没有恢复过来，于是他索性重新跳进了温泉池中，将身子大半沉进了池子里，随后把脸埋在许玮雪腻的大腿根部，对着湿漉红肿的肉穴轻轻舔舐了起来。

    “唔~~~”许玮咬着红润的下唇轻轻呻吟着，伍申那灵巧温柔的唇舌，正是她下面现在最需要的，两条雪白的长腿好像两条白蛇似的，一左一右缠在了伍申的身上，用自己的实际行动鼓励着伍申。

    “啊~~~好…好美…伍申你…你舔得我那里好舒服…啊！！！要去了~~~”在伍申愈发纯熟的口技下，早已情动意动的许玮，并没有坚持多长时间，便颤抖着达到了快感的巅峰，使劲儿夹着伍申的脑袋，喷出了一股又一股粘滑芳香的蜜汁，倒是让猝不及防的伍申一下子又喝了个饱。

    直到那种来自灵魂的颤栗消散的差不多了，许玮两条长腿上的强劲力道才减弱了下来，红着脸有些不好意思地看着趴在她大腿根部的伍申。

    此时伍申的脸上头上，到处都溅满了许玮刚才喷出的晶莹爱液，整个人看起来狼狈不堪，但是脸上却洋溢着发自内心的喜悦，并没有一丝一毫对许玮喷出的爱液的厌嫌。

    “你…你没事吧，我…我也没想到会…会喷出那么多……”渐渐从高潮中平静下来的许玮，脸上闪过一丝羞急，她还是第一次经历这种所谓的‘潮吹’，更不会想到自己的第一次潮吹竟然会喷的伍申满脸都是。

    “我…我没关系的，反倒是…反倒是琳达你…你没事吧…刚才怎么会突然……”伍申回忆着刚才那蜜汁喷涌的瞬间，有些担心许玮的身体。sＨuЬàＯaи.℃óΜ

    “刚才那是…刚才那是……”许玮红着脸，不知道改怎么和伍申去解释潮吹这件事，毕竟在她看来这么容易就被伍申这个新手搞到了潮吹，实在是一件很丢脸很羞耻的事情。

    见许玮似乎不愿意多说，伍申也没有再继续追问下去，两只手在温泉池边缘一撑，整个人就从池子里面跳了出来。

    刚才为了帮许玮舔，他的身体从脖子往下全部都没入了灼热的温泉水中，以至于现在整个身子都泛着红色散发着一股股热气，尤其是两腿之间那根始终维持着充血状态的肉棒，简直可以说已经红得发紫里，又圆又大的龟头胀鼓鼓的，好像随时都会被里面的热血冲破似的。

    “那个…那个现在时间也不早了，要不…要不琳达你再泡一会儿，我…我先出去收拾一下东西……”对于自己胯下这根雄赳赳气昂昂的肉棍，伍申已经不知道该说什么好了，这家伙好像完全有自己的意志似的，根本就不受他大脑的控制。

    在知道了许玮下面的特殊情况后，每在温泉池这边和许玮多待上一秒，对于伍申来说都是一种磨难和煎熬，哪怕只是对着许玮赤裸的娇躯看上一眼，都会让他浑身上下热血沸腾杂念丛生。

    “等一下！”许玮忽然起身拽住了伍申的胳膊，感觉着手心不断传回的来自伍申皮肤的灼热，许玮的心里又是感动又愧疚。

    “在你出去之前，有些事是不是应该…是不是应该先解决一下比较好……”许玮一边说着，一边羞答答地看了一眼伍申两腿之间的那根大肉棒。

    “啊？”伍申先是一愣，随后脸上就闪过狂喜的神色，不过那种喜色很快又被另一种柔情取代了。“可是…可是你下面……”见伍申这种时候，还在顾忌着她的身体，许玮的心简直都要暖得融化了，千娇百媚地横了伍申一眼后，轻轻说道：“傻瓜，谁说做那种事，就一定非要用下面了，你该不会已经忘了以前我是怎么帮你弄得了吧~~~”只见许玮一边说着，一边松开了抓着伍申胳膊的那只手，慢慢地握住了他下面那根灼热粗大的男根，然后俏生生地跪坐在了温泉池旁，用手对着阴茎轻轻套弄了几下后，低下头轻启朱唇将那根让她有爱有恨的东西，一点一点吞进了檀口之中……几分钟之后，一脸神清气爽的伍申拉着满脸娇羞妩媚的许玮，一起肩并着肩从温泉池中走了出来。正处于情浓意浓的两人，似乎根本就不愿意有片刻的分离，先是许玮在伍申房间里帮着伍申收拾好了东西后，才一起去到了许玮的客房拿许玮的行李，随后手牵着手一起去到了宾馆前台办理退房手续。

    就在两人即将从温泉酒店离开时，一身厚实冬装的栗娜正巧风尘仆仆地从外面走了进来，看起来应该是刚要开始上班的样子。

    伍申的注意力全放在身边的许玮身上，直到栗娜走到他和许玮身边时，他才注意到栗娜的出现，想起昨天两人之间发生的那些事情，脸上顿时变得窘迫了起来。

    却说昨天栗娜从伍申的房间离开，回到桑拿部休息间之后，便一直拿着自己的手机在等伍申的电话，在她看来被她勾起了欲火的伍申，用不了多长时间就一定会给她打电话的。

    可是让她万万没想到的是，一直等到接近凌晨下班时，伍申竟然还是没有给他打电话，这让她心里又气又急的同时，对于伍申这个与众不同男孩的兴趣也空前强烈了起来。

    原想着今天上班后，便去前台打听一下伍申的个人底细，没想到竟然刚好在大厅，遇到了办理完退房手续正准备离开的伍申。

    起初栗娜看到伍申的时候是微微有些气恼的，正想着上前拦住伍申谈一谈昨天的事情时，突然看到了站在伍申身边，始终和伍申十指紧扣的许玮。

    即便同为漂亮的女性，栗娜还是被许玮娇美的容貌，以及身上那股独特的气质迅速征服了，一下子好像明白了什么，只是径直的从伍申和许玮身边走过，好像从没有见过伍申似的，甚至目光都没有在伍申的身上稍作停留。

    相对于栗娜的坦然，第一次经历这种事的伍申，则明显有点拘谨和不知所措，尤其是栗娜从她身边走过的那一瞬间，闻着那既熟悉又陌生的香味，他的身体都不由自主地僵了一僵。

    “你怎么了？”许玮察觉到伍申的手忽然僵硬了起来，有些关心地问了一句，然而伍申却不知该怎么回答。

    两人身后，正在前台值班的两个年轻姑娘，显然也看到了栗娜的身影，隔着老远就热情地打起了招呼。

    “娜娜~~你今天怎么来的这么早啊，你们不是下午两点才上班么？”栗娜靠在前台的大理石台面上，扭过头朝着伍申和许玮渐行渐远的背影望了一眼，笑着转过头和前台的小姐妹寒暄了起来，此时她已经放弃了原本打听伍申根底的打算了……另一边，离开了董子健之后，伍申和许玮又陷入了最初的窘迫，那就是两人都不知道接下来到底该去什么地方游玩。

    最后还是许玮掏出手机给远在B市的丁瑶打了个电话，寻求这位吃喝玩乐样样精通的好闺蜜的远程指导。

    丁瑶果然不愧是丁瑶，听到许玮现在人在首都后，当场就给许玮列出了一串又长又精彩的行程表出来。

    同时这位酷爱八卦的好闺蜜，话里话外也没忘了旁敲侧击地打听许玮和谁在一块儿，因为还不清楚许玮和马杰的婚姻已经名存实亡，最终丁瑶把马杰列成了第一嫌疑人，即便是前不久刚吃了马杰一顿大餐，可是电话中对于马杰的嫌弃和厌恶还是滔滔不绝，一点手下留情的意思都没有。

    若是换了很久之前，听到丁瑶这样诋毁马杰，许玮心里一定是非常为难的，可是现在她真正的认清了马杰的为人后，再来听丁瑶的这些话，心里却有了一番全然不同的感悟，兴许是后悔自己当初为什么没有把来自丁瑶的一遍遍警告听到心里去吧。

    挂断了丁瑶的电话，许玮调节了一下自己的心情，随后领着伍申按照电话里丁瑶的推荐，朝着距离滑雪场最近的欢乐谷出发……接下来的两天时间里，伍申和许玮一起逛了几个首都最有特色的地方，然而因为时间非常紧迫，还是有太多好看好玩的地方无暇游览。

    毕竟他们这次来首都最主要的目的还是参加全国英语竞赛，竞赛结束后找些理由在首都滞留个两三天还好说，可如果停留的时间太长了，无论是对学校还是对伍申父母这边都不好交代。

    英语全国大赛结束的第二天，也就是伍申和许玮离开首都前的最后一晚，在八达岭脚下的星级宾馆中，下体红肿消退了的许玮，终于再一次把自己的身子交给了伍申。

    因为有了上一次的教训，这一次伍申做的时候格外的小心谨慎，无论是抽插的频率还是幅度都格外的轻柔，生怕一不小心又弄伤了许玮的下面。

    反倒是许玮，不知道是不是因为马上就要离开首都，离开这种只属于两人的无忧无虑了，在床上和伍申做的时候，她显得格外的动情和投入。

    见到伍申畏手畏脚的样子，索性把主动权从伍申手里抢了过来，翻身把伍申压在了下面，骑在对方结实的小腹上尽情地驰骋起来……一夜杀伐金戈铁马，直到第二天东方既白，才偃旗息鼓免战高挂……待到日上三竿，两人相拥着从宾馆的软床上醒来时，也已到了离开首都的最后时刻了……“呜呜呜~~~”引擎的轰鸣声中，坐在自己座位上的许玮，隔着玻璃窗最后向外看了一眼首都的风光。

    就在火车启动的瞬间，偌大的首都上空忽然飘起了蒙蒙的雪，雪花掩映间面前这个并不熟悉的城市，显得愈发的陌生了起来，然而正是面前这座陌生的城市，承载了许玮太多的珍贵回忆。

    忽然她柔软的小手被一只结实的大手握住了，紧跟着耳边便传来了一个温暖的声音：“琳达你看~~外面下雪了！等到放寒假的时候，我们…我们再来这边旅游好不好？”许玮扭过头，笑着看了一眼坐在她身边的伍申，轻轻地点了点头然后很自然的把头靠在了对方的肩膀上，享受着两个人最后的旅程。
别人家的孩子·第一部·第236章·情路漫漫2019-7-24“小许啊~~这次说起来真是辛苦你了，省选的时候刚跑了省会一趟，这才过了没半个月又跑了一趟首都……”王瑞栋亲手沏了一杯热茶，满脸堆笑地轻轻放到了许玮面前的茶几上，顺势一屁股坐在了许玮旁边的沙发上。


    “王校长你言重了，这…这些本来都是我这个竞赛辅导老师应该做的，谈不上什么辛苦不辛苦的……”许玮见王瑞栋坐在了沙发上，忍不住轻轻往旁边错了错身子，尽量拉开她和王瑞栋之间的距离。

    今天是许玮全国大赛之后来学校上班的第一天，可是她连之前积压的教学任务都没来得及处理，便被校长王瑞栋叫到了校长办公室谈话，即便嘴上不方便说什么，可是全身上下都流露着对王瑞栋的不满。

    “唉~话虽然是这么说，可是这些年为了准备全国英语竞赛，咱们一中上下担任学生竞赛辅导老师的人海了去了，然而真正能把学生带到首都去参加决赛的，许老师你可是独一份。”也不知是不是从那里听到了什么消息风声，王瑞栋嘴里的溢美之词好像不要钱似的，朝着许玮一个劲儿猛砸了过来。

    “这个…这个最主要还是伍申他自己争气，我这个辅导老师说起来其实也只是替他做了些辅助的工作罢了，对了王校长是不是…是不是竞赛的成绩公布了？”以许玮对王瑞栋的了解绝不会无缘无故地给她带这么多的高帽，现在这种格外热情的奉承，多半是英语竞赛那边有消息了。

    “哈哈~~要不怎么说全校的老师里面，就属小许你和我这个校长最心有灵犀呢，我这还没找到机会跟你说呢，倒是让你自己给先猜出来了。”说起两人心有灵犀的时候，王瑞栋脸上露出的猥琐笑容，让许玮全身忽然打了个寒颤，只想着离王瑞栋这种居心不良的家伙越远越好，可偏偏心里又挂念着王瑞栋可能知道的考试成绩，只好强压内心的烦厌，好像听不懂对方言语之间的轻薄意味似的，陪笑道：“既然王校长你知道了伍申的成绩，还是赶紧说出来吧，这样咱们对伍局长那边也好早点有个交代。”却说王瑞栋很清楚许玮对这次英语竞赛的重视，原本还想拿手里的这个消息从许玮身上卡点油，没想到许玮竟然不上套，还把话头引到了伍傅强身上，这么一来顿时让他有种一拳打空，虚不受力的感觉。

    干笑了两声说道：“嗨~说是这么说，其实我也只是通过几个老朋友，打听到了一些只言片语，小许你也知道，像是全国竞赛总决赛这种事情，教育部一向抓的很严，毕竟关系到全国最好几所大学的生源问题，阅卷方面更是层层筛查复核，力保参赛学生的成绩真实客观……”“听我的那几个老朋友说，这一连弄了好几天了，最终的名次和成绩还在复核当中，不过嘛……”说到最关键的地方，王瑞栋忽然打住了话头，靠在身后的沙发用手轻轻捏了你自己的喉结，干咳了几嗓子就是不往下说了。

    “不过什么？王校长你倒是往下说啊……”许玮忍了片刻，还是按捺不住问了出来。

    “咳咳~~你看小许，我啊这两天因为忙学校的事情，嗓子有点坏了，才说了这么几句话喉咙就感觉干得不行……”王瑞栋一边说着，眼睛还一边往许玮面前的那杯热茶上瞟了几眼，看那神情似乎是惦记上了许玮面前的这杯茶。

    却说这杯热茶被王瑞栋放在许玮面前后，许玮出于礼貌拿起来轻轻抿了几口，纸杯上依稀还沾有她朱唇上的淡色唇彩，这种情况下她无论如何都不会把自己这杯递给王瑞栋的。

    可是看王瑞栋当下这个样子，要是不让他‘润润喉’，是无论如何都不会往下说的了。

    没办法，最终许玮只好起身走到王瑞栋的办公桌前，拿起了他的茶杯来到饮水机这边，弯腰接了满满一杯热水……另一边王瑞栋坐在沙发上，两只贼兮兮的眼睛，就没有从许玮曼妙的身姿上离开过，尤其是许玮弯腰接水的时候，浑圆丰满的蜜臀自然而然地向后高高隆起，那惊心动魄的诱人曲线，看得王瑞栋一连吞了好几口口水，恨不得把自己的眼珠子直接贴在许玮肥美的屁股上，好好感受一下上面惊人的弹力似的。

    只可惜还没等王瑞栋欣赏过瘾，接好了水的许玮便重新直起了腰，把身子转了过来，王瑞栋只好赶忙收起自己的一脸痴态，装出一副正襟危坐的样子来。

    眼看着许玮举着杯子越走越近，王瑞栋含笑站起身，装模作样地说道：“你看看小许，这种事让我自己来就行了，怎么好意思麻烦你这个大美女呢。”一边说着一边探出了自己的两只手，看起来是去接许玮手里的茶杯，实际上却是奔着许玮那两只柔软香滑的小手去的。sＨuЬàＯaи.℃óΜ

    当王瑞栋的手指才刚刚触碰到许玮滑腻的手背时，没想到他会这么做的许玮，吓得一下子松开了手。

    “啊！”“啊！！！”一前一后两声惊呼，前面那声是许玮发出的，后面那声却是水杯脱手，滚烫的热水撒到王瑞栋手上时，王瑞栋发出的。

    “小许你…你这是干什么……”彭的一声水杯落地，王瑞栋捂着自己那只被热水泼到的手，抢先一步对着许玮发起了难。手机看片：“我干什么？明明是王校长你……”许玮的酥胸快速起伏着，她早知道王瑞栋对她有想法，可是万万想不到对方竟然胆大到，在学校里面就敢对她动手动脚。

    “我怎么了？”王瑞栋一脸无辜地说着。

    “你刚才…你刚才为什么用手……”许玮说着说着忽然说不下去了，因为现在细想一下，王瑞栋好像也并没有做什么太过出格的事情，刚才用手指触碰她手背的事情，虽然两人心知肚明是王瑞栋想占她便宜，可是真说出来却根本算不上什么事情。

    “我刚才…我刚才不就是伸手去接了一下杯子么……”“是，我接杯子的时候，好像碰了小许你的手一下，可是这又有什么的？同事之间来来往往，发生些正常的身体接触，这不是常有的事情么，小许你至于把杯子都扔出去么~~~”王瑞栋越说底气越足，反倒是许玮被他说的不知道该怎么接话了。

    “好了，好了~看在你刚刚参加工作，对这些是还不习惯的份上，我也不和你计较了，快点把地上收拾一下吧，别一会儿有人进来了，还以为咱们两个怎么着了呢~~~”王瑞栋故作大方地摆了摆手，不过话里话外还是没忘了，用擦边球的方式轻薄着许玮。

    “你……”一阵阵委屈在许玮心里涌起，她站在原地直勾勾地看着王瑞栋，直到把王瑞栋看得心里发毛时，才深吸了一口气弯下腰捡起了王瑞栋的水杯，擦拭起地面上的水渍来。

    看到许玮终究是服了软，王瑞栋悬着的一颗心总算是放了下来，说实话他刚才真怕许玮会和他彻底撕破脸，甚至于一气之下离开市一中。

    不过现在看来，市一中教师这份体面的工作，在许玮心里还是占有一定的份量的，这也让王瑞栋的心思进一步活络了起来。

    坐在老板椅上，静静地看着许玮即将把地上的水渍完全擦拭干净时，大饱眼福的王瑞栋这才假惺惺地起身说道：“好了小许，随便收拾收拾就行了，刚才是我把话说重了，你别太往心里去啊……”这种打一巴掌再给一个红枣的行为，如果别人遇上了说不定还真会对王瑞栋心生感激，可是看在许玮眼里却只会觉得说不出的恶心，如果不是现在她正处于一种尴尬的时期，如果不是心里有伍申这个牵挂，以许玮原来的脾气恐怕直接就把水泼到王瑞栋的大脸上了。

    “对了，咱们继续说之前的事情……”看到许玮面色不善，王瑞栋很是乖巧地转换了一个她一定会关心的话题。“虽然英语全国大赛决赛最后的名次还没有派出来，不过入选奖项的名单已经大致筛完了。”“我今天想和小许你说的就是——恭喜你，伍申他应该是入选了……”“什么？伍申他入选了，王校长你这个消息准确么？”许玮的注意力果然被王瑞栋的话转移了，奖项入选名单出来了，也就是意味着伍申最差也会拿到决赛的三等奖了。

    “应该是准确的。”王瑞栋似是而非地回了一句，他现在全部的注意力都放在观察许玮的神情上，看到许玮脸上那掩饰不住的喜悦后，他的心里也慢慢热了起来。

    因为他最怕的就是许玮无欲无求，只要许玮还有在乎的事情，那么早晚他这个校长就有能拿住对方的地方。

    “那个王校长，如果没什么别的事情，我就先回办公室备课了，因为全国大赛这件事，实验班耽误了不少的进度……”打探到了消息之后，许玮真是一秒钟都不想在王瑞栋身边多待下去。

    可偏偏王瑞栋却没有就这样放过她的打算，忽然扯开了嗓子说道：“说起来还真有点别的事情，也和英语竞赛有点关系……”“我如果没记错的话，英语竞赛的决赛是在四天前的上午，可是小许你直到昨天才从首都回来，今天才来学校报到，这件事你不觉得应该解释跟我这个校长解释一下么？”“这件事我已经跟教务处的刘主任说过了，是因为没有买到合适的返程车票，所以才在首都耽搁了几天，刘主任他没跟王校长你说明么？”“这个老刘他确实和我提过一次，要说首都往咱们这边走地车票也确实是紧俏，买不到当天的车票也很正常，不过不巧的是考试那天下午我刚好有个朋友从首都那边往咱们这边来，他当时是下午去买的票，据他所说那时候当天从首都往咱们这边的余票还有很多，所以我有点奇怪小许你们怎么就买不到票呢……”“王校长你这话什么意思？”许玮轻轻地皱起了眉头，她没想到王瑞栋会突然拿这么件小事做起了文章。

    “小许你不要误会，我这并不是在针对谁，而是身为校长于情于理都总该了解一下，学校外派人员的行程安排吧。”“其实说起来，无论是小许你真没买到票，还是办完了正事，想在首都多待两天，都算不上什么大事，唯一让我这个校长有些为难的是，这一次跟你一块儿去首都的，还有个咱们学校的男学生呢，一个女老师一个男学生参加完考试不回学校，一起在首都待了好几天，这事传出去好说不好听啊……”“有什么不好听的，我是学校指派给伍申的竞赛辅导老师，带着他去首都参赛有什么不妥么，就算是考完了试真像王校长你说的那样，我带着我自己的学生在首都四处逛了逛，也是在帮他缓解考试的紧张压力，怎么到了王校长你嘴里就变成了，好说不好听地见不得人的事情了……”“小许你不要激动，我这也完全是出于一片好心……”王瑞栋假惺惺地说着。

    “谢谢王校长你的好心，但是你不觉得你管得未免也太宽了么？”许玮显然不愿意接受王瑞栋所谓的好心。

    “是！这件事我管是有点宽，可是如果传到伍局长耳朵里，他这个当家长管就不算宽了吧，据我所知许老师你的丈夫常年出差在外，你一个女人家单独在H市工作，又是这么的年轻漂亮，有些地方有些时候总是该注意影响注意避嫌的……”“呵~”许玮怒极反笑“这么说我以后倒真得注意一下了，那么能不能麻烦王校长你，从今往后注意一下影响，不要再把我单独叫到办公室里来了好么？”“许老师你！！我是咱们市一中的校长，你是我亲手招到学校里面来的老师，咱们之间是什么样的关系，你能拿一个二十岁不到的毛头小子来和我比么……”王瑞栋情绪激动之下还想再继续说什么，可是许玮却完全没有兴趣听下去了，直接打开了校长办公室的大门走了出去，将满脸阴鹜的王瑞栋一个人留在了办公室里面。

    然而无论怎么说，王瑞栋今天的举动还是给许玮提了个醒，使得她不得不去认真思考一些，之前被她刻意忽略了的事情……
别人家的孩子·第一部·第237章·物是人非2019-7-25却说王瑞栋在许玮这边没有占到什么真正的便宜，恼羞成怒之下就在许玮离开他办公室后不久，便把电话打到了伍傅强的办公室里面去，明里是在给伍傅强报喜，实际上却是在不断地旁敲侧击，影射着许玮和伍申的关系。sんμＢàＯāＮ.℃ǒΜ

    “王校长，你的意思是说你们学校的那位教伍申英语的许老师，在带着伍申去首都参加完英语竞赛决赛后，又和伍申他一块儿留在首都待了几天是么？”“是啊伍局长，我寻思着这种事，还是要提前和您打声招呼的好……”电话另一边伍傅强沉默了片刻，忽然说道：“王校长，我要是没记错的话，这位许老师最近没少给你们市一中挣荣誉吧，怎么听你话里话外的意思好像是对她有点不满啊，要不我这边帮你协调一下，把她平调到别的学校去，前两天市二中的校长跟我见面的时候，还羡慕你这边出了个好苗子呢，要不然我看就把那个许老师调到市二中去吧……”“别别别~伍局长你误会我的意思了，我不是对许老师她有意见……”王瑞栋忙不迭的解释道，生怕伍傅强大笔一挥，就把他嘴边的这块儿肥肉，给送到别人的碗里去。

    “不是对她有意见……”伍傅强刻意拉长了声音“那要不然就是王校长你对她有些别的什么想法？”“这…这…这个绝对没有，我的为人伍局长您是知道的……”王瑞栋浑身打了个颤，有些后悔为什么要给伍傅强打这个电话了，因为从伍傅强话里话外的意思来看，显然对许玮这个把伍申带到全国总决赛英语老师的器重，远远大于他这个市一中的校长。

    “那就好，据我所知这位许老师，可是咱们H市教育队伍里的一颗新星啊，说起来这还多亏了王校长你这位伯乐慧眼识珠……”打了一阵哈哈后，伍傅强随即挂断了电话，王瑞栋给他打这个电话的意思，他心里明白的很，但是在他这个父亲看来无论王瑞栋电话里说的是不是事实，许玮的存在对于伍申的成长都是有利无害的。

    反倒是他这个当父亲如果此时突然冒出来干涉，才很有可能会给伍申的成长带来真正不利的影响。

    一边想着他又一次拉开了抽屉，掏出了一个档案盒，从里面抽出了一份详尽的人事档案，自从伍申进入市一中的那天起，他所有任课老师的资料就都已经摆到伍傅强的办公桌上了。

    “这位许老师……”当伍傅强的目光从许玮档案的证件照上扫过时，也不由得微微露出了惊艳的神情，后来看到许玮的学习经历家庭情况时，更是不住的点头。

    唯独婚姻状况和年龄这两栏，让先前那些赞许变成了一声叹息……另一边王瑞栋虽然没有得到伍傅强这边的支持，但是正所谓县官不如现管，只要许玮还在市一中任教，那他这个校长就有的是机会去威逼利诱。

    ————————————“……”讲台上，历史老师正眉飞色舞地讲述着各种正史野史，然而伍申的注意力却根本没在课本上，只是歪着头愣愣地看着窗外。

    从他坐着的这个位置，通过旁边的窗户，刚好可以隔着篮球场，遥遥看到不远处的教师办公楼。

    从首都回来之后，他的生活再一次发生了翻天覆地的改变，因为英语竞赛已经全部结束了，那些枯燥的周六日补课和晚自习卷土重来。

    一切好像又重新变回了两个月前曾经的模样，但是伍申却已经不再是两个月前的那个自己了……“喂！！我说你这家伙虽然已经下定决心学理了，可是上课的时候，多少也得尊重下文科的老师吧，他们也怪不容易的……”下课铃声响起，汪颖一边收拾着自己的历史课本，一边用胳膊轻轻地搥了一下伍申。

    整个市一中的风气，素来是重理轻文，这种情况在实验班里尤为严重，虽然还只是高一上学期，但是班里已经有九成以上的学生，认准了分班时要选理科了。

    这样的学校氛围里，那些文科教师来班里上课时，心里的凄凉悲哀可想而知，可就算是私底下拿定了主意，但是大多数班里的学生上课的时候还会装装样子，唯独伍申这家伙连伪装一下都懒得伪装，一上文科的课就对着窗户外面发呆，偏偏他的成绩和背景摆在那儿，也没哪个老师真会因为这点小事和他计较。

    面对汪颖的指责，伍申也懒得去解释什么，他这段时间全部的精力都放在补习拉下的理科知识上，又哪有功夫和心思去应付，以后注定用不到的文科教材。

    “诶对了~~~伍申你的英语竞赛成绩，到现在还没出来么？”一说起这个话题，汪颖的眼睛里就忍不住泛起了迷离，她不知有多希望自己能像伍申那样，去首都参加这种国家级的竞赛。

    “这个还不知道呢……”其实伍申前两天已经从许玮和他爸爸那里，知道了自己入围决赛奖项的事情，但是毕竟最后的名次还没有公布，他也不好和汪颖说什么，省得最后消息有误，反倒变成了他在吹牛似的。

    “其实知不知道决赛的最终成绩也没什么，毕竟以你省选全省第二名的成绩，已经可以敞开了挑选咱们省内的大学了，除非伍申你要去省外上大学……”“伍申你现在已经拿到省内的保送了，还会…还去考咱们省外的那些大学么？”汪颖一边说着一边眼巴巴的看着伍申，看那紧张的模样，好像要做选择的人是她自己似的。

    其实这也不怪汪颖紧张，因为她心里已经打定主意要和伍申上同一所大学了，可以她现在的学习成绩，考省里那些为对本省考生的照顾大学还都有希望，要是去考全国最顶尖的那几所高校，机会可就十分的渺茫了。

    “……”伍申沉默着摇了摇头，就算考虑上保送的因素，他也起码还要有两年时间才能从高中毕业，现在说上哪所学校实在是言之过早。

    其实就他本人而言，最想留在H市当地上学，这样就可以和许玮经常见面了。

    但是H市当地的几所大学实在是非常一般，以他的成绩就算他想留在H市，许玮也是绝对不会同意的，哪怕许玮同意了，他也很难过得去自己父母那一关。

    “算了，你也不用为难，反正距离择校还有很长的一段时间呢，其实我个人是比较倾向于考省内的Q大的，一个是Q大的综合排名好几年都位列全国高校前十，另一个是Q大对省内考生十分的照顾，对了我听人说伍申你妈妈好像是在Q大任教吧，你如果也考Q大的话，不就能和阿姨她经常在一块儿了么……”汪颖似有意若无意的说着Q大的诸多好处，实际上还是想要劝伍申最后选择Q大入学，不过她的好些话确实也点醒了伍申，让伍申突然意识到Q大其实就是一个非常好的选择。

    一个好处是Q大所在的B市离H市很近；另一个好处是Q大名气很大，他选择Q大在许玮和父母那边不会遇到太多阻力；最后一个好处是许玮就是从Q大毕业的，他进入Q大后无形之中和许玮之间又多了一层羁绊。

    “照你这么说Q大倒也算是个不错的选择……”看到伍申意动，汪颖脸上顿时涌起了甜甜的笑容，不过这一丝笑容很快就被另一种苦涩取代了，嘟着小嘴吐槽道：“你这家伙可真气人，咱们班上不知道多少人卯足了劲儿就是为了被Q大录取，到你这里Q大竟然只算是个不错的选择。”“不过这也难怪，谁叫伍申你已经拿到全省大学的录取通行证了呢，可苦了我们这些没有通行证的人，就好比像我现在这样的成绩，考Q大还有的要努力呢……”汪颖苦兮兮地说着。机手机看片：“汪颖你现在成绩不是提升的很快了么，只要这样保持下去，最后高考的时候一定能够如愿以偿的。”伍申挠了挠头，他也不知道该怎么安慰汪颖，尤其是现在他保送身份坐实的情况下。

    “哪有你说得那么容易啊，成绩非常差的时候当然很好提高了，可是越到后面提升就越难，真羡慕你这家伙，不但英语奥赛考了全省第二名，本身学习成绩还好得一塌糊涂，更气人的是还占着个体育特长生的加分名额……”“这三条我要是能沾上一条睡觉的时候都得偷着乐，可你一下子就全给占齐了……”汪颖说着说着忽然想起了什么似的。

    “哦对了，说起体育特长生，你以前答应过我的事情到底准备什么时候兑现啊。”“啊？什么…兑现什么？”伍申没想到汪颖绕着绕着忽然绕到了这件事情上，心里顿时一紧和汪颖装起了糊涂，要知道他现在和许玮的关系才刚刚彻底明确，可是最怕惹上不必要的麻烦。

    “还装糊涂！！当然就是指教我打篮球，让我进校队的事情了，明明早以前就答应我了，可是总共也没教我几回，先是因为刘唐王英他们，后来又是你家里有事，再后来你又忙着参加英语竞赛。”“现在一转眼都三个月时间过去了，你那些杂七杂八的事情也该忙完了吧，怎么说也是时候再开始教我打篮球了，再拖下去…再拖下去校队就停止招人了……”“你…你说这件事情啊…其实…其实我考虑了一下，以汪颖你现在的学习状态，没必要…没必要非得要一个特长生身份吧……”伍申着实有些头疼，毕竟这件事无论怎么看，都是他对不住汪颖。

    “你这人真是饱汉子不知饿汉子饥，特长生加分这种事情有总比没有好吧，快说你到底准备什么时候开始重新教我，要不然就今天晚上吧，还是晚自习大课间的时候怎么样？”王颖说出的话，当真让伍申无从反驳，可是现在他和许玮的关系，又使得他不得不狠下心去拒绝。

    “其实…其实汪颖，教你打篮球这件事我认真考虑了一下，还是觉得不太合适，毕竟大晚上的就你和我两个人……”“这不是因为白天没时间么，再说了我一个姑娘家都不怕，你个男孩子怕什么，而且咱们两个清清白白又没做什么见不得人的事，即便有人在背后嚼舌根传闲话也没关系啊，反正我也没有男朋友，你也没有女朋友，让他们瞎穿去呗……”对着这件事汪颖的态度异常的轻松。

    “其实我…其实我……”伍申挠了挠头，不知道该不该继续说下去，毕竟汪颖很早之前就答应过要帮他追求许玮，从这个层面上讲他和许玮之间的关系，似乎没必要瞒着汪颖，可另一方面他又谨记着许玮的嘱咐，生怕把两人的关系说出来之后，给许玮带去不必要的麻烦。

    “你…你这家伙该不会是…该不会是有女朋友了吧……”汪颖的声音里混杂着失落、气愤、不甘。

    “她是谁？是咱们班上的么？”伍申脸上露出的惊愕，让汪颖愈发肯定了自己刚才的猜测，她最先猜测的就是班上某个走大运的女生挖了她的墙角，不过随即就在心里否定了这个答案。

    慢慢的伍申脸上的不安和窘迫，引导着汪颖产生了一个非常大胆的猜测。

    “难道说是……”到底是谁汪颖没有继续说下去，可是伍申知道汪颖多半还是猜出来了，这让他松了一口的同时，有隐隐的生出些许不安来。

    猜出了伍申女朋友的身份后，汪颖出奇的迅速冷静了下来，因为在她看来就算那个人真的成了伍申的女朋友，对她而言也未必是一件坏事。

    一来汪颖根本就不认为伍申和那个人会有未来，二来那个人的存在，变相的帮着汪颖拴住了伍申的心，三来她可以继续以朋友的身份来和伍申接触。

    这样一来等到伍申认清现实的那一天，她便可以近水楼台先得月。

    “那…那恭喜你了……”汪颖脸上挤出一抹笑容，看着伍申柔声说道：“如果…如果真是我猜的那个人，再让你教我打篮球确实有点不合适呢，不过…不过伍申你别以为这就结束了，以后我的课间辅导可就全交给你了，要是最后我没考上Q大的话，看我到时候怎么和你算账。”汪颖的反应既在伍申的意料之外，又在伍申的意料之中，说实话真把事情对汪颖说开后，他心里也长长地舒了一口气。

    因为他虽然在感情方面木讷，可却不是个没心没肺的傻子，经过许玮的几次点拨后，他也隐隐看出了汪颖对他是有些意思的，同样的他对汪颖也不是全无好感，只不过他对汪颖的这种好感仍停留在朋友的层面上，完全不涉及男女之似罢了。

    就在当天放学的时候，伍申的手机里忽然收到了一条陌生人发来的短信，虽然发件人是一串伍申根本不认识的号码，但是短信上的内容还是让伍申一下子就将发件人和丽丽联系到了一块儿。

    短信开篇，丽丽说了很多似是而非的话，紧跟着就接连向伍申道了好几次，在伍申看来‘莫名其妙’的歉。

    短信的最后，丽丽交待了自己即将离开H市去别的城市工作，然后便是一连串对伍申未来的美好祝愿。

    整篇短信读下来，伍申顿时觉得头大无比，好像整个人都被一层浓雾笼罩了似的，于是按照发件人显示的号码，用手机拨打了过去，想要问一问丽丽到底出了什么事情，还有就是短信上好多莫名其妙的内容是什么意思。

    然而无论他当时怎么拨打，电话另一边传来的始终都只有无人接听的忙音。

    隔了几天，放心不下丽丽的伍申再一次尝试拨打时，那个号码干脆就变成了空号。

    而郝丽丽也好像一下子从他的生活中消失的似的，再也没有了一星半点的音讯。
【别人家的孩子】第238章 小别离
作者：采花小贼

字数：3060

2019/07/29

又过了一段时间，全国英语竞赛的决赛考试成绩终于公布了。

伍申以决赛第十九名的成绩，获得了本次全国英语竞赛二等奖，可即便只是全国竞赛的二等奖，对于市一中乃至于整个H市，也可以说是一个天大的喜讯和荣誉了。

奖杯和证书下发到H市后不久，市一中校长王瑞栋便张罗着，为伍申专门举办了一场盛大的颁奖仪式。

仪式当天，整个H市里各个高中的校长悉数到场，当市教育局局长伍傅强作为特邀颁奖嘉宾，将沉甸甸的奖杯和证书交到自己的儿子伍申手里时，整个会场掌声雷动经久不息……然而虽然足以左右伍申命运的竞赛结束了，可伍申的高中生活却还在持续着，只是和几个月前初上高中时完全不同的是，他的生命里已经多了一抹刻骨铭心的绚烂。

在学校里，许玮和伍申的关系依然是教师和学生，甚至于在许玮的严格要求下，伍申连一点对她的亲近都不敢表现出来。

可是一旦离开了学校，又或者是在两人单独相处的时候，许玮就会卸下所有的伪装，恢复自己那个热恋中小女人的形象。

接下来的两年时间里，除了没有对外公开关系之外，其他情侣间该经历的事情，许玮和伍申可以说都经历过了。

然而伍申一边享受着热恋时的甜蜜，一边也没有放松对自己的要求，和许玮的关系明确后，他的各科成绩非但没有丝毫的下降，反倒都有了一定程度的提升，尤其是英语这一科，稳稳制霸着整个市一中。

相处之中唯有一点不和谐的地方，那就是伍申择校的问题，每次伍申表现出想要留在H市上大学的意愿时，总会换来许玮不留情面的训斥。

久而久之，伍申也不敢再和许玮提这件事了，但是心里却始终没有放下留在H市上大学的念头。

与此同时，许玮也彻底在市一中英语组站稳了脚跟，凭借着过硬的专业素质和教学能力，赢得了英语组绝大部分老师的尊重和支持。

并且借着伍申全国英语竞赛荣获国家二等奖这件事，被市教育局从中级教师职称，破格提拔到了高级教师职称。

在职称资格审批的过程中，校长王瑞栋几次三番的利用手里的职权，想要把这个职称的申报给压下来，借以来向许玮施压和示威，然而当教育局局长伍傅强亲自介入后，他的那点小伎俩瞬间土崩瓦解。

可即便是这样，王瑞栋依然没有放弃对许玮的骚扰，时不时的总会利用职务之便，借机去接近许玮然后软硬兼施，虽然在许玮提防抗拒下，王瑞栋并没有占到什么真正的便宜，可却也弄得许玮不胜其烦疲于应付。

除此之外还有一件事，搅得许玮心神不宁，那就是丈夫马杰的态度，自从上次B市一别后，马杰又陆陆续续好几次尝试着联系许玮，不是百般道歉就是希望许玮能再和他见上一面。

然而许玮早已经彻底看清了马杰的嘴脸，心里也对他不抱有任何的希望了，无论马杰怎么道歉，都不愿意在和马杰见面了。

谁知道马杰这时竟然耍起了无赖，声称许玮要是不和他见面，就坚决不在离婚协议书上签字，对此许玮心里虽然恼怒却又无计可施，只能寄希望于通过司法途径，来摆脱马杰对他的纠缠。

就这样过了将近两年时间，在双方实质性分居长达两年后，法院方面终于宣布许玮和马杰的夫妻感情破裂，就此许玮和马杰先前的婚姻协议正式作废……“怎…怎么样了？”H市一家律师事务所外面，坐在台阶上发呆的伍申，远远地看到许玮从事务所里面推门出来，赶紧站起身迎了上去。

经过两年时光的磨洗，伍申身上的青涩越来越少，举手投足间多了几分成熟和稳重，身体也比两年前更加健壮了。

今天他本来是想要陪许玮一起去律师事务所的，但是许玮显然出于自己的某些考虑，只是把伍申带到了律师事务所外面，最终还是选择自己一个人进去见了自己的代理律师。

单独留在律师事务所外头，伍申的眉头一直紧锁着，一面是担心许玮那边的结果，另一面则是发愁自己择校的事情。

眼看着距离当年英语竞赛已经过去两年了，身在高三上学年的他，也到了自己最后的择校期限。

这两年来陆陆续续有好几所省里的高校向他递出了橄榄枝，甚至于一些省外的知名大学，也表达过愿意对他破格录取的意思，可出出于伍申自己的意愿，他还是更倾向于留在H市，所以迟迟没有给各方答复。

然而眼看着再过不了几天，就是保送生前往各高校报道的日子了，他自己如果再不作出决定的话，错过了招录时间他的保送生名额就算是作废了。

其实就伍申的成绩而言，这个保送生名额作不作废他自己是全不在乎的，因为即便是参加高考他也自信不会比保送的学校差，同时参加高考的话他还能在H市多待上半年，也能和许玮多一些相处的时间。

只是就这么放弃了保送的资格，他总觉得有些对不起参加竞赛时许玮对他的付出，故而始终拖延着迟迟没有拿定主意。

“嗯~”看到伍申迎上来，许玮冲着他轻轻地点了点头，随后从手提袋里拿出了一份薄薄的判决书。

正是这几张薄薄的判决，意味着她和马杰的婚姻正式结束了，即便许玮早就不把马杰当老公看待了，可真拿到离婚判决的时候，她的心里依旧好像打翻了调料瓶似的五味杂陈。

终于结束了这段越来越有名无实的婚姻，从现在起许玮就又一次真正的自由了，可是她的心里却始终开心不起来。

因为这份离婚判决书也意味着她是一个离过婚的女人了，而她现在的另一半伍申呢，别说结婚了连恋爱的次数也只有和她这一次，年纪又比她小了四岁多。

望着面前越来越成熟优秀的伍申，许玮的心总是没有办法彻底安稳起来。

‘也许……

许玮不知道想起了什么，显得有些心不在焉。

“琳达？琳达？”伍申一连呼唤了好几遍，最后忍不住伸出手在许玮面前晃了晃，才把许玮从自己地思索中拽了出来。

“啊？怎么了？”

“我还想问你刚才怎么了呢，突然一下子发起了呆……”

“我…我刚才再想一些事情，你…你和我说什么了么？”

“我刚才说，咱们要不要找个地方去好好庆祝一下……”伍申重复了一遍自己先前说过的话。

“庆祝什么？”许玮今天的思维和注意力明显要比往常慢半拍。

“当然是庆祝你重新恢复自由啊。”伍申的脸上洋溢着毫不掩饰的喜悦，这段时间以来，他简直要被择校的事情给逼疯了，难得有这么轻松快乐的时候。

然而看着伍申脸上洋溢的喜悦，许玮的心却好像突然被人揪了一下，脸上的神色愈发不自然起来。

“琳达你没事吧？”伍申很快就注意到许玮身上的不对劲儿，上前几步轻轻地拉住了许玮的手。

“没…没什么……”许玮笑了笑，深吸了一口气后，突然开口说道：“其实…其实我还有件事想要和伍申你说一下……”

“什么事等吃饭的时候再说好了，再晚就该订不到那家你最喜欢的餐厅了……”伍申轻轻地拉了一下许玮的胳膊，示意她抓紧时间赶去餐厅，然而许玮被他拉了一下后，却依然站在原地。

“其实…其实我要出国了……”短短的几个字，许玮说起来却觉得异常的费力，好像把自己一生的力气都用尽了似的。

“出国？什么出国？”伍申的身子一颤，仿佛被一道无形的闪电击中了似的，愣愣地转过身看着许玮，此时他是多么希望自己的耳朵出现幻听了，又或者这只是许玮和他开的一个玩笑。

然而许玮接下来的话，彻底地粉碎了他心里的侥幸。

“是这样的，最近…最近学校要安排我出国参加一个学习会议……”许玮努力使自己的声音平静一些。

“我…我怎么没听说过这件事……”

“你又不是咱们学校的英语教师，就算是学校下通知，也不会通知你啊……”最初几句话熬过去之后，后面的事情说起来就顺畅多了。

“一定…一定要你去么？”伍申全身上下都散发着不情愿。

“你说呢？别忘了我现在可是市一中英语组的学科带头人，而且这次出国学习也是个难得的机会，伍申你难道想要我放弃这个机会么？”

“那…那琳达你…你这次要去多长时间啊？”

“应该是在一个星期左右吧……”许玮说这话时，眼神有些飘忽，似乎是在盘算来回的时间，又好像是在回避着什么。

“一个星期啊……”听到许玮只会离开一个星期，伍申总算是松了一口气，可是随即脸上又发起了苦，因为自从他和许玮认识之后，两个人还从来没有分开过这么长时间。

“那…那你什么时候走？”

“明天下午的飞机……”

“什么？怎么这么快？”伍申被许玮说出的时间吓了一跳，在他看来即便是许玮要被学校派出国学习，也不该走得这么仓促，除非这件事是早就定下来了，只不过许玮一直没有告诉他罢了。

仿佛是看穿了伍申心里的想法，许玮上前几步拉着伍申的手，柔声解释道：“其实这件事是早就决定了的，只不过我一直没有拿定主意……”

从许玮的话里伍申可以听出，对于出不出国这件事许玮也是犹豫过的，但是不知道为什么刚才突然拿定了主意，就在他准备追问一下其中原因的时候，许玮却忽然上前搂住了他的胳膊，一边用柔软的身子磨蹭着，一边撒娇道：“好了，这件事提前没有和你说是我的不对，可是现在学校那边已经把机票都订好了……”

“所以…你是想把咱们最后的相处时光浪费在大街上呢？还是现在和我一起回家做些什么呢？”

【别人家的孩子】第239章 临别晚餐
作者：采花小贼

字数：2606

2019/07/30

“所以…伍申你现在是想把咱们最后相处时间浪费在大街上呢？还是和我一起回家做些什么呢？”

眼看着许玮明天就要出国了，伍申自然不愿意把最后的相处时光就这样浪费掉。

几乎在用钥匙打开房门的瞬间，伍申忽然好像一头野兽似的，从后面用力抱住了许玮的身子，两只手不断地在她玲珑的曲线上摸索着，同时厚实温热的嘴唇轻轻地顺着许玮洁白修长的脖颈亲吻了起来。

“嗯~~”许玮轻轻呢喃着，好像早就料到了伍申会这么做似的，不断热烈地回应着伍申的索取。

情到浓处剑拔弩张，伍申也不知道自己今天怎么了，做的时候异常的粗暴和疯狂，可无论他如何疯狂的索取，身下的许玮都尽力的包容着他。

不加节制的进攻狂潮中，双方很快就攀上了各自的第一次高潮。

伍申嘶吼着射出了一股又一股浓浓的生命精华，许玮则娇喘着痉挛着，仿佛一条雪白的八爪鱼似的，缠绕着伍申强壮的身体。

“琳达我…我还想要…咱们…咱们再来一次好么……”被许玮雪白滑腻的身体缠绕着，伍申体内很快就再一次燃起了熊熊的欲望之火，盯着许玮的眼眸动情地说着。

“你啊~~”许玮伸出青葱般的手指在有些嗔怪的在伍申的额头上轻轻点了一下，似乎是在责怪他的贪心。

“现在时间也不早了，咱们先冲洗一下身体吃个饭好么，最多等吃完了饭，你想怎么样我都依着你……”

“真的？”伍申一脸的不敢相信。

“当然是真的了，今天晚上老师整个人都是伍申你的，你晚上想干什么就干什么，老师都会配合你，这下你总该满意了吧~~”许玮娇羞无限地松开了缠绕着伍申的玉臂，从地板上草草收拾了一下散落的衣服先一步进了浴室。

伍申随后收拾了一下想一起跟进去，可走到浴室外面时，才发现许玮从里面把门锁住了，心里有些奇怪的同时，也只好一个人先待在客厅里，等到许玮从浴室出来后，才钻进了浴室里胡乱冲洗了一下。

换过了一套许玮专门为他留下的干净衣物后，伍申这才从浴室里走了出来，可看到正在客厅和厨房之间来回忙碌的许玮时，他却一下子傻了眼。

只见许玮身上围着一条素白色的碎花围裙，围裙的样式和她平时做饭穿的不大一样，上面布满了折纹和线条一看就是最新买到的款式。

穿在许玮玲珑的身体线条上格外的合身，好像是西方童话故事里的公主似的既可爱又漂亮。

原本如果只是因为许玮换了一条新围裙，伍申或许会惊讶但绝不会露出现在这样痴痴的神情，真正让他目瞪口呆的是，许玮的身上除了那条素白的碎花围裙外，竟然一片赤裸什么都没有穿。

这种只在梦里出现过的场景，却一下子活生生的出现在了伍申眼前，让他有一种非常不真实的感觉，使劲儿揉了揉眼睛，生怕自己看到的都是自己的幻想。

“怎么了？晚饭还没有吃就已经困了么？”许玮一边往餐桌上摆放着碗筷，一边若无其事地问道。

“琳达你…你身上……”伍申的眼珠子好像要从眼眶里跳出来似的。

“你说这个啊~~”许玮轻轻地拉了拉身前围裙的胸襟，随着她的动作，两团雪润几乎要从敞开的衣襟里跳出来了。

“今天我忘了提前给自己准备换洗的衣服了，又要赶着做晚饭索性就只穿了一条围裙，反正屋里的暖气很足也不会觉得冷，伍申你要是不喜欢我这么穿的话，我这就回房间里换……”

“喜欢！我喜欢！！”几乎没有任何犹豫，伍申迅速输给了自己的本心，生怕许玮回卧室换掉身上的围裙，赶忙大声把自己的想法喊了出来。

“既然伍申你喜欢，那我就暂时这么穿着好了。”许玮红着脸说了一句，继续朝着餐桌上摆放着东西。

然而因为她此时的穿着，即便只是做出很平常的动作，看在伍申眼里时却变得格外的刺激和诱惑。

之间随着许玮的动作，两团丰润雪腻的乳球，在围裙内不断地摇摆着晃动着，好像随时都要从围裙侧面跳出来似的，显然这种若隐若现地视觉效果，比起直接的裸露更加诱惑，也更能吸引男人的目光。

伍申只是站在旁边静静地看了几眼，就觉得全身血气上涌心口狂跳，忍不住悄悄走到了许玮背后，从后面轻轻地抱住了她。

“嗯~你干什么？快点放开我~这样下去我怎么继续准备晚餐啊……”被伍申突然从后面抱住，许玮轻轻地挣扎了几下，赤裸的翘臀不断隔着伍申的裤子，磨蹭着他最为敏感的部位。

“我…我不想吃完饭了，我现在只想吃你……”伍申的脸埋在许玮乌黑的秀发里，贪婪的嗅取着那里迷人的发香。

“讨厌~~之前不是说好了么，要弄也得等到吃完晚饭之后啊，好了快点松开手吧，我厨房里还炖着菜呢。”

听到许玮这么说，伍申这才不情不愿的松开了手，没精打采地坐到了餐桌上，可是一双眼睛却好像是长在了许玮的身上似的，不知不觉得追逐着许玮的动作，贪婪地捕捉着围裙里偶尔流露出的每一寸春光。

尤其是许玮摆好了餐具转身走向厨房时，完美雪白的背部曲线，在伍申眼里几乎可以说是分毫毕现。

盈盈一握的纤细腰肢和浑圆挺翘的饱满蜜臀中间，横着一条细细的带子，带子的中间是一个小巧的蝴蝶结，而这个小巧的蝴蝶结，便是解开一切奥秘的钥匙了。

这样的景象，只要是个健康的男人，恐怕就会忍不住心生旖念，更不要说我这样一个深爱着许玮，正值二十岁血气方刚的少年了。

目送着许玮窈窕的背影一点点消失在厨房的方向，伍申才刚刚释放过一次的下面，以惊人的速度恢复了精神，隔着薄薄的裤子努力向上翘起着。

没过多久，许玮端着两盘热气腾腾的菜肴，从厨房里走了出来，又打开旁边的咖啡机，调理了两杯热咖啡，这才坐在了伍申的对面。

冲着伍申甜甜一笑道：“好了，现在可以吃了，今天家里剩的东西不多，仓促间也只能弄成现在这样了。”

一边说着，许玮一边用筷子夹了几块精肉，放到了伍申的碗里，柔声嘱咐道：“快吃吧，一会儿就该凉了。”

“嗯！”伍申点了点头，抄起筷子开始向嘴里扒饭，然而眼睛却忍不住一次次看向许玮，脑袋里一片空白，连嘴里吃的一直是白饭，都没有注意到。

“别只是吃米饭啊，菜也要多吃一些。”看到伍申只是一个劲儿的往嘴里塞米饭，许玮嗔怪地看了他一眼，忍不住起身又夹了几筷子菜放到伍申的碗里。

然而收回胳膊的时候，手肘却不小心碰到了自己面前摆放的汤匙。

只听“呯啷”一声脆响，不锈钢材质的汤匙应声掉落在了地板上。

突然起来的响声，一下子惊醒了伍申，他几乎是下意识的钻到了餐桌下面，想要像往常那样帮许玮捡起餐具。

然而真当他钻到餐桌下面时，第一眼看到的却是许玮那两条白花花，近乎完全赤裸的雪腻长腿，一时间不由得看得痴了……“伍申你找到了么？”看到伍申钻到桌子下面迟迟没有动静，许玮担心之下微微错了错身子，弯下腰想要询问一下伍申的情况。

可是在她身子移动的瞬间，两条雪白的大腿微微错开，顿时将大腿根部那一条鲜红的肉缝暴露在了伍申的视线里。

“彭！！”骤然看到了那最要命的地方，伍申惊慌失措之下，脑袋一下子撞到了餐桌底面，力气之大震得桌上的餐盘碗筷都一并跳了起来。

“啊呜~~~”抱着自己又红又肿的后脑勺，伍申狼狈地从餐桌下钻了出来，脸色一片涨红，也不知是因为疼痛的缘故，还是因为刚才在餐桌下的经历。

“怎么那么不小心啊~~”许玮一边爱怜地帮伍申揉着红肿的后脑，一边忍不住轻轻的责怪着，然而伍申的注意力却渐渐从自己后脑上的疼痛，转移到了许玮胸前，因为弯腰而从围裙里暴露出的春光。

一顿简单的晚餐，便在这种旖旎的氛围下慢慢结束了。

许玮端着用过的餐具走进厨房清理，伍申则一个人坐在客厅里焦急的等待着，好几次都按捺不住想要走进厨房，帮许玮快点收拾好东西，可最终都被许玮从厨房里给赶了出来。

【别人家的孩子】第240章 餐后甜点
作者：采花小贼

字数：3043

2019/08/01

不一会儿功夫，收拾完两人餐具的许玮，再一次出现在了客厅里，赤裸的手臂上因为浸满了水渍，泛着一层蒙蒙的亮光。

“还要咖啡么？”许玮走进客厅后，一眼就看到了伍申面前那个空了的咖啡杯。

“不…不要了……”其实伍申并不太习惯喝咖啡，尤其是晚上的时候，咖啡里面蕴含的兴奋物质总会让他睡不着觉。

“哦~~”许玮轻轻应了一声，聘聘婷婷地走到咖啡机前，给自己续了满满的一杯热咖啡，放在樱唇前面轻轻地喝了一口，脸上顿时浮现出了两团煞是喜人的樱粉。

“要不…要不也再给我来一杯吧。”看着许玮脸上享受的神情，伍申忽然醒悟到明天许玮就要出国了，这是临别前的最后一个晚上，也许他正需要咖啡里具有兴奋作用的碱性成分。

“嗯？”许玮有些奇怪伍申为什么突然改主意了，不过随即便好像想到了什么似的，先是千娇百媚地横了他一眼，随后才起身也给他到了一杯。

一杯浓香苦涩的热咖啡入肚，客厅里的氛围慢慢旖旎了起来，在许玮过来收咖啡杯的时候，伍申终于忍不住一把抓住了许玮的手臂。

“才刚吃完晚饭就又忍不住了么，刚才一下子喝了那么多咖啡，我看你啊今天是不想让我睡觉了……”面对着伍申的突然袭击，许玮并没有表现出什么抗拒，顺势倒在了伍申的怀里，不着寸缕的浑圆丰满蜜臀刚好压在伍申的大腿根部，而在围裙遮掩下若隐若现的雪白酥胸，恰恰和伍申的视线持平，好像在对着伍申发出着无声的呼唤。

“我…我……”伍申也知道自己有些急色了，可是一想到许玮明天就要出国了，他就根部压抑不住自己心里的欲望。

“没关系的~”反倒是许玮非常坦然地捧起了他的面庞，身体微微前倾凝视着他的眼睛，媚眼如丝地鼓励道：“我之前说过，今天晚上我都听伍申你的，既然你忍不住了，那就先吃一些餐后甜点好了……”

许玮一边说着一边坐在伍申怀里轻轻扭动了一下身子，丰满的乳房在薄薄的围裙里顿时一阵荡漾，每每两团雪腻的乳肉聚拢时，便会呈现出一道深不可测的诱人沟壑。

看到她这样的动作，只要伍申不是个白痴，都能瞬间猜出所谓的‘餐后甜点’指的是什么。

而这种无声的诱惑，对像伍申这样血气方刚的青年来说最为致命，他的手几乎不受控制地搂住了许玮的细腰，一点一点开始向上摸去。

而许玮白皙滑嫩的小手，也很自然地朝着伍申两腿之间的地方摸去，没一会儿就隔着裤子握住了一根滚烫的棒状物。

“噢~~”被许玮柔软的小手抓住要害，伍申忍不住轻轻哼了一声，他能感觉到许玮正隔着裤装薄薄的布料，不断地地揉搓着他下面的那根宝贝。

原本就已经充血勃起的阳物，在对方富含侵略挑逗的动作下，迅速地变化着，不断体积进一步膨胀，就连硬度也提升到了一个匪夷所思的地步。

那条纯棉材质的睡裤，对这条铁棍一样的宝贝，几乎起不到任何的约束作用，可以看到鸡蛋大小的龟头，将裤装撑得高高隆起，很快就浮现出了清晰的蘑菇状形态。

“明明回家之后刚做过一回了，这么快怎么就又变得又硬又大了……”许玮低下头，望了一眼被自己小手堪堪握住的雄伟，有些俏皮地抬起头看着伍申的眼睛，明知故问的说了一句。

被许玮这样逗弄，伍申只觉得又羞又爽，过去的两年时间里，他早已经不知和许玮发生过多少次关系了，可是至今为止他对许玮的兴趣，不但丝毫没有减弱，反倒有愈演愈烈的趋势，仿佛许玮身上依种他无法抗拒的魔力似的。

这种魔力不仅仅来源于他对许玮那深沉的爱，更是来源于许玮本身的美和那种天生的媚，好像对方的一举一动一颦一笑都能勾动他的魂挑动他的心。

一边用言语逗弄着伍申，许玮一边继续用柔软的手心，隔着裤子爱怜地揉搓着伍申的宝贝。

“老师我…我想……”虽然和许玮约定了单独相处时要称呼她的英文名字，但是真情到浓处伍申偶尔还是会忍不住叫许玮老师，慢慢的许玮也接受了这个称呼，因为这样的称谓有时确实会带来一些禁忌的快感。

“你想什么？”对比着伍申那因为舒爽而微微有些扭曲的嗓音，许玮的声音要显得平稳镇定的多，可无论是她两腿之间的泥泞和还是她脸上不自然的红晕，都在某种程度上出卖了她最真实的情况。

“我想…我想要…老师咱们再来一次好么……”

“可是…可是这餐后甜点还没有吃完呢…还是说伍申你不喜欢老师为你准备的这份甜点么？”

“不是的…我…我喜欢……”伍申生怕许玮误会，他现在不是不舒服，而是他更想要让许玮和他一起舒服。

“伍申你喜欢就好~~那我就继续喽~~~”许玮说着，根本不给伍申反驳的机会，又隔着裤子玩弄起他那根灼热的肉棒。

“呼~隔着裤子弄，还是有点不方便，来把裤子脱掉吧。”隔着裤子弄了一阵，许玮忽然从沙发上站了起来，走到伍申正面垫着围裙屈膝跪坐在了地板上，两只手抓住了伍申的裤腰“来…抬一下屁股~~”许玮用一种宠溺的声音说着。

伍申闻言乖乖地将屁股抬高，方便许玮将他下身的裤子脱下来，而注意力则全放在面前许玮那深深地诱人的乳沟之中。

将伍申下面的裤子脱下来之后，许玮又用柔软的小手缠绕着坚挺的肉棒上下滑动了几次，紧跟着忽然低下头将伍申的龟头前端含到了嘴里。

“嗯~”被许玮温暖的口腔包裹住，伍申情不自禁地呻吟起来，同时腰部忍不住地开始往前挺动，想要把自己的阴茎插得更深，让更多的地方体会到许玮口腔内的温暖。

却说两年前，许玮第一次帮伍申用嘴含时，还只能勉强含下去一个龟头，如今两年时间过去了，再反复的联系和尝试下，她已经慢慢能够容纳伍申的全部了。

直到龟头的前端顶到喉咙深处时，许玮的头才开始慢慢地往回缩，卷曲的樱唇中间，青筋暴起的肉棍，沾染着无数津液一点点滑出，直到龟头的边缘卡到许玮的贝齿时，才一点点重新插入，如此往复循环，仿佛真的在性交一般。

连续吞吐了几次，许玮忽然停下了正在进行的深喉，一下子将伍申的阴茎完全从嘴里吐了出来。

然后伸长了舌头，好像吃冰棒似的，从伍申的阴茎根部，开始往上一点点舔去。

“啊~~”强烈的舒爽，顺着伍申的脊髓只袭大脑，让他情不自禁地张开嘴叫出了声。

见他这么享受，许玮的脸上也露出了浅浅的笑容，在灵巧的舌尖即将舔到马眼的时候，忽然再一次含住了整颗龟头，一面用口腔裹弄着，一面用灵巧的舌头，不断地撩拨着龟头边缘最为敏感的地方。

“滋溜滋溜~~”在许玮口腔和舌头的同时发力下，伍申体会到了前所未有的舒爽，一股子凉意从脚底板直达天灵，龟头前端开始有节律的收缩，那是精门即将打开的前兆。

“啊…喔……”面对许玮如此高超的口技，伍申全身的血液好像沸腾了似的，不断地喘着粗气紧紧夹着臀部，想要强行压制那种喷射的欲望。

“停…停一下…再这样…再这样下去…我会……”

虽然他知道以自己的体力，即便是当下射出来了，用不了多长时间还能恢复战斗力，可是夜晚才刚刚开始，就这样丢盔卸甲毕竟有些不甘心。

“啾啾啾~~~”淫糜的声音不断响起，许玮仍在猛烈攻击着。

就在伍申双眼充满血丝，即将输给这欲仙欲死的快感时，许玮的动作忽然停了下来，吐出了嘴里的阴茎，抬起头看着伍申的眼睛问道：“怎么了？难道说伍申你不想射到我的嘴里面么？”

“我…我还是想射到老师下面……”射到许玮嘴里面伍申自然是想的，可是比起射进嘴里，他却更享受真正性交时，在许玮柔软紧致的下面喷发时的感觉，哪怕每次性交时都因为带着安全套，没办法直接将滚烫的精液射入许玮的花心，可即便是这样，在阴道内射精还是能给他一种征服许玮占有许玮的感觉，而不是像这样被许玮所征服。

“想射到老师下面去么？那就要看你能不能坚持住了……”许玮说着再一次行动了起来，柔软的小手一上一下分别握住了伍申的阴茎，以及阴茎下方的阴囊，一面撸动着肉棒一面温柔的揉弄着伍申的卵袋。

如果不是刚才稍微停顿了一下缓了口气，伍申几乎可以肯定这时候自己下面一定已经一泄如注了。

可即便有了先前的缓冲，他的身体仍在许玮的玩弄下，不断地颤抖着，马眼一张一合间，一股又一股粘液缓缓流出，很快就和许玮在他阴茎上残留的唾液混合到了一起，然后随着许玮小手的撸动，渐渐变成了类似于泡沫一样的物质。

然而许玮好像还是不满意伍申当下的反应似的，忽然低下了头将伍申的一粒睾丸含到了嘴里。

“啊！！”一颗睾丸陷入许玮香滑柔软的小嘴里，伍申顿时情不自禁地叫出了声，许玮以前也曾用手玩弄过他的睾丸，可是像现在这样直接把睾丸含到嘴里，仿佛吃棒棒糖一样舔弄还是头一回。

生平第一次尝到这种陌生而强烈的快感，让伍申整个人都好像要迷失在许玮的朱唇和香舌之间了，他从没想过自己的身体里还隐藏着如此敏感的部位。

小小一粒肉球被许玮含在嘴里吸舔时，竟然让伍申有种整个人都要融化了的错觉，以至于他的皮肤好像都要被身体里的邪火点燃了似的，豆大的汗珠顺着额头一滴一滴流下。
别人家的孩子（241）
别人家的孩子·第一部·第241章·奶酪布丁2019-7-31小小一粒肉球被许玮含在嘴里吸舔时，竟然让伍申有种整个人都要融化了的错觉，以至于他的皮肤好像都要被身体里的邪火点燃了似的，豆大的汗珠顺着额头一滴一滴流下。

    来自于许玮樱唇的香滑和小手的细嫩，分别刺激着左右两颗睾丸，可是那不同的快感却又在大脑里交汇成了一股强劲的电流，使得伍申朝着射精的边缘不断滑落着。

    尽管他已经竭尽全力地绷紧了屁股，想尽一切办法控制着射精的欲望，可是胯下不断传回的快感，却好像一把无坚不摧的利剑，只是眨眼间便撕碎了他的所有努力。

    “啊！！不行…已经不行了，再这样弄下去真的…真的就要射出来了…停…停一下好么……”就在伍申渐渐达到了欲望的顶点，再也控制不住下体的抽搐时，许玮非但没有停下手上的动作，反倒用力的在伍申一边睾丸上唆了一口后，紧跟着伸出舌尖将伍申鼓胀的龟头卷了起来。

    “咻咻咻~~”已经忍耐到了自身极限的阴茎，在许玮芳唇和香舌的突然袭击下，再也只撑不住强烈的喷射了起来。

    “啊~~~”随着一股股浓稠的精液喷出，伍申身上的力气也好像一下子被抽走了似的，在一阵阵令人头晕目眩的快感中，他踉跄着向后仰去，要不是两只手及时撑在了沙发垫上，很可能会狼狈地栽倒。

    “噗咻~噗咻~”强劲的喷射还在继续着，许玮那红润的樱桃小口很快就被龟头前端不断喷涌而出的精液填满，不少粘稠的白浆甚至顺着她娇嫩的嘴角开始往外流出。

    “呼呼呼~~~”经历了超乎想象的强烈释放后，伍申的胸部剧烈的上下起伏着，他想要用手将自己的身体重新撑起来，可是那种高潮过后的酸麻，让他全身上下都在颤栗，一点力气都使不出来。

    慢慢地伍申马眼处的收缩停止了，可最前端依旧有零星几股精液汩汩地渗出。

    即便刚刚喷射完毕，他的整根阴茎竟然依旧维持着可怕的硬度，只是翘起的角度比起先前小了一些。

    直到此时，许玮才仿佛意犹未尽似的，放开了手里的肉棒，一仰头将嘴里粘稠的精华咽到了肚子里。

    “好浓啊~~明明之前都已经射过一次了，怎么还会这么浓……”许玮蹙了蹙眉头，仿佛在埋怨伍申精液的味道似的，可是白皙的手指却连嘴角溢出的几股精华都没有放过，细细地揩拭着送到唇边，用粉嫩香滑的舌尖全部舔到了嘴里吞下。

    浑身酸软无力的伍申，眼睁睁的看着许玮将他射出的精华全部吞下，尤其是最后舔舐手指擦掉的精液时，那淫糜诱惑的模样，刺激得他下面竟然又生出了些许反应，整根阴茎迅速地跳动了几下，仿佛要重新施展雄风似的。

    “好了~从嘴角流出来的总算清理干净了，接下来该帮伍申你清理一下了。”将手指上残留的最后一滴精液舔掉后，许玮妩媚一笑重新蹲下身子，再一次跪在了伍申两腿之间的地方，雪白滑腻的小手一下子握住了，伍申那根尚未消退硬度的男根。

    “啊~~~”却说刚刚才才经历过射精的阴茎，正是最为敏感的时候，被许玮滑嫩的小手一握，伍申顿时不受控制地扭动了几下身子。

    “乖乖地别乱动，如果这里不及时清理干净的话，那就只能再去洗一遍澡了。”一边说着，许玮一边在伍申的屁股上轻轻拍了一下，好像是在安抚他的情绪，又好像是在责怪他的娇气。

    “喔~~”被许玮这么一说，伍申只好拼命控制着身体，尽量不要做出过激的反应。

    可还没等他完全准备好，许玮握着阴茎的小手便开始轻轻地从下往上撸动了起来，随着她的撸动一丝丝残留在尿道里的精液，慢慢地从马眼处流了出来。

    不等这些粘稠的白净从光滑的龟头表面滑落，跪在伍申两腿之间的许玮，便娇媚无比地伸出了丁香小舌，对着那些白浆液滴舔舐了起来。

    直到将马眼处流出的白浆舔舐的一干二净，她好像仍是觉得不够似的，又张开小嘴将龟头含进了嘴里，用力的吸吮了起来。

    只听“啾啾~~”的响声不断传来，那些隐藏在阴茎紧深处的白浆，也在强劲的吸力下尽数被吞进了许玮的喉咙里。

    刚射完精异常敏感的龟头，被许玮这样用力的吸吮着，伍申真觉得自己快要昏倒了，全身上下好像有无数小蜜虫在怕似的，让他的皮肤表面生出了一片又一片鸡皮，可是与此同时一种他自己都说不清的感觉，却在下半身慢慢蔓延开来。

    原本经历了高潮正在缓缓萎缩的阳物，竟然奇迹般地恢复了精神，在许玮的吮吸下再一次精神百倍的膨胀了起来。

    “唔~~”感觉到伍申阴茎上的变化，许玮赶忙将嘴里的龟头吐了出来，有些惊讶的看着面前这根完全恢复了巅峰状态的‘怪兽’。

    “怎…怎么会…明明才刚射出来…竟然就又……”许玮此时脸上的惊讶完全看不出伪装的痕迹，可是她却好像忘了，自己才是伍申下面死灰复燃的罪魁祸首。

    “既然还硬着…那就是说伍申你还没有真正的爽快吧…那…那接下来想要怎么做呢……”“是要像刚才说的那样，直接插到我的下面去，还是说…想要试一试以前没怎么试过的其他方式呢……”“其…其他方式？”却说伍申自然是很想直接把阴茎插进许玮湿滑软糯的蜜穴中去的，可是当听到许玮说要不要用新的方式时，他的心还是不争气的狂跳了几下。

    瞬间开始在心里想象许玮所说的新方式到底会是什么样子的，可是目光却不由自主地瞥向了许玮胸前，那两团摇来晃去的乳房上。

    “是想要用老师的乳房么……”见伍申的目光总是在自己的胸前徘徊，许玮仿佛看穿了他的心思似的。

    “啊？”被许玮忽然点破了自己内心的想法，伍申一下子羞得满脸通红，可想到接下来可能发生的事情后，他又强忍着内心的羞臊使劲儿的点了点头。

    “讨厌，老师这里你已经惦记了两年多了吧~~”许玮没好气地瞥了伍申一眼，思绪又回到了两人最初相见那天，伍申望着她胸前裸露的春光流出鼻血的事情来。

    其实她早就注意到伍申格外喜欢她的乳房，只不过在她的认知里，乳房并不是用来性交的工具，所以这两年和伍申交往的时候，虽然一对大奶子早被伍申揉了个遍亲了个遍，却从没有让伍申的那个地方插进来过。

    u‘不过今天…今天就破例满足了他吧……’一想到接下来的别离，许玮心里便对伍申升起了满满的歉意，而早在她从律师事务所拿着偷偷办好的一切手续走出来时，就已经在下定了决心，今晚要用自己的一切，去弥补这份歉意。

    “我…我……”伍申支支吾吾地好像要解释什么。

    可是还不等他说出任何辩解的话，许玮的两只小手便已经伸到了自己的背后，轻轻地拉开了围裙系带上的蝴蝶扣，紧跟着肩膀一缩那素白色的绣花围裙便脱离了她的身体，仿佛一片瀑布似的划过她玲珑的身体线条，倾泻到了地面上。

    而瀑布后面隐藏的无限春光，也终于在伍申面前毫无保留的展现了出来，雪腻的双峰诱人的殷红，一瞬间便成为了这个世界上唯一的焦点。

    “嘶~”伍申瞬间倒吸了一口凉气，这两年时间里他不知道饱览过多少次许玮胸前的春色了，可是每次看到时仍会觉得魂不守舍，被那种许玮独有的完美曲线所震撼。

    见伍申痴痴地望着她的乳房，许玮的脸上也浮现出一抹嫣红，但却并没有露出丝毫责备的意思，只是一脸娇媚地慢慢弯下了身子，重新跪在了伍申两腿之间的地方。

    把那根高高翘起不住颤动着的雄性象征，深深地夹在了自己的乳沟中间。

    雪嫩香滑的乳肉，紧紧贴合住阴茎的瞬间，伍申的脸上顿时流露出了难以形容的表情，那是一种混合着满足舒爽和惊讶的复杂神情。

    ‘这…这就是乳交么……’伍申的脑海里突然蹦出了一个淫糜的词汇，两年恩爱他早已不再是那个什么都不懂的情场白痴了，可今天却是他第一次真正体验到乳交的精彩。

    至刚至硬的阴茎被至柔至软的乳房紧紧包裹着，那是一种和做爱口交撸管都完全不同的陌生体验，尤其是许玮雪白肥嫩的巨乳包裹着他的阴茎的同时，两团巨大的乳峰又被伍申的大腿内侧挤压着，渐渐凸起硬挺的乳尖每一次从会阴外围划过，都让伍申好像触电似的抖动着身体。

    出乎两人意料的，许玮巨大的乳球，和伍申粗长的阴茎，竟然异常的合拍，阴茎的茎身刚好被乳肉完全包裹住，只有一颗大龟头勉强露在乳肉的外面。

    仿佛一片冰清的雪地中，突兀生长出的肉色蘑菇格外的抢眼和醒目。

    将整根阴茎尽量包裹好之后，许玮终于红着脸，用两只手一左一右挤压着自己的乳房，夹着中间的肉棍轻轻挪动起来。

    她的动作异常的笨拙和缓慢，可以看出这应该是她第一次做这种事情，可即便她的动作再慢再生涩，被丰满乳肉紧紧夹着的伍申，还是体会到了难以想象的快感。

    “滋遛滋遛~~”双方都是很少经历这种事情，多亏了先前许玮对阴茎的舔弄，才使得阴茎上残留了不少津液，得以在雪白的乳肉中温柔的摩擦。

    随着许玮身体的起伏，伍申的龟头前端时而浸没在白色的波涛里，时而又劈波斩浪不安分地冒出头来。

    敏感的龟头显然很享受这种在白色浪涛中沉浮的感觉，仿佛小嘴唇一样的马眼，不断地向外吐露着近乎透明的爱液，使得乳肉和阴茎的摩擦变得更加的顺滑细致。

    灼热粗长的肉棍如同被一大片香滑温热的牛奶布丁浸没般，这样的景象即便只是用眼睛看都会觉得异常刺激，更不要说伍申下面不断传回的真实触感了。

    然而许玮却好像觉得单单只是乳房的夹弄还不够刺激似的，当伍申的龟头前端再一次从雪白的浪涛中窜出时，她忽然低下头对着龟头的前端吸吮拨弄了起来。

    “啊~~~”太过强烈的刺激，让伍申嘴里飘出的呻吟声，都显得有些扭曲了，来自乳房和樱唇的双重服务，正让他的抵抗力飞速下滑，照这样下去只怕用不了多久，就又要噗咻噗咻地射出精液来了。

    可就在他距离快感的巅峰越来越近时，有一个人却比他先一步挨不住了，头一次给人乳交的许玮，在强烈的心里和生理刺激下，曼妙的肉体早已变得饥渴难耐，原想着让伍申好好地尽兴体验乳交，可是那两腿之间的酥麻瘙痒渐渐到了她无法忍耐的地步。

    “这边就先…先做到这里好么？老师有些…有些忍不住了……”吐出了嘴里的龟头，许玮仰起头用一种哀求的目光看向伍申，那眼眸中流露出的浓浓春意，对伍申而言比什么催情药都更加管用。
别人家的孩子（242）
别人家的孩子·第一部·第242章·心心相印2019-7-31“这边就先…就先做到这里好么？老师有些…有些忍不住了……”许玮轻轻地吐出了嘴里含着的大龟头，仰起脸用一种哀求的目光看向伍申，那眼眸中流露出的浓浓春意，对伍申来说比什么催情药都来得更加管用。

    只见许玮一边说着，一边从地上站了起来，扭着蜜臀坐到了伍申旁边的沙发上。

    “接下来…接下来就换这边来让伍申你舒服好么……”也不知许玮她是有心还是无意，在沙发上坐下时，两条雪白的长腿非常自然的左右分开，将美腿尽头那条湿漉香滑的肉缝，以及肉缝上方黝黑的草丛直接暴露在了伍申的面前。

    “老师……”伍申痴痴地喊了一声，喉咙不知何时变得异常干涩，两只眼睛直勾勾的盯着许玮小腹下方，那道通往神秘桃花源的缝隙。

    一边喘着粗气，一边身体好像不受控制了似的，朝着许玮裸露的下体靠去，将自己那根坚挺的肉棍遥遥地对准了那道湿滑香嫩的肉缝……“等…等一下……”许玮虽然在沙发上摆出了极为撩人的姿势，却在伍申剑拔弩张最关键时候，用纤细的玉足顶在了伍申宽阔的胸膛上，红着脸说道：“你还没…你还没戴套呢……”伍申这才醒悟到刚才自己有些太得意忘形了，连忙退后几步从茶几下方的抽屉里掏出了一个蓝色的小盒子，用手指在里面轻轻掏了起来，可是掏了好一阵子也没摸到熟悉的包装，将盒子拿起来一看，却发现蓝色的盒子里空空如也，这才醒悟到刚才进门之后来的那一次，将家里面最后一个安全套用掉了。

    “怎么了？”仰躺在沙发上一脸期待的许玮看到伍申在茶几那边磨磨蹭蹭不由重新坐起了身子开口询问。

    “这盒安全套…这盒安全套好像用完了。”伍申挠了挠头犹犹豫豫地说道。

    许玮从沙发上爬起来，接过伍申手里的盒子一看，果然就像伍申说的，里面的安全套确实已经完全用完了。

    其实自从许玮和伍申正式交往之后，在家里面总会放着几盒安全套备用的，但是这次她也不知怎么了，明明知道家里放着备用的安全套，脸上却流露出了为难的表情来。

    一看许玮脸上露出的为难，伍申心里顿时慌了起来。“难道说…难道说家里连备用的也没有了么？”“备用的好像也用完……”许玮一边说着一边没好气地瞥了伍申一眼，自从她和伍申明确关系之后，伍申那方面的需求越来越大，一盒全新的也根本用不了几天。

    “那要不…要不我下楼去买吧……”伍申被许玮看得有些心虚，他也知道自己的需求有点旺盛，可是有许玮这样一个绝世尤物在身边，很多时候他根本就控制不住自己的欲望。

    “还是算了吧……”许玮轻轻地咬着下唇摇了摇头。

    她这句话好像把伍申直接从天堂推向了地狱似的，然而她接下来的话，又一下子把伍申从地狱里拉回了天堂。

    “这一次要不然就…就别带套套了……”许玮说这句话的时候声音很轻，但是听在伍申耳朵里却好像一颗炸雷似的，只觉得全身的血液都要沸腾了一般，难以置信地结结巴巴说道：“真…真…真的可以不带套子么……”“今天是特别情况嘛，而且…而且我这两天刚好是安全期……”许玮红着脸说完这句话后，随即就重新爬上了沙发，身体前倾头部向下，将自己浑圆饱满犹如蜜桃般诱人的蜜臀朝向了伍申这个方向，声如蚊讷般说道：“这一次…这一次就从后面来吧……”兴许是心里很清楚接下来即将要发生的事情，许玮的身体此时也异常地兴奋起来，即便没有任何直接的接触，甜美的蜜壶中便已经汩汩流出了甘甜的花汁。

    两片充分充血的大阴唇，湿漉漉滑溜溜肥嫩嫩，仿佛一块吸满了淫水的海绵，只要稍微用力一挤就会流淌出大捧的蜜汁似的。

    被眼前这无比淫糜的景象一刺激，伍申已经完全忘乎所以了，一边咽着口水一边朝着许玮那高高翘起犹如满月般皎洁无暇的肉臀靠去，胯下的阴茎仿佛变成了一杆蓄势待发的利箭，随时都要从伍申两腿之间射出似的。

    眼看着伍申越走越近，趴在沙发上的许玮又向下压了压身子，同时主动伸出两只白皙的小手，绕过自己的两条美腿，一左一右将自己那两片湿滑的大阴唇微微分开。

    只听“噗滋”一声轻响，雪白的淫肉犹如两片盛开的花朵，而原本应该生长着花蕊的花心，此时却变成了一眼细小黝黑的肉洞，正对伍申散发着无穷的引力和神秘。

    伍申颤抖着用手扶住了自己胯下的长矛，慢慢对准了那雪白肉瓣正中的孔洞，将长矛的尖端一点一点插了进去，然而挺拔的长矛一接触到那无边的柔软后，仿佛就直接脱离了伍申大脑的控制，直接用尽全力朝着肉洞的紧深处钻去。

    “噗滋！”“啊！！”突如其来的猛烈插入，让许玮忍不住发出一声娇呼。

    香甜湿滑的下体随着这一声娇呼猛地开始收紧，一圈一圈的淫肉仿佛在拼命抵抗着长矛的侵入似的，给伍申接下来的动作，带来了极大阻力的同时，也给他带来了超乎想象的刺激。

    他胯下的长矛几乎是用尽了所有的力气，才总算是排开了蜜壶中无穷无尽的淫肉挤压，坚定而又快速的朝着蜜穴深处挺进着，直到长矛后端的璎珞触碰到许玮阴户外那丛生的密林时，长矛前刺的动作才暂时迟缓了下来。

    逐渐地“啪啪啪啪~~”“噗呲噗呲~~”等肉体碰撞时才会发出的淫糜响声，充斥了整个客厅，在挺过最初的兴奋和失控后，伍申重新掌握了自己身体的控制权，开始用手握住许玮的纤腰，缓慢而又灵活的扭动起自己的腰部，一次次或快或慢的顶撞起面前的肉臀来。

    “啊~~啊~~~”在伍申的进攻下，许玮的娇躯仿佛变成了怒浪中的一叶小舟似的，不断地摇摆着颤抖着，脸上的潮红渐渐开始向着全身蔓延开来。

    其实比起最常使用的传教士体位，伍申明显更加喜欢眼下这种后入式性交，因为他可以很容易的从许玮纤腰上借力，无论是抽插的频率还是幅度都不是正常体位可以比拟的。

    只不过这么一来许玮要承受的冲击也比正常体位要强上好多倍，所以她很少会和伍申采用这样的姿势做爱。

    也正是因为这些原因，再加上第一次无套插入的刺激，伍申半趴在许玮的身上动的格外卖力，两只手时不时地顺着对方纤细的腰肢上滑，一次次捧起那两团跳动着的乳球，忘情地揉搓着挤压着，尤其是摸到那两粒坚挺的樱桃时，恨不得轻揉慢捻抹复挑才来得痛快。

    “啊~~好爽…用力…再用力一点…使劲儿…使劲儿往里插…用力操我……”不知是不是因为离别在即的缘故，许玮这一次好伍申做的时候，表现的格外地投入和动情，好像一个淫娃荡妇似的，不断地发出着极为下流的呻吟。

    身上再也看不到一点平常文静淡雅的样子，好像完全变了一个人似的。

    “许老师？”隐晦不堪的呻吟飘入伍申的耳中，让他不由得愣了一愣，有些不知所措地看向伏在沙发上，不断摇晃着肉臀朝他求欢的许玮。

    “啊~~怎么了？不要停啊…我要…我要你的大鸡巴用力操我~~~”发现身后的伍申突然停下了动作，许玮咬着下唇回过头，一面媚眼如丝地催促着，一面用力扭动着蜜臀主动套弄着伍申胯下的男根。

    伍申心里那刚刚升起的一丝惊讶，瞬间便被汹涌的情欲撞了个粉碎，再一次抓住许玮雪白纤细的腰肢，用力地摆动着屁股冲击起来。

    时光实在是这个世界上最具魔力的东西。

    曾几何时，伍申的那根宝贝仅仅只是插入一半，便会让许玮眉头紧锁大吃不消。

    而现在，她却近乎贪婪地索求着伍申的冲刺，主动扭动着诱人的腰肢，来让对方插得更深更快，肥美的蜜壶从两年前的窘迫，已经变成了水到渠成的从容。

    这样一种近乎动物发情时采取的做爱动作，不断在生理上极具刺激，在心里上更是一种强劲的触动。

    伍申才趴在许玮雪白的娇躯上冲刺了十几分钟，便已经感觉有些控制不住射精的欲望了，正想着调整一下抽插的频率，或者把阴茎从蜜壶中拔出来缓口气时。

    身下的许玮却先一步抽搐了起来。

    “啊~~要去了…老师又要高潮了…快…用力…用力操我…使劲儿操我…啊！！！要到了…要到了！！”这种情况下伍申要是敢把阴茎从许玮身体里拔出来，那他肯定就是疯了，相反为了能让许玮享受高潮，他只能忍着强烈地射精欲望，再一次加快了抽插的动作。

    “快…再快一点…亲爱的…再快一点…求你了……”显然这一次许玮即将攀上的是一座匪夷所思的快感高峰，为了能早一点冲上封顶，她竟然主动将滑腻的小手伸到背后，试图去加快伍申抽插的速度。

    “不…不行…再快的话…再快的话我也会忍不住的……”察觉到许玮手上的动作，伍申空前的慌乱起来，因为他现在也已经处在高潮的边缘了，再加快抽插的速度只怕很快就会在许玮的蜜壶中一泄如注。

    “没…没关系的…伍申你…你忍不住的话…就在…就在老师里面射出来吧…用力~~~再快一点~~~老师求你了…啊！！！”听到许玮这么说，伍申彻底抛开了心里最后一丝顾虑，紧紧搂住对方的细腰，仿佛一台满负荷运转的马达一样，拼命地快速抽动了起来。

    “啊！要射了……”高强度的抽插，很快压断了最后一丝抵抗。

    “没关系的，老师…老师也要到了…和老师一起…和老师一起高潮吧…啊！！！！~~~~”高亢的呻吟声中，花心和马眼几乎同时喷射了起来，乳白色的精液半透明的阴精，在狭窄灼热的缝隙里，尽情地碰撞着交融着……
别人家的孩子（243）
别人家的孩子·第一部·第243章·许玮的第一次2019-8-1一起连续经历了好几次高潮，饶是伍申和许玮恋情如炽恩爱缠绵如胶似漆，也不得不稍稍停下来休息片刻恢复各自的体力。

    只见两人赤裸着身子，相拥躺在客厅宽大的沙发上，说着彼此永远也听不腻的情话。

    又过了一会儿，许玮起身离开了伍申温暖的怀抱，一个人去浴室里清理伍申刚才射在她身体内部的精液了。

    其实按照伍申他自己的想法，是想要跟着许玮一起进浴室，好帮许玮清洗下体的。

    可许玮也不知是不是怕他洗的时候不老实，还是出于某些别的顾虑，死活也不肯让伍申踏入浴室半步。

    没办法，伍申只好一个人慵懒的躺在沙发上，手里拿着电视遥控器，一边百无聊赖地更换着电视节目，一边等待着许玮从浴室里出来。

    谁知道这一次许玮在浴室里待得时间格外的久，伍申心急之下，好几次忍不住从沙发上爬起来走到浴室门外，只听见里面依稀传来“噗啾~~噗啾~”的古怪响声，心里愈发觉得奇怪。

    轻轻地扣了扣浴室门问道：“琳达…你…你没事吧……”在伍申敲门的瞬间，浴室里传出的古怪响声暂时停止了，紧跟着许玮略显慌乱的声音，便隔着房门传了出来。

    “我…我没事啊……”“可是…可是你已经在浴室里面待了很久了，而且…而且我好像听到里面有些奇怪的声音，你真的没事么？”伍申仍有些不太放心，可是把耳朵贴在浴室门上时，里面奇怪的声音竟然一点也听不到了。

    “我…我当然没事了…待得久…待得久还不是因为你刚才射得太多了，所以清理起来比较麻烦……”“那…那还是我进去帮你吧。”听到许玮迟迟没有出来，是因为他刚才射进去的东西太难清理的缘故，伍申顿时一脸羞愧。

    “没关系的，我已经…我已经清理的差不多了，伍申你先躺在沙发上看会儿电视，我弄好之后马上就过去找你……”“那好吧……”伍申答应了一声，慢慢朝着客厅的方向走去，只是时不时地仍会扭头看向浴室的方向，他总觉得许玮今天表现得好像怪怪的，只是究竟奇怪在哪里他自己也说不清楚。

    等到浴室门外伍申的脚步声渐渐远了，浴室内身体斜靠在瓷砖墙上的许玮，这才好像终于松了一口气似的，满面通红地把手伸到了自己两腿之间的地方。
    奇怪的声音再一次响起，只不过这一次因为许玮的刻意压抑显得轻微了许多，但这么做的代价却是许玮的娇躯，好像触电似的不断的抽搐……又过了大概十分钟的样子，许玮终于从浴室里面走了出来，然而她走路的姿势似乎有些不太自然，不知道是不是因为刚才与伍申那次激烈的性交造成的。

    只见她走出浴室后并没有直接回到客厅，而是先走进厨房喝了几口水，随后打开冰箱从里面拿出了一盒水果罐头，小心打开了瓶盖后，这才拿了根汤匙慢慢走到了伍申身边。

    和伍申一起相偎着坐在沙发上，一边看着电视，一边你一口我一口吃着罐头里的水果，然而大多数时候都是许玮在用汤匙，又或者是干脆用自己的嘴巴来喂伍申吃水果，而她本人只是淡淡地吮吸了几口罐头的汤汁罢了，弄得伍申倒有点不好意思了，好几次尝试着要喂许玮，最终却都被许玮用芳唇反哺到了他的肚子里。

    不一会儿功夫，一小瓶清爽可口的关头，就几乎全进入了伍申的肚皮里，许玮放下罐头空瓶，取来几张湿巾帮伍申擦了擦嘴后，就又一次依偎在了伍申的怀里，用赤裸的娇躯紧贴着他的皮肤看起了电视。

    慢慢的，当电视中演到一段，男女主角轻解罗裳共赴巫山的镜头时，伍申的下半身再一次有了反应，逐渐硬挺的男根不断地在许玮滑腻的大腿根部摩擦着，很快就顶到了一个小小的圆形凹陷处。

    伍申还当是龟头前端好巧不巧地顶在了许玮肉穴的入口处，于是突然用力的向上一顶，可是那处凹陷却远比伍申想象的紧致。

    他刚才那一下上挑，除了让许玮娇躯一颤粉面升霞外，下面的长矛根本连一寸都没有插进凹陷里。

    奇怪之下用心去感受了一番龟头顶着的那处凹陷的触感，却发现上面皱纹密布又紧又热，完全不是那种蜜穴该有的触感。

    正要伸手去那里摸索一番时，许玮忽然红着脸抱住了他的头，主动献上樱唇和他热情的拥吻了起来。

    良久唇分，不等伍申发问，许玮便红着脸，从沙发的角落里掏出一个蓝色的小瓶子，塞到了伍申的手里面。

    伍申低头一看，虽然他不知道这个蓝色小瓶是什么，但是从上面的包装和样式推断，应该是以前许玮送给他让他打飞机时用的那种润滑油，可是自从他和许玮踏过最后一道线后，已经有好几年没用过这种东西了，一时间不由得愣住了，不知道许玮这时候拿出润滑油干什么。soushubbs.coman_com

    然而并没有等他疑惑太久，趴在他身上的许玮，便已经咬着他的耳珠轻轻呢喃着说道：“还记得老师说过，今天晚上要和你做些不一样的事情么~~~”一边说着许玮忽然从伍申身上爬了下来，整个人跪伏在沙发上，将小巧的后挺对准了伍申的方向，红着脸说道：“这一次…这一次就用老师的菊穴吧……”伍申望着那雪白的蜜臀正中，仿佛雏菊般盛开的凹陷，总算是明白了手里这瓶润滑油的作用，不过想到要把自己的阴茎插到许玮的菊穴中去，一时间犀利兴奋紧张不安百味杂陈，干脆呆呆的愣在了那里。

    半天不见伍申的动作，许玮还以为他在担心那里的卫生，咬着下唇轻轻说道：“放…放心吧，刚才…刚才我在浴室里的时候，已经…已经反复仔细的清理过那里了……”伍申这才知道自己刚才的迟疑已经让许玮误会了，一想到许玮主动提出让他用那个地方，而他自己竟然在关键时候发呆，就恨不得狠狠地扇自己几个大嘴巴。

    赶忙挺着阴茎朝着沙发上许玮高高翘起的蜜臀凑了上来。

    看到伍申终于开始行动了，许玮竟然仿佛暗暗地松了口气似的，不过随即便一脸紧张地说道：“老师那里…老师那里还从来没有用过，一会儿…一会儿伍申你做的时候温柔些，还有…还有就是…尽量多抹些润滑油……”“嗯~~~”许玮说着说着，忽然咬着下唇呻吟了起来，原来不知何时伍申竟然趴在了她雪白的屁股上，用舌头对着许玮小巧的菊花轻轻舔舐了起来。

    “不…不要…不要舔那里啊…太…太脏了…伍申你直接…直接做就好了……”敏感的菊穴被伍申灵巧的舌尖这样舔弄着，使得许玮全身都剧烈地抽搐起来，一种从未有过的强烈快感，仿佛要把她整个人吞噬了一样。

    “一点…一点都不脏，老师全身上下都是香的，只要是老师身上的，无论哪里我都愿意舔……”仿佛是为了弥补因为自己先前迟疑，而给许玮带来的伤害似的，伍申用自己灵巧的舌尖忘情地舔弄着许玮雪白的蜜臀，甚至于时不时还会拿舌尖朝着许玮粉嫩的菊穴中插去。

    “啊！！可是…可是……”许玮可是了半天，终究还是输给了汹涌的情欲，攥着粉拳佝偻着身子，享受起伍申带给她的全新陌生快感。

    “啊~~好痒~~好美~~~好舒服~~~”在许玮忘我的呻吟声中，伍申一次次尝试着将舌头塞进许玮的菊穴，可都因为菊穴太过紧致的缘故无功而返。

    终于他决定用手指试一试面前这眼陌生的肉穴，于是打开了手里的小蓝瓶，将瓶口对准了雏菊的花蕊，把粘稠的润滑剂一点一点倒了进去。

    突如其来的清凉，让许玮一下子就清醒了过来，显然她很清楚接下来要发生的事情，默默地用手攥着沙发上的绒布，然后努力地放松着菊穴那里的肌肉。

    在润滑油的帮助和许玮自身的努力下，伍申粗糙的食指终于一点一点插进了许玮的屁眼里，感受着里面完全不同于蜜穴的一片天地。

    初次尝试用屁眼容纳异物，许玮并没有露出丝毫享受的表情，可是却也没有发出任何声音制止伍申的动作。

    慢慢的伍申的中指也加入了抽动的行里，许玮身上的抽搐更剧烈了，可以看得出她在拼命压抑着什么，最初她明显是在压抑痛苦，可是随着伍申手指的不断收入，另一种奇怪的感觉渐渐占到了上风。

    “好…好了…应该…应该已经适应的差不多了，伍申你…你直接来吧……”在逐渐习惯了伍申的两根手指后，许玮觉得是时候迈出最后一步了。

    听到许玮这么说，伍申也不再犹豫，直接将粗大的龟头前端对准了许玮菊穴正中的开口，压低了身子一点一点尝试着挤了进去。

    “啊~~~”龟头前端才刚刚插入了一小节，许玮便忍不住发出了痛苦的叫声，全身上下瞬间香汗淋漓不住的颤抖。

    看得伍申心疼不已，连忙止住了前进的势头，将龟头拔了出来柔声道：“老师你…你疼得这么厉害，要不…要不还是算了吧……”“不…不行！！”许玮喘息着说道，语气却是超乎伍申想象的坚决。

    只见她趴在沙发上平复了一下呼吸，继续说道：“伍申你把你所有的第一次都交给我了，而老师在遇到你之前，不但有过男朋友甚至还结了婚，现在我能留给你的第一次只有这里了，所以如果伍申你真的爱我，就…就把老师唯一能给你的第一次收下好么……”许玮嘴里说出的话，完全出乎了伍申的意料，他从来没有想过，原来许玮心里是这么在乎他，是这么的在乎自己的过去，一时间心里满是浓浓的爱意和感动。

    然而感动过后更多的是不知所措和对许玮的怜惜。

    “来~再试一次好么？”许玮调息了一阵子后，再一次对着伍申撅起了蜜臀。

    这种时候伍申知道，自己再多说什么，恐怕都只会伤害到许玮的感情，他唯一能做的只有尽可能地轻柔。

    一次两次不知尝试了多少次，伍申粗大的阴茎终于真正插进了许玮的菊穴之中，被菊穴内一圈一圈温热的肉褶包裹着。

    阴茎体会到的是无边的快感，而伍申心里却只有疼惜，他生平第一次希望自己射得越快越好，因为他射得越早许玮经历的痛苦就越少。

    “噢~~好了，伍申你…你现在可以开始慢慢抽动了……”许玮趴在沙发上，整个人好像虚脱了似的，不过仍不忘鼓励着身后的伍申。

    随即她好像是察觉到了伍申情绪的异样似的，扭过头问道：“伍申你怎么了，和老师做不开心么？”“不…不是的，只不过…只不过我不想老师你这么痛苦，那样的话我宁愿不做……”“傻孩子，什么事情第一次做的时候都会痛苦的啊，老师第一次和你做爱时下面也很疼的，但是后来慢慢就舒服了不是么……”“真的么？我插菊穴这边，老师你也会舒服么？”被许玮这么一安慰，伍申显然释怀了一些，慢慢尝试着动了动屁股。

    “当然了……”许玮强挤出一抹微笑，甚至还故意背过身，娇媚地呻吟了几声。

    伍申见状这才彻底释怀，对着许玮的菊穴温柔地操弄了起来。

    “啊…好粗…好爽…好舒服…啊……”慢慢地许玮嘴里发出的呻吟声越来越自然，蜜臀也开始主动迎合起伍申的进攻了。

    在菊穴的箍弄和许玮动人的呻吟中，伍申很快便在许玮的菊穴深处一泄如注，而不知道经历了几次高潮的许玮，也早已耗光了身上的力气，瘫软在了沙发上。

    随着阴茎的疲软，龟头前端慢慢被菊穴里的软肉挤了出来，一同挤出的还有混合着淡淡红色的粘稠精液。

    这一夜，伍申粗大的阴茎，钻进了许玮身上每一个它能够进入的地方，插到了所有它能插到的最大深度。

    一股又一股粘稠的精液，在许玮玲珑的娇躯内外尽情地倾洒着，仿佛要在许玮的每一寸肌肤上，都留下属于他的气味和印记似的。

    而许玮也放下了自己所有的尊严和顾虑，竭尽所能的迎合着满足着伍申的欲望，在一次次大声的呻吟中，恬不知耻的扭动着曼妙动人的身体。

    就这样不知过了多久，两人才在一次次激烈的爱欲中沉沉睡去……
别人家的孩子（244）
别人家的孩子·第一部·第244章·结局2019-8-2“许老师！！！！”随着一声凄凄惨惨戚戚的喊声，伍申满身大汗从噩梦中惊醒了过来。
    独自坐在卧床上不断地喘息着，在梦里显然发生了一些极为可怖的事情，然而一旦梦醒了，那梦里发生的事情，却好像一下子完全记不起来了，只剩下一种非常不好的预感，不断地在他胸口积蓄着。

    房间内光线十分明亮显然已经不是清晨十分了，伍申下意识的朝着床头柜上的闹钟看去，发现时间已经是上午十点多了，显然昨夜的疯狂消耗掉了他太多的体力，以至于他破天荒地睡到了这么晚。

    想起昨夜的香艳旖旎，伍申心中不由得一荡，然后才才猛然醒悟到，房间里好像缺了什么。

    “许老师？琳达？”发现许玮不在身边后，伍申飞快地跳下床，赤裸着身体在房间里四处寻找起来，可即便他将房里房外都找了个遍，却还是没有找到许玮的影子。

    “老师她…老师她该不会已经走了吧……”伍申一脸颓丧的坐在沙发上，心里开始怀疑许玮是不是已经离开了。

    “不…不会的…老师她昨天明明和我说过，她下午才会离开，对了…老师她…老师她一定是去拿机票了…对…一定是这样的……”心里反复这样安慰着自己，伍申努力想让自己镇静下来，可是心中那种不安却愈发强烈了起来，最终还是掏出了手机，给许玮打了个电话。

    “…”“……”短暂的忙音过后，关机提示响起。

    “为什么？老师她平时从来不关机的！”情绪激荡之下，伍申差一点就要把手里的手机给捏碎了。ＳhūＢαǒan.cΟm

    终于他又一次起身在房间里四处寻找了起来，这一次他的目标不在是许玮本人，而是放在了她出国一定会带的行李上。

    这样一圈找下来，伍申感觉自己的心都要碎了，从房间里缺少的东西来看，许玮显然已经离开了。

    “为什么？”他有些想不明白，为什么许玮离开的时候，连个招呼都不和他打，难道是仅仅是不愿意吵醒他么，可昨天许玮明明跟他说是下午的飞机，又为什么一大早便悄悄离开了。

    带着满肚子疑问，伍申没精打采地离开了许玮的住所，用钥匙打开了自己家的房门。

    恐怕他心里的这些疑问，直到一个星期之后，许玮从国外出差回来时才会有答案了。

    却说伍申刚走进自家客厅，连手里的钥匙都还没来得及放下，便看到客厅茶几上多了一个雪白的信封。

    不知怎得看到这个信封的瞬间，伍申心里一下子想起了，在B市主题旅馆醒来时，许玮留给他的那个便条，一种强烈的不安瞬间席卷而来……深吸了一口气后，伍申颤抖着将信封拆开，慢慢地将里面的信瓤抽了出来。

    信瓤展开的瞬间，一股独属于许玮的沁人芳香铺面而来，紧跟着映入眼帘的是许玮那娟秀的字体：对不起，当伍申你看到这封信的时候，我应该已经登上飞往异国他乡的飞机了。

    请一定要原谅我的不辞而别，因为我实在是不知道…不知道该怎么…怎么和伍申你去道别……算起来从遇见伍申你的那天起，到现在已经有872天了，和你在一起的这八百多天，是我这辈子最精彩也最性福的一段时光，所以分别时我有些害怕去面对，那些离别的伤感和不舍。ＳhūＢαǒan.cΟm

    其实早在几个月前，我就已经偷偷向温哥华大学提交了留学申请表。

    而就在昨天，我的律师将离婚协议书交给我的同时，也将办理妥当的出国手续一起交给了我。

    所以我再一次请求你的原谅，因为我这一次出国，并不是我告诉你的那样被学校外派公干，而是要进加拿大温哥华大学留学了。

    之所以背着伍申你偷偷做了这些事情，是因为我清楚只要我还待在H市一天，伍申你就不会干干脆脆的离开的。

    而以你的学习成绩，即便是进入了H市最好的大学，也不过是浪费你的天赋，耽误你的青春，你真正需要的是跳出H市这个小水塘，去真正属于你的更广阔的天空翱翔。

    在那里你会蜕变成更好的自己，也会遇到更加适合你的女孩儿，而我最终或许会成为你的一段回忆，又或许是生命里的某个符号。

    无论成为什么也好，我唯一不愿意成为的是伍申你未来前进道路上的那颗绊脚石。

    而一旦伍申你离开了H市之后，我也完全没有了再继续留在H市的理由，这个城市里承载了我太多太多的痛苦，而伍申你曾是这个城市里，唯一能让我感觉到温暖的那道光。

    现在这道光即将飞往别处，所以出国留学似乎成了我最好的一个选择。

    尤其是刚刚才结束了一段可以说非常失败的婚姻，我也亟需一个崭新的环境来调节自己的心情，需要一段时间来整理自己纷乱的思绪。

    三年……我会在温哥华大学用三年时间来攻读西方文学，这三年时间既是我留给自己的，也是我留给伍申你的。

    在这分开的三年时间里，我希望你和我都能够冷静下来，好好地思考一下，思考一些以前没有时间去思考的事情。

    如果伍申你还深爱着我，那就祈祷我在加拿大留学的这三年时间里，不要遇到比你更让我心动的男人吧。

    但是我却真心的希望，在你离开我的这三年时间里，能够遇到一个比我更爱你，更懂你，也更适合你的女孩，谱写一段真正属于你的青春旋律。

    三年之后，当我的双脚再一次踏上这片土地的时候，我希望看到的是一个变得更好的你，一个更成熟更有魅力更有担当的男子汉。

    如果…我是说如果那个时候，你依然没有遇到你心里的那个她，而我也还是独身一人的话，那就让我们再重新开始一场真正的恋爱吧。

    那时候，我会撇开所有世俗的偏见，再也不会去在意旁人的目光。

    那时候，我会将自己毫无保留的交给你。

    那时候，我会专门为你穿上最纯洁的婚纱，然后和你一起许下最神圣的誓言。

    那时候，我会为你生很多很多的孩子……所以就这样分开吧，也许是为了以后更好的重逢，也许是为了给彼此留下最美好的回忆……记住老师的话，离开H市之后千万不要刻意压抑自己的情感，女人永远是男人最好的学校，也许…也许三年之后，你就又只能跟着我一个人学习了，所以请千万珍惜未来三年的自由学习时光吧。

    最后请再一次接受我的歉意，因为明明最讨厌别人欺骗的我，在和伍申你即将分别之际，却一而再再而三的欺骗了你……不知不觉间，滚烫的泪水已经浸没了伍申的眼眸，知道读完手里的这封信，他才明白为什么昨天，许玮不让他跟着一起进律师事务所，他才明白昨天夜里两人恩爱缠绵时，许玮为什么会表现的那么奇怪。

    因为情绪过于激动，伍申的双手不断地抖动着，可却不忍将手里那张薄薄的信纸损伤分毫。

    蓦地床头柜上的脑中忽然响起，那是被许玮做过手脚因而姗姗来迟的闹铃。

    伍申好像被嘈杂的闹铃声一下子惊醒了似的，忽然扔下了手里的信纸，发了疯一般跑出了家门，朝着楼下跑去。

    他要赶去机场，也许…也许现在这个时间，许玮她还没有登机，也许…也许他赶到机场时还能见到许玮最后一面，也许……太多的也许从伍申脑海中冒出，好像要把他的脑袋撑炸一样。

    可当他刚跑到楼下时，就听到震耳欲聋的轰鸣声从他头顶划过。

    伍申抬起头，只看见一架巨大的客机从他上方飞过，越过无边的云霞向东飞去。

    望着那红白相间的机身渐行渐远，冥冥之中伍申心里忽然生出了一种感觉，那就是许玮就坐在那架客机上，也许…也许这个瞬间两人的目光，早已穿透了遥远的空间，交汇在了蔚蓝的天空中，交汇在了氤氲的云朵里……
别人家的孩子（245）第一部完结
别人家的孩子（245）大结局2019-8-3自从许玮那天留下一封书信，然后悄无声息的离开之后，伍申着实消沉了好一阵子。

    最终还是赶在竞赛保送特招截止前，填报了在本省排名第一的Q大医学院，这也意味着他提前六个月从市一中毕业了。

    而就在他从市一中毕业后没多久，省教育厅有关他父亲伍傅强的任命书也下来了，人到中年伍傅强终于迈出了他仕途中最关键的一步，成为了人人艳羡的省教育厅二把手。

    提前半年进入了Q大的预科班以后，伍申突然好像发了疯似的开始刻苦学习，别人需要五年才能学完的课程，他只用了两年多时间，便修够了医学学士毕业所需的全部学分。

    这样的优秀和努力，自然很快就引起了来自院方的重视，时任Q大医学院院长的杨子韬，特别将今年学院唯一一个去首都XH医院实习的名额留给了他。

    谁知道伍申在自己实习这件事上，表现出了让人费解的执拗，竟然直接拒绝了来自学院方的好意，非要回H市实习不可。

    为此学院方面没少派人来做他的工作，甚至最后学校把电话都打到了省教育厅，也就是他爸爸伍傅强的办公室里面，可结局还是纷纷败在了伍申的坚持之下。

    最终在杨子韬的推荐下，伍申顺利进入了H市第一人民医院免疫科实习。

    只用了短短几个月的时间，伍申的勤奋和认真就赢得了免疫科全科上下的一致好评，甚至主管第一人民医院免疫科的于主任，还没等伍申的实习期满，便当着他的面打下了包票，声称只要伍申毕业后还愿意来H市第一人民医院，那么他的免疫科里面就永远有他的一个位置……————————清晨六点半，伍申才刚刚和下一班的医生，做好手头的交接工作，匆匆忙忙换下了身上的白大褂，前脚走出更衣室，迎面便碰上了一个面容娟秀身姿窈窕的女孩……“伍医生您辛苦了，昨天晚上真是不好意思，都那么晚了我还因为一点小事把您叫到了病房去……”看到伍申从更衣室里出来，女孩笑着走过来，略带些局促不安的说着。

    按照医院现行的值班制度，每个科室病房晚上都至少要留一名主治以上医师值班，为的就是应对科室里面可能发生的突发状况，其实以伍申现在实习生的身份，本来是不能单独留下值班的，不过免疫科于主任非常器重伍申，带着他值了几次班之后，确认他已经具备了独当一面的能力，便也单独给他排了几个夜班，也算是一种程度上对他业务水平的认可。

    “没…没什么的，这些本来都是值班医师的责任，再说了病人那边出现的任何状况，都值得我们去关注，也没有什么大事小事之分，以后再遇到昨天晚上那种你单独处理不了的情况，还是要去及时找值班医生的。”“伍医生你批评的对，是我不小心说错话了……”俏丽女孩微微吐了吐舌头，其实医生值班时，有单独的一间休息室，大部分医生到点就钻进休息室里睡觉了，半夜要是被护士吵醒了，哪一个不是满身的不乐意，唯独面前站着的这个大男孩不一样。

    想起昨天晚上自己去值班室敲门时，伍申连鞋都来不及穿好，便着急忙慌地陪着她赶到病房时，她的心里就觉得暖暖的，那是一种值得依靠值得信任的感觉。

    “诶？伍医生你这是要离开医院么？”女孩这时才注意到伍申身上没有穿着白大褂，心里不由得有些奇怪，要知道伍申为了尽快地习惯医生这份工作，实习期间几乎是二十四小时泡在医院里面的，背地里很多小护士都戏称他是拼命三郎，可女孩却觉得伍申他不像拼命三郎，更像打虎英雄武松。

    “是的，今天…今天想出去走走……”“那正好，我今天也想出去散散心呢，伍医生咱们一起吧？”女孩脸色露出一抹兴奋，有些期待地等着伍申的回答。
    “其实…其实我是要去机场接人……”“这样啊，那…那一起吃个早饭总可以吧，我家…我家刚好在机场那个方向……”面对着女孩一次又一次的盛情相邀，伍申最终还是狠下心拒绝了对方，并不是女孩不够优秀不够漂亮，而是他的心早在三年前就已经被一个人填满了。

    匆匆离开医院，伍申拦下了一辆出租车，直奔着机场的方向而去。

    “师傅，您能再开得快一点么？”坐在出租车上，伍申不住地催促着司机。

    “我说你急什么，几天最早的一班飞机，也得八点才能落地，我保管不会让你误了飞机就是了。”司机有些不大乐意，因为现在明显还不到机场人流的高峰，现在他拉着伍申过去，要么空着车跑回来，要么就等在机场干等几十分钟，这样他有种买卖亏本的感觉。

    “还是请您再开快一点吧，我可以多付一些钱。”虽然从司机嘴里知道了最早的飞机也要八点才能降落，可伍申心里总还是有点不落稳，生怕稍迟了半步就会造成一生的遗憾。

    看在伍申掏出的毛爷爷面子上，司机总算是狠狠踩了几下油门，将出租车的速度慢慢提了上去。

    十几分钟之后，H市东郊机场“我说什么来着？这个点飞机还没落地呢……”司机将车停稳后，心里直呼晦气。

    然而伍申却没空和他啰嗦什么，将车费一把塞到了司机手里，然后打开车门就跳了出去。

    临来之前，他已经打听好了，H市东郊机场的二号航站楼，是专门应对国际航班的。

    知道一口气跑到了出站口外面，问过了那里的工作人员，知道今天确实还没有航班降落后，伍申这才松了一口气。

    趁着距离飞机降落还有些时间，跑到机场内的一家花店里买了一束红玫瑰拿在手里，然后便径直折返到了出站口等了起来。

    上午九点今天H市东郊机场唯一一架从加拿大飞往中国的航班终于降落了，伍申挤在接机的人群里，两只眼睛死死的盯着出站旅客通道，生怕稍一眨眼就会错过了那道魂牵梦萦了三年的身影。

    可直到十几分钟之后，从飞机上下来的旅客都已经走的一干二净了，伍申还是没能看到许玮的影子，眼看着机场的工作人员准备封锁通道了。

    他终于忍不住跑过去问道：“您好，请问…请问这趟客机的旅客都…都出来了么？”“当然了，你没看到我们这边都要开始封闭出口了么？”工作人员显然遇到过不少伍申这样的情况，好心提醒道：“我看你是来接人的吧，航班号记对了么，也许你等的人坐的不是刚才这趟航班呢。”“那你知道，今天咱们机场，有几趟从加拿大那边飞来的航班么？”“这个我也不太清楚，你可以去那边服务台咨询一下。”按照工作人员的指引，伍申很快找到了服务台，可是一查才知道今天从加拿大那边飞来的航班，只有刚才那一架，一时间整个人好像都被突然掏空了似的。

    “先生，需要我帮您查询一下，上一趟航班的旅客名单么？”服务台工作人员很贴心的提醒了一句。

    “需要！”伍申好像抓住了最后一根救命稻草似的。

    “好的，那请您提供一下旅客的个人信息……”一番查询之后，结果是上一趟航班乘客名单里，根本就没有许玮这个名字。

    伍申一下子好像整个人的魂都没了似的，这三年来他的所有努力都是为了今天，可是今天他的那些努力却好像一下子全都没有了意义。

    “先生，我建议你这边最好再和对方联系一下，也许是日期记错了，又或者是她乘坐的是其他航班呢？”“不会的……”伍申茫然的摇了摇头，他清楚的记得，那封信上许玮和他约定的是三年后，而今天的日期正好是三年前许玮离开的日子。

    ‘不会的，许老师她不会骗我的，既然她在信里说了三年，那就一定是今天……’怀着心里这最后一丝执念，伍申在二号航站楼出站口，从清晨一直等到了晚上。

    直到东郊机场最后一趟航班降落，直到出站口的人群散去，直到工作人员再一次出现，直到他茫然的转身准备离开时。

    终于一个无比熟悉，却又十分陌生的声音，从他背后的方向传来。

    伍申的身体一僵，刚刚转过身就看到，那一道魂牵梦萦了三年的身影，正朝着他飞奔而来。

    “我不是在做梦吧……”就在伍申喃喃自语之际，一道火红的身影已经扑入了他的怀里，熟悉的沁人香气瞬间充斥了他的所有感官。

    不知何时那束玫瑰花从伍申的手里滑落了，因为比起这些毫无意义的东西，他更想抓紧的是自己怀里那个最爱的人。

    而这一次他只要抓牢了，就一辈子都不会松开……第一部·完结
别人家的孩子（番外1）
  别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课12019-8-17番外：特别的选修课1一转眼，距离许玮离开H市已经有一个多月时间了。

    在这一个多月时间里，伍申身上发生了很多的事情，其中对他影响最大的，就是他的特招生名额，经过Q大确认落实了，这也意味着他足足提前了四个月时间从H市一中提前毕业了。

    离开H市的前一天，伍申把自己一个人关在许玮原来租住的房子里。

    等到第二天伍申从许玮租住的房子里离开时，那间承载了他和许玮两年多回忆的小屋里，所有和许玮相关的物品都被他带走了。

    踏上开往B市的火车前，伍申稍稍犹豫了一下，最终还是掏出了手机拨打了几个电话。

    其中一个电话是打给张苗的，不仅仅因为这货是他从小玩到大的死党，同时也是因为他和许玮相处的这两年多时间里，实在是没少去麻烦自己的这个发小。

    伍申自己属于那种面冷心热不擅长表达自己的人，张苗对他和许玮的那些帮助，他从来也没跟张苗说过一声谢谢，临走前于情于理也该和对方打个招呼。

    “喂？你谁啊？这么一大早打电话一点眼力劲儿都没有……”铃声响了几遍后，电话那一边终于传来了张苗懒洋洋的声音，听这语气显然对方还赖在床上没爬起来呢。

    “是我，伍申。”“哎呦大神啊，你这老小子可算是想起给我打电话了，这眼看着寒假都快过完了，我去你家找了你好几趟都没找着人，给你原来的手机号码打电话，结果TMD的竟然办理停机了……”“我这段时间一直在忙Q大的入学手续，很少回我爸那边住，至于H市原来的那个号码，上大学之后短时间估计用不上了，所以我就给办停机了……”“你这家伙不地道啊，既然换号码了怎么也该第一时间给兄弟我通个气啊，对了你那入学手续的事情办的怎么样了，要说你这老小子也真够NB的啊，连高考都不用参加，就直接被Q大特招了，我要是有你这本事，估计我老爹做梦都能笑醒。”“我这不是给你打电话了么，Q大那边的入学手续已经办好了。”“那成，大神你走之前，我叫上几个弟兄，大家伙一起吃个饭吧，估摸着再有半年时间，高考完就都该奔赴全国各地了。”“吃饭就……”伍申本身不是那种爱凑热闹的性格。

    ‘行了大神，我知道你怎么想的，放心到时候我就叫上咱们的几个玩得好的发小，不会找那些关系一般的。“”还是算了吧，时间上可能来不及了……“伍申低头看了一下手表，却突然意识到，手上的这块表还是十九岁生日那天，许玮送给他的，一时间心好像又被人揪了一把似的。”怎么会来不及呢，你这家伙几号去Q大那边报到？哥们我这就爬起来打电话摇人……“”其实…其实我现在就在火车站呢，再有…再有十几分钟应该就要检票进站了。“被张苗这么一说，伍申也觉得有些不大好意思，他性格本来就比较孤僻，从小到大处下的好朋友两只手都能数的过来。

    即便是特别要好的朋友来往也不是十分密切，后来和许玮明确关系后，和这些以前的好朋友基本上都断了联系，现在被张苗这么一提心里还真有些不是滋味。

    ”卧槽，你个老小子能不能做得不要这么绝啊。“却说张苗原本一手拿着手机，一手着急忙慌地往身上套着裤子，正准备从床上跳起来的时候，听到伍申电话里说已经在火车站准备上车了，当下就一个趔趄在床上摔了个狗啃屎。”等下次吧，下次我会H市了，一定去你家找你。“伍申显然有些不好意思。”那可说定了啊，哦对了大神，我听我老爸说伍叔叔他马上就要调到省厅里面去了，兄弟我上大学的事情，你可得让他老人家帮着我再多操点心啊，Q大本部什么的我是不敢想了，可是Q大XX学院之类的，我觉得我还是可以的……“听着张苗打着打着电话，突然从朋友之间的叙旧聊天，变成了拉关系走后门，伍申对付了几句后，很是无奈的挂断了电话。

    挂机键一按，手机界面顿时又跳回了电话簿，伍申的目光一下子落到了电话簿上，张苗名字上面的那个名字。

    用来拨号的那拇指轻轻地颤了颤，最终还是按下了上面的拨号键。”嘟嘟嘟~~“几声忙音过后，听筒里传回了你拨打的号码已停机的提示，伍申先是脸色一暗，不过随即就摇了摇头重新振奋精神。

    虽然这一个多月时间里，在他的反复尝试下，依旧没有拨通许玮原来的手机号码，但是眼看这么长时间了，那个号码依旧是停机状态，起码说明了许玮没有去销号，这也就意味着也许未来的某一天，这个号码会重新开通。

    拨通完许玮的号码后，伍申犹豫再三还是决定给同桌汪颖打一个电话过去，他在市一中里面的朋友没几个，汪颖是其中很特殊的一个。

    自从两年前经过许玮提醒，知道了汪颖喜欢自己这件事后，伍申再和汪颖相处起来总会觉得有几分不自然。

    尤其是汪颖猜出了他和许玮的关系后，好像真的放下了对他的心思，这种超越了他们这个年龄段的成熟，让伍申总觉得对她有些亏欠。

    好在这两年时间经过伍申的悉心帮助，汪颖的学习进步得非常快，班里的名次从高一刚入学时的二十几名，直接稳定到到了实验班里的前十名。

    这样的学习成绩基本上已经算是一条腿迈进了重点本科，只要最后高考不发挥失常，即便考不上Q大，也一定能考去一所不错的大学。

    因为汪颖没有手机的缘故，伍申只能拨打她们家里的座机电话。”铃铃铃~~铃铃铃~~~“”小颖，快去接下电话！！我这正在洗菜呢……“一栋普普通通的民房内，一个中年妇女一边洗着手里的青菜，一边扭着头喊了一句。”妈，我这正学习呢，别总是打扰我行么。“卧室内汪颖正趴在课桌上，愣愣地打量着手里的一张照片。

    哦不，准确的说那是一张明信片，明信片上印着的正是本省第一学府Q大的门楼。”学习…学习…一让你干点活，就拿学习当借口，一个女孩子家家读那么多书有什么用，到最后不是还得嫁出去。“见汪颖躲在屋里不出来，汪妈妈只好甩了甩手里的青菜，用围裙随意擦了擦手，朝着客厅里的电话走去。”喂？你找谁？“”喂？说话啊！神经病！“汪妈妈拿起听筒，一连问了好几遍，电话另一边都没声音，于是愤愤不平的挂断了电话。”妈，电话是找谁的？“这时候好巧不巧的汪颖的声音，又隔着卧室门传了出来。”接通了没人吭声，估计是打错了，我说呢这不年不节的，谁会给咱们家打电话啊……“汪妈妈发着牢骚，又走进厨房继续收拾手里的青菜了。

    而卧室内汪颖听到是打错的电话，便又把注意力放在了手里的明信片上，一个多月前许玮的突然离开，让汪颖觉得自己从来没有像现在这么接近过自己的目标。

    电话另一边，伍申听到汪颖妈妈的声音从听筒里传出的第一时间就挂断了电话，通过电话跟汪颖道别已经是他能接受的极限了，可接电话的偏偏不是汪颖，这让他一下子又息了和对方道别的念头。

    扭过头最后看了一眼面前的车站，伍申深吸了一口气，朝着检票入站的地方走去。

    从这一天起，他正式开始了自己的第一天大学生活。

    因为是特招入校的缘故，伍申刚开始接受的课程，和一般高考入校的学生并不一样，Q大提供给他们这些特招生的学习计划，更加的自由也更加的富有挑战。

    提前入校这半年时间，伍申既可以报名参加一些各学院的通用课程，也可以选择本专业的专业课，只要每个学期修够学分，学校对于他们的管理可以说十分的宽泛。

    同时这样的学习制度，也给了伍申一个很好的机会，那就是只要他足够的努力，完全可以用三年时间，学完别人需要四年甚至于五年才能够学完的课程。

    而如果一切顺利的话，那么三年之后，他就能以一个崭新的姿态，去迎接自己心里那个魂牵梦萦的人了。

    想明白了这些关键之后，伍申用了足足半天时间，才给自己编排出了一个尽可能完美的学习计划。

    在他的这张学习计划表里，每天的时间都尽可能的利用上了，别人上课的时候他在上课，别人休息的时候他同样要去上课。

    同时高强度的学习计划换来的是他最需要的时间，按照他制订的那个学习计划，他可以用两年多的时间便把别人需要四年才能学完的课程全部学完。

    排好了学习计划之后，剩下来的就是该怎么实施了。

    可真到了用计算机选课的时候，伍申才知道自己制订的计划有点太理想化了，那些本专业的必修课还好说，只要是想报基本上都能报上。

    可是那种不限制专业的选修课，却反而成了伍申最大的一道障碍。

    由于Q大的强制规定，本科生毕业非专业类的选修课，一定要达到某个学分才可以，所以伍申指定学习计划时，把一些必要的选修课也给加了进去。

    可选课的时候他才发现，恰好有一门符合他学习时间要求的选修课，很早就已经被学生给选满了，其他他能选的选修课上课时间，又会和他报的其他课程冲突。

    正在他焦头烂额不知道该怎么办才好的时候，显示器上的选课清单突然刷新了一下，伍申之前选定的那个时间段里面，空出了一个选修课的名额。

    伍申见状，赶紧用鼠标去点报名，第一时间拿下了这门名叫《影视艺术赏析》的选修课。

    虽然这门课程不在他最初的计划内，但是伍申仔细浏览了一下课程说明，发现也符合他的选课要求，时间上也刚好处在他空下来的那个时间段，心里不由得松了一口气。
别人家的孩子（番外2）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课22019-8-17番外：特别的选修课2课程报名过后，紧接着便是无休无止的紧张学习。

    因为伍申填报的是Q大医学系临床的缘故，课程原本就比其他系的学生要紧很多，而他为了能够提前从学校里面毕业，可以说几乎把课程给自己排的满满当当的，几乎每天都穿梭在学校的几栋理科教学楼之间。

    “叮铃铃~~~”随着清脆的下课铃声响起，第七教学楼的某个阶梯教室内一下子热闹了起来，刚上完一节‘枯燥之极’的临床诊断课，几十名可谓是头昏脑涨的医学院学生，争先恐后的朝着教室门口挤去。

    而单独坐在教室第一排的伍申，却还在做着自己最后的课堂笔记。

    讲台上一名四十来岁的男教师，正一边整理着自己的教材，一边时不时地朝着伍申做的地方看去。

    作为学院的正牌老师，他自然是知道今年学校特招的学生中，其中有一个报考了医学系的。

    同时偷偷打量着伍申的，还有几个医学系里的女学生，先前这堂课原本是学院安排给他们班的班课，这种课针对性很强，所以一般很少会有班级之外的人报名。

    而伍申显然和她们不是一个班的，这让一些女生偷偷猜测起伍申的身份，有些女生看伍申长得又高又大，便猜他是之前挂了科来重修课程的学长，有些则认为他是来辅修二学位的其他学院的学生……“嗨，咱们在这儿瞎猜个什么劲儿啊，直接过去问问不就清楚了么？”女孩里面一个长相出挑的女孩忽然开口说道。

    “这样不好吧，万一人家是来重修的呢……”一个身材娇小的姑娘觉得这个提议不大合适。

    “我说小玉你是不是傻，你就不会换个问法，你们几个看我的。”先前的那个女孩明显是个十分外向的性格，话一出口便大步朝着伍申的方向走去。
    只可惜还没等她走近开口，就看到伍申忽然着急忙慌地收拾完了自己的东西，掂起书包一阵风一样地跑出了教室。

    却说另一边，掂着书包跑出教室的伍申，显然没有注意到先前教室里发生的小插曲，而是满头大汗地朝着校门口赶去。

    刚出了校门，便直接拦下了一辆出租车跳了上去，因为就在刚才他查自己的学习课程表时，才突然注意到自己先前好不容易选上的那节选修课，上课的教室竟然不在学校本部这个校区，而是学校专门用来培养艺术生的另外一个新校区。

    可他连新校区在哪都不清楚，生怕路上稍一耽搁就会误了接下来的课程。

    好在上车后，出租车司机告诉他，新校区距离本部只有十几分钟车程，这才让伍申长长地出了一口气。

    掂着书包跳下出租车，伍申下意识地看了一眼手表，发现距离那节选修课的上课时间，大概还有半个多小时，便先在新校区旁边随便找了一家小饭馆。

    眼下正是吃晚饭的时间，小小的一家饭馆里面，坐满了前来吃饭的客人，其中绝大部分都是三三两两结伴而来，岁数看起来也都和伍申差不多，想来都是新校区这边的艺术类学生，吃够了学校里面食堂的饭菜，跑出来改善伙食的。

    然而这些学生身上的穿着打扮，和校本部那边却是完全两个模样。

    坐在伍申邻桌的几个男生里面，甚至有那么一两个眼睛上画着眼影，另外还有几个耳朵上打着耳洞，至于发型和穿着更是要多个性有多个性。

    其中一个染着黄毛的小个子男生，发现伍申再朝他这个方向看，故作凶狠地瞪了伍申一眼，只是那涂满了眼影的眼睛，再怎么使劲儿瞪，展现出的也只有浓浓的娘炮气息。

    见自己的瞪眼神功，没有吓退伍申的视线，小个子顿时有点恼羞成怒的架势，张了张嘴似乎是想要骂几句脏话，可是眼看着伍申身材魁梧又高又壮，那溜到嘴边的脏话最终还是给重新咽回了肚子里面。

    好在小个子略显奇葩的穿着打扮，也就是一开始吸引了伍申的注意力，等到伍申点的盖饭上桌后，他就收回了自己的目光，专心地吃起自己的晚饭。

    别说这家小饭馆门面虽然不大，但是盖饭的味道确实不赖，起码比本部学校食堂里的饭菜好吃的多。

    就在伍申专心消灭晚饭的时候，一阵扑鼻的芬芳忽然从饭馆门口飘了进来，紧跟着一个身材婀娜窈窕的女人，聘聘婷婷地走进了这家小饭馆。

    纤细雪白的玉足踩着黑亮的细高跟踏入饭馆的瞬间，各种桌椅移动的声音一下子急促了起来。

    “白老师！”“白老师您也来吃饭么？”“白老师好，坐我们这桌吧，我们快吃完了……”小饭馆里一声声热情的招呼此起彼伏，揭露了来人身份的同时，也充分反应了这位白老师，在学生当中的高人气和魅力。

    刚刚走进小饭馆的白玉萍，显然早已经习惯了来自男学生们的热情，先是微笑着冲着那些和她打招呼的学生招了招手，随后才转动着妩媚多情的眼波，开始在小饭馆里找起合适的座位。

    只可惜今天她来得显然有些迟了，小小的饭馆里面每一桌都坐满了人，最终她的目光还是停在了伍申坐的那张双人台对面的空座上。

    “这位同学，你对面这个位置有人么？”白玉萍显然看到了伍申凳子后面挂着的书包，心里自然而然地把他当成了在新校区里面读书的学生。

    “没…没人……”伍申下意识地抬起头看了一眼白玉萍，要说白玉萍的五官长得并不是那种特别精致漂亮的类型，但偏偏这些五官凑在一起却产生了一种难以描述的媚气，乍一看只会觉得她是属于那种女人中还算好看的类型。

    但是看得越久，越会体会到她独特的魅力，尤其是那眼角的一颗小小泪痣，跟给她妩媚的气质中，加了一丝楚楚可怜的气息，无形之中便会唤醒男人那种普遍天生的保护欲。

    “那我坐你对面可以么，现在正赶上饭点，店里面好像也没有什么空位了，再加上我一会儿还要去上课，再等下去时间上可能就不大来得及了……”虽然白玉萍是在用一种商量的语气在和伍申说话，但是遇到这种事情，只要是个脑子正常的男人，应该都不会拒绝的。

    更何况伍申本来就是一个人，对面那个位置空着也是空着，于是非常干脆的点了点头，随后很贴心的将桌面上自己先前铺开的东西，朝着自己这边划拉了一下，给白玉萍留下了足够的地方。

    白玉萍冲着伍申感激地笑了笑，随后非常优雅地拉开了凳子，摇曳着蒲柳般的腰肢，轻飘飘地坐在了凳子上，招手喊来了服务员，快速地点了几样吃的东西。

    “这位同学，你也是新校区这边的学生么？”等待上菜的空闲里，白玉萍索性和伍申聊了起来，虽然已经看到了伍申凳子后面挂着的书包，但是她本能觉得面前这个学生，不像是新校区这边的艺术生。

    无论是伍申的穿着打扮，还是身上那种不好描述的气质，都和她日常接触的那些学生不大一样。

    该怎么说呢？说的好听点就是，对面这个男生身上没有那种艺术生普遍沾染的轻浮气质，说的难听点就是，对面这个男生有点天然呆的架势，明明面前坐了一个漂亮女人，却没有主动把握住机会去搭讪。

    “嗯~~我不是……”伍申一边往嘴里扒着饭，一边轻轻地摇了摇头。

    “我不是新校区这边的？”白玉萍听他说不是新校区这里的学生，脸上顿时露出了几分释然，这样的答案也正好附和她先前心里自己的猜测。

    “那你在哪所学校上学啊？”“我是本部那边的。”伍申非常老实的回答了一句。

    听到伍申是本部那边的学生，白玉萍的眼眸中飞快地闪过了一丝亮色，虽然新校区和本部名义上是一所学校，实际上却完全是两个天地。

    Q大本部在省内可以说数一数二，新校区虽然挂着和本部同样的前缀名字，其实本质上却是个不怎么入流的三本艺术类院校。

    “那你今天来这边是…来找朋友么？”“还是说…是来找女朋友的……”说到后面一句时，白玉萍脸上闪过一丝，带着特殊意味的笑容。

    因为在B市，Q大新校区这边除了学习差的出名外，最出名的就要数他们这里学各种艺术类专业的众多美女了。

    “不…不是的？”见白玉萍误会了，伍申赶紧摇了摇头，只是听她提起女朋友三个字时，不知怎得心里又想起了许玮，想起了她离开前留下的那封信，眼神迅速的黯淡了下来。

    “该不会…该不会你还没有女朋友吧？”白玉萍只看了伍申的表情一眼，便从里面解读出了很多内容。

    见伍申没有否认她的话，于是继续一脸不可思议地说道：“不会吧，你长得这么帅，身材又这么好，本部那边的女孩是不是都学习学傻了啊……”“诶对了，反正你今天来都来了，要不…要不白老师我帮你在咱们新校区这边介绍一个女朋友怎么样？”白玉萍含笑看着坐在她对面的伍申，突然半真半假地说了一句。

    她这是看出了伍申性格的内向，有心调侃一下面前这个不解风情的大男孩，同时也确实是觉得面前这个男生条件不差，即便有点呆头呆脑的，但是从其他方面看，无论是身材还是学习，都是很多女孩最喜欢的类型。

    “不…咳咳…不用了，我来新校区…我来新校区是上课的……”伍申听到白玉萍突然要帮他介绍女朋友，惊得差点一口饭吃到气管里面去。
别人家的孩子（番外3）
 别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课32019-8-17番外：特别的选修课3见伍申说他是来新校区这边上课的，白玉萍心中一动，不用说他们新校区这边的课程，也只有那些不限类的选修课，才是校本部那边能选的，可是因为两个校区离得不算近，所以平时也很少会看到本部的学生，来这边专门上某种选修课的。

    正想要追问一下，伍申过来这边选得到底是什么课时，就看到小饭馆里的伙计，端着她之前点的饭菜朝着这边走了过来。

    而伍申此时也吃的差不多了，看到伙计正好过来，便一股脑的将剩下的几口饭扒拉到了嘴里，结了账离开了那家小饭馆。

    却说伍申吃完饭看了看时间，发现距离上课还有大概十几分钟，按道理来说十几分钟足够他赶到新校区任何一座教学楼里面了。

    只可惜今天还是伍申他头一回来新校区，人生地不熟光是找人打听上课的教学楼在哪就浪费了不少时间。

    等到他好不容易找到了选修课上课的地方，也已经是非常临近上课的时间了，急急忙忙的背着书包走了进去。

    前脚刚迈进教学楼，就觉得一股热气扑面而来，这种新建的校区别的地方暂且不谈，光供暖这一项就不是本部那种陈旧的输暖管道能够比拟的。

    上过选修课的人都知道，因为选修课不限专业的缘故，所以基本上都是在那种大教室里面授课的。

    尤其是学校里一些比较热门的选修课，报名来上课的学生动不动就会有好几百人之多。

    伍申刚上大学，又属于那种提前特招的，根本就不知道其中的门道，只知道按照自己的学习计划时间选课，事前根本不知道选的课是个什么情况。

    直到他走进了教室，直接就被眼前的景象惊呆了。

    只见面前这间足可以容纳三百人上课的阶梯教室里，竟然乌央乌央地坐满了人，显然来上课的不止有在选课系统里面选上课的学生，还有很多没选上课专门跑来蹭课的人。

    伍申站在门口，朝着教室里东张西望地看了一圈，发现也只有紧靠着门边过道，离屏幕最远角度最不好的南面第一排没有人坐，无奈之下只好捡着这几个没人坐的座位中，最靠外的一个位置把自己的书包放了进去。

    才刚在自己的座位上坐好，上课的铃声便从外面传了进来，紧跟着一连串急促的脚步声由远及近，一道窈窕的身影微微喘息着走进了教室，三步两步地走到了教室前面的讲台上。

    “不好意思~不好意思~老师今天有点事儿来迟了~~”软糯而又有几分熟悉的嗓音传来，正忙着整理学习用具的伍申，不由得循着声音传来的方向看去。

    只见讲台上站着一个身姿妖娆的女老师，上身穿着一件白色衬衫，下身穿着一条紧身的牛仔裤，略带些卷曲的黑色披肩长发，从她的圆润的耳珠边随意垂下，刚好遮住了她白皙娇嫩的侧脸。

    “许…许老师？”伍申只觉得自己的心，好像被什么人用力捏了一把，两只眼睛死死地盯着讲台上的那道倩影，一时间紧张得连呼吸都忘了，整个人好像丢了魂似的，不由自主的从座位上站了起来。

    却说伍申本来就长得高大魁梧，又坐在教室里面的第一排，虽说位置比较偏僻，可这么一站起来还是一下子吸引了教室里不少学生的目光。

    就连讲台上的那位女老师也好像察觉到了什么似的，伸出一只白皙的小手撩了撩额边的散发，扭过头朝着伍申这个方向看了过来。sＨuЬàＯaи.℃óΜ

    等看清了伍申的身形和长相后，这位气喘吁吁呼吸尚未调匀的女老师，脸上也闪过一丝惊讶，不过这一丝惊讶很快就被浓浓的笑意取代了。

    只见她看着伍申，笑着说道：“怎么了这位同学，你是有什么事么？”“不…没有……”伍申只觉得自己脸上火辣辣的，就在讲台上那位女老师转过头的瞬间，他已经意识到自己认错了人。

    更让他感到尴尬的是，讲台上这位被他错认成许玮的女老师，竟然就是刚才在小饭馆里面吃饭时，坐在他对面和他聊过几句的那位白老师。

    就在伍申满脸窘迫地重新坐到了自己的座位上时，整个阶梯教室突然爆发出了一阵阵哄笑，原本很多学生看到伍申他突然从座位上站起来，都还以为今天有什么精彩的事情要发生呢，结果看到白玉萍问了一句后，伍申就唯唯诺诺地重新坐到了座位上。

    一时间都认为伍申刚才的举动，不过就是哗众取宠，故意搞怪好吸引白玉萍的注意力，顿时嘘声四起议论纷纷。

    就这样骚乱了好一会儿，讲台上的白玉萍才重新掌控住了教室的纪律，开始了这学期她的第一节选修课授课。

    只见她慢慢地从讲台上走了下来，一步一步走到学生的中央，清了清嗓子说道：“我知道，你们再坐的很多同学，对于咱们即将开始的这门《影视艺术赏析》都有着一定程度上的误解。”“很多人甚至认为，咱们的这个影视艺术鉴赏课，实际上就是大家伙聚到一起看看电影罢了。”“所以今天在这里，在咱们的课程正式开始之前，作为你们的授课老师，我觉得我有必要来澄清一些事情。”“首先，我们这个影视艺术鉴赏的课程，确实是主要通过观摩各种经典电影来实现的，但却并不只是单纯的用眼睛去看。”“更多的还要是用心去感受，用脑子去思考，感受电影中通过视听来传达给我们的艺术理念，思考传达这些理念时，所运用到的一些艺术技巧。”“欣赏的过程中，我会时不时地抛出一些问题，然后随机在班里面抽取一些学生来回答，每节课后也会要求你们写一篇观后感，来阐述通过观看某部影片，你从中体会到了哪些艺术的情感，又掌握了什么艺术展现方面的技巧。”“这些问题和评论，都会作为你们平时的课堂成绩，最后以一定的比例加进你们最后的期末成绩里面，作为你们的授课老师，我希望你们每一个人，在课程结束的时候，能够通过这十几节课观摩和学习，在一定程度上加深自己对艺术，尤其是影视艺术的鉴赏能力。”“好了，在课程正式开始之前，老师想要提出自己的以第一个问题……”白玉萍在学生中穿梭着，介绍着这节选修课的理念和意义，然而说着说着忽然话锋一转，快步走回了讲台中央，看着台下数百名学生，提出了这样一个问题。

    “今天来上课的学生，我想绝大多数都是咱们学校艺术类专业的学生，那么我想问一下，在你们心里艺术是什么，又或者说什么才是艺术？”白玉萍说着，从讲台上拿起一根粉笔，转身在黑板上写下了两个缥缈婉转的大字——艺术。

    放下粉笔之后，她的目光快速的从讲台下众多的学生身上扫过，忽然指着台下一个正跟身边女生搭话的男生说道：“这位同学，你先来说一下，在你心里什么才是艺术？”那个男生原本正和身边的女孩聊得热乎，被白玉萍这么一点名，一时间竟然没有反应过来，直到坐他身后的男生用手捅了捅他，才发现别人的目光都集中在他的身上。

    脑袋顿时一懵晕晕乎乎地从座位上站了起来。

    “这位同学，请问你是学什么专业的？”白玉萍一看他脸上的茫然，就知道这个人先前根本没有用心听课，不过这种事情在大学里面实在是太普遍了，她也完全没有要责怪对方的意思。

    “我…我么？我是…我是学摄影的……”男孩挠了挠头。

    “学摄影的啊…那你来说说看，在你眼里什么是艺术？”“我…我说啊……”男生指了指自己，一脸的不可思议，左顾右盼了好一会儿，才支支吾吾地说道：“什么是艺术啊，艺术…艺术就是艺术呗……”这样荒唐的言论顿时引起了一阵哄堂大笑，坐在他后面的那个男生显然和他很熟，一边大笑一边还不忘用脚在桌子下面踢了那个男生几下。

    “你是学摄影的对吧，那老师我来换一个问法好了……”白玉萍显然不想让这个男生下不来台，变换了一个提问的方式。

    “如果说让你来拍摄一组艺术照，你是希望你身旁的这个女孩来给你当模特呢，还是让你身后的那个男生来给你当模特。”“我当然选美心了，杨文波他长那么丑，拍出来的照片根本就不能看，跟艺术照八竿子都打不着。”男生嘴里的美心显然指的是他身边的女生，而那个杨文波不用想也是他后面的那个男生了。

    这样直白的回答，顿时又引得一阵大笑，坐在他后面的那个杨文波，气得一连在桌子底下踹了好几脚。

    “好了，老师明白你的意思了，这位同学你坐下吧。”询问完先前的男生之后，白玉萍又一连点起了好几个学生回答这个问题，可要么支支吾吾说不出来，要么就云山雾绕的瞎说一通。

    问了几个学生后，人群里忽然有一个声音喊道：“白老师，你问了我们这么多人了，还没有说你自己觉得什么是艺术呢。”“对啊对啊，白老师你倒是说说，到底什么才是艺术啊？”很多人跟着起哄道。

    白玉萍笑了笑，抬手示意喊话的几个学生安静，然后柔声说道：“其实最初的艺术一词来源于，我国古时候的六艺，也就是礼乐射御书数，后来历经变革发展到现在，很多人认为艺术已经变成了一种意识形态，当然了也有不少人觉得艺术家在各自相关领域的言行举止便是艺术……”“但就老师个人而言，我觉得艺术就是……”白玉萍说着，忽然再一次拿起粉笔，转身在黑板上写了一个字。
别人家的孩子（番外4）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课42019-8-18“但对我个人而言，我觉得艺术就是……”白玉萍说着，忽然再一次拿起粉笔，转身在黑板上写了一个大大的‘美’字。

    “我觉得艺术就是去发现美，学会欣赏美，进而再去激发自己对美的渴望，然后用自己的行动去创造美。”听到白玉萍对艺术的阐述后，偌大的阶梯教室里面，很多学生脸上都露出了思索和动容，紧跟着也不知道是哪个学生先带了头，整个教室里突然响起了雷鸣般的掌声。

    “好了同学们，刚才那只是老师个人对艺术的理解罢了，老师希望你们既然选择艺术这个专业，以后也能多给自己留下一些时间，去思考一下艺术的本质。”“好了言归正传，咱们的影视艺术鉴赏课，说白了其实就是将一些伟大的影视艺术作品播放出来，让你们通过观摩去欣赏里面的艺术，进而激发出你们各自的艺术创作灵感。”“但既然这些影片都是人为创作出的艺术，人为创作出的美，那么和自然创作出的艺术，自然生成的美比起来，往往在表现力上会更加的直接，甚至于更加的极端，以至于一些不具备相应欣赏能力的人看起来，会觉得西斯底里不可理喻。”“所以呢，在这里老师衷心的希望，在接下来的十几节鉴赏课中，在座的各位同学，能用一种完全开放的态度去体会，用一种容纳一切的心去包容。”说到这里白玉萍忽然俏皮地眨了眨眼睛，看着讲台下两百多名学生，开口问道：“同学们~~你们觉得自己能做到老师说得这些么？”“能！”“肯定能~~”“没问题，白老师你就放心吧。”“嘿嘿，咱们艺术学院的学生，别的房门不敢说，若是论起开放程度，那在全国也是数一数二的……”各式各样的回答一时间充斥着整个教室，绝大多数声音都是男生发出的，其中甚至混杂着一些不堪入耳的污言秽语，小声叫嚣着就算白玉萍在教室里面放岛国爱情动作片他们也敢看。

    这样直白的课堂‘互动’简直把伍申给看傻了，因为在Q大校本部眼下这种情况是绝对不可能发生的，不过这些乱七八糟的回答，也确实让伍申见识到了，这些艺术专业学生的开放和荤素不忌。
    “好了~~”讲台上白玉萍轻轻拍了拍手，将学生的注意力重新集中到了她自己的身上，然后开口说道：“既然同学们都觉得自己能放得开自己的身心，那么播放今天的影片之前，咱们就先一起来做几个小游戏好了。”“做这些游戏的目的呢，一个是想要检验同学们是不是真得能做到老师说得那种开放，一个呢也是因为咱们的选修课是对着学校各个年级各个专业的所有学生开放的，所以呢很有可能同学们彼此之间都不熟悉，老师希望能够通过接下来这几个游戏，来让同学们彼此有个初步了解，通过十几节课程的时间慢慢地熟悉起来……”通过她先前的铺垫和介绍，教室里的一些学生，尤其是某些专门跑来蹭课的男学生，早已对接下来要进行的游戏充满了期待。

    他们这些人之所以跑来蹭课，一个是因为想看免费的电影，一个是听说授课老师特别漂亮，还有一个就是学校里一直有一个小道传说，那就是任课老师白玉萍本身特别开放，授课方法也往往会出人意料。

    “好了同学们，咱们的游戏正式开始，从现在起老师希望你们能够完全听从老师的指令……”一听白玉萍要让每个学生都服从她接下来的指令，一种混杂着新奇、不安、兴奋、期待的复杂情绪开始在整个教室里蔓延。

    每一个人都竖着耳朵，等待着白玉萍的指令，一方面他们害怕这些指令会太出格为难，同时一方面心里又有些期希望接下来的指令能够新奇刺激。

    “老师的第一个指令是……”白玉萍站在讲台上，故意拉长了音调。

    “老师的第一个指令是伸出你们的左手。”白玉萍终于说出了她的第一个指令，与此同时她站在讲台上，非常利落的向着正前方伸出了自己的胳膊，因为袖口敞开的缘故，坐在前排的学生可以非常清晰地看到她白皙的皓腕，甚至于眼神好的还能看到白玉萍的一小节冰雪雕琢般的前臂。

    听到第一个指令竟然只是伸出一只手，很多女生长长地吁了一口气，然而不少男生却心里大呼失望。

    在某些人心里，恨不得白玉萍的第一个指令，就是让所有学生脱光了衣服，然后在教室里面捉对厮杀呢，只是这样的情景他们也只能在心里YY下，别说白玉萍作为老师不会说出这么荒唐的命令，就算是说出了也应该没有人会听从。

    作为一名有经验的任课老师，白玉萍自然知道这样一个命令，会给班里的学生带来什么样的失望情绪，只是她好像一点都不着急似的。

    又接连说出了几个新的指令，分别是让学生们伸出自己的右手，双臂交迭两只手搭在各自的肩膀上，以及从座位上站起来在坐下，摸一摸自己左耳垂，摸一摸自己的右耳垂，两只手轻轻地抚摸一下自己的脸颊……每一个指令发出时，白玉萍站在讲台上都会第一时间自己做上一边，可是讲台下面的学生却渐渐觉得有些无聊了，尤其是那些个道听途说动机不纯前来蹭课的学生，一个劲儿地在心里打呼上当，不但想象中劲爆的电影没看到，反倒像个白痴似的在白玉萍的指挥下，把自己个儿摸了个遍。

    然而正在这些人准备找个借口尿遁逃离教室的时候，讲台上白玉萍的指令突然有了变化。

    只听她笑着说道：“好了，前面的热身运动也进行地差不多了，同学们你们觉得老师之前说的这些个指令难么？”同学们的回答自然是不难的，甚至有人在底下小声抱怨道：“这几个动作就别说难了，就算是个白痴也能轻易完成。”白玉萍显然脾气很好，完全没有把个别人的吐槽放到心上，而是继续笑着说道：“那有没有哪个同学，觉得之前这几个动作是自己做不到的？”“谁觉得自己做不到的话，现在就可以举手……”白玉萍一边说着，一边用妩媚的双眸在教室里四处逡巡着，好像真的再找举手的同学似的。

    然而这么简单地几个动作，又哪里会有人站出来说自己完不成的，尤其是先前有人吐槽白痴都能轻易完成的情况。

    见整个班级里，没有一个学生举手，白玉萍脸上渐渐洋溢起了意味深长的笑容。

    “既然同学们都能完成刚才的几个动作，那么接下来咱们就把先前的这些个指令重复一边……”“啊？还来啊……”“不会吧……”“这也太无聊了……”不等白玉萍把话说完，整个阶梯教室里面就抱怨四起哀声连天了，显然刚才来过这么一遍后，他们已经不想在像个白痴似的重复上第二遍了。

    “只不过，这一遍老师想要做一个小小的改动，那就是这次做这些动作的时候，你们要从左往右两两结组……”白玉萍的这句话好像一颗炸雷直接扔在了阶梯教室里面，先前那些个吐槽不满的声音一下子消失的一干二净。

    要知道艺术类专业一向是有名的阴盛阳衰，艺术类女生又是出了名的漂亮会打扮，这要是从左往右两两分组的话……一些刚巧和美女挨着坐在一块儿的男同学，已经开始忍不住在心猿意马了，当然也有那些个点背的，好几个基友凑在一块儿，又或是不巧身边坐了个上古恐龙的，那真是恨不得狠狠地锤自己几下，直到把胸口堵着的那口老血喷出来才痛快。

    可是无论讲台下面的学生是喜是忧，讲台上站着的白玉萍却完全没有改变指令的意思，反而调侃道：“怎么了？之前不是还说自己准备好了么，结果这么点挑战就接受不了了么，如果连这么一点开放和包容都做不到，我建议你们还是重新考虑一下，是不是要走上艺术创作这条路了。”说完了这句类似于评判的话之后，白玉萍忽然话锋一转道：“当然了，为了证明老师不是在为难你们，接下来的游戏老师依然会和你们一起完成，也就是说老师也会找个人结成一个小组。”白玉萍一边说着一边摇摆着柳腰，聘聘婷婷地从讲台上走了下来。

    看到白玉萍这时候突然走下了讲台，一些男生激动地眼睛都红了，眼巴巴地盯着白玉萍曼妙窈窕的身体，都希望白玉萍能够坐到自己的身边来。

    然而这门影视艺术赏析，在学校里面实在是太抢手了，此时三百多个座位的阶梯教室里面，不说那二百多个选上课的学生，还有至少几十个跑来蹭课的。

    可以说除了最南面那一列，几乎看不到投影大屏幕的第一排外，根本就找不到其他空闲的位置，而唯一一个坐在那个角落里的学生，就是因为不知内情所以来晚了的伍申了。

    只见众目睽睽之下，白玉萍踩着高跟鞋，一摇三扭地走到了伍申身边，含笑说道：“左看右看好像整个教室里面，也就只有这边还有空位了，而且这位同学你自己一个人坐在这里，也没办法进行接下来的游戏，那老师今天就跟你结成一组好了。”一边说着，白玉萍便已经绕到了靠墙的通道，从那边走到了伍申身旁，然后在教室里所有男生近乎喷血的愤恨眼神中，直接紧贴着伍申坐到了座位上。

    一时间，原本这个教室里最不起眼的角落，再一次变成了整个教室的焦点，无数男生咬牙切齿地盯着伍申的背影，那种几百道目光汇集到一处的力量，让神经大条的伍申生平第一次体会到了书上写的那种芒刺在背的感觉。

    如果说目光可以杀人的话，他现在肯定已经被千刀万剐了。
别人家的孩子 番外（5）
 别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课52019-8-19番外特别的选修课5只是现在箭在弦上不得不发。

    再者说刚才白玉萍的那些指令，他在座位上已经跟着做过一遍了，也只不过是些伸出自己的手，摸摸自己的脸之类的简单动作，就算白玉萍坐在他身边又能怎么样。

    伍申这边自己心里想着，旁边的白玉萍已经开始再一次发布指令了。

    这一次发布的指令，和先前的一模一样，同样是让所有的学生伸出左手右手、双手交迭坐下起立之类的。

    只不过一遍动作做完后，白玉萍的指令突然开始变化了，让班里座位左右临近的同学结成小组，然后两人面对着面跟着她的指令重复了一遍。

    这么一来整个教室里的气氛顿时诡异了起来，同样是之前那几个简单的动作，但是对着讲台和别人的后背时，做起来很容易，一旦和另外一个人面对着面，很多人就开始觉得有些不好意思了。

    尤其是一些和男生挨着坐的女孩子，一边听着白玉萍的指令，一边对着男生做出各种各样的动作时，好多人做着做着脸就红了起来。

    然而另一边伍申的表现，比起班上的其他同学更为不堪，他可不是艺术类专业的学生，自从许玮离开之后，他已经很久没有和另外一个女人，这么近距离的四目相对了。

    尤其是白玉萍身上，不知涂抹了什么种类的香水，那种奇异的芳香闻着闻着，就让他有种心跳加速的感觉。

    当两人面对着面做到先前双手交迭放到肩膀上的动作时，随着白玉萍两条修长的玉臂相互挤压，从伍申的这个角度往下看，正好能通过敞开的领口，看到两团正相互挤压，形成深深幽壑的雪腻芬芳，一时间不由得用力咽了一口吐沫。

    而白玉萍也不知是完全没注意到伍申的目光，还是注意到了但是根本不在乎，依旧在一一条一条说着指令，很快她就开始对着伍申，用自己滑腻白皙的小手，轻轻地抚摸起自己的脸庞来。

    这时候整个阶梯教室里面已经完全是一片寂静了，其实这些艺术系的学生们，不是没经历过比当下更加劲爆的阵仗，其中一部分男生和女生，估计光对象都已经换了十几个了。

    不过像现在这样，在上课的时候，看到一个异性又或者是同性，对着自己轻轻地抚摸脸庞时，还是给他们带来了极为新鲜的体验，让很多人慢慢地进入了状态。

    白玉萍作为这场游戏的发起人，执行起自己的指令来，也好像格外的彻底和投入，只见她妩媚的双眸紧紧地锁住了伍申的目光，两只小手顺着自己剥壳鸡蛋一样光滑的脸蛋轻轻的抚摸着。

    她的眼眸里似乎有一种魔力，伍申只是和她对视了片刻，就觉得有些神情迷离，恍惚中好像自己的两只大手替代了白玉萍的小手，正在抚摸着对方光洁白皙柔美明艳的脸蛋似的，不由得心跳加速脸蛋也跟着红了起来。

    仿佛一个逃兵似的，赶忙错开了自己的视线，就连手上的动作，也在不知不觉间停下来了。

    “怎么了？”白玉萍望着一脸窘迫的伍申轻轻问道：“该不会这样就不好意思了吧，你啊还是个男孩子呢，这么容易害羞的话，可是没有办法敞开心扉，去欣赏真正的艺术的……”其实伍申心里也知道白玉萍说的都对，要知道西方最着名的艺术品中，很大一部分人物都是全身赤裸着的，这也是西方文化中最为推崇的一种自然美。

    心里一边这样想着，伍申还是忍不住扭头偷偷看了看其他人的表现，却发现即便是有一少部分人和他一样羞红了脸，可是却没有一个停下手上的动作的。

    这么一来反倒显得伍申自己的内心不够干净了，于是他只好定了定神，勇敢地和面前的白玉萍对视着，完成了接下来的几个动作。

    做完了这一组动作之后，白玉萍暂时停下了指令，从伍申身边站了起来，转身看向教室里的学生大声问道：“刚才老师说的这几个指令难么？”这一次没有人第一时间站出来回答白玉萍的话了，刚才无论做动作的时候对着的是同性还是异性，都让一些人生出了一些古怪的情绪。

    “白老师，不难！不过就还是那几个简单的动作罢了，小菜一碟嘛~~”短暂的沉默过后，一个学拉丁舞的男生嬉笑着喊了一句，要知道他们平时上课训练，几乎都是和女伴抱在一起，什么该摸的不该摸的地方，早都相互摸了个遍。

    这一回按照白玉萍的指示，也只有刚开始那一会儿不大适应，却绝不会像伍申这样害羞。

    “这位男同学说得没错，动作还是那些动作，只不过这一次让同学们互相面对着面做了一次，我发现就有好多同学表现的扭扭捏捏放不开了。”“其实欣赏艺术同样是这样，我相信无论什么样的艺术作品，如果让同学们你们自己一个人躲在一间单独的屋子里去欣赏，旁边完全没有人打扰的话，那么就算这件艺术品再富有视觉冲击力，你们也能坚持欣赏完毕，起码不会表现得像刚才那样。”“老师刚才说的那几个动作过分么？”“我相信不过分~~”“很难么？”“我相信不是很难~”“之所以有些同学放不开，是因为到现在他们都还在被一些世俗和偏见束缚着，被一些老旧陈腐的观念毒害着，使得他们没有办法真正的去敞开心扉，没有办法真正平静的可观的去接受一些事物，去欣赏一些真正的美。”“而刚才的这个小游戏，正是为了让你们慢慢克服自己的心魔……”随着白玉萍的讲话，台底下很多女孩子脸上都露出了羞愧的表情，因为刚才正是像白玉萍说的那样，她们并不是因为同伴的动作而感到羞涩的，让她们觉得不好意思地是自己内心的想法，是那些她们幻想出的旁人的眼光心理，说到底让她们害羞的是她们自己。

    “好了，我想现在在座的同学们应该已经慢慢能够理解这个游戏的真正意义了，那么接下来呢，同样还是那几个最基本的动作，老师只是会稍稍做一点小小的变动，希望这一次同学们能够抛开心里的那些杂念，把最纯粹的自己最开放的自己表现出来，同学们你们能做到么？”“能！！”这一次回答白玉萍的是气势如虹的吼声，连伍申都有点被白玉萍刚才的演讲感染了，心里下定决心接下来一定要彻底排除心里的杂念。

    很快白玉萍就下发了指令，让全班同学一起站了起来，然后像先前那样每组两人四目相对，这一次她的第一条指令是伸出左手，搭在对面人的右肩上，然后再生出右手搭在对方的左肩上。

    有了先前那一次失败的经历，又听了白玉萍的一番演讲，这一次伍申鼓足了勇气，定定地看着白玉萍的眼眸，然后将自己的两只大手，搭在了对方刀削一般的香肩上。

    手指触及白玉萍身体的瞬间，即便是隔着一层衬衣，那种女性特有的丰腴润滑触感，还是一下子就充斥了伍申的整个感官。

    尤其是十根手指同时传回的不同感受，让伍申的脑海中很快就勾勒出了白玉萍香肩的轮廓，无论是纤细的锁骨，还是柔弱的肩胛，都无时无刻不在唤醒着他内心的某些回忆。

    当他随着白玉萍的指令，慢慢地用手开始抚摸对方滑腻的面庞时，眼前的白玉萍似乎再一次和他记忆中的那道倩影慢慢重合了，同样的白衬衣同样的牛仔裤同样的披肩长发，同样柔软而温暖的小手，同样滑腻且白皙的面庞。

    还有那小巧的耳垂，圆润丰盈的耳珠，慢慢地伍申的目光越来越迷离，里面流露出的情感也越来越炽烈复杂。

    感受着伍申那愈发神情的凝视，渐渐充满着爱意的抚摸，站在伍申对面的白玉萍都有些呆住了。

    她有些想不明白，面前这个先前还一副情窦未开的大男孩，怎么忽然间就好像突然变了一个人似的。

    那看过来的目光，开始变得极富侵略性的同时，眼眸的最深处又好像隐藏着，一股让人窒息的哀伤，仅仅只是这样和伍申对视着，白玉萍竟然就生出了一种莫名的心疼。

    “嘿！”“我说你这家伙哪个学院的？”“哥们，别太过分了啊……”就在伍申渐渐沉浸在了某种特定的情绪之中时，他身边突然传来的喝骂和嘈杂，再一次把他拉回了现实。

    毕竟和他搭档的人是白玉萍，而他坐的地方又是教室的第一排，他的手只是在白玉萍的俏脸上，稍稍地多停留了一会儿，便几乎惹怒了整个教室里的雄性荷尔蒙。

    如果现在不是在上课，如果白玉萍不是老师，如果不是游戏里安排的这个动作，那些妒火冲天的男生，恐怕早就冲上来直接把伍申团团围住拳脚相加了。

    被这些人一打断，白玉萍和伍申两人很快就清醒了过来，各自抽回了抚摸着对方脸颊的手。

    “很好，这一次绝大多数同学都完成的很好，现在我相信同学们应该都已经能够敞开自己的心扉了。”“现在全体坐下，下一个我们要进行的游戏是……”回过神来的白玉萍，很快就把班里学生的注意力，从刚才的小插曲上转移了开。

    这一次她要求所有的学生全部坐在座位上，然后从南往北依次躺倒，这样前一个的后背，就能斜斜的压在后面人的腰上。

    其实这样的动作，已经有很大的身体接触了，如果没有先前那些铺垫的话，一些学生心理恐怕是会有些抵触的，可是一连经历了之前的几个游戏之后，阶梯教室里的学生似乎真的都彻底放开了似的。

    随着白玉萍的指令，一个接一个的躺倒压在后一个人的身上，除了零星几声压低了声音的尖叫外，竟然没有一个学生对指令本身产生抵触。

    而另一边在下发指令的同时，坐在伍申身边的白玉萍也同样侧过了身子，将自己的上身慢慢朝着伍申的身体靠去……
别人家的孩子 番外（6）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课62019-8-20随着她的靠近，她身上那种特有的香味，好像汹涌的潮水般，将伍申整个人都包围了起来。
    伍申闻着那诱人的芬芳，即便是反复在心里对自己说，当下的一切不过是一个游戏罢了，可一颗心还是不争气地越跳越快。

    撑在白玉萍香肩上的两只大手不知不觉间便被汗水浸湿了，胳膊也好像抽筋了似的不断轻轻颤抖着。

    “是不是我太重了~~”白玉萍显然察觉到了伍申两只手在轻轻地抖动，侧过脸看着伍申的眼睛，轻轻地问了一句。

    然而实际上白玉萍的身材，无论从哪个方面看，都够的上娇俏玲珑这四个字，她表面上是在说自己的体重，实际上确实感觉到了伍申的紧张和不安有心逗逗他。

    “不…白老师你…你的身体一点都不重……”“那…那为什么我感觉到你的手在抖呢？”白玉萍似笑非笑地问道。

    “那时因为…那是因为……”伍申涨红了脸，支支吾吾好半天也没说出个所以然来。

    “好了，老师也不管你的手为什么抖了，现在把你的手掌拿开好么，你这样撑着老师的肩膀，老师的整个背部都悬空了特别不舒服，你不如直接把两只手拿开，让我靠在你的身体上就好了……”白玉萍一边说着，也不管伍申是不是同意，直接用自己滑腻的小手掰开了伍申撑在她肩头的大手，然后慢慢地朝着伍申的小腹上躺去。

    随着她的身体慢慢躺平，伍申只觉得自己的怀里好像抱了一团，芬芳炙热的火焰般，顿时口干舌燥了起来，尤其是当白玉萍慢慢躺到后，她敞开的衬衣领口，正好对准了伍申的视线。

    从伍申的这个角度，不仅能看到两团雪白丰润，甚至于还能隐隐的看到一小截黑色的蕾丝花边。

    这样血脉喷张的画面，再加上白玉萍柔软的玉体，不断呼出的芬芳的吐息。

    伍申很快就察觉到自己身上的血液开始朝着某一个方向聚集，胯下那根东西慢慢地充血胀大，一点一点地硬了起来。

    ‘这下完蛋了……’察觉到自己下面的变化，伍申羞愧地恨不得直接找条地缝钻进去，要知道许玮刚离开还没几个月，现在又是在学校上课的时候，要是让人知道他在选修课的游戏上，因为抱着一个刚认识没多久的女老师，身体上便产生了强烈的反应，那肯定会把他当成一个彻头彻尾的变态的。

    偏偏就在这时，躺在伍申小腹上的白玉萍，好像觉得不大舒服似的，轻轻地扭动了一下身体，小声抱怨道：“你裤兜里装着的是手机么？”“啊？”伍申先是被白玉萍问得一愣，随后就涨红着脸含糊不清地“嗯”了一声。

    “什么牌子的手机啊，形状怎么会这么奇怪，好像格外的长…能不能麻烦你先把裤兜里装着的手机先掏出来，像这样硌着老师觉得不大舒服……”“这个……”伍申尴尬不已的挠了挠头，被说那根东西是长在他下面的拿不出来，就算是那东西能拿出来，在现在这个情况再给他十个胆子，他也没有那个勇气。

    看到伍申为难的模样，白玉萍不由得有些奇怪，于是轻轻地挪了挪身体，又仔细地感觉了一下那个东西的轮廓。

    突然间好像明白了什么似的，一下子红着脸重新直起了身体。

    一看到白玉萍起身，阶梯教室里面一直听从她的指令，模仿她的动作的学生们，也分分直起了身子。

    白玉萍显然不想让教室里的学生发现她的异样，赶忙下达了下一个指令，这一次依然是躺倒，不过顺序却和上一次刚好相反，是从北往南依次躺倒。

    伍申行动前，有些心里没底，抬头先看了看坐在她旁边的白玉萍，发现白玉萍已经在座位上侧好了身子，显然做好了准备等着他躺上去了。

    于是深吸了一口气，一咬牙一闭眼慢慢地朝着白玉萍的方向躺到了下去，不知道是不是因为刚才被伍申的那个地方顶到了的缘故。

    伍申躺倒的同时，明显能够感觉到身后的白玉萍显得有些紧张，尤其是刚才对方才说过用手撑着肩膀躺下来不舒服。

    这一次轮到伍申躺倒时，白玉萍的两只小手却也不由自主的扶在了伍申的肩膀上，只不过她那两条纤细瘦弱的小手，想要把伍申健壮的身体撑起来明显有些不现实。

    在伍申的感官中，白玉萍的两只小手，只是勉力的在他肩膀上撑了一下，很快就丢盔弃甲难以为继，紧跟着两团熟悉的绵软触感，取代了两只冰凉小手的位置，承担了伍申上半身绝大多数的重量。

    却说伍申毕竟已经不是之前那个对男女之事一窍不通的高中生了，几乎在那两团绵软盯住他肩膀的一瞬间，就知道自己的身体压在了白玉萍的酥胸上，心里顿时又是一荡。

    有心赶紧重新坐起来吧，可白玉萍又什么话都没说，他这样突然坐起来反而会让对方尴尬，只好咬着牙努力压抑着身体上的欲望，同时使劲儿竖着耳朵，等待着白玉萍下一个指令的来临。

    然而他不知道的是，就在他心里挣扎的同时，白玉萍的芳心也是一片大乱。

    先前白玉萍躺在伍申小腹上，发现伍申有了生理反应之后，心里便生出了一种很奇怪的感觉。

    好像是在众目睽睽之下，和自己的学生在公然调情一样，饶是她性格奔放热辣，一时间仍有些小鹿乱撞茫然无措的紧张感。

    这才会在伍申躺倒时，不由自主的伸手想要撑住对方的肩膀，只是她徒劳的努力，很快就被伍申强壮的身体给压碎了。

    当伍申那宽阔厚实的肩背直接压在白玉萍柔软的奶子上，当白玉萍的目光不经意间越过伍申的上半身，落在他两腿之间明显鼓起的地方上。

    那种古怪的感觉再一次将白玉萍包围了。

    那是一种混杂着紧张兴奋愉快不安的复杂感觉，让白玉萍的身体渐渐地绵软无力，娇躯上下开始一点一点散发出惊人的热力。

    正在她偷偷地打量着伍申两腿之间的隆起，想要估测一下伍申的本钱到底多大的时候，伍申显然也注意到了自己两腿之间的不雅，急忙缩了缩身子，想要掩盖自己下面的那个突出问题。

    他这么一动，倒也把白玉萍从某种情愫中惊醒了过来，急急忙忙下发了新的口令。

    先是让阶梯教室里的所有学生，重新坐在了自己的座位上，随后她也从伍申身边站了起来，扭着腰重新走回了讲台上。

    清了清嗓子说道：“好了，今天的游戏也做完了，不知道同学们有没有什么特别的感觉……”“感觉很不好！！”还没等白玉萍把话说完，教室里就响起了一个恨不和谐的声音。

    话刚一出口这个炸毛的家伙显然就后悔了，努力缩着脖子想要当做什么事情都没发生过，但是那些纷纷望向他的眼神，还是让站在讲台上的白玉萍，第一时间用目光锁定了他的位置。

    “这位同学，你好像对刚才的这个游戏很不满意，是有什么自己的想法么？”“我…我……”喊话的男生坐在座位上支支吾吾了一阵子，见实在是躲不过去了，突然一狠心一咬牙，从座位上站了起来，大声说道：“是的白老师，我觉得…我觉得你刚才那个游戏…那个游戏很不科学……”“怎么不科学了？”白玉萍含笑看着台下的那个男生。

    “白老师你也说了，刚才那个游戏是为了训练我们，让我们通过和陌生人的互动来开放自己的内心，可是…可是我身边坐着的都是跟我一个宿舍的……”教室里的其他学生，听他说到这里分别朝着他身边的两个人看去，见坐在他身边的果然是两个男生，而且一个比一个胖。

    一想到这位小哥，刚才被左边的胖兄压完，又被右边这位胖兄压，其他学生就不由得爆发出一阵阵哄堂大笑。

    就连白玉萍脸上都忍不住露出了笑意，柔声问道：“那这位同学，你的意思是……”“我想…我想白老师你能不能重新安排一下座位，让相互不认识的人坐在一块儿，然后…然后再…再把之前的游戏做一遍。”他这么一说白玉萍就明白了，摇了摇头说道：“这位同学，你的意思老师明白了，可是一来咱们课上没有那么多时间，二来老师也不知道你们谁和谁不认识，这样吧你如果能找到一个陌生人愿意和你结组，老师可以让你们两个再单独互动一下，不过前提是你找的这个人愿意陪你再做一遍。”作为艺术学院的女老师，白玉萍又怎么会看不出这个男生的小心思呢，他嘴上说是想找一个陌生人，其实心里多半是希望白玉萍重新换座位，让他可以碰到一个漂亮女孩。

    现在白玉萍可以说给了他一个机会，只不过能不能找到人，就要看这个男生自己的本事了。

    听到白玉萍这么说，男孩儿的眼睛，果然开始围绕着之前他早看中的几个漂亮女孩打起了转，只是他心里也清楚，自己个子不高长得也不算出众，就这么直接开口让女生和他作伴，多半会遭到对方的拒绝，到时候面子上可就更下不来了。

    直到他的目光不经意从站在讲台上的白玉萍身上扫过时，心里一下子有了一个绝妙的主意，深吸了一口气定了定神说道：“白老师，其实…其实要说这个班上我最不熟悉的人，应该是白老师你，能不能麻烦你帮我训练一下……”“吁~~~~”男生这话才刚一出口，教室里顿时想起了山呼海啸般的嘘声，只要是个人都明白，他这是想要占白玉萍的便宜。

    偏偏那个男生自己心里却很笃定，白玉萍一定不会拒绝她，原因不外乎两点，一个是因为刚才白玉萍已经和伍申互动过了，现在另外一个学生的要求她要是不答应，就会显得厚此薄彼。

    第二个原因嘛，这个游戏本就是白玉萍提出来的，她作为发起人，也是最不能拒绝的。

    “好啊~~那你现在过来讲台这边吧。”果然正像那个男生预料的那样，白玉萍几乎没有任何犹豫就答应了下来。
别人家的孩子 番外（7）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课72019-8-21“上…上讲台？”男孩听白玉萍这么说，顿时心里有点犹豫，不过转念一想教室就这么大，无论他和白玉萍在哪互动，肯定也瞒不过别的学生的眼睛的。
    索性一咬牙蹭的一下从座位上站了起来，大步流星的朝着讲台的方向走去。

    班里的其他男生看他竟然这么有种，纷纷开始在下面起哄，有吹口哨的有拍巴掌的。

    看到男生走到了讲台上，白玉萍倒完全没有抵赖的意思，大大方方地说道：“因为一会儿老师还要给你们放电影欣赏，所以呢现在剩的时间比较紧，依我看刚才那个游戏咱们也没必要从头再来一遍了，既然你已经上了讲台，那么老师就和你面对面的拥抱一下，你觉得怎么样？”“拥…拥抱？和…和白老师你……”男生咽了一口吐沫，眼睛都有点直了，在她原来的预想中，能上来和白玉萍牵牵小手就已经心满意足了，完全没想过还有更深层次的身体接触。

    “怎么了？难道说你不愿意么？”“我…我愿意…我当然愿意了。”男生生怕白玉萍误会，赶忙大声说道，一边说还一边忍不住往白玉萍玲珑的身体线条上偷偷望了一眼。

    “既然愿意那就过来吧……”白玉萍一边说着，一边分开双手，对着面前的男生敞开了自己的怀抱。

    这时候男生反倒扭捏起来了，一会儿看看白玉萍，一会儿扭过头看看讲台下面的同学，不知道该不该走过去抱住白玉萍。

    一看他竟然在关键时候怂了，讲台下面的男生顿时嘘声四起。

    “过去啊！”“你倒是过去抱啊！！”“该不会是怂了吧！！”“切~~~”潮水般涌来的嘘声中，男生终于把心一横，闭着眼往前走了两步，两只手虚环在了白玉萍的细腰上，反倒是白玉萍更加放得开，反手紧紧地搂住了男生的腰，让自己玲珑柔美的身体线条，紧紧地贴在了男生的身上，印在了男生的心里。

    在一阵阵扑鼻的芳香，和绵软弹滑的触感中，那个走上讲台的男生，简直幸福的魂都好像飞走了似的。

    直到白玉萍松开了环绕在他腰间的手，结束了短暂的拥抱退后几步时，男生的两只手仍傻傻地虚抱在自己身前，略显猥琐的神情中透露着无限的幸福和享受。

    “嘿哥们醒醒嘿~”“下课啦~~”“你妈喊你回家吃饭呢。”见白玉萍都已经走到旁边了，那台上的男生还一脸迷离的模样，台下的学生纷纷叫喊了起来，尤其是前排的几个男生叫唤得格外起劲儿，只是那口气怎么听都带着一股子羡慕嫉妒恨。

    过了好一会儿，男生终于从刚才的那个拥抱中回过了神，也不在乎别的男生的嗤笑，脸上挂着傻笑一蹦三跳的坐回了自己的座位上。

    “诶，我说你这家伙，这回便宜可占大发了，抱着白老师的时候感觉怎么样？”还没等男生坐稳，他身边的一圈男生就纷纷围了过来，七嘴八舌地逼问起这个男生的抱后感来了。

    “我跟你们说啊，白老师的身体又香又软又滑，抱起来别提多舒服了，这么说吧那感觉啊，比平时开片打飞机舒服一千倍，舒服一万倍……”男生一脸得意，看向身边的同学时，目光里写满了得意。

    “得了吧，还比打飞机舒服一千倍一万倍，我看你这家伙也就知道自己打飞机，该不会今天是头一回碰女人的身子吧。”坐在男生斜后方的一个学生，显然是看不惯这个男生吹嘘的劲头，没好气地插了一句嘴。

    “你说什么？”那上过台的男生一下子炸了毛，扭过头恶狠狠地盯着那个搭话的人。

    “我说你这家伙吹过头了，不就是上去抱了一下白老师么，就算白老师人长得漂亮，你也用不着激动成这样吧，不就是搂一搂女的身子么。”这人一边说着，一边把手放到了身边自己女朋友的腰上，好像示威似的把女朋友搂到了自己怀里。

    “嘿，既然你说女人抱起来都一样，那你怎么不直接回家抱你妈啊，白老师那是女人中的女人，你搂的这个充其量也就是个女孩儿。”上过台的那个男生，现在嘴上是一点亏也不肯吃。

    “卧槽，你TM说什么，有种再给劳资说一遍！！”“我说你丫吃不着葡萄，就说葡萄是酸的，小爷就看不上你这种搞个女朋友，就到处带着装逼的人，有本事你也上讲台去抱一抱白老师，等你丫抱过了之后，再跟我这儿扯淡。”“行小逼，跟劳资这儿犯横是吧，你以为劳资不敢么？劳资这就去……”“后面那几个学生，你们在干什么呢？”讲台上白玉萍真正准备播放电影的事情，就听到教室后面好像有人在吵架似的，忍不住皱着眉头朝那个方向看了一眼。

    这时候见白玉萍望来，先前那个上过讲台的学生顿时装出一副乖宝宝的模样，不过却一个劲儿的偷偷晃着身子，好像再嘲笑刚才那个找茬的男生没种似的。

    “白老师，我…我有问题！”那男生被他这么一激，血一上头竟然直接从座位上站了起来。

    “你有什么问题？”白玉萍一脸不解。

    “我…我觉得白老师你不公平，凭什么…凭什么刚才那个男生可以和你拥抱，我们剩下的这些人就不行。”这男生心思倒也活络，故意装出一副愤愤不平的表情来。

    “这位同学你是不是误会了，老师对待自己的每一个学生都是一视同仁的，只不过是拥抱一下罢了，如果你也想要和老师拥抱的话，也可以到讲台这边来，老师也可以和你拥抱一下的。”“真…真的么？”“当然是真的了？”在白玉萍淡淡微笑中，那男生直接一溜小跑奔上了讲台，他显然比之前那个男孩有经验。

    白玉萍这边才刚敞开手，他便主动上前紧紧地抱住了白玉萍的身体，白玉萍笑着非常配合的把手环住了男生的腰，用自己曼妙的身躯紧紧贴着男生的身体。

    片刻之后两人分开，男生一脸满足地走下了讲台，他现在有点明白刚才那个男生的感受了，成熟女人的魅力确实不是学校里那些黄毛丫头能够比拟的。

    然而他才刚走下讲台，教室里就炸了锅。

    “白老师我也要！”“我也要和白老师你拥抱！！”有了前面两个学生打样，教室里一些偷偷迷恋着白玉萍的男生，仿佛打了鸡血似地，一个个地叫喊了起来。

    不过白玉萍这边，倒也没有厚此薄彼，只要是谁提出来了，无论男女她都会让对方走上讲台，然后大大方方地和对方拥抱一下。

    就这样一连抱了十几个学生，那股子拥抱的热潮才总算是过去了，那些有贼心又有贼胆的学生，今天可算是满足了自己的心愿。

    至于那些有贼心没贼胆，又或者连贼心都不敢有的，那就只能在讲台下面干看着的份了。

    “好了~~还有没有谁，想要上来和老师拥抱的？”白玉萍一边说着，一边用妩媚的眼眸，在教室里环视了一圈，看到伍申这个方向时，脸上好像还露出了一丝鼓励的笑容。

    “如果没有的话，那老师就要开始放今天咱们一起欣赏的影片了。”见还是没有人举手，白玉萍示意坐在教室照明开关旁边的学生，将教室里所有的灯关掉。

    一时间整个教室突然从明亮，陷入了几乎完全的黑暗，只剩待机状态下投影仪不断闪烁着的指示灯。

    “今天咱们要一起欣赏的影片，是国际着名的电影艺术大师，詹姆斯卡梅隆最为着名的代表作——《泰坦尼克号》。”“这是一部由福克斯公司和派拉蒙影业共同出资，拍摄于上世纪末的灾难艺术影片，影片在西方发行时的完整片长大概是三个多小时，由于我国的特殊国情引进时对影片进行了大量的删减，导致其中很多经典的艺术镜头，未能搬上大荧幕展现在观众的面前。”“由于时间有限的缘故，老师只能挑选了一些自己认为最有艺术代表性的影片，拿到课堂上让同学们一起欣赏，至于影片的完整版老师这里也有，如果哪位同学感兴趣的话，可以在课下来找老师拷贝。”“好了多余的话我就不说了，接下来就请同学们一起来欣赏一下这部经典艺术。”白玉萍说着按下了控制着投影仪的按钮，覆盖了整个黑白的荧幕上，瞬间亮起了蒙蒙的微光。

    随着影片开始播放，白玉萍慢慢走下了讲台，先是站在教室门口，观察了一下影片播放的情况，发现一切运行正常后，便顺着靠墙的过道，再一次坐到了伍申身边，“看得这么入神，难道说你从来没有看过这部电影么？”伍申被耳边突然传来的声音吓了一跳，扭头一看才发现白玉萍不知什么时候又坐到了他身边。

    “我…我以前很少看电影的，这个电影也只是以前好像听人说起过。”却说伍申从小到大，就和父母聚少离多，自然也很少有机会去看电影，而他本人平时不是学习就是运动，也很少去接触电视电影一类的消遣。

    所以听完白玉萍的介绍后，电影才刚一开始，伍申就看的格外认真入神，以至于白玉萍悄悄坐到他身边都没有发现。

    “这倒是老师我考虑的不全面了，因为这是一部非常经典的老片，我以为班上的学生应该都看过了，所以只是挑选了一些经典的片段剪辑到了一块儿。”“如果你是第一次看的话，很有可能会因为这些片段，觉得整个剧情不够连贯，这样吧一会儿下课了你留一下，老师把原片给你一份儿，等你有时间了再从头到尾看一遍，这样也有助于你去理解影片的艺术情感，到时候写观后感也不至于两眼一抹黑。”“嗯，那就…那就谢谢白老师了。”头一回上这种艺术类选修课，伍申还真有点不知所措，也想着下课后问一下白玉萍，到底怎么样去写哪个所谓的鉴赏评论。

    “小傻瓜，谢什么谢，这不都是老师该做的么，好了那老师就不打扰你欣赏电影了。”白玉萍巧笑嫣然地说了一句，只是那格外熟悉的称呼和口吻，让伍申又是一阵失神恍惚。

    一面看着屏幕上的影片，一面忍不住偷偷打量着身旁的白玉萍。
【别人家的孩子】番外 特别的选修课8
作者：采花小贼

字数：3043

2019/08/23

番外 特别的选修课8

恍恍惚惚之中，好像许玮再一次回到了他身边似的。

时间就这样悉悉索索的过去了，因为这一次白玉萍在教室里面播放的只是《泰坦尼克号》的艺术选段，所以可以说剧情推进的相当快。

还没等第一次观看这个片子的伍申摸清故事的脉络，画面一转就到了杰克给露丝偷偷画裸体素描的名场面。

当欧美女性那特有的丰腴肉体，一丝不挂的呈现在大荧幕上时，阶梯教室里的一些男生女生，简直眼睛都要看得直了，时不时的交头接耳窃窃私语，期间还不断有人发出古怪的笑声。

要知道因为我国特殊的电影审查制度，这些惹火的镜头在电影院中可是绝对看不到的。

另一边伍申和许玮交往之后，虽然也零零星星看过一些成人向的视听影像，可在课堂上看这种东西还是第一次，尤其是他身边还坐着一个风情万种的女老师。

只是偷偷瞥了几眼荧幕上，男女主角深入交流的激情镜头，就觉得尴尬不已，两只眼睛一会儿看看大荧幕，一会儿看看身边的白玉萍，一会儿又扭过头看看身边的其他同学。

“你没事吧？是不是哪里不舒服？”正在伍申东张西望的时候，白玉萍忽然关心的把手搭在了他的胳膊上。

“不…不是，只是…只是……”伍申支支吾吾的不知道该怎么说，其实他心里也明白，影片中展现出的是所谓的艺术，可兴许他天生就不是搞艺术的那块儿材料，看到男女主角赤裸着身体纠缠在一块儿，听着那隐隐约约的急促娇吟和喘息，他满脑子想起的都是以前和许玮缠绵时的画面。

全身的血液一点都没有往上面的大头流去，反倒一股脑的全朝着下面的小头涌了过去。

“你该不会是第一次看这种男女主角缠绵的镜头吧，其实只要你把心态放平和了，整个人从电影中抽离出来，就会发现其实这些也没什么，不过就是人类最纯粹的欲望本能罢了，影片的导演只不过把这种本能进行了一定程度的艺术加工和再创作，使得其展现起来更加的唯美浪美富有意境……”

似乎是为了帮助伍申这个门外汉理解所谓的艺术，白玉萍轻轻拉着他的手，讲出了一连串的艺术名词。

她的话每一句伍申都听到了耳朵里，可是那话中的意思究竟能理解几分，就只有伍申自己和老天爷知道了。

好在荧幕上杰克和露丝的缠绵悱恻很快就告于段落，随着剧情的不断推进，整个影片也渐渐迈入了最后的高潮。

当冻僵了的杰克，和晶莹的海洋之心一起坠入了幽暗的海底，当露丝趴在木板上嘶哑着声音一遍遍呼唤，最终吹响了救命的笛声，当时光一转一位白发苍苍的老妪，一步一步走向灿烂的阳光时。

泪水也已经淹没了伍申的眼眶，他之所以控制不住地流泪，一方面确实是收到了电影情节的影响，不过更多的却是因为，由杰克和露丝的遭遇联想到了他和许玮的分别，万一三年之后许玮没有回国呢，万一三年之后许玮又遇到了其他喜欢的人呢，那他的未来又会是怎么样呢，会和电影结局里露丝的结局一样么。

正在他意兴阑珊胡思乱想的当口，忽然一只冰凉雪腻的小手抓住了他的一只手掌，紧跟着一包雪白的纸巾便塞到了他的手心里。

吃惊之下伍申一扭头，就看到白玉萍深情款款的看着他，同时示意他用手里的纸巾擦一擦脸上的泪水。

伍申这才注意到，自己不知不觉间，竟然看着看着电影哭出来了，一时间窘迫得不知道该怎么面对身边的白玉萍，抓起纸巾扭过头胡乱地在眼角擦拭了几下。

然后便赶紧把剩下的纸巾，又还给了白玉萍，有些不好意思地说道：“对不起白老师，让你看笑话了，我也不知道怎么了，看着看着就……”

谁知道白玉萍接过他还来的纸巾后，反手握住了他的手，柔声安慰道：“你可千万别这么想，你眼角的泪水其实就是对这部电影艺术最好的赞美。”

“实话告诉你吧，其实当年老师第一次看这部影片时，哭得比你现在还伤心呢，即便是现在已经把这部影片看了很多遍，可每每看到杰克沉入冰冷的海底时，还是会控制不住自己的情绪，不信的话你来摸摸看……”

白玉萍一边说着，一边很自然的牵起了伍申的手，朝着她香滑细嫩的面庞摸去。

伍申的指尖触及白玉萍白嫩的肌肤时，果然触摸到了一丝丝泪痕，只不过跟那一丝丝凉意一起传来的，还有白玉萍俏脸上惊人的弹力与香滑。

“怎么样？老师没有骗你吧，这正是这部影片独有的艺术魅力，很多女孩第一次看这部影片的时候都会哭成个泪人，不过……”

说到这里白玉萍故意停了一下。

“不过看这部电影看哭的男孩子，你还是我遇到的头一个，我到底是该说你多愁善感好呢，还是该说你感情细腻好呢。”

听到自己是白玉萍见过的唯一一个看哭的男生，伍申的脸上不由得闪过一丝尴尬。

白玉萍非常准确地捕捉到了他这一丝尴尬，连忙补充道：“你不要误会，其实搞艺术的人，大多本来就多愁善感情感细腻，你虽然不是学艺术专业的，不过似乎你天生就有这种艺术的触感，这也许就是所谓的天分吧。”

伍申没想到自己只是哭了几滴眼泪，白玉萍竟然能说出这么一番大道理，有些不好意思地说道：“其实…其实我就是觉得影片最后，男女主角没能在一块儿有点…有点感伤罢了……”

“那你可以从另外一个角度来欣赏啊，如果你是电影之中的男主角，你是希望自己平平淡淡的老去呢，还是希望和自己心爱的人相爱一场，即便你们相爱的代价，是你必须要付出生命。”

伍申被白玉萍嘴里突然说出的话问楞了，一时开始在心里盘算起，难道说如果自己明知道最后要和许老师分开，就不会爱上许老师了么，又或者不愿意遇上许老师了么？

正在他思考的时候，荧幕上的影片也彻底迈向了结束，就在电影片花播完的瞬间，整个阶梯教室一下子陷入了深深的黑暗。

白玉萍刚才只顾着和伍申讲解自己对影片的分析，没有注意荧幕上电影的进度，此时整个教室一下子黑了下来。

她连忙从伍申身边站了起来，想要走上讲台将投影仪上的内容调节到下一段。

然而兴许是因为心急想走近路，又或者是急得忘了伍申还坐在她身边。

在没有和伍申打招呼的情况，她就想从伍申这边出去，结果才刚走了没两步，白玉萍的脚就和伍申的脚拌到了一块儿，整个人突然失去平衡朝着伍申的身上倒去。

另一边伍申突然发现白玉萍要从他这边出去，正想着起身给白玉萍让开点地方，谁知道脚才刚一动，就和白玉萍的脚缠到了一块儿。

紧跟着就感觉白玉萍朝着他这个方向跌倒，慌忙之下下意识的伸手去扶白玉萍的身子，然而教室里一片漆黑，只觉得自己的右手抓到了一团格外细腻香滑的软肉，然后便察觉到白玉萍的臀部坐到了他两腿之间的地方。

即便发现自己抓错地方后，伍申第一时间移开了自己的那只手，可是突然摸到了那久违的绵软，格外销魂刺激的触感还是让他的下面第一时间起了反应。

“啊~”黑暗之中白玉萍发出了一声轻轻的娇呼，她能感觉到自己的奶子，刚才被什么人抓了一下，紧跟着就察觉到一根硬硬的东西，正隔着牛仔裤顶在自己的臀缝上。

“白老师你没事吧？”因为刚才不小心摸错了地方，伍申现在两只手规规矩矩架在白玉萍纤细的腰肢上动都不敢动一下。

“没…没事的，老师刚才脚滑了一下，多亏了你扶着我才没有摔倒。”白玉萍一边说着一边从伍申身上站了起来，只是起身之前有意无意的扭了一下腰，好像在用自己的肥臀确认什么似的。

听白玉萍这么说，伍申总算是松了一口气，心想着看来白老师刚才吓了一跳，并没有注意到他的手抓错了地方，不过还没等心里的石头落地，忽然发觉自己的那根东西，好像被一大坨软肉使劲儿压了一下，一时间紧张地心跳都快停止了。

“咔咔~~”几声开关拨动的声音传来，几个闪烁之后，阶梯教室里再一次恢复了一片光明，却是几个靠着开关的学生，发现教室里突然漆黑一片，自己个儿跑过去按下了开关。

好在这些人按下开关的时候，白玉萍已经从伍申身上爬了起来，整理好了自己的仪容仪表，一步一步地走上了讲台。

“好了，有关经典影片泰坦尼克号的艺术选段呢，咱们今天就欣赏到这里，我相信具体的故事情节呢，班上的同学们私底下应该都有了解。”

“接下来为了方便同学们写艺术评论，老师会用投影仪打出几个问题，同学们可以从自己的角度去进行艺术分析，也可以按照老师提出的这几个问题进行扩展论述。”

等到白玉萍将几个问题诠释了一遍后，下课的铃声也刚好响了起来。

“那边的那位同学，对老师说的就是你，之前不是说要给你泰坦尼克号的完整片源么，正好你留一下也好帮老师收拾一下东西。”

这边伍申收拾完了自己的东西准备离开，就被讲台上的白玉萍点了名，这才记起来刚才白玉萍确实说过要让他拷走电影，于是也就又老老实实的坐在了座位上，知道阶梯教室里面的人走的差不多了，这才掂着书包走上讲台开始帮白玉萍收拾起之前用到的仪器。

【别人家的孩子】番外 特别的选修课9
作者：采花小贼

字数：3047

2019/08/24

番外 特别的选修课9

因为这间阶梯教室并不是专门的放映室，所以刚才播放影片用的投影仪是上课之前，专门负责器械管理的老师送来的。

可是一直等到伍申帮着白玉萍把投影仪收拾好了，来取投影仪的工作人员还是迟迟没有出现。

白玉萍索性又拉着伍申坐回了第一排，有一搭没一搭地聊起了艺术方面的话题。

就这样又聊了一会儿，白玉萍也开始有点着急了，最终掏出手机拨了一个电话出去。

“喂~张老师你好，我是美术系的白老师，是这样的今天学校安排了我的一节影视艺术欣赏，可是下课这么长时间了，还是没人过来取投影仪，所以我打电话问一问情况。”

“是白老师啊，今天真是不好意思，半个小时前我家里突然出了点急事儿，就和学校临时请了假，至于那台投影仪，能不能麻烦白老师你先拿回到你的办公室里面去，等明天我去学校了就去找你拿。”电话另一边那位张老师显然遇到了什么麻烦，竟然提前离开了学校。

“可是…可是我今天刚好没带着办公室的钥匙。”白玉萍有些为难，她今天的课程安排只有晚上这么一节选修课，压根就没准备去办公室那边，所以也就没带那里的钥匙。

“这样啊，那实在不行的话，白老师你就先把那台投影仪带回家里吧。”

“这样合适么？”那台投影仪足有一个电脑机箱般大小，要说让白玉萍这样一个娇滴滴的女老师掂着一路回家，实在是有点强人所难。

“白老师您理解一下吧，现在这个点器械室那边肯定关门了，如果你实在是不愿意拿回家，那就…那就随便找个地方藏一下吧…好了我这边还有点事，实在是给你添麻烦了。”张老师说着挂断了电话。

“白老师，是不是出什么事情了啊？”伍申看着白玉萍悻悻的挂断了电话，好看的眉毛渐渐皱了起来，不由得开口问了一句。

“是这样的，今天来拿投影仪的工友老师家里突然出了点事提前走了，她让我…让我把投影仪在教室里随便找个地方放起来。”

“啊？可是这种投影仪好像挺贵的，万一丢了怎么办，再说了阶梯教室十一点多才关门，这期间万一有学生来这里上自习呢。”

“说的就是啊。”白玉萍一脸为难的附和了一句，左思右想还是决定把投影仪拿回家里去。

扭过脸一副楚楚可怜的模样，看着伍申说道：“那个…同学…一会儿…一会儿你着急回本部那边么？”

伍申闻言一愣，不过随即就明白了白玉萍的意思，看了一眼那足有电脑机箱般大小的投影仪设备，反正晚上这节选修课也是今天最后的一堂课了，索性主动说道：“倒是不急着回本部那边，要不然我帮着白老师你把投影仪搬走吧。”

“这样会不会太麻烦你了~~”白玉萍的脸上瞬间露出了笑容，不过还是先客气了几句。

随后才收拾好了自己的东西，让伍申拿起投影仪跟在她的身后。

伍申跟着白玉萍走了一段，发现白玉萍是朝着校外走去的，连忙问道：“白老师，咱们这是要去哪儿啊？”

“是这样的，现在都快十点了，学校里的老师早都走的差不多了，也没什么合适的地方放，所以我想麻烦你帮着老师，把这台投影仪先搬到我家里面去，明天我再找人帮我拿回学校这里，放心好了老师住的地方离学校不远，等出了校门找辆出租车十分钟就到了……”

十分钟之后，白玉萍领着伍申走进了一处新近开发的高档小区。

刚进入小区的范围，伍申的脚步就慢了下来，在他看来已经帮着白玉萍把东西搬到小区了，也是时间功成身退了。

可是走在前面的白玉萍，却好像完全没有察觉他的心思时的，走在前面不时地扭过头催促着伍申跟紧。

‘算了，这投影仪也真的挺沉的，自己帮人帮到底送佛送到西，就帮着白老师拿到楼底下好了……

心里这样想着，伍申默默地跟着白玉萍走到了一栋公寓楼下。

可看到走在前面的白玉萍，竟然自顾自地准备上楼时，他终于忍不住开口喊了一声：“白…白老师……”

“怎么了？快点跟上啊……”白玉萍前脚刚迈进公寓大厅，便听到后面伍申在叫她，忍不住扭头看了伍申一眼。

“这个我……”伍申支支吾吾地，不知道该怎么说。

“什么你啊我啊的，别在那儿干杵着了，快点过来老师这边，马上就要到家了……”

“白老师，现在都这么晚了，我跟你上楼有点不太合适吧，要不然…要不然……”

“什么合适不合适的？”白玉萍被他说的一愣，随后就好像明白了什么似的，娇笑着走回了伍申身边，含笑看着他的眼睛说道：“我明白了，你是怕…哎呀放心好了，老师我目前刚好是单身贵族自己一个人住，你啊别说只是帮我搬东西上楼了，就算是真在我家住下了，也不会有人说你的。”

一边说着白玉萍一边伸手直接拽住了伍申的胳膊，把他半拖半拽地拉近了电梯了。

不一会儿，电梯就升到了相应的楼层。

这种公寓楼显然十分上档次，一个楼层竟然只有一户住房，白玉萍走出电梯后，只是将手指在相应的地方按了一下，随后输入了几个号码，便非常轻松地打开了房门。

见到伍申站在门口脸上又露出了那种忧郁的神情，白玉萍索性来到了他背后。

“你啊明明是个身强力壮的大帅哥，怎么性格比大姑娘还腼腆，这个投影仪你帮着老师拿了一路了，我这个做老师的，要是不请你进家里喝口水歇一歇，那也太周扒皮了……”

白玉萍一边说着一边将伍申推进了她家。

刚一进门，伍申就被白玉萍家里的陈设和装饰吓呆了，只见足有五六十平米的巨型客厅内，摆满了各式各样千奇百怪的艺术雕像，墙上满是不同尺寸不同画派不同年代，琳琅满目的西方艺术作品。

就在伍申发呆的时候，白玉萍已经悄悄消失在了客厅里，不一会儿功夫便拿着两个装着五颜六色液体的玻璃瓶走了出来。

“好了，你也别端着那个投影仪了，随便找个地方放下吧。”

看到伍申放下了投影仪，白玉萍这才把手里的一个瓶子递给了他。

“来，这一路辛苦你了，先喝点饮料把。”

“这是……”伍申看着玻璃瓶中花花绿绿的液体，有些拿不准里面是什么东西，有心看一看产品说明吧，却发现上面印着的竟然全是韩文。

“这就是一种饮料啊，具体的味道等你喝过了之后自然就知道了。”白玉萍挤了挤眼睛，看到伍申拿着瓶子一个劲儿的犹豫，不由佯怒道：“怎么了？难不成你还怕老师给你下药啊”

一边说着一边举起手里的玻璃瓶，扬起俏脸轻轻的喝了几口，兴许是因为喝的有点急，几滴清凉的液体顺着白玉萍红润娇嫩的嘴角流出，划过雪白修长的颈部，再流过纤细圆润的锁骨，最终滴入了她敞开的领口，消失在了幽深的沟壑中。

看到白玉萍都喝了，伍申心想着自己要是再不喝，那可真有点说不过去了，于是举起玻璃瓶试探着喝了一口。

颜色鲜亮的液体刚一入口，便产生了一种难以描述的奇怪味道，那种又辣又甜又香又酸的奇怪味道，让伍申差一点就要忍不住把嘴里的液体喷出去了。

好容易咬着牙咽到了肚子里，脸上的神情却是要多精彩有多精彩。

“怎么样？好喝么？”相反白玉萍只是一口接一口轻轻喝着自己那瓶，然后一连期待的看着伍申这边。

“嗯！”伍申擦了擦嘴角，强忍着点了点头。

“你喜欢就好，那你先喝着，老师要先去换套衣服，哦对了你左手边那间屋子，是老师平时的画室，如果你闲得无聊，可以去里面欣赏一下老师的作品。”

白玉萍说着也不等伍申回答，便将手里喝了一半的饮料轻轻放下，踩着漆皮高跟鞋一扭一扭的朝着一个房间走去。

不一会儿功夫，房间里便隐隐传出了一丝丝悉悉索索令人遐想的声音，这种声音伍申实在是再熟悉不过了，脑海中不由自主地浮现出了以前许玮换衣服时的画面。

忽然间，客厅正对面的一部分墙面亮了起来，被勾起了兴趣的伍申，拿着饮料走进了一些，正想要研究下墙面发光的秘密时。

一道朦胧窈窕的身影，突然出现在了墙面上，紧跟着那道模糊的身影，便轻轻地活动了起来。

这又哪里是什么墙面，分明是一大块儿经过特殊模糊处理的玻璃，而玻璃后面连接的竟然是白玉萍洗澡地地方。

被这个惊人的发现吓了一大跳，伍申再也不敢在客厅里多待下去了，连忙走进了白玉萍之前说的那个画室的房间，想要去看一看白玉萍说的那些作品，顺便平复一下自己激荡的心境。

刚一走进画室，伍申便注意到了画室正中摆着的一个画架，画架上放着作画用的写生板，写生板上是一张固定好的画纸。

而画纸中心，则是几笔看似简单的铅笔线条，但就是几笔看似简单的线条，隐隐将一个男人面庞的轮廓勾勒了出来，显然画架上面放着的是白玉萍最近刚刚开始的一副人物作品。

将目光从画架上刚刚开始的画作上移开，伍申的眼睛又迅速的从整个画室扫过，只见宽大的画室内摆满了各种书画作品，只是大部分作品上都蒙着白布。

不过从零星没有遮掩的几幅作品上来看，白玉萍的绘画艺术专长应该就是人物，只不过伍申在艺术方面完全是个门外汉，看来看去也只是觉得白玉萍的画工很好，至于作品里面包含的艺术和隐喻就不是他能够理解的了。

正在这时，一本画册吸引了伍申的注意力，可等他翻开一看，才知道这竟然是一本人体素描……

【别人家的孩子】番外 特别的选修课10
作者：采花小贼

字数：3016

2019/08/25

番外 特别的选修课10

正在伍申的目光，不断地划过画室内大大小小的画架时，一本画册吸引了他的注意力。

之所以伍申一眼就看中了那本画册，是因为他虽然不怎么懂艺术，但是仅凭那画册精美奢华的外观，就能判断出里面收藏的画作，一定是白玉萍精心挑选出的精品。

可等他真把画册拿在手里打开一看，才发现整本画册里面收录的竟然全是形形色色的人体素描，里面的人物或男或女或高或矮或英俊或妩媚，但唯一相同的地方，是这些人物一个个都赤裸着身子。

不仅身上匀称的肌肉清晰可见，就连男女最阴私的那些部位，也被画笔勾勒的惟妙惟肖，单单从视觉冲击力上，并不比伍申以前看过的那些成人电影差多少，笔法上比泰坦尼克号里面男主角为女主角画的那副裸体画更要奔放妩媚几分。

只是看了寥寥数眼，伍申就觉得呼吸急促浑身燥热，有心放下手里的这本画册吧，但是又克制不住自己内心强烈的好奇。

想到现在这偌大的画室里面只有他自己，反正也是闲来无事，于是最终还是咽了一口吐沫，拿着手里的这本人物画册一页一页翻开了起来。

只是才翻了没几页，忽然某张描绘着妙龄女子的裸体画像进入了他的视线，只是看了一下那画上女子的身姿，伍申便觉得隐隐有些熟悉的感觉，等看清了那画上女子的面容后，伍申简直惊得连下巴都要掉下来了。

因为那画中的女模特不是别人，正是他今天刚认识的那位艺术系老师白玉萍……“看什么呢？这么入神……”

正在伍申满脑子惊讶的时候，一个好听的声音忽然从他背后传来，紧跟着一阵尚带着热气的香风，便从四面八方将他团团围住。

只听“啪”的一声，几乎在白玉萍声音响起的瞬间，伍申便用力合上了自己手里的画册，红着脸目光游离地遮掩道：“没…没什么，就是…就是随便看看。”

“哦，只是随便看看啊……”白玉萍露出一副恍然的神色，但整个人却趁着伍申不注意的时候，突然贴了上来一把就夺过了伍申手里的画册。

等看清了画册的模样后，脸上顿时露出了几分笑意，扭过头刻意调侃道：“原来是在看这本人体画册啊，我说怎么看得那么入神呢……”

被她这么一说，伍申更是窘迫难堪，脸色一下子红的好像煮熟的猪肝似的。

“怎么又脸红了，老师我又没说你什么，不过就是本人体画册罢了，你看了也就看了没什么不好意思的，要知道这画册里面收录的，都是以前老师参加各种比赛时的得奖作品。”

“每次画作展出的时候，前去参观的少说也有几万人，要是一个个都像你这样放不开，我们这些搞创作的人可就要饿死了……”

“白老师，你是说这画册里的画，都是你以前参赛得奖的作品么？”一听白玉萍说画册里的人体素描都是得奖的作品，伍申心里莫名其妙的就松快了一些，这就好比一些人觉得成人视频底下，但是却对所谓的情色艺术推崇备至似的。

“那当然了，你刚才看得时候，难道没有注意到每幅画下面的标注么，就算你没有注意到里面的标注，可是画册里还有一张老师以前的自画像呢，你总该不会没认出来吧。”白玉萍似笑非笑的看着伍申。

“白老师我…我不是那个意思，我…我只是没想到，你除了是大学老师外，竟然…竟然还是一位大画家。”

“大画家倒是称不上，也不过就是在本地小有名气罢了，说起来其实画画才是我的本职工作，至于去学校里面教课，只不过是个人兴趣罢了。”

“哦对了，今天辛苦你跑这么一趟，要不然哪天老师也给你画一张素描好了？”白玉萍忽然歪着头说了这么一句。

“啊？白老师你要给我画素描么？”伍申的脸上闪过一抹喜色，刚才他可是见识过白玉萍的画功的可是转念一想就想到了刚才看得那些人体素描上，心里顿时又变得七上八下起来。

慌慌张张地说道：“那个…白老师，现在时间也不早了，既然投影仪送到了，那我就先回去了……”

“先别急着走啊，泰坦尼克号的原片老师还没给你呢，哦对了同学你身上有U盘么？”

伍申听她这么说，赶紧从口袋里摸出一个小巧的优盘出来，递给了白玉萍。

白玉萍拿着优盘转身走进了一个房间，没一会儿功夫就走了回来，皱着眉说道：“不行，你这个优盘空间太小了，老师这边存着的是蓝光高清版本，这么点空间根本就放不下。”

“这样啊……”伍申挠了挠头。“那…要不然这次就算了吧，最多我回去了自己上网找一下。”

“不是白老师吹牛，老师手里这部原片可是通过朋友好不容易才搞到的无删减版本，你啊从网上根本就找不到。”

“算了，你先把老师的这个16G的优盘拿走好了，等你看完里面的影片之后，下次上课的时候，再和你的艺术评论一起交给我。”

白玉萍一边说着，一边把手里的小巧优盘塞到了伍申的手心里。

“对了，瞧瞧我这个记性，到现在我还不知道同学你叫什么名字呢？”

“白老师，我叫伍申，行伍的伍引申的申。”

“伍申…伍申……”白玉萍喃喃自语了几遍。

“行了伍申，老师也看出来了，你在老师这儿待着不大自在，那今天白老师就不多留你了，下次有机会再来老师这边做客，虽然老师知道你并不是艺术专业的学生，但是提高一下个人的艺术素养，总没有什么坏处不是……”

白玉萍一边说着，一边殷殷勤勤把伍申送出了门。

直到身后那扇厚重的防盗门关闭的瞬间，伍申总算是长长地出了一口气，跟白玉萍待在一起的时候，他实在是有些放不开，这不仅是因为白玉萍长得媚眼动人，更是因为对方身上似乎有很多和许玮相像的地方。

正是这些相像的地方，让他有时候总会不知不觉就把白玉萍错当成了许玮。

因为有了白玉萍这个小插曲，等到伍申匆匆忙忙赶回Q大本部的时候，时间早已经过了晚上十一点，Q大的各个宿舍也到了宵禁禁入的时间。

好在伍申并没有入住学校的宿舍，而是在校外租了一套房子，这才不至于夜宿街头。

回到自己租住的地方简单收拾了一下子之后，伍申便拿出了今天的学习笔记准备趁着睡觉前这段时间温习一下功课。

可是也不知是怎么了，坐在桌子前面一颗心总是静不下来，不是想起远在异国他乡的许玮，便是闪过今天和白玉萍的种种交集。

无论是她靠在白玉萍身上，还是白玉萍靠在他身上，那种男女之间肌肤相亲的销魂触觉，好像彻底唤醒了他尘封已久的欲望。

尤其是想起在阶梯教室黑暗中，白玉萍的身体失去平衡，弹力十足的肉臀坐在他大腿根部的那个瞬间，下面的小头就好像充血硬挺得要爆炸了似的。

最终只是强学了没一会儿，便赶紧跑到了洗手间，用自己的手涂着润滑液，用力的发泄了一次。

只不过这一次他射精的时候，脑海中冒出来的画面，和以往比起来似乎多了一些东西。

射精之后，伍申打开了热水器，草草地冲洗了一下身子，可是那下面的欲望虽然发泄了一些，但是注意力却始终难以集中到学习上。

没奈何正准备早些睡下的时候，眼睛忽然看到了白玉萍塞给他的那个U盘，心想着反正今天也没什么学习状态，倒不如把泰坦尼克号这部电影从头到尾看上一遍，也好早点开始准备那篇艺术评论。

却说伍申并不是什么性情拖沓之人，既然心里拿定了主意，便直接打开了学习桌上的台式电脑，把白玉萍的那个优盘插进了插槽中。

考虑到这个优盘是白玉萍经常带去学校使用的，打开优盘之前伍申出于谨慎，还是用电脑里的杀毒软件对着优盘整个扫描了一遍。

这不扫不知道一扫吓一跳，扫描的过程中他惊讶的发现，整个优盘之中除了那部泰坦尼克号的蓝光影片外，竟然还有数以千计的高清图片。

原本只是些图片的话，可能还吸引不了伍申的注意力，可是等他用杀毒软件扫描完，将优盘的图标点开后，才发现里面显示的竟然只有那一部高清蓝光电影，其他先前扫描出的东西显然被白玉萍刻意的隐藏了起来。

‘要不要把U盘中隐藏的那部分内容调出来看看？

伍申心里一时犯起了难，一方面他知道偷看那些内容似乎有些不妥，可另一方面数量如此庞大的照片，又实在是让他心里好奇，再加上白玉萍既然把优盘大大方方的交给了他，里面的东西想来也不该是什么特别隐秘的东西。

强压着心里的好奇，伍申用播放器点开了优盘里的蓝光电影，可是看了还没多一会儿，终究还是没忍住那种探索的欲望。

用鼠标在电脑上操作了几下，没多长时间便调出了一个设置为隐藏的文件夹。

小心的将这个文件夹打开一看，发现里面竟然放满了密密麻麻的不同编号的文件夹。

他于是又从里面随手选了一个文件夹点开，这一次呈现在电脑屏幕上的是白玉萍一整套的艺术照，照片里白玉萍身着汉风薄纱古装，眉心点着朱砂，长袖飘飘纤足盈盈，或坐或立或哀或喜，举手投足间满是风情，一颦一笑里尽是妩媚。

时而仿佛九天之上不涉凡尘的仙子，时而又如勾栏酒肆颠倒众生之舞姬，让伍申不知不觉间都有些看得痴了迷了。

下意识的点动着鼠标，一张一张看了下去。


番外（11）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课·11

2019-8-25

不知不觉间被他打开的那个文件夹里面的照片就被他看到了尾声。

正在伍申心里好奇，这些充满魅力的照片为什么会被白玉萍专门设置成隐藏形式的时候，看图软件播完了这个文件夹里面的内容，自动打开了下一个文件夹。

顿时一张高清的红艳艳粉嘟嘟白花花的照片一下子出现在了屏幕上。

伍申第一眼看到这样一张照片时不由的愣了一下，不过随即就一下子面红耳赤了起来，因为他已经认出了图片上的东西。

那分明就是女性两条雪白柔美的大腿中间，粉嫩红润的肉穴蜜缝。

画面中红褐色的肉缝微微敞开着，依稀能够看出肉缝中似乎流淌着几滴晶莹的蜜汁，肉缝外原本应该起到保护作用的小阴唇，看上去竟然小的出奇，犹如两片粉色的玄月镶嵌在蜜缝两边，非但不能起到遮掩作用，反倒好像在凸显中间那条销魂的缝隙似的。

更让伍申吃惊的是，图片中这张女人阴部的特写上，阴蒂上方竟然是白花花的一片，不但连一根阴毛都看不到，甚至于连毛孔都没有。

而且看那雪嫩光滑的程度，显然不是那种因为爱美专门剃去阴毛行程的，而是那种所谓的天生白虎。

“白老师她…白老师她怎么会……”

伍申狠狠地咽了一口吐沫，被这张自己突然点出来的明显带有情色意味的图片吓了一跳，可想来想去也想不明白，白玉萍明明是个倾国倾城的大美女，为什么U盘里要专门收藏这种女性秘处的照片。

随着伍申手上的操作，一张张女性身体局部的照片，轮番呈现在了电脑屏幕上，既有和先前那张相似的阴部特写，也有乳房、臀部、小腹等不同部位的特写，甚至于连最为羞人的肛门也没有漏下。

专门有两张照片，是从不同角度拍摄，那肉褐色的皱褶。

这样一圈看下来，几乎照片中这个女人身上所有的秘密都被相机拍摄下来了，唯独漏下了女人的那张俏脸……带着满心的疑惑，伍申一口气将这个文件夹里面的照片看了个遍，可看到最后即便一个玲珑娇媚的女性肉体，已经完完全全地呈现在了他的脑海里，却依然没有找到这具肉体主人的长相。

那种感觉好像有一块黑布蒙着他的眼睛似的要多难受有多难受的同时，却也给伍申带来了别样的刺激。

在他心里不由得把脑海中那具女人的娇躯和记忆中许玮玲珑的身体坐起了比较，照片里的那个女人无论是从身高还是丰腴程度都远远比不上许玮，但是女人那一毛不染光滑异常的腋下和股间，配合上纤细的腰肢下浑圆柔软的大屁股，却形成了一股子独特的味道和魅力。

只是在脑海中想了想，伍申的下面便再一次有了强烈的反应，鬼使神差之下竟然对着电脑屏幕上那一张张赤裸雪白的身体特写打起了飞机。

过了没多一会儿，在强烈新奇的刺激下，他的肉棒便颤抖着射出了浓稠的精液，快感潮水般褪去的同时，一股股难以形容的自责和愧疚，便将伍申整个人都吞没了。

从和许玮明确关系之后，他还是第一次对着陌生女人的身体撸管，感觉好像…好像自己背叛了许玮似的，即便这还只是一个心理层面上的背叛，但那种强烈的负疚感已经压得他几乎要喘不上气了。

，！



更何况他今天没经白玉萍的允许，便私自窥探了对方优盘里刻意隐藏起来的文件，心里那份愧疚便又沉重了几分。

再加上射精之后身体上的疲惫，便直接操纵着鼠标关掉了之前的隐藏文件夹，连优盘里那部高清蓝光影片也没心情看了。

随便在互联网上找了一篇有关泰坦尼克号的艺术评论，用电脑略微修改了一下，然后就漫不经心地誊抄到了作业纸上。

一转眼，就又到了去新校区上影视艺术赏析的时间，有了上一次的经验，这一次伍申原本准备在本部吃了饭后，再搭乘公交车过去上课。

谁知道下午的课程才刚一结束，他的手机便震动了起来。

伍申低头一看，发现上面显示的是一个自己不认识的陌生号码，便随手挂断了电话。

谁知道他挂断电话没多久，那个号码竟然又一次打了过来，心里奇怪之下试探着接通了电话。

“喂？请问你找谁？”

“是Q大校本部医学系免疫学专业的伍申同学么？”一个略有些熟悉的好听声音从电话对面传了过来。

只是简简单单的一句话，就算是揭穿了伍申在学校里大半的老底。

“没错，我是医学系的伍申，请问你是？”

“怎么了？这么快就听不出老师的声音了么？”电话那一边传来的声音明显略微带着些不满。

“许老师是你么？”听着那熟悉的口吻，伍申整个人一下子激动了起来，抓着电话的手开始微微颤抖，眼睛里也开始酝酿着晶莹的泪光。

“什么许老师？我是白老师，在新校区教你影视艺术鉴赏的白老师，白玉萍，这才一个星期不到，你该不会就已经把老师的名字给忘了吧，这可真够让人伤心的。”

“白…白老师…你…你怎么会有我的电话的……”伍申自然没有忘了白玉萍，情绪迅速稳定了下来，转念一想也觉得自己刚才的反应实在是有点傻，因为许玮就算打电话过来，也不会打到他这个市的新号码上来，可是他同样没有给过白玉萍这个号码，对方又怎么会知道他的手机号，又怎么会选在这个时候打电话过来。

“你啊，还好意思和老师说这些，也不看看现在都快一个星期了，马上就该上下一次鉴赏课了，可是老师用来考资料的优盘还在你手里呢，没办法这才查了你报名时候的学号，联系上了你们系里面的老师，好不容易才拿到了你的手机号码。”

“对…对不起白老师，我…我不知道你最近要用，所以准备…准备今天晚上上课的时候再还给你呢。”

“你啊也不想想，这种上课要用的东西，你上课的时候再还回来还有什么用，好了老师现在在家里等你，你快点把优盘给老师送回来吧。”

，

“对了，老师家里的地址你该不会也忘了吧？”

“没…那倒没有……”

“算你还有点良心，行了那就先这样吧，你快点抓紧时间过来，剩下的事情等咱们见了面再说……”白玉萍说着根本就不给伍申留下商量的余地，直接挂断了电话。

而伍申呢，知道这件事关系到选修课的进程时，倒也不敢怠慢，从书包里找出了优盘，急匆匆地出了校门，打了一辆出租车直奔白玉萍生活的高档小区去了。

好在白玉萍住的地方，正好处在Q大本部和新校区之间，只有了不到十分钟，伍申就赶到了白玉萍住的那栋公寓楼下面。

正在研究加密电梯怎么使用的时候，刚巧白玉萍的第二个电话也打了过来，知道伍申已经到楼下了，直接从家里那边开启了电梯的远程遥控，把伍申送到了她住的楼层。

“白…白老师，给…给你优盘……”伍申气喘吁吁地站在白玉萍家门外，掏出优盘准备递给白玉萍。

谁知道白玉萍并没有直接去接优盘，而是轻笑着先把伍申请进了屋里。

“看你这气喘吁吁的样子，一路赶过来累了吧，先喝点饮料润润嗓子……”把伍申让进了客厅，白玉萍转身拿出了一桶饮料塞到了伍申手里。

“白老师…那个…饮料我就不喝了，现在优盘已经给你送来了，要是没什么事儿那我就……”

“你着什么急走啊，一会儿跟我一起去学校就是了，反正接下来也是我的课。”



见伍申刚来就要走，白玉萍脸上露出几分不快，伸出手搭在了伍申的肩膀上，把他又给按回了沙发上。

“可是我……”伍申有些为难。

“没什么可是的，正好一会儿路上你还能帮老师拿拿东西。”白玉萍根本不给伍申反驳的机会。

“哦对了，我还忘了问，你吃过晚饭了么？”见伍申重新坐回了沙发上，白玉萍好像突然想起了什么似的开口问道。

“还…还没呢，今天下午的课六点刚结束，所以还没来得及……”

“这倒是老师考虑不周了，说起来你们校本部的学生真是辛苦，下午的课竟然要上到六点，不过没吃也不打紧的，老师这里刚好从西餐厅那边要了披萨，自己一个人也根本吃不完，你倒是正好可以帮老师分担一下。”

白玉萍说着起身走进了客厅里面的开放式厨房，指了指橱柜上的一个大纸盒说道：“伍申你过来搭把手，先帮老师把披萨拿过去。”

“哦~~”伍申应了一声，走过去拿起了白玉萍说的纸盒，只见这披萨的包装盒足有十几英寸大小，白玉萍自己一个女人确实根本吃不完，只是不知道对方为什么订的时候，不顶一个小一些的尺寸。

正在伍申心里疑惑的时候，白玉萍已经端着两套餐具走了过来，放下餐具后又不知从哪拿出一瓶红酒，朝伍申比了比问道：“喝么？”

看到伍申摇头，便自顾自地给自己倒了一杯。

“对了伍申，优盘里的那部电影你看了么，一会儿上课的时候可是就该上交艺术评论了……”

“嗯。”伍申含糊不清地应了一句，一提起优盘他的脑海中就不禁回想起，那个隐藏文件夹中那具赤裸白皙的女性胴体特写，想着想着下面竟然又慢慢起了反应。

自己胯下这根越来越没自制力的东西，真是让伍申恨得咬牙切齿，偏偏却又无可奈何。

晚饭过后，距离选修课上课还有大概二十多分钟，然而白玉萍却好像完全不着急似的。

别人家的孩子 番外（12）
别人家的孩子第一部·番外·特别的选修课·12

2019-8-26

先是简单的收拾了一下餐桌，然后白玉萍自己一个人走进了卧室，说是要从卧室里的电脑上拷贝今天晚上要用的资料，让伍申坐在客厅里等她一会儿。

可是坐在客厅沙发上的伍申，左等右等眼看着时间一分一秒流逝着，距离选修课上课的时间越来越近，终于忍不住朝着白玉萍卧室的方向走去。

然而到了卧室门口时，才发现房门紧闭，一时间不知道该不该敲门催促一下，正在他的手悬在半空举棋不定的时候。

只听咔嚓一声轻响，房门从里面开启的同时，白玉萍聘聘婷婷地走了出来。

只见她的身上，换上了一套墨色的小西装，异常合身的剪裁勾勒下，她原本就凹凸有致的身材显得愈发玲珑，尤其是纤腰丰臀连接出的曲线，看起来异常的惊心动魄。

却说现在的时节还只是乍暖还寒的初春，一旦离开了室内即便是伍申这样健硕的男子，也会感觉到一丝丝凉意。

可此时白玉萍脚上去穿着一双紫红色的鱼嘴高跟凉鞋，一排涂着丹红色艳丽甲油的秀气脚趾，将近乎透明的玄色丝袜轻轻撑起，在高跟靴前端的鱼嘴开口处若隐若现，散发着无比诱人的炫目光彩，正应了那句诗文里面的话，千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。

紫红色的高跟鞋上方，是一节雪白柔美的脚踝，透过薄薄的玄色丝袜，依稀可以看见雪腻的脚踝上，系了一条极为纤细的金链，金莲上缠着无数小小的金珠。

在这些金珠金链的衬托下，白玉萍脚踹处的肌肤，真好像天山上最纯净的冰雪一般。

再往上则是一段笔直优美的小腿，由于踩着高跟靴的缘故，小腿上的肌肉收的很紧，看起来格外的修长同时，在玄色丝袜的包裹下看不到一丝一毫的瑕疵，只能用完美两个字来形容。

小腿再往上则是一条剪裁合度的七分裤，配合上白玉萍脚下的高跟凉鞋，身上的紧身小西装，是她整个人看起来格外的高挑健美，处处透露着一种别样的风情和精致，英姿飒爽的同时，又不失女性特有的妩媚和风情。

还是头一次看到女人这种装扮的伍申，直接就看得呆住了，知道白玉萍轻轻咳嗽了几声时，才猛地醒悟过来，有些慌张的移开了视线，说道：“白…白老师，现在时间也不早了，咱们是不是该出发了。”

“嗯。”白玉萍应了一声，随后看了一眼自己皓腕上带着的手表，轻笑着说：“也是时候该出发了。”

等两人出门打了车赶到学校，已经是临近上课的时候了。

下了出租车，伍申和白玉萍一起走在新校区的林荫道上，时不时就有认识白玉萍的学生走过来和白玉萍打招呼。

只是这些来打招呼的学生，无论男女注意力都更多放在伍申的身上，女孩眼中闪过的多半是好奇，而男生看向伍申时则是赤裸裸的嫉妒。

对此，白玉萍好像浑然未觉一般，反倒是伍申只和白玉萍肩并肩走了没一会儿，就有些受不了那些学生的目光，借口要去买些学习用品，便暂时和白玉萍分开了。



就因为岔开了一些路，等伍申再赶到上选修课的地方时，上课铃声显然已经响过了，几个学生正围在白玉萍身边，将几摞厚厚的作业纸放在讲桌上。，

说起来这些作业纸每一张都和高考用的作文纸差不多大小，单独一张自然是轻飘飘的，可一旦二百多张堆到一块儿，那便是厚厚的一大摞。

伍申走进班后，便也从自己的书包里掏出了自己的作业纸交了上去，因为他迟到的缘故，所以他那份作业刚好就落到了最上面那一层，这让他心里多少有些不安，生怕自己那份舶来的作业被白玉萍看出什么端倪。

收完上堂课的作业后，白玉萍并没有再向之前那样，带着班上的学生做游戏，而是直接打开了投影仪，播放起了今天准备让学生进行赏析的电影《乱世佳人》。

这让讲台下面很多刻意坐在女生旁边的男学生心里大失所望，更让几个眼馋伍申特殊待遇，提前抢占了最北边第一排的学生叫苦不迭。

至于伍申本人则更惨，显然上一回选修课上发生的事情，被一些好事者传了出去，今天上课的时候，整个阶梯教室里面不但座位被坐满了，就连最后一排还挤着好多，没有座位站着也要来蹭课的学生。

眼见如此情况，最后还是白玉萍将讲台上的座椅分了伍申一把，这才算是解决了他听课的问题。

却说乱世佳人的影片时长比泰坦尼克号的时长还要夸张，仅凭课堂上的两个小时显然是没法看完的，所以这一次白玉萍依然是播放的影片中最精华的选段。

讲台下一众艺术生看得有滋有味，却苦了伍申这个电影门外汉，只通过那些片段他根本连剧情都穿不起来，更不要说作为一个非艺术专业的学生，课后还要对影片做出自己的艺术评价了。

‘难道说这一次又要从网上找一篇抄下来么？’怀着这种复杂的心情，伍申忐忑不安地迎来了下课的铃声。

“白老师，你看我们交的作业这么多，要不我留下帮你搬到办公室里去吧。”几个留着长发的艺术系男生，刚一下课便围到了白玉萍身边，争先恐后地想要在白玉萍面前表现自己。

“谢谢你们的好意，不过老师之前已经找好帮手了，所以今天就不麻烦你们了。”

听到白玉萍说已经找好了帮手，几个男生脸上明显露出了嫉妒的神情，闷闷不乐地离开了。

“伍申你留一下。”就在伍申刚刚好收拾完自己的东西，正准备离开的时候，却被白玉萍给喊住了。

“白老师，你…你叫我有什么事么？”伍申一边说着，眼神一边不由得飘向旁边的作业，他自上学以来还是头一回弄虚作假，即便只是抄了一篇选修课的课堂作业，可是心里面还是十分的不踏实。

“是这样的，能不能麻烦你帮我拿一下这些作业。”

“啊？我么？”伍申愣了一愣，好半天才明白过来，原来刚才白玉萍说的找好人了，竟然指的就是他，可是心里却有些犯迷糊，明明刚才有几个男生主动要帮白玉萍拿，她为什么偏偏就认准了自己。

，！

，，，

，

仿佛是看穿了伍申心里的想法，白玉萍脸上露出一丝温暖的笑容，解释道：“其实我平时很少来学校这边，这些作业也是准备拿回家里去看的，你知道的咱们班里面绝大多数学生都是新校区的，帮我搬完了东西之后，还得折回学校这边，实在是有些太麻烦他们了，刚好伍申你要回本部那里也和我顺路，所以老师还是想着再麻烦你一趟。”

“怎么了？你是不是不愿意？如果你不愿意的话……”看到伍申好像不愿意帮忙，白玉萍脸上露出一丝伤感。

“不…不是的，不是不愿意，只是……”

“只是什么？”白玉萍的眼眸亮了起来。

“没…没什么。”伍申挠了挠头，先是把书包背好，随后上前将讲桌上的作业纸一股脑的抱了起来，用自己的实际行动向白玉萍传达着自己的态度。

“你…你怎么一个人全拿起来了，这有好几百张作业纸呢，让老师帮你分担一些吧。”

“没关系的白老师，这么点重量对我来说不算什么，咱们还是快点走吧。”

“这个还得稍微等一下，一会儿学校负责管理器械的工友来了，我把投影仪交给她之后才能离开。”

没一会儿功夫负责管理这座教学楼教学仪器的张老师终于来了，先是为上个星期的事情给白玉萍赔了不是，然后草草地检查了一遍投影仪，确认没有损坏就拿着东西离开了。

出租车上，坐在后排的白玉萍有一搭没一搭的和伍申聊着天，不知怎么话题就聊到了上一次的课堂作业上。



伍申额头冒汗，要知道他根本就没有仔细去看那部电影，所谓的艺术评论更是从网上找的现成的，只怕聊不了几句就会被白玉萍发现端倪。

正不知道该怎么岔开话题的时候，恰好出租车也开到了白玉萍生活的小区。

帮着白玉萍将厚厚一沓作业纸抱到家里后，伍申正想找个借口开溜，谁知道白玉萍突然开口说道：“真是不好意思，今天又麻烦伍申你跑了一趟，对了你那篇艺术评论我记得是放在最上面的吧，趁着现在时间还早，拿过来让老师看一下吧。”

“这个…这个……”就在伍申支支吾吾的时候，白玉萍已经将最上面那张，署着伍申性命的作业纸抽走了。

到了这时候，伍申也只能在心里祈祷，自己的这篇作业能够蒙混过关了。

可是没过多一会儿就看到白玉萍好看的眉头皱了起来。

“伍申，这篇艺术评论真的是你自己写的？”摇了摇手里的作业，白玉萍目光灼灼地看着一边的伍申，其实说起来手里这篇艺术评论也只算是中规中矩，可偏偏就是里面夹杂了许多艺术类的专有名词，如果说出自一个艺术生的手笔自然没什么不妥，可这样的官面话由伍申这样一个非艺术专业的学生写出来，也不怪白玉萍心里怀疑了。

“其实…其实这篇评论是我从网上下载的……”既然已经被白玉萍看穿了，伍申也只好一五一十地交待了实情。

“你……”白玉萍的脸上浮现出毫不掩饰的失望，摇了摇头说道：“伍申，我知道让你这样一个非艺术专业的学生，写这样一篇影视艺术评论有些勉强，所以老师一开始也没有对你的作业有多大的奢望，只是希望你能够写出一些自己的真情实感就好，可是老师没想到你竟然……”

“要是你真有什么不理解的地方，完全可以来找老师问，为什么偏偏……”

“如果班上的学生都像你这样，那学校开设这门影视艺术赏析的课程又还有什么意义，我每周辛辛苦苦地挑选影片进行剪辑，又是为了谁……”

“你太让老师失望了……”

白玉萍好像真得被伍申的所作所为伤了心似的，定定地望着面前的伍申，声音里充满了酸涩和委屈。

别人家的孩子 番外（13）
别人家的孩子第一部·番外·特别的选修课13

2019-8-27

白玉萍好像真得被伍申的所作所为伤了心似的，定定地望着面前的伍申，声音里充满了酸涩和伤心。

“对不起白老师，我第一次写这种艺术评论，实在是不知道该怎么写，所以才…才……”

“你不知道怎么写为什么不来问我，我宁愿你这一次不交作业，也不愿意你用抄的东西来骗我，你老实告诉我，这U盘里的东西，你拿回去之后究竟看了没有？”

听她这么一说，伍申脑海里第一个浮现出的，却根本不是泰坦尼克号这部影片，而是优盘隐藏文件夹中，那一具曼妙的赤裸胴体，好一会儿才回过神支支吾吾地说道：“对不起白老师，我…我…我下一次绝对不会这样了，求求你原谅我这一次好么。”

“下一次不会这样，那这一次呢，你难道就想像现在这样蒙混过去么？”

“白老师你放心，我今天回到住的地方之后，一定会把之前那部影片看一遍，然后再重新写一份艺术评论，下周…下周上课的时候交给你。”

“哼，像你现在这样，老师还能相信你么，谁知道你回家之后，会不会再从哪里重新抄一份拿来应付我。”

“那…那白老师你…你说怎么办……”伍申从小到大，还是第一次经历当下这种情况，低垂着头根本不知道该怎么应对。

“怎么办？”白玉萍皱着眉思考了一下。“你刚才不是说要重新写一份艺术评论么，那就今天晚上当着老师的面重写一份好了。”

“可是…可是白老师我…我还没…我还没看完那部泰坦尼克号呢。”

“这个好说，老师这里无论电脑还是电视都是现成的，反正现在也才九点多，老师就陪着你从头到尾再看上一遍，等你看完了之后就在老师这里重写一份艺术评论，写的时候正好老师也可以在旁边教教你，到底该怎么写这种艺术评论。”

白玉萍满脸关心地说着，不知不觉间一只白皙柔嫩的小手，就搭在了伍申粗壮的手腕上。

自从许玮离开之后，伍申还是头一次被女性如此温柔的对待着，一阵酥酥麻麻的感觉，顺着他和白玉萍肌肤相亲的地方，一直传到了他的心里。

那种有人关心、有人在乎的感觉，正是伍申从小到大最缺失的一种情愫。

“可是白老师，上课的时候你说过，这部影片的时长有将近四个小时的吧，现在这个时间看的话，要不…要不还是改天吧……”伍申有些为难的看了一眼时间。



“不行，既然说了是今天晚上，那就是今天晚上，你放心老师这里不仅有未删减的原，也有在国内影院上映的删减，那一大概时长在八十多分钟，哦对了本部那边的宿舍门禁是几点来着，老师绝对不会让你误了就是了，如果真的太晚了，大不了你今晚就在老师这边住下，反正老师这边房间有的是，客房那里的东西都是现成的。”

“其实我…我没住在学校宿舍。”伍申挠着头说出了自己在本部外面租房子住的事实。

“既然不住校那就再好不过了，而且你说的那个小区离老师这边也就几分钟的车程，什么也不会耽误你的。”

到了这个时候，伍申要是再说什么推脱的话，可就真是有点不识抬举了，只好点了点头算是同意了白玉萍的话。

而白玉萍也是个雷厉风行的性子，见伍申答应了下来，便直接领着伍申走进了自己的卧室，因为她平常使用的电脑就放在卧室里面。

一进卧室，白玉萍便坐在了自己的电脑前面，开始往优盘里面拷贝待会儿要看的电影，而伍申呢则有些不知所措地偷偷打量着白玉萍卧室内的陈设。

，

说起来白玉萍的卧室布置的倒并不像客厅和画室那样夸张，整体透露着一股子温馨惬意的味道。

正中心是一张宽大的血红色圆床，血红色的被褥，血红色的枕头，血红色的床架，仿佛一团熊熊燃烧的血焰，撩拨着每一个来访者的心弦，同时也让整个房间的温度，无形之中升高了几分似的。

圆床四周的墙面上，分别悬挂着大大小小形态各异的画框，画框中的内容各异，其中一幅在伍申看来甚至就是红蓝绿等各色线条色斑，看似杂乱的交织在一起。

但不知怎得，看着看着又会觉得这些十分突兀的色块，拼凑在一块儿有一种说不出的融洽，而画框右下角是一个潦草到不能再潦草的外文签名，多半应该是这副巨大‘艺术品“创作者的名字了。

至于圆床的正上方，也是整个卧室中最引人瞩目的地方，则是悬挂着一张足有五六十英寸的巨大相框。

相框中一个肌肤雪腻的女孩儿，坐在一片漆黑之中，强烈的明暗对比，使得黑与白的冲击变得格外的强烈，女孩晶莹如霜的赤裸肌肤上，似乎散发着来自天堂的蒙蒙光芒。

只见她微微并拢着自己那两条温润如玉修长白净的美腿，一只欺霜赛雪的玉臂横在美腿前方，另一只手则举着一个怪脸面具，挡住了自己的大半张脸，只漏出两弯如诗如画的眉毛，说不出的引人遐思。

除了手上的这个面具外，女孩身上再无其他遮挡，圆润小巧的锁骨下方，两团白嫩在不曾完全合拢的膝盖遮掩下若隐若现，仔细去看还能通过两腿之间的缝隙，看到软嫩肥腻的乳肉因为和玉腿挤压，而形成的销魂凸起。

顺着两腿之间那道雪白的缝隙，伍申的目光不由自主地朝着下方滑去，探索着渴望着那最终的秘密，两只小巧圆润的玉足，最终挡住了他探索的脚步，死死拱卫着照片中这个女孩最大的秘密。”好看么？“

一个突兀的声音从耳边响起，吓得伍申全身一颤的同时，也打断了伍申对墙上这副照片探索的目光。

原来就在伍申欣赏卧室内陈设的时候，白玉萍已经拷贝好了电影，悄无声息地站在了他的背后，用那双仿佛会说话的眼眸含笑看着他。

，！

”好…好看……“在白玉萍眼波流转的目光下，伍申下意识地回了一句，随后脸上就火辣辣的热了起来。”那你说的是照片好看，还是照片里的人好看？“白玉萍好像很享受伍申手足无措的表情，两只眼睛直勾勾地看

着他继续问道。”照片好看…照片里的人也好看……“伍申脑子昏昏沉沉的说道。”那如果老师非要让你在两者之间选一个呢，你会选照片还是选照片里的人……“白玉萍不依不饶道，只是问出的问题，似乎带有一些暧昧的歧义。”应该…应该是照片里的人更好看吧。“伍申的想法很简单，在他看来这张照片之所以好看，完全是得益于照片中女子曼妙的身体，如果没了照片中的女孩，那只剩下一片漆黑当然没什么好看的了，只是他却没有注意到白玉萍问话真正的含义。

听到伍申说照片里的人更漂亮，白玉萍妩媚的眼眸中，顿时流转出了丝丝喜意，不过嘴上却依然说道：”可是你都没有见过这照片里的人长什么模样，就一定知道她长得很好看么？“伍申被白玉萍这句话问得一呆，心里想着’是啊，我根本就没有见过照片里的女人，怎么知道她长得是美是丑。‘一边想着，目光又不由得朝着红床上的大幅照片看去，一路顺着那玲珑雪腻的曲线，看到女人被面具遮挡的头部，明明看不到面具后面女人的长相，可不知怎的心里就是认定了，对方一定是个倾国倾城百媚千娇的女人。

’也许这就是白老师说的艺术的魅力吧……‘理性和感性上的矛盾，让伍申只能把这归咎成所谓的艺术感染力了。”好了，你啊没必要这么为难，老师也不过就是随口一问罢了，不过看你对着这幅照片看得这么入神，是不是对照片里的模特很感兴趣啊。“”啊？白老师你…你认识这个照片里的女孩么？“伍申原以为床上的这张照片不过是白玉萍从哪里买来的艺术品，根本没想过她会认识照片里的人。”怎么了？白老师我好歹也是个小有名气的画家，难道说认识一个半个模特很稀奇么？看你那大惊小怪的样子~“白玉萍好像觉得自己被小看了似的，没好气地白了伍申一眼，这才继续说道”只是这照片里的模特有点特殊，老师可以说认识，也可以说不认识，可以说非常熟悉，又可以说一点都不熟悉……“”伍申你要是真对她感兴趣，没准儿白老师还能帮你牵个线，我记得你不是正好还没有女朋友么，就怕啊等你真见了她，反倒没有现在这会儿的勇气了。“白玉萍笑嘻嘻地说着，忽然晃了晃手里的优盘，岔开了话题道：”行了，电影老师拷好了，你也别在这儿发呆了，跟我一块儿去客厅那边看吧。“此时外面的天色早已是漆黑一片，只见白玉萍走进客厅之后，先是拉上了客厅的落地窗窗帘。

随后好像为了营造观影的气氛似的，将客厅内的吊灯墙灯通通关掉了，只剩下电视墙那边一条色泽昏黄的灯带。

调好了客厅里面的灯光后，白玉萍示意伍申坐到沙发上面去，然后将小巧的优盘插进了墙上的数码电视插槽里，用遥控器轻车熟路地调好了播放的模式。



直到《泰坦尼克号》的片头曲响起时，她才拿着遥控器走到客厅的沙发前，紧贴着伍申的身体坐到了沙发上。

兴许是因为两人的身体贴的太近了，白玉萍才刚一坐下，一股混杂着轻微汗味的特殊体香，便顺着呼吸钻进了伍申的身体。

这是一种和许玮身上那种幽香，完全不同的气味，充满了野性的诱惑力，如果说许玮身上的气味是江南的雨，那么白玉萍身上的味道则更像塞北的风。

春雨临身绵细无声，而面对朔风，不是征服便是被征服。

而伍申显然不想征服谁，当然也没有被谁征服的准备，所以朔风来临时他第一个想到的就是逃，从这阵让他意乱神迷怦然心动的狂风中逃走。

可好巧不巧的是，白玉萍坐下时，浑圆的蜜臀竟然死死压住了他的一边衣角，伍申偷偷尝试了好几次，都没能把衣角悄悄拽出来。

动作只是稍微大了些，便看到白玉萍蹙着眉头看过来，眼眸中满是娇嗔，这么一来他也不敢再胡乱动弹，只好正襟危坐的贴着白玉萍香软的身子坐着。

也不知道白玉萍找到的这个本，是不是真是影院上映的本，只见电视上的剧情不一会儿功夫，便再一次推进到了男女主角翻云覆雨的场景。

得益于莱昂纳多和温斯莱特的倾情出演，伍申只是看了一会儿，便觉得浑身燥热，尤其是坐在他身边的白玉萍，那绵软芳香的胴体不知何时，已经完全贴在了他的身上，一团雪腻柔软的乳肉，隔着胸衣不断磨蹭着伍申的左臂，挑逗着他脆弱不堪的神经。

偏偏白玉萍自己好像完全没有察觉似的，一边关注着电视上的剧情，一边不忘时不时地侧过脸，含情脉脉地解释着某段影片的艺术手法，以及隐藏着画面后的深层艺术内涵。

别人家的孩子 番外（14）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课14

2019-8-28

偏偏白玉萍自己好像完全没有察觉似的，一边关注着电视上的剧情，一边不忘时不时地侧过脸，含情脉脉地解释着某段影片的艺术手法，以及隐藏在画面之后的深层艺术内涵。

眼睛里看到的尽是影片中活色生香的激情镜头，耳朵里听到的尽是酥软婉转的靡靡之音，鼻子里闻到的尽是白玉萍身上浓郁的沁人芬芳，更不要提白玉萍那柔软的身体靠在他肩膀时，那种让人意醉神迷的触感了，甚至于吸入口中的空气里，都带着丝丝甜香。

这样全方位的刺激下，伍申的雄性本能根本就不受控制，他的呼吸越来越急促，心跳越来越快，就连脸上也火辣辣的发着烫。

两腿之间那根雄壮雄性象征，早就蠢蠢欲动慢慢地膨胀了起来，逐渐将伍申下身穿着的那条外裤上，顶起了一个大大的鼓包。

伍申努力压抑着下身越来越强烈的反应，尽量不让自己在白玉萍面前失态，可是他身边发生的一切，好像都在和他越来越脆弱的意志力作对。

就在他好不容易将自己的视线从影片中的春色旖旎上移开，别过头平气凝神压抑身体里逐渐沸腾的欲望时。

白玉萍好像发现了他的不对劲儿，趴在他耳边柔声关心道：“伍申同学你这是怎么了，老师感觉你的身体好像很紧张似的，是因为那些影片中男女主角亲热的镜头么？”

“嗯。”伍申轻轻点了点头，同时努力控制着自己的身体，他的目光明显有些闪躲，不敢直视身边白玉萍的眼睛，生怕对方会发现他起了生理反应，其实比起电视里男女主角亲热的那些画面，反倒是白玉萍那紧贴着他的柔软胴体，更让他无所适从无法自持，偏偏客厅里的小沙发就这么大地方，而白玉萍的蜜桃臀又好巧不巧地压住了他的衣角。

“伍申同学，像你现在这样可是不行的哦~”白玉萍非常自然地握住了伍申的一只手，用自己温润的小手轻轻摩挲着。

“如果你真的想要去欣赏艺术，就必须先放下自己内心的那些陈旧观念，课上我应该告诉过你泰坦尼克号这部电影是哪年拍摄的，无论怎么说当年的艺术表现方式都还算含蓄，随着时代的发展，艺术的表现力只会越来越强烈越来越奔放。”

“而且我记得你曾经说过，自己是医学系的学生吧，难道说以后你毕了业，面对着患者的身体时，也要表现的这么畏畏缩缩么，我一直觉得你们这些医学生，应该比那些艺术生更能看透生命的本质。”

“说白了，屏幕上那些画面，不过是交迭在一块儿的两具躯体罢了，本质上这些躯体和老师我的身体，和伍申你的躯体没有任何区别不是么，都是红色的血肉包裹着白色的骨骼。”

“可是…可是他们在…而且…而且没穿衣服……”伍申努力地试图为自己辩解。

“没穿衣服怎么了，人生下来最初最纯的样貌本就是赤身裸体，甚至于时光倒退几千年，所有人都是赤身裸体的，这才是最自然状态下人类的美。”

“至于衣物，最初只不过是人类为了御寒，无奈之下穿在身上的累赘罢了，而所谓的羞耻心，完全是一些好事之人强加在别人身上的枷锁，来你看~~~”

白玉萍说着，忽然将自己的一只手，放在了伍申的面前。“看着老师的手，你会觉得羞耻么？”

伍申定定地看着面前这只骨肉均匀白皙滑腻的小手，轻轻地摇了摇头，显然看着这样一双手不会让他感觉到冲动和羞耻。

“那你再看这里呢？”白玉萍忽然收回了青葱般的手指，一下子将自已上衣的衣襟扯开，黑色半托式蕾丝内衣包裹下，一对浑圆雪白的乳球，就这样突兀地毫无征兆地出现在了伍申的视线里，甚至在大片雪白乳肉和黑色蕾丝交接的地方，还能看到一抹触目惊心的嫣红。

伍申的脸刷的一下变得通红，同时下面那根东西完全苏醒了似的，顶着裤装用力地跳动了几下，吓得他下意识地伸手去捂。

，



白玉萍流转的目光飞快地从伍申两腿之间扫过，明显已经注意到了那裤装上异常突兀的地方，只是并没有去责怪什么，只是笑吟吟地看着伍申的眼光。

“白老师…白老师你……”慌乱之中，伍申想要再一次别过头去，谁知白玉萍的手却紧紧勾住了他的脖子不让他扭头，无奈之下也只好紧紧闭着眼睛，可先前看到的那一片雪白，却仿佛能够穿透眼皮，直接映照在他的脑海中似的。

“怎么了？时不时刚才看到老师的乳房害羞了？”见伍申紧紧闭着眼，不敢去看她胸前的春色，白玉萍的嘴角慢慢弯起了一个弧度，继续引导道：“可是伍申你有没有想过，为什么你看老师的手时不会害羞，看到老师的乳房时，却一下子羞得满脸通红。”

“说白了无论是手，还是乳房，乃至于老师下面那眼肉洞，都是老师身上的器官罢了，本质上并没有什么不同，你之所以看到乳房会害羞，看到手却不会，归根结底是因为你平时非常容易就能看到女孩儿的手，却很难有机会直接看到你孩儿的胸部。”

“那么我们不妨来设想一下，如果你身边的女孩，平时和你接触时，都把胸部漏出来，反而手上一直带着手套不让你看到，那么今天你还会是这样一个反应么？”

“我想多半是看到老师的乳房无动于衷，而看到老师的手时，却会羞不可耐吧，而为什么会这样，在心里层面上无外乎神秘感三个字，所谓的羞耻部位完全就是一个谎言……”

白玉萍的话，在伍申心里掀起了滔天大浪，更可怕的是，在白玉萍的长篇大论中，他竟然找不到丝毫的漏洞。

‘难道真像白老师说的那样，自己看见那些事情时，之所以会觉得不好意思，完全是被陈旧观念束缚了……

正在伍申内心挣扎的时候，忽然一只温润的小手握住了他护在下面的那只手掌，紧跟着白玉萍的声音便在他耳边响了起来。

“好了别遮着了，老师知道你下面有生理反应了，相信老师这样的情况很正常，你完全没有必要为此感到愧疚自责，更不需要在老师面前觉得不自在。”

随着护在下面的手，被白玉萍轻轻拉开，伍申下意识地睁开了眼睛，可是目光依旧十分闪躲，不敢和白玉萍的目光接触。

“伍申~老师今天想让你明白的是，人类的身体上总有些部位不受自己的控制，但是这里和这里……”

白玉萍说着伸出纤纤玉指，在伍申左胸靠内的地方轻轻点了一下，然后慢慢挪到了伍申的眉心正中。

“但是这里和这里，老师希望你既能够打得开，又能够收得住。”

“白…白老师，我…我明白了……”伍申好像一个犯了错的孩子似的，面对着白玉萍默默地低下了头，可是一看到白玉萍敞开的胸襟内，那一片触目惊心的雪白滑腻时，便又忍不住慌手慌脚地别过了头。

，！

，，

，，

“你啊，如果真得明白了老师的话，现在就不会这么不知所错了。”白玉萍嗔怪地看了伍申一眼，却全然没有将上衣穿好的打算，而是继续说道：“不过，让你一下子就放下心里那积年累月形成的陈旧观念，倒也不怎么现实，毕竟就算是我教的许多学艺术的学生，也有着和你同样的心理问题，往往要经过很长时间的训练，才能够克服自己内心的偏见。”

“难道…难道这种事情也可以通过训练来克服么？”听到不光自己一个人有这种心理问题，而这种心理问题竟然可以克服时，伍申连忙开口追问。

“当然可以克服了，而且方法也很简单，只需要坚持做一些基础训练就可以，如果伍申你需要的话，老师我可以来帮你做这种训练。”

“那样…那样会不会太麻烦白老师你了……”伍申听得有些心动，毕竟就像白玉萍之前说的那样，他以后注定是要走上医疗岗位的，如果没办法克服自己心理上的某些问题，不能够真正地放开怀抱，那他以后如何面对患者，如何治病救人。

“其实也没什么麻烦不麻烦的，老师帮你做这个训练，只需要在你和我单独相处的时候，稍稍改变一下咱们相处时的方式就可以了，这样日后你踏上工作岗位的时候，应该就不会再有现在这种心理问题了……”

白玉萍说着，有些顽皮地冲着伍申眨了眨眼，用一副开玩笑的口吻说道：“不过如果老师这一次帮助了你，那么以后老师需要帮助时，伍申你可不能见死不救啊。”

“就算…就算白老师你不帮我，以后你需要帮忙的时候，我也一定会帮忙的。”对于这一点伍申非常肯定，他虽然不擅长和异性打交道，但是却能感觉到谁是对他真正的好。

“那咱们就说定了哦~~”白玉萍媚然一笑。

“老师我接下来要和你做的这种训练说起来很神秘，其实是心理治疗上非常常见的一种治疗手段，专业名称叫做脱敏训练，既然伍申你已经决定接受训练了，那就麻烦你在客厅这边等一下，老师要先回卧室那里准备一下训练时要用的东西。”

白玉萍说完，忽然从沙发上站了起来，扭着浑圆的蜜臀走进了自己的卧室。

伍申本想偷偷跟过去看一下白玉萍到底在准备什么东西，可谁知白玉萍走进卧室后，便将卧室门紧紧地闭合了。

没办法，伍申只好老老实实地坐在沙发上，勉强集中精力观看着电视上的影片，实际上满脑子都是白玉萍嘴里提到的神秘训练。

足足过了十几分钟，属于白玉萍卧室的那扇房门，才又一次打开了。

在伍申充满好奇的目光中，一道优雅高贵却又不失性感妩媚的身影，从里面款款走了出来。

只见此时的白玉萍身上换了一套无肩式低胸墨色连身礼服短，赤裸圆润的肩头覆盖着淡墨色的纱质披肩。

而在披肩和晚礼没能覆盖的地方，是大片大片雪白的肌肤，丰腴软嫩的乳肉在礼服的束缚下，形成了急剧冲击力的雪白浑圆凸起，凸起正中则是让人魂销神往的深邃沟壑。

堪堪覆盖到蜜臀下沿的短紧装下，是一双浑圆紧致修长滑腻的雪白美腿，美腿上紧紧包裹着一层乌黑发亮的透明丝袜。



丝袜尽头，同样被黑色包裹着的纤细幼嫩的玉足，以一种恰到好处的曼妙角度，嵌入了一对黑色绑带细高跟鞋中。

仿佛利锥般纤细的鞋跟，堪称暴力美学的极致，处处彰显着狂野和诱惑，悄无声息地诉说着主人的性感和妖娆。

这种以前只在欧美成人视频中看到的打扮，一下子活生生的出现在了伍申的眼前，让伍申的头脑几乎失去了任何思考的能力。

直到“咔哒咔哒”清脆的脚步声响起，伍申的目光才从那种极致的诱惑中挣脱出来，看向这具妖娆胴体主人的面庞。

只是一刹那的对视，他的大脑就差一点再一次陷入瘫痪。

只见白玉萍乌黑亮丽的长发，不知何时高高地盘了起来，梳了一个清新高雅的’朝云近香髻‘，一根翠绿的玉钗横斜在满头浓密的乌丝中，说不出的雅致清丽。

因为青丝尽数束起，白玉萍小巧圆润的耳珠，雪白修长的美颈，第一次毫无遮掩地尽数暴露在了伍申的视线里。

两枚碎钻白金耳坠，悬挂在玉石般洁白的耳垂上，随着白玉萍前进的步伐，轻轻地摇摆着颤动着，犹如两粒风铃低声吟唱着。

柳叶般纤柔的峨眉下，涂着淡淡的赤色眼影，白皙细嫩的双颊上，绯色的浅晕美得让人目眩。

本就饱满的双唇上，因为涂上了红润的亮彩唇膏，竟然散发着令人目炫的水润亮泽，艳光四射的眼眸只要对上了，好像就会把人的灵魂吸走似的。

伍申从未想象过，这个世界上竟然会有如此妖艳性感的女人，一时间在无穷艳光的冲击下，连心中最深处的那道倩影，似乎都瞬间明灭模糊了几分。

“怎么了？这么快就不认识老师了么？”妖艳的女子，在伍申面前轻轻地转了个身，瞬间牵动着无穷的香气。

面前这个高贵性感的女人，竟然是自己的老师白玉萍，如果不是那熟悉的嗓音，如果不是那眼角的一颗泪痣。

伍申几乎都要把面前的白玉萍错认成，一个他从来没有见过的女人了。

别人家的孩子 番外（15）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课·15

2019-8-29

却说伍申他心里一直都很清楚白玉萍长得娇媚漂亮，可却从来没有想过，经过精心的打扮之后，白玉萍身上竟然能展现出如此高贵性感狂野诱人的一面。

明明白玉萍和许玮都是老师，可白玉萍身上散发的这种骚浪淫媚的风情，是伍申他以前从未在许玮身上体验过的。

“白…白老师你这是……”伍申狠狠咽了一口吐沫，粘稠的唾液流过干涩的喉咙，竟然生出一种沙质的刺痛。

心知当下并不是惊艳的时候，伍申一连深吸了好几口气，这才好不容易平复了自己激荡的心情。

“没什么，就是觉得房间里的温度比较高，所以去换了一套比较轻便的衣服罢了。”

“怎么了？难道说老师穿这身衣服不好看么？”白玉萍咬着下唇蹙着娥眉，对着伍申的方向轻轻弯了弯腰，似乎是在询问伍申的意见，然而随着她弯腰的动作，原本十分贴身的晚礼前襟顿时松动了起来，一对雪白柔软的奶子立时从缝隙中暴露了出来，晚礼的里面一片赤裸，此时的白玉萍竟然没有穿胸衣。

‘那是…那是白老师的乳房么…真的好白好美……’近距离直接窥视到白玉萍那柔软霜白的玉乳，伍申只觉得鼻腔里热热的，全身上下的血液好像都要沸腾了似的，下面那根铁棒死死地顶在裤裆上，恨不得直接裂衣而出。

“老师问你话呢，你觉得老师这么穿好看么？”见伍申只是愣愣地盯着她看，白玉萍似乎是有些不满似的，踩着高跟鞋又往前挪了几步，再次俯下身询问着伍申的意见。

她好像完全没有意识到，自己刚刚换上晚礼的时候，已经脱下了先前的蕾丝胸罩，而此时随着她弯腰的动作，一对雪白的椒乳正无忌惮地暴露在伍申的视线里。

“好…好看……”伍申整个人好像都迷失了似的，眼眸中并没有了往日的灵动，只剩下一片白花花颤巍巍的倒影。

“仅仅只是好看么？难道你就不觉得老师现在的样子很……”白玉萍似乎并不满意伍申嘴里的答案，干脆扭着圆臀走到了伍申身边，弯腰贴在伍申的耳边，哈着热气说道：“难道你就不觉得老师现在这个样子很…很性感么？”

随着白玉萍的动作，两粒白玉般的乳球，不断地轻轻晃动着，雪白滑嫩的乳肉，仿佛吸满了牛奶的海绵般柔软芳香，诱人深邃的乳沟侧缘，两粒深红色的坚挺奶头，仿佛皑皑白雪中的血梅，不断散发着迷人诱惑的气息。

如果不是伍申脑海里还残存着最后一丝清明，他几乎就要控制不住自己的身体，将面前那两团软玉温香直接握在手中狠狠地温存一番了。

“老师现在这个样子性感不性感，你倒是说句话啊~~”白玉萍娇嗔着，用雪藕般润泽的玉臂轻轻勾住了伍申的脖子，摇动着娇躯不依不饶的追问着。

“性…性感……”伍申失了魂般机械地重复着性感两个字。

“那…那你想不想摸一摸老师性感的身体呢？”白玉萍呵气如兰，一边说着一边伸出一只白嫩的小手，用食指的指尖顺着伍申的脖颈，一路滑到了他的胸口正中。

“啊？”这样大胆的言语挑逗，终于将伍申从先前旖旎的梦幻中惊醒了过来，眼看着白玉萍酥胸半露，半个身子几乎都贴在了自己的身上。

他下意识地朝着旁边躲了一下，原本放在沙发边缘的电视遥控器，被他的身体碰到，啪嗒一声摔到了客厅的地面上。



电池盒盖子摔开的同时，两节弹出来的七号电池，在光滑的地面上滴溜溜地打着转。

“呵呵，瞧把你给吓的，老师刚才不过是和你开个玩笑罢了~~~”白玉萍忽然掩嘴娇笑着退后几步，重新站直了身子，脸上先前那种淫媚瞬间消失的一干二净，又变回了刚从卧室里走出时的冷艳模样。

，！

“白老师你……”伍申满脸都是毫不掩饰的疑惑，他是真的有点看不透面前的白玉萍了。

“我怎么了？”白玉萍只是挑了挑眉毛，就让伍申几乎忘了自己接下来要说的事情。

“没…没什么，时间不早了，那个我…我还是回家吧。”伍申慌慌张张地说着，他有些害怕再和白玉萍独处下去了，对方身上似乎有一种隐形的魔力，两人待在一块儿的时间越长，伍申对自己的掌控能力就越差。

他真怕自己一个不小心，就做出什么对不起许玮，也对不起白玉萍的错事出来。

“不行~”白玉萍伸手拉住了伍申的胳膊。“你现在还不能走，因为答应老师的事情还没做完呢。”

“可是…可是……”伍申支支吾吾地转过身，目光只是在白玉萍胸前白花花的春光上匆匆扫过，便差一点又迷失在了这诱人的景色当中。

“怎么了，伍申你好像不敢面对老师似的，是不是老师现在的样子，让你有些…让你有些放不开啊~~”

“呵呵~这就对了，你啊该不会这么快就忘了，让老师帮你做脱敏训练的事情了吧，老师之所以换上这么一身衣服，就是专门为了帮你训练的。”

“白老师我不明白……”伍申实在是想不通，白玉萍这身暴露的打扮，和他的心理问题有什么关系。

“不明白也没什么关系，先坐下，老师啊慢慢解释给你听。”白玉萍说着，拉起伍申的手，又一起坐回了沙发上。

“所谓的脱敏训练，最初是美国心理学家沃尔帕创立的，主要针对的问题，就是一些人在心理层面对某些事物过于敏感，需要通过循循渐进的训练，让其降低对该事物的敏感性。”

“老师举个简单的例子吧，比方说伍申你很害怕狗，直接让你和狗待在一起，很可能会导致你心理层面的崩溃，但如果先是让你适应狗的图片，习惯狗叫的声音，再远远的观察狗的习性，那么慢慢地你对狗的恐惧心理就会减弱甚至消除。”

“而现在伍申你的心理问题是，你对女性的身体太过敏感，这直接导致了你没办法从客观的角度去欣赏女性胴体的美，为了让你一点一点习惯女性的身体，所以老师才会换上这么一套衣服。”

“如果你连眼前这么一点点困难都没办法克服的话，你惧怕女性裸体的心理问题是永远都不可能治愈的了，好了现在乖乖的坐在沙发上，继续把电影看完吧。”

，

伍申直到这时才明白过来，原来白玉萍误会了他，他真正的问题其实并不是害怕看到女性赤裸的身体，而是看到女性赤裸的曼妙躯体时，那种身体内部沸腾的压抑不住的欲望。

可是这种事情，他又怎么能和白玉萍解释得清呢，当下也只好将错就错随机应变了。

“这样才对嘛，为了治好你的心理问题，老师要求你，在每次和老师独处的时候，尽量把注意力集中到老师的身体上，最初老师会换上一些比较轻薄的衣服，慢慢降低你对女性身体的敏感度，当然了如果你有时间的话，老师也可以带你去参加一些，有关人体艺术的活动和展览。”

看到伍申听话地坐在沙发上，白玉萍脸上渐渐露出了满意的笑容，随后起身离开了沙发，蹲在沙发前捡拾着刚才从沙发上掉落，摔开了的遥控器件。

伍申见状，赶紧也从沙发上爬了起来，去帮白玉萍收拾遥控器散落的部件。

只是好巧不巧的一粒电池从遥控器里崩出时，竟然滚落到了沙发底下，白玉萍伸出自己雪藕一般的玉臂尽量去够，可总是差了那么一丁点。

随着她身体前倾的越来越厉害，加上脚上那双又细又高的鱼嘴鞋，站在她背后一直留意着她的动作的伍申，不可避免地看到了一些平常角度看不到的东西。

只见晚礼的摆，随着白玉萍身体的前倾，一点一点向上收束着，最后彭的一声轻响，彻底脱离了浑圆蜜臀的束缚，整个缩到了臀线的上方。

原本隐藏在包臀里的秘密，瞬间大白于天下，乌黑透亮的丝袜尽头，是繁复优美的黑色镂空荷花边。

荷花边再向上，便是一大片惊心动魄的粉白肌肤，滑嫩晶莹的肌肤上，几根纤细的黑色蕾丝吊袜带，紧紧地绷贴在丰腴细腻的大白腿上，好像几道神秘的纹身，一部分延伸向白玉萍纤细的腰肢，一部分则是朝着她两腿之间最神秘的地方蜿蜒着。

“呼~~真讨厌，总是差那么一点点。”白玉萍扭过头，看着身后的伍申，气喘吁吁的说着，好像完全没有意识到自己的下半身，早在伍申的视线中失守，就连大腿根部那条狭小的内裤，都暴露在了空气里。



“要不…要不让我来试试看吧。”伍申有些慌张的收回了自己的视线，接替了白玉萍先前的位置。

他的手臂虽然比白玉萍的胳膊要长上许多，可是同时在粗度上，也不是白玉萍的皓腕能够比拟的。

再加上沙发低端的开缝又很低，伍申尝试了好一阵子，也只是勉强把手掌伸了进去，距离那枚电池的差距，比先前白玉萍尝试时差得更远。

眼看着要在白玉萍面前出丑，伍申一时情急之下，竟用另一只手将沙发整个掀起了一些，这才趁机把电池从里面抓了出来。

“呼~呼~~”就在伍申喘着粗气，准备把电池塞进遥控器里的时候，一块皎白的纸巾突然从后面，落在了他的额头上。

“别动，让老师帮你擦擦汗~~”白玉萍一边说着，一边用纸巾温柔地擦拭着伍申额头的汗珠。

“不用了白老师…我…我自己来就行……”伍申转过身，想要从白玉萍手中接过纸巾，自己来擦脸上的汗珠，可是刚一扭头视线便又被，白玉萍胸前那两颗饱满雪白的乳球给吸引了过去。

只见深红色的乳晕边缘，随着白玉萍急促的呼吸若隐若现，一滴晶莹的汗珠从白玉萍纤细的下颌处滴落，在雪白软绵的酥胸上绽放出一朵小小的水花。

而后这摊水花，渐渐形成了一道小小的水流，在洁白莹润的乳肉上蜿蜒前行，最终滑进了那道深邃芳香的沟壑不见了踪影。

只是看了片刻，伍申就有些承受不住，那扑面而来的销魂冲击，正准备移开视线的时候，就听白玉萍柔声说道：“记得老师先前说的话么，当老师和你单独在一起的时候，要好好看着老师的身体才行，因为只有这样伍申你才能慢慢克服自己内心的障碍，明白了么？”

“好了，咱们继续回到沙发那边看电影吧。”白玉萍非常优雅的收回了自己的手，用那张沾有伍申汗液的纸巾，轻轻擦了擦自己脸颊上的汗珠，随后将纸团揉成了白球，扔到了沙发旁边的纸篓里。

牵着伍申的手，仿佛一对爱侣似的，依偎着重新坐回了小沙发上。

“嘶~啊~~”只是还没等在沙发上坐稳，白玉萍就轻轻蹙起了眉头。

别人家的孩子 番外（16）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课16

2019-8-30

“嘶~啊~~”还没等在沙发上坐稳，白玉萍就忽然轻轻蹙起了眉头。

“白老师你怎么了？”伍申紧张地看着身边的白玉萍“没什么，就是刚才…刚才蹲在地上捡电池的时候，好像不小心有点扭到了，现在脚腕那里觉得不大舒服。”

“对了，伍申你不是学医的么，你们医学生应该都懂些诊断的知识吧，要不就麻烦你帮着老师看一下好么？”

白玉萍说着，也不等伍申回话，便坐在沙发上微微一侧身，直接将自己那两条修长的美腿，横在了伍申的大腿上，将小巧玲珑的脚腕放到了伍申面前，贴近他大腿根部的地方，距离伍申的要害只有几厘米的距离，好像稍微一移动就会挨上去似的。

伍申生怕白玉萍的脚触碰到自己膨胀的阳物，赶忙用手腕抓住了白玉萍的脚踝。

“啊~~”白玉萍呻吟了一声，我见犹怜地横了伍申一眼，娇嗔道：“真是的，轻一点好么~~~”

伍申被他这么一说，下意识地放轻了动作，便捏为托用一只手轻轻地撑着白玉萍的一只脚。

“对~就是这只脚，脚踝那里特别的不舒服，伍申你快帮老师看看，那里是不是扭伤了……”白玉萍轻轻蹙着眉脸上露出一抹痛楚，此时她整个人都斜躺在沙发上，一只手托着头枕在沙发边缘，为了将受伤的脚踝摆在伍申面前，她的身子有些不自然的弓着，一对又圆又软又肥又嫩的大屁股，遥遥对着伍申的方向，修长浑圆的美腿在黑色吊带袜的包裹下，显得极为性感诱人。

伍申的眼睛不由自主地朝着白玉萍曼妙的胴体上偷偷瞥了一眼，随后就强迫自己收束心神，将注意力放到了面前的这只脚踝上。

只是他低着头仔细观察了一遍，也没发现这只脚踝上有哪里出现类似红肿的地方。

“白老师，据我的观察，你的这只脚应该没有扭伤……”

“不可能，如果没扭伤怎么会这么疼呢，你帮老师再看得仔细一点，对了老师感觉到疼的地方，好像在脚踝靠下的位置，也许是被高跟鞋给挡住了，你帮老师把鞋脱下来，再仔细检查一下好么？”

“啊？”一听白玉萍竟然让他帮忙拖鞋，伍申的心砰砰砰砰不争气地狂跳了起来，满脸通红有些窘迫地说道：“白…白老师这…这……”

“别这个那个了，老师现在自己不方便脱，这才会麻烦你帮忙，记住你现在是医生，老师是你的患者，难道说你这个医生就眼睁睁地看着自己的患者痛苦么……”

“还是说…还是说你嫌老师的脚脏，嫌老师的脚臭，不愿意帮老师拖鞋……”

“不…不是的白老师，我不是那个意思，你的脚一点也不脏一点也不臭，只是……”伍申慌慌张张地解释着，生怕白玉萍误会了他，其实他说的这几句话倒也不是违心之言，毕竟这双高跟鞋连带着吊带袜，都是白玉萍刚才在卧室里新换上的，一双玉足捧在手心不但没有丝毫的臭味，反而散发着淡淡的撩人幽香。

“既然不嫌弃老师，就快点帮老师把鞋子脱下来吧，老师的脚好像疼得更厉害了……”白玉萍咬着下唇，楚楚可怜地催促着。



一听白玉萍的脚疼得更厉害了，伍申也不敢再继续磨蹭下去，一只手赶紧扶住了白玉萍的脚踝，另一只手轻轻地扳住了鞋跟，小心翼翼地将高跟鞋和白玉萍白嫩的脚跟给开。

，

就在白玉萍小巧的玉足从高跟鞋里抽出的瞬间，一股混杂着体香肉香皮革芬芳的淫糜气味，顿时顺着伍申的呼吸，钻进了他的肺部沁进了他的心扉，仿佛有无数只小手在勾挠着伍申的心似的。

当盈盈一握的白嫩脚掌完全从高跟鞋中抽出时，涂着亮红色指甲油的纤纤脚趾，犹如五朵瑰艳的花瓣，出现在了伍申的视线中。

而亮黑色近乎透明的丝袜，又为白玉萍雪白娇嫩的玉足，蒙上了一层格外神秘的色彩，使得整只玉足好像一件艺术品般，充满了无限的魅力和诱惑。

其实白玉萍的脚和腿美则美矣，但是无论在皮肤的滑腻柔软程度，还是腿型的纤细均匀方面，甚至于连白皙和比例上，都要逊色于许玮少许。

但由于许玮平时的打扮偏向于保守，就连丝袜都很少穿，更不要说白玉萍身上这种情趣吊带袜了，再加上许玮并没有吐沫艳彩指甲油的习惯和嗜好。

这才导致了伍申在看到白玉萍的玉腿和玉足时，只是一瞬间就被其深深地吸引了。

“呼~~”脱离了高跟鞋的束缚，白玉萍轻轻地呼了一口气，好像卸下了什么重负似的。

“先等一下，伍申你能不能先帮老师把另一只高跟鞋也给脱了啊，现在这样感觉好像怪怪的。”眼看着伍申捧着她的玉足，好像是准备做进一步的检查，白玉萍忽然出声，想让伍申帮她把另一只高跟鞋脱下。

很快仅剩的一只高跟鞋也从白玉萍的左脚上滑落了，仅仅包裹着一层黑亮丝袜的玉足，从高跟鞋中解脱后，在伍申的大腿上轻轻滑动了几下，好像是在给自己找一个舒服的地方。

然而在这只脚在滑动的时候，圆润的足跟竟然隔着裤子直接触碰到了伍申的大鬼头，最为敏感的地方受袭，伍申整个人都颤了一颤，一颗心瞬间提了起来。

好在白玉萍貌似根本没有感觉到自己的脚根踩在了什么东西上面，连续调整了几个位置后，那只顽皮的小脚丫终于平静了下来。

伍申这才松了一口气，抓紧时间来检查白玉萍的脚伤，然而看来看去依然看不到什么红肿的地方。

将实情告诉了白玉萍之后，白玉萍却认为会不会是自己腿上穿着的黑丝袜，遮挡住了脚面上的淤青，于是指挥着伍申帮她把右腿上的吊带丝袜脱掉。

，！

可是伍申虽然帮她解开了吊带袜外侧的几根带子，但是在她大腿内侧的那几根吊袜带，无论如何也不好意思去弄。

没办法白玉萍只好翘着肉臀，蜷缩着身子将手伸进两腿之间，有些费力地将内侧的几个吊袜带夹子解开。

这种将手伸到大腿内侧扣弄的动作，从伍申这个角度看起来说不出的淫糜，仿佛

白玉萍在用手自己扣弄小穴似的。

只是看了一眼，他就觉得口干舌燥，裤裆里那根东西越发胀大了起来，将裤子前面顶起了一个大大的鼓包。

“剩下的还是伍申你帮我脱吧，老师现在这样实在是不方便。”白玉萍气喘吁吁地说着，她现在两条腿都放在伍申的大腿上，弯腰使力特别的困难。

好在失去了吊袜带的牵引，弹力十足的吊带袜，很快就缩到了白玉萍的腿弯上，伍申一只手托着白玉萍的小腿，另一只手有些笨拙地向下拽着丝袜。

随着丝袜在美腿上的滑动，白玉萍好像耐不住那种摩擦的瘙痒似的，整个人不断地轻轻扭动着。

好不容易终于将一条丝袜完全脱了下来，肉光致致的大白腿就这样，没有丝毫遮挡地落入了伍申的手心。

感受着手心不断传回的温热和嫩滑，伍申的视线渐渐迷离，一双手不由自主地在白玉萍的美腿上，轻轻捏了几下，似乎是在感受着那玉腿惊人的滑嫩和弹力。

“怎么样，找到扭伤的地方了么？”

很快白玉萍的声音，便把伍申从那种旖旎中拽了出来，只见他慌慌张张地捧着玉足看了一会儿后，回答道：“白老师，你的脚上貌似没有淤青红肿的地方，应该没有伤到筋骨，休息一晚上明天应该就没事了。”

“是这样么？可是…可是人家脚踝那边真的很疼嘛~~”白玉萍用一种撒娇的口吻说道。



“要不然…要不然伍申你帮我揉一下好了，对了茶几下面有药油。”

在白玉萍的坚持下，伍申只好取了药油，涂抹在自己的手上，一只手托着白玉萍的足跟，另一只手在白玉萍的脚踝一带轻轻地揉弄着。

当伍申涂满药油的粗糙手掌，触碰到白玉萍柔嫩的玉足上时，白玉萍整个人都颤了一下，纤柔的玉足崩的笔直，酥胸也在不断地上下起伏着。

她还是头一次享受这种服务，突然发现自己的脚竟然出奇的敏感，只是被伍申轻轻揉弄着，她的下面竟然就有了强烈的反映。

与此同时，伍申也在感受着白玉萍的玉足，盈盈一握的秀足摸起来手感异常的滑嫩，可以看出白玉萍平时一定非常的注重包养，整只秀足上竟然没有一丝老茧，从脚背到脚掌都是一般的柔滑细嫩。

“很疼么？白老师，要不然我再轻一点。”

随着伍申的揉弄，白玉萍的脸上，渐渐露出了一种似哭非哭的表情来，紧紧咬着下唇，娇躯一颤一颤的，好像忍受着十分巨大的痛苦。

“嗯~~~~没…没事的，伍申你按的很舒服，继续…继续就好了……”一声微不可查的呻吟声，从白玉萍的嘴角飘出，只见她的十根玉指用力地扣着身下的沙发，仿佛在极力控制着什么似的。

然而只有她自己知道，她现在忍受着的并不是什么痛苦，而是一种既陌生又强烈的快感，她生平第一次感觉到，原来自己身上最敏感的地方，竟然是她的一双脚。

每一次伍申粗糙的手掌，从她的脚心脚踝上划过时，都好像带着巨大的高压电流，刺激得她恨不得浑身颤抖大声呻吟，两腿之间鲜红色的肉缝，一点一点浸出着甜美的花汁，花心深处渐渐瘙痒难耐，恨不得找根什么东西塞进去，使劲儿地捣腾一阵才痛快。

“啊~~~”终于她再也按捺不住，那种猫抓猫挠似的快感，大声呻吟了起来。

“白老师你没事吧，要不然…要不然我还是送你去医院吧……”突如其来的呻吟声，吓了伍申一大跳，还当是自己刚才失手，加重了白玉萍的伤势。

别人家的孩子 番外（17）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课·17

2019-8-31

“白老师你没事吧，要不然…要不然我还是送你去医院吧……”突如其来的呻吟声，着实吓了伍申一大跳，还当是自己刚才用力过猛，不小心加重了白玉萍脚上的伤势。

“没…没事啊，老师刚才就是…就是……”白玉萍就是了半天，也不好意思说出自己刚才实在是太舒服了，一时忘我没能控制住自己呻吟的声音。

“白老师，我是主修免疫学的，你脚上的伤我也摸不大准，看起来既没有红也没有肿，如果你现在还是觉得很疼的话，咱们还是早点去医院，也好拍个X光片看是不是骨头的问题。”

伍申实在是有点不敢再给白玉萍弄下去了，以他的专业知识来看，像白玉萍当下这种情况，应该早就不疼了才对，如果在被他按得时候，还会感觉到钻心的疼痛，那就一定是出了什么大问题了。

“不用了，刚才被伍申你这样按了一会儿，老是觉得已经好多了，不信你看……”白玉萍说着收回了自己赤裸的玉足，赤着脚慢慢站了起来，点着脚尖轻轻走了几步，扭过头冲着伍申笑了笑。

“你看已经不疼了，没想到伍申你还挺会弄的，说不准以后老师哪天再扭伤了，还得去麻烦你这个小神医呢，呵呵。”

“白老师你就别逗我了，我那两下子自己心里有数……”伍申被白玉萍夸得有些不好意思，但是心里其实还是很受用的，毕竟大凡选择学医的人，最初都有着一种治病救人的信念。

小小的插曲过后，伍申的注意力再一次回到了电视上正在播放的影片。

至于白玉萍虽然脚伤已经好了，却好像并没有重新穿上鞋袜的打算，雪白修长的美腿就那样慵懒地蜷缩在沙发上。

却说原本这张小沙发的空间就不大，白玉萍那两只白嫩纤腴的小脚丫，为了放在沙发上，几乎可以说紧紧地贴着伍申的大腿外侧，每当她的身体在沙发上扭动时，两只赤裸的玉足便贴着伍申的大腿，一下一下地摩擦着。

就这样好容易坚持到了影片结束，伍申趁着对剧情的印象还深，急忙拿出作业纸趴在客厅的茶几上，开始重写自己之前的影视评论，而白玉萍则重新穿上了高跟鞋，站在他身边时不时地指导他一下。

写了才刚没一会儿，屋外的夜色突然更阴沉了，整个天空好像打翻了的浓墨似的，大片大片漆黑尽情地笼罩着，再也看不到一丝一毫的光亮。

又过了一会儿狂风渐起，小区花园里刻意栽种的长青绿植，在虐的狂风中左摇右摆，无数枯枝叶片发出沙沙簌簌呜呜呼呼的怪音。

然而待在屋内的伍申和白玉萍，却因为高档公寓良好的隔音措施，完全没有注意到屋外气象的变化。

直到客厅吊顶上悬着的大灯忽然快速的闪灭了几次时，伍申和白玉萍才好像从梦中惊醒了似的。

“这是怎么回事？”白玉萍盯着客厅正中明灭不定的大灯，有些担心地问了一句，同时身体不自觉的朝着伍申的身上靠去。

女人往往就是这样，在遇到不确定或者危险的情况时，下意识地总会想要找一个依靠。

“该不会是要停电了吧。”伍申显然也注意到了灯光的变化。



“不会吧，我记得这个小区有自己单独的供电系统，从我入住以来还…还从没停过电呢……”

伍申也觉得有些奇怪，这一明一暗的灯光，显然是因为电压不稳造成的，忽然他好像想到了什么似的，大步走到客厅的落地窗前，两只手分别抓住了落地窗两边厚重的窗帘，用力向着两边一拉。

，！

就在窗帘拉开的瞬间，正前方突然一道紫色的玄雷划过夜空，轰隆轰隆的巨响声中，客厅里的大灯一下子完全熄灭了。

窗外紫色的雷光，穿透了无穷的空间，从落地窗这边映射进了客厅里，将客厅里的一切都蒙上了一层诡异的紫光。

“啊！！！”白玉萍发出一声尖叫，踉跄着跑到伍申身后，用尽全力紧紧地搂着伍申的后腰，玲珑的身躯不住的颤抖着，也不知是被刚才的电闪雷鸣吓到了，还是被客厅里突然降临的黑暗给惊着了。

好在客厅里的黑暗，只是持续了短短的一瞬间，屋顶的大灯完全熄灭后，很快便又闪烁着亮了起来。

灯光重新亮起，似乎让白玉萍的情绪稳定了一些，只见她慢慢松开紧紧拥着伍申的手，可却依然心有余悸似的，不肯离开伍申太远。

“不好白老师，看外面这个样子，应该是马上就要下大雨了，我得趁着下雨之前赶紧回家了，等一会儿真下起来了可就麻烦了……”

然而伍申这边话音未落，天空中无数颗珍珠般大小的雨滴，便密密麻麻地划破了漆黑寂寥的夜空，几乎只在一瞬间偌大的落地窗外面，便被倾盆的大雨完全打湿，一股又一股细流顺着光滑的玻璃蜿蜒而下。

“这下糟了！！”伍申看着窗外的疾风骤雨，有些不知所措的挠了挠头，扭过头看向站在他身边的白玉萍。

“白老师，你家里有多余的伞么，能不能先借我一把，等我有时间了就给你送回来。”

“老师这里倒是有伞，其实借给你用也没什么，不过伍申你看现在外面的风这么大，你就算拿着伞出去了，也根本没办法用不是。”

“再说了现在这个时间公交车早就停了，下这么大的雨出租肯定很难打，要不然…要不然你今天就现在老师这里住下吧，等明天早起雨停了再走……”

“啊？住…住这里……”伍申狠狠咽了一口吐沫，显然被白玉萍的提议吓了一大跳，从小到大除了和许玮同居的那段时间外，他还从来没有跟像白玉萍这样的异性，同睡在一个房檐下面，心里顿时打起了鼓，十分紧张地同时，竟然还有一丝莫名的期待。

，

扭过头又朝着窗外看了一眼，只见公寓楼下足有六七米高的大树，在狂风中仿佛无依无靠的小草般摇摆时，心里便认同了白玉萍之前那个打伞无用的说法，只是就这样跟白玉萍住在一块儿，心里还是有些忐忑和不安。

“白老师，请问你住的这个小区附近有什么旅

馆么？”

“你打听旅馆干什么，都这个点了旅馆哪还有空房啊，再说了就算有空房，怎么也比不上老师这边吧，你就听老师的话，今天晚上安心住在我这里吧，一会儿我去帮你收拾一下客房……”

“可是……”伍申明显有些意动了，但好像还是有些犹豫，始终没办法最终拿定主意。

似乎是看透了伍申内心的想法，白玉萍轻轻地拽了拽他的胳膊说道：“算是白老师求你了好么，现在屋里的灯一会儿亮一会儿灭的，老师心里实在是有些害怕，有你陪着老师睡得还能安心一些，你要是留老师一个人待在家里，那老师估计一晚上都要害怕的睡不着了。”

“那…那好吧，今天就麻烦白老师你了……”伍申终于答应了下来。

“说什么麻烦不麻烦的，反正老师家里这么多房间，闲着也是闲着……”白玉萍嗔怪地看了他一眼。

“那就这样吧，伍申你先在客厅里继续写评论，趁着这会儿家里还有电，老师准备去浴室里洗个澡，等一会儿老师洗好了，就去帮你整理睡觉的房间，捎带着看一看你写的评论。”

白玉萍说着，踩着高跟鞋一步三摇地走进了自己的卧室，很快客厅斜对面墙面上的那面毛玻璃便再一次亮了起来，投射出一个朦胧窈窕的身影。

伍申的目光仿佛不受控制似的，投向了那道模糊的倩影，直到眼角的余光不小心瞥到了茶几角落，那条从白玉萍身上脱下来没多久的黑色吊带丝袜。

一颗心怦怦怦怦乱跳着，眼睛里几次闪过挣扎，可最终还是没忍住，伸出手将那一团丝袜抓了起来，放到口鼻前面轻轻地嗅了几口。

织物的芬芳混杂着迷人的肉香，再加上玉足所特有微微的汗酸，形成了一股独特而又销魂的味道，让伍申意乱神迷的同时，渐渐地热血沸腾。

过了大概十几分钟，玻璃墙上那道倩影，突然停下了优雅的洗浴动作，伍申只当是白玉萍已经洗好了，慌慌张张地放下了手里的原味吊带丝袜，抓起笔又开始继续写自己的作业。



可很快一个声音就从卧室里飘了出来。

“伍申？伍申？”

“白老师你叫我么？”听到白玉萍的呼唤，伍申赶忙放下笔，朝着卧室的方向挪了几步。

“对，老师有件事情想要麻烦你，刚才老师洗澡地时候有点着急，忘了把要更换的睡袍拿进来了，能不能麻烦你帮着老师递进来。”

“好…好的，对了白老师，不知道你的睡袍放在什么地方……”

“我的睡袍都放在卧室大衣柜，最下面的那个抽屉里面，你进到卧室之后拉开抽屉就能看到了……”

在白玉萍的指引下，伍申很顺利地找到了她说的那个抽屉，可是把抽屉拉开的瞬间，她却被里面摆放的东西惊呆了。

只见宽大的抽屉里侧，一边迭放着几套睡袍，而另一边则密密麻麻地摆放着各种内裤，蕾丝的丁字的丝质的棉质的情趣的运动的款式颜色不一而足，可有一点却是相同的，那就是这些内裤都是一般的袖珍狭小性感撩人。

而就在内裤和睡袍交界的地方，几根粉红色的棍状物很快吸引了伍申的全部注意力，他以前曾在许玮家里的卧室见过一根这种东西，后来也隐隐知道了这些东西的用途。

下意识地将一根粗大的棍状物拿起，伍申竟然发现这个棍状物的尾端，竟然安放着一个类似开关的按钮。

在好奇心的驱使下，伍申很快就按下了上面的按钮。

就在按钮按下的瞬间，他手里的棍状物仿佛瞬间活了过来似的，一面发出嗡嗡的声响，一面意地扭曲着。

别人家的孩子 番外（18）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课18

2019-9-4

就在按钮按下的瞬间，他手里的棍状物仿佛瞬间活了过来似的，一面发出嗡嗡的声响，一面在伍申的手里意地扭曲着。

布满了突刺的粉红色巨棒，扭动时看起来格外的狰狞吓人。

“是你么伍申？”

浴室里水流的声音停了下来，显然里面正在洗澡的白玉萍，听到了外面的某些响动。

“是…是我……”伍申结结巴巴应了一句，下意识地关掉了手里的电动阳具，塞回了面前的大抽屉里面。

只听“咔嚓”一声，浴室的房门被白玉萍打开了，升腾的袅袅水汽中，一张宜喜宜嗔的俏脸从里面探了出来，嗔怪道：“你在干什么呢，我刚才好像听到了一些声音。”

“没…没干什么……”伍申背着头，不敢去看浴室的方向，既怕看到白玉萍身上不该看的地方，更怕让白玉萍看到他此时通红的脸。

“算了，老师要你找的睡袍你到底找好了没有？”白玉萍并没有深究的打算，只是催促着伍申快把睡袍拿给她。

“找…找好了……”伍申慌乱之中，随手从抽屉里拿了一条睡袍，然后用力把大抽屉重新合拢了。

当他低着头挪到浴室旁边，将手里的睡袍递给白玉萍时，兴许是因为慌张，又兴许是因为低着头，抓着睡袍的手竟然直接蹭到了白玉萍香滑的手臂上。

感受着那凝脂般娇滑细嫩的肌肤，伍申的心中不禁一荡，脸上的红色越发深邃了。

又过了大概十分钟时间，白玉萍终于从浴室里出来了，此时的她身上只穿了一件低领轻薄的丝质睡袍，深邃的乳沟从睡袍领口那里露出了大半，睡袍下缘勉强盖住蜜臀和大腿交界的地方，从飘飞的摆下面依稀可以看到白玉萍那两条丰腴健美浑圆修长的玉腿。

刚刚清洗过的柔顺长发，犹如一挂漆黑色的瀑布，发丝飞扬不断向周围，散发着女儿家特有的迷人浴香。

雪白光滑的俏脸上，如今已是铅华尽洗，再没有半分的脂粉俗气，素净的犹如出水芙蓉一般，处处透着迷人的红晕。

仅仅只是洗了澡，白玉萍便好像一下子从先前的性感贵妇，变成了邻家的春情少女一般，整个人处处透露着清凉自然的甜美气息。

“怎么了？这才半个小时不到，就不认识老师了么？”眼看着伍申愣愣地盯着她，整个人好像呆住了似的，白玉萍嗔怪地说了一句。

“好了，趁着现在家里还有电，你要不也去浴室里面冲洗一下吧，老师先去给你收拾一下客房，然后再去看看你刚才写的那篇影视评论……”



大概十分钟之后，伍申洗完了澡，从客厅那边的浴室里走了出来，而白玉萍显然仍在客卧那边忙碌着伍申原本想要走进卧室里帮一帮白玉萍，可是刚一走进客卧，便看到了白玉萍弯腰时，不经意露出的股间春色，吓得他急急忙忙又从客卧里面退了出来。

“好了，客房老师都已经给你收拾干净了，至于你的那篇影视评论，老师刚才也抽空看了几眼，虽然切入的视角选得一般，内容写得也还不够深刻，但对你这样一个非艺术专业的学生而言，能写成现在这个样子，已经可以说非常不错了。”

就这样又点评了几句后，屋外的狂风骤雨也渐渐过了最凶猛的阶段，即便豆大的雨点仍在奋力冲击着玻璃窗，可是毕竟房内的电压稳定了下来，不再像先前那样忽明忽暗了。

，！

临睡觉之前，白玉萍又特意走进自己的画室，将之前伍申看过的那本人体素描画册拿了出来，交到了伍申手里。

说是如果伍申待在客房里一时半会儿睡不着觉，便拿着这本画册翻看一下，一是可以加强伍申的艺术鉴赏能力，二是伍申看多了画册上的人体素描后，再看到女性裸露的身体时，自然也就不会那么敏感了。

伍申推脱不过，只好将画册放到了床头，没想到还真让白玉萍给说对了，应该是新换了环境不适应，即便是躺在绵软舒适的大床上，可就是丝毫没有睡意。

百无聊赖之下，终于漫不经心地翻看起床头的画册，看着看着不知怎得就翻到了白玉萍的那副自画像上。

前一次他在画室中，刚看到这一页的时候，白玉萍便走了进来，吓得他根本没敢细看，这时一个人躺在客房的软床上，终于有机会去仔细去欣赏一下这副作品。

按道理说人体素描中最难画的一类，其实就是就是自画像了，自画像之所以难画，是因为人往往对自己的身体最为熟悉同时又最为陌生，这种陌生和熟悉的对立统一，使得画家下笔时矛盾重重，很难像为别人作画时那般客观准确。

而画册里白玉萍这张裸体自画像，也不知她是对着镜子，还是对着照片画的，即便是伍申这样的门外汉，看到时竟然也觉得颇具神韵，足见白玉萍在人体素描方面的功力。

然而看着看着，伍申的目光便不由自主地聚焦到，白玉萍画像上那些敏感的私密位置，脑海中不由得浮现出今天晚上和白玉萍接触时的种种情形，下面那根东西不知不觉间又硬了起来。

第二天，伍申早早地从床上爬了起来，拉开窗帘一看发现昨夜的狂风暴雨已经停了，心里这才松了一口气，穿好自己的衣服走出客房，准备和白玉萍道别时，才发现白玉萍竟然起得比他还早，这时正穿着一袭利落的正装，围在餐桌上准备着早餐。

“伍申你来的正好，老师我正准备去叫你呢，来先坐下来吃早饭吧。”

说是早饭，其实也不过是最简单的面包加牛奶罢了，然而虽然样式简单，却胜在营养丰富。

，

“对了伍申，老师这边刚好接到了一个人体画展的邀请，你上午要是没什么课，就跟着老师一起去看看吧，正好能让你再多适应适应人体艺术这种形式……”白玉萍一边说着，一边将一瓶牛奶，轻轻地推到了伍申面前。

“不好意思白老师，我上午…上午有几节课……”

“那下午呢？下午你和老师一块儿去也成，你总不会下午也有课吧……”

白玉萍一连说了好几个时间，可是伍申都说有课，这

让她的眉头慢慢皱了起来，隐隐觉得伍申好像是在应付她似的。

似乎察觉到了白玉萍的不快，为了消除对方的误会，伍申干脆将自己的打印出来的课表掏了出来，放到了白玉萍面前，印证自己刚才的话。

“你…你这也太拼命了吧，这样下去身体能受得了么？”看了一眼伍申掏出来的课表，白玉萍脸上的不快总算是消失了，转而变成了另外一种怜惜。

因为按照课表上的安排，从周一到周日从上午到晚上，伍申竟然给自己排满了课，直到十三周之后一些学科结课了，才会有些许休息的时间。

“没关系的，我这个人天生精力比较旺盛，再说了如果不学习，空下的时间我也不知道该干点什么……”伍申有些不好意思地挠了挠头。

“傻瓜，你都已经是个大学生，能干的事情啊~~可多着呢~~~”白玉萍一语双关地说着。

“算了，现在跟你这个书呆子说这么多也没用，毕竟你把所有时间都给排满了。”

“不过等到十三周之后，你的一些课程结课了，那时老师倒是可以利用你的课余时间，带着你这个书呆子在市好好转一转，也给你这颗榆木脑袋开开窍。”

白玉萍说着，竟然真的抡起秀拳轻轻地在伍申的额头上敲了几下，好像真的想给他开开窍似的。



匆匆吃完早饭之后，白玉萍便提出要开车送伍申回家。

伍申觉得太过麻烦对方，所以推却了好几次，可白玉萍却声称她去参加画展，刚好要往本部那边走，送伍申不过是捎带脚的事儿，也省的伍申再去浪费国家的交通资源，就这样伍申最终还是坐上了白玉萍的玛莎拉蒂。

因为伍申还要回租住的地方去取一些上午要用的课本，白玉萍便索性直接将车开到了他租房的那个小区。

接下来的几周时间里，每逢《影视艺术赏析》上课的日子，白玉萍总会用各种理由，让伍申提前来到她的家里。

有时是让伍申帮她拿东西，有时则是要伍申帮她选择上课时要用的影片，有时干脆就是她外卖点多了，让伍申过去一起吃省得浪费。

而伍申呢，度过了最初的不适应之后，慢慢地也习惯了和白玉萍的相处模式，隐隐充当起了白玉萍助手的角色。

就这样时间一晃，便到了开学的第十三周，这一周里连续几门课程先后结课，终于给了伍申一些从繁忙的课业中脱身喘息的机会。

好巧不巧的是，结课的几门课程中，刚好就有一门和《影视艺术赏析》同天，占据了一整个下午的《高等数学》。

这门课程的结束，也意味着从中午一直到晚上《影视艺术赏析》开课之前的这段时间，伍申完全空了出来，再也不用像先前那样着急忙慌的赶去新校区了。

而白玉萍呢，也一直没有忘记自己以前的承诺，利用伍申空下来的时间，带着他第一次参观了某个人体艺术画展。

画展中举办方不但展出了一些市名家的人体素描作品，更是请来了一位身材容貌姣好的裸体模特，在展览现场让参观者，从各个角度直接去欣赏人体艺术之美。

“白老师，这……”第一次参观这种人体艺术画展，伍申明显有些不知所措。

展厅内四面八方摆放着的裸体画像，让他一度不知道该看向哪里，尤其是看到展厅正中，坐在软椅上的那个裸体模特时，惊骇得眼珠子差点都要从眼眶中掉出来。

别人家的孩子 番外（19）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课19

2019-9-5

“别这啊那啊的了，既然都已经跟老师来了，就从艺术的角度，塌下心好好地去欣赏一下人体艺术的美，别忘了这些美本就是上天早就的，反倒是现在咱们身上穿的这些衣服，才是人类后来给自己加上的束缚。”

“来，暂时抛开你心里的那些陈旧观念，好好地看一看你面前的这个模特，好好看一看她的身体，伍申你难道不觉得这具身体很美么。”

“其实只要你真能解开自己的心结，就会发现这种美并不可耻，她的本质上和其他自然美并无分别，如果你一时间还无法转变观念，你可以尝试着把面前的模特想象成一件美妙的瓷器，想象成一只娇美的梅花鹿……”

白玉萍将伍申半拖半拽地带到了展厅正中的裸体女模特面前，正在教授他如何去欣赏人体艺术之美的时候。

一个西装革履却又大腹便便的中年男子快步走了过来。

满脸堆着笑意，一把就抓住了白玉萍柔嫩的小手，轻轻摩挲着说道：“这不是白大师么，我啊盼星星盼月亮盼了好几天，可算是终于把你给盼来了。”

被中年男子突然握住了自己的手，白玉萍脸上闪过一丝惊慌，不过这一丝惊慌很快就被岑岑的笑意取代了。

“我的章馆长，你啊就别拿我开玩笑了好么，我算哪门子大师啊，充其量也就是个普普通通的画家罢了……”

“白大师，你这么说可就太谦虚了，要知道这几年你创作的人物画像，在咱们省里的行情可是逐年上涨啊，就连我这里可是都有好几位老主顾，在眼巴巴的等着你的新作品问世呢，哦对了，不知道之前我和白大师你说的那件事情，你考虑的怎么样了……”

“章馆长，您也是搞艺术的，应该知道创作这种事情，往往很依赖灵感，这段时间我实在是没有那种感觉，再加上一直也没有遇到十分合适的模特，所以…所以您看是不是…是不是能再宽限我些时间，又或者您可以把这个工作转出去……”

“诶呦，我的白大师诶，我在电话里面不是和你说得很清楚了么，那位买家啊可就认准你白大师的作品了，我早先不是没试过劝这位买家改变心意，可…可人家不干呐，有句话怎么说的来着，顾客就是上帝啊，我这开门做生意的，总不能把上帝往外赶，把真金白银往外推吧……”

“要真让我这个生意人说，白大师你也不必非得追求什么创作灵感，既然人家想要一副人体素描，你就给她画一副人体素描不就行了，要是你觉得价钱方面不到位，我还可以帮你去协调，不怕告诉你这回的买家，手里最不缺的就是钱。”章馆长极力游说着白玉萍，足可以看出这桩买卖的收益，一定是非常让他动心。

“章馆长，这个真不是钱的问题，实在是…实在是没有合适的模特，我找不到那种创作的欲望和感觉……”白玉萍极力为自己辩解着。



“我的白大师啊，你就别跟我开玩笑了好么，你可是咱们市数一数二的美女画家，真要是张张嘴，这市里面的男模特，还不得把你家的门槛给踩烂了啊，要不然…要不然这样吧，我赶明得空了亲自帮你介绍几个新入行的小鲜肉过去，你从里面挑一个最顺眼的……诶？”

章馆长说着说着，好像终于注意到了白玉萍身边站着的伍申，两只小眼睛一下子亮了起来，圆嘟嘟的肉手下意识的松开了白玉萍的柔胰，一面揉搓着一面眯着眼睛上下打量起伍申的身材和样貌来。

一连绕着伍申转了好几圈，那张油腻腻的大脸上，慢慢绽放出了满意的笑容，扭过脸冲着白玉萍说道：“白大师，我看你今天身边带着的这个男模…各方面条件就挺不错的啊，要我说干脆就他得了。”

一边说着一边热络的牵起了伍申的手，轻轻地拍了拍热情的说道：“这位小兄弟看着有些面生啊，应该是刚入这行不久的新人吧，霍~~这身材可真不赖啊。”

“鄙人姓章是这家龙盛展馆的馆长……”章馆长一边做着自我介绍，一只手竟然在伍申的肩膀和手臂上捏了几把，甚至于还把手伸向了伍申的前胸，看样子好像准备试试手感似的。

“章馆长您好……”伍申应付了一句，连忙抽回了自己的手，一连退后了好几步，刚才被章馆长这样一个油腻的中年男子摸了几下，他全身上下的鸡皮疙瘩都快掉到地上了。

眼看着伍申明显有些拘谨，章馆长倒也没有因此翻脸，仍是一脸笑容的说道：“行了小兄弟，咱们第一次见面，彼此之间都不熟悉，我也就不多说什么了，我给你这个数……”

章馆长说着伸出手掌，五指张开冲着伍申比了一比。“只要你当一回模特，让你身边这位白大师画一张素描……”

没等章馆长把话说完，白玉萍已经开口解释道：“章馆长你误会了，他…他不是咱们行内的，而是我的一个学生，我今天带他来就是让他长长见识。”

“原来是白大师你的学生啊，我就说么，以他这么好的身体条件，要是咱们行内的，我又怎么可能不认识，不过既然是白老师你的学生，那事情就更简单了……”

“这样吧，在我原来报的那个价钱基础上，我在多给你加两万，至于给你的这个学生分多少，那就全看白大师你的意思了。”

章馆长说完，不等白玉萍说话，便又继续说道：“白大师，我现在的这个价，怎么说都仁至义尽了啊，你要是还拿捏着再不出手，那可就真有点驳我老章的面子喽，要知道你刚入行那会儿办展会，我可是没少帮忙啊……”

“哈……”白玉萍长叹了一口气，最后还是轻轻点了点头，一来是面前这位章馆长确实提携过她，二来也是因为她们这些搞创作的，轻易也不愿意和展览馆闹僵，三来对方开出的价格，也确实是诚意十足，让她动心不已。

现如今唯一需要她担心的，反倒是站在她身边一脸懵逼的伍申，虽然这段时间在她的思想灌输下，能看出伍申开放了不少，但毕竟还没到白玉萍心里期待的那种程度。

现在就下手去摘桃子的话，也许未必就能像白玉萍预估的那样顺利，不过既然正好赶上了这件事，白玉萍也不愿意再温水煮蛤蟆慢慢去调教了，索性先趁着这个机会验验货，大不了到时候随机应变下几味猛药。

“那白大师，这件事咱们就算定下来了，回头我就叫人把订金给你打过去，然后就等你那边的好消息了……”正在白玉萍心里盘算的时候，那位章馆长却是已经满脸笑容的离开。

“白老师，那个章馆长到底是什么意思？什么模特？什么画画？我怎么有点糊涂啊？”章馆长一走，伍申就问出了一连串问题，刚才那个章馆长说话不清不楚，把他弄得云山雾绕的完全迷糊了。

“呼…这里不是说话的地方，伍申你先跟我一起回去，等上了车我再慢慢解释给你听好么？”白玉萍应付了一句，拉着满脸疑惑的伍申走出了展馆，回到了自己的那辆玛莎拉蒂上面。

先是合拢了车窗，打开了车内的空调，这才慢慢和伍申解释起事情的来龙去脉。

原来白玉萍虽然在Q大新校区任教，但是最主要的收入来源，还是出售自己的一些绘画作品。

而先前那位章馆长，正是她经常合作的一个经手人，早些年白玉萍的画还没有打开局面时，章馆长曾经伸出援手帮助她消化了不少，算是帮着她度过了最艰难的时期。

然而后来随着白玉萍的一些作品在国内外接连获奖，她的名气和收入都日益增长，可名利双收的同时，白玉萍的创作灵感却渐渐开始枯竭了。

最



近几个月，更是连一件自己满意的作品都没有画出来，为此她尝试了很多方式去寻求刺激，可是效果都不怎么明显，即便是续创作出了一些作品，可总是缺少一股子灵动和精气神。

偏偏这个时候，章馆长联系到了她，说是有一位非常有身份的买家，看中了她的艺术品味，指名道姓想要让她专门创作一幅描绘男性魅力的人体艺术作品，并开出了一个让她十分心动的价格。

说实话白玉萍很想赚这笔钱，可偏偏就是找不到那种创作的灵感，一连找了十几个男模特到家里，但每每下笔的时候总是提不起精神。

至今那画室正中摆着的巨大画板上，画出的也不过是个粗糙的男子轮廓，但连美观二字都称不上，更不要说什么艺术价值了。

没办法白玉萍只好联系了章馆长，想要推掉这份工作，可也不知道是因为这次的报酬太过诱人，还是那位买家章馆长实在得罪不起。

无论白玉萍怎么说自己状态不好，章馆长就是不肯松口，好说歹说非要让白玉萍画一幅画交差不行，这才有了刚才在画展上发生的一幕。

“白老师，你…你是说…那位…那位章馆长想让我来当白老师你的模特，然后让白老师你画一幅画？”伍申的嘴巴张得大大的，他简直被自己听到的内容惊呆了，他长这么大还从来没有想过，自己会成为别人艺术创作的对象。

“不…不行…我不行的，白老师咱们现在就回去找那个章馆长吧，我得把事情跟他说清楚……”

“伍申，刚才的情况你也看到了，白老师其实也不想让你为难的，可是白老师实在是没什么办法了，既然章馆长他非常看好你，你就试一下好么，就当是帮白老师一个忙，算老师求你了好不好……”白玉萍说着，楚楚可怜地拉住了伍申的手，满眼哀求地看着他，一副泫然欲泣的模样。

被白玉萍白皙柔嫩的小手握住，那种感觉和之前章馆长握住可完全不同，从手心传回的温热香滑，好像要把伍申的心都给融化了似的，纵然给他一副铁石打造的心肠，这时候也实在是狠不下心说出一个不字。

别人家的孩子 番外（20）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课20

2019年9月8日

“可是…可是我从小到大都没有当过这种绘画模特啊。”伍申明显还有些为难，一方面他不知道该怎么去回绝白玉萍，另一方面这种完全陌生的经历，让他心里十分惴惴不安。

“这个伍申你完全不用担心，其实当绘画模特并不是一件多么困难的事情，到时候你只需要按照老师的指示，在老师的画板前面摆出指定的动作，然后尽可能地在一段时间内维持住这个动作不要乱动就可以了。”白玉萍见伍申的语气似乎有所松动，尽量用一种轻描淡写的语气向他解释着绘画中男模特的工作。

“即便白老师你这么说，可我…我毕竟不是那种专业的模特，要不然…要不然白老师你还是再找个专业的模特吧，刚才那位章馆长好像…好像认识很多专业模特的样子……”对于担任绘画模特这个差事，伍申心里总觉得七上八下的。

“嗨……伍申，老师不妨这么跟你说吧，自从老师入行以来，这几年埋头艺术创作，已经和太多行内专业的模特合作过了，现在对他们的身体还有那种职业化的造型，早已经产生了审美上的疲劳，对着他们的时候根本就提不起一点创作的欲望，已经……”白玉萍的脸上露出一抹黯然。

“已经很久都没有创作出让自己满意的作品了，为了找寻灵感老师尝试过很多种方法，之所以来Q大新校区任教，也是出于这样一个原因，说实话从老师在新校区外面遇到伍申你的那一刻起，老师总觉得和你之间有一种非常特殊的缘分，所以有时候老师也会想也许…也许你就是上天赐予我的一个契机，一个找回自己创作灵感的契机……”

白玉萍说着激动万分地握紧了伍申的手，对于一个艺术家而言，真正致命的并不是什么怀才不遇，而是那种艺术灵感上的枯竭。

那种明明有着娴熟的创作技巧，却偏偏创作不出好作品的感觉，就好比一个即将渴死的人，面前明明有着一汪清澈甘甜的山泉，却怎么努力都喝不到嘴里似的。

“白老师，你说的这些我…我怎么听不大懂……”即便伍申听不大懂什么审美疲劳、创作灵感、创作欲望一类的专业词汇，可依稀还是明白过来了，那就是白玉萍好像很在乎他。

“伍申你不需要明白老师刚才说的那些话，你只需要知道老师现在非常需要帮助，而现在能够提供给老师帮助的人只有你，你愿意帮助老师么……”

白玉萍流转的眼波中依稀闪烁着泪光，两只白皙柔嫩的小手，沁着凉凉的汗粒微微颤抖着，说不出的惹人怜爱。

这种情形之下，伍申不由自主地轻轻点了点头，毕竟就是摆个姿势，让白玉萍画一幅画的事情，又不是什么上刀山下油锅，起初他不肯答应，主要还是因为不了解绘画模特的工作，生怕自己无法胜任连累到白玉萍。

“太好了~~”见伍申答应做她的模特，白玉萍开心得好像一个得到玩具的孩子似的，竟然直接挺起身子在伍申的侧脸上亲了一下。

“白老师，你……”伍申用手摸了摸刚被白玉萍亲过的地方，整个人好像傻了似的，正要开口说些什么的时候，白玉萍却突然岔开了话题说道：“既然伍申你答应了，那章馆长新加的那两万块就都给你好了。”

“两万块？”伍申又是一愣，听到白玉萍提到钱这件事，一下子忘了刚才发生的小插曲，推拒道：“不不不…白老师，那两万块我……”

“怎么了？嫌少么？”白玉萍挑了挑眉头，两只眼眸里尽是娇嗔无限，好像再责怪伍申的贪婪似的。

“白老师，我不是那个意思，我是说这钱我不能要……”

“为什么不能要？行了，就别跟老师瞎客气了……”

“我不是…白老师如果你非要给钱的话，那你…那你还是去找那些专业模特吧……”伍申有些急了，他之前答应完全是为了帮白玉萍一个忙，并不想在里面掺杂什么利益因素，再者说他家境富裕也从来没把金钱看得很重。

白玉萍流转的眼波定定地看着伍申，好像再判断他是真心不想要，还是口头上客气客气，毕竟她还是头一次见到遇到伍申这样，放着重金在前毫不动心的。

“好了，那就依着你，那两万块我先拿着，等你哪天改主意了，再来找老师要……”白玉萍说着，也不再跟伍申过多的争辩，直接发动了座驾飞快地开出了展览馆的范围。



“白老师，我们现在这是要去哪儿啊？”

“回家？不…不看画展了么？”伍申有些奇怪，毕竟他们刚进展厅不久，就遇到了那位章馆长，还没来得及参观所谓的画展呢。

“怎么了？之前说带你来看画展的时候，你还推三阻四的，现在该不会看上瘾不想走了吧……”

“哦…我明白了，你啊是不是看上了展厅里那个美女模特了，用不用白老师出面，帮你要来她的联系方式啊？”白玉萍此时心情大好，有心逗一逗伍申。

直到看够了伍申百口莫辩的窘态后，才岔开了话题道：“好了好了，老师不拿你开玩笑了，刚才你也听到了这副作品买家要得急，老师这边只有不到一个星期的时间创作，而你平时学习任务又比较紧，一星期也没多少空闲的时间。”

“所以我想着现在就带你回画室那边，反正现在也才下午两点多，距离晚上上课还有几个小时时间，应该足够老师先画出来个轮廓了，等到晚上选修课下了课，你在跟老师一起辛苦一下，应该也就能画得七七八八了。”

伍申这才知道，白玉萍竟然直接就准备带他回家画画了，顿时一颗心又提了起来，就连手心都隐隐冒出了汗珠。

要说白玉萍这辆玛莎拉蒂，也真对得起它高昂的价格，在白玉萍放开速度的前提下，从市中心一直开到白玉萍生活的小区，只用十来分钟时间。

，！

眼看着白玉萍一个人走进了画室，准备一会儿画画要用的东西和道具，伍申一个人坐在客厅里，焦躁得就好像热锅上的蚂蚁似的。

“好了伍申，你现在可以进来了~”

白玉萍的声音遥遥从画室里传出，伍申坐在沙发上用力地深吸了两口气，最终还是硬着头皮走进了画室。

却说画室里原本七八落的画稿画框，已经被白玉萍一股脑地堆到了一边的角落里，正中摆着的除了一个巨大画架外，就只有画架不远处的一个白色圆饼型站台。

“来，伍申你先站到那边的台子上试一试。”看到伍申进来，白玉萍随手指了指画架正前方的圆台，示意伍申站上去。

伍申自从走进画室之后，脑子里便蒙蒙愣愣的，听到白玉萍让他站到台子上，便老老实实地站了上去。

“怎么样，站上去之后有没有感觉哪里不稳？”因为伍申的身材比较高大，再加上这个台子也很久没有用过了，看到伍申站上去之后，白玉萍便走到了他身边关心了一句。

确认了台子足够坚固后，这才说道：“好了，现在伍申你可以把身上的衣服脱下来了……”

“脱…脱衣服？”伍申只觉得脑袋里嗡的一下。

“对，脱衣服！而且外衣和内衣都要脱掉，伍申你要是觉得画室这边的温度低，我可以去把中央空调的温度再调高一些……”白玉萍说着，转身走向画室的一边，将墙上的暖风旋钮调节了一下。

“白…白老师，不是说只要站着不动就可以么，为…为什么要脱衣服啊……”伍申明显慌了神，两只手下意识地抓着自己的衣角，不知道该怎么办才好。

“嗨…你看看我，开车的时候光想着赶时间，有些细节没顾上和你说，这一次的买家听说是一位阔太，对于作品的要求就是充满阳刚气息的男性人体素描，也就是之前我们在展馆看到的那种人体艺术画像……”

伍申的脑海中一下子闪现出了，先前展馆中那位裸体女模特的样子。

‘难道说自己要和那个女模特一样，脱光了全身衣服之后再摆造型么……’这个想法才刚从脑海中冒出来，伍申就觉得自己顿时手脚冰凉，要知道那个女模特可是连生殖器都直接暴露出来了。

“不行…这个不行，白老师你…你还是去找专业模特吧……”伍申慌慌张张地走下了圆台。

“为什么不行？画展上那个女模特你也看到了，人家一个女孩子面对着成百上千陌生人都能做到的事情，你好歹也是一个男孩子，这里又只有你和老师两个人，你总不会连这点勇气都没有吧。”白玉萍一把拽住了伍申的胳膊。

“我…我……”伍申只觉得脑子里一片空白，隐隐约约觉得事情不该这样，可又没有办法去反驳白玉萍的话。

“想想先前看的泰坦尼克号，里面的女主角明知道随着影片的播出，她的裸体会被全世界的人看到，但为什么她还参演了电影，因为她知道那是艺术，为了艺术而献身并不是什么可耻的事情……”

“这么跟你说吧，白老师以前上学的时候，也做过系里的裸体模特……”

“什么！白老师你也…你也做过……”伍申被白玉萍嘴里说的话惊呆了，愣愣地盯着面前明艳不可方物的白玉萍，想象着白玉萍赤裸着身躯，被很多人团团围住意浏览她曼娇躯的场景，下面竟然不争气的有了反应慢慢硬了起来。

“没错，现在你知道了，是不是觉得老师很下贱，觉得老师的身体很脏？”白玉萍扭过身去，脸上写满了黯然和伤心。

“不…我没那个意思……”伍申见白玉萍好像生气了，连忙靠近了想要道歉。

“你明明就是这个意思……”一滴清泪从白玉萍眼角滑落，顺着她粉白的面颊，一直滴落到煞白的地砖上，泪珠粉碎的同时，伍申的心也好像跟着碎了似的。

“白老师，我…我真不是那个意思，我就是怕…就是怕这张画以后…以后会被认识的人看到，就算我知道这是艺术，可…可他们未必会这么认为，万一…万一让我爸妈看到了，他们一定会很生气的……”

感觉到伍申情绪上的激动，白玉萍终于慢慢抬起了头，拽着伍申的一角泪眼婆娑道：“你真的…你真的没有看不起老师的意思？只是…只是害怕被熟人看到误会么……”



“真的！”伍申觉得自己就差赌咒发誓了。

“哼~”白玉萍娇滴滴地横了伍申一眼。“真是的，也不知道早点把话说清楚，害得人家白伤心一场……”

白玉萍一边说着一边轻轻地擦掉了眼睛的泪痕，略带薄嗔地说道：“至于这点你放心好了，等画到你脸部的时候，老师自然会做出一些修饰的，保管画成之后没人能认出来是你……”

“真的…真的认不出来么？”伍申倒不是不放心白玉萍的画功，只不过这件事关系到他的脸面，所以不由得他不谨慎。

“放心吧，难道说老师还会骗你不成，最多画完了之后，老师第一时间拿给你过目，如果你觉得不行那我就当着你的面烧掉，这样总可以了吧……”

在白玉萍的再三劝说下，又得知这幅画买家买回去是用来自己珍藏，而不是放到展馆展览的，伍申总算又站回了圆台上。

两只手哆哆嗦嗦地去拉自己上衣的拉链……

“伍申你能不能脱得再快一点，这样磨蹭下去时间可就不够用了，要不然老师过去帮帮你……”见足足过了一分钟，伍申上衣的拉链才拉到一半，白玉萍忍不住连声催促。

伍申也知道自己的动作实在是有点慢，可他的两只手这时候就是有点不听使唤，当然了他更不敢让白玉萍过来帮忙，只能强忍着窒息般的不适尽量加快动作。

“我看你当着老师的面，脱起来还是有点放不开，这样吧老师先出去待，你自己在画室里脱衣服，等五分钟之后老师再进来。”白玉萍说着，放下了手里的画笔，快步走出了画室，关上了画室的大门，将那伍申一个人留在了画室里。

白玉萍前脚刚走，伍申的动作立马就灵活了许多，虽然心里仍有些犹豫，可到底还是一件又一件脱掉了身上的衣服。

当灰黑色的K内裤也被脱下，放到旁边一堆画板的上面时，伍申的身体终于完全暴露在了空气中。

就在此时画室门上也传来了清脆的敲击声。

“咚咚咚~伍申你准备好了么，老师可要进来啦……”
别人家的孩子 番外（21）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课21

2019-9-9

不等画室里面的伍申回答，只听吱呀一声轻响门轴转动间，一条肉光致致的雪腻长腿从门外迈了进来，紧跟着一具白得耀眼曼妙身躯，便出现在了伍申的视线里。

“白老师你……”伍申没想到白玉萍离开画室才几分钟时间，回来时竟然就脱掉了全身的衣服，先是一愣随后全身的热血便分成了两部分，一部分向上胀得他面庞通红，一部分向下迅速充实着阳根内部的海绵体。

反倒是浑身赤裸一步一步走进画室的白玉萍，神情颇为自然并没有伍申脸上那种局促，柔声说道：“老师知道伍申你是第一次做这种裸体模特，如果只是你一个人脱光衣物，想来你心里肯定会觉得不自在，所以刚才趁着你脱衣服的时候，老师也把身上的衣服脱掉了，这样一来有老师陪着你一起赤裸身体，你总可以彻底放开怀抱了吧。”

“好了，既然现在衣服都已经脱光了，你啊也就别在遮遮掩掩，来~乖乖把手放下，让老师先看一看伍申你的身体条件，然后也好给你设计几个动作。”

白玉萍光着身子走进画室之后，发现站在圆台上的伍申，只是一味的用手挡在自己的两腿中间，使劲儿低着头看都好像不敢看她一眼似的，心里不禁觉得有几分好笑，索性扭着细腰一步一步走到了伍申面前，用自己的滑腻芳香的小手去拽伍申的胳膊。

谁知道试着拽了几下，竟然根本就拽之不动，心里又是好气又是好笑，嗔怪道：“伍申，你真该找面镜子看看自己现在的模样，哪里还有男子汉该有的气概，老师需要你展现的是男性的阳刚之美，可不是让你表演女孩子家的含羞娇柔的，快点把腰直起来把手拿开，像你现在这个样子，咱们还不知道要画到什么时候呢，你该不会想着一直光着屁股站在圆台上面吧，又或者是你不希望早点结束，想让老师像这样多陪你待一会儿？”

“不…不是的…我不是那个意思……”伍申抬起头慌慌张张地解释着，可是目光才刚一接触到白玉萍赤裸柔美的身躯，便又慌慌张张地挪开了视线。

然而经过白玉萍这一顿嗔怪，他总算是也意识到，这样下去不是办法，咬着牙移开了自己护在要害部位的手，将佝偻的身躯慢慢挺直……‘哈！好大！’看清了伍申下体的尺寸后，白玉萍也不由得在心里倒吸了一口凉气，她能感觉到面前这根阴茎，还没有膨胀到最大的尺寸和硬度，但即便是还未充分勃起，看起来也已经有十五六厘米的长度了。

整根阴茎呈现出一种诱人的粉褐色，散发着一股子雄性特有的气味。

却说这些年，白玉萍经历过的男模不知道有多少，伍申下面的这根东西并不是里面最大的一根，可却是里面最富青春朝气，最让白玉萍有‘食欲’的一根。

见白玉萍愣愣地盯着自己下面的那根东西看，伍申羞急之下下意识地就想重新用手遮住，可才刚一有所动作，就被白玉萍给阻止了。

“别乱动！”白玉萍一把抓住了伍申的手，按在自己的胸口上方，雪腻温滑的触感传来，伍申果然身子一僵，再不敢有丝毫的妄动。

只是被白玉萍这样抓着，和对方雪腻的肌肤接触着，伍申不由得更加紧张起来，下面那根东西也不受控制地越胀越大。

“伍申你先站在台子上不要乱动，让老师好好观察一下你的体格，之后也好为你设计几个动作……”白玉萍说着，慢慢转到了伍申背后，滑腻的小手仿佛一条玉射般，在伍申的身上滑来滑去，时而摸摸伍申的肩膀，时而轻抚他的后背，时而又会在他腰侧的地方捏上两下，最后竟然落到了他的屁股上，不轻不重地拍了两下。

只听“啪啪~~”两声脆响，伍申全身一颤，一股子异样的快感，瞬间从臀部传遍全身，正在他准备张嘴说些什么的时候，就听到白玉萍赞叹道：“宽肩、细腰、翘臀、长腿，章馆长他说的还真不错，没想到伍申你不但个子长得高，身材比例竟然也这么好，明明没接受过什么专业的模特训练，可单论身体条件已经不逊色于老师以前见过的那些专业模特了，老师如果没猜错的话，伍申你平时一定非常热爱运动吧……”

“我…我上高中之前有练过…练过几年武术，后来高中的时候加入了校篮球队……”被白玉萍的小手这样抚摸着，伍申感觉自己好像变成了一件正在展出，任人玩弄点评的艺术品似的，伴随着丝丝屈辱而来的，是一种陌生而又强烈的刺激，正是这种刺激让他开始下意识地去服从白玉萍，回答着白玉萍的问题。



“我就说么，怪不得你的身体这么结实匀称呢，更难能可贵的是皮肤的颜色，刚好是那种最具阳刚气质的古铜色，但是摸起来却一点都不会觉得粗糙干燥，反而非常的光滑富有弹性，说实话老师都有点羡慕你的女朋友了，像你这样的身体抱起来一定很舒服，让人舍不得松开的……”

听到白玉萍这样无忌惮地评论他的身体，伍申的脸红的真像熟透的猪肝似的，可偏偏心里却连一点反感的情绪都没有，甚至于还有那么一点自己都说不出的喜悦。

“说真的，伍申你到底有没有女朋友啊，像你这样学习好身材好的男生，放在哪儿都应该非常抢手才对，说你没有女朋友，连老师都觉得不可思议，可偏偏你面对女孩儿的时候，又害羞的厉害，这倒让老师有点拿不准了……”白玉萍一边说着，一边不住地从侧面打量伍申两腿之间的那根东西，凭她的经验又怎么会看不出，伍申下面的这根东西，虽然颜色看起来还很嫩，但多半是根久经阵仗的宝棍。

，！

“其实…其实我以前高中的时候有过一个女朋友…只是…只是……”也许是有些事压在心里太久了，也许是觉得白玉萍值得信任，伍申第一次和别人提起许玮的事情。

“只是高中毕业的时候，最终没能在一起所以分开了，老师说的对么？”白玉萍脸上露出一副了然。

“而且老师没猜错的话，伍申你一定是爱惨了之前的那个女朋在，所以才会过了这么久，依然对她念念不忘对吧。”

被白玉萍猜中了心事，伍申脸上闪过一丝惊愕，随即便轻轻地点了点头。

“听老师一句劝，人和人之间的缘分，是一种非常奇妙的事情，有些人可能让你爱得刻骨铭心，但是她和你之间的缘分，却只够轰轰烈烈的相爱一场，当缘分尽时与其一味地紧抓着不放，让双方都痛苦受尽折磨，倒不如选择放开……”

白玉萍这几句话说得情真意切，语气中充满了落寞和萧条，一看就是联想到了自己的某些往事。

“难道白老师你也……”察觉到白玉萍情绪上的变化，伍申心有戚戚，无形之中又多了几分亲近。

“哼！老师的情感经历，可比你家伙能想象到的还要丰富的多，伍申你要是真感兴趣的话，哪天有空了老师再慢慢说给你听，不过现在嘛…你在台子上给老师乖乖地站好了……”

白玉萍说着，搭在伍申屁股上沿的小手，竟然顺着伍申的臀沟一路向下滑去，修长的指尖隐隐从肛门周围划过，刺激的伍申整个人都抖了一下，褐色的肛门仿佛受惊的海葵般，剧烈的收缩了一下子，过了好一会儿才慢慢地恢复了原状。

‘竟然这么敏感么……’白玉萍的嘴角慢慢弯了起来，闪过一丝意义难明的笑容，指尖从伍申的会阴部贴着阴囊扫过，摸向了他的大腿内侧。

一边摸一边说道：“伍申你的腿可真长，更难得的是腿部摸起来没有丝毫的赘肉，大腿和小腿的比例又非常棒，一会儿画的时候倒帮老师省了很多麻烦……”

检查完了北面，白玉萍的注意力慢慢到了伍申的正面，两只似乎带有魔力的小手，一左一右的攀上了伍申宽阔结实的胸膛。

“不错，胸肌的整体形状很好，上中下三部分的肌肉都很匀称，乳头的位置也刚好，就是颜色上面稍显稚嫩，看起来还不够阳刚……”

白玉萍说着，两只手竟然分别捏住了伍申的一个乳头，用拇指和食指轻轻地揉捏了几下，让伍申的两粒小乳头，一下子就硬了起来。

“啊~”伍申骤然遭袭，忍不住发出了一声呻吟，身体也一下子往后缩去，一脸惊愕地看着面前的白玉萍。

“别紧张，老师不过是想试一下你的身体反应罢了，没想到你那里竟然这么敏感，难道说以前伍申你和女朋友做爱的时候，她很少摸你的奶头么。”

白玉萍只用了一两句话，就将自己刚才的行为轻轻揭过，退后几步示意对伍申的身体检查已经结束。

让伍申站在圆台上，按照她的要求先摆了几个孔武有力的姿势后，略微沉吟了片刻，最终敲定了以其中的一个姿势入画。

于是几步走回画架前，拿起了自己专用的画笔。

“好了伍申，现在你就按照老师刚才告诉你的那个姿势站好，记住了在老师作画的这段时间里，你要尽量维持住自己的姿势，没有老师的允许你千万千万不要乱动，最好在老师结束绘画之前，你能把自己想象成一个雕塑……”

指挥着伍申按照她的要求在圆台上站好后，白玉萍坐在画架斜后方，拿起手里的画笔对着不远处的伍申横竖比了几下后，开始飞快地在画纸上描绘起来。

不过一眨眼的功夫，伍申的身体轮廓便被白玉萍画了出来。



却说先前没有摆好姿势之前，伍申还能别过头不去看白玉萍玲珑娇媚的身躯，而现在他被白玉萍要求以指定的姿势站在圆台上，别说扭头看向别的地方了，连眨眼的次数都被白玉萍限制的死死的。

美色当前，伍申正值血气方刚，慢慢的目光，便不受控制的飘向白玉萍身上，最为玲珑曼妙的几处地方。

渐渐地满眼尽是酥胸高挺雪腻芬芳，更多的热血开始朝着小腹下方汇聚。

可坐在伍申面前的白玉萍，却似乎完全没有注意到伍申的窘迫似的，随着绘画的进行坐姿越发随意，两只修长白皙的美腿，一点一点朝着两边分开。

终于将自己肥美鲜嫩的阴部，完完全全地暴露在了伍申的视线里。

只见雪白的阴阜光洁细滑犹如新生的婴儿，别说黝黑的阴毛了，连一眼毛孔都看不到。

两片肥嘟嘟的阴唇白里透粉粉中带红，犹如两扇白玉雕就的大门，紧紧地闭合在一起，正好挡住女儿家最秘密的瑰丽艳景。

玉门正上方，当中一颗红豆大小的肉芽，晶莹剔透犹如绝世宝石，散发着水润炫目的光泽，似乎在彰显着自己便是那玉门开阖的关键。

伍申只觉得自己魂魄，都要被那玉门之后的秘隐吸走了一般，目光死死地盯在两扇玉门当中的缝隙，好像奢望能用无形的视线，去穿透那两扇肥美的玉门一般。

慢慢的随着伍申目光的凝视，紧闭的玉门正中，一丝丝隐约的水光浮现。

然而正在这时，两团浑圆雪腻突然从两边靠拢，一瞬间便夹断了伍申射向玉门的贪婪目光。

却是白玉萍画着画着，忽然夹紧了双腿，从椅子上站了起来。


别人家的孩子 番外（22）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课·22

2019-9-11

白玉萍画着画着，忽然皱了皱眉，夹紧双腿从椅子上站了起来，走到伍申所站的圆台旁边。

“白老师，你已经画好了么？”看到白玉萍放下了手里的画笔，伍申还以为是终于结束了，刚要活动一下四肢的时候。

就听白玉萍喊道：“伍申你别乱动，老师这边还没画完呢。”白玉萍说着也不抬头去看伍申的眼睛，只是低着头一个劲儿地看着伍申两腿之间，那根雄赳赳气昂昂的肉棍，脸上露出了些许为难的神色。

“白老师，到底…到底出什么事情了？”伍申被白玉萍火辣辣的目光，看得有些不自在。

同时心里也不明白，既然白玉萍还没有画完，为什么先一步放下了画笔，盯着他的敏感部位一个劲儿的猛瞧。

“是这样的伍申，为了区分艺术和色情，在我们这些搞人体艺术创作的圈子里，有条不成文的规定，那就是创作有关男性的人体艺术时，不能用男性正在勃起的阴茎入画，像你现在的这个状态……”

白玉萍并没有把话说透，不过站在台子上的伍申已经明白了她的意思，脸上顿时露出了羞愧的神色，想要用手去遮自己的阳具吧，可又记着白玉萍刚才不准他乱动的指令，一时间反倒不知道该怎么办才好了。

反倒是白玉萍笑了笑安慰道：“其实这也不能全怪伍申你，毕竟你之前也没受过裸体模特的专业训练，这时会产生生理反应也非常正常，只是…只是能不能麻烦你，自己稍微控制一下，坚持到老师把这个部分的内容画完就好了……”

被白玉萍这么一说，伍申只好尝试着去控制自己下面那根东西，但有白玉萍这样一个浑身赤裸的大美人在身边，他下面那根东西又怎么会乖乖听话。

徒劳的尝试了好几次，最多也不过是让胯下的阴茎，剧烈的跳动了几下，至于勃起的程度那是一丁半点都没有削弱，反而有越胀越大的趋势。

“那个…那个白老师，能不能…能不能让我去一下洗手间。”试了好几次也不见成效，伍申苦着脸对白玉萍说道，为今之计要想让下面的东西乖乖软下来，好像也只剩下他去洗手间里自己解决这么一条途径了。

“伍申，你的意思是说去洗手间里自己弄出来？”白玉萍一下子就明白了伍申心里的想法。

“这倒也是个办法，只不过你毕竟不是专业模特出身，一直维持着这个姿势还好，要是中途离开再回来，很可能姿势和站位都会发生变化，到时候多半现在画的这些就不能用了，老师估计还得从头再画。”白玉萍显得有些为难。

“啊？重头画？”听到白玉萍要重头再画，伍申的脸色顿时苦了起来，哀求道：“白老师，非要重头再来么？就没有别的办法了么？”

“办法嘛，倒也不是没有，老师原本想的是，等到伍申你的阴茎自己软下去，不过看现在这个架势有点不现实，可让你自己弄吧，又怕你没办法恢复现在这个姿势，使得前功尽弃，要不然…要不然这样吧，你维持住现在这个姿势不要动，老师想办法让你射出来……”白玉萍说着说着竟然说出了这么一个解决的办法。

“白老师你是说…不行…这…这绝对不行…我怎么能…怎么能让老师你……”

“有什么不行的，你自己去洗手间里弄，和老师在这里帮你弄，不都是为了让你的阴茎恢复原状嘛，先不说这是为了艺术创作做出的合理牺牲，就算是老师真和你发生点什么又能怎么样，毕竟你未娶我未嫁谁也没资格来说三道四，还是说你觉得白老师的条件不够好配不上你？”

“白老师我不是那个意思……”三言两语就被白玉萍绕晕了的伍申，慌慌张张地试图解释着。

“那你是什么意思，你凭良心说白老师我漂亮么？”白玉萍步步紧逼道。

“漂…漂亮……”伍申磕磕绊绊地说着。

“那白老师的身材好么？”白玉萍说着，赤裸着身躯在伍申面前转了一个圈。

“好……”看着面前那雪白柔美的身躯，伍申只觉得一阵阵头晕目眩口干舌燥。

“那…你喜欢白老师么？”白玉萍忽然凑近了身子，贴着伍申娇俏无比的说着。

“喜…喜欢，可…可是……”伍申正想着再解释一下的时候。



白玉萍却先一步说道：“这不就得了，既然你心里也喜欢老师，这会儿就乖乖地听话，放心老师可以向你保证，不会耽误多少时间的，你这边早点射出来，咱们也好早点继续你说对么？”

被白玉萍这么七绕八绕，伍申已经彻底迷糊了，只能站在圆台上眼睁睁的看着白玉萍，从画室的角落里翻出了一根毛笔，然后一步一步朝他这边走了过来。

只见白玉萍来到他身前后，并不急着去撩拨他两腿之间的肉棍，而是拿着那根毛笔，用柔软的笔尖在他胸腹一带胡乱的画起了圈。

“啊~~白老师你这是……”随着柔软的毛制笔触在身上游走，伍申好像触了电似的，全身上下瞬间都打起了寒颤。

“老师当然是在想办法帮你射精了，怎么了？难道说老师这么弄你不觉得舒服么？”

“舒…舒服，可…可是为什么要用毛笔？”虽然白玉萍手中的毛笔，带给了伍申从未体验过的舒适，可是他的心里却仍有些奇怪，毕竟在他的认识中，白玉萍要帮他射出来，多半是会用手去弄他下面，这也是他一开始抵触的原因。

“当然要用工具了，难道说你想让白老师直接用手去揉你的鸡巴么？还是说你以为老师会用自己柔软的小嘴，或者身上的其他地方来让你iuiu地射出来呢……”仿佛是为了作弄伍申似的，白玉萍手里的毛笔，一连从他的奶头肚脐上划过，却偏偏就是不去触碰下面那根硬邦邦的肉棍。

“我…我不是那个意思……”伍申胀得满脸通红，全身都在不住的颤抖着，他从来没想过一根简简单单的毛笔，在白玉萍手中竟然会具备如此惊人的魔力，只是在他的皮肤表面扫来扫去，就让他浑身颤栗精关动荡。

“那你是什么意思呢？”白玉萍抓着毛笔，用笔尖不断撩拨着伍申的股沟，同时朱唇轻启不断地对着面前近在咫尺的肉棍，轻轻地哈着芳香的热气。

“其实我作为老师，虽然不好主动地去做一些事情，但是如果是学生恳求的话，老师也绝不介意偶尔做出一些牺牲啦，伍申你到底希望老师怎么做呢？”

“想要让老师干什么，就勇敢的说出来啊……”

“我想…我想……”伍申双目迷离写满了渴望，他实在是被白玉萍手里的毛笔给折磨得快要疯了，只觉得自己的阴茎憋得好像要爆炸似的。

“想要什么就说啊……”白玉萍的声音，充满了魅惑，好像来自恶魔的呢喃，又好像来自天使的呼唤。

，！

10

“我想要…我想要白老师你用手帮我撸……”伍申终究还是输给了身体的欲望，颤抖着哀求着。

“撸什么？老师怎么听不大明白？”白玉萍一只手抓着毛笔，在伍申的阴囊上轻轻划着圈，另一只手则不断地在伍申的小腹上游走，刚好将阴茎给夹在了正当中。

“撸我的肉棒……”这句话刚一出口，伍申就感觉身体里什么东西断了似的，原本就摇摇欲坠的精关终于崩塌，睾丸内一大股子浓稠的精液已是蓄势待发。

“是想让老师用小手去撸你的鸡巴么，好~~~老师这就帮你撸……”从伍申身体的反应来看，白玉萍就知道他要坚持不住了。

一边说着一边扔下了手里的毛笔，右手飞快地握住了伍申正一颤一颤的阴茎，飞快地撸动了起来。

同时左手从旁边的画册上，随手撕下来一张画稿，挡在了伍申的阴茎前端。

匆忙之中，伍申只看清了白玉萍手里拿着的，隐约是一张描绘女人私密处的画稿，大股大股的精液便从马眼中喷涌而出……过了好一会儿，当手里的阴茎终于停止了跳动，白玉萍这才起身，将沾满了浓精的画稿，放到了伍申的眼前，嗔怪道：“我说你啊，是有多长时间没有做爱了，怎么一下子射出来了这么多……”

伍申直到这时才看清了白玉萍手里的画稿，那竟然是一张女人私处的特写，只见画稿中原本光洁白皙的女性外阴，此时已经沾满了乳黄色的粘稠精液。

那种感觉就好像伍申是在对着这个女人的私密处，直接大量喷射出精液一样，而且更让伍申感到不安的是，画稿中女人洁白的私处，越看越像是印象中白玉萍那光洁的下阴，一时间整个人都呆住了。

然而白玉萍却没心思去管伍申的想法，将手里那张沾满了浓精的画稿随手扔到画室摆着的垃圾箱里面，稍微清理了一下手指，便又坐回了画架前，拿起画笔飞快地在画纸上勾勒了起来。

等到站在圆台上的伍申，从先前那种射精的茫然中回过神来，白玉萍已经开始再对着画稿做最后的修饰了。

“伍申，你再稍微坚持一下子，老师这边马上就画好了。”坐在画架后面的白玉萍，又恢复了之前认真的模样，让伍申不禁有些迷惑，刚才那个仿佛魅魔一般颠倒众生，帮着自己射精的白玉萍，和眼前这个认真绘画的白玉萍，到底哪个才是真正的白玉萍。

终于坐在画架后面的白玉萍，对着面前的作品长长地舒了一口气，然后随手将手里的画笔扔掉，从座位上站了起来。

冲着圆台上的伍申笑了笑说道：“好了伍申，现在你可以从台子上下来了，真不好意思让你一个动作坚持了这么久，不过今天也多亏了有你来帮忙，老师已经很久都没有画出这么让自己满意的作品了……”

白玉萍笑着，将刚刚完成的作品从画架上摘了下来，她显然没有忘记自己之前的承诺，作品完成后第一时间就放到了伍申的面前。

看到画稿的那一瞬间，伍申简直都要惊呆了，在白玉萍娴熟的画技下，他身体的每一部分都在画纸上活灵活现。

既有不输于照相技术的精准，又有一种照相技术无法承载的精气神，乍一看好像真的有一个威武雄壮的男人，赤裸着身子站在画纸中一样。

更让伍申啧啧称奇的是，画纸上这个男人身体的哪个部分，他看起来都非常的熟悉，偏偏这些部分组合到一块儿却陌生了起来，就像白玉萍先前承诺的那样，单凭画中的人物根本就没办法联想到他的身上。

似乎是看出了伍申眼中的疑惑，站在他身边的白玉萍浅笑着解释道：“因为伍申你现在的年纪还比较小，缺乏岁月带给男人的那种沧桑感，再加上你又不想让别人认出来，所以我创作的过程中稍稍做出了几处修改，将某些器官的颜色加深了一些，眉间距稍稍作了调整……”

“经过这些调整之后，会让画上的你显得更加成熟，多了几分狂野的气息，更能体现所谓的阳刚之美，当然了这不是说伍申你不够阳刚，只是你身上多少还带有几分书生稚气……”

随着白玉萍解说的深入，伍申的脸色开始变得有些不大自然，尤其是白玉萍说到他本身还带有几分稚气不够成熟时，让他不由得联想起了许玮离开时留给他的那封信。

信中许玮也不止一次提到，希望三年之后伍申能够变得更加成熟更有魅力，可到底怎么样才算是更成熟更有魅力，伍申心里始终没有个直接概念。

不过既然白玉萍能够通过绘画的技巧，改变他身上的气质，伍申理所当然的认为，也许在白玉萍这里他能找到自己想要的答案。

“什么？伍申你想知道，怎么样才能让自己变得更加成熟？”白玉萍挑了挑眉，似乎没有料到伍申为什么会突然问出这么一个问题来。

“老师能问一下你为什么想要变得更加成熟么，毕竟从老师这个角度来看，你现在这样就挺招女孩子喜欢的啊，现在不是最流行奶油小鲜肉的么，呵呵~~~~”



白玉萍的话，让伍申心里一阵阵气馁，开始后悔不该问白玉萍这个问题了。

“好了好了，既然你不愿意说，老师也不强迫你了。”见伍申似乎不愿意解释原因，白玉萍倒也没有打破砂锅问到底的打算，想了想说道：“有了，老师这里倒是有个，让男生迅速便成熟的办法，就是不知道你愿意不愿意……”

“什么办法？”伍申急切的追问道。

“你真想知道？”

“好，那我就告诉你，办法就是…办法就是赶紧找个女人给你生个孩子，等你知道自己要当爸爸了，我保证你一下子就成熟起来了。”

“白老师，你……”伍申没想到白玉萍还是在拿他开玩笑，一时间气的脸都涨红了。

“好了好了，不开玩笑了，说正经的你要是想变成熟啊，一个慢办法是多接触社会，等见惯了形形色色的人，看遍了各式各样的事，你啊想不成熟都不行，当然了还有一个快的办法，不知道伍申你有没有听说过一句话……”

“什么话？”

“女人是男人最好的老师。”

“女人是男人最好的老师……”伍申喃喃地重复了几遍，他记得在许玮留给他的那封信中，也有这么一句话。

“没错，以我对你的了解，伍申你身上的那种青涩和稚气，就是因为你缺乏多姿多彩的感情经历，你不是想要快点变成熟么，那就多去谈几次恋爱吧，什么时候你面对着女人的身体不紧张了，你也就成熟了……”白玉萍似笑非笑地看着伍申，然而说话的语气却不像是开玩笑的样子。

“哪…哪有白老师你说的那么简单啊……”被白玉萍流转的眼波看得心里发慌，伍申连忙移开了视线。

谁承想白玉萍忽然伸手托住了他的下巴，把他的头转向了自己的方向，含情脉脉地说道：“也没有伍申你想的那么困难啊，你要是暂时没有更合适的目标的话，老师倒是不介意先和你处处看，反正咱们两个都是单身，你不是也挺喜欢老师的么……”

看着白玉萍那近在咫尺的妩媚容颜，伍申的心怦怦怦怦狂跳了起来，一时间竟然不知道该怎么回答白玉萍的话。

“呵呵~~瞧把你给吓得，老师不过是跟你开个玩笑罢了，知道你看不上白老师这样的老女人，有机会了白老师在新校区给你物色几个小

美女好了……”

“不…不是的，白老师你一点也不老……”在白玉萍拿着画卷转身的瞬间，伍申鬼使神差地伸出手，拽住了白玉萍温润的胳膊。

别人家的孩子 番外（23）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课·23

2019-9-12

“不…不是的，白老师你一点也不老……”在白玉萍拿着画卷转身的瞬间，伍申鬼使神差地伸出手，拽住了白玉萍温润的胳膊。

“行了，你啊就别哄老师开心了，老师知道自己都快三十了，身体已经不像以前那样有魅力了，只怕过上几年胸部一下垂，像伍申你这样的年轻小伙，恐怕连看上几眼的兴趣都没有了……”白玉萍一面自怨自怜，一面竟然突然拉过了伍申的手托了托她那对大白奶。

楚楚可怜道：“你看，现在是不是已经有点下垂了……”

手心托着那一团香软，伍申只觉得头脑一片空白，竟然下意识地用手揉了几下。

“嗯~~”白玉萍哼了一声，连忙退后两步，娇滴滴地说道：“讨厌，老师只是让你感觉下，老师的胸部有没有下垂，你怎么还吃起老师的豆腐来了……”

“对不起白老师，因为你的胸部实在是……”伍申也不知道自己怎么了，只觉得身体里面有一股子火，差一点就忍不住将面前的白玉萍搂在怀里了，下面那根刚喷射过不久的物事，猛地向上跳动了两下。

“老师的胸部怎么了，是不是又大又软，让你摸了还想摸啊……”

白玉萍媚眼如丝，说着说着忽然噗嗤一笑。

“好了，不逗你了，不过倒是多亏了你刚才那情不自禁地一抓，让老师多少对自己的魅力找回了点自信，看来老师还没到那种人老珠黄，让你这样的小鲜肉不屑一顾的地步……”

一边说着白玉萍好像终于决定暂时放过伍申了似的，拿着手里的画卷扭着腰离开了画室，而伍申又对着白玉萍离开的方向，发了一阵子呆之后，也回过了神来，慌慌张张地穿上了自己的衣服。

没过多长时间，白玉萍提前在饭店预定的外卖就送到了她的家里。

和伍申一块儿吃完饭的时候，白玉萍突然提出下午画的那副画虽然很好，但为了让这笔生意更加保险。

等晚上的选修课结束后，伍申最好再跟着她回到这边一趟，趁着白玉萍今天灵感爆发，再多创作出几幅作品出来，一个是让之前的买家有的选，一个也能填补白玉萍新作上面的缺失。

对此伍申倒是没有什么意见，其实人往往就是这样，突然在一个异性面前赤身裸体，多半都会有些反抗的心理，可是一旦度过了最难熬的第一次，再面对相同的情况时，便不会有多大的抵触情绪了。

很快两个多小时的选修课便结束了，伍申这个有实无名的课代表，像往常那样抱着一大摞作业，跟在白玉萍身后来到了她的住所。

“好了，伍申你先把那些作业放到茶几上吧，等到今天晚上的事情忙完了，老师明天有时间了再看……”刚一进屋，白玉萍便指挥着伍申，将今天交上来的作业，随便找个地方放下。

“哦对了，老师先去准备一下一会儿创作要用的东西，伍申你要是累了，就先在客厅这边歇一会儿，等老师准备好了就喊你……”

见白玉萍一边说着一边走进了画室，伍申的心怦怦怦怦乱跳着，隐隐约约仿佛看到了白玉萍走进画室后，将自己身上的衣服一件一件慢慢脱下的场景。

顿时全身一阵燥热，想到一会儿画画的时候，反正也要把身上衣服脱掉，索性趁着白玉萍准备画具的功夫，坐在客厅沙发上把自己身上的衣服一股脑脱了下来。

刚把内裤脱完，就看到白玉萍从画室那边走了出来，可让他有些没想到的是，白玉萍身上竟然依旧穿着整整齐齐的职业装，并没有像他想象的那样赤裸着身子。

“哈！！”却说白玉萍才刚从画室走出，就看到伍申一丝不挂的站在客厅中，猝不及防之下发出了一声轻呼，不过随即脸上的惊讶就变成了软媚的笑意。



捂着小嘴打趣道：“没想到伍申你进步的还挺快，这一回不用老师做思想工作，就知道自己主动把衣服脱下来了，照这样发展先去，我看啊再用不了多长时间，你就可以去和那些专业模特抢饭吃了……”

“白老师，我…我以为……”伍申被白玉萍这么一调侃，顿时有些脸红。

“你看看，这才刚有点进步，怎么就又脸红了，老师刚才是在夸你啊。”

“行了别在那里傻站着了，快跟老师过来吧，说实话老师已经很久没有像今天这样灵感爆发了，刚才上课的时候心里就一直痒痒的……”

白玉萍说完，忽然伸手拉住了伍申，领着他朝着自己卧室的方向走去。

“白老师，不是要画画么？”被白玉萍直接拽进了卧室，伍申有些丈二和尚摸不着头脑的感觉。

“是要画画啊，不过这一次是在卧室里面画，来伍申你先躺到床上去，让老师给你设计一下……”

“啊？上…上床？为什么画画还要上床啊……”回头看了一眼身后血红色的大床，这一瞬间伍申的心紧张地都快停跳了。

“画画的人当然不用上床了，要上床的是你这个模特，来你先在床上躺好，老师再慢慢和你说……”

白玉萍俏皮地笑了笑，直接一把就将六神无主的伍申，推到了卧室正中那张血红色的圆床上。

，！

不等身体和柔软的床榻接触，一股子特殊的香味就先把伍申整个人包围了，这种混合着女人体香和织物自然芬芳的奇异味道，顺着伍申急促的呼吸迅速涌入，眨眼功夫就让伍申半边身子都直接软了下来。

就在这时，站在床边的白玉萍，也终于开始解释起，今天晚上她这副作品的创作理念了。

原来下午创作了一副，从身体线条上直接反应男性阳刚之气的作品后，白玉萍突然奇想，忽然有了一种创作一副，从性这个角度出发，来展现男人阳刚之美的作品。

对于这种主题的作品，创作的地点当然要首推，蕴含着最强烈性暗示的卧室和大床了，在白玉萍的整个设计理念中，伍申所扮演的角色，是一名躺在床上等待情人的男子。

至于情人的样子，以及情人来到后要发生的事情，恰好是最引人遐思的地方，构图中并不会直接出现任何色情的描绘，但偏偏又处处都透露着强烈的性暗示，性隐喻，性联想，正是那种深闺怨妇最喜爱最推崇的艺术类型。

听完了白玉萍的艺术设计，伍申只觉得一个头有两个大，若是让他单单在床上摆个造型，他倒是完全没有问题，但难就难在白玉萍为了追求完美，一定要让他呈现出那种等待情人时，发自内的焦急和渴望来。

在床上翻

来覆去试了好几次姿势，也始终没能呈现出那种白玉萍想要的那种状态来。

到最后白玉萍似乎也看出来，想要让伍申凭空表现出她所要的那种效果，实在是有些强人所难了，便先喊了停让伍申暂时休息一下。

“白老师，要不…要不你还是再去找个专业模特来吧，我实在是…实在是做不出你要的那种神态来……”伍申没精打采地靠在枕头上，心里有一种深深地挫败感，他还从来没有像现在这样觉得自己一无是处过，满脑子都在想着自己影响了白玉萍的创作，反倒在不知不觉间习惯了在对方面前一丝不挂。

“伍申你不要着急，老师也知道现在的这个要求，对你来说有些难度，可也还没到那种山穷水尽的地步，诶~~有了！”

“伍申你听说过斯坦尼斯拉夫斯基么？”

“啊？什么司机拉司机，白老师你在说什么啊？”伍申一头雾水。

“是斯坦尼斯拉夫斯基，他是国外着名的表演学理论大师，不过伍申你不是学艺术的，没听过这个名字倒也不奇怪。”

“老师现在想说的是，这位表演学大师有一套表演理论，好像挺适合你现在的这个情况的，就是不知道伍申你愿不愿意试一下。”

“白老师你有什么办法就说吧，我都听你的。”耽误了白玉萍这么长时间，伍申实在是觉得有些亏欠。

“既然伍申你同意了，那我可就说了……”

白玉萍一步一步朝着圆床的方向走了过来，最终贴着伍申赤裸的身躯坐在了床上。

“斯坦尼斯拉夫斯基有套理论，叫做真听真看真感受，意思大概是说演员表演时，要真正的把自己融入角色，而不只是流于表面，就好比咱们现在的情况吧，让伍申你凭空去演这么一个角色对你来说可能很困难，就算是强装出那副样子，也没有该有的神韵。”

“可如果说，你本身就是那个要表演的人物呢，如果说你现在躺在床上，不是为了配合我画画，而是真的在等待你的情人呢……”

“呼…呼…白老师你是说……”听到这里伍申好像一下子明白了什么似的，呼吸一下子急促了起来。

“我是说…伍申你愿意当老师今天晚上的情人么……”白玉萍说着忽然拉起了伍申的手，放在了自己的心口上。

即便是隔着一层绒衣，那软弹香滑的触感，还是一下子就唤醒了伍申的某些回忆，先前还有些半软不硬的阴茎，一下子就支棱了起来，仿佛吹了气般越胀越大。

白玉萍自然不会注意不到伍申那根东西的变化，对于自己的身体能让伍申如此激动，心里也不禁有几分得意，凑近了一些轻声说道：“瞧你现在这个样子，老师是不是可以当作你答应了……”

“不…不…不行……”伍申终于回过了神来，连忙抽回了自己的手。

“怎么了，你不愿意当老师今天晚上的情人么，是因为老师不够漂亮，还是你觉得老师的身材不够好？”被伍申这样直接拒绝了，白玉萍心里不禁有些奇怪，因为她明显能够感觉到，当她牵着伍申的手摸向自己的胸部时，伍申是多么的激动和兴致盎然。

“不是的，白老师你很好，只是…只是我心里已经有喜欢的人了……”伍申微微错了错身，拉开了一些和白玉萍之间的距离，生怕自己一时控制不住犯下什么错误。



白玉萍闻言一愣，不过随即就好像明白了什么似的，柔声说道：“伍申你是不是心里还放不下原来的那个女朋友，你们不是都已经分开了么？”

“虽然分开了，但是我…我……”

“但是你还喜欢她对么？”白玉萍说着又贴近了一些，握住了伍申的手，只是这一次她只是轻轻握住，并没有进一步的举动。

“听老师一句劝，男子汉有些事要拿得起放得下，毕竟缘分这种事情谁也说不清楚，也许你和她之间的缘分已经到头了呢，再退一万步，即便你们之间的缘分未了，在若干年之后还有再续前缘的机会，难道说在这之前你就只是裹足不前，傻傻的等待么？”

“老师虽然不知道当初你们为什么会分开，但一个女孩离开一个男孩的原因，无外乎她在对方身上看不到想要的未来，我想这也是伍申你想要变成熟的原因吧，可是你有没有想过，像你现在这样是永远都没办法真正成熟的……”

“白老师你说的这些我都知道，可是我…可是我就是忘不了她……”豆大的泪滴，从伍申的脸上一滴滴滚落，看在白玉萍眼里，让她有种说不出的心疼。

“傻孩子，忘不了就不要忘啊，谁心里没有一段刻骨铭心的回忆呢，但回忆终究是回忆，不要让回忆成为了你身上的枷锁。”

伍申好像明白了什么似的，抬起头看向身边的白玉萍，说道：“白老师，现在你知道我心里有喜欢的人了，你还…你还愿意让我当你的情人么？”

“傻孩子，老师只是希望你能当我今天晚上的情人罢了，又不是让你当我的男朋友，更不是说就要嫁给你了，只是老师单身了好几个月，心里实在是有些寂寞，而伍申你又刚巧是老师喜欢的那个类型，再加上绘画创作的需要，你和我又都是单身……”

说着说着，她忽然一扭身，横跨在了伍申赤裸的身体上，咬着樱唇媚眼如丝地问道：“伍申你说实话，老师我漂亮么……”

“漂…漂亮……”伍申被她的气势一逼，下意识地回答了起来。

“老师的身体性感么？”

“性感~”望着白玉萍玲珑的身体线条，伍申狠狠地咽了一口口水。

“那你想当老师今天晚上的情人么~”这句话白玉萍是趴在伍申耳旁哈着气说的，天天的香气仿佛一只无形的小手，钻进了伍申的身体，还没等他反应过来，下面那根肉棍已经抢先一步顶在了白玉萍的翘臀上，替伍申给出了自己的答案。

“看来还是某人的身体更加诚实一些……”

别人家的孩子 番外（24）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课·24

2019-9-13（祝大家中秋节快乐）

“那你…那你想当老师今天晚上的小情人么~”这句话白玉萍是吻着伍申的耳珠哈着气说的。

甜甜的香气仿佛一只无形的小手，钻进了伍申的身体，一层一层缠住了他的心，勾住了他的魂。

不等伍申反应过来，下面那根肉棍已经先一步顶在了白玉萍的翘臀上，替他给出了自己的答案。

“看来还是某人的身体更加诚实一些……”白玉萍笑了笑，伸出一只手，一面扭动着身躯，一面从伍申宽阔的胸膛上一路向下摸去，很快就抓住了那根正顶在自己蜜臀上作怪的元凶，轻轻的套弄了起来。

“真的好大啊，而且老师都还没开始呢，它就硬得好像铁棍一样了，说实话…伍申你是不是很久都没有和女人做过了……”

“你要是不吭声的话，那老师可就当你默认了哦……”白玉萍说着，忽然伏下了身子，贴着伍申赤裸的胸腹，好像一条蛇似的，扭动着身子慢慢滑了下去，粉嫩的香舌，一面发出嘶嘶的响声，一面似触非触地贴着伍申的肌肤，直到她整个人都滑到了伍申的胯下，这时才突然张开樱桃小口，一下子将伍申那根粗大的阴茎含到了嘴里。

却说白玉萍本来就是那种体格较小身材玲珑的类型，真比较起来她俏丽的脸庞，也就和伍申的大鸡巴差不多长短，至于琼鼻下的樱桃小口更是我见犹怜。

伍申见她将自己的阴茎含下，原以为她也会和曾经的许玮一样，只能勉强含进去一部分，谁承想白玉萍竟然只用了一眨眼的功夫，就将伍申那根足有十七八厘米长短的阴茎，尽数吞到了嘴里，动作犹如行云流水，没有丝毫的勉强和局促。

然而伍申的惊讶只持续了很短的时间，紧跟着他就被汹涌而来的快感淹没了。

此时白玉萍带给他的，是一种他从来没有体验过的快感，异常灼热而又粘滑的腔道，在白玉萍的操控下时而收紧时而放松，一条香滑灵巧的舌头，仿佛成了精的海蛇一般，配合着腔道的挤压，尽情地撩拨着伍申敏感的阴茎前端。

才不过被白玉萍吞吐了几次，便觉得浑身颤栗，产生了强烈的射意。

就在伍申准备夹紧屁股，抵抗来自阴茎上的快感时，白玉萍的两只小手忽然分别捏住了伍申的一粒小奶头，用力地掐了一下。

“啊！！”一种说不清是疼痛还是快感的电流，瞬间传遍伍申全身，大股大股的精液一下子从马眼涌出，对着白玉萍紧致的喉咙深处，意的喷射了起来。

半晌过后，白玉萍将鬼头前端最后一点残余的精液洗尽后，这才依依不舍地吐出了嘴里的肉棍，俏生生地看了伍申一眼，仿佛刚才发生的一切，对她来说都不过是微不足道的小事罢了。

直到她一件一件脱光了自己身上的衣物，赤着脚走进了卧室内的小浴室，躺在床上的伍申，才从先前的无边快感中回过神来。

望着浴室内白玉萍朦胧的倩影，听着哗哗流水的声音，躺在床上的伍申，好像突然间变成了一个正准备去偷嘴吃的孩童，心里充满了紧张和不安，但更多的却是期待和兴奋……慢慢地，浴室内传出的流水声停了下来，透过特殊处理的毛玻璃，依稀能够看到白玉萍拿了一条毛巾擦干了身上的水分，随后抓起了一件小衣传到了自己的身上。



片刻之后，浴室的房门打开，氤氲的水汽中，白玉萍踩着猫步缓缓走了出来。

她的上身只穿了一件近乎透明的黑色纱衣，下身则是一条小到不能再小的蕾丝内裤，如果换了那些不知道白玉萍是天生白虎的人，指不定会将那团狭小的黑影，错当成阴阜上的萋萋芳草了。

走出浴室的白玉萍，冲着躺在床上的伍申妩媚一笑，随手将手里这条刚擦拭过头发略显潮湿的白毛巾扔到一旁，妖娆无比地晃了晃头。

发丝飞扬间浅笑嫣然，一步一步朝着伍申的方向走去。

然而正在伍申以为，白玉萍会爬上床和他再续缠绵的时候，就看到白玉萍竟然走到半路，忽然坐到了画架后面拿起了画笔，在画纸上刷刷画了起来。

“白老师你……”伍申一脸的愕然，一种游戏玩到一半突然断电的挫败感油然而生。

“先别急嘛，夜还长着呢，让老师先把正事干完，再去陪你好么？”坐在画架后面，白玉萍嫣然一笑，似乎是为了补偿伍申，没有抓笔的那只手，慢慢地将身上黑色纱衣的扣子解开了两粒……就这样每当床上的伍申，脸上流露出不耐的神色时，白玉萍总会将身上的纱衣掀开一些。

，！

等到黑色纱衣完全从她的身上剥落时，时间也过了一个多小时。

眼看着午夜将近，而白玉萍仍坐在画架后面，运转着画笔勾勒着一道又一道线条，伍申仿佛明白了白玉萍先前那句话的真正含义。

‘也许…也许白老师说的那句让我当她今天晚上的情人，其实只是为了让我进入她所要的人物状态罢了……

这个念头刚一从伍申脑海中冒出，就好像雨季的野草似的四处疯长了起来，如果说先前他对于当白玉萍一夜情人这件事，还抱着几分忐忑和犹豫的话，现在他心里剩下的就只有哀怨和失落了。

其实人总是这样，当某一样东西轻易就能到手时，并不会觉得多么珍惜，可如果突然间这样东西被人夺走了，又会觉得追悔莫及。

现在的伍申就是陷入了这样的情绪当中，因为他不知道白玉萍完成了买家要求的画作之后，他还会不会再有和白玉萍，像现在这样亲密接触的机会了。

“呼~~”在伍申满脑子胡思乱想的时候，坐在画架后面的白玉萍终于长出了一口气，随手扔掉了手里的画笔，脸上渐渐露出了满意的笑容。

小心翼翼地将画板上订着的画卷取下，白玉萍又翻来覆去地审视了几遍，这才扭过头冲着床上的伍申说道：“今天晚上真是辛苦你了，要是没有你的完美配合，老师肯定创作不出这么满意的作品来。”

“其实…其实我也没做什么，都是在听白老师你的安排罢了……”见白玉萍的注意力好像完全放在了手里的画卷上，绝口不提先前情人的那件事，躺在床上的伍申越发觉得有些尴尬。

瞅了个空隙从圆床上爬了起来，捂着下体走到白玉萍身边，支支吾吾地说道：“那个…那个时间已经不早了，白老师…白老师你如果没有…没有什么别的事情，那我…那我就先回家了……”

一听伍申要走，白玉萍忽然放下了手里那张刚刚创作完毕的画卷，

轻轻拽住了伍申的胳膊。

“什么？你要走？”

幽幽的语气中，满是惊讶和哀怨，让伍申的一颗心瞬间又火热了起来。

’难道说…难道说白老师先前说的情人的事，不只是…不只是为了创作……‘心里这样想着，伍申猛地抬起了头看向面前的白玉萍，好像想要从对方的眼神中，寻找自己想要的答案似的。

当他读懂了白玉萍眼眸中的期盼和渴望时，原本要说出口的“是”，也瞬间变成了“我…我能留下来么？”

话才刚一出口，伍申心里就后悔了，万一白玉萍没有他想的那种意思，听到他要留下来过夜，心里还不知道会怎么看他呢。

另一边白玉萍似乎也没想到，在她眼中一向木讷不解风情的伍申，竟然会说出这么一句话来，顿时微微一愣，不过很快脸上就露出了妩媚诱人的笑容。

当下便伸出自己纤细柔软的玉臂，轻轻地环住了伍申粗壮的脖颈，呵气如兰道：“当然可以留下来了，之前不是都说好要当老师今天晚上的小情人了么，刚才老师还以为伍申你突然反悔了呢……”



一边说着，白玉萍一边柔柔地抱住了伍申的头主动献上了香唇，和他忘情地热吻了起来……当白玉萍芳香的舌头伸进他的嘴里，和他的舌头纠缠在一起，尽情地相互吸吮时，伍申的大脑慢慢地又变成了一片空白。

再回过神来时，自己竟然又躺回了先前的血色圆床上。

只见白玉萍站在床边，随手将身上的黑色纱脱掉，一只手在丰腴的蜜臀侧面轻轻一拉，那条小小地黑色蕾丝内裤，便顺着她雪腻修长的美腿滑落了下去。

那优雅的动作，妩媚的身姿，让躺在床上的伍申浑身上下好像着了火似的，恨不得直接扑过去将白玉萍一把搂住。

脱下了身上最后的碎累赘，白玉萍赤裸的身躯，终于再一次呈现在了伍申的面前。

浑圆而又坚挺的酥胸，纤细却不失柔美的细腰，兼具丰腴肥嫩和弹力挺翘的完美心型蜜臀，这些上天原本应该赏赐给不同女人的恩泽，竟然集中在了白玉萍一人的身上。

天生的傲人本钱，再加上孜孜不倦的艺术熏陶体型塑造，让白玉萍全身上下无处不散发着一种惊人的性魅力。

伍申原以为许玮身上的那种美，已经是女性自然美的极限了，可今天他却在白玉萍身上，领略到了另一种完全不同的魅力，那是一种通过后天不断努力，在时间的沉淀中形成的独特味道。

不过很快，伍申就顾不上在心里去比对两种美的不同了，因为就在他走神的那段时间里，白玉萍已经好像一头发情的母狮般，直接扑到了他的身上。

把他的双手分别按住的同时，也将一粒嫣红的乳头，连带着一大团雪腻的乳肉，直接塞进了他的嘴巴里，而他现在唯一能做的就是专心致志的去品尝那满嘴的软玉温香。

红浪滚滚中，白玉萍和伍申两人，已经完全变成了两头在性爱驱使下的野兽，相互拥抱着相互摸索着，一次又一次冲击着身下那张又大又软的圆床。

“嗯…啊…好舒服…用力…再用力一点…哦…对…就是那里…再插地深一些…啊！！！伍申你好棒啊~~~~继续…继续操我……”

别人家的孩子 番外（25）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课·25

2019-9-13（祝大家中秋节快乐）

伍申万万想不到，平时看起来斯斯文文的白玉萍，上了床的表现竟然会如此放荡，偏偏这种放荡对于欲火焚身的男人而言，比什么催情药都来得更加管用。

即便是伍申天生性格比较含蓄，可是在白玉萍一浪高过一浪的淫言荡语撩拨下，也渐渐地出离兴奋起来，不但抽插的动作越来越猛烈，两只手揉弄奶子的动作，也慢慢开始变得粗暴。

香汗淋漓的白玉萍，躺在伍申身下犹如一条正在发情的大白蛇，随着伍申的一次次冲击，不断地扭动着柔弱无骨的身体。

仿佛还嫌伍申冲击的力度不够似的，两只白皙柔嫩的小手，不断地用力挤压着伍申结实的屁股，纤细的手指因为过于用力的关系，使得指尖微微发青，好像要直接抠破皮肤，钻进伍申的身体里面似的。

“呼呼~~~呼呼~~~”粗重的喘息声，不断地从伍申喉咙深处发出，自从他性意识萌动一来，还是头一次像现在这样无忌惮地冲击着。

然而身下的白玉萍，小小的身体内部，似乎蕴含着超乎想象的能量，无论伍申如何猛力的攻击，韧劲儿十足的她都能照单全收。

反倒是一味猛打猛攻的伍申，刚冲击了十几分钟，身体状况便亮起了红灯，强烈的肉欲刺激下很快就有了想要喷射的冲动。

直到这时他才猛地想起，自己和白玉萍发生关系时，好像根本没有来得及做任何的防护措施，一旦自己的忍耐到了极限，势必会直接对着白玉萍的阴道深处喷射。

“白…白老师，先…先停一下好么……”心中忧虑之下，伍申的动作渐渐慢了下来。

然而正享受着久违快感的白玉萍，却完全没有停下来回应伍申的意思，见伍申的动作慢了下来，反而主动扭着蜜臀去套弄伍申的大鸡巴。

一来二去之下，伍申那种射精的欲望越来越强烈，只好撑起身体想要趁着还能忍住，将阴茎从白玉萍火热的小穴里拔出来。

谁知道他这边才刚一有所动作，白玉萍那两条修长的美腿，就好像八爪鱼般从后面直接盘上了伍申的腰肢，一下子便破坏了伍申将阴茎拔出的计划。

“白…白老师，你松开我好么，我…我快忍不住了……”正在伍申一筹莫展不知所措的时候，更让他意外地事情发生了。

白玉萍原先压在他屁股上的一只手，忽然向着他的臀沟滑去，说时迟那时快一根青葱似的手指，毫无征兆的突然扣在了伍申的屁眼上。

“啊！！！”最羞人的部位突然遭袭，伍申的脸一下子红到了脖颈，只来得及发出一声惊呼，身体便下意识地朝前挺去，刚从肉穴中抽出半截的鸡巴，一下子又以惊人的速度，朝着阴道紧深处插去。



而就在这时，白玉萍的小穴内部，竟然一下子抽搐了起来，层层迭迭的淫肉不停地颤动着收缩着，仿佛无数张婴儿的小嘴，再从各个不可思议地角度吸吮着轻咬着伍申的鸡巴。

那种感觉实在是太过销魂和美妙，舒服得伍申忍不住连声呻吟，几乎一瞬间就忘了自己先前的打算，再一次对着湿滑紧热的肉穴奋力地抽插起来。

即便看起来伍申已经忘了抽出阴茎的事情，可白玉萍的那只灵巧的中指，却完全没有从伍申屁眼上撤走的打算，而是依旧围绕着伍申的屁眼不轻不重地划着圈，时不时地对着肉褶的正中心扣弄几下。

每次她用中指去扣伍申的屁眼时，伍申都好像被雷直接劈中似的，鸡巴瞬间崩的笔直猛地朝肉穴中插去。

在白玉萍销魂的肉穴和灵巧的手指双重夹击下，伍申很快就达到了自己忍耐的极限，全身上下仿佛打摆子似的颤抖了起来，要不是心里那个不能中出的执念，只怕早就一泄如注丢盔弃甲了。

“白老师，我…我真的忍不住了，你…你再不放开我，我就要…我就要在你里面射出来了……”伍申颤抖的声音，隐隐带着哭腔，那种明明已经到达了极限，却强忍着不敢射出的感觉，简直要把他整个人都逼疯了，甚至于长时间的肌肉震颤，让他渐渐生出一种控制不住括约肌即将尿崩的感觉。

“好老公~~~忍不住…忍不住的话…就…就对着我的小骚逼射出来吧，我想要…我想要你射在我的骚逼里面~~”

在白玉萍一声高过一声的浪叫下，伍申紧绷着的那根弦终于还是断了，一时间什么都顾不上了，紧紧抱着身下的白玉萍，开始了最后的也是最强烈的冲锋……“啊~~~好爽…爽死了…老婆要被你操死了…啊！！！要飞了…要飞了…啊！！！”

，！

“好老公~~草老婆爽不爽~~~啊~~~老婆的小逼要被你操烂了！！！快点射给我~~~射给我…人家要你的精液…全都…全都射到我的小骚穴里面……”

“啊~~~~~”

随着白玉萍嘴里发出一声高亢婉转的娇吟，伍申拼尽全力往前一挺，胯下的怒龙终于突破了层层肉壁的阻隔，在肉穴的紧深处疯狂的喷射了起来。

“老公~~~”被滚烫的精液一浇，白玉萍浑身都颤抖了起来，紧紧地搂着伍申精壮的身体，忘我地不知廉耻的呻吟着。

一时间偌大的卧室内，只剩下白玉萍急促的娇喘忘我地呻吟。

耳边尽是白玉萍淫靡不堪的浪叫，正在射精的伍申全身上下顿时颤抖地更加厉害，下面好像决了堤的大坝似的，一股接一股地喷射着浓稠的白浆，此时的他早顾不上那些精液射进白玉萍身体后，可能给他带来的后果，此时的他已经完全被白玉萍身上惊人的性爱技巧征服，陷入了无边的快感地狱中……然而直到伍申的鸡巴再也射不出精液，开始在白玉萍灼热的肉穴中慢慢变软的时候，白玉萍却依然没有放过他的打算，修长滑腻的美腿仍死死盘着伍申的腰部，趁着伍申射精后大口喘息的间隙。

一下子用自己雪藕般的玉臂，勾住了伍申粗壮的脖子，抬起头对着伍申张开的嘴吻了上去。

唇舌交缠，白玉萍动情地将伍申越搂越紧，忽然一翻身再一次骑到了他的身上，变成了男下女上的姿势，而这时伍申那半软不硬的鸡巴，却依然插在白玉萍紧致的肉穴中不曾分开。

就这样又热吻了好一会儿，直到双方都有点喘不过气来的时候，白玉萍才依依不舍地放过了伍申的舌头，骑在伍申身上媚眼如丝地看着他问道：“小老公~~刚才操老婆操的爽不爽？”

却说刚才奸情似火时，伍申只觉得白玉萍满嘴的淫言浪语刺激极了，但是现在高潮过后，见

白玉萍仍在口口声声地叫他小老公，一时间反倒有些不适应，不知道该怎么回应白玉萍的话。

“讨厌~~为什么不说话啊，老婆想知道你刚才到底爽不爽嘛~~~”也不知白玉萍是怎么练的，骑在伍申身上一面撒着娇，下面的肉穴忽然又一次收紧了，好像无数个金箍似的，紧紧地套弄着伍申那刚刚射过精异常敏感的大鬼头。

“不要！”伍申脸上露出一抹好像痛苦又好像愉悦的神色，拼命的扭动着身子，想要把自己的鸡巴从那要命的肉穴中拔出来，可是他身下就是床垫，身上又骑着白玉萍，无论怎么扭动也只是让鸡巴被白玉萍肉穴内的淫肉夹得更紧而已，没过多一会儿就有点承受不住。

这时白玉萍突然又俏皮地问了一遍。

“刚才操老婆操得爽不爽？快点说嘛……”见伍申强忍着不出声，白玉萍眼波流转间，忽然又捏住了他的两颗小奶头。

“爽~~~”伍申终于还是输给了白玉萍高超的性技巧，大声喊出了自己的心声。

“好老公，更爽的还在后面呢~”

见伍申终于诚实的开了口，白玉萍脸上露出一抹得意的微笑，白腻的小手撑在他宽阔的胸膛上，蹙着眉放松了肉穴，一点一点将伍申的大鸡巴吐了出来。



当硕大的鬼头“波”地一声，离开了紧致的肉穴时，一大股粘稠的爱液，终于找到了宣泄的出口，一下子开始顺着敞开的肉缝向外流淌起来。

“天啊，竟然在人家的骚逼里面射了这么多……”也不知白玉萍是不是有意的，在用红彤彤的肉穴吐出了伍申的大鸡巴之后，直接被精液爱液沾染的一塌糊涂的蜜穴，摆在了伍申胸膛上方。

只看到一股又一股浓稠的淫精，淅淅沥沥地从白玉萍的肉穴中淌出，然后滴滴点点地落在了伍申的胸腹上。

顿时一股说不清是屈辱还是刺激的感觉涌上了伍申的心头，他的目光死死的盯着面前那道鲜红的肉缝，盯着那一缕缕交织勾连的淫液。

突然他好像终于想起了什么似的，整个人都紧张了起来。

“白…白老师，我…我刚才是不是射到你里面去了？”

“讨厌~~小老公你现在才想起来么，还不是因为刚才做的时候，小老公你的大鸡巴插得太深了，差一点就要捅到老婆的子宫里面去了。”

“啊？那…那该怎么办啊，我这样直接射进去，你会不会…会不会……”

“会不会什么？会不会怀孕是么？这个我倒是没有考虑过，因为刚才实在是太舒服了，让我算一下这几天……”

“这几天好像刚好是我的排卵期，恭喜小老公，刚才你插得那么深，又射了那么多在人家里面，如果不出什么意外的话，也许你就要当爸爸了呢。”白玉萍的脸上闪过一丝狡狯的笑容。

“当爸爸？”伍申整个人都呆住了，一时间整个世界好像都消失了，只剩下“当爸爸”这几个字不断地在他耳边回响。


别人家的孩子 番外（26）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课26

2019-9-16

番外特别的选修课26

“当爸爸！！”伍申整个人都呆住了，一时间整个世界好像都消失了，只剩下“当爸爸”这几个字不断地在他耳边回响。

“对啊当爸爸~如果伍申你刚才那一射，真让老师怀上了你的孩子，那老师就干脆嫁给你，帮你把宝宝生下来好么，那时候你就不光是老师今天晚上的小情人，而是老师一辈子的亲亲好老公了，怎么样你愿意娶我么？”

见白玉萍越说越真，伍申只觉得脑子轰的一下，胯下那根因为白玉萍的挑逗而一直没有彻底变软的阴茎，终于彻底失去了精神疲软了下去。

“呵呵，瞧把你给吓的。”白玉萍显然也注意到了伍申身体上的变化，也怕闹得太过分吓坏了伍申，咯咯娇笑着宽慰道：“放心吧胆小鬼~虽然老师这几天不是安全期，但是老师啊平时一直都吃着避孕药呢，所以就算今天晚上…你的大鸡巴把老师的小骚逼操烂了射满了，老师也不会怀孕的，这下你总该可以放心了吧~~~”

“哎呀！刚才一直没主意，人家小逼里面的那些脏东西，都流到小老公你的身上了，你先躺着别乱动，让老婆帮你清理一下……”

白玉萍说着也不管伍申是同意还是不同意，一下子趴在了他的身上，沿着他那被淫液和汗液浸湿的身体，一路慢慢往下添了起来。

一滩滩粘稠腥臭的白浆爱液，被白玉萍灵巧的香舌拨弄着，吸吮进了她的樱桃小口之中，慢慢的消失在了她灼热的喉咙深处。

直到将先前从骚逼中淌出，流到伍申胸腹一带的爱液添了个干净，白玉萍这才意犹未尽地含住了伍申两腿之间，那根沾满了两人爱液的肉棒，贪婪地添舐了起来。

“啊~~~~”却说伍申又何曾遇到过白玉萍这样吃人不吐骨头的性爱小妖精，看到一股股腥臭的粘液，被白玉萍毫不忌讳的吃进肚子里时，全身的血液好像都沸腾了起来，只来得及发出一声呻吟，便彻底爽得瘫软在了圆床上，好像一只待宰的羔羊般，兴不起一丝半点抗拒的情绪。

“滋溜~~滋溜~~~”

“啊~~好老公…你的鸡巴真的好大啊~~~顶得老婆的小嘴都有些酸了……”

感觉到伍申的鸡巴，在自己的小嘴里慢慢恢复了精神，白玉萍媚眼如丝地娇嗔了一句，随后突然吐出了嘴里那根半软不硬的大鸡巴。

转而将伍申的一粒睾丸含到了嘴巴里，不断地用丁香小舌拨动着添舐着，兴许是现在这个体位添起来太过费劲儿。

白玉萍的两只小手慢慢地滑到了伍申的屁股下面，用香肩将伍申的两条大腿向前方压去。

这么一来伍申的身体便被白玉萍折成了一个？字，挺翘的屁股微微悬空起来，男人身上最为羞耻的部分，一下子完完全全暴露在了白玉萍的面前。

白玉萍闻着那男人会阴处特有的臭味，眼神中闪过几丝顽皮，抬头看了一眼伍申，发现他也不知是因为羞耻，还是因为实在是太舒服了，只是紧紧地闭着眼睛，根本不敢去看她的动作。

心里一动忽然，忽然轻启朱唇低下头，对着面前深褐色的小菊花，轻轻地吹了一口气。

“白…白老师，你…你在干什么？”真沉浸在无边快感中的伍申，全身一个激灵一下子睁开了眼睛，看向爬在他两腿之间对着屁眼呼气的白玉萍，眼神中满是不可思议和惊骇。

下意识地就想将自己的身体躺平，将敏感的屁眼从白玉萍面前挪开。



然而他的反应虽然快，白玉萍的反应却比他更快。

几乎就在伍申睁开眼的同事，白玉萍便已经伸出了自己的一只纤纤玉手，不过这一次她的目标不在是玩弄伍申的肉棒，而是顺着伍申的臀沟一下子扣在了伍申的屁眼上。

“啊！！”伍申全身一抖，先前好不容易凝聚气的力量，就这么随着白玉萍的轻轻扣弄，一下子便土崩瓦解烟消云散。

趁着伍申全身发抖的机会，白玉萍眼眸中流露出得意的笑容，灵巧的手指乘胜追击，不断地在伍申布满皱褶的肛门上轻轻滑动着，青葱般水嫩纤细的指尖，时不时的还会对着皱褶中心的肉洞，轻轻地扣上几下。

另一只手则再一次抓住了伍申的鸡巴，配合着屁眼那边的撩拨，才套弄了没几下就把伍申的鸡巴撸得又胀又硬。

“白老师不要…啊…好痒！！！”被白玉萍这样意玩弄，伍申好几次试图起身，可每每他这边刚有所动作，白玉萍就会伸出一只手指，对着他的屁眼一阵扣弄，同时另一只手忽然加快撸动鸡巴的速度。

前后夹击之下，伍申只觉得自己的灵魂好像都要从身体里面飞走了，全身上下又酸又麻又痒又爽，这样的情况下别说翻身了，连伸手去阻止白玉萍的力气都聚不起来，只能急促喘息着任由白玉萍继续玩弄着他身上最为羞耻的地方。

“怎么样小老公，老婆说过更爽的还在后面吧，现在是不是爽得全身都好像散了架似的~~~~”

白玉萍笑着问了一句，然而伍申现在满脑子空白，只知道下意识的扭动身体，去躲避去迎合她的扣弄，又哪里能回答她的问话。

“讨厌~~难道说仅仅这样~~~小老公你就已经爽得说不出话来了么，那如果老婆这样做呢……”

说时迟那时快，只见白玉萍媚笑着，忽然低下头将一口浓浓的唾液吐到了伍申的屁眼上，先前一直在菊花周围划弄的那根手指，借着唾液的润滑对着皱褶正中的肉洞，猛地捅了下去。

不同于先前的轻柔试探，这一下白玉萍显然用了十足的力气，雪腻的中指一下子就陷进去了一个指节的长度。

，！

“啊~~~~”伍申身体一僵，再也忍不住发出了一声似痛似爽的哀嚎，下面那根肉棍在一瞬间长到了极致，那狰狞的模样好像随时有可能炸开似的。

然而白玉萍却没有给他任何喘息的功夫，就在伍申大鬼头胀到极限的瞬间，她猛地张开嘴一下子将整颗鬼头含进了嘴里。

飞快的用舌头添舐了一圈后，两排整齐的贝齿，竟然好像吃肉包似的，将大鬼头夹在正中研磨了起来。

坚硬雪白的贝齿，咬着硕大的鬼头，才磨了没两下，伍申的大鬼头就好像被咬破的灌汤包似的，从里面猛地滋出灼热的汤汁……“嗯…白老师…白老师你不要…不要再扣了好么……”

浴室内水汽弥漫，伍申一丝不挂地站在淋浴头下放，而同样一丝不挂的白玉萍则蹲在他的后面，双手沾

满了泡沫显然正在为他清洗身体。

只不过她清洗的方式越看越有些奇怪，两只手只是围绕着伍申臀沟一带不停的搓弄，时不时还会对准某个地方扣上几下。

“怎么了好老公，老婆帮你洗的不舒服么？可老公你看，你的奶头都硬起来了，分明就是很享受老婆的服务嘛……”白玉萍娇滴滴地说着，然而手上的动作却没有丝毫的迟缓。

刚才伍申在她嘴里爆浆后不久，便被她拉到了卧室内的浴室，说是要帮伍申洗一洗身上的脏东西，可是最大的关注点却放在了照顾伍申的屁股上。

“舒服是舒服，可是……”伍申有些为难的说着，他不能否认当白玉萍扣弄撩拨他的屁眼时，他的身体也会感觉到特别的舒爽，可心里层面对于屁眼这个地方被白玉萍玩弄，总是觉得有种怪怪的感觉。

“既然舒服那不就行了~~”

“可是那种地方……”

“没什么可是的，每个人身上的兴奋点本来就不一样，有的人生殖器最为敏感，有的人奶头最为敏感，有的人大腿内侧最为敏感，有的人是耳垂有的人则是手指和脚趾，而老公你不过刚巧是屁眼比较敏感罢了，作为你今天晚上的亲亲好老婆，我的责任当然要好好照顾你最为敏感的地方，好让你彻底痛快了。”

“来，好老公，再把屁股翘起来一些，你现在这个姿势有些地方洗不到，要是不彻底洗干净，一会儿出去了老婆怎么帮你添啊~~~”白玉萍打着泡沫扣弄了一阵子，微微觉得有些吃力，催促着伍申用力把屁股撅起来。

“白老师…你…你说要帮我添…添那里！！”伍申一脸惊骇，不过恢复了几分精神的大鸡巴却是用力向上跳了跳，暴露了他内心的某种情愫。

“当然是帮你添喽，因为老婆想让老公舒服嘛，不过作为回报一会儿到了床上，小老公你也要帮添才行哦~~”白玉萍用沾满了泡沫的右手，轻轻勾起了伍申的下颌，甜丝丝的说着。

想到一会儿到了床上，就要和白玉萍互添羞人的地方，伍申不由得咽了一口吐沫，忍不住偷偷看了一眼白玉萍娇俏玲珑白皙雪嫩的身体，心里也不知道是什么样的想法。

趁着伍申走神的功夫，白玉萍脸上闪过一抹坏笑，沾满了沐浴露的右手中指，忽然又对着伍申的屁眼通了进去。

“啊！！白老师不要…不要捅那里……”伍申吃痛之下正要逃走，可哪想到白玉萍竟然先一步搂住了他的腰。

“好老公别紧张，刚开始都会这样的，再过一会儿就会变得很舒服了。”白玉萍说着，借助沐浴液的润滑，中指继续发力一点一点通到了一个从未到达过的深度，中指前端隐隐按在了一块长条状的凸起上面。

伍申的脸庞上，一滴一滴豆大的汗珠滚落，不过好像真像是白玉萍说的那样，当他的屁眼渐渐适应了白玉萍的手指后，一种新奇的爽快感顿时开始向着全身蔓延。

“好老公，现在是不是感觉好多了，老婆现在给你做的这个叫做前列腺按摩，你是学医的总不会不知道前列腺的位置吧。”



伍申这才一下子醒悟了过来，原来白玉萍的中指，钻进他的屁眼后，竟然直接捅到了前列腺的位置，现在白玉萍柔软的指腹前端刚好按在他的前列腺上，那种触感怎么说呢是一种带着微微胀痛的极致舒爽，让他全身都忍不住轻轻颤栗了起来，胯下的大鸡巴好像喝了回春药水似的，很快就恢复了巅峰的状态。

“怎么样小老公，老婆这样给你做按摩舒服么~~”

“嗯……”伍申闭着眼睛点了点头，都到了这种时候了，他再怎么否认也是徒劳的，只不过实在是羞涩难当，不敢去看白玉萍的眼睛。

“现在是我伺候小老公你，一会儿就要换小老公你来伺候我了，讨厌~~年轻就是好，这么快就又硬起来了，而且看起来好像别之前更大了呢~~~”

白玉萍嘴上说着讨厌，但是那甜得仿佛要流出蜜来的眼神里，可是看不出她对大鸡巴有一丝一毫的厌恶的。

只见她一面用中指继续揉弄着伍申的前列腺，一面慢慢地直起了身子，将自己柔软雪腻的奶子紧紧地贴在了伍申宽阔的后背上，轻轻地扭动着身子，用坚挺的奶头不断地在上面画着圈。

那滑滑痒痒软软香香的触感，直把伍申的魂都要揉碎了。

然而白玉萍好像却嫌刺激的还不够似的，一面用自己雪白的身躯在伍申后背磨蹭着，一面“嗯嗯啊啊”地发出类似交合时特有的动人呻吟着。

同时那只涂满了泡沫的左手也离开了伍申的屁股，从他健壮的腰腹一带划过，非常自然地抓住了伍申那根硬邦邦的大鸡巴，使劲儿地套弄了起来。

就连一张红润的小嘴都没闲着，紧紧贴着伍申的脖子，疯狂地亲吻着添舐着撕咬着。

“嘶~~啊！！！”

白玉萍调情的手段实在是太过高明，没过多一会儿就让伍申失去了对身体的控制，在她面前忘我不堪地呻吟了起来。

要不是先前才刚经历过两次高潮，鬼头前端的敏感性呈几何下滑，只怕当下就要在白玉萍娴熟的性技巧下喷射出来。

可即便射精的欲望伍申能够勉强压下，可身上那些抓心挠肝的快感却也让他，好像抽了风似的不断颤抖着扭动着身子。

别人家的孩子 番外（27）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课·27

2019-9-17

眼看着他的阴茎再一次开始律动，似乎又要坚持不住的时候，白玉萍忽然猛地抽出了自己的那根中指，俏皮地说道：“好了，老公你的小肉洞这边应该已经洗得差不多了，接下来该换老公你来帮我洗了。”

申听她这么说赶忙重新直起了腰，但也不知是不是屁眼那边已经习惯了白玉萍手指的玩弄，心里竟然隐隐有些失落和不舍。

害怕被白玉萍看破心中的想法，申赶忙学着白玉萍之前的做法，倒了些沐浴露在手里，打出了泡沫后，开始朝着白玉萍玲珑的上半身抹去。

“老公你真坏，明明知道我让你洗的不是这些地方，是刚才人家被你那根坏东西弄脏的地方嘛~~”白玉萍一面不依地撒着娇，一面抓起了申那沾满了泡沫的大手朝着自己两腿之间的肉缝摸去。

“记得一定要洗干净哦，别忘了小老公你答应过我的，一会儿回了卧室那边，要帮人家添那里的~~”

好像担心申会应付她似的，白玉萍娇滴滴地反复叮嘱了申几遍。

申这才记起白玉萍先前说的互添的事情，说实话对于帮白玉萍这样的尤物添阴，申心里本来没有多少排斥，他和许玮交往时就对许玮那甜美的汁液百吃不厌，唯一让他抵触的是他刚射了白玉萍一肚子精液，现在精液和白玉萍本身的爱液已经混到了一块儿，不知道会不会影响到蜜汁的口感。

而说起要去添白玉萍的屁眼这件事，即便申他本身是学医的，知道肛门本身不过是个排遗器官，从本质上讲和嘴巴都是消化道的出入口罢了，但受传统观念影响，心里多多少少总会有些抵触。

可白玉萍摆明了愿意帮他去添那些地方，他又怎么好不投桃报李作出回报呢，现在唯一能降低他抵触心理的，也就只剩下按照白玉萍的指示，仔细地去清理一下这两个位置，好为接下来要做的事情扫平障碍。

就这样用手指裹着浴液在肉缝里扣弄了一会儿，白玉萍的俏脸慢慢红了起来，明显在申的手指玩弄下有些情动，拉着他来到浴室的洗手台前，一屁股坐到了洗手台上方，星眸迷离地说着：“刚才那样洗不大方便你使劲儿，现在这样应该会好很多了。”

一边说着一边坐在洗手池上，对着申张开了腿，将红润的肉缝连带着褐色的肛门，一起对准了申的方向。

看着面前那红润如玉不带一根杂毛的肥美阴阜，申生怕第一次体会到了‘鲍鱼’这个形容词究竟是多么贴切。

如果不是此时鲍鱼正中那道鲜红的肉缝里，仍有一股股浓稠的白浊流出，他几乎都要忍不住趴上去大添舐一番了。

好容易捱到将肉缝当中残留的精液扣尽冲洗的只剩下清流，申正准备低下头品尝一番滋味的时候。

白玉萍忽然合拢了双腿，从洗手池上跳了下来，红着脸快步走到淋浴下方冲洗了起来，随后随手拿起一条雪白的浴巾，当着申的面擦了擦身体。

也不知是她有意为之，还是白玉萍本身就是那种天生媚骨，无论是她冲洗时的动作，还是拿着毛巾擦拭身体时的举止，一颦一笑一举一动都充满了诱惑力。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

雪白的奶子随着她的动作颤颤巍巍地抖动着，鲜红的奶头高高鼓起令人垂涎欲滴，更不要说那蜜桃型的肥臀，一个劲儿地左摇右摆仿佛在呼唤着申快来侵犯似的。

申只看了一小会儿，便有点压不住身体内的邪火，正要走过去将白玉萍抱到怀里时，一条带着沁人芬芳的湿浴巾忽然飞了过来，扣到了申的头上。

等到申手忙脚乱地撤掉头上的浴巾时，白玉萍早已娇笑着跑出了浴室，只留下一句挠心挠肝的话语。

“好老公，我先回卧室那边喽，你啊抓紧时间把自己洗干净喽，可不要让人家躺在床上等太久哦~~~~”

空空荡荡的浴室里，似乎还残留着白玉萍身上那种特有的芬芳，透过浴室一边的毛玻璃，申隐隐能够看到一具花白的身体，聘聘婷婷一摇三扭地朝着血色大床走去。

早被白玉萍诸般手段，撩拨得浑身兽血沸腾的申，几乎是用生平最快的速度冲洗干净了身体，赤条条地拉开了浴室通往卧室的大门。

，！

然而就在他开门的瞬间，也不知是不是触碰到了什么机关，整个卧室突然暗了下来，可还没等申的眼睛适应突如其来的黑暗，卧室四面忽然亮起了一排排暗红色的灯带。

在灯带和血色大床的交相呼应下，卧室里的空气好像都突然变成了最引人遐思的粉红色，朦朦胧胧中只见到一具雪白玲珑的身体，躺在圆形的血色浪涛中，仿佛一个落入血河的迷途天使。

那种强烈的红白色差，让申的一颗心怦怦怦怦狂跳了起来。

“讨厌~~小老公你傻站在那里干什么，快点过来啊~~~”躺在床上的白玉萍，见申刚走出浴室，就好像呆住了似的，不由得痴痴笑了起来，一边笑一边还不忘冲着申勾了勾手指，同时伸出一条鲜红的小舌头，顽皮地添了添自己猩红色的嘴唇。

申直到这时才注意到，原来白玉萍的身上并不是完全赤裸，而是穿着一条极其轻薄的闪亮丝袜。

这种丝袜也不知是什么材质制作的，穿在白玉萍身上近乎透明不说，还隐隐散发着迷人的光彩，好像是为白玉萍雪腻的玉腿上涂了一层油料似的，说不出的妩媚撩人。

而在最关键的地方，却偏偏开了一个大洞，使得白玉萍羊脂白玉似的下身，连带着淡褐色的屁眼，都直接暴露在了丝袜的外面。

“咕哝！”申望着白玉萍狠狠地咽了一口口水，说起来他并不是三年前的那个初哥了，在和许玮交往的三年时间里，他自问对于女性也有了一定的了解。

可躺在他面前的白玉萍却仿佛是一个巨大的谜团，时而冷艳时而高贵时而性感时而贤淑，随着两人交往的深入，每当申以为自己已经了解了白玉萍时，对方身上的气质总会不经意的彻底改变。

让他每时每刻都有种压抑不住的探索欲望，这才使得他不由自主地想要去和白玉萍接触，潜移默化的受到白玉萍的影响，更让他有些心绪难平的是，每每和白玉萍相处的时候，好像总有那么一只无形的手在推动着。

尤其是再和白玉萍发生关系时，那种从未体验过的性满足性开放，让他仿佛吸食了毒品似的，竟然对白玉萍的身体，产生了某种类似依赖的情绪。

他不知道这个世界上存不存在那种传说中的魅魔，又或者神

话故事里专门撩拨男人的妖精，但如果世界上真有那么一类惑乱众生的存在的话，想必白玉萍多半会是其中一员。

就在申胡思乱想的时候，躺在床上的白玉萍似乎是不堪等待，慢慢地侧过了身，对着申的方向缓缓地抬起了一条腿，用雪白滑腻的小手从上面轻轻地扫过，一边摸一边冲着申这边露出一个无比哀怨的神情，那模样分明就是一个独守空闺，渴望丈夫怜爱的怨妇。

看到这里申再也按捺不住，挺着鸡巴就朝床上扑去，可是还没等他将白玉萍雪腻的身躯扑住，白玉萍就先一步滚到了圆床的另一侧。

申扑了个空，顿时有些尴尬的挠了挠脑壳，转头发现白玉萍躺在旁边冲他勾手，便又兴冲冲地扑了过去。

然而这一次他竟然又扑了空被白玉萍躲了过去，一时间不由得呆住了，不知道白玉萍心里到底是怎么想的。

看到申趴在床上愣神，白玉萍竟然嘻嘻笑着，伸出了一条雪腻的长腿，用足尖不断地在申的脸颊和脖子一带撩拨着，丝袜特有的触感让申只觉得仿佛有一股股电流，从他的身上扫过似的。

“我的好老公，你上高中的时候不是运动健将么，这才折腾了没两下难道说就没体力了么~~~~~”

白玉萍痴痴笑着，那模样说不出的撩人妩媚。

然而很快她脸上的笑容就消失了，原来两扑不中的申忽然换了目标，只是一抬手便把她的那只玉足给抓住了，紧跟着一个翻身便把白玉萍娇小玲珑的身体压到了下面。

“小老公你好坏啊，怎么能耍赖呢，快点放开人家……”

然而早被白玉萍撩拨得全身火起，申这时好不容易才将她压到身下，要是就这么轻易地放开了她，那才真是脑子里进水了呢。

可是还没等他将自己的鸡巴对准白玉萍下体那条销魂的小肉缝，白玉萍就先一步用手抓住了他那根跃跃欲试的凶器，咬着他的耳珠媚眼如丝道：“小老公别那么急嘛，哪有一上来就直接插的，让老婆我先帮你热热身好么~~”

白玉萍说着，趁申一愣神的功夫，忽然反客为主将申反压到了床上，修长的手指不知何时紧紧地抓住了申的命根子，用力地撸动了几下后，索性跪坐在了申的身上，低下头伸出灵巧的香舌，对着大腿头轻轻添舐起来。

也不知白玉萍是从哪学到的这些性技巧，简直比申自己还要了解他身上的敏感带，灵巧的小香舌只是在鬼头下方添了没几下，便刺激的申全身发抖，偌大的阴茎瞬间膨胀到了极限。

“好老公，你的鸡巴真的好大啊，之前插进来的时候，差一点就要插到人家的心里面去了，真不知道你以前的那个女朋友，怎么承受的住……”白玉萍一边添舐着鬼头，一边用指甲在申的大腿内侧轻轻搔着痒，在最关键的时候似有意若无意地提起了许玮。

“我…我和她做的时候…不会…不会插那么深……”申也不知怎得，竟然鬼使神差的回答了白玉萍的话，而且一想起和许玮交合的场景，他的鬼头竟然又胀大了几分。

“没想到你个小坏蛋，还挺懂得怜香惜玉的嘛，明明和前女友做的时候不会插那么深，刚才和我做的时候，却好像要把我下面的小逼捅穿似的~~~”白玉萍见申的鬼头跳了跳，哪还不会知道他的心思，一面继续在申敏感的大腿内侧撩拨，一面不轻不重的掐了一下。

果然申的身体一颤，整根鸡巴却猛地跳动了几下。

“刚才明明是白老师你……”申仿佛受了天大的冤枉似的，他最初和白玉萍发生关系时，考虑到白玉萍玲珑娇小的身材，也是准备走温柔路线的，可没想到真等剑拔弩张后，白玉萍在床上的表现会突然变得那么凶猛，以至于他都已经射出来了，白玉萍的小穴仍死死的咬着他的鸡巴不肯让他离开。

“讨厌~~小老公你太坏了，人家那时候是因为太爽了所以才会…总之…总之我不许你说~~~”骑在申身上的白玉萍忽然撒起了娇，说话间就要去堵申的嘴，可是她的舌头在添申的鬼头，两只手则在申的大腿右侧游走，两边都根本腾不出功夫，情急之下竟然撅起了翘臀，直接用下面那张红玉似的小嘴，对准了申正在说话的大嘴。


别人家的孩子 番外（28）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课·28

2019-9-19

伍申只觉得一股浓郁的腥香袭来，整张嘴便被白玉萍红玉般的下体给堵住了，那原本秃噜到了嘴边的辩解也变成了急促了喘息。

开始对着面前那枚香甜可口的鲍鱼，尽情地吸吮添舐起来。

“讨厌不要…不要添得那么粗鲁嘛~~不过…不过真的好舒服，小老公没想到…没想到你竟然这么会添，添得人家好喜欢，心都要被你给添颤了~~啊~~~”白玉萍原以为让伍申适应添阴这项工作，还要废些手段，哪成想她才只是一屁股坐到伍申的脸上，对方便急不可耐的对着她的阴阜添舐了起来，那忘我陶醉的模样，又哪里有半分勉强。

尤其是伍申的舌头又热又灵活，添得她全身都好像过电似的，说不出的舒服和享受，不由自主地加了几分力气，将自己洁白无瑕的大阴唇使劲儿地朝着伍申的嘴巴拱去。

“好老公，既然…既然你这么爱添人家下面，那老婆下面的这张小嘴，今天就让你亲个够好了~~”

“哦~~好爽，不要…不要光顾着添人家那里啊，人家的小屁眼也要好老公亲亲嘛~~~”

眼看着白玉萍将红褐色的小菊花送到了自己面前，身陷情欲之中的伍申，根本来不及细想，下意识的就伸出了舌头，在上面轻轻添了一下。

“啊！！对…就是那里，小老公你好棒啊，老婆爱死你了~~~”见伍申竟然真的按照她说的，伸出舌头添了几下她的屁眼，白玉萍浑身一阵颤栗，全身的骨头好像都酥了几分，心里满是浓浓的春情荡意。

不由得更加卖力的撸动着伍申的鸡巴，撸着撸着小香舌在马眼左近一转，紧跟着娇艳的红唇便贴在了伍申的马眼上，还想再和马眼亲吻似的，与此同时小巧的舌尖，不断地在伍申敞开的马眼正中钻添着。

即便没办法真的伸到尿道里面去，可舌尖最纤细的地方，还是好几次扫到了伍申的马眼内侧，让他不由自主地扭动起了身子。

这还不算，就在香舌猛攻马眼的同时，白玉萍的右手再一次滑向了伍申屁眼的方向，用自己青葱般的指尖轮流在伍申紧皱屁眼周围撩拨着，时不时还会把指尖塞进去少许搅动一阵子。

却说伍申的肛门第一次被白玉萍玩弄时，还是疼痛和抵触居多，可经过先前在浴室里的前列腺按摩，又被白玉萍的手指多次开拓，渐渐地体会不到最初的那种疼痛了，再被白玉萍的手指插入时，反倒有一种说不出的渴望和瘙痒。

可偏偏这一次白玉萍的手指，只是一味的在伍申的屁眼边缘打转，即便是刺入也是浅尝辄止，弄得伍申那里说不出的难受，好像被什么毒虫叮咬了一般，说不出的麻痒难忍，要不是被白玉萍紧紧压在下面，他很有可能都忍不住自己伸出手去扣弄几下了，为今之计却只能徒劳的扭动几下屁股，寄希望于白玉萍来帮他解脱。

“怎么了小老公，为什么从刚才起就一个劲儿地扭屁股啊，是不是我弄疼你了？”白玉萍脸上露出一抹俏皮的笑容，微微错了错身将自己的肥臀从伍申脸上挪开了一些。

“不…不疼…只是……”伍申满脸通红，不知道是被刚才白玉萍的肥臀坐的，还是因为肛门处传回的舒爽瘙痒，让他羞耻难当。

“只是什么？”白玉萍一脸无辜的问着，一边说一边还有意无意地用指甲抠了抠伍申菊花上的皱褶。

“不要…好痒…好痒啊……”那种难忍的瘙痒，让伍申腹部的肌肉都快抽筋了。

“好老公，告诉老婆你哪里痒？也好让老婆帮你止止痒……”白玉萍摆明了明知故问。

“就是…就是那里啊……”伍申憋得满脸通红吞吞吐吐地说着，却不好意思直接说出部位的名称。



“到底是哪里啊，老公你不说清楚，我可是没办法帮你止痒的哦。”白玉萍继续撩拨着伍申的神经，纤细的指尖不断地在肛门附近划着圈。

“就是…就是肛门…屁眼，求求你了白老师别在…别在挠了，我现在难受死了……”在白玉萍的百般撩拨下，伍申终于还是说出了那个羞人的部位。

“原来是屁眼啊，这倒是我的疏忽了，之前一直怕小老公你受不了那种刺激所以才…不过现在看起来是我低估了你身体的适应能力，别担心我的小老公，老婆我这就来帮你止痒~~~”

一边说着白玉萍的一根手指忽然插进了伍申的屁眼里面，在灼热紧致的腔道中用力搅动了几下，可还没等伍申皮眼里的瘙痒完全止住，她的这根手指便又突然拔了出去。

正在伍申满脸不解，主动撅起屁股去挽留白玉萍的手指时，忽然一根湿漉漉软绵绵的东西，取代了白玉萍手指先前的位置，用力地在伍申的屁眼里面钻动了起来。

只是一瞬间，伍申的大鬼头便又胀大了几分，小腹一收一缩又开始有了射精的欲望。

“白老师不要…不要…再这样…再这样下去我会射的……”

然而伍申的苦苦哀求，却完全没能止住白玉萍毒龙钻前进的脚步，为今之计他也只能仰起头一把抱住了白玉萍的肥臀，报复似的疯狂添弄起对方的肛门和阴户。

，！

这场疯狂互添的男女争斗，终于在伍申即将射精的前一刻落下了帷幕，在伍申手口疯狂的攻击下，白玉萍雪腻光滑的阴户正中，先一步喷出了大股大股的蜜汁，整个人瘫软到了伍申的身上，媚眼如丝地喘息着说道：“讨厌，好老公你真是太会添了，人家…人家的身子都要被你添化了，早知道…早知道就不和你互添了。”

“不过现在嘛，人家上面这张嘴虽然输了，可下面那张嘴却未必服气你呢，好老公也是时候该让老婆我再来感觉一下你的长处了。”

白玉萍说着，忽然撑起了身体，将自己那刚经过高潮，湿漉泥泞不堪的肉缝，对准了伍申的大鸡巴用力地坐了下去。

“啊~~小老公你的鸡巴真的好粗好长啊，人家的小逼都要被撑破了，不过那种胀胀的感觉真的好爽~~~讨厌，腰竟然自己开始动了~~”

却说伍申才刚将白玉萍送到高潮，本身亦出于随时喷发的边缘，然而白玉萍却好像连让他缓口气的功夫都不给，竟然直接将他的鸡巴塞到了骚逼里面，强烈的快感瞬间就将他整个人给淹没了，下意识地抱紧了白玉萍的柳腰，挺起屁股就是一阵乱戳，开始了两人间新一轮的征战。

从白玉萍娴熟的性技巧上来看，她的性经历一定非常的丰富，但也不知道她平时是怎么保养和锻炼的，无论是奶头还是阴唇都还是诱人的朱红色。

至于狭长的阴道则又暖又滑，紧深处仿佛有一张无形的小嘴，不断地吸吮着伍申粗大的鬼头。

如果再加上一层处女膜，就说是未经人事的黄花大闺女，想来也不会有谁不相信。

此时被伍申抱在怀里一阵猛插，白玉萍脸上的表情渐渐迷离了起来，毕竟才经过一次高潮，身上的力气着实有限。

刚开始还能一起一伏的配合着伍申的抽插，用手去揉搓伍申的奶头好给予他更大的刺激，可是坚持了没多一会儿就瘫软到了伍申的身上。

“好老公，你怎么还不射啊？老婆被你插的身子都软了，咱们换个姿势好么？”却说白玉萍原以为经过她先前的玩弄，伍申早出于射精的边缘，插进来估计用不了多长时间就会射出来，哪成想这一次伍申的大鸡巴插入她的骚逼后，真可谓龙归大海虎入深山，没一会儿便好像要把她干散了架似的。

她不知道的是，伍申前几次射得那么快，一个是因为憋得太久了，另外一个则是白玉萍的新花样，让他觉得格外的兴奋和刺激。

可是眼下经过了几次高潮之后，白玉萍的身体渐渐绵软无力，伍申的耐力却是大大增强了，偏偏现在两人间进行的又是伍申最擅长的匀速活塞运动，自然是精神抖擞越插越猛。

不一会儿就把白玉萍操的意乱情迷，只知道下意识地揉搓自己的阴蒂，玩弄自己的奶子，嘴里飘出的全是如梦似幻的销魂呻吟。

见白玉萍说身子软了，伍申倒也非常绅士，直接起身抱起了白玉萍，换回了男上女下的传统姿势。

只是这么一来他抽插的动作更为顺畅，没多一会儿便把白玉萍干的花枝乱颤。

“好老公，你真的太猛了，老婆又要被你操到高潮了，快点…快点用力操我，要去了~~要去了啊~~”

一阵激烈的抖动过后，白玉萍紧紧地搂住了伍申的身体，兴许是太过兴奋了，指甲竟然在伍申的背后留下了几道血痕。

“好老公，先…先不要再动了好么，你实在是太厉害了，老婆有点吃不消，咱们先歇一会儿再继续好么~~”又经历了一次强烈的高潮，见伍申竟然还没有射出，白玉萍赶忙用一种哀求的声音说道。

“哦，那…那我先拔出来~~”见白玉萍鸣金收兵，伍申倒也非常体贴没有穷追猛打。

“不用拔出来，你的鸡巴插在里面，其实我觉得挺舒服的，咱们两个就这样抱着说会话吧，等一会儿我恢复过来再继续~~”

伍申挠了挠头，虽然感觉白玉萍的要求挺奇怪的，但还是和她拥抱着躺在了床上。

“小老公，你老实和我说，你上大学之前，和你以前的那个小女友，是不是经常在一起做爱~~”

伍申被白玉萍问得一愣，木讷讷的没有回答白玉萍的话，但是他脸上的表情，却已经告诉了白玉萍想要的答案。



“我就说么，怪不得你操起逼来那么厉害~~”

当操逼两个字从白玉萍的嘴里冒出时，伍申的鸡巴在白玉萍的肉穴里猛地跳动了几下，一瞬间白玉萍就好像明白了什么似的。

‘难道说他对这种脏话特别敏感……’想着想着，自觉发现了对方第二性感带的白玉萍，眼睛就慢慢亮了起来。

娇笑着继续问道：“那你和女朋友平时做的时候花样多么，有没有过足交乳交肛交深喉，她有没有像我刚才那样给你添过屁眼……”果然这些话刚一出口，阴道内伍申的鸡巴便又跳动了几下。

此时白玉萍脸上的笑容更浓了，乘胜追击道：“好老公，我听说现在的中学里面，有好多年轻漂亮的女教师，你和女朋友操过逼之后，想没想过哪一天会操到自己的老师呢……”

这句话传入伍申耳中，使得他的呼吸一下子急促了起来，仍插在白玉萍骚逼内的阴茎渐渐地开始躁动。

白玉萍却是不知道，她无意间唤醒了伍申的某些回忆，看到伍申激烈的身体反应后，只当是伍申有着很强的淫师癖，于是用自己渐渐恢复过来的骚逼，紧紧地夹住了伍申的大鸡巴，骚媚非常的说道：“小老公，其实你没必要害羞的，性爱又不是什么可耻的事情，天底下想操自己老师的学生更不止你一个。”

“现在你的大鸡巴就插在白老师的骚逼里面，今天晚上白老师的小骚逼大奶子都是你的，你想怎么操想怎么玩都随你……”

淫糜不堪的话语，直接点爆了伍申胸膛里的火焰，只见他猛地一翻身，又将白玉萍压到了身下，勃起到了极限的大鸡巴，奋力的冲击着白玉萍两腿之间那道鲜红的肉缝。

而慢慢恢复过来的白玉萍，则不断扭动着自己肥美的屁股，尽情地呻吟着，欢快地浪叫着。

“好老公，今天白老师整个人都是你的，你想怎么玩就怎么玩……”

“白老师的大骚逼，你想怎么操就怎么操~~啊…就算…就算今天晚上你把老师操死了…老师…老师也不怪你……”

淫秽不堪的呻吟声，此时却仿佛是世间最动听的音乐，白玉萍扭着身子，墨云般的秀发尽情飞舞着，雪白的奶子随着她身体的起伏，不断地摇晃着荡漾着，两只秀眸似睁非睁似闭非闭，说不出的迷离妩媚。

一股股白浊从两人交合的地方溅出，噗呲噗呲的响声没有片刻停息。


别人家的孩子 番外（29）
别人家的孩子·第一部·番外·特别的选修课·29

2019-9-19

“好老公~~别害羞~~草老师操得爽么…觉得爽的话就…就和我一样大声叫出来吧~~”白玉萍在伍申强有力的冲击下，全身的骨头好像都要软了似的，一面用力地操控着蜜穴内的淫肉，紧紧地套弄着伍申的大鬼头，一面高声淫叫着企图带给伍申更多更强的刺激。

“啊…啊…小老公你太会操逼了，老师的小骚逼…老师的小骚逼被你操的爽死了，魂都要被你操飞了……”

“小老公你也说话啊，你觉得老师的骚逼紧么水多么，老师这样用力夹着你的鸡巴，你觉得舒服么？”

在白玉萍一声浪过一声的淫叫下，伍申只觉得前所未有的刺激和兴奋，脊椎徒然生出一股子令他颤栗的电流，拼命晃动着屁股迎合着白玉萍的索取，同时鬼使神差地开始回答起白玉萍的问话来。

“舒服…白老师的下面又紧又热，插起来…插起来好舒服……”

“小老公你大点声~~人家…人家听不清楚你说什么嘛~~老师的骚逼…老师的骚逼到底操起来怎么样？”

白玉萍说着忽然微微扬起了上半身，好像真是在聆听伍申的回答似的，不过她这么一动骚逼内的淫肉，顿时跟着绞动了起来，不断地从四面八方挤压着伍申的鬼头，同时两条雪白修长的美腿忽然分开成了垂直的角度，一条腿平放在圆床上，另一条腿则崩的笔直。

白玉般莹润的纤细足背直接贴着伍申的脸颊轻轻摩挲了起来，几根涂着蔻红色指甲油的白嫩脚趾，时不时地从伍申嘴角划过，撩拨着他的心弦消磨着他的意志。

很快伍申就彻底沉沦在了她的色诱中，一把抓住了面前那只摇晃的玉足，伸出舌头轻轻地在足缝间添舐了起来。

“讨厌~小老公你好坏啊~~都还没有回答老婆的话呢，怎么能…怎么能就擅自去添人家的脚趾呢…快点说…老师的骚逼到底美不美，不说的话…不说的话老师可要生气了哦。”说着作势抽回了自己的玉足，然而却没有放回床上，而是用足尖灵巧的玩弄起伍申的一粒奶头。

“我…我说…老师的骚逼好美，又紧又热又湿又滑，操起来…操起来特别的爽！！”伍申终究还是输给了身上蓬勃的欲望，眼看着白玉萍就要抽走玉足，连忙大声回答着，一边说一边便又忍不住抓着白玉萍的小脚丫添弄了起来。

“讨厌~~老公你就这么喜欢吃老师的臭脚么，真是个小变态，不过既然回答了老师的话，又把人家你添的好舒服，今天就算你高兴好了，但是…但是你不要光顾着添人家的脚，老师下面那张小嘴你…你也得照顾才行…啊~~对就是那里~~好老公用力操！！！”

在白玉萍无忌惮的浪叫声中，伍申终于再一次攀升到了快乐的顶点，只觉得鬼头那里一阵阵酥麻，里面积攒的滚烫精华几乎都要沸腾了，而这时白玉萍躺在床上的姿势，也再度发生了变化，为了让伍申能够插得更深更快，她的两条长腿几乎撇成了笔直的一字，说起来这还多亏了她以前有些舞蹈的功底。

感觉到自己即将爆发，伍申下意识的就想把鸡巴从白玉萍的蜜穴里抽出来，可还没等他有所动作，白玉萍便好像察觉了他的心思似的。

娇喘道：“好老公~~别…别拔出去…继续操我…我也快要到了~~~”一面说着一面轻舒玉臂死死地抱住了伍申的腰，只是用力一拉就把伍申那根大鸡巴，又重新塞回了她那温暖濡湿的小骚穴里面。

“可是白老师，我…我快要忍不住了……”

“忍不住的话，就射在老师的骚逼里面吧，反正…反正又不是没射进来过，好老公算我求你了，快点用力操我，我要…我要去了~~~”

听白玉萍这么一说，伍申倒也没有再抵抗什么，因为他实在是已经到了忍耐的极限，拼命耸动了几下屁股后，瞬间精门大开一股股浓稠的阳精，从鸡巴根部直窜而上奋力地冲击着白玉萍软嫩的花心。



“啊~~~好爽~~小骚逼…小骚逼要被老公射满了~~要死了…要死了…老师要被自己的学生操死了~~”一边大声淫叫着，白玉萍的身体一边不住地颤栗着，显然在最后关头，和她身上的伍申一起攀升到了快乐的极限。

强烈的高潮席卷下，她那两只紧紧环在伍申腰间的玉手，也终于无力的松开了……也不知过了多久，两人才先后从高潮的余韵中回过味来，前一刻还软的仿佛一摊烂泥似的白玉萍，身上才稍有了点力气，便忍不住搂住了伍申的脖子。

花瓣般娇嫩的香唇，不住地对着伍申的嘴巴吸吮着，眼眸中满是柔情蜜意，显然从先前那场酣畅淋漓的性爱中，获得了前所未有的满足。

伍申愣愣地看着白玉萍，很难想象就在刚才两人赤膊纠缠时，白玉萍的表现会是那么的淫浪风骚。

亲吻了好一阵子，白玉萍这才依依不舍的放过了伍申火热的舌头，媚眼如丝地说道：“好老公，你的那根大宝贝实在是太厉害了，老师已经很久没有像今晚这么舒服过了，刚才高潮的时候差点以为自己要爽死了呢。”

一边说着白玉萍还不忘，收缩了一下自己小腹的肌肉，用阴道内层层迭迭的淫肉，狠狠地夹了一下尚未从她阴道内抽出的大鸡巴。

感受着腔道内，那根东西的尺寸和形状，白玉萍水润的眼眸中，甜得仿佛要滴出蜜来似的，一看就是爱惨了伍申那根能征善战的大鸡巴。

“好老公你呢？你刚才感觉怎么样？对于老师的身子还满意么，老师刚才伺候的你舒不舒服？”

，！

“舒…舒服，我…我也很久没有这么痛快了。”伍申老老实实地说了一句，虽然心里觉得有些对不起许玮，但不得不说又骚又浪的白玉萍，在床上所带给他的刺激，确实是他以前不曾体验过的。

“小老公你觉得舒服就好，今天晚上比较仓促，好多东西老师都来不及准备，下次你来的时候，老师保证会让你更销魂更舒服的~~”

“下…下次？”伍申的眼睛一下子瞪圆了，他原以为今天晚上发生的一切都是一次性的，没想到听白玉萍的口气，好像真准备和他发展点什么似的。

“怎么了小老公，你不愿意么？难道说是老师不够美不够骚，还是把你伺候的不够爽？”白玉萍皱了皱眉，脸上升起了一层薄怒。

“不…不是的，是白老师你说让我做你今天晚上的情人，所以我…所以我以为过了今晚……”

“原来你说的是这件事啊…老师和你说实话吧，其实老师最初的计划，也是和你搞个一夜

情什么的，一方面是老师实在太久没搞了，下午看到你的裸体时，骚逼里面好像着了火似的痒的厉害。另一方面则是因为伍申你恰好是老师喜欢的类型，每次看到你老师都忍不住想尝尝你的滋味。顺便也能帮你这个血气方刚的大男生泄泄火。”

“可没想到伍申你那方面竟然那么厉害，老师已经很久没遇到过像你这样合拍的男人了，这么看来只是做一晚上的话多少有些不甘心~~”

“怎么样伍申，你愿意当老师一段时间的性伴侣么？”

“性…性伴侣？”伍申明显被白玉萍说出的新名词弄蒙了。

“你啊，该不会不知道性伴侣是什么吧！！”

白玉萍一脸惊讶，慢慢地和伍申解释起什么叫做性伴侣。

原来白玉萍生性多情奔放，再加上经济独立不愿受男人约束，所以长久以来恋爱没谈几次，却找过不少的性伴侣。

其中绝大多数都是和她有过往来的男模特，少数为圈内的男艺术家，只是后来渐渐对这些人有些倦了，再加上创作灵感枯竭进入学校任教，便好久都没有找过新的性伴侣，期间一夜情倒是搞过几次，可都不怎么让她满意。

直到遇到了伍申这样一个，从本部跑来新校区上课的学生，才慢慢又感觉到了那种久违的欲望和刺激。

“怎么样？好好考虑一下老师的提议吧，反正伍申你现在也还没有女朋友，再说了刚才在床上的时候，老师也能看得出来，你啊还是挺喜欢老师的身子的，难道说你就不想和老师多玩几次么？”

白玉萍这几句话恰好说到了伍申的心坎上，两年前他最爱的那个人带领着他领略了性爱的美妙，可两年后的今天在他最是如饥似渴的年纪里，那个他最爱的人却狠心离开了他，甚至不知道今生还有没有再见的机会。

最初撕心裂肺的疼痛，让他的心里根本装不下其他念头，可眼看几个月时间过去了，再重的创伤也有慢慢淡忘的一天。

先前和白玉萍的那场性爱，更是将他心底尚未泯灭的余烬彻底引燃，也许真像白玉萍说的那样，这种没有爱只有欲的性伴侣关系，才是他当下最需要的。

眼看着伍申迟迟没有答复，白玉萍还以为他不甘心只做性伴侣，心里一热深情款款地说道：“好老公，难道说做老师的性伴侣不好么，我毕竟比你大了近十岁，你该不会是想着真娶我做你的老婆吧……”

“不不不~就…就按白老师你之前说的吧……”伍申赶忙打断了白玉萍的话。

却说白玉萍先前也不过是说笑，但见伍申好像很不愿意娶她似的，心里不由得有些吃味，嗔怪道：“怎么了小老公？是觉得老师我哪里配不上你么？”

“不是的白老师，你…你哪都好，只不过…只不过我心里已经……”

“看来你心里还是放不下原来的那个女朋友啊，她就真的有那么好么，难道说和她做的时候，比和老师还舒服么？”



女人吃起醋来，当真是有些不可理喻，白玉萍竟然突然和尚未谋面的许玮交齐了劲儿来，一边问一边扭动了几下细腰，缓缓地套弄着伍申那根正在恢复的肉棒。

娇媚地说道：“既然她那么好，为什么伍申你还愿意做老师今天晚上的情人啊……”

伍申被她这么一夹，顿时倒吸了一口凉气，解释道：“是…是白老师你说的，女人…女人是男人最好的学校，我想…我想赶紧变得成熟……”

“好啊，原来你还真把老师当学校了~~”听到伍申这么说，白玉萍微微有些气恼，不过见伍申对前女友十分惦念，倒也有些欣赏他的痴情。

“好啊，既然你真的想跟着老师学，那老师以后就好好调教调教你，保管把你培养成一个让所有女人又爱又恨的性爱高手，不过嘛老师可不能白教你，既然你把老师的身子当学校，那总该要交点学费才行，小老公你说对么？”

“白老师，你…你是说钱么？”

“呸！谁和你提钱了，老师就算是去搞外快，也不会挑你这样一个穷学生啊，再说了你看白老师我像缺钱的人么？”

伍申转念一想也是，白玉萍住得是高级公寓，开的是玛莎拉蒂，再怎么看也不会是缺钱的人，心里顿时有些迷惑，不知道白玉萍想从他这里得到点什么。

“老师要的学费嘛，自然是伍申你很富裕，而老师恰好欠缺的……”白玉萍的呼吸渐渐急促了起来，含情脉脉地看着伍申，纤细的手指从伍申的胸膛上一路滑下，最后竟然一把抓住了伍申的阴囊。

一边揉搓着，一边趴在伍申耳边，柔声说道：“好老公，现在明白老师要的学费是什么了吧，今天晚上要是不能把老师的小骚逼给喂饱了，休想老师会放过你……”

说完忽然用手抖开了一床火红色的薄被，盖住了她和伍申赤裸的身体。

昏红的卧室内，血色的圆床上，一床火红的浪涛迅速翻滚了起来。

夜，还很长。

别人家的孩子 番外 夏日摸摸插（01）
别人家的孩子·第一部·番外·夏日摸摸插·1

2019-9-20

就这样稀里糊涂地，伍申多了一个白玉萍这样的所谓性伴侣。

其实严格说起来，白玉萍要样貌有样貌，要身段有身段，再加上性格淫媚，简直就是男人梦寐以求的骚浪床伴。

可唯一美中不足的是，白玉萍在床上的表现实在是太过放荡了，即便从某些方面来讲这些放荡的行为，确实带给了伍申全新的性爱享受。

但每每高潮过后，伍申总会陷入某种懊恼的情绪之中，毕竟以他的性格还无法全盘接受白玉萍过于开放的性观念。

尤其是两人做爱时，白玉萍总会时不时想出一些稀奇古怪的新花样，什么红绳、捆绑、蜡烛、皮鞭，让伍申和她做爱时走会有些胆战心惊。

可无论他心里再怎么抗拒，只要一进了白玉萍的卧室，那么最后总会输给白玉萍的色诱，乖乖地任由对方摆布。

其中两人间有一次性爱让伍申最为难忘，那是一个周末的中午，两人正准备做爱时，白玉萍忽然从枕头下面掏出了一个面具，然后带着面具在圆床上摆了一个造型。

直到那一天伍申才恍然醒悟，原来白玉萍卧室正中挂的那张巨幅裸照，并不是什么专业裸体模特的照片，而根本就是白玉萍自己拍下的艺术照。

时光悠悠

一转眼便到了第一年的暑假，随着各门课程的先后结束，Q大本部的一些学生，也续续地踏上了返乡的旅程。

跟大部分一票难求的学生面临的困境不同，有个表亲在铁道部任职的伍申，唯一需要考虑的是他到底要回哪里过暑假。

一方面是他以前的朋友和同学都还集中在H市，另外一方面则是随着伍申的升学，以及父母双亲的调任，H市里早已经没有了他的那个家。

犹豫再三，他还是决定先回H市住上一段时间，然后再去省会那边找自己的父母，之所以会做出这样的选择，一个是因为他想赶紧回H市和张苗等发小聚一聚，算是弥补之前自己的不辞而别。

另一个原因则是，虽然爸妈都去省会那边工作了，可是伍申的爷爷建军和奶奶祁兰英还生活在H市军区大院里面。

说起来自打伍申上了高中之后，因为学业的紧张，再加上和许玮的热恋，已经很久都没有去看望过自己的爷爷奶奶了，这回好不容易放了长假，要是再不过去尽尽孝道，他这个做孙子的可就真有点说不过去了。

可真等踏上了开往H市的火车，伍申却忽然有些唏嘘，最近这段时间白玉萍因为忙着搞自己的个人画展，已经很久没有把伍申这个性伴侣抓去上工了。

等到白玉萍画展快开完了，伍申却要开始放暑假了，一想到可能一两个月内，自己都不会再见到白玉萍这个吃人不吐骨头的小妖精，伍申心里就好像打翻了五味瓶似的，说不清到底是个什么滋味。

一方面他非常迷恋白玉萍娇媚的肉体，另一方面他又清楚地知道，维系着两人关系的只是性，并没有那种让他魂牵梦萦的爱。

也许等到哪一天他们中的任何一个人，对目前的这种关系感到厌倦了，他和白玉萍的特殊关系便也就结束了。

回到H市之后，伍申第一时间赶到了爷爷奶奶生活的军区大院看望两位老人，然而真等他和爷爷奶奶见了面，才知道自己这一次回来的实在是有些不巧。



因为爷爷建军和奶奶祁兰英，很快就要和H市里其他一些退休高干一道，出发前往某临海城市疗养了。

奶奶祁兰英好容易盼到了孙子回来，倒是有心不去参加那个狗屁疗养活动，可爷爷建军却惦记着好些个以前分开的战友，想借着这次疗养的机会，和那些老战友好好的聚上一聚，毕竟到了他这个岁数，有些朋友那真是见一面少一面。

谁心里都不知道错过了这次疗养，等到下一次有机会见面时，有多少老兄弟悄默声地先走一步了。

最终奶奶祁兰英还是没有拗过爷爷建军的意思，答应了和建军一起去参加疗养，虽然她十分舍不得伍申这个大孙子，但是伍申也能看出来，其实奶奶也想趁着还走得动路，去再和以前的老姐妹见上一面。

好在这次疗养活动的时间，说长不长说短不短，等到两位老人疗养结束后，还来得及赶回来和大孙子团聚。

，！

送走了爷爷奶奶之后，偌大的独栋小楼里，又只剩下了伍申孤一个，先前那些个负责照顾建军和祁兰英的警卫员，自然不会撇下两位老首长，留下照顾伍申这个亲孙子。

不过这些警卫员走了也就走了，正好给伍申落得个轻松自在，毕竟换了谁整天看着这些警卫员紧张兮兮的跑来跑去，心里都不会多么痛快。

趁着爷爷奶奶不在家，伍申索性把张苗等发小，一起叫到了家里聚了几次，算是为自己之前的不辞而别告了罪。

可他毕竟不是那种天生好热闹的人，没几天这栋小楼便又冷清了下去。

这一天清晨，伍申正一个人在家里预习下学期即将开设的解剖课程，大门那边突然传来了急促的敲门声。

“谁啊？”伍申走到门边有些奇怪，要知道他现在住着的，可是H市军区大院内，国家配发给爷爷奶奶的独栋小楼，不说这种部队大院的门禁有多严格，就说他爷爷奶奶的级别，平时也很少有人敢过来打扰的。

“首长您好，我是T公司的送货人员，这次来是专门给两位首长送这个月他们订购的保健产品的……”

“什么保健产品？”听到外面站着的是来送货的，伍申终于打开了房门。

“你是？”这送货员显然不是第一次来送货了，以前没回来给他开门的都是穿军装的，今天还是头一回看到伍申这样一个‘平头老百姓’，不由得微微一愣。

“哦~这是我爷爷奶奶家，你这箱子里面装的到底是什么东西，是我爷爷奶奶自己订的么？”伍申看着送货员手里的那个大箱子，脸上露出一丝狐疑的神色。

“哦，这箱子里面装着的都是我们公司生产的高端保健药品，既然您是两位首长的孙子，那就麻烦你在这张单据上签个字吧。”听到伍申是建军的孙子，送货员赶忙从怀里掏出了一个单据，小心翼翼地递到了伍申手里。

单子入手，伍申还没来得及看上面的具体内容，就先一步被末尾的金额给吓到了。

“三万多块？你开什么玩笑，你这箱子里装的到底是什么保健品，怎么能卖的这么贵？”

“这个，里面到底是什么保健品

，其实我也不大清楚，我就是个送货的，小首长您看着要是没有错的话，麻烦在这后面签个字就行。”

“可我…可我身上现在根本没那么多钱啊？”现在小楼里满打满算也就万把块现金，是建军和祁兰英留给伍申的生活费，伍申身上倒是还带着银行卡，可一来现下没地方去取，二来他什么都还没弄明白呢，怎么可能随随便便就把钱给出去。

“小首长您误会了，这钱不用您自己出，两位首长订的这些个保健品，都是国家给全额报销的，您只要在这个单子上签个字，等我拿着单子回到公司，自然有人去相关部门报销。”

“那也不行啊，我还不知道你这里面装着的到底是什么呢，你这单子上就写了个保健品，其他什么也没写，我怎么可能随随便便就在上面签字，你要想让我签字，起码也得把箱子打开，让我看看里面的东西之后再说。”

“这个……”送货员明显有些为难，他给建军送了这么多次货，因为有国家报销的缘故，平时也都是走个样，还是头一回遇到伍申这么较真的。

如果换了别的地方，遇到伍申这么较真的客人，送货员准不会给他什么好脸，说不定自己偷摸的就替客户把名字签上了。

可这是哪？

这可是军区大院，院子里随便抓一个，流着鼻涕满地爬的小娃娃，身世背景都不是他这样一个送货员惹得起的，见伍申执意要开箱验货，心里纵然有千般不愿意，也只好撕开了箱子上的外包装，将里面的营养保健品，一样一样从里面拿了出来。

伍申低头这么一看。

好家伙！！

满眼的灵芝胶囊，虫草粉，鹿茸膏，人参口服液，黄精药丸……怪不得就这么一箱子便敢要三万多块呢。

可是等伍申拿起这些包装盒来细细一看，很快就咂摸过不对劲儿来，这些个保健药一个个看起来唬人，可真看到后面的实际成分后才会发现。

原料一栏上，只是简单的写了药材名，并没有药材产地年限等具体标注，更过分的是手里这么一大盒人参口服液，实际的人参含量才不过几克，换算成实物也就不过是一小根人参须子。

但是那标价可是按照一整根野生百年老人参来标的，足足要卖好几千块。



至于那虫草粉就更虚了，名字叫做虫草粉，但是有效成分根本不是传统意义上的冬虫夏草，而是另外同科虫草菌类，这两种虫草在市场上的价格可谓是天差地别，更不要说这虫草粉也和前面的人参口服液一样，有效成分含量低的吓人。

以至于你要是不直接吃上个七斤八斤，怕是里面的虫草味都吃不出来……再往下一个一个看过，伍申这才发现这些个产品说不上假冒伪劣，但是药品本身的价值，连卖价的百分之一，分明就是黑心无良到了极限。

发现了这些保健品的猫腻之后，伍申倒也没去质问面前这个送货的，直接掏出了手机给远在千里之外正在疗养的爷爷奶奶打了个电话过去。

电话是祁兰英的警卫员接的，发现是伍申打来的之后，很快把电话交到了祁兰英的手里。

“怎么了小伍申，今天怎么想起给奶奶打电话了，是不是生活费不大够用啊，奶奶床底下有个铁盒子，里面还有不少钱你找出来看着花吧。”

祁兰英果然不愧是伍申的亲奶奶，看到宝贝孙子打来电话，第一时间就是嘘寒问暖，追加生活费预算，生怕宝贝孙子饿着冻着。

“奶奶，我给你打电话不是为了生活费的事儿，你和爷爷给我留的那些钱足够花了，我打电话是因为今天家里来了个送货的，说是你和爷爷在他们公司订了保健品……”

“小伍申，你难得回来一次，想吃什么想玩什么就去，钱千万别舍不得花，反正我和你爷爷平时也没花钱的地方，要是钱不够就跟奶奶说，至于那个保健品，奶奶我确实订了一些，要是他们送过去了，你在上面签个字就行，到时候他们会拿着单子找人报销的……”

“可是奶奶，那些保健品我都看过了，先不说那些个东西根本就不值三万块，就说里面有些东西吧，你和爷爷根本就不适合吃，像那个什么人参口服液，爷爷他身体本来就偏热，吃这个一点好处都没有。”伍申是真有点生气了，这些无良商家黑心骗钱也就罢了，卖保健品竟然不分患者情况，这分明已经不是保健，根本就是在害人了。

“不会吧，那个什么人参口服液，我记得你爷爷也喝了不少，没见哪觉得不舒服啊？”祁兰英被孙子的话吓了一跳。

“那是因为，这个人参口服液里面，人参的含量实在是太低了，再加上可能本身药材不道地，所以爷爷没什么明显感觉。”

“这样啊，那…那等那个送货的来了，小伍申你帮着奶奶看看吧，觉得哪些不需要了就去掉，哪怕是全退了都行，奶奶和爷爷都听你的。”

挂断了电话之后，伍申直接将门外那个送货的给赶走了，并明确告知了对方这些保健品，他的爷爷奶奶不会再订了。

那个送货的，倒也没有多做纠缠，一个原因自然是他惹不起伍申这样的红三代，另外一个原因倒也简单，他不过就是负责送个货，药品提成可是跟他一毛钱关系都没有，除非他吃饱了撑的，才会去管这些个闲事。

别人家的孩子 番外 夏日摸摸插（02）
别人家的孩子·第一部·番外·夏日摸摸插·2

2019-9-21

说实话，今天郑茹芸的心情非常不好，上午她刚到公司不久，就接到了公司的通知，说是她手里最有份量的一个订单出现了问题，客户不但拒收了这个月他们送去的产品，甚至明确表示以后也不需要他们的保健品了。

要求郑茹芸今天必须做好这位客户的回访和维护，务必要让客户重新建立起对T公司产品的信任，否则郑茹芸工资中，不但有关这个客户业绩提成的部分要被扣除，就连奖金也会一并罚扣。

“喂，是小芸啊~~”

“不瞒你说，这件事阿婆我也是刚知道，不是阿婆我不相信小芸你啊，可我那大孙子他总不会编瞎话来骗自己的亲爷爷亲奶奶吧。”

“至于你们公司的那些个保健品，小芸你还是直接和我那宝贝孙子说吧，他要是觉得对我们的身体好，那我们就接着订，他要是觉得没什么用，我们老两口也都听他的了……”

得知了客户退货的消息后，郑茹芸第一时间联系上了伍申的奶奶祁兰英询问情况，原以为凭借自己和祁兰英好不容易建立起的信任，可以劝说祁兰英继续订购她们公司的产品，谁承想无论她怎么好话说尽，祁兰英在电话里竟然一点松口的迹象都没有，只说是让她去找自己的孙子沟通。

这让郑茹芸原本一颗火热的心瞬间凉了大半截。

说实话，当下这种情况若是换做其他保健品销售，为了个人的利益，多半会想法设法在电话里离间祁兰英和伍申的祖孙感情。

理由无外乎是什么孙子不孝顺，舍不得给爷爷奶奶花钱，盼爷爷奶奶早死一类的鬼话。

可偏偏祁兰英因为退休高干的身份，订的这些个保健品是国家全额报销的，根本不用花自己家一分钱，再加上老两口深厚的红色背景，放到谁家都得小心供养着，绝对舍不得让他们故去。

那些平时对付平头老百姓百试百灵的花言巧语，要是真对祁兰英说出来，怕不是要让祁兰英笑掉大牙。

可祁兰英和建军的这个订单，又恰巧是郑茹芸唯一拿得出手的业绩，要是那每月好几万的保健品订单真被退订了，别说公司领导那边要追责，她本人的生计恐怕都会遇到问题。

要知道三年前郑茹芸再怎么说也是个阔太太，有梁文虎在外打拼挣钱，她平时也就逛逛街打打麻将，过着衣食无忧的生活。

可是这一切的一切，却都在梁文虎追到紫气东来，将她和赵天衣捉奸在床那天画上了句号。

盛怒之下的梁文虎，用自己手里的砍刀，直接将赵天衣虐杀在了卧床上，因为杀人的手段过于残忍，再加上本身涉黑涉爆累案在身。

梁文虎入狱后不久，便直接被判处了死刑，后来还是梁文虎的父母，千里迢迢赶来变卖了祖产活动，才勉强从死刑改判了死缓，如果没什么奇迹出现，恐怕这辈子都别想从监狱里活着出来了。



短短的几天内，接连遭遇了奸夫被杀亲夫入狱的打击，郑茹芸这个原来备受冲击的大嫂，也一下子变成了人人喊打的淫妇。

好在梁文虎原来的那些个手下，听说了自己老大即将牢底坐穿的消息后，一个个忙着争夺社团的资产，没空去追究自家大嫂红杏出墙这种小事，这才给郑茹芸留下了一条活路。

可离开了梁文虎之后，郑茹芸一下子彻底没了经济来源，因为出了那么一档子事，又不好意思再去和父母亲戚联系，穷困潦倒之际多亏了以前的一个小姐妹接济，帮她找到了眼下这个保健品销售的工作谋生。

可保健品这个行业实在是鱼龙混杂，虽然利润非常大销售回扣高达三四成，但是竞争也极为激烈。

最初郑茹芸刚刚入行，手上一个拿得出手的客户都没有，靠那么点死工资，根本就抵不上每月的花销。

眼看着存款将尽走投无路的时候，也是她命不该绝，一次去老干部活动中心跑业务的时候，竟然让她遇到了恰好在那儿打麻将的祁兰英。

陪着祁兰英打了几圈麻将之后，赢了钱心情大好的祁兰英，得知郑茹芸是T公司的保健品销售，直接就从她那里订了几千的保健品。

眼看着祁兰英出手如此阔绰，郑茹芸倒是也知道把握机会，一口一个阿姨甜甜的叫着，很快就从祁兰英那边要到了联系方式，时不时地打个电话过去问候。

，！

，，gail.！

再加上两人共同的麻将爱好，一老一少很快便熟络了起来，当郑茹芸从祁兰英那里得知，祁兰英和建军都是部队退休高干时。

心里那个激动就别提了，她可是知道像祁兰英这样的退休高干，所有的医疗保健费用，都是由国家全额报销的。

要说祁兰英吧，因为和老伴都上了岁数，即便有专门的医疗人员定期检查，可心里总是觉得欠了点什么，再加上电视里铺天盖地的保健品广告吹得神乎其神。

很快就在郑茹芸的感情攻势下，给自己和老伴建军一人订了一套长期保健品套餐，平时基本上都是T公司派人送来保健品，然后拿着签单找相关机构报销。

至于那些保健品的真实价值，老人家一是不懂，二嘛也懒得去计较，反正都是国家掏腰包，平时也就当是吃个乐呵了。

而凭借着伍申爷爷奶奶这边，每个月稳定在三万以上的保健品订单，郑茹芸才算是真正在新公司站稳了脚跟，暂时解决自己的财政危机。

后来随着她入行日久，倒也发展了一些新的客户，但是寻常人家出手哪比得上高干阔绰，往往任她磨破了嘴皮子，也不过偶尔签一单三五千块的生意，就这还经常要和客户讨价还价许久。

也正是因为这些原因，郑茹芸对祁兰英这个长期订单格外的在意留心，只要一得空就过去看望，生怕祁兰英什么时候变了主意，又或者被其他业务员钻了空子。

但谁承想即便她做到了这种地步，今天上午还是祸从天降。

咬了咬牙，郑茹芸掂着自己的手包，钻进了公司的洗手间，对着梳妆镜仔细的补了补脸上的妆容，她已经下定决心要去会一会祁兰英口中的那个孙子，不惜一切代价也要把自己丢掉的订单拿回来才行。

三年风霜，郑茹芸的俏脸上不知不觉间已经多了几分风霜沧桑，但却无损她那份深入骨子里的媚意，反倒为她增添了几分惹人怜爱的味道……—————————————————————————

———————————————————————————————————————————————————————————————————“当当当~~”

“谁啊！！！”

却说伍申送走了之前的那个送货员后，刚刚回到卧室里翻开书，还没等将下一个人体解剖要点看完，大门外便又传来了急促的敲门声，这让他的心里突然生出了一股子不耐烦的情绪，声音便也显得不大友好。

随着他这一嗓子，敲门声瞬间消失了，半晌过后才有一个柔柔弱弱的女声隔着门传了进来。

“请…请问这里是祁兰英和建军两位首长的住所吗？”门外的郑茹芸，明显被伍申之前的那声大吼给吓住了，心里暗中祈祷祁兰英的孙子，千万不要是那种蛮横无理粗鲁不堪的家伙，当然了其实她也不是第一次来拜会祁兰英了，只是大多数客户的亲属对于销售人员都有一种天生的敌意，为了不引起伍申的反感，郑茹芸故意问上了这么一句，显得自己和祁兰英的关系不是那么亲密。

听到门外传回的是柔弱的女声，伍申生生将心里那股子怒火给强压了下去，毕竟他们家没有对女人发火的传统。



将大门打开之后，才发现门口站着的是一位楚楚可怜妆容精致的少妇，年纪看起来倒是和白玉萍相仿，但是那身条嘛却是和白玉萍千差万别。

要知道白玉萍的身材，属于那种极致的娇小玲珑，一米六几的身高无论是骨架还是四肢都格外纤细，除了那对32的椒乳和蜜桃型的屁股稍显丰腴外，无处不透露着一种类似模特的骨干美。

可是面前的这位少妇，却是将女性身体的丰满撩人发挥到了极限，身高看起来足有一米七几，无论是白色短袖长衫那边露出的一截玉臂，还是黑色包臀下浑圆的美腿，处处都透露着丰腴性感的气息。

尤其是胸前那一对硕大的玉乳，即便在衬衫的遮掩下，还是显现出了惊人的气魄，看起来竟然比伍申印象中许玮的那对豪乳还要大上不少，让人不由得会为她担心，挺着这样一对巨乳出门走动时，会不会因为过于沉重的负担而引起身体上的不协调。

严格的来说，郑茹芸的身体骨架偏大，尤其是腰部那里，无论怎么看都和柳腰蛮腰这样的夸赞词汇无缘。

但是得益于她胸前的那对巨乳和腰下丰满浑圆肥臀的衬托，她雪白的腰肢看在男人眼里，只会觉得恰到好处格外诱人，并不会给人那种粗壮的感觉。

“这…这里就是，请问姐姐你有什么事么？”自打离开了Q大之后，伍申闷在家里已经许久都没有看到过这么美艳的女人了，一时间微微有些失神，眼神不由自主地在郑茹芸身上转了一圈之后，这才回过神张口询问对方的来意。

伍申这一声姐姐出口，顿时让郑茹芸的俏脸上瞬间绽放出了殷殷笑意，却说伍申开门之前她还在担心，祁兰英的这位孙子会不会是那种电视里颐指气使的恶霸纨绔，真要是那样一个人，她还真不知道该怎么去应付。

好在见到了伍申真容之后，才发现竟然是一位高高壮壮，一脸书生文气的阳光青年，心里对于接下来要说要做的事情，顿时多了几分把握。

“是这样的，我是T公司的保健品专员，今天过来呢是想要和两位首长沟通一下，关于他们之前在我们公司订购的那些保健品的事情……”

“对不起，我爷爷和奶奶现在不在家，前几天他们参加了省里的活动，出发去海边疗养了，最快也要三个星期之后才能回来。”

“至于你说的那个保健品的事情，之前我应该已经和你们公司的送货人员说清楚了，那些保健品我爷爷奶奶不需要，以后也不会再订购了，你要是没什么别的事情……”听到郑茹芸竟然是T公司的保健品专员，伍申脸上的笑容瞬间少了几分，一边说着一边就准备关门送客。

别人家的孩子 番外 夏日摸摸插（03）
别人家的孩子·第一部·番外·夏日摸摸插·3

2019-9-23

“至于姐姐你说的那个保健品的事情，之前我应该已经和你们公司的送货人员说清楚了，那些保健品我爷爷奶奶并不需要，不光是这一次的以后也不会再订购了，你要是没什么别的事情……”听到郑茹芸竟然是T公司的保健品专员，伍申脸上的笑容瞬间少了几分，一边说着一边就准备关门送客。

“是这样，您这边拒收产品的事情，公司已经和我说了，我这次来就是想要了解一下，看看到底是哪里出现了问题……”

眼看着伍申准备关门，郑茹芸顿时有些慌了神，下意识的伸手拽住了伍申的胳膊哀求道：“好弟弟，既然你刚才叫我一声姐姐，那…那能不能让姐姐先进屋，然后你和我说一说取消订单的原因，这样姐姐回到公司之后，也好和公司的领导说明。”

“不怕弟弟你笑话，姐姐家里刚刚出了变故，好不容易才找到这么一个工作糊口，要是就这样回去肯定是要被公司开除的，算是姐姐求求你了好么，放心不会耽误你多少时间的……”

面对着郑茹芸这样一个风姿绰约少妇的苦苦哀求，伍申也实在是狠不下心，像先前对付送货员那样来对付郑茹芸。

站在门前稍稍犹豫了一会儿，最终还是侧了侧身让开了大门，放郑茹芸进到了小楼里面。

领着郑茹芸来到客厅这边后，转身进入厨房沏了两杯咖啡出来，却说许玮以前最喜欢喝的就是红酒和咖啡，伍申和许玮一起生活了两年多，不知不觉间也养成了喜好咖啡的习惯。

郑茹芸接过伍申递来的咖啡，小小地抿了一口之后心里的紧张渐渐平息了一些，她从先前和伍申的接触能够看出，伍申心里多半是十分抵触保健品销售的，可把她领进屋之后，却依然给她端来了饮品，这一方面说明了伍申本人的教养，另外一方面也说明了，伍申虽然不喜欢她的工作，但是对她本人似乎倒是有些好感。

“能说一下您这边为什么要突然退掉我们公司的全部产品么？”喝了两口咖啡之后，郑茹芸还是忍不住抢先开了口，好像是生怕伍申有所误会似的，她紧跟着又补充道：“我的意思是说，两位首长在我们公司这边订购保健品也不是一天半天了，一直都没有出现过什么问题，今天突然退订了全部产品，是不是我们哪个产品出现了质量问题，如果真的是那样的话，我一定会如实和公司那边反映，想尽一起办法弥补您这边的损失……”

“质量问题？到也不算是质量问题……”面对着郑茹芸的询问，伍申沉吟了片刻答道。

其实作为名牌大学的医学生，伍申自然也听说过T公司的大名，这种大型的跨国药企，产品质量方面还是说得过去的，只是他万万没有想到，赫赫有名的T公司大生产的保健品，性价比竟然会如此之低，而且销售人员似乎完全不考虑顾客的身体情况似的。

“不是质量问题？那是……”听到伍申说不是质量问题，郑茹芸心里长长地出了一口气，她今天来最怕遇到的情况就是，祁兰英和建军两位首长，吃她们的保健品吃出了什么，要真是那样的话可就不是提成和工作的问题。



现在听伍申说不是质量问题，那就只能是顾客这边突然不想订或者没钱订了，可祁兰英和建军的医疗费用明明是国家全额报销的，这就让郑茹芸有些想不明白到底是哪里出了问题。

“我这么和你说吧，早上你们公司送货员送来的那些东西我都看过了，很多品类名字起得唬人，但是实际有效成分的含量极低，根本就起不到什么实际的疗效。”

，！

，，gail.！

“还有那个什么茄红素系列，几个品类的最主要有效成分全是从番茄中萃取的，但产品说明上写着的却是什么成系列服用疗效最佳，说白了就是把番茄中的各种维生素微量元素单独提取，然后再放到一起服用，这根直接吃番茄有什么区别？”

“可一斤番茄市场上才卖几块钱，你们那种茄红素一瓶就卖一千多块，我之前粗粗计算了一下，好几瓶茄红素的有效物质加一块儿，还不如一斤番茄里面本身蕴含的多，这分明就是在坑钱，你知不知道就是因为有太多像你们这样的黑心商家，利用一些老年人对医疗保健的一知半解，害得他们倾家荡产……”

伍申越说越激动，一时间也顾不得坐在他面前的郑茹芸如何的美艳动人，只是不断痛斥着那些无良商家和黑心销售。

“好弟弟你先别激动，像你说的这些情况姐姐也都知道，在我们公司的销售队里面，也确实有一些专门欺骗老年人的败类，可是姐姐和他们不一样，真的不一样……”

“我知道我卖的这些保健品并不能替代药物，只能起到一些养生的功效，所以姐姐我从来不会把保健品卖给病人，或者卖给弟弟你说的那种穷苦人，我的客户主要是那些经济上比较富裕，而且又比较注重养生的人群，像祁兰英和建军两位首长，如果不是两位首长的保健药品能全额报销，我是绝对不会向他们推荐这么多产品的。”

“另外…另外弟弟你刚才说的那个有效成分含量的问题，我虽然不大懂这方面的事情，但是也知道保健品这种东西最讲究的就是温和，要是药物含量高了不就成药品了么。”

“至于价格方面，实在不是我一个销售人员能够左右的了的，但是保健品开发本身就需要成本，维持公司的运转也要消耗大量资金，再加上要追求利润追求发展，所以……”

“好，那我就先不说性价比这些事……”作为名牌大学的医学生，伍申心里何尝不知道医药行业暴利敛财由来已久，药价虚高的问题又何止是近些年才出现的，他心里最恨的还是那些，用保健品冒充神药欺骗穷苦老年人的无良销售。

所以再听到郑茹芸说自己主要针对的销售人群，是向他家这样的富裕家庭时，心中的愤恨已经不知不觉间消减了大半，直接就某些药理药性的问题，质问起了面前的郑茹芸。

可是问了还没两句，他就觉得有些不对劲儿了。

只见坐在他斜对面的郑茹芸，面对他的质问满脸窘迫的同时，眼眸中还满是迷惑，显然是听不大懂他说的那些个专业词汇的。

“姐姐你…你该不会根本就不懂这些医药常识吧……”忍了一会儿，伍申还是没忍住问出了心里这个最大的疑问。

“好弟弟，我实话跟你说吧，其实姐姐我只是个高中文化，根本…根本就听不懂你

刚才说的那些……”

伍申被郑茹芸嘴里说出的话惊得，差点眼珠子都要从眼眶中掉出来，他无论如何也想不到现在的保健品市场竟然会混乱到这种地步，像T这样大公司的雇员竟然半点医学常识都没有。

“那…那你怎么会当上保健品销售的？”



“说出来不怕弟弟你笑话，其实姐姐我高中毕业后不久便遇到了我之前的丈夫，他算是个小有成就的商人吧，所以姐姐根本不用出门工作，一直就是个家庭主妇。”

“后来三年前，我前夫惹出了些麻烦，被抓进监狱判了重刑，他以前的那个公司也跟着垮台了，我虽然后来和他离婚了，可依旧背上了一身的债，没办法这才不得不出来找工作。”

“但你也知道我只是个高中文化，又没有什么工作经验，也就是仗着长得还算不错，后来在一个朋友的帮忙下，好不容易找到了这份保健品销售的工作。”

“但是一来我不怎么懂这些药理知识，二来我又不愿意去骗那些孤苦伶仃的老年人，所以好长时间都没有什么生意，直到遇到了祁兰英首长也就是你的奶奶，奶奶她可怜我又刚好准备买些保健品调养身体，便在我这里签了一些订单。”

“多亏了祁兰英首长的订单，姐姐我这才算是在公司站住了脚，不至于流落街头被生活压垮……”

郑茹芸这一番话避重就轻，七分真里面掺杂着三分假，不过她离开了梁文虎之后，确实过了那么一段落魄的日子，说到动情处俏脸上不由得簌簌落起了泪水。

伍申听了她说的这些事，不知怎得忽然想起了丽丽，两人同是一般的孤苦伶仃一样的无依无靠。

‘难道真的是红颜薄命？’心里这样想着，伍申心口也微微有些发酸，忍不住起身取了些纸巾过来，想要递给郑茹芸擦擦泪水。

谁承想他才刚走到郑茹芸身边伸出手，郑茹芸便忽然一把抓住了他的胳膊。

别人家的孩子 番外 夏日摸摸插（04）
别人家的孩子·第一部·番外·夏日摸摸插·4

2019-9-24

谁承想伍申才刚走到郑茹芸身边伸出手，郑茹芸便忽然一把抓住了伍申的胳膊，让他在自己身边坐下，一脸梨花带雨地说道：“好弟弟，你相信姐姐，姐姐绝对没有害你爷爷奶奶的意思，我只知道…只知道这些保健品吃了对身体好，而爷爷奶奶又可以全额报销，所以…所以才会推荐他们多订了一些，而且…而且我推荐的都是我们公司产品里面最常见最安全的品类，爷爷奶奶吃了一段时间，也没听他们说有不舒服的感觉……”

“我…我知道了，可…可姐姐你无论怎么说，也是做保健品销售的，相关的知识多少还是要掌握一些比较好，就拿我爷爷这种偏热的体制来说吧，人参这种大热的补品根本就不能吃，虽然这些保健品里面有效成分含量很低，可是如果吃得时间太久了还是会有些不好的影响的。”

“好弟弟，你说的这些姐姐都明白，可是公司里面的保健品培训，讲得基本都是一些怎么骗老年人上当的鬼把戏，根本就不怎么教药品知识这方面的内容，我的同事里面那些个学医的还好，拿着公司配发的产品手册多少还能看懂，但是像姐姐这样半道出家又只有高中学历的，根本就看不大懂产品手册上面的内容。”

“那姐姐你就没有考虑过换个工作么？”

“怎么会没想过呢，销售这个行业原本就压力大，公司那边天天的要业绩，要不是有奶奶和爷爷一直照顾着我，在我这儿每个月订几万块的保健品，姐姐我可能早就被公司开除了……”

“可就算是姐姐我想要换个工作，我一个高中学历的女人，离开了公司之后又能干点什么？”

“不怕弟弟你笑话，姐姐现在可以说是无依无靠了，唯一还算吸引人的也就是这身姿色了，以前跑销售的时候，倒是也遇到过一个生意人，说是看我长得还不错身材也好，想让我去他经营的酒吧里面陪客人喝酒……”

“这种工作怎么能做呢，姐姐你不会答应他了吧~~”和郑茹芸攀谈了这么长时间，尤其是听了郑茹芸那悲惨的经历之后，伍申不知不觉已经在心里把她当成了半个朋友，一听有人竟然让她去做陪酒，当时就有点莫名的激动和紧张，生怕郑茹芸会走上那种不归路。

“好弟弟，你是在替姐姐紧张么？”郑茹芸心里一暖，侧过头用水汪汪的杏眼，深情地凝视着身旁的大男孩。

自打离开了梁文虎之后，已经好久都没有人真正的关心过她了，白皙滑嫩的小手不知不觉的就握住了伍申的一只大手，身体也悄悄朝着伍申的方向挪了挪，好像要给自己找个依靠似的。

“我…我……”感觉到郑茹芸手心的细腻滑嫩，伍申的心一下子乱了起来，然而眼看着郑茹芸泪眼婆娑，他也实在是不知道该不该甩开对方的手。

“感觉真好，自从发生了那些事之后，姐姐都已经不记得，到底有多久没人像弟弟你现在这样真正的关心我在乎我了……”

郑茹芸说着，忽然楚楚可怜地看着伍申的眼睛，哀求道：“好弟弟，姐姐忽然有些难受，能把你的肩膀借给我靠一下么？”

说着也不等伍申同意，便直接用玉臂勾住了伍申的胳膊，将头轻轻地靠在了伍申的肩膀上，良久之后才痴痴地说道：“放心吧好弟弟，我当时没有答应那个人的，姐姐我虽然现在生活落魄，但好在有奶奶和爷爷两位老人家帮衬，还不至于去做那种工作谋生，不过……”

郑茹芸说着顿了顿，眼神中闪过几丝黯然，这才继续说道：“不过弟弟你今天退订了那些保健品，公司那边也不知道还会不会雇我了，就算是侥幸保住了工作，没了这些保健品的奖金，紧靠那点死工资，姐姐自己也不知道能坚持多久。”

“姐姐我……”伍申心里忽然生出了一股子莫名的亏欠，感觉好像是他亲手掐断了郑茹芸的生计似的“好弟弟，姐姐没有怪你的意思，怪就怪姐姐自己没文化，公司里面好几百种保健品，偏偏就给爷爷订了那种不适合他吃的那些产品，如果换了我处在弟弟你现在的这个立场，肯定也是会非常生气的，而且就像弟弟你说的那样，可能我这样的根本就不适合做保健品销售吧，也许…也许我当初就该听那个老板的话，去他开的酒吧……”

“不是的姐姐，我不是那个意思，你虽然现在还不懂那些药理方面的知识，但是你可以学啊，就像我，我上大学之前也一样不懂这些的……”

郑茹芸靠在伍申的肩膀上，嘴角慢慢地弯起了一个弧度，眼波流转之间也不知道在想些什么，忽然收敛了脸上的笑意，叹了一口气说道：“可是…可是我去哪学那些药理的知识啊，我本身不是什么大学生，同事这边因为利益根本就没有一个交心的人，除此之外我认识的人里面也就…也就好像只有…只有你懂这个了，你愿意教我么？”

郑茹芸说完，忽然抬起头满脸期盼地看着伍申。

“那个……”看着郑茹芸那张近在咫尺，满是风情艳丽的俏脸，尤其是那花瓣般微微翕合的樱唇，伍申的心不争气的狂跳起来，一身的血液喷张流动，脑子一晕差一点就要忍不住低下头，将那两片朱唇含在嘴里，尽情地吸吮添弄了。



好不容易才收摄了心神，慌慌张张别过头说道：“那个…那个反正我放暑假也…也没什么事情，要是姐姐你愿意的话，我…我倒是愿意教你一些基本常识……”

“真的么？弟弟你对我真好~~”说着郑茹芸好像开心得有些过了头，一面紧紧地搂着伍申的手臂，一面情不自禁地仰起身，在伍申通红地脸颊上重重吻了一下。

红唇如血，在脸上留下一个鲜红唇印的同时，也留下了无尽的女儿芬芳爱意款款。

“姐姐你……”伍申整个人呆住了，闻着那撩人的芬芳，感觉着胳膊上不断传回的酥胸绵软，只觉得一股股热气从小腹升起，下面那根东西迅速地膨胀了起来。

自打跟白玉萍产生了那种特殊的关系之后，他在男女之事这方面的欲望，好像是被白玉萍彻底唤醒了似的。

和白玉萍这个索求无度的‘妖精’待在一起时，隔三差五便会被白玉萍叫去榨干存活，所以倒还不觉得怎么样，可是眼下因为他离开了市，已经十几天都没和白玉萍真正的销魂了，身体里本就积攒了一团邪火，而靠在他身上的郑茹芸，那绵软芬芳的肉体仿佛是一桶热油。

先前的那一个香吻，则终于让火种和热油直接碰到了一起，使得伍申身体的温度，肉眼可见地攀爬了起来。

“好弟弟，刚才…刚才是姐姐有点喜极忘形了，你千万不要生气好么？你也知道的自从姐姐离婚之后，已经好久都没有人这么关心姐姐了，所以我才…所以我才…你别太往心里去啊……”

，！

，2146

，，，

，，gail.！

“没…没事的…我…我没生气。”

“那就好~”郑茹芸仿佛松了口气似的，用手轻轻地拍了拍自己的胸口，随着她的动作雪白丰腴的乳肉，顿时颤颤巍巍地抖动了起来，说不出的诱惑撩人，而且她拍胸脯的时候，似乎是忘了一件事，那就是她的那只手，仍缠着伍申的胳膊。

随着她拍胸的动作，伍申的胳膊也被带起，不断地和柔软的乳房，发生着进一步的亲密接触。

“那…那个……”伍申赶紧将手从酥胸和玉臂的夹攻中抽了出来，郑茹芸的乳房实在是太大太软了，他很怕再这样下去，自己会忍不住伸手，主动地去触碰那一对可人的玉兔。

“那个姐姐，我…我去给你找几本药理方面的书吧，你…你一会儿拿回家看。”伍申说着慌慌张张站起身，背对着郑茹芸跑回了自己的房间。

见伍申竟然抽回了自己的手，郑茹芸也微微有些惊讶，不过随即就注意到了伍申起身时两腿之间那高高鼓起的地方，脸上的惊讶瞬间变成了浓浓的笑意。

不一会儿功夫，伍申就拿了两本厚厚的教材回来，一本是《中药基础理论》，一本则是介绍常见中草药的。

将两本书放到郑茹芸面前的茶几上，伍申正准备坐回最初自己坐的那个位置，他实在是有些怕坐在郑茹芸身边了，因为对方身上那股子浓浓的熟女风韵，总会让他忍不住心猿意马浮想联翩，甚至于他都暗暗在考虑，是不是该抽时间去市一趟，找白玉萍好好地发泄一下身上积攒的欲望。

“姐姐，我记得T公司的保健品好多都是中药，这两本书你先拿回去看，应该对你有点帮助……”却说伍申虽然是学西医的，但是中医方面多少也必须涉猎，所以平时买了不少书碎着在读。

谁知道他刚把两本书放下还没等转身离开，郑茹芸便再一次伸手拉住了他。

“好弟弟，你先在我身边坐下，姐姐今天擦了唇膏，让我帮你擦一擦脸上的唇印。”在伍申愕然的目光中，郑茹芸掏出一张湿纸巾，拿在手里轻轻指了指他脸侧的鲜红唇印。

“那个不用麻烦姐姐了，我自己擦…自己擦就行……”因为郑茹芸坐在沙发上，而伍申则站在她面前，当低头和郑茹芸说话时，眼睛便不可避免地从衬衫开口处，瞥见了郑茹芸那异常深邃的乳沟，一时间全身更是燥热，好在他先前回屋时，将勃起的阴茎调整了一下位置，要不然直接顶在内裤上，被郑茹芸看到了还不知道有多尴尬呢。

“还是我来吧，要是擦不干净，万一一会儿被你女朋友看到了，因此产生了什么误会可就不好了。”郑茹芸说着手上又加了几分力气，好不容易才把伍申拽到了她身边坐好，顺道也是试探一下伍申的情感状况。

“没关系的，我…我目前没有女朋友，不会发生什么误会的，还是我自己来吧。”只是和郑茹芸近在咫尺地对视了一会儿，还没等对方的小手按在自己的脸上，伍申便已经被郑茹芸身上的香味，嘴里吐出的香气迷得心神大乱了，几乎是从郑茹芸手里抢过了那张湿纸巾，对着印象中刚才郑茹芸亲过的地方胡乱地擦了起来，一边擦一边转移话题道：“姐姐，你还是先看看这两本书吧，要是觉得不好我这里还有别的。”

“好弟弟，刚才姐姐仔细想了一下，还是不麻烦你了，这些书别说姐姐自己看不看得懂，就算看得懂也不是一时半会儿能学会的，更何况现在祁奶奶的这笔订单黄了，要是不能马上找到新的客户填补上缺额，估计到不了月末姐姐也就被公司开除了，到时候还指不定会怎么样呢，这些知识学了也未必有用。”

“姐姐，是不是这个订单不取消，你就不会被公司开除了啊……”伍申犹豫了一下，咬着下唇轻轻说道，正像郑茹芸之前说的那样，其实这笔订单对于伍申的爷爷奶奶，根本就算不上什么问题。

伍申之前之所以退订，是看不惯T公司药价虚高，再加上保健品本身不符合他爷爷奶奶的使用。

可是和郑茹芸聊了这么长时间，尤其是知道了郑茹芸现在的情况后，他不由得动了恻隐之心，难道就因为他之前的那些情绪，就要断送了一个孤苦伶仃女人的生活么？他下不了这样的狠心，尤其是当这个女人就站在他面前，那么的凄美那么的我见犹怜。

“好弟弟，你的心意我领了，可是这件事本就不是你的错，都怪我之前什么也不懂，给两位首长推荐错了产品，今天能认识你这样一个好弟弟，姐姐已经很开心了，怎么能再让你为难呢……”郑茹芸一脸哀怨地说着，看起来倒真是后悔万分，不过眼眸深处却藏着一丝期盼和渴望。

“倒也没什么为难的，反正我爷爷和奶奶的医疗保健都有全额报销，再加上他们上了岁数适量地吃一些保健品倒也没什么坏处，只是不知道姐姐你那边有没有什么真正适合的，至于以前那几种还是算了吧。”

“有，当然有，我包里装着好多我们公司生产的保健品介绍。”

郑茹芸明显有些激动，飞快地拉开了自己粉红色的手提袋，从里面拿出了一大摞花花绿绿的产品说明书出来。

只是就在她准备将这些说明书递到伍申手里时，动作忽然又停了下来，深情款款地问道：“好弟弟，你真的…真的还愿意从姐姐这儿订产品么？”

“我现在也说不好，得先看过姐姐你这里，到底有没有什么合适我爷爷奶奶吃的东西。”



“那好弟弟你就赶紧看吧，对了你看完了之后呢，能不能也给姐姐挨个讲一讲，这些产品到底都适合什么样的人吃，以后姐姐再出去和人介绍产品的时候，也就不会两眼一抹黑了。”

要说这T公司也真不愧是全球五百强，保健品行业的龙头老大，即便郑茹芸拿出的这些说明书只占了T总产品的一两成，可是伍申看了一会儿，还是从里面找到了不少罕见珍惜的品类，其中又恰好有几样是对祁兰英和傅强身体大有裨益的，尤其是几种微球蛋白，价格高的出奇却也真有很强的养生保健功效。

正在伍申浏览了个大概，准备开始向郑茹芸报出他要的产品名单，并介绍一下这几种产品的适用人群时。

这才猛然发现，就在他刚才注意力完全集中在产品说明书上的那段时间里，郑茹芸火热温软的半边身子，已经完全贴在了他的身上，两只硕大绵软的乳房，刚好一左一右地夹住了他的一只上臂。

由于肥嫩白皙的乳肉太过柔软嫩滑，先前那道深深地乳沟，已经完全变成了适合他手臂的形状。

“怎么了好弟弟，你已经决定要买哪些了么？”见伍申忽然放下了手里的说明书，郑茹芸忍不住赶紧问了一句。

却说伍申的目光正深陷在郑茹芸白腻芳香的乳沟之中看得出神，这时郑茹芸甜甜的嗓音忽然在他耳边响起，吓得他全身一个激灵。

那只粗壮的上臂，瞬间隔着两人薄薄的衣物，和郑茹芸的两只肥奶发生了几下摩擦，那柔软的触感让伍申舒服得差点忍不住呻吟出声。

“嗯~”显然比起伍申的手臂，郑茹芸两只奶子上的肌肤更加细嫩敏感，顿时俏脸升霞情不自禁地轻哼了一声，却什么多余的话都没说，依然让自己柔软的肉体紧紧地贴着伍申的身体。

“对，我…我想订这几种。”回过神来的伍申，不敢去看身边的郑茹芸，赶忙将之前选好的几分产品说

明抽了出来，放在了郑茹芸的面前。

“就要这几种么，那好我看一下公司的价目表，算一下大概要多少钱。”郑茹芸脸上堆着笑，眼眸深处却闪过一丝失望，微微直起了身子松开了伍申的手臂。

掏出自己的手机，打开计算功能，对照着价目表和面前的产品介绍，开始计算起这些产品的总价。

算着算着，她的俏脸上便浮现出了激动的红晕，握着手机的那只手也开始轻轻地颤抖起来。

别人家的孩子 番外 夏日摸摸插（05）
别人家的孩子·第一部·番外·夏日摸摸插·5

2019-9-26

因为伍申这次订的品类，虽然比之前那份少了一大半，但却刚好选了T公司最新最贵的几种保健品，一项一项算下来总价不但丝毫没有减少，每个月的订单反倒比之前还要多出两三万，如此一来她每个月光保健品提成一项，就有小两万的收入，放在H市这样的城市里面，怎么说也算得上高收入人群了。

“好弟弟，你……”因为过于激动，郑茹芸的美眸中隐隐闪现出了泪光，她今天来的时候，原本已经做好了割肉的打算，只要是伍申不完全推掉保健品，能让她保住自己的这份工作，即便是出让些利益减少些订单额度，她也是能过完全接受的。

可她万万没想到的是，伍申虽然推掉了之前那份订单，却给她提供了一份更大的订单。

这样的幸福来得太过突然，一时间她竟然有些不敢相信自己的眼睛。

过了好一会儿，急剧起伏的酥胸才慢慢平缓了下来，犹豫了片刻说道：“好弟弟，你的好意姐姐心领了，只是据我所知这几种名贵的保健品公司的销售量一向很小，不瞒你说姐姐根本不清楚这些东西的功效，万一…万一不适合你爷爷奶奶怎么办……”

郑茹芸这番话倒也不全是虚情假意，三分客套里面裹挟着七分真心，毕竟在她当初最困难的时候，是祁兰英帮助了她让她在公司站稳了脚跟。

虽然面前这张巨额订单的诱惑力很强，但是她却有些担心，怕这些东西未必适用。

“这个姐姐你就放心好了，我选的这几种都是我自己比较了解药性的，刚好适合我爷爷和奶奶调养身体，不过你的担心倒也没错，等这些保健品送到了，我会拿给专门负责我爷爷奶奶健康的军医看一看，听听他的意见，不过应该没什么问题。”见郑茹芸在巨额的利润面前，竟然还知道为奶奶着想，伍申心里也顿时暖洋洋的，不知不觉间和郑茹芸又亲近了几分。

“可是这价钱，每个月六万块会不会……”

“没关系的，像我爷爷和奶奶这个级别的退休干部，报销额度本来就非常富裕，据我所知好多像他们这样的高干，都变着法的利用报销捞钱，可我爷爷和奶奶不愿意这么干，再加上他们二个人身体一直还不错，每年报上去的总额都比较低，就这里面还混杂了不少医护人员自己加进去的私药呢。”

“本来那些医护人员的福利和待遇就非常不错，与其全便宜了他们这样的医护蛀虫，倒不如拿出一部分来帮助真正需要的人。”

“这么一来，姐姐你每个月也能存下一些钱了，保健品销售这个工作毕竟不是什么长久的买卖，现在国家管的松还好说，哪天一旦收紧了，说不定就很难赚钱了，姐姐你现在这个情况找工作确实比较困难，所以平时还是多存点钱，以后哪怕不做销售了，也能做个小生意什么的……”

“好弟弟，你对姐姐可真好~~”见伍申如此的为她考虑，郑茹芸的一颗心热得好像要化了似的，情不自禁地抱住了伍申的脑袋，对着他的嘴唇用力地吻了上去。

沁人的芬芳，顿时顺着嘴唇的缝隙，一股脑地钻进了伍申的身体，当一缕缕香甜的津液顺着郑茹芸香滑的嘴角流出，慢慢地流进伍申的口腔时，他的脑袋‘轰’的一下好像炸开了似的。

只是还没等他做出什么回应，郑茹芸已经收回了自己那红彤彤的樱唇，浅笑嫣然地放开了伍申的脖子，若不是伍申嘴角仍残留着甜丝丝的唇彩，而郑茹芸的樱唇上也满是亮晶晶的津液，伍申几乎都要怀疑刚才那一个吻是不是自己臆想出来的了。

“姐姐你……”伍申呆了半晌，突然满脸通红，张了张嘴好像准备说些什么。

谁知道郑茹芸却先一步抢过了话头催促道：“好了弟弟，你快和姐姐说一说，刚才你选的这几种产品，到底有什么功效，又适合什么人吃吧，姐姐我啊能不能早日脱离苦海自立每户，就看弟弟你教得怎么样了。”

被郑茹芸这么一打岔，伍申也不好再去问刚才那个吻到底是怎么回事，毕竟万一刚才郑茹芸只是一时情绪激动，他不依不饶追问定会让对方下来台。

可是无论他怎么在心里说服自己，可只要一呼吸那残留在唇边的淡香，便总会化成一只无形的小手撩拨着他的心酥麻着他的魂，慢慢地就连先前脸颊上被郑茹芸吻过的地方，也开始变得瘙痒起来，不知道是他敏感的皮肤，不适应黏润的唇彩呢，还是摇荡麻痒的心，连带着皮肤产生了特别的感受。

然而坐在伍申身边的郑茹芸，却好像完全没有注意到伍申的窘迫似的，只是用绵软的身体用力挤压着伍申的半边身体，催促着伍申快点给他说明这些保健品的功效。

伍申没有办法，只好强压着身体内的躁动，抽出了其中一份产品说明对着郑茹芸讲解了起来。

兴许是因为伍申的讲解通俗易懂非常到位，郑茹芸很快就进入了学习的状态，娇躯微微前倾，亮晶晶的美眸时而看向茶几上的说明书，时而回过头凝眸望着伍申的脸，慢慢地两人的身体也越贴越近。

为了能够够细致地去看茶几上的产品说明，也不知什么时候，郑茹芸的两只小手竟然按在了伍申的大腿上，虽然看起来是为了支撑郑茹芸前倾的身体，但是每一次郑茹芸扭身看向伍申时，那两只小手总会不自觉地在伍申大腿内侧滑动。

又好几次差一点就要触碰到伍申那根完全勃起凶神恶煞的肉棒上了，而伍申也从最开始对着产品说明的全神贯注，慢慢地将注意力转移到了郑茹芸胸前裸露的春色上面。

尤其是每一次郑茹芸趴在他大腿上扭身时，那雪白肥硕的乳房，深邃芬芳的乳沟，好像要把他的灵魂都吞噬了似的。

然而就在郑茹芸又一次扭过头，娇声向伍申询问某味药材的药性时，伍申却因为看奶看得太过专注，而没能及时的移开视线回答郑茹芸的问题。

“好弟弟，姐姐的胸好看么？”不见伍申回应自己的问题，郑茹芸忽然嗤嗤地笑着，俏皮地拢了拢胸前那对乳峰。

随着她的动作，胸前雪白的乳肉顿时仿佛沸腾了似的抖动了起来，阵阵醉人的乳香中，一抹俏皮的深红在乳罩边缘若隐若现，说不出的撩人销魂。

“啊？对…对不起，我不是故意的。”伍申猛地回过神来，红着脸慌慌张张地挪开了自己的视线。

“好啦，你用不着这么紧张，姐姐怎么说也是结过婚的人了，难道还能不明白弟弟你的那点小心思么？”

“放心吧，姐姐没有怪你的意思，你啊没必要搞得那么偷偷摸摸的，想看姐姐的胸，那就大大方方地看便是了，甚至于如果你觉得光看还不过瘾，姐姐让你摸一摸也不是不行啊，来用不着害羞的~~”



郑茹芸一边说着，一边竟然直接毫不避讳地抓住了伍申的一只手，牵引着放到了自己雪白柔软的酥胸上，笑着说道：“怎么样？姐姐的胸摸起来软么，和你之前在心里想得一样么？”

软玉在手伍申的呼吸瞬间急促了起来，手才刚一接触到那一大团温润，便情不自禁地揉动了两下。

和许玮那种软中带弹的乳房不同，郑茹芸的奶子摸起来仿佛是一团软软的棉絮，说不出的粘腻柔嫩，仿佛雪白的乳房里面装着的不是蜜肉和香脂，而是一大袋鲜活的牛奶似的。

明明自己并没有多用力，但是已经能够感觉到丝丝乳肉在指尖不住的颤动流淌，那种棉蜜地手感说不出的黏人销魂，好像一块巨大的天然磁石，无论什么东西贴上去了就再也舍不得分开似的。

“好弟弟，不用…不用只是摸那一个地方

啊，可以换个地方再摸摸看，你喜欢的话把手伸到里面直接摸也是可以的。”被伍申的大手摸了一阵子，郑茹芸也渐渐来了感觉，媚眼如丝娇喘连连，软软地斜靠在伍申的胸膛上，原先牵引着伍申的那只手，现在正在伍申的大腿根部不断流连，摩挲的范围一点一点地加大着，估计再用不了多少就会直接侵入三角地带，和他那根高高扬起的肉棒，展开一番激烈的搏斗。

“我…我真的可以把手伸到里面摸么？”伍申的眼睛里写满了迷离，他还是头一次接触像郑茹芸这么大这么软的乳房，那绵软香滑的触感，让他恨不得整个人都钻进郑茹芸胸前的软肉里面，在无边的乳香中尽情的驰骋一番才痛快。

“傻弟弟，当然可以了，你想怎么摸放手去做就是了，今天你送了姐姐这么大一个惊喜，别说是摸姐姐的身子了，就是你想直接要了姐姐的身子，姐姐也都由着你~~”

靠在伍申宽阔的胸膛上，郑茹芸杏眼含春，樱唇似张非张，那任君采撷的娇俏模样说不出的勾人妩媚。

然而让她万万没想到的是，自己那番撩人心肺的话才刚一出口，就感觉到抱着她的伍申全身一僵，紧跟着那只正在自己胸前作怪的大手也停了下来，不由得奇怪道：“怎么了好弟弟，为什么不摸了？刚才不是还想伸到里面直接摸的么？”

，！

，，gail.！

“姐姐你…你该不会是因为我在你那儿订了保健品，所以才…所以才……”伍申眼中的火光迅速黯淡了下去，手也一下子离开了郑茹芸胸前那片雪腻的温柔乡，全身上下都透露着一股子失望。

郑茹芸这才醒悟到，自己刚才得意忘形中说错了话，却说像伍申这样的家世，如果想要找那种贪慕钱财的女人，还不是要多少有多少。

之前之所以对她那么意乱情迷，显然还是因为两人间的某种情愫，可她自己倒好，一句话便把两人的关系划到了直接的金钱关系，仿佛自己之所以会任对方玩弄，完全是因为保健品的高额提成似的，这不是直接就把自己划到了对方心里最看不上的那一堆儿人里面去了么。

“哎呀弟弟你误会了，姐姐刚才不是那个意思……”

“我…我是真喜欢你这个人，你也知道的姐姐家里出了那么一档子事儿之后，已经很久都没有遇到过，像弟弟你这样关心我的人了，再加上弟弟你善良有学问，所以姐姐从心底稀罕你。”

“这么说吧，从刚才弟弟你看我的眼神，姐姐知道你也想要，而姐姐我自打离婚之后，也好久都没有真正性福过了，所以才想着今天把身子给你，一来是报答弟弟你的那份心意，二来也是解一解自己心底的苦闷。”

“再说了，姐姐如果真的是那种为了点钱就出卖身体的女人，之前早就答应那个老板去他的酒吧里面陪客人喝酒了……”

眼看着伍申脸色不对，郑茹芸立时拉着伍申，说出了一大通的真情告白，反倒弄得伍申心里跟打翻了五味瓶似的，只觉得自己之前的举动实在是太幼稚了。

有心跟郑茹芸陪个罪吧，又不知道该怎么开口，更不知道要不要和郑茹芸继续刚才没做完的那些事情，一想到郑茹芸那白花花软绵绵的大奶子，他的心里好像就有千万只小虫再钻再爬似的。

“怎么了好弟弟，还不相信姐姐的话么，要不你干脆把姐姐的心掏出来看看好了~~”从伍申的反应上，郑茹芸早看出他心里后悔了，只是迫于脸面不好意思直接开口跟自己道歉罢了。

不过比起那些轻飘飘的口头道歉，郑茹芸其实更在意的还是伍申某个地方的反应，所以她干脆解开了衬衣的纽扣，再一次牵起了伍申的手，按在了自己左胸上，好像真是在让伍申把她的心掏出来看一看似的。

然而能不能将郑茹芸的心掏出来，伍申或许不清楚，但是只要他愿意，倒是一伸手就能把郑茹芸的大奶子掏出来。

“怎么样，弟弟你感觉到姐姐的心了么，要是还感觉不到的话，那就直接把手伸进来摸一摸好了。”

“感…感觉到了。”伍申有些慌张的点了点头，即便是隔着一层厚重绵软的脂肪，他的手心还是感觉到了郑茹芸那颗正在乱跳的芳心。

“既然感觉到了，那你现在总该明白姐姐的委屈了吧，刚才被你那样误会，姐姐的胸口现在还闷闷的呢，你帮姐姐揉揉好么~~”

郑茹芸都把话说到这个份上了，伍申要是再不明白她的心意，那可真就成了白痴了。

当下就用右手卖力的揉弄起郑茹芸的左乳来。

“啊~~好弟弟，别那么粗鲁么，都弄疼姐姐了……”

“对~~就是要像现在这样温柔的摸，姐姐的乳房有点敏感，这样弄才会觉得舒服。”

却说伍申被白玉萍这个磨人的小妖精调教了两个多月，在取悦女人身体这方面，虽然不能说是登峰造极吧，可怎么说也称得上小有成就。

只是郑茹芸的乳房太过硕大肥嫩，所以刚开始触摸时才会因为太过紧张而表现的进退失据，等到手心渐渐适应了那种销魂的绵软滑腻后，五根手指便渐渐开始灵动起来，围绕着郑茹芸丰腴的左乳一面划着圈，一面时不时地用指尖挑开胸罩，去撩拨那颗红褐色的奶头。

“唔~~好弟弟你坏死了，怎么能…怎么能这样玩弄姐姐的奶子呢~~~啊…不要…好痒……”

“姐姐你不舒服么？”见怀里的郑茹芸紧咬下唇，时而娇喘时而颤抖，嘴里不停地再说“坏死了”“不要”之类的词汇，伍申还以为郑茹芸不喜欢自己这样抚摸她的乳房，右手的动作也渐渐慢了下来。

“讨厌~~姐姐…姐姐没说不舒服啊，就是因为太舒服了，所以…所以才觉得你坏死了嘛~~”

一边说着，一边星眸含春地瞪了伍申一眼，娇喘着嗔怪道：“你跟姐姐说实话，之前说没有自己女朋友，是不是…是不是故意骗姐姐的，你要是…要是真没女朋友，摸奶子的手法怎么会…怎么会这么熟练，姐姐的心都要被你揉化了，啊！！！”

“姐姐我没骗你，我以前是有过一个女朋友，不过高三的时候分开了，至于你说的那个…那个是因为……”伍申支支吾吾地解释着，却不知该怎么形容他和白玉萍之间的关系，毕竟性伴侣这个称呼放在H市还是挺惊世骇俗的。

他这边一走神，那只前一刻还生龙活虎的右手，顿时变得呆滞了起来。

而郑茹芸显然正在享受他娴熟的技巧，一见他动作慢了，便忍不住娇喘着催促道：“不

要…不要停嘛，好弟弟快点继续，姐姐被你摸得正是舒服的时候，不让你停你就不准停知道了么~~~”

“至于你到底有没有女朋友，姐姐…姐姐不在乎，姐姐只知道现在…现在姐姐的身子是弟弟你的，来先帮姐姐把上衣脱掉好么，姐姐觉得有点碍事了。”

伍申点了点头，暂时停下了手上的动作，扶着郑茹芸从他怀里坐了起来。

因为先前郑茹芸自己就已经解开了衬衣的扣子，这时候脱起来非常的轻松，肩膀只是轻轻一摇，那件素白色的小衬衫便仿佛脱落的蝉翼般，轻飘飘地落到了沙发上。

少了这件碍事的遮掩，一件灰紫色的浅色系胸衣，顿时完全暴露在了空气当中。

直到这时伍申才最为直观的领略到了，郑茹芸身上的奇尺大乳，即便他并不怎么精通女性罩杯的尺寸，但单从那巨大的视觉效果上来看，郑茹芸的双奶就绝对在E罩杯以上，至于是不是传说中的F罩杯，他虽然不敢妄下评论，但料想即便不到相差的也绝对在毫厘之间。

兴许是因为这个尺码罩杯的买家太过稀少了，内衣商设计罩杯时明显没有花太多的心思，灰紫色的罩杯上只是星点缀了几朵淡淡的粉花，除此之外再无任何值得称道的地方。

但即便是如此朴素的胸罩，在郑茹芸充沛的奶量支撑下，依然绽放出了耀目的光彩，让人舍不得从上面移开视线。

“姐姐的奶子是不是有点太大了……”见伍申愣愣地盯着她的大奶子出神，郑茹芸有些暗喜的同时，又夹杂着些许说不出的忧虑。

“不会啊，姐姐的胸部又白又圆，我还…我还从来没有见过这么漂亮这么大的乳房呢。”

“讨厌，好弟弟你的嘴可真甜，快过来让姐姐尝一尝，看看你是不是偷偷在里面抹了蜜。”

说完这句话，郑茹芸根本就不给伍申反应的时间，忽然上前几步狠狠地吻住了伍申的嘴，四唇相接的瞬间，一条火热的香舌急不可耐地钻进了伍申灼热的口腔，不停地在口腔内壁上撩拨着，好像真的再找伍申嘴里藏的蜜丸似的。

被她这样‘粗暴’的逗弄，伍申嘴里的津液顿时就像开了闸似的不断汩汩涌出，很快“滋遛滋遛”相互吸食津液的声响，便顺着两人的唇缝飘了出来。

“哈~~果然是偷偷藏了蜜了，要不然嘴里面怎么会这么甜呢~”一股股甜腻的香气从郑茹芸敞开的檀口中飘出，粉嫩的香舌四周尽是晶莹的唾液，也不知是她自己分泌的，还是刚才通过热吻从伍申嘴里吸过来的。



“姐姐你才是偷偷吃了糖呢，嘴里流出的口水都甜丝丝的……”

短暂的甜蜜过后，意犹未尽的两人再一次亲到了一块儿，尽情地交换着彼此甜美的津液。

这一吻也不知持续了多久，直到伍申的鸡巴隔着大裤衩，硬挺挺的顶在郑茹芸的小腹上，而郑茹芸大腿根部的小内裤，也快被爱液完全浸湿时，两人才依依不舍地分开。

“好姐姐，让我…让我帮你把衣服脱了好么？”

一番天雷勾动地火的热吻，早已让伍申身体里的欲望彻底苏醒，胯下那根雄赳赳气昂昂的阴茎，更是做好了应对一切战斗的准备。

“嗯~~”郑茹芸红着脸轻轻点了点头，随后便打开了包臀上的锁扣，牵引着伍申的手去拉那里的拉链，而她自己则投桃报李，轻轻地掀起了伍申身上的T恤，拉开了他那条大裤衩的系带。

只是一转眼的功夫，便相互解除了彼此大部分的武装，可当伍申脱掉了郑茹芸的包臀，正准备伸手去解郑茹芸的胸罩时。

郑茹芸忽然制止了他的行动。

“好弟弟，就让姐姐穿着胸罩好么，当然了内裤你一会儿可以帮姐姐脱掉……”

看着郑茹芸一脸局促不安的神情，伍申心里顿时充满了疑惑，不知道为什么郑茹芸连内裤都愿意脱了，却坚持不肯脱掉上身的胸衣。

有心尊重郑茹芸的选择吧，可这样的话他又怎么能尽情欣赏玩弄郑茹芸身上最吸引的那对大奶子呢。

挨不住伍申的软磨硬泡再三追问，郑茹芸最终还是红着脸说出了自己的尴尬。

原来她胸前的那对巨乳，确实曾是她最为傲人的资本，有那么一段时间她恨不得，让全天下的男人和女人都知道她长了这么一对，让男人销魂让女人疯狂的大白奶。

可是随着年纪的增加，她身体的状态也开始慢慢下滑，偏偏那一对曾经的骄傲仍在变大，不可避免地有了下垂的趋势。

现在在胸罩的衬托下，一对玉乳自然是又挺又圆，可一旦没了胸罩的支撑，硕大柔软的奶子便会在地心引力的作用下，形成一种类似水滴的吊坠之态。

即便看起来仍然充满了成熟女性特有的魅力和美感，但在郑茹芸自己看来，却已经不是最完美的形态了。

“姐姐你想的太多了，我真的想看看你的胸部嘛。”

让郑茹芸没有想到的是，她的那些顾虑非但没有打消伍申的念头，反而让他心里更加好奇，这样一对硕大的玉乳，在脱离乳罩的束缚后，到底会绽放出怎么样惊人的魅力。

在伍申的软语哀求热吻夹攻下，郑茹芸最终还是败下了阵来，嗔怪地看了伍申一眼后，默默地侧了侧身，将美背后面那一排挂钩对准了伍申的方向。

好不容易才得偿所愿的伍申自然不会含糊，两只手抓住奶罩的带子向内一错便解开了挂钩。

紧跟着郑茹芸的两只玉臂一前一后相继瑞出从肩带中抽了出来，只剩下那两个偌大的罩杯虚虚地扣在两只大白奶上，成为了最后一道弱不禁风的防线。

伍申的心头一片火热，颤抖着手有些粗鲁地扯下了郑茹芸身上这最后一块遮羞布，可是让他万万没有想到的是，就在他拉扯胸罩的同时，郑茹芸的两只玉臂竟然一上一下取代了原本文胸的位置，将两只大白奶挡的严严实实。

别人家的孩子 番外 夏日摸摸插（06）
别人家的孩子·第一部·番外·夏日摸摸插·6

2019-9-27

伍申心里一片火热，迫不及待地扯下了郑茹芸身上这为数不多的遮羞布，可是让他万万没有想到的是，就在他扯开胸罩的瞬间，郑茹芸忽然伸出两只玉臂护在胸前，一上一下正好取代了原本文胸的位置，将她那两只大白奶挡的严严实实。

伍申见状伸出手轻轻的拽了两下，但郑茹芸却始终满脸羞红缩着身子，无论如何就是不肯移开自己护在胸前的那只手。

“好姐姐，胸罩都已经脱下来了，你就别遮着挡着了，让我看一眼好么？”

郑茹芸越是遮着挡着，伍申的心里就越是瘙痒难忍，眼看着虽然有一片片雪白滑嫩的乳肉，从郑茹芸两只胳膊之间的缝隙里露出，却终是管中窥豹一般看不到那对玉乳的全貌，直急得他抓耳挠腮却又没什么办法，只能一味的软声哀求催促。

“不要，弟弟你看过之后一定会失望的~”面对着伍申的哀求，郑茹芸只是别过头，似乎不敢去看伍申的眼睛似的小声拒绝着。

“不会的，姐姐你的胸部那么美，我怎么会失望呢，现在咱们都这样了，你总不能一直把手挡在胸前不让我看吧。”

郑茹芸的身子颤了一颤，似乎也知道伍申说得有道理，可是那两只护在胸前的玉臂却仿佛生了根似的，就是不肯离开那对雪白的巨乳，显然打定了主意，能拖多长时间就拖多长时间了。

两人这样僵持了一会儿，伍申终是不愿对郑茹芸用强，在身体强烈的欲望驱使下，索性暂时放弃了窥视直接玉乳的打算，从后面一把抱住了郑茹芸丰腴柔软的身体。

两只炽热粗糙的大手，一上一下慢慢地丈量着郑茹芸娇躯的曼妙。

当粗糙的掌纹，从郑茹芸丰腴细嫩的皮肤时一点一点划过时，她的身体终于忍不住轻轻颤抖了起来，一声声娇媚的呻吟断断续续从口中传出。

整个人情不自禁地扭动着，也不知是在抵抗伍申的抚摸，还是在借自己身体的扭动，来获得更多的快感。

然而伍申终究还是对她的那对大奶情有独钟，一只手探向郑茹芸灼热的股间溪地时，另一只手不知不觉地再一次攀上了那对雪白的玉峰，灵巧的钻进了郑茹芸玉臂之间的缝隙，开始直接对着一对肥硕的奶子发起了攻击。

五根灵巧的手指上下翻飞，时而揉弄着雪白的乳肉，时而撩划着细嫩的边缘，时而又去探寻乳房中间的沟壑。

慢慢地即便没有直接看到郑茹芸两只雪乳的媚态，却也通过手指的勾勒，在心中勾画出了一副荡人心脾的画面。

在伍申的不断撩拨之下，郑茹芸明显也逐渐进入了状态，两只玉臂最初时，还紧紧挤压防护着一对巨乳，慢慢地手臂上的肌肉就放松了一些，好像在方便伍申的那只大手作怪似的，到最后护在胸前的两条玉臂，已经不知不觉间变成了郑茹芸自己的两只小手。

而这两只欺霜赛雪的小手，与其说是在护着乳房不被窥视，倒不如说是配合着伍申的那只大手，一起在愉悦揉弄自己的奶子更为恰当。

可自己那两只滑嫩的小手，在带给身体的感官刺激上，再怎么说也毕竟比不上伍申粗糙的大手，所以当伍申的另一只手从她灼热的私密花园中抽身，带着湿漉漉的花蜜开始揉捏她另一边的乳房时。

郑茹芸几乎是下意识地挪开了自己的两只手，将乳房上最为敏感的乳头一带乖乖拱手相让，也许在她的潜意识当中，站在她身后的伍申就算再怎么窥视，也只能看到她胸前的挺翘丰润，没办法看到她不想让他看到的下垂萎靡之姿。

谁知她这边刚把胸前的两座高地拱手相让，伍申这边先前凶猛非常的攻势反倒一下子缓了下来，两只大手只是按在她香肩腋下一带下意识的滑动，却不去揉弄她的大奶子，同时一股股急促而又灼热的气息，仿佛不要钱似的喷在了她雪白修长的美颈上。

即便是不扭头去看，郑茹芸也能想象出，此时的贴在她身后的伍申，一定是卯足了劲儿，在偷偷打量她胸前的美景。

‘算了，他这么喜欢看，就让他看好了，反正从这个角度，也看不到那羞人的地方……

原本按照郑茹芸的猜测，伍申盯着她的大奶子看上几眼也就罢了，谁承想对方好像看上了瘾似的，只是趴在她的肩头喘着粗气。

先前那让她魂销神授的揉弄抚摸反倒完全停了下来，一时间有些羞急，忍不住嗔怪道：“坏弟弟，你要是再这样一个劲儿的只是看，我就…我就……”

说着两只玉臂就向上抬了抬，好像准备重新将大奶子遮住似的。

伍申见状哪里肯让她得逞，两只大手仿佛两只下山猛虎一般，一左一右压住了郑茹芸的两只玉臂，紧跟着两只手心向下一滑然后向上一托，就分别托起了一只肥奶，捧在掌心轻轻地向上抛了抛，似乎是在感受两只沉甸甸大奶的具体份量。又好像是在心里勾画着大奶子的销魂形状。

“讨厌~坏弟弟，你这是在干嘛啊~”感觉到自己的两只大白奶，被伍申用手反复的抛来抛去，雪白乳肉震颤间，郑茹芸的身子好像也跟着酥软了似的，她如何不知道伍申的心思，不由得开口嗔怪了一句。

“姐姐你的乳房真的好大好软啊，我还从没见过像你这么大这么软的乳房呢。”伍申感叹了一句，两只手终于变化了动作，不再托着大白奶一味地抖动，而是五指张开仿佛揉面团似的，开始揉弄捏摸起来，时不时还会夹住郑茹芸的大奶头，扣弄搓揉几下。

“啊~~没错…姐姐的奶子就是超级大超级软，坏弟弟你要是…要是不喜欢…那就…那就不要摸啊……”

“怎么会不喜欢呢，我爱死姐姐你的这对大奶子了，摸起来真的好舒服……”



“喜欢摸得话，那就随你怎么摸好了，姐姐被你这样摸，也…也觉得很舒服，啊~~~”郑茹芸正说着，忽然感觉到一股子电流，整个人情不自禁地呻吟着缩了一下，原来是她的两粒大奶头被伍申狠狠地捏搓了一下。

“我弄疼你了么？”伍申没想到郑茹芸反应这么大。

“嗯~”郑茹芸轻轻摇了摇头，眼眸中尽是迷离和欲望，痴痴地说道：“没关系的，姐姐觉得好舒服，你想怎么弄就怎么弄好了……”

“那我想你转过身，让我好好看一看你大奶子好么？”

“好弟弟，不要逼姐姐好么，姐姐的身体…姐姐的身体已经不像年轻时那么美了，我怕…我怕你看了会失望的……”

“好姐姐，你的奶子那么大那么漂亮，我怎么会失望呢，求求你了就转过身让我好好看看吧。”

可无论伍申如何的软语要求，郑茹芸就是紧紧咬着下唇不肯答应，恼怒之下伍申再玩弄起那对大奶子时，手法上就变得不那么温柔了，两只大白奶在他的大力揉爪下，迅速地变换着各种形态。

没想到这种粗鲁的揉捏，反倒带给了郑茹芸更大的刺激。

“好弟弟，你真的好会摸啊，姐姐被你揉的爽死了，继续…继续捏…不要停~~”

一边说着，郑茹芸一边在强烈的情欲刺激下扭过了头。

娇喘着说道：“好弟弟姐姐想要了，你从后面插进来好么？”

然而伍申却心心念着郑茹芸的大白奶，看到她扭头忽然有了主意，趁她不备一口亲了上去。

初时郑茹芸也被他的举动吓了一跳，不过很快就沉沦在了伍申的热吻中，反手搂住了他粗壮的脖子，热情地回应了起来。

也不知过了多久，郑茹芸忽然觉得有些奇怪，原本她扭身和背后的伍申亲吻，

是有些吃力的，可是随着热吻的持续，那种吃力感竟然慢慢消失了，两人之间的接触越发顺畅无阻。

“他该不会……”

，！

，，gail.！

被自己脑中的想法吓了一大跳，郑茹芸猛地睁开了眼睛，果然发现伍申不知何时竟然偷偷地转到了她身前。

匆忙之中结束了两人之间的热吻，赶忙抽回了搂在对方脖子上的手，想要去挡自己的乳房，然而伍申却先一步察觉了她的打算，牢牢地控制住了她的胳膊。

同时一双贼亮贼亮的眼睛，如饥似渴的饱览着郑茹芸胸前那让他苦思不得的曼妙春光。

“弟弟你……”郑茹芸见最终还是没能躲过这一遭，心里顿时有些七上八下，不过事已至此倒也没有再徒劳的挣扎什么，只是有些神伤地说了一句。

“怎么样，看过了之后，是不是觉得很失望……”

其实也不怪郑茹芸如此忌讳，她的胸部原本就比同龄人大上很多，乳肉又格外的细嫩酥软，年轻时仗着底子好固然是坚挺撩人，可是上了岁数之后，过于沉重酥软的乳房便渐渐有了下垂的烦恼。

现在失去了所有的遮掩，两只雪白的大奶，就好像两只灌满了奶水的气球，一左一右呈八字型垂在胸前，乳房最下沿的位置，几乎要和膈膜等高了。

再加上郑茹芸这两年很少进行体育锻炼，虽然一直很注意保养皮肤，可是小腹那里也还是生出了少许赘肉，美腿也较少女时圆润了许多。

这么一来胸前的垂奶，小腹上的赘肉，再加上日渐丰腴的腰腿，换了谁都会对自己的身材不够自信。

尤其是现在她这个半老徐娘，面前站着的又是个风华正茂体型堪称完美的少年郎，所以才使得郑茹芸格外的瞻前顾后，生怕自己日渐松弛的身体线条不够完美不够有魅力，让伍申这个少年郎心里不够欢喜。

可郑茹芸她毕竟是个女人，只知道站在女人的角度，自艾自怜地去看待自己那不复坚挺苗条的身段。

却不知道她这样的熟女丰腴韵味，对于一个男人，尤其是一个二十岁出头血气方刚的男人，究竟能释放出多么巨大的杀伤力。

说起来伍申早不是三年前那个没见过世面的雏儿了，先后和他发生过亲密关系的女人中，无论是许玮还是白玉萍都称得上那种万里挑一的美人。

尤其是许玮，无论是长相、身段还是其他方面都堪称完美。

而白玉萍虽然相貌身段都不像许玮那么好，但是五官中却透露着一种天生的媚气，再加上她本来就是搞艺术的，在塑性保养方面几乎做到了极致，娇小玲珑的身材淫糜放浪的性格，使得她好像天生就是那种让男人欲仙欲死的妖媚。

可即便是伍申经历了许玮和白玉萍两人的缠绵悱恻，见惯了她们各有千秋的魅力，在看到郑茹芸赤裸的身躯时，.0，仍是忍不住狠狠地咽了一口口水。

如果说许玮是美的化身，白玉萍深得媚的精髓，那么面前的郑茹芸则象征着欲的极致。

在雪白肌肤的映衬下，无论是那微微下垂颤颤巍巍的八字巨奶，还是那稍稍凸起的肉感小腹，又或者是那浑圆肥美肉光致致的大白腿，无不释放着惊人的肉欲信号。

若是此时再被郑茹芸那似睁非睁的丹凤媚眼扫上一记，只怕是个带把的都会按捺不住口干舌燥，满心只想着将她压到身下，尽情地驰骋玩弄一番。

这世上有一种人，青年男人见了可能不会爱上她，但却绝对会忍不住得想要上她，而郑茹芸刚巧就是这一类中的佼佼者。

“为什么不说话？嗯~~~~”见伍申自从转到正面，看光了她的身子之后，就好像整个人呆住了似的，郑茹芸心里不由得有些忐忑，只当他是不满意自己那略微走样的身材，却没想到她这句话才刚一出口，伍申就用自己的实际行动表明了态度。

只见面前这个前一刻还文质彬彬的少年郎，好像突然变成了一只饥肠辘辘的饿狼似的，也不经她同意猛地就扑了过来。

火辣辣的舌头，只是对着肉褐色的乳晕草草添了两下，便急不可耐地张开大嘴对着其中一只大白奶狠狠地咬了下去，那凶狠地模样似乎不是在调情，而是好像真得要把郑茹芸的大白奶吃进肚子里面似的。

可郑茹芸的奶子实在是太大了，饶是伍申的嘴已经拼命长大到了极限，也最多只是含进一小部分雪白的乳头。

这般色中恶虎的架势，着实把郑茹芸吓了一跳，过了好一会儿才缓过神来，虽然不知道伍申他突然发什么神经。

但只看对方趴在她雪乳上，拼了命般又添又吸的架势，也知道伍申想必是爱极了自己的这对大白奶。

’也许这两年，我身材走样的程度，并没有自己想象的那么厉害……‘心里这样想着，郑茹芸内心的忧虑便也散了大半，心结这么一去乳房那里传回的快感顿时好像又强烈了几分。

“嗯~~”

“啊~~~”

“哦~~~~~”

随着一声声销魂的呻吟从郑茹芸嘴角飘出，趴在她怀里的伍申顿时像吃了兴奋剂似的活力全开。

可即便他再怎么拼命，毕竟也只有一张嘴，郑茹芸的胸前却长了两只肥硕无比的奶子，并且每一只的奶量都远远超过他口腔的负载能力，故而饶是他巧舌如簧也只能顾此失彼。



好一阵左添右吸却始终难得尽兴，气急之下忽然叼起郑茹芸的一只大白奶，用尽全力的吸嘬了起来，雪白细腻的乳肉好比世界上最香滑的奶酪果冻，顺着伍申的嘴角不断的向内涌入。

他这一火力全开，竟然破天荒的将郑茹芸的小半个奶子都直接含在了嘴里。

但是在郑茹芸的感官中，却好像是整个奶子，都被伍申吃到了肚里里面似的，敏感的乳肉边缘尽是伍申那灼热的口腔黏膜，首当其冲的嫣红乳头更是被一条火辣辣的肉舌死死吸住。

强劲的吸力之下，乳头上的小孔都全部张开了，虽然郑茹芸没有怀过孕，更不会分泌什么奶水，但是此时此刻她却清晰的感觉到，一丝丝说不清道不明的东西，正在伍申舌尖的吸弄下，顺着乳尖上张开的小孔，不断地汩汩流出。

“啊~~~啊！！！”强烈的刺激之下，她只觉得全身一阵颤抖，情不自禁地紧紧搂住了伍申的头，同时蜜穴深处一片火热，头脑里却是一片空白，根本分不清到底是自己的身体哪个部分正在汩汩地流水了。

等到郑

茹芸放开怀抱时，有些气闷的伍申也终于恋恋不舍地吐出了嘴里衔着的乳肉，而此时原本雪腻白净的乳肉上，赫然出现了一圈大大的红印，恰好和伍申的口型相吻合，足可见刚才那一吸他到底用了多大的力气。

眼看着自己的乳房上浮现出了清晰的红晕，郑茹芸俏脸含羞嗔怪地看了怀里的伍申一眼。

伍申似乎也知道刚才太过得意忘形了，正准备迎接郑茹芸的埋怨时，却没想到郑茹芸红着脸竟然问了一句。

“姐姐的大奶子好吃么？”

伍申一愣，紧跟着兴奋无比地回答道：“好吃，姐姐的大奶子又香又滑又软，特别的好吃！！”

“讨厌，真是个坏弟弟。”

“可是…可是姐姐的奶子都有些下垂，弟弟你难道不觉得很难看么……”郑茹芸犹豫再三还是问出了自己心里最担心的一个问题。

“不会啊，姐姐你的奶子这么大又这么软，稍微有些下垂才正常吧，如果这么大还直挺挺地翘着那才是怪事呢，而且…而且我觉得姐姐的大白奶子微微下垂的样子，格外的…格外的有魅力格外的诱人，好像熟透了的蜜桃似的，所以我刚才才会情不自禁地去吸去添，我…我以前从来没有过这么强烈的感觉，我就怕自己刚才太粗鲁了，不小心惹姐姐你生气……”

“好弟弟，你那么喜欢姐姐的大奶子，姐姐心里只会高兴又怎么会生气呢，只要你愿意姐姐的大奶子随你怎么玩，不过嘛……”

郑茹芸忽然停下了话头，让伍申紧张的心都快提到嗓子眼了，生怕郑茹芸会突然改变主意，他现在实在是对郑茹芸的那对大白奶有些爱不释手。

“不过嘛…姐姐刚才被你弄得腿都软了，浑身跟散了架似的，现在有点站不住……”

“啊！！”话音未落，郑茹芸紧跟着就发出了一声娇呼，原来却是伍申听到她全身发软，忽然不由分说地将她整个人横抱了起来，大踏步地朝着自己的卧室走去。

却说郑茹芸身材高挑，骨架又较寻常女子大上一些，再加上身材格外的丰满肉感，生活中遇到的那些男人，鲜有能像伍申这样将她整个横抱起来的。

一时间星眸迷离，春心愈发的荡漾起来。

别人家的孩子 番外 夏日摸摸插（07）
别人家的孩子·第一部·番外·夏日摸摸插·7

2019-9-28

一时间被伍申抱在怀里，顿时星眸迷离春心荡漾起来。

而伍申呢，自打放假以来早憋了一肚子的欲火正愁无处释放，而对郑茹芸那两只格外白嫩的大奶子，又实在是有点欲罢不能。

所以才刚一走进卧室，便急不可耐地把郑茹芸放到了床上，一弯腰又趴在郑茹芸的胸前卖力吸添了起来。

先前两人在客厅时都是站着，伍申要弯腰吸添郑茹芸的奶子，所以身体的其他地方和郑茹芸丰腴的娇躯并没有太多的接触。

可是现在郑茹芸被他放到了大床上，再趴到对方身上吸添时，自己赤裸的胸膛，便不可避免地和郑茹芸雪白丰腴的小腹相互摩擦了起来。

却说郑茹芸小腹上的肚腩，在站立时尚不如何明显只是微微隆起，可现在坐到床上躯体弯折，那腹腔上方沉积的脂肪，便渐渐地在小腹上形成了一个柔软异常的鼓包。

然而由于她的肌肤异常的香滑雪嫩，小腹上形成的微微脂肪隆起，非但没有影响到她身体的美感，反倒会给人一种垂涎欲滴的感觉。

伍申这边贪婪地吮吸着两粒大奶的同时，很快也注意到了郑茹芸那柔软的小腹，一边用力吸吮着郑茹芸的一粒乳头，一边情不自禁地伸出一只手，在郑茹芸的小腹那里轻轻的揉捏了起来。

揉着揉着指尖便挑开了郑茹芸那条灰紫色的小内裤，滑向了内裤里面那道湿滑非常的销魂肉缝，中指微曲轻轻地在肉缝中间划弄了几下。

郑茹芸被他逗的火气，忍不住娇哼一声，再一次情不自禁地捧住了伍申的脸，主动献上了自己芳香柔软的唇瓣。

两条柔软灵活的舌头，很快就探出了各自的口腔，带着湿淋淋的津液相互纠缠在了一起，情到深处也不知伍申是不是刚才吸奶吸出了惯性，竟然忽的用自己的舌头，缠住了郑茹芸的香舌，然后拉进嘴里用力的吸吮了起来。

香舌被伍申用力吸住，郑茹芸再难发出清晰的呻吟，然而那咕哝模糊的喘息，却比任何话语都来的更加诱人。

如此激烈的香吻过后，让郑茹芸的身子早已酥软了大半，更不要说伍申那只伸进她小内裤的手，一刻也不停歇的在她蜜穴那里骚动。

在伍申娴熟的撩拨下，她只觉得自己的身体好像都要烧起来了似的，情不自禁地扭动着身体朝着伍申的身上蹭去。

“好弟弟，你真是太会弄了，姐姐都要…都要被你搞疯了，快点…快点给我好么，我想要你…我想要你操我……”

一边说着，一边还不忘伸手去搓弄了几下伍申的小奶头，同时一条雪嫩丰腴的大白腿，好像一条浑圆的白蛇似的钻进了伍申的裤裆，滑嫩的肌肤隔着伍申身上仅存的那条内裤，不断地摩挲着里面的凶器。

她这明显是在继续撩拨着伍申的性欲，生怕热吻过后，伍申会像之前那样，再一次爬到她的胸前，没完没了的吸奶。

虽说前戏是一场完美性爱的重要组成部分，可如果这种前戏太刺激，持续的时间太长，那反倒会变成一种折磨，隔靴搔痒再舒服，终究是没办法消减身体内汹涌的欲火，终不如剑及履至真刀真枪来的痛快舒畅。



伍申被郑茹芸丰腴的美腿弄了几下，也产生了强烈的欲望，终于探出手抓向了郑茹芸身上最后的一块遮羞布。

郑茹芸见正戏终于要开始了，直接强撑着疲软的身体在床上翻了个身，以一种跪伏的姿势趴在床上，将自己的大屁股连带着屁股上的小内裤，一起送到了伍申的面前。

她之所以这样做，其中一个原因自然是只有这样才方便伍申扒下她的内裤，至于另外一个原因嘛，这种女性跪爬在地上的姿势，最是方便男人从后面快速抽插。

刚才她实在是被伍申添的有些欲火焚身，现在趴在床上满心只希望伍申能够快点扒下她的小内裤后，最好将内裤扒下的瞬间就立刻将火热的肉棒插进来，使尽全力地操上一阵插上一阵，好帮她止止骚穴深处那种抓心挠肝的麻痒。

当灰紫色的内裤，一点一点被伍申的手指拉下，郑茹芸那又肥又白的臀瓣终于完全显露了出来，雪白肥嫩的臀瓣几乎将肉欲这两个字发挥到了极致。

两片肥臀中间除了淡褐色的一眼菊穴外，便是郑茹芸那肥嘟嘟鼓囊囊丰腴异常的阴阜，两片肉褐色饱满鼓胀的大阴唇，仿佛是两片新鲜出炉的面包，阴唇外稀疏短小的阴毛，正像是撒在面包上的点点芝麻，至于大阴唇内湿漉漉沾着淫液的两片小阴唇，则像极了面包内夹着的火腿馅料。

，！

，，gail.！

面前这又哪里是一个女人的阴阜，分明就是一个热气腾腾香气扑鼻，让人看上一眼就垂涎三尺的肉汉堡。

只见伍申狠狠地咽了一口唾沫，终究还是没能抵挡住肉汉堡的诱惑，一低头便吻住了其中一片肉面包，舌尖拼命地添舐着肉面包正中香甜美味的馅料。

却说梁文虎本就是个粗人，哪懂得这种品玉吹箫的美妙，而赵天衣几乎把所有女人都当成性玩具，又怎么会考虑这些被他骑在身下女人的感受。

可以说直到今天遇到了伍申为止，郑茹芸才总算第一次体会到了这种让她灵魂都为之颤栗的超强快感。

交战双方，一边是久未上阵的痴怨美熟妇，一边是在白玉萍操练下，渐悟品玉真谛的小郎君，战斗的胜负几乎在战斗打响的瞬间便决定了。

在伍申日渐纯熟的口技下，郑茹芸只坚持了不到半分钟，便攀上了一次强烈的高潮。

在一股股腥甜的蜜汁喷涌而出的同时，她身上仅有的那一些力气也散去了，跪着勉强摇晃了几下便软软地摊倒在了床上。

只是伍申却好像完全没有就此放过她的打算，看她软倒在床上，也只是帮她调整了一下躺到的姿势，然后便再一次急不可耐的分开了她那两条丰腴的白腿，对着她阴毛稀疏的肥美阴户添了上去。

“唔~~~”

“啊~~~~~”

“哦！！！”

一声声含糊不清的呻吟，在卧室上空尽情的飘荡着。

软床上郑茹芸颤抖的身躯上，早已经布满了一层细密的汗珠，朦朦胧胧间她也不知道，自己到底泄了几次，只觉得浑身上下又酥又软，喉咙深处又干又涩，仿佛全身的水分和力量，都集中到了自己胯下那条湿热的肉缝，然后随着一次次泄身悄然地流出了身体。

也不知过了多久，郑茹芸总算是勉强适应了那种发自灵魂的颤栗，抽了个伍申抬头换气的机会，奋起全身力量从床上爬了起来。

她实在是有点怕了自己的这个弟弟，她怕的原因倒不是伍申弄得她不舒服，而是伍申实在是太会弄，弄得她实在是太舒服。

一次接一次强烈而又密集的高潮，让她体会到了前所未有快感的同时，也让她产生了深深地忧虑，她很怕再这样让伍申一直添下去，她就会被伍申添到虚脱甚至于直接玩死在床上，所以在她稍稍适应了那种快感后，便迫不及待的发动了自己的反击。

在伍申短短的一瞬间惊愕中，郑茹芸就已经反客为主，直接扯掉了他身上仅有的那条内裤，只是一张嘴就将伍申的大半根肉棒含到了嘴里。

头颅起伏间，嘬紧了香唇，飞快地上下吞吐了起来。

其实就在刚才伍申也实在是有点魔怔了，第一次看到郑茹芸这种饱含肉欲的美熟女身段，也不知触碰到了他内心隐藏的什么欲望。

只觉得无论是郑茹芸那对又白又大的奶子，还是那肥厚多汁又饱又软的阴阜，都让他格外的迷恋格外的冲动。

心里竟然生出一种，将郑茹芸那丰腴肥美的身子，一股脑完全吞到肚子里才痛快的古怪欲望，可是毕竟他不能真的把郑茹芸吃到肚子里面去了，在这种古怪欲望的趋势下，他不知疲倦的吸吮着郑茹芸的奶子，添舐着对方肥美的阴阜，仿佛只有这样才能去填补内心的失落和空虚。

甚至于就在肉棒刚刚被郑茹芸含在嘴里的时候，他内心还有一种将郑茹芸推倒，然后趴在对方胯下尽情添舐的强烈悸动。



好在这种悸动，随着郑茹芸的几次快速深喉，最终还是慢慢地被肉棒上传回的快感击碎了。

见伍申的情绪似乎稳定了一些，趴在他两腿之间的郑茹芸，这才试探着小心翼翼地吐出了嘴里的肉棒。

有些嗔怪地说道：“坏弟弟，刚才姐姐差点就要直接被你玩死了~~~”

被她这么妩媚地一瞪，伍申也觉得之前做的有些过火了，不好意思地挠了挠头说道：“对不起，我之前有点得意忘形了……”

“坏弟弟，你以前和别人做的时候，难道也是这样…也是这样不管不顾闷着头一味的胡来么？”

“不是的，我也不知道今天怎么了，可能是因为姐姐你的奶子和下面实在…实在是太美了，所以我才会…才会忍不住想要…想要多吃多添一会儿……”伍申的眼眸中闪过一丝迷离，不自觉地又把目光挪向了郑茹芸肥大的乳房。

此时伍申平躺在床上，而郑茹芸正好跪在他两腿岔开的地方，两人的位置和之前刚好掉了个个，而郑茹芸那两颗又大又圆的蜜瓜奶，在地心引力的作用下，刚好犹如两个装满奶水的肉袋，随着郑茹芸身体的晃动，一前一后的摇荡着，那画面说不出的性感撩人。

“讨厌，坏弟弟，怎么又在盯着姐姐的奶子看了，姐姐的大奶子真有那么好看么？”郑茹芸有些不明白，在自己眼中不再完美的乳房，为什么到了伍申眼里，却变得好像稀世珍宝一般，先前伍申夸赞她的身材好时，郑茹芸还觉得伍申是在讨她欢心。

可是经过了刚才那一遭，她能看出来，伍申对于她的肉体，是真心的迷恋和喜欢。

“当然了，姐姐的奶子最好看了，肉穴那边也漂亮的过分，让人看了就忍不住想去添，一添就不想停下来~~~”

“真的么，你要是那么喜欢，姐姐以后就经常来让你添好不好？”

“当然好了，我…我现在就想添……”

“现在可不行，刚才姐姐被你吃了那么长时间，现在该换姐姐来吃一吃你了。”

别人家的孩子 番外 夏日摸摸插（08）
别人家的孩子·第一部·番外·夏日摸摸插·8

2019-9-29

然而郑茹芸嘴里说着要吃伍申，可实际上却没有低头再一次含住伍申的命根子使劲儿吞吐，反倒好像一只蹑手蹑脚的猫似的，四肢并用一点一点地爬到了伍申的身体正上方。

湿漉漉肥嘟嘟的阴阜向下一压，就将伍申那根硬邦邦的鸡巴牢牢坐住，同时伸出两只手，分别轻轻地捏住了伍申的一粒乳珠，用力的捻磨了几下，不等伍申嘴里发出任何声音，她哈着热气的唇就重重地吻了下去。

不知道郑茹芸是不是在报复伍申先前的捉弄，这一吻她竟然也学着伍申先前的动作，使劲儿的吸住了伍申的舌头，不断地用自己娇嫩的唇瓣在伍申的肉舌上箍弄着。

良久唇分，郑茹芸的身体轻轻抖动了一下似乎是感觉到了什么，美臀微微摇摆了几下，媚眼如丝地看了伍申一眼，重新俯下身将樱唇移到了伍申宽阔的胸膛上方。

对着敏感的奶头轻轻哈了一口气后，樱唇轻启就将其中一粒小奶头含到了嘴里，腮帮子咗动使劲儿的吸吮起来。

可伍申的胸肌虽然也十分发达，但在柔软程度上，却和郑茹芸自己的大奶差了十万八千里，无论郑茹芸再怎么努力的吸吮，凸进她嘴里的也只有那一粒硬硬的奶头。

不久之后，郑茹芸似乎也发现了自己用错了方法，张开嘴吐出了嘴里的小奶头，转而用舌尖添舐起来，才添了没几下就察觉到身下伍申的鸡巴用力跳了几跳。

心中暗自得意，一面加紧了对伍申奶头的添弄，一面坐在伍申的小腹上，轻轻摇晃着肥臀，用自己湿润温滑的肉缝，不断地撸动着伍申的阴茎……慢慢地随着她花心深处爱液的喷涌，伍申的整个小腹都变得异常湿滑粘浊，郑茹芸再摇晃蜜臀时，从两人身体交汇的地方，竟然发出了“噗呲噗呲”类似男女交合的声音。

却说这一次总算换做伍申心里叫苦不迭了，上面的两颗小奶头一颗正被郑茹芸吸添得酥麻不已，另一颗也在郑茹芸小手的扣弄下硬得堪比宝石。

至于两腿之间的那根大肉棒更是不堪，被郑茹芸那两片肥润的大阴唇死死锁住，棍身无时无刻不经历着让人魂销意荡的摩挲，偏偏最为敏感真正需要爱护的大鬼头刚好露在外面无人照料。

那种明明很舒服，却又不能真正舒服的挫败感焦虑感，折磨的他几乎都要抓狂了，这才算是真正体会到了之前郑茹芸那种不上不下的感觉。

苦着脸哀求道：“好姐姐我错了，让我插进去好么，我实在是忍不住了……”

“你说什么？”郑茹芸脸上露出一丝疑惑，但是眼眸中的狡狯却出卖了她真实的想法，当下并不理会伍申的哀求，反倒是那肥美丰腴的肉臀扭得更起劲儿了。

伍申见软的不行，索性把心一横，两只手忽然托到了郑茹芸异常软嫩的臀瓣下方，仗着自己过人的臂力，堪堪将郑茹芸丰满的蜜臀整个举了起来。

好不容易重获自由的大肉棒，瞬间不管不顾地朝着上面乱捅了起来。

“啊~~”郑茹芸发出一声惊呼，显然被伍申突如其来的举动吓了一大跳，不过随即便明白了伍申的心思，嘴里噙着甜笑也不反抗，就这么任由伍申托着她的蜜臀，用肉棍反复的冲刺尝试。

伍申见郑茹芸没有责怪他的鲁莽举动，初时心里还有几分窃喜，不过很快脸色就浮现出了一抹苦笑，终于明白郑茹芸为什么不反抗了。

原来郑茹芸湿漉漉的肉穴虽然就在伍申硬邦邦的大肉棍正上方，可伍申的肉棒却因为勃起的太厉害，硕大的鬼头几乎是牢牢地贴在了自己的小腹上，而他的两只手现在都撑托着郑茹芸的肥臀，根本就没有多余的手去抓着鬼头对准郑茹芸的肉缝，当下鬼头的角度不对再怎么努力上挺，也休想插进那眼销魂的肉洞之中，最多也不过是用棍身贴着郑茹芸的肉缝摩挲几下罢了。

再度不死心地尝试了几次后，伍申终于放弃了硬来的奢望。

眼看着自己那两只托举着郑茹芸臀部的手越来越吃力，而郑茹芸那雪白的肉臀肥美的肉缝也开始慢慢回落，想到郑茹芸这一坐下来，自己不知道又要受多久的煎熬，不由得可怜巴巴地看了郑茹芸一眼。

他倒不是希望郑茹芸这时能放他一马，只是希望郑茹芸能可怜他，早点结束对他的这种折磨。

“坏弟弟，现在你总该明白，之前姐姐被你弄的有多难受了吧~”也不知是伍申哀求的目光起了作用，还是郑茹芸觉得对他的惩罚已经够了，突然张开嘴说出了这么一句话。

“好姐姐我错了，你就饶了我吧~~”

“那你以后还敢那样作弄姐姐么？”



“不敢了~~不敢了~~我以后再也不添姐姐了。”伍申实在是有点崩溃了，现在满心都是赶紧把鬼头插进郑茹芸的肉洞里面痛快一下，旁的事情都顾不上了。

“谁说不让你添了，只是…只是不要再像刚才那么过分就是了，姐姐明明都喊了好几次停了，你还一个劲儿地添，姐姐的身子今天差一点就要被你玩坏了~~~”

郑茹芸嗔怪地看了身下的伍申一眼后，身体前倾一只手突然按在了伍申的前胸，伍申只觉得两只手上一轻，郑茹芸的身体好像突然失去了份量似的。

还没等他回过神来，自己的命根子便被一只雪白柔嫩的小手抓住了，硕大的鬼头得了助力，终于挺得好像一根蓄势待发的标枪似的，遥遥对准了那条让他怒发冲冠的溪涧。

而这时郑茹芸的蜜臀，也再一次开始了下落。

一瞬间，卧室内的时间都好像突然静止了，只有郑茹芸两腿中间那只肥美的肉汉堡，和伍申两腿中间那根雄赳赳气昂昂的肉矛还在一点一点相互接近。

终于肉矛的尖端刺入了汉堡中间的缝隙，一点一点被两片丰腴柔嫩的肉面包吞到了里面，眼看着好端端的一个肉汉堡，即将因为多了一根肉肠而变成热狗的时候，郑茹芸的身体忽然抖动了起来。

，！

，，gail.！

别看她体格高大身体丰腴，偏偏两腿之间的那条肉缝生的又小又紧，再加上许久未经人事，伍申这边才插进去了一个鬼头，她竟然就有了一种身体被撕裂的感觉。

两只手颤抖着撑在伍申的胸膛上，正准备暂时稳住身子，就这样好好适应一下伍申的那根东西时。

哪想到伍申先前被她折磨地实在是有点如饥似渴，见郑茹芸身体突然停止了下落，竟然急

不可耐地使劲儿向上挺动了一下臀部。

铁棍似的肉棒，随着他的上顶，顿时又一下子插入了一大截。

“啊！~~~”一声带着痛楚的惊呼从郑茹芸嘴里传出，她身上全部的力气，好像都被伍申这用力一顶给顶碎了似的，双手双脚一阵酸软无力。

失去了支撑的肥大肉臀，在重力的牵引下迅速下落，正好迎上用力上顶的肉棒。

只听噗呲一声轻响，伍申那根又长又粗的鸡巴，竟然尽根没入了郑茹芸狭窄蔽塞的肉洞。

“啊！！！”又是一声尖叫从郑茹芸嘴里传出，若是前一声尖叫里还带着一丝欢愉，这后一声尖叫里则满是痛楚。

随着这一声尖叫，郑茹芸眼眸一阵涣散，丰腴的上身竟然直挺挺地朝着伍申的胸膛栽了过来，好在伍申眼疾手快没等郑茹芸摔实，便微微仰身将她搂在了怀里。

“姐姐~~姐姐~~”伍申也算是有些性经验了，可还是头一回遇到这种情况，一时间手足无措，抱着郑茹芸柔软的身体，不知道该如何是好。

好在郑茹芸也只是因为剧痛，产生了一瞬间的失神眩晕，被伍申搂着晃了晃，便嘤嘤地醒了过来，有些茫然的和伍申对视着。

见郑茹芸转醒，伍申那颗悬着的心总算是落回了肚子里，这紧张的心情一放松，肉棒那边汹涌地快感，便再一次占据了主导。

他实在是没想到，看起来丰腴高大的郑茹芸，下面竟然比白玉萍还要紧的多热的多，粗大的肉棒被四面八方的肉褶挤压着，说不出的麻痒难耐，尤其是鬼头那边好像被什一张小嘴紧紧吸吮着似的，让他情不自禁地就想先抽动几下解解痒。

“不要！！”郑茹芸脸色一变，两只手紧紧的搂着伍申，手指因为过于用力微微发白，在伍申的后背留下来几道浅浅的血痕。

“弟弟你的鸡巴太大了，姐姐…姐姐有点受不住。”

“啊？”伍申先前一插到底，心里还暗自有些得意，没想到自己这一插竟然会让郑茹芸如此痛苦，顿时没了主意。

“那…那要不然我拔出来好了……”说着就准备往后缩一下腰。

“别！！别动！！你的…你的大鬼头好像…好像插到我的子宫里面去了，现在你一动我就疼得厉害。”

“那…那我该怎么办？”伍申彻底慌了神。

“好弟弟，你先别动，就这样抱着姐姐好么，让姐姐…让姐姐先适应一下你的大鸡巴……”

伍申听她这么说，顿时一动也不敢动，就这样紧紧地抱着郑茹芸的身体。

郑茹芸看他如此听话贴心，先前被伍申弄疼的那点愤懑也顿时消了，抱了一会儿便渐渐又来了感觉，扭过头和伍申热吻到了一块儿。

闻着闻着，郑茹芸发现自己的小肉穴似乎不那么疼了，于是在欲望的驱使下轻轻晃了起来，随着她晃动幅度的一点点加大，终于在某个瞬间将伍申的大鬼头，从自己地子宫里面晃了出来。

鬼头前端完全脱离子宫颈的瞬间，郑茹芸又情不自禁地痛呼了一声，只是这一声多了几分撩人的娇媚。

摆脱了最大的问题，郑茹芸骑在伍申身上，扭动的愈发得心应手起来。

反观伍申却谨记着郑茹芸不要乱动的指令，只敢被动的享受着郑茹芸的吞吐，并不敢主动地发起冲锋，生怕一不小心再一次伤到郑茹芸。

慢慢地郑茹芸的身体从前后的摇晃变成了上下的起伏，嘴里的痛呼也渐渐变成了舒爽的呻吟，度过了最艰难的开始，她愈发的体会到了伍申这根大阴茎的美妙。

自己用力起伏了一阵子后，身上渐渐开始乏力，便把主动权重新交给了伍申。

躺在郑茹芸身下的伍申，等待这一刻不知道等了多久，郑茹芸这边才刚一松口，他便迫不及待地曲起了双腿，然后用手抱住了郑茹芸柔软的腰肢，猛地在床上跪了起来。

因为他的这一下动作太过刚猛出乎意料，郑茹芸被他压在身下时又是一声痛呼，不过这一次她什么也没说，只是紧紧地搂着伍申的脖子，抛了一个鼓励的眼神过去。

掌握了主动权之后，伍申干脆扛起了郑茹芸的两条大白腿，依旧插在肉穴中不曾拔出的肉棒，仿佛突然冲过了电似的，抽插的速度不知道比先前快了几倍。



在这样狂猛的攻击下，郑茹芸第一次生动的诠释了什么叫花枝乱颤，只见雪白丰腴的身躯仿佛变成了狂风暴雨中的一叶白舟。

丰腴温润的小腹上，浅浅地脂肪层如水波般荡漾着，而到了她胸前那两粒巨大的乳房，这种震颤就变成了惊涛骇浪。

雪腻的乳肉，犹如海岸边不知疲倦的白色浪涛，一迭乳浪刚过，不等雪白的乳肉彻底平息，下一迭乳浪便又再度兴起席卷而来。

伍申实在是爱惨了郑茹芸正对又白又大又软又滑又香又嫩的大奶子，一边猛烈的抽插，一边忍不住一次次伸出手忘情的把玩揉搓，时不时还会低下头，使劲儿对着奶肉吸添一番才过瘾。

而久未人事的郑茹芸明显不是伍申的对手，一连被他送上了几次高潮之后，更是什么矜持廉耻都顾不上了。

两只手一刻不停地揉捏着伍申的奶头，同时拼命的加紧着双腿，大声地浪叫着呻吟着，一次又一次宣泄着自己的愉悦，以及那难以想象的舒爽。

享受着郑茹芸雪腻丰腴的娇躯，倾听着她一声高过一声的浪叫，极度的刺激下伍申也没能坚持太久，大力抽插了十来分钟便有了强烈的射精欲望。

眼看着喷薄在即，他飞快地抽出了自己的鸡巴，对着郑茹芸那对又白又大的乳房，射出了一股又一股腥浓的精液。

这一番颠鸾倒凤，实在是消耗了两人太多的精力，随着高潮来临竟然双双瘫倒在了床上没了力气。

直到七八分钟之后，他们才先后走进了浴室，为彼此清洗起了身体。

在浴室里，痴迷于郑茹芸那对巨乳的伍申，当然没少去照顾她的那对大白奶，一番扣扣摸摸过后，差一点便再一次共赴巫山。

未能成行的最主要原因，还是久未人事的郑茹芸不堪伍申的征伐，尤其是格外紧致的肉洞，被伍申一番暴力抽插后，竟然变得又红又肿格外让人心疼。

不过虽然此次不能尽兴，伍申倒也不觉得怎么难过，因为就在他送郑茹芸离开时，郑茹芸向他索要了联系方式。

说是好多保健品的产品说明都没来得及学，等过两天她什么时候‘方便’了，就再过来找伍申好好‘讨教’。

至于郑茹芸嘴里的“方便”是什么意思，“讨教”又是什么意思，郑茹芸没有明说，伍申也没有挑破。

不过看着郑茹芸离开前那软媚的笑容，他就知道自己的这个暑假，再也不会寂寞无聊了。

————咱们青山不改绿水长流，若是有缘新书再见。


