　　　　　　　　　　　　　【别墅里的女王】


作者：ｗｄｈａｗｋ
字数：４万

　　不知从何时起我开始迷恋高跟鞋，而且是越来越不可自拔。看着那纤细的高
的让人眩晕的鞋跟，我的心就蹦蹦地跳，那东西就会坚挺起来。这时就只有一个
想法，把它捧在手里，疯狂地吻，吮吸那纤细的高高的鞋跟，用鞋底在脸上擦磨
，用舌头舔它的每一个部分，然后把我的宝贝放进去抽插，和高跟鞋做爱是我的
梦想，可惜一直没有实现过。看着街上越来越多的松糕鞋和扁跟、方头的单跟鞋
，真是一种莫名的伤感。一次偶然的机会，让我看到了有关高跟鞋的网页，异常
兴奋，整整看了一天，直到头晕目弦的无法继续为至。离开电脑后发现我的内裤
竟然湿乎乎的。兴奋的一夜没有睡觉。以后我经常进入高跟鞋网站，在网上竟买
一些自己喜欢的高跟鞋。唉！可惜没有成交过，不是鞋子不合心意，就是价格太
贵，慢慢地也就不去再买了，开始认识一些有同样爱好的网友。一次非常偶然的
机会，让我认识了我现在的女主人，我们接触过一次，那份快乐和兴奋非常想和
网友们分享。事情就是这样发生的。

　　习惯地打开电脑，熟练地进了一个高跟鞋的网站，看了看没有更新什么，就
进入聊天室。人还挺多，随便找了一个，几句见面的话说完后，我们就开始了高
跟鞋的话题。我直言说，我是一个迷恋高跟鞋的人，说出了我的一些梦想。她也
直言了自己是一个喜欢让别人舔鞋、舔脚的人。她对那种高高在上看着被她奴役
的男人跪在她的面前，小心地舔着她的高跟鞋。而她用另一只穿着高跟鞋的脚在
这个男人身上踩、蹬、踏、磨擦着鞋底，不时地命令他；拿鞋子踢踏他，她就兴
奋地象来了高潮一样。

　　看着她的话，我激动得内裤里的宝贝涨挺到了极限。我告诉她，很想见到她
，做她的奴隶，她同意了，我们互相留了联系方法。原来她在北京，是一家外企
的高层领导，有自己的别墅和汽车，很年轻。我兴奋极了，就是喜欢被比我小的
女王统治，期盼着快点有机会去北京一趟。

　　终于机会来了，我要到北京出一趟差。虽说很紧张只有三天，但还是可以挤
出时间见到我的主人。我把这个消息告诉了主人，她也很高兴，要我到了后给她
打电话，到时候给我一个惊喜。天哪！我要等不急了，真想马上就飞过去。

　　到了北京，无心看什么风景，抓紧时间只用了半天就把要办的事全都办完了
，算一算还有两天，高兴地给我的主人打了电话，约好在晚上八点半见。她告诉
了我她别墅的地址，让我乘车前往，她会等我。看看表，时间差不多了就洗了澡
，换了衣服和一条新的白色内裤。一切都收拾好后，还没有忘了刷牙，让口气清
新，又嚼了很多的口香糖，看时间离约定的还有半小时，我走出了宾馆的门，叫
了车子，告诉了司机地址，我出发了。

　　路很遥远，不知是我心急还是真的很远，到门口时看表正好是八点半，整理
了一下衣服，平静了一下心情，走到门口按下门铃，片刻后传出一个女人的声音
：「谁啊」「我，Ｋｉａｔ。」

　　这是主人给我取的名字。门开了，开门的是一位个儿挺高、长得很漂亮的女
人。

　　我打量了一下，她穿得很入时，但不妖艳。看到她脚上穿着双黑色的１０厘
米细跟高跟鞋，我就开始兴奋了。

　　「是Ｋｉａｔ先生吗？」

　　「是的，您是？」

　　「我是佣人，主人在里面等你，随我来。」

　　我乖乖地跟着她走进了房间。很漂亮，很大的房子，就象在外国的Ａ级片里
的房子一样，布置的充满了幻想和权力，象王宫一样，我不敢多看，跟着女佣来
到了一间客房，女佣对我说：「我叫Ｒｏｅｓ，你可以在这里换衣服，衣服在衣
柜里，挑你合身的，这是主人交待的。」

　　「好的。」

　　「换好了就按这个叫我，我带你去见主人。」

　　她指着床头的一个按钮说。

　　「好的」我顺从的回答到。

　　Ｒｏｅｓ出去了，我打开衣柜，全是一些带有金属扣的皮内裤和脖套，还有
脚脖和手脖的腕套，都是黑色的，看着这些我又开始兴奋了，很快的换好了衣服
，按了铃。

　　Ｒｏｅｓ进来，看着我，让我转身，我就转身；叫我蹲下，我主蹲下。看完
后说：「不错，很结实，也很干净，你的皮肤很好，可以了，跟我来吧！」

　　我跟在她的身后走出门，她头发上散发出的香味，让我兴奋，看着她的背影
和她的腿，最要命的是那１０厘米的高跟鞋，象走在我的心上一样。看她的个头
和步姿，我猜她以前肯定是个模特儿。皮内裤里的宝贝早就坚硬的没有地方藏了
，把黑色的皮内裤撑得鼓鼓地，胡思乱想了一阵子，走廊很长，可我感觉就走了
两步，到了一间大房子的门口，Ｒｏｅｓ转过身，看着我笑了笑，说：「你在这
里等吧，我走了，晚些时候见。」

　　看她笑的样子，简直可以迷死人，我呆呆地看着她，点了点头。Ｒｏｅｓ从
我身旁走过时，用她的手摸了一下我的宝贝，笑了笑，低声说：「很不错，是个
好宝贝。」

　　我快要泄了，天哪！佣人已是如此，那主人简直就是女神！Ｒｏｅｓ走远了
，我没有回头看，也听不见脚步声，因为地上的地毯很厚，我光着脚走在上面很
软，一点都不扎。

　　站在门口，我看见了屋里的设施，房间里点着柔和的灯光，还有一些蜡台，
照的房间不是很亮，又不昏暗，正好让人遐想。地上铺着红色的地毯，从门口到
里面有一条白色的不知是什么的毯子，一直铺到一张很华丽的椅子前，椅子前有
一个踏凳，房间里还有一张床和一些皮沙发，前面都铺着白色的毯子，看上去很
洁净、很神圣，象宫殿一样。

　　一个声音从里面传出来，很甜美、很有磁性，不可抗拒，那种命令的口吻，
就象一位女王，我的女主人开口了：「进来。」

　　我走进了房间。「把睡衣脱掉」（换好衣服，Ｒｏｅｓ让我穿了件睡衣）我
顺从地解开睡衣，脱了下来。

　　「现在跪下」兴奋地不能自制了，慢慢地跪下来。

　　「不要抬头看，吻你面前的地毯。」

　　我听话地照做着，原来地上铺的是纯毛的地毯，那白色的是一条白绸。

　　「嗯，很听话，现在慢慢地爬过来，顺着白绸爬，不准抬头。」

　　这叫我怎么受得了，小宝贝已经坚硬地充满了血，快要爆炸了，我的心跳得
很快，脑子里晕晕的，什么都没有想，只有眼前的白绸。

　　我慢慢地爬了十几步，前面什么也没有看到，知道我在等什么吗？在期待着
一双纤细的高高的高跟鞋，最好是黑色的，最好有１３厘米高最好……太让人兴
奋了，这种期待让我透不过气来。又爬了几步，也不知道是几步（哪里还记得）
始终不敢抬头，只是看着白绸，别爬斜了。

　　天！我看见了，看见了那期待已久的高跟鞋，是黑色的，细细的鞋跟足有１
３厘米高，踏在高跟鞋里的脚很美，美得目眩，纤细的，很瘦，太配这双鞋了。
脚上穿着透明的水晶丝袜，隐隐地泛出烛光，而那双让我冲血的黑色漆皮１３厘
米细跟的高跟鞋就那么随意踏在踏凳上，鞋跟深深地陷入了那柔软的踏垫里。我
不行了！要射了！强忍着不要射，装做没有看见，又爬了半步，那双美脚动了，
我的女主人用她的右脚踩住了我的头，鞋跟就在我的鼻子尖前，我闻到了皮革的
香味，女主人说话了：「停下来，真大胆，这么容易就让你舔到我的高跟鞋吗？
退回去！」

　　说完用右脚蹬了一下我的头，没有用力，鞋跟正好碰到了我的鼻子，我感觉
象被电了一下，宝贝坚持不住！射了！我听话的退了半步，把头低低地顶着踏椅
的边，看了看自己的下身，幸好是皮内裤，没有流出来。

　　「很听话，现在我就给你一个赏赐，可以抬起头来看看我的样子。」

　　女主人说着。

　　我不停地用头碰着地，说：「是是，谢主人赏赐，我不敢！」

　　「怎么不敢，我叫你抬头，你就抬头，不听话吗？」

　　女主人用命令的口吻说着。「上前来一点。」

　　我往前爬了一小步。

　　「抬起头！」

　　女主人说。

　　「我不敢！」

　　我怯怯地小声说。

　　「恕你无罪。」

　　就象是女王一样的中吻。

　　说完用她右脚的鞋尖，勾住我的下巴，往上一挑：「抬头！」

　　我顺从地抬起头，慢慢地看上去，天呀！她好美！透过烛光看着她，端端地
坐在椅子上。脚上蹬着诱人的黑色漆皮细跟高跟鞋，透明的水晶丝袜，很短的黑
色皮裙，紧身的红色漆皮内衣，短发，样子就是一位女王，不，是女神，我呆呆
地望着她，就象傻了一样，这是真的吗？

　　有会在做梦吧！我咬了一下舌头，很痛！不是在做梦。女主人看着我的样子
，笑了一下，说：「看够了吗？呆子，我美吗？」

　　「美，很美。」

　　「是吗？」

　　「是的。」

　　「愿意做我的奴隶吗？」

　　「愿意，我就是您终身的奴隶！」

　　「嗯！现在不许看我了！」

　　女主人命令着，用一只脚踩上了我的额头，那细细的高高的鞋跟正好在我的
嘴唇间，我的鼻子就在鞋跟与鞋底之间的空间，可以呼吸！

　　我顺从地想低下头，可她的脚却在用力，我明白了，于是就张开嘴小心地轻
轻地用舌头舔了舔女主人细细地鞋跟，感觉简直就要马上幸福死了。兴奋、紧张
、激动、冲血，让我的宝贝又坚挺了起来。小心地试探着，用舌头舔她的鞋跟，
舔了一会儿，听见她说：「现在我允许你舔我的高跟鞋了，要舔的重一点，仔细
舔每一个地方，吮吸我的鞋跟，听到了吗？」

　　「听到了，我的主人。」

　　我含着那细细的鞋跟说。

　　她把右腿翘到了左腿的上面，这样我就可以直起腰来了。

　　「开始舔，好好享受吧！呆子。」

　　女主人说。

　　我开始用手扶着踏凳，用舌头舔她的鞋，这要命的高跟鞋在我眼前晃来晃去
，我也只好跟着晃，女主人好象在故意逗我似的，就是用她的鞋尖、鞋底、鞋跟
在我的舌头上蹭来蹭去的，我急了，就用手去捧她。「不许用手！」

　　女主人说着，「就这样。」

　　「是！」

　　我答应着，这样在我的舌头上蹭来蹭去了十几分钟，我的宝贝早就充血的要
涨破了，她看着我的样子，笑了，听她的笑声，我心里痒得难受，就又想用手捧
住她的脚。「说了，不许用手。」

　　她命令我把手放下。「是」我只有顺从。又蹭了一会儿，她说：「把嘴张开
。」

　　我把嘴张开了，她把她右脚的高跟鞋伸进了我的嘴里，她的脚很小，我含着
她的鞋尖，可以吞到喉咙口，也不显得满。「不许咬，用嘴巴含起来。」

　　「是」我照做着。「用舌头舔我的鞋底，重一点。」

　　「是」我照做着。她把脚一会儿塞进来，一会儿抽出去，用鞋底磨擦着我的
舌头，我也用力地用舌头舔着，她开始发出「嗯…嗯…」的声音，看来她感觉到
了我的舌头在她的鞋底的磨擦。我开始大胆地用双手轻轻地捧起她的脚，吮吸着
高跟鞋，从鞋头到鞋跟，很用力的舔着，吮吸着。她也很配合地放松了脚，任由
我动了，这样舔了很久，把她的鞋舔得有点热了，湿乎乎的。「用嘴咬住我的鞋
跟！」

　　她命令着。「用力咬住。」

　　「是」我用嘴咬住了鞋跟，是用嘴唇包着牙齿咬住的，不想在她的鞋跟上留
下牙印。

　　她动着右脚，说：「咬住了，不要掉出来。」

　　一边说一边扭着她的脚，我的头也跟着动。她抬起了左脚在我的脸上、身上
、头上，踩着。用那细细的跟在我的身上踩，到是没有用太大的劲儿，但也有一
种刺痛的快感！「满足吗？」

　　她问。我点点头，她踩了一会儿，说：「现在松开吧，舔这只鞋子！」

　　我松开她的右脚，小心地捧着放到了踏凳上，又小心地捧起了左脚，开始疯
狂地吻这只高跟鞋。用舌头舔每一个地方，把那细细的高高的鞋跟放在嘴里吮吸
，这样又舔了很久，她也不时发出「嗯呀，啊呀」的声音，让我更加兴奋。

　　「停下来，够了，看你把我的鞋子弄得这么湿！」

　　她忽然责备地说。我停了下来，把头放在她的鞋前面，用额头轻轻挨着她的
高跟鞋。「抬起头，给我反鞋子脱了，到沙发那儿用毛巾擦干，记住不要用手，
用嘴干这些事，知道吗？」

　　天哪！太刺激了，连想都没有想过，兴奋的我又开始头晕了。「是，是。」

　　答应着。

　　抬起头，看着她慢慢抬起右脚，把那细细的高高的鞋跟放进我的嘴里，我用
嘴含住鞋跟，轻轻地动了一下，没有脱下来。「咬紧一点，笨蛋！」

　　她命令着我，我咬得紧了些，这次用力了一点，她很配合地向上提起足跟，
看着她的足跟慢慢地从鞋里拔出来，足香和皮革的香味，散发出来，让我一阵兴
奋。她的脚太美了，柔美的脚踝，纤细的足跟，优美的曲线，暖暖的，可能是我
长时间的吮吸把鞋子给弄热了。看着她慢慢地抽出脚，我嘴里就只剩下那只散发
着香味的高跟鞋，我的宝贝要爆炸了，兴奋地一跳一跳的，快感传遍了全身，小
心地放下这只高跟鞋，用嘴把它摆正、放端，很不好放，因为踏凳很软，鞋跟又
太高，放了很久才放端。

　　女主人笑着说：「你好笨，看你怎么给我穿上，快，还有一只没有脱呢！」

　　上帝呀！还要给她穿上，是用嘴给她穿上，这我能受得吗？兴奋、激动的要
死了，血冲到了脑门上，宝贝在抗议。看着她慢慢抬起左脚，把那细细高高的鞋
跟放进我嘴里，我用嘴咬住鞋跟，轻轻地脱下高跟鞋，闻到她足香的一刹那，我
终于忍耐不住，又一次的一泄千里了。

　　把两只高跟鞋放好，当然是用嘴把它们摆放整齐，用了很长的时间。她一边
笑我，一边把她那勾人心的玉足在我的头上、脸上蹭来蹭去，滑滑的丝袜、柔嫩
的小脚，淡淡的足香和皮革味，我根本就忍不住了，想一口吞下她的脚，她却躲
开了。然后用命令的口吻说：「快去，把我的鞋子擦干，把鞋子里面舔干净，听
到了吗？允许你用手擦，但回来后要用嘴给我穿上。快去做，笨蛋！」

　　「是，是，我的主人，我照做！」

　　说完后，我用嘴把两只鞋衔起很轻，慢慢地爬到沙发前，由于跪得时间太长
，腿有些麻木了，拿起一块干毛巾，（看来她早就准备好了）仔细地擦着我的心
肝宝贝，高跟鞋内面的内衬是金黄色的，被灯光一照，泛出金色的光，让我好兴
奋。用嘴把鞋里面能舔到的都舔了一遍，有一点儿咸味，一定是她刚才出的汗。
舔完后，又用嘴衔着爬到她的面前，放下鞋子说：「主人，我舔干净了，也擦干
了，可以为您穿上吗？」

　　「呆子，要求我。」

　　女主人命令着。「是，请求我的女主人，求您给我帮您穿鞋的荣幸好吗？」

　　我求着。「有这么求人的吗？有看着主人说话的吗？」

　　说着用她的玉足踏着我的头　「滚远一点。」

　　她用力一蹬，我向后翻倒在地上，兴奋和紧张、还有冲动，让我头晕目眩，
宝贝早就又挺得硬硬的了。「爬起来，快！」

　　女主人命令着。我急忙爬起来，重新跪在她的面前，看着她的脚，不敢说话
了。「求我，用行动求我，现在开始要称呼我女王陛下知道了吗？」

　　「知道了，女王陛下。」

　　「求我让你给我穿鞋，快点，笨蛋！」

　　「是，是」我只会说『是』了。「见了女王先干什么，你不知道吗？先叩头
请安不会吗？罚你给我叩一百响头！快，要响！「女王命令着。「是，女王陛下
！」

　　我开始叩头，一边叩一边说：「给女王陛下请安。」

　　叩了十几个后，我的女王用她那尊贵的脚踩住了我的头「好了，饶了你，现
在求我吧！」

　　「是，恳求我尊贵阳市女王陛下，请让您的奴隶为你用嘴穿鞋，可以吗？恳
求您了！」

　　说着我又开始叩头。「好吧，答应你的要求，这是恩赐给你的！」

　　说完把她的右脚翘了起来。「先吻我的脚，直到我说好为止，快！」

　　「是，我的女王陛下。」

　　我开始吻她的小脚。很香、很甜、很柔很软，深深地呼吸她脚上的香味，轻
轻地吻着、舔着。「不要把我的袜子弄湿了！」

　　「是」吻了一阵子，我的宝贝涨得很疼，又想要射了，天哪！不要啦，我怎
么受得了。「好了，吻这只脚，象刚才一样。」

　　她翘起了左脚，我开始狂吻，听到她发出了满足的叫声，让我兴奋地就要把
持不住了。「好了，现在恩准你给我穿鞋，要用嘴，不可以用手！」

　　我的女王命令着我。「是，明白了我的女王陛下。」

　　她把右脚翘了起来。我用嘴咬住了右脚的高跟鞋子鞋跟，让鞋子放在我的额
头上，放端了后，小心地把高跟鞋移到她的脚边，轻轻地套在她的脚上，一点一
点地往里进，她也没有为难我，顺着劲儿就穿了进去。到了最后蹬进去世那一下
，简直就让我兴奋的要死！

　　看着她要用力蹬了，我咬得看着她要用力蹬了，我咬得紧了许多，嘴上开始
用力，舌头顶着那细细的鞋跟。她用力了，鞋跟一下子插进了我的喉咙，有点痛
，可是很兴奋。看着她穿了进去，我的小宝贝又要射了。

　　「好的，穿这一只！」

　　女主人说完后，抬起的右脚放下，翘起了左脚，我还是用嘴咬着高跟鞋的细
跟，用舌头顶着细细的鞋跟，小心地套在女主人翘起的脚上，然后轻轻让脚穿进
去，接着她用力一蹬，那足有１３厘米细细的鞋跟顶到了我的喉咙，我又一次的
射了，快活死了！幸福死了！兴奋死了！让我死在我女主人的高跟鞋下面吧！我
受不了了！她把左脚放了下来，在踏椅上又踩了踩，完全穿了进去后，说：「看
你也跪了这么久了，现在活动一下，爬到沙发前等我。说完，用她的高跟鞋蹬了
一下我的额头，我又倒在了地上。

　　跪的久了，让我的腿麻木的没有知觉，爬得很慢。不过从椅子到沙发不是很
远，刚爬了两步，我的女主人说话了：「呆子，你先停下来！」

　　我停了下来，女主人站起身子，走到我的前面，我低着头只能看见她的脚和
那双快要折磨死我的高跟鞋，她的脚真的很美，穿在如此诱人的高跟鞋，显得那
么性感，小腿就更美了，透明的水晶丝袜，把她的高傲的修长的腿包得紧紧的，
优美的曲线让我冲血。

　　她在我面前站了一下，我低下头去吻她的高跟鞋，轻轻地用舌头舔了一下，
右脚吻过，吻左脚，然后又吻右脚，再吻左脚，真想把它吞下去。女主人抬起了
一只脚，用她的高跟鞋把我的头踩在地上说：「停下来，谁要你吻了，真大胆！
」

　　语气中充满了王者的命令。我停了下来，女主人又说：「驮上我爬到沙发那
边，你现在就是我的马了，知道了吗？」

　　「知道了，女王陛下。我现在是您的马！」

　　我回答到。女主人跨上了我的背，象骑马一样的骑着我，她的个头挺高，腿
很长，这要骑着我，她的脚还在地上，于是女主人就把腿从我的肩膀上伸过来，
成了坐在我的背上。虽然这样很累，可是我喜欢，因为那双让我魂飞魄散的玉足
和那要命的高跟鞋就在我的眼前。女主人伸手抓住了我的脖套，开始命令我爬。
「畜牲！快跑！」

　　我往有爬了，尽了我最大的努力，爬得很稳，也很快，女主人倒不重，一会
儿就把她驮到了沙发前。看着那双脚从我的面前移开，女主人站起来，坐在了沙
发上，她好象也有点累了，伸了伸胳膊，伸了伸腿，那双高跟鞋在我鼻子尖前晃
了晃，然后就踏上我的脸，蹭了几下后，女主人开始命令了「现在脸向上，躺在
我的脚下，让你也舒服一下。」

　　「是，是，谢谢女王陛下！」

　　我回答着，顺从地躺了下来。女主人把她的脚踩在我的胸口上，我可以感觉
到那细跟给我带来的兴奋的痛感。女主人的高跟鞋在我的身上踩着，一会儿她用
右脚踩在我的脸上，命令我「把嘴张开，含住我的鞋跟，不要咬是含住，听懂了
吗？」

　　「听懂了」我回答。我张开嘴把那细细的高高的鞋跟含在嘴里吮吸着，女主
人把她的脚一会儿踩下来，一会儿抬上去，用她的高跟在我嘴里抽插着，不时地
发出「嗯、嗯，啊、啊。」

　　的满足的声音。看来她喜欢这样，我更喜欢。

　　宝贝又坚硬了起来，觉得内裤里湿乎乎的，感觉到女主人的左脚有往下移，
慢慢地就更挨近我的宝贝了。『快点，快点！』我在想。只差一点点了，那只高
跟鞋就要踩着我的宝贝了，在兴奋和紧张中期待着我的女主人用她的高跟鞋踩住
我的宝贝。女主人好象在逗我，或者说在折磨我。她的左脚在离我的小宝贝不到
一厘米的地方停了下来，在周围蹭了几下，我受不了了。嘴里含着女主人的高跟
拼命的吸着。然后用手捧住了她的右脚，帮她用力地快速地抬脚、落脚，含糊地
说：「求您了，快踩住我的宝贝，求您了！」

　　女主人这次很快的接受了我的祈求，用她的左脚踩住了我的宝贝。她没用力
，很轻地用鞋底搓揉着，用高跟轻轻地踩了几下，然后又用鞋底来回的搓揉它，
我又射了，射的同时我发出了呻吟，女主人也发出了呻吟。含在嘴里的右脚很用
力的抽插了几下，同时左脚也紧紧地压住了我的宝贝，她在感觉宝贝射完后的跳
动。过了一会儿，她说话了：「满足了吗？」

　　「是的，不过还是想吻你的高跟鞋！」

　　我回答说。「好吧！不过你先去冲个凉！」

　　说完她用脚踢了踢我的头，又用高跟在我的宝贝上踩了一下，说：「转过去
，面向下趴着。」

　　我照做了。她站起身，抬起右脚，踩在我的背上，一阵阵刺痛从背上传过来
，她在用力踩。然后抬起左脚也踩上我的背，这样就更痛了，我强忍着。

　　她说：「我是你的女王，你是我的鞋奴，说你喜欢让我穿着高跟鞋踩着你，
是你求我这么做的，快说！」

　　「是，是的，您是我至高无上的女王，我是您卑微的鞋奴，我求您穿着高跟
鞋踩着我，我喜欢！」

　　说完后，我很兴奋。她从我的背上下来，说：「好了，叫Ｒｏｅｓ来，帮你
冲凉，我去休息一下，冲好了让她带你来。」

　　说完她就离开了。我爬在地上，根本就不想动。一会儿功夫看见了一双黑色
高跟鞋城我眼前。没有女主人的跟高，也很漂亮，很精致，我知道是Ｒｏｅｓ来
了，可我动不了。Ｒｏｅｓ说：「喂，起来，去冲凉！」

　　一边说一边用高跟鞋踩我的脸，她的鞋子也很香，不过没有女主人提香味好
闻，我突然伸出手抱住了Ｒｏｅｓ的脚，她吓了一跳，一下子坐在了沙发上。我
翻起身跪在Ｒｏｅｓ的面前，把她的高跟鞋也吻了一遍，一点都没有放过，把她
的高跟放在嘴里吮吸。舔完了鞋，再舔脚，她的脚也很美，很瘦，只是比主人的
脚大一点，也一样的香，一样的柔。Ｒｏｅｓ很舒服地坐在沙发上，看着我舔她
的高跟鞋，吮吸她的鞋跟，舔她的脚，她也不时的发出「嗯、呀」的声音。我把
两只玉足和高跟鞋舔了个遍，亲吻着鞋子里的商标，用舌尖舔着鞋子里面，也有
一点咸咸的，很香，是女人的足香和皮革的味道，小宝贝涨得要破了，可能是没
有东西射了，要不早就泄到了几万里之外了。

　　－－－－－－－－－－－－Ｒｏｅｓ让我给她把鞋子穿上，说：「好了，快
起来冲凉去，主人等急了。」

　　「是是」我一边小心地给她把高跟鞋穿上，一边回答当我站起来的时候，才
知道我跪了多久，双腿的膝盖都快磨破了，自己不会走路。Ｒｏｅｓ扶了我一把
，说：「看来你是跪得久了，活动一下吧！」

　　她带我走出房间，进了一间很舒服的客房，帮我脱下内裤。里面已经满是我
射的东西了。她笑了笑，把我扶进了浴室，打开了蒸汽，说：「你先蒸一会儿吧
，一会儿我来帮你洗！」

　　说完她就出去了。

　　我蒸了一会儿，浑身是汗，看来我是虚脱了。很快Ｒｏｅｓ就进来，她什么
也没有穿，看着她的身材和皮肤，还有那双玲珑的小脚，我忍不住又跪下来，捧
起她的脚亲吻着，她也没有躲闪，站了一会儿，可能是站不住了，她就坐在浴室
里的台子上，把脚翘起来让我舔，舔了一会儿，Ｒｏｅｓ说：「好了，快洗吧！
」

　　我只好停下来，凭由她摆布。一会儿她就给我洗好了，走出浴室，我头晕目
眩，她让我躺一会儿，我就躺在床上，迷糊着了。不知过了多久，觉得我的小宝
贝在有人玩弄，一睁眼看见Ｒｏｅｓ正在用嘴吮吸我的宝贝，一阵阵地快感传到
心里，我示意她不要停。Ｒｏｅｓ吮吸了一会儿，停下来爬上床，在我的脸上亲
了一下说：「懒猪！快起来吧，主人叫你去。」

　　说完后，端来了一杯牛奶。说：「喝了它。」

　　我听话地喝了下去，然后搂住Ｒｏｅｓ亲吻了一阵子。「现在几点了？」

　　我问。「凌晨两点半了。」

　　Ｒｏｅｓ说。「我睡了多久？」

　　我又问。「一个小时」　Ｒｏｅｓ说。「你一直都在我身边吗？」

　　「不是的，我有服侍主人。」

　　Ｒｏｅｓ说。「主人对你好吗？」

　　我问「好呀，就象亲姐妹一样。」

　　Ｒｏｅｓ说。「好了，快走吧！对了，你穿这套衣服吧！」

　　Ｒｏｅｓ说完推开我，递过来一套很挺阔的西服，还有衬衫、领带，什么都
有。我穿上了衣服，一照镜子非常合身，就是我的脸色不好，可能是射得太多了
吧！管不了那么多了，跟着Ｒｏｅｓ走到另一间大房子前，Ｒｏｅｓ离开了。一
会儿听到里面的声音是我的女主人，一听到她的声音，就想起了刚才的一切，想
起她的小脚和那高高的细细的足有１３厘米的漆皮高跟鞋。想到这些，我的小宝
贝就要冲出来。「请进，Ｋｉａｔ！「主人在叫我，我走进了门，里面是一间很
大的西餐厅，点着很多的蜡烛，我的女主人端坐在和刚才那间房子里一样的椅子
上。她换了身衣服，一件前面稍短，可以露出脚和小腿，后面很长的紧身深紫色
晚礼服，还是一双透明的水晶丝袜，换了一双高跟鞋，这双更性感，是那种在脚
脖处有糸带的那种，同样是黑色的漆皮，鞋跟有多高，还看不清楚，不过我想一
定不会低于１３厘米。看着这一切我不由自主的在门口跪了下来，说：「给我的
女王陛下请安！」

　　说完就叩起头了，刚刚叩了三个，就听女主人说：「免了，起来吧！不用再
跪着和我说话了，你可以站起来，走过来，走到我面前来，知道了吗？」

　　「是，女王陛下！」

　　我一边说一边使劲叩了个头，站起来走了过去。离她还有两步的距离，我不
敢看她，因为她太美、太高贵、太骄傲了，简直就是一位美丽的女神。我停了下
来，说：「女王陛下，您的奴隶来了！」

　　女主人说：「这身衣服你穿很合身就赐给你吧！饿了吧，再赏你和我进餐的
荣幸！」

　　说完后看着我笑了笑。她的笑太诱人了，我发现她真的很象一位真正的女王
，一位权倾朝野、君临天下的女王。我正在发呆，女主人又说话了：「呆子，在
想什么？不谢我吗？」

　　我才猛地回过神来，急忙跪在她的脚下，说到：「感谢女王陛下的赏赐！」

　　一边说一边叩着头。「好了，站起来吧！」

　　女主人笑着说：「不用这样老是给我叩头了，过来吻我的高跟鞋！这也是对
你的赏赐！」

　　我往前爬了半步，看清了她的高跟鞋。太美了，无法用言语表达，在侧面还
有一颗很亮的钻石，就嵌在脚脖上的系扣上，高高的细细的鞋跟，足有１３厘米
以上。

　　看着她纤细的玉足，我不禁狂吻了起来，每一只高跟鞋都吻了个遍，那高高
的细细的鞋跟在嘴里吮吸着，用舌头去感受它的每一条曲线。这样舔了很久，女
主人又笑着说：「看你痴迷的样子，舔够了吗？不要弄湿我的鞋子，起来吧，扶
我到餐桌前。」

　　「是」我听话的住了嘴，可我还没有舔够，真想让我的主人把她的脚连同高
跟鞋都伸进我的嘴里，我就这样含着它一辈子。我站起身来，女主人慢慢站起来
，伸出了她的手臂，轻搭在我的手臂上，对着我笑了笑，这一笑把我笑到了『太
平洋』，迷迷糊糊地扶着我的女主人走到餐桌前，扶她坐下，把她的双脚放在踏
凳上，站在一边。「你也坐呀！」

　　女主人说。「我不敢」我回答。「坐吧！我让你坐的。」

　　女主人命令起来了。「是」我只好坐下来，看着桌上丰盛的食物，我的肚子
是有点饿了。「吃吧，喜欢吃什么就吃什么，别客气！」

　　「是」「来为我们的见面干一杯！」

　　女主人端起了酒杯，我也急忙端了起来。「谢谢女王陛下的盛情，非常感谢
！」

　　说完我不由自主地又跪在了她的脚下，然后一饮而尽。「看你，站起来吧，
这么喜欢跪我吗？等吃完了，让你好好地跪我，到时可不要觉得我心肠硬哟！」

　　女主人一边笑着说，一边用她的脚在我的脸上踏，那要命的高跟鞋呀，鞋尖
在我的嘴唇上轻轻地蹭着，我的小宝贝早就挺得不能再挺了，要不是有内裤，这
会儿可能有一尺长了。她用鞋尖挑了一下我的下巴，我会意的站了起来。哪里还
有什么心思吃饭，随便吃了点，就说吃好了。女主人微笑着看着我说：「我看你
是急着跪我吧，哪里是吃好了，想着吻我的高跟鞋，对不对？」

　　我点了点头说：「是的，女王陛下，请让我跪在你我脚下好吗？那样我会舒
服些！」

　　我哀求着。「好吧！看你这可怜样儿，就允许你跪在我的脚下进餐！」

　　说完后，她站起身，我会意地把她坐的椅子搬出来一些，又赶紧把踏凳也搬
出来，这样我就可以正对着我的女主人，跪在她的高跟鞋前面了。一切都摆好了
，刚要跪下来，女主人说：「先别急着跪我，会让你跪个够的，叫Ｒｏｅｓ来，
拿一张小桌，把你爱吃的摆下来，把这个踏凳去掉，挺碍事的！」

　　「是」我答应着，转身叫了Ｒｏｅｓ，原来她就在门外，一会儿就把东西拿
来了。我把小桌放在女主人的脚前面，高低和那踏凳差不多，又放了几块牛排、
面包什么的，随便了，反正我又不是来吃这些东西的，我是来吃我面前的高跟鞋
的。想一想就兴奋，觉得穿着西装跪着很不舒服，就恳求女主人让我脱下外套。
她同意了，于是我就重新在我女主人的面前跪下来。

　　她坐的椅子高度正好合适，让我觉得她是那样的高高在上，神圣不可侵犯。
我跪好了，抬头看着我的女主人说：「我的女王陛下，您的鞋奴已经跪在了您的
高跟鞋下，请您开始进餐吧！」

　　女主人笑了笑说：「这样满足了，你这么喜欢跪我吗？」

　　一边说一边把她那穿着高跟鞋的右脚踩在了我放食物的小桌上，左腿翘起来
放在右腿上，左脚和脚上的高跟鞋在我的眼前，就在我鼻子尖前似挨非挨的，我
哪里还能忍住，伸出了舌头舔了起来，女主人又笑了，现在的她和刚才的女王不
一样了，很爱笑，但口气还是那么不容反抗。「不舔了，让你吃东西，你不吃，
不让你舔我的高跟鞋，你却要舔，再不听话，就不让你跪得这么近了，回答我的
问题！」

　　说着用她的高跟鞋踩住了我的脸。「这样我很满足，很幸福、兴奋和激动，
浑身的血液在沸腾，您是我的主人，是我的女王陛下，我只有跪在您的面前才觉
得不会手足无措，有时是不由自主的就跪了下来，是您的美丽、您的脚和您的高
跟鞋征服了我，我是您终身的鞋奴！」

　　我回答的很流利，女主人满意地笑了。「好吧，那我就满足你，让你永远跪
我，只要是有我在，你就可以跪我，这样好了吧。有很多人想跪我，我还不允许
呢！其实我也很喜欢看你跪我，我高高在上坐着，你跪在我的脚下，这样让我觉
得很兴奋，这种感觉很好。我还喜欢看你给我叩头，以后你可以叩长头，会吗？
不会可以让Ｒｏｅｓ教你，看你求我的样子，我就会兴奋，很激动，我很喜欢你
，更喜欢看你舔我的高跟鞋。你咬住我的鞋跟，我扭动着脚，有一种力量从鞋跟
传上来，很有快感，就象这样。」

　　说着把她那充满诱惑的小脚伸了过来，示意我咬住她的鞋跟，我张开嘴咬住
了那细细的高高的香香的高跟，女主人扭动着脚，我使劲咬住，不让她掉下来。
扭动了一阵子，我看着女主人，满脸绯红，呼吸急促，微闭双眼，像是很兴奋，
小宝贝要射了，我赶紧用手捏住它。「把它拿出来吧！」

　　女主人说着，我就掏了出来。「把我的鞋子拿去，你射在鞋底吧！记着擦干
净！」

　　女主人微闭着双眼说着，抬起了左脚，伸到我的面前。我嘴里吮吸着女主人
的鞋跟，双手捧着女主人的左脚，轻轻地解开系扣，小心地脱下那只高跟鞋，女
主人把左脚蹬在了我的肩膀上，继续扭动着她的右脚，在我嘴里抽插她的高跟。
我捧着女主人的左脚高跟鞋，用鞋底搓着我的小宝贝，一只手紧握着鞋跟，一只
手拿着宝贝在鞋跟与鞋底的凹处磨擦着，我很想把宝贝放进高跟鞋里，可是我不
敢，因为女主人说的很清楚『射在鞋底』就是不允许我把宝贝放进去。一会儿我
就想射了，射的同时，我呻吟了几声，嘴里的高跟咬得更紧了，女主人也呻吟了
几声，脸色绯红，看着也象来了高潮。她的右脚也抽插地快了，高高的鞋跟顶在
了我的喉咙口。我射了，射了高跟鞋一鞋底，女主人的右脚也停了下来，鞋跟深
深地插进我嘴里，顶在喉咙口。稍微的休息了一会儿，女主人把高跟鞋从我的嘴
抽出来，说：「舒服了？给我擦干净，穿上，用嘴穿！」

　　刚刚射完，一听女主人这话，我的宝贝又硬了，女主人看见笑了，说：「很
厉害呀！这么快又硬了，看来用嘴给我穿鞋你兴奋？」

　　「是的，我很兴奋，因为以前想都没有想过，用嘴衔着高跟鞋给您穿上，所
以很兴奋！」

　　说完，拿了餐巾小心地把我的精液擦掉，又舔了一遍，然后用干净的餐巾又
擦了一遍，放在小桌上，用嘴衔住鞋跟，小心地给我的女主人穿上，这次很熟练
了，没有费多大劲儿就完成了这个高难度的动作，扣好系扣。又把女主人右脚上
的高跟鞋用餐巾仔细地擦了一遍，女主人很满意地说：「很好，熟练多了，很聪
明！现在喝一杯吧！你想怎么喝呢？」

　　我开始没有听懂好的话，没有敢做声。「呆子，你想怎么喝？」

　　女主人一边笑着看着我说，一边用她的高跟鞋蹭我的脸。「我不知道，请女
王陛下明示！」

　　我说着。「那好就这样喝吧！」

　　她一边说一边端起了一杯香槟。「张开嘴！把舌头伸出来。」

　　她命令着。我张开了嘴，她把她的高跟鞋的鞋跟放在了我的舌头上。「明白
了吗？」

　　「明白了！」

　　我一下子就明白了，兴奋，心跳得越来越快，我的好女王，她在用她的高跟
鞋喂我喝酒折磨我，我愿意死在她们高跟鞋下！她顺着腿慢慢地到出了香槟，那
液体顺着她的丝袜流了下来，流到了脚上，又从脚上流到了鞋跟，从那细细的高
跟处汇聚在一起，一滴一滴地滴在我的嘴里！

　　天哪，我的女王，让我死了吧！哪里是在喝酒，简直就是喝女主人的体液，
一杯香槟就这样让我喝下了，喝完后，我把女主人的丝袜和高跟鞋舔了个干干净
净。

　　我醉了，是被那要人命的高跟鞋酒灌醉的。

　　女主人站起身来，说：「好了，你先去吃吧，我去换双袜子和鞋子，你可以
坐着吃了，我不在你不用跪我，起来活动一下，等会儿再跪我好了！」

　　说完她离开了。看着她走路的样子，每一步都象是走在我的心尖上。

　　看着她进去了，我也跪的麻木了，就站起来揉了揉膝盖，坐下来开始吃东西
了。一会儿Ｒｏｅｓ走了进来，其实她一直都在门口。她拿起香槟要给我到酒，
我看着她，她也换了件晚礼服，身体的曲线勾画的很优美，她也穿了双水晶丝袜
，看她的脚上穿了一双很精致的红色的高跟鞋，这双鞋比见到她时穿的要性感得
多了，本来她的脚就很美，再加上这双性感的红色高跟鞋，整个人就象是绽放的
红玫瑰，和我的主人是两种感觉。我畏惧主人，她的一切让我疯狂。Ｒｏｅｓ很
迷人，她的一切让我痴迷，我栏住了Ｒｏｅｓ的腰，让也坐在我的腿上，她调皮
的抬起脚，脚尖一勾一勾的，说：「你喜欢我的脚吗？喜欢我的高跟鞋吗？」

　　「喜欢，可以让我吻它们吗？」

　　我说道。「不可以，你是主人的，我不敢在这里让你舔我的脚和高跟鞋，等
你回房间了吧，好不好？」

　　Ｒｏｅｓ顽皮地说着，从我怀里站起来，坐在我身边的椅子上「来，我们一
饮而尽，我先喝完，看着她喝酒的样子，再看着她的身体，再看她脚上下班红色
高跟鞋，我忍不住了，离开了椅子，跪在她的面前，双手捧起她的脚，开始疯狂
地吻她的高跟鞋，她没有拒绝，只是看着我微微地笑，真是要命，这双鞋的鞋跟
太细了，太性感，太让人发狂了，我舔了一阵子，就顺手把高跟鞋脱了下来，站
起来坐在椅子上，把这只高跟鞋放在我的面前，我想好好地看着，１２厘米的细
跟，侧面有柔美的弧线，鞋子里面是金黄色的，我舔了舔商标，没有咸味，显然
是刚穿上的，又舔了舔她脚跟踩的地方，好香！于是我拿起香槟到了满满的一鞋
香槟酒。Ｒｏｅｓ看着我吃惊地问：「你在干什么？拿我的高跟鞋当高脚杯吗？
」

　　「是的」我笑着回答。然后双手捧起成满了香槟的高跟鞋，看着那透过香槟
的金黄色的内衬，心里痒痒的，一引而尽。「好喝吗？」

　　Ｒｏｅｓ问。「好喝，很香，很甜！」

　　我回答说。「别玩了，快给我穿上，主人要来了。」

　　Ｒｏｅｓ说着，把她那勾人的玉足伸到了我的鼻子尖前，我吻了一下，觉得
不够，就开始狂吻，Ｒｏｅｓ一边说一边还是伸着她的脚：「好了，快给我穿上
，不要玩了，不要让主人看见！」

　　我很不情愿的停下来，小心仔细地用餐巾把那只成了香槟酒的高跟鞋擦干净
，轻轻地给她穿上，穿上后又放在嘴边吻了一阵子，淡淡的香槟的味道和皮革的
味道混合起来，很是香甜，我正吻着，Ｒｏｅｓ突然把脚收了回去，站起来轻轻
说到「我出去了，希望再见到你。」

　　说完后就匆匆地走了，我坐在桌子旁，看着丰盛的食物可却没有了胃口，又
喝了几杯香槟，我的女主人不没有来，就趴在餐桌上昏昏地睡觉了。不知过了多
久，感觉有人来了，很模糊的，还以为是在做梦，没有在意，可过了一会儿我闻
到一股香味，这是从女主人身上散发出的那种香味，猛地惊醒了，抬头一看我的
女主人不知什么时候已经坐在那把椅子上，看着我，喝着酒。

　　她换了一身衣服，这次穿的更性感了，黑色的紧身漆皮内衣，短短的黑色漆
皮短裙，还是一双透明的水晶丝袜，脚上穿着一双很精巧的黑色漆皮高跟鞋，看
来她跟我一样偏爱黑色，这双鞋好要命，是那种没有任何的装饰，弧线非常优美
的，细细跟的高跟鞋，跟高有１４厘米，她的纤柔的小脚穿在里面更显得修长、
柔美了。我急忙站起来，跪在她的面前，叩着头说到：「女王陛下，请原谅您的
奴隶睡着了！」

　　我不敢抬头看她，就是不停地叩着头。「好了，不要再给我叩头了。站起来
，我还没有允许你跪我呢？你竟敢跪我！」

　　听她的语气好象没有生气，不过还是带着些责备。一边说着，一边用她那更
要命的高跟鞋踩住了我的头，我的下巴就在她的另一高跟鞋的前面，鼻尖正好可
以碰着她的鞋尖，我刚想伸出舌头舔她的高跟鞋，她却松开了踩在我头上的脚，
在我的肩膀上蹬了一下「起来」责备地命令我「现在不许舔我的高跟鞋，我还没
有允许！」

　　「是」我站了起来，低着头，没敢看她。「先敬我一杯酒，求我原谅你。」

　　她微笑着说。「对了，你会叩长头吗？会，就开始给我叩几个吧！我很喜欢
别人给我叩长头，从墙那边开始，酒可不许洒！」

　　天！这让我兴奋的发抖，心要跳出心房了，觉得要流鼻血了，宝贝一下子涨
到了极限！「是！我会的，这就给您叩长头！」

　　我颤抖着答到，到了一杯酒，走到了墙边，有十三、四米远，我身高１。８
７米，要叩八九个长头才能到女主人的脚下，太激动，兴奋得我浑身发抖，连酒
杯都要拿不住了，远远看着我的女主人，就象是一位神圣的女神，等着我去朝拜
。

　　女主人的周围被烛光围绕着，幻化出很多的五彩光环，房间里的地角灯正好
照在她踏在小桌上的双脚，还有那双已把我的魂魄勾走了的高跟鞋，给我的女王
叩头，给女王的高跟鞋叩头，是我梦想中的事，跪拜她和她的高跟鞋让我感到从
未有的兴奋和快感，血液在全身沸腾着。我看着、想着，竟忘了开始，女主人说
话了：「开始！我在等你的朝拜！」

　　「是！」

　　我回过了神，开始叩长头。先用双手高高举起酒杯，举过了头顶。然后跪下
来，仍然举着酒杯，慢慢地把酒杯放在地上，然后用头碰到地上，双手推着酒杯
慢慢地把身体伸展，让整个身体全贴在地毯上。再然后慢慢地收回上身，成跪地
叩头的样子，再站起来，走一步，重新开始。叩一个长头很累的，刚叩了两个我
已经是一身汗了。这样一步叩个长头，慢慢叩到了女主人的脚前，女主人微笑着
说：「很不错，让我兴奋，原谅你了，给我敬酒吧！」

　　「是」听完她的话我要射了，强忍住，没有让它射！叩完最后一个长头，直
起身，没有敢站起来，就跪爬了两步，双手捧着酒杯。「敬我至高无上的女王陛
下！」

　　女主人接过了酒杯，饮了一小口，放下酒杯，说：「我是原谅你了，可还没
有让你跪我呀！怎么这么不听话，起来！」

　　说完又用她的高跟鞋蹬了一下我的额头。我只好又站起来，低着头哀求道：
「我的女王陛下，求您让我跪在您的面前，舔您的高跟鞋吧！我恳求您！」

　　说完两腿竟不听使唤地又要跪下，女主人伸出了一只脚，正好踩在我的宝贝
上，一下子我就射了，女主人感觉到了，笑了起来「怎么碰一下就射了」说完后
就用力踩住了我的宝贝，在感觉它的跳动。过了一会儿，女主人说：「好吧，允
许你跪我了，现在你就跪在我的脚下，但不许舔我的高跟鞋，知道了吗？」

　　「是，感谢女王陛下的恩赐！」

　　还没有说完，我早就忍不住的双腿一下子就跪了下来，跪好了以后，觉得舒
服多了「还是这样好」我不由自主地说道。女主人听到了我的话说：「是吗？这
样你很舒服？我也觉得这样好，我高高在上的坐着，看着你跪在我的脚下，我可
以用我的高跟鞋踩你的任何地方，你的头顶、额头、鼻子、嘴、胸口，还有你的
小宝贝，你兴奋吗？」

　　女主人一边说着一边用她那高高的细细的高跟鞋在我的头顶、额头、鼻子、
嘴、胸口，还有宝贝来回地踏磨着，刚刚射完的宝贝，又涨了起来，已经有点痛
了，天晓得我射了几次。幸好身体很结实，要不早就死在女主人的高跟鞋下了。
「是，兴奋的要命。」

　　我擅抖着说女主人用脚在我的身上踏了一会儿说：「看你也不想吃东西了，
不早了，你来我的卧室吧，我想休息了。」

　　天那让我去她的卧室，这我连想都没想过的。

　　我只有用头不住的碰地，说：「是，是！」

　　女主人站起来，对我说：「你也站起来跟我来。」

　　我说：「女王陛下，还是让我跪着吧，我爬过去就好了！」

　　女主人笑了「你愿意就跪着爬吧！」

　　说完她就在前面走了，我紧跟着她的脚，跪爬在后面，我爬的挺快，一直没
有远离她，看着我前面的高跟鞋，那细细的足有１４厘米的细跟把女主人性感的
美脚高高托起，看着那细细的鞋跟和柔美的足踝，让我一阵阵眩晕，实在是无法
忍受，性的渴望充斥着全身。她走得很稳，每走一步那细跟都会深深陷进柔软的
地毯里，走第二步时，那小深坑还没恢复，我就爬过去，用舌头舔那个小坑，就
这样她走下步，我就在后面舔她的脚印、鞋跟印，这种感觉太兴奋了。女主人的
卧室离西餐厅挺远的，我在约估计有五十米左右。因为她走了一百多步，我舔了
一百多个鞋跟印，终于到了她的卧室，很大，全是白色，床上、窗帘、地上，全
是白色，地上铺着厚厚的地毯，地毯上面还铺了一层白绸。女主人走到床边坐下
来，我也爬到了她的脚前，等着她命令我做什么。「把衣服脱了，裤子也脱了，
对都脱了，把你的内裤丢掉，不要弄脏我的地！」

　　说着用她的鞋跟挑着我的衬衣扣子，我顺从地脱光了衣服，然后又跪在她的
脚下，她用脚踢着我的宝贝，说：「它可真厉害，射了几次了？它还能硬？」

　　一边用她的鞋跟拨弄着我的宝贝，一边笑着说。我的宝贝那里见过如此的场
面，被主人的高跟挑逗的早就兴奋的高高翘起，好象也要舔一下那迷人的高跟鞋
似的。女主人要我躺下面向上，她用脚玩弄我的宝贝，一会儿用鞋底搓揉，一会
儿用细跟拨弄，一会儿又命令我用手抓住，然后她用那细细的鞋跟在我宝贝的头
上踩几下，鞋跟带来的阵阵微痛让快感迅速传遍全身，不一会儿就射了她一鞋子
，她也很满足，又踩踏了一阵子后，把那只满是精液的高跟鞋伸到我嘴边，命令
我把鞋子舔干净，看着我舔干净了，就命令我用嘴脱下她的鞋子，女主人躺在床
上，命令我躺在她的床边，搂着她的高跟鞋，她说早晨起来穿鞋的时候，希望是
热乎乎的，我服从的搂着主人的高跟鞋躺在床边的地上。不一会儿女主人就睡着
了，我是怎么也不能入睡，捧着女主人的高跟鞋放到嘴边舔呀！吮吸呀！真想吃
了它。我想把我的宝贝放进高跟鞋里一定很舒服。于是我就嘴上叼一只，把另一
只套在小宝贝上，我开始和女主人的高跟鞋做爱了，太兴奋了，让我每一个细胞
都体会到了快感，没有几下我又射了！老天，我射到了鞋子里面，这下可麻烦了
，急忙用舌头舔，可是里面舔不到，就用衬衣擦，擦了好久，一摸还是湿乎乎的
，我紧张了起来，要是早上被女主人发现了怎么办？干脆主动承认吧！于是我爬
起来跪在床边，等着主人醒来，用头顶着那只让我射进了东西的高跟鞋。就这样
的跪着，跪了好久，我很想看看主人睡觉的样子，于是就大着胆子抬起头往床上
看。女主人睡得很香，很甜，象小猫一样卷曲着身子，她那美丽的勾人的小脚就
在我的眼前，我不由自主的想吻一下，舔一舔，可又怕弄醒了主人，想了好久，
最后决定还是好好享受一下那双玉足吧！其它的我不管了，明天罚我什么都可以
了，想好了就小心地放下高跟鞋，轻轻地趴到床边，小心地吻了那双迷人的小脚
的足跟，然后用舌头舔了起来，一会儿就忘了要轻，索性用手捧起来放进嘴里尽
情地舔呀！吻呀！从足跟到脚趾，每一根脚趾都仔细地舔了一遍，吮吸着，好香
，好美，少舌头轻轻舔那嫩白的脚心，我忘情的竟不知女主人醒了，她没有责备
我而是在那里享受着我给她带来的快感，正舔得兴奋时，女主人发出了一阵「啊
！啊！」

　　的声音，吓了我一跳，赶紧在床边跪好，拿起高跟鞋顶在头上，女主人说：
「继续舔我的脚，照我的话做！快，不要停下来！」

　　「是，是。」

　　我好兴奋，又开始激动，冲血的舔了起来，把这只香香的美脚舔的湿润极了
，真想全放进嘴里。一会儿我觉得女主人的脚心出汗了，另一只脚用力的蹬，踩
着我的脸，很用力，我知道女主人要到高潮了，于是更加疯狂的舔了起来，一会
儿女主人到了高潮，她的玉足满是汗，舔起来咸咸的，让人很兴奋，蹬踩在我脸
上的那只脚软了下来，主人说：「好了，舔干我脚上的汗，完了就跪在床边，顶
着我的高跟鞋，照我说的做！」

　　「是」我顺从地回答，仔细舔着女主人脚上的汗水，舔完后跪在床边，把那
双美丽、性感的高跟鞋顶在头上，下巴放在床上，主人的美脚就放在我的嘴边，
它太美了，太诱人了，于是就用嘴巴轻轻含着主人一只小脚的脚跟，不时用舌头
舔两下。女主人又睡去了。

　　很快天就亮了，又过了好一阵子，大约是十点多了，在我嘴里含着的那只香
足，动了一下，女主人醒了。我听见她叫我「Ｋｉａｔ，你在吗？」

　　「在，我一直跪在您的床前，我的女王陛下！」

　　我回答到。「嗯，好！」

　　说着女主人坐了起来，看着我跪在床前，头上顶着她的高跟鞋，笑着说：「
谁要你顶着我的高跟鞋啦？」

　　「是您吩咐的」我说到「是吗？那辛苦你了，好了放下吧！我知道你很听话
的！」

　　「人不敢，女王陛下，我把您的高跟鞋弄脏了，不小心射了进去，请您惩罚
我吧！」

　　我擅抖着说可心里却兴奋的很，「噢！是这样，那可就要罚你了，给我当一
早晨的踏凳吧！」

　　「是，多谢女王陛下恩赐！」

　　天，她要踩着我一早上，太兴奋了，我和那美丽的诱人的高跟鞋可以亲密的
接触一个早上，太好了，我愿意死了。「这双鞋你放到床边，叫Ｒｏｅｓ拿一双
来。」

　　女主人说到，我出去叫了Ｒｏｅｓ，很快Ｒｏｅｓ用一个很精美的金丝绒盘
子托着一双更加耀眼更性感的黑色漆皮细高跟鞋走了进来，那鞋跟和床边那双一
样高，一样细，样子比那双还性感。Ｒｏｅｓ走到床边，跪了下来，捧着盘子说
：「主人这双可以吗？」

　　「可以，Ｒｏｅｓ，你先出去吧，准备早餐。」

　　女主人命令着，「是」　Ｒｏｅｓ站起来走了。女主人看着跪在床边的我说
：「来，给我穿上！记着要用嘴穿！」

　　「是，记住了！」

　　我兴奋地回答。用嘴衔住那细细的高高的鞋跟，轻轻地穿在女主人那翘起的
太美的小脚上，这双脚真的太美了。昨晚没有看清楚，现在透过早晨的阳光，看
得很清楚了。柔滑的足踝，纤细的足跟，很高的早弓，细嫩的脚趾瘦瘦的又那么
光滑有柔性，嫩嫩的，白白的，让你就一个想法：吃了它！把它放进嘴里含着，
用精液滋润它。也只有这样一双迷人的要命的高跟鞋才配它，而这双脚也只有放
在这样一双高跟鞋里才让你觉得不是暴忍天物，才觉得和谐和完美，除了这样的
高跟鞋外就只有含进嘴里了。天！这世间的尤物，这上天的恩赐，太美了！我想
着这些动作很慢，很轻的把嘴里的高跟鞋给我的女主人穿上，这个过程太美妙了
，看着那只美脚一点一点的伸进美丽的高跟鞋，我就兴奋的心跳加速，宝贝湿乎
乎的在流口水。穿了左脚，穿右脚，一切的过程都进行的很慢、很轻、很美妙，
女主人真好，让我尽情的享受给她用嘴穿鞋的乐趣，她配合着，让我的感觉兴奋
到了极点，又一次射了：是射在了我的手里。双只鞋都穿好了，女主人看着我微
笑着说：「很兴奋是不是？满足吗？喜欢吗？」

　　我举着双手，用头碰着地说：「我的女王陛下，您让我兴奋的要死了，太美
妙了，我就要这样为您一辈子用嘴穿鞋！」

　　我擅抖着说着，因为激动让我的声音听起来断断续续的。「好！抬起头吧！
」

　　女主人用高跟鞋轻轻踢了一下我的头说。我抬起了头，女主人用脚蹬在我的
肩膀上，用力踩了一下，细细的鞋跟给我带来一阵兴奋的刺痛，可能是我没有完
全给她穿上，她把两只脚上的高跟鞋在我肩膀上蹬紧后，从床上站起来，我低下
头吻女主人的高跟鞋，用舌头舔那细细的高跟。「好了，你去餐厅等我，我去冲
个澡。」

　　说完女主人进了浴室，我听见了她放水的声音，爬起来走出了卧室。

　　我很快地冲了澡，洗漱完毕，又换上一套新的西服。Ｒｏｅｓ带着我来到餐
厅和昨晚的餐厅不一样。这间稍小点，里面摆满了各种各样的花，很浓的花香味
，地上铺着草绿色的地毯，阳光照进来，感觉真好！象在花园一样，人一下子清
爽了许多。餐桌上摆放了些水果，早餐还没有端上来。走进餐厅，第一眼看到的
就是那张高贵的椅子，昨晚女主人一直坐的那张椅子，看来每间房子里都有一张
这样的椅子，就椅子本身来说除了很名贵、很气派外就没有什么了，可是因为坐
在这张椅子上的人是那么的高贵、神圣、诱人，所以椅子也就变得高贵、神圣、
诱人了。我的女主人每天都会舒服的端坐在上面看着跪在她脚下的男人，接受他
们的顶礼膜拜，看着他们象奴隶一样的吻她的脚，舔她的高跟鞋。我在胡思乱想
着，想着我的女主人那天使一样美丽的容貌，魔鬼般的身材，修长、完美的双腿
，闪闪发光的水晶丝袜，柔美消魂的玉足，要人命的高跟鞋，想着这些我的宝贝
就又兴奋起来了，双腿不受控制地走到那张神圣的椅子前面，慢慢地双膝跪地，
我不由自主的又跪了下来，好象腿已不是我的了，昨夜到现在不知跪了多少次，
叩了多少头，我的女主人已用她的脚和那双诱人的高跟鞋征服了我，我的整个人
、整个思维都在她的脚下，高跟鞋下被统治着，她用她的魔力把我完全变成了她
的奴隶，她高跟鞋的奴隶，而这一切正是我所渴求的，梦想了无数次的，我愿意
被我的女主人穿着细细的高跟鞋高高在上的踩着，心甘情愿地成为她的奴隶，膜
拜她和她的高跟鞋我愿意！

　　跪在椅子前我就开始兴奋，心跳开始加速，浑身的血都冲到了额头，先恭敬
地叩了头，然后用额头顶在那香香的柔软的踏凳上。心里幻想着女主人就端坐在
上面，微笑着看我，舒服地坐着，满意地接受我的膜拜，那要命的美足，松松的
勾着那只撩人心神的高跟鞋，纤柔软足跟裸露着，等着我去舔，用嘴给她把鞋子
穿好，她的腿翘着，那只高跟鞋在我的鼻子尖前晃动着，似乎要掉下来似的，我
被她用高跟鞋折磨地要透不过气来。想着这些我的心就很慌，跳得飞快，头晕目
眩，宝贝涨得要流出血来。我低下头吻那散发着女主人高跟鞋香味的踏凳，因为
是我崇拜的女主人踩过的，所以我就要吻，就喜欢舔，吻着、舔着、闻着，很久
很久。

　　－－－－－－－－－－－Ｒｏｅｓ走过来，站在我的侧面，用她的高跟鞋的
鞋跟轻轻地敲敲我的脑袋「你怎么了？现在主人不在，你跪在这干什么？」

　　「看见这张椅子我就觉得应该跪在这里，觉得只有跪着才会舒服点！」

　　我回答着，抬起了头。

　　「你就这么崇拜主人吗？」

　　Ｒｏｅｓ说着，走到了椅子前，坐了下来，变成了她高高在上的坐着，我跪
在她的脚下，她接受着我的膜拜。「现在让我也享受一下你跪我的感觉，给我叩
头！」

　　Ｒｏｅｓ说着，用高跟鞋的鞋跟蹬了蹬我的额头。「不可以，你最好下来，
你不是我的主人，我不想膜拜你！」

　　我回答到。「我不美吗？你不喜欢我的脚吗？不爱我的高跟鞋吗？」

　　Ｒｏｅｓ疑惑地问我。

　　「不，我很喜欢你的脚，你的高跟鞋也让我发狂，可我就是不想膜拜你！」

　　说完我说站了起来，转身走到餐桌前。Ｒｏｅｓ见我不愿跪她，也离开了椅
子走过来，「你真的那么崇拜主人？」

　　「是的，我是她们奴隶，她是我的女王。」

　　这会儿我的思维到是很清楚。「噢！我知道了，你很专一呀！是她先征服了
……」沉默了一会儿又说：「你和主人做爱了吗？」

　　「没有，这怎么可以，我是她的奴隶，我没有敢想过」我有点生气了。「真
的没有想过吗？」

　　「没有，不过我到想和你做爱！」

　　我看着Ｒｏｅｓ认真地说。「这个我可以满足你，你随时来，我随时都可以
给你。」

　　Ｒｏｅｓ也认真地说。「你很结实，也很英俊，我喜欢你这样的男人。」

　　Ｒｏｅｓ说完脸竟红了。我们聊了一会儿，我抬头又看见了那张椅子，站起
来对Ｒｏｅｓ说：「不行，我要跪在椅子前等主人，你不要过来！」

　　我的语气很坚决。「好吧！你去跪着等吧，我不过去就是了！」

　　Ｒｏｅｓ回答的也很硬。顾及不了Ｒｏｅｓ那么多了，我毫不犹豫地走到了
椅子前，端正地跪下来，用头挨着踏凳的边，就是想这样恭候我的主人，谁也阻
止不了。

　　这样跪了一会儿，餐厅里很静，静到连针掉地的声音都可以听见。大概过了
十几分钟，我听见了一阵沙沙的响声，是高跟鞋走在地毯上的声音。餐厅里有两
个门，我们是从前门进来的，声音是从后门传过来的，我想后门一定通向女主人
的卧室，那这声音就是主人发出的，主人来了，我的心一下子就跳到了噪子边，
一阵阵眩晕可以听到血管的膨胀声。我没有抬头看，在感觉女主人的脚步，近了
，女主人走近了，可以感觉到女主人走到了椅子的旁边，停下来，然后就听到了
轻轻的笑声，我还是不敢抬头，其实是我不想抬头，在期待着一种无名的兴奋感
。笑声过后，我感觉到女主人坐到了椅子上，踏凳上有了一点声响，我微微抬起
了一点头，用眼睛往踏凳上看，知道吗？我的心一下子就跳出了噪子，眼前一黑
，差一点就晕了过去，那熟悉的美的眩目不暇接，摄人心神的高跟鞋已踏在了我
的眼前，女主人已端坐在我面前的椅子上了。

　　「你就这么一直跪着吗？」

　　女主人说话了。「是的，我在跪迎我的女王陛下，给您请安！」

　　我没有抬头，低声说着。「呵！呵！」

　　女主人笑了，「跪了多久？」

　　「不久，一会儿！」

　　「跪够了吗？」

　　「没有，跪一生也不够！」

　　「你很会说话，呵呵！」

　　女主人又笑了。「说要请安还不快做？」

　　一边笑一边说着「是！我这就给您请安！」

　　说完我开始认真地叩起头来，一边叩一边说：「给女王陛下请安！」

　　「我接受了，起来吧！」

　　女主人愉快地说着。「Ｒｏｅｓ把早餐端上来吧！Ｋｉａｔ先生肯定饿了！
」

　　说完用她的高跟鞋挑了一下我的下巴，「起来吧！」

　　我顺从地站起来，看着她，白天的她更加妩媚、艳丽，一件黑色的睡衣裹在
她柔美的身体上，她没有穿那水晶丝袜，雪白的双腿，皮肤就象是羊脂一样，吹
弹即破，均匀的大腿，修长的小腿，紧绷而有弹性，我发现她不穿袜子的腿更迷
人，嫩嫩的小脚踏在一双软羊皮的高跟鞋里面，鞋跟还是很细、很高，优美的弧
线让我的双眼发晕。女主人看了看我微笑着说：「扶我起来。」

　　边说边把她那柔弱的胳膊搭在了我的肩膀上，我小心地扶着女主人站起来，
慢慢地走到餐桌前，其实她不用我扶的，她走的很稳，只是这样搭着我更象一位
女王了。

　　Ｒｏｅｓ端来了早餐，牛奶呀鸡蛋什么的，给我的还另外有碗汤和一小杯绿
色的酒。女主人说：「请吃吧Ｋｉａｔ，不要只是看着」我站着没有动，不时用
眼睛看女主人的脚。「怎么了，Ｋｉａｔ？在想什么？」

　　女主人问着。「我，想……」我没有说下去，女主人看了看我的样子笑了。
「呵呵！我知道你想什么了，又想跪我了是不是？」

　　我赶紧跪在她们面前说：「是的。」

　　「好吧，就满足你！　Ｒｏｅｓ去拿张小桌子来」女主人说着，站起来，我
急忙跪爬了几步，把她的椅子搬了出来，女主人看着我笑了，用手摸了摸我的脸
，这是她第一次用手摸我，那手很绵、很软，暖暖的，也很香，我大胆地吻了一
下女主人的手，她没有躲，把她如葱般的玉指伸进了我的嘴里，我的头嗡嗡地响
，嘴里吮吸着女主人的手指，一根一根把五个手指都有吮吸了一遍。「好了吗？
可以吃饭了吧！」

　　女主人轻轻地说，这也是她第一次这么轻地和我说话。我点了点头，受宠若
惊地跪爬到女主人的对面。这时Ｒｏｅｓ拿来了小桌，我就跪在女主人的脚前开
始吃早餐了。看我把牛奶喝完了，女主人问我「还要喝吗？」

　　我点点头，「就知道你是馋嘴，是不是还想象昨晚喝香槟一样的喝？」

　　女主人笑着说。「是，是，多谢女王陛下的赏赐！」

　　我急忙说到，生怕女主人反悔似的，这正是我所祈求的，我不是想，是想死
了，我张开嘴伸出了舌头等着女主人用她那细细的鞋跟踩在我的舌头上。

　　「不好，会弄湿我的鞋子。」

　　女主人没有同意。「这样吧！你脱下我的鞋子，我用脚喂你！」

　　女主人说着把穿着高跟鞋的右脚伸到我的嘴边，我听话地咬住了细细的高跟
，嘴上使劲，脱下了高跟鞋，低下头小心地放在面前的小桌上，女主人端了一杯
牛奶，把她那香香的纤柔的美足伸进了我嘴里，那五个修长的、细嫩的脚趾，在
我嘴里挑逗着，我用舌头一个个地舔，很香、很甜，真怕一不小心就会咬破了这
只玉足。「张大嘴」女主人命令着我。我张大了嘴巴，女主人开始顺着小腿往下
到牛奶了，看着那白色的液体顺着女主人美丽的小腿流下来，流到那柔柔的脚踝
，顺着脚面流到了脚趾，我的宝贝再也忍不住了，狂射出来，我吮吸着，感觉着
，其实根本就没有喝出牛奶的味道，我尝到的是女主人玉足的味道，那么香、那
么甜，牛奶顺着女主人的小腿不停地流下来，我尽情地舔着每一根脚趾，每一寸
皮肤，都舔了，一会儿牛奶顺着女主人的足跟流下来，我就索性张开嘴把整个脚
都含进了嘴里，女主人的脚很小，我的嘴很大，只能这么说了，其实我的嘴里是
不可能把那只香足完全含住的，只是这么想罢了，一会儿牛奶到完了，我把女主
人的脚也舔了个遍，还在回味着，嘴还是不舍得离开那只香足，早就舔得很干净
了，还是在舔，女主人用脚蹬了一下我的头，「不要舔了，舔得我很痒，快住口
！」

　　女主人命令着我。「Ｒｏｅｓ，去拿条湿毛巾赤，帮我擦干净。」

　　女主人对Ｒｏｅｓ说着，转过头看着我，用另一只穿着高跟鞋子脚把那碗汤
点了一下「喝了它，很哺的，对你有好处，看你身体很虚，该哺一哺了。」

　　说完笑了笑，我听话的停下来，没有敢再舔那只香足了，正要端起汤一引而
尽时，女主人却用那细细的高高的鞋跟伸进汤里沾了一下，抬起脚「尝尝看好喝
吗？」

　　这那是喝汤呀，别哺了，再哺就流鼻血了，我张开嘴吮吸着女主人的高跟，
用舌头舔着「好喝吗？」

　　女主人问「好喝！」

　　我含糊地回答，哪里有时间说话，我只想把整只高跟鞋都吞下去。女主人抬
起她的脚，我的嘴还在追着吮吸，她从我嘴里抽出了鞋跟「喝吧！别凉了，还有
那杯龟胆酒，也喝了，是壮阳的。」

　　说完女主人把脚踏在了我的小桌上，我早就给女主人的高跟鞋下铺了一块雪
白的餐巾，看着她的高跟鞋踏在餐巾上，我真的很兴奋，端起那杯龟胆酒，一饮
而尽，又端起了那碗汤，这时Ｒｏｅｓ进来了，她跪在女主人侧面，用毛巾轻轻
地仔细地擦着女主人的腿和脚，女主人看着我，我端着汤「喝呀！」

　　女主人说着。「是」我一饮而尽，根本不知道是什么味道。Ｒｏｅｓ把女主
人的腿和脚擦干净后就离开了，女主人命令我给她把鞋子穿上，当然是用嘴穿上
了。

　　穿好后，女主人站起来说：「Ｋｉａｔ，让Ｒｏｅｓ带你走走看看，我有点
事要办，你可以随便看，不用客气。」

　　说完后转身走了，走了两步又转过身来说：「你可以起来了，一定跪得麻了
吧！这可是你求我跪我的！」

　　说完微笑了一下走开了。

　　我站起来，腿是有点麻了，揉了揉膝盖，走了几步，很快就好了，再这样跪
下去我就快练成铁膝盖了，想着自己笑了。Ｒｏｅｓ进来，看着我说：「满足了
，看把你高兴的！」

　　说完她收拾了东西，没有理我就走开了，她一定还再生我的气，我摇了摇头
，也准备离开了餐厅，走到那张椅子前时，我不由自主的停了下来，看着这张椅
子，看了一会儿，我竟又跪在椅子前吻那踏凳了，从我后面传来Ｒｏｅｓ的声音
「你很虔诚呀！吻够了吗？吻够了就跟我来。」

　　说完她走到了门口了。我站起来跟着她进了一间空房，「你想休息一下，还
是到处看看？」

　　Ｒｏｅｓ问我。「我想休息一下。」

　　我回答到。

　　内裤里湿乎乎的很难受，哪里有心思到处看呢？「好吧，需要我就按铃。」

　　说完Ｒｏｅｓ走了。我洗了澡换了衣服，衣柜有很多衣服，我穿都很合身，
弄完就躺在床上想睡觉了。

　　迷迷糊糊地睡着了，做了很多的梦，梦里都是女主人和她的脚，还有高跟鞋
。梦中女主人成了真正的女皇帝，戴着王冠，手拿权杖，高高在上的端坐在皇帝
的宝座上，在她的脚下，跪着文武百官，一个跟一个的吻女主人的高跟鞋，女主
人连看都不看他们，那神圣、威严的样子，让人觉得畏惧。我在人群里跪着，终
于到我了，跪着爬到宝座前，刚想吻女主人的高跟鞋，却被她制止了……梦到这
里一下子醒来，觉得小宝贝已经涨挺到了极点，我欲火焚烧，想着我的女主人，
不知道她现在在不在，于是就按了铃，想问一下Ｒｏｅｓ。不一会儿Ｒｏｅｓ走
了进来，她又换了身衣服，是一件紧身的露背短裙，裹着她那诱人的身材，曲线
优美，非常性感，一双颜色微深一点儿的水晶丝袜，脚上穿着一双细细高高的黑
色高跟鞋，在脚踝有一根一指宽的系扣，那细高跟有１３厘米左右，这双高跟鞋
在她脚下显得那么协调，美丽、性感、诱人，和女主人不一样的是Ｒｏｅｓ身上
没有那种王者的威严和高贵的神圣不可侵犯的气质。Ｒｏｅｓ显得亲密和性感。
我看着她愣了一会儿。「叫我吗？有事？」

　　Ｒｏｅｓ说着站在了门口，看她站立的姿势，肯定是一位模特儿。我从床上
坐起来看着她「我想问你，主人回来了吗？」

　　「没有，主人打来电话要晚一些才能回来！」

　　Ｒｏｅｓ回答着。「你可以进来吗？我们聊一聊」我说。「除非你求我进来
。」

　　Ｒｏｅｓ说，「怎么求你？」

　　我问。「你是怎么求主人的，就怎么求我！」

　　Ｒｏｅｓ说着，脸上没有笑容，却显得更加性感、动人，象美人，不，是一
朵黑玫瑰。「是」我答应了。其实跪Ｒｏｅｓ我也是很愿意的，她的脚有另外的
一种味道，让我很兴奋，由于她的脚稍大些，穿同样高的高跟鞋看上去更舒服，
更自然，也就更引发我的性欲。我一边回答，一边从床上下来，走到Ｒｏｅｓ面
前，没有跪她，站着说：「求你进来吧！」

　　Ｒｏｅｓ看着我，冷冷地说：「跪下求我，给我叩头，舔我的高跟鞋。」

　　我兴奋了一下，跪在Ｒｏｅｓ面前，不过没有给Ｒｏｅｓ叩头，只是低头吻
了她的高跟鞋，说：「我求您进来好吗？」

　　Ｒｏｅｓ终于笑了，用她的高跟鞋踩在我的头上，用力向下踩着说：「你不
是不跪我吗？不给我叩头吗？我就要让你跪我，给我叩头。」

　　在她高跟鞋的踩压下，我给她叩了头，她满意地走进屋子坐在床边，「爬过
来，跪在我的脚下，吻我的脚，舔我的高跟鞋，舔我的鞋跟！」

　　她命令着我。

　　我只好跪爬着到她脚下，跪着吻她的脚，舔她的高跟鞋，吮吸她的细细的高
高的鞋跟。舔了一会儿，我的宝贝抗议了，一跳一跳地，Ｒｏｅｓ的脚和高跟鞋
让我想和好做爱，于是我顺着Ｒｏｅｓ的高跟鞋舔上去，舔她的脚面，小腿，大
腿，舔着舔着我就站了起来，把Ｒｏｅｓ压在了床上，Ｒｏｅｓ没有反抗，认由
我脱下她们短裙，胸罩，好丰满的胸部，我对女人的胸部不是很感兴趣，可Ｒｏ
ｅｓ的不一样，大小合适，很挺，很有弹性，我吻了她的乳头，吮吸着，很好玩
，从她的胸部往下舔，舔到了她的私处，先是隔着内裤亲了几下，可以透过内裤
感觉到她私处的温度，热乎乎的，一股淡淡的分泌物理学味道和体香传出来，我
以前听人说过，有些女人有体香，分泌物有香味，这次让我真的遇上了有体香的
女人，很是激动。她穿的袜子是吊带的那种，有用脱袜子就可以把内裤脱下来，
我很喜欢，这样就可以让她穿着丝袜蹬着高跟鞋和我做爱了，太兴奋了，血一个
劲的往上冲，我脱下了她的内裤，狂吻她的私处，Ｒｏｅｓ闭着眼，浪叫着，她
的叫声让我更兴奋。「快，快，快插进来，我受不了，快！」

　　Ｒｏｅｓ浪叫着，我把她的双腿掰开，双手紧紧握住了她的两只高跟鞋的细
高跟，把我的宝贝插了进去，里面热乎乎的好舒服！我抽插着，开始很轻，很慢
，一点一点的慢慢插进去，我的宝贝又粗又长，让Ｒｏｅｓ满足的不得了，嘴里
不停地说：「太棒了，太好了，深一点，再用力些，快，快，啊！啊！」

　　看她兴奋地流出了眼泪，我开始用力深插、快抽了，双手放开了她的高跟鞋
，把她的双腿放在我的肩膀上，用手撑住身体，这样可以用上力，在我快速地深
深地抽插下，Ｒｏｅｓ的高潮快来了，她用她的高跟鞋在我的脸上蹬踩着，在胸
部踢踏着，我也兴奋的不得了，快要射了，只好放慢了动作，忍了一会儿「快，
不要停下来！」

　　Ｒｏｅｓ一边说一边用一只脚勾住我的头，使劲把我往前勾，我停了一会儿
，忍住了高潮，让Ｒｏｅｓ换一个姿势，她跪趴在床上，我从后面，这个姿势很
省力，很舒服，可以插得更深些，我用力地快速抽插，小腹与她的屁股撞击着，
发出『啪、啪』的声音，站人兴奋，这个姿势我不容易来高潮，可Ｒｏｅｓ却比
较容易来，很快就听见她「啊！啊！」

　　的大叫着，我知道她的高潮来了，于是深深地插进去，停住不动，可以感觉
到她的私处在跳动，这样休息了一会儿，我看她也累了，就让她换回原来的姿势
，我喜欢这样，她面对着我躺着，双腿搭在我的肩膀上，我跪着，这样高潮很容
易就来了，她翻过身，把两只穿着高跟鞋的脚夹住了我的头，双腿弯曲，这样也
好，我可以闻到她高跟鞋的皮革香味，这让我更兴奋，快速地深深地抽插，让Ｒ
ｏｅｓ愉快到了极限，「太棒了，啊！我受不了了！」

　　Ｒｏｅｓ闭着眼浪叫着，过了一会儿感觉我的高潮快到了，我有个习惯就是
快到高潮时，嘴里一定要咬着东西，要不就觉得不够爽，我对Ｒｏｅｓ说：「快
把你的高跟鞋伸到我嘴里，我要射了！」

　　Ｒｏｅｓ听话的把右脚连同高跟鞋伸进了我张开的嘴里，我含着，狠狠地舔
着，「脚上用力！」

　　我说。Ｒｏｅｓ把腿绷直了，我用舌头舔着她的鞋底、高跟，整只高跟鞋，
我都疯狂地舔遍，最后用嘴深深地含住那细细的高高的跟，尽量的把那细高跟完
全含进去，细细的鞋跟顶在了我的喉咙口，快速地，狠狠地抽插了几下，高潮来
了，拔出了宝贝。Ｒｏｅｓ把她另一只脚伸过来，示意我射在她的高跟鞋上，急
忙地一只手握住Ｒｏｅｓ的脚踝，一只手搓了几下我的宝贝，一股白色的液体喷
射出来，射到Ｒｏｅｓ的高跟鞋上，紧跟着又是几股射出，浑身一阵阵过电的快
感，太舒服了，太快乐了，太幸福了，不知道该怎么表达了，用力地吮吸着Ｒｏ
ｅｓ的鞋跟，让那细高跟在我嘴里抽插着，太满足了，Ｒｏｅｓ用那只满是我精
液的高跟鞋搓揉着我的宝贝，用鞋跟拨弄着它，让我打了几个颤，真是余兴未了
，一点也没有想从嘴里拿出高跟鞋的意思，吮吸着，抽插着那细细的高高的鞋跟
，好兴奋。过了好一会儿，Ｒｏｅｓ把脚抽了回去，一下子觉得嘴里少了什么似
的，正要追过去含住那要从我嘴里跑掉的高跟鞋，Ｒｏｅｓ却把那只满是精液的
高跟鞋伸到了我嘴边：「给我舔干净！」

　　Ｒｏｅｓ命令着我，我张开嘴让那只性感美丽的小脚连同那要命的高跟鞋伸
进我的嘴里，正好可以把整个鞋头吞进去，吞到鞋底与高跟中间的弧线处，好象
还没有填满我的嘴，我用力的尽量往里吞，直到无法再伸进，开始吮吸，Ｒｏｅ
ｓ很配合，我吞的时候她的脚也在用力往前伸，吞到头时，她就把脚慢慢地抽出
来，她在用她的高跟鞋在我嘴里抽插丰，这是高跟鞋和嘴在做爱，我舔着自己的
精液，要不是射在Ｒｏｅｓ的高跟鞋上我才不会舔呢！舔了很久，把那只高跟鞋
舔得干干净净，明亮照人，连鞋底都在发光，Ｒｏｅｓ满意地抽回了脚，踏在床
上，又伸过来另一只脚，却不让我舔，只是用高跟鞋的鞋尖，鞋底和那细跟在我
的脸上蹭，蹭了一会儿，又用那尖尖的鞋尖在我的嘴唇上蹭，「不许张嘴，不许
舔，就这样，我喜欢。」

　　Ｒｏｅｓ一边蹭一边说，我点点头，没有张嘴舔。她用鞋尖蹭了一会儿，开
始用她的细高跟在我的脸上轻轻地滑动，从额头到下巴，蹭得我小宝贝又涨了起
来，蹭了几遍后，就在我的嘴边蹭，从上唇到下唇，一边蹭一边说：「你的嘴很
性感，你太捧了，让我为你疯狂，太棒了，好厉害！呵！呵！」

　　看着我又涨起的宝贝她笑了，「太厉害了吧！怎么又起来了，不要了！」

　　说完用另一只高跟鞋的尖踢了一下。「吻一下我的鞋底。」

　　Ｒｏｅｓ说着，绷直脚尖，我吻了一下她的鞋底，「还有鞋跟。」

　　她又勾了脚尖，这两个动作刺激的我好兴奋！我吻了一下鞋跟，「还有这只
也吻一下！」

　　我又吻了另一只高跟鞋的鞋底和鞋跟，Ｒｏｅｓ很满意，看着她干净的发光
的高跟鞋说：「舔得真干净，这么亮，以后我的高跟鞋脏了就让你给我舔，呵！
呵！」

　　说完她从床上下来，开始穿衣服，穿好了内裤后，开始整理她的丝袜，搓了
几下，抬起头说：「过来，跪在我的脚下！」

　　我听话的从床上下来，跪在她的脚下，「把头低一点。」

　　我低下头，她抬起一只脚踏在我的头顶，开始整理丝袜，整好这只，她放下
脚，又抬起了另一只脚踏在我的头顶，那高跟就在我的两眼中间，舔又舔不着，
真是折磨人，整好后，她放下脚，坐在床边穿裙子，都穿好了，让我转向她跪好
，她用两只高跟鞋踩在我的肩膀上说：「饿了吧！想吃什么？我弄给你！」

　　「什么都行。」

　　我回答着。「好吧！」

　　Ｒｏｅｓ放下了脚，站起来，「你休息会儿，好了我叫你！」

　　说完走出了门，到门口时说：「你真得很棒，很厉害，起来吧！」

　　说完走了。我从地上站起来，冲了澡，漱了口，躺在床上回味着刚才的一切
，确实爽，想着想着就睡着了不知过了多久，感觉有人进来，迷迷糊糊地睁开眼
，看见Ｒｏｅｓ端了一个托盘进来，急忙地爬起来。「你躺着吧！看你睡得很香
，一直没有叫你！」

　　Ｒｏｅｓ走进来。她已换了衣服，是一条深海兰色的斜边短裙，透明的水晶
丝袜紧紧绷在那修长、笔直、性感的腿上，她的双腿很均匀，很美、性感极了！
脚上踏着深兰色的高跟鞋和衣服很配，一致的色调、和谐、舒服，这双高跟鞋的
鞋跟同样也很细很高，有１３厘米，很诱人，真是一位性感的天使。呆呆地看着
Ｒｏｅｓ走进来，把托盘放下，坐在我的床边。

　　「你怎么了？」

　　Ｒｏｅｓ笑着问我，她笑的好美丽，洁白的贝齿，浅浅的酒宽窝。「噢！没
什么，你很美，让我入迷了！」

　　我不好意思地回答。「是吗？呵！呵！」

　　Ｒｏｅｓ笑地更甜美了。「我睡了多久？」

　　我问到。「大概有两个小时！」

　　Ｒｏｅｓ看着表回答。

　　「现在几点了？」

　　我又问。「下午三点十分！」

　　Ｒｏｅｓ说。「快吃饭吧！我都热了好几次了。」

　　说完端起托盘入在我的面前，是一小碗汤，几片面包、牛排、香肠什么的西
餐。我不爱吃西餐的，看着这些，皱了一下眉，不想被Ｒｏｅｓ看见了：「怎么
，不喜欢吃吗？你喜欢什么，我去弄给你！」

　　Ｒｏｅｓ温柔地说。「不是不喜欢，只是不习惯，可以了，不要麻烦了。」

　　说完我吃了起来，味道很鲜美。「这碗汤你喝了吧，是专为你煮的，很补身
体的，可能有点药味，不过一定要喝！「Ｒｏｅｓ指着那碗汤说。我点着头，吃
得很香，也很快，吃完后，端起汤一饮而尽，是有些药味，不知今早的汤是不是
也这味道，我又想起了女主人。

　　「主人回来了吗？」

　　我问Ｒｏｅｓ。「还没有，可能一会儿就回来了。」

　　Ｒｏｅｓ一边收拾，一边说。

　　看她弯着腰的样子，太性感了。

　　我从床上下来，从后面抱住了她，她直起腰，我吻她的秀发、柔背、翘臀，
一直吻下来，慢慢跪下，吻那双美腿，香足和高跟鞋，从后面舔高跟鞋原来也很
兴奋。看着那细细高高的鞋跟把香足撑起来，脚跟与脚踝处形成一个性感的弧线
，真是激动、兴奋，用嘴从后面衔住了Ｒｏｅｓ的鞋跟，微微向上用了点力，Ｒ
ｏｅｓ顺从地抬起了脚，她背对着我，向后翘起脚，我吮吸了一会儿那细细的高
跟，舔着Ｒｏｅｓ的鞋底。这时一阵电话钤声响起，Ｒｏｅｓ说：「好了，快放
开我的脚，是主人的电话！」

　　她扭过头用手指点我的头，从我嘴里拔出了高跟鞋，看着她走出去接电话，
我站起来，整理了一下头发，开始穿衣服。刚穿好，Ｒｏｅｓ进来说：「主人马
上就回来了，让我告诉你不要到处走动，有客人来，有要碰上了，记住了吗？」

　　「记住了，谁来呢？」

　　我问。「不知道，一定是个大人物，一般人是不可能来这里的，你很幸运的
！」

　　Ｒｏｅｓ指着我的头说：「好了，主人的旨意我传达完了，听不听由你！」

　　说完端着盘子走了。我独自坐在床上，很没有意思，看着房间里也没有什么
杂志，就躺了下来，闭上眼，听外面的动静。过了好久，听见汽车的马达声，女
主人回来了，可又不让我出门，心里很着急，也不知Ｒｏｅｓ跑到那里去了，是
谁来了呢？还是不想了，听吧！闭着眼，侧耳倾听，片刻儿后听见女主人的声音
：「Ｒｏｅｓ去倒咖啡！」

　　听见她的声音，我的宝贝就硬起来了，后面又传来一个男人的声音，「Ｒｏ
ｅｓ小姐你好！」

　　听声音年纪不是很大，大概有三四岁吧，从语气中听出来他常来，也和Ｒｏ
ｅｓ很熟，我又在想Ｒｏｅｓ会不会也和他上过床呢？想了一下，自己都笑了，
管它呢！

　　笑是笑可心里很忌妒。一会儿什么声音都没有了，他们都进了客厅。听也听
不见了，就睡觉吧！自己安慰自己！其实是根本睡不着的，心里想着女主人和Ｒ
ｏｅｓ还有那个男人。大约有半小时左右，Ｒｏｅｓ突然推开门走进来，惊了我
一跳。「嘘！」

　　Ｒｏｅｓ不让我出声，向我招招手，示意我跟她去，我站起来跟着她走到另
外一个房间，里面全是电话，原来是一间监控室，很先进的设施。

　　Ｒｏｅｓ让我坐下来说：「你是不是想知道来的男人什么样？主人和他在干
什么？」

　　笑着看着我。「是，我很想知道。」

　　我说。「好，满足你的好奇心！」

　　Ｒｏｅｓ说完，搂住我的脖子，坐在我腿上，用遥控器打开了电视，是一套
全天候电视监视系统。「不会每一间都有吧！」

　　我问。「不是的，只有一间有，就是你昨天晚上去的那间！」

　　Ｒｏｅｓ笑了。「我可是全都看见了。」

　　指着我的头说。电视里出现了女主人和那个男人，她们正坐在沙发上说话，
声音不大，听不太清楚，好象在谈一件愉快的事，女主人笑得很开心，那名男人
看上去有三四十岁，我听的一点都不差，一幅精明强干的样子，身体和我差不多
，只是微肥些，个头稍比我低些，有１。７８米左右，气度不凡，一看就知道是
一个事业成功的佼佼者。「不错，是一个成熟有吸引力的男人！」

　　我说着。

　　Ｒｏｅｓ看着我笑了笑，在耳边对我轻轻说：「他也是主人的奴隶，同时还
是主人的老板，你懂了吧！」

　　我愣了一下，半天才明白过来，「是吗！」

　　我疑惑地问。「是的，等一会儿你看就是了！」

　　Ｒｏｅｓ说完从我的腿上下来，倒咖啡去了。一会儿Ｒｏｅｓ端着两杯热腾
腾的。咖啡走进来，坐在我旁边的椅子上，是一张老板椅，她整个人都埋了进去
。我接过咖啡喝了一小口，这时电视上女主人起身走了，那男人很兴奋，很焦急
的样子。「女主人换衣服去了，快开始了。」

　　Ｒｏｅｓ兴奋地说。「来看这个大的吧，说完她按了一下遥控，一台壁挂式
的超薄真彩超大屏彩电从天花板上降下来，很大，真的很大，里面的人和真人差
不多。Ｒｏｅｓ叫我坐远一点，并示意我抱她，我拦腰抱起Ｒｏｅｓ，走到沙发
前放下她，让她侧躺在沙发上，我坐在她的脚边。Ｒｏｅｓ把她的一双脚放在我
的腿上，我可以抚摸她的腿和脚，还有勾人起性的高跟鞋。」

　　可以把声音调大些吗？」

　　我问Ｒｏｅｓ。「可以。」

　　Ｒｏｅｓ拿着遥控把声音调大了。「去把门关好！」

　　说着用她的高跟鞋蹬了蹬我的脸，我起身关上了门，上了锁，坐到沙发上抱
起Ｒｏｅｓ的脚放在我腿上。

　　一会儿的时间，听见电视里女主人的声音，语调变了，那口吻又变成了一位
神圣的女王。「跪下！爬到椅子前等我！」

　　女主人还没进房间，声音不知是从那里传来的，象是通过话筒传出的，看那
男人兴奋地从沙发站起来，脱去上衣，跪在地上，一步一步爬到椅子前，就是那
把女主人坐的椅子。我开始兴奋，宝贝涨了起来。Ｒｏｅｓ察觉到了，用她的高
跟鞋踩住了我的宝贝。

　　「起来了？好快！」

　　笑着说到，我没有回答，激动地看着电视。看那男人跪在椅子前等着女主人
，过了一会儿，女主人从后门走了进来，天那！太让人喷血了，紧身的黑色皮装
、皮裤，紧紧地绷在她身上，那双腿比Ｒｏｅｓ的还要修长、性感、笔直、有弹
性，紧身皮裤的长度正好到她柔美的脚踝，性感到了极点。高高耸起的乳峰，脖
子里还有一条黑色皮顶带，手里拿着一条皮鞭，脚上蹬着一双近１５厘米高的细
跟黑色高跟鞋，比外片里的女王们要性感十倍，我要流鼻血了。女主人走到椅子
前，端坐了上去，用女王般的口吻命令着「蠢货，还不给你的女王叩头？」

　　那男人答应着「是，尊贵的女王，我给您叩头！」

　　说完开始叩头。「响一点，重一点，笨蛋！」

　　女主人说着用鞭子抽打那个男人，男人呻吟了几声，叩得更重了。「好了，
现在恩准你舔我的高跟鞋！」

　　女主人说着停止了抽打，那男人用舌头开始舔女主会的高跟鞋，很小心很慢
地舔，用双手轻轻地恭敬地捧起女主人的脚，放在嘴里吮吸着高跟鞋的鞋尖，然
后用舌头舔鞋底，吻着、舔着，含着那细细的鞋跟在嘴里吮吸。我要不行了，幸
好有Ｒｏｅｓ在，我捧起Ｒｏｅｓ踩在我宝贝上的高跟鞋，也开始狂吻、狂舔，
吮吸那细细的鞋跟，Ｒｏｅｓ也很兴奋，发出了『嗯嗯』的声音，「重一点，舔
得重一点！」

　　Ｒｏｅｓ说着，我用力地舔，想把这只高跟鞋舔化了，那男人又捧起了女主
人的另一只脚，舔这只脚上的高跟鞋，女主人把刚刚被舔完的高跟鞋高高地踏在
男人的头顶上，那样子让人实在受不了，小宝贝在内裤里抗议着，我掏了出来，
红红的快要涨破了。Ｒｏｅｓ用她的高跟鞋踩住了宝贝，在脚底搓揉着，一阵阵
的快感从全身升起，受不了了，我要射！看那男人的私部也顶得高高的「好了，
住嘴，现在咬住我的鞋跟！」

　　女主人命令着，那男人顺从的咬住了女主人的鞋跟。

　　「蠢贷，不要用牙咬！」

　　女主人用蹬在男人头上的高跟鞋踢踏着男人的脸「是，是，」

　　男人用唇包住了牙齿。女主人扭动着脚，发出兴奋地声音。我也咬住了Ｒｏ
ｅｓ的鞋跟，Ｒｏｅｓ也开始扭动脚。过了一会儿，女主人命令着男人：「松开
我的鞋跟，叼住鞭子爬到床边，快！」

　　说完用力地踏了一下男人的头，男人后倒在地上，随即爬起来，叼住女主人
手里的鞭子爬到了床边，女主人从椅子上站起来，慢慢地走到床边，「求我用鞭
子抽你，快求我！」

　　一边走一边命令着。

　　男人嘴里咬着鞭子，一边叩头一边含糊地哀求着女主人，女主人走到男人的
前面，坐在床上，翘起了腿，看着男人给她叩头。

　　伸手拿过男人嘴里的鞭子，开始抽打他，可以看出并没有力，男人呻吟着，
擅抖着，哀求着，也很兴奋，激动，抽打了一会儿，女主人象是累了，停了下来
，命令那男人「躺在我的脚下。」

　　男人顺从地躺了下来。女主人开始用高跟鞋踩他，踩他的脸，把鞋跟插进他
的嘴里，蹬踏他的胸，踩他的私处，用鞋跟踩他宝贝的头，这样踩着、踏着，我
的心跳得太快了，嘴里Ｒｏｅｓ的高跟鞋被我舔得湿乎乎的、暖暖的、软软的，
Ｒｏｅｓ的脚一定出汗了，这么想着，用嘴脱下她的高跟鞋，一口就吞住了Ｒｏ
ｅｓ的香足，暖暖的、潮乎乎的，有点咸味，舔她的每一根脚趾，在嘴里吮吸，
舔完脚趾，舔脚心，舔得Ｒｏｅｓ欲死欲活，再含住那柔美的足跟，舔呀、吻呀
，把她的袜子弄得湿湿的，再也忍不住了，宝贝又射了Ｒｏｅｓ一高跟鞋，下面
射着，嘴里还没有停下来，还在狂舔Ｒｏｅｓ的香足，Ｒｏｅｓ用那只穿高跟鞋
的脚不停地踢我的宝贝，一会儿我就精疲力竭了。电视里那男人已脱下了裤子，
赤裸裸地躺在女主人的脚下，女主人的一只高跟鞋在他身上来回地磨擦，一只高
跟鞋在挑逗男人的宝贝，一会儿踩住，一会儿用鞋跟踢几下，那男人一只手抓住
宝贝，在女主人的高跟鞋上蹭着，女主人命令他张开嘴，把她的鞋跟吞进去，那
细细高高的鞋跟一定顶在了男人的喉咙上，那种感觉太兴奋，我看着，回忆着我
当时的感觉。不一会儿那男人射在了女主人的高跟鞋上。休息了一会儿，男人捧
住满是精液的那只高跟鞋，开始舔，我才想到我也射在Ｒｏｅｓ的高跟鞋上，于
是也捧起了Ｒｏｅｓ的高跟鞋开始舔，我和那男人做着一样的动作，一样的事，
一样的兴奋，真有意思！Ｒｏｅｓ和女主人几乎同时把脚收了回去。Ｒｏｅｓ说
：「好了，他们玩完了，我要出去做事了！」

　　说完从我腿上移开了她的脚，放在地上，坐在沙发上整理头发和衣服。女主
人也从那男人的身上走下来，进了里面。

　　Ｒｏｅｓ关了电视，对我说：「你先回房间吧，一会儿可能主人会找你，」

　　我点头答应了，回到房间洗了脸，漱了口，坐在沙发上等着女主人的招呼。
坐了很久，没有任何动静，突发奇想地要看看女主人在和那个男人干什么。于是
凭着记忆我悄悄地摸索到了那间房子的门前，门是关着的，里面没有声音。我跪
下来从钥匙孔往里看，女主人穿着一件高贵的晚礼服坐在那张椅子上，右腿翘在
左腿上，左脚踩在踏凳上，性感的高跟鞋深深地陷在柔软的踏垫里，右脚用脚尖
松松的挑着高跟鞋，那柔美、性感、玲珑的足跟，在鞋外面裸露着，我爱死这双
脚了，爱死脚上的高跟鞋了，有冲进去的冲动，但还是忍住了，那男人呢？

　　怎么不见了，正在纳闷儿，就看见男人从后门走出来，可能是去洗澡了。男
人走到女主人的面前，正要跪下，女主人说话了「行了，别跪了，我不想接受你
跪我。」

　　女主人一边说一边抬起右脚，那被她足尖勾着的高跟鞋晃动着，我又兴奋的
不得了，女主人的脚上哪里勾的是高跟鞋，简直就是我的命，受不了！受不了！
「要是还想舔我的高跟鞋拿去舔吧，舔够了就回去！我累了！」

　　女主人好象很累了，看来他们一定做过爱，我是这么猜想的。男人没有去脱
下女主人的高跟鞋，只是站了一会儿，很不情愿地说：「你累了，就休息吧！我
回去了！」

　　说完男人还是跪了下来，吻了女主人的脚和高跟鞋，「行了，你回去吧！」

　　女主人说着从男人的嘴边收回了她尊贵的脚。男人意犹未尽的站起来说：「
好吧！我走！」

　　说完到沙发上拿了衣服朝着门走了过来，我急忙躲了起来，男人开门走了，
听见Ｒｏｅｓ在和他打招呼，一会儿听见汽车开走了。

　　我松了口气，终于走了，又跪在门前从钥匙孔往里看，有时偷窥是很兴奋的
事，女主人坐在椅子上象在想什么，那样子真是迷人，正偷窥着，后面有人拍了
我一下，差一点被吓出了声，转身一看是Ｒｏｅｓ，她示意我不要出声，在我耳
边悄悄说：「主人在找你，你却在这儿偷看，进去吧！要跪也别跪门口呀！进去
跪在主人脚下，你不是喜欢这样吗？」

　　说完她抬脚在我的小腿肚上很用力地踩了一下，示意我不可以出声叫，我只
有忍住了。

　　Ｒｏｅｓ在门外说：「主人，Ｋａｉｔ先生在门外跪着等您的招唤，让他进
去吗？」

　　「让他进来吧，别跪在门口了！」

　　女主人说着。Ｒｏｅｓ推开门，我还在门口跪着。女主人看见我还跪在门口
笑了。

　　「起来吧！进来呀１」看她好象不是很累，我站起来走进去。Ｒｏｅｓ在门
外把门关好，就离开了。我走到女主人的面前，不知可不可以跪她，就小心地问
：「女主人我可以跪您吗？」

　　女主人看着我笑了，迷人的笑容让我魂飞万里，无法形容了。「当然，可以
呀，我说过的，你可以随时跪我，跪下吧！」

　　「是」我恭敬地跪在她脚下。「给女王陛下请安！」

　　我一边说一边恭恭敬敬地叩着头。女主人看着我叩头，没有阻止，叩了几个
后，我的头被她踩住了。「好了，我接受了！」

　　说完女主人就放下踏在我头上的脚，用鞋尖挑了一下我的下巴。「抬起头！
让我看看你。」

　　我抬起头，「还是你看着顺眼，有些人都快烦死我了，我喜欢看着你这样跪
在我的脚下，有些人想跪，我就是不喜欢接受！」

　　说完她看着我，一会儿又说：「休息好了吗？」

　　「好了。」

　　我点点头。「你什么时候离开北京？」

　　女主人问我。「明天早上」我回答。「噢，明天早上，等吃了晚饭让Ｒｏｅ
ｓ开车你回酒店吧！」

　　女主人好象很不想让我走。「谢谢，主人。」

　　我没有再称呼主人『女王陛下』这会儿觉得她很温柔，很亲切。我们这样聊
了一会儿，我始终是跪着，女主人高高在上的坐着，还不时地晃动那只勾在她足
尖的高跟鞋。聊了很多私人的事情这里不便说，就删去了，大概有１小时多，我
们聊得很愉快，我不再畏惧她了。当话题谈完后，女主人问我：「看你的眼睛一
直没有离开我的脚，是不是很想舔我的脚？」

　　「是的，很想，您的脚太完美了，看见就让我兴奋，就想吻它、舔它、吃了
它。」

　　我回答着。「就满足你这个小可怜吧！」

　　女主人把她的脚连同足尖上勾着的高跟鞋一同伴到了我的嘴边。「你想先吻
我的脚，还是先舔我的鞋子？」

　　女主人问，这下子可难了我。「我想连同您的高跟鞋一同吃下去！」

　　我答到。「好贪心的家伙。」

　　女主人笑了。「随便你吧！不过不要把我的脚和鞋子弄得太湿噢！」

　　「我知道了。」

　　说完开始吻女主人的脚，先从那让我不能抗拒的足跟开始，小心地吻了一下
，好香、好滑，让人爱不释嘴，用舌尖轻轻舔了舔，只有丝袜的味道，前奏过后
，开始舔这只玉足了，每一个部分都认真地仔细地舔过来，还不够再舔一遍，还
是不够，一遍一遍不知舔了多少遍，然后吮吸高跟鞋。女主人的高跟鞋总是那么
香香的，在我嘴里女主人的高跟鞋比任何琼浆玉液都要美味，含住那细细的高跟
，把鞋子送到足跟处，女主人配合着蹬上了鞋子，『把这只高跟鞋舔化！』我只
有这一个想法，不停地舔，舔每个部位，每个细节，没有放过一点，连最难舔着
的高跟与鞋底处的弧线都舔了个遍，不只是兴奋了，还是一种幸福、满足，舔着
，吮吸着，在嘴里抽插那细跟，咬住鞋跟感觉着女主人扭着脚时的快感，用舌头
在鞋跟的底下舔那个小小的掌子。感觉掌子划过舌头时的滋味，不行了，我要射
，是狂射，想捣出来射在女主人的高跟鞋上，可又不敢，手动了动又停下来。「
拿出来吧！射在我鞋上！」

　　女主人理解地说。我急忙拿出了宝贝，女主人也伸过来另一只脚，用她的高
跟鞋踩住我的宝贝，轻轻地搓着、踩着，射了，射得很多，天知道哪里来这么多
东西射。这一天一夜让我射了平时一年都射不了的精液，我要死了，不行了，兴
奋地浑身发抖，打着颤。女主人还在用她那要了我命的高跟鞋踩着我的宝贝，宝
贝一跳一跳的，我可以感觉到在我嘴里的女主人的脚也在跳。快感持续了很长时
间，真的是最爽的一次。「好了吧，满足了？兴奋吗」女主人问我，我点着头，
连说话的力气都没有了，不行了，头晕目眩，幸好用手撑在踏凳上，我要跪不住
了。「满足了就好，休息一下吧，来给我把鞋子上的精液舔干净，这可是你的噢
！」

　　说完从我的宝贝上抬起了她那只满是精液的高跟鞋，伸到我嘴边，我用尽最
后的力气舔着，直到舔得干干净净为止，女主人放下她的脚，对我说：「去休息
一下，吃了晚饭让Ｒｏｅｓ送你回去，我很累，就有陪你吃饭了，再说我在场，
你就要跪我，跪着虽然你喜欢，我也喜欢，可还是很累的。走里送你一件礼物，
是你最想要的，好不好？「我点点头说：」

　　谢谢主人，您去休息吧！

　　「好！那我就先离开了，走的时候可能不会送你了，希望在北京再见到你，
我很喜欢你！」

　　说完在我额头亲了一下，我的感觉是一股电流从额头到脚心，我被击穿了，
整个人象傻了一样，呆呆地看着我的主人，额头上女主人的泽香浸入肺腹，不知
再怎么形容了。女主人看着我微笑了一下，起身离去了。我还跪在那里发呆，不
知多长时间，Ｒｏｅｓ拍着我的肩膀，「呆子，起来吧！女主人走很久了。」

　　我才回过神来，已经站不起来，Ｒｏｅｓ扶着我走回我的房间，倒在床上我
就象一滩泥，昏昏地睡着了。

　　不知睡了多久，一睁眼天都黑了，从床上起来，还是有点头晕，想洗把脸，
一照镜子，额头上有一个浅浅的唇印，是女主人留下的口红印，怎么办？还是不
洗了吧，漱了口，就按铃叫Ｒｏｅｓ。Ｒｏｅｓ走进来问我「睡醒了，还累不累
？要吃什么？」

　　「不吃了，送我回去吧！」

　　我回答着。「不吃怎么行，主人知道了会不高兴的，再说我也心疼你呀！」

　　Ｒｏｅｓ说着。「不吃了，要不你给我带上点什么，这样可以吧！」

　　我无力地说。「好吧！你等一会儿，我去拿主人送你的礼物。」

　　她把社盒拿给我，很轻，不知是什么。「这是你的晚饭」又把那大袋子拿给
我，这个很重，里面一定有很多吃的，她又走到衣柜旁，打开衣柜，「你喜欢哪
套衣服尽管挑好了。」

　　我摇摇头。「不要了。主人已经送了礼物给我，别的什么都不想要了。」

　　「那好吧！我们走，主人已经睡着了，不要打扰她！」

　　Ｒｏｅｓ说完拉着我走出了房间。她去取车子，我站在门口，看着眼前这幢
大别墅，真不想离开，这里就是我的天堂，我的乐土，可是又不能不走，想着想
着在别墅门口跪下来，自言自语地说：「再见了我的女主人，我的女王陛下！」

　　说着恭敬地叩了头，站起身，Ｒｏｅｓ开车过来，上了车，我离开了这让我
永生难忘的消魂的别墅，离开了我的女王，离开了那双香香的诱人的性感的玉足
，离开了那勾人魂魄要我命的高跟鞋。

　　路上我没有说什么话，心情很不好，很快就到了酒店，我下了车，Ｒｏｅｓ
把头伸出车外问我：「你还会来北京吗？还会来别墅吗？」

　　「会的，一定会来。」

　　我回答着，低头吻着Ｒｏｅｓ，她也闭上眼和我狂吻起来。临走时Ｒｏｅｓ
在我耳边说：「我会想你的。」

　　我的泪水就快要落下了。「我也会想你的，再见Ｒｏｅｓ。」

　　我转过头没有让她看见我滴落的泪水，招了招手，Ｒｏｅｓ的眼睛似乎也湿
润了。「再见，希望早一点再来！」

　　Ｒｏｅｓ最后和我说着。「会的，一定会的！」

　　我回答着。「再见。」

　　Ｒｏｅｓ走了，我拿着礼盒和袋子进了酒店。走进我订的房间，没有关心那
袋子里装的是什么好吃的，虽然我很饿了，只想看看主人的礼物是什么。我锁好
门，把那礼盒放在床上，跪在床边，先恭敬地叩了几个头，然后小心地拆开包装
，里面是一个精美的盒子，我的心砰砰乱跳，极度的兴奋和激动，那是一个鞋盒
，一个装鞋的盒子里能装什么呢？血液已冲上了我的头，用颤抖地手慢慢打开盒
子，上帝呀！我的眼前是一双梦寐以求的高跟鞋，细细的高跟有１３厘米，那么
眩目，是一双黑色的漆皮高跟鞋，我小心地捧出一只，仔细地欣赏着，看那细细
的跟，柔美的弧线，流畅的线条，做工是那么精致，鞋子里面是金黄色的内衬，
被灯光一照闪闪发着金光，太美了，美得让我头晕目眩，我的好主人感谢您！恭
敬地把这双高跟鞋拿出来，在桌子上垫了块干净的白毛巾，把高跟鞋放在上面，
我跪在它的前面，不停地叩头，说着感谢女主人的话，太让人兴奋了，叩完了头
，开始亲吻这双高跟鞋，每一个地方细细的吻着，慢慢地用舌头舔，感觉每一个
细节。就这样我抱着这双高跟鞋幸福地激动地度过了在北京的最后一夜。夜里我
又一次的射了。最后在幸福、快乐中睡着了，怀里搂着主人的高跟鞋。

　　第二天，我离开了北京，飞回了家，回家后小心地收藏好我的最爱——那双
高跟鞋。每当想起女主人时我就会把这双高跟鞋拿出来，恭敬地放好，顶礼膜拜
，然后就久久地久久地亲吻它、舔它、吮吸它，很可惜后来搬家不知让谁给偷了
去，直至今天我还在遗憾，一直再没有机会去北京，打过几个电话，后来女主人
告诉我她要定居到国外了，这个遗憾竟成了终身的。我好想我的女主人和她的香
香的玉足，细细高高的高跟鞋，也很想念Ｒｏｅｓ和她的香足、高跟鞋。

　　<全文完>
