
简介

璎翡　一　２０岁。尹墨所爱的女子，个性单蠢、善良、无心机、是个少根筋的糊涂女孩。

尹墨　一　２２岁。仙界王的儿子，是个很俊俏的男人，有许多女孩爱慕著他。很呵护璎翡，有时很爱捉弄她。

姒宁　一　２０岁。璎翡的好朋友，对於尹墨有著很执著的爱，可是尹墨却只把他当妹妹般看待。

夜兰德　（夜）一　２４岁。魔界的王，拥有强大魔力。有一头漂亮的黑发配著一双摄魄勾魂的黑眸。以玩弄女人为兴趣，是个荒淫无度的男人。

夜兰辛　（兰）一　２２岁。夜兰德的弟弟，他们唯一共通兴趣就是调戏以及玩弄女人为乐。

萨德　一　２１岁。有双蓝色眼眸，是夜兰德、夜兰辛同母异父的弟弟，有一半吸血鬼一半魔界人的血统。

璎翡本以为他可以跟他的尹墨哥哥幸福快乐的过一辈
子，不过世事总是不如意，有天她突然被奇怪的人给
带到魔界，并且遇到了两个拥有强大力量的大色男， 
他该怎麽逃回去她所爱的尹墨哥哥身边呢。。。。？




别想逃，我的女人。　第一章（一女多男）

　　

　　在这宁静的早晨里，突然有个女孩大喊著「尹墨哥哥～来陪我玩嘛！我快无聊死了～」
　　女孩跑进了尹墨的房里，由於昨晚处理仙界的事费了好多精神，所以男人还躺在床上睡著。
　　男人有著一头飘逸的银色长发，由於那时仙界天气正热著
　　男人穿的很少，衣襟还微微开著，小麦色的胸膛就暴露在璎翡的面前。
　　璎翡看到著副景象小脸红的像颗苹果似的，尹墨不知何时已经睁眼睛
　　看著璎翡那表情，觉得好笑又可爱，突然有种想把他抱进怀里的念头。
　　男人还是忍了下来，看著傻呼呼的璎翡道「璎翡，怎麽站在我房里发呆呢？」
　　看到尹墨醒来还让他见到她盯著他发呆的景象，脸顿时感觉更热了。
　　尹墨看到璎翡的脸又更红了，大笑道「璎翡呀，你是不是发烧了呀？脸怎麽红成这样呢？」
　　「才。。才。。。没有呢！」
　　「对了，尹墨哥哥天天待在隐月阁都快无聊死了～陪我出去玩嘛～」女孩用水汪汪的大眼看著尹墨请求著
　　「真受不了你这丫头。」
　　「好吧，今天就跟你出去走走吧。」
　　「耶～～！！尹墨哥哥你对我最好了！！」
　　「呵，真拿你没办法，先等我换一下衣服吧。」
　　啊？换衣服。。。尹墨哥哥的身材应该很好吧。。。！！！。。。。
　　尹墨看著她又发起呆。。。「怎麽？想看我换衣服呀？」
　　「啊？！」
　　「不然你怎麽还不出去啊？恩。。。？你想看我到不介意喔。」说著说著尹墨就开始脱上衣了。。。。
　　才脱到一半就看到璎翡看到鬼似的飞奔出去。。。。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　不知道打的好不好＞＂＜




别想逃，我的女人。　第二章（一女多男）

「吓。。吓死我了。。。。」璎翡逃命般的跑出尹墨的房间，上气不接下气的喘著。
璎翡正要坐下来休息时，尹墨已经换好衣服朝她走过来。。。实在有够快的。。。。
「尹墨哥哥，我们去鷪谷玩好不好！！」
「好啊，随你决定。」尹墨宠爱的摸著璎翡的头。

到了鷪谷，这里有一大片高大的树林。
尹墨抱著璎翡飞到一处山上。
放下璎翡不知怎麽的璎翡的小脸又像一颗红通通的苹果了。
「璎翡，脸怎麽又那麽红了？」这下他真的以为她身体不舒服了。
「你没事吧？」说著说著尹墨的脸逐渐靠近璎翡
「啊？我。。我没事。。。。噎。。。尹墨哥哥？」看著尹墨一直接近自己开始慌张了起来。。。。
接著尹墨额头就碰上璎翡的额头「没发烧呀。。。璎翡，你真的没事吗？要不要改天再出来？」
「我没事的。。。」

要是天天都可以跟尹墨哥哥这样过就好了。。。一定会很幸福吧。。。。只要让我待在尹墨哥哥身边就好了。。。。这样就好了。。。
「呀！」璎翡想的出神没看到脚下的石头。
「小心呐！你这个迷糊蛋！」尹墨赶紧抱住她。
「怎麽走路还发呆？要是摔倒了怎麽办？要是我没在你旁边拉住你怎麽办？别老是呆头呆脑的出神，很危险的！」
怀里的人儿根本没听进他说什麽。。。璎翡看著又被抱进他怀里，还因为担心她而念她。。。。
看著璎翡可爱的小脸盯著他看。。害他忍不住又想狠狠的吻住她。。。
尹墨这次终於忍不住了。。。。。。
「唔？！！」尹墨性感的薄唇覆上她的小嘴。。。
璎翡因为惊讶，微张小嘴，薄唇迅速侵略进檀口。
吻到璎翡快没呼吸，无力的小手拍打著尹墨的胸膛。。。尹墨才依依不舍的放开怀里的人儿。
璎翡迷蒙的眼睛看著尹墨。
别这样看著我呀。。。
一向制自力好的尹墨不管有多少个女人对他示爱，或对他献身，他都可以无动於终，甚至是忽视掉。可是他只要一见到眼前这个小女人，那道墙彷佛随时都会崩毁。
对看了许久，尹墨开口说「走吧，不是出来玩吗？老是发呆，这下你可清醒了吼。。。呵呵。。。。」
还没等璎翡回话就自己抓起璎翡细嫩的小手自顾自的往前走了。

记得十年前的秋天也被尹墨牵著手呢，那是他们第一次见面。。。。

----------------------------------------------
我会尽量打多一点，赶进度的＞＂＜
刚创～请大家多多支持，多多留言帮我加油（（鞠躬




别想逃，我的女人。　第三章（一女多男）

记得十年前的秋天也被尹墨牵著手呢，那是他们第一次见面。。。。
璎翡想起自己是个孤儿，那年秋天她妈妈因为嫌她是个包袱，而把他给丢弃了。
没错，就因为这样，她母亲把她给丢了。
她找了妈妈好久。。。好久。。。。就是找不到。。。就像妈妈突然从仙界消失般。。。
怎麽找，都找不到。。。其他孩子们都有爸妈照顾著，疼爱著。
就只有他。。。孤单一个人。。。没人在乎。。
一些仙界的小孩因为无聊、爱玩，而常暗地里的取笑她，不然就是欺负她。。。因为他们知道，她没有父母可以告状，因为他们知道，他没有父母会替她讲话，因为他们知道，没有人会在乎她。所以欺负她不会挨骂，不会被打。只要不要让大人发现就好。。。
直到那天。。。。尹墨自己从龙阁里跑出去玩，看到一群小孩在小巷里围著一个小女孩。
女孩蹲在中间。。。抱著妈妈当时唯一留下的东西　───洋娃娃
一个洋娃娃，就是他母亲唯一给他的东西。
璎翡抱著洋娃娃哭泣著，而那些小孩想抢她的娃娃。
尹墨终於看不下去了，他走上前。小孩们看到他似乎是想来个英雄救美而纷纷把目标转向尹墨。
小孩们围住尹墨，尹墨不以为意的走向璎翡。
带头的小孩看了尹墨的态度非常不高兴。便要动手打尹墨。
「滚。」尹墨才说完这句话，身旁就出现一道光把周围的小孩给弹了出去。
尹墨伸出手看著璎翡，「你愿意跟我走吗？」
小女孩愣了一下，伸出有点脏的小手握住尹墨。
她用行动表达了她的意愿。


尹墨虽然还小，不过却比一般男孩清秀，漂亮的多，看的出长大一定会是个俊美的男人，他也比一般小孩早熟许多。
刚被带到龙阁的璎翡不敢置信的看著眼前豪华的建筑，再看像站在身边的男孩，他是仙界王的儿子。。。
跟自己身份差很多的人。。。。。。
璎翡住进後，尹墨并没有把她当下人般使唤。
反而像住进的客人，尹墨的朋友。

那年，璎翡十六岁，尹墨十八岁。
许多下人都非常的忌妒璎翡。
某日早晨，她听到与自己年龄相仿的两位下人谈论著，「那个叫什麽璎翡的女孩，明明是个孤儿，凭什麽过的那麽好？况且主子还对她那麽好！真是气人。」
「对麻，要是可以像她过的那麽好，又被主子疼爱，我也宁愿当个孤儿！」

没错，璎翡住在那整整住了六年了。
那六年，尹墨很呵护她，几乎把她照顾的无微不至。

她们说的也对。。。我只是个孤儿，不应该有那麽好的待遇的。。。我一定给尹墨哥哥带来了很多麻烦吧。。。。。

泪水渐渐模糊了璎翡的眼睛。。。
我不应该再带给大家麻烦了。
焦距不清楚的璎翡没看清楚地板突起瓷砖，而狠狠的跌了一跤。
在旁交谈的两人，听到声音而跑过来看，见璎翡坐在地上并没有上前搀扶她。
「哎呀，说人人就出现了，还坐在地上呢，真是没教养。不知道你父母是怎麽教的。啊～对了，我忘记你十岁时就被抛弃了，难怪那麽没教养呢。」较高的下人对璎翡嘲弄的说。
「而且我们工作多的要死，你却都不用做事，还有主子陪你，过的真好命呢！」另一个女孩答腔说。

沉默许久的璎翡默默的站起来，往自己的房里走去，留下还未反应过来的两位女孩。

────────────────────────
仙界人就像会法术的人，心与人并无太大的差距。
就连风雅的尹墨也不例外。（（奸笑

都没人留言呢～＂～（（泣
感谢有人施舍票票了，我会努力多贴点的！！




别想逃，我的女人。　第四章（一女多男）

进房後的璎翡从早到晚都没踏出房门一步。
直到晚上，尹墨感到疑惑，今天似乎少了个小家伙在他身旁尹墨哥哥，尹墨哥哥的喊呢。
愈想愈觉得不对劲，於是尹墨往璎翡房间方向走去。
推开房门，房里一片漆黑。
尹墨一眼就喵到躲在被窝里的璎翡。
正当尹墨准备走进去时。
「尹墨哥哥。。。别过来。」被窝里的璎翡突然出声说。
「为什麽？」
「我好累。。让我休息，好吗？」


「尹墨大人，仙王找您。」有个下人走到他身後说。
「我知道了，你先下去吧。」
「璎翡，多休息点，我先去见父王。」

───龙殿──────
「父王，什麽事？」
「最近在某些树林里发现了魔兽踪迹，我要你现在就去准备，带些人，明早就出发去把它除掉。并查出它怎麽出现在仙界的。」
「是，父王。我先下去准备了。」


「等璎翡醒来，跟她说我出去处理事情，几天後就回来了，叫她多休息点。」尹墨与下人说。

隔日
听到消息後，璎翡想了很多。
尹墨到要出门还担心著她。
璎翡突然觉得自己的想法好幼稚，让尹墨担心。
不过，也不能让那些下人看不起我！
於是从尹墨出发那天开始，璎翡几乎把所有下人该做的事都做了。
每天晚睡早起，已经有六天了。
璎翡做事做的比任何下人还认真，也没偷懒。
第七天，尹墨终於回来，璎翡好高兴。
「尹墨哥哥，你终於回来了。这几天。。。我很乖喔，我都有很乖喔。。。。」璎翡重复著。
尹墨看著瘦弱的璎翡，出发前一天明明气色还很好的呀，怎麽现在变那麽消瘦？！
「小傻瓜，你还说你很乖！我明明叫人传话给你好好休息的，怎麽才几天没见就变那麽消受了？！你根本就不听话！」
「对。。。对不起。。。。。我以为。。。」话还没说完，璎翡就感觉眼前一片漆黑。
璎翡很怕黑，十年前她一人在外睡了两夜，没半个人陪她。
连星星都躲在云朵後面，不肯见她。
「尹墨哥哥，妈妈。。。别走。。。。别离开我，别放我一个人。。。别放我一个人。。。。。。别走呀！！！」作恶梦的璎翡手挥舞著，苍白的小脸冒著冷汗。
坐在一旁的尹墨赶紧抓著挥舞著的小手，安抚的说「璎翡，别怕，我在你身边，尹墨哥哥会陪著你的。」
璎翡似乎听到尹墨的话，而慢慢放松。
此时，两个女孩被架著近来，嘲弄璎翡的下人。
「就是你们跟璎翡说那些话的吧？」平时温譪的尹墨，现在在他们眼里就像撒旦般恐怖。
「你们似乎也很想变孤儿吧？」尹墨声音无比的冷。
两个女孩无法控制的颤抖著。
「把他们带进来。」这次换四个中年人。
「爸，妈！！」两个女孩同时惊叫。
「对不起，是我们不对，我们不应该。。。。我们不应该，请主子原谅，请主子原谅。。。。。。」女孩们同时跪下不断磕著头。
「呵呵。。。」尹墨走向中年人们。
「生到这种女儿，会不会很伤心呀？真是身在福中不知福呢。我是不是该仁慈的帮你们女儿实现愿望呢？」
「尹墨大人，是我们教的不好，请惩罚我们就好。」一位中年人说。
「我知道。」尹墨冷笑。
「请主子开恩。。我们知道错了，我们知道错了。。。」女孩们眼里满是惊慌。
「知错了？来不及了。」毫无波澜的话语从那诱人的薄唇飘逸出来。

「等等！！！！尹墨哥哥！！！」在一旁被吵醒的璎翡因急於下床阻止，但身体使不上力，又狠狠的跌了一跤。
尹墨见状，赶紧收手，上前搀扶她。
「你没事吧？！」本来冷酷无情的俊脸，现在满是担忧。
「尹墨哥哥，放了他们吧！我不希望有人跟我一样。。。放了他们吧。。。。」见尹墨还在犹豫。
「是我甘愿做那些事的，在这住那麽久做点事也是应该的，尹墨哥哥。。。求你放了他们吧。」璎翡再次说。

「滚，滚到我看不见的地方，不然到时我可不知道我会做出什麽事。」尹墨做出最大的宽容。
等他们走後，尹墨看著璎翡。
「傻瓜，这就是你所谓的乖？把自己身体搞成这样，你知道我很担心你吗？」
「对不起。。。。」女孩低著头。
「别说对不起，是我带你进来的，把这当成你自己的家，你唯一的家。」尹墨修长的手指抬起璎翡的下颚，让女孩看著自己。
「恩。。。尹墨哥哥！」璎翡忍不住流下眼泪。
家。。。。多麽渴望的东西，多麽遥远的名词。此时此刻，璎翡忍不住跑著眼前的男人，给他所有希望的男人。
「小傻瓜，哭什麽呢？」尹墨好笑道。

-------------------------------------------------------------
俺有再努力更了，只是有时还是打很慢说～＂～
让大家久等了～
希望大家多多留言支持我，这将是我的动力。




别想逃，我的女人。　第五章（一女多男）

回忆起以前的种种，尹墨为她所做过的所有事。。。
眼前的这个男人毫无保留的把爱都给了我。。。
走在前方的尹墨突然开口，把还沉浸在回忆里的璎翡给拉回来。
「到了。」
眼前满山满谷的薰衣草，从这看下，一大片紫色的花海。
这就是鷪谷最美的地方，从外面看完全不知道里面还有那麽美的地方。隐藏的多好啊。。。
「漂亮吧？我们下去走走吧！」尹墨开口说。
「嗯！」
「真漂亮啊。。。」璎翡忍不住叹息。
「疑，那里怎麽好像有东西在动呢？尹墨哥哥我去看看。」说完璎翡就往那个方向跑去。
「哇！尹墨哥哥是只兔子耶，好小，白白，毛茸茸的好可爱！！」璎翡兴奋的说。
兔子发现自己的行踪被人发现，吓的赶紧跑开。
「别跑呀，等等我呀，小兔子，我不会伤害你的！！」璎翡在後面大叫追著。
「呵呵。。都那麽大了还像个小女孩似的！小心别追太远呐！」在兴头上的璎翡哪听的进去？
尹墨蹲下身摘著薰衣草，手里握了一大把後，他才甘心的停下手。
漂亮的事物，人们总是爱不释手。

「呀。。。小兔子，你在哪呢？别躲起来呀！！」璎翡环顾四周，找寻著那白色毛茸茸的小东西。
「疑。。这里是哪里。。。？似乎追太远了。。。。」这时璎翡才惊觉自己跑太远了。
「完了，一定会被尹墨哥哥骂，得赶快回去才行！不过。。要往哪走呢。。。往刚刚跑来的方向走好了。。。」
走了许久，还是没找到尹墨。璎翡开始慌了。
「怎麽办！！找不到位子了。。。。怎麽办。。。。。」


「那丫头，怎麽那麽慢还没回来。。。」采完薰衣草的尹墨站在花海里空等了半天。
「该不会又追太远，迷路了吧。。。。。」

此时的璎翡。。。。「完了完了，还是找不到。。。」璎翡焦急的走著。
「璎翡，璎翡！！你在哪？」璎翡听到尹墨的呼唤声。
「尹墨哥哥！！！」璎翡寻著声音的来源找著尹墨。
「璎翡？！你在哪？」
璎翡终於找到尹墨了，不过。。。璎翡站在离尹墨十多尺高的地方。。。。
「尹墨哥哥。。。怎麽办。。。。。我。。下不去。。。。」璎翡支支吾吾的说著。
「跳下来，我接住你。」
「啊。。。？可是。。。。我。。。会怕。。。。」
「你不放心？」俊脸微微一沉。
「没。。没没没有！只是那麽高。。。我会怕。。。。尹墨哥哥。。等我一下。。。好吗？」
「嗯。」
等了几分钟，璎翡才鼓起勇气。
「尹墨哥哥，我。。要跳罗！」话毕，璎翡跳下。白色衣裳以及乌黑亮丽青丝飘了起来，就像天使般。。。。。。不小心坠落的天使。
尹墨看傻了，微微一怔。脚步没站好，璎翡狠狠的扑了下来。。。。
尹墨被扑倒在地。。他们彼此之间的距离不到一丁点，鼻头都快碰到了。
男人贪婪的闻著压在身上女孩儿的幽香。
而上面的人儿正感觉著男性气息扑鼻而来。。。
男人受不了这样的诱惑，翻身把迷糊的璎翡压在身下。
被压在身下的璎翡似乎还没反应过来。。。
男人看著她鲜嫩红润的嘴唇，似乎很可口。。。？！
他又想嚐嚐了。。。。
那邪恶的念头战胜了尹墨的自制力。
於是薄唇又再度侵入进檀口里。
侵略著里面的每一处，身下女孩被吻到全身发软。
小嘴不经意的流露出嘤咛声。
男人听了幽遂的眼神变的更深不见底。。。。
吻了十分钟之久。。。璎翡被吻到快窒息了。
男人抬起头，嘴角牵著晶莹的唾液，画面好不淫乱。
光这样怎麽可能满足的了男人？
尹墨低下头，在璎翡耳边说「你这小妖精，你可知道你个样子很诱人？是男人的话想停都停不下来呢。。。」尹墨边讲边往璎翡而耳里若有似无的吹气著，引来女孩轻轻的一颤。
「呵呵。。。」尹墨含住璎翡小巧的耳陲，吸吮著。
接著男人的嘴慢慢的往下移，从脖子吻到了锁骨。
手在做什麽呢？当然也没闲著。
狼爪慢慢爬上小巧的胸脯，握在手里。。。真符合大小。
这个举动引来女孩一声惊叫。
尹墨不以为意，继续侵略著。
性感的嘴巴又慢慢的从锁骨往白嫩的细肩移。
璎翡的衣襟微微的敞开。里面的风景更胜那一大片紫色花海。
男人抬起头来看著眼前的女孩。朦胧的双眼，红晕的小脸。凌乱的发丝。。。微开的衣襟。
再加上已被退到手臂上的衣裳，露出光滑白嫩的肌肤。
来了一阵风把花儿们吹的摆动著，些许的小花从璎翡的脸旁抚过。
这比春宫图还能让男人更有感觉呀！

而尹墨正天人交战，要对眼前可人的女孩下手，还是饶了她。。。。？
多麽难以抉择的问题呀。。。

------------------------------------------------
其实尹墨就是那种名符其实----披著羊皮的狼!!((大惊
或许那是魔界人假扮成的尹墨....哈哈~~((被踹飞
不只尹墨在天人交战........我也是呐..((举白旗




别想逃，我的女人。　第六章（一女多男）

看著璎翡这一付任你宰割的模样。。。就像待宰羔羊般。。
现在放手似乎有点太对不起自己了。况且。。硕大的龙身早已抬头，蓄势待发。。。
迷茫的璎翡回了点神，困难的调整焦距，看著尹墨。
「尹墨。。。哥哥。。。。。？」
不行。。。不行。。。。还不是时候。。。！！忍耐呀！
「对不起。。。等我一下。」说完，尹墨就不见踪影了。
至於尹墨溜去哪呢？呵呵。。。难道要挺著胀到发紫的龙身吗？
自己做出这要命的决定，就得认命。
尹墨站在一处隐密的地方，修长的手指握在那分身上，上下套弄著。俊脸微微冒出薄汗。
尹墨闷亨一声後，释放出灼热的精液。
找到一处小溪，蹲下身清理完後，才赶回璎翡那。

看著女孩还衣衫不整的坐在那发呆。
尹墨苦笑，难道这女孩是魔界人派来折磨自己的吗？
。。。确实被折磨的有点惨。。。。。
尹墨慢慢从她身後走去，「你这个小呆瓜，怎麽老是出神，真想看看你的小脑袋里装什麽呢。。。」璎翡被吓到，转身看著让自己出神的罪魁祸首。
「而且衣服还不穿好，坐在这是在诱惑我吗？」尹墨往璎翡耳里轻轻吹著气。
璎翡这是才惊觉自己的肩膀还露在外面。还有刚刚的唇印。。。。
「呵呵，总是那麽呆呢。在男人面前要懂得保护自己，哪天被吃乾抹净就不要跑来找尹墨哥哥。」尹墨在她身旁哪有男人敢接近她？最有可能的也是他自己了。。。
「赶紧把衣服穿好，小心著凉。」尹墨伸手把璎翡的衣服穿好。
「对了，这个给你。这是我刚刚采的。」尹墨想起被丢在一旁的花儿们。。。
「很好看呢，谢谢你，尹墨哥哥。」话毕，女孩垫起脚往那男人忌妒，女人著迷的俊脸给”啾”了下去。
「嘿嘿。。。」女孩得逞後，奸笑了一下。
「老是都是你在整我，偷吃我豆腐，也该换我了。」女孩竟然神气了起来。
「什麽？！我哪有偷吃你豆腐。我只是看某个小呆瓜整天都在发呆，好心让她提起精神而以呢！好心被狗咬。」
「哼，小女子大人有大量，不跟你一般见识。」说罢，转身就走。
好样的。。。这小傻瓜跩了呢。。。
不过此时尹墨脸上出现了诡异的笑容。。。。
「唉呀！！」女孩只顾神气的走。。忘了看路。
男人飞快的跑去，一把拉住她。
「呵呵，我就说了吧，小傻瓜，整天不是发呆，要不然就是不看路。还说我偷吃你豆腐呢。」这次换男人神气了。
「哼！天快黑了，回家吧。」小脸气的通红，嘴巴微嘟，模样煞是可爱。

刚进大门，就被姒宁逮个正著。
「你们居然自己跑出去玩，不找我！！」女孩生气了。
她是父王得力大臣的女儿，也是璎翡唯一的朋友。
「姒宁，对不起麻。。。下次出去一定会找你的！！」璎翡安抚道。
「呵呵。。。」尹墨在後幸灾乐祸的笑著。
两个女孩同时转头瞪向他。
「你们别这样看我嘛，我可消受不起。姒宁，今晚咱们一起吃饭吧，当做赔罪。」尹墨露出迷死人的笑容。
女孩们愣了一会。
「好吧，下次再没找我，可别以为请吃饭就可以打发我罗！」笑话，想跟尹墨吃饭的女孩多的数不清，岂可放弃这机会？！
「嗯，进去吧。」尹墨说完就往房里走去。
「疑，璎翡，你为什麽拿著花？」
「我们刚刚去鷪谷，尹墨哥哥摘给我的。」璎翡漾起幸福的笑容。
「喔。。。这样啊。。。。」
「姒宁，我先回房把它插起来，你去准备准备吧，等等就要吃饭了。」


终於，到了晚上了。
姒宁花了好多时间在打扮上。
今晚她穿著一袭飘逸的水蓝色衣裳，酥胸微露。头发随意盘起，有几根青丝随风飞舞。
脸上画著淡妆，令人有种妖媚的感觉。
花了那麽多时间打扮，全都是为了眼前的男人。
可是眼前的这男人。。。似乎完全没发现她为他所做的一切打扮。
只顾著吃饭。聊天。为她夹菜。。。其馀的。。。。似乎都忽略了。
直到─────
「璎翡，你终於来了呀，你迟到好久了呢！」姒宁猛然转过头，不是说”咱们”的吗？怎麽也包刮璎翡了！！
璎翡一如往常还是穿著白色的衣裳，增添了几分柔弱的姿态。
「呵呵，你还是穿著白衣呢，你会不会只有白色的衣服呀？」男人一眼就打量起女孩的穿著。
「我喜欢白色。」璎翡简约的回答。
那姒宁呢？为他”特别”打扮。。。坐在他面前那麽久。。也该来点赞美之类的吧？！
「来，多吃点。」尹墨夹菜给璎翡。
「谢谢。」女孩微笑。
「姒宁，你也多吃点。」
什麽嘛！璎翡没事来凑什麽热闹？！
「怎麽啦？姒宁，心情不好吗？」姒宁依旧不搭话。
「我吃饱了。先失陪了。」女孩起身。
「姒宁怪怪的耶。。。等等吃完我去她房里看看好了。」璎翡露出担心的脸色。
「嗯。」男人微笑答话，手一直没停的为她夹菜。
「。。。你可以停止手中的动作了。。。。这样我要怎麽吃，都满出来了。。。」女孩提醒道。
「好好好，慢点吃，吃完你再去找姒宁。」那麽多。。。想吃快也难吧？

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
嘿嘿。。。女角太早被吃掉就不好玩了。（（奸笑
感谢各位大大的支持！！
最近留言跟票都比平常多呢
璎翡没被吃掉大家是否绝得有点可惜呢＝口＝？




别想逃，我的女人。　第七章（一女多男）

女孩泪眼汪汪的看著眼前的男人，小嘴塞的鼓鼓的。
男人说自己平时吃太少，身上肉少的可怜，所以要把饭全吃完才放人。
好不容易吃完。。。「好，你可以走了。」尹墨满脸的笑意。
吃了将近快一个时辰，才把它”吞”完。
女孩告别後，便起身赶去姒宁的房里。

璎翡敲门。
「是谁？」姒宁声音听起来闷闷的。
「是我，璎翡。」
「喔。。。有事吗？」声音显得有点失望，还以为是尹墨呢。。。
「你今天看起来怪怪的，还好吗？」璎翡问。
「还好还好。。我累了，有话明天再说吧。」姒宁敷衍的回答，下逐客令。
「嗯，好，你早点休息，别累坏身子了。」
璎翡走後，不久又有敲门声。
「又是谁？！」姒宁不耐烦。
「小。。。小姐。。是我。」姒宁的下人。
「我来帮小姐更衣的。。。」女孩颤抖说。
她叫小堙，是他爹在她八岁生日时跟人家买下的。仙界？跟人界差不多罢了。
在仙界有钱有权好办事，人界不也是？
「进来吧。」
「小姐。。。似乎有心事？是因为刚刚的璎翡小姐吗？」女孩一语就刺中姒宁的心。
「小姐，我知道你是喜欢尹墨大人的，你应该好好争取，不该输给璎翡小姐的。」璎翡虽来人不错，可是心总是向著自家小姐的。
「对不起，我只是看小姐闷闷的，多嘴了。」更完衣，女孩退下。

姒宁坐在床头，过了许久。。。
没错。。。我各项都不输璎翡，只要我努力点，璎翡绝对抢不走。
「那女孩只是身无分文的人，尹墨绝对不会喜欢她的。绝对。。。！」姒宁眼里充满忌妒。。。
窗外，星星点缀了黑夜，今晚月亮圆光似扇，素魄如圭。
寂静夜晚，就像暴风来临前的宁静。

今天阳光很大，似乎把所有角落都给照亮了。
此刻的璎翡还懒洋洋的赖在床上，房门被静悄悄的打开。
「呵呵。。。这傻ㄚ头果然还在睡。。。真像只小懒猪呢。」尹墨说完，顿了会。
尹墨眼睛微眯了起来，眼前扇情的景象让他不由自主的退了一步。
躺在床上睡的不醒人事的女孩并没发现有双炽热的目光注视著她。
看著床上的女孩，裙襬微微缭起，露出白皙的大腿。
美丽的锁骨，雪乳微露，春光乍现。
一大早就看到这令人销魂的要命画面，呵呵。。。又有点想向自制力投降了。。。。
努力调整好呼吸後，无奈的男人苦笑，往前走，摇著睡的像小猪的女孩「太阳都晒屁股了，别睡了。」
「嗯。。。？在让我睡一下麻。。。」女孩用被子盖住自己。
这丫头。。。。。
「在不醒的话，我可要亲你罗。」尹墨使出绝招。
睡眼惺忪的眼睛看著逐渐放大的脸，脸不断放大，自己的眼睛也不断睁大。。。。
「等。。。等等。。。。！！我醒来了！！！！」女孩赶紧坐起。
「呵，我就知道有效。」
尹墨明明在别人面前是很温譪又风雅的男子啊，怎麽现在。。似乎。。。有点不一样了呢。。。尤其是对我，最近不只爱捉弄我，也变的爱”偷袭”我。。。怪怪的。。。。
「一睡醒就要发呆呀？出神的真厉害呢，你的专长非它莫属了。」男人看著自己。
「那个。。尹墨哥哥，我换一下衣服。。。你先出去吧。」
「嗯。」


换好衣服後，璎翡看著姒宁跟尹墨正在聊天，聊的有说有笑。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
齁齁～小宁宁要主动出击了噢！！
这次有点久没更＠＂＠
我每天都有上来看噢！
感谢有人叫我别弃坑（（被踹
哈哈～还是请大家多多支持我罗，写不好的地方请多包容。
用留言淹死我吧！！！！！




别想逃，我的女人。　第八章（一女多男）

看著眼前一个长相俊美的男人，一个全身散发妖媚气息的女人，在那谈天。画面看起来，真相配呢。。。
不知怎麽的突然有点想走的感觉。。。
当璎翡转身要走人时，尹墨发现了她。
「璎翡怎麽不吭一声呢，等你好久了呢。」转身的璎翡愣了一下，被抓到了。

姒宁这时才发现有璎翡的存在，真是碍眼。
现在，璎翡想走也走不了了。只好乖乖的走过去。
「你们在聊什麽呀？」璎翡问。
「璎翡，你忘了吗？尹墨的生日快到了喔。」姒宁回答。
尹墨的生日。。。再四天，怎麽可能忘？
「璎翡呀，你该不会真的忘了吧？！」尹墨以为璎翡在回想，怀疑问。
「尹墨哥哥，你认为我可能会忘记吗？我可记的一清二楚呢。」璎翡骄傲的回答。
「四天後，对吧？」
「我就知道，璎翡不会忘记！」尹墨说。
话说，刚刚谁怀疑的问我。。。？
尹墨生日应该会办的很盛大吧？哈哈！好像在说废话似的，仙界王儿子生日不盛大才有鬼呢。
「最近可有的忙了，一堆事要做。」尹墨眉头微皱。
话才刚说完，就有下人说仙王昭见尹墨。
无奈的尹墨只好朝著我们挥手告别。
尹墨刚走姒宁便问「璎翡，你打算送什麽给尹墨呢？说出来听听嘛。」
「其实。。。我还没想到耶，姒宁你呢？」璎翡反问。
「这样啊，老实说，我也还没想到。」
「对了，不如我们一起合送个东西给尹墨，好不好？」姒宁建议。
「好呀！可是。。。要送什麽好呢？」很好，又是个问题。
尹墨要什麽有什麽，他还缺什麽？还想要什麽？还没有什麽？
真是令人头痛的问题。
姒宁忽然叫了一声，「啊！不如，璎翡，我们把玉月亭改造一下，然後等尹墨忙完，我们再带他去那，边赏月边聊天好不好！？」
「不错耶！应该没人会送那个礼物吧。独一无二的礼物！！尹墨一定会很高兴。」璎翡开心的说。
接下来那三天，三人都各忙各的事，尹墨忙著布置宫里，大小琐事。
而璎翡跟姒宁每天都跑去玉月亭不停的重新”装修”。
「璎翡，小心点，把小灯泡放到玉兰树上。」姒宁说著。
「喔，好。」璎翡站在梯子上，努力的垫起脚尖，无奈自己身高太矮，一直都无法顺利的挂上去。
「看我的！！非把你挂上去不可！」女孩一凳脚，终於挂了上去，不过也重重的摔到地上。
「哎呀，好痛。。。」璎翡呻吟著。
「你没事吧？我扶你起来。」姒宁说。
「我没事。」站起来，璎翡感觉屁股跟脚传来一阵阵的痛楚。
「继续吧，我没事，得快点了，明天就是尹墨的生日了，还有好多没弄完。」璎翡忍著疼痛说。
两个女孩一直布置到熹微时才大功告成。
「好累，我先回去睡一下觉，快不行了。」姒宁疲倦说。
「嗯。你先回去睡吧，晚上得养足精神。」
姒宁走後，脚跟屁股的疼痛依旧，「不行，玉月亭还不够漂亮，这样还不够。」
璎翡接下来又自己布置了一些，直到下午。顶著炎热的太阳跟疼痛，璎翡终於满意的点了点头。
「终於布置好了，这样才够看麻！」看著自己的杰作，璎翡满意的笑了笑。
「好累呀，哎呀。。。都流血了，好痛。。。。」看著自己的脚伤，虽然真的很痛，不过心里却很高兴。
「尹墨哥哥看到一定会很喜欢。」璎翡满心欢喜的回房补眠去。

----------------------------------------------
齁齁!!
希望留言多点，俺会努力更的！
我也补眠去。。。哈哈（（被踹




别想逃，我的女人。　第九章（一女多男）

可以的话请搭配音乐看XDD”((踹飞


[img]bxtwdnrdjzyndn_1.jpg[/img]
兰花图~

---------------------------------------

繁星闪烁的夜晚，偌大豪华的宫殿几乎挤的水泄不通，热闹非凡。
大门为了迎接贵宾们而敞开，下人为了贵宾们而忙进忙出。
楹柱上的雕刻栩栩如生，好似里面的龙下一刻就会动起来。
此刻的尹墨也为了招呼客人而忙的不可开交。
「尹墨大人，生日快乐。」一个中年男子走过来。
「柳大人，您气色依旧如此好啊。」
「跟你们年轻人比起来差的远呢。」男人微笑。
「咱们家小女平时很受您关照，真是有劳你了。」他，是姒宁的爹。
「呵，哪里哪哩，举手之劳罢了。」
「尹墨大人，您绝得咱们家姒宁是个怎样的人？」
「令嫒啊？不错啊，是个可爱的女孩。」
「这样啊，姒宁以後有劳您关照了。」男人意味深长的笑著。
柳大人走後，客人接二连三的过来跟尹墨嘘寒问暖，说尽客套话。

过了三个时辰，终於结束了。
这是生日？呵。。没有人生日过的那麽痛苦，那麽累的吧？
筋疲力尽的尹墨正要回房休息时，姒宁从远方走来。
「尹墨，走，我带你去一个地方，你一定会喜欢的。」
「啊？喔，好。」无奈的回答。
「走。走快点啦，尹墨。」姒宁拉起尹墨的手，催促道。
「很快了，很快了。姒宁，带我到玉月亭做什麽？」
「嘿嘿。。。小声点，看仔细了。」话毕，原本漆黑的玉月亭，一下亮了起来。
每棵玉兰树上都挂满了小灯泡，点缀了整棵树，也点缀了黑夜。
「好看吗？玉月亭可大著呢，这可是我布置了三天才完成的。」姒宁说。
「哇，真不错看呢。这是生日礼物？」
「嗯，对啊！很独一无二的生日礼物对不对！」
「很漂亮，我很喜欢。姒宁，没想到你这麽有心呐。」尹墨调侃说。
「哼，你这个混蛋！人家花了好多天跟心血才完成的，你竟然这样说！」女孩嘟起嫣红的小嘴。
「哈哈，好好好，我知道你很有心，我也很开心。这真是个独一无二的生日礼物了。」
「知道就好！身在福中不知福呢你，我们去亭子坐一坐吧。」

「疑。。。」刚睡醒的璎翡迷茫的看著屋外。
「啊！天好黑，姒宁怎麽没来叫我呢，完了。。。不知道尹墨哥哥休息了没。。。」璎翡赶紧下床梳妆打扮。
飞快的梳妆完後，便起身跑去玉月亭。

过长飘逸的裙襬使姒宁踩到，差点撞到阶梯。
幸亏有一双强健的手臂即时救了她。
「姒宁，你该不会学起来璎翡摔倒那招吧？」
「你自己来穿这种衣裳看看呐！裙子长的要命，我就不信你不会摔死！」
「哈哈，是是是，大小姐，你说的都对。」
璎翡站在两人打闹的身影後，看著尹墨抱著姒宁，而姒宁跟他有说有笑的打闹著，就像热恋中的小俩口。。。
心莫名的抽痛，不知是要走还是留下来。。
「璎翡，你怎麽来了？」姒宁见到尹墨身後不远处的小小身影。
尹墨放下姒宁，往璎翡走去，「璎翡，你看，这是姒宁布置的喔，漂亮吧。没想到姒宁也会那麽有心。」
「对阿，璎翡，你看这可漂亮吗？这可是我花了好久布置的。尹墨看起来似乎很喜欢，这生日礼物不错吧！」姒宁笑著走过来。
还在想刚刚那一幕的璎翡听到姒宁所说的话，诧异的睁大了双眸。
我。。。？不是我们吗？！
「璎翡，别连我的生日都发呆，心事重重的样子呀！」
「璎翡我们一起进去喝茶赏月吧。」姒宁笑靥如花，灿烂无比。拉起尹墨跟璎翡的手便往凉亭走去。
凉亭桌上摆满了各式各样的佳肴，这也是璎翡与姒宁亲手做的。
「尹墨，来，这个桂花糕很好吃喔！」姒宁推荐道。
「恩。」
「果真好吃，姒宁你做的？」尹墨问。
「对啊，璎翡，也吃一个麻。来，拿去。」
「谢谢，不用了。我吃很饱了。」璎翡努力挤出一抹笑容，便遥望高高挂在天上皎洁明亮的月亮。

晚风袭来，吹的满园的玉兰花摇曳生姿，阵阵清香扑鼻而来。
气氛些许的不对劲。




别想逃，我的女人。　第十章（一女多男）

希望大大们能边听边看。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－

看月亮发呆了许久，璎翡才回过神。
我在做什麽呀？！今天是尹墨的生日耶！我应该要让他开心的。。。
对，没错！　努力调整好心情的璎翡正要开口让气氛热络起来。
「对了，璎翡，你要给尹墨的生日礼物是什麽呀？」却又被姒宁这句话给狠狠的打落谷底。
「啊？我。。。我。。。。。那个。。疴。。。。」璎翡支支吾吾的说不出话来。
「。。。对不起。」璎翡忍不住，起身跑回房里。
「璎翡，等等，你去哪啊？！」尹墨想去追她，不过却被姒宁给捉住。
「别，先别去追她，她可能是忘了帮你准备礼物了。你现在去她可能会不知是好喔。」姒宁笑道。
尹墨坐下，不过气氛却变的比刚刚还糟。
受不了这种气氛的姒宁开口，「尹墨，今天是你的生日，别想太多，不开心了。」
那女人算什麽？老是牵动尹墨的情绪，不是让尹墨担心，不然就是让他心情不好，她算什麽！
「恩。我先回房了，别在外面待太久，小心著凉。」尹墨丢下姒宁走回房。
看著尹墨的背影越走越远。。。
「该死！」姒宁低声咒骂。
布置了那麽多天，却因为一个璎翡而搞砸！

───隐月阁─────
回想刚刚的种种，璎翡不可置信的睁大双眼，拼命的想为姒宁找出为何那样做的好理由。。。
无奈，想了快一时辰。。。还是想不出姒宁为何做出那种事。。。
「笨死了我。。去问问姒宁不就好了？」想到就去做，璎翡便是这种不经大脑思考的女孩。
走出房门，微风阵阵袭来，一个人走在走廊，任凭晚风吹拂。
「今天真冷呢。。。」看著姒宁房里一片漆黑。
莫非姒宁还在玉月亭？。。。跟尹墨。。。。。？
努力平息的心情，此刻心不断的刺痛著。
「或许尹墨已经走了。。或许他已经走了。。。」璎翡低声提醒自己，更像是催眠自己。
转移目的地，往玉月亭去。
璎翡放慢脚步，看见玉月亭只有姒宁一人时，暗自松了一口气。
「姒宁。。。」璎翡轻声呼唤。
姒宁寻觅著声音的来源，看到站在不远处的女孩，柳眉一蹙。
「站在那干麻？」
「姒宁。。。你。。刚刚。。。为什麽那样说。。。？那不是我们共同努力的心血吗。。。。？」
「那样说，又怎样？」
「我们不是朋友吗。。。你怎麽可以那样说。。。。」璎翡不可置信的问。
「哼，朋友？你认为你够资格当我朋友？我们只是情敌罢了。」
「资格。。。情敌。。。。」温热的眼泪无声无息的从白皙的小脸缓缓滑下。
望著眼前这既熟悉又陌生的脸孔，陪伴她多年的唯一好友。。。
「怎麽？看什麽？朋友这名辞只是你自己的想法，一厢情愿的想法。我从没认同过。」
见璎翡没说话，便继续把不满的话语通通说出来。「你别以为靠你那张脸就想掳获尹墨的心，不可能的，别自作多情了。」
姒宁说的句句都狠狠的刺进璎翡的心，极深无比。
心在淌血，万般剧痛。。。
晚风拂过，孱弱的身子更显得伤心，徬徨无助。

璎翡落魄的走回房里，眼泪簌簌的掉落。
哭了一整晚，直到第二天，近黄昏时，门外听见尹墨的声音。
「璎翡。。你在里面对吧？我可以进去吗？」尹墨问。
房里的人儿没回应，尹墨便打开了门。
尹墨看著趴在床头低声啜泣的璎翡，惊愕了一下，快步的走过去。
将璎翡拉起，噙著泪花的双眸眼泪不断的往下掉，柳眉紧蹙。
尹墨凝睇著红肿不堪，饱含泪水的双眸，心一阵绞痛。
「别哭了，眼睛都肿了。」尹墨温柔的拂去滑下的热水，语气尽是不舍与心痛。
「乖，别哭了，再哭就要变小白兔了，来，笑一个。」看著苍白的小脸，越是惊慌。
「璎翡。。。别这样。。。」尹墨一把将泪人儿拥入怀里。
「别再哭了。。别再哭了。。。我会不舍的。。。。」尹墨抱著璎翡，另一只手帮她顺气。
尹墨的怀抱令她安心，温热的胸膛让她感到温暖，独特的男性气息萦绕在周围。
哭了将近一天的璎翡竟然哭著哭著就在尹墨怀里睡著了。
尹墨听著哭泣声逐渐微弱，转而无声，看了璎翡一眼，睡著了。。。
「真是个小傻瓜。。。」尹墨把璎翡放好，盖上被子，把小脸上的泪水擦拭乾净之後，发现璎翡白葱般的小手紧抓著自己的衣角，深怕他离开似的。
「放心，我哪儿都不会去的。」尹墨微笑，眼里充满溺爱。

眼里满是璎翡的尹墨，并没察觉躲在门旁许久的女孩─────

「小姐，在吗？」小堙敲门，轻声询问。
「做什麽？」女人慵懒而妖媚的声音回应著。
「小姐。。刚刚，尹墨大人去找璎翡小姐了。」小堙据实禀报。
「进来说。」
「是。」小堙轻轻推开门。
「快说，尹墨去找璎翡做什麽？」
「小姐，尹墨大人刚刚去找她，发现她在哭，便安慰她，最後还将她拥入怀里。现在璎翡小姐睡著了。」看著自家小姐的脸色阴晴不定的变著，越说越小声，忍不住颤抖。
「让一边。」说罢，姒宁推开小堙往隐月阁大步走去。
走到站在门外不远处，就看见尹墨坐在床旁轻柔的抚摸著璎翡的脸。
「为什麽。。。」姒宁不断的倒退。
「为什麽。。。。。我明明为他做了那麽多事，他为什麽就是没看见我的存在。。。。为什麽。。。他眼里只有璎翡。。为什麽！！！！！」姒宁像是失了魂的往门外走，嘴里念念有词。

直到夜晚，太阳完全的躲了进去後，姒宁才回过神。
「这里是。。。哪里。。。。？」看著四周全是树林，草丛，毫无任何人的地方，诡异无比。
姒宁开始慌了，想找寻出路。
『大姐姐，你迷路了吗？』一个清脆的女孩声传入姒宁的耳里。
「你是谁？你在哪？」姒宁四处张望，想找寻女孩的身影。
『我呀，是专门拯救迷路的人噢，大姐姐，你刚刚嘴里念念有词，好像是有什麽烦恼？』
「我的事你别管，快带我出去。」
『脾气真大呀。。。抢不到男人可别把气发在我这。』
「你。。。！」被说中心事的姒宁脸一阵青白。
「你到底是谁？」
『我说过了呀，我是专门拯救迷路的人。我可以帮你得到你想要的男人，让你讨厌的女人消失，怎样，不错吧？』
「你。。。真的可以帮我？」姒宁怀疑问。
『恩，没有我办不到的事，不过。。。有代价的。』
「什麽代价？要多少钱我都可以给你，你要什麽东西我都可以给你！」
『呵呵。。。我不要钱，不过你要记住你说的，我要什麽东西你都可以给我───。』
「本大小姐说出的承诺便会做到。」被忌妒冲昏头的姒宁不管要付出什麽她就是要得到尹墨，她没有得不到的东西，即使是尹墨。
『那麽说，交易谈成罗？』
「恩。」姒宁回答完，突然眼前一片黑暗，再醒来时已是早上。
「哎呀。。头好痛。。。」姒宁从地上坐起，想起昨晚的事，该不会是在作梦？
不过这想法一出，就被否定掉了。『你往右直走便能出去了。』那声音又在姒宁耳里响起。。。
『别愣了，快走。』姒宁再次听到声音，赶紧从地上站起，往他所说的方向走去。
果真，照著她所说的方向走，路渐渐熟悉。
『哎呀，你喜欢的男人还在陪在那女孩身边噢，你失踪一晚他压根儿都没发现呐。。。真可怜。』
姒宁的脸越来越难看，脚步也随著加快。
看著宫殿的大门越来越近，脚感觉也越来越沉重。
最後，姒宁停在敞开的朱红色大门前。
那欠揍的声音再度响起，『你慢一分进去，就让那男人多一分陪她喔。』
姒宁原本妩媚的脸，此时狰狞不堪。
「我知道了。」姒宁抬脚再度快步走去隐月阁。
下人们看到姒宁就像见鬼似的，避之唯恐不及。
就快到璎翡房门时，『等等将那男人引出来，还有，你的表情最好调整一下喔。。。呵呵。』
要不是她可以帮姒宁，不然姒宁早就破口大骂那欠揍的”不明物体”了。。。
「尹墨。。你有空吗？我有事想跟你说。」姒宁努力让自己的表情放柔。
「好，等我一下。」尹墨柔声说。把紧抓住自己的小手摊开，放好。
「出去说吧。」姒宁微笑看了璎翡一眼。
「恩。」姒宁走在前头，心里著急的想著该跟尹墨说些什麽。
『别担心，跟他说你想对他说的话。』那东西似乎看穿了姒宁的心。
啊？我要说什麽？！
『你不是想得到他？跟他告白。』
「姒宁，你要跟我说什麽呢？」身後的尹墨开口。
「那个，尹墨。。。。」姒宁转身，朝尹墨走近几步。
「怎麽了？」
「尹墨。。。其实我喜欢你很久了，从认识你那一刻便喜欢上你了。不过你眼里就只有璎翡，我一直努力的想让你注意我、关心我，我是那麽努力的想让你爱上我。。。。你懂吗。。。」姒宁一口气说完埋藏在心里多年的话。
尹墨愣了会，才刚要开口说些什麽，却马上止住。
姒宁奇怪的看他。尹墨慢慢走到姒宁面前。
「尹墨。。。？」此时的尹墨眼神浑沌，面无表情。
「啊！？」姒宁惊叫一声，因为尹墨一把将她横抱起来。

『嘻嘻。。女孩，别睡了，快起来，有好戏可看喔。』这句话在璎翡睡梦中不断重复著。。。。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这章是三章合成一章噢～　今天两更！！一次让大家看个够。
（不知道有没有人要看就是。。。
太久没更希望看倌们不要都走光了啊！！
让大家久等了～希望多多留言支持我。
有错字或不通顺的地方也能说喔。




别想逃，我的女人。　第十一章（一女多男）

边听边看比较有ｆｕ！（被踹

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


『嘻嘻…女孩，别睡了，快起来，有好戏可看喔。』这句话在璎翡睡梦中不断重复著……
璎翡被扰的再也无法继续睡下去，撑起惺忪的睡眼四处张望。
原来尹墨已经离开了呀。。。
「烦死了，那什麽怪梦，好累…」璎翡打了个小呵欠。
「咕噜。。」昨天没进食的肚子低声抗议。
无奈，只好下床找食物。
刚站起来，感觉头一阵晕眩，扶著桌子才站好。
「好饿啊。。。」为了肚子，努力撑起身子往外走。
颠踬的走到厨房，找到所剩不多的食物勉强填补肚子。
『大姐姐，你还有心情吃东西喔？你最爱的人要被抢走罗。』
璎翡感觉这声音似曾相识…好像在哪听过。。。。。。在梦里！！！
「我会不会是精神分裂了。。。」璎翡自言自语说。
「不过。。刚刚那句是。。。什麽意思？」璎翡眼皮猛跳，突然想起尹墨俊美的脸庞。
「尹墨。。。？」璎翡猛然站起来，奔出厨房想找寻尹墨的身影。
娇小的身躯在宫殿里跑来跑去，找了尹墨的房间，没人。
几乎整个宫殿都快找完了，还是没有。。
此时的璎翡像个无头苍蝇似的，在宫殿里漫无目的的走著，满脑子都是尹墨。

「阿…慢点…慢点呐…疼…嗯…阿……」阵阵的呻吟传入璎翡的耳里。
璎翡回神後，看著从客房里传出的声音，满脸通红。
「站在外面听人家办房事，被人看到会以为我是变态吧。。。」璎翡红著脸想。
「还是快走好了。。。」
「尹墨。。。嗯。。。。慢点啊！」璎翡的身子僵直住。
「尹墨。。。。？呵呵。。一定是我听错了。。一定是我听错了。。。看来我得在去床上躺一下了。。。。」不过阵阵的呻吟声里都夹带著尹墨的名字，就像是提醒璎翡这是不可否认的事实般。。。
「不可能的。。尹墨一定是出去了。。。不可是房里的男人。。。。」璎翡脸上是笑容，但泪水还是控制不住的滑下。
璎翡感觉身上像是挂了十几斤的东西，沉重不已，寸步难行。。。
「一定不是尹墨的。。。一定不是尹墨的。。」璎翡走到房门前，举起手，将门推开。。。

映入眼帘的是姒宁。。她媚眼如丝的看著璎翡，姣好的身材在男人身下扭动著。玉腿缠绕在男人身上，嘴里传出妩媚的呻吟。。。
而她身上的男人，头发凌乱，衣服解开半在背上。
虽然男人头发凌乱，可是却依稀看的到脸庞。。。
「尹墨。。。尹墨。。是尹墨。。。。真的是尹墨。。。。。。」璎翡不可置信的慢慢往後退。
「怎麽可能。。。尹墨。。。」她所爱的男人。。。日日夜夜想的男人。。。疼爱她的男人。。。。。此时正压著另一个女人，把自己当情敌的朋友。
尹墨停下动作，转过头，看了璎翡一眼，原本浑沌的眼神半眯著。
「尹墨，怎麽了呀？」姒宁圈著他的脖子。
「尹墨。。。」璎翡看著那给自己所有东西，包刮爱的男人。
「璎翡，你要看我们做完吗？」姒宁微笑说。
「对不起。」璎翡哽咽的说，便跑了出去。
尹墨原本浑沌的眸子，看到璎翡奔出去的霎那变的清晰无比。
「给我松手。」尹墨神色冷酷命令道。
姒宁呆了，刚刚不是还很热情的吗…？怎麽现在就叫我松手。。。
尹墨不管发愣的姒宁，一把将她推开。以往温蔼的尹墨已不见踪影。
尹墨将衣服穿好後，便追出去找璎翡。

「尹墨…真的是尹墨……原来他爱的是姒宁…原来尹墨爱的才是姒宁…」璎翡边跑边恍神的说。
「鷪谷…」我怎麽会跑到这个地方呢……呵呵…
望著下面的花海，与尹墨的种种……薰衣草…
「我到底在做什麽啊…我到底…在做什麽……」璎翡跪在地上，泪水早已模糊了视线。
「璎翡！」尹墨站在璎翡後方。
「尹墨哥哥…对不起，刚刚打扰你们了。你跟姒宁真的很配…真的……其实你们也可以不用瞒著我的呀，这样感觉我好像被蒙在鼓里呢。我会诚心祝福你们的。尹墨哥哥你是个好人，要好好对待姒宁喔。」璎翡努力让自己的口气放松。
「璎翡，别说了！不是那样的！！听我说！」尹墨想走近璎翡。
「嘘，尹墨哥哥…站在那别动，这次听我说。尹墨哥哥…你这几年来很照顾我、疼爱我，我知道，我都知道。」璎翡站起来。
「能在被妈妈抛弃後遇上你真的很好，我那时以为我会那样过一辈子。没想到你出现救了我，改变了我的人生。」
「尹墨哥哥，我一直都很喜欢你…不对，是爱。以往的那几年我很幸福，幸福到让我感觉有点虚幻。现在，尹墨哥哥不需要我了，我也不需要尹墨哥哥了。要好好对待姒宁喔。」
「璎翡，你到底在说什麽？！快过来，那里很危险的！」璎翡前方是陡峭的山壁啊！
璎翡背对著尹墨，往下方的紫色花海看。幽幽的说，「尹墨哥哥，这是我最喜欢的地方喔！我希望你以後能牢牢的记住我，你忘了我，便没有人记得我存在过了。」
尹墨越听越觉得璎翡说话怪怪的。
尹墨终於看到璎翡的脸了，「尹墨哥哥谢谢你让我那麽幸福过，再见了──────。」闪烁著晶莹泪花的双眸，脸上带著幸福的笑容。
「璎翡！！！」尹墨震耳欲聋的呐喊。不过，却无法过去。就像有一面透明的墙阻隔著。
或许能死在这里，对璎翡来说是种幸福。
下一刻，璎翡便纵身往她所爱的紫色花海跳下…带著美好的回忆，一起纵身跃下─────。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
留言呐～～～
好累。。。（倒
希望你们觉得好看＠＠＂




别想逃，我的女人。　第十二章（一女多男）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「给我滚出来！！艳梦！！！！！」尹墨撕心裂肺的朝空气里大喊。
『哎呀，真无趣，还是被发现了…』清脆俏皮的女孩声响起。
「一切都是你搞的鬼，对吧！你跟姒宁做了什麽交易！！！」男人眼中尽是暴戾之气。
『没有呀，我只是帮帮那个可怜虫罢了。对了，真不愧是仙界王的儿子，真不好控制呢…刚刚还被你挣脱控制，让我有点惊讶。不过，没关系，我已经达到我的目的了……我去拿我的报酬了，嘻嘻…』
「不要跑！！给我滚出来！！！！」男人周围围萦绕著蓝色的光。
『再不走，难道要等你抓住我？我虽然沉睡了三百年，但还没笨到那样。』声音逐渐微弱直至消逝。
「可恶！！！！」
「璎翡，我是不是好窝囔…没办法替你抓住她，也没办法留住你……」无语的寂静，让尹墨更挫败。
「璎翡…为什麽你不听我说呢…为什麽……你知道吗，我只爱你一个啊！！一直都只爱你一个啊！！！现在说…你还相信吗…？」尹墨对著谷底大喊。
「你相信吗……璎翡…」男人无力的坐下，眼泪默默的从俊美脸庞滑落。 
「璎翡……你可以回答我吗…骂我无用也好…回答我好不好，好不好……」
一声声的呼唤，却始终得不到回应…………

宫殿───
『大姐姐，我已经帮你达成愿望了，我要来拿我的报酬了。』声音传入姒宁耳里。
「这样就达成了？」
『嗯，我让你得到尹墨，也让那个女孩消失了。』
「可是我只得到尹墨的人，他的心还没给我呀！」姒宁不满反驳。
『记得我当初说的吗？帮你得到尹墨，我并没说是帮你得到尹墨的心还是人喔。』女孩狡猾的一笑。
「璎翡呢？她死了？」姒宁愣了会，再问。
『她没死。』
「那你根本就没帮我达成麻。」姒宁撇嘴。
『不，是达成了。她虽然没死，不过却从你眼里消失了，我们当初的约定不是这样吗？而且还被我送到你们所痛恨的魔界，这样不是更让她生不如死吗？』
「…这样根本就不算数！」姒宁激动的说。
『我的确帮你达成了。记得你之前所说的那句承诺吗？现在，我要收走你的…』
『幸福。』一缕淡粉色的细烟从姒宁身子里飘逸出，散去。
简单的两个字让姒宁听了彻底的呆掉，感觉这不是场交易，而是场骗局，她输的很彻底，彻底的输了。
「你开玩笑的吧？你一定是开玩笑的，你要多少钱尽管拿走，拿了就快走…」姒宁越说越无力。
『别傻了。』姒宁从刚刚就感觉好像有什麽东西从身体流逝。
『交易结束，不过戏似乎还没有结束喔…嘻嘻……』
「戏？什麽戏？你到底做了什麽……？！」姒宁惊恐的大叫，四周寂静的再也没半点声响。
「我到底跟什麽人做交易，她到底在说什麽…快出来啊……」姒宁颓然的坐在地上。
「你是该先弄清楚的。」姒宁转过头，看著眼前的男人。
冷寒的俊眸，冷冽的话语，毫无表情的俊脸。
「尹墨…」姒宁感到不寒而栗。
「尹墨？你有资格叫我名字吗？尹墨不是你在叫的。」尹墨冷淡无情的说。
「…别这样……」姒宁无助又不安的看著他。
「你知道你做了什麽吗？你知道你到底做了些什麽事吗！！」僵硬冷漠的脸出现了点愠色。
「你把璎翡害死了，你把她害死了啊！她可是你朋友啊！！」尹墨朝她大吼。
「朋友？真可笑…她才不是我朋友。她老是独占你，拥有你，而我呢？你们根本就把我放在一旁！」
「尹墨你可知吗？我爱你爱了好多年，爱的好辛苦。你却始终忽略我，只在乎璎翡。我一直努力的想让你看见我，你却依然把我放在一旁…你知道我很痛苦吗……」姒宁低头默默的将不满说出，泪流不止的滑下。
「只要你转头便能看见我，只要你说一声我将会永远陪在你身旁，死心蹋地的陪在你身旁…可惜你永远都不肯转头，而我永远都只看的到你的背影…」
「只要你能注意到我，只要你眼里有我的存在，我就心满意足了。你始终不肯实现我这卑微的愿望…所以，我不则手段也要让你看见我！看见我的痛，看见我对你的爱，看见我对你的恨！！！！！！」姒宁心碎的吼回去。
「爱是不能强求的，姒宁。不过你既然伤了璎翡，我也不会饶你的。」尹墨面色铁青的回答，回答那爱他爱的入骨的女孩。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
各位大大，看在我右手扭到包了一大圈还努力打文
留个言吧～！
希望文不会让你们失望。
几天後我会在开个坑，与我的女人轮流写。
请大家多多支持！




别想逃，我的女人。　第十三章（一女多男）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「爱是不能强求的，姒宁。不过你既然伤了璎翡，我也不会饶你的。」尹墨面色铁青的回答，回答那爱他爱的入骨的女孩。
「尹墨！我并没伤了她，那是她的报应，她的命运啊！」姒宁毫无反省之意。
「愚蠢又可悲的女人，只会为自己找台阶下。」尹墨不屑的说。
「对，我就是愚蠢到爱上你，因为爱上你而变可悲！」姒宁不干示弱。
尹墨冷眼的看著她，看著爱著自己逼近疯狂的女人。
「别傻了，快清醒吧。看清楚你做了些什麽事，看清楚你犯了什麽错，看清楚你伤害了谁！」
「你不只伤害了璎翡，也伤害了你自己。这一切值得吗？」尹墨忍著失去璎翡的伤痛努力想点化姒宁。
「值得…值得……为了你，什麽事都值得………不管伤了谁，不管我下场是否会得到幸福…只要为了你，一切都值得！」
「这根本不是爱，你只是把我当成物品罢了，越得不到越想弄到。不是吗？」尹墨嘴角微扬，似乎在取笑她的愚笨。
「那又怎样？爱，物品？现在什麽都一样了。我知道要你爱上我是不可能的事，不过璎翡也消失了。尹墨，不如接受我吧？！我可以努力让你爱上我，努力帮你忘掉璎翡的…！」
「忘掉璎翡？我并不想忘记她，反倒是我比较想要忘记你。」尹墨单脚跪下，注视著姒宁。平时温柔的双眸染上了嗜血的光亮，让姒宁忍不住颤抖。
「尹墨…」姒宁不安的叫著尹墨。
「怎麽？」尹墨给了她一抹温柔的微笑。随後，姒宁感觉身体好难受，就像有好多蚂蚁爬上自己，啃蚀自己。
姒宁脸上写满了痛苦，双眸透露出了无力与恐惧，还有不可置信。

「小姐！！」站在门外的小堙看到这一幕惊叫了出来。
「尹墨大人住手啊！！」小堙赶紧跑去阻止尹墨，只是一个小女人的力气怎比的过一个男人？
见毫无作用， 小堙赶紧传脑波给柳大人求救。
「滚。」尹墨周围淡蓝色的光将小堙弹出门外。
柳耀青收到小堙的脑波听见自己的女儿正有生命危险，而且想杀她的竟是尹墨，让他震惊不已。
「怎麽了？发生什麽事了？」仙界王见柳耀青话说到一半而不出声，纳闷的问。
「王，出事了。容仙王一同去救小女。」他一人怎麽可能阻止的了尹墨？
「令千金有生命危险？快走吧。」看著脸色苍白的柳耀青，话里透出一丝担忧。
到了隐月阁後，看到倒在外面的小堙，柳耀青随急快步走了过去。
「尹墨大人，住手啊！」看著自己的女儿在地上翻滚，痛苦的挣扎著，心痛袭来。
「尹墨？」仙界王听见自己好友喊著儿子的名字，惊讶了会，快步跟上。
「尹墨，你在做什麽？！她会死的！」
「我就是要让她死，你们知道他做了些什麽事吗？」尹墨转头，让两人惊吓到。
平时温柔的尹墨此时完全变了个人，连做父亲的都感到陌生。
「她跟艳梦做了交易，害死璎翡啊！」尹墨痛苦的嘲他们大喊，痛苦深深烙印在心中，不断的提醒自己。
「姒宁！？」他不可置信的叫著女儿的名字，这回换柳耀青哑口无言了。
「尹墨，我知道璎翡是个乖巧的好女孩，我知道她死你很痛苦，先把姒宁放了再说，好吗？」仙界王努力的劝说。
「你根本就不懂她做了多过份的事！」
「尹墨大人，放了姒宁吧…我只有她一个女儿…」柳耀青跪下，向尹墨求情。
尹墨看了他许久。
姒宁不再痛苦的呻吟了，也不再挣扎了。
「饶了她，不过，她终身都得待在牢里。」尹墨冷漠的起身，从柳耀青身旁走过。

无助的眼泪从泛黄的眼珠滑下，看著倒在地上的女儿，不知如何是好…

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
各位久等了～～两个坑我都会更的
感谢大家的支持，有人留言好开心～～（洒花
还有，第十二章的音乐找到了　＝ｗ＝＂




别想逃，我的女人。　第十四章（一女多男）

「天啊，头好痛…」璎翡揉著头，痛苦的呻吟著。
疼痛舒缓後璎翡望了望四周，「这里…是哪里？」看似永无止尽的走廊，让人害怕永远都找不到出路。
大理石上铺著大红色的地毯，窗边精致的雕刻，感觉的出来这间房子有多麽的辉煌。
璎翡站起，往走廊的另一端走去。
「奇怪了，这里到底是哪里啊，那麽大的房子里怎麽都没人？」璎翡满脑子的疑问。
走了许久，璎翡看见前方有个房间门半开，光线从里面透出。
她快步走向房间，看到的景象竟是一名男子压在女人身上办事？！
看到这一幕，璎翡的眼泪静静的从脸旁留下，感觉心如刀割。
「我怎麽回事啊……那两人我明明就不认识，为什麽我看到会感觉心痛…？」璎翡看著里面的春光，心里奇异的滋味袭来。
「别哭了啊，别哭了啊……」璎翡拭去不断滑下的泪水，却徒劳无功。
突然，她感觉有双炽热的视线盯著自己。
压在女人身上的男人发现了璎翡，充满情欲的俊眸里多出了点玩味。
璎翡也用朦胧模糊的星眸打量著他。
俊邪的脸庞，摄人心魄的俊眸，高挺的鼻子，凌乱的黑发，强壮的身躯…
「我在做什麽啊…」璎翡赶紧回避，身子无力的靠在墙上，全身莫名的燥热，但眼泪还是不停的留下…
「呵呵，别当个偷窥狂吧。」房里传来男子嘶哑的声音，就像恶魔足以魅惑人心的声音…。
「夜，外面有人吗？」女子娇声细语的询问。
被叫夜的男子并没回答她，完美强健的身躯快速的抽动著，女子的询问声转而变成娇媚的呻吟。
「我才不想看……我才不想看呢…」璎翡看见前方有扇门，只要过去就好了…只要远离他们就好了，只要不要听见那声音就好了，只要不要再看见就好了！让我远离这里吧…。
泪水朦胧了视线，璎翡往那扇门拼命的跑。
打开门，富丽堂皇的大厅，旁边还有许多扇门，每扇就像藏著不同的秘密，令人好奇。但璎翡只想赶紧离开这，越远越好…
「门…在那！」璎翡眼睛一亮，加快脚步的走向大门。
眼见就快走出去了…「啊！」璎翡感觉撞到的个东西，而惊叫出声。
抬起头，对上一双温柔的双眸，似乎以前也有人用这种眼神看过我……刚刚那种莫名的心痛又袭了上来，泪水溃堤。
璎翡看著眼前俊美陌生的男子，以及那双温柔的双眸，慢慢後退。
退没两步再度撞上东西……
身後响起声音，「旻，你害人家哭的越来越厉害了喔。」
璎翡往後看，是与刚刚那名男子完全不同气质的男人，若前一名男子温文儒雅，他便是放浪不羁。
「恩，脸蛋挺不错的，身材也满好的麻…」璎翡还没反应过来他的手竟然覆上自己的胸？！
「你做什麽！！！」璎翡被吓的惊慌失措。
「潃，你将她吓坏了。」被叫旻的男子开口。
「我只是看看麻。现在呢？将她抓起来等王吗？」身後的男子与旻讨论著。
「抓起来？！等王？」璎翡惊慌的看著眼前与身後的男子。
「这眼神，让我看了真想好好疼惜你呢…」滫执起璎翡的下颚。
「放开我，你这变态！」璎翡甩开他的手便拼命的往大门跑。
两人见势，正要上前将她拦下，突然有股脑波冲进。


『别追了，就算她跑多远也没用，我会亲自将她抓回来…………。』

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
下礼拜星期一到星期三要出门，所以发不到。
这假日我会拼命补一些回来的！




别想逃，我的女人。　第十五章（一女多男）

---------------------------------------------------------------

惊魂未定的璎翡死命的跑，不停的跑，穿梭在一堆高大的树丛里慌张的找寻出路。
「这里到底是哪里…」璎翡无助的看向四周。
「我到底怎麽了？刚刚我为什麽会有那些反应…我到底在哪？！谁来告诉我…」璎翡无力的靠在一棵大树上，支撑著，彷佛离开它就再也没多馀的力气可以站稳。
隐约间，身旁的草丛似乎传来了窸窸窣窣的声音。
「是什麽东西…？」璎翡警觉的看向那，小心翼翼的接近。
乍看之下，竟又是再办男女之事…！
一名妖豔的女子坐在那男人的身上，疯狂的摇动…而身下的男子竟与刚刚那名被称夜的男子有几分相似，唯一不同的是那双眸，一个沉稳，深邃。而这个则是玩世不恭，轻佻。
「美人，偷窥是不好的喔。」男子一派轻松的转向璎翡。
璎翡马上红著脸别过头，「我才不是有意想看的…」
「兰，别理她麻。」那名女子吻上那男子强健的胸膛，无视於有旁观者的存在。
男人翻身将她压在身下，转头过来对璎翡邪笑，「要看完吗？我可以做给你看喔。」
「对…对不起。」璎翡赶紧起身，继续漫无目的的走下去。


「眼睛好乾，好难受。」璎翡揉著眼，漫无目的的树林里晃著。
耳边突然传来一个声音，『小东西，迷路了吗？』
璎翡停下揉著眼睛的小手，看向四周，没人，是脑波？
「谁？你是谁？」怎麽感觉这声音好像在哪听过…
『记性真不好。』这富有磁性的声音…
「是你！」璎翡诧异的巡视四周，在远处一颗大树下站著三名样貌出色的男子。
「你们…找我？！」她记得他们，而且印像深刻……不是找我的吧？！
『对，找你。』璎翡看著站在最前方的男子，邪佞的俊脸上勾起若有似无的笑容，璎翡不禁退了一小步。
「找我做什麽…？」璎翡直觉，很危险，这男人很危险。
『带你去玩啊，总该让游客认识一下我们这吧？』夜後方的男人说。
「游客？这是哪？！」
『真是可爱的小东西，连自己到哪都不知，出去肯定会被吃乾抹净。』那名叫滫的男子再度说。
吃乾抹净…？以前似乎也有人对我说过，在男人面前要懂得保护自己，不要哪天被吃乾抹净就跑回来……
「为什麽我後面记不起来了？怎麽记不起来了？！」璎翡努力的想想起後面的话，却怎麽也想不起来，就感觉脑中少了一部份的…记忆？

「王，要带她走了吗？」旻看著夜。
「嗯，去吧。」男人准许，不到一秒的时间两人就瞬间移动到璎翡面前。
「你们做什麽？！」还在努力回想的璎翡被他们吓了一跳。
「带你到安全的地方，如果你待在这森林里说不定会被魔物给当做食物吃了，至於出去外面，长这个样子…」
「或许你会被轮奸喔。」滫灿烂的笑著，似乎那些话不是从他嘴里说出的。
「不用！不用你们的帮忙！我可以保护自己！」璎翡转身跑走，那些话摆明就是威胁。
『王，追吗？』旻用脑波传去站在树下看戏的夜。
『先不用。』男人深邃的双眸，总是让人看不清他在想些什麽…

「真是，这到底是什麽地方…怎麽一堆不怀好意的人？」璎翡边跑边念念有词，看到前方的大湖才停下。
「好漂亮喔。」璎翡跪在一旁，看著平静无波的湖面。
湖面倒映出一张我见犹怜的俏脸，细长的娥眉，眼如秋波的星眸，只可惜脸上少了笑意，反而多了一丝疲倦。
突地，湖面起了变化，从湖面冒出一条类似章鱼的脚，却是紫色。
「啊！！！」璎翡见到，惊叫出声。
随後，那东西就将璎翡给拉下。
挣扎了会，却徒劳无功。『我要死了吧…？这样也好，好累…』璎翡闭起眼，任凭湖水侵入鼻腔里。
闭起眼後，有个影像出现在眼前。 
那背影，看起来好落寞…耀眼的银发，多麽熟悉又陌生…好想接近，却又怕他消逝无踪…
意识逐渐模糊，任由身体慢慢被往下拉，往那黑暗又无底的地方。
几秒後，感觉束缚在腿上的那东西不见了，还听见一声凄厉的怪异叫声。
努力的睁开沉重的双眼，看见一个男人，是夜…
那亮黑的长发在水里飘游著，深沉的双眸有如身下那无底的深渊，黑暗又危险。
『啧，都快没命了，还在想些什麽？』璎翡对他露出个微笑，无力的微笑。闭起双眼，任由身体沦落。
随後，一双手拉住她，力量大到她无法反抗，她也无力反抗了。
意识全无，眼前只剩一片黑暗。

------------------------------------------------------------------
咱们家小翡翡就要落入虎口了
我也要变标准的後妈了(奸笑
大家有没有感觉滫很像色伯伯XD”?(好吧...是很帅的色伯伯!
哈~
多多留言吧~~@w@




别想逃，我的女人。　第十六章（一女多男）

[img]bxtwdnrdslzyndn_2.jpg[/img]
有点小张...大的太大张放不进来　 各位抱歉了~”~
璎翡穿的有点像红色那套@@+　好了~各位　请看吧@w@


-----------------------------------------------------------

「嗯…？」璎翡撑开眼皮，看著米色的天花板。
「醒了？」
璎翡顺著声音看见坐在不远处翘著二郎腿悠閒喝茶的夜，散发出一股慵懒又足以魅惑人心的气质。
「这是哪？」从窗口透进的微风拂过璎翡脸上，而她，也发现了异样。
微风不只拂过脸庞，也将衣襟吹开，微风袭入全身，里面竟一丝不挂！
璎翡惊觉，想起身，却发现无法动弹。看著身上穿的鲜红丝绸睡袍，长度还未及膝，只要稍微一动，春光便外泄。只有一条可怜的绳子将它绑著，一拉即松。而右边白皙的大腿已露出。
「你对我做了什麽？！」璎翡惊慌的看著还在优雅喝茶的男人。而他，就像在观赏她那有趣的表情，嘴角微扬。
「我对昏迷的女人没兴趣，都没反应，多无趣？」夜兰德将茶杯放下，凝视了她许久，缓慢的起身，往璎翡走去。
「别过来！快把我解开！！」璎翡看著那男人慢慢接近，想动却无法动。
「你这眼神，真是有趣呢。在魔界很少女人有这种眼神。」夜兰德倾下身，与璎翡的脸靠的即近，两人的呼吸像是要重叠般。
「魔界？你说这是魔界？！」 璎翡努力的屏住气息，以及那狂乱的心跳声。
「真是迟钝。」男人又露出他那魅惑人心的邪笑。
「你看起来真纯洁，净白的像张纸，让我忍不住想玷污你。」黑眸里带了点戏谑。
「你在说什麽…！」璎翡诧异的睁大双眼，以前在仙界就听过一些魔界不好的传言，说什麽魔界人行为放浪，性关系复杂，只要看上眼就行。性对他们来说是家常便饭，没什麽奇怪的。那时听听便罢，反正自己也不会到魔界。
可是现在却孤身在魔界，而且还落入了魔界人的手里！
「红色真配你。」夜兰德视线往下，洁白的脖子，漂亮的锁骨，最後停下。
「你这个变态！你在看哪！！」璎翡感觉一道炽热的视线停留在自己的胸部上。
「真是白呢，感觉吹弹可破…」夜兰德一只手戳著因衣襟微开而半露的酥胸。
「拿开你的手啊！」璎翡的脸红的像只煮熟的虾子。
「真是好玩。」夜兰德低下头，张开嘴，伸出舌头，舔舐著那白里透红的雪乳。而眼神凝视著璎翡，像是在期待她会有什麽表情。
「你这个卑鄙小人！放开我！！」璎翡面红耳赤的朝他大喊，努力克制自己不去看他。
「你不是说你有能力保护自己？现在呢。」夜兰德抬起头对她微笑。
「你这无耻的小人，别用卑劣的手段！放开我！」
夜兰德看著眼前的女孩，这可是他有生以来第一次听到有人敢这样骂他，而且还一连骂那麽多次。
「帮你解开，若你还是逃不走，抵抗不了我，无法保护你自己…」
「废话少说，快放开我！」璎翡不耐烦的说，她只想赶快离开。
「呵…」夜兰德一个弹指，她感觉身体的束缚不见了。
璎翡赶紧起身，将眼前的男人推开，往窗户跑。她已经下定决心了，不管有多高，只要让她离开就好，就算死了也无所谓。
对…就算死了也无所谓…心中就像少了个重要的东西，说不出，不过也罢。这样就没有东西可以让她牵挂了。宁愿死，也不要让那男人玷污自己。
眼看就快到窗户，只要跳下去就可以离开了。
「就这点能耐？」夜兰德以迅雷不及掩耳的速度移动到窗前，挡住璎翡的去路。
「你…」她被吓的说不出话，也在懊恼自己怎麽没成功，就只差一步了啊！
「怎麽？想不到别的方法了吗？」夜兰德勾起邪魅的笑容，往璎翡逼近。
「别过来！」璎翡屏气凝神用起了个淡紫色的防护球，将他隔绝在外。
「你确定这有用？」夜兰德伸出修长的手，覆在防护球上，手掌周围渗出乌黑似液体的东西，不断扩散，将淡紫色的光完全覆盖，侵蚀掉。
「呵呵。」夜兰德轻微一碰，周围便出现许多大大小小的裂痕，不久後便自动瓦解。
璎翡看了，杏脸因愤怒而胀红，将全身的力量再度集中一次，型成更大的防护球。
「玩不腻啊？」夜兰德看著那小东西拼命的想抵挡自己，不禁觉得好笑又愚蠢，就算用尽全身的力气，终究还是徒劳无功。
夜兰德将些许的力量集中在手指往防护球一点，便完全破灭。
而夜兰德看著她那错愕的脸，「用尽全身的力量却轻易的被我破坏掉，你认为你有可能逃出这吗？」夜兰德走向璎翡，执起她的下颚。
「不甘心吗？」夜兰德拿起她一缕墨褐色发丝在手中把玩著。
「放开我…」璎翡憎恨的看著他。
「我有放过你了，也给你机会了，只是你没能力逃出去罢了，便不能怪我。」夜兰德将手里的发丝凑近鼻子，淡淡幽香飘入鼻腔。
「走开！」璎翡将所有力气都使出，想把他推开，却力不从心，现在只感觉到自己好无力也好无能…
夜兰德看眼前的女孩顽抗的想推开自己，心中一股莫名的忿气袭来。
「想推开我？」他将璎翡纤细的手腕压制在两旁，霸道粗鲁的吻上红豔水嫩的双唇。
「唔！」璎翡想大叫，却让夜兰德有机可趁。
璎翡感觉有个柔软温热的东西溜了进来，而诧异的睁大了双眼。

--------------------------------------------------------------
前戏@w@+
大家都似乎希望我虐璎翡齁@口@”?
嘿....
希望不会让你们失望　!
我发现票票跟留言都有变多了
感谢大家的支持!!




别想逃，我的女人。　第十七章（一女多男）

[img]bxtwdnrdsqzyndn_3.jpg[/img]
璎翡感觉有个柔软温热的东西溜了进来，而诧异的睁大了双眼。
夜兰德也在触碰到她那细柔的舌尖时停滞了会。
他在做什麽！？他从不给女生亲吻的，现在却强吻一个女人？！
他竟然主动强吻一个女人！这该死的女人居然乱了自己的心绪！
璎翡感觉他越吻越粗暴，嘴唇传来细微的疼痛，嘴里弥漫著血腥味。
她气愤的想挣脱他的拘钳，却不胜他的力量。
「在动我就把你衣服扒光！」夜兰德看著璎翡，眼神深邃。
她噙著泪花，在心中告诫著自己，绝对不能在他面前掉泪，绝对不能！
夜兰德看著她那盈盈秋水的星眸，因血液而变的更红润的樱唇，娇豔至极。
「何需扒光…拉条绳子便能！这就是你们魔界所穿的衣服！跟你们的人品一样，丑陋的人格轻易就暴露光了，何必再穿那多馀的东西隐蔽自己，乾脆别穿了，这样不是更容易看清对方？喜欢哪个就直接上嘛！这样不是容易多了！你们何需多此一举，根本就是一堆衣冠禽兽的人！」璎翡激动的说。
「呵，这麽说也对，那你应该入境随俗。」夜兰德皮笑肉不笑的迫近璎翡。
「你想干麻！」璎翡下意思的抓紧自己的睡袍，往後退，想拉开与他的距离。
该死，墙角…
「按照你所说，所期望的。」夜兰德高大的身影笼罩住璎翡。
夜兰德一手将那红色的绳子拉掉，果然听到预料内的惊叫声。
「怕了？」看著那泫然欲泣的模样使夜兰德更想蹂躏她。
「别露出那种表情，你知道这表情会害了你吗？」夜兰德露出一抹酷虐嗜血的微笑，既妖豔又危险。
「走开！！」璎翡惊慌的嘲他大吼，小手紧紧抓著睡袍。
男人眼神一暗，黑眸里带点愠色。
「恨我对吧？」修长的大手一把将鲜红的睡袍拉下，珠辉玉丽，凹凸有致的胴体全收入他的眼里。
璎翡慌乱的赶紧转身，双手环胸。弱柳扶风的身躯无助的颤抖著，不知是因寒风吹来，或是因恐惧颤抖著。
还是被那摄人心魄的黑眸注视著而颤栗的？
「真棒的身材呢…」夜兰德贴上她那光滑的美背，在她耳边呢喃著，舌尖谐谑的舔著泛红的耳廓，大手在平坦小腹上徘徊。
「你想要多少女人都找的到…不要碰我！！！！」璎翡哽咽的说，泪水就快溃堤…。
「是这样没错，但，哪里找的到像你那麽好玩的女人呢？」夜兰德在她耳边低哑的笑著，另一只手在小巧的肚脐上打转。
「放开我……」原本愤恨的语气，现在竟带了乞求的成分。
「你觉得有可能吗？」夜兰德吸吮著她的耳陲，手掌往下游走，抚摸著白皙的大腿。
她夹紧双腿。周围萦绕著独特的男性气息，而被他摸过的地方都像被灼烧般炽热无比。她恨死这种感觉了…想把他推的远远的，却无能为力，好窝囊。

夜兰德靠在她颈边，贪婪的吸取她身上的幽香，感受著那颤抖的身躯。
以前也有人这样抱过她，记忆却模糊不清…那股熟悉的触痛又袭来。
「尹……墨…」璎翡下意识的喊出一个陌生的名字，而身後的人轻微的一征。
「你真贪心，被男人环抱在怀里心里还想著别的男人。」夜兰德语气冷冽的说。
「看来我是太没魅力了。」夜兰德将璎翡横抱起，大步流星的往咖啡色的卧床走去。
到了床旁，夜兰德毫不怜香惜玉的将她丢上床。
「你做什麽？！别过来！！」夜兰德脱掉上衣，将璎翡压在身下。
「你认为我们现在躺在床上是要做什麽呢？」夜兰德刁恶的将他那细长的手指侵入那从未开发过的幽穴。
「拿…拿出去啊！！！！」璎翡面红耳赤的大喊，双腿夹紧，不想让他更深入。
「啧，真热情啊，刚进去就夹那麽紧，是不是不希望我出来呢？」夜兰德故意曲解她的意思。
「你这个混蛋！快出去！！！」璎翡拍打著他的胸膛。
「真是烦人。」夜兰德一手将她的玉柔压制头顶。
「快出去……」身下的奇异感觉不断冲击著她的神经，提醒著自己，那男人的手在她身体里。
「出去…快出去……」眼泪终究溃堤，温热的泪水从脸庞滑落。
「别哭，等等你就会高兴了。」夜兰德低头舔去泪水，眼里满是嘲谑。
「混蛋，滚出去啊！」璎翡不甘的大喊。
「真顽强。」夜兰德惩罚性的将手指更深入，躬起。
「嗯…」璎翡不自觉的呻吟出声。
「真敏感啊，这下肯定很好玩。」夜兰德在她耳边低喃，若有似无的吐著气。

----------------------------------------------------------------------
嘿嘿~~我拖我拖XDD
囧...完了
我发现我好像比较喜欢让读者们心痒痒....((众殴
那张图供各位大大想像一下　不过请再把它想的华丽点:) 
系恋好几天都没更了呀~~ (抓头
看来各位大大还是比较喜欢我的女人@@+
我朋友说夜兰德是野兽，夜兰辛是禽兽　（笑倒
比喻的真好啊！（拍




别想逃，我的女人。　第十八章（一女多男.慎）

她居然叫出那种羞人的声音…！
而夜兰德似乎有意捉弄她，手指在里面不断的动著，看著那胀红的小脸，努力紧闭怕发出声音的樱唇，眼里尽是玩味。
「别反抗了，你的身体很喜欢，好好感受。」下身的搔痒以及徘徊在敏感耳边的戏谑言语，一直不断的摧残她的理智。
「拜托…出去……拜托…」璎翡哽咽的乞求著。
小腹就像窜起一团火，身体奇异的感觉不断冲击著自己。
「呵呵…等等你就会快乐的像是要到天堂了。」夜兰德的手指不断在那小径里游走，最後抵达最深处，他找到了那坚硬润滑的珍珠。
「啊！！」璎翡弓起脚，夜兰德邪恶的再加进一只中指，不断搓揉压按著那敏感无助的花蕊。 
「别…嗯……啊！」一股热流从那紧致的幽穴倾巢而下，她感觉眼前一片迷茫，看不清那男人的脸，但身下那的感觉却清晰无比…就如他所说的…感觉置身在天堂，那快感，就像毒品般，会令人上瘾，沦陷…
夜兰德将手指抽出，拿近高挺的鼻子闻了闻。伸出舌尖，将它舔舐完。
璎翡用迷蒙的双眼著他，看清後，却被他的动作给吓傻了。
「…处女，你是处女对吧。」夜兰德邪魅的勾起嘴角。
「味道真棒…看来我捡到个瑰宝了呢。」璎翡撑起身子，往床角缩，只希望能多远离他一点。这男人全身上下著邪恶的气息，危险数直飙。
「怎麽一副像是看到坏人的表情呢？还是…你希望我当个坏人，好好凌虐你比较有快感呢？」男人邪佞的挑起俊眉。
「别靠近我！」璎翡紧抱著身躯，不由自主的发抖著，惹人怜爱的模样，像极了一只受惊的小动物，但她却浑然不知这样更让男人忍不住。
夜兰德一手拉住那白皙的玉足，往自己怀里拖。
「你做什麽！」璎翡惊恐的看著他。
「真是单纯。」夜兰德轻抚她的脸。
「放我走…拜托………」泪水因惊吓再度从脸庞滑下。
「啧，老是一副心不甘，情不愿的，等等就别像那些女人一样。」夜兰德耐性渐失，他可从未与一个女人耗那麽久过。
璎翡求也不是，抵抗也不是，被这恶狼吃了豆腐…还被相提并论！她恼怒了。
「我受够了，放开我！」璎翡使出剩馀不多的力气，将他推开，从一旁钻了出去，往门跑。
「不累？」夜兰德坐在床上，并没上前。
从薄唇吐出毫无温度的话语时，璎翡的身子再也不能动，僵硬的停在那。
这女人，他已经很宽容的对待她了，却始终想逃离他。
就与那女人好像，连身影都好像……
夜兰德走到璎翡面前。
「别想逃离我身边，更别想逃离这！」夜兰德霸道的执起她的下巴，冷冽深沉的黑眸凝视著璎翡，眼里看不到一丝戏谑。
他毫不爱怜的吻上那已被他咬破的樱唇，甚至比刚刚更粗暴，他的舌不断的侵略著她嘴里的每一寸。晶莹透亮的唾液从嘴角滑落，一路从粉颈滑落至那白里透红的饱满浑圆。
「唔……」璎翡无力的发出声音，他把她抱的好紧，她快喘不过气了。
夜兰德放开那被他亲的红肿的双唇，拉开一丝透明的津液，牵引著两人。他的嘴开始往下攻略。
他啃咬著她的锁骨，留下一个个痕迹。
「放开我，我不属於这里，更不属於你！！放我走！」要是自己能动，她还是会再度推开他，就算徒劳无功也好，只想把他推的远远的…
夜兰德的嘴离开了，却再度往下…。
「别…！嗯…放开啊！…」夜兰德含住诱人艳红的果实。
她知道自己快失身了，但她不想给这种男人…她不想……
「别碰我…去找你的女人！别碰我……嗯！啊！」他用牙齿轻咬著她的乳蕊。
夜兰德将她推到门，两手将她禁锢在胸前。
「我的女人…呵呵，不用找她们了。」
「因为我现在就要让你变成我的女人。」如鹰般锐利又深沉的黑眸凝视著她。
还未等璎翡将话的内涵分析完，他就早一步将那裤内的猛兽释放出来。
「你！你…………！」璎翡目瞪舌僵的看著那硕大的深色巨龙。
「这表情是在称赞你所看到的东西吗？」夜兰德眼神依然没离开过她那面红耳赤的脸庞。
「你…你这肮脏龌龊的小人！」她第一次亲眼见到这东西。这庞然大物…
「他会带给你极致的快乐。」他虽在笑，但眼里却没看到一丝笑意。
「嗯……」他挺身，那巨硕的前头顶入她的幽穴，璎翡毫无预警的呻吟出来。
「真紧啊…」夜兰德脸不红，气不喘的叹美著。
随後，他猛的一挺。
「不！！！」璎翡仰头大叫，柳眉紧蹙，泪水顺著脸庞滑落。豔红醒眼的血迹从鹅脂般白皙的大腿流下，血痕鲜豔夺目。

她发现她可以动了，但现在，不管是否能动，都没意义了…。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
差点赶不出来（倒
当後母真的颇有难度啊。。第一次让小夜温柔点吧～！
感谢大家给我的留言。鼓励：）
无聊也可以去那跟我閒聊喔，俺很乐意的＠ｗ＠
文哪里写的不好，怪怪的，或有错字也能跟我说一下喔！
（下台一鞠躬）




别想逃，我的女人。　第十九章（一女多男.慎）

「怎麽又哭了？」夜兰德恢复一惯的戏谑眼神。
「眼睛都肿了呢…」他温柔的替璎翡舔去泪水，黑眸半眯，将眼里的不怀好意藏匿起来。
「…疼，把那东西拿出来……」璎翡别过头，原本红润生气的杏脸此时却面如死灰。
「偏不呢？」夜兰德在她耳旁幽幽的说，双手不知不觉的伸向她的大腿，突地，他将她的双腿抬起，而璎翡毫无预警的失去支撑力。
「啊！」璎翡痛苦的叫出声，所有的重量都支撑在他的身上，使得身下交合的更紧密，那壮硕的男性更深入自己，感觉就像要把自己撕裂般，但…还带种酥麻的奇异快感…
「哼！」夜兰德因那紧窒密穴而闷哼出声。
「还是处女好，真紧呢…跟那些女人就是不同，紧的就像叫我狠狠的操你一样，呵呵…」夜兰德低沉的笑著，他把她的腿缠放在腰上。
璎翡感觉背後冰凉的触感不见了，深怕摔下去，赶紧往前贴近。
「原来你也有热情的一面啊。夹挤了，摔下去我可不管。」说罢，夜兰德就往床走，每走一步，身下的热杵就往深处撞，深深的撞进子宫，她感觉身下那股疼痛不见了，取而代之的是令人难耐的苛痒…
「放我下去…嗯！」话还未说完，从她嘴里又漏泄出媚人的呻吟。
夜兰德感到肩膀传来了异样，俊眉微微挑起，看著紧闭双眼咬著自己的女人。
她，绝对不会让他听到那声音！她，绝对要把自己所承受的痛苦，怨恨，屈辱全还给他！
璎翡更用力的咬下去，嘴里弥漫著更加浓烈的血腥味。
夜兰德走到床边，两人倒在床上，因撞击而更靡密的交合著。
她发出模糊的呻吟，晶莹剔透的指甲陷入他的手臂，麦色肌肤上印了四个弧形痕迹。
「你们两个都是同种人，自装清高，像那些女人不是很好？在我身下承欢，享受我带来的快感。」
「明明很享受，真是做贱！」夜兰德不知不觉又想起了她，那抹总是拒自己於千里之外的身影…。
璎翡听的既气愤又一头雾水，但身下的冲击早已把她撞到九霄云外，毫无思考的本能了。
「你们，迟早都还是会臣服在我身下，放浪的呻吟！」夜兰德凶悍的一顶，将璎翡顶上床头，每一下下的霆击就像在发泄怒气般，如白瓷的背肤早已被撞的通红。
她却只能紧闭双眼，默默的忍受那一下下无情的冲撞，以及那些侮辱自己的言语，任凭他把自己伤的体无完肤…谁叫自己毫无缚鸡之力？
软弱无用到连自己也唾弃…
现在，她只能死命的咬著他的肩膀，把所有的委屈，怨气，全纾发在那…除了这样，自己还能做什麽？杀了他？可笑，自己连他力量的一部分都不及…
「啊！」璎翡放开他的肩膀，豔红的双唇吐逸出媚人的呻吟。
夜兰德每一下冲撞都带给了她既痛又麻痒的感觉，她只能死命咬著他的肩膀隐忍著…但他刚刚那一触击，似乎要把自己给融化了，那麻痒的感受更加强烈，身体变的越来越不像自己。
自从遇到这男人的那一刻…似乎什麽都变了，变的难以掌控。
「是这呀？」男人像是发现新大陆般，眼里散发出诡异又兴奋的光芒，薄唇微勾，既邪媚又慑人，就像个嗜血的恶魔。
璎翡双眼迷懵的看著夜兰德，虽然视线已模糊，但那邪佞的眼神却格外清晰。
身下硕大的龙身再度迅猛的冲击起来，但却像有了目标般，直捣著他刚刚发现的突起的小核。
「不……嗯…啊！」璎翡感觉自己快被撞的支离破碎，娇穴溢流出诱人香甜的花液。
「叫我夜。」夜兰德冷寒的说。
璎翡闭起半眯的星眸，别过头。
「你叫什麽名字？」夜兰德将她下巴拽向自己，强迫她睁开双眼。
「我再问一次，你叫什麽名字？」夜兰德低哑的说。
见身下人儿不答，夜兰德朝花芯横暴的冲撞了几下，感受到幽径逐渐紧缩，而她也开始顾不得矜持呻吟时，他倏地抽身，那胀紫的热杵就像只不餍足的猛兽，令人看了胆颤心惊。
「嗯！」璎翡无力的磨蹭双腿，细微的摩擦减缓了那撩人的难耐，樱唇发出似呻吟的幽咽，胸脯因紊乱的气息而上下起伏著。她迷蒙的看著坐靠在床旁的男人，散乱的黑发让他看起来不只邪魅，还带了点狂傲。
虽然的体内那东西走了，却感觉好空泛，彷佛从云端掉了下来。
「告诉我，你的名字？」看著眼前蛊媚动人遐思的胴体，夜兰德努力隐藏著自己低沉急促的呼吸。
「嗯…」璎翡咬紧下唇，身下早已泥泞不堪。
看著眼前打死不从的女孩，他已快忍不住，没那麽多时间与她耗。
「真是个顽固的女人啊。」夜兰德俯身压在她身上，吸吮著含苞待放的蓓蕾，时而拉扯，啃咬。
「啊！！」璎翡感觉有股电流流遍全身，哪都不放过。
「说不说，嗯？」夜兰德另一只纤长的手正亵玩著另一边的花蕾，顺势将那只白嫩柔软的雪乳揉掐，把玩著。
「嗯…啊……别！」身下的空虚感越来越难忍，璎翡更用力的的磨蹭著双腿，柔荑紧抓著床单，努力想忽视身上的男人以及身下的难耐。
「你这妖精！」身下那热筋昂挺的的热杵被她的双腿有意无意的摩擦著。
夜兰德放开哪已被他挑弄的硬挺的红莓，往下游移，直到哪双腿夹紧的幽穴，他一手把她双腿掰开，戳刺进入。
「啊！！」花穴紧紧的吸吮著他的手指，璎翡感觉异物进去了，现在身体渴望的却越多…
「名字，说不？！」夜兰德感受著里面紧致湿润的小穴，恨不得马上进入，但不达目的，绝不罢手。
「璎…嗯啊…璎翡…啊……」璎翡渴求的扭著纤腰，艰难的吐出自己的名字。

　　　　　　　　薄弱的理智终究被欲望给占领…

------------------------------------------------------
抱歉啊，让大家等那麽久＞＂＜（九十度鞠躬
感谢很多人冒出水面催文（感动
偷懒了好久啊（被踹
谢谢大家没抛弃我！


小翡翡终究抵御不了夜兰德啊（望




别想逃，我的女人。第二十章（ＮＰ.慎）

-----------------------------------------------------------------

「璎翡？真是个好名字。」夜兰德将手指撤出，精干的腰身一挺，将欲火喷张的男性径入那令人销魂的幽穴里。
「哼，你这妖精，真紧。」虽然已经嚐过滋味，但再次进入却还是让他不免闷哼出声。
「啊…嗯……」身体里空虚的那部份终於感觉被填满了，那感觉是那麽的充实又真实。
他开始犷悍的律动，毫不怜香惜玉的横蛮攻略著，次次都顶入最深处，让璎翡感受著疼痛又酥痒的快感。
「唔…慢……慢点！」璎翡昂首摇晃，如云的发丝随著摆动。
「女人…都一样，都一样！你们并没有什麽不同！」夜兰德理智已被抛到云外，眼里有的只剩情欲与愤怒。
「啊…」璎翡紧抓著床褥，想抓回一丝理智，想忍受体内的冲撞与令人发狂的快感，她不想变成与那些女人一样，这不是她……这不是她。
见身下的人儿又在抵御他了，心里的愤怒更盛。
「璎翡，看著我。」夜兰德放慢速度，执著她的下颚。
「看著我。」夜兰的柔声的说，但手的力量却不似那样温柔。
勾人心弦的声音传入璎翡耳里，媚惑著她。
当璎翡对上他的黑眸时，全身就像触了电，那感觉比刚刚还令人难耐，还恐怖。体内的欲望越增，似乎有种东西要从自己体内冲出。
「嗯……啊………啊…………」娇吟不断从口中飘出，难以停止，就连身下也不断的扭动著，渴望著更多，那男人……
「夜，叫我夜我就给你，让你彻底满足。」夜兰德满意的看著璎翡的反应。
「夜……夜…嗯…！」匀净的玉腿环上男人的腰，柔荑圈在他的颈项。
夜兰德邪佞的一笑，抓著她白嫩的臀瓣开始加速抽送起来。
她感觉好满足，那难耐的异感也不见了，身子越来越酥麻，快感散布全身。
「给我…再给我……」理智全无，只有不断的渴求与放浪的呻吟。
「你这妖精，夹的真紧！」夜兰德将她从床上扶起，让她跨坐在他身上。
「嗯……」这样的姿势让体内的热杵完全没入到最深处。
「我们来换个方式玩…。」璎翡轻咬著下唇半睁著充满氤氲的眸子迷蒙的看著他，不解他的意思。
「你这女人，生来就像个勾引男人的妖精！」夜兰德倏地站起身，璎翡赶紧再度圈上他的颈项。
他将璎翡按压在墙上，胸前火热结实的胸膛，背後冰冷坚硬的墙壁，冷热交加。
夜兰德开始抽动，他将她顶上去时固定住雪白的臀瓣，男性退出，再松手。
「啊！」璎翡的小手胡乱的挥舞著，似乎想抓住什麽。而另一只绵软的推抵著他的胸膛。
「好玩吧？」夜兰德再度将她顶上去，重复著刚刚的动作，每一下都重重的进入她体内，每一下撞击都深深烙印在她心中。
光洁的背不断摩擦著冰凉的墙壁，身躯随著夜兰德上下动著。
「不……行了……嗯…！」他感到那幽径正收缩著，就像无数个小嘴在吸吮著他的巨大，那种感觉令他欲罢不能。
「唔…嗯……夜…」夜兰德粗喘著气，眼里布满血丝，似乎在隐忍著什麽。娇媚的呼唤声阵阵传入耳里，宛如天籁，那麽的动听，却又宛如妖媚的精灵，蛊惑著他。
她的声音使他兴奋，让夜兰德更想占有她，让她完完全全的属於自己，让她插翅也难逃………
霆击著那紧紧包覆著他的湿润花穴，加重力道。
「嗯…夜啊……啊！！」紧致温暖的触感，急遽快速的收缩著，好似要咬断体内的东西。
「吼！！」夜兰德不禁吼出一声，灼热的液体射入她体内。
宽厚的背上突地多出了双黑色的羽翼，轻轻的扇动著。
黧黑的翅膀将所有光线都抵挡在外，周围迸散著浓烈的杀气，璎翡朦胧恍惚望著夜兰德，随後就不醒人事了。
看著身前的女人，眼里竟透出难得一见的懊恼与……复杂的笑意…
此时天外乌云密布，村庄街上空无一人，而袤广的森林也毫无动静，死寂的景象好似时间停摆了。

「啧，老哥，你魅力是不是弱了啊？为了得到个女人还对她施魔，况且我还以为是谁能把你逼到现出原形，结果竟是个女人啊…」门被无声的打开，一名邪豔的男子冷潮热讽的说。

------------------------------------------------------------------
拖了好久＠＠＂
发现我很喜欢不爱牌里出牌，有时候我也很难控制＝口＝＂（倒
名字标题超过２０个字，所以简化了。
专栏名称也有变噢！

强劲的对手日益增多了－　／／／　－
请多多留言支持我＞＂＜




别想逃，我的女人。第二十一章（ＮＰ.慎）

「啧，老哥，你魅力是不是弱了啊？为了得到个女人还对她施魔，况且我还以为是谁能把你逼到现出原形，结果竟是个女人啊…」门被无声的打开，一名邪豔的男子冷潮热讽的说。
夜兰德望了他一眼，背後的羽翼将璎翡的身躯给包围起来。
「怎麽，这女人深得你心了？以前有女人不是一起分享吗？老哥，你这麽做有点见色忘弟喔！」夜兰德眸子渐渐变暗，危险的半眯起来。
「哎呀，真糟糕，你身上还有那女人所留下的伤呢，我记得你是从不让女人在自己身上留下任何痕迹的喔，而且还一个牙印，四个指甲痕呢。」
不顾夜兰德散发出更浓郁的杀气，自顾自的继续说著。
夜兰德身上的伤被他这麽一说，才惊觉。刚刚那销魂的快感让他忘了所有。
肩膀上鲜红的伤口瞬间消失无踪，毫无异样。

「是个处女啊……味道肯定不错吧？」夜兰辛瞄到地上鲜红的血迹。
「没事你可以走了，狄苏亚国的那位公主不是已经被你捷足先登了吗？这样算扯平了。」夜兰德阴冷的说。
「老哥，你怀里那女人…小心点，别重蹈覆辙像芙娜那样了，这是除了芙娜第二个让你现出原型的女人，真的别大意，也别对她投进感情，女人只是我们发泄的对象。」夜兰辛收起轻挑的语气，语重心长的说。
「别说你没爱过芙娜！还有，别再让我听到她的名字，有关她的一切！」夜兰德咬著牙挤出沉重的话语。
「我先走了。」夜兰辛先是一怔，随後眯起双眼，浓长的睫毛阴影遮盖住眼里复杂的神情，语气低沉。

凝睇著怀里的女人，宁静深沉的黑眸起了涟漪，不再像以前那般平静了。
「嗯…」璎翡无力的动了一下，她被他吵醒了。
惺忪的眸子半睁著，看到眼前放大的俊脸，睡意全消。
「你……！」她吃惊恐惧的看著他，她以为这只是场梦，一场恐怖又销魂的春梦。
幽穴随著她绷紧的情绪，紧紧的夹著未退出的男身，沉睡的欲龙被她这麽一夹，再度苏醒。
「啊！」璎翡慌乱的尖叫出声，因为她感到身子里有个东西逐渐变大…将自己撑开，而且现在这姿势………
夜兰德收起复杂的情绪，静静的看著璎翡那慌乱的表情，想下去，却无能为力，想推开自己，却不知如何做。
「刚刚那游戏好玩吗？」夜兰德邪邪一笑，伴随著他身後振翮的幽黑双翅，恍如蛊惑人心的恶魔，说不出的妖豔与危险。就像罂粟花，美丽诱人，只要一碰便深深沦陷，难以自拔，就算花上大把钞票，倾家荡产也要继续这令人沉沦的美梦。而他，就算不惜牺牲性命，只要让他看自己一眼，便直得了…

这恐怖的想法让璎翡打了个冷颤。
「你那紧软的小穴还紧紧夹著我，是不想让我退出麽？还是欲求不满？」夜兰德低沉的笑著。
「你这个变态！！！」璎翡搥打著他的胸膛，但无力的槌打此刻却像不满的撒娇般。
「既然你认为我是个变态，那我应该不负你所望，当个变态给你看看好了。」
璎翡听了，本来苍白的脸色更是难看。
「你那放浪的呻吟，真是好听，让我忍不住想多听些啊。」
璎翡想起刚刚的种种，脸红的像要烧了似的，但那根本不是自己…她不会那样的……不会的…
看著被禁锢在怀里的女人苍白的脸蛋瞬间变的通红，让他玩心大起。
「而且你刚刚还把我夹的好紧，你这小嘴还不断乞求著还要，再给我呢…」夜兰德俯在她耳边，缓慢的吐出撩人的话语，他还火上加油的顶了她一下。
「嗯！…你这无耻的人………！」璎翡心跳加速，急遽的呼吸著，但吸入鼻腔的都是这男人的气味，全都是他的味道……
「刚刚那游戏其实不错玩吧？不过…等等还有个更好玩的游戏等你喔。」夜兰德窝在她肩膀，低沉的笑著，她能感觉的到他的呼气。
这话，是多麽的令她心惊。

--------------------------------------------------------------
最近有个荒唐的想法－－－－
就是想写个小说投稿，大纲与书名已经想好了。
最少６万８千字，虽然很没把握，但还是想试试。。。
所以小说真的有拖到请大家见谅＠＠

至於夜兰辛麻，是早晚的事，但我还想让他们俩独处会。。
这绝对不是私心，绝对不是！！！（众殴




别想逃，我的女人。　第二十二章 （NP）

夜兰德收起笑容，抬起头看著她。半晌，他将怀中的人儿放下地。
“滋”的一声从两人的交何处传出，硕大的阳具从她体内出来，红嫩的贝肉随之而出。
「你…！」璎翡面红耳赤的看著他，刚刚的事她什麽都不记得了，彷若做了场春梦…但，睁开眼後，这不争的事实依然在脑海里晃著，那麽的清晰。
「呵呵，你看其实你身体很舍不得我离去的，只是你不想承认罢了。」男人邪佞的说著。
「那里有衣服，去穿上。」夜兰德指著一旁的柜子。
璎翡听了二话不说赶紧跑去，但随即跌倒在地。
身下传来阵阵疼痛，身子像是快散了般。
「唔…」她低著头，柳眉紧蹙。她感觉私处正流出滑腻的液体…
「这游戏说不定能让你逃出这，但也要看你懂不懂的把握时间。」男人倚靠著墙，不动声色的说。
「真的？！」璎翡抬起头，疑惑的问。
「真的，只不过你得赢了这游戏才有可能逃离这。」幽黑的眸子里闪过一丝狡诈。
「说话算话，一言既出，驷马难追！」她要回仙界…一定要……就算带著这肮脏的身体，也要回去…。
舍去寻死的想法，她重新振作起来，因为她不能那麽懦弱，也不能愚蠢的为了眼前这男人而死，就算身子已经被他夺去……但至少自己的心保住了…。


────────────我是分隔线，我是分隔线──────────────

高调优雅的家俱，华丽的红色地毯。一个男人躺在黑色躺椅上，淡蓝色的眸子漫不经心的扫视著窗外的风景。身後的大床正剧烈的摇晃著，淡蓝色布幔随著窗子吹进的微风飘舞著
，里头不时传逸出女人高声的喊叫与呻吟，以及男人的粗喘声。
『别玩的太过火，那是我的床。』旻缓缓的端起一旁的茶托轻啜了口茶。
『那女人身材真好…天，配上那张纯洁的脸蛋，真是让人难以控制想要狠狠地凌虐她！』布幔里的滫正边忙著他的大业，边与旻使用脑波谈论著刚刚看到的美景。
『…节制点，她目前还是王的女人。』
『该死，为什麽替那女人换衣服的工作会丢到我们身上？！』潃气愤的说。若是没看到，如今他也不必为了狂扑而来的欲望而找这放浪的女人，真是太勉强自己了。
『因为这只有我们四个男人住。』
『你在说废话吗？我知道！但王可以叫那群女人来啊，任何一个都行，全都在那栋房子里了，不到几分钟要几个就有几个，偏要我们亲自替她换！』
『忍忍吧，或许…』旻话还未说完就没下文了。
「王？他怎麽了？！」潃紧张的问。因为他们的王现出原形了，一旦现出原形就有令人惧怕的黑暗力量，数分钟内足以毁掉半个魔界与周遭的国家，目前也只现形过两次。
「怎麽停了？」女人柔媚的询问著，丝毫未察觉半点异样，只想要满足自己的欲望。
「女人，别吵。」潃冷冷的对环抱著自己的女人说。
旻看了眼窗外漆黑的天空，闭起双眸查探著四周。
「怎麽了，是有敌人吗？」潃问。
「对，是敌人，但敌人是个女的，与芙娜的情况一模一样。」旻察觉到杀气里夹带了许多情欲。
「是那女人吗……第二个利用身体让王现形的女人？」潃疑问的隔著布幔看著他。
「或许吧。」旻遥望著远方，脑海里浮现出与那璎翡第一次相见的情形。
过了许久，『那女人，很特别。』旻再度传脑波过去，彷佛自言自语，又像是与他谈天。
『嗯，但愿她下场不会与芙娜相同。』
『你知道第一次见到她时，我的心…莫名的为她感到疼。』旻幽幽的说。
『你看上她了？！』潃惊讶的问。
『不，总感觉那女孩曾经伤透了心，当她用那种让我难以理解又受伤的表情凝视我的时候……我想抱住她。』
『旻，你心动了。就算你再久没女人也要好好挑，她可是王看上的……你对我说过的。』
『我知道，所以不可能。但她真的很特别。』
『不打扰你们了，我出去会。』

下即预告：呐，夜兰德大魔头终究要跟璎翡玩什麽游戏？夜兰德的手
下，旻，对璎翡怀著什麽样的情愫？


请各位大大用票与留言催我，留言佳。
（被踹）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
呼，今天听朋友的建议，将即时通。ＱＱ。网站全关了，终於能专心一意打文了！！！
唉，都怪我意志力太薄弱了。。。容易摸东摸西，坐不住呀～现在终於好点了。

别怀疑，璎翡落下水，被带回去时是给潃与旻更衣的。




别想逃，我的女人。第二十三章（ＮＰ）

璎翡吃力的站了起来，朝柜子走去。
打开深棕色的柜子，里头果真放了套衣服，以及内衣裤，但依然暴露…
「这…这套？」璎翡拿起躺放在柜子里的衣服，既疑问又诧异的问著。
「嗯，那套。」
「转过去，好吗？」璎翡拿著手中的衣裳遮挡在胸前，踌躇不决的看著他。
「都看过了，怕什麽？」男人讥笑的说著，眼眸却闭了起来。
璎翡赶紧迅速的将衣服穿好，殊不知背後的男人已睁开双眼盯著自己更衣。
「你！」穿整後转身看到男人噙著笑意看著自己，不由得恼怒。
「我可没说我不会看。」男人耸耸肩。
「游戏规则，两个时辰内，若被我找到一次…」他停顿了会，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。「你，就要脱一件。」
「相对的，若两个时辰後，你身上还未一丝不挂的话，我就放了你。」
「好，但你不能用法力，这样才公平。」女人，不可能永远都笨。
「好，二十分钟给你躲。」修长的手从背後伸出，手掌里多了个时钟。
「游戏开始。」夜兰德轻轻按下时钟，看著拔腿破门而出的璎翡，蹒跚的步伐好几次都快摔倒，但依然坚持往外跑，那背影，曾经那女人也这样逃离过他…。
「呵。」嘲笑自己愚蠢，他堂堂夜兰德既然如此挂念一个已死的女人，况且，那女人还是死在自己手下的…对，是自己亲手杀了她的。可是却抹灭不了那身影，她已经常驻在自己的心里了……
「为什麽，我会如此的想你…为什麽，那女人会跟你如此的相似…我不是已经亲手毁了你了吗……为什麽…」夜兰德怅然若失的坐在床铺上呢喃著，毫未有一丝王者的风范。
自从那璎翡出现在若兰殿，看著他与别的女人交欢时露出的痛苦悲伤的神情，他莫名的高兴。
现在发现，原来…她们长的是如此的相似，个性…动作，还有那些神情。躲避自己，抵抗自己，乞求自己，一举一动……不知她笑起来是否也是？
「芙娜…」薄唇里轻轻吐逸出思念已久的女人。
收起复杂的神情，像是想到了什麽，黑眸里划过一丝冷冽。
他狂傲的笑著，「呵…呵呵……」女人，只是个发泄的东西，本来就不该放感情。
「这次，你将会成为我的俘虏───」似黑夜的眸子闪烁著无比的坚定。
看了一眼时钟，将裤子套上，就这麽离开了房间，去捕狩那愚笨单纯的猎物。
暗长的走廊，颀长的身影慢慢融入黑暗里。

────────────分隔线，我是爱偷懒的分隔线───────────


「叩叩叩叩。」璎翡焦急的敲了几下门，见没人应门便进了房间。
打量了会四周，衣柜……「不能躲，太好找了。」再看了会，「床底！」璎翡掀起床单，将身子塞进去。
这栋房子虽然不像第一次昏迷醒来的地方房间还多，但少说也有二十几间房间，够让他找了。
「唔…好暗……」床单将光线全遮挡在外。
缩了缩身子，安静的躺在黑暗里，未休息足够的她，在这静谧的环境下竟然就这麽睡著了。


夜兰德缓缓的走在幽黑的长廊里，墨黑的发丝落到俊邪的脸庞，暗红色的月光洒进窗子里，形成一幅诡异妖豔的画面。
答应那女人不使用法力，他说到做到。但那愚蠢的女人并没有限定他不能用与生俱来的能力。
吸了吸空气，夜兰德持续往前走著。
「是这？潃的房间？」夜兰德停在门前，怀疑的将门把转开。
再度吸了吸鼻子，这里确实有她的味道。
走进房里，夜兰德将宽大的衣柜打开，没人。
「这女人，并没有我想像的笨嘛。」
「嗯…」床底下传出娇细含糊的嘤咛声。
男人愣怔了下，「呵呵…」嘴角扬起一抹邪佞的笑容。
蹲下身，将厚重的床单掀起，果不其然，她在这。
可是…她却睡著了。夜兰德凝睇著熟睡，毫无防备的璎翡，娇嫩白皙的脸颊因闷太久而布满了红晕。
「嗯…？」璎翡揉了揉惺忪的眼眸，用手掌挡住刺眼的光线。
「小东西，睡醒啦？你，被找到了喔。」男人富有磁性的嗓音在她耳边打转。
「唔？你、你做什麽？」他抓住璎翡的脚踝，一口气将她拉出床底。
「啊！！」刚睡醒迷糊的她还未察觉自己已经输了一回合…

下即预告：咱们家小翡翡被逮到了，脱一件，脱一件！！
夜兰德看光了，所以无差，
但…脱一件後，游戏依然进行著，璎翡就要继续躲藏……嘿嘿嘿嘿，换句话说，脱一件後的小翡翡就要继续游戏，那麽，遇上什麽人该怎麽办呢

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
咱们家潃梦寐以求的小翡翡跑进他房里，还睡在他床底，结果自己竟然跑去旻的房间
抱著另一个女人想念著小翡翡，唉，会呕死了吧他。

电脑最近怪怪的，希望不是中毒，而是被我折磨的半死才这样的。。。


这次拖的有点久（挠头

希望亲爱的读者们多多留言啊～～
还有，各位听的到音乐吗　　（前面的）

顺便调查一下，有人想念尹墨吗ＸＤ？




别想逃，我的女人。　第二十四章

璎翡拼命的踢著脚，「你这变态，放开、放开！」
「要认输啊，别耍赖。」夜兰德放开手，「脱吧。」
「脱就脱！」璎翡迳自走到他身後，小心翼翼的将亵裤脱下。
「…拿去。」她羞的不敢看他，耳根子早已通红。
「我接收了。」夜兰德一把接过，「不错，你的味道挺好闻的。不像那些女人，啧。」
璎翡看著他将自己的内裤递到鼻子前一脸眈溺的闻著，这令人做恶的变态举动换他做却散发出一种邪恶诱人的气息。
璎翡的脸蛋红的像只烤熟的虾子，她睁大著双眼呆愣的看著他的举动，张口结舌的不知所措。
「我先去躲了。」璎翡丢下一句话便跑出房里。
跑了许久，璎翡气喘吁吁的拍著自己的胸口。冷风窜进群底，让她一下清醒了过来。
「不能被他打乱，要小心，不行再被他抓到了！」璎翡谨慎的提醒著自己。
整理了一下脑袋，在这人地生疏的地方，还能躲哪呢？
她苦恼的想著，突然有句话闪过脑海。
最危险的地方，往往最安全。
「没错，最危险的地方往往最安全…可是对我来说哪里最危险…？」璎翡歪著小脑袋，「对了，就是那！」她恍然大悟的向原来的路线跑去。
照它的道理来说，自己应该回最初的那个房间，虽然有很多不好的回忆，但现下，赢，才是最重要的。
推开茶褐色的门，璎翡快速的溜了进去，缓缓的将门带上。
望了望四周，璎翡灵机一动，低头喃喃的念起了咒语。「天地悠悠，万物皆静，请让我隐蔽於无形。」念完咒语後，她安静的蹲在一旁的角落，璎翡很有自信这次绝对不会被找到。
过了几十分钟，走廊传来细微的脚步声，忽远忽近。
伴随著脚步声的到来，璎翡感觉自己的心脏快跳出胸口了。
「喀。」房门被转开了…
她小心翼翼的将身子隐入黑暗，虽然隐身了，但并不代表毫无风险。璎翡警戒的盯著男人，深邃的黑眸扫视了会房间，他便缓慢的走到床边，悠哉的靠在靠枕上。
欸？他这是做什麽？
璎翡不解的看著他的举动。
看著他侧脸许久，璎翡蹑手蹑脚的走到床边。
夜兰德闭著眼毫无动静的躺著，发丝盖住另一旁的脸，耳朵上有个东西闪闪发亮。
那是什麽？
璎翡在好奇驱使下伸手将发丝拨开，提防那危险男人的心渐渐被好奇心取代。
原来是个银色的十字架耳环。
璎翡感到无趣的伸回手，殊不知那闭著眼的男人却突然一个翻身将她压在身旁。
她惊诧的望向男人，但他却依然紧闭著双眸，好像睡著了。
璎翡缓慢的想挣脱出他的手臂，夜兰德却又动起来了，压在她身上修长的腿竟开始往上磨蹭了起来，裙襬渐渐被撩起，男人发出细小的声音，调整了个姿势，将璎翡圈入怀里。
她全身僵硬，因为她裙底下的内裤不见了，却又要曝光了，她夹紧双腿，想挣脱，却又怕吵醒夜兰德，落的现在进退不得。
看著宽厚的胸膛，还有那沉睡的脸庞，其实他睡著的样子也挺性感的。这想法从她脑子闪过，她的身子微微一怔。
不对，他是自己的仇人，不该有这种想法的…
这时，男人又动了。
他的脸埋在她的颈项，大掌却从腰游移至胸脯，双腿紧紧的夹著璎翡。
俨然他把她当成抱枕了……
现在只好乖乖的等待时机了。
呼出来的热气洒在颈项，惹的她一阵哆嗦。
他的腿又往上磨蹭了，春光已外泄，娇奼的朱颜一阵青，一阵白。
该死，她要忍，她要忍！时间拖越长，她的胜算越大，为了自由，为了自己，她要忍！！！

周围充满了男人独特的麝香，壮实的胸膛传来炽热的体温，烫的她想远离他一点，烫的她浑身发热……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
大伙们看，多麽温馨的一幕啊！！！　（被踹）
或许等等就变调了。。。（摸下巴）

本来是昨天就要发的，可是电脑都怪怪的，所以只好延到今天了　（倒）




别想逃，我的女人。　第二十五章

好热……她额头冒出薄薄的细汗，她到底还能撑多久，他到底还要抱多久！
他把她抱的好紧，她快窒息也快热死了。璎翡小心翼翼的将裙襬往下拉，深怕一个不小心弄醒身旁的色狼。
将头埋在璎翡肩膀的夜兰德似梦呓的说了句。「抱枕怎麽会动…」
她愣了愣，停止动作。他应该还没醒吧？！
嗯…看他的样子似乎还没醒。璎翡瞄了他一眼，吓出一身冷汗。
真是惊险，她吐出一口气。「要当抱枕，就要尽责点，别乱动…」她愣了。
埋在璎翡颈项的男人慢悠悠的睁开眼，狭长的黑眸投射出一抹诡诈的光芒。
看这女人还有意继续装下去，「算了，动几下无差。还是安静的时候比较好。」那张小嘴只要一开口便是骂尽他的话。
「很软，我喜欢。」罩在她胸上的大手恣意的掐揉著。
「够了！放开我！！」她慌乱的大叫，但他依然闻风不动。「别装死，快放开我！」她费劲的搬开他的手，一个重心不稳，她摔下床边。
璎翡狼狈的怒视著好整以暇躺在床上的男人。怎麽会有这种男人！
「哎呀，破功了喔你。」夜兰德指了指她，「交出来吧。」他伸出手。
她愣怔。完了…底裤给他，没什麽关系，但内衣……
她懊恼，为什麽自己好奇心那麽重。好奇心杀死猫啊…
「别装死，快交出来。」
他居然学她讲话…
「我有遵守游戏规则，请你也遵守。」男人笑了，笑的好灿烂，好…邪恶。
她皱眉蹙眼，「脱就脱。」她不能食言而肥。
连身短裙，只有从拉鍊那能脱了。
「可恶。」她钩不到！她试了好多次还是摸不到……她颓丧。
居然连这种小儿科的事，自己都办不到。
背後一凉，拉鍊被拉下来了。璎翡转头，原本躺在床上的夜兰德正在她身後。
「笨手笨脚。」他把拉鍊拉下来，正要解开内衣。
「等等等！」她慌张的跳开，「内衣我自己来就好！」
「随你，快点。」他不耐烦的说。
她小心翼翼的将内衣脱下，深怕一个不小心走光。「给你…等等。」她将手伸回来。「剩几分钟？」她只剩最後一个机会了，她想知道自己有多少胜算。
夜兰德瞄了眼一旁的时钟。「三十二。」
三十二……二十分钟给自己躲，那他就只剩下十二分可以找自己。
十二分，可以的！她对自己有信心。
将手里的内衣丢给他之後她便再度跑出房间，她只剩最後一个机会，她要努力，她要逃离这里！
璎翡努力的找寻著每一间房，每一个角落，在这不熟析地形的…城堡乱窜，就怕自己漏掉逃生的机会，能躲的地方。
「呜，还是找不到…」她气喘吁吁，时间一分一秒的流逝，她焦急了。
她边跑边回头察看，她怕已经超过二十分钟，怕那男人已经再找，怕他等会就出现在自己身後！
她那麽拼命的与他玩游戏，就只为了逃出这里，远离这里，自尊、贞操她都赔上了。
她不能输，无论如何，都不能。
「啊！」她转头回来，硬生生的撞上了个东西。
走廊怎麽会有东西？她紧闭著双眸，揉著被撞红的鼻子。
等等，走廊怎麽会有东西？！
「你，没穿内衣…？」上头传来个温柔嘶哑的声音。

---------------------------------------------------------
８／４号，大家想看系恋甜蜜蜜番外吗？
想看的留个言，俺会努力在十天内打出来。




别想逃，我的女人。　第二十六章

「你，没穿内衣…？」上头传来个温柔嘶哑的声音。
「啊？」对上那柔情似水的淡蓝色眸子，她愣了。一种熟悉又陌生的疼痛袭上心头。
见怀里的人儿看著自己发呆，眼眶泛著泪光，像是想起极痛苦的事，与第一次相见的情形无异。
他眉头微蹙。
「你怎麽了？」他倾下身，与她平视。「有哪里我能帮忙的吗？」他柔柔的说。
璎翡正努力让自己心情平复。虽然他是魔界人，也是夜兰德的手下，但…她并不厌恶他。只是每次见到他时，都会有种心快撕裂的痛楚。就像看到男人与女人交欢时的痛…
「请问…」她嗫嚅的用带著鼻音的声音问，「你能带我到大门吗？」带她到大门就好，她不能麻烦他太多。
王是在与她玩游戏吗？旻眉头深锁暗自猜测。
他是在烦恼吗？「抱歉…」璎翡不好意思的说。
他是夜兰德的手下，这麽做不是等於叫他帮外人？
「你们在玩什麽游戏？」他语气不复刚才那般柔和。
「他…他说在时间内我能躲过他…」璎翡小心翼翼的观察著他的表情，「他就放我自由。」
旻抿唇思忖。「王允许你出去？」他神色凝重的看著她。
「他没说…不过也没限制…」
「剩多少时间？」
「快结束了，不过…」璎翡警戒的看了看後方的走廊，「他应该已经开始找了。」
「我带你出去。」他抓住她手，快步的往前方走。
璎翡呆愣的看著他的手，心里流出一股暖流，温暖了她的心。自从到这里…短短的几天，贞操、自尊、面子全都没了…放弃过，挣扎过，哭喊过，求饶过，抵抗过，绝望过……从没人伸出援手，从没奇迹出现……他却在这时抓住了她，说要带她出去。
眼眶的泪水终究滑下，她笑著抹去。
「谢谢你…」她顿了会，「你对我很好。」她嘴角漾起快乐的微笑，细嫩的小手回握包覆在外的温暖大掌。
男人没说话，似湖的淡蓝色眸子却起了涟漪。
他带著她左弯右拐，绕的她前面才刚记起的路又忘的一乾二净了。
目前在这宅子也只遇见过三个男人，怎麽住在那麽大的地方，不会迷路吗？不会觉得走的很累吗？
太豪华、太奢侈、太浪费了。
「这是大厅。」
两旁有通往下方的楼梯，阶砌是以一种近乎白玉的大理石铺设而成的，俗称「汉白玉」。
旻督促，「快。」无由来的，对於这名相遇不到短短几天的女子，他特别怜惜、庇护她，心里某处冒出了奇异的感觉，他不懂，但他不愿让那种感觉扩散…很危险。不论是对她抑或是对他自己。
所以，帮助她这一次就好，让她走，走的远远的。
璎翡有感而发的赞叹，「这里简直就像座豪华的迷宫…」走下了楼梯，数十根傀伟的庭柱支撑竖立在两旁。
赤褐色的大门就在两人前方。
只要出了这一道门，所有事情就都可以结束了吧？或许这只是个荒诞的恶梦，出去之後她就会醒了，而一切的一切都只是场梦。
「走吧。」旻带领这她，直到门前，他单手推开厚重的木门。

或许，推开这扇门，不是恶梦的结束，而是另一个梦魇的开端──────。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
呼，拖了好久。。。（汗）
老实说，电脑还没回来，去跟表姐借电脑的　
不要打我。。。不要打我。。。（抱头

很怀疑修电脑的人是不是要带著我的电脑跑路。。。。。
好久了啊啊啊啊啊啊啊啊
（飘）




别想逃，我的女人。　第二十七章

屋外一片漆黑，只剩暗红色的月高挂在天。
「你还记得树林外有个小村落吗？」旻看著前方边走边问。
「记得。」
「今晚你先去那，我会帮你安排个隐密的地方让你住，明早会有人带你走。」
「可、可是，他们……不会怎样吗？」其实她的意思是，她在那真的安全吗？轮奸……潃之前似玩笑的警告言犹在耳。
旻知道她在担心什麽，「放心，不会的。魔界人虽然开放，但若求爱不成并不会硬来。」这是魔界男人们唯一绅士的地方。
璎翡狐疑的看著他的背影，猜算著他的话有多少可信度。不是她不相信他，只是身为统领的王都那样了，天晓得他底下的人民会不会有样学样？
「相信我。」
她看著被牵著的手，猜测渐渐消退，「嗯，我相信你！」她笑。
殊不知这一幕幕全映入站在窗前的男人眼里。

「芙娜笑起来…也会是那麽美丽吗？」夜兰德五味杂全的看著下方，其实，这个问题是没有答案的，永远也不会有。
他想把这个笑容留住，他想把她留在身边，他想要那笑靥只为自己一个人绽放。
她不能走，不能逃离他！对，谁也不行带走她……
窗前的人影消失无踪，但走廊上却有个黑影，像风般令人捉摸不著。
夜兰德快速穿梭在走廊，尘封已久的往事也飞快的穿梭在他脑海里。
有一幕，却停滞了好久……


「等等到那里你就别出来了。明早将这身衣服换掉，我会叫那人带衣服去。」旻叮咛著。
「好。」
「那个……我叫璎翡，我能问你的名字吗？」
俊逸凝重的脸多了一丝柔和。「我叫旻。」
她试唤了几声，「旻…旻……」她诚实的说出。「我喜欢这名字！」
「我也喜欢你的名字。」他勾起一抹淡淡的微笑。
名字对他来说只是种代号，是王在呼唤他们的代号，仅此而已。但这一刻，他发现他似乎也喜欢这个代号了，至少璎翡喜欢。
此时，犹如来自地狱的声音窜入她的脑海里，『小猫儿，游戏将近尾声了，但你真的确定能逃的过？』笑容僵在嘴角，血色渐退。
她认得…她认得……这声音好几次都在她耳边低喃！
她看著旻，但他却依然带著她往前走，彷佛就只有她听的到，感觉的到！
声不绝耳的倒数正一点一滴的侵蚀著她的守御。
「旻，快走！」她大喊，正准备拉著他跑时另一只手腕却被另一股极大的力量擒住，将她从旻的手里扯出。
旻猛地转头，看见璎翡坐倒在地上，夜兰德则站在她身旁。
「王。」他倾下身，恭敬有礼的称呼。
浓密的睫毛将眼底的错愕、懊恼、担忧全藏匿了起来。
「旻，没想到你比我还厉害。」夜兰德睨了他一眼，「居然比我还先找到这只爱玩的小猫。」
「不敢。」他不卑不亢的回。
「既然，」他拖著尾音，「你比我先找到她，那就由你来替我完成这游戏……你说可好？」

----------------------------------------------------------------------
嘻嘻，回来了。幸好还有人看＞＂＜
多多留言～～多多留言～～～（当成经念了。）




别想逃，我的女人。　第二十八章

「王？」他不知该如何回答。
「怎麽，不肯？」语气微扬，却听不出任何情绪。
「不。」他抬起眸，「可这是您的游戏。」他不知道惩罚，但肯定是会伤害到她的惩罚。他不想亲手伤害她……
「脱件衣服罢了。」夜兰德无所谓的说。
可她身上就只穿这麽一件衣服，脱了不就没了？对魔界的女人来说这可能不算什麽，但他相信对璎翡来说会是个极大的打击、屈辱。况且还是在荒郊野外，两个男人的面前…
旻看了眼坐在地上失魂落魄的璎翡。
她什麽都输了……自由也赔了…赔给这场游戏了。
「王，她还没来几天。」旻用词警慎的婉劝。
「又怎样？」对他来说，女人都是相同的。
「动手？」夜兰德问。
「王，这对她来说太快了！」旻语气有了起伏。
「哦？你不是对女人从没兴趣吗？怎麽这回特别关心这只小猫儿呢？」难掩的讥刺。
「王，她跟那些女人不同！」他已站直了身躯。
「有何不同？比较厉害是吗？」夜兰德眯起眼，「看来这只小猫儿挺会勾引男人的。」
「我不叫小猫儿，我有名字的，我叫璎翡…我叫璎翡……！」她有名字的，不该被他那样像是叫宠物又像是叫玩具一样！
「这我知道，你不是边发出淫荡的呻吟边在我身下娇喘时说的吗？」他眉毛微挑。
璎翡狠咬著下唇，苍白的小脸失神的望著前方。这副样子莫名的牵动了旻内心的某种东西，就像之前那样，模糊、说不清的感觉……但，心会隐隐的抽痛。他第一次想反抗他尊敬的王，他第一次不认同他的做法，他第一次知道恨是什感觉，它好像就快破茧而出………
是吗？他恨王？旻意识到，心中一凛。
难道这就是爱？他爱璎翡？呵，这结论连他都想笑。身为一个魔界人，竟倾心为一名算陌生的女子？！
对於魔界人来说，真爱是不可多得的东西，但没想到原来自己那麽容易就爱上了。若被他人知道，这可能是最愚蠢的笑话了。因为连他自己都觉得可笑。
这真的是爱吗？
夜兰德一手拉起璎翡，苍白的脸蛋令他手力不自觉的放松。「我没多少时间，快结束游戏。」他看旻皱著眉直盯著璎翡看就觉得有种暴躁的感觉，想破坏任何东西。
璎翡就像小猫般被夜兰德拎在旻眼前。
「旻。」夜兰德阴沉的唤了他一声。「动手。」不是疑问，而是肯定句。
旻迟疑了，王已没耐心。「…是。」他幽幽的答。他本该效命的……这是他的职责…就是听命服从於他高高在上的王，不能迟疑、质疑或拒绝…………
他缓缓伸起手，停在空中。他看著她的脸，迟疑了……一声声柔软嗓音在他脑海里响起。
我相信你……
她毫无保留的相信他，他说什麽都相信他……她那麽信任他啊！
「旻，你为了她一再迟疑，甚至是反抗。」阴冷的声音从璎翡背後传出，「你，要我亲自动手？」
一向清心寡欲，唯命是从的旻却为了璎翡而一而再再而三的破例。
旻闭起双眸，他不想看。不想看她的眼，她的脸……
一道蓝色火焰射向璎翡，布料瞬间脱离她，一片片细碎的布料从空中飘散。
带著细小火苗的布料缓缓落下，他看见了，眼前女孩的脸上也有东西落下了。
火焰吞噬了布料，他是否也会被心痛给吞噬……？原来，也有疼痛能让他痛不欲生，不是与人打斗的伤痕，而是心中的伤痕…
燃烧殆尽的布料落在地上，这一切是不是也落幕了…………

下集预告：夜兰辛与另一个人物会登场，璎翡说不定会被伤的更重。




别想逃，我的女人。　第二十九章

剧情配这首歌的。。。希望大家能边看边听，也希望大家能听的到～＂～
星光的眼泪。（金宇京）

真的很希望你们能边听边看，可惜我还学不会用音乐（泪奔）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


零散的吻痕与瘀青遍布在雪白的胴体上，那麽的刺眼。
璎翡怔怔的看著旻，黯淡的眼眸带著不可置信与不堪。
「璎翡…」他想替她抚拭掉泪水，可就是他这双手害她变的如此不堪呀……
旻把伸在空中的手缓慢的放下。仔细看的话，便能发现那双手正小幅度的颤抖。
见旻把手伸回去，璎翡木然的滑坐在地上，双手无助的遮掩。
夜兰德面无表情的看著他们，发丝落在脸庞。
「要结束啦？」一道声音打破了三人的沉寂。「游戏怎麽可以这麽草草的结束呢？应该要来点馀兴节目比较好玩吧？」夜兰辛搂著一名娇娆的女子从远处走来。
见没人搭理他便自顾自的说下去，「刚刚我们去找滫，我从那带来了好玩的东西喔！」夜兰辛皮笑肉不笑的勾起嘴角。但与璎翡对上眼的那刹那，嘴角稍稍隐去。
芙娜…？不，不是，她已经死了。夜兰辛嘴角再度扬起，但这是苦笑……苦到心里的笑容。
绝对不能把她认成芙娜，不然他不知道自己能否对她下手。她不是芙娜，绝对、绝对不是！
夜兰辛重新整理情绪，「女人，游戏输了是吧？那麽，另一个意思就代表…」夜兰辛饶富兴味的看了夜兰德一眼，「你，属於我们的人罗？」
夜兰德抬起眸，眼底闪过一丝阴寒。「她是输给我，关你何事？」冷冽的语气令夜兰辛身旁的女子不寒而栗。
「老哥，话可不能这麽说呀！我们不是女人共享吗？」他轻佻的笑著，「从几千年前就已经是这样了。」
「还有啊，别那麽凶，你可吓到荻丝蕾了。」他看著怀中的女人。「她可是你素未谋面的狄苏亚国公主。」
璎翡看著他身旁的女人，她好面熟。
她……她是在森里里跟另一个夜兰德打野战的女人！不，不是另一个夜兰德，是夜兰德的弟弟。
璎翡恍然大悟之际，荻丝蕾也正打量著她。
夜兰辛搂著荻丝蕾走向璎翡，他从衣襟里拿出两颗淡黄色的药丸。
「吞了它。」夜兰辛擒住她的下巴。
旻抬起头，眼里闪过一丝坚决，他快速移动至璎翡身旁，拿起夜兰辛手中的药，毫不犹豫的将它给吞了。
「哦？旻，你可知那是什麽？」夜兰辛趣味的看著旻，他刚已观察了会三人，他知道旻特别袒护这似芙娜的女人，但他没想到旻会这般大胆无礼。
他的计画更改了。
「蕾儿，剩下这颗，将它吞了。」
「兰，这……」荻丝蕾面有难色的看著他。
「吞了。」他依然面带微笑，但却令人恐惧。
荻丝蕾犹豫的拿过药丸，闭起眼将它给吞了。
他将荻丝蕾推向旻，蹲下身看著璎翡。「瞧你娇皮嫩肉，身子应该很薄弱吧？夜晚脱光衣服在外可是对身子很不好的喔，我让你暖暖身，可好？」他抚著她的脸，语气极轻，极温柔。
「那是什麽东西？旻吃了什麽东西？」璎翡担忧的看著站在一旁一动也不动的旻，他头低的好低，她看不到。那东西，旻吃了会怎样吗？
虽然旻脱了自己的衣服，但她不怪他，他只是服从，也只能选择服从！她知道，他脱了她衣服只是另一种保护她的方式，这样夜兰德就不会对她出手了。
况且……他替她吃了那鬼东西啊………她好担心。
夜兰辛笑而不语，他看著璎翡慌张的神情，他的计画，应该会成功吧？
夜兰辛瞄了眼站在一旁观看著的夜兰德，他虽面无表情，但与自己相似的眼眸里却流露著暴戾之气。
唉，遇上这女人夜兰德喜怒哀乐一看便知，全写在脸上了。这会是个大弱点。短短几天，这女人却能让擅长隐藏情绪的夜兰德引起那麽大的反应。不可留，不可留！夜兰辛更肯定了自己的做法。
「呃！」一种似承受了很大的痛楚从旻的嘴里呻吟而出。
「旻？！」璎翡不顾自己裸露在众人面前，她起身察看旻。「旻，你怎麽了？你怎麽了？没事吧？」她轻摇著紧抓的衣襬的旻。
「走……走开……………走…」他艰巨的吐出。他的声音嘶哑的如被火灼烧，不像她原本认识的温柔嗓音。
「旻，你喉咙怎麽乾成这样！？」她看向身後的夜兰辛，「你到底给他吃了什麽？你到底给他吃了什麽！快给他解药，他可是你的………」她话还未说完，有股像是要将她撕裂的强大力量抓住她的手臂。
她骇然吃痛的回过头，她怔住了。
她看著本来如湖水般清澈湛蓝的双眸，此刻却布满了血丝，就像是想要把他的眼眸染红般……
「看来，这次潃做的药，药性太强了。这药的材料都是罕物呢……」夜兰辛下结论。似乎在责备潃的份量拿捏不好，又像是惋惜珠残玉碎。
旻一把将璎翡拉进怀里，「旻……？」璎翡心痛的小心翼翼唤著他。
他身体微微震了下，璎翡手臂传来的疼痛又加深了，她紧拧著眉，咬著下唇，不让自己呼喊出来。
他就像紧抓著自己最宝贵的东西，深怕被人抢走。
「滚…滚…………滚开…！」良久，他像舍弃割爱般将她大力的推离自己。
璎翡背部狠狠的撞上高大的树木，力道甚大。
白皙光滑的背部多出了擦伤，手臂多了片显眼的瘀青。
「呃…」璎翡趴在地上，朦胧的看著旻。
璎翡见旻蹲下身，伸手将已倒在他身旁的荻丝蕾翻身…………
他撕开了她的衣服……他正粗暴的撕开她的衣服…
「旻…」略带鼻音的微弱呼喊，他应该听不到吧…………
「旻……」她好想到他身边，她好想帮助他，她好想制止他…她好想好想……
璎翡撑起身子，却扯到背部的伤，胸口阵痛，从嘴角流出血。她不堪的又倒了下去。

她好想让他听到自己的声音。「旻，醒醒……」但鼻音甚重，微弱又不成调…
夜兰德想一把扛走璎翡，却也想一掌打死她……他心痛的就像快要窒息，也愤怒的想将全部都毁掉。她现在就像芙娜当初逃离，背叛她一样……是…罪有应得的吧……是吧………！？
夜兰辛也歛起笑容，像是回想痛苦的往事，眉头紧蹙，薄唇紧抿。
璎翡见旻将荻丝蕾的衣服全撕碎了。他……他要碰她了…
「旻，不…不要……」她吃力的往前爬。「不要…不要啊………旻…」她哽咽，眼泪不受控制的一滴滴滑落，彷佛，她也曾经那麽伤痛过。
她看著眼前的画面，越爬越无力，就像力气一点一滴被抽离自己的身体。
「旻…旻……旻…」她嘴里不断的唤著，眼泪也不断的滴落，心也不断的下沉。
蓦地，旻的头发从淡蓝色渐渐的退色……退色…直到变成银色。
璎翡停止呼唤，她呆愣的看著旻的背影，心就像是要被撕裂一样，好疼好疼…她想唤他，却不知该唤什麽。璎翡就这麽张著嘴，张口欲言，却什麽也没说出。
迂久，她缓慢艰难的吐出了个陌生的字眼。「墨……」
夜兰辛与夜兰德察觉到异样，纷纷将注意力转向她。
璎翡感觉呼吸越来越困难，就像力气一点一滴被抽走。
她知道缺水的鱼儿为什麽会死命的挣扎了。因为她现在就像缺水的鱼儿般，氧气也这麽一点一滴被抽走……好痛苦，好难受。
她大口大口的喘著气，但视线依然未离开，直盯著前方的两人…
「呵…呵……」她眯著眼扶伏在地上粗喘著气，视线越来越暗，画面也越来越黑……
她还没替旻做到任何事，她不能就这麽放弃……她不能…不能………
眼皮却像有千斤重，重的她好想阖上…
她紧握著拳，指甲陷入了掌心。心痛都阻止不了的晕眩感，皮肉痛算什麽？
急促沉重的喘息声一下下打进冷眼旁观的两名男人，却无人上前。

旻…墨…………

刹那，喘息声没了，整个森林只剩女人的吟叫，与飒飒的风声。
「将她带回去，保住她的命，不许放她走。」夜兰德制止想上前靠近她的欲望，冷声的向夜兰辛命令，拂袖而去。
夜兰辛看著倒在地上，一动也不动的璎翡。
伸手恍神的摸向胸膛，他歪著头。
原来，他这里还会有痛觉……
原来，他还能再度嚐到这种痛…
「呵。」他失神的笑了笑，走向璎翡，一把将她抱起。

无边无际的黑暗里，出现了两个小孩，较高的小男孩有著一头耀眼的银色长发，较矮的女孩则全身脏兮兮的。
小男孩向坐在地上的小女孩伸出手，男孩对女孩似乎说了什麽，但璎翡听不清楚，她向他们走近，原来，男孩对女孩说的话是───

　　　　　　　　　　　 「你愿意跟我走吗？」
　　　　　　　　　


　　你，愿意跟我走吗………　

－－－－－－－－－－－－－ＥＮＤ－－－－－－－－－－－－－－－－
噗，没啦，这就完结的话我可能会被拖去扁（汗）
其实。。。也不能太怪他们两兄弟麻～～生在魔界而养成的个性，再加上之前遇到芙娜。。。（再拭汗）
而且我发现，小翡翡有时候会自我催眠欸。。。真糟糕

关於荻丝蕾这个角色，她本来不叫荻丝蕾的，只不过太早取她名字，记在手机里，就放在那，不过手机突然坏了，要打这章时才想到。。。又重想了一个　（泣）

边听那音乐边打，打的心闷闷的　（泪）
我还是会心疼的的的的的　（回音）
呃，请问大家看的有ＦＵ吗＠＠　第一次尝试虐心。。。。。
（＜－－－　一直执著希望大家边看文边听音乐的家伙）

不久前无意间看到了一段话－－－－－－－－
医学上有说过，当人类遇到危及生命的事情或是悲伤的状况，有时候大脑为了自我保护，会选择性的删除或封闭部分的记忆。

嗯，挺符合咱们小翡翡的。

顺便预告一下，虐心结束了，不过。。。虐身。。似乎也快上演了。
挖哩勒，请各位放下手上的东西，稍安勿躁！（我闪）




别想逃，我的女人。第三十章

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

画面快速的变化，直到停在一幕，有个男人，他一样有著一头亮丽的银色长发，脸却也依然模糊不清，他坐在床上。
床上似乎也躺了个人，男人倾下身，低语著，“在不醒的话，我可要亲你罗。”
她就像著了魔，眼睛缓缓睁开，适应不了光线，她又将眼睛闭了起来。
没有人，根本没有说话的那个人……心中失落感窜出。
她感觉她全身被热气包围，还有温热的东西流动在自己周围。
是水吧…
“你醒了吗？”有双大掌在她脸颊摩娑。
璎翡心下一惊，却很快又恢复。
不是这个男人。
“我该醒吗？还有什麽值得我醒吗……？”两行清泪滑落，融入水里。
“有的，你心里，还有一个人放不下。”
“有吗？放不下……”
“其实，你知道，他一直住在你心里某个地方。”他从夜兰辛手中接过她时，便看到她苍白的唇小幅度的开阖著，他靠近聆听，原来，她一直念著一个男人的名字。这个像芙娜的女人完完全全是她的翻版，不管遭遇抑或已心有所属这件事。这样下去，她的结局会不会也像芙娜一样……而王与主人也要再次尝到那种苦，这对大家来说，都不是好结果。
“告诉我。”她睁开双眼，看向与她说话的男人。
原来，是那个叫潃的男人。
“你想知道什麽？”
“他们俩，曾经发生过什麽事？为什麽你们都用一种怪异的眼神看我。”她并不是没察觉。
“王与主人……只是放不下罢了。”两个站在魔界最顶端的男人，拥有无数的财力、领地、美女，他们却什麽也不要，只要一个女人。
用尽手段也要得到的唯一女人。
其实，他们是得到了吧？至少，她没有逃离他们。
“他们放不下什麽？不是所有东西他们都有能力掌控吗？！他们还有什麽放不下，办不到的事？他们都可以那样折磨自己手下的人了啊！还有什麽他们不能放不下的事？他们根本就毫无顾虑，冷血无情，还有什麽放不下的事！”璎翡突然激动奋力的摇晃著蹲在岸边的男人。
“咳咳……”胸口传来一阵剧痛。
他一手轻拍她的背，“有，比如，一个女人的心。”一手安抚的摸著她的头。
“一个女人的心？那关我什麽事？！他们去找那女人就好了，为什麽不让我走？为什麽要为了我而那样欺辱旻！”她肩膀抖动的越来越急促。
“因为她死了。”他平静的对她说，“而你，长的很像她。”
璎翡愕然的看著他，“她死了？他们俩没保护好她？！”
“她……就是被王与主人杀死的。”他的声音放的好柔，与他摸著她的手一样，像是在安抚她。
“他们杀了自己爱的女人？”璎翡不敢置信的睁大了眼。
“他们只是用另一种方法将她留在他们身边。”
“爱一个人会这样做吗？这就是你们魔界所谓的爱？”她替那女人感到不值与悲哀。
“那是爱。”因为爱的太深，所以放不了手，因为爱的太深，所以千方百计的想要掳获她心。“只不过是自私的爱。”因为自私，所以学不会放手，因为自私，所以不想看到她与别的男人在一起。
“你们好自私……你们有想过她的感受与痛苦吗？”
足以媲美温泉的偌大豪华渲房外，有个男人静静的靠在门边。他一动也不动的站在门外。
他仔细的听著里头的声音，双眼却茫然的看著走廊窗外。
蓦地，他收回视线，凝神的看著前方的走廊。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
感觉跟上一篇比起来变少了＠＠＂
（掩面）




别想逃，我的女人。　第三十一章

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


走廊转角处走出一名男人。“旻，怎麽不好好休息？那药药性那麽强，你应该好好休息的。”夜兰辛带著笑容走至他面前。
“主人，不打紧。”他挡在门前。
“你这样，是不想让我进去吗？”夜兰辛笑的轻蔑。
“主人若想进去，就算我舍命也挡不下。”
“哦？若我真要进去，你会舍命挡我吗？”
“不敢。”不过他会试。
“那，退开吧。”
旻依然闻风不动的站在门前。
“你清楚你现在再做什麽吗？”两人站的极近。
“再清楚不过。”
“旻啊旻，你变了。”不再是那个唯命是从，沉默寡言，淡然一切的旻了。“你觉得我还会需要一只不听话，还会反抗主人的狗吗？”夜兰辛轻吸了口气，往他的胸膛击去。
“唔。”旻吐出一摊血，背已抵到门。
“我不想对你下手，让？”夜兰辛再往前踏出一步。
旻喘著气，鲜血不断从嘴角流出。他吃力的挺起上半身，依然不愿退让。
“啧。”夜兰辛一掌将旻击飞，伴随著大门撞开的巨响，旻应声而倒。
璎翡惊愕的朝门口看，透过雾气，他看到地上躺著一个人，门边也站了个人。
“潃，他们是谁？！”她问身後的男人。
“主人。”他声音似乎僵了。
“他弟弟？！”那麽，躺在地上的人是谁？！
“我不叫「他弟弟」，我叫夜兰辛。我想，你应该记得我吧？”他勾起嘴角，黑眸里散发著慑人的光芒。
“潃，你知道地上的人是谁吗？！”璎翡无视讲话的夜兰辛，直盯著躺在地上的人，心中泛起不好的预感。
好像…好像旻……
滫抿唇不语的看著璎翡。
她看到潃的眼眸里好似夹带了点什麽东西，她愣怔了。蓦地，她宛如触电般迅速的从水里起了身。
她心乱如麻，她忐忑不安。
夜兰辛看著水中的她慌乱的走来，雾气包围著她，若隐若现，像是她下一刻就会随这雾气消逝。
“是旻…？”璎翡吃力的在水中行走，离他们越来越近……越来越近………她看见了，她看清楚了。
他倒在地上，脸色发白，唇却红的妖豔。血不断的从他嘴角淌落，靛青色的衣服上也全都是刺眼的鲜红血液。
璎翡想离开水，她想摸摸他，她想摸摸他……她知道，他一定没事的…只要她摸他，只要她呼唤他，他一定会醒来…他一定会睁开眼………然用用那双如天般湛蓝的眸子温柔的看著她……一定会的…
“潃。”夜兰辛低沉的唤了声。
“是。”只见对边的潃迅速移动至夜兰辛身旁，恭敬的弯著身。
“将旻带下去。”
“……是。”他深深的看了璎翡一眼，将旻抱起，往外头走。
“不，别带他走…别带他走……不要…”没人叫他，他就不会醒的……她如果不叫他，他就不会醒的…她必须要把他叫醒，不然他会永远像那样沉睡下去，撇下她不管的…
“滫，不要带他走……！潃！”看著不断往前走的身影，旻似乎也离她越来越远，越来越远………远到遥不可及…远到她跟不上，追不上…………她厌恨这种似曾相似的感觉…好讨厌……好无能…她好无能……
他们的身影消失在她的视线里，眼前，却多出了另一个身影。高大的身躯，似乎将所有光线都阻隔在外，她看不到一丝光亮，她看到的……只有无尽的黑暗、无助与绝望……………

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
感觉有越来越往後母型的方向发展，啊啊啊啊。。。要步入魔道了（？）
其实，应该。。。。。还好吧＠＠＂？




别想逃，我的女人。　第三十二章

“伤心吗？这里……会感到痛楚吗？”夜兰辛将手放在胸膛上。
“或许，会吧？也或许我已经痛到不知道那种感觉了……你有痛过吗？你会痛吗？”
“或许。”他蹲下身。
璎翡看著他，茶色的眸子不见初见时的天真，却更多了丝哀愁。
“其实你也没那麽可怜，至少会知道那是什麽感觉。我还以为你们两兄弟是冷血无情至极的人，没想到也会心痛。”璎翡眼里写著满满的讽刺。
“对啊，看来，我们也没那麽可怜。”夜兰辛自嘲的笑了。“不过，”他眼神蓦地变的犀利，“心痛那种东西，本来就不是我们需要的，也不该需要的。所以，我要屏除一切会影响到我们的事物……”
夜兰辛迅速的将她抱起，“包括你。”璎翡还未反应过来，他已带她移动到门对头的墙前。
一切迅速的令她心惊，那句话更让她心寒与莫名。
夜兰辛低声念了几句咒语，白皙墙面上精美雅致的壁画逐渐变形，最後形成了一扇门。
“这……你要干麻？”她不明所以的看著那扇门，她害怕，她不安，直觉告诉她再这样下去将会有不好的事发生，尤其是那扇门里的东西……
“放我下去，快放我下去！”他一脚踢开了门，层层华丽的黑纱覆盖在前。璎翡越发心慌。
“放我下去，你不许这麽对我！你只要肯放我走，我保证会让你们永远见不到我！”璎翡在他怀里死命挣扎。
“我相信你。但，就算你跑到天涯海角，你也会被捉出来。”所以，他必须斩草除根。
夜兰辛走进房里，房门被无形力量重重的关上。黑纱层层掀开，伴随著夜兰辛的脚步，她感觉自己正一步步往地狱走，走到底，或许也就是她的尽头了。
最後一层黑纱，掀开了。
她感觉，自己似乎变轻，也挣脱了他的怀抱。
原来……她的身子腾空而起。
轻盈的身子就像挣脱了束缚，好轻松。
蓦地，细白的皓腕被红豔绸带系缚，脚腕亦是如此。
“你这是做什麽！”绸带是从墙角延伸出的，所以她正赤裸裸大字型的展示在他眼前……红豔俏挺正羞人躲藏在棕色长发後；神秘的三角地带，亦被毛发遮掩住，娇嫩花穴若隐若现。
“快放我下去……”她吃力的展挣，绸带依然紧紧擐系，使她动弹不得。
夜兰辛望的出神，此幅景色，如此妖豔诱人。
璎翡下方有个巨大的东西，令她恐惧的是，它用黑布盖著。看不见，才恐怖。夜兰辛走到她下方，缓慢的抬起头，视线从她脚底一直往上……“真美。”他著迷的伸出手，他的指尖就像羽毛，轻柔的从大腿游移上，惹的她直打哆嗦。
“不知道若进去的话，是什麽感觉？”一道灼热的视线紧盯著粉嫩的花穴，他思忖。“应该，也会很令人耽溺吧？”他露出玩味的笑容。
璎翡已经傻愣，被他的变态言语给怔住。虽然，已经快见怪不怪了，但还是得要有适应时间，而她的适应时间还没过。
“你不要乱来……我警告你！”翦水眸子浮现惊慌，他的手指不断向上移。
“哦？警告我？你有那……
“能力吗？”
“啊！唔……”他手指倏地侵入。
“啊，”他发出赞叹的声音，“才一根手指…就紧成这样。”他闭起眼感受手指被那花穴一吮一吮的吸著，柔软的内壁紧紧包裹著他。
他开始抽动，拇指有意无意的滑过花蕊，刺激著她。
“不要，快停…快停………”她摇晃头，“不能这样…唔……”红豔的下唇被紧紧咬著。
“瞧，多敏感……都流出来了。”一丝液体顺著白嫩的大腿蜿蜒流下。“我想你应该是很爱乾净的吧？嗯……女人大多都是这样。不如，我帮你清乾净？”薄唇里伸出了红嫩的舌头，顺著蜿蜒的液体一路舔舐上去，软热的触感在她敏感的大腿内侧滑过，每移动一下都是令她摇撼的快感。
“呜……”嘴里不断溢出嘤咛声。
蜿蜒的液体尽数无踪，只留下发亮的水痕。“出源地不清理一下还是会流出来呢……”他歪头，看著不断收缩的小穴。
贪婪的舌头缓慢的接近她，舌尖伸进了花穴，顺著缝隙勾起了她的液体，全数吞进嘴里。
“嗯…呜……不要这样…不……求你…”滑嫩温热的舌头滑过她小穴的快感令他无法招架，刺激著她无数的神经，好痒……好痒…
他蹙眉，“我只是想帮你弄乾净点而已。”他露出一副明明没做错事，却被冤枉的表情。
“而且你的小穴太小了，应该要好好开发才对。”他装模作样的摆出思考的表情，“嗯………不如，我就好人做到底吧！”他露出邪笑。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
感觉我的女人应该贴到浪漫奇幻才对　（摸下巴）　不过目前不浪漫，但又很奇幻。。。（啥）
。。。又是新的一月，中秋节快到了，台风也快到了。
唉呀呀，某漾不知道已经几年没吃到烤肉了。。。（拭泪）




别想逃，我的女人。　第三十三章

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“而且你的小穴太小了，应该要好好开发才对。”他装模作样的摆出思考的表情，“嗯………不如，我就好人做到底吧！”他露出邪笑。
“不要…不要……不需要…”她粗喘，连忙回绝。
“怎麽可以不要？我都帮你部署好了呢。呐，你那饥渴的小穴等等就有东西喂饱她了，保证让你爽到叫出来喔！”他对她眨眼，一手将黑布掀起来。
粗大宽长的阳具巍巍耸立其中。“唉，可惜我差了它一点，不然我就亲自来了。”


璎翡迷茫的双眸逐渐露出错愕，而後，惊恐布满了她。胯下的阳具狰狞的耸立在幽嫩的穴口下，就像蓄势待发的猛兽。她死命的挣扎，她感觉绸带正慢慢的变长，身子也离那恐怖的怪兽越来越近。“不……不要…会死的…”她手反握，紧抓住绸带，希望能远离它。


“怎麽又不要了？你不是要下来？我这就放你下来啊。”他皱起眉。夜兰辛极力装做不在乎，但他知道，他快不行了……在这样下去，他会不行的…疼痛慢慢侵蚀他的心，他想放她下来，他想狠狠的抱住她………但，这样将功亏一篑…


“不要…”她哭喊，粗大的阳具已抵到她，软嫩的唇瓣难以抵御。硕大的前端攻略而入。“呜……”她吃痛的闭著眼，双脚极力的想合拢，想停止继续低落。
粗长的阳具不断的被吞进，红嫩的贝肉向外翻，妖豔而美丽。“啊！！呜呜………停……不要了…停………”疼痛充斥了她所有神经，她拚命的喊叫，豆大的眼泪扑簌而落。“痛…呜……啊…”手掌缴绕住艳红的绸带，掌心过於用力而而泛白。
汗水与泪水交织，遍体生津。


两只通体赤红的蛇吐著红信，发亮的红色眼珠子散发出邪恶的光芒。它们缠绕住绸带，缓慢的顺著绸带往上爬。此时的璎翡就像落网的可怜猎物，垂死的挣扎，却被丝网无情的绑缚。随这守猎者一步步靠近，饱受恐惧的精神折磨，慢慢绝望……


夜兰辛转身，双眼无神的盯著墙角，哭喊与呼痛声不绝耳的句句传入他耳里，扰的他意乱心慌，他讨厌在被这女人牵引情绪，他讨厌心阵痛的感觉，这一切都是这个女人引起的，只要她消失，他就会好的！夜兰德也是一样……他们一定会恢复，芙娜的出现是个错误，所以她消失了。而这个女人出现也是不对的，她也应该消失，这是最好的……这是最好的办法…
能牵动他们情绪的事物都不该存在，能让他们感到心痛、不舍的东西，更不能存在！


“呜…这…这是什麽……不、不要上来………不要上来…呜呜…”它们缠绕上她的脚，嘴里不断吐出红信，眼神锐利的盯著她。继续顺著腿往上攀爬。
“你知道它们叫什麽吗？它们叫赤炼，是含有异毒的蛇。”阴郁的背影，缥缈的声音，无一丝轻佻。“被它们咬到，全身血液会停止运流，身子会变冰冷，就像死人没两样喔……不过你会怕黑，怕孤独对吧…没关系，没关系……我不会让你孤单的………你还是能听到一切东西，我会陪著你的…我会一直陪著你，不要害怕…”芙娜最怕一个人在黑暗里的…她最怕一人独自在黑暗，每当那时，她总会不知所措……然後扑进他怀里…


“我会一直陪到你最後那天……十年後，你将会化为一缕烟，到时你就完全自由了…而所有事，也会结束。”温暖，却有丝空洞的语调。
所有事，都会结束。她也会获得自由………这样做，是对的吧。


忍受私处传来的剧痛，恐惧脚上传来的冰凉触感。
她感觉……自己真的快不行了………或许，被它们咬一口真的会得到解脱，然後只要像个死人一样苟延残喘的在这世上活个十年，就能逃离这里了…不用被欺侮，不用被侵犯，不用担心自尊，不用面对他们。然後消失…离开……永远永远…
蓦地，手腕上的绸带松开了，所有重力一瞬间无了支撑力。“啊！！！”她疼的大叫，眼泪像断了线的珍珠，一颗颗快速掉落。一阵晕眩汹涌而来，私处流下了东西。两条赤炼爬上了她的腰，伸出了獠牙。

震耳欲聋的撞击声，房门被打开了。涅白的墙壁多出了数道缝隙。一道墨黑的光射向璎翡，两条赤炼霎时消失无踪，虚软的身子顿时向前倾。
黑影飞快的接住她，将她从那狰狞巨大的阳具抱下来，私处不断流出豔红的血丝，血痕从腿心蔓延。柔软的腰侧，有个细小的牙印………

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
抱歉啊书宝们，拖了好几天，最近身体不怎麽好。
常睡眠不足，手筋发炎了好几天啊（倒）

不过！各位书宝们，先放下手中的东西！
看了那麽多章惨无人道的虐身（心）後，觉得很替女主角抱不平吗？
（应该还不至於到惨无人道吧＠＠＂？）

没关系，没关系！由於一位读者生日的关系，我打算送她一篇庆生番外（谜：又来！）
嗯。。主题是。。。。。。。璎翡复仇篇！
嘿，希望你们会喜欢。




别想逃，我的女人。　第三十四章

放生


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

这是什麽地方？好暗，好安静。彷佛能将人吞噬的黑暗，却带给她一丝平静祥和，安宁……如此的安宁，她多久没有这种感觉了？或许曾经有，但又是何时的事了……？她，是不是本来就不该被丢出这个世界的？
没错，是被丢出………什麽都遗弃她了，什麽她都不记得了，她啊……或许是个很糟糕的人，所以才没人找她，把她带回家乡。所以才会有人使她忘了全部的事，只让她记得她的名与来自何方，却不知家在哪，朋友在哪……然後将她孤身一人丢到这地方，弥补自己的罪恶吗？
这一片漆黑……若自己永远待在这里面，是不是所有事情都可以摆脱？
她承认，她胆小，她懦弱，她怕了………她想逃避，逃避所有事，什麽都不要面对。其实，什麽也不值得她面对……不是吗？
那两张同样的容颜，同样的邪佞无情，同样的难以捉摸，同样的令她发寒……此刻，他们却浮现在那黑暗里。
怎麽这样…她不是摆脱他们了吗？怎麽会出现？怎麽又会出现！不……她已经脱离他们了……那不是真的………
蓦地，她感觉有个冰冷的东西碰触到她。她下意识的想闪躲，想睁开眼，但身子却完全不动，就像瘫痪了一样………完全不能动。
那是一双手，没错……冰冷的一双手。那双手抚上她的额头，然後一直往下到鼻梁，再来是脸庞，最後停在她的唇上，迟疑不去。
逗留了许久，彷佛是在摸一件极珍贵的东西，那样呵护，那样温柔……让她有种错觉。
她，是不是也有人疼爱的？她，是不是也有人宝贝的……？那双手的主人是在怜悯她吗？还是真的在对她好？
许久，彷若是摸够了，那双手离开她的唇。
除了黑暗，还是黑暗。她搞不清楚自己到底处在梦境还是现实里。
是梦境吗？那触感未免太真实了……是现实吗？那为什麽她什麽都看不到，什麽都听不到……？
出个声好吗，若真是有人在，出个声好吗？让她知道这其实不是梦的，真的有人那麽温柔呵护的对她……
时间像是停止，一切也都静止了。无边无际的黑暗，沉闷寂寥的空间。
本来带给她安宁的黑色空间，此刻，她却觉得令她越发恐慌。
她开始担忧若自己走不出这黑色空间，该怎麽办？
一小时过去了，或许是两小时，或许更久。她不知道，周围没任何动静，她也确定自己不是在梦里，她的思绪适何等的清晰……她瞎了吗？
不，她想起来了。那一幕幕浮现出来，是自己被绑住，然後放在那令她惧怕的阳具上……还有那两条蛇。最後，她看见有人破门而入，对她射向一团黑雾，她看不清来人，也无法看清，因为她已没意识……直到现在，那麽，她被咬了吗？
她记得……那时夜兰辛缥缈的嗓音对她诉说著那两条蛇的来历。她也记得……那时的他看起来是多麽的悲伤与空泛，那麽的令人心疼。
是吗？心疼……她心软心疼他，那谁来心疼她………？
“你醒了。”蓦地，身旁突然出了声音。“你在想什麽？”他问。
寂静，充满在他们俩之间。“……我没办法知道你在想什麽，你也不能讲，对麽？”他又说。
璎翡认得，她认得……这声音是叫夜的男人。她突然有种想哭又想笑的感觉，真是荒唐。自己都这样了他们居然还不肯放过她？让她一人自生自灭，随便丢在哪个森林里也好啊……为什麽？为什麽不肯让她走？她都已经被他们弄成这样了………她都已经像个活死人生不如死了啊！为什麽…
“我不知道你在想什麽，不过我会陪著你。”他感受到她凌乱的气场，既愤怒又不甘。她是在怪他们吗……？
陪著你，多麽简单的三个字，说出来如此轻而易举，但她并不奢望可以实现。一个男人不可能一直守候个不能动不能讲话不能反应的女人，尤其，他有貌有势又有权，何来的陪她之说？顶多维持个两三天便能完全忘了她的存在，然後再度左拥右抱。她……是一个全身瘫痪冰冷的活死人。
如果，她现在还有表情，会是怎样的怪异？一定很令人恐惧吧。
“你…为什麽那麽讨厌我？为什麽你们都一样的厌恶我？”低沉魅人的嗓音如此动听，但她没忽略那语气里的激动。
她是很讨厌他，不过她跟他话里的另一个她不同，不要拿她与她相提并论……况且，是这个男人不对，他根本不懂的爱人，根本不懂的如何待人，他这麽问时，都没想过问题出在哪吗？
快走吧，你快走吧………她这活死人不能回答他任何问题，只能让他像是个白痴一样自言自语。她这活死人想要有自己的空间，寂寞的黑暗，她还是能忍受的……就当作还在作梦也罢，只求他快走，就算知道他只坐在她旁边，她也感到不安与愤怒！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
欢喜番外已完，要回归纠结正文罗～～～（摊手）

每次要打正文的时候也粉痛苦，要培养ｆｕ　－　／／／　－
可是还是忍不住想虐啊啊啊啊啊啊啊啊（矛盾）




别想逃，我的女人。　第三十五章

http://mymedia.yam.com/m/2950756 (网址)
叮当　亲人

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“你不喜欢我在你身旁？”那明显的排斥……排斥他。
是的，他感受到了？很好。快走吧……只要他待在她身旁她就会感觉愤怒、不悦、悲伤与心痛……？没错……那颗心，会痛…她不知道为什麽会那样，一定是身体哪里也出问题了，或是因为那些负面情绪而造成的，她知道，一定是这样。
她等，她在等。她仔细聆听，他说完那句话後便未在出声，她也没听见离开的声音，他还在旁边吗？
时间一分一秒的过去，周遭依然宁静，或许刚刚那些也是梦？她其实还在睡的？她搞不清楚了，她混乱了，谁可以跟她说个清楚？
在黑暗中度过，意识渐渐模糊。

睡著，对她来说只是进入另一个黑暗，不，或许在梦里还能见到自己想见的事物。
她不知过了多久，或许天黑了吧？凉意袭入房内，不过，这对她来说又有何差？她清楚，她晓得。她现在的体温也不过如此，一样冰凉。
现在外面的天空与景色是怎样呢？至她到魔界来从没好好看过，以前的记忆里也毫无印象，月亮应该会很美吧？她或许这辈子可能都看不到了……呵呵，真可惜。
也许她能创造或想像出一个自己理想的世界，只属於自己一个人的天地。人呐，只要过於无聊乏味便能想出许多事，还不到一天呢………她可能要好好想想如何消解往後的日子了，这样至少不会在死前就先无聊到精神崩溃…她会很安详很安详的在床上消逝，对吧？她的结局一定会是那样。

蓦地，「对不起。」一个低沉带点嘶哑男性嗓音在她耳边出现。「对不起。」他又说。
这是……？这是那个把自己害成这样的男人！走了一个，又来一个！
「对不起。」他依然说著。
他在对她道歉吗？他是在对她道歉吗………？
「对不起。」沙哑的嗓音略带疲倦。她五天没醒，他五天没睡。五天没睡对他来说根本不算什麽，但他夜以继日思索著，懊悔著，想念著，心痛著，烦恼著，五味杂全的感觉不断折磨著他，让他心神不宁。
她感觉他的脸埋进她的颈项里，她想动，却动不了。
「对不起。」他依然不断道歉。


他像个无助的小孩把头深埋在她颈项里，手臂紧圈著她纤细的腰肢。她的身体好冰，本来就白皙的肌肤变的死白，也不见那红润的脸颊与唇，他在那麽做时就已经想过结果，可是没想到，他好後悔，後悔的快要死了，他不想让她变成这样……他不想…他希望她变回那个有生气，三不五时会朝他乱吼，抱她便会挣扎，对她越举便会瞪他、骂他、对他大哭求饶的女孩，就算厌恶他，让他的心变的怪怪的也没关系，就算她会变成他的把柄弱点也没关系，他会竭尽所能的保护她……
肩膀，有温热的东西滴到她……她感受的到，因为那温热的东西就像沸水一样灼热，像是要烫伤她冰冷的肌肤………一滴，两滴……三滴，他不断在她颈边呼出热气，她奇异的感觉自己似乎也不在那麽冰冷…

「你会怕黑吗？」他的嗓音更加沙哑。「对不起。」他现在才想起来她不能讲话。是他的杰作。
「我陪你。」
………我陪你…我陪你……奇异的三个字不断在她脑海盘旋，这两个男人同样都对她说出这句话……
她感觉自己的身体被移动，一个温热高大的躯体挤上她的床，而後，一双强而有力的双臂将她圈入怀里，男人特有的麝香传入她的鼻腔，强而有力的心跳声回盪在她耳里。
「夜很冷，不要著凉了。」他再把她圈入怀里，更加用力的环住她。
她不知道现在自己是怎麽回事，她脑袋一片空白，耳里一片嗡嗡作响，奇特的感觉不断冲击她的心。
这男人到底是怎麽样的一个人？是轻挑无赖还是玩世不恭亦或冷血无情的人？
……或现在这个温柔的样子…………？

拜托，不要对她这样…要坏就对她坏到底，不要对她这麽温柔，她会混乱的……拜托，快起身离她而去…就这样让她一人躺在这，躺到天荒地老吧……
「你睡不著吗？」他的下颚放在她头顶，声音温柔的溺人。
她的气场混乱，是在想什麽？还是因为被他这麽抱著而睡不著？
「我等你睡著，不要怕黑暗，我在你身边。」他轻抚她的发丝，柔顺的发丝从他指缝滑过，就像找到机会就能轻易逃脱他的掌心，让他不由自主的合拢掌心，将那美丽的头发握在手中。
但下一刻，狭长的黑眸闪过忧伤，他缓缓张开手，看著一缕缕发丝从手中落下，他笑了。迷茫的眼神凝睇著毫无血色的俏丽容颜，嘴角淡淡的勾起自嘲的弧度。




别想逃，我的女人。第三十六章

http://mymedia.yam.com/m/2668650　　　叶子


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


早晨，温和的光线射进窗口，照亮了低调奢华的房间。
夜兰辛睁开眼，眼眸里有著藏不住的睡意与劳累，但与昨天相比起来气色却好多了。
怀里的人儿近破晓时才沉沉的睡去，他看了一夜她的容颜，如果她的脸不是那麽苍白的话，他会感到很幸福，而不是心疼。
他在她的额头上轻轻的一吻，许久他的唇才慢慢离开，高挺的鼻梁抵在她小巧的鼻子上，只有这样他才能感受到那细微的呼吸，她其实还活著，其实还没离开他……这样才能让他停止不安，这样才能让他感到踏实…
他真的好怕她离他而去，他真的好怕失去她……他不会让她孤单一人，她也不能让他孤单生存！不行…绝对不行……他会替她找到解药，他会让她恢复，他会让她完好如初！
他在她的鼻尖轻轻一点，动作轻柔的放开她，蹑手蹑脚的下了床，替她将被子盖个严实，转身离去。


外头的阳光越来越大，已经是中午，被盖个密不透风的璎翡额角泛出点点汗水，她迷迷糊糊的恢复意识，她觉得自己的背一片湿意，黏腻的令她感到难受，却毫无能力，连动一根手指也不行。
她现在就像躺在一堆泡过水的棉被里，衣服与棉被将她的肌肤盖的发闷，棉被里又湿又热，难受的紧，索性自己的体温不低，否则只是火上加油。
真是折磨人，若在这样下去皮肤不出问题才有鬼，比起以前弱小的自己，她终於更能体会废人这个字的字义了。

「你没事吧？」突然，男人的声音在她身旁响起，是夜。
没想到他还真的来看她了……呵呵，其实不用这样的，她知道维持不久的，再过几天他就消遥到忘了自己的存在，想也知道，他何必还要来个两、三天演个戏？

夜兰德将被子掀开，只见鹅黄色衣裳完全贴上她曼妙的躯体，衣下春光若隐若现，本来布料就少的衣裳让细白的腿毫无遮掩的映入深沉的黑眸，晶莹的汗水依依不舍的逗留在诱人的锁骨上，动人遐思。
夜兰德收起视线，起身离开。
待他在回到寝室时手里多了个盆子，洁白的毛巾随著水面的波动而轻慢飘动。

她现在只能凭想像猜想他现在到底是在做什麽，怎麽掀开被子後那麽宁静？他是坐在旁边用那双深沉冰冷的双眼看著她，还是在想事情？亦或已经走了？
她心下一惊，她知道他在做什麽了！他在脱她的衣服，千真万确！
她感受到他的手正欲要把她的衣服解开，慢慢的，那双比她体温还高的大手触碰到她的肌肤，那件汗湿的衣服……已经完全脱下来了…
鹅黄色的衣裳静静的躺在华丽的地毯上，如此突兀。

夜兰德拧乾毛巾，手停在空中，眼神复杂的看著美丽的胴体，上头有他烙下的痕迹，淡淡的，就快散了。都过了那麽多天，那些印记才渐渐淡化，可见那时他是多麽的狂暴………
若……那些痕迹渐渐消失，他给她带来的阴影会随著他烙下的痕迹随之殆尽吗？
真是异想天开。

不盈一握的腰上，两个小牙印已经消失，当时的她应该感觉很痛吧？他没能赶上。
他轻柔的拭掉她脸上的汗水，顺著脸庞来到颈项，上头也有吻痕。
夜兰德拂过痕迹，汗水擦掉了，吻痕却依然在。有些东西，一下就会不见，而有些东西，会狠狠烙印下。这些吻痕，那天他如何待她的，都烙印进去，拭不掉了吗？
他无意识的又来回擦了几下，它依然在那……
他第二次在女人身上留下属於自己的印记，他却感到厌恶。

此时璎翡脑里一片慌乱，虽说他已经看过她的身子了，但他既不是她的爱人也不是她的亲人，对她来说他只是个陌生的男人！虽说他们已经有过关系，但这次她能感受的到他是用何等灼热的眼神在缔视著她每一寸……
任何一个地方彷佛都逃不过他的眼，没了衣服的遮掩，恍若他看穿的不是她的躯体，而是她的心…
她能感受的到，他现在是用什麽样的眼神，什麽样的表情在看她……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这次拖了有点久＠＠＂
心情有点毛躁　（打滚）
一直没办法静下心来打文，让各位书宝们久等了




别想逃，我的女人。第三十七章

http://www.tudou.com/programs/view/b4gI7WQaHv0/　 姜氏孤儿


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

覆在颈项上的毛巾触感细柔温热，令人不自觉的放松，而那大手的力道不轻不重，力道控制的甚好，若此刻为她拭身的不是个男人，这将会是无比的享受。
她能感受的到他……是很细心的在为她服务。

夜兰德从锁骨一路擦拭到圆润的香肩，直到如青葱的手指，他一一擦拭。
而後，她听见拧水声。过了半晌，却不见任何动作，彷佛时间又暂停了。
她听见坐在她身旁的男人轻吐了一口气，那块毛巾放在她的心脏上，还有那只手。
血液停止流动，那麽心脏也会停止跳动吗？不，不！她确实听见自己那如雷的心跳声……他，有听见吗…？
他的手擦拭到雪白的胸脯上，他顺著浑圆拭了一圈，然後连那点嫣红也一块儿下手。

嘶哑的嗓音从淡红的薄唇而出，「记住，要走你第一次的男人叫夜兰德，凌辱过你的，也叫夜兰德，这般抚摸擦拭你身体的人，也叫夜兰德。若要报仇，就好好的将我的名字与容貌记下。」就算是恨他，只要能让她将他名字与容颜刻印在心里，又何妨？
曾经，他一直想驻入一个女人的心，他给了她满满的宠爱与权利，但她依旧弃他而去，甚至心里想的全是别的男人，她有将他放入心过吗？他不知道，或许他知道，只是想装做不知道。
若他在她心里真有份量的话，就算只有一点……那麽她就不会毫不犹豫的转身离他而去，连回头看望一眼也成多馀。

他的手揉捏著白腻的雪乳，「痛恨我吗？那麽就不要放弃活下去的念头，只要一死，你将再也没有任何报复我的机会。」低沉沧桑的声音这麽说。
夜兰德拂拭上另一边的胸脯，布角刷过嫣红，而坦露出来的，是那豔如花蕾的挺俏……
狭长的眼里，漆黑如墨的眸子流动著情欲，搓揉的力道不自觉的加重。
看到柔美的脸颊又泛出薄薄细汗，他暗敛心神，放开手，往平坦的小腹与腰侧擦拭。

她因他说的话而感到愤怒，但活下去的理念却也出来了，他说的没错，只要一死，她就没机会了，就算她对他们来说就像只蚂蚁，轻易的就可以捏死，不过……她记得，她记得啊……她这张脸与他们所爱的女人相似无比，就是这张脸将她害成这样的，所以，这张脸…也要还她个公道。她要让他们嚐嚐被玩弄的感觉，她要让他们再次嚐嚐痛不欲生的感觉，他们把她当替身，他们将对那女人的仇恨与感情附加在她身上，她也会回应他们，她会一并偿还给他们的……而这张脸，会是她的筹码。

活下去！有了目标，消极的想法就得放了，这会是她唯一的目标与动力。
或许这麽做很残忍，不过，谁又对她仁慈过？是有一个对她仁慈过…但他现在却被那两个男人害的生死未明！她不知道她以前是个怎麽样的人，怎麽样的个性，不过都过了，现在她是全新的一个人，以往不记得的事就当是另一个人替她过的吧。
活在当下，现在……
她，将会成为一个只为折磨那两个男人而存在的璎翡。
而以前那个不认识的璎翡离开了。

她感觉自己的双腿被分开，空气袭入女性的禁地，男人的手温柔的替她拭掉了大腿内的汗水，浓重的呼吸声伴随著手的擦拭越加紊乱，最後，拧水声响起。而後，温热的毛巾覆上穴口，随著手指的插入，毛巾也一齐而入。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
作业还没打完。。。（汗）

呀～～小璎翡要变坏了＠／／／＠＋

对了，各位书宝们，圣诞节。。。要番外吗－　／／　－？




别想逃，我的女人。　第三十八章

夜兰德看著自己的手指没入穴口，粉嫩的阴唇马上阖起来，就像张小嘴将他的手指含入其中。要是没了毛巾，那触感会是多麽的诱人。
他将手指入的更深，在穴里转动，毛巾刷著嫩壁，奇异的事发生了。
他身体微微一震。幽穴开始一开一阖的蠕动，像是要将他的手指吸的更进去，分泌出的液体濡湿了毛巾，温热的液体触感渗入，现在，他真的感觉自己被包围了……
他不知道夜兰辛是从哪弄来那两条蛇的，但他确定，它们不属於魔界。
不过他也大概知道璎翡的情况，只是没想到除了毒液让身体机能血液停流，全身僵硬发冷外，而那，居然还会有反应……这件事出乎他的意料，也超出他所能克制的范围了……

夜兰德著了魔似的将她腿分的更开，暴露在他眼里的，是那诱人，是那温暖，是那湿热，曾经包覆他硕大的小穴…曾经被他粗暴进出的小穴……
他将手指拿出，把上面的毛巾丢至一旁，「里面好像也湿了，我帮你检查看看问题出在哪，才能让它停止继续流出来，不然这样下去会很麻烦的…」声音嘶哑的连他也分辨不出这是从自己嘴里发出来的。
性感的喉结不断滚动，他就像个青涩的男孩，忍耐自己的欲望，又想一探究竟，何时他变成这样了？女人的身体对他来说不是早以是种发泄用的工具了吗？
为什麽他会如此压抑对她的渴望，而不想伤害她？
为什麽她对他的吸引力还是那麽强呢……

他将两指插入那勾人心魄的温暖之地，两指在里头戳插，充血的花蕊他也没放过，指尖轻柔划过，而後恶意的将它夹在两指间，恣意揉捏，摩擦。「我很卑鄙，不过你很喜欢我这样对你的，对吧？」回他的，一样是沉默的令人窒息的寂静。「嗯，这算默认了？呵。」低沉的嗓音渐渐越来越靠近她。

她感觉腰部被一只强而有力的手臂搂起，然後坐放在那男人的腿上，股间有个硬挺的东西抵著，她知道那是什麽，因为它曾经粗暴的进入过自己的身体，它曾经夺走了她的清白之躯，她也曾经领悟体验过它的巨大。
夜兰德把她的头靠放在他的胸膛上，她侧耳听著那一下下强稳的跳动，原来，他也是有心的。呵呵呵，恶魔居然也是有心的。
未免太荒唐。
既然有心，就会有弱点……而弱点，她也掌握了，快让她苏醒吧，快让她的身体苏醒吧！

「在怨我吗？那就向我表达不甘与想活下去的欲望吧，不然到死为止你只能像这样任我欺辱，就连哭喊的权利也没有。」他沉魅的低笑，手指再度拜访花穴，另一只大掌罩上雪乳。
他其实很想解放裤子下的东西，禁欲这两个字，他不曾想过也没用过，没想到是如此的折磨与痛苦。
他其实很想就这麽释放它，然後将那温暖的穴道对准自己，一股作气的冲进那软热的地方，不过这麽做，她会痛苦的想死吧……
他啊，一碰到这像芙娜的女人，不，说不定她就是芙娜的转身！一碰到她，他就变的不像自己，一而在再而三的为她破例。

突然，夜兰德手停只搅动，她的意念可真强。强烈的欲望与怨念，不用细心感应就能直接传达给他，看来，他真的成功了。
至少她没放弃活下去了……对吧？只要不要放弃活下去，离开他，就算怨他、恨他也好，只要她待在自己身边怎样都好…这是他自己想要的，对吧？
他行事作风向来决断如流，毫不迟疑。
但这是活了两千四百年以来，第二次为了一件事与一个人而充满疑问。


五界里，仙界、魔界、幽界、妖界、人界等，除了後者，一律都以百年一岁计算。而除了人类，他们都是保有法力或魔力的，所以他们的体质也较不同，活到六十岁，也就是六千年，在人类世界里看来也差不多只是四十来岁罢了。
所以十年，对他们来说是很短暂的，他必须得在这期间内找出解药，也得问清楚它的来历。
他绝对、绝对、绝对不会再让怀里这女人离他而去，就算要他的命，他也会将解药拿到手，他不准除了自己放手外，她再次擅自离他而去，不准，他不准！永远都不可能，她永远都得待在他身边。

此时，怀里人儿的脸似乎被另一张相似的脸给重叠了……


「怎麽办，找不出问题所在？不过我有个好方法可以让它很快的就变的很乾净，我帮你……」高大的身躯，清淡的男性麝香铺天盖地而来。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
呼，终於赶出来了　（拭汗）
ｌｕｃｋｙｂａｂｙ１１书宝，我看到你的推荐了，谢谢你的打气︿︿
俺很感动哦！

各位书宝们多多留言给我吧，你们的文字是我的精神与动力粮食－　／／　－




别想逃，我的女人。　第三十九章

「怎麽办，找不出问题所在？不过我有个好方法可以让它很快的就变的很乾净，我帮你……」高大的身躯，清淡的男性麝香铺天盖地而来。
他的气息喷洒在她肌肤上，从颈项延伸下去，到达绯红的顶端时，温热的舌尖快速又轻柔的舔过，他却装作若无其事的继续用那令她感到发颤的湿热气息直到小腹，现在，她有点庆幸她的身体是不能动的，至少……
她不会反应出令她羞愧的表情与动作…

平坦的小腹上落下零星的细吻，夜兰德魅人的眸子半掩，里头流露著少见的迷乱。
他痴迷的在这副美丽的胴体上恣意摸索，湿濡的唇瓣越往那令男人欲罢不能的美丽禁地。
滫兀的出现在门口，激动的禀报，「王，关於赤炼的消息与资料已搜集完全………」突然发现眼前的情况似乎不大对劲。「了……」
完了。
他很尽责也很快速的将所有相关资料都搜集齐，也都第一时间向自家主人与王禀报，可他没想到会是这种情况……
滫赶紧低下头，严谨的站著。他知道那女孩对他们来说是多麽的不同。

夜兰德将被子掩住，面无表情的看著滫。「去大厅等候。」
「是。」下一刻，人已不见踪影。
夜兰德望了眼紧闭双眸的容颜。
他对女人从没那麽渴望过，更何况是个不会动不会呻吟不会反应的躯体。而且，他发现了一件恐怖的事………
他对於这女人身体的渴望，与芙娜相比，有过之而无不及之势……
「呵呵。」他轻扯嘴角。但这又有何差？在他认定里，她就是芙娜，只是换了身体换了记忆罢了。
夜兰德拾起地上的鹅黄衣裳，将棉被掀开，用以衣裳代之掩上。


─────────────────────────────

华美的大厅，气氛凝重。
「你怎麽也来？」夜兰德挑眉，看著正面而坐的夜兰辛。
「为了她。」淡然的听不出一丝情绪，不复以往的嘻皮笑脸。
「人不就是你弄成那样的？可笑。」见夜兰辛不语，「还愣在那做什麽？」他看向滫。
「是，王。」滫战战兢兢的回话。那女孩才出现没几天就让两位主子产生那麽大的变化，就像性情全变了，就算他跟著他们已有数千年也难以捉摸，深怕一个不小心就触及地雷。「赤炼是幽界所产，数目极多，可解药是每约两百年才会结果，且果树稀少，目前仅剩两株。」也就是因为被咬後会令人无法动弹，却依然能感觉，要熬个十年才能解脱，且难以拿到解药，所以他才会顺手抓个两条送给他那爱古怪东西的变态主人。「其果实名为雪菩提，果树生长的地方尚未有人发现。但传说，那果树生长的地方有许多具有奇毒的生物，当然不乏赤炼。地势凶险，气候极怪，再加上有数以万计的不明与稀有生物，很难防范，所以……」此趟去，不一定能安然回来。
先不论在哪，若结果的时间根本就……

「距离上次结果时间？」夜兰德神色凝重。
「是，离上次结果才一百三十年……」
「马上启程，去幽界。」夜兰德起身。
「老哥。」夜兰辛唤住，「这次，让我去好吗？」
夜兰德与他对视，看著那坚决的眼神，他只有疑惑与不信。
「让你再一次有机会置她於死地？」
「不。」夜兰辛也站起身，「夜兰德，我已经没有想置她与死地的想法了，让我去。」夜兰辛第一次直呼他的名。「我会想办法，尽我所能，付出一切，找到那棵树，让我去！」
那执著的眼神，就像当初的他一样，如出一辙……

「若你肯定，去吧。」夜兰德背对著他。「但你没那能力，就赶快滚回来，免的浪费时间。」
看著夜兰德的背影，直到要走出大厅前。「注意好自身安全，不要弄个半死不活的回来，有损颜面。」

「呵。」夜兰辛无奈的笑了出来。
他那可爱的老哥啊……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
好卡－　／／　－




别想逃，我的女人。　第四十章

安分的替璎翡擦拭好背部，夜兰德帮她穿上新衣裳，心思细腻的将发丝拢到一旁。
亮丽的血红布料将她衬托娇豔万分，苍白的容颜有著说不出的病态美感……夜兰德爱怜的用指腹抚过，「会闷吗？等会我处理完事情就回来陪你。」他得命一人陪夜兰辛上路。
滫是已经排除在外了。而旻，又被那不成才又冲动的老弟给打成那样。
「先睡一下，我很快就回来。」夜兰德在她额头印上一吻。
他想通了。
这女人肯定是芙娜。她是回来找他们的，来弥补他们的曾经，那扭曲又苦涩的爱恋……在他认定里，她就是芙娜！这次，他一定会好好爱惜她，更加疼惜她。
他自责过，为什麽第一次相遇时他没认出？直到现在她被他们搞成这副德性，他才恍然大悟。他真是越来越糊涂了……呵，不过这就是最好的证据。每当碰上她，他那沉稳的心思，敏锐的感官都会变迟钝，且不受控制，她每个举动都牵引著他，扰乱著他，引诱著他，这次也一样，所以她一定是。

『脩，在大厅等候。』
『是。』没有理由，没有疑问，只有服从。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


「王。」滫恭敬的唤。
「备龙麟。传弑回来，此趟由他陪夜兰辛去。」
魔界里存在著三种生物：魔族、兽族、蔚族。
兽族与蔚族的差别在於前者属於无智商，不会思考的动物，多作为坐骑。
而後者属於低智商但动作灵敏，生性残暴，是作战时的最佳利器。
由极具知识与聪敏的魔族占多数。特徵是比人类貌美的容颜，恶毒的心肠，糜烂富裕的生活，与高强魔力。
魔界由魔族统领，而又分为十三个小国家。
每个国家统治者背後都有名影附加以看管监督，发现有叛乱之心便灭之。
而弑便是管理那十三名影附之人。
小事由他处理，大事鲜少，所以夜兰德两兄弟倒过的挺悠閒。
也因六百七十年前的叛变见识到夜兰德的实力而莫敢谁何。

「还有把若兰殿里的女人全送回去，要的你们自己留下。告知弑以後不用让他们再送女人过来了。」都是一群扭捏作态善於媚谀的女人。
每个小国都会不时‘进贡’过来，过来的货色怎麽都是那样，看了就厌烦，她们除了当泄欲的玩具外毫无价值可言了。
除了芙娜……他那可爱诱人的女人………
夜兰德轻微撇了一下嘴角，流露出的温柔随即隐去。
「滫。」
「是，王。」
「尽快研究出能催迫植物生长的药剂，这是赋予你的任务，务必完成。」
「是，王，我一定会尽力将你交代的事一一办妥。」
「嗯。」夜兰德沉吟了会。「相信你在这之前应该都在研究如何让旻伤势好化的东西吧？」
「是的，王。」滫微敛眸。虽然他与旻都是效忠王与主人的，可旻与他相伴多年，感情也称的上兄弟了呀……
「等你研究出催生药剂，确认万无一失时你再继续研究。」虽然不喜欢他看璎翡的眼神，可旻终究是名尽忠职守的下人。
「是！」滫喜出望外，没想到王竟然没要他停止，而只是延後！
「还有顺便给璎翡吃些调理身子的东西。」她那孱弱的身子，他看了心疼。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天俺生日，刚回来（羞



别想逃，我的女人。 情人节番外 一（NP.慎)

「你们这次要送什麽礼物给璎翡啊？」萨德紫色长发随意绑起来，翘著二郎腿，看著坐在对面沙发上三个才貌出众的男人说。
「嘿嘿…我早就准备好了，这礼物棒的呢！可我才不想先给你们看。」夜兰辛不屑的说。
「呵呵…你准备的一定不是什麽好东西，我们也懒的看。」夜兰德毫不留情的吐槽。
「不如，我们等璎翡醒了在自己拿给她看，如何？」坐在一旁的尹墨终於开了金口。
「那我们可能要等到中午了。」夜兰辛叹了一口气。
「还不是你们三个害她的。」尹墨为璎翡抱不平。
「别说你没有动到她！」萨德反驳。
四个大男人就快吵起来时，「我好累，你们四个不要一大早就吵架行不行？！」璎翡裹著被子从房里出来，生气的说。
四个男人看到她眼睛一亮，起身走过去，把她推进房里。
「喂，你们做什麽？！」璎翡踩到被子险些跌倒。
夜兰德赶紧抓住她，「璎翡今天起的真早，看来以後我们得卖力点了。」
「什麽跟什麽啊！我是被你们吵醒的耶！！」璎翡红著小脸反驳。
「哥，你看你把璎翡给惹生气了。」夜兰辛在一旁幸灾乐祸的说。
「璎翡，乖喔，等等我们有礼物给你。」尹墨一把将璎翡从夜兰德怀里抓过来，摸著璎翡的头，语气温柔的说。
「什麽礼物？你们做什麽突然送我礼物？」璎翡满脸疑问。
「小傻瓜，今天是情人节啊！你居然忘了。」尹墨提醒道。
「我们先去拿礼物，你乖乖在这等著。」萨德邪邪的笑了一下，四个男人便走了出去。
「他们到底在搞什麽啊……」想起萨德出门前的邪笑，莫名的一阵冷颤…
「好可怕……」璎翡赶紧跑去把门锁起来。
「感觉…一扇门似乎挡不住他们……而且自己只有一条被子…天呐…房里根本没衣服让我穿嘛！！！」璎翡突然好想撞墙。
「对了！还可以躲到浴室！」璎翡抓起被子往浴室奔。
「乎…」璎翡靠在浴室门上，叹了口气。
「璎翡？」阵阵敲门声跟叫唤声传入璎翡耳里，让她越听越紧张。
「轰。」这一声让璎翡知道，那扇门已经被毁在他们手下了…
门後传来夜兰德富有磁性的声音，「小东西，你真以为两扇门就档的了我们吗？要我们开门还是你自己开门？」
「天啊，完了！」要是让他们开门的话…下场或许会更惨……
璎翡小心翼翼的把门打开，躲在门後探出一颗头看他们。
四个大男人看著这个小笨蛋的举动，煞是可爱。
「出来吧璎翡，我们来拆礼物。」尹墨微笑，将璎翡拉出。
四个大小不同，包装不同的礼物放在地上。
「那里面是什麽？」璎翡指了个粉红色包装的小盒子。
萨德走了过去，将盒子拿给璎翡。「这是我送你的喔。」璎翡微笑接了礼物。
「这缎带好漂亮！」里面装的是条与包装相同粉红色的缎带，触感极好。
「你喜欢就好。」萨德跟刚刚露出了相同的邪笑…
接下来璎翡选了个红色的盒子，看到夜兰辛走过来。
「璎翡，这个你要去浴室才能开喔。」
「浴室？去浴室开礼物……？」这下女人的第六感告诉她，赶快跑。
璎翡拔腿就要跑时，夜兰辛比她更快一步抓住她，拉住她的棉被，将她”转”进浴室，顺带把礼物也丢了进去，”碰”的一声，门被关上。
「嘿嘿，我给你两分钟换衣服，两分钟後我会把门踢开，换不换由你了。」夜兰辛在外面说。
「什麽麻！！！你这个混蛋！！！！」璎翡在浴室里大吼。
「计时开始。」夜兰辛不管她的怒吼说。而另外三个男子站在一旁看好戏。
「怎麽办…没了棉被……」相信夜兰辛到时一定会踹开门的…
璎翡赶紧蹲下身去拆开那该死的礼物。
「这是…什麽啊！！！！！」璎翡的叫喊声传出门外。
夜兰辛听了，贼贼一笑。
「老弟，你到底送了什麽给他啊？」夜兰德好奇问。
「等等出来就知道了。」夜兰辛卖关子说。
三人疑惑的看著他。
「璎翡你动作得快点了喔，２１…２０…１９…１８…１７…１６…１５…１４……」夜兰辛在外面开心的倒数著。
「６…５…４…３……」夜兰辛还没倒数完，门就打开了。
这是她房间，她可不希望又一扇门被毁掉………
「怎…怎麽了…？」四个男子用不同的眼光打量著她。
「你们…不要这样子盯著我看……」好怪…
「你们说说话麻…」璎翡说著，头上的猫耳动了一下。
夜兰辛咳了一声，「各位，好看吧？」
没半个人理他…那三个男人都目不转睛的盯著璎翡……
被一双双灼热的视线盯著，好不自在…「来选下一个礼物吧。」璎翡想让他们转移注意力。
璎翡拿起一个蓝色正方形的小盒子，上面还绑著蝴蝶结。
「哇，好漂亮喔！」一条作工精细的项鍊，图案是银色玫瑰。
「这是谁送的呀？尹墨对吧？！」璎翡猜疑说。
被叫到的尹墨将视线放到项鍊上。「就是我送的，喜欢吗？」尹墨走近，帮璎翡将项鍊挂上。
「恩，我好喜欢，谢谢尹墨哥哥！」璎翡扑进尹墨怀里说。
看著穿著小猫装的璎翡扑进怀里，真想换他扑倒她…
「不用谢，你带起来很好看。」尹墨用嘶哑的声音在璎翡耳边说。
「尹墨，你怎麽了？」璎翡不解的看向尹墨。
「没事…」尹墨挤出一个微笑，像是在隐忍什麽。
而站在旁边的三个男人同时向尹墨投射出同情的目光────────

----------------------------------------------
嘿嘿，情人节了～出个番外让大大们看。
想知道咱们家夜大魔王送给小翡什麽礼物吗？
想知道後来的剧情嘛？
嘿嘿。。留言吧！（（感觉好像不肖商人。。。




别想逃，我的女人。　情人节番外 二　 （一女多男）

剩下个黑色包装的盒子，看就知道一定是夜兰德送的…所以璎翡迟迟不敢选那个。
「那个…」
「里面是一件衣服。」夜兰德直接说出装在里面的礼物。
「衣服……」想起刚刚夜兰辛送的衣服，冷汗又不由自主的冒了出来…
「既然是衣服的话，那就该现场试穿让我们看看好不好看罗？再说，大哥的品味应该还算不错…」夜兰辛开口…
「等等，我不要！！天晓得里面会装什麽样的衣服！！！」璎翡听了紧张起来。
「璎翡呀，你这样说夜兰德会伤心喔。」萨德在一旁搭话。
璎翡转过头看向夜兰德，又看著自己眼前的礼物…
在考虑时，身後一双强健有力的手将她横抱起来。
「你做什麽？！」夜兰辛拿著礼物，抱著她大步的往浴室走。
夜兰辛把她放在浴室地上後说，「别反抗了，你刚刚都穿了我的礼物了，这样老哥会吃醋喔！这次你自己慢慢穿，不过你敢让我们等太久的话，我们就只好亲自帮你穿上去罗。」夜兰辛在她耳边低喃，随即转身将门关上。
「夜兰辛你这个混蛋，王八蛋！！！」璎翡在门後大叫。
夜兰辛耸耸肩，「我不入地狱，谁入地狱？况且刚刚也已经被骂过一次了。」夜兰辛笑。
「做的不错啊…」萨德走过去拍他的肩。
「天啊！！！！！！」浴室里再度传来璎翡愤怒的尖叫声。
三个男人同时看向夜兰德。
夜兰德露出坏笑，眼里尽是玩味。
璎翡看著手上的衣服，是一件细肩红色薄纱短裙。
薄纱…没错，薄纱。「真根本就不是衣服嘛！！！这能遮住什麽！！！！！」璎翡看著衣服在心里呐喊。
没有内衣…没有亵裤…怎麽办……
裙子那麽短…又是薄纱……这真的是…衣服吗………？
「璎翡，得快点罗。我们很乐意帮你换衣服的。」夜兰辛说。
璎翡管不了那麽多了，将那件只有重要部位薄纱多点的红色…衣服……？赶紧穿上。
下一刻，门就被踢开了…
「天啊，那是我的最後一扇门啊……」不过现在似乎不是伤心门的时候…
四个男人看著眼前的小女人，滴粉搓酥的娇嫩脸蛋，眼如秋水的双眸，若影若现珠辉玉丽的娇躯，比刚刚的小猫装还更令人血脉喷张。
璎翡被看的不知所措，赶紧检起地上的小猫装挡在前面。
「璎翡，你好像很喜欢我的礼物麻。不过我老哥会吃醋的喔，况且这件也不错看，就先穿这件吧。」夜兰辛将衣服抢过来。
璎翡看著眼前的男人们，各各脸色怪异，比刚刚看到她穿小猫装还怪…
「那个…你们看过了…我先……」换衣服？！她根本没衣服可换啊！！
「你先怎样？恩？」夜兰德走向她，将她抱起往那个罪孽的大床走去────
「换衣服吗？我觉得这件就很好看了，不必再换了。」夜兰德将她丢到床上。
现在情况好像不大对…
男人们朝她走进，璎翡不断往後靠，直到撞到床头…没路了……
他们用人海攻势把她包围了，床的四周都被堵住了…
「乾脆以後璎翡在家都穿小猫装，晚上就由夜兰德那件当睡衣好了。」站在一旁的萨德提议。
「怎麽可以这样！」璎翡说。
可是现在她好像没说话的馀地…她现在就像一只待宰羔羊……
「怎麽不可以这样？嗯？」萨德在他耳边说，还暧昧的舔了一下她粉嫩的脸庞。
现在她觉得不只像待宰羔羊，也像吸血鬼的食物了…

--------------------------------------------------------
下一章...可能是.....5P了...((咳嗽
不好看吗~口~”?
好看的话留言一下吧~~~~




别想逃，我的女人。情人节番外 三（NP.慎）

璎翡感觉被萨德舔过的脸颊炽热无比。
「我肚子好饿…我还没吃东西，我先下去找东西吃……」璎翡觉得再不逃开会有不好的事发生…
要从床下去时，夜兰德更快一步挡在她面前，将她压倒在床上。「肚子饿啊？要不要我们喂饱你呀？」男人富有磁性的声音在她耳边响起。
「老哥，你怎麽可以先压倒她？！」夜兰辛忌妒的说。
夜兰德并不理会他，俊眸依然凝视著璎翡。
璎翡被压的快喘不过气了，男人的重量全在身上，璎翡扭动著柳腰想摆脱夜兰德。
然而看在夜兰德的眼里就像是种邀请…
想摆脱夜兰德的璎翡扭到一半就不动了，满面通红。因为她感觉下身有个东西抵著她……以往的经验告诉她再动下去绝对不会有什麽好事………
「不动了呀？」夜兰德在她耳边若有似无的吐著气，引来身下人儿轻颤。
「我们来玩个游戏好了。」萨德开口。
「什麽游戏？」夜兰辛问。
萨德走近，将放在一旁的缎带拿起来，蒙在璎翡眼上。
「你做什麽啊？！！」璎翡眼前一片黑暗。
「嘿嘿，玩游戏啊，不然那条缎带有什麽用？」萨德说。
「原来你一切都想好了！！！亏我刚刚还称你那条缎带不错看…」璎翡觉得一阵无力。
璎翡又感觉手上被什麽东西绑住。「我忘了说，为了不让璎翡乱动，所以我又多买一条缎带，璎翡，你手上那条也不错看喔！」萨德的声音有如恶魔般说…
「………」璎翡感觉自己完全没希望了…落入虎口了……
「怎麽他们送的礼物都怪怪的…只有尹墨送的最正常了……」璎翡感叹想。

萨德朝其他人比了个出去的手势，男人们一个个走出，璎翡身上的重量没了，房里一片静谧。
男人们坐在沙发。
「做什麽？」夜兰辛问。
「游戏要公平。」萨德说。手里多出了枝精细的笔。
「指到谁，谁就先进去，下一个十分钟後才能进去。」萨德说明。
男人们盯著桌上的笔，看它转了好几圈才慢下来。
「一定是我的。」夜兰辛自信满满的说。
笔在夜兰辛面前缓慢的转过，指向一旁的夜兰德。
「不公平啊！老哥每次都那麽好运…」夜兰辛吃醋说。
夜兰德起身朝他们俊邪的一笑，走向璎翡的寝室…。
夜兰德靠著墙看著努力想挣脱束缚的璎翡，眼里尽是玩味，欣赏一下，慢慢走近……
修长的手指滑过白皙的双腿，璎翡想挣扎。
夜兰德栖身压上去，在璎翡耳边低喃，「你可知我是谁吗？」手不断在璎翡玲珑有致的身子上游走。
「夜兰……嗯……！」夜兰修长的手轻抚著璎翡大腿内侧，让敏感的璎翡忍不住叫出声。
「夜兰什麽呀？夜兰辛吗？嗯？」夜兰德吸吮著璎翡小巧的耳垂。
压著软玉温香的胴体，硕大的龙身早已蓄势待发，但为了璎翡，他甘愿再忍下去。
夜兰德一只手在璎翡白皙的大腿内侧游走，迟迟不进去，而另一只手抚上白里透红的雪乳。
「嗯…别……别这样啊…！」夜兰德隔著薄纱亵玩著挺立的红莓。
「真是有点碍眼…」璎翡用所剩不多的理智想了解他话的涵义。
夜兰德手一挥，红色薄纱的裙子瞬间变成黑色羽毛，随风飘逸。
些许的羽毛从璎翡的身子滑过，有些则停留在璎翡身上，黑、白形成对比。
「这样好看多了。」夜兰德打量著。
就算被蒙著眼睛，璎翡还是感觉的到有双炙热的双眸盯著自己看。
大腿不自主的夹紧，而腿间那只手也被夹的紧紧的。
夜兰德覆上那娇嫩欲滴的朱唇，不断侵略著，被吻的晕头转向的璎翡脚不自觉的放松，而那只修长的大手往幽穴进攻。
璎翡发出嘤宁声，幽穴不断的推挤著，像是想要把异物推出。龙身早已胀的发紫，感受到紧密湿润的蜜穴，更壮大了。
「哎呀，还没开始呀？」萨德的声音在门口响起。
夜兰德感觉幽穴挤压的更用力了。
「衣服被你毁了？那以後可是要当璎翡睡衣的耶！」
「在买就好了，再说，这样不是更美？」夜兰德用低沉嘶哑的声音说。
萨德看著床上的璎翡眼神也变的幽邃。
「的确，这样也不错看呢。」萨德走近，在璎翡身旁坐下，摸著如婴儿般雪白细嫩的凝脂。
「别这样…把我放开啊！」璎翡转著手臂想挣开。
「别挣扎了，手都红了。」萨德怜惜的摸了摸璎翡的手，倾下身吻著璎翡红润的樱唇。
被吻的意乱情迷的璎翡感觉腿下有个温热柔软的东西舔著自己。
「璎翡每个地方的味道都很好呢…」夜兰德的舌头逼近那令人销魂的地方。
「嗯。。！」璎翡再度想要把脚合起来。
不过有第一次夜兰德怎麽可能让他有第二次的机会？
夜兰德将她双腿分开，璎翡感觉那温热柔软的东西侵入了自己，嘤咛一声。
萨德将神智不清的璎翡放开，「看来你是要那里了。」说完，起身离开，去自己房里拿了频东西。
璎翡被身下的夜兰德弄得娇喘连连，樱桃般的小嘴微张，希望吸得更多的空气，如云的黑发散乱在床，显得妖媚。
「嚐嚐看你自己的味道。」夜兰德吻上璎翡，将蜜液送入璎翡口中。
「唔……！」银丝从璎翡嘴角滑下，画面好不淫乱。
「我来了。」萨德说。
璎翡哪还有心思管他来不来？
「呵…怎麽一下没见，璎翡又变的更诱人了啊？」萨德边走边将频子打开。
萨德将频子里的液体到入手中，往璎翡的小菊穴拜访去。
「啊！疼…别这样……」眼泪从缎带里流下。
「乖，忍忍，等等就不会了。」萨德安抚道。
萨德的手离开後，璎翡感到一阵空虚，难耐。不由自主的扭著柳腰。
「那频药性真强…那麽快璎翡就忍不住了。」夜兰德看著他手上拿的东西。
「嗯…好难……好难受………那是什麽…嗯……」璎翡努力的挤出几句破碎的话语。
「呵呵，宝贝，让你快乐的东西。」夜兰德低沉犹如恶魔般的声音说。
萨德向他使了个眼色，两人心有灵犀的各往自己的归所进去。

房里阵阵甜美的呻吟声传入客厅两人的耳里，让他们百般难耐。十分钟犹如十年般……

--------------------------------------------------
各位抱歉,让大家等那麽久啦~
情人节过了好几天了~”~
再一篇我就把它结束掉啦~去打本文
最近我看票票有变多了,感谢各位的支持(鞠躬




别想逃，我的女人。情人节番外 四（NP.慎）

萨德向他使了个眼色，两人心有灵犀的各往自己的归所进去。
「别…嗯…」两人早已熟悉不过璎翡的敏感点，往那猛冲刺，让璎翡的求饶声变绵绵的呻吟。
「太快了…哈……恩…」女孩张开小口想吸得更多的空气，身子里两只粗大的利刃不断的奔驰，前後进攻。
「这算赞美吗？璎翡……」萨德在她耳边说。
萨德朝夜兰德丢了一个眼神，两人有默契的一同退出，再狠狠的侵入进去。
「嗯………啊…！」绚烂的光芒，璎翡被情欲给淹没，小穴不断的收缩，狠狠的咬住身前与身後的硕大龙身。
两人一起闷哼了一声，并继续且加快的冲刺著，
「璎翡，放松点。」萨德温柔的抚摸著璎翡。瞥见站在门旁的两个男人「怎麽一起来了？」。
「没办法，忍不住了，谁叫璎翡叫的那麽诱人，你们自己坐在下面试试看啊！我就不信你们坐的住！」夜兰辛用低沉的嗓子抱怨著。
而一旁的尹墨正凝视著在他们怀里的璎翡，高潮过後的绯红遍布在雪白的身子上，令人很想咬一口。
「你们还真会选时间阿。」夜兰德粗喘著气。
「算了，反正十分钟也过了。」萨德说。

夜兰辛此时根本目中无人，只有床上的人儿。
「璎翡总是那麽诱人…不管何时都是那麽的诱人啊……」夜兰辛著魔般的说著，往璎翡走去。
高潮过後的璎翡努力的集中精神想听清楚他们在说什麽，以及是谁在说话。
「璎翡啊…你该让我们拿你怎麽办呢…？」夜兰辛轻抚著璎翡粉嫩的脸颊。
夜兰辛的薄唇覆上璎翡，不让呻吟声外漏，而夜兰德与萨德看了，变本加厉的加快速度。
「你们两个……」夜兰辛狭长的俊眸危险的半阖著。
「怎样？」萨德粗喘著气，身下并未停止进攻，璎翡无力的扭著腰，销魂的呻吟从小嘴溢出。
夜兰辛将身下的龙身放出来。庞大的龙身早已在叫嚣，等不急的挣脱出来。
「璎翡乖…将他含下去。」这次换胀到发紫的庞大利刃将小嘴堵住。
狭小温热湿润的小口让夜兰辛轻叹。
「唔唔……」璎翡发出声音软弱的抗议。小嘴被塞的鼓鼓的，些许的腥味在嘴里散开，柳眉紧蹙。
「乖…璎翡……」夜兰辛努力让自己不要冲动，温柔的摸著璎翡的头，安抚著。
站在一旁观看的尹墨注意到白皙的手腕上的勒痕，满是情欲的双眸多出了点怜惜。
尹墨走近，将璎翡解开。
璎翡感觉手自由了，有一双温暖的大手握著自己。她知道，是尹墨。
身下被两只粗状的凶刃猛烈的戳插著，嘴里被塞的鼓鼓，此时尹墨的手是她唯一的支柱。
见璎翡安抚下来了，夜兰辛缓慢的抽动了起来。
而夜兰德与萨德还是有默契的一退一出，让璎翡没有喘息的时间。
「虽然我不希望你参一脚，不过尹墨，这样很伤身体的喔。」萨德看著面色铁青，隐忍著欲望的尹墨。
璎翡听到尹墨的名字，身体一震。
夜兰德与萨德同时感受到幽穴与菊穴的挤压。
「啧，璎翡，太偏心了吧？光听到尹墨的名字身体就有那麽大的反应。」夜兰德俊眉一挑。
「对啊，璎翡，这样可不行喔！」萨德惩罚性猛地插了一下。
「唔！…」璎翡想叫出声，无奈口中已被堵满。
尹墨听著夜兰德他们的对话，发胀的龙身更硕大了。
「璎翡……」尹墨嘶哑的声音带著情欲。
「璎翡，我忍不住了…委屈你了…。」随後，璎翡感觉摸到一个炽热无比的坚硬东西…已不再是那双温暖的手。
尹墨将璎翡青葱般的玉指带上自己粗大的欲龙，引领著她上下套弄著。
而夜兰辛也忍不住加快了速度，在鲜红的大床上四个男人围著一个女孩，甜美的呻吟声从房里传出，令人销魂。直至明早…

「唉…晚上璎翡肯定又会发飙…」四个男人座在床旁看著熟睡不醒的女孩，玲珑有致的娇躯上满是欢愉过後的痕迹。
「呵，说不定明早才会起来呢。」夜兰德嘴角露出一抹邪笑。
「就当作是情人节礼物的回报好啦！璎翡应该不会那麽小气吧？」夜兰辛无赖的说著，「等她起来就由尹墨上了，尹墨安抚她的任务就交给你了！」
「或许就让她继续累的起不来……怎样？」萨德颇有深意的看著璎翡。

於是璎翡再次落入那群精力充沛的恶狼手中………………

--------------------------------------------------------
呼呼~番外让我搞了那麽久...情人节似乎已经过了非常非常非常之久了.....　
久等了 终於生出来了!
多多留言鼓励我吧!!!(遭殴




别想逃，我的女人。情人节番外１　女送男

注：绛紫与灰发男子分别是萨德与尹墨的侍从，至於本章的建筑不是夜兰德两兄弟的住处哦！︿＿︿

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


偌大似城堡的豪华建筑耸立在绿意盎然的树丛里，某处敞开的落地窗不时冒出烟雾，偶尔还闻得到刺鼻的焦味，看的坐在斜下方阳台上悠閒喝著下午茶的三个男人直摇头。
「不是我想说，小璎翡对这方面真的行不通啊，根本就是自讨苦吃。」滫轻啜了口茶，再度一叹。
坐在滫正前方的男子边缠绕玩弄著自己绛紫色的发丝边回话，「有什麽办法？主人太宠那小东西了，因为上次人类节日他们那麽精心的替她准备礼物让她很感动……」如果不提後面的话。「所以她一直耿耿於怀，说有机会一定要好好回报他们，这可能就是她所谓的机会罗。」幽森不甚在意的耸耸肩。
「我们依她的要求各把主人分别引回仙界、魔界、幽界处理无中生有的事情，让主人白跑一趟又费心费力，只为了让她给主人个惊喜，」一名灰发及肩的男子一脸不大高兴的说，微蹙的眉让他那堪称极品正太的可爱脸蛋透出一丝烦躁与担忧。「然而这惊喜又有可能毒死我家墨君！我怎麽能容许这种事发生！不，一定要阻止她继续做下去，我可不想让她有任何机会残害到我家墨君。」不同於绛紫色长发男子的悠然自得，言凛激动的站起身。
「嗳，别那麽激动，先坐下来再说。」滫懒懒的睨了他一眼。脸白嫩可爱的不似‘正常’男人就算了，就连性格也像小孩一样，唉，看来就只有尹墨那种斯文温柔，容忍度又大的君王忍受的了了。「你说的没错，不能让王他们遭受到任何风险，可是小璎翡又坚决一定要给他们个惊喜跟礼物，而我们也希望王他们会开心，不然也依你说的，让主人们白跑一趟太不値得了。」
「那你可有两全其美的办法？」幽森单手撑著下颚问。

「有是有，可……算了。」可小璎翡肯定会被玩的很惨……罢了，反正不关他的事，王与主人他们开心说不定自己也有甜头可以吃。滫放低音量，缓缓勾起神秘的笑容道：「我想问问你们，对於你们的王来说，什麽，最珍贵？」
幽森沉吟了会，一样露出笑容，赞赏的瞧了眼滫，不久，言凛也敛起不耐一副我也懂了的表情。
三个男人相继对视，过了两秒，纷纷起身，滫对言凛道：「去找四个女人来。」随後便与幽森迅速消失。

或许，他们并不是不能和乐相处，只是还未适应，不过滫相信，这次他们会合作无间……

此时，勉强还称的上厨房的房间已杯盘狼藉，不时传出锅子碰撞声与惊呼声，听的门边两个男人心里再度暗叹了口气。
璎翡正努力不懈的重新再煮第十七次，她自己还研发了两种独创料理呢！呵呵，旻说的可真对！凡事只要用心做，努力做，必定能做出个好成果！相信他们吃了後一定也能感受到她的心意。
璎翡喜孜孜的幻想著他们吃下她做的爱心料理後的幸福表情，不料瓦斯太大，爬上锅旁的火苗正慢慢烧烤著她的粉红手套，左手套前端已被烧的焦黑，火苗慢慢爬上，璎翡终於感受到手指的热度，惊叫出声。
「啊──啊！」比先前更加惊慌失措的惨叫声让门外不知是好的两个男人破门而入。
璎翡为了甩开手套就连锅子也不小心打翻，而瓦斯炉旁竟还放了本美食书！一阵微风很不巧的从为了通风而开启的落地窗吹进来。
「小璎翡，有没有怎样？」滫捉起她的左手左瞧右瞧，发现指尖因烫到而泛红，他板起脸孔道：「相信往後你完全都碰不到火了！」在他禀告之後。

「哇──」幽森惊奇的发现放在桌上的‘料理’，「这些……是……什麽？」好加在！幸好他们另想办法了，不然到晚上这些菜送上桌，吃进主人的嘴里还得了！它们的样子就连让他想看的欲望也没……
「嘿！你那什麽脸啊！那些是我特别制作的独家料───呜、哇、哇－──！滫！火、火！著火了！」璎翡惊恐的指著两人背後。
「……幽森，快把火用熄！」
於是，两个男人赶忙冲上前手忙脚乱的把火扑熄了……
「……小璎翡。」滫阴森的唤了声，接著连换了好几口气。
「什麽……？」璎翡不好意思的抬起头。
蓦地，一阵风从她身边掠过，璎翡只感觉的道有股力道从她後颈劈过来，再来便是一片漆黑……
幽森接住不醒人事的璎翡，一把扛起，走出门外。
里头的烧焦味真的很刺鼻。
「相信你的力道应该不会留下痕迹才对？」滫与他并行在走廊。
「我没那麽蠢，弄伤王的女人。」幽森笑了笑，转过头带笑直视他。「相信你已经有想到好点子可以给王他们一个惊喜才对？」
「呵呵……」何止惊喜，他们要惊讶、惊奇、惊服、惊叹、惊诧、惊豔，他通通都会给他们！哈哈哈哈哈哈……

小璎翡呀，其实你根本就不用那麽费工夫，因为你自己就是个最好的礼物啦……你放心，滫哥哥一定会把你打扮的美美的，让你当最漂亮的礼物，最令人垂涎的礼物，你就安心好好睡一觉哦……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在这先祝各位书宝新年快乐跟情人快乐喔～～～！希望明天各位能跟老公还有男友过个快乐的情人节︿︿
记得我第一个番外也是情人节来著～不过那是男送女，这次倒过来罗︿︿
记得我第一个番外也像现在一样打的匆忙。。（爆汗）　今天才开始打的。。。（蹲角落画圈圈）

（谜：我觉得小璎翡文里说的回报其实是要报复！）
嗯。。。俺也有同感。。（拭汗）


没想到一眨眼又过了一年，记得我第一次开栏是在去年２／１４呢～
不知道各位书宝看番外会不会腻来著～　／／／　～
因为俺还答应我家森森要打篇系恋番外。。。（我的女人跟系恋番外数量太不平衡了。。汗）

至於明天的内容肯定是充满激情又绮丽的Ｈ啦～～～期待的书宝去给俺留个言加油打气让俺把文冲出来吧＞＿＜～～～
俺在这再次跟各为书宝道次新年快乐罗～～～！！！




别想逃，我的女人。　情人节番外２　

低调华丽的大门前，三个男人坐在台阶上。
「弄成那样，墨君真的会喜欢？」言凛不确定问。
「先不论你家墨君，是男人通常都会喜欢。」幽森放诞风流一笑，「滫，没想到你想的出那些，改日我们一起玩玩吧？」
「准备好女人再说，我可不想就只有‘我们’的玩玩，恶死了。」
「那，言凛，我们来玩玩？」幽森随即转过头，满心欢喜的问。
「幽森，你说，玩什麽？本王陪你玩好不？」一道人影瞬间出现在幽森身後，「我说啊……」萨德垂眸，獠牙若隐若现，「你哪时胆子变那麽大了？」
幽森刹时僵住，急忙开口。「王，请、请先冷静下来，幽森等等就会给您个好解释！」
「哦？」萨德挑眉，放开幽森的下颚。
「滫，那麽你，又该如何给我个解释呢？」夜兰德两兄弟突地站在滫身边，似笑非笑的问。
「呵、呵……王、主人……小的也必定会给您们个好解释……」
幽森与滫已完全吓出身冷汗，只盼那小子的墨君赶紧到来了。
不久，尹墨才从树林里徐行而来。
而尹墨只淡淡看了眼言凛，并无多问。

忐忑不安的三人恭敬的站在大门前，首先发话的滫站出来，「王，其实我们会骗您们回去其实是依璎翡的要求，她说想给您们个惊喜……」滫话还未说完，站在门前的三人便被一阵风掠过，再睁开眼时前方已无半人，而身後的大门在他们反应过来後不到三秒後便被重重阖上。


宽敞偌大的客厅已被清空，而大门正中央走道被一张占了近六坪的奢华大圆床给阻断了去路。
纯黑的帷幔将大圆床给环绕了起来，随风飘扬。圆床正中央上方绑吊著个不断发出细碎呻吟努力扭动身体想挣开束缚的女孩，雪白的身躯一丝不挂，只有数不清的淡粉丝绸绑缚，数条丝绸一一绑在帘架，以支撑重量。
四个男人目不转睛，静静的凝视著里头的女孩。
男人们透过若隐若现的帷幔窥觊，女孩的眼眸与檀口分别被蒙绑与塞进了丝布，淡粉丝绸缠绕过纤细的手臂将傲人的雪乳缠绑，雪乳因而更加挺立，浑圆上的嫣红因丝布点缀而像朵含苞待放的娇羞花儿。平坦的小腹与洁白的背部交错纵横了许多丝缎，翘臀分别被两条丝锻往上给勒了住，使得臀部更加紧翘，而两条玉腿分别被两边的丝锻给拉开，绸带延伸至下体，从饱满粉嫩的花瓣旁缠过，使得深埋在那不断歙张的幽穴里徐徐震动的东西更加淫糜突兀。

如此摄魄勾魂、蛊惑人心的视觉震撼早已在印入眼帘刹那，毫无防备的冲毁了他们所有自制与理智。
尹墨一个弹指，数十条丝带从帘架应声而断，璎翡惊吓到隔著丝布发出模糊的惊叫声，四双手不约而同的扶上她，缓住冲击力。
「真是碍眼，美妙的声音都被堵住了。」萨德一脸厌恶的将塞在璎翡嘴里的丝布丢至一旁。
「真是可恶，他们居然敢把我们以外的东西塞进去。」夜兰辛醋妒的一把将还不断在花穴里震动的阳具抽出，粉嫩的蚌肉紧附而出，惹的怀里的女孩又是一阵细吟。
璎翡努力止住颤意，透过朦胧的丝带看到一旁的缝隙。被四具阳刚温热的躯体包围使得她更加羞赧，就连身子也因刚刚那东西的作弄而更加敏感，再说，她大概知道自己现在的样子……
璎翡撑起身，脚站稳後，欲使力时便被脚腕上丝锻传来的力道给拉垮。
「璎翡，不该有这种念头的哦……」夜兰德抓住丝锻，垂眸将手掌里的丝带不断缠绕至手腕，而她的腿随著丝带的力道缓缓抬起。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
呼～刚到家，先把这些吐出来给书宝们看～

老实说，好久没打这种充满绮丽幻想的Ｈ了（拭汗）
有点生疏（遥望）

今天是西洋情人节，各位书宝要过的愉快喔！︿＿︿
也祝各位书宝阖家团圆～～～



