　　　　　　　　　　　　　别样的激情「联发」


作者：天天向上1234
2004/10/08发表于：情色海岸线


　　和兔兔逛了一天的街，到晚上忽然下起了大雨，我们被淋湿了，我提议道：
“我们一起去洗桑拿吧，我知道有一家不错的啊，就在前面不远处。”

　　“好啊，反正逛了一天也累了，我也想好好的泡一下。”兔兔答应道。

　　我们快速的来到了浴室，由于是夏天，偌大的女子浴室就我们两个人。

　　我急速的褪去被雨水淋湿了紧贴在身上的衣服。

　　“你等等我啊！”兔兔说道。

　　“等你干嘛？我要你帮我洗啊？”我笑着说。一边快速的走进浴室里面。

　　“呵呵，是啊，你不怕我引诱你啊？”兔兔邪恶的笑道。

　　“哈哈……不会吧，我会怕怕？真是的，你又不是男的？”我大声回道。

　　“哦？那好啊，我们洗鸳鸯浴，我帮你搓搓，你帮我揉揉，哈，要不要？”

　　“Ｃｏｍｅ　ｏｎ，Ｂａｂｙ！”我戏谑道。

　　我透过泡沫看见兔兔已经站在了我面前，我迅速的冲掉了泡沫，把淋蓬头让
给了她，她完美的身体曲线立刻映入我的眼睑，她的四肢修长，皮肤白白净净，
她有着丰满的胸脯，腰肢很细，我羡慕的看着她的身体，发现她居然没有体毛。

　　我肆无忌惮的盯着她的下身看。她的那个部位光溜溜的，什么都可以看的清
清楚楚。我有些诧异也有些好奇，“她以前有啊！”

　　她发现我在看她什么了，不过并不介意，“呵呵……我把毛都剃了，昨天刚
剃的。”

　　她转了一个圈，毫不谦虚的说：“我很漂亮，是吧？你喜欢我吗？”

　　我机械化的点了一下头。

　　“芸儿，很好，因为我也觉的你很迷人，我们能互相取悦对方的。”

　　她的话没头没脑的，似乎在暗示着什么，我不禁又喜又怕。

　　她凑进了我看我的身体，我下意识的扭动起来，极不自然的，不过我很快就
释然了，不再闪躲那对黑黑的眼睛，在这样一个应该裸露着身体的地方，忸忸怩
怩终究是件假兮兮的事情，只是我还是不自觉的转过了身，要跨出浴缸。

　　兔兔嘎声的笑了：“可别，不要害羞啊，让我好好看看你啊，平时都穿着衣
服，没仔细欣赏过你的身体啊。”

　　她抓住了我的手，轻柔的把我转过来，面对着她，她用一种研判的眼光看着
我的身体，我从未如此的这样被一个女性看过，而且是我要好的漂亮的女朋友，
我觉的尴尬极了。

　　“啊哈，你真是迷人，这么漂亮的胸脯，高耸而浑圆，乳头这么红红的，软
软的，谁看到它不想去抚摩不想去亲吻？你的腰真的好细啊，和我说１尺７我还
不信呢，嗯，应该是１尺７吧。”她让我转了个半圈：“你的臀部也很丰满啊，
虽然你的人不高，但你的大腿修长而有力。你干嘛这么羞怯呀？你有着一个迷人
的身体，只要抚摩着它就一定会得到极大的满足感的。”

　　我感到双颊如火，我也经常和其他的女朋友一起去洗桑拿啊，但从未有一个
女性这么直接了当的对我说过这种话。

　　我不能不承认我很高兴听到这种话，兔兔认为我很迷人，可是她自己也很漂
亮啊！

　　兔兔的眼珠一动不动的看着我裸露的身躯，让我觉的浑身发热，她几乎是用
一种鉴赏和玩味的眼光打量着我的每一寸肌肤，我从中似乎也品出了某种兴趣，
我觉的有一种全新的，骄傲的感觉油然而升。

　　“你的下体真是很迷人，浓密的阴毛，能够藏住许多的秘密。你的秘密就这
样深藏若虚，只有凑进才能看清，或者，还需要用手触摸吧，多可爱呀。迷人，
真的很迷人啊，我把阴毛剃了，就为了长的更茂密一点啊……”

　　她用纤柔的手指轻轻的抚摩着它，她的手指缠绕起一卷绒毛，指间直插入里
面去，我目瞪口呆，竟忘了把她的手推开……

　　她抽回手，笑笑，“我有些忘情了，我们这是在浴室啊……以后……以后再
说吧，来……”

　　她带着我走进旁边的浴室，我这才发现这里好大啊不象我料想的那样浴室里
并没有几大桶热水，沿着石头墙边有几个很深的大盆。

　　打开头上的水龙头，热水就源源不断流进盆里，透过门的一条缝可以看到隔
壁大房间里的大水池。兔兔拉着我在一跳类似柳条箱凳上坐下。

　　“我来帮你洗。”她用她那清脆的嗓音说着，端起一个木勺，把水泼洒在我
的肩膀上，“带领你领受这浴室的美妙之处。”

　　水很热，但我很快适应了，让我有些不安分的是兔兔柔软的手在我皮肤抚摩
的感觉。她坐在我的身后两腿左右的分开，在我的胳膊上涂抹了一些膏状的沐浴
露，慢慢的顺着我的身体抹下来。她搓了搓我的后背，顺着到了我的臀部，两只
手各搓一边，用力擦起来。

　　我觉的下身隐隐有些压迫感，我的臀部一张一合，使的我的阴部也蠢蠢欲动
起来，似乎每搓一下，它就象兔兔的方向靠近一点。暖暖的水蒸汽涌入我的腹股
间，身上的长凳又凉又硬，所有的一切都让我有种愉悦的冲动。

　　我有点不安，轻轻挪远了一些。

　　“怎么啦？你不喜欢？”

　　“不……我……只是……”

　　兔兔大笑，“你是怕有人进来吧？不会的拉，很少人会享受这里的。更何况
这样不是更刺激？”

　　“不……不是……”我语无伦次。

　　“呵呵，我明白了，”兔兔笑着回答道：“呵呵，哦，我明白了，你也想给
我同样的享受，是吗？也许你认为我很累了，可是我喜欢这样啊，等等，我知道
我们该做什么了。”

　　她站起来，转个圈，面对着我坐下：“这样吧，这样我们就可以互相取悦对
方了。”

　　兔兔的注意力转到了我的身上，开始在我的脖子，肩膀，胸部涂抹沐浴露，
涂到我的胸部的时候，我感觉到她有种冲动想要紧握住我的乳房，我一阵慌乱，
下意识的也抹了些沐浴露，开始涂在她的胳膊，颈上，肩膀上，但是这并没有让
我平静下来，相反，兔兔如凝脂般的肌肤让我更慌乱了。

　　我把注意力集中在兔兔的身上，脑子一片空白，我看不清她脸上的笑容，只
觉的她的嘴唇微启。白净的双颊有一点微红，黑黝黝的眼睛里闪着微光。我照着
兔兔的样做，步步亦蹰，如同被催眠了一样。

　　我们的动作就象在跳舞透过浓浓的蒸汽，我恍惚看到兔兔也和我一样的沉醉
忘情，我们彼此好象发出声响，那是皮肤摩擦的声音和轻微的呻吟充满了激情和
情欲。

　　我不敢看着兔兔，然而我的心中也充满了欲望，空气里弥漫着一种女人特有
的香味，这感觉包围住了我。

　　“你摸的很温柔，芸儿。”兔兔轻声的说。

　　我无法回答，我已经口舌干燥了只要我一集中精力，我就无法抗拒兔兔在我
身上抚摩的舒适感觉。我的乳房涨起来，乳头又硬又尖，厚厚的水蒸汽包裹着我
们，使我们隔绝在整个世界之外。

　　飞沫溅在兔兔黑色的头发上，如黑色夜空中划过一道银色的亮光，她的脸摆
到了一边去了，侧面勾勒出她挺直的鼻子轮廓；嘴巴丰满，嘴唇微启，说不出的
种种风情；嘴角有一丝淡淡的红棕色的线划过她白皙的皮肤，那是口红流下的痕
迹，她咬住了下唇，露出洁白的牙齿。

　　我颤栗了，我从未发现一个女人的身体会让我如此的情不自禁，也从未感受
过这另类的乐趣，虽然明知道该停止了，我还是约束不住自己。

　　我手掌下兔兔的乳头很硬，由于涂满了沐浴露，我们看上去象在牛奶里泡着
的樱桃一样，兔兔可爱的嘴巴微微鼓着，让人忍不住想去亲吻。

　　一滴水从她的胸脯上淌下，滴落在我的手里。兔兔微微的向我靠过来，略带
羞涩的把头仰在我的身上，她的喉咙下面出现一个小小的浅窝。

　　我有种冲动想俯下身去舔那个浅窝，水珠顺着兔兔的脸滑下，打湿了她的眉
毛，又顺着滑到了唇上，一缕缕的黑头发垂在她的前额上。

　　不能再这样下去了，我重又想到，可这感觉太美妙了，兔兔更是沉醉其中，
谁会看见呢？她的身体充满了活力，皮肤又滑又细腻。

　　兔兔抬起头甜甜的笑了，她的手滑过我的胸脯，停了一会儿，滑到了我的两
腿之间。

　　我浑身颤起来，那只涂满沐浴露的手指来到我的下体，拨开体毛，轻揉的蹭
着，不一会就进到里面去了，温柔的撩拨着。

　　我闭上眼睛，发出一声快活的呻吟。

　　“不……不要……”我低声的说，可是我的背蜷曲起来，双腿张的更开了，
我情不自禁的配合起她的手来。

　　兔兔眼里含着笑意：“不要？我可爱的芸儿。”她说着，手上的动作并没有
停下来：“你的理智说不，可是你的身体说要啊。随心所欲吧，试着去感受每丝
快乐吧，象我一样啊，为什么不放松些，尽情享乐呢？”

　　我恢复常态了，笑起来，我忽然间觉的自己春情萌动，胆子也大起来了。

　　“就是说，象这样一样。”我戏谑道。

　　兔兔用充满情欲的声音说道：“对啊，这是一种神仙般的追逐啊！”

　　她咕噜了一句：“你喜欢这样吗？”

　　她的手指再我的体内进进出出，我集中不起精力听她的话，只知道她清脆的
发出一些声音，却扑捉不到它的内容。

　　我浑身抽动着，和着兔兔手指的节奏。啊，我知道现在的我对兔兔是多么的
有诱惑力啊。

　　“亲爱的芸儿，你也这样的对我吧。”兔兔道，“你知道我等了多久吗？在
你的触摸之下，我就象一个熟透的果子，水灵灵的，随时可能滴出汁来，对了，
就这样，拨开它，轻轻擦那儿，哦，对了，就象这样。轻点，就在这儿。哦，亲
爱的，这只果子是为你而成熟的。多好啊，我全部奉献给了你！”

　　“嗯……”我迷迷糊糊的回应着她的话。

　　这时兔兔的手指又伸进了我的体内，她说着一些煽情的话，象诗句般动听，
直钻进我的耳朵里去，我喜欢我的手摸着她的感觉。兔兔的身体微微起伏，滑滑
的，湿湿的，炙热如火。她的身上有一股微微的茉莉的香味让我有些眩晕。

　　兔兔放松的笑起来，“你太美妙了，你的身体象珍珠般……”

　　一个邪恶的念头在我的脑海中刹那闪过……

　　我慢慢的移动我的身体，滑到了地面上，膝盖半跪在地面上，把兔兔的右腿
从那一边拉过来，哦，真是个会享受的女人，她明白了，把双腿抬起，用脚后跟
抵住了凳子的边缘，两只手往身后撑住，自然的挺起了腰，头向后仰着，嘴里发
出期待的呓语，它的下身更彻底的暴露在我的面前。

　　此刻的她在朦胧的蒸汽中就象一尊洁白的，用象牙雕刻成的迷人的雕象，让
人赏心悦目，看的心旷神怡啊！

　　光溜溜的下体使我莫名另样的兴奋。我拿起木勺，舀起一勺水，慢慢的顺着
她的小腹往下浇灌，流到了她的阴部，冷冷的水强烈的刺激到了她，下身一阵的
颤动，嘴里发出一声叫喊，可是我听出来，她的叫声充满了刺激和兴奋。

　　我又浇了一勺，用手轻轻的把阴部上的泡沫都洗去，忽然，没有任何前，我
将修长的食指向兔兔潮湿的阴部探索，她因为突然的欢愉而重重的喘息，我一下
抽出了手指她发出了抗议的呻吟，我坏坏的笑了。

　　看着她轻微扭动的身体再向我发出邀请，我莫名的感到一种满足感，忽然我
想来点大胆的，我把脸缓缓的伸进兔兔张开的大腿间，我的前额贴在她光溜溜的
阴部，吸着她身上散发出的香味，接着我撅起嘴唇，在那两片丰满柔嫩的阴唇上
亲吻着。

　　我全身向被电击似的晃动了一下，震颤又迅速的传到了紧绷的大腿间的蜜口
上。

　　“哦……”她发出了愉悦的呻吟，让我知道她也渴望我这么做。

　　带着情欲去舔吻别的女人的阴部真的有种说不清楚快感，我继续把舌头伸到
她发硬的肉牙上，不停的舔着，尽情的品尝着这美妙无穷的滋味。

　　她的阴部有规律的痉挛着，这又深深的刺激着我，电击似的快感排山倒海的
喷涌而来，好似同男人做爱，双方各自得到彼此的兴奋。

　　我不断轻触着她膨胀的阴蒂，我浑身酥痒之感越来越难以忍受。我已开始疯
狂，不顾一切的做着我平时认为变态的行为，我的嘴不间断的吮吸着，舌头也不
停摩挲着那正充血的，柔软的肌肉组织，鼻子碰到潮润亮晶晶的阴唇。

　　兔兔不停的晃动着她的身子，微微的挣扎着，嘴里发出阵阵的浪叫声，我知
道她要被淹没了。

　　她的阴唇伴随着我舌头的每次舔吮蠕动着……