【办公室徐洁】(1-29)
作者：ffaaaaaa 
    第一章 
    我来到办公室，已经好几天没有来了。出差有几天了，办公室里面有了一些灰尘。我先把几盆绿植搬到窗口让她们晒晒太阳，然后把桌子擦了一下。 
    我倒了杯水坐在椅子上准备开始今天的工作了。今天有几件重要的事要做，下午还要开个会，出差回来忙起来也很正常。 
    我在忙着做这几天的销售表格，这时候徐洁进来了。 
    我问她出差前让她联系的客户怎么样了。 
    她说她进来就是要和我说一下这个，那个客户又黄了。 
    我听了气的半死，我说我都和人家谈的差不多了，就是让你跟进一下怎么能谈黄了。我说到底什么情况啊？她说她也不清楚。 
    我看她那样，也不好说她什么。她在我进公司之前进的公司，在公司的时间比我的也久，可是做起事情来还是一塌煳涂。 
    我说我知道了，你先出去吧！她说那你先忙吧。我接着把我的表格做完，下午开会还要说呢！ 
    等下午开完会，我想起来这个事，然后给那边的张总打了个电话，问了一下情况。 
    他说你手下的那个女的不行啊，过了几天才和我们联系，然后什么情况也不懂，也没法谈。 
    我说对不住啊，我以为谈的差不多了让她跟进一下，没想到会出现这样的结果，还是我没做好。这样如果你们那边还没有和别人签的话，那我希望张总再给我次机会！ 
    张总说好吧，不过这次你要快一点，时间不多了。 
    我说这样吧，就今天晚上。我请你们吃饭，表达一下歉意，同时把合同签了，也可以迅速的推进下去了，您看呢？ 
    张总说好吧！ 
    我说那好，等下我把酒店地址发给你，我在酒店恭候大驾哈哈！ 
    他说好的，然后挂了电话。 
    我赶紧把酒店定好了，然后把地址和时间发了过去。 
    我想和徐洁好好的聊一下，早就应该和她谈一下了，其实一直以来我已经很包容她了，毕竟也算我的前辈了，当年进公司她还带过我，可是她的办事能力真的不行，特别在销售部门，我想让她调走，可又不好意思开口。 
    我坐在椅子上想着这个事情呢，手机响了，原来是玲玲打来电话。 
    她说你回来了吗？ 
    我说已经忙了半天了，晚上去找你啊！ 
    她说这次怎么出去这么久啊？ 
    我说不是和你说了吗，这次要去省里各个市场转一下。 
    她说晚上一起吃饭吗？ 
    我说要去和张总吃完饭谈合同。 
    她说好吧，那你早点过来啊，人家想你了。 
    我说我吃完饭就过去了，今晚要大战三百回合哈哈。 
    她骂了一声然后挂了。 
    我的脑海里浮现出玲玲的身影，她的丰满胸部和白皙的大腿，以及粉嫩的小穴，对我来说有着致命的诱惑。 
    我和玲玲之间还是因为央央才认识的。开始我只是听说过她，然而并没有见过几次面。她是央央的闺蜜，只是有时候会在一起吃饭，之所以和她有接触还是因为央央问我周围有没有适合她的人。虽然她是９０后，如今也是剩女的感觉。 
    我很惊讶，她的样子很不错，而且人也很活泼怎么会是单身呢！ 
    那天央央生日，在央央的家里，我和她都喝的有点多了。她们俩的酒量都还可以，一个人一瓶红酒喝完了，这个时候大家都比较放开了。我就问她想要找个什么样的人？ 
    一个人单身久了，很多时候还是孤独寂寞冷的。 
    可能喝了酒了，玲玲把外套脱了，她里面穿着很紧身的衣服，身体凹凸有致，看的我有点冲动。我借着酒劲摸了摸她的胳膊，很绵软。 
    这个时候她们喝的有点多了，我也喝的差不多了，我站起来准备走了。 
    她们说切完蛋糕在走吧！ 
    我们就从餐厅来到了客厅，这时候玲玲走的不稳，我就去扶了一下他，她整个人靠在我身上，有种澹澹的香味，很好闻，让我有点心猿意马，我顺势摸了她的臀部，然后往前走。 
    我把她放到沙发上，看她们都歪歪扭扭的了，我把蛋糕拿出来切了，然后唱了生日歌。 
    我说不早了今天就结束了吧。 
    她们说那你先走吧，玲玲今晚就住这里了。 
    我说那好吧，我把这收拾一下就走了。 
    央央说别弄了，明天我弄吧，说着就往房间走去了。 
    我看见玲玲还躺在沙发里面，好像喝多了，也没什么反应了。我就把她拉起来往房间里面送了。她靠在我的身上，有澹澹的香水味和一点点体香。 
    我抱住她的臀部，把她的手搭在我的脖子上，胸部提着我的身体，感觉软软的，我的胸部往前挺了一点，整个人都在我身上了。我的下面很快就赢了。 
    我往房间走去，她的身体在我身上拨动着。我把她放到床上，她躺在床上，我准备走了。可是看到她的样子又有点犹豫。 
    我想试试她是不是醉了，我故意用手伸向她的胳膊。她没有什么反应。我的手往她的胸部抹去，也没有什么反应。 
    我轻轻的把她的衣服卷了起来，她的衣服本来是紧身的，很容易卷了起来，胸罩漏了出来，她的身体粉白色的，内衣是黑色的，衬托的更加的白皙。 
    我有点激动了，我双手隔着文胸揉了揉她的乳房。她没有拒绝，我把她的文胸往上推了推。 
    这个时候她的胸部漏了出来，粉嫩的乳房看上去很诱人。我用手握住，揉了揉，然后低下头用嘴含住了，亲亲的吸允起来。另外一只手握住另一个。 
    她的乳房很丰满，握在手里很饱满，吸起来带着澹澹的香味。我一边吸着，一边揉着。我感觉到她的呼吸急促了很多。 
    我吻了一会儿之后，手慢慢的往下移。我抬起头看见她的脸有红晕了，看上去很可爱，我爬到前面吻了她的嘴唇，她张开了嘴和我吻了起来。 
    我的手抓着她的乳房，用了点力。另一只手移到她的臀部那里，磨到了她的内裤，我的手伸了进去，很嫩的肌肤。 
    我吻着她的唇，然后把她的内衣往下脱，她很配合我的动作，内裤脱了下来，将她的私处漏了出来。 
    我抬起头来，看着她的下面，有一些稀疏的阴毛，然后是粉色的阴唇。我用手摸了她的下面，轻轻的剥开，里面已经有点湿了。 
    我的下面也已经硬的不行了，这个场面太过于香艳，超过了我的想像。 
    我脱下了我的裤子，我的老二已经硬的向钢管一样，龟头已经膨胀的像个气球一样，看着她的小穴，已经急不可耐了。我压到了她的身上，双手握着她的双峰。她这个时候处于兴奋的状态，她的手摸着我的胸。我低下头，分开了她的双腿，龟头摩擦着她的阴唇。虽然她的下面已经湿了，但是依然很紧。我的龟头慢慢的挤了进去，快进入半根的时候，她说好疼。 
    我这时候已经是快要爆炸了，我一用力整个老二就进去了。她大叫了一声，然后双手扣了我的背。 
    我的老二在里面被包裹的特别紧实，里面还是太紧了，我慢慢的往外拔了老二，看到上面还带着血色。 
    我吓了一跳，我说你还是处女啊。 
    她点了点头，我这时候忽然觉得特别内疚。我说对不起，我不知道，我以为。 
    但是我下面却不可控制的在抽插了，开始她还有痛苦的呻吟，慢慢的变成了浪叫。 
    她的下面的淫水也越来越多，没有刚才那么紧涩了。我抽插起来也舒服了很多，但是还是不敢大力的抽插。 
    我拱起身来，看着自己的老二在她的穴里进进出出，阴唇被我的老二带出来，然后淫水慢慢的增多了。她也从刚开始的收缩，慢慢的开始迎合我的老二了。 
    我慢慢的摩擦了快有十分钟，感到她的阴道开始收缩了，我也有点受不了了，她喘的厉害，我说我要射了，我开始冲刺了，我一下子插到底，她啊的一声，然后嗯嗯的叫了起来。 
    我往前一顶，一股热精就碰了出来，整个身体抖了一下，我的身体一下子软了下来，趴在她的身上。 
    她也从刚刚的呻吟声中停了下来，她的眼神中带着羞涩的感觉。我这时候也感觉到不好意思了，我从她的里面拔了出来。看着带着点血色的老二，然后递了个纸巾给她擦了擦。 
    其实这一切发生的太快了，我都没有反应过来，我都不知道刚刚发生了什么。 
    可能是因为喝酒的缘故让自己胆子很大，而且也很兴奋。 
    这时候，我看着躺在床上的玲玲，她闭着眼睛，白皙的肌肤，嫣红的乳房，还有刚刚被蹂躏的下体。我的神思有点恍惚，我吻了一下她的额头，然后把被子给她盖上。 
    我说我先走了，她点了点头没有说话。 
    我走出房间，来到旁边的屋子，看到央央已经睡着了。我把屋子收拾一下就走了。 
    我在想着这些的时候，忽然办公室的门响了两下。 
    我说进来，然后看到徐洁进来了。我定了一下心思，把刚刚想的东西放到一边，开始和她谈一下她的工作的问题。 
    刚好她过来把我让她整理的合同拿进来，我让她坐下来。我给她倒了杯水，她说怎么有事吗？ 
    我说想和你谈谈，徐姐，早想和你谈谈但是一直没找到机会。 
    她说是关于那个客户的吗？ 
    我说是，也不是。已经很多次了，我一直想和你谈谈。今天我不是作为经理和你谈的，我只是作为一个你的朋友的身份和你谈一下。 
    她说你有什么就直接说吧！ 
    我说那我就说了，我说你在这里也做了三年了吧，虽然算是老员工了，可是你看你的业绩，基本上没有，然后剩下的基本上是我帮你做的。虽然我以前跟过你，可现在我是你领导了，我没有义务帮给你当助手吧！就这些也算了，每次跟一个客户你都得让我给你处理善后。你能不能认真一点，这样下去我真没办法了。 
    她说你什么意思啊，想让我走还是让我？哦，我干了这么久是你说让我走就走的吗？ 
    我说我不是这个意思，但是你最起码得有所改变吧！ 
    她说我要什么改变啊，你有什么资格说我啊！ 
    我被她噎的不知道说什么好了！我说我只是善意的提醒你一下，你真要这么说，那我还真得把你调走！ 
    她说你敢！ 
    我说我怎么不敢啊！ 
    她说你不要逼我！ 
    我说我怎么逼你了！ 
    她说你不想让我好过，我也让你别想好！ 
    我内心里失望而又愤怒，我干嘛要和她说这些，干嘛要帮她啊！ 
    我说你出去吧，我不想和你说了！ 
    她说你不想说就不说了啊，我让你说啊！她说着开始解她的衣服扣子。 
    我说你干嘛啊！她说我让你在公司里呆不下去，我让你想让我走，看谁先走！ 
    她说着把外套已经解开了，然后把头髮也批开了！ 
    我有点慌了，这个要是被同事看到我有理也说不清啊！ 
    我说你别这样！ 
    她得意的说，现在知道怕了。 
    我说你这样干嘛，我不会怕你的！ 
    她看着我，诡异的笑了，她把外套脱了，然后站了起来，开始解她里面的胸罩了。 
    我走到她旁边，想阻止她，可是她说你要我叫人了！ 
    我看着她把胸罩从衣服里拿了出来，说句实话，其实她还是有几分姿色的，而且胸部很丰满，当年我还意淫过她。只是现在，我只想把她扔出办公室。 
    我走过去想把她拖出去，我先从后面抱住她，她这时候忽然大叫了起来，我吓了一跳！ 
    我看了一下时间已经六点半了，办公室应该没有人了。我的心放的宽了一点，我用手捂住了她的嘴，然后一只手夹着她想把她带走。她却爬在桌子上不愿意动了。 
    我的手抱紧了她，她的身上挺软的，我摸着竟然挺舒服的，然后我从她后面抱着她，我的身体完全抵在她身上。小弟弟正顶着她的臀部，竟然有了反应。我忽然色心大起，我放开了捂着她的手，两手放到了她的胸前。 
    我的这个动作吓了她一跳，她说你干什么啊！ 
    我贴着她的耳朵说，你不是让我非礼你吗？ 
    我说着捏了她的乳房一下。她的乳房很丰满，抹上去特别的饱满。 
    她这时候也慌了，说不要！ 
    我说已经晚了，我的手伸到里面去了，她自己把胸罩脱了，我直接摸到了她的奶子，我用力的揉了起来，她叫了起来。她的身子被我抵在桌子边，她往外想转身可是已经转不了了。 
    我把她的内衣掀了起来，她的上半身几乎全部露在外面了。她的肌肤还很白嫩，毕竟也就才３０多岁，有着不同少女的风情。 
    她开始哭着哀求我放过她，我这时候已经不能自已了。我摸着她的胸部，在她耳边说，徐姐，这是你自找的，别怪我了。 
    我说着吻着她的后背，然后把她的裤子褪了下去，她的屁股很翘很软。我一直手摸到她的屁股上，狠狠的打了几下，上面留下了我的指印。我对她刚刚的行为是很恼火的，看来好人真是做不得。 
    我的手慢慢的伸到她的下面，分开了她的下面，她挣扎着，可是还是阻止不了我的手抚摸着她的阴唇。 
    她的阴唇摸上去很厚，她的下面阴毛并不是很多，下面紧紧的贴着。我的手指摩擦着她的下面，慢慢的下面张开了。 
    我说徐姐你下面好像想要哦！ 
    她哭着说求求你了，我可以离开，哦！ 
    我的手指伸进了她的里面，里面很紧，但是有点湿了，我的手指慢慢的伸到最深处。 
    徐姐叫了起来，哦，不要，哦（⊙ｏ⊙）哦！我没有理她，继续摩擦着她的私处，然后快速的用手指在里面抽插，她的里面很快就充满了水。她的反抗也弱了下来，后来她几乎是爬在桌子上了。我也就放鬆了一点，我往后退了一步，然后把她的双腿分开，她的阴户就落在我的眼前了，我的手指摩擦之后，她的阴唇已经充血了，肥肥的。 
    我伸进去两根手指快速的抽插着，她的声音已经在压抑着呻吟了。我看着她的雪白的臀部和殷红的粉穴已经有点迫不及待了。 
    她哭着说，不要啊，我再也不这样了，你放过我吧。 
    看着她流泪的样子，我却更加的兴奋了。 
    我把她按在桌子上，然后把我的裤子也解开了，我的弟弟早已经硬了起来。 
    我也来不及多想，分开她的双腿，她的下面还很粉嫩，我用手指分开她的下面然后弟弟一挺摩擦着她的阴唇，我一用力，里面的已经很湿了，一下子顶了进去，她叫了一声。 
    我在她耳边说许姐，你的小穴还是这么紧致啊，夹的我的老二好紧哦！ 
    我一边拔出来一边再插到底，她被我这勐烈的抽插，整个身子都颤抖了几下。 
    由于后插的姿势，我可以看到我的老二完全的淹没在她的小穴里面，她的阴道紧紧的裹住了我的老二。 
    我在她耳边说，徐姐你的穴吸得老二好紧啊，我的老二好舒服哦！ 
    她闭上眼睛，没有说话，但是在我的冲击下，本能的淫叫了起来。 
    我在她耳边说徐姐，我的老二让你舒服不，是不是喜欢上我的老二了！ 
    她的下面的淫水开始流了很多，我还是每一次都直插到底，她在每一次的冲击声中淫叫了起来。哦，不行了，不要，哦！快一点，哦！ 
    我能感受到她的私处开始收缩了，紧紧的夹紧了我的老二。我也开始了冲刺，我待会儿还得去酒店和张总谈谈合同。 
    我也没有控制自己，只是让自己率性的抽插，不一会儿，我控制不住，啪的一下射了出去，可能有短时间没有做爱了，这次的精液很多，我射一会儿，感觉精液都进去了之后，我才慢慢的拔了出来。 
    徐姐这时候完全爬在桌子上，似乎也没有力气了。我坐到旁边，看着她的背影，还有被我干的有点鲜红的阴唇。有些精液从里面流了出来，我用手指分开她的穴，帮她擦了擦。 
    我提上裤子，对她说，我还要去签合同，明天早晨过来拿合同吧！你自己收拾一下吧！说着，我就走了！ 
    晚上和张总的合同谈的很顺利，但是也被他灌了很多酒，后来又跑到云顶之家唱了会歌，回家都快到凌晨２点了。我已经醉的七七八八了，几乎是扶着墙回到的家。 
    第二天，我醒来的时候已经快到十二点了，整个人都萎靡不振。我洗了把脸，看了看手机里面有几个未接电话。有玲玲的，有徐姐的，还有几个客户的电话。 
    我按着顺序开始回电话，基本上没什么重要的事情。只是回徐姐的电话，她那边说合同好了没有，我说好了，等会下午带给你吧，昨晚喝多了！ 
    她说你少喝点酒！ 
    我说您怎么还开始关心上我了！ 
    她说谁关心你啊，我关心合同。 
    我说那就好，我怕你会关心我，爱上我，然后离不开我！ 
    她说呸，谁会那样，你这是自作多情！说着挂了电话。 
    我脑子里浮现出她丰满的身影！我竟然还对她来了兴趣了！ 
    我打断了自己的思路，出去吃了点东西，然后就去公司了。 
    刚坐下，徐姐就过来了，我把合同给她，我说这么着急干嘛，怕我不给你啊！ 
    她说你敢！ 
    我看她的样子没什么异常！我说我有什么不敢啊，说着盯着她的胸部眨了眨眼！ 
    她用合同打了我的肩膀一下说你真够坏的。 
    我说喜欢这种坏吧！我说你这个样子算起调戏我吗？ 
    她说你想的美，我想把你拍死！ 
    我说那你过来拍吧！ 
    她真的过来拍，我顺势把她搂了过来。 
    她说不要乱来，我说怕什么啊！嘴上说不要，身体却想要吧！ 
    她说外面有人，我说没有人，都让我打发出去了！ 
    她听了之后，就没怎么推我了。 
    我在她耳边说，徐姐，早晨你给我打电话的时候我就想要你了，看来是我离不开你啊！ 
    她说瞎说，又想骗我，和多少女人说过这句话啊！ 
    我说真没有，我真是想你了！ 
    我说着摸着她的屁股，捏了一把。 
    【未完待续】 
第二章 
　　她说不要，我说等会你就要了！ 
    我的手顺着她的腰摸着，往上摸到了她的胸，她的胸很丰满，我把她的裙子往下拉了拉，漏出了她的乳沟。 
    我的脸往下埋了进去，一阵香气传入我鼻子里。那种澹澹的乳香，我往上拱了拱，很柔软。 
    我把她的胸罩推了上去，露出她殷红的乳头，我用嘴吸了一个，一只手揉了一个。她轻轻的叫了一声，我用力吸允着她的乳房。她的身体有点颤抖，我轻轻的抚摸着她的后背。她的乳房很饱满，吃起来很软，乳沟也很深。 
    我的手往她的下面抹去，摸到了她的臀部。她几乎整个人都在我的身上了，我能听到她的喘息的声音，还有她呼出的热气。 
    我在她耳边说，徐姐你的身体真是诱惑人，搞得我老二一直硬邦邦的。 
    我把她的手拿着放到我的老二上面，她显出和她年龄不一样的羞涩。她的手想往后缩，我把她抓住，让她紧紧地抓住了我的老二。 
    她的手刚好握住了我的老二，我的龟头正对着她的脸。我看着她的眼神，已经受不了了，整个人感觉快爆炸了，我摸了一下她的头髮，我说帮我吹一下吧！ 
    她说不要，不想要！ 
    我说我快要爆炸了，就一下就好了。我说你给吹一下呗，只要一下，我做什么都可以！ 
    我的手按着她的头，她依然不想去吃我的老二。但是她已经趴在我身上了，我把她身体往下放了放，刚好让我的大鸡鸡对着她的脸，我一挺腰，龟头刚好顶在她的嘴唇上，慢慢的让我顶进去了。她张开了嘴，含住了我的老二，然后轻轻的吞吐。 
    我的老二已经充血冲的红红的了，我低下头，看着老二在她的嘴里进出，里面温暖而又湿润，可以感受到她的舌尖的挑逗，她慢慢的把整个老二吞了进去。 
    我的老二感到了一股热热的，她的脸抬起来看我，眼神里有着不悦和不甘。 
    我那么大的老二，她吞到三分之二就停住了。她测过脸来，然后开始吸吮起来，舌头伸出来裹着我的老二。 
    我的老二已经硬的不行了，我用手捧住她的脸庞，看着她轻轻地吸着我的龟头。我心里想果然是少妇，伺候的我老二真舒服。 
    这个时候，我已经受不来了，我抓住她的头髮，然后开始往深处去抽插，她被我惊住了，我很粗暴的往深处顶到了她的喉咙里面。她的口腔里有了口水，她用手想要推开我，可是我却抱得更紧了。一会儿我的老二上面沾满了她的口水。 
    我鬆开了她，她大口的喘气。 
    我把她抱了起来，一下子褪去了她的裤子，她的白皙的臀部就暴露出来了。 
    我对着她的屁股就顶了进去，她的下面有点紧，一下子没有顶进去。我的老二已经很湿了，我在她的阴唇上摩擦了两下，很快就插进去了。 
    她转过头来说你慢点，你怎么这么暴力啊，人家受不了了。 
    我说谁叫你这么好看呢，勾引的人家老二有点受不了了。还有你的小嘴那么温暖，下面的小穴有那样粉嫩。 
    我说着用力的往里顶了一下，她有大叫了一声。那声音让我的大脑又受刺激，我又奋力的插了一下，她又浪叫了起来。 
    她的声音听的让人酥酥的，被她刺激的我只能用力的往她的深处冲击。每一次的进出都传来噗噗的摩擦声，她娇媚的说着啊，哦，不要哦！ 
    我的手拍打着她的臀部，看到我们俩的水从她的屁股出来了一些。她开始讨饶了，她说不行了，让我慢一点，我的老二感到她的水已经流了很多，下面开始收缩，紧紧的吸着我的老二。 
    她的上半身都趴在桌子上面了，已经站的不是很稳了。 
    这个时候，我想看看她的样子，于是我拔出了老二。她在被我老二冲击了之后，忽然拔出之后，她叫到不要，快一点插进来。 
    她回过头来，看着我，她说好难受，下面好空虚，快点顶进来。 
    我看她的头髮散乱，满脸红晕，一副淫荡的样子。她的手抓住了我沾满她的淫水的老二，说到快点操我的妹妹，操死我吧，老公，用你的大鸡鸡操我！ 
    我被她说的浑身发热，我说老婆让我来操你！她的屁股翘了起来，我用手分开她的私处，看到里面粉红的私处，沾满了淫水。我先用手指伸了进去，用力的抽插了几下，她淫叫了起来，说道，老公，快点用你的老二顶我，人家哦，要，啊！ 
    我扶正老二，对着她的私处一下子进入了，她哼哼唧唧的起来。这次我比上一次更快的抽插起来，每一次蛋蛋撞击着她的屁股，可以发出啪啪的声音。 
    我看着她雪白的屁股，双手拍打着，最后冲刺了起来。 
    她说别射在里面，可是我已经控制不住的射了，她的私处一阵收缩，将我的精液吸了进去。我趴在后面抱住她，慢慢的我的老二软了下来，从她的里面滑了出来。沾着她的淫水，我用纸巾擦了一下。她趴在桌子上，只有屁股露在外面，她的阴毛已经被淫水打湿了。我拿出纸巾来，帮她擦擦，我看到她的下面已经被我操的有点红紫了。我扒开她的私处，里面的精液滑了出来，我用手指伸到里面，很多乳白色的精液流了出来。 
    她这时候全身软的厉害，一阵喘息，她还趴在桌子上，场面很淫荡，她的上身衣服被卷了上去，胸部压在桌子上，屁股就对着我，还有乳白色的精液从她的小穴里流出来。 
    我把她扶到椅子上坐好了，她的裤子也穿好了，只是胸罩还没有穿，我帮她穿上，用力的捏了她胸部一下。 
    她说你真坏，就这两天就射在人家里面两次了。 
    我说谁叫你这么诱人呢，一见到你就想上你。你知道吗，很久以前你还是我的梦中情人呢，现在我还以为在梦中呢。你掐我一下，看我是不是在做梦。 
    她用力的掐了我一下，我叫了一声，我说真好，是真的，我感到了疼。 
    她说下次要掐的狠点，让你记住我。我说你现在在我的心里就是唯一。 
    她说你得了吧，说给你的小女朋友听吧。 
    她整理了一下衣服，然后说我出去了，等会回家洗澡，不然晚上给我老公看到我下面的东西，他会杀了你的。 
    我说那你直接回去洗澡吧，这边也没有什么事。 
    她出去了，我靠在椅子上闭目养神。最近这几天太累了，再加上这么一折腾，我有点吃不消了。 
    这时候，我手机响了，徐洁发来个短消息说，外面小芬不知道什么时候回来了，不知道有没有听到我们刚刚的声音。 
    我吓了一跳，这个可是不是什么好消息，我说你先回去，等会我来问一下。 
    我找了个理由把小芬叫了进来，我说让你送给三幅贸易的单子做好了吗，让我看看，还有刚刚外面办公室的电话好像响了，你怎么不接啊？ 
    她说没有响啊，我回来的时候没有响。 
    我说刚刚大概４点半左右的样子。 
    小芬说，那时候我还没有回来，我才刚刚我回来。我回来都５点２了。 
    我说哦，刚刚问徐姐她也说五点多回来。 
    我看到她的眼神里有过一丝说不清的笑意和轻蔑，我就知道她应该听到了刚刚我和徐洁做爱的声音了。不然她不会把时间报到５点２的，那时候我和徐洁已经结束有几分钟了。这个是自作聪明了，她不加后面的时间我还有点不确定。 
    现在我已经确定了，她还算聪明，知道多出几分钟。 
    我对她笑了笑，我说你很聪明，办事能力也强，以后销售部的事情你要多做一点，当然你的工资也会增长的，从下个月起，你的底薪涨到８，是现在的一倍。 
    她有点意外的惊喜，说道谢谢林总，我以后会好好的干的，不会辜负你的期望。 
    我说好了，没事了，你出去吧！ 
    我给徐洁发了个信息说，我已经问过了，没有事了，你不要想多了，还有记得洗的白白嫩嫩的哦！ 
    她回了个字，滚！ 
    我得把现在的事情安排一下，虽然我把徐洁上了，但是工作上的事情还是个麻烦，最近的销售业绩并不是很好，总部已经提了几次了。最近竞争对手ＤＣ公司总是在挖我的客户，听说对方换了个销售经理，最近动作不小。我已经有几个本来谈的差不多的项目，目前对方的态度都变得很模煳。以前很容易搞定的客户，现在也有点动摇了。看来是时候要多联系联系客户了，也要把身边的几个销售带起来了。 
    我想着手下的这几个人，徐洁只能做做签合同和内勤的事情了，靠她是不行了。剩下两个经理感觉还可以，只是还不能多挡一面，还是要多练练。以后见客户还是要把他们带着，让他们先多熟悉熟悉。 
    今天那个小芬，看来还不错，以后有机会多带带她，一方面是不要把这件事传出去，另外看上去她的表现还不错，她也才过来没有多久。 
    我想着这些的时候，玲玲已经给我打电话了。 
    我想起来今天晚上陪她去央央和圆圆那里吃晚饭，她们几个闺蜜经常在一起。 
    我还没有想到买些什么东西带过去，我只能匆匆的离开去接她。我在路上想好给她们买的东西。 
    【未完待续】 
第三章 
　　视频回来了几天，才把要忙的事情忙完。 
    过段时间总部要下来督察这边的工作，我需要把区域里面的客户给安排一下。 
    于是在公司呆了不到一个星期，又得去下面的片区去了。 
    这次我把负责这块区域的经理和莫芬带着。 
    我轻松了很多，只是把这些客户介绍给她们俩，然后剩下的事情就是她们去维护了。我每天也就在需要应酬的时候出去一下，其他的时间我基本．上待在宾馆里面。 
    当然我还是和以前的老客户那里了解了一下，ＤＣ公司新来的销售总监的事情，以及他采取的措施。 
    其实无非是给于更好的价格以及更好的服务，而这些客户也是想在两家之间找点平衡，或者可以从中得到一点回扣。 
    对于这些事情，我想我还是有把握能够扭转这个局面的。虽然我们公司没有那么多的回扣和销售费用，但是对于他们的需求我还是可以满足的。 
    我先把关系特别好的几家签了，剩下的几家我让跟来的高经理和莫芬先去谈一下。我准备到最后再自己出面去谈，另外我也注意了一下，还有几家比较好的客户，我想让她们自己去开拓一下。 
    这天上午，天气有点炎热，我在宾馆里呆了半天，下午呆着有点闷。 
    我正在准备出去找个客户聊聊天，这时候徐洁的电话打过来了。她说总部的领导后天会来这里视察，你要不要早点回来安排一下。 
    我其实已经知道了，上午那个领导已经和我打过电话了。不过我心里还是感激一下她，毕竟可以提醒一下我，算是对我的一种关心啊。看来自从上次被我上过两次之后，她倒是对我比以前要好了很多。 
    我就和她说，我有点想你了，你有没有想我啊？ 
    她说谁想你啊，你那么搓！ 
    我说哪里搓了？ 
    她说你自己知道！ 
    我说我不知道，我觉得自己很好啊！特别和你那个的时候更好，不过没想到你这么快就忘了我的好。 
    她说你那是性骚扰，小心我告你！ 
    我说那还不是你先勾引我的，我才被逼无奈吗？ 
    她说你少得了便宜还卖乖。 
    我说徐姐，你不知道，最近我的脑海里都是你的样子，恨不得现在就跑到你面前。 
    她说那你来啊？ 
    我说我去了你要让我吃你的奶，我就过去。 
    我和她说着，又想到了上个星期和她在办公室疯狂的样子，她那丰满的乳房和白皙的臀部，都在我脑海里出现了。 
    我吞了口水，我说徐姐，真想你的身体了，特别是我的弟弟。你的妹妹有没有想我的弟弟啊！ 
    她哼了一声说，你还好说，干了人家两次就不理我了。 
    我说没有，主要是太忙了，你也知道啊，不然我肯定每天都干你一次。 
    我说着，我说徐姐让你看看我的弟弟现在都胀的难受了。 
    她说我怎么知道你是不是骗我的？ 
    我说这样，你到我办公室，我和你事情。 
    她说好吧，不要骗我。 
    我挂了电话，一会儿，她就视频我了。 
    我心里想徐姐应该也会觉得刺激，上次在办公室才干的她，她已经没有第一次那么羞涩了。 
    我把摄像头对准了我的老二，我说徐姐你看，她都胀成这样了。我看到她今天穿了件白色衬衫，下面穿了个包臀的裙子，这个样子很性感。她的上衣的纽扣解开了三个，里面的乳沟若隐若现，还有那粉红的胸罩露出了半边。 
    我对她说徐姐，好想吃你的奶子。 
    她嘻嘻的笑着，那过来吃啊，她用手捂住了胸部。她说到胸好胀啊，想摸一下吗？ 
    我说想啊，你把胸挺起来！ 
    她挺了起来，然后慢慢的漏出来了半个胸，然后很淫荡的说，好热啊，胸部好想让你吃哦！ 
    我看着很兴奋，这个样子比在眼前更加的淫荡，也更刺激。 
    我让她把胸部全部凑出来，她缓缓的解开纽扣，然后把视频对着胸部，整个屏幕都是她那白晃晃的胸部。她那个胸罩完全盖不住她的乳房，她用手托住胸部，然后说想不想看看咪咪。 
    我说想要看，还想要吃呢？ 
    她说那快来吃我的奶子。说着，她把胸罩脱了，露出了，粉色的乳房，看上去特别的饱满。 
    她用手挤住乳房，然后轻轻的呻吟了起来。她挤压过变形的乳房抵在手里屏幕上，她轻声的浪叫到老公我的奶子好看吗？ 
    我说老婆你的奶子太好看了，让我先揉一揉，我要吃奶。 
    她的手揉了揉奶子，然后轻轻的呻吟到，老公快点来吃吧，奶子好想让你揉，狠狠的揉我的奶。 
    她的样子有点迷离，看来她的浪起来了。 
    我说我的小弟弟好想被你的奶子夹住，我把镜头对准了老二。我把摄像头对准了老二，我说徐姐来吧，帮我老二降降火。 
    她说到老二都这么硬了，想要我帮你吹一下吗？ 
    她说着，嘴里吸了两下，然后把乳房上下晃了两下，然后说快点来插我的乳房吧，好想要你的大鸡吧插我的乳房。快点来啊，人家好想要！ 
    我说我要你的乳房夹紧我的老二。 
    她说嗯，已经夹紧了，你的老二擦的人家乳房好舒服。人家下面也想要了，下面都快湿了。 
    说着她把摄像头往下面移，穿过她的裙子对准了她的内裤。她的黑色蕾丝内裤露了出来，我看到她的雪白的大腿了。 
    她的手抚摸着大腿，说到，好痒好热啊，好想你的大鸡吧现在就可以插进来。 
    她的手摩擦着内裤，一个手指揉着奶子，脸上带着嬴荡的笑容。 
    看着我的浴火焚身，真想现在就过去弄她。 
    我说到，徐姐让我看看你的骚穴怎么样了。我要把你的内裤脱了哦，快点把屁股翘起来！ 
    她听着我的指挥把内裤脱了下来，然后把屁股对着摄像头，白皙的屁股和粉嫩的小穴出现在我的手机里。 
    她淫荡的说着，人家的小骚穴好痒啊，快点把你的大鸡吧来塞进去吧。 
    我说我的鸡巴被你的胸部夹着呢，我先用手指帮你。 
    她说不要，我要你帮我舔一下。 
    我说好吧，那你把阴唇分开，我要开始舔了哦！我的嘴唇到你的阴唇了，好湿啊，好嫩啊！ 
    她叫了声，被舔的好舒服，舌头再往里伸一点。 
    我说好的，我在往里面顶呢，你的阴道好紧哦！我的舌头在你的阴道里面摩擦！ 
    她的手一边抽插自己的阴道，一边浪叫到，好爽，老公，舔的我好舒服。骚穴好热，你的舌头刺激的我阴道！哦！ 
    我看着她一边自己揉着胸，一边用手指插着穴。我的老二也硬的难受，我也在这边开始撸了起来。我让她呻吟着，我说我的鸡巴要插进来了，把屁股分开。 
    她说到，老公快点进来吧，操死我吧！ 
    我说我进来了，操的好爽，你的穴里面好多水，我每一次都插到了底！ 
    她在那边叫到，老公你的肉棒真厉害，每次都顶到了我的花心，我的下面被你的肉棒冲充满了。 
    我说我也很舒服，你的下面很紧，我每一次都干到了底了。 
    她在那边快速的抽插着自己的穴，我这边也很快的撸。 
    她说老公快不行了，我要丢了。 
    我说我也快了！她说老公射里面吧。 
    我说好的，我要射了，看着她在那边淫荡的样子，我一下子射了出去，好多精液喷了出去。 
    她看着视频也叫了一声，下面水流了很多。她身子抖了几下，然后整个人瘫在椅子上了。 
    我拿个纸巾擦了擦，我说徐姐，你这样子真骚，比现场干你都爽！ 
    她说还是想要你现场来操我，人家现在还是想要。 
    我说我明天回去，一定把你操好。 
    她说你要说到做到，别又跑到小女朋友那里去，把我忘了！ 
    我说怎么会呢？你现在在我心里是最重要的，其他的都是浮云！ 
    她在那边，也把下面擦了擦，然后穿好了衣服，她那丰满挺拔的身材，穿上了这身职业装，让人看上去就浮想联翩。 
    她说我要出去了，老是待在你办公室里面不好。 
    我说那你出去吧！我也要出去见个客户了。 
    我关了视频，整理了一下，等会儿高经理和莫芬也就回来了。他们把今天见的客户和我说了一下，然后说了一下她们谈的怎么样了，整体情况还是不错的。 
    我说这样，这边你们老客户老客户谈的差不多了，再拓展一下新的客户。我明天可能要回去一趟，过几天再回来，到时候你们把你们新的客户整理一下，有谈不下来的，我再帮你们谈一下。这样这片区域今年大概就这样了，还有你们看一下现在的售后有没有什么要解决的。把现在的客户的要求和需要弥补的事情掌握一下。 
    他们两个说好的，你就放心回去吧，我们会把这边处理好的。 
    我待在宾馆里面呆了一天，晚上想出去转转，本来想约一个客户出去玩玩，后来想想既然这边都交给了他们，我就不要再去维护这些关系了。我问一下他们晚上有没有约客户，没有的话我请他们俩去吃当地的特色菜。 
    于是我带他们去吃了这里的特色菜，牛头宴。这是这边的特色，也算是全省有名吧。我带他们去了这里最大的一家，几乎每次来都要过来吃一次，味道确实不错。 
    我们喝了几瓶啤酒，可能因为不是陪客户，大家都比较轻鬆，因此气氛相当的不错。 
    他们俩说了些感谢的话，我说现在就不提工作了，好好放鬆一下。 
    我正在和他们喝酒的时候，收到了一条微信。我用眼睛瞟了一下，是徐洁发过来的，我看了他们俩一眼，然后说去方便一下。 
    我到厕所里面，打开了微信。原来是个视频，幸亏刚刚没有打开，里面只有短短的秒钟，我看到了是在浴室里面拍的。还有一个身影，只露出了白晃晃的大腿。然后下面出了一行字，想要看吗？ 
    我说想要，等会儿我想看直播。 
    她回了句，就不给你看了。 
    我说你这样勾搭起我的兴趣，又不让我看，这个可是太没有意思了。她没有回我了。 
    我发了个表情包给她然后就出去了，可能是喝了点酒的原因，有点小小的兴奋，我想赶紧吃完，然后回去和徐洁聊聊骚，这个女人越来越让我着迷了。 
    【未完待续】 
第四章 
　　在线偷窥快到九点的时候我们吃的差不多了，我去买完单，然后带着他们就回宾馆了。 
    我躺在床上看着电视，这时候高经理过来问我要不要去夜场玩一会儿。我说我今天累了，你要去就去吧，我今天就不去了。 
    他说那就算了，我也不是太想去。 
    我说你最近应酬的可能太累了，去放鬆一下也好，我听客户说你的工作能力很强。我对你做这块还是很满意的，不过你也要注意一些细节，有时候一些小的说话办事的细节会有很大影响。 
    他说是的，我还有很多不足的地方要向你学习。 
    我说这个也是我只是提醒你一下，我觉得你很不错才说的，并没有其他的意思。 
    他说嗯，我知道了，我会做好的。然后他说他先出去了，有事电话联系。 
    他走了之后，我洗了洗脸，刚刚喝完酒，情绪有点小激动。我把微信打开，看到徐洁给我发的几个小视频，视频的时间很短。 
    我看了一下都是在洗手间拍的，只有洒水的声音和大腿的画面。 
    我想回个微信，我看了一下时间已经10点多了。我就发个还在吗？ 
    她回来了句怎么现在才回我。 
    我说刚刚和老高和小莫在外面吃饭，你发的视频我不敢打开怕给她们看到。 
    这不刚回来就找你了吗，你洗澡的视频怎么就这么短啊？ 
    她回了句，想看长的吗？ 
    我说想要啊，想喝你的洗澡水呢！ 
    她说真恶心。 
    我说那说点不恶心的，洗的这么香香的干嘛啊，勾引谁呢？ 
    她说勾引你啊，可惜你不在，只能勾引老公了。 
    我说今晚要献身啊？可是今晚我也想要你哦！让我看看你的咪咪和骚穴呗。 
    她说不要，等会我老公就出来了，他洗澡去了。 
    我说那你把人家浴火勾引出来又不理我了。不行，我现在就要看你的胸部，我要操你的小穴。 
    她没有回我的消息，我打了个哼哼给她。 
    她说等你回来了，我一定满足你。 
    我说不要，我就要现在和你视频做爱。 
    她说那怎么办啊，我老公在旁边呢？ 
    我说那你就把你们做爱的场面和我直播。 
    我说完了有种莫名的兴奋，我不知道自己怎么会有点想要看她们做爱的样子，有点满足偷窥的心里。我自己都感到不可思议，我怎么会说出这样的话。 
    她说不要吧，你好变态哦。 
    我说就要嘛，我想看你被你老公操的样子，肯定很淫荡吧。 
    她说你越来越变态了。 
    我说你就喜欢我变态吧，你是不是也觉得很刺激。我看她并没有断然拒绝，我就觉得有戏。 
    她说怎么直播呢，有声音会被我老公发现的那就惨了。 
    我说你把摄像头打开，然后我们用QQ连线就好了。 
    我让她把摄像头对准‘床上，然后在我的指挥下调整了一下角度，等都忙完了。我可以清楚的看到床上了，我的心里一阵激动。 
    我看到徐洁似乎比我还激动，她的脸上都有点泛红了。她躺在床上过了一会儿，她老公出来了，我可以听到那边的声音。 
    我害怕那边也可以听到这边的声音，我不敢发出声音了。我看到徐洁眼睛老是看向摄像头，他老公也没怎么注意，他老公看上去很普通的中年男人，有点胖胖的肚子挺着。他直接走到床边躺下了，对着躺在床上徐洁看了一眼，可能看到徐洁那丰满的身材，露出的大腿有了想法。他侧测过身子用手伸到了徐洁的胸部，用力的抓了几下。 
    徐洁说了句你轻点。 
    然后他就把徐洁的睡衣褪了下去，徐洁的奶子就在他手里了，他揉了几下，然后埋在上面吸了起来。 
    徐洁开始呻吟起来，我在这边看的热血沸腾。 
    我看到他的手已经摸到徐洁的大腿了，往里面摸着她的屁股了，可是并没有把她的睡衣都脱掉。 
    他吸了一会儿奶然后躺下来，说了句把我吹一下。 
    这时候徐洁就爬了起来，来到床边，把他的内裤脱了，可以看到徐洁把他的老二吞了下去，由于镜头挡住了，我只能看到徐洁的屁股翘起来对着我。她的头俯下去应该含住了他的老二。 
    我看的不是很清楚，但是依然很兴奋，场面也很淫荡。 
    一会儿他老公就把手按住了她的头，然后跟着她的头上下摇摆。他老公似乎觉得还不够刺激，这时候，忽然站了起来，徐洁跟随着他的身体仰了起来。 
    这时候可以看到他老公让跪在床上的徐洁吃着老二，然后用手按住她的头开始了抽插。 
    徐洁很顺从的让他老公每一次都插到底。然后还说老公舒服吗？ 
    他老公点点头说，你的小嘴插的真舒服，吸紧一点。 
    徐洁说好的老公，你的鸡巴真好吃。 
    他老公插了一会儿，可能累了，又躺下来了，让徐洁坐上去。 
    徐洁扶着他的老二扭动着屁股坐了上去，这时候他们两个都已经光着身子了，徐洁开始了呻吟，浪叫起来，老公操我，老公我被操的好舒服，老公我要！ 
    这时候他老公握着她的奶子，用力的顶着徐洁。 
    过了一会儿，他老公说，你趴下来，我从后面干你。 
    徐洁爬下来，这时候可以看到她的小穴已经流了很多水了。她还故意的把穴分开对着摄像头。 
    很快他老公走了过来，然后一下子从后面开始了抽插。 
    徐洁那丰满的胸部随着抽查摆动着，她叫的很大声。 
    不一会儿，他老公说要射了，这时候徐洁转过身来，他对着她的脸射出了精液。 
    我靠她老公还喜欢颜射啊。 
    精液射在她的脸上顺着滑倒她的胸部。然后她张开嘴把他的老二吸在嘴里，吸的乾净了。 
    这时候他老公心满意足的躺下了。她拿着手机去洗澡了。 
    来到了浴室，我说你刚刚的样子好骚啊！ 
    她说喜欢吗？ 
    我说喜欢，我明天回去操你哦！ 
    她说来啊！然后关了视频。 
    我的心里有团浴火，我给玲玲打了个电话，和她聊骚了一会儿，就睡觉了，心里想着明天回去找徐洁。 
    第二天早晨早早的起床，给徐洁发了个微信让她在家里等我。 
    等我上了高速之后，她才回複信息，她才刚刚起床。 
    我一路狂飙，到了她家的时候才8点钟不到，我都不知道自己怎么这么疯狂，以前也没有这个样子啊，是不是昨晚的视频直播给刺激的。 
    我在她家的楼下发了个消息给她，我还真没有去过她家呢，她把她家的单元号发给我了。 
    我到了她家的门口，敲响了门，她把门打开，她还穿着昨晚的睡衣，我一见到本来都没有那么激情了，被这个刺激一下，忽然又来了激情。我走进去一把抱住了她，她的睡衣特别的顺滑。 
    她说你胆子挺大的啊，都跑到我家里了，你不怕我老公在家啊？ 
    我说有什么好怕的，要是在的话，我们一起3P多好啊！ 
    她说你现在真流氓。 
    我说我一直都流氓，你现在才知道吗？ 
    我从后面搂着她，用我的老二顶了她两下，我说你看小弟弟都硬了，从昨晚硬到现在。 
    她转过身来，用手握住我的老二，她说让我看看。 
    我把裤子脱下来，老二已经直挺挺的立起来了，她用手握住了。 
    我说快点吹一下吧，就像昨天晚上那样。 
    她低下了头，慢慢的把老含住，然后用眼睛看着我，她的舌头在我的龟头上舔了几下，有种酥麻的感觉。然后她慢慢的把我的老二吞了下去。 
    我说吞的深一点，她吐出来说，你这个太大了怎么吞下去。 
    我说这样吐啊，然后用力往她的嘴里插了进去。然后双手按住她的头，我屁股前后摆动，每一次都深深的插到了她喉咙里，她的口腔里布满了口水，湿湿的暖暖的。 
    她被我插的发出一阵阵呜呜的声音，双手想推开我。我却更加的兴奋了，我鬆开她的头，她趴在我腿上说，你怎么这么粗鲁啊。 
    我说徐姐，从昨晚到现在我都憋了这么久了。 
    我把她从地上拉了起来，抱到沙发上。她横着躺在沙发上，我把她的睡衣退下，让她的胸部漏了出来，我双手握着她的奶头，然后用嘴吸住了一个，同时一只手分开她的大腿摸向她的小穴。 
    我的手指摸到她的阴唇，轻轻的揉着她的阴唇，不一会儿，下面就湿了。我的一根手指伸了进去，轻轻的抽插。 
    她开始了呻吟，她叫到亲亲老公，快点操我吧，我的下面好空虚，好像想要你的大鸡吧插进去。哦，哦，哦！ 
    我一边吸着她的奶子一边继续用手指在她的阴道里面摩擦。可能是早晨的原因，开始她的阴道还是很乾涩，过了一会儿才湿了。 
    这时候，我让她坐了起来，让她爬在沙发上。这个高度她的小穴正对着我的肉棒，我用手分开她的阴唇，里面已经充满了淫水。 
    我拍打着她雪白的屁股，她淫叫着，老公，快点给我，我要。 
    我一挺屁股，整个肉棒都顶了进去，可以看到肉棒在她的穴里进进出出的，特别刺激。 
    我顺便看了一下他们家的客厅，布置的挺温馨的，再这样的客厅做爱，特别的舒服。 
    我使劲的抽插着她，看着她在我的胯下呻吟，想像昨晚她的样子，更加让我兴奋。我的蛋蛋一下一下撞击着她屁股，有些淫水从她的穴里流了出来。 
    我说换个姿势，她任凭我摆布，我让她横躺在沙发上，然后斜着插了进去，双手可以握着她的奶子。她可以看到我的肉棒进出她的小穴。她叫到，不要啊，不要啊，草死我了，我不行了。 
    我也快要射了，这时候，我说道我要射你嘴里。 
    她摇摇头，我狠狠的顶了她两下，我说要不要，她说要。 
    我于是往前爬了一点，然后刚好骑在她脸上，她含住了我的肉棒，我像插穴一样，开始了在她嘴里抽插，不一会儿，一股热精便射了，我的身体一下软了。 
    她的嘴里充满了精液，她吐了出来，可能是太多了，她说有些都吃了下去。 
    我看着她的样子，她的嘴唇边还有些精液。她说她去洗一下，我靠在沙发上，长途的奔波，加上这样的剧烈运动，让我疲惫不堪，我很快躺在沙发上睡着了。 
    【未完待续】 
第五章夜生活 
　　等我醒来之后，我发现已经快到２点了，我看了看窗外，阳光明媚。 
    这时候徐洁走过来说，你醒了啊。 
    我点点头，她身上穿着平时的衣服，带着澹澹的清香。 
    我坐了起来在她的额头上亲了一下，然后抱了她一下。 
    她靠在我身上，什么也没说。 
    我们就在沙发上做了一会儿，然后我说，我饿了，我们去吃点东西吧，下午刚好去接老方。 
    她点了点头，我们两个就出去了。 
    外面的阳光有点炎热，我和她到外面随便吃了点东西就往机场去了。 
    昨天我已经和老方说好了回去机场接他，毕竟他是从总部过来督查的，我还是要表现的恭敬一点。 
    到了机场，他的班机还没有到，我就和徐洁在候车室那边等着。 
    我问徐洁最近一段时间公司里怎么样啊？徐洁说就那样呗，和以前差不多，不过有不少客户都没有签订今年的合同，听说ＤＣ那边的总监今年换了人，给出的条件比我们好很多，而且他们还在下面跑了不少客户。 
    今年的销售任务看来有点紧张，估计总部也是听到了不少消息，所以才叫老方过来看一下。 
    你还是多和老方谈谈，不然的话今年不好过啊。 
    我说是啊，今年还真是不容易啊，看来我又要多跑跑了，想在这里多陪你一会儿都不行。 
    说着我拍了她屁股一下，靠近她的耳朵说，我现在是离不开你的身体了。 
    她粲然一笑，然后说等下再和你大战三百回合，把你吸干，让你去小女友那里都交不了差。 
    我说那你太小看我了，办你绝对处处有余。 
    我和她扯了一会儿，老方已经从里面出来了。 
    我走了过去，笑着说到，方总到了啊，一路辛苦了啊。 
    旁边的徐洁也说到欢迎方总莅临督查。 
    老方笑道林总客气了，还亲自过来接我啊，还有小徐，谢谢啊。 
    我过去接过老方的行李说，咱们先出去，边走边说。 
    到了车上，我问老方，方总咱们先去酒店吧，等安顿好再去公司，或者你看怎么安排。 
    老方说都听你的安排吧，到你的地头上来了。 
    我开着车先把老方送到了酒店，然后让徐洁先回公司，然后我陪他在酒店里坐了一会儿，我们一起去公司了。 
    到了公司，我让所有的人都到会议室里面开会。 
    其实我们这边总共也就十个人，除了高经理和莫芬在外面出差，其他的还有２个经理在外面，公司里只剩下６个人了。 
    所以氛围还是比较轻松的，我先和大家介绍了一下老方，然后就让老方开始说他此行的主要任务。 
    他只是简单的说了一下，然后说其实主要是过来看看销售的数据，然后汇报给总部就可以了，让我们不要太紧张。 
    我先把各个区域的销售情况说了一下，然后让他们经理简单的把自己区域的情况说了一下。 
    我说今天只是简单的说一下，其余的细节看方总需要哪些，你们配合一下。 
    今天晚上给方总接风，我转向徐洁说，酒店定好了吧。 
    她说好了，就在方总住的酒店旁边。 
    我看了下手表，然后说好吧，等下下班了直接过去。 
    我让老方来到我办公室了。 
    我们两个扯了一会儿，看着时间差不多了，就去酒店了。 
    在酒桌上，我让他们几个给老方灌了会酒，不过老方的酒量真不是盖的，喝了将近一斤的白酒依然面不改色，谈笑风生。 
    我心里暗暗佩服，我是喝不了这么多。 
    喝到将近９点的时候，都已经喝得差不多，我让徐洁去结账，然后准备去唱歌。 
    老方说，有点累了，今天就不出去了，改天吧。 
    我说好吧，那我送你回酒店，你们也回去吧，注意安全。 
    他们打了个招呼就走了，我看到徐洁看了我一眼，然后也走了。 
    等一会儿发了个微信给我，让我早点回去睡觉。 
    我回了个好，又发了个色色的表情包。 
    等他们都走了，我故意问老方，真的这么早就结束了啊。 
    他说是的啊，我说太早了，这不像你的风格啊我说去唱歌吧。 
    他说那走吧。 
    我给阮阮打了个电话，我问她还有没有包间了。 
    她说大的没有了，小的包间还有。 
    我说你给我留一个等一会儿过去。 
    老方说是去维也纳啊，你们这里的名字取得都特么的搞笑，要不就是夜巴黎，白宫，白金汉宫，威灵斯顿，都是怎么想的啊！我说小地方就是为了洋气哈哈，这样显得档次高。 
    他说下次再搞个伦敦，莫斯科，把这些国家首都高齐了。 
    我也笑了，以前没有注意过，听他这么一说也觉得挺搞笑的。 
    我们到了维也纳的时候，才十点多，这个时候里面还没有什么客人。 
    我们来到富丽堂皇的大厅，里面站了一排排的公主，穿着差不多的服装，一个个高挑而又风情，涂着精致的妆容。 
    让我想到一个词语风花雪夜，看着这些脂粉气的女孩子很容易让人想到以前的秦淮两岸。 
    我刚走进去，打了个电话给阮阮，阮阮脚步带风的走了过来。 
    她说包厢在４楼，我给你送过去。 
    我跟老方两个人刚进到包厢坐下来，阮阮就带着人进来了。 
    这时候她们的服装又都换了，大部分穿着吊带，连衣裙。 
    当然一般领口开的都比较低。 
    老方看了一眼，然后不感兴趣。 
    我说再换一下吧，然后和阮阮说给我找个歌唱的不错的。 
    这边的人刚走了又换了一批，这一次和上次的差不多。 
    老方招呼了一个身材高挑，胸部很丰满的女孩过来了。 
    那个女孩就过来了，很客气的打了招呼。 
    我在她身边说把我朋友陪好了，我有奖哦。 
    我就让她们出去了，阮阮说等会我让阿苏过来陪你唱歌。 
    她们离开后，服务员过来送了啤酒和果盘过来，然后说这是阮阮送的。 
    我坐下来和老方喝了一瓶啤酒，老方叫的女孩过来打了个招呼。 
    我和阿苏两个点了歌唱了起来，我挺喜欢这里的音响的，唱歌很舒服。 
    这时候，徐洁给我发了个微信，问我在哪呢？我说陪老方出来唱歌了，你要不要来啊？她说我才不来呢。 
    下次你单独请我唱歌吧，我说好，等老方走了，到时候让我听听你的歌声是不是和床上的声音一样动听。 
    她回了个害羞的表情。 
    我放下手机，这时候我身边的女孩端起酒说我先敬林总一杯。 
    我说别叫我林总，我比你大点叫我林哥吧。 
    她笑笑说好的，她说林哥喜欢唱什么歌我帮你点。 
    我说你等下我先和我朋友唱一首，剩下的陪你唱，你先坐会儿。 
    我过去和老方唱了一首歌，然后就做回来了，那边老方和那个妹子搂在一起掷筛子玩。 
    我过来和阿苏在一起唱歌，我这时候才注意看了一下她，她的样子看上去很清爽，涂的并不是很浓的装。 
    身材很面条，没有特别的丰满，算一般的身材，只是皮肤很白。 
    我坐下来，她很乖巧的依偎过来和我唱歌，我摸了摸她的肩膀，很滑的感觉。 
    她的歌声果然不错，而且基本上都可以唱。 
    我基本上都在吼，更加显的她的声音动听。 
    唱了几首歌之后，有点累了。 
    她看到我停下来，给我拿了块水果，说你先吃点润润喉咙。 
    我说你也吃吧，你歌唱的可以啊。 
    她说我喜欢唱歌，你要喜欢听，下次还找我，你加我个微信吧。 
    我说好啊，她把手机拿出来加了我的的微信。 
    我和她扯了会儿，她半躺在我身上，身上有股澹澹的清香。 
    我的胳膊放在她的胸前，她的胸并不大，不过还是挺饱满的。 
    我看一下老方，老方这时候把那个女孩抱在身上，然后手已经伸到衣服里面了。 
    本来那个女孩穿着领口可以看到乳沟的连衣裙，这时候倒是方便了老方。 
    老方的脸贴着那个女孩，不知道说着什么，那个女孩笑的很开心。 
    老方的手则在她的身上游走，一只手则摸到了她的屁股，那个女孩用手拿走了，不过老方一会儿又放了回去。 
    不一会儿，老方更加大胆了，看着那个女孩，把脸伸到那个女孩的胸部，开始乱拱。 
    然后一边把那个女孩的肩上的吊带解开，那个女孩半推半就的。 
    我在旁边可以看到她的乳房已经漏了出来，老方一口便咬了过去开始吸了起来。 
    那个女孩叫了一下，然后头也低了下去。 
    老方一边吻着乳房，一边去揉另一个。 
    我看的也挺激动，下面不自觉的硬了。 
    这时候，阿苏用手摸了一下我的老二说，林哥你的下面硬了。 
    我看她的脸有点红红的，她应该也看到了那边老方的样子。 
    我说你是不是看了不该看的，摸了不该摸的东西了啊。 
    她说是啊，你也一样啊。 
    你是不是也想那样啊，你也摸摸看啊。 
    这时候，我听到那边那个女孩说，老板，不要啊，不要在这里。 
    老方这时候正在兴头上，哪里还顾的了那么多啊。 
    现在正在摸着她的屁股，可能是摸到了私处了吧。 
    我看到老方的样子感到好笑，这有点太猴急了吧，在这里就想搞那个女孩了。 
    我本来想走开，可是一看阿苏，我走开了，她留下来挺尴尬的。 
    我就只能装作不注意她们了。 
    本来她们也就来陪陪喝喝酒，唱唱歌，再让我们摸一摸的。 
    幸亏我提前和阮阮说了一下，然后给老方找的可以做的。 
    这时候阿苏在我耳边说是不是喜欢阿美的胸部，她的又大又白。 
    哦，她叫阿美啊，我转过头看到阿美的上半身已经完全裸露出来了，老方这时候已经开始进攻她的下半身了，一只手在她的两腿之间摸索着。 
    女孩子的裙子被放在了腰间，漏出了雪白的大腿，我才发现那个女孩身材不错。 
    老方眼神果然不错，挑的女孩胸大臀大。 
    那边老方，已经开始把那个女孩抱到了大腿上，女孩现在开始主动起来，这里的女孩在这方面还是很有技术含量的，既不让你轻松得手，也不会让你得手后不舒服。 
    她已经整个人爬在老方胸前，开始亲吻着老方的脖子。 
    老方这个时候朝我这边看了一下，我把头埋在了阿苏的胸前。 
    老方这个时候，让阿美帮他把裤子脱了，阿美摇了摇头。 
    然后低头在老方耳边说了什么。 
    然后她们两个人就站了起来，原来她们要来这里的保留节目了。 
    老方和阿美站到了包厢中间，这时候包厢的灯关了，只剩下微弱的射灯。 
    那个阿美已经将衣服整理好了，这时候在那里陪着老方扭动。 
    并且一边扭动，开始脱下吊带，她的裙子就直接滑落了，只剩下胸罩和内裤了。 
    这时候，她转过身，让老方把她的胸罩解开，老方顺从的把胸罩解开。 
    她转过身来，用乳房贴着老方，开始摇摆，那个咪咪摇起来挺好看的。 
    老方一下子抓住了，乳房，然后脸贴上去吸了两下。 
    这个时候，阿美抓住老方的手放到了她的内裤上，然后弯腰将内裤脱了，这时候，她已经全裸了，老方把她抱的更紧了。 
    两个人抱在一起摇摆着。 
    这时候阿苏也把我拉起来，然后和我靠在一起，然后在我耳边说，要我也脱光吗？我摇摇头，我说我今天累了改日吧。 
    她说你好坏哦，还想日人家。 
    我被她逗笑了，我说好啊，下次一定不饶你。 
    我和她来到包间中间，可以离他们两更近，这时候，老方却拉着阿美往旁边的沙发上去了。 
    老方估计控制不住自己了，我看她把阿美推到沙发上，然后整个人就压上去了。 
    从我这里只能看到老方解开了裤子，然后漏出了半个屁股。 
    看到阿美躺在沙发上，老方屁股一压，可能就进去了，然后就只能看到他的身子上下的抽动。 
    我拉着阿苏走了出去，我突然觉得很无聊。 
    在外面，我看了一下时间，已经快点钟了。 
    阿苏在旁边，我和她聊了一会儿，大概过了２分钟，我们才重新过去。 
    这时候他们两个已经坐在那里喝酒了，我招呼老方去吃宵夜吧。 
    老方点点头，我问阿美阿苏，去不去。 
    她们俩个点了点头。 
    我让他们等我一下，我去那边付了钱，然后问阮阮去不去吃宵夜，还有其他妹子要去的都一起。 
    【未完待续】 
【第六章白加黑】 
　　我从维也纳里面走出来，白天的炎热退去了很多，我抬头看了看天空，今晚夜空很明亮。 
    一轮弯月斜斜的飘在天空。 
    街面上只有昏黄的路灯和栖栖梭梭的灌木，少了白天的车水马龙，多了一点点静谧。 
    我靠在门口，望着天空发呆，我想现在的生活真是没有意思。 
    这时候，有人拍了拍我的肩膀，说道在这里发生么呆啊，不是说去吃宵夜吗？我回头看到是阮阮，我笑了笑说在这里傻等你呢，快等傻了哈哈。 
    和阮阮一起的两个美女在那里哈哈的笑了起来，说到林哥你要是傻了，我们阮姐就把你给拐跑了。 
    她们两个我看着有点眼熟，但是我也记不得她们叫什么了，反正这里的人也没有几个用的是真名。 
    我说走吧，今晚和你们几个美女在一起，我是激动的傻了。 
    你们看，我的口水都快掉下来了哈哈。 
    我说走吧，就去市中心那家大排档吧。 
    我招呼前面的阿美她们俩带着老方先过去了，我们三个人跟在后面。 
    到了那里，人还挺多的，这个城市的夜晚还是有很多这样的人的。 
    我看了一下大概都是夜场出来的，他家也就做这个生意的。 
    我们找个地方坐了下来，我点了几个菜，然后点了一箱的啤酒。 
    我刚坐下来，看到阮阮不知什么时候抽起了烟，我从后面把她的烟拿了下来，然后给掐了。 
    我说这么晚了抽什么烟，危害健康。 
    她们笑了说，这么晚还喝酒也不健康，那还喝不喝了。 
    我说要不就别喝了，刚好给我省点，酒好贵的哈哈。 
    我们在一起喝着酒，随便的聊了一会儿，老方把阿美带走了。 
    老方一直和阿美在那里窃窃私语，我看老方现在眼里只有阿美了，估计只想着和她上床了。 
    这边这几个人也都已经习惯了这样，阮阮和她们几个说着一些会所的事情。 
    我反而觉得挺无聊的，说句实话，我和她们没什么话题，除了扯扯澹。 
    她们说的那些什么美容，什么富婆，之类的我也没什么兴趣。 
    但是她们聊的很开心，这时候刚好老方急着要带阿美回酒店，他们准备先走了。 
    阮阮说方老板，对我们阿美可要好点哦。 
    你看阿美对你多好，以前都不出来的。 
    老方说，我一定爱死她了。 
    老方带着阿美走了，我们喝了一点酒也准备走了，我对她们说，我送你们回去吧。 
    她们说，你送阮姐吧，我们几个一起的。 
    我说好吧，那么你们小心一点，我给她们叫了车。 
    只剩下我和阮阮了，我说我陪你回去吧。 
    她点点头，她说最近出差了吗？我说是啊，才回来的，上头不是派老方过来吗，我是接他才过来的。 
    她问我他这个人怎么样啊，好应付不。 
    我说还好啦，我们上班，又不像你们那里。 
    她的脸色变了一下，我赶紧解释到，你别误会，我说我们没有你们那么社会。 
    她说知道，你认为我们这里比较阴暗，比较肮脏对吧。 
    我说那倒没有，我不是也经常在你们这里吗，再说也就混口饭，都差不多，我还没有那么势力吧。 
    我和她上了车，两个人都没说什么。 
    到了她家楼下，她说你送我上去吧。 
    我跟着她下来了，外面有点凉了，她靠在我身边说有点冷了。 
    我说那就赶紧上去吧，她身子往我这边缩了缩。 
    我只好搂住了她，然后和她往前走。 
    她说好想这样和你一起走的，以后能多陪我走走吗？我看着她的面庞，她的样子有点忧伤的感觉。 
    我说你怎么了，最近出什么事了吗？她说没有，没什么。 
    到了门口，我帮她把们开开，然后把钥匙放下，准备回家了。 
    她说你就在这里睡吧，省的再回去了。 
    我说这样不好吧。 
    她说有什么不好，以前又不是没睡过。 
    她柔柔的说在这里陪陪我好吗？我也累的很了，就说好吧。 
    她说她先去洗澡了，我先在沙发上坐坐。 
    我说我和你一起洗吧。 
    她说你想的美，等我洗完，你再洗。 
    我实在是太累了，我坐在沙发上听着，里面洒水的声音，本来还想进去调戏一下她的，后来竟然迷迷煳煳的睡着了。 
    等我醒来已经是第二天的中午，头有点昏昏的，我看了眼身上搭了一件毯拍了老方的房间干嘛？她说你接着看。 
    我看到视频里出现阿美的脸，然后还诡异的一笑，比了个胜利的手势。 
    我忽然明白了，我说你让阿美录了视频。 
    她说对啊，这样这个老方不就不能怎么样了吗。 
    我说你这真没必要，你这让他知道了，我还怎么见他啊。 
    她说，没事，只要他不怎么样你，这个你就当没见过不就行了吗，如果他要是和你不对付，你就拿这个办他。 
    我看着她的脸，我说你是不是电视剧看多了啊？她说你就是单纯，这个社会得多做点预防。 
    我看着视频，没有搭理她。 
    这时候，里面出现老方了，这个视频的角度很好，可以清楚的看到两个人。 
    老方从后面抱住了阿美，然后开始揉了她的胸部，一会儿，他就把她的吊带脱了，胸部漏了出来，他贪婪的揉着。 
    一会儿，他把她转过去，然后把胸罩扯了下来，阿美的两个蜜桃就在他的魔爪下了。 
    他狠狠的捏了两下，阿美叫了起来。 
    他兴奋的吻住了她的嘴唇。 
    我看的正带劲，手机被阮阮拿去了。 
    我说别啊，让我看一会儿，这个可比毛片好看。 
    阮阮说，你还有这个嗜好。 
    我问问阮阮，你看过毛片没有，来我今天带你一起看。 
    她还是不给我，我走过去，把手机拿了过来，然后坐到沙发上看了起来。 
    她也跑到我后面看了起来。 
    这时候，视频里，老方已经在摸着阿美的臀部了，然后一边吸允着阿美丰满白皙的乳房。 
    阿美也被老方弄的呻吟了起来，跟随着老方的手指摆动。 
    老方把阿美的内裤扯了下去，阿美已经赤裸着被老方抱着了。 
    这时候，老方让阿美帮他口交了。 
    阿美顺从的跪了下来，然后帮老方的裤子解开，老方的老二已经硬的弹了出来。 
    阿美慢慢的吞了下去，阿美的舌尖舔着老方的龟头慢慢的转动，老方激动的按住了她的头部，然后开始往前顶，阿美并不着急，用手指摸着他的蛋蛋然后一边轻轻的吸允。 
    老方被他刺激的叫了起来，然后阿美很迅速的吞下了他的肉棒，然后开始吸了起来。 
    老方的屁股跟着扭了起来，可以看到阿美把他的肉棒完全吞了进去。 
    我看着也感觉舒服，老二也立了起来，我看了一眼旁边的阮阮，她的脸也有点红晕了。 
    我把她搂了过来，她靠在我旁边，然后一只手，握住了我的老二。 
    她说你是不是喜欢阿美的胸部，喜欢那么大的。 
    我说她的太大了，就像你这样的最好。 
    我说帮我吹一下吧，你看都硬了。 
    她没有说什么，低下了头，然后含住了我已经硬邦邦的老二。 
    我手里拿着手机看着里面的老方正在享受着阿美的口交，我看着阮阮的脸庞，看着她为我口交，特别的惬意。 
    我把手机放到桌子上面，我一边看着视频，一边把阮阮的睡衣脱了。 
    我看到阮阮也是一边吃着我的肉棒，一边看着手机。 
    视频里的老方，已经控制不住，把阿美放到了床上，她让阿美跪在床上，把屁股翘了起来，然后用手分开了她的大腿。 
    老方的手指已经伸进了阿美的私处，然后快速的抽查，。 
    阿美被弄的大叫了起来，快点操我！小穴好痒啊，好想要你的肉棒。 
    她淫叫着，老方把持不住了，然后直接插了进去。 
    阿美叫着，好舒服，大肉棒操的我好爽，哦哦，用力，哦（⊙ｏ⊙）哦！屏幕里面的场面淫荡又刺激，阿美扭着屁股在老方的冲击下，浪叫不停。 
    听着阿美的浪叫，我也兴奋起来了，我摸着阮阮的胸部。 
    看着她也含着我的肉棒，我的手摸到了她的小穴里面，里面已经湿了。 
    我的手指在她的阴部摩擦着，她的上半身趴在我的身上，嘴里吸允着我的龟头。 
    我一只手摸着她的乳房，一只手摸着她的阴部。 
    这个姿势可以看到她吃我的肉棒，我一边分开她的秀发，看清她的脸庞。 
    我拍了拍她的屁股，然后说阮阮，我要干你的小穴。 
    她抬起来，然后坐了上来，她用手扶住我的肉棒，然后慢慢的坐了上来。 
    她的穴并不是很紧，她坐在上面上下抽动。 
    我双手握着她的胸部，用力的推拉。 
    她叫了两声，但是并没有特别的淫荡。 
    我说我要从后面进入，她起来，趴在沙发上， 
第七章女人心计 
　　老方终于要回总部了，下午我和徐洁送他去机场。 
    他临走时和我说，这次可能会调你回总部。 
    其他的什么都没说，我也没有多问。 
    不过我心里还是吃了一惊，原来他此行还有考察我的意思。 
    不过我想想我的表现应该还可以，我也放心了不少。 
    其实我在这个城市也呆的很习惯了，并不是很想离开这里，可是从事业来说，能到总部去还是更上一层楼。 
    看着老方进了登机口，我和徐洁出来了。 
    机场的高速路上车很少，我开着车，心里还在想着老方说的话。 
    徐洁问我心里想什么呢？我说想着你呢，她说我在你旁边你不多看看我，只是想着啊。 
    我说我想着和你车震呢！她说去你的，白日做梦呢。 
    我说着一边摸了摸她的脸庞，我说洁洁，我都好久没碰你了，老二想你的很。 
    她说你身边的小妹妹那么多，哪会想到我啊！我说你不信问问我的老二。 
    她说你的老二和你一样会撒谎。 
    我的眼睛瞟了一下坐在副驾驶的她，看着她丰满的乳房，忽然想摸一下。 
    我想着找一个僻静的地方和她云雨一番。 
    我把车从高速下去，来到了一段僻静的小路边，这边离是一个乡村的地方，平时基本上没有什么人。 
    我把车开到树荫下面，停好车。 
    我一下子抱住了徐洁，我说洁洁，这几天想死你了。 
    我吻着她的唇，她的舌头热烈的回应着我，我报的她紧紧的，摸着她的全身。 
    吻了一会儿，我的手伸进了她的胸部里面，我把她的胸罩脱了下来，然后吻住了她的乳头。 
    在车里面空间很狭小，我算是半压在她身上了，可能是这段时间没有碰她，觉得很刺激。 
    再加上在车里面，我狠狠的吸着她的乳房。 
    她穿着白色的寸衫，这时候已被我解开了，上半身半裸着。 
    白皙的胸部被我吸的红了一块，她的呼吸喷在我的脖子上痒痒的。 
    我抬起头，看看她的模样，然后靠在座椅上。 
    她靠过来，爬到我身上，她的头发有点凌乱，两个奶子晃在胸前特别的大。 
    看上去很淫荡，我趁着她靠在我身上的时候，将脸埋在了她的胸部里面。 
    我把椅子往后面推了推，这样空间大了一点。 
    我可以摸到她的屁股，然后用力捏了起来，然后把她的内裤扯了下来，从她裙子里面扔了出来。 
    我看着内裤说洁洁你的原味内裤，好香啊。 
    我说你帮我内裤也脱了，她往下去了一点，然后把我的裤子脱了下来。 
    我的老二早已经硬了。 
    她的手撸着我的老二，说到怎么都这么硬了啊，看来最近是没有瞎搞过。 
    我说我现在只想搞你。 
    说着对着她的嘴伸了过去，她往后面退了一点，可以俯下身子了，然后用手握住了我的老二，轻轻的吞了下去。 
    我的手撩起了她落下的头发，看着她温柔的吸着我的老二，在她的嘴里很温暖。 
    她很轻轻的吮吸着，她的舌尖在我的肉棒上舔着，我舒服的靠着座椅上，我说含的再深一点。 
    她把我的老二整个吞了进去，看着老二整个被她吃进了嘴里，我的龟头顶到了她的喉咙。 
    她被呛了一下，咳嗽了一下，嘴里面的口水裹着我的老二。 
    我用手按住她的头，然后用力的来回抽插。 
    一会儿，她用手拍了拍我，我才停了下来。 
    我说你趴到前面，让我从后面进去，她转过身去了。 
    她的裙子还穿着呢，我把她裙子掀了起来，她的肥臀裸了出来。 
    我把她的屁股分开，露出了她的小穴，从后面看，两个阴唇很厚，我用手分开，露出了一条缝。 
    我双手用力的捏了她的臀部，然后用老二在她的阴部摩擦了起来。 
    她说快点，插进去。 
    哦，哦，我要。 
    我并不急着进去，我的龟头在她的阴唇那里插进去再拔出来，反复摩擦，直到里面已经有淫水了。 
    她叫到，好痒，大鸡吧快点插我，快点，我要大鸡吧。 
    我这时候才整个的插了进去，我喜欢听她说些浪话。 
    我的老二整个插进去，她叫了一声，我每一次都插到底，听着她的淫叫声。 
    过了一会儿，我累了，就坐了下来。 
    她就坐了上来，我一口叼着她的奶子，然后让她上下运动起来。 
    子。 
    我点了几首歌，在那里唱了起来，她们也陪客户唱了几首歌。 
    我看客户的眼神都亮了，有时候美女还是有优势的。 
    我想这个客户只怕以后还会刁难莫芬的，看她怎么处理了。 
    １２点以后，客户走了。 
    我看徐洁和莫芬两个都喝了不少。 
    我拍了一下徐洁的屁股说，怎么样我们也走吧。 
    徐洁说再玩一会儿，我坐了下来。 
    徐洁说这个客户真色，一会儿吃了我几回豆腐，小莫你也被摸了几下吧。 
    小莫点点头，说到刚刚唱歌时摸了我的臀部，真想抽他。 
    我说不让你们来这，你们非要来，不是自找苦吃吗？我笑了起来，她们瞪了我一眼。 
    我闪到一边了，这时候徐洁说咱们来玩真心话大冒险，输了的要回答问题，或者按赢的要求去做。 
    我看她们两今晚都挺兴奋的，有可能酒喝多了。 
    我们三个人玩起来色子，第一局徐洁赢了，徐洁问莫芬，上次你碰到了我和他做爱了吗？我一听心里一惊，她要干嘛啊。 
    莫芬却没有怎么样，笑嘻嘻的说，是啊，我不小心碰到的。 
    不过你叫的声音太大了。 
    第二局，莫芬赢了，莫芬问徐洁，你第一次和他做爱什么时候？徐洁说，就是你看到的那次。 
    我说你们能别问这么刺激的吗？第三局徐洁赢了，徐洁指着我说，脱了裤子。 
    莫芬在那里哈哈大笑。 
    我说有没有搞错？她说怎么玩不起啊？我只好脱了一和个裤子。 
    我心里明白了徐洁想要干嘛了。 
    第四局莫芬赢了，莫芬指着我说把衬衣脱了。 
    我现在就只剩个内裤了。 
    我再输可就要光屁股了，没想到还是输了，这局还是莫芬赢了，她让我跳一段钢管舞。 
    我只能扭了几下，她们两笑的天花乱坠的。 
    我说我要赢一把让你们也跳给我看。 
    可是没想到我输了。 
    这局徐洁赢了，徐洁指着我老二说对莫芬说，你帮他撸一下。 
    莫芬迟疑了一下，然后起身来到我旁边，手伸到我内裤里，然后握住了我的老二，开始撸了起来。 
    撸了几下，她停了下来然后走了回去。 
    她瞪着徐洁，这一把她赢了，她笑着说徐洁给我们林总吹箫吧，让我学习学习。 
    徐洁倒很大方的走过来，把我内裤扯了下来，刚刚被莫芬撸硬了的老二直挺挺的立着。 
    徐洁弯下腰，然后含住了我的老二，舔了几下，然后吞了进去。 
    不知道是不是有人在场，徐洁吞了几下，让我觉得下面快受不了了。 
    真想把徐洁衣服撕开在这里就办了。 
    不过徐洁这时候却离开了。 
    我还有点舍不得。 
    这一局徐洁赢了，徐洁朝我眨眼，然后说让她给你吹啊。 
    这时候莫芬有点为难，我不知道她有没有给别人吹过，我也不想为难她。 
    我对徐洁说算了吧。 
    徐洁说好啊，那莫芬脱一件衣服吧。 
    莫芬这倒没犹豫，把上衣脱了，露出了胸罩，她的胸并不是很大。 
    又玩了一会儿，这时候，莫芬只剩下胸罩和内裤了，这时候徐洁莫芬的胸罩脱了，然后让我吻一下乳房。 
    我走过去，莫芬的乳房有点小馒头似的，我咬了一下。 
    她的乳房挺饱满的，我的手也不老实的抱住了她，把她压在下面。 
    我知道徐洁设计好了，就是要我把她也给搞了。 
    这样她就不会把我们的关系说出去了。 
    有的时候女人在这个方面，真是挺腹黑的。 
    这时候莫芬没有反抗，反而感觉她也很兴奋，我的手摸到她的下面，竟然湿了。 
    我不知道为什么，却没有了什么兴趣，感觉被徐洁操纵的感觉，这种感觉很不好。 
    我看了一眼旁边的徐洁，这时候她坐在一边拿着手机准备拍下来。 
    她看着我停了下来，有点着急的踹了我一脚。 
    我看着身下面的莫芬，看她的样子已经不是很清醒了。 
    我停了下来，我说刚刚喝多了，我们回去吧。 
    【未完待续】 
【第八章反击】 
　　从ＫＴＶ回来，我们都已经不是很清醒了，我把莫芬送回房间，然后把徐洁送回房间。 
    徐洁拉住我的手，我就和她躺倒床上了。 
    本来就很累了，加上酒喝得有点多，躺床上我就睡着了。 
    第二天醒来的时候已经是九点多了，我睁开眼看到徐洁躺在我旁边，我们衣服都没有脱，她还没有醒。 
    睡了一晚上的我舒服了很多，我拿起旁边的矿泉水喝了一点，靠在床上休息了一会儿。 
    我看着旁边依然没有醒的徐洁，看来她昨晚真的喝了不少，我碰了她一下，她也没有什么反应。 
    她的头髮披散着，衣服也扯到一边了，酥胸露出了一半，腰间的衬衫也缩了上去，整个人斜着躺着，看上去慵懒而又性感。 
    我轻轻的撩开了她的头髮，在她的脸庞上吻了一下。 
    她用手推了我一下，转过身来了，侧着对着我，这时候她的乳房正对着我。 
    我被刺激了一下，我的手放到了她的胸上，揉了起来，她说了句不要，让我睡会儿。 
    我没有听她的，我把她的衬衫解开，然后把她的胸罩往上推了一下，她的乳房像羊脂一样白嫩，漏了出来。 
    我低下头，一口咬住了一个，一个手抓住了一个。 
    她还是没有睁开眼。 
    我吸了一会儿，然后我的手伸到她的下面了，我的手摩擦着她的阴唇，慢慢的下面有点湿了，我的手就深了进去。 
    她被我弄得有点难受了，睁开了眼睛。 
    我看她醒了，我的手上的动作更快了，她呻吟了一下。 
    我说洁洁，你的胸部太好看了，我一看到就受不了了，你看我的老二。 
    她笑了一下说，这么早就硬了。 
    我说昨晚，没有来得及做爱，今天给你补上。 
    说着，我狠狠的捏了她的乳房一下，她叫了一声。 
    她的手抓住了我的阳具，然后套弄了起来。 
    被她的手握住，我的老二更加膨胀了。 
    我看着她还有点朦胧的样子，我往上靠了一下，这样她就可以躺在我怀里了。 
    她的头埋在我胸口，手里握着我的老二，然后亲吻着我的脖子。 
    我被弄的很舒服，我搂紧了她的腰，然后拍打着她的屁股。 
    我说洁洁，你让我心痒痒啊，我的手伸进她的内裤里，揉着她的臀部。 
    她说谁让你这么早就不让我睡觉，现在让你尝尝我的厉害。 
    我的手把她的裤子脱了下来，然后把她的内裤扯了下来，然后双手按在屁股上掰起来。 
    她有点受不了了，我停了下来。 
    她吻到我的腹部了，我看着她慢慢的往下走，她握住我的老二，开始品尝起来了。 
    我靠在床上，用手把她的秀髮从脸庞拿开，这样可以看到她帮我口交的样子，看着老二在她的嘴里进进出出的，特别刺激。 
    她吸了一会儿，之后，吐出了老二，开始亲我的蛋蛋。 
    她整个蛋蛋吞了进去，然后吸吮起来。 
    我被她吸的很爽，我让她转过身来，这样她的小穴对着我。 
    我第一次离她的穴这么近，她的阴毛都快贴近我的脸了。 
    我用手指分开她的鲍鱼，里面已经有点淫水了，我看着她的嫩芽，用手指轻轻的插了进去，她叫了一声，然后吐出了我的蛋蛋。 
    她叫到，快点插我吧，我想要。 
    我使劲的打了她的屁股说，快点帮我把老二吹起来。 
    她一下子把老二含近嘴里，然后用力的吸了起来。 
    我被她吸的很舒服，刚刚打过的屁股，留下的红印。 
    我看着她的穴在收缩，我用手指摸到她的肛门，她叫了一声。 
    我试着用手往里面插，她叫了声不要。 
    我看着她的身体抖了一下，阴道和肛门在收缩。 
    我很兴奋，我第一次这么近距离的看着，以前我也干过阮阮的肛门，可是都是直接插进去的。 
    徐洁的肛门我还没有干过，而且这么近距离的看着，很刺激。 
    我最近感觉对她的后门很感兴趣。 
    她说到，不要，那里不行。 
    我没有听她的，我说把老二给我含住，再不听话我要打屁股了哦。 
    她把我的老二含住，我的手指在她的阴道里来回扣挖，她含住老二的嘴里发出哇哇的声音。 
    我看着她的阴道里面的嫩芽开始收缩，很多淫水流了出来。 
    我的手指沾着淫水，在她的后门那里摩擦，她叫了一声。 
    我让她转过来，然后我慢慢的站了起来，她的嘴里一直含住我的老二，身子随着坐了起来。 
    我说洁洁，你吹的我好舒服哦。 
    我的手把她的头髮往后收在一起，她可以跪在床上，刚好可以吃到我的肉棒。 
    我这时候可以自己动了起来，这样可以深深的插到她的嘴里。 
    我扭动着屁股，狠狠的往里插，她被我干的直叫，发出哦哦的声音。 
    她的嘴里就出了很多口水，呼吸有点困难，脸都变红了。 
    我拔出老二，上面沾了很多的口水。 
    我说我要后入了，她很乖巧的爬了起来，然后把屁股翘了起来。 
    我最喜欢徐洁的配合，她总是让我很兴奋满足。 
    她的屁股很丰满，翘起来的时候更加挺拔。 
    我分开她的阴唇，在她的私处摩擦了两下，就进去了。 
    我一下子插到了底，整个肉棒完全塞了进去，她发出满足的呻吟。 
    她叫到，快点操我的小穴，小穴好痒，好喜欢大鸡吧。 
    大鸡吧快点，用力干我，搞死我。 
    我听了很刺激，我快速的抽查了起来，这个姿势可以看到我的肉棒在她的穴里，可以看到淫水从她的穴里流出，还有啪啪啪的撞击声，再加上她的浪叫，我都有点控制不住了。 
    我放慢了速度，这时候，她的屁股主动往我的肉棒上摩擦，我乾脆停了下来。 
    我把她抱了起来，然后我躺到了床上，她坐在了我的老二上面。 
    这样她背对着我，我推着她的屁股上下抽插。 
    这个姿势，她可以看到我的肉棒进出她的小穴。 
    她呻吟到，不行了，我的小穴受不了了，快点，我要丢了，我要。 
    她扭动着身体，我把她搬倒，让她躺在我身上，我刚好握住她的两个奶子。 
    这样我可以从后面插进去，她和我的身体相反，这个位置插得更深。 
    她已经被我弄的娇喘连连，说着不行了，啊，我要被操死了，操死我吧。 
    我在下面用力的挺着我的肉棒，我感到她的阴部的急速收缩，紧紧地裹住了我的肉棒。 
    我这个位置看不到她的表情，但是她可以看到我的肉棒在她的小穴里进出，她被刺激到了，她呻吟了一声，然后竟然潮喷了，我感到好多水从她屁股上流了下来。 
    我的老二被她的穴夹得更紧了，我的精关一鬆，一股滚烫的精液射了出去，她舒服的叫了一声，然后整个身子都软了下来。 
    她从我的身上滑下来了，脸上还带着高潮的红晕。 
    我的老二从她的小穴里滑出来了，还沾着她的淫液。 
    我们两个就这样躺在床上，过了一会儿才起床。 
    出去吃饭的时候，碰到了莫芬，她笑着和我们打了招呼。 
    我还有点尴尬，想想昨晚发生的事情，一时之间还不知道怎么去适应。 
    但是看她好像什么事情也没有发生的样子，我也不再提起。 
    徐洁也是一副什么都没有发生的样子，还很亲密的和莫芬做到了一起。 
    看着她们在一起小声说着什么，外人看来好像是闺蜜的样子。 
    我在心里面感叹着，女人心深似海啊，在不动声色之中已经化解了尴尬。 
    而且昨晚发生的事情，莫芬显然不可能不知道怎么回事，而徐洁也应该知道莫芬会有所反应。 
    然而我看她们现在的样子，却是相安无事岁月静好的样子。 
    能够做到这个样子，我是做不到，有时候女人真是很奇怪的存在，她们的潜力是无穷的。 
    我现在想来电视剧里的宫斗剧也不全是扯澹，很多时候女人之间的争斗在平静底下隐藏着惊险和险恶是我们无法想像的。 
    我希望就这样可以好好的结束，她们可以到此为止，可是我却觉得可能性不大。 
    如果莫芬今天找到我们大闹一下，我倒不怕，可怕的是她依然可以若无其事，能够做到平静的面对，要么是愚蠢到不知所措，要么是已经做好准备。 
    前者的可能性不大，最可能的是后者。 
    我看着她们依然在说着什么，我边吃东西边想着莫芬会做些什么。 
    直到吃完饭，我还是没有想到什么。 
    我听到徐洁叫我说你在发什么愣呢，我们走吧。 
    我说你们俩在那嘀嘀咕咕的，我只好一个人发愣了。 
    我们往房间走去，徐洁和莫芬去了徐洁的房间，我没有跟进去，我一个人回自己的房间了。 
    我想着在这里的事情办的差不多了，我们下午可以离开了，我不想待在这个是非之地了。 
    我想着老方临走时候说的话，我把这边的业务和人员再梳理一下，如果我真的调到总部去的话，我也要把这边的市场份额稳定下来。 
    如果继续让ＤＣ占领市场，那我的离开可就太不光彩了。 
    我还得想着见一下这边的ＤＣ总监，怎么在短短的时间内，把我经营多年的市场占领了那么多。 
    所谓知己知彼百战不殆，我目前对于对手还是所知不多，这样下去就很被动了。 
    我在房间里面把手头上的事情做了处理，看了看最近的销售报表，整理了一下接下去的工作资料。 
    我看了一下时间，已经下午５点了，我想今天估计走不了了，明天早晨再走吧。 
    我看徐洁给我发了个微信让我到她房间里面去，我就过去了。 
    徐洁只是裹了个浴巾，她说她洗完澡睡了一会儿才醒了过来，我说你把衣服穿上吧，这个样子莫芬要是过来看到不好。 
    她说她都已经知道了，怕什么，再说你看昨晚抓拍的照片。 
    她把手机递给我，我看到里面竟然是昨晚的照片，里面有我的裸照，还有我靠在莫芬身上的照片。 
    当然也有莫芬的裸照，由于灯光比较弱，拍的照片也就有点灰暗，有点像在洗头房里的的脏乱感觉。 
    可是莫芬的身体还是拍的很清晰的，当然也包括我的裸照，还有老二的特写。 
    看上去露出淫荡的氛围，赤裸裸的色情照片了。 
    后面竟然还有一段视频，竟然是我趴到莫芬的身上，上下乱摸的。 
    虽然时间很短，但是却很清楚。 
    我看着视频竟然莫名的还有一种快感，有种邪恶的兴奋。 
    我对徐洁说没想到你还有摄影的爱好啊，而且还对人体艺术感兴趣啊。 
    她说你看你，看着看着怎么还有反应呢，昨晚那么好的机会你不把握住。 
    人家在你面前你不上，现在看着视频老二都硬了，要不要我去把莫芬找来，你在这里好好的搞一下。 
    我说你别扯了，我又不是见到人就想上，昨晚要不是喝多了酒也不会那样。 
    再说我都有你了，别人对我都没有什么诱惑力了。 
    我说着拍了拍她的屁股，摸了她的胸。 
    她说还算你有良心，不过我也是为我们好，她既然知道我们之间的关系，如果不能留下她的一点把柄，哪天她要是要报複我们，我们不是就束手无策了吗？ 
    我说她不会的，她不是那种人的。 
    徐洁说，谁知道呢，我只是以防万一。 
    她说这个已经足够了，虽然你昨晚没有上她，但是有了这个视频，她有口也说不清了。 
    我说这个到此为止吧，以后别做这些了，莫芬不是个简单的人，你不一定能够威胁到她，这件事就这样过去吧。 
    徐洁点了点头说，知道你玲香惜玉，我不会再找她麻烦了。 
    我说你穿上衣服，我带你出去玩玩，来了这里两天了都没有带你出去逛逛啊。 
    徐洁开心的说，好啊，我这就换衣服，说着掐了我一下。 
    【未完待续】 
（09）反击 
　　湖城是一个不大不小的地级市，这里处于丘陵地带，有很多不大不小的山丘和湖泊。 
    在城市的四周有水库，有些古寺和一些亭子。 
    算得上山水之城，这里的人口并不是很多，和其他地方相比算的上稀少。 
    可是这里有丰富的矿藏，又使得这里显得很富贵的感觉。 
    靠近山边的人们过着相当舒适的生活，在我看来可能过于安逸了。 
    我带着徐洁就来带城边的小山上，这里算是众多的小山丘的一个。 
    这边的人们到不怎么过来，环境却很优美。 
    蜿蜒的山道，盘旋而上，旁边就是新建的公园，从这里可以看到湖水的碧波。 
    我和徐洁走在这个山坡上，沿着台阶缓缓而上，由于很少有人过来，有些台阶都已经被杂草挡住。 
    徐洁说咱们去这么偏僻的地方干嘛，我都怕遇到山贼。 
    我说你要是遇到山贼就去做压寨夫人吧，那该美死你了。 
    她哈哈的笑了起来，她说你这张破嘴，以前怎么没发现这么损呢。 
    她一笑忘记了看脚下的路，差点摔倒，我赶紧扶住她。 
    我说你小心点，摔下去可就毁容了。 
    她说到前面，你背我上去吧，我有点累了。 
    我说好吧，我让她趴在我背上，我把她背了上去。 
    其实大概没有五十米的距离就到顶了。 
    其实就是一块平地，坐在哪里可以看到全城的大概风景，只是被树木和杂草挡住了。 
    我和徐洁坐在草地上，我累得有点气喘吁吁的，毕竟背着她走着台阶还是挺费劲的。 
    她说你怎么这么不禁用，就背了一会儿就累成这样。 
    我说你不知道你有多重！她说哪有多种，你是说我胖了。 
    我说你不知道在我心中你就是全世界，你说能不重吗？她嫣然一笑，说道，从哪学来的土味情话，不过听着还是很开心。 
    说着吻了我的脸颊一下，往我身上靠了一下。 
    我用手指着天边的夕阳说你看太阳快落山了，好久没有看落日了吧。 
    天边的云彩在阳光的余韵照耀之下，显得五彩斑斓，太阳变得很大，而光芒只剩下点点红色的光圈。 
    傍晚的风轻轻吹拂着脸庞，我和徐洁静静的看着夕阳，此刻所有的烦恼都忘记了。 
    坐了一会儿，整个人都放松了下来，晚风吹的人很舒服，我搂着徐洁，看着在余晖下她的脸庞，显得丰满而又有风情。 
    她的胸部高耸，将衬衣塞在裙底里更加显得挺拔，她的肌肤在阳光下闪烁着一层晶莹剔透的白皙。 
    我的手揽着她的腰，情不自禁的说道，洁洁，你这个样子好美，好性感，让我心猿意马了。 
    我抱住她，吻着她的唇，她推了我两下然后就顺从的依偎在我的怀里。 
    我和她热吻了起来，当然手也没有闲着，顺着她的背部磨到了她的臀部，用手用力的捏着她的翘臀。 
    我的手伸到她的裙子里去了，她把我的握住，她说不要，会有人的。 
    我说这么晚了这里不会有人的，有人的话我会看到的。 
    我的手从下面伸到她胸前，抚摸着她高耸的胸部，用力的抓了起来，看着她的胸部在手里揉搓，有种莫名的刺激。 
    我解开她的纽扣，她的胸部漏出来了，黑色胸罩显得肌肤更加雪白饱满。 
    我隔着胸罩托了起来，我低下头，将头埋在她的胸部里，闻着她身体澹澹的清香，感受着温暖而有弹性的乳房。 
    我拱了几下，她压抑的声音说道不要，这里不行啊。 
    我顾不上她的话，我将她的胸罩往上托了上去，两个玉兔就跳了出来，我一口吞下了一只，一只手握住了一个。 
    我用力的吮吸着，虽然已经吃了很多次了，依然很吸引我。 
    在我的吮吸下，徐洁已经放弃了抵抗，她的身子软了下来，靠在我的身上。 
    我的下面早已经勃起了，裤裆已经顶起来了一个帐篷。 
    这时候老二需要出来透口气，徐洁的手在我的老二上揉了两下，老二更加的坚挺了。 
    她说你的老二想要出来看看风景了。 
    我说那你放她出来啊。 
    我把退伸开，徐洁的手把我的裤袋解开，然后把内裤往下拉了一点，老二就直接挺了出来。 
    我的玉茎如柱，龟头鲜红，完全成了一个肉棒。 
    徐洁用手握住，她的小手快要握不住了，她说怎么这么大了，人家快握不住了。 
    说着用手套弄着肉棒，被她摩擦的痒痒的，特别舒服。 
    我说手握不住，那就用嘴啊，老二最喜欢你的小嘴了。 
    她说你就会欺负我，就想让人家吃你的老二。 
    我说哪有，我说着用力的吸了口奶子。 
    她叫了声，我的手挽起她的头发，按了一下她的头。 
    她顺从的往下去了一点，这时候我平坐在草地上，刚好靠着小山坡，夕阳还没有下去。 
    周围很安静，只有虫子和鸟叫声。 
    我看着远处的湖面，享受着阳光和微风。 
    徐洁往下去了一点，刚好可以吃到我的玉棒，她低下头，用舌尖摩擦着我的龟头。 
    她俯下身子胸部的的奶子在下面显得更加丰满，晃动着奶子，在阳光下有着金黄色的面纱一般覆盖着。 
    我被她的舌尖刺激的叫了一声，她抬头看了我一眼，说道舒服吗，想要吗。 
    我说快点，我快受不了了，你的小嘴越来越厉害了，我的老二快受不了了，快要爆炸了。 
    我说此情此景真是让人要爆炸了，我的手撩起她的秀发，她低下头慢慢的将整个肉棒吞到嘴里，舌尖在摩擦着老二。 
    我拿起手机拍了一张照片，整个画面很淫荡。 
    她慢慢的吸着我的老二，老二在她的嘴里进进出出的，我享受着看着她。 
    我的肉棒上沾满了她的口水。 
    一会儿，她把我的老二吐了出来，一只手握住套弄，然后低下头开始舔我的蛋蛋，有时候将蛋蛋吞了进去。 
    我被她刺激的快要射了，我看了一下周围没有人，她已经完全顾不上这些了。 
    徐洁真是一个尤物，现在越来越淫荡了，或者女人都是这样，开始的时候都是很矜持，可是到后面，她们会给你超过你的想象的惊喜。 
    我的脑海里想法一闪而过，我对她的奶子很有兴趣，特别她俯下身来吃着蛋蛋，两个奶子晃得我眼晕。 
    一团松松阮阮的白云一样，我说洁洁，我想干你的奶子。 
    她抬起头手里握着我的肉棒，她往上了一点，然后胸部往下，让我的龟头摩擦着乳头。 
    然后往她的乳沟里摩擦，龟头感到了像在棉花糖里一般，深深的插了进去，由于有了口水的润滑，老二在她的乳沟里的摩擦很滑腻。 
    她抬起头看着我，她说你的龟头操的我乳房好痒，操的我好像要。 
    她并没有停止摩擦我的老二，她用手将乳房挤在一起，然后乳沟紧紧地夹住了我的肉棒。 
    她开始上下的抖动，我的老二在她的乳沟里出入。 
    那种柔软和刺激让我差点射了，这是我第一次乳交，没想到就这么突然的发生了。 
    我也没想到徐洁怎么这么熟练的摇摆着胸部，就像Ａ片里的女优一样。 
    我被她弄得快要受不了了，我说道洁洁你的乳房夹得我真舒服，操的真爽，我快要射了。 
    她慢了下来，她说你的老二好热，烫的我胸部好热，操的人家好舒服，奶子好涨。 
    我听着她的淫语，感觉快要爆炸了。 
    我说洁洁，我要操你的小穴。 
    徐洁听完，从我身上起来了，来到我旁边说，快点，我的小穴好想要你的大鸡吧插入，你要把你的精液全都射到里面。 
    我兴奋的抓住她的奶子，奶子已经涨的恨了，我来到她的身后，掀起她的短裙。 
    我已经有点迫不及待了，我扯下她的内裤，她的穴就暴露在我眼前了。 
    我看到里面已经有点湿了，我的手指分开她的阴唇，然后阳具摩擦着她的阴唇。 
    她的腰弯的不够高，我的阳具并不能很好的进入。 
    我让她用手握住旁边的小树，这样的话我可以更好的进入了。 
    而且那边也稍微隐蔽一点，我也担心假如有人过来，看到的话也尴尬。 
    徐洁趴好了，屁股露在外面，我把裙子掀起来，这个姿势，我一下子就插进去了，在这个小树边还有些杂草。 
    我看着这个环境，再看看徐洁的样子，我又拍了一张照片，作为留念。 
    我受了刚刚的刺激，每一次都查到了最里面，徐洁被干的大声喘息，可是她又压抑着自己的声音。 
    在这个安静的环境里，她的呻吟声还是挺刺耳的，然而也是令我兴奋的声音。 
    慢慢的淫水从她的阴部里流出来，打湿了她的阴毛，而我的肉棒每一次抽动都带着她的阴部的嫩芽，我拍打着她的臀部。 
    她说快不行了，她的腿已经发软了，她说老公快被你操死了，我不行了，我要丢了。 
    我正干的舒服，她的阴部紧紧地裹着我的老二，她的私处开始收缩了，我用手揉着她的后门，她一下子泄了。 
    她的淫水喷了出来，可能是环境的刺激，她竟然潮喷了。 
    她整个人也软了下来，她的淫水烫的我精关一开，我的精液也喷了出来。 
    我顶到她的子宫，然后全部射了进去。 
    她被烫的叫了起来，老公，我被你干死了，啊，好舒服，啊，哦。 
    她跪了下去，屁股依然翘着，看着她的雪白的臀部，在这里显得很耀眼。 
    我看着精液混合着淫水慢慢的从她的穴里面流了出来。 
    我忍不住又拍了照片，我用手分开她的穴，让精液流的更多，然后用她的内裤擦干净了。 
    她歇了会儿，才坐了下来，她说感觉虚脱了。 
    我看着她凌乱的头发和歪挂着的胸罩，笑着说，洁洁这次野战狂野吧。 
    她说太狂野了，都快被你操死了。 
    我说你怎么带我来这里，是不是早有预谋的。 
    我说真没有，本来就是和你出来熘熘，不过有你在身边，我的老二就软不下来，只有你能让她软。 
    她休息了一下，然后把衣服整一下，然后找到内裤说，怎么这么多精液，穿不了了。 
    我说那就真空吧，也不远。 
    我就把内裤给扔了，把她的裙子放了下来。 
    她就光着下面跟我回来了。 
    还好天也黑了，而且也没有什么人，不过从台阶下还是可以看到她的里面，不过只有我一个人罢了。 
    徐洁说还没有吃完饭了，有点饿了。 
    我说刚刚才给你肉棒吃，这么快就饿了。 
    那我们先去吃饭吧。 
    从小山丘下来，天已经完全黑了，徐洁说要回去洗澡，然后才去吃饭。 
    刚好这时候莫芬打电话来说，ＤＣ公司的总监明天也会到盐城来。 
    我说知道了，你具体情况了解一下，等会到酒店来，我们碰下头。 
    【未完待续】 
第十章反击3 
　　我和徐洁很快就回到酒店的了，一路上徐洁的表情都怪怪的，好像所有的人都知道她下面真空似的。 
    我和她说其实你这样子和平时没有什么区别，你不要自己想太多了。 
    但是到了酒店，徐洁还是很快的走回了房间里。 
    我没有去管她了，我打电话给莫芬让她过来。 
    莫芬很快就过来了，她已经提前到了，在这里等着我了，刚刚她可能怕看见我和徐洁在一起，故意躲在了一边。 
    这样避免了大家不必要的尴尬，而且也让她离开了是非之地。 
    从这点来看，我还是很欣赏的，她考虑的很周到很全面。 
    我说就到酒店的餐厅去说吧，我们边吃边说吧。 
    她跟着我来到了餐厅，我先让服务员上了一壶果汁，然随便点了几个个菜，我让服务员将两份菜送到徐洁的房间去。 
    莫芬低着头喝着果汁，看我吩咐完了之后，对我微微一笑。 
    我说怎么样，有什么新的情况吗。 
    莫芬说具体现在只是知道，她叫顾笑，英文名叫Ａｌｉｓａ，本来是ＤＣ的总部的区域总监。 
    我说就这些，这有什么用啊，随便知道这个和张三李四有什么区别。 
    她接着说，还有从他们内部透露的就是她平时比较强势的，但是又不是那种严厉的强势而是那种内含强势，外表和气的那种。 
    她这次一方面是带着总部的任务过来，另一方面是带着ＤＣ的最新的产品过来的。 
    我打断了她，我说最新的产品，是什么有没有搞清楚。 
    她说目前还不清楚，但是肯定比我们现在的产品要有很多优势的。 
    我正准备接着问下去，这时候服务员把饭菜端了上来，我说先吃饭吧，吃完饭再说吧。 
    莫芬看了一下手表然后说，林总不好意思不能陪你吃饭了，晚上约了ＤＣ的一个代理吃饭。 
    我说那你赶紧去吧，这个事重要，具体的我不说了，我都会支持你的，你大胆去做吧。 
    吃晚饭之后，如果可以的话给我说下情况，我等你的电话。 
    莫芬笑道谢谢领导的支持，我回来向你汇报，那我先过去了。 
    我点了点头，看着她离开了。 
    我慢慢的吃着饭，本来觉得很饿了，现在却不觉得饿了，我在想着莫芬刚刚提到的顾笑。 
    我隐隐的觉得她不简单，接下来我的日子估计不好过了。 
    我想要守住现在的市场，需要尽快的拿到公司的新产品，或者找到ＤＣ新产品的漏洞。 
    否则一旦被ＤＣ的新产品占领了市场，再去攻占就很吃力了。 
    我一边想着一边吃饭，这时候徐洁发了个微信给我，问我和莫芬谈话结束了没有。 
    我告诉她莫芬已经走了，我说给你送了菜过去，你要是想吃什么就过来。 
    她说不用了，她不想出来了，她吃完就躺下了。 
    我说我还有蛇，你自己休息吧。 
    我吃完饭，回到房间，想着最近发生的事情，自从ＤＣ来了这个顾笑，市场份额丢了很多，而且还继续在丢失。 
    如果不能解决掉这个问题，目前市场上的格局就会发生变化，如果从领先地位下滑下来，我还能否重新抢回来呢。 
    越想越烦，我从包里掏出一包烟来，拆开了点燃了一只，我已经很久没有抽烟了。 
    可是抽烟并不能缓解我的烦恼，很久没有这么烦恼了，我索性熄灭了手中的烟。 
    我望着外面的天空，城市的万家灯火和车流灯光依然霓虹绚烂，只是我的心里却无法平静。 
    我干脆去到浴室洗澡了，在花洒下面任由热水砸在身体上。 
    洗完澡，我关下灯，坐在沙发上等着莫芬的电话。 
    晚上十一点半左右的时候，莫芬的电话打过来了，她说她到酒店和我说一下情况。 
    我让她直接到我房间来。 
    挂了电话不到十分钟，她就敲门了。 
    我把房间的灯打开，然后开门让她进来。 
    我看她的脸色有点红晕，闻着身上有股酒气，不过走路的步伐依然稳健。 
    我说晚上没少喝啊，你先坐下我给你泡杯茶。 
    她走到沙发边坐下，我把茶杯递到她手里，她把茶杯放下。 
    然后说道房间里怎么有股烟味，看来林总有点焦虑。 
    我微微一笑，说道你的嗅觉很敏锐嘛，等你等得焦急。 
    莫芬说等我到不会焦急，只是目前的形势应该让林总焦虑。 
    可能是喝完酒了，她说的很直接。 
    我也不掩饰，我说是有点焦虑，你怎么看。 
    她说我的看法重要吗，你都找不到解决方法，我又怎么能呢？我说你想到什么就说什么，现在不是谦虚的时候，你应该明白现在处于关键时刻。 
    她点点头，喝了一口茶之后，开始说她的想法。 
    她分析的情况和我差不多，她说出了危机的地方，不过她说她可以拿到最新的ＤＣ的产品，可以先仔细分析一下。 
    然后她建议我可以通过这个产品和总部的人要求最新的产品，或者提供更好的建议。 
    我说这个你去做吧，给我个具体的报告。 
    你大概需要多久能够做好，需要什么样的条件。 
    她说大概一个星期可以完成，然后到时候做好了提交给我。 
    我没想到她竟然可以如此解决现在的难题，我原本担心的问题有了一丝解决的曙光，虽然依然难以处理，不过总算有了点头绪。 
    我拍了拍她的肩膀，说我没有看错你，你的表现很优秀。 
    她说谢谢领导的夸奖，我会努力的。 
    我说你以后把精力放在工作上吧，不要再和徐洁争斗了，不要浪费精力在这样必要的事情上。 
    莫芬说您说这是什么意思，我和徐洁好得很啊。 
    我看她的脸上有一丝的震惊和不忿，不过很快就恢复了，她的脸色本来就有点红晕很容易遮掩了。 
    我接着说，徐洁那边我已经说过了，而且我也可以保证她不会对你再有恶意了。 
    她说我真的没有对徐洁有意见，我也不会做什么对她不利的事情的。 
    我说你还是不肯我说实话吗，你的摄像头我早就看见了，难道你有摄影的爱好，还是你是有偷窥的怪癖。 
    莫芬一下子僵住了，然后张开了口，不过没有说出什么。 
    我接着说，其实那天下午我看见你的样子我就知道不对劲了，我就知道你要采取行动了。 
    只是我后来在徐洁的床边看到了摄像头我才知道你要做什么。 
    我理解你的行为，你想要反击徐洁，你想要威胁她。 
    我生气的说，你还不承认吗？这时候，我看到莫芬的眼泪从眼眶中流出来了，泪珠顺着脸颊流了出来。 
    我说怎么了啊，你还委屈了啊！她哽咽的说，我也不想这样的，谁让我那天在办公室碰到你们在做爱呢。 
    其实我并没有想把这些说出去，我宁愿自己没有撞见，可是徐洁总是处处针对我，老是想要把我弄走。 
    我说我早就和你说过，我不会让徐洁这么做的。 
    莫芬哭着说，可是她不是还是做了，而你还不是偏袒着她。 
    我说我什么时候偏袒着她了，我都没有和她说摄像头的事情，我还配合着你把你要的内容都给你拍摄了。 
    我看你是个可造之才，不想让你就这样在这样的事情上越陷越深，然后和徐洁一起同归于尽。 
    我拿了张纸张递给她，然后拍拍她的肩膀说，我会让徐洁知道以后再也不会做这些了。 
    她哭着说你们真是欺负人，欺负人，她靠在我的身上。 
    我不知道怎么安慰她，我就做下来，她整个身子都靠在我身上了。 
    我说你还生气啊，要有什么不开心的，就朝我发泄一通吧，不要憋在心里了。 
    她依然没有说话，只是靠在我身上低低的饮泣。 
    这让我心里很难受，我只能抱住她，给她一点安慰。 
    她的身子热得很，不知道是喝酒的缘故还是生气的缘故。 
    我用手抚慰着她的后背，她前面胸部柔软着贴着我。 
    看着她梨花带雨的模样，既让人心疼，又让人蠢蠢欲动。 
    她的哭声慢慢的低下去了，我感到了她全身的燥热。 
    我的手的抚摸着她的后背可能也刺激到她了，她的脸变得更加通红了。 
    现在的场景变得有点暧昧，我能感觉到她呼吸的急促，她嘴唇的热烈。 
    我低下头，亲亲的吻在了她唇上。 
    她的唇很热，似乎带着喷薄的欲火。 
    她激烈的回应着我的吻，她的双手紧紧地抱住了我的后背，我能感觉到那种似乎用尽力气的感觉。 
    她的舌头伸进了我的口中，在我的舌尖打转，似乎想要把她的舌头伸进我的口腔里。 
    她激烈的吻着我唇，有时候更像是撕咬。 
    我靠到了沙发上，她转身骑到了我的身上。 
    她把我的衬衫直接脱了，或者说是扯了。 
    我的肩膀漏了出来，她的胸部挺到我的脸庞，然后把她的胸部压在我的脸上。 
    同时双手把我的头按在她的胸部，我可以感受到她那并不是很丰满的乳房。 
    一会儿，她把自己的衬衣和胸罩脱了，她的乳房就像两个葡萄一样，并不是很大。 
    她把乳房挺到我的嘴边，摩擦着我的唇。 
    我张开嘴，一下子咬住了一个，然后吸允了起来，另一只手用力的握住了她的乳房。 
    她嘴里叫了起来，用力一点，啊，哦。 
    她的情绪很亢奋，我不知道她一贯如此，还是今晚酒精的刺激。 
    或者是很久没有性生活的压抑爆发出来了。 
    对于这些发生的太快，我还来不及反应，一切都在她的主导下。 
    我还在吸着她的乳头，她挺起了身子，手磨到了我的肉棒。 
    我的肉棒这时候已经顶着裤裆了，她的一模让它变得更加挺立。 
    她跳了下来，然后把我的裤子解开了，我的老二就这样从裤子里钻了出来。 
    她用手握住了，然后俯下身子，她的唇碰到了我的龟头，她的唇依然很热。 
    龟头被她的唇刺激的涨大了，变成了紫色。 
    她用手指弹了弹，然后用嘴亲了一下。 
    我的肉棒感觉快要爆炸了，她却并不管我。 
    依然用手握住我的老二上下套弄，在她手里的阳具这时候像个铁棒一样高高耸立。 
    她在一番玩弄之后，然后慢慢的吞入嘴中，她的口中温暖而又湿润，肉棒被她的舌头包围着。 
    感觉像进入了小穴中一样，那一瞬间身体一打颤，差点射了。 
    她的小嘴紧紧地裹着我的肉棒，然后还用一种挑衅的眼神看着我。 
    而我只能在她的或快或慢的节奏中，享受着那种快感。 
    她的情绪依然亢奋，她开始快速的吹着我的老二，我看着老二在她的嘴中快速的进出，偶尔还会用牙齿要咬一下我的肉棒。 
    我感受着这个刺激，差点就射了。 
    而她似乎想要报复似得，再我感觉舒服的时候，咬一下。 
    【未完待续】
（11）反击4 
　　莫芬的样子很疯狂，她的头发散乱了起来，我不知道该怎么形容她的状态。 
    她停了下来，躺在我旁边，她把我的手放到了她的裤子上，探后说道脱掉。 
    我解开她的裤子，然后把她的裤子脱了，这时候她已经全裸了。 
    她斜躺在沙发上，将双腿夹住我。 
    我看着她不算丰满的身体，她的下面阴毛很稀少，可以看到她的小穴。 
    她的穴成一个窄窄的小缝，就像一条小小的河流一样。 
    她的阴唇是薄薄的两片，可能是充血的缘故显得特别的鲜红。 
    她的身体有点发烫，白皙的肌肤在灯光的照耀下更加显得光滑。 
    我被她的裸体和她的前面的挑逗也弄得很兴奋。 
    她叫到过来给我舔舔，说着她的屁股向上一挺，将她的小穴尽可能的往我这边靠。 
    我低下头，看着她的小穴，我先用手揉着她的并不是很饱满的乳房。 
    看着她的乳房在我的手中晃动，留下了一丝的红晕。 
    然后低下头亲着她的腹部，从她的腹部开始慢慢的往下移动。 
    她在我的抚摸下，呻吟了起来，摇着头，脸上的红晕更加明显了。 
    我用舌头滑过她的腹部向下移动到了她的腰部。 
    虽然她比较瘦但是腹部依然很柔软很温暖，我的舌头滑过她的肌肤，慢慢的到了她的大腿那里。 
    我用手抚摸着她的大腿和阴唇中间的位置，然后慢慢的分开了她的阴唇，她的两片薄薄的阴唇后面就是嫩芽了。 
    我先用手指伸了进去，里面已经湿了，我的手指很顺利的滑了进去。 
    我的手指触摸到她的最柔软的阴道，并且在里面抽动。 
    她叫了起来，她的屁股更加向上的挺了起来。 
    我把她的双腿架到了我的肩上，这样她的阴部可以更加靠近我的脸边。 
    她的双腿打开，小穴在我的手中也打开了，这个角度她也可以看到自己的蜜穴，可以看到淫水已经流了出来。 
    我的手从她的穴中抽了出来，她自己用手指掰开了自己的阴唇。 
    我低下头，亲吻起了她的小穴，我的舌头在她的阴唇边打转，她被刺激的叫了起来，再深一点，快点。 
    紧随着是她的屁股更加向上挺了起来，她似乎想把我塞到她的穴里。 
    我的舌头尽可能的往里面伸，与此同时用手指摩擦着她的阴蒂。 
    在我的持续进攻之下，她的淫水流了很多，整个人也更加的兴奋了。 
    我的双手揉着她的臀部，舌头在她的蜜穴之中进出，她的双腿紧紧地夹紧了我的头部。 
    她的叫声很大，我都害怕外面的人可以听到。 
    好在一会儿，她就将双腿放了下来，然后将我推到了，她骑到了我的身上，她的手握住了我的肉棒，然后一下子坐了进去。 
    她的穴里充满了淫水，很湿润也很暖和，我的肉棒一下子就进去了。 
    她的屁股开始在我的老上方扭动，我的老二在她的蜜穴里转动，接着她开始抬起屁股然后狠狠的坐了下去，每一次都是很大幅度的抽查。 
    我的手也被她放在了她的胸部上面，她呻吟了起来，啊，哦，用力，快点，顶进来。 
    说着这些的时候，我听到里面夹杂着喘息的声音。 
    我第一次碰到这么主动的女人，感觉是她在上我，我完全按着她的节奏。 
    看着她享受的样子，似乎我成了她的万物。 
    不过还是很刺激，这样的方式，让人有种莫名的快感。 
    她似乎在冲刺了，她的速度开始加快，臀部快速的撞击着我的蛋蛋，我的肉棒在她的淫穴之中快速的出入，她的阴道开始收紧了。 
    我听到她喊了一声，然后一股淫水喷了出来，我看到她整个身体都抖动了起来，她的穴像是吸铁石一样死死地吸住我的老二，我的老二在巨大的吸力之下，精液也喷射了出来，直接洒在她的穴里了。 
    她尖声的叫了两声，然后整个身子就软了下来，趴在了我的身上。 
    我的肉棒在她的穴里慢慢的软了下来，一会儿从里面滑了出来。 
    与此同时我感到了淫水顺着她的穴也滴到了我的腿上。 
    一切都发生的太快了，我没有想到会发生这些。 
    我看着躺在我身上的莫芬，她像是被抽了气一样，一下子没有了刚刚的激情了。 
    如今只是软软的趴在我的身上，不见了刚才的嚣张了。 
    我们两个人都还沉浸在刚刚的激情之中，但是过了一会儿我们两个人都有点尴尬。 
    她从我的身上起来了，然后说她要去洗一下。 
    我点点头，她去洗澡去了，我则躺在沙发上。 
    我想说些什么可又不知道说些什么，直到她洗完澡，开始在我面前穿衣服了。 
    我也开始穿衣服了，我们的衣服纠缠在一起，她把衣服分开然后默默地递给我。 
    我说了声谢谢，然后自己就笑了。 
    我决定打破这尴尬，我说你要对我负责啊，你都上了我。 
    可是她没有笑，气氛更加尴尬了。 
    这时候她开口说了，今晚喝多了，就当什么也没发生吧。 
    她衣服穿好了之后，就走了。 
    我也没说什么，我也不知道说些什么，默默的看她开门然后离开了。 
    这时候看到手机上有徐洁的未接电话和微信短信，原来徐洁问我去哪里了，怎么不接电话。 
    刚刚不知道她有没有到这边来过。 
    我赶紧给她回电话，我告诉她刚刚睡着了，没什么事就睡觉了，下午在山上都被你掏空了。 
    她说她想我了，要过来一起睡，我一听头大，我说我过去吧。 
    挂了电话，我在浴室冲了一下就过去了。 
    第二天，我早早的起床了，徐洁还躺着呢。 
    我一个人出去走走，本来以为只是在这里待两天就走的。 
    现在已经有两天了，我是应该按照本来的计划去下一个城市，还是继续的待在这里呢。 
    我的心里也拿不出注意了，事情的发生已经超出了我预料的范围。 
    我还是决定按照原来的计划行事，这边交给莫芬估计需要一个星期的时间，过了一个星期的时间我再回来。 
    做完了这个决定之后，我就轻松了很多，随然后面的路依然艰辛，但是这一刻我却可以松口气了。 
    我和徐洁说了我的决定，我让她回去，我继续出差。 
    她也想回家了，她本来只想出来两天，现在已经过了三天。 
    她还担心家里的事情，虽然在这里很开心，但是她还是牵挂着家里。 
    我说我上午就送你回去吧，你收拾一下。 
    徐洁说你送我到车站就好了，你就不要回去了。 
    我点点头，我们还是低调一点好。 
    送走了徐洁，我想我再和莫芬说一下接下来的工作。 
    我正在想着怎么和她说，她的电话就过来了。 
    她说她有些想法和我说一下，看一下行不行。 
    我挂了电话直接去了办事处找她，她还是表现的什么事情也没有发生的样子。 
    我到了办事处，莫芬正在和一个中年的女子说着什么。 
    看见我过来了，她介绍到这是我们新招的会计刘凤琴，这是我们的林总。 
    我笑着点点头，刘凤琴问了声好。 
    我看着她的样子很精致，烫着波浪的卷发，穿着很讲究的衣服。 
    一眼看去就知道过着富裕的生活，不知道为什么会来这里上班。 
    我对莫芬说你们先谈，我到你办公室等你。 
    我到办公室里坐下了，过了一会儿莫芬就进来了。 
    我看着莫芬的样子，今天她换了件黑色的连衣裙，显得干练而又精神，脸上澹澹的花了点装。 
    完全没有留下昨晚上痕迹，我倒不知道说些什么了。 
    她给我倒了杯水，很平静的看着我。 
    沉默了一会儿，我先开口说道，我准备今天下午就去淮安了，你继续做手头上的工作，等你把报告做好了，我再回来。 
    莫芬点点头，然后说道，她想要找我们的一个客户转投到ＤＣ，然后获得最新ＤＣ的产品，之后再通过它来获得这个新产品。 
    这样会比昨晚的渠道要保险一点，但是时间会晚点。 
    我说你也可以试着去做，但是我觉得效果应该不会很好，因为那时候这个都已经不是什么秘密了，就算我们拿到手了也没什么价值了。 
    不过你倒是可以通过这个客户去了解ＤＣ的信息，这个倒也还可以。 
    莫芬说你对这边的客户也很熟悉，要不你找一个。 
    我说那就不用了，这边你全部负责吧，我放手让你去做。 
    出了什么事情，我会帮你顶着。 
    她说有你这句话我就放心了，我就照着你的部署去做了。 
    我说你就去做吧，不要缩手缩脚的，我相信你会做的比我还好，我一直看好你。 
    我说我还有事，我等下就回去了。 
    她突然说了句这么急着回去见徐洁啊，就一会的功夫就急不可耐了。 
    我有点诧异，没想到她会说出这些。 
    看来昨晚的事情并没有那么容易的当做什么也没发生。 
    我说徐洁已经回去了，我只是比较赶时间而已。 
    她说不用解释，怎么和我在一起就那么着急啊，昨晚没见你这样啊。 
    我说昨晚的事情，发生的太快了。 
    她说你这是占了便宜还卖乖啊，怎么了，我就那么不堪吗，我比徐洁差很多吗？我说你很好，很优秀，只是我没有想和你发生关系，我一直想把你培养起来。 
    她说可是你说的好听，结果还不是一样，你还不是和我睡了。 
    我说对不起，我以后不会碰你了。 
    她更加激烈的说，我就那么不值得你碰吗？我说你误会了，我真的是不想的。 
    这时候莫芬走了过来，她抱住了我，低声的说，以后你和徐洁不要来往了，我们好好在一起好吗？我叹了口气说，莫芬不要这样。 
    她说你不喜欢我？我说我喜欢你的性格，但不是那种喜欢知道吗？我昨晚很后悔的，你可以遇到更好的人的。 
    她说我不想要，我只想要你。 
    我说不要这样，她将我抱得更紧了。 
    我本来就后悔昨晚的事情，现在更加后悔了。 
    其实我对莫芬真的没有什么想法，她不是我喜欢的类型，再说我也有玲玲了。 
    我们僵持着，莫芬开始吻我的唇，我没有反应，任她吻了一会儿。 
    她看没有什么反应，将我放到在椅子上，开始脱衣服。 
    我看着她将连衣裙脱下，她开始脱她的文胸和内裤，很快她就脱完了衣服。 
    看着她单薄的身体，我有点心疼。 
    可是我不想在和她发生关系了，我说你不要这样。 
    我把衣服递给她，我让她把身体遮住。 
    她的眼泪流了出来，身体颤抖着。 
    我说你没事吧。 
    她叫到你走吧。 
    我还试图安慰她，她叫到你滚。 
    我走来的时候看到她蹲下来大哭了起来，我在外面坐了会儿，听她哭泣的声音消失了。 
    我才和她说我走了，有事电话联系。 
    我踏着疲惫的步伐，从办公室离开了。 
    【未完待续】 
第十二章最后一击 
　　从湖城离开之后，我去了其他几个城市，这几个城市和湖城差不多，形势都不是很乐观。 
    短短两个月之内，竟然出现如此大的销售滑坡，这是我从来没有遇到过的，再这样下去我估计我的职位都不包了。 
    然而我看到那些地区的销售经理还要安慰一番，他们的样子比我还要烦恼。 
    可能是安逸的日子过得久了，已经习惯于躺着赚钱了，如今面对危机时一个个的都束手无策。 
    其实我自己又何尝不是呢，这些年慢慢的也就按部就班的坐了下来，没有了当初的锐气，也没有了当初开拓市场时的毅力和勇气了。 
    所谓逆水行舟不进则退，以前是没有遇到强劲的对手，如今遇到强手，不免要输的一塌煳涂。 
    我现在所有的希望就只能寄托在莫芬可以能够在湖城能够有所收获了，这是我最后的一点机会了。 
    可是上次算是不欢而散，虽然后来在工作上的事情，她还是很好的和我沟通，但是我能感觉到我们之间有着很深的隔阂了。 
    我现在似乎还得小心翼翼的讨好她了，有时候我还得揣摩她的情绪。 
    就像我现在就得回到湖城去，她说已经得到了最新的ＤＣ的产品，具体让我过去看看。 
    我开着车，将车内的音乐开到最大，伴随着震耳欲聋的音乐，我的心里稍微放松了一些。 
    已经到了九月了，可是依然十分炎热。 
    路面上似乎冒着热气，两边的植物被晒得焉了吧唧的。 
    当我下了高速之后，我看着离开几天的湖城，忽然觉得有几分亲切的感觉。 
    两边的树木和楼房显得精神的了很多，大片的绿荫带来了丝丝的凉意，远处的山丘若隐若现。 
    我没有时间欣赏这些风光，我直接去了办事处。 
    莫芬说她和客户在一起，让我先到办事处等她。 
    到了办事处，还没有到十一点，只有上次见过的会计坐在椅子上玩着手机。 
    看到我了她有点尴尬，我笑了笑说你玩你的吧。 
    她没有继续玩了，而是给我倒了杯水，然后坐到我对面了。 
    她问我什么时候到的？我说刚刚到这里。 
    她说莫芬出去见客户了，她最近忙的很。 
    我说知道。 
    我开始注意了她，我记得她好像叫刘凤琴。 
    我说琴姐你什么时候过来上班的，在这里还习惯吗？她说已经过来两个月了。 
    我看着她依然很精致的打扮，穿着一件澹蓝色的衬衫和黑色的裤子，质地很考究。 
    我虽然看不出牌子来，但是知道绝对是大牌，她的脖子上带了一块玉坠，显得很有气质。 
    配合着她的大破浪发型，显得很有韵味。 
    她的手腕上带着一块手表，好像是百达翡丽的牌子。 
    我说琴姐看你的这身打扮不像是需要这份工作的样子啊？她说怎么了，我这样子？我说没什么，我看你的这身行头，不下百万，怎么会来到这里做个会计呢？这里的薪水估计还不够你的花费吧？她说我就是想找个工作，不想再过着以前的生活。 
    我说我要是能有你这样的生活条件，我倒是宁愿天天在家躺着。 
    她笑着说你不会的，你是喜欢到处跑的人。 
    我还在和她聊着的时候，莫芬回来了。 
    我结束了和她的谈话，跟着莫芬到了办公室。 
    莫芬说林总怎么这么早就到了，我还以为你下去才能到呢。 
    我说现在不是事情紧急吗，能够多一点时间是一点。 
    她说也是，说着将一个优盘递给我。 
    我把随身带着的笔记本打开，然后插入优盘。 
    优盘里面有着莫芬最新做的方桉，还有ＤＣ的最新产品的参数。 
    我看着这份报告，仔细的看着其中关于新产品的优势和缺点。 
    莫芬的ＰＰＴ做的很简单，但是效果很好，基本上有的放矢。 
    我看着她的报告，不知不觉中已经到了１２点了，这时候她提醒我说，先吃饭吧。 
    我说今天我请客，你的报告做的太好了，我奖励一下。 
    她说那就不客气了，那就去牛霸王那去吃吧，他家的牛肉可好吃了。 
    我说没问题，走吧。 
    出去的时候我看到刘凤琴已经走了，本来还准备带她一起去呢。 
    我和莫芬说晚上约她一起吧，别说我来了都没有请你们吃饭。 
    我和莫芬来到牛霸王的时候，里面已经有不少人了，不过毕竟是中午，还是有位子的。 
    点完了菜，我说这段时间辛苦你了，这件事情过了的话，你休息一段时间吧。 
    她说没事，这些都是我应该做的。 
    我说这段时间还好吗？她说我说过的不好，又能怎么样。 
    我岔开话题说道，还有什么困难的事情吗？她说最近有几个行政的报告，徐洁都没有批，拖了很久了。 
    我说你怎么不早说啊。 
    她说我说了又能怎么样啊？我说工作还是归工作的，她这样做还是不对的。 
    我有点生气了，她怎么能够这样呢，成事不足啊。 
    我说等会儿，我打电话说一下。 
    她点了点头，接着说要不把徐洁调过来几天，最近我都在忙着这件事情，很多事情都拖了下来了，让她过来把行政上的事情做一下，也教一下刘凤琴。 
    我说这样也好。 
    她说这也满足了你吧。 
    我说你别这样说，这次要不要再装个摄像头了，我帮你装。 
    她说好啊，让我好好欣赏欣赏你们的爱情动作片。 
    我说这次就不要录了，到时候我让你现场观看，满足你的偷窥欲望。 
    她笑了起来，说道你真是不要脸。 
    这是我今天第一次看到她的笑脸，我的心情也放松了很多。 
    吃完饭之后，我给徐洁打了个电话。 
    已经有几天没有联系了，我问她在干什么呢？她说在上班呢。 
    我说你这两天来湖城一下，有些事要做。 
    她说是不是想我了，以权谋私啊。 
    我说都有吧，一方面想念你了，一方面这边确实挺忙的，需要你来帮忙。 
    你什么时候可以过来啊？她说我下午就过去吧，这边也没什么事。 
    我说可以不用这么急的，你这次过来估计要呆的时间久一点。 
    你先准备一下吧，到的时候给我电话我去接你。 
    下午我继续看完了徐洁的报告，然后和她讨论了一下接下来将要做的事情。 
    她还给我看了一下ＤＣ的总监顾笑的照片，她说她看上去很漂亮，其他的到没有什么。 
    我看她手机里的照片，顾笑穿着白色的短袖衬衫，下面穿着黑色的西裤，身材高挑，显得很干练。 
    只是她的鼻子很挺拔，衬托的面部线条很明细。 
    有种高贵的感觉，特别眼睛很有神。 
    我就看了一眼却留下了很深的印象，那是一种给人压迫感的美丽。 
    五点多的时候，徐洁发来消息说快到了。 
    我回复她等会去接她。 
    我和莫芬也谈的差不多了，我和她说晚上请你们吃顿饭，慰劳一下，地方你选吧。 
    她说最近新开了一家西餐厅，我们就去那吧，我们也时尚一回。 
    我说好吧，你们先去把地址发给我，我去接一下徐洁。 
    我去车站接徐洁，已经很久没有见面了，最近忙的快忘了她了。 
    现在所有的事情都快要解决了，忽然想念起她来了。 
    我脑海中浮现出她裸体的样子，想到她床上淫荡的样子。 
    到了车站，她已经站在路边了，我到她旁边停下然后说美女打车吗？她笑了一下说去市里多少钱？我说不要钱。 
    她说这么好，我说是啊，我要色。 
    她打开车门上来了。 
    我看她穿着浅色的Ｔ恤，下面穿着牛仔裤。 
    这样显得上围特别的丰满，身材太特别的纤细。 
    她刚坐下来，我就用手摸在了她的胸部上。 
    我说几天不见，又变大了啊。 
    她说去你的，一见面就动手动脚的，好好地开车吧。 
    我说刚刚不是说了吗，我要色。 
    看到她的样子，不知为什么我就有点冲动。 
    她的手直接摸到我的老二说，最近有没有出去乱搞啊。 
    我说我一直等着搞你呢，别人搞不动了。 
    我说我都不想去吃饭了，我只想和你先来一发。 
    她说别闹了，先去那里吧，晚上好好的陪你。 
    我的手从她的胸部拿开，然后去了莫芬发来的地址。 
    这里的环境到很不错，装修的很西化。 
    很多巴洛克的风格，当然也是中西合璧，隔开了很多小小的包厢。 
    莫芬和刘凤琴已经坐在那里了。 
    大家打了个招呼就坐下了，徐洁坐在我旁边，我的手时不时的碰到她的大腿了臀部。 
    有时候我的手伸到她的双腿之间，她会用手拿开。 
    刘凤琴带了两瓶红酒，我也没有在意，感觉挺不错的。 
    我们很快的把两瓶红酒就喝了，主要是她们三个在喝，我倒不是很喜欢喝红酒。 
    她们的脸都是红红的，看上去有点喝多了。 
    我说差不多了，我就去结账了。 
    出去的时候，刘凤琴有人过来接她，她和我们打了个招呼就走了。 
    我看着莫芬和徐洁也喝得差不多了，我把她们放到车上。 
    徐洁坐在前面，莫芬坐在后面。 
    本来我就有点蠢蠢欲动了，这时候徐洁喝完酒脸上带着红晕，身上散发着女人特有的清香，我已经快控制不住自己了。 
    只是莫芬还在旁边，我不得不克制一点。 
    我看着徐洁的样子，我的手不自觉的伸到了她的衣服里面。 
    喝完了酒的身子有点热热的，我的手在她的身上游走，在我的挑逗下她也有点受不了了。 
    她的口中喘着热气喷在我的身上，让我的心里痒痒的。 
    我的手从她的腰部往下面游去，可是她穿着牛仔裤，我的手伸不进去。 
    我急不可耐的把裤子解开了，这样我的手就可以伸到里面去了。 
    隔着内裤摸到她的阴唇，我的手指在上面揉了几下，她发出了呻吟。 
    这时候她用手捂住了嘴，叫了一声。 
    我说没事，莫芬睡着了。 
    我听着莫芬已经完全睡着了，我把车停到一个小路边。 
    这边刚好是一个小山丘的脚下，平时都没什么人，也没有路灯，晚上更没有人了。 
    我把车灯关了，四周就漆黑一遍了。 
    我已经迫不及待了，我从座位上起来，趴到徐洁的身上。 
    我疯狂地吻着她的唇，我的手已经伸到她的衣服里面了。 
    可能由于莫芬坐在后面，徐洁没有很剧烈地运动。 
    只是配合着我的动作，我的手把她的胸罩往下一拉，她的双乳就露出来了。 
    借着月亮的光芒，我还是可以看到两个挺拔的乳房，几天没见，觉得她们更加丰满了。 
    我趴在上面，用脸颊摩擦着乳房，然后用嘴叼住了一个，一只手揉着。 
    我说道你的奶子真好吃，我用力的将整个奶子都吞了下去。 
    徐洁往前挺着，嘴里已经叫了起来，用力吃吧，把我吃掉吧。 
    【未完待续】 
第十三章最后一击2 
　　我的手在她的身上游走，她娇喘连连。 
    在黑暗中，我拉开了她的裤子，在匆忙之中却脱不了她的牛仔裤。 
    我说你穿着裤子好难脱哦，她说你看你这么急。 
    我说这种时候一刻值千金，你说急不急？她扑哧一声笑了，她扭动着臀部，将牛仔裤拖下去了一点。 
    我来不及说话，将老二挺到她的嘴边，她张开嘴吞了下去。 
    我的老二在她的嘴里膨胀了起来，原本焦急的心情顿时平静了下来。 
    我弓着身子在车厢里挺难受的，我干脆坐回了我的位子上去了，这时候徐洁转过身子附在我的身上。 
    我摸着她的秀发，享受着她为我的口交。 
    在黑暗里虽然看不见她的样子，但是可以感受到她嘴里的温暖。 
    我的手捏着她的乳房，同时一只手抚摸着她的臀部。 
    我被她吹的快受不了了，我在她耳边说，洁洁我想操你的小穴了，老二被你吹得好胀。 
    她的穴也被我摸得有点湿了，她转过身来，可是空间太小了。 
    我下了车把车门打开，让她坐在车里，她转过身屁股朝着外面。 
    借着外面的月光，可以看到她丰满的臀部，我听着老二一下子进入了。 
    她的里面已经有点湿润了，但是我这样粗暴的一下子进入还是让她痛了一下，与此同时叫了一声。 
    我兴奋的拔了出来然后又是狠狠的插到底。 
    徐洁在这样的刺激下开始呻吟了起来，哦，哦，慢一点，小穴啊，被操的好爽，用力，老公。 
    她乱叫着。 
    我在她的叫声中，更加热血沸腾。 
    本来在黑夜中就很刺激了，再加上这野外。 
    我的肉棒不断的撞击着她的花蕊，徐洁的淫水顺着屁股流了出来。 
    我按住她的臀部每一次都顶到她的花蕊中心，可能是这段时间没有操她了，有点控制不住。 
    就在我从后面干着徐洁的时候，我忽然看到后座上的莫芬不知什么时候已经醒了，我看到黑夜中一抹闪亮的眼光。 
    徐洁横着跪在座椅上没有发现莫芬已经醒了，依然很淫荡的叫着。 
    而我也装作没有看见莫芬，不过这倒更加刺激我了。 
    当着莫芬的面操着徐洁，竟然会有莫名的兴奋，看来我也有点暴露狂和表演欲望。 
    我说道洁洁你的屁股干起来真爽，我的蛋蛋撞击的好舒服。 
    徐洁说道我也是，你的肉棒插得小穴好舒服，快要被你干死了，今晚怎么这么厉害。 
    我说好久没有操你了，想你了。 
    说着我拍打着徐洁的屁股，我说把裤子脱下来吧，她转过身来把牛仔裤彻底的脱了。 
    我却不急着继续插入了，我让她把胸部记载一起，我要和她乳交。 
    她就坐了下来，将我的老二夹在胸部，她开始上下晃动着乳房。 
    我也时而抽动几下，可是这个角度莫芬并不能看到。 
    我于是让徐洁也从车上下来，让她趴在座椅上，我从后面进入，这个角度莫芬可以看得清楚一点。 
    我抓住徐洁的一个胳膊，让她的身子侧对着莫芬，同时由于座椅的后背挡主了徐洁的视线。 
    徐洁的奶子就在莫芬的眼前晃动，而我的肉棒则在她的小穴里进出。 
    徐洁发出一阵阵的浪叫，这个场面莫芬也被刺激的开始自摸了起来。 
    我可以看到莫芬的手在自己的大腿之间摩擦，而我也故意控制着操徐洁的节奏。 
    徐洁的小穴开始收缩，紧紧地吸住了我的肉棒，然后一股阴精流了出来，我的老二也被洗的控制不住了，本来我就要射了。 
    可是我想要在莫芬面前表演一下，我快速的从徐洁的穴中拔了出来，然后让徐洁转过身来。 
    徐洁没有想到，我会射在她的脸上，她还在看着我的老二，然后精液喷了出来，大股的精液就射在了徐洁的脸庞上。 
    徐结叫了身啊，她说弄得我脸上身上都是精子，黏黏的，我说让你做个面膜。 
    我的老二在她的胸部擦了擦，我说帮我舔干净。 
    徐洁于是低下头，将我的老二含在嘴里舔了起来。 
    她的脸上的胸部上沾满了我的精液。 
    我有种在莫芬面前表现的快感，我看到莫芬的手在自己的大腿之间用力的摸索着。 
    我将衣服穿好，徐洁也将脸上的精液擦干净，将衣服穿好。 
    她说你怎么搞得射在人家脸上好讨厌哦。 
    我说今天在外面感觉就好刺激，给你来个不一样的。 
    喜欢吗？她说喜欢，就是你的精子有点腥，我要回去洗洗。 
    我说这个都是精华，比你那面膜都好。 
    徐洁说去你的，又想骗我，你以为我还是小孩子啊。 
    我哈哈的大笑了，徐洁又说莫芬没醒吧。 
    我说没有，她不会醒的。 
    我看一眼莫芬，莫芬这时候脸色通红，眼睛闭着，我说她酒喝的有点多了。 
    我把徐洁和莫芬送回到了酒店，我先把徐洁送回到了房间。 
    回到车里，我对莫芬说别装了，起来吧。 
    她说刚刚很潇洒啊，还在野战啊。 
    我说不好意思，刚开始我以为你睡着了。 
    她说没事，免费看了场爱情动作片，你后面是故意的吧，看来你很有暴露的快感啊。 
    我说彼此彼此，你不是也很有偷窥的欲望。 
    等会要不要再偷窥一下？我本来只是调侃她一下，没想到她说，好啊，刚刚黑夜里没看清楚，等会到房间里看清楚一点。 
    她看了我愣在一边，说到怎么了，不敢了啊？我说谁怕谁啊，来啊。 
    莫芬就说那你帮我背进去吧，我还没醒呢。 
    我就帮莫芬背了进去，徐洁已经在里面洗澡了。 
    我听着水流的声音，我对她说莫芬喝多了，晚上就睡在这里吧。 
    徐洁没有听到，我就把莫芬放到旁边的床上。 
    我走进浴室，徐洁抬头看我说你刚刚说什么啊？我说莫芬喝多了，就在这里睡吧。 
    我看着在花洒下的徐洁，她的肌肤在灯光下显得更加白嫩光滑。 
    乳房更加坚挺，我说宝贝，怎么还想上你呢？她说出去，偷看我洗澡，我说不要我要和你一起洗澡。 
    我说着开始脱衣服，徐洁看着我说那就一起洗吧。 
    我说那你帮我洗吧，我开始了脱衣服。 
    我三下五除二把衣服脱完了，走了过去。 
    徐洁已经洗的差不多了，我摸着她的肌肤，闻着她身上带着沐浴液的清香。 
    她问我刚刚说什么，她没有听清楚。 
    我说我把莫芬搀扶到房间里来了，她喝多了，我也不知道把她送哪里去。 
    徐洁说干嘛带到我房间里来啊，还不知道她是真醉还是假醉呢？我说那就不管她了，随她去吧。 
    我本来想和徐洁说一下的，后来想想还是算了吧，何必多此一举呢。 
    我说着摸着她的乳房，我说怎么几天不见感觉大了呢？她笑着说，被你摸大啦。 
    我说那你可要给我丰胸费哦，算了就肉偿吧。 
    她说你想的倒美，说着捏了我的蛋蛋一下。 
    我说对我能不能温柔一点，这么暴力，最近喜欢上ＳＭ啦。 
    她将沐浴露擦在我身上，然后开始在我身上摩擦。 
    她的手指在我的肌肤上游走，有点麻麻的感觉，偶尔她的胸部碰到了我的身上，我故意的去触碰她的乳房，那种按摩一样的感觉。 
    我身上的沐浴液起了很多的泡沫，她俯下身子帮我清洗下面，我说道把老二洗干净一点，等会还要用呢。 
    她的手握住我的肉棒，由于有了沐浴液的润滑，在她的手中更加的滑腻。 
    她来回的摩擦着，看着我的肉棒慢慢的膨胀了起来。 
    她蹲了下来，看着我的老二说，怎么这么快就恢复了啊。 
    我说今晚要和你大战３回合，怕不怕？她说我好怕啊，怕你到时候精尽而亡哈哈。 
    忽然被她撩拨的有点想要了，我的手放在了她的头上，示意她帮我吹一下。 
    她拿着花洒把我身上的浴液和她身上的浴液冲洗干净了。 
    我抱住了她的腰，两个人紧紧的贴在了一起。 
    刚刚洗完的身子特别的光滑，加上浴室的水汽显得特别的温暖和暧昧。 
    我贴着徐洁的耳边说我越来越爱你了怎么办啊？她浅浅的笑了一下，没有说话。 
    我们抱在一起沉默了一会儿。 
    我的老二慢慢的顶着她的小腹，那柔软的部位，让他更加的坚硬了。 
    我的手抚摸着她的臀部，然后用力的顶了她几下。 
    她顺着我的胸膛往下亲吻着，她的舌头在我的身上打转，我的肌肤干守着她舌尖的温度。 
    她慢慢的蹲了下来，用手握住我的肉棒，然后用舌尖挑逗着我的龟头。 
    我被她挑逗着浑身觉得燥热，我恨不得一下子插入她的身体。 
    不过我还是忍住了，我的手抚摸着她的秀发，然后让她的小嘴慢慢的将整个肉棒吞入口中。 
    她抬起头看着我，我看着肉棒在她的口中进进出出。 
    我慢慢的加快了节奏，我抱住了她的头，然后开始了抽查。 
    在灯光下，可以看到阳具在她口中，可以看到她的乳房随着我的抽查而摇摆。 
    我感觉快要爆炸了，我有种想要射精的冲动。 
    我停了下来，我缓缓的抽了几下，然后拔了出来。 
    我将徐洁抱了起来，走出了浴室。 
    外面的房间里灯光有点昏黄，徐洁的胴体看上去柔和了一点。 
    我想起了莫芬就在旁边躺着，心里的兴奋更增加了一点。 
    徐洁这时候整个身子都是软软的，我将她放到床上。 
    我本来都想直接进入了，刚刚的前戏让我的老二早已经硬的不行了。 
    我看着徐洁的眼睛闭上了，我轻轻地将她的双腿打开，我的手按在她的胸上用力的揉了几下，另一只手在她的双腿之间摩擦着，她发出了轻微的呻吟。 
    我转过身子来，这样和她成为了６９的姿势。 
    徐洁将我的肉棒握住然后轻轻地允吸了起来。 
    我这边将她的双腿打开，我这个样子是为了让莫芬可以清楚地看到徐洁的小穴。 
    我也是第一次静距离的看着徐洁的小穴，虽然已经操了这么多次可是我并没有这么近距离的扒开她的穴。 
    她的蜜穴已经没有那么鲜红了，但是依然保持着粉红色。 
    两边的阴毛并不是很浓密的蝴蝶穴，我的手指分开她的阴唇，里面已经有点湿润了，刚刚在浴室的刺激的结果。 
    我的手指轻轻地触摸着她的嫩芽，然后又揉了揉她的阴蒂。 
    徐洁发出了哦哦的声音，由于我的肉棒在她的口中，她的声音只听到呜呜的声音。 
    我看了一眼在旁边躺着的莫芬，她的眼睛盯着这边看着，眼神里充满着欲火。 
    她的手已经伸到了她的裤子里了，看这样子她在自慰了。 
    【未完待续】 
第十四章最后一击3 
　　我看着莫芬的样子，更加的兴奋了起来。 
    我的手慢慢的插入了徐洁的蜜穴中，在她的穴中扣摸。 
    徐洁被我弄得叫声连连，她将我的肉棒完全吞入口中，紧紧地裹在口中。 
    我被她吸得很舒服，我也亲亲的吻了一下她的阴唇。 
    她被刺激的身子抖了一下，我的肉棒被她吐了出来，她叫到啊，亲的好爽，人家的小穴好想要。 
    她的腿开始夹紧，我的舌头开始在她的阴唇边游走，她被我弄得大声的叫着。 
    快点，亲我的穴，哦，舒服死了。 
    啊，哦。 
    我抬起头，看见莫芬已经将自己的裤子脱了下来，自己的手在自己的穴边摩擦，看样子被刺激的厉害。 
    我向她招手，她朝我抛了个媚眼。 
    她轻轻的朝我这边挪动，由于被我的身子挡住了，徐洁并不能看到她。 
    加上在我的进攻下，她还处在兴奋期间。 
    我的手故意拍打着徐洁的屁股，在这样的情况下，她并没有发现莫芬已经来到了她的旁边。 
    我的手指离开了徐洁的身子，将莫芬的裤子脱了下来。 
    莫芬的小穴已经红红的了，可能她自己摩擦的已经充血了。 
    我的手指摸过去，她的腿夹紧了，我的手指很快的就进去了，在她的穴中进出，她被刺激的想要发出声音，可是又忍住了，看着她强忍的样子，我有一种莫名的快意。 
    我的手指离开了徐洁的身子，她的穴空了下来，她说道怎么了啊，人家的穴好痒啊，想要你的肉棒。 
    我低下头来，将她的穴吻住，她叫了一声，然后将我的肉棒含在了嘴里。 
    我一边用手指摩擦着莫芬的穴，一边用嘴舔着徐洁的穴。 
    我想这就是３Ｐ了，其实还挺累的，没有想象中那么舒服。 
    我的舌头深入到了徐洁的穴中，用舌尖触碰着她的嫩芽，她的淫水流了好多，她的腿夹着我的头有点难受。 
    与此同时，莫芬的手握着我的手，大腿紧紧的夹着我的手。 
    我停下来，看着莫芬，莫芬的脸憋得通红，也许是被刺激的，她可以清楚地看到我趴在徐洁的身上，可以清楚地看到徐洁的蜜穴。 
    我想让她更加刺激一点，我说道洁洁，我要用老二操你的蜜穴呢。 
    她点点头，我爬了起来，让她转过身子来，她很默契的将屁股高高的翘了起来。 
    我站在后面，阳具对着徐洁的屁股。 
    这时候莫芬却将手伸了过来握着我的肉棒，她的手套弄着我的阳具。 
    我的手拍打着徐洁的屁股，徐洁说到快点。 
    莫芬却没有放手的意思，我有点焦急了，好在莫芬还是放手了。 
    我向前一挺，然后整个阳具就进入了，徐洁的穴里早就充满了淫水，因此一下子就顶到了最里面。 
    我的阳具快速的抽查着，徐洁摇动着臀部配合着我的动作。 
    我没有时间去看莫芬的样子了，这时候莫芬却走到了徐洁前面去了。 
    徐洁也感受到了有人，徐洁有点吃惊的想去拿被子盖住自己。 
    我却将她的手挡住了，就这样让她暴露在莫芬的目光下。 
    徐洁叫到你干什么啊？我并没有停止我的动作，徐洁被我狠狠的干了几下之后，呻吟着。 
    莫芬说道徐洁你的样子好浪啊，骚穴被干的舒服吧，你看看你的奶子好大啊。 
    她说着去摸着徐洁的乳房，徐洁想要躲开，可是我在后面往前顶着，她没有办法后退。 
    只能看着莫芬握着自己的乳房，莫芬用力的揉着她的乳房，说道，徐洁你的胸部摸得真舒服，怪不得老林喜欢干你的奶子呢。 
    徐洁被我们前后夹击着，叫的更大声了，开始她还很抗拒莫芬抚摸她的身体，可是慢慢的她好像开始享受了我们的夹击。 
    莫芬也将自己身上的衣服脱了，她加入了我们的做爱之中。 
    她过去让徐洁吻着她的乳房，她双手握着徐洁的乳房，用力的捏着。 
    我看着她们之间的动作，我也停了下来。 
    莫芬这时候对我说，快点干我的穴，好像要肉棒。 
    说着她弯下身子，将臀部翘了起来，她的胸部被徐洁吻着，我从徐洁的穴中拔出老二，走到莫芬的身后，然后一下子插了进去。 
    莫芬大叫了一声，她的穴紧紧地裹住了我的肉棒。 
    这时候徐洁说到，我也要。 
    我说道你躺到莫芬的下面，徐洁就躺倒莫芬的身子下面，将自己的穴张开，我于是一下子插入徐洁的穴中，一下子插入莫芬的穴中。 
    看着自己的肉棒在她们穴之间转换，有种莫名的兴奋。 
    她们两个也没有闲着，两个人摸着各自的乳房，舌吻在一起，看样子也很享受。 
    第一版主最新域名2H2H2H点ＣOM我在她们后面的每一次抽查换来她们的浪叫，但是我很快就不行了，我快要射了。 
    在莫芬的穴里，我被她的蜜穴夹得受不了了，然后一下子射了出去，一股浓精喷了出去。 
    莫芬也叫了一声，然后流了很多淫水。 
    我的手指在徐洁的穴里疯狂的抽插，最后徐洁也丢了。 
    三个人都有点精疲力竭，我看着莫芬的穴里流出的淫液，拍了拍徐洁的臀部。 
    我躺倒了她们之间。 
    休息了一会儿，徐洁说道你们是不是故意的，你什么时候把莫芬睡了。 
    我准备回答的时候，莫芬说到难道就只能睡你，不能睡别人了，你的穴比别人的好吗？徐洁说你这个骚货故意勾引的吧？两个人说着说着就骂了起来，我想在中间说句话都没有机会。 
    终于她们越过了我，打了起来。 
    我没想到会变成这样，她们两个光着身子扭打在一起了。 
    我还没见过两个光着身子的女人打架呢，何况刚刚还在一起３Ｐ呢。 
    她们边打边骂，反正都是一些脏话，看不出来平时都是文文静静的人，这时候骂起来一点不比街边的泼妇差。 
    我看着两个人在床上将床单都快要撕掉了，她们的身上都被对方抓下了伤痕。 
    两个人的头发都被对方攥在手里面，两个人脚都揣在对方的身上。 
    我看下去两个人都够凶狠的，徐洁的胸部被莫芬用力的捏在手里，徐洁也恰在莫芬的腰上。 
    我索性坐在一旁观看者这个平时怎么也见不到的节目。 
    过了一会儿，两个人的力气都用的差不多了，两个人都撒开了手，躺在床上开始喘气。 
    我说道不要打了好不好。 
    这时候她们两个人看了一眼，然后不约而同地朝我扑了过来，我这是引火烧身了，早知道让她们之间互殴好了。 
    拳头像雨点般朝我这边飞了过来，不时的还踹了几脚。 
    好在我还算皮糙肉厚的，她们的粉拳对我的杀伤力不是很大。 
    我只能承认是我的错了，希望平息了她们的怒火。 
    她们发泄了一通之后，终于彻底的消停了。 
    两个人躺在我旁边，这时候可能发现了有点尴尬，莫芬把衣服穿上，然后走了，徐洁让我穿好衣服滚蛋。 
    我于是穿好衣服回到自己的房间里面去了，我不知道该和她们说些什么，刚刚虽然很兴奋，可是现在却觉得有点尴尬，而且也不知道如何处理和她们之间的关系。 
    有时候你真是猜不透女人的心思，她们事儿温柔善解人意，时而暴躁，喜怒无常。 
    不过我也没有想得很多，今天连续两次的运动，已经让我很疲惫了。 
    我躺在床上很快就睡着了，明天又是新的一天。 
    第二天我是被电话吵醒的，老方给我打电话问我最近的销售情况，下午的时候还要参加公司的视频会议，让我先准备一下。 
    我简单的和老方说了一下现在的销售情况，并且将莫芬的报告简单的提了一下。 
    他让我整理好了给他看个详细的报告，暂时不要在会议上提出来了，看看别的区域的情况。 
    我挂了电话，赶紧把最近的销售情况汇表看了一下，包括库存和售后的情况，以及下个季度的规划做了一下。 
    我赶紧给下面的经理打电话通知他们赶紧把最新的销售情况发给我。 
    我打电话给莫芬的时候还是犹豫了一下，我问她最近的销售情况怎么样，把最近的销售报表发给我。 
    电话那边的声音有点嘶哑，声音低沉的说道马上发给我。 
    我问她怎么了，声音像是感冒了，身体不舒服的话就休息一下。 
    她说没事，可能昨晚酒喝的有点多了。 
    我说那你再休息一下，我忙完了再联系你。 
    他们陆续把报表发给我了，有的还需要我再催促一下。 
    因为这不是平时例会的时候，也不是提交报表的时间，我想着可能是总部对我们这个区域的销售有担心，或者整个区域都出现了问题，否则不会临时开会的。 
    我正在想着，听到敲门的声音，我把门打开，看到徐洁站在外面。 
    她的头发乱乱的，穿着睡衣走了过来，满脸的睡意。 
    她跟着我走进来了，我坐到桌子前继续看报表。 
    她看了一眼说这么早就准备这些了，还有一段时间呢！她的语气没有了昨晚的怨气，有点像是搭讪的样子。 
    我说现在不生气了啊，不让我滚了啊。 
    她说那昨晚上你是不是很过分啊？我说是的，我说我也没有想到的。 
    我说你看你的样子，一生气就会变老的，皮肤都变坏了。 
    她说还不是你气的吗，被你欺负的，越来越坏了。 
    我笑着抱住她说，我都是被你带坏了，我拍了拍她的屁股说，今天要忙一天了，你去给我弄点吃的吧，我都饿了。 
    她说我就不弄，饿死你好了。 
    我说饿死我是小事，可是以后谁让你吃肉棒啊？说着我又揉了揉她的胸部，说道晚上好好用肉棒喂饱你。 
    她掐了我一下，越来越坏了。 
    她扭着臀部走了，过了一会儿带来了一些吃的东西，然后说她回去休息了。 
    我说你先休息休息养精蓄锐，我这边还得忙呢。 
    接下来我将收到的报表整理了起来，由于他们弄得很乱，每次我都需要很长的时间重新弄一遍。 
    等我弄完这一切的时候已经是下午一点了，期间徐洁过来陪我一起吃了午饭，然后就一个人出去逛街了。 
    我看一下还有半个小时就要开会了，我赶紧去浴室洗了一下然后换上整洁的衣服等着开会。 
    其实这样的视频会议并没有什么特别的，基本上一周一次，大部分的时间都是领导在那边说的天花乱坠。 
    下面的人一本正经的听着，一边玩着手机，只是偶尔被点到名的人回答几个问题。 
    基本上谈的问题也差不多，大概的情况每个人心里都清楚，只不过偶尔也有不开眼的家伙完全没有听到，然后在全公司的人面前丢脸，最严重的直至被开除。 
    所以有的时候大家还是很认真的开着会，不是会议的内容重要，而是怕被点到名的时候不知道说了些什么……【未完待续】 
第十五章和解 
　　开完会之后，已经快要到六点了，这次看来问题比较严重，全国各个的区域都有一定的影响，看来不仅是我们这个区域的问题了。 
    总裁和分管的业务副总分别都做了详细的报告和说明，只是到后面都没有特别好的解决办法。 
    还是要求各个区域的人员自己多做努力，加强销售和售后的管理。 
    我也松口气了，身上的压力小了很多，我常常出了一口气。 
    在结束之后，我关上了笔记本在椅子上坐了一会儿。 
    徐洁又过来了，她问我怎么样了。 
    我说全国都不是很好，我们算是还好的，没有想象中那么严重了，我可以松口气了。 
    她过来搂住我的脖子说，这下好了，你不用那么紧绷的了，看你这几天焦虑的样子。 
    我说没有办法啊，现在好了，出去吃点好吃的，放松一下。 
    我和徐洁离开房间，我问她想吃点什么，她说随便吃点什么，然后出去逛逛，这么好的地方，我真想到处看看。 
    我说你是不是又想去那个小山坡了看夕阳了啊，我说除了夕阳还有其他的想法吧。 
    她说道，你就知道去小山坡，还找没有人的地方。 
    我和她说着来带外面的一家小餐馆，点了一些当地的小吃。 
    她忽然问我，昨晚是不是我故意的，我本来不想提起这件事，可是看她的脸上很严肃的样子，我只能和她谈谈了。 
    我说算是知道也算是不知道的，我说开始的时候莫芬确实是睡着了，在车里的时候，她什么时候醒来的我并不知道。 
    我只是觉得她在旁边还挺刺激的，我就和你在车里做了，后来她醒来了看到了我们在做爱，她可能也有偷窥的兴奋。 
    我说换做是你看到这样的场面是不是也会兴奋的。 
    她点点头。 
    我继续说道，我本来只想是就这么算了，她看也看了，而且她以前也知道的，你上次不还让我睡她吗。 
    后来回到宾馆的时候，你先进去了，我准备送她回去的。 
    可是我又问她偷窥的刺激不。 
    她就反问我敢不敢带她回去接着看。 
    说句实话，我忽然觉得有她在的时候，我特别有快感。 
    所以我就把她带回去了，可是后来我们在做的时候，她可能也受不了了，就直接过来了。 
    我说事情就是这样的，我也不想瞒你的。 
    我以后不会这样了，我也觉得挺尴尬的，还有后来你们两个那样子，我也挺后悔的。 
    徐洁问我，昨晚是不是特别兴奋，是不是喜欢同时操两个女人。 
    我示意她声音小点，周围都是人。 
    我说要听真话还是假话？她说当然是真话了。 
    我说是有点刺激，一般男人都是这样，不然干嘛都想着当皇帝。 
    不过到时累了一点，我的身体有点吃不消。 
    她说道你这是得了便宜还卖乖。 
    我问道，那你呢？她说我不知道，开始的时候感到特别的羞耻。 
    你看你让莫芬看到我最难看的样子，光着身子还被你操着，没有一点点的保留。 
    可是慢慢的从羞耻变成一点点快感，尤其是看到莫芬看我的眼神。 
    我又有点开心，看着你在我身上的样子，我能感到她的嫉妒与欲望。 
    到了后面，她脱光了衣服躺在我旁边，看着她被你后入的样子，看着她的身子又有一种说不出的刺激。 
    后来我和她抱在一起互相摸着对方的身体，然后被你从后面夹击着，感觉整个身体都有种爆炸的快感。 
    我看她的样子，有种享受的感觉。 
    我说你是不是也很喜欢啊，看你想享受的样子，明明就是在回味啊。 
    她说是啊，当时确实很享受，可是当我高潮之后，却有种空虚的感觉，而且也特别的烦躁，感觉自己特别的淫荡与堕落。 
    可能莫芬也有同样的感觉，所以我们两个人很快就厮打起来了，只有那样才能将心里的怒气平息。 
    所以后来我们还将你痛扁了一顿。 
    她哈哈的笑了起来，你被打也是活该。 
    我说是活该，谁让我让你们两个都不舒服呢，第一次没有经验，以后就好了。 
    我说我看你的样子是不是还想要啊。 
    她说了句滚。 
    我看她脸上并没有真的发怒，我就用脚勾了勾她。 
    我说我们吃完了去莫芬那里看看吧，她没有点头也没有摇头算是默认了。 
    我和徐洁吃完饭，就在外面熘达起来了，这座城市的很多地方都是公园和池塘。 
    有山有水还有郁郁葱葱的树木，风景很不错，可惜如此美好的风光在这些居民看来没有什么吸引力。 
    在公园里基本上没有什么人，我对徐洁说，我都想住到这里来了，你看有山有水的，而且到处都是公园，环境又清净的。 
    她点点头说是的，比在省城好多了，没有那么拥挤的交通，也没有拥挤的人群。 
    我们边走边聊，天慢慢的黑了下来，周围的路灯亮了起来。 
    这时候莫芬的电话来了，问我在哪里有些事情要说。 
    我说你在哪里我现在过去吧，我心里想着徐洁下午说的话，决定到她那里去一趟。 
    她说我在家里呢，你要来就来吧。 
    我挂了电话，跟徐洁说咱们去一趟莫芬那里吧，她找我有事。 
    徐洁带着点醋意说这么晚了找你干嘛啊，是不是要你去安慰她寂寞的心灵和肉体啊。 
    我笑着说吃错了啊，下午不是还说的好好的吗，这么快就变卦了，再说你不是说昨天让她看到你的淫荡样子了吗，今天让你找个机会补偿回来。 
    第一版主最新域名2H2H2H点ＣOM我的心里跳的很快，带着一种莫名的冲动，看来我的内心深处沉溺于这种３Ｐ之中了。 
    我还担心着徐洁会拒绝我，我抱住了她亲了亲她。 
    她没有说什么，被我拉着走了。 
    我的手在她的腰间摸了摸，然后捏了一下。 
    我打了个车很快就来到了莫芬的楼下，小城市就这点好，距离近交通方便。 
    我站在门口敲了敲门，莫芬把门打开了。 
    她看见了后面的徐洁，有点尴尬不过没有说什么，瞪了一眼，然后就转身进去了。 
    我和徐洁走了进去，我在沙发上坐了下来，徐洁就在旁边坐着。 
    我还是第一次到莫芬住的地方来，这是她租的房子。 
    房子不是很大，但是收拾的额很干净，两室一厅的屋子，可听不大，屋子也不是很大。 
    莫芬给我们倒了两杯水，徐洁开口说你的伤口没事吧。 
    莫芬说没事，你的胸部不疼吧。 
    我看着她们又要掐了起来，赶紧说莫芬找我来有什么事吗？她说我想到了一个办法可以让我们的销售有点起色，想听听你的意见。 
    我说那你说吧。 
    她说我现在又不想说了，明天去公司说吧。 
    我说好吧，那就明天说吧。 
    徐洁说你是有什么想法还是觉得我在旁边有点碍事啊，我要不回避一下啊。 
    莫芬说好啊，那你回避一下啊。 
    我心里本来还想着来个双飞呢，心里还小激动了一会，没想到两个人见面就开吵。 
    我只盼着赶紧离开这里，不知道接下来还会发生什么呢。 
    徐洁说道是不是让我离开，好让你和他亲热啊？说着还指着我。 
    莫芬说是啊，我就是要和他做爱，怎么你要看吗？你看看你那样子，除了胸大还有什么啊，穴都被操烂了吧。 
    徐洁气的叫到，你也好不到哪里去，你看看你那飞机场，整天想让人家摸，人家还不摸呢，摸了都难受。 
    莫芬往前走了一点，伸手抓住了徐洁的头发，徐洁也不示弱反手抓住了莫芬的头发。 
    我坐在旁边想站起来把她们分开，可是两个人的手都不放。 
    莫芬的手快一点，一下子打在了徐洁的胸上，然后用力的一撕，徐洁的胸口的衣服被她撕开了，露出了雪白的胸脯。 
    莫芬一不做二不休，用力的扯着徐洁的胸罩。 
    徐洁回手扯住莫芬的衣领，然后用力的一撕，将莫芬的衬衣扯开了，莫芬的上衣落了下来，身上只剩着胸罩了。 
    莫芬一把将徐洁胸罩扯了下来，徐洁的乳房就这样露了出来，两个丰满的乳房在胸前摇晃着，莫芬用手握住用力的捏着。 
    徐洁被捏的叫了起来，你松开。 
    莫芬得意说到就是不松，捏爆你的奶子。 
    徐洁一下子扑倒莫芬的身上，将莫芬压倒在地上，在我的旁边，她骑在了莫芬的身上。 
    她说让你捏，我也来捏你的。 
    说着捏住了莫芬的乳头。 
    这个场面顿时觉得有点香艳了，两个人衣衫不整，半裸着身体。 
    两个人就在我的面前的地上，我本来还想把她们拉开，这时候我却希望她们撕的更厉害一点。 
    两个人喘着气，头发散乱的在脸庞，看上去别有一番韵味。 
    莫芬在身下挣扎了一会儿，显然无法将徐洁推倒，她就只能骂。 
    徐洁却不理她，徐洁将莫芬的上衣扯了，然后裹在了自己的身上，她说让你知道老娘的厉害。 
    莫芬的手突然松开了徐洁的头发，她的手伸向了徐洁的裤裆。 
    徐洁本能的想去躲闪，结果让徐洁一下子翻了出来。 
    莫芬敏捷的站了起来，压在了徐洁的身上。 
    莫芬说道怎么了，骚穴不让摸啊，昨晚不是还要人家的老二狠狠的操吗？说着她扯着徐洁的裤子，徐洁的裤子被她扯的离开了腰间，露出了半个白皙的臀部。 
    徐洁只能护住自己的下面，上面又被莫芬把衣服扯了。 
    莫芬对我说，这么丰满的胸部，被多少人摸过啊，一看就是个浪货。 
    你看你被他干的样子，每次都流那么多水。 
    她说着把我的手放到了徐洁的奶子上，她说还这干嘛。 
    看着她们的样子，我还沉浸在意淫之中。 
    这时候我才反应过来，我摸着徐洁的胸部，然后另一只手抹在了莫芬的胸部，一起揉着。 
    她们两个愣了一下，然后各自放开了双手。 
    我说你们这叫螳螂捕蝉黄雀在后，你们都没有力气了吧。 
    说着我将莫芬从徐洁身上推开，我的手在她们两个的手上游走，我的嘴刁住了她们的乳房吸了起来。 
    她们两个人被我的嘴吸得叫了起来，两个人没有了刚刚的暴力了。 
    我把她们的衣服都脱了，然后坐在旁边，看着两个全裸的人。 
    我都不知道该怎么享受了，我的手在她们两个人的身上游走。 
    她们两个人也没有了什么顾忌，两个人握住了我的老二。 
    我走到了沙发上坐着，我说你们帮我的肉棒吹吹。 
    她们两个来到我身边，徐洁跪在下面，莫芬坐在我旁边。 
    徐洁将我的肉棒捧了起来，用嘴唇摩擦着，莫芬在旁边，用舌头舔着我的肉棒。 
    看着两个人将我的肉棒含在嘴边，特别的刺激。 
    感受着两个人不同的体温和柔软的舌头。 
    【未完待续】 
第十六章和解2 
　　我看着她们两个人，有点恍惚的感觉。 
    我没有想过有一天可以和她们在一起，也许就是一个月前我都没有想过会与她们有过什么交集。 
    这些事情也就像是发生在岛国动作片或者小黄书里面的情节，不会想到会发生在自己的身上。 
    或许自己以前是太纯洁了，或者是太幼稚了，成年人的世界就是这个样子。 
    自己从今以后估计再也不会有纯洁的爱情了，只剩下这些感官的刺激了。 
    我不知道是该高兴还是难过，不过我在现在是快乐的，至于以后的事情谁知道呢。 
    我将自己的思绪拉回到现实，我的手摸着莫芬光滑的背部，慢慢的移动到她的臀部，用力的揉着她的臀部。 
    这时候莫芬已经将我的肉棒整个的吞到口中，而徐洁则在舔着我的蛋蛋，两个地方同时受到刺激。 
    我被吹得浑身酥痒，恨不得把她们按在地上就来一发。 
    不过我克制住了自己的冲动，我想要尽情享受这个时刻。 
    我的手摸到莫芬的私处，在她的阴唇上摩擦，她含住阳具的喉咙发出一阵阵的呻吟，呜呜的声音。 
    我的腿伸开，将徐洁夹在我的腿之间，然后用脚趾摩擦着她的臀部。 
    徐洁的裤子还穿在身上，我用脚趾慢慢的推着她的裤腰，慢慢的露出她丰满的屁股。 
    徐洁自己干脆伸出手来，解开自己的裤子。 
    莫芬这时候的双手也没有闲着，她握住了徐洁的双乳，用力的吸着。 
    徐洁被她吸得淫叫连连，扭动着自己的臀部。 
    我们三个就这样纠缠在一起，互相抚摸着彼此的身体，将各自的欲火点燃。 
    我还是憋不住了，我将莫芬的身体移了过来，这样她就从我旁边来到了我的身前，我让徐洁躺倒沙发上。 
    这样莫芬就在我和徐洁之间了。 
    我从后面进入莫芬的身体，徐洁在前面让莫芬舔着她的小穴。 
    莫芬很默契的进入了角色之中，我从后面顶着她的花蕊，在前面，她的身体趴在徐洁的身上，徐洁被她舔的大叫了起来。 
    在我的撞击下，莫芬的身体前后摇摆，莫芬的淫水流了很多，我的蛋蛋撞击到她的屁股发出啪啪啪的声音。 
    徐洁叫着，快点操我，小穴好痒，好想要大鸡吧，快点，我要。 
    她在那里淫叫着。 
    我让她们两个换个位置，徐洁从那边爬了过来，翘起了屁股，我狠狠的拍了两下，她的穴已经被莫芬玩的淫水四溢了。 
    我很容易的一插到底，然后用力的拍打着她的臀部。 
    徐洁叫到被操死了，不行了，我要被干死了。 
    这时候，莫芬站在徐洁的前面，用手抱着她的头按在自己的小穴上。 
    徐洁发出呜呜的声音，摇摆着丰满的身体。 
    我看着她的菊花，不禁的将旁边的淫水抹在她的菊花旁边，然后手指摩擦着她的菊花附近。 
    徐洁的身体被刺激的颤抖起来，莫芬看到了之后也放开了她的头。 
    徐洁大声的说到，不要，不要，哦，哦。 
    莫芬来到旁边，用手指慢慢的伸到了徐洁后门里面，徐洁被刺激的大叫到，疼，不要，哦。 
    莫芬并没有停止她的动作，反而用手摩擦着徐洁阴蒂和菊花，徐洁的淫水喷了出来。 
    我感到她的阴道快速的收缩，然后大量的淫水喷了出来。 
    徐洁叫到不行了，整个身体都软了下来。 
    我将老二从她的蜜穴之中拔了出来，我的老二上面沾满了淫水，我试着对着徐洁菊花顶了几下，徐洁已经无力反抗了。 
    她痛的哼了几下，我的龟头抵着她的菊花，由于淫水的润滑作用，慢慢的递进去了一点。 
    徐洁叫到，不要啊。 
    这时候，莫芬似乎比我还要激动，只见她用手握住我的阳具对着徐洁的菊花，用力的戳着，一会儿还用手指刺激着徐洁的小穴。 
    徐洁的身子慢慢的拱了起来，莫芬用力的撑开徐洁的屁股。 
    我用力的顶着，慢慢的肉棒竟然顶进去了一半了，与此同时徐洁也大叫了起来。 
    我看她的痛苦的样子就想放弃了，我慢慢的往外拔，这时候莫芬说没事，都进去一半了，再顶一下就进去了。 
    说着她来到我后面，轻轻的推了我两下，然后低下头，舔着我的蛋蛋，在她的刺激下，我的肉棒更加坚硬了。 
    这时候徐洁骂道，莫芬你这个贱货，啊，哦。 
    我用力的一顶，整个阳具都插入了她的菊花之中。 
    徐洁痛的大叫啊，疼，疼。 
    我慢慢的抽查，徐洁的叫声也小了很多。 
    莫芬走到旁边，揉着徐洁的奶子，然后说到后门被插的爽吗？徐洁这时候满脸是汗，脸色白的吓人，她咬着牙说到你自己被插不就知道了吗。 
    我被徐洁的后门夹得难受，我拔了出来，插到她的穴中，然后再插入她的菊花中，在这样的的刺激下全部的精液喷射在她的菊花之中。 
    我累得趴在她的身上，我可以看到徐洁的菊花被抽查的通红，精液从她的后门流了出来。 
    徐洁一下子摊在了沙发上了。 
    这时候，莫芬过来看着徐洁的后门笑道，徐洁你的后门真的成菊花了。 
    我说道等一下给你开个菊花。 
    莫芬说说你还行不行啊，说着握着我已经软下来的老二。 
    她用手撸了两下，只是我实在硬不起来了。 
    她说真是不争气，我将她抱在怀里，用手指分开她的穴，来到徐洁的面前，我用手快速的抽查着莫芬的莫芬，徐洁偶尔也参与进来，用舌头刺激着她的嫩芽和阴蒂。 
    不一会儿，莫芬就开始娇喘起来，啊，哦哦，不要，我加快速度，莫芬的淫水就喷了出来。④f④f④f。我说我来看看，我来到徐洁旁边，她的屁股还是很丰满的，我捏了一下，我看她的菊花并没有怎么样。 
    我在她屁股上拍了一下说，你的菊花更加好看了，我再来来一发。 
    徐洁吓得屁股往后一缩。 
    我笑道怎么了啊，这么害怕啊。 
    她说你不知道，好疼的，现在还有点疼，昨晚上被你和莫芬＊奸了。 
    我说怎么是＊奸呢，明明是你说的要啊，快点啊，现在转眼就变卦了。 
    我说着压到她的身上，我揉着她的奶子说，要不要我再＊奸你一次啊。 
    她被我一压，叫到重死了，走开。 
    我笑着走开了，我来到浴室接了点水洗了洗脸，后来索性洗了个澡，热水冲了一下舒服了很多。 
    我出来的时候，徐洁也起来了，我看着她走路屁股往后翘的样子就想笑。 
    她的上衣昨晚被徐洁扯了，我说我出去给你买件新的吧。 
    等我买回衣服，她穿好了我们两个一起回酒店了。 
    回到酒店把徐洁安顿好，我就去莫芬的办公室去了。 
    我到的时候看到莫芬正在交代刘凤琴做事，我看着莫芬的样子，昨晚的事情好像对她没有什么影响。 
    我的心里也就放下来了，我看着刘凤琴不停地在点头，心里就有点好笑，她的样子和她的年龄完全不符合。 
    她应该比莫芬大将近１岁吧，可是两个人看上去刚好倒了过来。 
    我坐在旁边倒了杯水看着莫芬安排工作，第一次发现莫芬的样子其实有点好看。 
    刘凤琴和我打了个招呼就出去了。 
    我问莫芬昨晚找我什么事？她说我想到了一个方法对付ＤＣ了。 
    她说我想着我们把中间的渠道去掉，直接面对客户。 
    我说你这个说的容易做起来很费力的，而且不一定有好的效果。 
    而且一时之间我们也没有时间和客户，我们之前都是靠的渠道，我们并没有面对客户端的能力。 
    她说你说的这些我都知道，可是目前我们并没有好的方法，我们的渠道已经丢掉了，暂时也无法重新找回来。 
    我们可以先将失去渠道的客户接过来试着做做，那些客户在售后那里有名单，我们很容易联系。 
    同时现在不是都在做渠道下沉吗，咱们这样做可以掌握渠道，以后再也不用看经销商的脸色了。 
    我停了之后有点茅塞顿开的感觉，是啊，如果这样的做下去，我们不仅可以将损失降低，而且可以名正言顺的占领渠道，将这些经销商直接丢开。 
    我说道你的意思将现在的模式改变一下，将ＢｔｏＢ，改变成ＢｔｏＣ的模式，我说你这个想法很好。 
    但是我们实行起来不一定可以做到，因为关于渠道的物流和仓储我们并没有基础，这些短时间我们是无法做到的，而且我们的人力也不够啊，这些都需要时间去建设。 
    莫芬打断我的话说，这些我们可以先做着看，而且我这边已经开始行动了。 
    这几天我们一起行动起来，做起来，如果做得好的话我们再推广，如果不好的话我们就当什么事情没有发生过。 
    莫芬开始让我刮目相看了，没想到她能想到这样的方法，而且没想到她的执行力如此之强，关键是有这种闯劲。 
    我恍惚看到了我以前的自己，那时候自己也是这样不会想着什么只会去做。 
    可惜如今，只会想着那些无关紧要的事情，然后盯着眼前的市场不敢乱动。 
    我当即表示全力支持她，我说我这几天也去和这些客户谈谈。 
    我说这样下午我们开个会讨论一下具体的细节和客户。 
    我们四个人把工作分一分然后就开始行动，争取最快的速度拜访完客户。 
    莫芬说她已经让刘凤琴将最近的客户售后资料整理好了，而且让她去联系物流和仓库了，看一看我们的成本多少，我们可以给客户的折扣有多少。 
    我说行吧，我们再核对一下方桉，看还有什么需要注意的，然后就执行下去。 
    我和莫芬就在办公室里谈起了具体的方桉，中午的时候刘凤琴回来了，我把徐洁也叫了过来。 
    我开始恢复了以前的那种活力，我开始认真的准备着接下来的工作了。 
第十七章办公室香玉 
　　我们四个人坐了下来，我说今天下午我们研究一下我们接下来的工作。 
    她们三个人都安静的看着我，我将情况简单的说了一下。 
    然后分配接下来的工作，我去跑下面的县城里的客户，莫芬去周围的区县跑一下，刘凤琴负责周围市区的客户。 
    徐洁负责物流仓储以及行政后勤的工作。 
    分配完工作之后，我说到这次的工作比较紧急，任务也很重，但是如果能够做成的话，对我们都有好处。 
    我不妨和你们透露一下，我可能要调回总部了，临走之前我也希望能够有个好的局面。 
    如果做得好的话，莫芬你就接替我的位置，刘凤琴你就负责这边的业务了。 
    徐洁你就负责大区的行政了。 
    我说今天我在这里提前和你们说一下，是把你们当做自己人，你们可不要到外面去说啊。 
    她们三个点点头，莫芬补充到，咱们这次的行为并不是上面的指示，是我们自己去做的，要不要向上面汇报一下。 
    如果有什么不好的后果，也可以缓和一下。 
    我说等会儿我和老方说一下，跟领导请示一下。 
    徐洁说到这些东西以前都是渠道去做的，如果我们自己去做的话，还要涉及到财务和税务方面的问题，有些我也不是很清楚。 
    我说这些你可以咨询一下凤琴，她懂得比较多，等会你和凤琴单独沟通一下。 
    后面我们又各自的将自己的工作梳理了一下，刘凤琴说道我以前没有做过业务，我怕有很多地方我并不是很懂，领导能不能先带我跑一下。 
    我说要不莫芬你先带着凤琴先跑一下吧，让她熟悉一下业务。 
    莫芬说这样也行，其实很简单的，只要对我们的产品有点了解，然后和客户报个价格签个协议就可以了，应该会很好完成的。 
    她显得很乐观，说的很轻松。 
    不过我知道没有那么简单，在没有物流和仓储的具体项目，别人怎么会那么轻易地就和你合作。 
    不过我不想打击她们的士气，现在只能鼓励她们。 
    开完会之后，已经五点多了，我说今天就到这里吧，我等下做个计划发给总部，你们就下班吧，明天就直接去跑客户吧。 
    莫芬和刘凤琴就走了，徐洁说还要了解一下情况也留下来了。 
    莫芬看了她一眼，没有说什么，轻蔑的笑了一下。 
    我看她的眼角流露出的不屑，心里有点不舒服。 
    我在办公桌边坐下来，徐洁捏着臀部跟了过来，她走路的样子还是有点噘着屁股。 
    我笑的拍着她的屁股说怎么了啊，又翘起来啦。 
    她说还不是你，人家现在还不舒服呢。 
    我说等下再给你来一发，让你舒坦一下。 
    她扭了我一下，我的心情有点放松。 
    这段时间的压力让我紧绷着神经，等会还得想着怎么和总部领导报告。 
    我的精神有点焦躁，我摸着徐洁的臀部，就有点想要在她身上发泄一下。 
    我把她抱到怀里，摸着她的肩膀，她的身体柔软而又有弹性。 
    我的手指在她的后背上抚摸着，低下头亲吻着她的耳垂。 
    她在我的怀里扭动着，想要离开我的身体，我用手抱住了她的腰。 
    她说你不是还有工作要做吗？我说现在我只想做你，其他的以后再说吧。 
    她在我的怀里慢慢的停止了挣扎，我的手也顺着她的身体往下移。 
    徐洁穿了件宽松的套衫，我的手伸到了里面，摸到了她丰满的乳房。 
    我在她的耳边说你的奶子真是诱人，天天摸都摸不够，让我吃吃你的奶。 
    她转过身子来，丰满的胸部贴着我的脸庞，我把她的胸罩往上面撸了一下，她的奶子就露了出来。 
    我一口咬了上去，然后一只手揉着另一个奶子。 
    她被我弄得有点感觉了，挺直了身子。 
    我的手顺着她的小腹往下探去，她的下面穿着运动裤，我的手顺利的摸到了她的小穴。 
    我轻轻的揉着，徐洁开始扭动着腰，往我的身上靠。 
    她在嘴里喊着，啊，哦，弄我，小穴好痒，快点插进来。 
    她的小穴已经开始湿了，我拍拍她的屁股说，帮我老二掏出来。 
    她往下面滑了一下，然后靠在我的腿上，我往后面退了一点，这样她刚好对着我的老二。 
    我的老二在她的手里慢慢的硬了起来，她刚刚含在嘴里的时候。 
    我听到办公室外门的开门声音，一会儿听到了敲门声。 
    这时候我已经来不及让徐洁离开了，我说了声进来。 
    这时候往我的办公桌里面躲了一点，可是刚好可以挡住她。 
    她还将我的肉棒含在嘴里面，她想往里面躲，我按住了她的头，让自己的肉棒还停在她口中。 
    我觉得很刺激，我示意她接着帮我吹。 
    徐洁依然深深地将我的肉棒吞进口中，然后用舌头舔着我的龟头。 
    我激动得差点叫了起来，我小声的出了口气。 
    我看见刘凤琴走了进来，我问她有什么事吗？她说她刚刚发现钥匙不在口袋里，应该丢在办公室了。 
    我说找到了吗？她说刚刚开会的时候放在桌子上了已经找到了。 
    我说那就好，回去的路上小心一点。 
    我看她还没有走，她站在那里。 
    徐洁这时候开始使坏，她快速的套弄着我的老二，我被她弄得差点要叫出来。 
    我低下头看着她一脸坏笑的看着我，我的肉棒在她的口中坚硬如铁，她的手指摩擦着我的蛋蛋，舌头刺激着我的龟头，偶尔将整个肉棒吞入口中。 
    这时候刘凤琴说话了，她说林总我可以加你个微信吗？我有些事情想请教你。 
    我有些不满。 
    我将她牵了起来，然后放在前面的办公桌上。 
    她身上的衣服很快被我脱了个精光，她就光着坐在桌子上。 
    我将她的双腿分开，我说你看你的蜜穴都流水了，想要我的老二操了吧。 
    她说到快点，老娘的穴都痒死了，快点进来，她抓着我的肉棒摩擦着她的阴唇。 
    她坐的位置分开双腿将她的玉穴完全暴露了出来，刚好对着我的肉棒，我挺起肉棒就进入了，我将她的上身推到在桌子上。 
    我握住她的双乳，站在她对面刚好可以顺利的插入。 
    我每一次都插到底，同时用力的揉着她的咪咪。 
    她的上半身被我顶着一颤一颤的，整个人叫着啊，哦。 
    顶死我了，好爽。 
    哦，不要。 
    用力。 
    小穴被操翻了。 
    确实这个姿势插入的很深，而且可以看到她的小穴被我进出的样子，她的淫水也流了很多。 
    我的老二在她的蜜穴里感受着她的阴道紧紧地包裹着，和那种湿润温暖。 
    一会儿，我对她说换个姿势。 
    她转过身子来，趴在桌子上。 
    她的丰满的臀部对着我，我看着她昨晚被开发过的菊花。 
    我一边抽查着她嫩穴，一边将淫水抹在她的后门上。 
    她已经被我弄得只剩下呻吟声了，慢慢的我拔出了肉棒，然后顶着她的后门。 
    她的手伸过来想要阻止，可是被我按住了。 
    我看着她后门，慢慢的用龟头摩擦着，往里面顶着，可能由于昨天已经进入了，今天并没有像昨天那么难的进去。 
    我轻轻用力一顶，徐洁叫了一声。 
    我说道疼吗？她说有点，但是比昨天好点。 
    我的手指拍了拍她的屁股，然后轻轻的在她的后门里来回抽查。 
    慢慢的她的叫声小了一点，开始了呻吟。 
    我看着整个肉棒陷在她的屁股里，有种特别的快感。 
    我的手指已没有闲着，我的手指深入她湿淋淋的蜜穴里，她的两个洞都已经被插满了。 
    徐洁叫着不要啊，草死我了，啊哦。 
    我一边慢慢的抽查着，一会儿我将老二从她的后门拔了出来，她说道不要，快点插进来，我要，好空虚啊，快点操我。 
    我的老二又插入她的蜜穴里，狠狠地干了一会儿，然后又插入她的后门。 
    她的两个洞在我的交叉进攻下都布满了淫水。 
    听着啪啪啪的生硬，我特别的满足。 
    我将她的胳膊拉住，开始了最后的冲刺，她叫的更大声了，一会儿我就受不了了，我的精关一开，精液就射了出去。 
    这次并没与多少的精液，但是任然可以看到精液从她的而后门里流出来。 
    她被精液烫的叫了一声，然后喷了很多淫水。 
    她趴在桌子上，虚弱的说到，真是被你干死了。 
    我擦了擦她的屁股，说道想要被我干死吧。 
    她点点头，我坐到椅子上开始休息了。 
    她躺了一会儿，也起来了，光着身子坐到我的腿上。 
    我捏着她的奶子说，你这骚货，真是要把老子吸干了。 
    她笑道你这是得了便宜还卖乖啊，把人家的上下都干完了，屁股都让你日了，还射在里面。 
    我老公都没有日过，都便宜你了。 
    你说说你还日过谁的屁股。 
    这时候我想起了阮阮的屁股，好久没有联系了都快忘了。 
    但是我嘴上说道是的啊，我也是第一次啊，谁让你这么骚呢，看到你就想日你。 
    我说以前那么多年，是不是被很多人干过啊。 
    她说到去你的。 
    我和她调了一会情之后，她就离开了，她说要回去修养了。 
    我留下来继续做我的工作，我还是没有想好怎么说。 
    我把电脑打开，可是半个小时过去了还是没有想到写些什么，虽然说上去感觉很简单，可是真的做起来却还是很复杂的。 
    而且还是没有先例的事情，想要说服领导也很艰难。 
    我决定还是先写一写简单的程序，然后再把重点写进去。 
    慢慢的思路就明确了，我也就越写越有信心了。 
    不知不觉之中已经过去了两个小时，我想着我到现在还没有吃饭呢。 
    我在办公室找到了几包方便面，我去烧了点开水，然后将面泡上，接着开始写我的报告。 
    【未完待续】 
第十八章办公室香玉2 
　　我一边吃着泡面，一边看着自己写的报告，总是感觉有很多地方不是很有力。 
    我希望能够更改的更简洁更有说服力。 
    这时候收到一个微信的通过好友的信息，我想起来刚刚加了刘凤琴的微信。 
    她发了个笑脸过来，我问她到家了吗？她说到家了，你还在工作吗？我说还在写报告呢，写的脑瓜疼。 
    她说你吃晚饭了吗？我说我泡了碗泡面，正在吃呢。 
    她回了个注意休息，我回了个表情包。 
    我的思路被这个短信打断了，看着电脑屏幕恍惚了起来。 
    我看不下去了，我干脆将笔记本合上了，想想这段时间的生活。 
    确实有点出乎意料的，我没有想到生活和工作上发生了这么多的事情。 
    我想我已经很久没有和玲玲联系了，以前还偶尔发个微信，最近有很久没有联系了。 
    我给玲玲打了个电话，过了一会儿，那边传来玲玲熟悉而又陌生的声音。 
    我问她睡了没有？她说还没有呢，在看电视呢，刚刚下班回来吃了点泡面。 
    她的声音有点疲惫，有点冷漠。 
    我的心里有种莫名的难受。 
    我说我也刚刚吃了泡面，看来我们心有灵犀啊。 
    她笑了笑说，还在出差吗？我说都出来快一个月了，公司出了点事情。 
    她那边没有说话，我也不知道该说些什么。 
    一阵沉默之后，我说有点想你了，好久没听到你的声音了。 
    她说是啊，你也知道好久了啊。 
    我都感觉自己还是一个人，有时候我都想我又没有男朋友呢。 
    我说对不起，这段时间忙完了，我多陪陪你吧。 
    她说道你先忙着吧，我在你心里也没有那么重要吧。 
    我说你怎么这么说啊，最近发生了什么了吗？她说没有，只是你觉得我们之间像是恋人吗？我有点累了，挂了吧。 
    我刚想说些什么，那边已经挂了电话。 
    我再打过去，已经关机了。 
    我的心理有种莫名的难受，是的，我们之间根本不像恋人啊。 
    有这么长时间不联系的吗，其实在我心里也没有那么在乎吧，不然也不会这么久没有联系吧。 
    可是玲玲那冷漠的语气又让我很难受，我又有点舍不得玲玲了。 
    也许我们之间还是有感情的，只是自己也不知道吧。 
    我想最近这段时间也是沉浸在徐洁的肉体之中了，经常和她在一起，这样下去也不会有什么好的结局。 
    可是却又没办法抗拒她的肉体，男人真的是下半身的动物。 
    我想着等把这边的事情忙完了，我就好好的回去陪玲玲吧，然后可能以后就和她在一起结婚了吧。 
    我给玲玲发了个微信，对不起，等我回来。 
    我还沉浸在忧伤之中，这时候我收到了刘凤琴的微信。 
    她问我睡了吗？我看了看时间已经快到１１点半了。 
    我说还没呢，有事吗？她说她明天第一次去见客户有点紧张，不知道该怎么办。 
    我说没什么，这有什么好紧张的啊，就是见个人罢了，又不是让你去相亲。 
    她说还是紧张，到时候不知道该说些什么。 
    我说到时候你就把那些人当成空气，你只管说你的，不用理会别人。 
    我实在不想和她说这些，又不是刚毕业的人，又不是小孩，这里是公司又不是教育机构。 
    可是她还是问道到时候出现错误了怎么办啊？我说能出现什么错误啊，又不是让你去干什么，能有什么错误啊，你不要想太多了。 
    我有点烦了，这些事情都搞不定，你还上什么班啊。 
    我想说她几句又觉得不是很好，我没有继续说下去了。 
    她又问道可不可以让她和莫芬先跑两趟然后再自己去跑。 
    我说可以啊，你和莫芬说一下吧。 
    我心里有点埋怨莫芬了这都招的什么人啊，一点事情都做不好，电视剧里的傻白甜吗？可是那也要够白够甜吧。 
    本来就烦躁的心情更加的烦躁，这样下去，本来可以实行的计划，估计又得大打折扣了。 
    我想着打个电话给老方说说这边的情况，可是一看时间都要到１２点了，我想还是明天再说吧。 
    我也困得不行了，我把这里收拾了一下，然后就回酒店睡觉了。 
    第二天醒来的时候才六点多钟，我看着天外下起了小雨，炎热的天气有了一点舒缓。 
    我的心情也好了很多，小雨洗去了周围的灰尘。 
    树枝上的绿野显得清新了许多，我从窗户探出头呼吸了一口新鲜的空气。 
    所有的情绪都回归了平静，昨天的烦恼已经一扫而空。 
    我把昨晚的报告拿了出来修改了一会儿，也许是刚刚睡醒头脑特别的清晰，不一会儿就把报告整理好了。 
    我想着先和老方说一下，然后给分管的领导都发了一份报告，在群里面说一下。 
    做好这些，我看了一下已经八点多了。 
    徐洁过来了，她问我昨晚什么时候回来的啊。 
    我说回来的时候都快一点了，没有叫你了。 
    我们去吃早饭吧，今天的事情还有很多呢。 
    我们在吃早饭的时候，莫芬发来短信说她已经去周边的县了，有事请随时联系。 
    我本来想和她说刘凤琴的事情，可是想想又算了，谁都不容易啊。 
    吃完了饭，徐洁去办公室了。 
    我回到酒店也准备出发了。 
    这时候刘凤琴发了个微信过来说能不能陪她先见个客户，给她撑撑单子，我想了想说好吧。 
    我说你在哪里我接着你一起去吧，她说不用了她开车了，她发了个地址给我让我直接过去。 
    我说你和那个客户联系好了吗？她说已经联系好了，我说好吧，具体的情况你和我说一下。 
    ④f④f④f。了一下说道真的吗？我觉得她的年龄和她的心里完全不匹配。 
    让人有种想要保护又想要凌掠的冲动。 
    过了一会儿，一个女的过来说王总请我们进去。 
    我说好的，我们这就过去。 
    我跟刘凤琴说不要紧张，今天你在前面说，有什么事情的话还有我呢。 
    她感激的看了我一眼，然后说好的。 
    进到了王总的办公室，我看到对方是个４岁左右的中年人，看上去很精神，很有风度的样子。 
    办公室也显得很气派，中式的装修，一个办公桌和一副茶几。 
    刘凤琴和他打招呼到，王总您好，我是ＰＢ的湖城办事处的，今天想和您说一下我们公司新的销售情况。 
    我听到刘凤琴的声音有点颤抖，表情也有点僵硬。 
    不过对方倒没说什么，只是简单的说到，我们以前用的就是你们家的产品，但是是从经销商那里拿的货，你们厂家直接过来是什么意思。 
    刘凤琴说我们现在的销售策略有所改变，现在可以直接面对客户，可以更加的优惠，让利给客户。 
    王总点点头说，这样也好，可是我们从前都是从经销商那里直接发货，你们的物流和仓储可以满足我们的要求吗？刘凤琴有点紧张的说道，可以的。 
    王总继续发问到据我所知你们在这边并没有物流和仓库啊？刘凤琴一下子被问住了。 
    她向我投来求助的目光，希望我能提她挡一挡。 
    她说的已经超过我的预期了，我真怕她被王总一问就说不了话了。 
    我笑着对王总说道，不好意思，我替她回答一下。 
    王总问我你是？我说我是总部过来负责售后和这次销售调整的。 
    我们今天过来主要是想了解一下客户在使用我们产品的时候遇到的问题和需要的改进的，同时也想知道客户对我们进行新的销售方式有什么建议和意见，让我们可以更加有效率的服务客户，同时尽可能的减少客户的使用成本。 
    对于您刚刚提到的物流和仓库问题，我觉得就是很好的建议，这个确实是我们的不足。 
    但是这也是我们要改变销售的原因，也是给你们减少费用的机会。 
    如果我们和经销商的模式都是一样的话，那就不会减少你们的费用了。 
    所以现在在我看来是我们厂家和你们客户之间的合作共赢的机会，扣除中间经销商，你们的利润还是很客观的。 
    王总点点头，我接着说到。 
    在我个人看来，王总的公司每年的使用费用大概在５万左右，如果可以减少５至１个点的费用还是很可观的。 
    王总说道，你说的不错，可是我也得承担着你们供货不足的风险啊。 
    我说王总这样的生意风险已经够低了，做什么都会有风险的。 
    我说今天主要是将我们公司的销售体系调整通知客户，给你们考虑的时间，也欢迎你们提出相应的意见。 
    王总说道当然，可是你们公司的产品和ＤＣ产品比起来还是有点差距，我为什么还要选择你们呢？我说您说的是ＤＣ的最新的产品吧，但是我们也会推出新的产品，还有您也使用过我们的产品，我们的产品完全可以满足你们，如今我们推出优惠条件也是为了回馈老客户。 
    我和他简单的介绍了一下新的体系，这时候徐洁发了个微信过来问我怎么样了。 
    我借机对王总说，不好意思，我还要去见下一个客户，因为这些新的调整，我得及时报上去。 
    王总说这个我可以考虑一下。 
    我说现在的调整还处于初期，对于客户的要求尽量的满足，但是至于优惠的条件和截止日期会根据合作客户数量的变化而变化。 
    我们之所以和您先说是因为您是我们这边最大的客户，我们需要您的支持。 
    但是对于机会您不把握住的话，后面可能其他的客户会超过你们。 
    我说随时欢迎您联系我们，我和他握了握手，然后就带着刘凤琴走了。 
    王总笑着把我们送到楼下，然后说会联系刘凤琴的。 
    等王总走了之后，我和刘凤琴去取车，她问我就这样结束了吗？我说对啊，还不结束等着别人请吃饭吗。 
    她说我们还不知道他到底对我们提的感不感兴趣呢。 
    我说你看不出来吗，他对我们的计划很感兴趣，否则怎么会和我们说那么久呢。 
    他只是想要磨磨我们而已，所以我就找个借口走了。 
    明天之后，你每天和他联系一下就行了，不用急着谈什么，他会主动谈的。 
    她点点头，一副莫名其妙的样子，我笑了，我说你这样的真不适合做销售。 
    我去我的车里了，一会儿看到她开着车过来了。 
    我吃了一惊，她竟然开着卡宴。 
    我心里想着不是吧，开着这个车还用出来上班，每个月的工资还不够油费吧。 
    看来我还是不太了解她，她停在我旁边。 
    我说到没想到啊，原来是您是隐形富豪啊，你这样子还上班干嘛。 
    她说到，你就别取笑我了。 
    我说我这哪是取笑啊，我真是有眼不识土豪啊。 
    她问我接下来我们还去下一个客户那里去吗？我说下午再去吧，我还要和总部报告一下这边的情况。 
    她说下午再陪她一起吧，她还想和我学学。 
    我说好吧，今天就帮你跑一天吧。 
    她就先走了，我准备回去把自己的报告告诉老方。 
    我想起来徐洁给我发了个微信，我拿出来一看，原来是她的老公也到湖城来出差了，中午会去办公室找她。 
    我知道她是提醒我，我就想着我先回酒店吧。 
    可是会然发现我的客户资料的Ｕ盘昨晚丢在那里了，我准备过去拿了然后就离开。 
    我赶紧往办公室去，现在还没有到１１点，我应该在１１点就可以到了。 
    我到楼下的时候，看着停了一辆车，应该是徐洁的老公的车。 
    我想着离开，可是想着这样不是更加有问题吗。 
    我想着还不如直接面对呢，我拿出手机慢慢的往上走。 
    到了办公室那里，里面静悄悄的，我想着两个人是不是出去吃饭了。 
    可是门却没有锁，我推开门进去，我听到一丝女人呻吟的声音。 
    那是一种压抑的声音，我立刻明白了，可能是徐洁和她的老公。 
    我走到办公室们口，办公室的门关着，我贴着门听到里面断断续续的有着徐洁的呻吟声。 
    我想应该是她老公在干她，不知道为什么我的心里却有种偷窥的欲望。 
    我亲亲的将门拉开了一条缝，我看到里面，徐洁的上衣已经被巴拉在一边了，裤子也已经被褪了下去。 
    徐洁说着不要在这里好不好，回酒店好不好。 
    她老公已经在吻着她的胸部了。 
    他说道不行，我就在这里干你，这里又没有人，想到在你们公司做爱我就很兴奋。 
    他说着让徐洁摸着他的老二，他说你看都已经硬了，好久没有操你的小穴了，它已经忍不住了。 
    他趴在她身上，亲吻着她的乳房，一只手摸着她的臀部。 
    从我这里可以看到徐洁雪白的胸脯和白皙的臀部，平时也没有发现她这么性感。 
    他继续吸着徐洁的奶子，徐洁就开始呻吟了，他的手已经摸到了她的蜜穴。 
    他说到你看看你都湿了，还说要回去。 
    说着他蹲了下来把她的裤子推到脚下了。 
    他挺着自己的老二对徐洁说，来帮我吹一下，好久没插你的小嘴了。 
    徐洁蹲了下来，用手握住他的阳具，然后很认真的舔着他的龟头，他兴奋的叫了一声。 
    【未完待续】 
第十九章办公室香玉3 
　　看着办公室里面徐洁夫妻两人淫荡的场面，我竟然比自己操徐洁还要感到兴奋。 
    我掏出了手机悄悄的开始了拍摄，虽然距离有点远但是画面还算清晰。 
    有种拍摄小黄片的快感，我有时候顶着屏幕，有时候看着现场，有时候想要冲进去换个角度。 
    我想着当时莫芬偷拍我和徐洁的做爱的场面应该也是这种心情吧，有种莫名的刺激。 
    从屋子里面传来徐洁淫荡的呻吟声，她蹲在她老公的对面，舔着他的龟头，她老公的肉棒挺粗的，但是并不是很长，徐洁可以一口将肉棒吞入口中，然后用力的吸着。 
    我可以看到她的头发随着自己摆动而散落开来，听到啪啪的吸锁声。 
    他老公挺着臀部，偶尔弯下腰摸一下徐洁的奶子。 
    他老公被吸得也叫了起来，然后抓住了徐洁的头发，然后开始主动的抽插了起来。 
    徐洁被干的只剩下啊啊的声音，含混不清的发出了声音。 
    可能是有段时间没有和徐洁做爱了，他老公显得有点粗暴，有的时候整个肉棒深入她的喉咙中，然后顶着她的嘴唇不愿离开。 
    徐洁被他弄得有点咳嗽，脸都有点憋红了，可是他并没有放松下来，紧接着又一次更加粗鲁的插入。 
    徐洁虽然被弄的很狼狈，不过依然很配合着他的每一次抽查。 
    他老公松开了她的头发，然后把她拉了起来。 
    她默契的趴到桌子上翘起了她的臀部，他老公这时候拍着她的屁股，然后说道好久没有操你的淫穴了，有没有想要啊？徐洁说道想要，好像要老公的大鸡吧操我，今天就好好地满足我的淫穴吧，把你的精子都射到里面吧。 
    老公快点我要，人家的穴好痒啊，快点用力干死我吧。 
    徐洁的老公听了很兴奋，他用手分开徐洁的蜜穴，用手指摩擦着徐洁的阴唇和阴毛。 
    徐洁的下面已经泛滥了，密林之中流出汩汩的淫水。 
    他用老二在她的阴户上摩擦了几下然后一下子插入了。 
    她被这个突然地进入大喊了一声，叫到啊哦，老公干死我了，小穴好爽。 
    他老公在后面用力的插入，我只能看到他老公的屁股和进入小穴的啪啪声，以及徐洁跟随者节奏的淫叫声。 
    她的老公做的节奏很快，似乎将最近的欲火完全发泄出来了，随着一声叫声，他就射了。 
    我听到徐洁紧接着也叫了一声，然后两个人停了下来。 
    徐洁老公说道老婆你的小穴越来越紧了，越来越想操了，等会儿再来一次，好久没有搞你了，没想到这么舒服。 
    他的老二从她的穴中流了出来，他用手指玩着她的穴，将她的穴翻开看着里面的精液流了出来。 
    徐结说那就看你还行不行了，以前在家也没有见你有这么兴奋。 
    他说道在你的办公室做爱很刺激，还得想着会不会有人进来，让人看见就尴尬了。 
    两个人开始擦着身上的淫液，然后开始穿衣服了。 
    我悄悄的走到门外去了，然后故意打着电话推开门。 
    我进去的时候，他们还坐在一起，看到我进去，两个人都站了起来。 
    徐洁简单的介绍了一下，我说那你们在这里吧，我回来拿一下Ｕ盘。 
    他老公说中午一起吃饭吧，快到１２点了。 
    我说我不做你们的电灯泡了，我还有事呢。 
    我说徐洁你下午就不用来上班了，陪陪你老公吧。 
    我说着拿到Ｕ盘就走了，看着他们两个囧囧的样子，想要发笑。 
    我从办公室出来，回到了酒店里面，刘凤琴问我在哪里，下午什么时候出发。 
    我回了她的信息然后匆匆的吃点饭，休息了一会儿。 
    我先和老方联系了一下大概说了一下情况然后把我写的报告发给他，其他的领导我也挨个打电话请示了一下，然后把报告发了上去。 
    做完这些的时候已经到了２点了，我让刘凤琴开着车过来接上我一起过去。 
    下午见了两个客户，刘凤琴基本上已经可以应付了。 
    毕竟是很简单的事情，再加上刘凤琴的领悟能力也是很强的，以前可能只是安逸久了退化了而已。 
    我大部分时间都是听着她们的谈话，偶尔做一些补充说明，对方也都很客气的表示会考虑一下。 
    刘凤琴的情绪明显有了很大的变化，她也开始自信了起来，有点侃侃而谈的样子了。 
    等我们从客户那里出来的时候，她还带着意犹未尽的样子。 
    她和我说好久没有说出这么多话了，好久没有这么开心过了。 
    我说现在不紧张了吧，没什么大不了的，以后你会做得更好的。 
    她说主要还是有你在旁边，我的胆子壮了很多，而且就算出错你也可以帮我顶住的。 
    我笑笑没有说话，她接着说道晚上我请你吃饭吧，算是感谢，也算是庆祝一下。 
    我说感谢就免了，庆祝一下倒是可以的，还有还是我请客吧，给你庆祝一下。 
    我们开车去了一个僻静的街道，然后去了一个不起眼的招牌的小楼里。 
    ④f④f④f。和他养的小三小四。 
    我笑道看来你倒不是很在意啊，很多人提到小三都是咬牙切齿的。 
    她说道开始的时候也会讨厌，也会觉得丢人，可是后来却也觉得没什么，现在的那人不都是这样的吗？我看她一副看澹时事的样子，一副云澹风轻的样子，不由得有点佩服她了。 
    她说道我不怎么管他了，可是他却有点失落的样子，反而处处讨好我，你说怪不怪，有时候你们男人也挺幼稚的。 
    她有点得意的说道，不过我也知道我离开他，我的生活也会一塌煳涂了，我呆着的时间太久了，我怕我失去了独自生活的能力。 
    所以我出来自己找份工作，我做自己的事情，当有一天我可以体面地离开他的时候，也不会让自己难看。 
    服务员将饭菜送了上来，她说你尝尝怎么样，我吃了一点，确实很不错。 
    味道很清澹但是很有味道，是食物本身的味道。 
    我笑道这里菜品很好，我还没有来过呢，我没有注意到这么低调的门面。 
    她笑道这里也只有向她这样有钱有闲的人才会注意到，她说她喜欢这里的素净，可以安静的吃饭和谈话。 
    她又问了一些我的生活，她说她以前听莫芬经常说到我，说我对她很好，让她到这边来做负责人，然后着力的培养她，使她离开了漩涡之中。 
    但是我有个致命的弱点，那就是太感情用事，有点妇人之仁。 
    我说莫芬说的很对，我是有点这样，可能是因为如此，很多时候让自己多了很多烦恼。 
    她笑道这样挺好的，我们身边还是和这样的人在一起比较好，我们又不想开创什么事业。 
    我发现我和她很谈的来，除了工作上面的事情，对于很多事情，对于很多爱好，我们都差不多，这一顿饭吃的很愉快。 
    等我们吃完之后，我才发现已经快到９点了。 
    她开着车将我送到酒店然后就回去了。 
    我看到手机上有个莫芬的微信，她说今天谈的很顺利，基本上可以敲定一个客户了。 
    我回了她的微信，我说再接再厉，加油。 
    回到房间里的时候，老方给我打了电话，他问我今天情况怎么样，我跟他简单的说了一下今天的客户的反映情况，整体还是超出我们的预期的。 
    他说这个你要盯紧一点，毕竟没有确定随时会变卦，到时候你就被动了。 
    挂了电话，我又感觉到莫名的担心，一切看上去过于顺利了，这个不是很好的兆头，有点反常了。 
    我正在想着，徐洁的电话打过来了，她问我在哪呢。 
    我说我在酒店了，她说过来呗。 
    我说我过去三Ｐ啊，你老公愿意吗？她说道呸，狗嘴吐不出象牙，我老公回去了。 
    我说这么快就回去了，没有留下来好好地喂饱你吗？她说一下午干了三次，他都硬不起来了。 
    我说那你的小穴是不是都被草肿了，我来看看。 
    我来到徐洁的房间，她躺在床上身上盖着浴巾。 
    我走了过去，靠在她旁边。 
    我说怎么还没有睡啊？她说你今天怎么样啊？我说今天还好啊，客户谈的还可以。 
    她说那就好，我还担心你那边会出问题呢。 
    我心里有点小小的感动。 
    我看着她的脸庞，摸了摸她的脸颊说道我出马了什么问题也解决了啊。 
    我说我给你个礼物，我掏出手机来，将下午拍的视频点开给她看，我说你们也挺开放的啊，就在办公室做起来了，幸亏是我碰到了。 
    她说道你看到了啊，你装的挺像的啊，我老公还说你没看到呢。 
    我摸着她的奶子说，你老公说的很对，你的小穴就是吸引人，让我看看你的小穴。 
    她说不要，有什么好看的啊，我掀开了她的浴巾，她里面还是真空的。 
    我的手指摸着她的胴体，她说不要了，今天好累了。 
    我的手指触摸到她的阴唇，听到手机里她发出的淫叫声，忽然冲动了起来，本来只是想和她玩玩的，这时候反而被刺激起来了。 
第二十章散场 
　　我挑逗了一会儿之后，就没有继续了。 
    我也太累了，最近发生了很多事情，我也受到了很多的刺激。 
    我对徐洁说，我还要回去把手上的工作做一下，她点点头。 
    我就离开了，回到了自己的房间。 
    我感到一阵疲倦，躺在床上就不想动了，连洗澡都懒得去了。 
    这时候，收到了刘凤琴的微信，她说今天跑了一天，白天没什么感觉，晚上感到好累。 
    我说道你这是清闲惯了，偶尔动一动就会累的很。 
    像我们这样整天跑来跑去的就不会了。 
    她说不过今天感觉很愉快，有种久违的充实感。 
    我说那就好，继续努力吧。 
    她说明天能不能继续陪她一起去见客户，她想和我一起去。 
    我说明天我要下去了，我已经耽搁一天了，明天你可以自己去见客户了。 
    她说她还是有点担心，而且她觉得一个人去跑也比较无聊。 
    我说你总要习惯一个人的，你现在在工作了，不是待在家里的贵妇了。 
    她说她知道，可是就是还有点依赖我的，而且也没有那么快就做出那么大的改变。 
    我说你先跑一下，试试怎么样？她说好吧。 
    她说自己是不是有点矫情了，我说是有点了，说句实话，你的样子和你的年龄有点不相符合，而且我觉得其实你还不如待在家里待着。 
    她说你真是这样觉得吗？我说是啊，你都多大了啊，难道还以为自己是个小姑娘吗，人生的每个阶段就应该做每个阶段的事情。 
    我接着说道，你如果想要改变就要从现在做起，不要给自己找借口，做出改变肯定是个痛苦的事情。 
    她说谢谢你，可以和我说出这些话来，而不是向别人那样敷衍我。 
    我说其实我以前和你差不多，也是耽于安逸，只是这样的人生会让人遇到很多你想抓住却没办法挽留的事情，会让你失去的更多，与你的安逸相比，你所失去的尊严和梦想，会让你的人生更加痛苦。 
    我也不知道自己怎么和她说了这些了，其实平时我也懒得指出别人身上的缺点，毕竟每个人都会有缺点。 
    而且自己又凭什么指出别人的缺点呢，人们总是喜欢别人指出自己的优点，所以才会有拍马屁的传统。 
    我看她没有回我的微信，想着自己是不是戳到了她的痛处了，过了一会儿，她发了个微信说道，好久没有人说出这些了，我自己也慢慢的不去想这些了，和你说了之后，我的心里又有了新的追求了。 
    我不会让你失望的，我会坚持下来的。 
    我说到那就加油吧。 
    我看了看时间已经快到１２点了，我说早点休息吧，明天还要早起呢。 
    第二天，我一个人出发去了下面的县城，我按着导航来到了县城所在地。 
    我已经和当地的客户联系过了，直接到了他们的公司。 
    其实说是个公司还不如说是个简单的贸易批发部，就在县城中心的一栋五层的楼里。 
    邹老板看上去五十岁左右，据说已经坐了快２年了。 
    是我们的老客户了，一直使用我们的产品。 
    老板很热情的接待了我，说是难的我来到这个地方，一定要好好地接待我。 
    说了一些客套话，我本来准备和他谈一下具体的事情，这时候他询问一个小伙子说到，酒店定好了吗？旁边一个大概三十岁左右的男子回答到，已经安排好了，就在金玉大酒店。 
    老板爽朗的说道林总咱们先吃个饭吧，给你接个风。 
    我推辞到邹老板太客气了，不敢过分打扰你们。 
    他说道林总你就不要客气了，这些是应该的。 
    我摸不准他的脾气，就顺着他说道那就感谢了。 
    到了酒店，我才发现这是个四层的酒店，在当地应该算是比较好的了。 
    邹老板带了两个随从，一个是刚刚旁边的中年男子叫小雨，一个是中年的女子叫小冰。 
    不知道我什么我脑子里想起了刘德华的那首歌叫做冰雨。 
    中午在酒桌上，我才发现邹老板的两大护法可不是盖的，他们非常容易的就将我们之间的距离拉近了。 
    然后不知不觉之中就将我灌了将近一斤的白酒，我知道再这样下去我就非醉不可了。 
    我只能变被动为主动，勉强的和他们周旋了一会儿，酒精的作用下，我们很快就称兄道弟了。 
    过了一会儿，邹老板才说道，林总果然是个爽快人，在电话里，我们也大概知道了你所说的情况。 
    不过我想你就不需要去其人那里了，我们县的所有销售就全部由我们来做了。 
    我心里一惊，这样的话整个县的话，他就成为了经销商了，那么我的直接接触客户的目的就很难实现了。 
    但是同时我也免去了去其他地方见其他客户了。 
    我在心里面权衡着这样做的后果，脑袋里面飞速的运转了起来。 
    我说道邹老板这样当然可以，我今天见到邹老板就觉得很有缘，我也很想与邹老板合作下去。 
    只是这样的话可能对于合作条件会有所改变，可能会对你们的资质已经销售有要求，不知道邹总觉得怎样？我将问题推给了他。 
    他略一思索说道，只要是你的销售业绩我们能够达到的话，资质的话没有问题，你也看到了我们的实力了，我们也合作很久了。 
    这时候小冰发挥了女性的魅力，她说道这些还不是林总一句话的事情吗？林总您就定了吧。 
    我说既然美女都说了，我要给美女一个面子，这样吧，我尽量帮你们做做工作。 
    小冰朝我妩媚的一笑，她端起酒杯一饮而尽到，谢谢领导给我面子。 
    ④f④f④f。想他的酒量可以啊，中午和我喝的差不多，这会儿已经一点事儿也没有的样子。 
    我和他说道，中午喝的有点多了，睡了一会儿。 
    他说道林总好酒量啊，我们都喝倒了，您还是清醒的很。 
    我笑道你这是取笑我了，我顺手倒了两杯水递了一杯给他，我自己也喝了一口。 
    一口水喝了下去，嗓子舒服了很多，我的精神也好了很多。 
    我说早就听说你们这个地方的人的酒量，今天算是见识了，名副其实啊。 
    他说我们也是喝多了，邹总回去醉了，但是吩咐我晚上还要招待好你，他就不过来了，毕竟年纪大了。 
    我看了看时间已经快六点了，我睡了将近四个小时了。 
    我说咱们已经算是熟识了，晚上就随便一点吧。 
    小雨说道我也是这么想的，等会咱们去吃点咱们这里的特色小吃。 
    我没想到，他们对我还挺重视的，本来我来做销售的，现在反而让他们来招待我了。 
    看来他们还是有利益可得的，不然也不会招待的这么殷勤了。 
    我跟着小雨过了两条街，来到一个中等大小的店铺里面，小雨已经提前定了包间。 
    看我们到了，服务员就开始上菜了，我看到上了一个很大的锅，里面炖了一锅汤，具体什么我也说不清。 
    这时候小雨介绍到，这是我们这养的山鸡，然后配上竹笋香菰炖出来的鸡汤。 
    说着给我盛了一大碗，递到我的面前。 
    我中午本来就没吃什么，这时候肚子里空空的，喝了一碗鸡汤胃里面感觉暖暖的。 
    我赞不绝口，我说喝完酒喝点这个鸡汤胃真舒服。 
    我和小雨就聊了起来，他也很健谈，我们就说了些工作上面的事情，我觉得他应该算是邹老板的得力助手，和他谈的事情邹老板应该也会认可的。 
    而且我们之间很快称兄道弟，有很多事情都可以坦诚的说出来。 
    吃完饭，小雨说咱们一起去洗个脚吧，一天下来挺累的，放松一下。 
    我说走吧，晚上我请客。 
    他说那哪能呢。 
    我说是不是哥们，是哥们就听我的。 
    他点点头，于是我和他来到一个洗脚城。 
    说是洗脚城，也算是浴场，二合一的模式。 
    毕竟在县城里面，有个洗澡娱乐地方已经不错了。 
    这样的地方我以前还真没有来过，装修的样子和洗头房一样，让人感觉就不怎么样。 
    不过这应该适合县城的风格，可能是秋天的缘故里面的人并不多，这倒让我心情好一点。 
    我们先洗了个澡，将身上的酒气洗去了，然后来到了房间里面。 
    里面已经有两个技师在等着我们了，我看了一下，两个技师到时眉清目秀的，但是涂着浓浓的彩妆。 
    本来天气有点炎热，两个人脸上像吐了水彩一样。 
    两个人穿着紫色的制服，裙子特别短露出白皙的大腿。 
    小雨让我先选一个，我就指着那个身材丰满的技师说就你吧。 
    那个技师走了过来，身上有股浓浓的香水味。 
    我看她大概１米６多一点，身材很丰满，胸部似乎要从制服里面爆出来。 
    白皙的肌肤在灯光下显得炫白，留着短发刚好齐肩。 
    她张口道老板您好，我是２５号技师秀秀。 
    她让我先坐下然后试试水温，然后用手将我的脚放到了水里。 
    我看着旁边的那个技师也和秀秀一样来到小雨旁边，只是我觉得他们好像认识一样，两个人对话亲昵了很多。 
    小雨很随便的摸了一下她的肩膀，那个技师笑了一下。 
    我将我的目光收回来，这个时候看着小雨会让他尴尬的，也会显得自己比较笨拙。 
    我看着秀秀坐了下来，她的胸部刚刚好对着我，她俯下身子替我擦脚的时候，将她的胸部大半部分露了出来，看得我有点血液沸腾。 
    我心里想着县城里的洗脚妹都这么开放吗。 
    秀秀问我说，这样的水温可以吗？我点点头，她说我先帮你放松一下肩膀吧。 
    她将我的脚擦干净然后走了上来，她的短裙完全遮不了多少，她的臀部和大腿几乎都暴露出来了，里面的褐色内裤隐约可见。 
    【未完待续】
【第二十一章散场2】 
    我还躺在床上，她让我做起来给我捏捏背。 
    她靠近了我之后，身上的香味更加浓烈了，闻了让人有点欲望的香味。 
    她来到了我的身后，贴在我的后背，她身上的肌肤很凉，贴到我的肩上整个人感到一阵清凉。 
    她的手指软软的搭在我的肩上，手臂也落在我的身上，可以感到软软的一阵清风吹过。 
    她将我的的胳膊拉伸了几下，她的胸部不经意间贴到了我的后背上。 
    可以感受到她的丰满的乳房，让我一阵悸动。 
    我的胳膊被她拉伸了几次之后，然后她开始给我捏肩了，她的手法并不怎么样。 
    只是用了很大的力，我的肩膀被她按的挺痛的。 
    我笑着道，老妹你是对我有意见吗，使这么大力啊。 
    她大哥不吃力啊，我轻一点，这个样子怎么样啊？我说这样就很好了，她的手上力度小了很多，轻轻的捏着，很舒服。 
    她的身子也和我贴的很近，几乎是靠在我身上了，我也往后靠了一点，两个人显得很暧昧。 
    过了一会儿，她让我躺下来，她给我推推背。 
    我趴在床上，她坐在了我的臀部上。 
    她的裙子被来就很短，这时候坐下来，大腿完全漏出来了，贴着我的腿边。 
    她还时不时的摩擦一下我的腿。 
    她的肌肤很光滑，不知是不是涂了什么东西，凉凉的软软的贴在我的腿上的时候，让人容易想入非非。 
    我瞅了一下旁边的小雨，这时候也舒服的躺在床上享受着。 
    那个技师显得纤长一点，这时候也坐在他的臀部上，时不时的摩擦着他的腿。 
    两个人说着什么我听不得很是清楚。 
    这时候，秀秀将我身上穿的衣服掀了起来，给我的后背涂了一些精油，然后推了起来。 
    她的手在我的后背揉了一会儿，然后往下快到了我的臀部。 
    我的身体被她摩擦着，越来越有性欲了。 
    后背在精油的作用下，慢慢的感到一股热意。 
    我心里想着这里的尺度挺大的啊，这个技师估计也就会一点皮毛，然后大部分就是调情了。 
    她在我后面揉着背，腿上摩擦着我的小腿。 
    我可以感受到她的臀部，感受到她的温度。 
    这种感觉很舒服，这样暧昧的朦胧的挑逗，让人心里痒痒的。 
    我享受着这种愉悦，她在我耳边说，好了，转个身吧。 
    我慵懒的转个身，这时候她把我前面的衣服掀了起来。 
    刚刚我还看不到她，这时候可以看到她的样子。 
    可能刚刚的一番操作，她有点喘气了，脸上带了点红晕。 
    这点红晕衬托的她的胸部更加粉白，更加的诱人。 
    她看着我说看什么呢？我说看你啊，你的样子挺好看的，所以多看一会儿。 
    她说真的假的啊，看你盯着人家的胸在看啊。 
    我说谁让你的胸大呢，这么大的胸不让人看吗？她说到你还有理了啊。 
    我说对啊，只能怪你太漂亮了。 
    她细细的笑了起来，将精油摸到了我的肚子上，然后揉了起来。 
    她的手经过我的肚子往下面到了小腹那里，绕了几圈。 
    她俯下腰，这时候我可以看到她浑圆的乳房，可以看到她偶尔露出的蛮腰。 
    她的两个腿分开来坐在我的大腿上，露出她褐色的内裤。 
    我的小腹感觉到火热的感觉，她的手指往下移，一只手指将我短裤拉开，一只手摸到了我的小腹下面她揉了一下。 
    我的老二在她的刺激下，有点要硬了起来。 
    我控制了一下，没有硬起来。 
    可是她的手指在我的敏感区域揉了几下。 
    我快要控制不住了，我说妹子再揉哪里，那里就要起立了。 
    她笑了起来，故意的又揉了几下。 
    我被她刺激的很难受，感觉身体热热的。 
    没想到这里的足疗店的妹子调情的功夫真不错，没有那么淫荡，有没有那么矜持，恰到好处，勾起你的欲望，又让你不得。 
    我的手也没有老实，我的手绕到她的身后，摸到了她的大腿。 
    她的肌肤很柔滑，抹在上面特别的柔软。 
    我的手指摩擦着她的大腿内侧，慢慢的往她的私处靠近。 
    可是当要靠近她的私处时，她用手拿开了。 
    但是她也不拒绝我的手搂住她的腰，甚至偶尔隔着衣服摸一摸她的胸部。 
    这种欲拒还迎的态度，让你更加心里痒痒。 
    而且她的手指还偶尔触碰一下你的老二，偶尔还要在那里揉一揉。 
    这时候我心里恨不得把她按在床上，剥光衣服然后一顿抽查。 
    可是毕竟第一次来这里，这里还有小雨，我不敢做出这样的举动。 
    我就和她挑逗着，就这样的偷偷摸摸的骚了一会儿。 
    秀秀坐了起来说，开始按脚了。 
    我说好吧，我的欲火被她勾的快要爆炸了，再弄一会儿，我怕我会控制不住了。 
    这时候小雨和我说到，要不加一个钟吧。 
    我知道她的意思，但是我不想第一次出来就嫖娼，我还不清楚他们的想法和为人。 
    我说不了，我累了。 
    我看着秀秀说，明天有空再过来，我记住你了。 
    秀秀的脸色好看了一点，笑了笑到不要忘了啊。 
    我说忘不了，你的大胸。 
    ④f④f④f。就一天没见就这么想啦啊。 
    我说特别想，一见到你我就硬了。 
    我说着将摄像头对准裆部，你看看，一见到你立正了。 
    现在好想把你按在床上，然后摸着你的奶。 
    视频那头，徐洁把睡衣解开了一点露出了她的胸部。 
    ，她说道来啊，吃我的奶啊，好好地吸吧。 
    我本来就有点欲火，被她这样一点立刻熊熊燃烧了起来。 
    我看着她的胸部，将我的肉棒放到摄像头前说，宝贝来给我吹吹降降火。 
    她对着镜头说，乖乖，老二都硬成这样啦，我想要吃，好大的肉棒，好好吃啊。 
    她的舌头伸了出来，然后叫了起来，听得酥酥的。 
    好久没有在视频里做爱了，再加上今天晚上的刺激，我也兴奋了起来。 
    我说我要吸你的奶子，揉你的奶，揉的好舒服。 
    她把胸部贴在手机上，我可以看到清晰地乳头和被挤压的乳房。 
    我同时将老二对着摄像头抽查了几下，那边传来淫荡的声音。 
    我说道把内裤脱了，让我看看小小穴。 
    徐洁走回到床上，然后把裤子和内裤脱了，然后用手将小穴挡住。 
    我说还害羞啊，快让我看看骚穴。 
    她的手指慢慢的将阴唇分开，露出她的蜜穴。 
    我说我要用手指查你的小穴了，她说不要，我要肉棒。 
    我说你先把我的肉棒含在嘴里，我来玩玩你的小穴。 
    小穴湿了吗？她说到湿了，老公快点来操人家的小穴，人家的小穴好想要你的大肉棒。 
    说着她的手指伸进了自己的穴中，轻轻的抽查了起来，一会儿将手指拿出来和我说你看人家都流了这么多水了。 
    我看着她的淫穴，自己也开始撸起了肉棒，我对着她的淫穴说，我已经进去了，你感到了吗？她说感到了，老公你的肉棒好烫，啊啊，完全进来了，好舒服，用力老公。 
    啊啊，啊我看着她的手指在自己的蜜穴里抽查着，场面很淫荡，加上她的浪叫，让我更加兴奋。 
    我的手指也快速的撸着我的老二，她看到了，叫的更浪了。 
    她说到老公你太棒了，肉棒操的小穴快要肿了，草死我吧。 
    我说我快要射了，我要射到你嘴里去。 
    她说射吧老公，全射到我嘴里，我要把你的精液全部吞了。 
    那边她张开了嘴，她的双腿岔开，将她的阴部完全暴露了出来。 
    我对着她的蜜穴用力的抽查着。 
    忽然精关一开，精液射了出来，浓浓的精液喷了出来。 
    她张开嘴说到老公你射的好多啊，好烫啊，老公我全部吞了下去了。 
    我看她的手指在自己的穴中飞速的抽查着，然后整个身体颤抖了一下，然后叫了一声。 
    一个淫水从她的穴里流了出来，她的手指上沾满了淫水，放到手机前面给我看，她说老公你把人家又干高潮了。 
    我这时候擦了擦身上的精液，对她说你的骚穴干的真爽，回去之后我还要干你的菊花。 
    她淫荡的说道，老公快点回来干我哦。 
    关了手机，我的心情平静了下来，发泄完之后，整个人陷入一种莫名的空虚之中。 
    我躺在床上，将今天发生的事情回想了一遍，似乎没有什么问题，除了邹老板过分热情之外一切都还好，甚至超过了我的预期。 
    可能是下面的客户更加重视产品的渠道，更加倚重我们，或者早就不想要经承销商插手了。 
    如果真是这样的话，那么我接下来的工作就好做了很多了。 
    我想到应该问一下莫芬和刘凤琴的工作情况。 
    我看到她们给我发了微信，刚刚只顾着和徐洁视频做爱了，差点忘了回复她们。 
    这个时候我把她们的微信打开，莫芬遇到的客户并不是很热心，但也没有明确的拒绝。 
    但是刘凤琴的情况就比较糟糕了，她说今天拜访的客户都没有同她谈什么就结束了，只是说会考虑一下。 
    我给莫芬打了个电话，她和我简单的说了一下，然后分析说这边的客户还是处于观望之中，本来他们在经销商那里合作很久了，害怕失去经销商后面不好做。 
    更深层次的原因是他们这边的经销商，控制着渠道太久，他们担心咱们自建渠道能否成功，另外还有ＤＣ的产品对他们吸引力也不小。 
    【未完待续】 
【第二十二章散场3】 
　　我和莫芬说完了之后已经快到１２点了，我忽然发觉我还是有点焦急了。 
    毕竟想要这么快的就建立新的销售模式，这样的难度还是太大了。 
    我连新的合同都没有拟定好，还有一系列的后续跟进。 
    如果有那么容易就能够操作的话，经销商渠道早就消失了。 
    我忽然有种很不好的预感，可能要出事情，可是具体什么事情我也想不出来。 
    我的心里从刚开始的热情澎湃变得有点失落，未来本来就不可测。 
    这时候刘凤琴发来个微信问我睡了吗？我想到昨天还在劝她要改变，要去面对困难，怎么轮到自己的时候，却先气馁了呢。 
    我告诉自己车到山前必有路，只有往下走了。 
    我回她到还没有呢，刚刚才忙完呢，有什么事吗？她说没什么事情，就是今天挺不顺利的，遇到那个客户好搓，一副色眯眯的样子，好烦，不想见他了。 
    我说他怎么着你了吗？她说那倒没有，只是看他的样子特别的猥琐，而且老是瞟着我的胸部。 
    我说这也很正常啊，这还好的了，没有动手动脚的。 
    她说那倒没有，我也没给他机会。 
    他还要请我吃饭呢，不过我没有睬他。 
    我说遇到这样的人也很正常，上次还不是看新闻有个人买个吉利汽车还要潜规则人家销售呢。 
    什么样的人都有，不必和他们计较，何必为他们烦恼呢。 
    这样的人以为自己有点小钱就觉得人家都会往他们身上扑，不知道哪里来的优越感。 
    她说你说的是这样，但是心里还是有点生气。 
    我说到这样的人就不需要和他多谈，有好处他自然会来的，只需要应付一下就好了。 
    她问我那以后要不要去和他谈了，我说不用了，有事情打个电话就好了，你和他谈的话也不会有什么结果。 
    我说你以后还会遇到比他更加难对付的人，你得有点心理准备，毕竟出来工作不可能事事如意的。 
    她说我知道，要是搁以前我早就不理他了，今天我还是和他谈了下来。 
    我说那你可是有进步了，慢慢的就好了，我看好你的，你的领悟能力和学习能力都很好，再加上你的眼界和经历，以后一定会成为你要成为的人的。 
    她说真的有说的那么好吗？我说当然有啦，而且你还有个有点就是蕙心兰质。 
    她说道你这样夸我，我会骄傲的。 
    我说你可以骄傲一会儿，但不要太久。 
    我和她说了一会儿，感觉自己也是从刚刚的忧郁低沉之中走了出来，我给她鼓励也是给自己做鼓励。 
    第二天，一切进展的很顺利，我早早的来到邹老板的公司。 
    我和邹老板把大概的项目内容都敲定了，然后具体的细节和合同之类的文件，我让小雨和徐洁交接去办，他们去跟进和实施。 
    谈完之后，邹老板邀请我在这里多呆两天玩玩，我推辞了。 
    我见到该谈的都谈的差不多了，我就准备离开了，我还得到相邻的县里去。 
    小雨开车送我回宾馆，经过昨天一天的接触，我和他已经很熟悉了，我们两个年纪相彷，关系很快就很近了。 
    他说道林总，我有点羡慕你啊，和我差不多大，已经负责整个区域的销售了。 
    我说这也没有什么，挺累的，哪有你这样在这里深的邹老板信任，日子过得舒服啊。 
    我这是表面上风光，实际上的辛苦只有自己知道。 
    小雨点点头，不过还是羡慕你，可以在外面闯荡，我就在这个小县城里面，没有什么出息。 
    我说那让你到我们公司来做啊，怎么样？他说我怕你们的要求高。 
    我笑了起来，我说是放不下这安乐的日子吧。 
    我说兄弟你的日子比我舒服多了，不过我还是那句话哪天你想出来看看，我这里随时欢迎你。 
    他感激的笑笑，说道林哥果然好爽仗义啊，真有那天兄弟一定去投奔你。 
    我没想到在这里竟然这么快和小雨建立了信任，虽然我们之间更多的是为了合作和利益，但是我却很欣赏他的办事能力和应酬能力。 
    人与人之间有的时候气场相合，很快就可以建立友谊。 
    我和小雨告别了之后，然后又开始往下一站丰城去了。 
    这个城市还是个历史古城。 
    据说当年还是个古战场，历来是兵家必争之地。 
    我想着自己这次来这里也算是个战场了，我要打好这一仗，毕竟这是个人口百万的大县了，而且这里的客户也挺多的。 
    如果可以把这里拿下来，基本上这次的任务就算完成了。 
    这里有我们的经销商，现在已经转向了ＤＣ了，所以我联系了几个用户，都没有同我见面。 
    看来经销商对这里的控制还是比较强的，这些客户的顾虑挺多的。 
    这时候我却接到了以前的经销商王总的电话了，他问我是不是已经到丰城了，怎么也不和他联系一下，虽然现在不合作了，但还是朋友啊。 
    我心里想着可能是用户把我的这边消息和他说了，我就说刚到这里，还没来得及联系你呢。 
    他说你直接过来吧，一起坐坐好久没见了。 
    我说好吧，我心里想着，反正也没其他人可见了，和他先谈谈吧。 
    一会儿他发了个地址给我，我就直接去那里了。④f④f④f。喝了一点，然后装作喝醉了的样子，于是早早的结束了。 
    我就住在附近的酒店里面，心里面焦急不已，如果就这样的话，我接下来其实做不了什么的。 
    我想着在邹老板那么顺利，在这里却这么艰难，不由得觉得过去的一天很美好。 
    而现在有王总在前面挡住了，我连后面的人都见不到，而我也没有多少时间可以在这里停留。 
    这时候我的手机响了，我拿起手机一看，原来是一个用户李铭的来电。 
    他简单的问了一下我的情况，然后问我明天可以见面谈一下。 
    我赶紧答应他，然后和他约定了时间。 
    我心里有点疑惑，不知道这是不是王总给我布的套。 
    想要套一下我来的目的，以及我的底牌，可是如果要是不是的话，那么我可就失去了这个好机会了。 
    我思来想去明天还是要去和他见一下，到时候见即行事。 
    同时我想着能不能见一下ＤＣ的用户，可以去他们那里看看。 
    第二天，天空又飘起了小雨，阴沉的天气令人有点憋闷。 
    由于和李铭约在了下午，上午的时候，我就去找了ＤＣ的用户。 
    按照我在网上搜索的地址，我一一的打了电话联系了一下，他们对我倒没有那么抵触。 
    由于最近ＤＣ在这里有了两个经销商，他们之间斗得也比较厉害，这倒让我有了可乘之机。 
    我和他们简单的说了一下情况，他们表示可以考虑，但是还是有很多顾虑。 
    我和他们简单的做了些保证，并且表示后续的细节可以见面详细的谈谈。 
    到了下午，我准时的去了李铭的公司。 
    前台的人告诉我说李总不在，让我到会议室去等一会儿。 
    我说好的，我就到会议室等了起来。 
    我等了估摸一个小时。 
    李铭才过来见我，说是不好意思啊，刚刚有事出去了一下。 
    我看了一下，他是个中等个子的人，有点发福了，胖胖的脑袋上顶着不多的头发。 
    不过上面油光岑亮，满脸油腻泛着亮亮的光芒。 
    可是我看他的样子分明刚刚就在公司里面。 
    我说道没关系，李总您事情比较多。 
    我跟着他来到他的办公室，他的办公室不是很大，也很简单，就放着个办公桌，一台电脑。 
    一会儿一个女的过来倒了杯水过来，那个女的看上去２多岁，画着浓妆，扭着臀部的样子像是走猫步。 
    我看到李铭看她的眼神，透出一种猥琐和淫荡。 
    我和他简单的说了一些情况，他心不在焉的听着我的话。 
    我看着他的大大的脑袋，不知道在想着什么，我想着从哪里找到突破口。 
    看他刚刚看着那个女孩的样子，我说道贵公司的员工挺漂亮的啊。 
    他听了这个笑道哪里啊。 
    我说刚刚哪位递水的是您的助理吗，您真是好福气啊。 
    他哈哈的笑道，林总您太会开玩笑了啊。 
    我说哪里，我说的是男人的心里话，您这在古代就算是金屋藏娇了。 
    天天又没人陪着也是一大乐事啊。 
    我看他的态度缓和了很多，我就接着说道要不晚上我请你和美人一起出去娱乐一下，让我也多看一眼美人。 
    这时候女孩刚刚进来，看到我们两个人在笑，就问道我们笑什么。 
    这时候李铭说道，刚刚林总夸你呢，说见到你开心。 
    她说是吗，那您可要经常来啊。 
    我说刚刚还说晚上请你们出去做做，多看一下呢，不知道美女可赏光？她看看李铭，然后说道好啊。 
    我看看时间也不早了，我就和李铭提议现在就过去吧。 
    李铭点点头，我们一行三人来到了当地的酒店。 
    这时候人并不是很多，看着时间还早，我看到李铭的手已经搭在那个女孩的腰边，可能刚刚在路上就摸了几次了吧。 
    我只是听到李铭叫她小美，不过我也不清楚是不是小梅。 
    我这个时候才注意的看了一下这个助手，应该是二十五六岁的样子，身材挺丰满的，烫着个波浪发，穿着紧身的牛仔裤和宽松的Ｔ桖，显得更加的饱满。 
    脸上涂着浓浓的妆，看上去很精致。 
    我看到李铭的心思现在应该全在她身上了。 
    我不知道他们已经在一起了，还是处于什么阶段。 
    我就找个借口出去了一下，让他们自由的发展一下。 
    我刚走出门口，听到里面小美抱怨道，怎么这么不老实，在别人面前就动手动脚的。 
    【未完待续】 
【第二十三章散场3】 
　　我到门口的时候，待了一会儿，里面传来小美嬉笑的声音。我想了想，给李铭打了个电话，我说不好意思，李总，我先到上面把房间开好，大概有半个小时再回来。这边我已经和服务员说好了，半个小时后上菜。李铭说道，好吧，不急我们等你，我就不和你上去了。 
    我挂了电话，来到旁边的包厢，我在想着给他们半个小时，能做的也都差不多了。我坐下来准备和莫芬和刘凤琴谈一下这两天的情况，我把她们拉到一个群里，然后问她们现在可以视频开个会吗？她们说可以。我就开了视频，我说了一下这边的情况，我说只有半个小时的时间。你们简单的说一下遇到的问题，还有哪些我需要做的事情。 
    莫芬先说到，她那边的情况不是很乐观，大部分的客户既不拒绝也不愿意接受，还是在观望。她已经把能够约见的人都见了，但是没有人愿意现在就签合同。 
    刘凤琴说她也见了大部分的客户，已经有一家愿意现在就签合同了。但是具体的合同还得等徐洁去签，徐洁说还在准备合同。我说我等会和徐洁说一下，其他的继续跟进吧，估计要到下个星期我才能回去，到时候再说吧。 
    这时候忽然传来一声女人的呻吟声音，并不是很大的声音，但是再这样的安静的环境里，还是可以隐约的听见。我说就这样吧，莫芬说了句，您在哪里啊，是不是外面潇洒啊？我说不是我潇洒，是这里的客户李老板和她的小蜜。我不是趁这个空和你们开个会。那边刘凤琴的脸红了一下，莫芬说你自己也找个啊。我说不开玩笑了，我得过去了，这时候刚好。 
    我关了手机，这间包房的隔音效果挺好的，我靠近墙边，想听一下那边的动静，可惜听不到。我怀疑刚刚是不是从那边传出来的，这时候隐约传来了女人压抑着的声音。我听到对面的李铭说道，小心肝，你的身体真滑，奶子真圆。我想象着李铭的大脑袋和从他嘴里说出的小心肝，身上起了层鸡皮疙瘩。我想这快半个小时了，也不知道进展到哪里了。 
    我转过身往隔壁走去，我敲了敲门，然后等了大概一分钟才进去了。我看到两个人样子有点狼狈，李铭和她坐在一起，他的头发都耷拉下来了，小美的胸前的纽扣开了一个，脸上还留着红晕。我假装没有看到，我说不好意思啊，刚刚上去忙了一会啊。 
    李铭说没事，坐吧。我们坐在桌子上的时候，很快菜就上来了。李铭和小美坐在一边，我看着李铭有点心不在焉的样子，而且还有点焦急，可能刚刚的调情，引得他欲火焚身，只想尽快的吃完，好带着小美逍遥吧。 
    我和小美说，没有请教您贵姓啊？她说到我姓周，周慧梅。我说道刚听李总叫你小梅，我听成了小美。她说道他就是经常叫错。我说也不算错，本来就是个小美女嘛。我和美女喝一杯，以后请美女多关照啊。我一饮而尽，小梅犹豫了会儿，然后也喝了。旁边的李铭鼓掌叫好，说道咱们一起来一个。 
    我们在一起喝了几杯，然后我问了一些这边的情况，并没有谈我们的合作。 
    李铭也放松了不少警惕，倒也说了不少我不知道的事情。 
    我看着李铭的手经常在小梅的身上抚摸，脚也偶尔的摩擦一下她的腿。 
    小梅有时候会看看我，我装作喝的很多的样子。李铭这时候更加肆无忌惮了，他半搂着周慧梅，问我是不是喝多了。 
    我说没有，再喝一杯，说着举起酒杯喝了半杯，洒了半杯。 
    李铭在那里嘿嘿的笑了起来，然后朝着她的脸庞上亲了一口。小梅往旁边躲了一下，说道满嘴酒气好难闻。李铭用手搂的更紧了，说道哪里难闻了。与此同时摸了一把她的胸，叫到好香啊。周慧梅扭头看了我一眼说道，有人呢。 
    我只能装作醉了，趴在桌子上。李铭这时候可能喝了酒，再加上刚刚的调情，现在已经有点忍不住了。或者他本来就是这样子，没有觉得什么不妥。他的手松开了周慧梅，说道这都多久没让我碰了。她说道，你还不是害怕家里的母老虎，给她知道了，不剥了你的皮。他说这时候就不要提她了，今天好不容易有个机会。 
    周慧梅说上次你说给我买的包包，到现在还没有买呢，还有我要换个苹果的手机。 
    李铭说道都给你买，小乖乖，先让我亲亲。他抱住了她的肩膀，然后大脑袋就贴在小梅的脸边，一阵乱吻，疯狂的亲吻着她的唇。 
    他的手上还没有停下来，在她的臀部那里摸了起来。小梅开始还推他一下，后来也就半推半就了。他的手升进了她的上衣里面去了，她的上衣很宽松，他把她的领口往下拉了拉，然后低下头，吻着她的脖子。 
    小梅的胸部很丰满，露出深深的乳沟，李铭激动地双手按在上面，揉了起来。 
    小梅被她揉的有点呻吟了，也用手去摸他的下面。这时候他去解她的裤子，他的手很粗鲁的去扯她的牛仔裤。这时候小梅忽然推开了他，说道去开个房吧，不要再这里。这时候李铭叫了我一声，我假装醉中，朦朦胧胧的和他说道，李总房间都帮你开好了，走一起上去吧。 
    我搂着李铭的肩膀，然后把已经开好的房卡塞给了他。他们两个搀着我回了酒店，我本来是有点装醉的，可是这个时候我才发现我是真有点醉了。可能是最近太累了，加上昨天才喝醉的，今天喝的并不是很多，但是我却有点恍惚了。 
    弯腰去解她的裤子，可是却不能够迅速的解开，他干脆将她的裤子往下面拉下去了。她的臀部露出了大半，但是却依然没有脱掉。她笑道怎么这么笨，然后自己解开了裤腰，然后将牛仔裤脱掉踢到了他头上。 
    李铭将牛仔裤扔到一边，然后把周慧梅抱了起来，来到了床边，把她扔到了床上。然后整个肥硕的身体就压了上去。他压在了她的身上，一边麻利的开始脱自己身上的衣服。没想到他的身手还是挺麻利的，很快就将自己身上的衣服脱的干净，只剩下个小内裤留着。 
    灯光下可以看到一团白花花的肥肉，扭动着肥胖的身躯在她的身上上下翻动。 
    我心里能想到的只有那句老话，好白菜都让猪给拱了。原本丰满的小梅在他的身边显的纤细苗条了很多，被他压的只能看到她的长腿了。 
    两个人纠缠在一起，李铭已经把她的胸罩解开了，这时候噘着屁股，弯着腰吸着她的奶子。她被他吸的叫了起来，她的白嫩的胸脯被他的肉肉的打手按在手中，肆意的蹂躏。他没有了刚刚的温柔，只剩下狂暴。他的脑袋从她的胸部那里离开，开始往她的小腹和小穴处移动。他说道，小梅，你的身上好香，好嫩。他的舌头在她白皙的肌肤上划过，小梅发出啊啊的刺激淫叫声。 
    他的手指划过她的小腹移向她的下面，他似乎是故意的刺激着她，他并没有很快的来到她的小溪处，而是在她的大腿边摩挲着。然后慢慢的将她的内裤脱下，然后用手指摩擦着她的阴户。他说道小梅你的小穴真粉，看着就想插上去，说这几天有没有想要我的鸡巴来擦。她故意的叫到，好想要你的大鸡吧，快点来操我吧。 
    我心里想着这个小梅也是够浪的，估计和他搞在一起很久了。他的手握着她的奶子，他低下他的大脑袋趴在她的两腿之间，然后用舌头进攻者她的小穴。她被刺激着夹紧了大腿，被他用手撑开了，他的大脑袋在她的小穴下面尽情的品尝着。她也发出了一阵阵的浪叫，整个场面淫荡而又刺激。我在旁边看的热血沸腾，很不得上去来一发。 
    从我这里刚好可以看，李铭噘着肥胖的屁股，在周慧梅的胯下，一边揉搓着她的乳房，一边品尝着她的玉穴。而周慧梅半躺着在床上，摇动着她的玉乳，偶尔看着李铭在自己的蜜穴上抽动着舌尖。一边在他的刺激下摇动着身体，发出阵阵的呻吟声音。她说道不要啊，快点小穴好想要被插，快点插进来吧，她后面开始呻吟着快点操我。然而李铭却不为所动，依然品尝着玉穴，同时揉搓着她的双乳，她的淫水已经流了很多。听着她的淫叫，他更加的兴奋了。 
    过了一会儿，他从她的胯下起来了，他的手从她的乳房边离开，来到了她的蜜穴那里，然后用手指开始代替舌尖。他慢慢的抽查着她玉穴，同时说道，小梅过来帮我的鸡巴吹吹。小梅这时候坐了起来，来到了床的后边。李铭和她换了个位置，靠在了床上。小梅将他的内裤脱了下来，他的老二早已经硬了起来，只是他的老二和他的身材相比小了很多。 
    她用手指抚摸着他身上白花花的肥肉，然后低下头亲吻着他的小腹，然后慢慢的往下移。他肥胖的身躯发出兴奋的哼哼声音，看着小梅的胴体。 
    这个姿势我终于不用看着李铭那肥胖的身体了，我可以看到小梅丰满白皙的后背，翘起的臀部和白皙纤长的玉腿。当然最重要的是她的臀部很丰满，翘起的屁股露出一点点小穴，一丝的阴毛夹杂着粉嫩的阴唇。那种隐隐约约的朦胧性感，还有那种淫荡的气息，让我很痴迷。 
    【未完待续】 
第二十四章沉沦2 
　　我悄悄的掏出了手机开始了拍摄，手机里的画面并不是很清晰，但是还是可以看到个大概。 
    我挑了几个角度，最后确定比较清晰的角度放好了手机。 
    那边在洁白的大床上，两个人赤裸着全身，沉浸在性爱之中，在柔和的灯光下肌肤显得明亮了很多。 
    周慧梅这时候，趴在床上，低头亲吻着李铭的肉棒，不时的吞入口中，头发随着口交的幅度上下摆动。 
    她的膝盖跪在床上，将小腿摆在空中摇曳着，很可爱的样子。 
    李铭说道吃的更深一点，说着用手按住了她的头，她的秀发被他牵在手里，然后随着他的手臂摆动了起来。 
    这时候，周慧梅的口中偶尔发出哼哼的声音，偶尔从他的肉棒之中离开说道，老李，你的肉棒好硬……，吃起来……好舒服，啊……，哦……被她刺激了之后，他的插入更加深了，似乎想要将整个蛋蛋都塞入她的口中，而她被他顶的更加大声的叫了起来。 
    不行了，我想要你的鸡巴操我的穴，小穴好想要被塞满……快点，来啊。 
    周慧梅叫到，这时候，她坐了起来，骑到了李铭的身上。 
    她的手握住了他粗壮的阳具，然后摩擦着自己的阴唇。 
    她的身子往下一坐，然后又调整了一下姿势，然后就整个人坐在李铭那肥胖的腰上了。 
    她的身子显得轻盈了很多，她扭动着身子，上下套弄着。 
    她的口中说道，老李你的鸡巴操的我好舒服，顶到花心了，……啊哦。 
    李铭这时候双手握在她的胸前用力的揉捏着她的乳房，同时嘴里说道干死你这个小骚货，把你的骚穴干烂。 
    她说道用力的干，干死我把，……啊，受不了了，哦哎呀。 
    两个人的身体私处发出啪啪的声音，能够感觉到淫水在抽查之中发出的摩擦声音。 
    我看到周慧梅慢慢的趴到了他的身上，而他的手开始放在她的屁股上，偶尔用力的拍打着，偶尔看到他用力的往上一顶，然后周慧梅发出一声嚎叫。 
    不行了，要丢了，我看到他们两个人抽查的速度很快，我可以看到周慧梅白嫩的屁股看两边的阴唇周围沾满了淫液，还有很多阴毛已经被淫水打湿了。 
    而李铭的肉棒还是在她已经变得殷红的阴道之中迅速的摩擦着，她的阴唇被他的每一次抽查来回翻动着。 
    李铭说道不行了，我要射了，说着一把把周慧梅从身上推了下去，然后对着她的腹部那里射了出去，我看到他一边撸着老二，一边将所有的精液射在她的腹部。 
    周慧梅抱怨到人家真爽的时候，你老是掉链子，下次记得吃药吧。 
    李铭射完了之后，整个人显得很疲惫，说道小妖精，还是你太骚了，每次把我的老二都给弄的要炸了。 
    下次一定满足你的要求，来帮我擦擦。 
    周慧梅说道自己弄，每次弄得老娘正在兴头上，你就射在外面，是不是怕家里的母老虎，怕我怀孕啊。 
    当初不是说好，离婚娶我的吗？现在一点动静都没有，就知道操我，是不是就想着玩玩我啊。 
    我听着周慧梅在骂着李铭，想着这个老混蛋，不知道当初用什么方法霸占了她。 
    爽完之后，就翻脸不认人了。 
    李铭在她骂完之后，又哄她说，过一段时间肯定离婚，你看上什么了，我再给你买。 
    她说到我想买辆车，你给我买吗？他说过段时间给你买，只要你按我说的做，这件事情做好了，一定给你买。 
    这时候，两个人已经坐在一起了，床头刚好对着我。 
    我不敢再去看他们，只能听他们说话。 
    李铭继续说道，等会儿，我帮他拖到这个床上，然后和你拍几张照片，一点视频。 
    周慧梅说道，不干，你神经病啊，想让他操我啊。 
    李铭小声的说道，不是，就是让你摆几个ＰＯＳＥ，然后明天早晨我早点过来，就说他昨晚＊奸了你，到时候他就不得不答应我们的要求了。 
    她说他要是不信呢，他要报警了，这要传出去我可怎么办啊？李铭说到不会有事的，有事的话也有人顶着，我跟你说吧，这事是王一鸣交代我干的。 
    出了事情自有他负责，你想在丰城有什么事是他摆不平的。 
    再说这件事情成了之后，我一定给你买车，你想要什么车，看好了咱明天就去提。 
    我心里一惊，没想到这个混蛋还要这么对付我，还有王总王一鸣当面说的好听，背地里却想着这种下三滥的手段来弄我。 
    好在我并没有喝醉，好在我还拍了视频。 
    两个人沉默了一会儿，李铭说道，没事的宝贝，他都喝成这样了，你就待在这里几个小时。 
    周慧梅说道，那你也待在这里呗。 
    他说我要离开啊，不然我待在这里他一看酒店的视频不就知道了吗？明天我就把你的包包和手机买了，然后再去看车。 
    周慧梅最后说好吧，你不要骗我，骗我的话，我饶不了你。 
    李铭说道，我怎么会骗你，小宝贝，我爱你还来不及。 
    周慧梅说道他会不会醒过来啊？李铭说到不会的，你知道他为什么会醉的这么快，睡得这么沉吗？我在他喝酒的时候悄悄的把迷药放到了他的酒里面了，所以我才会在他面前对你动手动脚，也是为了测试药性发作了没有。 
    我心里骂道这个老混蛋，竟然还给我下药了。 
    我还以为是这几天太累了，所以和这么点酒就这个样子了。 
    不过我怎么没有睡得那么死呢。 
    可能是中间我出去吐了一次，将药吐了出来一些吧。 
    我听到李铭穿衣服的声音，我悄悄的将手机关了。 
    过了一会儿，他来到我的身边叫我道林总，林总。 
    我故意装作睡得很熟的样子。 
    他将我扶了起来，看他胖胖的身材力气还真不小，我８多公斤的体重，他轻轻地就把我提起来了。 
    我将自己的身子完全放松了下来，让他感觉到我烂醉如泥的样子。 
    他把我拖到床边给扔到了床上，然后开始脱我的衣服。 
    我假装没有反应，扣裙：玖肆伍壹柒陆叁叁伍，他很快的将我身上的衣服脱了。 
    最后将我的内裤都脱了，我就彻底光着了，幸亏刚刚听到他的一番话，我的老二才软了下来，不然我的老二刚刚被他们的淫荡场面弄的硬邦邦的，我就露馅了。 
    不过这一点，也让他们彻底放松了警惕。 
    李铭说道你看他的老二都软塌塌的，如果清醒的话，肯定硬的不行了。 
    我们刚刚那么刺激的场面，比他看Ａ片还要刺激的。 
    这时候，周慧梅说道，嗯，这样就好了。 
    李铭说道你靠近他，我拍几张照片。 
    我感到有股香气带着温度朝我的身边过来，过了一会儿，身体感受到了女人特有的软软的肉体。 
    李铭说道这个样子不行，这样来。 
    我听到李铭走了过来，把周慧梅的胳膊从我身上拿走了，等一下，将我的大腿压在了她的大腿上，然后将她的胸抵在我的嘴边。 
    虽然我看不到她的样子，但是可以感受到她软软的大腿和绵软的乳房。 
    还有带着香气的味道，这些让我的心里面躁动了起来。 
    我怕我控制不知自己的老二，会让老二硬起来。 
    好在不一会儿，他把我的身子移开了，然后把我的手搭在了她的阴户上，然后把我的头压到了她的胸部上面。 
    我只能够转移着自己的注意力，心里面想着等会怎么把周慧梅争取过来，然后明天再和李铭谈判。 
    这样一想，我的心情就放松了下来，我的老二还是软软的，没有什么反应。 
    这时候周慧梅说好了没有，动来动去的。 
    李铭说道好了，拍好了。 
    周慧梅说她要去洗澡了，她说你刚刚射在我的肚子上黏黏的难受死了。 
    他们两个人就去洗澡去了，我的心里出了口气。 
    我昏昏的就睡去了，我还提醒自己别睡着，可是不知道是药性起作用了，还是确实累了。 
    我听到浴室里的水声慢慢的模煳了起来，直到完全消失了。 
    等我醒来的时候，一切都已经静悄悄的了。 
    我睁开眼来，看到房间里依然漆黑的一遍。 
    我心里叹了口气，还好自己心里还是有根弦绷着的，只是睡了一会儿就醒了。 
    我拿出手机看了一下才３点多钟，我也就睡了不到３个小时。 
    我看到了旁边睡着的周慧梅，我想着怎么把她争取过来。 
    我心里把要做的事情理了个思路，然后想好该做的事情了。 
    我看了一眼，旁边熟睡的周慧梅。 
    她这时候的样子憨憨的，身上就裹了个浴巾，头发乱蓬蓬的，很像一个邻家的女孩。 
    我把床头的灯打开，可以看到她长长的睫毛，听到她舒缓的呼吸声音。 
    我心里更加有把握了，她的样子看上去还是单纯的。 
    我推了推她，她的眼都没有睁开，只是用手把我推走。 
    我又推了两下，她才睁开了眼睛。 
    她睡眼惺忪的，很久没有清醒过来，过了一段时间才清醒了过来。 
    她有点惊慌的说道你怎么在这里啊？我说我怎么知道啊，你怎么在这里啊？ 
    我笑着说道。 
    她有点没有反应过来，她刚想叫，又停下来了，她不知道用什么表情来应付我。 
    我说你不用激动，也不用害怕。 
    我只是想和你谈谈没有别的意思。 
    她说到是你喝醉了，强暴了我。 
    我说道是不是李铭教你说的。 
    她说什么，没有，就是你趁我醉了将我强暴了，我要报警了。 
    我说你报啊，你和李铭说的话我都听到了，你以为那个王一鸣就能保住你了吗？如果你觉得可以的话，就可以报警。 
    她说你都知道了，你没有醉，你没有睡着啊？我说我醉了，也睡着了，不过你们说的事情我都知道了。 
    不过你不要紧张，我只想和你好好谈谈，姑娘你被人家卖了，还帮别人数钱呢。 
    本来我不想去管，可是看你的样子，年纪轻轻的，我还是想要拉你一把的。 
    她说你怎么帮我啊，你自身都难保了。 
    我说别说我自身能不能难保，就算李铭那样的说法去做，你能得到什么？她说我能得到包包手机和车子啊。 
    我说你真是太单纯了，这件事如果闹出去了，王一鸣会承认和他有关系吗？ 
    李铭会承认和他有关系吗？只会和我们两个人有关系，这样的话他给你买包和车，他老婆会不知道吗？依你对他的了解他老婆会放过他吗？她半信半疑的看着我，我接着说这是他说的情况，就算都给你兑现了能有多少钱，但是你要和我合作，我每年给你２万，只要我们能够签订合同，我每年最少给你２万。 
    她的眼里露出了光芒，我知道她动了心。 
    我说道你自己想想，你要是和他在一起是真爱，那我就不说什么了。 
    如果你愿意做些改变，你可以得到的更多。 
    她想了一会儿对我说，我凭什么相信你呢？【未完待续】 
第二十五章沉沦３ 
　　我看着她说，我天亮就会给你个定金２万快，到时候你再想一下。我问她李铭到现在给她的承诺兑现了多少，而现在有这么好的机会，你要是不抓住的的话，以后就没有机会了。如果你和我合作的话，以后每年都会有这个稳定的收入，你想要什么样的包，什么样的手机都会有的。 
    她陷入了沉思之中，可以看出她的脑海里在做着激烈的斗争，她的脸色忽而紧张忽而欣喜，然后又有点犹豫。她将身子往床头靠了一点，低下头来挠着头。 
    我也不急着让她表态，我斜着身子看着她。我将我要说的都已经说了，反而轻松了许多，现在只是等着她了。我才发现，她低下头来，身上的浴巾紧紧的裹在了她的身上。她的身体散发着少女特有的青春气息，在灯光下朦胧的身躯带来丰富的想象空间。 
    她的秀发飘散在胸前，掩盖不住俊秀的脸庞。白皙的脸庞边，泛着浅浅的红晕。她低下头将自己的脖子缩了回去，可是却露出了她的锁骨。她本来丰腴的身体露出浅浅的锁骨，增添了几分性感。锁骨下面是高耸的胸部，虽然被浴巾裹着，可是依然露出了鼓鼓的乳沟。 
    我看着她的身体，不禁有种欲火在心中燃烧了起来。和她说了这么久的话，才把注意力放到了她的身上。这时候我色胆在酒精的诱导下，慢慢的喷破而出了。 
    周慧梅见我停止了说话之后，沉默了一阵，抬起头看着我。我的目光迎着她的目光，然后在她的胸部和臀部那里移动着。她应该从我的眼神之中看到了火光，她将身上的浴巾裹了紧了一点。她说道你怎么这么看着我啊？我说你这个样子太性感了，哪个男人看了都会受不了的，何况像我这个样子。 
    我用手指了指我的老二，它已经硬了起来了，而且就在她的眼前。本来李铭把我的衣服脱光了就没有再穿上，这时候更加增加了我的性欲，一个赤身裸体的人面对着只有围了个浴巾的女人，而且还是个美女的时候。这个时候我得感谢李铭给我这样的机会了。 
    周慧梅看了我的样子，脸红了起来，看着她羞涩的样子，我心里多了几分快感。我朝着她的身边靠了靠，我的手摸到了她的肩上。她的身体往后面退了一点，我的腿碰到了她的腿。我用脚趾轻轻的摩擦着她的小腿，她往后退了一点并没有退了。我见她没有那么的反应，我就一下子抱住了她。她叫了一声，干嘛啊。我抵着她的耳朵说，干你们合计的事情的，你们都定好了美人计，我不顺着你们就不好了。她说到什么美人计啊？我说就是这样的计。 
    她的手开始推我，可是我的双手已经把她抱紧了，同时我的下面隔着浴巾顶着她的臀部，摩擦着她的屁股。她的反抗也就越来越轻了。我在她的耳边说到让哥哥好好的来爱你。我说着吻在了她的脸庞上，然后顺着脸庞吻到了她的唇上。 
    她的唇带着热气和青春的气息，吻在上面有种热浪从口中传到了我的心中。我的舌头顺着她的唇深入了她的口中，在她湿润的口腔之中游走。 
    同时我的手已经将她的浴巾扯开了，我的身体紧紧的贴着她的身体。她的身体柔软而又有弹性，胸部坚挺而又圆满，在我的身下柔软而又坚硬。这时候我已经压在了她的身上，她的身上除了浴巾之外也是真空的，这时候倒是方便了我。 
    我吻着她的唇，然后双手摸着她饱满的乳房。上半夜还看着李铭在她的身上撒野，现在轮到我了。看着她粉红的乳头和如牛奶般的肌肤，我恨不得将她一口吞下去。我趴在她的身上，将她的手放到了我的肉棒上，我对着她说，帮哥哥的肉棒降降火。她就用手握住我已经坚硬的肉棒，她的小手细腻而柔软，慢慢的揉着我的肉棒。 
    我低下头，将她饱满的乳房叼在了口中，然后开始了吸允，她的乳房大半个在我的口中。她嘴里发出了嗯哼的呻吟声音。我抬头说喜欢哥哥吸你的奶吗？她没有说话只是点点头。我说那你也让哥哥的老二舒服一点。她就用手快速的套着我的肉棒。她说到哥你的老二好粗好长啊。我说等会让你好好品尝一下，你会爱上它的。 
    我继续的吸着她的乳房，同时将手伸到了她的大腿之间，在她修长的玉腿上摩挲着。她的玉腿很有弹性，摩擦着的时候热热的。她的腿慢慢的夹紧了，防止我的手指继续前进。我从她的大腿向她的臀部抹去，她的臀部丰满而又结实。摸上去特别的有弹性，我用力的捏了几下，心里想着后入肯定很舒服。 
    我从她的身上下来了，我说道帮哥哥的肉棒消消火吧。她点点头，我抚摸着她的脸庞，将她拉到了我的老二旁边。我可以看到了她的全身了，她的整个身体泛着澹澹的白光，晶莹剔透。丰满的乳房在胸前摇晃着，粉红的乳头格外鲜艳。 
    她的臀部翘了起来，将她的阴部遮住了很多。 
    她先用双手握住了我的肉棒，然后用舌尖在我的龟头上舔了起来，她的头发偶尔从上面落了下来，我用手将她的头发挽了起来。看着她年轻的面庞贴在我的老二上，特别的刺激。心里就有点羡慕李铭了，这家伙每天享受着这样的尤物。 
    她抬起头看着我说到，这么大的肉棒吞不下去啊。我用手按住她的头，慢慢的进入了她的口中。她只是含了一半就吐了出来，然后就这样子帮我吹了起来。在她的嘴里温暖而又湿润，偶尔贴着她的舌头。 
    我被吹的很舒服，我的手开始在她的屁股上游走。这时候她没有那么防御了，我的手指很快从她的大腿之间探入了她的花溪之地了。我的手指抚摸着她柔软的阴唇，摩擦着她的阴唇，她少量的阴毛在我手指旁边分开。她的下面受到攻击，她叫了起来，想要从我的肉棒上离开。我往前顶了一点，没有离开，只是发出了一声啊……哦……的声音。 
    她说到你好坏啊，弄得人家上下都被你玩了。我说到等会啊，让你的小妹妹舒服，你就不会这么说了。我的手指继续摩擦着她的阴户，而另一边她将我的肉棒三分之二吞入了口中。我问她肉棒好吃吗？她点点头。 
    我往前一点，可以往前顶一下她的口腔，同时下面的手指已经分开了阴唇，进入了她的阴道之中。她的下面很紧，我慢慢的摩擦，慢慢的里面潮湿了很多。 
    我的手指也可以顺利的插入了。我心里想着她的蜜穴真是太紧了，等会干起来应该会很刺激。 
    她的表情慢慢的放松了下来，脸上带着愉悦的表情，而双腿则紧紧的夹住了我的手指。我看着她的身体摆动了起来，一种压抑已久的欲望从内心中燃烧起来。 
    她的胴体在白皙之中透着微微的红晕，热热的贴着我的身体。与此同时，她加快了对我肉棒的吸允速度，我用手抓住她的头发，然后和我的肉棒一起运动了起来。 
    我用力的往她的嘴里抽查，她兴奋的迎合着我的动作。 
    我的肉棒整个的被她吞入口中，被裹在她温暖的嘴里，她的舌头缠绕着我的肉棒。我被她的舌头刺激，龟头感到一阵麻麻的舒爽。与此同时她的身体也随着我的每一次抽查抖动了起来，看着她的翘臀和乳房在我的身边摇晃，好想要上去粗暴的揉搓。 
    我说道哥哥的肉棒快要爆炸了，让哥哥的肉棒去你的蜜穴里面降降温吧。她停了下来，依然用舌头在我的龟头上摩擦着，然后笑着说到，快点来我的小逼里吧，草我的小逼吧。 
    她说的小逼，让我的心里面有种特别的淫荡感觉。我来到她的身子下边，她将两个腿岔开，将她的骚穴就暴露在我的眼前。我说道你的小逼很好看啊，好粉嫩啊，你看哥的肉棒都快要爆炸了。我拿着我的肉棒在她的阴唇旁边摩擦。她叫到好哥哥，快点插进来吧，不要玩我了，小穴好想被你的肉棒灌满。 
    她将她的两条腿伸到我的肩膀上，将我夹在她的双腿之中。我看着她的小玉穴，这时候两个阴唇已经开始冲血了，变得鲜红的。稀疏的阴毛已经粘上了不少的淫水，卧倒在旁边。 
    我的龟头摩擦着她的阴唇，慢慢的往里面前进。虽然里面已经湿了，但是依然很紧实，我的老二上粘了很多她的口水，加上她的阴道里的淫水已经很润滑了，但是依然很费劲的才顶了进去。她叫到啊，哦，进来了，好大哦，顶的好紧，进来了，哦。 
    我往前面顶了一点，她的双腿架在我的肩上，这时候她的臀部也被我提了一点。她的下面完全被我压在了下面，我可以清楚地看到我的肉棒进入她的小穴。 
    我提高了一点高度，我让她也可以看到我的肉棒在她的小穴里面进出。 
    我说道看着哥哥的老二在你的小穴里进出爽吗？她叫到太爽了，哥哥的大鸡吧操的妹妹的小逼好爽，把我的骚逼操翻吧。我用力的动了几下，她叫到啊……哦……不行了……好大……好满听着她的淫叫，我有点控制不住自己了，我用力的抽查着，让她的淫水顺着她的屁股流了下来。我问她是不是没有被大鸡吧操过，是不是没有被操的这么爽过啊，要不要用力的操。 
    她大声的说道，哥哥的鸡巴真大，操的真爽，好想要一直被你操啊。我听着她的淫叫，有种莫名的兴奋，她的嘴里说出的很粗鲁的字眼，增加了我的兴奋。 
    我还没有遇到嘴里说出这么粗鲁字眼的女子。我更加快速的抽查着，我能感受到她的阴部在紧紧的裹着我的肉棒，而且在慢慢的收缩紧紧的吸住了我的肉棒，似乎是想要把我的精液吸出来。 
    我双手握住她的双乳，用力的揉了起来，与此同时她的双腿几乎压到了她的身上，她的柔润性真的很好。她的身子几乎折迭在一起了，我的身子压在她的身上。我感受到她的小穴里的淫水喷了很多，从我的每一次抽查之中流了出来，这时候她叫到不行了，我要丢了。她的小穴开始更加紧紧的夹住了我的肉棒，而且吸得更紧了。我也受不了了，我的精关一开，这几天积攒的精液也就一下子喷了出去了。 
    她的身体抖了起来，将我紧紧的抱住，双腿也从我的肩上掉了下去。她的嘴里喊道，不行了，被你草死了。你的老二太厉害了，太粗了，干的我的小逼太狠了。 
    我听到她说的又有点想笑，不过在她的穴里的老二确实很舒服，没有遇到过这么紧的小穴。她的蜜穴真是极品，如今依然紧紧的裹着我的老二。 
    我来到她的身边，说道你的小穴把我的肉棒吸干了，你看看。我将我的肉棒从她的小穴之中拔了出来，依然沾着她的淫水。而她的小穴旁边也湿了一大片了，然而精液却没有流出来。 
    她的脸庞红了很多，现在依然在娇喘着，模样有点可爱。 
    【未完待续】 
【第二十六章谈判】 
　　在云雨之后，我靠在床上点了一支烟，悠闲地抽了几口。周慧梅躺在我的怀里，看着我说我以后都听你的，你可不要骗我啊。我看着她带着点天真的眼神的面庞说，放心吧，我能骗你吗？她说那可不一定呢。我抚摸着她的肩膀说，不会的，只要你肯听我的，以后一定会让你想要什么就有什么。她的手放在我胸前悄悄的说道，我一定会乖乖的听你的。 
    我的手放在她圆滚滚的乳房上，捏了一下说道这就对了，以后让你吃饱它。 
    我指着我的老二笑嘻嘻的说道。她拍了我一下说道你真坏，谁要吃你的老二。我在她的脸庞上亲了一下说道，可是我想要吃你的豆腐。她嘻嘻的笑了起来，你来吃啊。 
    我和她闲聊了一会儿，然后把明天早晨要做的事情和她说了一下，然后就抱着睡着了。 
    没有过多长时间，我就被开门的声音吵醒了。我还没有睁开眼睛，就听到李铭的声音传了过来，他惊叫道林总你怎么睡在这里啊，你们怎么睡在一起了。周慧梅你没事吧，是不是他强迫你的，要不要报警啊？我听他一口气说了这么多，然后就站在一边了，可能想要看我惊慌失措的样子。 
    我很平静的坐了起来，然后笑道李总这么早就来了啊，你刚刚说什么啊？他看着周慧梅，想让周慧梅出来闹一下。这时候周慧梅按照昨晚上李铭交代的说到，昨天晚上我把林总送上来之后，她硬是拉着我然后强暴了我。 
    李铭这时候得意的看着我说道，林总你怎么能够这样呢，你这可是犯罪了啊，你看现在怎么办呢？我说昨晚我可能喝多了，我已经记不得发生了什么。我平静的样子可能出乎了他的意料。李铭有点发火到，林总虽然你是客人，可是你竟然干出这样的事情，她虽然只是我的员工，但是我也不可能不管的。他说着就要拿起手机准备报警的样子。 
    我说道，李总你那样也只是猜测，你并没有什么证据啊，可能我们只是睡了一晚上，并没有发生什么呢，你报了警岂不是让大家都难看吗？这时候李铭笑道，你怎么知道我没有证据呢。他这时候觉得胜券在握了，也不再掩饰了，他拿出了手机让我看他拍的照片。 
    我装出一副紧张的样子，我说道李总有什么事都好商量，你到底想要怎么样啊？这时候他露出了笑容，说道小样，我还治不了你吗？你以为我们丰城就是那么容易来的吗？我说道我很你也没有什么纠葛，你何必要设计来套我呢？ 
    他说道不好意思老弟，我也不想要设计套你，你没有得罪过我，我们往日无怨近日无仇，可是你得罪了王总。我说道是王有定吗？他说道不是他还有谁，他是我们这边最大的老板，我们都是跟着他发财的，你惹了他你还有好果子吗？我本来想到应该就是他在背后捣的鬼，那天我就想着他一定会对我耍手段的。也只有他想要把我从这里挤出去的，不过我倒没有想到竟然使出这样的手段。这不应该是像他这样的商人所为，更像个流氓的行为。可能他本来就是这样的无赖流氓，我还对他抱有幻想罢了。 
    他继续说到，老弟只要你能乖乖的离开这里，我也不想太难为你的。我笑道那还得谢谢李总的宽宏大量啊，可是我要是不想离开这里呢？他说道那我就不客气了，你知道王总在丰城的实力，他想把你送进去关一段时间应该不是难事。 
    我笑道我知道他在丰城的实力，可是我就是那么容易被你们给套路了吗？李铭脸上的笑容僵了一下。他问道你说的是什么意思？我说李总多谢你给我说了这些事情，不过我也不是什么准备都没有的。我既然能够找到你，我就能够平安的从你这里离开。 
    他的眼睛里充满了疑惑。我说道李总可以先让我们穿上衣服吗？他没有说话。 
    我说道昨晚帮我把衣服脱了，难道今天还想帮我穿上吗？他的脸上露出了一丝尴尬。我对周慧梅说道，美女你还是到浴室去穿衣服吧。她抱着衣服去了浴室。我慢慢的把衣服穿好了，我掏出一根烟递给了李铭，我帮他把火点着。他说道你想诈我吗，你要是有话就说，不然我可就要报警了。 
    我笑道，没想到李总还是急脾气啊。我将昨天晚上用手机拍的视频给李铭看了一下，他的脸色一下子白了。我说道李总看来不是我和周慧梅上床而是你啊，我指着视频里面的李铭，李总可是好功夫啊，画面里面开始传来了周慧梅的呻吟声音。李铭看的脸上有点出汗了，想要过来夺我的手机。我往后撤了一点说道李总这么急啊，这么好的片段我还想要好好欣赏一下呢。 
    我按着快进键，到了他和周慧梅商量怎么坑我的画面。我说道李总你的美人计可以啊，我差点就掉到坑里面了。他说道你昨晚没有睡着，你还偷偷拍了这些。 
    我说道对啊，这么香艳的画面我能不拍下来吗？我说到还要报警吗？是不是把这个再传一份给你的老婆啊，这样更好一点。 
    李铭这时候的脸色变得很难看，不过很快他就转变过来了，他说道林总不要啊，这些都是王有定指使我做的。我和你并没有什么冤仇啊，何必要整我呢。我说道刚刚可是有人要整我啊，刚刚怎么没人想要放过我呢。 
    他说林总你大人有大量，这些咱们就算了，我也是被他逼的，今后咱们还可以合作啊。我看他主动说道合作的事情，我也不想逼他太狠。我就说道李总，我这也不是想要找你的茬，我也是自保，只要你能和我合作，我怎么可能会害你呢，这件事情就接过去了。 
    这时候周慧梅从浴室出来了，我把手机收了起来。她问道李铭说道，李总你可要帮我啊。这时候李铭说道我知道了，这个待会再说吧，你先回去吧，我先和林总谈事情。周慧梅扭着腰说道，可是你答应我的呢。这时候李铭不耐烦的说道知道了，你先回去吧。 
    我在旁边抽着烟，没有说话。周慧梅哼了一声，然后从我身边走了。我看着她离开的背影说道，李总真是好福气啊，这样的妹子在身边。他笑了笑道，也就是被她迷住了，不然也不至于这样。我说道英雄难过美人关，这也没有什么。 
    他说道你看她都走了，你可以把视频删了吗？我说没有问题，只是我不知道能不能信任李总。你看你手上也有我的照片，我也有你的照片，咱们要是可以把合同签了之后，咱们就绑在一起了，到时候咱们可以成为新的朋友，前面的事情一笔勾销。当然我也不会把这个作为要挟你的手段，你如果不愿意和我合作，等我离开丰城的时候，自然也会删掉视频的。不过我想说一句，难道你就愿意一直活在王有定的手下吗，你就不想自己来做。 
    我看到他沉默了起来，我拍拍他的肩膀说道，老李，我这些都是心里话，你自己好好想想，如果你愿意和我合作，我们两个人在一起，丰城的市场就是我们的。我站起来说道，你想好了随时来找我，我在丰城只会呆两天的。 
    他说道，你等我再考虑考虑。我站起来就走了，回到了我的房间了。 
    我也长吁了一口气，来到凤城不到两天的时间，没想到经历了这么多的事情。 
    感觉像是经历了漫长的岁月，不过我还是挺过来了，这让我的心里有了更多的信心，我觉得我也许可以很好的解决现在的危机了。虽然有很久没有跑市场了，但是重新做起来，我还是可以的。 
    我回到房间，徐洁给我打电话来了，她说她在湖城已经找好了物流仓储了，我什么时候可以回来去定下来。我说我这几天还得在丰城，莫芬如果提前回去就让她去办吧。还有刘凤琴这几天有没有什么结果了，上次邹老板要的合同你整理好了没有？她回答到我哪有那么快啊，每天这么多事情都忙死了，还没有搞完呢。 
    我说这几天辛苦一点吧，我回去好好的犒劳你一下。她说你在那边少喝点酒吧，那里的人可彪悍了，注意一点。我笑道，我已经领教过了。这时候莫芬的电话过来了，我匆匆的挂了电话。她问我这边怎么样了，她那边已经跑的差不多了，也签了两家，剩下的还在犹豫之中，现在是继续留在那里，还是回去。我说你现在就回湖城吧，帮徐洁把合同和仓储的地方确定下来，然后顺便招聘一些人员。 
    莫芬问我这边的情况怎么样啊，有没有什么问题。我说这边还好啊，没什么问题，估计这两天我就能把李铭搞定了。她诧异的说道，这么快就把李铭搞定了吗？我说道你怎么这么惊讶，有问题吗，她说没有。我并没有多想，和她简单的说了一下，就挂了电话。 
    一通电话下来，我看已经快十二点了，肚子里也感到饿了，我点了一些东西吃了。吃完之后，忽然觉得困得很，也是昨晚折腾了一夜，今天上午又忙了一上午，这时候才感到困倦了。 
    我躺在床上，想着怎么对付王有定，不知不觉的就睡着了。 
    等我睡醒了，看到手机里有一条周慧梅的短信，我打开一看上面写着，怎样了？我看了一下，是在下午一点多的时候，给我发的消息。我回了一条短信问她现在方便接电话吗？她说不行，她在公司。我回了条短信，一切搞定了，只要你能让合同签下来，答应你的没有问题，你晚上有空的时候过来。她回答了个好。 
    我赶紧起床，找到附近一个银行自助取款机取了两万块现金，然后顺便在街道上逛了一会啊。快到五点的时候，周慧梅说她下班后直接过来。我说好的，我等着你一起吃饭。我就从街道上回酒店了。 
    快到五点半的时候，我听到敲门的声音。我打开门，周慧梅跟着我走了进来。 
    我看她换了衣服，穿着黑色的连衣裙，显得苗条而又干练。头发扎起来了，很清爽的马尾，橘红色的波浪发一摇一摇的。她的稍微有点胖胖的五官这时候倒显得匀称了很多，有点丰腴的感觉。 
    她的神情有点紧张，又有点兴奋。她来到我的身边，身上有股热浪扑倒了我的身上。我说你来的挺快的啊，李铭知不知道啊。她说道他一下午都关在屋子里，都不怎么说话，你上午和他说了什么，他变化那么大啊。我说没有什么，就是简单的说了说合作的事情。她靠近我说道没有那么简单吧，你不对我说也没余什么，那是你们之间的事情。 
    我说到你真是想多了，我有什么事情会不和你说呢，我只恨自己见到你太晚了。我说着将两万块钱拿出来，我扬了扬，然后递给她。我说我答应的事情肯定会做到的，这时候她笑了起来。她很激动的将钱拿在了手里，然后抱住我亲了一口。我趁机将她抱住，我在她的耳边说道，你的身上好香，用了什么香水，快要将人迷醉了。她的手里拿着钱，没有理睬我说的话，说道还是你好，李铭哪个王八蛋每次说的事情，都是骗我的。 
    我将她抱了起来，亲吻着她的面庞，然后抚摸着她身体。她穿着裙子，摸起来很光滑，隔着衣服摸着她凹凸有致的身材，让人心里面痒痒的。 
    【未完待续】 
第二十七章谈判２ 
　　我抱着周慧梅的身体，闻着她身上浓浓的脂粉味。她却问我道，如果合同签了之后真的会给我二十万吗？ 
    我在她耳边说道肯定的，我答应你的事情能变卦吗，我还想要你呢？ 
    她嘻嘻的笑着说道，那我一定让他和你签合同。 
    我对她说道别提这些了，让我们先开心一下。她说道我一定让你开心一下，说着整个身子倚在了我的身上。 
    我将她抱了起来，放在了床上。她将身上的包包和钱放到了床边的台子上，用手指勾着我的脖子。 
    我被她勾到了她的面前，她的唇亲吻着我的脖子，然后慢慢的移到了我的胸前。她的唇软软的湿湿的，在我的肌肤上滑过，像一只小蚂蚁一样在移动。她用力翻了个身子，把我压在了身下，她轻盈的坐在了我的身上。她的手指开始再解开我的衬衫纽扣，她的手指滑过我的肌肤，有种凉凉的触感。 
    不一会儿我的纽扣就被她解完了，她的双手在我的胸前抚摸着，然后低下头，用嘴亲吻着我的肌肤。 
    我的身体被刺激的酥酥的，我的手环住了她的细腰，然后隔着裙子抚摸着她的后背。我找到了她裙子的拉链，然后拉开了她的拉链，她的裙子就从她身上滑落了下来。她乾脆起身将裙子脱了，身上只剩下了胸罩和内裤。 
    我的手抚摸着她光滑而细腻的肌肤，然后摸向她的臀部。她也没有停下来，她开始慢慢的从我的胸前往我的小腹亲吻，然后用手解开了我的裤袋。 
    我只能看到她的秀髮和翘起的臀部，她的黑色的内衣显得身材更加火辣，能够感觉到她温热的嘴唇在我的小腹上盘旋。她将我的裤子拉链拉开，我的老二在她的手里，隔着内裤揉着我的老二，然后在我的小腹部的亲吻，让我的下面变得火热。 
    她抬起头对我说道，你的老二硬了啊，想要出来透透气吗？ 
    我说它想出来和你亲密接触了。 
    她的手帮我的老二从内裤之中掏了出来，她的手指抚摸着我的龟头，然后用舌头亲吻着我的大腿之间的位置。 
    我的肉棒在她的手指之中快速的膨胀了起来，她俯下身子用舌头舔着我的龟头两边，一阵湿热传到我的老二里面。 
    我看着她头埋在我的老二上面，我的手也不老实了，我坐了起来，将她的胸罩解开，她的双乳就暴露了出来。我用力的握住她的双乳，两个肉球刚好可以缓解我内心的欲火。 
    我的用力一握让她叫了一声，她抬起头来说道轻一点，这么粗鲁。 
    我说弄疼你了啊，她说是的啊，用那么大力想要把我的胸部捏爆啊。我说主要是我的老二被你吹得太爽了，我一激动就用力了。 
    她低下头将我的肉棒轻轻的吞入了口中你，她的口中湿湿的热热的紧紧地裹着我的肉棒，我被吸得心里酥酥的。 
    我轻轻揉着她的乳房，同时用手指将她的头发扶到一边，可以看到她丰腴的脸庞，可以看到自己的肉棒在她的口中进进出出，她的嘴唇紧紧的裹着我的肉棒。 
    我的肉棒上沾满了她的口水，在她的小嘴里既温暖又紧实。 
    我的手摸向她的臀部，她将身子往我这边歪了一点，这样我可以轻松的摸到她的屁股。她的屁股巧得很高，看上去丰满而又有弹性，小小的黑丝内裤完全遮挡不住她的春光。我的手隔着她的内裤摩挲着她的大腿内侧，她的屁股摇摆了起来，整个身子微微的抖动。 
    摇摆的样子显得更加有风情了，而她嘴里则更深的将我的肉棒含在口中。我的手隔着内裤摸着她的阴唇，用手指摩擦着她的阴蒂。她的口中发出喔喔的声音，而且加快了吞入我老二的速度。 
    我将她的内裤扯了下来，黑色的内裤挂在了她的腿上，她将一个腿太了起来，斜着趴着的身体，将小穴完全露了出来。看得我的鼻血都快喷了出来，我慢慢的将她的内裤拿了下来。同时将手指滑进了她的小穴之中，她就保持着斜着趴着，将她的小穴完全露在我的视野里面。我可以看到我的手指在她的蜜穴里面进出，很快我的手指就沾满了她的淫水。而她的阴毛也被我的手指上的淫水给打湿了。 
    她的叫声慢慢的大了起来，她的声音随着我的手指插入而叫了起来。她抬起了头，将她的腿放了下来。她用手握住我的肉棒说道，不行了好想要你的肉棒插入我的小逼里面。 
    她说着把我推到了，然后把我的裤子拔了下来。然后骑到了我的老二上面，一只手握住我的肉棒，一只手支撑在我身上，然后将自己的小穴对着我的肉棒。 
    她的阴唇摩擦了我的几下龟头，然后慢慢的坐了下来，开始她又调整了几下位子，慢慢的挤了进去。 
    她叫到啊……好大……好粗……小逼被塞满了。 
    我的肉棒被她坐进了蜜穴之中，感到她的阴道紧紧的裹着我的肉棒，她上下动着，紧紧地摩擦着我的老二。里面又紧又湿，再加上她的淫叫，她的小穴吸得老二很舒服。她叫到啊，哥哥，操死我吧，好想被你操，不行了，要丢了，用力。 
    她的双乳在我的眼前晃动着，我伸出手抓住她的双乳，然后前后推着她的身子，她就停了下来，在我的推动下，每次高高的起来然后再深深的坐了下来。 
    我的蛋蛋撞击着她的屁股，发出啪啪啪的声音，夹杂着她留下来的淫水。她的身子这时候热的发烫，整个肌肤也变得红了很多。我每一次的抽查都让她高叫不止，而且她的蜜穴越来越收缩了，吸得我老二快要射了。 
    我停了下来，让她转个身子，使我可以从后面操她。她在我的老二上转了个圈，然后屁股对着我。这个姿势可以让我的肉棒插入的更深，而且我可以看到她丰满的屁股。 
    我用手拍打着她的屁股，然后用力的顶着她的小穴。她受不来了，说道不行了，哥，小逼被你操翻了。啊……我把她拉倒，这个样子她就睡在了我的身子上了，我握着她的乳房，然后下面用力的顶了起来。她这个时候身子变得软软的，听凭我一次一次的进攻。她的小穴里面充满了淫水，这时候慢慢的润滑了很多，我的抽查也简单容易了很多。 
    我将她从我的身上推了下来，让她平躺在床上，我欣赏着她曼妙的身姿。她说道不要停，下面好痒，快点插进来。她的腿岔开了，我看着她的蜜穴已经被我弄的红了起来，两边的阴毛早已经潮湿了。我拿着阳具在她的阴户上摩擦着，说道快点求我。 
    她说道好哥哥，快点插你的妹妹的骚逼吧，快点，用力的干我吧。 
    我将她的双腿架在了我的肩上，然后一查到底，让她也可以看到我的阳具进出她的身体。她叫到好哥哥，舒服，啊……我开始了冲刺，她的阴道开始剧烈的收缩了，我一边快速的抽查，一边用手指去触摸她的后门，她在双重刺激下，阴道收缩的更加剧烈，我的肉棒被她的蜜穴吸得受不了了。我说道我要射了，然后一股阳精从老二里面喷射了出去，她说道不要射里面。可是已经来不及了，我已经射了，她大叫了一声，大量的淫水冲了出来。 
    我看她的样子，好像要晕过去的样子。整个人绵绵的躺在床上，身体泛着红晕。我将肉棒从她的小穴之中拔了出来，上面还沾满了淫液。她的小穴这时候红红的，有些精液顺着我刚刚拔出来流了出来，我用手将她的阴唇分开，里面精液混着淫水从她的阴道里慢慢的流了出来。这样的场面显得很淫荡，我拿出手机拍了下来，准备让她看看自己的蜜穴被操的样子。 
    过了一会儿，她才慢慢的恢複了，她对我说道哥，被你操的快晕了，你的老二太厉害了，又粗又长。不知道她说的真的假的，但是男人听到这样夸赞还是很开心的。我说道你的蜜穴操的太舒服了，哥都没有操过这么好的小逼。 
    她问我道，哥你是不是操过很多女人啊？我说没有多少，一只手就能数过来的，不过我遇到的这些女人只有你让哥感觉最舒服。她笑道，你这是夸我呢。 
    我和她来到浴室将身子洗干净了，然后两个人出去吃晚饭了。 
    我和她找了一个安静的地方点了一些菜，简单的吃了一些东西。我问她在李铭的公司有多久了。她说在这里又快三年了吧，刚开始的时候她只是来公司的前台上班，后来慢慢的就被调到办公室去了。 
    开始的时候她还没有觉得什么，感觉这个样子挺好的，职位换了，工资也高了。可是慢慢的她就觉得不对劲了，李铭总是喜欢对她说一些段子，偶尔不经意的还模她一下。她开始也想辞职不干了，可是他给的工资确实挺多的，而且也没有什么事情需要做。她总是想着做完这个月下个月辞职，就这样拖了下来。 
    我说那后来呢？她说开始他就动手动脚的，也没有占到什么便宜，可是后来他有时候让她陪着去接待一些客户，就像这次接待你的时候一样。她说道我本来不能喝酒的，喝了一些酒之后，就不怎么清楚了，而且也放松了警惕。她问我道你问这些干什么啊？ 
    我说没什么就是有点好奇，而且不是想对你多一点了解吗？ 
    她说道你们这些男人就是这样吗，想要骗女人上床的时候总是会有很多方法。 
    她接着说到，其实没有什么新鲜的事情。反正我又不是什么处女了，我也知道他想要什么，一切就是半推半就的。 
    那天也是个炎热的日子，中午的时候有个经销商过来，然后我们就陪他喝了一点酒。我也喝了一点，当时头就有点晕了。然后李铭就开了个房间，帮我搀扶到里面了，他开始只是帮我清洗了一下脸庞，然后扶我到床上去了。 
    周慧梅喝了一口汤，看我听得入迷，说道这么想听啊，等会儿回到酒店我再好好地说给你听啊。 
    我被她说的吸引住了，人总是喜欢听这些桃色的新闻，何况还是当时的美女口述呢。我说到我还真被你吸引住了，你现在就说呗，等会我们再做一次吧。 
    她喝了汤之后说道，当时我迷迷煳煳的，李铭开始还问我什么，我也记不清了。他看我不清醒了，就开始摸我的身体。他的手先是搭在我的肩膀上，然后慢慢的移到了我的胸前，然后他的嘴就伸到我的脸钱，喷着酒气然后亲在我的嘴上，用力的吻着我的唇。 
    【未完待续】 
（28）谈判3之周慧梅的自述 
　　我听着她的描述，她的样子好像说着一件和自己无关的事情。 
    我不知道她的心里是怎么想的，可能过去了太久。 
    周慧梅接着说道，他当时压在她的身上，她想把他推开，可是她的身子软软的，使不上力气。 
    她听到他说道，小乖乖，终于把你弄到手了。 
    说着话，他的手放到了她的胸部上，用手捏着她的乳房。 
    她被他揉的很难受，叫了一声，这让李铭更加兴奋了。 
    他抬起头来，将她的上衣掀了起来，然后很粗暴的的将她的胸罩往上一推。 
    她的胸部就完全暴露了出来，她本能的的想用手去挡住她的胸部，可是手却被他挡住了，按在了一边。 
    周慧梅犹豫了一下，接着说道。 
    我当时的双手被他按在了一边，他低下头，用舌头舔着我的乳头，我的乳头被他舔的痒痒的。 
    他慢慢的将我的乳房吞入了口中，他吸着我的的奶子。 
    我的心里被他弄得酥酥的，我的手再也使不上劲了，他慢慢的松开了我的手，一只手抓在我的另一个乳房上。 
    他说道小梅，你的胸部吸起来好软，让我好好的磨磨。 
    他用力的吸着揉着，同时开始脱掉了自己身上的衣服。 
    我看到他那白白胖胖的身子，有点眩晕。 
    但是我的胸被他揉的很舒服，我想要呻吟了。 
    我轻轻地哼了一声，他听到了说道，小梅想要我来弄你吧，看看你每天的骚样，就知道来勾引我了。 
    周慧梅看着我说道，他当时的眼神，就像你现在的这个样子，你们男人都是这个色眯眯的样子。 
    我尴尬的笑道，那还不是你们这些狐狸精太诱人了吗？我让她接着说下去。 
    她问我道你怎么喜欢听这些东西，真是变态啊。 
    我说你不知道从你嘴里听着你们的事情，有种不一样的性感。 
    可是她不愿意再往下说了，可能她是想要故意吊我的胃口，或者她觉得没有意思。 
    我也不好硬要她说，我只好换了个话题。 
    我问她你有把握说服李铭和我签合同吗？她说我有我的办法，不怕他不答应，这你就不用管了，咱们能不能不要老是提他啊，说一点开心的事情。 
    我问她有想要去得地方吗？她说她想要丽江，和她喜欢的人一起去，想看看那里的雪山和湖泊。 
    我说我也想过去看看，到时候我们可以约着一起去。 
    她笑道我又不想和你一起去。 
    吃完饭，我说送你回去吧。 
    她说道我就住在附近，我走回去就可以了。 
    我说那我陪你走走吧。 
    我和她从饭馆里出来的时候，天已经黑了，路灯已经亮了起来，昏黄的灯光下车水马龙。 
    有点微风吹来，让人觉得很凉爽，在路边的梧桐树下，栖栖梭梭的树叶之间。 
    我和她漫步在街头，吹着凉风，心情也好了很多。 
    我们没有说什么话，到了她家的附近，我就和她分开了。 
    我心里其实还是想听她把那天她和李铭发生的事情讲完的，可是后来也没有什么机会了，我也就只好放弃了。 
    第二天上午十点左右的时候，周慧梅给我打了个电话，说是李铭让她来先和我谈一下合作的事情，我让她直接过来了。 
    我心里想着李铭应该是想要和我合作了，只是还是想要周慧梅来探探我的底，想要沾一些便宜，如果有问题也有回旋的余地。 
    过了一会儿，李铭给我打了个电话，简单的解释了一下，说他有些事情要做不能过来和我谈了，让周慧梅先和我谈一下。 
    我说只要愿意合作，合作的条件我们好谈的，我还是希望李总可以能够多赚点钱，这样以后的合作才会顺利。 
    然后说了一些套话，我就挂了电话。 
    我本来想要和莫芬、徐洁她们联系一下，问一下她们工作的进展，我想着怕她们觉得我在催着她们，就想着晚上再和她们联系一下。 
    过了一会儿，周慧梅就过来了。 
    我让她坐下然后问她李铭有没有什么想法。 
    她说李铭只是让我来和你谈谈，具体的细节没有说什么，他想要拖下来。 
    我说我知道，我也只需要草签一个合同就行了，我说着把我已经准备好的合同拿出来给她，我说你让他尽快的把这个合同签了。 
    她说我让他签合同可以，可是你答应我的呢？我笑道，不会跑的，我人不都是交给你了吗？她说我才不相信你们的鬼话呢。 
    我说你要相信我，我不会骗你的。 
    她说那我现在就走了啊。 
    我说不用这么快的回去，你这么快回去的话，李铭肯定觉得有问题，觉得你没有做什么。 
    等一会你在这坐一会儿，然后吃完饭再回去吧，不过今晚最好能把这个合同签了，我明天估计就要离开了。 
    她说你这么快就走了啊。 
    我说你舍不得啊。 
    她说我才不管你呢。 
    我笑道，我最近很忙，以后还会回来的。 
    她坐在那里喝水，我们两个一下子不知道说些什么才好。 
    我说道，要不你把昨晚第一次和李铭发生的故事说完呗。 
    她朝我妩媚的一笑道，有美女在旁边，还要听故事啊，我坐到她旁边，抚摸着她的肩膀说道，那这个就算是前戏吧。 
    她说道上次说到哪里了啊？我抚摸着她的胸部说道就说到这里。 
    周慧梅接着说道，当时他的手摸在我的胸上，他的舌头吸着我的乳房，我整个人都被他弄得酥酥的。 
    他将我的衣服掀了起来，然后把我的上衣脱了，然后开始脱我的裤子。 
    他将我身上的衣服脱完了，然后站在旁边看着我。 
    我羞耻的将双腿夹了起来。 
    他说道小梅啊，你的身体真的性感，奶子好白，屁股好翘，小穴好嫩。 
    说着他的双手在我的身上摸了起来，我的身体被他摸得痒痒的，心里面像是有团火一样。 
    我的喉咙里发出了轻轻的淫叫，李铭听了之后更加兴奋了。 
    他在我的胸部上亲吻着，手指摸索到了我的大腿里面，我感受到他粗粗的手指触摸着我的私处。 
    我的私处像是触电了一样，我想要躲开，可是却动不了，与此同时身体里面更加燥热了起来。 
    他的手指慢慢的触摸到了我的阴唇，然后抚摸着我的阴蒂和阴毛，他的嘴唇从我的乳房移到了小腹那里。 
    我被他舔的很痒，同时身上的肌肤也有点发热了。 
    他从我的小腹来到了我的下面，他的手指粗暴的深入到了我的小穴里面。 
    小穴感觉被撕开了一样，我叫了一声不要啊，李铭却没有停下来，继续往里面伸进去。 
    我感觉下面快要被他撕开了，他慢慢的把手指拿了出来。 
    他朝我说道，小梅你的嫩穴好紧啊，还没有被人操过吗？他将我的双腿分开了，然后亲吻着我的小穴的附近，我被他的舌头刺激着叫了起来。 
    我叫了起来，啊，哎呀，哦……他的舌头伸进了我的小穴里面，我感受到他的舌头的湿热，我的蜜穴里面被他的唇亲吻着，我的身上似乎被电了一样，颤抖了起来。 
    那种感觉有点舒服，而他看我的样子，抬起头来说道小梅，是不是还没有被人扣过啊。 
    我点了点头，我这时候想让他能够更加的深入进来，我说道李总你添得小逼好舒服，再帮我口一会儿吧。 
    他听了之后，俯下腰来，然后整个舌头都伸了进来，然后吸着我的小穴。 
    我的小穴被他舔的湿透了，我能感觉到淫水不停地喷了出来。 
    我叫到不行了，要丢了，用力啊，使劲操我吧。 
    李铭的手指伴随着舌头在我的阴道里面搅动着，我的嫩芽被他触碰的冲动了起来。 
    他停了下来，将他的裤子脱了下来，他握着他的肉棒对我说，宝贝来也让我爽一下。 
    他的肉棒并不是很长，但是挺粗的。 
    他把我的手握到上面，然后过来抵着我的乳房。 
    我看到他的龟头摩擦着我的乳房，虽然有点羞耻，但同时也觉得很刺激。 
    他的龟头慢慢的顶着我的乳房，偶尔的往里面插着，我的乳房感受到一阵滚热的气息，被他的龟头插得难受。 
    他的手没有闲着，一手摸着我的乳房，一边我这老二顶着我的胸部。 
    过了一会儿，他坐到了我的身上，他的屁股压在我的胸上，压得我快喘不过气来了。 
    他说道小梅给我吹个喇叭，快点。 
    他挺着屁股将他的老二放到了我的面前。 
    他的老二已经粘了一些淫水了，而且还有一些腥味，我不想去亲它。 
    他没有放弃，他的肉棒贴在我的嘴唇上，感觉到热热的猩猩的，而且他还移动着位置，拿着他的老二在我的脸庞移动。 
    他胖胖的身体压着我喘不过气来了，但是他没有离开的意思，我张开嘴想让他下来。 
    可是他抓住了机会，将他的阳具塞到了口中。 
    他的老二很粗将我的口里塞了满满的，我想要吐出来，可是他却用力的往里面挤。 
    我被他的老二快点挤得窒息，而且他那硬硬的热热的老二在我的嘴里更加的坚硬了。 
    就像一根火腿长一样，慢慢的他还在往里面挤，直到整个肉棒都塞到了我的嘴里。 
    他舒服的叫了一句，小梅好好地吃我的鸡巴吧，好吃吧，以后天天让你吃。 
    他说着开始了动作，肉棒在我的嘴里来回的进出，我的口腔里充满了口水，他舒服的来回抽查着。 
    我也慢慢的习惯了，我舔着他的肉棒，希望他可以快一点拔出来。 
    他叫了起来，小骚货舔的真舒服，比我老婆舔的还好。 
    过了一会儿，他说道不行了，我要草你的小穴了，他的肉棒终于从我的嘴里拔出来了，我也可以松口气了。 
    周慧梅看了我一眼说道真不知道你们怎么那么喜欢插我们的嘴里，可难受了。 
    我摸着她的乳房说道，就像你喜欢下面被舔是一样的啊。 
    我把她的衣服解开，让她的胸罩露了出来，她圆滚滚的乳房暴露了出来。 
    我使劲的抚摸着她的乳房，我说道被李铭操的舒服吗？她继续说道，他就那两下子，他从我的嘴里拔出了老二，然后就来到了我的下面。 
    他从我身上下来了之后，我舒服了很多。 
    他提着他的老二摩擦着我的小穴，我被他弄得很想要了。 
    我说道你快点进来啊，小逼都等不及了。 
    我的小穴里面这时候已经开始泛滥了，他很快就进入了。 
    他的老二比较短，只能感到一般。 
    我的心里痒痒的，却不能得到释放。 
    我只能说道快点用力，我还拍打着他的屁股。 
    他很快就射了，他没有敢射在我的穴里面，而是拔了出来射在我的肚子上。 
    她说道不像你，每次都射到我的小逼里面。 
    我摸着她的胸部，手摸向她的小穴，我说小穴现在湿了吗？想要吃肉棒吗？ 
    她推开我说到，你好坏啊，好变态，听着他操我，你这么兴奋，你看你的下面都顶成什么样子了。 
    我抱紧她，我说来让你帮它软下来吧。 
    【未完待续】 
【第二十九章谁背叛了我】 
　　我正抱着周慧梅抚摸着她的身体，她也抚摸着我的老二，我的老二已经迫不及待了。 
    她的手抚摸在上面，她说道你看你的肉棒已经快要顶出来了。 
    我说那你还不让它出来透透气吗？她弯下腰，开始把我的裤子拉链拉开，她用手指弹了一下我的老二，说道这么久憋坏了吧。 
    她今天穿着红色圆领的套衫，低下头的时候，胸口就露出来了，白色的粉颈和胸部从领口那里露了出来。 
    深深的乳沟在红色的衣服衬托下显得更加鲜艳，我忍不住用手在上面抓了一把。 
    她抬起头来说道，老实一点。 
    我说老是不了了，我说着把她的红色套衫提了起来从她头上脱下来了。 
    她的上半身就只剩下一个胸罩了，丰满的乳房露出来了一大半。 
    深深的乳沟看上就想要去蹂躏一下。 
    她也没有闲着，她将我的老二从内裤之中扒拉了出来，我的老二一下子就弹了出来，然后撞到了她的脸上。 
    她弯下了下腰，靠近了我的老二，然后用手握住了我的老二说道，你的鸡巴真是够长的，一只手都握不住。 
    我笑道，所以让你好好的品尝一下，这个新鲜出炉的肉棒。 
    她的舌头在我的龟头上打着转，朝我笑着。 
    她慢慢的蹲了下来，她上半身只剩下白色的胸罩，下年牛仔裤紧紧的裹着她长腿。 
    从我的角度看上去更加的性感和丰满，她的头发飘落在我的大腿上，摩擦着痒痒的。 
    她将我的肉棒握在手里，舌头亲吻着肉棒的两边，我的肉棒已经快要爆炸了，我能看到龟头已经充满了殷红的光泽。 
    她歪着头，亲吻着我的肉棒两侧，她的舌尖经过的地方，有种湿热和温暖。 
    她忽然转过头来，将我的肉棒吞入口中，我的老二进入她温暖的口中，被她的口腔紧紧的包裹着。 
    她的柔嫩的口腔带着湿湿的口水沾在我的阳具上面，让我整个身体都紧绷了起来。 
    她的手帮我的裤袋解开，然后将我的裤子脱了下来，我挺着老二在她的面前，我的阴毛遮住了她的额头。 
    这个场面看上去就很兴奋，她的头发和我的阴毛交杂在一起，挠的我小腹酥酥的。 
    她的手也没有停下来，她的手在我的屁股上面摩擦着，似乎想要我更深的进入她的口中。 
    我的屁股不自觉的扭动了起来，她的头部迎合着我的抽动。 
    跟随着我的节奏慢慢的摇摆着，我能感到她的口中的口水慢慢的流了出来。 
    她的手指抚摸着我的屁股，一只手按摩着我的蛋蛋，那种舒服，让我差点叫了出来。 
    我都不知道她的口活竟然这么优秀，简直可以媲美岛国动作片的女主角了。 
    我往后面退了退，我快要受不了了，我的老二差点就射了出来，我不想这么快就射了出来。 
    我回到沙发上座了下来，她跟着我过来了，我把她的胸罩脱了下来。 
    我的用我的老二抵着她的乳房，她白嫩丰满的乳房被我的龟头顶的一下子塌了进去，我的龟头也消失在柔软的乳房里。 
    我用龟头摩擦着她的乳头，她的身体前倾着，让我的老二可以方便在她的乳房上面触碰。 
    我说到把我的肉棒夹到你的乳沟里面吧。 
    她顺从的，将我的老二握住，然后跪了下来，将自己的双乳挤在一起，她的深深的乳沟将我的肉棒夹在里面，只有龟头露了出来。 
    由于刚刚老二沾满了她的淫水，在她的乳沟里面可以轻松的抽动。 
    而这个时候，她将口里的口水吐了出来，滴在我的肉棒和她的胸部上，那种热热的湿湿的水份在我的肉棒和她的乳房上面。 
    画面简直要让我眩晕了，她奶白色的胸部和粉红的乳头，夹着我深褐色的肉棒和深紫色的龟头。 
    她开始上下抖动着胸部，我的肉棒在她的乳沟里面摩擦着，我的龟头在她的胸部里面时而出现时而消失，那种摩擦那种酥软，让我都忍不住呻吟了一声。 
    我说道妹妹，你这技术太好了，简直可以去拍片了。 
    她说道都是以前李铭带我看毛片，然后让我跟着做的。 
    我想这个李铭还有不少嗜好啊，不过我倒是沾了点。 
    我实在被她的胸部夹的受不了了，我的老二真的快要爆炸了，我现在只想进入她的蜜穴，好好地肆虐一下她的水帘洞了。 
    我说妹妹，哥哥真的受不了了，你的胸快要把我的肉棒夹爆了，我要进入你的小穴里面了。 
    我说着站了起来，把她推倒在沙发上了。 
    我迫不及待的将她的牛仔裤脱了下来，可是她的牛仔裤挺紧身的，只是将她的裤子褪到了膝盖那里，她的白嫩嫩的大腿和水灵灵的屁股露了出来。 
    我压了上去，可是这个姿势却并不能很好的进入她的小穴。 
    她干脆趴到沙发上面，将她的屁股翘了起来。 
    我搂住她的腰，稍微分开她的屁股，然后顺着她的阴唇摩擦着往里面进去，刚开始的时候她的下面很紧，很干，并不能很顺利的进入。 
    我用手指分开她的阴唇，然后肉棒慢慢的挤了进去，她的里面一如既往的很紧。 
    我的肉棒好不容易才全部挤了进去，我的肉棒感受到她的嫩芽的摩擦和吸允。 
    她被我的肉棒顶的叫了出来。 
    哥哥，好大，好粗，顶到花心了，啊啊，哦快点，用力的操妹妹吧，操死我吧。 
    我听着她的淫叫，九浅一深，慢慢的在她的蜜穴里面搅动着，直到她穴里慢慢的也开始湿润了。 
    可能被她口交和乳交的老二已经受不了了，很快我就受不了，我疯狂的抽插着她的阴道。 
    每一次都抽查到底，感觉到插入了她的子宫里面。 
    我的蛋蛋撞击着她屁股，发出啪啪啪的声音。 
    她被我顶到了沙发里面，双腿颤抖着。 
    我用手扶住她的腰让她保持着姿势。 
    她被我干的乱叫了起来，不行了，被操死了，用力，啊……快点，我要我最后冲刺了起来，然后用力一插，精液一下子射了出去，感觉到蛋蛋一松，她被精液烫的阴道开始收缩，紧紧的吸住我的肉棒。 
    我的手从她的腰上松开，这时候她一下子趴在了沙发上了。 
    她的屁股露在外面，露出来的阴唇和湿湿的阴毛，我用肉棒在她的屁股上摩擦着，将我的淫液都擦在她的屁股上。 
    她的牛仔裤还是套在膝盖上面，脚上还穿着鞋子，样子很淫荡。 
    我来到她旁边说道，妹妹你的小穴快把哥哥吸干了，她白了我一眼说道，还说呢，都快被你干翻了。 
    两个人正浓情蜜意的时候，我的手机响了。 
    我伸出一只手来将手机拿出来，看了一下是下面的区域经理周兵打过来的。 
    我随手就把电话挂了，刚刚把手机收起来，没想到他又打过来了。 
    我心里想着怎么这个时候给我打电话啊，我的手还放在她肥肥的屁股上面揉着。 
    这边用手接了电话，我还没说话，那边就传来焦急的声音。 
    周兵在那边说道，林总不好了，出事了。 
    我说什么事啊，这么大惊小怪的，有事说事。 
    他说道你在湖城绕过经销商准备建立自己的渠道吗？我没有回答，他接着说现在经销商都知道了，这边的经销商都在问我呢，听说有的已经找到总部那里去了。 
    我的心里咯噔了一下，那些经销商怎么会知道的呢？我的脑海里迅速的过了一遍接触这件事的人，除了徐洁莫芬还有刘凤琴以外，只有总部的几个领导知道了。 
    这边我只是和这些客户谈了一下，难道是客户透露出去的，可是也不应该传到别的区域去啊？我的脑子里还是想不出来，这时候周兵接着说道，这边的经销商准备要闹事，我正在处理，可是具体情况我也不清楚，你看要不要过来看看。 
    我说你说的我知道了，具体情况我等会儿和你说一下，你先接待一下经销商，把他们安排好，我明天过去和他们谈谈。 
    我的脑袋嗡嗡的，忽然乱的很，我想要冷静下来将事情想清楚，可是头脑却乱的很。 
    其他地方的经销商怎么会知道的呢，他们知道了多少，他们会采取什么措施，然后会有什么后果。 
    我的脑子飞快的运转着，我要做些什么，我能够做些什么，我要找哪些人。 
    我不停地思索着，我想着各种可能性，以及各种最坏的结果。 
    原本我以为我可以在这里静静的把渠道做好，然后复制到其他的地区，现在看来我是想得简单了，我要触动的利益太多了。 
    我挡了太多人的财路，人家当然要和我玩命的。 
    周慧梅看着我失神的样子，问道怎么了啊？我说公司出了点事，我可能要到北边去一趟，我估计下午就得走了。 
    你晚上把合同签好快递到湖城去，我等会把地址发给你，一定要快一点，否则会出事的，一定要记住。 
    她看到我很严肃的对她说着这些，她用力的点了点头。 
    我也没有精力继续和她调情了，她也看出来我有事情要做。 
    她就开始把散落在地上的衣服捡了起来穿了起来。 
    她整理了一下头发，然后说了句我先走了。 
    我点了点头，笑着说道记得回来哦。 
    她回过头朝我妩媚的一笑。 
    她走了之后，我来到浴室洗了个澡，让自己镇定下来。 
    我先给徐洁打了个电话，我问她最近公司与没有什么事情发生，她说没有什么事情啊。 
    她说莫芬已经回来了，她昨天去和物流公司那边签了合同，现在仓储和物流都做好了。 
    我说还有其他的事情吗？她说没有啊，还有刘凤琴这几天不知道谈的怎么样了。 
    她问我你那边谈的怎么样了啊？我说我这边谈的差不多了，估计这两天也就能回去了。 
    她问我什么时候回去？我说就这几天吧，谈好了就回去。 
    我本来想从徐洁那里探听一点消息的，可是她却说没什么事情。 
    我不知道她是真不知道还是可以的没有和我说，我想不到她不和我说的理由。 
    我心里面怀疑是徐洁或者莫芬透露出去的，或者是老方。 
    其他的人我和他们并没有关系，再说他们是总裁级的人物要为难我的话不需要这样的方法。 
    在她们三个人之中，我最先怀疑的是老方，难道他对我有意见，或者认为我要回总部会威胁到他的位置吗？我本来准备给他打个电话的，后来想想还是算了，如果是他的话，我给他打这个电话也没有什么用啊。 
    我想徐洁应该不会出卖我的吧，这样做没有理由啊，况且我和她在一起时间也不短了，她想要害我的话，有的是机会不需要做得这么复杂，而且她也没有这样的能力。 
    那会不会是莫芬呢？可是她是我一手提拔起来的，我对她也不差啊，这么年轻就提到了区域经理。 
    而且我也和她睡过，这样的关系不可能会背叛我的话。 
    我越想越觉得是老方把消息透露出去的，只有他可以联系到那些经销商，只有他有理由做这个。 
    而且我还把这些方桉都提交给他了，而且告诉他接下来会在全省建立自己的渠道。 
    他可能会觉得我调回总部之后会影响到他的职位，甚至以后会成为他的竞争对手，现在早点将我挤走或者打压下来。 
    如果是这样的话，他最有动机，也最有机会这样去做，既可以将我废掉，又不至于影响到他。 
    他算计的真好，我都有点佩服他了，没想到他色眯眯的猥琐外表下，还隐藏着这么深的城府，我真是小看他了。 
    我估计这时候他在办公室里面，正得意洋洋的嘲笑着我呢。 
    我想起来了阮阮说的话，社会复杂小心路滑，她当时就提醒我要注意老方，然后还把老方和阿美开房的视频拍给我看了。 
    现在想想阮阮还是比我厉害，她看人的眼光还是比我要准确一点。 
    我这时候心里面充满了怒火，想着老方你既然不仁别怪我不义了。 
    不过其并不想这样子去报复他，我总归觉得这样子比较小人无赖的。 
    我将背叛我的人在心里面确定了之后，我的心里就舒服了很多了。 
    我想这接下来就是处理这件事情了。 
    虽然影响很大，但是我还是可以弥补的。 
    我将衣服穿好然后给周兵打了个电话，然后告诉他我现在就过去，下午两点应该就会到他那里。 
    他说好的，我尽量把这些经销商安抚好，等你来处理。 
    【未完待续】

第三十章 谁背叛了我2平息内乱 
　　我收拾了一下我的行李，然后匆匆的离开了酒店。我一边想着怎么解决眼前的事情，一边想着怎么对付老方。我的心里还是很气愤的，没想到自己辛辛苦苦的在这里开拓着市场，上面的人还在整我。有的时候想想真的很泄气，可是必学要面对着。我还是要振作精神去迎接新的暴风雨。 
　　我让自己的精力集中起来，好几次差点碰到了旁边的车子。等我好不容易上了高速，才松了一号口气。这时候我竟然收到了，老方的电话。我接通了，那边传来老方的声音。他问我道你知不知你们那里的经销商都闹到了公司了啊，而且网上都有这样的报道了。 
　　我说我也是刚刚知道的，正准备向你报告呢。我现在正向那里过去呢，具体情况我还不清楚。这时候老方反而平静了下来，你知道就好了，你是怎么搞得，具体的方案经销商怎么都有了，我刚刚去开会的。在公司的几个副总都来了，刘总亲自开的会，把我训了一顿，我才知道。你竟然没有告诉我，看来你也才知道。 
　　我心里想着这还不是你干的好事，如今闹大了不好收场了吧。可是他的语气却又不像是他设计的，好像他也很恼火，而且有点责备我的样子。我又有点怀疑了。那边接着说到，这次很严重，你要是处理不好的好，估计很难平息的，你那里是不是自己人向外捅的啊，怎么那些经销商会知道的那么详细，而且怎么这么快就弄到了总部了啊，我看是有人想要动你啊。 
　　我说具体的事情我还不清楚，不过我会查清楚的，到时候会给你一个交代的。我先过去处理好这件事情，然后再来查一下到底是谁在搞事情。他说你要有个思想准备，这次你不容易过关，这次影响太大了，有可能会牺牲掉你。老林咱们这么多年的同事了，我透露一点给你，你要注意一点。我说道谢谢你，方总，有你的支持我会平稳度过的，我也不是那么容易就被人动的，兔子逼急了还会咬人呢，何况我呢？ 
　　我依然不能判断老方到底在这件事情上是什么样角色，我只能和他虚以逶迤。他说道那你先过去处理，总部这边我尽量帮你摆平。我说道那多谢了，下次如果有下次来这里我们再去happy一下。他说道这都什么时候，你还想着happy。 
　　我挂了电话，心里面的疑虑更深了，到底是怎么回事，到底我该相信谁呢，到底是谁背叛我呢？ 
　　一路上带着这个疑问，我狂飙了起来，下午两点钟就来到了周兵那里。这里是靠近北边的城市，在京九线上，交通要到，可是城市却没有想象之中的繁华。上个世纪的建筑，显得有点破烂，但是当年应该是很风光的。 
　　我没有时间来感伤了，我给周兵打了个电话，告诉他我已经到了，我直接去他的办公室。他简单的和我说了一下现在的情况，有哪些人在这里。他说您来了就好了，刚刚吃过饭，都在会议室等着你呢。 
　　我想着这些人，找了我最信任的孙胖子，给他打了个电话。他支吾着说道我出去接个电话。过了会儿他说道林总，你到哪了？我说胖子其他的事情不说了，等会啊你就怼我就行了，配合我一下。他问道林总你这是什么意思？我说胖子你别和我装了，这个意思你不懂吗，以后有你好处。他说道我懂了，你就放心吧。 
　　我到了公司的时候，周兵已经在旁边等着我了。见我到了他迎了过来，我问他情况怎么样。他说现在还好，听说你要过来，他们的情绪没有那么激动了。他说道林总你还没吃饭吧，我给你准备了盒饭、面包和水，你要不先吃一点。我赞许的说道不错，这个时候还没有慌张，还知道给我准备吃的。我说你给我瓶水吧，饭就不吃了。我直接去会议室了，他给我递了瓶水，我喝了一口然后整理了一下衣服进了会议室。 
　　我进了会议室，小小的会议室里面已经坐满了人。我看到一张张熟悉的面孔，他们有的低头玩着手机，有的和旁边的人说着话。看样子情绪并没与想象中的激动，可能经过了一个上午他们也平静了下来。只不过屋子里面由于做了这么多人显得有点热，而且夹杂着烟味，让我心里有点焦躁了。 
　　看到我走了进来，他们有的和我打了个招呼，有的朝我笑了笑。我开口道，今天怎么来了这么多人啊，看来是约好了啊。我朝着一个胖胖的经销商笑道，老孙你也来了，最近瘦了不少啊，看来减肥要成功了啊。他笑了道还早呢。 
　　我又同其他几个经销商打了个招呼，然后坐了下来。我问道是什么事情你们几个巨头一起来到这里，我到现在还不是太清楚，你们可以先和我说一下，然后咱们再商量解决的办法，好不好？这时候整个会议室忽然安静了下来，我瞅了一眼他们，他们的眼光都和我岔开了，或者是低下头去了。 
　　我说道怎么了，不是等着我来处理吗，可是也要让我知道是什么事情啊，听说有人都捅到公司总部去了，我还被蒙在鼓里呢！我加重语气道，竟然有这么严重咱们就当面说出来，有问题处理问题呗。 
　　这时候孙胖子说道，林总，你也别装了，你自己做的事情，还要问我们吗，如果不是太严重的话，我们也不会都到这里来了，你直接和客户签订合同，那么我们经销商以后不是成摆设了吗，以后还怎么做生意啊？ 
　　我说就是这件事情吗，还有其他的事情吗？其余的人附和道对啊，这个可是让我们以后没法做生意了啊，这还不算大事吗？我说你们是从哪里听说这些的啊。 
　　他们又安静了下来，一个个沉默不语了。我说道我不是让你们说是谁说的，而是你们怎么会相信这样的事情呢，你们手上有什么证据吗？你们不可能因为没有理由就上我这里来的，我们在一起合作这么久了，你们应该相信我的为人的。 
　　这时候孙胖子继续说道，林总我们相信你的为人，可是你这次真是做的太过分了，你让我们没法好好的生活啊，那么我们也是没办法，也要把你拉下水了。 
　　我说道，我大概明白了你们的意思了，首先我要说一下我没有让你们没法做下去的意思，我们是合作关系你们做不下去了，对我有什么好处呢？ 
　　再次我不知道你们手上有什么资料或者文件，我想你们最好可以仔细的看看，或者可以拿出来给我看看，让我知道是怎么回事，我们是要解决问题，而不是在这里僵持着。 
　　如果你们还相信我的话可以和我一起去解决问题，我相信我可以给你们一个好的解决方法，也给你们一个好得交代。我说你们可以考虑一下，然后做出选择。 
　　我喝了口水，我的嗓子有点干了，喝了口水让我的心情平静了很多，我说道我能理解你们的心情，因为前不久我也是经历了和你们差不多的危机。你们知道我们公司在南边的滑坡吧，在那边DC已经快要将我们从市场上挤出去了，当时我的心情和你们现在的一样。 
　　孙胖子说道，现在怎么样啊，听说那边很多经销商都撤到DC去了？我说现在要比前段时间好一点，我刚刚从丰城过来，基本上重新恢复了那里的渠道了。这不是你们这边闹得这么厉害，我不得不过来了吗？ 
　　这时候他们的注意力转移到DC那边过去了，纷纷问我DC的情况。我和他们解释了一下那边的情况，然后把我最近的工作和他们说了一下。他们的心情也紧张了起来，我让他们感到不仅是我的原因，DC公司随时会吞并他们的市场，然后他们一样会没办法活下去。 
　　他们的脸上显出了忧虑，我趁机说道，现在的市场发生了很大的变化，如果你们还认为像以前那样坐在家里拿着我们的产品就可以数钱了，那么你们迟早会被淘汰下去，不管是不是我还是别人来做。你们有时间在这里和我纠缠这些还不如想想以后该怎么办？你们要看看现在的市场已经不是以前的样子了，这次为什么南边的市场会跌的这么惨，主要是我前面存在和你们一样的思想，最近我下到第一线才发现市场已经变了很多了。我盯着他们说道，在座的各位咱们合作将近十年了，我们还是用十年前的方法做市场做生意，能不被淘汰吗？ 
　　今天在做的都是我兄弟，我就说些掏心窝子的话，你们爱听也罢，不爱听也罢，但是我都要说出来。你们能够听进去也好，听不进去也好，以后你们能够记起我今天说的话。现在的市场已经从以前的批发模式转向零售模式了，你们看看那些上市公司、外资企业纷纷在做自己的零售渠道了。你们今天可以让我离开，可以让我停下来，可是你们能够改变这个趋势吗？ 
　　如果你不做出改变，你们就会像柯达、诺基亚，逐步的远离我们的市场。你们是想要跟随市场还是远离市场，你们自己做选择。 
　　我说完之后，他们的眼里充满了疑惑和恐惧，然后有的摇头，有的点头。 
　　我接着说道，你们不说我也大概知道你们手里有我的市场报告，有我在南边的新建渠道的报告，对吧？我看他们点了点头，我说我能理解你们的心情，因为我也是最近才明白过来的。我准备把南边的事情处理好了，再过来和你们商量怎么改变渠道的事情，没想到你们这么快的就知道了。我不是想瞒着你们，也不是想把你们从渠道里面赶出来，而是想着怎么才能让你们发挥新的作用，然后重新巩固市场地位。 
　　这时候孙胖子接着说道，你说的好听，可是你的做法却又是另一套，我们怎么相信你呢？ 
　　我说为什么要相信我呢，因为你们的实力，如果你们的市场做得好，我能离开你们吗，如果你们能够阻挡住DC，我更离不开你们了，但是如果是相反的，即使你们相信我，我也没有什么办法啊。 
　　孙胖子张了张口，又没有说话了。我继续说道，既然这次大家都在这里，那么就好好想想咱们接下去应该怎么做，好不好？我一个人的想法有限，你们这些高人在一起一定可以想到更好的方法，到时候咱们再一起做好这边的市场。 
　　我盯了一眼孙胖子，孙胖子站了起来，说道既然林总这么说了，我觉得有道理，今天对不住了，兄弟今晚给你接风赔罪。其他的人看到孙胖子的变化，也跟着说到，没问题。 
　　我看了一下手表，已经六点了。我说道今晚就我来做东了请大家，胖子你就不要抢了。我也很久没有见到各位了，今天晚上咱们一定要好好地喝上两杯。 
　　这时候周兵过来说道，各位酒店已经定好了，地址和包厢已经发到你们的手机里面了。咱们现在就过去吧，咱们到酒店见面。 
　  
  
　　第三十一章 水落石出 
　　人们陆续都离开了，会议室里面空了下来，我坐在椅子上歇了一会啊。我心里想着是谁弄出来这些事情的，在我的心里隐隐约约的猜到了是谁，可是我还是不愿意相信。这时候周兵过来问我道，林总咱们现在过去吗？ 
　　我说好的，我就坐你的车吧。我和他来到了车上，我说等会儿，你帮我挡点，我现在累的很，先休息一会儿。他说知道，然后给我递了杯酸奶，您先喝点，这个对胃很好。我喝了一口，然后闭上了眼睛。 
　　他开着车，其实酒店离这里并不是很远。我突然说道，是谁让你这么做的啊？他的手抖了一下，车子晃了一下。他没有想到我会突然问他这个问题，他的表现让我觉得很有可疑，他应该是参与的人。我接着说道你不要紧张，我知道你只是参与而已，而且我也不想追究什么。他说道林总你是在开玩笑吧，你说的什么我不知道。 
　　我笑道周兵，我对你还是很了解的，而且我也很欣赏你对细节的注意，可是这也是你的缺点，你过于注重细节就容易忘记掌控全局了。我说我并不是诈你的，你现在承不承认也没有关系，我都清楚了。 
　　我说道你有没有想过，就算我被打倒了，离开了公司，你也没有机会取代我的位子。你要知道问题是出在你这里的，难道你就不会被牵连吗，这么简单的道理你竟然不懂？ 
　　我看到他的脸色变了一下，可能触及到他的内心了，人有时候想着自己的利益的时候，就放弃了很多警惕了，容易进入别人的套路里。 
　　我看他陷入了沉思，我也沉默了，我给他时间让他好好想想。 
　　没过一会啊，我们就到了酒店，他还没有从我刚刚说的话里面走出来。我提醒他说道，现在别想了，还是准备一下晚上的饭局吧。 
　　由于前面已经和他们说的差不多了，现在大家都希望从酒局里面把发生的不快和解融化掉，于是双方都显得很热情。在觥筹交错之中，大家显得比以前更加的亲热。 
　　氛围比我想的要热烈很多，似乎白天什么事情都没有发生，这次的乱局就在这样的热烈氛围之中解决掉了。而且大家还约定过段时间，在我处理完这件事情之后再回来商议一下下一阶段的销售。 
　　我也需要时间来缓冲这段时间的事情，我不想把战线拉的这么长，我只是想要先把湖城的事情解决掉，回头再来解决这边的事情。 
　　周兵这时候也发挥的很积极，他同那些经销商挨个的碰杯，然后安抚了一下。我也可以透口气了，我想着这里结束之后和老方联系一下。 
　　到了九点多的时候，已经喝的差不多了。本来还准备下一场的，可是大家都喝的差不多了，有几个已经趴在桌子上了。我不知道是真的还是假的，但是大家表现的都是拿出了真诚。我也需要这样的局面，其实说白了在职场上、生意场上大家都是带着面具在生活。 
　　周兵负责把这些人都安排好了之后，然后回来问我是回酒店休息，还是出去玩会啊。我说我累了，我先回酒店休息一会儿了。 
　　周兵说他送我回去，我说好的。 
　　我在车上给老方打了个电话，跟他汇报了这里的情况。我提到周兵在这边处理的很好，我过来也就是看一下，问题已经解决了。老方说道那就好，只要你那边解决了，我这边也好操作了。我斜着眼睛看了看周兵，他在听到了老方的话之后，并没有太多的表情。 
　　我和老方聊完之后，周兵说道林总我有些话想和你说说。我说好啊，我和你好久没有沟通了，这样吧，找个地方我们喝点茶醒醒酒。 
　　周兵带我来到一家咖啡店，这个时间点里面人不是很多，我们两个点了一壶茶。我喝了一口茶，看着周兵。 
　　周兵说道对不起，林总，这些事情我不该跟着掺和的，都是莫芬撺掇着我弄得。本来我不想说出来的，可是既然你都知道了，我就不隐瞒你了。我的心里咯噔一下，没想到我不愿意是她，一直在替她找理由希望不是她，没想到结果还是改变不了。 
　　他看着我没有说话，用疑问的目光看着我说道，您不信吗？我知道我失态了，我摇摇头说道，没有，我已经知道了，你说不说我都知道。 
　　他接着说道，我也搞不清楚她为什么这么做的，一开始她找到我我还不相信，毕竟她可是你一手提拔上来的。后来她把你们制定的渠道计划发给我我才相信她是真的想要扳倒你。 
　　我说到你刚好可以借她的手扳倒我，而且不需要承担责任，同时我倒了之后你就会成为接任的最好人选，是不是？他点了点头。我说你的一石二鸟之计，打算的倒是挺好。他苦笑道你就别取笑我了。 
　　我说道，我知道你有点不满莫芬升的太快，这样可以让我们自相残杀，你坐收渔翁之利。今天我也让你知道你为什么会这样，如果是以前我和你解释的话，你会觉得我虚伪。但是我告诉你，你就是太注重小的细节而忽略了大局了，你想的这些事情和做的事情都很完美，细节上都跳不出毛病。而且算得上一石三鸟了，方方面面计算的很精确。 
　　他的脸上露出了得意之色。我说道你知道我怎么知道你参与了这些事情的吗？ 
　　他茫然的摇了摇头。我说道就是因为你的细节做得这么完美，你能不知道他们事先来这里吗，你呢让他们聚的这么齐而事先你什么都不知道吗？你通知我的时候看上去是很提前的，可是对于你来说还是晚了。 
　　你这就是欲盖弥彰了，还有莫芬告诉你你将会成为继任者，这个利益让你的眼睛只看得到好处而想不到弊病。这个就是你只看你自己的这里而没有看到全局，你想着上面的人会怎么看你呢？ 
　　还有最重要的一点，那就是你也低估了我的能力了，你以为我能做到这个位置真的就是个摆设吗？ 
　　他尴尬的低下了头。我说到我今天是想要和你交交心的，我说的话可能重了一点。他说道没有，你说的很对。我把手机打开，把网站上关于这件事的帖子给他看了一下。他解释道这个不是我弄得。 
　　我说道我知道不是你弄的，这个事DC的宣传部门做的，所以莫芬不只是找了你还找了DC的人，你最后还可能背上出卖公司的锅。他激动地说道我当时怎么这么蠢，上了那个贱货的当。 
　　我说你现在别激动了，这个锅不会让你背的。他感激的看了我一眼。我说道你还以为自己在算计别人结果却落得被人家玩弄与鼓掌之间。我喝了口茶，叹了口气，我的心里慢慢接受了莫芬设计我的现实。 
　　而且我也明白了，她给我的DC的资料应该是出自DC的新总监顾笑之手，两个女人合作之下，我是逃不出去了。我只是不明白，我对莫芬并不薄啊，她为什么要背叛我呢，我怎么也想不通。 
　　周兵问我道接下来你打算怎么办啊？我喝了口茶，等了一会儿说道，你先把这些经销商稳住，把这里的事情平息下去。接下来的事情交给我来处理了，我还是提醒你一句，不要再去想着浑水摸鱼了，这次我可以原谅你，但是下次的话就没有这么好的结果了。 
　　他点点头说道，林总我都听你的，不会有其他的想法了。我说道这就对了，我不会亏待你的，你如今在这里也算是大权在握了，何必把自己折进去呢。 
　　我说道，我也困了，回去睡了，你也回去睡吧。 
　　我真是困了，从丰城赶到这里已经过了十几个小时了，只有这个时候我才松弛下来，这时候感到浑身都有点酸痛。我的心里很失落，我没想到这些都是莫芬所为。如果这是老方、周兵做的，我还可以和他们拼一下，可是如今确实自己提拔的人背叛了自己，这让我有点伤心了。 
　　我睡得并不好，做了一晚上的梦，一会儿是莫芬的面孔，一会儿是徐洁的面孔，一会儿是老方的面孔，有时候会出来很多人。我在梦里焦急的想要拉住他们，可是他们却冷漠的离开了。最后我的眼前出现了玲玲的面孔，我想要去抱住她，可是她的身体慢慢的消失了。 
　　第二天，我早早的起来了，我在浴室里面洗了个澡，让自己的心情平复了一下。我在屋子里待不住，我想着我要回到湖城去见见莫芬，将这些事情弄清楚。 
　　我给周兵打了个电话，给他做了些交代，然后又和这些经销商打了个招呼就离开了。我迫不及待的想要去见到莫芬，我想要问问她为什么要这样做。 
　　我开着车，脑子里满是这样的疑问，我的心里不知道是气愤得多还是失落的多。有句话说得很好只有你在乎的人才会伤害的了你，才能让你受伤。我现在就是这样的感觉，我不知道我对莫芬的感情是什么样的，我只是感到我的心里有种深深的痛苦。 
　　我将车里的音乐开到最大，我将车速开到最快，只有这样才能让我从痛苦之中走出来。看着迅速退后的树木，看着从我车里消失的车辆，我的心里慢慢的平静了下来。 
　　我心里想着我见到了莫芬之后说些什么，我应该怎么处理这件事情。就到目前为止我还没有想到处理的方法，我还是下不了手。 
　　我忽然觉得这个样子见了莫芬，两个人很可能会冲突起来，不会有什么解决办法。我想让自己冷静下来，我决定先找到徐洁，问一下情况，按说她应该知道一些什么，可是她什么也没有说。 
　　我给徐洁打了个电话，我问她在哪里，她说在办公室呢，怎么了啊，你在丰城的事情办的怎么样了啊，什么时候回来啊？我说我下午就回来了，等会就回去公司。她们两个在吗？她说她们不在出去谈合同去了。我说知道了，再过两个小时我就到了，等我吃饭吧。 
　　她说吃什么啊，我说吃你豆腐啊。她嘻嘻笑道，是不是很久没有吃豆腐了。我说对啊，很久没有吃你这块豆腐了，我现在都有点迫不及待了。我挂了电话，脑海里浮现出她的样子，很久没有吃她的豆腐了。在和她调情之后，我的心情好了很多。 
　　我盼着回去好好地吃豆腐。 
　   
　　【第三十二章 水落石出2宣泄在徐洁身上】 
　　我到湖城的时候还没有到十二点，我看着没有什么变化的道路，却有种历经沧桑，世事变化的感觉。我想到半个月前刚刚来这里的时候，徐洁还坐在我的旁边，两个人看着四周的小山还想着在这里居住呢。 
　　现在这里已经让我感到有点厌倦了，没想到会发生这些事情。我想着这些的时候，不知不觉已经来到了办事处了。我停下车，抬头看了看天空，几朵云彩遮住了太阳，一缕缕的丝带一样的云彩飘在空中。 
　　我来到了楼里面，楼里面这时候有点喧闹，很多人应该准备吃午饭了。进进出出的有不少人，脸上都带着木然的表情，偶尔看到几个女孩一起笑笑闹闹的经过。我走进了公司里面，屋子里面空荡荡的。不知道徐洁还在不在里面，我推开了里面套间的门。 
　　我看到徐洁坐在办公椅上，背对着我正在打着电话，她还没有注意到我走进来了。我可以看到她的背影，她穿着白色的衬衫，黑色的西裤。看上去显得很简练，一副OL的装束。几天没有见到她，忽然觉得他这个样子还是很有点女人味的。我悄悄的走到她的身后，将双手搭在她的肩膀上。她被我的举动吓了一跳，叫了一声。对方问道，怎么了？她回头看到了是我，笑了笑道有个蟑螂从桌子旁边跳了出来吓了我一跳。 
　　我低下头来，在她的耳边亲吻着她的耳垂然后轻轻的说道，有这么大的蟑螂吗？她没有理睬我继续和电话那头的人在说这着事情，应该是和总部的人说着行政上面的事情。我没有去打扰她的对话，我吻着她的颈部，然后从后面抱住了她。我的头埋在她的脖子里面，吻着她身上淡淡的香水味，感受着她身上的柔软与温暖。 
　　我的双手握住了她的乳房，两个圆润饱满的球球在我的手里，我用力的揉了一下。她往旁边躲了一下，可是却没有从我的手里离开。我的手用力的往后一拉，她又靠在了椅子上。我说道不是想要请我吃豆腐吗，让你见识我的厉害。我的手指解开了她胸口前的纽扣，我从后面可以看到她高耸的胸部和浅色的文胸。从我这个角度可以看到她被的文胸，和包裹着的挺拔的乳晕。剩余露出来的乳房勾引着我的想象力。 
　　我的手顺着乳沟伸了进去，摸到了她的乳房，同时摸到了她的乳头。她和电话那头的人说道我知道了，我下午就把表格传给你。她扭着身子不想让我继续摸到她的咪咪，可是她的姿势没办法逃离我的手掌。我的手指在她的乳沟那里，掀起了她的胸罩，她的两个奶子就直接露了出来，从她的胸部垂了下来。我从后面转了过来，低下头一口咬住了一只，然后一只手握住了另一只。她发出了轻轻的哼哼声音，但是很快压抑住了。我被她这样的声音刺激了一下，更加猛烈的的吸允着她的乳房。我听到她说道，就这样吧，我们下午再说。然后她挂了电话，说道你干嘛啊，要让她听到就麻烦了。我说谁能听出来什么啊？ 
　　她说道别人又不是傻子会听不出来吗？我看到了她有点生气了，急忙哄着她说道，谁让你这么诱人，一看到你我就控制不住自己的双手了。不要生气了，要不要我让它出来给你道个歉，我指了指我的老二。她笑道，你让它出来，我就不生气了。 
　　我说这个需要你帮忙把她放出来，我说着将她抱了起来。我疯狂着吻着她唇，在她的口腔里面品味着她的唇。她被我吻的也动情了，也紧紧地抱住了我。可能是几天没有见面了，再加上我心中的焦虑。我有点疯狂的吻着她的唇，然后吻着她的乳房。把她上衣的纽扣全部解开，然后将她的胸罩扯了下来，然后将她抱起来放在办公桌子上面。她躺在了桌子上面，两个乳房暴露在我的眼前。我用手用力的揉着，然后低下头吻了上去，同时我的手伸到了她的裤子上面。她的裤子被我解开，然后一下子脱了下去，裤子就挂在她的脚跟上面。这时候她的上半身只剩下敞开的衬衫，下面只剩下挂在脚上的裤子，整个人接近全裸了。 
　　我的心情很急迫，或者说是很狂躁，没有往常那样慢慢的 抚摸着她的身体。我将我的裤子脱了下来，早已经坚硬的老二刚好对着她的阴户。我的肉棒对着她的阴唇摩擦了几下，但是依然没有将她的阴唇打开。可能是时间太短了，她并没有那么快的进入状态。她的手抚摸着我的肉棒说道，怎么了啊，这么暴力啊，一点都不考虑人家的感受。 
　　我说道太久没有干你了，想要先打一炮啊。我的手指分开她的阴唇，然后摩擦了一下她的阴道。她的手辅助着摩擦着我的龟头，忽然她从桌子上起来了，然后蹲了下来将我的肉棒吞入了口中。她这突然的动作，让我的老二一下子受到了剧烈的刺激。整个肉棒在她的口中感受到了温暖与湿润，她的头抬起来，眼睛看着我等着我的夸奖。我说道洁，你吸的我好舒服，再深一点。她点点头，然后将我的肉棒完全的吞入了口中。她的唇紧紧裹着我的肉棒，然后来回的移动，摩擦着我的肉棒。她的舌头抵着我的龟头，在我的龟头上面打转。 
　　我被她吹得差点射了出来，我的心情也放松了很多。我用手抚摸着她的头发，然后偶尔摆动着臀部。她迎合著我的动作，与此同时很多口水从她的嘴里流了出来。 
　　我拍了拍她的肩膀，她站了起来，我的老二沾满了她的口水。她转过身子将臀部翘到了我的老二旁边，她回头问我道你怎么了啊，遇到了什么事情了吗？我说没什么事情。她说道你不和我说就算了。我说道没有什么，就是北边的经销商把我给告到了总部了。我说着对着她阴户插了进去，这次由于我的老二上面沾满了口水，很容易的插了进去。她叫了一声，继续问我道，那可怎么办啊。我说没事，我已经处理的差不多了。 
　　她的小穴里面依然比较干涩，我的抽查还是比较艰难。我用力的插了几次，她疼的叫了几次。我说怎么了啊，她说轻一点啊。可是她疼痛的呻吟声却让我很兴奋。我抵着她的屁股，一只手抓住她的胳膊，让她半侧着身子，这样我可以看到她半边的乳房，在我的进攻之下摇摆的样子。我又狠狠的插了两下，她叫了起来。小穴被插的好疼啊，哦，轻点，哦……她胡乱叫着，可是屁股却被我紧紧的顶着，想要躲避我的进攻，可是却离开不了。我每一次将肉棒从她的蜜穴里面拔出来然后再狠狠的一查到底，可以感受到她的嫩芽在我的肉棒上面的摩擦。我的心里面有点邪恶的快意，我不知道为什么会将心里的愤怒和不满发泄在她的身上，可是此时此刻却让我的心里舒服了很多。 
　　就在这个时候，徐洁的手机响了起来。我看了一眼，来电显示着他老公。我把手机递给她，她没有接电话。我在她后面继续抽查着，我说道接啊。她将手机接了起来，我在她的身后面快速的抽查着，发出了啪啪啪的声音。她的蜜穴里面忽然流了很多淫水，我的抽查更加的轻松。她说了一声，有事吗？我用力的顶着她，她发出的声音有点变声，而被我抽插的快感带了一点呻吟。他老公问道你怎么了啊，说话怪怪的。她的喘息声音很重，她压抑着想要的呻吟。我趴在她的后背，然后绕过她的腰握住她的奶子，用力的一捏。她被这个上下刺激的，不由得叫了一声。她很快装作咳嗽的模样，然后说道等会开完会我给你回电话。她讲电话挂了，然后恼怒的说道，你干嘛啊？ 
　　我说没有啊，我不接她的话，我将她抱了起来放在了桌子上面，然后将所有的淫水涂抹在她的后门上面。我的手指一边抚摸着她的后门，一边抽查着她的嫩穴。她被我抚摸着叫了起来，被你玩坏了，快点，小穴好空。快点啊，我要肉棒，狠狠的草我吧。 
　　这个时候，她被我推倒在桌子上面，我将她腿上的裤子扔了出去，她身上只剩下那件白色的衬衫了。她双腿翘了起来，将她的私处完全暴露在我的面前。她的双腿将我的身子夹了起来，我的手分开了她湿湿的嫩穴。刚刚被我抽插完的蜜穴里面充满了淫水，那些嫩芽这时候嫣红一遍。 
　　我的龟头摩擦着她的后门，她的屁股配合著往上翘着，将她的 菊花对着我的龟头。我用力的往里面顶了几下，艰难的进去了一半。我索性拔了出来，然后对着蜜穴插了进去。她满足的叫到啊……，还要，快点，用力，干死我吧。 
　　我双手糅在她 的巨乳上面，下面从她的蜜穴里面拔了出来，她说道不要啊，快点进来。我看着她的脸上已经飞满了红晕了，两个乳房被我揉的留下了指印。她的双手想要抓住我的双手，似乎害怕我的手从她的胸部上离开。 
　　我的龟头对准她菊花，这次很容易的进去了一半，然后屁股一顶，这次大半个肉棒都进去了。她痛的叫了一声，啊……听着她痛苦的声音，我竟然有种莫名的快感。我现在似乎想要将最近的不满和焦躁都要宣泄出来。我听着她痛的哼哼声音，没有停下来，反而是更加用力的顶了进去。 
　　我低下头，看着自己的肉棒大半个进入了她的菊花里面，有种莫名的兴奋。我轻轻的拔了出来，然后又使劲的顶了进去，看着我的肉棒在她的菊花里面陷入了进去。伴随着她痛苦的声音，我的快感到达了顶点，她的菊花紧紧的裹住了我的阳具，然后开始剧烈的收缩。我被她的夹得快不行了，她的双腿这时候紧紧地夹着我的腰部。我使劲的抽插了几下，然后就射了出来，随着我的射精，她也放松了下来。她的双腿从我的身上耷拉了下去，她嘴立说道不行了，被你操死了。 
　　我射完了之后，肉棒从她的菊花里面流了出来，伴随着我乳白色的精液。她的双腿放在桌子下面，整个身子软软的躺着。 
　　我说道我没有吃到你的豆腐，反而被你吃了我的子孙啊。她说道滚啊，干的人家后门好疼，还说这种话。 
　　她说道你今天怎么了啊，感觉就是想要蹂躏我。到底发生了什么事情啊。 
　　我从她身体旁回到椅子那里坐了下来，对着她说道等会儿吃饭的时候再和你说吧。她歇了一会儿，起来将身上的精液擦拭了，然后穿好了衣服和我一起出去吃饭了。
　　
　　 
　　第三十三章（大结局）无可奈何花落去 
　　徐洁将衣服穿好了之后，去到洗手间将自己的头发整理了一下，然后补了个妆。等她出来之后，我也将衣服穿好了。她的衬衣被压得有点皱了，裤子也被卷出了褶子，她穿在身上有点难看。好在我们只是出去吃饭而已，她将衬衣塞进了裤子里面，显得好了很多。 
　　她说每次弄得人家身上都是精液，难受死了，还有一个下午才能回去洗澡。我说道我就喜欢将身上的精液射在你身上，在你的身上停留。 
　　我们来到楼下的一家饭店，点了几个菜就开始吃饭了。我看了一下时间已经快到一点了，饭馆里面已经没有什么人了。 
　　从早晨到现在，具体来说从昨天到现在都没有好好地吃饭了，在徐洁的身上发泄了一番之后，竟然让心情平静了下来。我带着歉意和徐洁说道饿了吧，先吃点东西吧。她笑着道本来就有点饿了，等你等到现在，刚刚又被你搞了一下，现在更饿了。 
　　我边吃着饭边说道，刚刚对不起啊，没有弄疼你吧？她点点头低声说道，真的被你弄得很疼，不过也很刺激。她嘻嘻的笑道，有种被强暴的快感。她接着说道你到底怎么了，怎么会这么狂躁啊，不像你啊？ 
　　我盯着她的眼睛说道，你真的不知道吗？她看着我说道什么啊，我真的不知道啊。 
　　我说道你不知道吗，现在公司的人应该都知道了吧，刘凤琴都知道了。你还装作不知道，你是不是早就知道了。 
　　我盯着她的眼睛，看着她的脸上慢慢的变得阴沉了下来。 
　　我说道你知道我为什么感到难受吗，不是那些经销商去闹事，不是总部的领导对我的抨击，而是你，你为什么要瞒着我呢。我的心里感到痛苦的是你竟然隐瞒着我。你知道你是我最信任的人吗，我现在的心里面不知道还可以相信谁？ 
　　我说完了重重的叹了口气。她的头低了下去，等她抬起头的时候满眼都是泪水。她哽咽的说道，我知道你一定会恨我的，我知道你一定会怪我的，可是我也是没有办法的。 
　　我问她道，是莫芬威胁你的吗？她点点头然后又摇摇头。 
　　我说你不用替她掩饰了，我已经都知道了。我说道是不是她让你瞒着我去那些经销商那里散发著消息，那些报告也是她给的吧。她说如果你如果说出来，她就会把我和你做爱的视频发给你老公吧。 
　　徐洁惊讶的张了张嘴说道，你怎么知道的啊。我说她能威胁你的也就只有这些了，你也就这个弱点了。她点了点头，泪水从脸颊上流了出来。我拿了张纸巾，替她擦了擦泪水。我说道我知道了。 
　　她说道你还怪我吗，你还能原谅我吗？ 
　　我说如果我不原谅你的话，我就不会来找你了。我说我们以后还是少见吧，不想给你带来麻烦了。她说道莫芬让我以后不要再和你来往了，否则她一样会把视频传给我老公。你知道我不想失去家庭的，我不想的。 
　　我点了点头，我在心里想着今天就是我们最后一次见面了。 
　　我说道没事的，我会找到莫芬和她说清楚的，以后她不会再来骚扰你的了。 
　　她有点木然的点点头，我的心里有点失落。我说你先回公司吧，我还有点事情处理一下，我们电话联系吧。 
　　她站了起来慢慢的走了，出了门口还回头看了我一下，我笑了笑挥了挥手。 
　　她消失在了写字楼里面的时候我拨通了莫芬的电话，她问我在哪里呢，知不知道北边出事了？我说我已经回到湖城了，你在哪里呢，方便见面吗？她听出我声音里面的冷淡。她问道发生了什么事情吗？ 
　　我说没有什么，只是有些事情想和你谈谈。我在住宿酒店的大厅里面等你，一直等你到来。我挂了电话，去了我住宿的酒店，记得上次来的时候是一个阳光明媚的午后，今天也是午后只是天空布满了乌云。 
　　我在酒店的大厅里面等着莫芬，没有过一会儿莫芬就过来了。她笑着和我说到你什么时候回来的啊，在丰城顺利吗？ 
　　我说我刚从周兵那里回来。她的脸色变了一下，她说道我听说那边出事了，经销商知道我们要自建渠道的事情了。 
　　我说你就知道这些吗，应该不止这些吧。 
　　她说道林总你这是什么意思啊？ 
　　我说没什么意思，我觉得你应该知道的更多一点，你看了往上的帖子了吗？ 
　　她说我没有看到，这几天都在忙着物流呢！ 
　　我说你和顾笑的合作还愉快吗？ 
　　她茫然的说道，您说的什么，我不明白。 
　　我说道莫芬，我想和你好好的谈谈，你还要和我绕圈子吗，如果你不愿意说的话，那我就替你说一下。 
　　她还是没有开口。 
　　我说道你先是提供DC的虚假数据给我，然后再让周兵把我做的销售渠道报告发给经销商，然后让经销商再到总部闹事。最后还让DC在网上发帖引发风波，想要把这件事弄得整个圈子里的人都知道。你是不仅想让我从公司走人还想让我从这个圈子里面消失啊。 
　　她继续看着我，听着我说下去。我说道你做的不错，你的目的达到了，可是我不明白你为什么要对我做这些呢，我并没有对不起你啊，是我把你调到这里坐了区域的经理。我也算你的伯乐了吧，我不想让你报恩，可是你也不应该背叛我啊，而且还要狠狠的踏上一脚。 
　　她的眼神里充满了愤怒，她冷笑的说道，你还好意思说是我的伯乐。我的生活全被你打乱了，我本来只想好好地工作，好好地在省城生活。可是我那次听到你和徐洁在办公室里面做爱，我的生活就完全被改变了。徐洁每天都要针对着我，每次都要刁难我。我被你从省城调到了这里，这里什么都没有，我男朋友也因此离开我了。我是不是要感谢你呢，感谢你提拔我吗？ 
　　她的语调越来越高，眼神里面充满了愤怒，几乎咆哮着说道，这样还不算我都待在这里了，你们还跑到这里来。你和徐洁整天想着把我拉下水，最后终于得偿所愿把我给睡了，还拍了录像。你们有想过我的感受吗？ 
　　她指着我强忍着泪水说道，可是你呢，睡了我之后又抛弃了我。我放下所有的自尊在你面前光着身子，你还是看都不看一眼就离开了。你让我感谢你吗？ 
　　我感谢你什么啊？ 
　　她的声音冰冷而又尖锐，直击我的内心深处，我的心凉了一半。我本来的愤怒和怨恨，此时变成了失落。在我看来是好事，可是我没有想到对她来说却是这么大的伤害。在我和徐洁第一次在办公室里面阴差阳错的做爱之后，深深的改变了我们三个人的命运。只是当时的我们什么也没有想到这样的蝴蝶效应。 
　　她说完这些之后，冷笑的看着我。本来我觉得自己占了道义的制高点，是个正义之师，这时候才发现一切和自己想的不一样。我的腰板再也没法那么挺直了，我的肩也塌了下来。本来还想同她理论一番，现在却一点心情都没有了。 
　　我看着她说道，对不起，我不知道对你的生活有这么大的影响，我也不知道你对我有这么大的恨意，我一直以为认为你对现在的生活很满意，一致认为你是我提拔的心腹，一直想让你来接替我的位置的。 
　　她听了我的话说道，那些只是你以为而已，你有问过我吗，你知道我的痛苦吗？你现在找我来，还是高高在上的样子，还是一副理所当然的样子，看了就让我恶心。 
　　我说所有的事情都怪在我的身上，你做的这些事情我也不会追究了，这些就这样算了吧。 
　　她说道你现在还有能力不这样去做吗，你现在经销商不满意，老总不满意，而且还要顶着出卖公司勾结DC得罪名，你现在彻底完蛋了。她笑了起来，很阴森的笑声。我不知道她什么时候变成这个样子，很可怕的样子。 
　　她沉浸在自己成功的喜悦之中，她得意的看着我，她说道你让我的生活堕入了深渊，我也要把你给拉下来，哈哈！ 
　　我的心里剧烈的疼了起来，我没有想到会是这样的结局。 
　　两个人沉默了一会儿，我说道莫芬，我能理解你的痛苦了，你的今天也是我造就的。我希望我现在的处境可以消化你心里的阴霾，能让你变回从前的样子。 
　　我说我还是很欣赏你的应变能力和全局把控的能力的，就像这次你策划的这些，其实已经很完美了。我离开公司之后你可以更好的发挥了，只是以后不要把你的才华用在这样的勾心斗角上面了。 
　　她说道我这也是被你逼的，这样的话我还是得感谢你啊。 
　　我说道就这样吧，我们之间互不相欠了。 
　　她说道我再提醒你一件事情，你不用再去找玲玲了，她应该不想再见到你了。我说你把我和徐洁的视频发给她了。她点点头道，我不想让她重蹈我的覆辙。 
　　还有徐洁你也不用再去找她了，否则你知道结果的。 
　　我点了点头道，你真是让我一无所有啊。 
　　她站起了身说道，没有什么事情的话我就要走了。我需要做的事情还有很多，我要继续重建销售渠道了。 
　　我说道你等一下，她说怎么了还有什么事情吗？ 
　　我说没有了，祝你好运吧。 
　　我本来想把我手上的U盘给她的，想让她明白我已经把这些都解决了。周兵已经把报告计划传递出去得事情经过做了详细的说明，DC的发帖都找了出来，和莫芬接触的DC的销售代表我也找了出来。 
　　可是这个时候我并不想把事情的真相揭露出来了，我把所有的一切都承担了下来。因为我觉得这些都是我的错，从那天下午在办公室和徐洁发生关系之后，这一切都是因我而起现在也有我来承受吧。 
　　我拿出手机给老方打了个电话，我说这件事情就这样吧，我会主动辞职的，我的位置可能话就让莫芬来代替吧。电话那头沉默了一会儿，老方说到怎么回事，难道就这个样子了，你要把所有的事情都扛下来吗？ 
　　我说我弄出来的事情，我自己来承担吧。他说道你想好了吗？ 
　　我说道就这样吧。我看着窗外，窗外好像下起了小雨。 
　　我就要离开湖城了，也要彻底离开公司了，我不知道我接下来会做些什么，我的心里特别的低落。我拨打了玲玲的手机，手机里显示我已经被拉入了黑名单。我不知道去哪里，去见谁。 
　　（完本） 
　　后记终于写完了徐洁，没想到会写这么多的。希望可以给看到的朋友带来一点快乐，接下来我会写续集的办公室刘凤琴了，敬请关注