办公室系列之娜娜


作者：xslx62402


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）


　　　　　　　　　　　（１）初识娜娜——袖珍美女

　　我们公司像那很多广告公司一样，加班是家常便饭，人员流动也是一样，不
停着人来人往，今天正当我百无聊赖的上网的时候，突然看到行政部门的人，领
着一个小女孩从公司的大门走了进来，我猛然眼前一亮，呵呵，我喜欢。

　　这个妹妹看起来，应该只有大概一米五五的意思吧，反正肯定不够一米六，
但是在这不高的身材下，身材比例倒也是十分的匀称，并无难看之处，粗细正好
的腿，略微偏瘦的身板，以及可以看出来的小小胸部，啊，看的我还是心里发痒
啊！

　　我马上拿起杯子，装作去打水的样子，希望从正面看看这个小妹妹，恩，头
发是现在流行的卷发，有些所谓非主流的感觉，眼影打的比较重，眼睛很有神，
瘦瘦的脸，让人一看就是很时尚的女孩，但是正面看，她的岁数应该不会太小，
估计得有２４、５岁的样子，只是玲珑的身材给人一种错觉而已。

　　回到座位上，我又开始意淫起来，和这样身材玲珑的小妹妹，做爱是什么感
觉啊，是不是可以把她抱起来干呀，呵呵……想着想着，小弟弟竟有些不安分起
来。恩，慢慢的接触，看看有没有机会。


　　　　　　　　　　　（２）初识娜娜——机会来了

　　慢慢的，通过工作上接触和私下的聊天，知道了这个小妹妹叫景娜，原来也
是学美术的，现在来我们这里做助理设计，性格嘛，聊起天来还是比较随和的，
但是总给人一种冷冰冰的感觉，似乎过于正式了一些，并没有其他闲杂的话题，
呵呵……

　　不过没关系，不是经常有这样一种说法：表面上特别开朗，说话口无遮拦，
什么话题都和你聊的女孩，要是真和她动手动脚起来，一定非常麻烦，很不好上
手，说不准吃上一记耳瓜子也说不好；要是表面很文静，说什么事情总是不言不
语，这类型女孩要是真上起来，好像更容易很多，呵呵，不管到底是什么样的，
我心里是打下了这样的念头。

　　过了大概一个月的时间，我和景娜慢慢的熟识了很多，见面也能聊上几句，
有时候她也会被我逗了哈哈大笑，但那份冷冰冰的感觉依然存在着，只是我似乎
可以从她的眼神中感觉到些许的不同，有时候我从她身边路过的时候，她总能不
经意的抬起头和我对视一眼，然后相视一笑，呵呵，是不是有点意思。

　　再后来，我知道她已经结婚大概２年了，小少妇这个称呼一下子在我心中升
起，这个似乎就要比未经人事的女孩好开发的多了吧，一想起她的老公，可以每
天抱着这样一个小巧玲珑的妻子做爱，心里就羡慕不已。在进一步和娜娜接近的
同时，我也在不停的寻找机会。

　　终于，一阵子我们来了一个所谓市级的大活，每天人员加班、加点的干，基
本上是两拨人在倒替着干，你们白天、我们黑夜，我和景娜被分在了夜里干活的
一组，工作时间基本上就是下午４、５点钟到单位，一直到早上６、７点钟。

　　就这样，我们一直坚持了近一个星期的时间，晚上工作闲暇的时候，我们也
有了更多接触的闲聊的机会。在周五的晚上，已经接近夜里１点了，公司就剩下
我、景娜还有另外两个来公司实习结果被抓了壮丁加班干活的小弟弟，我暗暗的
感觉到，机会来了。


　　　　　　　　　　　（３）初识娜娜——伸出魔掌

　　在大概２点多了时候，我看到景娜从座位起身，径直走向了厕所，呵呵，机
会啊，我们公司的厕所结构是「Ｕ」字型的，男女厕所都在Ｕ字的头，先要从Ｕ
的圆弧位置进去，男的往右拐，女的往左拐，我心想还是跟着她进入女厕所比较
好，因为现在公司基本上没有的女人，那边还是比较安全。下定决心，便跟在景
娜的后面一起向厕所走去。

　　这时候，娜娜突然回头，看了我一眼说：「去厕所啊？」

　　问的我倒是一愣，马上笑了一下，说道：「是啊……咱们一起去上厕所，呵
呵！」面对我略有挑逗的话题，娜娜只是微笑了一下，便转过身继续走。她先入
厕所门口，我在门口略等了２、３秒钟，等到她真正进入女厕所后，回头看了一
眼，并没有其他人也来厕所，便马上转身进了女厕所。

　　当我的身影一出现的时候，看见娜娜正在背身进口一个隔间中，我马上跑了
上去，左手从背后搂住了她的腰，右手伸向前捂住了她的嘴，这样仅凭借她玲珑
的小身板是既无法挣脱又喊不出来的。在被我控制住的一霎那，娜娜身体猛的一
阵，手脚开始不停的挣脱，嘴中也发出呜呜的声音，要不是我手捂得紧，估计早
已经喊出来了。我强行把她推进了她准备要进入的那个厕所隔间，里面的空间不
大，但是足够容纳我们两个人，而且还有富裕的地方。

　　我把娜娜一把推在墙上，俯在她的耳边说：「娜娜，别激动，是我。」

　　娜娜还在一直不停的企图挣脱，但在听到我的声音之后，身体一抖，虽然身
体的动作小了一些，但依然不停的扭动着。我一边闻着她身上特有的香味，一边
继续的对她说：「我已经喜欢你很久了，求求你就成全我一次吧，现在公司也没
有人，咱们在这里谁也不知道，你要是大声喊起来，把那两个实习的小弟弟招过
来，可是有你难堪的啊！」

　　在我说完之后，娜娜身体的扭动又小了一些，但是嘴里似乎「呜呜」的想说
什么。今天，娜娜上身穿了一件粉色的小Ｔ恤，下面则是一条发白色的紧身牛仔
裙，我从后面直接把她的Ｔ恤掀了起来，一道白色的肉霎时间显露出来，我抱着
娜娜的手臂可以真切的感觉到她身体的一震，我毫不犹豫，直接把Ｔ恤拉起到了
肩膀的位置，顿时她同样是嫩粉色的胸罩也露了出来。

　　我腾出左手，一下解开了娜娜的胸罩，整个白皙的后背完全暴露的我眼前，
我忍不住用嘴轻轻的吻了上去，娜娜的身体扭动的更厉害了。这时我又趴在娜娜
的耳边说：「我现在把你的嘴松开，但是你可不要叫啊，不然他们过来，看见的
都是你裸露的身体哦！娜娜轻轻的点了点头，我估计她也应该不会有什么过激的
反映，于是慢慢松开了捂在她嘴上的手掌。」


　　　　　　　　　　（４）初尝娜娜——原来也淫荡

　　只见景娜深深的吸了口气，转过身来，用她那迷茫的眼神看着我，仍然用那
略冷冰冰的语气说：「你怎么这样？」

　　我调笑道：「我刚才不是和你说了吗，咱们一起上厕所啊！」她用眼睛白了
我一下，似乎有些无奈的表情。我丝毫没有理会，马上抱住了她，把嘴唇贴了上
去，开始娜娜只是闭着嘴唇，让我在上面噌噌，慢慢的也张开了嘴，让我的舌头
逐渐的进入了。

　　这时候我的手也没有闲着，从已经解开的胸罩伸进入，已经抓住了娜娜小小
的乳房。娜娜眼中现出一丝的迷茫，挣脱开我的嘴唇，说道：「你干什么啊？」

　　我把嘴凑到她耳边说：「我这么喜欢你，让我摸摸你的小馒头啊！」

　　娜娜似乎有些难为情的说：「讨厌，我那里很小，不好！」

　　「谁说的，让我好好看看。」说罢，我便把她的Ｔ恤连带胸罩一齐向上拉，
景娜也顺从的把两个小胳膊抬起来，好方便我脱下。

　　我一下惊呆了，这是多么美妙的身体啊，小小的上身，窄窄的肩头，白白的
肚皮，说实话她那两对乳房真的是非常的小，从我个人来说，还是非常喜欢又大
又肉的那种大奶子的，但是对于娜娜这种玲珑可爱的身材来说，如果变成两对大
奶，似乎就没有味道了。

　　娜娜的乳房只在小胸脯上微微隆起，上面的小乳头依然是粉红色的，现在已
经是硬硬的挺在那里了，整个胸脯挺挺着，看起来煞是可爱。我忍不住用舌头轻
轻的舔了上去。啊，只听娜娜轻轻的呻吟了一声，马上用小手抱住了我的头。

　　娜娜的身上除了自身的香味之外，还有由于天气热出的汗，而散发出来的淡
淡汗味，更让我意乱情迷，我把娜娜的两个小乳房都仔仔细细的舔舐了一遍，然
后抬起头来说：谁说你这里不好了，多可爱的小馒头啊？

　　娜娜被我舔的有些失神，听我这么一说，有些不好意思起来，喃喃的说道：
「我老公，他总说我这里太小，摸起来没感觉！」

　　我说道：「那是他不懂欣赏，这样漂亮的小乳房那找去啊？」

　　娜娜偷笑了一下啊，说道：「你倒是会说好听的啊！」

　　我反问道：「难道你不喜欢？」

　　「是啊，听说经常揉揉可以变大，我就让我老公每天晚上给我揉胸，可是他
有时候也没有兴趣，我只好每天自己揉，可以也不见效，还是这么小。」

　　我听了一阵的联想，想象着娜娜自己揉乳房的样子，不禁更是冲动起来，轻
轻的说道：「自己揉奶子，呵呵，还真是个小淫妇啊？」

　　这是娜娜似乎性趣也被我说的调动起来，用迷离的眼神看着我说：「我就是
小淫妇，怎么着了？」

　　我说：「那你现在给我表演一个自己揉奶，我看看！」

　　娜娜也毫不客气，马上用双手托起了自己那本不大的两个小乳房，慢慢的揉
搓了起来，还一边说着：「这几天一直加班，也没有时间揉它们！」听我真是热
血沸腾，想不到一直冷冰冰的娜娜竟然也如此的淫荡呢。


　　　　　　　　　　　　办公室系列之娜娜（中）
　　
　　
　　　　　　　　　　　　初尝娜娜——臭臭的味道
　　
　　看着娜娜这淫荡的动作，我的下身早已经竖了起来，鸡巴顶在牛仔裤里十分
的难受，同时也让我把注意力转向了娜娜的下身。我蹲下身子，把脸凑向了娜娜
的下体，当头一低下去的时候，就闻见一阵女性特有的气味，但娜娜的骚臭气息
似乎更浓一些，闻得我真是一阵的兴奋，心想，原来这么时尚漂亮的女孩，那里
还是一样有有味儿啊！想罢，我又把脸凑近了一些，仅仅贴在娜娜的裙子上。
　　
　　这时候的娜娜似乎有些羞愧，轻轻的对我说：「我那里味道不好，这几天一
直加班，都没有时间洗，只能经常换一换内裤，可是昨天加了一通宵，我也没有
回家，所以连内裤都没换」我边闻边问：「是啊，这么辛苦」「恩，天气又热，
我今天自己上厕所的时候都能够闻到，臭臭的」娜娜接着我的话继续说到。
　　
　　「没事，我就喜欢你的味道」这时候我已经掀开了她的牛仔裙，看见了仅仅
箍在娜娜小屁股上的粉色的小内裤。内裤看起来应该是和胸罩是一套的，粉粉的
颜色很是可爱，在接近下阴的部分逐渐变窄，把景娜的阴毛都露出了许多。
　　
　　我直接把鼻子凑了过去，一股更加强烈的骚臭味儿冲进我的鼻子，想着这样
一个可爱的小女生，下面竟然是这种味道，真是让人刺激不已。这时景娜突然问
我：「怎样，闻够了吗？我那里够味儿吗？」我回答道：「绝对够味儿，娜娜，
你这里平常也味道很浓吗？」「平常还好了，但是必须经常洗，不然的话，味道
很重的，可能是我新陈代谢比较好吧，我的脚也很臭，呵呵」说完，她还不好意
思的笑了笑。

　　
　　　　　　　　　　　　初尝娜娜——脚丫也很臭
　　
　　是啊，听着娜娜的话，让我越来越感觉到淫靡的意味。「哦，那让我再闻闻
你的脚吧？」我也不知道怎么会不由自主的说出这样的话，其实我并不是一个所
谓有什么恋物、恋足情节的人，可能是和自己日常相处、天天见面的人吧，更希
望了解她的隐私，这种刺激，比完全和一个不认识的人做爱要刺激的多。
　　
　　娜娜听了我的话，似乎也有一丝的吃惊，然后又笑着说：「不是吧，你这么
有兴趣，我的脚可是真的很臭，而且我昨天没有回家，一直在公司，鞋也没脱，
味道可是更浓哦！」听着景娜略带挑逗的语言，在我自己兴奋的同时，我更能够
感觉出她话语中的兴奋。
　　
　　我并没有回答娜娜的问题，让她坐在马桶上，然后便拿起了她可爱的小脚，
牛仔裙配的是粉白色的耐克运动鞋，还有可以看到露出蕾丝花边的小袜子。我先
拿起她的右脚隔着鞋闻了一下啊，果真有种不同于娜娜下体的臭味吸入我鼻子，
我轻轻的为她解开鞋带，褪下了鞋子，娜娜的袜子是白色的，但是袜子的脚尖部
分也已经有些发黄了，在脱下鞋子的同时，一阵臭味儿更真切的袭来，那种刺激
的感觉真的是无法言语的。
　　
　　我拿起娜娜的脚吻了一下，然后抬起头看了景娜一眼，只见她两只小眼睛认
真的看着我玩弄她的小脚丫，似乎很享受的样子，见我看着她，便问我：「臭不
臭啊，有时候我洗脚前，自己会先闻一闻，有时候自己都被熏得受不了呢！」我
回答道：「恩，是够臭的」说完又亲了一下，之后就把娜娜的袜子脱了下来。

　　
　　　　　　　　　　　　初尝娜娜——舔舐臭脚丫
　　
　　一只白白嫩嫩的小脚丫展现在我的面前，五个脚趾头都涂着淡粉色指甲油，
嫩嫩的张开着，手感不能用潮来形容，简直就是湿润。伴随着则是更加浓郁的脚
臭味儿，娜娜的脚也最多只有３６号，小巧可爱，更让人看了可怜，但是眼前的
这只小脚丫却怎么也让我无法和刺鼻的臭味儿联系在一起。
　　
　　我捧起娜娜的脚再次亲了上去，说了一句：「让我好好享受你的臭脚丫！」
之后，就开始用嘴吻、用舌头舔了起来，她的脚趾、脚掌……每一处细节都被我
仔仔细细的舔舐着，我的鼻子充斥着酸臭的味道，舌头上也感受到酸酸的汗味，
但是我似乎更是沉浸于这样的味觉与嗅觉之中，边亲边发出「啧啧」的声音。
　　
　　娜娜的脚虽然很臭，但是并不脏，潮潮的、湿湿的，虽然两天没有洗脚了，
但是脚趾头缝间并没有所谓的黑泥，因此，我更加卖力的舔舐着娜娜的小脚，用
嘴一个接一个的嘬着每一个脚趾头，而她每两个脚趾之间的味道更加的浓郁，也
让我感觉到愈加的兴奋，鸡巴早已经坚硬竖起。
　　
　　「啊！」只听见娜娜的一声轻呼，似乎她也被我这突如其来的袭击所感到意
外，吃惊之余，更是享受着从未有过的爱抚，特别是空中弥漫着那酸酸的脚臭。
突然，娜娜的双手抱住了我的头，让我把头抬起来，对我说：「快，快，吻我，
让我也尝尝我臭脚丫子的味道！」
　　
　　我听了景娜的呼喊，马上站起来，把舌头伸向娜娜的嘴唇，景娜也迫不及待
的张开着性感的小嘴唇，吐露出小小的舌尖，迎接着我沾满她臭脚味道的舌头。
当两个舌头交互接触的一瞬间，便迅速的搅动在一起，同时我们的唾液也伴随着
热吻而互相交换着，两个人的口水再不停地交换着，似乎都在品尝着各自不同的
美味。

　　
　　　　　　　　　　　　　 初尝娜娜——口交
　　
　　一边亲吻，景娜的两只小手也开始不老实起来，开始向我的下身抚摸，我问
道：「怎么？忍不住了？想我的鸡巴了？」「嗯」娜娜用迷离的眼神看着我，说
到：「我闻闻它是不是也和我的一样臭！」说着已经解开了我牛仔裤的扣子。我
索性把裤子、内裤都脱了下来放在一边，赤裸着下身，让坚硬无比的鸡巴取出束
缚。
　　
　　与此同时，我鸡巴的味道也在狭小的厕所空间中弥漫出来，相信大家应该了
解，炎热的夏季，对于容易出汗的人来说，身上最潮湿的地方就是下身了，被内
裤和衣物包裹的严严实实，稍微已有些运动便容易潮湿而且不容易干，加上本身
会分泌一些生理上的所谓液体，如果不勤换洗内衣的话，这里的味道是很浓的。
因此，当我的鸡巴得到放松之后，那阵特有的臭味也溢了出来。
　　
　　只见娜娜主动的用小手握住，把坐在马桶的身子向前倾倾，用鼻子闻了闻，
又伸出小舌头舔了下，抬起头看看我说：「呵，味道也不错，不比我的差啊！」
我摸着娜娜的头说道：「咱俩叫臭味相投，但是我只是臭，你更骚些，哈哈！」
娜娜脸上一羞，张开嘴在我的鸡巴头上轻轻咬了一下，说道：「我骚，怎么了，
现在就骚给你看」，说完便张开小嘴，在我的鸡巴上抽动起来。
　　
　　说起娜娜口交的技术真是专业水准啊，唇、舌并用，舔、嘬、亲、扫，各种
手段无一不用，一会用舌头扫一扫马眼，一会用小嘴亲一亲阴囊，一会又试着将
我的整个鸡巴吞入喉中，虽然没有实现，但还是不断的尝试，弄的我兴奋不已，
若不是自己定力出众，早已经缴械投降了。

　　
　　　　　　　　　　　　　初尝娜娜——意外惊喜
　　
　　同时，我的双手也在不停玩弄着娜娜那两个小巧可爱的馒头，不停地挤压、
揉搓，感受着乳房的另外一种乐趣。这时候，娜娜突然停下口交，对我说：「转
过身去，让本小姐尝尝你屁眼的味道！」我靠，还有这样的美事，一直看Ａ片、
色文中有过这样的描写，但是自己从来尝试过，以前有女朋友的时候，一直想让
她给我舔，可是她说什么也不愿意，让我只能放弃，现在，娜娜竟然主动要给我
舔屁眼，让我真是受宠若惊。看来她肯定不是第一次做舔后面的事情了，还是她
老公在家训练的好啊，现在让我也享受享受吧。
　　
　　「哦」在我胡思乱想的同时，娜娜的舌头已经触及到了我的屁眼，我只感到
后庭有一种前所未有的湿润感，有些凉，有些软，这种感受从未体验。娜娜用两
只手扶着我的屁股说：「你的屁眼味道还行，不是很臭，没有鸡巴味道重，看来
擦的挺干净啊！」「呵呵，是不是有些失望啊？」我调笑她道。
　　
　　娜娜没有理我，又继续攻击我的屁眼，这次更加猛烈，用两个小手把我的屁
股往两侧搬开，尽量露出屁眼，并用舌头在周围仔细的舔舐之后，把舌头团成一
个卷，使劲的伸向我的屁眼深处，这种感觉真的是太爽了，我情不自禁的轻声说
着：「好娜娜，好舒服，你真是个淫荡的小骚妹，操，真他妈的爽，哦，哦～」
　　
　　在享受了娜娜近２分钟的舔屁眼服务之后，她突然停止了动作，说道：「光
给你舒服了，我这里也痒的厉害了，也给我舔舔吧！」说罢，自己站了起来，动
手脱去了粉色的小内裤，下身除了牛仔小短裙之外，已经是空空荡荡了。而随着
内裤的脱去，娜娜下身那股骚臭的气息一下子更浓郁起来，我的鸡巴不禁向前挺
了一下。
　　
　　我马上俯下身子，伴随着骚臭味道，仔细观察起娜娜那神秘的阴部……
　　

　　
　　　　　　　　　　　　办公室系列之娜娜（下）

　
　　　　　　　　　 　　  初尝娜娜——骚骚小逼
　　
　　当我第一次看到娜娜可爱的下身的时候，除去浓郁的气息之外，最直观的感
觉就是干净，浅浅的阴毛为数不多，整整齐齐的排列在耻骨的上方，看起来很是
别致，让人不忍心去侵犯她们，阴道两侧和屁眼周围都没有毛，显得异常的干净
整洁，看起来也是十分清楚。
　　
　　粉嫩的小豆豆已经翻出了包皮，似乎有些水珠，亮晶晶的很是诱人，两片嫩
嫩的大阴唇同样十分粉嫩，不知道是婚后做爱的次数不多，还是娜娜保养得好，
看起来真如同小姑娘一样，让人垂涎欲滴。两片阴唇略微向外张着，露出满是水
迹的小阴道，阴道口则随着娜娜不住的呼吸一张一合，甚是诱人。
　　
　　娜娜的下体真的是非常干净，不知道是生理周期没到，或是什么原因，反正
并没有见到所谓白带之类的东西，只有阵阵涌出的淫水在阴道周围，但是这里的
味道却的确不是一般的浓郁，这也着实让人有些费解，姑且不去想这些事情，还
是专注于这同样诱人的味道与景象吧，哈哈。
　　
　　「娜娜，你下面的味道还真是不错，更重要的是真是太漂亮了，这么干净，
粉粉的，嫩的流水啊！」我一边用手指拨弄着景娜的阴唇一边对她说到。「恩，
我老公也总是夸我的下面漂亮，说不管做多少次，总是很嫩，颜色也不变黑」娜
娜脸上略带笑意，洋溢出自豪的表情。
　　
　　「但是，他不喜欢这里的味道，每次做之前，都让我用香皂把下面好好地洗
洗，才会和我做」说到这里的时候，娜娜似乎有些郁闷的神情。我看到娜娜这样
的表情，更显得楚楚可怜，加上娜娜本来就娇小的身材，更让人感觉是一个让人
心疼的小妹妹。

　　
　　　　　　　　　　　　　初尝娜娜——亲亲舔舔
　　
　　于是我毫不犹豫的一把抱住的娜娜的下身，同时把嘴凑了上去，虽然私处那
股骚臭的气息愈加浓郁，但是我更把这当作是一种享受、一种放纵，当我的舌头
接触到娜娜那满是淫水的阴道口时，我的舌头仿佛伸进了八宝粥的粘稠之中，淫
水的骚骚味道，用舌头感受起来似乎并不那么明显，反而是这种粘稠的味道让人
感觉特别的淫靡，景娜也不禁呻吟起来。
　　
　　我便也更加卖力的舔弄着娜娜这干净味道十足的小逼，不时用嘴唇吸住两片
小阴唇来回的吮吸，或是用舌头不停地上下拍打小豆豆，要不就用手轻轻的掰开
阴唇，尽量露出阴道口，然后把舌头尖使劲的往里面钻，反正是Ａ片上都看到的
镜头和手段，凡是能想到的我都尽量的使用出来。
　　
　　而景娜在我的不停地花样繁多的攻击之下，早已经溃不成军了，呻吟的声音
也逐渐加大，说道「啊～好舒服，啊～啊～你怎么这么会舔啊，我的逼好舒服，
啊，受不了了！」我听到娜娜的声音越来越大，生怕万一有人听到就会很麻烦，
连忙放弃的娜娜那水嫩的小骚逼，直接把嘴贴到了她的嘴上，吻了起来。
　　
　　同时，娜娜也热烈的回应着我。我边吻边对她说，「我的小骚逼妹妹，不要
叫的这么大声，这是在公司啊」「哦～好的，可是，可是人家舒服嘛～～」娜娜
也撒娇式的回应着我。

　　
　　　　　　　　　　　　初尝娜娜——终于插入了
　　
　　于此同时，她的一双玉手已经紧紧的握住了我的坚挺无比的大鸡巴，牵引着
它向自己的下体而去，「好老公，人家小逼好痒痒，你快给人家通通吧！」
　　
　　此时的我也早已承受不住，便翻身坐在的马桶上，让娜娜面对着我坐下来，
当然是把小逼套进我直立的鸡巴之中了，我早已经交代过，娜娜的身高不高，绝
对称得上是袖珍的小美妞，而此刻她一丝不挂的站在地上，轻轻的踮起脚尖，双
腿微微的岔开，同时用双手从前面轻轻的扒开自己的阴道，啊，这一淫靡情形，
现在写起来，我的鸡巴还是硬硬的，哈哈，似乎有些跑题了，因为我以为，做出
这样的动作，对于一个女人老说，无论是长的美与丑，都足够的让人浮想联翩、
热硬十足的，特别是这样一个小美女来说，更是如此。
　　
　　只见娜娜的小逼在马上接近我的大鸡巴的时候，她用手轻轻的扶住我阴茎，
同时身体也慢慢的做了下来，「啊～～～～」随着她一声轻轻的长叹，我下体感
受到一种无以言语的充实，「好紧，娜娜，你的小逼好紧啊～～」这是我插入后
的第一个念头。
　　
　　「当然，我老公也一直这么说，舒服吧？」娜娜的神情面带骄傲，「啊～你
的鸡巴也好大啊，好粗～～啊」边说边上下的活动起来。随着娜娜不停地上下扭
动，我的感觉也逐渐大了起来，啊，好爽，在娜娜作弄了近５０下的时候，我突
然对她说，「快，用手搂着我！」
　　
　　此时的娜娜正忘情的扭动着身躯，双手却在不停地抚弄着自己微微挺起的乳
房，听见我这么说，便用双手搂住了我的脖子，问道「好老公，你要干什么？」
「我要把你抱起来干！」边说我边站起身来，双手抱着娜娜那圆润光滑的屁股。
　　
　　这个动作是我一直梦寐以求的，之前和女优做爱的时候，偶尔会用，但是女
优的身材说不上胖，但是１６５的身高也有近１００斤的体重，所以用起这个动
作来还是不太的方便，因此，我一直向往向ＡＶ里面那样抱着女孩做爱，前提就
是要个瘦小体重轻的妹妹，呵呵，是不是有点幼齿的感觉啊！
　　
　　我抱起娜娜的时候，听见她也深深地吸了一口气，「啊～老公，大鸡巴插得
更深了！」此时的我正在享受着这前所未有的乐趣，下身不停地用力冲撞着娜娜
的下体，「小骚逼，爽吗？娜娜宝贝，舒服吗？」「恩，好爽，好爽，娜娜的小
逼里好舒服！」景娜趴在我身上，把嘴靠在我的耳边不停地淫语着。

　　
　　　　　　　　　　　　初尝娜娜——娜娜的要求
　　
　　我抱着娜娜有插了有４０多下，突然娜娜说，「好老公，你放我下来行吗？
你从后面插插我的小逼吧」我听了她的哀求，便把她轻轻的放在地下，此时娜娜
也不穿鞋了，光着两个小臭脚丫，直接站在厕所的地上，把屁屁向后撅了起来，
同时还用手掰开屁股，说道「好老公，快，小娜娜的骚逼已经准备好了，快插进
啦吧！」
　　
　　我二话不说，挺起鸡巴长驱直入，又啪啪的干了起来，娜娜则不停地扭动着
自己的小屁屁，前后的迎合着我，「啊～啊～舒服啊，老公！你能用手也插插我
的屁屁眼吗？」听到这么淫荡的要求，我忍不住调戏着说「啊～娜娜宝贝，那里
多脏啊，臭不臭啊？」娜娜边呻吟边喃昵的说「啊，好老公，人家的小屁屁眼不
臭，不臭，可香呢，你刚才不是都尝过了吗？」
　　
　　「好吧，我给小娜娜宝贝，通通屁眼啊」说罢，我用手指先在小逼前面蹭了
蹭，沾了些淫水，便轻轻的捅进了娜娜粉粉的小屁眼，轻轻的进出，与下面鸡巴
的插送相互呼应。「啊～好老公～啊舒服～小骚逼也舒服～小屁眼也舒服～全身
都舒服！」娜娜一边享受一边呻吟着。

　　
　　　　　　　　　　　　初尝娜娜——真的很淫荡
　　
　　插送了近１００多下的时候我感觉到娜娜身体内异样的颤动，「啊～老公～
好老公，我要不行了，我要出了！」说罢，不停扭动身体的幅度更大了起来，用
小屁股啪啪的向后撞击我的下体，我此时也更疯狂了起来，手指在她屁眼里的动
作剧烈的起来，只听娜娜深深地喊了一声「啊～出了」身体便不停地颤抖起来，
我的鸡巴也感觉到阴道里不停地收缩，而一直插在屁眼里的手指前段突然感到有
什么东西向外顶着，我突然意识到不会是屎吧？
　　
　　心中的想法，刺激到大脑，下体再也忍不住了，鸡巴一跳一跳的把精液射在
了娜娜的小骚逼里。过了大概５秒钟，我把手指头从娜娜的屁眼里拿出来，看到
上面果然有黄黄的东西，禁不住闻闻了，一股恶臭，啊，果然是捅到屎了。
　　
　　这时娜娜也已经缓了过来，坐在马桶上，用迷离的眼神看着我。我问道「射
在你里面了，没事吧？」「恩，没事，今天是安全期」说罢自己用手扒开阴唇，
看了看，说道「呵呵，你的精液还是蛮浓的啊」然后用手指伸进阴道里，扣扣，
蘸出一些，放在鼻子底下闻了一下，「恩，够味道哦」说完直接放在嘴里吮吸起
来。
　　
　　娜娜这一惊人的举动，对我来说虽然不算吃惊，但是也足够的刺激，「我看
是你小逼里的骚味浓吧？你很喜欢我射的东西吗？」她眨着眼睛看了看我后，说
道「原来不喜欢，看着就恶心，可是我的老公总是射完以后就让我吃下去，后来
也就习惯了，慢慢的还喜欢上了，呵呵，我很色吧？」
　　
　　「恩，那我就成全你吧！小色女！」说完，我便用手伸入娜娜的阴道里，又
扣出一些精液来，送到她的嘴里，娜娜同样照单全收，吃完之后还冲着我舔了舔
舌头，装出很享受的样子，看的我又是一阵激动。

　　
　　　　　　　　　　　　　初尝娜娜——臭粑粑
　　
　　突然想起来，自己手上的屎粑粑，便举起手指来，冲她晃了晃，「娜娜，你
是不是想拉粑粑了啊？」景娜看到我手指上泛黄，心中一羞，脸突然红了起来，
说道「讨厌，你先出去吧，我要上厕所了！」
　　
　　「不啊，我要看着你拉粑粑哦，然后再给你擦屁屁！」现在想想，都不知道
自己为什么会说出这样的话，可能在那种淫靡的氛围之下，一切皆有可能吧！娜
娜犹豫了一下，也没有过多的反对，便自己老实地坐在马桶上，拉起粑粑来！
　　
　　我则把已经软下来的鸡巴，伸到娜娜的嘴边，她一边用力一边用舌头给我舔
舐，一会只见娜娜的屁股动了动，感觉像是拉出了粑粑，她又舔了一阵，便扬起
小脑瓜对我说「老公，我拉完了！」样子煞是可爱。
　　
　　我伸手扯下来一些卫生纸，说道「好，乖宝宝，把屁屁撅起来！」只见娜娜
很听话的半站起身，把小屁屁微微的向上翘了翘，说实话，从小到大我从来没有
给人擦过屁屁，今天可真是头一回了。
　　
　　只见娜娜的小白屁股上，屁眼还有些一张一合，上面星星点点的有一些黄色
的东西，看了倒是并不觉得恶心，我把为什么叠了叠，轻轻的给她从上至下的擦
拭着，擦拭完后，不由自主的俯在她屁屁上亲了一下娜娜白嫩的屁蛋。
　　
　　抬起头来的娜娜已经是满脸羞红了，站起来，轻轻的抱住我吻了我一下，说
道「老公，你真好，还是第一次有人给我擦屁屁！」我笑了笑，说道「谁让我的
小骚娜娜这么可爱呢？」
　　
　　　　　　　　　　　　　　初尝娜娜——后记
　　
　　之后我们各自穿好了衣服，娜娜先出去探了一下风，虽然这是时间段不会有
人来女厕所了，但是还是保险为妙，之后我先出了公司去买了些吃的东西，大概
过了１０多分钟我又回到公司里，看见娜娜已经坐在座位上工作了。
　　
　　想着这个颇有收获的夜晚，没想到娜娜是这种看起来乖巧可人，私下里这么
淫荡小骚妹妹，真是又惊奇有惊喜啊，不过话说回来，谁不喜欢这样的女孩呢？
当然也更期待着和娜娜的下一次激情哦！
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】