办公室陷阱
　　
作者：八云

　　一、

　　“阿华！吃饭了”
　　一声清脆的嗓音将阿华从沉思中唤醒，转身回到餐桌前坐下。
　　“在想些什么？”小萍一边盛饭一边问着。
　　“在想明天第一天上班，有点紧张。”阿华漫不经心的回答，一边望着妻子的背影，蓬松的家居T恤掩饰不住姣好的身段，若隐若现的曲线正刺激着视觉。
　　“没关系，新环境难免会紧张，别担心，以你的英文程度，应付这家贸易公司应该没问题。”小萍关心的回答。
　　“管他，反正船到桥头自然直，应该会顺利吧！”阿华自言自语的回答，但是刚刚燃起兴奋的感觉似乎消失无踪了。
　　进入电梯又不由自主的紧张起来，生平第一次在如此高的大楼里上班，觉得浑身都不自在，不知道待会会碰见什么情况？
　　“当！”电梯门一开，进入眼廉的是一个豪华的总机接待柜台。
　　“请问有什么事吗？”一个带着磁性的声音，柔和的在耳边响起。
　　“哦，对不起，我是来报到的。”急忙转身，差一点撞个满怀，匆忙的解释着。
　　“徐华先生是吗？你请稍等一下，我带你进去。”一边说一边将手上的杯子放在总机柜台桌上，同时匆忙的整理桌上散落的信件和文书。
　　“谢谢！”阿华回应着。
　　这时才有机会仔细的打量眼前的这位小姐：修长的身材，天鹅黄的套装，短短丝绒褶裙，纯白的高跟鞋将大腿以下的曲线一览无遗，台北人的穿着就是不一样。
　　“走吧！我带你去见老板，我叫JOYCE，是公司的RECEPTION，跟我来吧。”
　　JOYCE浅浅的微笑，带着阿华往办公室里走。
　　经过一个长廊，两边皆是划分整齐的办公区，此起彼落的电话声参杂着各国语言，一股活力拥上心头，就是要这样的工作气氛，精神为之一振。
　　这时来到一个棕色木门前，JOYCE轻敲木门。
　　“请进。”一个雄厚沉稳的声音回应着。
　　JOYCE简单的报告和引导阿华坐在老板办公桌前便出去了。
　　自始至终皆低头翻阅资料的老板始终未发一言，坐在桌前，阿华紧张的双手都是汗。
　　“欢迎你加入我们公司。”
　　突如其来的一句话，吓得阿华心脏差点跳出来。
　　“谢谢。”阿华颤抖的回答。
　　“我们公司业绩是台湾排名前十大，在这里有很多的机会，你要好好把握。”这个时候老板抬头双眼直视着阿华。
　　“是…是…”不知所措的阿华慌忙回着。
　　同时一个黝黑的脸孔映入眼，左脸颊上一个刀疤更震撼着阿华的内心，一个道貌岸然的脸孔却带有一道深长的刀疤，深邃的眼光彷彿要看透内心，确又闪烁着一股奇异的眼神，彷彿可以控制人心的眼神…。
　　这时有个人敲门进来，站在阿华旁边。
　　“这位是你未来的主管：陈经理。”
　　阿华慌忙的站起来。
　　“那人就交给你了，一切就由你安排了，陈经理。”老板一边说着一边又开始翻着手上的文件。
　　“是！那我们出去了。”
　　阿华笨拙的跟着走出去。
　　“真是一家好公司。”回到家中，阿华兴奋的和小萍说着。
　　“我有自己一个办公区和一台计算机，所有的文具都是高级品，经理要我先负责东南亚线，先从小地方做起。”阿华说着不禁手舞足蹈起来。
　　“真好！那你可要好好认真做。”小萍温柔的回答。
　　“不过这个老板有点奇怪，脸上有个刀疤，好像黑道大哥，但是又很正派的样子。”阿华想起早上老板的眼神，小心的说着。
　　“有刀疤？这么好玩，改天可要看看他。”小萍好奇的说着。
　　“再说吧！等我进入状况以后再说，我要去洗澡了。”阿华站了起来同时走向浴室。
　　“一起洗吧？我们好久没有一起洗澡了。”阿华挑逗似的对小萍说。
　　“才不要！色狼，自己洗。”虽然结婚半年多，小萍仍保有少女的娇羞，面红耳赤的逃开。
　　“叫我色狼？我是你老公耶！看你往哪跑！”阿华从浴室光着身体跑出来，从背后一把抱住小萍，左手环抱着小萍纤细的腰，右手趁势压在小萍右乳上，轻轻的搓揉。
　　“不要这样，你赶快去洗澡！”小萍扭动着身体，想要逃开老公的怀抱，同时感到臀部有压迫着坚挺火热的感觉，身上套着的薄T恤的已被丈夫拉起一半，右乳的压迫深深触及子宫深处，带来全身酸软的快感。
　　“不行啦！不行！人家今天来了嘛！”费尽力气，好不容易挣脱丈夫的怀抱。
　　“哇！怎么这么倒霉？唉！我有去冲冷水澡了。”阿华失望的放开小萍，无力的回到浴室。
　　“对不起嘛！人家又不是故意的。”小萍充满歉意的语气从浴室门外传来。
　　虽然有点丧气，但在浴室里一边冲水，突然脑海里闪过下午注视JOYCE的背影，大腿以下修长性感的曲线，立刻引起下腹一阵火热，不由自主便握住自己的坚挺，本能的上下搓揉，想象着裙下风光更加速手部动作。不到30秒，一股热流从下腹喷出，感到背叛的阴影，却又带着无边的刺激，大概是最近压力太大，才会这么快吧？想着想着也不以为意，擦干身体走出浴室。
　　（三个月后……）
　　“阿华，恭喜你呀！”EDDIE拍着阿华的肩膀，笑笑的说着。
　　“什么事呀？”阿华一头雾水，EDDIE是这阵子以来在公司交到最好的朋友，拉丁文非常好，跑南美洲线的。
　　“还不知道吗？你把FEE那家公司的订单抢回来这件事已轰动全公司了。”EDDIE羡慕的说。FEE这家公司的订单是全泰国最大的，为世界各国贸易商必争之地，台湾还是第一次有公司得到订单。
　　“那是运气好，我也不知道为什么拿得到订单。”阿华真心的说，也许是这次突发奇想以网络传输相关资料，多媒体的展示才能异军突起吧！
　　“听说会升职哦！到时后可要请客。”EDDIE酸酸地说。
　　“阿华，老板请你去他办公室。”JOYCE走过来轻轻的说，同时给阿华一个神秘的笑容。
　　“老板？好！”
　　进入老板办公室时，发现主管陈经理也在，阿华朝他点个头，同时在旁边坐下。进入公司三个月，这是第二次见到老板。
　　“你这次表现的很好，为公司争取不少的面子，业绩也不错。不过业绩在其次，面子最重要，哈哈哈。”老板愉快爽朗的笑声给阿华很大的鼓励。
　　“我决定升你为东南亚线经理。陈经理，以后你要负责美国线就好。好好干，我绝对不会亏待你们。”老板突如其来的决定，让阿华又惊又喜。
　　“明天晚上在凯悦的庆功宴上宣布，阿华！好好准备。”老板面带嘉许的说。
　　“是！谢谢老板，我一定会更努力。”阿华全身充满着力量，兴奋的回答。




　　二、

　　“阿华，我可不可以不要去？人一定很多，我会怕，而且上台北以后，我都没有工作，一般的交际应对，我实在没信心，很不想面对明晚的场面。”
　　“你放心，是很简单的吃饭而已，而且你都在我身边，怕什么？”阿华温柔的安慰小萍。
　　“可是我也没衣服可以穿！”想到穿着也是很麻烦的事。
　　“你可以穿结婚时买的衣服呀！”阿华又在出主意了，看样子是躲不掉了。
　　“好吧！那明天你会回来接我吗？”一想到台北的路都不熟，小萍也很头大。
　　“好，那你6：00以前一定要准备好。”听见小萍答应，阿华一副很高兴的样子。
　　虽然已经成定局，但是小萍心中还是有一股不安，好像会有什么改变似的。
　　算了，不去想它了。
　　第二天醒来，已经大中午了，小萍赶快随便拿件洋装套上，跑到路口美容院洗个头，心想难得大场面，虽然不喜欢，还是修了指甲，顺便擦上暗红色指甲油。
　　回到家才三点多，正好到浴室冲个凉，看着镜子里自己的身材，想到昨晚阿华和热烈的缠绵，脸马上就红了，这也是过去很多同学羡慕的，白里透红的脸庞，根本不需要使用化品，虽然从小在南部酷热的环境下长大，但一身晒不黑的皮肤是小萍最自傲的，从小，小萍的发育就很好，167公分的身高和凹凸有致的身材，一直是路上男生的焦点。
　　一边想着一边把胸罩戴上，白色蕾丝边缘缕空，这套是小萍最大胆的内衣了，乡下保守的教育，小萍也很难接受一些奇形怪状的内衣，尤其是黑色的，看起来好像是妓女穿的。
　　穿上透明肤色丝袜，再穿上衣橱内唯一一套晚礼服，这是小萍最喜欢也是衣橱内最大胆的衣服，两边细肩带的连身长裙，低胸领口隐约可见乳沟，当初是鼓起好大勇气买下，原本想反正也有结婚时穿，就大胆一次吧！想不到居然还有机会再穿。
　　一切打点好，对着镜子里的自己相当满意，搭件长袖短外套，现在等老公回来了。
　　当阿华挽着小萍的手进入会场时，几乎是全场同时响起掌声，小萍更是惊全场，一些女士见到小萍更是交头接耳，议论纷纷。
　　“这是我老婆。”陈经理和一位年轻女士立刻迎了上来，并且互相介绍。
　　“陈太太你好，这是我老婆，叫她小萍就可以了。”阿华不自在的说。实在是没想到陈经理50多岁了，老婆看起来才20多岁。
　　“来！我介绍些人给你认识，你带小萍四处走走。”陈经理对着陈太太和阿华说。
　　“没关系，你跟陈太太去吧。”阿华无奈的对小萍说。看着小萍惶恐的眼神，虽然明知她害怕离开自己身边，但也莫可奈何。
　　一直以为是中式聚餐，没想到是欧式茶会，跟着陈经理也不知道认识了多少人，好不容易有个空档，一边从人群中寻找小萍的踪影，终于发现她正和几位女仕聊天。
　　正想过去找她，突然麦克风响起，全场目光立即集中在讲台，老板正拿着麦克风感谢大家莅临。从老板致词当中，阿华才知道原来这种聚会每三个月办一次，同时会邀请一些政商名流，顺便建立一些关系。
　　突然之间，众人的目光突然都集中在自己身上，以及突然响起震天的掌声，原来老板当众宣布自己的晋陞。
　　在众人的掌声中，阿华鼓起勇气上台简短的感谢，在台上远远的看到小萍崇拜和鼓励的眼神，阿华也报以会心的一笑。
　　转身将麦克风交给老板时，发现老板的眼神闪烁着一股异样的光彩，顺着老板的目光，阿华发现老板也正注视着小萍。
　　老板一看到阿华把麦克风递过来随即恢复正常，请大家慢用后，随即搭着阿华的肩步下讲台。
　　“阿华，你刚才讲的非常好。”一边搭着阿华的肩，一边朝着会场的角落走去。
　　“哪里，我太紧张了。”阿华发现，他们正朝着小萍的方向。
　　“你要多利用这个场合，多认识点人，对你帮助非常大。”老板用半命令的口吻说着。
　　“是！我会！”阿华发现和老板谈话压力非常大。
　　转眼间，发现他们已经来到小萍的旁边，阿华感到非常的不安。
　　“BESS，来见过阿华，这是我老婆。”老板伸出手拉着一位娇小女仕的手，一边说着。
　　“老板娘好。”阿华连忙回答。不知为什么，有一种松一口气的感觉，刚才老板应该是在看老板娘吧？自己太多心了。
　　“叫我BESS就好，小伙子，你运气真好，娶一个这么漂亮的老婆。”BESS笑咪咪的对着阿华说。
　　“哦！是真的吗？是哪位？”老板接着BESS的话问。
　　“这是我老婆，叫小萍。”阿华连忙拉小萍到身边介绍给老板认识。
　　“果然郎才女貌，阿华，从哪里娶到这么漂亮的太太？”虽然是对阿华说，但老板发亮的双眼却直视着小萍。
　　小萍不好意思的把头低下。
　　“是在大学时候认识的。”阿华连忙解释着。
　　“哈哈，那你可要好好对人家哦！”不知是看到小萍的反应，老板愉快的笑着说。
　　“好了，你们去谈你们男人的事吧！别来妨碍我们女人家。”BESS笑着下逐客令了。
　　“那……好吧！”老板笑着离开。
　　看着小萍求救的眼神，阿华也好跟着走开。
　　阿华走到吧台边，跟女侍要了杯果汁，发现到EDDIE和JOYCE在一旁聊天，正想走过去，突然一个声音在耳边响起。
　　“你太太真漂亮。”
　　转头一看，原来是陈太太。
　　“有漂亮的老婆，烦恼一定很多。”陈太太好像喝了点酒，马上又接着说。
　　“我太太很乖，是个好女孩。”看着眼前这个20多岁的少妇，阿华静静的说。
　　“有漂亮的老婆应该藏在家里，不应该带出来乱跑的，尤其是…”陈太太讲到一半，似乎欲言又止。
　　阿华正想再问，陈太太似乎看见熟人，转身就离开了。
　　阿华耸耸肩，并没有把陈太太的话放在心里，正想去找EDDIE，却看不到人。阿华一个人手拿着饮料，一边在会场游走，一边寻找可以谈话的对象。
　　这时阿华的眼光被一位穿着紧身黑色晚礼服的女仕吸引住，是法律部门的菱菱，平常在公司因为部门业务没什么往来的关系，并没有机会谈话，这时她正好单独一个人，阿华赶紧走到她身边。
　　“你好，一个人？”阿华试探性的问。
　　“嗯。”菱菱冷淡的回答，令阿华产生一股挑战的勇气。
　　“这个宴会满无聊的。”阿华假装清高的说。
　　“你是今天的主角，怎么会这么说？”阿华的话引起菱菱的兴趣。
　　“我其实不是很喜欢这种场合，强迫自己要交际应酬。”菱菱的反应使阿华暗自高兴了一下。
　　“哦！你跟我想法一样。”菱菱有点讶异的说。
　　“真想到外面呼吸一下新鲜空气。”阿华抓准菱菱的心理，阿华再度试探菱菱。
　　“为什么你们男人结婚了还这么不老实，还想着会有遇？”菱菱直视阿华，轻描淡写的问道。
　　“我…”菱菱突如其来的问句让阿华吓一大跳，顿时不知该怎么回答。
　　“如果我说我现在想出去，你会陪我出去吗？”好像捕捉猎物般，菱菱一点也不放松的逼问。
　　“这…”阿华完全被击败，不知该如何回答。
　　“嘻！你没有编一堆理由来搪塞，证明你这个人还不错。”菱菱巧笑倩兮的朝阿华说完便转身离开，留下哭笑不得的阿华。
　　回到家里，阿华简直是累坏了，趴在床上动弹不得。
　　“你老板很可怕，那眼光好像要吃人一样。”小萍一边脱下身上的晚礼服，一边说道。
　　“哦？不会吧！？”阿华无意识的回应着。
　　“那脸上的刀疤看起来好邪恶。”小萍正弯身脱下丝袜。
　　“不过BESS人不错，还好今晚都是她照顾我。”脱下丝袜，穿着内衣的小萍正对着镜子卸妆。
　　“对不起啦！我今晚实在分不开身。”阿华烦躁的回答。
　　“我知道，我也没怪你呀，我跟你说，BESS今天身上那套衣服要5万多块耶，好吓人。”
　　“嗯。”阿华发出鼻音。
　　“她还说改天要带我去逛一些高级名店，你说我跟去开开眼界好不好？”小萍卸完转身准备进浴室洗澡，却发现阿华已经睡着了。
　　洗完澡，好不容易才帮阿华把身上的衣服脱掉，躺在阿华身边，却有点睡不着，眼睛一闭上就冒出阿华老板的面孔，那不怀好意的眼神，是不是该告诉阿华呢？算了，也许是自己多心吧。BESS人不错，她老公应该也很好吧？想到她今晚戴在手上的戒指，好大一颗钻石，不知道什么时候自己也可以拥有一只。想着想着慢慢的就睡着了。
　　一早便被电话铃声吵起，小萍迷糊中接起电话，原来BESS约她喝下午茶。一时之间，小萍也不知道是否该拒绝，还是答应了，和BESS约在晶华酒店，虽然不是很想，但还是去了。
　　“嗨！大家好。”来到这里才发现原来还有另外两位，小萍不自在的坐下。
　　“这位是ROSE，是陈经理的太太，另外一位叫DANA，是ALAN的妹妹。”BESS热心的介绍。
　　“ALAN？”小萍不解的问道。
　　“ALAN就是我老公呀！”BESS解释着。
　　四人各自点着饮料便闲话家常起来，大家先前还问小萍一些私人问题，慢慢话题便转向名牌和名店。对这些，小萍是一窍不通，好在一旁听着。从三人谈话中知道，她们每人身上服饰加首饰至少30几万，不由得咋舌，这些自己可从来未曾想过。
　　“小萍，你老公现在是经理，你可也得多买一些衣服，以后常常会需要。”BESS关心小萍的说。
　　“可是我们刚到台北来，实在没有多余的钱买衣服。”小萍实话实说。
　　“我有一些衣服还不错，现在比较少穿，如果你不嫌弃，送你好不好？”DANA热心的向小萍说。
　　DANA的身高和小萍差不多，虽然40多岁，身材还保养的很好，今天是随便穿套小洋装，外表丝毫看不出她的实际年龄。
　　“那怎么好意思？”小萍不知该如何回答。
　　“你的衣服小萍适合穿吗？我也有一些不错的衣服可以给小萍。”ROSE在一旁帮腔。
　　小萍熬不过三人七嘴八舌，好答应，大家讲好隔天下午到BESS家中试衣服。原来DANA已经离婚，现在住在哥哥家中。ROSE也要把衣服一起带过来。
　　聊了半天，四人便一起到楼下名店街和免税商店逛一逛，三人一边逛一边向小萍介绍各人的名牌心得，看到这些名牌的价位，小萍连摸都不敢摸，BESS当场在VIRSASE买了一件短外套，3万多元，小萍心想：那是以前在南部工作一个月的薪水都还不够。
　　后来时间差不多就各自回家了。
　　第二天，小萍在华纳影城门口等ROSE，由ROSE戴她一起过去，坐上ROSE的红色BMW520，小萍有在结婚时坐过一次。ROSE告诉小萍这车是她自己的，她老公另外有一辆奔驰。小萍不免觉得过于浪费。
　　很快的，两人便准备进入BESS家中地下室停车场，在等警卫通知的时候，ROSE告诉小萍这是信义计划区中最贵的一个社区，一坪要100多万。
　　小萍还是第一次看到警卫这么森严的住家，心中突然害怕起来，想到昨晚告诉阿华，阿华还很高兴她能跟老板太太打成一片，让她想请阿华帮她推掉的话都说不出来，心中不免暗自的埋怨阿华。
　　很快的，两人便坐电梯上楼，小萍不禁想到那可怕的老板不知道在不在？




　　三、

　　“嗨！”DANA来开门。
　　看到她身上穿着小可爱和热裤，小萍不免吓了一跳。
　　“嗨！刚跳完韵律舞，好热哦！外面热不热？”BESS穿着连身式白色韵律装走到客厅，和两人打招呼。
　　“还好！BESS你家好漂亮哦！”看着皇宫式的装潢，小萍不免发出赞叹。
　　“来！我带你参观一下。”ROSE好像很熟似的，带着小萍四处参观。
　　BESS家大概100多坪，有两间卧房，一间是BESS住的，另外一间是DANA住的。主卧房非常大，粉红色系，圆型水床和玻璃天花板，浴室则是大型按摩浴缸，和卧房隔道拉门。
　　ROSE拉开一道门，里面是衣橱和更衣间，小萍看着更衣间想着：这个更衣间就比他们现在的卧室大了。
　　这时ROSE再带小萍到另一和式房间，整个地板都铺上棕色长毛地毯，指着天花板吊着的器材，告诉小萍这是200寸大荧幕的家庭电影院。
　　小萍正奇怪没有小孩的房间，ROSE告诉她，两个小孩一男一女从小就送到美国读书，回国他们就睡在和室。
　　还有间房间，ROSE并没有介绍，小萍也没有多问，逛了一圈，正庆幸可怕的老板不在时。
　　“小萍来！我们来挑衣服。”DANA出现在她们身后，挥手叫她们过去。
　　“来！你试试看这件。”进入一间野性十足的房间，DANA拿件白色衣服交给小萍。
　　“嗯！”小萍接过衣服，正想找地方换时，DANA拉开一道镜门，是和BESS房中类似的更衣间，DANA要她对着里面的镜子换。
　　小萍走到更衣间里面，正想拉上镜门，可是DANA却靠在门上。
　　“都是女人，有什么关系？”DANA大方的说。
　　小萍好脱下身上的连身长裙，虽然都是女人，但第一次在外人面前脱衣服，感觉非常不自在。
　　“你的身材真好”DANA赞叹的说。
　　穿上这件白色连身短裙，DANA帮忙从后面拉上拉，照着镜子，发现自己非常可爱，马上就喜欢上这件衣服，虽然短了点，应该是她比DANA稍微高吧！胸部也紧了点，不过还不至于不舒服，小萍不禁对着镜子摆出几种姿势。
　　“真漂亮！来试试这一件。”DANA又拿另一件黑色衣服给小萍。
　　“嗯！”小萍把身上这件洋装脱下，正准备换上黑色衣服，BESS却突然进来了。
　　“唉！你怎么穿这样的内衣，太土了，女人应该穿漂亮内衣吸引老公的。”
　　听到BESS这么说，小萍连耳根都红了。
　　“这内衣倒是不能配这黑衣服，你应该脱掉。”DANA帮小萍拿起衣服展示，原来是吊带式露背装。
　　小萍也好脱下胸罩，露出令女人羡慕的乳房，虽然已结婚半年，但胸前两个粉红色乳晕，还保持在少女时代，老公的滋润让它变大而已。
　　在DANA和BESS的帮助下，好不容易才穿上这件露背长裙，虽然有点暴露，后背低开到腰，而胸前乳沟明显可见。在BESS帮忙把小萍的头发挽上，小萍宛如一个高贵公主，和刚刚是完全不同味道，小萍从来没想过自己可以表现出这么多风格。
　　“唉！真叫人忌妒，这衣服你穿比我穿好看多了。”DANA不平衡的说。
　　“人家年轻嘛！”BESS帮小萍解围。
　　接着DANA和BESS又拿了很多衣服给小萍试穿，大多很合身，虽然一开始很不自在，但逐渐习惯起来，不过每次在对着镜子时，总是觉得有对目光在注视着，那是和DANA及BESS两人的目光完全不同的感觉。小萍不禁环视一下房间，有她们三人，大概是自己太敏感吧？
　　“ROSE在哪里？”小萍好奇的问。
　　“她去买饮料了。”BESS回答。
　　小萍并没有多想。
　　最后DANA拿了一件非常奇怪的衣服，一开始小萍还不知道该怎么穿，在两人的指导下，好不容易穿好。那是一件紧身皮衣，非常贴身，裙子非常短，刚好包住臀部，上身是连着裙子，后背几乎全露，前面是类似项圈的领子，两条带状的衣料恰好遮住前胸，但肚脐周围一圈却露出来，小萍穿上宛如性感女神。
　　“这件不行，我不敢穿上街，而且老公会骂我。”小萍害怕的说。
　　“有什么关系，你老公才喜欢你这样穿呢！他不知道多有面子，你怕暴露，其实是你不习惯，这样好了，待会你就穿着这件衣服，和我们在客厅聊天，相信我，一下子你就习惯了。”BESS好像洗脑似的说服小萍。
　　小萍在两人鼓吹下也好同意，三人来到客厅，才刚坐下，却看到ROSE从里面走出来，头发有点乱。
　　小萍很好奇的问她不是去买饮料吗？
　　ROSE说她买回来然后到和室躺了一下，因为昨天老公缠了她一个晚上，太累了所以休息一下。
　　但小萍发现她连口红都掉了，不过四人嘻闹了一下也就不以为意。
　　BESS帮大家各倒了杯香槟，小萍原本不喝酒的，但在大家鼓吹下也喝了几口，觉得味道像果汁，也和大家喝起来了。
　　因为刚刚ROSE的话题，慢慢的几个女人便谈起男人了，BESS说她老公虽然已经50岁了，但是每天晚上还是坚挺如山。DANA也在一旁说她哥哥从小就女朋友不断。四人你一言我一句，BESS有意无意间的引导大家谈论ALAN，慢慢的，小萍似乎对这位可怕的老板不再恐惧，反而产生一股亲切感，原来他人也蛮好的。
　　在一阵闲谈后，也差不多该走了，小萍正犹豫是否该换下这身性感衣服，最后ROSE建议要载小萍回家，而且可以赶在阿华之前回家，小萍才鼓起勇气试试看。
　　回到家中，小萍心脏还不断的在跳着，虽然ROSE载她到巷口，但是回到家中这段路，她总觉得全世界都在看她。
　　赶快把衣服换下来和整理好，这时阿华也回来了，小萍很高兴的告诉他白天发生的事。阿华也听的津津有味，不过小萍并没有告诉阿华最后一件性感皮衣的事情。
　　“我有一个好消息要告诉你。”阿华神的说着。
　　“什么好消息？”小萍好奇的问。
　　“印尼最近暴乱，公司在那里有点损失，要我过去处理一下。”阿华高兴的说。
　　“会不会有危险呀？是老板要你去的吗？”小萍担心的问。
　　“老板今天没进办公室，是陈经理告诉我的，你放心，暴乱已经过去，很安全的。”阿华耐心的解释。
　　阿华并没有告诉小萍，有位同事要和她一起去，是法务部的菱菱，一周的时间要和她朝夕相处。想到这里，阿华就很兴奋，与其说是第一次出国高兴，倒还比不上可和这位动人美女一同共处来得刺激。
　　但没有告诉小萍总觉得有些不安，是一同出差，不算背叛吧？
　　第二天，阿华便搭飞机出国了，小萍想到要一个人度过这礼拜，台北又没什么朋友，正想趁机会回南部娘家时，电话铃又响了，是BESS约她一起去美容院。
　　小萍不好意思拒绝，就一起去了。
　　后来BESS又带她去逛街，一群人玩得不亦乐乎，小萍发现自己越来越喜欢和她们在一起，接下来三天，四个人天天混在一起。
　　阿华一到机场，才发现原来菱菱有事不能去，换了另外一位法务部男同事，失望之余，也好搭机出发。一到雅加达，便忙的天昏地暗，每天都要应付一堆印尼官员和厂商，几乎每天都是由另外一位同事把喝醉的他送回去。
　　还有三天，阿华就回来了，小萍一边穿衣服一边想着，晚上大家约好要一起吃饭，然后再去PUB。
　　小萍可从来没去过PUB，带点兴奋，穿上一件DANA送的短洋装，裙子有点短，但是这阵子和她们几个在一起，已经有点习惯了。
　　几个人在吃完麻辣豆腐后便到KISS跳舞，疯狂到11点多，BESS便提议到家里玩牌，几个人便出发回到BESS家，小萍虽然觉得晚，但反正老公不在家，这几天阿华也没有打电话回来。
　　回到BESS家中，ALAN还没回家，四个人便在客厅围坐起来，因为小萍不会打麻将，BESS拿一付扑克牌，四人玩起步步高陞（俗称大老二）。
　　“没有赌，一点意思都没有。”ROSE在玩了两把之后突然这么说。
　　“那要赌钱吗？”小萍接着问。跟这三位赌钱，她可没办法。
　　“我们不要赌钱，赌点刺激的。”BESS接着说。
　　“什么刺激的？”其他三人异口同声的问。
　　“我们玩牌，最输的要喝一杯酒，还有脱掉一件衣服。”
　　ROSE和DANA马上赞成。
　　小萍在刚才PUB几杯香槟的刺激，还有担心她们要赌钱的阴影下，也勉为其难的答应了，心想：反正都是女生，没有关系。另外还有在这几天相处，不知不觉被她们三人大方的言行影响才是主因吧！是自己并不觉得。
　　第一把小萍就输了，在大家起哄下脱掉丝袜，小萍伸展一下小腿，一口气喝下一杯马丁尼，第一次喝这种酒，苦涩的酒味害小萍咳了几声。
　　“哼！这把我赢定了。”ROSE自负的说。
　　这把最后又是小萍输了，大概是酒精的刺激，让小萍变得调皮起来，这次她把手上的结婚戒指脱下，当作是一件。虽然另外三位极力抗议，最后还是让小萍躲过去了，不过小萍也成为另外三位之公敌，联手对付她了。
　　连续第三把输，小萍一边喊不来了，一边将上衣脱下，还好今天穿的是两件式半休闲套装，三人半揶谀半羡慕小萍丰满的胸部，这时小萍将第三杯马丁尼喝下去，后面这两杯小萍学聪明了，边玩边喝。
　　接下来小萍结束她的恶运，DANA连输两把，分别脱去她的项和丝袜。ROSE运气最差，因为她今天戒指像项都没戴，连丝袜都没穿，又是穿连身休闲服，才输一次，身上就剩两件内衣了。由于BESS一次都没输，大家自然箭头转向她，几次下来，BESS也把身上一件件衣服脱下，很快便脱下上衣，露出黑色性感胸罩，虽然BESS的胸部并不大，属于娇小玲珑型，但BESS的身材娇小，反而显现出BESS的性感。
　　BESS的运气不佳，在输一把后，BESS站起来，在众人的么喝下，一边摇摆屁股一边脱下紧身短裙，露出性感的黑色花纹缕空内裤。小萍非常讶异BESS敢穿这样性感的内衣，不过心里也承认实在好看。
　　BESS果然如众愿再输一把，无奈的脱下黑色性感胸罩，娇小铃珑的胸部还保持坚挺，对快40的女人来说，微翘的褐黑色乳头代表性生活的美满。BESS大方的喝下罚酒，同时撂下狠话：如果再输，明天就请她们三人吃饭。
　　不过接下来轮到DANA的恶梦，和ROSE一样，DANA也是穿单件连身长裙，在DANA脱下之后，众人不禁齐声惊呼，原来DANA居然没有穿胸罩，因为原本的衣服质料较厚，所以看不出来。DANA虽然已经42岁，但是凹凸有致，略比小萍小的胸部显得坚挺无比，紫色内裤配上微白的皮肤，更见诱人。DANA虽然不算美女，但线分明的脸廓，更衬托出她的骨感。
　　这时反而小萍身上的衣服剩下最多，但好运没有剩下多久，接下来小萍就乖乖的脱下她的摺裙，乳白色碎花的内裤引起其她人的嘻笑，弄得小萍脸红到耳根。
　　接着恶运又轮回BESS，这次她倒很干净利落，很快便脱下黑色性感内裤，稀疏的黑色小山丘大方的展现在众人面前。
　　就在BESS已没得输的同时，突然一阵沉厚的男声传来…
　　“不好意思！不是故意要打扰你们的雅兴，不过我真的站在外面很久了。”
　　突如其来的声音吓了大家一跳，纷纷拿起衣服遮掩，不过已来不及穿了。
　　“ALAN！原来是你，吓死我们了。”BESS首先松一口气，其他人也逐渐恢复镇静。
　　有小萍，紧张的全身都不能动弹，心中一直祈祷，希望ALAN敢快离开。
　　“我已经在外面站了快半小时，实在忍不住才进来的。”ALAN带着歉意解释。
　　天啦！小萍心想：那不就什么都被看到了。想到这里，身体更形僵硬。
　　“哼！你进来不声不响的，想吓死人啦！”DANA一手拿着衣服遮着胸部，半生气的对她哥哥说。
　　“那是屏风遮着，怎么能怪我，而且你们玩得不亦乐乎，我看天塌下来也不知道。”ALAN半反驳的解释。
　　这时BESS站起来想推老公离开。
　　“BESS，看来你输的满惨的，要不要我替你报仇？”ALAN趁势搂住老婆，偷亲一下，戏闹的说。
　　小萍吓得心脏快跳出来，往ROSE看过去，希望她能帮忙解围。但ROSE低着头，并没有看到。
　　“好啊！她们欺负得我好惨，你来替我报仇。”BESS反而拉着老公坐下。
　　小萍看到这情景差点晕过去，想要抗议，但是喉咙却发不出声音，这时她希望同为人妻的ROSE能替她解围。
　　“不过这样不公平，这样好了，我们赢了可以穿上一件衣服，若是我们输了，可以选择脱一件自己的衣服或是亲自帮你脱一件衣服，好吗？”ROSE抬起头来，微笑的把话说完。
　　听到ROSE说完，小萍唯一的希望已破碎，能寄望DANA会反对。
　　“好啊！小萍你觉得呢？”DANA似乎没有反对的意思。
　　小萍的两腿已紧张的发抖起来。
　　“这样子好了，如果你们输了，也可以罚一杯酒就可以了，好不好？”ALAN似乎看出小萍的紧张，半解围的提出这意见。
　　“嗯。”小萍发出微弱的鼻音表示赞成，同时也稍微松口气。好险，至少可以不用再脱了。
　　在开始玩牌后，BESS起身，全裸走向吧台替他老公拿了个杯子，倒满酒后走回老公身边隈依着老公坐下。ROSE、DANA和小萍三人皆用双手拿着衣服和牌遮着前胸。三人的内裤皆若隐若现，在出牌的同时也露不少胸前春光。
　　不幸的DANA输了头一把，心高气傲的她，怎么也不肯帮她哥哥脱衣服，站起来把紫色内裤给脱下来，当然原本遮掩住胸前的衣服也顺手丢掉了。
　　ALAN看着妹妹的裸体，露出满意的笑容，看起来ALAN似乎不是第一次看到DANA的裸体。
　　“怎么可以有你一人还穿着衣服，而我们都把衣服给脱光？”
　　ROSE在输掉一把后站起来，把遮着胸部的衣服丢掉，微小的胸部却带有又黑又大的乳头，大红色的内裤包着浑圆的臀部，以煞是好看的姿势走到ALAN面前，两手将ALAN轻轻扶起，面对着略矮的ALAN，ROSE的胸部正好对着ALAN的脖子，ROSE的手肘半靠在ALAN的胸膛，一颗颗的帮ALAN解开衬衫的钮扣。
　　ALAN的呼吸正吐向ROSE的胸部，温热的鼻息刺激使ROSE的乳头逐渐发硬。
　　看着两人的动作，室内空气彷彿变的干燥起来，ROSE脱下ALAN的衬衫，一边走回座位一边将衬衫在空中旋转，回到座位便顺手把衬衫丢开。不料却丢在小萍身上，小萍尖叫一声，赶紧把衬衫丢开。这个动作惹得全场人笑呵呵，小萍更是满脸通红。
　　在经过前面几幕的刺激和ROSE的戏弄后，小萍的防卫心已逐渐消失，在玩牌的过程中，ALAN幽默的谈吐也逐渐消去小萍对他的恐惧，原本紧抓在胸前遮盖的衣服也逐渐下垂，白色胸罩间的乳沟更是让ALAN一览无遗。
　　在ALAN一阵诡异的笑容后，小萍居然赢了一局，ALAN立刻站起来脱下长裤，里面剩下一件四角长裤，但高高鼓起的山丘，令人不禁好奇他的雄伟。
　　看到ALAN这么快便脱下裤子，小萍忽然想到自己必需在大家—尤其是在ALAN面前穿上衣服。小萍喝了口酒，深呼吸一下，便站起来，傲人的身材看得ALAN屏住呼吸，半透明的白色胸罩掩盖不住乳头所散发出的红晕。小萍淑女的将短裙穿上，然后优雅的坐下，所有的动作ALAN看的目不转精，深深的喘了口气。BESS更滑进ALAN的怀里，用一只手拨弄ALAN卷曲的胸毛。
　　小萍拿起酒喝了好大一口，再拿起桌上发好的牌，不过她这次并没有再拿衣服遮住胸部。
　　接下来，DANA连喝两杯酒，玩牌的同时，小萍发现ALAN大方的注视自己的胸部。反正被看都已经被看了，在酒精的推动下，小萍故意假装不知道，偶而用眼角描向ALAN和BESS，两人亲蜜的动作让小萍心跳为之加速，ALAN宽阔的胸膛长满浓密的胸毛，小萍不免多望几眼，那是她老公白晰的皮肤所没有的。
　　DANA又输了这一局，出乎意料的，DANA居然起身跪在她哥哥面前，然后慢慢的把ALAN仅剩的内裤脱下，半坚挺的阴茎裸露在众人面前。天啦！还没有完全坚挺就已经非常巨硕了。
　　更令小萍惊讶的是，DANA居然还用手轻拍哥哥巨硕的勃起。
　　“我和哥哥小时候常玩医生游戏。”DANA回到座位后，好像特别解释给小萍听。
　　“好了！我也被脱光了，今天就玩到这里，我要去洗澡了。”ALAN全裸的站起来说，然后不知是否故意地从小萍面前走过。
　　半软的男性象征正好从小萍的眼前晃过，男性特有的气味冲鼻而入，小萍心中不免为之一荡。不过ALAN适时的解围，让小萍心中对ALAN的好感又加强了，否则再玩下去真不知道该怎么办。
　　BESS想留小萍和ROSE下来住，因为也满晚了。
　　不过小萍一心想回家，ROSE也好穿上衣服送小萍回家。




　　四、

　　小萍第二天一早醒来，趴在床上想起昨晚的情景，不禁全身发热，有生以来第一次在那么多人面前脱衣服，甚至还穿着内衣在不是丈夫的男人面前，不禁责怪起自己的放纵，内心深处涌起一股内疚，从小教育的强烈道德感严重的侵袭心头，暗自的告诉自己，不可以再这么做了。
　　一股不知名的烦燥萦绕胸口，小萍爬起来进浴室冲个冷水澡，冰凉的冷水冲击着小萍高耸的乳峰，烦燥的感觉并没有消除，小萍突然想到ALAN粗的胸膛和巨大的男性象征，那应该有老公的两倍大吧！ALAN风趣的言谈，体贴的小动作让小萍印象深刻，这也是第一次看到老公以外的男人全裸。
　　想到这里，小萍不禁全身发热。
　　洗完澡坐在梳妆台前，看着镜中的自己，没有让别的男人碰到应该就不算背叛吧？是个疯狂游戏而已，ROSE不就比自己更放得开吗？她也没有让别的男人碰她，要不发生性关系应该就可以吧？！
　　小萍发现自己这样想胸口的烦噪逐渐消解，她并不晓得这几天的玩乐已经让她深受影响，道德的尺度已渐渐的放松，当然三位好朋友才是对小萍有着最大的影响。
　　“喂！是那位？”电话铃响，小萍赶紧接起电话。
　　“是我！你昨天晚上跑去哪？电话打好久都没人接。”带着责怪的语气，阿华不悦的说。
　　“我昨天很早就睡了，可能睡死了没听到。”一股作贼心虚的感觉令小萍不由自主的说谎。
　　“是不是身体不舒服？我车子来了，我得走了。”不等小萍回答，阿华就把电话挂断。
　　有种松一口气的感觉，虽然觉得有点对不起阿华，但是让夫妻生活美满，善意的欺骗不也是必要的？这是这几天她们教她的，过来人的经验应该是对的吧？
　　找到理由让小萍觉得心安理得，想趁着还有三天回娘家一趟。也好，不然这几天也不知该怎么面对这堆狐群狗党。
　　阿华回来两天了，印尼之行一切大致顺利，昨天和老板报告，老板相当佳许，又有很多重要的工作交办。在印尼那几天，天天喝的烂醉如泥，元气已经大伤，这两天又忙着整理印尼行的相关资料，回到家和小萍说不到几句话就累得睡着了。还好小萍明理，把家里整理的妥妥当当。
　　不过接下来的案子可能又要忙一阵子，想到还要一阵子才能休息，阿华想说这大概是老板在磨练自己吧？心想干脆今晚偷闲一下，早点回家陪老婆。
　　才这么想，JOYCE打电话进来，说老板今天有个应酬，要他一起去。
　　阿华无奈，好先打个电话回家告诉小萍。
　　小萍带着失望的口吻回应阿华：如果他会晚回来，那她晚上就和ROSE出去吃饭。
　　阿华也能说好。
　　下班时，陈经理和JOYCE在门口等阿华，原来他们也要一起去。在餐厅和客户吃完饭后，老板酒兴大发，请大伙儿去酒店，一行人浩浩荡荡的到南京东路一家一代系列的酒店，坐台公关都是穿着性感睡衣。哪知道几个客户坐不到一小时便离去，剩下他们四人和三位公关小姐。
　　JOYCE坐在老板和阿华中间，陈经理正和一位公关露露大玩亲嘴游戏，阿华不大习惯这种场合，还正襟危坐，一位公关娜娜的手正在阿华大腿游走，另外一位公关糖糖正和老板在喊拳，JOYCE独自唱的很高兴，她歌声不错。
　　阿华喝口酒后发现陈经理的衣服已经被露露脱掉，露露正在和陈经理角力，看谁先把对方衣服脱掉。这时露露大声呼救，老板看了大乐，悬赏一万元，要她们三人合力把陈经理脱光，并要她们好好修理陈经理。娜娜和糖糖欢呼一声加入战局。
　　老板看得兴致盎然，这时正好播放伤心酒店，老板便和JOYCE一同合唱。阿华看着三人合力将陈经理制服，连仅存的内裤也被剥光，心中赞叹酒店小姐作风大胆之余，转头一看，发现老板的手正在JOYCE腰间游移。两个人已唱完歌坐下，JOYCE在老板的戏弄下和老板喝交杯酒。
　　看到JOYCE的处境，阿华突然生出一股见义勇为的心情，想替JOYCE解围，一想到此就举杯敬老板。
　　哪知老板将JOYCE推给他之后便进厕所了。
　　阿华看着JOYCE上衣钮扣已被解开好几颗，胸罩下的乳沟隐约可见，JOYCE还真丰满，阿华心想。
　　JOYCE并没有喝酒，相当清醒，她告诉阿华她并不是不会喝，而是和老板出来怕老板喝醉出事，所以老板交际都会带着她，而她绝对不喝酒。
　　阿华非常讶异JOYCE的尽职。
　　这时老板出来，酒意似乎很浓，走路有点歪斜，JOYCE连忙扶住老板，又和老板一起唱歌。
　　想到自己多事，不由自主的想到要打电话给老婆。
　　小萍和ROSE正准备离开星期五餐厅，刚刚已有两三位登徒子上门想要认识她们，小萍觉得非常好玩，以前从来没有遇过这种事，还好ROSE得心应手，应对自如，否则小萍还不知该如何应付。不过最后一位男士过来，ROSE居然答应和他一起去唱歌，ROSE说看他蛮顺眼的，高高壮壮的，一个人胆子很大。
　　三人便到南京东路上一家KTV唱歌，ROSE说这家包厢比较隐密，服务生不会随便进来。这个男生叫JACK，唱歌非常好听，三人叫了一瓶VSOP，小萍说阿华回来不方便喝酒，ROSE笑说他们去应酬，没有天亮不会回来。一阵子过后，VSOP已经被三人喝完一半，ROSE带点醉意，开始和JACK打情骂俏，小萍在一旁偷笑，不知不觉的三人快将一瓶VSOP喝光。
　　ROSE说再叫一瓶，而且要用特别的喝法。JACK勇气十足，舍命陪君子。酒送来后，ROSE先喝一口传给JACK，然后再传给小萍当作开胃酒。小萍不肯和JACK对传，争执一会儿，最后由小萍传给ROSE再传给JACK。当小萍传给ROSE时，ROSE居然将舌头伸进小萍嘴里，而且迅速的把酒吸过去。小萍还在发呆时，ROSE已将酒传给JACK，这一传就传了好几分钟，酒都不知道是两人谁喝掉了。
　　接着ROSE提出第二种喝法，她要JACK将裤子脱掉，JACK犹豫一下还是脱掉了，ROSE还要JACK将内裤也脱掉，这下JACK不肯了，不过最后在ROSE半哄半强迫的情况之下，JACK终于将内裤脱掉，露出一支坚挺的阳根。小萍虽然觉得有点害羞，还是很有兴趣的看着两人嘻闹。
　　ROSE要JACK把两腿并拢，然后将酒倒至JACK两大腿根部，ROSE说要在漏光前喝完，便低头在JACK两腿根部一口气喝完，最后还用舌头在JACK的阳根顶部舔了一舔，弄得JACK打个寒颤。
　　接着ROSE便起身，站在JACK前方挑逗性的把身上的短裙解开，ROSE今天穿的是一片裙，要从旁边便可以打开，就像一片布似的。
　　JACK受不了ROSE的挑逗，便伸手将ROSE的内裤脱下，ROSE吃吃笑着坐到JACK身上，将JACK的阳根压在臀部，然后将两脚并拢。JACK似乎受不了这样的摩擦，抖动了一下。
　　这时ROSE将酒倒在自己身上，要小萍来喝。小萍不肯，ROSE便威胁小萍若不肯便要在她身上倒酒。小萍吓一跳，好靠近ROSE大腿把酒喝完。这是第小萍第一次这么接近的看另一个女生的私处，心脏扑扑的跳，深怕ROSE玩得太过火，做出对不起老公的事。
　　小萍喝玩完后，ROSE又要JACK坐好，这次ROSE延着阳根顶部将酒倒下，然后顺着顶部逐渐的的舔下去，然后把酒喝完。ROSE又轻舔阳根顶部，然后慢慢的将整个头含住。
　　小萍看着ROSE的动作整个人都呆了，这是她从来没有听说过的事。
　　接着JACK全身抽了几下，ROSE是将头含住，吸了几下，然后用舌头拨弄几下，JACK就受不了。ROSE站起来用纸巾将流下嘴角的白色乳液擦拭干净，也不再管JACK，就穿好衣服和小萍离开KTV。
　　阿华打完电话，小萍还没回家，好回到包厢。眼前的景像另他至为震惊，看到陈经理四肢跪在地上，底下压着娜娜，陈经理的阳物已整根没入娜娜身体。而露露正拿着酒瓶，将瓶口插入陈经理的屁眼，并且激烈的抽插。而糖糖站在陈经理的面前，陈经理就像狗一样的舔着糖糖私处，四人似乎已经到紧要关头。
　　阿华发现老板和JOYCE不在包厢，突然间包厢内的厕所打开，JOYCE衣衫不整的从厕所出来，上衣扣子全开，胸罩也歪一边，满脸通红。然后老板随着走出来，裤子的皮带已解开，拉也未拉上，走路仍旧是东倒西歪。
　　JOYCE一边整理衣服一边解释刚刚老板在厕所吐，她进去帮忙，而厕所太小，不小心把衣服扯开。
　　然后JOYCE要阿华和她一起送老板回家。
　　“唉！男人其实都蛮好应付的。”ROSE送小萍回家的路上，和小萍聊天。
　　“可是这样不会太过份吗？”小萍仍然对ROSE今晚的举动不解。
　　“我们女人在外面，其实要不要让臭男人插入就不算不贞了。”ROSE振振有辞的说。
　　“可是我还是觉得不保险。”小萍虽然感觉应该不是这样，但也无从反驳。
　　“你放心吧！要你用我今天这招”口技“，保证你能全身而退。”ROSE自信的说。
　　“唉！我恐怕不能像你一样，那么看得开，其实这样玩我已经觉得对不起老公了。”小萍小心的说，深怕ROSE笑她。
　　“男人知道赚钱，根本不了解我们心中的感受，相信我，找点事情给自己坐，你以后就会了解。”ROSE语重心长的说。
　　很快的，小萍便到家了，看着空空的房间，似乎有点懂刚才ROSE所讲的。
　　第二天一早阿华拖着疲惫的身体到公司上班，老板和JOYCE都没来，阿华心想：昨夜老板娘留JOYCE在家里睡，应该会和老板一起来吧？想到昨天JOYCE衣衫不整的样子，阿华的下腹就一阵火热。
　　下午老板到公司，JOYCE没来，阿华也不方便问老板。老板又叫阿华进来，告诉阿华有个美国线的紧急案子，要阿华立刻处理。
　　阿华在联系后发现事态严重，需紧急到美国处理。报告老板后，要阿华紧急到美国处理，虽然不是很愿意，阿华也得答应。
　　这次阿华出国，小萍已经习惯了，虽然依依不舍，但为了两人未来前途，小萍也有尽力支持阿华，打起精神把家里整里干净。
　　整理衣橱时发现阿华的西装老是那几套，心想也该买几套西装给阿华，现在阿华升经理，收入也提高，应该可以让阿华体面一点，就打了电话约ROSE一起去逛街。
　　晚上回到家，但什么也没买，虽然阿华现在收入提高，但是和ROSE逛街都是走高级名店，价位实在太高，实在买不起，明天在自己去逛好了。不过今天也有些收获，小萍在其中一家店看到DANA送她的一套衣服，一看价钱居然要三万多，这么说来，上次DANA这几套衣服加起来不就有十几万，心想她们对自己真好。
　　第二天，小萍自己一个人去逛街，但是逛来逛去都看不到喜欢的，一看到这些一般服饰店的衣服和在那些名店的衣服实在差太多，不知不觉当中，小萍的品味也慢慢的变得不一样了。
　　阿华出国这几天，小萍倒是常常和BESS在一起，BESS上美容院、跳韵律舞、跑三温暖，都和小萍一起去，两个人虽然差十几岁，但也无话不谈。
　　BESS都带小萍上高级场所，都是会员制的，刚开始小萍还不好意思让BESS请客，但BESS不肯，说她是老板娘，而这些地方都是会员制，不用付现。慢慢的小萍到这些地方也越来越自然。
　　BESS常常和小萍聊到她老公ALAN，谈了很多有关他的事，小萍也很好奇，常常听的津津有味。有次问起有关ALAN脸上那道疤，BESS说那是ALAN年轻时带了很多小弟和人火拚被砍的。原来ALAN以前是黑社会大哥，这几年才洗手的，不过现在在黑道仍然很有地位。小萍听了倒是吓一跳，想不到ALAN有那样的过去，对ALAN的神秘也就更好奇了。
　　这天四人又一起喝下午茶，到了晚上吃饭时间，四人正准备找一家餐厅吃饭，BESS她老公打电话来说要带她们去吃饭，相约好时间，ALAN便来接她们。四人坐上ALAN的奔驰500，小萍第一次坐这么高级的车，觉得很舒服，车上的配备让她觉得很讶异，居然还有冰箱。
　　五人到外双溪一家土鸡城吃饭，吃到一半时，邻桌有几个人看起来非常凶恶，突然走到她们这一桌，小萍吓死了。但是他们却毕恭毕敬的向ALAN敬酒，原来是ALAN以前的小弟。看到他们这样，小萍对ALAN是又敬佩又害怕。
　　她们四人在一起时，ALAN有时候也会出现，不过小萍很少跟ALAN讲到话。这天在BESS家玩牌，小萍想先回家，ALAN自告奋勇要送她回去。路上两人聊了很多，ALAN告诉小萍他要脱离黑道时的种种困难，包括要用六把戒刀插在大腿上，他都熬过来了。小萍对ALAN更是佩服，两人的距离无形中就更近了。后来ALAN告诉小萍，有次他被人追杀的过程，讲到一半便到家了，ALAN说下次再说，但小萍对未讲完的部份非常好奇，不由得期待下次能再见面。
　　阿华回国了，从阿华升经理后这个月几乎都在国外，从他的行程安排，以后每个月至少会有二周时间不是在东南亚便是美国，因此两夫妻格外珍惜两个人相处的时间。小萍和阿华说想要个小孩，但是阿华说等两个人存钱买栋房子，事业有基础再生小孩，小萍也有依他。阿华怕小萍一个人无聊，便叫小萍去学开车，等小萍有驾照再分期付款买辆汽车给小萍开，小萍点点头。
　　由于阿华常出国，夫妻俩的缠绵次数自然减少，但每次阿华都很努力让小萍满足，两人常常做爱到天亮。虽然小萍受到ROSE她们的影响，比较放得开，但是在床第间仍然很保守，一定要关灯，而且一定是一千零一种姿势。不过阿华年轻有力的冲劲，每次都让小萍娇喘连连。是每次阿华完事之后翻身就睡着了，小萍还想他多说说话，爱抚一下都没机会，不过夫妻两人的性生活算是非常美满的。
　　阿华在公司常常和EDDIE、JOYCE一起吃饭，三人常常一起八卦，EDDIE的消息非常灵通，这天他们三人一起吃中饭。
　　“你们知道吗？陈经理可能会被调到大陆。”EDDIE神秘兮兮的说。
　　“是吗？那他要带老婆一起搬过去？”从那天晚上在酒店，阿华对陈经理映像非常恶劣，在公司能避开他就避开。
　　“不会，公司规定不准带家眷一起过去，两个月回来一次。”JOYCE接着说。
　　“哼！那他一个人过去一定会包二奶，那美国那边谁接？”华跟着问。
　　“可能就是你了。”EDDIE跟着说。
　　“不可能吧？”阿华怀疑的说。
　　人事命令很快就下来了，美洲线以后归阿华管，东南亚线仍由阿华管，不过由EDDIE来协助，陈经理于交接后立刻出发。回家后阿华告诉小萍。
　　“那ROSE一个人以后一定很可怜。”小萍马上就想到她的好朋友。
　　“算了！陈经理那种人。”阿华不屑的说。
　　“怎么回事，你好像很讨厌他？”小萍觉得有点怀疑，进一步追问。
　　阿华没有再回答，那天晚上的事他没有和小萍说，觉得有点烦噪，最近的工作实在太多了，每天都加班到三更半夜，事不关己不想多说，虽然小萍一再追问，但阿华三言两语便带过去了。
　　小萍考到驾照了，这天阿华特别抽空和小萍一起去看车，两人骑机车东跑西跑，但小萍这阵子都是坐高级车，左看右看都不顺眼，找了一个晚上都没有合意的。阿华对于其中一辆福特LIATA非常喜欢，但是看小萍没有反应也有作罢。路上小萍心想：反正买车也没什么用。就和阿华商量，干脆等存多一点钱再买房子好了。阿华心想这样也好。
　　小萍和ROSE聊天，谈起买车子的事，ROSE告诉小萍反正她老公在大陆，那台奔驰也没用，要小萍拿去开。小萍觉得不好，想到阿华对陈经理的反应，就说阿华会反对。ROSE帮她出主意，要小萍在家附近租个车位，不要告诉阿华就好了。在ROSE的鼓吹下，小萍也有点心动。
　　小萍开着陈经理的奔驰300，刚刚ROSE才把车子的所有机关告诉小萍，小萍的胆子还算满大的，才刚考到驾照没多久就敢上路。家里附近的停车位还算便宜，一个月4000元，还有管理员，不怕被偷，心想隔一阵子再找机会告诉阿华好了。好车真的是不一样，开起来真过瘾，开着开着，很快的小萍便爱上这辆车。
　　公司有笔帐款在美国被倒了，阿华要赶过去处理，可能要在美国打官司，所以这次去也不知道多久。小萍也习惯阿华不在身边了，很快就接到ROSE电话，她的消息真灵通，马上就知道阿华出国。ROSE提议晚上到老板山上别墅，大伙儿闹通宵。小萍正觉得无聊就同意了。




　　五、

　　晚上一到别墅，就发现除了她们四人，老板也在。小萍看到老板想到玩牌那天的事，耳根不由得发热起来。五个人晚上在游泳池旁一边烤肉一边喝酒聊天，最后BESS建议要游泳。小萍正说着没带泳衣，ROSS便说没关系，可以穿身上的衣服下水，别墅里有衣服可以替换。说时迟那时快，小萍正站在泳池旁边，DANA一把就将小萍推到泳池里。在嘻闹中，BESS脱下外衣，穿着胸罩及内裤就跳下水。DANA则大方的脱下衣服，仅留白色丝质内裤在身上，也跟着下水了。ROSE似乎有备而来，脱下外衣，里面居然是套黄色比基尼泳装。而老板则穿着内衣和短裤下水了。
　　玩耍一阵之后，BESS把四人叫到一旁，说要给老板一个难忘的夜晚，要其他人配合把老板脱光。小萍觉得为难，大家也不勉强她，三人将老板围住，七手八脚的把老板脱光。这时小萍爬上池边看热闹，远远的看到老板下身黑色地带，不由得脸红起来，头转一边不敢再看。
　　老板也不甘示弱，正追着众人时，DANA主动将身上仅存的内裤脱掉，而BESS也随后跟进。小萍看着ROSE，心想她要是也脱了，那可就不妙了。正犹豫时，BESS也将身上比基尼脱掉。
　　小萍正感到左右为难时，四人已将她围在中间，其实小萍现在的状况也差不多半裸了，白色套衫和短裤已全部透明，明显的看得到内衣。小萍苦苦哀求他们放她一马，此时四人抓住小萍，老板正面对小萍，BESS和DANA一人一边抓住小萍的左右手，ROSE则由后面抱住小萍的腰。小萍正待求饶，老板已将小萍的套衫脱掉，露出小萍一贯的白色胸罩。小萍惊叫起来，这样让别的男人脱自己衣服，小萍全身都颤抖起来，好再度求饶。
　　这时老板看她楚楚可怜，几个人看小萍急的快哭出来也心软了，就放开小萍，不过BESS可不肯这样就放过小萍。
　　“小萍，这样不行，不公平，我们都脱光了，你还穿的好好的，怎么可以？”BESS嘟着嘴说。
　　“对啊！那你好歹也得脱几件下来，让你留内裤好了。”DANA笑着说。
　　“不行！不行！”小萍低头，却看到老板下身的黑色阴影，虽然隔着水不是很清楚，但小萍的脸更红了。
　　“这样好了，要嘛就穿内衣，要嘛你就穿我的比基尼，两个选一个。”ROSE帮小萍解围，小萍感激的看她一眼。
　　“不行，那要抽点利息，怎么可以让她这么好过。”BESS仍然不肯放过小萍。
　　“那我穿ROSE的比基尼好了，你们放过我吧！”小萍头低低的小声的说。
　　“那也要处罚一下，你要让ALAN把你的短裤脱掉，这样就好了。”BESS要处罚一下小萍。
　　“有没有搞错，拿我当处罚工具？”ALAN不平的说。
　　“对啊！让她自己脱就不算处罚了吧？小萍好不好？”BESS狡滑的说。
　　“嗯！”小萍低头像蚊子一样轻声的回答。小萍虽然不愿意，但想到这样可以免于被脱光，也有答应，不过脸已经红的像西红柿了。
　　由于五人都在水里，BESS和ROSE便一人一边撑住小萍，要小萍把双腿浮上水面。小萍羞死了，原本以为ALAN会从旁边来脱，想不到ALAN居然从正面来。ALAN分开小萍浮在水面的双腿，向前贴近小萍。小萍本能想后退，但被架着没法动。然后ALAN双手伸到小萍腰部，拉住裤头慢慢的将短裤往下拉，当ALAN的手顺着小萍大腿慢慢的拉下短裤，ALAN手指的触感让小萍全身发麻，双腿不由的并拢，但ALAN又夹在双腿中间，短裤进水之后又特别难脱。当短裤拉下，露出被水浸透几乎已成透明的内裤时，小萍更羞了，内裤里黑色山丘明显可见。
　　好不容易才等到ALAN脱下短裤，小萍脚放下时，大腿又碰到ALAN的男性象征，又让小萍心跳了一下，偷看ALAN一眼，看他不以为意才松一口气。虽然上次也是穿着内衣让ALAN看到，但这次全透几乎是透明的，小萍知道自己其实跟全裸差不多，连忙游开捡起ROSE的比基尼去换。
　　小萍再度回到泳池旁，众人都有惊的感觉，原来ROSE的比基尼原本就比较小，根本遮不住小萍的双峰，小萍的酥胸几乎是半露的，泳裤则是两边绑带子，大部份的臀部都露出来，前面也遮住重要部位。虽然如此，小萍还是觉得总比刚刚那样几乎全裸好。
　　接着几个人提议玩骑马打仗，老板夫妻一组，剩下三人一组，看哪一组先抢到放在泳池中央的海滩球，然后拿到各组的基地就赢了，另一组可以用任何方法阻止。老板当然是背着老板娘，小萍这组由ROSE负责上马打仗，ROSE一上由小萍和DANA两人的手组成的“马”，藉着水的浮力并不会很重，不过ROSE的阴部正好压在小萍手上，ROSE卷曲的阴毛和手臂的摩擦让小萍觉得有股异样的感觉。
　　一开始小萍这组就居于劣势，怎及得上老板身强力壮，不过当老板这组拿到球折返时，就被小萍这组拦截，ROSE很快便把球从BESS手上拨开掉到水里，两组人很快陷入拉扯。一不小心，ROSE便和BESS一同掉入水中，五人抢成一团。
　　这时DANA爬上ALAN的背上后，好像八爪鱼般的缠住ALAN，而ROSE则缠住BESS，小萍拿了球正准备回头时，因为DANA缠不住ALAN，ROSE好放开BESS加入帮忙缠住ALAN，ROSE这时由正面抱住ALAN，和DANA一样的方式缠住ALAN。ALAN被两人这样缠住也能移动。剩下小萍和BESS一边抢球一边往泳池边游去。
　　ALAN这时也挣扎往池边走去，他的头正好埋在ROSE双乳之间，而为了甩开DANA，ALAN将手反转到背后，正好托住DANA的臀部，用力往上想把DANA顶出去。不过DANA不动如山，三人就这样逐渐靠往池边。
　　另一方面，小萍略占优势，赢了BESS快半个身子。眼看小萍就快赢了，BESS情急之下往前一扑抱住小萍，拉扯中BESS使出绝招，一把抓下小萍的比基尼，露出雪白巨硕的酥胸。小萍惊呼一声，慌忙抢回衣服穿上，而BESS就趁机抢球游回岸上，这回合算是老板这组赢了。
　　五人都气喘如泥，都上岸休息，小萍刚到池边海滩椅坐下坐下，心里正想好险，刚刚ALAN被缠住，没有看到自己衣服被扯掉，不然可糗了。一转头，发出一声惊呼，马上双手掩脸不敢再看，原来ALAN刚爬上来站在池边，底下却坚硬如铁，一柱擎天。
　　“唉，没办法，刚才被你们两个美女这种缠法，不硬都不行，老婆赶快来帮帮忙。”ALAN抓抓头，一付无辜的样子，同时走到海滩椅旁躺下。
　　“我才不要，喂！你们谁惹的，谁自己去解决。”BESS笑翻了，边笑边说。
　　“我在背后，可不能找我。”DANA一边笑一边跑开。
　　“不会是我吧！我可是非常努力耶。”ROSE一边笑一边往ALAN走过去。
　　“算了，帮你消消火，免得你连走路都很拙。”ROSE一边说一边走到ALAN旁跪下，用手抓住ALAN巨大的阳根。
　　天哪！ROSE的手环抱住，居然还高出一半。ROSE温柔的用舌头轻舔龟头，舌尖在龟头上方的分裂处搅动，ALAN的阳根抽了几下，接着将整个头含下，ROSE整个腮梆子都鼓起来了，ROSE尽可能往下深吞，但龟头已顶到喉咙深处却吞下一半多一点。接着ROSE上下吞吐，舌头在里面还不断搅弄ALAN的尿道，时而深吸几口。ALAN似乎非常舒服，不时低低的呻吟。
　　小萍原本用双手掩脸，耳中听到她们的对话，偷偷的从指缝间偷看，看到ROSE这么大胆，心想在KTV已看过一次，ROSE大概要用这种方式“保护自己”吧？但是偷看到ALAN的坚挺，仍然忍不住心跳加快。BESS倒是满大方的和DANA并坐在隔壁的海滩椅上，好整以暇的观赏。
　　ALAN的实力果然雄厚，上次在KTV，JACK撑不到1分钟便告求饶，这次ROSE奋战了好久仍然保持坚挺。这时ALAN的左手慢慢的伸到ROSE的右乳上轻柔起来，手指拨弄着ROSE发胀的乳头。ROSE在ALAN的抚弄之下，一边吸允一边发出低低的喉音。
　　“看你这么辛苦，我来帮你好了。”
　　BESS看着ROSE努力这么久，一边笑着说，一边起身，顺便扶起ROSE，翻身爬上ALAN的身上，一手将ALAN粗大的阳根对着自己阴部，用龟头在阴部摩擦几下，找到门口，慢慢的插了进去。
　　当ROSE站起来时，ALAN顺手一拉，将ROSE拉近自己，ALAN双手抓住ROSE的腰，轻轻一提，将ROSE放在自己胸前，然后一手抓住一个乳房搓揉。ROSE禁不起ALAN这样挑逗，两手反握住ALAN的手背。
　　ALAN的整支阴茎已经顶到BESS的子宫壁，但仍有部份留在外面，可见ALAN之雄伟。BESS一边在ALAN身上蠕动，一边将双手放在ROSE肩上，同时发出激烈的呻吟声。
　　这时ALAN用双手托住ROSE的臀部，轻轻往前移，直到嘴巴接触到ROSE的阴部，然后用舌头轻舔ROSE的阴蒂，一手抚摸着ROSE修长的大腿，另外一只手申到ROSE臀部分岔处，用手指在ROSE的屁眼处搓揉。ROSE受到这样的刺激，呻吟的更大声。
　　小萍看的人都傻了，原本掩脸的两手也忘了放下来。这时DANA走到小萍身后，将小萍的双手拉下，顺便坐到小萍的身边。
　　“要看就大方一点看，有什么关系。”DANA消遣小萍笑笑的说。
　　“可是…羞死人了。”小萍仍然不能释怀，心脏仍然扑扑跳。
　　“又不是没有过男人，有什么好羞的。”DANA大笑着说。
　　“可是，那是老公啊！又不是别人。”小萍天真的说。
　　“又不是要你对不起老公，有些人嘴巴说要对得起老公，实际上却到处拈花惹草，在我看啊，要心中有老公，和谁都一样。”DANA大放议论振振有辞的说。
　　“是这样的吗？”小萍无力的回答。不禁想起ROSE说要不让对方插入就不算对不起老公。
　　这时BESS的呻吟声已转变为嘶喊，双手抓住头发撕扯，显然快感已到极点。而ROSE在ALAN舌头的挑弄下，身躯不断的扭动。ALAN搓弄ROSE双乳的双手更用力了。这时BESS终于受不了了，全身颤抖了几下，软倒在ALAN身上。过了一会儿，BESS挣扎着爬起来，吃力的把仍然坚挺的阴茎从自己体内拔出，坐在海滩椅的边缘。
　　“我不行了，ROSE，我帮不了你了，你自己解决吧。”BESS拍拍自己胸口，一边喘气一边说。
　　“你要不要帮忙啊？”DANA开玩笑的朝小萍说。
　　“不、不，我怎么可以。”小萍紧张的赶快拒绝。
　　这时ALAN将ROSE抱起来将她的娇躯放在海滩椅上，用脚将ROSE的双脚分开，一手抓住自己阴茎，用龟头在ROSE阴户口轻揉两下，慢慢的推了进去。ROSE的阴户虽然已经全，但ALAN的阴茎实在太大，推进时仍然非常吃力。ROSE惨呼一声，ALAN已将阴推到顶点，仍然有少许留在外面。ALAN开始慢慢的抽插起来，慢慢的加快速度，ROSE更是娇呼连连。
　　“怎么这样？ROSE是有老公的啊！”小萍看到眼前的景象，不可置信的说。
　　“唉！你不可以怪她，老公那么久不在身边，她也有需要啊！”DANA替ROSE辩解。
　　“可是那也不行背叛老公啊！更何况是跟老公的老板。”小萍仍然觉得ROSE这样做不对。
　　“这可不算背叛老公，ROSE还是深爱她老公的，要心里没背叛就好了。”DANA继续帮ROSE解释。
　　“唉啊！我都肯把老公借给她了，还有什么不好？”BESS走过来在小萍的身边坐下。
　　“更何况ROSE她老公帮公司卖命，当老板的当然要帮他顾好家庭，你说，要是ROSE在外面到处找男人，那不就惨了。”BESS进一步解释。
　　“不过也得感谢ROSE，我这个老公也实在太强了，若不找人帮我，我可吃不消。”BESS吃吃的笑着说。
　　“可是我还是不大能够接受。”小萍虽然仍然反对，但语气已明显的转弱。
　　ALAN和ROSE又改变一个姿势，ALAN坐起来将ROSE放在自己腿上，用臀部的力量硬顶ROSE。ROSE已进入狂乱的境界，任由ALAN抽插。在几分钟后，听到ROSE发出一长声的惨呼，之后两人的动作便停下来。ROSE软趴在ALAN身上，高潮的快感另她昏死厥过去。而ALAN的阴茎仍然留在ROSE体内。良久之后，ALAN抱着ROSE躺在躺椅上，用手轻轻的爱抚ROSE全身。
　　看到ALAN这样的举动，小萍心想：和老公在一起时，也是希望老公这么做，而不是转身就睡觉。想到和老公在一起这么久，倒是不曾有过像ROSE这样昏厥过去，老公的能耐应该算不错了吧？过去一直以为老公很行的想法不禁有点点动摇。
　　“喂！你们休息够了没，我们要进去弄消夜来吃了。”BESS站起来朝着两人喊着。
　　“好啊！肚子也饿了。”ALAN爬起来回答，顺手把ROSE扶起来。ROSE脸上的红晕尚未退去。
　　“走吧！”DANA也站起来。
　　ALAN这时走过来，搂着BESS和DANA的腰一起走向屋里，经过小萍面前，软垂下来的阴茎正好从小萍眼前晃过，搀杂着精液和淫水的白色浓稠物还留在卷曲的阴毛上，一股特有的腥味飘过。小萍看了一眼，连忙把头转开，起身到ROSE旁边。
　　“来！我扶你。”小萍把ROSE扶起，跟在ALAN他们后面，两人一同进屋。
　　“我的身体现在还是发软，真舒服。”ROSE满足的说。
　　“可是这样好吗？”小萍不想指责ROSE，用比较缓和的语气说。
　　“唉！其实刚刚我都在想我老公。”ROSE言不由衷的说。
　　“可是你说过要不让人插入，就不算背叛，你刚才…”小萍仍然不放过ROSE。
　　“其实我心理并不觉得我有背叛老公，因为我还是爱着他，是他现在不在我身边，我是寻找肉体上的满足而已，精神上的忠诚才是最重要的，你说是不是？”ROSE轻描淡写的带过去。
　　“你这样说也对。”小萍无言以对，想想她说得也有道礼理，毕竟内心真正的忠实才是最重要的。




　　六、

　　进到屋里，DANA和BESS正在弄吃的，而ALAN跑去冲澡，ROSE说她也要去冲个澡也上楼去了，小萍也加入帮忙，三人七手八脚的把消夜弄好，一大锅泡面和几碟小菜，当然是微波食品，是小萍不习惯和两位裸女在厨房忙，小萍常不小心的碰触到她们的乳房。
　　把东西放到客厅后，BESS要小萍去叫他们下来。小萍上楼后发现她不知道他们在哪间洗澡，好一间一间找去。小萍发现有间大房间有铺地毯，还是长毛地毯，地上散落着几个枕头，就什么都没有了，另外三间都是小套房，里面都没人。进到走廊内最后一间，小萍不禁想他们该不会一起洗吧！打开门后，发现好大一间房间，怖置非常豪华，小萍发现床居然是两用张大床拼起来，天花板居然是玻璃的，可以见到外面的星空，这间是从二楼突出的玻璃屋。
　　小萍看到床旁有个走廊有光线透出来，便走过去。
　　“嗯……嗯……好舒服，不来了，冲个澡你都不老实。”是ROSE的声音。
　　“这次比起刚刚那次怎么样啊？”ALAN回答。
　　“不要再弄我了，赶快起来，她们在等我们。”ROSE催促的说。
　　“ROSE我们准备好了，赶快下来。”小萍鼓起勇气叫了ROSE后马上落慌而逃。
　　“他们怎么这么久。”回到楼下，DANA顺口问到，她们两个已经开始吃了。
　　“嗯……他们…”小萍正不知该如何回答。
　　“唉哎！一定是我老公又在修理ROSE了，你又不是不知道，你老哥精力旺盛。”BESS帮小萍回答。
　　“哼！小心腰闪到。”DANA酸溜溜的说。
　　“50几岁的人，一晚上还可以三四次，你说他腰会不会闪到？”BESS为了老公，不甘示弱的反击。
　　“我这个哥哥算是得天独厚，一般男人很少有他这样的条件。”这句话是对着小萍说。
　　“DANA，你这样全裸在你哥哥面前没关系吗？”虽然已经不是第一次了，小萍还是忍不住问。
　　“有这样的色狼哥哥，有没有穿衣服都一样。”BESS开玩笑的回答。
　　“才不是呢！我和哥哥差十二岁，从小都是哥哥帮我洗澡，而且哥哥的那里实在太大，穿着内裤很不舒服，所以他以前在家都不穿衣服，久了也就习惯了。”DANA理所当然的解释。
　　“喔！原来如此。”小萍觉得怪怪的，心想他们兄妹感情真好。
　　“有这样的哥哥还真困扰，嫁的老公都比不上他，最后好去嫁外国人。”DANA笑着说。DANA嫁过三个老公，第三个老公是外国人，最后因为风俗习惯不合才离婚。
　　不过小萍听了吓一跳，心想：不会吧！难道她和哥哥也有一腿？乱伦这个字眼闪进脑海里。
　　“看到哥哥那么大，不比较才怪呢。”BESS有感而发。
　　不过反倒让小萍以为是不是自己想错了。
　　聊着聊着，他们两人下楼了，ALAN仍然全裸，而ROSE则穿上一件透明薄纱红色睡衣，若隐若现更见性感。
　　吃完后大家也累了，看一下电视便回房睡了，除了BESS和ALAN之外，其余人各自一间。
　　小萍进房后，打开衣橱见到里面放着几件衣服，都是睡衣，拿起来看，每件都非常性感，有连身薄纱睡衣，也有两件式睡衣，内裤有薄薄一片罩子其他都是绳子，还不知要怎么穿。
　　小萍突然想到衣服还放在泳池里，还没捡起来，那明天不就能穿这些睡衣了。想到这里，不禁又脸红了，心想：不管了，先洗澡再说。为了小心起见，先转身将门锁起来。但是找了半天都没有找到锁，原来这里的房间都没有锁。无可奈何，好先洗澡。
　　热水冲在小萍肿胀的胸部上，心里想到晚上的场面仍不免全身发热，心里不免想起老公了，要是他在就好了，这样他们就可以试试不同的姿势。想到这里，脸红喷喷的。
　　好不容易洗完，穿上其中一件连身丝质睡衣，丝质比较不透明吧？小萍这样想，是这件睡衣非常短，刚好遮住臀部，而小萍光滑的背几乎全部露出来，前面虽然满高的，但是小萍葡萄似的乳头却清楚的浮现在丝质睡衣上。更糟的是没有内裤，小萍心想：这跟全裸也差不到那里去。不知是害怕还是期待，小萍很怕门突然被打开，看着门板，不知不觉便睡着了。
　　一早起床，看看房间，没找到时钟，拿起表一看，已经10点多了，这是结婚以来第一次外宿，大概昨天太晚睡了，不然自己那么会认床，照理说应该不会睡那么晚。
　　起床冲洗后想去看看其他人起床着没有，但是睡衣底下空空的，真不习惯，到衣橱把昨天晚上看到的那件不知道该怎么穿的内裤拿出来，研究了半天终于知道怎么穿，先把两边各一长一短的丝带长的穿过底下细绳尖端的圈圈，然后环腰绑在两侧的短丝带上。小萍心想：这样臀部还是会被一览无遗，而且两股中间夹个细绳还真不习惯啊！走起路来就有一股异样的感觉。唉！丑媳妇还是要见公婆的，想着想着便推们出去。
　　到大厅绕了一圈，发现没人起床，便到庭院走走，到泳池旁，看到自己的衣服还在水里，要拿起来便会把身体弄，便想晚一点再说。抬头一看，原来昨天看到的坡璃屋是面对着泳池，小萍心想：有钱人真享受，庭园的造景让人没有办法从外面看到里面。这栋别墅算是这面山最高的一间，远远望去还可以看到台北市区，空气真新鲜，有乡下的味道。散步了一会儿便进屋去了。
　　但是小萍没有发现到玻璃屋里有人注意她很久了。
　　进到屋里，正准备到厨房找看看有什么吃的，小萍想先帮他们做早餐，小萍找到有咖啡和咖啡机，是小萍不会用，还有面包和奶油，正准备动手时。
　　“早！你第一个起床，真是好习惯。”ALAN突然从背后出声，吓了小萍一跳。
　　“嗯……早……”小萍马上转身，看到西装笔挺的ALAN。
　　“她们没有到中午不会起床的，你应该再去睡一下。”ALAN注视着小萍说。
　　“嗯……”小萍见到ALAN，发现自己好像不会讲话了，而且他穿着西装而自己却穿成这样，更让小萍满脸通红。
　　“我要去公司一趟，你们今天好好玩吧！”ALAN说完便打算转身离开。
　　“你要不要吃早餐？我做给你吃。”小萍终于找到话说，但话一出口便后悔了。
　　“好啊！我已经很久没有吃到老婆煮的早餐了。”ALAN半开玩笑的说。
　　“我烤面包给你吃，要加奶油吗？”小萍赶紧转身，以免让ALAN看到自己脸红的样子。
　　“好啊！有咖啡吗？”ALAN看着小萍雪白的粉背，诡异的笑着回答。
　　“可是我不会用那咖啡机耶！”小萍不好意思的回答。
　　“没关系，来，我教你。”ALAN便走到咖啡机前。
　　小萍正好将面包放进烤面包机里，转身来到ALAN身边，ALAN一边教小萍如何使用，一边操作。
　　“可以帮我煎两颗蛋吗？”弄好咖啡机后，ALAN问小萍。小萍手忙脚乱的终于把早餐弄好。
　　“早上两颗蛋是我活力的泉源，来，坐下来陪我聊天。”ALAN兴致很高的和小萍说。
　　小萍便好坐在ALAN旁边的座位上。
　　厨房是木作的椅子，小萍坐下后，短短的睡衣无法垫在臀部，因此裸露的臀部便直接接触到冰冷的木头，冰冷之气直传到小萍的子宫深处，令小萍产生一股异样的感觉。偏偏ALAN的话题都围绕在小萍的美丽和优点，夸得小萍都不知道怎么回答才好。
　　ALAN吃完后站起来，小萍也慌忙站起来，ALAN居然把小萍搂进怀里，然后在小萍的额头亲了一下，然后和小萍说再见。
　　突如其来的欧式拥抱让小萍根本来不及反应，觉得心脏噗噗的跳。
　　在ALAN离去之后，小萍才发现自己双腿发软，内裤居然已经透了。
　　整个下午四人都在牌桌上，三人硬要教会小萍打麻将，小萍的天资聪颖一学就会，第二轮时便正式开始赌钱，通常刚开始学的人总会赢钱，四圈下来，小萍已经赢了五万多块。
　　四个穿着睡衣的女人坐在牌桌前杀，DANA穿件黑色紧身内衣，整件衣服都是由蕾丝编成，紧贴着DANA肌肤。ROSE则穿着大红色薄纱睡衣，裙摆非常长，两袖还有蝶翼，ROSE娥娜多姿的身形却可一览无疑。BESS穿的最夸张，两件比基尼式睡衣，胸罩有包住乳头，而内裤就和小萍身上穿的类似，但是BESS还加穿吊袋黑色网状丝袜，看起来淫荡十足。
　　ALLAN大概是七点多帮她们带吃的来，还带了JOYCE一起过来，和小萍说阿华有打电话回公司，美国那边事情有点麻烦，明天他要派一位法务部女同事过去协助他。
　　小萍想到阿华应该也会打电话给她，对于没有接到阿华电话心里有点愧疚。正想问ALAN怎样可以连络到阿华，ALAN便起身带JOYCE走了，原来今天晚上有应酬。
　　ALAN走了之后，四人继续奋战，一直打到半夜，ALAN在JOYCE的扶持下跌跌撞撞的进来。
　　四人结束牌局，一起吃ALAN带回来的消夜，ALAN把小萍拉到他旁边坐，还要JOYCE开瓶XO，其实他酒意已经很浓了。六人一起喝酒聊天，ALAN的手有意无意的碰触小萍的大腿，小萍十分紧张，害怕ALAN又和早上一样。由于ALAN一直扯领带，BESS便和DANA一同帮ALAN脱下衣服，小萍趁机逃开。
　　ALAN不是很规矩，一边让两人帮他脱衣一边抚摸两人，正当两人努力的在脱ALAN的西装裤时，ALAN要JOYCE拿酒给他。JOYCE拿酒给她时，ALAN一把将JOYCE拉在怀里，强吻JOYCE，然后将口中的酒强度给JOYCE。JOYCE嘴唇紧抿，挣扎一下还是吞了下去，还是有些酒从嘴角溢出。
　　“嗯~这里规定不准穿衣服。”ALAN说着便动手解开JOYCE的衣服。
　　“不要吗~不要~。”JOYCE挣扎想起来，无助的以眼神向BESS求援。
　　“又来了，最怕他喝酒了，每次都没完没了的，JOYCE，我看你今天牺牲算了。”BESS爱莫能助的说，同时跑到小萍身边。
　　“待一会得小心一点，可不能让他抓到，不然可就惨了。”DANA也跑到BESS旁边附和的说。
　　“唉！他每次一喝酒，精力就特别旺盛，平时已经够强了，但至少还知道怜香惜玉。一喝了酒，你不被他弄得惨兮兮才怪。”BESS对着满脸问号的小萍说。
　　“那你们可要帮我，我可不能被…。”小萍紧张的抓住BESS的手，害怕的说。她不想做出对不起老公的事。
　　“唉！待会你就小心一点，我会罩着你的。”BESS安慰小萍。
　　这时JOYCE的胸罩已经被ALAN扯掉，硕大的乳房因为挣扎而上下晃动，她大概是在场所有女性最大的，和她丰满多肉的身材相互辉映。ALAN轻松的扯下JOYCE的裙子，但是在脱JOYCE黑色丝袜时，因为紧贴皮肤，JOYCE的胸部又丰满，ALAN才把丝袜扯下JOYCE的臀部时，一不小心便被JOYCE逃脱。
　　几乎是一同发出的惊呼声，大家四散逃开，BESS和DANA逃向楼上，而JOYCE好不容易逃脱魔掌后就躲到ROSE身后，小萍则和她们相对各据客厅的一角，而ALAN正张开双手好像老鹰般的防止她们三人脱逃。
　　在众女人尖叫声当中，趁着ALAN偏向小萍那一边时，ROSE和JOYCE一同往二楼奔跑，ALAN又回头抓她们两人时，小萍也往楼梯跑去，ALAN又回头抓小萍，但两边都扑个空。ROSE和JOYCE在楼梯碰到站在楼梯观战的DANA和BESS一同往二楼跑。小萍虽躲过ALAN，但被挡在最后面，就在快爬上最后一阶楼梯时，小萍发出一阵惨叫。
　　小萍被ALAN拦腰抱起，ALAN正好看到众人躲进铺地毯的那间房间，便追了进去，进房间后，ALAN放下小萍用，手拦腰搂住，另一手抓住站在门旁惊魂未定的ROSE，然后挡在门口大笑。
　　小萍被ALAN搂住，在拉扯中，一边的睡衣肩带已滑落，酥胸半裸，小萍又羞又急，深怕恶运降临自己头上。ALAN更转头要亲小萍，但被小萍躲开，反而亲到小萍雪白的脖子，一股强烈的酒气薰着小萍，小萍吓的连挣扎的力气都消失了。
　　ALAN这时转向ROSE那边，正好亲到ROSE的耳朵，ALAN含住ROSE的耳垂，腥热的鼻息刺激着ROSE耳朵，弄得ROSE全身发痒再没力气抵抗。大概两人都停止挣扎，ALAN也放松力气。
　　小萍见机不可失，鼓起全身最后的力气趁机脱逃，居然被小萍得逞。但是ALAN顺手一抓，却把小萍睡衣的肩带扯断，还好小萍及时扶住衣服遮住胸口。
　　虽然剩下ROSE被ALAN抓住，但ALAN更方便行动，就地就把ROSE压在门上，分开ROSE的睡衣，见ROSE娇呼一声，ALAN便长驱直入了。
　　ALAN一手将ROSE雪白的大腿提起，一手搂住ROSE的腰，将头埋在ROSE的右乳，隔着睡衣吸允ROSE的乳头。在ALAN粗暴的蹂躏下，ROSE更是娇呼连连，ALAN强力的顶撞ROSE的阴部一阵之后突然抽出，扑向离她最近的JOYCE。
　　似乎在ROSE身上发后仍未满足的刺激使ALAN更加粗暴，ALAN将JOYCE一把压在地上，粗鲁的将JOYSE身上的丝袜扯破，将JOYCE黑色内裤一把扯下，JOYCE雪白的臀部顿时出现一道红色的血痕。在JOYCE的惨叫声中，ALAN毫不留情的挺进，JOYCE干涩的阴唇马上被磨破出血，强而快的插入撕裂开JOYCE紧密的阴道，一声声惨叫更刺激起ALAN的兽性，紧密贴合阴茎的膣腔稍微提高了ALAN的快感，但也加速ALAN的冲刺。在淫水和血水的混合下，JOYCE已几度昏厥过去，在伤口和强烈摩擦所带来的持续性剧痛，JOYCE居然露出满足的快感，发出失神的呻吟。
　　发现JOYCE的娇躯因满足而失去活力，ALAN抽出他巨大的阳物，微翘的龟头显示精力仍然非常充沛。
　　BESS自动迎上ALAN，事实上，在刚刚ALAN对付她们两人时，BESS已忍不住靠在墙上，手指伸入自己内裤蹂躏自己的阴唇，淫水不但沾湿内裤，更沿着大腿流下，在自己的抚弄下，BESS已经高潮连连。才推倒ALAN，连内裤都来不及脱，拉到一边便手抓ALAN的阴茎插入润无比的阴户，强烈的扭动让BESS全身几度抽，而ALAN却好像趁此机会休息，任凭BESS在身上激烈的活动。
　　“待会儿如果BESS不行的话由我顶着，你赶快趁机会溜出去。”DANA小声的和小萍说。
　　“不行啊！你是她妹妹，那这样不就是乱伦了。”小萍惊恐的回答。
　　“没办法！为了你，总不能让你背叛老公。”
　　小萍听了，心中无限的感激，为了保护自己，DANA居然连乱伦都不顾了。
　　“那我们一起跑。”小萍非常重义气的说。
　　但已经来不及了，BESS已昏厥在地上，ALAN站起来，坚挺着阴茎朝两人走去。天啊！怎么好像更大了，小萍两腿已经发软。
　　两人已退到角落，DANA挡在小萍前面，这时ALAN双眼发红，露出狰狞的笑容，上前将妹妹紧贴皮肤的连身内衣从两侧脱下，露出玲珑的双乳，接着便一把搂住全身僵硬的妹妹，低头吸允妹妹的乳房，用牙齿轻咬妹妹松软的乳头，一只大手便整个握住妹妹另一个乳房，狠抓下去。DANA头偏往一边，轻咬嘴唇，眼中含泪。
　　小萍看到DANA这样忍受，眼睛都红了，心想她为了自己，这么牺牲，连呼喊都不愿让自己听到，眼泪已不由自主的流下来。
　　ALAN放开妹妹，半跪在妹妹前面，DANA胸前明显看到五条抓痕。ALAN双手将妹妹的内衣从腰间拉下落在双腿之间，同时ALAN将头埋进妹妹的阴阜，用舌头搅弄隐藏在阴毛里的阴核。DANA颤抖一下，用双手遮住胸部，回头看小萍一眼，再看向房门。
　　小萍知道她在暗示自己快走，但眼前的景像比以往任何状况都让小萍震惊，天啊！一幅活生生的乱伦景像就在眼前，他们是兄妹耶！小萍两腿颤抖靠在墙角，这时候她怎么可以弃ALAN而去呢？
　　ALAN拉着DANA跪下，抓着ALAN的头发后仰，低头轻吻妹妹的眼睛、耳朵，最后压上妹妹的双唇，舌头突破妹妹紧闭的双唇，碰到妹妹紧咬着牙齿抵抗，抬起头来将妹妹头发大力一扯，DANA痛呼失声，妹妹看着ALAN伸出舌头上下摆动，狞笑着将舌头伸进妹妹樱唇深处，挑弄着妹妹躲避的舌头，用力紧压妹妹红润的双唇，强吸妹妹口中温软的气。
　　小萍看着DANA双眼流下一行清泪，两腿发软不由得紧靠屋角坐在地上，想要求助，看到躺在地上双眼紧闭的ROSE，和坐着失神的BESS，望向靠坐在墙上，两脚已合不拢，阴阜还带着血污的JOYCE，小萍想到已经孤立无援了。
　　ALAN分开两人紧密的双唇，一条也不知是谁的口水，连着ALAN的嘴角，颗颗的滴在妹妹的紧闭的嘴唇，然后沿着妹妹的嘴角流过面颊，滴在妹妹古铜色的胸脯。ALAN抓住妹妹的头向自己的阴茎塞去，龟头对着妹妹的香唇挤压。妹妹抵受不住这样的压迫将嘴逐渐张开。ALAN将阴茎整支塞进妹妹的口中，直达喉咙深处。妹妹整个喉腔塞满哥哥的阴茎，让她不能呼吸，妹妹双手推着哥哥，挣扎着想要将哥哥推开。但粗暴的哥哥更用力的抓住妹妹的头发，推向自己。妹妹快窒息时，哥哥终于抽出阴茎，但在妹妹来得及小吸一口气的同时，哥哥巨大的阴茎又充满整个喉咙，哥哥具巨大的阴茎已经把妹妹的头和喉咙顶成直线，妹妹好半弓起身体，以免脖子被折断，极端的痛苦让妹妹几乎昏厥。
　　抽出阴茎之后，DANA已无法思考，脑中因缺氧导致整个人晕晕的，好像在天上飘，一声尖叫稍微唤醒DANA的意识，朦胧间看到有个男人压向自己。
　　“哥~，我是你妹妹。”DANA虚弱的说。
　　压向自己的男人停顿住了。
　　“哥~不要啊！我是你妹妹。”
　　感觉男人顿了一下又压上来，有个热乎乎的东西在自己的阴部找寻。
　　“哥……”一声凄厉的惨叫，还有被插进的的痛楚，使妹妹的背弓了起来，全身不由自主的颤抖起来。
　　哥哥猛烈的进攻，妹妹的臀部和哥哥大腿清脆的拍击声，DANA的感觉已远离自己的身体，泪水从眼角不停的流下。
　　DANA的头正靠在小萍跪坐的大腿上，刚刚那声尖叫便是ALAN将DANA放躺在地上，而DANA的头压到小萍所发出来的。
　　看到这幕近亲相奸的景象，小萍知道如果现在再不走便没有机会了，她绝对不能对不起老公。但是一幕幕强烈的刺激，不知不觉中睡衣下的底裤已经完全透，跪坐的大腿已经发麻，不知是汗水或是下身发出的气，让小萍得大腿内侧水珠滴滴，强烈的心跳让小萍不晓得是恐惧还是兴奋，想逃跑的力量和不敢逃跑的力量互相拉扯。
　　小萍一边用手抓住衣服遮住胸部，一边用手帮DANA擦去泪水，自己的泪水也为待会的命运不断的流下。想到阿华，心中一阵绞痛，几乎要冲起来。但是这时就算是想逃跑也办不到了，因为小萍的两腿已经跪得发麻，不受控制了。
　　ALAN在一阵急抽后突然抽出阴茎，一股白色的热流喷向小萍胸口，接着落在妹妹的脸上和乳房上，接着小腹上也留下痕迹，最后一滴滴的白色浓稠落在妹妹的阴毛上。
　　小萍吓呆了，完全没有动作，一时之间，让男人的白色精液从胸口延着乳房边缘流向小腹。
　　天啊！这个男人居然推开妹妹，往自己身上爬来，男人黏腻的双手压住自己的胸部。
　　小萍想叫却叫不出声，男人刚刚奋战完的象征，正压在自己大腿上，湿热和黏稠的感觉正延着大腿往上爬行，男人的嘴正压向自己。天啊！他不是刚刚才喷出的吗？为什么现在那坚挺的感觉比老公还粗壮呢？
　　小萍及时将头偏向一边，ALAN扑了空，亲到小萍的雪白的颈。ALAN一只手在小萍赤裸的乳房上抚摸，另一只手半撑着身体，手掌压在小萍臀部，手指更试图要深入探险。ALAN的嘴唇在小萍粉颈上游走，小萍觉得从脖子上传来的麻痒逐渐散布全身，第一次让丈夫以外的人碰触胸部，更让小萍全身颤抖，粗的手茧摩擦乳房细嫩肌肤的快感几乎直达子宫深处。跪坐的双腿因为子宫的麻痒，不由自主的打开起来。这样一来也给了ALAN的手更进一步的空间，ALAN的手指接触到小萍浓密阴毛的边缘。
　　小萍内心深处的理智告诉自己，再这样下去一定会出事的，不能对不起老公。但是这个想法逐渐被外界传来的丝丝快感烟灭。算了，ROSE不是说要不插入就可以吗？这样让ALAN抚摸一下也不算对不起老公吧？心中这想法一起，从ALAN的抚摸传来的感觉登时变得更强烈了。不行，要是和ROSE一样，克制不住让人插入怎么办？更何况这个男人是自己老公的老板呀！想到这里，顿时清醒起来，小萍努力的要挣扎起来，想要挣脱ALAN的抚摸。
　　小萍挣扎的时候，ALAN原本抚摸胸部的手突然往下移动，就快碰触到小萍私处的时候，小萍及时抓住ALAN的手。而ALAN的另外一只手被小萍以用臀部重压着，不让他更进一步。慢慢的，ALAN亲吻小萍粉颈的动作越来越慢，最后头靠在小萍肩上睡着了。
　　ALAN刚刚睡着时，小萍连动也不敢动，深怕好不容易才逃离虎口，一旦把ALAN吵醒那可就完了。直到已经受不了两腿的酸麻，才将ALAN的手从自己小腹移开，然后轻轻的移开ALAN，让ALAN轻靠墙壁，慢慢的爬离ALAN。
　　好不容易等脚恢复知觉，小萍爬起来，看到DANA眼角仍有泪痕，走过想帮DANA擦拭，DANA突然睁开眼睛，看到半裸的小萍，无助的看小萍一眼。小萍扶起DANA一同离开房间。




　　七、

　　小萍眼睛一睁开便看到DANA坐在梳台前，想起昨晚扶着DANA进房间后，也顾不得身上的污秽，两人倒头就睡。想到咋晚发生的事情，小萍便坐起身来，肩带断掉的睡衣便滑到腰间，裸露出线条姣好的胸部。小萍一边用手拉起衣服遮住胸部，一边起身走到DANA旁，一手搭着DANA的肩膀。
　　“你还好吧？”小萍一边望着DANA一边蹲下。
　　“我还好！你不用担心。”两行清泪从DANA脸下流下。
　　“谢谢！若不是你，我……”小萍眼睛也红了，声音也带点沙哑。
　　“傻孩子，不关你的事，该来的跑不掉。”DANA反而安慰着小萍。小萍难过的把头靠在DANA大腿上。
　　“本来还不知道以后该怎么面对哥哥，刚刚我自己想想，也好多了。”DANA说的也正好是小萍心里想的。
　　“唉！从小他就是最疼我，我要什么他一定买给我，他是我最亲的人。”DANA一边说一边拭去眼泪。
　　“反正事情已经发生，就要去面对，虽然说是违背伦常，但是兄妹间的亲情更重要。”DANA一边抚摸着小萍的秀发。
　　“嗯！”小萍不知该说什么，有静静的听。
　　“其实要不把性爱这回事和亲情相连结，要这么自己这么想，就好过多了。”DANA安慰着自己。
　　“嗯！”小萍听的不是很懂，抬起头用询问的眼光。
　　“来！我们坐到床上说。”DANA看小萍蹲久了，就拉着小萍沿着床缘坐下。
　　“我结过三次婚，男人我很了解，但我更了解自己。”DANA继续对着小萍说。
　　“最后一次离婚也三年了，每当午夜梦回时，我也会难受，我也会有需要，唉！性爱对结过婚的女人就象是迷幻药，一旦享受到它的乐趣便很难自拔。”DANA苦笑着说。
　　“嗯！我了解。”自从新婚之夜到现在，阿华都能带给小萍很大的享受，小萍承认，她也很喜欢做爱带来的愉悦。
　　“对啊！你也是有老公的人，我也想过要去找个喜欢的人，但是又谈何容易。”DANA轻轻的摇着头。
　　“所以，发生这件事也好，要把性爱和感情分开，做爱就当做是取悦自己，那不就好多了。”DANA淡淡的笑着说。
　　“嗯！我了解。”小萍点点头，虽然这理论有点奇怪，但要DANA不再难过就好。
　　“其实你也太过保守，要没有发生感情，是玩得过火一点，有什么关系？”DANA把话题转到小萍身上。
　　“可是我不能对不起老公啊！”小萍嘟着嘴说。
　　“傻瓜！又没有人要你对不起老公，像昨天晚上是摸一摸就没什么关系啊！”DANA取笑小萍。
　　“ㄜ……，你笑我………”小萍羞死了，原来她昨天都看到了，不过听DANA这么说，心理倒也好过多了，对咋晚的事也不放在心上了。
　　“你都能看得开了，那我这还算什么？”小萍释怀着说。
　　“我们去冲个澡吧！你看，脏死了。”DANA指着身上哥哥的精液流下的痕迹，虽然不是很明显，但和不晓得哪里沾来的灰尘混在一起，看起来脏兮兮的。
　　“对啊！而且…”虽然已经释怀，但小萍保守的天性仍然让她不好意思说出口。
　　“好臭啊！”两人对看一眼异口同声的笑着说，DANA便拉着小萍的手，一同进浴室。
　　小萍倒是第一次和女人一起洗澡，不过她现在觉得和DANA的感情水乳交融，把DANA当成自己最要好的朋友，一起洗澡更没什么问题。
　　小萍脱下睡衣从浴室丢出来，掉在梳妆台前。DANA赞叹着小萍年轻且有弹性的身材和皮肤，莲蓬头冲出的热水不但把两人冲洗干净，也把昨晚的阴霾一扫而空。DANA要小萍坐在浴缸旁边，帮小萍洗头，DANA洗头的功夫非常好，原来DANA以前做过美容院学徒，她告诉小萍，小时候家里穷，所以她什么苦都吃过，还说那时候一块面包两个人吃，哥哥怕她吃不饱都让她吃，自己不肯吃。
　　这个澡一洗就洗了一个多小时，两人洗好澡全身舒爽，打开衣橱，DANA帮小萍挑了一套白色低胸丝质睡衣，裙摆倒是及膝，不过正中从胸部岔开到底，有点像披风的感觉，不过没有内裤搭配。小萍虽然觉得不自然倒也不好意思说，心想等一会再找机会上来找件内裤搭配，反正要小心一点就不会曝光。DANA自己挑了件纱质蕾丝的短睡衣，胸部两点和下身阴影清晰可见。
　　“谁啊？进来。”突然有人敲门，DANA高声回应。
　　“DANA，是我！你没事吧？”原来是ALAN，下半身围着浴巾便冲进来。
　　DANA一看到他，便转身背对着他。小萍心跳了一下，便在另一头床缘坐下。
　　“是大哥不对，你不要生大哥的气。”ALAN将手搭住DANA双肩，紧张的说。
　　“嗯！”DANA虽然已经想开，还是忍不住抽泣起来。
　　“是大哥不好，有没有伤着你？”ALAN一边紧张的关心，一边把DANA转过来。
　　“当然是你不好！你给我还来，还来…”DANA忍不住用双手着ALAN胸膛。
　　“DANA乖，DANA不哭，大哥带你出去玩好吗？”ALAN用着小时候哄妹妹的口吻说。哄的DANA破涕而笑，小萍在一旁也不觉莞尔。
　　“你还说！还不快向小萍道歉，昨晚你差点欺负人家？”DANA像小孩子一样，拭着眼泪说。
　　“小萍！对不起啊！昨晚没吓着你吧？”ALAN诚意的说。
　　“没~没关系。”小萍有点慌。
　　“唉！我真不应该，真是老糊涂了。”ALAN急的抓头，滑稽的样子惹得两人偷笑。
　　“还说！老了还可以一晚上对四个女人，年轻人都办不到，快出去，我们要穿衣服。”说着便把ALAN推出去。
　　小萍没有看到DANA在推ALAN出去时，偷偷对着ALAN做出OK的手势。
　　两人来到客厅，大家也都起床了，小萍一直用手拉住睡衣分岔处以免曝光，但是动作自然多了，她没有发现自己已经慢慢习惯这样的生活，而每一次经过刺激，小萍的自我防护层就更薄弱。
　　五个女人聚在一起便七嘴八舌，似乎咋晚没事发生一样，ALAN走过来为了补偿大家，要请大家去垦丁玩，五人一同起哄，没带衣服、化品、保养品…等等。ALAN说没关系，因为也下午了，今天就坐飞机到高雄，晚上再到高雄买，全部他请客。众人一阵欢呼。小萍虽然在犹豫，但想到可以坐飞机也高兴起来。BESS拿了套网球服借小萍穿，还好小萍穿来的鞋子可以搭配，小萍穿起BESS的网球服，显现出她的健康美，因为身材的关系，裙子变成非常短，不过小萍也不以为意，比起这几天已经好太多了。
　　阿华开着租来的车载着菱菱，原来公司派菱菱来协助他处理法律问题。有美女相伴自然心情就快乐多了，想到小萍不晓得跑去哪里，打电话也找不到人，不觉心里有气，心想她大概又和老板娘她们在一起。心想这样也好，否则小萍在台北也没有朋友，难得交到一群好朋友，常在一起是应该的。想到这里心里也就舒服多了，虽然身旁载着美女，反而更想着心爱的老婆。
　　一路上和菱菱谈论着公事，有点麻烦，对方收了货不付款，还要告公司违约。但是因为这批货的一成的确有暇疵，刚好在合约条件的边缘，当初为了要接这笔订单，所以条件虽然比较不利还是接了。说着说着便到饭店了，阿华已经帮菱菱订好房间，菱菱表示等一会想和阿华研究一下对策，两人就约好到LOBBY见。
　　阿华坐在大厅沙发看着菱菱迎面走来，她居然穿着小可爱和迷你裙，和阿华以前的对她的印像都不一样。来到阿华面前，巧笑倩兮的美目不由得让阿华心中为之一荡。人在国外总是比较放得开，似乎是看出阿华的讶异，菱菱浅笑着解释，两人便在大厅旁的PIANOBAR坐着讨论，直到深夜，便各自回房休息。
　　小萍挽着DANA的手跟在ROSE和JOYCE后面，ALAN则和BESS两夫妻走在后面，六人刚下飞机，便直奔大立百货公司，逛着逛着不由得有点分散，BESS赶过去和ROSE及JOYCE在一起，可以帮她们付钱，而ALAN则跟着小萍她们。
　　小萍三人来到一个专柜面前，DANA看上一套衣服，正在试穿。小萍则在东看西看，这时ALAN拿了一套白色洋装给小萍。
　　“你穿这套衣服一定很好看！”ALAN鼓励小萍试试看。
　　“嗯！好吧！”小萍接过衣服便去试穿，穿好出来便看到DANA穿着一套黑色夹克型上衣，配上紧身黑长裤，非常狂野的样子。
　　“嗯！这套衣服非常适合你的型。”ALAN在一旁欣赏着小萍，那是一件剪裁合身的露背洋装，宽宽的白色布质腰带斜褂腰旁，前面一排大大的装饰用白色钮扣，配上原本小萍穿的白色凉鞋，整件衣服衬脱出小萍高雅的气质。
　　“嗯！谢谢。”小萍被看得不好意思的说。
　　“那好！小姐，帮我们把旧衣服包起来。”DANA对着售货员说。
　　“就穿在身上？”小萍惊异的问。刚刚偷看这件衣服的标价，要一万多块，小萍心中不免有些不安，但ALAN已经付了钱。
　　DANA也不等ALAN，拉着小萍继续逛，接着DANA又买了两套衣服，小萍也挑了一套，三人又到ELLE买了几件短裙和T-恤，以便到恳丁穿。ALAN非常有耐性的陪她们逛，小萍心想ALAN真是好老公，阿华最讨厌陪她逛街了。
　　三人逛到内衣区，ALAN仍然跟在后面，小萍不由得有些不安，心跳开始加速。DANA拉着小萍东挑西挑。
　　“小萍，你要多挑点内衣，你的内衣都太粗糙了。”DANA半教导小萍。
　　“哦！那小萍你多挑几件。”ALAN在一旁热心的说。
　　“嗯！”小萍头低下来，脸颊热呼呼，但ALAN在旁边，她实在不好意思挑，而且穿别的男人送的内衣，那不是很…，小萍不敢再想下去。
　　“那！你不是最喜欢白色吗？这套不错，你SIZE多大？”DANA递了一套白色蕾丝边胸罩和蕾丝镶边的白色丝质内裤。
　　“34A”小萍低声的告诉售货员，但ALAN在一旁还是听到了。
　　“其实你可以试试看这套，你的肤色很白，搭配上去会很好看。”ALAN拿着一套黑色内衣交给小萍。
　　“嗯！”小萍很害羞的接过内衣，是一件半罩杯式胸罩，全蕾丝编成，边缘有波浪型蕾丝边，内裤则是小三角透明网状的设计，织在网上的花纹正好遮住重要地带。
　　“赶快试试看吧！”这时售货员已将衣服找出来，DANA催促着小萍，小萍便去试穿。
　　在更衣室的密闭空间里，暂时让小萍觉得心安了些，不自觉的先拿起ALAN交给她的黑色胸罩穿上，DANA帮忙挑的反而褂在一边。波浪状的蕾丝紧贴着半裸露的乳房，非常的舒服。看着更衣室镜子里的自己，黑色胸罩衬脱出性感的身材，配上红晕的双颊，小萍全身散发出一股妩媚的味道，小萍心想：真神奇，一件衣服便可改变这么大。
　　“小姐！你先生要你再试试这几件。”售货小姐突然从布外伸手拿了三四件胸罩进来，各种颜色和款式都有。
　　“嗯！”小萍回过神来，想到售货小姐误会了，心跳又加速了，但也不好解释，看着一堆内衣，好逐渐试穿。
　　“合身吗？”售货小姐难得碰上大CASE，关心的问。
　　“嗯！都很合身。”ALAN在旁边，让小萍的声音细如蚊子，脸又红了。
　　“好！全包起来。”ALAN爽快的说。
　　“不！这样太多了。”小萍急忙的回答。但是ALAN的坚持和DANA的鼓吹让小萍无言以对，售货小姐更急忙的包起来。
　　“小姐！里面这件是不合身吗？”另一位售货小姐拿着原先DANA帮小萍挑的那件。
　　“哦！合身。”其实小萍早把这件给忘了，根本没穿到。ALAN挑的都非常别致，让小萍非常欣赏ALAN的眼光，怕被看出来自己说谎，小萍赶快回答。
　　这时BESS她们也过来了，嘴上嚷着要她们去挑泳衣，因为一定会游泳。她们也要挑一些内衣，小萍便和DANA到隔壁泳装区，虽然ALAN也一起跟来，虽然泳装也是非常贴身的衣服，但这次小萍便不像刚刚那么害羞。DANA挑了件黑色比基尼，她似乎非常偏好黑色，也挑了件白色比基尼给小萍，要和小萍一起穿配套。但小萍不敢穿比基尼，坚绝不肯，后来还是ALAN挑了一件白色泳装给小萍，而DANA强迫ALAN两件都买下来才罢休。
　　最后大家在一楼会合，丢下ALAN看着大包小包，由BESS带头去买化妆品。小萍很少化妆，但BESS也塞了很多保养品给她。大家也挑了很多鞋子，每个人都三、四双。一群人回到ALAN身边已是大包小包，BESS已经帮每人订了一个小皮箱，请人送到饭店。
　　“小萍，这套衣服送给你，当作正式向你赔罪。”ALAN提了一袋衣服给小萍。
　　“哇！是VERSUS的，真好。”ROSE在一旁欢呼着说。
　　“不……不用了，已经很多了。”小萍慌忙的回答。
　　“你不接受就表示不接受我的道歉了哦！”ALAN半威胁的说。
　　“嗯……，那好吧！”小萍有点高兴的接受了，心想ALAN真有风度，真是正人君子。
　　一行人也累了，驱车前往汉神酒店，高雄的五星级饭店，小萍和ROSE住一间，DANA和JOYCE住一间，ROSE休息一下之后要约小萍去BESS房里串门子，小萍有点累，ROSE就一个人过去。
　　ROSE走后，小萍将ALAN送的衣服拿出来看，是一件白色短背心，白色宽边背带，背后一整排白色大钮扣。小萍比了一下，穿上去大概到小腹上会露出肚脐。配上白色窄长裙，是两片布裙，里面的短裙旁边整排钮扣，整片裙摆下盖到小腿，很别致。配上白色西装式薄外套，这套衣服真好看。
　　小萍看完后，将今天买的衣服整理一下，不知为什么，售货员没有剪去上面的标价。小萍没有多想，加了一下价钱，20几万元，小萍吓一跳，心中想着ALAN真大方，接受人家这么大的礼，真不好意思，老公知道了，一定会骂她的，一边想着一边收拾。
　　但是她不知道这是ALAN故意要售货员把标价留着。
　　阿华一早便和菱菱开始研究合约，看能不能找到对公司有利之处。逐条逐文的研究下来，菱菱不愧是学法律的，找出几个疑点可以深入加以发挥。不过菱菱还需要找一些有关美国法律的资料，因此两人在饭店用过午餐后，阿华便陪同菱菱到附近大学图书馆找资料，还好L.A.的大学很多，两人便到加州大学图书馆找资料。
　　和菱菱走出图书馆已经傍晚了，两人走在校园的小路上，阿华突然有种回到学生时代的感觉，一时兴起便开始和菱菱聊起学生时代的风光事迹。菱菱听的津津有味，突然菱菱勾住阿华手臂，轻偎在阿华身侧，菱菱扮个鬼脸，说要让阿华重温学生时代和女朋友在校园散步的感觉。阿华发现，菱菱的本性其实很调皮的。
　　两人一边谈一边找中国餐馆，吃多了西餐，阿华很怀念米饭的香味，好在洛杉矶中国餐馆很多，也不是很难找。
　　吃完饭后两人回到饭店，菱菱提议到饭店附设的DISCO坐一坐，阿华自然是恭敬不如从命。
　　阿华发现菱菱的酒品好像不是很好，才喝了两杯琴通尼双眼就有点迷蒙了。菱菱一直拖着阿华陪她跳舞。阿华虽然是运动高手，但对于跳舞实在是敬谢不敏，跳了一会便回到座位，远远的欣赏菱菱跳舞，阿华觉得菱菱的舞步相当风骚。一会儿之后，菱菱便下来又点了杯琴通尼，阿华本要阻止她，但见到菱菱的兴致很高也就作罢。
　　菱菱又要拖阿华跳舞，阿华不想出糗，不动如山，菱菱便一个人上去跳。阿华拿起啤酒喝了一口，想着有天一定要带着老婆来美国玩，如果今天菱菱换成是小萍该多好，她也很喜欢跳舞。
　　想着便看了菱菱一眼，吓了一跳，原来有两个洋人在和菱菱对跳，一个是金发个头较矮和菱菱面对面，另一人非常高壮，黑发碧眼，站在菱菱背后，两人一前一后夹着菱菱。
　　本来也没什么，但是两个男人越贴越近，舞步也越来越猥亵，较矮的那位甚至把一支腿伸到菱菱双腿中间，后面那位则用手环抱着菱菱腰部，下腹高高陇起的部份则顶着菱菱的臀部。
　　而似乎是酒精的催化，菱菱居然和他们跳起DIRTYDANCE，风骚的样子，更让人垂涎欲滴。
　　阿华看不下去，冲上去拉住菱菱转身便走，两个白人本想拦截，阿华一急，冲口而出“Sheismywife”，两个白人听了拱拱手就让他们离开。
　　阿华拖着菱菱进入电梯，菱菱还想再跳，一直要挣脱阿华的手，阿华好抱住她的腰不让她离开，一路上菱菱又吵又叫，好不容易才把菱菱送进房间。
　　阿华正准备离开菱菱房间时，菱菱突然哭泣起来，阿华好坐在她旁边安慰她，但是菱菱是一直哭，不肯说话，阿华无奈，好叫菱菱早点休息，站起来准备离开。
　　菱菱突然站起来，抱住阿华，亲了阿华脸颊一下，然后用力推着阿华。阿华失去平衡便和菱菱一同倒在床上。
　　“你刚刚和那两个人说我是你的什么人？”菱菱压在阿华身上，注视着阿华挑逗的说。
　　“我……，菱菱别……”
　　阿华正想回答，菱菱的香唇已经堵住阿华的嘴，香嫩的舌头马上和阿华的舌头卷在一起，同时菱菱的手将阿华的衬衫钮扣一个个解开。
　　“今天晚上，我就是你老婆。”
　　热吻之后，菱菱坐在阿华身上，臀部正好压着阿华的下部，菱菱一边摇晃臀部挑逗阿华，一边将自己身上的短衫脱掉，露出紫色胸罩。
　　“菱菱，不行，我们不能这样。”阿华的双眼直钉着菱菱性感的胸部，虽然这么说，但没有任何行动。
　　“好啊！那你说我们要怎么样？”菱菱一只手解开胸罩前的扣子，乌黑的乳头已经微翘，同时另一手正拉开阿华的皮带。
　　“不行……我……我……”
　　阿华想起身，但菱菱突然趴下吸吮阿华乳头，菱菱的双乳在阿华的小腹上游移，菱菱解开阿华的皮带后，两只手将自己身上短裤脱到膝盖，然后两腿交替将短裤脱下。
　　“菱菱……我们不……”
　　阿华的嘴又被菱菱堵住，两颗豪乳压在阿华裸露的胸膛，同时两手抓扯阿华的头发。
　　“菱菱！不可以这样，我是结过婚的人。”阿华用力坐起来，两手抓住菱菱肩膀，用力推开菱菱。
　　但菱菱仍然坐在阿华身上，阿华朝菱菱紫色内裤的稍微鼓起的黑影看了一眼。
　　“没关系，我不在乎。”菱菱用妩媚的眼神，一边说一边继续拉下阿华的裤子拉链。
　　“不行，我们是同事，我不能这么做。”阿华将菱菱侧推到床上，站起来拉好裤子拉链。
　　“阿华，别这样，我们今晚相好，明天就当什么事都没发生过。”菱菱翻身趴在床上，手肘微撑，摆个美人鱼姿态风情万种的勾引阿华。
　　“不！我不能。”阿华看着菱菱，怕自己受不了，转过身扣好皮带。
　　“别这样嘛！你知道吗？我好喜欢你哦。”菱菱爬起来靠在阿华背上，向着阿华耳朵吹气着说，同时双乳在阿华背部轻轻摩擦。
　　“菱菱！你不要这样。”阿华不为所动，继续扣上衬衫钮扣。
　　“阿华！你看看我。”菱菱轻移莲步，走到阿华面前，性感万分的将内裤褪到大腿，然后让它自然滑落。
　　菱菱不愧是公司第一美女，丰满而又曲线分明，浑圆的大腿和结实的小腿，微微交叉的双腿尽头，居然没有半根毛发，双手微遮着胸部，及脸上妩媚的表情，让菱菱看起来就像一个发情的性感尤物。
　　“不行！我深爱着我老婆！我不能做出对不起她的事。”阿华看着眼前这个令男人难以抗拒的尤物，深吸一口气，推开菱菱离去。
　　菱菱呆看着房门，心想这个傻男人，脸上露出一股诡异的表情，转身回床上睡觉。
　　小萍被门铃声吵起，开门后是ROSE，昨晚她要去串门子，小萍就有预感她不会回来，心想她应该又会和ALAN及BESS…。ROSE一脸刚睡醒的样子，小萍不好意思多问，两人准备好便到大厅和其他人会合。
　　一行人包车来到垦丁，住进凯撒饭店后已经是下午，便在饭店附近几个景点走走，BESS买了台照相机，一行人便四处拍照，ALAN看到一个风景不错，正好小萍在旁边，便要小萍合拍。BESS取景要两人靠近一点，小萍便略站往ALAN的身前，两人站在一起，小萍还比ALAN高半个头，照像时小萍闻到ALAN身上传来一股麝香，真好闻，不觉得把身体轻靠在ALAN身上。而ALAN也轻搂着小萍的腰，BESS戏弄两人好像爸爸和女儿合照，一阵嬉闹，一行人便回饭店。
　　晚上在凯撒吃完露天BABIQ，一阵阵海风吹在身上，有说不出的舒服，BESS和ROSE要去逛街，JOYCE也要跟去，DANA约小萍到凯撒的DISCO跳舞，ALAN也一起跟来。
　　小萍发现ALAN居然是舞林高手，在学生时代，小萍就非常喜欢跳舞，特别喜欢一些老式的舞步，但一直没机会学。ALAN不但会跳，更是一个好老师，几个小时跳下来，发现DANA已经不见了。ALAN表示有点吵，想去走走。小萍虽然觉得有点不妥，但想大庭广众之下，应该没关系，就点头同意了。
　　两个人在垦丁街头散步，虽然不是假日，街上游客仍然很多，这让小萍安心不少，不过刚刚跳舞，两人的身体频繁接触，也拉进两人的距离，小萍对ALAN的恐惧感已经慢慢的淡化。
　　街道很短，很快便逛完，两人回到凯撒，一个念头突然涌上小萍心头，万一待会回房间，ALAN也跟进来怎么办？想到这里，肾上腺素急速升高，小萍觉得自己又开始紧张了，心中祈祷ROSE已经回房了。
　　来到房门，ALAN站在小萍身后等小萍开门。小萍略为颤抖的手好不容易才把门打开，里面好像没有人。小萍僵硬的走进门内，回过身来，ALAN也往前，小萍全身剧震一下，心想ALAN要进来了。但ALAN是在给小萍额上一个欧式轻拥，便回房了。
　　小萍关上门，背靠在门上松一口气，一种不知是兴奋或是失落的感觉，又好像每次和老公做完爱的感觉，小萍疲倦的倒在床上。




　　八、

　　阿华捅了一个大篓子，和厂商谈判时阿华犯了大错，阿华后悔没有向菱菱问清楚报告上自己不明白的地方，菱菱在向他说明时他却贪看着她的肉体，阿华好紧急打电话回公司求。
　　公司急忙连夜把老板从度假中找回来，阿华听说老板正在垦丁度假，老板急忙连络美国友人，终于在威胁利诱下解决危机，阿华很懊恼，如果按照菱菱拟定的计划，公司不但没有损失还可小赚一笔，公司要阿华立刻回国。
　　心情沮丧的阿华在上飞机前打电话回家，阿华盘算台湾应该是半夜，电话响了很久没有人接，阿华心想小萍该不会又睡着了吧，脑海中却浮现菱菱在饭店和两个白人的那一幕。
　　善良的阿华害怕菱菱是为了报复才做贱自己，又想到回去该怎么面对老板，但是阿华绝不会想到自己公务上的过失却无意中挽回心爱妻子的贞操。
　　小萍看着窗外乌黑的夜空，心想为什么飞机飞这么高也看不到星星呢，小萍问自己倒底是怎么了，昨晚如果ALAN没有临时离开，自己是否能够拒绝诱惑，ALAN的目地已经非常明显了，小萍再笨也知道他要的是什么，想起这礼拜的日子，对已身为人妻的自己实在是过于疯狂，不能够再见ALAN了，以后绝不在私人场合见他，小萍知道自己阻档不了ALAN的侵略性，小萍心中暗自下定决心，不再容许自己陷入这样的局面了。
　　阿华不知道好不好，小萍突然很想念阿华，小萍知道自己现在非常需要阿华的保护，想着阿华清秀的俊脸，好想投入阿华的怀里跟他撒娇，小萍心想阿华很久没吃自己做的菜了，他回来一定要好好做几道拿手菜给他吃，但脑中却不其然的浮现自己穿着暴露的睡衣做早餐给ALAN吃的那一幕，那股由裸露的臀部接触到冰冷椅子产生的快感，还很深切的刻划在自己肉体上，小萍知道，那种感觉是很难忘记的。
　　阿华和小萍已经缠绵好久了，阿华从没见过小萍这么激烈的反应，大概是分开太久了，结婚这么久，阿华头一次和小萍连续做爱两次，阿华尽其所能的满足小萍，但是刚下飞机，他实在是太累了，很快便睡着了。
　　小萍迫切的需要阿华，一整个礼拜的刺激让小萍开始不相信自己肉体的感觉，小萍需要阿华帮她找回感觉，阿华进入自己体内的那一刻，小萍知道她找回了自己。
　　回到公司，阿华怀着恐惧的心去见老板，出乎意料，老板并没有责怪他，反而鼓励阿华要更上层楼，公司愿意栽培人才，对发生错误造成的损失公司就当作栽培自己的成本，阿华听得热血填膺，觉得就算为公司赴汤蹈火，在所不辞。
　　EDDIE带着未婚妻到公司发喜帖，两人刚刚亲手交给老板喜帖，EDDIE特别拉着阿华介绍未婚妻给她认识，EDDIE当着阿华的面，告诉未婚妻，阿华是他最要好的同事，EDDIE的未婚妻叫丁丁，两人认识已经三年了，丁丁今年才23岁，中等身材，脸上的小酒窝让丁丁笑起来特别甜，穿着非常时髦。
　　两人决定两周后结婚，EDDIE高兴的告诉阿华，老板要祝贺他结婚，决定在周六办一个小PARTY庆祝，阿华听了非常高兴，心想终于有机会带小萍开开眼界。
　　陈经理也回国了，大家看到他都吓一跳，短短的时间就好像老了十几岁，连动作看起来也迟顿多了，阿华看着陈经理，心想他一定是在大陆花天酒地，罪有应得。
　　老板晚上要请他们三位经理吃饭，四人一同出发到三重一间海产楼，老板说是朋友开的，在海产楼遇到很多老板的“朋友”，个个横眉竖眼，刺龙刺虎，但是每人都毕恭毕敬的叫老板“大哥”。
　　一场饭吃下来，三人是戒慎恐惧，这些“兄弟”，他们可是一个也惹不起，同时还有很多来吃饭的议员，立法委员都来向老板敬酒，这顿饭下来，阿华对老板除了尊敬和感激之外又增加了层崇拜，认为老板神通广大，简直无所不能。
　　小萍周六很不想去，但阿华一心想带小萍去见一见“世面”，但小萍不敢去的理由又不能跟阿华说，小萍陷于两难之局。
　　这几天小萍的“好朋友”们都没有跟小萍连络，小萍心想大概大家都知道是老公回来了，白天小萍都一个人在家，刚开始想重新振作，小萍把家里里里外外都打扫的非常干净，也添购了些日用品。
　　但小萍每天等阿华等到睡着了，阿华也还没回来，第三天小萍就开始无聊了，想打电话给ROSE但又怕好不容易建立起来的信心又被破坏了，每天对着电视，小萍开始有点烦燥。
　　阿华回来后小萍又回复以前的衣着，刚开始时觉得还是这样穿适合自己，碎花布裙配上针织上衣，随便套件拖鞋就觉得自由自在，在家里非常舒服，但是走在街上，小萍有点担心自己这样穿会不会被人笑土包子，反而有点失去自信。
　　又是一个人度过一天，整天没有电话，没有声音，小萍连电视都不想开了，没有吃饭，没有出门，没有………，半夜阿华回家，小萍硬是拖着疲惫的老公，两人骑车到饶河夜市逛街，小萍就像放出去的野马，又高兴又快乐，但是阿华因为太累，一直想回家，逛没多久，小萍也开始觉得没趣，就上车回家。
　　回程下起大雨，两人慌忙穿上雨衣，快到家时碰到红灯，旁边停着一部奔驰，小萍从滴着水模糊的安全貌遮盖上看到，车内坐着一个老头子和一个妙龄少女，两人打情骂俏的样子，奔驰车一开动，将路上的积水喷到两人身上，小萍听到阿华咒骂一声，继续上路。
　　明天就是周末，小萍接到阿华的哥哥电话，表示明天要上台北办事情，要来找阿华，小萍接到十分高兴，因为这样就有理由不用去参加PARTY，马上打电话给阿华，JOYCE接的电话，小萍和JOYCE寒暄几句便请JOYCE转给阿华。
　　“老公，我跟你说一件重要的事，”小萍不等对方出声音便冲口而出。
　　“是你要来看我吗”电话筒传来一阵大笑声，一个低沉的声音调侃的回答。
　　“嗯~好~好久不见”小萍听出来是ALAN，一股奇异的感觉由头传到脚。
　　“我有个小礼物要送你，你下午会收到。”ALAN好像和情人一样轻声细语的说。
　　“不~不~”小萍紧张的连拒绝都忘了。
　　“我还有事，不多聊了，拜~”ALAN风趣的挂掉电话。
　　小萍拿着话筒发呆，怎么会是他，好一会儿才回神过来，心想，晚上老公回来再说好了，又担心ALAN不知会送什么礼物过来，小萍又开始坐立不安了。
　　ALAN挂下小萍电话，便要坐在桌前的阿华记得明天的PARTY不要太晚来，还要阿华出去时叫JOYCE进来，阿华听到刚刚老板的电话，心想老板还真风流，JOYCE进去后很快便出来，拿着皮包便外出替老板“办事”。
　　傍晚时小萍收到一个快递，一个包装精美的扁平纸盒，拆开一看，是一件进口黑色高级丝袜，小萍看到傻了一下，坐在客厅好一会儿，终于下定决心将丝袜丢进垃圾桶，小萍不想破坏目前的生活。
　　阿华回家后，兴高采烈的告诉小萍哥哥要来台北，原来哥哥已先和阿华通过电话，阿华说已经和哥哥说好，明天下午一起吃饭，晚上再过去PARTY，家里正好可以空出来给他们睡，小萍听到大失所望，原来还是躲不过，不安的感觉又油然而生。
　　这礼拜是周休二日，清晨小萍就醒了，看着还呼呼大睡的老公，一张稚气未脱的睡相，小萍暗自下定决心，即使和阿华翻脸也不去PARTY。
　　一早EDDIE便高兴的带着丁丁出门，两人先游山玩水一番，小两口亲亲热热的嘻闹，可以在繁杂的婚礼准备中，抽空休闲一下也不错，毕竟再隔7天就是两个人的好日子了。
　　陈经理一个人在家，ROSE昨晚没回来，已经在山上了，陈经理心中抽痛一下，想着5年来的婚姻生活，不禁问自己，为什么要结婚呢。
　　菱菱一早便开着爸爸送的红色保时捷跑车，绕了一圈准备由淡水上山，心中想着，爸爸昨天盯咛的事，今天自己可是身负重任，公司没有人知道老板就是她爸爸，也没有人比她更清楚爸爸的邪恶。
　　DANA和JOYCE一同上山，JOYCE取笑DANA说，那天晚上表演被舅舅强奸，表演的可真像。DANA淡淡的说也没什么，她是想起12岁时被哥哥强奸的情形而已，同时提醒JOYCE，应该叫爸爸而不是叫舅舅，JOYCE是DANA16岁那年就生下来的，还因此被DANA也就是ALAN的爸爸赶出家门，从此，她的生活便有哥哥。
　　BESS和ROSE指挥着临时工人准备PARTY，BESS看着ROSE，就好像十五年前的自己，不一样的是自己本来是ALAN结拜大哥的老婆，那天她亲眼看着ALAN杀死自己的男人，又强迫她做他的的女人，BESS知道自己一点都不了解这个和自己睡了15年的男人。
　　阳光从落地玻璃外在灰色地毯上，ALAN从落地窗中看着庭院嘻戏的一群人，这几年来已没有什么事情可以让他感到刺激，这个世界要你有钱，有很多的钱，有可以压死人的钱你就可以得到这世界的百分之九十九，但是ALAN还是不满足，他现在就是要追逐这最后的百分之一。
　　陈经理坐在泳池边看着ROSE和丁丁及EDDIE玩在一起，思绪回到好久好久以前，自己一直是一个勤奋而且努力的人，虽然在别人眼中自己是比较笨拙，但是自己比任何人都还加倍努力，虽然努力得到的成果都是人家的一半，但也从来没有气过，直到娶了ROSE，自己终于有赢别人的地方，每次带着ROSE参加聚会，虽然听到些窃窃私语，但众人羡慕的眼光，让自己终于可以在别人面前抬起头来，但这也永远变成过去式了。
　　DANA看着JOYCE，她一直尽力想保护她，甚至不惜为她连嫁三个老公，甚至远嫁美国，就是希望她能远离她的父亲，也许是造化弄人，JOYCE回国找到的工作居然是她父亲的公司，DANA知道时已来不及了，DANA知道她邪恶的哥哥的手段，为什么他总是能够抓到每个人内心欲望的弱点呢。
　　EDDIE是个活力十足的年轻人，这世界的一切对他而言都是美好的，这世界的每一株花每一根草在他眼中都是充满生命力的，不过他知道他抓不住眼前这个在他面前泼水的女孩，当EDDIE第一眼在PUB看到她时就爱上她了，她不算是美女，但越认识她越觉得她的千变万化，严格讲起来三年来到抵算不算追上她，自己也不清楚，结婚是因为想抓住她。
　　丁丁很喜欢这里，特别是那个按摩大浴缸，丁丁很想搞清楚它究竟有多少功能，一来到这里她便马上跑遍这里每一寸土，她最喜欢有趣的人，新鲜的地方，和刺激的事情，因为这个世界好像没有什么好追求的，她在乎感觉，没有对跟错，她的信条是我高兴，我喜欢，我爱，答应EDDIE的求婚是因为随口一句玩笑，如果EDDIE肯把咖啡加辣椒粉一口喝下的话，她就嫁给他，想不到EDDIE居然喝了，而丁丁是一个非常守信的人。
　　ALAN觉得现在世界上最有趣的事应该是能够去控制一个人的行为，也就市控制一个人的心灵，这就是那剩下的百分之一，从10岁开始他就跟大哥了，12岁的时候住在隔壁的那个胖女人就已经让ALAN知道什么是女人，从小他就被笑，被同年龄的小孩欺负，因为他的不一样，因为他特别大的男性象征，但很快的这股自卑随着年龄成长，他慢慢了解它可以转化为力量，他更学会如何将这股力量转化为暴力，最后他发现暴力可以为他带来权力，他更着迷了。
　　ALAN最自豪的是他学东西很快，而且脑筋动得更快，任何做奸犯科的方式到他手里永远是青出于蓝，而且从小为了逃避父亲的毒打，他更知道什么叫适可而止，所以每次他总能全身而退，除了那一次。
　　ALAN的结拜大哥是个典型的旧黑社会人物，讲信用重义气，不做伤天害理的事，他把ALAN当亲弟弟看，把所有地盘，堂口都交给ALAN管理，因为他知道ALAN有这方面的天份，但是他不准ALAN贩毒，最后ALAN好杀了他，但还是错估他的反击能力，所以ALAN脸上就多了道疤。
　　这件事之后ALAN知道不能锋芒太露，所以他学会隐身幕后，学会遥控，学会漂白，以及学会在最顶峰的时候退休，这是最难的哲理，所以他能够舒舒服服的过到今天。
　　每次照镜子看到那道伤痕，ALAN就想发，受伤那天他没有止血就疯狂的占有他大嫂，并且把她留在身边，他要她代替他结拜大哥看着他成功，每次占有她就代表对结拜大哥的报复，一种永无止境的报复。
　　菱菱站在ALAN背后看着父亲的背影，这件事是父女俩的秘密，连DANA都不知道，菱菱是ALAN的秘密武器，所以要她去学法律，ALAN将所有他懂的全部都教会菱菱，菱菱比他更聪明，ALAN回过身来，看了菱菱一眼，菱菱就转身下楼，可以开始了，没有人比他们父女两人更心意相通了。
　　菱菱换了件泳装，是两件式学生型泳装，早上经过淡水时买的，自从美国回来后，菱菱对暴露的衣服就失去兴趣，菱菱有着得天独厚的条件，不管是身材或是智慧，甚至于财富，但是内心深处总有一股莫明的失落感，而这股失落感因为阿华的拒绝而更加强烈，唉！那个男孩。
　　菱菱来到泳池畔，没有引起什么骚动，一个美妙的跳水，菱菱用力的游泳，想要挥去心中难受的感觉，从泳池另一边上岸时，菱菱又回复她妩媚的笑容。
　　菱菱来到EDDIE旁边，她对这个大男生还满有好感的，是因为他是阿华的好朋友吗？菱菱不肯去想是不是有关连，EDDIE穿着条纹四角泳裤，身上披件浴巾，菱菱问EDDIE敢不敢和她比游泳，EDDIE一口答应，一群人都围了过来，EDDIE人缘不错，大部份人都帮他加油，两人比下来自然是EDDIE胜利，赢了一个身长左右，菱菱倒是很有风度，低头轻声的夸赞EDDIE。
　　丁丁挽着EDDIE的手找张躺椅坐下休息，顺便帮EDDIE补擦防晒油，EDDIE有点累，不知不觉便睡着了，回头一看泳池，陈经理拉着ROSE谈话，而JOYCE和BESS及DANA则躺在水中浮床上作日光浴。
　　菱菱则坐在一旁喝饮料，丁丁便走向菱菱，两人聊得很愉快，丁丁要菱菱一定要来喝喜酒，菱菱一口答应，菱菱建议丁丁下周要结婚，今天不要晒太多太阳。
　　丁丁一想也对，就想回屋内冲水，菱菱建议丁丁可以使用主卧房的按摩浴缸，丁丁听了非常心动，正想回去叫醒EDDIE，菱菱却拉住她，表示要帮忙和EDDIE说，丁丁听了也好，便一个人去了。
　　阿华夫妻和大哥大嫂刚吃完饭回到家里，两个侄子也一同上来，大哥对阿华事业小成非常高兴，大嫂则和小萍一边闲话家常，两个侄子还小，大的才5岁，小的还要妈妈抱着，小萍看到婴儿非常喜欢，一直抢着要抱小孩。
　　小萍拉着阿华进入卧室，告诉阿华她不要去PARTY想要留下来帮大哥大嫂带小孩，这样他们就可以放心去办事情，阿华有点不高兴，责怪小萍不可以临时反悔，两人争执一会儿，阿华便不理小萍，出去和大哥聊天，小萍打定主意绝对不去山上PARTY。
　　丁丁拿着毛巾和衣服进入主卧室，一开门便发现有人正准备穿上泳裤，丁丁一眼便看到体积庞大的阳物，丁丁吓一跳定神一看发现是EDDIE的老板，老板似乎没有发现她，丁丁等老板穿好才发出声音。
　　“对不起，打扰了”，丁丁大方的说。
　　“有什么事吗？”ALAN似乎吓一跳不过很快便平息。
　　“我想借用一下浴室，可以吗”丁丁原本就是天不怕地不怕的个性，直接了当的问。
　　“当然可以，不过你会使用按摩浴缸吗？”ALAN好心的问。
　　“嗯~不会，你可以教我吗”丁丁直爽的要求。
　　ALAN带着丁丁来到浴室，丁丁发现浴缸水已经放满，ALAN解释说他去游泳前都会先放满，这样一回来便可以洗，ALAN先说明总开关位置及使用方式，然后解释因为简易开关在浴缸另外一边扶手上，ALAN便要丁丁进入浴缸走过去操作，丁丁便放下衣服走过去。
　　丁丁有点搞糊涂了，因为开关有点复杂，ALAN便走下浴缸站在丁丁旁边教她，ALAN试按各种开关，两人脚底下的水流便有各种变化，丁丁看了非常高兴，直嚷着让她试试，ALAN便交给丁丁试着操作。
　　ALAN一边解释水流的功能，一边要丁丁去试试看，丁丁心想穿着泳装也无所谓，便照着将身体坐到水里，水蓝色连身泳装很快便被水流掩盖，果然强劲的水流打在身上非常舒服，ALAN一边操作一边坐到丁丁旁边，丁丁一点也不以为意。
　　ALAN将开关全部打开，前后左右的水流便喷射起来，水池就好像开水沸腾一样，丁丁整个人被水流冲的东倒西歪，慌忙抱住ALAN，ALAN隔会儿便关掉开关。
　　“真过瘾！这套设备真好玩”丁丁仍然抱住ALAN，像小孩子一样的说。
　　“水流直接打在皮肤上会更舒服”ALAN似笑非笑的看着丁丁说。
　　“很少有男人胸毛像你这么多，又好看”丁丁没有直接回答，一边却玩弄着ALAN胸毛。
　　“摩擦在皮肤上更舒服”ALAN进一步挑逗丁丁。
　　“女人在没结婚前是自由的，”丁丁进一步回应ALAN。
　　ALAN没有再说话，一把搂住丁丁，两人便热吻起来，ALAN和丁丁的舌头在空中交战，同时将丁丁的泳装从两肩拉下，露出结实的双乳，ALAN埋头开始吸允丁丁的乳头，丁丁则将ALAN的泳裤往下拉到大腿，用手搓弄ALAN的阴茎。
　　“你的真大，可以和我外国朋友比”丁丁喘着气说。
　　“比起EDDIE呢？”ALAN将嘴暂时离开丁丁的乳头问。
　　“他有你一半大就好了，可以让我看一看吗？”丁丁笑闹着说。的确，她嫁EDDIE并不是因为他能满足她。
　　ALAN潜下水将丁丁的泳装脱掉，然后站起来将阴茎对准丁丁的脸，丁丁用两手把玩着，仔细研究一下，然后帮ALAN把脱一半的泳裤脱掉，ALAN跪在丁丁两腿之间，用手把玩丁丁的阴阜，丁丁给ALAN一个满意的笑容。
　　ALAN反转身体将丁丁抱在腰上，然后一手将按摩浴缸的开关全部打开，强烈水流冲击几乎把丁丁冲下ALAN身上，丁丁连忙用脚夹紧ALAN的身体，ALAN拦腰扶起丁丁。丁丁会意，抓住ALAN粗壮的阴茎，对准自己的阴阜擦入。
　　EDDIE醒来，眼睛一睁开便看到二楼玻璃屋，坐起身来寻找丁丁的身影，看到泳池已都没人，有菱菱朝他走来。
　　ALAN在汹涌的水流下持续冲刺，丁丁一边呻吟，一边告诉ALAN，有她的外国友人可以跟ALAN比，但是ALAN的技巧高超多了，ALAN的阴茎在阴道持续的摩擦，九浅一深，龟头渐或带点旋转，在四周水流的助力下，丁丁觉得下半身淫液如潮水般的液出。
　　菱菱告诉EDDIE，丁丁去洗澡，EDDIE站起来想去找丁丁，菱菱请EDDIE帮她擦一下防晒油，便趴在躺椅上，EDDIE将防晒油倒在菱菱如脂的背上，轻轻的涂抹，心中还暗自窃喜，自己福不浅。
　　帮菱菱擦完防晒油后，EDDIE便起身回到屋内，进入客厅见到众人在打牌，EDDIE才走过去打屁，便见到丁丁从二楼走下来，EDDIE见到老板跟在丁丁后面，心想老板什么时候来的，赶快迎上招呼。
　　大嫂喋喋不休的在和小萍大吐家庭苦水，两个小孩，一个又哭又闹，另一个则把家里闹翻天了，耳中还听到大哥怒斥小孩的骂声，才两三个小时，家里就快变成菜市场了，小萍有点受不了，这时阿华换好衣服出来，看到阿华期盼的眼神，小萍好回到房间。
　　如果自己不去，阿华一定会很失望的，但是去又会觉得很危险，阿华在应该安全多了吧！小萍想到大嫂喋喋不休的样子以及大哥全家的情景，小萍决定和阿华出门。
　　小萍看着镜子里的自己，第一次穿上这套黑色内衣，是在高雄时ALAN送的，蕾丝的大花边紧贴着乳房，带来好像情人的手在抚摸的快感，黑色蕾丝编织的内裤让阴阜若隐若现，小萍一咬牙便从垃圾桶捡起昨天收到的礼物，黑色高弹性丝袜穿在腿上就好像多一层皮肤似的，紧绷的收缩让小萍略微饱满的臀部更为坚挺，穿上ALAN送的白色VERSE套装，勉强扣上背后的扣子，穿上别致的两片裙，小萍心想一般这种裙子里面一层应该是短裤，这套却是迷你裙，ALAN也真会挑，套上西装外套，看到背心何下裸露出中空的腰部，小萍随手便将外套下面两个扣子扣起遮住，看着镜子里的自己，可以出发了。
　　阿华带着小萍进入别墅，心想老婆真给自己面子，结婚以来第一次看她打扮的这么漂亮，自己差一点认不出来，带这么漂亮的老婆出门真有面子。
　　一进入别墅，小萍心跳的非常厉害，进入客厅，看到ALAN坐在牌桌上，小萍觉得ALAN今天穿的非常有气质，白色长袖中山装和西裤，想到他知道自己喜欢白色再和ALAN眼神相对，小萍的脸已经比苹果还红，她觉得ALAN那是一种非常满意的眼神，还好阿华还以为是自己看到这么多人害羞而脸红。
　　他们正在打牌，其他人在看电视，阿华一到，ALAN便要阿华来帮他打牌，阿华战战兢兢的坐下，小萍慌忙的拉张椅子坐在阿华旁边，ALAN让座后便上楼去了，阿华看到菱菱坐在对家，眼神正打量着小萍，慌忙抚牌开始。
　　一会儿之后JOYCE便提议要上楼看电影，原来她有带LD来，楼上有200寸大荧幕，看起来比较过瘾，丁丁马上说好，DANA和BESS便一起上楼去了，ROSE过来叫小萍一起去，小萍推说不想看，仍坐在阿华旁边，ROSE好自己跟上去。
　　阿华的手气不错，第一把便自摸，陈经理和EDDIE亏了阿华几句便付钱了，菱菱付钱给阿华时，指尖碰触到阿华，好像电了一下便赶快缩回去，阿华假装不知道，同时怕小萍看出来，一直鼓励小萍上楼看影片，小萍执意不肯。
　　DANA下楼来叫小萍，小萍知道自己欠DANA的人情，她实在无法拒绝，阿华又极力鼓吹，小萍有依依不舍的起身上楼，DANA站在楼梯上等她，小萍走上楼梯，看到DANA围住下半身的浴巾掉下来，露出黑色性感内裤，小萍哀怨的回头看阿华一眼，希望阿华能留下自己，但阿华以为小萍害怕，以眼神鼓励小萍上楼。
　　小萍每走一阶楼梯，两腿的酸麻感越强，走上二楼，小萍感觉全身已经酸软，看到小萍上楼，DANA便转身牵着小萍，小萍看到DANA裸露出来的臀部和裂缝中隐约可见的内裤黑绳，看着自己越来越接近房门，心中不禁害怕，在门后会发生什么事呢。
　　进到房间里，有投影机放映影片时所发出的亮光，三边透明的玻璃围幕也都拉上窗，小萍一时还无法适应房内的黑暗，隐约看到大家好像都坐在床上，DANA拉着小萍的手带着小萍在床上找位子坐。
　　小萍开始适应房内的灯光时，她注意到DANA靠在床头而JOYCE则半偎依着DANA，而ROSE和BESS则分坐在另一头床头和床尾。
　　丁丁则靠在BESS旁靠床中间，小萍注意到大家的衣服都还算完整，心中稍微松一口气，这时DANA表示冷气有点冷，和小萍借外套穿，小萍便脱下西装外套给DANA。
　　小萍正准备将心思放到电影上时，朦胧中有个人上床坐到小萍和丁丁中间，小萍紧张的差点停止呼吸，是ALAN，他上身赤裸而下半身则围条浴巾，小萍像美人鱼的坐姿瞬间便僵硬得无法动谈。
　　阿华突然觉得心神不宁，不自觉的朝楼梯望去，有种不安心的感觉涌上心头，阿华发现自己的精神不是很能够集中。
　　ALAN将手放在小萍中空的腰上，轻轻的抚摸，小萍觉得有支粗糙的手搂住自己的腰，小萍的全身发烫，感觉自己好像在火炉当中，全身的皮肤都已经绷紧，小萍没有拒绝。
　　阿华没有办法集中精神打牌，已经放枪给菱菱，阿华不断的朝楼梯上看，一个念头一闪而逝，那个好色的老板也在楼上。
　　ALAN的手开始在小萍大腿上来回移动，隔着丝袜，小萍仍可清楚的感受ALAN的手摩擦自己大腿所带来的酸麻感，每当ALAN的手接近大腿内侧敏感地带，小萍本能的将大腿夹紧，但仍然阻挡不住两腿中间女人最私密的地带传来的阵阵刺激。
　　小萍感觉到ALAN开始解开自己背心后的扣子，由下而上，每解开一颗，小萍便颤抖一下，小萍感到有种润的感觉从脖子慢慢的在自己裸露出来的肩膀上移动，是ALAN正在轻吻自己，小萍发现自己的身体正配合着ALAN的轻吻。
　　菱菱看着阿华神不守舍的样子，心中产生一股强烈的嫉妒，羡慕被对面这个男人深爱的女人，从小到大，有别人羡慕她，从来没有像现在这样。
　　小萍告诉自己可以让ALAN抚摸，绝不能让ALAN更进一步，最多也要剩下内衣在身上，想到阿华随十时可能上来，刺激的快感更强了，ALAN在小萍的耳朵旁轻吹，细声的赞美小萍，小萍全身都酥了，ALAN将小萍搂在双腿之间，ALAN卷曲的胸毛和小萍光滑的背一接触，小萍皮肤的触感马上传到子宫深处，小萍两只大腿不自觉得开始摩擦，想要消解子宫深处的呼唤。
　　菱菱突然放下牌不打了，带着无限爱意深深看着阿华一眼，然后自言自语的说应该还来得及，便拉着EDDIE出门，EDDIE不知所措好跟出去，阿华则愣在那里。
　　ALAN将小萍放躺在床上，自己侧躺在小萍身边，用手撑起半身，欣赏着小萍美丽的胸部，黑色胸罩勾勒出来的曲线刺激着ALAN的小腹，ALAN发现才刚开始自己就已经非常坚挺了，小萍害羞的闭上眼，感觉到裙子已离开身体，心想绝对能玩到爱抚就好，老公在楼下，不可以做出对不起他的事，但是小萍不知道每次自己这么想，内心深处偷情的刺激更加催化体内的快感，近在咫尺的老公反而成为小萍更开放自己的因由，是小萍不知道而已。
　　ALAN看着丝袜隔着的肉体，龟头尖端已渗出几滴白色液体，好美的尤物，给阿华太可惜了，经过这么多天的开发，今天终于可以验收了，从第一眼见到小萍就知道她是一个未经琢磨的璞玉，第一次到家里来，自己从暗房内隔着摩术玻璃看着更衣室里的小萍更衣，他就知道小萍是千载难逢的，那也是他首次忍不住把ROSE叫进暗房，衣服没脱便进入ROSE体内，他告诉自己一定要得到小萍，而且要把小萍便成自己一个人的。
　　陈经理拍拍阿华的肩，要阿华和他到泳池旁，他有话要和阿华说，阿华看到陈经理的神情，觉的会有可怕的事情发生。
　　小萍感觉到自己的丝袜被脱下来，小萍心想这是极限了，不能在玩下去，小萍感觉到ALAN的手指正延着乳罩边缘慢慢划着，手指在乳房上的刺激，小萍不自主的扭动身体，想缓和愈来愈强的快感，小萍不知道自己全身都已变成性感带，微泛潮红的皮肤衬托着黑色丝质内衣，更显小萍的妩媚。
　　阿华简直不敢相信自己耳朵，原来老板居然想要自己老婆，一股愤怒直冲到顶，不行，他怎么可以让老板得逞，他要保护老婆，他不要戴绿帽子，阿华转身想冲上去救小萍，但是被陈经理拉住。
　　小萍知道ALAN正在亲吻自己额头，ALAN润的双唇温柔的轻吻自己眼睛，沿着自己鼻梁下移，小萍心中生出警觉害怕ALAN会强吻自己，将头转边时，ALAN很快把目标对准小萍的耳朵吸允耳根，小萍全身酸软，一种从未有的酸麻痒，ALAN居然将舌头伸进自己耳朵内，小萍没有想要挣扎，但是太舒服了，让小萍身体的扭动更厉害，小萍心想到此就好，不能再玩下去了，再下去就真的出事了。
　　陈经理要阿华不能轻举妄动，老板是个不简单的人，万一出什么事就完了，而且得罪老板在这一行就不用混了，甚至被栽赃嫁货都有可能，并且用自己当例子，ROSE被老板玩那么多年了，要阿华学自己忍辱负重，不然一切都玩完了。
　　小萍感觉到ALAN的舌伸进自己嘴里，就在小萍因为难忍的舒服将头往后仰的时后，自己的樱唇马上就被ALAN的唇压住，轻轻的挣扎一下，小萍全身就已经融化了，小萍的舌头和ALAN的交织在一起难分难舍，小萍第一次和阿华以外的男人接吻，天啊！这个男人的接吻技巧怎么这么高超，小萍发现自己的舌头被ALAN吸允到他嘴里，自己的舌头居然在ALAN的嘴里搅动，小萍不由自主的搂住ALAN的脖子，两人忘我的拥吻。
　　阿华大骂陈经理不是男人，自己的老婆被欺负还当缩头乌龟，靠老婆去巴结老板，阿华甩开陈经理往屋内走回去，陈经理不甘示弱的回顶阿华，有胆阿华就去，要阿华问自己是凭什么当上经理，还不是靠老婆漂亮，阿华气极，跑回来打陈经理一拳，大叫自己绝不是那种男人便冲回屋里。
　　一阵热吻之后小萍发现胸罩已经被脱掉，ALAN的唇开始在自己乳房移动，自己一个乳房正被ALAN搓揉，粉红色的乳头被夹在ALAN的指头间，小萍知道自己的乳头早已经变硬，还隐约带点疼痛，小萍需要ALAN的抚弄来解除这样的感觉，但是ALAN的抚弄是消除胸部肿胀的感觉，却唤起子宫的颤抖，这种颤抖延着阴道直麻到阴唇，小萍的最后良知告诉自己，到这里就好，不能再下去，开始发出声声不要。
　　ALAN的攻势更凌厉了，小萍身上仅剩的一件内裤也被脱下来，小萍害噪的想那件已经全的内裤被ALAN拿在手上，那他不就知道自己的感觉，另一方面，一股力量震憾着小萍心房，心想之前虽然爱玩，但也没有全裸，自己居然在老公的老板面前全裸，而且任凭他爱抚，甚至还跟他接吻，小萍仅存的良知终被唤起，开始用尽全身了力量挣扎。
　　小萍的挣扎马上就被瓦解了，当小萍感觉到ALAN吸允着自己阴唇时，两腿弓起的姿势反而使ALAN的舌头更加深入小萍阴阜，剎那间，小萍感觉一股高潮由体内拥出，蜜汁沿着大腿内侧潺潺流下，全身强烈的颤抖，快感从子宫深处漫延全身，小萍终于知道什么是高潮了，虽然和丈夫作爱很舒服，但以往在还没到这个境界时老公便已经了，小萍虽然已经了，但ALAN的攻势仍然不断，高潮的感觉不断持续，小萍的呻吟声变大了，ALAN从小萍下腹爬起，抱住小萍热吻着，小萍感觉到ALAN的坚挺和自己的私处接触，小萍心中最后对自己的吶喊，绝不能被插入，做出背叛老公的事。
　　阿华怒气冲冲的冲上二楼，一到二楼走廊时，陈经理的话在脑中回响，阿华不自主的将脚步放慢，老板是阿华心目中的偶像，自己有能力和老板对抗吗？万一是陈经理想陷害自己乱讲的吗？万一老板找那些兄弟来砍自己怎么办？阿华走到房门口，听到电影播放的声音，隐约可听见女人的呻吟声，阿华不敢确定是不是小萍，小萍一向很含蓄的，阿华举起手放在门上，但始终没有推门进去。
　　小萍用手遮住私处想阻挡ALAN的插入，小萍一边遮挡一边心中想着老公来救我，但ALAN雄壮的阴茎碰触着小萍的手背，和ALAN的热吻让小萍的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让小萍手握住ALAN的阴茎，一手握住雄厚结实的感觉，小萍的防线彻底被瓦解，小萍感觉到ALAN的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕阿华的脸孔，小萍不愿引导ALAN，放开ALAN的阴茎两手搂着ALAN的脖子。
　　阿华推着门的手慢慢的放下，他不敢想象门后的景像，他告诉自己要相信小萍，他也试着告诉自己老板不是这样的人，转过身走在走廊上，阿华突然想起小萍本不愿来，阿华想到小萍为什么不愿来，两行热泪从脸上流下。
　　小萍感觉到ALAN的龟头分开自己的阴唇，自己的阴道也热切的迎接ALAN的龟头，流满阴阜的爱液和ALAN龟头流出来的淫水混合，让ALAN的龟头顺利进入，但从未接纳如此巨大阴茎的阴道仍然拒绝让ALAN深入，刺入的快感让小萍弓起背，好让ALAN的阴茎能更深入，小萍发出一声诱人的呻吟，ALAN整根尽入，龟头正好顶到花心，火热塞满的快感让小萍了，又一次的高潮让小萍忘记老公在楼下，也忘了面前这个人是老公的老板。
　　ALAN觉得小萍真是人间极品，紧紧包住自己阴茎的阴道彷彿会吞吐似的，子宫壁的振动摩着着深入敌阵核心的龟头，ALAN插入后便不敢动了，因为他担心一动便要弃甲投降了。
　　小萍全身扭动着，在ALAN开始冲刺后，小萍忘我的呻吟娇喘，每一声都让ALAN的龟头酸麻，ALAN不敢停顿，也不敢改变姿势，深怕一改变就了，啊！这种感觉已经好久没有过了，有在20几年前的那天，他为了报复小时候父亲的毒打，回家在父亲面前强奸母亲的那一次，也就是那一次有了菱菱。
　　小萍进入忘我的境界，子宫传来的快感直达脑部，极度的兴奋让小萍紧抓着ALAN，在ALAN的背上，抓下无数道的血痕，小萍一手抓着ALAN的胸毛，一手搂着ALAN的脖子，极度的兴奋让小萍几乎昏厥，小萍感受到一股强而有力的热流直冲进子宫深处，小萍也达到了最高快感，两人同时极度颤抖几下，便拥抱着昏厥在床上。

　　后记

　　三年之后，报上一则头条，富商夫妇于家中被枪击而死，凶嫌已经逮捕。
　　死者ALAN及其妻BESS两人身中十余枪，据警方初步调查凶嫌为死者结拜大哥之子，为报父仇而行凶，警方已收押凶嫌。
　　陈经理于ALAN死后一年因酒色过度肝硬化死于大陆。
　　DANA和JOYCE于ALAN死后各分得两亿家产，一同回美国定居，JOYCE嫁了一位黑人夫妻恩爱，经常参加换妻俱乐部。DANA后和JOYCE不和，在几次投资作生意失败之后独居安养院。
　　EDDIE和丁丁结婚一年后后生下一子，因为完全不像他们两人，经EDDIE做完DNA验证后证实不是他小孩，也不是ALAN的。
　　两人离婚后丁丁去向不明，而EDDIE留任公司，晋陞美国线经理。
　　ROSE正在厨房准备晚餐，ROSE现在是管家，负责一切家务，当然有菲帮忙，她最重要的工作还是在晚上，小萍抱着一个小孩，是小萍和ALAN的孩子另外还有一个婴儿在睡觉，是阿华和菱菱的小孩。
　　菱菱和阿华结婚成为阿华小老婆，而阿华现在则为公司总经理。
　　迎新餐会上，阿华看着新任职员阿东的老婆，眼中闪出一道奇异的光芒。

　　【全书完】


