

　　望着空无一人的办公室，肉肉舒服地伸了个懒腰。已经是傍晚六点多了，同事们早已走个精光，只剩下肉肉一个人在办公室加班。既没有加班费，也没有领导知道，但是肉肉还是很开心，他很享受一个人独处，没有人注意他的感觉。
　　肉肉大名岳小飞，任谁一看都会觉得，他的名字是追随那位怒发冲冠凭栏处的民族英雄，可是肉肉自己知道，其实完全和精忠报国无关。他老爸年轻时是个爱上网码字的宅男，用“moonfly”的网名，迷倒无知少女一片，其中一个后来就成了肉肉他妈。为了纪念这段罗曼史，肉肉爸决定给儿子起名岳飞，后来上户口时在户籍民警的苦口婆心劝阻下，肉肉爸才做了有限让步，改成岳小飞。
　　自知名字来历的岳小飞从小就觉得很委屈，因为每当他做错了事，老师同学仿佛都在说“你这样对得起你的名字吗”？一看到自己的名字，他就觉得鸭梨很大，尤其这种压力还是来自毫不相干的原因，这就使他倍加不爽。小飞同学长的挺可爱，圆嘟嘟的脸有点婴儿肥，爱给人起外号的同学管他叫“肉肉”。“肉肉”这个绰号并不好听，但是岳小飞自己却非常喜欢，让他得以摆脱高调嚣张的大名带来的烦恼，低调谦虚的躲在人群中，不为人注意。
　　肉肉现在的工作是数据处理，每天输入一大堆枯燥乏味的数字，列表分析后打印成册直接进了档案柜，再不会有人注意一眼。肉肉却很喜欢这个无聊的工作，也很喜欢他这张位于整个办公楼层最不引人注目的角落里的办公桌，更喜欢在夜深人静的时候独自加班。
　　肉肉用鼠标在屏幕上表示打印的图标上点击了一下，一天的工作差不多结束了。然而他却有些恋恋不舍，目光放在侧对面的那张办公桌上久久不愿移开。那张办公桌的主人是刚来不久的文员左娇娇，一个长着天使面容魔鬼身材的年轻女孩。每当看到左娇娇的瓜子脸高鼻梁大眼睛，肉肉总觉得她长得象哪部韩剧里的女明星，可具体是谁却又总是想不起来。想不起来是因为看得少，在左娇娇的艳光照射下，肉肉从不敢长时间将目光放到她身上，总是在打字的时候偷偷瞟上一眼，然后象做贼一样立刻把目光收回。
　　今天让肉肉格外留恋，因为他看到了从未看到过的美景。就在这天早上刚上班时，大多数同事姗姗来迟，肉肉在认真打字的时候，就听到对面有东西掉地上的声音，抬头一看，就再也无法将目光收回了。原来左娇娇桌上的笔筒掉在了地上，她正弯腰收拾着散了一地的铅笔。从前的惊鸿一瞥中，肉肉知道左娇娇的胸脯很大，但直到现在，才有了直观的印象。左娇娇的上身挺瘦的，窄窄的肩膀细细的腰，一件白色衬衫显得有些宽大，胸口却涨得鼓鼓的，衬衫的第二粒纽扣没有系上，又似乎是蹲下时刚刚被崩开。办公室的采光条件非常好，通过领口往里面看，白花花的胸脯看到了大半，胸罩是黑色蕾丝的，乳沟是深不可测的。肉肉一边流着口水贪看着，一边想象着自己的脑袋埋在这对大西瓜中间会是什么感觉。过了好一会儿，左娇娇才收拾完毕，抬起身时似乎打量了肉肉一眼。肉肉连忙把目光收回，做全神贯注打字状，小心肝扑通扑通跳，有些奇怪笔筒怎么会打翻，因为他清清楚楚的记得，那只笔筒原先是放在左娇娇写字桌的正中间。这个念头只一闪而过，他的心思就被遗憾占据了，铅笔要是掉几支到后面就好了，左娇娇转过身，他就可以从背后看到她的大屁股了。这一整天，肉肉又用期待的目光偷瞟过两次，但都没有了早上那次的运气。尽管如此，今天还是个好日子。肉肉一边对自己说，一边起身去打印室取打印出来的报表。
　　推开门刚一走进打印室，不知哪儿出现一条人影，和肉肉撞到了一处，那人手中的打印纸飘了一地。肉肉定睛一看，竟是呆了，眼前居然是左娇娇。还来不及搭话，左娇娇惊呼一声，转身弯腰去捡地上的打印纸，肉肉幻想了一整天的情景如愿以偿的出现在他眼前了。灰色一步裙绷得紧紧的，勾勒出滚圆高翘的臀部形状，硕大的臀部随着左娇娇的动作左右摇摆着，似乎随时会把裙子撕裂开。肉肉看得痴了，仿佛时间就此停止，直到听到左娇娇有些沙哑带着磁性的性感声音在耳边响起：“你看够了没有？”
　　肉肉定了定神，这才发现左娇娇不知何时已经站了起来。
　　“包括这次，今天你已经看了我四次了，我好看么？”
　　肉肉刚想道歉，却突然听到这话，又一下子呆住了。
　　“你别吃惊，其实我也在一直看着你。我喜欢你，你喜欢我吗？”
　　肉肉不知说什么好，小鸡啄米般点头。
　　“你的脸怎么那么红？身子怎么在发抖？是不是不舒服？让我摸摸。”
　　肉肉这才发现左娇娇上衣的扣子已经全部打开，黑色胸罩被拉到了胸脯下面，托起一对高耸入云的大咪咪，粉红的乳头位置有些靠上，更显得胸脯坚实挺拔。窄裙已经往上褪到了腰间，原先束在裙子里面的衬衫拉了出来，宽大的下摆却仍然遮掩不住肥臀。
　　左娇娇的芊芊玉手捏了捏肉肉胖嘟嘟的双颊，往下滑过他的脖子胸膛和下腹，动作娴熟地解开肉肉的裤子纽扣，抽出皮带，拉开拉链，肉肉的肉棒落入了她的魔爪。
　　幸福来的太突然，肉肉手足无措，不知如何是好。左娇娇己经蹲下身子，把他的肉棒送进嘴里。
　　左娇娇的嘴唇真软，舌头真滑，肉肉觉得全身的血液都涌入了下体，舒服极了。
　　左娇娇嘴里含着肉肉的肉棒，松开双手，一面熟练地脱手操作，一面一只手抚摸自己的胸脯，另一只手伸进内裤抚弄自己的下身，不一会儿就娇嘘喘喘，突然间嘤咛一声，身子一颤，差点一头栽倒在肉肉身上。肉肉连忙把她扶住，只见她双颊似火，裸露在外的肌肤片片潮红，刚才伸入下体的手软软垂下，手指上沾满了亮晶晶的粘液。这么快就高潮了，体质这么敏感的妹纸我还是第一次碰见，肉肉心想。他的经验不是很多，床上功夫也不是很出色，因此性奋性福之余心下有些小担心，现下看到左娇娇这副软绵绵的模样，不由雄风大振，信心大增，抱起左娇娇的小蛮腰，把她放到打印机旁的长桌上。
　　肉肉分开左娇娇的上衣下摆，左娇娇的短裙下面穿着一条粉色的小内裤，内裤上绣着一只可爱的hellokitty，张牙舞爪的却似2010年的虎年限量款。小猫咪浑身上下却是湿漉漉的，早就被左娇娇的爱液浸透了。
　　肉肉把手伸到左娇娇的腰际，轻柔地伸进hellokitty的系带，缓缓除下了左娇娇的小内裤。左娇娇全身还在微微颤抖着，一对椒乳在胸前抖动，盈盈一握的小蛮腰中间，小肚脐圆圆的，煞是可爱。往下是平坦的小腹，很难想象拥有如此豪乳和如此丰臀的这具身体，肚子上却没有任何赘肉。小腹下端是一片郁郁葱葱的黑色森林，乌黑光亮的阴毛长长软软的，梳理得整整齐齐。左娇娇的大腿结实富有弹性，肌肤雪白，好一具完美胴体。肉肉看呆了，双眼紧紧地盯住了左娇娇的双腿之间，那里软软地垂着一根上下沾满了黏液反射出妖异光芒的肉棒，顶端还在汩汩地往外冒出白色的液体。
　　“这个是什么？我一定是在做梦。”肉肉石化中。
　　“这是我的小鸡鸡，一只快乐的小鸡鸡，它好看不？”
　　“好，好看。”
　　“你喜欢不？”
　　“喜，喜欢。”
　　其实肉肉也不知道什么样的小鸡鸡是好看快乐的小鸡鸡，也不知道自己是不是喜欢，只不过他一向不知道怎么对别人说不。
　　“喜欢就送给你。”左娇娇拉起肉肉的手，让他握住自己快乐的小鸡鸡。
　　还没有从震惊中完全恢复过来的肉肉，手里突然多了根肉棒，下意识地上下套弄了起来，动作熟极而流，仿佛这根肉棒就是自己的一样。肉棒在手里逐渐涨大变硬，肉肉松开手，用拇指和中指捏起细看，小巧玲珑，细皮嫩肉，修长挺拔，果然挺好看的。肉肉看得性起，伸出食指弹了几下，又按住肉棒顶端想揉捏几下。不料手指刚按上，却好像通上了电流一般，手指间的肉棒剧烈一抖，一股巨大的压力冲到肉肉的食指上，将他的手指冲开，一道白色的瀑布冲天而起，喷到一尺高的天空，散成点点珍珠四下溅开。
　　肉肉呆呆地看着喷泉的水势渐渐缓了下来，逐渐消失，坚硬的喷嘴垂了下去，无力地抽搐着，耳边又传来左娇娇的声音：“肉肉你太棒了，弄得我太舒服了，快放进嘴里帮我好好吹吹。”
　　美女的命令肉肉向来是无条件服从的，他俯下身，跪在左娇娇的双腿之间，把她的肉棒送进嘴里吸吮了起来。没舔几下，肉肉就觉得嘴里软软的肉棒开始变粗变硬，不久前比他的舌头还软，现在却咯得他的舌头隐隐作痛。这种变化让肉肉觉得很有成就感，吹得愈发起劲了。没过多久，肉肉觉得嘴里的肉棒越来越烫，就象按摩棒一样抖动的厉害，他使尽全力用舌头将肉棒裹住，正想让它静止下来，突然觉得一阵暖流涌出，抖动的肉棒将一股股热浪射到肉肉的舌头各处，肉肉就觉得自己的舌头洗了个温泉按摩浴，喷在舌尖上是甜的，喷在两侧前半部分是咸的，后半部分是酸的，只有射到舌根的热流顺着咽喉直接滚了下去，没有品尝出是什么味道。
　　肉肉咂吧咂吧嘴，来没来得及回味，却觉得自己的下身也已滚烫如火，坚硬似刚，他站直身体，挺起肉棒对准左娇娇的娇躯，却踌躇着不知道该往哪里送。左娇娇从桌上跳下来，搂住肉肉，身体紧紧地缠着他，抱住他的脑袋亲他的嘴唇。
　　左娇娇只比肉肉略矮，脚底踩着高跟鞋就和肉肉一般高了，两人毫不费力地吻在一处。穿着高跟鞋的左娇娇腿比肉肉长，肉肉的肉棒只好在左娇娇的大腿上蹭来蹭去。肉肉踮起脚，肉棒往上碰到了左娇娇的阴囊。肉肉腰一挺，肉棒蓄力刺出，却发现戳了个空，原来左娇娇的袋袋只有薄薄的一层皮，内里空空如也。
　　左娇娇松开嘴唇，轻咬着肉肉的耳朵，在他耳边说道：“我以前的男朋友是个姓风的臭流氓，他最喜欢扯蛋，扯啊扯啊，就把我的蛋蛋给扯没了。你要不要扯扯？”
　　肉肉说了声“好啊”，伸手拉住左娇娇袋袋的边缘扯开扯平，然后把自己的肉棒放上去，卷起来，用左娇娇的阴囊裹住自己的肉棒套弄了起来。左娇娇喜道：“你太有才了，我可不知道还能这么玩。”说完爽得嗷嗷直叫，软软的肉棒再度坚硬了起来。肉肉放开了左娇娇的袋袋，挺起大枪，去戳左娇娇的肉棒。左娇娇不是对手，被他戳得东倒西歪，东躲西藏，连声讨饶。肉肉不依不饶，耍开祖传的岳家枪法，绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转，八字真诀轮番使用，毒龙出洞、插花盖顶、凤点头、朝天一柱香，一路使到最后一招暴雨梨花三点头，刹那间在左娇娇肉棒的顶端中段根部连戳三下，左娇娇再也抵挡不住，惨叫一声，扯白旗投降了－－他的肉棒顶端涌出白色液体，涂满了龟头顶端，组成一面白旗的图案。
　　再度泄身后的左娇娇站立不稳，只好再度坐到桌上，背靠着墙壁直喘气。肉肉士气正旺，举着肉棒四处踅摸，这里拍拍，那里捅捅，活像进村找地道口的日本鬼子。
　　左娇娇举起双腿，挂在肉肉的肩膀上，伸手引导着肉肉的大肉棒抵到自己的菊花洞口。
　　“肉肉宝贝儿，姐这里很紧的，”左娇娇媚眼如丝，吐气如兰，“姐有个外号叫“菊花台，十四拍”，不论是谁，进去以后，姐保证最多十四下，准能射出来。”
　　肉肉欲火中烧，也不答话，用力一顶，长枪深深地没入进去。
　　啪啪啪，啪啪啪，肉肉用力抽插。
　　啪啪啪，又是三下，左娇娇的肉棒在强烈的刺激下再度勃起。
　　啪啪啪，左娇娇的肉棒激动得发抖。
　　啪啪，果然只有十四下，左娇娇长吟一声，肉棒一抖，白花花的精液喷到了白花花的胸脯上。
　　原来是这么个十四拍啊，肉肉诧异之下，长枪从左娇娇的身体内滑了出来，左娇娇软软的身子失去了支柱，顺着桌沿往下滑去。肉肉一把抓住，顺手让左娇娇转过身子，弯下腰，上身趴在桌子上，屁股翘起，肉肉从后面进入了左娇娇的体内。啪啪啪啪啪啪啪，啪啪啪啪啪啪啪，又是十四下，左娇娇娇叱一声，精液喷了一桌子。肉肉意犹未尽，继续努力，啪啪啪啪啪，左娇娇的肉棒勃起；啪啪啪啪啪，左娇娇的肉棒颤抖。肉肉知道再来几下，左娇娇的肉棒就要再度喷射，他心下犹豫，心想以自己今天千杯不醉、金枪不倒的良好状态，这样下去，眼前这个美人非得香消玉殒，精尽人亡不可。急中生智，他探手到左娇娇两腿之间，拉住空垂着的阴囊往上一扯，“吁～～”，左娇娇的肉棒停止了抖动，肉肉又试着抽插了几下，左娇娇果然没有发射。肉肉大喜，但左娇娇却不干了，眼看要射精要高潮要爽歪歪了，却被肉肉硬生生堵了回去。她伸手想把肉肉拉缰的手打开，却被肉肉一把抄住。肉肉一手抓住左娇娇的双手不让她乱动，一手环住她的腰，把她抱上桌，双膝着地跪好，屁股高高撅在空中。肉肉跳上桌，双手握住左娇娇反剪到身后的双手，就象拉住马缰一样，他跨骑到左娇娇的背上，骑马蹲档式慢慢往下坐，长枪深深地插入了左娇娇的菊花洞。
　　肉肉试着抽插了几下，看到胯下左娇娇的肉棒颤抖，伸手扯了扯她的袋袋，安静下来。肉肉找到了窍门，不再客气，猛烈地开始动作，抽送几下，扯一扯，插几下，扯扯蛋，插几下，扯扯蛋～～淫荡的声音在打印室内回绕～～
　　啪，啪，啪啪啪啪啪～～，吁～～
　　啪，啪，哦啪江南style，吁～～
　　时间一分一秒地过去，不知过了多久，不知抽插了多少下，烈马挣脱了缰绳的束缚，肉肉的扯蛋终于失效了，被禁锢了许久的欲望冲脱了桎梏，左娇娇一泄如注，一波又一波，喷个不停。她全身痉挛，菊花收紧，肉肉只觉得一股巨力从四面八方而来，挤压着他仍留在左娇娇菊花洞中的长枪，似乎要将之压断碾碎。如此巨力非人力可以阻挡，肉肉长叹一声，缴枪投降，与左娇娇同时高潮，射出的精液灌满了左娇娇的谷道。
　　激情过后，两人瘫倒在桌上，身体紧紧抱在一起，四肢缠绕，两根软垂下来的肉棒绞在一起，拧成了一根麻花，你侬我侬，郎情妾意。左娇娇在肉肉的嘴唇上吻了一下，深情地说道：“明天，还是这里，我等你。”

　　【全书完】

