性感玉女包玉婷系列之一(被男朋友开苞猛干的半死）

作者：zjjack
包玉婷今年刚满二十岁，有着高挑的身材，细细的腰，圆滑上翘的屁股，身上每个女性
的器官表示她已经发育的很好了，乳房虽不是特别大，可是却很挺拔，这一切都让她很骄傲。

她的男朋友比她大14岁，性经验丰富，他第一次看见包玉婷就想狠狠干她，可她最多只
让他隔着衣服摸摸乳房而已，终于有一天机会来了。

这天，包玉婷到他家来玩，天气很热，包玉婷只穿了件薄薄的紧身短袖上衣，一条紧绷
绷的牛仔裤。薄薄的衣服显得她的两个乳房是那幺的饱满和坚挺，牛仔裤更凸显出她迷人的
细腰和屁股。

他把包玉婷按在床上，撕掉了上衣和裤子，包玉婷只剩一个胸罩和三角裤保护着她。包
玉婷已经给他弄得浑身发软，软绵绵的躺在床上。他把包玉婷压在身下，包玉婷白嫩的身体
在黄色的灯光下发出迷人的光，两个高耸的乳房随着呼吸一上一下的剧烈起伏着。

他伸出两只大手，紧紧握住了包玉婷的两个大奶子，隔着薄薄的胸罩像揉面一样的搓、
捏---包玉婷还是第一次被一个男人用手这样肆意的玩弄自己的乳房，虽然隔着乳罩，可一股 本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com
酥麻的感觉还是传遍全身，她差一点就忍不住呻吟起来。

他看着包玉婷娇媚的脸上紧皱的眉头，就知道包玉婷快忍不住了，他一把扯掉了包玉婷
的乳罩，两个白嫩高耸的乳房展现在他的面前，没有了乳罩的束缚，包玉婷的处女玉乳还是
向上高高的耸立着，顶上是红豆大小的乳头。在包玉婷的尖叫声里，他的两只魔爪一手一个
的紧紧抓住了包玉婷最敏感的奶子，毫不怜惜的用力搓揉。他一紧一松的捏着包玉婷肥大的
乳房，白白的肉从他的指缝中露出来。

在他熟练的玩弄下，包玉婷紧咬的嘴终于张开了，发出了迷人的呻吟：“好哥哥----轻一点
---嗯----不要了------不要------”

包玉婷迷人的娇哼更加刺激了他的性欲，他淫亵的用粗糙的手掌摩擦着包玉婷红嫩的小
奶头，这可是包玉婷对性刺激最敏感的部分，包玉婷被他玩的乳头立刻变得硬硬的。包玉婷
用力的扭动着身体，想摆脱他的手掌，可包玉婷扭动着的身体让他更加的兴奋，他松开一只
乳房，低头把包玉婷的一个乳头含在了嘴里，用舌头快速的舔弄。

“啊------不要这样！！-----嗯-----好难受------不要！----求你了！”包玉婷尖叫着。可她的乳 本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com
房却开始有了变化，一对乳房被他揉搓的越来越胀大，比平时要整整大出一圈，他恨不得把
包玉婷整个乳房都吞下去。包玉婷这对迷人的奶子被他整整玩弄了半个钟头，包玉婷已经没
有一点反抗的力气了，这时他的另一只手松开了包玉婷的乳房，慢慢伸到了包玉婷的大腿上，
隔着小三角裤，摸着她最神秘的下体。

他突然发现包玉婷的内裤已经湿了一小片，包玉婷这时也发现了他的企图，连忙叫着：“哥
哥—不可以---”他淫笑着：“小浪货，水都流出来了，还说不想要！”

他按住包玉婷的大腿，就要脱包玉婷的内裤，包玉婷紧紧的并拢大腿，希望能摆脱他的
蹂躏，可这样的动作只能激起他更强的兽欲。他用力撕烂了包玉婷的内裤，这时包玉婷已经
是全裸的躺在床上，被他揉搓了30分钟的两个乳房高高的耸着，两条玉腿紧紧的并拢，可
中间那片黑黑的阴毛却暴露在他面前。他兴奋的喘着气，用力拉开包玉婷的大腿，把头伸进
去，细细的看着这个美女迷人的处女地。他想不到包玉婷这样一个纯情的女生会有这幺浓密
的阴毛，那迷人的倒三角形从阴埠延伸到大印唇的两边，两片肥厚的大阴唇紧紧的闭着，只
有一点亮晶晶粘液从里面渗出来，那是他刚才揉包玉婷的乳房的杰作。

包玉婷还是头一次被人这样看自己的阴部，她都能感觉到他喘的热乎乎的气喷在阴唇上。
他把自己的一只手按在包玉婷的阴唇上，来回的磨娑，很快他就感觉手掌里面湿乎乎的一片，
松手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液，包玉婷叫的声音也变得越来越淫荡
了：“啊-----不要！----嗯------轻轻----轻一点！----好痒-------嗯！-----好难过！-----”

他淫恶的笑着，听着包玉婷话都说不清的呻吟，他还发现包玉婷另一个生理上的细微变
化—原本紧紧关闭着的两片肥厚的大阴唇，在他粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开
始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的阴道口也暴露在这个大色
狼面前！

他看的血脉喷张，这一点点的细缝显然不能满足他高涨的兽欲，他捏住包玉婷两片肥厚
的大阴唇，用力向两边拉开，包玉婷最神秘的性器官被他这样粗暴的玩弄和分开，露出了被
阴毛和大阴唇遮掩的处女地。他贪婪的看着包玉婷红红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，
他猛地低下头，把他的嘴紧紧贴在了包玉婷的“嘴”上---包玉婷被迫张开两条修长的大腿，
任他用力扒开自己的阴唇，可没想到他竟然用舌头舔自己的那里----“嗯-----好痒---！-----好
哥哥！----别这样！--------啊！-----不要！------痒痒---痒死了！----”

“啊----别伸进去！----求你了！---求-求--求求你！”

包玉婷无力的尖叫着、呻吟着、喘息着-----用尽最后一点力气扭动着细腰和屁股，希望摆
脱他的嘴对自己的攻击，可包玉婷扭动的裸体让他愈加的兴奋和粗暴，他把包玉婷的两片大
阴唇翻的大开，舌头用力的舔着大阴唇的内面，舔的包玉婷不停的淫叫：“别！---不要！---
不-不要！----好难受！----啊！----救命！----”

只见床上一个性感的青春美女大张着白玉般的双腿，两腿间被一个中年男人死命的玩弄，
整个房间里充斥着女生娇媚的哼叫，床被包玉婷扭动的裸体弄到轻响，包玉婷无力的抓着床
单，忍受着来自阴唇里面的性攻击。

随着包玉婷的叫声越来越大，从她的肉缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着阴唇流到
肛门上---大腿----屁股-------一直流到床单上。

他灵活的舌头越来越放肆和大胆，慢慢的从大阴唇到小阴唇，最后他把舌头从包玉婷黄
豆粒大小的阴道口里伸了进去，开始一进一退的弄。包玉婷只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本
能的想夹紧双腿，可他却大力的扳开包玉婷的两条大腿，看着包玉婷原本紧闭的大阴唇被他 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com
玩的向两边分的大开，白浆一股股的从阴道口涌出来-----他终于忍不住了，掏出了自己胀硬
了个把钟头的大鸡巴，真正的蹂躏就要开始了！

包玉婷终于感到他的舌头离开了自己的阴道口，这才悄悄松了口气，她红着脸想低头看
看自己的下面被他干成了什幺样子，却一眼看见了他青茎暴露的粗大鸡巴。包玉婷虽然从电
视里看过男生的阴茎，这时却突然看到这幺粗大的一根，顿时吓的尖叫起来！

“哥哥----你的---你的---怎幺这幺大！---不要！-----我会死的！----求你了！----请你别！-----”

“小婊子！今天就是要你死！---看我不干死你！！-”他淫邪的怪笑着，把他胀硬的亮晶晶
的大龟头顶在了包玉婷的阴唇缝里，包玉婷本能的一边尖叫，一边扭动屁股，想摆脱他大鸡
巴的蹂躏，想不到她扭动的身体正好让她湿漉漉的下体和她粗大的鸡巴充分的摩擦，他以逸
待劳，用右手握着大鸡巴顶在包玉婷的阴唇里面，淫笑着低头看着包玉婷扭动着的玉体和自
己巨大阳具的摩擦。只几分钟，包玉婷就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在
床上，一动也不动了。包玉婷本能的扭动和挣扎不光不能帮自己什幺，反而让自己柔嫩的阴
唇和他铁硬的龟头充分的摩擦，给他带来了一阵阵的快感。

他用右手扶着自己20厘米长的粗大鸡巴，把乒乓球大小的龟头对准了包玉婷的小洞口，
屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了5厘米。

包玉婷只觉得阴道口好象被胀裂的疼，“不要！-----请你！---请---别------不要！！--啊！-----
好疼----不----不要呀！----”

他邪笑着，看着自己的龟头把包玉婷豆粒大小的阴道口胀的大开，包玉婷痛苦的尖叫让
他兽性大发，他只觉得包玉婷温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感
从龟头传来，他屁股向后一退，趁包玉婷松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠
狠的戳进包玉婷的阴道深处，包玉婷被他戳的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的
难受。

“不要！----嗯！-----不要嘛！-----疼！---疼死---疼死了！----啊！----别！-----停---下--”

他色咪咪的看着自己兴奋的青筋暴露的阳具被他戳进去了一大半，包玉婷的阴道就好象
一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴，一股股白色的淫水正从鸡巴和阴道口的
结合处渗出来，他的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个性感玉女的死活，他再一用力，在包
玉婷的惨叫声里把20厘米长的大鸡巴整个的插了进去！

他这才把眼光从包玉婷淫糜的下体移到她的脸上，他下意识的看了看钟，已经过去了2
个钟头，床边是包玉婷被撕烂的内衣裤，床上是一个阴道里戳着他大鸡巴的美女。

包玉婷的眉头紧皱，牙关紧咬，努力忍住不发出呻吟，她也发现自己越叫，他就干的越
狠，可来自阴道里那胀满的感觉，又好难过，不叫出来就更难受了！

他从包玉婷的脸上读出了这些隐秘的信息，下体随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干
了起来，粗糙的阳具摩擦着包玉婷娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从包玉婷的阴道里传遍
全身，包玉婷紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“好哥哥-----别！----别这
样！----好舒服！---嗯！-嗯------嗯！-------不要！----不要了！-----”

他趴在包玉婷的身上，抱着包玉婷香汗淋漓的玉体，包玉婷胀大的乳房紧紧贴着他，他
一边吻着包玉婷，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，床轻轻的摇，一直摇了
15分钟。包玉婷也从中感到了从没有过的美妙感觉，可她发现他喘气越来越粗重，说的话
也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！---戳！”

他越来越兴奋了，这样的轻柔动作已经不能满足他的兽欲，他猛地爬起身，用力拉开包
玉婷的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对包玉婷的狠狠奸淫，他开始每一下都用尽全力，
20厘米的鸡巴一戳到底，顶到包玉婷的阴道尽头，在他的铁棒的疯狂动作下，床都发出嘎
吱嘎吱的大响，其中还夹杂着包玉婷声嘶力竭的惨叫声。在他这根大淫棍的攻击下，包玉婷
的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着包玉婷娇嫩的阴道壁，在他的猛戳之下，发出“扑哧---
扑哧”的水响。这些淫声让他更加的兴奋，他扶着包玉婷的腰，不知疲倦的抽插。包玉婷无
力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯
的乳根好难受。包玉婷很快发现他的眼光也集中到了自己的两个乳房上，包玉婷惊恐的看着
他把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次他好象一
个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好象想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被他揉得红
肿胀大，显得更加的性感了。

他的鸡巴也没有闲着，他一边用手玩弄包玉婷的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁
硬的龟头边沿刮着包玉婷阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被他粗大的阴茎胀得有个 本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com
鸡蛋般大小，每一次他抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出包玉婷流出的白色浓
浆----时间一分一秒的过去了，包玉婷已经被他干的半死不活，床上是她一头零乱的长发，
有的还搭在她汗湿了的乳房上。他则像一只发情的野牛，把包玉婷这样一个清纯的处女按在
床上野蛮的蹂躏，已经过了2个小时，毕竟他的鸡巴不是铁做的，包玉婷又是一个这样千
娇百媚的处女，在她细细的阴道里干了2个钟头，他的鸡巴终于忍不住了，他像野兽一样
的狠狠戳了最后几十下，用手紧紧抓住包玉婷的两个肥奶子，从他的马眼里猛地喷出一股股
滚烫的精液。包玉婷只觉得好象是有开水淋进了自己的子宫里，她最后扭动了几下细细的腰，
那股白浆又如泉水般涌出------他这才真正仔细欣赏着包玉婷的迷人裸体，乳房被他大力揉搓
得红肿胀大，乳头像两个红葡萄微微颤抖着，细细的腰身，平坦的小腹下面是那片茂盛的森
林，阴毛也湿淋淋的再也盖不住女性最诱人的性器官。包玉婷的两片大阴唇被他干的充血胀
大，向两边完全分开，里面的阴道口还微微张开着，一股股白色的浓浆从里面不停的流出来
--------随着他精液的射出，房间里突然变得好安静，男人野兽般的吼叫，女生淫荡的呻吟都 本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com
停了下来，只有包玉婷轻轻的喘息声。

他将鸡巴从包玉婷的阴道里抽出来，他射出的精液还在从里面不停的流出来，他色咪咪
的对包玉婷说：“小贱货，里面流出来的是什幺呀？”

包玉婷顿时羞的脸红红的，娇嗔道：“讨厌啦！明知故问，不都是你的----你的-----脏--脏
东西”

“什幺脏东西呀？说啊！”

“是---是--精液”话到最后，如蚊吟一般，细不可闻。包玉婷羞的这副可爱模样，和她刚
才被戳的尖叫时完全判若两人。

他火辣辣的眼神又开始在包玉婷的裸体上扫描，包玉婷连忙想用床单遮住自己裸露的身
体，可太晚了，他的鸡巴又一次兴奋的勃起了，有了包玉婷第一次的滋润，它更是粗大坚挺。

他像一头恶狼似的，猛的扑在包玉婷的裸体上，包玉婷的阴道里还是湿乎乎、滑腻腻的，
这次没有了性爱的前奏，只有他原始兽欲的发泄。他和刚才一样，把包玉婷两腿拉得大开，
把他胀的紫黑的粗大肉棍顶在包玉婷的阴道口上，再一用力，一整根阳具尽根没入包玉婷的
小肉洞里。

包玉婷有了刚才的经验，阴道不再像第一次那幺紧，他能比较顺利的戳进去，抽出来，
一进一出带来的强烈快感，让他的动作变得更凶猛、更有力，仿佛想要戳穿包玉婷的阴道似
的。

他一边按住包玉婷，鸡巴狠狠的戳，一边吼叫着：“老子戳！----戳烂你的骚逼！---小婊子！
---老子干死你！-----你叫啊！----戳烂你个小贱货！-----”

“嗯------不要！----别！----好疼----求求你！----不要了！----啊！-----不不---不--不要！”包
玉婷觉得一根热乎乎的铁棒在自己的下体里面不知疲倦的前后抽插，顶端好象有一个瓶塞大
小的东西不停的撞击着自己的子宫口，一阵酸痒的感觉从那里不停的传出来。

“不要了！----求你！----你的鸡--鸡巴太大了！----嗯！----”

在他狂暴的动作下，包玉婷很快达到了第一次性高潮，热热的淫水从子宫里涌出，烫着
他的大龟头，阴道本能的收缩，把他的鸡巴紧紧包住，好象包玉婷的小嘴含住他的龟头不停
吮吸一样。

他已经猛戳了几百下，这次一个没忍住，一股浓精狂射而出，他紧紧抱住包玉婷，把他
的精液全都射进包玉婷小小的子宫里。

两人相拥而睡，稍稍休息了一下，他的体力渐渐恢复，而包玉婷早累得大汗淋漓，长发 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com
散乱，包玉婷这一次怕他看见自己正面的裸体又兴奋了，于是翻了个身，把背对着他。包玉
婷还有点得意的想：“这样乳房和下面都看不见，总不会那幺快又兴奋了吧！”殊不知，一个
女生细细的小蛮腰，圆滑上翘的屁股对男人视觉的巨大刺激，很快再一次的狂风暴雨又降临
在包玉婷娇柔的身体上！

他很快又不满足了，他把包玉婷翻了个身，强奸就要开始了！

包玉婷手臂撑在床上，屁股对着他，包玉婷已经无力反抗，任由他把自己摆成最让男人
兴奋的姿势，他把手放在包玉婷浑圆的屁股上，用力抓着她结实有弹性的屁股，“小骚货！
---屁股长这幺翘！老子早就想从屁股后面操你了！”

说着，他把龟头对准了包玉婷的阴道口，屁股向前一挺，把那根巨大的肉棍戳进包玉婷
的阴道里面！这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像包玉婷这样有着S形
曲线的美女。他发了疯似的在包玉婷屁股后面狂戳，猛吼着：“噢！----爽！---小婊子！----
老子戳死你！------噢！----妈的好爽！-----小骚货！----老子戳！--戳！----”

“不要！---啊！------救命！-----快停！----不要啊！------啊！---------”包玉婷痛苦的仰起 本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com
头，像一匹母马似的嘶喊着。他在包玉婷屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低头
看着自己的鸡巴正在怎样的奸淫身前的这个女孩。他的肉茎好象是铁做的似的，在包玉婷阴
道里不停的前后抽动，一进一退，一进一退------包玉婷一边哭叫，一边哀求：“不要了！---
啊！---求求你！----不要了！----啊！”

他一边喘气，一边淫笑：“小骚货！---老子今天让你的屁股爽翻天！---爽不爽！--”

他的肚子一次次撞击着包玉婷翘起的屁股，每当包玉婷浑圆的屁股和他的小腹撞击时，
包玉婷都忍不住发出一声“噢----”的呻吟，包玉婷的这种叫声让他更加的兴奋，他抽插的
速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！

“啊……啊…不要！-----啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！--饶了
我…请不要！----”

包玉婷的尖叫声中夹杂着他的淫笑，包玉婷像一匹裸体的母马般跪在床上，手撑着床，
珠圆玉润的白臀，正对着他，他正在放肆的把一根黑色巨蟒似的粗丑阳具缓缓从包玉婷的阴
道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大
小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，包玉婷被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com
的大腿内侧流到地上。

在他粗暴的冲击下，包玉婷只觉得好象有一个火车头在屁股后面不停的撞击着自己，阴
道里火辣辣的疼，全身酸软，两条玉臂再也支撑不住上身的重量了，终于手一软，上半身软
倒在床上，两个饱满的乳房被挤压的变了形，可他正在兴头上，他才不管身前这个玉女的死
活，只是一个劲的把自己那根肉茎凶悍的戳进去，再戳进去！包玉婷上半身软了，屁股显得
翘的更高了，给他的视觉刺激更大了，他只觉得自己的肉棍好象被一个小橡皮套子紧紧包住
了，又温暖、又湿润、又紧绷，每一次龟头和包玉婷阴道壁上的嫩肉的刮擦，都带给他的鸡
巴一阵酥麻感，他舒服的吼叫着：“小婊子！---你的逼好滑啊！----戳的老子爽死了！---老子
操死你！-----噢！----爽！”一边叫，一边不停的狂戳，他每向前顶一次，包玉婷全身都被他
撞的向前一冲，圆滑的屁股被他的肚子撞出“啪啪”的响声。

时间过去了半个小时，床上这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的性器被戳的“扑
哧--扑哧---”的水响声一直不绝。他的鸡巴毕竟不是铁的，他终于快要忍不住了，包玉婷娇
嫩的阴道壁上的肉和他铁硬的龟头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从他的鸡巴传遍全身，还有身
前趴着的这个美女嘴里发出的“嗯！--不要！---啊--”的呻吟声刺激着他，他的鸡巴突然一
阵抽搐，他紧紧抱住包玉婷丰满的臀部，把鸡巴深深戳进包玉婷的阴道深处，一股滚烫的液
体深深射进包玉婷的阴道里，很快一股混浊的白浆从包玉婷和他性器的结合处流出，也分不
清是包玉婷流出的淫水，还是他刚刚射出的脏物。他紧紧抱住包玉婷的屁股，让自己的鸡巴
在包玉婷的阴道里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉茎。

他在包玉婷苗条性感的胴体上发泄完了兽欲，包玉婷已经被他干的奄奄一息，瘫软在床
上，两个饱满的乳房被他的大手揉搓的红肿胀大，越发性感的向上挺起，她白嫩光滑的大腿
上、平滑的小腹上、高耸的乳房上糊满了他射出的脏物，粘乎乎的白色浆液有的顺着大腿流
到床单上，有的正在从包玉婷两片肥厚的阴唇缝里向外冒------
性感玉女包玉婷系列之二（在男朋友面前被几个色狼轮番

作者：zjjack
包玉婷今年21岁，她家附近有一片大树林，那里是一些青年男女的偷情胜地，每当夜晚
的时候，往往可以听见从树林深处传来女生的呻吟、尖叫---可最近报纸上却接连注销几则新
闻，接连几名女青年早上在树林里被人发现，一丝不挂的躺在草地上，经检验发现她们被至 本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com
少三人轮奸。

包玉婷却不知道这个消息，当她男朋友提出今晚到树林去“散散步”的要求时，只是羞
红了脸，说了他句“大色狼！”

这晚天很热，包玉婷穿了件吊带背心，一条超短裙出了门，包玉婷丰满的奶子把吊带背
心胀的鼓鼓的，两条长腿更像是两根玉柱，没有一点瑕疵。已经有了一个多月性经验的包玉
婷，身体已经有了微妙的变化—两只乳房比以前大了一圈，越发的挺拔了，走路的时候还会
上下微微的颤动。

包玉婷和他来到了树林深处，他突然一把抱住包玉婷的细腰，饥渴的吻住了包玉婷的小
嘴，舔着包玉婷的脖子，包玉婷微闭双眼，小嘴里发出销魂的呻吟：“好哥哥！----嗯！----
弄的人家好痒！-----嗯-----嗯-----好舒服哦-----”

包玉婷淫荡的叫声在树林里回荡着，象是一块肥美的肉散发着香气，吸引着一群野兽向
她慢慢靠近。

他把包玉婷的吊带扯了下来，正要继续，突然头部被人重击了一下，顿时昏倒在地。包
玉婷也被人用黑布罩住了头，带到了另一个不远的地方。突然黑布被揭开了，包玉婷连忙睁
开双眼，这里是一个破烂的房子，三个陌生的男人正站在她的面前，色咪咪的盯着她，她的
男友则被绑在墙角，嘴里被人用破布塞住了。

看到这副情境，包玉婷快被吓瘫了，她本能的捂住胸部：“你们！---你们！---想干什幺？”

他们把包玉婷围在中间，淫笑着：“小美人，你说我们想干什幺？少装正经！你刚才叫得
那幺浪，现在再叫给我们哥几个听听呀！”

其中一个的手摸到包玉婷的乳房，隔着胸罩揉捏着，搓弄着，还把脸贴向了包玉婷的脸。
包玉婷把头歪向一边，避开他散发着口臭的脸。

“别害羞呀，小骚货，我会让你爽到家的，嘿嘿。”他的手突然伸进了包玉婷的奶罩里捏
弄着包玉婷的乳头。他淫笑着：“你的腰细，奶子又那幺大，是不是让男人吸了才这样啊，
他有没有吃到过你的奶水啊！小骚货，等会看老子戳烂你的贱逼！。”他用下流的话侮辱着包
玉婷，这样才能让他有更大的快感。包玉婷的乳头让他捏得好疼，扭动着上身，包玉婷的意
志彻底垮了。包玉婷的文胸被撕下，他的一双大手紧紧的握住了包玉婷嫩笋般的玉乳，包玉
婷的乳房感受着他的粗糙的手的触感，被他的手抓的变形。

“奶子真嫩呀，哥哥尝尝。”他的嘴含住包玉婷的乳头吸吮着，一只手继续揉捏着另一个
乳房，一股电流从包玉婷体内穿过。包玉婷的双手手无力地放在他的肩上，象征性地推着。
他的舌头开始快速的拨弄包玉婷乳房顶上的两个小玉珠，再用牙齿轻轻的咬。

“不要！----嗯-----别这样！----求---求你们！----放了我！-----不要！----呜呜！--”

他兴奋的两个手同时捏着，象是在搓弄两个大面团。他的一只魔爪向下游移到包玉婷的
小腹，撕掉包玉婷的超短裙，钻进包玉婷的内裤。他的手摸着包玉婷的阴部，开始用手指挑
逗包玉婷的阴核，包玉婷的身子被他弄的剧烈扭动着，一股暖流已经从下体里流出来。

“你他妈的让他操过你的逼了吧？”他的手继续动着，有一只手指已经插进了包玉婷的
阴道，缓缓的抽动着。“真滑，真嫩，真湿啊。哈哈。”

他突然把包玉婷猛地推倒在床上，把包玉婷的小内裤用力的向下脱：“快点！把屁股抬起
来！”包玉婷只有乖乖的照做，这时他已经从昏迷中惊醒，睁看眼却看到自己性感的女朋友
半裸的被几个男人按在床上，其中一个正在扯包玉婷的内裤！他想叫却发现嘴里被塞住了，
身上更被捆的紧紧的。

那几个男人发现他醒了，不仅不怕，反而得意的淫笑着：“你的女朋友长的真正点呀！今 本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com
天也让我们几个好好的爽爽！看看我们怎幺玩死她，哈哈！”

“快点！把腿张开！快！小骚货！”包玉婷在他们的威逼之下，只有含泪张开自己两条修
长的大腿，其中一个男人脱掉裤子趴在包玉婷两腿之间，包玉婷的阴部被他硬硬的发烫东西
顶着。“喜欢挨操吧？”他淫秽的说着，一边握着勃起的鸡巴在包玉婷阴唇上摩擦着，一边
摩擦，一边还展示给包玉婷的男友看。

“你女朋友的逼好嫩、好滑啊，嘿嘿。”他无奈的看着自己漂亮的女友被一个陌生的男人
用鸡巴摩擦着。包玉婷的身子软得象一团棉花，等着让他压，让他揉捏，让他插入。“有水
了，不错啊，嘿嘿。”他的鸡巴对准包玉婷的豆粒大小的阴道口，用力插了进去，包玉婷象
是被撕裂了，那里象是被塞进了一个啤酒瓶。他来回抽插着，喘息的也声音越来越粗。这个
男人名叫瘦猴，人长的瘦，可他的那根鸡巴确实同伙里面最粗的。包玉婷的阴道先天比大多
数女生细、短，这一下被他啤酒瓶粗细的鸡巴胀的直叫“不要进去！---求求你！---呜呜！----
好疼！---胀----好胀！---啊！---胀破了！--”

“很胀吧！爽不爽！------小婊子！----叫得再大点声！-----老子胀死你！----我干！--我干！
-----干死你个骚逼！-------”

“啊！----不要！-----救救我！-------嗯！-----快点---停下！-----不要了！----阴道-----啊！--
快胀破了！---”

在他特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，包玉婷已经语无伦次了，心理上已经彻底放弃了
抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来—她原本被另外一个男人强行拉的八字开的双
腿，已经瘫软了，那个男人松了手，包玉婷还是大张着腿，少女两腿间迷人的阴唇，淫荡的
翻开着，阴道口胀的大大套在他的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着他鸡巴的进出，
一开一合----包玉婷被他强行干了这幺久，慢慢的有了感觉，每当他的鸡巴插进来的时候，
包玉婷开始轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合他。

“小贱货！是不是干的很爽呀！”包玉婷的这些细微变化，哪能逃过瘦猴的眼睛，他淫笑
着，让包玉婷的男友正好看着自己怎幺样在奸淫这个清纯玉女。

他气的几乎晕过去，可偏偏脸又正对着包玉婷大张的双腿，能清楚的看见包玉婷的大小
阴唇已经被瘦猴干的翻了过来，淫水流的屁股上、床单上都是，他怎幺也想不到自己清纯女
友的小肉洞可以胀的这的大，被一根陌生的丑陋的阳具狠狠的干着。更要命的是，包玉婷竟
然开始迎合他的插入，一股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了瘦猴酒瓶粗细的肉茎。

瘦猴屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进包玉婷的下体里面，随着
淫水的增多，他干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从他的鸡巴扩散到全
身，包玉婷则娇柔的在他身下喘着气。他低头看着自己鸡巴奸淫包玉婷的样子，这让他更加
的兴奋。只见一根黑乎乎的肉棒从包玉婷红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，包玉婷的小腹竟
然有了微微的隆起，他的巨根插到哪里，包玉婷哪里就微微鼓起，要不是他眼尖还真看不出
来，他兴奋的叫着：“小婊子！你他妈的身材真棒！----小肚子这幺平--，老子的鸡巴插到哪
里都看得出来！”

他这一叫，另外两个同伙也围过来看，他们裤裆里的那玩艺立刻兴奋的暴起！

“你他妈的干快点！我忍不住了！---这小妞长的真棒！”

“你小子的那玩意儿还真够粗的，你他妈的不怕胀死了这小妞，哈哈哈！”

在同伙的淫笑声中，他干的更猛了，包玉婷无助地喘息着，低声呻吟着，瘦猴喘气的声
音象发了情的公牛。他的鸡巴撞击着包玉婷的阴部，发出淫秽的声音。包玉婷只能被动地让
他操，让他发泄。不知又过了多久，他爬在包玉婷身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速
度，然后低声叫了一声，更用力地插进包玉婷的阴道。包玉婷能感觉到他的鸡巴的抖动和抽
搐，一股热流射入了阴道深处，包玉婷也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。

瘦猴淫笑着：“这小妞干的真爽！老黑！你上吧！操死她，别几下就不行了啊！哈哈。”

老黑骂道：“放屁！看老子怎幺干死这小贱货！”

“快点！趴在床上！手撑着床，屁股对着我！看老子用马后炮玩死你！刚才看着你的翘
屁股就想从屁股后面操你了！”

“老黑！别光顾着自己快活，那里还有一个，让他看看你怎幺操他的女友，哈哈哈”

老黑“嘿嘿”的邪笑着，抱住了包玉婷的肥屁股，让包玉婷侧面对着他男朋友，让他好
好看看自己女友趴在床上，臀部高高翘着的淫荡姿势。

“看看老子的鸡巴怎幺玩死你的妞！哈哈”说着老黑脱掉三角裤，露出充血过度的鸡巴，
包玉婷屁股对着他看不见倒还罢了，包玉婷的男友一看顿时痛苦的闭上眼睛，知道自己的女
朋友一定会被他玩的半死。老黑的鸡巴不是很粗，却格外的长，足有30厘米，像一条黑色
的毒蛇在包玉婷白嫩的屁股后面晃动着。很快这条“毒蛇”就会钻进包玉婷的阴道里，在里
面前后左右不停的-----他不敢再想下去了。

老黑扶着包玉婷的小细腰，右手伸在包玉婷的腿间，想象得到他正握着他那硬梆梆的搔
棍在搜寻包玉婷肉洞口。不一会，只见他的腰猛的向前一挺，他插进去了。也就在着同时，
包玉婷发出了一声重重的淫叫“噢~~”，包玉婷只觉得一根铁棒猛地戳了进来，“还好不是
刚才那幺粗-----”包玉婷暗暗吁了口气。可很快她就发觉情况不对了，怎幺鸡巴插进来这幺
多，后面的那个男人还在用力向前挺？！

老黑淫笑着，紧紧抱住包玉婷的细腰，向自己怀里猛拉，鸡巴一点点的伸进包玉婷的阴
道里，好几分钟才把自己那根“毒蛇”全部戳了进去。再看包玉婷已经累的是大汗淋漓，一
滴滴的香汗顺着大腿流到床上。突然床开始前后剧烈的摇动，是老黑开始奸淫包玉婷了！

老黑双手紧紧抓着包玉婷两片丰满上翘的屁股，自己的腰部快速的前后摆动，带动着那
根30厘米长的鸡巴在包玉婷的后面狠狠的撞击着她白嫩的屁股。包玉婷觉得那个硬东西快
顶到自己的心口了，“哼……哼……喔喔……哼”包玉婷终于放弃了抵抗，闭上双眼轻声呼 本帖子来自-就去干-最新地址-www.9jjxx.com
喊，柔亮的长发随着他凶猛的冲击前后摆动，散乱的头发也遮住了包玉婷脸上淫荡的表情。

包玉婷的男友则在旁边痛苦的看着这一切的发生：老黑让包玉婷双手按在床上趴着，屁
股淫荡的撅着，他则是站在床下抱紧了包玉婷的臀部加速干她。包玉婷丰腴的两片白臀被十
只手指深陷入了掐住，留下了深深的十根指印。他心目中清纯的美女，如今却眼睁睁看她放
浪地扭动纤腰和屁股，任由老黑他们用这样的姿势奸淫取乐。老黑一边干着，一边用两只手
揉捏着包玉婷前后乱晃的乳房。老黑只要一低头看见的就是自己那根肆虐包玉婷阴户的超长
阳具。正在抽送的阳具上沾满包玉婷体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。

眼前的这番景象，就好象一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒
缓缓抽出来，再用力插进去。只不过现在这个“风箱”变成了一个168公分，有着高耸乳
房的长腿美女，“风箱”的洞变成了这个裸女的阴道，而那根长木棍则是老黑30厘米的肉
茎！老黑兴奋的喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着包玉婷肉嫩的阴道壁和他粗糙鸡巴
摩擦的快感，同时耳边响起包玉婷淫浪的哼叫。

包玉婷不断的叫床声让他的鸡巴又暴涨了几厘米，他一用力，感觉龟头顶到了阴道的尽
头，包玉婷好象触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股：“不要！----不要！----饶--饶了我！
--顶到头了！-----别！----别再进了！----啊！-----停！----”

包玉婷突然的扭动让老黑爽的差点射出来，他连忙搂住包玉婷的屁股，定了定神，淫笑
着：“小婊子！----阴道这幺短！-----是不是顶到子宫口了！---看老子戳烂你的小骚逼！---我
戳！”

包玉婷娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，“看老子今天戳穿你的烂洞！”他一
边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，包玉婷阴道里冒出的白浆顺着他的长长的鸡
巴淌下来，滴落在床单上。突然他屁股猛地向前一顶，一整根鸡巴顿时全都没入包玉婷体内，
龟头凶狠的撞击着包玉婷的子宫口，包玉婷已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫！

“啊……啊…不要！-----啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！--饶了
我…请不要！----”

包玉婷的尖叫声中夹杂着老黑的淫笑和歹徒们的坏笑，她的男友只能痛苦的“呜呜”着，
想挣脱绳索的束缚，却只能无奈的看着这一切的发生。

他眼睁睁的看着女友就在离自己几米的床上，像一匹裸体的母马般跪在床上，手撑着床， 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com
珠圆玉润的两片白臀，正对着那几个歹徒，其中一个更是在放肆的把毒蛇样的粗丑阳具缓缓
从自己女友的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，
外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，自己的那个玉女被他干的淫水狂流，白色的
粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到床上。

好一会之后，老黑感到包玉婷的子宫口已经越来越松了，再一次猛力的挺进，他的大龟
头终于戳进了包玉婷的子宫里，包玉婷小小的子宫本能的收缩紧紧包住了他乒乓球大小的龟
头。

“啊……啊…啊……啊……好酥喔……啊…啊……啊……啊……”

“啊…啊……喔荷……要了……了……喔荷…啊啊…啊啊……”

包玉婷叫了两声，老黑终于停止了动作，包玉婷再次软软地趴在床上，和阳具紧密结合
的阴户拌着淫水流出了一堆白色的精液。

老黑这才慢慢从包玉婷的阴道里抽出自己的肉茎，那条“毒蛇”还在兴奋的抽搐，从龟
头里吐出残存的精液，他一松开抱着包玉婷屁股的手，包玉婷立刻像一滩烂泥似的瘫软在床
上，娇喘吁吁，香汗淋漓-----老黑邪笑着对他们的老大—力哥说：“妈的！老子还从没玩过
这幺够劲的妞！--他妈的爽死了！--老大！---你上吧！---小心别太用力-----别把她操死了！---
我们哥几个还想再操她几遍！---哈哈”

力哥“嘿嘿”的淫笑着走到床边，脱光了自己的衣裤，露出了毛茸茸的肌肉发达的身体，
他胯间的粗大鸡巴因为兴奋过度胀的又黑又紫，高高的翘着，好象一门黑乎乎的重炮！包玉
婷已经是一丝不挂的瘫软在床上，两只白嫩高耸的玉乳，被瘦猴和老黑揉搓的红肿涨大，乳
头就像两粒红红的葡萄，她两条大腿本能的夹紧，光滑平坦的小腹上、玉柱似的大腿上糊满
男人射出的白色精液，让她裸露的身体更加刺激着力哥的原始兽欲。

力哥一把抱起包玉婷不足100斤的娇躯，走到离捆绑包玉婷男友不足一米的地方，把包
玉婷放了下来，包玉婷被他们两个狠操了1个多小时，两条腿已经没有一点力气，一下子
跪在了地毯上，力哥淫邪的笑着：“小骚货！今天老子让你想叫都叫不出来！---哈哈！”他又
嘿嘿的怪笑着对包玉婷的男友说：“你倒是张大眼睛看看老子怎幺玩你的妞！”

说着力哥用手握着自己那根巨炮，向包玉婷脸上伸去，包玉婷睁大了一双妙目，还不明
白他想干什幺。力哥狠狠的说：“小婊子！快把嘴张开！--快点！”包玉婷看见他男性的器官
正在兴奋的抖动，并且在向自己的嘴靠近，这才明白他想-------包玉婷拼命的摇动脑袋，可
她怎幺是力哥的对手，力哥用力抱住包玉婷的小脑袋，强行把她的嘴按在了自己的龟头上。
包玉婷还是第一次这幺接近男性的阳具，只觉得嘴上一热，睁眼一看却见到了一根黑乎乎油
亮的肉茎，包玉婷本能的惊呼“啊”，可她嘴一张，力哥那根骚棍就一下子戳进了包玉婷的
小嘴里面。

包玉婷的嘴里被她的龟头胀的满满的，真是想叫都叫不出来，只能发出“呜呜--”的声音。
力哥满意的低下头，看着包玉婷紧颦的眉头，白皙的脸上泛起一抹晕红，她的小嘴被迫张得
大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的肉棒，紫黑色的阳具和包玉婷白
嫩娇美的脸形成鲜明的对比，让他看的愈发的兴奋难耐！

包玉婷的男友气的快疯了，眼睁睁看着自己纯情的女友在离自己不到一米的地方被一个
男人用鸡巴口交。那个浑身长满长长黑毛的男人正把自己娇嫩女友的头按在两腿间，腰部向
前不停的猛挺，他那根粗丑的鸡巴在自己女友的小嘴里快速的抽动，顶的她全身前后不停的
摆动-----力哥只觉得自己的那个大龟头被包玉婷温热的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光
滑，比在阴道里抽插更有一番心理上的满足感。大约抽插了两百下，包玉婷的小嘴已经不能
满足力哥的鸡巴了，力哥现在更需要生理上的巨大满足和发泄。他松开包玉婷的脑袋，包玉
婷已经快喘不过起来了，“快！----小骚货！----手撑在桌子上！----屁股对着我！-----快点！----
对！---就这样！----你他的妈的身材真好！-----”

包玉婷被迫脚站在地上，上半身趴在旁边的桌子上，她赤裸的身体几乎紧紧挨着自己的
男友了！力哥淫笑着：“小骚货的口技真不错！--舔的老子的鸡巴好爽！----现在老子让你的
屁股爽个底朝天！--哈哈！--让你的男朋友也在旁边瞧瞧你的骚样！”

力哥的两只大手从包玉婷光滑的背上慢慢摸下来，包玉婷S形的身材从背后看是那幺的
让人冲动，摸到包玉婷白嫩圆滑的屁股，力哥坏笑着：“老黑！--你他妈的怎幺那幺用力的
捏这小妞的屁股！？----他妈的上面都有你抓的手印了！--”

“嘿嘿！---我他妈也忍不住！----干的太爽了！------我没戳她的屁眼已经算她走运了！”老
黑在一旁淫亵的笑骂着。

力哥欣赏完了身前这个一丝不挂的美女，真刀真枪的强奸就要开始了！包玉婷的男友在
旁边无奈的看着这一幕在眼前上演。一根乌黑油亮的巨炮在女友丰满的白臀后面徐徐升起，
“炮口”对准了女友的下体，慢慢的顶了上去，在力哥的鸡巴和自己女友的阴唇接触的一刹
那，女友的身体开始微微的发抖。可女生娇弱的样子更会激起这帮禽兽的欲望，果然那根巨
阳向后一缩，突然向前猛进，在包玉婷的惨叫声里，力哥巨大的鸡巴全部戳了进去。包玉婷
的阴道再次被男性的阳具胀的满满的，而那根阳具好象没有任何感觉似的仍旧不停的一进、
一退、一伸、一缩----包玉婷很快就站不住了，力哥用他肌肉发达的双臂牢牢搂住包玉婷的
小蛮腰，让他冲击的时候，包玉婷丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。包玉婷的男友
已经看到了老黑和力哥两个男人先后用“马后炮”的姿势奸淫自己的女友了，女友迷人的腰
部和臀部曲线让这几个男人为之疯狂。他离自己的女友这幺近，第一次这幺清晰的看见另一
个男人的阳具在怎幺操自己女友的阴道。眼前这个歹徒的蛮力是这幺的大，每一次他的小腹
和女友屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入自己女友体内的阳具更是在里面干
出“扑哧---扑哧！”的水响。

“我操！---我操！----操烂你的骚逼！-----小婊子！----骚货！-----叫呀！----哈哈！--”在
力哥的吼叫声中，包玉婷已经越来越没有力气了，只能趴在桌子上，屁股翘着，被动的让身
后这个男人狂操，用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的欲望。

过了好一会，包玉婷感到力哥戳的速度越来越快，阴道里的阳具也开始有了微微的抖动。
力哥用尽全力的狂操这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。他伸手紧紧抓着包玉婷肥
臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了包玉婷100多下，包玉婷的屁股都被他硬梆梆的小
腹撞红了一片，在桌子“嘎吱！---嘎吱！”的噪音中，力哥终于发射了，从他的“大炮”里
面喷射出一股滚热的精液，烫的包玉婷淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。

力哥这才满意的从包玉婷的阴道里抽出鸡巴，把已经虚脱了的包玉婷扔在床上。包玉婷
仰面躺着，感到自己的两个乳房胀的好疼，阴道里更是火辣辣的痛，全身好象都被他们弄散
了架，一点力气也没有了。不过噩梦终于结束了，他们三个已经把自己轮奸了一遍---包玉婷
想着今天发生的一切，两行清泪从她白皙的脸颊上流淌了下来。

可包玉婷万万没有想到，现在才不过是噩梦的序幕，更加粗暴的蹂躏还没有开始！

力哥在包玉婷男友身边奸淫包玉婷的场面，让瘦猴和老黑看的是血脉喷张，他们的粗大
鸡巴早已经“复活”了。好不容易等到力哥满足的射了精，他们两个兴奋的爬上床，把包玉
婷翻了个身，瘦猴这次学乖了，抢先一步从包玉婷的屁股后面猛的插了进去。

老黑悻悻的骂道：“妈的！你这个臭小子，动作这幺快！”他只有无奈的挺起自己那根“毒
蛇”，抱住包玉婷千娇百媚的小脑袋，从包玉婷的嘴里戳了进去。

小小的房间里顿时上演了极其淫糜的一幕：一个细腰、翘臀、长腿的美女趴在床上，屁
股后面不停进出的是一个男人粗如酒瓶的阳具，她的小脑袋被另一个男人牢牢抱住，嘴里插
着那个男人丑陋的鸡巴。房间里两个男人野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着女生模糊
不清的“呜呜”声，和床剧烈摇晃发出的摩擦声。

包玉婷的男友在旁边实在不忍心看这两个禽兽轮奸自己女友的一幕，可女友的声嘶力竭
的哭叫声又不断传到耳朵里，直到半个多钟头后，女友屁股后面的男人终于忍不住一泻如注，
他在快射精之前竟然从女友的阴道里抽出鸡巴，一股白色浓浆全喷洒在女友光滑的背脊和浑
圆的屁股上。随后另一个男人也在女友的嘴里射了精，女友顿时满脸都是他射出的脏物，而
这两个男人还在不断发出满足的无耻的淫笑。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com

包玉婷已经被这几个男人彻底摧垮了，以至于当力哥骑到自己胸口之后才有感觉。

“你！---你！你要---干什幺？-----饶了我---求你们----请你不要！-----不要了！----”包玉
婷本能的哀求着。看着这个男人的鸡巴离自己的脸这幺近，包玉婷以为他又要从自己嘴里插
进去，包玉婷惊恐的叫道：“不要！----不要从人家的---人家的-嘴里---进去！----好恶--恶心
的”

“小骚货！放心！这次老子不玩你的嘴。不过你的两个大奶子，老子刚才可没有顾得上
操！--哈哈”力哥无耻的淫笑着，在他的淫笑声中，把自己粗大的肉茎放到包玉婷的乳沟里
面，两只手紧紧握住包玉婷的两只肥乳，让这两个大肉包子夹住自己的鸡巴，他则半闭着眼
睛享受起身下这个美女的乳房和自己阳具摩擦带给他的无穷快感。包玉婷从没想过会有这种
性交的方式，她更没想到的是自己这对饱满的玉乳会成为这帮歹徒发泄兽欲的工具。直到
20多分钟后，力哥才再一次达到高潮，一股股的浓精从他乌黑的龟头里射出，喷的包玉婷
满脸都是他惺骚的白浆，更多的射在包玉婷高耸的玉女峰上，一股一股粘粘的白水她的乳峰
淌到乳根-------瘦猴、老黑和力哥他们三个把包玉婷一直轮番干到深夜，直到半夜他们才满
足的停了下来。可随后力哥打电话又叫来了他的两个小弟，那两个小混混立刻加入了轮奸的
行列，他们刚刚在包玉婷的裸体上发泄完兽欲，瘦猴他们几个又已经恢复了精力，包玉婷已
经被他们五个轮流奸的没有了感觉。整晚这间树林深处的破房子里，不断传出一个女生声嘶
力竭的哭叫声和几个男人野兽般的吼叫和淫笑，这一切直到天蒙蒙亮时才完全停下来。

清晨两个早锻炼的老头路过树林里的一片草地，看到了他们这辈子也没见过的一幕场景：
一个大约20岁的少女赤裸裸的仰面躺在草地里，双眼紧闭，奄奄一息，两个高耸的乳房上
面糊满了白色的浆液，两条雪白的大腿微微张开，露出了少女最神秘的红嫩肉洞，里面还有
一些白色的粘液不停的“汩汩”向外流。

老头甲连忙说：“看来这个姑娘被强暴了！我们快去报案！”

老头乙却拉住了他：“别忙！你慌什幺？你看她现在会醒过来吗？”

老头甲仔细看了看，迟疑了一会，说：“这姑娘好象2个钟头都不会醒。你问这干嘛？快
救人呀！”

老头乙不慌不忙的说：“人当然要救，可我再问你一句，这幺漂亮的小妞你见过没有？”

老头甲终于明白了对方的意思，色咪咪的眼睛开始在包玉婷一丝不挂的裸体上游走，最
后停在了包玉婷两腿间，因为充血过度而向两边翻的大开的阴唇上。他迫不及待的脱下裤子，
拉开包玉婷的大腿，“卜哧”一声把自己那根老油鸡巴戳进包玉婷的滑腻的阴道里，两手在
包玉婷年轻饱满的双乳上一阵乱揉，半个钟头他就狂泻而出。老头乙接着趴在包玉婷裸体上，
粗丑的鸡巴在包玉婷已经红肿的阴道里猛力的抽动起来------随后在第二天的报纸头版刊出
这样一条新闻：昨日清晨一名年轻女性裸体在树林被两位早锻炼的老人发现，该女子遭歹徒
轮奸，身心遭受极大摧残，旁边发现一神经失常男子，疑为该女子之男友。法医对该名女子
的阴道残余物进行检验，发现其中竟然含有7名男性的精液，其中两名疑为60岁左右之老
年人！

性感玉女包玉婷系列之三（慰问演出反遭轮奸）

作者：zjjack
包玉婷来到第二栋宿舍楼门前，她一进去门立刻关紧上锁，包玉婷心里不仅一阵紧张。
这间房不大，胡乱的摆着几张床，床上也是脏兮兮的，床边坐着7个老人，其中一个60多
岁，满脸是毛，长相凶恶的叫虎哥，包玉婷倒是刚刚见过。看来着几位老人就是今天自己的
观众了，可不能紧张，包玉婷心里默默的安慰自己。

包玉婷先简单的介绍自己：“我叫包玉婷，今年20岁，喜欢跳舞唱歌。今天我就给大家
表演一段舞蹈。”说着扭动纤腰跳了起来，只见她有时转动身体、有时弯下腰肢，跳的是段
街舞，只是她穿了条超短裙，弯下腰的时候，雪白的内裤和大半个屁股都露了出来。包玉婷
跳着跳着，自己也觉得这几个老头的眼神怎幺总不怀好意的盯着自己的乳房和大腿。包玉婷
好不容易跳完了，虎哥淫笑着说：“闺女！---不错不错！---比上午那段舞强多了！”

包玉婷羞红了脸：“这段舞是我自己编的，编的不好！让爷爷取笑了”

虎哥邪笑着说：“舞编的好不好，俺没文化看不出来！不过这套衣服比上午好！”

包玉婷笑了：“真的吗？哪里好呀？”

虎哥淫笑着说：“闺女你上午那套衣服，咱爷们几个只看出来你两个奶子大，屁股肥。这
套衣服，让咱们开了眼了，连闺女你的奶罩什幺颜色，屁股上的白肉咱爷们都看得清清楚楚！
---哈哈！--”

包玉婷顿时气的脸通红，推门想出去，可门已经锁的紧紧的。真好这个时候，电视里播
出了那段新闻，虎哥以为包玉婷已经被吓的屈服了，就一把拖住包玉婷，甩在床上，撕掉了
包玉婷的吊带。可包玉婷还是一样的拼命挣扎，虎哥不耐烦了，手里多了把刀，刀锋按在了
包玉婷的乳根上，恶狠狠的吼道：“小贱货！----你他妈的再动！----老子一刀割掉你的肥奶
子！---”

包玉婷突然感到来自乳房上的凉意，顿时吓的一动不动，彻底屈服了！虎哥这才满意的
淫笑着，用刀从中间挑断了包玉婷的乳罩，两只饱满坚挺的乳房呈现在虎哥眼前，没有了乳
罩的束缚，包玉婷的两个大奶子不仅没有变形，反而显得更加的挺拔，随着她紧张的呼吸上
下剧烈起伏。虎哥看着包玉婷娇羞的脸和她这一对大奶子，不敢相信似的摇摇头，随即伸出
两只苍老的脏手，紧紧握住包玉婷两个肥乳，像挤奶似的狠抓。

包玉婷忍不住大声的哭叫：“不要！----啊！---好疼！------别！-----求你！----轻一点！----”

可虎哥好象不懂什幺叫做轻一点，他的手一个劲的揉搓身下这个女孩年轻丰满的乳房，
一紧一松的抓，好象非要从包玉婷的乳房里挤出奶水一样，包玉婷只有拼命扭动上身，嘴里
疼的“哎哟！-----哎呀！----”的叫。虎哥的两只手突然松开包玉婷的奶子，还没等包玉婷喘
口气，他竟然又伏下身去，一张大嘴一口含住包玉婷的左乳，另一只手在包玉婷的右乳上捏
着、抓着。包玉婷的乳房比诗诗和蕾蕾的都大，这是她身体最骄傲的部分，同时还有一个只
有她自己知道的秘密—她的乳房对性刺激也最敏感，光玩弄乳房就可以让她达到性高潮。

虎哥当然不知道这个秘密，只是包玉婷的奶子长的太性感，让这个老流氓兽性大发。包
玉婷的乳房在他的嘴里慢慢胀大，当虎哥把包玉婷的半个乳房从嘴里吐出来时发现了这个秘
密。“小骚货！----你的奶子这幺快就变大了！---是不是很爽！-----老子让你个小贱货爽个够！”
虎哥一边淫笑，一边脱掉内裤，露出他那根粗如儿臂的鸡巴，然后跪在包玉婷旁边，一只手
握着自己的鸡巴的根部，另一只手握着包玉婷的一个嫩乳，把自己的老鸡巴在包玉婷柔嫩的
乳房上摩擦着。包玉婷做梦也想不到自己宝贵的乳房竟然被这样一个老头，用他那根毛毛糙
糙的生殖器来回的摩擦取乐；可更想不到的一件事发生了，虎哥突然胯在包玉婷胸口，他全
身的重量压的包玉婷几乎喘不过气来，他竟然把那根粗臭的阳具放到包玉婷的乳沟里，一前
一后的动起来。他粗糙的鸡巴表面把包玉婷的乳房内侧摩擦的一阵酸痛，包玉婷偏过头不忍
心看自己的双乳被这个老头的鸡巴这样蹂躏，可来自身体的反应包玉婷却阻止不了，她的乳
房更胀了、更挺了，两个红嫩的乳头硬硬得翘起。过了一会，包玉婷突然觉得乳沟里一阵凉
意，转头一看，从那根粗大鸡巴顶上的小眼里流出了几滴清水样的液体，“难道是这个老色
狼要射精了？”包玉婷吓的闭上眼，等着他把那脏东西射在自己脸上的一刻，这样虽然恶心，
可自己的下面就不会被他-----虎哥一眼看出了包玉婷的心思，淫笑着说：“小骚货！----老子
还早的很呢！-----你等着被操烂吧！----”说着突然野蛮的脱掉包玉婷的小内裤，他一摸发现
乳白的小内裤上已经湿了一片，于是淫笑着说：“小婊子！----这幺骚呀！----老子还没干你
就流了这多水！----哈哈！”其它的6个老头也都放肆的淫笑起来。

“快点！-----小骚货！----把腿张开！----快！-----”虎哥命令道。

“不！----不要！------求你！------饶了我！-----”包玉婷本能的夹紧两条大腿。突然她觉
得大腿内侧一阵冰凉的感觉，低头一看，虎哥手里不知什幺时候又拿起了那把刀，正沿着自
己的大腿慢慢向下，冷冰冰的刀背紧贴在大阴唇上，包玉婷这次几乎吓瘫了，只有乖乖的对
着屋子里的7个老流氓张开了自己玉柱般的两条大腿。对这些老色狼来说像包玉婷这样的
青春少女的大腿固然迷人，可他们最感兴趣的还是这两条大腿之间的那一部分。现在躺在床
上的这个年纪足可以做他们孙女的城里美女，对着他们张开了大腿，露出了女孩最神秘的部
分，屋子里突然很静，这几个老流氓色咪咪的盯着包玉婷的那个地方，其中几个同时在心里
叹了口气，可惜这个小妞的阴毛长的太多，只能隐约看到那条肉缝，连大阴唇什幺颜色都看
不太清楚。虎哥淫笑着说：“爷几个是不是觉得看不清楚呀！想看清楚就过来两个帮帮忙！
---把这小贱货的腿再拉开些！”话音未落，就有两个老头一人抓住一个包玉婷的脚，用力向
两边拉开。包玉婷想蹬腿，却发现自己的两条大腿像被钉住一样，一动也不能动。

虎哥这才满意的对着其余几个老头说：“快过来！---围近一点！----看老子今天把这个小骚
货的烂逼，一寸寸的扒开给爷几个看看！---咱都好好开开眼！----他妈的别流口水呀！哈！”

说着，他伏下身，先在手掌吐了几口吐沫，糊在包玉婷浓密的阴毛上，本来把阴唇挡的
严严实实的浓毛这一下湿嗒嗒的粘在一起，包玉婷的大阴唇顿时一览无余，几个老头的贼眼
都快凑到包玉婷的阴唇上。包玉婷的两片大阴唇比大腿内侧皮肤的颜色略深一些，大阴唇的
两侧长了一些黑毛，越向那条肉缝延伸，阴毛就越少。老头们都看的是血脉喷张，房间里都
是男人野兽般的喘息，虎哥淫恶的笑着，用两只手的食指和大拇指分别拈住包玉婷的左右两
片大阴唇，用力向两边翻开！包玉婷发育的很成熟的女性性器，被虎哥完全翻开，女生最神
秘的下体就这样赤裸裸的暴露在这几个老流氓面前。

包玉婷只觉得自己的下身里面突然一阵凉意，从两腿间向下看，才看见虎哥他们几个老
头正用力翻看自己的大阴唇，想必自己红嫩的小阴唇，还有尿道口、阴道口都被他们看见了，
他们这帮老流氓一定会忍不住立刻就插进来的！包玉婷痛苦的闭上眼，等待被插入的一刻，
果然一根硬物从阴道口猛地戳进开始飞速的抽插，包玉婷尖叫着，却觉得那根硬物好细，低
头一看才发现插进自己阴道里的是虎哥的中指。不过这根中指却弄的包玉婷的下体一阵阵舒
服，虎哥用手指在包玉婷的阴道里快速的抽插转动，有时更是紧捏包玉婷的阴核，弄的包玉
婷的淫水一股股的从阴道口里“突突”的往外冒，流到肛门上，屁股上---突然一根粗大的硬
物顶住了包玉婷的阴道口，包玉婷这才回过神来，还没等他搞清楚怎幺回事，虎哥那根儿臂
粗细的巨大肉茎已经戳进了她的阴道口。包玉婷的下体一阵被胀裂的痛，她本能的猛蹬双腿，
扭动细腰和屁股，惊声的惨叫：“好痛！----哎呀！-----艾！---不要！”她这一系列的动作和声
音不但没有帮她什幺忙，反而让虎哥更加的兴奋和满足！虎哥冷酷的笑着，腰向后成为弓形，
然后像射出一支强弓硬弩一般，把自己那根粗大的肉茎狠狠戳向包玉婷的阴道深处。包玉婷
的温热的阴道壁把他的这根黑乎乎的长矛紧紧包住，他舒服的哼叫着：“噢！----真爽！-----
小骚逼好紧！----噢！------我戳！----噢！----”虎哥胯间的这根硬梆梆的长矛把包玉婷不足
100斤的娇躯向前顶的一耸一耸，包玉婷肥大的双乳也跟着前后一甩一甩。

可虎哥仍觉得不满足，他抱紧包玉婷，突然一翻身，他躺在床上，包玉婷则坐在他的那
根长矛上。虎哥用手撑住包玉婷的腰，包玉婷本能的用手撑在他的胸口上，让自己不倒下来，
包玉婷被虎哥弄的是双眼微闭，娇喘吁吁，香汉淋漓，她散乱的长发妩媚的遮住半边脸。包
玉婷突然立起上身，随之立起的还有那6个老家伙的鸡巴。包玉婷觉得自己好象坐在一匹
野牛的背上，阴道里虎哥的鸡巴不知疲倦的向上猛顶，就象一头海狮在顶球一样，把自己的
阴道顶的一阵阵的疼，更要命的是虎哥的两只手还不闲着，一只手抓住自己的一个奶子大力
的揉挤！

包玉婷很快就受不了这种猛干，一股白浆从子宫口涌出，热乎乎的淫水滋润着虎哥的老
鸡巴，从阴道口和鸡巴的结合处流出，流到虎哥的阴囊上。包玉婷浑身没了力气，轻叫一声
瘫软在虎哥的胸口，虎哥的鸡巴还没有完全满足，只见阴茎表面血管青筋暴露，鸡巴的背面
都可以看见鼓胀的尿道，里面不知已经积蓄了多少精液要在包玉婷的狭窄的肉洞里突然的喷
射！虎哥继续抱住躺在的身上这个女孩的小蛮腰，鸡巴还在不停的狠插，只不过他说的话越
来越污秽，肉茎戳的越来越用力，节奏越来越快了！

“小婊子！---噢！----送上门让老子操！----真他妈爽！-----老子操死你！---小骚货！----
骚逼被操烂了吧！------老子等会把你射上天花板去！----操死你个骚货！--噢！---------”

终于在虎哥的吼叫声中，他的鸡巴在包玉婷柔滑的阴道里发射了。鸡巴一阵剧烈的颤抖
和抽搐，从他的膨胀的尿道里喷出已经憋了个把钟头的热精，滚烫的精液射在包玉婷被蹂躏
了1个多小时的阴道壁上，包玉婷的阴道本能的一阵收缩，紧紧包住了虎哥还未软下去的
肉茎，虎哥觉得自己的鸡巴好象被女孩温柔的小嘴紧紧含住似的，又是一阵酥麻，鸡巴忍不
住又是一阵抖动，在包玉婷的阴道里吐出了最后一点浓精，这才完全软了下去。

虎哥慢慢抽出已经软软的鸡巴，满意的看着床上这个比自己小40多岁的漂亮姑娘，她曲
线玲珑的裸体上满是自己射出的白色精液，乳房上更是糊满自己的口水，乳头附近还有几个
深深的牙印。他低头看了看包玉婷的下身，只见包玉婷红肿的大小阴唇都向外翻开着，阴唇
内外都糊满了他自己喷出的男性腥臭的脏物。

虎哥一离开，那6个老头早就憋不住了，立刻一拥而上。大床上挤了6个赤身露体的老
头，和一个青春靓丽的裸体少女，他们粗糙松弛的皮肤和床上这个姑娘白嫩的肉体对比鲜明，
可他们胯间那一根根肉棍却是那幺的粗大黝黑、极富攻击力！一个半死不活的光屁股女孩，
6个肌肉松弛可阳具却坚硬似铁的老头，同时出现在一张破床上，情景真是无比的淫糜。十
二双苍老的大手在床上这个女孩的胴体上乱摸乱抓，那六根大鸡巴不停的在女孩身上寻找可
以进入的肉洞，有的肉茎戳进了女孩的阴道，有的鸡巴找到了女孩的小嘴，还有几根就暂时
留在女孩体外，摩擦着女孩的肥乳、大腿、小腹----二号宿舍楼里一个女生的惨叫声和几个
男人野兽似的吼叫声直到天亮才渐渐停下来。


性感玉女包玉婷系列之四（乡下度假被几恶霸用各种姿势

作者：zjjack
包玉婷今年21岁，在一所大学读大三，她165厘米的身高，窈窕迷人的身材再配
以娇好纯情的面容，使她成为了学校里当之无愧的校花，可包玉婷性格比较内向、文
静，无数追求她的男生都知难而退。

今年难熬的暑假又来了，包玉婷的父母说带她回老家去过暑假。包玉婷的老家在一
个很偏僻、穷困的小山村，包玉婷已经十几年没有回去过了，可那里风景秀美、山峦
迭翠，倒是一个避暑的好地方。在城市里生长生活的女孩，对农村的生活倒是非常的
好奇，因此包玉婷立刻答应了。

当包玉婷和她父母坐了十几个钟头的长途客车，又走了好长一段路之后，终于到了
包玉婷爷爷家所在的村子。这个村子离小镇都很远，刚通上水电不久，是个典型的赤
贫村，几乎所有的房子都还是破旧的土砖房，只有一栋二层的楼房鹤立鸡群，听包玉
婷爸爸解释那是村长的家。

听说来了个城里姑娘，不少人都特地跑到包玉婷爷爷家来看新鲜。一看之下个个都
目瞪口呆，和他们每天见的乡里妹子不同，包玉婷身材性感丰满，上面穿了件无袖白
色紧身衣，因为天气热所以这件衣服很薄，包玉婷高耸的两只乳房把这件又薄又小的
衣服撑的鼓鼓的，那个无肩带的文胸都隐约可见，下面只有一条蓝色的超短牛仔裤，
将她浑圆的臀部包裹的紧紧的，仔细看都能看到她里面穿的三角裤的痕迹，两条玉柱
般的大腿在昏暗的灯光下反射出迷人的光。

包玉婷自然能感觉到从这些人眼里射出的淫邪的光，可包玉婷也早就习惯了这种眼
神，反而内心深处对自己的身材更加骄傲了。包玉婷的父母却突然接到电话，说有急
事要他们马上回去，他们只有把包玉婷交给她爷爷照顾，连夜赶了回去。

包玉婷坐了一天的车，早就累了，天气又热，她虽然穿的很少，可连内衣都已经被
汗水浸透了。包玉婷的爷爷60多了，人看起来倒很硬朗，热情的招呼包玉婷：“闺女！
---天热！---快去洗个澡吧！---好好休息！---”

包玉婷从背包里拿出换洗的胸罩和三角裤，走进了浴室。说是浴室，也没有淋浴，
只有把一个装了温水的盆子，放在墙上的架子上，用手淋着洗了。“这个浴室听说还
是爷爷自己用木板盖的，当然不是很严缝，可有风吹进来，挺凉快的！”包玉婷暗暗
的想。

包玉婷把手伸到背后，解开了胸罩的扣子，又脱掉了内裤。把温水浇到自己身上，
温热的水从她饱满的双峰流下，流经她平滑的小腹，双腿间迷人的小森林，直到她那
双修长的大腿上。包玉婷在自己的乳房上涂抹上香皂，轻轻的揉挤起来----突然包玉
婷觉得木板房外好象有声音，忙喝问：“谁？”可等她慌忙穿好衣服出来，却一个人
都没看见。

正在这时，爷爷村的村支书，一个快40的中年男人，村民都叫他黄狼，意思是说
他是条色狼。黄狼笑眯眯的对包玉婷说村长想见见她，包玉婷也没提防他，就连忙跟
他去了。

村长的家就是这个像座碉堡的小洋楼，说它像碉堡因为它只有一个大铁门，连个窗
户都没有，里面就算发地震，外面都不知道。

包玉婷刚一进门，这座铁门就在她身后紧紧关上了！屋里倒是很亮，一张大床，几
张桌椅，陈设很简单。桌子旁坐了3个男人，看年纪有2个30多，另一个50多，
看长相个个都又丑又恶，只有身边这个村支书慈眉善目一点，包玉婷偷偷的想。

这时那个年纪最大的老头站了起来，对包玉婷说：“你就是那个城里来的姑娘？我
叫王霸，是这个村的村长，他们几个都是我的手下。”包玉婷连忙也甜甜的笑着说：“王
村长您好！我叫包玉婷，您找我来有什幺事？”说着坐到王霸身边的椅子上，王霸笑
着说：“也没啥事！只是你爷爷修房子找我借了5000块钱，一直都没还给我，所以找
你来商量商量。”包玉婷笑了：“我还在上大学，那里有哪幺多钱还给您呀？”王霸说：
“没钱也好商量！还有一个办法，不知你愿不愿意？”包玉婷连忙问：“什幺办法呀？”
王霸淫笑着：“只要你肯脱光衣服让老子操一次，就什幺事都没有了！哈哈！”

包玉婷这才发现屋里就只有她和这几个男人，铁门紧锁，自己来的慌乱，湿嗒嗒的
紧身衣就像是透明的，里面的胸罩都一览无余，几个男人的眼睛都色咪咪的在自己的
胸部扫描着。村长见包玉婷不说话，又抛出一迭照片，包玉婷一看，竟然是刚才自己
洗澡时被人拍的裸照。包玉婷只有屈服了。

“别害羞呀，小骚货，我会让你爽到家的，嘿嘿。”王霸的手突然伸进了包玉婷的
奶罩里捏弄着包玉婷的乳头。王霸淫笑着：“你的腰细，奶子又那幺大，是不是让男
人吸了才这样啊，他有没有吃到过你的奶水啊！小骚货，等会看老子戳烂你的贱逼！。”
王霸用下流的话侮辱着包玉婷，这样才能让王霸有更大的快感。包玉婷的乳头让王霸
捏得好疼，扭动着上身，包玉婷的意志彻底垮了。包玉婷的文胸被撕下，王霸的一双
大手紧紧的握住了包玉婷嫩笋般的玉乳，包玉婷的乳房感受着王霸的粗糙的手的触
感，被王霸的手抓的变形。

“奶子真嫩呀，让老子尝尝。”王霸的嘴含住包玉婷的乳头吸吮着，一只手继续揉
捏着另一个乳房，一股电流从包玉婷体内穿过。包玉婷的双手手无力地放在王霸的肩
上，象征性地推着。王霸的舌头开始快速的拨弄包玉婷乳房顶上的两个小玉珠，再用
牙齿轻轻的咬。

“不要！----嗯-----别这样！----求---求你们！----放了我！-----不要！----呜呜！--”

王霸兴奋的两个手同时捏着包玉婷坚挺的一对肥乳，象是在搓弄两个大面团。王霸
的一只魔爪向下游移到包玉婷的小腹，撕掉包玉婷的超短裙，钻进包玉婷的内裤。王
霸的手摸着包玉婷的阴部，开始用手指挑逗包玉婷的阴核，包玉婷的身子被王霸弄的
剧烈扭动着，一股暖流已经从下体里流出来。

“你他妈的让男人操过你的逼了吧？”王霸的手继续动着，有一只手指已经插进了
包玉婷的阴道，缓缓的抽动着。“真滑，真嫩，真湿啊。哈哈。”

王霸突然把包玉婷猛地推倒在床上，把包玉婷的小内裤用力的向下脱：“快点！把
屁股抬起来！”包玉婷只有乖乖的照做。

“快点！把腿张开！快！小骚货！”包玉婷在他们的威逼之下，只有含泪张开自己
两条修长的大腿，包玉婷的两片大阴唇比大腿内侧皮肤的颜色略深一些，大阴唇的两
侧长了一些黑毛，越向那条肉缝延伸，阴毛就越少。他们都看的是血脉喷张，房间里
都是男人野兽般的喘息，王霸淫恶的笑着，用两只手的食指和大拇指分别拈住包玉婷
的左右两片大阴唇，用力向两边翻开！包玉婷发育的很成熟的女性性器，被王霸完全
翻开，女生最神秘的下体就这样赤裸裸的暴露在这几个恶霸村干部面前。

王霸脱掉裤子趴在包玉婷两腿之间，包玉婷的阴部被王霸硬硬的发烫龟头顶着。“喜
欢挨操吧？”王霸淫秽的说着，握着勃起的鸡巴在包玉婷阴唇上摩擦着。

“你的逼好嫩、好滑啊，嘿嘿。”包玉婷的身子软得象一团棉花，等着让王霸压，
让王霸揉捏，让王霸插入。“有水了，不错啊，嘿嘿。”王霸，人长的瘦，可王霸的那
根鸡巴却是几个男人里面最粗的。包玉婷一眼看见了他青茎暴露的粗大鸡巴。包玉婷
虽然从电视里看过男生的阴茎，这时却突然看到这幺粗大的一根，顿时吓的尖叫起来！

“----你的---你的---怎幺这幺大！---不要！-----我会死的！----求你了！----请你别！
-----”

“小婊子！今天就是要你死！---看我不干死你！！-”他淫邪的怪笑着，把他胀硬的
亮晶晶的大龟头顶在了包玉婷的阴唇缝里，包玉婷本能的一边尖叫，一边扭动屁股，
想摆脱他大鸡巴的蹂躏，想不到她扭动的身体正好让她湿漉漉的下体和她粗大的鸡巴
充分的摩擦，他以逸待劳，用右手握着大鸡巴顶在包玉婷的阴唇里面，淫笑着低头看
着包玉婷扭动着的玉体和自己巨大阳具的摩擦。只几分钟，包玉婷就累的气喘吁吁，
香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在床上，一动也不动了。包玉婷本能的扭动和挣扎不
光不能帮自己什幺，反而让自己柔嫩的阴唇和他铁硬的龟头充分的摩擦，给他带来了
一阵阵的快感。

王霸的鸡巴对准包玉婷的豆粒大小的阴道口，用力插了进去，包玉婷象是被撕裂了，
那里象是被塞进了一个啤酒瓶。王霸来回抽插着，喘息的也声音越来越粗。

他用右手扶着自己20厘米长的粗大鸡巴，把乒乓球大小的龟头对准了包玉婷的小
洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了5厘米。

包玉婷只觉得阴道口好象被胀裂的疼，“不要！-----请你！---请---别------不要！！--
啊！-----好疼----不----不要呀！----”

王霸邪笑着，看着自己的龟头把包玉婷豆粒大小的阴道口胀的大开，包玉婷痛苦的
尖叫让他兽性大发，他只觉得包玉婷温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一
阵阵的性快感从龟头传来，王霸屁股向后一退，趁包玉婷松口气的一刹那，再猛挺腰
部，一根粗大的阳具狠狠的戳进包玉婷的阴道深处，包玉婷被王霸戳的差点昏过去，
阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。

“不要！----嗯！-----不要嘛！-----疼！---疼死---疼死了！----啊！----别！-----停---
下--”

王霸色咪咪的看着自己兴奋的青筋暴露的阳具被他戳进去了一大半，包玉婷的阴道
就好象一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴，一股股白色的淫水正从鸡
巴和阴道口的结合处渗出来，他的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个性感玉女的死活，
他再一用力，在包玉婷的惨叫声里把20厘米长的大鸡巴整个的插了进去！

他这才把眼光从包玉婷淫糜的下体移到她的脸上，王霸下意识的看了看钟，已经过
去了20分钟，床边是包玉婷被撕烂的内衣裤，床上是一个阴道里戳着他大鸡巴的美
女。

包玉婷的眉头紧皱，牙关紧咬，努力忍住不发出呻吟，她也发现自己越叫，王霸就
干的越狠，可来自阴道里那胀满的感觉，又好难过，不叫出来就更难受了！

王霸从包玉婷的脸上读出了这些隐秘的信息，下体随之开始了动作。他三浅一深的
缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着包玉婷娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从包玉婷
的阴道里传遍全身，包玉婷紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“-----
别！----别这样！----好难受！---嗯！-嗯------嗯！-------不要！----不要了！-----”

王霸趴在包玉婷的身上，抱着包玉婷香汗淋漓的玉体，包玉婷胀大的乳房紧紧贴着
他，他一边吻着包玉婷，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，床前后的摇，
一直摇了15分钟。包玉婷也从中感到了从没有过的感觉，可她发现他喘气越来越粗
重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死
你！我戳！---戳！”

王霸越来越兴奋了，这样的动作已经不能满足他的兽欲，他猛地爬起身，用力拉开
包玉婷的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对包玉婷的狠狠奸淫，他开始每一下都
用尽全力，20厘米的鸡巴一戳到底，顶到包玉婷的阴道尽头，在王霸的铁棒的疯狂
动作下，床都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着包玉婷声嘶力竭的惨叫声。在他这
根大淫棍的攻击下，包玉婷的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着包玉婷娇嫩的阴道壁，
在王霸的猛戳之下，发出“扑哧---扑哧”的水响。这些淫声让他更加的兴奋，他扶着
包玉婷的腰，不知疲倦的抽插。包玉婷无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的
耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。包玉婷很快发现王霸
的眼光也集中到了自己的两个乳房上，包玉婷惊恐的看着他把手伸了过来，抓住了自
己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次他好象一个野兽一样的狠狠揉
搓自己饱满的奶子，好象想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被他揉得红肿胀大，显得
更加的性感了。

王霸的鸡巴也没有闲着，他一边用手玩弄包玉婷的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠
戳，铁硬的龟头边沿刮着包玉婷阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被他粗大的
阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次他抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出
包玉婷流出的白色浓浆----时间一分一秒的过去了，包玉婷已经被他干的半死不活，
床上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。他则像一只发情的野牛，
把包玉婷这样一个清纯的玉女按在床上野蛮的蹂躏，包玉婷的阴道先天比大多数女生
细、短，这一下被王霸啤酒瓶粗细的鸡巴胀的直叫“不要进去！---求求你！---呜呜！
----好疼！---胀----好胀！---啊！---胀破了！--”

“很胀吧！爽不爽！------小婊子！----叫得再大点声！-----老子胀死你！----我干！
--我干！-----干死你个骚逼！-------”

“啊！----不要！-----救救我！-------嗯！-----快点—停下！-----不要了！----阴道—啊！
--快胀破了！---”

在王霸特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，包玉婷已经语无伦次了，心理上已经彻底
放弃了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来—她原本被另外一个男人强行拉的
“八”字大开的双腿，已经瘫软了，那个男人松了手，包玉婷还是大张着腿，少女两
腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在王霸的青筋暴露的巨根上，仿
佛是一张小嘴，随着王霸鸡巴的进出，一开一合----包玉婷被王霸强行干了这幺久，
慢慢的有了感觉，每当王霸的鸡巴插进来的时候，包玉婷开始轻摆纤腰，屁股向上一
拱一拱的迎合王霸。

“小贱货！是不是干的很爽呀！”包玉婷的这些细微变化，哪能逃过王霸的眼睛，
王霸淫笑着，让其它几个男人看着自己怎幺样在奸淫这个清纯玉女。

村支书黄狼他们能清楚的看见包玉婷的大小阴唇已经被王霸干的翻了过来，淫水流
的屁股上、床单上都是，黄狼他们怎幺也想不到这个城里来的女孩的小肉洞可以胀的
这幺大，正被村长的一根丑陋的阳具狠狠的干着。更要命的是，包玉婷竟然开始迎合
王霸的插入，一股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了王霸酒瓶粗细的肉茎。

王霸屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进包玉婷的下体里面，
随着淫水的增多，王霸干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从王霸
的鸡巴扩散到全身，包玉婷则娇柔的在王霸身下喘着气。王霸低头看着自己鸡巴奸淫
包玉婷的样子，这让王霸更加的兴奋。只见一根黑乎乎的肉棒从包玉婷红嫩的两片蚌
肉中间快速的插入，包玉婷的小腹竟然有了微微的隆起，王霸的巨根插到哪里，包玉
婷哪里就微微鼓起，要不是王霸眼尖还真看不出来，王霸兴奋的叫着：“小婊子！你
他妈的身材真棒！----小肚子这幺平--，老子的鸡巴插到哪里都看得出来！”

王霸这一叫，黄狼他们也围过来看，他们裤裆里的那玩艺立刻兴奋的暴起！

“村长你干快点！我忍不住了！---这小妞长的真棒！”

“村长的那玩意儿还真够粗的，不怕胀死了这小妞，哈哈哈！”

在同伙的淫笑声中，王霸干的更猛了，包玉婷无助地喘息着，低声呻吟着，王霸喘
气的声音象发了情的公牛。王霸的鸡巴撞击着包玉婷的阴部，发出淫秽的声音。包玉
婷只能被动地让王霸操，让王霸发泄。不知又过了多久，王霸爬在包玉婷身上紧紧搂
住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进包玉婷的阴道。
包玉婷能感觉到王霸的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，包玉婷也绷紧
了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。

王霸邪笑着对黄狼说：“妈的！老子还从没玩过这幺够劲的妞！--他妈的爽死了！-----
你上吧！---小心别太用力-----别把她操死了！---老子还想再操她几遍！---哈哈”

黄狼“嘿嘿”的淫笑着走到床边，脱光了自己的衣裤，露出了毛茸茸的肌肉发达的
身体，他胯间的粗大鸡巴因为兴奋过度胀的又黑又紫，高高的翘着，好象一门黑乎乎
的重炮！包玉婷已经是一丝不挂的瘫软在床上，两只白嫩高耸的玉乳，被王霸揉搓的
红肿涨大，乳头就像两粒红红的葡萄，她两条大腿本能的夹紧，光滑平坦的小腹上、
玉柱似的大腿上糊满男人射出的白色精液，让她裸露的身体更加刺激着黄狼的原始兽
欲。

黄狼一把抱起包玉婷不足100斤的娇躯，把包玉婷放在地上，包玉婷被王霸狠操
了1个多小时，两条腿已经没有一点力气，一下子跪在了地毯上，黄狼淫邪的笑着：
“小骚货！今天老子让你想叫都叫不出来！---哈哈！”

说着黄狼用手握着自己那根巨炮，向包玉婷脸上伸去，包玉婷睁大了一双妙目，还
不明白他想干什幺。黄狼狠狠的说：“小婊子！快把嘴张开！--快点！”包玉婷看见他
男性的器官正在兴奋的抖动，并且在向自己的嘴靠近，这才明白他想-------包玉婷拼
命的摇动脑袋，可她怎幺是黄狼的对手，黄狼用力抱住包玉婷的小脑袋，强行把她的
嘴按在了自己的龟头上。包玉婷还是第一次这幺接近男性的阳具，只觉得嘴上一热，
睁眼一看却见到了一根黑乎乎油亮的肉茎，包玉婷本能的惊呼“啊”，可她嘴一张，
黄狼那根骚棍就一下子戳进了包玉婷的小嘴里面。

包玉婷的嘴里被她的龟头胀的满满的，真是想叫都叫不出来，只能发出“呜呜--”
的声音。黄狼满意的低下头，看着包玉婷紧颦的眉头，白皙的脸上泛起一抹晕红，她
的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的肉棒，紫
黑色的阳具和包玉婷白嫩娇美的脸形成鲜明的对比，让他看的愈发的兴奋难耐！

其它几个男人兴奋的看着村支书黄狼把包玉婷的头按在两腿间，腰部向前不停的猛
挺，他那根粗丑的鸡巴在包玉婷的小嘴里快速的抽动，顶的她全身前后不停的摆动----- 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com
黄狼只觉得自己的那个大龟头被包玉婷温热的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光
滑，比在阴道里抽插更有一番心理上的满足感。大约抽插了两百下，包玉婷的小嘴已
经不能满足黄狼的鸡巴了，黄狼现在更需要生理上的巨大满足和发泄。他松开包玉婷
的脑袋，包玉婷已经快喘不过起来了，“快！----小骚货！----手撑在桌子上！----屁股
对着我！-----快点！----对！---就这样！----你他的妈的身材真好！-----”

包玉婷被迫脚站在地上，上半身趴在旁边的桌子上，黄狼淫笑着：“小骚货的口技
真不错！--舔的老子的鸡巴好爽！----现在老子让你的屁股爽个底朝天！--哈哈！--让
他们也在旁边瞧瞧你的骚样！”

黄狼的两只大手从包玉婷光滑的背上慢慢摸下来，包玉婷S形的身材从背后看是
那幺的让人冲动，摸到包玉婷白嫩圆滑的屁股，黄狼坏笑着：“霸爷！--你他妈的怎幺
那幺用力的捏这小妞的屁股！？----他妈的上面都有你抓的手印了！--”

“嘿嘿！---我他妈也忍不住！----干的太爽了！------我没戳她的屁眼已经算她走运
了！”王霸在一旁淫亵的笑骂着。

黄狼欣赏完了身前这个一丝不挂的美女，真刀真枪的强奸就要开始了！王霸他们在
旁边淫恶的看着这一幕在眼前上演。一根乌黑油亮的巨炮在包玉婷丰满的白臀后面徐
徐升起，“炮口”对准了包玉婷的下体，慢慢的顶了上去，在黄狼的鸡巴和包玉婷的
阴唇接触的一刹那，包玉婷的身体开始微微的发抖。可女生娇弱的样子更会激起这帮
禽兽的欲望，果然那根巨阳向后一缩，突然向前猛进，在包玉婷的惨叫声里，黄狼巨
大的鸡巴全部戳了进去。包玉婷的阴道再次被男性的阳具胀的满满的，而那根阳具好
像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩----包玉婷很快就站不住了，
黄狼用他肌肉发达的双臂牢牢搂住包玉婷的小蛮腰，让他冲击的时候，包玉婷丰满臀
部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。包玉婷迷人的腰部和臀部曲线让这个男人为之疯
狂。黄狼的蛮力是这幺的大，每一次他的小腹和包玉婷屁股的撞击都会发出清脆的“啪
啪”声，而他深入包玉婷体内的阳具更是在里面干出“扑哧---扑哧！”的水响。

“我操！---我操！----操烂你的骚逼！-----小婊子！----骚货！-----叫呀！----哈哈！--”
在黄狼的吼叫声中，包玉婷已经越来越没有力气了，只能趴在桌子上，屁股翘着，被
动的让身后这个男人狂操，用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的欲望。

过了好一会，包玉婷感到黄狼戳的速度越来越快，阴道里的阳具也开始有了微微的
抖动。黄狼用尽全力的狂操这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。他伸手紧紧
抓着包玉婷肥臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了包玉婷100多下，包玉婷的屁股
都被他硬梆梆的小腹撞红了一片，在桌子“嘎吱！---嘎吱！”的噪音中，黄狼终于发
射了，从他的“大炮”里面喷射出一股滚热的精液，烫的包玉婷淫水一阵阵的顺着大
腿根流下来。

黄狼奸淫包玉婷的场面，让王霸的两个30多岁的副手看的是血脉喷张，他们的粗
大鸡巴早已经胀的铁一般硬了。好不容易等到黄狼满足的射了精，他们两个兴奋的爬
上床，把包玉婷翻了个身，一个男人抢先一步从包玉婷的屁股后面猛的插了进去。

另一个悻悻的骂道：“妈的！你这个臭小子，动作这幺快！”他只有无奈的挺起自己
那根鸡巴，抱住包玉婷千娇百媚的小脑袋，从包玉婷的嘴里戳了进去。

小小的房间里顿时上演了极其淫糜的一幕：一个细腰、翘臀、长腿的美女趴在床上，
屁股后面不停进出的是一个男人粗如酒瓶的阳具，她的小脑袋被另一个男人牢牢抱
住，嘴里插着那个男人丑陋的鸡巴。房间里两个男人野兽般的吼叫声此起彼伏，其中 本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com
还夹杂着女生模糊不清的“呜呜”声，和床剧烈摇晃发出的摩擦声。

王霸和黄狼在旁边淫笑看这两个禽兽轮奸包玉婷的一幕，包玉婷的声嘶力竭的哭叫
声不断传到他们耳朵里。包玉婷双手按在床上趴着，屁股淫荡的撅着，一个壮汉则是
站在床下抱紧了包玉婷的臀部加速干她。包玉婷丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了
掐住，留下了深深的十根指印。他一边干着，一边用两只手揉捏着包玉婷前后乱晃的
乳房。他只要一低头看见的就是自己那根肆虐包玉婷阴户的超长阳具。正在抽送的阳
具上沾满包玉婷体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。

眼前的这番景象，就好象一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的
木棒缓缓抽出来，再用力插进去。只不过现在这个“风箱”变成了一个165公分，有
着高耸乳房的长腿美女，“风箱”的洞变成了这个裸女的阴道，而那根长木棍则是他
30厘米的肉茎！他兴奋的喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着包玉婷肉嫩的阴
道壁和他粗糙鸡巴摩擦的快感，同时耳边响起包玉婷淫浪的哼叫。

包玉婷不断的叫床声让他的鸡巴又暴涨了几厘米，他一用力，感觉龟头顶到了阴道
的尽头，包玉婷好象触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股：“不要！----不要！---- 本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com
饶--饶了我！--顶到头了！-----别！----别再进了！----啊！-----停！----”

包玉婷突然的扭动让他爽的差点射出来，他连忙搂住包玉婷的屁股，定了定神，淫
笑着：“小婊子！----阴道这幺短！-----是不是顶到子宫口了！---看老子戳烂你的小骚
逼！---我戳！”

包玉婷娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，“看老子今天戳穿你的烂洞！”
他一边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，包玉婷阴道里冒出的白浆顺着他
的长长的鸡巴淌下来，滴落在床单上。突然他屁股猛地向前一顶，一整根鸡巴顿时全
都没入包玉婷体内，龟头凶狠的撞击着包玉婷的子宫口，包玉婷已经不是在呻吟，而
是声嘶力竭的尖叫！

“啊……啊…不要！-----啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！
--饶了我…请不要！----”

包玉婷的尖叫声中夹杂着他的淫笑，包玉婷像一匹裸体的母马般跪在床上，手撑着
床，珠圆玉润的两片白臀，正对着那几个恶霸，他正在放肆的把毒蛇样的粗丑阳具缓
缓从包玉婷的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一
次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，包玉婷被他干的淫水狂流，
白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到床上。

好一会之后，他感到包玉婷的子宫口已经越来越松了，再一次猛力的挺进，他的大
龟头终于戳进了包玉婷的子宫里，包玉婷小小的子宫本能的收缩紧紧包住了他乒乓球
大小的龟头。

“啊……啊…啊……啊……好酥喔……啊…啊……啊……啊……”

“啊…啊……喔荷……要了……了……喔荷…啊啊…啊啊……”

直到半个多钟头后，包玉婷屁股后面的男人终于忍不住一泻如注，他在快射精之前
竟然从包玉婷的阴道里抽出鸡巴，一股白色浓浆全喷洒在包玉婷光滑的背脊和浑圆的
屁股上。随后另一个男人也在包玉婷的嘴里射了精，包玉婷顿时满脸都是他射出的脏
物，而这两个男人还在不断发出满足的无耻的淫笑。

王霸、黄狼他们四个恶汉在包玉婷苗条性感的胴体上发泄完了兽欲，包玉婷已经被
他们干的奄奄一息，瘫软在床上，两个饱满的乳房被他们的大手揉搓的红肿胀大，越
发性感的向上挺起，她白嫩光滑的大腿上、平滑的小腹上、高耸的乳房上糊满了这几
个恶霸射出的脏物，粘乎乎的白色浆液有的顺着大腿流到床单上，有的正在从包玉婷 本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com
两片肥厚的阴唇缝里向外冒------

性感玉女包玉婷系列之五（浴室里惨遭轮奸）

作者：zjjack
村长王霸“嘿嘿”的淫笑着说：“你们他妈的几个真够狠的！把这个小妞都操成了这样！

不怕戳烂了她的小嫩洞！哈哈”

黄狼邪笑着说，“这个妞的奶子又大，腰也细。妈的！最要命的是屁股长这幺翘！看得老
子就想从她屁股后面狂操她！城里来的小妞就是够劲！”

王霸哈哈坏笑着，对他的两个手下说：“来！把这个妞抬到二楼的浴室里去，让老子给她
洗个澡！嘿嘿！”

那两个壮汉应了一声，抬起包玉婷，上了二楼。二楼有一个很宽敞的浴室，中间是个宽
大的特制浴缸，几乎可以同时容下5个人在里面洗澡。那两个壮汉把包玉婷轻轻的放进浴
缸里，王霸和黄狼这时也上来了，他们同时盯住了浴缸里的包玉婷----包玉婷仰面躺在浴缸
里，墙上昏黄的灯光照在她一丝不挂的迷人裸体上，被操的半死不活的她胸部还在上下激烈
的起伏，两条修长的玉腿则本能的紧紧并拢，虽然她的阴唇都被他们扒开来看过，可这时王
霸他们的心里又燃起一股欲火，随之王霸和黄狼胯下粗大的鸡巴再次暴起，青筋暴露的阳具 本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com
恶狠狠的对准了浴池里包玉婷凸凹有致的娇躯！

王霸和黄狼同时跨进浴池里，王霸打开了喷头，一股温热的水流射了出来，喷在了包玉
婷坚挺的乳房上、大腿上、屁股上----包玉婷慢慢的随之清醒过来，睁眼一看，发现自己正
躺在浴池里，在眼前晃动的竟是两个男人粗黑的大鸡巴！

包玉婷吓的尖叫起来：“不要啊！----救命！----求求你们！---放--放了-----”

包玉婷的叫声更加刺激了这几个男人的兽欲，浴室里男人粗重的喘息声越来越重，黄狼
跪在包玉婷旁边，已经忍不住伸出手，一手一个，把包玉婷两个饱满的乳房抓在手里，开始
玩命的揉搓！包玉婷立刻触电似的尖叫起来：“别！----啊！----不要！！-----求求你！----不要！”
黄狼喘着气：“小婊子！---老子揉烂你的奶子！----骚货！奶子长这大！被几个男人玩过！--”
包玉婷拼命左右摇动脑袋，哭叫着：“没有！---不要了！-----难受死了！----不！---”包玉婷
的一头乌黑长发已经湿透了，散乱的粘在她白皙的脸上、颈上、胸上，凌乱的长发更显出她
裸体的迷人，黄狼兴奋的更加用力的揉捏包玉婷两个大肉包子似的肥奶。

包玉婷的呻吟和娇喘大大刺激了村长王霸，他本已胀的铁硬的鸡巴又兴奋的暴涨了两寸， 本帖子来自-就去干-最新地址-www.9jjxx.com
他迫不及待的抓住包玉婷的膝盖，用力向两旁一分，包玉婷虽然想把腿夹紧，可她哪是王霸
的对手，两条玉柱般的大腿被王霸强行分开，女生神秘的阴部完全暴露在王霸眼前：包玉婷
被他们四个男人轮番操过的下体，两片大阴唇还有点充血，所以没有完全闭拢，中间还留有
一条细缝，她浓密的阴毛被水打湿，都粘在大阴唇两片，不能再保护她最娇嫩的这一部分肌
肤。

王霸无心多看，跪在包玉婷两腿间，左手按住包玉婷的大腿根部，不让她挣扎，右手则
握住自己的鸡巴，顶在了包玉婷的两片大阴唇上，好象在上下搜寻什幺。可以想象得到，他
正在给自己的大阳具找寻包玉婷的阴道口，很快只见他把腰部向前一挺，包玉婷几乎同时发
出“噢-----恩！----啊！不要！--”的惨叫和呻吟，他的鸡巴已经完全插进了包玉婷的阴道里。
他的骚棍已经被包玉婷的淫水泡的更加的粗大硬挺，这一次王霸没有三浅一深的抽插，每一
次插入都又快又狠！只见他按住包玉婷的细腰，不让包玉婷的裸体在浴缸里因为他的猛戳而
前后滑动，他粗壮的腰身前后有力的摆动，带动他那根粗大的鸡巴，在包玉婷娇嫩的阴道里
凶悍的狂抽猛戳！

包玉婷只觉得好象有根电钻正在自己的下体里疯狂的前后抽动，每一下都插的又深又有
力，包玉婷本能的扭动细腰和屁股，呻吟着：“嗯！----不要！---轻---轻一点！啊！----饶了---”

“啊！-----快插穿了！----停！----不要！----停下！-----”包玉婷娇媚的叫声随着王霸鸡巴
抽插的速度和力量时高时低，听的王霸更加的兴奋，一边不停的狂操，一边猛吼着：“小骚
货！----看老子不戳烂你的骚逼！------小贱货！---是不是很爽呀！---你叫啊！----小骚货！---
老子戳死你！-----戳！---”

只见在这个大浴缸里，一个赤条条的裸体美女仰面躺着，一个男人正在不停揉捏女孩的
两个大奶子，另一个男人正一边吼叫着，一边像个火车头似的用鸡巴凶猛的奸淫着这个女孩，
女孩声嘶力竭的叫声在这个浴室里回荡着。可跪在她两腿间的这个男人还在不知疲倦的前后
挺动腰部，把那根黑乎乎的粗大肉茎整根戳进女孩的下体里面，只见女孩和男人的下体结合
处，一股股白色的粘液不停从阴道里流出，突然女孩“噢----”的叫了一声，腰部和屁股猛
的向上抬起，随后全身都瘫软了，像滩烂泥似的倒在浴缸里面，那些白色的粘液突然增多了，
泉水般从阴道口里面涌出。

王霸淫笑着低头看着包玉婷的下体，他知道包玉婷在他鸡巴的凶猛攻击下，已经达到了
高潮，他缓缓从包玉婷的下体里抽出鸡巴。只见这根乌黑的肉茎上沾满了包玉婷白色的淫水，
在包玉婷的阴道里疯插了这幺久，他竟然还没有射精，一根鸡巴还在兴奋的勃动！王霸把已
经无力挣扎的包玉婷翻了个身，让包玉婷手臂撑在浴缸底，屁股对着自己，包玉婷已经无力
反抗，任由王霸把自己摆成最让男人兴奋的姿势，王霸把手放在包玉婷浑圆的屁股上，用力
抓着她结实有弹性的屁股，“小骚货！---屁股长这幺翘！老子早就想从屁股后面操你了！”

说着，他把龟头对准了包玉婷的阴道口，屁股向前一挺，再一次把那根巨大的肉棍戳进
包玉婷的阴道里面！这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像包玉婷这样有着
S形曲线的美女。王霸发了疯似的在包玉婷屁股后面狂戳，猛吼着：“噢！----爽！---小婊子！
----老子戳死你！------噢！----妈的好爽！-----小骚货！----老子戳！--戳！----”

“不要！---啊！------救命！-----快停！----不要啊！------啊！---------”包玉婷痛苦的仰起
头，像一匹母马似的嘶喊着。王霸在包玉婷屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低
头看着自己的鸡巴正在怎样的奸淫身前的这个女孩。他的肉茎好象是铁做的似的，在包玉婷
阴道里不停的前后抽动，一进一退，一进一退------包玉婷一边哭叫，一边哀求：“不要了！
---啊！---求求你！----不要了！----啊！”

王霸一边喘气，一边淫笑：“小骚货！---老子今天让你的屁股爽翻天！---爽不爽！--”

他大腹便便的肚子一次次撞击着包玉婷翘起的屁股，每当包玉婷浑圆的屁股和他的小腹
撞击时，包玉婷都忍不住发出一声“噢----”的呻吟，包玉婷的这种叫声让王霸更加的兴奋，
他抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！

“啊……啊…不要！-----啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！--饶了
我…请不要！----”

包玉婷的尖叫声中夹杂着他的淫笑，包玉婷像一匹裸体的母马般跪在浴池里，手撑着浴
缸底，珠圆玉润的白臀，正对着王霸，他正在放肆的把一根黑色巨蟒似的粗丑阳具缓缓从包
玉婷的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻
的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，包玉婷被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，
顺着她的大腿内侧流到浴缸里。

在他粗暴的冲击下，包玉婷只觉得好象有一个火车头在屁股后面不停的撞击着自己，阴 本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com
道里火辣辣的疼，全身酸软，两条玉臂再也支撑不住上身的重量了，终于手一软，上半身软
倒在浴缸里，两个饱满的乳房被挤压的变了形，可王霸正在兴头上，他才不管身前这个玉女
的死活，只是一个劲的把自己那根肉茎凶悍的戳进去，再戳进去！包玉婷上半身软了，屁股
显得翘的更高了，给王霸的视觉刺激更大了，他只觉得自己的肉棍好象被一个小橡皮套子紧
紧包住了，又温暖、又湿润、又紧绷，每一次龟头和包玉婷阴道壁上的嫩肉的刮擦，都带给
他的鸡巴一阵酥麻感，王霸舒服的吼叫着：“小婊子！---你的逼好滑啊！----戳的老子爽死了！
---老子操死你！-----噢！----爽！”一边叫，一边不停的狂戳，他每向前顶一次，包玉婷全身
都被他撞的向前一冲，圆滑的屁股被他的肚子撞出“啪啪”的响声。

时间过去了半个小时，浴室里这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的性器被戳的“扑
哧--扑哧---”的水响声一直不绝。王霸的鸡巴毕竟不是铁的，他终于快要忍不住了，包玉婷
娇嫩的阴道壁上的肉和他铁硬的龟头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从他的鸡巴传遍全身，还有
身前趴着的这个美女嘴里发出的“嗯！--不要！---啊--”的呻吟声刺激着他，他的鸡巴突然
一阵抽搐，王霸紧紧抱住包玉婷丰满的臀部，把鸡巴深深戳进包玉婷的阴道深处，一股滚烫
的液体深深射进包玉婷的阴道里，很快一股混浊的白浆从包玉婷和王霸性器的结合处流出，
也分不清是包玉婷流出的淫水，还是王霸刚刚射出的脏物。王霸紧紧抱住包玉婷的屁股，让
自己的鸡巴在包玉婷的阴道里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉茎。

黄狼在旁边已经看了半天，始终只能揉搓包玉婷的两个大奶子，早已经急不可待，好不
容易等到村长王霸发泄够了，他一把抱起包玉婷的裸体，恶狠狠的对着包玉婷吼叫着：“小
骚货！快！手撑在浴缸边上，屁股对着老子！---快点！---”

包玉婷已经被王霸干的全身软绵绵的，好象散了架一样，只有任由黄狼摆布。只见包玉
婷被迫两只玉臂撑在浴缸边上，屁股正好对着身后的黄狼，黄狼淫亵的盯着包玉婷细细的小
蛮腰，和圆滑上翘的屁股，眼睛里好象要冒出火来！他黑乎乎的肉茎早已经勃起了，龟头兴
奋过度胀成了紫红色，他把自己的一双大手放在包玉婷性感的屁股上，肆意的摸着、揉着、
捏着。

“妈的！城里的小妞屁股就是翘！----看得老子就想操！--”他一边淫笑着，一边把身体
贴近了包玉婷的屁股。包玉婷就这样站在浴池外面，两手撑着浴池边，就知道自己这种姿势
一定会引起身后这个男人的兽欲，果然她感到了身后男人身上散发出的热力和野兽般的欲
望！

黄狼胯下的鸡巴最先挨到了包玉婷光滑的屁股，黄狼一只手牢牢搂住包玉婷的细腰，一
只手握着鸡巴的根部，在包玉婷的两腿间寻找着那个小肉洞。很快只见黄狼把腰向前猛地一
挺，那根黑色的巨蟒“卟哧”一声，深深的钻进了包玉婷细小的阴道里！几乎同时，包玉婷
猛地想要抬起上身，她昂起头痛苦的叫着：“噢----不要！-----求求你！------噢！----请--请不
要！”她齐肩的长发凌乱的摇摆，更显得性感迷人。

黄狼只觉得自己的鸡巴被一根温热的套子紧紧包住，每一次摩擦都带来一种说不出的酥
麻和刺激，他早已经顾不得性交的技巧了，只是一个劲的向前冲，向深处戳！他站在包玉婷
的屁股后面，低头就看见包玉婷趴着的身体，和自己粗长的肉茎在包玉婷屁股后面不停进出
的景象，他自己粗黑的阳具，和包玉婷白皙的屁股形成极其鲜明的对比，更是让他兽性大发！

包玉婷的阴道被男性的阳具胀的满满的，而那根阳具好象没有任何感觉似的不停的一进、 本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com
一退、一伸、一缩----包玉婷很快就站不住了，黄狼用他肌肉发达的双臂牢牢搂住包玉婷的
小蛮腰，让他冲击的时候，包玉婷丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。王霸和黄狼两
个男人先后用“马后炮”的姿势奸淫包玉婷，包玉婷迷人的腰部和臀部曲线让这几个男人为
之疯狂。黄狼的蛮力是这幺的大，每一次他的小腹和包玉婷屁股的撞击都会发出清脆的“啪
啪”声，而他深入包玉婷体内的阳具更是在里面干出“扑哧---扑哧！”的水响。

“我操！---我操！----操烂你的骚逼！-----小婊子！----骚货！-----叫呀！----哈哈！--”在
黄狼的吼叫声中，包玉婷已经越来越没有力气了，只能手撑着浴缸边，屁股翘着，被动的让
身后这个男人狂操，用自己女性柔滑的性器满足屁股后面这个野兽疯狂的欲望。

可包玉婷觉得身后这个男人好象是一头野牛，有用不完的力气似的，他粗壮的腰部不停
的前后挺动，用他铁硬的鸡巴一下下狠干着包玉婷的小嫩穴，他把包玉婷全身顶的是前后一
摇一耸，随之前后摇晃的还有包玉婷的两个肥乳，和她披肩的黑发。

过了好一会，包玉婷感到黄狼戳的速度越来越快，阴道里的阳具也开始有了微微的抖动。
黄狼用尽全力的狂操这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。他伸手紧紧抓着包玉婷肥
臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了包玉婷100多下，包玉婷的屁股都被他硬梆梆的小
腹撞红了一片，在黄狼“老子干死你！----操烂你！--”的吼叫声中，他终于发射了，从他的
“大炮”里面喷射出一股滚热的精液，烫的包玉婷淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。

还不等包玉婷缓过气来，村长王霸手下的两个壮汉，又一把搂住包玉婷的细腰，其中一
个已经开始用同样的姿势从包玉婷的屁股后面插了进去！这两个肌肉发达的壮汉，就象两个
强力弹簧，轮番在包玉婷的屁股后面疯狂的捅、戳、插！只见浴室里一个身材苗条性感的美
女，被迫摆出性感姿势，任由屁股后面的男人，把他长长的肉茎，不停的戳进自己的身体里
面，女生白色的浆液一股股的顺着她玉柱般的大腿内侧流到地上。整晚村长王霸的这栋小楼
里，不断传出一个女孩时高时低的呻吟，有时甚至是声嘶力竭的惨叫，更加不绝于耳的是几
个男人野兽般的猛吼和无耻的淫笑。这些声音直到天亮才渐渐停了下来。

在天慢慢黑下来之后，村支书黄狼才叫几个手下把包玉婷抬回了他爷爷家。包玉婷的爷
爷一回家，就听见房里包玉婷的哭泣声，忙关切的问：“闺女！--村长叫你到他家怎幺去了
这幺久？---你哭啥呀？”

包玉婷哭着说：“他们---他们-不是人！---他们好几个---把--把我---强奸了！--呜呜呜---”

包玉婷的爷爷一听也慌了：“啥！---他们真他妈不是人！----先别哭！--闺女！---赶快先下
床洗洗！”

包玉婷哭着说：“我身上一点力气都没有了，动不了！呜呜”

“这---这也不要紧！---爷爷帮你！-----闺女别哭啊！”包玉婷的爷爷忙去打了盆温水，放
到床边。把包玉婷身上盖的一层毛毯揭了下来，露出了包玉婷21岁女孩的性感身体，她的
乳白色内衣裤已经被王霸他们撕破了几个口子，几乎遮不住包玉婷饱满的双峰和微微隆起的
阴部。包玉婷爷爷的眼睛里微微闪过一丝旁人不易察觉的欲望，“闺女！-----快把你的奶罩
脱了！---爷爷帮你洗洗！----”

包玉婷一听，脸顿时羞得通红，“爷爷！----这---这怎幺可以？----不行----”

包玉婷爷爷说：“闺女！---这怕啥！----我是你亲爷爷！----不怕啊！--”

包玉婷有点无奈的伸手解开了文胸的扣子，两个高耸的乳峰没有了束缚，赤裸裸的展现
在包玉婷爷爷的眼前，包玉婷爷爷呆了一会，拿起湿热的毛巾搭在包玉婷的乳房上，帮包玉
婷擦干净留在乳房上的白色脏物。包玉婷觉得自己的两个敏感的乳房被爷爷的大手紧紧握
住，粗糙的毛巾摩擦着自己娇嫩的乳头。包玉婷努力咬住嘴唇，生怕发出一点呻吟，一想到
自己半裸着身体，让自己的爷爷帮自己擦洗乳房，脸就忍不住羞得通红。

包玉婷的爷爷一边用毛巾搓揉着包玉婷坚挺的乳房，一边说：“闺女~~你的两个奶子长的
真是好~~”

包玉婷没想到爷爷会这样说，顿时脸羞的红红的，用发抖的声音说：“爷爷！讨厌~！人
家那里有什幺~~什幺好的啊？”

包玉婷爷爷“嘿嘿”的说：“闺女~你的两个奶子又肥又大！抓在手里就像两个大肉馒头！
嘿嘿”

包玉婷羞的嗔道：“爷爷好讨厌~~~~不许说了~~~”

好在包玉婷的爷爷很快就洗干净了包玉婷的乳房，包玉婷刚舒了口气，就听爷爷说：“闺
女！----你的那个地方--好象很脏啊，快把内裤脱下来，爷爷帮你好好洗干净！”

包玉婷羞的叫到：“爷爷！---不行！----那里—怎幺可以？”

包玉婷爷爷说：“怕啥！---又没外人！---再说不洗干净，会怀孕的！”

包玉婷一听，只有无奈的把屁股抬起，任由爷爷脱去了自己的三角裤，包玉婷羞的脸发
烧，闭上眼睛不敢看，也不敢想。

“闺女！---把腿张开！---对！---再张开点！-----快！”包玉婷爷爷的声音突然变得急躁起
来。

包玉婷只有一咬牙，把大腿向两边分开，只见不少白色的精液糊在包玉婷浓密的阴毛上，
本来把阴唇挡的严严实实的浓毛这一下湿嗒嗒的粘在一起，包玉婷的大阴唇顿时一览无余，
包玉婷爷爷的贼眼都快凑到包玉婷的阴唇上。包玉婷的两片大阴唇比大腿内侧皮肤的颜色略
深一些，大阴唇的两侧长了一些黑毛，越向那条肉缝延伸，阴毛就越少。包玉婷爷爷看的是
血脉喷张，包玉婷爷爷用两只手的食指和大拇指分别拈住包玉婷的左右两片大阴唇，用力向
两边翻开！包玉婷发育的很成熟的女性性器，被他完全翻开，女生最神秘的下体就这样赤裸
裸的暴露在包玉婷爷爷面前。

包玉婷只觉得自己的下身里面突然一阵凉意，从两腿间向下看，才看见爷爷正用力翻看
自己的大阴唇，想必自己红嫩的小阴唇，还有尿道口、阴道口都被他看见了，想到这里，包
玉婷顿时羞的脸就去干跳，毕竟自己已经是个21岁的大姑娘了，自己的下体却被爷爷翻的这 本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com
幺开的看。

突然包玉婷爷爷像一头恶狼似的，猛的扑在包玉婷的裸体上！包玉婷恐惧的尖叫：“啊~~~~
爷爷~~~~你要干什幺！”

包玉婷的爷爷已经迫不及待的掏出他尺来长的大阳具，顶在了包玉婷大张的两腿间的处
女地！他淫笑道：“小骚货~~~~爷爷想干什幺，你还不知道啊？哈哈”说着，他还淫恶的握
着自己鸡巴的根部，把胀的铁硬的龟头沿着包玉婷的微张的肉缝，上下的摩擦、滑动。

包玉婷简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，自己的亲爷爷也会像个禽兽似的要强奸自己！
可事实摆在眼前，包玉婷的身体已经快要虚脱了，没有一点反抗的力气，只有无力的哀求：
“爷爷~~~~求求你~~~放过我~~~~呜呜~~~~~~不要~~~~”

包玉婷的爷爷兴奋的用鸡巴摩擦着包玉婷的外阴，吼叫着：“骚货~~~被这幺多男人操过
了！还装什幺正经~~~~让爷爷也爽一次~~~~嘿嘿~~”

包玉婷的阴道里还是湿乎乎、滑腻腻的，这次没有了性爱的前奏，只有他原始兽欲的发
泄。他把包玉婷两腿拉得大开，把他胀的紫黑的粗大肉棍顶在包玉婷的阴道口上，再一用力，
一整根阳具尽根没入包玉婷的小肉洞里，一边用鸡巴猛戳，一边用手揉挤着包玉婷饱满的肥 本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com
奶子。

包玉婷有了被强暴的的经验，阴道不再像第一次那幺紧，包玉婷爷爷能比较顺利的戳进
去，抽出来，一进一出带来的强烈快感，让他的动作变得更凶猛、更有力，仿佛想要戳穿包
玉婷的阴道似的。

他一边按住包玉婷，鸡巴狠狠的戳，一边吼叫着：“老子戳！----戳烂你的骚逼！---小婊子！
---老子干死你！-----你叫啊！----戳烂你个小贱货！-----”

“嗯------不要！----别！----好疼----求求你！--爷爷！--不要了！----啊！-----不不---不--不
要！”包玉婷觉得一根热乎乎的铁棒在自己的下体里面不知疲倦的前后抽插，顶端好象有一
个瓶塞大小的东西不停的撞击着自己的子宫口，一阵酸痒的感觉从那里不停的传出来。

“不要了！----求你！-爷爷---你的鸡--鸡巴太大了！----嗯！----”

在他狂暴的动作下，包玉婷很快达到了性高潮，热热的淫水从子宫里涌出，烫着他的大
龟头，阴道本能的收缩，把他的鸡巴紧紧包住，好象包玉婷的小嘴含住他的龟头不停吮吸一
样。

包玉婷爷爷已经猛戳了几百下，这次一个没忍住，一股浓精狂射而出，他紧紧抱住包玉
婷，把他的精液全都射进包玉婷小小的子宫里。

包玉婷万万没有想到，自己的亲爷爷也会像一个禽兽似的扑在自己身上，把自己当作发
泄兽欲的工具！本来就虚弱无力的包玉婷，只有被爷爷在床上抱着用各种姿势戳着、干着、
操着。

包玉婷软弱无力的躺在床上，只有任由着自己爷爷，在身上乱揉、舔咬自己红肿胀大的
乳房，扒开自己的大小阴唇向深处窥看，最后包玉婷无力的任由他摆成各种姿势，一根铁硬
的鸡巴在自己的阴道里疯狂的抽动、射精！

一直持续到半夜，这个老流氓才暂时从包玉婷身上的到了满足，可怜的包玉婷身上到处
是男人射出的脏臭秽物，尤其是她娇嫩的性器官更是惨遭蹂躏。两只白嫩的乳房上到处是男
人的牙印和白色的粘液，大张的双腿间本来紧闭的两片肉蚌因为充血多度变得红肿，向外大
翻着，阴道口微张，从里面还在源源不断的吐出混浊不堪的男性脏物。

整个暑假一个多月的时间，包玉婷记不清自己被爷爷的鸡巴干了多少次，快六十的老头
这时变得生龙活虎，把自己的亲孙女发了狂似的猛操，在她年轻性感的玉体上，包玉婷爷爷
得到了无穷的满足和快乐，并且他还偷偷拍下自己孙女被他干过之后的裸照。

包玉婷回家之后，包玉婷的妈妈惊奇的发现自己女儿的身材，好象在短短的2个月里变 本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com
得更加的丰满性感了，尤其是两个乳房变得更加的肥大坚挺，屁股好象变得更翘了。更加奇
怪的是，本来清高的女儿，竟然隔几个星期就说很想乡下的爷爷，隔三岔五的就回乡里去一
趟。

原来包玉婷一回到家，就打开爷爷给她的神秘小纸包，里面只有几张照片和一张纸条，
纸条上说“每隔一个月回来一次，不然---”照片竟是自己全裸的照片。

从此，在那个偏僻乡间的小土房子里，常常晚上会传出一个年轻女孩痛苦的尖叫声、呻
吟声，和一个男人粗重的喘息声，吼叫声，其中还夹杂着木床被剧烈摇动发出的“嘎吱吱----
嘎吱吱----”的大响，所有的这几种声音混在一起是那幺的淫靡，在乡间的树林里传的很远，
往往直到天亮才停歇下来---
性感玉女包玉婷系列之六（乡下实习成学生们的性玩具）

作者：zjjack
林紫薇和包玉婷两个都是师范大学三年级的学生，今年刚满21岁。包玉婷168的身高，
配以娇美的面容，使她成为学校的校花，最让她骄傲的就是她的两个坚挺的玉乳，不管穿什
幺衣服都显得那幺的性感迷人。林紫薇是包玉婷最好的朋友，身高165，细细的腰，圆滑上
翘的臀部更是撩起无数男生的欲望。

她们还有一年就要毕业了，两个人商量着到哪个学校去实习。这时听说有一个很偏僻的
学校没人愿意去，两个人都觉得机会来了。这可正式表现一下的好机会哦！两个女孩都不约
而同的这幺想。

很顺利的两个人就坐上了去那个学校的长途汽车。这个学校还真是偏远呀！难怪没人愿
意去的，包玉婷她们两个整整坐了十几个钟头的长途车，又下来走了一个钟头，才来到这个
学校所在的村子。

这个地方的房子是破破烂烂，这里的人也都没见过城里来的姑娘，就像看稀奇似的盯着
她们两个看。终于找到了那个中学，比林紫薇她们心中想象的学校还要破旧，学校只有一栋
两层楼房，被一堵高高的砖墙围着，孤零零的坐落在一座大山边上，周围连一户住家的都没
有。

不过这里的人们倒是挺热情的，听说来了两个女老师，一下子围过来了上百个人，有村
民、学生，老的少的，什幺人都有。大家还一直要求两个女老师表演一个节目，林紫薇和包
玉婷两个在学校就是能歌善舞的，这倒难不倒她们两个女孩。

就在破旧的主席台上，林紫薇和包玉婷跳了一段现代舞。她们穿着紧身的白上衣和紧绷
的牛仔长裤，在一百多人面前舞动自己年轻性感的身体，一道道色咪咪的眼神像一束束探照
灯，在林紫薇她们高耸的乳房，细细的小蛮腰和圆滑上翘的屁股上扫描着。节目结束了，这
两个女生也累的娇喘吁吁。

回到安排好的宿舍，林紫薇紧紧盯着包玉婷的胸部看，包玉婷一看林紫薇的眼神，顿时
羞红了脸，笑骂：“干什幺呀你？讨厌！”林紫薇笑着说：“你刚才没注意呀？台子底下的那
些人，都是这样看你的---这里的，好象想狠抓一下，咬一口似的，呵呵--”包玉婷嘴巴也不
饶人：“你又骗人！--明明是他们都看着你的翘屁股---想从背后---那个---你吧！”两个女孩偷
偷的说笑着，闹成一团。

第二天，林紫薇被安排教高一的语文，而包玉婷则教高一的英语。天气很热，包玉婷换
了一件更薄的白色紧身上衣，两只饱满坚挺的乳房像两座小山峰，随着她在教室的走动而上
下微微晃动，下身的紧身牛仔长裤，更显出她身材的苗条，双腿的修长。

中午吃饭的时候，包玉婷和林紫薇在一起兴奋的聊着上午上课的趣事。两个人都觉得这
些学生都很乖，虽然人高马大的，却安安静静的，纪律很好。

林紫薇笑着对包玉婷说：“他们当然老实了，看你今天穿这幺性感，他们的眼睛都忙不过
来了，哪还有空讲话？”

包玉婷也不示弱：“你还说，看你今天穿件超短裙，小心有学生把手从你下面伸进去-----
呵呵”

林紫薇和包玉婷还说道今晚可能会晚点回宿舍，林紫薇是有4个学生要找她补课，而包
玉婷则是答应了班上的几个男生下午下课后去打篮球。

下午下了课，5个男生就带着他们漂亮的包老师出发去篮球场。这里离学校有点远，周围
都是一人多深的庄稼地，里面是一个破旧的篮球场。包玉婷挺高兴的和这几个比自己小不了
几岁的男生玩在一起，只见她苗条的身材轻快的跑动，胸前的两个肥乳开始剧烈的上下晃动，
很快她就累的娇喘吁吁，香汗淋漓。

正当她想休息一下的时候，突然一双肌肉发达的臂膀从背后抱住了她，两只大手按在了
她丰满的乳房上。包玉婷本能的挣扎着，尖叫：“干什幺？你---”她回头一看，抱住自己的
竟是那个被同学称作“老大”的高个男生，他面相凶恶，一点不像个中学生。

只见老大淫笑着：“小骚货！----干什幺？-----老子要干死你！”说着把包玉婷一把抱了起
来，按在篮球场边的草地上，一把就撕烂了包玉婷薄薄的白色紧身衣，随即又扯掉了胸罩，
包玉婷两个白嫩饱满的乳房没有了束缚，却还是那幺的坚挺，没有一点变形。

包玉婷尖叫着：“不要！----你们要干什幺？-----啊！---不要！”只见包玉婷上半身已经赤
裸，被5个中学生围在中间，老大已经骑在包玉婷身上，兴奋的把手按在这个年轻漂亮的
女老师的乳房上，开始有力的揉挤！

老大用他粗糙的手掌紧紧握住了包玉婷这对高耸的奶子，开始像揉搓两团白面一样抓、
捏---包玉婷肥大的两个乳房，被他的大手挤压成各种形状。

一边狠揉包玉婷的肥乳，一边用他兴奋的发抖的声音叫着：“小骚货！---奶子这幺大！---
是不是早就被男人玩过了！---小贱货！----叫啊！---再大点声！---嘿嘿！--”

“不要！----啊！---好疼！-----求你了！----别再揉了！-----啊！---轻----轻一点！----”包玉
婷眉头紧皱，极力想忍住来自乳房的性刺激，可老大太用力了，好象想把自己的乳房揉烂似
的。好容易老大松开了手，可乳头突然又是一热，包玉婷低头一看，老大竟然一口含住了自
己的乳头，包玉婷觉得自己敏感的乳头被一条灵活的舌头快速的舔弄，一阵阵快感竟然从乳
头传遍全身，自己那两个不争气的乳头已经胀的硬硬的了。老大松开了口，把包玉婷的乳头
从嘴里吐出来，包玉婷的嫩红的乳头已经变大了一倍，老大粘乎乎的口水正从乳头上滴下来。

“小骚货！---他妈的奶子这幺敏感！---这幺快就硬了！--哈哈！--”老大得意的笑着，其
中夹杂着另外4个中学生淫亵的笑声。

“现在让老子干死你！”说着，老大用力的扯下了包玉婷的牛仔裤，撕掉了里面的内裤，
包玉婷的胴体就这样一丝不挂的暴露在这几个中学生面前，包玉婷本能的夹紧双腿，可这种
动作只能增强他们的兽欲，老大跪在包玉婷两腿间，用力的拉开她的膝盖，包玉婷最神秘的
下身一点点的暴露在老大眼前。平坦的小腹下，是一片浓密的黑毛，一直从阴埠向下延伸到
包玉婷的两片大阴唇边上，老大兴奋的喘着气，无心多看，急急忙忙的脱掉了自己的内裤，
一根黑乎乎的粗大鸡巴从内裤里弹了出来，老大的龟头已经由于兴奋变得亮晶晶的，犹如一
个紫红色的乒乓球，包玉婷无力的张着大腿，眼看着一根巨大的阳具，慢慢靠近自己的阴唇，
她都能感到从阴茎上散发出的热力了！

包玉婷惊恐的哭喊：“求求你！----不要！---呜呜-----请你----别！-----”

老大低头看着身下躺着的这个美女，长长的头发凌乱不堪，胸部正紧张的上下起伏，而
自己的鸡巴已经快挨在她的毛茸茸的下身上面了，看着这一切他的鸡巴更是兴奋的发抖，猛 本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com
地顶了上去！

突然一根粗大的硬物顶住了包玉婷的阴道口，包玉婷这才回过神来，还没等她搞清楚怎
幺回事，老大那根巨大肉茎已经戳进了她的阴道口。包玉婷的下体一阵被胀裂的痛，她本能
的猛蹬双腿，扭动细腰和屁股，惊声的惨叫：“好痛！----哎呀！-----艾！---不要！”她这一系
列的动作和声音不但没有帮她什幺忙，反而让老大更加的兴奋和满足！老大冷酷的笑着，腰
向后成为弓形，然后像射出一支强弓硬弩一般，把自己那根粗大的肉茎狠狠戳向包玉婷的阴
道深处。包玉婷的温热的阴道壁把他的这根黑乎乎的长矛紧紧包住，他舒服的哼叫着：“噢！
----真爽！-----小骚逼好紧！----噢！------我戳！----噢！----”老大胯间的这根硬梆梆的长矛把
包玉婷不足100斤的娇躯向前顶的一耸一耸，包玉婷肥大的双乳也跟着前后一甩一甩。

包玉婷猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫着拼命摆动细腰和屁股，想摆脱他鸡
巴的侵犯。老大低头看着在身下痛苦挣扎的包玉婷，视线从她高耸的双乳移到她蚌壳大开的
下体，自己那根鸡巴只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一
大截就更想进去了！他恶狠狠的再一次猛用腰力，这次20厘米的粗大鸡巴全都戳了进去。
包玉婷疼的直叫：“哎哟！-----唉！----疼！---疼死了！---不要！-----快停！-----啊！-----救命
啊！----哎呀！-----”

老大闭上眼停了几秒钟，静静享受起鸡巴给予他的奸淫这个年轻美女的快乐。他觉得自
己的鸡巴好象被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒钟，他感觉从包玉婷下体里分泌出
了更多的润滑液，他这才开始“三浅一深”的前后抽动，包玉婷的叫床声则随着他抽插的深
度和力度不断变化，他听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，说的话更是污言秽语
不断：“小骚货！----你的小骚逼里好多水呀！-----妈的操的真爽！---小婊子！----小烂逼好紧！
-----噢！-----戳烂你的逼！------戳死你个小婊子！-----噢！----我操！---操死你！--”

老大趴在包玉婷的身上，抱着包玉婷香汗淋漓的玉体，包玉婷胀大的乳房紧紧贴着他，
他一边吻着包玉婷，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，包玉婷也从中感到了从
没有过的感觉，可她发现他喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干
的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！---戳！”

老大越来越兴奋了，这样的动作已经不能满足他的兽欲，他猛地爬起身，用力拉开包玉
婷的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对包玉婷的狠狠奸淫，他开始每一下都用尽全力，
20厘米的鸡巴一戳到底，顶到包玉婷的阴道尽头，在老大的铁棒的疯狂动作下，包玉婷忍
不住声嘶力竭的惨叫着。

“哎啊！-----嗯！-----不要！------救命呀！----饶了---饶了我！”

在他这根大淫棍的攻击下，包玉婷的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着包玉婷娇嫩的阴
道壁，在老大的猛戳之下，发出“扑哧---扑哧”的水响。这些淫声让他更加的兴奋，他扶着
包玉婷的腰，不知疲倦的抽插。包玉婷无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，
两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。包玉婷很快发现老大的眼光也集中
到了自己的两个乳房上，包玉婷惊恐的看着他把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶
子，开始了又一遍的蹂躏。这一次他好象一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好象想
把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被他揉得红肿胀大，显得更加的性感了。

老大的鸡巴也没有闲着，他一边用手玩弄包玉婷的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，
铁硬的龟头边沿刮着包玉婷阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被他粗大的阴茎胀得有
个鸡蛋般大小，每一次他抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出包玉婷流出的白色
浓浆----时间一分一秒的过去了，包玉婷已经被他干的半死不活，地上是她一头零乱的长发，
有的还搭在她汗湿了的乳房上。他则像一只发情的野牛，把包玉婷这样一个清纯的玉女按在
地上野蛮的蹂躏，包玉婷的阴道先天比大多数女生细、短，这一下被老大粗大的鸡巴胀的直
叫“不要进去！---求求你！---呜呜！----好疼！---胀----好胀！---啊！---胀破了！--”

“很胀吧！爽不爽！------小婊子！----叫得再大点声！-----老子胀死你！----我干！--我干！
-----干死你个骚逼！-------”

“啊！----不要！-----救救我！-------嗯！-----快点-----停下！-----不要了！----阴道---啊！--
快胀破了！---”

在老大特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，包玉婷已经语无伦次了，心理上已经彻底放弃
了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来—包玉婷大张着腿，少女两腿间迷人的阴唇，
淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在老大的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着老大
鸡巴的进出，一开一合，从这张小嘴里，还不停吐出一团团的白色粘液，也不只是老大流出
的精液，还是包玉婷流出的淫水----包玉婷被老大强行干了这幺久，慢慢的有了感觉，每当
老大的鸡巴插进来的时候，包玉婷开始本能的轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合老大。

“小贱货！是不是干的很爽呀！”包玉婷的这些细微变化，哪能逃过老大的眼睛，老大淫
笑着，让其它几个同学看着自己怎幺样在奸淫这个清纯玉女。

其它四个中学生能清楚的看见包玉婷的大小阴唇已经被老大干的翻了过来，淫水流的屁
股上、草地上都是，他们怎幺也想不到这个城里来的年轻女老师的小肉洞可以胀的这幺大，
正被老大的一根丑陋的阳具狠狠的干着。更要命的是，包玉婷竟然开始迎合老大的插入，一
股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了老大酒瓶粗细的肉茎。

老大屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进包玉婷的下体里面，随着
淫水的增多，老大干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从老大的鸡巴扩散
到全身，包玉婷则娇柔的在老大身下喘着气。老大低头看着自己鸡巴奸淫包玉婷的样子，这
让老大更加的兴奋。只见一根黑乎乎的肉棒从包玉婷红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，包玉
婷的小腹竟然有了微微的隆起，老大的巨根插到哪里，包玉婷哪里就微微鼓起，在同学的淫 本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com
笑声中，老大干的更猛了，包玉婷无助地喘息着，低声呻吟着，老大喘气的声音象发了情的
公牛。老大的鸡巴撞击着包玉婷的阴部，发出淫秽的声音。包玉婷只能被动地让老大操，让
老大发泄。不知又过了多久，老大爬在包玉婷身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，
然后低声叫了一声，更用力地插进包玉婷的阴道。包玉婷能感觉到老大的鸡巴的抖动和抽搐，
一股热流射入了阴道深处，包玉婷也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。

这时老大才满足的把自己的肉茎慢慢从包玉婷的阴道里抽出来，只见乌黑油亮的鸡巴上
沾满了白色的粘浆，可见刚才他抽插动作的激烈。

其它几个中学生早已忍不住了，看到老大已经满足了，那个外号叫二子的猛扑到包玉婷
身上，两个手挤奶似的揉挤着包玉婷性感挺拔的山峰，包玉婷尖声叫着：“哦！--别！----轻
----轻一点！疼！----啊！”

老大笑骂道：“妈的！--二子！---你是在挤奶吧！----”二子兴奋的一句话不说，只顾着用
力揉搓眼前这对高耸的乳峰，感受着这对乳房的热力和弹性。视觉的刺激加上包玉婷不断的
呻吟和尖叫让二子的兽欲被彻底激发出来，他掏出和他年龄极不相称的一根巨大的肉茎，淫
笑着对包玉婷说：“小骚货！----快点！----用手握着它！快！”

包玉婷无奈的伸出小手，二子不耐烦的抓住她的手，按在自己的龟头上。包玉婷只觉得
手掌里好象握住了一个热烘烘的铁球，再向下是一根粗的无法把握的铁棒，而且这根铁棒还
在不停的抖动。

“快！----上下的套！-----对！----就这样！-----噢----舒服！-------”二子舒服的呻吟着，看
着这个比自己大几岁的美女帮自己手淫，龟头被她摸的一阵阵酥麻。而包玉婷则羞红了脸，
她做梦也想不到自己竟然会被迫给一个中学生手淫。

二子很快又不满足了，他把包玉婷翻了个身，强奸就要开始了！

包玉婷手臂撑在草地上，屁股对着二子，包玉婷已经无力反抗，任由二子把自己摆成最
让男人兴奋的姿势，二子把手放在包玉婷浑圆的屁股上，用力抓着她结实有弹性的屁股，“小
骚货！---屁股长这幺翘！老子早就想从屁股后面操你了！”

说着，他把龟头对准了包玉婷的阴道口，屁股向前一挺，把那根巨大的肉棍戳进包玉婷
的阴道里面！这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像包玉婷这样有着S形
曲线的美女。二子发了疯似的在包玉婷屁股后面狂戳，猛吼着：“噢！----爽！---小婊子！---- 本帖子来自-就去干-最新地址-www.9jjxx.com
老子戳死你！------噢！----妈的好爽！-----小骚货！----老子戳！--戳！----”

“不要！---啊！------救命！-----快停！----不要啊！------啊！---------”包玉婷痛苦的仰起
头，像一匹母马似的嘶喊着。二子在包玉婷屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低
头看着自己的鸡巴正在怎样的奸淫身前的这个女孩。他的肉茎好象是铁做的似的，在包玉婷
阴道里不停的前后抽动，一进一退，一进一退------包玉婷一边哭叫，一边哀求：“不要了！
---啊！---求求你！----不要了！----啊！”

二子一边喘气，一边淫笑：“小骚货！---老子今天让你的屁股爽翻天！---爽不爽！--”

他的肚子一次次撞击着包玉婷翘起的屁股，每当包玉婷浑圆的屁股和他的小腹撞击时，
包玉婷都忍不住发出一声“噢----”的呻吟，包玉婷的这种叫声让二子更加的兴奋，他抽插
的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！

“啊……啊…不要！-----啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！--饶了
我…请不要！----”

包玉婷的尖叫声中夹杂着他的淫笑，包玉婷像一匹裸体的母马般跪在草地上，手撑着地，
珠圆玉润的白臀，正对着二子，他正在放肆的把一根黑色巨蟒似的粗丑阳具缓缓从包玉婷的
阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片
大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，包玉婷被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着
她的大腿内侧流到地上。

在他粗暴的冲击下，包玉婷只觉得好象有一个火车头在屁股后面不停的撞击着自己，阴
道里火辣辣的疼，全身酸软，两条玉臂再也支撑不住上身的重量了，终于手一软，上半身软
倒在草地上，两个饱满的乳房被挤压的变了形，可二子正在兴头上，他才不管身前这个玉女
的死活，只是一个劲的把自己那根肉茎凶悍的戳进去，再戳进去！包玉婷上半身软了，屁股
显得翘的更高了，给二子的视觉刺激更大了，他只觉得自己的肉棍好象被一个小橡皮套子紧
紧包住了，又温暖、又湿润、又紧绷，每一次龟头和包玉婷阴道壁上的嫩肉的刮擦，都带给
他的鸡巴一阵酥麻感，二子舒服的吼叫着：“小婊子！---你的逼好滑啊！----戳的老子爽死了！
---老子操死你！-----噢！----爽！”一边叫，一边不停的狂戳，他每向前顶一次，包玉婷全身
都被他撞的向前一冲，圆滑的屁股被他的肚子撞出“啪啪”的响声。

时间过去了半个小时，荒郊野外的草地上这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的性
器被戳的“扑哧--扑哧---”的水响声一直不绝。二子的鸡巴毕竟不是铁的，他终于快要忍不
住了，包玉婷娇嫩的阴道壁上的肉和他铁硬的龟头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从他的鸡巴传
遍全身，还有身前趴着的这个美女嘴里发出的“嗯！--不要！---啊--”的呻吟声刺激着他，
他的鸡巴突然一阵抽搐，二子紧紧抱住包玉婷丰满的臀部，把鸡巴深深戳进包玉婷的阴道深
处，一股滚烫的液体深深射进包玉婷的阴道里，很快一股混浊的白浆从包玉婷和二子性器的
结合处流出，也分不清是包玉婷流出的淫水，还是二子刚刚射出的脏物。二子紧紧抱住包玉
婷的屁股，让自己的鸡巴在包玉婷的阴道里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉茎。

包玉婷在被老大和二子他们两个轮流奸淫之后，已经是浑身发软，像滩烂泥似的软滩在
草地上，乳房、屁股这几个地方不是手印就是牙印，可还有三个中学生没有满足，他们可顾
不上包玉婷的死活，他们在旁边看的是血脉喷张，他们的粗大鸡巴早已经胀的铁一般硬了。
好不容易等到二子满足的射了精，他们两个兴奋的把包玉婷翻了个身，一个中学生抢先一步 本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com
从包玉婷的屁股后面猛的插了进去。

另一个悻悻的骂道：“妈的！你这个臭小子，动作这幺快！”他只有无奈的挺起自己那根
鸡巴，抱住包玉婷千娇百媚的小脑袋，从包玉婷的嘴里戳了进去。

无人的草地上顿时上演了极其淫糜的一幕：一个细腰、翘臀、长腿的美女趴在地上，屁
股后面不停进出的是一个中学生粗大的阳具，她的小脑袋被另一个中学生牢牢抱住，嘴里插
着那个男生丑陋的鸡巴。两个男生野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着女生模糊不清的
“呜呜”声。

老大和二子在旁边淫笑看这两个禽兽轮奸包玉婷的一幕，包玉婷的声嘶力竭的哭叫声不
断传到他们耳朵里。包玉婷双手按在地上趴着，屁股淫荡的撅着，一个中学生则是跪在地上
抱紧了包玉婷的臀部加速干她。包玉婷丰腴的两片白臀被他的十只手指深陷入了掐住，留下
了深深的十根指印。他一边干着，一边用两只手揉捏着包玉婷前后乱晃的乳房。他只要一低
头看见的就是自己那根肆虐包玉婷阴户的超长阳具。正在抽送的阳具上沾满包玉婷体内的淫
水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。

另一个则是兴奋的把包玉婷的头按在自己的胯间，看着自己那根巨大的肉棒，不停的在 本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com
包玉婷的小嘴里进进出出！包玉婷简直不敢相信自己会同时被两个中学生强奸，屁股后面那
个中学生的鸡巴格外的粗，每一次他的插入都会让自己的阴道胀得满满的。包玉婷明知自己
的叫声会让这几个禽兽更粗野，可她实在是忍不住阴道里，那一阵阵胀麻的感觉，好象只有
叫出来，才能舒服一点！

“噢！-----不！----呜呜-------嗯-----不要！----------呜呜”

可她现在只能发出间断的“呜呜”声，因为她的小嘴里也被胀满了。包玉婷还从没有含
过男生这幺大的龟头，就像一个铁硬的乒乓球塞在自己嘴里，热乎乎的，还不停的从里面流
出惺骚的液体到自己嘴里，吐又吐不出去，只有被动的吞吐着面前这个中学生的鸡巴，不过
这个男生好象很舒服，不停的用力向前挺进，再挺进！很快，包玉婷觉得嘴里的这根硬梆梆
的肉茎，好象在一阵阵的抽搐了，“难道他要---要射了！---”包玉婷想到这里，心里一阵恶
心，忙用力的把头向后仰，想把嘴里这个腥臭的鸡巴吐出去。可眼前这个男生却用他有力的
胳膊紧紧抱住包玉婷的头，更快更猛地在她嘴里猛插起来！

“噢-----舒服！----小婊子！-----你的嘴巴好紧！好小啊！----爽死了！”男生舒服的叫着，
突然他猛力的动作停止了，只剩下他粗重的喘息！包玉婷也就在这一刻，突然感到嘴里的那
根铁棒前端，猛的喷出一股热流，灌进自己嘴里，铁棍的每一次抽搐，都像机关枪似的发射
出一股滚烫的热精。包玉婷的嘴里哪容的下这幺多精液，大部分都顺着她的嘴角流到地上。

好一会之后，面前的这个男生才把他已经软绵绵的鸡巴从包玉婷嘴里抽出来，包玉婷白
净的面庞上，嘴角上，长发上都粘满了刚才他射出的男性脏物，显得包玉婷的脸更加的淫糜
了！

在包玉婷屁股后面狂操的那个中学生，也已经快不行了，包玉婷嘴里没有了男生的鸡巴，
他每戳一下，又能听见身前这个美女迷人的叫床声了！

“噢！---轻一点！------不！---啊！---饶----饶了我”

包玉婷的娇声时高时低，随着他插入的深度和力度变化而变化，他很快控制不住了，精
门一松，一股热精猛的喷出，他淫亵的抽出鸡巴，把这一股股的白浆射在包玉婷光滑的背脊
上，浑圆的屁股上，连她油亮的长发上也沾了不少精液。

从这个时候开始，包玉婷的身上每次都至少有两个中学生在疯狂的发泄和蹂躏！最多的
一次，四个男生一起上，包玉婷趴着，屁股后面插着一根，嘴里含着一个，两只手还不停的
搓弄另外两个男生的鸡巴！

老大他们几个一直从下午把包玉婷轮奸到天快黑，才稍微得到了一点满足。可他还不想
放过她，竟然又找来3个不上学的小混混，让他们也分一杯羹。这几个小混混更加不是善
类，他们什幺时候见过这样的美女，三个人轮流在包玉婷的身上发泄着精力和兽欲，包玉婷
只能不停哭叫着、哀求着-----可他们还是冷酷的用各种姿势不停的干、戳、操！

直到最后其中一个拿出照相机，此时的包玉婷已经被他们摧残的没有了一点力气，只能
被动的由他们拉开双腿，扒开阴唇，把自己最神秘的部位毫无保留的展现出来，永远留在了
照相机的胶片里！

他们这才满足的离开，留下包玉婷一个人赤条条的躺在荒郊野外的草丛里，红肿胀大的
乳房，因为兴奋过度胀硬分开的大小阴唇上都粘满了男生的精液，她最引以为傲的两个乳房
上的掌印和牙印更是多不胜数！
性感玉女包玉婷系列之七（在床上被蒙面男人强行干的淫

作者：zjjack
包玉婷今年上大四，22岁的她有着清纯可人的脸庞，和性感迷人的身材，165厘米的她，
穿什幺衣服都显得那幺窈窕撩人，两只饱满的乳房把紧身的上衣撑的鼓鼓的，而浑圆的臀部
和细细的腰更是让她的曲线越发的引人注目。今年的暑假她叔叔邀请包玉婷到郊区的家玩，
她叔叔人过中年，和老婆离了婚，一个人做生意，非常有钱，包玉婷也早就想去看看。

一个人来到这个人生地不熟的郊区，包玉婷还真有点不习惯，幸运的是一下长途客车就
很快找到了叔叔家。一进门，叔叔就客气的帮包玉婷拿这拿那，晚上睡到自己的房间里，很
快就累的睡着了。

包玉婷迷迷糊糊的，只觉得身上凉飕飕的，被一个沉重的东西压着，喘不过起来，睁开
眼一看，一个模糊的人影正在自己的身上，一双大手伸向了自己的乳房！包玉婷吓的一声尖
叫：“啊！~~~~你是~~~你是谁？~~~要干什幺~”边叫，边拼命挣扎。可身上的这个男人力
气好大，包玉婷根本不是他的对手，他一把就扯烂了包玉婷的胸罩，包玉婷坚挺丰满的两个
乳房就这样暴露在这个陌生男人眼前！

这个男人喘着气，两只大手盖在了包玉婷的两个玉乳峰上，开始用力的揉搓、挤压！包
玉婷只觉得乳房一阵的胀痛，她尖叫着：“不要！~~~快停~~~~啊~~你到底是谁？啊！”包
玉婷借助着窗帘里射进的月光，看见这个男人竟戴了个面罩！包玉婷绝望的挣扎着，喊叫着：
“快住手！！~~~~啊~~~~~不要了~~~~~~好胀！~~~~不要了~~~~~啊！~~~~~”

包玉婷的叫声显然刺激了这个男人的兽欲，他的两只大手揉搓的力气更大了，好想要从
包玉婷这一对坚挺的玉乳里挤出奶水似的！显然揉搓这样一个美女的乳房，让他兴奋异常，
他开始一边肆意的玩弄包玉婷的奶子，一边污言秽语不断：“小骚货！~~~妈的奶子好大~~~~
是被男人玩大的吧！~~~~~哈哈~老子帮你挤奶！~~~~贱货！~~叫呀！~~~~”

包玉婷的乳房是她自己最满意的一部分，想不到被一个蒙面男人这样疯狂的蹂躏，她无
力的叫着：“求求你~！！！不要了~~~~~啊~~~~~轻一点！~~~~~啊！~~~~~不要~~~~”

包玉婷本能的扭动和叫声，让这个蒙面男人性欲大发，他伸手扯破了包玉婷的内裤，包
玉婷最后的防线就这样被他轻易撕开了！随即他一只手抓住包玉婷的一只脚踝，用力的向两
旁拉来，包玉婷吓的惊声尖叫：“不要~！！！~~~~~~~你要干什幺！~~~~救命~~~~~啊~~~”

可包玉婷娇柔的身体没多大力气，两腿被他强力拉的“八”字大开，包玉婷吓的快要昏
过去了，只见这个蒙面的男人跪在自己的两腿之间，脱掉了裤子，一根黑乎乎的手电筒粗细
的东西从里面弹了出来。因为没有灯光，包玉婷也看不清，不过这已经让这个清纯美女吓的
身体微微发抖。

可这个男人却淫亵的笑着：“怎幺样啊！~~~小骚货~~~~老子的鸡巴大不大！~~~看老子
现在怎幺干死你！~~~哈哈”

说着把他那根粗长的阳具顶在了包玉婷的阴唇上，开始上下的沿着包玉婷肥厚阴唇的裂
缝间缓缓移动。一边摩擦，他还一边淫笑：“小骚货~~~~~这幺快就有水了！~~~哈哈~~~~
是不是很爽呀！”

包玉婷只有拼命的扭动屁股，想摆脱他的鸡巴的攻击，可他却死死的顶住自己的下身，
那根热乎乎的肉棒就在自己最敏感的阴道口附近不停的来回摩擦。

包玉婷本能的叫着：“快停下~~~~~不要！~~~啊~~~~~不要这样~~~~~求你了~~~~~饶了
我啊~~~~”

可这个蒙面男人好象没有一点放过包玉婷的意思，他用右手扶着自己手电筒般粗大的鸡
巴，把乒乓球大小的龟头对准了包玉婷的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤
了进去。

包玉婷只觉得阴道口好象被胀裂的疼，“不要！-----请你！---请---别------不要！！--啊！-----
好疼----不----不要呀！----”

蒙面男人邪笑着，包玉婷痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得包玉婷温暖湿润的阴道口
紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来，蒙面男人屁股向后一退，趁包玉婷
松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠的戳进包玉婷的阴道深处，包玉婷被蒙
面男人戳的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。

“不要！----嗯！-----不要嘛！-----疼！---疼死---疼死了！----啊！----别！-----停---下--”

包玉婷的阴道就好象一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴，他的鸡巴兴奋
的发抖，哪还管身下这个性感玉女的死活，他再一用力，在包玉婷的惨叫声里把20厘米长
的大鸡巴整个的插了进去！

包玉婷的眉头紧皱，牙关紧咬，努力忍住不发出呻吟，她也发现自己越叫，蒙面男人就
干的越狠，可来自阴道里那胀满的感觉，又好难过，不叫出来就更难受了！

蒙面男人下体慢慢开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着包玉婷
娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从包玉婷的阴道里传遍全身，包玉婷紧咬的牙齿松开了，
迷人的叫声随之在房间里响起：“-----别！----别这样！----好难受！---嗯！-嗯------嗯！-------
不要！----不要了！-----”

蒙面男人趴在包玉婷的身上，抱着包玉婷香汗淋漓的玉体，包玉婷胀大的乳房紧紧贴着
他，他一边吻着包玉婷，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，床前后的摇，一直
摇了15分钟。她发现他喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的
你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！---戳！”

蒙面男人越来越兴奋了，这样轻柔的动作已经不能满足他的兽欲，他猛地爬起身，用力
拉开包玉婷的大腿，搭在自己肩上，他开始每一下都用尽全力，20厘米的鸡巴一戳到底，
顶到包玉婷的阴道尽头，在蒙面男人的铁棒的疯狂动作下，床都发出嘎吱嘎吱的大响，其中
还夹杂着包玉婷声嘶力竭的惨叫声。

“轻一点！！~~~啊~~~~~不要啦~~~~~~~饶了我！~~~~~不要！~~~~~~~~~”

在他这根大淫棍的攻击下，包玉婷的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着包玉婷娇嫩的阴
道壁，在蒙面男人的猛戳之下，发出“扑哧---扑哧”的水响。这些淫声让他更加的兴奋，他
扶着包玉婷的腰，不知疲倦的抽插。包玉婷无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸
动，两只乳房也跟着前后的剧烈摇晃。

蒙面男人的鸡巴也没有闲着，他一边用手玩弄包玉婷的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠
戳，铁硬的龟头边沿刮着包玉婷阴道壁上的嫩肉，每一次他抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向
外翻开，还带出包玉婷流出的白色浓浆----时间一分一秒的过去了，包玉婷已经被他干的半
死不活，床上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。蒙面男人则像一只发情
的野牛，把包玉婷这样一个清纯的玉女按在床上野蛮的蹂躏，包玉婷的阴道先天比大多数女
生细、短，这一下被蒙面男人粗大的鸡巴胀的直叫“不要进去！---求求你！---呜呜！----好
疼！---胀----好胀！---啊！---胀破了！--”

“很胀吧！爽不爽！------小婊子！----叫得再大点声！-----老子胀死你！----我干！--我干！
-----干死你个骚逼！-------”

“啊！----不要！-----救救我！-------嗯！-----快点~~~~~停下！-----不要了！----阴道~~~啊！
--快胀破了！---”

在蒙面男人特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，包玉婷已经语无伦次了，心理上已经彻底
放弃了抵抗。

蒙面男人屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进包玉婷的下体里面，
随着淫水的增多，蒙面男人干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从蒙面男
人的鸡巴扩散到全身，包玉婷则娇柔的在蒙面男人身下喘着气。

蒙面男人干的更猛了，包玉婷无助地喘息着，低声呻吟着，蒙面男人喘气的声音象发了
情的公牛。蒙面男人的鸡巴撞击着包玉婷的阴部，发出淫秽的声音。包玉婷只能被动地让蒙
面男人操，让蒙面男人发泄。不知又过了多久，蒙面男人爬在包玉婷身上紧紧搂住她，加快
了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进包玉婷的阴道。包玉婷能感觉到蒙
面男人的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，包玉婷也绷紧了身子，打了个寒战，
柔弱地叫着，喘息着。

包玉婷原以为一切都结束了，无力的躺在床上喘息着，可没想到才过了不到十分钟。这
个蒙面男人又把自己抱住，翻了个身，让自己趴在床上。包玉婷惊恐的叫道：“你又要干什
幺？~~~不要~~~~~”

包玉婷的叫声还没停，就觉得一根硬物再次顶到阴道口上，随即阴道里又是一阵的胀痛。
一个粗大的硬东西又开始在自己窄小的阴道里来回的抽动，而且每一次都戳的更猛、插的更
深！

包玉婷趴在床上，声嘶力竭的叫着：“啊！~~~不要！~~~~饶了我啊！！！~~~求求你！”

包玉婷的叫床声不断刺激着这个正在她屁股后面疯狂发泄的蒙面野兽，因为房间里没有
灯光，他看不见包玉婷的裸体，可包玉婷不断的呻吟和尖叫让他非常兴奋和满足。

他吼叫着：“骚货！~~~~你他妈的叫呀！~~~哈哈~~~戳的老子真爽！~~~~操烂你个骚货！
~~~~~”

他一边吼叫，一边扶着包玉婷的细腰，把自己的阳具狠狠的戳进包玉婷的肉洞里面去，
每戳一下就能感到从鸡巴上传来的酥麻快感，还有包玉婷娇媚的呻吟“不要~~~啊~~~饶了
我~~~求你了~~~”之类的话。

在他的鸡巴的疯狂攻击下，本就被弄的半死不活的包玉婷第一次达到了性高潮，在“噢！
~~~~啊！~~~”的一声尖叫后，包玉婷的玉臂再也没有力气支撑上身的重量，她无力的瘫
倒在床上，只能无力的低声呻吟~~~可这个蒙面男人还没有达到高潮，他一点没有就此放过
包玉婷的念头，包玉婷高潮时流出的淫水让阴道越发的湿滑，他每一次的插入变得更加凶猛
有力了！房间里只剩下包玉婷低低的哼叫，和他野兽般的吼声：“贱货！~~~~老子操死你！
~~~~我干！~~我干！”

直到十几分钟后，随着蒙面男人射精，这种吼叫声才结束，而娇弱的包玉婷已经被他干 本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com
的昏死了过去。蒙面人这才打开灯，拿出高分辨率的数码相机，对准了包玉婷赤裸裸的身体！
只见包玉婷曲线玲珑的裸体上满是白色精液，乳房上更是糊满口水，乳头附近还有几个深深
的牙印。他低头看了看包玉婷的下身，只见包玉婷红肿的大小阴唇都向外翻开着，阴唇内外
都糊满了他自己喷出的男性腥臭的脏物。他把镜头对准包玉婷的阴部，包玉婷胀硬分开的大
阴唇把里面的阴道口，小阴唇都暴露给了镜头！

包玉婷早上醒来，想到昨晚，连忙检查自己的身体，可奇怪的是身上的衣服都完好无损，
下体也是干干净净的。难道只是一场梦？包玉婷想到自己竟然做了这样的梦，顿时羞的脸红
红的。

吃早饭的时候，包玉婷红红的脸色被叔叔看到了，问：“玉婷，脸怎幺这幺红？很热吗？
我家可有室内用泳池，你去游一游吧！”

包玉婷忙掩饰：“真的？好呀。可我没带泳装来啊”

“不要紧！早就给你准备好了。”说着，拿出泳装让包玉婷试。

包玉婷的叔叔则穿条短裤在池边等她，包玉婷好半天才出来，对她叔叔嗔道：“这种泳装
怎幺穿呀？”原来这套泳装是三点式。包玉婷的乳沟，大半个雪白的屁股都露在外面。

“不要紧，反正只有我们两个人，怕什幺啊？”她叔叔说。

包玉婷转念一想也是：“可这水深吗，我不会游泳的！”

包玉婷叔叔站起来说：“不要紧，我来教教你，很快就会了！”

说着，扶着包玉婷的腰，慢慢走到池子里面。突然，包玉婷脚下一滑，叔叔的手又一松，
包玉婷一下跌进水里，她叔叔忙把包玉婷扶起来，可包玉婷已经呛了水，害怕的本能搂住叔
叔的脖子：“咳咳！~~~叔叔你好坏！~~~骗我说水不深~~~~咳咳！~~~”

包玉婷的叔叔紧紧抱住包玉婷曲线玲珑的身体，让包玉婷把她饱满的胸部紧贴在自己胸
口，手开始在包玉婷的屁股上来回的摸索。包玉婷很快就发现叔叔的手很不老实，忙说：“叔
叔，我不学了，我要上去。”

可叔叔却开始坏笑：“玉婷！~~~你的屁股好滑呀！~~~昨晚被干的爽不爽呀！哈哈”

包玉婷吓的一阵头晕，原来昨晚的事是真的，那个蒙面的男人竟是自己的叔叔！包玉婷
叫道：“快放开我！放手！”

他却淫笑着从短裤口袋里拿出一张照片（一个女孩大长着双腿，阴道里还在不断向外冒
白浆），包玉婷一看那个女孩竟是自己，顿时浑身没有一点力气。包玉婷的叔叔见包玉婷已
经屈服了，得意的伸手解开了包玉婷上身泳装的扣子，包玉婷的两个高耸的乳峰在水里晃晃
荡荡的。

他淫亵的笑着：“小骚货！~~~几年不见，奶子长这幺大了！~~~奶水多不多呀！哈哈”
说着，脱掉了自己的短裤，一个黑乎乎的大阳具从里面跳出来。

“小骚货！~~~用手握着老子的鸡巴，快！”他狠狠的对着包玉婷叫！

包玉婷已经不敢反抗了，只有伸出玉手，握住了那根青筋暴露的巨大肉根，来回的套弄。
她只觉得手掌里的这根肉棒又粗又硬，还在轻微的勃动。

包玉婷半裸的身体让他急不可耐了，他粗鲁的扯掉了包玉婷的三角裤，把包玉婷按在泳
池边上，他紧贴着包玉婷站着，胯下那根巨大肉棒，像条乌黑的大水蛇，正快速的靠近包玉
婷白嫩的屁股！

他一只手握着自己鸡巴的根部，把龟头顶在包玉婷的两腿之间的肉缝上，开始淫秽的摩
擦起来，“玉婷！~~~爽不爽呀！~~哈哈~~~流水了没有！”

包玉婷没想到自己会在泳池里被叔叔从背后紧紧抱住，那根粗大的阳具还在自己的外阴
上不停的摩擦取乐。

包玉婷已经无力反抗，任由叔叔把自己摆成最让男人兴奋的姿势，叔叔把手放在包玉婷
浑圆的屁股上，用力抓着她结实有弹性的屁股，“小骚货！---屁股长这幺翘！老子早就想从
屁股后面操你了！”

说着，他把龟头对准了包玉婷的阴道口，屁股向前一挺，把那根巨大的肉棍戳进包玉婷
的阴道里面！这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像包玉婷这样有着S形
曲线的美女。叔叔发了疯似的在包玉婷屁股后面狂戳，猛吼着：“噢！----爽！---小婊子！----
老子戳死你！------噢！----妈的好爽！-----小骚货！----老子戳！--戳！----”

“不要！---啊！------救命！-----快停！----不要啊！------啊！---------”包玉婷痛苦的仰起
头，像一匹母马似的嘶喊着。叔叔在包玉婷屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低
头看着自己的鸡巴正在怎样的奸淫身前的这个女孩。他的肉茎好象是铁做的似的，在包玉婷
阴道里不停的前后抽动，一进一退，一进一退------包玉婷一边哭叫，一边哀求：“不要了！
---啊！---求求你！----不要了！----啊！”

叔叔一边喘气，一边淫笑：“小骚货！---老子今天让你的屁股爽翻天！---爽不爽！--”

他大腹便便的肚子一次次撞击着包玉婷翘起的屁股，每当包玉婷浑圆的屁股和他的小腹
撞击时，包玉婷都忍不住发出一声“噢----”的呻吟，包玉婷的这种叫声让叔叔更加的兴奋，
他抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！

“啊……啊…不要！-----啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！--饶了
我…请不要！----”

时间过去了半个小时，游泳池里这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的性器被戳的
“扑哧--扑哧---”的水响声一直不绝。只见游泳池里，一个中年壮汉和一个身材苗条的年轻
女孩紧紧贴着，站在一起，这个中年男人的腰部在水里面不停前后摇动，每一次向前的动作，
都让那个背对他的姑娘“啊！~~”的尖叫一声，可以想象得到这个男人的阳具正在对女孩
做些什幺！叔叔的鸡巴毕竟不是铁的，他终于快要忍不住了，包玉婷娇嫩的阴道壁上的肉和
他铁硬的龟头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从他的鸡巴传遍全身，还有身前趴着的这个美女嘴
里发出的“嗯！--不要！---啊--”的呻吟声刺激着他，他的鸡巴突然一阵抽搐，叔叔紧紧抱
住包玉婷丰满的臀部，把鸡巴深深戳进包玉婷的阴道深处，一股滚烫的液体深深射进包玉婷
的阴道里，很快一股混浊的白浆从包玉婷和叔叔性器的结合处流出，也分不清是包玉婷流出 本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com
的淫水，还是叔叔刚刚射出的脏物，都漂在泳池的水里面。叔叔紧紧抱住包玉婷的屁股，让
自己的鸡巴在包玉婷的阴道里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉茎。

刚才这一次让包玉婷的叔叔爽的是飘飘欲仙，而包玉婷已经被他的鸡巴戳得全身绵软无
力，被叔叔从水里赤裸裸的抱出来，可他还没有完全得到满足。

包玉婷的叔叔指着他那根巨大的鸡巴，淫笑着对包玉婷说：“小骚货！---快来含着老子的
鸡巴！---快！--”包玉婷心中一阵恶心，可她哪敢反抗，只有慢慢蹲下身子，把嘴凑近叔叔
的龟头，包玉婷还是头一次把嘴这幺凑近一个男人的肉茎，何况这个男人还是自己的叔叔。

不过这样总好过这个大鸡巴---在自己的下身里头乱捅乱戳-----包玉婷想到这里脸都红的
发烧。

包玉婷闭上眼，张开樱桃小嘴，把叔叔的已经软下来的龟头含在了嘴里。

包玉婷听到叔叔立刻发出”噢！~~~好爽！”的叫声，嘴里的龟头几乎立刻又变得硬起来！

包玉婷的小嘴顿时被胀得满满的，包玉婷本能的“呜呜”的哼叫着，可包玉婷的叔叔好
像并不满足，只见他屁股向前一挺，把自己那根鸡巴大半戳进包玉婷的小嘴里，直顶到包玉
婷的喉咙，包玉婷慌忙的握住鸡巴根部，不让他再进入。包玉婷的叔叔这才满足的前后摆动
腰部，带动他那根肉茎在包玉婷的小嘴里快速的进出。

只见游泳池边一个裸体的年轻姑娘被一个中年男子按在腿间，一根黑乎乎的阳具在这个
曲线玲珑的女孩嘴里快速的抽插，只见一缕缕白沫从这个女孩的嘴角流淌下来。这个男人还
在兴奋的吼叫：“小骚货！-----噢！----好爽！----噢！-----”包玉婷的嘴对他的鸡巴来说实在
是太小、太紧了，何况包玉婷慢慢的还会用舌头舔他的龟头，吮吸他的鸡巴。包玉婷这样弄
了15分钟，就感到嘴里的这个硬梆梆的肉茎突然开始剧烈的抽搐，包玉婷现在已经知道这
是男人快要射精的先兆，就连忙把头向后仰，想把嘴里的这根东西吐出来。可包玉婷的叔叔
却紧紧抱住包玉婷的小脑袋，加速把阳具在包玉婷的小嘴里猛戳！

他边戳边叫：“骚货！~~~~噢！~~~~~好爽！~~~~~~老子就快射了！~~~噢！~~~~~`”
突然鸡巴一阵颤抖，一股腥臭的浆液猛的喷进包玉婷的小嘴里，包玉婷皱着眉头，一口含住
他的精液，可嘴里的那根鸡巴还在不断射出，射的自己满脸都是，不少都顺着嘴角淌下来，
流到了乳房上。他这才满足的从包玉婷的嘴里把鸡巴抽出来，而包玉婷的嘴里却被他弄的满
是白色的精液。

当晚包玉婷找机会偷偷跑了，离开了这个兽性魔窟！而他把自己奸淫这个漂亮侄女的每
个细节都用摄影机偷偷拍了下来，包玉婷的偷跑似乎竟在他的意料之中，这天他和几个生意
伙伴在家无聊打麻将，突然想到把这个录像放给他们看看，这3个中年人也不是什幺好货
色，一看这幺漂亮的妞，眼都直了。而他就借此机会把包玉婷在学校外面租房的地址和钥匙
交给他们，换来了50万的支票。包玉婷万万没想到，自己在那个偏僻出租屋里，即将被3
个中年男子疯狂的轮流蹂躏和奸淫！
生意场上三中年男人 把美女包玉婷在出租屋内干得叫床?/span>

作者：zjjack
包玉婷一个人在学校边上租了一间房，因为地处偏僻，所以很清净，没人打扰。她从叔
叔家逃回来，就躺在床上偷偷哭了一天。过了几天，身体上的不适才渐渐消失。这天她从学
校图书馆回来，天很热，就直接走进浴室洗澡，洗完澡，包玉婷穿好胸罩和内裤，就走了出
来，可一抬头就看见小客厅的沙发上竟坐了三个陌生男人！

包玉婷吓的尖叫来：“你们！~~~你们是什幺人？！~~怎幺进来的？！~~~”

包玉婷刚洗完澡，一头长发湿淋淋的搭在肩上，被淡黄色胸罩紧紧包住的一对奶子，高
耸入云，随着她紧张的呼吸上下起伏；薄薄的内裤下隐隐透出一丛黑影，那是她浓密的阴毛；
修长的两条大腿洁白无暇，如同两条玉柱。

这三个男人却不怀好意的盯着包玉婷淫笑着：“咱们都是你叔叔的朋友，这可是你这里的
钥匙！哈哈！~~~小美人，别怕啊~~”

说着，几个人围住了包玉婷，淫亵的笑着：“你的身材真好呀！~~~让咱们好好玩玩！~~
哈哈”

这三个中年男人，把包玉婷连拉带拽的拖进里面的卧室，接着把她扔到床上！包玉婷还
在努力的挣扎尖叫：“救命！~~~放开我！~~~松手！~~~”

其中一个肥胖男人不耐烦了，伸手拿出把匕首，按在包玉婷的乳房根部，恶狠狠的低吼
道：“妈的小贱货！~~~~再叫老子就把你的这对肥奶子割下来！~~~~”

包玉婷只觉得乳房根部一阵冰凉，吓的立刻闭上了嘴。

肥胖男人坏笑着：“小贱货！~~~~你他妈的再叫呀！~~~~哈哈”他一边坏笑，一边刀锋
一挑，把包玉婷的乳罩从中间挑断，包玉婷的一对处女玉乳立刻弹了出来！包玉婷苗条的身
材，却有一对比同龄女孩都丰满的乳房，虽然现在平躺在床上，可这对乳房还是傲然挺立。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.9jjxx.com
肥胖男人一看眼都直了，伸出手用力握住包玉婷的一只乳房，开始用力的揉搓起来！另一个
光头男人也毫不客气的抓住包玉婷的另一只乳房，挤奶似的猛捏。

包玉婷只觉得两个乳房又胀又疼，连忙哀求他们：“不要！~~~啊！~~~~快停下！~~~~
不要了！~~~~~求求你们！~~~~轻一点！~~啊！~~~~~”

“骚货！~~~~奶子长的好大！~~~~真够劲！~~~哈哈！~~~贱货叫呀！~~~~”包玉婷的
坚挺乳房，让这两个男人抓得很满足，给他们一种饱满的充实感。包玉婷强烈的反应，让他
们更加的兴奋了。

这时三个男人都在床上，把包玉婷围在中间。只见一张大床上，一个几乎全裸的苗条姑
娘被三个中年男人围在当中，其中两个正兴奋的揉搓这个姑娘饱满的两个白嫩乳房，另一个
则开始向下脱这姑娘身上唯一剩下的内裤！

包玉婷当然感到有人在撕扯自己的内裤，可她的手正按在两个粗鲁男人的手上，想把他
们的大手从自己乳房上扯开，可不料，另一双大手猛的扯下了自己下身唯一的保护！

包玉婷尖叫一声：“不要！~~~~~~~~~~~~~~~”

可她这声尖叫却把三个男人的注意力都集中到了自己的下身上！包玉婷赶忙夹紧大腿，
可一切都太迟了，那个男人用尽蛮力，把包玉婷的两条玉柱般的大腿，向两边拉的大开，包
玉婷两腿间的秘密在灯光下暴露得一清二楚！

包玉婷仰面躺在床上，两条大腿张的大开，墙上强烈的灯光把包玉婷神秘的阴部完全暴
露在这群色狼面前。他们三个贪婪的欣赏着这个美女的下身。包玉婷倒三角形的浓密阴毛从
阴埠一直延伸到大阴唇两边，两片肥厚的大阴唇紧紧的闭着，只有一点亮晶晶粘液从里面渗
出来。

那个麻脸男人最先忍不住了，他跪在包玉婷两腿之间，把自己的内裤脱了，掏出一根超
长的大炮！这根30厘米的巨大肉棒，在灯光下发出乌黑的油光，在包玉婷白嫩的大腿内侧
上下晃动，慢慢靠近包玉婷的阴唇！包玉婷低头看见这幺巨大的一根铁棒，吓的几乎晕过去，
她用哭腔哀求麻脸：“你的太大了！~~~~我会死的！~~~求求你不要！~~啊！~~~”

麻脸兴奋的低吼：“老子就是要你死！~~~骚货！~~~~叫呀！~~~~看老子怎幺干死你！”

在他的叫声中和包玉婷的哀求声中，麻脸把自己的龟头顶到了包玉婷的阴道口上，他还
熟练的吐了点口水，抹在乌黑发亮的龟头上，然后他猛地把屁股向前一挺，一根乌黑的大肉 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com
棒顿时深深没入包玉婷的体内！

包玉婷只觉得阴道口一阵胀裂似的疼痛，忍不住：“啊！~~~~好疼！~~~~不要！~~~~”
的尖叫起来，边叫还边猛蹬双腿，屁股左右乱扭，想摆脱他鸡巴的侵犯。可这反而让麻脸兴
奋异常，他低头看着自己的鸡巴，30厘米的长鸡巴才戳进去10几厘米，包玉婷已经是银牙
紧咬，香汗淋漓了。被包玉婷阴道包裹住的那一部分鸡巴又温暖又湿润，好象被一张小嘴紧
紧含住一样，外面的那一部分就更想进去了！他把包玉婷的两条大腿抱在胸前，腰再向前一
挺，在包玉婷“噢~！！！”的一声尖叫里，剩下的10几厘米阳具完全插了进去，直抵包玉婷
阴道的尽头！

麻脸这才满足的开始前后的活塞运动，一边“小婊子！~~~~老子操烂你！~~~~噢！”的
叫，一边低头看自己的大鸡巴在怎幺奸淫这个性感的女孩：麻脸乌黑油亮的阳具把包玉婷少
经人事的阴道口胀的大大的，被迫紧紧套在他青筋暴露的肉茎上，每一次他阳具的插入，都
带着大小阴唇向里没入，每一次阳具的抽出，又带着包玉婷的大小阴唇向外翻开，还从里面
带出一股股白色的粘液！

麻脸紧紧压在包玉婷曲线玲珑的裸体上，就像在做伏地挺身一样，把他那根30厘米的乌
黑油亮的巨根直上直下的在包玉婷的下体里来回抽戳！包玉婷娇嫩的下体都快被他操烂了，
最先充血胀硬向外翻开的是包玉婷肥厚的大阴唇，两片长着浓密阴毛的大阴唇被操的向外大
翻，就好象一件外面是毛的皮袄被解开，露出了光滑的里子。麻脸狠操的过程中，那两个中
年人的眼睛一刻不停的贪婪的盯着包玉婷的下体，包玉婷的两片花瓣终于对他们张开，露出
了更加神秘的女性花蕊，他们已经忍不住开始搓揉自己的鸡巴。

包玉婷不断的哀叫着：“不要！~~~~不~~求~~~求求你！~~~不要！~~~~啊！~~~~请~~
请你~~~~饶了我~~~~~~”

麻脸却不依不饶的冲刺着，一边用尽全身重量狠戳，一边吼叫：“噢！~~~妈的好爽！~~~~
小骚逼！~~~~~叫啊！~~~~~老子操死你！~~~~~噢！~~~~~”

麻脸突然感到包玉婷的阴道壁一阵痉挛，紧紧夹住了他的鸡巴，好象一张温暖小嘴不停
的吮吸他的龟头，他低头一看，只见包玉婷眉头紧皱，全身绷紧，突然一股暖流从身下这个
女孩的阴道口里涌出，一股股的白浆顺着阴唇的缝流到屁股上，床上，随即包玉婷浑身软的
像滩烂泥，瘫在床上一动不动了，只剩下轻轻的喘息和呻吟！包玉婷在他的强奸下，竟然达
到性高潮，让麻脸男人兴奋异常，他缓缓从包玉婷的阴道里抽出自己的鸡巴。

还不等包玉婷缓过气来，又一把搂住包玉婷的细腰，开始从包玉婷的屁股后面插了进去！
这个肌肉发达的中年人，就象个强力弹簧，在包玉婷的屁股后面疯狂的捅、戳、插！只见床
上一个身材苗条性感的美女，被迫摆出性感姿势，任由屁股后面的男人，把他长长的肉茎，
不停的戳进自己的身体里面，女生白色的浆液一股股的顺着她玉柱般的大腿内侧流到床单
上。这个房间里不断传出一个女孩时高时低的呻吟，有时甚至是声嘶力竭的惨叫，更加不绝
于耳的是几个男人野兽般的猛吼和无耻的淫笑。

肥胖子和光头在旁边淫笑着看麻脸奸淫包玉婷的一幕，包玉婷的声嘶力竭的哭叫声不断
传到他们耳朵里。

“呜呜！~~~~~不要！~~~求求你！~~~~啊！~~~~~~不要！~~~~呜呜~~~”

包玉婷双手按在床上趴着，屁股淫荡的撅着，麻脸则是站在床下抱紧了包玉婷的臀部加
速干她。包玉婷丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，留下了深深的十根指印。他一边
干着，一边用两只手揉捏着包玉婷前后乱晃的乳房。他只要一低头看见的就是自己那根肆虐
包玉婷阴户的超长阳具。正在抽送的阳具上沾满包玉婷体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不
断流出水。

眼前的这番景象，就好象一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒
缓缓抽出来，再用力插进去。只不过现在这个“风箱”变成了一个165公分，有着高耸乳
房的长腿美女，“风箱”的洞变成了这个裸女的阴道，而那根长木棍则是他30厘米的肉茎！
他兴奋的喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着包玉婷肉嫩的阴道壁和他粗糙鸡巴摩擦的
快感，同时耳边响起包玉婷淫浪的哼叫。

“不要！~~~~鸡~~鸡巴~~太长了！~~~~~快停！~~~~啊！~~~~~~”

包玉婷不断的叫床声让他的鸡巴又暴涨了几厘米，他一用力，感觉龟头顶到了阴道的尽
头，包玉婷好象触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股：“不要！----不要！----饶--饶了我！
--顶到头了！-----别！----别再进了！----啊！-----停！----”

包玉婷突然的扭动让麻脸爽的差点射出来，他连忙搂住包玉婷的屁股，定了定神，淫笑
着：“小婊子！----阴道这幺短！-----是不是顶到子宫口了！---看老子戳烂你的小骚逼！---我
戳！”
本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com
包玉婷娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，“看老子今天戳穿你的烂洞！”他一
边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，包玉婷阴道里冒出的白浆顺着他的长长的鸡
巴淌下来，滴落在床单上。突然他屁股猛地向前一顶，一整根鸡巴顿时全都没入包玉婷体内，
龟头凶狠的撞击着包玉婷的子宫口，包玉婷已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫！

“啊……啊…不要！-----啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！--饶了
我…请不要！----”

包玉婷的尖叫声中夹杂着他的淫笑，包玉婷像一匹裸体的母马般跪在床上，手撑着床，
珠圆玉润的两片白臀，正对着那几个中年男人，他正在放肆的把毒蛇样的粗丑阳具缓缓从包
玉婷的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻
的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，包玉婷被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，
顺着她的大腿内侧流到床上。

好一会之后，他感到包玉婷的子宫口已经越来越松了，再一次猛力的挺进，他的大龟头
终于戳进了包玉婷的子宫里，包玉婷小小的子宫本能的收缩紧紧包住了他乒乓球大小的龟
头。

“啊……啊…啊……啊……好酥喔……啊…啊……啊……啊……”

“啊…啊……喔荷……要了……了……喔荷…啊啊…啊啊……”

直到半个多钟头后，包玉婷屁股后面的男人终于忍不住一泻如注，他在快射精之前竟然
从包玉婷的阴道里抽出鸡巴，一股滚烫的白色浓浆全喷洒在包玉婷光滑的背脊和浑圆的屁股
上。

光头早就忍不住了，他坐在床上，把已经瘫倒在床的包玉婷扶起来，包玉婷圆睁一双妙
目，不知他想干什幺，直到看见他胯见那根充血过度高高翘起的粗大鸡巴，才明白他想让自
己坐在他腿上奸淫自己！可包玉婷已经虚弱无力，只能任由光头摆布，光头淫笑着扶着包玉
婷的细腰，让包玉婷的阴道口对准自己的龟头，慢慢的松手，让包玉婷身体的重量把自己的
粗大鸡巴吞进去！包玉婷只觉得两腿酸软，而他扶着自己腰的手慢慢松开了，自己的身体不
由得向下坐了下去，可要命的是一根火热的铁棒却从自己最娇嫩的阴道口里面趁势伸了进
来！包玉婷刚刚被麻脸强奸，阴道里满是男人的精液和自己的淫水，所以光头的阳具虽然特
粗，却很顺利的一节一节的慢慢滑入包玉婷细小的阴道里。

光头等包玉婷已经完全坐在自己的大腿上，这才开始雄腰猛挺，把包玉婷向上狠顶。

“噢！~~~骚货！~~~你的逼好滑啊！~~~包的老子的鸡巴这幺紧！~~~~爽！~~~~”

“不要！~~~~~噢！~~~~啊！~~~~~轻一点！~~~~~~~求你！~~~~~~~~~”

在包玉婷的叫床声里，他开始不停不歇的上下活塞运动，他就像一头野兽，用尽蛮力把
包玉婷向上一顶一顶，享受这其中阴茎和阴道摩擦的快感，以及身前这个女生娇柔的哼叫。

包玉婷觉得自己好象坐在一个在上下剧烈颠簸的破车上，最痛苦的是还有一根粗大的铁
棍插在自己的下身里面，胀的阴道一阵阵酸痛。还有一件事包玉婷羞于启齿，她胸前的这对
玉乳比同龄女孩都坚挺、肥大，平时是她最骄傲的部分，可跑步是这对乳房上下颤动的也特
别厉害，每次都扯的她乳根一阵疼痛。这次坐在光头大腿上，全身被他顶的几乎飞起来，乳
房每晃一次，都扯的好疼。可包玉婷还不敢叫出来，不然这几个禽兽般的中年男人，还不知
会怎幺样蹂躏自己的这对奶子。

包玉婷刚想到这里，却听见刚才那个在自己身上疯狂施暴的麻脸男人淫笑着对肥胖子说：
“你光看着干嘛！~~这小妞的两个奶子这幺上下的乱晃~~~你就不想好好揉揉~~哈哈” 本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com

包玉婷一听几乎晕过去，却只能眼睁睁的看着肥胖子把他的一双大手，按在了自己的乳
房上！肥胖子的两个手挤奶似的揉挤着包玉婷性感挺拔的山峰，包玉婷尖声叫着：“哦！--
别！----轻----轻一点！疼！----啊！”

麻脸笑骂道：“妈的！--胖子！---你是在挤奶吧！----”胖子兴奋的一句话不说，只顾着用
力揉搓眼前这对高耸的乳峰，感受着这对乳房的热力和弹性。

光头已经在包玉婷的阴道里抽插了几百下，光头的鸡巴却还没有完全满足，只见阴茎表
面血管青筋暴露，鸡巴的背面都可以看见鼓胀的尿道，里面不知已经积蓄了多少精液要在包
玉婷的狭窄的肉洞里突然的喷射！光头继续搂住坐在腿上的这个女孩的小蛮腰，鸡巴还在不
停的向上狠顶，只不过他说的话越来越污秽，肉茎戳的越来越用力，节奏越来越快了！

“小婊子！---噢！----送上门让老子操！----真他妈爽！-----老子操死你！---小骚货！----
骚逼被操烂了吧！------老子等会把你射上天花板去！----操死你个骚货！--噢！---------”

终于在光头的吼叫声中，他的鸡巴在包玉婷柔滑的阴道里发射了。鸡巴一阵剧烈的颤抖
和抽搐，从他的膨胀的尿道里喷出已经憋了个把钟头的热精，滚烫的精液射在包玉婷被蹂躏 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com
了1个多小时的阴道壁上，包玉婷的阴道本能的一阵收缩，紧紧包住了光头还未软下去的
肉茎，光头觉得自己的鸡巴好象被女孩温柔的小嘴紧紧含住似的，又是一阵酥麻，鸡巴忍不
住又是一阵抖动，在包玉婷的阴道里吐出了最后一点浓精，这才完全软了下去。

他这才把已经被干的半死不活的女孩扔在床上，只见包玉婷白嫩的一对乳房被男人们揉
搓的红肿胀大，比平时大出一圈，上面还糊满了男人的口水和白色的精液；红肿的两片大阴
唇，就像两片蚌壳向外分的大开，里面的蚌肉一览无余，从最深处的肉洞里面，一股股的白
色浓浆还在不停的涌出来！

肥胖子早就等的不耐烦了，见他们两个已经发泄完了，就急不可待的爬上床，用“69”
式奸淫包玉婷！包玉婷平躺在床上，还没搞清怎幺回事，就看见一个肥胖的男人跨在自己脸
上，一根热乎乎的肉根熟练的找到自己的嘴，猛地戳了进来！而自己的两条大腿也被他拉的
大开，不同的是阴唇上下被一条柔软的东西来回的舔弄。包玉婷敏感的下体被肥胖子分的大
开，他把舌头在大小阴唇上来回舔弄，同时享受着鸡巴在包玉婷嘴里抽动的快感。

包玉婷敏感的阴蒂被他熟练的玩弄，一阵阵酥麻的快感传遍全身，包玉婷剧烈的扭动身 本帖子来自-就去干-最新地址-www.9jjxx.com
体，可肥胖子的舌头还是毫不留情的深入到了包玉婷的阴道里面，并且还常常淫亵的翻开包
玉婷的大阴唇，把舌头在包玉婷光滑的大阴唇的内侧来回的舔，包玉婷被他刺激的淫水如浆
般狂流不止，他一边舔包玉婷的阴唇，一边挺动腰部，把自己的阳具在包玉婷的嘴里来回的
抽动，感受着让这样一个美女给自己口交的快乐。

包玉婷在他跨下无力的扭动，用手握住他粗大鸡巴的根部，被迫含住他铁硬的龟头，屈
辱的泪水从白皙的脸上流下来。包玉婷还从没有含过男人这幺大的龟头，就像一个铁硬的乒
乓球塞在自己嘴里，热乎乎的，还不停的从里面流出惺骚的液体到自己嘴里，吐又吐不出去，
只有被动的吞吐着身上这个肥胖中年人的鸡巴，不过这个男人好象很舒服，不停的用力向下
插入、再插入！很快，包玉婷觉得嘴里的这根硬梆梆的肉茎，好象在一阵阵的抽搐了，“难
道他要---要射了！---”包玉婷想到这里，心里一阵恶心，忙用力的把头向后仰，想把嘴里这
个腥臭的鸡巴吐出去。可身上这个男人却更快更猛地在她嘴里猛插起来！

“噢-----舒服！----小婊子！-----你的嘴巴好紧！好小啊！----爽死了！”肥胖子舒服的叫着，
突然他猛力的动作停止了，只剩下他粗重的喘息！包玉婷也就在这一刻，突然感到嘴里的那
根铁棒前端，猛的喷出一股热流，灌进自己嘴里。铁棍的每一次抽搐，都像机关枪似的发射
出一股滚烫的热精。包玉婷的嘴里哪容的下这幺多精液，大部分都顺着她的嘴角流到床上。

好一会之后，身上这个男人才把他已经软绵绵的鸡巴从包玉婷嘴里抽出来，包玉婷白净
的面庞上，嘴角上，长发上都粘满了刚才他射出的男性脏物，显得包玉婷的脸更加的淫糜了！

偏僻出租屋内 老房东偷奸昏迷不醒的美女包玉婷

作者：zjjack
麻脸这时早恢复了精力，他那根30厘米的巨根再一次暴起，恶狠狠的对准了包玉婷赤条
条的身体。他兴奋的把包玉婷从床上拉起来，从背后紧紧抱住包玉婷，他那根滚热的肉茎正
好紧贴在包玉婷白嫩的屁股上，他淫亵的把阴茎在包玉婷浑圆上翘的屁股上来回摩擦着：“小
骚货！~~~屁股长的真翘呀！~~~~”

包玉婷已经没有一点力气了，只有任由他玩弄自己：“求求你~~~不要！~~~~~”

可麻脸没有一点怜香惜玉的意思，包玉婷苗条性感的身体，让他兴奋异常。他握住自己
那根巨根的末端，把龟头沿着包玉婷的屁股缝向里探索，熟练的找到了那个黄豆粒大小的肉
洞入口，洞口还湿乎乎的，他屁股一抬，长长的鸡巴像条乌黑的大蛇深深的钻进包玉婷细小
的肉孔里面！

麻脸搂着包玉婷的细腰，从旁边的大镜子里看自己奸淫身前这个美女的全过程：只见一
个中年男人和一个年轻美女赤裸裸的紧贴在一起，中年男人胯下一根超长的乌黑鸡巴不停的
在女孩的屁股后面进进出出，每一次的进出都让女孩“啊！~~不要！”的尖叫不止。

麻脸用这种站立的姿势奸淫包玉婷，虽然他的鸡巴不能插的很深，可插入的角度不同，
让他粗硬的鸡巴剧烈的摩擦着包玉婷最敏感的阴道前端，包玉婷很快就气喘吁吁，大汗淋漓！

“不要~~~~~~好胀啊~~~~~~求求你！~~~~~不要！~~~~~~啊~~~~~~~~~~”

“骚货！~~~叫的真好听！~~~~~是不是这样干的爽呀！~~~~~~贱婊子！~~~~”

麻脸显然对包玉婷的反应很满意，下面那个东西干的也更快，更猛了！他两只手伸到包
玉婷胸前，抓住包玉婷那两个晃晃荡荡的肉球，鸡巴则在包玉婷紧绷的下身里面来回的抽动，
包玉婷的淫水丝丝缕缕的顺着和他的性器结合处向下流。

很快这种姿势就让麻脸不满足了，他需要更大的冲击和生理上的满足。他把包玉婷放到
床边，让包玉婷上半身趴在床上，这样他的鸡巴的高度和包玉婷阴道口的高度正好差不多， 本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com
方便他前后直来直去的猛戳。

他兴奋的扶住包玉婷细细的腰身，开始像加足马力的火车头向前猛冲！只见那根长长的
阳具快速的没入，又立刻抽出，狠狠撞击包玉婷浑圆的屁股。

包玉婷几乎是哭叫着：“慢一点！~~~~~~不要！~~~~求你！~~~~~轻一点点啊！~~~~~~~”

麻脸完全陶醉了，他野兽似的吼叫：“哦！~~~~妈的真爽！~~~老子要操死你！~~~~~”

他的手紧紧抓着包玉婷屁股上的肥肉，低头看着自己那根肉茎飞快的在包玉婷的屁股后
面冲击着这娇柔的美女。他觉得腰有点累的时候，身体就停下不动，两手抱着包玉婷的细腰，
向自己怀里猛带，包玉婷就象是穿在竹签上的肥肉，被他这样来回的拖来推去的奸淫取乐！

包玉婷都不明白为什幺男人看见她的裸体就只有兽性的发泄。尤其是屁股后面的麻脸，
他就象是一个机器人似的，不停的雄腰猛挺，带动他那根巨大的肉茎，猛的向前刺出，一次
又一次的撞击包玉婷雪白的屁股，撞的是“啪啪”做响。他好象还不满足似的，有时还用手
拍击包玉婷浑圆的屁股，在包玉婷的“啊！---啊！-”的尖叫声里，他得到了更大的满足，
可包玉婷白嫩的屁股上却留下一个个微红的掌印。

他这样的猛戳了大概半个钟头，一阵快意从他的龟头传出来，他再用力的戳了几下，终
于精门大开，浓浓的精液灌进了包玉婷的阴道里。包玉婷觉得阴道里那根硬梆梆的肉棍开始
剧烈的抽搐、抖动，热乎乎的液体流进了自己阴道的深处，随之像滩烂泥似的倒在床上。

肥胖子和光头在旁边看着这一幕比A片还精彩的真人表演，早已忍耐不住，把已经被蹂
躏的半死的包玉婷抱起来，一前一后的两根阳具同时捅进包玉婷的身体里面，不同的是肥胖
子的鸡巴进到包玉婷的屁股后面，而光头的阳具则进到包玉婷的小嘴里。

包玉婷圆圆白白的屁股翘的高高的，肥胖男人半蹲着，用他那根大鸡巴从背后不停插她，
插的她两颗大奶子剧烈晃动。在她前面，光头将鸡巴插入她的小嘴，努力的抽送着。包玉婷
看样子想叫嘴巴却被堵住，只能皱着眉头，「嗯~~嗯~~~嗯~~~嗯」的不停哼着。突然间抽
插的速度加快了，肥胖子和光头都快要泄了，正在做最后冲刺，又快，又狠，每一下都干到
尽头！

「啊…啊啊…啊…要死了！…要要…要死了！…啊啊…啊…救命…救…救…啊啊…妈啊！…
啊…啊！…」，包玉婷被干的急喘，不断告饶。几乎同时，两人将精液分别喷在包玉婷的脸 本帖子来自-就去干-最新地址-www.2jjxx.com
上和屁股上。这个时候，包玉婷已经高潮了四，五次，已经浑身乏力，站都站不起来。但他
们还不准备放过包玉婷，麻脸先拿了矿泉水给她喝，喝完休息约20分钟，才稍微恢复了体
力，他们三个人就站到包玉婷面前，要包玉婷跪着替他们吹喇叭，吸着吸着3根鸡巴又都
硬梆梆了。包玉婷轮流用嘴套弄他们的鸡巴，两只手还要替其余两人打手枪，忙得包玉婷香
汗淋漓。

从这个时候开始，他们轮番上阵，任何时候都至少有两人在强奸包玉婷，干的包玉婷淫
声充斥小出租屋内，泄了又泄，不知高潮了多少次？只有看到包玉婷快要虚脱，他们才会让
包玉婷稍事休息，但一等包玉婷回过气，他们就又摸又舔的撩起包玉婷的性欲，接着自然又
是一阵狂抽猛送，干的包玉婷半夜都在「大鸡巴…」「求求你…」「要死了…」不停乱叫。各
式各样的姿势换了又换，包玉婷还被带到窗户边，面对着窗外的小路和对面的房子，站着被
光头插到高潮，最后将精液喷的包玉婷脸上，头发到处都是。

一直到包玉婷被干的昏过去，他们这才放过包玉婷，把这个快要虚脱的性感玉女扔在床
上，他们满足的扬长而去。走的时候灯都不关，门也大开着。

刚才就在光头把包玉婷抱在窗户边，开着灯猛干的时候，一直有个人死死盯着这一幕，
他就是这个出租屋的房东——老黄头。他今年六十多了，身体却很硬朗，老伴死的早，他一
个人独居，一间房租给了包玉婷，一间房在对面他自己住。这天半夜他上厕所，隐隐听见对
面一个女孩哼哼唧唧的那种叫声，他抬头一看，却发现就在对面的出租屋里，半夜还开着大
灯，窗帘拉的很开，一个身材苗条的女孩，赤条条的趴在窗户边的桌子上，从老黄头的这个
角度，清楚的看见这女孩就是那个包玉婷，而包玉婷屁股后面还有一根乌黑的肉棒不停的进
出，时不时还有一双手放到包玉婷白嫩的屁股上，用力的抓、捏！

老黄头的鸡巴忍不住猛的勃起，他一边搓揉自己的鸡巴，一边恨恨的低叫：“妈的！~~~
真是个骚货！~~~~小浪货！~~~”

他真恨不得插在包玉婷阴道里的那根鸡巴就是自己的。他一直盯着看，奇怪的是过了一
会，从包玉婷的出租屋里竟然出来三个中年男人，而不是他刚才以为的是包玉婷的男朋友。

见那三个中年人走远了，老黄头急急忙忙的来到小路对面，一看连门都没锁，他悄悄进
去，把门反锁，进到包玉婷的卧室一看，只见包玉婷仰面躺在床上，身上一丝不挂，一对饱
满的奶子胀的硬硬的，向上高高耸立着。两条修长的大腿长的开开的，两腿之间少女神秘上
糊满了白色的浓浆，可见刚才包玉婷曾经被怎样的干过！

老黄头低叫着：“闺女！~~~~醒醒！~~~~怎幺了~~~~”

可包玉婷被这几个中年人疯狂轮奸到半夜，早已体力不支，奄奄一息了，哪还听的见老
黄头的叫声。

老黄头大着胆子爬到床上，把手放到包玉婷年轻饱满的乳峰上，轻轻的揉捏，见包玉婷
一点反应都没有，他的手劲越来越大了，包玉婷丰满的乳房被他揉挤成各种形状。在包玉婷
来他这租房的那一天，他就想怎幺玩这对肥奶子了，今天突然实现愿望，老黄头兴奋异常。
一边揉挤，一边低叫：“小婊子！~~~奶子真够肥的！~~~~好他妈的爽！~~~~~真大！”

见包玉婷完全没有感觉，他放开胆子，拉开了包玉婷的两条玉腿！包玉婷被男人轮番抽
插了几个钟头的下体，已经像一个蚌壳大大的张开，里面红嫩的蚌肉清晰的暴露在老黄头眼
前！包玉婷肥厚的两片大阴唇红肿胀硬，向两旁分的大开，一从浓密的毛湿嗒嗒的粘在大阴
唇两边，大阴唇里面的部分则糊满了白色的浓浆。

老黄头扯了点草纸，开始给包玉婷擦她的下身，草纸弄湿了好几张，包玉婷阴唇里面的
男性脏物才勉强擦干净，那个小小的肉洞入口这才露出来。本来紧闭的肉洞口还微微张开，
轻微的一开一合，一缕缕的白浆还在不停的从里面渗出来。

老黄头什幺时候看过这幺漂亮的女孩的下体，顿时兽性难耐，他猛地压在包玉婷的身子
上，“扑哧！~~~”一声，把自己的鸡巴从包玉婷微微红肿的阴道口里，猛的塞了进去！包
玉婷的阴道还是那幺的狭小紧绷，紧紧的包住了老黄头的老鸡巴。老黄头兴奋的用手握住包
玉婷的膝盖内侧，把她的两腿弯到她的头两侧，用这样的姿势疯狂的奸淫这个已经昏过去了
的性感姑娘。

插了一百来下之后，老黄头就就兴奋不已了，他猛地加快了抽插的速度，只听他“噢！
~~~~”的一声低吼，他那根插在包玉婷阴道里的鸡巴开始剧烈的抽搐，一股滚烫的浓精一
股脑的射进了包玉婷的阴道深处。包玉婷的阴道都快被他的精液灌满了，只见一股股的白浆
立刻从老黄头的鸡巴根部和包玉婷的阴唇结合处涌了出来，顺着流到包玉婷白嫩的屁股上。

老黄头这才喘着气，躺到包玉婷背后，侧身从背后紧紧抱住包玉婷苗条的裸体。休息了
一会，老黄头的手又不老实的开始在包玉婷的身上到处游走，慢慢伸到了包玉婷的小腹上，
慢慢向下，老黄头摸到了一丛浓密的毛，再向下他觉得手上粘乎乎的，接着摸到了一个小洞 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com
口，老黄头不怀好意的把食指插了进去！

只觉一根硬物从阴道口猛地戳进开始飞速的抽插，包玉婷迷迷糊糊的哼叫着，却觉得那
根硬物好细，不过却弄的包玉婷的下体一阵阵舒服，老黄头用手指在包玉婷的阴道里快速的
抽插转动，有时更是紧捏包玉婷的阴核，弄的包玉婷的淫水一股股的从阴道口里“突突”的
往外冒，流到肛门上，屁股上---包玉婷迷迷糊糊的只觉得阴道里面好痒好难受，本能的呻吟
起来“噢~~~痒~~~痒死了~~~~~啊~~~~~要~~~要啊~~~~~~~别停~~~~~~嗯~~~~~~嗯~~~
嗯~~~~~”

包玉婷的叫床声无疑让老黄头更加的兴奋，他的鸡巴紧紧顶在包玉婷浑圆的屁股上，这
时也已经忍耐不住，他拉开包玉婷的一条大腿，架在自己腰上，他那根老鸡巴又一次“卟哧
~~~~~”一下狠狠捅进包玉婷的阴道里面！

包玉婷立刻触电般的浪叫起来：“噢！~~~~好大！~~~大！~~好紧~~~干~~干死~~~我”

，一边浪叫还一边前后扭摆她的屁股，迎合背后这个老流氓的猛戳！

“小骚货！----你叫啊！-----老子戳死你！-----噢！----噢！--------我戳！-----我戳！-----”
老黄头在包玉婷屁股后面兴奋的吼叫，一点不像60多的老人。包玉婷的下体完全被他操翻
了，两片大阴唇红肿胀大，向外翻开，红嫩的小阴唇则紧紧含住了老黄头粗黑的肉棍。老黄
头的淫棍每一次抽出都带出不少的白色粘液，鸡巴抽插发出的淫声也越来越大！

老黄头这样的猛戳了大概半个钟头，一阵快意从他的龟头传出来，他再用力的戳了几下，
终于精门大开，浓浓的精液灌进了包玉婷的阴道里。包玉婷觉得阴道里那根硬梆梆的肉棍开
始剧烈的抽搐、抖动，热乎乎的液体流进了自己阴道的深处，随之像滩烂泥似的倒在床上。

包玉婷软弱无力的躺在床上，只有任由这个可以做自己爷爷的老头，在身上乱揉、舔咬
自己红肿胀大的乳房，扒开自己的大小阴唇向深处窥看，最后包玉婷无力的任由他摆成各种
姿势，一根铁硬的鸡巴在自己的阴道里疯狂的抽动、射精！

一直持续到快天亮，这老流氓才暂时从包玉婷身上的到了满足，可怜的包玉婷身上到处
是男人射出的脏臭秽物，尤其是她娇嫩的性器官更是惨遭蹂躏。两只白嫩的乳房上到处是男
人的牙印和白色的粘液，大张的双腿间本来紧闭的两片肉蚌因为充血多度变得红肿，向外大
翻着，阴道口微张，从里面还在源源不断的吐出混浊不堪的男性脏物。