北京之恋

第01章、2003年3月13日 星期四 晴
　　今天，我将赴京开会。本来，这次公差是没我的份的，经多方争取，再加上我们单位一同进京开会副局长大哥的关照，得以成行。
　　如此努力争取出差，源于我亲爱的秋妹妹。我和秋妹妹在网上相识相知相爱有3个年头了，因为出差和工作忙，我在网上已很久了没有遇到秋妹妹。尽管我们经常留言，但留言只能更为加深彼此的思念。
　　前两天，我又收到了她的留言，说她被评为先进，19号要进京参加一个官方组织的活动，到北京后她会到网吧与我聊天的。
　　得知她进京的消息，心里一阵激动，因为我们单位领导要到北京参加一个上级组织的会议。这位领导就是我的副局长大哥。如果能争取进京，就可以见到我亲爱的秋妹妹了！我立即留言告诉她，我会力争去北京见她的。
　　先看秋妹妹的留言：下个星期我县工会有个去北京参观学习的活动，是即三八妇女节举行的，我是女工委，所以就向领导请示了，局长答应我了，大约19日到北京，时间一个星期，如果有时间的话，我们可以网上聊。想你！
　　秋妹妹
　　2003-03-1021：31：15
　　每当听到你讲述你的艳遇，我都在同时想象着你当时的样子。我甚至希望，那个给你艳遇的人就是我，从你那里我看到了我生活的另一面，使我更加认清了许许多多发生在我周围的事情。让我能够勇敢的去面对、去接受。
　　秋妹妹
　　2003-03-1021：38：34
　　秋妹妹你我之间没有任何的隐私，这也正是维系我们感情的关键。你让我无时无刻都能想起你，甚至在我眼前的每一条巷道，每一束阳光里都能扑捉到你的影子。我爱你！
　　争取进京一波三折，在单位我是业务骨干，领导们似乎离不开我。才提出去北京，便被分管局长一口否定，他好言开导我说：近来事情太多，以后有机会你再去好吗？
　　我心里感到非常沮丧，其实北京我是经常去的，并不稀罕。可这次，意义不一样啊！真实想法又不能说出来。没办法，只好网上留言，告诉秋妹妹。
　　2003-03-1114：45：26
　　真实的男人：这次很遗憾，本来我14、15号要去北京的，参加一个座谈会，因故取消，换别人去了，原因是单位的工作离不开。要不，我们可以在北京相会！
　　收到我的留言后，秋妹妹留言劝慰我。
　　2003-03-1119：19：36
　　秋妹妹：听你说了取消去北京的消息后，真的觉得很遗憾的，或许我们还没有到该相聚的时候吧。希望这一天早日来到！想你！
　　我并不死心，单位的一个副局长是我的哥们，这次到京开会的就是他。我知道他希望我跟他去，便和他商量怎么办。他觉得也很为难，因为他并不分管我，而且，分管局长已经拒绝了我的要求。
　　正当我感到无奈之际，不知怎么的，我的处长知道了我的想法。处长比我年轻，我们应该说也是朋友，经常在一起玩的。他很积极地帮我到分管局长面前游说，告诉分管局长说当前事情虽然很多，但让我离开一段没有关系的，他这一去说，分管局长居然同意了，而且让我把别人替换了下来。
　　我一阵激动，一阵感动，关键时刻，有贵人助我。急忙给秋妹妹留言。
　　2003-03-1221：14：29
　　真实的男人：经过争取，我能成行了。13号到北京，机票已经订好，不知道你能否提前一些时间来北京？我们是14、15号开会，如果你能提前来，打我的手机。盼望你！
　　离开本市前，我和北京的一个性虎网友说了到京后的打算和内心的激动。他提醒我说，别高兴太早，难保秋妹妹是恐龙呢。但我想，我和秋妹妹确实是相爱的，即便她是恐龙，我也不嫌弃她。
　　只是，我还有一个担忧，我们在北京的会议16号就结束，最迟17号就得离京，而秋妹妹19号才从东北来，是否能设法留下来多呆几天见秋妹妹，心里还没底……
　　下午4点多，我们乘坐的飞机平稳降落在首都机场。5点多，我们一行乘车在北京的长安街天安门前。“两会”才散会，代表们乘坐的车队经过于此，所有的车辆都得让道。尽管等了很久时间，但心情仍很舒畅，毕竟到北京了，与秋妹妹见面的希望已经出现……
　　晚上，北京的朋友安排我们在朝阳公园附近的锦绣苑歌厅玩，但我对小姐实在没兴趣，不提。


第02章、2003年3月14日 星期五 阴
　　上午开会，就在我们下榻的宾馆。
　　可能是不适应房间里空调暖洋洋的环境，再加上会议发言人那阴阳顿挫的讲话，我老打瞌睡。借故上卫生间，给秋妹妹打了个电话。
　　秋妹妹没上网看看我的留言，听说我在北京，大吃一惊问我不是来不了吗？
　　我得意地说：上帝保佑，多方争取，就来了。问她能否提前来北京，她说，很难提前来，因为是跟团队出发，她没有理由提前走。
　　我有点泄气。她安慰我说，她做了两手准备，如果在北京见不到我，她就在活动结束后飞西南，与我见面。我一下高兴地跳了起来，千呼万唤，看来，这次真能见到我网上的情妹妹了。
　　估计难以在北京和秋妹妹见面，我打起别的网友的主意。屈指一数，有可能见到的有2个。
　　第一个是河北张家口的女孩，叫丽佳，25岁，在北京发展事业，前年我冒充30岁的男网友与她聊，感觉不错。第二个是天津的女老板，40多岁，是个寡妇，她的网名忘记了，仅聊过一次，去年认识的，以后都是电话聊。
　　拨通丽佳公司里的电话，接电话是个女的，问我是丽佳什么人，我说是她在西南的同学，那女的说：“呵呵，那么远打电话来，话费很贵啊。”
　　告诉我丽佳不在公司，让我打手机，我记下手机号码。接通了。我说自己的名字。丽佳在那边很高兴，说很久都没聊了，怎么到北京来了啊！我说来开会呢！她说这两天特别忙，问我在北京待几天？我告诉她下星期才走。她说，那下星期联系吧。
　　我自然同意，这两天我开会，不太好开溜的，隔两天见面我更方便。
　　又打天津女老板电话，那女人说，她是做化肥生意的，这段正值生意旺季，来不了北京，让我去天津。我很有些失望，因为我陪领导在北京开会，不可能有很多自由时间到天津的，尽管天津离北京很近。原来在电话里亲热时，她答应如果我来北京，她会来看我。看来，有钱的女人不太好打交道，钱就是她们的命。
　　下午继续开会，中途休息，我突然想起第三个网友，这网友在河北某市，但离北京很近。她叫安妮，是40来岁的女人，见过照片，长的一般，但很丰满，老公满足不了她的性要求。
　　借故上卫生间，到外面给她打电话。电话一通，我便告诉她，我是西南的网友某某。她也听出我声音来，以为我想和她电话做爱，告诉我说她正在北京呢。
　　我大喜过望，说我也在北京，问她想见我吗。她很吃惊，抱怨我说：“你怎么不早和我联系啊，我已经在河北办事处退房了，正和姐姐在王府井逛街呢。”
　　去年我上北京时，因为时间紧张，没有和她联系，在网上说起这事情时，当时她还抱怨我。于是动员她：“你不是说我来北京你就来看我吗，现在你就在北京，我们见面的机会很难得啊。”
　　她有点为难地说：“我说好和姐姐一起回去的，现在突然来个180度大转弯，不好对姐姐交代啊。”
　　她肯定想见我，但我不能表现得太急切，就淡淡地说：“你看着办吧，我不为难你。”
　　她问我在那里，我说：“在中央电视台附近，如果你来，我就到宾馆外面接你。因为宾馆外面有哨兵，你进不来。”
　　进入会场，大约40多分钟后，安妮给我来了电话，告诉我说在宾馆外面。
　　我暗暗一笑，请身边的副局长大哥散会后帮我把文件带回房间，溜了出去。
　　出宾馆围墙大门，看见不远处花台旁边，孤零零地站着一个披散着头发，身体肥胖的中年女人背影，脚边摆放着红色手提袋。到面前一看，她就是安妮。她的模样和照片出入不大，带眼镜，而且比照片上皮肤更白，只是照片上的她是短发，而她此刻留的是长发。
　　我主动和她打招呼，见面，握手。她说：“北京住所好紧张，河北办事处已经没房间了。”
　　我说：“那就住我们开会这家宾馆好了。”
　　然后提着她的包，登记进入大门。
　　一路上，她小声对我说：“见你我好失望啊，你好丑……”
　　我暗自发笑，如果真对我失望，会和我进来开房间吗？
　　到总台登记，她自己出钱入住。看她证件发现，原来她还是某市政府的办公室副主任呢。进入房间，烧了些开水，泡茶边喝边聊。我坐床沿，她坐靠椅，房间不大，我们面对面地“促膝谈心”。我拉她的手，她把手缩回去，假正经地说：“我要你尊重我。”
　　我仍然拉着手不放，她也就认可了。她还是唠叨我丑，太年轻，比不上她想象的成熟。我开玩笑说：“那你就上当一次好了。”
　　谁知她阴险一笑说：“哈哈，我赢了，在心理上你输给我了。”
　　这女人阴阳怪气的，很令人不愉快。
　　我揶揄道：“即便你赢了，得到了什么呢？是快乐吗？”
　　她哈哈狂笑着，乳房在内衣里上下抖动，散乱的头发下一张苍白的脸有点狰狞：“那我就能捉弄你了啊。”
　　我微微一笑说：“那你不成阿Ｑ了？还是个女阿Ｑ呢，能遇到现代啊Ｑ，我真荣幸！”
　　我们彼此胡乱讽刺一阵，才开始说些正经的话。
　　她告诉我说，她从来没有见过网友鬼才知道，她见我是不想留下遗憾。
　　原来，大学时候她有个恋人，但种种原因没成眷属。婚后恋人曾到她家看她，当时老公刚好出差，那男的就在她家住。晚上两人各睡一间，半夜的时候，男的想发生什么，但她锁着房门，没让男的进去。不久，那男的脑溢血突然去世，她觉得非常痛惜和遗憾。
　　我分析，今天她见我，是想弥补什么吧，但绝对不是为爱，像我对秋妹妹以及秋妹妹对我。她曾经告诉我，老公不能满足她。性需要，才是她见我的目的所在。
　　听她说不想留下遗憾，我的手便搭在她肩膀上，俯身吻她。她把脸侧过去，翻翻白眼说：“我要你尊重我，不让你吻我的唇。”
　　看得出来她的内心很矛盾。
　　我说：“我会尊重你的。”
　　狂吻她的脸，抱紧她压到床上，吻她的脖子、耳根。
　　她喘息着，想推开我，但推到我身上的手一点力量也没有，她是在半推半就。
　　我开始隔着衣服爱抚她的乳房，又把手伸进衣服里，硕大无比的乳房立即捏在我的掌心。她闭上眼睛享受了一会，突然尖叫着说：“哎呀，你看看，把我的裙子弄皱了。”
　　我觉得好没劲，说：“那脱下来吧。”
　　她自己拉下拉练，起身把裙子挂在墙上。她的裙子里面还裹着黑色厚厚的紧身裤，可她的腿太粗。
　　我再次把她压到床上，没费什么功夫，就剥光了她的衣服。她的雪白硕大的乳房下坠的很厉害，完全塌到身体两侧。
　　我一口将乳头含在嘴里，同时手指插进她的阴道。她扭动着身体，恶狠狠地说：“你怎么这样，我要你尊重我！”
　　她是典型的想当婊子，又要树贞洁牌坊的古怪女人。她那阴险的摸样，我才提起的情绪一落千丈，起身穿上衣服说：“好的，我不动你了。”
　　真想一走了之。
　　我真不想不理睬她了，她的裸体对我也实在没有多少吸引力。这懒懒躺在床上的女人奇胖无比，一对大乳房塌在胸脯两侧，白胖圆圆的肚子高高鼓起，像个大皮球，实在谈不上有多少美感。
　　感觉到我的冷落，她有点尴尬地理理凌乱的头发，翻身扑在床上，撒娇地说：“我的膀子有点疼，都是你弄的，快来给我柔柔。”
　　我知道，她在挑逗我。
　　上床，我坐到她的大屁股后面，将鸡巴顶在她的阴道口，胡乱给她捏了一会肩膀。她呻吟起来，叫床声音很甜美，令我想起可爱的秋妹妹。我兴奋了起来，下面变的很硬，身体往下一沉，鸡巴立即钻入了她早就湿润的阴道里。她大声叫唤着，转身过来，与我面对面。我大把捏她的乳房，同时发现面对面和她性交，根本就看不见我们的阴部，正可谓：“和胖女做爱，小弟不在。”
　　事毕，她到卫生间冲澡，半天不出来。过去一看，卫生间的门没有锁，她用毛巾裹着下体，赤裸着上身在镜子前面梳理头发。
　　看着她耷拉在肚皮上硕大的乳房，以及身上鼓起的一条条坠肉，我为自己刚才的行为恶心，巴不得能早点溜走。不过出于礼貌，我留下来了。
　　晚上办会方请客，我没去。陪安妮外出，在正义路一家皖菜馆子吃饭。在她的要求下，我们喝了点葡萄酒，本来我酒量可以的，但我不喜欢喝，尤其是与她喝。结果，葡萄酒她喝了大半瓶，我成了她的陪衬。
　　在酒精的作用了，她脸色绯红。光看脸蛋，她长的还不错，眼睛大大的，双眼皮，很有神。
　　感觉我不太热情，她开始说我好话了：“开始我觉得你长的不行，现在是越看越顺眼，你是个很耐看的男人，思想也很有深度……”
　　但我的心很冷。她的声音很柔和，相信这温柔的声音一定能迷倒一群小伙子。但我的心在飘飞，离她很远。
　　我自信地笑着回答：“我对自己从来都很有信心，无论的长相还是气质。”
　　她斜眼白了我一下：“看你臭美……”
　　她告诉我说，老公到石家庄学习，她有一个多星期没做爱了，要求我陪她一夜。
　　我的判断没错，她对我是有所求的还假装正经。我可不愿意为她付出一夜，声称单位组织出来，不能夜不归宿的，最多陪她到9点。她不干，说11点才准我走，经过谈判，最后确定10点让我离开房间。
　　回到房间，她完全丢掉了矜持，对我有点急不可待，迅速把自己脱得只剩下内裤和乳罩，裸体上床盖好被子，满怀渴望地向我张开双手。
　　我靠在床头，她紧紧抱住我，有点奇怪地自语：“你胆子不小，这地方门外有哨兵，壁垒森严的。”
　　接着，她又似乎明白地笑道：“我明白了，越是危险的地方越安全。”
　　无心和她说话，我只是一味玩她的大乳房，不时地拨弄着，让她一对大奶子在我的眼前晃动，下坠的肉球有点滑稽。她热烈地吻我，不停地把舌头伸进我的嘴里，还用手轻撮我的乳头。我给予有力还击，大把地捏弄她的乳房，捏她的奶头。她受不了，大声呻吟。
　　在年龄上，她大我5个月，我冒出一个念头说：“在床上，我叫你亲姐姐好吗？”
　　她点头同意。
　　我在她脸上亲了一下说：“我的亲姐，我要和你乱伦……”
　　扳起她的头推向我的下身。她明白我想做什么，立即从我毛茸茸的地方握住我高挺的小弟，张口含在嘴里，舌尖在我敏感的地方卷动着。
　　在极度的舒服刺激之中，我突然想捉弄她，她实在不讨我喜欢。我猛地捏紧她的乳头嘴上乱叫着：“我姐，我玩你的奶，我吃你的奶……”
　　指头越拧越狠。
　　她含着我的鸡巴呜呜怪叫着，大屁股扭动到我面前，我立即将指头并拢狠狠插进她的阴道。
　　“噢！疼死我了！”
　　她大叫一声，屁股乱扭，张开嘴巴吐出我的小弟。
　　我翻身起来把她身体按下去，坐在她的一对大乳房上，双脚分开垫在她凌乱的头发下面，再次将鸡巴塞进她嘴里。
　　“喔喔……”
　　她侧脸吐出我的鸡巴说：“你强迫我，我不干。”
　　我狠狠地说：“姐姐，我的好姐，我就是要强迫你，和你乱伦！”
　　将她的脸扳正，粗鲁地将鸡巴再次塞进她嘴里，鸡巴进得非常深，顶在她的喉头。她呻吟着，眼睛翻白，身体在扭动，看她的淫态，我火热的精液灌满了她的口腔……
　　她抓握我柔软的小弟，对我非常不满，要我爱抚她。我立即又将指头插进她的阴道。这次她不叫疼了，快乐地呻吟着，汨汨流淌的淫水居然溅到我手背上。
　　对她流出的淫水很好奇，我感觉仅仅是水，丝毫不黏黏，估计品质下降了……
　　10点一到，就离开她的房间，一点也不留恋。回到我的房间，同室的同事告诉我，早点睡，明天要一大早起床去石家庄，会议临时安排的。我庆幸今晚没与她折腾，否则明天早起该多痛苦。


第03章、2003年3月15日 星期六 雨雪
　　早上6点半起床，早点后去石家庄。我是习惯睡懒觉的人，如此早起，真要命，好在车上可以补睡眠。讨厌的安妮早忘到脑后。一路下雨，到石家庄午饭后不久，变成了雨夹雪，还不到两小时，地面就白茫茫的了。我是南方人，难得见雪，心情不错。
　　陪同我们的是河北少妇田科长，这长发女人30岁左右，苗条清新而秀丽，长相身材与我江苏的网友水晶女郎很相似，真想上她。
　　晚上，当地主人在河北世纪大饭店请客，她来敬酒的时候，我故意热情洋溢与她喝交杯，手肘“无意”在她的乳房上碰了一下，算是满足了一下心理需求。
　　深夜两点多返回北京，还真累。
　　早上8点多，一个电话把我吵醒，单位打来的，谈工作。睡不着了，去吃早点。想起丽佳，给她打电话。丽佳在那边说话懒洋洋的，这妞还没睡醒呢。她还想多睡会，我们约好11点多见面。
　　我对北京不熟悉，去见她还折腾了一阵，原来说好在南礼士路北口一家豆浆店门前碰头，但出租车没把我带到点，我又弄不清方向，后来又约好在长安商场麦当劳快餐店门前见面。
　　丽佳与我聊的不深，她让男朋友肏过，但对男朋友的感觉是越来越淡了，可是谁也不想分手。可能两人觉得恋爱也挺累，懒得再找新的对象了吧。
　　她说过，她是个美人有点像陶红。我觉得陶红并不漂亮，仅仅是风情而已。
　　她自封为老总，我对她有点提防。如果她真有实力，身边会不会带几个保镖啊。
　　没在快餐店门口等她，在快餐店台阶下不远处单车保管点的阅报栏前观察，如果她身后跟着几个彪型大汉，我就立即闪开溜走，反正她也不认识我。因为那种见面不会令人愉快。
　　等了好一阵，我接到她电话，说已经到了。我看见，一个穿黑皮衣的长发女孩，边打手机边风风火火走向快餐店门前的台阶下，挺有风度。
　　断定只有她一人，我便迎接上去，见面，握手。她长的真是像陶红，但比陶红好看，相貌没有陶红的轮廓那么夸张，面部线条比较柔美，胸脯很高，属于丰满型的女孩。
　　我们站在台阶下寒暄。我说：“很久没有联系，怕你不认识我了。”
　　她道：“我记得你的，那么老远来，我肯定要见你。”
　　她笑得很灿烂。
　　她要做东，请我吃饭，我们拐进长安商场右侧街道的一家川味餐馆。
　　落座，点菜，她征求我意见要不要喝点啤酒，我说：“来点红酒吧！”
　　她说不会喝红酒。我说：“那就别喝了，喝茶也一样。”
　　席间，她告诉我，我第一次电话找她，接电话的女人是她姐姐。她和姐姐在北京发展，姐姐当公司董事长，她当总经理，其实公司也就5个人。她男朋友自己也开了个公司，他们各干各的。
　　谈了一些业务方面的事情，她问我结婚了吗，我反问她：“你说呢？”
　　她笑着说：“我哪知道啊！”
　　我说结了，她又问我有孩子了吗？我说快了。她感叹时间过的真快，我和她亲密的时候还是小伙子呢。
　　面对30至40年岁的男人，女人单凭外表是无法判断其实际年龄的。丽佳就把我当成新婚不久的小伙子。我和丽佳最亲密的时期是在一年多前，但时间很短暂，也就激情过那么一两次吧。她显然没有忘记我们有过的激情，红着脸说：“那都是过去的事情了，我希望我们做普通朋友。”
　　我和她谈了一些生活和工作方面的感叹和看法，她笑着对我说：“你一点也不像结了婚的人，依旧那么坦诚，完全不设防。”
　　饭后，我想与她的关系到此结束，但她热情邀请我到她公司参观。
　　今天是星期天，我问她公司里有人上班吗，她说只是她弟弟守在办公室，没别人。我开玩笑说，让她男朋友看见就不好了，她说不会的。我同意到她公司看看，两人独处，也许会有机会。
　　丽佳的公司离我们吃饭地点不远，走路去10分钟就到。公司设在一家建筑单位的5楼，有两间房屋，屋子里有两台电脑，很简陋。丽佳给我倒水，打开电脑播放音乐，坐在椅子上面对面和我聊。这样聊很别扭，就叫她和我并排坐在沙发上。
　　她把朋友为她设计的公司图形标志给我看，叫我提意见。我装摸作样看了一阵图形，不管对不对路，很认真地给她提了几点建议，她也很认真地听。
　　趁着看图形我们凑的很近，我试探性地拉她的小手，她马上把手收回去说：“不能这样，我们只能做普通朋友。”
　　我说：“很想和你重温网络旧梦。”
　　她说：“不可能的，都过去了。因为你很远来我才见你，北京有很多网友想见我，我都拒绝了。”
　　丽佳确实不愿意，我自然不能勉强。姑娘与婚姻中的女人是不一样的，姑娘有更多浪漫梦想和情怀，不像已婚女人那么务实。
　　随意聊了会，睡眠阵阵袭来，昨晚我可是快3点才睡，不能白白浪费精力。
　　刚巧副局长大哥电话找我，叫我回宾馆商量一下明后天的安排。石家庄活动后，我们的会议就结束了，在北京再待两天，看看怎么安排。便对丽佳说：“我得走了。”
　　可能是处于礼貌吧，丽佳执意要送我下楼。整个楼道静悄悄的，到3楼时，我拉着她的手说：“让我吻一下好吗？”
　　她仓皇四顾犹豫红着脸：“怕别人看见。”
　　我说：“今天是双休日，没人。”
　　抓紧机会一下把她抱在怀里，直接吻到她的嘴唇上，灵巧的舌头伸进她嘴里。她挣扎着，我的手已伸进她的毛衣里，大把地抓摸她的乳房。尽管隔着衬衣，丽佳乳房的丰满和弹性仍尽享掌中，比安妮的大乳房感觉好得多。
　　很快，她从我的怀里挣脱了，脸色通红地理着凌乱的头发说：“你好坏。”
　　她低头一路无语，直到我坐上出租车，才挥手说：“再见，多保重！”
　　我知道，我们不可能再有第二次见面。
　　初春的下午很暖和，灰蒙蒙的天空下，淡淡的阳光洒在她身上。她伫立风中的身影逐渐远去，万种感慨涌上心头……
　　晚上，北京的朋友请吃饭，品尝地道的北京菜，其中有一道菜叫麻豆腐，像是用大豆面浆发酵制成，很有特色。大家拼命地喝酒，真够戗。酒足饭饱，到崇文区金坛大厦三楼夜总会玩，这里美女如云，不过我对小姐始终提不起兴趣。


第04章、2003年3月17日 星期一 晴
　　与我同住一市的同事第一次来北京，今天副局长大哥陪他登长城。北京的景点我10多年前就参观过，不想去。到王府井书店，给单位领导购买一些书籍。
　　中午，肩负满满的一背包书，到王府井电影院侧边胡同小吃一条街闲逛。这里吃的东西品种繁多，各地风味俱全，各店服务员不断到街面拉客。我早点吃的多，没什么胃口。来到一家店名叫金蜀成都什么的小吃店门口，看到有酸辣粉，心想就吃点这刺激开胃的食品吧。
　　在店外的小桌边落座。这家小店生意不错，桌子对面是老两口，右边是个少女，他们正在品尝美味。
　　我的酸辣粉抬上来，很烫，加上没有胃口，只有慢慢吃。一会，桌边吃饭就剩下我一人。
　　过了一会来了个女孩，看样子有25岁，小巧的身材套着黑色风衣，长发披肩，眼睛黑亮，脸蛋白净，长的不错，在我的右边坐了下来。她也是吃酸辣粉，和我一样，胃口也不怎么好，吃的很慢。怕她觉得我好色，目光仅在她脸蛋作短暂逗留，没敢仔细打量。盯着我侧边屋顶上的广告牌发呆的她，鲜红细嫩的小嘴唇很饱满，是典型的樱桃小嘴。
　　我突然有个联想，把小弟弟放进去让她微微张开的樱桃小嘴里，一定很爽。
　　正胡思乱想间，眼睛余光发觉，她也在偷偷打量我。不禁心动起来：“难道她对我感兴趣？”
　　调整了一下情绪，当她眼光与我相遇的时候，我微笑着自然平和地问：“小姐是西南的吗？”
　　如果她是西南的，见面会有种亲热感，见到老乡了么。她立刻微笑着回答：“不是的，我是天津的。”
　　我迅速调整偶遇老乡的亲热情绪，故作惊讶地问：“呵呵，你也能吃辣的啊？”
　　她说，她就是喜欢吃这些东西。
　　聊开后，她告诉我说她叫小洁，在天津的商业银行工作，这几天休息，没事来北京玩。我问她多大了，她说32岁，但还没结婚呢。
　　我连忙奉承：“你看上去就只有25的样子。”
　　事实也是这样，真不象30多岁的人。她笑了笑：“可能是我个子小呗，你看着觉得不大。”
　　我又说她眼光高，一定是太挑剔才没结婚的，彼此开玩笑。她说我看上去像是技术员，问我是干什么工作的，我如实告诉她了。因为我和她离的很远，真有什么浪漫发生，不怕她纠缠。
　　我主动给她付了饭钱，建议道我们都是单独出来玩，不如做伴一起走走。她同意了。
　　漫步在大街上，我们边走边聊，她身体挨我很近，两人身体经常碰在一起。
　　她一定是对我有好感，才会这样与我亲密接近的。
　　她问我结婚了吗？我如实告诉我的一切。她要找一个大她8至10岁的男人做老公，这样有安全感，找小的什么事情都要自己操心，太累。我劝她别找太大的，大5岁左右就差不多了。女人心理成熟比男人早，找个大5岁左右的男人与她比较般配。陪伴年龄相当的老公发展进步，其中乐趣是找老男享受不到的。她很欣赏我的见解，说我这样的成熟男人就是有深度。
　　我开玩笑说：“像我这样年龄就很老了，别找我这样的。”
　　她用手在我肩膀上捅了一下：“别胡说，你以为你七老八十啊。”
　　我又问了一些涉及银行业务的问题，像放贷、呆帐、坏帐什么的，试探一下她是否真是银行职员，她的回答很叫我满意。
　　走了一会，感觉有点累。我提议说：“干脆到我住的地方玩玩好吗？”
　　她毫不犹豫就答应了。她的配合，让事态向我预定的方向大大地迈进了一步。
　　进房间，脱外衣，泡茶，她坐在沙发上看电视剧《激情燃烧的岁月》，我坐在床沿，与她对面讨论剧情。很自然地，我握住她的小手，她顺从，软绵绵地将手放在我掌心。她的手软软的，很温暖。
　　我对她大谈涉及少数民族的一些风俗，像母系氏族社会的走婚制、佤族的猎头、剽牛等。她听了很惊讶，歪着头说：“除了到北京，我从来没有出过远门，听你这样说真是大开眼界。”
　　她的样子很可爱，时机成熟了。我凑上去贴近她的面孔说：“我喜欢你，要吻你！”
　　她脸红着拒绝：“不行。”
　　把脸侧过去。我执意捧起她的脸，热烈地吻她的脸蛋。她嘀咕说不行，不让我吻唇，却软软地任由我吻脸蛋、脖子等敏感部位。
　　享受着我温柔的吻，她喃喃地说：“你瞎说，你怎么会喜欢我……”
　　但她的呼吸明显急促起来。这小女人尽管思想在犹豫，但身体很渴望，我能感觉出。
　　猛地将她抱起来，又重重地压到床上，我发现，不用再吻，仅用鸡巴一阵顶撞她的大腿，就能引发出一串娇滴滴的呻吟。
　　在几乎没有任何抵抗，掀起她的衣服，一对白嫩的娇小乳房跃然眼帘，红褐色的小乳头在我搓揉下颤抖。我不断地吸吮、摸揉她的一对小乳房。
　　她半推半就地反抗着，柔软的秀发遮住她半个面孔，语无伦次：“喔……你这坏蛋，大坏蛋！”
　　我的手逐步探入了她湿淋淋的下身，问她：“给我好吗？”
　　她娇喘息息地说：“不行，不……”
　　我的手指轻柔地插入她的阴道。
　　“嗯嗯……”
　　她卷曲着双腿呻吟起来：“噢……大坏蛋，你坏死了！别弄，噢……”
　　我再次询问：“宝贝，给我好吗？”
　　她无语，红扑扑的小脸侧了过去。
　　沉默意味着同意，我掏出粗大的小弟，拉下她裤子的拉链。分开她雪白的双腿，鸡巴向她的毛茸茸的阴部逼进。她又挣扎起来：“不行，你别……”
　　我的小弟已顶到了她的阴唇上，她扭动着屁股试图闪开，但恰好将阴道口移动到我的粗大的龟头前面。不由分说，顺势往下一顶，鸡巴就滑入了她黏湿的阴道。“呵呵！”
　　她呻吟着扭动屁股，阴道剧烈地夹紧我的鸡巴，我根本控制不住这在性爱中疯狂动作的女人，一泄如注……
　　清洗完毕，我们依偎坐在床上，她噘着小嘴说：“你说瞎话，骗人，我们才认识这么一会，你怎么可能喜欢我。”
　　我吻着她脸蛋说：“喜欢就是喜欢，不需要任何理由，我们交换电话好吗？”
　　她理理头发，点点头。
　　我们互相留下了姓名和电话。
　　坐在床沿，她把头靠在我胸前，柔情坦白：“我觉得你这人不算坏，对女人挺温柔的。我不算开放，不过也不保守……”
　　我说：“我就喜欢你这样温柔的女人。”
　　肆无忌惮隔着薄薄衬衣捏抓乳房。
　　她软软斜靠在我身上，调皮地在我脸上一吻：“帮我介绍个对象吧，像你这样的……”
　　她的语言告诉我，她已被我征服，对我倾心了。捧起她的脸，直接吻她的嘴唇，她闭着眼睛全面接受我，让我把舌头伸进去，与她的香舌卷动在一起。
　　逐渐地，我感觉她的呼吸又急促起来。我射了还不到10分钟，如果她想再做，真无法满足。我站起来，把她也拉起来，紧紧拥抱。搂着她的细腰，我那还没变粗硬的小弟顶在她小腹上，居然又让她呻吟起来。我很想满足她，可间隔时间太短，我无法恢复自己。她娇小可爱的摸样，我确实也想再肏她。
　　再次把她压到床上，我尽情地玩弄她坚挺的小乳房。她闭着眼睛，樱桃小嘴微张，红艳的唇，勾起我另一种欲望。我骑到她胸前，掏出小弟，顶到她的红红的唇里。鸡巴撑开她的嘴唇，她反应有点羞涩，轻抿嘴唇，逐渐将我的龟头裹进去，轻轻地舔弄。
　　这时，我突然回忆在王府井饭桌前对她的遐想，人生入梦，有时候梦想成真也不困难。遗憾的是，我的小弟还是不争气，心有余而力不足……
　　快下午4点了，我怕登长城的副局长大哥他们回来，劝她离开。临走前，她和我在镜子面前依偎。我们脸贴着脸，情意绵绵。她问我上网吗，我说上的。她说她的ＱＱ丢失了。我让她再申请一个，把我的ＱＱ号码告诉她，让她以后加我。
　　对她没有过多的留恋，但我的心情很愉快。
　　晚上，朋友请我们吃烤鸭，喝了一肚子酒。席间，接到小洁的电话，她说没事，只是想看我给她的号码是不是真的。我扑哧笑了，现在手机卡那么多，如果不是真心，号码随时可以更换啊，这小女人真傻！
　　回到宾馆，副局长大哥问我在北京还有什么事情吗，他计划明天返回，问我走不走。
　　我说：“如果可能，让我多待几天，东北有个老同学要来北京，我们很久没有见面了。”
　　大哥满口答应，说与我同住一室的同事是第一次来北京，就让我和他一起多呆几天。
　　可以见到秋妹妹了，内心的喜悦难以言表。
　　在兴奋的闲聊中，我把白天发生的事情告诉了大哥。他笑着说：“你这可是飞来的艳福啊。”
　　还嘱咐我，他知道就行了，这事情不能对别人说的。接着，大哥也告诉我他在北京的女人，那女孩我见过，才24岁。
　　大哥真好，从内心里，我很感激我这个大哥。


第05章、2003年3月18日 星期二 晴
　　上午一送走副局长大哥他们，我便考虑调换住处，因为这家最危险也是最安全的宾馆会议很多，老是要我们调房间，很麻烦。
　　天津的女老板给我打电话，说还是想见见我，但因为生意太忙，她要顾及天津方面的事情，让我到通州的环岛一带会面，这样一旦天津方面有事情她就往回赶。
　　本来我对这贪钱的女强人感觉就不太好，另外还想把昨天认识的小洁哄到北京来，而且当时我正忙着搬出宾馆，而北京宾馆酒店的房价都很贵，正找朋友帮忙找一家合适的住处。我便对她说，上午有事情下午再联系，她答应了。
　　中午，我们在西单的一家四星级宾馆住了下来，为了活动方便，我和同事一人住一间。下午出门办事，4点多钟回来。
　　休息了一会，天津女老板的电话来，告诉我今天她来不了北京，业务离不开。
　　我刚好顺水推舟，把她打发了事。与小洁联系，她说时间太晚，到北京后回去不方便。我说晚上就住我这，她说不行，她妈妈不准她晚上在外面过夜的，真是无奈。
　　晚上，和同事到王府井吃小吃，味道大大的好。
　　第二天，小洁一早就打我房间的电话，说来不了了，单位通知她今天上班。
　　为了调动她来见我，同时也是为秋妹妹到北京后，消除别的女人的骚扰，我骗小洁说：“明天我要离开北京了，希望再见她一面。”
　　她犹豫了一下，说再争取，回头给我电话。
　　又给天津的女老板打电话，她在电话那边说，正准备和我联系呢，山东有客户来，她要招待，这几天看来是无法来北京了。我告诉她，明天我就走了，她听了仅仅是表示遗憾，说以后希望能见面。
　　中午，小洁来电话，说确实来不了，还说，我们已经见过了，留点遗憾到下次见面弥补吧。我说：“下次来，如果你结婚了，还见我吗？”
　　她说：“还没想那么多。”
　　我又和秋妹妹联系，问她的行程。她告诉我，晚上从哈尔滨出发，明天上午应该能到北京。
　　下午没事和同事在西单逛街。闲聊中，得知他也是网迷，两人还挺谈的拢，一起到西单的一家网吧玩。开始运气不好，一个女人也没泡上。我同事有点黑客技术，一会就破解了别人ＱＱ的密码，将别人的好友全部打入黑名单，还将别人的网名改叫“我是大笨蛋”，这家伙真损，呵呵。
　　他在那边也没泡上女人，有点不耐烦，催我走。我说，再等10分钟，我最后努力一下。
　　我进入ＱＱ的北京聊天s，逐个看女网友的资料，30来岁的就加为好友。
　　很快，一个叫“雪儿”的32岁女人让我加了，她也把我加为好友。
　　和她开聊，我说我是来北京出差的，打消她的顾虑，然后问职业、工作什么的，最后谈家庭感情。她说不想谈这问题，我说她是在回避，在回避中生活的人是很悲哀的。
　　对她的打击起到很好的效果，她开始对我有好感觉。我们谈感情，谈她的不幸。女人的不幸，无外乎是老公的背叛。我开导她找情人，她说想开了，大家也就是玩玩，会找的。
　　我开玩笑说：“我做你的情人好吗？”
　　她说我太远了。我说：“情人不是性伴，远我们一样可以交流啊！”
　　她表示同意，接着问她想见我吗？她问我什么时候走，我说明天。
　　知道我很快要离开北京，她同意见我，告诉我电话是130……，姓刘。
　　同事得知我要见女网友，有点羡慕地说：“你叫她也带一个来吧，这样我也有事可干。”
　　我考虑了一下说：“不妥，女人的友好是表面的，其实互相之间都有嫉妒和监督，两个女人一起来，弄不好我们谁都成不了好事。”
　　我的话有道理，他没再说什么。
　　晚上，北京西城区的朋友请吃饭。饭桌上，朋友告诉我，北京高档的娱乐场所，像天上人间等地方，千万别去玩，包厢里都有摄像探头。
　　北京的娱乐，我看都是务虚不务实的，消费还特别高。朋友这一提醒，我对北京的娱乐场所就更没兴趣了。想来想去，还是我追求的姐姐妹妹们有魅力。
　　晚上9点左右，打电话给小刘。她让我打出租车到东四北大街十二胡同，在那见面。
　　很快，我到了地点，电话联系，她说她出门了。我见到了她，这是个丰满型的女人，头发搞高地盘在头顶，面相有点苍老，她与小洁同龄，但长相比小洁相去甚远。握手、问好，她说找个地方坐坐。
　　我说：“听你安排，北京我不熟悉。”
　　她带我到街对面一条小巷，转进一家招待所内走廊，这里灯光昏暗，感觉四周黑兮兮的。走到尽头，推开一扇门，洞天一开，里面居然是座酒吧。除了女老板，昏暗的酒吧空无一人，进门的右边，有个包厢，里面可以唱歌。女老板不冷不热地引导我们进包厢，说就我们两人，唱歌吧。
　　包厢很清净，合我意，但怕挨宰，问价格，回答说100元不限时，于是我放心坐下了。
　　女老板教我们使用点歌遥控器，随便给我们点了一首歌，是《莫斯科郊外的晚上》。
　　小刘很高兴，说自己刚从俄罗斯回来，接过话筒就引吭高歌，勇气可佳，但声音不敢恭维。
　　我们胡乱唱一阵，聊天。她告诉我，她是武汉人。先谈迟莉的小说，然后谈南方北方人的性格，她说她很烦北京人，比如说约会，北京人在路上就会不停地给她打电话，唠叨未完，见面地点还老搞不清，不断电话追问。夸奖我就挺好，说好地点就能见面，而我还是外地人。又谈感情生活，她说感情受伤如生场大病一样等等。
　　我试探用手搂她的肩膀，她没有任何反对，又吻她的脸蛋，她躲开说：“别这样，我们第一次见面。”
　　我说：“如果感觉好，这没什么的。”
　　又问她愿意和我去宾馆吗，她摇头，告诉我下次来北京再说。
　　估计没戏，时间也晚了，我便提议回去休息。站起来的时候，我抱住她，她温顺把脸搭在我的肩上。我的手从她腰后迅速上移，隔着衣服捏住她高耸的乳房。
　　她挣扎着说：“这会你怎么像20多岁的小伙子啊？”
　　我不语，再不摸今晚就没内容了，得寸进尺，老练地把手探进她的内衣，拉起乳罩，一下将她饱满的乳房捏在掌心，指头不停地拧她的乳头。她不仅乳房大，乳头也很大。“哎呀”她叫了一声说：“别这样，我真不习惯，在这样的地方。”
　　我再次请求：“和我一起走好吗？”
　　她还是摇头说：“因为你要走了我才和你见面的，我们才认识，不行。”
　　看她真不愿意，只好作罢。结账，将她送走。
　　门外雨丝飞扬，天空显得很冷寂。别离了小刘，我更思念亲爱的秋妹妹，在这雨雾缭绕，灯光凄清的街道，真希望秋妹妹像戴望舒诗意里的女郎出现在我眼帘：撑着油纸伞，独自彷徨在悠长，悠长又寂寥的雨巷，我希望逢着一个丁香一样地结着愁怨的姑娘……


第06章、2003年3月20日 星期四 晴转雨
　　早上，给小洁、天津女老板打电话，装摸做样的告别。
　　同事今天走，上午9点把他送到宾馆门口，叫出租车送到机场。到总台办理退换房手续，把我的房间退了，住进同事的房间。怕小洁打电话来，识破我佯装“返回”的计谋。而且我原来的房门正对着人来人往的电梯走道，活动起来不方便。
　　这时，接到一个电话，是在北京工作的老同学打来的，他要来看我。
　　我和这同学大学毕业后就没见过，离别有18年了，见面自然很亲切。这位老兄混的不错，是中国有名的股评专家之一，前些年老在中央二台露面。近年有规定，搞股评的不能炒股，炒股的不能搞股评，他觉得还是专心赚点钱才好，不再出头露面。我们一起谈了近20年的生活和工作情况，共同回忆校园生活的美好时光。互相奉承，彼此夸奖，弄的大家心情都很愉快。
　　正聊着，电话又响了，是秋妹妹打来的，说她已到北京了，他们住在东方饭店，正在向办会方报到。我心里一阵激动：“我梦中的妹妹啊！”
　　我表面强装镇静，说我正和同学在一起，中午到饭店接她，一起吃饭。
　　和同学聊着天，边看美英对伊拉克动武的情况，时间不觉到了中午11点，秋妹妹还没有和我电话联系。我心里有点着急，主动给她打电话。她说怕我同学在场不方便，不敢主动和我联系。这女人，就是会为我着想。我告诉她，没关系的，我这同学不是多事的人，我们仨中午一起吃饭。
　　同学和我驱车到东方饭店。给秋妹妹发过我的照片，她知道我的摸样，而我始终没见过她的照片。路上一直在想象她的形象：可能是个高大富态的女士吧？
　　但听她在电话里温柔甜美的声音，觉得她又应该是娇小的女人……
　　过琉璃厂，七拐八弯来到饭店前，同学忙着停车，我径直到大堂。里面客人很多，可能参加秋妹妹他们同一活动的，正在进行会议报到。我四处张望寻找秋妹妹，突然发现站在面前的一个穿黄色外套的女士正对着我笑。
　　她就是秋妹妹，与她点头微笑，握手问好，听着与她无数次电话交流过的声音，真有一种要拥抱她的冲动。
　　我们像老熟人一样见面，举止言谈配合非常默契。我没对同学说见的是未曾谋面的女网友。她也知道，我不会把我和她的关系告诉生活中的任何人。
　　秋妹妹不是高大粗壮的东北女人，也并不娇小，她的模样与我想象的完全不一样。她有着迷人的身材，敞开的黄色外套下胸脯高挺，纤细腰肢下紧身裤更显秀腿的修长，白皙的鹅蛋脸上闪动着清亮的大眼睛，丰满的嘴唇充满健康红润的光泽，黑发高高地束在脑后，两缕卷曲的细发自然垂落在脸庞两侧，简约精干而充满时尚的风情。
　　介绍我的同学，与我同学握手寒暄。同学走在前去开车，我和她并排走在后面。端佯这个我梦寐以求的女性，忍不住拉住她的手，但被她轻轻分开了。她有点不好意思，怕别人看见。
　　中午同学请客吃烤鸭，饭后同学把我们送到西单下榻的宾馆楼下后离去。电梯里，问对我同学的印象，秋妹妹很聪明，没正面回答，笑笑说：“对你的感觉好，是吸引力的作用吧？”
　　她很勤快，进入房间就忙着清洗上午用过的茶杯。我心里涌起一阵感动说：“你很贤惠。”
　　她温柔笑笑说：“贤惠谈不上，但勤快是真的。”
　　坐在床沿，我握住她的手，她低着头。我很矛盾，不想发生什么，但每次都发生了，我还是先进呢。我搂着她的肩膀说：“别这样想，网上交流，我们不都作过自我评价吗？我们是特殊的人，和一般人不一样。”
　　她无语。
　　我一下把她抱在怀里，动情地说：“终于见到你了，我亲爱的妹妹！你知道吗？在梦里，我无数次在呼唤你……”
　　把她压躺在床上，我整个身体笼罩她温暖柔软的躯体。
　　她闭着眼睛，丰满的嘴唇微微张开自言自语地说：“噢，这是上帝的安排，你知道我多想你吗？”
　　热烈的深吻，她的喉咙里发出激情温柔的呻吟，热情似火地回应着我的爱恋。
　　我先脱掉她的外衣和衬衣，要帮她脱下紧身衣，她有点害羞地说：“还是别……”
　　我说：“宝贝，想死你了。”
　　说着，堵住她火热的唇。解开乳罩，她丰满的乳房立即弹了出来，天，我秋妹妹的乳房好大！
　　两个椭圆的肉球互相排挤着耸立在胸前，我贪婪地揉捏着她被好几个男人玩过的乳房，忘情地吸吮她黑褐色的乳头。“呵呵……”
　　她娇喘着，轻轻抚摸着我的脸庞，欢娱的脸蛋上鼻尖冒出点点细汗。极度兴奋的我将手伸进她的裤子里，她迅速拉着我的手说：“这两天有点情况，别用手。”
　　我明白她的意思，来月经了。我将手抽出来，更热烈地吻她，更温情地爱抚她的乳房。她爱怜地抚弄我的头发，嘴里喃喃自语：“我爱你，宝贝，我像在做梦……”
　　她紧紧抱住我的身体。
　　我拉下她的紧身裤子，她微闭着沉醉的双眼说：“到卫生间拿毛巾垫一下，别把床弄脏了。”
　　照她说的做，我骑到她的一对丰满的乳房上，将挺起的小弟弟移到她的嘴边。
　　她醉眼朦胧地张开性感的嘴唇，把我的阴茎一口含在嘴里，不时地将头抬起又放下，让我在她嘴里的阴茎由浅到深，又由深到浅，温暖柔软的舌尖灵活地在我龟头上卷动。
　　拉开她的内裤，发现内裤里白色的卫生巾上只有一点淡淡的粉红色。她月经才开始，问题不大，将内裤完全褪下。她密麻阴毛下面的阴部很小，阴唇不是很肥厚，是狭窄瘦长型的。但她的阴道里，却有好几个男人在里面射过精液呢。
　　她曾经对我说，今年3月，她借口办事到市里会情人，老公刚好也有事去市里，开车送她一路去。和老公分手不到一小时，她的阴道里便满满地带着情人的精液，重新出现在老公面前。
　　我的嘴唇越过软软小腹，在她的大腿内侧移动，分开她的两片阴唇，轻轻将她的阴蒂含在嘴里，舌头灵活地在她略带咸味的阴蒂上卷动。她呻吟着，整个身体在扭动，大腿分开又收拢，夹住我的头，激情万千地叫唤：“你弄的我难受死了，呵，亲爱的……”
　　我分开她的大腿，毫不费力地鸡巴就推进了她的阴道。秋妹妹极度兴奋，她猛地挺起下身，屁股悬空扭动，前后左右迎合我的鸡巴，一阵阵用力收缩阴道，嘴里不断地自语：“呵……宝贝，我需要你！”
　　我怕自己控制不住射精，把她翻转过去，骑在肉感的屁股后面插入，一面抽插，一面与她接吻，她温柔地不断呼唤：“宝贝，我亲爱的……”
　　屁股在我压迫下尽力扭动着。面对娇艳欲滴的秋妹妹，我忍不住了，对她耳根说：“亲爱的，我要射了。”
　　她扭动更加激烈，叫唤着：“给我，宝贝，给我，都给我，噢……我全部都要……”
　　我火热的精液，全部注入了热情妹妹的阴道。
　　清洗时，我发现自己的小弟上并没带有经血，她的月经还没完全来潮。
　　床上，披散着头发的她正穿内裤，戴乳罩，丰满的乳房在她的胸前晃动不止，优美的曲线令人垂涎欲滴。
　　我上去再次解下她乳罩，把她搂在怀里说：“裤子可以穿，乳罩不能戴。”
　　她瞅我一眼把脸埋在我胸前道：“你好霸道哦……”
　　一阵深吻后，我开玩笑说：你的乳罩是压缩工具，现在我在解压缩呢，她嘻嘻地笑着说：“老公和儿子也都喜欢摸她的乳房，一家人坐在沙发上看电视的时候，经常是老公儿子一人分享一个。”
　　我提醒她，孩子逐步大了，这些事情还是少让孩子参合为好，免得有副作用。
　　她说：“孩子是和他们闹着玩呢，没有意识的。”
　　我问她在哈尔滨与局长发生关系的事情，她说，那事她想起来就后悔。
　　她在哈尔滨学习时，局长也出差到哈市，自己是局长下面的科长，上级来，自然应该去看望和拜访。她主动和局长联系，想约局长吃饭，但局长说吃饭由他安排。
　　第二天下午，接局长电话后，她来到局长约好的吃饭地点。见面局长劈头就问：“怎么是你一个人来啊？”
　　她没想到局长会这样问，很不舒服，心想你做东，约那些人吃饭由你定，你又没叫我再约谁来嘛。出于女人的本能，她想是不是因为自己没有魅力，局长才这样问。
　　她很想展现自己的魅力。和局长在包厢吃饭，两人都喝了很多酒，女人酒量一般比不上男人，秋妹妹喝的过量，到卫生间吐个不止。
　　包厢里有电视音响设备，局长叫她唱歌，两人随便唱几首，局长又邀请她跳舞。她的软绵绵地扑倒在局长怀里。局长身体马上出现反应，紧紧抱住她，坚硬的鸡巴有力顶在她的小腹和大腿上。
　　男女身体接触，秋妹妹无法控制自己的性欲，任由局长接吻、捏摸自己的乳房。局长想脱下她的裤子，她清楚这是在包厢，不安全，被她阻止了。
　　离开包厢，他们乘坐出租车到局长住的宾馆房间。
　　她知道下一步会发生什么，到卫生间洗澡，酒后洗个热水澡很舒服，而且浴后的女人很美，她相信自己的魅力。正洗着，局长进来要帮她洗，她不让，局长只好退出去，先上床。
　　洗完澡后，她走到局长床边，掀开被子躺在他身边。
　　局长说：“我喝多了……”
　　压到她身上，胡乱地摸一阵她的乳房，直接插入了她的身体。
　　这晚，他们做了两次，但她没有高潮。她自己也奇怪，真的做了，还比不上在包厢里身体接触兴奋。完后，她离开局长的房间，局长也没有挽留的意思。
　　临别前，局长假惺惺地说：“我们啊，今后可不能再干这些坏事了，啊？”
　　秋妹妹很不是滋味，局长真是个虚伪无比的人。
　　听她的经历，我分析说：“其实当时你只是想吸引她一下，没想到你也无法控制自己。”
　　她默默地点头道：“是的，正像你说的这样。”
　　我突然联想到10多年前她和副局长的事情，便婉转地和她提这个话题，玩着她的乳房说：“你爸爸也不容易，在他退休前硬是把你从教育系统调到政府部门，而你也是舍身把老公从学校里调了出来。”
　　她摸着我的胸脯说：“是的。”
　　又悠悠地对我回忆起这段经历。
　　当时她老公当老师，副局长的孩子是她老公班里的学生，这人在当地很有能力，为老公调动，她求副局长帮忙。当时秋妹妹22岁，新婚不久，觉得这领导业务水平不错能力很强，心里佩服，但绝没有想过男女之事，副局长大她一轮呢。
　　很巧的是，那阵秋妹妹也是在哈尔滨学习，副局长也是到哈市出差。
　　出于礼貌，她买了一些水果，到宾馆探望领导。进屋里不久，副局长就抱住亲吻她。没有任何思想准备，她一下就吓懵了，但男人的身体接触又令她多少有点兴奋，没有反抗副局长的进攻，她还要求他办事。
　　副局长没有令她得到什么快感，才插入就泄了，这男人可能有点毛病。她感觉。
　　在哈尔滨学习时间很长，副局长后来又去过哈市两次。
　　对副局长的性交要求，她是越来越不愿意，最后一次，她是流着眼泪让副局长搞的……
　　她的经历，令我心里浮起许多哀婉与同情，同时也令我兴奋。狂吻着她的脸蛋，我的下面硬了起来，我喘着粗气说：“好妹妹，爱你，我好爱你，你哭泣的样子一定娇媚可爱！”
　　我用力含住她的乳头，连乳晕都含进去，大把地捏握她另一边大奶。她热情地回应我的爱：“噢，亲爱的，你知道，我也多么爱你吗？”
　　她热烈地吻我，下身卷曲扭动。
　　我考虑她来月经，克制住没插她。她的反应更强烈，整个身子伏到我上面，不住地亲吻我的额头，我的脸庞。她动情的娇态，更令我欲火焚烧，手指再次插入她的阴道。“啊，亲爱的，你弄疼我了，噢……”
　　她哀求着，但我没有停止手指的动作。
　　两个手指黏呼呼的，沾满她黏稠的爱液，随手在被子上揩了一下，她轻声惊呼：“哎呀，你把被子弄脏了。”
　　我说不会吧，开灯一看，雪白的被子上果然印上了几个淡红的指头印。
　　她立即起身到卫生间，在装香皂的小盘子里接了点水，把揩手的毛巾蘸湿，用毛巾在香皂上裹了几下，走到床前揩擦被子上的血印，不一会，被子上的血印全消失。
　　我心里感慨：“生活型的秋妹妹，真好！”
　　黄昏时分，天空飘起小雨，湿冷的空气特别清新。站在路边，我们准备打出租车准备到王府井，坐车的人很多，等了很久。
　　雨雾中，我爱怜地搂着她的肩膀问：“冷吗？亲爱的。”
　　她摇摇头告诉我：“不冷。”
　　指着胸口说：“这里很热。”
　　把头靠在我肩膀上。
　　入夜，我们到王府井吃小吃，我真饿的不行，稀里哗啦地两碗米线就下肚，吃得满头大汗。她微笑着看着我吃东西说：“你的吃像真可爱，胃口太好了。”
　　我们手挽着手，在王府井几条街漫步好几圈，有着说不完的话，谈工作、谈生活、谈情人。
　　我们之间的关系是开放而透明的。这样的感觉，让人幸福而陶醉。
　　此间，几乎先后收到安妮和小洁的电话，秋妹妹在身边，没接听。估计，她们想知道我是否平安到达了。单独回宾馆后，我才发短信给她们留言，告诉她们我一切顺利。
　　到东安商场，她为我挑了一条皮带，我不知道该为她买点什么，最后什么也没买。
　　逛商场时，她上厕所，出来对我说：“你今天射了好多，解手的时候我还看到你的东西从我阴道里淌出来……”
　　乘出租车，先送她回东方饭店。坐在汽车后排，一路上搂着她柔软的腰肢，手不时上移，从身体侧边爱抚她丰满的乳房，她则紧张地不时拉开我的手，生怕前面的驾驶员发现什么。
　　明天上午，秋妹妹一行将到颐和园等地方游览，下午是登长城。
　　我和她约好，上午的活动结束，吃午饭的时候与我联系，让她下午别去长城了，我们单独在一起。


第07章、2003年3月21日 星期五 阴转雨
　　上午，先到宾馆商务中心定机票，准备星期天，也就是后天返回。然后到西单附近的图书城购书，中午吃麦当劳，回房间休息。
　　秋妹妹一直没有来电话，等得有点焦急，但考虑她参加团队活动，有诸多不便，一定有难处才没和我联系的，如果电话催她，不仅解决不了问题，还让她着急，于事无补。
　　下午两点才午休，接到一个电话，号码很陌生，一接听，是秋妹妹打来的。
　　离家前，她没到电信办手续，她的手机被停机了，用别人的电话打给我。她还在颐和园，正找机会溜出来。她问我打她手机了吗。我说没打，怕她不方便，没催她。
　　将近4点有人敲门，我亲爱的秋妹妹来了。她美丽的倩影才闪进屋里，我便紧紧抱住她，柔情地吻她白嫩的脸蛋。她伏在我怀里，有点歉意地说：“我生怕你打了我的电话，让你联系不上，多不好。”
　　我爱意绵绵地抚摸着她的脸颊说：“不会的，我不会给你舔麻烦的，我正在睡觉呢。”
　　她勾着我的肩膀，眼里透着温柔的目光：“你总是会为我着想，是不是我的电话影响你休息了？”
　　我说：“怎么会呢，你只会让我感到幸福和兴奋……接着，爱怜地把她抱到床上道：“我的宝贝，你一定累了，休息一下吧。”
　　她说虽然觉得累，但没有睡意。
　　我小心地脱光她的上衣，她怕月经弄脏床单，不让脱裤子，我也没打算脱她的裤子。
　　搂紧妹妹那温暖的身躯，贴紧她那性感的厚嘴唇，我们的舌头热烈地胶合。
　　我的双手不停地享用她丰满柔软的乳房。她轻轻地娇喘着，手指头隔着内裤，轻轻地捏握我逐渐变硬的小弟弟。我脱下内裤，阴茎立即弹在她的掌心。她紧紧地握着，脸蛋依偎在我的胸脯上小声问：“硬了，你怎么办啊？”
　　我轻轻托起她的下巴说：“你来月经，我们就不做了，好吗？”
　　下面膨胀得不行！我扑到她胸前，大口用力地亲吻，吸吮她的脖子和乳房，嘴里狠狠地：“你是我的女人，我要在你身上留下记号。”
　　在有力的吸吮中，在她雪白的脖子上留下鲜红印记，又在她乳房上留下无数红色的印记。她有点慌神了，叫嚷着：“别呀，你别这样……”
　　明显的印记已留在她身上。我抬起她的头，往我的下身推。明白我想做什么，她顺从地趴在我的下身，张开嘴轻缓地将我的阴茎含了进去。
　　秋妹妹的口技极好，别的女人只会宽松地含，但不会用嘴唇包裹阴茎，秋妹妹却懂得用嘴，阵松阵紧地包裹住我整个阴茎，那感觉就像在狭在窄的阴道里。
　　她的小手一会温柔地爱抚我的卵蛋，一会紧握有力地套弄阴茎，舌头在龟头上添弄。狭窄温暖的口腔里，她卷动的舌尖犹如在放射股股电流，从下面穿透我的躯体。在她伺候下，我的下身忍不住一会挺起，一会落下。
　　那真是一种让男人进入天堂的感觉！
　　我搓揉她的乳房，拧捻她黑褐色的乳头。“嗯嗯……”
　　她含着我的阴茎呻吟起来。我狠狠揪着她的秀发说：“亲爱的，我要射在你的嘴里。”
　　她阴茎不离口地微微摇摇头。我觉得无法控制，一定要射在她嘴里！她的嘴大力包裹夹弄我大阴茎，射精的浪潮一阵阵袭来。我按下她秀发散乱的头，她红润的脸庞完全埋在我杂草丛生的鸡巴上，当阴茎深入她的嘴里，我哝哝的浆液喷薄而出……
　　秋妹妹呻吟着，收拢嘴唇接纳我那火热的生命种子，直到我射完。
　　拉开窗帘，室外大雨滂沱，室内一片明亮。到卫生间洗漱完毕，她回到床前比划着嗔怪：“你要害死我啊，看我脖子上的印子，叫我怎么见人啊，回家我怎么对老公交代呢？”
　　我看了看她脖子上明显鲜红的印子，我无言以对。她又噘起嘴道：“叫你别射你非要射，呛到人家鼻子里了。”
　　我坐起来，给她理理凌乱的头发：“宝贝，你那么好，我能控制住吗？”
　　她坐到床沿戴着乳罩，有点不以为然：“是吗？我没觉得自己有多好啊。”
　　我说：“我遇到的女人里只有两个做的最好，一个是你，另外就是我的第二个情人。”
　　她问我怎么和第二个情人分手的，我告诉了她事情的经过，她又问我和第一个情人的情况，我也如实告诉了她。我有点尴尬地问：“是不是我告诉你的太多了啊？”
　　她扑在我怀里：“我不是把自己的一切都告诉你了吗？我的这些事情，没有谁比你知道的更多了。”
　　我拉她的手笑笑：“有时候你会打埋伏的，比如，在哈尔滨学习期间与局长的事情，开始你就没告诉我，而你在同一期间与网友发生关系，你也是回到单位好长时间才告诉我的。”
　　她有点难为情地辩解：“那些事情不是很令我愉快的呀，所以一开始我不想说。”
　　我让她告诉与网友的事情。她认真地道：“严格来说，你才是我真正意义上的网友。我对你说的哈尔滨网友，我们其实是一个系统的，算是熟人。不过，和他还真是在网上认识的。”
　　在我的要求下，她娓娓道来与哈尔滨网友的事情。
　　去年12月，也就是秋妹妹与局长发生关系的那个月，到哈市学习前，秋妹妹曾给网友打过一个电话，请他帮接站。到哈市，网友真来接她了，当时她也在来月经，当天他们没做什么。在以后几天里，网友也没和她联系，她知道那网友不是很在乎她，而她也不是很在意这网友。
　　因为彼此在意在话，大家可以见面说话，不一定非要做爱的。
　　网友后来开房间和她见面，发生了一次关系。网友解释说，最近他有一些麻烦，家庭后院起火了。
　　原来，网友在哈市有个情人，那女的家庭很有些背景，在事业上帮了他不少忙，不过，对他也步步进逼，欲意从第三者变为第二者老婆，他正为这事情焦头烂额。那女的背景很硬，他感到麻烦很大。这次见面后，秋妹妹没再和这网友联系。
　　秋妹妹和这网友认识过程比较平淡，完全是在网上互相打闹开玩笑结识的，并没有认真谈过感情，应该是属于玩友，不是情人。
　　有一次，秋妹妹从县里到市里学习，电话告诉网友，网友要从哈尔滨到市里看她。人家大老远的来，秋妹妹觉得没有理由拒绝，况且那段时间她与老公的感情也有点问题，同意见面。电话里，网友说自己个子很高，有180ｃｍ多，炫耀自己帅。秋妹妹觉得，个子多高似乎对她吸引力不大，关键是能否有感觉。
　　第二天，网友便到了市里。下午，秋妹妹到网友下榻的宾馆，见面开始感觉不是很好。那人个子确实很高，但气质不太好，可能紧张，和秋妹妹说话有点结巴。
　　他们聊了会，网友便把秋妹妹压到了床上，和他做爱很疯狂，秋妹妹感觉不错。
　　应网友请求，秋妹妹第二天下午又到网友住处。
　　这次，秋妹妹感觉特别不好，并不是因为网友性方面不行，是因为这男人会骂人，一边做爱，一边骂女人淫荡下贱什么的，让秋妹妹觉得不舒服。网友还要和秋妹妹肛交，让她无论如何无法接受。
　　这次见面后，他们偶有联系，一直到秋妹妹到哈尔滨。
　　我抱紧秋妹妹，有点淫荡地对她说：“呵，宝贝，听你说这些我有种异样的兴奋和冲动，我老想着自己就是你身边的每个男人，你会像我吗？”
　　她摸着我的额头说：“我渴望自己就是你身边的每个女人，说你的事情让我嫉妒她们，但我不会兴奋。”
　　时间不早了，我们出门吃饭。走上街头，天已刹黑。在西单东来顺，我们吃涮羊肉。
　　谈这回见面的感觉和印象，秋妹妹问我：“昨天见面的时候，你能确认我会跟你吗？”
　　我坦白说：“我敢确认你会跟我走，去我住的宾馆，但无法肯定你会和我做爱。因为，网上的感觉与见面的感觉是有差距的。”
　　秋妹妹说：“我对你的好感是逐步加深的，直到变为一种爱。”
　　我补充道：“我们除了男女之间的性爱外，还有一种亲情。要知道，男女之爱非常自私狭隘，绝对的排他。而我们，既有性爱，又不排他，非常理解和宽容对方。这样的关系让我感到欣慰和自豪。”
　　秋妹妹点头称是，谈对我的感觉：“我们之间的信赖是相互的。说真的，开始我对你有很深的好感，但还谈不上信赖，你告诉我电话，我打过去试了一下，确认是有你这个人。在你给我发了照片，又让我看你在网上的消息和照片后，我觉得你对我确实是真诚的，也觉得你很优秀。我觉得自己似乎在崇拜你了。不仅仅是崇拜你在事业上的成就，更多是崇拜你对事物处理的圆满和周到。我觉得你就是我的思想库，有事情我更愿意和你商量，包括工作上的问题以及感情问题，在精神上我完全离不开你。你知道，我是个大学生，成熟女人，让我崇拜谁还真不容易，我觉得你很高，离我。”
　　我拉着她的手说：“你别这样抬举我，其实我很普通，只是经历的事情多一些，更有经验罢了。”
　　她对我谈了一些老公事业方面的情况。有关老公在事业的发展，我建议她吹吹枕边风：“男人既然已经走在仕途之上了，就应该把钱利看淡一些，致力于往上攀登，太看中钱利了，不自觉很容易陷入别人的圈套，栽进去后人财两空，这样冒险非常值不得。”
　　秋妹妹感到很有道理，觉得我不仅是她的智囊，我的看法对她老公也有借鉴的。
　　我又谈了一些自己事业上的想法和打算，她打断我说：“你别说了，你说那么多，让我更佩服你，真离不开你怎么办啊？”
　　想到在北京期间我和几个女性的事情，我忍不住一直在笑。秋妹妹问我笑什么啊，我说笑自己对你也有无信心的时候，真怕失去你。她说：“怎么会啊。”
　　我告诉她：“明天我会告诉你一些事情，但今天不能说。”
　　她说：“你说了有什么呀？”
　　我坚持说：“明天吧，我觉得对你我应该毫无保留。”
　　她笑着说：“你真会卖关子，害得我根本就不想参加明天的活动了。”
　　原想让她晚上在宾馆和我过夜，她也有意留下。但我转念觉得不太安全，我们不是属于卖淫嫖娼，但被检查发现了，作为男女作风问题通报到双方的单位，我们谁都受不了。
　　饭后，我对她说：“我想了一下，你别留下了，不安全。”
　　把我的考虑告诉了她。
　　她在我的脸上吻了一下：“你让我留下，我心里就隐约有你这样的担心，但怕你扫兴没说出来。你能这样想真好！其实，我们白天能在一起我就满足了。”
　　漫步西单大街，秋妹妹让我看一个女性朋友给她发的手机短信：“宝贝，怎么一直没你的消息？是不是失身了？哈哈。”
　　秋妹妹把与我见面的事情告诉这个知心朋友了。
　　秋妹妹打车回东方饭店。明天他们的活动安排是参观人民大会堂和在天安门前合影留念，看来，上午我们是无法见面的。明天，是我们见面的最后一天了。
　　甜美的时光总是苦短的，一阵哀婉涌上心头。


第08章、2003年3月22日 星期六 阴
　　今天，是我和秋妹妹在北京相聚的最后一天。按计划，明天中午我将乘飞机返回西南。手机铃声把我从梦中吵醒。房间里窗帘紧闭，黑暗中手机里传来柔美的声音：“我现在过来，啊？”
　　我随口说：“你来吧。”
　　还没有完全清醒，感觉像是在做梦。半梦半醒之间，打开手机看来电显示，是秋妹妹的电话号码，她的手机又能使用了。再看时间才8点40分，他们活动结束的时间真早。
　　我继续躺在床上迷糊一阵，手机又响了。秋妹妹在电话里问我：“你住几号房间啊？”
　　哈，她前天昨天才来过，看来她也犯糊涂了，我说：“我在1101啊。”
　　等了会，觉得不对，我是在1110嘛，嗨，感情这东西，真会叫人犯迷糊的，我急忙给她打电话，她没接，很快，有人敲门了。
　　秋妹妹一进来就噘着嘴：“你对我说了些什么呀，我敲门进去，房间里是个老头。”
　　我哈哈大笑起来，急忙抱住她道歉：“对不起，我犯糊涂了。”
　　今天，她穿着件红色风衣，里面是白色半透明的丝织紧身衣，丰满的前胸透露出一半，妩媚而性感。摸着她冰凉的小手，我感觉外面很冷，急忙给她倒水，暖和身体。
　　她懒恹恹地靠在我的身上，撒娇说：“今早6点半起床，困死我了，平时双休日如果放开睡，我能睡到上午10点多呢。”
　　我充满柔情地抚摸她的头发说：“那你就休息一下吧，刚好我要出去吃早点，你需要我带点什么吗？”
　　她靠在床头，衬着腮巴想了一下说：“给我带点小柿子吧。”
　　我没理解她的意思，柿子应该是秋天才有，这初春那来的柿子？仔细一问，才弄明白，她说的柿子是指西红柿。我是西南人，她是东北人，我们的语言有一定的方言障碍。
　　记得她在哈尔滨时，我们约好晚上通电话，但打过去她房间里没人。上网看有她的留言，说她串房间了，在某某房号。我想，她是在别人房间串门玩，我可不能把电话打过去，否则对她的影响该多不好。后来才明白，她说的串房间，其实就是调换了房间的意思，为此我们错过了一次机会。
　　给她拉好窗帘，盖上被子，我离开房间。先是在西单科技广场旁边台湾一品香快餐店吃了碗牛肉面，然后往赛特购物广场方向去。在一家小食品超市，没发现她说的小柿子，买了两斤葡萄，想让她多睡会，慢慢返回。敲门入房，里面窗帘紧闭。她睡眼惺忪地伏在我怀里：“开始睡不着，你不在，心里空空的，后来实在困了才睡了会。”
　　快到中午了，我问她饿了吗，想不想吃东西，她说不饿。于是我上床，像她老公一样很自然地脱下她的衣服，接吻，尽情玩她丰满的乳房，再吻她的身体。
　　她冲动起来，我下面也硬得不行，要拉下她的裤子。她提醒拿毛巾垫床单。垫好毛巾，拉下她的内裤，发现卫生巾上还是一小片淡红色的血迹。我不由分说鸡巴挺了进去，她也激情万丈抬高屁股迎合……
　　完后，我奇怪地问她：“我们在一起都三天了，你的月经怎么都是只来一点点？”
　　她说她就是这样的，开始几天来的很少，然后大量地出血两天就结束了。
　　像她这样来月经的女人，我还没见过呢。我们躺在床上，她问我：“昨天不是说好有故事说给她听吗？”
　　我说：“是的。”
　　我将在北京与安妮、丽佳、小洁的经历一一道来，还没说到见小刘的事情，她就猛地从床上起来，冲到卫生间，好一阵才出来。上床后眼泪汪汪地跪在我面前说：“我还以为你在一心等我呢，我多么多余啊，这两天我妨碍你了吗？我不在，她们也许会来见你的。”
　　我的心里一紧，连忙把她按倒在床上，边吻她的泪眼，边动情说：“我的宝贝，我是真心爱你的。是因为你，我才来北京的啊。她们，仅仅是过客罢了，因为我信赖你，把你当成我的亲人，我才告诉你这一切啊。”
　　她伏在我胸上抽泣好一阵，才平息说：“过去你在网上和我说这些，我都觉得可以接受，现在真面临了，却觉得受不了，我是不是真的很爱你啊？”
　　我轻轻爱抚着她的头发：我也是很爱你的，我不想失去你，所以，昨天我一直在笑自己没有信心，犹豫着是在北京就对你说，还是以后在网上告诉你。她紧紧抱住我说：“我就要你现在说，以后你在网上说，我会觉得自己上当的。”
　　她又问我见西南网友的情况，我叙述经历，感觉她很焦躁，就有意淡化一些情节，因为，我确实爱她，不想让她真受什么伤害。她平稳缓过情绪来，感慨道：“你在西南，我在东北，我们那么远，却那么无遮无掩地相爱。”
　　我说：“是的，如果我们结婚，我们的孩子一定是最优生的孩子，我要让你生一群……”
　　她破涕为笑说：“你尽瞎想，等下辈子吧。”
　　又想了想，她摇摇头说：“我们不能做夫妻的，你看，我们各玩各的，家庭生活都这样了，多平淡啊。”
　　我抱紧她：那就像现在这样好了，我们谁都离不开谁，但同时又能容纳对方的一切。
　　下午，我们到赛特购物中心，她帮一同来北京的女同事加贴一张衣服价格标签，还要给姐姐买一件衣服。我帮她参考了一阵，她采纳了我的意见，决定购买我看中的那件，对我说：“看看你用男性眼光欣赏的衣服，穿在我姐姐身上漂不漂亮。”
　　回到宾馆房间，我们都觉得困了，一起更衣上床。
　　我让她侧身过去背对着我，我从背后双手绕到她的胸前，一手捏握着一个乳房。她的乳房很敏感，我只能轻轻握着，因为用力揉捏她就会兴奋，又将右腿搭在她身上，手脚对她的身体形成合围之势。
　　也不知睡了多久，觉得自己的右脚发麻，脚从她身上抽下来，同时松开搂抱她的双手，换了个平躺的体位继续睡。我的动作把她弄醒了，她侧身起来，性感的嘴唇在我脸上移动亲吻，又顺着我的胸脯下移，吻到我的小腹。小弟弟硬了起来，把内裤高高顶起，她隔着裤子握住我的阴茎叫唤：“喔，又硬了呀！”
　　脱去内裤，我很放松地躺着，尽情享受她为我的服务。她温柔地摸摸我的卵蛋，又紧紧握住我的阴茎，缓慢把我的龟头吞进火热的嘴里，闭紧嘴唇用力卷动和包裹。
　　“喔……”
　　我控制不住呻吟起来，不住地搓揉在她的胸脯下晃动的乳房。她含着我阴茎，嘴里发出一阵阵欢快的浪叫，更加用力地用嘴忽深忽浅的吞吐我粗大的阴茎，弄得我快感连连，呻吟不止。
　　突然，她一下吐出我的阴茎，看着我的小弟弟在她面前有力的晃动，春情荡漾的脸上浮现出一片迷人的笑容，她很为自己口交的效果得意。我一下把她按翻下去，拉开内裤，她挣扎着垫毛巾。我急不可待把内裤拉下脚跟：“不垫了，脏就脏……”
　　分开她的双腿，鸡巴狠狠地插入了她的阴道！
　　“噢……”
　　她呻吟道：“好粗，好硬！”
　　我猛烈抽插，拧着奶头问：“你们局长是这样摸你的吗？”
　　她红着脸点点头。将奶头含进嘴里，用牙齿轻轻咬着，吐出奶头我又问：“他像我这样吃你的奶了吗？”
　　她又点点头，眼里带着羞涩。
　　看她娇羞的样子，我更加用力地抽插，揪着她的乳头再问：“他也咬你了吗？”
　　她摇摇头。
　　在我猛烈的攻击下，秋妹妹“噢噢”地呻吟着，大幅度地摆动下身迎合我。
　　她屁股剧烈的悬空扭动。
　　我的阴茎从她的阴道里滑了出来，她一把握住我的阴茎，热烈地爱抚捏摸，又把我的鸡巴引导进她的阴道。
　　我把她的双腿扛到肩膀上，更深地挺进，插入……
　　她略有不适地哀求：“啊，啊，亲爱的，轻点，别这样……”
　　我放下她双腿，她无力地将腿伸直平放在床上，阴茎保持在她的阴道里。我跨到她两腿之间，整个身体压在她身上，继续抽动。她有气无力地说：“宝贝，你真好，好爱你！”
　　又继续扭动屁股，让鸡巴在她阴道里最大限度地摩擦。这样的体位使女人的阴道变的很紧。
　　不一会我想射了，一面抽插一面吻着她的面颊低声说：“亲爱的，我想射。”
　　“噢，给我，宝贝，都给我呀！”
　　她忍不住大声呻吟起来，用力抠着我的肩膀。
　　我精液的浪潮，通过鸡巴有力的收缩，一阵一阵地灌满了她的阴道。
　　继续让阴茎保持在她阴道里，我伏在她身上休息，她的阴道在阵阵收缩，享受着她身体所能得到的最后快乐。高潮退下，她脸埋在我的胸脯上，微微睁开眼睛，充满爱恋地说：“和你做好默契，什么都不用说，就能明白我的意思。我还想要你3次、10次，不想要你走……”
　　我轻轻捏玩着她丰满的乳房，笑道：“宝贝，你是想叫我竖着进来，横着出去啊？”
　　她捏捏我的鼻子：“不是的嘛，人家是舍不得你嘛。”
　　我们的晚餐是在西单一家餐馆吃三黄鸡，餐桌上谈兴似乎没有昨晚热烈。她的情绪一定受到我下午故事的影响，我心里有点懊悔。
　　临出门，她把自己的东西都带上了，计划吃完饭直接回东方饭店。
　　用餐完毕，出餐馆时她觉得有点冷，我让她穿上我的毛衣，我们手挽手在西单大街上漫步。
　　她幽幽地说：“我觉得自己好爱你，可又觉得你……”
　　我接过话：“觉得我很坏是吗？”
　　她摇摇头：“也不是，男人可能都是这样的，只是，我也说不清我的心情。”
　　我安慰她：“别想那么多，我们还像过去那样保持相互信赖和爱恋的关系，好吗？我虽然和你发生了性，但我更愿意把你看成我的亲妹妹，我什么都会对你说，毫无保留的。”
　　她把头靠在我肩膀上：“我也希望这样，我真怕自己离不开你。”
　　她放弃马上回东方饭店的打算，和我回到宾馆房间。
　　分别的时候到了。她伏在我的怀里，流着泪说：“我从来没有感受过这么强烈的离别酸楚，我这是怎么了，我就知道的，见面就是分别的开始……”
　　我轻轻抚摸着她的头发，觉得嗓子有些哽咽，抱紧她哭泣颤抖的身体安慰道：“亲爱的宝贝，分别，不正是再次相会的开始吗？我们都有信心，我们还能够见面的，对吗？”
　　她任我温柔地吻她流泪的面颊，对我点点头：“我们还会见面的，本来，这次我做好了准备，要去西南见你的。你来了，就让我把机会留到下次，明年，或者后年……”
　　把她送到宾馆楼下，原准备送她到东方饭店，但说什么她也不肯，说：“就此告别吧，别忘了我，记住，遥远的东北，远方有个妹妹永远为你祝福。飞机到站后，别忘了给我来电话。”
　　城市楼群的霓虹灯在闪耀，夜空却显得很清冷。目送着她上出租车，汽车调了个头，从我面前经过，我看见秋妹妹在车窗里向我频频挥手……
　　出租车渐渐远去，秋妹妹的音容笑貌，在我的脑海里却再也抹不去。
　　我想起徐志摩的诗：最是那一低头的温柔，象一朵水莲花不胜凉风的娇羞，道一声珍重，道一声珍重，那一声珍重里有蜜甜的忧愁——沙扬娜拉！
　　北京的朋友派车把我送到首都机场，中午12点多，我乘坐的国际航空公司的飞机腾越而起飞向天空。在昏黄的尘雾笼罩下，北京城在我眼帘逐步淡远，而北京之梦却永远留在我心中。别了北京，别了，给我带来无数柔情梦幻的北京。
　　安妮、丽佳、小洁、小刘，还有亲爱的秋妹妹的倩影，构成我北京之梦最亮丽的色彩。
　　北京给我留下的，是诉不尽的诗意，写不完的温柔……
　　我又想起徐志摩的诗：轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别西天的云彩……
　　【全文完】