　　书名：北国冰城
    作者：zpzpzbl
    
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好，在这里我要为大家讲一个真实的故事。之所以说出来是因为它憋在我心中压抑了很久很想说出来发泄一下。
　　还有就是看到许多人写的乱伦故事都很假，几乎千篇一律的把自己的母亲写成了荡妇，描写自己的母亲怎么勾引儿子或被儿子诱惑两下就主动去找儿子了。
　　觉得这些人编出的东西很可笑看了有种呕吐的感觉，所以我有些忍不住了才出来写的。不多罗嗦了下面我来讲讲我和我母亲的故事。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫李明，今年26岁了，家在北国冰城哈尔滨。我有一个姐比我大3岁，已经出嫁了。记得我小的时候家里很小，是住在工厂的母子宿舍里。像我这个年龄的人应该知道这种情况，那时大多数年轻的夫妻都住在母子宿舍的。
　　当时我父母都是工人。因为房子很小，所以家里只有能放一张摞床和一张桌子。放了这2样基本也就没什么空间了。
　　也许现在的孩子有的不知道什么是摞床，其实就是一个2层的床每个床就像单人床那么大，所以2个人是睡不下的，就像学校宿舍的床。所以那时候我父亲和母亲是在上下铺分睡的。
　　那时侯因为我小所以我和妈妈睡，而比我大3岁的姐姐和爸爸睡。我的童年其实也没什么不正常的，像大多数那时的孩子一样的生活，只是有时候偶尔父母会让我在睡觉前到上铺和姐姐玩。
　　那时候我什么也不懂，后来我大约4，5岁的时候记事来好奇心也强了。就好奇为什么父母会有时候叫我到上床和姐姐玩。有一次我好奇，就往床下看看，看到父亲正光着屁股压在母亲身上，所以很奇怪就叫姐姐也来看。
　　但是被母亲睁眼看到，于是母亲就笑骂：“两个小东西看什么？快回去玩。”
　　那时侯因为什么也不懂也没在意，就大闹和姐姐又去玩，也记不得父亲当时在动没有，后来也忘记了这事。
　　但是等我大了以后就常常想起这件事，那是后话了。
　　我6岁那年，单位给我父亲分了间平房，于是我们搬到了新家，房子比以前大多了。这样我和姐姐就有了独立的屋子，但是有时候父亲夜班的时候，为了省煤母亲也会和我们一起睡在小屋里面。说实话那时什么想法也没有过。
　　其实那种年龄也不会有什么想法，不会像有的乱伦小说那样说什么从小就想和妈妈乱伦了，我觉得那么说的人是白痴。
　　下面我介绍一下我的父母，我的母亲其实很漂亮，她1米71的身高，年轻的时候也很苗条（虽然现在有点发福了，但是身材依然很不错，是那种成熟了的美）。
　　我记得小的时候，亲戚朋友左邻又舍的人都夸我妈妈漂亮，也有很多男人对我妈献殷勤。但是我母亲是很正统的人，从来不和其他男人有过激的接触。我父亲其实也很帅，他一米七七的身高，就是有点黑。要是不帅的话我妈妈也不可能看上他。
　　我妈妈家在那个年代算是富裕的家庭，再加上我的老爷和我姥姥家在解放前一个是地主，一个是资本家的出身（虽然解放前破落了，这也是后来没被划为不好成分的原因）。
　　所以我妈妈身上带着一种贵族的气质看起来很高贵。我的父母对我很宠爱母亲更尤为宠我。在这里我要说一下，我一直到10岁的时候都喜欢摸妈妈的奶，妈妈因为宠我也不怎么责备我。不过那时侯摸妈妈的奶纯属是觉得好玩，一点邪念也没。不像有的人说自己10岁以前就很色，一个小P孩能懂什么叫色。后来10多岁了，懂事了，自己也有厌恶感也就不再摸了。
　　后来我上学了，对异性有了好感。这里我还要说下，在我8岁的时候，有一次内裤的一个线头不小心裹到了包皮里，于是我就把它拽出来。在拽的时候有一种很奇怪的感觉很舒服，后来我就经常把线塞在包皮里然后自己拽，这也许就是我对性的启蒙吧。
　　在那个年代我算是早熟的孩子（我自己是这么认为的，因为没和别人交流过）
　　上小学一年级的时候就对女生有好感，喜欢看女孩子。但是对大女人没兴趣，更别提自己的母亲了。
　　到四五年级的时候，我对小女孩没了兴趣，开始注意起老师来，那时候刚流行紧身裤。女老师们穿着它把身体的线条勒了出来，我看了觉得很美，尤其是那三角部位更是吸引我，但是那时候根本不懂作爱，只是看了很兴奋。
　　但是对自己的妈妈却从来没注意过。那时候因为我长的好看又聪明，又学习好。所以老师们都很喜欢我，尤其是女老师都对我很好，都喜欢带我玩或夸我。
　　所以我有很多机会接近她们。我很喜欢她们身上的香味和近距离的看她们的三角部位。
　　我6年级的时候老爷病危，为了照顾老爷我父母都请了假去远在市另一边的老爷家照顾他。因为是暑假，所以也把我和姐姐带去了。那时老爷家附近有个小女生是我婊妹的同学，我们经常一起玩。
　　她长的很漂亮也很喜欢和我一起玩，但是我那时没什么歪念头只知道玩，倒是她对我有意思。在我暑假快结束的时候，有一天她把我叫出去说喜欢我，当时我很懵懂，反应半天才明白过来，她的表白也唤起了我的性意识，就说我也挺喜欢她的。
　　后来她经常叫我去她家玩，其实那个时候我挺喜欢她妈妈，他妈妈很妖艳，那时我对妖艳的女人很感兴趣。她没有爸爸，她妈妈傍了个大款，大款每月都给她们很多钱，一周会来2次。
　　我经常在她家玩，她妈妈也知道她女儿喜欢我，有时还开玩笑问我：“是不是要给她闺女买个戒指什么的。”
　　但是她一直可能当我是小孩子吧？所以在我面前很随便。有一次，我在她家玩得很晚，她妈妈就说要睡一会儿，于是就躺到被子里把衣服脱了穿个三点。由于她们家屋子不大只有一个主卧室，电视也在卧室里，所以我和她闺女一起在那看电视。
　　可能是电视声音大的关系吧，她也没睡着，于是就坐起来和我们看电视，那是我第一次看到除我妈妈以外的其他成熟女人带乳罩的奶。看的我当时就有了反应，但是她妈妈当时没有注意到，后来她还穿着内裤出来喝水，那时我看到她穿着的是半透明的内裤，一团黑乎乎的东西我隐约可见。
　　后来我才知道那是蕾丝内裤，在90年代，那个东西在我们北方城市是很少见的。后来我就经常故意在她家玩到很晚，也经常看见她那么穿。
　　但是好景不长，我老爷去世了，因为家产的原因，我父母也和我2个姨闹的很不愉快，后来还是我母亲做了大姐的样子，高姿态，什么也没要。但是经过这么一闹，亲戚间的关系也出现了裂痕。而且我那两个姨还无耻地记我母亲的仇。
　　后来我母亲也不和他们来往了。回了家，我和她们母女也就没有联系的机会了。
　　1993年，我母亲靠自学考上律师。第二年，父亲也因工厂效益不好下海了。94年的时候我也上了初中。上初中后因为我长的帅，学习也不错，所以有很多女孩子喜欢我，但是那时候不像现在女孩子，还是比较腼腆的，很少有人主动追男孩子。再加上我比较内向，也不喜欢小女生，所以我也懒得搭理他们。
　　但是我还是一如既往地对成年女性有好感，随着年龄的增长，我也懂很多，知道了男人和女人在一起会操逼。所以我更加注意年轻漂亮的女老师，甚至有时候会在课堂上对看着她们对她们性幻想。
　　但是对自己的母亲还是没有过那种想法，而且由于青春期的缘故还和母亲有些对立，有时侯会反感她。其实那时候的母亲还是对我很和蔼的，很关爱我。但我就是不领情。
　　在我的记忆中母亲对我既宠爱也很严厉。在吃穿上很宠我，学习上很严厉，然而少有思想上的交流，对我的青春期问题也没有留心过，那个年代的父母几乎都是这样。现在想想也许我就是那个时候思想上没有调节好吧。我在学习上也没让他们操过太多心，他们也就很少教育我。
　　由于父母的努力，我们的家境还是蛮富裕的，父亲的生意虽没有做得太大，但是也不错，不过他在下海后学会了酗酒，而且喝多了后还经常回家耍疯，但是由于我妈很厉害，他也不敢太过分，最多就是砸个杯子什么的，多半是在那里默默唧唧。我妈也懒得理他，他闹累了也就自己去睡了。
　　初二的时候，由于母亲的律师事业也有了发展，所以父母都变得忙起来，在加上我家离学校比较远，父母决定让我住校。这里我要交代下姐姐。由于姐姐学习不好初中毕业没有考上高中，于是父母把她送到了远在上海的叔叔家，在那给她联系了个中专。后来她就一直住在上海，还在那里了结婚。所以那个时候家里就我和父母3个人了。
　　在住校的两年里，由于有很多时间和同学在一起，我懂了很多，从同学那里我知道了很多有关性方面的东西，并第一次看到黄书和黄色刊物（那时侯我们还接触不到网络）。
　　知道了女人的身体是什么样子，也发现了自己是个性欲旺盛的人。那时候我天天幻想能和女人操逼，之所以说操逼这个字眼是因为我当时真的很饥渴，思想也很下流。但是我还是对女学生没什么兴趣，看到她们单薄的身体和幼稚的脸孔我就烦。
　　但是我对身材丰腴的成年女人却很饥渴，心理总想着要能插她们该多好啊，尤其对经常出现在我身边的那几个不错的女老师很幻想。但是由于胆子小也只是意淫。
　　在这期间，我发现我开始对那些30，40多的女老师也开始有了渴望甚至超过了年轻的女老师们，她们略微隆起的腹部和紧身裤下丰腴的三角地带让我幻想不已，感觉很性感。于是他们成了我新的幻想对象。
　　不过幻想归幻想，我从来没手淫过，因为我觉的那样很恶心，就连小时用线做的那事在我10岁以后也没再做过的。那时我依然没对自己的母亲有过那种想法，就连放假在没有女老师幻想的情况下也没有。
　　相反由于青春期的加重和与母亲相处时间的变少，我更加与母亲对立了。现在想起来不是因为母亲不美，而是真没想过。不过母亲还是像以前那样爱我，只是因为忙表现的机会少了。
　　我的性幻想并没有影响的学业，1998年我考上了一个市重点高中。母亲为了方便我上学和父亲商量在我们学校附近买了座100多平的复式住房，这样我就不住校了。但是父亲却变了整天和些狐朋狗友在外面鬼混，还经常不回家，因此父母的关系变得很恶劣，经常吵架。相反由于更多学历型年轻律师的出现，母亲的事业慢慢萧条起来。因此母亲在家的时间变得多起来。
　　上高中后我的性饥渴的程度变得越来越严重，我开始搜集更多的黄色刊物。
　　16岁的我已经出落得很帅气了，常常引来我家小区的女人的眼光和赞赏，由于是高一，学业不是很繁忙，妈妈也多了时间，她会经常带我去玩，去逛街，尤其喜欢在夏天的的傍晚领我在小区里乘凉。
　　我知道她喜欢那些女人和男人对我们母子羡慕的眼光和赞赏。特别在有人夸我和那些年轻女性用色咪咪的眼光看我的时候，我发现妈妈的嘴角总是掠过一丝骄傲的笑容。我知道我是她的骄傲。就是在这些和妈妈的接触时间里，我发现妈妈很美。
　　她略微发福的身材在职业装的包裹下显得很性感，依然显得年轻的脸看起来也很漂亮，这些也引来了很多色狼的注目和攀谈。但是那个时候我也只是觉得妈妈很美，也没有过非分之想，倒是我对那些对我眉目传情的中青年妇女很有兴趣，我时候我看着她们那骚样，心里真想把她们按在地上扒光了猛插。
　　但是也只是想想，我是有色心没色胆的，再说她们也没有赤裸裸地来勾引我，就是真来了，我也不一定敢干她们，哈哈，我是不是很没出息啊？没办法，那时侯思想还是没开放到现在这样，要是那时候像现在这样，我说不定插了多少个骚妇了。
　　高二那年，父母为了方便我学习给我配了个电脑。妈妈对我很关爱，但是他们的感情似乎出了很大的问题。父亲常常是很多天不回家，回来也是酩酊大醉满嘴地乱骂人。
　　我很反感他那个样子，而且他对我和妈妈也不像以前了，总是横眉冷对的。
　　有时候看他的表现我都想揍他。我开始同情起妈妈。
　　有了电脑，我发现了一个新天地，网上有很多黄色的东西。
　　我开始迷恋上上网。一次偶然的机会，我看到了几篇乱伦的文章，虽然写的多半很假，而且大多是日本的，有些变态，但是还是觉得很有意思，不过当时也只是觉得好玩刺激，却从没过过脑子。之后，我还迷恋上那些东西总是刻意去搜索，并且找到了几个有关乱伦的电影，尤其里面那些有关母子乱伦的很有乐趣。
　　有一天，我正在看一部母子乱伦的电影。妈妈在门外叫我吃饭，我慌忙关掉电脑出去吃饭，但脑子里还想着刚才男女主角激烈对战的画面。就在妈妈端菜上桌的那一刻，我发现妈妈今天穿的是紧身的牛仔裤和吊带的背心，它们把妈妈丰满线条完美地展现在了我的面前，我忽然发现妈妈很性感，同时脑海划过刚才男女交欢的镜头。
　　我下意识的向妈妈的三角部位看去，小弟弟一下就站了起来，伴随而来的还有心脏的狂跳。“妈妈是个女人。”我当时脑袋里出现这几个字，马上我又感到自己很恶心。
　　这时妈妈用很和蔼的语气说：“快去洗手，小祖宗。”我哪敢去洗手啊！小弟弟还戳在那里呢。我匆忙掩饰说“洗过了。”
　　“哪里洗过了？我怎么没看到，看你手脏的，快去洗。”
　　“今天不想洗。”我赶紧装出很烦的样子。
　　“咿！今天怎么了，是不是生病了？”妈妈边说边用手来摸我的额头，当她温暖的手接触到我额头的时候，一股暖流传遍我全身，加上她靠近我时带过来的香味让我差点没射出来。这简直太突然了，慌乱的我急忙吼到：“烦不烦啊，不洗就是不洗。”
　　妈妈很吃惊的愣了几秒钟才反应过来，“喊什么喊，不洗就不洗呗。今天是不是吃坏东西了？快吃吧。”经这么一下，我的小弟下去了，我哪有心思吃饭。
　　慌乱地扒了两口就跑回自己的房间，想起刚才的情景我着实有点后怕。
　　怎么会这样呢？那些我只是看着玩的，怎么突然会这样我骂着自己，同时也看到自己好恶心，好龌龊。就在这时妈妈推门进来。
　　“小明。”
　　“你怎么不敲门就进来？”没等妈妈开口，我就条件反射地吼到。妈妈先是很吃惊，但马上反应过来，“妈妈忘了呵，妈妈是想和你说刚才妈妈态度不好，你是不是生病了？”
　　这个时候我不敢看她，可又用余光去看她下半身，我的心里说不出的滋味。
　　“妈，我没生病，刚才对不起我只是有点烦，可能是快考试的原因吧。”我找借口搪塞着。
　　“哦。”
　　“妈我自己呆会好吗？”没等她再开口，我抢说到。
　　妈妈看了下我说：“好吧，有事叫妈妈。”然后轻轻地带上门出去了。我为我的想法感到好恐怖。
　　第二天，妈妈敲门叫我，我才发现自己不知道什么时候睡着了。我起床不敢抬头，冲进洗手间洗漱完毕出来，看到母亲坐在那叫我吃早饭。天哪！她居然穿着睡觉的短裤。雪白光滑的双腿一览无余，我的老二马上有了反应。
　　我赶紧转头往自己房间走，“今天我不想吃了。”我赶紧穿上裤子，这时妈妈在身后说：“今天怎么了？”
　　我下意识的回头，正好看到妈妈被小背心包裹的大乳房喷搏欲出的样子，天啊！我的老二一下子挺了起来。怎么会这样，妈妈这么穿在平时是再平常不过的了。我在心里骂自己，赶紧套上衬衫遮住下面，背上书包，低头冲出房间丢下句“没胃口。”就跑了出去。我仿佛都能看到妈妈一脸疑惑的表情站在门口的样子。
　　那年我17岁，妈妈42岁。
　　那一整天，我都心不在焉的，一直在骂自己，脑袋里却一直浮现出妈妈的样子。对那些风骚的女老师也没了兴趣。放学后我徘徊在大街上不想回家。直到我饿得不行了才回家，那时已经是傍晚七点多了。
　　刚一进家门，我就看到妈妈坐在客厅看电视，还好她没穿太暴露的衣服，是T恤和长裤腰上还扎个围裙，看样子是在等我吃饭。
　　见我回来了妈妈有点生气的说：“跑哪疯去了？这么晚回来？”
　　“爸又没回来吗？”我没话找话地说。妈妈冷漠地回答“没有”，并叫我吃饭。我低着头吃东西，妈妈几次想说话，看我闷个头就欲言又止了。
　　“回房了。”吃完我招呼了下就回了自己的房间。妈妈目送我进了房，不知道她是什么表情，一定很困惑吧？他怎么知道我现在的问题呢？
　　我翻开作业想用学习忘记这些不愉快，但是我仿佛听见了水声。经验告诉我，是妈妈在洗澡，因为我的房间离洗手间很近，所以每次那里有什么大动静我都能听见。这在平时是很平常的事情，但今天我心里却跳了起来，成熟女人的身体也开始在我脑中像电影一样闪过，我要偷看妈妈洗澡。我忽然出现了这个想法，吓了自己一大跳。
　　我开始责备自己，骂自己是禽兽。但是心理却有另一个声音在说“我要看”。
　　最后好奇心和欲火战胜了理智，我了开房门向卫生间看去。我知道妈妈洗澡向来是不会锁门的，因为在家里没这个必要。
　　但是一出来我就不知道怎么办了，心里很矛盾，不知道怎么办。我知道只要把卫生间的门轻轻了开一点儿，就能窥见里面。但那不是成了禽兽？再说也很容易被妈妈发现，因为卫生间的空间并不大。不像有的小说写的妈妈发现不了，难道他们的妈妈都是傻子，没有知觉？
　　最后我还是没有敢做。但是我想了个折中的办法，就是把门打开一条缝，等妈妈从洗手间经过我门口。果真几分钟后妈妈裹着浴巾走过我门前。妈妈真太美了！像出水芙蓉一样。
　　浴巾裹住妈妈身体的中间，肩头和双腿裸露在外光滑晶莹。披肩的头发像刚出水的丝绸柔软地散落到肩上。几秒种而已，母亲就离开了我的视野，但是我不争气的小弟弟还是站了起来。欲望的火苗在我身体里乱窜开来，我大着胆子走了出来。我跑到正对母亲卧室门的客厅的一个沙发后面，希望母亲没有关门，好偷看她换衣服。
　　因为我知道母亲浴后都要换内衣的，而且母亲以前也经常不关门换胸罩，那时对她没兴趣，也懒的看，但换内裤是会关门的。
　　我不知道母亲浴后换衣服会不会关门，因为那时我都是在自己的房间里从来没见过。母亲一般都是在我回房后收拾完家务后才去洗澡的，就是偶尔白天或提前洗，知道我在活动也会关门的。今天欲火焚身的我想试试运气。果然母亲没有关门，不知道这是上天的恩赐还是惩罚。
　　我躲在沙发后面探头望去，看见母亲正光着身子背对着我在抽屉里翻东西。
　　由于比较远，光线也比较暗，母亲房间只开了壁灯。只隐约看见屁股缝和背身，但这也让我兴奋不已了。
　　只见母亲拿出一条内裤抬腿伸了进去，就在那一刻母亲的阴户露了出来，貌似是浅褐的肥厚的那种，正是A片里我喜欢的那种成熟肥厚，我不喜欢那种单薄的。我的心狂跳不止，好险没喷精。
　　我慌张地跑回房间关上门。心里既兴奋又复杂。那天我破例手淫了。射精后我感觉莫名的空虚，心理也觉得好恶心。
　　我不想再想这种事情了，迅速地关掉灯蒙上被子想用睡觉忘掉这一切。我躺在床上翻来覆去，怎么也睡不着，脑海中浮现出母亲的模样和她的身体，然后又觉得自己很龌龊，自责自己。就这样反复的思想斗争着，不知道过了多久才迷迷糊糊地睡过去。
　　不知道什么时候发现有人在叫我，似乎是妈妈的声音。睁开眼睛看到妈妈正和蔼的看着我：“小懒虫快起来，上学要迟到了。”原来我是睡的太死，妈妈进来叫我起床。看着妈妈和蔼的表情想起昨天发生的事情，我感到很惭愧，心情很复杂。
　　妈妈看我起来了叫我快点收拾去吃饭，就转身离开了。吃饭的时候我暗自下决心“以后一定不这样了”，但是看到妈妈还是有点心乱。上学的时候我的心总是平静不下来，一直在胡思乱想。最后我想个折中的办法：暗恋妈妈就暗恋吧，只要把握尺度就好，我也看过一些书，书上说青春期的男孩子或多或少都有暗恋母亲的行为，只要好好把握，还是可以平稳过渡的。我这样安慰着自己，心里好过多了。
　　晚上回家的时候妈妈还没下班。看着整洁明亮的房间我忽然感觉很温馨，心情也变的好了起来。于是我打开电视，坐在客厅里看电视。五点半左右妈妈回来了。
　　“宝贝，妈妈回来了。”听到妈妈的声音我走到门口想表示下迎接。当时妈妈正弯着腰换鞋，她下身穿着紧身的牛仔裤，裤子将她丰腴的下半身曲线完全勾勒出来，裤管服帖地贴在笔直的双腿上，上面三角地带也被完美地雕琢看上去，十分诱人。
　　上身是开领敞衫，里面衬着白色的低领衬衣。由于她弯着身子，我透过衬衣看到粉色的胸围和被胸围挤压出的完美乳沟。我被这样的美景吸引了，小弟弟条件反射地站了起来。我慌忙转过身。
　　“怎么才回来？”边说边往房间走去。
　　“宝贝饿了吧？妈妈换了衣服就去给你做饭。”妈妈回答道。回到房间我的心还没平静下来。“怎么还会这样？”我在心里喊道。但是刚才那一幕始终在眼前晃动。欲望一次次被唤起，慢慢吞噬着我的理智。
　　我想起妈妈刚才说要换衣服，我决定去偷窥。妈妈有时换衣服是不关门的，除非换内裤，她每次必关，其他时候就连换胸罩也不会太避讳我。这点我是见过的，只因为以前没把妈妈当女人，也没去注意过，也懒得去看，更别说偷看了。
　　于是我轻轻地打开房门向客厅斜对面母亲的房间望去。果然不出所料，妈妈并没有关门。我尽量装着自然地走到妈妈的房间门口，此时的母亲正背对着房门在找衣服。她身上也仅仅穿这一条白色的三角裤，丰润雪白的身体几乎全部展现在我的面前。此刻我想逃，但是欲望控制着理智让我没能挪动半步，而是死死地盯着母亲的身体贪婪地欣赏着。
　　妈妈似乎感到身后有动静，回头看见我站在门口。她没有像很多小说里写的那样惊叫一类的举动，因为中国母亲在自己的子女面前根本不会有那样的反应，他们在子女面前一般都比较随便的，这是中国母亲的通病，他们根本忽视了女人的身体对处于青春期儿子的诱惑，所以它们一般是不忌讳在自己的子女面前袒露除下体以外的其他部位，更何况是背对着呢。
　　母亲微笑着，边把一件T恤套在身上（母亲在家里大多数情况是不戴胸围的）
　　边说：“宝贝，怎么了，饿了吧？妈妈换好衣服就去做饭。”
　　然后，她转过头从衣柜里又拿出一件短裙抬起修长的丰满的大腿套了上去。
　　我的天啊！这一系列动作对我来说太具有诱惑力了。看呆的我站在那里，鸡巴已经高高立起来，我真想冲过去把妈妈摁倒然后把我肿胀的鸡吧插进她的体内。但是仅存的理智让我没有那样做。
　　母亲换好衣服看我还站在那里有点儿疑惑。我发现了母亲的表情装做愤怒的样子。
　　“回来这么晚还慢慢吞吞的，想饿死我啊！”并转身向客厅中央走去。
　　“小祖宗，妈妈今天接个案子，谈得比较晚，对不起了小祖宗！你想吃什么？”
　　妈妈边说边往厨房走去。
　　我坐在沙发上看去，妈妈在用通透玻璃间隔的厨房中忙碌的母亲，心中升起了歉意和内疚。觉得自己不该这样亵渎养育我疼爱我的母亲。心里乱极了的我打开电视，不一会我就被电视节目吸引走了全部的注意。
　　也许这就是做儿子的没心没肺吧。
　　我一直想占有母亲，但传统的道德观和恐惧心又让我不敢越雷池半步。在以后的日子里我就这样在矛盾复杂的心情中过着，在这里，我就不用过多的文字来描述了。
　　要说的是爸爸在这些时间里还像以前一样很长时间才回一次家，而且每次回来都和妈妈吵，并动手打过妈妈2次。那时我又好可怜妈妈。很恨父亲。爸爸每次和妈妈吵都会骂妈妈“性冷淡”，这个词我记忆很深刻，并怀疑妈妈是否真的像爸爸说得那样是性冷淡。
　　2001年我升入高三。妈妈也在我升入高三的第一个月里提出和爸爸协议离婚。在妈妈提出离婚的前几天里，妈妈找我谈了次话。跟我说明她的想法并征求我的意见。
　　我对妈妈说：“我无所谓，你们离不离婚都不会影响我什么，离了倒清净。”
　　妈妈听了我的话后没再说什么。倒是我不知道冒什么傻，问妈妈是否真是性冷淡，妈妈听后很惊讶，并非常生气地教训我不许胡说。其实说完我就后悔了。
　　起初爸爸是不同意离婚的，后来不知道妈妈用了什么办法，爸爸不仅同意了并且净身出户，把房子和家里的存款都留给了妈妈，我则和妈妈一起住。其实父亲在外面有其他的女人的，这点我早就猜到了，后来也从妈妈的口中得到证实。
　　说实话，这些年我一直对父亲都没什么好感，甚至有些憎恨他。
　　高三的生活很忙碌，妈妈对我也变得比以前严厉了许多。自从对妈妈有了性渴望以后，我学习成绩就很不稳定，起伏比较大。高三后妈妈为了能让我考上好的大学开始严厉地管教我，加上繁重的学习和自己也意识到时间的紧迫性。我对性方面也没心思去想太多。那时的我天天忙碌与学校的补习班间，每天累得可以说吃的喝的跟睡觉的时间都不够，就更没有时间去想什么女人了。
　　转眼间到了高考的前夕，妈妈又开始变得温柔体贴了，不再像以前那样严厉和絮叨了。我又看到了以前那么美丽母亲的影子了，也开始又有了幻想。
　　但是高考临近，我也没那多心思想太多。我知道自己当前的紧要任务是考上个理想的大学。
　　高考完后等待发榜的那段时间里真是不怎么好过，我很焦虑，虽然自己估分估的还不错，但是我总是放不下心。
　　妈妈虽然表面很平静，但我知道她其实也很不安。终于熬到放榜的那一天，我们母子看到分数后都如释重负。我的分数超过了我所报考的哈尔滨工程大学，也就是说不出意外的话我考取这个学校应该没有问题的。我把这个消息告诉了父亲和姐姐，他们也很高兴。
　　得到喜讯我和妈妈都很高兴，当晚妈妈和我在家举行了庆祝。酒桌上妈妈很高兴喝了很多酒，酒醉的妈妈增添了几分妩媚，把我看得如痴如迷。
　　因为是夏天妈妈穿得并不多，并且为今天的庆祝特意打扮了一翻。因为以前妈妈在家穿的是比较随便的，可今天不是。她上身穿着一件绿色的小吊带，肩头和上半胸都裸露在外。
　　下身是环膝的紧身裙，整个小腿暴露无疑。那时的母亲虽然已经43岁了，皮肤没有小女生那样的光滑细腻，但是由于母亲平时保养得好，看起来还是很光滑白皙的，腿部虽然也略显结实，但依然笔直纤细，看起来很有触感。丰满的胸脯伴随母亲的呼吸起伏着。
　　这一切令在酒精刺激下的我血液奔腾，也唤醒了我原始的欲望。微醉的母亲细声细气的说道：“我的宝贝真给妈妈争气，妈妈要奖励你。你说你要什么妈妈都满足你。”
　　听了这话我更加控制不住了，心想：我什么都不要，我要干你！你同意不？
　　在酒精的刺激下，我的欲望已经战胜了理智。我坐到了妈妈的身旁，用右手慢慢地去搂妈妈的肩膀，左手则从前面去抱妈妈的腰，口中呢喃道：“妈妈我什么也不要，我只要你。”
　　此刻妈妈的举动吓了我一跳，她猛地扑到我怀里，哭了起来：“乖儿子，你是妈妈的希望。妈妈今后就指望你了。你姐姐在上海，妈妈也指不上她了……”
　　面对妈妈的哭泣，我的欲火一下子被浇灭了，伴随而来的是心疼和歉意。
　　妈妈忽然起身道：“宝贝，妈妈带你去旅游好不好？你不是一直想去三亚？
　　做为奖励妈妈决定带你去。“
　　“哦，好。”我连连点头。
　　第二天妈妈到单位请了一周的假，并买了后天的机票，然后我们就开始收拾行李。经过一年的辛苦，我也想好好玩一玩。再想到能和妈妈一起沐浴在三亚的海风和阳光里，我的心情也格外的好。一切完毕后已经很晚了，我们也很累，草草吃了晚饭就准备明天出发了。
　　第二天我和妈妈早早地就来到了飞机场，飞机准点起飞。
　　到了三亚已经是下午了，于是我和妈妈决定先找个地方住下。我们挑了一个离海边比较近的档次并不是很高的宾馆。由于是自费旅行，妈妈为了节省开支只要了一个标准间。对此我并没有反对，而且很高兴，一想到能和妈妈在一个房间里我就很高兴。
　　这是一间不大的房子，屋子里面有两张单人床，一张桌子和两把椅子，还有一个浴室，除此之外还有一个梳妆台。安放好行李，我们决定先熟悉下周围的环境。这里的交通很方便，附近也有许多和旅游相关的娱乐业和饭馆。我们初步了解了下环境，找了间饭店吃了晚饭，就回到了宾馆。
　　回到宾馆，母亲叫我先洗澡，想着能和母亲在一个房间里睡或许还能一亲芳泽我就很兴奋，鸡鸡一直立着。洗完后它居然还不下去，没有办法我只好裹了条浴巾才敢出来。妈妈看我出来了也去洗澡。我则焦急的躺在床上看电视。
　　一会妈妈也围着浴巾出来了，她坐在镜子前边梳妆边和我聊天，我有一句没一句地答着从后面偷看妈妈。看着刚刚沐浴完的妈妈像出水芙蓉一样既水灵又肥艳。简直好看死了。
　　我欲火中烧，血液开始澎湃，我知道自己渴望女人，渴望成为男人，但是我又不敢对自己的母亲动手。因为在这种情况下只有一种办法，就是强暴母亲，而母亲可能会竭力反抗的。
　　我脑海中开始思考各种可能：如果妈妈拼命反抗我该怎么办？就算是强暴成功了我以后又该怎么面对母亲？妈妈是否会愿意和我作爱？如果强暴没得手让妈妈逃了又怎么办？一连串的问题闪现出来。
　　同时我还一直在问自己是否该这么做，这样可是乱伦，是大逆不道。这是一场灵与肉的较量。我无法用语言准确地描述出当时的复杂心理。最后仅存的理智和胆怯战胜了肉欲，恍惚中我看到妈妈关了灯，上了对面的床。
　　“宝贝，早点睡。明天妈妈带你去看海。”
　　“哦。”我随口应承着。不一会妈妈就睡着了。我听着母亲均匀的呼吸，心里乱乱地在床上翻来覆去。
　　清晨妈妈早早地就起来叫我，但是由于昨晚的胡思乱想我睡得很晚，困得很。
　　于是就赖在床上不肯起来。妈妈看实在弄不动我就答应让我睡到9点。9点妈妈又来叫我，我也知道再晚就会耽搁，于是勉强爬起来。收拾完毕我们吃了点东西就出来了。我们打了辆车直奔海滨浴场。三亚的出租真的好贵，就那么点路程竟然花了60块钱。
　　说实在的，长这么大我是第一次看到海，一切都显得那么新鲜。白色沙滩，淡蓝色的海水和穿比基尼的女人真是美妙极了。我和妈妈都换上泳装找了个比较理想的位置支开蘑菇伞，铺上毯子。妈妈穿的是水粉色的联体泳装。虽然和那些穿比基尼的年轻女子比略显保守，但丰满的身材也暴露无疑。那曼妙的身材比年轻的女子多添了几分成熟和妩媚。看着沙滩上的美女和身边的母亲我又开始想入非非了。
　　我们到时是上午十点多，正是风高气爽的好时候。妈妈提议教我游泳，做为北方的孩子我其实是个旱鸭子，倒是妈妈游得很好。在水中我和母亲的身体有了很多的接触，但是由于我第一次学习游泳再加上又是在海里，弄的我很狼狈根本没机会去体会着肌肤的接触，倒是呛了我几口海水。这让我很尴尬，我提议上岸休息让母亲自己游。
　　母亲看我实在没兴趣学也就同意了。上了岸躺在沙滩上感觉好多了，也有机会去回想想刚才和妈妈肌肤接触的感觉。想着想着小弟弟就站了起来，我赶紧拿过一条毛巾盖住下半身。
　　这时我发现有许多女人看我，有年轻的也有上岁数的。我开始骄傲起来。我知道自己还是蛮帅的。于是我也开始抓紧欣赏各式女人的身体。感觉真是美妙的很。忽然有人在我的头上敲了一下，“别总盯着女孩子看，色咪咪的。”
　　原来是妈妈自己游了一会感觉没意思就上岸了。
　　“哪有，是她们先看我的。”我狡辩到。
　　“是吗？让妈妈看看。”妈妈笑着搬过我的头。
　　“是蛮帅的，我家宝贝长大了，开始有女孩子注意你了。”我忽然有个念头，我这么帅妈妈是不是也会喜欢我呢？我打算试探一下。
　　中午，太阳变得毒了。女人们开始往身上擦防晒霜，妈妈也让我帮她往后背擦防晒霜。
　　我沾了防晒霜把手慢慢伸进母亲的衣服里心想：这是你自己送上门来的哦。
　　我一寸一寸地温柔地摸着妈妈身后的肌肤。柔软温暖的感觉从手心传遍我的全身……
　　下午三点多，我和妈妈从海边浴场出来准备打车回去。站在路边，妈妈埋怨地说这里打车太贵了，那么一点路程居然要那么多钱。听到妈妈的抱怨我心生一计。
　　“不如我们做公共汽车回去吧？”妈妈抬头疑惑地问我是否知道坐哪路。我提议找找看。果然工夫不负有心人，我们找到了一路车是到我们所住的地方的。
　　不过这里是旅游区这辆车要绕个圈子。反正我们有时间于是我们上了车。
　　起初车上的人并不多，虽然没有坐位但是站着的人还是不多的，然而过了几站人开始多了起来。可能是下班的时间到了吧？在家上旅游的人也多。这倒正和了我的心意。我本来是想在车上揩妈妈的油的，以前我也在公车上揩过几个成熟女人的油。人越来越多我和妈妈也被挤到了一起。
　　由于妈妈一只手拎着东西她开始有点站不稳了，于是我提议扶着妈妈。妈妈也没有拒绝，她哪会知道我心里的盘算呢。我拦腰抱住了母亲，在我接触到母亲的身体的同时我的鸡吧也站了起来，但是我们是侧身靠着，所以母亲根本发现不了。但是由于人越来越多我和妈妈很快就被挤成面对而立了。
　　我开始有点害怕，怕自己的鸡吧会顶到母亲被母亲发现。于是我尽量将屁股向后翘，我知道要是被母亲发现那是会很尴尬的，也不晓得母亲会做出什么样反映，要是被妈妈责怪那就糟了。
　　但是随着汽车停靠站数的增多，车上的人也越来越多。拥挤让我无法控制自己的身体，欲火也促使我不顾一切地将硬邦邦的鸡吧向母亲顶去。那时我的身高是一米八一，母亲的身高是一米七一。加上她的高根鞋她的高度和我几乎差不了多少，于是我的鸡吧正好顶在了母亲的耻骨上方。
　　当我的话儿顶到母亲的一瞬间同时感到母亲的温度从我的下身袭遍全身，我倒吸了一口凉气。好舒服！与此同时母亲也感觉到了什么，她先是朝下看了一眼然后抬起头看着我，那眼神中带着我无法读懂的东西。是哀怨或是羞涩？
　　当我们的眼神交汇的那一刻我的心咯噔了一下，那眼神刺疼了我的心唤起了我的一点理智，我们两人同时将身体挪动了下，但在拥挤的人群包围下根本挪不动。看到这种情形母亲将头转向车外。
　　我迟疑了片刻，很快欲望又占据了我的心灵。我也将头转向车外尽力不去看母亲，我知道不然我的理智可能会崩溃。我将母亲搂得更紧同时将鸡吧狠狠的戳向母亲。伴随着车子的运动我本能的动着压抑着急速的呼吸。就这样我感受着前所未有的感觉……
　　不知过了多久，我听到报站器里传来了我们要下车的站名。母亲首先向车门挤了过去。我也赶紧用手挡住下体挤了过去。下车后我像犯错的孩子跟在母亲身后。她的步伐很快，我紧紧地跟着。
　　母亲开了房门我也在她身后跟了进去。进屋后她扔下手中的东西生气地坐在床头，背对着我。我知道大事不妙，忐忑地站在门口不知道该怎么办。就这样过了几分种我知道自己该做点什么。于是我走到妈妈身后，悄声地说道：“妈妈对不起，我错了。”
　　听到我的声音妈妈转过头，那一刻我看到她眼中擒着泪花。我的心当时就像被针扎了一样难过。妈妈看到我好像心也软了，把头又转了回去。我当时既害怕又难过，不知道那来的勇气我冲过去抱住妈妈带着哭腔地喊着：“妈妈，我错了！
　　我错了！“妈妈好像被我的举动震住了，愣了一会才狠狠打开我的手说到：”哭什么？小心让人听到！“
　　我也立刻意识到马上收了音。妈妈着才转头看着说：“你知道哪错了？”
　　我连忙点头回答说：“知道。”
　　“以后不能这样，这样是不对的，知道不？”
　　“知道。”我又马上应承。妈妈这才僵硬地笑笑说：“好了，快去洗一洗，吃饭。”这就是那个时代的母亲，她虽然也是有知识女性，但当遇到这样的情况是她不知道怎么去和孩子交流思想。我不敢违背妈妈的意思，也想找个地方自己呆着不敢面对妈妈。
　　我穿戴整齐从浴室出来，看到母亲坐在床头发呆。我轻声叫了下妈妈，她才回过神来。
　　“下去吃饭吧。”母亲起身。
　　晚饭我们是在宾馆的食堂吃的。我们母子间没有说什么话都是低头吃东西。
　　我心里知道今天我们之间的关系有了改变，但我不知道的是这种关系是否能随时间的推移而变回原来。
　　回到房间已经是傍晚6点25分了，这个时间我记得很清楚。我坐在自己的床上打开电视，而妈妈则拿了衣服进了浴室。这次妈妈在里面呆的时间特别长，我知道她是不知道出来怎么处理这尴尬的局面。
　　我的心里矛盾极了。大约过了一个小时左右妈妈才从浴室出来，但是她和我一样没有像往常一样穿浴袍而是穿着进去时的长衣短裙。这时已经接近晚上8点了，三亚的天也变黑了。
　　母亲尴尬的看看我道：“关了电视睡觉吧，明天还要早起呢。”我哦了一声关掉了电视，上了床背对母亲躺下。母亲关掉了大灯只留下壁灯。我听到母亲上床，并且脱衣服的声音。虽然屋里有空调，但是夏天的三亚还是很闷热的，是不可能穿着衣服睡觉的。然后我用听到母亲盖毯子的声音。
　　我保持背对母亲的姿势，静静地躺着。
　　我感觉得到母亲也和我一样没有睡着，因为我听到了母亲轻轻翻动身子声音。
　　就这样我们静静地躺着，努力想让心情平静下来。
　　不知道什么时候我睡着了。我梦到自己在一片白色的沙滩上和一个看不清模样的女人做爱，过程很杂乱。昏昏沉沉中我醒了过来，感觉到自己的鸡吧翘得老高。我发现自己正对着母亲的床位躺着。借着壁灯的光线我看到母亲正仰躺着发出均匀的呼吸声。
　　母亲睡着了。我想知道是几点了，轻轻撩开窗帘的一角，窗外黑黑的。我的老二还在翘着，白天没有发泄出来的东西让它无法消退下去憋得我十分难过。我下意识的把手伸进内裤中轻轻地抚摸，快感慢慢散播开来。
　　我睁开眼一眼看到对面的母亲。毯子已经退到了母亲的腰部，只穿着胸罩的上半身在灯光下泛着淡黄色的光。高高隆起的胸脯被白色的乳罩紧紧地箍着。这一切唤起了我原始的冲动，我按耐不住内心的躁动，欲望战胜了所有的理智。
　　我轻轻地下了床，褪去身上唯一的遮羞布——我的内裤来到了母亲的床边。看着母亲打起手枪来。但是着无法满足我越来越高的情欲。我情不自禁地用手去掀盖在身上的毯子。我颤抖着将它掀开又轻轻地放在地上。
　　这样母亲的身体就展现在我眼前。母亲略显肥厚的臀部上裹着白色的面质内裤，丰满的双腿微微张开着。我疯狂了，大着胆子去脱母亲的内裤，此刻我心里只有一个念头：“我要肏个女人。”
　　我轻轻用拇指和食指扯住母亲内裤的边缘，并且慢慢地往下拽。平时母亲的觉是比较轻的，可能今天太累再加上精神上又过紧张吧？所以母亲并没有醒。我慢慢地往下拽着母亲的内裤，黑色的阴毛慢慢显露出来。接下来是是阴阜，慢慢的内裤脱离了母亲的臀部。
　　借着灯光我看到了那我无数次幻想过的美丽沟壑。母亲的大阴唇很肥厚呈浅褐色，颜色略微深一点的两片小阴唇紧紧地合并在一起。我的呼吸几乎停止了，这是我第一次这样近距离地看女人的阴部而且是母亲的阴部。黑黑发亮的阴毛美丽的沟壑我仔细的欣赏着。
　　我将内裤轻轻地从母亲的脚踝退下。我想用手去分开那美丽的地方又怕弄醒母亲。“要是妈妈醒了怎么办，她会怎样？”我不敢去想像了。我心一横，死就死吧。
　　我学着录像里看到的那样用食指和中指轻轻地去拨母亲的阴唇，但是由于母亲的双腿只是微分根本不好操作，于是我轻轻地把母亲的双腿分开自己也爬到床上跪在母亲的双腿中间，然后又轻轻地去拨母亲的阴唇并不时注意母亲的动向。
　　就在这时妈妈轻轻动了下头，我吓坏了蹶在那里不敢呼吸。但是母亲并没有醒，慢慢的我又听到母亲均匀的呼吸声。我想放弃但又不死心，于是我又壮起胆子。终于我拨开了母亲的小阴唇并看到里面浅红色的嫩肉。
　　我试着将手掌覆盖在母亲的整个阴部上。一种厚实柔软的感觉传来。这种感觉让我的胆子更大了，我开始慢慢地用手指在母亲的阴唇上摸索并试图找到那个我向往的洞口。但是第一次碰触女人的我根本没有经验。
　　我回想着看过的A片和黄书上女人的阴部，想借此找到想找到的地方。慢慢我发现母亲的阴部有点潮湿了，我知道这是女人的阴液。就在这个时候母亲睁开了眼睛。刚刚醒来的母亲还没有明白发生了什么事情，我也吓得呆在了那里。
　　但是母亲很快发现了，她挣扎着想坐起来，此刻我也反应过来迅速地把母亲又重新扑倒在床上，并用下体顶住母亲的阴部想插进去。
　　“妈妈我要肏你。”我脱口而出。妈妈起先听到这话先是一愣，然后马上挣扎起来用手不停地拍打我。
　　“混蛋下来！”妈妈的声音很大，很尖利。
　　我一下蒙住了，压在妈妈身上不敢动。这时隔壁传来了两声咳嗽声。我和妈妈都被吓住了，我本能地伸出食指：“嘘……妈妈别出声，小心被人听见。”
　　果然妈妈没有出声。马上我发现妈妈的弱点。但是妈妈也很快意识到自己的处境。她压低了声音：“听话，下来，别闹。”
　　妈妈说这话的时候我差点笑出来。她似乎也发现了这点，开始用力地推我。
　　妈妈的力气还蛮大，差点就把我推了下去。我马上加了一句：“小心隔壁。”这句话果然奏效，妈妈双手的力度一下子变轻了。
　　我乘机把身子又重新压了上去。妈妈只能不停地推打我的肩膀，“下来。”
　　她用低沉但严厉的口吻说道。肉与肉的接触让我感到了柔软的舒适再一次唤起了我的本能，加上妈妈拍打我带来的疼痛使我变得疯狂，那时的我已经把一切抛在脑后，剩下的只有原始的冲动。
　　我用鸡吧在母亲的下体上乱戳，试图找到那原始的入口。但是初次人道的我根本找不到那结合点，只能在那里乱碰。
　　妈妈发现了我的意图挣扎得更加厉害并骂道：“畜生，滚下去！”
　　“畜生。”两个字一下震撼了我的心灵，这是母亲第一次用这个词骂我，它极大地冲击了我的心灵。道德的防线再次升起，我开始想放弃了。但是当我注视到妈妈的眼神的时候我知道了一旦下来后果不堪设想，我现在是骑虎难下了。
　　我只好咬紧牙继续和她纠缠。或许是纠缠中我的分泌物润滑了妈妈的阴道，也或许是我们的摩擦也让妈妈分泌了爱液，总之妈妈的下体开始变得泥泞起来。
　　就在这种变化中我恍惚顶到了一个凹陷处，本能让我向下顶去。妈妈发出“啊”
　　的一声，本来在我肩头捶打的双手忽然停止了动作，头也向后仰去，双腿用力下蹬。
　　同时我也感到我的鸡鸡被一个温暖的东西紧紧箍住。我知道我成功了，我插进了妈妈的身体，插进了女人的穴。但很快，妈妈就把身体向后挪去并挣扎着捶打我想要坐起来，“混蛋！”妈妈叫道。
　　我的鸡吧立刻又感到了空虚的感觉，我知道它在妈妈的挣扎下掉了出来。我迅速前移身体又死死地顶了上去并把身子下压抵住了妈妈。由于有了才的基础，很快我又找到了洞口并顶了进去。
　　妈妈的身体又一次僵硬了下，而后又是激烈地反抗。我迅速把身子又压了下去。这时妈妈的头已经顶在了床头上，已经没有移动的空间了。但是反抗更加激烈了。
　　我本能的开始蠕动，说是蠕动，是因为我根本不会插只有在那不规律的运动着。“畜生！快拔出去！”妈妈的声音很大。我不禁俯在妈妈身上道：“妈妈小点声，我好喜欢你，你不爱我了吗？反正都进来了，你就成全我一次吧？”这句话果然起了作用，妈妈一下子没了力气，摊软下来把头扭向床边。
　　泪水从妈妈眼中滑落。这时的我也顾不上那么多了，只想把积攒多年的欲望发泄出来。我拼命地动着，但是未经性事的我根本插不进深处。其实我的鸡吧也不小，虽然没有像其他人在小说里写得那样有20公分（也不知道真的假的），但是也不小了，我私下里自己量过，有15公分多点而且也蛮粗的。
　　虽然我的鸡吧不小，但是我根本不会用力不知道怎么能插得更深，所以有半个鸡巴根本没用上，但是就这样没动到20几下我就射了。没了力气的我瘫软在妈妈身上，身体像被掏空了的空虚。
　　恢复意识的我感觉母亲在身下轻轻地哭泣着。我撑起身体看到母亲侧着头任由泪水滑落阴湿了枕头。内疚，恐惧同时袭上心头，同时感觉有种莫名的恶心。
　　我知道自己做了后果不堪设想的事情，是违背道德被人们唾弃的。
　　一想到我近乎用强暴的方式强奸了一个女人，而且是自己的母亲就觉得自己很恶心，但是恶心中还夹杂着一种说不出的兴奋。那种感觉实在矛盾的很，文学水平有限的我根本无法描绘，只有让大家自己去想像体会了。
　　当时我心中还有另一种担心，那就是我觉得自己太快了，肯定没能让妈妈体会到快乐。我幼稚地认为如果能让妈妈体会到高潮她就会接受，就会改变尴尬的局面。于是我学着A片里的样子去舔妈妈的乳房，很快我的鸡吧又硬了起来。
　　于是想再次插入，我想这次我一定能坚持长久些给妈妈高潮。我伸出手去拨妈妈的阴唇同时将鸡吧向前顶去。妈妈发觉了我的意图，她迅速撑起身体，在我毫无准备的情况下狠狠地给了我一记耳光。
　　妈妈含着泪水瞪着我，一字一顿地说了两个字：“下去！”那种语气让我知道这是无法违抗的命令。我忐忑爬下床，站在地上。
　　母亲抓起毯子裹住身体，咬着嘴唇，流着泪狠狠地瞪着站在地上的我。那种表情是我从来没在母亲脸上看到过的。恐惧，悔恨，心虚等等复杂的情绪顿时袭遍了全身，我不禁打了个冷战。我怕极了，一下跪在地上，哭了起来。
　　“妈妈，我错了，我再也不敢了，求求你原谅我吧。”我不停地哭不敢再看母亲一眼。
　　妈妈好像被我的表现触动了。她站起来说到：“穿上衣服。”语气没有那么狠了，但是仍然很冷，然后头也不回地去了洗手间。我跪在那里不敢动，等待母亲出来对我的发落。但是过了很久母亲都没有出来。
　　我想她不会自杀了吧。想到这里我轻轻走到洗手间门口扒在门上。我听到里面有水声和妈妈哭的声音，那声音并不大，但是听起来很悲伤。
　　我知道妈妈没有轻生，心放了下来。说真的，那时候我也很悲伤，不晓得为什么会发生这样的事情。
　　我跑回去穿上衣服，然后又跪在床边，心里想着怎么能缓和这尴尬的局面。
　　但是我想了很久也没能理出个头绪来。又过了半个多小时，母亲出来了。
　　那时候我的腿都麻了。母亲的情绪好像有所缓和。她没有理我，而是自己穿起了衣服。不知道怎么的，看着她穿衣服我的身体又有反应。我想我真不是人，这个时候居然还这样。
　　妈妈穿好衣服，上了床背对着我躺了下去，我想她一定很累吧？我也很累。
　　窗外已经泛起了白光。
　　“妈妈，我错了，你原谅我吧。我不是有意的……我……是一时冲动……”
　　我语无伦次地嗫奴着。
　　“让我自己静一静。”妈妈开了口。我知道这时候再说什么也是多余的，现在最主要的是自己调节。现在的我又何尝不是呢？我回到了自己的床上躺在那里想着……
　　渐渐的困意袭了上来，我看了看母亲的方向。她已经将头盖住一动不动地躺在那里。“睡一觉，也许醒来会好些。”我对自己说道。
　　醒来的时候妈妈不在房间，我找遍房间所有的角落也没发现她。我害怕妈妈自杀，但我又不知道做什么好。我感觉好饿，胃中酸酸的。我找了点东西吃感觉好多了。但是身体饱了后我又开始想发生的这一切。以后我和妈妈怎么相处，妈妈会不会不要我？她会不会自杀？她要是自杀了我怎么办？我为什么会这样，太不是人了……
　　我开始胡思乱想。这样我有点透不过气来。于是我决定出去转转，我快窒息了。
　　我开始在宾馆周围漫无目的地乱转。我买了包香烟，以前我也抽过几次，但是没有上瘾。我一根接一根地抽烟，脑子里乱乱的。我不想回去，不知道怎么面对母亲，但是我又担心母亲。
　　下午4点多我回到了宾馆。母亲还没有回来，我开始焦虑起来。时间一点一滴地过去，妈妈始终没有回来，我在屋子里面转来转去。不知道怎么办。
　　下午7点多我听见开锁的声音赶紧跑去开门。我看到母亲显然她没有料到有人会开门，有点惊讶地看着我，她看起来很憔悴。
　　“妈你去哪了？我很担心。”
　　“没去哪，出去转转。”母亲越过我走了进去。我闻到了淡淡的酒气。回到房间她坐在床上，面无表情地对我说：“我在对面开了个房间，你今晚到对面去住好吗？”
　　我看着她慢慢递过钥匙，牌子上写着310.
　　“那你也早点休息吧。”说完我慢慢走到门边。
　　开了门，我转过身对妈妈说：“妈，对不起。”母亲转过头看着我，脸上写着憔悴。我慢慢关上门，依在门外，就那么站着。几分钟后隔壁出来一个30多岁的女人，她用异样的目光看了我几眼，朝电梯走去。边走还边回头看我。我心里很虚。“她不会猜到什么了吧？”我赶紧朝310走过去。
　　第二天我起得很早，洗完脸我坐在床上，不知道是过去找妈妈，还是等着她来叫我。就这样到了中午，妈妈也没来叫我。于是我决定去找她。
　　我敲了敲门。不一会妈妈开了门。看到我她没有说什么，转身走了回去，我进了屋子站在她身后，不知道该说什么。妈妈双手抱着肩站在窗子边上向外看。
　　就这样我们沉默了几分钟，最后还是妈妈先开了口。
　　“你先自己回去好吗？我想自己呆两天。”
　　“妈妈，我们一起回去吧？”听到我的回答她有些激动，转过身说：“你知道发生了什么吗？”
　　“我知道错了。”我想哭。听到我说的话妈妈停顿了几秒。
　　“你让妈妈调节两天好吗？”她用比较缓和的语气说。我知道再说什么就多余了，于是点点头。妈妈走到床边从包里拿出2000元钱递给我。
　　“机票已经买好了，是下午3点半的。你的东西也收拾好了。你先去吃点东西然后打车去机场。”她一口气说完并把包递给我。我接过包看着她。
　　“去吧。”我知道不需要再说什么了，慢慢走到门口。忽然我好担心，于是转过头，看到妈妈正在看我。
　　“妈妈，你千万别想不开，我不能没有你。”我带着哭腔。
　　“走吧，路上小心点。”她平静地说。
　　下了楼，我并没有马上去机场，而是坐在门口哭了一场。
　　晚上9点多我回到了家，疲惫极了倒在床上就睡着了。就这样我自己在家呆着，我尽量让自己少想事情。我拼命地打游戏，尽量找人多的地方呆着，这样我的注意力就会被分散，少去想东西。要知道这样的事情发生对心灵毕竟是有很大冲击的，不可能像那些垃圾的小说里写的母子发生了关系后从此乐此不疲，一点心理压力也没有的开始了乱伦的“性”福生活。
　　除非那些人没有思想，比禽兽还禽兽，要知道就是禽兽也不会和自己的母亲交配的。发生母子乱伦一定有会两个原因：一个是一方存在某种变态的心理，我就承认自己有点变态。再就是极度的性激渴，得不到满足。
　　而且发生母子乱伦后，一方面会产生极大的心理压力和精神负担，一方面又会不能自拔，渴望再次乱伦在这种特殊的关系中寻求刺激和满足。那些天我就是在这种复杂矛盾的无法用语言描述的心理下生活的。
　　我每天没有规律地睡觉，没有规律地玩，没有规律地痛苦。抽烟，喝酒，蹦迪，看黄色录像。
　　第4天我睡到中午，由于昨天喝了很多酒，醒来头有点疼。我想去妈妈的房间找点止疼药，走出房间意外地发现妈妈坐在客厅的沙发上。她看到我示意我过去。
　　“我想我们该好好谈谈。”妈妈首先开了口。我坐在她身边低着头。
　　“这种事情我以前也听说过。”顿了一会妈妈继续说。
　　“但是，我没想到这种事情会发生在我们母子身上。”
　　“这几天我想了很多，我想过去死。但是放心不下你。”
　　“妈妈。”我抬头看着她。她避开了我的目光继续说：“既然已经发生了，应该正确处理，我们还是要面对生活。以前是妈妈对你的思想生活关心不够，忽视了你青春期的问题，在你面前也没太检点，这点我也有过失。以后妈妈会注意的。”我默默的听着，不知道该说什么。
　　“但是这种事情不能在发生了，如果再发生我不知道该怎么面对你。你能保证以后不再这样了吗？”
　　“嗯！妈妈！我以后不会这样了。”我回答说。
　　“那好，以前的事情我们就当没发生过。我们还像以前那样生活，妈妈也会像以前那样爱你。好吗？”
　　“好。”我连连点头泪水已经流了下来。妈妈看着我将我揽在怀中，那一刻我感到很温暖，心情也好了许多，思想的压力得到缓解。
　　虽然有了这次谈话，但是发生了这种事情。我们的生活是不可能回到原来那样了。我和妈妈之间的话越来越少，大家也刻意避讳敏感的话题。妈妈也刻意地尽量减少和我在一起的时间。她开始早起晚归，甚至有的时候就住在单位。就这样两个星期慢慢地过去了。
　　“性”这个东西就像毒品一样没尝试过的人想尝试，尝试过的人会上瘾它会定期发作，唯一不同的是它的周期不固定。经过一段时间之后，性欲又悄悄地爬上了我的全身，初尝性味的我对它意犹未尽。
　　2002年8月7日这一天，我记得很清楚，对性的欲望就像烈火一样蔓延开来。我想把手再次伸向母亲，但是我知道这事很卑鄙，后果也会很严重。这天我起床后就性欲高涨。母亲像往常一样做完早饭，就匆匆离去。
　　欲火难以平息的我上网浏览色情网站，一个词汇映入我的眼帘“妓女”。对啊！我何不找个妓女呢？这个想法一出现我就有点儿害怕。但是我实在是憋得难过，经过反复的思想斗争我决定去试一试。
　　中午我拿了1000块钱出了门。打车来到了一个娱乐业比较集中的街区。
　　我听人说过在洗浴中心可以找到妓女。我挑了间看上去档次比较高的洗浴中心，要了带异性按摩的套票。匆匆洗了下后，我向服务生提出按摩，她把我带到一个房间，并叫我稍等。
　　我叮嘱她找个漂亮的，她看看我笑了下出去了。不一会进来一个20左右长得挺漂亮的女人，嗲声嗲气地叫我老板。我装做老成的样子躺在那里。她开始给我按摩，她穿得很少。我估计她也不怎么会按摩，在我身上乱捏乱摸，我心里感觉找对地方了，这里应该会提供那种服务吧。
　　还没等我开口，那个女人就问“老板，要不要做啊？”我明白她说的做是什么意思，我装着老练地问她多少钱。
　　“不贵了才150，老板。”
　　我心里想还真不贵，但是第一次来这种地方我有点担心，怕被抓。我说会被抓的。于是我问她可不可以跟我走，她笑笑说：“可以啊，出台400.”这个价钱我觉得还可以，就同意了。我交了钱带她回家，这里就不过多说了。
　　回家后我没有把她带到我的房间，不知道出于什么心理我把她带到妈妈的卧室。进屋后她就开始脱衣服，并问我带不带套。我说带，其实我对妓女还是有忌讳的。
　　她看我还站在那里就催我也脱衣服。于是我也开始脱衣服。她脱光了衣服拿了个套递给我，自己上了床。我弄了半天也没戴上那个东西。她看到“扑哧”笑了出来。
　　“小弟弟！是不是没戴过啊？来姐姐给你戴。”她又拿出一个套抓住我的鸡巴几下就把它带了上去。看着带套的鸡吧我觉得很有趣。
　　她躺倒在床上分开大腿。“来吧！小弟弟。”但是我的确很想操她，我爬上她的身体抓着鸡吧就往她的逼里戳。
　　但是我弄了半天也没弄进去，她看着我乐了。
　　“小弟弟！你不是第一次吧？”我没有吭声继续着。
　　“来，姐姐帮你。”她抓着我的鸡吧在她下面蹭了几下然后就带我来到了洞口，我感觉到了于是顶了进去。但是我还是不怎么会插，动作很不连贯，自己都觉得不爽。她似乎被弄得情欲很高，但在我的动作下又得不到满足，于是叫我躺下，坐到我身上，抓着我的鸡吧坐了下去。她坐下去那一刻我感觉很爽。
　　“弟弟，你的鸡吧好大好粗啊。”她赞叹到，同时坐在我身上动起来并“咿咿呀呀”叫着。过了几分钟她大叫着爬了下来。
　　“弟弟，我高潮了。”我正在兴头上，于是把她掀了下来，爬在她身上插了进去。这一次我找得很准一下就插了进去，她边叫边指导我。慢慢我找到要领，插得自如起来。过了十多分钟我马眼一松射精了。她叫我下来拿出纸巾擦阴部。
　　我看着她擦阴部，鸡吧又硬了起来。
　　她擦完了问我：“要不要姐姐帮你擦擦？”我摇摇头。
　　她开始穿衣服，边穿边和我说话。“小弟弟，这回会肏屄了吧？”
　　“你怎么知道我没肏过屄？我肏过。”她看着我咯咯乐。妈的这个婊子又弄得我心痒。给你200我再肏你两次，我向她提出要求。她同意了。我决定这次好好享受下，刚才太急了上来就肏. 我学着A片里的动作摸她，吃她的奶子。
　　还叫她给我口交，她说口交要多收钱，我问她多少她说100，我同意了。
　　我觉得差不多的了，把她摁倒，带上套子插入她的骚屄里面。“骚婊子，我插死你。”
　　“插死我……老公，插我……老公。”她回迎着我。
　　后来我又干了她两次，比说好的多了一次，一直干到下午4点多。我怕妈妈回来，拿出400块给她。她看起来很高兴，问我以前到底干过没有。我告诉她干过一次。她笑着扔下200元说：“看在你是个帅哥又是个嫩草的份上，姐姐赠送你一次。”
　　我“哦”下也没客气就拿了回来。走的时候她告诉我她叫小丽，并给我留了电话叫我以后多光顾她生意，我口里答应下来。送走她我觉得身体有点空。但是我很高兴，因为这下午我学会了很多东西，不仅能准确找到屄门，而且还尝试了很多体位。最重要的是我发现了自己还是很强悍的，能连续作战并且每次时间都很长。但是我心里也有一点儿不是滋味，觉得自己堕落了。
　　6点多的时候妈妈回来了。她先是来到我的房间“宝贝，吃饭了吗？”。虽然那次谈话后妈妈又开始叫我宝贝了，但是已经不像以前那样甜了，而是变得生硬。我知道她想尽力回到从前，但是我们都知道那是不可能的。我知道妈妈能调节成这样已经不容易了，这还多亏她是个知识女性，换了普通的女人可能真地会自杀。
　　晚上，我躺在床上回味下午的点点滴滴。那个婊子还真不错，圆圆的脸很清秀，皮肤白皙身材也错，想着想着脑海中又浮现出下午交合的场面。但是慢慢的对象变成了母亲。
　　比起年轻的女人我还是更喜欢妈妈，成熟的女人让我更有感觉。我期望能和妈妈再做爱，但也只是想想罢了。我不敢期待妈妈能像那个婊子一样和我用不同的体位交欢并那么放浪的叫床。
　　8月11日，我接到了哈尔滨工程大学的录取通知书，那天我和妈妈都很高兴。我把这个消息电话给了爸爸，虽然我不怎么喜欢他，但毕竟他是我的爸爸。
　　妈妈也把这个消息告诉了亲朋和好友，并通知了远在上海的姐姐。那天妈妈和我说了很多话也很高兴，她似乎把我强暴她的事情忘记了。这让我感觉也很好。
　　第二天是星期天，早上有人叫门。原来是爸爸，他是来和妈妈商量为我考上重点大学办宴席的事情。可能是由于离婚了的缘故，爸爸对妈妈的态度变得很好，不象以前。倒是妈妈不知道什么原因在我们面前很不自然。我估计有我的因素。
　　最后他们敲定8月15日在融俯大酒店办10桌。酒席什么的爸爸说他都负责，只要妈妈负责通知她这方面的亲戚和朋友就好了。
　　由于高兴的缘故，妈妈这两天很爱和我说话，对我也比先前亲近了，再加上是周六和周天她休息，我们的接触变得多起来。这又重新引起了我对妈妈身体的注意。那成熟的身体对我散发这无尽的诱惑，我的欲望开始膨胀。14号晚饭的时候我的欲望达到了顶点，我感觉自己要失控了。我不时地偷看妈妈。
　　由于休息，妈妈今天没有化妆，我可以清晰地看到她天然的面孔。黑黑的眼睛淡蓝色的眼白，虽然眼角有两道细纹，但是看起来仍然美丽，看起来白皙的皮肤把元宝形的嘴唇衬托得红润光泽。笔直的鼻梁，鸭蛋型的脸边虽然有了点腮，但是配上长长的卷发看上去很有女人味儿。
　　妈妈成熟的美再次完全捕获了我的心。我按耐着想用道德和理智把高涨的欲火压制住。
　　吃完饭累了一天的妈妈说要回房休息下，留下我自己在客厅看电视。我哪里看得下去心里很乱。
　　半个多小时后，爸爸来电话让我告诉妈妈明天早上8点开车来接我们。
　　我来到妈妈的房间轻轻敲了下门，听到妈妈说：“进来”。妈妈没有睡着脸只是躺在床上。映入我眼帘的是妈妈美丽的身姿。
　　妈妈看到我问我有什么事情，我走过去坐在床边告诉她爸爸的电话。她坐了起来并说知道了。一阵香气扑来，我贪婪的吸着。妈妈问我还有什么事吗？我站起来说没了。就在我起身的时候我发现自己的老二怒立着，妈妈也同时看到了，脸一下子红来。
　　看到这里我想反正都这样就破罐破摔吧。我抓起妈妈的手放在我的鸡吧上。
　　妈妈“啊”的一声颤抖了一下。她想站起来，并用另一只手来抓我握着她的手。我控制不住地扑到她身上死死抱住她不让她逃脱。
　　“妈妈，我受不了了。”妈妈有点慌：“明明松手，咱们不是说好了吗？”
　　妈妈哀求道。
　　“我不管，我受不了了。我要你，你也不想我去外面找坏女人吧？”听到这话她又颤抖了下。“你松手听妈妈说。”
　　我哪里肯松手我拼命往她怀里拱，想按倒她。
　　妈妈用手撑着床和我僵持着。
　　她看我不肯放手，喘着气妥协道：“明明你放手，妈妈用手帮你弄出来。”
　　听到这话我想也好，于是起来退掉短裤露出15公分长的硬梆梆的鸡吧。妈妈看到起身想逃，我从后面抱住她并撕她的衣服。
　　“你骗人。”妈妈看逃不掉忙说：“妈妈不骗你，妈妈用手帮你弄。”我把她抱坐在床上用手抓住她的胳膊。妈妈看着我硬硬的鸡吧慢慢把手放了上去，她的手从放到我的鸡吧上开始就颤动。
　　“动啊。”妈妈吓了一跳开始慢慢动起来。妈妈的手好美妙，看着细细的手指握着我粗壮的鸡吧我有一种说不出来的快感。但是她动得太慢了，我不能满足，我抓起她的手快速地动起来。
　　妈妈把头扭开不敢看。慢慢的我不满足了，我用手搬过她的头用命令的口吻说道：“出不来你……用嘴给我吸。”
　　妈妈愣着看着我，她没想到我会提出这样的要求。母亲的尊严让她不能接受。
　　“太过分了。”她想站起来，我把她按了下去说：“要不就用你的身体。”
　　她仰看着我的脸。我想那一刻我的脸一定很认真。最后母亲屈服了。她把头探向我的鸡吧。我毫不客气地把鸡吧塞进她的口中。
　　“啊！”我叫起来，真的好爽！想到妈妈正在给我口交我兴奋极了，那一刻什么他妈的内疚理智都被我抛在脑后了。我捧起她的头动起来。
　　妈妈口中发出“呜……呜……呜……”的声音。但是没几下妈妈就把我的鸡巴吐了出来并开始咳嗽。征服的快感让我变得狂野。我把妈妈推倒并开始撕她的衣服。妈妈嘴里喊着“不要”“住手”一类的话，这更刺激了我，我已经变成一头野兽与母亲扭打在一起。
　　19岁的我力气已经非常之大了，妈妈怎么是我的对手？最后我撕碎了妈妈衬衫，推开她的乳罩。一头扎了下去，疯狂地吸着揉着她雪白的乳房。我又开始去撕她的裙子，妈妈开始了最后的反抗，但是在强大的我的面前，那显的那么不堪一击。很快我就把她的下身扒光了。
　　妈妈渐渐没了力气，但是还紧紧夹着双腿。我用力把它们掰开，妈妈的阴户再次暴露在我眼前，第一次在白天近距离地看到妈妈的阴户，对我来说是那么美丽。我用手摸去，那里已经很湿了，这证明妈妈是有反应的，我很高兴。
　　“都湿成这样了还装。”我用嘲讽的口气说道。妈妈听到这话又开始挣扎，我知道不能再等了，提起鸡巴用力刺了进去，一下子连根插到底部。妈妈“啊”
　　的大叫一声整个人也放弃了抵抗，瘫了下来。温暖的快感蔓延开来。我开始抽插。
　　感谢那个妓女给了我经验，我插得很自如。慢慢的妈妈的阴道变得湿润起来发出“滋，滋”的响声。妈妈咬着嘴唇无力地看着我在她身上肆虐。随着时间的推移妈妈淫水越来越多，我能感觉到它们都流了出来。
　　妈妈似乎也忍不住了，她开始“恩……恩……”的发出声音，这声音慢慢变得强烈最后变成哀号，“啊啊……”
　　有泪水流了出来。插了五六分钟左右妈妈的身体开始痉挛并不住的摇头，她下身的水忽然变多，并有热浪冲击我的鸡巴。
　　我知道妈妈高潮了，我加快了速度。几秒种后妈妈的身体从痉挛变成慢慢的抽搐，并且整个身体也变软，我清楚她的高潮过去了。但是我还没有一点射精的感觉。我把已经有气无力的妈妈翻了过来，让她趴在地上。
　　此时的妈妈没有一点力气了任凭我摆弄。摆好姿势我又从后面插了进去。妈妈无力的趴在地上，这种姿势很淫荡，想到我正在从后面干自己的母亲。我就兴奋得抓狂，大力地抽插着。在我强力的冲击下妈妈的呼吸再次加重，并又开始嗯嗯啊啊叫起来。
　　我学着A片里的样子用手大力地抽打她的屁股。每打一下她就“啊”出一声。
　　妈妈无力地撅在那里任我狂插，有淫水不时地从她的小穴流出，阴湿了地毯。又插了10多分钟妈妈有开始抽搐，屁股也向地面倒去。
　　我知道妈妈就要高潮了，看来妈妈很久没有这么做过了，所以高潮来得很快。
　　我猜除了上回我短暂的那次以外，妈妈最少也有一年半没有做过爱了。因为我上高中后妈妈就一直不理睬爸爸，而依妈妈的个性她是不会同意爸爸的要求。
　　再说爸爸也很少在家过夜。更何况他们离婚都一年了。
　　我又重新把妈妈放平插入她身体里面。妈妈又开始咬牙尽量不出声，但是在我的抽插下她哪里受的了。巨大的阴茎在阴道里泡得很大几乎把她的小穴撑到了极限，夹得我紧紧的。
　　她不自觉的叫床，虽然她尽控制声音，但依然很清晰听起来很更加激励我肏她。慢慢的我感觉自己快要射精了，于是加快了速度。妈妈在我急速地抽插下又哭号起来。
　　我按住她的腰下下插到底，每下都直抵子宫。就在我快喷射的时候妈妈又开始抽搐，并大力的“啊”了一声。
　　我再次感到一股暖暖的阴精喷在了我的几吧上。在这样的刺激下我也喷薄而出，浓浓的精液喷向妈妈的子宫。在最后一滴精液流出后，我拔出了我的阴茎。
　　妈妈则侧身卷曲在地上，我看到白色的精液从阴道缓慢地流出。
　　妈妈躺在那里一下一下地抽搐着。
　　看着那被淫水和精液弄得一塌糊涂的阴部，我的鸡巴居然再次勃起。我抱起妈妈放在床上，分开她的双腿要梅开二度。妈妈发现了用手无力地推我，眼中闪着泪光哀求道：“你放过我吧。”
　　看着平时高贵的妈妈这副模样，我不但没有怜悯还更加兴奋，抬起她的双腿又插进她的屄。边插边说：“插死你骚屄，我插死你。”
　　妈妈含着泪求我：“不要，求你放过妈妈吧，妈妈受不了了。”
　　“只要你说：肏我。我就饶了你。”我开出条件。“不要”，妈妈摇着头不肯说。
　　我加快了速度。妈妈拼命地摇头。嗯！啊！嘴里不停的发出这两个字。大约过了10分钟左右。妈妈已经泣不成声了。
　　她再次求我：“放过我吧，我要死了！”
　　“那你说肏我，儿子用你的鸡吧用力肏我的屄啊”。她依然摇头不肯说。我更加用力并命令着：“说啊，你说啊。”
　　最后妈妈实在受不了了，她哭喊着：“肏我，肏我，用力肏我的屄。”我兴奋极了，猛插了几十下再次射入妈妈体内。
　　我感到很疲惫爬倒在她身上，妈妈在我身下抽泣着。
　　我感觉恢复了些，便从妈妈身上下来躺在她身边轻轻地搂着她。这时我的心好难过，替自己难过也为妈妈难过，要知道人在高潮后心里本来就会空虚没着落，再加上是强暴自己的母亲，那种痛苦复杂的心情就更不用说了。
　　恢复理智的我开始内疚茫然，痛恨自己，并觉得对不起妈妈，可怜爱惜的情感也悄然升起。我静静地搂着她把头靠在她的背上。妈妈背对着我卷曲着身体不停地哭并且不时地颤抖。
　　我们静静地躺了约10多分钟，与母亲肌肤相亲的我慢慢又勃起了。我感觉自己的性欲太强了，可是这不是我本意，身体不自然的就起了反应。虽然我还在内疚中，但是欲望根本不受我的控制。
　　我不自觉地去摸母亲的乳房并用龟头在她身上蹭。妈妈这时也恢复了体力，她一把掫掉我搭在她身上的胳膊跳下床，抓起一毯子捂住前身就跑了出去冲进洗手间。我躺在床上回想所发生的一切，心里很痛苦但身体却很兴奋，过了很长时间我忽然想起一件事情：妈妈不会自杀吧？
　　我赶紧穿了条短裤冲向卫生间，听见里面有水声。我们家卫生间的锁早就坏了，因为家里就我和妈妈所以一直也没有换。
　　我拽开门，看见妈妈坐在淋浴器下哭。她看到我抓起地上的浴巾裹住身体恐惧地看着我说：“你要干什么？”
　　“我只是来看看你。”我回答说。水下的母亲和那惶恐的表情看上去别是一样滋味，被淋湿的浴巾服贴在母亲的身上勾勒出性感的线条。注意到卫生间的镜子，邪恶的念头又升起。
　　“照着镜子作爱是什么感觉呢？”想到这我的下身又翘了起来。妈妈也注意到了我的变化向墙角挪去。现在想想我真的蛮变态的，我也不知道我为什么会这么变态。看到妈妈的表情动作真的好象强奸片的镜头，好刺激。
　　死就死吧！痛快就痛快到底，什么也不想了。想到这里我脱下短裤。妈妈看到后站起来想夺路而跑。
　　我抱住冲过来的妈妈一把扯下她的浴巾把她推到镜子边上。妈妈奋力转过身来哀求我：“儿子，你放过我吧？”
　　“求你了！你不能这么对我啊！我是你妈妈啊？”我没有回答把她抱坐在卫生间的水池上分开她的双腿伸手去摸她的下体并用嘴去吸奶子。妈妈知道不是我的对手也不像以前那么挣扎了。
　　只是嘴里一直哀求着：“放过我，求你放过我吧！求求你了！我是你妈妈，你的亲妈妈啊！你怎么可以这么对我呢？这是大逆不道啊。呜呜呜……”一直也没有仔细摸过妈妈的阴部这次我要好好感受下。以前我说过妈妈的阴户是那种肥厚型的，很饱满，摸起来很软很肉感，有种厚实的感觉，一碰上就感觉放在棉花上一样。
　　我细细地抚摩每一部位。我忽然想吃妈妈的阴户，并很渴望。但是我怕她会逃，于是我把她的双腿抬起来，这样她就没有着力点了，只能用双手按住水池两侧。
　　她以为我要插她了，用哀求的眼神看着我说：“不要。”
　　但是她没想到我却把头埋进了她的下身并舔了起来。在我的嘴贴到她的阴户上时她“啊”的一声整个人靠在了身后的镜子上，并用双手按住了我的头用力推，想摆脱我。我用力想前顶并亲舔她的阴唇。那滋味是咸咸涩涩的，是妈妈的味道，让人感觉很温暖。
　　妈妈也是第一次被人舔食阴部，这是后来我知道的，所以反应很强烈，淫水不断地流了出来，虽然有点刺鼻但是很刺激。妈妈的手也慢慢没了力气，任凭我在她下身吃着。我用舌头舔她的阴蒂、阴唇、阴道并不时的咬她肥厚的阴唇。妈妈早就被我弄得没了力气，不住地摇头：“不要，不要啊！”
　　慢慢我觉得自己受不了了，起身握住鸡巴在妈妈的阴道口蹭了两下刺了进去。
　　妈妈很大声的“啊”出来，睁开眼睛把手放在我的胸膛上：“不要，求你不要……”
　　那眼神哀怨并带有恳求，简直美极。女人最美的眼神就是在被你干的时候的眼神。妈妈的淫水已经很多了，所以抽插起来很容易，发出滋，滋，滋的声音。
　　“妈妈，你听，你好多水啊！”我边说边往镜子里看，看到自己在前后挺动的样子好兴奋。妈妈的姿势当时真是太淫荡了，好刺激。
　　“妈妈，想不想看看你有多淫荡啊？”
　　“不要，求你放过我”。我将妈妈抱下来让她趴在水池上，然后从后面肏入了她。这样妈妈就能从镜子里看到我从后面肏她的样子了。
　　“妈妈，看啊！我正在肏你呢，看你的姿势有多淫荡。”妈妈不肯看，我用手拽起她的头发，这样她的脸就面对镜子了。但是她始终闭着眼睛不肯看。
　　“你不看是不是，那我就肏死你，肏死你的这个骚屄。”我开始加速肏她。
　　巨大的鸡巴每一下都插到底，要知道我有15公分还多的一根鸡吧，而且比较粗，更让我自豪的是我的龟头很大，像个大疙瘩一样，并且我感觉被阴道泡着的它比在外面勃起时还要大起码要在多2公分，我不知道其他人注意过没有，被阴道泡着的阴茎比没泡过的大许多。
　　我相信我这个尺寸在中国人中是比较大的了，因为我见过我同学的和A片里的比较过，那些鼓吹自己有20公分鸡巴的纯属放屁，亚洲人种很少有那么大的，要知道20公分有多长吗？你拿尺子一看就知道了，那么长的鸡吧欧洲人也不多见。
　　妈妈在我每次的抽动后都会嗯一声，这给我很大的成就感。这幅画面在镜子看去真的很淫荡很刺激。不知道什么时候我看到妈妈睁开眼睛往镜子里看。我故意不去让她发现我看到了，等她看了一段时间后我才问她：“好看吗？你看你的样子是不是很淫荡很骚啊。”
　　妈妈听到我说她，赶紧闭上眼睛又哭叫起来。其实我知道她想看又不敢看。
　　从后面搞了她10多分钟。我又把她拉到马桶旁让自己坐在马桶上。
　　“坐在我身上。”我命令她说。她垮在我身上不肯，我把住她的腰用力把她拽坐下来，并把她的手握住我的鸡吧说：“自己放到屄里去。”
　　妈妈看着我，好像不认识我一样，那是恐惧和哀伤。妈的！我看不下去了，把她按到马桶上插了进去。“肏你，肏死你。”我快速的抽插。过了一会妈妈好像又高潮了，哆嗦了几下。我又继续干了几分钟然后马眼一松射了进去。
　　妈妈滑到地上抽泣着，样子很可怜。我拿去浴头帮她清理了下身体把她用浴巾包上，抱回了卧室。
　　我抱着妈妈对她说：“妈妈，对不起，我不是有意这样的。我看到你就控制不了自己，你的身体对我诱惑太大了。
　　我爱你妈妈，请你原谅我。“妈妈躺在那里不理我的道歉，嘴里小声嘟囔着：”畜生……“
　　我看看表已经晚上8点多了。我没有回自己的房间就一直呆在妈妈的床上，这样做是怕妈妈想不开。妈妈一直背对着我身上裹着毛巾。我们就这样躺着，一夜我昏昏沉沉地睡了醒醒了睡。妈妈一直保持那个姿势，我说什么也不答腔，也不知道她睡着了没。
　　早晨6点我起来从衣柜里给妈妈找了几件干净的衣服去帮妈妈穿。妈妈恶狠狠地夺过衣服自己穿好，然后又躺了回去。看到着我只能自己做在床边抽烟，一颗接着一颗。
　　7点40多的时候有人按门铃，我知道是爸爸来了，我轻声对妈妈说可能是爸爸。妈妈听了表情很是复杂，看起来有点慌张。
　　我出去开门，心里有点怕。妈妈会不会告诉爸爸？要是那样我就死定了。还有被人知道了我们怎么办？我不敢去想了。
　　爸爸进来后问我妈妈呢，我指了指卧室，爸爸就走了进去。我犹豫了下不知道该不该跟进去，最后我还是跟了进去。妈妈这时已经背对着门躺着了。爸爸进去后就问妈妈准备好了吗。我好害怕妈妈会告诉爸爸，心跳得很厉害。但是妈妈只说有点不舒服，让我们去她不去了。我的心才放下一点。
　　爸爸不同意说她不去怎么行。在爸爸再三的说服下。妈妈才坐起来，说你们先出去我收拾下。这时爸爸发现妈妈眼睛红红的并问为什么。我的心又提到了嗓子眼。妈妈有点慌张的说：“没什么，有点感冒没睡好。”
　　爸爸也没表示怀疑就问妈妈吃药了吗。我忙替妈妈回答吃了。爸爸叮嘱妈妈快点就出去了。我站在门口觉得妈妈好伟大，小声对妈妈说：“妈妈，谢谢你。”
　　但是妈妈却很冷地叫我出去。
　　我和爸爸在客厅等了半个小时左右，他和我聊天我发现爸爸在不喝酒的情况下也没那么坏。我觉得有点对不起他，更对不起妈妈，她是那样爱我我却做了那么禽兽的事情。
　　妈妈出来了。她好像擦了好多粉还涂了眼影，眼睛看起来好多了。爸爸埋怨妈妈慢并说下去发动车子让我们快点。
　　妈妈没有理我穿上鞋出了门，我跟在她的身后。多了也不说了，这里有很多细节。
　　到了酒店已经9点半了，客人还没有来。只有爸爸的几个好朋友帮着张罗事情。那帮人中有个女人30多岁的样子，1米6几的身高和妈妈比起来稍微胖了点儿，看起来很丰满，大屁股大胸的，不过长得还满漂亮的。我知道她就是爸爸的情人叫张玉玲，以前我就听说过，但是今天头一次见到。她对我很热情，后来我和这女人还有一段暧昧关系，在这里就不多说了。
　　妈妈看起来很憔悴，爸爸看妈妈没什么精神也没让她做什么，就让妈妈坐着。
　　张玉玲在妈妈来后不久就被爸爸打发走了，毕竟这种场合她在不太好。
　　10点多的时候客人渐渐上来了，大厅也开始热闹起来。我，爸爸和妈妈一起在门口接客人。来人看到我就夸我并祝贺爸爸妈妈，爸爸脸的笑开了，因为我给他增了光，但是妈妈的笑容很勉强，但是她仍然显的很大方。这就是妈妈高贵得体的地方。
　　中午人都到齐了，宴会开始了，爸爸发表了个简短的感谢词，并让我也说了两句。席间爸爸还让我唱了首歌。这些不过多说了。亲戚朋友都祝贺爸爸妈妈，并说我人帅学习还好，以后一定有出息。爸爸的高兴劲我就不表示了。只说妈妈，每当人们夸我的时候她都笑但是不说话。要是以前她一定会说：“是吗，那有啊？
　　你过奖了。“然后会开心的笑。
　　但今天没有，只有我和妈妈知道为什么。我一直观察妈妈，想从她的表情上看出她的想法。但是我一直没能如愿。
　　只是从中感觉到她不会把这事告诉别人，更不会去告我。我的心才放下许多。
　　同时我又再次感到母爱的伟大，进一步说是中国母亲的伟大。
　　酒席间很多人给妈妈敬酒，妈妈都来者不拒，照单全收。我还害怕妈妈喝多了会控制不住感情，劝妈妈少喝点。
　　每次妈妈都用异样的目光看我，却不理睬。爸爸更是见了酒就没命了，只顾和别人喝，别提多高兴了。
　　酒席从中午一直喝到下午5点多客人们才陆续离开。这时爸爸已经喝多了。
　　妈妈也没少喝，但是神志好像还清醒。客人走完后要和酒店做事后的工作，由于爸爸妈妈都喝多了只好有我和叔叔弄。
　　叔叔叫来了张玉玲帮着忙活。那个张玉玲估计看我帅跟我眉来眼去的，一看就是个骚娘们。乱七八糟的事情一直处理到快7点了才弄好。叔叔让张带爸爸回家，自己送我和妈妈回去。
　　那个骚娘们走的时候来，发浪似的叫我常去我爸那玩。我心想：等着吧！我会常去肏你的。想想我真的很好色。
　　叔叔把我们送到家时已经7点半多了，这时妈妈的酒已经醒了好多，能自己走路了。叔叔把收的钱给我，然后就开车走了，我拿在手里厚厚的，估计有3、4万。
　　8月中旬的哈尔滨7点多天已经黑了，妈妈站在楼下不肯上去，我知道为什么。我对妈妈说：“妈妈上楼吧，我保证不再侵犯你。”
　　妈妈摇晃着说：“我不相信你，你是小畜生。”喝醉的妈妈说这话时样子很可爱。我去搀妈妈，妈妈甩开我。
　　“我不，我不上去。我要呆在着。”没有办法我只好把她搀到附近的椅子上坐下。
　　“我要喝酒。”妈妈吵道。我不同意，但是她不干，没有办法我只好去买了几罐啤酒和一包烟。
　　妈妈坐在那喝酒我在她身边抽烟，她看到后笑嘻嘻地说：“小兔崽子，什么时候学抽……我也要。”然后抢了我手中的烟猛吸了一口。
　　烟一入口她就开始咳，在咳的同时开始哭。
　　“呜呜呜……”边哭还边说：“我该怎么办……该怎么办。”身子也开始往地上滑。看着妈妈的样子我难过极了，心都快碎了。我蹲下去扶她，她推我用拳头打我。
　　“呜……呜……你不是人……不是人啊，我白疼你了……你这么对我……”
　　我任凭她的拳头落在我的身上脸上。
　　“妈妈，对不起，我知道我不是人，我对不起你。”
　　“妈妈相信我我是爱你的，我以后一定不辜负你……”我跟着妈妈哭。幸好是黑天，这里又是高档小区没有几个人，偶尔有人路过也没人理睬我们。就这样哭了一会儿妈妈也累了，坐在地上。我背上她上了楼，她出奇的听话，贴在我的身后。
　　我将妈妈放在她的床上，并帮她脱掉外衣和裙子，只留胸罩和短裤。我有点想要她，但是我知道这个时候我不能，也不该就以后也要忍耐，不能再伤害爱我和我爱的妈妈了。
　　我给她盖上毯子，妈妈侧着脸上有泪痕。我坐在那里看了她一会，心好疼，想休息会。“妈妈，我回去了，你好好休息。”我准备离开。
　　就当我转头有走的时候，妈妈忽然把我拽倒。她迅速骑到我身上开始撕我的衣服并喊着：“肏我啊，你不是想肏我吗？”
　　“怎么要逃了？今天我就给你肏. ”我一时间懵了。当我回过神儿时我的皮带已经被妈妈解开短裤被了到膝盖。
　　妈妈抓起我的鸡吧揉了两下，它就立了起来。妈妈抬起屁股抓住我的鸡吧对准阴道坐了下来，那一刻我看到妈妈阴部有闪亮的液体。妈妈骑在我的身上上下起伏着。“肏我，用力肏我，你不是一直想肏我吗？用力啊！你他妈倒是用力肏我啊，你不是要肏你妈的屄吗？今天我给你肏个够……”
　　妈妈的样子有点可怕，她疯狂地扯住我的头发，在我身上猛烈地动着。但是我听到妈妈第一次说这样的脏话很兴奋，一种痛苦的兴奋。没过多久妈妈就摊了下来，“啊！高潮了”妈妈嘟囔着。
　　兴奋的我将妈妈翻下来握着肿胀的鸡吧在她的阴唇上蹭了几下就插了进去。
　　刚有过高潮的妈妈大声“啊”了声。
　　“插我，用力插我。”我爬在妈妈身上插了起来。妈妈用力抓着我的后背抓得我有点痛，嘴里叫着“插……插死我……用你的大鸡巴用力插你的妈妈。”
　　“肏……用力肏我……让我感觉你在肏我。”酒精刺激下的妈妈又淫荡又疯狂，那叫声带着哭腔。我想妈妈也该是痛苦的兴奋吧。不一会妈妈猛地抓我的背并“啊”的一声再次高潮。
　　我感到刺痛，她的指甲已经嵌入到我的肉里了。但是这已经不重要了，我不顾一切地继续抽插着。
　　“嗯……啊，爽好爽……”妈妈叫道。
　　“妈妈，我也好爽。”我回应着。
　　“我肏你……肏烂你的屄，我插死你……”
　　“肏我用力，在用力……”
　　我们母子疯狂地作爱。在我要射精的时候我喊道：“啊，妈妈，我要射。”
　　“射我、用力射我，射给我。”我射完后妈妈挺着身子不停地动着。我持续了足有半个小时才射，这期间妈妈估计有4次高潮。当我滚下妈妈的身体时，妈妈爬过去开始痛哭。
　　我知道妈妈一定很痛苦，也许是因为她的疯狂，也许是因为高潮后的委屈。
　　那是灵魂和肉体的抗争和撞击。我何尝不是这种感觉呢。我用手轻轻抚摩她的身体想给她点安慰，慢慢的妈妈平静下来。
　　“回去吧，让我自己呆会。”妈妈说道，我默默地拿上衣服，看了下依然爬在床上的妈妈回到了自己的房间。
　　躺在床上我依然怀疑刚才那一幕是否是真的。我躺在床上回想着，思考着。
　　我能感受到常年没有性爱的妈妈把所有的感情都倾注给了她的儿子，而她的儿子却无情地强占了她的肉体，唤起了她内心深处的情欲。在酒精的刺激下痛苦和情欲让她疯狂了一把，发泄了这压抑她许久的痛苦。
　　恢复平静的她现在呢，一定更痛苦吧？我可以感受到，毕竟母自乱伦在中国这个传统的国境中是多么的可怕和让人谈虎色变的事情。哪一个母亲在遇到这样的事情的时候能坦然接受呢？
　　清晨，我来到妈妈的房间。看到妈妈依然熟睡着，她已经穿上了睡衣，烟缸里堆满了烟头。看来妈妈睡的一定很晚。妈妈的睡姿很美，我上了床从后面抱住妈妈。妈妈动了一下，但是没有转过身来。“妈妈，你醒了吗？”过了一会妈妈“嗯”一下表示回答。
　　“你睡的好吗？”我继续问。
　　“还好。”我搬动妈妈让她转向我。
　　妈妈慢慢地转了过来大大的眼睛看着我，表情比较平静。看上去妈妈已经可以接受这个事实了。妈妈的嘴唇很红，看上去很美。我把嘴贴了上去。妈妈向后移了下，但是最终没有躲开。
　　当我的嘴唇压在妈妈的嘴唇上面时我感到很软很温馨。我轻轻地咬妈妈的嘴唇并试图将舌头伸进去，妈妈闭着嘴有点抗拒。但是我没有放弃，我知道现在不能像以前那样了，要温柔。我不停地吻她，并轻声叫妈妈。在我的努力下妈妈终于将口开启了一个小缝隙，于是我迅速把舌头伸了进去。
　　起初妈妈不肯用舌头接触我的舌头，但在我的纠缠下最后妈妈放弃了，任我的舌头在她嘴里搅来搅去。妈妈的呼吸开始有加重。我的手也在妈妈的乳房上慢慢地揉搓着。渐渐我们的舌头缠在了一起，开始热吻起来。我把一直手伸到妈妈的下身，妈妈用手抓住了它。
　　我们开始对视，几秒钟后妈妈松开了手。我的手滑进了她的下身。我摸到了她的阴毛然后继续向下……
　　在我的抚摸下妈妈的下体变得湿润起来，我将中指伸进她的阴道扣弄起来。
　　妈妈开始呻吟。我感觉自己想要妈妈了，就去了她的睡裤。
　　妈妈用立刻抓住我的手，带有恳求的语气说：“妈妈有点累了，晚上……晚上妈妈再给你好吗？”我知道这时候不能强求了。于是松开手点点头并说：“妈妈你再睡一会，我去做早饭，一会叫你。”妈妈有点惊讶地看着我，要知道我是从来不会主动去做饭的。妈妈抿嘴笑了下，表示同意。
　　我做了4个煎蛋热了2杯奶端进了妈妈的卧室。吃过早饭，妈妈说她要去上班，我说她太累了不如在家休息下。
　　妈妈不同意我也没勉强，我知道妈妈是还不知道该怎么和我相处，这需要时间慢慢来。
　　我自己在家好无聊。闲暇间我思考用什么办法来改善我们的关系。下午我做了饭菜并准备了红酒等妈妈回来。
　　晚上6点多妈妈回来了。我殷勤地帮她拿拖鞋并要帮妈妈拖鞋。妈妈有点不自然但最后还是同意了。拖完鞋我叫妈妈去换衣服吃饭，妈妈有点吃惊。
　　吃饭时妈妈问我今天怎么这么怪。我说妈妈辛苦一天了要多休息会，以后我在家的时候会做晚饭。妈妈听了有点儿感动。气氛开始变得融洽起来。
　　“妈妈，我好爱你。”我开口道。妈妈看了看我平静地说：“算了吧，你别讨好妈妈了，你现在只是把妈妈当做泄欲工具罢了。你们男人都一样。”说着妈妈眼睛有点红。
　　我知道不好，赶紧说：“真的！妈妈，我真的好爱你，你很美而且很伟大。
　　你是世界上最美的妈妈。“妈妈听了好像很受用，女人都喜欢被人夸，这是女人的虚荣心。
　　“美什么啊？都40多了，老了。”妈妈笑着说。
　　“那有啊？妈妈一点不老而且很美，是那种成熟的美，就象熟透的苹果。”
　　“你是想吃苹果了吧？”妈妈咯咯笑起来。晚饭在我的努力下终于吃得很顺利。吃过饭妈妈要洗碗，我则把她推到沙发上说：“我来洗，你休息看看电视。”
　　妈妈很开心的样子。
　　洗完碗，我走出来。看到妈妈在专心看电视。我坐到妈妈身边，妈妈身上很香。她看看我问洗完没，我回答说是。
　　然后就看着她，妈妈看我一直盯着她有点不自然说：“别这样看妈妈。”
　　我说：“妈妈你好美。”
　　“别瞎说。”妈妈不好意思了。我爬到妈妈耳边说：“妈妈，我想要你。”
　　妈妈听道后脸一下子红了，像小姑娘一样。
　　她看着我，我也注视着她。我去抱她，妈妈轻轻推开我说：“妈妈先去洗澡了。”然后就站起身。妈妈先回房拿了件睡袍，那是件白色的睡袍，平时妈妈很少穿的，我看过很漂亮。
　　几分钟后妈妈穿着睡袍出来了，看上去美丽极了，象出水的芙蓉。“妈妈，你真美。”我奉承道并痴痴地看着。
　　妈妈看我那样看她，很不好意思的说：“你也去洗洗吧”。我回答“是”，然后冲了进去。我冲了几下就跑了出来，穿着短裤跑进妈妈的卧室。
　　妈妈正坐在床上，看我这样进去有点不好意思的问我怎么这么快。看着妈妈害羞的样子我冲过去就去抱她。我伸头去吻她妈后仰了下问：“儿子，我们真要这样吗？”我点点头就吻住了她。
　　我热烈的吻她，妈妈还是有点抗拒。但是在我的攻击下她很快就有了反应也开始回应我。我脱掉她的睡袍除去乳罩将她放到在床上摸她亲她的每一寸肌肤。
　　妈妈在我身下呻吟着。
　　当我去脱她的短裤的时候妈妈又犹豫了，她拉住短裤边缘说：“儿子，我们能不能不这样？”
　　“妈妈我爱你，求你给我吧。”妈妈看着我慢慢放开手。我褪掉她的短裤，埋首看她的阴部。妈妈的阴户是闭合的，小阴唇紧紧地包住肉逢。我伸手将它们拨开，露出粉红的内部结构。
　　妈妈反应有点强烈震颤了一下。我开始用手去撩拨妈妈的阴部，很快那里就泛滥了。我褪掉自己的短裤，撩起了妈妈。我拽妈妈的手来摸我的鸡吧，妈妈认真地看着它。“大吗？”我问妈妈。
　　“大。”妈妈回答说。
　　“比爸爸的大不？”我追问，妈妈有点不好意思点点头。后来妈妈跟我说过我的比爸爸的又粗又长，让她很满足。
　　“妈妈帮我含含好吗？”我提出要求。
　　妈妈的脸一下子红了：“妈妈不会呀。”
　　“没事我教你，就象你吃冰淇淋那样就好。”妈妈听了瞪了我下并打了一下我的鸡吧。“求你了妈妈。”妈妈看我一再坚持只好含住了我的鸡吧。妈妈真的不会口交，动作很笨拙。
　　我只好指点她怎么弄。妈妈问我哪学来的，问我是不是和女孩子弄过，我哪敢说我妓女弄过啊。就说从A片里学来的，并说以后和她一起看。
　　妈妈打了我下说：“妈妈可不是那种坏女人。”。我赶紧说妈妈哪能是那种女人？不过好女人也看的。妈妈说：“真拿你没办法。”
　　“妈妈，我帮你口交吧？”我想讨好她，妈妈红着脸说：“不要，那里脏。”
　　“不脏，妈妈的怎么会脏？我喜欢妈妈的味道。”说着就埋头去舔。妈妈扶着我的头咿咿呀呀地叫着。
　　差不多的时候我对妈妈说：“妈妈，我想肏你了。”妈妈让我不要说脏话。
　　我说你昨天还说了呢，妈妈开始打我：“妈妈昨天喝多了。”
　　“好，好，那说插你好吧？”妈妈那我没办法。
　　我放平妈妈，分开她的腿，来到洞口。“妈妈，你自己放进去好吗？”我对妈妈说。妈妈很害羞，但还是拿住我的鸡吧往她屄里放，但是龟头上没有水怎么也放不进去，于是她拿着我的鸡吧在阴道旁蹭了起来并抬头看着。这个些动作看得我好兴奋。不一会龟头上就沾满了妈妈的淫水，妈妈慢慢地将我的大鸡吧塞进了她的屄里。
　　“啊……嗯……”妈妈同时呻吟起来。我俯身去吻妈妈并慢慢动起来。
　　“嗯……快一点……啊……”听到妈妈的要求我加快了速度。
　　“妈妈，我肏得你舒服吗？”
　　“舒服，妈妈好舒服。”随着我们的交合妈妈也放开了许多。
　　开始大声呻吟：“嗯……啊……啊……啊……”。我开始不满足。
　　“妈妈，我在干什么？”
　　妈妈不回答我，“妈妈说嘛，求起我在干什么？”妈妈迟疑了下说：“你在肏我，你在肏妈妈。”我听了更兴奋，这是在妈妈清醒的时候说的，对我来说带来了异样的刺激。
　　“对，我在肏你，肏自己的妈妈。”
　　“别说了，妈妈受不了了，妈妈要去了。”我插得更猛了。
　　妈妈啊的叫了下“妈妈高潮了，啊……”妈妈整个人摊了下来，我停了下来去吻她。过了一会儿我对妈妈说：“妈妈，你上来好吗？”
　　妈妈看了看我：“不要！”
　　“妈妈！”妈妈迟疑了下坐了起来，我躺下，妈妈跨了上来握住我的鸡吧在身下擦了几下坐了下去。“啊……啊……”妈妈呻吟起来。
　　那一晚我和妈妈做了四次，用了不同的姿势有坐位的，侧位的，后位的，上位的。有些妈妈不会，我也是头次用我们慢慢揣摩。在我第五次要的时候妈妈不让，要我保护身体不要太累我同意了。
　　完事后我们坐着聊天，聊了很多。我们交流了思想，共同意识到乱伦是种痛苦和刺激混合的东西，做的时候能让人更刺激但是过程中夹带着痛苦，事会让人更痛苦。是心灵和肉体双重的撞击，其实我也有同感。从聊天中我还知道妈妈有三年半没做爱，以前她也不喜欢和爸爸作爱所以爸爸说她“性冷淡”，其实她不是性冷淡，是对爸爸没感觉，她们的婚姻是爸爸连蒙带唬得来的，婚后妈妈发现爸爸骗了她很多事情。
　　起初爸爸对她还好，她也就不计较了，后来爸爸开始酗酒，对她也不好了。
　　妈妈说她其实有时候也有需要，但她都忍住了，她把所有的希望都寄托在我和姐姐身上尤其是我。
　　这我知道，妈妈很疼我，只要不太过分什么事都依我。我还知道了妈妈和我作爱有很多高潮，但心里不好受也觉得尴尬毕竟她是母亲在自己心爱的儿子面前表现淫荡的一面很害羞。
　　再有妈妈说她在我强奸她那天后想过报案，也想过死但是她舍不得我，也没有那种勇气。最后她选择了忍受，但没想到我会变本加厉，她不能把自己的儿子送进监狱，也不敢面对流言蜚语，去死也没勇气还放不下我。
　　最后想了很久只能接受我，接受事实。但是她告戒我不要出去胡说并说尽量少和我发生关系。
　　后来一个星期多我们每天都要做一次两次。
　　8月28日妈妈带我去学校报道。妈妈坚持要我住校说这样能让我安心学习，并能使我们更好处理这种关系。妈妈想得很周到我也没什么好说的。因为学校离家很远，我也知道学习很重要，所以我只有周六周天才回去。
　　这样，我和妈妈只有在这两天里作爱。妈妈说这样很好能让她接受，没那么多压力，其实我也有这种感觉，因此我没耽误学习更没有堕落。
　　这里我还要提一件事。那是我我军训结束后的第二天，我忽然很想妈妈（因为军训是没有假日的）。于是我就去妈妈的单位找她。那时是下午5点半，虽然已经下班了，但是单位还有人加班，妈妈也没走因为我给她打了电话，告诉她我要去接她。当时妈妈还有工作没做完让我等会儿她。
　　我看着妈妈认真工作的样子很漂亮，认真的女人别是一番滋味，使我很想要她，但是办公室里还有两个同事在她们主任也在。6点多妈妈忙完了对我说：“先上下厕所然后带我去吃好吃的。”
　　我坐了两分钟看妈妈没回来就自己出来看，到在楼里转看到“洗手间”字样，我来了主意。我来到女洗手间。妈妈单位所在的大楼那层的女洗手间在连接楼梯的边上，比较偏僻。我看四下没人就进去了。当时妈妈正在洗手，看我进来吓了一跳。
　　我问妈妈：“里面还有人吗？”
　　妈妈说没，我听了就上去抱妈妈。“妈妈我要你。”妈妈吓坏了。
　　“小祖宗，你不要命了？”
　　“回家再说，快出去！”我当时觉得好刺激。
　　“不，我忍不住了，就在这。”我说。妈妈推我说：“不行，来人就完了，听话回家……回家妈妈什么都依你。”
　　我不听，把妈妈推进了一个卫生间关上门。
　　妈妈不敢出大声，一个劲地求我。最后看实在拗不过我就说：“快点。”然后自己脱了内裤撩起裙子撅起屁股趴在墙上。
　　我看着那动作别提多兴奋了，都看傻了。妈妈看我没动忙说：“小冤家，还不快点。”我这才反应过来，解开裤子握着鸡吧就插了进去。妈妈咬着嘴唇，不敢大叫，在那哼哼唧唧地呻吟。
　　我当时感觉刺激极了四、五分钟就射了，但是没有软。妈妈想起身我没让要和她在马桶上来一次。妈妈当时为难极了。
　　“小祖宗啊，你真是活腻了。被人发现就完了。”
　　“咱们娘俩怎么活啊！”妈妈眼泪都快出来了。我说：“我不管，再来一次，要不不让你走。”妈妈一看实在不行，就把我推坐在马桶上提着裙子坐了下来。
　　我看她咬着嘴唇在那上下动着感觉好玩极了，就笑了起来。
　　妈妈看到瞪着我：“你还笑，看回去我怎么收拾你。”
　　我来了脾气：“看我怎么收拾你。”
　　我一下子把她抱住，站了起来，这样妈妈就腾空了，但屁股还紧紧在我鸡吧上。妈妈差点没仰下去身子已经越出两边的隔板了，她迅速把住隔板的上沿并啊的叫出来：“小祖宗！快放下我。”我哪里肯听就站着插起来。
　　妈妈在上面上下起伏着紧张的要命。后来我也怕来人就放下她又从后面插进去。这次我弄了好久也没出来，但是妈妈高潮了。
　　她高潮后求我：“不行了，时间太长了太久人家会怀疑的。妈妈求你回去，回去妈妈再补偿你。”
　　我弄半天也没出来，也有点累了于是就同意了。妈妈拿出纸开始清理下体，看着她弄，她不停地瞪我。
　　“你还不快擦擦。”妈妈说我。
　　“你给我擦。”
　　“我前世做了什么孽，生了你这么小冤家。”说着就给我擦起来。弄完后妈妈穿好内裤出去在镜子前整理好，回头看到我还站在她后面说：“还不出去，这是女洗手间。”
　　回到办公室，就剩下一个女孩了。我知道她姓王以前来过我家。“刘姐怎么才回来，主任都走了。”
　　“啊，小明非要看看咱们大楼，我带他转转。你不怎么还不走？”妈妈搪塞说。
　　“哦，我还有个材料没写完，写完就走。”
　　“哦，那你忙吧，我们先走了。”妈妈收拾好叫我走自己就出去。我当时很兴奋想起刚才的刺激，我来到那个女孩身边说：“王姐姐，你真漂亮。改天我约你吃饭。”
　　她笑了，“就怕你妈打死你。”
　　“不会，我妈不反对我交女朋友。”
　　“臭小子，这么贫。”她咯咯地笑着。我边往出走边说：“等我电话啊。”
　　“去你的”咯咯。
　　出去后妈妈就开始说我，我们找了个饭店，吃饭的时候妈妈还一直埋怨我。
　　“刺激不？”我不正经地问。
　　妈妈没想到我会说这个，看着我忽然笑了。“你就知道刺激，也不想想被人发现会怎样。”
　　我凑到她耳边说：“你不也高潮了吗？”妈妈用筷子敲我的头。后来我还和妈妈在她们办公室搞过一次也很刺激就，不多说了。大二的时候我有了个女朋友也就是我后来的妻子，但我还妈妈还一直保持着关系，只是随着妈妈年龄的增长需要的减少和时间的推移让我对这种关系也没那么嗜好了，所以次数变得少了。
　　还有我和我小妈还有两个女人也有过关系，由于时间的关系就不多说了。有时间我会补上，感兴趣的朋友可以关注下。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我还想说的就是奉劝那些也有乱伦思想的人，最好保持克制。其实这种关系发生后会给双方带来很大的精神压力，如果处理不好会很严重。如果你和你的母亲都是心眼小的人千万别尝试。那些文化层次不高的更不要去做，因为你们很难处理这种复杂的关系，弄不好会酿成血案。
　　总之那是一种痛苦的关系。
　　现在想想我真是个色胆包天并有心理问题的家伙，而且是个纯粹的色狼，我自己不否认这点。幸好我和妈妈都是有点文化的人能自我调节。好了不多说了，祝大家都能健康快乐的生活。
　　对了还要罗嗦两句。由于本人水平有限，写的不很到位。我的本意是想尽量还原当时的原貌，但文学素养不够，有不足的地方大家可以用心体会。希望大家能体会一个乱伦者内心真实的心理状态。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （全文完）

    
