《北漂的人妻》


章节目录 【北漂的人妻】（1）

    北漂的人妻（第一章：上门服务）作者：bdboy20802020年7月1日字数：5,414因为工作原因，被公司派到北京，初到这个城市，一切都很新鲜，公司给安排了住宿，2居室，不大，一个人住刚刚好。既然初来乍到怎能不尝尝本地的鲜呢？北京的资源那是杠杠的啊，送走接我的同事，我打开手机一番搜索后，就约上了一位可上门服务的女技师。

    微信里也没多聊，谈好价钱发了定位，就去洗了个澡，然后坐在沙发上刷抖音。

    等了大概1小时，叮咚，人到了，我跑去开门，一股香水味扑鼻而来，有点刺鼻，应该是那种批发市场廉价香水。她穿着高跟鞋大概1米65的样子，头发是黑色的没有染过，但拉过直，长度大约到后肩胛骨的地方，嗯，不错，不长不短，刚刚好，是我喜欢的长度。靠近她脸颊还能问到洗发水的味道，看来是来之前刚洗过澡的。

    她整体穿着很朴素，一身职业套装，一个单肩背的中号挎包，第一眼看上去还以为是办公室职员，上门见客户来的。一点儿不像其他技师无比妖艳，就怕别人不知道是干这个的。

    衣服不是很新，但很干净，身上没有多余的修饰，一副银色带钻的耳钉，已经没有了光泽。口红颜色还比较艳，配上白嫩的脸颊，算是全身比较显眼的部位了。

    她身材偏瘦，但是有腰，胯部突出，屁股饱满且略微有点翘，配上贴合度很高的黑色西裤，正是我喜欢的臀型。于是我伸过手去拖住她的臀部，顺势把她栏了进来。

    刚见面又加上这突然的袭击，她本能的“呀”了一声，想推开我，但马上伸出来的手又缩了回去。顺着我的手臂跨进屋来。

    我们相对一笑，“老板您好，不好意思路上堵车，来晚了……”

    她说，估计她心里想，反正今天都是要卖给我了，摸着一下又如何，如果抵抗，那给客人的第一印象就完了……“没事，在北京这算正常，等下你努力点，好好表现就行了……”

    我坏笑道“谢谢老板，那肯定的”，她连连点头，脸上有点不好意思的样子我把她让进屋里，关上门，继续打量着她：领口应该是少即了一个扣子，开的比较低，能看到胸脯处光滑白嫩的肌肤。胸部并不大，最多是c，一双修长的腿在高跟鞋的衬托下，显得笔挺，不知道她有没有带丝袜，这双腿穿上丝袜加上高跟，一定可以好好玩弄一番。

    “先坐吧，休息一下喝杯东西，我们不着急”我收起饥渴的嘴脸，展示出绅士的样子。我赌定她是新手，一开始表现太激烈，怕她后面不好放开……“谢谢老板，我不累，我今天来是为您服务的，您看我还有哪里不周的地方，您直说”她胳膊夹着挎包，被我上下打量的有些拘谨，应该是被我刚才突然的那一下吓到还没回过神来“坐吧，坐吧，放轻松点。出来做多久了啊，在这里习惯了吗”我随口问道，故意把节奏放慢，给她一点放松的空间，更何况直奔主题也不是我的风格。

    根据一进门的判断，她肯定是刚出来做不久，猎奇心驱使我验证我的判断，我就直接开问了可能是我表现的比较温和，让她坐下休息，又给她到了杯果汁，渐渐的打消了她一进来时那种拘谨和有点抵触的心态，话题就此展开，她开始介绍起自己来：今天刚好是她来北京的第二个星期，这周一才找好住的地方安顿好，4个人一间半地下室，条件不好，但好在只有几百一个月，现在刚来还谈不上习不习惯。

    “那你自己来的？老家哪里的啊？”

    “我老家吉林一个三县小城市，跟家里说北京有个同学给她介绍了写字楼的工作，就来了”

    “那你一个人来，你老公咋没跟你一起啊，他放心你一个人在外漂泊吗？”

    “我老公是我们当地一小学教师，我俩结婚才1年多点。来北京老公是反对的，但是我们老家那里没有什么好的工作呀，虽说家里给买了房子，但我老公想尽快要孩子，养娃也需要钱啊，我就骗老公说有同学在北京混的不错，来这里投奔同学了，拼搏个1年半载赚到钱了再回去生孩子”

    “哦啊，你老公也够好骗的，看来你是不太想要孩子咯？”

    我问“出来干这个，就是觉得特对不起老公，我到没有急着要孩子的想法，主要是他！

    “那你现在怎么样，适应这份工作了吗？”

    “哎！为了赚钱不适应也得学会适应，这不才刚来北京嘛！我也想过找份正经的工作，可是做这个来钱快啊，我也是在网上学的，来到北京就马上网上发信息了”她说道。

    感觉打开她话匣子了，可以继续多了解一下。毕竟这是个人妻，又刚出道……她的故事慢慢的提起我的兴趣来了！

    “看你这么漂亮，身材也不错，接多少单了”我问道“哪里，您过奖了，您才是我第3个客人”她羞羞地说：“哈哈哈，那我今天运气不错咯？”

    妈的，不过那两个运气更好“那你找到感觉了吗？”

    “老板我会努力的，一定能让您满意，不过老板，等会不要强迫我行吗”

    她哀求道，接着说“上次那个人还没等我脱衣服，一上来就把我裤子给扯破了，直接就往我下面插，把我疼得要命，走的时候我让他赔裤子，那个畜生理也不理就把我撵走了”

    “你出来干这个，就是让客人爽的，你自己爽不爽能拿到钱不就行了，不是有句话说，出来卖的，反抗不了就尽情享受嘛”我心想，你以为你是什么，出来卖的，还指望客人对你多温柔，想多了吧！！

    “对了，你说你老公结婚才1年，就跟他分开，他是不是很痛苦？”

    “哎，没办法呀，我老公从小就没离开过那座城市，人很老实，平时在家里都是我说了算，这次出来虽然他反对，但是也不敢来硬的阻止我，他人真的很好”

    “不过话说回来，我隐隐觉得他有假想过我来北京做这行，可他从来没提过，也没问过我，我坚持说是来投奔朋友，他也就信了”

    她接着说道：“为了彻底打消老公的疑虑，我还特意找了一个外地的好姐妹，让她扮演北京那个朋友……”

    我说：“你老公也太好骗了吧，如果他知道你来北京做小姐，你说他会生气还是会兴奋？”

    聊到这里，淫人妻感觉慢慢来到了。于是顺势坐到她旁边用手搂住她的腰，撩起她的衬衣，模在她的小腹上。皮肤滑滑的，没有赘肉……她身子微微颤抖，能感觉到她僵硬的用力往我身上靠。能看的出刚出来做的她，为了给客人留下好印象，在努力迎合着我。

    “等我赚了钱回去再好好补偿他把，至于如果他知道我做这个会是什么样的反应，我也不知道，没敢想过……我们别说他了吧”

    这还真是一个目的明确，行为果断的女子，或许是运气差了点，如果换个环境和条件，这种果断和目的明确是一个很优秀的品质。

    “你爱你老公吗？你的第一次是和他吗？”

    我还是坚持问我我想问的问题“我和老公是经人介绍认识的，和当地大多人一样，我们谈了半年左右就结婚了，结婚前他也就是亲了亲抱了抱，洞房那天是我和他的第一次”

    “那你在结婚前谈过几个男朋友？怎么听上去你老公是处男？”

    我一直手压在她小腹上揉搓，由于肚子上没肉，再加上几乎是半躺在沙发上的姿势，她裤子和小腹之间形成一个空腔，手可以轻松顺着小腹往下，内裤是白色的很薄，轻轻挑起就能触到阴毛，比较稀松那种，我用手缕着阴毛，在滑嫩的皮肤上轻轻摩擦。

    同时另一只胳膊搂着她的脖子，手也开始伸进她的衣领，握住了她一侧的乳房，形状圆圆的，软硬正好，乳头不是很大且已经有点硬了，我用掌心压了压，略硬的乳头抵着掌心痒痒的，然后时不时五指收拢捏一下，滑嫩又弹回来，她微微一颤：“啊，痒……”

    她这种尺寸比例在北方姑娘当中算是偏小号的了，这可能跟她个子不算太高，人也略瘦有关。

    为了配合我，她把头靠在我肩上，半个身子侧躺靠在我身上，以便我搂住她脖子的那支手能伸的更往下一些，这样就可以用手掌拖住她的乳房，在掌中颠来颠去……她刚才绷着的两个胳膊这时也放松了下来，说道“在认识老公之前谈过一个男朋友，”“继续说说你们的事”我的手已经伸到她内裤里面，手心盖在了她阴户上，乎轻乎重的摩擦着，她用高跟鞋跟抵着地板，屁股略微抬起迎合着我手的节奏，呼吸开始重了起来“你想听什么呀，关于前男友，我都没跟我老公讲过，啊，轻点……老板”，可能我一下搓的太用力，挤了一下阴唇，顺势我把一个手指伸进逼里，阴道口这时已经有不少水出来了……“你前男友干过你几次？”

    我的中指伸进她阴道里，滑滑暖暖的，同时在逼里抠了起来，“呀，不要，老板，老板，不要，啊，麻烦你洗，洗下手好么……啊”

    妈的还挺讲卫生，“你来之前就洗过”我边说变加快了频率，握住乳房的手也用力揉搓她那弹弹的乳房，嘴也凑到她耳边舔她耳垂……“啊……老板你好会调情……啊！……”

    “我老公和你问过一样的问题，可……可我都没告诉过他……和第一个……男朋友……有过……几次……啊……啊……”

    她两只手抓着我的胳膊，试图让我抠的慢点。

    “其实我前男友是他们单位……单位的……教……啊。教导主任，我们……啊……我们交往差不多1年……”

    “我和他做过几次没数过呀……啊……老板……我……你……你先把手拿出来好不好……我想……我想先去洗洗”，她央求道。

    我抠的她出了越来越多的水……“先把外套脱了吧，内衣不要脱”，我放开她几乎快滑到沙发下面的身体“等下可以穿着内衣直接洗，不要脱”我接着说道，抽了张纸巾擦了擦手上的淫水，然后闻了一下，嗯，没什么异味……“啊，那怎么洗呀，老板，内衣弄湿了，我等下回去穿什么呀”她站起身来，开始脱掉外套，解着衬衣的扣子……“嗯，继续脱，高跟鞋也不要脱，你先这样穿着内衣过来给我口一会，然后你再去洗你的”

    “哦，对了，你放心，你来之前我刚洗过，你可以直接给我做口活”边说我也推掉了我的大裤衩“你内衣湿了不要紧，你拿回住的地方晾干不就行了吗，哈哈”

    “啊？那我不穿内衣回去啊？你没开玩笑吧，老板，等下我还要去坐地铁呢……”

    她脑海里已经开始出现不穿内衣挤地铁的尴尬情景了“对，你内衣留下，我买了，我再多给你300”我知道她现在缺钱，300不多不少，就借这个机会调教她一下，等会她肯定不舍得打车，肯定会去做地铁，“不说话就是同意了，快过来给我舔吧”我招了招手，让她过来。这时她差不多脱完了，重新传上高跟鞋……“那……那好吧……老板……可是我还没这样不穿内衣在大街上走过……”

    脱去外套的她，身材完全暴露在我面前，光滑的皮肤，腰部是凹进去的，胯部凸出，小腹没有赘肉却隐约有点小腹肌，加上穿着高跟，臀部上提，后臀有肉且饱满，遗憾的是她穿的是那种便宜的纯棉内裤，毫无设计感，但是被她那浑圆的小屁股蛋撑的满满的，紧密的贴合着皮肤。

    腿上也没赘肉，光滑没有一点疤痕，两条退又细又直，她是双脚并拢站着的，大腿中间还有空隙，完美！这样的身材没啥可挑的……妈的，他老公算是有福气的啊，这是娶了个模特啊。

    “老板……老板……你是要我现在开始吗？”

    看的我有点愣神，她双肘环抱在胸前，上身前倾，歪这脑袋叫我道“你跪下来，手放地上，爬到我这边来”在我沙发对面刚好有个穿衣镜，她这种跪姿势刚好能让我看到她那诱人的屁股“嗯？哦，好的老板”估计她没有这样的经验，乍一听有点错愕“你爬过来，然后用嘴含起我的鸡巴，直接用嘴，不要用手付，手一直放在地上就行”我对她要求到“嗯，嗯”她按照我说的爬了过来，用嘴叼起我的鸡巴，我的包皮有点长，这时鸡巴是软的，所以她含进去时，鸡巴只是略微能感觉到口腔的温度。

    果然是个新手，看来真得我教教了。

    “你用嘴含着，嘴稍微张开一点，然后用舌头去挑开包皮，同时用上下嘴唇往下撸包皮，直到漏出龟头来”

    “嗯，嗯”她嘴里含着鸡巴，同时按我说的去做，只能发出嗯嗯，呜呜的声音……“啊，爽，爽”我双手抱着她的头，这时龟头和她的舌头接触上了，龟头能按觉到舌苔的温度，和粘稠的唾液的包掴。

    她动作不算娴热，但也不是那种没毫无经验的那种，我问道：“平时给你老公口吗？”

    “偶尔的吧，呜，他倒是经常要求我给他吹，但多数，喔，呜，被我拒绝”

    她嘴里含着鸡巴，说话不是很方便“啊，呜……老板您轻点”我猛的把她头往下一按“顶到人家喉咙了……都”

    “你忍着点，多来几下就适应了”我接着又把她的头往下按了几下，同时屁股也往上顶着，能明显感觉到顶到口腔最深处，她挣脱不开，不得不配合我的动作，她的头埋在我的两腿之间，由于每顶到深处一下都有呕吐感，腰部和屁股条件反射的一起一伏，在沙发对面的镜子里可以看得一清二楚……“老板，您慢点，让我我慢慢适应一下，一定让您满意”说着她吐出鸡巴，换了两口气，“人家平时练的少，老板您别见怪，我尽量努力”

    “你嘴里多弄点唾沫出来，润滑，润滑”

    她点点头，继续埋下头去，深深含了几下，发出嗞……嗞……的声音，但是口腔里内并没多少唾沫出来“来，你嘴张开”我一只手抓着她得头发，把她头向后拽，一只手捏住她得下吧，“呵……呸……呸……呵……噗……噗”往她嘴里吐了两口唾沫“再试试”我把她按了下去她没有反抗乖乖得用嘴接住我的唾液，继续用嘴套住我的鸡巴，嘴唇上劣质的口红已经掉的没了颜色，有一些染在了我的鸡巴上，一些化在她的唾液里被她吞下了肚子“这次就对了，啊，舒服……”

    有了唾液得润滑，鸡巴在口腔内就不会太生涩，“舌头不要停，舔龟头……对，舌尖要用点力，顶马眼，对就是那里，往下一点，下面那里一点，舒服，就是那儿，多刺激一下那个地方……“嗯，嗯，呜……她按照我的指示，一点点得照做着……她口的很认真，每一下都尽量深一些，用双唇把鸡巴包的紧紧的，舌尖也学会在龟头上打转了，也知道是不是用舌尖顶下尿道口，仿佛想把舌头伸进去……嘴巴提起来的时候也尽量松开龟头，只有实在不行要换气的时候，才会松开鸡巴，大口喘息一下，然后再继续把鸡巴含在嘴里。

    “继续跟我说你前男友和你和你老公，”我双手松开了她得头，往后靠在沙发上，两条腿搭在茶几上，用这种放松得姿势享受着这位人妻得口交服务……看着她一起一伏的头，秀发是不是打在蛋蛋上，对面镜子里是她撅起的屁股，我拿起手机录了下来……她的头一上一下，努力的含着我的鸡巴，断断续续的讲起她以前的故事：先说我前男友吧，他是我第一个男人，也是我最爱的男人，可是，他，哎……最后我们没能在一起……待续──</br></br>

章节目录 【北漂的人妻】（2）

    北漂的人妻（第二章：初识男友）作者：bdboy2020年7月1日字数：5,616字她的头一上一下，努力的含着鸡巴，断断续续的讲起她以前的故事：先说我前男友吧，我们几乎迈入婚姻殿堂，他是我最爱的男人，可是，他，哎……最后我们没能在一起认识他时我技校刚毕业，毕业没多久就应聘上我们那里一家酒店的大堂礼仪，那个酒店在我们那儿还蛮有名气的，那天酒店老板亲自面试，我前男友也在，就坐在那个老板旁边，但我们并不认识。那天我们一届毕业的学生去了10来个人呢，还有俩男同学，其他都是女的面试前酒店就通知我们要带3套衣服，一套旗袍，一套一步裙正装配丝袜，自选一套（要求活泼可爱），竟然有位同学自选的是小热裤（真是太有心机了）。

    我就随便带了t血配牛仔裤后来我才知道，男友和那个老板是朋友，听说那天有美女来面试，他来是看美女的……面试是两个人一组，在酒店12层一个会议室里进行，其他人在隔壁更衣室等待，我和那个热裤女生分在最后一组。

    轮到我俩开始了，问过几个问题之后，那个老板让我们站起来，双手向上，抬头挺胸，他缓缓的走过来，绕着我们每个人转一圈，上下打量。在每个人身旁他都会停下，一手扶着腰，一手捂着我们的的肚子，指点我们如何收腹挺胸，如何保持站姿。我想，这个老色狼，其他同学应肯定都会被他这样碰过吧。

    当时那个穿热裤的女同学就站在我旁边，她那个小热裤档很短，提得又高，半拉屁股都露出来了，但是没有看到内裤露出来，也不知道换衣服时候有没有穿内裤在里面，我们距离很近，老板去指点她得时候，我用余光能清楚得看到老板的手是放在她屁股上的，而不是后背，这位女同学没有丝毫反抗，反而故意配合老板的手扭动屁股，老板的手在她屁股上来回摸了好一会呢……酒店老板走到我这里来时，一只大手捂在我肚子上，就是肚脐的位置，虽然隔着t血，但是被陌生人摸肚子还是有点痒的，我微微发颤，但尽量保持姿势，这时，他另一支手捂在我的后背上，刚好是乳罩扣子的地方，由于他放在我肚子上的手在用力，我有点失去平衡，人有点往后倒，他马上搂住了我的腰，我整个后背贴在了他胳臂上，他把我扶正，在我后腰，就是臀部上面一点的地方拍了拍，说到“站好，站好……”但是手并没有马上移开虽然只是一瞬间的事，也没有让他占到什么大便宜，但是第一次被陌生中年男人这样又摸肚子又搂腰的，让我有一种复杂不知道该怎么形容的感觉……更何况是在这么多人面前……面试很快结束……最后一套是旗袍，我不得不去更衣室换回我的便装，前面几组同学早就的离开了，只剩下我和那位女同学。

    可奇怪的是，我都换完了，她还没来更衣室，难道她穿着旗袍回家了？

    正想着，我已经来到了面试的那个会议室门口，灯关了，看来面试官也都走了，里面有点暗，但是能听到里面有人在低声说话“老板，你看人家这个姿势对么”这不就是刚才那个女同学吗？她还在跟酒店老板请教？？

    “再撅高一点，用力点，对，扭腰，继续扭腰”女生站在老板前面，上身前倾，双收撑在膝盖处，屁股紧紧贴在老板的两腿中间，旗袍扣子也没解，本来在腰线下面的分叉点被提到了肚脐还要往上的位置，后面半块裙摆被掀起搭在背上，整个雪白的臀部漏在外面，看的一清二楚。

    她穿的竟然是一件蕾丝丁字裤，由于屁股用力往后撅着又不停扭动，丁裤已经深深的勒进了屁股缝里。

    酒店老板扶着她的腰，欣赏着这年轻的曲线，女人的腰杀人的刀，这个男人哼着粗气，仿佛用这个姿势就能让他射出来。

    “老板，您说话呀，人家的姿势标准嘛？人家能被录取了吗？”女同学卖力的用屁股夹紧老板竖起来的鸡巴，回头的同时不忘咬着半个嘴唇娇滴滴的说“老板，您把人家内裤都弄湿了，你坏，啊，老板，您快说呀”看老板没有任何反应，女同学更加妩媚起来……男人视乎听不到女同学的呻吟声，只是慢悠悠的伸过一根手指，把盖在屁股缝上那根细绳挑到一侧，说道“我看看哪里湿了，你要是说谎，可就不能被录取了哈”

    “哼，你坏，人家这么卖力，您还说人家撒谎，您要怎样嘛……哼……”女同学撒起娇来……“小骚货，跟我去楼上房间，这里是会议室不方便，还有好几个标准动作，去楼上房间我好好教你”男人命令道“啊……哼……不行啊……老板……人家男朋友还在楼下等呢……”

    我靠，男友在楼下，她竟然在这里跟陌生男人调情……此时她的菊花阴部已经完全暴露在老板面前……“妈的，男朋友，有男朋友，老子今天操的就是你这个有男朋友的，骚货”

    说着，老板掏出硬邦邦的鸡巴，一下子插进女同学的阴道“啊，老板，好大，啊，老板，好硬啊”女同学竟然就这样主动献身了“操，妈的骚逼，打给他，打给你男朋友，让他来会议室门口等着”，老板边说边使劲往里顶着“啊，轻点，轻点，老板，不行了，你的好长，顶到里面了……”

    “比你男朋友的长吗，妈的，顶到那里了？……操”

    “顶，啊，顶到，人家子宫了，人家，人家，男朋友都没顶到过……啊……好长……你的好长……啊”不知道女生是故意取悦老板，还是真的顶到子宫……反正我没有体验过，不过看网上说，有些女生的阴道比较短，男生的阴茎不用太长，就能轻易顶到女生的子宫口。

    我看这位老板个头不高，大腹便便，鸡鸡应该不会太长，如果真的顶到女生的子宫，那一定是这个女生的阴道很短，但是她又说她男朋友没有顶到过她，啊啊啊，那男朋友的得多短呀？？……还是说，她男朋友根本没跟她做爱过？

    “妈的，你听见没有，老子叫你打给他”，老板使劲顶着，大手啪啪啪的打着女生的屁股，留下一片片红红的掌印“我，我打给他，是，啊，好深，是不是，就被录取了……？？”她是怎么想的？，为了被录取竟然如此下流……（后来我才知道，这个女生直接当上了老板秘书，工资是我们其他几个的3倍，而且经常跟老板到处出差，也就是四处游山玩水了……）“操，骚逼，真他妈骚，你打，你打了以后你就是我的人了……操……妈的给老子开免提”

    “喂……你，你还在下面等我呀……”女生尽力忍住呻吟声，可说话还是断断续续的。

    “是啊，就在楼下，你面试怎么样了，你们中场休息吗？给我打电话，方便吗？”多么体贴的男友啊，他一定想不到，他女朋友正在被一个中年大叔给操着“嗯，嗯，我，我可能被成，成功录取了……”男人不遗余力将鸡巴使劲往里顶着，同时两只手握住女生的乳房“真的呀，恭喜你呀，太好了，我真替你高兴，对了你在几楼啊，你从窗户上往下看看，应该能看见我”她男朋友说听到这个，她身后的男人视乎非常兴奋，抱住女同学的腰往窗边挪去，女同学回头一脸愁容，不停地摇头，意思是不行，不行，不行到窗边啊……可是她身材苗条，体重较轻，几乎被男人给提了起来，差点让她摔倒，为了不发出“嗯呀”“咿呀”的声音，她只好配合男人往窗边挪去到了窗边才知道，原来这层楼虽然是玻璃墙装饰，但是下半部分是毛玻璃，女同学只要趴在窗台上，楼下的男友是绝对看不清她在干什么的……“跟他说，你想跟他做爱庆祝今天被老板录取！”男人趴在女生耳边命令道“看见我了，啊，吗”女同学向楼下招手“你，啊，啊，你想怎么给我庆祝呀，嗯，啊……”女生眼睛眯成一条缝，视乎很陶醉男人每一下的撞击，“你看，这是什么……哈哈哈”他男友看到招手的女朋友都兴奋的跳起来了，拼命的向楼上招手，并打开小摩托的后备箱盖，里面是满满一箱玫瑰……“亲爱的，你看，这是我为你准备的庆功玫瑰，喜欢吗？”

    原来他男朋友是一个外卖骑手，这一箱玫瑰，差不多快花去他大半个月的工资了吧？我感动的要哭了，我要有这样的男朋友就好了……“就，啊，就这个吗？……啊，你，你就拿这个给我庆祝吗？”女同学发出很不屑的口气，“怎么了，宝贝，你不喜欢吗，”她男朋友一脸委屈“我知道宝贝我现在挣钱还挣的不多，可是你也应聘成功，我也能靠送外卖多赚点钱，我们以后一定会赚很多的钱，到时候我给你买一车的玫瑰”

    “啊……我，我不是这个意思，你，你不是一直想得到我……啊……我们……啊……我们”女同学被插的语无伦次……“妈的，骚逼，快说，老子快射了……”男人催促到“宝贝，你怎么了，是不舒服么，怎么说话断断续续的……”男朋友好像发现了异样“可能是我这里太高，啊，信，信号不是很好……还有，还有，你真的让我很感动……人家，人家想今晚，啊，今晚去你家……”

    “真的吗？亲爱的，我太感动了，我太幸运了，不过我，我还是想把这神圣的一刻留到我们结婚那天，有你这句话，我就心满意足了，我爱你……”

    “不，不嘛，人家，人家今晚就想，就想要……啊……人家受不了了……”

    “宝贝，你说什么……今晚，什么……”

    女同学双腿弯曲，整个人都快站不住了，男人猛地抽出鸡巴，哗啦啦，一股阴精从女同学逼里流出来，洒了满地都是，她一下子坐在地上……“宝贝，宝贝，我看不见你了，是不是面试开始了？”

    “你再等我一会吧，呜，我这里还要一会才能结束，嗯，”男人把带着淫水的鸡巴直接插到了女同学的嘴里“好的，宝贝，我等你，你今晚还是回你家，嘿嘿，我们还是忍到结婚再……嘿嘿，等会你下来，我只要你一个大大的吻……我就心满意足了，我们认识这么久，我都还没亲过你……嘿嘿”

    天哪，这么老实巴交的男朋友，这个女同学还是人吗……这个男朋友应该是第n号备胎吧……“嗯，啵，啵，”嘴里塞着鸡巴，女同学发音都成问题“我面试完，下去就去吻你，给你舌吻，嘻嘻，满意吗”

    “满意，满意，谢谢，谢谢亲爱的，这是我梦寐以求的，你怎么了，嘴里在吃东西吗，”男友听出一点端疑“嗯，吸溜，啵，老板，嗯，给了我一个棒棒糖，我正吃着呢”

    “哦，这样啊，呵呵，你们老板可真好，那亲爱的，你多努力点，不要辜负这位老板啊……加油，快挂了吧……安心面试，不要着急，我一直在下面等着你”

    男人示意女同学不要挂，一把提起女同学，让她跪在地上撅起屁股，老板又把鸡巴插入阴道“不嘛，人家还想跟你再聊一会，啊，啊，好烫，哦，啊，烫……”老板射了，射在了女同学逼里，女同学情不自禁喊了出来“烫，什么烫，宝贝”不明情况的男朋友着急的问“没，没事……”老板抽出带着淫水和精液的鸡巴重新插回女同学的嘴里“呜，啵，啵，你没话跟我聊了是吗？那我给你听听，啵，吸溜，听听我吃棒棒糖的声音”

    女同学一只手拿着电话靠近嘴边，另一只手扶着男人的蛋蛋，嘴巴一前一后嚅吸着男人的鸡巴“啵，啵，听到没，亲爱的，我在舔棒棒糖呢”说着，男人的鸡巴已经被舔的干干净净，所有的精液残留和鸡巴上带出的淫水都被女同学留在嘴里。

    “好了，挂了！”还没等楼下的男友说话，女同学已经挂断了电话，她知道电话的功用已经到此结束了，没必要继续浪费时间……可怜了啊，楼下的男朋友“很好，不错，我很满意，你可真是个骚狐狸”老板十分满意，用软掉的鸡巴拍着女同学的脸，“快滚下去吧，你被录取了，周一来报道，记着下去要和他接吻，我要你把嘴里的精液送到你男朋友嘴里”

    “嗯，好嘞老板，谢谢您，对了老板，人家内裤都湿了，人家不穿了可以吗？”

    “你妈的，还能再骚点吗，不穿自己带下去，让你男朋友洗”老板命令道女同学起身把旗袍往下拉好，缕了缕长发，拿起内裤塞到包里往门口走来……我赶忙装作路过的样子，我们互相点了下头，一起走进电梯“你，你怎么才走？”她疑惑的开口道，我们站的不远，她一张口，我能问道一股事成相识的味道，我知道那是精液的味道，腥腥的。我心想，等下你真的要这样跟男友接吻吗？

    “哦，我刚才换完衣服，找厕所去了，半天没找到，刚解决完，嘿嘿，那你呢？刚面完？”

    “嗯，是，咳，面完，老板直接决定录取我了，我们在谈一些工作的事情”

    我……呸……真不要脸，前一秒还跪在那里像母狗一样被老板干，后一秒就跟没被操过一样……“恭喜，恭喜”我若无其事的向她点点头，这样的女人，我不得不佩服，穿着旗袍她前凸后翘，她这身旗袍质量不错，贴合度很好，身体的曲线被展现的淋漓尽致，较好的面容再加上那一头大波浪，确实是个美人胚子，怪不得那个老板看上了她电梯很快降到底层，她男友已经在大堂等候了，看见她走出电梯，他便迎了上来。他们并没有在大堂里接吻，而是她牵着男友走到小摩托前，女同学先是往楼上刚才会议室的方向看了一眼，然后拉着男朋友手环抱在她腰上，亲到了男友的嘴上，她把舌头伸到男友嘴里不停搅动，并时不时看向楼上会议厅的方向……对他男朋友说“亲爱的，人家身体里的东西都放到你嘴里了，你以后可要疼人家”，只见刚才会议室的那个窗口探出一个脑袋，把楼下小摩托前这一幕看在眼底……不忍直视，无需再试，我快速叫了滴滴，回家了……第二天我接到一通电话，“小郑吗，恭喜，恭喜，你应聘成功了，你还记得我么，我姓张，昨天坐在唐总旁边的”

    “哦，哦，张总您好，我有印象，谢谢您”我沉浸在成功得喜悦中，至于昨天他是哪位，也没去多想，只隐约记得那个酒店老板旁边是有个男的，可是我也不知道他担任什么职务……应该是酒店经理吧……我想“小郑，晚上我请你去吃饭好吗，给你庆祝一下……”

    “哦……好……好呢，谢谢您哦”我一脸懵，应该是我来请吧？，不过他是男的，又是酒店经理，既然他开口了，我也不好拒他面子……就这样答应了（未完待续）</br></br>

章节目录 【北漂的人妻】（3）

    北漂的人妻第三章：电影院里的遭遇（上）作者：bdboy2020年7月2日字数：5,864字接上回第一次见我未来的上级领导，哦，不对，是第二次，我精心打扮了一番，一件超短粉色碎花连衣裙，裙摆很短，算刚刚盖过屁股那种，加上一双米色高跟凉鞋，两条白嫩的大长腿展现无余，上半身是裸肩的，所以我也只能把胸罩的肩带拿掉，碎花裙也是薄薄的，贴在身上，我不得不加个乳贴，把我两个粉嫩的乳头给盖上，嘻嘻，白白的肩膀加上一对锁骨尽显青春的魅力，我被镜子前的自己迷住了……现在夏天，我下面分泌物较多，我还特意垫了超薄护垫，不然吃饭的时候坐时间一长，内裤黏上分泌物，阴部会痒痒的……到时候在领导面前老是扭屁股，出丑就不好了……啊啊啊我跟前男友就这样认识了，吃饭得时候我才知道他是我们当地中学老师，28岁，昨天他只是去客串，听的我一脸愕然，一个客串的人请我吃饭……他说他很替我高兴，就先通知了我，过两天我会收到酒店正式通知我心想你不就是找个理由想约我吗，应聘上的应该不止我一个，为啥只请我，难不成看上我了？

    后来他多次约我，我也没太拒绝，除了人好像穷了点，我对他的第一印象还是挺好的，他对我很好，很体贴照顾，慢慢的我也就接受了他，和他正式发生关系那年我24平时我们约会也就吃吃饭，逛逛街，牵手，搂搂抱抱，也有接吻过。我们那里小地方，还是比较保守的，一直没做过什么太出格的举动……有天晚上吃完饭，他说带我去看电影，和他认识这么久，好像还没看电影这个项目，“哈哈，好啊，那去呗，我也好久没看电影了”我很痛快的答应了进到放映厅他直接拉我到最后一排，一番搂搂抱抱，亲亲我我自然是少不了的，在这样隐秘的角落做这种事对与热恋中的情侣太正常不过了，但是我还没想好我们的将来……我是否要接收他？我家里是否同意？……带着一连串的疑问，我还是陪他走进了昏暗放映厅，心情很复杂，总觉得今晚会发生点什么……放映厅里开着冷气，人也不是很多，整个环境让人无比放松，心情也比刚才好了很多。电影快开始了，灯光渐渐暗了下来，他原本放在我大腿上的手也渐渐往里蠕动，我的身体也跟着燥热起来，他一只手搂着我，我靠在他肩上，两人贴的是那样的近以至于能听到彼此的心跳。

    他的大手在我大腿根部游走，今天穿的是我们第一次见面那件小短裙，所以，他的手可以轻松伸到里面，碰到我的内裤……啊……糟糕，刚才在餐馆吃饭时上了趟厕所，本来计划吃完饭就回家的，就直接把护垫扔了，完了，阴道里的分泌物在他的刺激下肯定会不断冒出来……等下他肯定能感觉到我内裤湿湿的刚想到这里他的手指已经抵了上来，一层薄布之隔，里面就是我的阴户，他指尖正好落在阴蒂那个位置，一阵酥麻，“……啊……”我情不自禁叫出了声，只见下面几排有个人回头张望，我赶紧把头埋到男友胸前，放映厅里很黑，希望他们什么也看不见……嘴唇都被自己咬疼了，强忍着不发出声音，我抓着他胳膊，却丝毫使不上力，我整个人都软了。

    他吻了过来，我马上张开嘴迎了上去，我们俩的舌头互相绕着打转，不停的交换着对方的口水，现在他下买面的手也已经伸到我的内裤里了，4个指头盖在我的阴户上，轻轻揉着我的阴蒂，我抬了抬屁股调整姿势，让整个阴户承向上的姿态，以迎合他的动作。只感觉阴道里不断渗出一股股的淫水，他的手指都被打湿了，他轻轻的在阴户上拍打，我们都能听到啪嗒，啪嗒的声音“你开心吗，宝贝”他的舌头从我嘴里挪开，又吻上了我的耳垂“嗯，嗯，”我开始呻吟着，用手搂住他的头，想让他把我的耳垂吞到嘴里，我扭动着屁股，在暗示他动作可以更激烈一些，我抱着他的头，抚摸着，不知什么时候他的手指滑进了我的阴道，时快时慢的抽插着……他把我的手拿下来按在了他的裆部，此刻一个硬硬的鸡巴就在我手心下面，我心跳加快，一开始只是轻轻的压在上面，随着他手指在阴道里速度不断提升，我也开始抚摸起他的鸡巴来。

    他把皮带解开，把我的手放了进去，烫烫的，硬硬的，太黑我看不到鸡巴的样子，但是握在手里至少还有一大截露在外面，我紧紧握住，套弄了几下，接着，我用手指去碰他的睾丸，那是两个圆圆的小球，软软的，弹弹的，我用我的小手轻轻拖住，心细呵护，生怕把他弄疼了，我轻轻揉着……他又吻到了我嘴上，舌头直往我嘴里伸，视乎是想伸到我的喉咙里……“你下面水真多，宝贝，喜欢吗？”他在我耳边轻轻的问“嗯，嗯，”我闭着眼睛，享受下面传来的快感，已经有两根手指伸进阴道里了，在我阴道壁上来回滑动，有好几次碰到我最敏感的地方，淫水已经收不住了，一股接一股的渗出来……此时我感觉到一阵阵的尿意，再过一会可能就要被他摸的高潮了，是的，我在上学的时候已经被破处了，上学时那次体验完全没法跟现在比，他不是第一个占有我身体的男人，但是我爱上了他，这个大我9岁的男人。他应该猜到我不是处女，视乎他也并不在乎，他没问，我也不会主动跟他说……我只知道今晚我是他的了……正在我们尽情的沉浸在无比的快感的时候，突然有两个小青年走到我们这一排坐在了离我只有1个空位的地方，看上去就是刚才回头张望的那两个人……我们太沉浸其中，以至于这两人都坐下了，我们才回过神来，马上坐起来，手忙脚乱的整理着衣服他裤裆开着，而我，我的小内裤这时也已经在膝盖处，裙子太短都盖不到膝盖，两个小年轻一定看到了我的内裤，距离太近，他们一定看到了，我赶忙往上拉，不得不翘起屁股才能把内裤穿上。我翘起屁股，整个下面，起码是股沟已经完全暴露在他俩面前，那两个小青年毫不避讳，直勾勾的看着，眼都不眨一下，生怕错过一秒。我的皮肤很白，虽然是在黑暗的放映厅，但是有荧幕上的光线，两个白白的圆鼓鼓的屁股蛋，和那条黑色的股缝暴露无遗……真是太羞人了……旁边的男朋友视乎没有太注意我的尴尬，更没有察觉两个小青年的眼神，他只顾整理好自己，然后就搂着我看起了电影两个小青年不停的嘀咕着什么，两人的眼睛却始终没离开我的身体，视乎想再寻找到点什么……我靠在男友怀里，他继续把我的手放在他鸡巴上，我想挣脱，“不要，旁边有人”

    “不要紧，他们看不见的”说着打开前面的扣子，把我的手又放了进去，他的鸡巴软了，我的小手可以轻易的同时包住阴茎和蛋蛋，没一会鸡鸡硬了起来，硬的像个钢棒我怕隔壁的人看见，就侧了下身，想用身体挡着点，但是弄巧成拙，为了侧身，我不得不把半个屁股抬起来，这一抬不要紧，半个臀部又漏了出来，刚才内裤只提到一半的地方，还没完全把屁股盖住，半个屁股缝又被他俩看到了……只见那两人，不约而同的咽了下口水，眼珠子瞪得大大的我进退两难，十分尴尬，却又不知道如何是好，握着鸡巴的手不停给他撸着，撸着，脑子不停地在想怎样脱身……“这个位置好像是最中间哈……”远端的那个小青年边说边起身走过来，坐在原本隔在我俩中间的那个位置这该怎么办，这个陌生人就在我旁边坐下了，我却在给男朋友撸着鸡巴，男友闭着眼睛享受，完全不知道小青年坐了过来，我条件反射的把手往回抽，但是被男友死死拽住，他正在兴奋的当下，怎么肯允许我撤回……我这一个抽手的动作的正好让我本来半抬起的屁股坐了下去，没想到，这一坐下去，一只手早已经垫在了座位上，屁股不偏不倚，正好坐在了那只手上，正是那个刚坐过来的小青年的手，妈呀，我清晰的感觉到五个手指就垫在我整个屁股下面，十分清晰的五根手指我傻住了，脑子空白，这该怎么办，推开他？可我的左手正握着男朋友的鸡巴，右手別在我和男朋友中间。再抬起屁股？，他不把手拿走怎么办？屁股再给他看一次？他要是借机摸我屁股怎么办？

    脑子停滞了一样，一下子想不到办法，就这样我的屁股一直压在这个陌生人手上，时间一秒一秒的过去，套在男友鸡巴上的手机械的运动着几分钟之前男朋友的手指还在我阴道里进出，现在又是另外五根手指拖着我的屁股，手指开始慢慢蠕动，在寻找空间，正向我阴部挪动，不对，不对，手指是卷起来的，再拨着什么，啊，不好，他是在往下拨我的内裤，刚才内裤并没有提上去多少，让他这样拨楞几下，内裤又被退下来了，手指成功了，内裤被拨了下来，手指成功接触到了我的阴户啊……触电一般，一种莫名的快感，由下而上，刺激着我的中枢神经，整个身子为之一颤，阴道里的水止不住的渗了出来，加上刚才被男朋友弄出来的那些水，我现在下面可以说是泛滥了这突入起来的刺激，让我本能的加快套弄男朋友鸡巴的速度，能听见他在轻轻的哼着……年轻男孩的手不断给我带来刺激，为了掩盖我身体的反应不被男友发现，我换成右手给他撸鸡巴，左手包住他的蛋蛋，同时，同时，我也有一点儿自己的小心思，那就是可以借着这个姿势再次把屁股抬起来，能给男孩多一点发挥的空间。

    我觉得自己太嬴荡了，这算是准3p吗？大脑告诉我这是荡妇的行为，可我的身体完全不受控制，由于我屁股再次抬起，男孩发挥的更加自如，他竟然沾了淫水去撩拨我的肛门，这还是第一次有人触碰我的菊花，那种麻麻的感觉难以形容，我彻底被这只手征服了“快亲亲我，亲爱的”我靠在男友耳边喘着粗气跟男友说道，他还是闭着眼睛，一边享受着我的套弄，一边将舌头伸到我嘴里，我一口含住，就好像含住了他的鸡巴，不，比起他的鸡巴，此时此刻，我更愿意把他的舌头想象成旁边男孩的鸡巴，一个陌生的，给我带来无比快感的陌生鸡巴，我闭着眼睛吞吐着，把男友的舌头当成陌生人的鸡巴男友也被我突然的吮吸惊讶到，他闭着眼睛，使劲将舌头往里伸，这样最好，他闭着眼睛就绝技看不到旁边那个男孩的一举一动了我下面两只手也没闲着，撸着鸡巴的手也加快速度，另一只手顺着男友的蛋蛋，往下也碰到了他的肛门，我撩拨着男朋友的肛门，自己的肛门却被另一个男人扰动着，实在是太刺激了“真他妈是个骚逼，她男人不在，我现在肯定就日她了”男孩跟他的同伴说“等会偷偷要她的微信，下次我们把她约出来，你他妈小心点，人家男朋友就在旁边”

    “那个绿头龟正爽着呢，他看不见这边”

    “你他妈让开，让我弄几下”同伴催促男孩换人突然，我感觉下面一空，男孩的手抽了出去，也不知道当时咋想的，我顺势把屁股抬的更高了些，另一只手马上盖了过来，有点凉，干干的，应该是同伴的手了，就这样，电影还没放到一半，我的阴道已经被3个男人的手侵犯了，其中两个竟然是连脸都没看清的陌生人大概5分钟左右的样子，男友突然连续往上顶着屁股，明白他的意思，他想让我再快些，估计他要射了，我加快了速度，包住蛋蛋的手力道也加大了，突……突突……他射了，我左手紧紧包住他的蛋蛋，只感觉蛋蛋在收缩，他射的力道很大，竟然喷到了自己衣服上，只有一点点掉落在我手上“哎哟，哈哈，射的可真多，你太厉害了，宝贝，太舒服了，我去清理一下，”

    男友亲了亲我的脸颊，一脸不好意思，匆忙站起身来往外走去我不想让他离开，可他已经站了起来转身了……这个没良心的洁癖，自己爽了，把我一个人留在两个饿狼面前，不过话说回来，他也不知道他漂亮的女友下面正被侵犯着……“你去买点冰淇淋，可乐什么的吧，我口渴”虽然放映厅里冷气充足，但抵不住这半个多小时的轮番刺激，我确实真的有点口干舌燥……另一方面我的小心思又来作祟：男友不在，不知道这两个小哥哥会不会有进一步的动作？毕竟我把男朋友弄爽了，自己却还没有彻底爽到……我回过身，不敢抬头，往旁边瞟过去，那个同伴小哥哥的鸡巴已经掏出来了，原来他在我摸屁股的同时自己在打着飞机，说时迟那时快，第一个侵犯我的小哥哥跳过来坐在男友的位置上，一把拦过来，我把的头按向他的鸡巴，原来他也早已掏出鸡巴，两个男人竟然因为我同时打飞机，内心还真有点小激动“啊……”还没等我发出叫声，头已经被按了下去，张开的嘴巴正好套在了他的鸡巴上，“喔，”小嘴被大鸡巴填的满满的，已经无法再发出声音，他动作太快了，我还没调整好姿势，嘴巴已经被他填满，我赶紧翻正身子，让脖子不至于扭到，但这样的姿势，正好让整个臀部对准了同伴小哥哥同伴小哥哥手疾眼快，掀起我的裙子把内裤一下撸到膝盖，现在我整个人跪在椅子上，头埋在小哥哥的腿档吞吐着他的鸡巴，同伴小哥哥用手压了一下我的背，我的整个屁股就撅起来了，好害羞的姿势，人家整个肛门和阴户朝着天花板，同伴小哥哥的鸡巴在阴户上磨了两下便一插到底，我情不自禁的张大了嘴，本来是想发出“啊……”的呻吟声，可这时嘴里有小哥哥的大鸡巴，小哥哥感觉到我嘴型变大，就把鸡巴往上顶，害得我只能从喉咙里发出“呜……”的声音嘴里和阴道里同时充斥着两个大鸡巴，一进一出，我感觉整个人被填的满满的，从来没有这样的充实感，阴道里的淫水源源不断的流了出来，这样的情景以前在日本动作片里见过，没想到今天自己成了女主他俩一前一后，一上一下迅速的抽插着，视乎是在竞赛……啊……不对，不对啊，我回过神来，不是他俩之间的竞赛，而是他俩在和时间竞赛……和我男友竞赛男友去洗手间，再去买可乐，他俩刚才是听到的，估计最多5、6、7分钟的时间就会回来，没听到这两人交流过此事，但他俩表现的实在太默契了，他们是想在这短暂的时间内结束战斗上面的嘴和下面的嘴都已经被插入了，我唯一的选择是配合他们，如果我哭闹反抗，只会让情况变得更糟，整个放映厅的人都会看到衣衫褴褛，内裤挂在膝盖上的我，再加上等会男友回来，他也会看到如此狼狈的我，我该如何面对他，他是我刚刚心动爱上的男人啊，我不想失去他……想到这里我开始迎合他俩的抽插，希望他俩快快射精，我把头尽量埋的深一些，让小哥哥的鸡巴插的深一点，虽然有呕吐的感觉，但是我忍着，尽量让龟头碰到嗓子眼。

    我在网上看过，当男人插女人嘴时，其实有插阴道一样的快感，更甚的是，如果龟头能插到嗓子眼的话，那里会本能的闭合，夹紧龟头，这远比阴道加紧龟头来的刺激的多，因为嗓子眼那里的肌肉更发达，女人更容易控制，那种包裹感是阴道做不到的，除非，除非…………待续</br></br>

章节目录 【北漂的人妻】（3下）

    作者：bdboy2020年7月4日字数：5,839字第三章：电影院里的遭遇（下）接上回……没错，除非是子宫口，如果男人的阴茎够长，是可以插到女人的子宫口的，甚至可以将其撑开，插到里面。想到这里，我下面又是一阵淫水，这回好像是喷出来的，突然来潮的淫水烫了同伴小哥哥一下，他“啪”的一下打在我屁股上，说道“妈的，这骚逼喷水了”，对面的小哥哥听到不甘示弱，抱着我的头，猛的往里插，我让脖子尽量放松，整个头由着他的力道上下运动，有几次他插入了我的喉咙，强烈的呕吐感翻了上来，口腔里分泌出大量唾液，我不得不把嘴张的更大，舌头往前伸，唾液不断的涌出，滴在他的蛋蛋上，舌头使劲前伸，舌尖能碰到软软的蛋蛋了，我试图舔掉蛋蛋上的唾液，不要让唾液流到座位上，“我操，他妈的，这张嘴也很不错呢，”小哥哥在跟同伴炫耀，意思是说，他操我的嘴不比同伴操我的逼差多少……小哥哥没想到的是，此刻我用舌尖爱抚着他的蛋蛋同时正在和男友的蛋蛋作比较，，，他的蛋蛋要比男友的大，而且硬，应该是因为年纪轻，里面存的精液更多吧……在后面插我的那个小哥哥的蛋蛋也随着他的一前一后的节奏拍打着我的阴唇，一下又一下，是那样的结实，那样的有力……三个男人的蛋蛋都是今晚第一次接触，就在我细细品味和比较的时候，同伴小哥哥把他的手指随着他的鸡巴一起插到了阴道里，他在里面缴了两下又拿出来，原来他是去沾了点淫水，然后涂在我的菊花上，他这样反复弄了好几次，直到菊花上有了足够的淫水，他开始用手指按压我的肛门……哥哥啊，，你不会是想占有我的肛门吧，，，人家今天是第一次给男朋友有近距离接触，而且只是给他打个飞机，，而你们两个臭小子，一个插人家嘴，还插到喉咙里，一个插人家阴道，，，难道你们还要插人家肛门吗……求求你们放过我的肛门吧，，，虽说人家阴道第一次没给你们，但也没给男友呀，，，不要给人家可怜的男友一次性扣两顶绿帽子呀我本想着如果男友真的对我好，结婚后我会考虑把处女菊花献给他呢……你们现在就霸占人家肛门，，，男友岂不是太亏了不行，，，不行，，，我不能让他们得逞，，“啊……”还没一秒的时间，他的手指已经插进肛门里了，我想扭头阻止他，却被小哥哥扳了回来，“唔……”

    他用力往喔喉咙深处顶了一下，表示对我的惩罚“啪啪”后面那个男人两只手拍在我屁股上，把两半屁股往两边扳，阴道被扳开了一道缝，太害羞了，同伴小哥哥能清楚的看到他的鸡吧进出人家阴道。他手一松，两半屁股弹了回去，阴道也随之恢复原型，接着他又扳开，又松开反复几次，原来他在用这种方式享受阴道一张一弛夹击带来的快感。

    “难道我阴道里面还不够让他舒服的吗？”前后的夹击让我整个身子跟着他们的节奏扭动起来，我开始主动将屁股向后并用力夹紧同伴小哥哥的鸡吧的同时吐出前面嘴里的鸡吧。然后身子再往前，小嘴再深深的把前面小哥哥的鸡吧含到底，如此往复，他俩也发现我的主动，都放慢然后停止自己的抽插，看着我前后，前后的扭动。

    我努力的让我上下两张嘴都能完全的包住他俩的东西，现在完全由我掌握节奏，我可以根据自己的喜好控制每一下的深浅，但是转念一想，不行，这样继续下去，舒服是很舒服，如果他俩迟迟不射精，等下男友回来可怎么办，于是我加大幅度，每一下都做到最深最紧，只为让两位小主快点射出来。很快我累的开始流汗，由于嘴巴里的鸡吧含的太深，几次呕吐感上来，眼泪也被挤出来了，我妆可能都花掉了，现在管不了这么多了，争分夺秒最终重要努力终于没有白费，后面的小哥哥拉起我的胳膊，开始猛烈抽插，以他的节奏开始准备最后的冲刺，前面那位也是，重新抱住我的头，每一下都把我压到最底，鸡吧深深插入我的喉咙，我的鼻子都能碰到他的小腹。我知道两位小主马上就要射了，此刻我的身体是属于他们的，随他们怎么糟蹋。

    “咔嚓，咔嚓”人家正在全心全意卖力为他服务，前面这位小哥哥却拿着手机拍我，这是的我手被拉着，头背按着，只能眼睁睁的看着他拍他们喘气声越来越粗，频率也越来越快，我屏住呼吸，任他俩在我身体内驰骋，没错他们射了，同时射了，我已经分不清是嗓子眼还是子宫口到底哪个先接收到第一股精液的冲击，给我的感觉是上下同时被一股暖流冲刷。前面的小哥哥死死按着我的头，后面得小哥哥紧紧拉住我两个胳膊同时鸡吧死死顶在阴户上。

    这个姿势保持了大约10秒钟，这10秒我们3个完全链接在了一起，严丝合缝的链接在了一起……我整个人在发抖，有点剧烈的发抖，大腿在颤抖，带着整个屁股上的肉一起在抖，要不是他俩紧紧抓着我，我可能都无法控制自己的身体，我高潮了，一次前所未有的高潮。

    插入嘴巴的鸡吧几乎把所有的精液灌入我的喉咙，极少一点留在口腔里，我用舌头舔着，给他打扫干净，生怕有一滴漏在外面就这样我们3个人同时到达高潮，时间仿佛静止了，3人都在享受这短短的十秒.又过了一会他俩的鸡吧软了下来，滑出了我的嘴和阴道，他俩提起裤子，整理着。我也慌忙整理凌乱的头发，我抬起屁股穿上内裤，同伴小哥哥刚射进去的精液流出来一些，刚好被内裤兜住，我夹紧双腿，尽量让它们少流出来一些，不然等下就把电影院的椅子给弄脏了。我们各自整理着，还好男友还没回来，应该还有点点时间，但是必须抓紧，可不能有丝毫破绽啊！

    果不其然，坐在男友位置上的小哥哥刚整理利索，还没来得及回到原位，男友已经拿着冰淇淋和可乐回来了，小哥哥吓愣住了，呆在那里不动了这时男友已经走到了我们旁边，我灵机一动，说到：“亲爱的，你看真是太巧了，这两位是我小学弟，我后面两届的，他们正在找实习呢，想请教我点问题”我竟然帮两个刚刚在我体内射精的男孩对着我男友撒谎我真想抽自己俩嘴巴子“哦，这么巧呵呵，小云也刚毕业，哪有什么经验”男友还对两人表示歉意楚不知这两位刚刚把你还没到手的女友给占有了“对了学姐，我们加个微信，不管能不能从学姐这里取到经，我们今天电影院相见也算是有缘，有机会我们请姐姐和哥哥吃饭”

    小哥哥刚才拍我的手机还拿在手里，他解锁打开，屏幕上竟然是刚才拍的最后一张照片，照片里的我正好看着屏幕，嘴巴里含着他的鸡吧，而我身后，同伴小哥哥双手扶在我屁股上，下身紧紧贴在阴户的位置我紧张的眼珠子都要掉出来了，没想到小哥哥手很快，不到半秒的时间就把照片划走，切换成微信。男友当时站着，他那个角度应该看不见，即便看见，放映厅里浑暗的光线也不会看清含着鸡吧的那张脸谢天谢地……事已至此，我也只好配合他们拿出手机加他们微信，哎被他们强奸，还要加他们好友“来，加好了吧，来吃冰淇淋，看这个小伙子头上都出汗了”男友边说边把冰淇淋分给我们3个，哎，这个傻子，人家干了你女友，你还给他们冰淇淋解渴“你们太吵了”前排的人向后喊道“嘘”男友做了一个不要说话的手势，然后指了指小哥哥旁边的位置，意思是他先坐下了，不然让小哥哥挪位置又要打扰到前面的人了我晕，男友虽然回来了，可我还是夹再两位小主中间我心想：他俩也都射了，应该满足了，接下来的时间应该不会再搞人家了吧？再说，人家男友就在旁边“学姐，你刚才有多骚，你知道么”坐我左边的小哥哥在我耳边吹着热气“你的淫水可真烫，对了，学姐你以后喷水的侯得提醒我啊，不然突然被你这么一烫，要是把持不住，很容易一下射出来”

    “休想，你们休想再碰我”

    “学姐，刚才可是你比较主动哟！”

    “你！你们两个坏蛋我不想再见到你们.”这真是跳进黄河野洗不清了，刚才人家只是为了让你们快点射怎么被说成很淫荡，很主动！！？？

    可回头一想，好像没毛病，他们又怎能猜透人家内心当时的激烈斗争？在他看来，刚才在他胯下确实是一位主动扭着屁股迎合他鸡吧的女人，女人嘴里还同时吞吐着同伴的鸡吧，那动作分明是在取悦他们，这样都不算淫荡，怎样才能算是淫荡呢？

    “学姐，不要着急做决定嘛，反正我们都加了微信，等下电影散场，我们也加下那位大哥，等你想的时候，我们四个一起……，哈哈哈”他的手又开始不老实起来，在我身上乱摸“混蛋，等下就把你们拉黑！”

    “啊轻点”左边这个小哥哥突然捏了下乳头，让我感到疼痛，我用手挡在胸前，，我不敢有大的反抗动作，生怕惊到男友他一只手摸着吹弹可破的乳房，一只手在拨楞手机，好像是在发信息，哎！

    男人都这样吗？得到了女人之后，就变得不在意她了？起码刚才你射人家的那一刻，人家整个人整个心都是你的了，这才过去多久，你就这样对人家心不在焉我竟然为他的举动赌起气来“嗡嗡”微信收到信息，我翻开一看，是旁边这位小哥哥发的，竟然是我刚才被操时的照片，1张，2张，3张竟然还有段小视频“怎么样，这个角度喜欢吗？”他揉着我的胸淫笑道，原来刚才他俩各自都用手机拍了我，视频里我扭着雪白的后背，屁股撅的高高，……我不敢再看下去了，把头扭向男友方向，想向他寻求一丝宽恕。可让我意外的是，他和我右边的小哥哥都睡着了，也难怪，刚才这两人都是一番狂射，咳，咳，这算是我今晚的成就吗？

    “多美的画面，要是大哥看到了，你说他会喜欢吗”

    “你！……混蛋……快删掉……你……你要什么条件，，我答应你还不行吗？……求求你快删掉……”

    “哈哈哈，姐姐，我就说嘛，不要着急做决定，，”说着他向着高高隆起的腿档看去，天哪，几分钟之前不是刚射了吗，，又翘了起来？

    “那你答应我，我再依你一次，你先删掉”我用几乎无力的声音向他哀求我还没说完，他把猛的把我头向下一按，同时夺过我的手机，他力气很大，我根本无力阻止，手机被他抢去不说，整个脸也撞在鸡巴上，怎么感觉比刚才在阴道里时还硬？难道脸部触觉神经和阴部不一样？还是他现在更加兴奋威猛了？

    “看好了，，不乖乖听话，我就把视频发给他……”小哥哥眉脚上扬，露出一脸坏笑。不过他脸型骨感，浓眉大眼，皮肤光滑白净，脸上没有一点杂毛，收拾的很干净，怎么看都是一个文静的书生，没想到这么会调情我回过神来，定睛一看，是我男友的微信，因为我把男友的微信置顶，又起了昵称“宝贝”，无论是谁只要打开我的微信瞬间就能猜到那是我男友“不要，，啊，，，求你，，不要”我苦苦哀求，几乎要哭了出来，，这一来小哥哥更加肯定他打开的这个对话页面是男友的了，，“那你知道该怎么做了？”说着他竟然把男友的微信推给了自己……“现在我有大哥的微信了，你不配合，那我只能找大哥告状咯！”

    我又一次被这位小主逼到了绝境，我伸过手来松开他的皮带，是爱马仕的，内裤是阿玛尼，，难道他是一个富二代？怪不得这么会玩弄女人，小小年纪竟如此经验丰富，看来我今天是无法逃脱的了。

    我轻轻拨开包皮，比男友的要短很多，轻轻一撸就露出圆圆的大龟头，刚才那个插到人家最深的放射精的大龟头，“你好啊，大龟头，我们又见面了”

    我已意乱情迷，越来越不懂自己，，我这是在干什么，，自己怎么会这么淫荡，竟然喜欢上这个大鸡巴龟头亮晶晶的，上面被一层黏黏的东西包裹，视乎还有不少，正是我体内的淫水和刚才的精液混合物，我用鼻子凑过去闻了闻，竟然没有异味，，“吸溜……吸溜……”我把小嘴嘟成o型，一口吸了下去，黏黏的东西太多，竟然一口没有全部吸掉，，我尽量让这些粘液留在口腔，张大嘴把鸡巴往深处含进去，这些粘液可以帮我很好的润滑这个大鸡巴。

    这个龟头是如此巨大，比刚才我含的那一支大，把我的腮帮撑的生疼，，需要尽全力张大嘴巴才能全部含住，，相比之下，刚才那根要轻松许多。不过刚才那根尺寸应该和我男友的差不多，不对，刚才人家只是用手撸过男友的鸡巴，没用嘴巴感受过，，不算，不算，，，我努力舔着，小哥哥竟然拿着手机打起了游戏，，，我偷偷向后看，男友和另个一个小哥哥依然酣睡……电影就快结束了，，我必须快点让小主尽快出来，，，我开始舔他的蛋蛋，就是刚才那个拍打阴户的蛋蛋，，我一口含进去，再吐出来，用舌尖梳理每一道沟壑，小主会意，把屁股抬高，，我用舌尖舔着蛋蛋到肛门之间的部位，那里还有不少毛毛，都被我心细的梳理干净小主向按了一下我的头，示意舔他的肛门，，我照做了，整个舌苔先重重贴上去，只感觉到肛门那一道道坚硬的皱褶，由于舌苔的温度刺激，小主肛门一缩，变成一个硬硬的小点，，我舔了几下，尽量让它适应温度，然后用舌尖去顶中间那个小圆口。终于，小主的肛门放松了，像拉屎一样，肛门张开了，我的舌尖可以一点，一点顶到里面。

    正当我舔的起劲，头发突然被抓起，头被猛的按到鸡巴上，原来我在舔他肛门的同时他在撸鸡巴，现在兴奋的要射了，，显然是想让我接住。

    “呜……”被他一按到底，大龟头插在喉咙处，一股一股滚烫的精液直接射进食道，比刚才他同伴射的还要有力道……我用手捂住他极速缩小的蛋蛋，像刚才给男友握住的那样，不过小主的的蛋蛋要比男友的大2圈，我的小手竟然不能全部包住……与此同时，电影也进入到了高潮部分，很快就要结束了，我们应该还有时间整理。

    我继续给他含着，直到小主的鸡巴慢慢变软，向刚才一样，我用舌头尽量打扫干净，不留一滴。

    “含在嘴里不许吞下去，张嘴，，我拍张照”小主捏着我的下巴，拿出手机拍了起来“对，保持这个姿势，对，咽下去，然后再翘起舌头，让我拍清楚你是怎么咽下去的”他切换成视频模式我的小主啊，你本来就是直接射进人家食道的，，嘴里这些只是一点渣渣啊……我按照这他的要求慢慢做着吞咽动作，然后张开嘴，抬起舌头，让他仔细拍清楚口腔里一滴不剩，，，，他提好裤子，我整理好衣物，我们又坐了一会，电影终于结束，男友也醒了……待续</br></br>