
　　书名：【半仙MM闯江湖（加强版）】
　　原作者：火武
　　修订作者：不详
    字数：73460
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！





　　第一章 神仙落难变了女子！

　　“唉…臭狐狸…烂狐狸…把你家大爷搞成这副德性…奶奶的…”
　　我们以前的柳青平柳大仙人，现在的郑蓝沁第七万九千三百次咒骂着那只害人不浅的狐狸精。
　　三天前——“小道士，你已经追了姐姐我快七天了，跟的那么紧，是不是迷恋上姐姐了？”妖媚女子一扭蛇腰，反手一掌，竟是挟着上千年功力的气劲打向后方的年青道人，嘴上却依旧娇媚的嗔道：“虽然你我立场不同，但看你长的那么俊俏，倒是让姐姐好生不舍对你下手呐……”
　　年青道人冷哼一声，拂尘圆转成太极状，轻松化解了这一掌。
　　“呸！少爷我修道之前号称”美女杀手“，美女辣妹看多了，你省省吧！现在畜牲转世当人的太多了，比你们狐狸一族漂亮的满街都是，你和她们比已经算大婶级了，别在那装出会让小爷我想吐的样子，彼此保留一些神秘感，或许我还可以替你求情。”年青道人边说着，聚足气一个挥手，击出一道罡风，罩住妖媚女子周身范围。
　　“喔，听说你是仙界数千年来首屈一指的天才，果然名不虚传！”妖媚女子丝毫不以为意，反而称赞起他来：“难怪吕洞宾会派你来，光是这一掌的威力，已经是姐姐这么多年来纵横三界少见的，看来你上辈子福根深种呀，短短几年已经有这么惊人的功夫了！”
　　说话间，妖媚女子从手中变出一截玉竹枝，枝上挂着一道绣巾大小的金色符令布画。只见她握住玉竹枝轻轻一推，年青道人所打来的罡气碰到玉竹枝上的金色符令布画，瞬间气消劲散，化为无形。
　　年青道人脸色一变，心道：“哇咧！又是这根打狗棒！这东西怎会那么猛？
　　看来老大又骗了我，没有老实告诉我这玩意儿真正的威力呀！“
　　“哈哈哈……用你们仙家的东西回挡你的攻击，是最好用不过的了！”妖媚女子得意大笑，不知不觉间，两人已经从深山奔到了城市边缘：“你真的不考虑和姐姐作一对神仙夫妻？”
　　“只要进入凡人的地界，我随手就是一条人命可以要胁他，到时这小道士还不乖乖就范……”妖媚女子心中想着，脚下更是加快了速度，意图冲入人群中。
　　“你也想称仙？嘿！少来这套拖延战术，想混入人群搞我，吼……”年青道人识破她意图，一咬牙发了狠，这让她窜入了人群，将有可能发生不可挽回的大事，马上二话不说的伸出右手食指探口咬破，以最快动作在手中画出一道令符，猛的朝着妖媚女子推出。
　　“掌心雷？哈哈哈……这种小东西也拿的上场面？吕洞宾是怎么教你的？”
　　身形快速奔窜的妖媚女子回头一见年青道人画符的动作，不禁哈哈大笑起来。
　　“哦，是吗？”年青道人露出奸笑的神色：“幸亏你没见过这招——天地无极，仙兵借法！倚天地风雷，扫妖去邪，北极玄天上帝大罡印，放！”五指先屈后张，竟是北极玄天上帝的“天蚀法印”打出。
　　“什么？”妖媚女子大吃一惊，北极玄天上帝大罡印？那不是传说中北极玄天上帝的“天蚀法印”！这可是极少数可破仙器神物法术的稀有天印，修行界中闻名已久的大招之一，但若非由上仙使用，擅自打印者将遭受天雷之劫，这小道士竟然不惜牺牲自己来夺回手中的神物，这次自己潜入上龙洞中盗取的，是甚么惊天之宝啊？让仙界不惜人力动用了一大群追兵，虽然到最后只剩这年青道人还能跟的上自己……
　　惊讶归惊讶，妖媚女子一个纵身飘上了高塔，意图再挥动玉竹枝来化去法印，却被迅捷无比，如毁天灭地威力般的法印打上了天空。
　　年青道人冲上去，一把扭住被法印打的半昏的妖媚女子，使出了捆仙咒绳裹住了她，嘿嘿一笑道：“笨狐狸，哪有那么好挡啊？这招我看连我都躲不掉说…
　　…不过，当初从玄天上帝的书库中偷学来的这招，今天还是第一次用啊！没想到这么猛，只是……不知道会不会有副作用啊？“
　　他一边说着，一边拉起妖媚女子飘到高塔顶端，从她手中取过玉竹枝，拿到手上端详了半天，喃喃自语道：“这风雷幡真有引天雷的能力吗？看来不像呀！”
　　这时妖媚女子身体麻痺着，意识却极度清醒：“天啊！我怎么遇到连一只猪都不如的追兵啊？不知道将要遭受天雷之劫却打出了”天蚀法印“，不行！我要赶紧离开他，免得被他害到……”
　　想是这么想，但中了“天蚀法印”的妖体哪有那么轻松就可以恢复过来？妖媚女子使出最大的力气，身体也无法动弹一下。看着上方慢慢聚成的隐雷闪光，她心中一片死凉，眼睛对着还在研究风雷幡的年青道人狂使眼色，口中唔唔了几声。
　　年青道人研究了半响，却摸不透着风雷幡的用法，听得她如此呜咽了几声，不由将注意力转移到了那妖媚女子的身上，只见那女子泫然欲泣的样子，倒是又几分姿色。
　　看着妖媚女子又惊又怕的眼神，他忽然一时兴起，将风雷幡撇至一边，蹲在那女子身边盯着她的脸，淫笑道：“小骚狐狸，害得你家爷爷忙了这么半天，就为了这个劳什子不知用处的东西，倒不如让爷爷来好好修理修理你。”说着双手在那妖媚女子的身上摸索起来。
　　一边摸索着，年青道人一边叁两下脱光了自己的道袍，饿狼般地扑到了浑身麻木，已经无法动弹的妖媚女子身上。
　　“不，不要！”妖媚女子方才虽说想要用身子挑逗那年青道人，可是这是她修炼的途径，而实际上自从她修真有成以来，尚未曾用过这般双修的法门，实则还是一个黄花处子。
　　“嘿嘿，你刚才那么想要，这会儿怎么又不要了呢？刚刚不是你说的要和我做一对神仙夫妻么？”年青道人嘿嘿淫笑着，一边解开了女子胸前的衣物，露出了里面粉白色的小衣。
　　年青道人自从随吕祖学道以来，已经有些日子没真正的碰过女人了，天上的那些仙女虽说能让他轻薄几下，可是真个儿要干那事儿的时候还是要顾忌很多的，哪比得他以前在人间时那么快活。而此时这妖媚女子完全受制于己，根本没法抗拒自己的侵犯，放在眼前的肉哪儿有不吃的道理。
　　在被年青道人撕去身上的衣服之后，娇媚女子胸前露出一大片白皙，看得他兴奋地不住流着口水，而薄薄的丝绸小衣上凸显的两颗小点更是吸引了他的目光。
　　年青道人顺势压在了妖媚女子的身上，用舌头从那女子的额头开始，舔吸着她的眼睛鼻子嘴巴耳朵，又舔吸着她的脖子。接着嘴巴隔着小衣咬住了妖媚女子的乳头。当年青道人的的嘴刚一碰到女子的乳头时，她的身子不由跳了一下。前所未有的体验让妖媚女子的心中有如一只小鹿在怦怦跳个不停。
　　她自从修成人形以来从未接触过异性，而如今被这个看起来浪荡不羁的无良道人如此玩弄自己敏感的肉体，嘴中不由娇喘连连。“嗯！怎么会这样，居然会有感觉。”此时她平躺在地上，身体因为受到仙术的禁制丝毫动弹不得，只能任由年青道人在她的胸前不住的隔着衣服舔舐着那尖端上的两颗小豆，身上穿着的玉锦罗衫，映衬着雪白的肌肤，俏立的双乳在口水的湿润下已经变得清晰可见，香腮晕红如贵妃醉酒一般。
　　妖媚女子的下身只系着一条水红纱裙，一双三寸金莲斜斜分开在两边，只堪盈盈一握，活生生的可爱。这般诱人的情景在年青道人的眼里看来就好像勾魂的欲火一般刺激着他，早把眼前女子的身份和师傅交待给他的任务置诸脑后了。
　　年青道人玩弄了那对妙乳许久，这才恋恋不舍的放开。他慢慢的跪在女子的双腿之间，轻轻地卸下那条水红纱裙，掀起里面的小衣，但见圆鼓鼓的白白阴阜上覆盖着些许柔软的阴毛，阴牝肥大丰美，散发着诱人的香气。
　　或许是在适才的一番逗弄之下，妖媚女子的身体也有了感觉一般，只见她下体的肌肤显得潮湿，汩汩的玉精正顺着蜜穴的罅隙中缓缓的往外流着乳白色的津液，那色泽仿佛晨曦中的露水一般，散发着淡淡的清香，如桃花绽放的小浪穴一开一合，仿佛婴儿之嘴嗷嗷待哺。
　　“果然是个小浪蹄子。”年青道人心下寻思着，眼见那勾魂的香穴儿，只看得欲火飞升，胯下的阳物高举，坚硬如石，但觉得唇焦舌燥，下腹高涨，难耐不已。也不及祛除她身上的衣物，便将纱裙轻轻撩起至腰间，在将她群下的小衣拨弄至一边，将肿胀的龟头顶在那两片肥美的阴唇上蹭弄起来。
　　“呃！啊！”那女子突然感到下体贴上了一个火热而坚挺的物事，饶是她从未见过男人的那话儿，也知道正在自己胯下作怪的是个什么玩意儿。只是突如其来的刺激让她的心提到了嗓子眼一般，眼角不知为何却流下了一丝屈辱的泪水。
　　年青道人一边蹭弄着女子那诱人的蜜穴，一边脱下她的上衣，双手已是捏住了那勃勃而立的乳头，仔细揉搓着，只觉得湿热润滑，心旌摇荡。那娇媚女子哪里尝试过这般高明的爱抚技术，只觉得感到脸颊滚烫不已，有如火燎一般，通体燥热，一张小嘴已是挤出几丝呻吟，嘴角轻翘，更是惹人怜爱。
　　“嗯！不要弄那里啊，快……快要不行了。”忽地，年青道人突然觉得胯下一凉，女子竟是一股阴精就这么直淋淋的浇在了自己的龟头上面，却是丢了身子。
　　这么一来，更是惹得年青道人心痒难耐，什么九天诸佛，师父师娘都被他抛到了一边。只是俯下身去，紧紧的抱住那娇媚的女子，只觉心痒难搔，已是将嘴凑上与她相接，咂舌之声不绝于耳，那女子意乱情迷之下，也是丁香暗吐，香涎甘甜芳菲，沁人肺腑。
　　如身在云雾之中，神仙也不过如此而已！他一手抱着女子的纤腰，一手抚摸她光洁的胸部，到处都是酥酥软软，触感舒服，他可以感觉到身下的女子已经渐渐动情。在年青道人的撩拨下，那娇媚女子但觉春情难耐，胴体有如火练，轻声呻吟，如莺啼鹂鸣，嘤嘤咛咛，双手却是不自觉的抱住了男人雄壮的腰身。
　　原来身上的禁制不知何时已经被年青道人撤去，可是在他高明的调情手段之下，即使不用禁制，女子已经是浑身瘫软无力了。只是迎合着男人的玩弄，年青道人看到女子这般的浪态，淫声不断，在蜜穴外蹭弄了许久的阳物已是蠢蠢欲动。
　　这下再不迟疑，下身用力一顶，粗长的阳物已经顺着花瓣间的蜜肉缝隙顶了进去，只是那鸡蛋大小的龟头刚刚抵进去一半，便听得那女子已是痛得大叫，“啊！！
　　……痛死了……求求你不要了……“
　　要知道那女子虽说是狐仙修成的人形，但自从修成人形之后却和一般人家的女子无二，阴户更是紧窄不已，而此刻阴户突然间被一个硬硬的东西塞进，自是顶得她阴道内奇痛麻辣，缭乱的情欲也稍微缓了几分，急忙伸手摁住了那根滚烫如火的阳具，“啊，我那里要裂了，我要死了……”
　　只是年青道人正在紧要的关头，岂有就此罢手之理，他已是猛然一掼，龟头却是顶到了一处坚韧的肉膜之上，这才知道身下的狐精居然还是个未经人事的雏儿，只是阳具这一下顺势却早已尽入阴道深处，直抵花心。那娇媚女子痛得珠泪翻滚，阴道之内犹如刀绞般的疼痛难当，痛得她浑身肌肉僵硬，贝齿紧紧咬着朱唇，紧紧屏住了呼吸，身子却高高的扭起，好像一只背弯的大虾一般。“求求你……切莫再用力了……”
　　年青道人听了也不禁有些不忍，忙放慢节奏，轻抽浅送，款款温柔，渐渐地只觉得里面滑腻非常，想来已是渐入佳境。渐渐地感到女子已经适应了自己阳物的深浅，便开始腰肢大摆，弯腰细细看着阴器相接处，见那阴户饱满丰润，阴唇时开时阖，艳若桃花，阴毛上沾染了几许处女血，鲜艳夺目，映照着白白的阴阜，更显得奇诡无比。
　　处子奇紧的阴壁直夹得他的阳具畅美不已，一阵阵的快感自小腹处的下丹田传到头顶的玉枕穴，再回流至阳具，竟是就此到达了一个内天地的小循环，只见他双眼紧闭，只管用力抽送，动作却是越来越快。
　　年青道人知道自己竟然在交合之中对于天地大道又有了一丝明悟，心里也是感激这妖媚女子，一面温柔的亲吻着她娇艳的嘴唇，一面小声在她耳边说：“小乖乖，忍一下就会好。”
　　那娇媚女子激烈地扭动着下身说，“哎呀，我不要……”不过她此时根本使不出丝毫的力道，何况她修得的这幅身躯本就娇弱，阴道却是又紧又窄，紧紧裹住年青道人的阳物。
　　由于女子下身不住的激烈扭动，加上由她阴道里不断流出湿润润的粘液滋润，使年青道人的快感越来越强，感到酣畅淋漓，在心中明悟的牵引之下，他有节奏抽送着，闭上眼睛，默默地享受着与处女性交时，女子给他带来的无穷快感。
　　那娇媚女子经过了初始是的痛楚，此时却感到阴道里胀鼓鼓的，说不出的兴奋。她不由地扭动着屁股，嘴里娇喘虚虚，“啊呜，啊哟，我不，哎呀”，只是阴道里的快感是从来没有过的。
　　到了这个时刻，初时的疼痛，到了中途已是转为酸麻，娇媚女子亦逐渐把持不住自己的矜持，放出了百倍的风情，粉臀轻抬轻放，体会那话儿在阴户内的戏弄，尤其是那下下深抵花心的撞击，就好像蛇吐信一般，咬得她花心里一阵酥痒。
　　那娇媚女子此刻再无丝毫开始时候那般羞涩，樱口大张，满腔欲火再难忍受一般，修长玉腿紧紧夹缠在年青道人的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，胯下蜜穴更是不住厮磨着年青道人深深刺入自己股间的热烫粗长的硬挺阳具。
　　正当她飘飘欲仙的当儿，年青道人突然逐渐加快了抽插的速度，接着，他猛地挺了几下，娇媚女子只觉花心中激起了一古脑儿的热浆，一个激灵下，浑身酥软不堪，一股阴精也难以夹住，跟着又丢了一次身子。
　　此时娇媚女子的心中纵有千般的不愿，但也知道自己彻底被年青道人的高超功夫所折服，失身的痛楚也渐渐的淡了。只是她却不知年青道人此时却由着这次交合通悟了一丝境界。
　　而两人忘我的交合之中，更是没有注意到一直丢在一旁的风雷幡上不时的闪过阵阵的华光——随着两人又一次到达了绝顶的高潮，娇媚女子才从欲火中清醒过来，而第一时间便注意到了天上已聚成光柱般的九天之雷形成。她已经来不及提醒年青道人，而年青道人却是背对着苍天，身子压在她的身上，竟是入定一般陷入了沉寂之中……
　　“白癡啊！我还不想死啊，快放我走……快放我走啊！”妖媚女子心中狂喊着。
　　“轰隆隆隆……”一道巨大白光闪过。
　　妖媚女子停止了挣扎，含着眼泪将眼睛闭上，她没想到自己刚刚失去第一次，又要面对这样的残酷命运！
　　因为，她已经看到雷柱劈下来了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一道摇摇摆摆的白光忽地极狼狈状透窗飘入，那白光看到了那戴着头盔，仍有余温的身躯，也顾不得是男是女便和肉身合二为一……
　　霎那间，郑蓝沁的手脚动了一下，白光已经融合在郑蓝沁的体内，并用先天元力开始修复身体受损部份。三十秒过后，已经恢复心跳律动。
　　青平真人，不！现在要称郑蓝沁了，她恶狠狠的拿下了头盔，哭丧着清秀的俏脸，哀叫道：“我怎么这么倒楣啊。竟然上了个女儿身……”
　　郑蓝沁站了起来，对着镜子看着自己的身躯，不禁赞叹道：“好一张宜嗔宜喜的玉容。呸呸！不对，现在不是欣赏的时候。”
　　郑蓝沁运了运自身仙力，还好，能用。可是当青平真人想脱离这身躯的时候却发现脱离不了！
　　郑蓝沁试了又试，试到自己筋疲力尽为止，却是一次又一次的失败……
　　“唉……没办法……。只好暂时这样啰……”郑蓝沁说着，不禁伸手摸了摸那两团充满弹性，丰满的椒乳。
　　“嗯……”一丝丝的电流突然从乳房传遍全身，令郑蓝沁不禁娇吟出声。“嘿……这妮子身材挺不错！不对！我应该自称蓝沁才对。”
　　郑蓝沁吸了口气，摆了个风情万种的POSE和表情，以妩媚的语气对着镜子道：“嗯！蓝沁好舒服喔……”
　　郑蓝沁翻了翻衣柜，换了一件黑色DEEPV毛衣，露了三份一的乳沟，里面没有穿戴胸罩，下面是一条蓝色格子短裙。当她打扮完毕才发现床上有个她刚刚脱下来的头罩。
　　此时，游戏头罩内的美女虚拟服务员仍站在虚空中，微笑着说道：“时间剩下10秒，请为你的新设人物取名字。”
　　当她再度戴上游戏头罩后，虚拟服务员一顿，系统传音道：“脑波结构不正常，开启虹膜及DNA扫瞄。防盗用深层意识扫瞄，确定身份……确定完成！重新依照脑波设立原始资料，请为你的新设人物取名字。”
　　青平真人是极其幸运的。
　　云海公司为了防止被超能者或修真者破坏这游戏的平衡，在初次接触这游戏时，游戏头罩内建的平衡脑波器会自动修正玩家数据。如果被扫瞄出有特殊能力者，将会被禁止进入游戏。并将资料回报公司，如果是在中国境内，会在第一时间内通知国家安全局。由国安异能小组出动寻找特能玩家，也算是为国家寻找人才。之后要玩游戏也可以，不过要带上特殊研发的限制头罩。毕竟，这是一个讲求平等的规则游戏。
　　如果是在国外，将一律採取永远禁止进入游戏的处置。除非进入中国并接受国安异能小组的吸收，不然是别想碰游戏的 .青平真人是在郑蓝沁死亡后脑波还有深层活动，未进入系统自我断线时进入游戏的，所以完全躲过了对异能者的特殊搜查动作。并且在进入游戏后慢慢的与郑蓝沁的躯体融合，系统判断是玩家才刚起床，才会有慢慢增加脑活动量的动作。
　　如果这时抽出数据来看，八万多的脑思维能力早已超过正常人的一百五十的数字太多了。但有“独裁者”外号的主系统既然已确认，就算GM来也无法改动，青平真人是赚到了！
　　“请为你的新设人物取名字。”
　　柳青平想了一下，便把自己从前玩网游的ID改成女性名字。
　　“玉琉璃。”
　　“设定成功。请为你的新设人物容貌调整，美化本人百分之二十至丑化百分本人之二十。”
　　郑蓝沁道：“美化本人百分之十…爱美是人的天性嘛。”
　　“设定成功，请为你的新设人物设定年龄，照本人增加五岁或下降五岁。”
　　“不用改变了。”为什么要设定年龄啊！郑蓝沁更觉得莫名其妙了。
　　“设定成功，请为你的新设人物设定身高，照本人增加五公分或下降五公分。”
　　“增加五公分。”
　　“设定成功，玩家玉琉璃，生成原始点数……设定成功，自我配点开始！隐藏属性魅力，幸运，悟性，可配原始点数共一点。请问要直接加点数还是和系统搏点数吗？”
　　“啊，搏点数？”郑蓝沁呆了一下，这时候，旁边出现了一只大黑熊，对她走着过来。正当郑蓝沁准备拔腿逃跑之时，大黑熊立定原地，忽然一个双手高举动作，接着在完全不知道发生甚么事的郑蓝沁身前，一个优雅如天鹅湖芭蕾舞般的转身趴下，露出了背上的说明面板。
　　“哇咧……这么恶搞吓人的面板！”郑蓝沁吐了吐舌头，好气又好笑的对着眼前的美女虚拟服务员白了一眼。
　　说明字幕上写着：云海的设定是除了“魅力”、“幸运”、“悟性”这三个隐藏属性外，其他完全依靠玩家们进入游戏时的原始生成资料，升级时系统不再配点。没有传统点数加成，所以在云海中的游戏方式是需要玩家自己全方面摸索的。
　　游戏中只要死亡，一律掉三级，在死亡暂留时间过后会直接传回登记点。身上东西除存在城镇仓库内或不可掉落者，其余全部被爆。所有学到的技能不会消失，只会全部回归初阶，若死亡累积达三次者，随机抹消所学最高技能中的一种。
　　因此在云海内，没人愿意随便就挂点。重练技能固然辛苦，失去技能简直是世界末日了！当年柳青平也玩过不少线上游戏，自然知道玩游戏加点数和技能获得的重要性。
　　“好，和系统搏点数。”看完说明，她了解了个大概，二话不说的就开赌了。
　　“您的点数目前为一点，如果摇出的骰子比系统摇出的大，就自动加一点点变成二点。比系统小则全部加点取消。以摇骰的颗数加成处理，如果第一次就输给系统，你将失去唯一的一点。”美女虚拟服务员露出浅浅的酒涡，耐心的解释着。
　　“加成处理是甚么意思？”郑蓝沁觉得这部份要弄清楚一些，别像从前线上游戏的电脑，老是亏掉某些玩家的权利了。
　　“您可摇最高九十九次骰子挑战过关，如果第一颗胜了系统可得一点，第二颗再赢也加一点。以此类推，目前最高挑战成功者为十三点，是神州区玩家挑战十二次所得。”
　　“呵！玩心理战，利用人类的贪念啊？呵呵。刚好试试在游戏里能不能偷偷用法术，”嗯！决定人工摇骰，你先。“
　　十分钟后。
　　看着眼前被自己完败的系统女侍，郑蓝沁优雅的笑了笑，整整一百点啊！没想到在游戏中还是可以用五行搬运法来控制骰子，轻轻松松就赢了九十九点，好像从前狂用修改器、金手指玩单机的时光又回到了眼前。
　　系统个人提示：“搏彩次数三十三次过关！由于是第一位过三十三关卡之玩家，系统奖励：十万云海银币。”
　　“搏彩次数六十六过关！由于是第一位过六十六关卡之玩家，系统奖励：高阶仙器，青锋剑。”
　　“搏彩次数九十九过关！由于是第一位全过之玩家，系统奖励：高阶神器，无空间限制储存戒指一只。不可掉落，不可交易，现在请加搏彩点数……”
　　“唷厚！终于看到YY网游中必备的魔戒了！不过，这一百点现在就要分配啊？”郑蓝沁看着系统女侍给予他肯定答案的点头，无奈的双手一摊：“算了，本来还想摸熟了游戏再配点，既然你坚持的话，那么平均一点好了！麻烦将魅力加三十四，幸运加三十三，悟性加三十三。”
　　“加点完成，将随机传送到新手小村。设定完成，进入游戏中。”系统女侍一个弯腰鞠躬，送走了变成一道光柱逐渐消失的郑蓝沁。




　　第二章 精灵与天才

　　一阵白光闪过，玉琉璃被随机传送到了众多新手村中的其中一个。
　　在新手小村内，每个人都配有一只缩小版的有翅精灵。男玩家配发的是女精灵，女玩家则是由男精灵陪同冒险；小精灵会一直陪伴玩家，直至玩家出城或某一项基本技能到达十级为止。系统会在到达要求那一刻，自动将小精灵作回收动作。
　　这设定让许多萝莉控和酷爱精灵的玩家相当不满，还有人特地为了和小精灵在一起，乾脆就在新手小村住下来不出村不练技能了。
　　初来乍到的玉琉璃费了一番功夫，试着和小精灵对话，并笨拙的照着新手小精灵的指示，学习意念开启身上的各式面版，在小精灵的指导下，她将十万云海币和青锋剑放入戒指后，接着练习游戏的个人操作，除了起初还不太明白怎么去叫出与使用个人视窗外，倒是渐渐摸出了心得，也更有浓厚的兴趣研究接下来的部份。
　　毕竟他十六岁被吕洞宾祖师以暴力手段收服时，还是个游戏狂，对新事物的接受能力也颇为强悍，正因如此，才能在修道路上不断的勇猛学习。以天马行空的方式跳跃般的成长，现在只求能早日达成和吕祖的协议，还他自由之身。
　　游戏中感觉的模拟分配大约是痛觉约百分之二十真实程度左右，而触觉，视觉，味觉，嗅觉几乎以百分之百呈现，这的确是令郑蓝沁惊讶的科技文明。而且游戏中十分强调对自杀的处罚，毕竟在游戏中养成以自杀来躲避战斗或逃避恶劣环境的习惯是不被允许的，自杀者将得到接近与现实中自裁同样的疼痛处罚。
　　另外如果强迫删除角色，强行删除角色重练必须停帐号五天才能另创新角色。
　　删除角色的物品全部无法保留，银行存款保留一半。原来的人间垃圾郑蓝沁在删号时早将仓库里的残余东西都卖光了，所以现在玉琉璃等于是重头再来的情况。
　　在个人视窗内瞭解了全盘游戏流程，她大为讶异酣眠系统微处理的设计。这种系统设计在自己玩游戏的年代，根本是不可能的事情。玩九小时过九天，那不就是另一个人生了？
　　玉琉璃好奇的看着身旁飞舞的小精灵：“现在要作甚么呢？”
　　英俊的男精灵对她特别情有独钟，与一般小精灵固定机械式的微笑不同，眼前的小精灵还会不断向她献媚，要嘛朝她眨眨眼，又或轻快的舞动翅膀飞到她鼻尖停下，俏生生的回答她的各式问题，更甚者，还会有意无意的吃她豆腐！
　　“现在哦？因为主人现在已经有了十万银币，所以不用和其他玩家一样赚钱后再去学技能。可以先去练功房学基本战斗，之后就去大街上绕绕，熟悉街道上的一切后可以出城走江湖。接任务，练等级，冲声望，建帮会，攻城，国战……”
　　小精灵极其暧昧的贴在她脸上细声的回答。
　　“停停停……你说的太远了，打住。”玉琉璃连忙把想法近乎天马行空的小精灵嘴巴用食指指尖捂住。
　　照着小精灵的指示，玉琉璃绕过了一群群的新人，来到了也不太小的练功房。
　　新手城里可练的只有基本剑法，基本刀法，基本拳法，基本腿法，基本内功，基本身法，基本箭术，及基本枪法；每种武师旁都有系统预备的基本武器，在交出一百银币后，武师就会送你一把。
　　玉琉璃按图索骥来到了基本剑法的练功师前，花了一百银币，微微弯腰，夹了夹掩藏在新手布衣下的丰满乳峰，向NPC抛了记媚眼：“麻烦你，我要练基本剑法。”兴奋的她从练功师手中接过木剑后，在男精灵一声加油下，玉琉璃开始了练习。
　　玉琉璃心头一动，这基本剑法虽然无趣，但的确是练武时最基本的招式，也就是说这游戏是相容于现实武术啰？如果自己本来习练过的功夫在这里可以使用，那不是帅呆了。
　　对于剑的特殊感觉，让她心中这么想着，手中木剑也无心的舞起从前习练过的八仙所授招式。心头一阵暖流昇起，似是抓到了甚么灵感般。
　　忽然系统个人提示音又起：“恭喜玩家玉琉璃以过人的悟性领悟了系统隐藏剑法，请为您的新剑法命名。”
　　“啊？还真的可以这样啊！这么乱升级乱领悟的会不会变垃圾游戏啊？”玉琉璃低下头想了一下：“嗯！为了尊师重道，就叫纯阳剑法好了。”
　　“恭喜玩家自行领悟高阶剑法纯阳剑法。纯阳剑法，小范围攻击用剑法，初阶，入大成阶级后可传授他人。”
　　毕竟如果满地由玩家所创的垃圾武功占着系统资源，还不如由系统一置一啄搜集的中国武术来作为游戏依归。这是当初云海研发主管，身为正宗少林弟子的刘总经理唯一的坚持。
　　玉琉璃在一日内练成大成级的基本剑法，被系统判定是高悟性高幸运的天才。
　　藉由他使出来的几式八仙剑招和双项变态天赋加持下，使他轻易的突破系统藩篱，宛如前辈古人张三丰有坚实的九阳神功和少林功夫，辅以过人的悟性与幸运，才能从天地吞吐中领悟出了武功“太极拳”。
　　系统个人提示音这时忽然响起：“条件符合，系统将在三分钟内强制回收玩家玉琉璃本生小精灵，祝玩家在云海中一切愉快顺利。”
　　玉琉璃有些错愕，看着眼前不舍得离开自己的小精灵：“你要被系统回收了吗？”
　　男精灵点点头，眼眶潮红的看着他：“没办法，这是创世神的规定。如果玩家有某项技能达到大成阶段，或要结束新手训练出城，我们必须要被创世神收回。”
　　小精灵依依不舍的神情，让玉琉璃觉得有点落寞，自从十六岁被吕洞宾硬押入山修行，二十岁证道以来，这些年面对的，不是来鞭策自己的上仙们，就是看得碰不得的仙女们，或是要随行圆满功德的众生和待收的妖物，她已经很久没有小夥伴陪了。
　　“你可以留下吗？”说完，连自己也吓一跳，她竟然开口说了这句话。
　　小精灵满脸依恋的摇摇头：“不行，除非有创世神的许可。但如果你有办法，我愿意配合。”超高的魅力使小精灵开始对玉琉璃有真心依恋的想法，却不知造成了大麻烦。
　　眼见小精灵身上白光亮起，玉琉璃已无考虑时间。刻不容缓之际，她试着伸出双掌将小精灵握住，默念：“天地本源，万法应化。疾！”
　　一阵亮光后，小精灵已被他用道术封魔咒封在自己右掌中，只留下一个发亮的圆点。
　　“耶，成功了！还真的可以封印呀？太好了。”玉琉璃高兴道：“从掷骰子到封魔咒都顺利成功了，不知道还有甚么仙术可用呢？嗯……给你取个名字，就叫兰斯洛吧！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此时云海主机发出警告：“系统出现错误运算，侦错开始……扫瞄无异常，地之大陆新手村出现转生精灵错位现象。Id：玉琉璃，删号重生之玩家。配置精灵：02876856410号，复查程式开始……0287685641号确认已不在新手村，继续追踪……”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　玉琉璃吻了吻自己右掌那颗亮点，来到系统提示的中央广场前。花了一百银币买了五个补一点体力的包子，顺口吃了一个，恢复一下体力，四个放入无限制储物空间的戒指备用。
　　超高的悟性和幸运带来的是：“恭喜玩家领悟高级轻功！请为它命名。”
　　“叫踏月飘香好了。”玉琉璃从前练的轻身功夫就是这个。
　　“踏月飘香，高级轻功，初阶，大成后可传授他人”
　　“恭喜玩家领悟高级内功！请为它命名。”
　　“叫玄阳真气吧……”玉琉璃已经乐的有些意兴阑珊了。
　　“玄阳真气，高级阳性内功，初阶，大成后可传授他人。”
　　“咦？”玉琉璃算了一下，乐得跳了起来：“这样我不就有三样可传授他人的技能了！那我以后只要当武术教头不就噱翻了？”
　　来到村子内门口旁的水池，水池畔是满天满地的乌龟大军和一大群新手玩家。
　　在未正式踏出新手城门区域出村前，新手是不许组队的。游戏会这样设计是希望新手们能尽快学习单兵作战的方式，出村后才不会成为战斗白癡. 而且，对着这种慢吞吞，几乎不反击的可爱怪物，谁也没脸去组队打他们吧？
　　运起轻功踏月飘香，玉琉璃用新手村内永不磨损的木剑一挥，开始去敲乌龟壳。这些乌龟刷新的速度超快，木剑挥个基本剑法大成级一次就可挂点一只。加上纯阳剑法配合着使用，一剑就是十四五只同时挂点，纯熟度开始跳跃式的提升……
　　他一边想着这游戏和自己仙术的相容性，一边思考着如何把身上的技能提高。
　　心无旁骛，运起玄阳真气，而玄阳真气的特色是：可让身心同时强化的运气法诀。
　　当真气用尽时，玉琉璃就用最基本的刺劈砍杀，在行动中让真气慢慢的回复后，继续努力的狂练招式。
　　不知不觉间，速度越来越快。生命值大家都是固定的没话说，但真气值那条蓝线却逐渐增长，偶而还听到叮的几声，但太过专心没甚么特别注意，玉琉璃就这么全神专注的狂练中……
　　幸亏她是用新手木剑，攻击虽加那可怜的一点，但在新手村却永久不会损坏。
　　如果是用其他任何剑，除了神器和高阶仙器外，都是会依打击接触扣耐久度的。
　　不知打了多久，忽然间，“叮叮叮”的三声，把玉琉璃惊醒了。看着还来不及刷新乌龟，一片空荡荡的水池畔，还有一旁超大群玩家夹着不满，惊叹与欣羨的眼神的瞧着她。玉琉璃这才发现，自己进入了不知多久“发白日梦”的境界，在不知多长时间的挥砍后，竟把所有乌龟作掉了，连系统都来不及重刷。
　　系统个人提示：“玩家玉琉璃，升级！目前等级二十三。纯阳剑法：高级！
　　踏月飘香：高级！玄阳真气：中级！“
　　砍这种没甚么经验值的乌龟，竟然使用的技能全都升这么多了？自己究竟砍了多久啊？玉琉璃连忙叫出视窗，不觉吓了一大跳，竟然三天过去了！难怪觉得饿扁了，连忙取出包子塞了几口。看看周围一群新手玩家，玉琉璃尴尬的笑了一下，赶紧运起轻功往广场落荒而逃。
　　“真是的，来这拿技能现宝啊！”
　　“对啊，还故意穿新手装呢！她有几级了啊？”
　　“她好可爱啊，美女别走！”
　　众新手玩家你一言我一语的道。
　　“不是吹牛，剑法练成这样猛，一招死一片，轻功也快到我们只看到一阵白光跑来跑去的地步，最少有八十级了！”
　　“那是哪门派的剑法啊？怎么那么猛！”
　　“我猜应该是叶孤城的天外飞仙吧！不然就是林家镖局的辟邪剑法。”
　　“她身材粉好呢~ ”
　　“真的吗，你怎么知道？”
　　“我猜的嘛！”
　　“胡说！新手村内不可能出现那种技能，也不可能有人在这练到八十级。”
　　“那她一定有亲人是云海公司的高阶主管。”




　　第三章 姊妹

　　玉琉璃特别注意到一个讯息：“玄阳真气，中级。”
　　好一点的内功果然无法速成，但玉琉璃无意间升级了这种系统隐藏的变态领悟内功，她的心情已经算是超爽的。
　　“云海”中的战斗技能，除了基本招式外，其他中低级武功的必须要透过任务，或向武行门派购买秘笈点选学习。大部分都须入派拜师才能学成，高级的则必须有特别奇遇才学得成。似这般自行领悟高级武功的机率，比晴天被雷劈的可能性还小。
　　看看无限制储物空间的戒指中，除了包子占了一格，还累计了无数只乌龟壳，真是多到爆了。在将龟壳交给站在广场的任务NPC后，得了3点声望值。剩下多的可以用来填海的龟壳，一并拿到商人NPC那换钱。这么一换，竟然换了九万回来，一千只换一银币，真是发财了！
　　若非有无限大的空间戒指，用一般的新手储物包袱，也才可怜的二十格，装一次一格才二十只，总共四百只可换零点四银币。游戏中的十银币等于是现实中的一国币，十比一，云海中的钱的确有其难赚之处。
　　不说时间要很久，一般人也很难有这耐性。而新手村是禁止出村之后的玩家入内的，根本没人会这样赚钱，幸运的玉琉璃就这么大捡便宜一次了。
　　取得了九万云海币及可以修行生活技能的认证书后，看着满天如梦幻般的星斗，已是游戏中的夜晚，不由讚歎人类的智慧，实在是无法度量。尤其是有十九万在身的感觉，真好！
　　担心现实中的身体复元情形，玉琉璃朝着游戏中的夜空微笑着，和似是沉睡中的小精灵“兰斯洛”道别后，登出了“云海”。
　　“真是有趣的游戏……”
　　郑蓝沁取下了头罩，却看到了妹妹郑紫烟坐在自己旁边。
　　“妹，怎么了？”郑蓝沁尽量依着原本的郑蓝沁的说话语气向妹妹道。
　　郑紫烟，郑蓝沁认养父母的亲生女儿。和郑蓝沁同一个学校，是学校的风云人物。因在“国家公共电视台”参加歌唱大赛获得优胜，知名度颇高。在“云海”
　　游戏中也和四大城的城守签约，是“云海”中有名的歌妓。
　　郑紫烟双目泛起水雾，双颊通红，娇声软语的向郑蓝沁撒娇道：“二姊……
　　我们好久没亲热了……我们来……好吗？“说着便用双手围着郑蓝沁的纤腰。
　　郑蓝沁在脑海中快速搜索以前的记忆才发现原来蓝沁有着双性恋的倾向！不但和这义妹有同性恋的关系，连身为大姐红依也不放过！郑蓝沁露出了一丝微笑：“唔……紫烟，今天不行，姊有点累，明天好吗？”
　　郑紫烟道：“坏姊……亲亲人家……”说罢，便闭起星眸，嘟起水嫩诱人的双唇，等待着姊姊的临幸。
　　郑蓝沁轻轻的摸着紫烟娇嫩的肌肤，双唇往紫烟双唇印去……
　　一阵触电的感觉从双唇传来，蓝沁开始忘我的吸啜紫烟的双唇，一阵令人心醉的低吟自紫烟喉间传出，“二姊好久没那么热情了……”紫烟檀口微张，把丁舌伸往蓝沁双唇中，蓝沁也热烈的回应已然情动的紫烟，恣意地吸啜着紫烟薄薄的嘴唇，紫烟有如小鸟依人般依偎在蓝沁怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，两姊妹热情如火地互相爱抚着对方每一寸肌肤。
　　蓝沁的舌头包卷住紫烟的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到紫烟柔软湿滑的香舌，也钻进蓝沁的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着。紫烟大口大口地将他的口水喂入蓝沁嘴内，而蓝沁也忙碌又急促地吞咽着，然后，蓝沁也将她口中的津液，热切地送进妹妹的咽喉，她俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此……
　　蓝沁终于离开了紫烟的双唇，只见紫烟双目似要喷出情焰的看着蓝沁，羞赧无比地低声道：“……姊……要了人家好么……”
　　蓝沁知道如果不满足自己这个好色的义妹的话恐怕有些说不过去了，况且她前世虽然玩过不少女人，可是和以女人的身份做还是第一次，她也想要尝试一下这种另类的感觉。
　　紫烟见到蓝沁的反应，知道她已经默许了自己的要求，便顺势躺倒在姐姐的床上。身体感受到姐姐的重量缓缓地压下来。鼻尖传来轻微的触感，这触感缓缓向下，渐渐的隔着衣服落在了自己的胸前，变成了一下一下的按压和揉捏。配合着姐姐指尖的发力，紫烟不争气地发出一声声充满诱惑的低吟。
　　蓝沁见紫烟这么配合，也不再故作矜持。又一次将嘴巴贴在了紫烟的嫩唇上，感受着义妹嘴巴上独有的温柔感觉。
　　紫烟一边喘气一边热烈的回应着蓝沁的吻，紫烟一吮上蓝沁那柔软的舌头後，便忘情的吸吮着。随着舌头的接触，甘美的唾液也大量的涌了出来，彷佛要将紫烟溶解掉一般。二个人激情的热吻着，完全沈浸在无人的境界中。
　　不知什麽时候，原本在平躺在姐姐的床上的紫烟，整个人已经跟蓝沁紧紧的结合在一起了。穿在紫烟身上的长薄衣也只剩一只袖子还穿挂在紫烟的手上，其他的部份整个垂在床上。紫烟等于全裸着。
　　蓝沁的情况也好不到那里去，为了玩游戏可以带上头盔而不被弄乱所特别盘起的发髻也都乱的不成样子，而且还有一些头发散落在额头及脸上。
　　虽然蓝沁知道，这是因为自己的发动攻势，才造成二个人的狼狈像，可是她依然集中精神和妹妹深情的拥吻着，同时深情款款的看着深深陶醉其中的紫烟。
　　“不是我哟！是你主动诱惑我的，干麽用那种眼光看着我呢！”蓝沁在心中这样想着，彷佛在责怪紫烟，让她变的这麽淫荡，然而迎着蓝沁的眼神，紫烟整个人也兴奋了起来。
　　紫烟伸手探索着姐姐衣服里面那膨胀的乳房，想要抓住那二颗大球。蓝沁穿着的在家里穿着的是一件无袖的宽大睡袍，紫烟很容易就从睡袍那宽大的袖孔里伸手进去，只是这样紧涨的触感有些不太舒服，于是她又伸手从睡袍的胸前插了进去，而且用力将衣服的前襟往二边分了开去，让肩膀露了出来。
　　蓝沁露出了白皙的双肩後，更显得妖艳了。尤其是那细长的脖子，让紫烟觉得没有安全感，彷佛只要一用力就会被折断一般。可是依旧很羡慕自己姐姐有着这样完美的身材。
　　如果蓝沁此时用法术探索一下紫烟的想法，她就会发现自己这个好色的妹妹居然有些嫉妒了，而从她手上略微有些粗暴的动作也反应出了紫烟此时的心情。
　　“啊，疼！轻一点。”蓝沁不由轻呼道，自从上了这个女性的身体之后，她发觉自己的心理也渐渐的有些变化了，原本主动的她不由有些尴尬，反而被妹妹翻身压在了身下。
　　紫烟深深的吐了一口气後，忍不住轻轻的将唇印上了蓝沁那白皙细嫩的肩膀，并不停的舔了起来。轻轻的，慢慢的舔着、咬着，紫烟居然也冲动的很想好好的咬一口那白里透红，像极了苹果般的肌肤。不只是肩膀、耳朵及颈部，紫烟也都毫不放过的轻咬着，或是吸吮着。
　　“啊啊、热……热呀……”蓝沁一边不停的配合着紫烟，并主动的将头部慢慢的向左边或右边移动。另一方面她也激动的大口大口的喘着气。
　　“我也好热……很热哟……”紫烟调皮的说着这样的话，手上却是用力的将蓝沁的大乳房从和服里面剥了出来，并饥渴的吸吮着。其实从睡袍上看起来，蓝沁的乳房并不是十分的大，可是令人意外的是，它并不如外表上所看到的那样，这的确是二颗乳球。
　　紫烟一会用脸颊去体验它，一会儿又用鼻子去嗅它，最後才将甘美的果实送进嘴里品。蓝沁虽说在附身到这个身体上之后也曾有过自己玩弄的经验，可是被一个美女，还是自己的妹妹主动的舔吮着乳房的感觉让她的心里也泛起了难言的快感。
　　突然紫烟的脸上浮现出一种调皮的笑容，好像沉醉在这种淫靡的气氛里，她抚摸着蓝沁滑不溜手的肌肤，笑道：“姐姐的奶子真香。”
　　蓝沁也配合的羞涩着说道：“妹妹，不要。羞死了。”
　　紫烟突然用力的在乳房的尖端上重重的咬了一下，剧烈的疼痛刺激着蓝沁的神经，不由尖声叫了出来。“啊！疼，轻点。”
　　可是紫烟根本不在乎蓝沁的求饶，反而是继续用力的咬了下去，蓝沁也不由发出了一阵阵诱人的淫叫声。
　　“啊啊……不要咬我……咬我的乳头……啊啊……”蓝沁也从脑海中的记忆中得知，紫烟此时对对她做的，正是她平日里欺负紫烟时的样子，只是为什么会完全反了过来。而紫烟却不知道，自己在这样对蓝沁做的同时，也能感染到由蓝沁身上传来的快感。
　　当她咬着蓝沁的乳头时，自己也觉得自己的乳头也同时痛了起来。为此紫烟觉得，太不可思议了。她这才明白以前姐姐为什么会这么粗暴的对待他。而蓝沁却是温柔的抚摸着紫烟的短发。她已经渐渐的沉浸在这异样的性爱之中了。
　　“啊啊……是不是以前这样的搞你故意报复我啊？”蓝沁舒畅的用着几近啜泣的声音问着紫烟。虽然她是伪装出来的痛苦样子，其实身体上却是完全被冲击着。
　　被好色的妹妹反击，蓝沁也不忍心伤害她，只能任由她玩弄着自己的肉体。
　　半晌之后，胸前的酥麻感觉已经传递到了整个身体上，蓝沁才恋恋不舍的将伏在她胸前的可爱的小脑袋推开到一边。
　　“换我了……”蓝沁狡黠的一笑，“再……再吻我……”蓝沁自己都佩服自己的演技，他把嘴嘟了过去，一脸渴望的表情。紫烟看见平日里有些羞涩的姐姐这样主动的反应，立刻兴奋的吐出舌尖，深入的玉唇之中，双手也开始不规矩了起来。蓝沁一边索吻，同时不知不觉将紫烟压在了自己的身下，轻轻握住她C罩杯的乳房，感觉她的柔软，她用手轻轻的爱抚着小紫烟的乳房，想挑逗紫烟的情欲。
　　“不，不要……”紫烟不明白自己为何一口就说不。原来不知不觉中她又从进攻一方的角色转化为了承受着，任由姐姐在自己的身上作怪。难得自己想要主动一次，可是这么快便被姐姐反击成功，紫烟心中也有些不甘。
　　“脱掉好不好啊！”蓝沁一开始是任她爱抚，而现在渐渐取得了主动之后，双手便慢慢的抚摸着紫烟的背部，顺着她光滑的皮肤，慢慢的往下移动到大腿。
　　这个生嫩的女娃，看谁先把对方搞到流蜜吧，蓝沁心想着。
　　“不啦，不要啦！”在蓝沁的爱抚之下，妹妹的的大腿开始泛起了一个个小小的疙瘩，身体也不自主的扭动了起来，嘴巴上依旧坚持着，可是却只能眼睁睁的看着姐姐掀起了她的短袖，露出雪白的肚皮，还有那一对盈盈可握的俏乳。
　　紫烟仓促的爬了起来，试图用两手将胸前保护起来。可是蓝沁随着又将她扑倒在身下，扭动之中紫烟的短袖已经被褪到了胸前，而背上的扣带也被蓝沁随意的解除，雪白的少女胸围随之散落开来，被蓝沁很容易的就推倒了乳房上面，直接贴着肉抚摸着胸前那两颗敏感的小豆豆。
　　而紫烟右脚的小腿肚露在薄长裙子的下面，随着紫烟抬起双手的关系，使整个小腿露了出来。蓝沁一看便爬了过去，轻轻的吻起紫烟的小腿来。
　　“啊……”此时两人已经掉转了身子，紫烟的舌，还在继续不停的往下吻着。
　　而横趴在身她上的蓝沁，二个硕大的乳房露在外面，睡裙也乱了，二条腿也露在外面。蓝沁索性顺势把自己的睡裙解开丢在了一旁，露出赤裸的完美身材，自然睡裙下面是没有任何遮掩物的雪白胴体。两人就这样呈六九式互相舔吻着彼此的身子。
　　那妖艳的样子真是春色无边。紫烟一边喘气，一边扬起头来。“啊！嗯……”
　　蓝沁将紫烟的脚指头含在嘴里，不一会儿又用舌头舔着指头与指头间的肌肤。此时，紫烟的身体剧烈的震动了起来。
　　紫烟原本尤自不甘心的使用着不太熟练的技巧的轻轻挑逗着蓝沁，已经成功让姐姐乳尖的蓓蕾硬挺了起来，但是当蓝沁这么一番逗弄下来，她已经双腿发软，双手不得不环抱着蓝沁，好像害怕失去了支撑一般。
　　这时，紫烟的右脚至右边的臀部，整个都露了出来。裙子完全被掀到了腰间，露出了性感的丁字内裤，还有两片浑圆的臀部，屁股的形状相当的美丽，现在这粒浑圆的球因蓝沁的爱抚，而呈现僵硬的样子。而蓝沁还在不断的爱抚着紫烟的脚指，那种全身像电流流过的感觉，令紫烟为之疯狂。
　　光是被爱抚脚指就已经令人感到无限的畅快了，更何况是蓝沁一刻也不曾停息地向紫烟的进攻。终于当蓝沁再一次转身和紫烟相拥在一起的时候，两人都已经大汗淋漓了。
　　彼此互相对视了一眼之后，紫烟紧紧的抱住蓝沁，贴近双唇，热情的深吻了起来。蓝沁一边跟她深吻，一边也把中指探入了蜜穴抠弄，像是在找什麽。原来刚才一番抚慰之下，两人早已经坦诚相对，紫烟身上的衣物不知何时已经被丢在了床下。
　　紫烟被蓝沁的中指不停抠弄，弄得全身酥麻，爱液迅速的涌了出来，流到了大腿。蓝沁慢慢把中指深入蜜穴的深处，顶住了一个地方，蜜穴外的食指与拇指则轻轻的夹住花蒂，然后内外夹攻，开始又抠又揉了起来。
　　“啊……不行……”
　　紫烟死命的想缩回身子并躲开手指的玩弄，可是在刚才一番激情的游戏之后，两人都有些酥软了。紫烟的身体年轻，洁白且富弹性。在房间的灯光映照下，紫烟的胴体成了有些昏黄，但因汗的关系而闪着亮光。全身散发着诱人的光彩。而那光洁无毛的的私密地带，更是令人眼睛为之一亮。更重要的是，紫烟大腿的内侧，早已被泊泊流出的蜜汁润了多时。
　　“啊！！啊！好爽！啊！怎麽这样！啊！！”紫烟像是被电到了一样，突然仰起了头大声浪叫了起来。她努力的支撑着自己，却还是全身发软慢慢瘫了下去。
　　无毛的小穴中不断作怪的手指根本不给她任何思索的机会。蓝沁一手扶着宫玉玲的腰，一手顺着她的姿势继续又抠又揉。
　　紫烟躺在地上双手抓着妖狐的右手不断甩头，双腿大大的张开，一点都不让紫烟有喘息的机会。她很快的将紫烟的身体扳了过来，并狂乱的一阵乱吻，吻得紫烟头昏眼花，无可抗拒。
　　“想，想要……我想要你……想要你……”
　　紫烟感觉得到蓝沁那一股冲动。蓝沁正激动的吻着紫烟的身体。润的唇不停的游移着。自己那光滑的肩膀就那样不停的晃动在紫烟的眼前，细皮白肉的蓝沁。
　　“好美呀！真是太美了……我想要……”
　　蓝沁禁不住将早已发烫的脸颊贴在紫烟的肌肤上。就那样紫烟感受着蓝沁那一次又一次不停贴过来的熨烫的脸颊，以及那热热的呼吸。蓝沁一个翻身骑上了紫烟的身上，弯腰趴了下去。
　　“啊，这是……”
　　迷离中的紫烟看到蓝沁手中的道具的时候，心中竟是隐隐有些期待接下来要发生的事情了。“没事的，你以前不是偷看过我和姐姐也会这样玩么？”蓝沁温柔的说着，并不经意的将紫烟的手，一只一只的扳开後举到紫烟的头边放着。
　　原来她在搜索过原来这个身体的记忆之后，脑海中就已经有了一个计划。蓝沁将紫烟的两手扳到头部後，便趴下去轻轻的吻着紫烟的脸。她一边吻着紫烟，一边用手在四周搜索着，当她顺利的找到需要的道具之后，便更用力的用唇堵住紫烟的唇，企图使她分心。然后便慢慢的将紫烟那往上举起的双手，慢慢的用手中的绳子绑了起来。
　　紫烟正全心全意的沈醉在蓝沁的吻中，至于蓝沁在她的头上做什麽，她一点感觉都没有。当蓝沁将脸抬起时，紫烟的手早已被绑在一起了，蓝沁用力的将绳子的一端打了一个结。
　　“我们就这样继续玩吧。”紫烟注意到自己的手已经失去了自由。心中微微有些惊慌，可是当蓝沁接着将眼罩套在她的头上之后，她的身体也不由的紧绷了起来。
　　“干什麽？”紫烟抬头幽幽的问道。虽然脸色看起来不太好，但这种有点被虐待的感觉，却是她的生平第一次，而且紫烟也期待着蓝沁的新花样。紫烟身体内部深处的渴求正像火一样的燃烧着。
　　“你对我的东西……嗯……喜欢吧！”紫烟的腋窝被用力的吮着，随着动作的愈来愈激烈，腋毛彷佛快被扳起一般。蓝沁的舌头不停的游移着，舌尖感到一阵咸味。
　　“啊……”紫烟的肩膀缩了起来，喉头里也发出了淫叫声，整个背部不由得半仰了起来。随着身体的抽动，并不怎么大的乳房也像惊涛骇浪般的晃了起来。
　　“这么有感觉吗？那么接下来就是……”蓝沁很高兴看到紫烟这种表情，他把双手放在自己股间，慢慢的凝聚真气。蓝沁的蜜穴上方竟然慢慢突起，变成一个巨大的肉棒，不过这个肉棒并没有开口，但是形状跟蓝沁真正的阳巨非常神似，不过尺寸小了一点。
　　原来青平道人自从附身在蓝沁身上之后，才发现自己的元神被囚禁在蓝沁体内，自然没办法把小老弟拿出来肆虐，不过幸好吸收了在天雷劫之前吸收了那只狐狸精的部分真元依旧残存在体内，让他能有足够的法力制造出一个宛如阳具的肉棒。
　　蓝沁撑着双手，趴在双腿大开，还在不停娇喘的紫烟上方。“还没结束喔，我真的好喜欢妹妹呢！”边说，蓝沁边把大肉棒往紫烟的蜜穴插了进去。
　　“二姐，你……啊！好痛！”那是什麽？一个巨大且火热的东西插入了还在一阵阵收缩的蜜穴里，把蜜穴口撑好开。紫烟想起了以前看到蓝沁和姐姐红依玩起那些假凤虚凰的游戏的时候用到的道具，只是这还是她第一次体验这样的东西，竟然没有分辨出道具和真实肉棒的差别，况且头上戴着眼罩根本看不见身下的情况，自然没有发现蓝沁的秘密。
　　蓝沁怕她吃痛哀嚎，立刻把舌头探入了紫烟双唇之间，右手轻轻捏着乳峰上的蓓蕾，左手抄起了她柔嫩的大腿，并用着巧妙的劲道揉捏着大腿。
　　紫烟被突如其来的攻击吓到，可是双手被绑起来，好像被强奸一样。就是想要问个清楚也不知道从何说起。蓝沁怎麽可能停下攻势，他看紫烟有反抗的动作，立刻拉出肉棒又使劲的用力一插。“噗滋”一声，肉棒已经完全没入了紫烟的蜜穴之中。
　　“呜！”一双唇被堵住的紫烟叫不出声音，但是从未受到过这样的刺激的蜜穴最是敏感，哪堪这样子的狂插。强烈的酸麻让紫烟整个肩膀都缩了起来。虽说紫烟已经不是处女了，可是真正的和男人做爱还是第一次，蓝沁自然也是知道这些，尤其是那蜜穴中紧窄的感觉让她重新有了一种身为男人的错觉。
　　好大！好涨！紫烟的蜜穴很久没有让这麽粗的肉棒插了进去，那种涨满的感觉，让紫烟的蜜穴又开始一阵阵痉挛起来。蓝沁慢慢抽了出来肉棒，这次是很温柔的又慢慢插了进去，他看见紫烟眉头皱了起来，知道她正在忍受着蜜穴里的酸麻感。
　　果然抽没几下，蜜穴的强烈感觉已经让紫烟大量泌出新的爱液，而大肉棒已经顺利的插到蜜穴底。
　　“好像被插穿了，怎麽插的这麽深！”紫烟之前自己玩的时候，从没有把按摩棒塞到很深的地方，蜜穴的深处是从来没有人到达的秘境，但是蓝沁的巨物竟能直达子宫口，把蜜穴的深处塞得如此饱满，这是她前所未有的经验。
　　蓝沁的巨棒抵住深处后就不动了，他开始用力的爱抚着紫烟的身体。
　　“啊！姐姐……不要……不要那麽用力……”紫烟对这种粗暴的爱抚出乎意料的兴奋，她已经忍不住扭动起腰，让巨物在自己的蜜穴进进出出，她娇俏的臀部不断与湿濡的地面撞击发出“啪啪”的水声。
　　“喔，住手，不要啦！停……放开我……快……不要、不要，快放开我……”
　　汗水沾满在紫烟的短发上，紫烟满脸通红的叫着。
　　“不要？不要什么？是这个吗？”蓝沁捉狭的说着，脸上也露出了故意的脸色，说完又故意的吻着紫烟的脸。肉棒却渐渐抽离了紫烟的蜜穴。
　　“唔……不是啦，不要这么用力啦！”紫烟不停的喘息着，感受到蓝沁的唇又盖了下来。当蓝沁轻咬紫烟的耳朵时，紫烟也大声的叫了起来。而且因为两只手被绑了起来的关系，更让紫烟感受了前所未有的快感。
　　“妹妹，你怎麽那麽兴奋呀？”蓝沁贴近了紫烟高耸的乳房，轻轻的吮吸着乳房。
　　“啊！我也……我也不知道……啊！好深！喔！”紫烟使劲的扭着身体说。
　　她的乳房并不是非常敏感的性感带，但不知道爲什麽，今天她的乳房也像被火燃烧一般的发热，并渴望被用力的搓揉。
　　巨物在蜜穴深处不停的顶撞，把蜜穴顶得麻痒不堪，蜜穴里像是有好几百只蚂蚁在不停的钻动，把紫烟搞得快疯掉了。
　　“姐姐……啊！动一动……拜托……我那边……好痒……”
　　“痒？哪边？这里吗？”蓝沁用力的抓了一把胸部，刺激得紫烟弓起了身子，巨物也插到了子宫口。
　　“啊！姐姐……小穴……我的小穴……好痒……动一动嘛……求求你……”
　　紫烟嘴角已经流出了唾液，脸上的表情已经变得痛苦和扭曲。她慢慢拔出了巨物，突然猛的一下直插到了底。“滋”的一声，紫烟大量的蜜液从巨物与蜜唇的接触口直喷了出来，就这么轻易的又达到了一次高潮。
　　蓝沁感受到蜜液浇在肉棒上的感觉，可惜她并不是真的男儿身，肉棒只是用元神模拟出来的东西，根本没法做到真的射精，只是依靠这交合吸收着微弱的真元，修补着自己的身体。当然她不会完全将自己的妹妹采补坏掉，反而对她的身子有所补益。
　　看着紫烟半眯着眼睛，苍白的脸已显现潮红，口中拒绝的呢喃已经含混不清，蓝沁知道她已经进入了高潮之后的失神状态。于是她把紫烟的一只脚提了起来，挂在自己的肩膀上，接着让紫烟侧身躺着，调整了一下姿势后，又用力的插入了深处。
　　“啊……唔……嗯……好……好怪……这……嗯……”她，顶的地方好怪。
　　紫烟深处奇异的地方不断的被顶到，有点痛又很酸的感觉，直冲脑门，她在侧身的姿态下弓了身，双乳被挺得突出，更方便蓝沁的轻抚。看着紫烟兴奋的动作，蓝沁加快了抽插的速度，这个姿势因爲把股间贴得很近，因此可以插得很深，加上这是特别调整的姿势，让深处被顶到的部位力道不断加重。
　　随着蓝沁抽动的加速，紫烟的身体不断痉挛，频频向后仰头，她双手死命的抓着蓝沁抱着她大腿的手，扭动娇臀，大量的蜜汁流下大腿，在床上流了一大滩。
　　“不要……嗯嗯……不要了……”紫烟狂乱的甩头，大声的用娇吟哀嚎着，她感觉自己的子宫开始痉挛，蜜穴非常用力的收缩，让抽插的摩擦更加强烈。强烈的亢奋与自己强烈的自制冲突，但她还是濒临了高潮的边缘。这时蓝沁将巨棒用力的猛插了几下给她最后的攻击。
　　“啊啊啊啊啊！”紫烟大声尖叫后双眼翻白，晕了过去……
　　当紫烟再一次清醒过来的时候，发现自己的双手已经被解开，而姐姐蓝沁已经躺在自己身边静静的睡了过去，股间还穿着一件皮制的带有假阳具的内裤，上面还沾着羞人的蜜液。心中不由羞涩不已，只是她却不知道这还是蓝沁故意穿上的……
　　“姐姐。”紫烟痴痴的看着蓝沁，眼角流出了幸福的泪水……
　　第二天一早，蓝沁醒过来之后，便和妹妹一起回学校了。紫烟像没事人般，一如以往的撒娇，像是忘记了昨天的事情一般。




　　第四章 系统的惩罚

　　“老先生，这里是新手之家吧！”玉琉璃探头探脑的走进了新手之家，只见一位白发苍苍，驼着身子的在打扫的老先生正背对着自己。
　　NPC指导老爷爷停下了拿鸡毛撢子打扫桌椅的手，回过头来，红光满面的他和气回答道：“是啊！这里是新手之家没错，小姑娘有想去甚么地方吗？我可以告诉你喔！”
　　“还没打算去哪呢……”玉琉璃看着这里头的摆设有些奇怪，但一时之间看不出来有甚么问题。从摆设的部份来看，显然让人觉得有种入得出不得的感觉涌上来：“所以想来您这买个地图，听您建议一下。”
　　老爷爷并没有发现玉琉璃不解的眼光，只是笑道：“我们这虽是小地方，但可以买到颇好的地图。小姑娘不简单啊！在新手村内就身怀高级武功，日后一定可以在江湖中大有作为……”
　　玉琉璃尴尬的笑笑，这NPC眼真精，一眼就看出自己身怀高级武学了。她摸摸自己荷包中为数不少的云海币道：“一份地图多少钱？”
　　老爷爷眼也不眨一下的回答道：“高级的地图要三万云海币，中级的三千，下级的三百就可以了。”
　　“哇塞！高级的要现实中的三千块？真贵……”玉琉璃心想：“一张纸而已，三万云海币！这样跟开黑店有甚么两样啊？”
　　老爷爷没有不悦的表情，只是哈哈笑道：“一分钱一分货啊！小姑娘，下级的只标示了各地的大约位置，中级的除了加上了城镇精确方位与上路线，还包含所有官家店家铺子的名号。高级的更增加了所有山脉湖海及大小门派的位置，并提供语音询问，你说值不值？”
　　“好啦！买一份高级的。”玉琉璃想着这地图是必买的，买好一点的吧！
　　银货两讫后，老爷爷忽然开口道：“奇怪，怎么越看你越顺眼……你是不是魅力超过十以上啦！”
　　玉琉璃不好意思笑道：“不多，三十三而已。”
　　老爷爷吓了一跳，大叫道：“甚么？三十三！那你不就可以抓一堆宠物了？”
　　只见玉琉璃一头雾水，满脸茫然道：“呃？这句话是甚么意思啊……”
　　老爷爷见她一脸癡呆，哈哈一笑：“小姑娘，你不知道吧？魅力高对于捉宠是大有帮助的。每位玩家刚创人物时都内送了一个初阶捕捉术，但魅力不够是不能用的。而除了一些特殊的神器仙器可以提加魅力外，升级时是不加魅力点的…
　　…“
　　玉琉璃闻言心中霎时不禁翻起了千层浪！连忙检视一下技能栏，果然发现有一个自己还没正眼瞧过的“捕捉术”，这么一来拥有超高魅力值的自己，不就可以招一群宠物兄弟扁人了？
　　能够捉到宠物趴趴走，可是他从前玩游戏时的最爱，捉到不要的还可以拿去卖玩家或系统商店。而系统老爷爷继续又告诉他，宠物拥有只数是随着个人隐藏的魅力值决定，魅力值越高可拥有的宠物数量越多。
　　说了半天，老爷爷忽然一个颤抖清醒了过来，大叫不好：“糟了！我怎么说这么秘密的东西给你听啊？这下子回去要挨骂了，你你……你快走吧！没事别再来害我了！”说完，放下鸡毛撢子，一脸哭丧的走进内室，不再理她了。
　　“这应该也是因为魅力的关系吧！”玉琉璃猜到了个大概，微一作揖退了出去。
　　一直留意着这房子中奇特的摆设点，玉琉璃心中抱着满怀疑惑走出新手之家，始终觉得哪里有不对劲的地方。过了两条街，不断想着那画面，忽然间想到了吕洞宾的阵法之学，恍然大悟笑道：“啊！原来如此！”
　　顾不得周遭被她吓着的玩家的白眼，再度往新手之家走去……
　　“老先生，你这摆设真是有门道啊！”走进新手之家门内，玉琉璃笑道：“若不是我反复回想再三，还真是看不出这其中有古怪啊！”
　　NPC老爷爷此时又清扫着桌椅，被他二度登门的的举动吓了一跳：“小姑娘怎么又来了？还有事找我这老头子吗……”
　　玉琉璃不回答他，只是走到房内一个位置上，微笑道：“这是未完成的”死门“，却也是未完成的”生门“，对吧？”
　　NPC老爷爷忽的脸色凝重，放下了鸡毛撢子沉声道：“小姑娘在说甚么，老朽怎么听不懂呢？”
　　玉琉璃微微一笑，拱手恭敬道：“在下不才倒也识的这是略具雏型的道门至宝反乾坤大阵。却不知此仙家阵式，是否由老人家所摆设？”
　　NPC老爷爷闻言低头不语，过了好一会儿，双眼精芒大现，哈哈大笑道：“好一个小姑娘！竟能看出我这未完成的反乾坤阵式！且知死中求生之变，看来这阵式与你有缘，就教给你吧！”
　　系统个人提示音响起：“是否学习左慈的仙家级阵法，”反乾坤阵“？”
　　“老先生，你是左慈仙人？”玉琉璃不觉讶然。
　　这反乾坤阵式可是货真价实的阵法，自己师父吕洞宾是这方面的行家，自然曾接触过阵法之学。但，竟然在游戏中出现这阵法之学，而且还是左慈所置，就不得不让玉琉璃惊讶了。
　　“这么狗运又赚到了！没想到竟是左慈来传授，不用作任务甚么的？”玉琉璃毫不考虑选择同意：“当然好！”
　　“叮！”系统个人提示：“玉琉璃从左慈仙人处学得极密唯一性仙家阵式：”反乾坤阵式“，初阶，属小范围迷宫阵式。可透过学习或领悟方式提高阵式威力。反乾坤阵式本身亦具有升级本能，直至设阵者撤阵或为人所破为止，反乾坤阵皆具有固定存在性。”
　　“嘿嘿，老夫只是摆好玩而已。倒是你年纪轻轻的，怎么会了解这东西？真是怪了。百年来无数的人都没发现，没想到竟还真有人懂呢？”左慈嘟嚷着，手一挥去，所有摆设已变回正常模样，不复奇门阵式之样子。
　　左慈看着还一头雾水的玉琉璃，白光从身上冒起，呵呵笑道：“恭喜你啊，成为我唯一的传人了。可要好好争气啊！亲爱的弟子，再见了，为师云游四方去了……”
　　玉琉璃走出了新手之家。虽然莫名其妙的拜了游戏中的仙人为师，顺带捞了一个自己现实中曾学过的阵法，不过想想自己也未必会用到，也就不那么在意了。
　　看着掌心中亮点的小精灵，现在还在新手村内，将他放出来可能还是会逃不过系统的回收作业。玉琉璃买了一百个补体力比蛋强得多的包子，再绕到服饰店付了三百云海币买了二套蓝色粗布衣物，先穿上一套，另一套放戒指内备用。
　　再绕了绕小镇，花一百云海币买了双布鞋，再加一百颗低等金创药，一百颗低等补气丸。这游戏中，可加防御加敏捷的好衣物极少。正如古代江湖一样，软蝟甲也不是每个人都有的。一切的本事，一切还是要靠学习。玉琉璃扬了扬眉，装备上了青锋剑，没有选择乘马车或搭船，直接用步行穿越的方式，向神州大陆无方向性的冒险出发了。
　　半天走下来，夜晚的星星已经闪耀在天上，现在的位置是离新手小城大概一百公里处的森林中，距离东方城也还有好远的路。为了能让小精灵早点出来，她多次的使用了“踏月飘香”的轻功，一路黄沙滚尘而来。
　　看着已离村有一大段距离，想想也该是让小精灵出来的时候了。随意找个石头坐下，玉琉璃摊开手掌，念了一段追魂现形咒后，手掌一抖，一道白光从掌心耀出。在空中盘旋了一会儿，白光慢慢的边扩大光亮边降落在地上。
　　光亮闪过，站在眼前的竟然不是身长不足十公分的小精灵，而是慢慢从光晕中浮出一位穿着银色战甲，身高一米七以上，高贵，灵气逼人的男精灵。
　　男精灵仰首舒了一口气，慢慢的睁开眼睛，惊觉到眼前的人类正凑到眼前来看着自己，下意识的后飞退开了一大步，冷冷的眼神看着喝玉琉璃道：“人类！
　　不得无礼，离我远一点！“
　　玉琉璃被眼前突如其来的变化搞混了！好半天才回过神来，看着眼前对自己敌意粉重的精灵帅哥，试探性的问道：“请问……你是新手村的小精灵吗？”说话间将双手伸起在胸前摊开，表示没有敌意。
　　男精灵顿了一下，好似有些走神般：“小精灵。……？你是谁！是你将我召唤出来的吗？”
　　玉琉璃看着有些不太正常的男精灵道：“我是玉琉璃，你在新手村陪伴的玩家呀！”
　　“玉琉璃？你是玉琉璃！”男精灵忽然在听完话后大退一步，满眼敌意的看着她：“就是你封印我的？该死的！”
　　男精灵从原地飞起，飘在半空中，怒视着他：“卑微的人类，你竟敢封印高贵的阿里布达？创世神啊！请回应我的请求，处死这名亵渎高贵精灵的人类吧！”
　　他高举着双手，身旁散出银白色的光茫，仰望着天空。众星闪耀中，一道亮白的纯洁光芒如流瀑般半天中洒下，照在他的身上。
　　“呼！……”一阵风刮起，整座森林竟似动了一下！没多久，“哗哗。……”
　　之声开始从远处骚动了起来。玉琉璃不知道发生甚么事，愣在当场。还以为这精灵脑袋阿达了！
　　系统个人提示音这时好死不死的响起来了：“警告！玩家玉琉璃以非法方式，携带新手精灵出城，触发SSS等级任务：”精灵之怒“！将永久接受等级一千级精灵皇子阿里布达的追杀，不可下线！直到击败精灵皇子或玩家所有技能消失为止。过关无奖励物件，不加声望值，过关后系统自动解除任务。如在战斗途中死亡，战斗中所得经验值和所升级等一律收回。如强行下线，身上所有物品将由系统回收。”
　　“哇靠！这玩笑开大了！”玉琉璃有十二项技能，杀三次掉一项，那不就是被杀三十六次才结束吗！打不赢还不给升级？身上十六万和青锋剑只要一下线就没啦？真是太卑鄙，太狠了！
　　看着阿里布达正用精灵的秘语召唤森林的力量对付自己，如果不阻止他继续念诵，自己就要横屍当场了。不由得娇声叫道：“你弄错了！是主系统要将你回收，我才将你封印起来，逃过系统的回收啊！”
　　“无知的人类！”阿里布达在盛怒下，瞳孔开始变红：“创世神有它无上的智慧，我们精灵族莫不以回归神的怀抱为荣。你为何将我封印，让我无法得到应有的荣耀。在创世神未应允之前，怎么可以让精灵族出现在神州大陆！”
　　阿里布达冷冷的瞪着玉琉璃：“你要为你的愚蠢付出代价！！”
　　“真是的！”玉琉璃跺了跺脚，明白这精灵皇子从现身的开始，就已经被主系统补捉到讯号。主系统一定是採取了惩罚措施，让阿畦不达拥有BOSS级的能力来把自己杀到删号，再将他回收，解决这个问题。
　　记得早上流览论坛帖子上有提起过，那都是三百级以上超猛怪物呀！自己现在的本事，怎么可能面对一大群超强怪的追击啊？老话一句：“先下手为强，后下手遭殃！”
　　一式踏月飘香轻身而起，玉琉璃手提青锋剑极快的飞上树旁，双足一蹬，身形旋转着配合纯阳剑法发出，朝着阿里布达攻去。
　　“愚蠢！”阿畦布达冷笑一声，看着幻化出数十道剑光而来的玉琉璃，左手中一道白光闪过，赫然是一支精灵长弓。第二道白光在右手闪过，一只闪着电光的长箭已经提在手上。
　　他很清楚这个玩家目前的本事是根本没办法伤到自己的，存了戏谑之心，不急着使用魔法，好好逗弄她，时间到了再给他一连串的雷击，将她直接送回复活点。于是他快捷的搭弓一射，伴着冷酷的微笑，长箭破空迎着纯阳诀幻出的剑海而来。
　　箭光峭寒，来势奇强，“噗！”玉琉璃的剑式被破，肩头一侧，急箭擦身而过，只此身形半空一滞，斜摔了下来！
　　“好可怕！”玉琉璃心知这下麻烦大了！
　　其实她还不算真的清楚，现在的精灵皇子因为是临时变身成一千级超BOS S，所以该有的力量还在慢慢汇聚中。如果真的是一千级能力值到位的超BOS S，只消一口气吹出，玉琉璃就直接回复活点买单了。
　　剑尖一点地上，玉琉璃人在半空中借力再起，“踏月飘香”轻功再出，已达高级的最终一式“纯阳剑法”如连珠七星般一剑快过一剑往阿里布达刺来。
　　阿里布达手中长弓一闪，已变成一把细长古典的西洋细剑，“唰唰唰”连环三剑一出手，封住了玉琉璃的三大空门，“叮！叮！叮！”三声，在无可避免的情况下，玉琉璃硬是将剑从左手转到了右手，使出基本剑法自救。
　　眼见阿里布达又是一记快剑刺来，玉琉璃慢了一步！玉琉璃左边衣服被划了一道长长的裂口，内里的春光隐约可见。
　　玉琉璃下定决心，立即逃跑，不说自己已经是绝招尽出还占不到便宜，听那四周不断的吼啸声越来越近，阿里布达呼唤出来的各种怪物已是越来越多，此时不走就真的要挂了。
　　阿里布达微微一笑，瞬息间射出八根长箭！
　　玉琉璃只能挡下三根长箭，其余五根箭只是划破了玉琉璃身上的衣服和双腿的长裤，毫无杀伤力可言。
　　“哈哈…逃吧，美人儿…”阿里布达狂妄的大笑，再度射出了五根箭。
　　玉琉璃娇躯上已没多少完整的布料遮掩自己美好的胴体，玉琉璃咬了咬牙，再度拉开与阿里布达的距离。
　　阿里布达也不着急，慢慢的走着，将系统给他的力量慢慢的汇整着。四面八方各式颜色的精魂正不断的汇聚到她身上，众多小光点形成了一个雾圈灵气，远远望去煞是惊人。
　　在他眼中，这女玩家等同一具死屍，身影再次轻轻飘移，从容而优雅地追了上去。玉琉璃速度虽快，精灵族的感知能力也不是摆好看的，确定玉琉璃人在前方不远处，男精灵收回武器，唤上兽群前进。
　　“来吧来吧，甚么阿里不达的加屁精灵皇子！本小姐不发威，你们这些系统走狗竟然拿我当病猫？试试本小姐的手段吧！”玉琉璃露出一副胜利的笑容，安坐在正中的阵心等待着。
　　系统个人提示：“恭喜玩家设立仙家阵法”反乾坤大阵“成功，目前等级为初阶。”
　　当阿里布达率领鼓起大地一片沙尘的魔兽大军来到时，玉琉璃早已藏身在阵中心，手握着操纵桿，大呼一声：“来吧！”随即正式发动起他这昂贵的云海币反乾坤阵式。
　　精灵皇子阿里布达只见一片白雾罩着前方一大块约一平方公里的区域，心中也小心起来，思索了一下，向随后追来兽群中的蓝狮群点头示意冲阵，“吼……！”
　　蓝狮群接到命令，二话不说，上千只蓝狮勇敢的往雾中杀去！还附带放出了蓝狮最高特殊技能“水龙卷”，意图把阵式破坏殆尽。
　　一时间，就见到一道道带着强大水气，高约二十公尺的龙卷风在狮群前冲向阵式来。
　　玉琉璃哈哈一笑，这阵式她可是很熟悉，虽说是初阶，但毕竟是真正仙家秘阵，对于五行属性的攻击是可以全额吸收加以利用的，这么一来这阵式就更强大了。本来还担心蓝狮一冲进来就咬，自己还有可能就在狮口森牙下被分屍超生哩！
　　“不用物理攻击用魔法，这不是给我补给能源来了吗！嘿嘿……”玉琉璃心里那个爽字都不知道怎么写出来了，不容置疑，马上以木为中心，金为支干，土为广覆，玉琉璃毫不客气的在阵心中改了一下阵法，只见带着强烈水气的风刃“水龙卷”呼呼而来，一碰到阵式边缘竟然自然消失，就这样被阵法吸收！
　　白雾中云雷闪动，入阵的蓝狮群一只只不知所措，来不及反应之前，反而遭到强化后的金属水龙卷一一格杀，想后退的蓝狮群找不到出路，只好使出“狮吼”
　　求生，不断的吼叫声此起彼落，玉琉璃虽然坐在树上，血量马上也掉了一大半，吓得她连忙一串金创药吞下。
　　瞬间金属水龙卷撕裂的蓝狮屍体在阵中飞舞着，十分钟后，上千只恐怖狂狮在不甘心的眼神中一只只倒下，白雾也在蓝狮的勇猛捐血下变成了淡淡的血雾。
　　前仆后继倒下的蓝狮，化成一串串经验值，叮叮叮升级的声音也一一传来。上千只三百级蓝狮赠送的经验值是甚么概念，玉琉璃没多想，因为她还有事要去作。
　　反乾坤阵挟着仙家阵法的强大威力，用来囚仙困神都还绰绰有余。只是摆法烦複，学习和升级要求极高，本该摆在几年后才该出现的SSS任务，在新手村内暂置，却被玉琉璃莫名的赚去了，也算是走狗屎运之极致表现。……
　　她在阵中心看这些威猛的生物一只只强悍的模样，就心痒痒的想捉一只来玩。
　　照从前玩线上游戏的经验，宠物体力越低越好捉，毫不客气的对蓝狮施展起捕捉术。
　　自己对准了蓝狮，伸出双手呼叫了几次捕捉术出来，都毫无反应，不得已之下只好近身肉搏试试。她从后面一个用力搂住蓝狮的脖子，大力向下扳去，丰满的娇躯紧紧贴着蓝狮。可怜的蓝狮不断摇着头想甩开她，一人一狮就这么耗着。
　　玉琉璃试着向蓝狮道：“捕捉术”！
　　系统个人提示音响起：“捕捉蓝狮，失败。”
　　“嘻！果然如此，被我摸出窍门了！”玉琉璃忘情的连连娇笑：“再来，捕捉术。”
　　系统个人提示：“捕捉蓝狮，失败。”
　　终于在蓝狮快嗝屁时的那一刹那，超高的幸运加魅力使低阶的捕捉术生效了！
　　蓝狮终于眼神一黯，低下头来，向玉琉璃称臣。
　　系统个人提示：“恭喜玩家玉琉璃，捕捉蓝狮成功！”
　　玉琉璃马上用七八颗金创药使用在蓝狮身上，原本快变成死狮的眼神一亮，蓝狮又生猛的复活过来了。
　　还有敌人在阵外呢！玉琉璃连忙将蓝狮收到戒指里，很快的又纵身返回树上。
　　系统个人提示：“恭喜玩家玉琉璃所摆设反乾坤阵升级，目前为反乾坤迷魂阵，中级。”
　　玉琉璃快乐翻了，但还是挺忌惮已经抓狂的精灵皇子阿里布达，为免过度刺激他，只好偷偷暗爽。若不是反乾坤阵升级的经验值需求极高，分去了玉琉璃大半的经验值，玉琉璃此刻可能直接破百级去了……
　　阿里布达见蓝狮群冲入雾中，最后却以安静无声作为结局，通红的双眼再次发亮。此刻的他，已完全吸取了系统给予的超神兽能力，面对这一团怪雾，却是无来由的奈何不得，心中又急又气。
　　阿里布达大手一挥，一阵十几级的强风呼天朦地的扫向阵法而去，却只见那阵法外竟忽然自动生成结界，一道保护膜似的透明罩将超强的风挡了开去，这下子不只精灵皇子看呆了，连玉琉璃也一阵傻眼，没想到这怪阵在游戏中还有自我保护功能，跟现实中的还是有些不同啊！
　　那厢精灵皇子可不爽了，一声令下，黑鹰群、红马群和青象群近上万只的猛兽，同时出发！第二波攻击夹杂了三种动物的怒吼，及这三种动物的特殊技能：“大地震怒”、“风刃”、“火燄连蹄”，由空中和陆地同时进攻。
　　玉琉璃也在不断捕捉下，跨级捕捉了更多的高等宠物，经验值翻倍，连“捕捉术”也升级晋升中阶了！
　　“原来跨级抓宠可以升级，早知就多留几只升级用了……”不过有许多刚捕到的宠物反过去为玉琉璃尽忠，只剩一点血也和精灵大军撕杀起来，结果自然也一一躺下挂掉，让来不及替他们补血的玉琉璃心疼不已。
　　当然靠着这源源不绝的精灵特派经验值大军无私的付出，玉琉璃小姐的等级也暴昇到一百二十五级，乐的她在阵中心玩起刚捉来的狮马鹰象，而阵式也漫延扩大到了五平方里之大。
　　阿里布达终于忍不住了，开始念诵咒语，冷不防天空中几道直径五十公尺以上的超大雷柱闪下，一一接续的打在阵中心！漫天光影，极是惊人！
　　“耶？不要啦！3XL号的天雷……”位在阵中的玉琉璃被吓的张大了嘴巴，现实生活中自己才刚被天雷劈中，没想到游戏里又恶梦再现！
　　反乾坤阵相对的更加茁壮成长，超大雷柱击在防护罩上隐出了阵阵淡淡的金色光晕，不一会儿，雾气范围竟扩大了数倍，约二十五平方里之大，超大雷柱全数被阵法吸收了！
　　“该死的低等动物！”一声怒吼，阿里不达脑袋当机了！不利用自己有滞空与继续召唤的优势，发起了最高级的冰系和炎系魔法，手持幻化出来的精灵双手大剑，如电光般冲向阵中！
　　阿里不达和玉琉璃交上手了！
　　玉琉璃手中青锋虽好，但阿里布达的精灵大剑也非凡品！
　　双剑互拼，电火激闪！两人拼成了个平手之局。
　　“岂有此理！”阿里布达大吼一声，他竟然用了分身，变成两个人了？
　　这样一来，玉琉璃立陷下风，而阿里布达则阴笑着，猫戏老鼠般玩着。她的衣服被划个烂透。此时的玉琉璃虽遍体鳞伤，却更添一股淒楚美……
　　在以一敌二的情况下支持不了多久，玉琉璃终于倒下了。
　　阿里布达看着眼前春光尽泄的美女玩家，心中一股邪念油然而发。阿里布达脱下自己的衣服，把玉琉璃压在身下。玉琉璃拼命挣扎着。
　　阿里布达笑道：“小美人……你动不了的！定身术！”
　　玉琉璃再也无法逃开阿里布达的侵袭，玉琉璃漂亮而神秘的秘部便完全暴露在阿里布达眼前，而这时已形同色中饿鬼的阿里布达，眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向玉琉璃的秘处舔去。
　　玉琉璃只觉一条湿热的东西舔舐着自己的秘处，顿时浑身发软，她“噢！”
　　地发出一声低叫，变成趴伏在阿里布达身上，但双手仍被阿里布达紧紧扣住而动弹不得。
　　虽然玉琉璃仍想挣脱阿里布达的掌握，但阿里布达却是力大无穷，又岂是目前中了定身术的玉琉璃所能抗衡的？
　　而这种肉贴着肉的扭动廝磨，女子先天上便比较吃亏，玉琉璃发觉自己的乳房已经胀满、蓓蕾也在慢慢地变硬，而这种类似六九式的口交体位，让她无可避免地看见阿里布达那根怒举在她眼前的巨大东西，甚至她还可以闻到从那大傢伙散发出来的男人气息！
　　忽然，阿里布达弓起双脚，挺腰摆臀地上下摇动起来，使得他的胯下之物也随之上下摇动、拍打、碰触着玉琉璃娇嫩的脸蛋，尽管玉琉璃拼命闪躲，但终究不能避开那大龟头的接触。而在同一时刻，她早已失去防御的秘处，也让阿里布达的舌尖长驱直入。
　　当那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往她的阴道深处不断前进时，只听玉琉璃“唔……”的浪叫一声，漂亮的玉容现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘……
　　当阿里布达整片舌头都滑入玉琉璃阴部的那一瞬间，玉琉璃再也无法压抑地呻吟着说：“喔，阿里布达……饶了我……噢！快停下来……啊！你要整死我了！”
　　阿里布达自然更卖力地用舌头在她秘道里搅拌。这时玉琉璃只觉一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……而她眼前根那属于阿里布达的大老二，看起来好惹人怜爱。
　　阿里布达放开玉琉璃的双手，转向去抚摸玉琉璃雪白浑圆的翘臀，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的秘穴。
　　只见阿里布达的大舌头忙碌地舐啜着玉琉璃美妙的秘处，他灵活的舌尖轻巧地挑动玉琉璃敏感的花蕊，不时还光顾一下玉琉璃美丽的菊穴；而这时的玉琉璃已是吸气少、呼气多的娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的秘处，去迎合名阿里布达的手指和舌头。
　　尽管阿里布达知道玉琉璃已然整个阴部都湿漉漉，但也晓得玉琉璃还残存着几分理智，所以他猛一个翻身，将玉琉璃压在他精瘦结实的身躯下。
　　他张开双手和玉琉璃手掌交叠，然后牢牢地把她的双手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着玉琉璃那双既大又圆、既柔软又充满弹性的雪白双峰。
　　阿里布达痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让玉琉璃哼哼唧唧的持续呻吟了将近十五分钟，直到玉琉璃那两粒宛如小红豆般大小的粉红色蓓蕾变得僵硬如石之后，他才松开玉琉璃的双手。
　　玉琉璃竟然没有推开阿里布达，反而双手抱在阿里布达颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，噬咬着她那对敏感而挺翘的漂亮蓓蕾。阿里布达注意到原本被他双脚紧密夹制住，但却不停蠕动挣扎的那双修长玉腿，已经静止下来不再抗拒，因此阿里布达用他右脚伸入玉琉璃合拢的双腿之间，他一面吻着玉琉璃的香肩、脖子，一面不断催促着玉琉璃张开她的大腿。
　　起先，玉琉璃还勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，但逐渐地她放弃了最后一丝的矜持。玉琉璃羞赧无比地张开双腿，让阿里布达的下半身挤进她的两腿之间，当阿里布达握着他粗长的大傢伙对准她湿淋淋的秘处时，玉琉璃无限娇羞地哀求道：“喔，不行……我们不能这样……唉，真的不可以……我们两个人怎么可以呢……”
　　当玉琉璃说完她尤如蚊蚋般的轻声告白时，阿里布达巨大的傢伙已经抵住她的洞口，玉琉璃双脚大张、深深地吸了一口气，准备承受阿里布达的大阳具插入她的秘处。
　　但阿里布达并不急，他只是握着他巨大傢伙，用肉棒在玉琉璃的两片阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到玉琉璃被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、俏丽绝伦的玉容充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，阿里布达才将他粗长的大阳具，对着玉琉璃连阴毛都已湿成一团的漂亮秘处，狠狠地插进去！
　　“啊啊啊──！”
　　因为阿里布达的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头没入玉琉璃的秘道里而已，X头以下的部份全都还露在外头。阿里布达低头看了看玉琉璃紧密的秘穴，知道她未曾尝过大傢伙的滋味，便也温柔地用他的大龟头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入玉琉璃的小穴。但即使如此，当阿里布达那粗长的大肉棒才顶入三分之一时，玉琉璃已经只能张大着性感的嘴唇，发出“呜、呜……呼、呼……”的声音，而阿里布达这时也不管玉琉璃是否能承受得住，他腰一沉，用力地猛插下去，只听玉琉璃惊慌地低叫道：“噢！好大…
　　…啊！……噢……你的东西好大呀！……哦、噢……啊啊……怎么这么粗啊！“
　　当阿里布达的大肉棒整支插入玉琉璃体内的那一秒钟，玉琉璃再也忍受不了欲火的煎熬，她春情难耐地闭眼吟哦：“喔，阿里布达，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”
　　而阿里布达用命令的口气告诉她：“把你的大腿再张开一点！”
　　玉琉璃乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中；阿里布达开始撞击玉琉璃的下体、一下比一下更快速地抽插起来。
　　一根巨大粗长、铁棒般的东西，在玉琉璃娇嫩的秘穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，玉琉璃便感到前所未有的充实，似乎整个秘道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　玉琉璃只觉得自己秘道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、轻摆柳腰，方才炽盛的羞耻感已经从脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也被玉琉璃抛到九霄云外。
　　阿里布达每次的进入都为玉琉璃带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；玉琉璃忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔……不要让你的大傢伙离开我！”
　　玉琉璃曼妙白嫩的身子不停蠕动着，脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让阿里布达看了更是淫趣大发。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　玉琉璃的秘部饥饿地吞吐着巨大而粗砾的老二，不停溢出如涌泉般的浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷彿会呼吸似的收缩、开閤，老二撞入淫液便被涨满溢出，随着老二的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了玉琉璃整个下身；而她修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　阿里布达干的兴起，把玉琉璃的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将她娇美的身子压成对折的姿态，高耸的双峰也被自己的膝盖压得变了形。
　　阿里布达十指紧抓着玉琉璃凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次沖刺皆是力道十足、下下深入，将玉琉璃湿滑、紧凑无比的阴道插个对穿，她狭窄的花径已被激发意趣，每当阿里布达的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被阿里布达的大傢伙拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在玉琉璃的两片阴唇之间。
　　在阿里布达激烈的蹂躝下，玉琉璃情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……
　　不知不觉中，千娇百媚的玉琉璃那双优美动人、白皙修长的玉腿，盘住了阿里布达的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时玉琉璃还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……你……好深……噢、啊……阿里布达，你顶到了我从没被人插到过的地方……噢，啊呀、喔……呼呼……好大喔！”
　　阿里布达看着眼下辗转娇啼的美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看她能淫荡到什么程度；于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大老二，深深地刺入那火热而饥渴的狭小秘道里。
　　他一阵横沖直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大X头，闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心──顶端刚好紧抵在玉琉璃阴道最深处的花心上。
　　“啊──！”的一声羞涩无比地娇啼。
　　经不住那强烈刺激的玉琉璃，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　阿里布达的大老二胀满了玉琉璃那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住玉琉璃的子宫口，然后便展开一阵令她销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。霎时清纯可人的美少女，像触电般地颤栗起来，发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦啊呀……阿里布达啊…
　　…呼呼……嗯，噢……我的阿里布达……好老公……我服了你了！“
　　玉琉璃忘情地呼唤着阿里布达的名字，她的双手死命地环在阿里布达颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的少女娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，玉琉璃雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，她像八爪鱼般地四肢缠结在阿里布达背后。
　　只听她闷哼了片刻，不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……哥……好老公……
　　你好厉害……噢、噢……要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……
　　我不行了……哎呀……我完了！“
　　玉琉璃随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在阿里布达的大龟头上…
　　…久久方歇。
　　两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔。
　　玉琉璃双目淒迷，吻了阿里布达面颊一下，趁着阿里布达失神的那一瞬间，拿出青锋，往精灵皇子心脏处一刺！
　　精灵皇子瞪大了双眼，死死的盯着玉琉璃。
　　玉琉璃为阿里布达流下了一颗情泪……
　　“叮！”系统全频提示音出现在全频道：“玩家玉琉璃独力打败精灵皇子阿里布达与精灵召唤守护兽军团，解开SSS等级任务”精灵之怒“，不加声望，无系统随机暴出物，精灵之怒消除……”
　　系统接下来却发出了违背主电脑意识却不得不执行的个人提示：“恭喜玩家玉琉璃成为云海第一位解开SSS级任务的玩家，系统赠与超神器”摩登大圣面罩“，不可交易，不可掉落……”




　　第五章 第一次当保镖

　　当郑蓝沁下线后，却发觉内裤湿了一片，她睑红了红，心道：“难道在游戏内的行为会影响到现实吗？”
　　郑蓝沁褪下短裙和内裤，左手食指和无名指掰开阴唇，中指在洞口前研磨着，右手隔着毛衣轻轻捻着蓓蕾。
　　郑蓝沁星眸半闭，檀口微张，双颊泛红，显是情欲到达极致。
　　第二天一早，一身灵气流转的郑蓝沁，还挺怀念学生生涯的。在吕祖门下的日子，不仅随时要鞭策自己，还要时时刻刻精进不懈怠，完全没有享受到学习的乐趣，一度让他觉得无聊了很久。如今元灵受损，只能靠时间一点一滴的修补。
　　太过精进会使元神崩解，与其如此不如放松一下。反正师父不来找她再出任务，她也乐的逍遥，索性来过过自己遗忘已久的学生生活吧！
　　忽然从门口走入了一位灵气逸人的素衣美女，三年一班正在热络的一群群旧生和新生，音量很明显大幅的降低了下来。一霎那间，竟有不少男生砰然心动了起来。
　　大部份的学生，都皱起了眉头，大家怎么想都想不出来，校里还有哪位权贵后代是自己不认识的。
　　全班共有四十九个学生，纵横分成七排七行。在众目睽睽下，郑蓝沁安静的走到自己被编号所在的第四排第四张，这也是教务主任特别编好给原本的郑蓝沁的梅花座。
　　“咦…郑蓝沁这名字怎么看也不像女生的名字呀…怎么这美女却坐在那人间垃圾的位子上？”有一些同学在旁低声道。
　　“对呀…不过这美女比我上我们的四大美女呢。”
　　来到教室的教授道：“昨天晚上，原本应该坐在那个位置的郑蓝沁同学因故去世，所以，现在这位子由新同学郑蓝沁来坐吧。”
　　郑蓝沁心里那个苦啊！原来昨天还有个男生挂了？怎么自己这么倒楣？
　　随着吐纳法不时发出修仙者特有的天人香气，引得座位四边的男生一直在寻找这如幽谷兰芷的芳香。
　　一名家里开国际香水公司的女同学趁郑蓝沁在闭目休息的空档，走过去嗅了半天，脸色大变失声惊道：“是体香，不是香水？”
　　此话一出，一堆女同学都以欣羨，妒嫉的目光瞧着郑蓝沁。
　　郑蓝沁睁开眼看着她们又惊又嫉的眼神，不多说甚么，微笑点了个头，继续闭眼休息。
　　——玉琉璃登入留了一匹马收到戒里当备用脚力，玉琉璃这个心里美的呀！
　　看着自己英明的决定，先由巨鹰侦查出高等怪所在，起了所有宠物结成“A钱大阵”，四系魔法轮流扛上招呼。打了一天下来，这森林里超过一百五十级到二百级的怪，加上倒楣的大小BOSS都很讲义气的把经验值和身家奉送了玉琉璃姑奶奶。
　　看着辛勤工作一天的宠物们，琉璃大小姐还是粉有人性滴。
　　“回来吧！各位，辛苦了！改天我买些好吃的请客了……”一一将宠收回后，看看魔戒储物栏里，虽说打怪不爆钱，但也捡了不少好装备和怪物内丹。都说这游戏钱不好赚，自己现在慢慢却不怎么觉得了。先前打打龟赚了九万，现在抱象腿看狮马鹰咬怪，不觉间又昇了二十级，还又顺便收了些可卖钱的玩意儿。
　　何况那些怪物内丹在物品栏中都还有令人惊艳的注释，比如永久加气力之类的……
　　好不容易在天亮之前抵达了青叶镇，远远的望见镇落出现时，玉琉璃长长嘘了一口气。
　　“终于到了……”
　　收起红鬃烈马走进镇内，果然小镇内是人声沸腾的很，玩家和NPC混在一起，完全都分不出来，大街小巷的一如想像之中，比新手城那酸样好多了，只是一些男性NPC对着他眉来眼去的，看的她好不自在。
　　先将身上打到的武器装备，留了较好的刀剑枪弓各一件，外加六套男女装备方便自己日后变身使用，其余的一概拿到武器行和商号卖了。顺道还补充了上百筒上级弓箭日后备用，再到大酒馆买了一堆可吃一年份的食物后，倒还余下七万八千多云海币。
　　虽说卖给系统是亏大了，但若让玩家们知道自己有能力搞这么多装备的情报，日后肯定不得安宁，还是咬牙忍痛卖了。
　　查查地图，这镇上还有个镇立小衙门。
　　“嘿！不错，接公家任务逛逛去吧！”终于来到人烟较兴旺的地方，玉琉璃也忍不住开始想玩任务了。
　　小镇任务种类不多，玉琉璃也不躁进，在未清楚自己的实力到达哪一段之前，她宁可慢慢从小任务接起，也好好享受这游戏的乐趣。当下心念一动，走到无人注意的角落，脸容与身型开始变幻……
　　一会儿，一个充满成熟风韵，丰满的熟女型人物出现了。
　　稍微看了一下衙门前的公告，她本来想接一个公文的下级任务。从青叶镇送到玄武城的公文传递，赏金二十云海币，声望加一，算是个超阳春的小任务，时间三天也算很充裕。
　　可还没接呢！旁边忽然一个高头大马，浓眉怒目作刀客打扮的玩家一把将她拉了过去，作出和气的脸问道：“美人姐姐，我们要接任务走一趟镖，赏金每人五百云海币，声望加八。有些难度，但不是大问题，只要五天内到一百里外的黄叶镇交差就行了。路上劫匪很少，要求二十人，只差一个了，有没有兴趣？”
　　玉琉璃心想也好，接趟镖也不错。笑道：“好！不过我级别不高，怕会拖累大家了。说话间，已启用超神器面罩的更名换等功能。玉琉璃这三个字实在不适合现在出现，尤其是之前的一次全系统广播后……
　　那玩家哈哈一笑：“不怕不怕，队上强人很多。而且这任务不限等的，人越多越好。”说话间，已将组队功能打开。
　　系统个人提示：“玩家”燕赤虾“向你发出组队邀请，接受否？”
　　玉琉璃点选了“是”，抿嘴笑道：“原来是燕大侠，我是兰夜，现在才二十三级，要请大家多多照顾了。”
　　他把自己设定成刚出新手村时的状态，打定主意暂时装孙一阵子，看了一下燕赤虾的资料，是七十级的老玩家。
　　燕赤虾看了玉琉璃送出的组队假资料，讶道：“哇靠！你这么低级啊！不不不……我是说低等级啊！没关系没关系，我们这一队的人有不少高手，只是欠人数而已……”
　　玉琉璃听他说的好笑，倒也不在意的点了点头。
　　一边说着，燕赤虾一边招呼着门外的队友过来见面。一干人等有男有女，打过招呼后，玉琉璃发现除了自己外，其他人竟似是早认识般的熟络，等级都约在六十五左右。
　　其中一名着淡绿皮袄，鹅黄色劲装的年轻女孩，脸容秀丽之极。清雅高洁，淡韵宜人，风致天然。如明珠生晕，美玉莹光，眉目间隐然有一股书卷的清气。
　　连玉琉璃也不由得暗惊：“好美的姑娘！”
　　因为已经组队，自然看到她额头上的蓝色名字：“馨炼”。
　　只此一念后，也未多想。玉琉璃向馨炼点点头便算打过招呼了，转过来便和其他队友交谈起来。
　　燕赤虾正式向官衙领了押送官粮的任务后，在衙门系统自行配置四名NPC马夫后，一行人开始准备事项。玉琉璃见得众人中也有骑马的，忍不住惊讶道：“这是哪来的马？”
　　后面走过来一位女性玩家笑道：“兰夜小妹，你不知道可以骑宠吗？”
　　玉琉璃回头一看，是一位六十八级叫“雾夜见鬼”的中年女子。玉琉璃尴尬笑道：“不！我知道可以骑宠。可是他的马是在哪抓的？”
　　燕赤虾已经跨上一匹高头黑马从不远处奔来，和雾夜见鬼一行人碰面，招呼着大夥十分钟后准备出发，让大家自行将自备物品带齐了。
　　玉琉璃照着地图标示，连忙急冲到马行，顺便买了三套高级马鞍韁绳，丢到储物戒内让马群装备上了。又买了一匹备用的黄马。
　　随意看看其他东西的价格。马鞍韁绳倒还便宜，不过几百而已。马的价格可真让他吓了一跳，因为是等级一，无技能，只有颜色和外型有些变化，但却都同样要价一万云海币！
　　看了其他动物的价钱，玉琉璃心里明白了这些店家黑在哪里，以后自己不小心给他开个店时，一定要当个价格公道的好商人……不过说归说，魔戒中的宠物们才不相信这个女主人所发的誓。
　　同时她也了解到拥有捕捉宠物技能是多了不起的东西呀！她试着将一匹红鬃烈马摆上和商家的私密交易画面，竟然出现了一千三百万的价格！
　　三天后，车队开始进入山区，海霸猪提醒道：“玉琉璃大姊，接下来就是硬战了。这里的土匪头子大概在六十五级左右，小山贼也在五十级上下，你只要在粮车旁压阵，其他的交给我们就好。”
　　玉琉璃见状亦识趣点头道：“好，没问题！一切就麻烦你们了。”
　　“注意！敌袭……”前方的一名哨员玩家急急策马赶了回来：“一千五百尺路程，峡旁山侧埋伏，另有一夥红名玩家在山顶附近徘徊！”
　　燕赤虾回头让大家收了马，喝道：“一、二队分列待命迎击，其余人严密保护马车！”心想：“这些该死的红名不会又是那些畜生吧？真是圈圈叉叉的阴魂不散啊……”
　　很快的二十人便分成了三批，第一批玩家手执籐甲盾列阵在最外圈，看来是早已分配好的战斗主力。第二批列成第二圈待机支援，玉琉璃和手持双剑的六十五级队上第一美女馨炼，及执峨眉刺的六十七级泼辣美女“破冰瓜瓜”，加上另一六十三级男性玩家“咚扇河”四人分列马车前后四角，防堵漏网之鱼。
　　见大家都收马备战，玉琉璃也收了正在抗议的赤龟，取出一副魔兽们之前卖命打来的黑色杂红花柄长弓，背上了箭筒待命。她认为反正是在阵中，近战不成，放放冷箭也是不错的……
　　走了一段路，不远处终于出现稍微大型的盗贼团了，“小心冷箭！”一名队友大喝着。
　　发现敌踪，NPC车夫一一龟缩到马车里，照规矩的躲着发抖去……
　　先是一轮飞箭从两旁高处山壁上射了过来！众人一一挥剑持盾扫去，玉琉璃则是跳上车顶，看准了时机，一次一支长箭射去，对方弓手立时被秒一人。
　　嘿嘿！怎么说玉琉璃也是花了大本的！大成级基本弓箭搭上级弓箭，还有花柄长弓本身算是中品的好货加持下，飞箭如电般一一穿透了敌人的身躯……
　　众队友发现对方的人被一一射倒，回头一见却是那二十三级的新队友所射，对他另眼相看了起来。一次放一只箭，显然还是基本弓箭术，但箭法如此又快又准兼具杀伤力却是少见的。可见这名叫玉琉璃的美女队友已经将基本弓箭练到大成级，那可是极少人愿意花很长时间才有希望练成的。
　　燕赤虾大声喝采道：“玉琉璃！好箭术，真是要得！”
　　要知道，敌人是从山壁上方射下，所以队伍中的弓手就算回射，也都大半在中途落下。因为大家只得先暂避其锋，待靠近后伺机反击，很少有玩家选择对射的……
　　没人知道其实玉琉璃的箭上还灌注了独家的玄阳真气，才有长飞不坠，劲力充盈的如斯威力。一时间，玉琉璃一箭快似一箭，已将敌人埋伏的二十余名弓手射的不剩半人。远方强盗头子见状不对，振刀高举，大叫一声：“小心那个放箭的婆娘，大夥上啊！”
　　一令喝下，数十强盗快马分拨从数处草丛中奔出，八九十名山贼随后跑出，一把把大刀长枪钉耙双节棍等杀气冲天掠向马车而来。
　　“怎会是这么大一团贼人……？”见对方人多成这样，众人开始隐隐然觉得有些不妙。
　　燕赤虾等第一队列十人很快和强盗群交上手，在他的朴刀砍倒第二名强盗时，第二队列六人也开始宰杀冲破防线而来的强盗，一场惨烈的撕杀已经展开。
　　玉琉璃跃上马车，固守阵脚。飞箭一一射去，让前方队友压力顿减不小。众人只觉奇怪，这些强盗的等级似乎还不低，也会採用初步的战术，不一会儿第一队竟被盗贼团围住，险象环生。
　　燕赤虾等人一时为之愕然，却见众贼之后还有八名身材精壮，目光凛凛的黄衣当家，这才醒悟过来，当下一边挥刀斩敌一边大叫：“大家注意敌人后方还有……”
　　才刚开口呢！两名黄衣强者一挺枪一持戟拍马刺来，未及达成示警的燕赤虾已被二名怪客缠住，余下六名黄衣强者也随之冲杀入阵。
　　黄衣当家们参入战局，使得玩家押粮团立时险象环生，危机重重，没多久就有五六名男女队员受伤挂彩。正在车顶摆POST进行偷射的玉琉璃见况不对，适时跳下车，看准时机一箭强弓穿出，将两名黄衣客串飞在一起，冲飞了盗贼阵型，却来了个一箭双雕！
　　强盗头子冷哼一声，又是两名黄衣客调头攻向玉琉璃，首当其冲的便是看来娇柔温婉的馨炼。此时馨炼正和三名小盗交手，双剑飘逸，身法曼妙。本是胜多败少，游刃有余之局。黄衣客长刀无声急速偷袭，刀光抹来，馨炼瞬间背中一刀！
　　咬牙忍痛，不顾来者刀气横霸，一圈一挑，双剑反转迎了上去。
　　黄衣客刀势极重，馨炼甫交手即被震的双手酸麻，刀背回打，击在馨炼胸口，馨炼眼前一花，吐血弹起！一旁咚扇河怒吼一声，长枪刺去，被两名黄衣客一起连消带打，连退五步。破冰瓜瓜适时补上，加入战局，双刺刁钻，一时间倒也稳住了局面。
　　玉琉璃迅捷无比的又射倒八名劫匪后，回头一看馨炼已倒在马车旁，急忙纵身跃起，先在半空中取箭搭弓，射出一箭，钉死了一名正要趁机捡便宜的小盗。
　　快步来到馨炼身旁，见她双目紧闭，冷汗直流，连忙从储戒内取出一颗有治内伤兼具补血的内胆，将她扶正喂了。
　　此时又是数名劫匪混乱杀来，无奈之下，玉琉璃将她放靠胸前，从后抱住。
　　连忙退到马车旁，让她顶住了自己不动，见此时没玩家注意自己，转从储戒内直接取箭，双手弓箭连射动作展开。
　　丹丸甫一入口，馨炼只觉口中生津，一阵凉气直下，运通五内，全身舒畅好不受用，内外伤瞬时开始癒复。睁开眼，只见自己此时已被玉琉璃拉靠在胸前，不觉脸上一红，急忙用力推开她。却是气力未复，手软绵绵的搭上玉琉璃，倒似是温柔的抚慰上情郎的胸襟。玉琉璃酣战正激，未发现人家摸了她几把，只道是她伤处短痛，手不自觉的挥抓着，倒也不去在意。
　　侧面看去，玉琉璃从容的态度，带着盈盈笑意的眼神，靠在她身上传来的温暖与安心的感觉，竟让馨炼心中荡漾着複杂的感觉。也不想她只是个陌生女子，闭上双眼，就这么在四面交战，血溅刀兵的战场上，靠着玉琉璃的胸部，等着伤势复元。
　　好个风雨中的宁静。
　　玉琉璃又是一阵快箭，射倒了若干小盗。见周遭渐趋无险，一手持弓一手抱住馨炼，纵身跳上了车顶。馨炼只觉身子一轻，眼睛睁开，人已被轻轻地放在车顶。玉琉璃此刻已经收弓换枪，见她睁开了眼，对她微微一笑，长枪一抖纵跳下车，朝黄衣客猛然刺去。
　　她一加入战局，咚扇河和破冰瓜瓜登时压力大减！玉琉璃枪势如龙似虎，大成级的基本枪法在强大内力吞吐下尽显神威！拳谚曰：“枪紮一条线，棍打一大片”。玉琉璃手中一条红缨枪，敌阵中来去自如，接连着几个蓄力强打，打飞十一名小盗后，又将一名强横黄衣客戳成蜂窝，看的一旁气力渐复的咚扇河和破冰瓜瓜是大声喝采叫好！
　　车顶上，开始有活动能力的馨炼是看的心中讚叹不已，她师门峨眉派也有许多上百级的枪客，都是在基本枪术到达高级就拜师学艺的。不管是四象枪法，飘雪穿云枪，哪有一人枪术精纯如斯？
　　最简单的“拦”、“拿”、“紮”和基本变化型的“崩”、“点”、“穿”、“劈”、“圈”、“挑”都能在最刚好的地方用出，不花俏却神采飞扬。馨炼摇了摇头回神，不再多想，手执双剑跃下重新加入战局。
　　枪，其实是由矛演变而来的，为刀、枪、剑、棍四大器械的“百兵之王”。
　　善使枪者，威力惊人，此时对上了玉琉璃的三名黄衣客已经感受到这种压力。玉琉璃不耍花枪，足不留地，红缨闪闪头点动，枪尖窜飞又重重。不一刻，两名黄衣客在人影迷幻，枪花闪击中，喉头几乎不分先后同时中枪，鲜血喷起，一一倒地。
　　余下一名持棍的黄衣客已面露惧色，且战且退，终是被红缨挑起空中，重重落地身亡。
　　此刻最惊讶的不是别人，却是玉琉璃本人，她自己也没想到枪法这般好用！
　　“好嚣张的臭女人，纳命来！”强盗头子怒吼了。
　　玉琉璃冷笑：“我臭？你的屁股才臭！”玉琉璃一个转身，绕到强盗头子身后，一脚踢在强盗头子的屁股上。
　　不远处见多识广的雾夜见鬼大叫：“海霸猪受伤，主阵注意！来的是有可能三个月才刷一次的真BOSS！大家小心！”
　　其他外围激战中的众队友一听海霸猪受伤，心中直叫糟糕！“海霸猪”也算是硬手，又是二队队长，若他受伤本阵就麻烦了！接着听得真BOSS出现，登时人人头大不已，怎么运气这么差呀？
　　“玉琉璃小心！”
　　玉琉璃听到提醒，侧身“呼呼”二枪刺去，强盗头子忙将九环刀圈圈盘头护住，格去枪势，接着驾马冲前欺身跃上，要寻玉琉璃晦气，燕赤虾等数人大叫：“小心……”
　　已复元的馨炼和破冰瓜瓜二女长剑如虹，剑光吞吐首先援救而来，馨炼使的是中规中矩的峨嵋双剑，破冰瓜瓜掌中双刺不遑多让，寒光一闪接着赶上。
　　强盗头子根本不把她们放在眼里，刀锋一转，“铿铿铿铿！”四声硬将二女震退，玉琉璃见二女虎口鲜血喷出，连剑都拿不住了，不慌不忙长枪一扔，朝强盗头子射去！
　　强盗头子正想对馨炼和破冰瓜瓜赶尽杀绝，耳旁风声再起，破口大骂道：“你这女人最可恶，等下一定要好好干爆你！！”当下舍了二女，大刀斜挥削断红樱枪，快步朝玉琉璃冲前杀去，大刀一挥，玉琉璃侧身闪去，却被强盗头子随后蠍子一脚踢上了车顶！
　　“唔…好强…”失去长枪的玉琉璃喷血跌落车顶，摔的眼花。正暗骂强盗头子扎手，却听到馨炼一声“玉琉璃小心！”却是见到强盗头子业已跳上车顶，大刀又是九环音闪狂放挥出！
　　玉琉璃欺身贴上，闪去刀势，右拳一式大成基本拳术照强盗头子门面轰去，玄阳真气加诸于紮实的拳路，拳势呼呼隐隐雷响。强盗头子心中微一诧异，低头避开。大刀倒砍直削玉琉璃肩头，馨炼见情况危急，跳上马车一记快腿穿来，却被强盗头子发现，后勾一记虎尾脚踢中心口，口喷鲜血落下车去，破冰瓜瓜吓坏了，连忙抢上抱住，放到地上一看，晕了！
　　仅此一时，九环刀也在刻不容缓之际切向了玉琉璃脖子！
　　好个玉琉璃！一个铁板桥仰身闪去这刀，她虽然避过了头断之险，衣服却被一刀居中的劏开了一条长长的道子！胸前春光尽数泄给强盗头子！
　　强盗头子大笑道：“好个又辣又丰满的美人！”
　　玉琉璃闻言急怒攻心，喷了一口血。一脚把强盗一脚踢下车顶。
　　强盗头子半空中探手抓住马车车顶长旗布帆，在“割冽冽”的破布声中抓紧布帆回了一圈，再度以九环刀朝玉琉璃切来。
　　玉琉璃见状，打的也三分火起，左手拉着衣服，舍开“青锋”仙器不取，踏月飘香腾空而上，右手备用中品长剑“荆楚”上手，回风落叶般迎上九环刀势。
　　“铿铮”一声！玉琉璃瞪大一双妙目看着掌中断剑，呆了！
　　就在那一刹那的分神！玉琉璃大小姐被打昏了。
　　也不知道过了多久，玉琉璃才悠悠转醒，却听到耳边传来一阵阵少女的痛苦呻吟。
　　“嗯…不要…求求你们不要再干了…好爽啊…啊…”一阵熟悉的声音传来！
　　玉琉璃痛苦的道：“馨…馨炼…破冰瓜瓜…咳…”吐了口瘀血，动了动身子，发现自己被人用铁链锁住了手脚。
　　两女痛苦的呻吟此起彼落，其中经常夹杂着强盗们的淫笑声和粗话。
　　玉琉璃活动手脚的时候，铁链互相碰撞的声音引起其他强盗的注意：“看来那个大美人醒了…嘿嘿…又有得爽啦…”
　　玉琉璃只见馨炼以狗趴的姿态跪在地上，口中含着一根大老二，后边一人正奋力的干着馨炼的蜜穴。而破冰瓜瓜则躺在地上，双手各握着一根男根，一个强盗干得她一直发出淫浪的叫床声。
　　“啊…。我…哈…不要…啊…停啊…嗯…”破冰瓜瓜一直浪叫着，一边替人打手枪。
　　那个干得兴起的强盗大笑道：“不要停是吗？好一个小骚包，大爷就让你满足了…哈哈…”
　　只听那两个干着馨炼的强盗虎吼一声，一齐把浓浓的精浆送入馨炼的樱桃小嘴和子宫中，一时间嚥不下的馨炼，有一些从她嘴角滴下。
　　当那两个强盗从馨炼那动人胴体离开后，另外两个人就填补先前两个人的位置，继续的奸淫她。
　　而破冰瓜瓜的情况也一样，不过她的样子却像是乐在其中似的。
　　两女一直被轮流干着，直到所有男人都在她们动人的女体上发泄过两次以上。
　　玉琉璃只能看着她们被干而帮不上忙。
　　其他的强盗并不敢上了玉琉璃，只在她身上摸她的敏感地带，令玉琉璃媚眼如丝，玉颊生霞，娇喘连连。
　　其中一个强盗道：“这女人可真正点啊，你们看…她的身子可不是那两个青涩的小姑娘可以比得上的。”说着，便把玉琉璃的衣服给扯的精光，露出曼妙动人的女体。
　　另一个强盗附和道：“她是头子的禁脔啊…你们要敢上了她，看头子会不会杀了你们？…不过…摸一下应该没问题…嘿嘿。”
　　十几双粗糙的大手一涌而上胡乱的抚摸，搓揉玉琉璃娇嫩的少女肌肤。
　　“啊…啊…不要…不要摸啦…。嗯…”玉琉璃摇头叫道：“啊…不…唔…啊…”
　　粗糙的大手摸上玉琉璃娇嫩的肌肤，那粗糙的触感夹着些微的刺痛和些微的快感，身上所有的敏感地带都被侵佔着，带给她一阵又一阵的快感，即使她的理智认为自己不该有快感，可是身体是诚实的。
　　“呵呵…美人儿…下面湿了喔…。哗哈哈…好丰满的奶子，好挺的屁股啊…”
　　“哈…哈…啊~~不…嗯~~不要…嗯啊啊啊啊~~~ ”玉琉璃觉得十分羞耻，自己竟然只是被摸也有高潮了？她自然不知道她昏迷的时候身上已被涂了春药，所以才会那么快有高潮。
　　只见玉琉璃高潮后的身子透着一股艳红，似要滴出血来。玉琉璃一边扭动玉体，双腿不时互相轻碰，磨擦着，想要减轻那股不知从那里来的欲火…
　　众强盗看着玉琉璃身子的变化均大呼过隐：玉琉璃乳房上的两颗蓓蕾变得更硬挺、身子上冒出一颗一颗的细密汗珠、檀口中发出一阵阵诱人的呻吟，其中一人掰开玉琉璃修长的双腿，只见那两片娇嫩的阴唇正一开一合的等等着男人的进入。
　　“哈哈…好一个浪荡的美人啊…”众人都细心的看着玉琉璃。
　　“你们把好放下来，用这三根绳子用龟甲缚法绑起这三个美人。”一阵阴沉的声音从后传来。
　　“头子！”众强盗齐声道。
　　“你！”强盗头子指着其中一个强盗：“把这三颗贞女荡春药各分成一半，一分给她们喂了，另一半涂在绳子上！”
　　“是。”
　　一个强盗从身后拿出一捆绳索，用手抓起三女的双腕，一圈一圈的牢牢捆绑，再将绳头抛上横梁往下拉，吊起雪一样白的纤臂，接着将垂下来的绳段缠缚在她们纤细柳腰上，要三女摆出如厕姿势，玉足踩着石臼两侧、张开双腿蹲着，二女在众强盗面前作出这种姿态，令她们俏脸羞得通红，但这却令她们显得更加淫艳，发出诱人的媚态。强盗头子拿出六只金属夹，夹子前端还坠着铃铛。
　　强盗头子将绳子一根一根地套在三女肥硕的乳房上，绳子一套上松软的奶子立刻被收缩拉紧，一圈又一圈的紧紧地筛住了三女雪白细嫩的乳房，令其更加凸出。
　　三女的乳头都因为被勒紧而变得紫红和坚挺，然后强盗头子取出夹子，伸出手温柔地揉捏着三女被勒得更加饱满圆润的乳房，直至紫红色的乳蕾逐渐硬起，在男人面前一向是高贵无比的美丽女子，此刻脸上却充满着淫媚的欢愉，仿佛这才是她们所渴求的。强盗头子嘴角扬起残忍的笑意，将夹嘴压开，朝拔立在玉峰顶端的红色肉蕾狠狠放下。
　　“唔…不要…”三女呻吟着。
　　接着强盗头子又在三女另一边乳头也夹上夹子，她们痛得几乎晕眩，更难捱的是由于随着充满弹性的玉峰抖动，夹子前的小铃铛还会发出清脆的声音，像利刃一样狠狠刺伤她们的羞耻心，但又给三女带来了一种难以形容的快感，尤其是玉琉璃更感觉随着这种羞耻的游戏自己体内的某种极隐秘的东西被慢慢地触动了，馨炼终于晕过去了……
　　破冰瓜瓜和玉琉璃的身体开始有了变化，起先觉得浑身发烫，一颗心也噗通噗通的乱跳，然后胴体陷入一种无由的亢奋，她们感到一股热热的流体从子宫快速往下掉，毫无预警的泄出阴道。
　　“噢…”二女情不自禁地满足的歎息，待惊觉时，量多到难以置信的热汁已溃决而出，二女当场羞得想死，但那只是一瞬间的清醒，强盗头子的手指同时挑动两女乳头上的铃铛时，一阵难以言喻的痛楚伴随酥麻传遍她们全身，二女完全忘了身在何处，就敞着大腿任由温热的汁液从股间泊泊滴出。
　　“想不想要男人啊？你是不是天下最淫荡的浪女？”强盗头子拉动破冰瓜瓜乳头上的夹子，将那块紫色肉蕾扯得细长。破冰瓜瓜紧蹙双眉，玉唇哆嗦的哀哼，面对强盗头子的询问，她羞得无法回答。“不回答就不给你男人。”强盗头子带着邪恶笑容，更残忍扯长她的乳头。
　　“别…折磨…我…噢…唔…”破冰瓜瓜仰起下巴辛苦的哀求，一股比尿还多的透明黏液又从雪白的大腿两侧涌出来，二条雪白修长的玉腿不住抽搐，纤秀的脚趾也用力往内屈握。
　　“美人儿，你已经把石臼弄成这样了…”强盗头子的手往石臼一抹，宛若水乡泽国的水汁竟还溢下石臼边缘，无声无息的落在地上。
　　“不如先给你这个吧？”强盗头子走去取来一根十分可怕的伪具，它的尺寸足有男人小臂般粗，头部模仿雄性阳物的形状作得维妙维肖，只不过上面有密密麻麻凸起的小尖瘩，茎部共分二截，第一截布满刺状颗粒、第二截是扎手的毛鬃。
　　强盗头子将那根丑怪的东西送到破冰瓜瓜眼前，淫笑问她：“想要吗？”破冰瓜瓜娇喘着气，努力扭开脸不想受他诱惑，她秀美纤巧的鼻头已布满细微的汗珠，两弯月眸几乎要盈出水来。强盗头子和他的手下们欣赏着这幅美景，强盗头子重重的推了一下，那根邪恶的家伙开始进入破冰瓜瓜嫩窄的秘穴。
　　慢慢延着破冰瓜瓜诱人的曲线往下移，随着愈接近湿透的软丘，雪白柳腹的起伏也愈剧烈，她已经无法把持住自己，两条腿敞到无法再更开的地步，脚趾用力往内勾，期待着强盗头子手中的伪具直击快融化的耻壑。强盗头子没辜负她的期望，转动的假龟头触压在那片早已透明的花缝上。破冰瓜瓜从喉间挤出荡人心弦的长吟，众强盗紧张的看着破冰瓜瓜那双紧绷的诱人大腿根处彷若抽筋般抖颤，她努力的想把屁股往前送，好让伪物更深紧的顶在她柔软耻处。
　　强盗头子却已将它移开。“别拿走…嗯…”她不甘心的呻吟出来。“哈哈哈哈……没想到像你这样的小美人也会喜欢上这种淫荡的用具！”强盗头子大笑道。
　　“你摇屁股求我我就给你。”他邪笑的要求。
　　破冰瓜瓜羞涩地抬起俏脸，美丽的双眸紧闭，樱唇微启，慢慢的晃起雪白玉臀。“哈哈哈…”强盗头子和众手下当场狂笑起来，为小美人的屈服感到高兴。
　　破冰瓜瓜淫荡的扭摆腰肢，象牙般光滑细腻的裸背早已香汗淋漓，乌黑的长发散乱的黏在上面，看上去显得无比性感妖艳。
　　“给你吧！小母狗！”强盗头子将伪具塞到破冰瓜瓜两腿间，她立刻激烈的抖动起来，伪具前端的硬头和上面的凸刺，抚慰着饥渴的桃源洞，那些透明的汁液更像涌泉般溢下来，强盗头子握着伪具的手转眼已被糊得黏答答。
　　“啊…哈、呀呀…”破冰瓜瓜无法控制的呻吟，她的双臂被吊着，只能靠强盗头子帮她拿着伪具供她摇动屁股揉挤耻户，但这样无疑是饮鸩止渴，她的身体无法只满足于那颗恼人的硬物隔布搔痒，这只让她愈陷愈深。“求你…整根插进去…还有，可以、可以…搓揉我的乳房…吗？”终于她启齿说出羞耻至极的请求。
　　强盗头子故意瞪着眼大声问：“你是要我更用力插入，还要大力的捏你的奶吗？”
　　破冰瓜瓜咬着唇用力的点头，眉宇间流露出羞涩与兴奋的神色，她浑圆的屁股对着伪物前端慢慢往下沉，那根假东西粗大的程度十分骇人，充血肿涨的花瓣努力往两旁挤开，扩大成鹅蛋般的洞缓缓吞噬前端的巨头，连带上方精巧的菊丘都被压迫得皱褶隐张，景象十分淫糜，强盗头子另一只手则轮流的搓揉破冰瓜瓜的双乳，就这样地经过了二十分钟，破冰瓜瓜至少经历了八至九次的高潮，全身上下香汗淋漓，美丽的头颅无力地垂下，不自主地发出淫荡的呻吟，而石臼上、地板上则形成了一大片粘稠的水渍。强盗头子看到这一幕，决定进行下一步调教。
　　他缓缓地将插入破冰瓜瓜阴道深处的伪具拔出。
　　“啊…别拔！”随着伪具的抽出，粉红色的阴唇向外翻起，破冰瓜瓜抬起头，发出如泣如怨的呻吟，双眸中充满了不舍，“别急，小美人，一会要玩得更加刺激，保你能快活无比，你看看后面。”
　　破冰瓜瓜和玉琉璃回头望去，只见一个两臂都是刺青的光头壮汉，一手牵着三头体型异常高大的狼犬，正向她身边走来，起先两女还未意会过来，直到她们听到身边的男人全都发出古怪而淫邪的笑声，而她们也看到了那三头猛犬胯下那根红通通的恐怖巨根时，她们才幡然领悟到这群男人的可怕企图！
　　“哦！不、不……你们不可以这样！”玉琉璃粉脸煞白、声音惊慌的嚷道：“不、不……绝对不可以！……你们疯了……这万万不行……你们快把狗儿带开啊……”
　　破冰瓜瓜却媚笑道：“好大喔…好想被牠干啦…”一双妙目紧紧盯着狗儿的巨根。
　　强盗头子左手托起玉琉璃的下巴大笑道：“听吧，你同伴说什么来着？”
　　围观着的强盗邪笑道：“她说她想被狗干！”
　　只见那个光头大汉松开绑着狼狗的铁錬后，三只狼狗立即分别扑往不同目标，扑了上来，拼命舔着馨炼的淫穴。馨炼慢慢的从昏厥中转醒，还搞不清楚发生什么事，，立刻就降服在排山倒海的快感下。太厉害了！牠的舌头虽比人薄，但灵活上百倍！馨炼从没爽到这种地步，忍不住摇摆屁股，让牠舔更彻底些。
　　牠也尽情舔着馨炼的秘唇，连馨炼的穴内也不放过，不断的进进出出，让馨炼浪叫淫声停都停不下来，摆出淫荡的姿态，把双腿分到最开，好方便狼狗舔她的蜜穴。
　　“啊啊啊…来吧！干我吧！”
　　此时牠已完全勃起，那巨根和体型比起来有过之而不及，牠迫不及待的把那殷红的硬物插进馨炼的淫穴，随即疯狂地抽送。没有那一个男人可以干的那么快而不泄的！
　　“啊……嗯啊……哈啊啊啊……爽……好爽……爽死我了！…好、好哥哥、好老公！快~ 点…啊啊…快来干死我啊啊啊……”
　　也许牠听懂馨炼的话，干的更快也更用力了，牠的巨根在馨炼穴内来回抽插，每一次抽出干入都会带出一些馨炼的淫水。
　　“咕啾，咕啾”的淫糜水声，馨炼的淫水早就流遍全身，一滴滴落在石臼和地上。
　　“啊啊啊……我是母狗，我是最淫最贱的母狗…”
　　（咕啾！咕啾！）
　　“我要被你干死了…嗯啊啊……”
　　（咕啾，咕啾，咕啾！）
　　“我要爽死了！我……呀啊！…要来了…我要泄了……丢了！丢了……”
　　随着快感电流般通过全身，馨炼的汁水像喷泉一样射了出来，大狼狗也把牠的精液全送入馨炼的子宫中。
　　围观的众强盗早已忍不住的掏出自己的傢伙，看着这些美女一边打炮了。
　　整个洞穴都充满了精液和众女淫水混合的淫秽气息，但这却更加的激发众强盗的欲火，纷纷忍不住想再次的在这些美女身上尽快的发泄。
　　玉琉璃的阴蒂，阴唇和阴道暴露在众人面前，所有人都兴奋的看着，玉琉璃将雪白的腿微微举起，狗靠近玉琉璃的阴部和臀部，接着玉琉璃上身朝下，双膝跪在地上。尽可能地张开美艳的双腿，玉琉璃颤抖着、无奈的把狗的老二放入自己的口中，大狗站在玉琉璃的头上，让玉琉璃可以吸到牠的阳具，大狗也开始舔舐玉琉璃的花瓣，湿滑灵活的长舌，在玉琉璃的花瓣上舔来舔去，玉琉璃不自觉的感到一些麻痒的快感。
　　玉琉璃轻啜着大狗的阳具直到它开始变大而且伸出包皮。玉琉璃小巧红艳的嘴缓慢地进出大狗的阳具时，手不断按摩牠的阳具，大狗的阳具不断地勃起直到完全直立，当玉琉璃移动她的嘴，用舌尖舔狗的龟头凹陷处。
　　众人在一旁叫嚣，“对，很好，就是这样，给狗干，快！快！兽奸，人犬相奸，哈哈哈！快！”
　　随着大狗肉棒不断的奸淫，一阵快感袭来，大狗的肉棒滑了进去，进入了玉琉璃的体内，玉琉璃感觉到花瓣内热热的，因为狗的体温较人高，大狗肉棒的深入使玉琉璃感到温暖，此时玉琉璃才发觉狗的肉球完全塞满自己花瓣，卡在阴道之内，除非狗射精，才能停止这一次与狗的交淫，玉琉璃连最后的防线也崩溃，只有任凭狗儿在自己赤裸裸的胴体上进行兽奸，大狗也毫不客气，卖力的奸淫俏丽的玉琉璃，花瓣不断的冲击，玉琉璃本能的发出淫荡呻吟，享受着没人尝试过的性游戏。
　　此时大狗的精液不断地注入玉琉璃的体内，玉琉璃不禁呻吟越来越淫浪，众人兴奋看着娇艳的玉琉璃淫荡的与狗奸淫，不禁又渐渐有了反应，玉琉璃的花蜜淫水大量分泌，并和大狗的混在一起，玉琉璃很快达到了高潮，不断淫荡的娇喘、浪叫，大狗此时也射精，离开了玉琉璃赤裸的胴体。
　　众强盗在强盗头子的示意下纷纷再度在众女的胴体上长开另一次的驰骋，还没从兽奸游戏的高潮中消退下来的三女再度被干得高潮连连，不断浪叫、呻吟，以美丽的胴体服待众人。
　　结果，众女脸上，身上和阴道中都留下了大量男人发泄出来的剩余物资。
　　三女都数不清自己被干了多少次，高潮了多少次。
　　玉琉璃虽然一直被干，却一直保存着体力，当她和另外两女被放了下来后，玉琉璃立即掣出了青锋！
　　强盗头子被攻得措手不及！玉琉璃一个懒驴打滚，趁势割掉了强盗头子的阳具！
　　双手掩着伤口的强盗头子被青锋送回创世神的怀抱。
　　失去了最高指挥的众强盗立即兵败如山倒，溃不成军。
　　玉琉璃召出了几只宠物，让牠们把强盗悉数杀光。自己则去找被强盗头子收去了的衣服。
　　玉琉璃让蓝狮用冰龙卷洗净馨炼和破冰瓜瓜的身子，替她们穿上装备；最后则替两女施展记忆封锁的法术，让她们忘了山洞内发生的事情。
　　等三女回到山下的时候，却发现燕赤虾一伙人正在和另外一帮人对峙。原来在强盗头子BOSS死后，随机刷出来的一帮小BOSS就让他们难以招架了，不说别的，光是尾随BOSS之后的八名副手，个个都是八十级以上会使绝招的小BOSS，燕赤虾被围了半天，还杀不死半个，反而自己这边都必须边战边灌伤药，只能说运气太糟了，遇上三个月才出巡一次的大团。
　　就是玉琉璃想起在山寨中的遭遇也不由的脸上一红，不过看到大家都相安无事，而大BOSS也死在了自己的剑下，这才笑着上前招呼着大家。
　　系统区域提示音响起：“恭喜玩家兰夜杀死一百五十级BOSS大土匪，得《排云双掌》掌法一本，名声加一百五十，团队玩家各人加名声十五！”
　　系统区域提示音：“恭喜玩家兰夜杀死八十级小BOSS土匪六名，名声加四百八十，团队玩家各人加名声四十八！”
　　系统区域提示音：：“恭喜玩家们击退大山贼团，每人得声望五十。”
　　众人还在面面相觑，不知发生了什么事，在破冰瓜瓜和馨炼两女的解释下，众人才知道原来玉琉璃在山寨中杀掉了强盗头子大BOSS，众人眼中不由露出了崇拜的眼神。
　　检视完所有损伤后，发现无人在战斗中阵亡，燕赤虾喜孜孜的拿著强盗头子留下的中品兵器九环刀递到了玉琉璃眼前，刚捡回红缨枪的玉琉璃一愣，尴尬笑道：“老哥，我不喜欢用刀的。”
　　燕赤虾摇头正色道：“兰夜小妹，BOSS是你打的，这东西当然归你，我们已经白赚了一百多点声望，再拿就说不过去了！何况如果不是你这样强悍，我们这些人铁挂在这刀眼上，你就勉为其难收了吧。”
　　玉琉璃想了想，取过了刀，走到受伤未愈的海霸猪跟前。笑道：“海老哥，您折了把长刀，小妹送你这把九环刀，你看合不合用，看的上眼就收了，别和小妹客气啊！”
　　海霸猪又惊又喜道，简直不敢置信道：“真的吗，这刀真送我呀？我读书不多别骗我呀！”
　　玉琉璃举了举手中荆楚剑笑道：“你也瞧见小妹我习惯用剑的，拿刀可没那本事，你若不要，我就扔地下罗！就这样啦……”海霸猪又喜又乐的在众人哄笑声中收下了九环刀，笑的嘴都合不拢，九环刀虽是中品刀器，但却有隐藏技能“九环连音”，这可比上品刀器还来的有价值。
　　燕赤虾大力一拍玉琉璃的肩头，豪迈大笑道：“你这个家伙真有意思！弓箭、枪术和剑法每种功夫都行，真是奇才！”
　　玉琉璃微笑无语，不想在这话题上打转，趋前走近馨鍊和破冰瓜瓜，双手假装伸入包袱中，偷偷从魔戒里取出了两枚魔宠打的内丹，躬身致意道：“谢谢二位刚才在山寨中伸出援手，让我有足够的反应时间对敌，这有两颗不错的丹丸，不成敬意，对治伤补气大有助益。”
　　馨鍊气若游丝，无法开口，只得惨然一笑，目有深意的颔首道谢，破冰瓜瓜却是直肠子一个，也就不多说甚么推辞之语，一句“谢啦，偶像！”伸手接过丹丸，看完药性却惊讶大叫：“天啊！兰夜，你这是哪来的！怎么有永久增加属性的丹丸啊？”
　　这句话马上让众人又跳了起来！一一将丹丸抢来看过：“盘古巨蛇内丹，每十秒补血十分之一血量，为时一分钟，治内伤效果百分之五十，永久增加内气百分之三。”
　　“盘古巨蛇？老天，这好像是二百五十级的BOSS啊！”众人一阵惊喊。
　　“先吃了吧！你伤势蛮重的。”玉琉璃见馨鍊嘴唇泛白，心念她是为自己受的伤，又提醒了一句。
　　馨鍊没来由的俏脸飞红了起来，在众目睽睽下，依他说的吞下了药，忽地通体透明，气血急速回升中，这已是她服下第二颗这种奇药了。
　　两人刚才战场之间发生的事，雾夜见鬼也看到了一些，见馨鍊俏脸飞红，贼溜溜的一笑：“兰夜啊！你要是再贡献几颗这种吓死人的贵重丹药，姐姐作主，咱家馨鍊就打包卖你了，怎样？”
　　馨鍊脸上微热，勉强坐起正色道：“姐姐，你再乱说，我找姨母聊天去。”
　　雾夜见鬼吐了吐舌头，不敢再发一语。
　　破冰瓜瓜见馨鍊吃了一颗丹药，自己那颗也老实不客气的准备服下，忽然间有人大叫：“等一下！燕赤虾听得声音，眉头一皱，亮出刀来怒道：”果然是笑行天那家伙！“
　　只见一名白衣亮丽的斯文玩家，率领著四十馀人，从不远山沟处走出来。这些人与一般玩家不同，额头上都有一排红色发亮的字，正是被系统强制印上红名的玩家，而且都是闪亮到有些转黑的红，显见这些人都是好杀份子，白衣玩家头上印著“笑行天”，他很快的走过来嘿嘿笑道：“姓燕的，将那颗药丸、九环刀、还有那小子留下，今天老子就放过你们！”
　　“放屁！笑行天你这家伙，老是埋伏偷袭，抢钱越货，老子今天就算又挂了也一定先剁了你！”燕赤虾勃然大怒，一刀就要砍上，被一旁还没弄清状况的玉琉璃拉住了，一旁几名队友倒也拔剑准备参战，似是对这夥人深痛恶绝一般，连才服药没多久的馨鍊也拔剑怒眉相对。
　　破冰瓜瓜眉毛一挑，故意在第一时间将药丸塞入嘴，正要得意的回骂，忽然一道人影窜入，却是黑道门派星宿派的秘招，他碰开了燕赤虾，在众队友反应不及时冲入了阵内，一抹森绿剑光从无到有，刺向破冰瓜瓜而来，紧要关头，另一道剑光后发先至。
　　“当！”的一声，来人长剑从中被截成两半，破兵之后的剑势不止，已顶住偷袭者的喉头不动。
　　破冰瓜瓜被吓的哽了一口，好困难才将丹丸吞下，对适时拔出青锋剑相救的玉琉璃大是感激道：“兰夜哥哥，这下又欠你一次！不如我自动当你的婆好了。”
　　玉琉璃洒然一笑，看著身前制住额头上刻“激动战士”的玩家，他那惊慌的眼神透露出不能置信的表情，玉琉璃客气说道：“这位朋友，这么不问自来，还落了这么狠的招，是不是有些太OVeR啊！”
　　破冰瓜瓜此时怕又有敌人偷袭，连忙牵著馨鍊站到“强大靠山”玉琉璃的侧后方，娇叱道：“兰夜，别对他们客气！这些人专门在附近偷袭玩家，杀人夺宝，让许多玩家都作不成任务，我们很多人都是他们杀的，之前组的好多团员都被他们气到离团去其他城发展了，你说这些人该不该对他们客气？”
　　见已方的有数的顶级高手被人一招制住，为首的笑行天心中一凛，面不改色道：“好！不错，能够和我小弟过过招，你比这些垃圾好多了，不过别以为凭你一个就能和我们为敌。告诉你！今天你若不交出背后包袱里的其他丹丸，不只要和他们一道死在这里，以后我们还见你一次杀你一次，自己想清楚点！”
　　燕赤虾大怒，正要冲上和他们拼命，玉琉璃又伸手制止了他，听完众人言语后，玉琉璃心里冷笑一声，一副淡然的表情道：“这样啊！倒也可以谈谈。”出乎所有人的意料之外，玉琉璃放下了架在激动战士项前长剑，微笑的退到一旁。
　　激动战士如获大赦，“呸”了一声，连忙回到笑行天身旁。
　　破冰瓜瓜和馨鍊被玉琉璃的举动弄傻了，馨鍊更是眼中掠过一丝复杂的神色，燕赤虾急忙暴跳如雷大吼道：“喂喂喂！刚刚才夸你，怎么这么没志气，人家一吓就变龟儿子了？”
　　同团人也都慢慢露出鄙夷之色，海霸猪更是把气的将刚到手的九环刀直直扔还玉琉璃，暴喝道：“老子不用你送的刀，拿了也没人格！”
　　那厢笑行天一行人嘿嘿大笑起来：“燕赤虾，你看人家多识时务？多学著点，来来来，这位兄弟，还有甚么好东西给哥哥我送过来吧！一会儿我就要送这些垃圾上路了，你先站过来，免得被自己人误伤啊！”
　　玉琉璃冷冷一笑，将身后空空如也的幌子包袱用力的抖一抖，故作惊讶道：“唉呀！你瞧，这丹丸我是没有了……等等，你别急啊，我身上是没存货了，不过还有可以现成取货的方法……小的们，出来吧！”
　　说完，玉琉璃一个贼笑，又伸手将可怜的廉价劳工们又召唤了出来，一阵大光亮过后，高如巨塔的超大青象、展翼横宽达十公尺的巨鹰、威武的霸王蓝狮、火光四射的红鬃烈马，一只不少、整齐划一的出现在大家眼前。
　　这下子，对峙现场的众人均被眼前出现的巨兽群吓的魂不附体，纷纷手持武器手忙脚乱的后退戒备著，有人还滚了好几跤，红名人群中还有玩家失声叫道：“这怎么可能！怎么会有玩家能拥有这么多奇兽？难道…这小子是传说中还没出现过的奇兽猎人？不可能…不可能的！”
　　奇兽们对于眼前站著发抖的红名玩家们，都用眼角的馀光一一瞄著过去，看得众人心中一阵毛寒，尤其是被蓝狮盯上的笑行天，看著馨鍊等人也露出惊惶的神色，玉琉璃心中一笑，拱手装孙道：“笑老大，我这些不成材的小玩意儿身上都有内丹，想拿的请自取，我绝不吝啬的啊！”回过头，他对魔宠们说道：“这些大哥要取你们内丹一用，你们可得乖乖的啊！”
　　“甚么？”魔宠们简直不敢相信主人会亲口说出这种泯灭天良的话，只听得玉琉璃补充道：“是这几位大哥要的，我打不过人家，只好把你们贡献出去罗！”
　　一听眼前这些红名玩家竟然要取自己身上的内丹，魔宠们抓狂了！
　　“啊…？”笑行天一行人吓坏了！这才醒转过来知道被玉琉璃摆了一道，正想下线逃跑，蓝月醒狮适时一记“狮吼震摄”，让全部人都停顿原地三秒，取自己身上的内丹？那不等于是要自己的命吗！魔宠们咆哮怒吼声四起，在玉琉璃暗中交代：“别留一个活口，尽可能恶搞他们。”的指令下，巨鹰们率先发难飞起，一把抓住了几个玩家半空中撕啄了起来，不一会儿已被戳的全身窟窿，阵阵哀嚎惨叫声中化成白光消失。
　　红鬃烈马们接著使出火炎连蹄，急速冲去，火光如子弹般扫过，只见笑行天一行人顿时陷入火海之中，惨叫连连，未让他们有逃出火窟的机会，青灵巨象前脚抬起半空，重重落下！“大地震怒”的光震波从双足向前放出，“碰！碰！碰！
　　碰……“一道接一道的人影被震上半空，每位红名血量瞬间见底。
　　可怜的红名玩家们在化成白光前，忽见巨鹰急速冲来在空中展翼狂拍，风刃如几十道刀气般切过玩家们，一下子尸块纷飞，白光四起，洒的是满天满地的装备和云海币！
　　躲过风刃的笑行天眼见自己的小弟们一一惨死，早已被吓破了胆，强制离线动作作到一半，忽觉一张巨口咬住自己脑袋，蓝狮的及时“喀答”一声，笑行天尸首分了一半的家，蓝狮又用力啃了两三口，笑行天在剧痛之下，首级才和尸体化成白光消去。
　　一群今天没拜拜请神保佑的红名，就这么不清不楚地冤死在暴走魔兽们的手下，众兽一阵狂杀，看著燕赤虾等人是大呼过瘾。
　　系统个人提示：“恭喜玩家兰夜维护正义，为民除害，斩杀严重红名四十七人，得声望四百七十点。”
　　“好了！回来吧你们，弄那么难看作甚么啦！”敲了一下蓝狮的头，玉琉璃骂道：“吃相好看一点，哪有人吃东西那么不堪的？”
　　可怜的蓝狮连忙趴在地上，双手抱头，心道：“阿不然你觉得狮子应该怎么吃才有吃相，老大？”
　　这根本是作错事一般请求主人原谅的小狗，那有半分刚才狮吼震天，威风不可一世的样子？海霸猪看呆了，喃喃自语道：“不会吧！我没看错吗？那真的是幽暗森林中的传说守护兽，三百级的蓝月醒狮吗？”
　　其他人也都愣在原地，一时都还反应不过来。玉琉璃可没傻，一声令下，魔宠们捡钱的，捡装备的，一一干活去了，工作分配完毕，玉琉璃这才将地上九环刀拾起，重新扔回给海霸猪，哈哈笑道：“老哥，熟归熟，再乱扔东西小心被系统告发乱丢垃圾呀！”
　　霸猪接回九环刀，尴尬的一笑：“抱歉了！你不说清楚，让我们都误会你了。”
　　见众人都面有惭色，玉琉璃不以为然摇著双手道：“唉呀！就要这样才够逼真呀！你们瞧弄出这么大的落差才能气死那些家伙不是，喂喂……象哥哥，那边的装备记得要捡过来啊！别给我耍怠工嘿！”
　　众人见他指挥著动物们捡拾装备和金钱的模样，忍不住纷纷大笑了起来，破冰瓜瓜更是笑到弯腰，直道：“天啊！兰夜，你怎么…怎么这么天兵啊，还让它们去捡东西？”
　　看著破冰瓜瓜和馨鍊忍俊不住的表情，玉琉璃也只有不好意思的嘿嘿一笑：“没办法，欠人手咩！”
　　燕赤虾和雾夜见鬼慢慢走到玉琉璃身旁，躬身致歉，燕赤虾道：“抱歉了，兰夜小妹，你救了我们，还替我们出了一口恶气，我们真不该怀疑你的……不过你才二十三级，怎么会有这么多奇宠，难道你真的是传说中的奇兽猎人吗？”
　　玉琉璃心想还是稍微保留些，日后好办事，奸诈的搓著手嘿嘿笑道：“也没甚么啦！运气好些，接了一个唯一性神秘任务，学会了捕捉术，重点是魅力也提高了，所以才能逮到这些”小“东西。”玉琉璃心想：“白痴白痴的跟你们说：”我就是那个搞死精灵公主，还顺便赚了她几只宠物的玉琉璃“，那还不被你们拆了？”
　　“这么好运呀？”众人听完，眼见为凭，从组队画面中知道他真的只有二十三级，于是也兴致勃勃的想结束这趟任务后去找个隐藏性唯一任务作看看，就在此时，奇兽们也已完成任务，一一摇头晃脑十分不爽的回到玉琉璃身旁。
　　玉琉璃望著它们收集的东西，对燕赤虾等人道：“大伙被这些人气的也够了，这些东西就让大伙先挑吧！剩下不要的，我再让大笨象扛著去卖好了。”
　　燕赤虾和雾夜见鬼连忙拼命摇头，都说这些是玉琉璃打的，他们不能白要了，但在玉琉璃的坚持下，众人只好一一上前挑选自己之前曾被爆出的装备回来。
　　捡来的钱大家倒是一致的决然不收，在游戏已经开通与现实国币兑换的环境下，大家随时可以补充钱进来，他们所希望的，是在游戏中辛苦赚钱的过程中获得乐趣。
　　见大家都挑够了，玉琉璃这才让青象将剩下的东西打包驮上了，可怜的青象只有一只鼻子，东弄西弄总是会掉下来一两件，破冰瓜瓜和馨鍊看不过去了，直说兰夜虐待动物，找了些长藤砍下，小心翼翼的接近青象替它将东西绑好，青象颇为感激她们，长鼻一卷，却将两位美女带上它额头上，驮著她们玩了起来，只见二女高兴的样子，直让海霸猪狂摇头，这可是三百二十级的奇宠青灵巨象啊！
　　怎么又是驮货又当座骑的？
　　玉琉璃心中也苦啊！总不能将这一大批货收到储戒里，让人家发现他戒指的秘密吧？宠物不易得，储戒的秘密更要守啊！
　　众人休息了一下，终于又出发了！玉琉璃留下了青象这大型的活动仓库，特意让二女坐在上面，二女简直乐坏了！接著玉琉璃收回了巨鹰、火马、还有许多玩家“哈”的要死的蓝狮，自己仍是单骑赤龟马代步，一边走一边乐的开怀：“哇塞！杀这些红名玩家还真有赚头，一下子就多了十二万云海币，还不包含没卖的装备呢！看来以后我专砍红名好了，不开PK砍人也没事。”
　　被活活啃死的笑行天，一回复活点就下线打电话狂骂云海客服，投诉有大B UG害他死的非常不爽！云海客服的计算机语音只是冷冷的回答：“一切都在合理运算处理中，绝无问题。”
　　客服那边吃了硬钉子，火到不行的笑行天联合了被杀的四十六人四处发帖，投诉玩家用BUG手段动用大量野兽宠物屠q杀自己一伙人，无奈有聪明人发现他发帖的固定ID，一查之下四十七人都是大红名，笑行天等人反被正派玩家锁定，游戏里被攻击的体无完肤。
　　不过奇兽猎人横空出世，让整个云海因此为之骚动起来，在这之前，只有零零星星的谣传之声，而且还是仅限于有关NPc的方面，如今有玩家掘起，怎不令众人摩拳擦掌一番？
　　看著坐在巨象身上的二女，燕赤虾真是羡慕到不行，一脸口水快流出来的模样，直使眼色向玉琉璃而来，希望他能割爱一只，玉琉璃微微一笑，意思性的将等级最低的巨鹰和燕赤虾先试验交易一次。
　　系统首先显示：“玩家燕赤虾未符合拥有第二只宠物资格，交易取消。”
　　燕赤虾急忙放上座骑，再试了一次，交易是成功了，但巨鹰忠诚却瞬间归零，系统显示：“玩家条件不足，无法饲养。”吓的燕赤虾连忙又交易了回来，这要是放了出来，还未及用饲料喂食提高忠诚，自己可能先被巨鹰吃了去！




　　第六章 不小心我又出名了

　　黄叶镇门口人山人海的好几天了，看到论坛的文章，数以N万计的玩家花了大钱乘搭高级马车八百里加急赶来。有来请教捕宠祕诀的、追问要不要卖的、魔宠鞭一条卖多少的……
　　满天满路的玩家中，竟也有金发的外国仔也有黑人，争先恐后欲一睹巨象风采。坐在上面的馨炼早被看得受不了，半途悄悄下象自己骑马。
　　一堆自栩君子俊男急色鬼的玩家，早已经忘了来的目的，一路巴结着馨炼不放。对于这些挥之不去的追求者，馨炼选择了和玉琉璃交换马骑。光看赤龟偶而来个四蹄喷火，鼻孔冒烟的不爽模样，追求者们早被吓的噤若寒蝉，乖乖地闪开了……
　　破冰瓜瓜倒可乐了，骚首弄姿挤眉弄眼的，由于姿色不错，还搏得了“灵象俏佳人”的美号。待入了大街，见群众越来越多，怕出了意外，这才依依不舍的被咚扇河拉下了巨象。
　　看着象背上一大堆的装备，围观的群众也有暗施飞爪凭空盗取的，结果都是让玉琉璃不断的听到系统个人提示：“你被玩家某某偷盗财物，三十分锺内还击不犯法，不红名……”
　　玉琉璃麻痺到根本不理这些讯息，青灵巨象的特殊技能“青象吸水”，早将小偷们直接吸到象脚前重重踩死。爆的装备和金钱再全数被象鼻一吸，不知多少这么来的黑心钱通通归到玉大小姐口袋内。二天来一路上这种事情越来越多，多到青象杀玩家杀的都快升级了，背上的装备也是越叠越高，被馨炼戏称为“兰夜的移动城堡”……
　　好不容易挤到衙门，交完了差，玉琉璃向燕赤虾点点头，照路上说好的，他将要向南方前进，先行离开队伍。
　　燕赤虾拍拍他肩头道：“玉琉璃大姊，你决定要去拜师了吗？我可以推荐几个门派喔！”
　　玉琉璃兴致盎然道：“还没决定是否要去过学徒生涯，不过多走走看看总是没错的，这次有机会和大家同行，学了不少，真是要谢谢大家，下次有机会再合作了！”
　　雾夜见鬼叹了一声，婉惜道：“小妹，真的不考虑和咱们闯一番事情吗？大家可是很舍不得你的。”
　　玉琉璃欣然笑道：“不了，大姐。我才刚进游戏没多久，想四处闯闯。等哪天想到了，再回头请你们收留吧，到时别扔了我啊！”
　　海霸猪走过来大声道：“大姊，那咱们就等着你报到啦！你现在已经是云海名人了，和那个变态的玉琉璃有得一拼，以后想见你可能就难啰！”
　　咚扇河一旁接着道：“对啊！跟你组队，连我们都出名了，现在谁不知我们这队是能力抗山贼大BOSS的强队啊！以后要组帮会不怕招不到人了！”
　　破冰瓜瓜一旁不高兴道：“哼！那是人家玉琉璃厉害，你们在高兴甚么啊！
　　不过话说回来，我跟你来电了那么多天，你真的不考虑考虑我吗？我不错的，出得厅堂，进得厨房……“
　　玉琉璃哈哈一笑：“成了成了……如果你舍得咚扇河兄不要的话，屈驾小妹这儿又何妨呢？”
　　相处多天下来，哪瞧不出二人郎情妾意，只是咚扇河有些过份君子，破冰瓜瓜竟也对这事儿淑女的很。破冰瓜瓜脸上一红：“你在胡说甚么？是有了馨炼就不要我了吧，哼哼！不要认为……唉唷！”
　　一旁馨炼冷不防的捏了她一把，将她小嘴能力封印起来，脸上微热，对玉琉璃甜甜一笑柔情似水道：“这次让你帮了不小忙，谢谢你了。希望以后还有机会一起组队，多保重！”
　　玉琉璃对这个一直印象不错的女孩微笑道：“你也保重，告辞了！”接着又和其他队友一一告别后，不再有眷留的念头，顺手收了巨象，惹的围观众人开始抗议起来。
　　不睬那么多，从容跨上赤龟马，执马首向众队友一颔首，低声道：“赤龟，咱们先出城去吧！我感到现在有很多人在附近图谋不轨，有多快你跑多快，但别踩死人，我还不想红名上身。”
　　赤龟闻言示意点头后，瞬间特技“火炎马身”无预警燃起，火光四射，将玉琉璃连人带马一并包住了，将一群靠近围观的玩家吓的忙向后跳：“这就是把笑行天那群红名烧的哇哇叫的火吗？好惊人呀！”惹得远近现场是尖叫声连连，不少密探高手们更是看红了眼，将所见讯息急急回报。
　　火影幢幢中，红鬃烈马惊艳长鬃冉冉飘起，四周围观众人气息为之一滞。玉琉璃更是在火影中隐现出玄阳真气的阵阵金光，宛如金甲修罗般，直让许多男性玩家为神马美女吸引，此起彼落大声叫嚷要娶玉琉璃的、要找玉琉璃当老大的不下千百，欢呼震天！看的破冰瓜瓜眼中满是癡迷之色：“原来她作秀的本事这么的好呀！馨炼啊，要留住她还来的及喔！”
　　周遭呼喝声将馨炼的心也拨动了些，自己也不清楚现实中没有出现过的莫名情愫为何会在这虚幻的世界中浮动着，作样的白了破冰瓜瓜一眼，又将眼光移回了火光覆盖下的那个女子……
　　玉琉璃算了算时间，差不多该下线了，大喝道：“走啰！”红鬃烈马应令前蹄高举，一声惊天嘶鸣啸出！身形一动，四蹄齐飞！宛如一道光明火龙，排众疾驰，扬长而去……
　　馨炼看着渐行渐远的玉琉璃，脸上飞快闪过一丝失望。虽说只是短暂的合作，话也没甚么多说，但总是有着怪怪的心绪，直到红鬃烈马身影消失在尽头，终是眼神一黯。心中微酸处，没来由的淡淡惆怅与失落浮现心头。……
　　一旁破冰瓜瓜叹了一口气，打趣地对雾夜见鬼说道：“你瞧，当着面不说，现在就阿达了……”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　如一道闪电般奔出三十里后，玉琉璃摆脱了一干从后急追的快马与轻功高手，寻了个隐密草丛藏起。迅速的换了套大黑布衫，，意念一动，面容身型也变成了一名英气勃勃，粗犷豪迈，浓眉大眼，高鼻阔口，国字脸，一双虎目，眼光似冷电，看上去如燕赵北国悲歌慷慨之士的壮汉。名字也随之换成99级的燕千均，撤下赤龟马，取出马行买来的黄马骑了上路。
　　“呼………虽然做女生是不错…不过还是当个男的最爽啦！哈哈！”
　　带上储戒内一顶不知哪个玩家于象足下冒死相赠的斗笠，回头策马一阵奔行。
　　路上还与追踪自己的人一一错身而过，见有数人自恃轻功高明，步行追来，玉琉璃心中好笑，人两腿马四脚，且跟280级的红鬃烈马比速度脚程，似是太胡干了些。微微一笑，驾马前行。
　　不多时，又回到了黄叶镇。见街道上人人都还在讨论刚刚的事情，热潮未去。
　　悄悄找了个客栈，入了房门登出下线……
　　下线前，郑蓝沁将游戏中的钱取了20万换成现金2万国币，划入银行中。
　　因为原来的“郑蓝沁”没给她留下半毛。
　　幸亏早餐吃家里，午餐是学校包吃，晚上也是家中冰箱取菜自煮。尽管如此，当个伸手族对郑蓝沁这位“雷劈仙”还是无法接受的事。随便变钱出来会造成国币不正常的变化，避免阴德太损，郑蓝沁尽可能使用“人类”的方式过日子。
　　赶个早到自动提款机抽了1万出来，剩下的先将昨日清晨外出至全天候营业的百货公司用信用卡刷的素衣服先转帐付清。然后到超市又买了一些家用物品与他习惯穿的衣服类型，提着两个大包包慢慢散步回家。
　　钱虽不多，但接下来在游戏中靠着一群魔宠帮助，打怪赚卖装备的方式应该还是行的通的。清晨的天空，阳光一缕缕的从城外的大山背后暖暖的穿出，九月初的天气，还有些暖意，也暗告着秋色的来临，城里街道上老老少少在街跑运动的，穿梭在重重青翠苍郁的行道树群中，郑蓝沁轻快的哼着他那个年代的民歌，就这么在破晓后悠哉悠哉步行回家。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又是一日课程结束，课堂上的表现已让所有人真正括目相看。尤其是那一段和社会心理学老师探讨宗教心理的部份，专业的程度简直让心理学老师要下台当学生去。
　　英俊的心理学男老师还在下课后又和郑蓝沁讨论了好久，直至上课钟声敲起才依依不舍放她回去赶接下来的课。
　　梅花座旁的四位国色级美女，不再认为她是靠走后门进入301的角色，偶而一个善意的微笑已经表达她们最大程度的善意释放。其中，林凤芝表达出来更多的，是好奇……
　　郑蓝沁保持着一贯不冷不热的温和态度，反倒让人无法不注意她。
　　班上现在最狂热的，是有关云海世界中的两件大事：破了SSS级关卡的“玉琉璃”，和奇兽猎人“兰夜”的出现。
　　听到大家在讨论这事，郑蓝沁稍微注意了一下，才明白云海火热的程度。目前市中的学生和老师大部份都是其中的玩家，甚至于有老师在云海中被学生拱出来组帮当帮主的也有。对于自己的两个身份爆红，郑蓝沁也保持沉默以对。任其中一个身分被人知道就是郑蓝沁，只怕会吃不了兜着走，被啃光扒光了再当光…
　　…
　　不久，当班上男同学谈玉琉璃和兰夜事迹谈到热血沸腾时，终于有人提议班上同学组个联合同盟，竟也一致无异议的通过，并且在中午时分，全班同学有玩这游戏的都将自己的玩家名称和所属帮会经由每人的手机连线后作了传输。
　　郑蓝沁见大家都兴致高昂，在几个自告奋勇热心的同学过来要资料时，只好也从善如流报了“红鸾星”这个新人物的名字。
　　大家又讨论了一阵才散去，放学之后，郑蓝沁本来打算回家去玩游戏，林凤芝突然叫住了准备离开的蓝沁。
　　“蓝沁，周老师让我放学之后去找他，你能陪我过去一下么？”
　　郑蓝沁在脑海中思索着，可是找不到任何相关的信息，只是知道那个周老师是学校里出了名的好色，被他找去肯定没什么好事儿，这才是林凤芝找她一起去的原因吧。不过出于对美女的要求，蓝沁自然无法拒绝，只好一起陪她去一趟训教处。
　　其实在班上一向强势很有男人缘的林凤芝，自从蓝沁她们来了之後，她在班上的男生心中不是那么重要了，总是围绕在转学过来的美女身上，导致她对蓝沁有著强烈忌妒心，心中非常不平衡，所以她才想要设计一下这个新来的转校生，让她知道自己的后台有多么的厉害。
　　郑蓝沁这时还天真以为林凤芝是因为害怕独自面对那个好色的训导主任，陪着林凤芝一起到了训导处。奇怪的是周廷麟并没有像林凤芝所说的那样在训导处等着她。空旷的办公室里面没有一个人，林凤芝这时候才打电话给周廷麟，郑蓝沁没听到她说了些什么，只听她说周老师出去吃饭了，一会儿就会回来。让蓝沁陪她在办公室里面等一会。
　　坐了一会儿，蓝沁有些口渴，便拿起办公桌上的水杯喝了一点水。又和林凤芝有说有笑的聊了起来。等了足足有半个小时，郑蓝沁见林凤芝还没有离开的意思，她现在却有些急着想要回去玩游戏了，便打招呼收拾东西告辞了。
　　见林凤芝没有拒绝的意思，蓝沁便抱着书本匆匆离开了办公室，没想到一出门就把一个人撞倒在地。她一看，原来是训导主任周廷麟，很惊讶地跟老师说对不起，周廷麟似乎早有预谋地不以为意，看在邪恶的周廷麟眼里，蓝沁这个天使般脸孔，拥有F罩杯170公分高的性感尤物，马上要成为他的奴隶了！
　　蓝沁白白嫩嫩的，有点儿娇态，绑马尾，脸蛋白净，淡施脂粉，平时对人傲慢，总是不可一世的。周廷麟连忙蹲下来帮她检拾书本，蓝沁更是很客气的道谢。
　　蓝沁今天穿著一件宽大的T恤来掩饰自己的巨乳，快到膝的淑女裙，蛮休闲的打扮，那厚薄大小不一的书本，散满在地面，周廷麟和她不停的挪动身体去构拾，有时蓝沁蹲姿太低胸前就会让周廷麟大吃冰淇淋，有时双脚蹲姿变换，让他窥见蓝沁肥白的两条大腿，和深处阴暗的神秘地带，肥突突胀卜卜的，白色内裤有一点蕾丝的边，裤子上显现出黑黑的一大片影子，当然是阴毛。
　　周廷麟心想蓝沁平时虽强势但也算是保守，内裤反而却穿得时髦。于是故意蹲到她的前方，手上假意收拾，眼睛藉机盯著她的裙底世界。像蓝沁这样未开发的女人，雪白的腿肉配合饱满的阴阜，虽然有那三角裤来包裹阻挡著，却反而更增诱惑与吸引力，周廷麟感到肉棒在蠢蠢欲动。
　　蓝沁完全不知底下春光外泄，继续捡拾著图书，没有注意到周廷麟这大色狼贪婪的眼光。不一会儿，都收叠完成了。
　　周廷麟假装好意说：“蓝沁，你怎么还在看考试外的书呢，明天要考试了？
　　准备好了吗？“
　　“报告老师！！准备好了。”蓝沁很有自信回答著。“对了，林凤芝在办公室里等你呢。”
　　“哦，好。”周廷麟不知在计划着什么，再没有继续和郑蓝沁答话，转身走进了办公室。
　　办公室中——“啊……不要！！！！”周廷麟拉林凤芝到自己身边。
　　周廷麟手上将她的制服蓝裙翻起，伸到她私处掏著。“这里想要老师滋润了吧……”周廷麟淫秽地说着。顺势将林凤芝转身伏趴在办公桌上，让她翘起屁股，掀起她的裙子，将她的宝蓝色内裤脱到脚踝，对著她圆圆的屁股，掏出肉棒向穴儿就是一刺，直抵洞底。
　　“嗯……轻点……”林凤芝没有淫水滋润感到很不舒服。周廷麟兴致正高，哪里能轻点，马上深深浅浅，放力的去干，幸好林凤芝也够淫荡的，不久就大量出汁，摇著屁股舒服起来。
　　“哦……老师~ 你好…坏…啊……啊……真棒……”
　　周廷麟看著她美丽的粉臀，那白肉正扬起波波浪花，他不由得插得更来劲，把桌子摇到吱吱直响。
　　“好我……啊……天啊……蓝沁救我……啊……好同学……啊…………啊…
　　…啊……好深啊……啊…………啊……这么深……啊……啊……好舒服……啊…
　　…啊……我一定……唉哟……流个不停了……啊……啊……“
　　林凤芝的淫水正从大腿往脚根流，周廷麟的龟头每一拔出，就带来一波洪峰，不久地上就出现了点点水迹。
　　“周老……周老师……啊……我……我……会死……”
　　“乖妹妹，我也要来了。”周廷麟说。
　　林凤芝夹紧小穴，果然让周廷麟绷紧了神经，一下子就要完了。
　　“……我……要来了哦……”
　　“啊……我也是……啊……啊………啊……好不好……啊……啊……哦……”
　　“我……我……我射了……嗯……”周廷麟一点一点的喷洒著，趁著肉棒还没软，他还是卖力的做最後的抽动。
　　“啊……啊……”林凤芝跟著也高潮。
　　周廷麟畅快的压在林凤芝背上，她顽皮的翘起小腿，锁住周廷麟的脚弯，回头和周廷麟浅吻，再次臣服在周廷麟淫威之下。
　　办公室外——蓝沁并没有远离训导处的办公室，反而用仙力看到了办公室中发生的一切，此时的她早已经媚眼如丝，靠在墙上，双手不住的搓揉着自己那一对饱满的大乳房。口中依依呀呀的叫个不停，直到办公室的门被打开——“啊！”
　　周廷麟只注意到蓝沁的前面，全部被汗所湿透，衣服紧贴在两团肉球上，与透明没有两样。他贪心的盯著，正在情欲的漩涡中挣扎的蓝沁发现了他的眼神，不好意思的连忙转过身。周廷麟早知道这层楼除了他们之外都没有其他人，忽然色欲升起，上前一把从背後抱住蓝沁，双手捧住她的大奶，就揉起来。
　　“老师你……你干什么！！快住手！”蓝沁大吃一惊，一时慌乱也不知道应该怎么办。
　　周廷麟怎么可能住手，将蓝沁身体翻转过来，紧紧的抱住，还吻上了她的厚唇。蓝沁挣他不脱，又被他吻著，他的舌头又伸过来试图撬开她的牙齿，她一个不透气，嘴儿张开，舌头就被他掳获了。
　　周廷麟又吸又吮，吻得蓝沁意乱情迷。蓝沁因为娇艳气盛，加上刚刚转学过来，身边并没有什么追求者，而现却被一个尊敬的老师又抱又吻的，不由得心中有股被差辱的感觉，身体不断抵抗。
　　“嘿~ 蓝沁…好好服恃老师，保证你很舒服……”蓝沁的抵抗变得越来越弱小，直到配合……
　　周廷麟将她拉近了办公室里，放倒在工作桌上，嘴巴再吻著她的嘴，手上又去揉她的乳房，蓝沁这对丰满的乳房，果然是巨乳。对蓝沁而言，比起其他少女，这两颗肉球就成为她感到很骄傲的地方，自己平时也会去疼爱它们，因此非常敏感。现在突然被周廷麟摸索著，也产生了微妙的感觉。
　　而一遍沙发上卧倒的正是在高潮之中昏厥过去了的林凤芝。蓝沁看到她的这幅模样，也知道今天她特意让自己陪她是为了什么了。
　　还没来得及抱怨，周廷麟双手又在柔软的肥奶上不停揉动着，并且逐渐解开了蓝沁衬衫的钮扣，蓝沁正被他吻得媚眼含醉，管不了他的双手往衬衫里伸进去，只摸著一半肉，蓝沁除了胸罩之外还穿著衬裙，周廷麟受到了阻碍也不再去脱它们，直接将胸罩和衬裙都向下扯偏开来，两颗大乳就突然弹跳出来了。
　　他连忙用双手接住，在软肉上轻轻的、有节奏的揉著，还以掌心将乳头不停的划圆，那乳头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。
　　“好大啊~ 年纪轻轻就有如此美妙弹性佳的巨乳~ ”周廷麟贪婪地抚摸著。
　　低下头来看见蓝沁的乳头像红豆一样大小，圆圆粉嫩色的乳晕，于是张嘴含住了一颗，轻啜起来。他还不停的用齿尖和舌尖对乳头又咬又逗，过一会儿，他又换过另外一颗如法泡制，吃得蓝沁有气无力，躺在桌上直喘个不停。
　　“嗯~ 嗯~ 老师啊…………。啊~ ”
　　一边吃著，周廷麟空出一只手来，往蓝沁的腰间摸索著。蓝沁被她摸的发痒，忍不住轻抖起来。後来，他的手找到了蓝沁裙头的拉炼，便轻轻拉下，很容易就将裙子褪下来了。裙子脱下之後，周廷麟不再去吃乳头站起身来，仔细的看著蓝沁的身体。她现在上身半裸，下身只剩下三角裤，方才在楼下就窥见了这条裤子，现在更看得真切。
　　隐约而现的旺盛毛发，肥美的阴户高高胀起，他伸指一摸果然溢满淫水。蓝沁被他看的浑身发热又不愿挣扎，只得捂住脸庞任他摆布。
　　周廷麟先是在她阴户外又嗅又吻的，可是觉得三角裤碍事，便将它脱了下来，然後蹲身躜到蓝沁两腿之间，蓝沁的阴户就一览无遗了。蓝沁的阴毛又多又长，整个阴阜周遭都长满了毛，大阴唇又肥又厚，小阴唇特别发达，肉缝中淫水模糊，阴核微微的露出顶端出来，他用食指轻轻的在上面触摸，蓝沁震了一下，水流得更多了。他将指头在肉缝上下来回温柔的划动，蓝沁雪白的大腿便不停的颤抖，肉缝不自主的张开来。
　　“嗯……嗯……轻……啊……”
　　他见蓝沁有反应，知道找到了要害，于是加重指上的动作，乘胜追击蹲低身来，舔上了阴户。蓝沁感受到一股温暖柔滑的美妙感触从下体传来，以往从来没有经历过这种感觉，不禁好奇的张开眼睛，一看原来是老师用舌头在舔她。这实在太美了，她重新闭上眼睛，鼻息沉重，脸上笑得更骚媚了。
　　蓝沁仰躺的姿势本来就门户大开，现在下体又满是淫水，周廷麟故意让巨茎在门口挑逗著让她颇不是滋味，不免扭动屁股，暗示对肉棒的欢迎。他却视若无睹，继续只让龟头在阴唇上点著，蓝沁只好由摇动变成迎挺，希望能将肉棒吃进去，他却偏偏在她上挺时跟著退後，蓝沁忍耐不了就在他耳边轻声求道：“插我……让我成为真正的女人吧~ 让我试试吧！！”
　　“甚么……”周廷麟故意装做没听见。
　　“插我嘛……”蓝沁满脸赤红。她前几次在游戏中刚刚体会过那种绝顶的高潮感受，这一次在现实中真的要和男人做爱的时候，还是显得有些羞涩，何况在附身到这个身体之前，她还是一个修真的男性仙人。只不过她却没有发觉自己正在逐渐变化着的心态。
　　听她求得淫荡，周廷麟屁股一挺，大龟头就进去了。“啊！好大……！！”
　　蓝沁觉的无比的充实的发出满足的声音。“老……师……不要了……好痛！！好痛！！啊！！！”周廷麟继续深入抵到了花心蓝沁痛得更是四肢紧紧缠抱住他，哭泣似的呓语不断。
　　她有些后悔为什么附身之后要自作主张的修复了这具肉体的损伤了，结果现在就连处女膜都跟新的一样，而且最为苦恼的却是在她的仙力作用下，好像每过一段时间，处女膜又会重新张起来一样。
　　“喜欢吗？”周廷麟问著。“嗯啊！天啊！老师！！好大的肉棒啊！！感觉……愈来愈麻了……”
　　周廷麟捧住她肥嫩的屁股，逐渐发狠起来，每一下都直落花心，蓝沁浪肉不停得颤动，真是爽翻了。“老师啊……我好舒服啊……天啊！啊啊啊啊啊啊老师！！！！！！”
　　蓝沁故意发出这样淫荡的叫声，实际上在她的心中自然也是十分享受这般美妙的感觉。
　　周廷麟突然拔出肉棒，将蓝沁翻过身来，上身俯卧在桌上，两腿垂下地面，邪茎从屁股抵住小穴，一滑就又插进肉里。肉棒来回不停的抽动，蓝沁的血淫水变成淫汁特别会喷，桌上地上都湿了一大片。
　　“好深……好深……插死人了……好……啊……啊……”
　　她越来越声音越高，回荡在空旷的办公室当中，也不理是不是会传音到外面，只管舒服的浪叫。她不晓得是泄了第几次，“噗！噗！”的浪水又冲出穴来，周廷麟下身也被她喷得一片狼籍，肉棒插在穴里头觉得越包越紧，肉棒深插的时候，下腹被肥白的屁股反弹得非常舒服，于是更努力的插进抽出，两手按住肥臀腰杆直送，刺得蓝沁又是胡乱叫春。
　　忽然周廷麟发觉龟头暴胀，每一抽插穴肉滑过龟头的感觉都十分受用，知道来到射精的关头，急忙拨翻开蓝沁的屁股，让肉棒插的更深，又送了几十下之後，终于忍受不住，赶快抵紧花心，叫道：“阿沁……要射了……射了……”
　　只是刚刚在林凤芝的身上才发泄过一次，周廷麟的存量不多，一下子全喷进蓝沁子宫之中，蓝沁承受了中年男子热烫的阳精，美得直哆嗦，“啊……！”的一声长叫，忍不住跟著又泄了一次。
　　“嘻。没想到你这个女孩这么色啊！！”
　　“谢……谢老师！！喔……”蓝沁还享受著这一生第一次做爱后的余韵。
　　他们又亲了亲嘴，周廷麟擦乾了汗穿回衣服，才一起下楼，而这一切的始作俑者林凤芝却完全被两人遗忘在了办公室中。
　　郑蓝沁回到家的时候，身上又酸又麻，更是沾满了男人的臭汗味，不过这一次体验还是她附身以来第一次真正和男人做，虽说是被林凤芝“陷害”，不过事后回想起来，郑蓝沁并不怎么怨恨林凤芝，反而在心里计划着下一次怎么好好的捉弄一下那个傲慢的姑娘了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。
　　竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。
　　料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。
　　回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴……“
　　出了客栈，大街上四处还是有关昨日奇兽猎人骑架红鬃烈马出城的事。玉琉璃越听越怪，版本发展的让自己有些莫名其妙。虽说游戏内时间也离自己下线时又过了15天，但对这事的降温度倒是没有一丝帮助。
　　想起和自己组队过的燕赤虾等人，玉琉璃唤出了通讯面版，好友名字竟然没半人在线。玉琉璃歪着头想了半天，走到角落里面对墙壁变身回兰夜，果然名单是作任务的同队19人，全部都上线了，一个不少。再看着面版下面和刚才一样多加了一个选项：“统合所有通讯录”，玉琉璃点选了“是”，再变身回燕千均。
　　发现多了都标示成未上线的两个好友——“玉琉璃”和“兰夜”。
　　“哈，这样正好！不用担心露馅了。”玉琉璃正得意着，忽然收到通讯。原来是班上新成立的联合同盟群组名单，由301“云海股长”季志豪所传来。这种同班好友群组名单跟帮会名单差不多，但允许多加了本人真人名称和现在所在位置，学生间的友情力量连云海也得开特例。但必须经过云海公司的验证才会发给，一般非同窗的玩家是无法取得的。
　　看了一下名单，自己的99级人物的“假等级”真是全班中等级最低的玩家了。同学中已有几人达到第一个云海的升级瓶颈点“250”级，据说要突破2 50级必须要得到自己派别掌门的认可，然后到京城接受七星阵的考验。但至今能突破七星阵的玩家还没几人，因此如何破阵，让许多达到250级的玩家伤透脑筋。
　　不过自己班上同学还真是卧虎藏龙，光是创帮当帮主的就有18位，长老也有21个，若是串联起来的确可以小小的威震一方了。
　　找了武器店，将自己缺的装备武器留了，剩下的又卖了近30万银币。而且后来被大象踩死的玩家贡献的金钱，较之原来象背上驮的还值钱的多。“真是人心不足蛇吞象啊！”玉琉璃苦笑着……
　　换上一身玄色背心布衣，露出一双肌肉精结的粗臂。此时玉琉璃已是不折不扣的凛凛大汉，双目如电的一扫，连路边的NPC都双腿为之发抖，玉琉璃心觉有趣，哈哈大笑长声而去。
　　来到城门口，发现城门告示区被贴的连一大片的城墙都快收纳不下了，大多是有关悬赏玉琉璃或兰夜下落的，也有要娶玉琉璃的告示。一一过滤后，发现没甚么注意的消息，索性跨上黄马，出了黄叶镇向南方而行。
　　穿山越岭的走了二日，边走边挥掌练习排云双掌的纯熟度，路上可怜的小虫小贼都遭了殃，不久后又回到了青叶镇。一路上也遇上不少玩家，大部份都是在组队练功或集体作师门任务的，其中包括了仍不死心在附近寻找兰夜的帮会密探们。
　　玉琉璃一路留意过来，并没有燕赤虾等人的消息。进了青叶镇，也就暂缓脚步。收起黄马后，散步到镇上的酒楼，找靠窗的位置坐了，点了一壶茶，一盘瓜子，惬意的饮起茶来。
　　酒楼中人也不甚多，但打听消息是方便的很。总是会有固定的酒客NPC或卖歌艺的小姑娘会传递消息，今天听到的，前两三个头条都和自己有关，玉琉璃淡然一笑，略过不听。两杯茶入口，倒是听到了一则自己不得不侧目的消息 .话客甲：“……话说到这，你说名满天下的”仙境纸鸢“姑娘，真要到咱们北羊城来为咱们北方十大帮联合组盟这事献艺祝贺吗？”
　　“仙境纸鸢？”玉琉璃心中一动，这不是他的便宜妹妹郑紫烟在云海中的名称吗？想起前两天和妹妹紫烟那一次假凤虚凰的淫戏，玉琉璃心中也有点想念自己那个好色的妹妹了。
　　话客乙：“那是当然，北方十大帮面子多大啊！其中速水联盟的盟主”东方齐飞“
　　和仙境纸鸢传说中还是郎才女貌的一对呢！他要联合组盟这事，仙境纸鸢当然是一定会到场啰！人家早在两天前就已经到北羊城里的太富楼住下了，你没瞧见那仗阵呀！“
　　嗯！还没想到这小姑娘这么火红呢？玉琉璃微微一笑，想起这个小妹今天白天吃饭时，又显现出一副受惊过度的反应……
　　话客乙：“不过呢，十大帮也是有仇敌的。据说已有许多不明高手出现在北羊城里，要对仙境纸鸢姑娘下手，挫挫十大帮的锐气……”
　　话客甲：“真的吗！有人敢和北方联盟作对啊！”
　　接下来，话客们又扯到其他话题上。玉琉璃知道这些话客们只是设定将在论坛中前十大标题流传在游戏中的NPC，问他们也得不到详细的答案。想想左右总是无事，去看看便宜妹妹也好，说不定还能会会妹妹游戏中的“相好”。
　　伸个懒腰随便的付了帐，走出酒馆，唤出黄马，从地图中查明北羊城方位，一声疾喝，驾马向北羊城出发。
　　赶了半天，始终觉得黄马不够快。忽然想起自己储戒中的内胆有永久补加气力之类的功能，不知给黄马服下会不会能增加速度？心念既动，取出一枚内丹，看清了是永久加气力的。二话不说，伏身长手将丹丸向奔行中的黄马口中塞去。
　　才入马口，黄马忽地倏止疾停！玉琉璃吓了一跳，接着黄马开始发疯似的原地乱跳，一个垂直大跳动作，直将玉琉璃摔了出去！
　　玉琉璃半空轻巧一转，落在五丈开外。回头瞧瞧黄马，原地抽搐的又跳了几下后，竟然口吐白沫倒地，抖了二三下，四脚打平，死了！




　　第七章 代神巡视天下的女人

　　“哇咧……？”玉琉璃傻了！看来内丹是不能乱喂的，不由得为馨炼和破冰瓜瓜直呼幸运起来，尤其是馨炼，她可是吞了二颗呀！
　　看着挂点的黄马，玉琉璃歎了口气，这里正是前不着村后不搭店的地方，只得悻悻然先用轻功赶一阵再说，自己身上的几只宠物都已被人记下长相，还是别随便游街示众露脸的好。
　　气息流转疾飞如电，踏月飘香不愧是高等轻功，在浩然正大的纯阳真气支援下，玉琉璃身似流星般奔行，只觉路树不断从自己身旁倒退，一时辰后，来到一个叫鹰愁峡的山口，先是听到远远传来刀兵相交，打斗叱喝之声，不多时，已远远望见在山口处出现了一群大型黑衣盗贼团，还加上了一群武林中人在峡口围攻一行盛大的车队，双方交战人数加起来几乎一千多人有余。
　　这可勾引起玉琉璃的兴趣了，从飘扬的车旗可以判定，这是属于保镖型的车队，马车中的货品有可能是人、也可能是珠宝银两。玉琉璃纵身跳上山壁，稍微观察了一下，这才发现有些不同。
　　一般押镖的，除了车把式外，其他的镖师应该是玩家担任，手臂上都会结上系统自动在组队接任务时的任务臂章，自己的押粮任务就曾结了一个镖师臂章，而眼前护镖的数百人，除了在中央一台华丽锦绣的大马车旁护卫的百来名NPC结着自己从未见过的标章外，外围的马车护卫都结着一般的臂章。
　　不唯如此，大马车旁护卫和其他护镖者除了服色，武器，武功路数都有明显不同的地方外，彼此好像都不认识，但从劫镖者的NPC和玩家们竟也结着一个骷髅的标章，这是怎么回事呢？
　　服色一致的黑衣劫镖者盗贼团似是所谓的系统NPC帮会成员，其他劫镖武林中人应该是玩家，玉琉璃不由心中揣测：“NPC和玩家携手，对抗劫镖的N PC和玩家，他妈妈的这是甚么任务啊？”
　　猜了半天总是没有答案，场上情势混乱，一时也难釐清，思及自己还有一式练不上去的排云双掌，反正修理修理劫镖者总是没错，实战对功夫昇级可大有用处，索性跳下山壁加入战局搅乱池水练功去！
　　他才跳下山壁，进入峡谷内范围，系统个人提示音响起：“玩家燕千均中途介入护镖任务，可选举义务协助护镖，无任务奖励；或协助劫镖，无任务奖励。”
　　反正是来练功的，无任务奖励也没差，玉琉璃不假思索的选择了修理劫镖者，右手手臂此时也自动浮现了一般的护卫臂章，这一来劫镖的盗贼可就倒楣了！只见一道黑影冲入，肌肉精结的粗臂急挥，风雷之势的排云双掌瞬间轰起一波接一波的人浪！人影晃动，纵横来去，掌势吞吐，一次击飞数人的打法，让所有靠近玉琉璃的盗贼们发现不对，开始结阵惊退。
　　“来者何人？为何要插手我巨鲸帮之事！”看着这中途插入的护镖玩家，一名胸口上绣有白色鲨鱼的黑衣劫匪持枪跳了过来，枪势呼呼，不容小觑，倒是让玉琉璃稍有忌惮，左消右打的退了两步，沉气以对，正好趁此机休息回气。排云双掌耗气颇巨，不比一般武功招式。
　　“劫镖者，鸡鸣狗盗之辈，正好用来试掌！”玉琉璃迅速回气，双掌一提，人已滑前，黑衣劫匪见他来掌奇快，不敢怠慢，长枪一抖，抡了两个枪花出来，枪头刺来玉琉璃却不闪不避，待枪头刺至，算准时机振起左手拍开枪头，右掌接上拍中枪头黑衣劫匪！
　　“噗！”黑衣劫匪没想到自己枪上的阴寒之气被对方刚阳的掌风所破，功力一泄千里，喷血中失枪急退！却被那玉琉璃转身逼前的左掌击中胸口，根本来不及回气退开，玉琉璃蓄足十成刚阳功力的排云右掌接着打上黑衣劫匪印堂，一阵血花随从后脑喷出！
　　黑衣盗贼NPC纷纷惊呼：“二当家？二当家死了！”
　　在众人惊呼声中，那黑衣劫匪如一摊烂泥般软软倒下，看的一旁NPC盗匪和玩家们暗暗心惊，胆颤肉跳：“这傢伙用的是哪里学的技能这么强横啊？”另一旁护卫马车的NPC保镖们则是大声喝采，士气大振。
　　“好傢伙！”不远处独守着华丽大马车的总护卫冷笑道：“这小子的功夫倒是还可以看一下……”
　　虽然形势混乱，但玉琉璃如利刃般侧面切入，造成劫匪一阵大骚动，总护卫身着全装黑衣重甲，只有双眼在面铠中露出森寒的杀气，他的职责是护卫身车内后的重要人物，对于眼前的一干玩家和NPC胡天胡地的酣战，他是一点兴趣也没有，见到玉琉璃对于近身战的连环招击如此娴熟，略为讶异，倒也特别的注意了一下。
　　相同的，华丽大马车的护卫们在乱军中也是冷静异常，井然有序的结成刀枪圆阵朝外戒备，NPC和玩家不论正反双方，凡冲至圆阵范围内的一律都被护卫们瞬间格杀，慢慢的大家都避开了这马车在外战争，形成了一个小小的中空圈。
　　“老二！”
　　一阵怒吼，伴着惊天刀势而来，玉琉璃一个腾空摆莲闪去刀气，只见另一胸前刺白色鲸鱼的黑衣劫匪，手提泼风大刀，势若发狂般连着砍来！
　　这时候忽然几个护镖的玩家眼中精芒一闪：“别让BOSS逃了，兄弟们上啊！”
　　玉琉璃微微一愣，身前已被数十名护卫玩家挡着，亮晃晃的刀枪都对着自己，摆明了不让玉琉璃与BOSS交手，另一群玩家已快速切入，和低阶大BOSS级的巨鲸帮主交上了手，巨鲸帮主大刀挥去，不想玉琉璃准备上前交手，却又被几名玩家联手挡住，BOSS见杀自己小弟的玩家已藏身在这些人身后不再出现，暴喝一声，身上发出红光，将眼前几名玩家震开！
　　“凯子、轩尼、特克、攻他后面！多儿、小毕、死灵、牵制他！弓箭、伺机射击！哑巴、金刚、我们一起上！”一名像是这群玩家首领的护卫，对围住巨鲸帮主的玩家发号施令后，也举剑攻上。
　　“抱歉了！”一名持斩马刀围住玉琉璃的玩家面有歉意道：“我们接了一个任务，一定要拿到这张推荐函，不然……”
　　“不要多话！”另一名持枪玩家道：“总之这个BOSS我们要了，要有意见的话就来吧！”
　　玉琉璃先是怔了一下，随即哈哈一笑：“这是甚么跟甚么啊？算了，我找其他劫匪练掌去，行了吧！”同样是护镖者，如果内斗的话不仅会失去护镖的资格，还会扣一百的名望。玉琉璃不愿再浪费自己练掌法的时间，马上转身向其他NP C劫匪攻去。
　　为什么是向NPC劫匪攻去呢？原来刚才打死鲨鱼标志黑衣劫匪的一幕，把附近的劫匪玩家吓坏了，极大部份都闪到另一半边去了，中途也有一两个玩家想偷袭玉琉璃，都被他“手下留情”的轰到剩几滴血，哀号着逃开。
　　又随手轰打了数百次的排云双掌，硬是压着命中率让它在MISS边缘，让附近的NPC别死的那么快，自己也多些练掌机会，仗着玄阳真气回气极快的特点，不断轰出的排云双掌竟然几乎没有休息般的狂打！
　　胡天胡地的打到“叮！”一声出现，嘿，排云双掌昇级了！
　　此时玉琉璃回头一望，那群围住巨鲸帮主的玩家身上刀伤都已一大片，即使伤药狂灌也来不及补，更有好几个已挂点在现场，只剩灵魂停在原地为同伴加油，那NPC巨鲸帮主却是越打越悍，手中大刀沾满鲜血，转眼间又切去两条人命。
　　“不行了！没想到这傢伙会变异，打不过他了，大家快退！”满身是伤的领导说完这句话，已被巨鲸帮主一刀切成两半！
　　“老大！”护卫玩家们一阵惊呼，纷纷抽身而退：“皮鞋？你在干嘛，快退呀！”，玩家中那浑身是血的哑巴对着唯一一位还在断后的玩家喊话：“别打了，我来断后！”说话间舞着双刀又冲了过去，贴近了正在攻打巨鲸帮主下三路的玩家。
　　“哑巴，你先走……”皮鞋正是刚才那位对玉琉璃微有歉意的玩家：“老大都为我挡一刀了，我不能贪生怕死，你们快走！”
　　“铿！”一声，巨鲸帮主大刀斩下，斩马刀和双刀从下迎上挡住，却是力不从心，两人腿一软，鲜血一喷，扛着大刀硬被压的半跪了下来！
　　“嘿嘿！挺有情有义的，我就不辜负你们的好意，送你们上西天作兄弟吧！”
　　巨鲸帮主狞然狂笑，又一施力，直将二人压的血量狂降，竟是眼鼻耳口七窍都喷出了血丝！
　　“铮………！”
　　一声清澈龙吟之声亮起，玉琉璃手中仙品青锋出鞘了！伴随着纯阳剑招“风送轻舟”使起，青锋朝着巨鲸帮主电般穿来，巨鲸帮主缠头刀势迎上，却一下被削去了刀头，只此瞬间，玉琉璃已将全名“阿瘦皮鞋”和“多话的哑巴”的二位玩家救下。
　　巨鲸帮主大被这突如其来的强者吓了一跳，随即舍去断刀侧身弹起一脚，玉琉璃变招不及，只得手肘斜靠硬挨了这脚，“碰！”的一声被踢开了五步之远！
　　“还撑的住吧？”玉琉璃一面戒备着，一面丢了两瓶上好伤药给二人，阿瘦皮鞋已内伤到说不出话，只微一点头，取起药补了血去。
　　那厢巨鲸帮主惊魂乍定，怒气再生，从空间袋中又取出另一柄上等宝刀，大步跨来又是提刀再上！玉琉璃适才被踢那腿还隐隐做疼，血量也去了三分之一，嘿嘿一笑不示弱道：“好劫匪！腿上功夫这般强横！”反手一转，一丛丛的血花爆现在赶来捡便宜的巨鲸帮众身上，瞬间又倒了十余名帮众。说话间人影一晃，剑尖已挺至巨鲸帮主身前！
　　巨鲸帮主已吃过青锋剑苦头，不敢再和青锋剑作正面冲突，刀身撩起，打斜卸去了青锋剑直捣黄龙之势，中路登时露出一小段空门，玉琉璃喝道：“早知你不敢再接我这剑，吃我一记排云掌！”
　　左掌一圈一涨，蓄气已久的左排云掌硬生生轰入巨鲸帮主中路，巨鲸帮主一时大意，只觉眼前一黑，人已被轰飞起来，玉琉璃回气超快，宛如樱木抢篮板球般的速度纵身而上，半空中青锋一挥，巨鲸帮主避无可避，只得持刀相抗！
　　“铿锵！”一声，大刀直接被砍断，刀后的巨鲸帮主立时身首分家！
　　“哇勒？这么强的剑！是仙器还是神器……？”巨鲸帮主弧线飘在半空中的首级不忘骂道：“真他妈的太横了！”说完后“登咚”一声，落在寂静无声的战场上。
　　“叮！”系统区域提示音响起：“恭喜玩家燕千均击退鹰愁峡劫匪，声望加二百，因中途加入任务，无奖励物品。”
　　“叮！”系统个人提示音响起：“恭喜玩家燕千均击退鹰愁峡劫匪大BOS S，声望加三百，得真气丸一瓶。”
　　玉琉璃并不觉得无奖励物品对自己有甚么差别，没有就算了，真气丸嘛……
　　将就将就了。
　　“帮主死了！快逃啊！”不知哪位NPC帮众开啰大叫，毫无悬念的，数百NPC帮众也在一瞬间应证了作鸟兽散这句话，逃的乾乾净净，剩了一大票的玩家愣在当场。
　　“哇？被作掉了！又要再等三个月………”只见正邪双方玩家一一收起刀剑，怀着恨意的眼神盯着玉琉璃：“他妈的，被这傢伙捡便宜了！”
　　“他的剑好厉害啊！是甚么剑来着？”
　　留下一地的打斗痕迹，玩家们一一埋怨着离开现场，马车NPC护卫们则是喜不自胜，很快速的将现场打理了起来，弄得玉琉璃是莫名其妙，完全不清楚现在发生甚么事，好不容易拉住一位玩家，客气问道：“这位朋友，现在是怎么回事？为甚么你们交战双方都停下了手，而且还好似对在下颇为不满呀？”
　　被他拉住的玩家冷冷的瞪了他一眼，恨声道：“小白啊你！是真不知道还是假不知道？鹰愁峡任务论坛有写，自己看去，哼！”语毕，又瞧了他手上的青锋剑一眼后，头也不回的走了。
　　玉琉璃急于釐清，连忙叫出了面版，呼出论坛，找到了鹰愁峡任务：“鹰愁峡任务，云海世界中三个月一次的无评定等级任务，正派人士协助卫士守护马车击毙匪首成功者，可获名门正派高级推荐函；邪派人士协助匪众抢夺马车成功者，可获魔门邪派高级推荐函。”
　　“要三个月才出一次？这任务要接还真得有些耐心，门派高级推荐函倒是拜师学艺的好东西，难怪自己被人怨了……”玉琉璃恍然大悟，回想刚刚巨鲸帮主的武功走势确实不是小角色，较之上次的大BOSS有过之而无不及，只是在青锋凶兽剑下，完全佔不上自己便宜，这仗打的有些太轻松过头了。
　　没人注意到，此时华丽大马车的车帘此时史无前例的开始稍梢掀开一线，透过车缝，车中之人见的玉琉璃英武神勇，星眸闪动，眼角闪动着一丝晶莹的光芒，一旁的马车护卫们见车帘掀动，连忙一一躬身低头，不敢直视。
　　“呵呵，终于遇到这个人了……”马车里一阵轻笑声传出。
　　玉琉璃听完系统提示后，看看那边还在原地打坐治内伤的阿瘦皮鞋和多话的哑巴，玉琉璃也不知道要说甚么，正待要走，系统个人提示音又响起了。
　　“恭喜玩家燕千均击退鹰愁峡劫匪，保护了创世神使者明月郡主的安全，声望加五百。”
　　“虾米？”玉琉璃听傻了眼，回头一望，华丽大马车的众NPC护卫们纷纷同时立直兵器，举手行礼致敬。
　　“那………里面的是哪门子的明月郡主？”玉琉璃心中一种不祥的预感缓缓的浮现。
　　“无礼！”黑衣重甲的总护卫暴喝一声，森严的目光冷扫而来：“眼前车銮里的，是受创世神御封，代神巡视天下的无双皇城之主，明月郡主！无知的死老百姓，还不上前来跪下接驾！”
　　“等一下！你说虾米？”玉琉璃听到了某些字眼，让他心中紧了一下：“麻烦REPEAT一下。”
　　“无知的死老百姓，还不上前来跪下接驾……”接话的，是旁边的几名好心侍卫。
　　“不是不是！”玉琉璃开始有些冒冷汗了：“是另外那几个字。”
　　“是受创世神御封…”一阵软软甜甜的声音从轿子中传出：“代神巡视天下的无双皇城之主，明月郡主。”与此同时，一只纤细的手将帘子缓缓昇起，所有护卫在一瞬间都跪了下去，除了那仍是冷味十足的总护卫仍是立马原地，不发一语。
　　“哇哩咧！”玉琉璃怪叫了一声。
　　“呼！”一道极快的人影高高纵起，宛如逃命般的使尽吃奶的力气，几个起落后，已经遁离现场。
　　“啊？”所有人都张大了嘴，愣在当场，“英雄……英雄啊！”一名侍卫忍不住大叫道：“回来啊，咱们郡主要表扬表扬你呀！”
　　“哈哈哈……！”出乎人意料的，黑衣重甲的总护卫豪迈的狂笑起来：“姐姐，他竟然被你吓跑了！”总护卫竟然乐不可支的跳下骏马，走向大轿来。
　　“没关系的，弟弟。”
　　那只纤细的手又将帘子缓缓降下，语气平淡道：“敢从我面前这么就逃走的玩家，是跑不出我手掌心的。”轿中丽人隔着丝帘带着笑意道：“这人很有趣，不知他是怎么通过神主姐姐的测试，拿到那张面具的。”
　　那位用力逃亡的仁兄不是别人，正是适才大杀四方，威风凛凛不可一世，还顺便将技能升了级的玉琉璃先生。
　　逃离现场的玉琉璃二话不说，一阵狂奔后找了个空档召出巨鹰，趴躲在鹰背上：“给我飞！用力飞！飞到你妈妈也不认识你的地方！”
　　这是巨鹰收到的唯一指令。
　　丈二摸不着脑袋，完全状况外的可怜鹰儿就这么驮着遭到严重惊吓的玉琉璃，一直振翅高飞在云端之上。中途还遇上了几只不知死活的一百八十级灰面鹫要来吃玉琉璃，最后都成了玉琉璃二分之一的经验值。
　　“奶奶的，想矇我？又一个系统的走狗，说不定是来找理由要回这摩登大圣面罩的。”玉琉璃骂道：“难怪无缘无故加我五百声望，人家论坛资料里鹰愁峡中哪有一项”保护皇室成员明月郡主“的任务啊？分明是瞎扯蛋………喂喂喂！
　　地图有提示了，找那个山坳口降落好了，再过去那边就是北羊城范围了，你小心被守城的兵用弹弓打下啊！“
　　巨鹰不满的回头白了他一眼，彷彿在回应牠的主人：“我有那么逊？你找支弹弓打我试试！”不过瞪归瞪，牠可是不敢作的太明显，这些魔宠们都可还清楚的记着，玉琉璃曾干过把赤龟马放到商店交易平台上的无良事儿，赤龟在储戒空间里早已经哭诉过，自己主人是个丧心病狂的玩家。
　　还有大家当廉价劳工的痛苦经验，巨象说来也是字字血泪。
　　轻巧的利用白云作掩护，巨鹰在云中开始敛翼往下冲，在此之前，牠已经先在大大的白云团块中使出了四五次风刃绝技，将白云成束的用气流往下拍送，一道云柱于焉形成，在迅雷不及掩耳的速度间，巨鹰已在云柱掩护下把玉琉璃送到了地面。
　　那张“高贵又很贵”的地图语音适时提示道：“北羊城，西面二十八里。”
　　玉琉璃被它忽然开口吓了一跳，不爽骂道：“鸡丝麵啦！你乾脆顺便报一下路况好不好？”
　　匆匆的将巨鹰收起后，玉琉璃还小心翼翼的左右观望了一下，再三确定没有系统的“小走狗”以及玩家在附近窥伺之后，还不放心的在草丛林间匍匐前进了半天，这才从另一端蹦出了个小头。
　　“蛋蛋面！”玉琉璃犹如惊弓之鸟般的左看看、右瞄瞄，这才爬出丛林站起身，抖了抖脚，挥手拍去身上的尘土，极度不爽骂道：“下次真要小心一点……
　　只是玩个游戏也还这么提心吊胆的，听说我还是个半仙呐！要是被师父老大知道我这么丢他的脸，他会不会又把我丢到无间地狱去磨练一下啊？“
　　想到这里，玉琉璃全身一阵哆嗦，无间地狱是甚么地方啊？顶顶大名的“第十八层地狱”耶！“遥想”那年被师父要胁去天界当临时助手，自己偷偷摸鱼和何仙姑的女弟子们还有一堆仙女开房间泡泡茶纯聊天，不小心聊出了一堆吕洞宾的糗事，气的吕洞宾去和阎罗天子开了口，一脚把自己踹进“无间道”去的往事。
　　想着想着，正当玉琉璃打算写一本“青平子版本”的劝世型地狱游记时，不知不觉间，他已穿过羊肠小径，越过一片平原，我们的风云人物玉琉璃终于进入他在云海中的第一个大城“北羊城”。
　　从进城门前就兴高采烈的玉琉璃，自打进了繁荣富庶的北方第一大城，又把身份换成了一名桃颊樱唇、鼻隆眉黛，穿红袍貂裘的绝色女子，不久前的窘态早就置诸脑后，活生生的冰山美女又重生了，你瞧！冷冷的眼神、紧抿的嘴唇、侧面看上去那玲珑有致的线条……呃，还有那“三十三点”的潜在魅力，看的酒楼阳台上的NPC帅哥和路过的NPC男性们是食指大动。
　　于是，藉路上交错之际动手动脚的，楼上丢花下来叫她帮忙捡上去的、或是直接走过来搭讪者的、把门帘故意打在她头上的、找她帮忙搬家的、递情书的、比武招亲的、故意骑马撞过来的，一时间，艳遇无双。
　　甚至还有几个头攒双髻的小正太，争先恐后的将手上的棒棒糖塞到他手中，弄得玉琉璃不堪其扰，路上的玩家们则是一一侧目相视，认为这个玩家真是标准的恋童癖：“正太控”。
　　“哇靠！这大城里男性NPC好色指数是被调多高啊？”东闪西躲的玉琉璃兄好不容易突破了城门区，在熙熙攘攘的人群和街道上被挤绕了半天，正要开始觉得天旋地转时，忽然听到不远处一声马儿嘶鸣声，想想自己不小心弄暴毙了一匹马，正缺一个不太显眼的脚力，这厢便依着地图找到了一家“全民开骑大马交通行”。
　　“告诉你几次了？不卖！”大马交通行里面传出了一声吼叫：“我就是看你不顺眼，再来几次也不卖！滚！”
　　接着，从敞开的朱红大商门内，一道人影被丢了出来，“咻………啪！”
　　滞空时间不足，落点不佳，那位被丢出来的“飞人”兄还加了一个“拉竿”，却硬生生的撞上了门前商号旗帜石墩，接着就这么直挺挺的趴在地上，背心正中间，还印着一个鲜明的鞋印，外带许多已模糊的脚印。
　　“哇塞！这个NPC怎么这么臭屁啊？”玉琉璃伸长了脖子看看门内，一个粗模大样的商人正横着眉望外瞪着，见着了玉琉璃，眼神马上一变，向着她打躬作揖起来。
　　玉琉璃鄙视了他一眼，也不急着去回瞪几眼，直接走到趴在地上的玩家旁蹲了下来：“哈啰，老兄你没事吧？”玉琉璃伸出手指，向前嘟啊嘟的推了他两下。
　　一边招呼着这个倒楣鬼，一边心中叹气真是世风日下，一个玩家被NPC老板扔了出来，其他的玩家竟然只是略为瞧了一下就走了，而NPC们则是根本不闻不问，就连适才趾高气扬经过的一票城内的巡衙，也都若无其事的过去了，这气氛还真像现实中大城市的样子。
　　“没………没事。”那个玩家艰难的爬了起来，是一个浓眉大眼，鼻孔上翻，双耳招风，嘴唇甚厚的光头青年，头上还箍着一个圆环，猛一瞧还真是有些不伦不类的。
　　“谢谢你了，我没事。”他感激的看着玉琉璃道：“我被丢出来了那么多次，你还是第一个愿意来看望我的玩家，你……真是个好人。”
　　“不是吧，老兄！”玉琉璃瞪大了眼：“你被丢了不止一次啊？”
　　光头青年坐了正身子，拍拍衣服点头道：“是的，不知道为甚么，一直以来所有NPC对我都是这种态度，久而久之就习惯了…对了，我叫本尘，你呢？”
　　“红鸾星。”玉琉璃看着这位其貌不扬的玩家，试探性的询问道：“你确定你不是NPC，有任务要我解的那一种………还是被丢太多次，丢到忘记自己是个NPC了？”
　　“不是啦！红大姐…”本尘哭笑不得的的回答，看着眼前一脸狐疑的玉琉璃，他只好再解释：“我真是个玩家，没骗你啦！自从之前有一次作少林寺任务莫名其妙的死一次后，身上被硬加了这个金箍，之后就处处被NPC刁难。”
　　“有和客服连络过吗？”玉琉璃觉得这光头好像挺倒楣的。
　　“耶！对喔，没人跟我说我都忘了，你等一下，我直接和电脑客服连系。”
　　看着眼前有些似乎脑袋不太灵光的玩家就这么定在原地，玉琉璃知道他正在叫出面版呼叫客服中，等了一下子，本尘忽然满面愁容的回过神来：“电脑客服回答我一切正常，说我接的是一个随机配给的唯一性任务，任务失败就要带着这处罚金箍，无法取下，还不可掉落不可损毁，魅力负五点，一直要到成为少林寺罗汉堂首座为止。”
　　“哇咧！唯一性任务怎么满地都是啊？”玉琉璃讶道：“魅力负五点的处罚太重了，还要求少林寺罗汉堂首座的要求，这是要你拼多久？删号再来还比较快吧！”
　　“不行不行！”本尘忙摇头道：“现在这人物的摇骰运气好，虽然眼前魅力被迫负五点，但起初时就加了悟性两点，幸运三点，整整五点的原始点数。你知道听论坛说这有多难啊！我愿意就这么撑到当少林寺罗汉堂首座为止。”
　　“得了得了，那为甚么连玩家也不帮你啊？”谈到原始点数，玉琉璃就想到自己的变态点数。
　　“我也不清楚，可能是我不会作人吧，现在也还不想连络之前的好友……”
　　本尘一副无辜的脸，倒像是从前“生活工场”用来打广告的可爱流浪小猫。
　　玉琉璃歪了头思考了一下，至少她现在看这光头小子挺顺眼的：“那现在是怎么一回事啊？怎么会被人丢出来呢？”
　　本尘回头瞧了瞧那马行，光溜溜的头垂下，无奈叹气道：“说到就没力啊！
　　我好不容易从另一个城边杀边走路到这个城来，攒够了钱，想买匹代步骑骑，方便缩短走路的时间。谁知道走遍了这里十多间，才在这找到我想要的品种，老闆却就是不卖，我哀求了好几次，最后老板火了，将我用比较“特别”的方式送了出来。“
　　“这样子啊？没问题，这事包我身上。”玉琉璃看着他都想笑了，一个魅力超高的玩家遇上一个魅力有够低的玩家，真是……孽缘啊，他决心要替本尘完成买马的心愿，等玉琉璃问清他要买哪个匹种的马，差点笑到喷饭，原来这傢伙的嗜好还与常人不同，难怪找了这么久才找到，于是他先让本尘在路边等着，强忍着笑意迳自走入马行，自己先挑了两匹备用马，也帮本尘买了他心中魂萦梦牵的“小毛驴”。
　　玉琉璃一脸笑意的走出马行，走到本尘身旁：“开交易吧，被NPC丢出来，又没有魅力的未来少林罗汉首座，本尘大师。”
　　“谢谢你！”玉琉璃和本尘交易完后，本尘乐不可支的急急忙忙放了那只“稍有马风”的小毛驴出来，迫不急待的准备跨坐上去。
　　“喂！你在作甚么？”玉琉璃见他忽然跨上驴子，忽然想起入城时城门口的条款，吓了一跳，第一时间飞身而起：“啊………躂！”本尘来不及反应，胸口正中一脚，被直挺挺的踹下了驴子，再次撞上了门前的商号旗帜石墩，这一次，变成胸前多了一个脚印……唯一的一个。
　　未摔落地前，本尘还听到系统提示：“你受到玩家红鸾星恶性攻击，三十分钟内还击不违法。”
　　“被踢傻了你！”玉琉璃走过来一把将他拽起，没好气的拍了他一下光头：“你进城时不看城门口佈告的条款的啊？第三条写着：”未经官府同意，玩家未经申请私自在城内骑乘马匹者，处以没收马匹之责罚。“，你不知道吗？”
　　被一脚踢的没头没脑的本尘，听完玉琉璃所言大吃一惊：“真的吗？我不知道耶，我是一路被人挤着进城门的，还来不及看佈告，就被一群小女孩用石头丢的没路跑，实话说，佈告栏长甚么样我都还不清楚呢？”
　　说话间，本尘依依不舍的将斜眼瞪他，有些异常暴燥的小毛驴收了起来，叹气遗憾道：“看来只有到城外才能过过瘾了，红大姐，多谢你了，走！我请你喝一杯去。”
　　玉琉璃听的好笑，斜着眼瞧着他：“说的这么豪气干云作甚么？”罗汉堂首座大师“，你们少林寺可以”喝一杯“吗？”
　　玉琉璃虽然没加入少林寺，但在走镖时听海霸猪说过，除了已通过十八铜人阵者，其余加入少林寺的玩家是不能喝酒吃肉的，没头没脑的本尘呆了一下，随即恍然大悟：“可以可以，你喝酒我喝茶嘛！”
　　“行了行了…”玉琉璃和他互相加了好友：“有事再CALL我吧，甚么请客之类的，敬谢不敏了，我先在城里绕绕好了，你去忙你的吧！”
　　看着本尘高高兴兴往城门口跑去，途中还有几盆水从NPC住家楼上飞出，“不小心而蓄意”的洒在了本尘身上，玉琉璃想笑又不好意思笑，心中默默为这位老兄祝福了一下，虽然刚才曾有一瞬间，自己脑海浮起想用神通法替他除下金箍的念头，但看他还玩的挺自在的，也就不那么多事了，何况自己应该已经被主电脑盯上了，能不乱显露底牌就别臭屁，还是乖一点吧！
　　走了几步，玉琉璃忽然想起来，这小子不是已经魅力扣五点了，哪还管的住宠物啊？连忙用通讯传呼他，哪知本尘因为进游戏后都没人和他连络，虽然刚和玉琉璃交换了名片，却又很习惯的关上了。
　　无奈的玉琉璃本着良心，留了一段话给他，不过转念一想还是有些放心不下，骑着系统出售的马往城外奔去，打马上山，眼见本尘就骑着他那只小毛驴行在前面。山道狭窄，路两旁古树参天，蓊蓊郁郁，马速慢慢慢下来。
　　玉琉璃也感到疲惫，神情有点恍惚。突然马失前蹄，原来碰到了拌马索。本尘随马摔倒在地，大声呻吟。玉琉璃身附武功，一感觉不对，便腾身离开马背，身体纵向空中，左手护身，右手顺势拔出刀，没想到路旁一棵大树的枝干横在上空，玉琉璃跃起时头正好碰在树干上，一下子将她碰昏，跌落在地，不省人事。
　　路旁窜出十几个人，来到两人身旁，“是个女的。”“还拿着刀。”“捆起来，捆起来。”几个人七嘴八舌的说着，本尘被人五花大绑捆在一边，另几个围在玉琉璃身旁也要动手捆人。这时一个头领模样的人弯下腰，抬起玉琉璃的脸惊叹道：“哇！仙女下凡了，我来，我来。”
　　说着扯掉玉琉璃披着的衣服，一对雪乳又裸露出来，周围的人都痴呆呆地看着，那头领也愣一愣“我的娘，真白呀。”他的双眼一会看玉琉璃的壳脸，一会盯着她的前胸，愣了好一会，才想起捆绑玉琉璃。
　　他将玉琉璃双臂反拧到身后并拢，先在上臂缠绕几圈打结，然后顺着手臂向下，在肘部捆紧，最后又将手腕捆紧，接着把她的双腿在大腿、膝部，足踝连绑三道。裸露的左腿玉穿衣的右腿捆在一起，黑白分明，分外刺眼。
　　这时玉琉璃因捆绑的痛苦清醒了，发觉自己又被捆绑起来了，抬头刚想喊叫，一团毛巾便塞进嘴里，“上马，回山。”
　　大头领说完，片身上马，喽罗将捆成一条绳棍似的玉琉璃担在大头领的马背上，头领一手扶着玉琉璃因痛苦而扭动的上身，一手肉挫着他破洞而出的雪白的双乳，美滋滋的骑马回山。
　　一行人来到山寨，大头领下马，将玉琉璃扔在地上。小寨寨丁都围过来，盯着玉琉璃。嘴里啧啧有声：“真漂亮。”“人家这妹子，真是……”
　　大头领挥挥手：“该干什么干什么去，老六找根棍子和绳子。”
　　老六找来棍子绳子，大头领反弯过玉琉璃的双腿与手腕捆在一起，把棍子插在中间，两个寨丁将棍子上肩，抬起玉琉璃。玉琉璃身体离地，反弯成“O”型，裸露的双乳更加凸起。
　　大头领把一根绳子折成双股，绕绑在玉琉璃腰间，向上提起，拴在抬棍上，绑腰绳拉起玉琉璃的身体，身体与反绑的手臂、双腿成了一个三角形，减轻了痛苦，但全身仍是撕裂般疼痛。心中却想跟着这小子过来果然是倒霉透了。
　　众盗匪抬着玉琉璃，押着本尘，走过藤桥，来到前厅。玉琉璃被抬到大厅，本尘被带到柴房，扔在草堆上，没人理睬。
　　玉琉璃趴在地上，反绑的双臂已没有知觉，被捆绑的足踝断了一样，虽然裸胸赤腿，但已没有了羞耻感，只感到浑身疼痛，希望立刻死去才好。
　　几个头领样的NPC围着玉琉璃，看着因捆绑而发紫的双臂，“这样胳膊会断的。”一个人小声嘀咕着。大头领用刀割断连着玉琉璃足踝与手腕的绳子，撕掉她的右腿夜行衣，一对修长的玉腿完全裸露。接着又用刀挑开她的上衣，全身凝脂般的肌肤大部呈现在人们的眼前，残存的几片夜性衣挂在身上，更增加了一种凄凉的风韵。
　　几个寨丁抬进一个“大”字形的木架，大头领一挥手，玉琉璃被架到木架前，纤纤细腰先被一根绳子绑在木架上，双腿也被分开绑好，反绑的手臂被解开，残存的衣服全被扯下，双臂被平申着绑在木梁上。全身赤裸，只穿一件亵裤的玉琉璃“大”字形绑在木架上，腰如约素，全身光洁如玉。
　　众盗匪直看得双目不眨，下体火热，恨不得马上吃掉这受难的佳人，但僧多肉少如何是好。大头领看着众人，说道：“咱不能为着贱人坏了义气，先去喝酒，晚上大家抓阄干她。”众人一哄而去，到侧房喝酒，然后将房门锁紧。
　　玉琉璃绑在木架上，比被反剪捆绑抬来倒去疼痛有所减轻。她握了握双手，向扭动一下身体，但如何能动。散落的长发遮住了脸颊，她扭动了几下，将头发甩倒头后，赤裸的身体泛起阵阵凉意，心中苦涩异常。
　　她又看看捆在木柱上的双臂，绳索紧紧勒如肉中，原本白嫩的肌肤都呈红紫色，反剪捆绑时勒出的绳痕，分外刺眼。这次虽未捆绑双乳，但双乳不知何时被人捏掐的伤痕累累。突然她感到又一只小虫子沿着左腿向上爬，爬过之后异常麻痒，她惊恐的想大声喊叫，但朱唇被堵，只发出了几声呻吟。
　　门外不时传来喝酒的吵闹声，突然一扇窗户被打开，本尘跳了进来。原来没人理睬本尘，他找到一把菜刀，挣脱开绑绳，顺着闹声，来到了聚义厅。他跳进房内，看见赤身裸体被捆绑成这般诱人姿势的玉琉璃，下身又直挺挺的将裤子顶成帐篷，心中混乱，不知如何是好。玉琉璃看本尘一副痴呆的模样，心中恶心，但转念一想，自己这番模样，那个男人都会这样，不禁又生起一股自豪感，但很快被恐惧和羞愧所代替。
　　本尘似乎从梦中惊醒，拿出菜刀，先割断捆缚玉琉璃双腿的绳子，然后弄断腰间的绑绳，想解绑手的绳索，却够不到，只能弄来一把椅子，，站在椅子上割断绑绳。玉琉璃脱离桎梏，瘫做在木架下，双手挡住前胸。本尘不知所措，盯着玉琉璃。玉琉璃扯掉口中的毛巾，对本尘说：“背过身去。”
　　本尘赶忙转过身，听着玉琉璃娇喘不止。过了一会，气息平静，玉琉璃说：“给我找身衣服。”本尘看了一下，见桌上有件男人的外套，边取来，背着身子扔给玉琉璃，听到背后一阵穿衣服的声响，他觉得时间过的好慢，他手摸着尘柄，猛地一股精液又喷出，将裤子弄湿。
　　“谢谢你救我一命。”这时玉琉璃穿好衣服走到本尘的面前，给他磕了一个头。本尘忙手握着她的手，扶起她，却说不出话来。玉琉璃抽出手，杏眼发出怒火，看着自己双腕的绑痕，闪电般跃出窗户，只听的外面一阵阵惨叫，但很快便没了声音。


　　（待续）


    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！

