书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供博弈局中局：漂亮女局长全文TXT下载！

《博弈局中局：漂亮女局长》
作者：苍狼
内容简介：
    市国资委科员刘志远遭遇网络情缘，稀里糊涂地约会了女网友。他全然不知，这个女人竟是他的未来的局长。倒霉男人刘志远无可救药的爱上了这位火辣性感的女上司，并闯进了她的生活，借助着和女领导的暧昧关系走出属于自己的升迁之路。


第一章 出轨（1）
    和老婆佳丽结婚后，刘志远依仗着岳父的关系，进了城关市国资委办公室。干了几年，业绩平平没半点职称，整天在办公室里面打杂混日子。
    这几天和老婆闹的有点别扭，刘志远就迷恋上了qq聊天，他取了一个网名“木头人”，在网上搜寻起了自己的艳遇，结果很快就在在qq上面认识了一个网名叫“云霜儿”的美女，这才聊了不到几天时间，这个“云霜儿”就主动约刘志远去开房。
    刘志远刚开始还镇定自若，没有一点想出轨的痕迹。但是经不住美女的一再诱-惑，刘志远的防线立刻就崩溃了。下班时间一到，刘志远就赶紧走出了单位大门，随手拦了辆出租，直接奔向了市集贤宾馆。
    坐在出租车上，刘志远的后背直发冷，他觉得自己有点做贼的感觉。虽然家里面的那位最近和自己闹别扭，但是人家并没有做出对不起自己的事情，可自己这次……刘志远这样想着，额头上面的汗水立刻就渗了出来。惊得的士司机还以为他是个犯罪分子，一路上没敢吭声。
    老婆佳丽长的十分漂亮，曾经是班花，当时整个学院的男生有追她的可以排成一个连。但是佳丽唯独看中了素有学院才子之称的刘志远。俗话说，男追女隔层山，女追男隔层纸，这佳丽当时一主动，刘志远很快就缴械投降了，两个人大学一毕业就迈进了婚姻的的殿堂。
    佳丽虽然圆了自己的梦，但是刘志远的梦没有圆。其实当时刘志远一直在暗恋着隔壁班一个女孩，这个女孩不是佳丽，而是姿色和佳丽不分上下的学院团支书王小倩。刘志远性格比较含蓄，一直没有表白，结果让佳丽钻了空子。
    老婆佳丽虽然不是刘志远第一眼对看上的女人，但这个婚姻也给刘志远带来意外的收获。佳丽的老爸是城关市国资委的干部，在退下来的那一年里把女婿刘志远安排进了市国资办公室。就凭这一点刘志远这一生也得感谢老婆佳丽一家。
    婚后的生活是甜蜜的，但是当男女之间熟悉了彼此的身体后，婚姻就变成了爱情的坟墓。这几年，老婆佳丽把心思都放在事业上了，在民政局当了个小小的副科长，这一下子就把夫妻两人的地位来开了很多。或许是老婆身份地位的变化，刘志远在每次和老婆亲热的时候，就显得力不从心。
    有好几次，佳丽刚刚来了感觉，刘志远就缴械投降了。每当这个时候，老婆佳丽就像是发狂了一般，下身紧紧的挤压着刘志远的那话儿，恨不得把刘志远的话儿吸进自己的身体。
    但是她越是需要的紧迫，刘志远的身体就越疲软。这使得最后佳丽就对着刘志远的命根子使劲的扯拉挤捏，好象要把那东西活生生拉下来一样。而每每这个时候，刘志远就痛的杀猪般的喉叫……几次下来，刘志远一想到回家心里面就有点怕。
    回想着自己这几年的婚姻生活，刘志远慢慢的闭上了眼睛。

第二章 出轨（2）
    很快，车子来到了市集贤宾馆，刘志远付完钱，匆忙的闪进了宾馆的电梯，他觉得偷情这样的事情不能遇到熟人，不然就坏事了。按照那个美女给的房间号，刘志远上了楼。
    其实刘志远心里面也对这个“云霜儿”没抱多大幻想，他觉得在网上随便找男人开房的女人，肯定长的都不怎么样。但也有特殊情况，就是那种欲求特别强烈，刚好自己的丈夫那方面不嫩满足自己，这样的女人才会有点姿色。
    这样胡思乱想着，刘志远慢慢的敲了敲“云霜儿”给自己指定的房门，一个美貌少妇立刻开了门。刘志远看到房间里面的女人时，整个身体一下子就有点僵硬，他瞬间就被眼前这个成熟美貌的女网友勾走了魂。
    这女人二十七八岁左右，那张漂亮白皙的脸蛋透出一丝妩媚诱人的红润，精美锁骨下，那美的让人惊心动魄的饱满坚挺，露出诱人的弧度，如同白玉一般的细腻。优美的线条身段、丰满臀部，还有那粉红色连衣裙下白皙的小腿，瞬间让刘志远的内心狂跳，下身立刻就有了反应，涨涨的，充满着一种喷发的欲望。
    他觉得这台不可思议了，自己第一次出轨，而且是从网上找艳遇，竟然撞上了这样一个美貌女人，刘志远的思绪在那一刻陷入了空白。
    看着这个美少妇，刘志远突然想到了自己的老婆佳丽。眼前这个美少妇肯定是欲求不满，在自己的丈夫那里得不到满足，只有在网上约会别的男人偷腥。这样想着，刘志远心里面一下子就沉重了起来。搞不好自己的老婆佳丽这会儿也在背着自己和别的男人乱搞呢。刘志远额头上一下子就冒出了冷汗，他脑子变得空前的混乱，一种负罪感一下子就涌上了心头。
    但是瞬间，刘志远的负罪感就就消失了，取而代之的是脑海里面的那股子冲动，那就是立刻就上了这个女人，反正是别人的老婆，主动送上门来的，而且长得这么漂亮，不搞白不搞。男人嘛，毕竟是有寻花问柳的本性。
    “是你？木头人？”美少妇一边两眼直愣愣的盯着刘志远那英俊的脸蛋，一边上下打量了一下，好像在验证和自己在qq上面打情骂俏的“木头人”的真身。但是眼前的刘志远一副傻乎乎的样子，根本没一点生活情趣。
    刘志远的思想正在做着艰难的抉择，突然被美少妇这样一问，刚才的困惑一下子就消失的无影无踪，他心里面一下子就来了点兴奋，这个女人今晚是自己的了。
    “恩，是我”刘志远白皙的脸蛋一下子就红了起来，好像个做错事情的孩子，双手不由得紧张出了汗，伴随着一阵子的骚痒。他不知道这个女人是否看中了自己。一般这种事情，就是所谓的一0夜0情，都要双方看中的，要不然就各自离开。刘志远经常听一些好色的哥们提起。所以他对这个还是有一点了解的。

第三章 出轨（3）
    “你是云霜儿？”刘志远吞吞吐吐的问着眼前这个美少妇，他说话的声音有点颤抖，好像自己正在点燃着一堆炸药包，一旦不慎就会被炸的粉身碎骨。
    “恩，是我，”美少妇看了看刘志远，并没有做出下一步的指示，刘志远心里面突然又一下子就凉了半截，他在考虑着万一女人看不上自己，自己就得赶紧灰溜溜的走出这个宾馆。
    这样的话自己可就丢大人了。莫名其妙的约会了一个主动一夜的美女，却又被拒绝了，这样的滋味对每个男人来说，都是很失败的。刘志远心里琢磨着该怎样跟眼前的这个美女告别。突然，美女又开口说话了。
    “进来吧，都来了，还那么害羞，呵呵。”美女一边缓和着屋子里面的气氛，一边就慢慢的走进了洗浴间。刘志远一听女人的这个话，心里一下子就从低谷上了高峰，他不由得脸上一阵子的热汗。看来自己在女人面前还是有那么一点吸引力的，这样想着，刘志远瞬间就变得激动不已，他浑身出了一层冷汗。
    刘志远第一次干这个事情，他面带羞涩的进了门。
    美女倒是显得十分大方，她在浴室里面慢慢的脱了自己的衣服，一个十分诱人的白皙娇躯，在优雅的动着。刘志远此时眼睛不由的盯紧了她的身子，好像一刻也不想离开。
    “你不想一起洗吗？”美女一边扭摆着自己婀娜多姿的身子骨，一边向着刘志远献媚，那意思十分明显，仿佛在对刘志远说：来吧，一起洗你就可以0操0我了……
    “这个，这”刘志远表面上有点尴尬，但是心里面已经0欲0火0焚身了。一个活生生的美女已经裸在了自己的面前，自己还能一动不动？刘志远一边色色的盯着美女那雪白的身子，一边立刻就脱着自己的衣服。
    这个时候，他再夜考虑不到自己那漂亮的老婆了。男人嘛，本来就是一副色骨头，遇见自动献身的美女岂能不动心？刘志远刚才还有点忌讳，现在他的胆子越来越大了，就在这一瞬间，似乎他的勇气和力量一下子增加了好几倍。
    隔着玻璃门的浴室里面已经传来了哗哗的流水声，不用说，是那个美女已经开始冲澡了。美女的皮肤保养的真好，那白嫩白嫩的一团，好似一团棉花，在浴水的沁润下，更显的娇艳欲滴。
    刘志远一下子就被这个女人的身体吸引住了，他那沉睡了近半年的话儿，突然就硬了起来，顶的自己的有点发痛。
    刘志远一下子就感觉自己的身体恢复了活力，或许男人的本性就是喜新厌旧，他整天对着老婆那熟悉得不能再熟悉的身体，怎么也来不了感觉。现在在一个陌生女人的侗体面前，自己那一蹶不振的宝贝一下子就死灰复燃了，而且比以往任何一次都要挺拔。他的0内0裤0已经被顶的成了一个帐篷。
    刘志远有点激动起来，呼吸变得急促，刹那间，他冲进了浴室。

第四章 出轨（4）
    乳白色的雾气微微飘动，美女那裸露的侗体透露着娇嗔妩媚，一双含情脉脉、清澈透明的大眼睛望着刘志远。漆黑蜷曲的秀发，如同瀑布一般，随意披散在细腻白嫩的脖颈上，本来精致漂亮的白皙脸蛋，在蒸汽的温润下，透出一丝妩媚诱人的红润。女人雪白的脖颈下面，两个深深地肩窝把锁骨显示成秀美的轮廓，下面却妙到极处的闪现出两团雪白的丰隆，那上面两点小小的、樱桃般的、闪着粉红色光芒的小点点如同激光般瞬间穿透了刘志远的神经！
    刘志远此刻已经浴血膨胀了，他的两个脸蛋子涨的通红。虽然心里面邪恶的念头一波又一波的涌来，但是他表面还保持着镇定。这也许跟科室同事评论的一样，刘志远就是典型的闷骚男人。
    “看什么，还不进来？”美女一边用手搓揉着自己的两个宝贝，一边妞动着自己白皙、娇嫩的身子，刘志远清楚的意识到，这个0骚0女0人正在诱惑自己。他立刻就把持不住了。于是立刻就冲了上去，他要狠狠的爱抚这个出轨的女人，让她好好尝尝自己的厉害。刘志远好像回到了自己十八岁，身体的欲望开始沸腾了。
    刘志远一把就抱住了女人，厚实的双唇紧紧的堵上了女人红润而性感的小嘴唇，女人立刻就发出一声诱人的娇吟。刘志远感觉女人的娇躯火热柔软，伴随着强烈的体香。
    女人被刘志远这么粗鲁的相抱、热吻，整个人一下子就变的发浪。她那雪白修长的大腿在微微的颤抖着，白莲藕一般的手臂紧紧的揽上了刘志远的脖子，一边迎合着刘志远厚实性感的唇，一边痴狂的吮吸着。
    刘志远被这个女人的痴狂搞的有点吃惊，说实话，除了自己的老婆佳丽外，他还没有体验过这么痴狂的女人，难道传说中的女人三十如狼，四十如虎还真有其理。刘志远这样想着，立刻就加紧了自己攻击的速度，他两手已经邪恶的伸向了女人的胸部。
    女人被刘志远那双大手粗鲁的一碰，整个身子立刻就软了几分，伴随着另一声的娇嗔。
    这期间，他们的嘴唇始终没有分开过一秒钟。刘志远品咂着女人丁香一样的舌尖，双手托住了她那柔弱的身子。
    啊……女人发出一声短促的呻吟，身子水蛇一样扭动着，再也忍受不住了。
    她把刘志远的头深深的按进了自己的胸部，一股香味立刻就阻塞了刘志远的呼吸，刘志远使劲吮吸着这个女人的宝贝，女人再一次得到满足，整个身体抖动的更加厉害。
    女人可能比较敏感，被刘志远这么狠很的一阵子爱抚，身子扭动的幅度跟她双手动作的幅度都越来越夸张，但是，好似总是差那么一点点让她不能尽兴一样，她的叫喊声越来越急躁，那让刘志远听的血脉贲张，恨不得当场就把这个女人给办了。

第五章 出轨（5）
    看来眼前的这个女人真的是饥渴，极度需要男人的抚慰，而他，正可以帮她一把，让她畅快淋漓的尝到男人的味道。
    刘志远什么顾虑也没有了，他立刻就抱起了这个女人，走出了洗浴间。
    不一会儿，集贤宾馆的大床上，两团雪白的肉0体在辗转蠕动着，吟0哦着。
    刘志远瞬间就被这个神秘的女网友弄丢了魂，眼中除了她丰满0撩0人0的身体，什么都不存在了，老婆佳丽、婚姻事业早被他抛到了九霄云外。刘志远的大脑里面只剩下了原始的冲动。
    他一边搓揉着女人那两只雪白的胸，一边婴儿般吸的咂咂有声。女人这个时候显得更是猛烈，她一下字咬上了刘志远的耳朵，把粗重的喘息喷到刘志远的儿朵上，一边腾出手，把抚摸着刘志远那健壮有力的身体……○○h
    不一会儿，女人翻过了身字，她把自己深深地镶嵌在刘志文身上，双手搂抱着他的脖颈发自肺腑的吟叫，女人的动作越来越快，刘志远完美地配合着她的动作，一点也没有丝毫的疲惫。
    突然，刘志远觉得自己的宝贝好了起来，完全没有在老婆佳丽身上的几分钟缴枪投降。眼看着自己身上的女人已经有点撑不住了。但是刘志远却还没有丝毫要罢手的感觉。
    刘志远一下子就充满了自信，他觉得自己活过来了，男人的英雄本色又雄起了。自信一树立起来，刘志远立刻就加大了马力。
    女人被刘志远那暴风雨般的撞击满足的欲生欲死，不一会就上了云端，这个女人可能还没有感受过男人居然有这么大的魔力，居然能够把自己从一个实实在在的人变成一团轻飘飘的棉花团，云里雾里的飘了起来。
    终于，女人发出了一声长长的呻吟：“噢，宝贝，你太棒了，我不行了，我被你操-死了……”说着，她的身子开始剧烈的抽搐，双臂如章鱼带着吸盘的爪把刘志远勒的快要窒息过去。刘志远苦苦控制的意志猛地一松，身体顿时像开闸的洪水，咆哮着窜出了闸门……
    两人头重脚轻地从躺在了床上，眼前这个刚刚经历高潮的女人脸上的潮红还没有褪，她拥抱着刘志远，眉眼生动地如一个纯情少女，眼睛里流光飞舞。
    “你作哪一行的？美女”刘志远一边抚摩着女人那柔嫩的身体，一边默默的问到。
    “不要问这个了，我们今天就到这里吧。不能向任何人提起今天的事情！”这个神秘女人脸色突然冷淡了下来，她好像很怕别人识破自己的身份。随口命令式的嘱咐了刘志远一句，立刻就从床上起身，迅速的穿好衣服，头也不回的离开了宾馆的房间。
    刘志远被这个女人的话搞的有点发愣，他感觉这个女人有点领导的架势。跟他遇到的领导一个风格，动不动就以命令自己做事。不过，这个女人的确很美，而且床上工夫也是一流。刘志远有点小小的遗憾，那就是这个女人没有给自己留下任何联系方式，哪怕一个姓名也好。

第六章 官场小人物（1)
    oohbok.
    那女人可能从这次外遇中感觉到什么，但是刘志远不同，他感到了强烈的刺激和新鲜，这种感觉跟老婆再一起的感觉完全不同。刘志远终于明白男人界流传的“家花没有野花香”的深刻含义了。确实，这个滋味还真让刘志远感到特别。
    女人走了，刘志远又恢复了自己的那股子颓废劲，他迈着疲惫的步子走出了集贤宾馆的门，拦了辆车子，向着家的方向驶去。
    突然，刘志远的手机响了起来，来电显示是老婆佳丽的号码。刘志远的心一下子就悬了起来。该不是老婆发现自己刚才的事了吧？刘志远显得有些紧张，他赶紧接了老婆佳丽的电话。
    “志远，你今天又加班了？怎么也不给我打个电话。”老婆佳丽的声音夹杂着一丝抱怨。刘志远听了老婆的话，心里稍微安静了许多。看来自己在老婆心里面的形象没有改变，还是个老实人。这样想着，刘志远安静了许多。
    “哦，佳丽啊，我今天陪一个领导应酬了一下，这不刚刚完事了吗，正想给你打电话呢，你就打过来了，呵呵”刘志远赶紧就对着老婆平静的说道。
    “好的，你赶快回来，我给你准备了一些好东西。”老婆佳丽说完了话，立刻就挂了电话。刘志远一听老婆这个话，心里面一下子就又绷紧了弦，看来自己这个老婆又是欲求不满了，肯定是想着法子给自己补身子呢。一想到这个事情上来，刘志远不由得身上又出了一身冷汗。
    一进家门，刘志远就看到了老婆佳丽换了行头，一身性感的白色连衣裙，两团酥软白皙的双峰已经跃跃欲试。要是放在平时，刘志远或许会有那么一点兴趣。但是，经过刚才那么一折腾，刘志远的身子都给了那个陌生的女网友，他哪还有心情在跟老婆家里亲热。
    “回来了。”佳丽一边对着刘志远打着招呼，一边伸手接了刘志远递上来的衣服。
    “今天我给你买了一些补品，听医生说，这个很管用的，嘿嘿。”家里一边说着话，一边扭动着自己性感的屁股，想着厨房走去。
    “我今天有点累，那补品明天喝吧。”刘志远随便应付了老婆一句，就立刻把自己关在了卧室。只留下了厨房里面发愣的佳丽。
    刘志远和衣躺在床上，心里面想着全是那个女网友的影子。可能是他今天出力太多了，所以显得十分困乏。这一倒头就睡了过去。佳丽也体谅老公压力大，每天加班，还要看领导的脸色。所以在身体这方面，她还是体谅刘志远的。她也知道，男人嘛，有的时候不能出的力气太多，假如女人总是步步紧逼，男人再棒的身子骨也会垮掉。
    第二天一早，刘志远慢慢悠悠的走进了办公室，办公室里面的人都到齐了，好像就他刘志远来的比较晚。刘志远突然感觉要有什么重大事情发生一样，他的脑子里面不由的闪过一念。但是看了看大家的神色，都显得比较自然，刘志远就没有再多想。
    他看到科室主任秦大伟立刻就点了一下头。秦大为撇了刘志远一眼，根本理也没有理这个小杂碎刘志远。

第七章 官场小人物（2)
    城关市国资委下属一共六个科室，分别是办公室、综合科、产权管理科、改革与发展科、政治处（党委办公室）、监察室。刘志远是在办公室，这个科室属于局里面的一把手国资委主任兼党委书记陈子阳管辖，所以地位比一般科室要高。
    刘志远在城关市国资委把办公室已经干了快三年了，科室主任秦大为对他很不满意。主要原因是刘志远刚来办公室的时候，在上级领导面前出过一回岔子。
    一次国资委系统聚会，秦大为带着刘志远出席，结果这个刘志远酒量实在是差劲，没喝几口就醉了。按理说他喝醉酒应该不会什么事情，但是就在这晚刘志远恰好出了事。他冲撞了他们国资委系统的头——城关市国资委主任兼党委书记陈子阳。
    参加这种宴会，像刘志远这样的虾兵蟹将只会跟司机们凑在一个桌子上面，领导们会在另外几张桌子上面。就连办公室主任秦大为也上不了领导的桌。
    刘志远当时喝醉了酒，也不知道他是怎么想的，竟然端起了自己的酒杯，直接跑向了局党委书记陈子阳的面前，一再要敬陈书记一杯酒。书记陈子阳是是国资委主任兼党委书记，正处级干部，这被一个自己不是很熟悉的小科员拦上了，这心里面一下子就不高兴了。
    一桌子的处级干部，刘志远不敬别人，偏偏就选中了局里面的头。这一下子就把气氛搞得有点尴尬。不知道的人还以为书记欺负了这个小同志呢。
    “你喝完自己的酒吧，喝完回到你的位子上去。”党委书记陈子阳立刻就冷冷的对着刘志远这个小兵说道。
    刘志远当时也不知道是哪门子筋转不过来，硬是直愣愣的走向了陈子阳的身旁，对着陈子阳的酒杯碰了一下，结果，用力过大，直接就把陈子阳的酒杯给掀翻了。酒水撒了陈子阳一身。
    这个时候，主任秦大为赶紧就拉住了刘志远，狠狠的给了刘志远几个耳光，刘志远才有点清醒。国资委主任陈子阳脸上充满了愤怒，他想不到一个小小的下属竟然这样不知礼仪，这存心是不给自己面子。但是在座的都是处级干部，有的还是市里面的领导。陈子阳当然不好发作，只能让秦大为把醉醺醺的刘志远拉了下去。
    刘志远当时可能是太崇拜这位领导了吧，所以就想跟领导喝一杯，结果没有注意到领导的排场，这就闹出了闹剧。陈子阳人家身旁那么多处级干部，哪轮的上他刘志远一个小兵敬酒，刘志远真是犯了天大的胆子。
    好在旁边领导说了些好话，陈子阳才不予追究。但是陈子阳心里面定下了一个规矩，只要他不走，这个刘志远就永远是个办事员，不予提拔。刘志远就这样被陈子阳下了一个紧箍咒。
    等刘志远酒醒后，突然意识到自己失了态，于是再也没有心情吃酒了，赶紧灰溜溜的离开了酒店。这天晚上之后全委各个科室都知道了刘志远的大名。大家都认为刘志远就是个傻帽，好端端的干嘛单独去敬领导的酒。
    为了这个事情，刘志远的顶头上司办公室办主任秦大为挨了领导一顿批。秦大为就把这笔账深深的记在了心里面。

第八章 官场小人物（3)
    刘志远来办公室已经三年了，按道理说应该给个官衔了。人家刚毕业两年的公务员都提拔了。就这个刘志远，成了科室的老油条了。
    不光没职没位，刘志远还成了科室的打杂工了。因为科室的头秦大为对他有成见，科室里面的同事也都一边倒，看着领导眼色行事。都把他刘志远当成了垫脚板，每个人有屁大点的事情，都使唤刘志远去做。端茶倒水、送报纸，刘志远觉得自己活得可真够窝囊。但是他没有办法，这就是机关，他必须适应这个规则。
    刘志远知道这个秦大为对自己有意见，但是他也没有办法改变。一想到这个事情的根源上来，刘志远就恨上了他们国资委的头陈子阳。这个老王八蛋怎么还不滚蛋走人呢。已经五十七岁的人了，按道理来说应该退居二线了。但是陈子阳和主管工业的副市长马德明关系走得比较近，所以过了五十五岁依旧还在领导岗位。∝∝hbook.mihua.
    听老人们说，这个陈子阳以前是当兵的，在部队里面混到了师级干部。按理说转到地方应该是厅局级。但是陈子阳当时关系不够硬，只能安排到城关市国资委任副书记，级别副处。就这样，当年很多师级干部想转进来都没有门，陈子阳的这种状况还算好了。
    后来，同是退伍专业军干的马德明转来城关市做副市长，而且他和陈子阳是一个部队的，以前就是上下级关系，彼此熟悉。所以陈子阳在转业后的十几年里风调雨顺，从一个不起眼的副书记做到了常务副书记，市国资委副主任。紧接着以前的老国资委主任被提到市里面做市长助理。陈子阳摇身一变就坐上了城关市国资委主任。
    刘志远一坐到自己的办公电脑前，立刻又想起了昨天晚上的那个女人，于是他赶紧就打开了电脑，趁着别人没注意。登陆了自己的qq，想看看那个“云霜儿”在没在线。
    结果令他很失望，“云霜儿”的头像是灰暗的，好像经过了昨天晚上的云云快活，这个女人就像是人间蒸发了，没有留下一丝的魅影。刘志远感觉到一丝遗憾，他不知道为什么自己会这样，一个结了婚的人，竟然留恋着一个发生过关系的女网友。
    刘志远还没有把自己的思绪调整过来，突然，就听到了主任秦大为那杀猪般的叫声。
    “小刘，去把今天的报纸给我拿来。”多事的秦大为就开始吆喝了，秦大为的声音比以往高了几个分贝，这明摆着是故意叫给科室其他同事听的，存心是在折煞刘志远的面子。
    “好的，我马上下楼去拿。”刘志远肚子里面憋着气，但脸上却透露着一丝媚笑。他知道，这是自己必须适应并且习惯的隐忍术，在领导面前你必须表现出恭敬，即便是领导骂你是陀狗屎，你也得笑脸相迎。

第九章 官场小人物（4)
    虽然生气归生气，但是领导还是要服务的，刘志远赶紧就下楼来到了前台，向单位前台漂亮的几个小妞要今天的晚报。
    单位里面的漂亮女人不是很多，前台就占去了好几个。其中有一个叫小敏的女孩，长相俊美，身材突兀有致。刘志远每次从前台走过都要多看她几眼，男人嘛，都有一种香艳心理。看见漂亮女人就想多盯一会儿。这也是刘志远乐意在科室跑腿的原因。
    小敏是监察科科副科长刘大海的侄女，因为没有学历，中专一毕业就被舅舅刘大海安排进了单位前台。刘大海这个用意很明显，就是看在自己的面子上，把侄女从前台的临时工，搞上正式编制。
    刘大海的想法是好的，但实际上他已经有点力不从心了。刘大海已经过五十岁的人了，以前是正科，后来因为年龄的限制，退居二线了。从检查科主任降成了副主任。整天光领工资，事情基本上是不管的。所以他想在退休前把侄女小敏搞个正式编制，估计很难。
    “刘哥，什么事情啊，还要麻烦你亲自下楼，你说一声我上去不就得了。”刘志远还没有走到前台，小敏这个懂事的小丫头就热情的对着刘志远打招呼。当然小敏说的也是客套话，她当然不会每个科室需要什么，她就主动送上去。单位那么多的领导，她小敏都忙不过来，那还有心情此后这个没官没职的刘志远。
    “呵呵，我哪敢麻烦美女啊，这些打杂的事情还是我亲自做得好，免得我们领导又说我偷懒摆架子，嘿嘿，传出去影响不好。”刘志远赶紧对着对着小敏笑嘻嘻的说道，他一边说着话，一边有意无意的瞟了瞟小敏那秀美的脸蛋。
    小敏真的很美，身材高挑匀称，肌肤质感细腻得如同凝脂润玉，散发着绸缎般独有的光泽，黑色长发瀑布一样洒在娇柔的肩膀上，充满灼人眼球惑人心性的耀眼光芒，一双杏仁眼似睁微闭，樱桃红艳的小嘴儿一翕一合，引人暇想无限，诱人浮想联翩。
    “这是今天的报纸，给你两份，嘿嘿。你们领导一份，你一份，”小敏一边微笑着对刘志远说道，一边就慢慢把当天的报纸递给了刘志远。
    “嘿嘿，谢谢你哈。”刘志远听了小敏着话，心里面一暖，整个办公室没有人看得起自己，但是这个小姑娘对自己却是另眼相看。
    刘志远拿了报纸，正要走上楼去，突然，小敏一把拉住了刘志远的衣服：“刘哥，单位有动向了，听说要来一位新领导。”小敏说这个话的时候，眼睛里面闪过了一丝暧昧，似乎再向刘志远献媚。

第十章 新来女处长（1）
    &amp;&amp;h.mihua.
    “这个？你听谁说的？”刘志远的眼睛瞪大了，他觉得这件事情有点不可思议。国资委主任陈子阳跟主管工业的副市长关系那么硬，应该不会把他调走吧？刘志远心里面一阵子吃惊。
    机关里面有这个动向，自己竟然不知道，这太悲哀了。看来办公室的人都把自己当成了一个摆设，什么事情都没有自己的份。刘志远被小敏的这个消息搞得有点冰凉。
    “楼上的都知道了，难道你没有听到风声？”小敏的那杏仁眼一眨一眨的，搞得刘志远的心又乱了许多。
    “哦，这样啊，呵呵，我先上去了。”刘志远不想让小敏看到自己的窘相。单位出了这么大的事情，就连一个小小的前台文员都知道单位要来新领导，而自己一个堂堂办公室的公务员，连这个都不知道，这也太悲哀了。刘志远脸上一阵的红，他慌乱这脚步上了楼。
    给主任秦大为送了报纸，刘志远拿起小敏给自己预备的那份慢慢的看了起来。虽然说刘志远的眼睛盯着报纸，但是心里面全乱了套。他顾不得想昨天晚上的那个艳遇了，也顾不上琢磨怎样泡前台漂亮的妹妹小敏了。他的心思全部转移到了单位机关这个即将到来的领导身上。
    要是单位的一把手陈子阳调走了，那无疑对刘志远是个好消息。陈子阳一走自己的紧箍咒就解除了，主任秦大为也不会整天对自己像是对政0治0犯一样吆来喝去。最起码可是以后提干，自己就能在考虑范围之内了。但是刘志远觉得陈子阳要走的可能性不大。他好不容易和主管工业的副市长达成协议，自己再干这一届就退下去，这中途肯定是掉不出去了。
    要是陈子阳动不了，那谁会动呢？刘志远心里面一下子就有点疑惑了，他把单位的三个副处长在脑海里过了一遍。突然一个人影闪了出来。这个人就是分管市国资委综合科、改革与发展科的副处长张海。
    全委一个处长，三个副处长。这四个领导中张海的年龄最大，他比国资委主任陈子阳还要大一岁多，在过不了一两年这个张海也要退休了。看来这次动的就是张海。刘志远心里面一下子就明白起来。
    正在刘志远苦苦思考全委的人事调动的时候，办公室主任秦大为立刻就走了过来。“小刘，局里面有个会议，你跟我一起去参加下。”秦大为说完话，立刻就起身走出了办公室。
    刘志远被秦大伟这么一叫，心里面有点乱了，这又发生什么重要事情了，难道新来的领导到了？应该没有这么快吧？刘志远赶紧就拿上了自己的笔记本和笔，跟上了秦大为的脚步。
    不一会儿，刘志远就跟着秦大为来到了局里面最大的办公室，一般情况下，这个会议室只有在省里面、市里面重要领导来访，或者市国资委重要领导调整的时候才会使用。现在这个会议室里面坐满了全委的科级以上领导干部，刘志远感觉情况不妙了。他预感美女小敏说的话时真的。

第十一章 新来女处长（2）
    刘志远跟在主任秦大为的屁股后面找了个座位赶紧做了下来。只见国资委主任陈子阳已经早早到了。身边坐着两个副手，张浩副处长和卢小峰副处长，唯独全委年龄最大的那个老头子张海没有来。
    刘志远望了望这个给自己带了紧箍咒的陈子阳，只见陈子阳脸上一阵平静，嘴上叼着一根烟。会议桌旁边的领导们双眼紧紧盯着陈子阳的脸色，生怕自己哪里做的不够好，让领导找上茬，那就不好了。
    会议室里面静的出奇，陈子阳熄灭了自己嘴上的烟斗，正准备讲话。突然，只听见“噗”的一声响，不知道那位同志肚子不好，放了一个闷屁。俗话说，臭屁不响，响屁不臭。这个同志的屁确实臭的厉害，一下子就把陈子阳想要讲话的欲望给打消了。
    “呵呵，“不知道谁神经过敏，竟然在这个时候笑出了声音，这一笑倒好，有几个跟着科长来开会的年轻人甚至坐在会议桌旁的科长、处长也都笑了起来。陈子阳一看这个阵势，也放下了紧绷着的脸皮子，随着大家也笑了笑。领导一笑大家都轻松了很多。
    “那个谁，把窗户开一下，打开排风，让屋子里面透透气。”这个时候秦大为赶紧对着会议桌旁边的跟班们说。他秦大为到是很有眼力劲，知道在领导面前表现。但是下面各个科室来得跟班却不这样认为。因为大家都只听自己科室领导的话。根本没有人动一下。
    刘志远当时正为那个屁的事情暗喜呢，反正这里面就只有他最没用，干了三年没一点职位不说，还没一把手上了紧箍咒，他能不乐意吗？他刘志远把在座的都当作了笑柄。他觉得某为先生的这个屁放的太是时候了，刚好可以把这些装摸做样的领导们戏弄一下。
    刘志远只顾着想刚才那个小插曲了，结果自己的科室主任秦大为的话他就根本没有听见。这个时候，会议室里面出现了短暂的平静，静得出奇。秦大为被这个局势一下子就搞的有点尴尬了。他发出的命令竟然没有一个人去执行，秦大为脸色变色的十分难看，额头上不由的渗出了汗水。或许他这一尴尬就把刘志远的名字给忘了，只是一个坐在那里低头，连大伙看也不敢看。
    其余在座的科室主任心里面都乐了，这个秦大为平时就喜欢在局领导面前出风头，可现在，他的话没人听了，连他带来的那个刘志远都不听他的命令了。大家似乎都出了一口饿气。好象人都是这样，见不得别人出风头，但是自己出风头的时候，却永远看不见别人的感受。
    “那个刘志远，你动一下，开开窗户，透透风。”就在大家都看着局办公室的秦大为主任出丑的时候，一把手陈子阳立刻就对着坐在那里开小差的刘志远说道。
    被局里面的一把手陈子阳这么一说，刘志远似乎才回过神来。他一边受宠若惊的站了起来，一边快速走到了窗子旁边，打开了窗户和排气扇。

第十二章 新来女处长（3）
    刘志远干完了这些，心里面一下子就兴奋了很多。他还以为这个平时高高在上的局党政一把手陈子阳早把自己给忘了。没想到的是，在一个屁的事情上，陈子阳竟然叫出了自己的名字。
    其实陈子阳还真是记住了刘志远，就因为以前的在酒桌上的那件事情。当然陈子阳并不是对刘志远这个小杂碎有什么好感，或者为了维护秦大为的面子。只不过是这个刘志远坐在离窗户最近的地方，而陈子阳也明显被那味熏的受不了，所以他才喊出了刘志远的名字。
    “今天把大家召集起来，是有重要的事情要宣布。市委组织部决定把张海张处长下调名海集团做党委书记，给我们这里下配了一名副处长，云霜儿同志。云霜儿同志以前在省里面工作，这次下调地方是省里面支援我们国资委的。希望大家好好配合云霜同志的工作。”陈子阳说完话，立刻就对着秦大为做了个手势，秦大为立刻就走出了会议室。
    刘志远一听陈子阳的讲话，心里面立刻就有点发毛，云霜儿？自己昨天晚上搞的那个女人网名不是叫“云霜儿”吗？该不是她吧？刘志远心头突然闪过这样一个念头。但是瞬间，他的那个奇怪的想法消失了。
    自己就是搞个外遇嘛，怎么可能搞上了未来领导。刘志远觉得这个事情的几率永远不会有。但是，接下来的事情差点吓破了他的胆子。
    科室主任秦大为不一会儿走进了办公室，但这次走进来的不止他一个人。因为秦大为的后面还跟着一个人，准确的说，是一个年轻美貌的女人。原来这个从省里面下调的副处长竟然是个女人。刘志远看着这个女人的身影，脸色一下子就变得通红起来。因为他看清楚了这个女人的面孔。
    白里透红的脸蛋，婀娜多姿的身躯，突兀有致的身材，这不正是昨天晚上约会自己的那个“云霜儿”吗？刘志远的眼睛一下子就瞪直了，他感觉自己的身子在不停的颤抖，已经抖得十分厉害了。似乎要把坐着的凳子给抖碎。伴随着剧烈的抖动，刘志远觉得自己的身子在发热，热的他十分难受，浑身的热汗出了一层又一层。刘志远崩溃了，他赶紧低下了自己那沉重的头，避免这个叫云霜儿的女人看见自己。
    还好这个云霜儿根本就没有注意会议室旁边陪坐的一般科员，她的眼睛只盯着会议桌上面的局领导，只有这些科级以上的干部才与她云霜儿的身份相符合。刘志远坐的那个阵营都是一些上不了台阶的办事员，她才懒得看。
    云霜儿因为没有看到刘志远，所以她显得十分轻松。她跟在局办公室主任秦大为后面一点也不惊慌，高昂着自己的头，挺着胸，一副高贵优雅的气质，折煞着会议室在座的每个人。谁说女人没有参政的权利，眼前这个省派女干部就是一个很好的例子。

第十三章 新来女处长（4）
    只见这个女人傲慢的走到国资委主任陈子阳面前，微微一笑，陈子阳赶紧就站了起来，并伸出了自己的手：“云处长，欢迎你来咱们国资委，我代表咱们全委所有同志对你的到来，表示欢迎。”陈子阳一边说着话，一边就赶紧给这个叫云霜儿的女人让着座。
    身旁的秦大为当然也忙得不可开交，他赶紧就帮着云溪儿拉开了身旁的座位。云霜儿立刻就对着秦大为微微一笑。秦大伟心里面一阵子的甜蜜。
    整个城关市国资委里面，科级干以上部只有综合科的科长尹晨曦是女的，其余的十来个领导都是男的。这好不容易来了一个女处长，而且长得貌美如花，娇艳动人，他秦大为不心热才怪。
    云霜儿刚刚坐定，作为一把手的陈子阳就立刻对着下面的人开了口：“这就是我们新来的云处长，大家欢迎。”陈子阳的话刚刚讲话，下面就传来了一阵热烈的掌声。
    这个掌声在刘志远的耳边响起，刘志远觉得十分刺耳。他在这个云霜儿没有进入会议室之前，还对她抱有极大的好感。但是，现在一看到这个昨晚跟自己在宾馆缠绵的女人竟然是自己局里面的新来的副处长，刘志远再也没有幻想的勇气了。他只觉得此刻会议室里面一切的声音都是噪音，震的他的神经发痛。
    “云处长接替刘海同志的工作，协助负责国有资产统计评价、国有企业薪酬管理、业绩考核、规划发展、改革改组等工作，希望大家以后多多配合，便于工作的开展。接下来由我们的云处长讲几句讲话。”陈字阳立刻就把接下来发言的机会让给了这个新来的女处长云霜儿。
    “我刚来咱们国资委，具体情况也不是很熟悉，希望大家爱多支持。谢谢！”云霜儿客气了一番，这才把目光转移到了会议台下。但是她依旧没有看到刘志远，因为刘志远已经把头低的离地面不远了。刘志远这样的一种姿态，只能让周围的同事认为他刘志远身体不舒服，而不会有别的想法。
    云霜儿的表情显得十分平静，她在仔细观察着身边的领导和同事。她肯定也想不到昨天晚上陪自己放纵一晚的男人就在这个会议室。要是云霜儿知道了这个男人不仅在这个会议室，而且是自己以后的下属，估计她会疯掉。她竟然和下属有了外遇，这是一件天大的尴尬境地。
    云霜儿的话一说完，只见一把手陈子阳慢慢的挺了挺自己的身子：“好了，今天就这个事情，咱们国资委最近这个风气不好，纪律得不到……”陈子阳张开了大嘴巴，满口吐着臭气，霹雳啪啦的说个没完没了。这些个领导就是这样，一旦自己掌握了发言权，那废话就是几十分钟。
    刘志远在下面听的有点发困，瞬时，他差点把眼前自己和这个女人的事情给忘了。

第十四章 科室交际花（1）
    “好了，今天的会议就到这里，小秦，你部门按排一下，帮云处长整理一下办公室。”陈子阳说完话，脸上一脸冷峻，慢悠悠的走出了会议室。这陈子阳一走，剩余的领导就跟上了，一个个跟在陈子阳的屁股后面，像是一群绵羊跟着领头羊，阵势煞为好看。
    刘志远的主任秦大伟这回有事情了，他步步紧跟着这个新来的女处长云霜儿，好像这个女人就是自己的皇帝一样，那献媚的嘴脸，惹得周围的几个科长恨不得踹他一脚。这人一旦不要脸了还真是顽强，见了谁巴结谁，秦大为就属于这种典型，要不然他秦大伟也不会这么快的坐上了国资委办公室的主任，这从他进入市国资委到做副科长才用了三年时间，速度可想而知，那就是一个快。
    会议室里面的人走得差不多了，刘志远这才醒过神来，他看了看周围的座位上，只有几个跟自己一样的跟班在慢慢的起身。
    “刘志远，今天你们办公室可要忙活了，伺候好新来的那位，你们科室前途可就大了，嘿嘿。”突然，一个打扮妖艳的美女拍了拍刘志远的肩膀，刘志远被她一拍，“啊”的叫出声来，他刚刚从惊魂未定中闪过神来，那经得起别人搞突然袭击。
    刘志远赶紧转身看了看，原来拍他肩膀的是隔壁综合室的小妖精白洁。这个白洁在全委可是有名的交际花，听说好几个领导都倒在了她的石榴裙下。
    白洁以前是办公室的打字员，人长得漂亮不说，而且很懂风情。她似乎早就知道女人一旦长的漂亮就拥有了交易的资本。打字员就是个临时工，没有编制，但白洁在做了两年打字员后，领导就给安排了编制，据说那次是白洁上了局里面某个领导的床。
    随后，白洁一发不可收拾，有了第一次陪领导的经验，她就把目光盯上了全局的男领导，成了局里面的交际花，结果再三年后，人家已经成了综合科的副主任科员了。比起这个名牌大学毕业的刘志远，那还是要高一个级别的。
    要知道，人家白洁可就是一个初中毕业，没啥文凭，仅仅是靠自己的个人“魅力”闯荡下了这片江湖。刘志远对这个白洁还真是佩服的五体投地。
    “那是啊，我们办公室就忙这些个破事情，领导一发话，我就得往前冲，而且冲了这么几年，连个官衔也没有，郁闷啊。”刘志远一边瞟了一眼白洁那硕大的胸部，一边色迷迷的说道。
    反正白洁是局里面的交际花，每个男人看到她，都想往那不该看的地方多瞅几眼，似乎想看清楚这个女人到底是怎么在领导身上使*的，竟然把局里面的领导伺候的那么好。
    “你啊，就是木头人一个，多在领导面前说说好话，机会就来了。今天刚来的这个女处长，你抓紧机会啊，呵呵。”白洁一边笑了笑，一边对着刘志远挤了挤眼睛，好像是在献媚。
    ||h..

第十五章 科室交际花（2）
    刘志远瞬间似乎被电了一下，他感觉白洁的笑充满了妩媚，自己有一种被诱惑的感觉，心里面不由得变得燥热。难怪别人常说，红颜多祸水，看来这句话有着很现实的意义。刘志远赶紧就把头扭向了一边，他不敢再看白洁把妩媚多情的漂亮脸蛋。
    “走了，你赶紧忙去吧，志远。”白洁似乎感觉出刘志远有点尴尬，于是她赶紧就扭着屁股走出了会议室。
    白洁这个0骚0女0人一走，整个会议室里面就只剩下刘志远一个人了，刘志远一下子就感到了无比的寂静，静得可怕。他不由得再次陷入了沉思。自己这以后该怎么办？怎么去面对这个新来的女处长？一想到这个事情，刘志远的脑袋就无比的疼痛。
    突然，会议室的门被打开了，刘志远“瞪”的一声迅速站了起来。“啊，是你，你怎么还不走啊？吓死我了。”h
    前台的大美女小敏正拿着一串钥匙愣在门口。局里面的领导会议开完了，小敏这些前台要做卫生，当然要整理会议室了，这是她们的本职工作。
    “哦，对不起，吓着你了，刚刚才加完新来领导的欢迎会，我一个人想在这里静一下，没想到你进来了，呵呵，不要意思，吓你一跳。”刘志远赶紧就对着小敏说道。
    小敏的脸蛋一阵子红彤，她还真是被刘志远刚才突然的站立给吓到了。“哦，没事，没事，你怎么了？好像很不高兴，是不是挨领导批评了？”小敏一边轻轻关上了办公室的门，一边轻轻的走了过来。
    瞬时，一阵沁人心扉的香水味立刻扑鼻而来，刘志远突然觉得一阵子轻松，他赶紧换换的舒了一口气。“美女，你的消息还真是准啊，这一说要换领导，还真换了。我都没有你消息灵通啊，看来我这个人是彻底废了。”刘志远一边看了看空荡荡的会议室，一边对着漂亮的小敏说道。
    “呵呵，你哪里是废人啊，你是堂堂的市国资委公务员，哪像我们啊，打杂的，想要个正式编制都难啊，没有个十万八万的，下不来呢。”小敏一边收拾着会议桌上的水杯，一边嬉笑着瞟了瞟刘志远。
    刘志远被小敏这么一说，心里面一下子就震惊了。小敏说的也是，现在大家都争着往国家机构跑，搞一个正式编制还真是不容易。
    别说她小敏一个劳务形势的前台，就是正而八经招考进来的合同工，要编制也是很困难的事情。想想小敏的处境，刘志远瞬时心里面生出了几分同情。他刚才脑子里面想着怎么应付新来云霜儿的念头，一下子就飞到了九霄云外。
    刚才*的话他刘志远可是听的一清二楚，他们部门负责云霜儿办公室的整理。不用说，局办公室负责打杂的就是他刘志远，不会有别人帮忙的，刘志远心里面很清楚。
    这他娘的真是尴尬啊，昨天晚上睡了别人的身子，这今天两个人就成了上下级关系，而且自己还要当着那女人的面，帮她去整理办公室。刘志远瞬间心里面又扑通扑通的跳了起来。

第十六章 虚惊（1）
    但是他还是有一种侥幸心理，或许秦大为这个王八蛋开了窍，他自己帮助云霜儿整理办公室了，不需要刘志远这个打杂的角色了。
    秦大为这个人是很会巴结领导的，遇见事情就有眼力劲，这次为了讨好新来的这个女副处长，估计秦大为亲力亲为了。刘志远脑海里面突然闪过了这么一个念头，这样一想，他的心情轻松了很多。于是连回办公室也不想回了，坐在会议室和漂亮的小敏热聊了起来。
    突然，刘志远的手机响了起来，一下子惊的他从椅子上直接窜了起来。
    “你怎么了？来个电话就惊得那样，呵呵”美女小敏一边笑刘志远胆小，一边扭了扭自己丰韵的腰肢，似乎漂亮女人都喜欢在男人面前展示自己的妩媚柔情。不过此刻的刘志远已经没有心思看小敏的献媚了。他立刻就接起了电话。
    这种事情是无论如何也躲不掉的，要怪就只能怪自己太好色了，自己家里面放着个女人不搞，偏偏跑到网上去寻求什么刺激，真的是。刘志远不由得埋怨起自己来。这就是男人，一不小心出轨，就会坏事。
    “喂，刘志远，你今天是怎么了？脑袋被驴踢了吧？领导刚刚吩咐的事情你做没做？”办公室主任秦大为那粗鲁的声音立刻就从电话那边传了出来。刘志远一听到这个声音就有一种呕吐的感觉。
    “主任，我这就去，刚才我肚子不听话，这不刚从厕所里面出来吗。”刘志远赶紧就对着秦大为说道，他希望自己这个借口能瞒得过这个讨厌的秦大为。
    “懒牛马屎尿多，赶快去，云处长正等着你收拾东西呢，用心点，不要给领导留下坏印象。”秦大为一边叮嘱着刘志远，一边就生气的挂了电话。
    刘志远这会真的崩溃了，什么，这个云霜儿还在办公室专门等自己啊，这是个什么事情啊，老天爷还真会捉弄人。刘志远不由的脑袋又痛了起来。
    “怎么了？你们领导叫你，你还不走？”美女小敏一边收拾着东西，一边关切的问着这个刘志远。或许刘志远长的还不错，所以单位这些女人们对他的感觉还不错。
    “走，走呢，领导就是领导啊，一个电话我就得鞍前马后给伺候着，这他娘的是什么世道啊。”刘志远的愤青脾气又上来了，还好他是当着前台的小敏骂出口的，要不然，他又会挨秦大伟一顿骂。
    刘志远也没管小敏是否听到了自己的不满，他径直上了楼，向着这个新来的云霜儿处长办公室走了过去。
    这个办公室是前任那个张海的，现在张海一走，局里面也没有做什么收拾，直接就把新来的云霜儿安排了进去，很显然，这个市国资委一把手陈子阳对这个新来的云霜儿也没什么好感。
    陈子阳年龄快到限了，再干个两三年就得回家养老去了，省里面这个时候下调一个云霜儿，很明显，有接替陈子阳的嫌疑，明眼人一看就懂。所以陈子阳对这个云霜儿的到来，是很不欢迎的。

第十七章 虚惊（2）
    刘志远越靠近云霜儿办公室的门，心里面就越焦躁不安。他的身子已经开始燥热了，汗水透着内衣渗了出来，能明显的经感觉到了一丝汗湿。
    刘志远屏住了呼吸，他慢慢伸出了颤抖的手指，敲了敲云霜儿办公室的门。
    只听见里面传来一个清脆的声音：“进来。”
    这个声音就像一颗炸弹，瞬间就把刘志远炸的魂飞魄散。“云，云，云处长，您，您好。”刘志远颤抖着推开了云霜儿办公室的门，头低的像个犯人一样，整个人呆在那里，不敢看云霜儿一眼。
    “开始整理吧，你们办公室的办事效率可真慢，这都开完会半个多小时了，你现在才来？”云霜儿立刻就拿出了领导的架子，她那双杏仁娇眉立刻就折射出冰冷的光芒，刺得刘志远浑身发痛。
    “对，对不起，云处长，我，我……”刘志远慢慢的抬起了头，他把自己懦弱的目光对准了云霜儿那张熟悉的脸蛋。刘志远清楚的记得，就在昨天晚上宾馆的大床上，这张漂亮的脸蛋，在自己身体的辛勤耕耘下，露出了无比幸福的满足。那种满足的摸样，刘志远这辈子估计也忘不掉了。
    “你，你，怎么是你？”这个时候，只见云霜儿脸色变得霎红，声音一下子就变得低沉，颤抖，她的脸色瞬间就一片黯然，刚才的那股子高贵、傲慢，颐指气使的摸样瞬间就消失的无影无踪。紧接着，云霜儿的身体开始颤抖了。
    “云，云处长，我不是有意的，我，我给您赔不是，昨晚，昨……”刘志远一看到这个新来的女领导那副震惊的样子，心里面像是打到了五味瓶，他的身子颤抖的更厉害了，几乎说不出话来。
    “住嘴，别说了……先，先把门关上。”这个时候，只见云霜儿的脸色已经由红变紫，可想而知她也已经被眼前这个尴尬境地刺痛了神经。本来她初到城关市，人生地不熟，找个网友寻寻刺激，结果，上天真是有好生之德，把自己的一个下属安排给了她，这是什么事啊。云霜儿瞬间就崩溃了。
    她就像是一只泄了气的气球，整个人躺在椅子上，发着愣。刘志远此刻更是尴尬，他慢慢关上云霜儿办公室的门，头深深的低了下去，不敢再看这个新来的处长了。两只眼睛盯着地板，好像只要这样才能把自己跟眼前这个女人的尴尬给化解。
    “你，你，来这里几年了……”两个人尴尬了好几分钟，云霜儿终于讲出了一句话，她的声音有点颤抖，这一连串的变故给她的精神的打击还真不小。云霜儿思考着该怎么处理这样一件棘手的事情。千万不能让眼前这个混小子把自己昨晚和他的事情说出去，这一说出去，自己的脸可就丢尽了。
    要是这件事情影响扩大的话，自己估计在这个城关市就呆不下去了。一个漂亮女人，而且还是一个漂亮的女处长，就这样稀里糊涂的和自己可是下面一个打杂的睡了。这叫哪门子事情，云霜儿的思绪变得有点混乱。

第十八章 虚惊（3）
    这个时候，她真恨不得大骂qq的创始人老马，什么玩意啊，竟然给自己昨晚安排了这么一个下三滥的小角色。云霜儿这样想着，脸色立刻就变得凝重起来。
    “我，我来这里三年了，是考试进的。”刘志远赶紧就回答着眼前这个被自己稀里糊涂扑了床的美女处长。刘志远把自己考试这两个字说的很重，他觉得很有必要。一般公务员都是考试进的，这就意味着一般情况下不能开除。她云霜儿即便是想因为昨天晚上的事情把自己搞掉，也只能给自己换个单位。要想把自己赶出公务员序列，那是不可能的。刘志远心里面也打起了如意算盘。
    眼前这个女魔头好像对他们俩昨天晚上的事情很忌讳，虽然昨天晚上在床上她一副享受的摸样。但是一到现实，这个女人立刻就变的脸色，刘志远不得不防着这个女人。
    “哦，这样啊，那你先整理一下我的办公室吧，我出去一下。”美女处长云霜儿立刻就站起了身子。刘志远这才看清了这个自己昨晚享用的女人，个儿高挑，身材完美，脸蛋漂亮，真乃女人中的0尤0物0。像这种姿色的女人，刘志远平时只有从电视广告上面看到。看着这个柔情妩媚的女上司，刘志远不由得咽了下口水，有一种被电了的感觉。
    这漂亮女人就是魔力大，传说中的0勾0魂0摄0魄0的还真有这个效果。刘志远脑海里面立刻就浮现了倾国倾城、祸水红颜、英雄难过美人关等一系列的成语典故。
    “你，昨天，昨天晚上的那个事情，不要告诉别人。你要是散播出去了，我跟你没完。”美女处长云霜儿就在转身开门的那一瞬间，压低了声音对着刘志远阴沉的说道。说完这个话，云霜儿立刻就板着冷脸，走了出去。
    刘志远听了云霜儿的话，心头突然觉得一冷，他身子不由的颤抖了一下。看来这个女人还真是自己想象中的那样，为了保住她的颜面，对自己下狠手。刘志远无奈的叹了一口气.
    这他娘的是什么蛋事啊。自己好不容易有了一次网络艳遇，结果搞到了自己新来女处长的身上，这不是开了一个天大的玩笑吗？刘志远脑子一片浑浑然。
    局里面给云霜儿安排的这个办公室还真大，刘志远收拾了一整天，总算搞得干干净净了。但这一天，云霜儿根本就再也没跨进办公室一步，刘志远的心里面有点冰凉。
    忙活了一天，刘志远拖着疲惫的身子，正准备往家赶，突然，一个陌生电话打了进来，刘志远看了看自己的手机，心里面有种莫名其妙的兴奋。自己在城关市朋友也不多，除了老婆和领导给自己电话，其余的时间，自己的电话都处于休眠状态。
    为这个事情，同事朋友都嘲笑他，说他的手机是个神奇手机，基本上没啥业务，还不如扔了。刘志远知道周围这些人只想表明一个态度，他刘志远混得太差了，根本没有什么交际圈。

第十九章 女处长有约（1）
    所以这个时候自己的电话莫名其妙的被人打进来，刘志远还真是有点小激动。
    “喂，哪位啊？”刘志远立刻稳了稳自己的情绪，他尽量让自己的声音保持平静。
    “是我，云霜儿，香格里拉酒店三号房，马上过来。”云霜儿的声音显得十分冰冷，让刘志远有一种不寒而战的感觉。
    “好，好，云处长，我，我马上过来。”刘志远声音有些颤抖，他回完了这个女魔头云霜儿，赶紧就挂了电话。
    此刻，他的心里面很不平静了，从今天云霜儿见到她的态度来看，这个女人一定在恨着自己，说不定真会报复自己呢。想想也应该符合人之常情，自己一个小小的打杂的，竟然通过网络把新来的女处长搞了，这放到任何一个女人身上，都是件晦气的事情。刘志远想着云霜儿的感受，心里面开始变得平静下来。
    很快，刘志远就按照云霜儿的指示，来到了香格里拉大酒店。城关市属于沿海较发达城市，酒店业极为发达，五星级香格里拉大酒店在城关市也排的上名。夜幕缓缓降下，这座五星级酒店显得豪华而气派，香格里拉四个大字闪闪发光，劲感得音乐震撼着刘志远那颗躁动的心。
    刘志远看着眼前这个奢侈豪华的香格里拉，心里面不由得赞叹，这个贱女人云霜儿还真是有钱啊，自己干她算是干对了。刘志远虽然是国资委的公务员，但他是属于那种最低级的小杂碎，一个月那么一点工资，连老婆佳丽的化妆品钱都不够，更别想其他的。
    虽说香格里拉在城关市十分有名，但是刘志远这个小杂碎还真没来过几次。仅有的几次是跟在办公室主任秦大为屁股后面来伺候领导。今天他终于以主人翁的身份来这个奢靡的地方，且不论是干了女处长才有的这份光荣，刘志远此刻还真是有点激动。
    这年头新鲜事多了，靠出轨发达还真是少有，刘志远就是其中一个。
    走进了云霜儿约好的三号房，刘志远突然有点迷茫，自己该跟这个女人说什么？他觉得自己什么话也说不出来。
    “你来了，我点了些菜，坐下来吃吧。”突然，那个坐在房间角落，一脸冷艳的女处长云霜儿对着不起眼的刘志远冷冷的说道。
    刘志远环视了一下，整个房间就他和这个妖媚的女上司，气氛逐然显得尴尬起来。这种感觉还真是奇怪，0一0夜0情0之后的男女再见面后，双方竟然没有一点熟悉彼此的感觉，刘志远有点颤抖的坐在了桌子旁。
    他瞬间就觉得气氛很压抑，因为这个云霜儿根本就没有在动一下，只是冷冷的盯着自己。刘志远被她盯得有点发麻，不自觉地抬了抬头，看了看这个和自己0劈0腿0的美女处长云霜儿。他一抬头，一下子就被云霜儿的美艳惊住了。
    很显然，这个云霜儿化了淡妆，但仍掩饰不住白里透着红脸蛋下的一丝娇媚，雪白柔嫩的肌肤一直裸露到了锁骨下，两团白白嫩嫩的大肉球已经裸出了一小半，刘志远一下子就觉得自己又呼吸紧蹙起来，浑身开始发热。

第二十章 女处长有约（2）
    而此刻的云霜儿倒是显得十分镇定，她那双杏仁眼，像两颗秋夜的寒星，仿佛一眼就能看透刘志远的狂热躁动的内心。
    “来，既然你不想吃，咱们先喝点酒。”美艳的云霜儿立刻就打开了酒桌上的茅台，看来这个女人还真是有备而来。
    刘志远想主动一点，亲自为女上司倒酒，但是他有心无力，因为自己的大腿已经不知不觉的麻木了。
    “我查了查你的档案，你来办公室三年了，一直表现还不错。”云霜儿一边倒着酒，一边就和刘志远搭着话。
    “云，云处还真细心，我表现一般，一般。”刘志远赶紧对着妩媚的云霜儿说道，他显得自己十分无辜，不止是这三年来的表现，还有昨天晚上上云霜儿身的事情。
    “是吗？你，你经常在网上…约，约女人吗？”突然，从美艳的云处长嘴里面蹦出了这么一句惊人的话，刘志远额头的汗立刻就渗了出来，很快就顺着脸颊往下淌。〞〞hbook.mihua.
    “没，没，我，我是第一次，”刘志远赶紧就争辩着，他的情绪有点激动。但他的话很快就被云霜儿制止了。还好这里是包房，没有任何人听得到，要不然刘志远这么一喊，云霜儿的脸面一下子就丢尽了。
    “好了，你不要说了，影响不好，来，咱们喝酒，”云霜儿立刻就把酒杯推到了刘志远的面前。
    刘志远经过刚才那么一下子折腾，这心里面一下子就放开了许多，他突然觉得这个云霜儿的美艳下面隐藏着一丝温热，于是他也不管三七二十一了，直接拿了杯和云霜儿碰了碰，就咽了酒。
    “来，吃点菜，咱们不能光喝酒不吃菜吧，呵呵”云霜儿的脸上带着冰冷的小容，小的十分勉强。
    刘志远一看这个女上司倒还挺爽快，就是所有的一切疑虑就都放下了，拿起筷子就夹菜。可就在他狼吞虎咽的时候，这个云霜儿还是一动也不动的盯着自己。
    不一会儿，刘志远酒足饭饱了，但是面前的云霜儿却连筷子也没动一下，她似乎在思考着什么东西。
    突然，刘志远的电话响了起来，他一看是老婆佳丽打来的，赶紧接了。老婆的这个电话打破了刚才的宁静。
    “你晚上几点回？”老婆佳丽的声音显得有一丝的仓促，但刘志远没有感觉什么。
    “哦，我在陪领导吃饭，晚一点回，估计要到晚上十一二点了，你早点睡吧。”刘志远说完就挂了老婆的电话。他总觉得老婆问寒问暖很麻烦，但是今天，他似乎犯了一个错误，长时间的冷落自己的女人，会出现一种极其恶劣的后果。这也是他回到家才知道得事情。
    云霜儿看着刘志远打完电话，心里面暗笑，这个家伙估计还想跟昨天晚上一样，跟自己缠绵。他也太自大了，一个小小的科员，竟然想攀上自己。昨晚上算自己到了霉，遇上了他。今天是绝对不可能了，云霜儿心里面默念。

第二十一章 女处长有约（3）
    “吃饱了？”云霜而看着刘志远那酒足饭饱后的得意样，低声问了一句。
    “恩，饱了，谢谢云处长。”刘志远赶紧就客气着。
    云霜儿听到刘志远的这句话并没有回答，她好像在思考着什么问题，一脸犹豫不决。这个沉默了几秒钟，她好像终于做出了决定。
    “这个，你收着，这是我的一点小意思，我刚来局里面才一天，昨天晚会上的事情希望你不要说出去，切记，一个字也不要说出去。”云霜儿刚刚回暖的脸颊上又布满了冷艳。
    “这？……”刘志远刚才松了一口的气，瞬间又涌上了心头。他天真的以为这个女人请自己吃顿饭，就表示着接纳了自己，自己又可以和她云云雨雨了。令他没想到的是，这个女人要拿钱来封自己的口。
    刘志远的眼睛一下子就瞪得像个牛铃，他刚刚竖立起来的那点自信瞬间就被云霜儿的这个行为给击倒了，而且是彻底的击倒了。§§h
    “你收着吧，要是不够，改天再约，我再给你添点，。”云霜儿说完话，立刻就起身走了出去。桌子上面放着那一沓人民币和早已开好的单据。刘志远崩溃了，这算什么嘛，自己昨晚和那个女人的事情是两厢情愿，大家都玩点刺激。可没有想到。这个女人竟然把自己当昨晚的付出当成了买卖。刘志远整个人变得愤怒起来，但是这个时候，新来的女处长云霜儿已经消失的无影无踪了。
    云霜儿终于处理了因自己昨晚贪图享受而带来的包袱，她的心情稍微有点轻松。她其实很清楚，自己并不讨厌那个刘志远，昨天晚上两人的肆意缠绵中，云霜儿还有点喜欢上了这个年轻强壮的男人。
    他那结实有力的肌肉，还有胯下那粗大的命根子，让自己真真切切的尝到了做女人的幸福。而那种高潮来临的感觉，更是让她沉默已久得身子得到了滋润，一想到昨晚那种身心麻醉的感觉，云霜儿不由得打了一个冷战。但自己碍于面子，她不能让这个家伙坏了自己的大好前程，所以只能用钱打发走了这个小瘪三。
    突然，云霜儿叹了一口气，她想到了自己的家庭，脸色不由得一阵暗淡。结婚几年了，她和丈夫之间的感情似乎已经走到了尽头。
    丈夫吴春桥以前是个司机，没啥文凭，就冲着一股子蛮劲对这个高干女云霜儿穷追猛打，云霜儿经不住丈夫的猛烈攻击，一心软，就下嫁给了这个吴春桥。婚后的快乐是短暂的，等吴春桥靠云霜儿家里的关系上了路，这个大大咧咧的农家汉子，竟然也赶起了时髦，找了个情人，此后对云霜儿就疏远了。
    云霜儿也不想因为这个臭男人的出轨儿败坏了父母多年的清誉，于是她选择了逃离。同省里面的领导打了声招呼，自己就只身一人来了城关市，进了市国资委。
    由于丈夫忽略了自己的身体，云霜儿时常处于饥渴状态。于是她整天沉溺在网络里，借机寻找艳遇，或这也是一种报复丈夫的心理。凑巧的是，在到达城关市的第一天，云霜儿就在网上遇到了刘志远，两个人聊得很投机，于是云霜儿就提出开房，结果一夜缠绵后，她才发现这个男人是自己的手下属。

第二十二章 女处长有约（4）
    由于丈夫忽略了自己的身体，云霜儿时常处于饥渴状态。于是她整天沉溺在网络里，借机寻找艳遇，或这也是一种报复丈夫的心理。凑巧的是，在到达城关市的第一天，云霜儿就在网上遇到了刘志远，两个人聊得很投机，于是云霜儿就提出开房，结果一夜缠绵后，她才发现这个男人是自己的手下属。
    云霜儿想着自己的这些遭遇，眼里立刻就顺着脸颊流了下来，她开着自己的豪华轿车，情绪显得十分低沉，失魂落魄的回到了自己住所。因为云霜儿是省派干部，市里面给予了特殊照顾，在云霜儿来的当天，就给她配了一套三室的房子。
    冲了澡后，云霜儿麻木的躺在了舒软的大床上，双臂自然地覆盖胸前。突然，她不可遏制的想起了刚才那个细皮嫩肉的刘志远，身上立刻就变得燥热。虽然自己碍于面子，用钱打发走了这个小瘪三。但一想到那个男人，云霜儿有点痴迷了。女人，或许在一定的年龄段，还真需要强壮的男人来狠狠的耕耘。hhh
    云霜儿慢慢的拉下了覆盖在身上的澡巾，双手慢慢的抚摸着自己的身体，*瞬间就在自己的身上徘徊。
    她脸上布满了迷醉，房里的灯光为她那浑圆的上身蒙上一抹红晕，她的胸部突起，微翘。平坦的小腹随急速的呼吸而前后起伏。下身没有任何遮掩，春光隐约可见，双腿防御性的紧闭着。
    在柔柔的灯光下，云霜儿的脸蛋开始变得娇红，嘴唇微微的张开着，露出雪白的牙齿，小蛇般的舌头焦渴的舔着嘴唇，嘴里慢慢的发出来轻微地呻吟声。云霜儿的身体蛇一般扭动着，雪白的胸口跟性感的双腿间被她自己虐的由粉红变成了红肿，可她却依旧有一种隔靴搔痒般的感觉难以尽兴，那双手也就更加变本加厉的动作起来。
    云霜儿一边贪婪的抚慰着自己的身体，一边回忆着昨天晚上刘志远的那股子威猛，刘志远那强壮的胸肌正紧紧贴在自己的胸口，下身猛烈的向自己进攻着。这样意淫着，云霜儿越来越接近顶峰了，她身子扭动的幅度跟双手动作越来越夸张，叫喊声越来越急躁。终于，在一阵猛烈的搓揉后，云霜儿彻彻底底得到了一丝满足……
    刘志远心里面痛苦到了极点，他觉得自己真成了一个废人。于是，他拿起了酒瓶，对着那个已经空荡荡的酒桌，把整瓶酒顺着自己的喉咙，猛灌了下去。
    喝了一大瓶茅台，刘志远醉醉熏熏的离开了香格里拉，随后一头扎在出租车里面向着家的方向驶去。
    没多久，他就到了自己的家门口。把了钥匙就使劲往门上插，但今天好像很奇怪，自己拿着钥匙使劲扭了几下，门竟然没有开。刘志远有点发怒了，他左右旋转，废了好大的劲头，才打开了自己家的门。原来，门被人反锁了。

第二十三章 绿帽子（1）
    刘志远喝的醉醺醺的，没来得及关门，就直愣愣的倒在了铺了地毯的地板上，竟然没有一丝的声响，刘志远感觉自己的大脑一片沉寂。
    突然，卧室里面传来了老婆佳丽一声尖叫，那种声音他刘志远最熟悉不过了。每次自己扑在佳丽身上猛用力的时候，佳丽总会发出这种尖叫，刘志远傻眼了，他的脑子里立刻想到一件事“老婆正在和别的男人搞！”，这个想法一出现，刘志远喝醉的大脑立刻就清醒了几分。他奋不顾身的总地毯上爬了起来，把耳朵贴近了卧室的门。
    “啊——啊——啊——啊…”老婆佳丽那一浪高过一浪的呻吟声，立刻就把刘志远的神经刺得发痛，刘志远整个人崩溃了，他顺着卧室门软瘫了下来。
    可能人还真是有报应的，自己昨天晚上刚刚搞了人家新来的女处长云霜儿，今天自己的老婆就被别的男人骑在了床上。这什么世道啊？刘志远的眼泪立刻就数字奈何脸颊流了下来。★★h
    突然，刘志远愤怒的站了起来，他对着卧室的门就是那么一揣，门就开了，而且伴随着噼里啪啦的破碎声。
    顿时，整个房间都清净了下来。只见卧室的大床上，老婆佳丽0赤0裸0裸0的半蹲在床上，身下面正躺着一个强壮的男人，而两个人那私密的地方，正紧紧的苟合在一起。
    佳丽和床上的那个男人显然被突然袭来的这一切搞懵了，他们打死也不相信在这个时候，刘志远会出现，而且是破门而入。房间的气氛立刻就陷入了一阵子的尴尬中。
    就在这个时候，床上的男人战战兢兢的扬起了头，他看清楚了刘志远的脸。而这个时候，刘志远也同样看清楚了这个勾引自己老婆的男人，令他意想不到的是，这个男人不是别人，正是自己的科室领导，城关市国资委办公室的主任秦大为。
    一想到这个狗日的，刘志远的血液就沸腾了，这个鸟人在领导面前装狗，在自己面前作威作福，平日里在单位欺负的自己还不够，现在竟然搞上了自己的老婆！
    瞬时，刘志远整个人就就像一颗定时炸弹，“嘭”的一下爆发了。他迅速的走到床边，一把推开了秦大伟上面的佳丽，两只拳头像铁锤一般的砸向了秦大伟的脸上，身上，还要有那要还的地方。
    “啊，饶命，饶命。”秦大为被刘志远一顿捶打，立刻就杀猪般的嚎叫起来。刘志远哪管的了这条狗的尖叫，拳头再次加速，又是一阵子冰雹般的锤落。
    秦大为丧家犬般的躲闪着，一不小心，整个人一下子就跌落了床，只听见“扑通”一声，摔了个四脚朝天。这下子可给刘志远创造了更好的发泄机会。
    刘志远那穿着皮鞋的脚，立刻就连踢带揣的送了上来，只听见一阵子“咚咚”的声音过后，秦大为一条死狗般的爬在地上再也起不来，估计肋骨已经被打断好几根。

第二十四章 绿帽子（2）
    “别打了，求求你，别打了，志远，在打会闹出人命的。”就在刘志远大的正起劲的时候，只见*裸的老婆佳丽奋不顾身的抱住了自己的脚，刘志远一下子就愣在了那里，两只踢得正来劲的双脚一动也动不了。
    “你，滚开，你个臭婊子！”刘志远一边咆哮着，一边就把老婆佳丽踢到了一边。
    突然，他整个人也冷静下来。刚才那个贱人说的话没错，自己要是在狠揍这个秦大伟的话，闹不好真会出人命。因为这个时候，秦大伟的嘴里面已经流出了一股鲜血，伤势显得还蛮严重。
    “你个王八蛋，装什么装，还有你这个臭婊子，你们穿上衣服，走，去陈主任那里。”刘志远突然间就发疯了一般的怒吼着，同时把床上那糟乱的衣服扔向了这对狗男女。
    这个时候，佳丽和秦大为显得十分害怕，他们显然被眼前这个疯狂了的刘志远吓住了，两个人慌乱的穿上了各自的衣服，战战兢兢的紧紧挨在了一起。就像两名杀人犯被逮捕了一样，眼睛里面折射着死亡般的恐惧。
    接下来怎么办呢？刘志远的眼睛里依旧喷射着疯狂的火花。酒醉夹杂着一丝疯癫，刘志远的破口大骂了起来。
    “你这个王八蛋，在办公室欺负我，私下里面还搞我老婆，你他妈的还是人吗？”刘志远的声音变得撕裂，内心压抑了很久的委屈立刻就全部释放了出来。
    可怜兮兮的秦大为喘着粗气，流着鼻血，一动不动的蜷缩在墙角。他想不到这个平日里的窝囊废，突然间就变得这个暴力、疯狂。放在平时，秦大伟就是在刘志远的头上撒泡尿，他刘志远也得受着，可今天，这个家伙就像是突然变了个人似地，那股子猛进比当年日本侵略者还有猛。秦大伟一时间想不通了。
    就在秦大为陷入短暂的思绪时，突然，这个发了疯的牤牛，一把抓起秦大伟的胳膊，把秦大为拖到了客厅，紧接着到了门口。秦大为这时就像是一头即将被宰杀的猪，浑身颤抖着，哭泣着，求饶着。
    “走，跟我去陈子阳家，我要他狗日的看看，自己平时提拔的都是什么畜生。”刘志远借着酒劲，立刻就做出了一个大胆的举动。
    听到这个话时，秦大伟崩溃了，这是哪门子事情吗，自己搞了下属的老婆，竟然要被这个疯子拖去领导家，这要真是闹到国资委主任陈子阳那里，自己的位子肯定当场被拿掉，到时自己名誉扫地不说，这辈子肯定就玩完了。秦大为一下子就挣扎着，站起了身子。
    “志远，我求求你，放过我吧，这次是我不对，你想要什么我都给你，钱，你要多少，五万？十万？我都给你。”秦大为立刻就哭泣着，呼喊着，直愣愣的跪在了刘志远的面前。
    “去你妈的，我给你十万，操你老婆，你愿意吗？”刘志远听了秦大为狗嘴里面吐出的脏话，瞬间就觉得自己被玷污了。他又是飞起一脚，对着秦大为的狗头，狠狠的踹了下去。

第二十五章 绿帽子（3）
    “啊，”秦大为立刻又倒了下去，“志远，我求求你，不要去领导家，这样我什么都玩了，要不这样，你大人不计小人过，放过我这一次，我一定提拔你当副主任，可以不？”秦大为虽然被打的跟猪头一样，但他在一瞬间脑子飞快的旋转着，钱不行就给他位子。
    “操你妈，你给的一切老子都不稀罕，走，快点，去陈子阳家，我要他给我个交代！”刘志远根本就没把秦大为开出的条件放在眼里。
    他一手拉起了这个手无缚鸡之力的秦大为，一边就快速下了楼梯。可怜的秦大为平时作威作福，就像是国资委的老大，现在一条死狗般的被刘志远拖在手边，那场面真的凄惨。
    刘志远这个时候似乎忘记了那个光着雪白身子的老婆佳丽了，他只顾着眼前的秦大为。一口气把秦大为拖进了出租车，直接就开向了局里面一把手市国资委主任兼党委书记陈子阳的家。
    这个时候，陈子阳正在家里面和一个人密谋者意见事情。这个人是城关市国资委下属企业鸿建集团的党群部部长于东海，于海东这次是给陈子阳送钱来了，他准备花二十万，拿下鸿建集团党委书记的职位。两个人刚刚把事情谈定，于东海就直接把钱房子陈子阳家客厅的办公桌上，起身走人。
    着刚刚打开门，突然一个满脸血污的男人就被扔进了门。于东海一看这个架势，赶紧遮住自己的脸蛋，夺门而出。刚好和门外的刘志远撞了一个正面。刘志远认识这个于东海，自己经常跟秦大为这个王八蛋下基层国企里面检查工作，于东海所在的鸿建集团，他们是经常去的，所以对于东海这个人很是熟悉。
    刘志远可能真是酒醉还未醒来，他一看到于东海还忙而逃的狼狈景象，立刻就来了劲头。一把抓住了于东海的衣领子：“你这个败类，于东海，是不是又来给陈老大送礼了，说，你这次送了多少钱？快说！”刘志远两只眼睛瞪圆了，酒气一股股的喷在了于东海的脸上，而且抓着于东海的手越抓越紧。
    于东海害怕了，他知道自己不是眼前这个壮汉刘志远的对手。刘志远一米七八的个儿，身体壮的像头牛，而且还经常去市散打中心练拳，一般人见了他的体格都要心虚三分。
    “刘，刘主任，我没，没送礼，只是，只是谈点……”于东海一看这个刘志远是喝醉了，于是赶紧搪塞着，并且挣扎着要逃走。
    “二十，二十……万”，突然，刘志远的拳头就对准了于东海的脸蛋，于东海慌了一下子就脱口而出。他这一升大喊，立刻就惊动了房子里面的陈子阳。
    “什么事情？谁，谁在闹事？”陈子阳赶紧就走了出来。当他看到门外躺着一个有气无力，满脸血迹的秦大伟时，陈子阳“啊”的惊叫了一声，整个人一边惊呆着，一边朝着屋子里面退缩。

第二十六章 大闹领导家（1）
    这个陈子阳还是个当兵的出身，在部队都混到师长级别了，害怕这样的血迹场面。看见现在的部队里面还真有靠混日子发迹的军官。也可能是陈子阳已经五十七八岁了，一个即将退休的老人了，早已经没有了年轻时候的胆量。
    刘志远看到陈子阳这个样子，心里面一下子就发笑了。他慢慢的放开了手中的于东海。于东海被刘志远一松手，赶紧就夺门而逃，一不小心，就被楼梯给绊倒了，直接就从楼梯上滚了下去。
    还好陈子阳家这栋楼的楼梯不是很高，只有那么几个台阶。刘志远准备放了这个于东海了，突然，他似乎想到了什么。立刻就快速的追上了于东海，把他也拉了上来。
    拖着于东海，刘志远摇晃着身子走进了市国资委主任陈子阳的家，突然，他感觉少了些什么。陈子阳的家里面就这个老家伙一个人，其余的人都不在。刘志远不由得有点纳闷了。但是他脑子一动，立刻就明白过来了。↖↖h
    这个陈子阳刚才不是收黑钱，二十万吗？那这种事情肯定不能让家人知道。他支开了家里面所有的人，只留自己和于东海谈“事情”。
    “你这个贪官，王八蛋，提拔起来的秦大为搞我老婆，你自己却躲在家里面收黑钱，二十万啊，你胆子还真不小啊，陈子阳！”刘志远一时间就被酒精迷醉了大脑，他不管这个陈子阳是什么人物了。
    自己的领导？市国资委的一把手？副市长的战友？刘志远的脑海里面只有一个字，那就是报仇。把这个给自己带了绿帽子的秦大为搞臭，搞下去！刘志远被这样一种思想指引着，他的面目变得十分狰狞。
    陈子阳一看刘志远这个架势，知道自己得力不讨好，要是不对他客气点，这个家伙今天晚上说不定连自己也会狠揍。那个已经被打的奄奄一息的秦大为就是个很好的例子，陈子阳这样想着，心里面一下子就有点害怕了。
    “小，小刘，你们这是怎么回事，咱们大家坐下来谈谈，不要激动，呵呵”陈子阳的脑瓜子赚得飞快，玩体力他是比不过眼前这个喝醉酒的疯子，但是玩动脑子，他陈子阳可是老手了。
    “去你妈的，谈个屁，你老实交代，是不是收了于东海二十万，你说！”刘志远眼睛里面冒着愤怒的火花，瞬时就像是一个法官，在审判自己的犯人一样。
    “哪里啊，呵呵，小刘，你，你还不知道我吗？我不会有这个习惯，也不可能……”陈子阳赶紧就对着眼前的这个醉鬼撒起了谎，他觉得这样一个喝醉酒的小杂碎，不可能别人说什么他就信什么。房子里面一下子就陷入了尴尬。
    “啪”只听见响亮的一声，陈子阳的脸蛋倍这个刘志远狠狠的扇了一下，随后，刘志远拿起了桌子上面的牛皮纸袋子，一沓沓崭新的人民币立刻就从桌子上面露了出来。
    瞬时，房子里面所有人的眼睛都盯上了眼前的一大堆钱。甚至连那个奄奄一息的色狼秦大为在看到这一堆钱的时候，眼睛里面也放出了贪婪的光。

第二十七章 大闹领导家（2）
    天哪，这可是二十万的现金啊，整个桌子上面都被它占去了一大半。
    陈子阳和于东海两人的眼睛瞪得很大，陈子阳知道，自己已经被这个喝醉酒的疯子逮到了贪污现场，人赃俱获。这下子可完了，陈子阳的脑子里面一下子就陷入了一片混乱。
    “老家伙，你不是说你没有贪污吗？这是什么？是冥币吗？你还没有去阎王那里报道吧？他妈的，老狐狸，到这个份上了还不老实。”刘志远说着话，立刻就要上前揣这个陈子阳一脚。
    突然，一个人挡在了陈子阳的面前，刘志远的脚只能狠狠的落在了这个人的身上。不用说，这年头大家都会护着领导的，而这个拼死护住陈子阳的人就是刚刚送钱来的于东海。
    刘志远看着于东海那副哈巴狗摸样，一时间就癫狂的笑了起来。他觉得这个世界太可笑了，这他妈的官场，竟然有人巴结领导巴结到这份上了。刘志远真是想不通。
    “你这个王八蛋，滚一边去，”刘志远摇晃着身子，径直走到了陈子阳的面前。
    “去，把照相机取出来，快点。”刘志远立刻就吼了起来，这个时候，他成了现场的主角，他要眼前这三个窝囊废干什么，他们就的干什么。
    陈子阳拖着疲惫的身子，满脸颓废的取出了自己的相机。本来这是下面国企的头头送来给自己旅游留念用的，现在竟然派上了用场。成了自己贪污受贿现场拍摄的工具。
    刘志远虽然酒喝多了，他并没有糊涂，他要把陈子阳受贿的现场给拍下来。可怜的陈子阳和于东海两个人，战战兢兢的坐在沙发上，一个人抓着那二十万先进包，另外一个用手接着，这种感觉似乎在进行某项工程的剪彩仪式。
    陈子阳对这种感觉似乎很熟悉，以前都是自己在风光场面被人捧着做宣传，而这次，自己却被当做贪污犯来获取罪证。陈子阳想死的心都有了。
    拍完了照，刘志远立刻就把这个于东海踢出了门。他慢慢的坐了下来，点上了一根香烟，两只眼睛冷冷的注视着旁边的陈子阳和秦大为，现在该轮到这个事情了。
    “陈主任，说吧，这个事情该怎么处理？”刘志远话里面带着一丝的狠毒，他一边说着话，一边就抽了一根香烟，递给了陈子阳。突然，旁边的秦大为的眼睛里面闪过了一丝的恍惚，刘志远看他也蛮可怜的，于是在抽出一根，递给了秦大为。
    当然，这香烟都是陈子阳家里的，名牌，软包中华。像这种香烟，刘志远还真是没有碰过几次，今天总算在局领导家里面抽上了这么高级别的香烟，刘志远心里面还真是有点怯意。
    陈子阳虽然接住了刘志远的香烟，但是他不敢抽，此刻他也没有心情抽。他的目光显得十分颓废，自己做了二十多年的领导，今天终于被搞得人不像人，鬼不像鬼了。他的威严、气魄、权力，似乎在一瞬间就被一个喝醉酒耍疯癫的刘志远给搞垮了。

第二十八章 大闹领导家（3）
    但笑过之后，刘志远就有点纳闷了。他开始感到有点害怕了，自己今天打得可是市国资委堂堂的一把手，局党委书记兼国资委主任，堂堂的正处级干部。这是天王老子头上拔毛啊，这还得了？
    这个老家伙明天一到局里面，一句话就能把自己给打发滚蛋。自己有他贪污的证据又能怎么样？这是官场，不是小孩子打架。自己这点证据想证倒堂堂的市国资委一把手，看起来真有点儿戏。刘志远的心情一下子就跌倒了谷底，他的呼吸开始有点紧张了。
    “小，小刘，哦，不，不，志远，我知道今天的事情，我，我犯了很严重的组织纪律。明天，明天我把钱退给市纪委去，我上缴，您看？”稍微调整了一下自己的思路，陈子阳终于开了口。
    原来这个老家伙一直在担心刘志远刚才拍的受贿现场照片。这个老家伙还真是老糊涂了，一张照片能说明什么啊？刘志远听了眼前这个落魄的老东西的话，心里面刚才的紧张一下就没有了。
    “陈主任，你放心吧，你今天的事情我不会说出去一个字，我刚才打你也是我一时冲动，我向你赔礼道歉，要不你也打我一顿，解解气？”刘志远立刻就对着陈子阳诚恳的说道，好像在这一瞬间他酒醒了，意识到眼前的是自己的领导了。
    “这个，这个就算了，我，我，那张照片……”陈子阳显得十分慌张，看来他还真是很担心这张照片的事情。
    其实陈子阳心里面很明白，自己再一两年就要退下去了。现在省里面下派了个云霜儿做自己的副手，就是在等着自己出错误，不论这个错误是大是小，省里面都会按惯例来查自己一番，然后把自己换掉，让那个云霜儿上位。历届领导搭上了末班车，都是这个结果。态度好一点，自己以前贪污受贿的那些事情不予追究，要是自己态度不好，抓着现有权力不放手，那估计一查就是九百万乃至上千万的巨额贪污。
    陈子阳在市国资委干了二十几年，监管的都是堂堂城关市较发达地区的国有企业，这中间有多少利益纠葛啊？他陈子阳从中稍微沾一点就富可敌国了。陈子阳别的不说，家里面存款就超过千万了，别墅就买了好几栋，而且省城里面的房子就有十几套。北京那边也有自己的房子，这说明了什么？所以，刘志远今晚抓到的这个现场，极有可能就是一个导火索。
    陈子阳可不想因为这么一点破事，翻了自己的百年大船。现在的干部，哪个经得起查啊？
    “陈主任，你放心，你把这个秦大头的事情给我处理好了，你刚才的照片，我是绝对不会散播的，我以我的人格担保。再说了，我是在您主管的单位做事情，您还怕我不保守您的秘密，要是那样的话，我早就没饭吃了。您开除我还不是一句话的事情？”刘志远立刻就帮着陈子阳调整思路。
    “这个，这个，呵呵，志远啊，你有这个认识就好了，我还以为你，今天晚上是怎么了呢、”陈子阳一看这个疯子刘志远终于回过神了，于是赶紧就调整了自己的坐姿，恢复了领导的气势。
    这还真他娘的奇怪，一旦刘志远装模作样的服软，他陈子阳平时那种高高在上的感觉立刻就恢复了。人就是这么个东西，在强权暴力下会变得懦弱不堪，而在恭维和臣服下，会变得目空一切。

第二十九章 大闹领导家（4）
    “关于这个秦大为，他身为办公室主任，竟然作风如此的败坏，搞了你老婆。”陈子阳说到这里的时候停了一下，刻意的观察了一下刘志远的脸色。看着刘志远没有什么太大的情绪变化，这才继续往下说。
    这个情绪当然要观察了，一是这个刘志远刚才那二百五的疯狂劲已经严重的打击了陈子阳的自信了，二是这个猪狗不如的秦大为作为人家的顶头领导，0淫0乱0下属的妻子，这话在当事人面前说，谁不气愤？有很多人在老婆被人搞了后，都拿刀子捅人了。所以说这个刘志远的脾气还算还，没有疯狂到要杀人的那种地步。
    “应该受到应有的纪律处分，这样吧，小刘，我答应你我一定不会放过这个败类。”陈子阳一看刘志远的眼神有点飘忽不定，立刻就提出了自己的解决方案。
    “陈主任，你这话说的有点笼统啊，能不能说清楚一点？”刘志远听了陈子阳的话，语气立刻就变得很冷漠。
    陈子阳看到刘志远突然变了脸色，他的心里面还是有点发麻。这个小子到底想怎么样？
    突然，陈子阳的脑袋瓜子动了一下，他明白了，这个刘志远是在提醒自己，应该给他什么好处。毕竟现在刘志远抓住了自己当场受贿的照片，还抓住了自己培养的干部秦大伟的龌龊事，自己应该给他一个补偿。这样想着，陈子阳眼睛里面喷射出了一丝火花。
    “小刘，这样吧，办公室里面你也呆了三年，我过几天吧秦大伟调走，把你提一提，这个结果你满意了吧？”陈子阳赶紧把自己的目光投向了刘志远。
    刘志远听了陈子阳这句话，心里面刚才的愤怒一下子就消失了。他自己很明白，自己等的就是他陈子阳这句话。“陈主任，我何德何能啊，只要你处分了这个秦大头，我就心满意足了。好了，我也不在你家多呆了，时间不早了。我回家了。”刘志远慢慢腾腾的站了起来。向着刘志远家的门口走去。
    不一会儿，疯狂的刘志远就消失在陈子阳家所在的小区里面。
    刘志远一走，陈子阳的家里面立刻就安静了下来。这个时候，被揍得猪头一般的秦大为立刻就从地上爬了起来。“主任，这个狗日的刘志远疯了，明天就出文件，把他开了。不能让这个疯子在国资委待下去了。妈的，他以为自己是什么东西。我能看上他老婆，是他小子几辈子修来的福气！”秦大为看着陈子阳那颓废的表情，心里面就充满了无比的愤怒。
    “你住嘴，这里哪有你说话的份？你他娘的搞了别人的老婆，还被人抓了现场，你自己搞不定，竟然把人唆使到了我这里。你看看，今天晚上给我都带来了什么？我还没找你算账，你就张嘴了？你他妈的更不是个东西，你给我滚！”陈子阳立刻就把刚才的气全部撒在了这个可怜兮兮的秦大为身上。

第三十章 酒后清醒（1）
    秦大为被陈子阳这样一骂，心里面刚刚升腾起来的热乎劲头，瞬间就消失得无影无踪。他沉默了，一时间就好像整个人的精气神从骨子里面蒸发了，消失的无影无踪。秦大为知道自己完了。他全身无力的抬起了自己的脚跟，悄无声息的跨出了陈子阳的家门。
    这样一场闹剧就这样收场了。陈子阳在这两个瘟神走后，赶紧就把那于东海送给自己的二十万放进了家里面的保险箱。他知道这钱对自己的重要性，自己已经快要退休了。在退休前的这一年多的时间里面，随着自己权力向着新来的云霜儿移交。自己收取贿赂的机会已经寥寥无几了。所以他这会儿已经顾不上刘志远会不会举报自己贪污了，他的脑子里面只有钱。就像所有即将退位的领导一样，能多捞一点是一点。@@hbook.mihua
    整理完自己的赃款后，陈子阳开始考虑这个刘志远的问题了。说实话，他还真是被刘志远的那股子憨劲给镇住了。他相信能做出这种事情的人，不会轻易把自己的贪污行为泄露出去，这种人他陈子阳见得多了。无非就是想要给他提拔一下，给他点机会罢了。回想一下他刘志远老婆被人家上了，他打打闹闹的来自己这里，还不就那点心思。陈子阳这样想着，心里面一下子就放松了很多。
    这个秦大为陈子阳是厌倦透了，这个家伙仗着自己的一点关系，为非作歹。平日你欺负刘志远的时候，陈子阳是看在眼里面的，只不过他没有制止。因为刘志远以前得罪过他。但仔细一想，这个秦大为做的也有点过了，竟然看人家好欺负，就上人家的老婆。这样就欺人太甚了，陈子阳绝对不容忍他秦大为为所欲为。这样想了一番，陈子阳想到了一个方法。于海涛给了自己二十万，不是想调动一下吗？那就把于海涛调到市国资委办公室给他个副主任，把秦大为这个猪头掉去国企里面做于东海的党办主任。原来综合办的主任张扬调来办公室做主任。而这个棘手的刘志远，陈子阳也不想让他呆在办公室了。给他提拔个副主任，去综合科混吧。离自己的眼睛远一点，这样自己会感觉舒服一点。这样想着，陈子阳心里面一下子就豁然开朗。
    他觉得自己这样的处理方式，大家都会满意，第一个满意的应该是这个天不怕地不怕的刘志远，秦大为被自己调去了企业，今后不会有什么发展了，而他刘志远升了副主任，他对自己还能有什么意见？于东海塞了钱，调到国资委办公室做副主任，前途一片大好。至于其他相关调动的人，也跟着沾了光，他们也各得其所。陈子阳这样想着，心里面慢慢的平静了下来。
    再说刘志远这一出陈子阳的家门，突然间就清醒了很多。清醒后的第一件事情，就是增加了很多后怕。他觉得自己太傻了，竟然冲撞了单位一把手陈子阳，而且不只是冲撞，准确的说应该是狠揍了这个老家伙。这不明摆着太岁爷头上动土吗？刘志远的内心开始惶恐不安了。

第三十一章 遭遇交际花（1）
    他漫无目的的在漆黑的大街上孤单的行走着，突然间，刘志远的底气又恢复了过来。不就是揍了他陈子阳吗？他能拿自己怎么样？大不了老子不干了，下海经商去，只要能生活就可以了。免得自己整天在国资委手这些个人面兽心的家伙欺负。
    这样想着，刘志远的心里面倒是轻松了很多。他不由得最里面哼起了歌，朝着自己家的方向走去。
    突然，就在刘志远晃了一下眼神的瞬间，看到了路边酒吧里面闪出了一个人。是他们单位综合科的那个交际花白洁。刘志远的眼前突然一亮，这个骚娘们又在这里勾引哪个领导了？刘志远的心情一下子就被撩的火热。
    老婆在家里面出了轨，刘志远一想到这个事情，一股子怒气一下子就窜上龙头。今晚不回家了，好好在酒吧大醉一场。还好，有眼前这个0骚0女0人0白洁陪自己呢。刘志远一想到白洁平时对自己的献媚，顿时，身上某个部位就“突“的膨胀了起来。
    刘志远进了酒吧，看到白洁和几个男人在喝酒。但是，他们已经进将近结束。那几个男的刘志远有点印象，其中一个大胖子好像是市委组织部的一个科长。几个大男人把白洁灌得一塌糊涂后，纷纷带着色迷迷的眼神离开了酒吧。只留下白洁一个人迷醉的愣在酒桌上发呆。
    “白姐，你也在这儿啊？”刘志远看着那几个男人离开了，于是缓缓的坐在了综合科副主任科员白洁的对面。
    “嘿嘿，刘志远，你这个家伙，大晚上的不在家陪老婆，泡酒吧里面来泡妹子了，呵呵，看不出啊。”白洁一边暧昧的笑着，一边就把自己那0丰0腴0白0嫩0的身子往刘志远的身上靠。
    刘志远看着保洁那醉醺醺的样子，心里面生出了一丝的怜惜。他就不明白，一个这么漂亮的女人，怎么同事们都背地里叫她“交际花”啊？这不是在玷污着这个美少妇吗？刘志远心里面这样想着，不由得向着白洁那香软的身子靠近了一些。
    “我跟老婆吵架了，所以出来散散心，结果就看到了白姐在酒吧，所以就凑上来了，呵呵”刘志远豪爽的笑着，笑的恨勉强。或许他浸提那被佳丽出轨的事情刺激了，所以整个人表现出了与以往不同的0放0荡0。
    “是吗？你老婆还真是有，有福气啊，撞上你这么个好男人。你恐怕就，就只和你老婆好过，没，没找过别的女人？”白洁立刻就笑眯眯的说道，她喝的有点多了，那白皙的手指已经触碰到了刘志远发烫的脸蛋。
    刘志远瞬间就感觉到自己那滚热发烫的脸蛋上，被一股冰凉甜润的感觉刺痛了。他不由自主的把脸蛋贴向了白洁的手指，那种感觉，真的很美妙。刘志远从来都没有体验过这种感觉，他不由得陶醉了。
    “我，我喝多了，你能送我回家吗？”白洁一看刘志远在想自己贴近，心里面也有一种热乎乎的感觉。她把自己偎依在刘志远的怀里面，喃喃的说道。

第三十二章 遭遇交际花（2）
    “这，这个……”刘志远的思想里面在艰苦的斗争，他已经从白洁那充满诱惑的眼睛里面觉察出了一丝诱惑的意味。刘志远有点尴尬了，他的脸蛋再次涨红了起来。突然间，他想到了佳丽对自己的背叛。刘志远的心中充满了报复。
    “恩，好的，我送白姐回家，回家。”刘志远一边说着话，一边就扶起了白洁那柔嫩无骨的身子。两个人颤颤悠悠的进了一辆的士。
    白洁在车子上面表现的还是很平静，虽然眼睛有些迷离，但没有什么特别的动作。但等车子到了目的地，白洁的酒力似乎一下子就发作了，一下车就扑到了刘志远的怀里。
    刘志远急忙把她扶进屋，然后又把她抱到了沙发上。
    匆忙间，白洁那雪白的身子露出了一角，刘志远一下子就惊慌了。他的眼睛死死的盯住了白洁那裸露出来的肌肤。白洁身上的肌肤白嫩紧绷，富有弹性；修长的大腿在刘志远面前一晃一晃的，撩的刘志远浑身一阵颤抖，酒后成熟少妇的风情让他有些迷醉。
    这个时候，白洁突然就睁开了自己迷人的大眼睛，露出了无限的妩媚。白洁的眼神中夹杂了一些暧昧的意味，刘志远心跳加速，雄性荷尔蒙分泌迅速加快。
    突然间，白洁抓住了刘志远的手，慢慢的放在了自己那白皙的身子上，刘志远的呼吸在这一刻凝住了。“你好坏哦，竟然摸到了人家。”白洁突然间反咬一口，那妩媚的样子显得更加*。
    刘志远没有想到，这个平日里被称作“交际花”的白洁，竟然真的这么风0骚，他还真是大开眼界。
    “今晚，陪我。”白洁睁大一双杏眼，极具迷离地看着刘志远，她那纤纤玉指放在了自己红润的唇边。
    “好，白姐要我怎样，我就，就怎样。”刘志远顿时浑身的血液都被蒸发起来了，他的眼睛里面喷射着熊熊火焰。说这些话的时候，刘志远眼睛一直在盯着白洁的身子看去.
    白嫩丰满的身子一件花格裙子包裹着，较好的身材微微地露了出来，硕大的胸部几乎要呼之欲出，刘志远看的口水都快要流进了那杯水里。他再往下看去，白洁斜靠在沙发上，裙子滑落到一边，两条修长雪白的大腿一直露了出来。
    刘志远喘息着，用力地控制住自己，他感觉到自己放在白洁那娇嫩柔弱身子上的手在不停的抖动。
    突然，白洁用力地一伸腿，那粉色的0内0裤0又露出了一些，刘志远看的头脑开始眩晕，下身开始膨胀，他并紧双腿。这个时候，白洁竟然把手放到了胸口处，然后用力地摸着，嘴里说着：“好热，好热呢！”
    刘志远听了眼前这个美少妇白洁的话，心里面一下子就变得异常激动，他抚摸着白洁身子的手，加大了力度。
    都说男人酒后乱性，这女人酒后也会啊，白洁竟然把裙子两边的带子自己拉了下来，裙子被她拉到了胸口，双手放在上面，眼睛微微地闭着。这很明显是在诱惑自己，刘志远的脑子里面不断的冒出这样的想法。

第三十三章 遭遇交际花（3）
    突然，就在刘志远动情的这一刻，白洁翻了个身子，小屁股就露了出来，裙子完全被掀了起来，刘志远清楚的看到了白洁的一切。那小屁股真圆，真翘，弹性十足！
    白洁此刻好像是在故意向刘志远展示自己娇美的神段子，她慢慢的趴了下来，整个人趴在沙发上，双手放在脸边上，裙子竟然把身体全给包住了，只是后背，露出了一半，依旧白皙，光滑，那肩膀好性感，犹如象牙一样似乎泛着微光，如膏如脂，这样压在她的后背上，掀起她的裙子，刘志远手大胆摸进去，立刻就感到了一丝的光滑。
    “嗯，”白洁一声低嗔了一声，整个人立刻就变得一团酥软。刘志远的心里面一下子就变得火热，他双手立刻就顺着这个女人敞开的胸前伸了下去，瞬间，手指就触碰到了软绵绵的一团。光滑、细腻、若软，刘志远瞬间就觉得自己嫉妒饥渴的欲望得到了一丝满足。他双手加大了力气，时间搓揉着眼前这个漂亮白姐的胸部，好像只有这样，自己才能发泄对女人的渴望与满足。
    “啊”白洁已经被刘志远的抚弄，搞得有点受不了了。她的身体里面也燃起了一丝的火焰。那性感的娇艳红唇，好像时刻等待着男人的滋润。还有那下身传来的阵阵瘙痒，白洁一瞬间就把自己的身子撑开到了最大的尺度。她双腿紧紧的夹住了刘志远身体，好像一条美人蛇一样，把刘志远缠绕的有点透不过起来。
    刘志远抚弄了一会白洁的0酥0胸0，他开始吧自己的双手顺着白洁的身体往下移，白洁的身体开始颤抖了。她立刻就发疯了般的抱紧了刘志远的嘴唇，两条小蛇瞬间就缠绕在了一起。
    亲吻了一会儿，刘志远就有点受不了了。他下身已经涨的像一根铁锤了，直愣愣的顶在白洁那娇嫩的腰际。白洁被刘志远的命根子顶着，心里面早就充满了想要的渴望。她不由自主的把手摸向了刘志远的身体。
    “啊”刘志远有一种触电般的感觉，女人的主动给他带来了更一种全心的感受。刘志远有些疯狂了，他把白洁亲吻的更深了。
    突然，刘志远一个猛翻身，直接就把眼前这个0风0骚0的女人压在了自己的身下。刘志远立刻就撕下了白洁那性感0撩0人0的短裙，拔下了白洁小小的0内0裤0，白洁那迷人的一道风景线立刻完整的呈现在刘志远的面前。
    刘志远已经顾不上仔细欣赏了，他挺起了自己的命根子，直接就进入了人白洁的身体……白洁疯狂的扭动着自己的身子，迎合着刘志远的进攻，两个人瞬间就缠绵在了一起。
    不一会儿，随着刘志远动作频率的加快，白洁已经感觉到自己的身体酸痛中带着一丝酥麻，最后这种感觉变得十分强烈。白洁觉得自己的感觉在飞升，很快她就快活的欲仙欲死。整个人抽筋一般的昏迷了过去。但是刘志远并没有停止进攻，不一会儿，白洁又被刘志远的清冽刺激恢复了感觉。她感受着刘志远一波接一波的强烈冲击，两个人在三番四次的冲锋陷阵后，终于相拥着昏睡了过去。
    ^^hbot

第三十四章 一朝得势（1）
    第二天一早上，刘志远醒来后发现自己正躺在白洁家的大床上，怀里面正抱着0一0丝0不0挂0的美女白洁。刘志远一下子就尴尬了，他赶紧悄悄的起身，匆忙穿好自己的衣服，溜出了白洁的家门。
    昨天晚上一夜没回家，刘志远把自己的手机也关机了。这会儿，他0风0流0快活完了事，心里面那种受屈辱的感觉完全没有了，于是他赶紧就打开了自己的手机。突然，一个短信息就出现在自己的眼前。这肯定是自己那个出轨老婆发来的道歉信息吧？刘志远不用想也猜得到，于是他连打开看的心情也没有了。谁叫你佳丽背叛老子，本来老子对你还是有点感情的，可你就偏偏在这个被那个龌龊的男人上了。刘志远怎么也想不通，自己的老婆佳丽那么高傲、自信的一个人，怎么就能看上狗屎一样的秦大为？他脑子里面又一团糟乱了。
    刘志远在街边随便吃了一点东西，直接就走进了办公室。今天，他来的最早。但是，办公室里面似乎有人比他来的更早，那就是办公室副主任科员夏东海。夏东海是可是主任秦大为的跟班。但这个时候，夏东海已经把秦大伟的办公桌收拾的十分干净了，桌子上面已经没有了秦大为的所有文件和办公用品了。
    突然，办公楼外面就开进来一辆破货车，进来两个搬家公司的人。他们帮着夏东海把秦大为的东西都搬上了车。一溜烟就走了。刘志远看着这个情形，心里面一下子就有点清晰了。看来自己昨天晚上那么一闹腾，陈子阳还真是痛下杀手，撤了这个秦大为的办公室主任了。至于秦大伟调去了企业，刘志远是在几天后才听人说的。
    这天上午，市国资委科级以上领导就召开了会议，会议陈子阳亲自主持召开的。陈子阳昨天连夜晚就拟定了一份干部调整名单，上午就拿到了局党组会议上面给大家讨论。
    会议开始后，城关市国资委局党组成员都到齐了，大家都等着一把手陈子阳发话。
    城关市国资委局党组成员共五人，主任兼书记陈子阳任一把手，主管全委全面工作；党委副书记云霜儿，刚从省城下调，也就是刘志远出轨上了的处长，云霜儿负责国有资产统计评价、国有企业薪酬管理、业绩考核、规划发展、改革改组等工作，外加监管干部人事、党建工作；党委委员、纪检书记张浩兼任副处长，负责全委纪检监察、老干部等工作;分管市国资委政治处、监察室；党委委员、副主任兼副处长卢小峰负责国有产权管理、产权交易、政策法规；还有一个党委委员兼副处长毛小兵，主管精神文明、0统0战0、政务公开、计划生育、社会治安综合治理等工作。
    从市国资委的党组成员安排来看，云霜儿的权限不止负责国有资产的具体监管工作，而且加了监管干部人事这一项职能，上级的这个意图已经很明显了。那就是等一两年时间以后，这个老头陈子阳退下去后，立刻提云霜儿上马。所以，今天这个会议的主角，就是陈子阳和省派干部云霜儿的权力角逐。

第三十五章 一朝得势（2）
    长期以来，陈子阳是大权独揽，他下面的四个党委委员兼副处长唯他的命令是从，从来没有人对他所做出的人事调整命令说个不字。但是今天，陈子阳心里面就有点忌讳了，这个新来的云霜儿，会不会挑战自己的权力？陈子阳心里面没有底。
    “今天找大家来开这个局党组会议，是关于商讨近期局里面的人事调整方案。省国资委、市委都要求我们局做好干部的轮岗、调换步伐，让有能力的干部上岗上位。把一些玩忽职守、工作不得力的干部进行轮换，实现国资委系统的行政改革。我研究了近一个月，和局里面的一些同志进行了层层审核，严格把关，终于形成了这份干部调整方案。大家每人桌面上都有一份。先看看吧，有什么意见可以大胆的提。”陈子阳一个开场白，立刻就把这次人事调整方案说的冠冕堂皇。
    陈子阳的话音一落，局里面其余的四个党组成员都认真看起了这个方案。没几分钟，大家看完了，但没有一个人提出异议。他们都把目光投向了这个新来的女处长云霜儿的脸上，似乎在等待着这个新来省派干部有什么高见。
    云霜儿仔细看了一下这个调整名单，当她看到刘志远这个名字出现在干部调整方案上的时候，云霜儿的脸色有点发红，她心开始“砰砰”乱跳。自己和刘志远那天晚上在酒店开房的情景立刻就浮上眼前，云霜儿赶紧撇开刘志远的名字，继续往下看。
    虽然她调整了自己的情绪，但是脑子里依旧全是刘志远的影子。云霜儿有点纳闷了，这个小杂碎刘志远怎么突然一下子就蹦上了综合科副主任的位子，这也有点太突然了吧？听下面的同事讲，这个家伙顶多就是办公室一个打杂的，就算是要正常提拔，他连一个副主任科员都不是，这真是坐上火箭了。云霜儿一边想着这个刘志远，一边接着往下看调整名单。
    紧接这个叫于东海的人出现在了云霜儿的眼前，云霜儿就纳闷了，这个于东海的简历上以前只是市国资委监管国企下面党办的主任，这一下子就调到局办公室出任副主任，难道这个家伙有很大的后台？云霜儿这样想着，心里面一下子就绷紧了弦，看来这个城关市国资委还真是藏龙卧虎啊。
    “大家有什么意见，可以提提。”陈子阳看着下面的四个副处长，立刻再重复了一句。
    “哦，陈书记的这个调整方案很全面，咱们国资委各部门有干部下放企业，市国资委监管下属企业有人上来，局办公室各部门干部之间有轮换、提拔，一般工作人员也有上升得渠道，这个方案也给局里面所有的干部敲响了敬重，我觉得切实可行，还是陈书记想的周到啊。”副处长张浩看云霜儿半天不发话，于是自己第一个先拍上了陈子阳的热屁股。

第三十六章 一朝得势（3）
    “呵呵，这个调整方案好啊，让基层办公室人员都看到了希望。咱们局办公室的刘志远同志就是这个阵线的杰出代表。小刘来咱们局里面三年了，工作勤奋，任劳任怨，兢兢业业，确实也不容易啊。这样一调整，下面的基层办事人员也看到了希望，增添了咱们局机关的活力，有很好的带动作用，我支持局党组陈书记的提议。”副处长卢小峰一看张浩拍上了陈子浩的马屁，于是不甘落后，自己也跟着往前冲。
    其实这个卢小峰和刘志远还有点拐弯抹角的关系，当时刘志远的岳父张鹏飞是城关市国资委的副处长，老人干了一辈子的革命工作，在退下来的几年里，把这个卢小峰从科长的位置上推上了副处的位子。后来老领导要安排自己的女婿刘志远进市国资委机关，走的就是卢小峰的这个关系。只是刘志远进了机关后，得罪了局党委书记陈子阳，一直被压制着。他卢小峰也只能睁一只眼闭一只眼。谁叫这个没大没小的刘志远得罪的是自己的顶头上司？
    今天这个干部调整名单里面竟然有刘志远的名字？卢小峰立刻就想到了已经退了好几年的那个老领导张鹏飞，难道是这个老家伙给市委的领导送了礼？走了关系？卢小峰这样一想，立刻就把刘志远当成了典型，说了几句好话。
    卢小峰发表完自己的意见后，排名最后的副处长毛小兵没有什么话说，他一向都是尊重其他党组成员的决定。因为他也是个军转干部，文化水平确实有限。一般局党组会议上他就只是听听，不管什么事情。
    就在其他局党组成发表完自己的意见后，云霜儿开始讲话了。她看了看陈子阳那肥头大耳，心里面立刻就感觉有点不爽，原因是云霜儿是个爱美之人。不论她那个找情人的丈夫，还是和自己有过*的刘志远，都是女人看得上眼的帅哥。所以云霜儿对男人的外表要求还是很苛刻的。
    “我刚到局里面没几天，具体的情况还不是很了解。我仔细看了看这次的干部调整名单，觉得咱们局这个干部调整的方向是对的。但在具体的人员调整上，我觉得有些同志是不是调整的过快了。基层国企干部向市国资委序列调整，这个程序要上报市委市政府，经的批准。咱们国资委局序列的调整属于正常调动，这两个调整有着严格的区别，咱们是不是先对于海涛同志实行借调程序，先借调试用用一年时间，等市委市政府那边同意，我们再实行正式调动？还有就是我们这些调整干部的简历，不够详细，我建议以后咱们局干部任用调整，简历方面一定要详细。但保密原则还是要遵守的，得把握一个度的问题。”云霜儿立刻就发表了自己的意见。
    她这个意见是基于那个基层提拔上来的于东海，突然从企业企业党办主任提拔到国资委办公室，跨度还是有点大的。对于刘志远的任用，云霜儿没有反对。因为这个人和自己发生过肉体关系，自己可不能把焦点放在他身上，万一被人知道了他和自己那晚上的事情，那麻烦可就大了。所以云霜儿把矛头转向了这个于东海。

第三十七章 一朝得势（3）
    “哦，这个方面我也考虑了，对于于东海同志的调整建议，我们还是先上报市委市政府批准，先采取借调形势吧。”刚才一言不发的副处长毛小兵立刻就赞同了云霜儿的意见，他一直被局党组三大头压制着，一直没有发表不同意见的机会。这次云霜儿的到来，他算是抓到了机会。
    “呵呵，云处长这个建议我们局党组成员再考虑考虑，咱们明天再开个会吧。趁着下午的时间，我把于东海同志的调整向市领导请示一下，看看市里面有没有什么特殊的要求。其余同志的调整，大家没有没什么意见了吧？”陈子阳听了云霜儿刚才的话，立刻就做出了答复。
    跟随陈子阳的张浩和卢小峰一看半路杀出个程咬金，一下子都愣住了。他们紧紧盯着陈子阳的脸色，一句话也不说。那个拍了云霜儿马屁的毛小兵一听陈子阳这么说，心里一下子就明白了，这个陈子阳根本不会考虑云霜儿的意见。而且他也知道自己犯忌了，刚才自己拍的马屁不止是废话，而且还流露出了向陈子阳挑战的端倪。毛小兵出了一身的冷汗，他缩在那里一言不发。
    云霜儿一看自己的提议石沉大海，其余的几个局党组成员都不吭声。她立刻就意识到姜还是老的辣，自己刚来，根本还不是这个老狐狸陈子阳的对手。云霜儿这样一想，立刻就也不做声了。
    会议室里面出现了短暂的平静。“好了，既然大家没有别的疑义，今天的局党
    组会议就开到这里，咱们散会！”陈子阳看到大家都不不表态了，他赶紧就散了会。
    陈子阳毕竟是一把手，人事调整权力在他的手上。局党组会议刚开过后，陈子阳的调整方案就得到了执行。经陈子阳亲手调配，市国资委办公室主任由原来综合科的张扬出任，那个塞给他二十万的于东海出任办公室副主任。原来综合科的副主任毛建转了正，刘志远被安排进了综合科出任副主任。当这个结果传到刘志远耳朵里面的时候，刘志远一下子就惊呆了。他觉得自己是在做梦，自己昨天晚上刚刚搞了综合科的美女白洁，第二天就成了白洁的上司？刘志远有点不敢相信自己的耳朵。
    但是事实总是事实，不论他刘志远怎样犯浑，这个综合科的副主任职位他算是拿到手了。晚上一下班，刘志远就约了副主任科员白洁，决定去馆子里面大吃了一顿。
    刘志远在市国资委办公室打了几年工，没啥积蓄，房子都是老丈人张鹏飞给的首付，自己和老婆佳丽月供着。他没有什么代步工具，约人家白洁只能打出租车。不过刘志远这刚刚上了综合科副主任的位子，他相信只要自己坐稳了这个位子，以后有的是机会捞钱，他娘的，市国资委监管着全市几百个国有企业，产值超过上几百万亿的资产，随便哪个企业领导给自己塞个红包，十来万的车子，那还是很快就会有的。刘志远心里面这样想着，不由得一阵子甜蜜。

第三十八章 尴尬的约会（1）
    刘志远走出办公楼后，正想叫个车子。突然，一辆小车停在了自己的旁边，这个车子也就是十万元以下的破车子，根本就没有引起刘志远的注意。很快，车子的车窗拉了下来，里面一个美女伸出了自己的头。
    “刘主任，上车，嘿嘿。”这个美女立刻就一脸暧昧。刘志远看到车子主人的时候，一下子就惊呆了。这是白洁的车子，这个白洁一个小小的副主任科员，就买车了？刘志远心里面还真有点惊讶。
    “这，这是，你的车子？以前怎没有看你开来过？”刘志远一边问着妖媚的白洁，一边就赶紧闪身进了车子。他的心里面有点不是滋味，现在自己是白洁这个小骚货的领导了，自己竟然没有车子，还要坐人家白洁的车，真他娘的蛋痛。
    “嘿嘿，我男朋友前两天送我的，还可以吧，全新的，刚买没几天。”白洁一边媚笑着说道，一边就甩了甩自己飘逸的秀发。刘志远知道，这个白洁又在诱惑自己了。
    “什么？你男朋友，怎么以前没有听你说过啊？”刘志远一听白洁这句话，心里面一下子就冰凉了很多，他娘的，这女人昨天晚上还和自己在床上搞得死去活来，今天怎么就有男朋友了？刘志远心里面一股醋意立刻就涌了上来。
    “先不要这些了，去那个酒店啊？你刚刚升了官，我这个下属，要好好慰劳领导一下，嘿嘿，走吧。”白洁妩媚的一笑，立刻就启动了车子。刘志远被白洁这么一说，心里面还真有点尴尬。
    突然，车子刚开出几百米，一个大众高级轿车就挡在了白洁他们的车子前面，估计是抛了锚。“这什么人啊？开这个车子就堵在前面，会不会开车啊？真的是。”白洁一下子就停住了自己的车子。
    刘志远不知道这个白洁要干什么，女人开个车子就是这样，第一次开上车子一看见别人挡住了自己的路，就会下车去吵嘴。这种情况刘志远也见多了，他没有动，抽出了一根烟，慢慢的点上，悠闲的抽了起来，他想看看这个平时在办公室里面*的白洁，吵架会是个什么样子。
    果然，女人一旦上了位，这走在路上也爱找别人麻烦。白洁快速走到这个高级轿车前，敲了敲车窗，连人也没看清楚，就破口大叫了起来：“你这个人，怎么把车子停在这里啊，还让不让别人过了？”白洁一边说着话，一边就泼妇大骂街了。
    只见车子里面这个人没有说话，只是把头转了过来，看了白洁一下。白洁一下就惊呆了，因为她看到的这个人不是个男人，而是个女人，而且这个女人长得还很美，白洁觉得她比自己长得还要漂亮。
    但白洁这会儿不是被这个女人*的美貌镇住了，而是被这个女人的职位镇住了。因为这个女人不是别人，正是刚刚从省里面调来的市国资委副处长云霜儿，白洁一下子就愣住了，她一句话也说不出来了。

第三十九章 尴尬的约会（2）
    “怎么了？出什么事情了？”车上的刘志远看到白洁这样一个傻愣样，心里面一下子就纳闷了。难道出了什么事情？刘志远赶紧就下了车子，走上前来。
    就在刘志远已经走上来的时候，他才看到白洁用手势在给自己打招呼，要自己走开。但是，刘志远已经上来了，这个手势一下子就失去了作用。
    “哦，是小白啊，呵呵，真的不好意思啊，我刚才在打电话，我现在就把车子移开，给你让道，”云霜儿打完了电话，这才看到冲自己大叫的女人是局里面的白洁，云霜儿赶紧就对白洁微笑着说道。
    “这个，这真是个误会啊，云处长，您，您别介意，我还以为，还以为……”白洁突然冲撞了局里面的领导，她一时间就紧张的不知道该说什么了。
    “哦，没关系了，呵呵，我虽然是领导，但也要守交通法则嘛。”云霜儿说着话，立刻就要启动自己的车子了。nnhbook.mihua.
    突然，她从后视镜里面看到了一个人，这个人已经走了上来。而且这个人在她云霜儿的印象中很深刻。云霜儿一下子就惊呆了。
    “你？怎么你也在这儿啊？”云霜儿看到了刘志远，立刻就下了车。她两只眼睛冷冷的看着眼前的刘志远和白洁。
    “哦，是云处长啊，呵呵，不好意思啊，我今天刚刚被提拔了，正约科室同事一起去吃个便饭，庆祝一下，没想到，在这里遇上了处长。要不，云处长，一起去跟我们庆祝一下，与民同乐啊，嘿嘿”刘志远看到眼前突然出现的云霜儿，心里面一下子就紧张了。不过他立刻就随机应变，编了个幌子应付这个云霜儿。
    “是吗？我看真看不出啊，你这么快被提拔了。我还以为你就是个平凡的小科员，这一转眼就上了位子，不简单啊。呵呵，”云霜儿两只眼睛直愣愣的盯着刘志远看了一会儿，好像要从刘志远那张英俊的脸蛋上看出什么端倪。
    “这都要局里面领导的关照，我这个人，无德无能，只会专心工作，嘿嘿。”刘志远突然觉得自己在这个女人面前一下子矮了许多，或许他的潜意识里面真有点怕这个云霜儿，虽然自己在床上征服过这个女人。但一到现实中，这个女人势气令人的感觉，刘志远时刻能体会到。刘志远突然就觉得自己没话说了，他一动不动的站在那里，十分尴尬。
    云霜儿看着眼前这个腼腆的小男人，脸上微微一笑。“好了，我不打搅你们去庆祝了。今天我还约了人，走了，你们玩的开心点。”说完话，云霜儿立刻就闪身进了自己的轿车，一溜烟跑了。
    “上车吧，白姐，”刘志远看着车灯下白洁那张惊魂未定的脸蛋，立刻就柔声说道。
    “哎，我今天这是怎么了，竟然撞上了新来的云处长，倒霉死了，倒霉死了，呜呜”白洁一边娇气的向刘志远哭诉，一边娇滴滴的扭了扭自己的小蛮腰，好像在向刘志远显示自己的优美身材。

第四十章 酒桌风云（1）
    “呵呵，这有什么啊，走啦，先吃饭再说。”刘志远的脸上显得很自如，他一副男人的气概立刻就让白洁感觉到了一丝安慰。
    “志远，你说云处长会不会记仇啊，就跟你以前得罪陈子阳一样，她会不会记住我啊，要是她生上了我的气，我以后可就麻烦了，忽忽”一边说着话，一边就脸色涨的通红，像个做了错事的孩子。
    “嘿嘿，你啊，放心，这个女人我接触过，没有咱们陈主任心眼那样小，她大度着呢，走了，吃饭去先。”肖雷一边安慰着白洁，一边心里面就对刚才的云霜儿一阵子心热，这个*人几天不见，又漂亮了很多，刘志远心里面的那点躁动又不安了。
    “我心情不好，志远，你来开车子吧，让我好好静一静。”白洁说着话，立刻就下了车子，她缓缓的走到了副驾驶位上。ЖЖhbook.mihua.
    刘志远看了看情绪有点低落的白洁，没有说什么，直接就上了驾驶位，车子立刻就向着前方快速驶去。刘志远心里面明白，白洁已经在陈子阳的权力统治下，形成了一种惯性思维。不论是在工作上还是业余时间，都怕冲撞了领导，把自己上升的路子给堵上了。
    但刘志远已经不在乎这些了，他早已经突破了局里面这道思想禁锢线。他先是通过聊qq上了女处长云霜儿，然后在家里面抓了和妻子*的主任秦大为，还闹到了局里面一把手陈子阳的家。这些事情他都是捅破天了，但是，自己确实很幸运，非但没有被惩罚，反而因为这些糊涂事，被提拔上了综合科副主任。刘志远心里面想着自己折腾的这些事情，还真是有点刺激。
    “志远，今天晚上留下来陪我吧？”突然，白洁就对着刘志远来了这么一句。女人好像心情不好的时候，总想着让男人来犒劳自己。
    “嘿嘿，宝贝，昨天晚上还没有喂饱你啊，这么贪吃啊，跟个小馋猫一样。”刘志远听了白洁那诱惑的*，心里面顿时就乐了。但是他内心又在克制着自己，今天不能再去白洁家里面了，出了事情那自己就玩火*了。
    “去，人家跟你交心呢，你又拿我开玩笑，哼，不理你了。”白洁听了刘志远的话，立刻就假装生气的说道。
    “呵呵，别生气了，宝贝。改天吧，改天我好好补补你，今天晚上我要回家，家里面那位催得紧，咱们这个还是要给原配让道的嘛，要不然那就*陷了。晓得不？”刘志远立刻就开导着白洁。
    “哼，你就是惦记着你家里的那位，我要是有这么好的丈夫就好了，”白洁立刻就发出了一声感叹。同时抬起一双含情脉脉、清澈透明的大眼睛望着刘志远。
    “嘿嘿，傻瓜，我现在也不是陪着你吗？”刘志远立刻就放缓了车速，直止车子停了下来。白洁精致漂亮的脸蛋，透出一丝妩媚诱人的红润，那美的让人惊心动魄的饱满坚挺，露出诱人的弧度，如同白玉一般的细腻。那神秘的能淹死人的沟壑，透出强烈的诱惑，让车里面刘志远的脸色开始发热。

第四十一章 酒桌风云（2）
    “白姐，我喜欢你。”刘志远突然就来了冲动，他一把搂住白洁幽香炽热的娇躯，疯狂的亲吻着她的眼睛、鼻子、嘴唇、耳垂。
    白洁红润而性感的小嘴唇，立刻发出诱人的娇吟，整个娇躯变得火热柔软，醉眼如丝，一双雪白修长，如同白莲藕一般的手臂，紧紧地搂住了致远的脖子，微微的张开娇唇。两人忘情的亲吻着，抚摸着，一时间竟然忘记了饭局。
    突然，刘志远的电话就肆无忌惮的响了起来，这一下子就打断了这一对激情男女的好事。刘志远赶紧就松开了紧抱着白洁身子的手，慢慢支起了身子，接了电话。
    白洁一脸的醋意，她此刻显得很不开心。这正当干柴烈火的时候，就有电话来搅场子，真他娘的扫兴，白洁的心里面暗暗的骂了一句。
    “喂，您好，是哪位？”刘志远立刻就装腔作势的对着电话筒喊到，一瞬间领导的架势一下子体现了出来。白洁看着刘志远突然间的转变，心里面一下子就有点吃惊。
    “志远，我是你岳父，你今晚来我家里面吧。大家聚聚，你们的事情不能总拖着啊，佳丽这一连两天都在我们这住下了，你也一个电话不打。出什么大不了的事情了嘛，今晚你过来，老丈人陪你喝几杯，帮你解解难题，好吧？”突然，岳父张老爷子的声音立刻就在刘志远的耳边响起。
    刘志远一时间就愣住了，这个佳丽还真是猛，做出了背叛自己的事情不知道羞耻，竟然跑去了老爸那里，让老人为她主持公道，这下子可真是丢大人了，刘志远心里面一阵子尴尬。
    “这个，这，爸，今天晚上我这边有点急事，咱们要不改天再喝，”刘志远赶紧就搪塞着，他觉得这种事情一到岳父耳朵里，那性质就变了。哪个老爸愿意听女婿说自己女儿出轨的事实？那还不使劲轮着耳光把自己赶出家门？刘志远这样想着，一下子就感觉这个事情很难办了。他把目光对准了窗外，夜色静悄悄的，好像有点吓人。
    “不行，就今晚，你看着办吧！怎么了？升了个小小的科长就不把我放在眼里了？你要知道，我是副处退下来的，什么都不要说了，晚上十点，准时过来！”岳父张老爷子说完话，立刻就挂了电话。
    刘志远一下子就纳闷了，这才几个小时嘛，自己坐上副主任的消息就这么快散播开了。而且自己这个已经退下去好几年的岳父都知道了，可见机关这个风声传的比什么都快。刘志远这样想着，心里面不由得一阵发冷。还好自己老婆被秦大为搞了的事情，没几个人知道，要是这个事情也和自己升职一样传出去的话，自己只有自杀的份了。
    这个佳丽，肯定是听说自己升官了，所以求着他老爸给自己打电话，看来这个骚娘们还想跟自己过下去。刘志远脑子里面回想着出轨的佳丽，这心里面就有点愤怒。可能这也是男人的通病，老婆出轨了短时间内都不能容忍，更何况刘志远老婆出轨这才两天的事情。

第四十二章 酒桌风云（3）
    突然，刘志远的思绪又转移到自己的老丈人身上，这个倔老头子，倔了一辈子。以前就是因为自己的倔脾气，结果错失了好几次升迁的机会，处长的位子在他眼前晃荡了两三次，这个老头子就因为看不惯原市委书记的脸色，于是直到退休还是个副处。现在老头子又耍自己的倔脾气了，刘志远知道自己逃不掉了，今天晚上必须去她家领老婆了。
    男人就他娘的这点出息，和老婆闹了事情，必须去岳父家接受再教育，即便是自己老婆出了轨，也得按照这个程序来，刘志远觉得自己完全被老婆家里面的人绑架了。
    “怎么了？出什么事情了？”白洁看着刘志远一脸的纠结，立刻就关心的问道，同时紧紧的抓住了刘志远坚实有力的手指。
    “没，没什么，呵呵，有个聚会，现在都听说我做副主任了，一个个都想巴结我，真他娘的势利。”刘志远随便应付了白洁一下，立刻就启动了车子。
    “去燕云酒楼吧，那里的菜做的还不错。”刘志远一边开着车子，一边就向白洁建议。
    “随你吧，我最近在减肥，吃的也不多，主要是符合你的口味。”这个白洁，还没有成刘志远的情妇呢，就已经学会了迁就男人的胃口了。刘志远听了白洁的话，心里面一阵子舒服。要是老婆家里有白洁一半的迁就，也不会沦落到和秦大为那个猪头上床了。刘志远一想到老婆的那个事情就冒火。
    很快，两个人就在燕云酒楼下了车。一进酒店门，刘志远眼前一下子就出现了一伙机关里面的熟人，这些人不是别人，而是办公室被调整的那几个领导。新任局办公室主任张扬、副主任于东海，还有以前办公室的老夏、小敏、小张等五个人，大家一看到刘志远走了进来，立刻都打起了招呼。
    “刘主任，来，来，一起庆祝庆祝，哎呦，我们综合科的白大美女也来了，呵呵，请入座，请入座。”局办公室新任主任张扬立刻就对着刘志远和白洁打招呼。
    刘志远和白洁被这一群人搞得有点紧张，但是很快，刘志远就笑呵呵的坐上了位子。“张主任，既然你要我入你们的席，那我就不客气了，呵呵”刘志远一边说着话，一边就做到了于东海的身边。一来他有于东海给陈子阳送钱的把柄在手上，二来这个于东海和自己平级，都是副主任，所以坐在一起正合适，显得十分般配。
    今天这个酒宴本来就是于东海包的，但他一看到刘志远的出现，整个人就有一种恐惧感，可能是被刘志远那天晚上的疯子劲给吓住了，于东海安静的坐在那里不多说话，只是一个劲的对着刘志远和白洁微笑。
    “恭喜张主任、于主任，你们这一调整，才给了我们下面这些人机会啊，呵呵，所以我们只有祝领导们步步高升，让我们这些小杂碎也沾沾喜气，呵呵”刘志远看了张扬和于东海一眼，立刻就嬉皮笑脸的说道。

第四十三章 酒桌风云（4）
    “刘主任，你这个话说的可有点大啊，这个情况只适合您这样的黑马，像我们这些老油条，指望不上了，只能祝福领导高升啊，呵呵”办公室的副主任科员老夏立刻就接上了刘志远的话。
    可以听得出，这个老夏心里面有点不服气，凭什么就让于东海一个国企党办的主任坐了办公室的二把手，凭什么他刘志远一个小杂碎突然间就掉去综合科做副主任，他娘的，这个世界还真是神奇，就像老天爷的脸，说变就变。
    老夏哪里知道这里面的变故啊，他要是知道这里面的猫腻，早就拿着十万、二十万塞给陈子阳了，哪还有他于东海的机会。所以说，这做官有的时候拼的还是胆量，饿死胆小的，撑死胆大的。
    “老夏，你这花可就不对了，当着你们办公室的领导，咱虽然是老同志，但不能抱怨嘛，对吧，老张、老于？”刘志远一听老夏这个话，立刻就把球踢向了局办公室的主任张扬和副主任于海涛。
    “老夏，你这话我就不喜欢听了，人家志远不就是从即从提拔起来的嘛？还有我们的小于，你是老同志了，在领导、在同事面前，就应该做这个表率吗，这么些年了，你那倔脾气还是没改。”张扬听了刘志远的话，立刻就当着科室人的面，教训起了老夏。
    这个时候，老夏就像是吃了猴子的屁股，两个脸蛋一个比一个红，看的白洁都有些不好意思了。
    “来，各位领导，今天赶上了咱们局办公室的聚餐，我代表我们综合科，敬在座各位领导一杯。”只见白洁立刻就站了起来，端起了酒杯，红艳娇嫩的小嘴一张，酒杯已经见底了。
    “小白，好酒量，以前我在综合科的时候，咋不见你喝酒呢？这换了个帅气年轻的新领导，你就心动了啊？呵呵”张扬立刻就色迷迷的看着白洁，一脸的淫笑。
    张扬这话一下子就把白洁搞得有点尴尬了，她确实是对这个新上任的科室副主任刘志远有意思，两个人昨天晚上还缠绵了一晚上呢，这会儿突然被张扬的玩笑话说中，白洁有点不好意思了。
    “哪里啊，张主任，你以前在综合科的时候，我经常找机会敬您酒，是您没有注意我，呵呵，这次可抓住了机会，来我先干为敬。”白洁说完话，立刻又是一杯。
    “好酒量，白美女果真好酒量啊，早就听志远在我面前提起过，来，来，我于东海也敬美女一杯。”说完话，于东海立刻就站了起来，主动向白洁敬起了酒。
    “于主任，很高兴认识你啊，希望以后多多帮助。”白洁对着于东海恭维了一下，立刻就又是一饮而尽。这杯酒下肚后，白洁的脸色立刻就红的像个熟透了的桃子，引得在座的男人一个个都盯紧了白洁那俊俏的脸蛋。
    “张主任，咱们局办公室也不能光欺负我们综合科啊，我来敬老科室各位领导和同事几杯吧，来，张主任，祝您步步高升，先干为敬”刘志远一看白洁喝的有点猛，立刻就为白洁挡了驾。

第四十四章 酒桌风云（5）
    “你这个刘志远，是为了讨好我们的白美女吧，竟然替她喝啊，嘿嘿，好，我干了这杯，我下面的这些人马你难道要一一放倒？”张扬立刻就笑嘻嘻的对着刘志远说道。
    “这个我一个一个来，保证奉陪到底，呵呵”刘志远说完话，立刻就一饮而尽。他觉得自己必须主动，要不然张扬下面这四个人，每人轮番敬自己一次，那自己可就喝大发了。自己主动敬他们，只要四杯酒，其余得就自己和张扬、于东海这些当官的喝了，没其他人什么事情了。刘志远对这个规则十分清楚。
    “小于，你在基层呆了好几年了，体验的生活要比我们丰富，给在座各位来几段你们国企机关的段子吧，让我们也乐一乐啊，呵呵”局办公室主任张扬立刻就对着于东海笑了笑，他的意思很明显，要于东海搞几个段子热闹一下。↓↓hbok.mih
    “这个，这个，嘿嘿，我有点不好意思啊，这里有好几位美女呢。”于东海立刻就有点紧张的看了看美女白洁和小敏，还有刚刚结婚的小张。
    “于主任，这你可就见外了，咱们酒桌上不搞点段子，不符合咱们机关的习惯啊，对不对，小敏？”刘志远听了于东海的话，立刻就把目光对准了活波可爱的小敏，以前刘志远是办公室的砸碎，他可没机会和这个活波可爱的小美女小敏说上话，现在不同了，自己草鸡变凤凰了，一下子就升了综合科的副主任。以前的那股子怨气，立刻就发泄了出来。
    “讨厌，你们男人啊就是喜欢这个调调，嘿嘿”小敏被刘志远这么一说，反而没有什么顾忌了，她整天在科室里面听老夏他们讲黄段子，心里面早已经被熏陶了，只是嘴上还刻意的掩饰着。
    “那好，我就恭敬不如从命了，嘿嘿”于东海看了一眼美貌的小敏，立刻就清了清嗓子。
    “话说一对盲人夫妇，晚上约定了亲热的暗号，男人的暗号是：打牌，女人的暗号是：开始。不巧的是，这个暗号经常被隔壁的光棍汉听到，光棍汉心想盲人怎么打牌呢？于是偷窥，一看原来如此。某日，光棍汉趁男盲人外出，溜进其家，对女盲人说：打牌。女盲人说：开始。于是两人就开始了。男光棍本领大，至妙境处，女盲人连夸：好牌。到了晚上，男盲人又想与妻打牌，女盲人说：你不是白天打了一次了吗？男盲人一听，又急又气，惊呼：不好，有人偷牌！”于东海立刻就随意拿出了自己经常显露的一个段子。
    “哈哈哈，这个好，这个好，咱们应该学习那个男光棍的精神啊，偷偷牌！”张扬立刻就大笑了起来，他一边笑着，一边眼睛*的望着小敏那高耸的乳房，心里面很是满足。局办公室主任张扬一笑，大家都跟着笑起来。
    “我出了出了一个题，下面女同志也出一个吧。”于东海立刻就色迷迷的看了看妩媚的白洁，心里面立刻就有点痒痒了。刘志远时刻注意着于东海的眼睛，看到这个家伙一直盯着白洁看，心里面一阵子讨厌，正想帮白洁说句话。

第四十五章 撕打（1）
    突然，只见白洁已经开了口：“于主任要我说，那我就献丑了，”白洁立刻就睁大了自己那双漂亮的大眼睛.
    “女领导夜归，突被两男架上车，一男威胁说：老实点，劫色的。女领导闻言笑骂道：他爹的，这么愉快的事，搞得这么紧张，吓死了，我还以为被双规了！”
    “哈哈，白洁这个段子很经典啊，希望你以后做领导啊，保持这个风范，嘿嘿”张扬听了白洁的段子，立刻就笑的前翻后仰，在座的下属们也都跟着乐呵了。
    唯独只有刘志远心里面一下子被扎到了刺，他娘的，这个段子有点像自己和副处长云霜而啊？刘志远笑道一半的时候，突然就笑不下去了。
    “来，张主任，我敬您一杯，以后咱们兄弟科室有事情，还要您多帮忙呢，”刘志远说完话，立刻就把酒杯掀翻了天。￥￥hbk.
    “刘主任，你这是哪里的话，你要是有事，一句话的事，我别人不帮可以，但对刘主任这匹黑马，我还是一定要帮的啊，呵呵”局办公室主任张扬立刻就阴阳怪气的说道。
    刘志远听了张扬这话，心里面一下子就不高兴了。这个张扬是在含沙射影，对自己被提拔的事情还耿耿于怀呢，什么黑马？简直就想说成暗箱操作！刘志远勉强的笑了笑，又敬了张扬一杯酒。
    “于主任，听说你以前在国企党办做主任啊，国企多好啊，又轻松又来钱，你跑来局机关干啥啊，这里有什么好啊，我做了一辈子的副主任科员，到现在还是这个样子。前途全没落。”突然，局办公室的老夏立刻就对着于东海发起了牢骚。
    张扬是局里面的老领导了，有资历，他老夏是不敢针对张扬的。这个于东海是外面插进来的，他老夏完全不把这个于东海放在眼里。
    “老夏，你不要有埋怨嘛，咱们干事创业还是要服从组织的决定的嘛，我相信，只要你好好干，以后总有提拔的机会，你看看人家志远，这也不照旧是从基层提拔上来了吗？你要加把劲啊。”于东海听到老夏冲自己发牢骚，立刻就摆出了一副领导的口吻。
    “来，于主任的话，很受用，我敬于主任三杯，先干为敬。”老夏心里面还是有股子气，于是一连就喝了三杯。紧接着又把目标对准了张扬，又是三杯，老夏的这个举动一下子就把现场和睦的气氛给破坏了，他可能也喝多了，完全没有顾忌了。
    “老夏，好了，你应该给志远敬酒，不能老是往咱们张主任肚子里面灌啊，你这个家伙，里外不分了？”于东海看着这个老夏那醉醺醺的样子，立刻就想提醒这个老家伙。
    “去你娘的，你算哪根葱啊，不就是从基层企业跳上来的小丑吗？不就是给你个局办公室副主任吗？你有什么了不起的啊？老子来局里面的时候你还在哪穿开裆裤呢？他娘的，现在骑老子头上了，想怎么撒就怎么撒啊？你算老几啊！”老夏立刻就一股火的喷了出来，对着于东海一顿臭骂。
    “你，你骂谁呢？老夏，我给你说，咱们对事不对人，我能被提拔上来，是因为我的……”于东海还没有说完话，只听见“碰”的一声响。自己的鼻梁上面已经被狠狠的揍了一拳，顿时，最里面酸的、咸的、苦的，立刻都涌了上来。于东海的鼻子立刻就流出了鲜血。

第四十六章 撕打（2）
    “你，你个老东西，敢打我？”于东海一看来下对自己动手了，立刻就扑了上去，直接要把老夏按到在地上。不过这个于东海好像不擅长打架，他扑上去的姿势有点像个女人。
    在场的所有人没有想到聚餐竟然会出现这样一个场面，大家一时间都愣住了，回不过神了。
    就在大家发冷的这一瞬间，老夏晦气一拳头，直接就砸上了于东海的眼睛，于东海眼睛一阵子痛，突然就头昏目眩，什么也看不清楚了。老夏一拳的手，立刻就翻滚着身子要摆脱于东海的控制。
    于东海刚才还不会打架呢，这被老夏给了一拳，立刻就意识到自己也可以这样进攻，于是，于东海立刻就挥起了自己的拳头，乒乒乓乓的向着老夏的身上砸了过去，两个人立刻就抱在了一团，翻滚着，撕扯着。
    “住手，都给我住手。”旁边的局办公室新任主任张扬是看不下去了，他立刻就大声喝到，但地上的两个家伙一时打红了眼，他们一下子就把这个顶头上司的话当做了耳边风，继续纠缠着。
    张扬一看自己的怒吼并没有起到什么作用，于是立刻就上前去拉住了于东海的胳膊，想用自己的实际行动来组织这场战争。谁料，老张的手刚刚触碰到于东海，就被下面一个拳头直接给揍上了，“啊”张扬立刻就捂着自己的鼻子惨叫了一声，瞬间，张扬支起了身子，鼻血就流了下来。
    城关市这里的人打架还真都有两下子，要不就先瞄准被打着的眼睛，要不就攻击对方的鼻子。人的面部这两个部位最软弱，一旦得手就会给对方带来很大的重创。看来他们天生就懂得怎样攻击对手，可能有祖传因素在里面。城关以前民国的时候，出过土匪，大多是本地的粗野豪放“良民”组成。这就为这里的民风留下了导向标。
    “张主任，你没事吧，给你这个，捂一阵子先。”白洁一看到张扬挨了一拳头，赶紧就拿出了自己的小手帕给张扬按上，白洁的殷勤献媚立刻就使得张扬心里面一阵子温暖，他瞬间感觉不到疼痛了，只闻到了手帕上特有的香味，这应该是白洁的体香，张扬瞬间就一阵子心跳。
    “好了，你们都住手，都打到领导了，这成何体统！”突然，坐在旁边看戏的刘志远一下子就“噔”的做起了身子，这家伙年轻，身体魁梧，于东海和局主任陈子阳都吃过他的亏。
    刘志远一边说着话，一边就拉起了于东海，像拉一个小鸡似地。于东海突然就感觉自己的身子被治住了，他回头一看，整个人就愣那了，一动也不动。因为他看到了这个拉起自己的人，这个人不但知道自己行贿的罪证，而且身体比较壮，自己根本就不是他的对手。所以于东海一点反抗的意思都没有了，一个劲的涨红着脸。
    这个时候，躺在地上的老夏一下子没了被压身的痛苦，整个人立刻就窜了起来，好像个猴子一样，这么大的人了，至少四十来岁了吧，竟然还这么彪悍，刘志远不由得心里面暗暗佩服。

第四十七章 撕打（3）
    老夏一攒起来，就直接挥着拳头砸了过来，他没有尽兴，肚子里面还憋着一肚子的气呢，当然，他的目标不止是于东海了，还有刘志远，因为刘志远和于东海正站在一条线上，老夏这一拳打的可谓精妙，一箭双雕。
    “啊”，突然一个叫声传了过来，白洁看到老夏的拳头，嘴巴立刻张成了0形。但她还没有喊出声来，就被老夏那厚重的男中音代替了。只见老夏的拳头被硬撞了一下，紧接着胳膊就被制住了。老夏猛然间才发现，不知什么时候，刘志远这个杂碎已经按住了自己半个身子，自己动弹不了了。
    “志，志远，这，这，我……”老夏一下子就被刘志远那强有力的制服，搞得身子发痛，他不由得喊出了声。
    “你看看你们两个，都一个办公室的同事，竟然在酒宴上大打出手，这算什么样子啊！明天都给我交份检查，谁的态度不端正，这个月奖金全扣！”站在一旁捂着鼻子的张扬，看到刘志远一瞬间镇住了自己的两个属下，他心里面一下子就来了火，立刻对着狼狈不堪的于东海和老夏大声吼到。__h.mihua.
    在场的所有人一看老大发怒了，一个个都惭愧的低下了头，他们心里面骂着于东海和老夏两个混账东西，你们有矛盾私下单练，干嘛在科室聚会上干起来啊，他娘的，连累的大家都没有尽兴。
    “好了，今天就到这里吧。”张扬狠狠的瞪了老夏一眼，立刻就转身走了出去。
    “好了，以后不要这么冲动，都是同事嘛，有什么问题不能和平解决。走吧，看把领导惹得生气了。”刘志远一看张扬走了，立刻就装腔作势的批评了于东海和老夏几句。随后他给白洁使了个眼色，两个人很快就出了酒楼的门。
    “他妈的，什么玩意儿，不就是刚刚做了个副主任吗？有那么神气吗？”被刘志远给了一拳的老夏立刻就酸溜溜的骂道，他天生就是一副贱骨头。有没本事跟别人争，只能发挥嘴上的余热功能。其余人看也没看老夏，立刻都纷纷走了，包括那个刚才和老夏干仗的于东海。
    刘志远和白洁出了酒店门，立刻就看到了张扬。张扬一看到刘志远出了门，立刻就上前握住了刘志远的手：“志远，刚才多亏了你啊，要不然我很没面子呢，呵呵，以后有什么事情需要老兄帮忙，就说一声，反正咱们也是兄弟科室，共同进退啊，好了，先走了。”张扬说完话，立刻就上了自己的车子，一溜烟的跑了。
    “这个张主任，还真热情啊，”刘志远立刻就发出了一声感叹，他把头扭向了白洁。
    “呵呵，那你今天还要热情不？”白洁一边摸了摸自己喝的红扑扑的脸蛋，一脸风情，明显是在诱惑刘志远。
    刘志远知道白洁想表达的什么意思，今天晚上她又是一个人独守空房，只要他刘志远跟她回去，那两个人又可以缠绵一晚了。刘志远看着白洁那娇艳欲滴的性感红唇，身上某个地方就有点不对劲了。

第四十八章 车内缠绵（1）
    突然,刘志远想到了刚才岳父大人的电话，自己家后院的火还没扑灭呢，怎能在这个时候再次放纵自己?刘志远刚刚燃起的火焰瞬间就有点降温。
    “先上车吧，我还得赶时间。”刘志远红着脸蛋，慌乱的回答了白洁一句，立刻就钻进了车子。
    白洁看到刘志远这个样子，心里面有点不高兴了。她立刻就狠狠的踩了油门，车子立刻就像离弦的箭一般，向着外面直冲出去。
    车子跑出了十来分钟，刘志远和白洁都不说话，车子里面一阵沉静，只能听见路面上小石子溅撞在玻璃上的“砰砰”声。
    “怎么了？你家那位又和你闹别扭了？”突然，白洁开了口，她显得醋意十足。
    “呵呵，是啊，我就搞不懂你们女人，有事没事就喜欢找男人麻烦，要知道，男人也累啊，哪有精力跟你们整天吵架啊，哎”刘志远装模作样的感叹了一声，整个人又陷入了沉思。
    突然，车子就停了下来，白洁那一双充满*的目光直愣愣的望着刘志远，好像要把刘志远给点燃。
    “你，，，”刘志远刚想说什么，突然，自己的嘴巴就被堵上了。然而没等他喘口气，白洁已经抱住他的脖子，用火热的唇堵住了他的嘴。刘志远裂开感觉到一阵近乎眩晕的快感，他抱着被劫的腰，用力亲吻着她香软的舌尖，喉咙里发出呜呜的声音。
    在刘志远强烈的拥抱和亲吻下，白洁瘫软了，她把一只手进了刘志远坚实的胸膛里，而另一只手，抓住了刘志远的手，把它放在了自己早已鼓胀的胸上。
    刘志远的的手立刻就感觉到了饱满，细腻，弹性十足，他一只手根本难以掌握，手刚放上去，体内的血液瞬间被点燃，最原始的欲望像野草一样升腾起来。
    欲望刺激下的白洁立刻解开了胸罩的扣子，把上衣翻了起来，将雪白的两只乳紧紧贴在刘志远肌肉发达的胸上。刘志远瞬间就感觉到了无比的温柔、丰满。
    他不停的品咂着白洁丁香一样的舌尖，双手托住了她那双活泼的大白兔，两个大拇指准确地按在她坚硬的乳尖上，十指像高速运转的按摩器一样不停揉搓着。自己坚硬的身体立刻顶在白洁的腹部。
    “啊……白洁发出一声短促的呻吟，身子水蛇一样扭动着，再也忍受不住了。
    “砰砰砰”突然，一阵子急促的声音从车窗外面传了进来，刘志远和白洁一下子就被惊呆了，两个人以最快的速度分开了身子，各自整理着自己乱遭的衣服。
    没几分钟，刘志远这才慢慢的摇下了车窗。“怎么了？有什么事情？”刘志远虽然心里面有点惊慌，但是他的声音雄壮，显得十分的霸气。
    “你们车子走不走啊，挡在这还几分钟了，真的是，玩刺激也不要挡路啊！”敲窗的一个大汉立刻就粗声粗气的说道。很显然，那家伙刚才肯定隔着车窗在偷窥，刘志远这么一想，心里面一下子就乱了阵脚。

第四十九章 老爷子训斥（1）
    “这位大哥，我们这就走，这就走。”说着话，刘志远赶紧就落下了车窗，白洁一个机灵，车子立刻就向前面快速的驶去。
    很快，白洁甩掉了后面的车子，刘志远就示意停下来。
    “算了，今天晚上我真要去老丈人家，不能陪你了，改天吧。”刘志远说完这句话，立刻就要下车。
    突然，白洁拉住了刘志远的身子，重重的吻了一口，这才满意的一笑。“嗯，你先去吧，我不耽误你的正事了。”白洁说完话，立刻踩了油门，车子瞬间就消失在茫茫的夜色中了。
    刘志远顺手拦了一辆出租，直奔岳父家的方向，他知道，今天晚上或许又是一个不眠之夜，岳父张鹏飞别的本事没有，做人的思想教育工作那可是一流的。特别是对自己这个宝贝女婿刘志远。刘志远清楚地记得，他和佳丽结婚后的第二个晚上，老岳父张鹏飞就足足“教训”了他一个晚上，搞得刘志远随后几天精神一直恍惚。
    刘志远硬着头皮来到了老丈人家楼下，他看看了自己的手表，已经晚上十点多了。老丈人家住五楼，透过窗帘，刘志远看到老丈人家的灯光依旧亮堂着，肯定是在等他这个刚刚升官的女婿。
    刘志远心里面有点憋闷，佳丽这个骚货，自己平时那么的疼她，还真没有看出，竟然勾搭上了那个窝囊废秦大为，这个佳丽还真是瞎了狗眼了。刘志远想着秦大为那天被自己揣在脚下的狼狈样，心里面一下子对佳丽充满了鄙夷。
    但刘志远很无奈，自己本来就欠佳丽家很多，毕业后是佳丽老爸张鹏飞把自己安排进了市国资委，婚后住的房子是老丈人张鹏飞给的首付，至今还月供着呢，自己本来就跟入赘人家张家差不多了。如今佳丽出了这样的丑闻，自己又能怎么样？刘志远无奈的叹了口气。
    自己已经来到这里了，还是先上去接受老丈人的思想政治教育吧，自己和佳丽的事情，看她娘家人怎么说吧。刘志远拖着沉重的脚步，慢慢的上了五楼。
    来到了岳父家门口，刘志远按了按门铃，突然，他的脑子里面出现了一个奇怪的想法，肯定是老丈人张鹏飞嬉皮笑脸的来开门，进去后老婆家里一阵子哭哭啼啼，老丈人、丈母娘帮他们夫妻说好话。刘志远觉得这跟以前他们夫妻两人吵架闹别扭没什么两样。
    “嘭。”刘志远正胡思乱想这的时候，门突然就开了，站在他面前的不是老丈人张鹏飞，而是自己那个出轨的老婆佳丽。佳丽的脸色很暗淡，这几天肯定一直哭，两只大眼睛已经略显浮肿了。刘志远看着老婆佳丽的样子，心里面突然就有点莫名其妙的伤感，他的心里面可能还有佳丽的影子。
    “你，你来了。”佳丽的脸上立刻就基础了一丝微笑，笑的十分尴尬，十分勉强，好像一个做错事的学生，在等待着老师的惩罚。

第五十章 老爷子的训斥（2）
    刘志远根本就没有给佳丽说话的机会，他直接擦着佳丽的身子，走进了岳父家的客厅。突然，他就看到了岳父张鹏飞、岳母王小娥都坐在沙发上，好像转成等着他刘志远进门呢。
    “爸，妈，你们吃过饭没？让你们久等了，我，我外面有点应酬，所以就来晚了，真的不好意思。”刘志远突然就觉得自己在二老的面前气势一下子低了很多，这是他们的女儿犯了错，偷了男人，给自己带了绿帽子，自己应该理直气壮啊？刘志远脑子里面一时间就乱了阵脚。他两只眼睛眼巴巴的望着两位老人。
    “哦，回来了就好，坐，坐，咱们聊聊。”岳父张鹏飞显得很严肃，脸上没有一丝的笑容，刘志远一时间就有点思想错乱了，这好像不是老婆佳丽出轨的样子，更像是自己包了二奶，被张家的人逮到现场了。刘志远的新开始“扑通、扑通”的跳了起来。llh
    “佳丽，你到点热茶，陪你妈妈去房子里面休息吧，我跟志远单独谈点事情。”岳父张鹏飞立刻就对着傻站在一旁的佳丽冷冷的说道。
    佳丽不敢有丝毫的马虎，她砌好了热茶，赶紧就搀扶着母亲进了房，走的时候，佳丽深情的忘了刘志远一眼，刘志远感觉怪怪的，好像这种眼神自己以前在哪里见过，应该是那会儿佳丽追自己的时候见到过的。刘志远这样想着，心里面一下子就十分纠结。
    “来，抽根烟吧，好好把你的思绪沉淀一下，咱们再谈。”岳父张鹏飞说着话，立刻就递上来一根香烟。张鹏飞是个很开明的人，他不反对女婿抽烟的。
    “这，这个……”刘志远立刻就有点紧张，他不知道自己是怎么搞的，接烟得那只手显得十分颤抖，最后差点把烟给都落在地上。他迫使自己尽快平静下来，这才勉强把岳父递上来的香烟叼上了嘴。
    “啪。”还没有等他反应过来，岳父就给自己先点上了香烟，刘志远一下子就手中若惊了。“爸，你，你这是，还是我帮你点吧……”刘志远赶紧就把自己的手伸进衣服都里面，迅速翻找着打火机，可能是他心里面乱了阵脚，一时间连个打火机的影子也没有。
    “呵呵，不用了，我替你点烟，是应该的，你现在不是刚刚升了官吗？我是民，你是官，帮你点烟，是应该的，”岳父张鹏飞立刻就不冷不热的说道，他一边说着话，一边吐着烟圈，脑子里面好像在思考着什么。
    “爸，您这是把我放火上烤啊，我这才当个小小的副主任，跟你以前比起来，那算九牛一毛，而且，要不是您的关系，我哪能进市国资委啊，这都是在您的基础上，我才有今天，爸……”刘志远立刻就恭维起了岳父张鹏飞，他显得十分虔诚，就跟张鹏飞是他亲老子一样。
    “是吗？我还以为你这个家伙忘本了呢，一当上个小小的副主任，就和老婆闹别扭？你以为你翅膀硬了？可以飞了？”张鹏飞立刻就严厉了起来，他显得十分生气。

第五十一章 老爷子的训斥（3）
    “爸，我没，我没有……是……”刘志远一时间就被张老爷子骂的昏头转向了，他一时间话也说不出口了，只觉得自己真的冤枉，比窦娥还要冤。
    “你什么你，我看你分明就是忘本了，不就是个小小的副主任吗？你以为你能耐了，你信不信，我现在给你们单位领导打个电话，就能把你拉下马，你信不信？”张老爷子一下子就怒了，感情他认为是刘志远升官了就想抛弃他女儿似地。
    刘志远听了张老爷子的话，一时间有苦难辨，他一脸委屈：“爸，不是这样的，我，我没有忘本，我……”刘志远不知道自己该说什么了，他急的一脑门子的冷汗。
    “好了，我也不想听你说什么了，你给我想清楚。今天晚上就好好的想，明天早上给我一个明确的答复。”张老爷子说完话，立刻就要转身回房了。11hboua.
    突然，他好像忘记了什么，立刻就转过了身子：“最里面那个房子是给你们小俩口留的，你们今天晚上就住那房子，给我好好的反省！”张老爷子这下子好像交代完了，然后就走进了自己的卧室。
    刘志远被老爷子这么一骂，一时间就蔫了。他就弄不明白，自己怎么反倒被倒打一耙啊？明明是老婆佳丽出了轨，对不起自己，这个张鹏飞怎么就教训自己忘恩负义、忘了老本呢？刘志远失魂落魄的走进了老爷子安排的房间，他顿时就没了神气，“咚”的一声，一头扎在了床上。
    刘志远脑子里面一片混乱，他把自己的头深深埋裹再软绵绵的被子里，整个人立刻就感觉到了一丝安稳，他慢慢的闭上了自己的眼睛，顿时就觉得自己的灵魂在瞬间已经出了窍，飞出了九霄云外。
    刘志远什么也不想了，他静静的安享这这一份躁动中的平静。
    突然，门被打开了。刘志远想也不用想，肯定是那个给自己戴了绿帽子的佳丽进了屋子。佳丽的脚步声很轻，她似乎很怕吵醒床上的刘志远，所以每走一步走显得格外小心。
    刘志远虽然把头闷在被子里，但是，很快就闻到了老婆佳丽身上的那股子茉莉香，这种味道的香水是佳丽最喜欢用的，没到夫妻两人“做功课”的时候，佳丽都给自己那白皙娇嫩的*上喷洒这种味道的香水，当然，刘志远对这种香水也情有独钟。不过，那都是以前的事情了，刘志远脑子里面立刻又浮现出了佳丽和秦大为那狗日的在床上的镜头。
    佳丽那天晚上和秦大为乱搞的时候会不会也用这种香水？刘志远一下子就想到了这个问题，他顿时就觉得自己的喉咙里面像是被什么东西给卡住了，一阵子恶心。于是立刻就从床上蹦了起来，快速奔向了洗手间。
    刘志远很想呕吐，并且想吐出一点什么东西来，但是自己的喉咙却令他很失望，硬是干呕了几分钟，连一点唾沫星子也没有出来。刘志远顿时就崩溃了，既然自己折腾不出什么东西来了，就洗澡吧，凑活着睡吧。刘志远这样一想，立刻就扭开了水龙头，整个人立刻就沉浸在了温水的淋浴下。

第五十二章 重归于好（1）
    就在刘志远正沉浸在温水的惬意时，突然，一个肉呼呼的身子就靠近了自己，刘志远惊得睁开了眼睛，啊，原来是红杏出墙的老婆佳丽已经光着自己白花花的身子，走进了浴水中，她两只眼睛羞滴滴的望着刘志远，白皙娇嫩的*充满了迷人的诱惑。
    刘志远一下子就惊呆了，他那充满*的眼睛直愣愣的盯上了老婆的身体，心里面一下子就热乎了起来，下半身那不争气的宝贝立刻就挺了起来，跟平时那半死不活的样儿完全不一样了。刘志远瞬间只觉得自己身体内的有一股子能量在积蓄，他的呼吸立刻就变得紧蹙起来。
    这个时候，只见佳丽那煽情的大眼睛紧紧的盯着刘志远白皙的脸蛋，细巧的玉手慢慢的向着刘志远的下身伸了过去，轻柔的抚摸着刘志远的命根子，紧接着，握着的力度越来越大。刘志远还从来没有被老婆这么宠爱过，他刺激的不由“啊”的叫出了声。﹏﹏h
    这个时候，只见老婆佳丽的表情越来越妩媚，她不仅慢慢的靠近了自己，而且主动把自己的烈焰红唇慢慢的靠上了刘志远那厚厚的嘴唇。猛地一下子就吻向了刘志远，刘志远瞬间就感觉到了老婆佳丽那种饥渴的劲头。
    刘志远一下子就把老婆红杏出墙的事情忘在了脑后跟，他立刻抱起了一身娇柔无力的佳丽，直接奔向了房间。佳丽这个时候已经软软的缩成一团，她等待着刘志远来狠狠的折磨自己，好让自己赎罪。
    很快，佳丽就被刘志远重重的摔在了头软的床上，“啊”的发出了一声尖叫，实践表面女人在这个时候的尖叫更能激起男人的战斗欲望，刘志远一下子就被佳丽的叫声刺激了神经，他二话不说，直接就把自己又长又粗的本钱伸向了佳丽的胯下，“啊”佳丽立刻叫了一声，那声音充满了诱人的*，夹杂着痛苦与快乐的颠簸。
    刘志远什么也不顾了，他只觉得自己的下身一阵子饱满、膨胀，似乎比以往任何时候都更有感觉，他双手死死的按着佳丽的肩膀，身体在激情燃烧的火焰中用力穿梭，很快，佳丽的呻吟声就变得痴迷而热烈，她不由得慢慢用双手紧紧的抱住了刘志远的身子，好像很怕自己身体里面的玩意消失掉。
    刘志远一次又一次的发动着攻击，佳丽的身体一次次被刘志远的粗大充填，她觉得自己的身体深处几欲被冲爆，那种充实、酥麻的感觉立刻就强烈的刺激着自己的神经，佳丽瞬间就觉得自己漂浮在云雾之间，有点升仙的感觉，她麻醉着，沉迷着，癫狂着，似乎只有这样才能将自己几个月来的空挡弥补掉。
    此刻的刘志远死死的盯着家里的身体，心里面却充满了一种报复的*，“你这个骚货，老子让你出轨，让你给我戴绿帽子，今天老子就要干死你，干死你！”刘志远脑海里面这样想着，身体的节奏越来越快，伴随着一阵低沉的吼叫声。

第五十三章 重归于好（2）
    或许这个时候的报读心力刺激了他的神经，刘志远的持久力一下子就增强了很多，他竟然没有一点要泻的感觉，这种劲头足足持续了三十来分钟。身子下面的佳丽已经由小声的颤抖变成了大声吱哇乱叫，那种疼痛酥麻的感觉越来越强烈，终于，在佳丽的一声尖叫中，她迎来了又一次的高潮……佳丽的身子在不断蜷缩着，刘志远感觉自己的命根子已经被深深的吞了进去，并且在不断的收缩……
    佳丽到了巅峰，但刘志远还没有发泄完自己的恨意，他一点也不怜香惜玉，愣是一个劲的再次横冲直撞，佳丽在这种陌生快乐的刺激下，立刻就“熬傲”的叫了几声，再也忍不住了，大吼了一声出来，双眼紧闭，整个人一下子就登上了仙境。
    发泄完自己的愤怒，刘志远完全不管老婆的死活了，他直接就起身冲了身子，顺手拿起了桌子上的烟盒，从中抽出了一根，慢慢的吸了起来。
    佳丽晕迷过去一阵子，慢慢的醒过来了，醒来之后，那种销0魂蚀0骨般的快乐依旧残存在她的四肢百骸之间，身体现在依旧是闷闷的疼着，可这疼里面有带着醉人的感觉，她闭着眼睛一点点的领略着这种感觉，渐渐的，她的脸上就有了泪。
    刘志远和佳丽住的这个房子和老丈人、丈母娘住的房间，隔着一个空房，但是夫妻俩刚才的那阵子云雨声一扭隔墙传进了老人的房子里。老丈人张鹏飞听了这个声音，脸上立刻就露出了一丝微笑，他拍了拍老伴的身子：“好了，和好了，我就说嘛，夫妻矛盾，床头吵架床位合嘛，呵呵。我这样安排没错吧。”老丈人显得十分自豪。
    “去，就你鬼点子多，志远这个小家伙还是被你镇住了啊，以后你可要多管教管教他啊，不能让他翅膀硬了。他现在升个小官，就和佳丽闹矛盾，这以后仕途上再有大的发展，那还不把咱家女儿给抛弃了？我觉得以后咱们要盯紧点这小子，不能松懈！”丈夫娘的心眼还是蛮多，她立刻就叮嘱着自己的老伴。
    “你就放心吧，他刘志远在我手里面还反不起来呢，他有几斤几两我还能不知道吗？睡吧，今天这个事情就算圆满了，呵呵，小两口全当又重新入了一次洞房，嘿嘿……”老头子立刻就笑着说道，很快，两个老人就相拥而睡了。
    这个的晚上，在老丈人的淫威下，刘志远被强迫性的原谅了老婆的出轨，他的内心充满了纠结，一晚上失眠，丝毫没有睡的着。老婆佳丽就不同了，她有老爸撑腰，不仅身体得到了满足，出轨的事情也随即一掩而过，她倒是美美的睡了一个好觉。
    第二天一早，刘志远和老婆佳丽在两位老人面前装模作样的秀了一段恩爱，就立刻回了家。
    一进家门，佳丽立刻就奔向了厨房，今天周末，她觉得自己应该好好露一手，补补志远的胃，这样才能让自己这个刚刚升官的男人在心理上彻底的原谅自己。这样想着，佳丽就很卖力的在厨房里忙碌起来。
    “我今天局里面加班，就不在家里面吃了，先走了。”刘志远一眼就看穿了佳丽的心思，他觉得自己应该好好给这个骚货一个惩罚，不能就这么轻易的算了，虽然在两位老人面前和好了，但是在家里，自己必须有个过渡期。这样想着，刘志远立刻就一跺脚，出了门。只留下在厨房里面发愣的佳丽。

第五十四章 车祸（1）
    ┴┴h.mihua.
    刘志远出了家门，只觉得一身的晦气一扫而空。他想着自己该去什么地方，这几年来，自己就是两点一线的忙碌奔波着，除了家里和办公室，自己根本没有什么心思去别的地方，一心扑在家庭和事业上。但是几年的辛苦压根没有给自己的生活质量带来多大的改善，倒是自己前几千这么一折腾，一下子就混来了个副科长，这让刘志远的人生观和世界观发生了很大的变化。
    什么勤奋上进是人生成功的不二法宝，什么一份汗水一份收获，那全是放他娘的狗臭屁，刘志远的脑子里面充满了对传统职业道德理念的颠覆，他缓缓的舒了一口气，慢慢的走向了离家不远的一个小商店，买了包香烟，立刻就抽上了。
    突然，刘志远听到了一阵子吵骂声，一个男人的声音飞扬跋扈，好像是出了什么交通事故。刘志远赶紧就走上了前去，自己好就没有看到这样的热闹场面了，今天运气真好，竟然能撞上这等事情，这也算是上天对自己的补偿吧！刘志远有点变态的遐想着，不由得慢慢走向了车祸的地点。
    只见一个高个子男人正在骂着一个大众小轿车，那话骂的还真难听，一句一个“臭婊子，狗日的。”刘志远一听这个男人就是没素质的无赖，而车主肯定是个女人了。刘志远有点好奇了，他慢慢悠悠的向着车子靠近。
    城关市的民风不是很好，这市民的素质也提不上去，一旦出现一点摩擦，这里的人就只会动嘴皮子大骂，时而加上几个拳脚。昨天晚上聚餐时，于东海和老夏大打出手就是个典型代表。所以一般外地人来了城关，还真是有点难以适应。
    这个陌生男子一看车主没有啥动静，立刻胆子就大了，骂的一句比一句难听，而且更加肆无忌惮了。
    突然，这个车子的主人就忍受不住了，她立刻下了车，直接冲到那个男人身边，对着男人的脸蛋就是一个耳光。
    “啪”的一声，响亮而清脆，在场的人一个个都傻眼了，包括那个挨了一巴掌的泼皮男。
    “你他妈的，差点撞了老子，还打老子耳光，活的不耐烦了？”这个泼皮男一下子被女人羞辱了，脸红肿的像个香肠。他发怒了，立刻就挥舞着拳头要往女人身上扑。
    突然，刘志远看清楚了那个女车主，他的脸色一下子就变得煞白，因为这个女人不是别人，正是局里面的二把手，市国资委副处长云霜儿。
    眼看那个破皮男就要把拳头砸在云霜儿的脸上了，刘志远立刻就一个箭步冲上前去，迅速捏住了这个男人的胳膊，那个男人立刻就像是一个木偶一样，一动也动弹不了。
    云霜儿被吓得苍白的脸色瞬间就恢复了生机，她刚才还在想着自己肯定要被这个男人打的头破血流呢，这正想着法子避难呢，突然，就看到了一只强壮的胳膊帮自己架住了迎面飞来的拳头。

第五十五章 车祸（2）
    “小子，你在这撒什么野啊？公众场合闹事，是不是想进局子了.？”刘志远立刻就对着这个泼皮男大声训斥道。
    云霜儿被突如其来的刘志远一下子就惊呆了，她那白皙而透红的脸蛋上立刻就浮上了一丝害羞，伴随着一阵子火辣的余热。
    “你……”云霜儿心里面有点激动，她突然有种想哭的感觉。要知道，女人在被欺负的时候，突然被一个强壮男人救了场，是一种怎么样感激涕零。
    但是此刻的刘志远根本就没有看云霜儿一眼，好像云霜儿那张漂亮的脸蛋一瞬间在她的眼睛里面就失去了光泽。云霜儿一脸的欣喜，她两只眼睛直愣愣的盯上了眼前的刘志远，看着这个和自己有过亲密接触的男人，怎么收拾这个地痞无赖。
    这个泼皮男刚开始看到是个女人，立刻就想趁机发泄一下自己的怒气。可没想到，这个女的还挺拧，直愣愣的给了自己一个耳光，而且令他更意想不到的是自己想还击的时候，突然半路杀出来一个程咬金。这个落魄男人一下子就愤怒了，凭什么你女的给我一个耳光，男的还狗拿耗子多管闲事？
    这样想着，泼皮男立刻就抡起自己的另一个拳头直接砸向了刘志远那白皙的脸蛋，这次，刘志远根本没有躲避，脸蛋子直愣愣的挨了这个泼皮一拳头。“啊”旁边站着的云霜儿看到刘志远被打了一拳，心里面一下子就惊的叫出了声。旁边的人群立刻就蜂拥了过来，大家都看起了热闹。
    “你他娘的，狗拿耗子，多管闲事，你知道老子是谁吗？公安分局有哥的拜把子兄弟，你小子拿公安局来威胁老子，活得不耐烦了啊？”泼皮男一击得手，这脸上立刻就露出了一丝得意。刚才他还以为这个半路杀出来的家伙有什么绝招呢，没想充其量也就是一个草包。泼皮男的内心立刻就狰狞的笑了起来。
    “是吗？照这样说来，老哥的关系满硬的啊？我刚才多有得罪，还望大哥多多原谅……”刘志远立刻就一副嬉皮笑脸的样子，像是在巴结这个泼皮男，云霜儿一看这个刘志远吃起了软饭，这脸上立刻就露出了鄙夷之色。
    “碰，碰，碰”突然，只听见几声闷响，泼皮男立刻就倒在了地上，到底的时候，这个男人立刻就发出了“啊，啊”的闷叫声，他显得十分痛苦。
    这个时候，人群一下子就散开了，大家看到这个刘志远动了真格的了，都吓得四散而去。很快，这个车祸地点就只剩下云霜儿、刘志远和躺在地上的泼皮男。
    “大哥，得，饶了我吧，我错了，我不该没事情找茬，我以后不敢，不敢了。”突然，这个泼皮男立刻就挣扎着身子，跪了起来，他双手紧紧的捂住自己的肚子，看起来十分痛苦的样子。
    刘志远这个家伙以前练过武术，下手也比较黑。平时没事的时候，还经常对着沙袋练拳脚呢，别的不说，刘志远这家伙一拳头能打碎五块叠在一起的板砖。那个了自己老婆的秦大伟被一下子就被他踹断了几根肋骨，这个泼皮男还算轻呢。

第五十六章 遭遇小流氓（1）
    “好了，志远，你看他已经成什么样了，饶了他吧，你下手也够重的，”云霜儿看着这个泼皮男的可怜相，心里面一下子就有点软乎。
    “那你走吧，以后注意点公德，不要动不动就骂人、打人，别人也有自尊心啊，你这个家伙，好了，滚吧！”刘志远立刻就对着这个泼皮男骂了一句。
    那个颓废的男人，本来想借势发泄下自己的怨气，结果栽在这个刘志远手里面了，这老天爷也还真会安排。受伤的男人拖着沉重的脚步，一瘸一拐的立刻就离开了，显得十分狼狈。
    “上车吧，我请你吃顿便饭。”云霜儿一看那个男人走开了，立刻就对着一脸坚毅的刘志远缓缓说道。她的神态中透露着一丝妩媚，好像是在像刘志远献媚。
    “这个，云，云处长，我……”刘志远一听这个女上司的话，心里面还真是有点紧张，毕竟人家是自己的顶头上司，现在云霜儿代替了那个老处长陈海，主管他们综合科，自己跟她才认识不到一个月，就把别人搞上了床，这会儿要贸然坐在她车上，刘志远还是有些尴尬，他脸色瞬间就变得霎红。oohok.
    “你怎么了？大英雄，帮我解了围，也不愿意让我请进一顿便饭？这也太不给我面子了吧？”云霜儿一边冷笑着，一边就把充满诱惑力的大眼睛直愣愣的盯向了刘志远。
    刘志远被云霜儿盯得浑身起鸡皮疙瘩，他知道这个女人的命令自己不能违抗，自己这才上任科室副主任不到两三天的时间，公然违背这个女魔头的意思，肯定是吃不了兜着走的。
    这样想着，刘志远拖着沉重的脚步，慢慢的走向了云霜儿的配车。他没有直接走向副驾驶位，因为心里面尴尬，所以就坐在了后排座上。
    “你怎么坐后面啊？怕我吃了你啊？”云霜儿立刻就火辣辣的说道，别看刚才她被那个泼皮男恐吓的时候，心里面有点脆弱。可一旦恢复了正常的状态，那也蛮、冷酷、坚强女王的气质立刻就展现了出来。
    坐在后面的刘志远一听到这个野蛮泼辣的云霜儿的那个“吃”字，心里面一下子就想多了，要知道那天晚上他们两人在酒店就是用“吃”来招待对方的，云霜儿在不经意间还“吃”着自己的嘴唇、耳根、*，还有更隐私的部位，刘志远这样想着，脸色顺着脖子一下子就红到了耳后跟。
    “我，我跟您坐一起，有点紧张……”刘志远立刻就颤着嗓子说道，他的双手立刻就紧紧的抓着自己的裤缝，瞬间有点像个做错事的大男孩。
    云霜儿看着刘志远这个样子，心里面立刻就感觉到了一丝的喜悦，她在场面上见到的全是成熟的老男人，像刘志远这种会害羞、扭捏初懂人事的大男孩，云霜儿还真没有接触过，当然，是在眼前这个刘志远之前。
    “你紧张什么啊？床上你都那么大胆，现在坐我旁边就紧张了？怎么了？刚刚上位我i个副科级干部，就不把我的话放在眼里了？”云霜儿听了刘志远的话，立刻就故意拉下了脸色，装起了一副冷酷的姿态。

第五十七章 遭遇小流氓（2）
    刘志远听了云霜儿的话，心里面更是有些尴尬，他那涨红的脸上上面已经流出了一丝热汗。整个人颤抖着慢慢的移向了车前座，突然，云霜儿就把自己漂亮的脸蛋扭了过来，她那两只会说话的大眼睛，一动不动的望着刘志远英俊的脸蛋。
    “你，听说已经结婚三年了，你老婆对你好吗？”云霜儿一边双目炯炯有神的望着刘志远，一边问起了刘志远的老婆。
    刘志远被云霜儿这一下子就问的有点发愣了，他不知道自己该怎么回答云霜儿，按道理来说，这是自己的家事，他云霜儿和自己只不过有过一晚上的*，并没有资格问自己的家事。
    而且，自己内心对老婆佳丽的感觉还真是有点难说清楚了，以前佳丽对自己百依百顺，是一个贤妻良母型的好女人。可自从给自己带了绿帽子后，老婆佳丽在刘志远的心目中一下子就跌落了低谷。
    刘志远一时间有点矛盾了，他缓缓的直起了自己的身子，慢慢的叹了一口气。“这个很重吗？”刘志远的脸色一下子就变得坚毅起来，他好像很不喜欢别人打听自己的家事。这个也很合常理，自己的老婆刚刚给自己带了绿帽子，怎么能随便任别人打听自己这个事情呢？刘志远说了这句话，立刻就把眼睛转向了一边。
    “呵呵，不喜欢我问你的家事啊，那我就不问了，咱们去吃顿便饭吧。”云霜儿说着话，立刻就要开启车子，就在她手刚要触碰到车钥匙的时候，云霜儿突然就停下了手。
    “我觉得你这个人的能耐蛮大的啊，来了这才几天，你就从一个小小的科员混上了综合科的副主任，真令人不可思议啊。呵呵”云霜儿立刻就笑了笑，显得十分的优雅。
    “我这算什么啊，你们都是处级干部了，我这点能耐算什么啊，还不是委里面领导看得起啊。”刘志远不敢把目光对向貌美的云霜儿，他心里面心里面跳的有些厉害，手掌心立刻就捏出了一掌心的汗水。
    “哼，你感情是还想做正科、副处啊？野心还蛮大的啊，呵呵，不过这很符合年轻人的心态啊，没有野心就没有创造力呢，好了，不跟你闲扯这些了，去吃饭吧。你想吃点什么啊？海鲜还是野味？我请你，不要客气。”美女处长云霜儿立刻就笑了笑，她的笑容中透露出了无限的风情迷人，刘志远立刻就被她那醉人的笑容搞得有点心里面有点发麻。
    “随便吧，不过我喜欢东北菜，拉皮和水饺什么的，要不咱们去东北大餐厅吃吧，”刘志远赶紧看了云霜儿一眼，紧张的说道。
    “哦，你也喜欢吃东北菜啊，我也喜欢呢，好吧，咱们去大东北。”云霜儿说着话，立刻就启动车子。
    突然，车子刚启动，一伙公安局的同志立刻就出现在了云霜儿的车子面前。他们一到车子前，立刻就散开一排，把云霜儿的车子给围住了。带头的就是刚才被刘志远暴打的那个泼皮男。

第58章 卷土重来（1）
    “下车，快点，”这伙警察中的头头立刻就撤着嗓子喊了起来，车里面的云霜儿和刘志远一下子就惊呆了。他们怎么也没有想到，会出现这样的局面。云霜儿的手不由的一颤，车子差点就飞了出去。
    还好她没有做出这种拼命三郎的劲头，及时把车子给刹住了。
    “不要紧张，我下去跟他们走一趟。”刘志远对着旁边的云霜儿温和的说道，他显得十分大气，男人的那股子勇猛气立刻就表现得一览无余。
    “志远。你，你别……”云霜儿一着急，立刻就连刘志远的姓给省略了，她这一声叫，立刻就给刘志远带来了很多遐想的余地，看来这美女处长对自己是动心了，女人在关心男人的这一刻，就表明她对这个男人已经上心了。
    刘志远心里面这样想着，不由得狠狠的关上了车门。他把云霜儿一个人关在了车里面，这个意思很明显，就是不要云霜儿出来，避免她也被这些流氓警察带走。
    “你们想干什么？小子，刚才打你还打得不够啊？”刘志远一下车立刻就对着这伙警察和刚才被自己狠揍的小子说道。
    那个泼皮男一听到刘志远的声音，赶紧就把身子往后面缩了一下，看来他还真是被刘志远给打怕了。
    “就，就是他，这小子有几下子，江哥，你们可要小心点啊。”泼皮男立刻就对着为首的警察提醒道，只见这个为首的警察挥了挥手，泼皮男立刻就闭上了自己的嘴巴。
    “你们，你们要干什么？这光天化日之下，你们没有人管了？”突然，刘志远的身后传来一个美女的声音，在场的男人们听到这个冰冷的声音，一个个都惊呆了，他们把目光都投向了这个美女的身上。
    这个女人白皙的皮肤，红润的脸蛋，娇媚的五官，还有那突兀有致的身材，一下子就把在场的那几个男人给迷倒了，大家都不说话了。
    “就，就是她的车子撞的我，抓她！”泼皮男一看到车子里面的云霜而下了车，立刻就指着云霜儿说道。
    “啪。”只听见一个清脆响亮的耳光立刻就落在了泼皮男的脸上，“你给我滚一边去，”为首的那个警察立刻就给了泼皮男一个耳光，他的目光瞬间就停留在云霜儿那白皙漂亮的脸蛋上。
    刘志远被这突如其来的尴尬场面一下子给惊呆了，他扭过头看了看，云霜儿已经站在了自己的身旁，有一种要与自己并肩作战的感觉。坏了！这个丫头怎么不听劝啊，不好好呆在车子里面，跑出来瞎闹什么啊，刘志远心理面一下子就绷紧了一根弦。
    “哎哟，你们这对狗男女，这么快就搞到一起去了，真是个骚……”泼皮男已经忘记了自己脸上火辣辣的疼痛了，他一看到这个美女贴近了刘志远的身子，立刻就嘲笑了起来。
    “啪”谁知道为首的那个警察又是一个耳光，“滚一边去，这里哪有你说话的份！”这个警察骂了泼皮男一句，两只眼睛依然火辣辣的盯着云霜儿那丰满动人的身子骨。

第59章 卷土重来（2）
    泼皮男立刻就灰溜溜的闭上了自己的臭嘴，同时赶紧就远远的躲到了最后面，他算是丢尽人了，自己叫来了一伙警察，明显是帮自己的，但在不到一分钟的时间里面自己连挨两个耳光，着他娘的算是哪门子事情啊？泼皮男立刻就想不开了，估计他连死的想法也都有了。
    “这位美女，真的不好意思啊，我是市城西分局治安大队副队长张兵，这是我们男人之间的事情，您这样一个女孩子，还是不要插手的好。给我哥面子，我今天就带着这个家伙一人走，没你什么事情。呵呵”这个自称张兵的警察头子一边警告着云霜儿，一边色迷迷的看着云霜儿那若隐若现的*，他的眼睛都快瞪直了。
    “人是我撞的，跟他没关系，有什么事情你们冲着我来。”云霜儿才不管那个张兵是公安局那个分局里面的人，她不依不饶，立刻就大声娇斥到，她显得十分野蛮。
    这个张兵色迷迷的看着云霜儿，立刻就缓缓走了过来。
    “美女，你要袒护着个小子，这小子有什么好的？我们分局里面那么多的男人，哪个不比这个小子好啊？是吧。”这个张兵立刻就调戏着云霜儿，他的话音一落，周围的警察们一个个都狂笑了起来。
    “你他妈的说什么啊？你再说一句！”刘志远听了这个张兵那嚣张的口气，一股子火立刻就蹿上了头顶，他握紧了自己的拳头，就要扑上去狠揍这个张兵。
    突然，云霜儿已经拉住了刘志远的胳膊，她的意思刘志远很明白，对方人多势众，自己一个人哪是这七八个警察的对手啊，刘志远一看云霜儿那暗示的眼神，立刻就叹了一口气，没有扑上去。
    “嘿嘿，怎么样？美女，要不今晚我去陪陪你吧，嘿嘿”张兵一边说着话，一边就用手摸上了云霜儿那白皙娇嫩的脸蛋子，他的胆子实在是太大了，这是光天化日之下调戏民女的行为。
    “啊”突然，这个张兵的手还没有触到云霜儿的脸蛋，就被一个强硬有力的大手给制住了，这个制住张兵的人不是别人，正是在云霜儿旁边忍耐了很久的刘志远。
    张兵一下子就火大了，自己做警察好几年了，这一身的功夫也不是白练的，突然被一个不知名的小子制住了，他哪能服气。
    于是张兵立刻就想扭转身子，反击一拳，“啊”就在这个时候，张兵又是一整大叫，周围的七八哥警察立刻就拔出了警棍和手枪，他们同时把家伙对准了刘志远。但是他们的动作已经迟缓了，刘志远已经把张兵的胳膊弄脱了臼。
    “啊，大哥，你不要用力了，再用力我，我这条胳膊就废了，求，求你。”张兵胳膊一阵子疼痛，他赶紧就对着刘志远求饶道。
    “你们先让这位姑娘走，我跟你们回警局，快，让开一条路。”刘志远立刻就大声吼道。
    那几个警察愣着没有动，他们才舍不得这个白花花的漂亮妞呢，但是不放老大又被刘志远制住了，他们一下子就不知道该怎么办了。

第60章 搬救兵（1）
    “你们他妈的聋了啊，赶快放人，放人。”这个被制住的张兵立刻就扯着嗓子喊道，他手下面的几个弟兄立刻就让开了路。
    “云姐，你先走，这里我来应付，你先走吧。”刘志远立刻就对着云霜儿说道，他的样子很是焦急。
    “我走了，你怎么办啊？这伙人……”云霜儿一下子就被这个场面给吓住了，她的双脚就是不离地。刘志远没等她说完，立刻就推出了一把，云霜儿被推到了车边。
    刘志远刚刚推开云霜儿，自己就被那几个警察一股脑的围了起来。他们不由分说，五六个人一起涌了上来，抓住了刘志远，直接就拖着去了城西公安分局。
    她慌乱的钻进了车子，心里面一下子就没了注意。突然，云霜儿看了看那几个警察警服上面写着城管市公安局城西分局的字样，她一下子就想到了解决办法，于是立刻就开着车子搬救星去了。11h
    云霜儿好歹也是省派干部，她下来的时候，省里面的老爸已经给市里面的相关领导打过招呼。这其中之一就有城关市公安局局长马云飞。马云飞以前是云霜儿老爸一手带起来的，后来就被调到了城关市，这小子这几年混得还不错，一下子就坐上了城关市公安局局长，还兼着市委常委的头衔。
    云霜儿没有这个公安局长马云飞的电话，只能以最快的速度开向了市公安局。市公安局坐落在市中心的一个十字路口处，旁边都是高大豪华的建筑，“城关市公安局”五个大字瞬时就闪进了云霜儿的眼里。
    云霜立刻停了车子，一头就扎进了市公安局。
    再说刘志远被那伙痞子警察带到了西郊分局，这一进局子里面，那个为首的警察张兵立刻就愤怒了。刚才这个刘志远当着那个美女的面，给了自己那么一下，自己的胳膊到现在还有点隐隐作痛呢。于是，一种报复的心态立刻就窜了上来。
    “把棍子拿来。”张兵立刻就装模作样的对着下面的警员说道。
    “张队，这样不好吧，咱们真的要拿家伙上？我们几个拳脚伺候一番得了，你那家伙上，这出手可就没有轻重了，搞不好还会闹出人命呢。”张兵身边的那个小跟班立刻就对着老大张兵说道。
    “叫你去拿家伙，你哪那么多的废话啊？他妈的赶紧给老子去拿！”张兵两眼立刻就发了红，他的眼睛珠子瞪得绷圆，好像在这一瞬间就要跳出来。
    那个手下赶紧就跑了出去，一屋子的翻找着家伙。没几分钟，这个家伙拿着一根警棍走了进来，他战战兢兢的把自己找来的家伙慢慢的放在了张兵队长的手上。
    张兵一看到警棍，再看看这个被自己五花大绑的刘志远，心里民一下子就充满了肆虐的*，他拿起警棍对着刘志远就是一顿乱捶。“啊，啊，啊”这个审讯房里面立刻就传出了一声沉闷的叫声。
    很显然，刘志远被这个家伙打得不轻。

第61章 云霜儿的怒斥
    突然，这个张兵一下子就愣住了，他举在手上的警棍一下子就停在了半空中。张兵还没有打几下子呢，这才抡了不到三下。
    “你找死啊？在这里滥用刑法？给老子滚蛋！”突然，只听得一声暴喝，张兵吓得满额头的大汗，身子一下子就软瘫了，举在半空中的警棍“嘭“的一声，直接就掉在了地上。
    “从今天开始，你给我离开治安大队，你已经被开除了。”这个声音又冷冷的说道，瞬时，空气中充满一股子冰冷。
    这个当场怒斥张兵的人显得五大三粗，一脸的络腮胡须，眉目中充满了一丝威严，原来他就是城关市公安局西郊分局局长刘小明。刘小明的身边站着一个漂亮的女人，娇媚妖娆，这个女人不是别人，正是刚刚搬救兵回来的城关市国资委副主任云霜儿。
    “啊。刘局，你看看，把我的人打成什么样了？你们公安局的人可真够厉害的啊？”运霜儿一边紧张的说着话，一边就赶紧走向了被绑在那里的刘志远。
    “你们还楞着干什么？还不快去把人给放了？”刘小明听了云霜儿的话，没做回答，只是对着身边的几个警察继续大叫道。
    这几个跟班刚才是张兵的抓牙，现在一听到大头在吼叫，他们一时间就乱了心神，一个个争先恐后的向着刘志远跑了过去，几个人都慌乱的帮着刘志远解起了身上的绳子。
    “志远，你没有受伤吧？真对不起，都是我连累了你，”云霜儿一边摸着刘志远被警棍击中的地方，一边声音颤抖着说到。
    “没，云处，我没有受伤，他们这几下子，还真难不倒我，呵呵，我身子骨强装着呢。”刘志远一边活动活动了下自己的筋骨，一边就露出了憨厚的微笑。他刚才听到了云霜儿那关心自己的话，心里面早已经像吃了蜂蜜一般甜蜜了，身子上面的疼痛早就飞出了九霄云外。
    “云处，小刘，真的对不起啊，这是我的失职。今天我做东，请你们去吃顿好的，算是补偿我这些下属们犯的错误，实在不好意思。”刘小明立刻就对着云霜儿和刘志远笑着说道，他显得十分谦卑。
    “刘局，你可不要误会了，这是我们国资委综合科的副科长，刘志远刘科，他可不是一般的小罗罗啊，你们这样对待一个正职人员，真是太过分了。”云霜儿眼根就没想他刘小明的什么饭，直接就是训斥。
    “这真是一场误会，云处，他们有眼不识您的庐山真面目，我今天就下令，即可把这几个混蛋开除了，你和刘科就消消气，算是个我这个做领导的一个面子，咱们就大事化小，小事化无吧。”刘小明被云霜儿这么一说，心里面一下子就有地些慌张，他还真怕云霜儿抓住这事情不放，那自己可就完蛋了。
    刚才云霜儿已经找了市公安局局长马云飞，这会儿还不知道人家马云飞怎么处理自己呢？要是再不把眼前这两个家伙给稳住，自己倒霉的那头会更多。所以刘小明立刻就变得低声下气，那说话的口气，完全把云霜儿和刘志远当市里面的大领导一样对待。

第62章 刘志远的惊呆
    “说得到轻松？大事化小，小事化无，要不这样吧，让我们刘科拿警棍给你几下子，你看咋样？等你体验完后，咱们在一起吃个饭，把这个矛盾化解了？”云霜儿立刻就一脸严厉。
    “这个，刘科……”城关是西郊公安分局局长刘小明一时间不知道该说什么才好，他只能把目光对准了刚刚被打过的刘志远。
    刘志远看着这个刘小明那颓废样，心里面的那股子怒气早就消了一大半。
    “算了吧，云处，咱们但且饶了他吧，他也不知道会发生这种事，就让他请咱们吃顿饭，这件事情就算了吧。”刘志远一边说着话，一边看了看一脸冷霜的云霜儿。
    “好吧，那就去红光大酒店，咱们挨了人家的打，得好好的补偿一顿倍。刘局长，那我们就先去酒店等你了，你可不要迟到啊。”云霜儿说完话，立刻就搀扶着刘志远走出了公安分局。h
    “你身子真的不要紧？要不要去医院检查下？”出了公安分局，云霜儿立刻就关心的问着刘志远。
    “没事，云处，你看看我这身子骨，哪里像手上的样子啊，呵呵，我每天都坚持锻炼呢，这身上的肌肉一块呢，他们几个狗兔崽子，想把我打伤，那还得修炼几年呢，不信您摸一下，”刘志远立刻就对着云霜儿调皮的说道。
    “去死，死鬼，我才不摸呢，你们男人没有一个是好东西。”云霜儿听了刘志远的话，脸上立刻就有点红辣的感觉。
    她想起了那天晚上，自己在眼前这个男人那坚实的身子骨上，轻轻的抚摸着，感受着他的那股子坚硬，心里面特别的满足。所以突然被刘志远说道这个“摸”字，云霜儿能不脸红吗？
    刘志远倒是没有注意到云霜儿脸上的变化，他两只眼睛紧紧的盯向了云霜儿那火辣性感的身材，双腿修长，大腿和小腿圆锥般混然一体，过渡之巧妙让人叹为观止。大腿上面，是两瓣滚圆而上翘的屁股，那屁股不大不小，弹性十足，走起路来左右摇摆，韵味十足，男人看一眼就酥掉了半边身子。
    让人想入非非的屁股上面，是云霜儿的小蛮腰。那腰细、软而结实，任何看到的男人都想上去用两手卡一卡，仿佛那东西就是专为男人的双手而生的。让人销魂的细腰上面，是足以要人性命的两只*。
    相对于她的细腰来说，她那一双胸显得有些过于大了。但大而不散，大而不垂，像两座骄傲的馒头山巍巍耸立着，绝对是秒杀男人的利器。刘志远心里面陷入非非了，他那股子*立刻就窜了起来，真有一点想拥抱这个漂亮女人的冲动。
    “你，你今天替我出头，就没有一点害怕吗？”云霜儿突然就扭过了头，她那双*摄魄的眼睛，紧紧的盯向了刘志远。刘志远被云霜儿这么一盯，心里面顿时就有些慌乱了，他赶紧把自己的头扭向了一边。
    “这个嘛，嘿嘿，我不怕，我以前经常打架的，只是后来进了国家机关，受了周围气氛的熏陶，所以就动手的机会少了，”刘志远立刻就随便应付着云霜儿，他的脸上已经涨的有些通红。

第63章 温馨一刻（1）
    “这样啊，要是换了别人，你还会这么拼命吗？”云霜儿那双大眼睛依旧默默的盯着刘志远白皙的脸蛋，一动也不动，她似乎要从刘志远的嘴里面问出特别的意味来。
    “这个，要看谁了，我认识的，关系比较好的，我肯定就这样了，嘿嘿，谁叫你是我的领导呢，你出了事情我不帮你出头，难道我一边看风景啊，”刘志远立刻就开起了玩笑。
    “去，你这个家伙怎么嘴里面没有一句正经话，挂不得委里面的人都说你吊儿郎当，没一点正形，今天我算是看到了。好了，不说了，咱们上车吧，这个刘局还要请咱们大吃一顿呢。”云霜儿听了刘志远的话，心里面有点不满意，她带着一丝生叹息钻进了车子。
    刘志远看着云霜儿上了车子，他也跟了上去，坐在了云霜儿的副驾驶位上。¤¤h
    “怎么了？看你好像有点不太高兴，是不是我刚才的话你不满意？”刘志远立刻就把头扭向了云霜儿，他突然就对云霜儿的这点细微变化有点关心。
    “哪有啊，我只是感叹有些事情真的很奇妙，你说吧，我第一次来城关，在网上就遇见了你，而且约你去了酒店。这还没几天呢，又在这撞上了你，你还救了我，我觉咱们还真是有点缘分啊，嘿嘿。”云霜儿一边说着话，一边就把头慢慢的倒向了刘志远的肩膀，她这个动作恰恰很到位，就像是一对情侣正在热恋中。
    “也许吧，呵呵，你是不是对我有点意思了？老板？”刘志远听了云霜儿的这个话，心里面一下子就呗甜蜜，他的眼睛不由得热辣辣的盯向了云霜儿那漂亮的脸蛋、那雪白的粉脖，还有那高耸诱人的双峰。
    “去，不要调戏上司啊，我可警告你，你要是再在我面前耍拟的色狼面目，小心我把你的副科长给撤了，哼！”云霜儿突然就像变了一个人似地，她猛的踩了一下油门，车子立刻就向着前面快速驶了过去。
    刘志远根本就没有防备云霜儿来这么一手，他还没有寄安全带呢，整个人就顺着车子的惯性立刻向前倾了过去。只听见“啪”的一声，刘志远只觉得自己的鼻子一阵子酸痛，眼泪立科就流出了几滴，原来，自己那高高的鹰钩鼻被狠狠的撞了一下。
    “啊，”刘志远立刻就捂住了鼻子，满脸痛苦的样子。
    “怎么了？要紧不要啊？”云霜儿看着刘志远这个摸样，这才觉察到自己的失误，于是她赶紧就把车子停了下里。
    “那里撞伤了，我看看。”云霜儿立刻就弯过了自己的身子，慢慢的拨开了刘志远那捂着鼻子的双手，刘志远顿时感觉到一股热流流向了自己的掌心。
    他突然一个转身，就紧紧的抱住了云霜儿，厚实性感的嘴唇猛烈的吻住了云霜儿的烈焰红唇，云霜儿立刻就意识到这是一个骗局，她的双手随之挣扎了一下，紧接着立刻就变得柔软，慢慢的也抱住了刘志远的身子。
    云霜儿张开了自己的樱桃小嘴，慢慢的迎合这儿刘志远的亲吻，两条小蛇立刻就交缠在了一起，她们尽情的*着来自对方的味道，整个车厢里面充满了一股暧昧的氛围。
    吻着云双霜儿那性感的红唇，刘志远的身体开始变得有些热辣，他的双手不由自主的摸向了云霜儿敞开着的上衣领。手指触碰到云霜儿那丰满兔兔的，顿时就感觉到五金的柔软、松绵。
    “轻，轻一些，我有点痒痛。”云霜儿立刻就一下子红了脸，她一边小声咕哝着，一边就把自己的那对宝贝远离了刘志远的手心。
    “呵呵，我多按摩它们一会儿，它们就听话了，来，适应一下，我轻点。”刘志远立刻就再次把云霜儿拉近了，他的双手再次伸向了她那丰满、硕大、坚挺的胸部。
    刘志远把云霜儿搂在怀里，手抓住着她柔软丰满的乳房，稍一柔捏，云霜儿立刻出气就不匀了。
    “别，我，，，”云霜儿有点欲罢不能，她的身子立刻就一阵子香软。她浑身微微抖动，出了一口长气，两手下意识的扶在了刘志远的胳膊上。
    很快，刘志远的手从云霜儿身后伸过来，他把云霜儿的胸罩推了上去，翻身压倒了她身上，一边揉搓着她的乳房，嘴已经含住了云霜儿粉红的小*，轻轻吮吸，舔嗦着。
    “嗯……”云霜儿哼了一声，双腿微微动了一下。她只觉得自己双腿间一阵热流。
    刘志远一边吮吸云霜儿的*，一直手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸向了云霜儿白皙的大腿，云霜儿慢慢的闭上了眼睛，她享受着刘志远带给自己的爱抚，好像这一刻，她的世界里面只有他。
    刘志远深深的吻着云霜儿那烈焰红唇，突然间，下身已经愤怒的*了。他的命根子紧紧的顶在了云霜儿的腹部，隔着衣服，刘志远感觉到了一无比的憋闷。
    他紧紧的抱住了云霜儿的身子，让自己的家伙隔衣在云霜儿那娇嫩的身子上摩擦着。
    “啊，你的家伙好大啊？是不是比那天晚上大了很多哦，嘿嘿。”云霜儿被刘志远这么一抱，立刻就感觉到了一丝强烈的顶撞，她脸上立刻就害羞了起来。双手慢慢的抚摸上了刘志远的裤裆，紧紧的握住了刘志远的那股子粗壮。
    “霜姐，我要你，要你。”刘志远被云霜儿那么一抚摸，整个人立刻就显得无比激动，他迫不及待的身手向着云霜儿那性感的裙底摸了过去，手指在不停的探索着。云霜儿脸上露着一丝红润，她并没有刻意的拒绝刘志远的那只手，相反她那性感白嫩的双腿立刻就夹紧了刘志远伸进来的手，刘志远立刻就感觉到了一丝柔嫩，伴随着一丝的滑润。
    随着刘志远爱抚的不断深入，云霜儿那秀美的双腿变得笔直，丰满圆润的臀部鼓鼓的向上翘起，一件粉红色的紧身纯棉上衣，更显得一对乳房丰满坚挺，小蛮腰在瞬间闪现，给人一种性感迷人的媚力。
    “嗯，”云霜儿突然就加深了呼吸，她的嘴角一扬，发出了一丝叫春般的呻吟声。伴随着那股子的舒服，云霜儿慢慢的抱紧了刘志远的身子。
    “啊”刘志远立刻就条件反射般的缩回了那只伸出的手，他的脸色显得有些痛苦。
    “怎么了？身子不舒服？还是？？”云霜儿被刘志远这么一下声惊叫，立刻就搞得暧昧荡然无存，她赶紧就松开了刘志远那强壮的身子，慢慢的透了口气。

第64章 温馨一刻（2）
    ┄┄h
    “你压到我的伤处了，有点疼痛。”刘志远立刻就强忍着那丝疼痛，轻柔的对着云霜儿缓缓说道。
    “什么？你的伤得很重？刚才不是还好好的吗？”云霜儿刚才脸上的那股子幸福劲头荡然无存了，她一下子就变得十分担心起来。
    “人家是为了不让你担心啊，呵呵，还好了，你用的力有点大，所以我才感觉有点疼痛，轻一点，没事的。”刘志远立刻就微笑着把头转向了云霜儿。
    “把衣服卷起来，我看看你的伤口。”云霜儿的脸色立刻就变得紧张起来。
    “别了，这有什么好看的嘛，我有点不适应。”刘志远的脸上立刻就泛起了一丝红晕。
    “去，你有什么不适应的，都把我的身子摸了，还不让我看看你的身子，卷起来!”云霜儿立刻就野蛮的命令道。
    刘志远被云霜儿这么一声命令，整个人的心里面突然就有一种虐意般的害羞，他不由的偷笑起来，刘志远是那种典型的闷骚型男人，女人有时候凶一点，他反倒会更喜欢。
    突然，不等刘志远自己扶起上衣，云霜儿的手已经抓起了他的衣服，立刻就卷了起来。
    “你，要怎么啊！”刘志远立刻就惊叫出了声音，但是他没有做出一丝的反抗，他瞬间有点喜欢上了这个女处长的性格。
    “这么神的痕迹啊，你看看都肿了，还有青红色的血瘀呢，你还说不重要，呜呜。呜呜。”云霜儿立刻就小声哭泣了起来，这个小妮子，好像以前还真是没有见过这种小伤口一样。
    刘志远看着云霜儿那那爱的摸样，不由的慢慢的抱住了她，亲吻着她的额头。
    “小傻瓜，这点伤势算什么啊，嘿嘿，男人嘛，就是要磕磕碰碰，这样才能长成茁壮的参天大树，别哭了，再哭可就变得不漂亮了。”刘志远一边说着话，一边就用手帮云霜儿擦着眼泪。
    “都怪你，帮我挡什么架嘛，你看看，把你自己都搞成了这样，”云霜儿听了刘志远的话，立刻就止住了哭声，她把自己白皙、娇嫩的脸蛋慢慢的贴向了刘志远那手上的触痛处。
    刘志远一下子就感觉到了一丝的温柔，麻麻的触痛感夹杂着一丝别样的贴切，他不由得抱紧了云霜儿的身子。
    “好了，呆会那个刘局长还要给我们赔礼道歉呢，你这样哭哭啼啼的，让他看到了，那可就不好了，显示不出你处长的威严了啊，嘿嘿。”刘志远一边微笑着，一边就松开了抱紧云霜儿的手。
    “恩，那咱们现在就去会会他，我要让他知道你的伤，让他好好内疚一下。”云霜儿听了刘志远的话，这才慢慢的抬起了头，她的眼睛已经有些红润了，估计刚才哭的真有点伤心了。
    刘志远瞅着云霜儿那红扑扑的大眼睛，心里面一下子就暖暖的，这个小妮子真的为自己流泪了。
    云霜儿慢慢的踩了油门，车子立刻就向着酒店的方向驶了过去。

第65章 私下交易
    城关市西郊公安分局局长刘小明已经早早的坐在红光大酒店的包房里面，两只眼睛死死的盯着门口，手里面拿着一个黑皮包，这是刘小明今天晚上的筹码。他自己下面的人，误打误撞了市国资委新来的女处长，这还了得，并且打的这个刘志远是市国资委综合科副主任，真够晦气的，自己只能先拿点银子来冲冲血，大小化小了。
    刘小明眼巴巴的望着窗外，内心显得焦躁不安，市公安局局长马云飞的声音似乎还在他的耳边回荡着，“你这个王八蛋是怎么管下面的人啊？竟然抓了市国资委的干部，你这个分局局长是吃狗屎的啊？我告诉你，刘小明，我不管你用什么办法，必须国资委的同志给摆平了，不然就给我趁早滚蛋走人！”
    市公安局局长马云飞刚才的火气，差点就烧了刘小明的命根子，还好刘小明和市局局长马云飞你的关系不错，加上自己省里面有点人脉，所以马云飞才没有对他做出什么处理决定，要是换到一般人，估计现在早就被降职了。
    刘小明想着刚才发生的事情，心跳不由得加速了。他现在要做的先把云霜儿和刘志远的嘴给堵上，只要他们不再向市局领导告状，这事儿就那样过去了，没什么大不了的。但要是这两个瘟神不善罢甘休，一个劲的向市局反应，那自己的前途可就不大妙了。
    刘小明的心里面绷着一根弦，他额头上已经渗出一丝汗水。
    没几分钟，只见云霜儿和刘志远双双出现在了红光大酒店的客厅里面。云霜儿拿出了自己的手机，直接就拨向了刘小明。
    “刘局长，你到了没？在哪个房间？”云霜儿的语气有些尖酸，跟她那娇美的面孔很不匹配。
    “云处长，我早就到了，在xxx房间，你们上来吧，我都让服务员开了酒呢，呵呵”刘小明立刻就对着云霜儿说道。
    云霜儿根本就没有再跟刘小明费什么话，她立刻就给刘志远使了个眼色，两个人走向了刘小明开好的房间。
    刘小明开的是红光酒店的贵宾房，这里面光一天的花费都在上千块钱以上，刘志远看这房子外面富丽堂皇的装饰，心里面暗暗吃惊，这个刘小明还真是有点本钱啊，没有一点经济实力的人，怎么消费的起这种高档的套房？想想自己以前做科员的时候，辛辛苦苦一年三百六十五天才拿那么点工资，这个开一个房，一天就低的上自己半个月的工资了。刘志远心里面还真是有点不舒服。
    “云处长，刘主任，你们来了。真是对不住啊，今天的事情，我应该向你们赔礼道歉，来，来，咱们入席。”刘小明一看到云霜儿和刘志远的身影在房门口出现，立刻就起身迎了过来。
    “是吗？刘局长心里面还算明白啊，要不是我认识马局长，估计你们局里面的那帮兄弟就瞒天过海，把我们刘主任白揍一顿罗。”云霜儿立刻就酸溜溜的说道，她一边讥讽这刘小明，一边含情脉脉的望了望刘志远。

第66章 封口费
    “真的不好意思，云处，刘科，我先干为敬，自罚三杯。”刘小明说完话，立刻就举起杯子一饮而尽。
    看着刘小明那饮酒不费力的样子，云霜儿心里面立刻就一股子鄙夷。
    “刘局，我想问问咱们城关治安是不是一直都这样啊？我以前在省城，好像这种场面真的还没遇见过，看来咱们城关的公安系统还真是强悍啊。”云霜儿本想说霸道两个字，但是一想到要给这个刘小明面子，于是就用了“强悍”两个字。
    “云处，您误会了，今天那个事情我搞清楚了，闹事拦您车子的是街道上的一个小混混成华，成华和我们治安大队副队长张兵是有点亲戚关系，张军是他表哥，所以这才闹出了这么一个误会，云处长您要谅解啊。”刘小明一边说着话，一边就赶紧拿出了手中一个纸袋子，放到了云霜儿面前。╥╥hbo
    云霜儿妩媚多情的杏仁眼动了一下，她看了看那个纸包，立刻就明白是什么东西了。
    “怎么？刘局是想拿这个东西封我们的嘴，还是要怎样啊？”云霜儿并没有直接把那包东西拿过来看，只是帮刘志远夹了些菜。
    刘志远这个时候确实是饿了，他看到这个刘小明正对着云霜儿道歉，自己也管不了那么多了，客气的话也没有了，直接抄起筷子大口的吃了起来。仿佛旁边的刘小明和云霜儿根本就不存在。
    “云处，您想多了，我这是给刘科一点营养费，今天手下的兄弟们出手有点重，他们乱来了，我这个做班长的，理应给刘科一点补偿。云处，刘科，你们可千万得手下啊，不然我这心里面真的过意不去。”这个刘小明也是个明白人，他娘的，手下的人稀里糊涂的把人家给打了，只能靠抛点钱息事宁人了。
    “这个……”刘志远突然看到那么多的钱，装在袋子里面，心里面一下子就有点不安。说道收黑钱，自己可能这是第一次。上次云霜儿付给自己的“封口费”跟这个的性质好像有点不同。
    刘志远本来想说“这个，就算了，”但是，他看到云霜儿没有什么表示，只是冷冷的夹着菜，他一时间就闭上了自己的嘴巴，毕竟这种事情人家云霜儿的经验比自己丰富，自己还是乖乖的挺她的安排。
    “营养费，就这么点？哪够。”云霜儿突然就冒出了这么一句话，她的脸上立刻就露出了鄙夷的神色，她心里面非常清楚，这个刘小明是怕自己把这个事情再次捅上去，那他刘小明的官位就不保了。
    “呵呵，云处，这里还有，有。只要您和刘科心里面觉得舒服，我这边无所谓，”说着话，刘小明立刻就再加上了一个袋子，看样子，刘小明花血本了，出了刚才一倍的银子。
    这个时候，云霜儿脸上的冷霜似乎有点解冻了，她慢慢的拿起了杯子。
    “好了，看在你这个家伙识相的份上，我们就不和你计较了，以后让你下面的人注意一点，你们警察，是社会治安的代表，要为老百姓服务，不能总是欺压老百姓啊，真的是，你们要是长期这样下去，我们的政党非变质不可。”云霜儿立刻就和刘小明碰了杯，这件事情就算罢手了。

第67章 烈酒红唇
    “刘科，真的很对不住您，我单独敬您一杯酒，以后你有什么事情要用得上我刘小明的，尽管开口，经过这个事情，咱们就是朋友了，来，我先干为敬！”刘小明立刻就对着刘志远笑了笑，端起了酒杯。
    “也没什么啦，以后多管教管教你下面得兄弟，搞不好您老兄会在这些家伙手上翻船呢。”刘志远一边说着话，一边就把酒给喝了。
    “是的，是的，谢谢刘科、云处指点，咱们吃菜，吃菜。”刘小明赶紧就给招呼着眼前的两个贵人。
    这个刘小明酒量还是可以的，竟然足足赔了云霜儿和刘志远一个多小时，六瓶红酒立刻就被喝的一干二净，大家都有点迷醉了。
    云霜儿一看这个时候也不早了，于是就拉着刘志远起了身。她们钻进了车子里面。刘小明这个窝囊的局长，办完了这个事情，赶紧就回家了，他的脑子里面想着怎么去整顿下面那些痞子警员。h
    云霜儿这个时候已经喝的身子有些软乎了，她眼睛流露着一丝迷离，脸蛋一阵子通红光亮，刘志远看的有点惊呆，身体里面的雄性荷尔蒙立刻就加了量。
    “走吧，开车带我兜兜风，嘿嘿。”云霜儿一边妩媚的笑了笑，一边就白皙、娇嫩的纤纤玉手紧紧的按在了刘志远的大腿上，刘志远顿时就觉得自己的裤裆里面一团膨胀，他屏住了呼吸，赶紧就踩了油门。
    车子立刻就向着前方驶了过去，夜晚凉风阵阵，正好减轻了刘志远内心的焦躁与狂热。
    “霜姐，这个刘小明态度还不错，比起他下面那些无赖还是好了很多，现在的警察，怎都成那个样子了，真的是。”刘志远看了一眼昏昏欲睡的云霜儿，立刻就喃喃的说道。
    “哦？这个啊，现在都那样，黑呗，*呗.”云霜儿立刻就支起了身子，她缓缓的坐了起来，把头望车外伸了伸。突然，身子的重心有点向外倾斜，整个人就趴在车窗上面动不了了。
    云霜儿只觉得自己的五脏六腑立刻就翻滚了起来，她顿时眼前就乱了套，一阵子眩晕。
    刘志远还以为云霜儿看风景呢，也就没有注意，直接就加了速。也不知道谁这么缺德，竟然打开了路上的下水道口子，车子的一个轮子立刻就深陷了一下，紧接着又恢复了正常。
    “啊，呃”就在那一刻，云霜儿立刻就呕吐了起来，她的身子强烈的抽搐着，可能经过这么一下子的折腾，身体里面的酒劲全部给激发了出来。
    “停，停车。”云霜儿一边痛苦的止住自己的想吐的欲望，一边就赶紧对着刘志远挥手。
    刘志远这才意识到霜儿是身体出了问题，而不是在看风景，他赶紧就停下了车子，把云霜儿扶下了车子。
    突然，刘志远就看到旁边一个酒店，他赶紧就把云霜儿扶了进去，他知道，霜姐的酒劲犯了，这个时候，给她解酒才是最关键的。解酒最好的良药就是参茶，茶叶强劲的提神作用，可以把人体的酒劲给化解掉。
    刘志远这样想着，立刻就开了房，把云霜儿缓缓放在酒店的大床上，自己慌乱的泡起了茶水。

第68章 酒店韵事（1）
    “志远，志远，别，不要离开我。”突然，躺在床上的美女云霜儿立刻就胡乱呓语着，她可能被酒精烧坏了脑袋，最里面乱喊着。她这一喊，立刻就把刘志远那颗原本浮躁的心给升温了。
    刘志远缓缓放下了手中的茶水杯，慢慢的靠近了床边。这个时候，云霜儿脸蛋红的十分娇艳，好像一朵娇人的花朵怒放着，高挑而匀称的身材，凹凸分明的线条，白皙的皮肤，裹在薄衣里若隐若现，满头乌黑的秀发垂下耳垂，刘志远情不自禁多看了两眼，不由得红了脸。
    “霜姐，茶来了，你簌簌口，喝点热茶，酒劲立刻就解了，来我扶你起来。”刘志远双手缓缓的向着云霜儿那白净柔软的身子骨靠近。他的手触碰的云霜儿香肩的那一刻，身子立刻就感觉到了一阵热流，嘴唇不由得有点干涸。
    这个时候的云霜儿显得十分迷离，她任由刘志远摆布着，漱了几下口，整个人立刻就软软的倒在了刘志远那宽广的胸前，刘志远一下子就惊呆了，他不知道自己该怎么办了。虽然上次他和眼前这个女人亲热过，但是这次，情况有点不同。毕竟人家是喝醉酒了，自己不能乘人之危。
    刘志远虽然向制止自己那点坏心思，但是眼睛还是不由自主的瞄向了云霜儿。此时的霜儿脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。丰满坚挺的乳房带着一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩，一对雪白的乳房就*的显露在刘志远面前，坚挺的小*在胸前微微颤抖。
    刘志远望着眼前这个国色天香的女人，心跳立刻就加了速，身上的血液顿时就沸腾了起来，裤裆里面的那玩意一下子就抬起了头，刘志远一时之间就愣在那里不知道怎么办才好。
    云霜儿身上那种熟悉的味道刺激着刘志远的身心，刘志远那本来就不堪一击的焦躁立刻就变得有些沸腾起来。他的双手开始不老实的摸向了云霜儿的脸蛋，那种光滑、柔软立刻就侵润了自己全身的神经，刘志远慢慢的体验着那种温柔、香甜。
    突然，迷醉的云霜儿好像清醒了一般，她猛的一下子就抱住了刘志远那强壮的身子，整个人扑在了刘志远的身上，刘志远被云霜儿这突然这么一下子，搞得有点不知道所错。难道这个女人在装醉，给自己来一个突然袭击？刘志远赶紧就迎合着眼前的这个饥渴的云霜儿。
    云霜儿翻过身子，烈焰红唇立刻就霸道的吻向了刘志远那厚实的嘴唇，刘志远也不甘寂寞，他紧紧迎合在云霜儿的唇，立刻就把云霜儿紧紧的抱在自己的怀中。
    他们紧紧的缠绵在一起，不约而同地急切地寻找着对方的嘴唇，随后就是炽热的接吻，嘴唇紧密的吮吸，舌头热烈的交合，身体紧紧的拥抱，双手互相用力的揉搓和抚摸……
    “志远，我要……”云霜儿瞬间就变的清醒了，她整个人变得哟写发狂，在接吻的间隙对刘志远热切的索取着。

第69章 酒店韵事（2）
    “霜姐，我喜欢你。”刘志远一边热吻着云霜儿，一边就抱着她那柔软火热滚烫的身体往床中心挪动。
    “亲爱的，抱紧我……”云霜儿小声呢喃着，紧握着刘志远的一只手，引导刘志远摸向了自己的胸部。
    刘志远被云霜儿这么一引诱，真个人一下子就变的激动和狂热，他一只手使劲的抚摸云霜儿那硕大的胸部，一只手迅速解开她的衣裙，褪去乳罩，把脸贴在她丰满的胸部，开始吮吸她身上的每一寸肌肤，敏感的部位，挑逗她最原始的情欲。
    云霜儿瞬间只觉全身热血都涌向头部，白皙水嫩的肌肤上出现了欢好的嫣红。
    随着阵阵颤栗袭来，云霜儿双目紧合，微微张开嘴，紧张地呼吸。
    刘志远爱抚了一会眼前这个热情狂躁的女人，他把自己的一只手缓缓深入了云霜儿那白皙的大腿间，直觉的一丝湿润，刘志远知道，云霜儿很需要了，于是他立刻就强有力的分开了云霜儿那白皙的双腿，停着自己那话儿，轻轻试探着慢慢侵入。￣￣h
    云霜儿似乎已经感受到了刘志远的坚挺，她一边亲吻着刘志远的嘴唇，一边在下边曲艺奉承，极力迎合。
    刘志远慢慢的前进了几个回和，猛然间，他一下子就来了劲头，或许是云双儿那妩媚的样子刺激了他的情欲，刘志远奋力抓起霜姐那白皙的大腿直接架到自己那宽阔的肩上，一边抚摸着云霜儿那滑溜溜的大腿，自己身体直接挺进，只听见“啊”的一声，云霜儿立刻就感觉到一种新鲜的刺激，她的眉头不由的皱紧了许多，双腿间猛地一紧。
    云霜儿的这个举动，一下子就使刘志远有了连锁反应，刘志远只觉得自己的身子被严实的包裹住了，一阵子闷热，他不由的加大了自己的攻击力度，在刘志远猛烈的攻击下，云霜儿秀眉微微皱起，“嗯……”浑身不停的抖动……
    刘志远突然快速地*了几下，云霜儿立刻就达到了云端，她嘴里大叫：“我要死了！我要死了！”。
    云霜儿的大叫立刻就像一种雌性荷尔蒙一个刺激了刘志远，他一把捧过她霜儿的脸，用自己的唇盖住了她柔软的唇，把她的香喷喷的舌尖狠狠吸到了自己嘴里，没命地翻搅着，两人喉咙里的都是呜呜的呻吟声。
    不一会儿，两人就进入了欲仙欲死的巅峰状态，当他们都用尽自己最后一分力气时，两个人的身上已经出了一层热汗。
    于是，刘志远慢慢的抱起了*的云霜儿，走向了洗澡间。
    刘志远一把揽着云霜儿，一边给霜儿身上涂满了沐浴液，一双手在她身上水蛇一样游走着，舒服的云霜儿直颤身子。刘志远托着霜儿那双大胸，慢慢的亲吻着，搓揉着，像是在欣赏一件艺术品。
    不一会儿，两个人又相互缠绵在了一起，刘志远双手扶着云霜儿那娇嫩的身子骨，从后面直接进入，云霜儿经不住这么刺激的体位，嘴里哦哦呵呵地叫着，身子前后耸个不停，刘志远就觉得自己是骑在一匹马上，在辽阔的草原上驰骋，永远没有尽头。

第70章 浴室蚂蚁
    第二天，当刘志远醒过神的时候，只见云霜儿已经把自己美美的蜷缩在他的怀抱里，睡梦中的霜儿紧紧怀抱着刘志远那强壮的身子，好像害怕这个男人随时从自己的眼前消失一般。刘志远看着霜儿那甜美的睡相，不由得低头对着霜儿那白皙的额头，轻轻的吻了一下。
    “嗯，”霜儿立刻就被刘志远的这个吻搞醒了，但是懒洋洋的她并没有动一下，还是依旧紧紧的抱着刘志远，好像自己要沉浸在这个梦里面，永远都不要醒来。
    “霜姐，天亮了，起床吧，我今天还有点事呢，”刘志远立刻就推了推霜儿那白皙娇嫩的身子，手上立刻就感到了无限的光滑、柔嫩。
    “再睡一会嘛，昨天晚上那么拼命地要人家，现在有起得那么早，这不是要人家的小命嘛，”云霜儿立刻就稍微移动了一下自己身子，娇滴滴的说道。
    “去，这好像是我要说的话吧，嘿嘿。”刘志远赶紧就把霜儿推到了一边，自己嬉笑着从床上溜了起来，赶紧就跑进了洗浴室，立刻就冲起了热水澡。
    刘志远突然的离开，一下子就让昏睡的云霜儿感觉有点诧异，她一下子就睁开了自己的杏仁大眼，痴呆呆的望着洗澡间那扇玻璃门。突然，云霜儿有了一个奇怪的想法。
    男人嘛，对女人的身体很神秘，几乎时刻都在研究着女人身体的秘密。其实女人有的时候，对男人的身体也是充满的神秘，就像现在的云霜儿，她脑子里面被一个男性专用的词“晨勃”给绕住了。
    云霜儿心里面突然就产生了一点坏坏的想法，她慢慢的爬下了床，光着白花花的身子，悄悄的走向了洗浴室。
    刘志远正在冲着舒爽的热水澡，根本就没有注意到自己再被云霜儿这个*偷窥。也难怪云霜儿有这个好奇心，原来刘志远这个家伙身体真的很棒，他昨天晚上来了三四次，这第二天早上自己的命根子依旧坚硬无比的挺着，那话儿又长又粗，显得十分威武。
    云霜儿慢慢的偷窥着刘志远的身体，一时间就被刘志远那奇妙的摸样给惊呆了，整个傻愣愣的站在洗浴室门口一动也不动。
    突然，刘志远漫不经意的一回头，就看到了*裸的霜儿在盯着自己的身子看。
    “你，呵呵，在偷窥我啊，*，”刘志远一边嬉笑着，一边就把浴水洒向了云霜儿*的身子，云霜儿一下子就湿了身。
    “你这个坏小子，总给我使坏，嘿嘿。”霜儿一边色色的笑着，一边就扭动着自己白皙的身子，慢慢的走向了*裸的刘志远。就在她快要靠近刘志远的那一瞬间，突然就向着刘志远的怀里面倒了过去。
    “啊，嘿嘿，你这个小*。”刘志远身子一滑，赶紧就接住了扑向自己怀里面的霜儿，霜儿那白皙娇嫩的身子立刻就被自己保了个紧紧的。很快浴水就冲刷着两个人的身子骨，刘志远色迷迷的望着眼前这个天生*，立刻就情不自禁的亲吻着霜儿那香肉的娇躯，两个人立刻就抱成了一团。
    ∧∧hbook.mihua

第71章 钱色交易
    刘志远双手抚摸着霜儿那硕大的兔兔，嘴唇立刻就吮吸上了那两颗红艳的小豆豆。“啊”霜儿立刻就不由自主的呻吟了一下，她的身子紧紧贴住了刘志远。
    刘志远被霜儿这个反应，一下子就刺激得身上来了干劲，他立刻就疯狂的亲吻着、搓揉着霜儿的娇躯，双霜顿时觉得自己要被志远给揉碎，她的呻吟声一阵高过一阵。
    突然，霜儿慢慢的推开了刘志远的身子，她竟然蹲了下来，在浴水中仔细端详着刘志远的宝贝，好像刘志远这个雄赳赳气昂昂的命根子，一下子就吸引了霜儿的好奇心。
    “你，要做什么啊？霜姐……嘿嘿”刘志远立刻就淫笑着，他的心里面一下子就充满一种神秘的诱惑感，霜儿姐该不是要给自己用嘴？刘志远一时间就深呼吸了一口气，他立刻就绷紧了身子。
    突然，刘志远觉得自己的话儿那么的一紧，原来，霜儿已经用自己的纤纤玉手紧紧的握住了刘志远的身体，刘志远直觉的自己浑身一阵清爽，他不由得“啊”的叫了一声。
    紧接着，刘志远有感觉到了一阵子的温暖，一个小蛇已经开始缠绕着自己的宝贝了，刘志远一下子就惊了，他低头一看，真的不敢想象，霜儿姐已经用嘴再给自己……
    霜儿一边抚摸着刘志远的敏感地带，一面奋力的吞吐着，刘志远直觉的自己瞬间就在云端了，原来男人的话儿被女人含着的时候竟然是那么的爽快，刘志远顿时就觉得刺激无比，他的身子蜷缩着，浑身的力量都集中到了某个点上，他强忍着自己不要松气……
    就在那一刻，突然，刘志远“啊”的大叫一声，自己体内的一股子热流立刻就汹涌而出，霜儿恰到好处的用手接住了……
    “霜姐，你，真的好好，我，，”刘志远一时间就有点感动，他不由的紧紧的抱住了云霜儿。
    两个人很快又冲洗完了身子，刘志远一时间就意气风发了，他的体力似乎永远也不消停，竟然站着从后面直接就要了霜儿姐……
    很快，两个人就精疲力尽了。他们冲洗完了身子，立刻就回到了卧室，相互亲吻了一阵子，披上了衣服。
    刘志远点上了一根香烟，慢慢的吸了起来，这时的云霜儿脸色绯红，显得一阵子满足。
    “这个你拿着，是你的医药费，嘿嘿，”云霜儿一边坏笑着，一边就拿出了昨天晚上刘小明塞过来的牛皮纸袋。
    “这个，霜姐，你把我做什么人了？我不要这个，上次……”刘志远一看云霜儿这个动作，心里面立刻就不自然的产生了一种的抵触，他瞬间觉得自己有点像个牛郎，而霜姐就像是那个富婆。
    “嘘，不要提别的事情，这个是你应该得的，他们打了你，就应该付赔偿费，跟别的事情没有关系，拿着！”云霜儿立刻就把那个袋子塞到了刘志远的手里面，她脸上嬉笑着，一脸的妩媚。
    刘志远的手开始颤抖了，他思想上做着坚决的斗争，但是没几秒钟，刘志远接了那个牛皮纸袋子。他哆嗦着手，翻开了纸袋子，立刻就被一沓沓崭新的人民币给惊呆了，这里面足足有八万块钱人民币！

第72章 出轨后遗症（1）
    “霜姐，怎么这么多钱啊？”刘志远立刻就有点紧张了，说实话，他自己一个月两千来块钱的工资，一年才不到三万的钱，突然面前出现了八万的巨款，他不紧张才怪，他只觉得自己握着钱袋子的手直冒冷汗，手指都伸不开了。
    “怎么？嫌少啊？嘿嘿”云霜儿立刻就傻傻的瞪大了自己漂亮的大眼睛，直愣愣的盯着刘志远那白皙英俊的脸蛋。
    “没，霜姐，这么多钱，人家刘小明会不会搞咱们敲诈啊，这个……钱也来得太容易了吧，我在挨了那么几下子就……”刘志远立刻就惊讶的说道，突然，元霜儿那白若葱纸的手指立刻就触到了刘志远那厚厚的嘴唇上。
    “嘘，不要这么说啦，打在你身上，痛在姐身上，这么点钱算是便宜他们了，呵呵，走吧，赶紧回家。要不然你老婆有该打你电话了。”云霜儿一边说着话，一边就站起了身子，她的言语中充满了一股酸酸的醋味。￣￣hbook.mihua.
    刘志远很敏感，他立刻就觉察到了霜儿的那点小变化，于是他冷不防的从后面紧急你的抱住了霜儿那娇柔的小蛮腰，脸蛋紧紧的贴上了霜儿白皙的白皙的粉脖。
    “霜姐，我喜欢你，”刘志远一边紧紧抱住了云霜儿，一边在霜儿耳边亲昵的说道。
    “志远，我，我也喜欢你。”突然，霜儿立刻就转过了身子，她那性感的红唇立刻就深深的吻向了刘志远，两个人立刻就激烈而沉迷的亲吻起来。
    没几分钟，刘志远牵着云霜儿的手，两个人慢慢的走出了酒店。
    “我先回家了，你打个车子，那个钱不要忘记先存了，拜拜，有事情打我电话，”云霜儿立刻就对着刘志远微笑着说道，她的嘴角上扬，充满法子内心的喜悦。
    “恩，谢谢霜姐，拜拜。”刘志远一边挥舞着自己的手，一边就赶紧扭头向着相反的方向走去。
    云霜儿深情的望着刘志远的身影，直到刘志远消失在马路的拐角处，她才进了自己的座驾，一踩油门，立刻向着自己住的地方飞驰而去。
    刘志远一边紧紧的夹着衣服里面的钱袋子，一边紧张的四处张望，他找了一个银行，赶紧先把收到的那些黑钱存进了自己额外的一个银行卡里面。这钱一存进银行卡，刘志远的内心立刻就安静了下来。
    他打了个车子，立刻就向着家的方向奔了过去，这才上午九点多，自己一晚上没有回家，老婆佳丽也没有打他电话，刘志远瞬间就觉得一阵子解脱，没有老婆管得日子就是轻松啊。
    突然，刘志远的内心闪过了一个奇怪的想法，他的额头上面立刻又冒出了一丝冷汗，老婆佳丽这一晚上没有联系自己，该不是在家里面还有姘头吧？一想到上次老婆和秦大为的那个事情，刘志远一下子就慌了神。
    “师傅，麻烦你开快一点，我家里面有急事。”刘志远立刻就慌里慌张的催促着的士司机。他显得有些焦躁不安了。

第73章 出轨后遗症（2）
    ★★h
    男人就是这样，自己在外面寻欢作乐理所当然，一旦想到家里面那位背叛了自己，那就心里吃不消了，好像家里面的女人只是自己独有，而不是别人共享的产物，这就是男人的自私心理。
    的士司机到是很豪爽，一听刘志远的话，立刻就加了速，车子没几分钟就驶到了刘志远家的楼下。刘志远下了车，立刻就慌乱的想着自己家的楼层冲了上去。
    刚到家门口，刘志远还没来得及掏钥匙，突然，门就打开了。刘志远没来得及躲开，立刻就被迎面推开了铁门撞了鼻子，“啊”刘志远赶紧就捂住了自己那高挺的鹰钩鼻，鲜血立刻就顺着刘志远的鼻孔往下流。
    “志远？你？怎么在门口啊，你……”就在这个时候，老婆佳丽正提着一袋子垃圾走了出来，她的脸色有点惊讶，根本没有想到丈夫刘志远会再这个时候出现。两个人立刻就惊呆起来。
    “你要倒垃圾？我来帮你吧，”刘志远不容分说立刻就一把抓过老婆手中的垃圾袋子，一手捂着流血的鼻子，立刻向着楼下冲了过去。
    “你，你的鼻子……”老婆佳丽在后面小声喊着，她还是满关心自己丈夫刚才被撞的那一下，但是她的声音没敢放出来，可能是怕老公生气。
    “等一下。”突然，往楼下没跑几步的刘志远立刻就又返了回来。他手里面拿着垃圾，身子立刻就挤进了自己的家里面，满屋子的搜寻着，似乎想从空旷的屋子里面搜出个大男人来。
    老婆佳丽看着刘志远那神经质的样子，一时间不敢说话了，只是愣愣的站在一边，她心里面也明白，是自己不对在先，现在刘志远有权力怀疑自己的一切。
    刘志远满屋子的折腾遍了，连个男人的影子都没有，他心里面一下子就有点冰凉。但是刘志远没有松懈，说不定这个男人在自己回来之前就溜走了呢？这样想着，刘志远连声招呼也米有打，立刻就提着垃圾袋子又冲下了楼。
    很快就到了楼下防垃圾的地方，刘志远立刻就伸出自己的双手，在自家那袋垃圾里面肆意的乱翻着，他很想从里面赵处一只避孕套，或者别的东西来，但是，令他很失望，垃圾里面除了一堆的擦巾纸和垃圾，别的什么都没有，刘志远无奈的叹了口气。
    “小伙子，你是那个小区的？不要来我的地盘抢饭吃啊，我在这里已经蹲点一年多了，你不懂规矩啊？”就在刘志远发疯般的再次翻腾着垃圾的时候，突然一个穿着很破烂的老头子立刻就把眼睛盯向了他。原来是捡破烂的，害怕刘志远抢了他的饭碗。
    “去，一边去，我懒得理你。”刘志远立刻就没给这个老头一点好脸色。
    “怎么了？小伙子，不要看你身子骨强壮，抢我饭碗没有什么好下场的，我还有一帮兄弟照着呢……”老头立刻就火冒三更的大声嚷嚷起来。
    刘志远突然间就觉得自己很无趣，他鄙夷的看了一眼那个老头，径直就上了楼。

第74章 老婆的问候
    “吃早饭没？我帮你熬点粥？”老婆佳丽看着刘知远那水头丧气的样子，立刻就关心的说道。这女人一出轨，变化可就大了，对丈夫的关心一下子就提升了。刘志远心里面一下子就有点不好意思起来。
    “那你煮点吧。”刘知远脸色一红，赶紧就对着家里说道。他不敢正视佳丽那漂亮白皙的脸蛋，心理面憋得慌。自从老婆出了那事情后，刘知远总觉得自己跟老婆之间隔上了一堵墙，憋得慌。
    佳丽听了刘志远的话，立刻就屁颠屁颠的跑向厨房，有一句话说的比较好，要想稳住男人的心，就先要慰劳好男人的胃，家里现在是清醒了，现在自己这个瘪三老公一夜之间上位副科了，自己只能先把他得胃养好，他们之间其他的矛盾，只能以后慢慢化解了，这样想着，家里的脸上立刻就露出了一丝微笑。
    刘知远慢慢的坐在家里面的沙发上，他心里面有点纳闷，这个佳丽就因为对不起自己一次，就对自己昨天晚上去了哪里也不闻不问了？刘志远突然间就有点很不舒服。
    老婆去了厨房，刘志远突然就觉得整个房间里面充满了一股子寂寞的味道，他不由得慢慢走向了厨房。
    老婆佳丽高挑的个头，白皙的皮肤，结实饱满的身材，活力四射，一下子就把刘志远给吸引住了了，这几天没注意，刘志远觉得老婆慢慢变了。衣服开始穿的有些暴露，丰满的胸也鼓囔囔的，还挤出了有相当深度的乳沟；裤子也成低腰的了，有意无意地弯腰展示一下臀部；站姿也开始摆臀送胯了，身上的香水味把人熏得晕头转向。
    刘志远看着老婆那个妩媚的样子，心里面一下子就有些痒痒了，但是他一想到老婆给自己戴绿帽子的事情，心里面一下子就没了那个想法。
    他摸了摸自己的脸蛋，突然就感觉胡须已经肆无忌惮的疯涨了起来，他赶紧就，就赶紧去洗手间洗脸刷牙刮胡子。头发很乱，怎么梳也不服帖。他干脆把头伸到水龙头下冲了冲，感动一阵冰凉的快意。梳洗完毕，他对着镜子看了看，还行。
    “好了，嘿嘿”老婆佳丽说着话，一摇一摆走进了客厅，温热的香水味扑面而来。刘志远抽了两下鼻子，感觉老婆身上似乎还留着秦大为的腥味，不觉一阵反胃。

第75章 白洁递信
    虽然刘志远心理上有点厌恶感，但是此刻他的肚子已经饥肠辘辘了。当佳丽把那热气腾腾的玉」`h
    没几分钟，刘志远就狼吞虎咽的把老婆熬得那碗“补锌”粥，喝的精光，他顿时就感觉到无比的滋润，心里面刚才那种厌恶的感觉也随之消逝。
    “嘟，嘟，嘟”突然，刘志远的手机立刻就响了起来，刘志远一下子就惊得做起了身子，他还保留着自己以前的习惯，感觉自己这部神奇手机没人来电。这只是他一时的错觉而已，因为他现在已经从一个打杂的小瘪三，窜上了综合科副科长的位子了，电话肯定就多起来了。
    刘志远赶紧就接了电话，看也没有看旁边傻愣着的佳丽一眼。
    “喂，刘科，你现在在哪里啊？”刘志远刚接起电话，耳边立刻就传来了白洁那妖媚的声音，刘志远听了白洁那*摄魄的音调，这心里面一下子就七上八下的跳了起来，脸上立刻就泛起了一阵子红晕，因为老婆佳丽就在自己对面死死的盯着自己的一举一动，刘志远顿时尴尬了。
    他赶紧就起了身子，走进了卧室，并且狠狠的关上了门。这个骚货白洁，竟然在这个时候给自己打电话，这要是被佳丽知道了，那自己这几天在家里面的牛气，不是瞬间就要被粉碎了吗？刘志远这心里面立刻就不踏实了。
    “我在家，你有什么事情，赶紧说，”刘志远立刻就冷冷的对着白洁说道，他的语气中夹杂着一丝反感。男人喜欢随便的女人，但是不喜欢随便缠着自己的女人。
    这个多情的白洁听了刘志远的这话，心里面明显感到了一丝的伤痛，但她一时间没有把这个放在心上，而是直接说出了后面的话：“刘科，今天副市长刘克利要去大同通集团调研，科长马邦德他们刚刚动身，没人通知你吗？”白洁显得有些紧张。
    “什么？刘市长要去大通调研？他娘的，这帮狗日的根本没有通知我啊，这样吧，你稍等一下，我这就赶去。”刘志远听了白洁的话，心里面一下子就有些愤怒了。
    自己刚上任综合科副科长，科长马邦德就给自己玩这一手啊，这他娘的太贱了。刘志远突然转眼一想，人家白洁也算帮了自己，应该叫上她一起去。这样想着，刘志远又拨通了白洁的电话。
    “你在那？我带你一起去。”刘志远一下子就变得激情高涨，他心里面一下子就变得有些激动。

第76章 紧急情况
    “我在长江路十字口，你过来就能看到我，我开着车子呢，准备去你家附近，但又怕……”白洁说到这里，立刻就止住了自己的嘴巴。
    “这个我知道，好了，我马上过来。”刘志远放下了电话，立刻就感觉自己浑身热血沸腾。自己以前做小瘪三，在办公室里面被大家唤来呼去，现在终于翻身做了小主人，他能不热心吗？刘志远跟老婆家里连招呼也没打，直接就夺门而去。惊得佳丽一时间还以为自己的老公这几天被戴绿帽子的后遗症还在持续中。
    刘志远随手拦了一辆的士，直奔长江道十字路口。没几分钟，他就看到了白洁那辆红色的小轿车。刘志远几天前看到白洁这部低等小车，心里面还有点看不顺眼，可现在自己一坐在的士里面，再看看人家白洁的小车，他心里面一下子就变得有些惭愧。人家白洁一个科员都有车子了，自己还副主任呢，连辆车子都没有？刘志远顿时就有一股子气憋在了心口上，放不出来。
    的士到了指定的地方，刘志远赶紧就下了的士，上了白洁的车子，这二次进了白洁的车子，刘志远顿时就倍感亲切。
    “咱们直接去大通集团吧，估计他们也才刚到。”刘志远立刻就对着妖娆妩媚的白洁说道。
    “好的，听咱们刘主任的吩咐，嘿嘿。”白洁一脸坏笑，立刻就启动了车子。
    “这个狗日的马邦德，咋这么封建啊，市里面不就是来个副市长吗？他就把在咱们挡在了人圈外，这他娘的阴啊，以后这个人我得防着点。”刘志远一时间想到这个事情，心里面难免有些不平衡。
    “你现在才知道啊，人家老马早就防着你了，你看看你才不到三十就窜上了副科，人家老马可是干了革命工作十几年的人来，才搞到个正科，他不防着你这个黑马，那才怪呢，呵呵”白洁听了刘志远的话，立刻就笑着回答道。
    “恩，这也很正常，人之常情嘛。”刘志远随便叹了一口气，他被白洁说的有些开通了。突然，刘志远想到了一个严重的问题，市里面来领导了，国资委的大领导也不来陪同？难道云霜儿也不知道这个事情？按找自己目前和云霜儿的关系，她知道的话应该第一时间通知自己啊？刘志远心里面一下子就有些惊讶。
    于是他二话没说，立刻就拨向了云霜儿的电话，也没有顾忌旁边开车的白洁。
    云霜儿此刻正在家里面做饭呢，突然就被刘志远的电话给打断了，云霜儿面带笑容，立刻就接了电话：“宝贝，怎么了?有想我了？……”云霜儿第一句话就这样出场了，可见她心里面已经对李志远爱进骨子了。
    “云，云处长，我这里有个事情想向你汇报一下……”刘志远看了一眼身旁的白洁，立刻就有些紧张的说道，他的脸色一下子就变得通红，心里面琢磨着刚才云霜儿那句话旁边的白洁听到没？

第77章 吃醋
    “哦？怎么了？”云霜儿听了刘志远这个话，心里面一下子就有些紧张，她心里面清楚，肯定是局里面有事了。
    “今天刘副市长要去大通集团检查工作，要咱们局里面领导陪同，云处您没收到风声？”刘志远立刻就绷紧了自己的神经，要是连云霜儿也没有得到什么消息，那这个马邦德就太胆大了，这样想着，刘志远一下子就绷紧了脸蛋。
    这他娘的自己才到综合科没几天，大家就玩开了心眼跳，这还得了？刘志远有些气愤。
    “哦。这个事情啊？我昨天好像收到过通知，局里面那排你们科长马邦德去接待，其他领导都没有去，只是一个副市长，不值得大惊小怪，怎么？你要去？”云霜儿立刻就微笑着问起了刘志远。
    “哦，原来是这样啊，我要以为云处您不知道呢，呵呵，我是想去去，在市领导面前混个脸熟，总比半年见不上面的好，你说是吧，云处。”刘志远听了云霜儿的话，立刻就松了一口气，他顿时觉得自己的内心平静了很多。▄▄hbook.mihua.
    “这样啊，那你去吧，注意多和领导沟通，开朗点，我相信你行的，有什么事情给我打电话哈，拜拜，先挂了。”云霜儿听了刘志远的话，心里面似乎没什么反应，反正刘副市长跟她也不是很熟，云霜儿显然没有在意。
    刘志远听完了云霜儿的话，心里面一下子就倍感温暖，从云霜儿的话里面，可以听出对自己很关心，李志远一时间有点感动，他的眼睛立刻就有些湿润了。
    “怎么了？刘科，你好像看起来有点不舒服，该不是云霜儿批评你了吧？”白洁一看到刘志远的表情有些不对劲，立刻就关心的问道，她那风情万种的目光立刻就看了看刘志远那英俊的脸蛋。
    “没，没事，云处说她已经得到了通知，不过她比较忙，没时间去。”刘志远看了看白洁那白皙的脸蛋，顿时热情几乎消减了一大半。
    “哦，看来这个省派干部就是谱大啊，刘副市长来了，她也不去迎接，就我们这些小罗罗凑得紧，人比人，真是气死人啊，你看看她云霜儿多年轻啊，志远，我怀疑她是不是做了省里面哪个领导的二奶，所以再能爬的这么快，年纪轻轻就副处长了，嘿嘿。”白洁看到刘志远的情绪似乎有些低落，立刻就拿云霜儿开起了玩笑。
    自从那天晚上冲撞了这个女魔头，白洁心里面就感到一阵子恐慌，这种恐慌期一过，取而代之的就是嫉妒和恨意，女人就是这样，见不得比自己漂亮和比自己地位高的女人。
    刘志远听了白洁的话，脸色立刻就阴沉了下来，“白姐，话不能这样说啊，人家云处长作风可是很正派的，咱们不能背后给人穿小鞋啊，这要是传到了领导的耳朵里面，咱们两个人吃不了兜着走。”刘志远说完这个话，立刻就把头扭向了一边，没有再看白洁一眼。

第73章 于东海来电
    白洁突然就感觉车里面的氛围有点尴尬，她赶紧就不做声了，专心开着车子，向着大通集团所在的市经济开发区前进。
    突然，刘志远的电话立刻就响了起来，这一下子就惊得他有些惶恐，刘志远赶紧就拿起电话看了看来电显示，是局办公室副主任于东海，想不到这个时候于东海还能想起自己？刘志远不由的冷笑了一声。
    “谁啊？是不是咱们科室的头想到了咱们？”白洁看到刘志远那有些安慰的表情，赶紧就默默的问了一句。
    “不是，是局办公室的于东海，这个家伙估计也要去，一起凑凑热闹，就招呼我一下，人多了就显得热闹嘛，呵呵”刘志远立刻就对着白洁微微一笑，接了局办公室副主任于东海的电话。
    “刘主任，副市长刘小平今天来大通集团调研，你去了没啊？”于东海一接通电话立刻就对着刘志远焦急的说道，看来这个家伙也跟刘志远一个样子，以前没有接触过大领导，这次刘小平副市长来了，看他那激动的样。∞∞h
    “哦，于主任，我这在去的途中，他娘的我们综合科的老马也没有通知我一声，自己一个人带队接待了，害的我一听到消息赶紧就从家里往开发区赶呢，呵呵”刘志远立刻就当着于东海的面，把自己对老马的不满一下子发泄了出来。
    “可不是吗，也没人通知我，你看看，市里面这么大的领导来了，他马邦德不能一个人贪功啊，我们都有份啊，这年头大家要见上一次领导比登天都难，这小子太不仗义了，好了，就不跟你多聊了，咱们一会儿开发区见。”于东海顺着刘志远的意思说了老马一通，立刻就挂了电话。
    于东海的这句话，刘志远听了心里面舒服，看来自己刚刚上位综合科副主任，这个于东海就和自己在套近乎，科级干部层面自己多了一个盟友了，刘志远脸上露了一丝诡异。
    “刘科，这于东海倒是个粗人啊，这咋和咱们建立上统一战线了啊，呵呵，是不是在局办公室也被张扬给压制了啊？”白洁看着刘志远接完了于东海的电话，立刻就陪上了笑脸。
    “呵呵，同是天涯沦落人啊，白姐，你这句话说对了，这个于东海虽然平时比较粗，资历也比较平，但是人还是满豪爽，这跟我打过一个照面，你看看，现在一有事情就和我通气，这样的同僚还真是难得一见啊，呵呵。”刘志远立刻就笑了笑，他显得十分开心。
    “恩，这个老于我们还是可以争取一下，以后的提拔还指望这些科级干部投票呢，”白洁立刻就露骨的说了这么一句话，刘志远听了感觉很是刺耳。他觉得白洁现在跟自己在一起，情话讲得少了点，官场上面的事情讲的多了点，这让他感觉这个白洁有点势力了。
    “呵呵，这个以后再说吧，我才上了副科几天啊，先干好自己手头的工作再说吧，以后的事情看领导的旨意呗，嘿嘿。”刘志远一边随声附和着白洁的话，一边就把头转向了窗外，时间过得很快，这还没几分钟，他们就到了大通集团所在的开发区。

第74章 大通集团的迎宾小姐
    刘市长以前在市国资委做过副处长，所以这次来城关大型国企大通集团考查，市国资委就必须出人陪同。
    刘市长在市国资委的任副处长的时候，现任的国资委主任陈子阳也是副处长，这个时候的陈子阳刚从军队转来韩阳市没几年。老领导年限到了，刘市长和陈子阳两个人就为了国资委主任这个角色展开了角逐，结果两个人都没有成功，市里面另外从区里面上调了一名干部。
    这次竞选，虽然刘、陈两人都没有得手，但是两个人为了这次提拔结下了梁子。甚至见面都不怎么说话。两年后，刘被当时的市委书记看中，直接就调去了市发改委做一把手，这没几年，刘做了副市长。而陈子阳却成了市国资委主任，两个人在各自的仕途上都取得了一点进步，但是依旧对当年的竞选怀恨在心。〗〗h
    所以这次刘市长来大同调研走访，市国资委主任陈子阳就只给综合科的人打了招呼，让综合科科长马邦德去应付一下。其余的几位副处长只是通知了一下，其他副处长一看老大陈子阳没有去，于是大家都不去了。
    但下面的科长们不知道陈子阳和刘副市长之间的矛盾，他们就一个个争着往前面冲，于是就出现了局办公室副主任于海涛、综合科副主任刘志远竞相跑来大通集团陪同刘副市长。
    刘志远和白洁两个人的车子一下子就开到了大通集团的公司门口，只见已经有专人在这里迎接了，刘志远抬头一望，突然就发现了局办公室副主任于东海的车子停在旁边，他心里面一下子就有点暗自高兴，看来这个于东海还是满上进的，竟然比自己早到很多。
    “您好，请问是哪个单位的？”刘志远他们刚下了车子，门口的保安就拦住了他们的去路。
    “我是市国资委的，今天市领导来，我们陪同。”刘志远立刻就对着门卫说到，门卫一听刘志远的话，赶紧就放了行。
    刘志远和白洁立刻就向着里面走了进去。
    “欢迎领导来大通集团参观考察领导”突然，大通集团的一个个美艳动人的迎宾小姐立刻就对着刘志远和白洁说道，刘志远一下子就有点惊讶，看来这个大通集团的服务工作做的还是满到位，要不然刘市长回来大通考察。这样想着，刘志远心里面一阵子高兴。
    “谢谢，请问，张市长他们现在去了哪里？能带我们去吗？”刘志远立刻就对着那个为首的迎宾小姐说道，为首的小姐长得皮肤白皙，不但脸蛋漂亮，而且身材一流，她对着刘志远妩媚的一笑：“领导请跟我来。”说完话，立刻就扭着屁股领着刘志远和白洁向着前面走了过去。

第75章 撞了美女的屁股
    刘志远看着这个迎宾小姐那个样子，心里面一下子就有点痒痒。他心里面就有点纳闷了，现在的女人怎么都这么开放啊，不光穿的很暴露，而且当着别的男人的面扭着那性感的屁股，刘志远只觉得自己浑身燥热。
    “刘科，你猜呆会咱们会不会和领导说上几句啊，这市里面的领导可都是大官呢，咱们平时连见也见不上一面，现在突然就要面对面，我真的有点不敢想象。”白洁一边说着话，一边就感到自己的内心有点紧张。
    “呵呵，这有什么啊，你胆子放大一点啦，他是领导也是人，有什么好怕的啊，呵呵，说不定呆会刘市长一看到你，对上眼了，还要和你说上几句话呢，嘿嘿”刘志远立刻就坏笑着说道，他一边和白洁开着玩笑，眼睛一直没有离开那个迎宾小姐性感的大屁股。
    “去死，我才不愿意他一眼看上我呢，嘿嘿。”白洁立刻就推了刘志远身子一下，顿时刘志远一下前倾，这根本就没有注意，只听见“碰”的一声吗，刘志远一下子就被白洁推的向前夸了一大步，整个人的身子一下子就贴上了前面迎宾小姐的身子。
    “啊”这个小姐立刻就被身后突如其来的碰撞搞得有点惊讶，她一下子就瞪大了自己的眼睛，直愣愣的看着撞了自己一下的刘志远。
    “对不起，真的对不起，”刘志远赶紧就对着这个美女赔礼道歉，这个时候，白洁也走上前来跟那个美女道歉。美女微微一笑，深情的看了一眼刘志远，没有再说什么，只是用手向前一指。
    “前面就是了，你们进了车间，就能看到市领导和公司领导在一起参观考察，”这个美女弯了一下腰，立刻就走了出去。
    刘志远被这个美女这么一说，心里面立刻就有点纳闷，看来自己是有点色了，人家美女都不愿意给自己带路了。
    “走吧，还愣着干什么呢，领导就在前面了，我们快点吧。”突然，白洁立刻就转过身子对着愣在原地的刘志远温柔的说道。
    “好的，走，呵呵”刘志远赶紧就跟上了白洁的脚步。
    他们刚刚走进了大通集团的生产车间，就看到刘副市长被一群人陪伴着向着这边走了过来。综合科的科长马邦德走在最前面开路，旁边跟着局办公室的副主任于东海，刘志远赶紧就走了上去。
    “刘市长，您好，欢迎您来大通集团考察，”刘志远一看到这个刘副市长立刻就笑容满面，他大大方方的迎了上去。
    “哦，你好，你好。”刘副市长对着刘志远冷冷的一笑，并没有握刘志远伸上去的手。人家刘副市长还不知道他刘志远是谁呢，他就冷不然的跟人家搞得这么亲热，现场立刻就尴尬了起来。
    刘志远是这样想着，市国资委里面来的都是副科级干部，跟自己都是一个级别，他们能跟副市长一起有说有笑，自己也可以，自己也是综合科的副科长啊？这个没有什么大不了的。刘志远想的倒是没有错，但关键是旁边的人也没有人给刘志远引荐，顿时场面就显得有些尴尬。

第76章 白洁的机会
    这个时候综合科科长马邦德根本就没有注意刘志远的存在，他刚想迎着刘副市长去另外一个地方。就在这个时候，局办公室副主任于东海立刻就说话了，这个小子对刘志远还是很有感觉的，可能那天晚上在陈子阳家里面，刘志远真的震住了这个于东海，这误打误撞倒是让于东海对刘志远有了敬畏感。来的时候，通知了刘志远，这会儿又要给刘副市长引荐刘志远了。
    “刘市长，这是我们国资委综合科的副科长刘志远同志，也是刚刚提拔的干部，”于东海立刻就对着刘附市长介绍到。他这一介绍，立刻就引起了刘市长的关注。
    “哦，是咱们国资委的啊，呵呵，我还以为是大通集团的呢，小刘同志，你好啊，呵呵。”刘副市长立刻就伸出了自己宽大的右手，主动和刘志远握起手来。wwhbook.mihua.
    “谢谢市长赏光啊，要我们国资委的同志来陪同调研，这是我们的荣幸，呵呵”刘志远一边握着刘副市长的手，一边就趁机巴结这个刘副市长。
    这个时候，白洁紧紧的跟在了刘志远的身后，她那一双漂亮的大眼睛直愣愣的盯上了刘副市长的脸颊，刘副市长突然就把目光也定格在了白洁的身上。
    白洁有着漂亮的脸蛋，妙曼的身材配上一件米色的连衣裙，乌黑柔顺的长发在微风的轻拂下飘荡，她白皙美丽的面容在朝刘副市长微微地笑。胸前两只白兔隔着单薄的t恤在跳跃。刘副市长的双眼顿时直了白洁那双白皙的正在跳跃的双乳仿佛像磁石一般地在牵动着他的目光，他的眼球在随着它们的跳动而颤动。
    白洁那连衣裙下是她雪白修长的双腿，她美丽的容颜上是迷离的眼神。刘副市长一下子被白洁这种迷离的眼神诱惑了，他的心跳猛然地在加快。
    “这位是？”刘副市长立刻就把目光转向了刘志远，他显得对刘志远身边的这个美女白洁有些意思。因为这次考察中陪同领导的也没有几个女人，当然，仅有的几个还长的比较寒碜。所以妖媚的白洁这么一出现，让刘副市长突然眼前一亮。
    “哦，这个是我们科室的副主任科员，白洁。呵呵”还没有等刘志远插上话，综合科科长马邦德立刻就对着刘副市长介绍着美女白洁。白洁听了马邦德的话，赶紧就对着刘副市长微微一笑：“刘市长好，”白洁说完话，立刻就露出了一丝妩媚动人的微笑。
    她这个笑容一下就给了刘副市长一丝温暖，刘副市长立刻就伸出了手，和白洁握上了。
    一旁的刘志远突然就有点吃醋的感觉，但是他脸上没有露出丝毫的醋意，眼前的可是刘副市长，自己一个小小的副科长哪敢再领导面前摆脸色？

第77章 刘副市长的那点心思
    ++hbook.mihua.
    “这个小白同志在你们综合科啊？呵呵，好，好。”刘副市长一边微笑着点了点头，一边就向着白洁的身边靠了过去。刘市长这个动作，意味可就深长了。
    大家都看的出，刘副市长对这个白洁很有感觉，都不自觉的向着后面退缩。白洁一看刘副市长这个动作，心里面立刻就会意了，她赶紧就一边微笑着给刘副市长介绍着这个大通集团的一些状况，一边就和刘副市长聊起了天，大家都给跟在一旁，一边参观，一边跟着领导向前面走。
    领导一有人赔了，市国资委综合科的科长马邦德一时间脸上就没有了光泽，在白洁没有来之前，这个刘市长眼前的红人是自己，可就白洁来了这么一会儿，刘市长的目光全都扑在了白洁这个骚娘们身上，马邦德心里面一下子就有了点生气。
    他冷冷的看着白洁，整个人紧紧的跟在刘市长和白洁的屁股后面，似乎在不停的寻找着机会，再次上位。
    刘志远和于东海两个副科长，一看白洁一个人就搞定了刘副市长，他们就和一起随行考察的市府办主任王玄和副主任郭小舟聊了起来，大家一个人对一个领导，显得十分的匹配。
    可是，大家走了那么一会儿，情况就出现了反常，这个综合科的科长马邦德一直找不到机会和刘市长说上话，于是他立刻就把注意力盯在了随行的市府办主任王玄身上。
    马邦德这一靠近王玄，刘志远就只能往后面换了。前面的白洁一边陪着市长说着话，一边也注意着后面的情况，突然，她就对着刘市长说道：“其实最近咱们全市国资企业的状况，我们的刘科长是很熟悉的，他一直在主抓这个事情呢，”白洁的动机很明显，她是在给刘志远创造着接近领导的机会。
    “哦，是吗？就刚才的那个刘志远？”刘副市长立刻就惊讶的问着白洁。
    “是的，我们刘科长最近进行了一项全市国资系统的定性研究，有个很好的课题，可以让他给你专门汇报下呢，他的这项研究很有成果的，准备申报省里面的一个奖项呢，呵呵”白洁立刻掉着刘副市长的兴趣。
    “哦，那让小刘上来，我跟他聊聊，呵呵”刘副市长立刻就对着白洁说道，他一边说着话，一边就不由自主的把肥胖的身子向着白洁那香扑扑的身子靠了靠。
    “刘科，你过来一下，咱们刘副市长想听听你最近研究的那个课题呢，就是那个全市国资系统的定性研究，呵呵，刘市长很有兴趣的。”白洁立刻就回头对着刘志远高兴地说道。刘志远听了白洁的话，赶紧就凑到了刘副市长的身边。
    突然，后面的马邦德听到了白洁的话，他也赶紧就凑了上来。
    但是，刘副市长只是提了一下，等刘志远凑过来的时候，刘副市长只是点了一下头，立刻又把头转向了白洁，和白洁聊起了别的事情，刘志远刚才的什么狗屁课题，他顿时早就忘到了一边。
    于是，刘志远和马邦德两个大男人就在刘副市长身边傻愣愣的跟着，一句话也插不上。

第78章 马邦德的小心眼
    这个副市长刘克利一缠上白洁，似乎两个人就聊的没完没了，后面跟随的领导们都一下子被凉到了一边，氛围一下子就显得有些尴尬了。
    大通集团也不是很大，没半个多小时，参观就结束了。按照每次市领导参观后的议程，是要举行调研会议的，会议的地址就在大通集团的一号会议室，大通集团的老总姜明早就派人把会场布置的一番豪华。
    很快，参观团就来到了大通集团一号会议室的门口，刘克利副市长直接就和白洁有说有笑的走了进去，好像真没有意识到旁边的其他人，看来这个白洁的魅力还真是大。
    “小白，咱们要开会了，这样吧，你去和大通集团行政部的人沟通一下，会议后的聚餐什么的。”就在白洁和刘克利副市长正要下坐的时候，突然，综合科科长马邦德窜出了这么一句话。┬┬hbook.mihua.
    本来这个领导调研会议，没有白洁这么一个小科员的份，这里来的副科级干部就有四五个，加上大通集团的董事会成员，哪有白洁参加会议的份？再加上白洁和刘副市长在一起，别的人都没有了亲近领导的机会，所以马邦德趁着这个档子，就想把白洁这个*人给支开。
    马邦德说话的声音不是很大，但是气场却很强大，这话一下子就传到了旁边刘克利副市长的耳朵。只见刘克利看也没看马邦德这边，直接就用自己宽大的手，按了一下白洁那纤细的小玉手，意思是让白洁坐这不要动。
    白洁被刘科利副市长这么一提醒，心里面一下子就矛盾了，一个是自己的顶头上司，一个是副市长，他两个人都不好得罪。这心里面一下子就显得有些焦躁不安。
    “马科，我去看看大通这边会议后怎么安排的，”就在这个时候，坐在马邦德旁边的刘志远立刻就起了身子，他自己要去和大通集团的人沟通，这一下子就为白洁解了围，白洁可以安安静静的坐在刘克利副市长身边作陪了。
    很明显，刘志远在旁边关注着会场的所有人的一举一动，最重要的就是刘克利副市长和白洁的风吹草动，这个马邦德他也只是顺便照顾一下。
    马邦德听了刘志远的话，心里面一下子就闷了一口气，他什么话也没有说，只是把眼珠子直愣愣的瞪着对面大通集团的一个副总经理，这一下子就看的人家那个副总经理心里面直得瑟。
    刘志远看这个马邦德没什么反应，于是就起身走了出去，他随便问了下大通这边的人，人家早就安排好了，哪用得上刘志远他们操心。其实刘志远心里面很明白，这个马邦德就是眼红白洁靠上了刘副市长，让他一时间失宠了。所以这个马邦德才出此下策。
    刘志远转了一小圈，立刻就回到了会议桌上，会议已经开始了，但是白洁似乎心思没有在会议上，刘志远一回来，她就对着刘志远微微一笑，刘志远知道白洁是在感激自己帮他解围的事。他心里面一阵子坦然，看来今天白洁是坐上了刘克利副市长的火箭了。

第79章 美人计
    调研会议开的很成功，不光刘副市长、市府跟班领导、国资委马邦德、刘志远、于东海、白洁发表了讲话，就连大通集团的各位老总们也都随意的吹嘘了一番，总结着自己企业表面的一些经验，大家都是按着以前的老套路来，没有一点新意。
    会议结束后，刘克利副市长一拍屁股就要走人，刘志远赶紧就提出了让白洁去送送刘副市长。马邦德听了刘志远的建议，这心里面一下子就泛起了冲，他算是有点明白了，别看这个刘志远在基层摸爬滚打了三年，这一上位副科，就学会了利用女人，这厮真他娘的阴险啊，马邦德不由得叹了一口气。
    其实刘志远还真是有这个意思，只要白洁靠上了这个刘副市长，凭着自己和白洁的关系，以后的路肯定是很顺的。这样想着，刘志远心里面一下子就轻松了很多。
    对于刘志远提出的这个建议，刘克利副市长倒是没有再说什么，他两只眼睛只是火辣辣的盯着白洁那白皙漂亮的脸蛋，还有那丰满妖娆的身材，鬼知道这个副市长心里面在想着什么，估计这会儿已经*焚身了吧。
    看着刘副市长和白洁有说有笑的走进了市府的派车里面，市府办的领导们立刻就和大通集团的老总王斌、市国资委综合科主任马邦德以及刘志远他们打了声招呼，随后就上了车子，跟着刘副市长就这样拍屁股走人了。
    刘志远虽然自己提出了让白洁送刘副市长回去，但是一看到刘克利副市长对白洁那色迷迷的样子，他心里面也难免有点不是滋味，但是也无奈啊，有的时候，为了自己的前途，该牺牲还是要牺牲啊，哪怕是自己心爱的女人。这样想着，刘志远心里面稍微有了点安慰。
    刘副市长他们这一走，留下来的随从人员也都没了热情，马邦德第一个就想溜。他身为市国资委的老干部了，才不屑与刘志远、于东海这两个新人在这里瞎混。
    “小刘，小于，我就先走一步了，陈主任那边还有点事情要交代，”马邦德说完话，立刻就转身和大通集团的领导人一一握了握手，上了自己的小轿车，直接就走了。一时间，现场的气氛立刻就冷了下来。
    大通集团的老总王斌一看领导团只剩下国资委的刘志远和于东海了，这心里面难免有点失落。但瞬间他又恢复了心情，国资委的干部，那就是国有企业的领导，国资委监管市国有企业，他这个老总也都是人家国资委领导任命的呢，所以这个刘志远和于东海也马虎不得。
    “刘科，于科，现在就剩咱们了，一起去喝几杯吧，你们也是第一次来大通集团，我们酒菜都备好了，咱们不能浪费了啊，呵呵。”大通集团老总王斌立刻就挤着肥乎乎的脸蛋子，笑嘻嘻的说道。
    刘志远看了一眼这个王斌，心里面立刻就有点厌恶，这个家伙刚才给领导做汇报的时候，并没有这么难看，现在大领导们一走，他立刻就恢复了自己的丑恶嘴脸，特别是那肥头大耳加上堆起来的奸笑，一看就是个贪官。
    刘志远想着自己回家也没有什么事情，又要面对出过轨的老婆，浑身都不自在。还不如在大通集团先吃点东西，大家一起玩玩。这样想着，刘志远立刻就开了口。
    “好吧，既然领导们都有事情，那我们就留下来，饭菜总不能浪费吧，呵呵，走吧，于主任，一起吧。”刘志远看了大通集团老总王斌一眼，立刻就把头转向了局办公室副主任于东海。

第80章 仇人相见，分外眼红
    tthook.mihua.
    于东海心里面早就把刘志远当做老大哥了，他当然不会拒绝刘志远的邀请。于是在大通集团总经理王斌的陪同下，刘志远和于东海两个人被当做了领导，上了酒桌。
    “很高兴，咱们市领导、市国资委领导能来我们集团调研，这给了我们鼓励……”大通集团的老总王斌立刻就给刘志远和于东海陪着笑脸，他心里面想着怎么样才能更好的巴结好国资委这两个科长。
    刘志远看着这个王斌的那个嘴脸，心里面一下子就有些受不了了。他没有想到，自己、才上位一个小小的市国资委副科，就受到了下面集团领导这么优厚的待遇，没说人都喜欢当官啊。
    突然，刘志远的手机立刻就响了起来，刘志远赶紧就对着在座的各位打了个招呼，起身离开酒桌接了电话。
    这个电话不是别人打过来的，而是副处长云霜儿打来的，刘志远一听到云霜儿那甜美的声音，这心里面一下子就有些激动，他一时间就立刻想到了霜儿姐那美艳动人和温情脉脉，他拿着手机的手立刻就有些颤抖。
    “霜姐，你不忙了？”刘志远赶紧就有些紧张的问着局副处长云霜儿，他的声音充满了磁性，听的云霜儿也倍感温馨。
    “恩，刚忙完，你在哪里啊？”云霜儿立刻就柔声问道，有点小女人的味道，她好像在这一刻一下子就把刘志远当成了自己最亲近的人，那口吻，那韵味，让刘志远有些心跳加速。
    “我还在大通集团这边，参加晚宴，刘副市长他们刚刚走开，呵呵，我和于东海副主任留下来殿后，”刘志远赶紧回答着云霜儿，好像怕迟回答一秒，元霜儿就会生气似地。
    “哦，刘副市长他们刚走啊？他今天没有什么特殊的交代吧？”云霜儿突然就把话题转移到了刘克利副市长身上。这让刘志远瞬间有些感觉不适，这个刘克利，不就是个典型的色狼领导吗，一看到白洁，两只眼睛立刻就移不开了。
    “他哪能有什么交代啊，随便参观了一下，就立刻拍屁股走人了。”刘志远立刻就有气无力的回答道，元霜儿已经从刘志远的语气中，听出了这个家伙对刘副市长好像有些不满。但是她没说什么。
    “好了，那你玩的开心，我先不和你聊了，我还有点事情。”云霜儿说完话，立刻就挂了电话。
    刘志远这被云霜儿挂了电话，心里面一下子就有些暗淡，他没有多想，赶紧就回了酒桌。
    突然，刘志远就看到酒桌上面出现了一个熟悉的人影，他的脸色一下子就变得有些愤怒了，那血红的脸蛋子一下子就膨胀了起来。
    原来这个人不是别人，正是以前刘志远在局办公室时，他的办公室主任秦大为，这个给自己戴了绿帽子的家伙，局里面说把他下放企业了，没想到是下放到了大通集团，还给了个党委办公室主任。
    刘志远两只眼睛一下子就盯紧了秦大为那有说有笑的黑脸蛋子，真恨不得手中有点什么东西，直接砸向这个狗日的。

第81章 刘志远的刁难
    “王总，您出来一下。”突然，刚刚从厕所里面回来的于东海立刻就对着大通集团的老总王斌大声喊道，这个于东海才当上几天市国资委的干部，一下子就变成了领导的口吻。
    大通集团老总王斌被于东海这么一叫，心里面一下子就惊住了，他当然不知道发生了什么事情，他赶紧就起身走出了房间的门。
    酒桌上，秦大为立刻也发现了刚刚进来的刘志远，他的额头上立刻就渗出了一大片汗水，他打死也想不到，今天市里面领导下大通集团视察，竟然有这个刘志远在？秦大为立刻就低下了头，这会儿他恨不得找个地缝钻进去。
    于东海看着大通集团的王斌走了出来，立刻就把嘴巴伸进了王斌的耳朵边，小声说了几句话，王斌一下子就恍然大悟，他赶紧和于东海两个人快步进入了房间。
    “小秦，你先去办公室那边看一下，那边出了点事情，这里就不用你陪了。”大通的王斌总经理一进门立刻就对着酒桌上缩着脑袋的秦大为大声吼道。
    “王总，不要这么客气嘛，秦主任这还刚坐下来呢，咱们不能让秦主任空着手走啊，这样吧，按照规矩，这没有敬酒就先走的，先自罚三杯酒吧，王总你看？”突然，刚刚坐下身子的刘志远立刻就对着王斌说道。
    大通集团的王斌总经理听了刘志远的话，这心里面一下子就有些发毛了，看来于东海刚才说的都是大实话，这个刘志远科长和秦大伟还真是有点过节，但是于东海没有给他说清楚是什么过节。
    “那，小秦，你就自罚三杯，赶紧出去！”王斌立刻就对着秦大伟厉声说道，他嘴上对这个秦大为还算客气了一些，但是心里面早就恨死了这个秦大为，你他娘的虽然是市国资委下调的一只过气的小瘪三，但是不无论如何也不能得罪国资委的人啊，他娘的，今天这个黑锅还得老子替你背，王斌脸上立刻就变了颜色。
    “好，王总，我喝，”秦大为早已经被这个刘志远吓得有些心惊胆战了，他那还有心思在这里呆啊，于是端起小酒杯就要一饮而尽。
    “瞒着，秦主任，这个杯，太小，来，咱们换上这个杯，这样才够意思嘛，你觉得呢？秦主任”刘志远一边说着话，一边就把刚才喝啤酒用的杯子，立刻就放到了秦大为的眼前。
    在场的人一看到这个景象，一个个都感觉现场的气氛有点尴尬了。这喝啤酒的杯子，一杯足足有四两的白酒，要是三杯，那就一斤多的酒了，就算他秦大为再有能耐，这今天晚上肯定要大醉一场了。
    “这个，刘科……”王斌一看到刘志远拿了这个杯子放在了秦大为的面前，心里面一下子就有些尴尬了，他想仗着自己的面子给秦大为解围，毕竟秦大为是自己现在手下的一个兵啊。
    “喝吧，秦主任，你该不是连这点酒量也没有吧。”刘志远没有理会大通集团老总王斌的话，直接把眼睛冷冷的盯向了那个杂碎秦大为。

第82章 杯酒息纠葛
    王斌一下子显得十分尴尬，他的脸色变的通红，好像刘志远不是在说秦大为，而是在说自己这个大通集团堂堂的老总。
    王斌所领导的这个大通集团，也算是处级国企了，自己作为这个正处级单位的老大，级别还是要比刘志远高很多的。但是，他毕竟是属于国企序列，国企是属于国资委管辖，所以他王斌级别再高，在刘志远面前，还是一个下属。
    王斌脸上一阵子热汗，他一声不吭的坐在了那里，静静的观察着刘志远的一举一动。
    “刘科，这个，是不是太多了，秦主任这酒量再大，也不能……”于东海眼看着刘志远要刷蛮横，心里面也有点不太舒服，他也向着秦大为说了句好话。
    “秦主任？你是没胆子喝这几杯小酒啊？看来你的胆子并不是很大嘛，那还做那些见不得人的事？”刘志远没有理会于东海的话，立刻就提高了自己的声音。γγhook.
    “好，我喝”秦大为没有等刘志远把恶心自己的话说完，立刻就举起了倒满白酒的那种大杯子，一口气就吞了一杯，顿时，他的眼前有些眩晕，但是他也顾不了这么多了，再到上了一杯，再喝。
    没几秒钟，秦大为就咽下了一斤多的白酒，然后对着现场的各位领导做了个手势，直接就走出了房间的门。
    秦大为到底是做了几年国资委办公室的主任，这酒量还是有一些的，三大杯的白酒直愣愣的灌进了自己肚子，他竟然好像没一点事，走路也不摇摆也不慌忙，镇定自若。看着刘志远有点不敢相信自己的眼睛了。
    “好。好样的，这才是真正的男子汉嘛，呵呵”看着钱大为走出了房间的门，刘志远立刻就拍手叫起了好，于东海、王斌一看刘志远拍了手，立刻也赶紧就拍起了手，一起附和着刘志远。这会儿，刘志远一下子就感觉到了自己的尊严被维护了。
    他心里面很明白，这些都是权力带给自己的光环，想想看，要是自己还是以前那个小瘪三科员，估计自己老婆被领导上个几十次，自己连个小屁也不能放一下的，这就是现实。刘志远痛苦的遐想着，慢慢的倒上了酒。
    “来，王总，于科，咱们为今天市领导调研的成功，干杯。”刘志远一边说着话，一边就举起了杯子，他显得十分亢奋。可能刚才秦大为的出现给了他很大的刺激。
    “好，来咱们就一起吧，喝个大团结了。来，酒桌上的领导都举杯吧，咱们一起，呵呵”大通集团的老总王斌一看刘志远的兴致恢复了正常，他的的心里面一下子就高兴了许多，立刻就端起了酒杯，向着刘志远示好。
    很快，一轮酒就下了肚。刘志远这一杯酒喝完，心里面一下子就飘飘然了，他开始和大通集团的王斌乱扯了起来，两个人一时间就进入了状态，有说有笑，好像这酒劲一下子就增进了大家彼此之间的感情。

第83章 于东海的高招
    酒宴散了后，刘志远心里面美滋滋的，自己第一次尝到了用权势压人的乐趣，而且这个人还是自己的仇人秦大为。
    大通集团的领导们也很精明，他们观察到刘志远没有车子，于是立刻就准备了一辆丰田轿车送刘志远，这一下子就搞得刘志远有点不好意思起来。
    “刘科，来吧，上我的车，咱们就不用麻烦大通的车子了，我也顺路，顺便把你送回家。”这个时候，于东海已经把自己的车子开到了刘志远的面前，那种阿谀奉承的劲头一览无余。
    刘志远一看到于东海这个样，心里面一下子就有些热乎了，自己坐于东海的车子要比坐大通的方便的多，再说了，自己刚才在酒宴上恶心了人家大通的领导干部秦大为，反过来再坐别人的车子，就显得有些不好意思了。┳┳h.et
    “这个，大通的同志们，我就顺路搭于科的车子回去了，不用麻烦你们了，谢谢啊。“刘志远立刻就伸出了手，握了握大通集团送行的一个副总的手，双方答谢完毕，刘志远立刻就钻进了于东海的车子。
    于东海以前在国企里面混，搞得银子还真是不少，光这两大众轿车，至少就有二十多万。刘志远坐在于东海的豪华轿车上，心里面立刻就洋溢起了一股子莫名的兴奋。
    “于科，你这个车子还错嘛，什么时候买的啊？”刘志远立刻就温和的问着于东海。
    “前年买的，也就二十四万，打完折，二十二万，刘科，说实话，你现在也上位了，也该弄辆车子了，要不然别人回看扁你的，你看看人家小白，自己都搞了一辆十来万的车子，咱们局里面的科级干部，就你一个没车了，呵呵”于东海立刻就笑嘻嘻的说道。
    于东海这个话一下子就刺激了刘志远，搞得他刚才还喜气洋洋的心情一下子就跌入了低谷。“这个嘛，不急，我才上位几天啊，没多少钱呦，哪像你们在基层捞足了油水，才上调，当然车子房子都全了，呵呵”刘志远立刻就尴尬的说道。
    “刘科，你不早说，我给你弄辆，钱以后慢慢给，咋样？”于东海立刻就对着刘志远真诚地说道，他显得十分投机。
    “这个，这个还是不用了，我不搞这个。”刘志远听了于东海这个话，脑子里面一下子就冒出了个把月钱在陈子阳家里面，于东海硬塞给陈子阳的那二十万，他的心里面不由的打了个冷战，这个于东海，行贿还真是*裸的，指不定又有什么见不得人的事情要自己去做。
    “呵呵，刘科，现在都什么时代，你看看你，呵呵，不说了，不说了，”于东海立刻就笑嘻嘻的打了圆场。
    车子很快就开到了离刘志远家不远的地方，刘志远赶紧下了车，免得和这个于东海靠的太近乎，一旦这个家伙翻了船，自己跟着倒霉。
    刘志远下车后，于东海自己开着车子立刻就窜了出去。
    刘志远这一下车，脑子里面突然就窜出了白洁的影子，这个白洁，该不会真和刘副市长去滚床单了吧?一想这，刘志远的心跳加速了，他额头上不由得渗出了一丝冷汗。手不由的伸向了衣服都里面，摸了摸自己的手机。

第84章 刘志远的小插曲
    这个白洁，送刘副市长去了这么久，连个短信也没给自己回，刘志远心里面一下子有些担心白洁了，他也知道白洁是局里面的交际花，这一遇上上面的领导，总要陪吃陪喝的。但是刘志远最不愿意想到的是，这个白洁和刘副市长要是再来一腿，那自己可就不好受了。自己上过的女人，再被市领导给搞了，那自己哪还有做男人的尊严？这样想着，李志远立刻就拨向了白洁的电话，他脑子里面全是白洁和刘副市长亲密的图片。
    这会儿，白洁正和刘副市长他们在一个豪华酒店里面吃饭呢，刘副市长没有和刘志远他们一起吃饭，那是因为看上不上他们的级别，这一转身离开大通，刘副市长就让市府办主任安排了长岭酒店，晚上大吃一顿。
    白洁作为刘副市长看上的女人，当然就成了这顿饭的女主角，不光刘副市长把她捧为上宾，就连跟随领导一起调研的几个随从人员，也和白洁大的一片火热。刘志远给白洁打电话的时候，白洁正在陪刘副市长喝酒呢。↙↙h.mihua.
    “嘟，嘟”白洁的电话立刻就响了起来，白洁被突如其来的手机响声一下子就搞得有点心乱，刚刚和领导碰完酒的杯子立刻就抖了一下，手没有抓紧杯，就杯一下子就掉在了地上。
    “碰，一声清脆而响亮的刺耳声一下子就打断了酒宴的高潮，刘副市长立刻就停下了自己正要转动的身子，他有点惊讶的看了一下白洁。
    “嘟，嘟，嘟”这个时候，白洁的手机还在肆无忌惮的响着，酒桌上都静悄悄的一片，大家都把眼睛一边盯向了白洁的手机，一边看着刘副市长的反应。
    “怎么了？这么不小心的，呵呵，谁的电话？”刘副市长立刻就把头转向了白洁，他显得有些不喜欢这个电话声的打搅。
    “哦，没什么人，办公室的同事，我这就关了手机，对不起啊，扫了各位的雅兴。”白洁赶紧就尴尬的一笑，她的手立刻就按向了关机，手机立刻就没有声音了。
    “咱们喝酒就专心喝酒嘛，不要搞其他的小动作啦，这不明摆着打断大家的热情吗？”这个时候，市府办主任王玄立刻就叮嘱着白洁，他的意思很明显，他很不喜欢这个白洁。因为白洁一出现，刘副市长一下子就把他这个市府办主任撂倒了一边。
    “小王，白小姐可是我请的客人，你这怎么说话的？”这一瞬间，刘副市长立刻就听到了市府办主任王玄批评白洁的话，他的脸色立刻就变得十分严厉。
    “市，市长，我，我只是……”王玄本来没有把白洁放在眼里面，可是当他把这个批评的话一说出口，这才意识到事情的严重性。
    “好了，你先下去看看别的东西，大家继续喝，呵呵，来，小白，让你受惊了，我来敬你一杯。”刘副市长对着王玄不冷不热的说了一句，立刻又把笑脸转向了白洁。
    市府办主任王玄听了刘副市长的话，赶紧就起身，灰溜溜的走出了酒店，自己开着车子回了家，那天晚上再也没有出现在酒宴上。

第85章 变态的报复
    这边刘志远打不通白洁的电话，整个人一下子就像个眼茄子一样，他心里面一下子就冷了很多，估计这个白洁今天晚上是要沦陷在刘副市长的淫威下了，刘志远拖着一肚子的丧气，回到了自己家。
    老婆佳丽为了弥补自己的过错，已经早早的洗完了身子，睡在卧室的大床上等着刘志远回来，刘志远一进门，老婆佳丽立刻就从床上起身走了出来。佳丽穿着一身性感的黑色丝袜，这愈显得她白皙皮肤的性感动人，刘志远瞄了一下老婆的这个装束，裤裆里面的东西立刻就不争气的窜了起来。
    “去洗澡吧，你好几天没有洗澡了，”老婆佳丽两只眼睛火辣辣的望着刘志远那结实的身子骨，眼睛里面充满了柔情蜜意。
    刘志远没有回答佳丽的话，直接就走进了洗澡间，他的脑子里面想着那个*人白洁，这个骚货该不会今天晚上真的被刘副市长那个大色狼给办了吧？刘志远脑子里面突然就对这个事情很在意起来。
    他慢慢的脱了自己衣服，打开了浴水，温暖的浴水立刻就挥洒着自己那强健的体格。突然，浴室的门被打开了，只见老婆佳丽已经管着半个身子走了进来，她一进浴室，立刻就主动抱住了刘志远的身子，似乎想用主动进攻来尽快消除自己出轨给刘志远的带来的心理阴影。
    刘志远没有做声，只是慢慢的享受着老婆带来的这点温馨。他心里面突然就想到了今天自己给秦大为灌得那几壶酒，心里面立刻就有种变态的满足。他慢慢的转过了身子，立刻就把老婆下半身的衣服连拉带撤的撕了下来。
    佳丽看着刘志远这个动作，她心里面一下子就明白了，老公的欲望已经被自己*起来了，于是佳丽脸上一阵的兴奋，她顺势倒在刘志远的怀里。刘志远一边抱着佳丽那丰满的身子骨，一边摸着她那澎湃欲出的两个*房，那白白嫩嫩的两团，摸的刘志远倍感满足。
    刘志远突然间就把嘴唇直接就吻向了佳丽那粉红樱桃小嘴，舌头立刻伸了进去。佳丽自从和秦大为的事情被发现后，基本上生理方面就处于供不应求的状态，老公刘志远隔三差五的来那么一次，哪能满足他日益增长的内在需求啊？佳丽现在被刘志远深吻，身体的欲望一下子就被点燃了。
    刘志远的小蛇在佳丽的樱桃小嘴里穿梭，没几下子就把佳丽搞的服服帖帖，佳丽不住的“恩，恩“的呻吟起来。
    “恩，恩……快点，……我要……”，佳丽被老公*的*开始沸腾，她的呻吟声逐渐大了起来。似乎感觉慢慢来了。
    很快，两人的身下已经*了，佳丽那漂亮的*，雪白，丰满，曲线，完美，刘志远似乎感觉自己的欲望要奔腾直出了，他裤裆中的家伙立刻就抬起了头。
    刘志远立刻就忍耐不住了，他三下五除二，抱起这个曾经被秦大为压过的老婆，直接就奔向了卧室。刘志远只觉得自己一阵子兴奋，他似乎不是在征服自己的老婆，而是在征服秦大为那狗日的用过的女人，他狠狠的自己把东西塞了进去……上半小时过去了，佳丽那低沉的呻吟声不断回荡在卧室里。刘志远瞬间就得到了极大地满足，这种满足不止来自生理上的，还有来自心理上的。

第86章 不同的礼遇
    第二天，刘志远拖着疲惫的身子来到了办公室，令他出乎意料的是，这离上班只有十来分钟了，科室的五个人就来了他一个。刘志远纳闷了，他以前在局办公室的时候就听说了，综合科是最守上班纪律的，曾在连续的五年内，科室没有一个人迟到过，可是今天，刘志远觉得肯定会有人迟到，他不由心里面有点叹息，该不会是自己刚刚坐上综合科副主任的位子，这个上班纪律的记录就会被打破吧？
    刘志远赶紧拿起了自己的茶杯，想给自己昨晚因运动消耗过大的身体补充点水分。可当他手指刚触到热水壶，这心里面就有些冰凉了。隔了一个周末，大家都玩疯了，哪还有人在这里添水啊？刘志远这想喝水的念头立刻就有点打消了。
    “刘主任，早啊。”突然，一个窈窕的身影立刻就映入了刘志远的眼帘，刘志远不由得对心头一亮。原来是综合科去年刚进的科员如玉，这个如玉不但名字起的好，而且整个人也长得漂亮，正儿八经全国重点大学毕业，学的经济学，正对国资委企业体制改革的路子。
    “恩，小玉，早啊。”刘志远懒懒的回答了一声，整个人有气无力的松开了刚触到热水壶的手。刘志远心里面想着，这个妮子肯定看到了自己的举动，这打水的事情估计这个如玉会主动上手吧。
    这样想着，刘志远没有吭声，又直接坐回了自己的座位上。
    刘志远心里面焦急的等待着，但是，身后的如玉好像压根没有看到自己刚才的举动。刘志远心里面有些凉了，他在考虑着自己是否应该提醒一下这个小妮子，奶奶的，要知道，自己现在科室综合科的副主任了，这打水的事情应该不用自己亲手烦劳吧？
    刘志远这样想着，立刻就想开口。突然，办公室门口又走进了一个人，这个人不是别人，正是综合科主任马邦德。马邦德一出现在门口，刚才坐在座位上冷冷发呆的如玉立刻就起了身子。
    “马主任早，这周末玩的累了吧，呵呵”如玉一边说着话，一边就赶紧帮马邦德拿着背包，她的主动一下子就让刘志远感觉有些愤怒。这个如玉，竟然在马邦德面前显得这么殷勤？
    “一般，一般，小玉，您等会先给我冲杯茶，再把上周上报的资料拿给我看看，局领导都催了，呵呵，你抓紧点时间啊。”马邦德对着小美女如玉说了这么一通话，自己屁股连凳子也没有挨一下，立刻就转身走出了办公室，连刘志远看也没看一眼。
    刘志远这刚才还有点温度的心，一下子就变得冰冷起来。他立刻意识到，刚才如玉肯定看到自己在干什么了，只是她心里面只有马邦德那个正主任，压根就没有把自己这个新来的副主任放在眼里。刘志远意识到了这个情况，脸色立刻就显得十分阴沉。
    旁边的如玉并没有被刘志远的脸色给影响了，因为她压根就没有再注意刘志远，而是提起了热水壶，帮马邦德打水去了。
    办公室里面又只剩下刘志远一个人，刘志远纳闷了，看来自己必须和马邦德争点权力了，要不然，这整个办公室的人，只会把自己当个摆设。刘志远这样想着，心里面暗暗就下了决心。

第87章 刘志远摸底
    “刘科，早啊。”突然，一声悦人心动的女声传了进来，刘志远只觉心头突的那么一热，他赶紧就把头扭向了办公室门口。这个时候，美少妇白洁穿着一身紧身的牛仔裤，上身陪着t恤，显得青春活力，好似一个二十来岁的小姑娘，这一身打扮还真别有一番风味。刘志远一下子就惊呆了。
    “哦，你，小白，你来了，呵呵，昨晚没喝多吧？”刘志远一看到白洁，心里民立刻就想到了昨天晚上她被刘副市长带走的事情。
    只见白洁听了刘志远的话，脸上立刻就露出了一丝无奈。“刘科，昨天晚上还真是苦了我这个小女人啊，市府那帮人，借口走开。谁知道他们在外面另安排了一顿酒宴，刘副市长非要我入席，几个大男人一个劲的猛灌我酒，喝的我一直在酒桌上朦朦胧胧。到现在还有点头晕呢。”白洁立刻就娇声娇气的说道，她一边说着话，一边有气无力的走到了自己的座位旁。..hbooa
    白洁从刘志远的身边飘过，一身浓烈的酒味混合着那百合香水味，一下子就把刘志远熏得有点头晕。刘志远赶紧就把头扭了过去，他不敢一直盯着白洁的那股子骚气。
    “我就说呢，昨天晚上我给你打电话，一直没打通，后来还关机了。感情是那个时候已经喝上了，呵呵”刘志远立刻就笑呵呵的对着白洁说道，他显然是对白洁昨天晚上没接自己电话的事有点生气。
    “哎呦，刘科，你不说这个我还真是忘了，我是听到了自己的手机响，当时领导们都在灌我酒，我这一不留神，就晕了，手机响了几下，估计是没电了，我一清醒，就找手机，结果真没电了，接下来那帮领导又扯上我了，真的对不起，刘科。”白洁立刻就对着刘志远惭愧的一笑。
    “昨晚苦了你了，以后喝酒喊上我，我帮你去顶几杯，呵呵”刘志远听了白洁这个解释，心里面很是满意。但是他还有意思小小的遗憾，那就是白洁昨天晚上有没有被刘副市长那个大色狼搞上床？当然，这也只是刘志远个人的胡思乱想，他才没有胆子去问白洁这个话题。
    “哦，小白，来了啊，赶紧准备一下开会的资料，局里面周会，是新来的云处长主持，咱们科室可不能拉了后腿啊，小白你认真点，做完后让志远审核一下，然后我交给我，局里面的会议九点半开始，你们抓紧时间啊。”突然，综合科科长马邦德从办公室外面探进了半个头，他一看到白洁来了，立刻就扯着嗓子喊道。
    “恩，好的，马科。”白洁听了马邦德的话，有气无力的回答着。
    马邦德安排完工作，一转眼，人影立刻就没了。办公室里面就只剩下刘志远和白洁，其余的小玉、小赵都没影了。刘志远看着这个空旷的办公室，心里面有点莫名其妙的孤单。
    “小白，科室今天没什么重要安排把，小赵到现在怎么还没来啊”刘志远倒是对马邦德刚才布置的工作不关心，他关心起了没来的这个小赵。
    “哦，没什么特殊安排，估计小赵去别的科室送材料了吧，最近有几个企业上报先进企业，很多汇报材料要上报省国资委，小赵最近忙这个事情。”白洁立刻就回答了刘志远一句，自己又埋下头赶起了会议材料。

第88章 马邦德办公室的猫腻
    刘志远听了白洁的话，心里面一下子就明白了。目前这个情形，办公室里面自己和白洁成主力了。他娘的，这些新来的还真都会钻空子，什么风光的事情，上报材料的事情都是新来的争抢的。
    自己和白洁倒成了给马邦德打杂的了，刘志远感觉上有点不舒服了。但他不舒服鬼不舒服，官场上就这样，官大一级压死人，他刘志远不听人家马邦德的，肯定的卷铺盖走人。
    很快，白洁就把材料搞好了，刘志远拿到手中看了看，就还给了白洁。
    “白姐，这个就可以，我看行，”刘志远立刻就微笑着对白洁说道。他现在做了小领导了，他才不会那么吹毛求疵呢，何况白洁还是自己私下的女人。要是换了比的领导，那还是要三番四次的修改的。
    “那好，刘科，我把材料拿给马科长看了啊，”白洁一看刘志远审核通过了，这就要拿给马邦德去看。
    马邦德有另外一间办公室，科室里面的座位只是他临时办公用的。白洁说着话，就要向马邦德那个大办公室走去。
    “白姐，这样了，你先放我这里吧，我拿给马科去看，省得你到那边，那个家伙说你什么。我去了他没什么话说。”刘志远转眼想了一下，立刻就对着白洁说道。
    “恩，也对，有你这个副科长给他看，他不会批人了，嘿嘿，谢谢你啊，又帮了我一次。”白洁立刻就娇声娇气的对着刘志远说道，她说话的时候，那双会勾男人魂的媚眼，一直在放电。
    “呵呵，没什么，我对你的好，你知道就行了，嘿嘿。”李志远立刻就捏了白洁那雪白的大腿一下。“去死，”白洁调皮的跑开了，留下了刘志远那嘻嘻的笑声。
    刘志远在座位上等了几分钟，他确实有点口渴，心里面等着那个黄毛丫头小玉打热水过来呢。谁知道，这个丫头不知道在搞什么鬼，好长时间过去了，一直没有出现。
    刘志远等不及了，于是他立刻起身拿起了白洁做好的材料，直接就走向了科长马邦德的办公室。
    这会儿，马邦德的办公室在里面反锁着，好像里面没有什么人。刘志远一下子就纳闷了，这老马刚才还在呢，这会儿又跑到哪里去了呢？刘志远想也没想，立刻就使出浑身的力气，一下子推向了马邦德办公室的大门。
    “碰”一声响，马邦德办公室的门一下子就被刘志远给猛推开了，那门的所好像很不经推，刘志远只觉得自己用了小小一点力气，这门就开了。
    “啊”突然，一声女孩子的叫声立刻就从马邦德的办公室里面穿了出来。李志远的双眼一下子就睁大了，他有点不敢相信自己的眼睛，因为他看到了自己的科长马邦德正坐在自己宽厚的办公椅上，双手紧紧在腰际乱窜着，好像是在系自己的皮带。
    马邦德旁边跪着一个女孩，这个女孩不是别人，正是办公室的小美女如玉。她的嘴边湿湿的，好像刚刚含过什么东西一样，刘志远看到这一幕，他赶紧就退了出来，脑袋里面立刻就浮现出了日本*里面的动感画面，下身不由的一阵子蓬勃。

第89章 马邦德的伎俩
    刘志远刚那么一折腾，这一下子就把马邦德的兴趣搞得全没了。马邦德那正在兴头上的东西一下子就软瘫了下来，他紧张的满头大汗。当然，更尴尬得还不是马邦德，是刚刚站起身子的小玉。小玉满脸通红，显得十分尴尬。
    本来这和领导干这种事情，最忌讳被办公室的人发现，结果事情还真是很凑巧，这一下子就被刘志远这个新来的副科长给发现了，小玉顿时就不知道该怎么办了。
    “玉儿，你先出去，我来处理这个事情。”马邦德立刻就给小玉轻声说道，随后他立刻就吭了一下声。
    “志远，你进来吧。”马邦德的声音显得十分洪亮，好像刚才自己什么伤天害理的事情也没做过一样，他的神态异常镇定。
    小玉听了马邦德的话，赶紧就低着头，快速走出了马邦德的办公室，她走到门口的时候，连副科长刘志远的脸色都没敢看一下，心慌意乱的就从刘志远的眼前消失了。~~h
    这个小骚货还真是不赖啊，竟然玩起了潮流，和马邦德在办公室搞地下情？刘志远看着小玉那惊慌失措的背影，心里面一阵子鄙视。
    “呵呵，马科长材料我审核完了，这正给您拿过来呢”刘志远一边说着话，一边就大大方方的走进了马邦德的办公室。
    要说刘志远之前对这个马邦德还有点敬畏三分，但是现在，他发现了马邦德那点小隐私，心里面的那点敬畏早就抛到了脑后面了。刘志远这个人确实有点小瘪三的痞气，他以前搞秦大为和局主任*，也就是抓住了他们的小把柄。所以这次，他依旧心理上洋洋得意了。
    “哦，这样啊。好的，材料我先看看。你刚在桌上先，我现在手头还有一个东西要审核。”马邦德头也没有抬一下，立刻就盯上了自己桌上面的几张文稿。
    “好的。”刘志远看了马邦德一眼，立刻就把手中的材料放在了马邦德的桌子上，他心里面有点纳闷了，这个马邦德刚刚做了坏事情，现在怎么一本正经啊，在自己面前装什么请高啊？
    难道这样就完事了？刘志远心里面一下子就有些虚？难道自己刚才眼睛出了问题？刘志远在马邦德眼前就这么一晃，立刻就迈开了步子，正要走出去。
    “志远，来，来，现坐下，咱们聊聊，呵呵”马邦德突然就裂开了那张干涸的嘴唇，一脸嬉笑着，一边站起身子，一边就从自己桌上的中华香烟盒里面抽出了一根香烟，递上刘志远的手。
    “呵呵，马科长这烟上档次啊”刘志远阴阳怪气的说了一声，一点也没有客气，直接接了香烟，就叼到嘴上，而且就在马邦德的对面坐了下来，两只眼睛直愣愣的盯着马邦德那张黝黑的脸。
    “一般，来，给你点上。”马邦德赶紧就离开了自己的作为，亲自给刘志远点上了香烟。
    “哎呦，马科长，这怎么能劳烦您呢。我自己来，自己来，”刘志远一副油腔滑调，他其实心里面早就想着这个马邦德会给自己献殷勤，只不过是嘴上客气下，身子根本连动也没有动。

第90章。云霜儿的叮嘱
    “志远，刚才，刚才我这个，这个……”马邦德这一点完香烟，立刻就抛出了刚才的事情，他瞬时这脸上就泛起了一阵子热辣，有些话根本就说不出口。
    “哦，马科，刚才你在探讨工作，探讨工作，我什么也没看见，没看见，呵呵”刘志远听了马邦德那个话，立刻就显得十分机灵，直接就把马邦德话给堵了回去。
    马邦德听了刘志远的反应，心里面一下子就放开了许多，看来这个刘志远心里面都明白。于是马邦德赶紧就陪着刘志远开口一笑：“是的，是探讨工作，探讨工作，呵呵，这个事情呢，你知，我知，别的……”马邦德一边说着话，一边就挨着刘志远坐了下来。
    这个马邦德看来是彻底被刘志远给套住了，一般情况下，正科长哪有和副科长一起坐的，从马邦德这个动作就可以看出，马邦德心里面已经对刘志远有些忌惮了。△△hbook.mihua.
    “马科，这个你就放心吧，呵呵，大家都是男人嘛，好了，我先去忙工作了，以后有什么事情就直接吩咐我，我是您的副手，理应协助您完成工作嘛，呵呵。”刘志远说完话，立刻就叼着香烟走出了马邦德办公室。
    马邦德一下子就愣在了那里，他一时间还真不知道这个刘志远心里面是怎样想的。但是有了刘志远刚才的话，他也稍微轻松了一下，至少暂时这个家伙不会把自己刚才的事情给泄露出去。
    马帮的这样想着，心里面一下子就放松了下来，他慢慢走回自己的办公桌，心不在焉的看起了材料。
    刘志远这刚刚出了马邦德的办公室，突然，迎面就走来了副处长云曦儿，今天云曦儿打扮的恨时尚，好像专门给局里面的男人看的，她上穿着一件浅白色的t恤，下身穿着黑色的裙裤，显得青春靓丽，气质动人。那雪白的皮肤，映衬着漂亮的脸蛋，还有那突兀有致的身材，一下子就看的刘志远心跳又加速了。
    刘志远赶紧就停住了自己的脚步：“云处长，早。”刘志远一边说着话，一边就把目光死死的盯紧了元霜儿那漂亮的脸蛋，在他的记忆里，这是自己除了初恋女友外，心里面最惦记的一个女人。
    “哦，志远，在给你们科长汇报工作啊，”云霜儿一看到刘志远，立刻就微笑着说道，、她那双充满爱意的眼睛已经盯上了刘志远那英俊的脸蛋。
    “恩，给马科长汇报一点工作，。”刘志远赶紧点了点头，他的脸上突然就有些微热。
    “这样吧，呆会的干部会议你也来参加，好了，我先忙了，会议马上就要开始了，你也准备准备。”云霜儿看了一会刘志远，突然就冒出了这么一句话，说完这个，云霜儿立刻就迈着轻盈的步子，在刘志远的注视下，闪身走人了。
    刘志远听了云霜儿的话，心里面一下子就有些激动，这明摆着呢，云霜儿在给自己创造机会，接近领导层。要知道，每次局里面的干部会议，副科是不允许参加的。云霜儿给自己这个特权，那就意味着她在帮自己上位呢。想到这里，刘志远心里面美滋滋的。

第91章 特殊待遇
    回到了办公室，刘志远瞄了瞄那个刚才从马邦德办公室走出来的小玉，心里面有点不屑。这个小玉才刚毕业一两年，咋就进步这么快，竟然私下和马邦德有了这层关系，真是社会害了这个女孩子啊。
    小玉一直低着头，连跟刘志远对视的勇气也没有。她一个女孩子家，被人看到了那种事情，想想，心里面肯定也挺难受的，而且这个人还是自己科室的副科长。
    “刘科，材料怎样啦？有问题不？”白洁一看到刘志远进了屋子，立刻就凑上前去，关切的问道。
    刘志远赶紧就把瞄向小玉的眼神收了回来，他裂开嘴巴一笑：“呵呵，没一点问题，白姐做的材料，马科绝对不会说半个不字的，你就放心吧，”刘志远说完话，立刻就坐在了自己的座位上。
    他突然想到自己已经渴的有点冒烟的嗓子，立刻就把目光盯向了自己坐上的茶水杯。
    突然，坐在身后几米远的小玉立刻就觉察到了刘志远心里面所想的了，她赶紧就主动起身，拿起了刚刚打满热水的暖壶。
    “刘科，给您添点水。”小玉一边说着话，一边麻利的给刘志远的茶杯添满了热水，刘志远心里面一下子就受用了起来。他还以为这个小玉一直在反思着自己的错误，没想到这个妖女也在时时关注着自己的一举一动，甚至连自己的眼神也察觉到了。刘志远一边琢磨着这个小玉，一边就拿出香烟，点上了一根。
    小玉给刘志远斟完了热水，立刻就走向了白洁的桌子旁边：“白姐，给您也来一点热水。”小玉这个举动，一下子就把白洁给逗乐了，她心里面美滋滋的，自己好久没有享受到这种待遇了，虽说自己是科室的副主任科员，但是科室新来的小玉和小赵根本就没把自己放在眼里，像今天这样无事献殷勤的场景，以前从来没有过。
    小玉依仗着的是自己和马邦德的关系，而那个未露面的小赵，则是有个税务局副局长的老爸。
    “谢谢小玉，我还是自己来吧，”白洁一边说着感谢小玉的话，一边就要把手指伸向小玉端着的暖壶。
    “我来，我来，白姐，这是我应该做的，呵呵”小玉瞬间就变得十分热情，白洁一看小玉这么坚持，也就恭敬不如从命了，她慢慢享受起这个小丫头的热心服务来。她根本不知道这个小丫头比她这个国资委交际花还要厉害，竟然搞上了科长马邦德。要是白洁知道了小玉的这档子事，恐怕再也不敢小瞧这个新进来的小丫头了。
    刘志远坐在一旁，看着小玉那无事献着殷勤，心里面很是满意。看来只要自己抓住这个个丫头和马邦德的把柄，以后就不用怕这两个杂种了，这样想着，刘志远的脸上立刻就露出了一丝诡异的笑容。
    “志远，呆会的局干部会议你也参加一下，云处长亲自点了你的将，要珍惜机会啊，呵呵。”突然，办公室门口传来了马邦德那熟悉的声音。
    刘志远抬头一看，马邦德已经出现了办公室的门廊上，他用一种奇怪的眼光望着刘志远，似乎是在琢磨着这个刘志远什么时候和副处长云霜儿拉上了关系。

第92章 会前的客套
    “好的，马科，我准备下。”刘志远立刻就爽朗的回答了马邦德。
    马邦德意味深长的看了刘志远一眼，立刻就转身走了。
    马邦德这刚离身，白洁和小玉的目光立刻就盯向了刘志远，她们的目光里面充满了羡慕与嫉妒。
    会议议程在白洁那里，白洁听了刚才马邦德的话吗，两只眼睛时不时的瞄着时间，他在生怕刘志远错过开会的时间。
    没几分钟，白洁立刻就提醒刘志远：“刘科，开会时间再五分钟就到了，”白洁说完话，立刻就对着刘志远妩媚一笑。
    “恩，我知道了。”刘志远这会正想着开会的事情，一时间对白洁的媚笑没有一点反应，这一下子就打击了白洁的积极性，她的脸上立刻就变得有些叹息。
    刘志远回答完白洁，立刻就拿起自己桌上的本和笔，起身出了办公室。
    局干部会议在一号会议室举行，刘志远一进会议室，突然就发现自己来的有点早，会议室里面只有局办公室主任张扬，其他的科级以上领导还没有一个闪面，刘志远立刻就有点心凉。
    “张科，来得早啊，呵呵”刘志远立刻就对着局办公室主任张扬微微一笑，显得十分热情。
    张扬被刘志远这么一打招呼，突的抬起了头，看了刘志远一眼，心里面有点纳闷。但是很快，他赶紧就对着刘志远点了点头。
    “刘科，你也早嘛，呵呵，来，坐我旁边。”张扬一边回着刘志远，一边就从自己的烟盒里面抽出了香烟，递给了刘志远。
    刘志远一接张扬递的软中华，心里面一下子就惊了一下，这个张扬也才上科级干部三四年，每天嘴里面叼的都是中华烟啊，他娘的，不知道暗地里收了多少礼了，就凭他每个月几千块钱的死工资，天天抽中华，那还不耗死他啊。
    “张科，最近气色不错嘛，有空咱们去喝两杯……”刘志远倒是和这个张扬不陌生，前几天在局办公室就会上他和张扬打得火热，这一来二去，两个人的私交倒是增进了不少。
    突然，就在刘志远和张扬聊得火热的时候，局里面其他科室得一把手相继走进了会议室，刘志远和张杨立刻就停止了交谈。
    这些和科长平日里面都是被下面的人捧着，这一到局干部会议上，大家都是平级的，所以见了面简单含蓄下，就都不做声了，大家都放不下面子，瞬时整个会议室里面鸦雀无声，搞得刘志远有点憋气。
    科长们坐定了，局里面的领导也相继进了会议室，第一个进来的是党委委员、纪检书记兼任副处长张浩。张浩长的一副长驴脸，虽然人长得不咋地，但是领导架势气十足。他是主管局里面纪检的，所以总是把自己那张驴脸拉的乌黑，局里面的人给他取了个外号“张黑驴”。这些科长们看到张处长走了进来，一个个立刻都起了身子，点头哈腰的。刘志远看着大家那个逢迎的样，也赶紧就站起了身子。

第93章 会议上的小插曲
    没几分钟，局里面的第四把手局党委委员副处长卢小峰也迈着八字步走了进来，卢小峰显得一脸和气，他已近会议室的门们就对着在座的科长们打着招呼，一脸的喜气洋洋。看来这个卢小峰最近心情很不错。
    要知道，卢处长的独生女最近刚刚考上一所重点大学，这可把卢处长乐坏了，不仅请了局里面几位领导大吃大喝了一顿，而且还专门给女儿配了一辆小汽车，这可羡煞了女儿周围的同学，谁叫人家老爸是国资委的处长呢。
    卢处长身后走进会议室的是国资委排名最后的副处长毛小兵，毛处长不温不火，见人脸上总是带着一丝琢磨不定的微笑，大家对他都很尊敬。
    局里面五个头到了三个，最后走进来的当然是这次会议的主持人云霜儿，市国资委主任陈晓明因为外出考察，会议就交给了局里面的二把手云霜儿主持。
    云霜儿打扮的靓丽多姿，白色的t恤，黑色的短裙，家长一双粉红色的高跟鞋。雪白修长的*裸露着，让会场里面在所的男人们都觉得心跳加速，大家不约而同的把目光盯向了云霜儿。
    云霜儿被一大群男人这么一盯，脸色立刻就有些绯红，她多情的目光扫了一眼刘志远，随后就坐在了属于自己的位置上，此刻这个会场里她的官衔最大，她理所当然是这里的老大。
    “嗯哼，大家都到齐了，陈处长今天有事外出，今天的会议由我主持，局里面最近工作也比较多，大家都辛苦了，在这里，我代表局党委，对大家道一声感谢。”云霜儿立刻就来了一段开场白，她显得十分人性化。
    刘志远两只眼睛紧紧盯着云霜儿讲话时的表情，他甚至有点不相信，这个在床上要死要活的女人，在会议上竟然这么端庄秀丽，颇有气质，严而不威，和而不媚。他第一次深切的感觉到云霜儿那种特有的魅力了。
    元霜儿的话音刚落，会场里面立刻就响起了一阵热烈的掌声，看来她的这一番感谢的话，博得了各个科室领导的一直赞同，确实，这几天局里面杂碎事情比较多，加上省里面最近加快了对城关市所辖一些国企的体制改革，这让局里面承担的压力比较大。
    刘志远刚刚上任综合科副科长，他的工作内容还没确定，所以他显得比较清闲，当然感觉不到一点压力。
    “当然，咱们某些科室也存在一些问题，上班纪律不严格，工作拖拉……”云霜儿果然是个狠角色，她刚说了几句好话，这会儿话锋一转，立刻就把日常工作中的缺漏立刻就提了出来。
    云霜儿说这个话的时候，局里面有那么一两个科的领导开始低下了自己那肥硕的那脑袋，这很明显，说的就是他们。
    云霜儿讲完了话，各科室的领导开始汇报工作，等轮到综合科的时候，科长马邦德立刻就装腔作势的把自己科室近些日子来的工作做了个总结。他总结的很到位，言语上也很得体。
    但是，刘志远听了他的总结报告，心里面有点不屑。毕竟大家都是一个科室的，而且是正副手，存在一些嫉妒那是难免的。

第94章 云霜儿的心思
    想不到这个会场里面不止刘志远对马邦德的报告不满意，还有一个人对马邦德的这个回报也有些不满，这个人就是局里面的第二把手云霜儿。
    可能云霜儿是有意找马邦德的刺儿头，因为刘志远是马邦德下面的副手。打压马邦德能够加快刘志远这个副手的上升空间。
    “你这个汇报有以下几点问题，一是，汇报的内容不够详细，二是汇报没有主次之分，有的工作甚至是没有做到位，马科长，你后续工作可要加把劲哦。”云霜儿傲慢的看了一眼马邦德，显得十分严厉。
    马邦德刚上任正科，这才开展工作一个多月，就挨上了新来女处长云霜儿的批评，这会儿心里面一下子就有些紧张，脸色变得通红，额头上的汗水瞬时就渗了出来。
    旁边的几个副处长都冷眼看着这个马邦德，没有一个愿意帮忙说话的，马邦德瞬间就陷入了困境。刘志远看着老马那个窘相，心里面一下子就乐开了。他不由得暗想，就老马这个怂样，还在办公室乱搞女下属，真他娘的窝囊啊，自己的工作都没做好，竟然学别人寻花问柳，真的是。
    “这样吧，综合科的小刘，你来谈谈科室下一步的工作计划，让大家听听。”云霜儿没有给马邦德辩解的机会，立刻就把下一个发言权让给了他们科室新上任的副科长刘志远，着一下子就搞得马邦德更加困窘。
    刘志远被云霜儿这么一说，心里面一下子就有些吃惊，他万万没想到云霜儿给自己发言的机会，按道理来说能让自己参加会议旁听已经不错了，还给自己发言的机会？刘志远心里面一下子就有些吃不消了。
    “这个，我们科室……”好在刘志远这几天基本功课做的还不错，他把科室的下一步规划发展熟悉了好几遍，趁着这个档子，刘志远直接就把这些条条搬上了会场。
    “好，讲得很好，继续努力，呵呵”刘志远的话音刚落，副处长卢小峰立刻就称赞起了刘志远，紧接着，会场上立刻就有人带头鼓起了掌声。刘志远一时间就有些受宠若惊的感觉。
    其实大家一看到云处长的反应，心里面都明白她是要唱什么戏，既然云处长想给刘志远表现的机会，那大家之恩那个顺水推舟了，有哪个敢说刘志远讲的不好？所以，卢小峰副处长这个滑头立刻就带头肯定了云霜儿的想法。
    看到会场上反应一边热烈，云霜儿立刻就对着刘志远点了点头，顺便说了几句表样的话。
    随后，下一个科室的头立刻就接上了节拍，汇报工作立刻就进入了下一环节。
    刘志远被大家这么一夸，心里面紧张的要死，他只觉得自己心跳的厉害，这还是自己在局里面第一次出风头。这他娘的比自己被提拔为副科长都要带劲。
    要知道，自己以前就是科室打杂的下瘪三，哪里需要哪里搬。现在这在局科级干部会议上，自己一发表言论，竟然博得了局领导的表扬，你说说，刘志远能不心潮澎拜吗？这激动的刘志远双腿一个劲的在那里抖啊抖。

第95章 埋下祸根
    过了好一阵子，刘志远这才稳住了自己的情绪，他的脸蛋涨得通红，只觉得局里面所有领导的目光都在瞟着自己，这一下子就有一种被捧上天的感觉。
    刘志远恢复了情绪，立刻就向云霜儿投去了感谢的目光。但这个时候，云霜儿正在专心的听着其他科室领导的发言，根本就没有理会刘志远。虽然没有云霜儿的理会，但刘志远心里面还是一阵子的得意。
    刘志远是得意了，但坐在他身旁不远的综合科科长马邦德脸上就不好看了，马邦德依旧张着驴腰子黑脸，像是一个吃了败将的将军，他心里面早已经把这个刘志远恨死了，竟然抢了自己的风头。
    当然，他马邦德不能把气撒在美女局长云霜儿身上，只能柿子拣软的捏。
    会议结束了，刘志远看着各位领导都起身相继离开了，只有马邦德一声不响的坐在椅子上发着愣。┬┬h
    “马科，散会了，还不回科室？”刘志远看到马邦德在那里发着愣，立刻就热情的提醒自己这位新上司。
    “恩？”马邦德突然间听到了李志远的声音，心里面立刻就一阵的愤怒，火气一下子就提了起来，两只眼睛直愣愣的瞪向了刘志远。
    刘志远还真没有意识到马邦德在吃自己的醋，他满脸的微笑突然就变得僵硬，瞬时，两个人一下子就僵硬在了那里。
    “哦，你先走吧，我静一会儿。”马邦德冷冷的说道，他目前还不敢和这个刘志远撕开脸皮，因为这个家伙今天上午看到了自己和小玉的那点事，自己要是现在跟这个家伙翻脸，那对自己是很不利的，只能以后慢慢收拾这个家伙了。
    马帮的说完话，立刻就假惺惺的对着刘志远笑了笑，这个笑容中夹杂着一丝邪恶。
    “哦，那我先走了，再见，领导。”刘志远赶紧恢复了自己那张热情的脸蛋，对着马邦德点了一些头，闪出了会议室。
    刘志远一出会议室的门，整个人的那颗躁动的心情才恢复了平静，他想着马邦德刚才那愤怒的眼神，立刻就明白了，这个眼神是冲着自己而来的。这次会议上，自己出了风头，儿马邦德却丢尽了脸面，这正是云霜儿为了捧高他刘志远才使得手段。
    刘志远一想到这，心里面立刻就一阵子冰凉。他心里面很明白，自己得意了，却埋下了一个的意外祸端。
    “小刘，不错嘛，刚才的汇报，你做得很到位啊，呵呵，来，到我办公室坐坐。”突然，一个甜美的声音立刻就传进了刘志远的耳朵。正在发愣的刘志远赶紧就扭转自己的脑袋，只见云霜儿不知什么时候已经站在了自己的身旁，她那婀娜多姿的身子骨，正散发着一股令人陶醉的香水味。
    刘志远被云霜儿这么一叫，心里面立刻就有些紧张了，他不由得心跳加速。
    “谢谢云处夸奖，这也是您的提携我……”刘志远一边恭维着漂亮的云霜儿，一边就紧紧跟在云霜儿那性感的屁股后面，来到了她的办公室。

第96章 办公室的暧昧
    “喝点茶水，呵呵，我这里也没有什么好招待的。”云霜儿一边关着自己办公室的门，一边就快步走向了饮水机旁边，她正要拿出水杯，给刘志远砌茶。
    “云处，还是我来，我来。”刘志远一看云霜儿的举动，赶紧就的走到了云霜儿的身边，抢着自己沏茶水。云霜儿是单位的二把手，是自己的领导，虽然自己跟她亲热过，但是官场上的规矩他还是懂得。
    刘志远眼尖手快，瞬间，他的双手已经接住了云霜儿手上的茶杯，但同时，他也握上了云霜儿那纤细白嫩的小手，光滑、柔软、温暖，刘志远整个人一下子就愣住了。
    他只觉得自己浑身像触了电一般，身体某个部位立刻就被激活了。刘志远一时间就有些控制不住自己了，他不由得把目光盯在了云霜儿那半遮半掩的*上，浑身的血液顿时就沸腾了起来。
    “哦”云霜儿立刻就小嘘了一下，她那娇柔的身子骨立刻就是那么一颤，似乎整个人瞬间就软瘫了许多。
    云霜儿被刘志远握紧了手，她那白皙的小手并没有躲避，而是大胆热辣的迎合着刘志远的紧密接触，瞬间，两个人一下子就靠近了很多。
    很快，云霜儿那热辣的目光立刻就盯上了刘志远那俊俏的脸蛋，两个人一下子就显得十分暧昧。云霜儿的脸色开始变得通红，心跳开始加速了，她甚至能够感觉到刘志远那紧蹙热辣的呼吸已经靠近了自己的脸蛋。
    “那，那还是你来吧。”云霜儿突然就松开了握着茶杯的手，她赶紧闪身躲开了刘志远的亲近。
    看到云霜儿这个举动，刘志远赶紧就收敛了自己的冲动，专心砌起了茶。他心里面明白，此刻这个外冷内热的女人并不想和自己在办公室里面搞激情，这样容易惹出事端。他们要是在办公室里面突然来了劲头，一时间分不开，被外面的人突然闯入，那自己和霜儿不就都遭殃了吗？
    今天上午他才揭穿了科长马邦德和小玉的奸情，自己可不不能再犯这个傻，把把柄留在别人的手中。这样想着，刘志远缓缓的舒了一口气，放松了自己那杯迷醉的神经。
    “刚进综合科，你感觉还好吧？”突然，坐在沙发上的云霜儿立刻就问了刘志远这么一句。
    “恩，还好，马科对我也照顾的，科室的成员也都很支持我的工作，呵呵”刘志远一边嬉皮笑脸的回着云霜儿的话，一边就把刚刚砌好的茶水给云霜儿和自己倒了一杯。
    “那就好，你从基层刚刚提拔上来，我怕你在科室受他们欺负……”云霜儿一边%c

第97章 卢处来访
    “呵呵，恩，我相信你会干出个样来的，以后有什么事情就来找我，我会帮你。”元霜儿突然被刘志远那直愣愣的目光看得有些害羞，她赶紧就低下了头…….
    “云处，在吗？”正当刘志远和云霜儿正聊得火热，突然，副处长卢小峰的声音从门外面传了进来，伴随着的是卢小峰那轻轻的敲门声。
    刘志远一听到卢小峰这个敲门声，心里面一下子就有些紧张，他有点做贼的感觉，虽然自己和云霜儿只是正常的工作交流，外加了点暧昧眼神。但是他的内心还是有些剧烈跳动，生怕别人看出自己和云霜儿的那层隐私关系。
    “在呢，小刘，你去看一下门。”云霜儿听了卢处长的喊声，立刻就抬头对着刘志远轻声说道，她显得十分镇定。
    有了云霜儿撑着场子，刘志远突然就举得自己心情平静了很多。他什么也没有说，赶紧就走向了门边，帮卢处长开了门。
    “卢处好，”刘志远一边开着门，一边就堆着笑脸把卢小峰迎了进来。
    “你也好，呵呵”卢小峰看了看刘志远把英俊的脸蛋，脸上也堆起了笑容。刘志远立刻就觉得自己的身份地位提高了很多，这要是放在以前，人家卢处根本连搭理自己都不搭理，顶多给自己点一下头，意思意思而已，哪里给过他刘志远笑脸？
    刘志远正在发着小楞，卢小峰已经撇开他，直接向着办公室里面走了过去，他已经把自己的笑脸转移到了云霜儿。“云处，咱们上次谈的那个明星企业，产权管理上……”卢小峰说道一半，立刻就止住了嘴巴。
    云霜儿知道，这个卢小峰是怕刘志远听到，于是他赶紧就停了下来。
    “小刘，你先出去吧，今天的工作咱们就谈到这里，我和卢处长有事情要商量。”云霜儿立刻就扯着嗓子对刘志远说道，她显得十分认真。
    “好的，那我先走了，两位领导忙”刘志远客套完，赶紧就关上了云霜儿办公室的门。他知道，这个卢小峰是负责国有企业产权交易和管理的，这个家伙不晓得又盯上了哪家快破产的国企了。他娘的，每一次企业产权交易，他总能捞点好处，刘志远想着这个卢小峰的这些事，心里面不由得有些放松了很多，自己刚才对云霜儿yy暧昧一时间就跑到了脑后。
    突然，刘志远觉得事情有点不对劲，这个卢小峰是局里面的第三把手，怎么撇开老大*，和云霜儿来交流工作了？难道陈子阳真的要退居二线了？现在的局里面的权力重心再向云霜儿转移?
    这样一想，刘志远心里面一下子就又紧张起来，他额头上出了一阵子热汗，脚步不由得加快了许多。
    这一旦陈子阳那个老东西下了台，云霜儿上了位，那肯定会重用自己的。刘志远这样想着，心里面一下子就舒服了很多。但是，这点喜悦没有维持几秒钟，刘志远就有点后怕了。
    云霜儿上了位，会不会直接把自己抛开啊，这女人一般坐了一把手，都会变得老巫婆一样，到时候要是她不满意自己，直接把自己踢开了，那自己还不是要回到以前的小瘪三位置？刘志远这样想着，不由得倒抽了一口气冷气。

第98章 科长马邦德的那点
    回到办公室，刘志远还没松口气，旁边的白洁立刻就招呼着刘志远：“刘科，马科刚才打电话找你呢，要不，您给回个电话？”白洁立刻就微笑着招呼刘志远。
    这个马邦德，自己刚开完会议没几分钟呢，就找自己有事情？难道这个家伙真的看重起自己来了？刘志远心里面突的一下子打起精神来。刚才会议上云霜儿和几位副处长一直在夸自己，可能马邦德也看准了风向，说不定对自己会委以重任呢，这样想着，刘志远心里面美滋滋的。
    他没有回白洁的话，赶紧就拿起了桌上的电话，直接拨向了马邦德。
    “喂，马科长，你找我有事？”刘志远一拨通马邦德的电话，赶紧就客气的说道。
    “小刘，你刚才去哪了？也不大声招呼，害得我找你半天。”马邦德话语中明显透露着一丝不满。马邦德的这个冷水，一下子就浇的刘志远心里面有点不舒服。他心想着，自己已经是综合科的副手了，马邦德还把自己当一般下属那样看待，这心里面的气立刻就往心头窜。tth.ua
    “刚才云处长那边有点事情，把我叫过去一会。”刘志远立刻就毫不客气的顶了马邦德一句，他的语气显得有些尖锐，相信马邦德听了刘志远这个回答，心里面也会不舒服。再说了，刘志远心里面底气足着呢，他马邦德还有把柄在自己手中呢，这样想着，刘志远更加坦然了。
    “哦，云处叫你啊，没有什么重要安排吧？”马邦德听了刘志远这个话，赶紧就换了一种态度，稍微带了一点和气。马邦德这个态度的转变，表示着他对云霜儿那边还是心有余悸的。惹谁也不能惹领导啊。
    “没，就是正常的工作交流，能有什么安排啊，呵呵”刘志远听出这个马邦德下了台阶，于是他也缓和气氛，两个人无形中的较劲立刻就化解了。
    “恩，那也是。小刘，我这里有个事情，需要你处理一下，刚才你在会上做的那个汇报很好，局领导们也一致认同，这样吧，你把刚才你汇报的那个东西形成一份书面材料，明天上午交给我，我给云处看看，作为咱们科室下一步工作的重点。”马邦德一看没机会教训这个臭小子刘志远了，只能拿工作来压这个年轻人。
    “好的，我明天上午交给你。”刘志远回答完马邦德，立刻就挂了电话。
    他心里面顿时就有一种不快，这个马邦德不是没事找事吗？自己随便向领导做个小汇报，就要搞成书面材料，还要领导审核，作为下一步工作重点？这个马邦德真是没有其他讨好领导的方式了？拿自己来作秀？刘志远闷闷不乐的打开了眼前的液晶电脑。
    突然，刘志远想到了白洁，这个白洁不光是交际场上高手，作材料也还过得去。自己现在已经是副科了，具体工作交给下面人做就成了，还用得上自己亲自动手。这样想着，刘志远立刻就把头扭向了白洁。

第100章 美女小玉的嫉妒
    “小白，你做一份下半年的工作计划，就咱们综合科的，大致方向按照科室以前做的那个计划来做，把具体的大框架细化一下，一个小时后给我，好吧。”刘志远一边说着话，一边就盯上了白洁那白皙的小脸蛋。
    “哦，这个，好的，我马上做。”白洁迟疑了一下，赶紧回答着刘志远。她可能想着这个刘志远刚才叫自己的那声“小白”，这上午还叫自己“白姐”呢，一转眼就变“小白”了，看来这人一上位子，变化可真快。
    刘志远刚刚安排完白洁工作，突然，门口就传来了一阵轻微的敲门声。
    刘志远赶紧就回过了头，只见前台的小敏顺势就走了进来，小敏今天打扮的可真时尚，一身穿绿色半袖春衫，高挑的鼻梁，稍微深陷的眼窝，大而逼人的眼睛，长而浓密的睫毛，光滑的脖颈，一对精巧的美人骨，以及领口那半露的深深沟壑，起伏的丘陵，一下子就让刘志远有点眼馋了。ooh
    “刘科长，这是你们科室的报纸，还有一封你的邮件，我特地给您送上来。”这个小敏一边对着刘志远温柔的说道，一边就笑脸对向了刘志远，搞得刘志远还真是有点紧张。这个小妮子，什么时候玩起了性感路线啊？难道是被局里面的最近的时髦风给带起来了？
    自从云霜儿进了局里面，局里面的女同事就被她那性感的着装给带动了起来，不光这些成天正儿八经坐在办公室的国资委女公务员们玩起了时尚性感路线，就连小敏这样的前台工作人员也打扮的妖艳起来了。刘志远心里面暗叹着，眼睛赶紧就从小梅那丰满妖娆的胸部移开了。
    “哦，小敏，你放我这里就可以了，谢谢啊，呵呵”刘志远赶紧就接过了小敏手中的报纸和邮件，对着性感动人的小敏微微一笑。
    小敏也回了刘志远一丝暧昧，立刻就闪身走了出去。
    “这些个前台，穿的那么露骨，真的是，明显在勾引人嘛，”突然，刘志远身后的小玉立刻就有点嫉妒了，她小声说出了这么一句。
    刘志远看也没看这个小玉，立刻就起身走出了办公室，他心里面一阵暗骂，你小玉不就是和马邦德那狗日的勾搭上了嘛，有什么值得骄傲的？人家小敏爱怎么打扮那是她自己的事，还轮不上她小敏这个骚货指手画脚。
    出了门，刘志远想透透气，突然，就看到了局办公室副科长于东海也走出了办公室，八成是这个家伙也有点闷气了。
    “于科，休息下？抽根烟吧，缓缓疲劳。”刘志远一边说着话，一边就伸手示意于东海进休息间。
    局里面每个办公室只见都留有一个休息间，一来是为了同事们打热水方便，二来就是为男同志们吸烟提供了专门的场所。
    于东海一看刘志远那高兴地样，脸上立刻就露了一丝恭维，他二话没说，就跟上了刘志远的脚步。

第101章 霜姐的约会
    很快，到了下班时间，刘志远匆匆忙忙走出了过办公室，他没有自己的私家车，只能去赶的士。以前刘志远是个小瘪三，他不会怎么介意自己和同事们去挤公交，现在自己身份地位不同了，再去挤公交，那会很丢人的。
    刘志远提着自己的公文包，正要向着马路中间走去，突然，一辆熟悉的大钟轿车立刻就拦在了自己的眼前。刘志远愣住了，这不是云霜儿的车子吗？
    “志远，来，上车，快点。”云霜儿立刻就对着刘志远小声喊道。
    云霜儿这么一喊，一下子就把刘志远发愣的神经搞得有些清醒了，他回头看了看车里面的云霜儿，只见云霜儿换上了一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰挺的一对乳房在胸前呼之欲出，水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润的屁股，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着肉色丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材，这个风情万种的美女一下勾引了刘志远垂涎的目光。
    刘志远看了一下四周，没什么人，立刻就窜上了云霜儿的车子。
    “今晚，……你有什么特别安排没？”云霜儿突然就有点害羞的问着刘志远，她显得很矜持，言语中透露着丝丝暧昧的意味。
    “这个，没，没什么安排。”刘志远被云霜儿这么一问，心里面一下子就激动了许多，他知道，眼前这个成熟*的霜姐肯定又寂寞了，想让自己去慰劳她一下呢，这样想着，刘志远心里面一下子就兴奋起来，他顿时浑身就充满了力气。
    “那，我们去白云酒店吃饭，好不好，嘿嘿。”云霜儿看了看刘志远那帅气的脸蛋子，立刻就温柔的说道。
    “恩，我听云处的”刘志远也热辣的盯着云霜儿，他显然对这个向自己发出邀请的美女，没有丝毫的惬意。
    “又来了，叫你在没人的时候叫我霜姐，你怎么就是不听呢，真的是”云霜儿立刻就对着刘志远娇嗔着，她一边假装着生气，一边就加快了车速。李志远没有系安全带，这被云霜儿突然以加速，整个人差点就扑在了车前窗上了。
    “呵呵，你啊，就是这么不小心，连安全带子也不系，多危险啊。”云霜儿一边说着话，一边就赶紧停下了车子，她伸出自己白皙的小手，要帮刘志远系上安全带。
    就在这个时候，刘志远立刻就抓住了云霜儿那白若葱藕的小手，慢慢的放在了自己的手心：“霜姐，我爱你。”说完话，刘志远立刻就奋不顾身的把云霜儿抱紧在自己的怀里面。
    云霜儿一下子被刘志远这突如其来的拥抱搞得有点心跳加速，她瞬间身子就软瘫了下来，整个人顺势就偎依在了刘志远那宽阔的胸怀里面，感受着从刘志远身上传来的男人气息和安全感。

第101章 车子里面的缠绵
    “霜姐，你说我要是早点见到你多好，哎，可惜，我们都是有家室的人了。”刘志远一边紧紧的抱着云霜儿那柔弱的身子骨，一边含情脉脉的说道。他的内心显得有些矛盾，因为他还挂念着家中的那个佳丽。
    “这没什么，我不介意，只要你对姐好，姐这辈子就心满意足了。”云霜儿一边说着话，一边就用自己的烈焰红唇堵上了刘志远那厚实的嘴唇子。
    “嗯，嗯，霜姐，……我……我会对你好的。”刘志远一时间就被云霜儿的主动勾起了自己的热情，他一边回应着云霜儿的深吻，一边把自己的手伸进了云霜儿的胸部。很快就摸到了云霜儿的那双胸器，“啊，嗯”云霜儿立刻就被刘志远的*，搞得浑神有些发热。
    云霜儿一边加快了亲吻刘志远的力度，一边用自己娇弱无力的双臂紧紧的抱着刘志远那壮实的身子，好像要把自己紧紧的吸在刘志远身上一样，两个人顿时就显得癫狂。
    车子里面，刘志远一边抚摸着云霜儿那娇柔的*，一边把元霜儿抱在了自己的副驾驶位上，他的双手没有停，直接就掀起了云霜儿那轻薄的内衣，云霜儿两个硕大丰满的胸器立刻就呈现在了刘志远的眼前。
    刘志远没有任何疑虑，立刻就一把抱住了霜姐的身子，整个人恨不得钻进霜姐那硕大丰满的胸器里，尽情的体味着那无尽的缠绵。刘志远颤抖着双手，慢慢的摸上了霜姐的乳房，云霜儿似乎也感受到了那种强劲的刺激，她抓住了刘志远的手没有放开，刘志远一只手环搂着霜姐的腰，凑上嘴去在霜姐耳边说：“这里，很刺激，我想死你了。”
    云霜儿听了刘志远的话，脸立刻就扑的一下发热了。她不由得抱紧了刘志远，任由他摆布。
    霜姐的这个举动，一下子就让刘志远激情大增，他的手再次伸进了霜姐t恤松散的下摆，隔着薄薄的乳罩，握住了霜姐丰满柔软的乳房。云霜儿浑身软软的靠在刘志远的身上，刘志远摸了两下，云霜儿就发出了微微急促的气喘声，隔着薄薄的丝织的乳罩，刘志远都能感觉到小小的*在一点点*。
    刘志远一边把玩着，一边侧过头去嗅着霜姐淡淡的发香，不断亲吻着她光嫩的脸颊，慢慢的吻到了她柔软红润的嘴唇，感觉着刘志远的脸和嘴唇吻在自己脸上，霜姐立刻有种刺激的感觉。
    在刘志远的带动下，云霜儿张开了嘴唇，伸出光滑香软的小舌头，让刘志远吮吸着，两人吞吐纠缠了一会儿，云霜儿已经软绵绵的火辣辣的了，她裤上扣子已经被解开了，刘志远的手伸了进去……
    刘志远脱下霜姐的小鞋，把裤子从左腿上拉下去，霜姐光裸着一条大腿，另一条腿上乱糟糟的穿著一条裤腿。刘志远手扶着霜姐抬起的腿，下身进了霜姐的身体里……霜姐被这没尝试过的招数刺激的浑身颤栗。
    伴随着刘志远的运动，霜姐浑身很快充起了那种特有的酥麻的*，强烈而刺激……
    很快，两人完了事，直接就向着白云酒店驶了过去。

第102 柔情似水
    酒店里面，灯火璀璨，刘志远和云霜儿像一对恋人相互挽着，一同向着酒店的包房走了过去。
    刘志远瞬间只觉得自己十分幸福，说实话，他和老婆佳丽结婚以来，也没有真么亲昵的相互挽在一起，这个种感觉让刘志远一时间就有点留恋。
    “宝贝，你想吃点什么？”突然，云霜儿转过了头，她偎依在刘志远的怀抱里，两只眼睛贪婪的望着刘志远那深邃的眼睛，刘志远被她这么一望，心里面的那股子爱意立刻就横冲直撞，他赶紧就用自己颤抖的手再次抱紧了霜儿那倾斜着的身子骨。
    “随便，你喜欢吃什么我就陪你吃什么。”刘志远立刻就深情的回答着云霜儿，他显得十分在意眼前这个女人的感受，或许，刘志远觉得自己已经陷入这个女人的情感中，有点不能自拔了。
    “那我们就来盘红烧鲤鱼，再来一个麻婆豆腐，三个小菜，两份水饺。嘿嘿。”云霜儿一边说着菜名，一边就搂着刘志远向着包间走了过去。这不知道的人还真以为他们是夫妻呢。
    刘志远依着云霜儿，任她在自己的眼前撒着娇，他心里面明白，堂堂国资委的二把手，能在自己面前表现的这么有女人味，那是多么的难能可贵啊。刘志远一边这样想着，一边赶紧顺手就把包间的门给关上了。
    两个人一进包间，云霜儿刚才在车上那没有尽意，这一进屋子，双手立刻又腕上了刘志远的脖子，烈焰红唇一下子就贴上了刘志远。刘志远似乎也有些意犹未尽，他立刻就迎上了云霜儿的深吻，两个人在深吻中传递着对方的爱恋。
    “砰砰砰”突然，门就被敲开了，一个漂亮的服务员立刻就走了进来，这个服务员也没有等客人开门，直接就闯了进来。当她看到房间里面刘志远和云霜儿缠绵在一起的那一幕，这个服务员一下子就“啊”的大叫一声，红着脸赶紧跑了出去。估计是还没有经过人事的那种小姑娘。
    刘志远和云霜儿被这个小姑娘这么一咋呼，两个人的热情立刻就放松了一些，他们慢慢地分开了身子，稍微收拾了一下各自的行头，做正了身子，等着服务员来报菜单。
    这第二次进来的服务员是个男人，他倒是很有礼貌，连接着敲了三次门，这才大摇大摆的走了进来，点完了菜，也没有问刘志远他们刚才发生了什么事情，直接就走了出去。刘志远和元霜儿看着这个服务员的服务风格，两个人不由的都掩住最大吃吃的笑了起来。
    “你家那位怎样啊？最近没有和你吵架吧？”云霜儿突然就慢慢的停住了自己窃笑，她那充满深情的目光立刻就盯上了刘志远那英俊的脸蛋子。
    “还好吧，我现在跟她基本上都不说什么话，没共同语言，呵呵。”刘志远一听云霜儿关心起自己的家务事，立刻就慎重了一些，他赶紧就搪塞着云霜儿，自己说自己和老婆关系不咋样，一般，这样云霜儿才会高兴一些，毕竟，女人都是很容易吃醋的。

第103 刘志远的爱恋
    ﹏﹏h
    “恩，以后你要是在她那里受了气，就来姐这里，姐给你疗伤，嘿嘿”云霜儿一边用手摸着刘志远那英俊的脸蛋，一边含情默默的说道，她显得十分的爱恋眼前这个阳光帅气的小伙子。
    刘志远顿时被云霜儿这句话说得有点心热：“霜姐，你，你对我真好。”刘志远一边吞吞吐吐的说着话，一边就有点热泪盈眶了。
    “傻孩子，不要这样嘛，都奔三的人了，还流泪，要知道，男儿有泪不轻弹呢。嘿嘿。”云霜儿一边安慰着刘志远，一边就拿出了擦巾纸，帮着刘志远拭着眼睛。
    刘志远一时间还真不知道该说什么好，他已经完被眼前这个漂亮的女领导给感动了。说实话，刚才他那泪水有点勉强的成分，但是这个时候，他已经是发自内心的喜欢上了眼前的这个漂亮的霜儿姐了。
    “霜姐，我……”刘志远只觉得自己的声音有些呜咽，有点说不上话来。就在这个时候，只见云霜儿那白皙娇嫩的手已经掩住了自己即将张开的嘴唇，刘志远立刻就停了下来。
    其实有的时候，男人活在这个世界上，也很不容易，家庭、事业、责任会把男人压得很累，这个时候就需要女人来安慰，云霜看来是十分了解男人的心性。
    云霜儿动情的望着眼前这个英俊的男人，她的唇慢慢的吻向了他的眼，他的眉，他的脸蛋，最后落在了他那厚实的嘴唇上……
    很快，服务员就上了饭菜，一看到饭菜上来，刘志远一下子就感觉自己有些饥饿了，他拿起筷子狼吞虎咽的吃了起来，可能是自己刚才和霜姐在车子里面用力过度了，消耗了大量的力气，这会儿是要好好补充一下。
    云霜儿看着眼前这个大帅哥那狼吞虎咽的样子，心里面不由得一阵子喜爱，她慢慢的夹了一些菜，轻轻的放心了刘志远的碗里面，刘志远一时间那个感动……
    “霜姐，您也吃啊，不要光喂我，嘿嘿”刘志远突然就看到霜姐只是象征性的夹了点菜，没吃几口就放下了筷子，两只眼睛一动不动的望着自己。他心里面立刻就有点过意不去了，于是对着霜姐关心的说道。
    “呵呵，姐不饿，最近在减肥呢。姐看你吃的那么香，心里面开心，”云霜儿立刻就灿烂的一笑，她那鲜花般的脸蛋立刻就洋溢起了一丝妩媚。
    “吃嘛，姐，身体是革命的本钱，你不吃饭，光减肥，这那成呢。你要是不吃，那我也不吃了，”刘志远听了霜姐的话，立刻就把碗筷放了下来，装出了一丝生气的样子。
    云霜儿看着刘志远那淘气的孩子样，赶紧就笑了笑：“好，姐听你的话，身体是革命的本钱，来咱们一起吃，”一边说着话，云霜儿一边又给刘志远夹了一些菜。
    很快，两个人就把饭桌上的菜一扫而空，当然，这大部分的任务都是刘志远完成的。

第104章 鸳鸯浴
    付了账单，元霜儿两只眼睛默默的看着刘志远，心里面又有点嘴馋了，可能这阵子来自己空坏了近一个月，云霜儿的激情显得有些倍增。
    “志远，你今晚回家不？”云霜儿含情脉脉的望着刘志远那双炯炯有神的大眼睛。刘志远被云霜儿这么一问，心里面立刻就明白了这个妮子在想什么了。刚才在车子里面玩车震，自己只用了几分力气，就把眼前这位美若天仙的美女处长搞得飘飘欲仙，他知道这个女人一旦坐上了领导，哪方面的需求就会更加强烈，所以刘志远暗地里留了几分力气。
    现在经云霜儿这么一说，刘志远心里面的想法立刻就得到了验证，他不由得慢慢的站起了身子。牵起云霜儿那白皙娇嫩的小手：“霜姐，今晚我不回家了，我把今晚的时间整个给你，好不好。”刘志远说完这个话，整个人的心里面立刻就燃烧起了欲望的火焰，他抓着云霜儿的手立刻就紧了几分。▌▌hk.miua
    “恩，志远，你对姐真好，姐爱死你了，嘿嘿。”云霜儿一边说着话，一边就小鸟依人的偎依进了刘志远的怀里面。刘志远被霜姐这么一怀抱，心里面立刻就兴奋了许多。两个人相拥着，走进了酒店开好的房间。
    一进门，云霜儿立刻就走进了洗澡间，她显得十分心急，看来刘志远刚才在车上真的没有满足她。这会儿，刘志远可没有那闲工夫洗澡了，他往床上一趟，整个人立刻就感到了无比的惬意。
    “志远，进来洗澡啊，怎么？又在装害羞啊？”云霜儿*了自己的身子，光鲜照人的把自己那春光无限的身子骨裸露着，等待着刘志远来欣赏，谁知道这个刘志远竟然死气沉沉的躺在了床上，云霜儿当然生气了。
    “什么？要我也进来啊？嘿嘿，霜姐，你想鸳鸯浴啊，”刘志远一听云霜儿的话，心里面立刻就增加了几分刺激的意味。
    他站起了身子，透过那透过磨砂玻璃看着云霜儿那模糊的曲线，心里为之一颤。刘志远立刻就闯进了洗澡间，他三下五除二，立刻就*了自己身上的衣服，*裸和云霜儿对这个面。
    “啊！”云霜儿突然就看到刘志远的家伙了，这还是她第一次看到它完全愤怒的情景，云霜儿当然有些惊讶了。她害羞的低下了头，眼睛就是不敢看向刘志远的下身，但是这人总是很奇怪，你越不想看什么东西，心里面就越是想看。云霜儿使劲抑制着自己的这种想法，但是最终还是把目光死死的盯在了刘志远的下班身上面。
    “好看吧，比你丈夫的大吧？”刘志远一边看着云霜儿那害羞的脸色，一边立刻就炫耀着自己。云霜儿看了一眼刘志远，立刻就娇嗔着声音，举起那软弱无力的粉拳，对着刘志远狠狠的锤了一下子。
    “死象，哼，快洗了，我帮你，嘿嘿。”云霜着一边调皮的说着话，一边用双手紧紧地握住了刘志远的身体，显得爱不释手。或许有的时候，女人对男人的东西还是很感兴趣的。

第105章 酒店纠缠
    很快，温热的浴水立刻就浇撒了下来，云霜儿的身子在瞬间立刻就成了一条美人鱼，她不断扭动着自己那婀娜多姿的身姿，向着刘志远现着媚，刘志远被云霜儿这么一*，心里面立刻就有些按耐不住了，他直接就楼上了云霜儿那如玉般的身子骨，两个人尽情的相吻了起来。
    暖烘烘的浴水间立刻就传来了云霜儿和刘志远的嬉笑声。
    洗完澡出来，云霜儿容光散发，她那清秀的脸庞上增添了几丝红晕，煞是美丽动人，*的刘志远心里面的念头汹涌澎湃，一波掩盖一波。
    云霜儿一边舞动着自己的身姿，一边慢慢的走向床边，突然，她脚下面一滑，整个人没有站稳身子，只听见“啊”的一声，云霜儿就摔倒在了地上，她双手紧紧的抱住了自己的脚。
    “霜姐，你怎么了？伤着没？”刘志远看到云霜儿这个情形，赶紧就扑了上去，但是他没有接住云霜儿，等他到达云霜儿身边的时候，云霜儿已经落地了。
    “没，没什么，就是脚这里有点痛……”云霜儿一边娇滴滴的回答着刘志远，一边就慢慢偎依在了刘志远的怀里面，她显得十分骄人心痛。
    “来，宝贝，我抱你，”刘志远看着霜姐这么可人，心里面立刻就热了一团，他慢慢的抱起了霜姐那较弱的身子骨，走向了床边。
    很快，他们就依偎在一起头碰着头，刘志远挽着霜姐的手：“姐，脚好了一点没？”刘志远一边说着话，一边就摸向了云霜儿的小脚。
    “恩，好些了”云霜儿一边说着话，一边就握住了刘志远伸向自己小脚的手，握得很紧。
    “志远，你看我脚上的皮肤好不？我最喜欢我脚上的皮肤，特别滑嫩。”云霜儿一边说着话，一边就把刘志远的手，贴向了自己白净的小脚。
    刘志远听了霜姐的话，心里面暗自发笑，眼前这个女人有点自恋了吧。他一边暗笑着，一边就把手触向了云霜儿白嫩的小脚，摸了那么一下子，
    他顿时感觉到霜姐的小脚真的十分光滑，他用双手慢慢的揉着霜姐的小脚，这心里面
    怦怦乱跳起来，霜姐的脚，好娇小，白嫩嫩的皮肤，脚底板一点老茧都没有，让刘志远有一股抱过来亲一口的冲动，他使劲的咽了咽口水，抚摸着那可爱的小脚。过了一会他把霜姐另一只脚也端了过来，放在怀里轻柔的抚摸着。他们依然依偎着，两个各怀鬼胎的孤男寡女正在做着爱欲前的准备。
    突然，刘志远抱着霜姐，在她那白皙的额头上轻轻的吻了一下，紧接着亲了亲她的鼻子，她的耳垂，向她的耳朵呼着气。云霜儿终于放开了自己压抑的感情，轻轻的呻吟了一下，刘志远顺势搂着她就亲向她的唇，动情的用舌头撬开她的牙齿了，两个小蛇纠缠在一起。

第106 老婆来电
    “霜姐，你很美，我喜欢你”刘志远一边对着云霜儿说着话，一边紧紧的抱住了云霜儿那香喷喷的身子骨，不断的吻向她，同样云霜儿也压抑不住自己，迎接着刘志远的*，刘志远两只手在她的后背，胸前游走，吻遍她的脸，吻着她的耳垂，光洁的脖子，吻着女人共同的敏感地带，云霜儿动情的仰起头，喘着粗重的气，低声的吟着
    刘志远的手伸进了她的内衣，抚摸上了云霜儿那对巨峰，云霜儿整个人立刻就软瘫了下来，她放松了自己的身子，尽情的让刘志远爱抚着它们……
    终于，刘志远强势的分开了霜姐的*，用自己的宝贝侵入了霜姐那骄人的身躯，两个人瞬间便缠绵在了一起……完事后刘志远抱着她一起去洗了个澡，他们在喷头下嬉戏，洗完澡我们相拥而睡。
    第二天一大早，刘志远先醒过神来，他潜意识里面总觉得有什么东西不对劲，但自己使劲的思索，又找不到这不对头的地方，整个人的心情有点紧张了。
    突然，一阵刺耳的电话响声立刻就传进了刘志远的耳膜，刘志远整个人立刻就从床上蹦了起来，把死死抱着自己的云霜儿摔在了一边。云霜儿倒是睡的有点死，她只是轻轻的动了一下自己那娇美的身子，立刻又闭上了眼睛。
    “志远，你现在在哪里？”刘志远光着身子接起了电话，立刻就听到了电话那边老婆佳丽那有点威严的声音，刘志远不由的打了一个寒战。他以前是一个“妻管炎”，自从妻子出轨后，他的境遇能稍微宽松一点。这次，突然在酒店鬼魂的现场，接到家里面这位河东狮的电话，刘志远有点懵了，他额头上立刻就渗出了丝丝汗水。
    晃了一下脑袋，刘志远猛然间想起了老婆还在自己的考验期，上次她给自己戴绿帽子的事情还没过那劲头呢。刘志远这么一想，整个人立刻就来了劲头。他清了清嗓子，显得底气十足。
    “哦，佳丽，我现在在酒店，昨天晚上陪省里面来的几位领导喝酒，一下子喝多了，领导没送走，自己却闷倒了。这不刚刚醒过神来，给领导刚回完话，正想着给你汇报汇报工作，你就打过来了”刘志远一边叹了口气，一边就停了下来，静静的等着老婆佳丽的回应。
    “恩，我知道你们现在一陪上领导，就得作死的喝，你要注意自己的身子啊，不要让酒精弄坏了身体，我是关心你才给你打的电话，”佳丽听了刘志远的话，立刻就温情脉脉的对着丈夫说道。
    她佳丽也明白现在陪领导的场面，一上了酒桌，不光要让自己领导和好，还要保管对方领导喝饱，这中间就有很多窍门了，一般新手总会把自己搞的一阵大醉。刘志远这才上位国资委综合科副科长没几天，他不喝醉才怪呢。

第107章 再次冲锋
    佳丽这样想着，心里面立刻就显得平静了很多。“那你上午回家不？我给你热点奶茶，帮你解解酒？”佳丽立刻就对着老公说道。
    “算了，不用了，你还是早点去上班吧，我呆会直接去办公室，听说领导还没有走，我还得当场赔礼道歉去呢。好了，就这样吧。”刘志远一边说着话，一边就挂了电话。
    “谁啊？是不是你老婆？”突然，云霜儿不知道什么时候已经出现在了刘志远的身边，她光着身子，慢慢的走向了刘志远，从后面紧紧地抱住了刘志远。
    “还能有谁啊？我家那位。”刘志远叹了一口气，慢慢的拥着霜姐回到了床上。
    “老公，我还要……”云霜儿一回到床上，立刻就来了兴致，或许刚才刘志远接老婆电话的事情刺激了她的神经，搞得她有点很不爽快。
    刘志远没有回答云霜儿，只是紧紧的抱住了她的身子，吻着她，慢慢的调动这云霜儿的激情，云霜儿则是热情的迎合着刘志远，她双手紧紧的抓着床单，身子立刻就有了反应。刘志远看着云霜儿那贪婪的样子，身体立刻就有了反应，他又一次钻进了她的身体……
    没多久，云霜儿躺在刘志远的怀抱里面，感受着这股子温馨与激情，而刘志远却在想着这种关系到底能维持多久，婚姻出轨就像玩火，玩过火了，想甩也甩不掉，更何况，眼前躺在自己怀里面的是堂堂城关市国资委的二把手。
    “老公，我还爱你，你好厉害啊，人家都来了好几次，你身体就是棒。”云霜儿容不得刘志远有片刻思考，立刻就温情脉脉的和刘志远说起了情话。
    “宝贝，你也很好，我很舒服，嘿嘿”刘志远一边说着煽情话，一边就抱紧了云霜儿的身子骨。
    云霜儿立刻就感到了一阵子的温暖，她对着刘志远那白皙英俊的脸蛋就是一个热吻。
    “志远，你爱我吗？”云霜儿立刻就神情的问着刘志远。
    刘志远被眼前这个女人这么一问，心里面一下子就冰凉了许多，这个云霜儿这句话到底是什么意思？难道她是想让自己和老婆分开，和她？？？这样想着，刘志远立刻就有点难以启齿了，说实在的，他刘志远确实还有点留恋自己现在的婚姻，假如让她和云霜儿这个高干女结合，他反而有些心里面不踏实。
    “那你爱我吗？”刘志远没有回答云霜儿的话，而是反问了云霜儿一句。
    “我爱上你了，反正我爱你比你爱我多一些。”云霜儿一边说着话，一边就皱起小鼻子在刘志远的怀里面撒着娇。
    两个人说着情话，又在床上缠绵了起来。
    “老公，赶紧啊，人家又想要了嘛，”云霜儿一边把刘志远的头压在自己硕大的*上，一边就对着刘志远娇媚的说道。
    刘志远还真是被这个欲望强雷的女领导搞得有点力不从心了，他心里面琢磨着，这应该是最后一次，自己尽力就好了。这样想着，刘志远立刻就再一次的翻身上马，盖着被子冲刺了起来。云霜儿一声接着一声的娇喘，两个人用力的交融在了一起，刘志远在云霜儿身上又是一阵冲杀

第108章 马邦德的态度
    完事之后，两个人立刻就冲了澡，缠绵了一会，才穿起衣服，相互道了别。
    云霜儿先离开酒店，留下了刘志远在房间垫后。云霜儿这一走，刘志远立刻就感觉整个房间空荡荡的，他心里面立刻就有一种淡淡的失落感，也许每个人都有寂寞的时候。特别是在刚刚激情完后的那一瞬间。
    过了十几分钟，刘志远这才起了身子，直接出了酒店的大门，拦了辆出租车，奔向了市国资委办公大楼。
    有了云霜儿这次的主动亲近，刘志远害怕云霜儿把自己一脚踹掉的顾虑一下子就打消了，他一阵子春风得意，走起路来连身子骨都扬直了很多。
    白洁昨天有点拖沓，没有把刘志远布置的那个稿子做完，昨天晚上回家还加了会班，这才把那稿子给弄完了。一来到办公室，白洁就把稿子交给了刘志远，刘志远刻意表扬了白洁几句，算是给她个鼓励，以后用再用她的时候，可能会好用一点。▌▌hbook.mihua
    “刘科，今天上午我家里面有点急事，请一个上午的假，您给多通融一下，好不？”白洁一脸的笑容，笑的刘志远心里面觉得心里面有点发凉，他不知道这个白洁又玩什么点子了，该不是自己这个任务有点重？她闹起了一点情绪，所以以此为借口请假？
    “恩，你去吧，有什么事情我替你担着，呵呵”刘志远看了看白洁那白皙漂亮的脸蛋，立刻就答应了白洁的请求，然后，他低下了头专心看起了自己手上的稿子来。
    白洁得到了科室二把手的允许，立刻就转身走了出去，她显得十分轻松，估计是又有男人再约她了。但也奇怪，这白洁以前从来没有因私请过假，这次估计邀请她的人比较高贵。
    刘志远看完了白洁搞得那个稿子，心里面还是有些满意的，他在其中修改了一点，然后就直接走向了科长马邦德的房间。
    这会儿，马邦德刚来办公室，玉儿正帮忙给他倒着茶水，整理着桌上面的文件呢。刘志远看到这一对狗男狗女又在一起了，他心里面立刻就感觉到一股子愤怒，不知道是为什么。按理来说，他刘志远和白洁，还有云霜儿也都有过关系，现在人家马邦德就只泡一个小小的玉儿，他就那样了，真的是，男人的嫉妒心永远是不能满足的。
    “马科，材料做好了，你来看看，我是根据自己会上的发言整理的，您看看。”刘志远一边说着话，一边就赶紧把自己手中的稿子递了上去，他递完了稿子，立刻就坐在旁边的沙发上，慢慢抽了一根香烟，悠闲的抽了起来。
    马邦德看了一眼稿子，没有说什么。有小玉在旁边，他立刻就想到了这个刘志远那天看到的一切，而且这个家伙靠上了美女处长云霜儿，自己要整他也就只能到这个程度，让他写写稿子就可以了，面子上能过的去就醒了。

第109章 小赵请吃饭
    人家刘志远好坏也是一个副科长了，自己不能和他闹的太僵，万一哪天这个家伙翻身了，自己岂不是下场很惨？
    这样想着，马邦德立刻就放下了手中的文稿。站起了身子，慢慢的走向了沙发：“小刘啊，你这个稿子弄得还不错，呵呵，功底很深厚啊，你在会上发言的时候，我到是没有听出一点特别，现在一落实到稿子上，里面大有精华啊，呵呵，”马邦德一边说着恭维话，一边就把自己的中华抽了一根，送到了刘志远的眼前。
    刘志远刚才也没把他马邦德放在眼里面，这会儿突然看到马邦德给自己台阶下了，脸上立刻就洋溢起了浅浅的微笑：“哪里啊，这不都是马科领导的好吗？我这也是根据您以前草拟的阶段性计划来写的，这也应该算是马科长的功劳啊，呵呵。”刘志远倒是没有丝毫客气，接了这个马邦德的香烟，立刻就点上了。∮∮h
    “小刘，别谦虚了，看看局里面的领导，对你都那么看好，以后可要好好干啊，咱们局里面你算是最年轻的干部了，这可是个很好的兆头啊，我上副科的时候，已经三十二了，比你这个年龄足足大了五岁呢，呵呵，你是很有发展前途的。”马邦德一边嬉笑着脸蛋，一边就扬起了头。
    “这都要靠领导们的赏识啊，我自己只是个小兵啊，还记得以前我就在局办公室打了三年杂吗？那段日子，真的非人过的日子，呵呵，还好，现在都过去了，”刘志远一脸悻悻的说道。
    “小刘啊，一切向前看嘛，你要是不吃那三年苦，这也提不了啊，对吧，有句话怎么说来着，吃的苦中苦，方为人上人嘛，呵呵”马邦德立刻就对着刘志远和蔼的说道，他昨天对刘志远的气一下子就消失的无影无踪了。
    刘志远听着马邦德的话，心里面不由得一阵子好笑，要不是自己抓奸抓住了秦大为那狗日的，冲撞了局一把手陈子阳的家，哪有自己今天的副科长职位？什么吃得苦中苦方位人上人啊，这都是传统教育的弊病，总把人往错误的方向引导，害了多少人啊。刘志远一边想着这些，一边叹了一口气，一想到秦大为和自己老婆佳丽的事情，他心里面就不由得隐隐生痛。
    很快，刘志远和马邦德就结束了谈话，他迈着步子走进了自己的办公室，办公室里面少了白洁，还真是有点寂寞的感觉。
    “刘科，吃饭时间到了，一起去吃点？”突然，办公室的小赵立刻就对着刘志远说道。这个税务局局长的公子哥，整天吊儿郎当的，刘志远在办公室都没有看到这个家伙几次。不过介于他老爸的地位，刘志远还是对他还是要客气一些，对这些个高干子弟拉拢下，自己在科室的地位也能得到巩固。
    “呵呵，小赵，你想去哪里吃饭啊？”刘志远一边说着话，一边立刻就起了身子，他和小赵一起走了出去。

第110章 偶遇白洁和领导
    “刘科，去长江食府吧，那里都是咱们公务员订饭的地方，我爸他们经常去那里吃呢，听说口味还真是不错，咱们也去去哪里，说不定还能碰上市里面的领导呢。”小赵一边说着话，一边就立刻走向了自己的大众轿车，打开了车门子，要刘志远坐进去。
    “你小子很不赖嘛，这才上班不到两年时间，就有车子了啊，呵呵，你看看我，都上了快四年班了，连个代步工具也没，不能和你们比啊，”刘志远一边叹着气，这心里面难免有些寒酸。
    “这哪里是我的功劳，还不是我爸帮我买的啊，我爸说了，让我轻轻松松上班过日子，我的车子房子，他老人家是帮我全部搞定，这样我就不用向同龄人一样，还在为一套房子爬坡呢”小赵一边说着话，一边就有点炫耀的意思。〗〗h.mia
    “你爸为你想的可真周到啊，不瞒你说啊，小赵，我一个堂堂副科长，现在每个月还在供着房子呢。你看看你，刚刚毕业就奔小康了，小伙子，好好干，以后会有更大前途的。”刘志远立刻就笑嘻嘻的对着小赵说道。
    车子一启动，很快就来到了长江食府的门口。突然，刘志远看到了一个熟悉的人影从自己的眼前一闪而过，这个人不是别人，正是办公室的副主任科员白洁，他旁边还挽着刘副市长呢。刘志远一看到这个情景，这心里面一下子就有点冰凉，原来，自己那天晚上没有猜错，这个白洁还真被刘副市长给收了。
    这样想着，刘志远脸上的颜色立刻就有点不对劲起来。还好，白洁和刘副市长两人闪进了长江食府的二楼，旁边的小赵压根就没有注意到。
    “刘科，你怎么了？好像心事重重的样子，身体不舒服？”小赵突然就看到刘志远那有点惊讶的脸色，心里面不由得有点纳闷，这个刘科是怎么了？
    “哦，没，没什么，要不这样吧，小赵，咱们去别的地方吃吧，这里面熟人多，遇上了很麻烦，搞不好又要一起喝点小酒，咱们下午还要上班呢，喝多了又不好。”刘志远立刻就搪塞着小赵。
    他心里面惦记着白洁呢，这个女人变得还真是快啊，刘志远突然间就用醒悟了过来，这个白洁今天上午请假原来是和招呼刘副市长了，难怪她连上班的时间也敢牺牲？刘志远一边这样想着，一边就把头赶紧扭向了一边。
    “呵呵，刘科，既然这样，那咱们换个地方吧。”小赵看到刘志远脸色有点不对劲，立刻调转了车头，他把车子赶紧开向了相反的方向。
    小赵这一开动车子，刘志远心里面才算舒服了一点，他慢慢的抽出了自己的香烟。
    “小赵，你要来一根不？”刘志远看着小赵那稚嫩的脸蛋，立刻就和蔼微笑着说。
    “刘科，我还不会抽烟呢，呵呵，我就不学坏了，你自己享用吧，咱们快到了，我这边还有一个地方，宫廷坊，这个地方的味道做的也不错，”小赵一边说着话，一边就把车子停在了这个宫廷坊的旁边，他心里面显得有点激动。

第111章 白洁的搪塞
    原来这个小赵一直想着怎么巴结领导，科室老大马邦德一有时间就小玉出去鬼混，就连吃饭的时间都是和小玉在一起分享的。那见了小赵，根本就不放在眼里面。每次小赵热情的对着马邦德陪个笑脸，人家老马一点好脸色也不给，这让小赵觉得这个马邦德架子还真是大。
    刘志远这个副科长就不同了，他是从基层苦干了三年，偶然的一个机会才提到了副科长，所以为人比较和蔼，没有什么架子。小赵和刘志远这一搭上话，就倍感亲切，于是他把目光就盯在了副科长刘志远的身上。
    小赵好不容易请到了刘志远这个大神，心里面能不激动吗？他脸上洋溢着一丝红晕，这两年来，刘志远还真是他小赵请到的第一个科室领导呢。
    车子到了宫廷坊，小赵立刻就停好了车子，拥着刘志远走向了包间。在刘志远面前，小赵显得十分自然洒脱，他要了一瓶茅台，几盘小菜，有伴牛肉、糖醋鲤鱼、鸡丝拉皮等，虽然不算丰盛，但一桌子饭菜下来也有那么三四百块钱。↖↖hbua.
    两个人有说有笑的喝的一塌糊涂，饭菜一扫而光。等刘志远和小赵回到办公室的时候，白洁已经静静的坐在了办公室。
    也不知道是心情不好，还是嫉妒白洁和刘副市长，刘志远这喝了那么一点小酒，脑子立刻就有点晕头转向了。他摇摇晃晃的做到了白洁的对面，板起脸单，直视白洁。
    “小白，你今天上午有什么重要的事情啊？该不是去陪什么领导视察去了吧，呵呵”刘志远一边说着话，脸色一边就变得很是阴沉。
    白洁被刘志远这么一说，心里面立刻就有些紧张，她的脸色一下子就红的跟个苹果一样。
    “什么，没有啊，刘科，我妈妈今天住院，我去帮她缴了点医药费，真的不好意思，耽误了一上午的工作时间，刘科，要是工作纪律不允许，你就扣我点工资吧，”白洁突然就这么一软不硬的来了一句。
    她这句话一下子就把刘志远给顶回去了，刘志远发发烫的脸蛋子立刻就冰凉了下来，他默默的望着白洁，好像自己从来就不认识这个女人一样。
    “呵呵，我只是开开玩笑，白姐，不要那么认真嘛。”刘志远从白洁的话里面听出了一丝小生气，他心里面明白，这是人家白洁的私事，和自己有什么关系。人家榜刘副市长，那是人家白洁的福气，又关自己什么事情？
    刘志远赶紧对着白洁说了几句客套话，扭身回到了自己的位子上面，顿时，他觉得自己有点发困，于是就到头在办公桌上昏昏睡了过去。

第112章 女人的微妙变化
    “刘科，刘科，醒一下。”突然，就在刘志远昏睡的正香，突然一个甜美的女声立刻就从自己的耳边传了过来，刘志远一下子就惊了一下，整个人差点从桌子上面摔了下去。还好，立刻就被一个柔软的胳膊扶住了。
    “是你？”刘志远睁开眼睛一看，只见办公室的小美女如玉正扶着自己的胳膊，害怕自己从桌子上面掉下去呢。
    “别扶我，我自己来，”刘志远一看到这个如玉，这心里面立刻就想到了那个科室老大马邦德，心里面立刻就有点得瑟，马邦德碰过的女人，他刘志远一丁点也不想碰。刘志远一边冲着如玉说道，一边就挣扎着站起了身子。
    “刘科，马科让你跟我下基层调研，给局里面下一阶段的国有企业改革找点方向，我给您报个信。”如玉一看刘志远的那个态度，她赶紧就对着刘志远解释，虽然表面上解释着，但如玉这心里面还是有点小受伤，自己扶了他刘志远一下，他竟然这个态度对自己，真的是，一个屁大的领导，真的是。如玉心里面默默的小声骂着刘志远。ЖЖh
    “什么？要我和你下基层调研，哪个企业？”刘志远听了如玉的话，眼睛立刻盯向了身后的白洁，白洁在那里一点动静也没有，好像这个事情她一点也不知道。刘志远开始有点纳闷了，这个出去调研应该是自己和白洁一起的，什么时候轮到这个小美女如玉了？自己是副科长，白洁是副主任科员，也是副科，让他们两个一起下去这才适合。
    “是咱们城关市的老牌钢铁企业，成钢集团，我已经和成钢集团办公室的工作人员打好招呼了，咱们明天一早过去，他们负责安排接待工作。”如玉听了刘志远这么一问，心里面刚才的疑虑立刻就没有了，她赶紧就转过头，回答着刘志远。
    “哦，成钢集团，调研的方案马科长没有定？”刘志远立刻就问起了如玉。
    “这个，好像定好了，我去问问马科。”如玉说完话，立刻就转身去了马邦德的办公室，她那样子还真像是马邦德的跟班，看的刘志远这心里面有点不舒服。
    “小白，这今天是怎么了？马科怎么让我和小玉一起下基层？而且我看着这个小玉怎么成了老马的传话筒了？”刘志远一边问着白洁，一边就把目光死死的盯向了白洁那丰满的身子。似乎几天没有向白洁那个部位瞅了，白洁那地方更丰满了许多。
    “这个，我也不知道，”白洁刚抬起头来，就撞上了刘志远那火辣辣的目光，她赶紧就底下了头，脸上有点害羞的样子。
    刘志远一看白洁这副样子，心里面有点冰凉了。他这才想起了白洁早上和刘副市长的那点事情，他立刻就明白了，这个差事肯定是白洁自己推掉的。白洁肯定榜上了刘副市长，所以要和自己断绝那种关系，连自己多看她两眼，人家就那副样子，害怕自己缠上她一样？
    刘志远慢慢的坐直了身子，他突然间连看一眼白洁的欲望也消失了。

第113章 厕所的呕吐
    就在刘志远刚回过头来的那一刻，小玉已经扭着柔弱的身子走进了办公室的门，刘志远这突然间就觉得这个小玉的走姿充满了矫揉造作，他有点想呕吐的感觉。
    “刘科，调研方案马科让咱们自己定，他说您做了科室近几个月的规划，在这方面是高手，就不用他亲自指导了。”小玉一边说着话，一边就媚笑着走向了刘志远。
    今天刘志远一连被白洁碰了两次冷眼，这心里面或许真的对办公室这两个如花似月的女人产生了一些厌恶感。突然，如玉直愣愣的站在了刘志远的身边，刘志远鼻子立刻就嗅到了一股子腻味。
    “呕，”刘志远喉咙里面突然就像钻了一条呕虫，整个人憋闷的慌，他差一点就被小玉身上的那股子味道刺激的吐了出来。刘志远赶紧就起身冲出了办公室，他一头扎进了洗手间，许久都没有出来。11hbook.mihua.
    刘志远刚才从如玉身上闻到的当然不是什么香水味了，而是如玉的体味，更确切地说，是如玉刚刚进了马邦德房间，两个人应该是有了一些不正当的举动，所以让如玉身上的体会挥发了出来，结果就让这个鼻子特别灵敏的刘志远给闻到了。
    其实刘志远对女人的*也是有着很强的好奇心的，他每次个老婆佳丽亲热的时候，鼻子总喜欢凑上老婆的*，当然，老婆佳丽的那股子味道他闻的很习惯，但是这个如玉身上那股子闷骚味，刘志远还真是受不了。
    刘志远是行家老手，他从如玉身上那股子味道就知道这个骚货又和马邦德干了一场真枪实弹，他一进厕所，立刻就吐了个满地污秽，好像要把自己上午吃的那点饭菜都吐出来。着一想到上午的事情，白洁和刘副市长那肥胖的身子搀和在一起的情景又冒了出来。刘志远顿时就觉得自己的眼睛有点慌乱，整个人一下子就坐在了洗手间的地板上。
    就在这个时候，局办公室副主任于东海走开了进来，这个家伙估计是尿急，以进厕所就拉来了裤子，把自己那粗大的家伙差点就亮了出来，突然，他就发现了坐在地上像个死人一样的刘志远。
    “刘科，你，你怎么了？这是？”于东海一边扯着嗓子，一边就想喊人。但是他还没来的及喊就已经先弯下了身子，把坐在地上浑身无力的刘志远扶了起来。
    “志远？你身体不舒服？”于东海这会儿立刻就摆出了老大哥的气势，显得对刘志远十分关心的样子，他于东海一直想把这个刘志远搞成自己的同盟，现在终于有机会了。
    “没。我没事，就是有些反胃，可能上午吃了点不干净的东西。我回家休息一下，就好了，”刘志远一边说着话，一边就挣扎着身子，向着厕所外面走了过去。于东海一看刘志远这个样子，心里面有些不放下，他一时间连撒尿的欲望也没有了，直接扶着刘志远就朝着外面走了过去。

第114章 科室动向
    一到市国资委办公大楼的门口，于东海就帮刘志远拦了一辆出租车，把刘志远扶进了车子，自己这才又返回身去上了厕所。
    刘志远昏昏沉沉的倒在了车子里面，他还真是觉得自己有些喝醉的感觉。的士师傅问了目的地，立刻就开着车子狂飙了出去。
    车窗开了那么一点小缝隙，风顺着车窗的小缝隙立刻就钻了进来，吹在了刘志远那白皙坚硬的脸蛋上，刘志远顿时就觉得自己有的脸上有些发烫，但也被吹得有些清醒了，他刚才的那点昏昏欲睡，立刻就消失的无影无踪，人有的时候，心情还真能影响体能的健康。
    恢复了精气神的刘志远，立刻就坐直了身子，他正想给办公室打个电话，交代个人，自己提前下班了，不能办公室群龙无首。就在他思索的这一片刻，自己的手机立刻就响了起来。
    刘志远猜想着是科室的人，而且这个人应该是白洁，因为办公室里面就自己是二把手，自己下面就她白洁最大，不论是与公与私，这个电话假如是办公室里面打来的，十有*都是白洁。
    刘志远这样想着，赶紧就接了电话，令他有些欣喜，这个电话果然是办公室的号码，刘志远顿时对白洁的那档子事情就忘的一干二净，兴奋的接了电话。但是，令他意想不到的是，电话那边传来了一个男声。
    “喂，刘科，我是办公室的小赵，你身体不要紧吧，刚才局办公室的于科过来说你身体不舒服，先走一下，科室的事情先让白姐帮忙料理一下，我打电话过来就是问问您，要不要我送您回家？”小赵这个家伙还真是人精，这个于东海就是去叮嘱了一下综合科的白洁，他就上了心了。
    “哦，小赵啊，没什么事情，我就是有点累，办公室那边就交给你了，有人打电话你接一下，要是有找我的话，你第一时间给我回个电话，好吗？拜托了，小赵，”刘志远立刻就对着小赵嘱咐道。
    这个时间段，他娘的，科室没有一个人想到自己，还是这个小赵心里面装着自己，第一时间给自己打电话，刘志远这样想着，心里面立刻就暖暖的。
    “好的，刘科，有你的电话，我一定第一时间转达你。你安心回家休息吧。”小赵说完话，立刻就挂了电话。
    刘志远想着办公室里面的这几个人，突然间，他觉得自己唯一能依靠的只有这个小赵了，顿时这心里面有点不是滋味了。白洁看来真的是把心思都放在这个刘副市长身上了，而那个把自己熏得差点呕吐的如玉是马邦德的铁杆粉丝，只有这个小赵是在向自己靠拢。这样想着，刘志远不由得叹了一口气。
    很快，车子就到了刘志远家门口，刘志远下了车，直奔上了自家的楼。
    家里面一个人也没有，显得十分空荡。现在的二人小家，都是这个样子，夫妻双方不论哪一个下班早了，提前到家，都能感受到那股子冰凉的味儿。刘志远进了门，一头扎在沙发上，立刻就昏睡了过去。
    ┬┬hbook.mihua.

第115章 佳丽的温柔
    也不知道过了多久，老婆佳丽就回了家门，她看了一眼倒在沙发上的刘志远，心里面立刻就有点着急，急忙从房间里面拿出了一床薄被盖上了刘志远的身子。
    这个时候，刘志远一觉得有些暖和，整个人立刻就醒了过来。他木讷着双眼，呆呆的看着走进厨房的老婆佳丽，心里面一下子就有些温暖。老婆对不起他的事情，这个时候早就没了影子。
    刘志远慢慢的从沙发上起了身子，他也跟着老婆走进了厨房。老婆那圆圆的屁股，显得更加丰满突出。刘志远最喜欢看老婆做饭的样子，他觉得女人最美的时候不是在床上，而是在厨房，每每和老婆佳丽亲热的时候，刘志远第一地点都是选择厨房，然后才慢慢升温去卧室。
    这样想着，刘志远的手不由自主的摸向了老婆佳丽那性感的屁股，整个人立刻就感觉到了一丝的温馨与柔软。↘↘hbook.mihut
    “啊”佳丽被老婆志远突然这么一摸，整个人立刻就触了电一般的跳了起来，她那尖叫的声音着实吓了刘志远一跳，刘志远刚刚摸上老婆屁股的手指头，赶紧就移开了位子。
    “是你，你不睡了？活跃起来了？呵呵”佳丽回头一看是老婆刘志远，于是这脸上立刻就恢复了平静，并且带上了一丝的妩媚，看的刘志远心里面的*又往脑门上直冲。
    “恩，我不睡了，今天上班身体有点不舒服，现在好了。”刘志远一边说着话，一边就慢慢的走向了客厅，他没有再和老婆佳丽靠近一步。而这个时候，佳丽似乎懂了志远的心思，她慢慢的跟上了刘志远，从后面抱住了他，两个人立刻就抱在了一团。
    “你还在生我的气吧？”刘志远望着老婆佳丽那清秀的面孔，立刻就含情脉脉的说道，这是他自从老婆出轨后，第一次主动和老婆这么温和的谈话，刘志远一边说着话，一边两眼死死的盯着佳丽那精美的锁骨，身子不由的紧紧靠向了佳丽。
    “嘿嘿，哪有啊，是我做的不对，我不应该生你的气，该生气的应该是你才对。”佳丽柔和的回答着老公刘志远，她一边说着话，一边也把香气喷喷的身子靠近了刘志远，瞬间，两个人就亲吻到了一起，两条小蛇立刻就交缠了起来。
    两人疯狂地上床了，刘志远的手从佳丽背后伸过来在她丰满挺实的乳房上抚摸，一边把她的胸罩推了上去，翻身压倒了佳丽身上，一边揉搓着佳丽的乳房，嘴已经含住了佳丽粉红的小*，轻轻吮吸，舔嗦着。
    “嗯……”佳丽不有自主哼了一声，刘志远已经把手伸到佳丽下身，把她的*拉了下去，一边将手伸到佳丽下边摸了几下，然后迫不及待地就分开了佳丽的双腿，压到了佳丽双腿间。
    “嗯……”佳丽哼了一声，双腿微微动了一下。
    刘志远一进去就开始不停地运动，呼哧呼哧地在佳丽身上起伏着。
    渐渐地佳丽下身传出了声音，喘息也越来越重了，她嘴唇微微的张开着，刘志远快速地运动着，十几分钟后，他哆嗦了几下，趴在佳丽身上不动了。

第116章 小玉的苦衷
    第二天，刘志远刚刚睁开了眼，还没来得及掀开身上一滩烂泥般的佳丽，科室小美女如玉就打来了电话。
    “刘科，我现在在你们小区门口，咱们就不用去办公室了，直接去成钢，我车子都开来了。”如玉一边说着话，一边就向刘志远羡着媚。她的声音充满了娇滴，这一下子就搞得刘志远心里面又有点哆嗦了。
    “这个，这个……”刘志远一时间有点回答不上来话，他的身子有些冰凉。
    “谁的电话啊？这么早就起床了，真的是，还让不让人睡觉了。”佳丽一边发着牢骚，一边就拉过了被子，自己盖上，又呼噜呼噜的睡了过去。
    刘志远一看老婆佳丽只打雷，没下雨，于是赶紧就先挂了电话，披上了衣服，走出了卧室，他害怕再次吵醒了老婆佳丽。
    “喂，小玉啊，那你稍等我半个小时，我洗漱一下，再带点东西。”刘志远立刻就对着小玉说道，小玉快乐的应允了，她那孩子般的笑声立刻就回荡在电话里面。
    刘志远穿好了自己的衣服，稍微洗漱了一下，就立刻奔下了楼。他总觉得这个马邦德安排这个小玉和自己一起下成钢调研有阴谋，你想想，这个女人是他马邦德的姘头，老马把她安插在自己身边，这不明摆着吗？监视自己的一举一动，刘志远一边想着这个问题，一边就冲下了楼。
    出了小区门口，刘志远一下子就看到了一辆黑色的小大众车子出现在了自己面前，车驾驶位上，美女如玉正在搔首弄姿，好像时刻等待着刘志远的出现。
    “刘科，早上好，呵呵，快上车吧，成钢集团那边都催了好几遍了呢。”如玉一边说着话，一边立刻帮助刘志远打开了车门子，她角色转变的还真是快，一瞬间就变成了刘志远的贴身小秘了，这让刘志远心里面感觉有些不舒服。
    “小玉，你驾驶水平还好吧？要不让我来开”刘志远刚刚坐定身子，立刻就对着小玉说道，他以前还真是没有看到过这个小玉开过车子，所以心里面难免有些担忧。
    小玉听了刘志远的话，脸上立刻就显示出了一丝惊讶，好像自己刚刚认识刘志远一样。
    “刘科，你开什么玩笑，嘿嘿，我可是两年前就拿了驾照了，我爸爸的大奔我都开了不止一年多了，你怀疑我的车技，那你真是看走眼了，呵呵”小玉一边反驳者刘志远的话，一边就使劲踩了一下油门，车子立刻就向着前面快速行驶了过去。
    刘志远要是没听到小玉刚才的话，这心里面还真是没有什么的，这一听小玉说自己老爸都有大奔了，按理说家里面也是比较富有的了，不算富二代，也基本达到了小康标准，都这样的生活顺准了，还跟马邦德在办公室里面*，心甘情愿做马邦德那老色鬼的小三？这个世界还真是奇了怪了。
    刘志远一边这样想着，一边心里面就加重了对眼前这个小美女的鄙视。

第117章 车内搭讪
    “刘科，您现在是咱们局里面最年轻的科级干部，这以后上升的潜力是无限的，发达了可不要忘记我啊，嘿嘿。”小美女如玉倒是没有注意刘志远的表情，只是一个劲的冷着笑，笑的刘志远这心里面有点发毛。
    “小玉，你这话说得有点不靠谱了，我承认自己目前是局里面最年轻的科级干部，但是，这并不一定代表着我就最有发展潜力，现在咱们局里面的这个局势，没有关系哪能再往上升啊，你可别指望我这个老油条啊，我以前还不是在局办公室做了三年杂役啊，呵呵”刘志远立刻就嬉笑着和小玉调侃起来。
    “什么啊，刘科，你谦虚了，你这叫真人不露相，别看局里面比你提拔早的人很多，但是那个有你这个速度啊，不提拔是不提拔，一提就上了科室副主任的衔。像以前提的那些副主任科员，主任科员，这辈子都到头了，以后想升的机会也没了。”小玉一边板着漂亮的脸蛋子，一边就把目光盯向了刘志远。
    突然，路边就紧跟来一辆黑色的宝马，顺着刘志远他们的车子旁边开了过去，一阵风夹着着些许些许灰土，一下子就把刘志远他们的车子给弥漫住了。
    “小玉，小心，这个家伙开车真疯了，这段路路况不好，小子还开这么快，这不是给他们刻意制造麻烦吗？真的是，你还是不要看我了，专心开着吧，我这小命还在你的身上悬着呢。”刘志远看着那团晨雾，立刻就对着小玉叮嘱道。
    “知道了，我的大科长，嘿嘿，你是没有被女孩子盯过吧，人家才看了你那么一下，你就脸红了，呵呵”小玉听了刘志远的话，立刻就放肆的笑了起来。
    刘志远本来就有些害羞的脸蛋立刻又增加了几分绯红：“你说什么呢，我都是结婚好几年的老男人了，你这个小丫头，不许没大没小的，真的是。”刘志远被小玉这么一说，心里面特显尴尬。他这才体会到了这个丫头片子小玉的厉害，她那张性感的小嘴还真是能说会道，任何男人经她这么一说，心头立刻都软了下来。
    刘志远琢磨着这个马邦德也是这样落马的，看来这个小丫头还真是不能小嘘，这样想着，刘志远立刻就把头转向了一边，没有再敢看这个妖艳的小玉一眼。
    刘志远是铁了心了，他把头使劲向着窗子扭，但是坐在一旁的小玉一看到刘志远这个架势，心里面立刻就有些不高兴了。不论怎么说，小玉自认为也是局里面的众多美女中的佼佼者了，没有前进前五也进前三了，但是刘志远这个态度，小姑娘可就有点不乐意了。
    “刘科，你怎么了？身体不舒服啊？”小玉立刻就又嬉笑着和刘志远搭起了讪，她这次比刚才更加笑意盎然，那美艳的脸蛋上不满的风情万种，一双水盈盈的大眼睛透着诱惑的光。
    “没，没，我就是看看外面有没有什么好的景，我身子好着呢，”刘志远说完话，立刻又闭上了嘴巴，他又一声不吭了。
    小玉看了刘志远这个表情，一脸的喜气立刻就没有了，她的那漂亮的脸蛋上立刻就布满了寒霜。

第118章 钻刘志远的空子
    ♀♀h
    “刘科，你是不是觉得我不漂亮，跟你一起出去，丢你的人啊？”突然，小玉话锋一转，立刻就给刘志远带上了一丝的刺儿头，这一下子刺得刘志远心里面有些不好受。
    “这个，就更没有了，小玉使我们科室的一朵花呢，咱们科室就你最漂亮了，那么年轻，有那么富有朝气，怎么会给我丢人呢，呵呵，小玉，这我可得批评你了，你想多了哈，”刘志远一听小玉这个话，赶紧就把脸蛋对准了小玉，脸上露出了一丝温和。他心里面知道，眼前这个小女人还真是不好惹。
    “嘿嘿，我就知道刘科没有嫌弃我的意思，”小玉一边说着话，一边就慢慢的停下了车子，她一边把身子向着刘志远靠近着，一边脸上就显得有些暗淡，两只眼睛一下子就渗出了一丝丝的泪水。
    刘志远这还是第一次看到这个*的小玉在自己面前哭呢，他一下子就不知所措了，这双手也不听使唤的扶住了小玉那靠上来的身子，一股子扑鼻的香气立刻就窜上了刘志远的鼻孔。
    “小玉，你这是怎么了？刚才还好好的，心里面不舒服了？不舒服就说出来，有老大哥在，我帮你解解闷。”刘志远一看人家小姑娘还真是有点伤心了，以为是自己对人家不冷不热，上了人家的心，所以显得格外紧张。
    “刘科长，你知道我为什么要在马科长面前低三下四，甚至要忍受那个色狼的欺负吗？”突然，小玉两眼泪汪汪的望着刘志远那英俊坚毅的脸蛋，显得楚楚可怜。
    刘志远被这个小妮子这么一问，心里面一下子就不知道该真么办了。说实话，被这个小丫头这么可怜兮兮的一说，刘志远还真有点想知道这个小丫头和马邦德那个大色狼之间有着什么样的私下交易内幕。
    但是，突然，刘志远脑海里面就浮现出了小玉个马邦德两个人在办公室那郎情妾意的一幕，看那样子，小玉根本就不像是被老马给逼迫的，反让人觉得这个小玉有点主动勾引老马的意思。
    “小玉，你的事情……”刘志远正要说这个不关自己的事情，是她小玉的事，她自己去解决。但是他心有点软，竟然没有把这句话说出口，就这样，他刘志远第一次被小玉钻了空子。
    “马邦德，那个畜生，拿科室一个小小的副主任科员威胁我，在半年前玷污了我的清白，我，我……呜呜。”小玉立刻就在刘志远面前哭了起来，那样子简直就像是一个没有长大的孩子。
    刘志远被小玉这么一哭，一下子就搞得愣住了，他还真不知道该怎么办了。自己从来没有应付过女人哭的场面。就连老婆佳丽在自己面前哭，他也不会说上几句逗人的话，这下该如何是好？
    “小玉，你先不要哭，既然事情发生了，咱们要学会去理性处理，你放心，那天我只是偶然间撞到你们，我发誓，我不会把那事情说出去，先不要哭了，乖，”刘志远一边说着话，一边就学着电视上主人公的样子，把手慢慢拍向了小玉那柔弱的身子骨。

第119章 心动一刻
    这刘志远的手指还没有触碰上小玉的身子，小玉已经主动靠了上来，刘志远心里面就这么一哆嗦，阴谋，这绝对是个阴谋，他虽然心里面这么想着，但是手还是不由自主的抱上了小玉的身子。
    一阵热乎的柔软伴随着少女的青春气息立刻就传遍了刘志远的身子，刘志远顿时就感到了温馨和舒畅，他慢慢的闭上了眼睛。
    “叮铃铃，叮铃铃”突然，刘志远的手机在这个时候响了起来，这个不争气的手机，响的还真是时候，刘志远心里面咕哝着，慢慢的坐直了身子，和小玉拉开了距离，他拿起了手机，看了看这个不速之客的电话号码。
    电话上面显示着处长云霜儿，刘志远一看到云霜儿这三个字，心里面一下子就乱了方寸，他心开始有点扑通扑通的跳了起来，好像小孩子做出了事情一样。◆◆hbook.mihua.
    “刘科，你怎么了？是你老婆的电话？你的脸蛋那么红啊，出什么事情了？”小玉一看到刘志远的脸色，立刻就柔声问到，她这么一问，刘志远的脸蛋立刻就更红了，红彤彤的像是熟透了的苹果。
    “嘘，小声一点，”刘志远没有回答这个小丫头片子如玉的问话，直接就拉开车门子，接了电话，向着路边走了过去，很想然，他不想这个小玉听到自己和云霜儿只见的谈话。
    小玉也明白刘志远的意思，她以为这个电话是人家刘志远老婆打来的，所以也不能多问，于是安静的呆在车子里面，静静的等待着刘志远再次钻进车子里面。
    刘志远这一接云霜儿的电话，突然才想起来自己今天没有给领导报道，这自从自己和云霜儿好上后，每天一到办公室，刘志远总要给云霜儿发跳短信息，表示自己对她的关心，但是今天，小玉这个丫头破坏了自己以往的规矩，直接就让自己忘了这个茬。
    “喂，霜姐，怎么了？”刘志远一接通电话，立刻就柔声对着云霜儿说道，他显得十分尊重这个女上司。
    “你现在在哪里?”云霜儿开门见山就问刘志远这个问题，这一下子就搞得刘志远心里面有点虚，难道是云霜儿就在附近？看到了自己和小玉的亲密接触？要知道，女人是最容易吃醋的，这要是一下子被这个女魔头发现了自己的这个事情，那还了得？
    刘志远这样想着，赶紧就扭头向车子四周看了看，没有什么人，也没有什么车子出现在附近路段，他这才放心了。
    “云处，科室今天派我去下面一个企业做调研，我正在去的路上呢，您找我，有什么事情啊？”刘志远一下子就理直气壮了许多，刚才的那股子心虚顿时就消失的没了踪影。
    “是去成钢吧？”云霜儿立刻就追问了上来，好像这个事情是云霜儿已经知道了。
    “是的，云处，马科应该给你汇报过了吧？”刘志远随口就接上了云霜儿的话，他显得十分的干练。

第120章 狡辩
    “哦，是陈处长今天顺便在我耳边提了一下，说是成钢集团要进行试点改制，局里面要派个人过去看看情况，想不到他们竟然派你去了哈，那你好好调研，这可是一个肥差啊，呵呵，好了，晚上我请你吃饭了，先不打搅你工作了。”云霜儿说完话，立刻就挂了刘志远的电话。这一下子搞得刘志远还真是有点吃惊，这个云霜儿到底找自己有什么事情，竟然没有说出口？难道是又想和自己？？刘志远没有再想下去，他赶紧就只身回了车子。
    这个时候，车子里面的小玉已经等得有些不耐烦了，她一看到刘志远进了车子，整个人的脸上立刻就露出了一丝兴奋。
    “回来了，是不是被你老婆批评了？嘿嘿。”小玉一边对着刘志远媚笑着，一边又要往刘志远的身子上面靠。刘志远这一下子就清醒了很多，他赶紧就躲开了小玉这个暧昧的举动，或许是云霜儿刚才的电话把刘志远这点沾花惹草的心思给打搅了。hook.
    “开车吧，时间不早了。咱们要提前赶到那里呢，领导刚才嘱咐了，要我们赶紧往成钢那边赶呢，人家往局里面打了好几个电话，说是等不到咱们的人，时间不能再耽误了。”刘志远一边说着话，一边就赶紧系上了安全带字。估计他是怕眼前这个小女人一小小心生了气，给自己突然加个速，自己又来个狗爬屎。
    小美女如玉听了刘志远的话，果然脸上立刻就带上了霜。但是她没有突然加速，只是缓慢加了点油，车子就立刻向着前方驶了过去。
    很快，车厢里面就呈现出了一丝平静，刘志远被这么一点寂静搞得还真有点不好意思，他想和这个小玉说点什么话，但是因为刚才的岔子，他又不知道该说什么好。
    “刘科，刚才是哪个领导给你的电话？马科？”正在刘志远一阵尴尬的时候，小玉立刻就转过了头，她又把自己那张招牌式的笑脸摆上了。
    “哦，不是，是局里面的陈处长，他叮嘱我的，呵呵”刘志远赶紧就回答着这个小玉，他没有说云霜儿，而是直接用局里面的一把手，陈子阳这个老家伙。相必这个小玉也不会因为刘志远这个话而去亲自问陈子阳吧，她颜如玉还真没有这个胆量。刘志远这样想着，心里面一下子就平静了许多。
    “哦，陈处亲自给你打电话了，嘿嘿。”小玉一听刘志远这个话，声音立刻就变得热乎了很多，她一下子就对刘志远看高了一个梯度。小玉的脑门子开始转动了，要知道，市国资委里面还真没有几个科长能直接和陈处长搭上话的，这个刘志远虽然只是一个小小的副科长，陈处长竟然亲自给他打电话，这说明这个刘志远和陈处长关系非同一般。小玉一边这样想着，一边这心里面就热乎了许多，她的脸上立刻就露出了一丝红润来。
    这种感觉，好像她小玉不是和刘志远在一个车上，而是和局一把手陈处长在一个车上。
    “哦，这有什么啊，陈处长找我只是正常的工作沟通，没有别的意思，你可不要乱想啊，呵呵。”刘志远似乎已经看透了小玉的心思，赶紧就对着正在开车的小玉说道。

第121章 老同学张大彪的电话
    小玉听了刘志远这个话，心里面虽然那种羡慕感减少了一点，但是对刘志远的崇拜依然丝毫未减半分。她对着刘志远回眸一笑，立刻就加了车速。车子像一只离弦的箭头，向着成钢集团方向疾驰过去。
    成钢集团是城关市钢铁行业的老大，在全省的国企里面也排的上名，这成钢集团周边有自己的附属产业，其中一个大铁矿，一个大煤矿，分别为成钢的生产和冶炼提供了支持，成钢有了能源和原材料，什么都用不得担心，只要看国家的政策和钢铁行业的走势。
    成钢集团的员工，在全省来说待遇都是杠杠的，普通员工一个月都比公务员要高一两千块，中层管理人员那年薪更是数十万的说话。它们旱涝报收，国际钢铁价格走势一低，省里面、中央就会给一些拨款、减免赋税，一旦行业情况好一点，它们就坐吃山空，反正两座矿山的储量都在几百年以后呢，怕什么。▌▌hbook..
    成钢集团原本是城关市的国资委直属企业，这几年随着开采量的增加，规模扩大，精铁粉出口国外，这一下子就拉动了国内的钢铁企业增能、增量，成钢集团刚然也不例外，那生产、挖掘量一下子就增加了好几番，年生产总值一跃成为全省的前列。
    俗话说，这人怕出名，猪怕壮，随着成钢的出名，省里面也看上了这块肥肉，于是省国资委就琢磨着给成钢改制，省国资委占一些股份，城关市方面占一些股份，虽然改制，但总体上股东都是国资委的，财产也还是国有财产，不过就是收益方从城关市转移到了省里面。
    刘志远这次来成钢做调研，也就是这个意思，看看成钢的领导层、员工层面对这个改制的看法，摸摸底。搞得不好，企业还得裁员、买断，减少成本等。这什么事情，一旦省里面查了手，下面的人就不好受了。很明显，省里面考虑的层面和市里面，那就不在一个层面上。
    刘志远这刚刚松了一口气，就有一个电话打了进来。这个电话是个陌生电话，刘志远以前还没见过，他琢磨着改不改接这个电话。
    “接吧，说不定是成钢那边又催了，”小玉一听见刘志远手机的响声，立刻就在旁边咕哝着。
    受了小玉这点小影响，刘志远磨磨蹭蹭的接了这个电话。
    “喂，是刘科长吗？我是张大彪。大学同学，你还记得不？大学时咱们一起吃过几次饭。”突然电话那边就响起了大学同学张大彪的声音，刘志远被张大彪的声音这个一震，整个人心里面立刻就热乎起来。大学同学，毕业后三年多来，没有一个联系自己的，现在这个张大彪是头一个，也是自己上位市国资委综合科副科长来的第一位老同学。
    “大彪啊，是你，我记得，呵呵，咱们大学时候玩的很好啊，你毕业去哪了，这三年都没有见过你啊，他娘的，我还以为你消失了呢。”刘志远一听到大学同学那熟悉的声音，记忆立刻就回到了几年前的大学时光。
    那个时候，大家过的无忧无虑，哪像现在进入职场这么勾心斗角啊。
    “我的大科长，你终于想起来了，呵呵，听说你现在在市国资委做领导了，伤不起啊，我毕业后进了咱们市的成钢集团，在党委打杂，听说你来我们成钢调研啊，所以先跟你大哥招呼。你不忙吧？”这个张大彪立刻就扯着嗓子对刘志远说道。

第122章 成钢集团的女老总
    “哦，你小子在成钢集团啊，我今天正好要去成钢去调研呢，呵呵，好久没见了，今天咱们得好好聚聚啊，”刘志远赶紧就笑嘻嘻的对着这个张大彪说道。
    “那是，刘科，咱们聚会那是一定的，可问题是我现在在成钢也只是也打杂的，连个主管都不是，你们是市国资委的领导，我们的上级，我这个打杂的哪能跟你们坐一个桌子上啊，我就是听说你来成钢，这才跟你通通气，咱们老同学了，好几年没见了，呵呵，来了我一定过去看看你啊。”张大彪立刻就巴结着刘志远。
    “好的，到了咱们再说吧，你小子，现在变得一副油腔滑调的，呵呵，我们马上就到成钢了，先挂了吧，待会见。”刘志远一边说着话，一边就慢慢的挂了电话。
    和这个成钢集团的张大彪通完电话，刘志远心里面一下子就有些兴奋了，他还真没有想到,这个成钢集团竟然有自己的大学同学，这下子好了，去成钢可以喝张大彪好好喝两杯了。刘志远这样想着，脸上一下子就露出了可人的喜色。
    “刘科，有什么喜事了？呵呵，说出来听听啊。”小玉突然看到刘志远的神色有些异样，立刻就笑嘻嘻的说道。
    “也没什么喜事，成钢里面有我一个老同学，大学同学啊，呵呵，刚才打电话过来，我以前还真不知道这个家伙分成钢了，这大学毕业几年了，早都各奔东西了，现在能在成钢碰上，真是三生有幸啊，呵呵，小玉，开快点”刘志远一想到这个大学同学张大彪，心里面的热乎劲头立刻就窜了起来。
    “好类，嘻嘻。”小玉这个丫头片子好像是故意讨刘志远欢心，立刻就再次加了速度，没几分钟，车子就驶到了成钢集团的门口。
    突然，映入刘志远和小玉眼前的是一只长长的队伍，成钢集团董事长兼党委书记廖远红带着下面的一些个高级管理干部，已经公司门口迎接刘志远了。这个廖远红三十出头，长着一副娇美的面孔，身材看上去就是*的那种，男人一看到她似乎都有点心动的感觉。后来刘志远对这个廖远红总结出了一条，这个女人有点富态，所以男人对她都上眼。
    刘志远没想到这个成钢集团的老总兼党委书记廖远红竟然是个女的，而且是个年纪不大的美女，他心里面有些惊慌。不知道怎么回事，刘志远感觉自己现在这几年走的真是桃花运，这一遇上漂亮的女人，心里面就有点想入非非了。
    刘志远和小玉刚一下车，成钢集团的工作人员立刻就迎了上去，刘志远他们就像被当做了市领导一样，前前后后十几个人跟着，成钢集团的董事长廖远红当然是冲在最前面，她一边冲着刘志远微笑着，一边就伸出了自己的小手，紧紧的握上了刘志远那宽大的手掌。
    “刘科长，您好啊，欢迎您来我们成钢集团视察，请，咱们先进会议室休息下，呵呵”廖远红礼节性的握完手，紧接着就是一脸的和蔼，她给刘志远介绍着成钢集团这几年的发展劲头。
    刘志远听着廖总的话，看着黑压压的人群，这心里面还真是有点空牢牢的，毕竟自己这是第一次被人当做大领导给供着，而自己只是个小小的副科长，市国资委综合科的副科长，还真是有点受宠若惊。

第123章 两人比划
    这个成钢集团的老总廖远红看着这个市国资委来的领导，心里面充满了同样的惊讶与仰慕，刘志远也才刚刚毕业三年多的样子，也就二十七八岁，年轻有为，竟然一下子就窜到了副科长的位子上，从这点上来说，成钢集团董事长廖远红还真是有点佩服刘志远。
    “廖总，你来成钢集团还不是很久吧？”刘志远一边跟在美女老总廖远红后面，一边就礼貌的和廖总沟通着，他以前虽然没有来过这个长钢集团，但是全是的国有企业的名字和领导人，他刘志远基本上还都是很清楚的。
    刘志远印象中这个长钢集团的老总，以前是个男的，所以这次来成钢，突然出现了一个女老总，刘志远立刻就意识到，这个廖总来的时间不是很长，至少不超过两年时间。
    “哦，刘科长真是火眼金睛啊，我是去年开春来的成钢，以前在省钢集团做科长。去年开春成钢领导人员进行了调整，我来了成钢，上级给我分了一些压力，让我做成钢的头，呵呵，这可给我身上压了很重的胆子啊，”廖总一边说着自己的调配经历，一边在前面引着路。
    “廖总年轻有为啊，这才毕业八年，就坐上了我们城关市成钢集团的老大啊，这在干部圈里面科室不多见的女强人啊，我打心眼里佩服廖总啊，呵呵”刘志远一边说着恭维话，一边看了看廖远红身边的一些副手。这些副手一个个都老气横秋的，一看就是成钢集团的老人马了。现在成钢被廖远红这个女人掌管了，这些个成钢的老人们也都表现的十分服气，官大一级压死人呗。
    “哪里哪里，比不上你刘科长啊，刘科长你也很年轻的，还没三十吧，都坐上了咱们市国资委的科级干部，这以后的上升潜力可是很大的，好好干，以后我们集团有什么事情还得请刘科长说话呢，呵呵，”廖远红立刻就把刘志远恭维自己的话，回给了刘志远自己。
    “廖总谦虚了，我哪能跟廖总比啊，我一个小小的副科，廖总现在都正处了，是我的领导啊，呵呵。”刘志远赶紧就笑着说到。
    “话不能这样说啊，刘科，你们是国资委干部，我们是国企，国资委是管企业的，我们属于委里面的，你应该是我们的领导，大家说是不是。”廖远红立刻就扭头问了问身边跟随的一帮老家伙，老家伙们个个都随声附和着廖远红这个小女人，好像这个女人真有令他们臣服的魔力。刘志远心里面不由得有些佩服这个廖远红了。
    突然，刘志远想到了刚才给自己打电话的张大彪，这个家伙不是在成钢集团党委吗？这会儿怎么不见他的影子？刘志远心里面一下子就纳闷了。
    “廖总，你们党委办公室有个叫张大彪的吧？”刘志远立刻就把头转向了廖总。
    廖总被刘志远这么一问，脸上立刻就闪过了一丝捉摸不透的意味，她笑了笑：“怎么？这个张大彪和刘科认识？”廖远红一边微笑着，一边就把刘志远让到了会议室的上座。

第124章 廖远红的尴尬
    “哦，何止认识啊，这个张大彪是我大学同学，我大学毕业后进了市国资委，大彪就来了成钢集团，这刚才来的时候还说要来接我呢，这会儿连个人影也没有看到，我还以为他压根就没有在成钢。”刘志远一边微笑着坐了下来，一边缓缓的对着廖远红说道。
    “这样啊，呵呵，原来你和我们的大彪是同学啊，大彪是在我们党委办公室做宣传干事，呵呵，你稍等会，我让人把他叫来，你们老同学了，应该十分熟悉了”廖远红说着话，立刻就伸手招呼过来一个跟班，在那个跟班耳边咕哝了几句，那个跟班就立刻闪人了，不用说，肯定是叫刘志远的那个大学同学张大彪了。
    随后，廖远红就和刘志远又热乎的聊了起来，和刘志远一起来的小美女如玉这会儿没有发挥了空间了，别人似乎也都看出了她不是什么领导，对她的态度瞬间就冷淡了很多。好在小玉也自知身份地位，坐在一旁静静的听着刘志远的谈话，时不时的还拿着笔做做记录，这倒是很像刘志远带来的秘书了。＄＄hook.
    没多久，只见廖远红派出去的人回来了，后面跟着一个老气横秋的年轻人，不用说，这个人就是刘志远的大学同学张大彪。张大彪一进会议室，立刻就看到了正在和自己企业老大谈话的刘志远，他眼前立刻就是那么一亮。
    但是碍于廖远红的权威，这个张大彪只能远远的对着刘志远用手打了个咋呼，刘志远也注意到了这个场合，他只是微笑着点了点头，算作对这个大学同学的回应。
    张大彪被安排在了会场的最后一个座位上，很明显，这个接待国资委领导的会议压根就没有想到有他张大彪的份，只是来的是张大彪的大学同学，刘志远，廖总这才把这个张大彪搬上了会议桌，让他充一下子门面而已。
    不过对着张大彪而言，自己已经沾了这个大学同学刘志远的光了，这要是放到平时，他连接近公司高层领导的机会也没有，今天让他听这个会议，也算破格给他一个机会吧，张大彪满脸通红，显得有些紧张。
    会议开始后，成钢集团的董事长廖远红装模作样的给刘志远汇报了一下成钢最近几年的发展，最后也提到了成钢的改制问题。刘志远听着这个廖远红的话，心里面突然就明白过来了。
    成钢集团改制是省国资委提出来的想法，而这个廖远红以前是在省钢铁企业，也属于省国资委管理的干部，这从省企下调到市企，应该和省里面入股成钢有一定的关联吧，刘志远这样想着，不由得多看了几眼廖远红。
    或许廖远红还真是对眼前这个大帅哥刘志远有点异样的感觉，她被刘志远看了那么几下子，脸上立刻就泛起了一丝红晕，讲话的声音也有些颤抖了。

第125章 显山露水
    刘志远静静的打量着眼前这个漂亮的女董事长，她那白里透着红的脸蛋散着一丝微热，一双杏仁眼带着朦胧，让人一看就感觉有一种贤妻良母般的感觉。刘志远顿时有点被这个女人的特有的那种气质给迷住了，他不由得把眼睛盯紧了廖远红的表情。
    “接下来让咱们城关市国资委的刘科长来探探他对咱们企业改制的看法，大家欢迎。”成钢集团的这个廖总一看刘志远死死盯着自己看，心里面难免有些慌乱，于是她赶紧就把话头抛向了刘志远。
    “谢谢廖总给我发言的机会，其实这个问题我已经研究了好长一段时间，市国资委领导拍我来咱们成钢集团做这个调研，也就是为了国企改制这个大课题而来的，今天，我就在这里谈谈我的一些看法……”刘志远倒也不客气，立刻就把自己的想法说了出来。┃┃hbook.mihua.
    没几分钟，刘志远的讲话就完了，会场上立刻就响起了一片掌声，当然，这个掌声不是大家刻意恭维刘志远的，人家刘志远自己也有两把刷子。他自打进了市国资委，在企业改制这方面他可没闲着，学习了很多经典的案例，有南方一些发达省份的先进案例，有一些发达国家的企业改制案例，就连他刘志远在局办公室打杂的那三年时间里，刘志远一直钻研着这方面的东西。
    功夫不负有心人，这么几年过来，遇上了秦大为和老婆佳丽的那档子事情，自己冲撞了局里面的陈老大，阴差阳错给提拔上了副科长。这阵子全省以及市里面又在尝到国有企业改制的问题，刘志远钻研了几年的专业一下子就派上了用场。
    所以，成钢这些高层领导对刘志远的话，还是很有认同感的，一听就知道是行家来了，当然，大家也对市国资委的认识提升了一个档次。以前大家都认为着机关里面坐着的，没几个有什么真本事，现在听了刘志远在国企改制这方面的言论，他们都不敢小看机关里面来的领导了。
    “刘科长刚才的演讲很好，我想这给我们成钢在后期的改制过程中提供了很多的方法和思路，大家散会后要好好学习国资委领导的这种思路，结合领导们的指示，把我们成钢的改制问题处理好。”成钢集团的廖总听完了刘志远的话，赶紧就做了最后的总结讲话。
    很快，会议就散开了去，廖远红立刻就安排了参观成钢的生产车间、冶炼车间。刘志远和小玉这还是第一次进入这些生产型企业，而且是大型的钢铁企业。
    廖总在参观的时候，刻意把刘志远的大学同学张大彪带上了，这样刘志远和张大彪才有了近距离的接触。三年多过去了，刘志远发觉张大彪沧桑了很多，脸上已经没有以前那么水灵了，皱纹多了好几条，皮肤娿粗糙了许多。
    和刘志远站在一起，感觉比刘志远要老好几岁。张大彪不止脸上的皮肤显得衰老，而且的头发有些稀疏了，而且中间夹杂着几丝白发，以前在大学里面，刘志远记得这个张大彪没有这么沧桑，或许时间和环境还真能改变一个人。

第126章 车间考察
    参观的时候，刘志远尽量和张大彪走在一起，毕竟两个人是大学同学，说话也随便一些，跟着刘志远一起来的小玉趁着这个空档子就和成钢集团的廖总走在了一起，也许成钢集团的这个廖远红也正有这个意思，让张大彪和刘志远接近，更能带动参观的良好氛围。
    “大彪，这几年你干的很累吧，看你好像成熟了很多啊，”刘志远一边靠近了张大彪，一边就温和的对着张大彪说道，他现在的口气倒是很有领导的风范，再也没有以前小科员的那种随意了。
    “刘科，我们比不了你们机关啊，这几年干的确实很累啊，我这个党委宣传干事，时不时得下车间，专访车间的好人好事，做成新闻，哎，别提了，我是看不到希望了。”张大彪一边说着话，一边就把刘志远他们领进了车间。
    一进车间，那粉碎铁矿石的机器开始高速的旋转着，震耳欲聋的嘈杂声立刻就淹没了参观人员的谈话声，刘志远一下子就被这个嘈杂声震得耳朵有点发麻了。他不敢相信，这个成钢的铁粉生产车间竟然这么艰苦。
    参观的十来个人草草的看了一下这个成产车间，又来到了钢铁冶炼车间，还没进车间门，就已经感觉到了冶炼楼里面传来的温度。小玉远远的看到冶炼炉里面倒出的铁水，吓得她有点不敢前进了。
    “刘科，廖总，我身子有点不舒服，你们先进去吧，我歇会儿。”小玉一边说着话，一边就停在冶炼车间门口不动了。刘志远看着小玉那胆小了样，立刻就无奈的笑了笑，自己赶紧顶着那股子闷热的和成钢的人走了进去。
    还真别说，这个冶炼车间一进去就有点赫人，烧得滚烫的铁水从几米高的高空中直接流下，星星点点的铁水华散发着赤烫的气息，刘志远看的也有点心惊肉跳，还好张大彪看惯了这种场景，他在前面带路，刘志远和别的人紧跟着他们前行。
    这一趟参观下来，刘志远心里面感受颇深，他终于明白自己这个大学同学张大彪为什么这么沧桑了，整天下车间，别说那粉尘了，就光那些冶炼车间的温度，也把人的皮肤烤的要干了。
    “辛苦了，大彪，还真别说啊，我现在才体会到你们下车间的辛苦，平时我还真是想不到生产型企业这么恐怖啊，呵呵”刘志远立刻就深有感触的说道。
    “呵呵，那是啊，不过我现在也慢慢习惯了，我们钢厂自从廖总来了后，生产规模一下子就扩大了好几倍，生产总值翻了翻，在全省也名列前茅。我们全厂的领导干部打心眼里面都感谢廖总呢。”张大彪看到后面跟上来的廖远红，立刻就拍起了廖远红的马屁。
    “呵呵，哪有啊，还是公司全体干部职工干得好，我只是个领路人，没有大家的齐心协力，我一个人光杆司令也干不成事啊，呵呵”廖远红听了张大彪的话，心里面一阵子甜，她立刻就对着刘志远磨起了嘴皮子。

第127章 张大彪的特殊待遇
    刘志远听了张大彪的话，也没有说什么，他只是笑了笑，这种下属巴结上司的话他已经听的多了。
    由于和刘志远一同来的小玉对生产车间的氛围有些不适应，所以成钢集团的领导们就暂停了对车间的参观，直接就进入了下一道程序，午饭时间。
    说实话，刘志远今天一起床就被小玉这个小丫头接了过来，连早点也没有吃，更要命的是他昨天晚上还好好的伺候了老婆一番，这会儿一听到吃饭，浑身都来了劲头。
    在成钢集团廖总的带领下，刘志远和小玉进入了贵宾席，而后面的张大彪没有跟上来，只是走进了普通席位，刘志远这才发现，原来即便是在这个小小的成钢集团，领导与一般员工的地位分割也是很明显的。
    一想到自己以前受的那些窝囊气，现在自己的大学同学张大彪还在忍受着，刘志远这心里面就有些不舒服。于是，他觉得自己应该把老同学拉到身边，让老同学沾沾自己的光。虽然自己并不能给大彪的升职做出什么明显的帮助，但在这人面上自己不能让老同学吃亏。
    人就是这样，进入职业生涯后，最念念不忘的还是大学的同学。
    刘志远这样想着，立刻就把头扭向了成钢集团的董事长廖总，他微微一笑，“廖总，让大彪一起过来坐吧，我们好久没有在一起吃过饭了，呵呵”刘志远说完话，两只眼睛立刻就目不转睛的盯着这个成钢集团的廖远红。
    廖远红看了一眼桌上的领导们，心里面肯定是有些不愿意，因为这个贵宾席里面出来市国资委来的刘志远和小玉，其余的都是成钢集团的高官，处级干部。把一个什么都不是的张大彪放到这个桌子上面，显然有些不合适。
    但是廖远红也不想让刘志远的话落空，她立刻就对着旁边的服务员打了声招呼，服务员就在成钢集团高官的贵宾席上加了一个位子，然后按照廖远红的吩咐，把那个没有一点头衔的张大彪叫了过来。
    刘志远一看到大彪走了过来，心里面充满了高兴，自己的大学同学，终于冲着自己的面子，可以和领导做到一个酒桌上吃饭了，刘志远一想到这个，也感到一丝莫大的自豪。
    但是张大彪显得就有些不自然了，虽然他明白自己这个特殊的礼遇是自己在国资委做了小官官的同学刘志远给自己争来的，但是这个桌子上面都是自己平时的领导，这让他有些吃不消了，张大彪这一坐上来就紧张的满头大汗。
    “大彪啊，今天要你来贵宾席，和我们一起，主要目的是让你陪好咱们国资委的领导们，你是带着任务的啊，呵呵，不要光顾了自个啊，”张大彪刚刚坐下来，旁边的懂事廖远红立刻就阴阳怪气的说道。
    这个廖总这么一说。张大彪心里面更有点紧张了，他紧挨着刘志远的身子不停的在打着颤。

第128章 酒桌上的猫腻
    “呵呵，廖总过讲话了，我哪是什么领导啊，大家相互交流下工作而已嘛，呵呵，大彪，你也不要紧张嘛，你也知道我的一贯作风，不怎么严格的，呵呵，咱们还是跟平时一样，不要那么多的繁文缛节了。”刘志远说完话，立刻就轻轻拍了拍张大彪的身子。
    “来，刘科讲完话了，我代表成钢集团对咱们市国资委来调研考察的刘科长、颜老师表示欢迎，大家都举杯吧，咱们把第一杯酒给干了。”成钢的廖总根本没有在乎刘志远给张大彪说的那些话，因为张大彪怎么说只是自己企业的一个打杂的。
    廖总的话音一落，在座的处级干部都举起了酒杯，刘志远和小玉，还有张大彪也赶紧举杯站了起来，大家碰过了第一杯酒，一饮而尽，全部都见了底。
    这第一杯酒下了肚子后，刘志远只觉得自己心头一丝温热，神经立刻就有些麻木了，他于是便放开了许多。
    “廖总，大彪可是我的大学同学啊，这在您的企业里面，您可要多多提携啊，呵呵，来，咱们就为这个，我敬廖总一杯。”刘志远看了看张大彪，立刻就举起了杯子，直接敬向了成钢集团的廖远红。
    廖远红正琢磨着刘志远这个大帅哥跟自己怎么喝第一个酒呢，没想到他是给张大彪先送了个人情，这让廖远红有些意外，她那白皙的脸蛋上立刻就泛起了一丝红晕。
    “这个，刘科，你就放心吧，以前咱这不是不知道大彪跟你有关系啊，现在知道了，您就放心吧，你同学在我手底下干事，那是绝对亏待不了她的，不信你问我身边的这几个高管，我来成钢之前，跟他们不熟悉，现在，我们都是了一个很好的团队了，呵呵”成钢的这个廖远红一边嬉笑着，一边就拿起杯子碰了下刘志远。
    “廖总，你这话我相信，这杯酒我干了，我代大彪谢谢你了，呵呵“刘志远听完这个廖远红的话，赶紧就一口闷了下去，顿时整个身子一阵子舒服。刘志远觉得自己现在是渐渐适应了酒精元素，这时不时的来一点小酒，自己的感觉会更好。
    看着刘志远敬完了廖远红，张大彪一时间就心热了，他觉得刘志远是为自己的事情和廖总喝了一个，于是安奈不住心头的激动，立刻就端起杯子，对着廖总来了一大堆的恭维话，随后碰了下杯子，直接喝了下去。
    刘志远一看张大彪这个架势，心里面乐了，自己和大彪毕竟是大学同学，现在把这个家伙拉近了自己的阵营，能给廖总那边敬几杯小酒，自己这后面就可以少喝几杯了，这样一想，刘志远能不乐吗？
    刘志远乐了，廖总可就有些尴尬了，这个张大彪是自己的员工，现在国资委来了客人，这个家伙不一致对外，竟然被刘志远拉了过去，给自己先来这么一大杯，真的是没一点敌我观念。
    “这个，我今晚还有个会，少喝一点，少喝一点。”廖总一边说着话，一边就把酒杯在嘴边抿了一小下。
    张大彪一看廖总这个样子，脸上有点挂不住了，他还以为领导是看不起自己，于是立刻就灰头灰脸的坐了下来，不再说什么话。
    刘志远看到这个情景，心里面还真是有喜有忧，喜的是张大彪不忘老同学，酒桌上帮自己对付廖远红，忧的是张大彪这样一搞，直接就得罪了廖远红，自己刚才刚他说的那一堆好话，全都有作废的可能。

第129章 廖总的爪牙
    张大彪这个动作刚进行完，廖远红旁边的那几个老头子脸上就有点不高兴了，他们都是酒场上的老手了，当然知道目前这种场合下不能跟自己人来那么一下子，今天刘志远和颜如玉是成钢的客人，要喝得冲着他们来劲。
    张大彪这回可有点犯戒了，廖远红的脸色立刻又拉了下来，阴沉沉的。几个老头子立刻就会意廖总的意思，于是，常务副总郝春来立刻就端起了酒杯，直接把苗头对准了刘志远。
    “刘科，我是成钢的常务副总郝春来，以后还要指望国资委的同志多多指教呢，我们成钢有个不成文的规矩，这敬领导的酒必须是三下，要不然就是失礼，刘科，我先经您三杯。”这个郝春一看就是能喝的主。
    刘志远一琢磨，这个家伙后面还有五个副总呢，他娘的，一个个对着自己没人来三下，自己估计很快就要缴械投降了，这可不行啊，必须想个办法来。刘志远脑筋一动，立刻就计上心来。┬┬hbihua
    “郝总，咱们成钢这个规矩我真不曾听说过，我一般直接别人一杯酒，再多我就吃不消了。你看我和大彪还是同学呢，我得留点肚子，待会还要和老同学过过瘾呢，郝总，依我的意思，咱们酒一杯，好吧。”刘志远这顺便就把张大彪给带上了。
    成钢的郝春来一看刘志远有点怯场了，于是更加自信了，他坚持要敬刘志远三杯酒，刘志远有点纳闷了，他无意中看了看旁边坐着的老同学张大彪，心里面琢磨着是不是要张大彪帮自己带几杯子，这成钢的几个老家伙轮番搞起了自己，那今天肯定是吃不了逗着走了。
    “刘科，这样吧，你要是实在喝不了，可以找小张带一点，小张可是我们成钢的青年才俊，酒量也不小，你看这样行吧。”郝春来看着刘志远那尴尬的样子，立刻就给了刘志远一个台阶下。
    “这个，这个，多不好意思啊。”刘志远赶紧有些紧张的对着自己的老同学张大彪微微一笑，显得有些难为情。其实他听了郝春来这个话，心里面有意思暗喜，只要大彪替自己几杯，自己今天绝对可以撑到最后。
    “志远，你就放心接杯吧，你不行了，我帮你顶着，咱们老同学一场呢，别怕。”张大彪听了郝春来的话，心头突的那么一热，立刻就对着刘志远热心的说到。
    “那好吧，既然大彪这么主动，那我就定规矩了，后面大家只要按咱们成钢的这个不成文的规矩走，我就只喝第一杯，剩下的大彪和小玉帮我带带，大家感觉咋样，呵呵”刘志远立刻就笑呵呵的对着酒桌上的领导们说道。
    大家听了刘志远的话，都不做声了，这表示默许了刘志远的这个建议。看完酒桌上每个人的反应，刘志远把目光投向了成钢集团这位年轻貌美的老总廖远红，廖美女这会儿估计还在为张大彪刚才的举动生着气呢，一点反应也没有。

第130章 美女小玉上阵
    “来，郝总，咱们干一杯，我呢，这几年工作也比较忙，实在抽不出时间来咱们成钢考察，这次因改制的事情终于又机会来了咱们成钢，我也很激动的，咱们成钢……”刘志远看廖远红没什么反应，于是对着郝春来大谈阔论了一番，立刻就端起酒杯往嘴里面送了一杯。
    旁边的张大彪还真是个实在人，一看到老同学第一杯进了肚，他立刻就拿起酒瓶，把剩余的两杯给老同学也带过了。刘志远看了看张大彪的举动，微笑着点了点头，这表示对老同学的这个举动很赞同。
    张大彪也注意到了刘志远的眼神，心里面显得十分高兴，老同学还是巴结对了。
    但是，刚刚给刘志远敬完酒的成钢集团常务副总郝春来心里面就有点不乐意了，自己只是嘴上说说，没想到这个张大彪还真是勤快，一下子就替刘志远代了两杯酒，自己倒是着实喝了三杯，而刘志远只是沾了一杯酒而已。郝春来脸色有点红润，嘴巴高高的撅了起来。○○hbook..
    桌子上面其他的几位副总一看郝总主动了，于是他们也纷纷看准了目标，一个个端起酒杯敬起了刘志远，刘志远知道这些个家伙就等着这个局势，现在酒桌上喝酒，大家都是拼着一股子劲头，一是把客人和好，二是把客人喝倒。这样才能显得主人的热情与真诚。
    刘志远心里面放轻松了，但是张大彪胆子上的压力大了，他一连接了其余五个副总十几杯酒，整个人立刻就有点坐不住了，他借口去了厕所。刘志远心里面明白，这个张大彪今天为自己出了不少力。
    对方一轮敬完了，刘志远知道该论自己这边上马了，但是自己这边只有两个人，他自己和小玉。小玉是个女孩子，而且要开车，所以可以不喝，但是这酒还是必须敬的，于是刘志远立刻就拿起了酒壶。
    “各位领导，我们小玉是国资委的大美女，又是个司机，今天她一定得给咱们成钢的领导们看酒，这入乡随俗，按咱们成钢的规矩来，三杯，来，小玉，先敬咱们廖总。”刘志远说完话，立刻就把就杯递给了正坐在那里发愣的小玉。
    别看小玉和科长马邦德搞地下情，但是酒桌上面的事情这个小丫头接触的少，所以还不是怎么懂，突然被刘志远这么一说，小玉立刻就清醒了，她赶紧拿起酒杯和酒壶，斟了满满一杯酒，走向了成钢集团的廖总。
    小玉人长得漂亮，这嘴上也很甜，凡她敬的酒，成钢集团的那几位领导都喝完了，这一轮小玉可是立了功了，她一圈走完，桌上的那几个男人都满脸通红，就只有廖总还保持着自己的端庄，看不出半点醉意。
    刘志远一看酒喝到这个份上了，于是自己再加了把劲头，最后来一次进攻，由他亲自给成钢的领导们敬酒。
    “各位领导，刚才是我们小玉敬大家的，现在我代表国资委敬大家，还是按咱们成钢的老规矩来，三杯。”刘志远说完话，立刻就拿起酒杯对准了廖总……
    这一轮下来，刘志远开始觉得自己有些麻木了，酒精的那股子醉意开始涌上了他的头，转眼看看成钢的那几个老家伙，已经有些胡言乱语了，就连最能抗的美女老总廖远红，这个时候也一脸红扑扑的样，煞是惹人喜爱。

第131章 贿赂的开始
    这个时候，刚刚去厕所折腾了一番的张大彪立刻就走了过来，他两只眼睛迷得厉害，刘志远一看他这个样子，就知道丫的喝多了。再看看其他的人，也都有八分醉意了，整个酒桌上就只有开车的小玉滴酒未沾。
    “好了，廖总，今天咱们就进行到这里吧，我酒量不太好，现在已经有些模糊了，局里面领导晚上还找我谈话呢，咱们要不现在就散了吧，非常感谢咱们成钢集团的热情款待，谢谢。”刘志远立刻就把脸转向了成钢集团的美女老总廖远红。
    “这个，既然刘科都这样说了，咱们就散了吧，呵呵，刘科再去我办公室聊聊吧，咱们这刚认识不久，好好沟通一下，对我们成钢集团以后工作的开展大有益处啊，呵呵。”廖远红似乎还真是对刘志远感兴趣了，竟然主动约刘志远去她办公室。
    刘志远看着成钢这个廖总那多情的眼神，心里面似乎有一点慌乱，自己在云霜儿处长面前的那种感觉似乎同样落在了眼前这个女强人面前，刘志远的心跳开始有点加速了，他一时间真不知道自己是还是不去。
    “去吧，志远，我们廖总一般不特意情别人去她办公室的，你放心，你带来的这个小美女我帮你照顾，等会你出来，我就把她毫发无损的还给你，呵呵。”张大彪似乎真的是醉了，他竟然拿刘志远和小玉开起了玩笑。
    刘志远听了大彪这个话，脸上立刻就闪过了一丝尴尬，小玉倒是蛮喜欢听张大彪这个话的，她本来这几天就是想和刘志远攀上关系。坐在刘志远不远处的廖远红可就真不高兴了，她刚刚对这个帅小伙子有点好感在，这个张大彪就在这里乱发话，廖远红立刻就把头扭向了一边。
    虽然张大彪这个玩笑开得不合时宜，但是却起到了一个好作用，经他这么一说，刘志远只能同意廖远红的提议，去她办公室坐坐。廖远红的意思是去她办公室喝点茶，醒醒酒，顺边在对成钢集团的工作提出点建议。
    其实刘志远心里面明白，这叫自己去，无非就是聊聊天，巴结下自己而已。
    “好吧，那我就恭敬不如从命，和我们廖总唠唠去，呵呵”刘志远一边说着话，一边就赶紧起了身子，廖远红一听刘志远同意了自己的请求，整个人立刻就变得眉飞色舞起来，像是一个热恋中的少女得到了情人的许诺。
    随后，廖远红和刘志远一前一后的离开了酒桌，张大彪则带着小玉出了餐厅，找了一处休息的地方，让小玉一边休息，一边等着刘志远一起回去。
    这两队人马刚离开，成钢集团的常务副中郝春来立刻就把总经理办公室秘书小何找了过来，在何秘书的耳边悄悄说了几句，何秘书立刻就会意，然后迅速的离开了。
    不一会儿，何秘书就提了一个纸袋子，走进了张大彪的办公室，这个时候，坐在张大彪办公室的小玉正眯着眼睛，闭目养神呢。

第132章 廖总办公室的异样
    “颜老师，这个是公司送给刘科和您的特产，你们一定要收下，这个大点的是刘科的，这个是您的你们上了车再看，这是我们廖总的一点心意，呵呵。”何秘书一边微笑着，一边就把那个袋子递给了颜如玉。
    “这个，不太好吧，我下基层，还从来没有收过东西呢，这……”小玉一听何秘书这样说，心里面立刻就有点紧张起来。但是没几秒钟，小玉就恢复了镇定，她把目光投向了旁边的张大彪，似乎是在等待张大彪这个老大哥给自己一点意见。
    “你就收下吧，主要是给刘科长的，呵呵，你这个小丫头，跟着我们志远总能有些实惠，嘿嘿。”张大彪立刻就对着小玉微微一笑。
    “那，好吧，等会我亲手交给刘科长，谢谢您。”小玉赶紧就对着何秘书温和的说道。
    她接过何秘书送来的袋子，隐隐感觉有些沉重，好像除了一点土特产之外，还有什么东西，小玉心里面有点换乱了，不用说，她已经预料到是什么东西了。
    这边廖远红的办公室里面，刘志远懒散的坐在沙发上，廖远红一边帮刘志远砌着茶水，一边满脸微笑着对刘志远说着话。
    刘志远倒是感觉很惬意，他好久没有享受到这种服务了，即便是在自己家里面，每次都是自己沏茶水，从结婚以来，他刘志远一直在家里面是低等角色，纯粹一个男式“家庭主妇”，哪天老婆佳丽心情不好了，做饭烧水他都得干。但自从老婆出了那档子事情后，刘志远这个“家庭主妇”的地位才稍稍有点改变。
    现在他享受着一个女董事长亲自为自己沏茶服务，心里面的惬意当然别提有多爽了，而且是一个年轻美貌的女董事长。刘志远琢磨着这个廖远红肯定是个官二代，要不就是个富二代，一般的女人，三十出头，哪能混到处级干部，而且是一个堂堂国企的老总？刘志远一边琢磨着这个问题，一边就盯紧了廖远红的一举一动。
    “刘科是城关市本地人？”廖远红一边砌好了茶水放在茶几上，一边就微笑着和刘志远说起话来。
    “是，大学毕业后一直在市国资委，呵呵，打了几年杂，你呢，也是本省人吧？”刘志远也反问着廖远红。
    “哦，我是省里面的，毕业后就去了省钢，摸爬滚打啊，八年，相当于一个抗日战争的时期，终于坐上了企业的一把手，呵呵，中间的辛苦你是不知道的，”廖远红一边说着话，一边就把目光落在了刘志远那英俊的脸上。
    “你什么时候结的婚？”突然，廖远红问起了刘志远这个问题，场面一下子就有点尴尬，刘志远被廖总这么一问，心里面一下子就有点闷热。
    “这个，呵呵，我四年前就结婚了，还没要孩子，老婆也是公务员，在市民政局，你呢，你家那一位是干啥的？”刘志远也不管自己面对的是一个女董事长，立刻就直接回了过去，他显得很直接。
    廖远红被刘志远这个话搞得有些尴尬，她似乎有点不好回答了，脸色立刻就变得通红。
    恰好，就在这个时候，刘志远的手机立刻就响了起来，两个人一下子就被手机的叫声惊醒了，神情都显得有些慌乱。
    刘志远拿起手机一看，来电显示是局里面的二把手，美女处长云霜儿，他立刻就想到了自己早上来的时候，答应云霜儿的事情，晚上约会。一想到这个事情，刘志远浑身就出了一层的冷汗。他赶紧就跟廖远红打开了声招呼，拿着手机走了出去。

第133章 女局长来电
    电话那边，云霜儿显得有些着急了，估计这会儿正觉得无聊呢。“志远，那边还没结束啊？快点回来吧，我在成风酒店等你，好吧。”云霜儿一边说着话，一边就流露出了自己身体里面的那点渴望，估计是好几天没有男人滋润了吗，这会儿一想到刘志远那点男人的绝活，心里面立刻就痒痒不止了。
    “好的，霜姐，你稍等一会儿，我正在和成钢集团的廖总谈一些事情，不会超过十分钟，这边一结束，我就直接打车去成风酒店，要不您先去吃点东西，我刚刚在这边吃完饭。”刘志远赶紧就对着这个漂亮女处长云霜儿说道。
    “恩，那你尽快啊。”云霜儿听完了刘志远的话，心里面一下子就变得热乎起来，她立刻就轻轻的放下了电话。
    刘志远接完了云霜儿的电话，心里面总算舒了一口气，要不是云霜儿主动提醒自己，自己早就把今天晚上的约会忘得一干二净。刘志远赶紧调整了一下自己的心态，步入了成钢集团廖总的办公室。h
    刘志远脸上带着一丝红润，显然是被爱情滋润过的那种精神状态，他刚刚一进屋子，廖远红就觉察出了刘志远的那一丝变化。
    “你老婆的电话，看你那神情就能猜个*分，呵呵，真羡慕你啊，有个这么疼你的老婆。”廖远红立刻就有些羡慕的对着刘志远说道，她在羡慕的同时，这心里面难免生出了一丝的嫉妒。
    “哦，还好，还好。”刘志远听了廖远红这个话，脸上立刻就泛起了红晕，他显然有些惭愧，因为刚才那个电话根本就不是自己老婆佳丽的，刘志远心里面开始扑通扑通的跳了起来。
    “这样吧，刘科你有事情就先走吧，我就不耽误您跟家人团聚的时间了，呵呵，咱们有空改天再聊吧，”廖远红一看刘志远那有点紧张的样子，心里面琢磨着肯定是他老婆在催他，所以赶紧就推了个顺水人情。
    “那真的不好意思啊，廖总，你看看我这个家里面也脱不开身，那咱们改天聊了，有空也欢迎您来咱们国资委做做客，呵呵，那我就不打搅廖总的宝贵时间了，先走了，呵呵”刘志远一看廖远红这么说了，立刻就顺着这个茬，赶紧起身告辞。
    廖远红微笑着点了点头，客套了几句，就把刘志远送出了自己的办公室，望着刘志远远去的背影，成钢集团的这个女老总脸上流露误了一丝淡淡的遗憾。
    刘志远从廖远红的办公室出来，直接去了张大彪的办公室，这个时候，大彪和小玉正聊得火热，一看到刘志远进了门，两个人都赶紧闭上了自己的嘴巴。
    “刘科，完事了？呵呵”美女小玉赶紧就对着刘志远媚笑着，这一下子就把刘志远搞得有些心里面甜甜的，可能是刚才的酒精现在才发挥了作用。
    “哦，完事了，大彪这次打搅你了，希望不会影响你的正常工作啊，呵呵，我们的考察也要结束了，以后你有什么事情，我能帮上忙的，你就吱一声，我尽最大能量，帮你，呵呵。”刘志远见了老同学，这一说话立刻就大方起来。
    “好的，谢谢，刘科长啊，呵呵，坐一会儿吧，好久不见，今天咱们可得好好聊聊。”张大彪一看刘志远这个表情，一下子就热情的不得了。

第134章 这黑钱该怎么办
    “这个，大彪啊，我晚上还有点事情，就先不和你多聊了，咱们以后再聚聚吧，小玉，拿东西，咱们赶紧往回赶吧，有事情等着我去办呢。”刘志远听了张大彪的话，心里面一下子就想起了和漂亮女处长云霜儿的约会，于是他赶紧向大彪请辞。
    “这样啊，那你们就先忙工作了，我就不打搅你们了，呵呵，走，我送送你们。”张大彪一听刘志远的这个话，心里面的热情顷刻就凉了很多，他也能理解，人家刘志远现在是市国资委的干部了，哪有闲工夫在自己身上花费时间啊。这样一想，张大彪的心里面也平衡了，他赶紧就微笑着，把刘志远和小玉送出了成钢集团的大门。
    刘志远一出成钢集团的大门，立刻就钻进了小玉的车子，他显得有些猴急，肯能心里面一直想着云霜儿那白皙丰满的身子呢。||hbook.mihua.
    “刘科，咱们怎么不再你老同学那里多坐一会儿啊，人家那么热情呢，呵呵。”美女小玉一看刘志远这个样子，立刻就有点好奇的问道，因为早上来的时候，科长马邦德并没有安排别的事情，难道领导刚才给刘志远又打了电话，有新的工作安排？小玉有点不明白了。
    一边问着刘志远话，小玉一边就开启了车子，车里立刻就向着空旷的水泥路面驶了过去。刘志远顿时就有一种莫名的热乎，他脸上开始出现了一阵子红晕。
    “哦，我得赶紧回家里面把今天的这个考察调研报告写出来，明天交给咱们马科长啊，呵呵”刘志远一边说着话，一边就突然感觉自己的头有点眩晕，他心里面一下子就有些慌乱，难道是今天这个酒真的后劲足？刘志远赶紧就自己严实的靠在车座上，生怕车子有丝毫颠簸搞得自己反胃。
    “哦，刘科，这里有点东西，成钢集团何秘书让我交给你。”小玉一边说着话，一边就把跑了一阵子的车子停在了路边。
    “什么？有东西送给我？哦，都是一些土特产吧，你自己带回去吧，我对那些东西都不感冒了，呵呵”刘志远这会正被酒精冲刺着自己的大脑，说话也有点随意起来。
    “刘科，这个东西，不是土特产，你看看。”小玉看了看刘志远的脸蛋，立刻就加重了语气，她显得有些严肃了。
    被小玉这么一说，刘志远这才把眼睛盯向了小玉的手上，一沓崭新的人民币变戏法一般的出现在小玉那纤细、白皙的小手上。一看到这沓钱，刘志远的眼睛立刻就瞪直了。
    “这个，这个是他们给我的？”刘志远一边惊讶的说着话，一边就接过小玉手中的那一沓钱，仔细的掂了掂分量，其实刘志远一眼就能看出那是一万块的沓子，这会儿他只是在小玉面前想着该怎么解决这个事情。要是他刘志远一个人看到这些钱那就没事了，可问题的关键是现在这钱也被小玉看到了，这就有点麻烦了。

第135章 突如其来的变故
    “是呢，这里还有呢，一共给了四个，人家那边交代过了，给你三个。”小玉说到这里，再没有说下去，她的意思很明显，这个钱人家还给了自己一万。
    “这样啊，很难办啊，按照常理我们是不应该收这些东西的，要不小玉，你把这个原封不动的给送回去，这样会害了咱们的。”刘志远立刻就信誓旦旦的说道，他一边说着话，一边注视着小玉的表情。
    这个刘志远在试探小玉，假如小玉真的同意把这个钱送回去，那下次刘志远再出差，肯定是不会带上这个丫头了。刘志远正等着小玉的话呢，突然，自己的手机响了起来，刘志远赶紧看了看来电显示。
    又是那个漂亮女处长云霜儿打来的，刘志远顿时就感到一丝惊恐，他扬了一下手机，对着小玉笑了笑，赶紧就开了车门子，摇摇晃晃的走了下去，很显然，刘志远还透着一丝酒气。
    下了车的刘志远，迫不及待的打开了电话，只听到云霜儿那甜美的声音从电话那边立刻就传了过来。
    “志远，你现在在哪里啊？”云霜儿的语气已经没有刚才那么强烈了，刘志远有的时候真的搞不懂，这女人一时急的像火上的猴子，一时就像静处的童子，真让人搞不明白。
    “霜姐，我现在正在赶往酒店去的路上呢，你已经到了酒店？”刘志远立刻就问着云霜儿，他这个时候倒是被云霜儿*起了*，整个人的身子在微风中有点战栗。
    “哦，志远，我这里出现了一个小小的意外，咱们改天再约吧。”云霜儿一边对刘志远解释着，一边就不由的叹了口气。
    “什么意外啊。霜姐，哦。那算了吧，改天我去找你。”刘志远刚刚被刺激起来的*在瞬间就被云霜儿这个决定浇灭了。他显得有些呆然若木，一时间就愣愣的站在那里一动也不动。
    “刘科，我想好了，这个东西咱们还是收了吧，这个事情只有你知我知，不会再有第三个人知道了，即便我们把这个退回去，人家成钢的还会说我们不给他们面子呢，这以后的事情就难办了。”不知道什么时候，这个小丫头片子小玉已经跑下车来了，只身靠近了刘志远。
    “好，你说怎么办就怎么办。”刘志远一时间就被刚才的沮丧冲昏了大脑，他不由得脚下踩了一个空，整个人立刻就向着小玉的身子上面压了上去。
    小玉根本就没有想到会出现这个意外情况，“碰”的一声，小玉那娇柔的身子已经倒在了空旷的路面上了，幸好这是水泥路，小玉倒下去的姿势也很标准，没有什么意外发生。
    小玉一倒下去，刘志远也跟着压了上去，他那沉重的身子死死的压在了小玉那丰满柔软的身子骨上，令人意想不到的是，刘志远的脸部竟然也凑上了小玉的脸部，两个人的嘴唇轻轻的碰在了一起。
    就在这一刻，刘志远和小玉都惊呆了，他们停止了惊呼，静静的相互看着对方，一时间四周的一切都停止了运动，只能听到对方的心在“扑通”、“扑通”的剧烈跳动着。

第136章 醉酒后的亲密接触
    刘志远怎么也没有想到自己会在这个地方以这种方式和小玉来了个亲密接触，这他一摔倒，酒劲立刻就涌上了头，刘志远顿时就觉得自己的思维放慢了很多，脑袋一阵子*。
    小玉这会儿根本不知道刘志远已经酒劲发作了，她还以为这个刘科是故意的，对自己有意思，所以才来了一下亲密接触，小玉绝对相信自己的魅力，自己刚进科室一年多时间，科长马邦德就拜倒在自己的石榴裙下，这个副科长刘志远那就更不用说了。
    小玉一边这样想着，心里面就一阵子甜蜜，说实话，刘志远长的倒是蛮帅的，比起那个老的掉渣的马邦德，一个在天上，一个在地上。小玉盯着刘志远那英俊白皙的脸蛋子，情不自禁的就对着刘志远那厚厚的嘴唇亲吻了一下。
    “不，不要。”刘志远被小玉这么一亲吻，整个人立刻就清醒了一半，他赶紧就挣扎着想要坐起身子来。但是，他这一挣扎，似乎有些不对劲，两只手立刻就碰到了一些软绵绵的东西，那不用说，肯定是小玉的身子。○○h
    原来刘志远慌乱之中竟然摸到了小玉那对硕大、丰满的兔兔了，他这一摸，带着一点力度，搞得小玉“嗯”的小声呻吟了一下，刘志远脸蛋立刻就涨得通红，他赶紧放开了抓着小玉双胸的那对大手，惊慌失措的站起了身子。
    “对，对不起，小玉，我不是故意的，我……”刘志远一边扶着坐起身子的小玉，一边尴尬的说道，说实话，刘志远还真是对这个小玉没有非分之想，他心里面很清楚，这个女人是科长马邦德的情人，自己可不能乱搞。
    “嘿嘿，我知道，刘科，我不在意，咱们上车吧。”小玉听了刘志远的话，一点生气的意思也没有，只是对着刘志远妖媚的一笑，整个人立刻就闪进了车子，空气中留下了一道特有的香水味。刘志远一下子就被这个香水味搞得头又有点大了。
    拖着疲惫的身子，刘志远也钻进了车子。这个时候，小玉没有启动车子，而是静静的等待着刘志远下一步的动作，小玉觉得刘志远刚才已经迈出了第一步，接下来肯定会有别的动作，搞不好还要和自己玩“车震”呢，这样想着，小玉的脸上立刻就燃烧起了一丝欲望的火焰。
    可是，小玉等了足足好几分钟，刘志远这个木头竟然没有一点反应，小玉有点纳闷了，她开始有点心灰意冷了。刘志远这个时候脑子正昏沉着呢，他看着小玉心事重重的样子，立刻就想到了那袋子里面的东西。
    “这个，你那一个，好不好？你也跟着我下来，挺不容易的，其实大家下来都有好处的，这个你拿着。”突然，刘志远就从钱袋子里面拿出了一万块，塞向了小玉。
    “这个，刘科，多不好意思啊，”小玉欲拒还休，经过一番推脱，终于把刘志远手中的那一万块钱收下了，她的脸上露出了一丝温柔的笑，心里面也甜甜的，虽然这个刘志远没有要自己，但是给了自己一万块大洋，这也不错啊，小玉这样想着，不由得踩了油门，车子立刻就向着前方驶去。

第137章 梦里面喊得女人不是她
    给完小玉钱的刘志远显然一时间就有点放松了，这个时候，酒精立刻就顺着他的神经线进入了他的大脑控制中枢，刘志远一时间就迷糊了，他昏昏欲睡，竟然一倒头，就靠在了车窗上面。
    “刘科长，你没事吧？”小玉立刻就关心的问着刘志远，她一边说着话，一边就放慢了车速。
    但是刘志远这个时候，脑子已经不听使唤了，他两眼一闭，立刻就在酒精的刺激下，浑然沉睡了过去。一边睡着觉，轻微的呼噜声立刻就响了起来。
    小玉看着刘志远那沉睡的样子，心里面不由得有些暗喜，她慢慢的把车子停了下来，两只眼睛死死的盯着刘志远那英俊的面孔看了看，刘志远真的睡的很沉，他两只眼睛已经死死的闭上了。
    小玉望着刘志远那张刚刚吻过自己的红唇，于是慢慢的凑了上去，她还从来没有这么仔细近距离的观察过一个男人，刘志远是第一个，即便是那个把自己搞上床的科长马邦德，小玉也只是每次草草应付了事，根本没有一点喜欢的感觉。这次，面对刘志远这么英俊的上司，小玉还真是有点发自内心的喜欢，这是当然了，女人也跟男人一样，有着好色心理的。
    小玉一边仔细的观察者刘志远的脸蛋、鼻子、嘴唇，一边就情不自禁的把自己那性感的红唇凑了上去，立刻就感觉到了一股簌簌麻麻的味道，小玉不由的加深了呼吸，她一边亲吻着刘志远的嘴唇，一边用自己的香舌，敲开了刘志远的嘴唇，体味着来自刘志远身体的味道。
    “霜儿，不要，不要离开我。不要。”突然，刘志远被小玉这么一吻，立刻就说起了梦话，不过他嘴里面喊出了不是自己老婆佳丽的名字，也不是情人白洁的名字，更不是眼前这个小美女小玉的名字，而是局里面的堂堂二把手云霜儿的名字。
    刘志远一边沉迷的叫着云霜儿的名字，一边就模模糊糊的抱住了眼前这个女人的身子，张开嘴唇配合着这个女人的袭击。
    小玉被刘志远这么一主动，立刻就显得有些饥渴，她也更深沉的吻上了刘志远的唇。
    突然，小玉被刘志远叫着的这个名字刺痛了神经，这个女人叫“霜儿”的女人到底是谁？小玉脑子里面闪过一道金光，立刻就推开了刘志远的身子，她心里面有些生气了，这个刘志远也太坏了，沉醉中抱着自己，嘴里面竟然喊着另外一个女人的名字，这太有点让人受不了了。
    小玉越想越生气，于是她立刻踩了油门，车子立刻就发疯般的向着前面驶去。
    幸亏这个小玉也没有仔细琢磨刘志远嘴里面喊得这女人是谁，所以刘志远和云霜儿的事情并没有因此而揭穿。
    刘志远被小玉松开了身子，脑子里面却还是抹不去云霜儿的影子，他一边小声叫着霜儿的名字，一边又昏睡了过去。好像刚才的事情只是一个梦境。
    小玉越想越生气，自己身边这个领导也太不厚道了，三心二意，看来自己真的是看走眼了。小玉疯狂的飙了一会儿车，这肚子里面的气才稍稍的平息了一些，但是她并没有就此消了气。

第138章 遭美女劫持
    突然，她转眼看了看靠在自己身边的刘志远，心里面一个奇怪的念头立刻就涌上了脑门。这个世界不是男人很*吗？男人想找什么样的女人就可以找，那女人为什么不可以找男人呢？眼前这个刘志远可谓是男人中的帅哥，不光样子长得俊俏，看看他那浑身的肌肉就让女人想入非非了。
    小玉这样想着，一股子久违的欲望立刻就充斥了她的脑海，于是，小玉二话不说，立刻就打转方向盘，把车子向着一家灯火辉煌的酒店驶了过去。
    而这个时候的刘志远依旧是一塌糊涂，睡的跟个死猪一样，这还真别说，成钢集团的这个就还真是好酒，喝了当场没啥事，一出门就把人给撂倒了。这酒也给刘志远和小玉更进一步的接触创造了机会。
    小玉车子一开到这个酒店的门口，立刻就停好了车。搀扶着已经睡着的刘志远向着酒店里面走了过去。∧∧h
    到了酒店门口，小玉让门口的保安帮忙把刘志远扶了进去，自己一个人在前台接了账单，于是迈着轻盈的脚步走向了开好的房子里面。小玉这会儿心里面还真是有点激动，说实话，这是一次别具一格的晚宴，是自己主动的。跟以往的不同。
    小玉走进了房间，检查了一下门锁，然后就死死的把门给锁上了。
    这个时候的刘志远，一接触酒店宁梦思的柔软，立刻就更加沉醉了，这个时候，就算有人狠狠的给他几个耳光，他刘志远也不知道发生了什么事情。
    小玉娴熟的把自己脱了个干净，然后去洗澡间美美的冲了一个热水澡，回到了房间，她望着躺在床上了刘志远，心里面充满一种报复男人的*。
    她慢慢的做上了床，仔细端详了会刘志远那英俊的相貌，这才把纤细的双手移向了刘志远的身子，慢慢的解开了刘志远上身的衣服，紧接着下身。就在她手触碰到刘志远*的那一刻，她放慢了自己的速度。
    或许女人和男人一样，对异性的隐私部位有着强烈的好奇感，这就造就了男女双方的异性相吸原理。小玉一边仔细观赏着眼前的那个东西，一边慢慢的用手抚摸了起来。
    睡梦中的刘志远只觉得自己下身已经被狠狠的抓住了，紧接着感觉到了一阵子舒服，刘志远顿时就“嗯”的呻吟了一声，他的感觉立刻就焦距在了这种舒服上了。朦胧中，刘志远看清楚了这个正在欣赏自己身体的女人。
    这个女人不是别人，正是自己打心眼里面喜欢的美女处长云霜儿，云霜儿那白皙的脸蛋透露着一丝妩媚，烈焰红唇充满了诱惑，醉梦中的刘志远立刻就有些陶醉了，他嘴上喊着“霜姐”的名字，双手不由得紧紧抓住了这个女人的头部。
    突然，刘志远感觉自己眼前这个霜姐，已经把自己的头探了下去，刘志远顿时感觉自己的话儿已经被一阵子温暖所包围，那种感觉，那种舒服自己平生以来第一次体味，刘志远彻底的陶醉了。

第139章 沉醉中的挣扎
    事实上，这个上半身附在刘志远身上的女人不是别人，正是美女小玉，小玉不知道是从哪个男人身上学来了这个招式，她竟然用自己的嘴触碰到了刘志远的下身，贪婪的吮吸着，求索者。
    很快，小玉就有些痴迷起来，她伸起自己那*的小手指，慢慢的脱下了刘志远的衣服，刘志远在醉梦中感觉到了这一切，他眼前的这个女人已经不是霜姐了，而是一个陌生的女人，这女人自己似乎在哪里见过，刘志远昏沉的大脑在仔细的搜索着记忆的图片，但是他始终想不起来。他呼喊着嗓子想把自己给弄醒，但是酒劲太大了，他连眼睛都来得及睁开，自己就*裸的被脱了个精光。
    朦胧中，眼前的和这个女人已经的面孔已经非常清晰了，她不是别人，而是自己的科长马邦德情人小玉，刘志远一看到这张面孔，他心里面一下子就吃了一惊。++h
    “不，不要，不要。”刘志远挣扎着，想把自己的身子从小玉的身上脱开，但是，已经很晚了，他直觉的自己像是被惯了*一样，脑子已经不听使唤了，下身的那话儿高高的耸起。
    小玉玩弄了一会刘志远的身体，紧接着就是一个观音坐莲的姿势，刘志远周身立刻就感觉到了丝丝温暖，他不由得被这点温暖搞得又小声叫了一下。很快，刘志远已经感觉到了自己身上的这个女人在上下运动了……
    “不行，这是马邦德的女人，自己和她发生了关系，这以后怎么面对马邦德，这不是纯粹给自己找麻烦吗？”刘志远的内心立刻就一片恐慌，他身子又轻微的挣扎了起来。
    但是在于此同时，另一个声音从自己的脑海中传了过来，这有什么，不就是马邦德的女人吗？他马邦德能搞，我刘志远也能搞，这样想着，刘志远身体上的那种*立刻就变得很受用，他挣扎的身子立刻就变成了一种配合。
    小玉整个人在刘志远身上快速的起伏着，没几分钟，小玉的叫声立刻就喊了出来，那声音真的很是甜美，醉梦中的刘志远被这个声音一感染，整个人立刻就兴奋了起来。他也不管自己身上的是什么女人了，立刻就加快了自己身体的上挺……
    很快，小玉的脸变得扭曲起来，她整个人立刻就感觉自己被抛到了九霄云外，身子轻飘瞟的，被送到了云端……
    完事后，刘志远的酒劲似乎有些清醒了，他眼前的直觉开始恢复，而这个时候，小玉已经进了洗澡间，她开始沐浴着自己的身体。
    刘志远突然发觉自己置身于酒店大大床上，整个身子光溜溜的，自己很像是被女人给强暴了，刘志远一下子就紧张的满头大汗。他战战兢兢的哆嗦着身子，*裸的走进了洗澡间。
    一进洗澡间，刘志远就看到了小玉那突兀有致的身子，正光溜溜的在温热的浴水中任凭滋润着。一时间，刘志远的眼睛直愣愣的盯紧了小玉那*的身子，刚才那种惊异的想法立刻就消失的无影无踪，伴随着的是，他的身子上的某些部位，也开始有了反应。

第140章 酒色沉迷，人陶醉
    “是你？你怎么把我带到这里来了，这……”刘志远愣着眼睛看了一会小玉那美妙的身子后，这才吞吞吐吐的冒出了这么一句话。
    这个时候，小玉倒是显得十分自然，她一边妩媚的笑着，一边就轻轻的走了过来，伸起了自己那白皙的藕臂，慢慢的靠向了刘志远的身子。
    “啊”刘志远顿时被这种温柔、绵软、暖和的感觉搞得有些异样。
    “嘿嘿，是我把你扶道这里来的，你喜欢吗？”小玉一边紧紧的贴住了刘志远的身子，一边就把性感的嘴唇靠近了刘志远的耳朵旁，轻声说道。
    刘志远本来就耐不住自己的性子，这会儿被小玉这么一说，身体里面的*立刻就窜了上来，他的下身立刻就有了反应，那个东西一下子就顶住了小玉的小腹。
    “这个，这个，让别人知道了，就不好了。小玉，你……”刘志远本来想责备一下小玉的这种行为，但是，一看到小玉那白皙、丰满、突兀有致的完美身材，刘志远说到一半的话立刻就说不出来了。
    “小玉，我要你……”刘志远立刻就不由分说的抱起了小玉，一下子冲进了淋浴下，他一边抚摸着小玉那光滑的身子，一边就把自己厚实的嘴唇凑向了小玉的唇前，瞬间，两条小蛇立刻就交缠在了一起。
    很快，洗浴间里面就传来了小玉短促的呻吟声，她和刘志远又交融到了一起。
    这个晚上，刘志远和小玉分分合合干好多次，直到两个人都累得筋疲力尽，这才合了被子，浑然大睡而去。
    这边刘志远倒是*一夜，美女处长云霜儿这边可就不好受了，云霜儿的那个司机丈夫吴春桥突然对老婆来了兴趣，一下子从省城赶到了城关市，还要云霜儿接待自己。本来嘛，两夫妻，也谈不上什么接待。
    但是这个吴春桥话这么一说，那就意味很明显了，那就是晚上要和老婆云霜儿完成点夫妻之间的任务了。
    云霜儿接到老公吴春桥的这个电话，心里面早就烧成了一团火。自己这个丈夫，没能耐不说，竟然还背着自己在外面勾引女人，真他娘的混蛋。自己为了逃避这个瘟神，才来的城关，没想到这个瘟神竟然追到了这里，自己才来城关市没几个月呢，难道吴春桥在外面找的那个女人踹了他？
    云霜儿一想到这种可能，心里面立刻就有点乐乎了。但是，没等乐乎起来，吴春桥就带了了父母的口信，父母的意思是，他们两夫妻长期分居也不好，影响夫妻之间的感情，解决这种问题的办法，最好就是让吴春桥和云霜儿早点完成造人计划，有个孩子，夫妻之间的感情也就有了联系。
    云霜儿是高干女，老爸是省委组织部常务副部长云广利，老妈是省法院的高级法官，家里面的条件科室相当好，只有这么一个女儿，所以老云从小就对自己女儿霜儿进行了很好的培养。但是在儿女婚恋这个事情上，老头子有点失误，没有管住宝贝女人，竟然让一个破司机钻了空子，这是老云这一生中最大的败笔。
    女儿结婚前的一个晚上，老云都和老伴吵了好几次，但女儿霜儿早在婚前就委身了那个司机，他们也只能尽自己最大的能力，成就这段婚姻。

第141章 和老头子的电话
    对于这个女婿吴春桥，老云还是有心培养一下，虽然人家没有什么文化，但只要自己肯帮忙，省里面的政府、党委系统他老云还是能搞进去的。
    开始老云把这个宝贝女婿吴春桥弄进了省委组织部给一个处长做司机，这个处长看着老云的面子，就接受了这个吴春桥，谁知道，这货可能就是长的还过得去，开车的技术还真不咋地，做了那个处长司机没几天，就把车子开进了阴沟，把那个处长摔断了一根胳膊。所以，老云一怒之下，赶紧把这个活宝女婿吴春桥调出了组织部。安排去了一个省管国企，给老总开车。
    也许那次的车祸也对这个吴春桥有了点影响吧，政府部门的司机他是干不了了，这企业的司机凑活着干吧，这段时间后，这个吴春桥就沾染上了男人的坏毛病，包养情人，找小姐，赌博，凡是能玩的这货还都玩上了。据说这个家伙还和省里面的一些黑社会攀交上了关系。
    这次，吴春桥不光是带着岳父岳母的“造人”计划来的，而且他的身份也有了变化，这些年他在企业做司机，倒是一帆风顺，做了五年多了，自己以前在组织部出车祸的事情早已经销声匿迹。趁着老岳父在位子上，这个吴春娇就让岳父把他弄进了省税务局，给一个副局长开车。
    所以，吴春桥这次来，有点炫耀自己成绩的意思。
    云霜儿父母当然不知道女婿是个什么样的人，这个破司机，不止在外面勾搭了情人，而且经常三番五次的出入*场所，一个没有接受过正统文化熏陶的男人，在恋爱的这个人生阶段讨得一点好处，追上了高干女云霜儿，立刻就变得贪婪无限。
    知道了自己这个老公私生活混乱后，霜儿进一年都没有让那个无赖碰自己的身子，今天晚上这个家伙要来自己这里，云霜儿只好取消了自己和刘志远的约定。
    云霜儿想着自己的家事，心里面立刻就来了一个主意，她赶紧就拿起了电话，拨响了家里面。
    “爸爸，我是霜儿，你们吃过晚饭了吗？”云霜儿一拨通电话，立刻就叫着老爸。
    老云这会儿刚刚和老伴吃完了晚饭，正在家里面看着电视剧呢。突然被女儿霜儿这个电话打破了平静。老云赶紧就接了宝贝女儿的电话。
    “哦，是霜儿啊，最近还好吗？我和你妈妈刚刚吃完晚饭，我们正说着你呢，你去下面好几个月了，也不回家看看我们，呵呵，事业心太强了，”老云一边微笑着，一边就赶紧对着女儿温和的说道。
    “那里啊，爸，这不是你一教育我的吗，我这可都是跟您学的，呵呵”云霜儿听老爸这么说，立刻就跟老爸绕起了嘴皮子。
    “你这个丫头，都快三十岁的人了，还这么调皮啊，呵呵，好了，我不跟你说这些了，咱们说说你和春桥的事情吧，春桥今天说要去看你，你接到他的电话了吗？”老云立刻就问着女儿霜儿。
    “恩，接到了，”云霜一听老爸说春桥，这心里面立刻就起满了鸡皮疙瘩。

第142章 丈夫吴春桥的到来
    “你们这一个在省城，一个在城关，这长期这样下去，也不是事啊，这样吧，要不我打个招呼，把春桥也弄到你们城关去，这样你们就在一起了。”老云一想到女儿女婿的事情，立刻就语重心长的说道。
    “爸，你先不要着急，我们只见有点矛盾，这个事情等过段日子了在说吧。我今天打电话来是为了另外一个事情，”云霜儿听了老爸的话，立刻就有些反感，她立马打断了老爸的话。
    “什么？你们之间闹矛盾了，我就说嘛，你一下城关几个月不上来，这中间肯定有问题。霜儿，你也不小了，现在都结婚五六年了，不能耍小孩子脾气啊，夫妻两人经营婚姻，这可不是闹着玩的，要相爱，要……”老头子听了女儿的话，立刻就唠叨了起来。
    被老爸这么一说，云霜儿只觉得自己的耳朵里面充满了噪音，她不由的脑子一阵子疼痛，于是她赶紧就话筒移向了一边，让老头子的声音在空气中尽情的扩散。
    没几分钟，老头子停止了唠叨，云霜儿这才把话筒轻轻放回了自己的耳边。“爸，您说的那些我都知道，我现在要跟你说的只有一件事情，我现在还不想要孩子，过个一两年再要孩子，我现在正处于事业的上升期，不想因为生孩子的事情，打断自己的工作。”云霜儿立刻就一股脑的说出了自己的想法。
    “霜儿，这个事情我希望你好好考虑一下，总之你们的婚姻要你们自己来经营，别的我就不多说了。”老头子听了女儿的话，立刻就涨红了脸蛋，他显得有些失望。
    “好的，爸，你和我妈多注意啊点身体，我过几天回去看你们。”云霜儿突然之间就觉得自己和父亲没有什么共同语言了，以前父女俩还是聊得蛮开心的，现在一提到自己的婚姻生活，父女俩竟然这么冷淡，云霜儿不由得一阵最感叹。
    “记得把春桥也带来，好了，就先这样了，挂了。”老头子说完话，立刻就挂了女儿的电话。
    这边，云霜儿终于松了一口气，本来这生孩子这么大的事情，她要是放在平常还真是不敢和老头子吵架，但是刚才她被丈夫吴春桥刺激了那么一下，心里面立刻就忘记了老父的威严，整个人的胆子立刻就大了起来，所以就把不愿意要孩子的想法说了出来。
    令云霜儿感到欣喜的是，自己提出了这个想法，老爸竟然没有什么反对的意见，只是憋着一股子气在他的心里面，云霜儿心里面的一块石头总算落了地。
    接下来该自己应付这个无赖丈夫了，云霜儿想着法子怎么打发这个吴春桥。这货今晚摆明要来自己这里睡一晚呢，一想到这个家伙和那个小情人，还有那些小姐的接触，云霜儿心里面有点得瑟。她还真怕这个家伙把性病传染给自己。
    云霜儿这样想着，立刻就拨通了市国资委车队副队长张小亮的电话。张小亮是市国资委车队队长，兼做副处长云霜儿的司机。云霜儿对这个司机还是蛮放心的，自己一个小女人去面对这个流氓老公吴春桥，那肯定是要吃亏的。而让这个张小亮把吴春桥接到旅馆去，这是个好方法，自己就借口身子不舒服，正在生理期，理由很充分就能把吴春桥骗过去。

第143章 提防这个无赖
    “小张，现在忙不忙啊？”云霜儿一拿起电话，立刻就对着张晓亮说道，她的语气显得十分温和。听的这个张小亮心里面很舒服，要是放在平时，局领导才不会对他们这些司机这么说话呢。所以听到领导和气的声音，张小亮心里面立刻就感觉到了一丝温暖。
    “哦，是云处，我不忙，云处长，你有什么事情需要帮忙，就说吧。”张小亮立刻就对着云霜儿谦逊的说道。
    “恩，是这样的，今天我又一个客人要从省城来咱们城关，他的电话是xxxxxxxx,车牌号码是xxxx,人说是今天晚上10点整到咱们城关的长途汽车站那，你按照我给你的这些信息，接人。”云霜儿说完这个话，心里面立刻就宽松了很多。
    “好的，云处，客人贵姓，接到后安置在哪？是晚上一起聚餐还是怎么办？”张小亮一想到善后问题，立刻又绷紧了神经，谨慎的问着云霜儿。他还以为是省里面哪个重要的领导下来视察呢。↙↙h.mihua.
    “姓吴，名春桥。你给他找个酒店，价格合适一点的，开放后发票留着，回来我给你报。”云霜儿立刻就对着车队副队长张小亮说道。
    “好的，云处，我这就去接人，保证完成任务。”张小亮立刻就信誓旦旦的对着云霜儿说道，他对这位局里面的二把手显然十分恭敬。
    “恩，好的，你去吧。”云霜儿说完话，立刻就想挂了电话，突然，她好像想到了什么，赶紧就再次把话筒凑到了自己的嘴边。“小张，给他找个便宜点的旅馆，要是酒店不好找就给他找个旅馆，就这样了”云霜儿说完最后一句话，立刻就挂了电话。
    她心里面总算平静了下来，这最后一句话，云霜儿是有深意的。男人嘛，一旦在外地住进了酒店，那好色的心理难免会兴起。加上现在这些酒店都进入了特殊服务疯狂期，客人一入住一些高级酒店，晚上就有小姐主动敲门提供服务。云霜儿心里面还是对这个丈夫吴春桥有点念想的，所以为了避免这货晚上乱搞，索性给他找个旅馆让他先住一晚上。明天的事情，明天再说。
    这个晚上，云霜儿根本就没有睡着，她还真怕那个无赖丈夫破门而入，强行和自己完成夫妻生活，就连她梦里面，都梦到了自己这个无赖丈夫吴春桥在疯狂的折磨着自己，云霜儿好几次都被惊醒了起来，就这样睡睡醒醒的，最后终于熬到了天亮。
    再说这个车队副队长张小亮接到云处长的命令，直接就去了车站。他去的时间也比较早，结果就足足等了一个多小时，才到十点多。但是左等右等，就是没有云处说的这个车牌出现。张小亮立刻就打了手机，但是手机也处于关机状态。这一下子就忙坏了张小亮，他又拨了云处长自己的电话，电话还是处于关机状态。
    一时间张小亮成了热锅上的蚂蚁，他开车车子在车站附近四处转了起来，这一阵子折腾，一下子就折腾了近一个多小时。

第144章 放浪的吴春桥
    这个云霜儿的丈夫吴春桥呢？该不是没有来城关市吧？其实不然，原来这个吴春桥来城关的路上，接到了老婆云霜儿发的信息，要他先在旅馆住一晚上，自己派了专门的司机去接了他。云霜儿在短信中也声称自己身子不舒服，所以要吴春桥能体谅一下。
    吴春桥接到这个短信息，心里面立刻就明白了妻子的猫腻，这个女人明摆着就是不让自己碰她的身子嘛，还搞出了这么多名堂来阻塞自己。这样想着，吴春桥整个人立刻就有些生气，但生气归生气，法律里面也没有讲明做妻子的必须在什么时间段服侍丈夫啊。吴春桥这脑瓜子一转弯，立刻就喜上眉梢来。
    妻子云霜儿不招待自己，自有别的地方招待自己。吴春桥立刻就想到了找个小姐今天晚上玩玩，至于云霜儿说给自己派司机什么的，吴春桥心里面明白得很，这是云霜儿派来监视自己的。
    于是，吴春桥也和云霜儿玩起了躲猫猫，他关掉了自己的手机，车子立刻就打转方向，没有去城关市车站，而是直接从城关的酒店一条街穿了过去，这样就直接到了自己找乐子的地方。
    人家吴春桥是什么人，经常出入酒店高级场所，来的时候早就打听清楚了城关市哪个酒店的小姐最好，服务最一流。于是一到酒店一条街，吴春桥直接就进了城关市最好的一家酒店——乳酪酒店。
    这个乳酪酒店是城关市最繁华的五星级酒店之一，可畏城关市的天生人间，里面的姑娘个个都长年轻漂亮，而且有着服务行业的引领标准。吴春桥一进酒店的特殊服务区，几名小姐就排着队走了上来。
    吴春桥立刻和这些小姐们热情的打着招呼，然而，就在吴春桥正兴奋的时候，旁边坐着的一个中年男人也在挑选着小姐。
    这个家伙长的五大三粗，一看就是搞什么体力老公行业的。人家吴春桥可算得上高干女婿，所以他也没有把这个男人放在眼里面，只顾着自己挑着小姐。
    很快，吴春桥就挑中了一个长相甜美，胸部丰满，身材窈窕的小姐，他指了指这个小姐，上前就要拉这个小姐进房子。
    突然，坐在旁边的那个五大三粗的汉子立刻就站了起来，他在这一时刻也拉住了这个小姐的手，这下子就有些麻烦了，两个男人顿时就相互瞪起了眼睛。
    旁边的老鸨一看这两个男人在这里为一个小姐争风吃醋了，于是赶紧就走到了两人之间：“两位先生，你们都很有眼光，我们这里的小姐个个服务都很周到。这样吧，你们其中一个换个人选，要不这位大哥等一会儿，这个小妹服务完那位大哥，再接着……”老鸨立刻就想出了解决方案，他对着那个五大三粗的家伙说道。
    “去你妈的，他干过的女人让老子干？咱们走着瞧。”那个壮汉一听老鸨的这个话，立刻就骂了一句，然后只身走人了。
    “好了，先生，你进去玩吧，刚才那哥们就是一个疯子，别介意，先生您玩的尽兴。”老鸨说完话，立刻就把吴春桥和那个小姐推进了房间。

第144章 破门而入的民警
    吴春桥也没有多想，不就是为了一个小姐争风吃醋吗，有什么好怕的，自己堂堂省委组织部副部长的女婿，能怕你一个小小的地级市里面的混混？这样想着，吴春桥立刻就三下五除二，扒开了那个小姐身上的衣服……
    很快，这个吴春桥正在这个小姐身上翻云覆雨，突然，只听见“碰”的一声，这个房间的门一下子就被别人踢开了，闪身进来的就是四五个民警。
    “看吧，就是他，带回去，先关几天。”为首的正是刚才的那个汉子，吴春桥一看到这个家伙，顿时脸上一下子就变了颜色。这个汉子刚才还穿着一身西裤，这会儿怎么突然就换上了一身警服，妈的，原来是个小警察，因为跟自己争风吃醋，彩带人来搞自己。
    “大哥，我有眼不识泰山，原来你们是xx接到派出所的，我和你们所长很熟的，咱们给个面子把，您出个价格，那位先生也不是有意……”这个时候，酒店的一位负责人赶紧就走了过来，对着这伙警察倒着谦。」`」`hb.mihua.
    “去你妈的，这个人今天我们必须带回去，好了就这样了，不要再罗嗦了。再啰嗦老子把你的酒店封了。”刚才那个争小姐失败的汉子立刻就恶狠狠的对着酒店的负责人说道。
    酒店负责人一看这个家伙不好惹，赶紧就让开了一条路，让他们把吴春桥带走。
    “你们狗眼瞎了，敢抓我？知道老子是什么人啊？有本事别放老子走，放了老子，你们派出所也得关门，妈的，一群畜生。”吴春桥被这这伙警察抓了个正着，一时间就恼羞成怒了，他使劲挣扎着，想摆脱别人的控制。但是任他怎么挣扎，都无济于事，人家四五个人，他吴春桥就自己一个，还被人家制住了。
    就这样，吴春桥还没来得及享受温柔乡，就先被在城关市一个街道办的派出所关了一个晚上。
    接吴春桥的司机张小亮在整个城关市开始大面积的搜索起来，他还真是把云霜儿交代给自己的事情看得很重，这一搜索就是好几个小时，他娘的，可折腾好了这位车队副队长。终于，在紧张的查找了七个多小时后，张小亮终于在酒店一条街上找到了这个车牌号码，但是车子里面的人没了。
    这个时候已经天亮了，张小亮已经顾不上自己一夜的疲惫，赶紧就跑进了酒店，问起了这个车的主人。结果，酒店的相关负责人赶紧就昨天晚上发生的事情告诉了张小亮，张小亮一时间就傻眼了，他也不知道自己该怎么办了。
    妈的，这个家伙到底是个什么人？领导让自己接他，这个狗日的竟然避开自己的接待方向，跑来了酒店和人争小姐，现在被抓紧了派出所。张小亮一下子就有点傻懵了，但是令他更郁闷的是，酒店的负责人也不知道是哪个街道派出所抓的人。
    局里面车队副队长张小亮一时间就急的如同热锅上的蚂蚁，他赶紧再次拨向了云处长的电话，但是电话一直处于关机状态，张小亮崩溃了，他也没有办法，只能钻在车子里面，等待着云处长开机，他再把情况向领导汇报。

第145章 紧急情况
    就在这个时候，张小亮的手机立刻响了一下，一条短信息发了进来。张小亮突然就灵机一动，自己何不给云处发个短信息，这样云处就可以在第一时间了解事情的大概。这样想了，张小亮赶紧就给云霜儿发了一条短信。
    这一夜，云霜儿也没有睡好，光那几个噩梦就把她搞得精神崩溃。云霜儿起了床，洗漱完毕，脑子一团雾水，她在想着今天该怎么面对这个*老公。突然，她想到了刘志远，何不让刘志远平陪在自己身边，这样他吴春桥就没有任何接近自己的法子了，看来女人要躲开丈夫的同床，方法还是有很多的。云霜儿为自己想到这个方法暗暗欣喜。
    这样想着，云霜儿立刻就开了自己的手机，突然，一条短信息就冒了出来，云霜儿一下子就绷紧了精神，她颤抖着双手，慢慢的翻开了手机上面的短信息，她好以为是自己那个不争气的老公发来的呢。这一打开手机短信息，才发觉是车队副队长张小亮发来的信息，↘↘hua
    云霜儿这刚刚松开一口气，短信息上面的内容一下子就全部显示了出来。看着这个短信息的内容，云霜儿一下子就惊呆了，她瞪直了眼睛，一时间真不知道该怎么办。
    愣了几秒钟，云霜儿赶紧就对着张小亮的手机号码拨了过去，这个时候，张小亮正在车子里面睡着大觉，这个吴春桥害的他张小亮辛辛苦苦找了一个晚上，最后只找见了一辆车子，人还因为**被派出所拘留了，也真够背运的。
    张小亮正在睡梦中，突然就被刺耳的手机铃声吵醒了。他赶紧就接了电话，脑子里面一阵子昏沉沉。
    “小张，事情是怎么回事？你给我说说大概的情况。”云霜儿一拨通车队长张小亮的手机号码，语气立刻就加重了很多，她显得有些紧张了。虽然这个吴春桥干的是她最讨厌的事情，但毕竟还是自己合法的丈夫，她云霜儿还不能不关心。
    “云处，情况是这样的，我昨天晚上提前出发，按您给的信息去接人，等了好几个钟头也没有等到人影，我猜可能是出事了，于是我开着车子在市里面瞎转了半夜，终于在酒店一条街上找到了您所说的车子，但我一到那里车主就没有了。我一问酒店的工作人员，他们说因为和一个派出所的警察挣小姐，所以被抓走了，具体什么情况我也不知道啊，”张小亮立刻就对着云霜儿战战兢兢的说道，他还不知道这个失踪的男人正是美女处长云霜儿的老公。
    “哦，这样啊，好的，我知道了，你说那个酒店是什么酒店？”云霜儿立刻就问起了张小亮这个重要的细节。
    “云处，酒店的名字叫乳酪酒店。”张小亮立刻就对着云霜儿认真的说道。
    “好了，我知道了，你做你自己的事情去吧。”云霜儿说完话，立刻就挂了电话，她显得十分恼火。这个吴春桥，真他娘的王八蛋，竟然跑到城关市干这个事情来了，这要是传出去，自己的名誉可就落地了。搞不好被局里面的某些人利用了，自己这个副处长的位子可就不保了。

第146章 刘志远去捞人
    这样想着，云霜儿的脸色立刻就变得有些苍白。她努力思考着，自己究竟该怎么解决这个事情。突然，她一下子又想到了刘志远，也不知道为什么，云霜儿觉得自己在脆弱的时候想到的人总是刘志远，难道这就是女人对爱情依赖的天性？云霜儿这样想着，脸上立刻就泛起了一丝红晕。
    很快，她平息了自己心中的那点惊慌，赶紧就拨通了刘志远的电话。
    这会儿，刘志远刚刚和小玉从酒店里面出来，坐在车子里面正要往国资委大楼赶过去，突然，云霜儿的电话就打了过来。
    刘志远看着这个自己十分熟悉的电话号码，竟然有点不敢接的想法，他望了望身边的美女小玉，心里面竟不由自主的生出了一丝愧疚。
    但是，云霜儿的电话又不能不接，刘志远赶紧就示意小玉靠路边停了车子，自己走下了车，接了云霜儿的电话。
    “志远，我是霜姐，你现在忙不忙？”云霜儿一接到电话，立刻就着急的问着刘志远。
    “哦，霜姐，我不忙，你有什么事情吗？”刘志远一听云霜儿的口气，立刻就意识到发生了什么重要的事情，平时他刘志远还没有看到云霜儿这么着急过。
    “是这样的，我一个省城的朋友，昨天晚上去了乳酪酒店，不知道被哪个派出所的人抓去了，这个事情我不好出面，我想请你出面帮我把这个人弄出来，你看看办得到不？要我打招呼都可以，但我不能亲自出面。你明白我的意思吗？”云霜儿立刻就亲切的对着刘志远说道，她显得十分谨慎。
    “啊？你的朋友，去了乳酪酒店被抓，具体是因为什么事情啊？”刘志远赶紧就追问着云霜儿。刘志远的这句话，一下子就把云霜儿给问住了，说实话，云霜儿还真是难以说出口。
    于是她想了级秒钟，立刻就调整好了自己的思路“这样吧，志远你去酒店问问相关负责人，就是昨天晚上被抓走的那个男人，具体什么事情我也不清楚。好吧，”云霜儿说完话，立刻就变得沉默了。
    “哦，好的，霜姐，这个事情就交给我去办了，你就放心吧，呵呵”刘志远一边说着话，一边就挂了霜姐的电话。
    这个时候，多心的小玉已经从车子里面探出了头。“小玉，你给马科长打个电话，今天我这里有重要的事情，咱们先不回局里面去了，先去酒店一条街，那里有个乳酪酒店，我要去那里问一点事情。”刘志远说完话，立刻就钻进了小玉的车子里面。
    “什么事情啊，神神秘秘的，”小玉看了一眼刘志远，心里面有点不满意了。
    “领导那排的，我能有什么办法，你就赶紧给马科打电话吧，出了什么事情有领导帮咱们顶着呢，你怕什么啊，呵呵”刘志远看着小玉那发愣的眼神，立刻就对着她温和的说道。
    hhh

第147章 直入酒店探分明
    “那好吧，我给老马打个电话。”小玉一边回答着刘志远，一边就做了个鬼脸。刘志远一时间还真是难以适应这个小玉的角色转换，你说她前几天还跟马邦德在办公室里面乱搞被自己撞了个当场。这昨天晚上又跟自己上了床，但是一点也不害臊的样子。
    刘志远还真是纳闷了，看来男人和女人的思想真是有着很大的不同，或者，他遇上的这个小玉是女人中的*。
    正在刘志远发愣的这一会儿，小玉立刻就给科长马邦德打了电话，看着小玉跟马邦德打电话时那亲热的样子，刘志远的心里面一下子就生出了那么一点醋意。但是他没有表现出来，这个小玉人家又不是他的老婆，俗话说，漂亮女人是大家的，刘志远现在想起这句话，还真是没一点错误。
    很快，小玉向马科汇报完了工作，刘志远赶紧就催促着她向着乳酪酒店开了过去。##hbook.mihua.
    刘知远想着这个乳酪酒店，心理面一团雾水，霜姐就只给了自己这么一个信息，什么都要自己亲自去问，这如何是好？刘志远瞬时觉得自己的脑袋有点大了。他不由的用手使劲拍来拍自己的脑门。
    “怎么了？刘科，什么事情，现在可以告诉我了吧？”小玉看着刘志远拿愁眉苦脸的样子，心里面立刻就多了一丝关怀。
    这个时候，只见刘志远默默的看了小玉一眼，想张嘴吧说开这个事情，但是又没有说出口。
    “呵呵，也没有什么事情，就是去派出所领一个人而已，你专心开你的车吧，剩下的事情我来思考。”刘志远说完话，立刻就闭上了自己的眼睛，慢慢休息起来。
    小玉听了刘志远的话，这脸上立刻就闪过了一丝不快，但是人家刘志远不告诉自己，她也没有什么办法，于是只能开着车子，快速向着酒店一条街驶去。
    没多长时间，车子就来到了酒店一条街上的乳酪酒店旁边，刘志远一个人下了车子，小玉也跟了下来，她现在对刘志远可是形影不离。
    “这个样吧，小玉，你现在车子上面呆着，不用下来了，剩余的事情我去办。”刘志远说完话，立刻就头也不回的走进来酒店的服务大厅。
    “哼，死鬼，还不让我知道，”小玉立刻就暗暗骂了刘志远一句，耷拉着脸皮子，赶紧又钻回了车子里面去了。
    刘志远一进酒店，这个时候一个服务员就走上了前来：“您好，先生，需要什么服务？是住宿还是订餐？”。刘志远被服务员这么一问，一时间还真是有点冷场，不过他很快就调整了过来。
    “哦，您好，我想找你们经理，有点事情要跟他谈一下，你能帮我预约一下吗？”刘志远赶紧就温和的对着这个服务员说到。
    “这个，请问先生您是哪个单位的，找我们经理有什么事情？”服务员一听刘志远要找自己的头，立刻就谨慎起来。
    “哦，我是咱们市国资委，和你们老总是朋友，几天前约好了的，我今天上午来找他，你就直接和他说，”刘志远立刻就敞着嗓子对这个服务员说到。

第148 酒店黎总的秘密
    “这个，请问先生您是哪个单位的，找我们经理有什么事情？”服务员一听刘志远要找自己的头，立刻就谨慎起来。
    “哦，我是咱们市国资委，和你们老总是朋友，几天前约好了的，我今天上午来找他，你就直接和他说，”刘志远立刻就敞着嗓子对这个服务员说到。
    服务员一听刘志远这个话，那谨慎的神色立刻就放下了，市国资委的，他可不敢惹，何况这个乳酪酒店也是国有资产控股的，经理和市里面的领导关系都不错，他可惹不起政府这些牛鬼蛇神。
    于是这个服务员二话不说，赶紧就拨通了经理的电话。
    经过一番汇报，这个服务员立刻就帮刘志远约到了酒店的经理。
    “先生，我们经理在五楼办公室，现在没什么事情，您直接上去找他就是了，房号，508，我们经理姓黎，”服务员立刻就热心的对着刘志远说到。他显得对刘志远十分尊敬。﹏﹏hbook.mihua.
    “好的，谢谢你，我这就上去，”刘志远赶紧就对这个服务员点了一下头，立刻走进了电梯。
    一分钟不到，刘志远就踏进了乳酪酒店总经理的办公室，这个时候，只见一个肥头大耳的男人坐在办公室的一张大班台上，旁边站着一个年轻漂亮的美女。看来这个女人一定是老总的秘书了。
    “嗯哼。”刘志远看到里面那个场景，害怕打搅了别人的好事，于是装模作样的咳了那么一两下。办公室的一男一女立刻就被刘志远发出的这个声音给打断了，两个人赶紧都转过了头，用惊异的暮光死死的盯着刘志远。
    “哦，是黎总吧，我是市国资委的刘志远，来您这里有点事情商量一下。”刘志远开门见山，也不避讳这个年轻的美女，他直接就把自己的来意说明了。
    这个乳酪酒店的黎总一听是市国资委的，那肥厚的脸上立刻就挤压在了一起。“哦，是国资委的，刘科啊，你好，你好。来，坐，坐。小丽，给刘科充电茶水，”这个黎总一边跟刘志远客气着，一边就赶紧吩咐自己的秘书去冲茶。
    “哦，不用了，我只坐一会儿，茶水就不用了，呵呵”刘志远听了这个黎总的话，赶紧就微笑着说道。但是他心里面却有点纳闷了，刚才那个黎总怎么叫自己刘科？难道他知道自己？但是自己对这个乳酪酒店的人事关系根本就不清楚。
    虽然这个乳酪酒店是国有控股酒店，但是酒店的经营权市国资委是不插手的，甚至连每年一次的审计什么的，都要好几年才来一次。酒店本来就是个灰色地带，而且这个酒店又有国有资产，所以大家都睁一只眼，闭一只眼，谁还有时间来这里视察。只要每年人家给国家交够了税务、经营利润，就可以了。
    或许这个黎总也不知道他刘志远，人家叫他刘科，也只是外面人对公务员的一种尊称而已，一边没职没衔的都这样称呼。
    刘志远一边思考着，一边就把目光投向了这个黎总经理。
    “黎总，我是咱们市国资委综合科的副科长，刘志远。今天来黎总这里呢，有点重要的事情要聊聊，希望黎总帮帮忙啊。”刘志远迟疑了片刻，于是赶紧把自己的身份先亮出来，不关怎么样，自己一亮出身份，这个姓黎的也就不敢小看自己了。

第149章 局里的老前辈
    “呵呵，刘科，你我是知道的，咱们乳酪酒店也是国有控股企业，也属于你们国资委管呢，实不相瞒，我以前也在咱们市国资委办公室呆过几年，后来被调到了酒店做经理，也算是咱们国资委下派的干部，呵呵，所以对国资委的组织构架、人事情况，我还是很关心的，呵呵。”这个黎总赶紧就陪着刘志远笑到。
    “哦，你以前在局办公室，我怎么没见过你啊，这咱们原来是一个部门出来的，呵呵，我是三年前进的局办公室，黎总你是哪年在那里的啊？”刘志远听了这个黎总的话，整个人一下子就兴奋了起来。这还真是凑巧，竟然碰到了国资委系统出来的干部。
    “我是五年前从办公室调出来的，呵呵，刘科，可能那个时候你还没来局里面呢，我从局里面出来，基本上就再也没有时间回去看了，呵呵，你也知道，我们一旦被下分去了企业，这就跟咱们局里面隔了墙了，呵呵”这个黎总一脸惭愧的说道。」`」`hbook.mihua
    刘志远听了这个黎总的话，心里面也闪过了一丝同情，估计这个黎总以前就是局办公室的一个小科员，被调到乳酪做老总也是提了一个级别，科级干部，而且酒店行业，暴利呢，这个家伙还不甘心啊，也不知道他是怎么想的。
    “哦，原来是一个系统出来的，黎总，那我可就开门尖山了，有件事情我要问您一下，你务必帮忙的。”刘志远立刻就对着这个黎总微微一笑。
    “刘科，你是领导，有话就说吧，只要是我能办到的，一定帮你办。”乳酪酒店的黎总赶紧就对着刘志远说到。看他那眼神，对刘志远充满的尊敬，这说的也是，既然这个酒店是国有控股，那市国资委就有任免他这个老总的权力，所以这个黎总对国资委来的人还是很尊重的。
    “事情是这样的，我一个朋友，昨天在你们酒店被抓了，这事情我想你帮我查一下，是被哪个派出所抓了，我好去捞人啊。”刘志远立刻就叹了一口气说到。
    “什么，昨天晚上被派出所抓了？有这个事情？在我们酒店？这样，刘科，你先稍等一下，我把各部门的负责人都叫过来，问一下就知道了。”这个黎总一边说着话，一边就赶紧拨通了电话，嘴里面叽叽咕咕的说了一大通，然后放下了电话。
    刘志远仔细观察着这个黎总，看他那神态，还真像根本就不知道昨天晚上发生的事情，这一下子就把刘志远搞懵了，霜姐的那个朋友到底是犯了什么案子，竟然被派出所的带走了？
    正在刘志远沉思的片刻，黎总的美女秘书立刻就把茶水端了上来，并且为他们砌上了热气腾腾的热茶。
    这个女秘书进来没几秒钟，黎总下面的一个小领导就神色慌张的走了进来。黎总一看这个家伙的神色，立刻就先让秘书出去了，并且关上了门。

第150章 黎总不知道此事？
    ●●h
    “怎么了？小高，昨天晚上我没有在酒店，出了什么事情？是不是有客人被抓了？”这个黎总一边说着话，脸色立刻就变得十分阴沉，看起来很吓人的样子。
    “黎总，这个，这个。”刚刚进来的这个高经理看了看沙发上坐着的刘志远，有点不放心的样子。
    “哦，这个是我一个朋友，就是为昨天被抓的哪个事情来的，你有什么情况赶紧说，别磨磨蹭蹭的了。”黎总看这个家伙的样子，立刻就有点生气的迹象。
    “这个，事情是这样子的，咱们就先的按摩服务部，昨天一个客人和另外一个客人抢小姐，谁知道那个没抢到小姐的家伙竟然是派出所的，后来，后来，就把人给抓了去。昨天晚上您没回来，打您的电话也没人接，我这不等着您回来想着给您汇报呢。”这个高经理立刻就战战兢兢的对着黎总说到。
    “哪个派出所的？”乳酪酒店的黎总那严厉的目光立刻就盯紧了这个高经理的脸，瞬时，这个高经理的脸色一下子就变得苍白，因为他一直到现在也没搞清楚昨天晚上来带人走的是哪个街道派出所。昨天晚上别人走的也比较匆忙，自己的人还没赶过来，人家就搞走了人。
    “这个，黎总，我正在查，还没搞清楚，不过您放心，我派人去各个派出所打电话问消息，一旦有了确切的消息，我第一时间向您汇报、”这个高经理立刻就颤着嗓子说到，他说话的时候，可能由于紧张，身子一直不停的抖。
    “什么？连人家是哪个派出所的你们到现在都没有搞清楚，你们真是一帮饭桶，这传出去叫我们怎么在这个行业立足？”黎总经理立刻就变得勃然大怒。
    “黎总，我马上去查，马上去查。”这个高经理立刻就赶紧向这个黎总赔不是。
    “看你这个熊包样，这样吧，我给你一个方法，直接问问你下面的小姐，那个家伙昨天晚上能来，应该是以前的熟客，问问小姐们，看有没有人知道。”黎总经理立刻就对着这个高经理冷冷的说到。
    “是，我这就去办。”说完话，这个被骂了一通的高经理赶紧就退出了黎总的办公室。
    刘志远听了这个黎总的话，心里面一下子就冰凉了起来，这个乳酪酒店还真是单子大啊，国有控股的大酒店也敢半公开的高按摩和*服务？一想到这个问题，刘志远的眉头立刻就蹙了起来。
    他突然明白过来了，霜姐让自己找的这个男人是因为这个破事被抓的，这还真是自己碰上的第一件稀罕事，以前刘志远还真是没有碰见过。
    “哦，刘科长，我们酒店的这个休闲中心和酒店的正常营业是分开的，他不算是酒店的正式项目，是承包给个人的。你不要介意啊，呵呵”这个黎总看到刘志远的神色有些难看，估计是听了他刚才给下面人说的话了，所以赶紧就把这个事情先挑明了。

第151章 酒店和派出所的勾结
    酒店经营的项目很多，但里面的*服务外包，一般都是包给市里面一些黑老大，他们和市公安局都有着千丝万缕的联系，所以这个风险的承担不在酒店本身的业务范围内，酒店每年只享受分红。
    “这个，是你们的自主经营模式，我管不了这些，我现在只想把那个被抓了的人找到，还希望黎总多帮帮我啊，呵呵”刘志远听这个黎总这么说了，赶紧就撇开了那个话题。很明显，自己又不是什么市里面的大领导，哪能管到人家这个事情上来？
    只不过，他刘志远以前不知道酒店竟然这样公开直白的经营这种项目，真的是胆大啊。
    “哦，刘科长你就放心吧，我们酒店和公安局的关系都很好，人我是一定会帮你要回来的，时间不会超过今天上午，您要不就在酒店开个房间，好好休息一下，其余的事情我帮你处理？”黎总立刻就顺势巴结起这个刘志远来。──hbook.mihua.
    “这，有点不太好意思的，这样吧，黎总，待会我跟你一起去一下派出所领人，这是我一位朋友，我可不能让他再出现什么差错啊，呵呵”刘志远听了这个黎总的话，赶紧就提出了自己的意见。
    “好的，那待会咱们就一起去。”黎总看了一眼刘志远，立刻就同意了刘志远的提议。
    “嘟嘟，嘟嘟嘟。”就在这个时候，黎总办公桌上面的电话突然响了起来，黎总知道下面有人汇报情况了，于是赶紧就接起了电话。
    等这个电话接完，这个黎总的脸上立刻就露出了一阵喜人的微笑，很显然，昨天晚上抓人的那个派出所已经被他查出来了，看来他刚才出的那个招数还是满有用的。
    “刘科，人在西河区子牙街道派出所，原来跟你这位朋友抢女人的是这个派出所的一个民警，这个家伙跟所长关系好，所以就仗势欺人啊，呵呵。你不用担心，这个子牙街道办的派出所所长是我老同学，咱们走一趟，去那里接人。”黎总说完话，立刻就站起了身子。
    “这么快啊，谢谢黎总，咱们要不要给人家所长买点什么东西啊，这样空着手去……“刘志远立刻就说出了自己的尴尬，他显得有点不好意思了。这坐上副科长没几个月，刘志远对这个送礼的经验倒是感受了不少。
    “不用了，你朋友是来我们酒店出的事，这理应是我们酒店来负责，你就跟着我走吧，不用买东西，我们经常请他们吃吃喝喝的，还用给他们再买东西？呵呵，走吧。”黎总立刻就眯起了自己那对小眼睛。
    刘志远听完了这个黎总的话，于是也松了一口气，赶紧就起身跟着黎总走出了酒店。
    出了酒店的门，黎总上了一辆奔驰，而刘志远上了小玉的大众。两个人的车子立刻就显示出了差距，黎总上百万的奔驰后面跟着一辆十来万的小大众，那辛酸味让人看了，甭提有多难受了。
    刘志远他们再车子里面，当然一点酸味也感觉不出来。
    “小玉，跟上前面的那个大奔驰，咱们一起去接人，”刘志远一钻进车子，立刻就对着昏昏欲睡的小玉说到。

第152章 直面派出所
    “怎么才出来啊，你办事可真够拖沓的啊，我都等了你半个多小时了呢，”小玉倒是没有启动车子，而是先向刘志远撒起了娇。刘志远这会儿正在办事的行头上，被小玉这么一说，心里面反而有些厌烦小玉这种扭捏了。
    “好了，我的大小姐，咱们还有任务在身呢，等人接到了，咱们再聊别的好不好？”刘志远赶紧就扭头对着小玉严肃的说到。他这么一说，小玉立刻意识到刘志远是在说真格的，撒娇的心思一下子就消失的无影无踪。
    “恩，我听刘科的话，办正事要紧。”小玉一边调皮的学着刘志远的音调，一边就赶紧启动了车子，小玉的小轿车速度还是不赖的，这一出手就紧紧的跟上了乳酪酒店黎总的大奔驰。
    几十分钟后，他们的车子相继来到了城关市西河区子牙街道派出所。黎总下了车后，拉上刘志远直接就进了这个派出所的大门，一点也没有生疏的感觉。刘志远这才确信，这个黎总跟这个派出所的关系非同一般。
    进了派出所的大门，一个站岗的警察立刻就迎了上来，当他看到这个乳酪酒店的黎总的时候，赶紧就点头哈腰，“黎总，您来了，我去向我们胡所长通报一声，您稍等。”这个警察一边说着话，一边就赶紧跑向了所长办公室。
    “呵呵，刘科，你看看，我说我对这熟悉吧，呵呵”黎总一边说着话，一边就拉着刘志远直接走向了所长的办公室。
    还没进门，他们就撞上了刚才去通报的那个民警。“黎总，里面请，里面请，我们所长在办公室，”这个民警一边把黎总和刘志远让进了办公室，一边就赶紧退了出去。
    “老胡啊，好久不见，最近有什么好事情没啊？也不见你来我们酒店玩玩，怎么，上级最近给你们所的任务加重了？”黎总一进这个派出所所长办公室的门，立刻就热情的打着招呼。
    “哦，是老黎啊，我还以为是谁来了呢，快请进，快请进。小孟，弄点茶水来。”这个胡所长一边热情的招呼着黎总和刘志远，一边就对着外面的一个女民警说到。
    “这个是咱们市国资委的刘科长，这个是我的老同学，子牙派出所所长胡一波，呵呵，我们可是从小学一起上到高中的同学啊，呵呵，”黎总立刻就对着刘志远介绍着眼前的这个胡一波所长。
    这个胡一波一听是市国资委来的刘科长，脸上立刻就刮起了笑容，他赶紧就伸出了双手，上前握住了刘志远的手：“刘科长，贵客，贵客啊，欢迎您来我们派出所做客，呵呵，坐，坐，大家都坐吧。”胡所长显得很是热情。
    “谢谢所长，”刘志远和这个胡所长客套了下，赶紧就坐下了身子。
    “老胡，我们今天来是有点事情要你这个所长高抬贵手啊，我门酒店昨天晚上一个客人，被你们派出所的同志给抓了。而这个被抓的人也是刘科长的朋友，你看，我们就来您这里了，呵呵”这个乳酪酒店的黎总也是直爽人，开门见山就把这个事情给说出来了。

第153章 黎总和胡所长的交情
    “什么，我们派出所的民警去了你们酒店？有这个事情，我不是跟他们打过招呼了吗？这些混蛋，我马上叫人处理一下，你们先休息一下，我去去就来。”这个胡所长听了黎总的话，脸上立刻就变得一阵子乌青，很显然他生气了。
    “好，好，老胡，你也不要对下面的人太狠了，这只是个误会，误会，你随便一点就可以了，我们的目的只是要人，别人就不要那什么了……”这个黎总看了胡所长那发青的脸色，赶紧就对着已经跨出门的胡所长说到。
    很快，一个衣服被撕的破烂不堪，脸蛋子红肿的中年男人走了进来。一看就知道，这个家伙肯定是被狠揍过了。
    “不好意思，黎总，刘科长，这就是你们要的那个人，我下面的兄弟不懂事，让你的这个朋友挂了彩，真是不好意思啊，你们一定要见谅。这点东西，你们拿回去，全当我给的医药费。”正说着话，胡所长赶紧就把手伸进自己的包里面想摸钱。@@hmihua.
    刘志远一看到胡所长这个动作，赶紧就站起了身子。他迅速上钱按住了这个胡所长的手：“胡所长，你们放人我都感激不尽了，哪能要你破费啊。”
    刘志远说着话，立刻就从自己的口袋里面拿出了一点钱来，硬塞给了胡所长，这一下子个可热闹了，这两个人都相互客气起来。最后，胡所长还是没有坚持过刘志远，他象征性的把刘志远硬塞给自己的一点钱装进了口袋，这下子气氛才缓和起来。
    “老胡，要不这样吧，今天就不打搅你了，我酒店那边还有点事情，你以后要是让你兄弟来我们酒店里面玩，一定要提前跟我打招呼，像这次的事情，咱们就尽量避免了，你看看，这次搞得人家刘科长都不好意思，呵呵”乳酪酒店的黎总立刻就对着胡所长笑着说道。
    “老黎，刘科长，你们就放心吧，这次的事情是下面的人私自搞得，我一定好好处置他们，这是老虎最里面拔牙，搞到了黎总的酒店去了，真的是，我一定不会绕过他们的。”胡所长一边送刘志远他们出了门，一边就随口说着话。
    刘志远和黎总跟胡所长客气了几句，立刻就扶着这个吴春桥走出了子牙街道派出所。出了派出所的大门，乳酪酒店的黎总立刻就闪身告辞了，留下了刘志远和吴春桥两个人。
    刘志远仔细看了看吴春桥，感觉这个家伙就是个痞子样，也不知道霜姐是怎么和这种人联系上的。其实刘志远不知道，人家吴春桥几年前那可是标准的大帅哥，要不然高干女云霜儿怎么会看上他？
    “我是市国资委的刘志远，我听云处说你昨天从省城来的城关市，真的不好意思啊，我们招呼不周到，让你受了这么大的委屈，”刘志远赶紧就对着这个吴春桥说道。
    “哦，我姓吴，名春桥，是省局的司机，”吴春桥立刻就对着刘志远冷冷的说道，他显得十分傲气。这会儿他吴春桥是刚从派出所出来，被那帮民警搞得有点不适应，所以在刘志远面前还算安分。这要是放在平时，人家吴春桥估计连市里面这些科级干部理也不理。
    “哦，是吴哥啊，走吧，我们的车子在前面，咱们先回市局吧，云处长在等着咱们呢。”刘志远一听人家是省里面领导的司机，赶紧就变换了态度，像对待省里面来的领导一样对这个吴春桥毕恭毕敬起来。

第154章 吴春桥和小玉的搭讪
    “哦，我的车子还在那个酒店门口，你先让你的司机去那个酒店一下，我把车子取回来。”吴春桥倒也没有客气，他直接就板着脸对刘志远吆喝道。
    “好的，吴哥，咱们这就去。”刘志远一边回答这个吴春桥，一边就赶紧拉开了车门子，把吴春桥先让进了车子里面。
    “你们来了，呵呵，我就说呢，时间怎么这么久啊，我都在车子里面睡了一小会呢。接的就是这位领导吧。”美女小玉一看到刘志远和一个陌生的男子进了车子，立刻就热情的恭维着。但是她一看到那陌生男人破破烂烂的衣服，还有那浮肿的脸蛋，小玉立刻就没了声音。
    吴春桥被小玉这个丫头片子这么一说，心里面立刻就有些虚荣了，这在外面还没有人把自己称作领导呢，而且又是一个漂亮的小丫头，吴春桥立刻就把脸扭了过去，想和小玉打招呼。☆☆h
    “小妹，你也是城关市国资委的吧，叫什么名字啊，多大了？”吴春桥竟然全当人家刘志远没有再身边一样，立刻就对着小玉进行着骚扰，这个家伙还真是狗改不了吃屎，一看到年轻漂亮的女孩子，就忍不住想上前搭讪。
    “哦，吴哥，这是我们市国资委综合科的小玉，我下面的科员。”刘志远听了吴春桥问小玉的话，赶紧就回答了吴春桥。同时，刘志远对着小玉说了一句：“小玉咱们先回那个酒店门口，吴哥的车子还在酒店门口放着呢。咱们回去取下车子。”刘志远说完话，立刻又把脸蛋转向了车窗外，他似乎对着这个吴春桥也没有什么好感。
    吴春桥一听刘志远这个话，立刻就自觉起来，他没有再问小玉一句，很明显，眼前这个刘志远不喜欢自己骚扰他的女下属，这样想着，吴春桥立刻就老实巴交的坐在车后座上，一句话也不说了。
    顿时，车子里面立刻就死一般的沉静。小玉也明显感觉到了车子里面的氛围有些紧张，于是她赶紧就打开了音乐，顿时一支刘德华的《忘情水》立刻就从喇叭里面传了出来。
    车子在飞快的向前方奔驰着，刘志远的心情却有点纠结，他觉得眼前这个男人似乎和霜姐很熟悉，也不知道他们是什么关系。刘志远也不知道自己现在是怎么回事了，一看到霜姐跟别的男人在一起，他心里面就忍不住的想日非非。
    但是这次，他无论如何也想不到，这个坐在自己身后的男人就是云霜儿的合法丈夫，她的正牌老公，而自己只是云霜儿闲暇时打发无聊的情人而已。刘志远这思绪刚刚一跑开，车厢里面立刻就穿了一阵打呼噜的声音。
    刘志远扭头一看，这个吴春桥已经浑然睡到在车后座上了。看着这个家伙那沉睡的样子，刘志远不由得有点同情他，这个家伙点子还真是背，竟然去酒店找小姐被警察抓了，幸好霜姐让自己去接他出来，要是警察局通知了这个家伙的家属，那这家伙肯定是玩完了。

第155章 云霜儿来电
    刘志远这样想着，心里面不由的有些轻松了。当他无论如何也想不到，云霜儿让自己去接的这个男人竟然就是她的丈夫，她也知道了自己的丈夫昨天晚上**被抓。
    很快，车子在平坦的水泥路面上形式了十来分钟，立刻又回到了乳酪酒店的门口。这个时候，小玉缓缓的停下了车子。她把头扭向了刘志远：“刘科，要不要给酒店的老板打声招呼？”
    “不用了，刚才我已经跟这个酒店的经理说过了，再说了，人家生意那么忙，不能总是招待我们啊。”刘志远说完话，立刻就转过身子，摇了摇死睡在车后座上的吴春桥。
    “啊，你要干什么？”吴春桥被刘志远这么一摇，立刻就惊得做了起来，看来他的精神反应还是很敏感的，估计昨天晚上在派出所被人整了一晚上，连个好觉也没睡。≡≡hbook.mihua.
    “吴哥，到了酒店门口了，你可以取车子了。”刘志远对着吴春桥微微一笑，赶紧就温和的说道。
    “什么？到了，好，我这就下车。”吴春桥听了刘志远的话，赶紧就起身下了车子。他一看到自己的车子完好无损的放在原地，脸上立刻就露出了一丝惬意。
    “吴哥，你跟上我们的车子就可以了。”刘志远看到这个吴春桥这个样子，立刻就大声对着他喊道。
    “刘科长，先去个衣服店子吧，我这衣服都成什么样了，先给我换件衣服。”吴春桥一边说着话，一边就钻进了自己豪华轿车里面，他显得十分牛气。
    “什么人嘛，竟然衣服都成了那样，是你朋友？”玉儿一看到刘志远对这个吴春桥这么关心，立刻就睁大了眼睛瞪着刘志远，好像想从刘志远的身上看出一点毛猫腻来。
    “不，哪里能是我的朋友啊，我不认识他，是咱们领导让我接他的，领导吩咐过了，这个人是省里面来的，在酒店里面和人打了架，所以被抓了进去，这才让我过去解围呢，呵呵。”刘志远赶紧就对着小玉温和的说道。
    “让你去解围？你在派出所有熟人啊，厉害啊，刘科，以后我遇上什么公安上的事情，我可就第一时间找你帮忙了，嘿嘿。”小玉一边和刘志远逗着嘴皮子，一边就赶紧启动了车子。
    不一会儿，刘志远和小玉帮着这个吴春桥搞了新行头，开着车子摇摇晃晃的向局里面进发。
    突然，刘志远的手机立刻就响了起来，刘志远一看，不是别人的电话，而是霜姐的，看来又出了什么事情。刘志远这样想着，赶紧就接了霜姐的电话，他显得十分关心云霜儿。
    “志远，那人你接出来了没？要是你弄不出来，我给市公安局的同志打个电话？”云霜儿在电话那边焦急的说道，很显然，她是最不想跟公安局的同事打交道，因为这次出事的是自己的丈夫，这要是传了出去，那自己在城关市的名声可就毁于一旦了。
    “云处，人我们已经姐回来了，不用您大动干戈了，我正带着他来见你，你现在在局里面吗，”刘志远赶紧把事情的最新进展向云霜儿汇报着。

第156章 吴春桥发飙
    “哦，这个，志远啊，你这样吧，你在你家附近帮他找个旅馆，暂时就不要把他带到局里面来了，我现在正在局里面开着会呢，晚上我去找你们，这个人就先交给你了，你要替我照顾好他，今天你就不用来上班了，我给你们马科长打个招呼。”云霜儿说完话，立刻就挂了电话，她显得有些很不正常。
    刘志远稀里糊涂就接到了这个任务，这后半天还要陪这个家伙，一时间刘志远有点纳闷了。他赶紧就对着小玉说道：“玉儿。这样吧，你先回科室吧，现在领导要我一个人陪着这个客人，还要给他找地方住呢，这边就不麻烦你了，你回去上吧。”刘志远说完话，立刻就让小玉停下了车子，自己走了出去。
    小玉听了刘志远的吩咐，也没有再多问什么，直接开着车子回了局里面。」`」`h
    后面的吴春桥突然看到刘志远他们的车子停了下来，心里面就有些纳闷了，这不是带自己去见老婆云霜儿吗？怎么突然就停了下来了，真的是。
    “刘科长，怎么回事了又？你怎么下车了？”吴春桥立刻就扯着粗鲁的嗓子对着刘志远喊道。
    “哦，吴哥，我们云处长说她现在正在局里面开会，让我先给你找个住的地方，我上你的车子，带你先去吃点东西，然后给你安排个住的地方，你看咋样？”刘志远一边对吴春桥说着话，一边就慢慢的上了吴春桥的车子。
    “你们云处长是故意躲着我吧？什么开会，哼。”吴春桥听了刘志远这个话，立刻就随口说了这么一句，他显得有些生气了，自己的这个老婆不是折腾人吗？昨天晚上自己来的时候，她没有亲自来接就算了，这都第二天，还在局里面开着会，这很明显嘛，躲着自己呢。
    吴春桥这样想着，心里面立刻就生出了一股子怒火，他立刻就不再做声了，憋着气，开车车子朝着刘志远指定的方向形式了过去。
    没多长时间，车子就来到了刘志远家住的小区附近，刘志远找了一个高级餐厅，带着吴春桥进去先美美的吃了一顿。
    填饱了肚子，刘志远这才带着这个老大难，在小区门口的一条小街道上找了一家比较上档次的旅馆，帮这个吴春桥订好了一个房间，安顿好了这个家伙，刘志远也没有耐心陪着他，直接就回家睡觉了。
    刘志远这昨天晚上和小玉大战了一晚上，早就体力不支了，所以一回到家，立刻就昏睡了过去。
    睡梦中的刘志远突然梦到了自己心目中的女神霜儿姐，他看见霜儿姐和那个吴春桥两个人紧紧的抱在一起，刘志远一时间就崩溃了，他怎么也接受不了睡梦中的这个画面，他挣扎着，怒吼着，终于，清醒了过来。
    “志远，志远，你怎么了？是不是身体不舒服啊？”就在这个时候，刘志远立刻就睁开了自己睡意朦胧的双眼，之间自己的老婆佳丽正痴痴的看着自己呢。

第157章 佳丽的温馨照顾
    “哦，是你，我没什么，刚才只不过是做了一个噩梦，把我惊醒了。”刘志远赶紧就挣扎着做起了身子，老婆佳丽立刻就温顺的坐在了刘志远的身边，用那深情的目光默默的注视着眼前的这个老公。
    “你昨晚，昨晚一夜没回家，去哪了？”突然，佳丽就睁大了让眼睛，冷冷的望着刘志远。刘志远被老婆这么一问，心里面一下子句幕的惊了一下。他怎么也没有想到，这个在出轨后安分了好多的老婆佳丽，这会儿竟然会问起自己昨天晚上的行踪？刘志远一时间心里面既有兴奋又有失落。
    兴奋的是自己老婆终于重新在乎自己这个男人了，失落的是，自己昨天晚上真的出了轨，而且是和科长的小情人小玉玩了一个晚上，刘志远这样想着，心里面立刻就变得有些惭愧。
    但是，无论他内心怎么惭愧，在表面上也不能表现出来，刘志远这点还是控制的很好的。只见他缓缓的抬起了头，深情的望着老婆佳丽。
    “唉，我们局领导的一个朋友昨天晚上从省里面来咱们城关，出了一点事情，把我折腾了一晚上。”刘志远一边说着话，一边就点上了一根向阳。他显得十分的忧虑，那种表情佳丽似乎有点相信了，但是她还有点不放心。
    “出了什么事情啊？你忙的连家都不愿意回了？”佳丽立刻就板直了脸蛋，看来她对刘志远的提放心里还是丝毫没有放松的。女人就是这样，自己出轨了一次后，似乎明白了很多的道理。她们都相信，男人要出轨那比自己更容易。
    “我们领导的哪个朋友和人家子牙派出所的一个民警出现了摩擦，结果他人生地不熟的，直接就被子牙街道派出所给抓了进去，我们找了一个晚上才把那个家伙找到，我刚给他在咱们小区门口的那条街上找了一个旅馆，晚上领导可能还要见他。”刘志远立刻就温和的躲着老婆佳丽说到。
    “这样啊，难怪你一直在家里面睡觉，我下班回到家看到你这样，就一直纳闷呢。”佳丽一边打消了自己脑中的疑虑，一边就轻身走进了厨房。
    刘志远一看佳丽不追问自己昨天晚上的行踪了，这心里面才慢慢的松了一口气，他接着又躺了下去，慢慢的合上了眼睛。
    “嘟嘟，嘟嘟，”突然，刘志远的手机立刻就响了起来，刘志远这刚刚合上的眼睛有痛苦的睁了开来。他知道是云处打电话来了，赶紧就迅速的从沙发上面窜了起来，接了电话。
    “喂，云处长，我是刘志远，你那边下班了？”刘志远接了电话，立刻就对着电话那边的云霜儿说道。
    “恩，志远，我那个朋友你安置好了吗？方便的话你晚上陪他一起过来，我在鱼香酒楼订了位子，请你们一起吃个晚饭，好吧。”云霜儿立刻就对着刘志远严肃地说道。
    “好的，云处，我这就带他过去，到了和你联系哈。”刘志远说完了话，赶紧就挂了电话，不知道为什么，他总觉得这个吴春桥和霜儿姐的关系有点特殊。这也怪云霜儿，压根就没有告诉刘志远自己和吴春桥是夫妻。

第158章 吴春桥再次失踪。。
    刘志远挂了云处长的电话，立刻就转身走进了自己家的厨房，这个时候，老婆佳丽正在那里忙忙碌碌的炒着菜。刘志远瞅准机会，慢慢的从后面保住了老婆那丰满的身子。
    “去，又来劲了啊，真的是，没看到我在炒菜吗？好了，别闹了，等会儿这菜又要糊了。”佳丽已感觉到丈夫刘志远抱住了自己，立刻就撒着娇说到。
    “呵呵，好了，我不和你闹了，佳丽，刚才我们领导来电话了，又要我去陪人，我今天晚上不能在家里面吃饭了，真的很不好意思啊，让你又白忙活一阵子。”刘志远赶紧就对着老婆佳丽柔声说道。
    “那你就去吧，公事要紧。”佳丽听了刘志远的话，立刻就愣了一下子，但是很快，她又恢复了以往的神态。好像她自己已经变了一个人似的，以前的婆婆妈妈已经没有了，现在留下的只有贤妻良母般的顺从。nnhbook.mua.
    “好的，那我先去了，还要把刚刚安置好的那个家伙带去呢，真是麻烦啊。”刘志远立刻就发着牢骚。佳丽听着刘志远的这个话，没有一点反应，她只是依旧转过了身子，抄起了自己的锅铲。
    “你今天晚上回来不？”突然，就在刘志远转身要走出门的那一刻，老婆佳丽立刻就问了这么一句。然后又没有声音了。刘志远被佳丽这个话说的立刻就愣住了，他心理面明白，这是佳丽的底线。自己昨天晚上没有回家，这今天晚上要是再不回家，夫妻之间的关系就面临着僵局。
    再说了，他刘志远昨天晚上已经被小玉哪个小丫头吸的精疲力尽了，今天晚上要是再去约会别的女人，他哪里受得了啊。这样一想，刘志远赶紧就微微笑了下：“今天晚上我又没有别的事情，肯定会回家的，这个你放心了，我这次向你做个保证。”刘志远说完话，立刻就扭身走出了家门。
    出了小区，刘志远直接就来到了自己给吴春桥找的那个旅店，旅店的布置还是不错的，在这一条街上应该算是中上的了，刘志远心理面想着，这个吴春桥应该满意了吧。但是，出乎刘志远的意料，当刘志远走进自己给吴春桥定好的房间时，房间里面早已空空如也。
    “老板，中午送来的那个客人呢？怎么人不见了？”刘志远赶紧就问着这个旅店的老板，只见旅店老板慢慢的抬起了头，仔细打量了一下刘志远。
    “哦，是你啊，呵呵，你送来的那个客人觉得这个房子不好，自己去了市中心的酒店了，这是他留的地址，你看看，他说让我爸这个地址送给你。”旅店老板认识刘志远，大家都一个小区的，所以显得十分的热情。
    “什么？他去了市中心？这个家伙……”刘志远本来想破口大骂吴春桥那个混蛋，但是一看到旅店老板那张惊讶的表情，他赶紧回收了自己的声，自己毕竟也是市里面的公务员啊，不能把形象给搞砸了。

第159章 云霜儿的邀请
    这样想着，刘志远赶紧就对着旅店的老板微微一笑：“好的，谢谢你，老板，我这就去找那个家伙，这晚上还有事情呢。”刘志远说完话，赶紧就顺手拦了路边的一个的士，向着市里面的方向驶了过去。
    车子里面，刘志远立刻就拨通了吴春桥的手机号码，还好，这个瘟神的手机没有关机。
    “吴哥，我是早上接你的那个刘志远，你现在在哪里啊？”刘志远拨通了这个吴春桥的电话，立刻就关切的问道。他还真是怕这个家伙走丢了，和昨天晚上一样，再被派出所搞进去了，那自己就不好向霜姐交代了。
    “我现在在你们市的一个酒店里面，你给我找的那个旅馆太破了，我受不了，所以就自己出来找了一个酒店，我说你们城关市的人咋都这么扣呢，我是省里面下来的，你们就这样对待？真的是。”吴春桥一听到刘志远的声音立刻就没一脸好气的说到，他一时间就摆起了自己**的谱。这要是在省里面，别人还真是得看在他老岳父的面子上，给他陪个不是。
    但是现在，这里是城关市，而且他吴春桥和云霜儿两个人都因为各自的隐藏没有把自己的真是身份透露给这个刘志远，所以刘志远压根就没有把吴春桥的话放在眼里面。
    “哦，吴哥，这个住宿的情况不是我个人擅作主张的，是我们云处长这样安排的，她这样按排也是为了你好，你在城关人生地不熟的，万一又出事情了怎么办？”刘志远也不管他吴春桥是什么感受，直接就把话给顶了上去。
    “这个，你们云处长现在下班了？你给她再打个电话汇报一下，就说我要件她，要是她今天晚上再不出来见我，那我就回省城了，以后出了什么事情，她后果自负！”吴春桥听了刘志远这个话，立刻就发起了很。
    他可能骨子里面觉得云霜儿还只是个女人，一个离不开自己的女人。但是他压根就没有想过，人家云霜儿为什么这半年都不想跟他同床，甚至连见他也不想见。
    “吴科，我找你正是为了这个事情，您别生气，千万别生气，呵呵，我们云处长刚刚吩咐过了，要我带您去见她呢，你看看，我们云处长没有忘记您呢，”刘志远一听这个吴春桥的话，赶紧就变得口气，他恭维起这个吴春桥来。
    “哦，你们云处长终于想起我来了啊，哼，我在市中心的雅和酒店，你过来接我吧。”这个吴春桥说完话，立刻就挂了刘志远的电话，他显得十分牛气，搞得刘志远心里面还真是有点不舒服。
    不就是一个破司机嘛，不管你是云处长的什么人，是省里面哪个部门领导的司机，也用不着这种姿态来市里面撒野啊，第一次是在酒店因为和别人抢女人被人家给关起来了，自己跑过去辛辛苦苦的解救一番。现在倒好，把你搞出来了，给你找了个安稳的旅馆，你又不安分了，还跑去了酒店，看来这个吴春桥真的是脑子有点问题。

z第160章 撞上白洁和刘市长…
    刘志远想着这个吴春桥的事情，心里面就一股子恼火。
    “司机，咱们去市里面的雅和酒店，我去那里接人。”刘志远一边客气的对着司机说着话，一边就赶紧拿出了自己的手机，看了看时间。离云霜儿约定的时间还有十多分钟，他心里面不免有些着急了。
    其实人家吴春桥在酒店里面倒是过的很滋润，他来得时候带着自己的银行卡，里面有的是钱。自己给领导做司机，这下面赛黑钱的多的是，所以吴春桥一点也不吝啬。昨天晚上被那些有眼不识泰山的民警整了一晚上，他白天才的把昨天晚上失去的温柔香给补回来。
    于是吴春桥在刘志远回家后，立刻就开着自己的车子，一溜烟来到了雅和酒店，找个两个小姐，尽情的玩了起来。
    吴春桥刚刚送走了小姐，这个刘志远的电话就打了过来，所以吴春桥赶得还真是及时。幸好没有在自己办事情的时候，被刘志远这个烦人鬼给骚扰了。┴┴h
    这边，的士上的刘志远一边催促着司机，一边焦急的看着路边的酒店招牌，说实话，市中心的酒店多的跟牛毛一样，要找那个雅和花园确实很不容易，他刚才问了的士司机，司机也不知道。
    很快，刘志远终于在马路边上一个小角落看到了一个雅和酒店的招牌，这个酒店第一眼看上去，不怎么大，但是车子一开进去，刘志远有点傻眼了，刚才自己看到的只是酒店的一个小角落。这个酒店足足有二十几层楼那么高，酒店的房间成一字型展开，显得十分的气派。
    这个吴春桥，他娘的还真是会享受啊，刘志远一边思索着，一边就赶紧下了车子，摸出了自己的手机，正要给这个吴春桥打电话呢。
    突然，一个熟悉的人影立刻就闪进了刘志远的眼帘，那不是办公室的交际花白洁吗？这才离下班的时间没有一个多小时，白洁就来酒店里面？刘志远这样想着，心里面立刻就一阵子冰凉。
    说实话，那天他看到的只是白洁和刘副市长在一起吃饭，别的自己都还没有看到什么。可是，这次，竟然在酒店的门口看到了白洁，这给刘志远真的是一个天大的打击，虽然自己对白洁并没有陷入爱情的那深度，但那毕竟是和自己有过特殊关系的女人啊，他哪能眼睁睁的看着白洁躺在别的男人的怀里面？
    这样想着，刘志远立刻就想跟白洁打个招呼，提醒她一下，假如自己跟白洁打了招呼，巴结肯定就会落荒而逃。就在刘志远刚要张口的时候，他突然看见了另外一个人在，这是一个很特别人。
    他穿着一身黑色的西装，打着领带，显得十分的有气质。刘志远看着这个家伙眼熟，他猛地一想，终于认出了这个年轻的男人，这个男人不是别人，正是刘副市长的秘书小刚，这个家伙以前跟刘志远有过几次接触，所以刘志远对他的记忆很深刻。
    刘副市长的秘书在这里出现了，那肯定有下文不，刘志远心里面立刻就惊呆了，他只是张开了口，一句话也没有喊得出来。果不其然，没有半分钟的时间，一两黑的的高级轿车立刻就驶进了酒店的停车场。

第161章 吴春桥的狡辩
    车子停稳后，只见刘副市长从车子里面慢慢的走了出来，走来的只有刘副市长一个人，秘书小刚一看到刘副市长走了过来，立刻就朝着领导点了点头，然后整个人就坐回了车子。刘志远把这个过程看的一清二楚，他拍了拍脑袋，终于明白了过来。
    原来这个小刚只是来负责订房间的，至于刘副市长定这个房间干什么，那个小刚估计也不知道。这样想着，刘志远立刻就背过了身子，他怕被市领导看到自己。
    很快，刘副市长和白洁都消失在酒店的大门里面，刘志远依然没有进去，他只是拿出了自己的香烟，从中抽出了一根，慢慢的吸了一口。让自己慌乱的神经先休整一下，然后才拿出了电话，拨向了那个犯人的吴春桥。
    “喂，吴科，我已经到了酒店的门口了，你下来吧，我就不上去了，咱们赶下时间，云处长刚才来电话了，要咱们快一点过去。”刘志远一边催着这个瘟神吴春桥，一边就不由、的瞅着四周，看有没有什么特别的情况发生。
    “好了，知道了，你在下面等着，我马上就下来。”吴春桥听了刘志远的话，根本就没有放在心上，只是随便的应付了一下，然后就快速的挂了电话。
    刘志远还以为这个吴春桥说话算数，应该很快就下来了，于是他让的士司机先走了，自己一个人站在了酒店门前的空旷地上，认真的等起了这个吴春桥。但是时间一分一分的过去了，始终不见这个吴春桥下来。终于，十分钟过去了，这个吴春桥还不见人影，刘志远立刻就有点闷气了。
    他娘的，自己平时最烦等人了，一般情况下，等自己的直属领导，刘志远还有点耐心，但是这次等的是吴春桥，一个自己也不知道身份的二流货色，刘志远心里面能舒服吗？
    只见刘志远立刻就再次拿起了手机，狠狠的按了那个人的电话号码，直接拨了过去，很快，电话就拨通了。“老吴，你下来不？我都等你十多分钟了，你去还是不去？要是你不想去我就自己先去了，你呆会按着这个地址来，我告诉你地址。”刘志远立刻就气势汹汹的说道，他这回儿完全不管这个吴春桥是省里面来的了。
    “别，刘科，你听我说，我刚才正要下来，可是肚子出现了紧急状况，我这不刚刚上完厕所吗？你就再稍等三分钟，我保证出现在楼门口，好吧。”吴春桥说完了这个话，立刻又挂了电话。
    刘志远听了吴春桥这个解释，他当场就有点哭笑不得，这还真是应验了一句顺口溜：“懒牛懒马屎尿多啊。”刘志远这样想着，于是又忍下性子来，等起了这位大瘟神。
    足足又等了十来分钟，这个吴春桥才从酒店里面走了出来，他一脸的牛气，好像刘志远就是给他打下属的一样。
    “你们云处长在什么地方接待我啊？”吴春桥一看到刘志远那傻愣着的样子，立刻就趾高气昂的说道，他一时间就忘记了自己昨天晚上在派出所受的那些煎熬。

第162章 无赖的嘲讽
    “哦。吴科，我们云处长在鱼香酒楼安排的位子，叫咱们一起过去呢，那里的菜做的还是不错的。”刘志远听了吴春桥的话，赶紧就把云霜儿交代自己的地点告诉了这个吴春桥。
    “哦，那好吧，咱们现在走吧。”吴春桥看了一眼刘志远，突然觉得有点不对劲，他刚刚转过去的头又转了回来。
    “我说，刘科长，你自己没车子？刚才打的来的吧？”吴春桥一下子就，莫名其妙的问了刘志远这么一句话，这一下子就把刘志远问的有些纳闷了，我是来接你的，你管我有没有车子，真的是，这个吴春桥就典型的狗拿耗子多管闲事。
    “哦，吴科，我暂时还没有买车子，老婆和我都是工薪阶层，哪有闲钱买车子啊，呵呵，我房子的贷款还没有还完呢。”刘志远一边说着话，一边就走向了吴春桥的车子，他这就要打开车门子坐进去。
    “兄弟，别着急，我还没有开锁呢，”吴春桥立刻就提醒了刘志远，他随之就按了一下车的电子锁，车子立刻就开了锁。刘志远这才把车门子给打开了，他倒是没有注意这个吴春桥的表情，直接就钻进了车子。
    吴春桥则是一副傲慢的眼神，他觉得这个刘志远虽然是个公务员，还是个科长了，但是连个车子都没有，真的很穷酸啊，他吴春桥虽然只是一个破司机，但是，自己好歹还在省城有房子，有车子，还有个高干岳父。比起他刘志远来，那可是一个在天上，一个在递上了。这样想着，吴春桥立刻就挺起了自己的胸膛，他显得底气十足。
    很快，吴春桥也上了车子，他使劲踩了下油门，车子立刻就向着前面飞驰了过去。
    “刘科，你家庭基础还是满薄弱的嘛，以后要好好努力啊，呵呵。”吴春桥一边开着车子，一边就一脸的奸笑，说话的声音也阴阳怪气。
    “那是啊，吴科，我们市里面的比不上咱们省城的，你们在省城的条件好，我们不行，呵呵，的慢慢奋斗啊。”刘志远倒是显得很谦虚，他一个劲的对着这个吴春桥说好话。
    “恩，知道就好了，你好好干啦，你现在都是科级干部了，这以后的发展潜力是无限的，你这个年轻人还是很有才华的啊，我比你大几岁，也没有搞到一个级别，”吴春桥一听刘志远对自己态度好了很多，于是赶紧就矫正了自己的声色。
    “哦，吴科误会了，我其实也没有什么能耐，这全都是局里面的领导提携的，特别是咱们云处长看得起我，我才有了今天的这个位置，这要谢还得感谢云处长呢。”刘志远听了吴春桥的话，赶紧就把自己被提拔的功劳归功给了云霜儿。
    刘志远这个话一出口，一下子就说到了吴春桥的心眼上了，吴春桥着几个月来一直和妻子云霜儿闹别扭，他自己行为不检点，总觉得云霜儿也会跟自己一样，背着自己在外面找男人。于是，吴春桥的直觉立刻就落在了刘志远的身上了。
    作者题外话：推荐《草根医生的升迁：医道仕途》
    草根医生欧阳志远喝醉了酒，睁眼一看，怀里躺着的高贵典雅的绝美女院长，从此，他凭借自己精湛绝世的中医针灸，闯进了风云变幻的险恶官场，他的仕途前面，漂亮性感的女记者、羞涩灵动的小护士、成熟风情的女老总、前卫刁钻的台湾大小姐，布满了他的周围，但也有一道道让人防不胜防的阴险陷阱等着他.
    hvip..sina.cn//index_167925.html

第163章 直面云霜儿
    “刘科，照你这么说，你们云处长跟你的私交应该不错吧。”吴春桥立刻就酸溜溜的问道，他显得醋意十弄，他这话一出口，一下子就把刘志远搞得有些尴尬。本来刘志远就和云霜儿有那么一腿，现在被别人给说出来了，你说他能好受吗？
    “这个，我跟云处长只是上下级关系，说到私交，那倒是没有啊，呵呵。吴科应该和我们云处私交很好吧，要不然云处让我亲自去接你，从这点上我就可以判断出，您跟我们云处的私交，那才是很要好的。”刘志远听处吴春桥这个话里面有点别的内涵，于是赶紧就把自己置身事外，而是把吴春桥自己和云霜儿的关系拉近了很多。
    “呵呵，这你也看出来了啊，不错，严厉很不错啊，呵呵。”吴春桥这么一说，脸上立刻就露出了喜气洋洋的得意神色，他自己倒是得意了，刘志远这边又有点不快活了。刘志远一看这个吴春桥这个架势，八成也和云霜儿有着不正当关系吧？这样想着，刘志远的心里面立刻就显的一片混乱。↑↑h
    刘志远一下子就哑口无声了，他内心有些伤痛，他想不到，自己眼前这个无赖一样的男人，竟然承人和霜姐的关系密切，这如何得了，这个云霜儿，在自己以外还有多少男人？刘志远脑子顿时就痛了起来。
    “你身体不舒服吧？要不要紧？”吴春桥突然注意到刘志远的脸色很差劲，于是赶紧就关切的问道，这个家伙还算是有那么一点良心的，估计他是看在刘志远今天把他从派出所里面搞出来的面子上，所以才问了刘志远这么一句。
    “哦，没事，我有点困，昨天晚上没有休息好，云处长约的地方就在前面，很快就要到了。”刘志远立刻就有气无力地说道，他瞬时就像是一个被人抽掉了筋络，浑身没一点精气神了。
    “哦，我看到了，就那个鱼香酒楼啊，看上去蛮漂亮的嘛，呵呵”吴春桥一边加快了速度，一边就随口调侃着，这回儿他到掌握了主动权，马上就要尽到自己的老婆了，吴春桥这心里面当然是洋溢着一股子兴奋。
    几个月没有和老婆亲热了，这会儿还真是有点想和她搞那个事情。吴春桥一边这样想着，脸上的红晕立刻就加重了几分。
    旁边坐着的刘志远这会儿可没有一点心情了，他被吴春桥刚才那个话刺激的心情十分低沉，他都不想上酒楼了，人家云处长和老相好的一起吃饭，自己夹在中间像什么样子啊，真的是。刘志远这样想着，立刻就想临时跑路。
    就在这个时候，突然自己的手机上面来了一条短信，刘志远赶紧就打开来看了，这个短信息不是别人发来的，正是自己心里面装着的那个女人——霜姐发来了的，原来云霜儿在鱼香酒楼等了刘志远他们半个多小时了，还没有看到一个人影，于是云霜儿有点着急了，她给刘志远发了短信息，询问情况。

书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供博弈局中局：漂亮女局长TXT下载！
