　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　晚上十一点左右，楚易轻轻地打开了房门，客厅过道的起夜灯散发着微弱的
黄光，确认家人都已经睡觉之后，他才蹑手蹑脚地走了出来，迈着碎步直奔浴室，
关上浴室门之后，他长舒一口气，把手里攥着的那条蓝白条纹的三角内裤扔在脸
盆里，放水浸泡，看着那条沾满了半透明乳白液体的内裤，他心里有种说不出的
奇异滋味……他连忙使劲晃了晃脑袋，拿起莲蓬头开始淋浴。

　　「竟然…竟然真的…做了这种事……」此时楚易心里有些负罪感，任谁也想
不到，在众人眼里乖得出奇，品学兼优的他，刚刚就在床上，拿着自己亲妹妹的
内裤，一边用力地吸吮一边自慰，最后还一滴不剩地射在了妹妹的内裤上……

　　十八岁的楚易和同龄人相比有些特别，虽然偶尔看看小黄漫，上一些「内涵」
的网站，但却从未表现出任何对于女人的热络，不像他身边那些朋友，整天想着
怎么撩妹、约炮、搞女人，想方设法吸引妹子的注意。楚易在学校里是一门心思
搞学习，这让他的成绩一直拔尖，加上他相貌出众，在女生中间一直相当地受欢
迎。

　　可他却从没和任何女生有什么来往，如非必要基本不找异性搭话，但高一高
二的时候他都曾被人表白，却全部婉拒了，他自己又明说并没有喜欢的人，只是
单纯地不想恋爱罢了，这让他变成一个异类，他几个兄弟总说他假正经，装逼装
到家了，甚至有人背后议论说他性取向有问题。

　　他实在是对那些女的提不起多大兴致，总觉得和她们在一起没什么乐趣，他
甚至认为花费时间和心思在她们身上毫无价值，在学校里也就一直老老实实地做
自己的事，完全没有交个女朋友之类的想法。

　　楚易简单地冲了一下下体和小腹部，就擦干身体出了浴室，把那条浸泡了一
会儿的内裤捞起，放在盥洗池里，倒进一些洗衣液，仔仔细细地搓洗了好半天，
反复确定没有精斑之后，才用清水漂干净，拧干后晾上阳台，一条内裤而已，之
前妈妈一股脑地把换洗的衣物都倒进洗衣机，并没有发现它的消失，明早内裤干
了之后，更是难以察觉不妥。

　　楚易舒了口气，正准备回房睡觉，刚一转身，就看见一个娇小的身影站在自
己身后，把他吓得赶紧往后退了几步，差点尖叫出声，颤抖着道：「灵…灵灵，
你…你怎么还没睡啊？」

　　楚灵揉了揉眼睛，天真地笑道：「哥哥不也没睡么？我…我起来上厕所，看
到阳台这里有亮光，就过来看看，哥哥你在干嘛啊？」她此时穿着一件雪青色的
睡衣，削瘦娇小的脸庞上睡意朦胧，那半醒半迷的懵懂样让楚易忍不住在心里连
说可爱。

　　楚易急中生智，顺手收了一件自己的衣服，也不管是干是湿了，取下来道：
「我…我刚刚在房里锻炼身体，出了一身汗，洗了个澡就来取衣服换……」说到
锻炼身体，楚易明显地虚了一截，他走到楚灵身边，两手搭住她的肩膀，轻轻地
把她往厕所推去，「好了好了，你要上厕所就快点儿，都几点了，明天不上课了？」

　　听着哥哥熟悉的念叨，楚灵满脸微笑，很乖巧地说自己知道了，转身就进了
卫生间，楚易则连忙跑回自己房里，紧紧关上房门之后，一头倒在了床上。

　　刚刚妹妹身上淡淡的香味无可避免地被他给闻见了，令他不由得想起半个多
小时前，那条捂在自己脸上的内裤，也有着同样的香气，仔细闻吸时还有一股子
私处的细微骚味，一想到那是专属于灵灵的气息，他的下体又渐渐精神抖擞起来
……

　　他只有楚灵这个小自己两岁的妹妹，兄妹俩从小亲密无间，感情好得非常，
他对楚灵宠得恨不能日日夜夜捧在手心里，楚灵也对他极为依赖，即使各自成长
到步入高中，也没有疏远对方。

　　然而楚易永远记得，在他十五岁时的一个夜晚，他做了一个妙不可言的春梦，
梦里，他抱着还在上初一的幼小楚灵，像是要把楚灵融进身体里一样紧紧搂住，
又亲又摸，最后任由本能挥洒，在妹妹娇嫩的身体上肆虐，梦醒之后，两腿之间
已经打湿了一大片，床单上都留下不少黄色的斑块。第二天他妈妈来换床单时，
脸上那暧昧的笑容让当时还很青涩的楚易羞窘欲死……

　　自那以后，他开始体会到，自己对楚灵有种超出兄妹亲情之外的异样情愫，
这让他既心慌又局促，看着日渐出落得婷婷袅袅的妹妹，他心里的不安也越来越
强烈。

　　一个多月前的一天，他妈妈让他洗衣服的时候，他无意间看到了篮子里的两
条楚灵的内裤，脑海中自动跳出了自己看过的一个小黄本中的剧情，那里面的男
主角一开始正是偷了一个女人的内裤，然后在家偷偷把内裤捂在脸上，一边闻舔
一边自慰……这个想法刚一冒出来，楚易就遏制不住地想道，妹妹的贴身衣物是
什么味道呢？自己闻着那样的气味也会兴奋么？

　　因为楚灵经常冒冒失失，也不敲门就闯进他房里粘着他玩儿的缘故，他几乎
从不自慰，而且他一直对其她女人没什么想法，平常又把大部分时间用于学习，
虽然正处在青春期，倒也没什么生理需求，更没有要排解性冲动的念头。

　　然而那次他偷偷地拿了一条楚灵刚换下来的淡粉色内裤回房间，锁上房门之
后，就用内裤捂住了口鼻，刚刚一吸，他就像闻到了世间最美妙的花香似的，根
本停不下来，一口接一口地用力吮吸，甚至还放在嘴里舔舐，那淡淡的咸涩味让
他更加兴奋，鸡巴像抹了什么神油一样，硬得不能更硬，没多久就开始自慰起来。

　　那天之后，他像是迷上了这种诡异的自慰方式，隔三差五地偷偷取走楚灵的
胸罩内裤，带回房间发泄一番，然后清洗完毕拿出去晾晒，因为衣物洗过之后会
丧失那种浓郁的独特气息，楚易每次都得赶在妹妹刚刚洗完澡脱下衣物之后，像
做贼一样偷偷取走才行。每回泄欲过后，第二天又看到楚灵那张天真无邪的笑脸，
楚易总会觉得自己真是罪孽深重，对妹妹亵渎太多，简直和禽兽无异，他经常暗
自忏悔，却总也克制不住自己心里对于妹妹贴身的衣物和那种诱人气息的渴望，
屡屡再犯。

　　此时楚易正在床上辗转反侧，他突然觉得心里一阵阵地惆怅烦恼，他现在已
经完全清楚了，自己之所以对别的女生不感冒，只因为自己心里最喜欢的还是楚
灵，是自己的亲妹妹，楚灵对他而言有一种无可替代的奇妙感觉，让自己时时刻
刻想要亲近，对其她女生则完全没有这种感觉。

　　这让他痛苦万分，如果他喜欢别人，尚且可以努力去追求，然而对于自己妹
妹，难道他还能开口表白不成？他深知这是不被任何人所认可的事情，甚至是罪
恶，也许连楚灵自己都不会愿意……这些东西楚易已经想了不下几百遍了，此刻
又一想及此，更加心烦意乱，难以入睡，他起身坐在窗前，看着昏沉的天空发呆。

　　窗外的城市正灯火辉煌，仅仅看着那些光晕就让人丝毫感觉不到夜晚的沉寂，
那样的绚烂令天空都为之黯淡，天上除了一颗孤独的北极星以外什么也看不见。

　　楚易看着看着，觉得莫名地心烦，不禁想到，为什么这个世界会是这样？为
什么会有这么多乱七八糟的社会伦理？如果自己和家人不是住在这样现代化的城
市，仅仅是在一处宁静荒僻的山野耕种度日，与世隔绝，自己能不能和灵灵任意
相爱？

　　正胡思乱想着，楚易突然看见一颗流星划破天际，正想许个愿的时候，就发
现那颗「流星」似乎离自己家不是很远……

　　它落到离地面大概上百米的距离之后，转了个弯，划出一道长长的耀眼弧线，
楚易看着它从几条街外的一栋五十层高的写字楼的招牌上划过，然后又飞往西边
不远处的永湖公园，晃了一圈又绕回来，往市中心飞去，就这么来来回回，像是
在寻找什么似的，在这一大片范围内打着转。

　　「什么鬼！！ＵＦＯ？天外飞仙？」楚易惊得有些说不出话来，正拼命从脑
海里搜刮一切可能的因素，「萤火虫不可能飞那么快吧？还是什么军事机构的导
弹没管好跑出来了？！」

　　他还没想出多少可能，那道莹白色的光线却突然停在了那栋写字楼顶，然后
像是找到目标一样，就那么笔直地朝楚易这个方向飞了过来……

　　两三个呼吸之后，那道光已经近在眼前，楚易吓得一屁股坐到了地上，正准
备接着往床上逃，那道光竟然无声无息地穿过玻璃，直直地打在了楚易的头上
……

　　「凡人编号ＺＧＭＮ１６４７８２９３０４８２７，你被抽选为本次测试的
唯一测试员，为此感到荣幸吧，凡人……」

　　一个清亮好听的女声猛地回响在楚易的脑海里，楚易被刚才那道白光给唬得
一动不动，好半天才回过神来，惊慌地四处张望，颤声道：「谁…谁？谁在说话？
你是谁？」

　　「你还没有资格知道，当你完成测试的时候，我才会告诉你。」那声音带着
轻蔑，但又不容置疑。

　　「什么测试？你在说什么？」楚易接着问道，却发现右手手腕上多了点什么，
抬手一看，就看见手腕上不知道什么时候套上了一个淡金色的小镯子，连忙举起
右手问道，「还有，这是什么东西？」

　　「你的测试目标为：在接下来的一百天之内，将你的变态力值累积至１００
万。」那声音的主人冷冷地答道，「那个手镯名为宝谭镯，你积攒下的变态力会
由它进行计数。」

　　此时楚易强行逼着自己深呼吸几下，好不容易稍微冷静了一些，他略微思索，
发现自己现在所处的状况岂不正和那些小说电影电视剧里瞎编出来的一样，虽然
他看这些东西看得不多，此时也能猜出个大概，这个正在和自己说话的对象肯定
不是人类，要么是神要么是魔鬼要么是天外来客，总之是有着特殊能力的非凡生
命，那他……

　　「放肆！谁是魔鬼？我是神明！」楚易感觉自己的脸被人扇了一下，一个趔
趄就倒在了床边，他心里顿时掀起惊涛骇浪，不愧是神明，自己的心思完全被她
所看穿。

　　而且，似乎还很小气……

　　一想到此，楚易又被一道无形的气流给扇了一巴掌，脸上火辣辣地疼，他连
忙跪伏在地，收敛下心里的各种想法，恭敬地道：「神…神明大人，那个…您刚
才说…我要把什么变态力值…累积至１００万，什…什么是变态力啊？为什么
…为什么会有这种测试啊？」

　　「所有和变态相关的行为、想法、言论，都可以累积变态力，譬如你之前用
你妹妹的衣物自渎，这就为你攒下了１００点变态力值，至于测试的目的，你同
样没有资格获知。」

　　楚易听得云里雾里，世界上竟然还有这种不可思议的「力」，但是一想到对
方是神明，似乎再怎么荒诞都变得可以接受一些了……

　　「等等……她连我刚刚用灵灵的内裤自慰都知道？？」楚易的脸刷一下就红
了个透彻，尽管此时他已经不怎么怀疑对方「神明」的身份，但毕竟还是个十八
岁的大男孩儿，被人知道自己最羞耻的秘密之后，一时间窘迫得一句话都说不出
来。

　　「真是无聊的小情绪，凡人，听好了，我最讨厌花费不必要的时间，一百天
之内，如果你没有积攒到足够的变态力值，我将以虚耗神明时光的罪名，给予你
一次重罚。」那声音突然郑重起来。

　　「诶？重罚？什么样的重罚？」楚易突然有些慌了，急忙问道。

　　「比死亡难受十倍的重罚。」

　　楚易觉得心里像被几道冰凌给扎入一样，整个人被凛冽的寒意给包裹，他能
感觉到，这声音的主人不是虚张声势，正因如此，他才恐惧如斯。

　　「为什么偏偏选中我？」楚易有些不服气，凭什么突然施加这样的重压到他
一个普通人身上。

　　「我正好巡视到这片区域，搜寻一番之后，发现这方圆五百里之内，你的变
态潜质最强，所以才选中你。」

　　楚易脸上冒出一条条的黑线，这不就是说自己最变态么……什么潜质最强啊，
还能更伤人一点么？

　　楚易刚想出言反驳，让她另外挑选合适的测试员，却见那道白光忽地从他的
脑门上飘然窜出，恍如一团无形的光晕。

　　「我得离开了，有什么事你自己向宝谭镯询问，别忘了一百天的时限。」说
完，那道光就如同来时一样，轻易穿过窗户，两三秒之后就消失在了天际……

　　楚易盯着那道白光消失的方向，愣了足足半个多钟头，好在他的思维足够跳
跃，性格也足够冷静，一番内心纠结之后，他选择接受了这一切，毕竟不接受也
没其他办法了……

　　他抬起右手，看了看手上那个金色的镯子，它通体没有任何纹路，只在一端
中央有一团云朵样的小小微雕，看上去就是个普通的手镯，刚才那声音让楚易有
事问它，这让楚易疑惑非常，这镯子能给自己答复？

　　「凡人编号ＺＧＭＮ１６４７８２９３０４８２７，已绑定身份，您好，癸
字号宝谭镯为您服务。」

　　一个充满机械感的僵硬女声又突然在楚易脑海中响起，把他吓得直往床上缩，
然而没过多久，他就察觉出这是手上的镯子传来的讯息，他冷静了一下，清了清
嗓子，道：「宝…宝谭镯是吧？我想问你…刚才那位神明大人，所说的惩罚…会
有多重？」

　　「主人之前曾进行过十二次测试，都没有得到满意的结果，对于每位测试员
的惩罚也不一而同。」

　　「额…比如呢？举几个例子看看……」楚易小心翼翼地问道。

　　「对第一号测试员的惩罚是让他父母身患癌症却不致死，一直拖着他支付高
昂的医药费用，并让他所有的情人与朋友和他恩断义绝，一齐出手陷害他、打压
他，却在他每次想要寻死时制止他，一直让他受苦受累三十年之后才放他转世投
胎。」

　　「……」

　　「对第二号测试员的惩罚是永久剥夺他的性能力，然后对他和他的妻子施法，
让他对妻子死心塌地，同时让他妻子的性欲大大提升，从而经常出轨，但无论如
何，二号测试员都不会抛弃妻子，他妻子也不会离开他，他只能看着自己最爱的
人和各种男人偷情而无能为力，甚至还要辛苦抚养妻子和别的男人生下的四个儿
子，在妻子的要求下，把自己一辈子攒下来的家底都分给妻子的情夫，活到四十
六岁时郁郁而终。」

　　「……」

　　「第三号测试员育有两女一子，主人施法让他二十二岁的儿子染上了毒瘾，
而且是一分钟不吸毒就会暴躁疯狂的毒瘾，他家里因此鸡飞狗跳之际，主人又施
法让他两个年长些的女儿被人骗去卖淫，他得知以后气得眩晕过去，前往医院就
诊，主人就安排医生给他做了个ＨＩＶ检查，得知自己还患有艾滋病时，他当场
中风偏瘫，就此常住看护病房。」

　　「这…这还好…至少可以逃避……」

　　楚易话还没说完，宝谭镯冷冷地补充道：「住院三个月后，主人让他的子女
去医院看他，当时他儿子已经戒除了毒瘾，两个女儿也改过自新，姐弟三人扑在
三号测试员的病床前嚎啕痛哭，发誓以后好好做人。」

　　「恩？不会吧…这变化也太快了，你主人…突发善心么？」楚易不解地问道。

　　「正当三号测试员以为苦尽甘来，喜极而泣之时，他的儿子掏出了针管和海
洛因，开始旁若无人地疯狂注射，两个女儿也掏出了手机，大声地和电话那头的
人商量当晚去哪儿开房，顺便报出自己的价格和服务项目，三号测试员气结了三
十多秒，就此一命呜呼。」

　　「啊啊啊啊啊啊！！！！天哪！！！」楚易双手抱头，忍不住大声喊叫起来，
随即察觉不对，因为怕被父母和灵灵听到，连忙压下声音，对着手腕低吼道，
「你…你主人…太变态啦！！！」

　　「主人一向喜欢被人冠以『变态』的称谓。」

　　「真变态……」楚易忍不住低声骂道，也不顾对方的神明身份了，他现在满
身冷汗，不自觉地开始想着，要是自己也没能完成测试，那自己和家人岂不是
……仅仅稍微一想，楚易就浑身发抖。

　　「第四号测试员是……」

　　「够了！！」楚易挥手打断它的陈述，他觉得自己要是继续听下去，恐怕会
吓得眼都合不上，「宝谭镯…我以后…就叫你阿宝吧，你快告诉我，怎么样才能
快点累积变态力值？我总不能老是……老是自慰吧？」楚易焦急地问道。

　　「变态力值的积攒没有定式，无法给出具体方案。」

　　「没有定式？那我该怎么办？总归是有方法的吧？」楚易慌张地问道。

　　「对了……」

　　楚易一听有戏，连忙竖起耳朵满脸期待。

　　「我很喜欢『阿宝』这个名字，谢谢您。」

　　「……」楚易的脸黑得跟包公似的，哭笑不得地道，「阿宝，你还真…真可
爱，但是呐…我还是希望你能告诉我一点点有用的信息呐……」楚易突然觉得这
个手镯是活生生的，有血有肉，简直像个小精灵一样，很讨人喜欢。

　　「主人曾说过，只要遵从自己的变态之心，自然可以迅速积攒变态力。」

　　「……」

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　当晚楚易完全无心睡觉，花了两个多小时了解宝谭镯的功能和使用方法，直
到凌晨三点多才被困意击倒，迷迷糊糊地睡了过去。

　　次日清晨，楚易还在酣睡，一阵软糯的娇声却将他轻轻唤醒。

　　「哥哥哥哥，都七点二十了，你还睡？昨天还教训我来着，怎么自己还赖床
啊，快起来……」楚灵一边无奈地呼喊着，一边使劲地摇晃着楚易的肩膀和脑袋。

　　楚易满不情愿地睁开双眼，昨天实在是熬得太晚了，睡眠严重不足，现在他
简直疲倦欲死，妹妹的呼喊效果并不是特别大。

　　然而正当他准备蒙头再小睡一会儿的时候，他突然发觉哪里不对，自己的被
子已经被妹妹掀开，那根小兄弟已经和往常一样抬起头来，然而却被什么软软的
东西给压住了……「灵灵…你…你怎么坐在我身上啊……」楚易瞬间清醒了大半，
此时他才看见，楚灵正两腿大开，跨坐在自己小腹上，他能清楚地感觉道，自己
的鸡巴正被两块软软的肉给压住，有些微妙的快感从下体传来，把他的睡意一下
就给冲散了。

　　「呼，总算醒了，还不是你，怎么都不醒，坐在你身上，比较好摇醒你啊。」
楚灵嘟着小嘴埋怨道。

　　楚易见妹妹似乎并没有察觉自己下体的异常，安心了不少，但是灵灵的小屁
股压得他真是舒服，他的腰几乎是本能地往上挺了挺……「呀？哥哥，你顶我干
嘛呀，还不快起来？」楚灵有些生气地拍了拍哥哥的胸口，不满地道。

　　「啊…对…对不起，我马上起来……」楚易享受了一会儿，这才依依不舍地
支起腰来，楚灵也顺势翻身下床，快步走出房门。

　　「你快点儿啊，早饭已经做好了，真是的……」说着就一溜小跑地往餐厅去
了。

　　「这丫头，还是这么单纯…真好啊……」楚易还沉浸在刚才的美妙体验里，
灵灵完全没有察觉自己的意图，更不会去告诉爸妈，这让他既安心又有些愧疚。

　　「用性器顶弄自己天真无知的妹妹，并以此获得快感，变态力值加２００。」

　　阿宝那机械平淡的声音突然响起，让楚易愣了愣，昨晚他已经知道，阿宝的
声音是直接传入自己脑海，其他人都无法听见的，所以并不慌张，而他只要想和
阿宝对话，只需要动一动心念，阿宝就能和他沟通。

　　他有些兴奋地问道：「这就加了两百了？似乎也不是很难嘛……」

　　「可是既定目标为１００万，相同的行为或活动是无法重复获得变态力值的。」

　　「……」楚易的心情像是做了一回电梯似的，又跌回了一楼。

　　急急忙忙地梳洗完毕，吃完早饭之后，因为时间太晚，两人只好让父亲开车
送他们去学校，一路上楚灵就靠在哥哥肩头补觉，以往因为他俩的学校和父亲的
工作地点不同方向，都是楚易踩着自行车载楚灵上下学，那时候楚灵也是喜欢靠
在哥哥背后小憩一会儿。

　　楚易此时盯着妹妹的睡颜看个不停，视线一秒钟都不舍得挪开，不时地摸一
摸她柔顺的长发，昨晚的见闻让楚易心有余悸，然而此时被楚灵依靠着，他突然
觉得心里很是安宁，这所谓的测试似乎也没那么可怕了。

　　然而一瞥眼，他就看见了楚灵那宽松的校服下，不深不浅的一道沟壑，和两
团白得晃人眼睛的软肉……楚易咽了口口水，暗想：「灵灵的胸部…又大了一些
啊…发育期么…好想…好想摸一摸……」他看了看楚灵的面庞，确认她睡得正酣
之后，「应该…应该不会发现的吧……」他猛咽了几口口水，看了看前面专心开
车的老爸，壮着胆子，把手轻轻地放在了妹妹的胸口，那软绵绵的触感和偷偷干
坏事的刺激让他简直想要欢呼雀跃，他用手在楚灵胸口放了一会儿之后，觉得可
以更进一步，就微微用力，握住了楚灵左边的乳球，小心翼翼地揉捏起来。

　　「趁妹妹睡着偷摸其胸部，获得变态力值２００。」

　　那冰冷的声音把楚易吓了个激灵，手也是一抖，不小心使劲揉了一下楚灵的
胸脯，把她给揉醒了，她不悦地哼道：「哥哥，你干嘛啊？」

　　「没…没干嘛，灵灵你接着睡哈。」楚易吓得赶紧搪塞，还好楚灵也没多想，
就继续靠在他肩头闭目养神，楚易这才放下心来，随手帮她把校服拉链往上拉了
拉，她也没觉得有什么不妥，从小到大她都随便哥哥碰触的，以前她甚至让楚易
帮她穿过胸罩，此时她连眼皮都没抬一下，只想着继续补觉。

　　楚易忍不住暗骂道，「阿宝你真是…就不能过一段时间再提醒么？」他的右
手手腕上已经看不到什么手镯了，昨晚他尝试了很多次，这个镯子似乎已经和他
的手臂融成一个整体，根本取不下来，但阿宝告诉他自己可以隐型之后，他就让
阿宝一直隐型，再也不要现身，一个来历不明的金镯子，他一个大男孩儿戴着未
免太古怪了些。

　　「您可以设置延迟提醒时间。」

　　「哦？那你快告诉我怎么设置。」

　　「我也不知道，您可以去找我主人问，不过我不知道她在哪儿。」

　　「……」

　　楚易和楚灵的学校是市里的一中，这里最特别的地方就是没有早晚自习，正
常上课，双休日正常放假，即使高三年级也不例外，年年高考上线率却丝毫不落
后于其他每天六点开十点放的中学。楚易目前刚开始高三第一学期没多久，学习
压力倒还没有那么吓人，不过班上的氛围已经相当紧张，上午的课上得没一点儿
嘈杂，下课之后大家基本都趴在课桌上猛睡，看来夜里都没少熬，楚易也很随大
流地趴在桌上休息，十分钟的小小放松之后，上课铃一响，众人又像集结的士兵
一样迷迷糊糊地挣扎起来，继续听课。

　　而在第二节课课间的时候，今天不用出操，二十五分钟的休息时间像是给予
众人的恩赐，楚易躺着躺着却突发奇想：如果自己现在在大庭广众的教室里自慰
的话，是否可以增加更多的变态力值呢？

　　刚冒出这个想法，楚易也不禁有些脸红，这种事对于他这种人而言还是太过
火了点，不过他现在已经完全想通了，既然无法反抗，还不如切实努力争取达到
测试目标来得实际，为了自己和家人的安宁，他也只好尽力一试。

　　稍微考虑了一下，他就开始准备「动手」了，校服的裤子很薄，他把手伸进
了裤子口袋里，隔着口袋和内裤两层布，开始轻轻地揉摸自己的小兄弟，摸着摸
着，他的鸡巴就渐渐肿胀了起来，他用手一掰，就把鸡巴别到了左腿上，以便更
顺畅地撸动，撸着撸着，鸡巴已经渐渐接近完全勃起，却被两层裤子完全绷住，
那种想要挣脱却被牢牢绑住的感觉让他有些难受，但楚易一想到自己在教室里自
慰，旁边的女同桌还睡得正酣，觉得既新奇又刺激，便开始一边趴在桌上装睡，
一边自顾自地偷偷撸动起来。

　　谁知毕竟隔了两层布，撸动起来并不是特别舒服，照这么下去，直到上课他
恐怕都射不出来。楚易磨蹭了半天，忽然拿出了手机，凑到自己面前，拿衣服遮
掩着，翻开手机里的一个名为「灵灵」的相册，里面全是他给楚灵拍的各种照片，
有她睡觉时的样子、吃饭时的样子、游泳时的样子、写作业时的样子，林林总总，
每一张照片里的她都是那么地可爱而且活力满满，还有不少她和自己的合影，楚
易就这么一手拿着手机翻相片，一边撸动着自己的肉茎。

　　他甚至会幻想，如果此时是灵灵正在帮自己手淫……她的小手自己经常牵，
纤细柔软，还冰冰凉凉地，自己的小兄弟要是被她握住，真不知道会是什么滋味
儿……越想越是出格，最后他甚至想着，此时灵灵跪在自己身前，像自己看过的
几部色情片里一样，一边两手并用给自己上上下下地套撸鸡巴，一边含着龟头吞
吞吐吐……

　　这种幻想他还是第一次有，对他而言似乎太刺激了，刚想了没多久，他就感
觉鸡巴有些酸胀，迅速地撸了几下之后，他就达到了高潮。

　　楚易拼命地压抑着因为射精而产生的下身抖动，却因此而全身都颤了几下，
射完之后的他像做贼似的偷偷四处张望了一下，见众人都埋头休息，没人看向他，
这才长吁一口气，看着裤子上浸透出的水渍，感受着两股间的湿热，他满脸苦笑
地摇了摇脑袋。

　　「在教室里的一众同学身边自慰，获得变态力值１００。」

　　「用自己妹妹的照片充当自慰工具，获得变态力值１５０。」

　　「幻想妹妹给自己手淫、口交，获得变态力值２００。」

　　「什么鬼？我这么…这么费时费力，才只获得１００变态力，早上也是…
…为什么和灵灵一沾边就有那么多啊？」楚易在心里暗问道。

　　「您所有的单方面的自慰行为都只能获得１００变态力值。」阿宝的声音还
是那么平缓。

　　她的回答让楚易深感无力……事后的处理相当麻烦，他得先假装一不小心打
翻了水杯，洒了一裤子的水，装出一副慌乱样，提着水杯走出教室，然后直奔厕
所，用纸巾擦拭一番再回来，虽然裤子上还是有一点点精液的气味，不过也不容
易被人察觉，一番处理之后，他突然觉得自己真是吃力不讨好，这小半天的忙活
自己到底是为了什么？弄得这么尴尬窘迫又是为了什么？

　　一天的课程结束后，少男少女们鱼贯而出，平时楚易都是先去车棚推出自行
车，今天他直接走出校门，一眼就看见和往常一样在校门口等他的楚灵，虽然今
天有点小插曲……但他一见到楚灵就觉得浑身清爽了不少，满面微笑地迎了上去，
两人便并排而行一起回家。

　　一路上，楚灵很是热络地拉着哥哥说着各种学校里的事，她刚刚升上高中，
周围的人和物对她而言充满新奇，仿佛有说不完的新鲜事似的，楚易也就细细地
听着，偶尔说上两句，逗得她展颜一笑，自己也乐得在一旁欣赏。

　　说着说着，楚灵像是想起了什么，从书包里拿出一盒费列罗的巧克力，楚易
一见就笑了，捏了捏她的脸蛋道：「啧啧，家里的零食还不够多啊？你还自己买
了盒巧克力？真贪吃。」

　　楚灵打开盒子，递给楚易三颗，楚易自然地接过，剥开一颗放进嘴里咀嚼起
来，楚灵便笑着道：「不是我买的，是今天中午于博送我的……」说着，她也剥
出一颗放进嘴里。

　　楚易被噎了一下，咀嚼的动作瞬间放缓，于博住得离他们家没多远，小时候
他们三个还一起玩儿过，他当然知道这小子对自己妹妹有意思，此时他突然觉得
嘴里像含了一堆碎石似的，难以下咽，囫囵吞下之后，他把剩下那两颗巧克力递
回楚灵手里，故作平静地道：「咳咳，巧克力还是太腻了，我不怎么爱吃，你自
己吃吧。」

　　楚灵愣了愣，悻悻地哦了一声，路过一个转角时，她把那整盒巧克力都扔进
了墙边的垃圾桶里，楚易看了心头一动，笑问道：「怎么？不吃也别这么浪费啊。」
虽然此时他心里相当得意，之前他就很想扔了那盒巧克力，但还是不好意思对妹
妹明说，怕她反感自己这么任性。

　　楚灵见周围没什么行人，凑上来挽住楚易的胳膊，笑呵呵地望着他道：「哥
哥不和我一起吃的话，我也没胃口了，扔了也好啊，那么大个盒子，多占地方啊，
对不？」

　　妹妹的乖巧让楚易有些感动，笑着摸了摸她的额发，道：「貌似是这个道理
呐……待会儿我们去超市买两盒白巧克力吧，那个吃起来一点儿不腻，好不好？」

　　楚灵的一双桃花眼瞬间放出光彩，连连点头，那张小脸上的喜悦让楚易看得
浑身暖洋洋地……

　　晚上九点半左右，楚易刚做完三张物理卷子，揉了揉眼睛，去卫生间洗漱一
番之后就准备睡觉，然而还没躺下，楚灵就抱着个枕头闯了进来，对着楚易笑了
笑，然后二话不说就滚上了床，完全没有鸠占鹊巢的感觉，自然而然，仿佛这就
是自己的房间似的。

　　楚易看着在床上已经快要入睡的妹妹，扶着额头问道：「灵灵，老爸出去陪
客户打牌了，这我知道，妈呢？」他晚饭后就一直呆在房里做卷子，并不知道外
面的情况。

　　「妈妈接了个电话，说是来了个什么…什么上消化道大出血的病人，值班医
生应付不来，就匆匆忙忙出去了。」楚灵惬意地趴在哥哥床上，抱着被子懒懒地
说道。

　　楚易的家庭算是小康级别，父亲是一家建材公司的销售经理，母亲是市里三
医院消化外科的一名医生，这俩人都经常忙得人影不见，这么多年楚易兄妹俩早
都习惯了，母亲还经常买菜回来放冰箱里就出门去了，让楚易自己解决他和妹妹
的伙食问题，这样十年如一日的亲生子女级别待遇，让他练就一手好厨艺。

　　此时他无奈地摇了摇头，随意地问道：「洗脸刷牙洗脚了没？」

　　楚灵轻轻地嗯了两声，点了两下头，楚易就出去检查了一下家里的门窗和各
种开关，然后才回到房里，关上灯之后，蹑手蹑脚地上了床。

　　楚灵见哥哥躺下，缓缓地凑了过来，把楚易的胳膊搂在怀里，隔着薄薄的睡
衣，楚易能明显感觉到她胸前的两团软肉，那肉乎乎的感觉让他心颤，他摸了摸
楚灵的小脑袋，笑道：「十六岁的人了，怎么还这么爱撒娇，非…非要和我睡
……」

　　他俩从懂事起就是睡在一起的，当楚易长到八岁时，父母就想让他们分房睡
了，可当时只有六岁的楚灵哭着闹着怎么都不答应，两个家长怎么哄都没办法，
只好在他们兄妹的卧室里多添了一张床，让他俩各睡各的，但楚灵经常在夜里偷
偷爬到楚易床上，说是自己有些害怕，想让哥哥抱着自己睡。

　　楚易自然不会拒绝，第二天被母亲发现的时候，他就把责任担下，说是自己
拉着楚灵到了自己床上，尽管经常为此被母亲责骂，他也从没有半点劝阻楚灵的
意思，而且当时他们那么幼小，父母也只当他们兄妹感情亲密，虽然经常教训却
也没有多想什么。

　　后来楚易长到十二岁，男性的特征越来越明显了，实在是拖延不住了，就连
楚易自己都有些不好意思，两人这才开始各睡一间房。但楚灵还是总爱趁着父母
不在家的机会，见缝插针地跑来和楚易睡在一起，第二天早晨再若无其事地回自
己房里，楚易虽然很不好意思，但还是习惯性地纵容她这一点。

　　「对了，你上厕所了没？」楚易忽然想起，随口就问道。

　　楚灵的面色微微发红，嗔怪道：「上了…哥哥也知道我十六岁了，还问这种
事，真是的……」

　　「昨天你不还起夜来着，要是你大半夜把我吵醒了，我就把你赶回你房里去。」
楚易问完才觉得的确有些不合适，虽然以前两人同睡时他也每天都这么问来着，
但还是很自然地刮了刮楚灵的秀鼻，笑话一番。

　　楚灵不满地撇了撇嘴，搂着楚易的双手箍得更紧了些，小声呢喃道：「唔
…抱我……」

　　楚易愣了愣，也没多犹豫，就侧身挽住楚灵的背脊，把她往怀里揽，但却不
敢再有进一步动作。

　　「嗯？抱紧点儿啊……」楚灵像梦呓似的催促道。

　　楚易咽了咽口水，双手微微发力，就将妹妹的身体抱得更紧了些，他甚至能
从胸口感觉到妹妹那不大不小的软绵乳房，一低头，下巴就抵住了楚灵的额头，
她发间的香气很是好闻，简直让人沉醉。楚易此时只觉心脏狂跳，浑身发热，不
由得抱得更加用力，仿佛要和妹妹的每一寸肌肤都紧紧贴和。

　　楚灵也一点儿不反抗，任由楚易将她牢牢抱住，还一个劲地往哥哥怀里挪蹭，
而且似乎是相当安心的缘故，没多久她的呼吸就变得平稳，一张小脸满是松弛的
睡颜，明显已经进入梦乡。

　　而楚易则一点儿睡的心思都没有，他此时兴奋莫名，抱着妹妹香软的胴体让
他觉得浑身舒爽，胸口的特殊触感更让他按捺不住。确认楚灵已经睡熟之后，他
开始轻微地上下挪动身体，让胸口和妹妹的乳房互相挤压磨蹭，那感觉真让他想
要欢呼出声！

　　毫无疑问，这为他赢得了２５０的变态力值。

　　他不敢做动作幅度太大的事，搂住楚灵的右手却开始轻轻摩挲起来，在楚灵
的背脊上摸了一阵之后，他的手渐渐下移，摸上了楚灵的两瓣翘臀……「好软
…圆滚滚的…摸着…真舒服……」楚易一边猛吞口水，一边极轻柔地在妹妹的屁
股上摸来摸去，他看了看妹妹，发现并没有苏醒的征兆后，更加大胆，开始稍微
用力揉捏起来，那两瓣臀肉喜人的弹力让他爱不释手，忍不住想把妹妹的屁股整
个捏在手心里把玩。

　　如此又加了２５０变态力值。

　　阿宝那僵硬的声音已经不能打搅到楚易的兴致了，他现在只觉喉咙发干，呼
吸也越来越粗重，摸了一会儿之后，他看了看楚灵那毫无防备的可爱睡颜，忍不
住凑上嘴唇，在她的额头、脸颊、鼻尖各处亲吻起来，每一吻都很轻微，因为怕
吵醒妹妹的缘故，他并没有碰楚灵的双唇。

　　一番亲昵下来，楚易的下体已经膨胀欲裂了，他的龟头甚至已经顶到了楚灵
的大腿上，然而他此时正犹豫不决，生怕把妹妹弄醒，谁知心里斗争还没斗出个
结果，楚灵忽然抬起左手轻轻打了他一下，然后就无意识地开始在楚易手上、脖
子上胡乱抓挠。

　　楚易心里一阵狂喜，他当然知道，自己妹妹只有在睡得相当熟的时候，才会
如同现在这样，像只小奶猫似的胡乱抓人，他的顾虑因此打消了大半，熟练地把
楚灵的右手轻轻夹在腋下后，吻了一下楚灵的额头，低声道：「灵灵…对不起呐
…我…我太喜欢你了…对不起……」

　　楚易喘息了好一阵后，才小心翼翼地把自己的内裤往下拉了拉，那根２０公
分长的粗大肉茎就猛地弹了出来，他扶着鸡巴往前顶了顶，找准位置之后，伸手
微微抬起楚灵的左腿，然后顺势挺腰，把鸡巴插进了楚灵的大腿之间。

　　楚灵是他心里最为珍视的宝物，就算现在楚灵无论如何都不会被弄醒，他也
舍不得这么随便地糟蹋妹妹，如今只是欲火焚身，忍不住想要借妹妹的身体发泄
一下，同时聊以排遣一下对她的情思罢了。

　　他一边继续轻吻楚灵的面庞，一边微微耸动下体，右手压住楚灵的左腿，让
自己的鸡巴被妹妹的两条粉腿紧紧夹住，那冰冰凉凉又光滑柔软的美妙触感简直
比自慰舒服十倍不止，楚易越是抽插，越是觉得过瘾非常，整个人渐渐地忘乎所
以，对于楚灵的亲吻也更加热切，开始弓起身体，在妹妹的下巴、脖颈等部位吮
咬，楚灵像是为了配合哥哥似的，一直睡得非常酣甜，不时发出一两声诱人的梦
呓，让楚易更加兴奋莫名。

　　大约十五分钟以后，楚易已经完全控制不住自己的下体了，他只觉得龟头处
又酸又麻，鸡巴充血得像要炸裂一样，已经处在喷射的边缘，腰部快速地前后摇
动，强烈的快感让他根本停不下来，也顾不上不惊动楚灵了，他只能在射精的前
一瞬间从床头柜上匆忙地抽了几张纸巾，迅速裹住自己的龟头，然后腰部狠狠一
挺，整根鸡巴完全插入楚灵的两腿之间，开始激烈地喷射起来……擦干净下体之
后，楚易又抽了几张纸巾擦了擦妹妹的腿间，确定没有什么汁液之后，才喘了口
气，转头看向依旧熟睡的妹妹，他突然觉得愧疚难当。

　　「灵灵来和我一起睡…大概是因为父母都不在家，她有些害怕，想要依赖一
下我吧……即使这样，我却对毫无防备的她做了这样的事，好过分……」楚易神
色低迷地望着酣睡的妹妹，满心自责，不住地对楚灵低声说着对不起。

　　「趁妹妹熟睡之际发动夜袭，用她的双腿宣泄兽欲，获得变态力值１０００。」

　　「因为对妹妹的背德感而感到兴奋，获得变态力值５００。」

　　「……」楚易的表情一下子就僵住了，「阿宝，你在胡说些什么啊…我看起
来…很兴奋么？」

　　「我的判定从不会出错，还请您不要怀疑。」她的声音还是那么平缓得让人
无力，楚易都生不起反驳的念头。

　　他闷闷地叹了口气，细细地凝视着楚灵的面庞，暗问道：「一个多月以前我
也曾抱着灵灵一起睡过，当时我还能老老实实地，怎么现在……」

　　「一个月以前您还几乎从不自慰，但自从对您妹妹的衣物做出各种龌龊事之
后，您心底的性欲被完全激发出来，而且因为处于青春期却压抑太久的缘故，现
在您有轻微的性瘾症。」

　　楚易的脸上露出一个大写的「懵逼」，他难以置信地问道：「怎…怎么会？
虽然我的确…的确对我妹妹…很是日思夜想，但说成是性瘾未免太……」

　　「您这一个月来是否对周围女性的态度有所转变呢？」

　　楚易这才想起，自己最近确实有些变化，开始和普通十八岁男生一样，喜欢
偷瞄街上女人裸露出来的肌肤，欣赏她们身体的各个部位，和班上的那些小女生
也热络了很多，对于楚灵的身体更是非比寻常地渴望……

　　「过去，您一直因为对您妹妹的感情而不自觉地压制自己对于异性的渴望，
而本次测试让您有了放松压制的理由，在您的脑海中，变态的方式多种多样，您
却偏偏选择了和『色情』相关的变态力累积方式，您的性瘾已经成型了呢，恭喜
恭喜。」

　　「这有什么好恭喜的啊！」楚易在心里无力地吼叫道，然而他已经败下阵来，
不得不承认，自己现在的确相当地饥渴，「就算这样，我也不能再碰灵灵了，我
实在不想伤害她……」

　　「明明想玩弄妹妹的身体想得不得了，却还要装出大义凛然的正直样，获得
变态力值２５０。」

　　「呜呜呜呜……算我求你了…你…你能不能不要这么直白啊……」楚易满脸
惆怅，突然觉得好想大声嚎哭，便无声地抽泣了起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　第二天早上起来，楚灵还是元气满满地抱着楚易道早安，看见妹妹丝毫不知
道昨晚故事的模样，楚易也完全放下心来。

　　两人照常上学，然而楚易今天上课却心不在焉，他的确是下定决心，以后都
不再随意猥亵妹妹的身体和衣物了，尽管那种种体验都美妙如斯，而且自己对妹
妹的内疚和背德感的确让他有些兴奋，还能让他获得许多变态力值……但他还是
做出了决断，而抛开自己妹妹之后，他必须和其她女人产生交集，以此来做出更
多不可描述的行为，积累变态力，略微思索之后，他决定先给自己找个女朋友。

　　然而书到用时方恨少，他突然不知道找谁才好，虽然之前被人告白，但总不
能吃回头草，思虑了半节课的时间，他把目标锁定在了同班的孟蕾身上。

　　孟蕾在班上不怎么起眼，成绩中等偏上，白皙的鹅蛋脸上总挂着一副大大的
黑框眼镜，看上去文文静静地，似乎还挺爱古诗词，同桌的人经常看见她在几个
小本子上誊抄李商隐、陆游等人的名句，总的来说还算蛮有气质，不过这些楚易
都不是很在意，他只是觉得孟蕾的样貌和楚灵有三分相似，很合自己眼缘，而且
孟蕾平时也相当内向，基本不和男生来往，不怎么参加集体活动，总是规规矩矩
地读书上课，不爱说话也没什么朋友，还是个处女的可能性颇高。

　　楚易一直希望自己人生第一次真正的性体验是和楚灵一起，但他也知道这个
想法根本不切实际，可他还是自视甚高，觉得自己的第一个女朋友怎么也得是个
处女，思前想后一番，他最终决定对孟蕾下手。

　　虽然从没谈过恋爱，也没对女生展开过攻势，和孟蕾也只说过寥寥一两句话，
但好在他自身素质过硬，趁着中午午休时间，孟蕾一个人坐在座位上抄抄写写的
时候，他就凑过去搭讪，装作饶有兴致地和孟蕾聊起诗词来，对方明显没有做好
心理准备，没聊几句两腮就红得像涂满了晚霞似的。楚易一看她的表情，就知道
有戏，虽然她似乎非常紧张，说起话来都结结巴巴地，而且有些语无伦次，但在
楚易的刻意引导下，两人很快就聊得熟络起来。

　　开了个头之后，楚易就接连不断地向孟蕾示好，不管是中午特意留下邀孟蕾
一起吃饭，扫除时主动帮孟蕾的忙，在她向自己请教题目时装作无意地碰一下她
的小手，在ｑｑ和微信上跟她私聊，每一件事都拿捏得当，既不让人觉得尴尬纠
缠，也不会显得毫不在乎，这是楚易第一次全力以赴想尽办法去撩妹，他自己都
觉得有些不可思议，仿佛自己完全变成了另外一个人。

　　仅仅四天之后，楚易就觉得火候很够了，孟蕾原本就对他很有好感，他又示
好了多次，对方每次都显得欢欣鼓舞，虽然有些羞涩，却丝毫没有拒绝的意思，
尤其是当他邀孟蕾一起去吃午饭时，孟蕾似乎很享受和他走在一起的感觉，一路
上都满面微笑，脚步都有些飘飘然，不知是虚荣心作怪还是真的非常喜欢他，总
而言之，这颗桃子目测已经熟透，可以采摘了。

　　周五下午的体育课，他把孟蕾单独拉到了操场角落的一棵大榕树背后，周围
半个人影没有，他一手撑着树干，把孟蕾束缚在自己身前，然后很是郑重地向她
告白，虽然很违心，但还是说自己非常喜欢她，问她愿不愿意做自己的女友。

　　孟蕾当时耳根子都红了个透，呆呆愣愣地点了点头，随即有些难以置信地轻
轻把手放在楚易的腰上，眼见终于得手，楚易心里微微一喜，凑到孟蕾面前，在
她的两片薄唇上轻轻吻了一口。

　　孟蕾吓得直往后缩，随即捂住了自己的双唇，脸上神色复杂，一双眼睛水汽
蒙蒙地，像是要哭出来似的。

　　「怎么？不喜欢我亲你么？」楚易虽然也有些羞涩，但还是做出一副玩世不
恭的样子，柔和地笑道。

　　「不…不是…我…我……」孟蕾颤颤巍巍地支吾道，低着脑袋不敢看向楚易，
那小模样倒还真是挺可人。

　　「好啦好啦，别不好意思了，你答应了，我就很满意了呐，你先过去吧，我
待会儿再去集合。」楚易摸了摸孟蕾的脑袋，微笑道。

　　孟蕾这才抬起头来，眼神里充满了欢喜和感动的光彩，轻轻嗯了一声，犹豫
了一下之后，也踮起脚来，飞快地在楚易脸上亲了一下，这才头也不回地小跑着
往操场中央去了。

　　楚易摸了摸自己的脸，看着孟蕾的背影，突然觉得脸上有些发烫，不禁暗想，
原来交个女朋友的感觉也不坏，只是……被孟蕾亲的时候，完全没有被灵灵亲吻
时那种想要欢呼的强烈兴奋和冲动，一想到此，楚易又觉得有些黯然。

　　和孟蕾确定关系之后，楚易变得更加热切，每天变着法儿地讨她的欢心，各
种甜言蜜语仿佛张口就来，偶尔给她弄些小玩意儿让她惊喜一下，帮她带早饭做
值日买零食，两人的恋爱关系很快就暴露在所有同学眼前，楚易的一群朋友天天
拿他开玩笑，说他饥渴难耐才转了性，还总对着他和孟蕾起哄，他倒不是特别在
意，可孟蕾却很是害羞，但又有些小得意似的，除了避开老师，一点儿也不抵触
楚易的亲近，毕竟有楚易这样优秀的男友在女生圈子里相当有面子。

　　这一切都让孟蕾对楚易的感情迅速升温，也渐渐沉醉在楚易的糖衣弹雨里。

　　然而楚易是单纯地奔着和她发生关系来的……为此，他经常祭出各种虚伪至
极的套路，例如他会常问孟蕾到底喜不喜欢自己，愿不愿意和自己更亲密一些，
自己好想和她多说说话，多抱抱她……

　　无论多么违心多么不要脸，楚易都能一本正经柔情满满地说出来，这让他经
常后怕，暗想，自己饥渴起来真是恐怖，为了得到女人什么事都做得出来，放在
以前，这些话他除了想对灵灵说以外不会有任何其他想法。

　　没后怕多久，阿宝就通知说他又获得了２００变态力值……

　　每回孟蕾都是急切至极地向楚易大诉衷情，生怕楚易不相信她似的，甚至急
得快要哭出来。楚易见这个小女生被自己调弄得团团乱转，心里也不禁有些得意，
随即开始把她往两性的方向引导，甚至用上了「爱的证明」这样虚伪的说辞……

　　这个未经人事的小姑娘变得有些盲目，因为害怕被楚易抛弃，她渐渐地开始
无条件地顺从楚易的要求，原本羞涩内向的她竟然任由楚易拉着她去校园里没人
的角落，亲吻她的面颊、嘴唇，揉摸她的胸脯、腰腹、臀股，一个多星期的时间，
她那副青涩的身体的上下各处就被楚易隔着衣服摸了个遍，有几回楚易甚至还伸
手探进她的裙子里，隔着内裤扣摸了一下她的小穴，这新奇的体验让两个人都兴
奋难当，但始终没有更进一步。

　　可变态力值却加了１５００。

　　而楚易也渐渐发现自己的变化，原本他和孟蕾在一起只是带有目的性的逢场
作戏，但似乎有些假戏真做了，他现在看向孟蕾的眼神就像在看一盘珍馐美味，
每每和她亲近就忍不住想要尽情品尝，好几次他都难以自抑地在孟蕾白皙的脖颈
上啃出几个鲜艳的吻痕，害得孟蕾每次只能把束头发的皮筋扯开，用她那一头长
发披在肩前遮掩痕迹。

　　孟蕾经常为此羞臊紧张好几天，但还是没有和楚易发脾气，只是怯怯地恳求
他稍微收敛一点点，这让楚易更加眼放红光急不可耐，恨不能马上一口吞下这个
软绵听话的小姑娘。

　　终于，在楚易的不懈「努力」下，两人交往半个月之后，孟蕾半推半就地答
应了楚易那个「试一下」的要求，楚易当晚回家后难以入眠，仔细想来，还是觉
得自己这样做有些不妥，一番交往下来，他已经知道孟蕾的性格内向到有些自卑，
对于性的态度也很保守，自己仅仅是因为饥渴，就千方百计不择手段地要把这个
被恋爱冲昏头脑的小姑娘哄上床，他悲观地想到，自己不知不觉间已经在人渣的
道路上越走越远了。

　　「对即将玩弄一个懵懂少女的肉体而充满期待，获得变态力值４００。」

　　「因内心的罪恶感而感到兴奋难当，获得变态力值３００。」

　　「因自己成为人渣而微妙的高兴，获得变态力值２００。」

　　「……」楚易不由得长叹一声，他已经渐渐地可以接受阿宝的无情揭穿了，
相比之下，此时他正有一桩烦心事，他决定尽快找机会把孟蕾给吃干抹净，但总
得有「作案工具」才行，他还从没买过避孕套呢，如果直接去超市买的话，会不
会被熟人看到尚且不说，他自己无论如何都不好意思伸手拿起一盒套子啊……

　　「您想购买什么东西么？」

　　阿宝的声音适时响起，似乎是想要回应楚易的想法。

　　「对啊，阿宝，难道…你能帮我买？」楚易疑惑道。

　　「当然。」

　　一刻钟之后，楚易半张着嘴巴，吃惊得说不出话来。

　　刚才阿宝让他稍等了片刻，然后楚易的脑海里就出现了一个和某宝差不多的
网站画面，页面上陈列着衣食住行各种商品，连家电、武器、汽车、甚至私人飞
机似乎都有得卖，在阿宝的解释下，楚易了解到，在这里面消费，只能用变态力
进行支付，然而却不会损耗变态力值累计数。

　　好比楚易现在变态力值为５８００，即使他花费５８００变态力购买了某件
商品，他的累积变态力值依旧是５８００，以后也会从５８００开始计数，所以
没有节省花费的必要。

　　楚易听完这些说明，半信半疑，便在脑海中的页面上搜索了一下「避孕套」
这个词，花费３变态力购买了一盒杰士邦的避孕套，正疑惑着自己该怎么收货时，
右手腕上的阿宝本体突然光芒大放，一盒避孕套就那么凭空出现在自己面前……

　　「您有没有觉得很方便？」阿宝一反常态地问道，似乎很是骄傲。

　　楚易哭丧着脸，满面惋惜的表情，惆怅道：「阿宝啊…你怎么…怎么不早点
告诉我有这么好用的东西？你知不知道…这半个多月我为孟蕾花了多少钱，你
……」

　　「我并不能主动向您推荐自己的功能，那样显得唐突且无礼，这次是我感受
到您对于购物的烦恼，才出言提醒的。」

　　「你……」楚易望着空荡荡的右手腕，像是能看见那个隐型的手镯似的，
「你说得…很有道理，真是…敬业啊……」

　　买下一盒避孕套之后，出于好奇，楚易开始在那个「宝谭网」上闲逛，突然，
他在首页推荐上看到了一款名为「落红玉露」的商品。

　　「可以让女性在破处时的痛苦大大减少，同时在性交后一个小时内迅速恢复
女性体能，使其行动自如……」楚易默默地念叨起来，「阿宝，这里居然有这种
东西？这也太神奇了吧？」

　　「宝谭网内无所不有，我是根据您内心的需求把这件商品提上了首页推荐，
以后您会慢慢发现更多满意的商品。」

　　「谢谢你，阿宝，你真是贴心啊。」楚易不禁有些欣喜，这宝谭镯未免也太
好用了，他之前的确是有些忧虑，通过一些试探和观察，他已经完全确定自己是
孟蕾的第一个男友，万一在和孟蕾初体验的过程中，她因为破处的疼痛而受不了
想要逃离，的确会让他很困扰。

　　「给个好评吧，亲。」

　　楚易惊奇地道：「真的和那什么宝一样啊？好啊好啊，怎么给好评啊？」

　　「这是自动回复，主人似乎还没有开发完毕，我也不知道怎么给好评，但主
人还是给我设置了这样的回复，具体意义不明。」

　　「……」

　　花费三百变态力取得那一瓶「落红玉露」之后，楚易才安心一些。

　　周六下午，楚易的父母都正好不在家，要晚饭时间才能回来，楚灵则因为给
同学过生日，中午的时候就出门去了，她们一群人应该会去ｋｔｖ包个下午场，
大概得聚个三四个小时才能回来，这段时间家里都只有楚易一人。

　　下午两点左右，孟蕾就敲响了楚易的家门，她今天穿了一条明黄色的连衣裙，
裙摆不算很短，两段雪白的小腿裸露在外，奇怪的是她并没有戴那副黑框眼镜，
整个人看上去比平时更加温婉秀气，但却十分紧张的样子，紧紧抱着怀里的两本
辅导书，毕竟楚易让她给家里出门的理由是「来和朋友一起学习」。

　　楚易微笑着拉着她进了门，带她直奔自己的房间，给她倒了杯荔枝汁喝了之
后，她才稍微放松了些，却还是不怎么敢看向楚易，低着脑袋坐在床边，好半天
才挤出几个字道：「易…易哥，那个…要不…我们…我们还是改天再……」

　　楚易见她还是很犹豫，知道自己不能再拖延了，直接凑到她身边，把她一把
搂在怀里，咬着她的耳垂问道：「蕾蕾，怎么了？你害怕么？」楚易只觉她身上
的馨香比任何花卉都好闻，自己身上一阵阵地燥热难耐，仿佛有无数的力量涌进
四肢百骸，催促着他赶快行动。

　　孟蕾微微点头，伏在楚易肩头道：「嗯，我…我还是有点害怕……」

　　「没事的，我会很温柔的，别怕好么？」楚易抱得更紧了些，一边在孟蕾的
背后摸索，一边柔声道，「我是真的很想…很想和你更进一步…像真正的情侣那
样…那样亲密…你放心，我会对你好的，你相信我么？」

　　孟蕾这才抬头望向楚易，小小的面庞上满是迷醉的情思，楚易的情话让她有
些忘我，不自觉地点了点头。

　　楚易没有犹豫，把孟蕾紧紧拥进怀里，一口吻上了她的两瓣薄唇，孟蕾一开
始还有些紧张，没多久就放松了唇齿，任由楚易把舌头伸进她的口中肆意搅动，
最后甚至还自己活动起小舌，和楚易的舌头纠缠在一起。两人互相交换着津液，
品味着对方口中的味道，楚易只觉满口清香，孟蕾那湿滑温暖的口腔他吮吻起来
简直没完没了，两人的唇舌几乎要融成一团。

　　吻着吻着，楚易就觉得浑身被欲望点燃，少女滑腻的肌肤让他越摸越是来劲，
一翻身就把孟蕾压在了床上，孟蕾因此发出一声闷哼，然而她的小嘴始终被楚易
用力堵住，半句话也说不出，好不容易分开口舌喘息一下，没几秒钟，楚易就又
吻了上来，自己恋人热烈的渴求让她也为之兴奋异常，一身雪白的肌肤已经渐渐
变得绯红滚烫，两人的呼吸也都越来越粗重。

　　楚易一边和孟蕾热吻，一边开始胡乱扯开她上身的连衣裙，好不容易才把那
身碍事的裙子给脱了下来，楚易吻了孟蕾好半天，才恋恋不舍地分开了口齿，沿
着孟蕾的两颊、下巴、脖子、胸口，一路舔舐下来，直舔到孟蕾的那两团软肉附
近，才停下动作，伸手解开她那白色的胸罩之后，两颗一手可握的小小乳球就露
出了庐山真面目，孟蕾的胸部比楚灵的稍小一些，不过形状还是相当好看。

　　楚易呆呆地欣赏了一会儿，没多久就忍不住扑了上去，一手抓住一只乳房，
一边放肆地揉捏，一边含住了孟蕾左边的嫩乳，无比迷醉地用舌头在那颗小小的
粉色乳头上舔来舔去。

　　「啊…啊…易…易哥…你…你干嘛…别…别咬那里啊…你…你…别…啊…好
痒啊…易哥……」孟蕾被胸口的异样快感弄得有些慌张了，急忙对着楚易呼喊道，
然而楚易被她胸前那醉人的少女乳香给弄得有些神智恍惚，只知道享受那两团温
香的软肉，完全不理会她。

　　「唔…滋…唔啊…蕾蕾…你的胸脯…好香…真好吃…太好了……」楚易模模
糊糊地说着，然后就又含住了孟蕾右边的乳房，似乎要把她的另一只乳头也吸吮
得同样挺立。

　　「啊…呜…易哥…不要…不要吸了…好难受啊…胸口…好涨…呜呜……」孟
蕾如诉如泣地哀求道，胸前那电击一般的麻痒感让她有些难以忍受，她还不是很
能体会其中的美妙。

　　楚易吸着吸着，发现孟蕾的身体紧绷得厉害，于是松开口舌，又开始轻轻地
和她拥吻，同时用手在她身上各处地方揉摸，这才让孟蕾的身子渐渐松弛。就这
样爱抚了几分钟之后，楚易将身子缓缓下挪，直挪到孟蕾的下体处。

　　他伸手就要解下孟蕾的那条白色纯棉内裤，孟蕾几乎是本能地用手扯住，但
还是拗不过楚易，稍微挣扎了两下，楚易就一手把她的两条粉腿一抬，一手发力
把她的内裤扯到了脚踝处，这让孟蕾发出了一声尖叫，似乎很是惊慌。

　　「蕾蕾别怕，没事的，你还不能相信我么？」楚易尽可能地温柔道，这让孟
蕾稍微安定了一些。

　　此时，孟蕾还是一手遮住了自己最隐秘的私处，楚易微微一笑，舔了舔嘴唇，
伏身扑在了孟蕾两腿之间，从孟蕾的膝盖处开始，一寸一寸地沿着她雪白的大腿
向上舔舐，每舔一下，孟蕾都会发出一声诱人的呻吟，整个身躯也会随之颤抖。

　　「好敏感啊，还挺有趣的……」楚易暗自想到，慢慢地，他的舌头舔到了孟
蕾的大腿根部，他恶作剧似的吮了一口孟蕾的大腿内侧，吮得她忍不住发出一声
娇媚至极的呼喊，看着她被自己逗成这副模样，楚易真是觉得好玩儿极了！

　　他用舌头在孟蕾那只遮住小穴的手上舔了舔，那只莹白的玉手就连连发颤，
他轻轻一拨，那只小手就被拨到一边，露出了下方那两瓣粉嫩得让人眼馋的蜜肉。

　　楚易还是在好几年前和妹妹一起洗澡时看见过她的小穴，他也只依稀记得看
见了一条缝隙，并没有什么其它东西，然而此时一见到孟蕾的私处，他整个人都
看得有些痴痴的，只见那两瓣粉色的阴唇微微外翻，形成蚌壳样的形状，四周散
布着稀疏卷曲的阴毛，小穴顶端有一颗红豆样的小颗粒，穴口可以看见少许鲜嫩
的蜜肉，似乎还有些湿润……

　　「易…易哥…求你了…别…别盯着看…我…我快羞死了…呜……」孟蕾羞怯
到了极点，一手捂住双眼不敢睁开，带着哭腔哀求道。

　　「对…对不起，蕾蕾……」楚易回过神来，眼睛却还盯着那片芳草地不舍得
挪开，忽然，他像是想起了什么，趁着孟蕾遮住双眼之际，从床头柜上取来了那
瓶「落红玉露」。

　　他捏着那个巴掌大的小瓶子，脸却凑到了孟蕾的小穴近前，刚一靠近就闻到
了一股淡淡的骚气，那种气味简直像催情剂一样，让楚易的呼吸越发粗重，他仅
仅闻了几秒钟，就克制不住，一口吻在了那两片花瓣中间。

　　「啊啊啊！！易…易哥…停…快停！那里…那里不能…嗯…啊…啊…不能舔
的…易哥……」孟蕾像受了什么大的刺激似的再度尖叫起来，同时全身都止不住
地打颤，下体传来的一阵阵酥麻快感令她芳心大乱，慌得眼泪都快流出来了。

　　楚易则像完全没听见似的，他此时只觉得自己的舌头被一层层的温热肉壁给
裹住，那口感真是说不出的好，他用力地伸展着舌头，一边在孟蕾的小嫩穴里旋
磨打转，一边忘情地吸吮着里面渗出的丝丝汁液，他并不觉得那又咸又涩的蜜汁
很难喝，反而吞食得津津有味，很是快活。

　　孟蕾被折腾得连连娇喘，上身僵直着往后用力仰起，双手死死抓住楚易的脑
袋，想要阻止他继续侵犯自己的私处，然而她被楚易舔得浑身酸软，双手更是一
点儿力气没有，完全推不动楚易。

　　楚易吮吸舔弄了一小会儿，再看向孟蕾时，她正无力地软倒在床上，望着天
花板剧烈地喘息，两手放在小腹上，嘴里发出一阵阵若有若无的美妙呻吟，眼神
里一片迷茫。

　　楚易咽了咽口水，便将那个小瓶打开，倒了一些含在嘴里，然后再次伏身在
孟蕾的小穴口上，把她的屁股抬高一些，缓缓将口中的液体渡进了她的小穴内，
为了避免被她察觉，楚易把那液体在嘴里含到温热，还一边用两根手指在她的小
穴里上下左右地抠挖，这才顺利把那瓶落红玉露送进她的小穴内。

　　眼看一切准备就绪，楚易长舒一口气，飞快地把自己也脱得赤条条地，从抽
屉里拿出避孕套，撕开一个套在自己的鸡巴上，然后就伏身压在了孟蕾身上，凑
到她耳边柔声问道：「蕾蕾，我舔得你舒服不？」

　　孟蕾的眼神有些迷茫，整个人恍恍惚惚地，下意识地轻声答道：「嗯…舒
…舒服……」

　　「真乖啊，蕾蕾，现在我就要插进来了，你放松些，别害怕。」楚易在她脸
上亲了几下，就扶着自己的鸡巴抵住了她的小穴口，轻轻地磨蹭起来。

　　感受到一个坚硬的物体顶着自己的私处，孟蕾瞬间清醒了不少，她紧张兮兮
地抱紧楚易，像只受惊的小鸟似的皱眉道：「易哥…你…你轻点儿…我…还是有
点儿怕……」

　　「别怕别怕，我会很温柔的。」楚易笑着道，说完又开始和她热吻，眼见她
的身体渐渐放松，便把注意力移到下体，一手分开孟蕾的大腿，一手扶住鸡巴稍
一用力，大半个龟头就挤进了孟蕾的小穴口。

　　楚易很小心地观察了一下，发现孟蕾除了闷哼一声以外并没有其他反应，表
情也还算正常，就壮着胆子继续深入，随着腰部的发力，他感觉自己的鸡巴冲进
了一个紧窄柔滑的肉腔里，之前裹住自己舌头的层层肉壁现在把自己的小兄弟包
得严严实实，而且还在有规律地挤压着自己的鸡巴，那感觉真是说不出的过瘾！
让他忍不住想要把整根鸡巴都插进这美妙的肉洞深处。

　　前进了几厘米之后，楚易就感觉到龟头碰到了障碍，不由得扬起嘴角，暗想
这丫头果然没让自己失望，总算没有白费心思，他深吸口气，腰部向后一缩，然
后狠狠往前一挺，那道薄薄的肉膜就被他给完全突破。

　　「唔…嗯……」孟蕾咬着牙关轻哼了一声，脸上露出痛苦的神色，楚易连忙
关切地问她怎么样，是不是很疼，她却摇了摇头，喘息道，「还…还好，不是
…不是很疼……」

　　楚易这才安心，不禁感叹宝谭镯还是靠得住，没有卖假药给他，随即深吸口
气，继续挺动鸡巴往里深入，再插进去七八厘米之后，楚易感觉自己的龟头碰到
了一团若有若无的软肉，知道自己已经插到了孟蕾的小穴最深处。

　　「啊啊…啊…呼…呼…你…易哥…你…你的那个…插得…太深了…我的肚子
…有点难受……」孟蕾刚被顶到花心，一下子就啊啊地尖叫起来，连忙可怜兮兮
地望着楚易，那双水汪汪的眼睛把楚易都看得有些神思恍惚。

　　然而只是愣了一下，楚易就再也无法忍耐下体的冲动，他一口堵住了孟蕾的
小嘴，然后全身压下，把她的两条玉腿挽在手上，开始运用腰部和双腿的力量，
一前一后地抽插起来。

　　最初孟蕾的处女小穴把楚易的鸡巴夹得过于紧了，抽插起来相当费力，但随
着楚易的「努力」，两人的性器也渐渐磨合融洽，加上孟蕾那满溢的蜜汁和避孕
套上的润滑液，楚易的肏弄开始变得越来越顺畅，初次真刀真枪的性交让他兴奋
得双眼放红光，只觉自己的鸡巴像是被许许多多的柔嫩肉芽来回按摩一样，那妙
不可言的爽快感让他有些眼冒金星，腰腿不受控制地前后挺动，心底压抑已久的
性欲毫无保留地释放出来，此时的他像只野兽一样，粗鲁地压着孟蕾肏干个不停。

　　孟蕾被楚易凶猛的抽插弄得浑身发烫，娇喘不停，随着楚易的动作，自喉间
发出阵阵有节奏的哼声，楚易和她无比热情地激吻了一会儿，便松开口舌让她喘
喘气，谁知刚一分开唇齿，她就呜呜啊啊地大声哀求起来：「呜…呜…易哥…不
…不行…太…太快了…慢点儿…慢点儿吧…我…我受不了了…易哥…易哥……」

　　楚易此时已经完全被欲望所支配，满脑子只想着用这具美妙的胴体发泄个痛
快，根本没有放慢动作的意思，反而把腰挺动得更加用力，狠狠地肏干着孟蕾那
刚刚被破处的小嫩穴，一边卖力抽插一边吮吻着孟蕾的面颊，喘息道：「呼…呼
…抱歉呐…蕾蕾…你的小穴穴…太舒服了…我慢不下来啊…你忍着点儿…马上就
舒服了……」

　　「唔…啊…啊……轻点儿…怎…怎么这样啊…易哥…太…太过分了…啊…啊
……」孟蕾无助地哭诉道，她此时别无它法，只能双手死死箍住楚易的脖子，在
楚易背后胡乱抓挠，稍微排遣一下下体传来的阵阵要人命的刺激。

　　楚易肏了几十下之后，就直起了上身，双手托住孟蕾的两瓣小屁股，更加用
力地抽插她的蜜穴，原本孟蕾还死命咬着嘴唇，压抑着想要欢叫出声的冲动，然
而随着楚易毫不留情地冲刺，她也渐渐松开了一双红唇，时不时地发出一两声甜
美的呻吟，又被楚易抱着干了几分钟之后，房间里已经开始充斥着她娇媚迷人的
浪叫，这对楚易而言简直比春药还催情，下体的动作不由得更加凶狠。

　　「哦…蕾蕾…我的小蕾蕾…你真是太妙了…真过瘾…快，快叫我哥哥…我要
你叫我哥哥……」楚易感觉到腰间和鸡巴的酸麻，兴奋至极的他一边毫不停歇地
猛干嫩穴，一边喘着粗气凑到孟蕾耳边道，直到此时，他心里还惦记着灵灵，想
让自己的第一个女人暂时充当一下自己的妹妹，一旦幻想成自己正在肏干灵灵，
他立马就有些坚持不住了。

　　「唔…唔…啊…哥…哥哥…哥哥…我…我要死了…太…太舒服了…我…啊
…哥哥…抱…抱我…亲…亲亲我…哥哥……」孟蕾像是完全解放了一样，再也不
顾及什么矜持羞耻，心里强压的欢愉之情现在全部化成了令人心酥骨软的浪叫呻
吟，此时的她眯缝着眼睛，柔美的面庞上满是浓浓的春情，神色间充满了喜悦和
极致的亢奋，躺在床上胡乱地扭摆着身子，完全没有当初那文文静静的小女生模
样。

　　「嗯…好蕾蕾…我也…好舒服…我…我要和你一起…一起快活…蕾蕾…唔
……」楚易也已经状若疯狂，他再度压在了孟蕾身上，和她激吻纠缠成一团，两
人的肌肤紧紧相贴，仿佛要融为一体，楚易把她的两条腿高高抬起，然后挪动屁
股，开始由上往下地压着她肏弄，因为楚易压下来时撞得太用力的缘故，两人的
交合处不断响起噗滋噗滋的水声。

　　又肏了五十多下之后，楚易感觉孟蕾的小穴一阵阵地激烈抖动，身下的小人
儿也浑身颤个不停，松开口舌之后，孟蕾立刻不顾一切地高呼浪叫起来，那叫声
甚至有些像在哭泣，他明白这是孟蕾高潮了，连忙加快速度做最后的冲刺，在孟
蕾那不断紧缩蠕动的小穴里猛插狠抽十几下之后，他屁股一抖，抵在孟蕾的小穴
深处开始喷射……两人的高潮足足持续了一分钟左右，高潮结束之后，他俩都累
得吁吁直喘，浑身是汗，楚易瘫倒在孟蕾柔软清香的胴体上，轻轻地和她拥吻起
来。

　　然而楚易还是觉得意犹未尽，没吻多久，就支起身子，费力地把鸡巴从孟蕾
的小穴里抽出，扯下那个塞满精液的避孕套，随手扔进房里的垃圾桶，拿了两张
纸巾擦拭了一下自己依旧坚挺的鸡巴，然后就从那个小盒里拿出另一个避孕套，
撕开戴上之后，他把尚还迷迷糊糊的孟蕾翻了个身，坐在她的两腿之间，掰开她
的两瓣臀肉，扶着鸡巴就再次塞进了她的小穴里。

　　「啊啊！！别…易哥…不要…我刚刚…刚刚才泄…唔…不行的…啊…啊…讨
厌…易哥……」孟蕾一下子就清醒了许多，刚刚高潮过的小穴敏感无比，却再次
被楚易的大肉棍粗暴地侵犯进来，强烈的刺激让她尖叫连连。

　　楚易还是没有理会，握住孟蕾的两瓣弹手的臀肉就开始从她背后肏干她那变
得通红的蜜穴……

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　下午四点钟的时候，楚易正在浴室里和孟蕾一起泡澡，他紧紧搂着怀里的小
美人，又亲又摸，四处揩油，那根２０公分的大肉棒还是直直地挺立在孟蕾的股
间，孟蕾任由楚易在她身上放肆的同时，小小的檀口中不断发出细微的呻吟，听
得人如痴如醉。

　　刚才楚易又和她做了一次之后，她已经处于半昏迷的状态，楚易也就没有继
续玩弄她的身体，转去浴室拧开浴缸的龙头之后，先是靠着孟蕾爱抚了一会儿，
然后才抱着她进了浴室，和她一起坐在浴缸里泡着，在温水中泡了几分钟，孟蕾
才悠悠醒转。

　　「蕾蕾，刚才在床上，你叫得挺欢实的啊，嘿嘿……真有那么舒服么？」楚
易揉捏着孟蕾的两颗小蓓蕾，戏谑着调笑道。

　　孟蕾一听，羞得连忙把脸缩在楚易胸前，轻轻捶打着他的胸口道：「你…你
还说…都怪你…哥哥…真是坏心……」楚易刚才就和她明说了，以后两人独处时，
都让她叫自己作哥哥，她问原因时，楚易毫不犹豫地说自己有个亲妹妹，就想像
疼爱自己妹妹一样疼爱她，她听了更是欢喜得很，也就答应了下来。

　　「怪我咯？明明是蕾蕾自己太闷骚了呐，平时看你文文静静地，我还真没发
现，你……」楚易还没说完，孟蕾就气得粉脸涨红，伸手就要捂住他的嘴，被他
灵巧地躲开，反手就夹住孟蕾的一双小手，凑到她耳边呵气道，「蕾蕾，老实告
诉哥哥，你是不是经常自慰啊？哈哈……」

　　「你…你…你下流！谁…谁会做…那…那……」孟蕾被楚易握住双手，想挣
脱都挣不开，清丽的面庞上满是红晕，吞吞吐吐地一边骂楚易，一边辩驳着。

　　楚易呵呵一笑，把她的两腿掰开，扶着鸡巴就在她的小穴口上磨来磨去，吓
得她花容失色，连忙求饶道：「别…哥哥…真的不行…我…我那里…现在很疼
…不能继续了……」

　　「那不行，你不跟我说实话，我就再干你一次，快说快说。」楚易装模作样
地威胁道，说着就伸出舌头在她光滑的小脸上舔来舔去，很是乐在其中。

　　孟蕾又羞又气，娇喘着支吾道：「没…没有…我怎么会…那么下流…哎唷
……」她话还没说完，楚易已经伸出两根手指在她那有些外翻的小穴里搅动起来。

　　「啧啧啧，蕾蕾真不老实，谎话张口就来，我要不要惩罚你一下呢？」楚易
一边暧昧地笑道，一边满心舒爽地扣摸着孟蕾小穴里滑溜溜的嫩肉，玩儿得不亦
乐乎。

　　「你…讨厌…太讨厌了…停…停下…别弄了…啊……」孟蕾实在挣脱不开楚
易的怀抱，只能无力地谩骂嗔怪着，下体又酸又痛又麻痒，快感和难受的感觉交
织起来，让她有些神思昏乱。

　　「快说实话，不说的话我可真要插进去了呐……」楚易拔出手指，扶着龟头
在孟蕾的阴唇上磨来磨去地调戏道。

　　「不…不要…哥哥…不要插进来…我说…我说就是了……」孟蕾最终还是丢
盔弃甲服了软，趴在楚易胸口，声若蚊呐地呢喃道：「我…我…一个月的话…大
概…两三次吧……」

　　「啧啧，这次数…还行吧，我家蕾蕾不算很放荡呐，哈哈哈……」楚易眼见
这个很是羞涩的小姑娘被自己百般调弄，还说出了自己平时的自慰次数，忍不住
得意地笑出声来，可还没笑两下，就感觉胸口的一小块肉被孟蕾给捻得紧紧地，
疼得他龇牙咧嘴，连忙岔开话题道，「对了，蕾蕾，你今天…今天怎么没戴眼镜
啊？」

　　孟蕾愣了愣，手上的动作也停下了，有些不好意思地低着头道：「因为…别
人说…不戴眼镜好看一些，我就戴了隐形眼镜…过来找你……」

　　楚易不禁有些感动，凝视着她的双眼道：「以后你还是戴普通眼镜吧，隐形
眼镜容易伤眼睛，也容易感染，而且你戴眼镜的样子也蛮可爱的，我…我很喜欢
看……」

　　孟蕾微微一颤，眼神一下子就柔软下来，慢慢地软倒在楚易肩上，满面甜笑
地柔声道：「嗯，我知道了，哥哥…你对我真好……」

　　楚易心头一动，这句话他曾经听楚灵说过很多次，此时再听见，竟觉得眼前
的人儿越看越像自己妹妹，很自然地在她的一头长发上摩挲起来。

　　「现在…现在我们已经…已经这样了，哥哥…你以后…不会…不会……」孟
蕾忽然嗫嚅着道，软糯的声音里满是犹疑和不安。

　　「不会？不会什么？」楚易疑惑道，低头看了看孟蕾的脸色，她此时的表情
就像一只害怕被主人遗弃的小宠物，让人看得一阵心疼，却又支支吾吾说不出所
以然，楚易稍微思索一下之后，猜测道：「不会…抛弃你？」

　　孟蕾神色忽然一紧，咬着下唇，微微点了点头，低垂着眼帘倾诉道：「嗯
…嗯…我知道的，哥哥以前…有不少追求者…我还认识…其中两个女生…她们
…都比我漂亮…比我优秀…我…我怕……」

　　「你怕我会抛弃你？所以才…一直任由我对你…对你放肆？」楚易大睁着眼
睛，看着孟蕾细微至极地晃了一下下颌。

　　「也…也不全是，我的确…的确想和哥哥在一起，只不过…有时候，我…我
不太喜欢…你在学校…那么对我……」和楚易坦诚相见之后，孟蕾似乎有底气了
一些，内心的想法也敢于表白出来了，「但是…我太…太害怕了，所以……」她
往楚易胸前缩了缩，像是要找到多一点安全感。

　　楚易突然觉得愧疚难当，自己一直利用她对自己的感情各种胡来，还以为是
自己的魅力把她迷得任由自己摆布，到头来她不是什么逆来顺受的性格，她还是
那个内向胆怯的小女生，只是因为害怕失去自己而始终顺从，他觉得眼睛鼻子在
一阵阵发酸，仿佛随时都会流出泪来。

　　急促地呼吸两下之后，他把孟蕾用力地搂进怀里，下巴轻轻抵住她的额头，
前所未有地温柔道：「蕾蕾，对不起…我以后不会在学校里…对你动手动脚了
……」

　　「嗯？哥…哥哥？」孟蕾眼神欣喜地看向楚易，像是松了口气似的满面轻松。

　　「你真是…真是太傻了，你也不想想，为什么我之前拒绝了那些人，但又偏
偏看上你呢？」楚易怜爱地摸了摸她打湿成一绺一绺的乌发。

　　孟蕾一下就被问住了，轻轻摇了摇头，黑白分明的大眼睛胡乱地打着转，满
脸期待地看向楚易，仿佛这个问题她也百思不得其解，很想知道答案。

　　「你也知道我拒绝她们了，就说明我不喜欢她们嘛，学校里那么多好看的女
的，可是…我就觉得你最好看，合我眼缘，合我心意，其她人都比不了，我怎么
可能抛弃你？你根本不用自卑，不用害怕的……」楚易为了讨好孟蕾，一脸温驯
地伏身趴在了孟蕾的胸前，使劲嗅了两口那淡淡的幽香，贱兮兮地道，「而且
…我的第一次都给了你了，以后你可是要对我负责的，现在我都有点小慌张了，
真怕你哪天移情别恋，反倒把我抛弃了，唉……」

　　孟蕾听了楚易那百般讨好的情话，心里的不安和愁绪仿佛都被一阵春风给吹
得无影无踪，只剩下纯纯粹粹的甜意，一双小鹿眼水雾朦胧，微微泛红，细细地
抽着鼻子，楚易一见她要流泪，莫名地有些心慌，连忙一口咬住了眼前的一块软
肉，吮得她娇呼起来，然后就在浴缸里和她嬉戏，不给她一点儿流泪感伤的机会
……

　　两人玩闹了十多分钟才开始擦洗身体，洗完澡后，楚易在浴室门口帮孟蕾擦
身体吹头发，像对待自己妹妹一样细心照料，这让孟蕾觉得很是幸福，之后楚易
便抱着她回到自己房里，看着那散落一地的两人的衣物，还有床下那两本孟蕾的
辅导书，嬉笑道：「哎呀，今天一下午都没碰过书呢，真是的，蕾蕾，改天咱俩
再一起『学习』吧？」

　　孟蕾看着楚易那不明意味的笑容，很快明白了他的意思，小脸又变得红扑扑
地，捶了楚易两下之后，就挣扎着从他怀里站了起来，开始自顾自地穿衣服。

　　两人穿戴整齐之后，楚易像是想起了什么，连忙把衣服脱下，另外换了身衣
服，然后把旧衣服扔进了盥洗池，放水倒洗衣液，稍微搓洗了一下，漂了一遍之
后，就一一拧干，晾上阳台。

　　孟蕾好奇地问他干嘛这么急着洗衣服，楚易就捏了捏她的脸蛋，装出一副委
屈样道：「还不都怪你，你身上的香味沾在我的衣服上，要是让我妈闻见我就惨
了。」

　　孟蕾看着楚易那副有些苦恼的可怜样，实在忍俊不禁，最后直接捂着嘴轻笑
起来，看得楚易有些不服气，把她按在墙边，捏起她尖尖的下巴冷哼道：「怎么？
蕾蕾你好像很得意嘛，说起来我倒不怎么在意多洗一次衣服的，你要不要再和我
『试一试』啊？」还不等孟蕾反对，楚易就又一口吻上了她的双唇……

　　两人磨磨唧唧地打闹了一会儿，楚易虽然嘴上说不在乎再洗一次衣服，但还
是很小心地没有让孟蕾触碰到自己的衣物，他倒不怎么怕妈妈发现，妈妈平时都
是直接把一篮子的衣服扔进洗衣机，这并没有什么风险，他怕的是让楚灵闻见。

　　快五点的时候，楚易给母亲发了个短信说是自己和同学出去吃晚饭，就带着
孟蕾去了附近的一家必胜客，点了一份９寸的海鲜披萨，两份蟹肉奶油汤，两份
意面外加一盘凤尾虾，他俩和普通情侣一样，一顿饭都吃得你侬我侬，很是愉快。
说起来那瓶「落红玉露」的效果真是一点儿不骗人，才刚吃完饭，孟蕾已经从最
初的一步一颤，变得行走自如，面色白里透红，完全看不出刚刚被破处。

　　因为天快黑了，楚易也没有接着「活动」的心思，就打算送孟蕾回家，孟蕾
虽然心里很愿意，但又舍不得让楚易来回奔波，和楚易一起拦了辆的士后，就依
依不舍地和他挥手告别，让他直接回家，随后就上车离开了。

　　看着那辆绿色的的士消失在视线里，楚易心中五味陈杂，原本只是抱着交配
一番发泄欲望顺便获取变态力值的目的，他才去勾搭孟蕾的，但是一番交往下来，
他无奈地发现，自己已经对她有了特殊的情愫，而且也许是她和楚灵有三分相似
的缘故，听她叫自己哥哥的时候，楚易也已经有了那种和楚灵在一起时的心动感
觉，这让他为之恍惚了很久很久。

　　「如果…如果一直没法和灵灵…那么…就这样…和孟蕾在一起，过一辈子，
似乎也不错……」一个小小的想法在楚易的心底骤然生出，让他既有些欣喜又有
些失落，「可是…就算真的和孟蕾一直在一起，我会忘掉那些对灵灵的想法么
……」

　　楚易低头沉思了片刻，却没有想出结果，一回身，却看见楚灵正背着一个惊
讶猫图案的小挎包，笑呵呵在自己身后看着自己。

　　他一下就被吓得连退三尺，捂着心口道：「灵…灵灵？！你怎么在这儿？吓
死我了……」

　　楚灵一听就有些不乐意，忿忿地嘟起小嘴道：「哼，我和朋友玩儿了一下午，
刚刚在外面吃了饭，回家的路上经过这里，不行么？哥哥真没礼貌，我哪有吓你？
我的样子有多吓人啊？」说完就气呼呼地扭头就走。

　　楚易连忙追赶上来，搭住楚灵的双肩，陪着笑脸道：「是是是，是哥哥的错，
我家灵灵这么漂亮，怎么会吓到人？不过你想想看啊，身后冷不防地出现一个灵
灵这种级别的美女，我难免会紧张，会害怕的嘛，对不对？」

　　楚灵听着哥哥的甜言蜜语，面色缓和了不少，回头轻哼了一声，道：「少来，
哥哥就爱哄我，我可看见了，刚刚哥哥送一个女孩子上车来着，你…你在和她约
会么？」

　　「当…当然没有，她是我们班的一个同学，今天下午来找我借笔记，然后我
俩就在家里一起学习，刚刚又一起吃了个饭，这才送她回家。」楚易连忙解释道，
好在他心理素质与演技齐飞，并没有露出什么马脚。

　　「一起做这个，一起做那个，还留她在家里，你和她很要好嘛，哥哥…你是
不是喜欢上人家了？」楚灵脸上写满了困扰，犹疑着问道。

　　「没有。」楚易尽力让自己冷静下来，装出以前那副冷漠不在乎的模样，随
意地道。

　　「为什么啊？那个姐姐…长得蛮好看的，哥哥你就一点儿没动心？」楚灵不
依不饶地问道。

　　楚易伸手揉了揉她的小脑袋，叹了口气道：「一点儿都没，我以前不是和你
说过么？除非碰到一个和你差不多好看的女生，不然我是没心思交女友的，你啊，
真没记性……」

　　楚灵这才卸下眼中的失落，笑呵呵地转过头来，对着楚易得意地笑道：「哥
哥的要求也太高了点吧，真要找个像我这样的，你恐怕得孤独一生了，真是可怜
呢。」

　　楚易觉得心里像被什么东西刺中一样，眼神瞬间黯淡下来，暗自想道，如果
是以前的自己，现在应该还是不会和其她女生恋爱，要是自己和楚灵之间始终没
有大的转机，孤独一生并非不可能。

　　但他还是勉强地笑道：「啧啧，自恋鬼，才夸你两句就得意忘形，还孤独一
生？你当你是仙女呢？你咋不上天呢？真不害臊……」楚易毫不留情的反唇相讥，
惹得楚灵的小脸又气成个皮球样，两人打打闹闹地走了十分钟左右就回到了家里。

　　从见到楚灵的那一刻开始，楚易心里小小的疑虑没过几分钟就烟消云散了，
一路上，他一边和楚灵说笑，一边欲哭无泪地在心里大喊道：「我的天啊！还是
不行啊！这两个人…简直像侧室跟正房大太太一样，还是没得比啊！一见到灵灵
…根本提不起一点放弃她的心思，怎么可能忘得掉她？？我的命怎么这么苦啊？！」

　　………………

　　刚一到家，楚易就猛地想起一件要紧事，见爸妈还没回来，他连忙跑回自己
房里，把房门一锁，看着床上的那几滴暗红色的血迹，和几片淡黄色的精斑，忽
然觉得有些头疼。

　　「这些东西怎么处理啊，自己没事洗一下床单未免也太奇怪了，可要是不洗，
妈妈进来发现了我怎么解释啊…要是灵灵也看见……」正忧虑之际，他想起了阿
宝，连忙向阿宝问计。

　　「我已经为您推荐了合适的商品放在宝谭网首页。」

　　楚易听了，心念一动，脑海中就涌现出那个橘黄配色的网站页面，点开推荐
商品那一栏。

　　「神速销迹液，可清除一切衣物、织品、纸制品上的油污、血迹、体液、染
料，十秒见效，极速挥发，不留痕迹……」楚易一边感叹阿宝的尽职尽责，一边
毫不犹豫地花了１００变态力买了一瓶，倒了几滴在床上的那一滩处子血上，就
看见那血迹以肉眼可见的速度迅速消失，转眼间那片床单就变得干干净净，他这
才长舒口气，把床上的污渍清除干净之后，他就一头倒在床上，望着天花板出神。

　　刚才在路上遇见楚灵，他当时就觉得自己像是一个在外偷情被抓住现行的奸
夫，只因从小时候开始，楚灵就对他这方面的事情非常敏感。

　　他还记得自己１２岁的时候，暑假里带着楚灵一起去一个培训学校学画画，
他只是和前座的一个小女孩儿多说了几句话，楚灵喊他帮自己调水彩他都没回头，
楚灵就对他发了天大的脾气，好几天不搭理他，随着他俩日渐长大，楚灵经常缠
着问他有没有喜欢上哪个女孩儿，楚易问她原因，她说是害怕哥哥有了女友之后
疏离自己，当时楚易看着她那副慌张不安的样子，真是心疼得要命，这也是他之
前一直疏远其她女生的原因之一。

　　他回想了一下自己和妹妹的那些童年趣事，不禁莞尔，随即又想起今天下午
的荒唐事，缓缓抬起右手，神色惆怅地看着那空荡荡的手腕，丧气道：「阿宝
…我真的…真的能完成……积攒一百万变态力值的测试目标么？明明…明明只是
欺骗了蕾蕾，知道她一直默默忍受我的非礼，我就觉得好内疚，好难过…恨不得
拿我的一切去补偿她，对她好，这样的我…为什么会被选来参加这样的测试呢？」

　　「主人的选择是不会出错的，您的确是方圆五百里内变态潜质最强的人呢。」
阿宝的声音依旧沉冷。

　　「又来了……我哪有那种鬼潜质啊？？我本来就不是变态！这种测试对我来
说太艰难了，我…我还是做不来……」一想到自己要积攒变态力值，就要做出更
多辜负伤害他人的事，他觉得自己恐怕会渐渐内疚至死的。

　　「您对于自己的认识还是不够充分，但是对我而言，您心底的任何想法都是
一览无余地……」

　　楚易的嘴角不自觉地抽了抽，下意识地想道：「你该不会又想说…其实在我
心底里，对于做这些事还是很乐意的吧？」

　　「当然，您何止乐意，简直痛并快乐着，而且越痛越快乐。」阿宝完全不顾
忌楚易的心情，信口说道，「不过您现在这种心理状态也属于正常，根据在我之
前的甲乙丙丁戊等字号的宝谭镯反映，变态潜质越强的人，接受测试初期就越是
纠结烦恼，测试者的良知和道德感会猛增，与测试者本人的变态欲望相对抗，过
一段时间就会被击溃了，还请您不要担心。」

　　「…………」楚易伸手捂住了脸，一副不想看见这个世界的样子，「这叫我
怎么能不担心啊？！为什么道德和良知就会被击溃啊？？这什么鬼测试？阿宝你
真是太……」

　　「请您不要责骂我，我会很伤心的……」

　　「我……」楚易一下就被她这句话给噎住了，感觉骂到嘴边的恶言恶语都出
不了口，唉声叹气了好一会儿之后，楚易忽然想起一件事来，忙问道：「对了阿
宝，今天下午你好像一直没有提醒我获取变态力值的事情，怎么了？你怕打扰到
我？看来你终于知道……」

　　「情侣之间的普通性爱并不能获取任何变态力，您今天并没有任何收入。」

　　「……」楚易只觉眼前一黑，胸口像被什么东西堵住了，「你怎么不早告诉
我啊！！那…那我岂不是亏大了？」

　　「您并没有向我问及这件事，而且您明明享受至极，却还觉得自己有亏损，
获得变态力值１００。」

　　楚易把右手狠狠一甩，一脸惆怅，趴在床上翻来覆去，好半天之后，他回想
起今天下午的销魂滋味，又觉得总算有些补偿，想着想着，忍不住在脑海中回味
起孟蕾胴体的甘美，当然，回忆了没一会儿，他就又获得了２００变态力……

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　周一来到学校的时候，楚易只是很自然地跟孟蕾打了下招呼，她就红透了小
脸，低着脑袋完全不敢看楚易，仿佛一看到他就会想起两人那天的荒唐事似的，
楚易看着她那副含羞带臊的小模样，越看越是喜欢，也就不计较她理不理自己了，
径直回自己座位上准备上课。

　　这两天他都很守约地没有再乱碰孟蕾，但是和孟蕾每晚都要在ｑｑ上聊到１
１点以后才睡，初尝禁果的两个少年男女像是有说不完的话一样，聊天的内容也
越来越开放，在楚易的强烈要求下，孟蕾甚至还向他坦白了第一次性交时的各种
感觉，她的各种小心思小秘密也都被楚易给渐渐挖了出来，两人的感情随之越发
火热，孟蕾已经完全沦陷，连楚易自己都有些坠入爱河的倾向。

　　然而楚易这两天一直有些焦虑，照阿宝的说法，他和孟蕾在一起已经很难累
积变态力了，现在时间已经不知不觉过了二十多天，可他的变态力累积值才６０
００多，这样的积攒速度，根本不可能在１００天之内达到１００万的目标啊，
一想到那些测试员所遭遇到的巨大不幸，楚易就浑身直打颤。

　　还记得前天夜里，他无比焦虑地向阿宝问策，说自己内心根本就不怎么变态，
没有那么多乱七八糟的想法，做出来的事很多都还是从一些小黄书上学来的，无
论如何也攒不起那么多的变态力值啊。

　　阿宝只是回应：「我说过了，您还没有充分认识您自己，您之所以还不知道
怎么迅速积累变态力值，那是因为您还没有碰到那个给您三颗痣的人……」

　　「？？？」楚易一脸的懵逼，「你在说什么鬼？」

　　「自动回复，我主人设置的，每个测试员一开始基本都会问这样的问题。」
阿宝淡淡地解释道，「大概意思就是，虽然您现在还不是很变态，但随着某些事
物的诱导，您会迅速变得越来越变态的，至于是什么样的事物，我的数据库中并
没有记录，所以无法给出答案，只能随缘了。」

　　「…………」虽然说了和没说一样，但楚易似乎已经习惯了阿宝这云里雾里
的说话方式了。

　　上了三天课，国庆假期就如约而至，从周四下午开始连放七天假，而在周四
上午，第二节课的课间操结束后，楚易正跟着人潮往教室里走，忽然听见有人喊
他的名字，回头一看，原来是自己高一时的同学周彬，正和一个女生一起朝他走
来，一到他面前就笑着擂了他一拳，乐呵着道：「可以啊，易子，听说最近你和
你们班一女的好上了，还是你主动追的人家，真看不出来啊，说说说说，怎么把
人家骗到手的。」

　　楚易有些不好意思地挠了挠头，回敬了他一拳，笑道：「瞎说什么呢，周围
这么多人，给咱们班主任听见我死定了。」高一的时候楚易和周彬同班，关系处
的很不错，高二分班之后，楚易在３班他在５班，不过倒也经常约出来一起打篮
球，两人还是那么熟络，「倒是你，闷声发大财啊，这妹子是你女朋友吧？」楚
易揽着他的脖子，拉到一边指着那停在他身边的女生偷偷问道。

　　周彬不无得意地嬉笑道：「低调，低调点儿。」然后就大大方方地走到那女
生身边，介绍道：「小雅，这是我哥们儿楚易。」

　　那女生笑了笑，对着楚易很自然地打了个招呼，楚易也简单地微笑回礼，然
后周彬就向他介绍起自己的女朋友。

　　「张云雅…长得倒还蛮好看的…不比蕾蕾差呐……」楚易暗自想到，此时他
才看清楚那女生的长相，她一头长发直披到腰间，狭长的瓜子脸看上去相当清秀，
粉白的脸上可以看出画了淡妆，两瓣红唇似乎也抹了唇膏，红得很是鲜艳，一双
眼睛水蒙蒙地，好像还画了眉线，校服的遮掩看不出她的身材，只能隐约看见她
的胸前隆起不小，整个人显得成熟妩媚，丝毫不像孟蕾那么青涩稚嫩。

　　「只是，感觉太成熟了，竟然化了这样的妆……」相比那些涂脂抹粉的女生，
楚易还是更喜欢孟蕾和自己妹妹那样的清新素颜。

　　周彬和楚易走在前面，和张云雅隔了一点距离，满脸兴奋地对楚易小声讲起
自己如何如何费尽心思，追了张云雅两年多，好不容易才在上个暑假里把她追到
手，楚易想起自己追求孟蕾的经过，就只是对周彬装出一副相当佩服的样子，没
有多做评价，毕竟人各有志，回想起来，自己以前别说两年，两个小时的时间都
不愿意花费给其她女生。

　　三人说说笑笑地回到教学楼，进教室前，周彬问楚易是不是换手机号了，自
己之前打不通他的号码，还说国庆假要给他打电话约他出来打球，楚易就把自己
新的手机号码报给了他，简单告别之后就走进了自己班里。

　　中午下课铃一响，众人就像离笼小鸟一样，三五成群地奔出了教室，每个人
都一脸轻松惬意地说着自己要去哪哪哪儿玩儿，这是他们高中最后一个国庆假期，
也是整个高三最后一点儿可以稍微安心放松的时候，似乎都想抓住这仅有的几天
时间好好娱乐一下。

　　楚易则一下课就趴在了孟蕾的桌子上，面带玩味地盯着她看，也不说话，直
看得她心头扑扑乱跳，现在教室里还有不少人，她也不敢主动和楚易搭话，就在
那儿慌慌张张地收拾书本。

　　楚易静静地看了她好一会儿，等教室里的人都走得差不多了，他才微笑着低
声道：「孟蕾同学，这七天假期你准备做些什么呢？」

　　孟蕾呆呆地拉上书包拉链，抿着嘴唇欲言又止，她能感受到楚易眼神里的热
切，这让她羞得不知如何是好，好半天才一字一顿地道：「应…应该…都会在家
里看书吧，我…我不怎么爱出远门…哥……」她意识到失言，现在周围还有三四
个留下来打扫卫生的同学，连忙改口道，「楚…楚易…你…你呢？」

　　「不知道，我也不喜欢到处跑，对了，孟蕾同学，我可以去你家找你一起看
书么？你也知道，我英语不太好呐，你能辅导一下我么？」虽然他英语成绩比孟
蕾好一大截，但还是故意装出一副惭愧的样子，可怜巴巴地望着她道。

　　孟蕾被楚易的装模作样给逗笑了，噗哧一下捂着嘴笑了起来，却也没有答话，
拎起书包就要离开，被楚易轻轻按在了座位上，这才羞红着小脸支吾道：「不
…不可以，不能在我家……」

　　楚易嘴角一扬，凑到她耳边戏谑道：「唉呀，你放心啦，只是一起看书而已，
我不会对你做什么的，不过…如果蕾蕾你想要的话，也不是不可以呐……」

　　孟蕾听着楚易诱惑的话语，一想到周围还有班上的同学，她既兴奋又紧张，
整个身子都微微发着抖，那张秀美的小脸更是红得像被煮熟了似的，几乎要冒出
蒸汽。

　　「好啦，不逗你了，你先回去吧，我到时候去找你。」楚易低声说了两句，
就起身回到了自己座位上开始整理，孟蕾则如蒙大赦，连忙拎起书包，低着脑袋
神色匆匆地逃出了教室，看着她那羞窘逃窜的模样，楚易突然觉得她真像只小牝
鹿似的，可爱得出奇。

　　回到家里吃过午饭，楚易就回到自己房里，正翻开一本数学的辅导书准备做
题，忽然手机响了几下，他随手拿过解锁一看，就看见微信上有个好友请求，对
方的头像是个女生，看着有点儿眼熟，但是似乎被ｐ得很厉害，他认不出是谁了，
看来源是手机号码查找，他觉得应该是熟人，就通过了她的验证。

　　刚一通过，对方就发来了一条语音，楚易伸手点开，一个有些调皮的声音传
了出来。

　　「嗨，楚易，还记得我是谁不？」

　　「张云雅？她怎么有我的手机号码？是上午我给周彬号码的时候她在旁边记
下了？」楚易听出这是张云雅的声音，心头一动，犹豫了一下，还是拿起手机回
复道：「当然记得，印象很深刻呐。」

　　「真的？有多深刻啊？」那声音带着些许喜悦。

　　「大概跟第一次看到我们班班花的时候差不多深刻吧。」楚易心里已经有底
了，之前周彬在身边他没敢多看，现在回想起来，当时张云雅看向自己的目光是
有些炽热，那笑容也十足暧昧，而且她的确魅力非凡，自己也有点想法，不自觉
地就想要撩拨一下。

　　「哈哈……你还挺贫嘴啊，那…要是你们班花约你一起去看《爵迹》，你去
不？」张云雅忽然嗲声嗲气地道。

　　「额……你怎么不约周彬去啊？」

　　「他啊，本来是和我约好一起去看的，不过一点多的时候就有几个男的邀他
去网吧，他跟我说了几句道歉的话就和他们去网吧玩儿游戏了。」张云雅似乎对
此很是不满，语气冷冰冰地。「之前已经在网上买好两张票了，我超想去看《爵
迹》的…可是，我又不想一个人去，你陪我一起，好不好嘛？」

　　楚易听着她那软嗲的娇声，不由得有些心动，同时暗想：这女的感觉骚气满
满啊，才刚认识没多久就冲自己发嗲，周彬的眼光可真是差啊……然而手上还是
回复道：「唔，那好吧，你等会儿啊，我换身衣服。」简单地向张云雅问了时间、
地点，他就去卫生间洗了把脸，换衣服什么的只是说说，让对方觉得自己比较重
视，相较于打扮一番，他还是选择先去看看妹妹的情况。

　　可还没走进她房里，就从门缝里看见她正在午睡，这才放下心来，此时父母
都不在家，楚易给母亲发了个短信，告诉她自己和同学约着出去看电影了，晚饭
可能会在外面吃，就蹑手蹑脚地走出了家门，关门时都不敢发出一点儿声音，他
也不知道自己为什么要这么偷偷摸摸地，但就是觉得不能让楚灵发现，仿佛自己
在做什么对不起她的事似的。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　打车到了步行街附近的华谊影城，此时已经快三点了，楚易没走几步就在一
家蛋糕店旁边看见了正对着小镜子涂润唇膏的张云雅，她此时斜挎着一个白色的
小皮包，穿着一件粉白色的露脐Ｔ恤，胸脯高高隆起，一道深深的迷人沟壑裸露
出一小段，下身是一条蓝色的牛仔小短裙，那裙子短得恨不能高到胯上，两条修
长的玉腿露出大半，白得晃人眼睛，脚下是一双黑色的高帮凉鞋，十个莹白的脚
趾涂着水红色的指甲油，两手各戴着一串紫水晶手链，这样一个惹火的美女站在
路边，引得不少行人回头驻足。

　　「我去…这…这也穿得太骚了…这哪是学生…不知道的还以为是站街女…不
过…的确蛮好看的……」心里这么想着，楚易还是走上前去，微笑着问道，「这
位美女，请问…你是张云雅同学么？」

　　张云雅呵呵地笑了起来，轻佻地打了一下楚易的肩膀，笑骂道：「什么同学
啊，你还说你记得我，还印象深刻，这就认不出我来了？」

　　「呀，还真是你啊……」楚易浮夸地装作惊讶道，「抱歉呐，你现在比穿校
服的时候漂亮多了，我还以为认错人了呢……」说着就有些不好意思地笑了起来。

　　张云雅这才反应过来，又轻轻地拍了一下楚易，妩媚地笑道：「就你嘴甜，
你也太不正经了。」那眉眼间流动的风情，一点儿不像是个十八岁的少女，仿佛
饱经人事，深知怎样勾人遐想。

　　楚易灵机一动，自顾自地走进那家蛋糕店，买了两个香草味的冰淇淋，出来
递给她一个，笑道：「来，让你的嘴也甜一下呗。」

　　张云雅笑嘻嘻地接过冰淇淋，放在嘴边舔了一口，脸上露出幸福的表情，眼
波流转道：「谢谢，你怎么知道我爱吃香草味的冰淇淋啊？」

　　「刚才看见你的润唇膏是香草味的，我就猜你会喜欢这个味道。」楚易平淡
地道。

　　张云雅的那张瓜子脸微微发红，面带喜色，望着楚易娇声调戏道：「你观察
得这么仔细呢，好厉害啊，不过，你不会从刚才起就一直盯着我看呢吧？」

　　楚易微微一笑，也没答复，直接就让她领着自己进了影城，离电影开场还有
１５分钟，楚易就去买了两包爆米花外加两瓶饮料，和她在外面的大厅里找了个
地方坐下，边吃边聊起《爵迹》这部电影，聊着聊着就聊到了导演郭敬明，楚易
想起自己在初二暑假的时候，曾经闲得无聊，把《爵迹》、《幻城》、《小时代》、
《悲伤逆流成河》等等郭敬明的书走马观花的看了一遍，就和张云雅聊起这些来，
谁知她越聊越是兴奋难耐，没想到她竟然是郭敬明的粉丝，一口一个小四地叫着，
和楚易聊起来像找到知音似的，越聊越嗨，十五分钟的时间转眼就过，直到电影
开场前一秒，张云雅还拉着楚易一个劲说她多么多么同情「易遥」（《悲伤逆流
成河》女主角，怀孕堕胎小能手）……

　　一场电影结束之后，楚易主动提出要请张云雅吃晚饭，作为请他看电影的回
报，张云雅当然乐得答应，楚易就找了家装修还算精致的小餐厅，和她边吃边聊，
张云雅似乎看完电影有些意犹未尽，一直拉着楚易就电影里的情节和演员说个不
停，两人很是聊得来，一顿饭吃了快一个小时都没吃完。

　　离开的时候，楚易很自然地直接就去把帐结了，张云雅就作出一副崇拜的表
情看着他，娇滴滴地道：「易哥还挺大方嘛，你这样弄得我多不好意思呀。」她
和楚易见面没多久就把称呼换了，楚易也就跟周彬一样叫她小雅。

　　楚易笑着道：「哪有，和周彬比我还算小气的，你和他出去的时候，应该见
识过很多次了吧？」周彬家里是做房地产的，他父母也对他娇惯得很，平时他每
天都有好几百的零花钱，每次他们聚会都是周彬抢着买单。

　　楚易一个月的那点儿零花钱基本全花在孟蕾身上了，现在之所以还能出手大
方，还是因为宝谭网，今天中午他惊喜地发现，原来这里面还可以用变态力值兑
换现金，兑换比例还是让人惊喜的１比１０，他就换了１０００块钱揣在身上，
这才能潇洒地赴约。

　　「哼，见识倒是见识过，他啊，也就能买买单，没别的好处……」张云雅撇
了撇嘴，一脸不屑地道。

　　楚易讪笑了两下，就和她一起走出餐厅，正当他准备和张云雅道别回家时，
张云雅捏了捏手上的皮包，柔柔弱弱地道：「易哥，天快黑了，我一个人…有点
儿怕，我家离这儿不是很远的，你…能不能……」

　　「我去，太能装了，你都穿成这样了，胆子能小么……不过，还真挺诱人的
……」楚易忍不住腹诽道，面上却始终微笑，「不可能。」

　　「嗯？」张云雅面露不悦之色。

　　楚易话锋一转：「不可能不送你回家嘛，走吧。」

　　张云雅这才转怒为喜，报复似的轻轻拍了一下楚易的肩膀，那笑容像含苞待
放的鲜花一样娇羞好看，两人并排走着，彼此间的距离不断靠近，一路上张云雅
都在数落着周彬，说他如何如何粗心大意，如何如何无趣幼稚，还经常像今天这
样抛开她去和朋友厮混，听得楚易一愣一愣地，又不好附和，只能静静地听着。

　　「呼，不说他了，一说起来就气，易哥，听说你有女朋友了，你女朋友什么
样啊？」张云雅兴致勃勃地问道。

　　「唉，还没你一半好看，别问了。」楚易虽然觉得张云雅相当妖娆迷人，但
在他心里还是不如孟蕾好看，只是现在他得迎合张云雅的心思，便唉声叹气地道。

　　「油嘴滑舌地，谁会信你啊。」张云雅轻笑道，一双杏眼里全是得意的神色，
「易哥你才刚和她谈上没多久吧，今天放假也不约她出来玩儿，这么快就腻了？」

　　「我约了，她说要在家看书，就没答应，她那个人很古板的，我想去她家里
玩儿她也害怕，唉，真没办法……」楚易又化身一波影帝，满脸惆怅地对张云雅
诉着苦。

　　这为他赢得了２００变态力值。

　　张云雅像看见什么珍稀物种似的，惊讶地道：「不会吧，现在还有这样的妹
子呢……」她不知有意无意地往楚易身上蹭了蹭，「我要是有易哥你这样的男朋
友，肯定整天粘着你，像她那样也太浪费了点吧……」

　　「真露骨…她应该是觉得我和她很有戏了吧……」楚易暗想，随即放开胆子，
伸手捏住她的下巴道：「还好，今天下午陪了你这么久，总算没有浪费了呐。」

　　张云雅微微一愣，随即挣开楚易的手，红着小脸打了一下楚易的胳膊，笑骂
道：「你…你真讨厌，捏人家下巴干嘛呀…你…你可别得寸进尺……」虽然嘴上
这么说，她脸上却没有一点怒色，反而有些欣喜。

　　楚易也就嬉笑着搪塞过去，两人走了十分钟左右，就到了张云雅住的小区门
前，她回身对楚易娇笑道：「易哥，谢谢你送我……」

　　她还没说完，楚易就已经猛地上前搂住了她的纤腰，同时一口堵住了她那两
瓣涂得粉红粉红的樱唇，温柔地吮吻起来，此时天色已经很黑了，周围也没什么
路人，楚易也就壮着胆子对她放肆起来。

　　张云雅先是吃惊地闷哼了一声，接着却没有反抗，只是轻轻地推搡着楚易的
胸膛，任由他品尝着自己的唇舌，慢慢地，她就开始主动搅动起小舌，和楚易的
舌头勾连在一起，旁若无人地热吻起来。

　　楚易亲得都有些慌了，自己和蕾蕾走到这一步也花了十天左右，和张云雅却
只花了半天，而且她还比蕾蕾吻得更加放得开，仿佛正和自己热恋一样，果然人
和人真是不能比。

　　「唔…唔…易哥…别…停一下…会被人看见的……」两人吻了几十秒钟才分
开，张云雅已经满面潮红，脸上的表情像是不舍又像是享受，相当勾人。

　　楚易一边在她的乳房、小腹上揉捏，一边咬着她的耳垂，轻声道：「小雅，
你家里现在有人么？」

　　「呀…嗯…有…我爸妈早下班了…这时候应该都在家…易哥…今天不行的
……」

　　「唔，真可惜，那算了。」楚易有些遗憾地松开了唇舌，抱着她轻轻爱抚，
柔声道，「小雅，这几天…你家什么时候没人啊？」

　　「啐，就不告诉你。」张云雅轻轻地啐了楚易一口，抬手打了楚易的胸膛一
下，却没有挣脱他怀抱的意思，低声道，「你怎么这么色啊，这还是在外面呢，
让人看见怎么办？」

　　「没办法呐，再等一会儿你就到家了，我不得抓紧机会抱抱你啊。」楚易细
细地闻了闻她身上的香气，微笑道。

　　「谁给你抱了？还不快松开。」说着，张云雅就佯装要挣开楚易的怀抱，有
气没力地扭动起来。

　　「偏不松开，再让我亲两口。」楚易又吻住了她的小嘴，一口接一口地吮咬
起来。

　　两人亲昵了几分钟之后，有个踩着自行车的大叔路过，不怀好意地看了他们
一眼，楚易这才急匆匆地和张云雅分开，摸了摸她的小脸道：「今天就到这儿吧，
改天再和你好好亲热。」

　　张云雅的脸色涨得通红，嗔怪着轻轻打了一下楚易的脸，笑骂道：「美得你，
谁要和你亲热。」说着就转身要离开，临走时回头对着楚易娇媚地笑了笑，「你
……回去等我消息……」然后就一溜小跑地进了小区。

　　楚易看着她的背影渐渐消失，心里很是春风得意，舔了舔嘴唇，只觉满嘴甘
甜，不禁暗想，这润唇膏味道不错啊，改天得带蕾蕾去化妆品店买几支用一下，
一想到孟蕾的樱桃小嘴将会变成糖果般的甜味，他就有些跃跃欲试。

　　回到家里之前，楚易先拿出了一瓶香水样的东西，往自己身上喷了喷，这是
他今天花了１００变态力购买的「无味神香」，喷在身上可以掩盖一切气味，他
像个出轨之后回家接受老婆检查的中年男人，开始清理罪证。

　　进了家门之后，楚易发现父母都还没回来，正准备洗个澡回房看书，刚到浴
室前就看见里面有人，很明显除了楚灵以外不会是别人，她此时似乎心情不错，
一边洗澡一边哼着小调，此情此景一下就把楚易的脚跟扎住，忍不住偷偷躲在浴
室门前，一边听着那百灵鸟般的甜腻歌声，一边往里张望。

　　透过浴室门口的毛玻璃，楚易可以隐约看见一个窈窕的人影站在墙边，似乎
在淋浴，他忍不住开始幻想妹妹洗澡时的旖旎场景，回想起来，自己还是在很久
以前看见过楚灵的裸体，那时候还不怎么懂事，楚灵的身子也还很幼嫩，现在的
她已经出落得亭亭玉立，那副日渐玲珑的娇躯即使平常隔着衣服看来也相当诱人，
让此时的楚易有种想要冲进浴室看个清楚的冲动。

　　不用说，变态力值加３００。

　　正当楚易在那儿胡思乱想的时候，浴室里的人影发生了变化，只见楚灵弯了
弯腰，似乎拿过一瓶沐浴露挤了一些在手上，然后直起身子，把两手放在胸前，
然后就再没挪动过位置……「这…这是在洗胸部么？灵灵…怎么办…好想…好想
再揉一揉…揉揉灵灵的胸脯……」楚易扶在墙边猛咽口水，眼睛都看得发直了。

　　偏偏楚灵突然说话了，她十分沮丧地自言自语道：「唔，还是不怎么大呢
…这样子的胸部…哥哥应该…不会喜欢的吧……」

　　楚易心头一惊，整个人像被雷电击中一样，愣在原地，暗想道：「这…这
…灵灵怎么会…难道她…她也对我……」一想到那种可能性，他从心底里涌出一
阵阵的狂喜，简直兴奋得想要大喊大叫。

　　楚灵依旧保持着搓洗胸部的动作，但是她洗了一会儿之后，突然发出一声细
微的呻吟，渐渐地，她的呻吟声也越来越大，其中还夹杂着几句模糊不清的言语：
「唔…嗯…嗯…这么揉…真的…真的可以变大一点么？唔…哥哥…哥哥……」

　　楚易已经直不起腰来了，楚灵的呻吟像一股股熔浆一样倒进他心里，现在他
的下体简直硬得发疼，又被裤子束缚住，只能弓起身体缓解疼痛，他已经猜出来
了，自己的妹妹正在浴室里揉胸部揉得舒服不已，甚至还发出了满足享受的呻吟，
最让楚易受不了的是她竟然还轻轻呼喊着自己，这一切都让他的理智迅速被侵蚀
……然而楚灵只揉了几分钟的胸部，就开始搓洗身上其他地方，眼看就要洗完出
浴，但楚易怎么都舍不得挪开视线，脚步像扎了根似的定在浴室门前。

　　终于，楚灵裹着一条宝蓝色的浴巾从浴室里开门走了出来，正一边擦头发一
边哼着小曲，看见楚易以后，惊喜地道：「哥哥？你回来了？你在这儿干嘛呢？」
她似乎完全不在意自己这副样子被楚易看见，笑嘻嘻地走向楚易道。

　　楚易总算回过神来，此时情况窘迫万分，他的下体依旧挺直凸显，眼看就要
出大事情，他急中生智，趁着楚灵还没注意到自己的下体，连忙弯腰脱下了自己
的Ｔ恤，赤裸着上身，对着楚灵讪笑道：「那个…我刚刚才回来，一身是汗，正
急着洗澡呢，哈哈……」然后就用衣服遮住了自己的下体。

　　楚灵愣了愣神，一张白皙可爱的脸蛋迅速变得绯红一片，然后就满面惊慌地
啊啊地尖叫了一声，把自己的眼睛捂住，颤颤巍巍地道：「哥…哥哥…你…你有
这么急么？这么快脱衣服干嘛啊？哥哥…哥哥真变态！」说完就把头上的毛巾往
楚易脸上砸去，一溜烟地逃回自己房里去了。

　　「裸露身体吓跑妹妹，以此掩盖自己偷看妹妹洗澡而勃起的事实，获得变态
力值６００。」

　　「呜呜…随便你了…你开心就好……」楚易欲哭无泪地在心里道，被楚灵骂
成变态真是让他倍感惆怅。

　　「被妹妹骂作变态而感到兴奋刺激，获得……」

　　「够了够了，让我静静……」楚易无力地抓着头发哀求道，正准备进浴室洗
澡，一瞥眼就看见了旁边的篮子里，楚灵的内衣内裤就放在最上面，他猛咽口水，
心中天人交战一番之后，还是死命咬了咬牙，奔进浴室洗了个冷水澡，好不容易
才压抑下冲动。

　　晚上楚易做了几套数学模拟题之后，就躺在床上拿着手机，一会儿和孟蕾在
ｑｑ上聊得火热，一会儿又在微信上跟张云雅调情，很是乐在其中，张云雅真的
不比孟蕾，她白天还很顾及自己的清纯形象，没和楚易聊什么私密的事，在网络
上就什么话都敢随便说了，还搔首弄姿地发了好几张自拍照给楚易，这就勾起了
楚易的兴趣，他转而让孟蕾也自拍几张发给自己，孟蕾只是犹豫了一小会儿就发
了照片过来，和张云雅的不同，她的照片完全没修过，表情也有些不自然，明显
是个很少自拍的姑娘，有一张她还呆呆地举起了剪刀手，不过还是蛮可爱的，让
楚易看得完全忍不住笑。

　　看着看着，楚易不再满足于让两人拍自己的脸，转而让她们拍自己的胸口、
锁骨、手臂、双腿，张云雅很快就发来了自己身体各处的照片，还炫耀似的问他
好看不，孟蕾则好半天才发来一张，楚易甚至已经可以幻想出她犹豫着要不要拍
照时的害羞模样，最后，当他让两个姑娘发来自己胸部和私处的照片时，孟蕾毫
不迟疑地拒绝了，还一个劲地骂他下流，楚易只好哭笑不得地向她认错赔不是，
直到把她逗乐为止。

　　然而过了没多久，张云雅的两张照片就发了过来，她似乎是想把楚易的胃口
吊得老高，第一张照片上她只把上衣扯开一些，露出了两个雪白乳球的上半部，
第二张照片中则是她穿着淡紫色蕾丝内裤的私处，细细的内裤边上，隐约可见细
密卷曲的阴毛……

　　不可否认，楚易真的被这两张惹火的照片给弄得全身发烫，被勾起欲望的他
开始毫无廉耻地和张云雅嗨聊起来，一边说着各种奉承讨好的甜言蜜语，瞎话也
随手就来，他甚至说他女朋友不让他碰，自己一直苦闷得无处倾诉，偏偏张云雅
就爱吊着他，怎么也不松口让他来自己家里，楚易根本不信，也就继续和她热火
朝天地聊着，两人的对话基本以两性为主，挑逗为辅……聊到１１点时，楚易的
变态力值加了８００。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　第二天上午十点，楚易就收到了张云雅的微信，说是她家今天下午就她一个，
然后就没说别的了。楚易一看就笑逐颜开，张云雅果然没让他失望，真是骚得不
要不要的，这才第二天，就忍不住来找他了。此时他的脑海里已经不自觉地盘算
起今天下午怎么收拾这个骚丫头，然而想着想着，他突然想起了周彬。

　　在楚易的心里，周彬对自己算是很仗义了，上次他们一家去泰国旅游，周彬
还记着给他捎回了两块佛牌和一条泰丝围巾，平时也跟自己处得很铁，现在自己
竟然要和她的女友搞在一起，楚易还是不免有些愧疚。

　　「因……」

　　「不用说了，我什么都知道。」楚易满脸苦笑，打断了阿宝的话，「因为即
将玩弄自己好兄弟的女友而感到无比兴奋，获得变态力值…嗯，３００左右吧，
对不对？天哪…我真是……」

　　还没等楚易哭诉个够，阿宝就补充道：「以及，背着自己纯真的女友和另一
个放荡的女生偷情，并因此而感到新鲜刺激，获得变态力值７００。」

　　阿宝那机械的声音像一根根银针扎进楚易的心里，让他无力反驳，虽然他反
复告诉自己，他的初衷只是为了获取一些变态力，但一想到张云雅那魅惑妖冶的
音容笑貌，他还是很没骨气地觉得心神荡漾，不可抑制。

　　话虽如此，他还是没有什么回转的意思，带着对孟蕾的愧疚，心念一动，进
入宝谭网搜索起来……

　　下午一点钟左右，楚易就来到了张云雅家里，刚一进门，楚易就有些把持不
住了，今天张云雅还是穿得相当暴露，上身就穿着一件齐胸的小背心，两颗乳球
的形状隔着衣服都看得非常清楚，下体则是一条粉色的小短裙，因为打着赤脚的
缘故，一双白嫩的美足裸露在外，从楚易进门开始，就似笑非笑地望着他，那眼
神充满了勾人的韵味，也不招呼他，更不端茶递水，就那么懒懒地坐在沙发上，
翘着二郎腿，那只莹白的小脚对着楚易晃啊晃地，十足地诱惑。

　　楚易只是咽了咽口水，就像头猛虎一样把张云雅扑倒在了沙发上，将她紧紧
压住，直接咬住了她的双唇激烈地吮吻，她似乎对楚易的反应很是满意，也就乖
乖地和楚易热吻起来，同时把两条修长的藕臂搭在楚易的背上四处乱摸乱揉，两
具身体很快就难舍难分地纠缠在了一起。

　　楚易和张云雅接吻了一会儿，就把嘴唇往下挪移，沿着她的脖子往下亲吻，
小雅一边喘息，一边娇滴滴地嗔怪道：「你……你怎么跟个色狼似的？这么急
…刚进门就这么胡来…啊…你温柔点儿…要是把我弄疼了…我就把你赶出去…唔
…嗯……」

　　楚易抬起头来，捏了一把她那滑不留手的小脸蛋，笑道：「你这么好看，我
想不变色狼都不成啊，放心啦，我怎么舍得弄疼你。」说着就又伸出舌头，在她
细腻雪白的肌肤上轻轻舔舐起来，舔得小雅十分受用，那小小的樱桃口中也不断
地发出让人迷醉的呻吟声。

　　楚易舌头渐渐下移，很快就挪到了小雅的胸口，他兴致大起，直起身子，把
小雅的两条藕臂往上一举，右手一扯就把那小小的背心扯掉，露出里面那被一副
淡紫色的胸罩紧紧裹住的乳房，他两手齐上，伸进胸罩内就开始揉捏起来，兴奋
地道：「小骚货，昨天还不让我看，现在还不是要被我看个干净。」说着就把胸
罩往上一翻，两颗浑圆的乳球就噌地弹了出来。

　　楚易直勾勾地看着那对丰乳，只觉眼珠都快被那两团软肉给吸过去了，他还
从没亲眼见过这么大的乳房，楚灵和孟蕾的完全不能比，但是小雅的乳头却是暗
沉的紫褐色，并不像孟蕾那样粉嫩嫩地惹人垂涎。

　　小雅见楚易看自己的胸部看得痴痴地，不禁有些得意，她用手挤住两只奶子，
无比风骚地对着楚易左右摇晃了一下，那一层层的迷人乳浪就像是在炫耀似地波
动起来，看得楚易越发目不转睛。

　　「怎么样啊易哥，你那女朋友的胸部…有这么大么？不对，你不会还没看过
你女朋友的胸部吧，哈哈哈……」说完就发出一阵银铃样的娇软笑声，那笑颜也
美到动人心魄。

　　楚易回过神来，嬉笑着拍打了一下那对水球一样的乳房，笑骂道：「你这骚
货，奶子大了不起啊，还不是要被我玩儿。」说着就扑在了那两团粉肉中间，一
手握住一只乳房，把自己的脸紧紧埋在其中，那种被两团又香又软的酥肉裹住脸
颊的感觉让他简直想要大呼过瘾！

　　用面颊品味了一会儿小雅的乳房，楚易觉得自己简直快要醉倒在小雅的胸前
了，他挣扎着起来，一口含住小雅左边的乳房前端，像是要把整个乳房都含进嘴
里似的用力吸吮，同时两手齐上，抓住那两只肉球使劲地揉捏，整个人几乎进入
一种忘我的状态，只知道尽情享受眼前的美妙软肉。

　　「啊…啊…你…你轻点儿…轻点儿吸…呵…呵…你…你怎么…怎么像几天没
吃饭似的…这么饿啊……」小雅被楚易吸得胸口一阵阵地舒爽，妩媚地戳着他的
额头调笑道。

　　「唔…哈…就是饿了几天…才来你这儿吃包子…唔…你这两个奶包子…也太
香了…唔……」楚易吸得口水四溢，吸了一会儿就抓住另一只猛吸，小雅的一对
玉乳上很快就沾满了他的唾液，以及几道浅浅的齿印，那两颗小小的乳头已经挺
立凸出，楚易就开始轻轻地啃咬那两颗小葡萄，把小雅咬得呜呜嗯嗯地呻吟起来，
那声音比平常更加娇甜，楚易听得都有些骨头发软了。

　　「嗯…嗯…色狼…你…你先停会儿啊…先去洗洗…没洗干净…我可不让你碰
……」小雅轻轻敲打着楚易的脑袋，嗲声嗲气地道。

　　「来之前我刚洗过呢，不信你闻闻。」楚易松开了口齿，但还是抓住那两团
美肉揉个不停。

　　小雅刚一凑上来准备细闻，楚易就忽地把脸凑到她唇边，让她亲了一下自己
的脸，小雅反应过来，脸上的红晕一下浓了几分，娇笑着作势就要捏他的脸，却
被楚易一把抓住她的小手。

　　「小雅，咱们快点儿办正事吧，我快受不了啦。」楚易说着就又吻上了她那
殷红的小嘴，同时伸手往下探去，隔着短裙和内裤扣摸她的私处，没摸几下，就
感觉手上有些湿润，暗想这妮子真是骚到家了，摸了几下就流出水来。

　　「别…别在这儿啊，去我房里吧。」小雅咬着嘴唇，面上的媚笑让人心颤，
楚易刚要起身，她却箍住了楚易的脖子，嗲声撒娇道，「我…我没力气了，易哥
…抱我……」

　　「这小妖精，还真挺磨人……」楚易一面腹诽，一面笑呵呵地给了她一个公
主抱，她柔弱地轻呼了一声，就软在了楚易胸前，让楚易搂着她进了她的房间。

　　没过多久，两人就都已经脱得赤条条地躺在床上，楚易正和小雅口舌缠绵，
一手抓住她右边的乳房揉搓个不停，一手则伸到她的下体，用两根手指在她的小
穴里扣扣挖挖，刚才他给小雅脱内裤的时候，清楚地看见了她的私处，她的阴唇
颜色很浓，有些接近乳头的紫红色，阴部周围的毛发也很稠密，这让楚易暗自惊
讶，不知道这骚丫头是被搞过多少次，小穴才会变成这样的颜色。

　　相比于孟蕾的粉色蜜穴，楚易对于小雅的下体提不起舔弄的兴致，所以只是
用手扣摸，很快，他就感觉自己的左手一片湿滑。

　　「唔…唔…易哥…别…别弄了…人家…人家那里好痒啊…易哥…你…你快
…快点儿……」小雅被楚易挑逗了一会儿就春情难耐，焦急不安地扭动着身体，
催促起楚易来。

　　楚易呵呵一笑，因为自己的鸡巴也已经饥渴难耐，翘得老高，他就没有多戏
耍小雅，直接支起身子，把小雅的两条大白腿盘在腰间，扶着鸡巴就开始用龟头
在她的小穴口磨来磨去。

　　「诶？易哥…你…你干嘛？」小雅突然疑虑道。

　　「你说干嘛？你不是痒得狠了，让我快点儿么？我马上就给你止止痒。」楚
易嬉皮笑脸地道。

　　「不是…你…你是不是傻啊？还不快点戴…戴套子……」小雅有些气急地道。

　　「哎呀……来的路上太急，忘了买了，怎么办？应该没事吧，我不射在你里
面就是了。」楚易装出一副困扰的样子，惊讶道，前一阵和孟蕾做过之后，为了
消灭证据，就把剩下的那盒避孕套也丢进了垃圾桶里，出门的时候顺手把那个垃
圾袋提出去扔了，今天来之前他倒是又在宝谭网上买了一盒，只是现在突然想要
逗一逗小雅罢了。

　　小雅的面色阴晴不定，咬着嘴唇像是在思索着什么，几秒钟之后，她恨恨然
地道：「真拿你没辙，没想到你也这么粗心……」说着就爬了起来，从床边书桌
的抽屉里层拿出一盒杜蕾斯，随手扔给楚易，不满地道，「给，自己戴上，下次
再这样…就别来找我了，哼！」

　　楚易愣了愣，随即明白过来，从盒子里撕开一个套子拿在手上，一把将小雅
揽回怀里，让她坐在自己大腿上，那根笔直的鸡巴就抵在她的阴唇上，一边揉着
她的玉乳，一边把避孕套塞到她手里，笑道：「其实我早买了，就放在裤子口袋
里，就想逗你玩玩儿呢，小骚货，家里还常备着套子，你这是时刻准备着挨肏呢
吧，哈哈哈…来，给我戴上。」

　　小雅眼见自己被戏弄，面色又红艳了不少，泄愤似的伸手拧了拧楚易的大腿，
嗔怪道：「你…你…你真是坏死了，说这些下流话…自己戴！我不理你了！」

　　楚易不慌不忙，粘着小雅亲吻个不停，又不住地轻轻爱抚她身上的各个敏感
点，央求了没一会儿，小雅就被哄得软帖了许多，又撒气似的拍了一下楚易的龟
头，才拿起避孕套给他戴上，看那动作似乎很是熟练，这又让楚易吃惊不小。

　　「小雅，怎么样啊，我的小弟弟还不错吧？」楚易见她盯着自己的鸡巴看得
直愣愣地，忍不住调戏道。

　　「啐，真不要脸。」小雅羞答答地捏了一下他的脸颊，随即两眼火热地道，
「大…倒还算挺大的…你啊…真是色…哎唷……」

　　楚易再也忍耐不住了，不等她说完就一把将她压倒在床上，扶着鸡巴就塞进
了她的小穴里，只觉里面没有孟蕾的那么紧窄，不过滑滑暖暖地倒也夹得鸡巴相
当地舒服，便捧住她的两条粉腿，开始一前一后地抽插起来。

　　「啊…啊…易…易哥…你慢点儿…你…你怎么…怎么插这么深啊…哦…哦
…易哥…嗯…嗯……」楚易插了十几下之后，小雅就开始由低到高地放浪呻吟起
来，仿佛从没尝过这么美妙的滋味似的，妖冶艳丽的小脸上尽是满足和欢愉。

　　「嘿嘿，小雅…你这小骚货…我插得很深么？想不想让我…插得更里面点儿
啊…恩？」楚易一边卖力地挺腰抽肏，一边兴奋地问道。

　　「唔…嗯…嗯…你…你讨厌…随…随便你了…啊！啊…你轻点儿啊……」楚
易不等她接着说，就在腰上加了几分力，更加用劲地把鸡巴往小雅的小穴里顶弄，
每次都紧紧地插进小雅的身体最深处，他能明显感觉到小雅的花心都被自己给顶
得往里凹陷了一点点，这让他一阵阵地暗爽，不自觉地抽插得越来越快。

　　没多久，小雅就被干得眼神都迷离了许多，呻吟声也越来越大，越来越狐媚
摄人，那纤细的腰肢还随着楚易的抽插一摇一摆，很巧妙地迎合着楚易的肏弄，
整个人似乎都已经沉醉于和楚易的交欢之中。

　　「小雅，你叫得…叫得真好听，有这么舒服么？」楚易换了个姿势，和小雅
一起坐了起来，一手托着她的屁股，扭动腰臀前后小幅地抽插着，「说说，你是
不是…还没被这么大的鸡巴肏过啊？嗯？周彬的鸡巴有这么大么？」楚易也已经
完全兴奋起来，开始用各种淫话挑逗小雅。

　　「你…你真下流…我才…才不要说……」小雅的面色更加绯红，无力地捶打
着楚易的背脊，一边小声地骂骂咧咧，一边自己扭动起腰肢，把个滚圆的屁股一
上一下地摇动起来，让楚易的鸡巴更大幅度地在她的小穴里摩擦。

　　「嘿嘿，你倒摇起来了，那我偏要你说。」楚易将她一把抱起，把她的两条
粉腿盘在腰间，让她整个人悬在半空，然后深吸口气，猛地开始急速地挺动屁股，
飞快地顶肏着她的小穴。

　　小雅一下子就坚持不住了，浪叫声陡然高亢起来：「啊啊…啊…啊…易哥
…易哥…慢点儿…慢点儿啊…太…太快了…我…我要…我要爽死了…易哥…求求
你…慢点儿…啊…啊……」下体那一阵阵直入心魄的巨大快美让小雅有些受不了，
连声哀求楚易。

　　「嘿嘿，那你快说啊，我的鸡巴怎么样啊？恩？」楚易丝毫没有放松动作，
依旧一个劲地顶肏小雅的浪穴。

　　「啊…啊…我说…我说就是了…易哥…易哥你的…你的鸡巴…比周彬的…大
…大…大很多…我…我从没试过…你插得我…好…好舒服…易哥…啊…啊……」
小雅只犹豫了几秒钟，就无比淫浪地抱着楚易把他想听的话说了出来。

　　「骚货，就知道你喜欢大鸡巴，我现在就让你舒服个透。」楚易呵呵一笑，
开始更加用力的往上顶插，每一下都几乎要把小雅的屁股顶飞好几公分，当她落
下时再用龟头狠狠撞在她的花心上，这样强烈的刺激让小雅更加不知廉耻地大叫
起来。

　　「哦…哦…嗯…易哥…别…别停…再…再快…快点儿…我…我要来了…易哥
…快…啊…啊…啊……」没干上几分钟，楚易就感觉她的小穴里开始一阵阵地痉
挛抖动，小雅的浪叫声更加高亢，她搂着楚易的肩膀，主动开始用力地扭摆腰肢，
小穴和楚易的鸡巴一下下地亲密缠斗，楚易肏了几十下之后，她就死死地箍住了
楚易的脖子，尖叫着达到了高潮。

　　高潮之后的小雅无力地软倒在床上，楚易就趴在她身上四处亲摸，她眯着眼
睛，脸上半梦半醒的迷醉表情诱人非常，楚易看着看着就又忍不住和她拥吻起来。

　　两人亲昵了一会儿，小雅的手机突然响起，在书桌上震个不停，楚易就捏了
捏小雅的脸蛋，笑道：「小骚货，接电话去啊。」

　　小雅撇了撇嘴，慵懒地撒娇道：「你去给我拿来嘛。」

　　楚易捏了捏她的秀鼻，就起身跑去把手机拿来，一看来电显示是周彬，突然
灵机一动，想到了一个好主意。

　　他先是上床，把小雅翻了个身，抱起她的小腹，让她半跪在自己面前，然后
才把手机递给她。

　　小雅一看是周彬打来的，瞬间清醒了许多，正犹豫着要不要接电话，楚易却
抢先一步，划动了接听键，然后按了一下免提，然后钳住了小雅的双手，把手机
放在她脑袋下面，不让她按免提，小雅顿时满脸慌乱，回头又急又气地望向楚易，
楚易则笑嘻嘻地把她的脑袋扳回到手机前。

　　「喂？小雅？」周彬的声音传了出来。

　　「嗯，怎…怎么了？」小雅没办法，只好先回应道。

　　「昨天…真对不起啊，我那几个哥们儿硬要我去，我也不好拒绝，把你晾在
一边了，是我的错。」周彬的语气很是诚恳。

　　「不…不要紧的，一场电影而已，我…啊啊！！」小雅突然感觉到一根坚硬
粗大的棍状物猛地塞进了自己的小穴里，她才刚刚高潮，下体正敏感得很，忍不
住叫喊出声来，随即回头恨恨地看了看那嬉皮笑脸的楚易，眼神里尽是不满。

　　「恩？小雅，你怎么了？」周彬关切地问道。

　　「没…没怎么，我刚刚，一不小心扭到脚了，疼得叫出来而已……」

　　楚易看着小雅在那睁眼说瞎话，忽然觉得兴奋莫名，也不管她正在讲电话了，
就开始从小雅屁股后面缓缓抽插起来。

　　「这样啊，你也太不小心了，对了，我能来你家看看你么？」

　　「什么？你…唔…你打算…什么时候来啊？」楚易见她还算能忍，抽插的速
度也越来越快，她渐渐地有些难以招架，得时不时地紧紧捂住嘴巴，才能压抑住
想要欢声浪叫的冲动。

　　「每次我不都是那个点儿来的么？你们家现在也就你一个人吧，我待会儿过
来陪你吧。」周彬的话里带着笑意，似乎蛮期待地。

　　「啊…别…别…我这几天…来事儿了…有点儿不舒服…过一阵子…咱们再一
块儿…唔…一块儿出去玩吧……」楚易已经兴奋得控制不住自己了，像打桩一样
猛肏她的小穴，为了不发出啪啪的撞击声，他使劲地抓住小雅的两瓣屁股，尽量
不让小腹撞在她的屁股上，然而小雅的床还是被他那激烈的动作弄得吱吱作响，
好在手机收音不是特别好，没让周彬听见。

　　「这样啊……那好吧，我过一阵再约你出来玩儿，这几天你多注意休息，爱
你，拜……」周彬有些遗憾地说道。

　　「嗯…爱…爱你…拜……」小雅看着通话键变成灰色然后锁屏，这才如释重
负，随即转过头来，气急败坏地望着楚易。

　　可还没等她发脾气，楚易就压在她的身上，嬉笑道：「小雅啊，原来你来姨
妈了，难怪肏起来这么舒服，你的小屄可真特别啊，哈哈哈……」一边调戏着，
他的腰也完全没放松，依旧用足力气狠狠地肏干摩擦着小雅的穴肉。

　　「你…你…你这个死变态！还要…还要边听我和他说话…边和我弄…简直是
……」小雅的脸色红得像是刚跑过好几圈似的，又羞又气，说话都说不利索了，
扭动着身体想要伸手打楚易，却被楚易牢牢握住双手，半分也动不得。

　　「还说我？刚才你的屄夹我夹得那么紧呢，小骚货，一边和男朋友说话一边
被我肏，你也觉得刺激得很吧？」楚易凑上去一边咬着她的耳垂一边诱惑道。

　　「嗯…嗯…你…你胡说…人家哪有…哪有那样子……」小雅有气无力地反驳
着，屁股却开始轻巧地对楚易迎合起来，「你…这么久了…你…你怎么还没完事
儿啊…真是的……」回回周彬和她做，都是干个几分钟就忍不住要射出来，楚易
这样的持久作战真是让她芳心大乱。

　　「没办法呐，太舒服了，我的小弟弟还想多玩一会儿呢……」楚易嬉笑着加
快了胯下的动作，挺动着鸡巴在小雅的肉穴里飞速进出，虽然嘴上很轻松，但他
也干了半个多钟头了，下体的确有些酸麻，肏了十几下之后，就开始全力冲刺起
来，把小雅的屁股撞得啪啪作响，「唔…小雅…快…再夹紧点儿…我…我要射了
…要射给你了…啊……」

　　小雅见状，连忙尽力向后扭腰，不时左右摇摆臀部，用她小穴内的嫩肉左右
旋磨楚易的肉茎，两人交战几分钟之后，楚易就低吼一声，狠狠插进小雅的花心
深处，下体抽搐着开始射精，小雅也随之颤抖个不停，穴内的蜜汁像决堤了似的
往外流个不停，似乎也再度攀上了极乐高峰。

　　两人紧紧相拥着缠绵了一会儿，楚易就拔出了鸡巴，扯下那装满精液的避孕
套，在小雅面前摇来晃去，把她惹得娇笑不已，一个劲地骂楚易是变态，但却没
有伸手阻挠，任由那一小袋气味浓郁的白浊精液在自己眼前晃悠，粉扑扑的脸上
春意盎然。

　　楚易正欣赏着小雅那情欲泛滥的淫媚表情，看着看着就把视线挪到了她那两
瓣红唇上，今天小雅涂的唇膏是烫人眼睛的火红色，简直像两片饱满的玫瑰花瓣
似的，刚才亲了老半天楚易都没工夫仔细欣赏，现在细细地看着，他才觉得那两
片红唇迷人至极，突然心血来潮，想起了一个事儿来。

　　他搂住小雅的纤腰，舔了舔她的面颊，直白地道：「好小雅，给我咂咂鸡巴
呗。」

　　小雅一愣，扬起手就轻飘飘地打在他脸上，笑骂道：「你想的美！周彬都没
让我给他口过，你做梦呢吧？」

　　一听小雅这副口吻，楚易就知道有戏，这骚丫头肯定给别人口交过，他也顾
不上什么惊叹了，搂着小雅说尽好话，低声下气曲意逢迎，又在她身上四处勾舔，
没一会儿就把她给弄得神色迷醉了许多，折腾了好半天，小雅才半推半就地点了
点头，不过还是要让楚易先去洗洗，楚易连忙去卫生间冲洗了一下。

　　回到房间之后，小雅却要再吊一吊楚易的胃口，媚笑着把头一偏，说是自己
根本没答应，不明白楚易在说些什么，楚易真是又气又觉得好笑，也不多说，直
接站上了床，把鸡巴顶到小雅的两瓣红唇上，没顶几下，她就不再装模作样，却
还是作出一副委屈的表情，缓缓含住龟头，把那根粗长的肉茎吞进了嘴里。

　　谁知刚一开始口交，楚易心里就掀起惊涛骇浪，小雅的口技堪称熟练，含着
楚易的鸡巴时，舌头都能灵巧地在龟头上转上几个圈，吐出鸡巴时她则用舌尖紧
紧抵住马眼，在马眼里勾舔一下之后，再啵地一声吐出鸡巴，把楚易爽得浑身一
抖，吞进鸡巴时又用舌头裹住龟头，当大半根肉茎挤进她的小嘴之后，再用舌头
在茎身上来回来回地舔弄，把楚易伺候得飘飘欲仙。

　　「我的天…这骚丫头…经验到底有多丰富啊？她嘴里…真舒服……」楚易不
觉闭上了双眼，一脸陶醉地享受起来，此时他只觉鸡巴在一个狭小湿热的肉腔里
进进出出，一跟滑滑软软的舌条不断地在龟头和冠状沟周围按摩，爽得他都忍不
住开始小声呻吟起来。

　　忽然，楚易听到自己的手机响了，就从床边拿过裤子，掏出手机一看，居然
同样是周彬打来的，他看了看胯下那含着自己鸡巴吃得津津有味的小雅，不禁嘴
角上扬，划开接听键道：「喂，周彬，怎么了？」

　　「我在学校球场了，现在我们这儿７个人，你来了正好凑两队打半场，赶紧
过来啊。」周彬热情地道。

　　「哦，打球是吧，我现在…嘶…啊……」楚易被一阵强烈的舒爽弄得腰都直
不起来，低头看时，小雅正满面媚笑地看着自己，一双杏眼里放着狡黠的光彩，
似乎是想报复楚易似的，两颊紧紧缩住，稍不注意，她又是用力一吸，楚易的龟
头被她吸了个结结实实，那既酸涨又趐呼的巨大快感让楚易爽得倒吸凉气，「周
…周彬，我…我现在陪我女朋友呢…今天抽不开身了……」

　　周彬像是听出了什么似的，不怀好意地笑道：「可以啊易子，重色轻友啊，
你小子这么搞可不够意思啊。」

　　「哈哈，没办法，女的都那么爱粘人……」楚易一手握住了小雅的脑袋，像
肏屄一样挺腰抽插，粗鲁地肏干着小雅的樱桃口，「这几天恐怕都没什么空闲时
间了，抱歉抱歉。」

　　「得了得了，你小子当心别把腰累断了，哈哈哈，不打扰你办『正事』了，
我找别人去，拜拜喽……」说完就挂断了电话。

　　楚易微微一笑，放下手机，两手握住小雅的秀面，一边抽插一边戏谑道：
「小骚货，还想整我？你的小嘴还挺厉害的嘛，让我好好玩玩儿呗。」看着自己
通红水亮的鸡巴在小雅的两片红唇间一进一出，楚易感觉浑身舒畅，肏干小雅的
嘴巴简直比和她性交更让人满足，楚易干得都有些忘我了，只知道握住小雅的脑
袋不停地顶肏，大概干了十分钟左右，他就下体一抖，在小雅的嘴里喷出了大股
大股的白浆。

　　然而当他射得心满意足，抽出鸡巴之后，小雅只是微微咳嗽了几下，就把满
口的精液全吞下了肚里，只流出了一点点沿着嘴角滴下，配上她那鲜艳迷人的红
唇，看上去淫荡极了！

　　小雅刚把口中的「牛奶」喝个干净，就像只发飙的小猫似的扑在了楚易身上，
一双小手在楚易脸上乱抓乱挠，忿忿然地呵斥道：「你…你…你怎么这么变态啊？
我的嘴…还有我的脖子…酸得要命…你还抓着我不放…太…太粗鲁了…我讨厌你！」
说完就气呼呼地咬了楚易的肩膀一口，然后色厉内荏地威胁道，「你…你等着
…我要和周彬说…说你非礼我…让他找人来教训你！哼！」

　　楚易虽然被咬得有些疼，却还是不慌不忙，微笑着摸了摸她的一头长发，温
柔道：「无所谓，反正能和你好一回，我已经很满足了，就算他要跟我绝交，要
找人来教训我，我也不后悔。」

　　小雅一愣，紧绷的表情瞬间松弛了许多，却还是怒气未消，捶着楚易的胸膛
道：「你…你也就嘴上能说，周彬真要是找你的麻烦，看你会吓成什么样！」

　　「我是真不怎么怕，倒是你，你不怕被周彬知道咱俩的事么？」楚易捏着她
的下巴玩味道。

　　小雅的表情变了几变，然后冷哼一声，道：「他知道了就知道了，大不了分
手就是了，我早就不想跟他在一起了。」说着，她像只无助的小鸟似的依靠在了
楚易胸前，「易哥…要不…咱们俩在一起吧？你女朋友都不让你碰，你们俩之间
…肯定处的不怎么开心吧？」

　　楚易一听，脑海中浮现出孟蕾的影子，她虽然是个规规矩矩的姑娘，但还是
抛开矜持把身体对自己完全开放，虽然和她在床上的确是没有和小雅这么过瘾，
但自己已经有些真正地喜欢上她了，他不可能就这么抛弃孟蕾的。

　　他心念一动，想起今天刚从宝谭网上买下的两样商品，觉得是时候试用一下
了。

　　他拿起手机，点开了一个名为「滴滴催眠」的ａｐｐ，用手机摄像头对准小
雅扫了一遍，然后就看见小雅的双眼瞬间变得空洞失神，他随即按了一下ａｐｐ
中央的一个录音图标，说道：「以后你将永远无法违逆我的命令。」

　　「是…是……」小雅像是收到指令的机器人一样，呆滞地说道。

　　「以后除非周彬主动提出分手，你不能抛弃周彬，也不能再跟我和周彬以外
的男人勾勾搭搭，不能和任何人提起我们俩之间的事，也不能再提出做我女友的
请求。」楚易接着说道，眼见小雅再度首肯，这才退出了ａｐｐ，小雅的眼神也
随之恢复了神采。

　　今天来找小雅之前，楚易在宝谭网首页看到了两样推荐商品，其中一个就是
这款「滴滴催眠」ａｐｐ，他把手机放在宝谭镯上方，那个ａｐｐ就自动安装完
成，只需打开ａｐｐ然后用手机摄像头对着某人扫描一下，对方就会陷入深度催
眠状态，此时使用者下达的所有指令都会深深根植在对方的潜意识中，令对方毫
无质疑地认定那就是真理，遵从行事，除非使用者自行解除，否则催眠效果可持
续一年以上。

　　这样强大的功能把楚易都给吓了一跳，然而光是购买这款ａｐｐ就花了他三
千变态力，每次催眠一个人也都要再度花费两千变态力，就这一样商品几乎就把
楚易的积蓄一扫而空，然而效果也令楚易十分满意。

　　「我…我…易…易哥，我刚刚…怎么了…好像…睡了一觉似的……」小雅有
些不知所措，满面疑云地摸了摸自己的脑袋。

　　「没怎么啊，我俩刚刚玩儿累了，你就休息了一下啊。」楚易微笑着道，然
后挪动身子，握住自己半软的鸡巴对着小雅晃了晃，笑道，「来，小雅，再给我
舔舔。」

　　这回小雅没有犹豫也没撒娇耍蛮，直接就伏身爬到了他两腿之间，丝毫不在
意上面干涸的精液，一张口就把鸡巴含进嘴里，一脸痴迷地舔吃起来。

　　「嗯嗯，不错不错，小雅变得很听话了呢。」很明显，滴滴催眠让小雅再也
无法违逆楚易，只能乖乖听命行事，「好了，别含了，给我撸撸，我想听你说说
你以前的故事，你到底和多少男人搞过啊？」这件事楚易一直很好奇，可之前怎
么问小雅都避而不谈，现在正好一口气全套出来。

　　小雅听话地吐出鸡巴，伸出小手握住那根粗长的肉茎开始上下撸动，同时诉
说起自己的往事，楚易只觉自己的肉棒像在被一团软软凉凉的花瓣按摩似的，下
半身的血液都随着小雅有节奏的撸动给渐渐打进了龟头顶端，一时兴起，就伸手
抓住了她的一只乳房揉捏把玩，惬意非凡地靠在床头享受起来。

　　书名：变态之神作者：青楼小七排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所ＳＩＳ００１- 色城◇收
集＆藏书馆】最大的支持！

　　ｈｔｔｐ:// １０４。１９４。２１２。１９/ ｂｂｓ/ ｉｎｄｅｘ。ｐｈ
ｐ？ｇｉｄ= ３０３

　　然而听着小雅娓娓道来，楚易的表情渐渐从惬意变成不可思议，照小雅说来，
她十五岁的时候就和自己一个上着大学的表哥好上了，一次暑假去她表哥家玩儿
的时候就被开了苞，然后她似乎发现了自己诱惑男人的能力，加上的确美貌出众，
从此一发不可收拾，正处在青春期的她开始不断地勾搭各种长得好看的男生，毫
无顾忌地和他们发生关系，升上高中之后，校内校外她先后交往过二十多个男朋
友，甚至还曾同时和四个男生保持恋爱关系，而且无一例外全都和他们上过床。

　　周彬虽然追了她两年，但她一直很小心地掩饰自己和那些男生的关系，分手
问题也处理得很得体，平时又装出一副清纯样，把周彬迷得神魂颠倒，追到她之
后像捡了个宝似的，而她之所以答应周彬的追求，也是最近有些缺钱花，想找个
能当提款机的男朋友罢了，所以尽管对周彬诸多不满，还是没有草草地与其分手。

　　楚易听完小雅的叙述，愣了半晌，然后就一个翻身，再度把她摁倒在了床上，
在她脸上胡乱地吮咬，神情亢奋地道：「小婊砸，你还真是骚得不像话啊，而且
居然只是为了钱才做周彬的女朋友，我得再替我兄弟好好收拾一下你这个小浪屄
才行啊。」说着就握住已经坚挺如初的鸡巴，抵住了小雅的穴口，作势就要插入。

　　「你…你怎么还没饱呢？明明…明明都射了两回了…大色鬼……」滴滴催眠
并不会让人变成没有自主思想的行尸走肉，只是单纯地让人无法违抗它发出的指
令，小雅此时还是和之前一样，风情万种地笑骂着楚易，「诶？等等…你…你怎
么没戴套子？快戴上啊……」她急切地催促道。

　　「没事儿，相信我，不会怀孕的，我偏要直接射在你的小浪屄里，看你能把
我怎么样，嘿嘿……」楚易扶着鸡巴把腰一挺，就插进了小雅的肉洞深处，尝试
过「滴滴催眠」的妙用之后他现在胆气十足，但他并非是不怕把小雅的肚子搞大，
因为之前他就想着要和小雅这样开放的女生尝试一下无套性交，今天他就在宝谭
网上买了一种男性专用的速效避孕药，吃下之后才过来找小雅。

　　在潜意识中的催眠指令的作用下，小雅很快就相信了楚易的话，便任由楚易
直接插进她的小穴深处，然而楚易还是第一次尝到，自己鸡巴上的每一寸皮肤和
层层叠叠的鲜嫩肉芽亲密接触的极致快美，干了才十分钟左右就一泄如注，好在
他干得足够凶猛有力，小雅还是在最后一刻，跟他一起达到了高潮。

　　又射过一次之后，楚易注意到外面的天色，拿起手机一看，已经快要五点了，
便起身穿衣准备离开。

　　小雅见他要走，连忙扯住了他的手臂，撒娇道：「易哥…还这么早呢，再陪
我玩儿会儿吧……」

　　楚易穿好衣服，摸了摸她的脑袋道：「乖，我真的得回去了，改天有空再来，
到时候再请你多喝几次『牛奶』啊，哈哈……」

　　小雅的脸色刷地一下红了一大片，在楚易的胸口拧了一把道：「呸！谁…谁
要喝你…那玩意儿……」她拧了几下之后，就箍住了楚易的脖子，撅起小嘴，
「你要是就这么走了，以后…以后别来找我…哼！」

　　楚易笑了笑，知道她口是心非，稍微安抚了一下之后，就穿戴整齐，出门离
去。

　　回家路上，楚易坐在的士上望着闪过的街道出神，刚刚小雅在他胸前说想要
和他在一起时，他的确有些心动，不过转念一想，他还是决定对小雅进行催眠，
张云雅和孟蕾不同，孟蕾真的是他所喜欢的那种干净纯真的女生，张云雅那放浪
妖冶的性格其实楚易不怎么感冒，甚至对她那艳丽成熟的打扮有些反感，自己仅
仅只是被她的美貌和风骚所吸引，想要和她玩乐一下满足自己的性欲，顺便获取
一些变态力值罢了，并没有什么真切的喜欢。

　　所以他觉得张云雅这种姑娘，还是偶尔约在一起玩玩儿就好了，至于让她不
要离开周彬，也算是自己对周彬的一点补偿，毕竟他那么喜欢张云雅，家境又很
不错，张云雅做他女朋友总归不会吃亏的，这就是他给张云雅下达那些催眠指令
的考量。

　　「明明主要是想让张云雅始终保持周彬女友的身份，通过不断地玩弄好兄弟
的女友来得到更多的乐趣和快感，却硬想成自己是为他们俩着想，获得变态力值
８００。」

　　「……」楚易突然想要掏出纸巾擦擦眼泪，今天下午三个多小时，阿宝的声
音时刻回荡在他耳边，甚至在他射精的时候都响起过一次，害得他差点儿萎靡不
举，然而经过他一下午的不懈「努力」，他的变态力值陡增８０００，这让他既
欣喜又无奈，深感自己为了这该死的测试，正从一个老老实实的好少年，急速成
长为一个不知廉耻的死变态……

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　晚上七点钟左右，楚易正准备先背几页单词，再和那两个姑娘卿卿我我，可
手机一响，他就不自觉地拿过来看了看，发现孟蕾给他发了条消息。

　　「哥哥，你这两天在干什么呢？」

　　楚易笑了笑，回复道：「怎么？想我了？」

　　然而却半天没有回复，楚易就把手机放在一边，开始背单词，背了半个多小
时之后，才得到一条回信。

　　「想。」

　　就这一个字，楚易就看得有些心慌，平时他也没少调戏孟蕾，经常在ｑｑ上
问她想不想自己啊，有没有梦见自己啊，要不要过来和自己睡之类的，每回孟蕾
都似乎很是羞涩，很少回话，要么就扯开话题，搪塞过去。

　　这是她第一次发过来一个「想」字。

　　「大概是因为七天长的假期，一个人呆在家里闷闷地看书，真的很想让我陪
着吧。」楚易觉得心里有些酸酸地，连忙回复道，「我也很想你，我可以去你家
找你么？你家平常还有谁在么？」

　　又是老半天的沉默，楚易的一颗心已经飞到了孟蕾身上，根本没心思看书，
就盯着手机屏幕发呆，过了二十多分钟，他才收到回复。

　　「好。」

　　「我妈妈在家。」

　　「要不要这么惜字如金啊？」楚易有些哭笑不得，不过稍微一想，他就猜出
了原因，孟蕾大概是考虑了很久才做出决定给自己答复的吧，毕竟她那么怕羞，
自己去她家里让她妈妈看见，的确是挺让人不好意思的，刚才她肯定紧张得打字
都不知道按哪个键好了吧。

　　「还是那么可爱呐……」楚易面上绽开了笑容，回复道：「那好，我后天下
午来陪你，你洗干净点儿等着我吧……」

　　然后就再没有回信，不过楚易倒是能猜到，孟蕾看到这条消息时肯定看得脸
红心跳的，一想到这里，楚易就觉得自己从心底到心尖都在发甜。

　　第二天下午，楚灵午睡之后，楚易就打扮一番，出门打车去了市政府附近的
一家罗森瑞尔，买了一盒芝士蛋糕，然后直奔孟蕾所住的「御蓉苑」小区，到了
小区门口，才给孟蕾打电话，一开口就认认真真地道：「您好，顺丰快递，您的
快递到了，麻烦下来签收。」

　　「嗯？哥…哥哥？你这是……」电话那头的孟蕾十分不解地问道。

　　「我现在已经到了您所在的小区门口，而且我是一名娇贵的快递员，如果您
十分钟之内不来取件，我就要前往下一个地点送快递了。」楚易恶作剧地道。

　　电话那头传来孟蕾忍耐不住的哧笑声，随后就听见她既惊且喜地问道：「你
…你到我们小区门口了？你…你等会儿…我马上…马上下来…很快的……」像是
害怕楚易真的会离开似的，她一下就挂断了手机。

　　大概两分多钟，楚易就看见孟蕾从一栋居民楼里蹿了出来，她穿着一条粉白
条纹的半身短裙，上身是一件图案简约的浅茶色Ｔ恤，踩着一双白凉鞋，气喘吁
吁地朝小区门口跑了过来，楚易看着她像只白鸽似的向自己渐渐靠近，简直有些
神魂恍惚，此时的孟蕾给他的感觉实在和楚灵太像了，都是那么清新纯粹，楚易
看着她，就感觉自己整个人都被涤荡了一遍似的，浑身爽利舒畅。

　　「呼…呼…哥…哥哥，你…你怎么……」孟蕾跑到楚易面前之后，不知是因
为奔跑还是因为羞涩，脸上的红潮一阵接一阵地泛起，眼神里满是掩饰不住的喜
悦。

　　楚易不等她说完一句话就伸手把她搂在了怀里，拿出纸巾给她擦了擦额头上
的汗珠，笑道：「跑这么快干嘛？这么急着见我呢？喏，你的快递，要我帮你送
货到家不？」说着就晃了晃手上的纸盒。

　　孟蕾愣愣地任由楚易为她擦拭汗水，忍不住伸手摸了摸自己恋人的面庞，过
了几秒钟才猛地反应过来，连忙一边挣扎一边哀求道：「哥…哥哥…快放开…会
被人看见的……」

　　楚易也没多纠缠，直接放开了她，就让她领着自己去了她家。

　　刚一进门，楚易就看见一个坐在客厅看电视的中年妇女，连忙微笑着打招呼：
「阿姨好。」

　　那中年妇女也微笑着起身，向楚易连连点头回礼，孟蕾进来以后，捻着裙子
一角，抿着嘴唇向她支吾道：「妈…这…这是我们班的楚易…他…他是……」

　　「哎呀哎呀，妈妈知道，是你的小男友对不对？」孟妈妈轻描淡写地笑道，
她女儿长这么大还是头一回带男生来家里，用脚趾想都知道是她男朋友啦，「那，
我就叫你小易好了，随便坐啊，阿姨去给你们弄点儿水果。」她热情地招呼道。

　　孟蕾像被戳了一下心坎似的，脑袋低得恨不能埋进胸口，粉润的脸皮烫得像
要蒸发一样，也不等楚易答话，就拉着他一溜烟地跑进了自己房里，然后把房门
一关，一头扑在了床上，用枕头把脑袋整个包住，呜呜咽咽地哼了起来，像是在
自言自语，排解着内心的羞窘。

　　楚易看着她那副小女生的青涩样子，简直喜爱得非常，也坐上了床，隔着裙
子捏了捏她的小屁股，笑道：「好啦，我来都来了，反正早晚得见你爸妈的，有
什么好害羞的啊。」孟蕾被楚易捏住屁股，明显地颤了两下，楚易便更加放肆，
扬起手轻轻抽打了两下她那弹力十足的臀肉，「你再不起来，我就先回去了，让
你抱着枕头亲热好了。」

　　孟蕾这才从枕头里探出脸来，楚易一把就把她抱了起来，让她坐在自己大腿
上，她很自然地就把脑袋伏在了楚易胸前，娇柔地问道：「哥…哥哥，你不是说
…明天才来的么……」

　　「蕾蕾你还没明白啊，我是逗一下你，想突然跑来给你个惊喜啊，你也太笨
了。」楚易宠溺地捏了捏她精致的鼻梁，她听了之后似乎恍然，随即甜甜地笑了
起来。

　　「那…哥哥…你这两天都在干嘛呢？」

　　「在家看看书做做题目，然后就都是照顾我妹妹了，给她做饭，陪她玩手游，
辅导她功课，哄她去午睡，感觉自己的大部分时间都被她霸占住了呢……」楚易
有些无奈的道，他爸最近陪一个外地的大客户应酬，白天基本都不落家，妈妈正
好国庆轮班，只能晚上赶回来给他们兄妹俩做顿晚饭，这两天除了陪张云雅的寥
寥几个小时，以及自己学习的时间，其它时候他基本都被楚灵缠住了，得给她安
排两餐，照料她的起居，还得做一堆的家务，虽然有些辛苦，但因为是照顾楚灵，
再怎么辛苦他都始终觉得很幸福。

　　「啊？你对你妹妹…这么体贴啊，真好呢……」一想到对方能和楚易朝夕相
对形影不离，孟蕾不由得露出羡艳的神色。

　　楚易看穿了她的心思，揉摸着她滑嫩的小脸得意地道：「所以我让你叫我哥
哥啊，这样不管对你多好，我都会觉得这是应该的，怎么样？贴心吧？」

　　孟蕾一听，一双大眼睛几乎要冒出桃心来，轻轻地嗯了两声，把个身子不住
地往楚易怀里磨蹭，似乎想要和他贴得更紧些。

　　楚易有些动情了，捧起她的小脸就准备亲上去，孟蕾也微微闭上了双眼，任
由楚易来亲，谁知房门突然被敲了几下。

　　「蕾蕾，出来一下。」

　　两人像被惊醒似的骤然分开，孟蕾喘了几口气，有些抱歉地看了看楚易，就
连忙开门出去了。

　　她跑到厨房里，就看见她妈妈切好了一盘火龙果和一盘雪梨，还倒了两杯水
一起放在果盘里，见她来了，便指着她唠叨起来：「毛丫头，人家到家里做客也
不知道给倒杯水，端进去吧。」

　　孟蕾有些不好意思地哦了一声，正准备去端果盘，她妈妈却拉住了她，在她
耳边悄声道：「眼光还不赖嘛，这孩子长得挺俊的。」

　　孟蕾听了，忍不住满脸委屈地摇着母亲的胳膊，小声撒娇道：「妈妈…不许
…不许和别人说起…爸爸…也不行……」

　　「哟，还知道害臊呢，放心，妈妈不会说出去的。」她暧昧地微笑道，但随
即郑重起来，「蕾蕾，你交男朋友妈妈不反对，可你得注意别把学业落下，还有，
女孩子家可得自重一点儿，这么大个人了，应该不用妈妈说得太明了吧。」孟蕾
的母亲算是相当开明的类型，她一直觉得自己女儿有些太循规蹈矩了，而且还有
些过于腼腆，交个男朋友不是什么坏事，但就是怕他们年纪轻轻，行差踏错。

　　孟蕾一瞬间就回想起不久之前。自己在楚易家里的那个下午……雪白的小脸
飞速胀红，吞吞吐吐地对母亲发小脾气道：「妈…妈妈…你…你瞎说什么呢…我
…我知道的……」她生怕母亲看出自己在撒谎，竭力掩饰着。

　　「好啦好啦，知道你脸皮薄，自己注意点儿就是了，快进去吧。」孟蕾这才
松了口气，连忙端着盘子进房去了。

　　楚易正在房间里的书架上胡乱地翻着，不一会儿孟蕾回来，连忙上前接过她
手里的果盘放在书桌上，打开那盒芝士蛋糕，用里面的小叉叉了几块火龙果肉放
在蛋糕上，然后像喂小孩子似的啊啊地喂到孟蕾嘴边，孟蕾也就满脸甜笑地张嘴
吃下，那笑容简直比蛋糕上的细砂糖还甜。

　　「蕾蕾，我突然发现，原来你长这么好看，是随你妈妈啊。」楚易一边抹着
她嘴边的黄油沫，一边笑道。刚才他一进门其实就有些惊讶了，孟蕾的母亲少说
也有四十岁了，可看起来最多三十出头，眼角额底没一点细纹，温婉的面容上化
着淡淡的妆，也没涂唇膏，两道柳眉画得狭长秀气，笑起来让人感觉浑身暖洋洋
的，很是好看，而且身材曲线也保持得很好，一身紫罗兰色的长裙显得整个人很
是高挑，让楚易不禁有了「女凭母贵」的想法。

　　「哪…哪有…哥哥…说什么呢……」孟蕾听楚易夸自己好看，眉梢角都挂满
喜色，「不过…我妈妈年轻的时候，的确是个美人呢……」

　　「哈哈，别说年轻的时候了，你妈妈现在也挺漂亮的，蕾蕾你都有点儿比不
过呢。」孟蕾听楚易这样评价，有些气恼，又有些沮丧，垂着脑袋闷闷地撇过头
去，也不说话，却也不让楚易喂她了。

　　「这么小气啊？」楚易放下蛋糕，转而抱住孟蕾的纤腰，故作叹息道，「别
气了，我只是觉得，你还得再长个几年甚至十几年才能像阿姨那么美貌动人，我
得等那么那么久呢，就想发发牢骚罢了。」

　　孟蕾听出楚易话语里那浓浓的情意，被哄得整个人软绵绵的，楚易顺势一拉，
她就乖巧地软倒在了楚易怀里，然后楚易就慢慢地把脸凑到她唇边，她害羞地闭
上了双眼。

　　然而期待中的亲吻迟迟没有到来，孟蕾睁眼看时，楚易正满脸坏笑地看着她，
戏谑道：「啧啧，你胡思乱想什么呢？我像是那么不正经的人么？孟蕾同学，我
来你家可是为了来和你一起学习的，请你认真一点好么？」

　　孟蕾被楚易逗得又气忿又忍不住笑出声，只好扬起手来一个劲地拍打他的胸
口，然而楚易似乎是真的想要学习一会儿，拉着她一起坐在书桌两端，拿过一本
生物的辅导书就开始目不转睛地看了起来。

　　孟蕾虽然有些不可思议，却也不好意思问他怎么转性了，眼神里流露出些许
失落，然而转念一想，有楚易陪在身边学习，似乎也蛮不错的，也就拿过一本数
学习题集册，认认真真地开始演算。

　　然而半个小时之后……

　　「蕾蕾，做题要专心点儿呐，你看看，这个单调区间就求错了，这么简单都
不会么？」

　　「唔…唔…你…你别…别说了…啊…嗯……」

　　「那怎么行呢？有错误就得改嘛，快重新算一遍啊，嘿嘿……」楚易微微摇
动着腰臀，故意用龟头在孟蕾的花心上使劲磨来磨去，但就是不用力抽插，捏着
她双乳的两手也更加用力了些。

　　此时孟蕾坐在楚易的双腿上，小穴里被楚易的鸡巴塞了个满满当当。刚刚两
人才学了没一会儿，楚易就十分不老实地缓缓向她靠了过来，然后抱着她坐上自
己大腿，撩起她的裙子，把内裤拨到一边，揉摸几下弄得她蜜汁四溢之后，直接
就掏出鸡巴缓缓插入，还把手伸进她的上衣里，掰开胸罩把玩她的嫩乳。

　　照着楚易的要求，她得一边被楚易玩弄身体，一边做数学题，而且楚易用了
「滴滴催眠」，让她完全相信楚易是戴着套子插进她体内的，此时楚易正一边享
受着她那比小雅紧致得多的嫩穴，一边百般刁难她取乐。

　　「哥…哥哥…别…别这样…别这样弄了…我好…好难受啊…哥哥……」孟蕾
皱着秀眉哀求道，现在她只觉自己下体像有几百只小虫子在爬，楚易那根粗大的
肉茎紧紧地插在她的小穴里，但又不大幅抽插，只是轻微地挪来挪去，那和鸡蛋
差不多大的坚硬龟头磨得她的花心又酸又痒，她快被折磨疯了，偏偏楚易还一个
劲地调弄她，让她做题，她现在浑身发颤，别说专心做题了，根本握笔都握不住。

　　「难受？不难受啊，我感觉挺舒服的，蕾蕾的里面又暖又滑，还一吸一吸的，
把我夹得很爽呢，嘿嘿……」楚易虽然也感觉鸡巴胀得难受，很想按住蕾蕾大开
大合地猛干她的嫩穴，但还是忍不住想要多戏耍一下她。

　　「你…你怎么…怎么这么坏啊…哥哥…哥哥…求…求你了…别这么弄了…动
…动一动吧……」孟蕾已经有些急不可耐了，股间那让人欲仙欲死的麻痒酸胀令
她完全无法忍受，竟直接开口主动求欢，这让楚易更是得意非常。

　　「真是的，学习的时候这么三心二意，我不是说了么，你做完这一章，我就
让你好好爽爽，这才做了一半呢，快写快写。」楚易说着就使了个坏，两手捏着
孟蕾的两颗乳头弹了一下。

　　「啊啊！啊…不…不行的…我写不下去了…呜嗯……」孟蕾像触电一样高呼
了一声，颤抖着把笔扔在了桌上，「呜呜…哥…哥哥…太讨厌了…总是…总是这
样欺负我…呜呜……」她呜呜咽咽地道，像是受了天大的委屈似的，一双大眼睛
盈满泪水，似乎随时都会哭出来。

　　楚易一下就吓坏了，连忙把她抱得紧紧地，轻吻她的面颊安慰道：「蕾蕾
…你别哭啊…我…我错了…我就想逗你玩儿一会儿的……」眼见孟蕾被自己稍微
哄得安定了些，楚易将她一把抱起，按在书桌上，鸡巴狠狠一挺就猛地顶了一下
她柔嫩的花心，随着她的一声尖叫，楚易搂着她的胸脯，柔声道，「好妹妹，我
再也不这么欺负你了，哥哥现在就让你舒服……」

　　说着，他就把鸡巴迅速抽出，再狠狠直插入底，孟蕾的小穴经过之前的挑逗，
早就淫水横流，他抽插起来相当顺畅，只是稍微铆了铆劲，他就开始加快速度，
一前一后地用力抽肏起来，每一下都用足力气，恨不能把整根鸡巴都塞进孟蕾的
嫩穴里似的。

　　「啊…啊…哥…哥哥…好…好…嗯…嗯……」孟蕾骚痒已久的饥渴蜜穴终于
得到一阵阵强有力的滋润，这让她之前的气恼一扫而空，眼神迷离地回头望着楚
易，轻声细语地呻吟起来，「唔…唔…哥…哥哥…你…你刚刚…说话算话么…啊
…啊……」

　　楚易伸手到她胸前，将她的上身一把揽起，和她热吻的同时，搂着她的纤腰
用力前挺，无比痛快地撞击着她的小屁股。

　　「当然算话了，我怎么舍得真欺负你呢…你这么不禁逗…我以后就不逗你了，
以后…以后我就直接这样搞你，把你干得乱七八糟的，好不好啊？小蕾蕾……」
楚易笑呵呵地吮吻着她的面颊，粗重地喘息道。

　　「你…你…不许…不许你说这些…这些下流话…哎唷…别…别捏那里…痒
…啊…啊…」孟蕾有些不依地道，但那无力反抗的柔弱样反而让楚易更加想要尽
情侵犯她，伸手就捏住她右边的乳头前后左右的提扯，玩得有滋有味。

　　「嘿嘿，还说我下流呢？刚刚你不是还求我动一动来着…蕾蕾…真骚呢…骚
蕾蕾……」楚易尽情地肏干着孟蕾的小穴，把书桌都撞得摇摇晃晃地，肏了几分
钟之后，就把她抱到了床上，把她身上的衣物三下两下扯开大半，然后依旧从她
屁股后面抽插个不停。

　　「蕾蕾…哦…我的骚蕾蕾…你的小肉洞…真舒服…夹得这么紧…还这么热乎
乎地…真想…真想一直插在里面啊…哦……」楚易伏在孟蕾耳边，说着各种淫邪
的话语来挑逗她，惹得孟蕾又羞又气，满面愠色，正想开口反驳，楚易就伸手捂
住了她的小嘴，「呐呐，别发出声音呐，要是被阿姨听见了，咱俩就惨了……」

　　「唔…唔…嗯…呜…唔嗯……」孟蕾被楚易捂住嘴巴，不由得不断发出诱人
的闷哼声，那哼声里的情绪既像是不满又像是十分舒爽，因为楚易捂住她的小嘴
后，就恶作剧似的更加凶猛地抽插起来，可孟蕾又无法叫喊出来，那强烈的刺激
和极度快美的欢愉之情压抑在心里，弄得孟蕾有些失魂落魄，清纯可爱的小脸上
已经满是迷醉的春情。

　　「哦…哦…蕾蕾…我忍不住了…我…我要射给你了…啊…啊……」楚易抽插
了十多分钟之后，就感觉一股麻痒感从下体传遍全身，屁股不受控制地疯狂抽动，
把孟蕾死死地压在床上飞速肏弄，偏偏孟蕾先行全身巨颤达到高潮，发出一声无
比高亢的嘤嘤哼声后，一股粘腻的暖流猛地从她的花心深处喷涌而出，尽数浇打
在楚易的龟头上，楚易再也无法忍耐，腰间一抖，就紧紧抵住孟蕾的花心无比激
烈地喷射起来。

　　两人紧紧相拥在一起，享受极乐过后的美妙余韵，楚易这还是第一次和孟蕾
无套性交，竟觉得比肏小雅时还要舒服许多，而且回味无穷，正当他准备再次品
尝一番那让人神魂飘荡的畅快滋味时，却发现孟蕾昏昏沉沉的睡着了，看着她那
酣甜的睡颜，楚易突然有些不忍心吵醒她，也就没有再强行插入，只是躺在她的
身旁，挽着她的一束秀发细细地嗅闻。

　　然而他闻着闻着，突然灵机一动，产生了一个想法，他还从没碰过什么年长
的女人，现在外面就有一个美艳性感的熟妇，而且还是孟蕾的母亲，要是能把她
也揽进怀里，像玩弄孟蕾一样肆意奸淫她那丰满成熟得多的肉体……

　　这个念头像野草一样在楚易心里疯狂生长，让他兴奋得心脏一阵阵地狂跳，
他根本无法遏制住自己，更不能让自己不想它，没过多久他就起身穿上了内裤，
拿起手机，看了看依旧熟睡的孟蕾，离开了房间。

　　走到客厅之后，发现孟蕾的妈妈依旧在看电视，她看见只穿着一条内裤的楚
易之后，整个人噌一下就站了起来，胸口剧烈起伏，紧张地问道：「你…你这是
…你和蕾蕾……」她一瞬间就想到了很多种恶劣至极的情况，一张秀美的面庞因
为急切而变得有些狰狞。

　　楚易看着她白皙姣好的面容，裸露出来的粉颈和手臂，还有那比孟蕾窈窕得
多的诱人曲线，忍不住吞了吞口水，更加迫不及待，微微一笑，用手机摄像头对
着她扫了一扫，看着她的双眼迅速失神空洞，扬起嘴角道：「阿姨，您放心，蕾
蕾她很好，一会儿…您也会跟她一样好……」

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　大约十分钟之后，在孟蕾父母的卧室裡. 「原来阿姨你叫林茗啊，这名字挺
好听嘛。」楚易一双手紧紧握住林茗的肥臀，使劲地揉搓著，简直像玩儿上瘾了
似的捨不得鬆手，现在林茗就像条母狗似的趴在他身前，把个雪白肥美的屁股正
对著他，两股间那两片紫红色的阴唇一张一合，裡面那沾著水珠的蜜肉正微微颤
抖，仿佛在勾引楚易赶紧进去一探究竟，惹得他挺了挺腰，把鸡巴顶在林茗的阴
唇上磨来磨去。

　　「嗯…嗯…小坏蛋…别…别磨了…赶紧…赶紧进来吧…我…我快受不了了
…快啊……」

　　林茗一边淫媚地恳求著，一边无比骚浪地摇了摇屁股，不住地把腰往后面蹭，
像是要把楚易的鸡巴一口吞进小穴裡似的，看得楚易兴奋异常。

　　刚刚他用「滴滴催眠」给林茗下达了几条指令，首先就还是让她无法违逆自
己，其次就是暗示她，说自己是她最喜欢的人，而且她现在非常想要和自己性交，
这样的催眠指令，让两人很快就自然而然地脱光了衣服滚上了床。

　　「嘿嘿，你还别说，我都有点儿忍不住了，林阿姨，那我可就进来了……」

　　楚易抽打了一下林茗的屁股，打出层层销魂的肉浪，看得他两眼发直，再也
无法忍耐，扶著鸡巴稍微对准，一挺腰就插进了她的小穴裡，虽然林茗上了年纪，
穴肉并不是很紧凑，但是却胜在有更多柔滑的肉褶，摩擦起来还是相当过瘾，楚
易刚插进去，就忍不住轻呼出来。

　　「啊…啊…恩…插…插进来了…你…你插得…好深啊…好涨…唔……」

　　林茗时不时地紧咬著下唇，发出一阵阵荡人心魄的美妙呻吟，脸上酡红一片，
楚易刚一插入，她就情不自禁地开始扭动起屁股，撞击著楚易的小腹，用肉穴前
前后后地套弄楚易的鸡巴，一副陶醉享受的模样。

　　楚易见了，兴奋得满面是笑，弯腰搂住了林茗的小腹，一边揉搓她胸前的一
对豪乳，一边开始挺动腰臀，毫无顾忌地肏弄她的骚穴，嬉笑道：「阿姨，你怎
麽这麽骚啊？还自个儿往我鸡巴上撞……你老公平时是不是喂不饱你啊？」

　　「哦…哦…好…真好…再用力点儿…重点儿…我老公…每个月…只和我…和
我做两三次…我真的…好想要…好想…多做一点…啊…啊……」她现在对楚易完
全没有防备，就连心底深处的饥渴欲望也毫不避讳地说了出来。

　　「啧啧，阿姨真可怜，不过现在好了，我会好好『喂』你的……」

　　楚易捧过她的秀面亲了两口，然后两手挽住她的腰肢，一前一后地用力肏干
她的小穴，胯下的粗长肉茎像条凶恶的蟒蛇，飞快地在林茗的成熟蜜穴裡进出，
因为林茗的阴道很深的缘故，楚易每次都能把鸡巴尽根插入，再猛地抽出大半，
只留龟头在她体内，然后噗地一声一下直插到她的子宫口，这样大刀阔斧的性交
方式，直把林茗干得浪叫连连，淫汁四溅。

　　「啊…啊…嗯…舒…舒服…小易…小易…你真好…那裡…好大…那麽硬…我
要…被你…被你搞死了…好快活…啊…小易…小易……」

　　林茗死死地抓住床单，雪白的脖颈尽力地向后仰起，性感的红唇间不断发出
甜美诱人的叫床声，肥美的屁股不自觉地随著楚易的抽插迎合、挺凑，整个人真
像只发情的母兽一样，让楚易看得热血沸腾。

　　「呼…呼…阿姨…我也…很舒服呢，你的骚穴…没蕾蕾的那麽紧…那麽嫩
…不过，肏起来还是蛮过瘾的呐……」楚易揉搓著她那有些下垂的乳房，一边继
续卖力肏干一边戏谑道。

　　「什…什麽…你真的…真的把蕾蕾……」林茗突然有些紧张地问道。

　　「嗯？怎麽了，我不能搞你的女儿麽？」楚易底气十足，他刚刚下的指令中，
有一条是「我和蕾蕾做爱是理所当然的事，不管我把她搞成什麽样子，你都会觉
得很高兴。」

　　在这样的前提下，他才敢随意说出自己和孟蕾的事。

　　林茗的眼神空洞了一瞬，随即便温驯地答道：「能…能…我女儿…我女儿应
该…应该被你搞…随你高兴就是了…啊…啊……」

　　楚易见她顺著自己的意思说出这样不要脸的话，乐得魂都快飞了，按住林茗
更加用力地狂抽猛插，用龟头快速地点吻她的花心，每一下都像是要插进她的子
宫裡似的，把林茗爽得浑身发抖。

　　「骚阿姨，连自己女儿…都让我随便搞，说说…被自己女儿的男朋友肏，是
不是爽得很啊？嗯？」楚易已经兴奋得有些得意忘形了，满面狂热地一边肏干一
边笑道。

　　「哦…哦…嗯…是…是…太爽了…爽…你…你这混蛋…这麽糟践我…混蛋
…啊…啊…不行了…太…太美了…爽啊…啊……」

　　虽然林茗心底有些觉得对不起女儿，但此时那汹涌高涨的欲火已经把她烧得
有些神志不清了，现在她完全沉醉于和楚易的纵情交欢，一刻都不愿意停。

　　「呼…骚阿姨…蕾蕾的骚妈妈…我要…要像肏蕾蕾一样…把你肏得不要不要
地…肏……」楚易像头公牛似的粗吼著，腰臀像上了发动机一样狂摇不止，两手
没轻没重地揉抓著林茗的乳房和屁股，把她那一身软肉都给揉红了，听著她那放
浪淫靡的高声叫床，楚易忍不住笑道，「别叫那麽大声啊，蕾蕾就在隔壁房睡觉
呢，要是把她吵醒…看见你在这儿抢她的男朋友玩儿…她会很难过的，哈哈哈
……」

　　「你…你…不要脸…混蛋…小混蛋…啊…啊……」林茗听了之后，勉强挣扎
起来细声细气地骂著楚易，偏偏楚易就快要射精了，下体不受控制地飞速抽插，
两人的性器摩擦得火一般烫，「啊…怎麽…怎麽突然…不…不行了…小易…你
…快点儿…再快点儿…我…我要…要高潮了…要…要来了…哦…哦…啊啊啊啊啊
……」

　　随著林茗的一声高亢无比的浪叫，她全身巨颤著达到了顶峰，楚易也啊啊地
大叫了几声，死死抓住她的两扇肥臀，全身抽搐著把自己的精华喷进了她的子宫
深处。

　　两人搂抱著温存了一会儿，楚易却还是意犹未尽，和蕾蕾的母亲做爱让他兴
奋得想要大喊大叫，鸡巴也一直软不下来，看著身旁那丰满成熟的美妇人，他突
然又有了新的想法。

　　林茗高潮之后就一脸满足陶醉地软倒在床上，楚易说自己要去喝杯水，就走
出房间，去了蕾蕾房裡，正好蕾蕾悠悠醒转，一睁眼就看见了赤身裸体的楚易，
整个人瞬间清醒过来，红著俏脸指责道：「哥…哥哥！你…你把衣服穿上啊…要
是…要是被我妈妈看见…可怎麽办啊？」

　　楚易笑了笑，心想刚刚你妈妈的裸体都被我看光了，还被我给玩儿了个透，
有什麽好怕的，不过嘴上还是没说什麽，拿出手机，点开「滴滴催眠」，对著蕾
蕾扫了一下。

　　几分钟之后，林茗的卧室裡. 「唔…唔…蕾蕾…别…别看…快出去…出去
…唔……」

　　林茗羞得把脸紧紧捂住，压抑著想要浪叫的衝动，然而下体传来的浪潮一般
的甘美舒爽让她有些难以招架，还是不断发出无比诱人的呻吟。

　　「啧啧，阿姨你太淫荡了，当著女儿的面被我肏，肯定觉得很刺激吧，小屄
都夹得更紧了，真过瘾……」

　　楚易亲了亲林茗的粉颈，此时他正抱著林茗坐在床上，屁股一挺一挺地往上
肏弄她的蜜穴，而蕾蕾就坐在两人身前，双手捂著小脸，从指缝间羞羞怯怯地看
著自己的男友和妈妈性交。

　　「哥…哥哥…妈妈她…她让我出去…我…我要不要……」

　　孟蕾犹豫不决地问道，她刚才也被楚易下达了不可违逆的指令，还被暗示说
她应该和母亲一起伺候楚易，她母亲和楚易的性交也是非常正确的事，然后就被
抱到了林茗房裡. 「不用，阿姨她乐意得很呢……」

　　楚易拿起手机，再度对林茗进行催眠，让她也从心底裡认为自己和女儿应该
一起让楚易玩弄，「滴滴催眠」首次催眠某人时需要花费两千变态力，一段时间
后再对同一物件下达指令时，每一条指令也都要花费一千变态力，好在昨天楚易
收穫颇丰，这才能大肆挥霍。

　　完成催眠后，林茗原本的抵触情绪彻底消散了，就当著女儿的面，不顾羞耻
地上下扭动著腰胯，一下一下地套坐在楚易的鸡巴上，还主动挽过楚易的面庞，
亲吻个不停，眼神裡满是炽热的情欲。

　　楚易尽情肏干了一会儿，就握住了林茗那对丰乳，朝著蕾蕾摇晃著嬉笑道：
「蕾蕾，过来给你妈妈吸一吸，这麽多年没喝奶了，不想再尝尝麽？」

　　孟蕾只是犹豫了一小会儿，就像条小狗似的听话地爬了过来，照著楚易的吩
咐，抓住她母亲左边的乳房，开始轻轻吸吮，可能是因为对母乳的本能渴望，她
吸了两口之后就情不自禁地越吸越用力，像要把整只乳房都含进嘴裡似的，津津
有味地吮吃起来。

　　楚易看得心裡痒丝丝的，也就弓起身子，把头伸到林茗的腋下，也抓过她右
边的玉乳含进嘴裡，和蕾蕾一起吸吮个不停。

　　林茗被他俩吸著乳房，下体又被那根壮硕钢硬的大肉棒用力地搅来搅去，一
想到自己被女儿和女儿的男友玩得不成样子，无与伦比的巨大刺激让她发出一阵
阵呜呜嘤嘤的甜美娇声，只被楚易肏了几分钟就再度高潮，软倒在楚易胸口剧烈
地喘息著。

　　楚易见林茗高潮，嘿嘿一笑，就把她轻轻地放在床上，转而抱住蕾蕾，让她
躺在林茗身上，然后握著鸡巴微微伏身，掰开她的小屁股就顶进了她的小嫩穴。

　　「啊！啊…哥哥…不…不要…妈妈…妈妈看著呢…羞死我了……」孟蕾拘谨
不安地扭动著娇小的身躯，虽然她只能乖乖听楚易的话，但还是压抑不住心裡的
羞怯，回头望著楚易撒娇求饶。

　　楚易凑上前去和她亲吻了一会儿，揉捏著她的小胸脯，笑道：「没事儿的，
蕾蕾，你和阿姨都跟我好过了，没什麽好羞的呐，听话，把屁股翘起来，我要让
你妈妈看看，你在床上是怎麽变成个小骚货的……」

　　孟蕾真是羞得不行了，白嫩的身躯都泛起了妖冶的粉色，把张小脸埋进了母
亲的双乳之间，然而还是无法违背楚易的话，乖乖地把她那两瓣小粉臀给翘得高
高地，楚易觉得自己简直不能更兴奋了，再不迟疑，搂著蕾蕾的翘臀就开始使劲
地肏干。

　　接下来的一个多小时，楚易简直爽得魂不守舍，他把蕾蕾放在了她母亲身上，
让那两隻「鲍鱼」摆成并排，一会儿玩儿大的，一会儿玩儿小的，肏蕾蕾的时候
他就抓著林茗的一对豪乳揉个过瘾，肏林茗的时候则分出一隻手抠挖蕾蕾的嫩穴，
玩儿得快活极了！仿佛有用不完的精力似的，肆意地享受著一大一小两个美人的
娇豔肉体。

　　在蕾蕾和林茗的蜜穴中各自射出一发之后，楚易才觉得心满意足，看著那两
具香汗淋漓的雪白娇躯，这才发觉自己身上也被汗水弄得黏糊糊地很是难受，就
跑去浴室往浴缸裡放水，先后抱著那两个昏昏沉沉的可人儿进了浴室。

　　十多分钟后，浴室裡渐渐响起两个女人的嘤嘤哼声，三具赤裸的肉体泡在浴
缸裡，难捨难分地纠缠在一起，楚易把蕾蕾和林茗抱在左右各自一手搂住，放肆
地揉捏著她们的乳房，一会儿偏过头来在蕾蕾的小脸上舔舐，一会儿又转去和林
茗的香舌搅成一团，用力地吸吮著她们身上那两股完全不同的醉人肉香，觉得自
己简直像活在一场美梦裡似的，不想苏醒。

　　三人缠绵了没多久，楚易的鸡巴就又恢复了活力，笔直地翘了起来，看得蕾
蕾和林茗脸红心跳地，楚易心血来潮，就让她们俩一起给自己撸鸡巴，她俩自然
听话地伸出了手，两隻触感温度各异的莹白玉手分别握住了肉茎的上下端，有些
生涩地套弄起来，一想到现在蕾蕾和她妈妈一起给自己手淫，楚易爽得几乎立刻
就要发射。

　　然而享受了没一会儿，他就注意到了蕾蕾眼神裡的哀愁和不悦，稍微细想他
就明白过来，蕾蕾的性格那麽内向腼腆，对男女之间的事也那麽保守，现在肯定
从心底裡觉得给楚易手淫非常下流，非常羞耻，但因为楚易曾给她下过不可违逆
的催眠指令，所以还是听命行事。

　　楚易突然觉得莫名的心疼，他不想像对待张云雅那样，让蕾蕾对自己无条件
地百依百顺，他还是喜欢那个会对自己发小脾气，会因为害羞拒绝自己的一些要
求，能和自己做一对普通恋人的孟蕾。

　　「阿宝，我想解除蕾蕾的催眠指令，我该怎麽做？」楚易在心裡暗问道。

　　「您只需要点开『滴滴催眠』，设置视窗裡有解除催眠选项，不过解除催眠
要花费５０００变态力。」阿宝的声音适时响起。

　　「嗯，可以，不过没想到解除催眠反而要花费更多。」楚易微微点头，但随
即想起了什麽不好的事，「不对啊……催眠一解除，她就不会认为我搞她妈妈是
正常事了，以蕾蕾的性格，会被逼疯的吧……」楚易看向蕾蕾那张清纯可爱的小
脸，忍不住打了个寒颤，要不是蕾蕾和林茗的两隻小手撸得他太舒服，估计马上
就萎靡了。

　　「您可以选择只解除某一项催眠指令，不过那样花费更大，每解除一条需要
花费一万变态力。」

　　「一万？我现在有这麽多变态力值麽？」

　　「当然，您刚才玩儿得太投入，没有注意到我的提醒，光是『第一次到女友
家裡做客，就催眠她和她母亲玩儿母女双飞』这一项，就为您增加了７０００变
态力，现在您的变态力值为１８５００。」

　　「……」楚易苦笑著摇了摇头，他已经开始慢慢接受自己是变态这个事实了，
「对了，阿宝，『滴滴催眠』可以催眠某人让她忘却一段记忆麽？」楚易想著，
如果把蕾蕾母女俩今天下午的记忆磨消，应该就没什麽好担心的了。

　　「不能，但宝谭网内有出售两种『忘情水』，一种叫『小忘情水』，可以使
人忘却一段特定时间的记忆，一种叫『真·忘情水』，可以使人忘记某一个人的
存在。」

　　「真的？我搜搜看……」片刻之后，楚易脸上多了几道黑线，「阿宝……你
在逗我麽？那『小忘情水』一瓶就卖三万变态力，『真·忘情水』一瓶要十万变
态力呢！这什麽鬼啊？上次我在宝谭网上看见一辆奥迪Ａ６都只标价五万变态力，
凭什麽这两瓶水就……」

　　「您不妨想想，如果您奋斗五年或者十年，买到奥迪Ａ６并非不可能，可如
果您真的喜欢某人，十年之内能忘个乾淨麽？『忘情水』正是贵在这一点上。」
阿宝突然用出一副人生导师的口吻对楚易道。

　　「诶…好像…的确是这个道理……」楚易脑海中突然浮现出楚灵的影子，不
禁暗问自己，十年的时间，自己就能把对楚灵的那些虚妄的想法给忘得乾乾淨淨
麽？

　　然而还没等他多想，下体的舒爽快感却越来越强烈了，他只觉自己的龟头处
像憋了一泡晨尿似的又酸又涨，林茗也发现他的鸡巴开始颤抖跳动，毕竟是已婚
妇女，知道楚易要射精了，便加快手上的动作，像挤牛奶似的把肉茎上的血液挤
进龟头裡，撸了几十下之后，楚易就当著她和蕾蕾的面，畅快地喷射起来，一股
股白色的浓浆渐渐流淌在水裡，楚易射个过瘾之后，那大量的精液让三人只好从
浴缸裡出来，各自淋浴……

　　三人从浴室出来擦乾身体之后，楚易就开始做善后工作，他来之前吃过速效
避孕药，不怕两个女人怀孕，但两人床上的痕迹还得清除，他先去林茗的卧室，
拿出那「神速销迹液」清理床单上的风流印记，然后让蕾蕾和林茗并排站好，用
「滴滴催眠」让她俩不能跟任何人透露今天下午的事情，又让林茗好好地和自己
老公过日子，不许对老公有不满，他可不想看到蕾蕾因为家庭破裂而伤心。

　　然后他才来到蕾蕾房裡，同样清理完精斑和淫液痕迹之后，他再度打开了
「滴滴催眠」，花费一万变态力解除了孟蕾「不可以违逆楚易」的催眠指令。

　　孟蕾从失神状态清醒后，楚易把她搂入怀裡，抱著她坐在床边，含情脉脉地
凝视著她道：「蕾蕾，以后…你对我有什麽不满，要和我直说呐，你不用勉强自
己讨好我的，只要你觉得开心、喜欢就好，我可以什麽都听你的，你不用太在乎
我的感受的……」

　　孟蕾微微一愣，秀气的脸庞上泛起浓浓的感动之色，靠在楚易胸口，细细柔
声道：「嗯嗯…哥…哥哥…谢谢你……」

　　「你再说谢谢，以后我可就不对你好了。」楚易弹了一下她的额头，皱起眉
头道，「我妹妹从来不和我说这些客套话的，她都是直接使唤我，我对她好她就
抱著我磨蹭，惹她生气她就掐我，你以后也可以这样对我的呐。」

　　孟蕾揉了揉额头，听了楚易的话后，忍不住捂著嘴轻笑了起来，楚易问她笑
什麽，她就半笑半掩地道：「我…我是觉得，觉得哥哥…和楚灵妹妹，好像小狗
…跟主人一样，哥哥…好可爱……」

　　这回轮到楚易脸红了，他呆呆地想了片刻，无奈地发现自己平时对楚灵真的
是顺从至极，还总是想著怎麽讨好她，说是小狗和主人的确不为过，但心裡总有
点儿不服气和不甘心。

　　「哥哥？你…你生气了？」孟蕾见他呆滞在那儿不说话，小心翼翼地问道，
「那个…对不起…我不是…不是有意…说哥哥是狗的…哥哥……」

　　「啧啧，明明才叮嘱过你的，不要说这种客套话呐。」楚易回过神来，凑到
孟蕾脸前道，「我怎麽会生你的气呢，不过我还是要你补偿我一点儿精神损失。」
说著就伸出舌头，在孟蕾那娇嫩的脸蛋上勾舔，一直向下舔到她的胸口，吸住她
左边乳房上的一块软肉，用力一嘬，就给她种了颗红彤彤的草莓。

　　「啊…哥…哥哥…痒…好痒…不要舔…好不好…哥哥……」孟蕾被舔得半边
身子都酥麻了，又被楚易那一嘬刺激得打了个颤，娇声恳求道「当然好啊，你叫
我别舔，我当然会停下，不过嘛……」楚易把她的身体往下挪了挪，把她的两腿
微微分开，晃动著鸡巴在她的嫩穴口上磨蹭，「蕾蕾，我说过会听你的话的呐，
现在你说说，要不要我插进来啊？你说不要的话，我马上让我的小兄弟乖乖收手，
怎麽样啊？要不要嘛？」

　　孟蕾今天下午已经泄了三次了，然而在楚易的调弄摩擦下，她又觉得下体传
来一阵阵难以忍耐的骚痒，可她无论如何也不好意思开口让楚易插进来，只能紧
咬嘴唇，可怜巴巴地望著楚易，像是要用眼神让他明白自己的心意似的。

　　「唉，还是太羞涩了…不过，真的好可爱……」楚易舔了舔嘴唇，笑道，
「你不说话我就当你默认了，好蕾蕾，我可真拿你没办法呐……」

　　说著就握著鸡巴缓缓插进了孟蕾的嫩穴裡，随著孟蕾压抑不住发出一声满足
无比的狐媚呻吟，两人又开始在床上交缠成一团，很快整个房间就又变得春意满
满……

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　在孟蕾家里待到５点左右，楚易就匆匆告辞，虽然林茗很想留他一起吃晚饭，
然而五点半的时候孟蕾他爸爸就差不多要下班回家了，楚易把他老婆和女儿都折
腾遍了，实在是没胆子面对这个准岳父，和蕾蕾依依惜别一番之后，就离开了她
家。

　　晚饭过后，楚灵跑到楚易房里，缠着他让他陪自己看一个叫《花开半夏》的
电视剧，楚易也不推辞，打开电脑就给她放，看简介说那是个什么爱情悲剧，他
就兴趣缺缺了，全程他都只是坐在楚灵身边，眼睛却一直盯着手里那本《星火英
语３５００词》，楚灵看着看着就会时不时地拉他讨论剧情，他就不咸不淡地附
和两句，几下就把楚灵给惹恼了。

　　「哥哥！我让你陪我一起看，你就这么敷衍我啊？不想陪我你跟我说就是了，
真过分……」楚灵撅着小嘴把那电视剧的网页关了，起身就要走。

　　楚易连忙拉住她的小手，把她拉回到自己大腿上，搂住她柔弱无骨的腰肢，
胸膛和她的背脊紧紧贴住，这样亲昵的行为，楚灵却一点儿也没有抗拒，不过还
是有些生气，冷哼了两声偏过头去，似乎不想看到楚易。

　　「我敷衍谁也不能敷衍你啊，只是灵灵啊…这种剧我真的没什么兴致看呐。」
楚易无奈地苦笑道，然后摸了摸楚灵那水馒头般滑软的脸蛋，在她耳边求道，
「呐，灵灵，给我揉揉背吧，我这两天不知怎么的，总觉得腰酸背痛的。」

　　楚灵反身捏了捏他的脸，娇蛮道：「你想得美，都不陪我看剧，还想我给你
捶背，哥哥真赖。」

　　楚易笑嘻嘻地没有答话，直接躺在了床上，拍着床垫装可怜道：「喏，我已
经躺着了，现在我身上酸疼得要死，灵灵你再不来给我揉一揉，以后在咱家你就
成独生子女了，快来啊……」

　　楚灵被他那副撒娇样给逗得忍不住笑，虽然嘴上不依不挠，还是乖乖凑了过
来，轻轻拍了一下楚易的脑袋之后，就伸手在楚易的背脊上不轻不重地揉摩起来，
揉了一会儿背就转而去捏楚易的双肩，楚易也相当配合地发出舒爽的呻吟声，楚
灵听了便满面得意地道：「怎么样啊哥哥，我揉得你很舒服吧？」

　　「唔…舒服…灵灵…我家灵灵…唔…真好……」楚易像说梦话似的呢喃道，
他抱着枕头，闭着眼睛惬意地享受着妹妹的揉摸，心里充满了幸福感，被揉了一
会儿之后，他又求道，「灵灵，坐到我背上来吧，我想让你一边压着我一边给我
揉……」

　　「啊？哥哥你要求真多，这么难伺候，真是的……」楚灵发了句牢骚，微微
使劲捏了捏楚易脖子上的一小块肉，看着楚易疼得叫出声来，这才娇笑着坐到了
他身上，两手撑着他的背脊和腰腹，胡乱地按摩起来。

　　楚灵的身子很轻，坐在楚易身上让他感觉自己像被一个大玩偶给压住了，又
暖又舒服，那两瓣软软弹弹的臀肉在他腰间磨蹭来磨蹭去，令他一阵阵地暗爽，
他甚至能清楚地感觉到妹妹的内裤在自己身上来回摩擦，简直像是在让楚灵给自
己做臀推一样。

　　一想到这里，楚易的小兄弟就缓缓发出了抗议，渐渐膨胀的肉棒被他压在肚
皮之下，那种无处发泄又要紧紧压制住的感觉让他有些难受。

　　「别说了，变态力值加５００。」楚易已经习惯于和阿宝抢话了。

　　「哥哥，你这两天一到下午就连人影都找不着，你都去哪儿了啊？还弄得这
么腰酸背痛的……」楚灵揉着揉着，面带忧虑地问道。

　　「啊？我…我几个同学邀我去网吧玩儿游戏，一下午就坐在那儿也没怎么活
动，难免身上不舒服。」楚易随口编出一个瞎话，心中暗想，这两天的确玩儿得
太疯了，自己虽然平时身体很健壮，可是两天之内射了快十次了，每回还都非常
「拼命」，用尽力气和对方抵死缠绵，这么个弄法，他再壮也吃不消啊。

　　「难怪你脸色这么差…不过，你以前没这么贪玩的……」楚灵疑惑道。

　　「这不是放假嘛，他们来邀我我也不好意思硬推掉。」楚易面不改色地撒着
谎。

　　「灵灵，灵灵？」这时，母亲过来敲了敲门，楚灵应了一声，她就开门进来，
正看见楚灵坐在她哥哥身上，眉头一下就皱了起来，拉起楚灵道，「女孩子家的，
这么大个人了，怎么还和你哥哥瞎胡闹呢？起来起来，回你自己房里去，别打扰
你哥学习，快点儿……」

　　楚灵一下就被拽了起来，心不甘情不愿地「哦」了一声，然后就跟妈妈一起
离开了房间。

　　楚易这才翻身坐起，因为心情沮丧，下体也迅速萎软，靠坐在床边，不住地
唉声叹气。

　　他十六岁之后，父母对他和楚灵的日常相处警惕了很多，但凡看见两人有一
点儿过于亲密的行为和言语，都会出言教训，虽然楚灵并没有因此疏远他，反而
经常偷偷地和他搂搂抱抱，可他还是觉得悲从中来，不禁悲观地想道，不光是父
母，身边的其他人知道了他对楚灵真正的心思，也会训斥他谴责他甚至出手阻止
他的吧。

　　越想越烦，他索性使劲晃了晃脑袋，转而拿出手机，对着屏幕照了照，刚才
楚灵说他脸色很差，这让他很是挂怀，他当然知道这是自己这两天纵欲无度的后
果，暗问道：「阿宝，现在这种情况…我该怎么办？有什么东西可以给我滋补一
下么？」

　　「已经放上首页了，请您自行浏览购买。」

　　楚易便心念一动，开始在脑海中浏览宝谭网，一进去就看见首页的推荐栏上
有一幅大大的宣传照，一个拿着扇子的中年男人手捧一盒黑色的药丸，脸上挂着
意味不明的笑容，照片下方有一行毛笔字，大书——六千六百六十六味帝皇丸，
治肾亏，有点甜。

　　「……」

　　更下方还有一行长长的小字——千年宫廷秘方，帝皇专用，壮阳滋阴，补肾
温经，强精健骨，生津活血，一夜见效，性福一生。

　　「……」

　　虽然阿宝之前说过宝谭网内无所不有，但不断出现的新奇事物还是一次又一
次刷新着楚易的世界观。

　　最终他还是花费一千变态力买了一瓶，吃了几粒之后就觉得的确效果非凡，
腰背间的酸痛很快缓解了，身体原本的虚弱感也消弭一空，取而代之的是体能的
迅速充盈，他对着台灯照了照手机上的镜子，发现自己的面色正以肉眼可见的速
度变得红润光泽，这一切都预示着他的身体正在迅速归元当中，让他很是惊喜。

　　这时他的手机震了几下，他点开一看，是孟蕾在ｑｑ上给他发了条消息，问
他明天有没有空。

　　他心里一喜，暗想，这丫头对自己也越来越主动了，不过还是故意回复说自
己没空，明天只想待在家学习。

　　「哦，那你好好加油。」

　　隔了五分钟才收到回信，楚易不禁想到，孟蕾现在肯定觉得很失望，这让他
很是自得。

　　其实昨天晚上张云雅就在微信上跟楚易说了，这几天下午她家都只有她一个，
摆明了要楚易去找她，楚易却偏不遂她的意，同样回复说自己这几天没空，惹得
张云雅和他发了好大的脾气，甚至还一气之下把他微信好友删了，不过没多久又
加了回来，楚易哄了她几句，她就又和楚易聊得火热，连自己私处的自拍都发过
来好几张，似乎很想把楚易勾引过去。

　　不过楚易考虑了一下，还是觉得和蕾蕾在一起更能令自己满足，答复她说要
待在家里也只是想吊吊她的胃口罢了，他打算明天再去孟蕾家里陪她们母女俩，
一想到自己又能搂着一大一小两个美女玩儿上一下午，他的下体又开始蠢蠢欲动
……

　　然而还没意淫多久，他就猛地想起，解除那条催眠指令之后，蕾蕾现在不会
再像个人偶一样毫无底线地任由他摆布了，以她那怕羞保守的性格，就算在潜意
识里觉得母亲和楚易搞在一起是正常的，她也绝对不会再同意什么母女双飞了，
这让楚易有些头痛。

　　「阿宝，现在我还剩多少变态力？」

　　「您的变态力余额为５５００。」

　　楚易低头思索起来，只剩５５００变态力是没办法像今天这样，催眠孟蕾之
后又解除催眠的，而且同样的行为并不能重复获得变态力，他已经很难从孟蕾母
女身上得到大量「收入」了。

　　「得想点儿办法，更快地积累变态力才行啊……」楚易想了一会儿，就开始
在网上浏览，想找出一些新的「玩儿法」。

　　次日下午一点左右，楚易出门之后，先打车去了市中心的万达广场，在一条
商业街上闲逛，思索着今天给孟蕾带点儿什么礼物，他没有上宝谭网直接买，因
为那里面不是某度，它只能搜索特定类型的商品，自己也一时没想好是买吃的还
是买小饰品还是买什么手袋、玩偶之类的东西，阿宝更是出奇地没有给他什么推
荐，他只好上街寻觅，找点灵感。

　　然而路过一家婚纱影楼的时候，他忽然一瞥眼看见了自己的英语老师曲雯，
她此时穿着一件薄薄的米白色针织开衫，里面是条斑马纹的拼接长裙，脚下是一
双淡金色的细跟高跟鞋，一头亚麻色的长发弄成一个齐肩卷，看上去知性且时尚，
配上她那张姣好的面庞，美感十足。

　　只见她和一个相貌儒雅的中年男人手牵着手从影楼里走了出来，两人的脸上
满是幸福的笑容，看向对方的眼神里也是浓情蜜意。

　　他俩一看就是刚拍完结婚照，那男人一手抱着两个长长的礼服袋，刚一下楼，
曲雯就挽住他另一只手，欣喜地说着什么，那男人也笑着应和，忽然，他从上衣
口袋里掏出手机，接了个电话，然后脸色就渐渐由晴转阴，说着说着就越来越不
耐烦，挂断电话之后，他就一脸歉意地对曲雯说了些什么，曲雯只是笑着摇了摇
头，似乎在对他表示理解，然后他就把手里的一个礼服袋递给了曲雯，急匆匆地
走到路边一辆银灰色的帕萨特旁边，按了按车钥匙打开后备箱，把礼服袋放进去
之后，就上车扬长而去。

　　曲雯在原地抱着自己的礼服袋愣了一会儿，神情有些失落，但似乎好心情没
被破坏，脸上很快又挂起微笑，尽管已经２７岁了，很快就要步入中年，却还是
像个小女孩儿似的，一步一荡，左摇右晃地往街角走去。

　　「刚刚拍了结婚照，所以这么高兴么？真好呐……」楚易靠在街边的一条长
椅上，远远地看着曲雯和她未婚夫分别，突然没来由地想到，自己以后要是能带
着楚灵一起去拍婚纱照，那该有多美好……

　　曲雯刚转过街角，准备拦个的士回家，却被楚易赶上，楚易随即微笑着打招
呼道：「曲老师好。」他已经改了主意，不去孟蕾家里了，打算从曲雯身上「大
捞一笔」。

　　「楚易？你在这儿干嘛呢？放假的时候一个人在这儿，难不成…在等你女朋
友？」曲雯呵呵地笑道，尽管她是个老师，平时也经常管管学生早恋的问题，但
现在她正春风得意，而且楚易一直成绩优异人也乖巧，很讨她喜欢，就想随口调
戏一下这个小男生。

　　「不是不是，曲老师您是刚刚拍完婚纱照吧，您要结婚了，我想给您送份贺
礼呐。」楚易颇有深意地笑道，伸手就拿出了手机。

　　「哈哈哈哈……那我可要谢谢你了，你一个小屁孩儿，还送什么……」她话
还没说完，就被楚易用手机摄像头扫了一下……

　　四十分钟之后，曲雯家里。

　　楚易也没多说，就让曲雯坐在自己大腿上，从背后挽着她的一双藕臂，把她
的针织衫一把扯下，然后从她肩膀处把她里面的裙子往下一拉，直拉到腰部才罢
手，最后轻巧地解开她那副黑色蕾丝胸罩，就开始双手齐上，抓住她那一对Ｄ罩
杯的丰乳肆意地揉搓起来。

　　「曲老师，您的奶子不小啊，您未婚夫是不是经常揉它们啊？嗯？」楚易抓
着那两只肉球像揉面团似的揉成各种形状，上面的静脉血管都被揉得凸现出来，
引得他直勾勾地盯着看个不停。

　　「别…别说这些…你…你个小混蛋…你到底…到底想干嘛？」曲雯被揉得面
色绯红，有些恨恨然地质问道。

　　刚才楚易只对她进行了一点点催眠，让她听命于自己，不能反抗自己，然后
就和她一起来到她家，此时的曲雯仅仅只是无法做出反抗行为，但心底里还是清
楚，自己正在被自己的学生非礼，为此她羞耻得无地自容，一双美目都盈满了泪
水。

　　「干嘛？我…肯定是想干你啊……」楚易笑了笑，伸手解开了她背后的裙子
拉链，把她翻过身来按在床上，开始粗暴地扯下她的长裙，很快，曲雯全身就只
剩下一条半透明的黑丝内裤，「啧啧，连阴毛都看得这么清楚，原来老师喜欢穿
这种内裤啊，真变态呐……」他欣赏了一会儿曲雯私处那半遮半露的风光，就抱
起她那两条修长的大白腿，一把扯下她的内裤，随手扔在了地上。

　　刚才在来的路上，楚易就问清楚了，曲雯不是本地人，她父母都住在本市的
一个小县城里，她现在是和未婚夫两人同居，她未婚夫是一家物业公司工程部的
部长，刚刚貌似是他们公司的人通知他说，有几个业主因为小区停车场的问题跑
来他们公司投诉，让他赶紧回公司处理一下，他就对曲雯抱歉了几句，撇下她开
车走了，照曲雯的说法，她未婚夫三四个小时之内应该都不会回来，这才让楚易
放心大胆地呆在她家，对她肆意地淫辱。

　　「唔…你…你干什么…不…不要…不要……」曲雯像是明白了楚易的意图，
瞬间惊惶地喊叫起来，身体往前爬动想要挣扎逃离，但是当楚易说出「不许避开」
四个字后，她就像被什么魔法定住了一样，只能躺在床上微微发颤。

　　楚易伸手掰开她那两片圆润粉白的臀肉，一条长长的深红色缝隙就显露在他
眼前，曲雯的阴毛不是很多，但阴阜却很丰满，像个小肉包似的凸起一块，楚易
毫不犹豫地用右手摸了摸她的阴阜，恶作剧地扯了两下她的阴毛，扯得她连声喊
疼之后，才伸出两根手指戳进她那鲜红的蜜穴里，旋转扣摸，捻着那一层层的嫩
肉芽玩弄起来。

　　「曲老师，你的屄还挺嫩的嘛，平时很少做爱么？真想快点儿试试里面的滋
味儿呢。」楚易话里带笑，开始用手指快速在曲雯的蜜穴里抽插起来，没一会儿
就沾了一手黏腻的蜜汁，看着曲雯那慌得全身发抖的模样，他觉得自己的下体已
经冲动难耐了。

　　「不要…不要…求求你了…这个…这个不行的…我…我…我的…第一次…要
…要给…给我老公的…求求你了…放过我……」尽管被楚易的手指玩弄让她有了
些快感，但一想到要被楚易侵犯，曲雯立刻战战兢兢地哀求起来，两行清泪缓缓
流下，她很想逃离，但身体就是没法儿挪动半分，只能寄希望于楚易放过自己。

　　「第一次？不会吧…曲老师，你都２７岁了……」楚易突然觉得这世界真是
奇妙，像张云雅那样的十五岁就被开了苞，曲雯老师长得丝毫不比她差，却快到
三十还是个处女，「要留给你未婚夫是吧，看来你很爱他呐，唔…那好吧……」

　　楚易抽出了黏糊糊的手指，这让曲雯稍微安心了些，可还没等她喘上几口气，
楚易就再次拿起手机，对着她扫了一扫。

　　「曲老师，你未婚夫叫什么名字啊？」楚易对着人偶一般的曲雯笑着问道。

　　「唐…唐如柏。」她神情呆滞地回答道。

　　「哦，那他平时怎么叫你的啊？」

　　「小雯。」

　　「嗯嗯，那…小雯，我就是你未婚夫唐如柏啊，你不认识我了么？」

　　曲雯的神情略微恍惚，在她眼中，楚易的身影渐渐模糊，没多久就变成了她
最熟悉的唐如柏，随即开口道：「我…我认识你，你…你是如柏，是我的…未婚
夫……」

　　楚易满意地点了点头，然后就撤销了催眠，曲雯神智刚一恢复，立马就像见
到救星似的，紧紧抱住楚易号泣不止，楚易知道她现在已经把自己当成唐如柏了，
也就摸着她的头发柔声安抚。

　　「呜…如…如柏，刚刚…刚刚我被…被……」曲雯像是心有余悸，抱着楚易
断断续续地哭诉着，但又怕让爱人知道自己被人羞辱，不敢说出实情，呜呜咽咽
地不知道怎么办才好。

　　「刚刚？刚刚你一直在睡午觉啊，我也一直陪在你身边啊，你不会是做恶梦
了吧。」楚易摸了摸她的额头，装出一副心疼的样子。

　　「是…是这样么？」她像是相信了一些，毕竟刚才的场景太荒诞诡异，如果
是做梦就说得通了，但随即发现不对，「不对，我睡觉…怎么现在没穿衣服？」

　　楚易一愣，随即将她紧紧搂住，有些抱歉地温柔道：「对不起啊，我一到家，
看见你在床上睡觉，就想躺在你身边陪你一起睡，忍不住就…就把你衣服给扒了
……」

　　曲雯一听，素白的俏脸一下就羞得飞红，伸手捏了一下楚易的脸颊，气呼呼
地骂道：「你…你什么时候变得这么色了？把我…把我弄成这样…你又皮痒了？」
说着就扬起手要打楚易。

　　楚易连忙把她压在身下，一口吻了上去，她挣扎了两下就很自然地伸出舌头
和楚易热吻，楚易只觉满口清香四溢，曲雯唇舌间那甜软温润的口感让他有些舍
不得松口，像在吞食几块鲜嫩多汁的果肉一样，吻了一口又一口，直吻得曲雯实
在喘不过气来，才分开口舌，在她香滑的素面上吸舔起来。

　　「讨厌…你…你今天…怎么像变了个人似的…这么色……」曲雯嘴上骂骂咧
咧，神色间却没一点儿不满，反而很是欢喜似的，满眼深情地望着楚易。

　　「唔…我老婆长这么好看…我不色一点儿才奇怪呢……」楚易使劲在她脸上
吮了两口，把曲雯哄得咯咯娇笑，不住地骂他油嘴滑舌。

　　「你…你不是回公司去办事了么？怎么…怎么这么快就回来了？」曲雯摩挲
着楚易的胸膛，看起来安心了许多。

　　「我跟那几个业主解释了一下停车场改建的基数面积问题，拿上面给的规划
压他们，说了几句好话，暂时把他们打发走了，我还在休假呢，当然要紧赶着回
来陪你啊……」他随口瞎编道，然后直起身子，开始解自己的裤子，「老婆，我
有点儿…有点儿忍不住了，咱俩亲热亲热吧……」脱下裤子之后，他就再度把手
伸到曲雯的小穴口处。

　　然而还没等他扣摸，曲雯就一下子挣扎起来，对着他的脸轻轻扇了一耳光，
把他扇得一愣一愣地，这才想起来，自己现在是「唐如柏」，而之前所施加的催
眠指令是「不能违逆『楚易』」的命令，现在的他和曲雯是一对普通爱人，她不
会对自己无条件服从的。

　　「你吃错药了你？这么没记性。」曲雯就像个教训丈夫的悍妇似的，提着楚
易的耳朵，面带薄怒地道，「你不是和我说好了，不到新婚那天晚上…不能…不
能那个的嘛…咱们还有两个月就结婚了，五年你都等了，现在你急个什么劲啊？」

　　楚易被捏得生疼，一咬牙，抓住了曲雯的一双手，反将她紧紧搂住，撒娇道：
「可…可我现在…真的很难受啊，好老婆…你就和我做一次吧…反正你早晚都是
我的人，提前一点儿也没事儿吧……」

　　「呸，你怎么又说这种话？我都说过多少回了，我不想…不想随随便便…就
把自己交给你，你要是真的爱我，就应该多尊重我一些……」曲雯恨恨地啐了楚
易一口，一脸不乐意地道。

　　「我的天哪…现在还有这种女人呢？难怪２７岁还是处女…五年…她未婚夫
可真能忍，不过应该没少出轨吧……」楚易暗自吃惊地同时，想起自己半个多月
就把孟蕾哄上床的「光荣战绩」，不禁觉得自己真是幸福。

　　「再说了，你有这么饥渴么？明明…明明昨天还给你…给你弄过……」曲雯
突然有些羞涩偏过头去，忿忿地道。

　　楚易一听，就往后挪了挪，指着自己高高隆起的内裤道：「当然啦，你看，
我这儿都饥渴成什么样了……」一边说，他还故意翘了翘鸡巴，看得曲雯忍不住
轻呼了一声，他又抱住她的纤腰，可怜巴巴地道，「和你在一起，是会经常想要
的嘛…而且，我现在这样…难受死了，你忍心看着我憋出内伤么？」他听见「弄
过」两个字，就知道有戏。

　　「噗哈…你…你跟谁学的啊？我以前怎么没发现你这么贫嘴呢？」她被楚易
几句话就给逗笑了，那娇媚的笑颜看得楚易心头一阵阵地荡漾，在他的死缠烂打
之下，终于让曲雯松了口。

　　「服了你了，色成这样…最后一次啊，咱俩结婚之前，再别跟我提这事儿
……」曲雯伸出一根春葱指，戳了戳楚易的眉心，羞红着面庞伏下身去，缓缓扯
下楚易的内裤，那根粗壮坚挺的大肉棍就噌地一下弹了出来，对着她摇了几摇，
就笔直地立在她面前。

　　「呀！你…你的…你的…怎么好像…变大了一些？形状也…也有点不同…
…」曲雯惊讶地半捂着嘴道，看向那根玩意儿的眼神无比复杂，像是欣喜又像是
惧怕。

　　「额…那个…不是一直这么大么？大概…大概今天特别兴奋吧……」楚易支
支吾吾地搪塞了一下，然后就嬉皮笑脸地道，「老婆你快点儿呗，老这么盯着看
我会害羞的。」

　　曲雯一听，就笑骂着掐了一把楚易的大腿，风情无限地白了他一眼，犹豫了
一下之后，就伸出右手握住了楚易的鸡巴，撸动了几下，竟然低下脑袋，缓缓含
住了那紫红发亮的龟头，开始费力地吞吐起来。

　　「什么鬼？？竟然都不是用手做，直接上口了…看来她也没有多纯洁嘛，还
挺熟练的，看来没少被她未婚夫调教啊……」楚易看着自己那根粗长的肉棒被那
两片鲜艳如火的红唇紧紧裹住，进进出出，不禁暗想道。

　　此时曲雯正十分卖力地前后晃动着脑袋，一口一口地把鸡巴吸进大半，顶得
她的喉咙有些难过时，再缓缓吐出，动作不快不慢，俏脸上的红晕却越来越浓，
似乎还是会感到羞耻难当。

　　楚易低头仔细看时，自己的鸡巴根部已经被曲雯的唇膏给弄得红了一圈，只
见她两颊内陷，小小的口腔发出阵阵销魂的吸力，每次将鸡巴吞入时，那迷人的
火红双唇就像一圈皮筋似的，把鸡巴给箍得紧紧地，让整根肉茎里的血液全都涌
上龟头，然后让自己口腔深处的软肉和龟头亲密碰触一下，爽得楚易连连发出满
足的呻吟，他伸手抓住了曲雯的几缕头发，一边揉搓一边向后仰起身体，惬意非
常地享受起来。

　　这是他第二次让女人给自己口交，之前在孟蕾家里，他都没舍得这样糟践蕾
蕾，自然也就没有和林茗这样玩儿过，此时楚易忍不住开始比较曲雯和张云雅的
「口技」，对比了一会儿，发现还是小雅这骚妮子更胜一筹，曲雯只是单纯地在
用力吞吸然后吐出来，并没有灵活的运用舌头按摩肉棒，相比之下还是小雅那淫
荡无比的口舌服侍更能让楚易觉得飘飘欲仙。

　　「也难为她未婚夫了，把她调教成能给自己口交应该已经很不容易了，要想
继续调教她的口交细节，她会发飙的吧……」楚易笑呵呵地想道，然而他享受了
十分钟左右，曲雯就忽然把鸡巴一口吐出，一边喘息一边咳嗽，似乎很是难受。

　　「咳…咳…你…你今天到底怎么了？弄…弄了这么久…还没出来…我脖子都
酸了……」她张了张酸痛的口腔，一边继续用手上下套弄楚易的肉棒，一边不满
道。

　　楚易鼓励似的摸了摸她的额头，笑道：「老婆辛苦了，那要不这样吧，我自
己来动，你把嘴张开，偶尔用力吸一下就好了。」说着，他就站了起来，握着鸡
巴调戏似的对着曲雯晃来晃去。

　　曲雯迟疑了一下，还是红着脸点了点头，羞涩地闭上了双眼，缓缓把嘴大张
成一个「Ｏ」字型，一副要杀要剐悉听尊便的可爱表情，楚易看着她为了让自己
肏干而大张着口腔，忍不住笑出声来，握住鸡巴就直接顶进了她的嘴里，然后两
手把住她的后脑勺，开始像肏屄一样用力地抽插起来。

　　「唔…唔…唔嗯…唔……」楚易一点儿也不怜香惜玉，一开始就使劲地用鸡
巴往曲雯的喉咙深处猛顶，曲雯只感觉一根粗大的硬物飞快地在自己的口腔里进
出，每次插入都顶到她的喉咙深处，让她一阵阵地恶心，甚至有些喘不过气，眼
泪都被顶出来了，立刻怒气满满地望着楚易哼哼起来，伸手使劲捶打楚易的大腿
和小腹，但她力气不大，打得楚易不疼不痒，腰间的动作丝毫没有停滞下来的意
思。

　　楚易兴致勃勃地看着自己那根沾满口水的大肉棒在曲雯的小嘴中一进一出，
曲雯柔弱的抵抗和她脸上那副难受至极的表情，都让他不自觉地干得更加深入有
力，一想到自己正在蹂躏抽插自己的老师，他就兴奋得两腿直抖，凌辱女人的巨
大快感也让他的鸡巴比平时更加充血粗大，也更为敏感，才干了五六分钟，他就
觉得有些坚持不住了。

　　「哈…老婆…好老婆，快…用力吸…吸住我的鸡巴…我…我快射了…想不想
…想不想喝老公的牛奶啊？嘿嘿……」楚易更加用力地握住曲雯的脑袋前后摇动，
她那一头秀发都被摇得飘散凌乱。

　　曲雯一听楚易快要射精，呜呜嗯嗯地哼个不停，盈满泪水的双眼里满是慌张，
虽然又恼怒又羞窘，她还是不敢狠下心来把自己爱人的命根子咬断，情急之下，
只能伸手死死掐住了楚易腰间的一块小肉旋扣。

　　然而楚易此时根本顾不上这点儿疼痛，酸胀无比的龟头不断地挤压顶弄曲雯
喉间的滑嫩软肉，让他爽得不断发出嘶嘶的吸气声，他像握住一个自慰套一样握
住曲雯的脑袋疯狂地快速肏干，抽插了几十下之后，终于狠狠一挺腰，让自己的
阴部撞在曲雯的口鼻上，鸡巴深深插入她的喉间，把一股股水箭一样的精液射进
她的喉咙深处。

　　射了十多秒之后，楚易长舒一口气，这才松开双手，把半软的鸡巴从曲雯嘴
里拔出，谁知她竟趴在床上干呕起来，把嘴里的精液全吐在了床上，好在没呕出
什么别的胃容物，吐完之后，她就咳个不停，也不管什么干不干净了，直接就把
口水吐在床上，吐出几根卷曲的阴毛之后，她就捂住胸口，不住地喘息，面上满
是泪水。

　　「咦？反应这么大？看来她平时应该都没让她未婚夫射她嘴里啊……」楚易
想起自己射在张云雅嘴里的时候，她咳了几下就很自然地就把精液一股脑地吞下
肚去，喝过之后还扑在自己身上撒娇耍小性子，暗暗惊讶，自己对小雅的估计还
是不够充分，不知道她给男人口交过多少次，才能那样毫不在乎把精液喝下。

　　曲雯喘匀气息之后，整个人像是披上了一层阴影，姣美的面容上尽是凄苦委
屈，她抽了抽鼻子，横眉冷目地看向楚易，扬起手就狠狠扇了他一耳光，楚易刚
刚正想得出神，被这一巴掌扇得往后仰去，好不容易才稳住上身。

　　「我真是瞎了眼了…你…你原来是这样的人……」曲雯的脸色通红扭曲，泪
水不断涌出，一边抽泣一边指着楚易愤恨道，「你…你拿我当什么了？你说啊！
你根本…根本一点儿都不爱我！我不要嫁给你了！你给我滚！滚出去！」她越说
越激动，最后直接指着楚易声嘶力竭地喝骂出来。

　　楚易揉了揉脸，有些惊慌地看着那恸哭发怒的曲雯，连忙凑上来用力地将她
拉进自己怀里，曲雯拼命地扭动身体，想要挣脱楚易的双手，却被牢牢锁住挣扎
不开，气得她又哭又喊，甚至还在楚易身上咬出了几道通红的齿痕，楚易只好忍
着疼痛，哭丧着脸向她恳切道：「对不起，小雯…我…我错了…我刚刚…刚刚一
时没忍住…对你粗鲁了些…我……」

　　她原本挣扎得没力气了，有些疲惫地靠在楚易胸前喘息，一听楚易这么说，
更加来气，啐了楚易一脸唾沫，鄙夷地道：「呸！你少和我装模作样，你…你看
不出我很难受吗？我哭成那样…你还…还那么硬来…我再也不信你了！」话音未
落，她就又戚戚楚楚地低头抽泣，看得楚易莫名地心疼，他两手一直没松开，抱
着曲雯不住地赔罪认错，尽可能温柔地爱抚她的发丝和脸庞，好不容易才把她哄
得消了些气，但却一句话也不和楚易说，楚易只好接着倾诉爱意，还赌咒发誓说
自己再也不会做这么过分的事了。

　　哄了十多分钟，曲雯才略微偏过头来，一看见楚易后，又挑起了她心里的怒
气，看着这个让自己又爱又恨的男人，她忍不住伸手把楚易的脸颊用力掐住泄愤，
满面愠怒地道：「唐如柏！我告诉你，这是最后一次！结婚之前，你都给我忍着！
再跟我胡来…咱俩就分了吧！」说完，似乎终于想起自己还一丝不挂，就伏身去
捡那散了满床的衣物，面沉如水地穿戴起来。

　　楚易知道她已经原谅了自己，不禁长舒一口气，平时曲雯对他还挺不错的，
他也只是想和她玩一玩儿顺便获取变态力罢了，要是真把她和她未婚夫拆散了，
自己会很内疚的。

　　「看她这个反应，应该不会再让我碰了吧，真没办法……」楚易摇了摇头，
就再度拿起了手机，对着曲雯喊道，「小雯，看这边。」

　　曲雯刚把内裤提到大腿上，一听楚易那嘻嘻哈哈的语气，又气不打一处来，
咬牙切齿地回头一望，就被楚易的手机摄像头扫了一下……「小雯，现在就是咱
俩的新婚之夜呐，咱俩白天忙活了一整天，现在咱爸妈都回酒店住下了，宾客们
也都走光了，咱俩是时候半点儿正事了吧。」楚易微笑着信口开河道，说完就跑
去把房间的床帘拉得严严实实地，然后打开了床头灯，以此增加催眠效果。

　　「是…是，我们…结婚了…现在是…新婚之夜…只剩…只剩我们两个了…
…」曲雯有些木讷地顺从道。

　　「现在你是时候把你自己的身体…完全交给你的丈夫了吧？」楚易强忍笑意，
缓缓问道。

　　「是…是的，我要…要把自己…完全…给…给如柏…给我的…丈夫……」

　　楚易满意地点了点头，解除了她的催眠状态，然后将她整个人压在床上，两
人的面庞相隔只有几厘米，呼吸可闻，曲雯看向他的眼神已经从之前的恨恼鄙夷
变得情意绵绵，眸子里闪着动人的光彩。

　　「小雯…我终于…终于等到这一天了，现在，我可以和你…和你那什么了吧
……」楚易装出一副久旱逢甘露的模样，激动地问道。

　　「真呆…都什么时候了…还问这个……」曲雯无限娇羞地向楚易抛了个媚眼
儿，伸手挽住他的脖子，深情道，「如柏，你…你和我在一起…五年了，我相信
…你是真的爱我的，我…我下半辈子…都要和你在一起…我早就只属于你了…现
在…随你怎么做…都…都可以……」说完，她就闭上了双眼，两腮泛起团团酡红，
微微地张开了双唇，像是在期待爱人的亲吻。

　　「曲老师你也太难搞定了，总算得手了。」楚易忍不住呼了一声，但还是同
样深情地说了一句：「小雯，我爱你。」然后才一口亲上她的双唇，和她抱成一
团拥吻起来。

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　楚易和曲雯吻了一会儿，那刚刚被吓得萎软的小兄弟也迅速恢复活力，没多
久就坚挺如初，在曲雯光滑平坦的小腹上一顶一顶地，他有些忍耐不住了，伸手
就把曲雯大腿中间的那条黑丝内裤给一把扯下，用右手的中食二指伸进她的蜜穴
里扣摸。

　　「啊！你…你…你干嘛用手…唔…别…别这么弄…好痒啊……」曲雯被那两
根手指侵犯入体，却也没有反抗，只是扭动着双腿和屁股，嘴上说着让楚易停手，
却把那两根手指夹得紧紧地，似乎还在往手指上挪蹭。

　　「不用手？小雯你这么急呢？不好吧……」楚易呵呵地笑道，把手从肉洞中
抽出，捻住那蜜裂上方的一颗蚕豆大小的红嫩软肉，轻轻地揉捏起来。

　　「哎哟！你…你坏…我说了别…别这么弄…你怎么…这么讨厌啊……」阴蒂
被轻轻爱抚简直让曲雯酥麻到心底，她变得温软如绵羊，轻轻拍打着楚易的肩膀
撒娇发嗲道。

　　楚易被她那动人至极的媚态给迷得几乎醉倒，感觉手上已经蛮湿润了，就直
起身体，握住鸡巴在曲雯的小穴口磨了几下，嘿嘿笑道：「小雯，我要进来了，
你别怕，我会很温柔的……」

　　「诶…等…等等…你…你没戴…没戴避孕套么？」曲雯忽然犹疑着问道。

　　楚易贴到她面前，在她的脸上吻了两口，笑道：「不戴，这是我们两个的第
一次，我不想戴套……」

　　「可是…要是怀上了……怎么办？」

　　「怀上就怀上了，我们是该早点儿要个孩子了，你我年纪都不小了，要是再
等几年，你生孩子会有危险的，小雯，听我的好么？」

　　「嗯…嗯……」爱人为自己的考虑让曲雯有些感动，给爱人生孩子她也的确
没有什么不乐意的，轻轻地嗯了两声，便打消了心中的顾虑，她再度闭上双眼，
脸上的神色像是紧张又像是喜悦，说不清的好看。

　　楚易用龟头沾了一点她的黏滑蜜汁，找准位置之后，缓缓挺腰，把鸡巴慢慢
塞进她的小肉洞里，一边低头看着自己的肉棒渐渐消失在她的小穴中，一边细细
品味那其中的销魂滋味，感觉曲雯的阴道还算相当紧致，只比孟蕾的嫩穴稍逊一
筹，他刚一插进，那一圈圈的湿滑穴肉就像一根根皮筋似的将他的鸡巴包了个严
丝合缝，夹得他舒爽异常。

　　然而插进大半根鸡巴之后，他猛地发现哪里不对，好像并没有当初给蕾蕾开
苞时的那种突破肉壁的感觉，直到顶住曲雯那软腻的花心之后，他犹豫了一下，
对那轻声喊疼的曲雯问道：「小雯，你…你不是…不是第一次？」

　　「嗯？你不相信我？」曲雯睁开眼睛皱眉道。

　　楚易连忙伏在她身上，摸着她的面庞道：「我怎么会不相信你呢？只是…感
觉…有点不对，就想问问罢了，唔…你当我没问就是了，对不起……」楚易作出
一副惭愧的样子，低着头道。

　　曲雯看着他像个做错事的小孩子一样向自己道歉，面色便转忧为喜，满眼爱
怜地将他搂到自己面前，用自己的面庞亲昵地磨蹭着他的脸，笑道：「呆子…你
以为…没有处女膜…就不是处女了？」

　　「嗯？这……」楚易疑惑道。

　　「我…我上大学的时候，有一回，学校统一体能测试，那时候我正好…正好
来例假了，不过不是特别难受，因为不想补考，就硬撑着跑了八百米，然后…跑
完之后，我就觉得…那里…疼得厉害…也流了血…不过…不过我没在意，以为只
是经血……后来才发现不对……」曲雯红着俏脸，对楚易诉说起来，越说声音越
小，最后把整个脸都埋进了楚易的胸膛间。

　　楚易恍然大悟，不禁暗想，原来还有这种套路，女人真是厉害，自己如果是
个女人，要骗男朋友说自己的处女膜是意外弄破的，这个借口简直无懈可击，只
要再装得柔弱一些，基本不会让人起疑心。

　　「如柏…你相信我，我真的…真的只有你一个男人…我从来…从来没和其他
人好过…如柏……」曲雯见楚易似乎将信将疑，她就有些心慌了，连忙急切地表
白道。

　　楚易愣了愣，随即嬉笑着在她脸上亲了亲，道：「我不是说了么，我怎么会
不相信你？」曲雯的表情这才放松下来，楚易抱着她深吻了一会儿之后，就再度
直起腰身，从床头拿过一个枕头，把曲雯的屁股垫高一些，然后就双手架住她的
两条修长玉腿，由慢到快地前后挺腰抽插。

　　「唔…嗯…嗯…如柏…不行…还是…还是有点儿…有点儿疼…慢点儿…慢点
儿啊…嗯…啊……」曲雯感受到体内那根火热的粗大肉棍正在插进抽出，那前所
未有的充实饱涨感觉让她一时之间完全承受不了，羞臊得把眼睛紧紧闭住，不敢
看向楚易，只能小声支吾道。

　　「啊？还疼呢…小雯，是不是我的家伙…太大了啊…你觉得大么？」楚易呵
呵笑道，反而把腰动得更快一分，很快就把曲雯的小蜜穴摩擦得湿滑了许多，半
眯着眼睛尽情享受着这从未被人开拓的处女地。

　　「你…你…你坏死了…别…别问这些……」曲雯感觉自己体内那条肉茎像渐
渐充满了电似的，动得越来越快，那肉棒尖端的一团粗硬的肉块把她穴里的嫩肉
刮来刮去，带给她一阵阵新奇刺激的巨大快感，没过多久，最初不适应的酸胀痛
感已经被连绵不断的舒爽快美所取代，她开始半张着秀口，嘤嘤嗯嗯地哼鸣起来。

　　「嘿…老婆，别害臊嘛，咱们已经结婚了，叫我…叫我两声老公听听。」楚
易见曲雯被自己干得渐渐进入状态，又放肆起来。

　　「哼…就…就你…不害臊…哎呀…轻点儿…老公…你轻点儿啊……」曲雯只
哼唧了两句，就乖乖地顺了楚易的意思。

　　楚易一听她叫自己老公，简直兴奋得说不出话来，用力将她往自己一扯，两
手托住她那两团肥美的臀肉，低吼一声，开始全力挺动腰腿，使劲地撞击着她的
胯部，鸡巴一下一下地凶猛抽插，把曲雯的蜜穴口都激起一片白色的淫液泡沫，
两人的阴毛都被曲雯那丰沛的蜜汁给打湿了不少。

　　「哦…哦…哦…老公…你…你好…好厉害…插…插得…太深了…哦…怎么
…怎么会…好美……」楚易突如其来的迅猛肏干让曲雯很快就陶醉其中，开始娇
媚地呻吟出声，她一双凤眼半闭半张，脑袋向后仰起，两手紧紧拉住楚易的小臂，
上半身的雪白肌肤变成诱人的粉红色，不时紧咬下唇，脸上的表情像是受不了又
像是很享受，把楚易给看得一阵痴迷。

　　「哈…老婆…怎么样…现在能说了吧？你老公我的家伙…大不大？插得你舒
服不？」楚易一边低喘，一边抓住曲雯的屁股用力前挺，让自己的大龟头和曲雯
娇嫩的花心一下接一下地亲密接吻，简直快活无比。

　　「啊…啊…是…老公的…老公的那个…很大…很长…天啊…你…你顶…好深
啊……」曲雯这下是完全受不了了，没几下就被楚易顶弄得异常亢奋，浪叫连连，
把什么矜持羞耻都抛到脑后，开始淫媚至极地大声叫床，「哦…嗯…老公…老公
…你…你插得我…舒服死了…真的…真的要死…老公…老公…我…我爱你…我好
…好爱你…啊…啊……」

　　楚易正干到兴头时，没来由地突然想到了昨天在一本小黄漫上看到的情节，
越回忆越是想要再曲雯身上实践一番，于是缓缓停下了抽插，伏身对曲雯道：
「老婆，你把腿夹住我的腰，夹紧点儿，快。」

　　楚易停止抽插后，曲雯仿佛从云端跌落地面，有些不满地剐了他一眼，但还
是听话地把两条粉腿盘在楚易腰间，牢牢夹住，然后楚易就伸手绕到她的背脊，
把她从床上抱起，让她整个人悬挂在自己身上，鸡巴依旧深深地插在她的蜜穴里，
龟头也和她的花心紧紧结合。

　　楚易惊喜地发现，曲雯在这种悬空的姿势，小穴里的层层穴肉猛地变得更加
紧缩，几乎一瞬间就要把他的精液给吸榨出来，他好不容易才压抑住射精欲望，
深吸一口气，就这么抱着曲雯，一步一摇地往浴室走去。

　　「唔…老公…你要干嘛啊？我…我还差…还差一点儿…就来了…咱们先…先
回床上…好不好？」曲雯刚刚已经快被干到绝顶，正是亢奋难当，偏偏小穴里还
插着那根要人亲命的粗大肉棒，简直让她一刻都无法忍耐，此时也顾不得什么羞
臊了，一边撒娇哀求，一边紧紧搂住楚易，拼命用两条粉腿一下下地踢楚易的屁
股，让楚易暗爽不已。

　　「好老婆，别急嘛，我要和你玩儿点儿新花样……」楚易嘿嘿淫笑道，分出
一手从床边拿起自己的手机，然后就抱着曲雯进了浴室。

　　曲雯家里的浴室算是卫浴一体的，浴缸旁边就有一个坐便器，曲雯此时的注
意力全都在自己和楚易亲密贴和的性器上，她甚至没有注意到浴室窗外的天色是
明亮的。楚易把她抱到坐便器前面，放下她之后就拿出了手机，还是熟悉的「滴
滴催眠」，对着曲雯就是一扫。

　　「老婆，你现在很想尿尿，是吧？」楚易像是在摆弄什么好玩的玩具一样，
感觉乐趣横生。

　　「是…是…我很想…很想尿尿……」曲雯又呆呆地说道。

　　「那，我们现在已经结婚了，夫妻之间是不应该有隐私的，包括你尿尿时的
样子，老公我也是可以看的，你现在就很想尿给我看，对不对？。」楚易一本正
经地道。

　　「对…对…我…我尿尿的样子…应该…应该给老公看…很想……」

　　楚易忍不住对「滴滴催眠」赞叹不已，关掉ａｐｐ之后，就把手机放在盥洗
台上，而曲雯就像被一道电流击中似的，捂住自己的阴阜，脸上的神情既急切又
窘迫，楚易当然知道，她现在在自己潜意识的催动下，尿意满满，已经有些忍不
住想排泄了。

　　「唔，老公，你…你过来点儿，我…我有点尿急…我想…我想让你…让你看
着我尿……」曲雯说完之后，一张俏脸已经红到脖颈，虽然心底里接受了让楚易
看她尿尿，但还是难免又羞又怕。

　　「哎呀，老婆，你好变态啊，还要我看着你你才尿得出来呢，啧啧啧……」
楚易装出一副惊讶的样子，调戏道。

　　曲雯更加窘迫难当，抬手掐了一下楚易的腰间，十分不悦地骂道：「你…你
敢说我变态？那你给我出去！出去！」她娇声呵斥着，但连手都没指一下浴室外，
望着楚易的眼神也满是期待，似乎还是很想让楚易看着自己尿。

　　楚易轻巧地撇开她的手，上前把坐便器的盖子翻开，然后抓住曲雯的双肩往
后一转，让她背对自己半弯着腰，就掰开她那两瓣结实弹手的屁股，挺着鸡巴插
进了她那湿滑火热的蜜穴，随着曲雯一声欢愉至极的淫叫出声，楚易抱住她的大
腿，一把将她从背后抱了起来，摆出一个给婴儿把尿的姿势，将她送到坐便器前，
然后就毫不犹豫地挺动胯部，顶撞她的肥臀，啪啪有声地肏干她的蜜穴。

　　「肏…真过瘾…老婆，原来…原来你憋着尿的时候…小屄会一抽一抽地…我
肏…夹得我真爽…我太喜欢你的小屄了…哈哈……」楚易惊喜地说道，死命地向
上挺动腰臀，简直恨不能把龟头插进曲雯的子宫里过过瘾，动作不是很快，但是
力道用得很足，每顶一下，曲雯都会尖叫一声，让他觉得非常好玩，「老婆，别
生气啊…你让我看我就看呗，来，我抱着你尿，尿吧……」

　　「啊…啊…老…老公…你…你欺负人…你的…你的那个…插在我里面…让我
…让我怎么尿…啊！啊…老…老公…求你了…放我…放我下来…我…我真的…憋
得好难受…拔出去…快…快拔出去…啊…哦…老公……」曲雯已经有些意乱情迷
了，阴部明明被尿意弄得涨得要死，偏偏那根大肉棒还不停地往她小穴深处猛顶，
尿道口被肉棒塞得严严实实，根本放不出尿来，急得她把个肥臀乱扭乱晃，想要
从楚易身上挣脱下来。

　　「我的鸡巴插在你里面，你就尿不出来，老婆你怎么这么淫荡啊？」楚易呵
呵地笑了起来，狠狠一挺腰，用龟头抵住曲雯的花心磨了一会儿，把曲雯磨得高
声浪叫，香软的娇躯靠着楚易扭个不停，楚易享受了一会儿之后，就猛地一收腰
臀，把鸡巴整根拔出，用那粗长的茎身抵住曲雯的穴口，再把她往坐便器上挪了
挪，笑道，「呐，老婆，我拔出来了，你尿吧，我看着呢。」

　　曲雯都顾不上计较刚才楚易说她淫荡了，阴道里的骤然放松让她有种解放全
身一般的轻松感，再也无法控制自己的括约肌，连忙羞得用手捂住自己的眼睛，
开始对着便器放尿，嘴里不断发出尖细诱人的嘤嘤声。

　　楚易就看见几道细细的金黄色水流从曲雯的小穴里喷了出来，连忙把屁股往
后缩了缩，让鸡巴缩回到曲雯的小穴下端，然后探出脑袋细看起来，他还没见过
女人撒尿的样子，虽然和楚灵很亲近，但也没无耻到这个地步，此时他带着些许
好奇，目不转睛地盯着曲雯的下体看，就看见那几道水流喷着喷着就汇成一股，
像是从水管里挤出来似的变成一片椭圆形的水幕，响亮地打在便器里面。

　　忽然，他心头一动，把鸡巴往前伸了伸，一股金黄色的尿液就浇在了他的龟
头上，他只觉得那尿液很烫，让他回想起莲蓬头冲洗龟头时的感觉，虽然不是很
舒服，但心理上的异样快感让他的鸡巴又胀大了一分，还不停地跳动，简直兴奋
得随时都会喷射出来，偏偏他的鸡巴翘得很高，龟头上的尿液全都顺势流到了他
的阴部，他也没觉得有多脏，反而觉得很是刺激。

　　十几秒之后，曲雯的尿液开始慢慢减少，很快就只剩一小股尿液像断线的珠
子一样缓缓流下，她也随之长长地呼了一口气，仿佛卸下心头大石。

　　楚易见她尿完了，便再不忍耐，把腰往后一缩，就把那根已经青筋暴涨的肉
棒一下子捅进了曲雯的小穴最深处，他已经明显感觉到自己即将高潮，一插进去
就开始全力抽插，腰臀飞速起落，做着最后的冲刺。

　　「老…老公…嗯…哦…哦…你…你别急啊…我…我刚尿完…还没…没擦过呢
…你不嫌脏啊…哎唷…哦…哦…哦……」曲雯被楚易的突然袭击给弄得浑身酥软，
但一想到自己小穴口子上还全是尿液，忍不住对楚易急切道。

　　「不脏…我怎么会嫌你脏呢？再说了…马上…马上我就…用我的『沐浴露』，
把你的小屄…从里到外…给洗得干干净净，怕什么脏啊……」楚易已经亢奋得双
眼都有些发红了，他把曲雯一下子按到了浴室的墙上，托着她的大腿，从各个角
度胡乱地在她的蜜穴里冲撞，而且越肏越快，两人身下的瓷砖上，曲雯的蜜汁已
经滴了一地，整个浴室里充斥着两人肉体撞击的啪啪声，楚易的粗喘，以及曲雯
的淫呼浪叫。

　　「你…你真恶心…什…什么…什么『沐浴露』…恶心…恶心死了…你…啊
…啊…老公…老公…我…我不行了…哦…我真的…真的要来了…老公…老公…我
…我要…我要和你…和你一起…和你一起…哦…哦…呜嗯嗯嗯……」曲雯被肏了
几十下之后，终于捂着嘴巴嗷嗷浪叫着达到了高潮，蜜穴深处涌出汩汩温热粘腻
的阴精，把楚易也刺激到了极点，将她狠狠压在墙壁上，两腿和屁股抖个不停，
就把一股一股的滚烫浓精灌进了她的子宫深处。

　　两人享受了一分多钟的极乐快美，曲雯的面上满是如释重负的喜悦，整个娇
躯慵懒地靠在楚易身上，这些年她也一直压抑着自己，一直期待着把自己的身体
交给自己爱人的那一天，现在如愿以偿，原本坚守的信念抛下之后，她此时只想
好好享受爱人的滋润，不想过多地纠结什么廉耻尊重的问题。

　　楚易喘息了一会儿之后，就把鸡巴噗地一声从曲雯的阴道里抽了出来，将她
轻轻地放在了地上，就看见鸡巴和小穴之间拉起一条长长的白色丝线，曲雯的小
穴口更是在往外不断溢出白色的汁液，看上去淫荡极了，楚易看着看着，就忍不
住得意地笑出声来。

　　他欣赏了一会儿曲雯的雪白胴体之后，似乎想起了什么，转身把浴室墙边的
窗户关上，上面的窗纸把室内遮蔽得很暗，他开了两盏浴霸灯之后，就走到曲雯
身后，拍了拍她的肥臀，也坐在了地上，把半梦半醒的她搂在怀里，一边把玩着
她的玉乳，一边笑道：「老婆，我还没饱呢，咱俩再来一回合吧……」

　　曲雯晃了晃脑袋，神志清晰了一些，听楚易这么一说，伸手掐了一把他的大
腿，面带娇羞地笑骂道：「你有完没完啊？都…都弄了…弄了快一个钟头了…你
想折腾死我啊？」说着就小鸟依人地躺进楚易怀里，懒懒地打了个哈欠。

　　「老婆，你瞎说什么呢？什么死不死的，真晦气……不过…该折腾的，还是
得接着折腾呐……」楚易和曲雯玩儿了这么久，却还只射出来两次，他还远远没
有满足，随手就拿过了盥洗台上的手机，又点开了熟悉的「滴滴催眠」，准备尝
试一个更有趣的玩儿法……

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　晚上七点钟左右，楚易洗完澡之后就在自己房里翻着手机上的相片，看着曲
雯那身穿素白婚纱却含住一根紫红色大肉棒的淫乱模样，他依旧觉得心潮澎湃，
难以自抑。

　　今天下午他最后一次催眠曲雯，引导她从礼服袋里取出婚纱穿上，然后再给
自己口交，她的美貌配上那一身华美的洁白婚纱让楚易看得都有些出神，忍不住
拿起手机拍了十多张艳照，而且被含吸了七八分钟就把持不住大射特射，把曲雯
的婚纱都给弄得满是白浆，机会难得，楚易射过之后就连忙对着那淫靡诱人至极
的尤物又拍了十几张照片，然后才开始做善后工作。

　　先是两人一起去清洗身体，然而楚易在浴室里又忍不住把曲雯按在墙边肏了
一顿，两人洗了半个多小时才从浴室里出来，皮都泡皱了……

　　然后楚易就让曲雯换上干净衣物，开始清理他俩的衣服和床单上的污渍以及
气味，楚易先是一个人躲到房里，在宝谭网上买了好几瓶「神速销迹液」和「无
味神香」，两者的效果依旧拔群，在楚易的细心处理下，连曲雯的婚纱上都没残
留任何不明液体，以及不明气味。

　　紧接着便是最为重要的环节，「清理」曲雯。

　　在这件事上，楚易其实一直是走一步算一步，然而都要撒腿就跑了，却还是
没有合适的解决办法。

　　他对曲雯的催眠内容太过复杂，去除哪一项指令后果都很严重，甚至有可能
会让她找上自己。而且她以为她是和唐如柏缠绵了一下午，「滴滴催眠」无法消
除这段记忆，无论怎样接着催眠或者解除指令，她未婚夫早晚都会发现异常，曲
雯的性格又那么执拗自尊，两个人必然矛盾丛生，没法继续在一起，楚易并不想
真的破坏自己老师的姻缘，为此苦思良久，却始终没有想到该怎样破解这个僵局。

　　然而阿宝适时的提醒让他又惊又喜，他一下午的「战绩」实在过于喜人，变
态力暴涨３６０００，买清洁用品的时候，就顺手花费三万变态力买下了一瓶
「小忘情水」，混在一杯白开水里让曲雯喝下之后，配合「滴滴催眠」，顺利地
让她忘记了从下午一点到四点这段时间内发生的所有事情，然后就把她「催眠」
了。

　　趁她熟睡之际，楚易在她脸上轻吻了一下，说了一句：「祝你婚后幸福，曲
老师。」然后就匆匆忙忙离开了她家。

　　此时楚易看着那些香艳淫靡的照片，看着看着，忽然十分惋惜地叹了口气，
不禁觉得，像曲雯那样的美女，却只能让自己享受这一次，难免让人扼腕失落。

　　搞定曲雯的过程实在是太艰辛了，虽然最后的确爽得飘飘然，但是与此相比，
风险和付出也太高了些，买了「小忘情水」和那堆清洁用品，加上一连串的催眠
指令，他现在又只剩３５００变态力值了，而且这其中操作起来难度系数太高，
一番调弄下来，楚易自己都有些身心俱疲，曲雯又是有未婚夫的人，像这样和她
长时间独处的机会基本很难再有，可如果待在一起的时间不长，楚易都没工夫把
她催眠得妥帖，更别提和她办事了。

　　总而言之，不出意外的话，他以后都不会去碰曲雯了。

　　正看着照片感慨着，楚灵忽然闯了进来，活力十足地对着楚易甜笑道：「哥
哥，把你手机给我，我要玩《球球大作战》，快点儿。」父母怕她学习的时候分
心，还没给她买手机，楚易倒是因为一直成绩优异，在这方面被宽松对待，楚灵
就经常毫不客气地跑来拿着他的手机玩儿各种手游。

　　楚易正翻看着几张曲雯吐出嘴里精液的照片，楚灵一进来他就吓得一个哆嗦，
却是急中生智，连忙把手机锁屏键按了，对着楚灵晃悠道：「喏，你瞧，刚刚没
电，我正准备充电呢，你也真会挑时候。」他不自觉地往后缩了缩身体，现在他
胸口上还留着几排曲雯咬出的牙印，他生怕楚灵此时又黏到自己身上撒娇，嬉闹
之间看见那些牙印，只好聚精会神地盯着楚灵，身体绷得紧紧地，随时准备做出
反应。

　　楚灵并没有怀疑什么，撇了撇嘴道：「那你就充电啊，我在你房里玩儿就是
了。」

　　「那怎么行？手机充电的时候玩游戏，辐射最大，你想长一脸的痘啊？」楚
易看见妹妹明显地颤了一颤，似乎是被吓住了，那副懵懵然的样子很是讨喜，忍
不住笑道，「好了，你先回你房里看会儿书，我充好电了给你送去，听话啊。」

　　楚灵耷拉着脑袋，见楚易让她回自己房里，有些闷闷不乐地哦了一声，就准
备离开，临走时还回头叮嘱道：「哥哥，你记得快点儿送来，不用充满的，有一
半的电就够了，听见没？」

　　「知道了知道了。」楚易连连说道，把楚灵打发走了之后，这才松了口气，
转而面色凝重地看向自己的手机，眉头紧锁地开始思考对策。

　　自从三天前，他安装了「滴滴催眠」这种打死也不能被任何人看见的ａｐｐ
之后，就一直担心楚灵来找自己借手机玩儿，好在这几天楚灵没起这个念头，但
如今还是躲不过了……现在他手机里有一堆曲雯的艳照，和张云雅的微信聊天记
录上也有十多张过火的照片，以及上百条暧昧私密的对话，相比之下和孟蕾在ｑ
ｑ上的聊天记录收敛了一些，但也是一星半点都不能让楚灵看见的。

　　聊天记录和艳照倒还好说，删掉就是了，可「滴滴催眠」是他花费三千变态
力买来的，现在他只剩３５００变态力，即使卸载了ａｐｐ，等楚灵玩过之后再
买一遍重新安装回来，他也没有多余的变态力去催眠别人了，这让他有些为难。

　　这时候，他又想起了万能的阿宝，求救一番之后，他就又开始浏览宝谭网，
看着阿宝给他调出来的推荐商品发愣。

　　「私人订制『男人三十』牌防盘查手机，完美复制原机数据、外形、功能、
ａｐｐ，自带微信、ＱＱ、陌陌、易信、探探、ＭＳＮ等多种社交软件的独立后
台，一键复制社交软件账号信息，不管您是删照片、删记录、删好友、改备注，
都不会对您原本的社交账号造成任何的影响！！」商品的预览图是一个穿西装的
光头男人昂首挺胸地拿着一个闪闪发亮的手机，那张国字脸上的笑容说好听点是
内涵难听点儿就是猥琐，预览图的下方就是一长串的商品介绍。

　　「……」

　　「还能手动添加通话记录，手动设置ＧＰＳ定位坐标，为您的隐私，保驾护
航！现在购买，还可获赠『男人四十』牌延时工具一套，限时限量，欲购从…
…」

　　「……」楚易突然觉得心有些累，就没有接着看下去，闭着眼睛靠在椅背上，
有些麻木地揉了揉自己的额头，「阿宝的主人…到底是什么鬼…为什么她做的这
个网站上到处是这些…这些奇奇怪怪的东西……」

　　「我的主人是神明，还请您谨言慎行。」阿宝平淡地道。

　　楚易长叹一声，苦笑了一会儿，还是再度进入宝谭网，花费一千变态力买下
了这个「男人三十」牌的手机……他照着阿宝的提示，把自己的手机放在右手腕
上，然后阿宝的本体宝谭镯就发出一道淡金色的光芒，那道光对着手机扫了一分
钟左右就慢慢黯淡，然后过了十分钟，它又陡然发出一道更耀眼的金光，楚易的
右手上就多出一台手机，整个外观就和自己的手机一模一样。

　　「不愧是私人订制……」楚易已经有些见怪不怪了，直接打开那台手机一看，
果然是完美复制，这里面的所有东西包括壁纸、解锁都和自己的手机一模一样，
他尝试着打开ｑｑ，删除了一个不是很熟的中学同学，再拿起自己的手机重新登
录一遍ｑｑ，发现那个同学还是在自己的好友中，这才完全相信了它的功能，随
即开始清理「罪证」。

　　那些艳照自然是被删掉，「滴滴催眠」也被卸载，因为不知道这上面的社交
软件能不能接收消息，他怕等下拿去给楚灵玩儿的时候，孟蕾和张云雅又找他聊
天让楚灵看见，就直接在ｑｑ和微信上把两个人都给删了，聊天记录自然看不到
了，然后他又给自己添了几条通话记录，时间设置成这几天的下午一点左右，名
字和号码都是自己几个朋友的，他之前说自己这几天下午都是和朋友去网吧玩儿
了，此时正好借这些通话记录圆一下谎话。

　　做完这一切，楚易忽然觉得自己有点想得太多……楚灵从来没怀疑过他的任
何一句话，他说自己去了网吧，楚灵肯定是直接就相信了他，怎么会在他手机里
乱翻一气，连通话记录什么的都仔仔细细地看呢？

　　楚易知道，自己只是因为过于害怕被发现，就把自己的妹妹想得这样阴鸷，
把她当成一个会无礼地翻看自己隐私的人，这让他忽然觉得非常难过，深深懊悔
自责了一会儿之后，就把这台完全「纯洁」的手机给楚灵送了过去，也没敢多留，
对楚灵说了句自己还要学习，就直接回了自己房里。

　　他坐在书桌前，看了看自己的手机，随手解锁屏幕，翻了两下，看着角落里
那个「滴滴催眠」的图标出神。

　　自从他第一次在张云雅身上试用过这个ａｐｐ之后，当时他就情不自禁地萌
生了催眠楚灵的想法，很显然，只要他抓住机会放手去做，楚灵甚至可以变成他
的玩具，满足他内心深处的所有殷切渴望，然而这个想法只存在了几秒钟，就被
他完全否决，再也没有想过。

　　就像他对孟蕾一样，如果不是为了尝一尝孟蕾她母亲的秀色，楚易是决不愿
意催眠孟蕾的，他不想干涉孟蕾的思想，不想让孟蕾做违心的事，对楚灵更是如
此。他甚至想到，如果某一天自己真的得到楚灵的身体，但却不是因为楚灵对自
己的爱，而是因为这个什么鬼催眠ａｐｐ，自己不但不会快乐，反而会痛苦得想
要去寻死的吧。

　　「阿宝，我突然觉得…我已经越来越变态了，居然已经…已经可以毫不在乎
地对曲老师做那些事了，而且心里还没有太多负罪感，可是…对灵灵，我还是一
点心思都不愿意动，我果然…还是……」楚易伏在双手上，晃着手机暗问道。

　　「您对于您妹妹用情用得很深，因为怕她受到伤害，暂时还不敢对她升起更
大的邪念。」阿宝的话让楚易稍微安心，至少自己心里还留有一点点干净的空间
给楚灵，不至于完全邪恶，「但您目前还处于变态之心刚刚被发掘的初级阶段，
您的所作所为和您的那些前辈们相比，还没有地达到『出类拔萃』的地步，不过
您的变态潜质丝毫不弱于他们，越到测试的后期，您会越来越没有下限，对您妹
妹下手并非不可能。」

　　「…………」楚易盯着手机呆了半晌，还是不知道怎么回应阿宝，莫名地觉
得心里发苦，很想找个人倾诉，不自觉地想起了自己的蕾蕾，就拿起手机给孟蕾
发了个视频请求，十多秒钟后，孟蕾那张清瘦秀气的小脸就出现在他眼前，他的
心情这才改善一些，就和孟蕾你一言我一语地聊了起来。

　　聊着聊着，楚易就觉得心里的积郁消弭了许多，一高兴，就嬉皮笑脸地把脸
凑到手机的前置摄像头上亲了一口，然后笑眯眯地看着孟蕾那张瞬间绯红的娇颜，
让她也给自己来这么一下，孟蕾捂着嘴嗔怪了他几句，却还是缓缓把她那两瓣薄
唇凑到了摄像头上。

　　这种玩儿法楚易和孟蕾玩儿过四五回了，却还是不觉得腻，然而楚易越是和
她这样卿卿我我，心里就越是想念，恨不能马上把她真真切切地搂在怀里亲吻，
他把自己的想法对孟蕾坦白了。然后就痴痴地问她是不是也这样思念自己，孟蕾
只是犹豫了一小会儿就轻轻点了点头，红着小脸，细声细气地说自己也很想见他，
这让楚易更加难以平复心绪，暗暗做下了决定。

　　接下来的三天国庆假期，楚易每天都是午饭之后就直接去了孟蕾家里，直到
傍晚五六点才回家，这三天里，林茗他是碰都没碰一下，就老老实实地呆在孟蕾
房里，陪着她一起看书做题睡午觉，除了抱着她亲吻爱抚之外，并没有做其他出
格的事，这种和恋人一起安宁平和地相处的感觉，让楚易有些着迷，甚至觉得不
拿孟蕾发泄性欲也没什么，只要能那么静静地抱着她一会儿，就觉得心里充满愉
悦和满足。

　　有一回他问了问孟蕾是否也有这样的感觉，孟蕾先是羞得不敢说话，然后就
一脸幸福地连连点头，把身子往他怀里缩得更紧了些，这让楚易更加安心，整整
三天，他都没有和孟蕾上过一次床，但两人之间却更加如胶似漆，仿佛心意相通
相连。

　　然而到了假期最后一天的时候，张云雅一上午就给他发了条微信：「你以后
都别来找我了，我再也不想见到你。」

　　楚易看到之后不禁哑然失笑，这几天张云雅天天给他发微信，百般挑逗，似
乎很想楚易过去陪陪她，可楚易的心思都在孟蕾身上，完全不上钩，回回弄得她
很不愉快，一次两次楚易还能哄哄她让她消消怒气，可连着五天全给她拒之千里，
貌似终于把她彻底惹怒了。

　　刚发了一句软贴话过去，楚易就发现自己已经被她删了微信好友，快到中午
的时候都没再加回来，不过楚易还是一点儿也不慌，当初他给张云雅下的催眠指
令中，有一条「不能再跟我和周彬以外的男人勾勾搭搭」，这就把张云雅给锁得
死死地，她就算再怎么寂寞难耐，都没办法去找其他男生。而且周彬又在前几天
和父母一起跑到日本旅游去了，他临走时楚易还在ｑｑ上假模假样地拜托他给自
己捎几个手办，他今天下午才能回来。这几天张云雅肯定闷得都快长霉了，偏偏
又让楚易一直吊着，难免会气不过。

　　一想起张云雅那张媚力十足的俏脸，还有那窈窕火辣的身段，楚易没来由地
觉得小腹发热，一股邪火冲上心头，考虑再三之后，还是决定再「出轨」一次，
给孟蕾发了消息说是明天就要上课了，自己想安心在家调整一下这几天的闲散状
态，孟蕾也很懂事地对他表示理解，楚易内疚了半个多钟头之后，就转换了心情，
开始一边在宝谭网上浏览，一边思索着今天下午怎么调弄张云雅……

　　下午一点半左右，楚易就背着自己的单肩书包来到了张云雅家里，小雅一打
开门，先是面露惊喜之色，但马上就板起脸来，作势就要把门关上，楚易笑嘻嘻
地把门轻松抵住，一个闪身就走进了她家。

　　「我不是说了不想见你么？你还来干嘛？滚出去！快点儿！」小雅怒气满满
地呵斥道，那美人薄怒的样子让楚易在心里连声赞叹，然而她立马就用手抵住楚
易的胸口把他往外推搡，不过力气很小，楚易后退一步她就再推不动半分。

　　楚易就怡然自得地看着她像个小孩子一样朝自己发脾气，见她推得没力气了，
伸手就搂住她的柳腰，把她往自己用力一拉，小雅胸前那两团丰满的媚肉就猛地
撞在他的胸口上，整个上身都和他紧紧贴和，让他一阵阵地暗爽，笑呵呵地道：
「你不想见我，我可是很想见你呢，几天不见，我还真有点儿想你这小骚货呐。」
说着就凑上嘴唇想要亲她的小脸。

　　「你…你说谁是骚货呢？你少跟我来这套！」小雅先是一愣，然后就伸出两
根春葱指捻住楚易的嘴唇，那尖尖的指甲掐得楚易生疼，连忙把脑袋往后仰起，
手上的力道也松了几分，小雅就一甩身挣脱了他的怀抱，气哼哼地背朝着楚易坐
到了沙发上。

　　楚易见她那副样子，摆明了是等着自己过去哄她，便揉了揉嘴唇，小跑着凑
到她身边坐下，伸手又要抱她，她像是很嫌弃楚易似的抖了一抖，就把他的手甩
开，可楚易毫不在意，接着伸手到她腰间，两人闹了一会儿之后，她还是让楚易
搂住了她的腰腹，只是一直背对着楚易，也不和他说一句话，楚易就轻轻地挠了
挠她两腰间的软肉，她似乎非常敏感，立刻就像只小猫似地不安地扭动起来。

　　「你…你别碰我！你怎么这么贱啊？别碰…痒…说了别碰了……」小雅一边
胡乱扭动着身子，一边千娇百媚地嗔怪道。

　　「没办法呐，你看，你都不让我来找你，我还是这么贱兮兮地跑来你家了，
你说我贱我也没辙呢。」楚易停下手里的动作，满不在乎地凑到小雅的耳边微笑
道。

　　小雅听了楚易的好话，似乎消气了些，却还是横眉冷目地不屑道：「切，你
本来就贱，简直贱到骨头里，人家叫你…你不来，不让你来…你就像条哈巴狗一
样，连忙跑来了，你自己说你贱不贱？哼！」她像是在发泄这几天的积怨似的，
毫无顾忌地辱骂着楚易，骂完之后好像还是不满意，就使劲掐了一把楚易的大腿，
疼得他忍不住叫出声来。

　　「嘶…小雅…别掐…别掐啊，你不知道，我这几天确实挺忙的，我爸妈盯得
又紧，实在是出不了门，只能在家里看书，你也体谅一下我呗。」楚易低声下气
地求了饶，面不改色地瞎编道。

　　「鬼才信你，放假第一天你不还…还来我家陪我来着，编瞎话也不动动脑子，
又贱又蠢……」她冷嘲热讽地骂道，随即转过身来，捻着楚易的脸颊阴阳怪气地
道，「你们男的…都一个样，喜新厌旧地，说说吧，这几天又被哪个小婊子给缠
住了？嗯？」

　　楚易听她说出「小婊子」三个字，没来由地觉得她就是在骂孟蕾，不禁有些
怒火中烧，也板起脸来，道：「那我说实话吧，这几天下午我的确有空闲，至于
为什么没来陪你嘛…我是去陪我女朋友了。」

　　「哦，这样啊，你还挺『专情』的嘛。」小雅皮笑肉不笑地道，松开了手，
又转过身去，气愤道，「那你接着去陪你女朋友好了，来找我做什么？」

　　「她啊，也就放假这几天觉得一个人有些无聊，让我去她家陪着她搞学习，
还是那么胆小，怎么都不敢让我碰，最多让我亲两口，没意思得很，不去又不行，
真烦人。」楚易无比虚伪地道，说完他就抬起右手在小雅的丰乳上揉捏，小雅也
出奇地没怎么反抗，「哪像你…这么有趣…这么讨人喜欢……」

　　楚易此时在心中咬牙暗骂道：「臭婊子，你敢骂我家蕾蕾，待会儿看我怎么
整你。」

　　他本来可以一进门就直接命令小雅，让她乖乖地给自己玩弄，但是他之前给
小雅的催眠指令只是「不能违逆楚易」，这种催眠只能让小雅听话行事，并不能
改变她的想法，她如果一直对楚易愤恨不平，楚易会觉得自己像是在强暴她，这
种感觉并不好受，所以只能慢慢把她哄得服服帖帖，再命令她做各种不可描述的
事情。

　　「唔…你…你好贱啊，你…你女朋友…不让你搞…你就来找我…你把我…把
我当什么了？」小雅被揉得有些舒服，忍不住发出几声轻呼，嘴上不依不饶，神
色间却没有一丝不满，一双动人的美目眼波流转。她不是没勾搭过有女朋友的男
生，有女朋友这一点对她来说没什么坏处，反而让她有种抢走别人男友的别样刺
激和兴奋感，此时楚易再度背着女朋友过来找她，更是让她得意非常。

　　楚易见她不再抵触自己的揉摸，知道她已经消了大半的怒气，便两手齐上，
一边使劲抓揉她的一对丰乳，一边舔吻她的粉颈、面庞，很快就弄得她呼吸急促，
浑身发热，随即轻咬着她的耳垂道：「当然…当然把你…当成我的小骚货啊…小
雅…我一见到你…就有点儿忍不住了呐…别生我气了好么…咱俩到房里去吧…
…」

　　「唔…你…你才骚呢…真贱……」小雅有一下没一下地轻轻捶打着楚易的面
颊，却丝毫不抗拒楚易的舔吻，当楚易挽过她的小脸和她接吻时，她也只是愣了
一下就迎了上去，两片红唇一张一合地和楚易亲密纠缠，吮吻得比楚易还要热切。

　　「这骚货，亲嘴都亲得这么饥渴，看来真的憋得慌了。」楚易暗想道，抱着
小雅吻了一会儿之后，就将她横身抱起，抬手把自己的书包拎在手上，就往她房
间走去。

　　小雅一直撒娇似的轻轻捶打着他的胸口，那张俏美的脸蛋上已经没有一点儿
不悦，眼神里满是期待和荡漾无比的春情，恶作剧地隔着衣服掐了一下楚易的乳
头，笑骂道：「你是不是傻啊？还提着包干嘛？你包里…装的什么啊？要是几本
书，那我可就要笑死了……」说着就望着楚易抿嘴娇笑。

　　「嘿嘿，待会儿你就知道了，保证是一包好东西……」楚易扬起嘴角，不怀
好意地笑道。

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　楚易现在浑身赤裸，满面惬意地靠在电脑椅的椅背上，时不时低头看向自己
两腿间那一起一落的白皙面庞，忍不住把腰往前一挺，就顶得小雅闷哼一声，十
分不满地剐了楚易一眼之后，就又若无其事地含着他的鸡巴上下吞吐舔吸，简直
像在品尝什么美味一样，吃得津津有味。

　　「哦…嘶…小雅，你…你还真会吸鸡巴，哦…对…就是那儿，多用舌头舔两
圈，对…小雅…真乖，用力吸，给我吸舒服了，待会儿让你爽个够……」楚易抓
住小雅的脑袋，微微挺着腰，下体那妙不可言的阵阵快感让他不断发出嘶嘶的吸
气声，不自觉地闭上了眼，细细体会起来。

　　享受了一小会儿，他就把鸡巴从小雅嘴里抽了出来，用那沾满口水的大龟头
在小雅秀气的两颊和鼻子上顶来顶去，一边欣赏她那不知是羞臊还是欣喜的诱人
模样，一边笑道：「小雅，说，说你是个小婊子，是最爱吃鸡巴的小婊子，快说。」

　　小雅只是微微一愣神，就被潜意识里的催眠指令所支配，犹豫了一下，就红
着俏脸道：「我…我是小婊子，是…是最爱…最爱吃鸡巴的…小婊子……」说完
就像陡然清醒似的，胀红着小脸掐了一把楚易的大腿，骂道，「死变态！不…不
要脸！居然…居然让我说…说这种话…还让我…戴着这些鬼东西……」

　　楚易忍不住得意地笑出声来，摸了摸她脑袋上的那一对毛茸茸的黑色猫耳，
看了看她屁股后面插着的那条长长的黑色猫尾巴，满意地点了点头，笑道：「这
样不是挺可爱的么，不过…的确有点儿不合适呐……」

　　今天来这儿之前，阿宝向楚易推荐了一套「『不伤身』牌ＳＭ用具」，整套
购买只需２０００变态力，楚易抱着试一试的心态出手买下，接着就把那一套不
明用具放在书包里带了过来，刚刚让小雅给自己口交的时候，忍不住就把里面的
一对猫耳猫尾弄到她身上，现在她那窈窕玲珑的身材配上猫耳猫尾，半跪在楚易
面前，简直就像只修炼成人跑到凡间的猫妖一样充满了诱惑力，让楚易看得都有
些忍不住垂涎。

　　「小雅你可不像只猫呢，这条猫尾巴不太合适呐。」楚易嘿嘿坏笑着，就伸
手把那条长长的尾巴给用力扯了出来，弄得小雅浑身巨颤着啊啊地尖叫出声。

　　那根尾巴前端就是一根１３公分长的塑料棍状物，因为刚刚它一直插在小雅
的肛门里，现在上面还沾着不少黄色的粪便。

　　「啧啧，好恶心啊，小雅，你平时洗澡都不洗你的屁眼的么？真脏……」楚
易闻到一股臭味，作出一副嫌弃的样子，甩手就把那根尾巴扔进了旁边的垃圾桶
里，然而还没等小雅恶声恶气地骂他，他就又打开身旁那个漆黑的箱子，从里面
找了一条柔软粗大的狗尾巴，握住前端的棒状物，丝毫不顾小雅的强烈反对，对
准她的菊花就狠狠插入，因为那套用具里自带一瓶润滑液的缘故，楚易之前给小
雅的肛门里灌了不少润滑液，这才能顺利插入抽出，但还是把小雅疼得龇牙咧嘴，
双手死死抓住楚易的大腿，好像随时都会坚持不住软倒下去似的。

　　「恩恩，这条狗尾巴很适合你呐，现在好了，说，说你是条小母狗，是条又
骚又贱的骚母狗，快说。」楚易满脸兴奋，为了报复之前小雅对蕾蕾的辱骂，毫
不顾忌地一边继续用鸡巴顶弄她的脸蛋，一边羞辱着她。

　　「我…我是…是条小母狗…是…是条又骚又贱的…小母狗……」小雅又眼神
迷茫地顺从道，说完之后就羞恼到了极点，偏偏楚易又兴奋到了极点，把鸡巴往
前一挺就又顶进了她的小嘴里，像插穴一样用力撞击她的小脸，把她的喉咙都顶
得一阵阵地恶心，酸痛。

　　「呼…呼…小雅…我的小母狗…你太好玩儿了…让主人我…喂你点儿牛奶喝
吧…好好接着…唔……」楚易忽然咬紧牙关，屁股像抽风似的拼命摇动，痛快无
比地肏弄着小雅的口腔，飞快地抽插了几十下之后，他就在小雅嘴里喷出了大股
大股的精液，「快…快…全接着…全部…喝下去…快点……」楚易一边啊啊大叫
着激射不止，一边断断续续地对小雅命令道，小雅气都没来得及喘匀，就无比听
话地用力缩紧两颊，呜呜闷哼着把楚易那又浓又烫的阳精尽数吞进肚子里。

　　楚易高潮完毕抽出鸡巴之后，小雅才伏在地上喘息咳嗽，可是楚易明显不想
让她就此休息，捏起她的小脸，盯着她的眼睛命令道：「小雅，从现在开始，只
要我问你，你就必须把你内心的真实想法全都告诉我。」

　　小雅的双眼随之空洞了一瞬，恢复正常后，立即捶打着楚易的大腿有气无力
地嗔怒道：「楚易！你…你这个…这个禽兽！你怎么能…怎么能……」

　　「小雅，我这么对待你，你感觉怎么样啊？是舒服还是不舒服呢？」楚易满
脸玩味地问道，同时又握住她的脸庞，把那根沾满精液和口水的鸡巴在她脸上蹭
来蹭去，不时用手握住鸡巴甩打一下她粉白滑腻的脸蛋，马眼里残留的精液也都
甩了出来，弄得她满脸都是滴滴点点的白浆。

　　「我…我感觉…舒服…很舒服…被…被那根棍子…插进屁股…感觉好涨…有
点疼…但是…好刺激…好想…接着被插…下面的穴也想要…想要被插……刚才
…刚才我的嘴…被你肏了…我也…也不觉得难受…我好想…好想你…更粗暴地对
我…蹂躏我…把我…把我搞坏……」

　　楚易听着她如梦呓一般地说出自己的真实想法，简直惊讶得说不出话来，暗
想道：「我…我还是太低估小雅这个小骚屄了，没想到她还有点儿受虐狂的倾向，
难怪我这么欺负她，她的反应都不是很激烈……」楚易回想起自己当时肏完曲雯
的嘴巴之后，她的发飙抓狂，又想到孟蕾连给自己手淫都会有些抗拒，不由得心
生感慨，人与人之间的差别未免太大了些，「看来今天有得玩了，嘿嘿……」原
本他想着，如果小雅的抵触情绪很强烈，就和她正常地亲热、做爱，可小雅现在
这幅淫乱模样，把他的顾虑彻底打消了。

　　楚易一边吩咐小雅继续给自己口交，一边从那套「不伤身」牌ＳＭ用具里拿
出一条狗链和配套的项圈，把项圈戴在小雅的脖子上之后，就抽出鸡巴，站起身
来扯住狗链，像牵着一条小狗一样牵着半跪在地上的小雅，在房间里走了两圈，
看着那艳如桃李的小美女被自己牵着爬来爬去，楚易心里涌起巨大的满足感。

　　「小母狗，来，给主人我舔舔脚呗。」楚易扯了扯手上的狗链，把小雅的脑
袋往自己脚边拖去。

　　小雅只是犹豫了几秒钟，就捧住了楚易的左脚，沿着脚背和脚趾舔舐起来，
而且不用楚易吩咐，就主动把嘴贴住楚易的脚背吮吸，还偶尔抬起头来，柔媚无
比地对着楚易望上一眼，看得楚易神魂恍惚，转而一屁股坐到了床上，把左脚抬
高一些，往小雅的嘴里轻轻踢踹，欢喜道：「小母狗，每根脚趾都要含住多吸几
口，别偷懒呐。」

　　小雅自然乖乖照办，楚易一边享受她的吮吸舔弄，一边勾动脚趾，在她湿滑
的口腔内搅动，搅着搅着，一时兴起，就用两只脚趾夹住她的小舌，微微扯出一
点，看着她闭不上嘴巴急得啊啊直叫的销魂模样，楚易只觉得自己快要乐疯了！

　　「小母狗，听好了，以后你不能再骂我女朋友，无论怎么称呼她都不行，记
住了么？」楚易突然使劲把她的舌头往外一扯，冷冷地命令道，小雅只能啊啊地
叫着，根本说不出话来。

　　他玩儿了一会儿之后，就再也无法忍耐，刚刚射精没多久的大肉棒再度战意
满满地挺立起来，便让小雅爬上了床，背对自己半趴着，然后从那套用具里拿出
一根粉红色的小皮鞭，尝试着用力抽了自己的大腿一下，发现的确没什么痛感之
后，这才满脸淫笑地拿着皮鞭来到小雅背后。

　　「不伤身」牌ＳＭ用具有一个最大的特点，就是它里面所有道具真的是「不
伤身」，不管是皮鞭、项圈、尾巴、束身衣，甚至是乳夹，因为材料特殊的缘故，
全都不会对人体造成任何损伤和疼痛，就连蜡烛滴下的蜡油都不会烫人，虽然使
用起来少了让虐待者痛苦尖叫的满足感，但使用者可以毫无顾忌地放心玩耍，实
在是普通夫妻日常生活必备佳品——说明书上如此写道。

　　楚易先是拨开那条狗尾巴，找准小穴的位置，扶着鸡巴就尽根插入，经过这
么久的调弄，小雅的浪穴早就一片滑腻，楚易抽插起来非常顺畅，而且似乎是肛
门夹着一根棍子的缘故，她的小穴也比平常更加紧致，让楚易简直想要大呼过瘾，
毫不犹豫地开始前后挺腰，使劲往小穴深处戳插。

　　他一边肏干，一边左手握住小雅的胯部，右手就扬起小皮鞭，对着她雪白一
片的背脊狠狠抽下，打出响亮的「啪」声，但是小雅却像是不疼不痒，背后也没
有鞭痕，楚易就抛开顾忌，反手又是一鞭子，开始狠狠抽打她的背脊、腰臀，他
感觉自己像是在骑弄一匹温驯的牝马，那种尽情鞭笞的畅快感简直让他有些着魔，
下体的动作也随之越来越激烈，搂着小雅的腰胯一个劲地顶，小雅也跟着他的抽
插节奏不断发出急促的呻吟。

　　「呼…小骚货…几天没被我肏了…想不想我的大鸡巴？嗯？」楚易无比兴奋
地笑问道，然后在小雅的雪臀上用力抽了一鞭子，抽出一片迷人至极的肉浪。

　　「啊…啊…唔嗯…想…想…我这几天…都在想…想再…再被你肏…被你的
…你的大鸡巴肏…易哥…哦…哦……」小雅现在即使再怎么羞耻，也只能对着楚
易说真话，她一边轻扭柳腰往后迎合楚易的抽插，一边狐媚浪叫着道。

　　「啧啧，那…那你今天上午…冲我发脾气…就是想引我过来肏你对不对？」
楚易呵呵地笑道，同时扯了扯小雅脖子上的狗链，把她那张表情淫靡的俏脸扳向
自己。

　　「唔…是…是…你…你老是…老是放我鸽子…我就想装成发火…把你引过来
…引过来肏我…我…我化了…一上午的妆…就是想…想让你肏……」楚易一直没
有放松抽插，小雅被下体那让人头皮发麻的阵阵快感弄得浑身打战，只能颤颤巍
巍地对楚易坦白道。

　　「是么？小雅…你还真挺可爱的，现在好了…我要把你…把你的小骚屄…肏
得一塌糊涂……」其实楚易一进门就看出她化了妆，一早猜出她的心思，但听见
她说她为自己准备了一上午，不由得有些感动，就把鞭子扔了，两手握住她的屁
股，更加粗暴地肏干起来，小雅立即发出欢愉无比的高昂浪叫，似乎很是快活。

　　楚易肏了几十下之后，忽然注意到小雅菊穴里插着的那根狗尾巴，玩性大起，
就把狗尾巴拔出一截，握住那根棍状物的末端，抽出一小半之后，再忽然发力插
入，小雅瞬间浑身一颤，尖叫出声，阴道中的嫩肉也随之骤然缩紧，夹得楚易舒
服极了！像是找到什么新玩具似的，他开始握住那根棍子来来回回地抽插小雅的
菊花，笑呵呵地问道：「小雅，你的屁眼让人插过没？」

　　「没…没有…从…从来没人…没人碰过……」小雅一边娇喘不止，一边眼神
迷离地回答道，似乎已经有些神智模糊了。

　　「嘿嘿，你身上…也就这点儿地方…没被男人玩儿过了，小骚屄，想不想
…想不想让我肏你的屁眼啊？」楚易一边挥舞肉棒肆意肏干她的骚穴，一边握住
那根尾巴插进抽出，看着两根棍子在小雅的两个肉洞内一前一后地进进出出，他
的神情越发亢奋。

　　「哦…哦…嗯…嗯…我…想…好想…想让你…肏我的…肏我的屁眼…好想
…你的大鸡巴…插进…插进我…插进我屁眼里……」小雅已经被干得有些失神了，
下体两个小洞被同时抽插侵犯的极致刺激让她有些意乱情迷，现在她满脑子都只
想获取更大的快感，拼命地把屁股往楚易小腹上顶撞，淫荡无比地哀求道。

　　「我肏…你…你这个骚屄…太淫贱了，不过呐…你的屁眼又脏…又臭，我可
不想肏进去……」楚易乐不可支地辱骂道，虽然他握住那根尾巴抽插时就感觉到，
小雅那深红色的菊花里面夹得非常紧，自己的鸡巴又比这根棍子粗了快一倍，插
进去之后天知道会被箍得有多爽！他也觉得心痒痒的，不过看着那棍子上沾着的
一些粪便，又兴味索然。

　　「下回我给你带个浣肠器来，给你洗干净了…再肏…在此之前，小骚屄，你
可不能让周彬碰你的屁眼，你的屁眼…只能留给我一个人肏…听见了没……」楚
易粗喘着喊道，他已经快到极限，也顾不上抽动那根尾巴了，再度两手搂住小雅
的屁股，疯狂地前后顶撞，用她那柔滑温暖的性器肆意宣泄着兽欲。

　　「哦…哦…易…易哥…听…听见了…我的…我的屁眼…留…留给你…只给你
肏…易哥…易哥…我…我要来了…要来了…快…再用力点儿…用力…插我…啊
…啊……」她的浪叫声越来越高亢甜腻，楚易抽插了七十多下之后，她就啊啊地
尖叫着达到了高潮，小穴里那妙不可言的蠕动紧缩和骤然喷出的阴精，也把楚易
逼得再也憋不住了。

　　他颤抖着双腿，飞快地抽出鸡巴，两腿跨过小雅身上，将她翻了个身，刚把
龟头插进她的嘴里，就控制不住，从马眼里泄出了股股浓精，硬是喷了小雅满满
一嘴才结束了高潮。

　　「呼…呼…小雅，怎么样？喜不喜欢…喜不喜欢喝我的精液啊？」楚易射精
之后也有些气喘吁吁，等小雅咽下口中的精液之后，就拔出鸡巴顶着她的俏脸调
戏道。

　　「咳…咳…喜…喜欢…我还想…还想多喝一点……」小雅此时媚眼半眯，微
微娇喘，脸上满是高潮过后的满足和愉悦，都不用楚易开口，她自己就含住了楚
易的龟头，一边吸吮，一边用手轻轻套弄肉茎，像是没吃饱似的，想要再榨出一
些精液来。

　　楚易知道，小雅本来就浪得厉害，现在自己的调弄加上催眠指令，更是让她
内心淫贱好色的本性暴露无遗，现在她已经完全不在乎什么羞耻自尊了。

　　「不过未免太骚了些，我都有点儿受不了了，真要命……」感慨了一会儿之
后，他就把鸡巴从小雅嘴里抽出，身体下挪，对准她的小穴再度插入，「放心，
小骚屄，现在还早得很，今天包你喝个够，不过，你下面这张嘴…也得喝几口牛
奶才行啊…嘿嘿……」说着，就又压在她身上凶猛地抽插起来……

　　将近一个小时的鏖战以后，小雅已经被干得半昏半醒，神志不清，雪白的娇
躯却还一抽一抽地颤抖个不停，楚易坐到她的面前，握住自己半软的鸡巴轻轻抽
打她的小脸，从下午过来到现在，他已经射了四次，小兄弟已经有些疲惫了。

　　楚易看着自己那沾满了精液淫水混合液的鸡巴，不由得回味起来，刚才他在
小雅的蜜穴里射了两次之后，几乎每抽插一下，都会从阴道里挤出一小泡粘稠的
液体，不知道是精液还是什么，总之黏滑无比，小雅的阴道仿佛变成了一个装满
粘液的小水池，鸡巴泡在其中说不出的舒服。

　　「小骚货，今天我玩儿得很开心呐，下次…我会带更好玩的东西来找你玩儿
的，哈哈……」楚易握住龟头，在小雅那两瓣火红鲜艳的丰唇上磨来磨去，嬉笑
道。

　　之前他被小雅给死死地魅惑住了，只想着和她干个痛快，那套ＳＭ用具里面
的很多东西他都没工夫尝试，而且今天阿宝在向他推荐「不伤身」牌ＳＭ用具的
时候，还给他推荐了另一款「很伤肾」牌全套ＳＭ用具，那套用具的产品介绍则
更为诱人遐想——本产品非常伤肾！男人用了虚到底！女人用了补不回！一经使
用，再难戒除！慎用！慎用！

　　但是价格高昂，要两万变态力，所以楚易只能退而求其次地买了「不伤身」
牌ＳＭ用具，而且他一下午在小雅身上也只收获了１７０００变态力，还是力有
不逮，今天用道具和她玩儿又没过足瘾，就想着下次攒够变态力之后，买下那套
「很伤肾」牌ＳＭ用具，再来找她「试用」一番。

　　楚易见小雅迷迷糊糊地「嗯」了一声，捏着她的小脸笑了笑，便将她横身抱
起，往浴室走去，准备如以往一样，开始清理「犯罪现场」。

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　半个多小时之后，楚易穿着条短裤，拿着拖把在小雅房里拖地，小雅则已经
穿上了一件睡衣，懒懒地靠在床边，拿起那根鞭子把玩，时不时顽皮地抽打一下
楚易，楚易便回头笑骂道：「我这么辛苦帮你拖地，你还抽我，自己看看，刚刚
你在地上爬的时候，骚水滴得到处都是，真难拖啊……」

　　小雅像被戳中痛处似的，就想起身打他，却被楚易轻轻一推就推倒在床上，
她现在浑身酸软，只能气呼呼地拍着床垫骂道：「你还有脸说？还不都是你…你
这个死变态…那么…那么糟践我…居然…居然还带了工具…你…你讨厌死了！」
说着就又耍起性子，把头歪到里侧去。

　　楚易就跑来坐在她身边，笑呵呵地捏着她那滑溜的脸蛋道：「好了好了，别
装了，刚才不知道是谁叫得那么浪，其实你挺喜欢那些『小玩具』的吧？说说，
今天是不是爽翻了啊？」

　　「是…是…是很爽…我…我真的…真的快爽翻了…」小雅又不自觉地说出真
心话，随即反应过来，不依地捶打着楚易的肩膀，「不…不对，你才浪呢…明明
…明明一点儿…一点儿都不爽…你这个禽兽，就知道欺负我！」说着就扑在楚易
身上，撒娇似的和他缠打起来。

　　和小雅打闹了一会儿之后，楚易就把她房间地上的各种痕迹给拖个干净，然
后提着拖把出门，忽然觉得口渴，就去倒了杯水喝。

　　喝着喝着，他突然听见门锁开启的声音，还没等他反应过来，家门已经倏忽
打开，一个和小雅长得有七分相似的女孩子提着个舞蹈包走了进来，她穿着一件
荧光色的Ｔ恤外罩一件牛仔短夹克，下身是一条蓝色牛仔短裙，脚下是一双黑色
的皮凉鞋，脸上画着妆，但不是很好看，眼影和唇膏的颜色都太艳了些，不适合
她那张带着稚气的小脸，整个人看上去还算是个小美人，只是打扮有些过于成熟。

　　「姐，我回来了。」她刚叫喊出一声，就开始和只穿着一条内裤的楚易四目
相对，三秒之后，她就发出一声足以惊动四邻的尖叫，把小雅都给吓得连忙跑了
出来。

　　「姐…姐…他…他是……」她像找到依靠似的，连忙躲到小雅身后，红着小
脸问道，一双眼睛不住地盯着楚易偷瞄。

　　「你啊，冒冒失失的，多大个人了，还这么大惊小怪，吓死我了……」小雅
动作妩媚地摸了摸胸口，戳了一下她的眉心，对着楚易玩味道，「他啊，是来咱
家搞卫生的啊，刚刚还拖地来着。」

　　楚易被呛了一下，随即也不管什么赤身裸体了，就当着小雅她妹妹的面，把
她搂在怀里，对着她妹妹笑道：「你姐姐就爱开玩笑，你说说，我像是个搞卫生
的么？我是你姐姐的男朋友，你叫什么名字啊？」

　　「诶…我…我…我叫…张云岚……」她有些拘谨地微微低头，羞答答地道。

　　小雅见楚易说是自己的男朋友，眼神里流露出无限的喜悦之色，她被楚易下
过催眠指令，再也无法提出要和楚易成为男女朋友，现在楚易主动说出口，她简
直喜上眉梢，对着楚易甜甜一笑，戳了戳他的胸膛，娇媚道：「不害臊，当着我
妹胡说什么呢，谁把你当男朋友了……」

　　随即换了副面孔，扭头对着张云岚命令道，「岚岚，低着脑袋想什么呢，还
不快回你自己房里去。」挣开楚易后，她凑到妹妹耳边道，「人家没穿衣服呢，
他脸皮厚不怕丑，你也不怕啊，快进房去！」

　　张云岚愣了一下，悻悻地哦了一声，慢条斯理地走进了自己房里，关上房门
前还听见姐姐那放浪的欢笑声，心里有些不是滋味。

　　回到房间之后，她把舞蹈包胡乱一扔，躺在床上反侧起来，脑海中仿佛被一
个人影给填满了，刚刚楚易带给她的震撼着实不小，她知道自己姐姐是个什么货
色，小雅经常带着各种男生在家里出入，她早都已经有些见怪不怪了，只不过像
楚易这样不穿衣服的还是少见，这才让她刚才尖叫出声。

　　「姐姐…明明像个公交车似的…和那么多男生…不清不楚地…怎么运气还是
那么好？可以有那么好看的男朋友……」张云岚越是翻来覆去，越是觉得心里憋
闷，她已经交过三个男朋友，可是现男友和两个前任都远远没有楚易英俊，而且
刚才偷瞄之下，她发现楚易的身材也很不错，肌肉匀称又不过于凸显，看上去强
壮有力又很美观，而且……而且那条短裤往外隆起了一大块，真是把她看得脸红
心跳地，始终难以平静。

　　想着想着，她就起身锁了房门，躺在床上，一边在脑海中构起楚易的模样，
幻想着某些不可描述的事情，一边揉抓自己的胸部，抚摸自己的下体……

　　张云岚一回避，楚易就把小雅横身抱进了房里，关上房门，和她坐在床上耳
鬓厮磨，不时地亲吻舔舐对方的面颊、脖颈，很是郎情妾意，沉醉不已。

　　然而小雅似乎有什么心事，和楚易亲热一会儿之后就温驯地伏在他的胸口，
像只小绵羊一样柔声道：「易哥…你刚才说…说是我的男朋友，你…你是说真的
吧？」

　　楚易摸着她的秀发，微笑道：「我只是想让你在你妹妹面前有面子一些，逗
你开心一下罢了，小雅，抱歉，我真的不能做你男朋友……」

　　小雅一听，眉头瞬间皱紧，从楚易胸前挣扎起来，转过身去背对着他，不满
道：「谁要你逗我？我一点儿都不开心！不是我男朋友，就别再碰我，周彬现在
应该已经回来了，我等下就去找他，你要走快走，在我这儿碍眼！」

　　楚易叹了口气，凑上来挽住她的柳腰，伸手掐着她的两只乳头，见她没有用
力抵抗，微笑道：「不做你男朋友，又不是不能跟你在一起，只要我能让你开心
不就好了？再说了，你要是只让周彬碰不让我碰，你的人生乐趣会少掉一大半的。」

　　「你…你个下流胚…和你…和你在一起…有什么鬼乐趣…你…你少自作多情
……」小雅不自觉地想起今天下午和楚易的种种销魂体验，脸色已经红得发烫，
骂起楚易来都很是不自然。

　　「好了好了，别闹别扭了，我有点儿事儿想问你，你妹妹多大了？读高几呢？
有男朋友没？」楚易连忙转移话题，他刚才见了张云岚，就觉得和小雅相比，面
容少了几分清丽，身高也矮了一点，但也长得相当可人，而且那娇小的身躯给人
一种很想保护的感觉，便开口问道。

　　「十六，在七中读高一，谈……」她随口答道，然后才发现不对，回头警惕
地望着楚易道，「你问这些干什么？你对我妹妹也有想法？」

　　「瞧你说的，我又不是瞎子，她姐姐这么好看，我还能舍大取小？」楚易抓
住她的一对玉乳，笑呵呵地奉承道，但心里其实已经动了动，十六岁，和楚灵一
样的年纪，又是小雅的妹妹，对他而言简直有莫大的吸引力。

　　张云雅似乎被哄得很是受用，戳了一下楚易的鼻子，笑骂道：「你这张嘴真
的是油得没边……不过我可告诉你，对我妹妹你可别动歪心思，她可是有男朋友
的，你要是敢胡来，看我还理你不？哼！」

　　「你不也有男朋友，还不是让我肏得服服帖帖，还挺会玩儿双重标准呐…
…」楚易暗想道，却还是一边揉捏那两团硕大的肉球，一边笑道：「不敢不敢，
我怎么敢胡来呢，不过，你妹妹才十六岁，也交了男朋友了，这么早熟，你们俩
还真是『不是一家人，不进一家门啊』，哈哈哈哈……」

　　楚易说这话的时候，心里就想起了自己那十六岁的妹妹，楚灵也从小就被各
种男生追求，但每回都是婉拒对方，她甚至和以前的楚易一模一样，如非必要基
本不和异性来往。在她十五岁的时候，楚易抱着无比复杂的心情问她为什么不找
男朋友，她就学着楚易的口吻，说是要等遇到一个和楚易一样好看，性格脾气也
相同的男生再和他谈恋爱，这让当时的楚易几乎感动落泪，但又有些莫名地失落
惆怅。

　　「你…你胡说什么呢？还笑？看我不撕了你的嘴……」小雅被臊得不要不要
地，作势就要撕楚易的嘴，却被楚易牢牢箍住双手，在她脖子上舔了几口之后，
她就软绵了下来，却还是不服气地道，「你不知道…少胡说，我…我和那呆丫头
可不一样，她人又笨，长得又一般般，总爱化上一脸难看得要死的妆，还一天到
晚想着勾搭好看的男的，现在她已经交过三个男朋友，但是都长得一般般，我要
是个帅哥，我都不爱搭理她……」

　　楚易看着她那副轻蔑至极的嘴脸，就知道她们姐妹俩平时没少闹矛盾，却也
没多评价，顺着小雅的话说道：「呀？你妹妹这么饥不择食呢，三个一般般的男
的她也全吃下了，啧啧……」

　　「她们那学校就那样，风气差得要死，里面的女的基本没什么处女了，当初
她没考上一中，我爸还打算让她留一级的，不过她没同意，就去了七中那个鬼地
方。」小雅更加不屑地道，像是打开了什么话匣子似的，一个劲地数落张云岚，
满脸的幸灾乐祸。

　　「哈哈，你还说你妹妹，你当初交那么多那朋友，能学进什么东西去啊？你
是怎么考上一中的啊？」楚易提了一提她的乳头，笑问道。

　　小雅说不了假话，只能有些不好意思地尴尬道：「我…我初三的时候…勾
…勾搭了几个…年级里面的学霸，让他们给我补习了几个月…然后就考上了…
…」

　　「可以嘛小雅，还能勾搭学霸？他们不会是在你床上给你补习的吧？」楚易
嘿嘿淫笑道，随即把她的睡衣扯开，直接抓着那对丰乳揉来揉去，「以我的成绩，
也能算学霸呐，让我再给你补习补习吧，不收你补习费呐……」说着就开始扯她
下体那条棉质睡裤。

　　「你…你算什么…什么鬼学霸……你是…你是流氓…臭流子……」小雅娇羞
地掐捏着楚易的腰间，一看楚易真的在扒自己的裤子，这才急切道，「易…易哥
…你疯了…我都这样了…不能继续了…别…别摸…疼…易哥…你饶了我吧…下次
…下次咱们再…哎唷…别…别咬啊…你真是…真是流子……」

　　楚易含住了她小穴上方的一颗小小红豆，轻轻嘬吸了十多下，就把小雅吸得
浑身打颤，骚穴中的嫩肉再度泛起水光，他微微一笑，挪起身子，扶着鸡巴在小
雅的阴唇上磨来磨去，笑道：「小雅，你刚刚不是说，我是来你家搞卫生的么？
我现在就觉得你的骚屄太脏了，又脏又骚，让我用鸡巴给你的骚屄搞搞卫生，刷
个半个钟头，再冲一下，包你干干净净的，嘿嘿……」

　　「你…你的鸡巴才脏呢…又脏又臭…不许…不许碰我…我真的…真的不舒服
…唔嗯……」小雅还没说上几句，两瓣丰唇就被楚易的嘴巴牢牢堵住，就感觉那
根熟悉的火热巨柱又缓缓插进了自己身体里，便一边陶醉至极地和楚易舌吻，一
边微微挺腰，用尽力气想要让小穴更加舒爽一些……

　　　　　　　　　　　　　第１５章（终章）

　　因为假期结束以后，高一高二年级要统一进行一次晚自习，方便学校查点学
生情况，高三年级则没有作这方面的要求，于是吃过晚饭之后，楚易就送楚灵去
了学校，两人分别的时候，楚灵还有些不安地拉着他的胳膊嘤嘤叮嘱道：「哥哥，
我们九点半就下晚自习了，你…你记得早点来接我……听见没？」

　　楚易当然连声答应，微笑道：「你不说我都会早早来等着，我家灵灵这么好
看，大晚上的要是让人拐走可怎么得了啊？放心啦。」他见楚灵还是像个小孩子
一样，对自己百般依赖，就觉得心里暖成春日，很是满足。

　　楚灵这才绽开笑颜，朝楚易挥了挥手，转身走进了校园里。

　　楚易看着那道倩影没入远处的人群，嘴角自然地向上勾起，眉眼温柔地望了
许久，不禁想起他今天下午的一点小心思。

　　今天下午听说了张云岚的事之后，楚易在回家路上就想到，自己的妹妹和她
一般年纪，但两人却是天差地别，相比之下楚灵简直像是一块璞玉，不爱妆容不
爱饰物，总是那么一副清新淡雅的模样，对异性的态度就不用说了，还总爱黏着
楚易撒娇，像是还没长大似的毫不顾忌，那双桃花眼清澈透亮，时刻闪烁着天真
懵懂的光彩，仿佛她的喜怒哀乐，七情六欲全都映在其中，能让楚易轻易看穿。

　　「阿宝，有一件事你绝对是判断失误了，就算我以后再怎么出格，再怎么没
下限，我也不会对灵灵下手的，无论怎样……我都不会舍得的……」楚易骑着自
行车穿行在一条小道上，看着自己的影子被路灯渐渐拉长又渐渐缩短，暗自对阿
宝道。

　　然而阿宝却出奇地没有回应什么。

　　楚易却也没在意，依旧自顾自地向她倾诉着自己内心的想法：「阿宝，你知
道么？我从小就觉得，如果两个人不是青梅竹马，不是相处了好几年或者十几年
之后再谈恋爱，是没办法真正在一起的，像我身边的那些情侣，全都是认识一个
学期、半个学期，或者一个月、一个星期的，最长也不过一两年而已，确认情侣
关系之后，基本没多久就分手了，要么是移情别恋，要么是嫌弃、厌倦对方了，
小雅她们姐妹俩更狠，换男友比换内裤还勤，肯定也都相处得不是很顺心。」

　　说到这里，楚易情不自禁地咧嘴一笑，那笑容很甜，但也很傻，满是自豪地
道：「我就一直觉得，像我和灵灵这样，朝夕相对了十六年，还是很喜欢对方
…虽然她对我可能不是那种喜欢……但像我和她这样的一对人，才能真正地在一
起，过完一辈子……」楚易低着脑袋，一边傻笑一边絮絮叨叨，现在天色漆黑，
这条小道又很是空旷，他没来由地就想对阿宝倾诉一番，毕竟这些心思，除了阿
宝以外，他也没法说给别人听了。

　　「您是否忘了，您只花了一个月不到的时间就把孟蕾小姐给骗到手，还在两
天之内把张云雅小姐也给……」阿宝终于回复道。

　　「那…那个不一样的，我…我当时…可能…可能太寂寞了吧……」楚易有些
尴尬地解释道，随即叹了口气，「而且…虽然现在我和蕾蕾…是挺相亲相爱的，
不过…也难保以后，我俩不会互相不满…可如果是灵灵的话，我这辈子…大概都
不会对她有任何不满的地方吧……」说着，楚易又想起了自己的难处，笑容渐渐
黯淡下来。

　　回家以后，楚易忽然心头一动，现在他父亲还没回来，母亲又坐在客厅看电
视，基本不会到处乱走，楚灵又呆在学校还得自己去接，现在也才七点一刻，他
突然想去做一件很久没有做过的事……

　　他轻手轻脚地走进了楚灵房里，小心翼翼地关上房门，打开书桌上的台灯，
然后从口袋里掏出「无味神香」，往自己身上喷了一些，等自己身上完全没有气
味，那些香水也挥发完毕之后，他就四肢大敞地扑到了楚灵的床上，一边像只树
懒似的来回来回地打滚，一边抱着楚灵的枕头，像个缺氧病患似的，使劲地闻吸
着上面的淡淡香气，几根细长的发丝拂在他脸上，虽然有些痒丝丝地，但他也毫
不在意，仿佛已经完全沉醉在那专属于楚灵的气息之中。

　　变态力值加２００。

　　自从二十多天前他下定决心不再亵玩楚灵的身体和衣物之后，他时常刻意地
克制自己，以往他来楚灵房里辅导她学习的时候，总爱一边看着她演算背书，一
边在她床上滚来滚去，那种被楚灵的气息完全包裹住的感觉很是不错，楚灵还经
常笑骂着说他把自己的床给弄乱了，然后楚易就会把她搂在怀里，真切地闻吸她
身上的迷人清香。

　　但最近他基本都只是很老实地坐在床边，也没有随随便便搂抱楚灵，生怕自
己克制不住冲动又想玩弄她的身体，而现在机会难得，他就像离笼之鸟一样，毫
不克制地在楚灵床上撒欢打滚，直滚了十多分钟，才心满意足地起身，开始整理
床单。

　　整理完毕之后，楚易一瞥眼，就看见那两个上着锁的书桌抽屉，心里不禁有
些发痒，楚灵的书桌抽屉任何时候都用两把小锁锁住，有一回楚易问她里面装着
什么，她就神秘兮兮地让楚易猜，可楚易怎么猜她都摇头否定，把楚易的胃口吊
得高上天去，最后给她挠痒痒挠得她实在受不了了，才支吾着说里面装着自己所
有的日记本，楚易说自己想看看，她就矢口拒绝，无论楚易怎么撩拨挠痒，说尽
好话，她都一点儿口也不松，之后楚易怕惹她生气，也就没有再提起。

　　楚易此时看着那两张挂着小锁的抽屉出神，不禁想到，即使楚灵一直跟自己
无话不说，就连生理问题都不怎么避讳，但毕竟是个十六岁的女生，还是会有很
多小心思小秘密不能透露给自己，可如果连他都不能告诉，就更没法对别人倾诉
了，楚灵又没有男朋友，如果不能对任何人倾诉，大概就只能埋藏在日记里，自
己默默咀嚼吧。

　　「灵灵…她会有什么秘密…连我也不能知道…她…她会不会…已经偷偷喜欢
上谁了…但只是瞒着我…怕我疏远她……」楚易此时看着那两个充满神秘感的书
桌抽屉，没来由地想道。越想越觉得不安，心里像是憋了一团火，恨不能马上把
抽屉扯开，拿起里面的日记本看个究竟，可是在房里搜寻一遍之后，并没有发现
开锁的钥匙，无奈之下，他又想起了阿宝。

　　向阿宝求救之后，一切都变得简单了许多，他从宝谭网上花费５００变态力
买下了阿宝给他推荐的「『知我芯』牌万能钥匙」，那把钥匙光看外形只是一根
牙签大小的金属棍，但插进锁孔之后，它就吱吱呀呀地响动起来，似乎从钥匙内
部弹出了许多小铁齿，楚易稍微一旋，那把小锁就被起开，这让他惊喜了一瞬，
然后就迫不及待地拉开了右边那个抽屉翻找起来。

　　片刻之后。

　　「这…这…这这这…这是什么鬼？？」楚易目瞪口呆地看着手上那本名为
「采菊东篱下」的漫画书，封面上画着两个身穿古代服装的漫画式美男子，但他
们都把衣服敞开，露出大半的胸肌，其中一个男人还捏着另一个男人的下巴，一
副正在挑逗的样子……

　　楚易犹犹豫豫地翻开那本漫画，看了几页之后发现那根本就是一本小黄漫！
几乎每一页都能看见两个衣衫不整的男人缠绵在一起，翻到第十三页时，就看见
一个男人站在另一个男人的身后，两人浑身赤裸大汗淋漓，处在下面的那一个还
把脸画得特别红，鬼都知道他们在干嘛……吓得楚易忙不迭地把书扔到了桌边。

　　「这…这什么情况…灵灵…灵灵怎么会…看这种东西……」楚易的上下颚不
自觉地打颤，他还是第一次看到这种堪称「恐怖」的小黄书，略微冷静一下之后，
他就瑟缩着继续拉开抽屉，却看见里面静静地躺着好几本差不多类型的书，名字
都是什么「子撑父菊」、「兄有弟攻」、「君子之交」、「十夫临门」等等一看
就让人两腿发软的「恐怖」词组，封面也基本都是一堆的漫画美男子，要么抱着
女人调戏，要么抱着男人调戏，没一个正经的！

　　这些书有些是小说有些是漫画，大部分是描绘男同性恋的，有两本还是有关
女人开后宫的，楚易随手翻开其中一本《绝色妖妃》，看了看剧情简介——天生
我材，必有妖孽，一介平民庶女洛卿婉，巧合之下身陷宫门，却以倾城之貌魅惑
众生，掌皇权如玩物，视帝王同草芥，只为那四个小王爷颠覆天下，且看……楚
易把书一扔，倒头趴在了书桌上，把眼睛紧紧贴住手臂，仿佛在期望刚刚是自己
眼花看错了。

　　「灵…灵灵…什么时候…什么时候变成这样的…她明明…明明看电视剧…看
到有人接吻，都会捂着眼睛不敢看的，可是现在……」楚易从心底里冒出一股无
力感，楚灵那让他着迷的天真笑容正在慢慢崩塌。

　　「也许…也许是我太大男子主义了，灵灵也这么大了，偷偷摸摸看一点这一
类的书…也许…也许是正常的，蕾蕾…说不定蕾蕾也看过这种东西，改天…改天
问问她好了……」楚易自我安慰道，又开始在心里横向对比，像张云雅张云岚姐
妹俩，十五六岁恨不能孩子都有了，相比之下，楚灵还算蛮单纯了，偷偷看这些
东西，大概只是出于好奇吧……

　　楚易安慰了自己几分钟，才抬起头来，继续把抽屉往外抽，然而他万万没想
到，自己刚刚看见的只是冰山一角，里面还满满当当地摆着两排的书，有漫画有
小说，而且无一例外，光看名字和封面就知道是描写兄妹之间故事的，楚易略微
翻了一下，发现真的全是有关兄妹情的书籍，心跳随之骤然加快，没翻几下，就
像吃了兴奋剂似的手忙脚乱地把拿出来的书归回原位，然后砰地一声推回了抽屉，
回身躺倒在楚灵床上，抱着她的枕头剧烈地喘息起来。

　　「这…这么…这么多…兄妹恋的书…灵灵…难道…她…她真的…真的对我
…也有那样的心思……」楚易一想到那个美妙的可能性，简直兴奋得全身上下每
一根汗毛都在发抖，他也不管什么弄不弄脏了，一口就咬住了楚灵枕头的一角，
死命压抑着想要欢呼的冲动，又在刚刚整理好的床单上无比欢实地打起滚来。

　　「冷静…冷静下来……不行…好难冷静…好高兴…快高兴死了……」楚易在
心里呐喊道，咬着枕头发泄了几分钟之后，他强逼着自己做深呼吸，好不容易才
略微淡定一些，但还是满面欢喜地喘着粗气，根本无法抑制住胸中那颗狂跳的心
脏，脸色红一阵白一阵，刚冷静下来没一会儿就又忍不住捂着嘴大笑，在房间里
闹腾了十多分钟之后，才终于平复了一些。

　　然而刚刚翻看了那么久，楚易一直没有发现任何类似日记本的东西，便拿起
万能钥匙去开另一个抽屉的锁，因为两手还在不停发抖的缘故，他弄了老半天还
没打开那把小锁，好不容易打开之后，拉开抽屉，就看见里面整整齐齐地摆放着
十多个颜色各异的小本子，深吸一口气之后，他拿起最上层的一个蓝色的笔记本，
如获珍宝似的坐在台灯前细看起来。

　　「……」

　　　　　　　　　　　　　　　９月１１日

　　晚上起来上厕所的时候，就看见哥哥鬼鬼祟祟地在阳台那儿晾衣服，见到我
之后眼神躲躲闪闪地，还说什么刚锻炼完身体收衣服换上，晚上十点鬼才锻炼身
体呢，哥哥还是那么不会撒谎。我就若无其事地去上了厕所，等他进房间之后，
我跑到阳台一看，外面晾袜架上的内衣内裤基本都干了，只有一条我的蓝白条纹
内裤像是刚洗过似的。

　　又是这样，已经快一个月了，他三天两头地偷走我的内衣内裤，拿到房间里
去自慰，洗过之后又给我晾好，感觉好猥琐，好变态啊，不过这么变态的哥哥也
还蛮可爱的，每次他自慰之后，第二天面对我的时候还会露出紧张的表情，实在
太容易看穿了，感觉好有趣啊！

　　　　　　　　　　　　　　　９月１２日

　　今天真是愉快呢，早上一起来就去调戏哥哥，一进房门就掀开他被子，他下
面简直像上了闹钟似的，每天一到早上就翘起来了，我就坐在他小肚子上，用屁
股在他那里磨啊磨的，没两下他就清醒了，真好玩儿呢，他还把我往上顶了顶，
大概是晨勃之后，有点变成禽兽了吧，顶得我蛮舒服的，不过还是得装出一副完
全不知情的无辜样，感觉好压抑啊。

　　一起上学的时候也是，他居然偷偷摸我的胸部！在车上补觉怎么可能睡那么
熟嘛，我只是稍微把拉链拉低了一点，他就扛不住诱惑了，感觉哥哥最近越来越
上道了，明明以前让他给我穿胸罩他都不敢乱摸的，现在稍微露出点东西他就忍
不住了，真好。

　　我让他摸了两下就装作被他吵醒了，不能让他摸得太多，要是摸腻了，不觉
得新鲜了，我会烦死的，本来胸部就不是很大，得多让他看着眼馋才好，而且他
摸完了还给我拉拉链，哥哥是不是觉得，除了他以外，别人都不能看我的胸呢？

　　中午于博又给我送零食了，那个智障，不知道送巧克力别人会误会我和他有
一腿的么？好在我能废物利用，晚上放学的时候拿出来呛哥哥一下，看他那表情，
像吃了苍蝇一样，还装出一副不在乎的样子，真傲娇啊，明明自己早就想扔了吧，
扔掉之后还那么开心，太可爱了！真的好想多看他吃几回醋啊。

　　　　　　　　　　　　　　　９月１３日

　　怎么办？怎么办才好？今天已经是三次了，一直停不下来，昨天晚上太刺激
了，一想起来就会兴奋，我该怎么办啊？？

　　哥哥他真的像开窍了一样，比以前色了好多，以前抱着我睡的时候，他都不
会做什么的。

　　昨天我看爸妈都不在，就跑去他房里撒个娇，还让他紧紧抱着我睡，本来想
装睡给他点机会，给他摸两下再装作被吵醒，让他更饥渴些，装了没多久他就在
我胸口上磨，我奶头都被他磨得肿起来了！还好他没发现，然后他又在我脸上亲
来亲去，还摸我屁股，他的手真是热乎，摸得我舒服得要死，我当时太想摸他了，
就装作睡得很熟的样子，用手在他脸上挠来挠去，没想到他居然把我手夹住了。

　　然后哥哥就把他的那个塞进了我大腿中间！我以前怎么没发现哥哥这么变态！
连我的腿都要玩，还跟我说对不起，说他太喜欢我了，真是的。

　　他到底有多喜欢我啊？？是不是也像我喜欢他一样那么喜欢呢？？？

　　哥哥当时真的很舒服吧，连我兴奋得出水了都没发现，而且哥哥的那个，未
免也太大了点，感觉好烫，这种东西，不可能塞得进来的吧……弄了不知道多久，
他就抖了几下，应该是射了吧，我不敢睁眼，就感觉他在用纸擦我的大腿。

　　哥哥的确比以前饥渴了好多呢，是因为拿我的衣服自慰过的缘故么？感觉只
要我再努力一把，让他更饥渴一点，更大胆一点，我们俩之间也许真的可以…
…９月２０日最近都没什么特别的事呢，自从那天陪哥哥睡过以后，哥哥又变得
和以前一样了，没有再偷我的内衣内裤，有点失落呢，他已经觉得腻了么？是没
有再自慰，还是别的什么原因？是因为对我觉得愧疚么？

　　好烦啊，明明没有必要自责的，可是这种事，怎么安慰他啊？叫我怎么说得
出口嘛？？

　　这几天爸妈也不多加加班，我想找哥哥多亲近都没办法，他到底是怎么想的
呢？会不会以后一直觉得对不起我，都不碰我一下了呢？

　　我不要这样，绝对不要！

　　　　　　　　　　　　　　　９月２６日

　　今天，是让我气得快死掉的一天！！

　　下午和那帮姐妹唱个歌吃个饭的功夫，哥哥居然就和那个贱人勾搭在一起！！

　　那个贱人穿得还算朴素，可看着哥哥的时候，那小眼神要多骚有多骚，鬼都
知道她在想什么，死狐狸精！

　　哥哥也是个白痴，这么多年从来没带女的来家里，今天突然带来一个还说是
来家里一起学习，还一起吃饭、送她上车，他怎么不跟她一起回家去啊？？又蠢
又色，真是白痴到家了！

　　现在想起来，我当时还是太不理智了，找了个借口就跟他发脾气，虽然他哄
我，我也没想到什么好办法套出他和那贱人的更多事情，只能假装相信他，让他
放松警惕一些，顺便装装柔弱，让他心软一下。

　　嘴上说得好听，总说要找个和我一样好看的才谈恋爱，那个贱人未必有我一
半好看？白痴哥哥，瞎了你的眼了！

　　不过靠近哥哥的时候，在他身上并没闻到那狐狸精的骚味，他们如果是在约
会，不可能没有肢体接触的，这到底是为什么？

　　虽然现在没有证据证明他们在谈恋爱，不过不能不防范一点儿，以前哥哥被
人告白都是爱答不理地，让我很放心，现在这个真的不同，他和那个贱人居然很
要好！

　　这种感觉太讨厌了，太讨厌了！

　　　　　　　　　　　　　　　９月３０日

　　很烦，很烦，越来越烦了。

　　今天只上了半天课，下午就放假了，哥哥却趁我睡午觉的时候偷跑出去了，
说都没跟我说一声……明明以前他不管去哪儿都会告诉我一声的。

　　他到底干嘛去了？？真的去和那个贱人约会了？

　　一下午人影都见不到，手机也打不通，天黑了才回来，不过他回来的时候我
在洗澡，我一早听见关门声了，偏偏哥哥那个白痴还以为我没发现他回来，脚步
声我会听不见么？他每次从外面回来都是先洗澡，不然做不了其他事情的，我用
脚趾头猜都猜到他在浴室外偷看我啊。

　　感觉哥哥比以前笨了好多啊。

　　不过这样也好，我就在浴室里故意揉胸部给他看，还故意说些羞人的话逗他，
轻轻喊他，他肯定有点受不了吧，腰都直不起来了，裤子隆起那么大一块谁看不
见啊，我都不知道他是真的天真还是愣头愣脑，居然撩起衣服想吓走我，我也只
好配合他演一下戏，装作怕羞的样子跑了。

　　装纯真的好累啊，又要尖叫，又要捂脸，还得一边说话一边抖。

　　哥哥还是太胆小了，明明那么想看了，直接冲进浴室就好了嘛，我又不会反
抗，最多捂着胸部和下体，只要他求我两句，我当然不会告诉爸妈啊，真没用呢。

　　而且我当着他的面洗了澡，衣服就放在篮子里，他还是碰都没碰……很烦，
太烦人了，哥哥真的很像移情别恋了，感觉他对我冷淡了好多。

　　我到底该怎么办？

　　　　　　　　　　　　　　　１０月２日

　　我真的觉得心里好乱，这两天哥哥总是一到下午就不见人，刚刚哥哥回来之
后，就想去和他亲近一下，顺便套一下他的话，就去他房里拉着他一起看《花开
半夏》，那个电视剧就是讲兄妹恋的，而且里面好多细节我和哥哥都做过的，本
想着他看着会很有感触，可哥哥这个笨蛋完全没看！！

　　他就知道记单词！记那么多单词有什么用啊？我心里乱得快要死了，你记单
词能救活我么？白痴哥哥！

　　我冲哥哥发了脾气，他才来哄我，然后让我给他揉背，还让我坐他身上，我
感觉自己回到了小时候，以前我一直可以随便坐在哥哥身上，和他抱在一起，不
过现在稍微做点儿什么，爸妈就跳出来阻挠。

　　还是小时候好，小时候，哥哥从来不会骗我的。

　　他平时那么壮，无缘无故怎么会腰酸背痛？还说什么去网吧，他回来的时候
身上什么味道都没有，我虽然是女的，好歹也知道，从网吧出来的男生一身都是
烟味。

　　你真的当我什么都不懂吗？你真的把我当个小孩子一样骗来骗去么？

　　哥哥，我有点讨厌你了，你在对我撒谎，而且撒了很多的谎，你出去了一下
午，不可能身上什么气味都没有，你肯定是用了什么办法把身上的气味消掉了。

　　你到底和谁在一起啊？你真的喜欢上了别人么？

　　求求你告诉我好么？这几天下午你到底在干嘛？

　　　　　　　　　　　　　　　１０月３号

　　今天实在是受不了了，也等不下去了，晚上哥哥回来之后，我就想了个借口，
把他手机给骗来了，可是看了看他的ＱＱ和微信，没发现什么不妥，ｑｑ上的女
生算上我都只有四个，看聊天记录就知道哥哥不爱搭理她们，微信上也只有几个
亲戚是女的，聊天记录没有问题。

　　我看完之后，心安了一点点，又去翻他的通话记录，发现这几天每天下午一
点左右，都有几个男生给他打过电话，我怕那些男生名字只是假名，听说某些男
人骗老婆的时候，会把情人的手机备注改成别的名字，我就拨了一下一个叫「童
扬」的号码，打过去之后，听见一个粗犷的男声，我就说了一句打错，把电话挂
了。

　　我现在越来越云里雾里了，通话记录是不可能凭空伪造出来的，虽然他的确
有可能删掉某些通话记录，但是总不可能每天去约会的时候都有其他男生给他打
电话吧？？

　　难道这几天哥哥是去和这些男人约会了？？？

　　如果是真的……

　　那么消除衣服上的气味应该也很正常了，要是他们穿着衣服嘿咻的话，哥哥
身上沾了一些奇奇怪怪的液体，因为太羞耻的缘故，想要把气味消除再回来也是
理所当然的吧？？？

　　怎么办？突然不怎么难过了，也不怎么心慌了呢，反而有点兴奋的样子，好
讨厌啊！！

　　哥哥如果真的是个ｇａｙ，他的男伴会是什么样子呢？通话记录上有好几个
男生的号码呢，难道哥哥他，那么淫乱么？？？

　　怎么办啊？怎么办啊？

　　已经完全没办法去想其他的可能性了，满脑子都是这些乱七八糟的东西，太
讨厌了！！讨厌！！好烦啊！！

　　「………………」

　　楚易缓缓合上日记本，放进抽屉收好之后，把两张抽屉重新锁上，强打精神
收拾了一下床单，拖着莫名沉重的身躯，一步一顿地往房外走去。

　　回到自己房间之后，他的脸色已经变得一片晦暗，浑身像被笼罩在乌云里一
样，重重地倒在了床上，此时他觉得自己的心像一张刚刚用过的餐巾纸，被揉得
扭曲成团，说不清是喜是忧，是悲是乐，只觉得眼前的世界渐渐变得虚幻，仿佛
连自己都只是个幻影，呼吸了几秒钟之后，他就懵懵然昏睡过去……