　　书名：变性美妻都市缘
　　作者：supercoldking（扶她魂）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！



　　本文为了纪念封笔四年间，和我关系甚密的三位情人，其中包括两位ts和一位女性，几年多亏了她们，弥补了我生活中的一些重要缺失，因此本文中许多情节为本人亲身经历，但还望各位看文时不要过多深究。

　　一、夜幕微光

　　2015年的一场股灾，再度将中国A股推上了文人墨客口诛笔伐的风口浪尖。那些曾经剑指1万点的专家突然都销声匿迹，换来的是沉痛的反思以及各类网络段子手们诸如“侠之大者，为国接盘”之类的调侃。不过要我来说，还能有闲心吐槽两句的人多少有些站着说话不腰疼之嫌。在这场不亚于2008年股灾的大跌之中，赔光身家性命之人早就或上了天台，或下了地狱，一条命最多只剩半口气，哪里还有闲心指点江山。譬如说我吧，如今就被搞得心力憔悴，离深渊仅一步之遥。
　　作为在本职岗位上勤勉努力的八零后，我这些日子却精神恍惚每天都宛如梦中。年初在女友的强力怂恿下，我将全部积蓄投进了据说能创造奇迹的股市，半年后后我便亲身经历了这场奇迹，不过奇迹的代价却止损了一个本应继续前进的年轻人，对生活的全部理想。
　　“风险风险，你总是说风险。你到底爱不爱我，想不想娶我？你我都三十岁了，就你手里那点钱连买房首付都掏不起，还拿什么来谈爱我！”
　　孤魂野鬼般行走在繁华的夜色中，我不时回忆起前女友玲玲当初怂恿我铤而走险的那些话。其实我并不特别怪她，在当时全民狂热的环境下，结合我一个穷二代和曾经作为班花的她试图共度一生的妄想，要怪也只能怪人生来的不平等，以及自己在不切实际的幻想面前暴露的懦弱。
　　其实玲玲和我都不愿意看到最后的结局竟然是一夜回到解放前，从年初至今的十一个月，看着不断缩水的资产，我们也没少面红耳赤。一周以前，终于止损并回收了最后一点积蓄的我，在那具有历史意义的日子里，给了几年来一直被我奉若神明的女神一个结结实实的大嘴巴。
　　“你这个废物，兜里就剩这么点钱，凭什么还说爱我！？我们今后怎么办，你到底还打不打算娶我？当初你对我的许诺呢？当初你的狗屁理想呢！我真是瞎了眼，居然想对你托付终生！”
　　“分手吧，你爱找谁找谁去，我和我的家庭高攀不起了！”
　　“啪。”
　　时至今日，我仍然认为这可能是我这不太成功的一生中难得的豪言壮语。可我也深知这份洒脱的背后更是不得不放生对方的无奈。毕竟以玲玲的美貌，即便已经人过三十的年纪，也还是不缺追求者的，我主动放手也好过让跟着我这个看不到未来的穷小子彼此继续折磨。
　　时值深冬，望着灯红酒绿的高楼大厦，看着寒风中各奔东西的路上行人，看着一直保留下来的，那条记录着98250元到账的记录，我意识到这是如今仅剩的财富。那天，搬出了玲玲和我租住的房子，为了逃避家中的水深火热，我暂时改住一百块左右的小旅馆了。
　　躺在宾馆潮湿的床上，抽着仅能抽得起的8元红塔山，手边摆放着一桶康师傅方便面，想想自己已经三十岁的人，如今不得不从头再来。想打开百度贴吧装作高富帅调侃下，但手机放在手里却实在没有心力去搞这些自欺欺人的名堂。就在此时电话突然想起，来电显示的名字不是已经和我几天没联系的玲玲，而是远在外地的妈妈。
　　“马乐，最近工作还顺利吗？”
　　“还好……”
　　“和玲玲处得如何呀？”
　　“还好……”
　　“有件事问你一下。”
　　“恩……”
　　“你有没有3000块钱，借我用一下，下个月我就还你。”
　　“妈！你又输光了吗？上次借完这才几个月啊，你怎么又借？”
　　“妈不是去打牌，最近看上了一款理财，手里还缺几千块……”
　　“你拿我当三岁小孩吗？每次都找各种理由，最后还不是去打牌！你忘了我爸为什么和你分开吗！这么多年了……”
　　“好了好了，你不可以借就算了，别跟我提那个混蛋，要不是那条狐狸精……呜呜呜……现在自己亲儿子都嫌弃我……”
　　“行了行了，我给你微信转过去！你自己省着点用！”
　　“别学你爸没良心啊，自己在大城市吃香喝辣，自己的亲妈还在乡下受苦。”
　　“好了，别说了，你到底要不要？”
　　“好，转给我吧，尽快。”
　　在我妈即将挂掉电话的瞬间，我甚至听到背景音中另一个大婶为了即将开始的牌局在叫她的名字。其实编各种理由从我这借钱也不是一次两次了，五年前也正是她的好赌成性最终气走了我的父亲，对此我直到现在都无法轻易原谅她。可是有时想想她如今的情况，下岗女工，每月只靠开个小卖部赚点生活费，儿子在大城市工作，但飞黄腾达显然遥遥无期，身边无人的寂寞形成极大的压力，我又对她感到可怜，甚至对自己感到可恨。说白了若我能赚到足够的钱，这些问题自然灰飞烟灭，可如今没了存款又丢了女友，就算是这个不靠谱的妈妈，我也不知未来到底该怎么面对她。
　　这天晚上给我妈转了钱后，我默默地躺在床上思索良久。从小到大的点点滴滴都印在心头，玲玲对我最初的期许和最后的失望，妈妈对我一直以来的期待和对自己不断的放纵，爸爸那越来越模糊的身影以及少有的笑容都如走马灯一般不断闪现。我心知自己没有资格和时间暗自伤悲，久未落泪的双眼还是不争气地掉下了恐怕没人会怜惜的眼泪。
　　第二天上午，过去怕被扣钱所以从未迟到过的我，罕见的直到上午九点才来到单位。不过好在从领导到同事都深知我平日里的勤奋，因此没有任何人对我的迟到非言蜚语。俗话说忙碌是解忧的良药，这一天我比平时更加辛勤的努力，生怕自己闲下来会胡思乱想。终其一天，玲玲依然没有联系过我。我承认自己有点忍不住想要联系一下她，但又实在拉不下脸，只好用拼命工作冲淡着自己的心魔。
　　我从来没有像现在这样害怕下班，因为我会不知所措，更怕一个人的寂静会让我忍不住再去想念玲玲。或许我的确是个狠不下心来的懦弱男人，因为孤独和对未来的烦恼令我难以忍受长夜漫漫，好在我还有一丝理智，明白如今的自己只好比一坨屎，沾上谁都会给他们带来麻烦。
　　初冬的晚上，从不敢骄奢淫逸的我，在孤魂野鬼地游荡后，注意到路边一个散发着暗淡光芒的小酒吧。我当时实在心中烦闷，鬼使神差般生平第一次走进了酒吧。那间酒吧距离我暂住的小旅馆并不远，破旧的门面上写着“姐妹bar”几个昏暗的字。
　　“或许喝两杯之后再回去就能立刻睡了吧……”带着略微紧张又有一丝期待的心情，我推开了酒吧的门，开启了自己的另一段人生。
　　酒吧的格局很小，不过好在打扫地颇为干净。但无论从简陋的小舞台还是只有八张桌台来看，这家酒吧都仿佛在台面上写着“便宜”二字，看起来倒是正适合我这样又想喝酒又怕花钱的穷小子。当我走进来之时，八个狭小的桌台上大致也只有两三组客人，而酒吧自身的人员配置，似乎便是一个女服务生和坐在角落小吧台里的一名男酒保而已。
　　“先生你需要什么？”在我坐定之后，那个看起来似乎颇为可爱的女服务生便立刻凑了过来。
　　“先……先来三瓶嘉士伯吧。”翻了翻酒水单，我深知自己也就喝得起啤酒了。在我有限的认知里，好歹还在电视上看过嘉士伯的广告。
　　“先生您稍等。”女服务生对我礼貌地笑了笑便转身离去，可说实话她的服务态度倒是出人意料的好，假如玲玲对我能有女服务生半点客气，可能我们也不至于会走到今天这个地步。
　　过了一会儿，三瓶啤酒被服务生送了过来，我却趁机指了指酒吧最里面的那个小小的舞台。
　　“这里会有驻唱歌手么？”
　　“我们这一般不会请驻唱歌手来唱歌的，只是店里的女老板有时会趁着人多，上去唱两首助兴。”
　　“店里有几个老板？”
　　“一共两个女老板，经常上台的是我们的小老板，名叫可可。”
　　“哦哦，那……今天不会有了么？我是说驻唱歌手。”
　　“不好意思先生，今天她的确没来。您要想听歌的话，明天晚上八点再来吧，明天可可会过来。”
　　“好……谢谢你……”
　　原本想借酒消愁的我，眼见没有歌手演唱稍微有点失落，也只好一般玩着手机一边默默喝酒。好在自己还真是不胜酒力，两瓶嘉士伯下肚就已经有点飘飘然了。朦胧之中我发现这里唯一的女服务生倒是身材苗条相貌可爱，偶尔抬眼偷看两眼多少还是为苦闷的黑夜增添了些许乐趣。
　　大约一个小时后，三瓶酒便被我喝下了肚子。一年难得一次的飘飘然居然感觉很好。可正当我想要结账离去，回小旅店好好睡上一觉之时，玲玲却忽然发来了一条微信。
　　“我已经搬完了自己的东西，明天你可以回来住了。房租还有一个月到期，押金我已经让中介退给我了。续租或者换地方你自己决定吧。”
　　看到玲玲发来的微信，先不论内容如何，我实在忍不住便给她打了电话，不过听到的却是“用户已关机”这样的回音。我又想立刻发条微信过去，可拿着手机却迟迟没敲字。
　　仔细想想，我又能说些什么呢？分都分了，就算我再穷，难到能拉下脸来怪她把几千押金拿走这种琐事么？既然不可能再求对方复合，也就没必要再争执这些蝇头小利，平添双方的烦恼了。
　　“再来三瓶嘉士伯！”苦笑中的我干脆选择了继续喝酒，好歹酒精是此时唯一能让我快乐的东西。
　　朦胧中我回忆着和玲玲在一起的点点滴滴，从大学时期的单相思，到快要毕业时奇迹般的表白成功。从刚步入社会时共同对未来满怀期待，到逐渐在现实的压迫下日渐冷漠，从刚投资股市时的忐忑和执着，再到几乎赔光时的反目，我憎恨玲玲的现实，但更憎恨自己的没用。
　　回忆从和玲玲在一起的一点一滴转到了我的父母。脑海中的画面倒叙展开，包括近几年母亲的好赌越来越严重，五年前父亲在某一天突然不辞而别，再前几年他们在家里的激烈争吵，以及小时候二人一起对着年幼的我露出关爱的微笑。
　　“先生，先生，我们打烊了。”
　　当我听到女服务生的轻声招呼，我才突然意识到自己不知何时已经睡着。抬头看了眼酒吧门口的时钟，发现已经到了凌晨一点，这让我立刻清醒了不少。而女服务生明亮的大眼睛正带有疑惑地注视着我，好在她似乎并不在意我竟然在此睡了这么久。
　　“对……对不起……我没发现自己竟然睡着了。”我赶忙收拾衣服，并掏出了两张一百元放在了桌上。
　　“先生，您没事吧？刚才睡梦中一直在流眼泪。”将零钱找给我的同时，女服务生体贴地问道。
　　“不好意思，见笑了，我没事。”没想到自己梦中竟然如此不堪，我愈发不好意思，赶忙穿上了外套，从酒吧里走了出去，在凌晨一点中，穿过几条寂静的街道，摸着黑返回了自己的住处。
　　第二天下班后，我回到了自己和玲玲居住的家，虽然只是离家九天，却恍若隔世。打开家门后，不出意外地看到了因玲玲搬走自己的物品所带来的明显空旷，过去的人气连同人心一起消散，玲玲和我曾经的美好回忆以及如今劳燕分飞的现实，让我顿时明白了什么叫做睹物思人，什么叫做悲怆难当。
　　我默默地坐在家里的床上，默默地点着烟，漫不经心地翻着微信朋友圈，看着那些比我幸运太多的朋友们，每个人似乎都在晒着自己的幸福。直到此时我才注意到，原来就在两天前，玲玲竟然发表过一次朋友圈。一张和某位帅哥的合照，配上一句“执子之手与子偕老”，如重锤一般重击着我的胸口。
　　“郎才女貌郎才女貌，哈哈……这样也不错，至少她找到了归宿……哈哈哈……”
　　当晚总算不用再为了躲开玲玲去住小旅馆的我却突然发现，几年来为了理想不断挣扎的自己，连一个可以夜里找出来一起喝酒的好朋友都没有。几年来两点一线的生活或许已经让我未老先衰，成为了真正的loser，游离于这个世界的核心之外。
　　“不好意思先生，今天女老板没来。你要想听歌的话，明天晚上八点再来吧，明天可可会过来。”抬头看看表，不过刚刚晚上七点，一想到今晚还要独自度过很久，加上明天又是周六，我突然记起了昨晚酒吧服务生的话。
　　盘算一下兜里的钱，再想到从这里到酒吧不过半个小时的路程，我决定今晚再去那家价格还算能承受的小酒吧坐坐。无论酒吧里的设备怎么简陋，如果能听到她人的歌声，至少比我自己独自沉沦要好得多。反正我已经是独身一人孑然一身，又何必还在乎那两个酒钱。
　　半个多小时之后，当我再度推开酒吧的门帘，首先看到的是进门之后的一块小黑板，上面写着“性感歌手可可今晚八点登台献唱”。或许因为今晚有人歌唱，八个桌台中已经有七个都坐了客人，简陋的小酒吧也比昨天晚上稍微有了一丝人气儿。
　　“先生，你又来了呀。”我刚进门，那名长相可爱且岁数应该不大的女服务生就对我露出了笑容。看来昨天睡在酒吧，而且睡梦中居然泪流满面的表现让对方很快便记住了我。
　　“不好意思，今晚又来打扰了。先给我来三瓶嘉士伯吧。”这几年除了玲玲以外，很久没有享受过年轻女孩子对自己抱以笑容，让我多少有些不好意思起来。
　　“没关系呀，先生您客气了，我叫小晶，有什么需要你随时叫我吧。”将我引到最后一个空座后，名叫小晶的女服务生嫣然一笑便去招呼其他客人了。我则苦笑着摇了摇头，心想这个叫小晶的女服务生还真是可爱。
　　坐定了没多久，便见一名高挑身材并留着黑长直秀发的黑衣丽人走上了小小的舞台。她手里抱着吉他，似乎并不在意台下的客人们，自顾自地演唱起来。她的声线略微沙哑，很有田震的风格，不过本人看起来只有二十来岁的年纪，如果她就是这里的小老板，倒也算是年轻有为了。
　　“你说……你一无所有，又怎能与我白头偕老。我说……我遍体鳞伤，又怎么终生伴你左右。你说……你人在江湖，可能处处满是凶险。我说……我看破红尘，生活如同行尸走肉……啊啊啊……如此的我们，又怎能不在一起，如此的我们，至少可以一起携手走向合葬的坟墓。”
　　吉他简单的音调配上很悲凉的歌词，再加上这个名叫可可的女歌手沙哑的声线，倒是立刻让这间酒吧弥漫着一股悲悯的气息。有的客人依然在自顾自地聊天喝酒，也有的客人很快便被这歌声吸引。至于我自己则迅速成为了后者，这歌词里若有若无地凉意，再度击中了我脆弱的心。
　　‘一起携手走向合葬的坟墓吗……什么样的经历才能写出这样的歌词啊……’很少听原创歌曲的我，大惊小怪地细细品味着歌词里的味道。
　　很快一曲唱完，女歌手正眼都不看台下的客人们便开始了第二首歌曲的演唱。不过从第二首开始便不再是原创歌曲，而是以“爱我别走”、“如果这都不算爱”、“心如刀割”之类的苦情歌。不过无论是原创歌曲还是别人的名曲，都始终贯彻着压抑和苦闷的风格，女歌手足以遮住半边脸的长发和一身黑衣再结合小酒吧里昏暗的灯光，持续构建着酒吧里的悲凉氛围。
　　女歌手唱了总共八首歌，然后便从座位上站了起来。在稀稀拉拉的掌声中，她试图退场，却发现其中一位男客人早已站在她的身边。
　　只见男客人比划了一个看不太清楚的手势，女歌手默默地点了点头，二人便一同钻进了小舞台边上的帘子里。与此同时我则刚好喝完了三瓶嘉士伯，将小晶招呼到了身边。
　　“可可小姐后面不再唱了么？”刚才一直沉浸在歌声中的我本想再点两瓶酒，顺便向小晶提问。
　　“可可姐每天就只唱七八首，她是这里的小老板，唱歌没有任何酬劳，所以不愿意把自己唱得太累。”将两瓶啤酒放在桌上后，小晶礼貌地回应着我。
　　“好吧，谢谢你了。你们的女老板唱的不错。”对于可可的离场颇为失落的我，还是在脸上挤出来理解的笑容。
　　“可可姐每周大概会登台两到三次，以后还望先生您常来坐坐。”估计早就对喜欢听可可沙哑嗓子的客人见怪不怪了，小晶对我礼貌性地抱以微笑。然后在其他客人的招呼中便转身离去了。
　　此时已过晚上十点，生怕自己再次睡着，我决定喝完最后两瓶就可以离去了。随着可可的离开，酒吧里的客人越来越少，很快便只剩下我和另外一桌的一名中年男子仍然各自喝着最后一点闷酒。
　　就在我快要喝完最后一杯酒之时，只见刚才和可可一起走进小门帘的男客人终于走了出来，小晶则立刻钻入了门帘里。而在大约五分钟后，小晶又从门帘钻了出来，走到除我以外唯二还留在酒吧里的中年男子身边，和他小声说了两句。中年男子似乎面露喜色，立刻也站起来走入了舞台旁的门帘。
　　当时的我虽然对两名男子的一进一出感到奇怪，不过却因涉世未深，第一时间仅仅以外老客人可以进去和可可聊聊。出于对孤单的恐惧以及对可可歌曲中悲凉的一丝怜悯，我叫来了开始收拾桌子的小晶，先将酒钱给了她，然后开口问道：“麻烦问一下，这几位走到门帘里的客人是做什么的？”
　　“这两位都是这里的熟客。”被我突然一问，小晶出人意料地收起了职业性的笑容，脸上露出了些许的惊慌，她的回答也没有直接解决我的疑问。
　　“熟客的话就可以到后台去么？那如果我来的次数多了，就也可以进去？”还搞不清情况的我，继续问出犯二的问题。
　　“这个……不太好说。不过要想进去的话是要再给钱的……而且不确定先生你是否适合进去……”
　　在小晶扭扭捏捏地继续回答之中，尽管当时还不能确定，不过简陋的小酒吧，黑夜的歌女，和熟客在后台相聚，以及熟客进门帘后面便要再给钱，这几点结合起来，我就算再不懂，也隐约猜到了答案。说来也怪，当时的我既没有因此而兴致勃勃，也没有觉得这家小酒吧简直藏污纳垢。当小晶说出我并不适合进去之时，我忽然感到了一股愤怒，一股被人看不起的愤怒。
　　“是不是我边喝酒边哭，每次还只喝嘉士伯，就让人看起来连这点钱都花不起？”几日来的负面情绪在酒精的作用下突然发作，我“腾”地一下子从座位上站了起来，一脸不满地瞪着面前的小晶。
　　我的大声怒喝除了换来小晶的一脸惊恐，更引来了另外两个人。其中之一是一直在角落里帮客人调酒的年轻酒保，另一个则是一名身材丰满的少妇，闻声从舞台旁的小门帘中走了出来。
　　“先生，你不了解我们这的情况。帘子后面可能不适合你，不过和你有多少钱无关。”少妇看样子大约三十出头，说话的语气平静中流露着威严。从她走过来挡在小晶和我之间来看，少妇在这里的地位似乎比小晶要高。
　　“为什么不适合我？因为我穷？因为我流过眼泪？我只知道可可小姐的歌词唱得很好，无论遍体鳞伤还是行尸走肉，我想歌词的意思都是说，每个人都应该继续坚强地活下去。”眼见相貌颇为柔美的少妇勇敢地挡在小晶的身前，我倒觉得自己成了这里的恶人。虽然嘴巴上还在强词夺理，不过我内心中却有点后悔自己刚才的恶劣态度了。
　　“有些话没办法明说，只希望先生你在不明就里的情况下，不要轻易趟我们这摊浑水……”
　　此刻不仅是少妇横在我和小晶，甚至是我和门帘之间，看起来颇为年轻俊朗的酒保也站到了少妇的身边，对我怒目而视。作为这间酒吧唯一的男性员工，我相信倘若我再将事态升级，他恐怕就要对我采取行动了。
　　大约僵持了不到十秒，出乎所有人预料的情况却突然发生了。随着一阵骂骂咧咧的声音响起，只见刚刚进到门帘背后的中年男子，竟然一边提着裤子一边怒气冲冲地走了出来。
　　“什么瘪犊子玩意儿，不就一个人妖嘛，屁眼子都被多少人操了，还和老子在这装纯！”
　　中年男子的叫骂声顿时惊到了在场的所有人。少妇立刻脸色皱变，也顾不上看起来更没威胁的我，带着酒保就迎了上去。
　　“张先生，我家可可不是一直都很得您的欢心吗？怎么今天这么不高兴了？”少妇示意让酒保先进门帘后面看看可可，自己则用职业性的微笑试图先稳住中年男子。
　　“哼，都找过她三次了，今天居然跟我说累。老子明明是花了钱的，一个人妖凭什么不让老子操屁眼！”
　　“是是是，您说的对，可可有时就是太有个性，我替她向您道歉。”听着中年男子左一个人妖右一个屁眼的骂，少妇的脸色似乎闪过一丝愠怒，不过她依然赔着笑脸，并让开了让中年男子离去的路。
　　“还是乔伊贴心，下次老子再来就操你的骚逼，哈哈哈。”面对少妇的职业性安抚，脸上似乎被挠了几下的中年男子情绪稍好，并随即朝着酒吧的大门走去。
　　可就在此时，刚刚前去查看可可情况的年轻酒保忽然从门帘里冲了出来，怒气冲冲地远远叫道：“乔姐别让他走，他明明什么都做了可就是没给钱！”
　　听到酒保的怒喝，乔伊和小晶都脸色骤变，中年男子则立刻收起了刚才的蛮横，趁着所有人都在自己身后，快步朝着酒吧门口走去。
　　“明明就是一群人妖，说白了连人都不算，白玩怎么啦，玩你们是看得起你们。把老子惹急了就去报警！”
　　骂骂咧咧的中年男子眼看即将走到门口，可他忽然发现另一个男人已经挡在了他的面前。这名男子虽然还不太能搞清状况，但几天来的一肚子怨气正无处发泄，更是对这种满肚子肥油，又对他人趾高气昂的中年人很是讨厌。
　　这名男子正是我。
　　“我只知道无论高低贵贱，都不该被你这种混蛋欺负，你大爷的！”根本没等中年男子反应过来，我一巴掌扇在了他的脸上，将他顿时打了一个踉跄。
　　“你这瘪犊子敢打我……”中年男子捂着脸的同时，脸上的神情已经从刚刚的傲慢转变成了十足的恐惧。
　　“打得就是你！凭什么看不起劳动人民！人家也是靠劳动吃饭的，你以为自己有两个臭钱很了不起吗！”没等中年男子站定，我又是一个大嘴巴，抡圆了正中他的另一侧脸。
　　“好，好汉……别打了……别打了……”中年男子这下子彻底怂了，面对满脸凶恶的我顿时跪到在地，完全没有了刚刚的蛮横。
　　“哼！记住就好！”我总算出了口胸中的恶气，一边抬眼看着满脸惊讶的乔伊、小晶和酒保，一边洒脱地穿上自己的外套。被现实压抑多年的我曾经几乎快要忘记什么才叫血性男儿，如今这迟来的爆发则让自己胸中充斥着满腔豪气。
　　“我叫马乐，下次再来请记住我的名字吧。”见事态已经平息，我借着酒劲对身后的所有人耍着威风。
　　可我没有料到的是，就在我转身试图潇洒地离去之时，原本已经认怂的中年男子却突然抄起手边的某个酒瓶，趁我不备一瓶子击中了我的头顶。“哗啦”一声后酒瓶粉碎，中年男子趁机推开我落荒而逃，而我只觉得一阵热血从头顶开始往外冒，酒后本就不太坚挺的身板顿时左摇右晃起来。
　　“哈哈哈，看来连逞强都这么难啊……我真的……挺失败的……”昏过去之前，我依稀记得我在嘲笑着自己的一切。朦朦胧胧之中，小晶和少妇乔伊则似乎朝我跑了过来。
　　这一眠没有做梦，酒精和受伤的双重作用带来了难得的深度睡眠。直到天色大亮，我才睁开双眼，发现自己正躺在一处陌生的房间里。房间很小，只摆的下一张床和一个梳妆台，四处看看不难发现，此处应当是一间卧室，而从暖色的被单和梳妆台上摆放的各类化妆品来看，这又是间女性的卧室。
　　“你醒了呀～”正当我傻呼呼地看着镜子中满头绷带的自己，卧室的房门被推开，进来的人正是姐妹bar的服务生小晶。从她看我的眼神中，倒是能清楚地流露出关切神色。
　　“看来昨晚我是昏倒在这里了啊……对不起……”意识到自己应当被这间酒吧的人照料了一夜，再想想自己昨晚醉酒后的胡闹，我满是歉意地向小晶道歉。
　　“没关系，你挨了这一下，估计张先生也不敢再去报警砸我们的场子了。所以我们应该谢谢你，至少用另一种方式保护了我们。”
　　直到现在，我才真正直面去观察眼前这个年纪不大的可爱女孩儿。此时的小晶穿着粉色的宽松毛衣，长度适中的披肩长发散落在肩头，圆润的脸颊中镶嵌着明亮的双眸，小巧的鼻子和嘴巴凸显着她的可爱。小晶身高不矮且胖瘦均匀，包裹在牛仔裤中的大腿和臀部勾勒出健康的曲线，整个人在工作时间以外给人以青春洋溢的感觉。
　　“你真是个怪人，连续两次都睡在我们这，一次比一次睡得更久，现在……干脆睡到我的床上了。”虽然只认识了两天，不过经历了昨晚的风波后，小晶似乎对我并不反感，她一边说着一边坐在床边的圆凳上，满脸笑容地注视着我。
　　“我……我还是挺不好意思的，毕竟给你们添麻烦了，还睡在你这里。”多少年来除了玲玲以外没和这么可爱的女孩子如此近距离接触，让我立刻变得窘迫起来。我也必须承认，小晶纵然不像大明星那么美丽，可她的相貌十分可爱，甜美的气质和青春的气息更是随时感染着我。
　　“该说不好意思的是我们……昨晚你被开瓢，按理说该送你去医院的。不过我们向来不愿意抛头露面，乔姐最后和我商量，只好先在这里救治你了。”小晶一边说着一边查看着我头上的绷带，眼见不再流血，她的脸上露出了欣慰的神色。
　　听到小晶的道歉，我却陷入了沉默。因为她的话很明显意味着，酒吧里的女人很有可能既卖酒又卖肉，因此才不愿意抛头露面，怕被警察抓吧。
　　忽然我愣了一下，因为我猛地想起昨晚那个中年男子的一些话。即便出于人和人之间的礼貌，我不便对小晶等人的职业过多深究，但有一件事我却不得不问。
　　“小……小晶，恕我冒昧……那位可可小姐……是人……人……那个……是变性人吗？”尽量保持着平和的语气，我小心翼翼地开口。
　　“……先生你……会因此觉得我们很可怕吗？”在我发出疑问后，小晶显然也稍微愣了一下，抿着薄薄的嘴唇稍作思考，便用隐晦的反问侧面印证了我的猜测。
　　“不会的……我不是那种流于表面的人……”我见小晶的神情十分矛盾便不忍心再多问。但是话虽然说的漂亮，我必须承认自己的内心此刻开始天人交战起来。
　　可没等我话音落下，卧室的房门再度被推开，这次走进来的则是被称为乔姐的少妇乔伊。她先是弯腰低头，仔细查看了一下我头上不再渗血的绷带，然后挺直了腰板，对我开口说道：“我来替小晶回答你吧。这间酒吧叫姐妹bar，指的便是我、可可和小晶三人，我们没有血缘但却情同姐妹，这里当然没有人妖，那个词简直是对她们的侮辱。可可和小晶是变性人，可可是ts，而小晶这孩子还处在cd的阶段。至于什么是ts和cd，你可以查一查手机。”
　　白天的乔伊多了几分大姐头般的强势，少了几分应酬客人时的谄媚。从她的语气，昨晚挺身而出的勇气以及和我应当相仿的年纪来看，乔伊应当是这家酒吧的大老板，也是可可、小晶等人的主心骨。不过她居然对我直言相告，总还算因为我昨晚的仗义援手，对我消除了一些戒备。
　　说来也怪，从来没有嫖妓爱好，或者压根不敢对寻花问柳有什么非分之想的我，倒是在前几个月逛知乎时无意中看过什么叫做ts和cd。简而言之，ts是开始在自己脸上动刀，包括整容、整形、隆胸垫臀的变性人。而cd则指的是天生丽质且只用化妆来扮作女人的伪娘。
　　“我……我知道什么叫ts，什么叫cd……”虽然昨晚就从中年男子口中听到了大概，不过听到乔伊当场承认，我依然震惊到下巴都快掉下来了。
　　因为在我的印象里，人妖应该要么就像电视里那样在舞台上浓妆艳抹地跳舞，要么就像那些变态大叔一样奇丑无比。而且按照一般人的想法，人妖不是应该在泰国么，没想到自己的生活中居然就这么遇到了好几个。
　　更令我无法相信的是，成熟端庄，可爱又伶俐，像个少女一般青春洋溢的小晶，以及昨晚那一身黑衣身姿婀娜的可可，竟然都原本是男儿身。而当我用质疑的眼神转向小晶之时，我注意到了她脸上的一丝窘迫，看来被生人认出自己的男儿身，对她们来讲依然意味着烦恼。
　　“先生，你也别怪我说话直。虽然我也很感谢你昨晚的仗义援手，不过我们这个群体过于阴暗，不相干的人最好都不要离我们太近。我把这些告诉你，也是希望你知难而退。我这里还有点钱，你拿去看病应该够了。今后若是想喝酒可以来这里喝点，但是咱们之间还是应该保持距离。”乔伊说着便掏出目测有二十张的百元钞票。
　　“不不……先不论我怎么看待你们，我昨晚那么做也不会是为了这点钱。”自从和玲玲分手后尤其不喜欢被人施舍的我立刻拒绝了乔伊的好意。
　　“乔姐……”在我挥手婉拒乔伊递过来的人民币之时，我依稀听见小晶似乎用埋怨的语气小声叫着乔伊。可能相比之下，小晶还是个涉世未深的孩子，而乔伊作为这里的老板，早已因见惯了大风大浪而成熟起来。
　　“我感觉自己好的差不多了，要不就不打扰了吧……”不管怎么样，我的理智告诉我乔伊说的没错。我们素未平生，对方既在卖淫又有几个令人震惊的变性人，我这个一穷二白的傻小子最好还是别趟这摊浑水为好。
　　不过再次令我意外的是，当我想要起身之时，乔伊却突然露出了柔和的表情，并轻柔地按住了我的肩膀，不让我从床上轻易站起来。我有些迷惑地抬眼看向乔伊勾人的丹凤眼，随即听到了她的解释。
　　“还望先生你别介意，我们不敢和你牵扯过多只是出于对你和我们自己的一种保护。不过我们并不是冷血动物，现在已经十一点了，还请你吃了午饭再走吧。”
　　“是呀，反正我们一般到下午五点才会营业，白天也都没什么事情，一起吃个饭吧。”听到乔伊突然挽留我吃饭，小晶倒是似乎喜出望外。
　　“其实不只是我想请你，真正想请你吃饭的人是可可，要知道你昨晚相当于帮她出了口恶气。她昨晚尽心服侍了张先生，对方却找茬吃白食。”眼见我的表情开始软化，乔伊立刻展现出洞察人心的能力，用姐姐般柔和的语气继续挽留着我。
　　面对乔伊和小晶的邀请，我忽然意识到自己似乎有好几天没好好吃过饭，再追溯到和玲玲即将分手以前，最后那一个月基本是在冷战和争吵中度过，没人做饭自然吃的也就非常随便，让我更是很久没和亲近之人能放松地坐下来共进一餐了。
　　“那就麻烦你们了。”渴望摆脱孤独的愿望很快战胜了中国人传统的客套。就算对方都是一群常被人认为是死人妖死变态的异端，我也不想用有色眼镜来看待人家。要知道我自己也不过是一团云泥，又有何资格瞧不上别人呢。
　　“那我去帮忙了，嘻嘻。”听我说了可以留下吃饭，小晶立刻喜上眉梢，蹦蹦跳跳地走出了卧室。
　　“这孩子除了做服务生的礼貌以外，也很缺少真正的朋友吧，哎……我们这种身份，在咱们国家注定了见光死的结局，也苦了小晶了。”在我穿上衣服走下床之时，乔伊对我喃喃说着，可以看出小晶对于她来讲，就好像自家妹妹般的疼爱。
　　从卧室走出来，才得以看清这里的全貌。此处相当于一个较大的商铺住房，门帘外面是简陋的酒吧，门帘里面则是过道和三间小卧室。卫生间和厨房位于门帘外的酒吧里，至于大家聚在一起吃饭，则也只能在酒吧外唯一一张大桌边才能坐得下。
　　我洗漱完毕并走向饭桌，桌子上的电磁炉上煮着火锅，火锅里则放着各种佐料。几盘速冻牛羊肉以及从菜市场买回来的蔬菜、土豆、宽粉及烧饼也放在桌上。而在桌子四周，除了穿着宽松毛衣的小晶和穿着暗红色厚棉衣的乔伊以外，还有酒保和可可。
　　“我叫肖云山，你可以叫我山子。”见我走近，看起来年纪也就二十出头，相貌比我英俊多了的酒保立刻友好地伸出右手，看样子他作为这里唯一的男性，对待同性的态度还算友好。
　　“我叫马乐，不雅的绰号叫马勒戈壁，呵呵。”在我自嘲着自己上学时的雅号后，小晶立刻噗嗤一声笑了出来，乔伊和山子也都不禁莞尔，不过可可却依然面无表情，似乎在若有所思。
　　“昨天，谢了。”没有微笑也没有握手，若不是乔伊说这顿饭的邀请竟然出自可可之口，我甚至会以为她的态度像在送客。
　　“没什么，别介意，我只是不喜欢看别人仗势欺人。”想想可可昨晚演出时的冷艳气质我便立刻释然了。这个可可白天也只穿冷色调服装，披头散发到甚至有点不修边幅，倒是和那些非主流十分神似，这些人可能普遍都有别别扭扭的性格。
　　“今天这顿算我请的，不管今后是否有缘，我都希望自己做一个知恩图报的人。”依然保有警惕的可可至少说了两句感谢的话，然后也不顾我的反应，便自顾自地坐了下去。
　　‘可能玩艺术的都有点神经兮兮吧。’当时的我暂时用这个合理的理由来劝慰自己。既来之则安之，我随即选择了入座吃饭。
　　坐在为我空出的位置后，大家便开始动手涮肉了。刚开始吃饭的时候，山子便开口称赞着我昨天的见义勇为，我趁吃饭之机观察一下在座的四人。
　　四人之中，作为大老板的乔伊的地位不仅高于小晶，也要高于可可和山子。如同贵妇般将头发盘在脑后的她，丹凤眼挺鼻梁，肤色很白，眼角下的泪痣格外显眼，谈吐间交杂着少妇的温柔和老板的不怒自威，可谓是这里的领军之人。
　　山子是个年轻又爽朗的年轻人，身材挺拔又很爱开玩笑，作为唯一的男性，很容易充当几人间的调和剂。不过令人在意的事，山子看起来和乔伊关系格外紧密，看着彼此的眼神也多少有些暧昧，不知二人私底下除了工作关系以外，是否有进一步的男女关系。
　　可可作为这里的小老板和歌手，简直是不食人间烟火的仙女，或者叫魔女更为贴切。她的眼睛也很大很亮，不过眉宇间总是流露着一丝强硬的神色。她的嘴唇其实厚实且性感，肤色更是如同西方人那么白嫩。吃饭之中她很少开口，似乎显得心事重重，但眼神却又颇为空洞。
　　至于小晶则是四人中典型的小字辈，乔伊、山子和可可在她口中变成了乔姐、山子哥和可可姐。小晶的皮肤呈现小麦色但肤质很好，能够体现出青春的痕迹。吃饭之间她的话也最多，今天大部分和我有关的话题均由她带头提及。
　　“马先生，你为什么一个人来喝酒？”
　　“因为没人能陪我一起喝……”
　　“那你为什么睡着了还在哭呢？”
　　“因为我刚刚分手……而且已经一夜反贫了。”
　　“哎呀……不好意思，我可能问了不该问的。”
　　“没什么的，分分合合又不是我一个人的专利，没什么不能提的。”
　　“那么……我很想知道，为什么不能和你前女友继续好下去呢？”
　　“因为……放手也是一种成全……”
　　在我无意中说出了某种大爱的口号后，在场的众人都面露好奇的神色，就连始终低头吃饭的可可都突然开口问道：“讲讲你的经历吧，这里的人都和你的现实生活无关，所以反而能大胆说出来吧。”
　　可可说的没错，虽然我不喜欢被人同情，但总是将悲伤藏在心底也的确不是个办法。而且现实中反而不敢对熟人所做的倾诉，倒是能在这里一吐为快了。
　　于是我先简单介绍了一下自己离异的父母和贫寒的出身，然后开始讲起我和玲玲近几年的矛盾，以及投资股市后惨痛的教训。最后当我说到玲玲如今应该已经找到对象，我深深地为她祝福时，我注意到小晶和可可脸上的表情似乎都有一丝稍纵即逝的异样。
　　“其实马先生最烦闷的，还是对人生的不甘吧。”听我讲完，成熟的乔伊一针见血地道出了她的判断。
　　“乔姐说的对，我这些年拼命努力却换来这样的结果，我的确很难接受。比如咱们这种酒吧，为了省钱我很少光顾。几年来也不敢休假或出去旅游，因为我很想攒到首付钱去买房，哎……”简单的交流再度勾起了内心的自责，我不禁长叹一声。
　　“其实我很理解马先生的感受。就好比我们，都不是自愿变成现在的样子。我们可以懂感恩，会经营甚至有才情，可取向的偏差或现实的压力让我们不得不过上了夜幕下的阴暗生活。”虽然我并不能从细节上了解这些卖淫女或者变性人的生活，不过能猜到她们的生活一定比一般人更加不易，因此对乔伊此刻的叹气，我也能报以同情。
　　“不过要我说，马先生你不用气馁，你毕竟还有工作，也还正值当打之年。”见现场的气氛略微悲凉，山子赶忙开口打着圆场。
　　“你说的对，无非是从头再来而已，哈哈哈。大家各自有各自的烦恼，可惜我没有腰缠万贯，要不我每次来就可以点更贵的酒支持生意了。”
　　“马先生说笑了，我们不会忘记你昨天的仗义。以后再来我们小店喝酒，我给你打八折。”在乔伊爽朗的声音中，我们一起聚杯，小酒怡情之中，午餐的氛围也渐入佳境。
　　此后的时间里，大多数的话题依然围绕着我，而我则生怕自己说错了话，因为某些敏感问题伤害这群神秘的变性人，因此仅是蜻蜓点水地问候了乔伊等人的辛苦，便不再过多询问她们的生活了。
　　即便如此，我依然从她们的对话中了解到，这家酒吧的经营情况很差，可大家都需要一个栖息之所。乔伊并不避讳她们参与卖淫的事情，不过在她看来之所以这么做也不过是想多赚点钱而已。
　　这顿饭对我产生了一个深远的影响，那就是我发现这些明明还在卖淫的女人或变性人，也有着和普通人一样的三观和烦恼。我并没有觉得自己身为一个普通人，和他们沟通起来有什么障碍，恰恰相反，我倒是觉得这几人反而比较热情好客，甚至是比一般人更多一些真性情的好人。
　　即便得知了可可和小晶的第三性身份，虽然我在内心深处暂时没把她们当作女性，不过看着风格各异但或可爱或妩媚的小晶和可可，当然更不可能将她们联想为男人。我生平第一次感受和第三性接触才有的独特感受，比男性多了许多细腻，但又比女性多了几分洒脱的三人，反而比一般女生更平易近人好打交道。
　　“青山不改绿水长流，很感谢各位的招待，咱们后会有期吧。”临走之际我再度对乔伊等人挥手致谢，经过一顿简单却又不冷情的午饭，这些人在我心里的形象就好似真的朋友一般。
　　“马先生慢走，有时间常来喝酒。”送我出门之时，我能看出乔伊脸上的笑容不仅包含职业化，其中还夹杂了一丝同是天涯沦落人的彼此相惜。
　　“昨晚谢谢你用行为维护了我。”连总共没开口几次的可可也站起来向我致谢，看来外表冷漠的她或许也有着一颗细腻的心。
　　“记得常来呀，这是我的微信号，以后想来之前可以联系我，我可以提前通知你可可姐哪天出场。”见我已经开始穿戴外衣，小晶赶忙掏出自己的手机，打开了微信的二维码。令人在意的是，小晶似乎比乔伊和可可更想要和我多说说话，或许正因为乔伊所说的，小晶的确很寂寞吧。
　　“也谢谢你们看得起我，我已经很久都没有像今天这样好好吃顿饭了。”
　　和小晶互相加了微信后，我结束了在姐妹bar里一整夜加半个白天的逗留。不过当时的我并没有想到，从那天开始，我的命运便和这三个人牢牢地拴在一起，就此难以分离。当时的我也不过刚刚接触到了这些变性人性格中醇厚和仗义的一面，殊不知她们的性情、人格乃至生活都好似她们的性别一般错综复杂。
　　直到后来许久小晶才告诉我，那天过后，乔伊、可可和小晶却对我有着很好的评价，不仅因为我的仗义援手，更因为我在这顿有试探意味的午餐中，始终克制着自己的好奇心，不多问任何可能不该问的问题。保全了她们自尊心的同时，又并不以正常人自居，没有居高临下地看不起卖淫或者变性人群体。像我这样的男人或许不帅也不富，但在她们非同寻常的价值观中，反而成为了好男人的典范。




　　二、艳学破壁

　　时隔四年回到这里，没想到还有不少狼友记得我，在此先感谢各位对的抬爱了。
　　此前有狼友在第一章时回帖建议，多写写现实中ts们的生活，其实仔细看文不难发现，很多内容都是我本人亲自体验过的，后面的章节里也会继续带入不少真实感受。
　　另外在国内，只要是整容或者服药过的，而且内心女性化比较明显的人妖都会称自己为ts，ts翻译过来就是变性人，算是一个统称。本文题目中的变性也不是指真把自己切了的那种变，而是结合目前的现状，将整容、隆胸、抽脂、隆臀甚至做过变性手术的人妖均纳入其中。
　　至于cd，英文为crossdresser，指的是不做任何整容，仅穿女装之人，现实中鱼龙混杂，难看的极品的都有，在此也算提前普及一下圈内的知识。

　　经过了昨晚的适度宣泄，离开姐妹bar之后，我的心情也总算平静了不少，可以有精力仔细思考一下自己的未来了。
　　和玲玲合租的住处还有不到一个月的租期，一个月以内再找一个新的住所是我的当务之急。一方面现在住的地方总还是有玲玲的影子，我不愿意每天活在睹物思人的痛苦之中。另一方面，缺少了玲玲共同支付房租，纵然我还没穷到实在租不起这里，但恢复单身汉身份的我倒也的确没必要再租住这样的两居室了。
　　现在的我每月工资将近一万，倒是在单位里位置稳固，但是客观上近几年内想挣出买房的钱肯定是痴人说梦。所以我需要在未来尽快调整自己的人生计划，若没有明显的收入提升，我要么必须尽早重新规划自己的职业，要么就干脆暂时过一阵安分守己的独身生活。
　　至于远在老家，可恨又可怜的母亲，此时的我的确很难有能力把她接到大城市来供养。如果几年后我依然没能力在这里真正立足，我会考虑干脆回老家为她养老送终，离开这片繁华之地，结束自己年轻时不切实际的梦想，或许也能开始另一段更为实际的人生。
　　“王侯将相宁有种乎！”周六的夜晚，我对着窗外大声疾呼，双手握紧双拳，心中充斥着激愤的情绪。这声大吼也宣告了我终于要正视现实了。
　　仔细想想，当时我手里仅剩的九万块钱，似乎做什么大事都是不够的，不过至少还可以用来交些学费。要知道大都市的人才非富既贵，要不就是真正的学霸，我这样又穷又没学历的穷屌丝，倒不如拿这些钱好好学点东西，用知识来武装一下自己。而让我最先想到的，一是华尔街商务英语，二是几家名牌大学的在职研究生。
　　我大致估算了一下，英语和学位的进修总共要花掉大约五万，相当于我所有积蓄的一半。不过现实的压力和不甘心就此随波逐流的决心让我决定最后放手一搏。于是就在这个周末，我选择了一条比过去几年更为艰辛的进修之路。此后的很长一段时间，我便过上了白天工作，晚上读书，周末还要突击学英语的高强度生活。
　　‘试试看吧，最后拼一把，再不济就回老家！“当时的我用孤注一掷的信念给了自己鼓励，就当自己不成功便成仁，最后一次为了那个在大都市生活的理想奋斗一把。
　　充实又紧张的生活很快便让我暂时摆脱了分手的阴霾，对穷困的恐惧带给了我强大的动力，此后几日我自然也不必再去姐妹bar借酒消愁了。不过偶尔回忆起那天居然误入淫窝，酒后斗殴负伤，还误打误撞结识了一群并不变态，反而有血有肉的变性人，这样神奇的经历还是令人终身难忘的。正因为如此，除了工作和学习以外，我的一大爱好变成了去知乎和百度上查一些关于变性人的知识。很快，诸如transexual、shemale和ladyboy的区别，ts、cd和同性恋的区别，中国目前变性人的现状，甚至变性人短命这类天大的谬误都被我一一查过，不知不觉之中，我必须承认自己对这样一个神秘的群体产生了兴趣。
　　分手的打击加上必须牺牲休息时间去学习，令我的生活质量再度下降到极为简朴的程度。每天除了单位的食堂，我回家之后大多吃碗泡面或者啃两个窝头就简单了事，被子更是在工作日基本不叠。若不是我还坚持着每周六一早干干家务，恐怕快要到期的租房很快就会变成猪窝了。
　　不过就算是铁打的意志，也不可能长年累月地持续高压，于是我在那个时段染上了一个不好的习惯，就是染上了比过去更大的性瘾。
　　打开电脑里存的A片，好好撸上一管，我忽然发现了苦闷生活中的一抹亮点，大脑中某处神经仿佛被突然打通一般，欲望奔涌出来的时候，我可以忘掉现实中的烦恼，甚至对自己的变化感到吃惊。
　　在乳波臀浪的刺激下，此后每天晚上回到家我都要打开笔记本电脑，在常上的色情网站下载一部新上传的A片。辛苦地学习后，我则会在入睡前一边看着下载完的片子一边打个飞机。事实上在感情恶化的这几年，每个月我和玲玲做爱的次数早已屈指可数，生活的压抑更令我没什么精力再用自慰或其他渠道释放多余的欲望。如今突然恢复单身后，精神渴望身体进行放松的愿望被无限放大。
　　当时的我并不在意也不想在意那比过去增长了数倍的淫欲，许久之后我才通过一些文章查到，原来也有很多人和我一样，性瘾的发作恰恰是他处在高压生活状态下的时期。
　　因为亲身经历了和变性人的接触，从离开姐妹bar那天开始，如果网站上偶尔出现一些日本或欧美的人妖片，我也会下载来看，不过总的来讲观影效果并不好，只能说满足了好奇心但没满足自己的欲望。日本人妖大多五官不好看，而且身材过于瘦弱导致缺乏女性的曲线美，欧美人妖虽然有的整容效果不错，但大多又过于粗壮，再加上我自己货真价实的直男性格，看着女优两腿之间的那根大家伙，一时半会儿还是很难以接受的。
　　‘片子里的人妖还不如小晶或者可可好看啊，这些人妖怎么就能上镜呢……’话虽如此，连续看了三四个片子后，我还是能从小晶等人和女优身上找到一些共同的缺陷，比如他们大多身材高挑但很难足够娇小，她们手脚略大，头骨较女人更宽。而且在我有限的记忆里，小晶的手脚就偏大，可可则因为一米七八的身高导致肩膀很宽。
　　时间一晃又过去了两周，到了周五的晚上。我一边思索着周末该去找找新的房子，一边习惯性地打开电脑，上到网站下载区去找今天的片子。
　　“国产绝色人妖”六个大字吸引了我的注意，毕竟国产人妖数量不多也行事低调，能出来拍片更是凤毛麟角。出于对国内人妖视频的巨大好奇，我下载了种子然后先做今晚的功课去了。
　　吃过晚饭又读完书已经晚上10点，我照这几天的惯例洗漱完毕后，就抱着笔记本电脑坐进了被窝，更多出于好奇地打开了那部“国产绝色人妖”。
　　我万万没想到的是，不看不知道，一看之下简直惊讶到当场差点从床上摔下来。视频的主角竟然正是两周前刚和我一起吃过饭的可可。
　　因为不是日本或欧美流水线上生产的av，而是某位网友自己摄制的短片，画面不算十分清晰。从视频中的场景来看，似乎也并非在姐妹bar的卧室，而是一处酒店的客房。
　　视频一开始，拍摄者正赤裸地坐在床上，似乎右手拿着dv，左手则打着飞机。画面一转，浴室中走出了高挑靓丽的可可，此刻也一丝不挂，不过两条大长腿上穿着长筒黑色丝袜。她的身材若按男性的标准显然颇为消瘦，不过人工的乳房十分坚挺，无论小腹还是四肢倒也没有瘦到皮包骨头，站在女性的角度可以说依旧胖瘦均匀，唯一的缺点是肩膀过宽，不过整个人依然给人以模特女郎般的整体美感。
　　可可此刻的表情不像唱歌时或者日常中那么深沉，或许是为了拍摄视频，她的脸上尽是妩媚的神色。在精致的乳头之下是白皙的腹部，腹部再往下则是修饰过的阴毛、一根半硬又白嫩的肉棒，以及饱满的阴囊。这不是我第一次在视频里看到人妖的性器官，不过这一次却不知为何并无过度反胃之感，反而因好奇而充满了继续看下去的欲望。
　　只见可可迈着性感的猫步逐渐走到床边，又换成撩人的爬行，一点点凑近拍摄者的两腿之间。她右手轻握住拍摄者的肉棒轻轻套弄，红润的舌头熟练地舔着拍摄者的阴囊，视频里顿时传来拍摄者的粗重喘息。添了一阵可可便张嘴将肉棒连根含入口中，大口吞吐的同时，大眼睛始终紧盯着拍摄者的镜头，宛如Av女优一般既撩动着拍摄者的欲望，也刺激着观看视频的我。
　　镜头一转，dv似乎交到了可可的手中。只见可可变成躺着的姿势，戴着面具的拍摄者则跪伏在她的两腿之间，学着刚刚可可的样子，先轻舔可可那因除过毛而十分洁净的阴囊，然后将依旧只是半硬的肉棒含入口中吸吮起来。
　　口交了一阵，拍摄者坐直了身体，拆封一个避孕套到自己无比坚挺的肉棒之上。可可则拿过一个洋文小瓶，将乳白色的液体倒在自己掌心，再涂抹在自己的股缝深处。
　　交媾即将开始，dv回到了拍摄者的手中，于是视频中清楚地呈现着拍摄者的肉棒开始一点点进入可可的菊花，稍作试探后便开始越来越快地抽送，可可随即开始发出沙哑的呻吟声。
　　抽送的过程中，拍摄者不断变换着拍摄角度，一会儿拍可可皱紧的眉头和挣扎中的秀气面容，一会儿则拍可可的下体，让观众可以清楚目睹可可那随着肉体碰撞而不断摇摆的肉棒。然后又将dv交给了可可，去拍摄自己低头和可可舌吻的激情画面。
　　从未想过会对人妖这个群体产生感觉的我，人生第一次看得兴奋异常，肉棒硬得像块铁，在手里快速套弄着。我虽然还没想明白，为何今天看片的感官刺激，丝毫不比看女性出演的av要少，不过隐约之中能感知到，两周前那个在舞台上轻声吟唱的我可可，和视频里这个骚魅下流的可可形成了强烈的反差，恰恰是这种反差，让我在不知不觉中突破了一个有关性别障碍的关口。
　　视频之中，可可边被拍摄者操着，边兴奋地撸着自己半硬的肉棒，脸上的表情交织着妩媚和痛苦，喉咙里的叫声也越来越大。操了一阵，又变成可可跪在床上，拍摄者后入了她的菊花。也正因为背后的拍摄角度，我可以看出可可的骨盆较一般女性要狭窄一点，但屁股肉质紧实，且肤质很好，被拍摄者的胯骨撞击出的阵阵肉浪，仍然充满了诱人的激情。最让人受不了的，是拍摄者后入的同时，再度将dv交给了可可，于是一张因菊花被操而忍不住扭曲的脸孔，在镜头前交替呈现痛苦的神色或挤眉弄眼的媚态，两种极为矛盾的表情合起来，给人带来更加风骚入骨的诱惑。
　　视频的最后，已经快要射精的拍摄者抽出肉棒拔掉避孕套，可可立刻爬过来开始手口并用进行口交。看得出她口交的力度极大，满头黑发如在风中一般来回摇曳，随即只听拍摄者大吼起来，可可的吞吐也加速到最快，与此同时视频外的我也一起叫了出来，浓稠的精液就此迸发而出。
　　视频以可可对着dv做出妩媚的笑容，并将口中精液吐在掌心而告终。望着她迷人的面容和性感的红唇，视频外的我目瞪口呆，一时之间简直忘却了生活的一切烦恼。
　　擦拭干净下体后我迅速关上了电脑，射精后的圣人状态让我迅速陷入了苦恼。
　　‘我……我不会是同性恋吧，我怎么能是同性恋呢！不对……知乎上说过喜欢人妖并不是同性恋……’这就是当时我最真实的内心写照。
　　此后几天生活依旧，我一边寻觅着下一个住处一边继续刻苦地读书学习。不过连我自己都备感惊讶的是，无论理智上如何自责，自从那晚看过可可的视频之后，我竟然好似中毒了一般，经常在脑海中回忆起视频里可可撩人模样。
　　在知乎上我了解到，喜欢ts或者cd的大部分还是直男，因为人类对性别的判断并不来自于性器官，而是通过外表、语言、神态等多重形象进行判定。我扪心自问，自己依然喜欢女人，而且也没把可可当成男人看待，心中的烦恼才得以稍微缓和。但好不容易自责不再，取而代之的却是克制不住的热血上涌。
　　看过视频后的第二天，我便通过网站，给视频的上穿着发了私信，假装询问此ts是谁。我当然知道拍摄者很可能是一名嫖客，但是令我在意的是，视频被上传网络，到底是不是可可的授意。更重要的是，我发现自己竟然对这个已经认识的ts开始产生兴趣了。不过当时我压根没有料到，就在我和可可之间的故事开始上演的同时，我却早已进入了另一条曲折又丰富的故事线。
　　就在观看了视频的那个周末，我正式开启了华尔街英语的求学之路，并将两万多的学费交齐。为了这崭新的开始，很少发朋友圈的我特意发了一句“新的征程就此开始”，并配上华尔街英语的logo，而在三天之后，一个意料之外的微信发到了我的手机上，发微信的人竟然是三周以前加过微信但从未联系过的小晶。
　　“马先生，最近过得怎么样呀？”小晶的微信还配上了可爱的表情，一个可爱少女的形象哪怕透过冰冷的网络也能迅速浮现在我的眼前。
　　“谢谢你还记得我，最近我过得很充实，不过没时间去你那捧场了，不好意思。”由于最近正沉浸在可可以及所代表的变性人群体那风骚的音容笑貌之中，心中有鬼的我其实在收到微信时真的被吓了一跳。
　　“没事没事，马先生本就应该先忙正事，若是总来我们这里喝酒，反而显得玩物丧志了。”小晶的言外之意并非邀请我去喝酒，这也令我多少有些小小的诧异。
　　“有什么吩咐但讲无妨，千万别客气。”摸不透对方到底要做什么的我，选择了一些客套话来回复对方。
　　“其实是有个不情之请，就是挺给你添麻烦的……我前几天看到了马先生你发的朋友圈，知道你开始进修英语了……能不能让我和你一起分享这个课程？我也想一起学英语……”果不其然，小晶的确有求于我，不过她竟然想要让我帮她学英语，再度出乎了我的意料。
　　“当然没问题，不过我该怎么分享给你呢？”一想到小晶之前体现出的纯真，我倒是没理由拒绝。
　　“我可以分摊一半的学费，但想麻烦马先生把网络课程的账号、密码给我一份。我其实上学时英语不错，最近一直想要进修，可是我不想交身份证……”
　　听到小晶的解释，事情似乎变很清晰了。华尔街英语的学习，除了要缴费以外，还需要学员提供自己的身份证复印件。因为课程包含现场交流和网络授课两个部分，不愿意暴露自己真实身份的小晶便想共同我的账号进行远程学习。作为一个一心上进的年轻人，我对于小晶的进取颇为惊喜，我想也没有男人会拒绝一个可爱少女想要自己帮助学习的愿望，另一方面我也隐约感受到她的无奈，作为一个变性人，或许任何抛头露面的事情都会因为畏惧社会的有色眼镜而荆棘密布。
　　“好的，我答应你。我现在把账号密码发过去，你记好了。”
　　“不不，马先生先不要发我，这么重要的事情，我必须亲自向你道谢。你看这样行不行，这周日正好乔姐有事出去，酒吧歇业一天。马先生你要是有空，我请你吃个午饭，咱们当面交接行么？”
　　必须承认，当我看到小晶主动邀请我吃饭的微信时，心中还是一阵窃喜的。当时我虽然远谈不上能把ts或cd当作可以追求的女性来看待，可是能和形象上丝毫不比一般女生难看的可爱cd一起约会终究为枯燥而艰辛的生活带来了一抹亮色。就算本体其实是个男孩子，孤独的我也依然希望生活中可以至少多个朋友的。
　　“当然没问题，地方你挑吧，我请你吃饭。”
　　就这样，继玲玲之后，我人生第二次和另一名异性确定了约会的时间。至于“异性”二字是否贴切，至少在当时的我看来，尤其是亲眼目睹了可可的性爱视频后，内心已经将她们归为了既不算男性也不算女性的第三性，甚至越来越偏向女性，叫做异性自然也无可厚非了。
　　周三，我和小晶达成了周日见面的约定，而在同一周的周五，当我一如既往地下班回家，打开每日一游的色情网站之时，那个上传了可可视频的网友居然给我回了信。
　　“你打听这些要做什么？这个ts照片200，视频500，一炮2000，包夜4000，如果有需要我可以帮你安排。”
　　“是在某个酒吧约吗？”望着短短的一句话，当时的我如此回应。
　　“你知道酒吧？看来你是熟客了。”从回信的内容来看，这似乎是一名和可可关系甚密之人。
　　“不不，我也是刚刚通过酒吧认识可可的，算不上熟客，但比较仰慕她。”如果对方和可可很熟，我也就不能强装自己和可可很熟，于是选择继续实话实说。
　　“好吧，不过不能约在酒吧，地点可以在三环内任意酒店，有需求可以加我微信，微信号是xxx。”又过了一天，我收到了这样的回复。
　　从简短的交流中我得到了几个有用的信息。首先可可偶尔才出现在酒吧，说明她可能平日里会在不同的地方流动做出卖肉体的生意。其次回我信息的人看样子也不像是姐妹bar里的人，说明可可身边还有其他亲近之人帮她招揽生意。最后就是，先不说以我和可可的萍水相逢，能否最终让我一亲芳泽，也不论我自己能否迈过心里这道坎，能够有如此雅兴，但我心里清楚，只要我掏2000块钱，就可以将看视频的欲望转化为实际行动了。
　　‘马乐啊马乐，和玲玲分手后莫非你饥不择食了？先不说2000块钱是不是太贵，就算想放飞自我，也应该先找女人吧。’惊觉自己居然会对可可这样卖身的ts有了一丝邪念，吓得我自己都立刻自责起来，没敢再继续回信了。
　　礼拜天一大早，我特意选了一件自认为得体的羽绒服，出门前刮了刮胡子。多日来又工作又学习让我也积压了很大的压力，无论小晶是男是女，哪怕就是只狐狸精，只要她不害我，我也很乐意和她单独见面，放松一下自己。
　　此时正值深冬时节，当我在约好的地点见到小晶之时，她穿着鹅黄色的羽绒服和可爱的高筒靴，羽绒服那毛茸茸的帽子包裹着她可爱的小脸，小巧的脸颊已经冻得有些发红，看到我走近之时，明亮的大眼睛和薄薄的嘴唇同时露出了笑意。
　　“小晶，我没有迟到吧？”
　　“没有没有，是我到早啦。”
　　“为什么来这么早？天气很冷呀。”
　　“嘻嘻，既然有求于马先生，当然应该早到一点了。”
　　很久没有被女性如此贴心对待的我，听到小晶竟然提前到了约定地点，内心中顿时升起一股暖意。我们走向附近餐厅的路上，我不时偷瞄着她的侧颜，纯真的双眼以及红扑扑的小脸，哪里还有半点男人的影子。
　　为了好好款待下小晶，我慷慨解囊点了不少菜肴，不过吃饭无疑只是今天的副菜，主菜则是两颗寂寞的心都很希望和对方进行交流。
　　“其实不用你说我也能猜到，一个cd……”
　　“马先生你叫我伪娘吧，或者女装大佬也行，哈哈，cd听起来总有种还是男孩子的感觉。”
　　“对对对，那就叫你大佬吧。”
　　“那我不叫你马先生了，上次吃饭时你说你已经三十岁了，那我叫你马哥可以么？”
　　“当……当然可以，只要没占你便宜就行。”
　　“嘿嘿嘿，我可是个女装大佬哦，哪里会占我便宜呢。”
　　“也是也是，哈哈哈……”
　　令我意外的是，小晶和我仿佛有种天性的默契，刚聊起来便半点也没有冷场。回想起在酒吧喝酒的两晚，作为服务生的她似乎也总是笑脸相迎。但显然经历了那晚的搏斗和第二天的午餐后，她如今的笑容盈盈和初识之时又似乎有所不同了。
　　正如我所料的那样，小晶作为一个cd，的确对任何需要出示真实身份的活动都颇为抵触，因此才想和我共用学习英语的账号。回想起那日乔伊对我所说，小晶这孩子其实很缺朋友，也许真能不介意她的身份并帮助她的人也的确不多。记得那天吃午饭时乔伊就隐晦地提过，小晶不同于她和可可，到现在为止也不参与酒吧里任何和出卖肉体有关的事情，结合她很想努力学英语这点，我想我完全可以将她当作一个普通的邻家妹妹来看待了。
　　“小晶，那你在乔姐那里干了多久了？”虽然尽量不去多问或许不该问的问题，不过聊兴渐浓之下，我还是提出了自己的问题。
　　“我在那里干了两年了，马哥，其实你是不是特别好奇我们这些人呀？如果好奇的话就尽管问吧，虽然可可姐和乔姐或许不喜欢，但我没关系的。”没想到小晶立刻体现出了善解人意的一面，体贴的笑容挂在她的脸上，让人顿觉春风拂面。
　　“还是你说吧，毕竟我也不清楚什么该说什么不该说……”即便如此，我还是保持着自己的理智，干脆让小晶更为稳妥地自己独白。
　　“好吧，既然马哥那天连马勒戈壁的外号和自己失恋的经历都大方说了，我也没什么不能讲的。”
　　再谨慎的人也不可能永久包裹着秘密孤独一生，所以当小晶开始讲述自己的经历，我相信她是真的当我是朋友了。
　　正如我所料，小晶和姐妹bar的关系仅仅维持在工作和情分之上，和乔伊、可可感情虽好，但只有二十二岁的她从不涉及肉体买卖。
　　小晶的家在南方的鱼米之乡，但母亲早亡，大约从十二岁开始便和父亲相依为命。其实直到上大学之前，小晶虽然天生丽质，外表上依然是正常的男性模样。虽然她在青春期之后就已经发现自己独特的性取向，可也直到大学期间才敢做真正的自己。
　　小晶的家庭很传统，这让她最开始甚至憎恨自己的与众不同。大学时期约束少了，她先是在可可的引导下正式穿上了女装，后来在大三那年在机缘巧合中认识了乔伊，这才在乔伊的体贴和引导下有了现在的生活。
　　“记得当时可可姐和我在网上相识，喜欢听歌的我遇到了她，顿时被她的坚强独立所吸引。我第一次发现，原来第三性可以活得如此独立和优雅，她也认为我的资质万里挑一，于是我开始接受她的教导，从穿衣到化妆，从举止到对世界的认识……不过她很羡慕我天生就有这么柔和的声音，假音倒是不用她教啦。”
　　大三之后，小晶便来到姐妹bar勤工俭学，也在那里和乔伊甚至山子彼此熟悉。对于小晶这样的大学生，乔伊和可可都很爱护她，希望可以培养出一个能过正常生活的cd，甚至可以说已经堕入深渊的乔伊和可可，是将某种寄托放在了她的身上。
　　“其实乔姐和可可都很怕我被酒吧的客人骚扰，可可姐曾经和一个伸出咸猪手的客人大打出手，现在她的腰上都还有那时弄下的伤疤。所以……虽然她们最近一直在提，希望我能过上正常人的生活，早一点离开酒吧，可是我始终想尽可能回报她们一点，因此就一直在酒吧打工了。”
　　当我问及小晶未来的打算时，她告诉我想要在酒吧再干一年，同时学好外语，以后希望可以做一个幕后同声翻译之类的工作，既不用担心抛头露面又能自力更生。而当我问到她的父亲现在如何之时，小晶那原本纯真烂漫的脸色却突然凝重了起来。
　　“父亲……前年已经去世了……”
　　“对不起……没想到我还是问了不该问的……”
　　“没事的，现在我虽然无父无母，但我还有姐姐们呀。”
　　“那你现在有家可归吗？”
　　“南方的家已经回不去了……不过姐妹bar不就是我的家吗？嘿嘿……”
　　看着小晶憨厚的傻笑，我却突然觉得鼻子一酸。父母离世无家可归，对于一般人来讲可能已经如同灾难的境遇，小晶竟然可以如此轻描淡写地讲出来，要知道她才不过二十二岁，却因自己本不能左右的性取向，要过着比同龄人更加艰辛的生活，如今却依旧能开朗地笑着，这无疑是令人同情和佩服的。
　　“小晶，谢谢你……”
　　“为什么要谢我呀？”
　　“因为和你一比，我顿时觉得自己的遭遇也没那么难过了，你给了我继续奋斗的力量。”
　　“是这样吗……听你这么说，我其实挺开心的。”
　　我突如其来的致谢反而令一直笑嘻嘻的小晶突然收起了笑容。不过没等她继续开口，我却接着说道：“小晶，华尔街英语的账号和密码我现在就发给你，不过你不用给我钱了。网络课堂我一个人看也是这么多钱，分给你看也不会增加开销。”
　　“不不，这样不合适，马哥你上次不是说自己已经一贫如洗了么，我不能占你的便宜。而且课程虽然能共享，我却在占用你的课时呀。”
　　“这都没什么，少上的课以后咱们互相学习不就互补了吗。再说了，你已经给了我前进的动力，换我的课程绰绰有余了。”
　　不顾小晶的反对，我立刻发送了账号和密码。小晶收到之后虽然还在小声责怪着我，不过嘴角却扬起了甜甜的笑意。
　　“小晶，你在笑什么？”看对方突然露出笑容，心知对方已经不再要求把课退还给我，我便放心地反问着她。
　　“乔姐果然没有骗我，马哥你果然是个不错的男人。”很难用语言形容小晶此刻的神情，似乎娇嗔中夹杂着一丝甜美，微笑中又饱含着一丝娇羞。
　　“哈哈哈……要不我们出去散散步？天气虽冷但好像出太阳了。”我就算再傻也能从这笑容里嗅出一点奇特的暧昧。我虽然不敢相信仅仅三面之缘就会在我这个平凡男人身上诞生出什么桃花运来，可此时此刻小晶的笑意却着实令我心中一荡。
　　“不了，马哥，我还得回去帮乔姐干点活，今天就到这里吧。”令人失望的是，小晶却拒绝了我的提议，并主动叫来服务员结账。
　　既然账号和密码没要钱，我倒也没推辞，任由她付了饭钱。然后小晶率先站起来穿戴整齐，我也跟着她一起走向饭馆的门口。望着她羽绒服下依旧苗条的背影，我不禁反思，是不是自己刚刚自作多情了。
　　因为正值冬日，饭馆的门口挂着厚重的帘子，小晶先走出去，我落后几步。我推开门帘，却发现小晶正面对我站立。我正想问她是不是有东西落在酒店，小晶温热的嘴唇突然亲吻了我的嘴巴。
　　青涩的一吻稍纵即逝，我还没从目瞪口呆中反应过来，小晶已经背着双手，满脸娇羞地对我傻笑。
　　“这是友谊之吻哦，感谢马哥和我的友谊。”
　　“友……友谊之吻？”
　　“当然是友谊之吻啦，毕竟是基友的友嘛，嘿嘿嘿。”
　　此时冬日的一抹阳光刚好照在小晶的脸上，明亮的双眸和笑盈盈的薄唇似乎都在洋溢着令人着迷的暖意。小晶很快便笑嘻嘻地独自离去，只留下我呆呆地摸着自己的嘴巴，内心中翻江倒海。无论出于理智还是感性，我意识到自己竟然有点喜欢这个可爱的女装大佬了。
　　“儿子，今年的车票买好了吗？”
　　“这刚几月啊，哪有这么早买车票的。”
　　“都十二月底了，你现在不买，到时候可买不上了。”
　　“好好好，我尽快去买行了吧。”
　　“对了儿子，我一直和隔壁李阿姨说你在大城市工作，回来时别忘了给人家带点当地的年货。”
　　“妈妈呀……当地的年货哪有家乡的好吃啊，都是骗外地人的。”
　　“就算骗外地人的，你也得买回来给妈妈涨涨脸，别学你那死鬼爸爸，每天都吃里扒外，最后把自己扒出去了！”
　　“能不能别老提我爸了，我是我他是他！再说我今年可就不回去了！”
　　“行行行……那今年玲玲一起回来吗？”
　　“玲玲啊……今年她家里有事，就不和我回去了。”
　　“隔壁刘阿姨自从上次见了玲玲后，老和我夸她漂亮。算了……那你就早点买票啊，别让你老妈孤苦伶仃一个人过年！”
　　“行！”
　　距离和小晶约会已经过了三天，距离那次在姐妹bar的醉酒斗殴也度过了两周多，时值十二月末的深冬，还有两天就到西方圣诞节，还有一周多也就要度过对我来说因痛苦而刻骨铭心的2015年了。
　　挂断了和妈妈的电话，我急不可耐地打开了电脑，就在今天白天，小晶给我发来了微信，表示自己已经上完了第一节课，并给我留了一个小小的惊喜。于是，也仅仅是第二次上网络课堂的我便心急地登陆了账号。
　　华尔街英语的网络课堂提供在线笔记功能，学习者可以将自己的笔记储存到系统终端，每次登陆账号后随时复习，免去手写笔记的辛苦。当我打开课堂笔记，看到了小晶帮我总结的许多重点内容，看得出她极为用心，也很想用这种方式来感谢我。笔记翻到最后，则是一颗桃心的小图片，当时我只觉内心某个封闭了三十年的开关仿佛被突然拨弄了一下。
　　‘这小姑娘……不……这小伙子……也不对……这小伪娘不会真对我有意思吧？’扪心自问，约会之前我便是有些疑问，最多也不过以为自己在痴人说梦。不过看到这颗小小的红心，则让我意识到，事态的发展可能远比我想象的更为迅速。可是幸福的烦恼随即接踵而至，对方到底算男算女这个俗不可耐又躲不过去的问题开始不断冲击着我的内心。
　　出于内心的极大好奇，也是一种想要更了解变性人到底该算作什么的想法，我鬼使神差地用微信加了前段时间在网上发布可可视频的那人。而在大约一个小时之后，那个用风景画作头像的神秘人就给正在苦学英语的我发来的信息。
　　“你是谁？”
　　“你好，我是前阵子在网站上咨询可可的那人。请问你是？”
　　“我是可可的朋友，需要我帮你约她吗？”
　　“那倒不用，你看能否向你咨询点有关ts的问题？”
　　“付费服务的事情可以问，关于可可或其他ts的个人问题我这边不负责解答。”
　　想想也是，这些在网上发布视频的人估计相当于某种老鸨一类的角色，本来我只是在色欲趋势下联系他，现在冒傻气般地问一些和赚钱无关的问题，想必对方是不乐意搭理我的。
　　不过当时的我，在和小晶的接触后，更对变性人这个群体产生了浓厚的兴趣。既然加都加了，我决定干脆就探索一下和色欲有关的内容。
　　“可可的照片200对吗？还有别人的吗？”
　　“没别人的了，我这只有可可的。”
　　“好，那我微信转给你。”
　　“那你留给我一个邮箱吧。”
　　转账后仅仅十分钟，我的邮箱里便收到了一个压缩包，解压之后里面立刻呈现出上百张可可的各类图片。有全裸坐在沙发上搔首弄姿的，有穿着情趣三点内衣在聚光灯下撅屁股的，也有穿着女王类皮衣盛气凌人的。无论穿还是不穿，可可每张照片都刻意裸露着自己的B罩杯嫩乳，大部分图片里连白皙的肉棒也一并露出，这无疑刺激了我的性腺，自己的肉棒也不知不觉地勃起了。
　　后一半图片则是和男人们的做爱照，有可可女上位骑着男人的，有狗交式趴下被操的，也有彼此口交的照片，甚至有三张照片，是可可用手里的皮鞭抽打带着眼罩的男人，还有另两张照片，是她扛着男人的大腿，反操男人的……
　　其实比起画质不清且时长不过二十分钟的视频，可可的这些照片是更为香艳的。当然其中诸如反操男人这类画面，对当时的我来说依然过于重口了，不过依然不能否认可可带给我十足的视觉冲击，并继续在我的心底打开着某一扇封闭的大门。
　　当我注意到图片包里最后三张照片之时，我却突然陷入了极度的震惊，因为这三张照片之中赫然出现了小晶。
　　只见第一张照片，可可穿着黑色的比基尼，小晶则是粉色的三点式，照片中的二人并肩而立，一起做出撩人的表情。小晶裸露在布料外的健康肤色，平坦的小腹，肉感的屁股和两条美腿都一览无遗。
　　第二张照片，小晶和可可依旧穿着比基尼和内衣双双跪在床上，可可双手捧着的自己的乳房，小晶则双手交叉于脑后，亮出自己光滑的腋窝，再度在画面里一起挤眉弄眼。
　　到了第三张照片就更夸张了，小晶站在镜头前，可可站在她身后，好似一个男人在怀抱自己爱人一般，双手搂着小晶的腰肢，同时低头轻吻着小晶的肩头。而小晶则面露在性爱中呻吟享受般的神情，洁白的内裤中甚至能看到明显的突起。
　　我来回翻看着最后三张照片，思绪久久无法平静。如果说可可的性感让我对变性人这个神秘的群体产生了浓重的好奇，那么小晶的性感照便彻底点燃了我的某种始终不自知的爱好。不过我也同时陷入了不安之中，要知道小晶在我心里的印象一直十分纯洁，也认为她从不参与和肉体买卖有关的事情，可本应只属于可可的性感照片集里却突然出现了小晶的撩人照片，这显然是不合理的。
　　理智思索一下，毕竟小晶在这些照片里只是搔首弄姿，而非真正的炮图或裸图，似乎没有证据表示她参与了卖淫，可问题并非彻底得到解决。这个手握可可资源的网友，又为何也有和小晶有关的几张照片？莫非小晶虽然没有真正卖身，但已经距离这一步越来越近？还是说这个网友是某位神通广大的黑客，这些照片是他偷来的，因此不仅小晶，就连可可本人都不知道自己视频和照片被放到了网上？
　　出于担忧小晶甚至可可的安全，无论此人是何方神圣，我都决定要一探究竟了。于是我立刻拿起手机，给那个神秘网友再度发了微信。
　　“请问最后三张照片里，年轻的那人是谁？”
　　“那是我们最近正在开发的一个伪娘，她不接客。如果哪天开发好了，我可以提前通知你。”
　　“那如果我想约可可的话，该怎么付钱呢？”
　　“可以先交500定金给我，等你见到可可之后，再把剩下的钱转给她。”
　　“我可以先见见你吗？我还是有点不太放心。”
　　“可可和我很熟了，你见到她就知道我这条渠道是安全的了。”
　　“好吧，那我要求这周六见可可，麻烦你帮我约一下。押金给你。”
　　在我又交了500押金后，大约又过了十分钟，那个神秘人再度回信了。
　　“周六下午可以么？晚上可可还有事。”
　　“下午几点？”
　　“下午三点吧，到时你选个酒店，提前发我地址。”
　　“好的，到时再联系。”
　　怀揣着对小晶和可可的担忧，我决定正式踏入这个神秘的圈子。当时我也已经有所意识，自己对小晶的关切似乎已经超过了寻常朋友的程度了。
　　周六下午，我订好了一家不算太寒酸的酒店，提前很久便来到酒店坐等。我并不认为自己的这个主意有多么英明，甚至因为担心危险而从家里拿了一把钳子放在大衣兜里。只是无论如何，哪怕只能见到可可，也至少可以当面向她询问关于艳照的事情。不知不觉中我把自己当成了小晶的守护神，生怕年轻纯真的她，被这复杂的社会所欺骗甚至污染掉。
　　门铃总算响起，我谨慎地看向猫眼，发现正是可可本人才放心地把门打开。
　　今天的可可穿着深蓝色的羊毛大衣，脚踩着一双黑色的小高跟，满头长发依然乌黑锃亮地垂顺在背后。大约一米七八的身高加上高跟鞋，让她此时甚至比我还高一点点。淡淡的妆容勾勒着高挺的鼻梁和深邃的双眼，不过表情却意料之中的充满惊讶。
　　“先请坐吧。”我有些不好意思地露出腼腆的笑容，顺便示意让她先坐进屋里。不过可可坐下后却一副冷冰冰的表情，丝毫没有视频或艳照里那么风骚妩媚，或许她一看是我，已经心知今天此行显然不是一次单纯的性服务那么简单。
　　“说吧，特意把我找来是什么事？我不认为你是那种会想要花钱买春的人吧。”虽然此前不过一面之缘，好歹大家一起吃过一顿午饭，可可已经对我的性情有了基本的了解。
　　“可可，不好意思把你找来。你放心，不管我今天做了什么，2000的费用我依然给你。”人活一口气，就算自己其实也不富裕，不过看得出可可应该不喜欢浪费时间和我讨论人生，我便立刻开口表示着自己懂规矩。
　　“这不是钱不钱的事，其实你给我2000，我倒希望你可以真的来上我。”可可的回答貌似有气无力，或许压根没有把我当做客人，说话之间已经懒洋洋地靠在了椅背之上。
　　正如我所料，可可虽然只有二十五岁，可在面对男人方面可以说是老江湖了。这种情况下我也不想再绕弯子，干脆将自己的所想诚实道出。
　　“那个在网上发布你视频的人是谁？为什么还有小晶的艳照？”
　　“……”可可听完之后倒是开始直视着我，但懒散的模样依旧没有改变，似乎也不打算立刻回答。
　　“小晶和我讲过，你虽然和她们关系很好，但卖身的渠道绝不止姐妹bar而已。所以我猜那个人就是你的上线之一，因此有你的视频和艳照。我不是道貌岸然的卫道士，只是突然看到小晶的照片也在里面，所以担心她……”
　　没等我说完，可可终于开口，并打断了我的话。
　　“莫非你会认为我在偷偷坑害小晶，利用自己的妹妹去赚钱么？”
　　“不不……你误会了，我知道你们关系很好，你还为她打过架……我只是怕你们一起被坑，比如发我照片的人并非你的上线，而是黑了你的电脑，或者从别的渠道盗用了这些照片和视频。”
　　“那你觉得，我有那么傻么？”
　　“没……没有，我只是担心，所以才想找你问问。”
　　“那你为什么不直接去问小晶呢？或者到姐妹bar去问乔姐也行吧。特意把我约出来，就好像怀疑我似的！”
　　不得不承认，可可愠怒之中的气质冷到让我压力倍增。虽然我并不想惹恼她，可是看来我的疑问本就有越描越黑的嫌疑。
　　“对不起，我不知道该怎么讲，但是希望你相信，我只是担心小晶而已，否则也不会特意约你出来。我不去问她，只是生怕……”
　　“生怕她本质上是个和我们一样的婊子，打破了你内心中对她美好的幻想对吧？马先生你可真逗，我只能明确告诉你，这世上没有人能伤害小晶，因为我和乔姐永远都会倾尽一切去保护她。至于你那些担心简直是无稽之谈，小晶的三张照片明显是闺蜜照而非艳照！”
　　聊到此时可可彻底被激怒了。她突然从座椅上站了起来，似乎也不打算再和我浪费时间了。反观此刻的我倒是放心了许多，虽然被可可呵斥了一番，可至少印证了小晶的清白。尽管我还是没搞清，为何小晶的艳照会流到网上，但可可越是生气就越说明她不会害小晶，我对小晶的担心也就锐减了。
　　但即便如此，作为小晶身边唯二的姐妹，我也不能就这么放任可可离去，毕竟只要我今后还要和小晶打交道，她身边之人总还是要维护关系的。
　　“可可，来都来了，坐下来歇会儿再走吧，外面很冷，我帮你倒杯茶。”
　　“你这人是不是有病啊？原本我还觉得你那天帮我仗义出手，好歹算个爷们儿，现在怎么如此婆婆妈妈！”可可压根不在乎我的挽留，说话间已经走到了门口。
　　“那至少让我把钱转给你吧，我还没加你的微信呢。”虽然我也并不介意可可就此离去，但依然在继续挽留着对方，心想至少自己还是要尽力表现诚意的。
　　仿佛真的被我的诚意所打动，可可原本迈向门口的脚步停了下来，大约几秒的停顿之后，我却听到一阵开怀的大笑，瞬间令我有些摸不着头脑了。
　　“哈哈哈哈，马先生，恭喜你正式成为了我们口中的可爱直男。小晶那傻孩子居然让你如此倾心，我看我们倒是可以放心了。”可可再度转身之时，脸上的笑容如冰川融化一般洋溢着暖意。
　　“可可？你不生气了？”就算我再木讷，也能看出可可刚才或许只是在装模作样，没被对方厌恶的喜悦也让我傻笑起来。
　　“这样吧，反正今天白天也没再约别的客人，你给我1000吧，我好人做到底，干脆帮你一把。”可可边说边走回我的身边，并从兜里掏出了自己的手机。
　　“好的好的，能让我把这钱花出去也行啊。再说还给我打了折。”眼见可可打开微信二维码，我也赶忙打开手机去扫对方。可是微信一闪，弹出的界面却显示可可的微信早已是我的好友。我再仔细一看，可可的微信头像竟然和那个在网上发布视频的人一模一样，都是风景画。
　　“呵呵，没想到吧，其实在网上发视频的人就是我自己。所以你给我转500就行了，剩下500你已经作为押金提前给我了。”面对目瞪口呆的我，可可似乎很满意把我刷了一道的快乐，脸上的笑容更加灿烂了。
　　“这……这到底是怎么回事？”转账归转账，转完之后我毫无悬念地继续一脸懵逼。
　　这次轮到可可示意让我坐下了，而在我乖乖坐在床上之后，她却突然坐在了我的大腿上，视频里那妩媚的神情猛然出现在了我的眼前。
　　“我从来不需要什么上线，因为我出卖肉身从来不为了钱，所有网上的小号都是我自己来管。要知道上来就提到姐妹bar，却没从其他渠道知道我的人本来就不多，我当时虽然不那么确定，但也能猜到是你哦～”话虽然说的正经，可此刻可可的眼神却逐渐迷离起来。
　　“所……所以，你是特意来试试我？比如试探我对小晶的真心？”感受着可可的体温和满身香气，我顿时陷入了慌乱，理智告诉我应该立刻将她推开，但双手却不受控制般就是抬不起来。
　　“不全是如此哦，我问你，你看完我的视频，当时是什么感觉？觉得我好看么？”可可见我满脸尴尬，似乎更来了精神，开始趴在我耳边轻声说着，“实话告诉我，有没有硬起来？有没有打飞机？”
　　“可可……这样是不是不合适……啊！”发现对方的动作越来越过火，我不禁试图制止她。也就在同时，我的裆部忽然被可可修长的手指轻轻握住，让我一下子就丧失了反抗的力气。
　　“看来当时肯定是有反应了哦，就好像现在一样……不要误会，我这可是在帮你和小晶哦。你不了解我们的心理，就因为性别的独特，哪怕是小晶，也很看重性的和谐……你吧，一看就是没亲身经历过的直男，我可不想到时候你在小晶面前，因为性别的阻碍而阳痿呢～”
　　“所……所以，莫非你要先让我在你身上试验？”裆部感受着可可的手指无比熟练地抚摸，我只觉得理智正在丧失，尤其是自从和玲玲开始冷战后，常年得不到满足的欲望，根本克制不住地开始疯长起来。
　　“除非你能忍心推开我……放心，这事就算小晶知道了也不会怪你，反而还得感谢我呢……”
　　说着令我将信将疑的轻语，可可的红唇开始轻吻我的脖子，柔软的唇和温热的舌头立刻让我血脉贲张。她的葱葱玉指则解开了我的裤扣，五指隔着我的内裤，继续在突起位置轻柔地抓挠。
　　哪怕半个小时以前，我做梦也料不到事态竟会如此发展，我却清楚地知道，自己在一名ts的挑逗下着实兴奋起来了。可可每个动作都很柔和，但无论解我的裤子还是扒开我的内裤都十分熟练。
　　“哟～想不到为人一本正经的，本钱可不小嘛～”当我那根闲置许久的肉棒忽然露出在可可的眼前，她立刻张开了嘴巴，将肉棒连根吞没。立时我便感到了比玲玲过去偶尔为之更舒服的感受。只不过当时我还想不太明白，不知道ts的口普遍比女人更有力，口腔容积也更大一点，因此肉棒才会更加舒服。
　　不愧是‘久经沙场’的老手，可可的口交水平极高，一条舌头就好像湿滑的小鱼一般，在龟头、冠状环间来回游走，同时口交的幅度很大，每一口都能吃到根部，再用力嘬出来。如此往复了几十下，我便感觉简直要快活上天，甚至隐约中都有点射精的冲动了。不过可可吃了一阵后却突然松了口，同时从跪着的姿势改为站立起来。
　　“考验你的时刻到了哦～”可可边说边脱掉自己的风衣，里面是一件深蓝色的羊绒衫和包臀长裤。她说话间已经解开了自己的裤子，然后连同内裤一起脱了下来。
　　立刻，一根光滑的半硬肉棒，连同饱满的阴囊和修剪过的毛发尽数展现在我的眼中。她将我推倒在床，一个翻身便69式地趴在我的眼前，赤裸的下体正好对着我的嘴巴。
　　近距离看着可可的肉棒，龟头红润丰满，棒身完全笔挺，阴囊光滑可爱，阳物再向上看则是肤质很好的屁股，以及两瓣臀肉之间深邃的菊花。不过正如可可所说，尽管我干脆两眼一闭，将异物完全含入了口中，理智上也深知此刻不该表现出任何不礼貌，但我清楚地感受到，自己内心的欲火竟然开始迅速消散，同性性器官带来的近距离视觉冲击，以及侵犯自己口腔的不适，让我明白了看片和真做的巨大差异。
　　可可最初并未察觉我的异样，而是更加热情地享受着互吃肉棒的快乐。但很快她便松开了嘴巴，吐出了我那根竟然开始发软的肉棒，一阵娇嗔地埋怨随即响起：“你看，性别的壁垒可不是那么轻易能克服的吧。所以你现在能理解我的意思了吗？”
　　“对……对不起……我也不知怎么回事……可能的确还不太习惯。”在可可干脆从我身上爬起后，我满脸歉意地对她道歉。
　　“也没什么，大部分直男第一次和ts做，都会有这样的表现。不过接下来你就按照我说的做好了，保证你今后见到小晶后就不会有这样不适的反应了。”
　　可可说话之间走到自己随身携带的挎包旁，只见她从里面拿出了一个白色的瓶子，以及一个比手章更长的粉色皮套。
　　“你不习惯的主要还是我的鸡鸡吧，克服心理障碍的最好办法，就是让你享受到它带给你的快乐。”可可边说边将小瓶拧开，大量的润滑液迅速倒在我的肉棒之上，然后修长的玉指再度握紧了我的肉棒。
　　随着可可的右手混着润滑液再度套弄起来，我的肉棒随之再度坚挺。眼见时机成熟，可可将粉色中空的皮套套在了我的肉棒之间，连我的龟头也一起包住。然后她则爬上了我的身体，将自己的肉棒也塞进了套子里。
　　“这可是正宗的鸡奸哦，过了这关，你就再也不会有心理障碍了。”言毕，可可的肉棒开始在套子里抽送起来。
　　混合着大量润滑剂的套子里自然十分湿滑，套子里面塞了两根肉棒则变得格外狭窄，一股仿佛在操穴的快感顿时向我的肉棒袭来。从未体会过的刺激顿时令我忍不住呻吟起来，火热的情欲再度激活，我开始热情地抱紧可可的后背，和她热吻起来。两条舌头不断交缠，两根肉棒在激烈摩擦，很快我不再满足于被动的享受，自己的肉棒也开始在皮套内挺送，让两根肉棒之间的摩擦更加强烈。我们紧抱着对方的身体，双手胡乱在彼此的乳头、后背间乱窜，对方肉棒的硬度结合皮套内湿滑的紧度，再加上内部越来越燥热的温度，让两个人不禁都意乱情迷不能自己。
　　“我……我要先……先出来了！”
　　“一起吧……我也快了……啊啊啊！”
　　可可一阵浪叫的同时，她的抽送速度变得十分狂野，肉棒之间摩擦的力度甚至让我有些微疼，可更多的则是无比的爽快。当一股炽热的热流突然浸没了我的肉棒，我也加速抽送起来，没等她的肉棒射完，我自己的肉棒也精关失守，两股热流顿时交汇融合，皮套里充斥着炽热的精华。
　　射精之后的可可迅速跑去卫生间冲洗一片狼籍的下体，我则默默坐起来用一旁的纸巾擦拭着下体。激情过后的圣人时间将我拉回了现实，而且低头望着粘粘的精液布满自己的下体，着实有种如在梦中的错觉。
　　“现在知道为什么只收你1000了吧？因为我也只会和你做到这个地步而已。后面的事情就看你的了，不要让小晶失望哦。”洗干下体后可可大大咧咧地晃着自己的阳物走过我的面前，边说边开始穿上自己的裤子。
　　“最开始的确有一些不适应，情绪上来后感觉便好多了……谢谢你可可，万一我哪天真和小晶好到了这一步，没有今天的实验，可能我真的会掉链子。”
　　“呵呵呵，知道就好，也就是看你曾经为我打过架，小晶是我最重要的妹妹，我才破例帮这个忙的。如果我猜的不错，你和小晶不出两周一定就会到这一天的。对了，马先生，恭喜你快要获得这世上最好的女朋友了。但是你知道为什么小晶是这世上最好的女朋友吗？”
　　“愿闻其详。”
　　“因为……我们身体里的一部分是男人，所以比女人更加直接，对爱情更懂得该主动追求……可我们又追求做最极致的女人，因此会比一般女人更珍爱我们的男人……而且，我们都很怕被这个世界所伤害，所以一旦认定了某个人，就会死心塌地去爱他。所以，小晶难道不算这世上最好的女朋友吗？”
　　可可在爽朗的笑声中开门离去，留下我思绪万千地独坐屋内。
　　‘这世上最好的女朋友吗……’回味着可可的话，我心里对小晶的某种芥蒂已经悄然消失，取而代之的是逐渐燃起的情爱。其实那时的我对可可的印象也同样不错，不过我并不知道经过这次香艳的教学，可可这样的色场老手，居然在心底也对我有了一丝不易察觉的情意。




　　三、青春再见

　　自从和可可那次香艳的“教学”后，我确信自己突破了性别之间的障碍，事后多次回想起来，我心里已经可以将cd或者ts视为女性因此不会有任何厌烦感。仔细想想的确感叹命运无常，换作一个月以前，恐怕我还对这类变性人群体会敬而远之，可如今亲历了可可的性感与小晶的天真，我内心中的性别壁垒已经被逐渐打破。
　　‘其实也没什么大不了的，自己不过是一个穷屌丝，又有什么资格嫌弃来之不易的真情呢。再说了，现在的我，也是害怕孤独的吧……’
　　心结的开化换来的是我和小晶之间的关系迅速升温。事实上自从上个周末在冰场一聚之后，小晶基本每天晚上都会发微信给我，要么就是讨论英语，要么就干脆单纯地嘘寒问暖，她对我的浓浓好感即便透着手机屏幕也能从她的字里行间充分感受到。
　　这几天的夜晚，在我终于从一天的辛勤中解放之后，我暂停了每日都要做的自慰行为，而是一边嘴角带笑回味小晶和我的一点一滴，一边细想想今后该如何发展二人的关系。
　　其实按理来说，到现在为止我和小晶只见过三面，分别是在酒吧的两次和约会的那一次。酒吧吃饭之时小晶倒是三人之中和我聊的最多之人，后来我们因英语再次联系起来，逐渐发展至如今这样随时有可能彻底火热起来的关系。不过，尽管我此时的确很享受这种和小晶暧昧不断的发展过程，我也基本克服了只有脱光衣服才会发生的性别壁垒，我也会经常冷静思考，自己非富非帅，别说玲玲那样的系花，就连普通女孩子过去也都不会对我过度关注，更不太可能短短一个月内就轻松发展成恋人关系。
　　对于这个问题，因为怕被质疑优柔寡断，我既不能问小晶本人，也不太方便去咨询可可。于是我再度通过百度和知乎，试图通过网络来寻找一些答案。
　　在知乎的一条问答中，倒是详细分析了变性人对爱情的心态。她们普遍对爱情十分谨慎，但又对性与欲颇为随便，这样的矛盾来自于社会的冷漠和本身和一般男性无疑的荷尔蒙激素，倒也和所谓的第三性十分贴切。另外也有文章分析说，这些变性人都极为渴望爱情的到来，大部分人只是怕受伤害才努力伪装出一副冷漠的样子，可倘若不考虑被伤害的可能，她们对爱情的追求反而近似于那些更加热情直接的男人，普遍远胜于相对阴柔内敛的女人。
　　‘这么看来，或许小晶涉世未深，所以才对我很快动了真情吧……’经过几天的学习，我内心中有了初步的答案。而就在几天之后的圣诞节，我人生中最幸福的时刻迅速到来了。
　　“马哥，今晚有空吗？好基友来找你过圣诞了。”周四便是圣诞节，这天下午我收到了小晶发来的微信。最近她一直号称自己是我的好基友，字里行间简直快要把我萌化了。
　　“可以呀，你知道我的，马勒戈壁的，这种节日注定孤独呀。”其实我早已买好了给小晶的礼物，一条我自认为还算漂亮，价格又在承受范围内的小项链。
　　“嘿嘿，晚上酒吧里虽然人多，不过乔姐特意允许我早点走。今晚可可姐也会来帮忙招呼客人，所以你下班之后来酒吧找我吧～”从小晶的话里不难看出，如今不仅是可可在尽力撮合我们，就连乔伊也希望我们能够真的交往了。归根结底，她们一方面看中了我的人品，另一方面也如乔伊当初所说，小晶在开朗的外表下可能也欠缺并渴望着和外人的多多接触吧。
　　“没问题，晚上见，女装大佬。”回复微信的时候我心里一片暖洋洋的甜意，接下来的上班时间，我少有的心猿意马了。
　　可就在即将下班的时候，领导却突然把我叫到了办公室，并突然告诉了我一件令我既开心又为难的事情。
　　“马乐，你在咱们这兢兢业业地干了七年了，你的努力我们一直都看在眼里。公司决定今年将你提拔到主管级别，明早和我一起去大领导那述职吧。”
　　“谢谢领导，感谢您对我的器重，真的感谢！”
　　升职成为公司主管级别，意味着我的薪水将从每月一晚直接翻倍成两万，原本黯淡无光的人生顿时恢复了希望，我自然也对领导的栽培感恩涕零。可是明天一早就要述职，意味着今晚我必须要在公司加班到很晚才走了，一想到小晶的殷切期待，我又面露为难的神色。
　　“怎么了，莫非不想升职了？”
　　“怎么可能呢，高兴还来不及呢，就是幸福来得有些突然，哈哈哈。”
　　“那就好好写份述职报告，别辜负了我们！”
　　尽管很想一下班就去和小晶约会，不过人生道路上的孰轻孰重我还是清楚的。于是我只好硬着头皮给小晶发去了微信，解释了今晚可能要晚一些过去。好在小晶颇识大体，没有任何不满的反应，还好似体贴丈夫的小娇妻一般，表示我应该以正事为重，她会一直在酒吧等我。
　　一份述职报告足足写到了晚上9点，我急匆匆地从公司出门，一路上看着道路两边为圣诞和新年挂起的装饰，以及路上偶尔有互相依偎着的情侣，我的内心自然急不可耐。大约9点半左右，我才赶到了姐妹bar的门口，但在我进门之前，先看到的却是站在门口吸烟的可可。
　　“怎么这么晚才来啊，小晶一直傻乎乎地等着你。”看到我之后，可可的脸上立刻露出了不满，显然对于我的迟到，一心维护小晶的她是不太高兴的。
　　“对不起，公司临时有事，关系到我明年能不能多挣点钱，所以不敢不留下加班。”面对可可的凌厉，我认为装傻充愣是绕不过去的，只好苦笑着坦然相告。
　　“哦，你多挣点钱就要耽误小晶的圣诞节么？”可可眉毛一挑，好像依然有点不依不饶的样子。
　　“我……我今天来这里，就是为了让小晶今后彻底成为和我的未来有关的人！”着急赶紧进酒吧的我被可可联系抢白，搞得也有些情绪激动。但没想到我这么一说可可反而笑了起来，而且是那种开心的笑。
　　“这么说到也差不多，今晚我会帮你制造机会的，快去吧！”可可拍了拍我的肩膀，示意我不必再和她继续纠缠了。我想她态度的变化并非喜怒无常，而是发自真心地在替小晶考虑吧。
　　在我进去酒吧之后，只见酒吧里八对坐席都已经坐满了人，基本上每一对都是情侣。含蓄一点的边喝酒边聊天，奔放一点的则彼此依偎，更有一对情侣干脆已经热烈地接起吻来。当我进去的时候，乔伊正亲自担任服务员接待着这些客人，小晶则孤零零地独自坐在酒吧的吧台里，目睹着这些男男女女你侬我侬的状态。
　　“对不起，我……我来晚了。”当小晶抬起头时，我看到她脸上明显带着哀怨，不过依旧对我挤出了一丝笑容，一副我见犹怜的模样着实让我动容。
　　“没……没关系……本来想请马哥一起去看场电影的。可惜现在应该来不及了……”小晶说着将两张电影票从兜里掏了出来，放在吧台的桌上。
　　“这个时间点似乎有点尴尬呀，”此时可可已经抽完烟走到了我的身边，没等我开口便插口说道，“外面这么冷，似乎也不太适合压马路呢。去吃饭吧，又离睡觉太近了点。留在这里好像也没什么意义，马先生你看你该怎么办呢？”
　　被可可这么一说，场面显得更加尴尬，但她却一反常态，既没有了最初的冷漠也不再像前几日教学时那样热情，而是不依不饶起来。当然，我倒是意识到，这或许是她刚才所谓的，帮我创造机会之举动。
　　“马先生，你是不是以为小晶真成你女朋友了？呼之即来挥之即去呀？我这么说吧，今晚我和乔姐特意承担了小晶的工作，就是为了让你带她出去散散心的。小晶自从来了姐妹bar，两年来工作勤快手脚麻利，而且从没和任何男人约会过，难得的第一次居然被你这么糟蹋，真是让人寒心。亏小晶每天都在我们面前提起你，说你是难得的好人，而且和你交流中能感到安全感……”
　　被可可一顿狂轰乱炸，表面上我简直被说的快要无地自容了，就在可可还未说完之际，一直沉默的小晶却坐不住了。
　　“可可姐，你别这么说他！男子汉就该以事业为重，否则就不会对心爱的人有责任感了。我一点都不怪马哥，也请你别再指责她了！”
　　素来可爱的小晶突然板起了脸，连可可似乎都是一愣，连珠炮般地数落也随即告一段落，然后给我使了一个眼色，看来她的确故意激怒小晶，促使她起身维护我。趁此机会，我则赶忙从兜里掏出早就准备好的礼物。
　　“小晶，可可说的没错，我是应该早点过来的。不过我虽然来晚了，这几天却一直惦记着今天这个重要的日子。这是我提前买好的礼物，虽然不算特别贵重，但也算是我的一番心意。”在小晶又惊又喜地注视下，我打开小盒子，将纯白色的项链交到了小晶的手上。
　　“马哥……居然提前就准备好了礼物，谢谢你，这是我人生中第一条项链呀。”接过项链的小晶自然捧着项链看了又看，她的脸上流露着根本无法掩饰的欣喜，随后便在我和可可的注视下，将项链戴在了自己的脖子上。
　　“真好看，看来你很适合这样的款式。”小晶的快乐自然令我长出了一口气，原本紧张的气氛总算缓和了下来，同时我注意到装作怒气冲冲地可可在偷偷朝我眨眼，她应该对事态的发展感到满意了。
　　“好了好了，总算还有点良心，后面的时间你们自己决定该怎么过吧，我再上去唱两首就走了哦。”既然已经不需要再故作姿态，可可便不打算再关注我们了。可我今天的准备却不仅是一条项链而已，自知迟到的我拿出了当天的撒手锏。
　　“可可，让我上去唱一首吧。”一把拉住可可的玉手，我的发言令可可和小晶再度被吓了一跳。
　　“虽然偶尔也会有客人上去唱两嗓子，可是你……你行吗？”或许我总是一本正经的样子，让可可诧异于今天居然会有此壮举。
　　“放心吧，我是认真的，虽然唱的没你那么好听，也绝不是五音不全的人。”面对可可一脸惊诧的表情，我对她露出坚定的眼神。
　　“哈哈哈，好吧……别怕客人都吓跑了啊，否则乔姐可要生气了。”
　　得到了可可的首肯，我便义无反顾地朝着舞台上走去，然后我先用卡拉OK机选了一首王力宏的“爱的就是你”，随着音乐的响起，我也拿起了麦克风。
　　“今天是圣诞节，我在这里向大家送上最真诚的祝福！祝天下有情人终成眷属！”当台下所有人都被我的慷慨发言吸引了注意力后，我人生中第一次在大庭广众下的歌唱也正式开始了。
　　虽然很少有机会能一展歌喉，好在一来这首歌高音不多，二来也的确是我上学时期比较喜欢的歌曲，因此唱歌过程中我观察到台下的客人们并没有表露出厌烦的神情，说明我的歌声至少还在大众接受范围之内。
　　不过客人们没有太多关注于我，在后厨忙活的乔伊可被吸引了出来，可可更是推着满脸通红但又一脸幸福的小晶来到舞台下方，我则干脆不再管台下的客人们，就一边注视着小晶一边演唱着。
　　一时间时光仿佛陷入了静止，我和小晶彼此注视的目光形成了暧昧的气场，注意到我竟然在唱歌示爱，客人们也逐渐被我和小晶所吸引，纷纷将注意力投到我们身上。
　　“在爱的幸福国度，你就是我唯一，我唯一爱的就是你……我真的爱的就是你……”在我终于唱罢之际，台下的客人们竟然开始纷纷鼓掌。而在大家的掌声中，小晶主动走到了舞台之上，明亮的大眼睛竟然泪光闪耀，然后一把钻进了我的怀里，顿时又引起了台下更加热烈的掌声。
　　“马哥，我要你亲口说出来，你是不是……喜欢我？”将头埋在我的怀里，小晶的声音带着颤音，她收起了平日里嘻嘻哈哈的样子，此刻彻底变身为一个惹人疼爱的小女人。
　　“小晶……虽然我们认识时间不算很长，但我想我已经被你的乐观开朗，活泼可爱深深俘虏了。所以我要说……”说到此处我再度拿起了麦克风，用最坚定的语气进行了灵魂的宣誓，“小晶，只要你不嫌弃我，做我女朋友吧！”
　　在我不太成功的前三十年人生中，2015年真可谓是一个神奇的年份。投资失败一贫如洗，但又事业晋级重新拥有了希望。和玲玲的七年爱情长跑最终以惨淡收场，可又得到了小晶的垂爱。过去三十年循规蹈矩的日子换来了绝大多数男人一辈子也无福消受的，和第三性的美好爱情。小小的姐妹bar里，不仅结识了可爱又纯真的小晶，更认识了个性十足又敢作敢当的可可，以及常在幕后保护着小晶的乔伊，我不禁感叹人生如戏，但我也决定要怀着一颗感恩的心重新上路。既然老天给了我这段不平凡的缘分，我就要用自己的真诚去尽力守护这一切。
　　“我……我愿意……”
　　在小晶回答了这几个字后，我们越来越近，我的嘴唇终于吻上了她温热的红唇。这一刻的浓浓情意自然无以言表，四周则尽是客人们因为看了场好戏而报以的掌声。
　　因为正值圣诞节，今天酒吧里要营业到凌晨1点，乔伊、可可以及后来才赶到的山子难得十分忙碌。可小晶却拉着我的手，穿过舞台的门帘，走进那间我负伤时睡过的卧室里。
　　我先进屋，小晶跟在后面，进屋之后她反手锁上房门，在我转过看向她之时再度扑进了我的怀抱。此刻酒吧里依旧嘈杂，但卧室里却寂静无声。我注意到小晶的脸色红润，眼波流动，我知道她动情了。
　　“马哥，我曾经无数次幻想过自己的爱情是什么样的，更无数次告诫自己爱情既甜美又可怕，随随便便就会让第三性受到伤害。我从不苛求自己男人的相貌或钱财，一个能关心我接受我的人就是我一生的追求。我这里虽然简陋，但却是这两年来我的避风港湾，现在我真的很开心，因为港湾里又多了你，我的生命中从此多了一份依靠，我的人生会因为你而完整。”
　　小晶再度抬起头，在敞开心扉之后则是深情的索吻。我们的嘴唇刚一碰触，她的舌头遍努力钻进了我的嘴巴，和我的舌头热情缠绕。如果说过去的小晶天真烂漫，那此时的小晶就变成了一个全身都渴望男人疼爱的情女。
　　其实在和玲玲的最后两年中，由于矛盾的日益增多，我们之间的性爱频次早已锐减。前几天和可可的性行为更多也是被动地接受那次特殊的教学。相比之下此时此刻的我，只觉小晶的舌头是那么的可口，津液也无比香甜，搂在我怀里的身体柔软又炽热无比，鼻子里闻着醉人的体香，我想我也发自真心地动情了。
　　我们从门口一路吻到床上，小晶一把将我推翻，整个人迅速趴了上来，我们再度热烈拥吻。她的舌头积极地勾引我的舌头，有时还会吸吮我的舌尖，我也努力回应着她的热情，两条舌头好似久旱逢甘露一般在彼此的空腔里来回游走。兴奋之中我又翻身将小晶压在身下，继续亲吻了一阵后总算松开嘴巴，紧接着又投身进小晶滑嫩的脖子，一寸肌肤也不愿意放过一般地狂热亲吻起来。
　　可就在我试图解开小晶的上衣之时，原本应该已经陷入爱欲的她却制止了我的动作。在我不解的目光中，小晶却说出了一个怀春少女的真心话：“马哥……对不起，虽然我很想被你疼爱，可我毕竟还不像可可姐她们一样隆过胸部……”
　　“没关系……我喜欢你，你的一切我都喜欢。”
　　“马哥……你听我说……我的一切很快就都是你的了，只是我希望第一次至少让自己做一些准备。至少……选一个更好的时间和地点，再让我好好收拾一下自己……求你了……”
　　小晶的话当然不会浇灭我心中的欲火，可我却理解她话中的意思。小晶这样一个cd或伪娘，用后庭前可能希望清理一下。小晶重要的第一次，也的确不该在外面都是人的嘈杂环境里进行。好在我已经不再像二十多岁的小伙子那样冲动，我也很清楚第一次的经历本应更加美好才行。于是我面带笑容从小晶身上爬了起来，拍了拍小晶的头，小晶的脸色也从惶恐转为了欣慰。
　　“马哥……你对我真好……”
　　“傻瓜，这算什么好……既然说了要爱你疼你，就应该顾及你的感受才行呀。”
　　可是令我没想到的是，就在我欣然接受了今晚暂时忍住情欲之时，小晶却拉住了我的手，再度让我坐回了床上。在我不明就里的同时，她已经跪在了我的两腿之间，用双手轻轻地解开了我的裤子。
　　“小晶，你这是？”
　　“人家没有准备好，但是马哥肯定已经准备好了……我没有什么可以回报马哥的，所以今天至少要让你舒服舒服……”
　　“可是我还没有洗，这样对你不公平……”
　　“没关系的，那才是马哥真正的味道……”
　　说话之间小晶已经脱下了我的裤子，直面面对着我那隆起的内裤，搞得我一时间也没了主意。不过一想到小晶的情欲中本就有男性的主动和直接，即便今天不方便让我碰她，看来她还是想要碰我的。
　　在内裤也被扒下去之后，早已昂首挺胸的肉棒便“腾”地一下子弹出在小晶的眼前。还没等我不好意思起来，小晶已经长大了嘴巴，丝毫不在乎下体根本没有清洗，便将我的肉棒连根吃进了嘴里。
　　即便是清纯的小晶，口交起来那不断蠕动的头部依然色情满满，而且虽然口交技术明显不如可可，吸吮的同时牙齿经常碰到龟头，但她却足够热情努力，口交的同时双眼一直睁着，紧盯着我下体的毛发，口腔吸吮的力度也证明她是极为卖力的。
　　“马哥，会不会吃的不好？”好不容易松开了嘴巴，小晶也好像生怕打断我的快感一般，维持着用手继续套弄的动作。
　　“怎么会不好，你看整个大鸡鸡都很硬啊……”其实在感情的作用下，我的整体感受甚至优于可可口交带来的享受，于是我继续抚摸着小晶的头发，对他报以鼓励的笑容。
　　受到我的认可后，小晶好像更有动力了。她开始伸出舌头，在龟头和钩状环间来回舔弄，然后又从肉棒一路向下舔，开始用舌尖轻轻挠着我的阴囊，又瘙痒又舒服的快感也令我忍不住呻吟了起来。
　　小晶的口交好像无穷无尽一般，舔阴囊、舔肉棒，然后又接着吞吐吸吮。吸了一阵后干脆连我的会阴都一并亲吻舔弄起来，也不知距离后庭那么近，她是否会闻到异味，不过从她乐在其中的模样来看，显然是不在意这些的，而且我越是呻吟，她似乎越有动力，逐渐我也距离射精愈发接近了。
　　“小……小晶……再吃下去真的要射了啊……”
　　“呜呜……射靶……不用忍……全都射在我嘴里……”
　　察觉到我可能随时会射精，小晶灵活的双手也一起加入了战团。一时间她的左手按住我的会阴，右手套弄肉棒，口舌更是吸住龟头或吃或舔。我的呼吸越来越粗重，双眼开始无神，身体则完全绷紧，精液即将爆发之前，小晶的头部已经犹如活塞一般高速蠕动，柔软的嘴巴每一口都嘬到最深处，而在下一个瞬间，浓浓的精液便在她的全力侍奉下彻底爆浆。
　　肉棒足足射了半分钟才总算消停下来，令我感动的是，小晶竟然没有吐出来的意思，而是拿起一杯水，便连同精液一起吞进了肚子里。
　　“比想象中还好喝点，而且是马哥的，小晶不嫌弃。”面对我的惊讶，小晶再度露出了傻傻的笑容，这一颦一笑之间，我想我的心又再一次被她俘虏了。
　　此时已经过了午夜十二点，意味着我和小晶竟然口交着度过了平安夜。既然小晶不愿意草率地让我碰她，我索性不做强求，提好裤子之后，感动于小晶的真情，我做出了一个重要的决定。
　　“小晶，我最近正在选择该租哪里的房子，挑来挑去最后只剩下两个备选了，我希望你能帮我做个抉择。”我边说边让小晶坐回我的身边，不紧不慢但又语气坚定地问道，“一处离这里很近，而且是两居室，另一处离这里很远，而且只是间大点的一居室，你说我到底租哪里更好呢？”
　　“马哥的意思是？”听我突然提出貌似有点奇特的问题，小晶似乎还没搞清这个问题的精髓。
　　“我的意思是，如果你愿意的话，就和我一起住那套稍大一点的吧。”
　　简单的又一次告白，换来的是小晶感动的泪水。而她接下来则对我毫无保留地真情流露。
　　“马哥，虽然这间卧室只有十平米，但我却在走投无路之时，在这里足足住了两年多。我对这里很有感情，却不仅因为住了这么久，更因为这里可以让我远离复杂的世事，躲开外人的非议。如今我能够得到你的邀请，并且心甘情愿地跟你走，你知道这意味着什么吗？”
　　“我知道……虽然不敢说透彻，但我能理解一个变性人承受的压力。”
　　“不仅如此，能够找到真爱，是每一个变性姐妹一生的追求。我想我很幸运，找到了马哥你这样可靠的男人，所以我愿意放弃现在的避风港湾，因为我相信你才是我未来的依靠。”
　　那晚我并没有选择留下，而是在和小晶依偎了一阵后便打了辆出租车离去了。我知道这间小卧室对小晶来讲一定意味着很多，因此无论和我一起生活还是让小晶向我彻底坦诚相见都不急于一时。不过我也相信，搬到我家的那一天，对小晶的人生来讲是另一段新的开始。
　　那年的12月25日正好是周五，那天一早我便从家里出发，提前半小时便抵达了公司。我拿出昨晚加班准备好的述职报告，像被面试一般进入了公司董事长的办公室。
　　“各位领导好，我今天来做自己的述职报告。我在公司已经打拼了七年，七年来不敢说有多么突出，但我自认为一直在努力奉献自己的全部。七年来通过我的努力，为公司创造价值超过千万，我为了自己能为公司做出贡献感到荣幸。未来我一定会加倍努力，不辜负领导对我的栽培。”
　　感谢小晶的出现，让最近一个月始终有些魂不守舍的我总算在述职前找回了自信和沉着。我的述职虽然不那么激情澎湃，但依旧得到了董事会的认可，于是升职之事便水到渠成了。
　　“马哥，今天述职怎么样？”
　　“嗯，述职很顺利，这样从明年开始，我可以让你过上更好的生活了。”
　　“讨厌……马哥你老是说这样的承诺……”
　　“哈哈，难道你不喜欢这样么？我只是说了一些真心话罢了。”
　　“不不，我很喜欢你这样……你这么说话的时候，我觉得你真的特别爷们儿。”
　　述职之后我便收到了小晶的问候，我们各自怀揣着美好的心情彼此问候调侃。通过最近的频繁接触，我也发现了小晶身上一个重要的优点，那就是毫不吝惜对我的称赞，很真诚地表达她的情绪。俗话说好男人都是夸出来的，我想如果我们能一直保持这份默契，未来的生活一定是值得期待的。
　　当天正值周五，我便和小晶约定，周末定下来明年要租住的房子，然后尽快搬着各自的行李一起入住。也正因为涉及到搬家这种很累人的工作，我们这两天倒是暂时无法相见了。尽管我已经会在爱情的作用下，开始无时无刻不期待着小晶的到来，可是正事为重的前提下，也只好暂时压抑内心的某种热情。
　　但令我没有料到的是，当天晚上我回到家，我却等来了另一位不速之客。那个已经可以说是我前女友的玲玲竟然就在我即将租住到期的房间里，当我推门回家之时，她就坐在我每天睡觉的床上，用很复杂的眼神注视着我。
　　“玲……玲玲？你怎么来了？”不知不觉间，玲玲在我心目中的地位已经如同路人了，因此在她突然出现在我眼前之后，我倒没有任何的愤怒或哀怨，最多只是十分惊讶而已。
　　“这房子快到期了吧，如果我没记错，租期应该就到28号。”玲玲的语气似乎也不那么激烈，但她的眼神依旧浑浊，让人搞不清她到底要做什么。
　　“是快到期了，我这周末就打算搬家了。”本着做不成爱人也没必要做仇人的宗旨，我尽力平复自己惊讶的心情，努力做出一副气定神闲的样子，甚至还主动为玲玲倒了杯水。
　　“你最近……没关注过我的朋友圈吗？”结果水之后，玲玲继续问着令人不解的问题。
　　“看过……咱们分手之后你立刻找了新的男朋友，后来还发过一次你们一起去高档餐厅吃饭的朋友圈。”隐约察觉到玲玲来者不善，我开始提起了内心的防线，并决定尽量谨慎地和她继续对话。
　　“你觉得他怎么样？”玲玲接过水杯后却不着急喝水，问我的同时，一双妙目却始终盯着眼前的地板，不知她脑海里正在酝酿什么。
　　“我觉得他很好，看起来很帅，开的车也不错，我想你找到了比我更优秀的男人。所以我之后也就没再打扰你，跟着这样的男人比跟我过苦日子要好多了。”
　　“哦……所以你这一个多月才没联系过我……也不怪你，这个男人的确比你优秀得多……不过……”玲玲说到此处语气忽然一顿，只见她的眼眶竟然湿润了起来，“不过我最近才发现，他只是想睡我，却不想和我过日子……到头来我刘玲玲竟然成了大龄剩女，真是可笑啊！”
　　听着玲玲突然凄厉起来的声音，我竟然有点不寒而栗起来。虽然理智上并不敢相信，但我的确已经隐约猜到了她马上要说的内容。
　　“马乐，这都是你的责任！那些好男人都不愿意在我这样三十岁的女人身上花费太多的精力和真情了！我已经回不去年轻的时候，都是因为你耽误了我七年！现在我竟然还得回自己父母家居住，我的脸上真是挂不住了！”
　　一把将水杯重重地放在了桌上，玲玲一脸怒容地站起来并走到了我的面前，闪着泪光的双眼愤怒地瞪着我。
　　“马乐，我的青春被你所耽误，所以我要求你对自己的所作所为负责！我要求你现在和我复合！”
　　“玲玲，你别说傻话了……我们才分手了一个多月，你现在就下断言找不到合适的男人显然是缺乏说服力的。”因为小晶的出现，也因为过去和玲玲在一起的日子的确已经走入了死胡同，我断然拒绝了她的提议。
　　“哈哈哈，马乐，你是不是心里特别开心？过去嫌贫爱富的我居然有一天回头来找你，然后你还大义凛然地拒绝了我。你这人向来成事不足败事有余，我不相信你今天能这么有气节！”
　　作为大学时代的系花，必须承认即便年到三十，玲玲依然明眸齿晰，烫过的大波浪之间是一张标准的瓜子脸，秀气的五官也依旧美丽。可是如今在我的眼中，这些美好都在她厉声地责难中化为了浮云。一日夫妻百日恩，我虽然内心中一直在祝福她过得更好，但并不代表我是个左右摇摆的墙头草。
　　“玲玲，过去的事我很抱歉，但过去的毕竟已经过去了，我们回不去了。”
　　“我听你手下的小陈说你今年升了主管，是不是升职之后觉得自己翅膀硬了，所以敢有胆子打发我走人了？”
　　“玲玲，你又背着我向同事打听我了……”
　　“别顾左右而言他，你正面回答我！”
　　“这和我升不升职没有关系，我自己还前途未卜，我只是不想再拖累你了。”
　　“胡说，你现在躲躲藏藏难道就不拖累我了？你还是不是男人，要为自己七年的所作所为负责吧！”
　　“就因为我是男人，所以我更应该为自己提出的分手负责！既然你当时并不反对，还觉得好不容易脱离了我，现在又何必再回头来找我！”
　　被玲玲步步紧逼的我终于按捺不住心中的怒火，此刻也忍不住怒喝了出来。
　　再度令我没想到的是，玲玲听到我的怒吼后不怒反笑。就在我疑惑于她到底想要胡闹到什么程度之时，玲玲却忽然解开了自己的外套，竟然要在我面前脱自己的衣服。
　　“玲玲，你做什么！”见此情景我立刻试图伸手阻止对方，可我的双手刚刚搭上玲玲的肩膀，她整个人却好似泥鳅一般趁我不备滑入了我的怀抱。
　　“马乐你还是不是个男人，有本事你就在今晚操服我！你过去不是一直怪我不够火辣吗，你过去不是一直认为我对你不够热情吗？我今天就来满足你！”玲玲钻进我的怀里后竟然野蛮地扯住了我的衬衫，趁我不备一把就将衬衫撕扯出一个大洞。
　　“玲玲，你别胡闹！”衬衫被扯坏让我不得已又再度推开了玲玲，可她刚一离开我的身体，又开始脱起自己的上衣，转眼间毛衣已经被扔到地上，上半身除了一对文胸以外，白嫩的肌肤尽数展现在我的眼前。
　　“马乐，别再挣扎了，你过来我就会脱你的衣服，所以还不如什么都别做，让我先把自己脱光！”
　　正如玲玲所说，面对她的疯狂举动，我一时间还真的有些进退两难。也正是趁此时机，玲玲已经摘掉了自己的文胸，将足有d罩杯的饱满双乳展现在了我的面前。仅仅又过了几十秒，她的牛仔裤和内裤也被一起扔在了地上，乌黑的阴毛和赤裸的胴体时隔一个多月，再度毫无保留地展现在我的面前。
　　此刻房间里的气温只能说不冷不热刚刚好，但我发现当玲玲那既熟悉又陌生的裸体出现在我眼前之时，男性的本能让我内心顿时燥热起来。
　　“既然那么恨我，不如就在今晚做个了断，把你全部的怒气都发泄在我身上吧。”
　　“玲玲……赶紧把衣服穿起来，我真的不能这样！”
　　玲玲步步紧逼，我则步步后退。很快被逼入墙角的我避无可避，玲玲温热的肉体便贴了上来。
　　“有什么可不好意思的，七年了，你身上每一寸地方都一直属于我！有本事你就别硬，如果硬起来就别说那么多虚伪的大道理！”
　　玲玲说着，一把将我的衬衫扯烂，在我露出上半身的裸体后，她吃热的舌头立刻舔上了我的脖子。与此同时，她的双手开始解着我的裤子，很快便让我的全身几乎和她一样身无片屡。当她看到我的肉棒已经勃起之后，立刻发出了一阵得意的笑声。
　　“马乐，嘴上说不要，身体却很老实啊。我不信你对我没有任何感觉！来吧，操死我吧，今晚怎么样对我都可以，算是你我和好的印证！”
　　“玲玲，你真的不能……啊啊啊啊！”
　　本想再狠心一下将玲玲推开的我，却突然吃疼地惨叫起来，原来玲玲突然张口狠狠地咬在了我的肩膀之上。松口之后没等我反应过来，她又一巴掌扇在了我的脸上，这下子彻底激怒了我。
　　“刘玲玲，你再这样我真的不客气了！”
　　“来呀来呀，你可以回打我，也可以随意操我，否则我会一直对你拳打脚踢的！”
　　“刘玲玲，别以为我不敢！”
　　话虽如此，我毕竟还是不能真的伸手打女人，不过盛怒之下我也不可能无动于衷，于是我一把推开她的身体，力气大到直接将她推倒在了床上。
　　玲玲顺势倒下之后依然不怒反笑，在我惊诧的目光中，她主动分开了双腿，向我亮出了毛发丛中红润的阴穴，她的脸上交杂着惊喜、愤怒和歇斯底里，而我则感到自己真的对玲玲有点无计可施，而且对方极为下流的姿势又十足刺激着我的情欲，甚至正如她所说，被不断挑衅的我还真有一种想要用操她来进行惩罚的冲动。
　　可就在此时，玲玲被我推倒时顺手带到了自己的挎包也掉落在地，一粒蓝色的小药丸随即滚了出来，小药丸上清楚写着几个小字-郁金香2号。
　　这一刻我们都彻底傻眼，玲玲没料到药丸竟然不偏不倚地滚到了我的脚边，而我在捡起来之后立刻倒抽了一口凉气，在我有限的性知识中，我知道这是俗话所称的摇头丸。
　　记忆一晃回到了七年前，那年我和玲玲还是同班同学，我们一起参加了班干部们组织的毕业舞会。那年的玲玲同样貌美且比现在更加年轻，而我虽然谈不上多么出众，不过优秀的学习成绩做底气，让我对未来的人生充满期待。
　　那年班干部破天荒在学校的舞厅里举办了一次迪斯科聚会，后来我知道那是一小群即将毕业的男生专门为了约一次毕业炮才想出来的绝招。记得那天晚上，当身为班花的玲玲走进舞池之中，几乎一半的男生顿时沸腾起来了，而我却属于另外一半老实人，总还算是颇有自知之明。
　　有趣的是，为了都能和身为系花的玲玲一起共舞，班干部们临时决定采用轮流交换舞伴的方式蹦迪，由于全班男女生都必须要参与其中，我便阴错阳差地在几次变换舞伴之后，被轮到了玲玲的面前。
　　记得玲玲那天也玩得很疯，上大学期间本就交过好几任男朋友的她也从来都不属于在男生面前扭扭捏捏的类型。可是就在我们共舞之时，玲玲兜里一颗小药丸掉落在地，我热心地帮她捡起来，看到了上面写着“郁金香1号”几个小字。而在还不明白其中厉害的我将药丸递给玲玲之后，我立刻遭到了她无端地怒视。
　　那次毕业舞会最终在一片喧闹中结束，我和玲玲共舞了一阵便又各自更换了舞伴。最终那些班干部到底有没有成功约到炮我也不得而知了。可是几天之后，心血来潮的我倒是在网上搜到了郁金香1号竟然是摇头丸的一种，吓得我瞠目结舌。
　　几天之后，我被分到了现在就职的公司实习，出人意料的是，玲玲被分到了和我很近的另一个公司就职。刚刚毕业的年轻人总是对社会充满了恐惧，于是最初的一段时间，几个距离比较近的同学经常下班后一起聚聚，这其中当然包括了我和玲玲。
　　记得那是08年的初冬，某一次聚会之后，我刚好和玲玲独处。那天正好下着鹅毛大雪，我表现着自己的绅士风度，一路护送玲玲回家，遇到几处路上结冰的地方，我甚至拉着她的嫩手，两个人互相扶持着通过。
　　记得那天还是玲玲主动问我，是不是觉得她是个轻浮的女人，而我只是贴心地告诉她，以后不要再吃那些摇头丸了，会对身体不好。那天玲玲称赞我是靠得住的男生，而我也开始被她的美貌，以及意料之外的小鸟依人所吸引。在将她送到暂时租住的地方之后，她突然轻吻了我。
　　“其实，我虽然是本地人，但家境很普通，我想找一个实在的男人当做我的依靠，两个人共同奋斗……马乐，你行吗？”
　　“我……我不是在做梦吧？”
　　“你不是在做梦，我只想知道，你愿意做我的依靠吗？”
　　“我……我当然愿意。”
　　就这样，我和曾经遥不可及的系花成了男女朋友。一时之间我成为了班里男男女女之间的谈资，我也为了自己能找到如此美丽的女朋友深感自豪。我并不知道的是，那时的玲玲刚刚分手，在我之前的男友是一个远胜于我的富二代。
　　此后的七年，我拼命工作，但玲玲的事业却始终半温不火，日子一天天过去，我的进步缓慢可玲玲似乎还不如最初，工作辞了一个又一个。我们最初的理想貌似渐行渐远，玲玲开始埋怨自己当年看走了眼。两年前我们的关系降入冰点，玲玲偶尔会出去买醉，可能给我戴了绿帽子也说不定，但我却自责于自己的无能，对此也是睁一眼闭一眼。今年年初，玲玲开始威胁，倘若我一年内挣不到大钱便要和我分手，我不得不听从了她的建议铤而走险，将好不容易攒下来的四十万借助杠杆投入了股市。
　　记得在玲玲总出去买醉之时，我对她唯一的要求就是不准再碰摇头丸之类的毒品。她虽然对我的怀疑十分恼怒，但好歹在道理上还能认可我的约束。如今这粒郁金香2号突然出现在我们的眼前，我们都突然明白了一个道理。
　　过去的七年，真的注定要过去了。
　　不再有任何的争执和疯狂，我和玲玲各自默默地穿好了衣服。我护送她下楼，用刚刚兴起的滴滴打车帮她约了车。
　　造化弄人一般，天空中再度飘起了鹅毛般的大雪，而玲玲对我已经彻底沉默，我则神情暗淡地默默抽着烟。
　　“永别了，马乐，祝你今后能完成自己的理想。”约好的车子总算缓缓驶来之际，玲玲总算开口，我听得出她语气中夹杂着一丝颤抖。
　　“玲玲，最好还是别再吃这些了，你还年轻，要懂得自尊自爱。”七年的感情终于要彻底结束，我的内心其实十分难过，但事已至此，我只能说着这种苍白的问候。
　　“呵呵，如果你还能和我在一起，或许还有资格说这些话。所以，既然回不去当初，就还是永别吧……”
　　夜色的微光之中，我清楚地看到玲玲脸上露出了惨淡的笑容。她拉开车门坐了进去，车子再度开动，而她却不再看我。
　　我独自一人目送着车子离去，内心中反复回忆着七年来的点点滴滴。我知道这一别可能真是永别，但愿她今后能一路珍重。
　　忽然我的右手一阵刺痛，低头一看才发现香烟已经烧到了根部。或许我们的感情也如这根香烟一般，早已烧到最后，再不放手也只有烧到自己的皮肉，甚至走向人生的毁灭。




　　四、伪娘大法

　　本章开始，几个主要女角色要陆陆续续的H了。在此做一个小小的调查，还望读者们可以说出你们的期望，读者的意愿会影响我接下来的写作。
　　对于本文可能出现的3-5名女主角，你们希望的性别是？
　　A.伪娘类小说自然该全是伪娘或ts了
　　B.还是觉得应该有女性的h，但全文h以伪娘为主
　　C.女性和伪娘各半，看文时彼此调剂
　　D.还是接受不了此题材的h，肉戏尽量还是要女人

　　2015年12月31日，全国正式进入元旦三天小长假，我也因此得以从忙碌的生活中暂时休息下来。当然这个小长假对于我来说，有着比工作和学习更为重要的事情，那就是和小晶一起搬到我们的新家，让这租住的房屋迎来了新的主人。
　　这天一早我便来到了姐妹bar，包括乔伊、可可和山子在内，所有人也都起了个大早，乐呵呵地恭候着我的大驾光临。
　　“嘿嘿，记得要对我们小晶一心一意哦。”在我进门之后，可可第一次凑了上来，好似对待老朋友一般把我拉到一旁，满脸笑意地叮嘱着我。
　　“放心吧，从今往后我会兑现那天晚上的诺言，绝不会让小晶吃亏的。”经过了几次接触，我心知可可这人外表直接但内心善良柔软，便向她表示着自己的诚意，但是可可接下来的话却有点出乎我的意料。
　　“对了，这三天我建议你多吃点高蛋白食品。”可可忽然生怕乔伊等人听到一般压低了声音，“你马上会发现，即便外表再可爱，小晶和你一样，都会被雄性旺盛的荷尔蒙所影响哦～”
　　“荷……荷尔蒙？”被可可所说吓了一跳的我，一脸诧异地反问着她。
　　“嘿嘿嘿，总的来说你这三天一定会很性福的，别看小晶那天没让你碰她，她可是一直强忍着呢。哈哈哈！”见我顿时有些不好意思起来，可可难得开怀大笑，这一刻我仿佛觉得她像个好色的老头子一般，哪里还有平时那高冷的风范。
　　就在此时，小晶背着一个大大的登山包，又拖着一个拉杆箱，从门帘背后走了出来，我便赶忙走过去帮她拉住了箱子。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯！准备好了！”
　　小晶今天穿着依旧宽松淡雅，不过她显然神采奕奕，看到我的时候脸上露出了发自内心的笑容。经过平安夜的告白和彼此倾诉，我已经知道了能够找到心爱的男人对这些变性人意味着什么，也就难怪今天的她，脸上流露着克制不住的激动了。
　　“我们走吧，去迎接你们的新生活。”见小晶已经走了出来，一脸欣慰神色，如同亲姐姐一般关心着小晶的乔伊便示意我们可以上她亲自开来的车子了。
　　于是在乔伊的带领下，我带着小晶离开了她住过足足两年的姐妹bar。在出门之时，小晶意味深长地驻足回望着姐妹bar的招牌，我和乔伊则在一旁默默等候。过了至少一分钟，小晶才深吸了一口气，总算迈出了离开姐妹bar的重要一步。
　　“小晶，你要珍惜和马先生在一起的日子，平时在我这里工作之余，别忘了多照顾你们两个人的小家。”
　　“马先生是个好人，工作和学习都很忙，你既要和他一起进步，又应该尽量体恤他的辛苦。”
　　“以后可以偶尔回姐妹bar来住，那间卧室我给你留着。无论你住在哪里，都永远是我的好妹妹。”
　　一路之上乔伊就好像送女儿出阁的母亲一般，对小晶千叮咛万嘱咐。虽然她的语气镇定中甚至带有一丝威严，可我听得出她对于小晶的离去既开心又十分不舍。
　　“乔姐你放心，我和马哥一定会互相关爱的。我今后还是会回去工作，所以还可以继续帮你的。”
　　“是啊，乔姐，我也会好好照顾小晶的。”
　　对于乔伊的嘱咐，小晶和我都努力表达着自己的感恩和心意，一路都很严肃的乔伊这才露出了些许笑容，不过坐在副驾驶的我却注意到她的双眼中似乎始终含着泪光。
　　其实我内心很清楚，一心上进并努力学习英语的小晶，终有一天会离开姐妹bar，不再从事服务生这样低端的工作。真到那么一天，姐妹bar对小晶而言便真成了只会偶尔回去看看的地方。或许乔伊也早已想到了这些，因此才对小晶的离去如此不舍吧。
　　乔伊将我们送至新居的楼下后，为了不在过多表露自己的情感，选择轻描淡写地和我们告别。小晶倒是控制不住地眼眶发酸，被乔伊又一次“爱老公教育”后才收敛下来。
　　新家坐落于标准的老式小区，内部则是典型的两居室。朝南的一间作为卧室，朝北的一间被前主人当作起居室。两间卧室之中夹着厨房、厕所和用来吃饭的小客厅。虽然这样的面积和配置远谈不上豪宅，可我看得出，自从踏入这间房的那一刻起，小晶的脸上就写满了破涕为笑的快乐。
　　“这里是卧室，只有一张大床呀，今晚要和马哥睡这里了～”
　　“这里是起居室，马哥，晚上要搂着我一起看电视剧么？”
　　“这里是厨房，可以做好吃的给你吃啦。”
　　“家里还缺好多东西呀，为了让马哥过得幸福，小晶要努力收拾！”
　　纵然房屋并不奢华，小晶却似乎对每一个角落都充满新奇，从她毫不掩饰的欣喜中，我能看出她对我的信赖，更看得出她对于能和喜欢的男人一起过日子是多么的神往。
　　欣喜之后则是化身为永动机一般的干劲，小晶先是帮我安置我那并不算多的行李，然后便一边哼着小曲，一边解压并安放自己的衣物和护肤品。
　　到了中午，原本我提议为了乔迁之喜请小晶下次馆子，可小晶却好像不知疲倦一般，特意跑到楼下买菜。回来之后特别强调不准让我插手，随即开火做饭。而在短短一个小时之后，简单但又不失美味的两菜一汤，连同电饭煲做好的米饭就被她端上了饭桌。
　　“马哥，我在姐妹bar帮忙两年，可没少学做饭的手艺哦，你赶快尝尝！”在我们坐定之后，小晶立刻用筷子夹着炒好的鸡肉，让我长大了嘴巴并喂到了我的口中。
　　“好吃哦，小晶你的手艺真不错！”吃到典型江南口味的菜肴后，我发自内心地对小晶的厨艺表示了认可。
　　“那你可要把饭菜吃光哦，马哥你什么都好就是有点太瘦了，我一定要把你吃胖一点，嘿嘿。”
　　吃过了浓情蜜意的午饭，我好说歹说才抢过了洗碗的工作，为的也是让主动做饭的小晶可以休息一下。但令我没想到的是，当我把碗筷洗完并走出厨房之时，小晶已经一手拿着墩布，一手拿着抹布，开始打扫起家里的每一寸角落。
　　“小晶，你能不能稍微休息一下？”
　　“马哥你要是累了就可以睡一会儿，我现在一点都不累，特别有动力干活哦！”
　　劝不动小晶的我见状只好不再干涉，不过我当然也不好意思就这样大摇大摆地去睡觉了。于是我利用小晶干活的时间，先检查家里的各种电路，再勘察水表燃气表的位置，进而去看看空调、电视和冰箱是否能正常工作。
　　两人一直干到下午四点才总算将入住的各类准备工作彻底完成了。不过小晶的劳动可不仅仅是扫地擦地，当我返回卧室之时，注意到她特意在大床上换好了早就准备好的床单被褥，房东留下来的梳妆台上摆满了她的护肤品，甚至摆上了我的剃须刀。
　　“总算干完啦，淋雨能用。这下子好歹有点新主人入住的样子了，过几天我再去买新的枕头～”我满心欢喜地欣赏着小晶对卧室的布置之时，检查完淋浴和马桶的小晶刚好从卫生间里走了出来。
　　“小晶你也累了吧，先休息一下，晚上我请你出去吃饭吧。”一想到小晶从上午九点进屋后就始终没消停地持续干活，我赶忙拉着她的手，示意让她坐到床上休息一下。
　　“是该歇歇了，不过干了一天活，身上好脏的。我刚才看淋浴似乎还不错，先洗一下吧。”面对我的体贴，小晶自然满心欢喜，不过她的提议却并没有被我立刻领会真意。
　　“好吧，那你去洗吧，你洗完我也该洗洗，然后稍微睡个午觉。”
　　“谁说我要自己去洗了，我要马哥和我一起洗。”
　　那一刻我清楚地听到了自己吞咽口水的声音，我回头看向小晶，发现她虽然依旧露出着甜甜的笑容，可小脸上似乎不知何时已经多了一丝潮红。我们都很清楚，一起洗澡这件事恐怕远不止单纯洗澡那么简单，我也没料到可可早上提示我的性福居然来得这么突然。
　　“小晶，你今天不再介意被我碰了么？”
　　“今晚开始都要和马哥一起睡了，基本上万事俱备只欠东风，所以……我……准备好了，马哥你不乐意么？”
　　“哪……哪能不乐意啊……我只是有点激动……”
　　“嘿嘿嘿，不过第一次还是让我先进去，马哥你过五分钟再脱光进来吧～”
　　“哦哦哦，没……没问题。”
　　要知道情侣共浴，是我和玲玲七年交往生涯中都很少去做的事情。看着小晶嫣然一笑，然后蹦哒着转身离去，我只觉自己的心跳迅速加快，下体竟然开始有点火热了。而在五分钟之后，根本压抑不住内心激动的我，干脆挺着半硬的肉棒，推开了卫生间的房门。
　　租住的新家有着并不算大的卫生间，马桶和洗手池位于卫生间的一侧，另一侧则是房东刻意购置的小型洗澡房。淋浴器在上，玻璃罩住四周，里面的空间狭小，恐怕也只能容纳一个人淋浴，不过要说里面站两个人也不是不可以，只是一旦我和小晶一起站进去，基本上就是肉贴着肉无任何其他空间容身了。
　　在我走进卫生间之后，仿佛为了迎接我一般，玻璃房的拉门被小晶打开，我终于在一片水雾中看到了她的胴体全貌。
　　小晶的肤色并不特别白皙，但她的肤质极好，根本没有任何男性的刚强，相反胖瘦均匀的身体将体脂控制地恰到好处，不仅全身曲线圆滑，肌肤看起来也十分细嫩。
　　身高一米六八的她，身材比例几乎可以以假乱真地被认为是女性标准。除了肩膀稍宽以外，她的腰肢细腻，臀线与大腿又充满应有的肉感。令人惊喜的是，小晶竟然有着介于A到B罩杯的乳房，看起来却不似可可那样因为隆胸所以形状过圆。至于小腹下方的阴部，此刻被她的右手捂着，倒是一时还看不出所以然来。
　　“马哥，看我的身子，不会有同性相斥的反感吧？”虽然鼓起勇气邀请我一起共浴，不过小晶此时的表情颇为紧张，她肯定生怕我会嫌弃她原本是男儿身的肉体。
　　“傻瓜，明明是很……很诱人才对，我怎么会嫌弃。”事已至此我心知自己作为一个男人，反而不能表现出任何犹豫与退缩了。于是我大踏步走进了玻璃房，一把将刚刚淋浴过的小晶搂紧在自己的怀里。
　　此时此刻我甚至能听见小晶快速的心跳，隔着我的胸膛传递了过来。我想她此刻也一定颇为紧张，生怕自己的性别会糟蹋了来之不易的爱情，我更清楚自己现在的任何举动，都有着举足轻重的意义。
　　玻璃门关闭，淋浴又开，我和小晶在狭小的洗澡房里背前胸紧紧地贴着彼此。狭小的空间迅速提升了二人之间的热度，我低下头，小晶立刻热吻上来。在我热情的舌吻，以及双手在她后背上温柔的抚摸下，小晶的紧张似乎消散了一些，取而代之的则是迅速升温的激情。我的双手开始揉捏着她那实际很肉感的屁股，引得小晶更加积极地将舌头探入我的口中。我引导着小晶不再用手护住自己的下体，她的双手随即在我的后背上热情抚摸起来。又吻了一阵，我主动松口，关上了淋浴，然后在小晶惊喜的注视下主动蹲了下去。
　　只见一根包围在稀疏毛发下的肉棒立刻呈现在我的面前。肉棒此时已经半硬起来，不过无论大小还是长度都比我小了一圈。小晶的阴囊也和肉棒一样小巧，不过整个阴部给人的感觉是麻雀虽小五脏俱全，自认为已经突破了性别壁垒的我干脆张开了嘴巴，主动将小晶的肉棒含入了口中。
　　“啊啊啊～马哥……你居然会对我这么好……”
　　“我说过，我会接受你的一切。”
　　我的主动出击无疑让小晶十分感动，而随着我笨拙但尽心尽力地吸吮，小晶的肉棒彻底觉醒，龟头突破了包皮的束缚，然后被我的舌头卷舔起来，棒身虽然不大但却足够坚硬火热，不断被我的嘴巴尽情套弄着。我甚至用上了自己的双手，左手绕过小晶的胯骨，继续揉捏着她的屁股，右手则在口交的同时不断把玩着可爱的小蛋蛋。
　　“马……马哥，先停一下，再吃下去，小晶会忍不住想射的……今天还长，小晶不想这么快缴枪。”
　　在小晶的求饶中，心想的确不该急于一时，我便在口交了数十下后松开了嘴巴。可我没想到的是，我刚刚站起身体，小晶却又蹲了下去，随着一阵温热触感传来，我那已经硬起来的肉棒开始享受起小晶的尽力服侍。她的口舌比平安夜时更加熟练地卷舔吸吮，右手套弄着我的棒身，左手也学着我刚才的动作，轻轻把玩着我的睾丸。随着她尽力地侍奉，快感自然持续传来，丝毫没有停歇地长时间口交，再加上内心情欲的刺激，我竟然很快也有了一点想要射精的冲动。
　　“小……小晶，我也不想这么快缴枪……咱们，咱们要不就先洗洗……”
　　“嘿嘿嘿，马哥还是比我强多了，忍了这么久呢。其实我才是普遍坚持不了多久的体质呀……”
　　在我的央求下，小晶体贴地暂时放过了我的肉棒，在她满心欢喜地站起来之后，我立刻再度将她揽入怀中，两个人上面的嘴巴再度热吻，下面一大一小两根肉棒也在互相亲吻。
　　已经点燃的欲望当然不可能说灭就灭，于是在小晶的提议下，我们在手上涂满了沐浴乳，搓手打出大量泡沫后，开始为对方擦洗身体。
　　在我俯身轻吻着小晶的乳房之时，小晶一边呻吟一边为我的肩膀后背擦抹。我让小晶抬起手臂，低头亲吻着她的嘴唇，然后从她的手腕一路擦抹到腋窝。我们互相抚摸对方的胸部，边揉捏对方的乳头便为对方的胸口和腹部涂抹。我们又相继背对对方，让对方将手中的泡沫擦抹到自己的后背之上。此后又各自蹲下身子，将最后的泡沫涂抹在对方的双腿、会阴甚至股缝之间。涂抹股缝之时，小晶和我都恶作剧般地伸出手指，以清洗为名轻轻捅了捅对方的菊花。而在涂抹完毕之后，我们心中的情欲不但没有冷却，反而在仔细抚摸过对方身体每一寸肌肤后旺盛到无法再继续压抑了。
　　“马哥……摸我吧……我忍不住了，小晶是个好色的坏孩子，现在就想让马哥摸我～”
　　“那你也摸我吧，假期还长，没必要刻意忍那么久。”
　　“啊啊啊～马哥～我想看马哥射出来～用我的手～”
　　“那就争取一起吧……我们一起……”
　　当我们开始涂抹特意一直没再碰的肉棒之时，各自的右手握在对方的肉棒之上便再也舍不得松开了。在浴液的作用下，我们互相套弄着对方的肉棒，速度越来越快。两个人干脆也不再热吻，而是额头靠在一起，低头注视着两根肉棒在狭小的空间内被快速地撸着。各自空出来的左手楼上对方的腰部，先是小晶开始顺着我的动作频繁挺送肉棒，接着我也如法炮制，等于一边手淫一边奸淫对方的手掌。我们的呼吸越来越急促，手上和挺送的动作也不断加速，两根肉棒的顶端还在不时“吻”在一起。
　　忽然小晶开始放声浪叫起来，我的右手清楚地感受到对方肉棒的膨胀，赶忙将手速加速到极限，紧接着一股股精液立刻在我的套弄中喷了出来，尽数喷射在我的下体。精液一烫再加上小晶高潮中毫不减弱的套弄，我也终于忍不住大吼一声，滚烫的精液对着小晶的下体汹涌喷射起来。
　　双双高潮后的我们再度紧紧相拥，稍微恢复一些的理智让淋浴再度喷洒下来。不过我们心知肚明的是，这不过是我们之间性福生活的开端而已。
　　从浴室出来后，小晶看我的眼神除了纯真和喜爱，又少了一些拘束，想必她很开心我可以轻松接纳了她的身体。其实我也很开心自己对于伪娘的肉体并没有什么性别壁垒，更赞叹于小晶那可能无法用整形来形容的女性化肉体。
　　“马哥，一起睡个午觉吧。”走出浴室之后小晶立刻在我面前俯身整理起床铺，她弯腰时崛起来的的大屁股正面对着我。平心而论，尽管胯骨可能比女性略窄，但小晶的屁股肉感十足，纬度也十分不错，堪称一对好臀。
　　“嗯……好的……”要不是刚刚射完，而且不想第一天在一起就表现得过于放肆，我真是有冲动扑向小晶的大屁股，立刻再亲热一番的。
　　小晶拉开被褥就钻了进去，然后示意让我躺进她的身边。老实说就这样裸睡在一起让我略微不好意思但又十分惊喜，当我躺进去之后，小晶滑嫩的裸体立刻靠在了我的怀里，我的肉棒顿时又有了觉醒的痕迹。但她接下来的一段话，却让我又从蠢蠢欲动的兴奋中暂时冷却了下来。
　　“马哥，是不是觉得我的身体有点奇怪？”
　　“是啊，出乎意料地像女孩子，而且看不出人工的痕迹。”
　　“嘿嘿，这是我的天赋，也是我的阿喀琉斯之踵。”
　　“哦？何谓阿喀琉斯之踵？”
　　“这是……少年时期吃错药的结果，哈哈……”
　　察觉到小晶虽然在自嘲，可语气中流露着一丝忧伤，我内心的欲火便暂时消退了。我其实很见不得小晶这样本应爱笑的俏脸上露出忧愁，于是便半转着身体，将小晶轻轻搂在了自己的怀里。
　　“如果不介意的话，可以和我说哦，没什么比你的健康更重要了。”因为亲历过玲玲的摇头丸事件，我对于小晶所谓的吃错药还是颇为介意的。
　　“没什么不能说的，只是怕马哥嫌弃我……哎……不过憋着也不行，毕竟说好了要和马哥你好好过日子……”小晶紧紧地依偎在我的怀里，满头秀发就靠在我的胸口，我能感受到她此刻内心的复杂情绪。不过没等我继续引导，小晶已经缓缓开口，道出了一些深藏在她心底的秘密。
　　“马哥，其实我小时候是很淘气的，家里人都说我动来动去，是个典型的臭小子。我小时候的理想是当一名警察，因为我特别喜欢那种英姿飒爽惩恶扬善的感觉。可惜……进入青春期之后，我很快便发现了自己在取向上的问题，控制不住的取向变化和理想的破灭一度让我十分苦恼。”
　　“从十二岁进入青春期开始，喉结、胡须和体毛都开始成长，你可能无法理解一个男身女心的男孩子，看到自己的这些变化有多么厌恶。最终对性别认知的错乱还是战胜了我的理想，我决定要朝着女性方向发展，并在十四岁那年开始服用雌性激素。”
　　“雌性激素会让乳房发育，皮肤细腻，体脂增加。体毛生长迟缓，刚好处于变声期的我也因此有了现在这样阴柔的嗓音。记得当时我特别害怕被同学们看出自己和其他男孩子不一样的变化，但向往成为女性就好似魔咒一般让我根本无法回头。”
　　“十五岁那年母亲突然离世了，巨大的打击再加上雌性激素原本的功效，让我陷入了抑郁的危险，而且有了厌生的倾向。记得十五岁那年我一整年基本没怎么开口说话，沉浸在自怨自艾中，我依旧持续服用着雌性激素。好在到了十六岁，我忽然意识到自己的性情距离彻底的抑郁症已经十分接近了，对生命的向往让我最终放下了激素，不过两年服药正在我的青春发育时期，药效便一直沉淀至今，也就有了马哥你看到的样子。”
　　“十七岁那年我在网上认识了可可，远在两地的我们经常沟通，作为过来人的她一直鼓励着我，让我逐渐从断药的彷徨中走了出来。后来我又通过可可认识了乔姐，为了今后和她们能经常在一起，我努力学习，后来考上了这里的大学。再后来的事，马哥你就全知道了……”
　　“马哥，我说这些，并不是想给你平添烦恼，你也不用再担心我现在的健康和心理状态，我早已从那段艰难岁月中恢复过来了。我只是觉得，既然我选择了你，就该对你毫无保留，只有彼此坦诚，才能守护这份真情。”
　　听小晶一字一句讲完看似普通但细思恐极的少年时代经历，我知道此时在她可爱的外表下隐藏着一刻饱受摧残的心。将自己的伤疤揭开，并用不卑不亢的语气娓娓道来，其中体现的阅历和沉稳，远远超越了小晶平日里表现出的大大咧咧。这也是我第一次有种模糊的感觉，在小晶那看似可爱的外表下，或许有着比任何人都要坚强的性情，这让她会对爱情无比执着。
　　“小晶，放心，只要你不再伤害自己的健康，我就不会有任何介意的。”眼看时间已经临近晚上六点，我意识到今天应该是没时间午睡了。
　　“谢谢你……请一定要好好待我啊……嘿嘿嘿……”不知是有意还是无意，小晶突然再度露出了可爱的笑容，或许她的确相信我的承诺，也或许只是故意装出一副傻白甜的模样让我安心。
　　由于小晶似乎依然不想让我破费，晚上我们便决定还是在家吃饭。为了让小晶再多休息一阵，在我的强烈要求下，做晚饭的工作便由我来承担了。于是我赶紧穿好衣服跑下楼去买菜，回家之后赶紧开火做饭，同时脑海里也在细细品味着小晶刚才的那些话。
　　‘小晶的母亲在她十五岁那年去世，但她的父亲按理说应该还健在，为何很少听她提及自己的父亲和家庭？如果她已经离家出走，那么上大学的费用又从何而来？而且，一个十四岁的少年，又从哪里得到的雌性激素药？那些药物会不会还有什么副作用？小晶现在的举止已经彻底女性化，莫非只是在来到姐妹bar的这两年里才练就而成的？’
　　回味着小晶对我坦诚的内容，我却想到了更多的疑点。不过纵然略有疑惑，我还是相信小晶的真诚，我也不打算刨根问底。或许随着我们交往的深入，迟早有一天她会告诉我一切，而我现在该做的，只是保护和理解她就够了。
　　在我端着两盘菜走出厨房之后，等在餐桌前的小晶已经彻底恢复了平日里的可爱容颜。吃饭之时一个劲夸赞我的手艺出色，把我夸得心花怒放，心想今后只要自己不忙，天天给小晶做饭都不会有任何怨言。
　　因为我做了晚饭，小晶自然自告奋勇承担了洗碗的任务。而我则趁此机会打开了卧室里的衣柜，仔细端详着小晶上午刚刚放进来的衣物。之所以这样做，当然不是因为想要查出什么异常，而是我注意到小晶无论穿在身上还是挂在柜子里的衣物里，似乎缺少了很多的款式，诸如在家的睡衣，羽绒服以外的冬季外套，以及夏天的漂亮裙子似乎都很少。
　　“小晶，不好意思，我看了看你的这些衣服。明天咱们一起去逛商场吧，买点你欠缺的衣物。”在小晶洗完碗筷走进卧室之后，我不无疼爱地对小晶说着。
　　“别买了吧，我的衣服够穿的，马哥你兜里的钱……”
　　“该买自然还是要买的！金钱本来就应该花出去才有价值，而给你买衣服对我来说就是很有价值的事。”
　　“马哥……嘿嘿……听你这么说我好开心啊。”简单的话语却换来了小晶莫名的感动，她边说边凑到我的身边，立刻亲吻了一下我的脸颊。
　　正是这不经意的关怀，撬动了小晶最后的决心。在她的内心之中，做出了一个最重要的决定。
　　此时大约晚上八点，本以为应该陪小晶看看电视的我，却在因为她在卫生间里足足待了半个小时而陷入了疑惑。就在我试图敲门进去看看小晶是否遇到什么麻烦之时，小晶终于走出了卫生间，下午起床后刚刚穿好的衣物已经被她脱光，赤裸的胴体再度完全展现在了我的眼前。
　　“马哥，我……我准备好了。我不想再等了，今晚……就让马哥要了我吧……”看到我一脸惊讶的样子，小晶羞红了脸。我则注意到她的手中似乎拿着一个类似润滑液的小瓶子，让我立刻意识到了她刚才为何在卫生间待了这么久。
　　在明亮的灯光下，我看到小晶的脸上挂着似乎有些迷离但又很是诱人的表情，她一步步向我走来，将我推倒在床上。她轻柔地解开我的裤子，然后又一颗一颗解开上衣的扣子。她的呼吸颇为急促，胸口的两颗小乳在不住地起伏，两腿间的小巧肉棒倒是十分坚挺，暴露在包皮外的龟头甚至分泌出了爱液，这或许正是她正在动情的表现吧。
　　柔嫩的身躯再度钻进了我的怀里，可她的体温貌似比下午洗澡或在被窝里抱着聊天时更加炽热。她没有热情地和我舌吻，而是趴在我身上后便贪婪地用舌头舔着我的脖子和肩膀。在我的双手本能地摸到她的后背和屁股之时，我听到了她轻轻发出的呻吟。
　　我的肉棒很快便无比坚挺了，小晶的手掌轻轻地套弄着它，好似在爱抚宝物一般温柔。我倒是顺应了她的慢节奏，进而抚摸着她的头发，我们互相对视一眼，发现彼此的眼中都写满了柔情。
　　“小晶，你准备好了么？”
　　“嗯……可可姐教过我该怎么放松，我想我可以的。”
　　我轻柔地让小晶平躺在我的身边，为了让她进一步放松，细致地亲吻起她的乳房。舌尖一路向下滑过她的小腹和鼠蹊，在她轻声的呻吟中又钻过她的会阴。小晶顺从地用双臂抱起自己的大腿，将肉感的臀部以及粉嫩的菊花全部暴露在我的眼前，我则立刻埋首进她的两腿之间，用舌头湿润着她的菊花。当一股淡雅的香气从她的菊花中飘散出来，我知道到小晶刚刚在卫生间不仅进行了灌肠，可能还涂抹了大量顺滑液进去。
　　“马哥，别亲了，润滑液吃进去终究对身体不好……来吧，我想我已经准备好了……”
　　在小晶的召唤下我跪起身体，将自己硬邦邦的肉棒顶在了她的菊花口，感受到她正尽力放松自己的后庭，我便开始将龟头朝里面塞了进去。
　　就算有润滑液的辅助，菊花初次被插入的小晶依然忍不住大声呻吟起来。生怕将她弄伤的我赶紧停下前进的速度，低头亲吻着她的嘴巴。也正是在二人再度舌吻的同时，小晶本能般无法彻底放松的菊花进一步张开，我的肉棒也趁此机会一点一点地深入，直到我的耻骨贴在她的屁股之上，肉棒连根没入。
　　平心而论，人类的菊花作为排泄器官，并不具备天生的性爱功能。小晶的菊花也如是，虽然洞口很紧，但内部中空，并没有女性的阴道所带来的全面包夹感。可纵然如此，初次肛交自己喜欢的“女人”，而且可以全面占有对方的身体，仍然带给了我极强的心理刺激，更令人惊喜的是，被插入的小晶虽然一开始也因为难受而不住呻吟，但随着菊花逐渐适应了肉棒的侵入，也或许有心理上的满足，我注意到她的肉棒依然硬挺。
　　“感觉还好么？会不会很难受？”插入之后我并不急于抽送，而至用手轻柔地爱抚着小晶的肉棒，表现着我对她的关爱。
　　“没事，可可姐告诉过我，这世上有一类人，被侵犯之后反而会感到快乐，我发现自己可能有这样的潜力……现在……现在感觉反而更强了。”
　　正如小晶所说的那样，菊花被肉棒塞满的温热和充实真的让她很快就摆脱了疼痛的困扰，对此我和她都十分惊喜，没什么比性的和谐更令相爱的情侣更开心的事情了。
　　疼痛已过，欲火随之再起，小晶开始有点忘我地抱着我亲吻起来，在她的鼓励下，我开始慢慢加速抽送，没想到她很快便呼喊着我的名字让我再大力一点，我自然恭敬不如从命，肉棒抽送的速度变得越来越快，心中的欲火也越烧越旺。
　　“马哥，亲我……随便亲……啊啊啊～”
　　在小晶的召唤下我变得情难自已，肉棒不知不觉间已经很卖力地抽送起来，小晶则主动用手套弄着自己的肉棒，一脸极为享受的模样不断刺激着我的荷尔蒙旺盛分泌。操了一阵我让小晶的双腿驾在我的肩上，我双臂抱紧饱满的大腿，肉棒继续快速进出她的菊花，同时用嘴亲吻着她的脚丫，刺激着小晶的叫声愈发淫荡。
　　适应了菊花被侵入的小晶主动提议换个姿势，于是我暂时抽出一点也不脏的肉棒，她则变换成狗趴在床上的样子，肉臀对着我的肉棒。我没有任何犹豫，再度插入了她的菊花，双手更趁抽送之际好好地揉捏着她的屁股。
　　“马哥……我……我都……快高潮了……我等你，求你和我一起高潮吧……”
　　“你这小伪娘，好色的女装大佬，叫我老公我就和你一起射。”
　　“啊啊啊，老公老公老公～老公也得叫我老婆～”
　　“好啊，骚老婆色老婆，长鸡鸡的可爱老婆，你先等等我，我加快速度……”
　　连续加速到自己都快要射精后，为了目睹小晶射精的“盛况”，我再度让小晶翻过来面冲着我，我再度插入后边抽送边俯下身体，霸道地将自己的舌头插进小晶的口中。感受着对方的舌头在自己舌头上快速摩擦，高潮的冲动立刻席卷了我们。小晶的右手重新快速套弄起自己的肉棒，她的浑身猛然剧烈颤抖起来，菊花里更是突然拼命紧缩，我顿时感到肉棒被四面八方的软肉激烈压榨，抽送的力度大到极限。当我自己也忍不住松开嘴巴大吼起来之时，小晶的肉棒已经开始喷射浓浊的精液，听着她往情地叫床声，感受着自己的腹部被喷出来的热流不断沾上，我实在无法再忍，肉棒在一连串高速进出中终于爆射起来。
　　高潮后的我们都感受到极度满足的快乐，小晶是因为菊花初次被插导致的又爽又痛，而我则是因为过久没有如此尽兴的性生活，让我几乎用尽了全身的气力。于是我们简单擦了擦下体便拉起了被子，两个人相视一笑，都打算干脆借着这股淋漓尽致的疲惫就此休息了。
　　“老公，老公……嘿嘿，好喜欢叫你老公啊～”
　　“傻老婆，以后想怎么叫就怎么叫。”
　　“从今天开始，我也是有老公的人了，嘿嘿嘿～”
　　当晚我怀抱着小晶温暖柔和的肉体，两个人都嘴角挂着笑容，一起进入了梦乡。不过当时的我还没料到，初尝阴雨的快乐，已经在小晶的心里迅速生根发芽了起来。
　　或许正如可可之前告诉我的那样，无论ts还是伪娘，不管外表多么可爱或矜持，内心仍然受到一些雄性荷尔蒙的影响，一旦打开了某个闸门，渴望疼爱甚至性爱的愿望就会泄洪一般泛滥起来。至于我自己也是一样，几年来关爱的缺失，甚至是性欲得不到充分宣泄，造成了压抑的性格，如今终于再得真爱以及柔软的香躯，我内心中某个尘封已久的开关也被悄然打开了。
　　随后的两天，负责任地讲，我好似生活在蜜里，充分体会着小晶这个可爱伪娘，各方面带来的新奇、惊喜、温馨甚至激情。
　　第二天我睁开双眼，不知何时早已起床的小晶便端着两个煮鸡蛋，一碗装满烂熟牛肉的牛肉面走进了卧室。在我洗漱方便完毕后，小晶要求我坐在床上，然后满心欢喜地看着我一点点吃完。
　　我们一起出门逛商场，小晶一路上都幸福地依偎在我的身边，因为她长得比普通女孩子还可爱，我也不用担心被路人误认为基佬，继和玲玲最初交往的那段岁月后，再度体验了什么叫做爱情的滋味。
　　中午我请小晶吃了她最喜欢的涮羊肉，下午为她买了新的外套和睡衣。看着她好似一个小孩子，试穿衣服的同时脸上几乎乐开了花，我心里也是甜甜的，似乎做什么都有了新的动力。
　　我们到家时已经是晚上七点了，手里提着新衣服和一大兜子食材的我们看起来就像甜蜜的小两口一般，其实我们也都很享受这种感觉，孤苦寂寞了太久的两颗心已经突破了性别和世俗的界限，紧密地交融在了一起。
　　吃过了小晶不辞辛劳烹饪的晚餐后，小晶突然抬起头，傻乎乎地对我说：“老公，我这不是在做梦吧？今天算是我人生里最开心的一天了。”
　　“傻瓜，要说做梦也是一起做梦才对，我也很久没这么开心过了。而你，就是我开心的源泉呀。”我的肺腑之言换来了一个大大的拥抱，当小晶把头埋在我怀里的时候，我知道我们之间的感情再度升温起来了。
　　白天的疲劳丝毫不影响心中的火热，夜晚时分，洗净了身体的我们再度床上相会，小晶的肉体依旧滑嫩且火热，我们心中那份烈火自然而然地再度燃烧了起来。
　　“老公累了一天，今天小晶要帮老公解乏。”
　　经过了初尝雨云的青涩，今天的小晶比昨日更加兴奋且大胆，在一番前戏般的亲热之后，她主动坐在了我的身上，边说边用手扶着我的肉棒，屁股向下缓慢沉坐，依旧狭窄的菊花很快便将肉棒连根吞没了进去。随着小晶的屁股开始上下套坐，她的乳房也开始上下摇摆，坚挺的肉棒更是频繁拍打在我的下腹之上，“啪啪啪”的淫靡之声不绝于耳，我的情绪越来越亢奋，双手忍不住去揉小晶的乳房，小晶的情绪也逐渐升温，菊花传来的快感让她很快便频频呻吟起来。
　　交合仿佛释放了魔咒一般，我近距离观察着小晶脸上的表情从最初的苦乐并存，迅速变成了一脸满足，没等我做出进一步的动作，小晶忽然俯下上半身，热烈地和我舌吻起来。被她这么一激，我也无法再保持平静，双手转为抱住她的屁股，肉棒用力向上挺送起来，刺激地小晶立刻从呻吟转为了浪叫，她开始不再满足于只亲吻我的嘴巴，一会儿弯腰舔吸我的乳头，一会儿又舔弄我的耳朵，搞得我一时间也呻吟连连，下体抽送的速度也变得越来越快。
　　“老公～老公，摸我……”
　　肛交不同于性交，女上位之时，女方可以向后仰倒四十五度，边亲边操了一阵后，小晶便向后微仰，重新改回她主动用力沉坐的态势，她张开的两腿之间，坚挺的肉棒则毫无保留地在我眼前下流地摆动，我顿时淫性大增，伸手摸着那根小巧炽热的肉棒，开始快速套弄起来，也正是伴随着我的手淫，我只感觉小晶的菊花包夹地更紧了，每一次吞吐都比刚才力度更大，刺激地我也频频倒抽凉气，心中无比赞叹这菊花肉穴带来的舒爽体验。
　　“啊啊啊……再摸下去……我会射的，老公，换个姿势吧……我还想再多做一会儿……”
　　“你这色老婆，不用你说我也不打算这么快结束的！”
　　从昨天的亲热中已经发现小晶对射精的耐力比我差许多，我便干脆换了姿势。我坐起来背靠床头，然后让小晶背对着我重新坐下来。肉棒和菊花再度激烈交合的同时，我双手在后方不断揉着小晶的乳房，小晶则回头和我尽情舌吻。后来我干脆双手扶着小晶的腰肢，使出最大力气强力挺送，顿时将小晶顶到花枝乱颤，整个人似乎都没力气再支撑下去一般，而我也预感自己距离射精越来越近了。
　　“老公……我想……今晚可以……射在我嘴里吗？”
　　“今晚不射进菊花吗？”
　　“以后每天……都可以随便射进去……只是……我也很喜欢吃……这样我也会觉得……被你占有……”
　　“好……估计再做下去我也快坚持不住了，听你的，不过可不能让你独自奉献。”
　　当肉棒总算抽离小晶的菊花，小晶立刻拿出湿纸巾仔细擦拭了一遍。此时她刚好面对我坐在我的大腿之上，我们心照不宣地一起低头，看到一大一小两根肉棒都已经体现着即将射精的生命力，不仅勃起到极限，两颗靠在一起的龟头也格外地红润。
　　我们相视一笑，然后双双卧倒在床上，只不过是侧卧的69式，小晶的肉棒对着我的脸，我的肉棒则对着她的脸。我张口含住那根炽热坚挺的肉棒，如同吃着美食一般大口大口地吞咽起来，与此同时自己的肉棒也陷入了温热的海洋，在小晶的口中不断被压榨着。我们口交的同时，下体的快感带来的是更激情地爱抚，两个人的双手都用力抱住对方的屁股，感受着对方肉体被自己的嘴巴所带来的颤抖。
　　仿佛为了延续多一点这份激情，按理说都快要射精的我们，口交的力度虽大但速度都不快。我们更像是在贪婪品尝对方身上某块美食一般，细细地品味着这份激情和爱欲。不过纵然如此，彼此口交了一阵后，我们也心知各自都快要承受不住了。
　　“老公……有个更好的动作，你把右腿……抬起来……和我做一样的动作。”
　　“好下流的动作啊……真是色老婆。”
　　在小晶的提议下，我依旧保持侧卧，但好似芭蕾舞演员一般，右腿高高抬起成和身体垂直，同时我看到了小晶的右腿也抬起来垂直着她的身体。两条腿刚好并立，然后各自弯曲，彼此的腿弯恰好能扣在一起。
　　还没等我对这下流的动作细细品味，肉棒上突然传来了剧烈的快感，小晶对我发起了突如其来的猛烈口交，顿时有些招架不住的我赶紧回击，将下体的过激快感通过自己的嘴巴尽数回馈过去。在这极为激烈的口交中，两个人的肉棒终于达到了极限，腥膻的热流猛地在我口中爆发出来，几乎同一时刻，我的肉棒也陷入了高潮。扣在空中的双腿此刻全力勾住对方，体现了这个姿势在高潮时的绝妙作用，而我则和小晶一起达到巅峰，浑身紧绷双腿紧扣，吞吐飞快喉咙乱哼，如愿以偿地口爆在了对方的嘴巴里。
　　经历了一整天的购物和性爱，小晶和我都在高潮后显露了疲态，我转过身体再度将她搂在怀里，赤裸地接触不再产生性欲，而是用彼此的温度传递着绵绵情意。
　　“累不累？”
　　“累是累……但心里很满足。”
　　“你这小淫娃，我都快被你勾引地神魂颠倒了。”
　　“老公……我只是想，平时你真的很辛苦，难得休假，就让你好好放松一下。等到假期结束，我会和你一起奋斗努力的。”
　　“傻瓜，用不着解释呀……”
　　“嘿嘿，我只是希望自己可以做一个，既能和你共同进步，又在该放松的时候让你彻底放松的好老婆……”
　　“小晶……谢谢你，新的一年，有你真好。”




　　感谢各位读者前一章时针对我提问的回复，本文基本上将依然以和ts的H为主，辅助以部分女性参与肉戏。另外本文虽为一男N女文，有多p，但轻易不开后宫。

　　五、可可其人

　　自从和小晶开始了同居生活，我就感觉自己好像掉到蜜罐里一般。因为每天下午才用去姐妹bar工作，小晶每天都好似一个传统主妇一样，早上为我做好早饭，再用热情的一吻送我出门。虽然白天工作之时为了不打扰我所以不怎么联络，但每天中午都会给我打一个慰问电话，或叮嘱我好好吃饭，或嘘寒问暖，甚至干脆在电话里坦诚地表达对我的思念。
　　为了促进我们的感情，也为了鼓励小晶学业有成，乔伊每天都让小晶七点准时下班。如果不是加班或应酬，我就会主动承担起做晚饭的任务，而在晚饭后又一般是小晶洗碗，过上了小夫妻一般的甜蜜生活。
　　学业方面，因为小晶已经住在了我的身边，我们得以一起用网络课堂学习英语，鼻子里闻着她的体香，皮肤上感受着她的温度，并不会让我心猿意马，反而带给了我更大的动力，当时我更有了一种，小晶可能是我的幸运星一般的美好期望。
　　值得一提的是，小晶除了甜美的外表和纯洁的心灵，她的学习能力其实很强，英语方面更是比我进展还快，更促进了我进一步奋发图强。
　　有了小晶的陪伴，每天睡前一撸很快便改成了每日睡前一炮，不过小晶很体贴我的辛苦，周中时一般都会把激情控制在只是爱抚的程度，到了周末才会尽情放纵。也正是在她的带动下，我不仅欲望得到了极大的满足，甚至连自己的性格都开朗了不少，无论领导还是同事，都评价我比过去更为健谈，甚至用满面春风来形容也不过分。
　　时间一晃就过去了三周多，距离即将来临的春节已不到十天。正因为佳节将至，公司里的工作节奏明显有所放缓，大家都在盘算着该如何回家过年，可我却陷入了一个幸福的烦恼。
　　如果我回家过年的话，孤单的小晶又该怎么过这个节日呢？可是以我们刚刚交往这么短时间来看，似乎又不该这么着急带她回家。更关键的是，回家住几天毕竟要和我的母亲更紧密接触，万一被家人发现小晶竟然不是真正的女孩子，那场面我简直不敢想象。
　　这天我依旧照常上班，中午午休时间刚到，小晶就准时打来了慰问电话。
　　“老公～今天工作累不累？”
　　“今天还可以，毕竟快过年了，也没那么忙了。”
　　“那你有没有想我？”
　　“当然有啊，上午一直在脑海里回味你昨天晚上撅起来的肉屁股呢。”
　　“嘿嘿，讨厌……我上午发现了你的小秘密哦～”
　　“什么小秘密？”
　　“你的笔记本电脑没设置密码，我发现了一个叫d盘的地方，哈哈哈～”
　　“你这小淫娃，什么都瞒不过你。晚上洗好屁股等我回去。”
　　“嗯嗯，等你回来，可要好好给我介绍一下里面的片子，目测得有好几百部呢。好啦，不多打扰你啦，记得好好吃饭哦～”
　　“嗯，你也好好吃饭，晚上见。”
　　挂掉电话后，我不禁暗自庆幸自己早就多了个心眼，前几天已经特意把可可的片子和她与小晶的性感照放进了另一个隐秘的文件夹。虽然我倒是不觉得小晶会是那种醋意很浓的女朋友，但稳妥起见，最好还是先不让她知道我曾经目睹了可可在床上的“英姿卓绝为好，当然，我其实更怕的是被她知道我曾半推半就地被可可实施过那场香艳的教学。
　　想到可可后，我忽然意识到一个问题，既然小晶已经来到姐妹bar两年，甚至从十七岁便在网上认识了可可，那么关于小晶每年怎么过春节这种问题，干脆问问她好了。于是我便趁着午饭的时间给可可发了信息，没过多久便受到了她的回信。
　　“可可，忙吗？有事问你一下。”
　　“最近几天有没有被小晶榨干呀？”
　　“哈哈，小晶的确如你所说，不过我身体还行。”
　　“你也别顾着自己爽，要记得爱惜小晶。”
　　“放心吧，我们俩现在都挺好的，无论生活、学习还是那方面，我觉得都挺和谐的。”
　　也许因为可可是小晶最信赖的朋友，也或许是可可一直给我一种坚强可靠的印象，我内心中其实有点把她当作我和小晶这段感情的红娘一般，和她交流起来也能放松下来。加之可可曾经让我初尝禁果，又是第一个让我了解小晶乃至变性人的领路人，我心里其实一直对她很是尊重。
　　“可可，我想问件正事，过去几年小晶都怎么过春节的？”
　　“你不会是希望小晶和你回家过年吧？你们才交往了几天啊。”
　　“我只是在思考这事，又总觉得直接问小晶不太好，就想来问问你了。”
　　“我这么说吧，小晶自从来了姐妹bar，每年我、乔姐和她都会结伴出游一趟。不过今年乔姐应该要和山子一起回老家了，今年应该只有我和小晶一起过了吧。”
　　“那……如果我让小晶和我回家呢？”
　　“不行不行，你别瞎琢磨了。不是我信不过你，你们毕竟才好了两个礼拜，我看过太多一开始和ts海誓山盟，最后不了了之的例子了。而且万一你家里人察觉到小晶的真实身份怎么办？到时你不就左右为难了吗？”
　　“好吧，还是你想的周全……那我再考虑考虑。”
　　“对了，乔姐说月底前一起聚聚，你和小晶商量下时间吧，到时候见面再聊。”
　　没想到可可对于让小晶和我回家过年这事如此反对，我倒是稍微松了口气，毕竟从和小晶交往的这段时间里，我观察到可可和乔伊的意见对小晶还是十分重要的，如果可可反对，那我自然可以顺水推舟，今年不用带小晶回去了。
　　不过细想一下又不禁有点心痛，假如真像可可所说，小晶已经两三年没回家过年，那么她的内心一定会是寂寞的吧。即便三人可以结伴出游，她就不怀念自己小时候长大的家，不想念一大家人团圆的那份幸福么。
　　晚上我回到家，照例挂着围裙进了厨房，因为对于让自己女朋友春节时无家可归感到有些自责，我特意做了点拿手的肉菜。
　　“老公，我回来啦～”没等饭菜做好，小晶便活蹦乱跳地回到了家，一如既往地对我露出甜美的笑脸，看得出她依旧沉浸在初恋的美好体验中。
　　“赶紧洗手吧，饭菜快做好了。上次做鱼你说好吃，今天特意为你又做了一次。”和小晶进行了每日分别和见面时必不可少的一吻后，我轻拍着她的头，示意饭菜已经快要做好了。
　　“闻着就好香啊，老公对我真好～”刚要转身离去的小晶突然又转回来再度亲了一下我的脸颊，这才笑容可掬地去了卫生间。
　　当晚的一菜一汤加一条鱼当然很得小晶的欢心，即便我心知自己的做饭水平不如小晶，还是获得了她的频繁称赞。晚饭间我们也彼此交流着白天的经历。
　　“现在酒吧里的客人还多吗？会不会像我们公司一样开始有点过年的气氛了？”
　　“的确有点感觉了，客人倒不至于少太多，但听乔姐说，愿意留到很晚的客人变少了。”
　　“呵呵，最近晚上找可可的客人还多么？”
　　“这倒是还可以，那些男人们估计怕春节时小姐们都回老家了，最近倒是去得挺勤的。我之前就听乔姐说过，无论是真女人还是ts，节前的生意反而都不错。”
　　换了一个多月以前，恐怕我还很难想象自己会和女朋友便吃饭便聊一些卖肉卖身的话题，不过时过境迁，一方面我充分信任小晶的单纯，另外也对可可和乔伊这些人有了不一样的认知，因此对卖淫的女人便不再有太多成见，也就能心平气和地同小晶畅所欲言了。
　　“今年春节可能还真的不太一样，乔姐说她要和山子一起回老家了，而且因为是第一次去，她估计1月底就会出发了。所以乔姐也说让你这两周抽空一起去吃个饭，就当大家提前过个年了。”
　　“哦哦，不过乔姐从来没见过山子的家人么？”
　　“其实他们俩才交往了不到一年而已，一年前乔姐还和可可姐一样会亲自接客的，当然了，用乔姐的话来说，能和她这样的风尘女子生活一年也不容易了，所以她才决定向山子托付终身的。”
　　“山子这小伙子看起来真是不错啊，年纪轻轻又长得英俊，还能有容乃大，说实话换了是我，不见得能接受自己的女朋友卖过身吧，小晶你也别怪我传统啊。”
　　“不怪不怪，老公你传统点也不是缺点嘛。而且山子以前也是个少爷，所以不能拿你和他比。”
　　“少爷？什么是少爷？”
　　“哎呀，我……我好像说多了……总之就是……就是鸭子……老公你就不会觉得我身边的人都接过客人，所以对我有成见吧？”
　　“不会的，放心吧，你是你他们是他们，在说乔姐、可可和山子人都不错，我不会假道学的。”
　　“嘿嘿，那就好那就好，要不我该后悔死了……”
　　虽然嘴上保持着男人的风度，也的确不会因此怀疑小晶什么，可老实说第一次听小晶提到山子过去竟然是一名男妓，还是让我顿时无比惊讶的。不过细想一下山子的形象和高高的个子，倒又多少有那么点意思。后来我才慢慢了解到，这世上许多小姐最后都找了少爷，因为他们互相平等，也因为只有少爷才能理解小姐们的辛酸。
　　此时晚饭已经基本吃完，总觉得自己说错话的小晶主动开始收拾桌上的碗筷。不过她却突然想到了什么，脸上的表情一扫阴霾，整个人瞬间雀跃了起来。
　　“老公～今天能不能你来洗碗呀？”
　　“可以啊，今天你累了吧，那就早点去洗澡吧。”
　　“不是不是，你忘了中午我说的话了吗？笔记本啊笔记本，今天要和老公一起看！”
　　“呵呵，那咱俩今天不学习了？”
　　“好老公，就今天一次好不好？我特别想体验那种和老公两个人一起看小黄片的感觉。”
　　“好好好，你这个傻老婆。”
　　‘真是个小孩心性啊……不过这只能说明小晶真的很喜欢我吧，她也绝对不会参与过卖身的，否则也没办法保持这样的单纯了吧。’洗碗之时我暗自思索着刚才小晶的话，不过想到乔伊和山子之时却又是另一番心态了，‘看来做过小姐的女人也挺不容易的，山子什么都好但是没什么钱，乔伊真是把自己的人生都托付给他了，为的只是难得的真爱吧。’
　　或许的确对我笔记本里的上百部A片心急火燎，小晶很快就洗完了澡，光着屁股从卫生间一路小跑进了卧室，路过厨房时还对我做了个飞吻，搞得我一时哭笑不得，在收拾完毕后，也立刻进卫生间洗净身体去了。
　　大约十五分钟后，当我走近卧室，便立刻听到屋里传来A片里女优们叫床的声音，而当我推开房门，则看到小晶已经背靠床头，被子盖住下半身，笔记本则放在被子上。此时我看不到笔记本里放映的是哪部Av，但我能看到小晶此时的表情，双眼瞪圆嘴巴微张，被子里似乎还在轻轻撸动着，活脱脱像是一个青春期的男生刚看A片时的模样，好在她有着可爱的容颜，要不然非得让我被当场吓跑不可，反之则是看到如此可爱的女友一脸发情的模样，一下子让我脸红心跳起来。
　　“老婆，你看得如何啊？以前没看过Av么？”哭笑不得的我边走向小晶边招呼着聚精会神的她。
　　“没……没怎么看过，可可姐过去给我看过一点，不过没有老公电脑里的多。”小晶回答我的时候连正眼都没瞧我一下，可见她此刻有多么专注。
　　“那我进来了啊？”其实看着被褥中的撸动，想到那是小晶正在边看片边自慰，我还是颇为兴奋的，话虽说的淡定，可自己也已经蠢蠢欲动了。
　　“老公快点进来，快快～”
　　我拉开被子钻进去，立刻感到被子里比平日更热，想必小晶的撸动一定释放了不少热量。此刻笔记本里正在放的是一部我珍藏的人妖片，片中一男一女一人妖正在3p长盘大战，如此激烈的人妖片换作一般人都会觉得过于前卫，也难怪连A片都没怎么看过的小晶此时已经看得目瞪口呆了。
　　如同在炫技一般，片中的三人换着花样口交，先是男人坐在床头，女人跪趴在床上口交他的肉棒，ts则躺在女人两腿之间舔女人的阴户，然后变成ts躺在床上，女人口交ts的肉棒，男人跪在女人背后舔穴，最后变成三人围成三角形互相舔穴吃肉棒。换着花样的口交爱抚令小晶愈发震撼，我伸手摸到她的肉棒，早已湿漉漉分泌出大量的爱液，而我自己也难免看得口干舌燥，尤其小晶的手也悄悄摸到我的肉棒，视觉和快感的统一带来了比单纯看片更全面的相识。
　　而当影片中的三人终于开始交合，女人在下，ts在中间，男人在最上方，肉棒菊花阴穴连成一线，小晶甚至兴奋到惊呼出来，然后再也忍耐不了，立刻抬起屁股向我挪动，将她的肉臀坐在我的股间，清洗过的菊花立刻将我的肉棒连根吞没，性器结合的快感配上A片构造出的淫靡氛围，顿时令我和小晶都倍感舒服。
　　若说男女做爱，因此阴户的位置较为靠前，因此女方背对男人时，男人大多要平躺着身体，那么和ts或cd的肛交至少在看片上就方便多了。我和小晶跌股而坐，还能一起看着眼前的A片，她的菊花轻微吞吐着我的肉棒，我的双手则揉捏着她的小乳房，这样边做边看简直是人生一大享受。
　　“老公～那个ts好厉害，被男人上的同时……还能上女人……”
　　“那老婆你做得到她这样吗？”
　　“不……不知道……一般的ts，要么喜欢被上，要么喜欢上别人……能做双向插头……还能兴奋的不多……”
　　“我问的是你呀，那你属于哪一类？”
　　“我……我应该是喜欢……被上的……可可姐，喜欢上别人……不过……要是一前一后夹着我……也没准我会喜欢……啊啊啊……这样做真的好爽……老公……老公……”
　　我开始去摸小晶的肉棒，沾满大量爱液的肉棒此刻简直滑不溜手，伴随着片子里三人大操特操，镜头不断给交合中的性器官频繁特写，我和小晶都更加兴奋，小晶的肉臀更是越动越快，我的手也加速套弄着她的肉棒。
　　可惜的是，就在小晶的呻吟声越来越大，眼看随时有可能高潮之际，三人群交的A片却播放结束戛然而止，这下子我倒没觉得怎样，反倒是快要高潮的小晶好像被悬在半空中一般有点歇斯底里起来。
　　“老公，我要看那部，可可姐的视频！”可能的确欲火中烧，小晶兴奋下突然说漏了嘴。
　　“你……你怎么知道有那部的？”被小晶突然戳破秘密让我顿时吓了一跳，不过她的语气中并没有任何怨愤。
　　“其实可可姐之前假装别人来逗你的事……她后来都告诉我了……无论是给你发的片子，还是那些照片，甚至……甚至是给你做的教学……”小晶接下来的话更是让我听傻了眼。
　　“我靠，你居然都知道，那……那你不会介意吗？”一想到小晶连那场香艳教学都知道，我不禁十分汗颜，即便小晶此刻完全沉浸在肉欲中，丝毫看不出任何异样。
　　“啊啊啊，具体的等会儿再说吧，反正我现在要看那片子，可可姐一直都不让我看……”
　　被小晶逼到这个份上，不管我情愿与否，也只好顺着她的意思。于是我满怀忐忑地打开电脑里另一个隐秘的文件夹，将可可发给我的视频播放了出来。
　　当视频中的可可开始和拍摄者口交，我注意到小晶的眼睛都看直了，虽然不知道她此时心里到底在怎么想，可我能感觉到她的菊花比刚才更为紧缩，肉棒也变得更硬了。而且没等我细想她的心理，小晶猛然回头，火热的舌头饥渴无比地朝着我的嘴里伸了进来，这下搞得我猝不及防，也暂时将我的疑虑一脚踢飞，我感受着小晶热烈的舌吻，自己的肉棒仿佛不受控制一般开始向上怒顶小晶的菊花。
　　操了一阵后我们的欲火都彻底被激发出来，我将笔记本放在床尾，然后让小晶跪趴在床上，扶着她的屁股便开始了大力抽送。小晶则毫无顾忌地放声浪叫，一只手撑着身体，另一只手钻过自己的股间揉捏着我的卵蛋。此刻视频里的可可已经在和拍摄者激烈交合，片子内外浪叫声顿时响成一片。等到可可开始反操拍摄者的时候，小晶的屁股也开始努力向后对顶我的胯骨，肉体碰撞的声音越来越响，我那根被菊花包夹的肉棒也快要被压榨到极限了。
　　“老婆，你顶得太舒服……我……我快射了……”
　　“那就一起……我早就快不行了……我要和老公一起……”
　　“啊啊啊啊啊！射了啊啊啊啊！”
　　“好烫……好爽……我也……射出来了啊啊啊啊！”
　　激情的最后，视频内外的四根肉棒同时射精，视频里可可和拍摄者一起打着飞机，两股白灼的精液对着镜头就喷了出来，视频外我和小晶也同时高潮，两个人在高潮的刺激下达到了巅峰，两根肉棒也几乎同时喷了精液。
　　激情过后我和小晶总算从情欲中平复了下来，我也开始烦恼于小晶知晓我和可可之间的秘密这件事了。可正当我躺在床上赶紧思索该如何解释之时，小晶却突然转过来紧紧地抱住了我，接下来的话却让我陷入了一脸懵逼的状态。
　　“对不起，老公，我之前一直没有告诉你，其实咱们好了以后，可可姐就告诉了我，她之前私下和你接触的事情了。”
　　“你不会怪我吗？和你的好姐妹有过亲……亲密接触。”
　　“只要老公不怪我，我就不怪你……”
　　或许别的男人看到自己的女朋友居然如此体贴，可能立刻就会喜出望外，可正因为我真心喜欢小晶，所以不愿意在我们的生活中埋下任何隐患，因此还是觉得应该开诚布公地问问她到底是怎么想的。
　　“老婆，这事能和我细说一下吗？我当然不会怪你，可是咱们彼此信赖，也没必要藏着掖着。”
　　见我如此坦白，小晶似乎也放松了不少。只见她皱着眉头嘟着小嘴稍作思考，随即还是顺应了我的鼓励，将一些我并不知道的事情娓娓道来。
　　原来早在小晶还上高中之时，可可不仅通过网络不断鼓舞着当时因为长期服用雌激素要素而陷入抑郁风险的小晶，更好似一个领路人一般，一点一滴地教会了小晶该如何化妆，如何言谈举止，最重要的是，可可向小晶传递了一种精神，那就是取向虽然天生不可逆，但根本没必要为此难过，既然上帝如此塑造了她们，就该抬头挺胸努力做真正的自己。
　　在可可的帮助下，小晶逐渐走出了抑郁的影响，更下定决心干脆以女性的身份生活，也会有之后她高考时考到这里，甚至来到姐妹bar投奔可可的经历了。
　　作为小晶穿衣打扮和言谈举止的导师，可可不可避免地早就看过了小晶的裸体，其实站在变性人同为第三性的角度，可可和小晶就好像男女同性间一样彼此谈不上对肉体的遮遮掩掩。可可发来的照片里之所以有小晶，那是当时为了让小晶建立自信，可可特意让乔伊为她拍摄了几张性感照而已。
　　我和小晶初识之时，小晶没少向可可表达对我的兴趣，因此在发现色情网站上主动联系自己的人可能就是我之后，可可便暂时瞒着小晶给我发了色情视频、裸照甚至是二人合照的香艳照片。正如可可当时所说的那样，因为我很关心小晶的照片是否流入了网络，她更确定我的为人和对小晶的兴趣，此后用性感教学来和我亲密接触，只是单纯害怕我人品虽好但却无法克服对ts或cd在生理上的排斥。
　　不过纵然和小晶关系匪浅，可可却始终不想让小晶亲眼目睹，或者从视频里看到自己接客或做爱的样子，用小晶自己的话来说，因为可可甚至乔伊都不想玷污小晶的纯真，因此才努力保持自己的形象，免得将小晶引入岐途。至于小晶为何不会介意可可当时和我的亲热，一方面因为变性人群体对性的某种客观态度，另一方面也是她们都很在意喜欢的男人是否真的能在肉体上接受自己，因此小晶对可可当时的举动不止不怪罪，甚至是心存感激的。至于我，因为也兼备一部分男人的基因，她们都明白男性在色欲面前会把持不住自己，得知我在生理上能够接受她们的快乐，远大于我和其他人亲密接触的醋意，更何况当时我和小晶还没有正式交往，可可又是小晶绝对信任的对象，小晶对这件事自然就不会过多计较了。
　　听着小晶的解释我不禁连连赞叹，一是感慨小晶的大度和可可的体贴，二是感慨她们的姐妹情深，三则是感慨变性人这个很容易被外人误解的群体，正因为兼备男女两性的特点，反而具有一些极为优秀的品质。不过除此之外，我依然从小晶的话语及刚才做爱时的表现中体会到了另外一番感受。
　　当时我并没有明说，可我心里是的确这么想的，那就是可可作为小晶的领路人，在小晶的心里恐怕不仅仅是姐妹般的存在，否则小晶也不会一看可可的视频就格外兴奋。考虑到她们毕竟是名副其实的同性，再加上我对可可也在逐渐建立信任，我倒也不便过度介意。
　　当晚我感谢于小晶的豁达，小晶也感恩着我的宽容，我们相拥入眠，却没想到当晚我们口中的主人公可可，即将迎来一次极大的灾祸。
　　“干杯！”
　　时年1月31日正值周日，我、小晶、可可、乔伊和山子继去年初冬那次初会后第二次齐聚一堂。由于乔伊第二天便要和山子先回女方老家串门，再辗转至男方老家过年，因此这顿饭相当于我们这几个人的新年聚餐了。
　　对于乔伊等人来讲，过去的一年还是喜事颇多的，其一自然是我的出现，为这个不见阳光的小团队增添了喜气。其二便是乔伊和山子这对姐弟恋貌似已经修成正果，一年来乔伊不再接客并细心经营二人的生活，获得了应有的回报。其三，乔伊在饭桌上高兴地宣布，由于可可的名气越来越大，去年依靠她的歌唱，小小的姐妹bar一年下来还盈余了二十几万收益，对于辛苦创业的乔伊来讲，这也是她从妓女转型之后，至少值得自我认可的一大喜事了。
　　由于这顿饭的意义非凡，乔伊特别选了一家不错的餐厅，点了一大桌子美味佳肴来招待大家。吃喝之间看得出乔伊心情不错，小晶和山子也颇有兴致，倒是可可始终只是淡淡地微笑。至于我，一年来可谓失之东隅，收之桑榆，投资的失败和玲玲的离去当然是人生中重大的失败，但得到了小晶的垂青又在事业上有所进展，好歹也算有所收获的，更重要的是我结识了这么几位虽然社会地位难登大雅之堂，私底下却又重情重义的朋友，总的来讲还是值得高兴的。
　　“乔姐，山子，恭喜你们终于修成正果。”兴之所至，向来不怎么喝酒的小晶主动举杯向她敬爱的乔姐敬起酒来。
　　“小晶，谢谢你呀，我和山子打算这次从老家回来就找个好日子把证领了，我今年29岁了，没准再过两年就带儿子来聚会了。”两杯酒下肚的乔伊此刻显得满面红光，本就貌美富态的她，再加上得体的妆容和精致的打扮，的确给人以光彩照人之感。
　　“小晶、马哥，我也敬你们二位，祝你们今后互敬互爱，日子过得一天比一天幸福。”小晶敬完乔伊，在她身边的山子就立刻举起了酒杯，看得出他不仅相貌英俊，也很懂得人情世故。
　　“谢谢兄弟，我想我一定会对小晶好的。”面对山子的敬酒，我和小晶也一起端杯，乐得将杯中酒一饮而尽。
　　两对情侣之间互相敬酒的场面让落单在一边的可可看起来有些孤单。还是我悄悄捅了捅小晶，她也随即心领神会，对着可可举起了酒杯。
　　“可可姐，我能和马哥走到一起，必须要感谢当初你的撮合，没有你的话，可能我也抓不住这段缘分。”小晶端杯之时，我也跟着举杯，两人一同向可可敬酒。
　　“这主要是你的纯真打动了人家，不是我的功劳啦。”好在可可纵然情绪不像我们这样高，但她懂得通情达理，面对小晶和我便大大方方地举杯一饮而尽了。
　　大家都是几杯酒下肚，桌上的氛围也更加热烈了，尤其是乔伊，可能这么多年的辛苦让她格外珍惜马上要到来的春节之行，她开始回顾起和山子交往中的一些细节。从两人三年前便相识，再到一年前确立了恋爱关系，然后各自金盆洗手不再卖身，一心一意地经营这家小酒吧。从她的表述中可以听出，这两年来做酒吧的收入远不如卖身来钱容易，可见她的确为了爱情牺牲了不少。
　　“可可，这家酒吧你也有百分之二十的股份，我给你包了个大红包，你收下吧。”说到经营酒吧，乔伊没忘了可可的利益，同时也给可可敬酒。
　　“乔姐，这几年经营酒吧不易，而且每次演唱的费用你都给我了，我现在不那么缺钱，所以这钱先放你这吧，就当我的股份增加了。”对于乔伊的表示，可可倒是十分贴心地婉拒了她的好意。
　　“这怎么行啊，你的好意我心领了，可该收的还是要收，做咱们这行无非是吃点青春饭，别看你现在不缺钱，该省还是要省的。”或许早就料到可可会有所拒绝，乔伊说话间便从包里掏出手机就势便要转钱了。
　　“别别别，乔姐，你非要执意给我的话，这饭我可就该吃不下了。这些年若没有你的照顾，我可能早就流落街头了……”见此情形可可顿时脸色一变，然后突然从座位上站了起来。
　　“可可，你去哪啊？”多年的相处让乔伊深知可可倔强的脾气，见可可突然起身，她便不好再强人所难，随即收起了自己的手机。
　　“我……我只是想去抽根烟。”可可说完忽然转头看了看我，“这里禁烟，马先生，要不要和我一起去抽一根？”
　　本就不胜酒力的我此时已经喝地晕晕乎乎了，可可的提议正好可以让我出去透透气。于是我对她点了点头，两个人穿上外套便一同走出了餐厅，来到灯红酒绿的大街之上。
　　可可递给我一根黄鹤楼，自己也吊上了一根，我主动为她点火，吞云吐雾起来的同时，我注意到可可似乎若有所思。
　　“一定要对小晶好一点啊，别看她表面上大大咧咧的，内心可是很脆弱的。”夜色下高挑俊俏的可可似乎恢复了最初我看她唱歌时的沉静，她的语气既不温柔也不开朗，相反似乎有点压抑。
　　“不用你说我也会努力做到的。虽然今年应该不会带小晶回家过年，但我终有一日要把她介绍给我的家人。”虽然这些日子小晶始终没和我提起春节该怎么过，但我心里始终思量着终究还是要和她讨论下这件事的。
　　“呵呵，到时候你打算怎么介绍？这是我的伪娘女朋友么？”不知是不是为了试探我，可可的问题毫不绕弯，相反有点一针见血的意味。
　　“我不打算说那么多，小晶看起来本就和女孩子无异。其实我想的更远，未来我们可以做丁克，或者领养一个孩子。我对于这些没那么执着，只要小晶开心就行。”经过几次接触，心知可可这人心直口快但心地善良，我对她的直截了当并不介意，甚至会为了小晶拥有这样的好姐妹而感到高兴。
　　“……的确不一样，比起山子，可能你才是我们这些见光死的女人们更适合的男朋友，因为……你心地善良，又不嫌弃我们的身份或身体……”可可听完我说的话之后再度沉默了一阵，然后一直望着马路的双眼转而看向身边的我，比小晶还要漂亮的双眼带着复杂的眼神注视着我。
　　“过奖了，我也不过是凡夫俗子一粒尘埃，不过我觉得山子挺好的啊，你何有此言？”可可突然表现出对山子的一些成见，多少是让我有些惊讶的。
　　“山子没法和你比的，别看他现在和乔姐如胶似漆，但当过两年少爷的生活，就很难再彻底收心了。乔姐也未尝不知，只是她也在自欺欺人吧。”可可此刻已经抽完这根烟，用略有忧伤的语气说完这些话后，眼神再度转向熙熙攘攘的街道，望着霓虹灯的光芒，不知又再若有所思着什么，然后便再度开口，“即便是一粒尘埃，也好过我们这些水面下的海草吧，摇摇摆摆若隐若现，终日浑浑噩噩……哎……希望我的担忧是多余的，但愿乔姐和山子能百年好合吧……”
　　当晚大家乘兴而来也乘兴而归，回家的路上小晶则主动告诉我，她今年准备和可可在春节期间再出去玩玩，并要求我赶紧去买回家的车票，以免拖地过晚耽误了回家的行程。
　　对于小晶的通情达理，我自然心里感激，但也干脆直接问了她，对于我独自回家的看法。小晶的回答和可可之前所说的意思差不多，既然来日方长就不急于今年和我回家了。对此我特意向她郑重承诺，未来一定会带她去见我的家人，而且今后会尽心爱她疼她。
　　“老公，有你这句话就足够了，小晶很知足，真的……我相信今后咱们一定会有好日子的……”
　　记得那天北风呼啸天气寒冷，走在回家路上的小晶边说边紧紧依偎着我的臂膀。我注意到她的笑容灿烂中又似乎流露着一丝感伤，联想起可可刚才抽烟时也掩饰不住地露出了相同的感伤，我不由得对于变性人这个群体的内心世界，以及她们深知自己处境和世事无常这一点有了更深的认识。
　　乔伊和山子在聚餐后的第二天便动身前往乔伊的老家，而我也及时买到了回家的车票，距离过年也就只剩一周时间了。
　　令我万万没想到的是，就在我即将动身之际，原本在年前趋于平静的日子却发生了巨大的波澜。
　　因为乔伊和山子的离去，姐妹bar明显人手不够，工作不太忙碌的我便在每天下班后尽早赶到酒吧，替小晶承担起服务生的工作。可可和小晶为了看店也各自进行了分工，小晶接替乔伊担任了酒吧的后厨，可可则负责管理、调酒以及偶尔的驻唱。
　　为了弥补春节时不能陪在小晶身边的遗憾，白天工作并不太忙的我，晚上都会全力以赴，无论是帮客人点单还是打扫酒吧都尽心尽力，甚至连找可可买春的客人我都尽力陪笑，不过心里却不似最初在酒吧里看到可可卖身时那么淡定，不知不觉之中，我这样一个生活在‘光明’世界的平凡男人，开始对于可可仍处于‘黑暗’之中感到不适，甚至是不忍了。
　　辛苦的生活好似大都市的外来人口一般，临近春节便越来越平淡，我、小晶和可可也都等待着春节的到来，届时我们会暂停营业，我回老家看望家人，小晶和可可则打算到东南亚散心去了。可就在风平浪静的日子里，却暗暗蕴藏着危机，就在距离春节还有三天之际，这个危机终于爆发。
　　这天晚上11点，店里的客人已经全部走光，我们便打算提前结束当天的营业了。此时可可正在盘点当日的营收，小晶正在打扫酒吧，而我则走出大门，打算把前门锁上。
　　忽然一个看起来面熟的男人从我的余光中一闪而过，我本能地转头看去，发现竟然是两个多月前在酒吧闹过事，还用酒瓶子砸过我的张先生。我们四目对视，张先生立刻转身离去，他鬼鬼祟祟的样子让我顿时警觉起来。
　　“可可，你来关一下门，我有点事情。”我当时并不想吓到正在屋里的可可和小晶，但也第一时间察觉到了一丝危险。要知道按常理来讲，张先生这样的客人一定早已上了乔伊或可可的黑名单，他突然出现在酒吧门口，很可能是没安好心。更让人担心的是，假如刚才不是我凑巧出来锁门，天知道张先生会趁着无人发现做出什么恶事来。
　　此时天空中飘散着毛毛小雪，街上人烟稀少，地上则是一片湿滑，可我却立刻朝着张先生离去的方向追了上去，因为我很担心自己、小晶和可可三人在春节离开之后酒吧的安全。
　　好在体态肥胖的张先生速度很慢，尽管他很快便闪身进了胡同里，可我依然没用多久就逐渐追到了距离他不远的地方。
　　“喂！你在这鬼鬼祟祟的干什么呢！”
　　听到我的吼声，张先生明显心里有鬼，开始加速逃跑。他不跑还好，一跑起来更显得事情蹊跷，于是我也拔腿开奔，两个人变成了在胡同里东窜西跑的猫鼠追逐。
　　一个是年近半百又颇为肥胖的中年人，一个是正值青年又身体轻盈的我，两人之间的追逐基本是没有任何悬念的。尽管张先生七拐八拐试图尽力甩掉我，可地面湿滑让他很快便摔了一跤，于是我几个大步就冲到了他的身后。
　　“鳖犊子，别他妈追我！”如同上次冲突一般，张先生人虽肥胖却懂得出其不意，就在我冲到他背后之际，他突然转身，一拳朝着我的面门打了过来。
　　“好啊，我还正愁你不出手呢，这下子揍你可就是正当防卫了！”早有准备的我轻松挡住了他的一拳，随即抡起一脚，立刻将他踢翻在地。
　　“啊啊啊！他妈的！”
　　“该叫他妈的的人是我，上次居然被你开了瓢，这次我要好好回敬你！”
　　话虽这么说，我终究不能真把人打出人命，不过年轻力壮的我还是迅速占据了优势，不断将张先生打倒在地，最后演变成我骑在他的身上，开始一拳拳朝他的身体打了下去。
　　“说！你到底去酒吧门口干什么去了！不说我就继续揍你！”
　　在我强势的压制下，张先生再度如同上一次冲突中一般迅速服软，但在他开始大声求饶的同时，却说出了让我立刻无比紧张的内容。
　　“别打了别打了，是安娜让我来的……他们说让我看一看乔伊是不是真的走了……”
　　“安娜是谁，为什么让你看看乔伊是否走了？”
　　“她……她们惹不起乔伊，所以要趁乔伊走了之后动手……我……我只是嫖过安娜几次，她说如果我帮她侦查，可以免我一次嫖资！”
　　“妈的，什么叫动手，她们要对谁动手！”
　　“对可可……安娜早就看她不顺眼了，别打了，我知道的都说了，以后我再也不粘这谭浑水了！”
　　此刻我哪里还有心情细问安娜是谁，张先生的话怎么听都像是另一伙人来找可可寻仇，要知道此时店里只有可可和小晶两人，情况显然是极度危险的。
　　“滚！能滚多远就滚多远！”心知情况不妙的我只好放掉了张先生，转身便拼命往回疾跑起来。此刻我想起小晶似乎曾经提起过，可可因为过于耿直，似乎在圈内一直人缘不佳，也因此她所有的生意和网络小号都由自己本人来经营，没有经过任何他人之手，侧面印证了她在圈里并不合群。
　　果不其然，当我跑回酒吧门口之时，发现原本应该被可可或小晶锁上的大门依然可以轻易推开，我打开房门冲进去之后，令我震撼的一幕立刻出现在了我的眼前。
　　只见此时两男一女将可可围在酒吧的小舞台之中，其中一个男人正揪着可可的头发，另一个男人则在扇可可的耳光，另一名女人背对着我但没有动手，至于可可则在脸上写满了不服，嘴角淌着血，也似乎因为双拳难敌四手而陷入了被动挨打的地步。
　　在推开门的一瞬间，两男一女都注意到了我的出现，我也迅速扫了一眼三人。其中两个男人都染着黄毛一脸痞气，女人则浓妆艳抹身材高挑，却似乎并不怎么好看。
　　‘机不可失失不再来，与其多费口舌不如先下后都为强！’可可被打耳光的场面让我瞬间失去了理智，我没时间过多细想，嘴里咆哮起来的同时，整个人疯了一般冲了过去，而我挑选的对手，首先是正在打可可的那名男子。
　　或许没来得及对我的出现做出反应，也或许我的确运气不错，我飞过去的同时，一拳正中那人的鼻梁，一瞬之间我甚至听到了鼻梁骨折的响声，那名男子立刻捂着鼻子惨叫起来。
　　就在事情发生了转机的刹那之间，可可猛地挣脱了身后男子的束缚，不过她却将打击目标放在眼前那个叫安娜的女子身上，一拳将猝不及防的安娜打倒在地。
　　“安娜你这个杂种，我要让你加倍奉还！”可可此时如同发怒的战神一般，将安娜迅速骑在身下，火热的双拳雨点般招呼了上去。
　　“可可你才是杂种，别以为我怕你，哎哟！”虽然嘴上逞强，但安娜很快便落于下风，在和可可的较量中被全面压制，只能努力保护自己的脸不被打到，但身上却不断挨打。
　　与此同时我正拦在另一名男子身前，他给了我一拳，而我立刻回敬了一拳，两个人僵持对峙，互相恶狠狠地盯着对方。
　　“不相干的人快滚！这是我们安娜和可可这婊子之间的事情！”男子应当是职业混子，说话的同时脸上有着如同贴标签般的凶恶。
　　“哼，年纪轻轻不务正业，老子早就看你们这些人不顺眼了，该滚的人是你吧！”多说无益，我说完便和男子扭打在了一起，他给我两拳我给他一脚，一时间打得难解难分。
　　“别伤可可姐，你们这群坏人！”就在此时，小晶忽然从舞台旁的门帘中冲了出来，她手中举着木头椅子，一下子就将椅子砸在和我较劲的男子身上。
　　眼见被我打中鼻子的男子还躺在地上打滚，安娜则被可可不断拳打脚踢，被砸了一下的男子见势不妙便主动后撤。他扶起另一名男子，两个人开始逃向大门口，而安娜也奋力将可可推开，随即跟着男子朝门口跑去。
　　“婊子！咱们没完！老娘终有一日要让你跪下！”三人逃向门口的过程中边撤边骂，而从安娜的态度中可以看出，她对可可显然积怨已深。
　　“有本事再来啊，来一次我打一次！我……”原本想立刻追上去的可可刚刚站起来却因为极度疲劳而有点摇摇欲坠了。于是我赶紧扶住了她，但也因此丧失了追赶的机会。
　　一女二男很快便从门口跑了出去，刚刚的喧嚣总算回归平静。我将可可交到小晶手里之后迅速锁上了酒吧的大门，然后才回来查看可可的情况。
　　只见此时可可的左脸已经有些红肿，性感的嘴唇向外流淌的鲜血，身上深蓝色的毛衣被扯破了几个大洞，显然刚才趁我不在之时被打得不轻。至于小晶倒似乎没有受伤的迹象，只是危机过后忍不住哭了起来。
　　“哈哈……又一次……让你仗义援手了。”在我走过去之时，可可脸上露出了惨然的笑容，好似在嘲笑自己的惨状。
　　“先别说了，我们扶你到后面去。”
　　和小晶一左一右搀扶着可可，我们穿过门帘来到后方的居住区，只见小晶的卧室门口摆满了被推开的柜子，可见刚才可可很可能为了保护小晶而将她关在屋里，之后小晶用了很长时间才得以破门而出，进而参加了这场搏斗。
　　我们没有去小晶的房间，而是扶着可可走进了她平时并不怎么住的，乔伊专为她准备的卧室，有点出乎我意料的是，房间里并不似小晶那边虽小却充满生活气息，而是除了一个普通的衣柜和素色的床铺以外，房间里甚至连化妆品都摆的很少，可见可可是个不太注重自己生活质量的人，与她平日里英气又光鲜的外表反差极大。
　　“别走了，反正我的身子你又不是没见过，我都这么狼狈了，也没什么可不好意思的了……”
　　将可可扶上床之后，为了让小晶查看可可身上的伤势，我原本打算暂时回避。可我刚刚转身，可可便制止了我。小晶则伸手拉扯了一下我的袖子，貌似也不介意让我留在屋里。
　　“好吧，那我去接点热水，酒吧里有什么跌打损伤的药吗？”事实上此刻我也没什么心情婆婆妈妈，更谈不上还能有什么色心歹意，索性不再回避，而是先将注意力放在可可的伤势之上。
　　“酒吧的吧台里有一些常用药，里面有红花油和一些绷带。”眼见我对她表露着关切，可可的脸色中似乎流露了一些欣慰。
　　大约十几分钟之后，我端着热水扛着毛巾，兜里揣着红花油和绷带走回了卧室。当我刚一进门，可可敞胸露怀的样子便映入我的眼帘，只不过在浑圆的乳房之下，两侧肋骨处都有不少淤血，这让我甚至小晶都没心思在意那些所谓的礼数了。而在小晶用热毛巾帮可可热敷伤处之时，可可也开口向我解释这一切的由来。
　　“那个叫安娜的也是个ts，虽然长得一般但很会来事，这几年总还是能有一些资源。上次和你打起来那个胖男人也是她的常客，两个人都恨我，所以一拍即合，安娜教唆那个男人故意引开你，自己则带着两个喽啰来砸场子。”
　　“我从踏入这行开始就不喜欢和这些鸟人为伍，因为我并不在乎钱，她们却满身铜臭味。我早早离群，一心经营自己的生意。也正因为如此，这些人很厌烦我的清高，哪怕我其实也不过是淤泥中的蝼蚁。不过好在乔姐这些年以来黑白通吃，才让她们始终不敢轻易动我。”
　　听可可一字一句地讲述她和安娜等人的恩怨，事情大致已经很清晰了。不过更令我在意的是可可言谈中的一缕忧伤，考虑到她向来我行我素，我不认为这份悲伤是源于没和圈子里其他的ts打成一片，相反，继上次和乔姐等人聚餐后第二次听到她用蝼蚁来形容自己，我隐约感受到了她对于自己如今的现状有着万分无奈。
　　直到很久之后我才从小晶的口中得知，可可之所以在大约一年以前和这个圈子里其他ts决裂，导火索是因为安娜等人看上了小晶的资质，曾经希望让小晶入伙，为此可可才和安娜第一次大打出手，也就有了小晶口中所说，可可曾经为她受过伤的经历。当时二人并未告诉我此事，源于她们都不想让我因为愤怒而和这个圈子牵扯过多。
　　“小晶，这几天咱们都住在这里吧，反正几间房都空了出来。另外酒吧明天开始也没必要开业了。”见小晶此时差不多帮可可的伤处都敷上了药物，我见此时已经快要凌晨一点，便主动提出了我的意见，也打算让可可早点休息。
　　“马先生……不……马哥，我还有两个请求，说完了再休息吧。”或许是今晚的经历加之对我倾诉了心事，可可此刻对我说话的语气居然温柔了不少，称呼也第一次变成了更亲密的马哥。
　　“你说吧，不用这么客气。”对可可突然温柔起来有点无所适从的我立刻表达着自己的礼貌。
　　“刚才你去打水的时候，我和小晶已经商量过了。明天我们就买去你老家的机票，春节期间我们打算一起去那边玩玩……你也别担心，我们不会去你的家里……经历了今天的事，我只想去个热闹的地方过年，大都市春节期间过于冷清，我不想留在这里。”
　　“那……那自然很好，第二件事呢？”没有料到可可竟然改口，愿意带小晶一起去我家乡，我当然又惊又喜，惊讶的是她居然一改之前排斥的态度，喜的则是小晶甚至可可虽然不能和我回家，但春节期间好歹会和我在同一座城市，有空的时候我还能出来陪陪她们，也算是变向陪她们过年了。
　　“马哥，刚才打斗的时候你也受了伤，我知道这么说可能不适合，但是让我来帮你擦药吧。”
　　可可说出第二个请求之时，脸上的表情依旧无比认真。我却赶紧看了一眼小晶，却发现自己的女朋友对我轻轻点了点头，她的脸上没有丝毫的不悦。
　　一个是通情达理的女友，一个是此时无法掩饰情绪低落的可可，我觉得自己如果扭扭捏捏就没什么意思了。于是尽管我总觉得不太合适，但还是坐回到可可的床边，脱下了自己的上衣，将身上的几处淤青露了出来，然后，我便感受到可可那涂抹着红花油的手抚摸了上来。
　　只不过那只手十分冰冷。




　　六、佳节奇缘

　　本章开始会不定时更新一些人物数据：
　　马乐：男性、30岁、180cm、狮子座
　　小晶：原名许少京、伪娘、23岁、168cm、巨蟹座
　　可可：原名宋小林、ts、25岁、178cm、双鱼座
　　乔伊：女性、29岁、165cm、天平座
　　山子：男性、24岁、182cm、摩羯座

　　四年前，一个被性别认知折磨了多年的少年，怀揣着对未来的美好期待，毅然决然地背井离乡，前往那个无数年轻人梦想中的帝都，寻找那个两年来只闻其声不见其人的姐姐。
　　姐姐外表靓丽、性格倔强、做事雷厉风行，直到许多年以后也始终是少年心中的依靠。不过姐姐却在光鲜的外表下早已投身于色欲的名利场，纵然她从不在外人面前表露自己的无奈，可却瞒不过少年的眼睛，少年成为这个世上唯一知道姐姐辛酸的人。更何况姐姐其实和少年一样，多年以前也曾饱受性别认知苦恼，姐姐看到懵懂无知的少年就好像看到了曾经的自己，正因为她痛恨自己的生活，反而尽心尽力帮助少年去追寻积极向上的人生。
　　姐姐在一片苦心之外，几乎手把手教会了少年该如何正确看待自己的性别。她曾经告诉少年，既然上帝给了她们并不匹配的外表和心灵，与其怨天尤人不如随遇而安，人生的意义远不止性别是男是女，每个人无论高低贵贱都该永远珍爱自己，更应该努力追求人生的幸福。也正是在姐姐的不断开化下，少年变成了少女，哪怕前途荆棘密布，也学会了乐观面对自己的未来。
　　姐妹bar的风波之后，小晶对我再度讲述了她和可可的相识相知，让我对她们二人之间的关系有了更新的认识。或许在小晶的心里，我是她最爱的男人，可要说灵魂深处的牵挂，只和小晶相识了三个月的我是远远不如可可的。
　　考虑到可可的意志消沉，春节前的最后两天，我们便把她接到了我们租住的房子里，甚至特意把卧室让给了姐妹二人，方便小晶可以好好陪陪自己无比牵挂的姐姐，我则暂时住在起居室的沙发之上，反正距离回家过年也就两天罢了。
　　或许是心里从未把高挑靓丽的可可当作男人，我从未对小晶和可可显然比亲姐妹还亲昵的感情感到任何不适，哪怕我总有种感觉，小晶对可可的情意似乎并不止于姐妹情那么简单。
　　有趣的是，自从可可来到我家居住后，不只小晶对我更加百依百顺，就连倔强的可可都变得温柔了不少。由于姐妹bar提前歇业，白天得以在家的二人主动将卧室、起居室乃至厨房厕所都收拾的干干净净，晚上我一回家，便会等来小晶下厨烹饪的美味佳肴，我甚至看到可可会带着口罩和手套，尽心尽力地帮厕所疏通下水道，如果不是亲眼所见，我很难想象看起来总有点不食人间烟火的她竟然毫不计较这些脏活累活。
　　“老公，我一点也不累，只要老公吃得开心就好。喜欢吃的话，小晶以后再给你做。”
　　“马哥，你有什么可大惊小怪的，你两次为了我受伤，我做点劳动又算得了什么。”
　　当我对二人的热忱，尤其是可可的积极感到吃惊之时，她们用一副理所当然的语气如此回应着我，这让我甚至有种错觉，家里住的好像我的大老婆和小老婆一样，而且两个老婆之间还能其乐融融，说是人间美景也毫不为过了。
　　风波之后的生活暂时恢复了平静，但可可将风波告知乔伊之后，电话那头的乔伊却怒不可遏，在电话里就向可可保证，等她回来一定要好好招呼一下这些太岁头上动土的家伙。从未见乔伊发怒过的我则突然意识到了，这样霸气的她的确吻合了可可口中所说，那个黑白两道都通吃的形象，看来和乔伊打交道不多的我，还是这个可可和小晶背后真正的靠山知之甚少。
　　临走当天，可可开着乔伊的车子，和小晶一起将我送到火车站。因为订票较晚的原因，二人则将在第二天乘坐飞机前往我的家乡。
　　“老公，路上注意安全，明天我们就过去了。”离别之际小晶紧紧地抱着我，这架势搞得好像我们要很久不见似的，让我既暖心又有点好笑。
　　“放心吧，我一个大男人有什么可怕的，倒是你们今晚千万别忘了预订那边的酒店，我想过不了多久咱们就再见啦。”我边说边温柔地抚摸着小晶的头发，心里则快被这个纯情的小家伙彻底融化了。
　　“大过年的，那些酒店肯定都富裕得很，你就别瞎操心了。”在小晶松开对我的怀抱后，站在我们身边的可可随即莞尔起来。
　　“哈哈，有你陪着小晶，我也没什么可担心的了。”对可可报以感谢的眼神后，我便背起大包拎起箱子，准备转身进去安检了。
　　“等等，你……你身上的伤真的好了么？要不然箱子还是给我们拿吧，反正里面都是你的衣服，到了那边之后抽空给你就是了。”见我要走，这次轮到可可可可再度叫住我了。我注意到她的语气中流露着掩藏不住的关切，和过去那雷厉风行的性情明显有了很大的不同。
　　“放心吧，再说我哪有你身上伤的重，这些行李还是我自己拿吧，到了之后我给你们报平安。”
　　送君千里终有一别，我最终一边挥手道别一边走进了火车站的安检口。按照我们的计算，我要坐六个小时高铁，大概今天傍晚就会到家，而坐明天下午飞机的可可和小晶，估计最早见我也得等到明天晚上了。
　　‘这个可可，不会对我有意思了吧？’毕竟已经年过三十，不再是毛头小子的我边走边思索着这两天可可对我态度上的变化。又因为小晶对貌似总是对可可和我的关系一副顺水推舟的态度，更让我每每如此思量时虽说毫无负担，内心里却越来越无法将可可当做一个普通朋友来看待了。
　　六个多小时之后，我终于回到了自己的故乡，那片工业化和大草原并存，老白干和马奶酒一起喝的地方。而当我坐车回到县城的老家，再推开大舅家的房门，那个让我无法不牵挂的母亲，以及包括两个舅舅三个姨妈，他们的子女，家里的长辈们在内的庞大家族便映入了我的眼帘。
　　“哟呵呵，看谁回来了，咱家乐乐来啦！”
　　“稀客稀客啊，一年没见，乐乐你好像瘦了啊！”
　　“今年怎么没带你的女朋友回来呀，人家回自己家过年了吗？”
　　“还是乐乐懂事，给咱们一人带了一条烟！”
　　“哎呀呀，还给咱们几个姨妈舅妈都准备了护肤品呀，还是乐乐有心！”
　　“这都七点了啊，乐乐快坐，就等你回来吃饭了！”
　　老实说虽然我多年来一直对母亲心有成见，可家里的长辈们都是实在的工人阶级，从小就带我长大，每年回家过年也的确能感受到整个大家族带来的温情厚爱。
　　正如舅舅们所说，作为全家唯一一个在大都会打工的小一辈，除了嫁到外地的两个姐姐，我基本每年都是全家人里最晚回来的那个。于是也和往年一样，我一回来家里立刻上桌上菜，北方人特有的豪爽带着酒香一起在餐桌上飘散开来，家乡最负盛名的烤羊肉和中国人过年的传统美食饺子随即冒着热腾腾的香气被端上了桌。
　　“儿子，坐这边。”我的到来当然也让单身多年导致这些年在家里存在感开始下降的母亲来了精神，望着她热情洋溢但似乎一年比一年苍老的脸，我一时间心中的百感交集，想必也只有出门在外打拼的人才可以体会吧。
　　几杯酒下肚，桌上的氛围愈加热烈起来，我先主动用手中的老白干挨个敬了一圈舅舅舅妈们，然后他们又主动拉着我喝酒。诸如“大都会今年怎么样？”、“工作好不好干”、“什么时候成家要孩子”之类的问题如约而至。至于我，自然秉承着中华儿女的美好传统，尽量报喜不报忧，对工作的升迁主动坦白，对和玲玲的分手则只字未提。
　　很多地方的大家族都有个传统，男性们往往一喝就是一晚上，女性们则会早早离席，有的边看电视边聊天，有的帮忙收拾碗筷，也有的则已经开始了激烈的牌局，这其中自然有我那位嗜赌如命的妈妈。
　　“大家好好玩，今天妈妈输的钱都算我的！”在妈妈走上牌桌之后，我主动从兜里掏出早就准备好的一千块钱，大气磅礴地拍在了我妈面前的牌桌之上。我大方的举动立刻引来了舅妈姨妈们的刮目相看，我妈虽然有点诧异我今年一反常态地支持她打牌，但觉得脸上有光，立刻开怀大笑起来。
　　‘看来稍微做做面子事还是有必要的，谢谢你，小晶。’其实还是小晶在我出发前特意叮嘱我，应该对嗜赌如命的母亲多一些宽容和大方，不要计较那几个小钱的。更让我感激的是，前几天我曾对小晶坦白了我家的状况，可小晶却似乎毫不嫌弃我家的单亲和负担，也没有表露出对我母亲的任何不满。
　　“敏姐，还是你家乐乐懂事，有儿子孝敬你，你还愁什么晚年生活呀。”
　　“就是就是，没准再过两年乐乐就把你接到大都会去了，到时候你就该享清福啦！”
　　果然如同小晶所料，一千块钱换来了姨妈们的大肆吹捧，可是我脸上在笑但心里却是难过的。一来我很难想象今后把好赌的母亲接到我身边之后的日子真能好过，二来我们一旦住在一起，小晶就有被发现真实身份的可能，最重要的是我深知自己距离飞黄腾达还有很远，真不知倘若再过几年灰溜溜地回乡后，该如何面对母亲和七大姑八大姨们。
　　趁着家里的男性长辈们越喝越多，女性成员们开始激情澎湃地打起了牌，我偷偷溜到了家里的阳台上，望着天空中此起彼伏的礼花，心里想念的自然是小晶和可可了。
　　拿起电话拨通了小晶的号码，响了许久却无人接听，然后我给她发了微信，问她现在在做什么，可直到我一根烟抽完也没收到回信。
　　“乐乐快来，大舅喊你去喝酒！”
　　“哦哦，这就来。”
　　来不及再给可可发信问候的我，随即被家人从阳台上喊了进去，然后便是又一轮老白干招呼上来，很快把我喝得七荤八素头晕脑胀，不过好在喝了一阵之后小晶总算给我回了微信，说她刚才在洗澡，我这才彻底放心，全心全意投入到了和舅舅们的酒宴之中。
　　第二天上午九点，我才捂着宿醉后有些疼痛的脑袋，从大舅家客房的床上爬了起来。走出房门立刻看到了母亲依然在牌桌前和几个舅妈酣战的身影，不知她们是不是足足打了一整宿。
　　“妈，你不会在这坐了一整宿吧？”洗漱完毕后，我忍不住内心的好奇和一丝不悦，走到母亲的身边，用略带不满的语气询问着她。
　　“没有没有，昨晚你睡了之后，我就再打了一小时就各自回家了，今天早上八点才过来的。”母亲的言外之意是向我解释她并未丧心病狂到整夜牌战，又因为母系家族几姊妹住的都不远，她们得以散得痛快，来得迅速。
　　“那我下楼散散步。”早已不奢望自己能够左右母亲的赌性，因此也不深究母亲昨晚到底是不是如她所说的那般，我索性眼不见心不烦，穿好衣服后便下楼溜达去了。
　　虽然今晚小晶和可可就会来到我的家乡，可事实上我估计自己最早也得后天才能与她们相见。按照母亲昨晚和我所说的安排，今天两个嫁到外地的姐姐会带着两位姑爷回来过年，全家还会在大舅家聚上一天。明天我则要跟着母亲去她最好的姐们儿兼牌友孙阿姨家作客，据说孙阿姨的女儿就在大都会上大学，人家误以为我在那边混的如鱼得水，总想多巴结巴结我，好给明年毕业的女儿多铺一条路。
　　未来两天都安排了事情，还不知要喝多少酒，我心知自己很可能分身乏术，导致暂时见不到小晶和可可了。好在母亲大年初四一整天都会参加社区里其他阿姨组织的大牌局，我便盘算着可以趁那天出去一趟，好好带小晶和可可逛一逛我们这虽小，却在过年时分无比热闹的小县城。
　　“东西都准备好了吗？”趁下楼遛弯之际，我拨通了个小晶的电话。
　　“老公放心吧，我和可可姐一人一个拉杆箱就足够啦，没什么行李的。老公你昨晚喝了那么多，今天记得多吃点东西，要不酒精太多容易烧胃。”电话那头传来了小晶甜甜的声音，让我的头疼顿时缓解了不少，从电话里感受着暖人的心意。
　　“不过我估计这两天也未必能抽身去看你们了，你们到这边后注意安全，可以去东山逛逛庙会，也可以到城里吃点美味，还有酒店都订好了吗？”
　　“哦……老公你忙你的吧……我们已经订好酒店了，别担心啦。”
　　再怎么懂事听话，听说还要过两天才能见到我，小晶的语气中掩饰不住小小的落寞。不过就在我刚想开口安慰她两句之时，电话那头的人却换成了可可。
　　“马哥，世纪大酒店距离你们家远不远？”自从姐妹bar的风波之后，可可对我的称呼已经从马先生迅速变成了马哥，先不论我听着是否习惯，可可倒是越叫越自然了。
　　“不远，我家这县城本来就不大，世纪大酒店距离我这边就隔了两个红绿灯吧。”
　　“那等我们到了之后，没准会溜达到你家楼下，到时你再忙也要下楼一趟哦。”
　　“好啊，这当然没问题了，我还得陪你再抽根烟呢。”
　　“呵呵，明明是我陪你抽根烟才对吧，总之到时候见咯～”
　　挂断电话之后我感激着可可的知心，用她的方式化解了我和小晶暂时不能相见的小小麻烦。不过我也越来越意识到另外一个问题，那就是我开始从和可可的交流中越来越多的感受到了类似小晶所带来的温暖。
　　‘马乐啊马乐，你小子有小晶还不知足么，脑子都胡思乱想着什么呢！’惊觉自己的心态可能有些不妥，我赶忙制止了自己的胡思乱想。
　　当天下午，两个姐姐带着两个姐夫相继到家，大家庭顿时又热闹了起来。中午一大家人用酒肉招待着家里的两位姑爷，下午则是一如既往地聊天打屁或牌局火热。值得一提的是，两个姐夫中有一人目前正在南方做生意，年轻有为的他顿时成为了家人们最热烈招待的对象，而我的母亲则悄悄对我说了那句每个家长可能都会埋怨的话：“马乐，你瞧瞧人家混的多好。”
　　“人家的父母都是文化人，也不像你一样每天沉醉在扑克牌里不能自拔吧。”对母亲的埋怨心存不满的我立刻反唇相讥，搞得母亲立刻狠狠地白了我一眼。
　　在无尽的热闹和酒肉之中，第二天也逐渐夕阳西下了。晚上七点，我接到了小晶发来的微信，告诉我她们乘坐的飞机已经落地，按照我对机场和县城之间路程的估计，如果她们晚上想来见我一面，大概晚上十点左右便可以到我家楼下了，这让白天因被母亲埋怨而心情不佳的我又对夜晚的短暂相见充满了期待。
　　其实我们不过分开了两日而已，说到底我想我已经对自己的伪娘女朋友产生了某种心理上的依赖。可我并不知道的是，伪娘女友接下来为我带来的生活，远比我想象得更加神奇且波澜壮阔。
　　晚上9点多，我如期收到了可可发来的微信，说她们已经在酒店安顿完毕。我则回复了自己所在的小区地址，双方约好半小时后在小区口相见。我当时没有细想为何是可可而非小晶给我发了微信，而在半小时之后，貌似不值一提的小异常却转化为了我、小晶甚至可可人生中的一次重要转折。
　　下楼没等多久，夜色之中那抹亮色便出现在了我的眼前。考虑到出远门的安全性，可可今天并不像平日里那样穿着前卫，相反换上了简约但不失气质的一件深蓝色长款棉服。当我在小区门口看到她之时，我注意到她那乌黑的长发被简单地系在脑后，烈焰红唇也没再像往常一样鲜红，而是恢复了正常的血色。饶是如此也必须承认，可可压根用不着像很多变性人那样用妆容来粉饰自己的容貌，哪怕是她的素颜也称得上靓丽可人、清秀美好。
　　“赶了这么远的路，你们辛苦了啊。不过小晶呢？她没和你一起来吗？”发现晚上只有可可一人如约而至，我不禁有些意外。
　　“小晶她晕机了一路，这会儿在酒店睡着了。放心吧，你应该知道世纪大酒店算是你们这最高档的酒店了吧，她锁上门之后不会有危险的。”可可的解释令我安心，但是另一个问题随即浮上了我的心头，那就是在小晶不来的前提下，可可有必要独自一人来专程陪我抽根烟吗？
　　不过心中的疑惑还是不如见到可可后的高兴，而且不管怎么说可可也辛苦了一天，我怎么能不领情呢。
　　“可可，旁边有个小茶楼，外面挺冷的，我带你去那边坐坐吧。”殷勤地为可可点上香烟，我同时也在尽力表达着我的热情，坦荡表达着自己的喜悦。
　　“不用了，这里就挺好的，可以看看你们这个小地方的繁华，感受一下比大都会浓郁许多的年味。”没想到可可抽上烟后却不着急离去，正如她所言，由于小区距离闹市区很近，她也的确能边和我聊天边看着不远处的灯火辉煌。
　　距离上次和乔伊等人聚餐不过十天左右，我却突然有了种朦胧的感觉，似乎我和可可比起那天一起抽烟时都有了一丝不同，到底不同在哪里，我又暂时无法总结出来，只能感受着莫名的醍醐味却无法用语言诉说。
　　“可可，茶……茶楼里也能抽烟的，这里没大都会那么严格……”发现特意前来见我，按理说只可能来找我说说话的可可很奇怪地再度陷入略带忧郁的沉默，双眼直勾勾地盯着远方的灯光也不看我，我意识到两人间的气氛的确古怪，主动试图缓解这种气氛。
　　“你不是说天气挺冷的吗？那你抱抱我。”可可头也不回，但又一字一句地说出了这些话，要说我不吃惊那简直是不可能的。
　　“可可，你没有逗我吧？这……这样合适吗？”随着可可突如其来的表态，我立刻意识到小晶今晚地缺席可能不只是晕机那么简单了。我当然不害怕可可会将小晶置于险地，但我却越来越强烈地意识到可可很快就要语出惊人了。
　　“有什么不合适的……你我都坦诚相见过，抱一下又有何妨？还是说你舍不得可爱纯洁的小晶，或者看不上我这样人工修饰出来的美女？”可可说话间依然没有看我，但她的身体小幅度朝我挪蹭了两步，后背已经贴上了我的前胸，我知道她此时此刻是完全认真的。
　　话都说到了这个份上，我只好心里暗暗对小晶道着歉，然后伸手将可可的后背抱进自己的怀里。不知是因为寒冷还是激动，按理说应该见多识广的可可居然身上有了一丝颤抖。
　　“马哥，对不起，我必须向你坦白，我……我给你戴了绿帽子。”
　　当可可说出我做梦都想不到的话，我第一时间甚至没反应过来，不过她很快又补充了第二句。
　　“就在安娜她们来闹事的第二天晚上，我……我和小晶睡了。然后……昨天晚上，我们又睡了一次。”
　　这下子我总算听明白了可可的意思，可是我却还是无法立刻转过弯来，归根结底在我的心里，早已将小晶和可可都当做了女人，忘记了她们实际是不同于普通女性的第三性人群。
　　几秒钟之后，在我头脑飞速地运转下，我似乎明白了。小晶和可可一起拍摄的性感照片、小晶看可可视频时的迷离表情、临走之前二人尽心尽力地帮我收拾家务、可可对我突然转变的温柔，甚至昨天晚上小晶许久不回我微信，这一切联系到一起，印证了可可刚才的话，看来无论我震惊与否，我已经名副其实地被绿了。
　　“所以呢？你……你特意来找我的意思是什么？”简直不知道该如何判断此事的我，此刻内心正剧烈跳动着。
　　“我……我想请求你的原谅，而且我今后绝不再去骚扰小晶了，如果你生气的话，骂我打我我绝无怨言，但只求你不要迁怒于小晶，她真的很喜欢你。”此时的可可完全没有了平日里的威风，从她的语气中我能听出强烈的自责。
　　“不，你也不用把所有责任都揽在身上，我知道很可能是小晶先动了这份心思的。”不知不觉已经松开双臂的我，尽可能冷静地思考，并用尽量镇定的语气对可可说话。
　　“你……你怎么知道的！？”被我突然点破真相，无比震惊的可可总算转过来面对着我。
　　“因为从一开始，她口中的你，就绝不仅仅是一个朋友或者姐妹，她感激你、崇拜你，甚至喜欢你。”在这一刻，我做了一件自己人生中最为英明的决定，那就是在没搞清楚情况前抑制住了内心的冲动，并对可可继续平静地说道，“既然你们在没来这里之前就发生了关系，现在又双双跑来了我的老家，排除向我表示要双宿双飞这个可能性，就只有一种可能了，那就是你们希望得到我的谅解，甚至希望不要破坏我们的关系，我说的对吗？”
　　在我客观地语气中，素来坚强的可可似乎很受触动，她怔怔地看着我许久，然后一字一句地说出了让我一生都难以忘怀的话。
　　“小晶找到了你这样宽容的男人，真是她的幸运。既然你这么体贴，我也没什么可隐瞒的了。从今天开始如果你愿意，我将和小晶一起陪伴在你的身边，爱你疼你……这……这是我唯一能做的补偿，这也是小晶之所以要勾引我的真正目的。你不用心急也不用觉得不妥，这是我的选择，也是小晶的选择，两天之后……等你忙完了，我们会当面告诉你一切真相。”
　　临走之际，可可突然再度轻吻了我的脸庞，然后头也不回地转身离去。而我则傻傻地捂着被亲过的地方，故作镇定的外表下是无比激荡的心。
　　之后的一天可谓是度日如年，我满脑子都是昨晚可可对我的另类的告白。思索这到底是福是祸，我该如何决定。按理说自己距离齐人之福貌似只有一步之遥，但我很担心同意可可的表白是否反而伤害了她们。而且可可毕竟还在以卖身为自己的职业，我就算再豁达，也接受不了自己的女人出去出卖肉体，反过来讲假如可可就此从良，我又是否有能力养活她，已经不再血气方刚的我很清楚贫贱夫妻百事哀的道理，我很怕自己的一念之差反而耽误了可可的未来。
　　“乐乐哥，请吃水果。”
　　此刻在我的眼前，是母亲最好的牌友孙阿姨之女孙梅，年方二十二岁的她目前就在大都会上大学，孙阿姨特意让母亲带我前来，很可能是希望女儿今后留在当地后能多一个家乡人照顾照顾。
　　“别……别客气，你也吃吧。”
　　老实说孙阿姨的闺女长得颇为俊俏，圆润的小脸上长了一双会笑的眼睛，小巧的嘴巴两侧则是可爱的酒窝，让她整个人给人以青春洋溢又喜气十足的活力。不过此时的我哪里有心思欣赏美女，满脑子都是小晶和可可。
　　“乐乐哥，两年不见，你好像比之前更消瘦了。”
　　因为孙梅童年时曾和当时已经上中学的我一起调皮捣蛋过，每年我回家倒是基本都能见到她。不过去年因为母亲全力招待玲玲，没带我来拜访孙阿姨，因此我和孙梅倒是两年未见了。
　　“这两年肠胃不太好。小梅，你倒是生的越来越水灵了，这次见你真是长成大姑娘了。”
　　换做过去，我都无法想象自己面对美女可以如此轻描淡写地称赞对方。但是经历了玲玲的离去，以及小晶和可可的洗礼后，不知不觉中我已经具备了足够的淡然。
　　不过说者无心听者有意，看得出孙梅倒是对我突如其来的称赞颇为受用。也正是在我们聊天之际，和我母亲一样已经离婚的孙阿姨，开始在厨房里呼喊孙梅的名字了。
　　“小梅，乐乐，快来吃饭了～”
　　中午在孙阿姨的热情招待下，我们得以品尝了美味的炖羊肉和好吃的面食，饭桌上我和我的母亲自然都对孙阿姨的手艺赞不绝口，孙阿姨则对我们的称赞十分高兴。看着孙阿姨快乐的笑容，我体会到了一个单身女人平日里的孤独，以及好不容易有人来捧场，因此要展现自我价值的愿望。想到此处我不由得瞥了一眼自己的母亲，看着她每年日益增多的白发，我知道自己的心在软化。
　　通过孙阿姨和母亲的谈话，我还得知孙梅现在在大都会学的是外贸服务，她很想毕业之后留在那边继续工作。有趣的是，虽然孙梅目前有一位交往了两年的男朋友，但孙阿姨字里行间似乎都透着对孙梅男朋友的不屑，后来我才知道那是因为此人家境实在过于贫寒，父母都在老家种地，因此才不招孙阿姨的待见。
　　‘所以说男人应该先立业后成家，没有事业谈什么爱情。小晶无家可归倒是省了我被岳母嫌弃的麻烦，可是再加上可可，我又该拿什么来养活她们……可可平日那么光鲜亮丽，我又怎么忍心让她跟着我受苦……可是……可是可可这样的ts，能够看上一个男人一定极为难得，若我拒绝了她，伤害程度绝对大于一般的女性。而且即便我拒绝，小晶又该如何是好？我相信她心里爱我，可我也理解她对可可的感情，万一可可因为伤心而彻底远离我们，小晶一定也会受到很大伤害吧……’
　　“乐乐哥？乐乐哥？”
　　孙梅轻声的呼唤将我从无尽的思绪中再度拉回现实。此时已过下午两点，孙阿姨、母亲以及下午赶来的牌友们已经开始了牌桌上的酣战，而不爱打牌的两个年轻人则躲开了家里的喧嚣，不知不觉里我们已经溜达到了县城最繁华的街道之上。
　　“小梅，不好意思，我……我又走神了。”
　　“乐乐哥，你在想什么呢？感觉这一天都心事重重的，是不是和嫂子闹意见了？”
　　“呵呵，你怎么猜到的？”
　　“因为乐乐哥你一整天都只字未提嫂子呀，还一脸心事的样子，女人都有天生的第六感哦～”
　　回过神的我注视着孙梅初长成的俏丽容颜，感叹女人的直觉还真是挺准，不过我当然不打算对她说出真正让我烦恼的事情，至于和玲玲的分手，为了不让母亲担心，我也决定暂时不告诉她。
　　“没有的事，你这小脑瓜里别胡思乱想了。倒是你打算和男朋友咋办？看样子你母亲可不太接受他吧。”为了不暴露自己的秘密，我赶紧转移了话题。
　　“他啊……我其实……也知道我们估计长久不了。他家里太穷了，我这边又只有母亲，两个家庭的负担，我们两个很难承受。”按理说恋情很可能无疾而终，可孙梅言语间并没有任何的烦恼，“我仔细想过了，就算迟早要分，还是应该趁着年轻的时候敢爱敢恨一场。或许等我到了乐乐哥你这年纪，也会最终走向务实，那不如趁着还能爱得动的年纪青春无悔啦。”
　　孙梅的一席话固然带有一些年轻人的稚嫩，可却又让我觉得不无道理。大学时期的恋情本就很难走到最后，既然如此，好好体会青春也是不错的选择。只是她的话在我心里迅速指向了另一个问题，那就是小晶和可可今年分别只有23岁和25岁，依然拥有青春年华的她们，是否也应该敢爱敢恨一场呢？而作为可能帮她们开启美好体验的一把钥匙，即便最终可能腐朽，或许我也该努力把握这至少还能给她们带来快乐的机会。
　　其实经过了几乎一整天的思考，我的理智已经让我越来越倾向同意小晶和可可的好意。我绝非贪图虚荣或快感之人，但我又想不出如何能够在不伤害小晶和可可的前提下拒绝她们的办法。更何况纯真可爱的小晶和直爽善良的可可都对我有着足够的吸引力，也不是说放下就能放下来的。
　　“小梅，谢谢你啊，你的话对我挺有启发的。”
　　“哈哈，看来果然让我猜中了，乐乐哥你就是和嫂子闹别扭了～”
　　“你可别泄漏秘密，我不想让家里人担心。来来来，我请你喝奶茶。”
　　“放心啦，我的想法还得麻烦乐乐哥保密呢～不过呢，奶茶该请还是要请的哦。”
　　当天晚上母亲毫无意外地要在孙阿姨家和牌友激战一番，我趁机表示自己要去找一下过去一起长大的朋友们喝酒，如果喝多了有可能明天再回家。
　　县城本身也不大，用不着担心我的安全，赌性上来的母亲便顺利地答应了我的要求。当我从孙阿姨家的住处走出来后，立刻给小晶拨通了电话。
　　“小晶，你和可可说一下，现在我就去找你们，今晚……今晚就住你们那边了。”因为此前还不知道该如何面对小晶，今天一整天我都没有联系她，前后加起来，我们倒是三天没怎么说过话了。
　　“真的吗？老公没骗人？”电话那头的小晶显然又惊又喜，想必她这几天一定也无比忐忑吧。
　　“当然是真的，我想好了，无论你们之间做了什么，你都还是我最爱的好老婆！”既然已经想通了大方向，我决意不再扭扭捏捏，干脆放下自己的担忧，用男人的胸怀来回报小晶和可可。
　　“太……太好了，我们等你，你快点来啊。”
　　小晶最后的语气中已经明显听得出内心的激动，让我更加坚定了自己的选择。而在不到半个小时之后，我推开了世纪大酒店豪华间的房门，两个让我牵肠挂肚了一整天的美人立刻出现在了我的眼前。
　　“小晶、可可，承蒙你们不弃，我决定……无论你们怎么打算，我都毫无怨言地支持你们！”
　　进门之后立刻发表了豪情万丈的宣言，我看到小晶和可可的脸上都浮现出了甜美的笑容，小晶更是一头钻进了我的怀里又哭又笑，双手紧紧搂抱着我的身体不愿松开。
　　“老公，我……我只是，不想可可姐再继续孤身一人，也怕她不愿意接受我的好意，担心抢走了你，所以我才主动引诱了她。我只是……只是觉得……想把我从老公这里得到的温暖分享给她。”
　　“我懂，我真的都懂……傻老婆别哭了，你给我找来了齐人之福，我又怎么会怪你呢。”抚摸着小晶的额头，安慰着她的情绪，与此同时可可也来到了我的身边，轻柔地拉住了我的手。
　　“马哥，今天开始就要多多关照了。如果你愿意的话，再让我给你细说一下吧。”虽然不似小晶那么热情洋溢，但可可此时则兼备着温情和理智，素来英气的双眼中尽是柔情蜜意，让我深深感受着她的某种质的改变。
　　可可端出早就买好的当地小吃，三人心平气和地坐在沙发之上，边吃边听她将整件事情的来龙去脉，用温婉但有些哀伤的语气娓娓道来。
　　“马哥，其实我的家境不错，父亲是个大企业家，当初我离家出走的时候带了不少钱财傍身，按理说我远不至于沦落风尘。小晶知道，我之所以这三年来不断接客，是因为我对父亲的报复，也因为我一直想用这种方式证明自己的性别……虽然在外人看来我只是一个变性人，可我知道自己骨子里是无比向往成为一个女性的。”
　　“但是这段时间，尤其目睹了乔姐的境遇，以及你和小晶的真爱后，我开始陷入了矛盾。说来也怪，我虽然很喜欢被男人宠爱的感觉，但却总是无法在肉欲中得到真正的满足。我最近才终于领悟到，那是因为我内心空白了太久，已经看淡了名利场上的虚伪和浮华，想要找一个真正的依靠了。”
　　“姐妹bar的两次争斗，让我看出了你的优秀，也更激发了我对于未来人生的重新认识。小晶知我，她明白我这样古怪的人很难对他人敞开心扉，但又矛盾于无人能够真正接受我。她看不得我总是形单影只，又怕我不愿意影响你们的关系，所以出了下策，那天晚上在姐妹bar勾引了我。话已至此我也不对马哥你避讳，小晶对我，多年来的确不局限于姐妹之情，可以说她对我的爱很复杂，但我也想让你知道，小晶爱你远比爱我更深。”
　　听到此处，一直埋头吃饭的小晶忽然抬起了头，插口说道：“可可姐，其实你也有点喜欢马哥不是么？”
　　被小晶突然直白地一问，可可顿时也是一愣，不过她很快便展现出坦然的笑容，对我们说道：“是啊，这世上为了我受伤两次的男人，我怎么可能一点都不心动呢。”
　　“可可，你真的心甘情愿吗？这样三人在一起，你不会觉得自己吃亏吗？”听到可可大大方方地承认了对我的喜欢，我一时间也深受感动，不过我还是压着自己的情绪，问出了最后的问题。
　　“我本是被无数人玷污过的婊子，你们不嫌弃我，我还有什么可不知足的。而且在我找到卖身以外的生活方式之前，我可不打算立刻就粘到你们身边去呀。所以说你我之间呢，就算是感情很深的情人而已，你也不用有任何心理负担了。”可可说着忽然缓步走到了我的身边，脸上重现了妩媚的神色，“春宵一刻值千金呀，咱们还要聊到什么时候？是不是该让我感受下小晶一直想让我体会的温暖了？”
　　边聊边吃之中，餐桌上的当地特色小吃基本已经吃完，可可说话间已经悠然地拉着我的手让我站了起来。没等我开口说话，她的嘴唇已经印上了我的嘴巴，两条舌头自然而然地纠缠在了一起。然后只见小晶走到了我们的身旁，可可伸手便将她也搂了进来，刚才还在和我接吻的嘴唇吻上了小晶的嘴巴，两条小舌头就在我的眼皮底下开始了彼此的纠缠。
　　“老公，谢谢你的宽容……可可姐，也谢谢你的理解……”被可可吻了一阵之后，小晶的眼眶都已经湿润了，看得出她对于自己冒险为之的结果是十分感恩的。
　　“傻老婆，这本来就是我该理解的事情，谁让你是我女朋友呢。”在我温情地安抚下，小晶立刻又吻上了我的嘴巴，她同时紧紧搂着我和可可，似乎在表达着对我们的深厚情意。
　　“马哥先去洗个澡吧，今夜无眠，我和小晶要再做点准备来迎接你。”原本逐渐高涨的情欲却被可可轻声打断。
　　看着二人心潮澎湃的模样，感受着她们的殷勤期待，我心知倒也没必要如此猴急。于是我忍着高涨起来的性欲，赶紧冲进了洗浴间，而在十分钟后，当我飞速洗完并赤裸着身体走回卧室之时，映入我眼帘的是两具极为美好又诱惑的动人胴体。
　　在豪华套房那暖色的灯光下，可可和小晶分别穿着深蓝色与粉色的长筒丝袜，身上的其余部位一丝不挂。可可这边，乌黑的长发垂到腰间，小晶那边则是曼妙的披肩发。可可表情妩媚，开过眼角的美丽双目下，性感的丰唇已经轻微张开，小晶则满脸期待，明亮的双眸中春意盎然。
　　相比之下，可可一米七八的身高极为高挑，双腿的长度令人侧目，小晶只有一米六八旦身材比例很好，通体胖瘦均匀很是诱人。可可的胸前是一对人工的C罩杯双乳，乳头小巧玲珑但色泽粉润，小晶则是半天然的B罩杯乳房，乳晕偏大，色泽嫩红。二人的两腿之间，肉棒都已经半挺起来，小晶因少年时服药的缘故肉棒和阴囊都比较小巧，可可的肉棒和阴囊相对偏大一些，但目前为止还处于半硬状态。除此之外，不剃毛的小晶其实阴毛较少，阴囊更是白嫩如玉般干净，平日里经常剃毛的可可则看起来更加圆滑，给人极度纯白的视觉冲击。
　　此情此景我还能说什么呢，我挺着肉棒迅速走向二人，二人则慢慢后退到豪华套房的大床之上。她们分别拉住我的左右手，将我一下子拉进了她们的怀抱，拉进了无尽的温柔之乡。
　　我刚一躺上床，可可火热的舌头就钻进了我的嘴巴，柔滑湿润的触感让两个人都很投入，两条舌头再度交汇一处。没吻多久，我的肉棒也感受到了这份滑腻的幸福，小晶已经伏在我的下方，用心地为我口交起来。可可吻完嘴巴又开始亲吻我的耳朵与脖颈，芊芊玉指不断挠抓着我的乳头，可她很快也呻吟起来，原来为我口交的小晶转而用嘴巴吸吮起了她的肉棒，而我已经不可能再躺得住，也转过身来用嘴巴吸吮着她的乳头。当小晶又一次变换对象，重新吃起我的肉棒，可可便暂时离开了我的怀抱，爬到小晶背后躺下，张口去吸吮起小晶那垂直床面的肉棒。肉棒被进攻的小晶无力再持续为我口交，趁着她呻吟之际我又翻身爬向后方的可可，一口将可可的肉棒吃进嘴里，细致又热情地吞吐起来，与此同时我的下体再度一热，回过神来的小晶重新加入战局，恢复了对我的肉棒进行持续吸吮。在三个人来回变换的口交姿势中，最终演变成三个人在豪华大床上用身体摆成三角形，更加刺激地三人69。
　　“啊啊啊……马哥……想不到你很会吃啊……比我想象中的厉害多了……”
　　“可可姐也很厉害，小晶现在感觉……自己都舒服的快要晕倒了……”
　　“这种前后包夹的方式，如此淫靡的场面……我也……感觉很刺激啊……”
　　三个人越吃越来劲，身体围成的狭小空间内，六只手也在胡乱摸着他人的乳头和大腿，三根肉棒也在彼此的吸吮中硬到了极致，哪怕自认为很少真能在做爱中完全兴奋的可可此刻也已经被我们的热情彻底点燃。
　　已经急不可耐的我主动结束了这淫乱的三人69，在我起身之后，小晶立刻忘情地撅起肉感的屁股。我毫不犹豫地将肉棒挺送进了她的菊花，立刻开始豪情万丈地抽送起来。可可见状则跪在了小晶面前将肉棒抽送进了小晶的嘴巴。我们两个一前一后快速抽插，下面的小晶也是兴奋异常，可可边插边对我奴起嘴巴，我立刻探出舌头，两条淫舌在小晶的上方热烈交缠，下体抽插的力度再度加强，搞得小晶差点没当场爽晕过去。
　　操了一阵我便稍作休息，毫不介意地将我的位置让给可可，于是她将小晶从狗趴改成仰躺的姿势，肉棒连根插进了小晶的菊花继续奸淫。而我则在可可的指示下站在小晶上方，肉棒刚好对着可可的嘴巴，再由她热情地吞吐起来。低头看着两位美艳的变性人彼此性交，我自然处于超级亢奋的状态，可可也好似在展示自己的欲望一般，无论上面的嘴巴还是下面的肉棒都充分运动着，搞得我和小晶都一个劲呻吟连连。
　　作为风月老手，可可的玩法层出不穷，我和小晶也因此获益。在可可的指示下，我仰躺在床上，可可女上位缓缓坐了下来，她的菊花没有小晶紧致，但当她一边沉坐一边收紧菊花，多年来练就的本事顿时让我体会到更加强烈的刺激，再加上可可不时还会伏下身体和我热吻，我激动地甚至频频产生了射精的冲动。
　　“想射就射吧，今夜还长……小晶也忍不住了吧，按我说的，爬到你男人身上～”
　　在可可的召唤下，刚刚被连操了好一阵，因此也早就濒临射精边缘的小晶69式趴在了我的身上，脸部正对着可可的下体。我立刻贪婪地抱着她的屁股，嘴巴大力吞吐着她的肉棒。与此同时可可从跪姿改为双手向后撑住身体的半仰坐姿，菊花依然毫不留情地吞吐着我的肉棒，自己的肉棒则被小晶贪婪地吞在口中，大口大口地吞吐起来。正是在菊花被插肉棒被吃的双重夹击下，可可自己呻吟的声音也越来越大，分别被肉棒堵住嘴巴的我和小晶，身体的动作也越来越大。
　　终于，可可射精之中菊花猛烈夹紧，我的肉棒如同被榨精一般狂射不止，浓稠的精液同时从小晶的肉棒中喷射出来，三个人几乎同时达到高潮，我吃着小晶的精液，小晶则吃着可可的精液，狂野的夜晚不过刚刚进入了下半场。
　　高潮后的小晶和可可一左一右侧躺在我的两边，两人一同伸出舌头卷舔摩擦着我的舌头，身体两侧都感受着温热柔软的身躯，六条腿也在不断地摩擦。享受着简直快活似神仙地耳鬓厮磨，我只觉自己如同在天堂一般幸福，刚刚射过的肉棒根本无法平静下来，性欲控制不住地再度上涌。
　　“老公真厉害，现在又硬邦邦的了～”小晶说话间也在用手套弄着我的肉棒，进入状态的她此刻一脸痴迷之态，哪里还有半点纯良天真。
　　“这可是一根难得让我喜欢被上的肉棒呀～所以我说了今晚还长，准备好了之后咱们再来～”可可此时的语气也无比妩媚，她的手指同时挠抓着我的卵蛋，不断刺激着我的欲火。
　　“那就无需再等了，现在就来吧！”在二女热情的期盼下，我责无旁贷地翻身而起，义无反顾地投身于比刚才有过之无不及的激情澎湃之中。
　　暖色的灯光，炽热的氛围中，小晶仰躺在床上，双腿夹着可可的腰肢，可可的肉棒快速进出着小晶的菊花，兴之所至的二女热烈拥吻。我来到可可的身后，兴奋地拍打着她的屁股，可可见状暂停抽送，任由我的肉棒连根没入她的菊花。我的加入令战局再度升级，身下的二女淫叫此起彼伏，肉棒和菊花连成一体，肉体间的撞击声响彻整个房间。
　　刚刚射过精的三根肉棒都格外坚挺，三个人连成一体足足操了十几分钟也毫无停歇。大家此刻都是大汗淋漓，尤其是被夹在中间的可可已经表情迷离，充分陷于肉欲的刺激中。于是她忽然转头一把将我推翻，然后又让小晶背对我跨坐上我的肉棒，我和小晶开始女上位交合的同时，可可贪婪地吸吮着小晶的肉棒，然后在小晶忘情的浪叫中，自己又跨坐在了小晶的身上，菊花将小晶的肉棒连根吞入。
　　三人叠罗汉的交合方式令我和小晶都倍感刺激，被夹在中间的小晶自然不必说，很少用肉棒的她此刻体会着双重快感，整个人都陷入了巨大的爽快，而我则感受着两人份的力道，通过小晶的菊花不断传递到我的肉棒，搞得我也是频繁倒抽凉气，下体被毫无死角的快感全面包围起来。
　　操到后来，三个人都已经满身大汗，体力几乎消耗殆尽，小晶和可可甚至都叫不动了。两人不断被蹂躏的菊花早已红肿起来，三人的肉棒再度濒临射精的边缘。
　　在可可的提议下，终于无力再激烈交合的我们不再拘泥于交合，我仰躺在床上，可可和小晶再度一左一右侧卧在我的两侧，三个人来回热吻的同时，三根肉棒在自己的手中激烈地打着手枪。
　　“老公、可可姐……我要出来了！”
　　“我也是，我们一起吧！”
　　小晶和可可几乎同时达到了高潮，两股热流如水枪一般不断喷射在我的肉棒之上，受此刺激，我再也无法忍住，精关顿时打开。
　　“啊啊啊！射了啊！！！”
　　沐浴着精液的洗礼，我的右手加速到了极致，自己的肉棒随之开始了喷射，大量的精液如喷泉一般朝天猛射，宣告了这足足持续了一个多小时的马拉松性爱终于结束。
　　猴年的正月初二，我、小晶和可可的命运在彼此的表白和求欢中正式紧紧交缠在了一起，未来尽管荆棘密布，但有了她们的陪伴，我的未来也充满了光明的指引，逐步走向了人生的巅峰。




　　七、女中豪杰

　　各位狼友，又到了调查问卷的时候了。这次的问题或许比较敏感，但又带有很强的现实性，那就是：关于美艳ts逆插男人，你是什么看法？
　　A.堂堂男子汉怎么能被爆菊呢，恶心！
　　B.在有爱的前提下，偶尔逆插是小情侣间的情趣，无伤大雅。
　　C.ts逆插男人，想想都刺激，就想看这样的情节啊。
　　如上次提问一样，我会根据读者的意见调整后面肉戏的内容。至于上次的提问，即有关本人肉戏里ts和纯女的比例问题，将在第八章开始，引入男女二人，或男女ts的3p肉戏。

　　Ps.在此也不怕各位笑话，现实中我和可可的原型试过了逆插的感受（虽然大多数时间还是我干她）。总结下来的话无非几条，一是最初难受后来很爽，二是逆插并不会让男性丧失尊严，双方交往中的大男人雄风不会因此受到任何影响，三则是大部分ts们普遍都想试试逆插自己喜欢的男人，这种心态就好像男人们喜欢干心爱的女人，听她们叫床是一个心理，因此若真和ts交往，这关是基本绕不过去的，在此也算为各位读者科普一下知识吧。

　　春节的后三天里，我每天都感到内心在蠢蠢欲动，初次尝试过的双飞经历好似一颗甜蜜的毒药，想必任何男人在尝过之后都会深中其毒，清纯的小晶和性感的可可更是每时每刻都在我的脑海中不断萦绕。
　　可越是很想偷跑出来，家里的事情反而越多，导致我每天只能用给小晶或可可发微信的方式诉苦。二人倒是趁此机会好好挑逗了我一把，动辄就发两张临时现拍的性感照片，或者发一段特别嗲声嗲气的语音过来，夜晚时还会干脆发来裸照，搞得我每天憋得脸红脖子粗，只能拼命压抑自己的欲火。
　　到了小长假的第七天清晨，昨晚又被舅舅们又灌了一回的我，总算到了该和家人告别的时候了。临走之际，我又塞给了母亲五千块钱，看着她依依不舍的复杂表情，我知道自己虽然依旧不满于她的嗜赌，但血浓于水的情感让我也逐渐发生着软化，如果我能在大都会奋斗成功，想必母亲也用不着再过这种醉生梦死的日子了吧。
　　我和小晶、可可约好了在省城的机场相见，当我赶到之时，穿着一粉一蓝两件不同颜色外套的二人，已经坐在机场的休息区等候着我了。
　　“老公，又是三天没见了，想不想我？”如同每次小别后的标准动作一般，小晶见我走过来，立刻一头扎进了我的怀里。
　　“想想想，被你们俩挑逗了这么久，怎么可能不想呢！”这几天没完没了挑逗着我的小晶此时居然在装傻，搞得我实在又气又好笑。
　　“哪里想呀，是上面还是下面？”和我身高差不多的可可走过来，毫不费力地将手肘搭在我的肩上，三日小别之后的她不知是不是见了我的缘故，气色看起来很好，脸上的表情也充满笑意。
　　“都……都想……不想的话我还是男人吗！”近距离看着粘人的小晶和漂亮的可可，回想起三天前那晚的疯狂，要不是碍于机场人多，我恨不得立马就推倒她们。
　　“我们也都很想～这三天别看我们一直在逗你，其实我们也在等你，三天什么都没干哦～”可可边说边用手轻抚我的脸庞，她的言外之意自然是今晚又会有一场盘肠大战在等待着我了。
　　“你们两个，真是人间尤物啊……尤其是你，可可，你再这么近对我说话，我就要在大庭广众之下立半旗了啊。”一想到当晚三根憋了三天的肉棒又可以交错在一起，我只觉自己的下体都快要冲动起来了。
　　“哈哈哈，不过呢，乔姐前天就给我发了微信，她早就到酒吧里了。所以只能委屈你等到晚上了，白天我要去酒吧看看她，晚上再去找你们。我不在的时候可不准干柴烈火不等我。”估计对我很容易就被挑逗起来的状态很是满意，可可说完便不再紧贴着我，一脸坏笑着拿起了拉杆箱，一副就要动身出发的模样。
　　“你说哪的话啊，当然是我和小晶陪你一起去了。”见可可已经准备出发，我赶紧清理了一下思绪，总算恢复了应有的理智。
　　“可以是可以……不过在乔姐面前先别透露咱们的关系……因为……按照乔姐在微信里说的那意思，她和山子应该已经分手了。”
　　听到乔伊和山子竟然在春节这几天分了手，早就知道这个消息的小晶倒是比较平静，但我则被震惊到瞠目结舌，心里却想起可可在两周前的预言，不得不佩服她的洞察力真是精准。
　　坐上飞机之后，我从可可口中得知，原来乔伊压根没机会陪山子回老家。在乔伊自己的老家，山子就向乔伊摊了牌。分手的原因既简单又复杂，简单的是山子表面上还是嫌弃乔伊曾经做过妓女的身份，复杂的是，二十四岁风华正茂的山子对自己的未来仍有期待，不乐意找一个比自己足足大了五岁的老婆，更不愿因为乔伊的缘故，终身锁在没什么前途的小酒吧里。
　　“所以我就说他们两个长不了，虽然我也怪山子耽误了乔姐一年时间，可换位思考一下，如果我是山子，也会忍痛割爱吧。”登机之后，坐在我身边的可可用冷静的语气说道。
　　“那……乔姐现在是不是很伤心？之前请我们吃饭的时候看得出她投入了很多啊。”回想起乔伊此前对本次过年的满心期待，我真心为她感到难过。
　　“伤心肯定是很伤心了，不过乔姐可不是那种拿得起放不下的人。三天前我们通了电话，她那时候就已经很平静了。”已经坐在我左手边的可可接着说道。
　　“乔姐这人吧，可能混迹社会太久了，所以很多事情比我们看得清楚多了。恐怕她自己也知道和山子之间太难走到一起，所以她还是会很快理智下来的。”放好了行李之后，小晶坐到了我的右手边，同时发表着她的看法。
　　“年前咱俩抽烟的时候我就说过，山子过去也做过少爷，而且还是生意很好的那种少爷。他也接触了不少尘事浮华，富婆都睡过好几个了，所以他没法和你比，因为他永远无法脚踏实地。”可可说着便将头靠在了我的左肩，看得出我的朴实的确很对她的心意。
　　“那我们见了乔姐之后该怎么说话？我作为一个外人……此时去见乔姐是不是不太合适？”经历了春节的告白，我和可可如今也不再生分，她将头靠过来之后，我自然而然地用左手去握住了她的右手。
　　“现在山子走了，店里就你一个男人了，虽然你和乔姐接触不多，但她其实很看重你的。所以除了你我之间突飞猛进的关系以外，没什么不能当面和她说的。”可能是乔伊的遭遇让同样卖身的可可感到唇亡齿寒，被我握住的右手随即紧紧地反握着我，我则注意到先不论乔伊到底受没受打击，可可的脸上是有一丝忧伤的。
　　“您好，帮我们拿三条毛毯～”在空姐路过之时，靠着过道而坐的小晶立刻招呼她拿来两条毛毯，然后将毛毯分别盖在了各自的腿上。
　　“昨天晚上我和可可姐一直在同乔姐通电话，最后直到凌晨一点才睡……老公，现在小晶也想睡会儿了，借你右臂一用啦。”
　　小晶说完也学着可可的样子，将头靠在了我的右臂之上，此刻送毛毯的空姐刚好经过，看着两个美女共枕一个男人双肩的奇景，自然引得空姐满脸惊讶。
　　在对空姐报以不好意思的微笑后，我注意到可可和小晶都已经闭上了眼睛，于是还有一些宿醉影响的我一边享受着柔软的包围一边闭上了眼睛，干脆趁此机会也好好休息一下。
　　分别因为喝酒、和乔伊通电话而影响了精力的我们三人一直睡到飞机早已起飞，空姐推出餐车才幽幽醒来。简单地用餐过后，趁着小桌板放下，腿上又各自盖着毛毯之机，分别坐在我两侧的小晶和可可又不老实起来了。
　　刚刚吃完餐盘里的水果，我忽然感到裤子的拉链被缓缓拉开，一只手探入我两腿上的毛毯底下，开始轻柔地抚摸着我的肉棒。吓了一跳的我赶忙看向两旁，小晶似乎没有什么异常，可可却似笑非笑地注视着我。
　　“忍了三天多，想必今天射两发也没什么问题吧。”可可伏在我耳边腻声腻气地诱惑着我，手中则轻柔地套弄着越来越硬的肉棒。
　　“依我看是你自己忍不住了吧，大家某些方面都是一样的，我二十五岁的时候要是憋了三天可是很难过的。”经历了几个月的浸淫，我发现自己的观念已经不知不觉间有了很大的转变，少了许多国人传统的内敛，多了几分被这两大美人勾引起来的，雄性与生俱来的豪放。
　　“嘿嘿，我也没说自己能忍住吧，反正有毛毯和小桌板盖着，动作不太大的话估计也不会被发现啦。”可可说着用另一只手拉着我的左手探入了她的毛毯下方，隔着保暖皮裤，我摸到了可爱的小家伙已经明显地凸起了。
　　“小色女，挑逗我的结果可是很严重的哦。”被可可摸得很舒服，我也就没再打算阻止她，同时我也轻轻解开她的裤子，在可可的配合下将外裤扒到屁股下方，然后便拉开内裤摸了进去。
　　由于我们所坐的位置刚好位于飞机的尾端，因此除非空姐走过来，我和可可不会轻易被其他人发现。不过我们的举动自然很快惊动了一旁的小晶，面对她因为我们私自爱抚而有点气鼓鼓的可爱模样，我和可可只好像做错事的孩子一般一起露出了歉意的微笑。
　　“你们两个好可气，居然不带着我，明明人家也一样忍了三天。”小晶生气归生气，手上的动作可毫不含糊，说话之间已经伸手钻进了我的毛毯，仿佛在抢夺猎物一般，和可可一样用手握住了我的肉棒。
　　“嘿嘿，就知道瞒不过你啦，既然如此，就让马哥好好享福一下咯。”可可说着忽然从自己的挎包里掏出肛交专用的润滑油，然后将大量的黏液涂抹在了我的肉棒之上。
　　“这下子老公的鸡鸡可是要遭殃了呢，我打赌你撑不过十分钟哟。”本就只是假装愠怒的小晶此时已经展现出了可爱又色色的表情，握着肉棒的手开始加速了。
　　可可和小晶那两只滑腻的手，一个套弄着肉棒根部，一个揉捏着膨胀起来的龟头，在润滑液的作用下，掌心和肉棒间的摩擦毫无阻隔，柔软的手掌配上滑腻的润滑液，就好似女人的蜜穴一般温暖舒适。而当她二人一起假装靠在我肩头睡觉，突然各自伸出舌头舔起我的耳廓，钻心的瘙痒让我的快感立刻升级，甚至差点没忍住，在公共场合爽到大叫出来。
　　“老公，舒不舒服，这可是一般男人一辈子没机会体验的快乐哦。”
　　“只有同为男人的ts才能最了解男人的爱好，我知道你现在一定很爽吧。”
　　“虽然我们都知道一会儿要先去见乔姐，但三天没见老公，一见到你就好想互相蹂躏哦。”
　　“所以今天办完正事之后，晚上要用我的另一种方式好好玩乐。”
　　呢喃软语徘徊耳侧，柔软小舌如同活物一般卷来卷去，肉棒被套弄得愈加激烈，我的眼神开始空洞，下体充斥着越来越强的快感。当两条淫舌突然转而一同攻向我的嘴巴，将我的口舌包围其中激情纠缠，他们手上的动作也加快到了极致，可我却在最关键的时候制止了她们。
　　“哎呀呀，不能再撸了！你们两个小坏蛋，看我晚上怎么收拾你们！”
　　“哈哈哈，那就看老公能不能坚持到晚上好好报复我哦。”
　　“今天我可要拿出自己的全部本领，就怕你吃不消呢。”
　　见我气急败坏的样子，可可和小晶达到了挑逗我的目的，因此没再继续强撸，而是吃吃地笑了起来。看着这两张充满诱惑又调皮的俏脸实在可谓人间美景。或许也正是因为还被迫要去看望乔伊，她们才故意撩动我的欲火，为的是先抑后扬的极致体验，以及情侣间独特的打情骂俏吧。
　　一个多小时以后飞机总算落地，满心淫欲的我却不得不压抑着自己的欲火，打车前往了姐妹bar的路上没少给小晶和可可白眼，她们却好似很享受这种玩弄我的方式，路上一个劲嬉笑不止。但是这份三人之间的甜蜜，当我们见到乔伊之时却不得不暂时停歇下来。
　　“你们回来啦，春节几天过得还好吗？”走进还未正式开张的姐妹bar，端坐在某一处坐席间的乔伊立刻对我们报以亲和的笑容，似乎看不出失恋对她有任何打击。
　　“其实还不错，以前老是在过年时出国玩，都快忘了国内很多地方的年味了。这次很感谢马哥，特意带我们在他的家乡好好逛了逛，感受了一下人间烟火呢。”因为说好了不向乔伊透露我们三人如今的真实关系，可可便瞎编了一个春节游玩的经历来应对乔伊。
　　“是啊，地方上的年味真的很浓，我今年回家也充分感受到了。”见我们三人相继坐下，乔伊依旧不紧不慢地喝着面前的浓茶，不过她并未让我们等待太久，紧接着便用平静的语气说出了后面的话，“想必你们也都知道了，山子从今往后就不会再来了。”
　　“乔姐，你没事吧？山子……”看着乔伊表面平淡却又颇令人难过的样子，小晶忍不住开口。
　　“说没事也不尽然，不过……想来今天的结局本就早已注定，我本该想到像我这样的女人不该对爱情过多奢望吧。”小晶还没说完便被乔伊打断，她此时虽然依旧在微笑，可那笑容越看越显得无比牵强。
　　“那……今后你怎么打算？无论如何日子还要继续吧？”心知此刻不该过分打扰乔伊这样的刚被伤过女人，聪明的可可便地将话题延展开来。
　　“没有了山子，酒吧暂时先歇业吧。如果我还想继续开的话，至少也要招聘一个调酒师，而且如果可能的话，还要招聘一个服务生来解放小晶吧。”正如乔伊所说，姐妹bar虽小，但仅剩乔伊一个人独自支撑也是不现实的，更何况可可向来飘忽不定，小晶又迟早要奔赴自己的前程。
　　“乔姐，怎么能这么说呢，虽然我现在一直在努力学英语，可我压根没想放弃在酒吧里的工作呀。这种时候更不能离开了。”对于乔伊的打算，很懂得感恩的小晶当然不能同意了。
　　“呵呵，我也没说强迫你离开呀……不过山子离去之后，我更觉得能像你一样找到马先生这样的实在男人的确很不容易，倒不如踏踏实实去过好你们的小日子，做一些比服务生更有意义的工作去吧。”为了让小晶别误会自己的好意，乔伊说话时甚至轻轻地握着小晶的双手，可即便如此，我们依然能从她的话语中听到她内心的痛苦。
　　坐飞机的时候，可可已经给我好好普及了一下关于乔伊的历史。今年已经二十九岁的她，出生在东北一个贫瘠的小山村，但却生了一张漂亮的脸蛋。如同很多来大城市寻梦的少女一般，没钱读大学的乔伊十九岁便来到了大都会打工，从最低级的酒店服务员干起，用了两年时间意识到人生的艰辛，再在机缘之下为了挣钱投身于了卖身的事业，一干便又是七年之久。
　　七年里，在这个圈子里打拼许久的乔伊从不谙世事的少女成长为看过无数世态炎凉的少妇，她挣来的钱一部分贴补了家用，另一部分则用来经营这家酒吧。直到一年以前认识了山子，早就意识到自己不再年轻的乔伊才彻底放弃了卖身的勾当，选择更为辛苦但为了爱情又充满期待的正经生活。可以说山子的出现促成了乔伊的转变，而山子的离去则必然给她带来巨大的打击。
　　值得一提的是，可可告诉我，乔伊虽然性情并不泼辣，但摸爬滚打多年的她早已是圈子里很有威望的大姐头了。也因此节前那次闹事，安娜等人都要等到乔伊离开后才敢动手。不过如今摆在乔伊面前的难题，与其说是爱情的失利，不如说是在选择未来人生上出现了极大的迷茫吧。
　　“酒吧的事情容我再考虑考虑吧，不过还有件正事无论如何必须要做。可可、马先生，你们下午要是有空，可以陪我走一趟吗？春节时安娜那些人的无礼，该让他们付出点代价了。”可能因为在爱情上遭受了重大的打击，乔伊提起安娜之时两眼中突然爆发出明显的狠辣，这让刚好坐在她对面的我意识到自己必须说点什么了。
　　“乔姐，感谢你没把我当外人，还要为我和可可打抱不平，不过有些话说出来你也别介意，虽然为了酒吧今后的经营，也的确该给那几个人一点颜色看看，可我觉得乔姐你好不容易回归了正常的生活，千万不要用力过猛，无论如何也别再回到过去的生活了。”考虑到乔伊此时的心情，我仔细斟酌着用词，但还是把自认为忠言逆耳的劝告说了出来。
　　“看来小晶没少和你讲我的事情啊……无法前进又不能回头嘛，人生对我还真是残酷啊……”被我这么一说，乔伊眼中的狠辣渐缓，但悲凉再起，让我忽然意识到现在的她可能比起理智的思考，的确更需要某种彻底的释放。
　　“马哥，你的心意很好，但那几个人无论如何也要教训一下的，乔姐我听你的，你说怎么做都行。”或许也意识了乔伊现在更需要放肆一下，没等我改口，可可已经道出了我所想的内容。
　　“好了好了，我知道你们都是为了我好，不过正如可可所说，即便不为了我自己，为了酒吧和大家的安全，这些人也是必需要教训一下的。其实我早就让人做了一些准备，既然马先生明天就要上班了，为了不耽误你的工作，不介意的话现在可以和我走一趟。”
　　因为那次冲突中我和可可都受了一些伤害，因此乔伊自然想让我们随她一同前去报仇了。在乔伊和可可起身准备离去时，小晶却悄悄拉住了我，然后小声对我说：
　　“老公，一切小心，而且帮我保护好乔姐和可可姐啊。”素来不参与这些争斗的小晶此刻一脸担心，“虽然平时乔姐肯定不会怕这些社会混混，但我也怕她现在情绪很不好，把事情闹到伤人害己的地步。”
　　“放心吧，我看可可现在也挺冷静的，有我们两个在，乔姐会没事的。你一会儿回家等我吧，完事后我给你打电话。”话虽如此，此刻我的心里也在打鼓。我并不怕任何形式的暴力冲突，可我也的确从未混迹这种阴暗的圈子，因此对一会儿可能发生的情况并没有十足的把握。
　　轻吻了小晶的额头后，我便紧跟着乔伊和可可走出姐妹bar，等到乔伊将她那辆香槟色宝马开过来之后，我和可可也相继上了车。一路上乔伊和可可聊着一些无关紧要的生活琐事，仿佛一切都如平日那样平静，可又恰恰是这份平静，更让人感到其中蕴藏着浓浓的阴霾。
　　车子一路向西足足开了一个小时，七拐八拐进入了城乡结合部一般的地方，再绕来绕去开进了一处人烟稀少的林区才总算停车。
　　“可可，还记得咱们初相识的时候吗？”停车熄火之后，乔伊突然问道。
　　“怎么不记得，那时的我无路可走，那时的你也一样走投无路，就是这样的我们开始了相依为命，若是没有你，还不知现在我会过什么样的生活。”可可跟随着乔伊走下车子，似乎因回想起什么不堪的往事而颇有点表情不自然起来。
　　“呵呵，那时的我啊，曾以为自己不会再体会那样生不如死的日子……如今我发现自己错了，因为此刻我的心情也是一般糟糕，重新体会到什么叫做进退维谷，前路迷茫啊……”
　　“乔姐……”乔伊说完意味深长的感叹后便主动下了车，我注意到可可的脸上流露出了悲伤的表情，或许是为了乔伊的现状，也或许是为了二人当年那段不为人知的艰难岁月。
　　走进林场，我很快就远远看到几个年轻力壮的小伙子围着一口深井，正在拿起一桶凉水向内浇灌下去，走近一段后又听到了似乎有人在哭爹喊娘般地大声求饶，这让我顿时有了种不好的预感。而当我们走近深井旁边，探头一看，只见其实并不算太深的井里赫然站着春节时来酒吧闹事的两个年轻男子。
　　此时正值深冬，白天的气温也不过零度左右，只见两个年轻男子虽然衣着正常，但浑身上下都沾满了冰冷的水，让他们不断打着冷战。
　　“我们再也不敢了，饶了我们吧！”
　　“我们真的错了，您们大人有大量啊！”
　　因为看到了我和可可出现在井口，两个年轻人立刻凄厉地求饶起来。可没等我开口说话，乔伊忽然接过装满凉水的水桶，一桶便朝着深井里浇了下去，让井里再度发出杀猪般的惨叫。
　　“说！安娜那个婊子跑哪去了！不说就让你们在井里睡一宿！”随着乔伊的厉声怒喝，我第一次亲眼看到曾经的大姐大正展现着她本应具备的霸道。
　　“安娜那贱人春节期间就跑了，我们真的不知道她去哪了！我们就是安娜找来的帮手，她没说清情况，导致我们不知道惹到您身上了，求求您开恩啊！”两个年轻人显然被乔伊的怒喝吓尿了，我清楚地看到当初被我打中鼻梁的那人竟然真的哭了出来。
　　“乔姐，差不多就可以了，现在天气这么冷，再关下去要出事的。”两个年轻人失魂落魄的样子令人唏嘘，早已不再记恨此事的我决定试图劝阻乔伊的行为，让事态不会发展至不可收拾。
　　“你可真是……算了……你放心，我不会做过火的，再过一个小时就让他们放人。”转头用复杂的眼神看了看我，乔伊随即走到刚才正在拎起水桶向井内倒水的男子面前，小声向他嘱咐了几句，男子则恭敬地点了点头。
　　这场由乔伊发起的反击，最终以大获全胜而告终，想必经过这次发飙，已经逃之夭夭的安娜从此也会老实不少。
　　通过乔伊在井边厉声喝骂的模样，以及向井内倒水时毫不手软的姿态，可可此前描绘的大姐大形象第一次展现在了我的眼前。可不知为何，我的心里却产生了一种反感，或许我虽然也不会畏惧强权和暴力，但我毕竟还只是一个活在阳光下的良民，对此类上不得台面的手段并无好感。更重要的是，如今的我已经把小晶当成了女朋友，可可当成了情人，出于男人的责任感，我并不想让她们和乔伊背后的势力牵扯过多。如果说小晶还可以被乔伊故意保护起来，那么可可似乎在乔伊心里，就不会和这些圈子里的事分割地那么清楚了。
　　即便可可一路上都挺淡定的，经过这段时间的相处，我越来越强烈地感受到她的善良本性，并总是从她的话里话外隐约感受到她曾经也是不得已才沦落红尘。春节时她和我说过，今后也想尽快找到卖身以外的事业，不仅在于她在乎我的感受，更说明了我的出现促进了她想要彻底从良的愿望。
　　整治过两个年轻人之后，乔伊开车回到姐妹bar，但却在把我和小晶送回家之后，单独将可可留在了身边。对此我和小晶倒是没什么意见，毕竟相比之下小晶涉世未深而我又初来乍到，想必乔伊也只能在可可面前流露出她最脆弱的一面，在我们面前强撑之后，也想找个贴心的人倾诉衷肠吧。
　　“可可，你要小心……”
　　“嘿嘿，别瞎操心了，乔姐不会害我的。不过呢，有你来关心我，感觉真好。”
　　临别之前，我对可可的嘱咐换来了她趁着乔伊不在，对我回报了一记感激的吻。看来我在她心目中的形象，可能比我自己想象得还要优秀。
　　当晚我和小晶刚刚吃过晚饭，可可便早于预期地回到了我们租住的家里。我注意到她当时并未携带太多自己的行李，说明她的确如此前自己所说的那样，虽然同我和小晶确立了远比普通朋友更亲密的关系，却暂时还不打算将我的住处当成自己未来的家。
　　“可可姐，乔姐怎么样？下午和你又说了什么吗？”可可一进门，小晶便立刻凑了上去，看得出她也十分关切乔伊的情况。
　　“没……没什么事，只是未来几天我得多陪陪她了。估计今晚在这里借宿一宿之后，暂时也要在姐妹bar多住些日子。”奇怪的是可可此时却有些吞吞吐吐，脸色阴晴不定，似乎掩饰不住内心的烦恼。
　　“是不是乔姐发现了你和我们的关系了？”生怕失恋的乔伊被我们之间小小的幸福所刺激，小晶再度关切地问道。
　　“那倒是没有，下午乔姐只是和我聊了聊未来该怎么办，基本都没提起你们。”
　　“可可，你吃饭了吗？要不要再给你做点吃的？”此时我也走到了可可身边，心想乔伊的遭遇可能也让可可有点伤神，便主动开口关怀着对方。
　　“晚饭我都吃过了……现在还有更重要的事……”
　　出其不意之间，可可忽然一把将我紧紧抱住，嘴唇不由分说地便亲了上来，冰冷的唇死死地压住了我的嘴巴，舌头更是苛求地缠绕住了我的舌头。
　　“不要忘了白天在飞机上的约定哦，现在我什么都不想说，只想好好做一做。”可可突然露出的妩媚表情顿时将我的心思带回了飞机上被挑逗的经历，但是我却感到可可一定是心中有事，所以才更想用情欲来释放下压力。
　　不过考虑到没必要强迫倔强的可可说出自己并不想说的事情，加上我们连同春节时期的确憋了好几天，她的提议立刻得到了我的热烈回应，一旁不明就里的小晶也表现出了深深的期待。
　　于是在一个小时之后，三人中最后一个洗完澡的我走回卧室，超乎我想象的香艳场面便立刻呈现在了我的眼前。
　　只见小晶此刻赤身裸体的躺在床上，她的双手被Sm用的手铐铐在了床头，露出光滑的腋窝。她的脸上带着一个眼罩，让她暂时看不见周遭的事物。可可则也一丝不挂地侧卧在她的身旁，舌头正轻柔地舔着小晶的腋下，同时她手中则拿着一颗情趣跳蛋，不断游走在小晶勃起的肉棒和会阴之间，已经将小晶挑逗地呻吟连连了。
　　如此色情的画面自然让我立刻一柱擎天，心里则感慨着可可所学的花样，果然非常人能比。于是用不着可可示意，我已经迅速爬到了小晶的两腿之间，开始贪婪地亲吻着她的大腿内侧、会阴甚至含苞待放的菊花。
　　“我从酒吧拿来了好多平时会用的工具，今晚你们可有得受了哦～”趁我口交着小晶的女阴之时，可可拿出了整套工具，包括自慰杯、双头龙阳具、润滑液、口塞眼罩，她的眼神逐渐变得浑浊而淫乱，脸上则写满了兴奋，联想起她曾经提及过自己其实更喜欢强烈的性爱，我想如今的她可能正在绽放出最真实的自我。
　　“啊啊啊……这种感觉好爽……”仿佛很喜欢这种轻度的情趣游戏，随着可可用跳蛋在自己的乳头上不断游走，小晶的呻吟声越来越大，股间的肉棒更早已高高翘起，而我和可可自然不会放过这跟小巧且活力十足的玩物，二人的注意力同时集中向了小晶的下体。
　　可可趴在小晶的身上，我伏在小晶的两腿之间，两人一前一后一同玩弄着小晶的肉棒，两条舌头上下交错滑动，将小巧的肉棒舔得无比滑腻，然后又一人吞吐肉棒一人亲吻阴囊，最后干脆隔着肉棒舌吻起来，舌头彼此纠缠，还包夹着中间的肉棒，这让小晶迅速全身轻颤起来，想必她此刻也正体验着无比的刺激。
　　可就在小晶表现得越来越兴奋之时，可可给小晶的肉棒套上电动自慰杯，菊花里重新塞进跳蛋，然后却将我从小晶身边暂时拉开。
　　“小晶，你先自己舒服会儿，我现在要和你老公恩爱哦。”
　　“不要……别丢下我，快来玩我操我吧……”
　　“那可不行呢，因为我今晚可要雨露均沾哦。”
　　暂时不管被绑住的小晶，可可将注意力集中到了我的身上。因为清楚小晶被冷落不过是情趣游戏而已，我也索性不去管她，抱着可可就热吻起来，我们亲热的声音刺激着旁边的小晶一个劲求饶，无比期盼着能彻底释放。见此情形我和可可相视一笑，在可可的指示下，我们重新侧卧在了小晶的左右，开始从她的两侧腋窝一点点向下亲吻，嘴唇和舌尖经过她的乳房、腰窝和胯骨，甚至一起舔她的阴囊，但就是不去碰触那被电动自慰杯持续压榨，可却总差一口气才能射出来的肉棒。
　　“我不管了！求求你们，怎么样都好，赶快让我高潮吧！老公～可可姐～”
　　被玩弄到这个份上，素来可爱乖巧的小晶如同一个浪妇一般歇斯底里起来。眼见时机成熟，可可两腿跨坐在小晶的胸口，而我则架起了她的双腿，拿出跳蛋后便一口气插进了饥渴难耐的菊花。一瞬间小晶好似触电一般释放出悦耳的浪叫，然后更是狼吞虎咽地吸吮着可可那根正对准自己的肉棒，惹得可可也是不住呻吟连连，而我则使出全身的力气持续抽插猛操着。
　　没过多久小晶整个人便陷入了抽搐，忘情浪叫之中，她的菊花猛烈收紧，肉棒更是在自慰杯里肆意射精。在她终于高潮之后，我们才松开了她的束缚并摘掉了眼罩，换来的则是小晶的疯狂报复。
　　“好啊好啊，可可姐，现在轮到我反击了哦！”
　　“有本事就两个一起来，让我见识一下你们小两口的厉害啊！”
　　可可欢愉的呼唤无疑代表着她内心希望着我和小晶可以一起好好玩弄一下她。于是我们毫不犹豫地扑了上去，小晶将自己刚刚的眼罩戴在了可可的脸上，我则将可可推倒在床上，将她的双手铐在背后。接着，两颗跳蛋被一同塞入了可可的菊花，被小晶射进精液的自慰杯则套在了可可的肉棒上，并被打开到比刚才更猛烈的最强档。
　　“啊啊啊啊……”纵使是遇人无数的可可，在如此强烈的感官刺激下也顿时发浪，但没等她叫上几声，小晶的肥臀已经对着她的俏脸压了下去，竟然使出了坐脸杀的绝技，将自己的菊花不断砸在可可吐露在外的舌头之上。
　　在小晶兴奋地猛坐可可的面门时，我则再度充当了主攻的角色，扛起可可的双腿继续激烈地操弄，同时还在和小晶热烈地舌吻。可我没有料到的是，小晶随后竟然又从可可的挎包中掏出另一幅情趣手铐，突然将我的双手也铐在了背后。
　　“亲爱的老公，刚才可是你们两个人一起玩弄了我，所以你也要一起接受惩罚才对哦～”
　　在小晶发浪的魅笑中，她一把将我推翻，让我的肉棒不得已滑出了可可的菊花。然后只见小晶背对我跨坐过来，菊花和肉棒一经交合，便立刻激烈地套动，与此同时小晶也在用手套弄着自慰杯，继续给可可的肉棒带来着强烈的刺激。
　　同我交合了一阵，小晶抽离了自己的屁股，并将自慰杯从可可的肉棒上摘下，她立刻转身面对着我，但菊花这次却选择了可可的肉棒，而我的肉棒则被套上了自慰杯大力套弄，充满精液的滑腻触感结合快速地摩擦，让我也忍不住和可可一般呻吟了起来，两个人交叉的双腿更是频频绷紧，体现着各自体感到的无比快乐。
　　眼见可可似乎距离高潮已经很近了，小晶便拉起仰躺的可可，将她推倒在我的身上，然后硬是将我的肉棒一同塞进了装着可可肉棒的自慰杯，两根肉棒一同在更为狭窄的空间内被压榨，令我和可可忍不住不断挺送着下体，仿佛当初那次香艳教学一般，用自己的肉棒去奸淫对方的肉棒。随后只见小晶跪在了可可背后，挺着自己的肉棒就插进了可可的菊花，在她用力地抽送下，可可的肉棒也更加快速地摩擦我的肉棒，对于我来讲快感也因此再度升级，而对于可可来讲，两面夹击的激情万丈没过多久便让她攀上了快感的高峰。
　　“啊啊啊啊……出来了……射出来了！”早已无比动情的可可，在经历了一段时间的肛交及“肉棒交”之后终于爆发，哀嚎连连之中她的肉棒猛地膨胀，我的肉棒则立刻感受到又一股浓郁炽热的精液瞬间包围了整个棒身，连同此前小晶射在自慰杯里的精液，简直让我的肉棒如同在泡澡。滑腻的精液浴配上可可的快速抽送，再加上自慰杯最大马力地震动，我自觉自己也很难坚持太久了。
　　在小晶为我和可可松绑后，我简直如同饿虎扑食一般立刻将可可扑倒，快要爆发的肉棒迎合着可可欢愉的叫声插进了她的菊花，两人立刻激情澎拜地进行着交合。不一会儿小晶便跪在可可的身边撅着自己的肉臀，被引诱的我又扑向了小晶，快要射精的肉棒凶猛地侵犯着她的菊花。
　　“马哥，让我来帮帮你，这样射精的感觉会很爽哦～”可可说话之间已经跪在了我的背后，没等我反应过来，涂满润滑液的手指忽然插进了我的菊花，一股略微刺痛又无比酥麻的感觉立刻从我的菊花传递到前列腺。
　　说实话第一次被侵犯菊花的感觉并不算很糟糕，难受之中又夹杂着一丝酥麻，让我甚至有点领会到这些变性人被肛交时为何会那么舒服了。不过些许的痛苦和突然有点担心自己会被肉棒美女逆插，的确令射精的冲动而有所减弱。不过好在可可似乎无意真的侵犯我，自始至终只是用手指不断开拓着我身上的另一处处女地。但绕是如此，我依然克制不住地频繁呻吟起来，下面抽送的速度依旧不减，而我忍不住失态的样子似乎也刺激了二位美人的情欲，她们脸上此刻都露出了极为迷醉的表情。
　　“放心啦，我是肯定不会上自己的男人哒，今天只是让你体会一下这种快感罢了。”看我一个大男人竟然频繁露出销魂的表情，身边的可可极为动情，手指越扣越深，甚至还抱着我热烈地亲吻着我的脸颊和脖子。
　　“老公，如果舒服的话就努力操人家吧，人家好想再和老公一起爽翻呢～”想不到就连小晶都因为我被玩弄菊花而兴奋起来。后来我才了解到，很多ts之所以喜欢玩弄男人的菊花，就好似大部分男人都喜欢女人被自己搞得淫叫连连一般，她们的体内都隐藏着或多或少的征服欲，这也是她们和普通女性在性爱之中的又一大区别。
　　逐渐适应了菊花被玩弄的快感，射精的冲动便再度袭来，感受到我的菊花已经在不住收缩，很有即将射精的迹象，可可赶忙抽出了手指。在用湿纸巾擦拭干净后，她一把将我推倒在床上，小晶则转过来，拿起刚才二人都用过的跳蛋塞入了我的菊花，继续保持着让我不断失态的刺激强度。
　　“接下来可是最正宗的鸡奸哦，马哥你准备好了么～”
　　“希望咱们三人就好像他们三个一样，永远这么恩爱甜蜜下去吧～”
　　在意乱情迷的胡话之中，可可和小晶分别跨坐在我的两条大腿之上，两人的阴囊各以四十五度角贴上了我的阴囊，三个人的肉棒则几乎并拢在一起。小晶取来几乎射满精液的自慰杯，一口气将三根肉棒一同套了进去，可可则取来可以弯曲的双头龙阳具，一端塞进了自己的菊花，另一端则塞进了小晶的菊花。
　　随着跳蛋、自慰杯和可电动的双头龙一起开始发动，三个人都好似触电一般迅速陷入极大的亢奋之中。三根肉棒在本就狭小但又十分湿滑的自慰杯里挤压地密不透风，三人的菊花则分别承受着不同级别的强烈刺激。我们甚至都不用做任何抽送，仅仅依靠器具的电动都已快刺激过度，可可和小晶只能勉强向后半仰着身体，不断发出悦耳的哀嚎，我自己也被搞得菊花会阴全部酥麻，我一个大男人都快爽到翻白眼了。
　　“好……好刺激……这样真的好刺激……老公、可可姐和我的鸡鸡，快被挤坏了啊～”
　　“哈哈……就说我今晚会用全部招数，现在看……你们也玩得很尽兴嘛……啊啊啊……好棒对不对……”
　　“再这么下去，估计快……快射了……你们两个小淫娃……准备和我一起吧！”
　　全部的快感最终都集中到了被自慰杯强力压榨的三根肉棒之上，狭小又剧烈震动的炽热空间内，我只觉肉棒周遭又热又滑，可可和小晶的肉棒在其中简直像在和我的肉棒热吻一般紧密贴在一起，伴随着自慰杯的带动，就如同三条活物在共振一般刺激。终于，伴随着几乎三人同时失声，三股浊流相继喷发，滑腻的精液浴达到极致，想必自慰杯内一定是一片狼籍，也宣告了第二次三人行在更为刺激的状态下圆满落幕。
　　当晚入夜，我和可可站在自家的阳台上抽着烟，明显若有心事的可可在激情结束后便严肃了起来，吞云吐雾之中则一边眺望着远方一边轻轻地诉说着她的心事。
　　“你知道吗？乔姐和我相识了八年，她在我最危难无助的时候，用自己瘦弱的肩膀扛起了我们的生活。若不是她，要么我早已彻底沦落，要么可能就不再留恋这个世界了。”
　　“可可……我能感受到，乔姐这次受到的伤害远比她表面流露地要更多。”
　　“我曾经发誓，只要我有一口气在，就会帮乔姐赴汤蹈火……如今……这个时刻恐怕就要到了。”
　　“你可别做什么傻事，我想乔姐本人也不希望你去冒险，小晶更会伤心的。”
　　“谢谢你啊，马哥，不过别担心，我只是……恐怕要暂时离开你们一段时间了。你也不要过多追问了，我们都不想把你和小晶拖下水……”
　　“越说越让人担心了，我……我不想你有事，不是为了小晶，而是为了我自己的心意。因为如今……我想我也已经喜欢上你了。”
　　夜色朦胧，美人在旁，因担心而无意中流露的心意却让孤独了太久的可可无比动容。一根烟刚好抽完，可可轻轻依靠在我的身上，静静地感受着我的心跳。
　　“谢谢你，你相信我，从今天开始，无论我走到哪里，候鸟终有归来时，这里都会是我的避风港。只是……若是换了过去，乔姐对我的要求我都不会皱下眉头，但现在我却不得不考虑你和小晶……”
　　“还是不能告诉我到底要去做什么吗？”
　　“对不起，现在的我真的不能告诉你，不过我也希望这是我这辈子最后一次参与乔姐的圈子，此事过后，我会找份像样的工作，和你们开始新的生活。只希望你们能好好等着我，等我归来吧……”
　　那天正值春节期间，夜间一阵冷风吹过还是颇为寒冷，依偎在我身上的可可也是手脚冰冷，她的眼中尽是对和我过上正常生活的向往，以及对即将和乔伊一起去做的事情产生的忧愁。
　　而此刻的我则暗自有了主意，虽然出于对可可和乔伊的尊重，我暂时不便刨根问底，但我绝不会完全袖手旁观，一定会在暗处默默地准备应对未来可能发生的各种情况。
　　就这样，春节正式结束，正常的生活重新开始。但摆在我们面前的，将是又一段超乎想象的艰难经历，不过艰难之中却也隐藏着巨大的希望。




　　八、深宅虎穴

　　春节后的生活很快重回了正常的节奏，因为所在的网络技术公司正在和一家名叫荣天的上市级别大企业商谈有关外包手机操作系统，已经成为部门主管的我，工作繁忙程度和业绩压力相比去年自然是有过之无不及的。
　　对于和荣天公司的大订单，最近几天，我手下管理的技术团队开始加班加点地和创意、运营部门开会商讨用来参与这次订单投标的标书，要知道对于我们这样的轻资本民营企业，若是今年能吃下荣天给予的大订单，今年的任务甚至已经提前完成了一半，更别提和荣天合作，对于公司声誉方面的积极影响了。因此公司上上下下都对这单业务十分重视，领导更是给大家开出了颇为丰厚的空头支票。
　　相比起事业的如火如荼，我的家庭生活则逐渐步入了正轨。姐妹bar从春节至今已经歇业了两周之久，小晶因此不用每天晚上再去酒吧打工。虽然她很挂念自从春节长假之后就很少联系，更没有再和我们见面的乔伊和可可，但也因此获得了大把学习时间，每天更是积极地准备早晚餐，好似一个贤惠人妻一般将我伺候的无微不至。至于一起学习进步、每晚激情澎湃自然也是每天日常生活的一部分了。
　　或许正如可可所说，小晶作为一个cd或者伪娘，她比一般女人更懂男人的心思。诸如嘘寒问暖、操持家务，她经常想我之所想，做我之所爱。更可贵的是，因为无比珍惜来之不易的爱情，加之体内终究有一些男性的直爽，小晶几乎每天都把对我的夸赞挂在嘴边，哪怕是我帮忙做了个小菜，或者请她下楼散散步，甚至在床上挥洒汗水这类情侣间的常事，都能让她不断被打动。俗话说好男人都是夸出来的，我想我的心也彻底对她的温情越陷越深了。
　　但是，和我一起生活所感到的甜蜜，并不能抵消她对乔伊和可可的牵挂与日俱增，到了2月底，小晶每每想到二人依旧情况不明，她纯美的小脸上掩盖不住内心的担忧。心知可可和乔伊在她心里简直如同亲姐姐一般重要，加上两周前可可在阳台上所说的那些让人隐约感到风险的忧伤话语，让我也觉得不能再对此事继续置之不理了。
　　“老婆你放心，我这就去给可可打个电话，这周末无论如何也要和她见上一面，也好让你放心。”
　　话虽如此，但是几分钟后当我们接通电话，可可却只是轻描淡写地表示自己很忙，不用牵挂，然后便迅速挂断了通话。这样的表态总让人感到疑点重重，却又暂时无从抓手，还不如可可直言自己遇到了什么麻烦来得痛快，后者至少可以让我立刻决定要采取什么行动，而前者却会让我继续对她的反常感到困惑。
　　“不对，可可姐一定是遇到什么麻烦了。以我对她的了解，以她的果断，无论遇到什么事，都很少会耽误两周的时间去处理。这足以证明她遇到了很大的麻烦。而且可可姐向来重情重义，但凡她真的没事，以她对你的喜爱，早就应该回来看看咱们了。”
　　当我把和可可沟通的结果告知小晶，平日里天真无邪的她立刻变得无比严肃认真。而她对可可的推论其实不无道理，已知这回她是被乔伊邀请帮忙，那么涉足的领域无外乎还是卖身或卖笑罢了。突如其来的回避与冷漠，的确有可能是可可正经受着这个本就不太平的圈子所给予的麻烦。
　　‘为了不影响我和小晶的正常生活，所以故意躲着我们吗……可可，你可别再为了姐妹仗义去牺牲自己了啊……’
　　仔细思索之后我便做出了决定，哪怕乔伊和可可现在真的平安无事，哪怕可可会怪罪我们不顾此前的劝告还是参与了她们那个圈子的事情，我和小晶这周末也必须行动起来了，至少，要确认她们的现状是否平安才行。
　　姐妹bar始终没有开门营业，乔伊和可可的电话虽通但每次通话都被简略地搪塞过去，甚至小晶此前在姐妹bar门口蹲点过几次也均无功而返，这让我们意识到，能够寻找到突破口的唯一办法，就是必须联系一下春节以前至少还和乔伊亲密无间的山子，从他口中打听一些有关乔伊的线索。
　　出于起码的礼貌，我们先是给山子的手机发了信息要求见面，在等候了一天依然无果后，我又拨通了他的电话，但无论打过去几个都无人接听。意识到山子这家伙很有可能因为自己的负心，故意躲着我们，我不得不在小晶的指导下，编辑了一条措辞很严重的短信发了过去。
　　“山子，乔伊已经失踪了两周，我们很担心她的安全。一日夫妻百日恩，只有你或许才知道她现在有可能在做什么，如果不想出人命的话尽快回复我，否则我就向公安机关报案，第一个就让警察来调查你！”
　　严厉的短信果然收到了奇效，很快我便收到了山子的回信。微信里只有短短几个字：周六上午找个地方见面吧。
　　因为回信之时已经是周五下午，因此我便立刻和他约好了在某个我们都去过的星巴克见面。而第二天一早，我和小晶便急不可耐地从家里出发，当我们到达星巴克之时，发现山子已经坐在里面等待着我们，他脸上的表情颇为紧张，估计此前我对他的恐吓已经起到了作用。
　　“马……马先生，小晶，你们不能怪我，我能怎么办呢？我今年才24岁，家里还有不少负担，我总不能一辈子困在酒吧里当个酒保吧。我没什么大本事，至少可以趁年轻再卖卖身体，所以我真的没法和乔伊走到最后！”
　　当我们落座，小晶用很敌视的眼神注视着山子之时，山子立刻很紧张地为自己辩白。其实他所言所讲也不无道理，要怪就只能怪造化弄人，他和乔伊同床异梦，婊子无情戏子无义，而婊子之所以无情，是因为有情的代价往往太过昂贵了吧。
　　“我今天来不是计较这些事的，我只想向你打听一下，你和乔姐相好这么久，总能给我们提供一点线索吧，我和小晶只是不想让她陷入危险，想必你也不想让你们的分手演变成会终生悔恨的结果吧。”既然今天的重点是希望山子能透露一些有用的线索，我便用尽量平和的语气让他明白我和小晶的立场，免得节外生枝或盲目鲁莽吓跑了对方。
　　在我提问后，山子抿着嘴仔细思索了一下，或许他正在思量我们的真意，也或许他的确在思考乔伊的下落。好在我们没等太久，山子就说出了事后证明很有意义的信息，一个此后和我们的命运息息相关的大人物。
　　“是顾天颖，一定是顾天颖，乔伊和我分手之后一定会去投靠她。”
　　“顾天颖是谁？小晶你知道这人吗？”因为担心山子糊弄我们，听到这个陌生的名字后，我第一时间反问身边的小晶。
　　“只知道她是一个大金主，一家大企业的女老总，丈夫是当今高官。她似乎和乔姐认识多年，过去貌似对乔姐有恩，但自从我来了姐妹bar，她们的联系貌似不太多了。”小晶的回答侧面印证了山子至少没有瞎编乱造，而且她所知的内容应当不如山子更多。
　　“有些事你们不一定清楚，但我每天在乔伊身边可是很清楚的。顾天颖今年以来一直在劝乔伊帮她去做事，但是乔伊也始终没有同意。”
　　“为什么不同意呢？这不是个大金主么？”
　　“反正我和乔伊也分了，也没必要帮她保密了。这么说吧，顾天颖的公司这么多年以来表面上做的是手机生意，其实私底下是很有黑道背景的人物，更是很多性工作者的大保护伞。顾天颖一直很看重乔伊在外围、小姐圈里的人脉，想挖她过去做些事情，乔伊其实挺心动的，可是碍于想和我过日子的执着才始终拒绝。对对，我们分手那天自然也吵了一架，乔伊当时就说自己有信心可以立刻找到赚钱的门路，估计她当时就倾向于一旦我们分手，就无牵无挂地去找顾天颖吧。”
　　山子的回答很有价值，听起来他的推论也合情合理，不过我却依然觉得此事还是有一些疑点。
　　“等等，我有点不明白，就算乔伊真的去帮顾天颖做事了，估计也不至于两周以来玩失踪吧？如果说她就那么巧，刚去便和顾天颖一起栽了，我们也不会还能拨通她的手机呀。”
　　“哎呀，这你就有所不知了。这个顾天颖本人是个很强的双性恋，甚至有很浓烈的Sm性癖。说来惭愧，在我还和乔伊没确立关系之前，我们甚至一起参加过她举办的荤party……所以乔伊一旦答应了顾天颖，她的身份就绝不仅仅是顾天颖的手下，甚至要当她手下的高级娼妇甚至性奴也说不准。”
　　作为一个在正常世界生活了三十年的普通人，我曾经以为只有色情小说中才有的情节，竟然真的就发生在自己的身边，多少还是让我感到有些混乱的。只是当时的我简直山炮到可笑，其实这个世界的肮脏远比色情网站上展现的那些要腐朽，不过是我这种穷屌丝眼窝子太浅罢了。
　　即便听起来天马行空，但考虑到乔伊从来也未曾彻底脱离那个圈子，山子的推论便有了很强的合理性，甚至能准确地解释乔伊和可可这段时间的反常，让人只能宁可信其有，不可信其无。
　　“你说你曾经和乔姐一起参加过顾天颖的party？那你知道到哪里可以找到她吗？”没等我继续发问，和我一样觉得山子所言有理的小晶替我说出了我想问的问题。
　　“这个我就不好说了，我此前只去过两次，倒是都在同一处京郊的别墅里，可是顾天颖这类人必然狡兔三窟，也没人敢去她们公司找麻烦，所以能否找到她我的确没什么把握。”
　　“那能否麻烦你找一下顾天颖？毕竟她还算认识你。”
　　“哈哈哈哈，你觉得她会记得我这种无名小卒？”没想到小晶的第二个问题却引发了山子的荒唐大笑，直到见我对他怒目而视这才收敛了下来，“马先生、小晶，该说的我可都说完了，不是我不帮忙，一来我现在和乔伊已经分手，二来乔伊又没有什么安全问题，这些事情可能你们看着很严重，对我们这些风月之人来讲也算不得什么。所以我也就能帮你们到这里了。”
　　“你这个混蛋，居然对自己前女友毫无廉耻……”眼见山子如此薄情寡义，率真的小晶少有地出离了愤怒，但她话没说完，却被我拦了下来。
　　“你说的有道理，而且最好你也别过度牵扯其中，免得乔姐再对你恢复爱意，反而当断不断了。不过临走之前还是要麻烦你帮我个小忙，我希望你把顾天颖的地址告诉我。”
　　“喂喂，马先生，你真的打算去找吗？顾天颖可是黑白两道通吃的大人物，而且她那里规矩森严，一般人想进去可是很难，如果你把她惹了……”
　　“让你给就给，哪那么多废话，我行的端做的正，我就不信堂堂帝都还能凭空把我这个大活人怎么样！”
　　我的一声怒喝终于换来了山子的妥协，他听话地将一个位于京郊的详细地址发给了我，我和小晶也没打算继续麻烦他，而是再度警告山子，若是信息有误一定不会轻饶了他。
　　“老公……真替乔姐感到难过啊，山子和她好了一年多，如今竟然一点都不担心她。”山子走后，小晶不无忧伤地对我说道。
　　“人各有命，不可强求啊。从另一个方面来看，乔姐没和山子走到一起，也没准焉知非福。”
　　“还是老公踏实体贴……有你在我身边，哪怕现在就去顾天颖那里我也没什么畏惧。”在我的安慰下，小晶一如既往地直言着对我的赞美，不过我可不打算让她与我同形涉险。
　　“老婆，事不宜迟，下午我就出发，不过我不能带你一起去，你要在家老老实实地等我。如果正如山子所说，我的突然前去会引火烧身，那么你更应该留在家里以防不测，免得咱俩被人家一网打尽。”
　　“可是……”
　　“没有可是，老婆听话！我到了那边之后，一定每两个小时都给你发一次信息报平安，一旦我失联，你就立刻报警。所以你看，咱俩之中总要有一个人作为后援吧。”
　　“但是我担心你啊……”
　　出发之前，小晶一直都紧紧抱着我，似乎生怕我就此出现什么不测一般。我也明白她的担忧，更清楚她其实很不情愿留守家中。但我更知道自己的责任，以及小晶作为一个伪娘，在冲突中更容易被人抓到把柄的弱点。于是在不停安抚小晶之后，我还是毅然决然地在同小晶吃过午饭后坐上了开往目标地址附近的巴士，事不宜迟地前去一探究竟。
　　山子提供的地址位于京郊一处颇有名气的别墅区里，因此交通倒也方便，让我在下午三点左右抵达了目的地，并很轻松找到了自己的目的地。
　　在这片有钱人才会住的高档别墅区里，顾天颖那栋豪宅几乎算得上数一数二，从外面看去简直犹如电视剧里的小宫殿一般气派。别墅的外围设有花园和围栏，别墅自身目测则至少有四层之高。
　　‘果然不愧是连乔姐都要折服的厉害人物啊，这种别墅恐怕我一辈子都住不起吧……’感慨归感慨，我没有忘记自己此行的目的，走到别墅配套的花园之外，立刻鼓起勇气按动了大铁门外的门铃。
　　“你好，你是哪位？”声音从大门上的门禁传来之时，我头顶的摄像头也同时转向了我所在的位置，看样子这里不仅气派非凡，而且比想象中的更加守卫森严。
　　“冒昧打扰了，我来找一位朋友，她的名字叫做乔伊。”好在我本就不是畏惧权贵之人，再者我想这光天化日之下总不至于有什么安全问题，便一边给小晶发微信报平安，一边坦荡地说出了自己此行的目的。
　　“哦，那你自己拉门进来吧。”从对方回答的内容来看，无论乔伊或那个顾天颖是否现居此处，好歹这里的人不会把我拒之门外，说明我今天至少不会白来一趟了。
　　“谢谢，那我进来了。”拉开铁门走入花园，朝着别墅正门大踏步迈进的同时，当时的我预料不到的危险却已经悄然来临了。
　　当我推开别墅的正门，映入眼帘的是空无一人的玄关、深不见底的走廊以及两侧关着的房门。仅从玄关来看，别墅内部装修地古色古香十分考究，如同别墅外的视觉效果一样彰显着主人的尊贵。
　　“有人在吗？”推开正门后别墅里似乎无人出来迎接，过于冷清的氛围不仅让人感到一丝阴森，更怎么看都有些反常。
　　纵然如此，考虑到自己的任务以及此前铁门外还是能听到别墅里有人和我对话，我猜测对方的意思可能就是让我独自走进别墅深处，于是我开始大着胆子缓步前进。
　　“啊啊啊……再来……”路过某一间房之时，我隐约听到房间里竟然传来了女性叫床的欢愉之声，这让我立刻回想起了山子上午告诉我的，别墅主人顾天颖多年来一直涉足色情行业的背景。
　　“小婊子，操死你！”又走了两步，某一间房门口则传来了男性粗旷的叫骂声。走廊两侧大致十个房间里，其他房间门口虽然十分安静，但两间房里传出来的淫乱之声，印证了我此前联想过的“淫窝”二字。
　　‘这个顾天颖到底是何方神圣……不对，越是如此不就证明乔伊和可可的处境越糟糕吗，现在可不是赞叹或疑惑的时候了。’
　　快要走出走廊，隐约已经看到如同豪华酒店般奢靡的大堂，正在内心思索着的我压根没有察觉，一个高大的男人已经悄然来到了我的身后，将一根棒球棍高高举过头顶。
　　“轰”的一声，男人将球棒重重敲在了我的后脑，强烈冲击之中整个人竟然被瞬间打趴了下去，但意识还未彻底消失。
　　“你们不能滥用暴力，你们……”我挣扎着转身时，隐约看到了一个身材娇小，梳着双马尾辫年轻女孩子，带领着四五个穿着黑西服戴着黑墨镜的壮汉，其中一名壮汉手里正握着刚刚砸中我后脑的棒球棍。
　　昏过去的感觉就好像世界在转而我在飘，依稀看到年轻女子对我露出轻蔑的笑容，话还没说完的我，控制不住地两眼一翻，两腿一个踉跄便人事不知了过去。
　　“喂喂，醒醒啦！”
　　在娇弱女声的召唤下，我从昏厥中再度醒来，发现自己正坐在一间如同警察局刑讯室的小房间里，与此同时我感受到自己的后脑部似乎有较强的灼烧感，应当是此前被击中的部位已经渗了血。另外我也注意到自己此刻被五花大绑在一个小椅子上，就好像要被滥用私刑的犯人一般，形势看起来十分不妙。
　　“你说你私闯哪家民宅不好，非得闯到我们这里来，这可不是普通人该来的地方。”在我的面前，一个只穿着一件颇为色情的浅绿色旗袍，高腰摆下方露着两条光滑大腿的年轻女子正手拿着我的钱包，一边端详着我的身份证一边对我用戏谑的语气说话。从她头上的双马尾辫来看，似乎就是此前带人把我打晕的那名年轻女子。
　　“你就是此前门禁中和我说话的人吧？私闯二字用得不妥吧，明明是你把我放进来的才对。”从说话的音调和外表形象中判断出对方身份的我并未惊慌，因为我不相信在帝都这样的地方，光天化日之下还能弄出人命。
　　“呵呵，你这人说话还真有意思，我可不记得自己有说过这样的话。”长相甜美身材娇小且留着双马尾的年轻女子似乎对我的反应颇为不屑，从她的话里可以听出了独断专横。
　　“等等，你似乎有点眼熟啊，莫非……”年轻女子公然无视道理的回答自然令我感到惊讶，但更令我吃惊的，还是在我仔细端详过她那俏丽的小脸和眉清目秀的容颜后。
　　“哈哈，看来你还不瞎嘛，不错，我就是最近电视广告经常放得娜娜哦，happy-voyage！”
　　年轻女子故意喊出最近热播的广告词正面回应了我的猜测，她赫然是今年影视圈突然红起来的小明星娜娜。而从她狂妄的样子以及裸露的一双白腿，简直让人无法相信此人最近刚被网络媒体评为最新的宅男杀手。
　　“既然是公众人物，又怎么如此不注意自己的言行呢？莫非还想让我这大活人人间蒸发吗？”
　　“真是可笑，搞不清情况的人是你吧。有天颖姐做我的后台，想整你这样的屁民还不是轻而易举。”
　　当时面对着娜娜的刁蛮，最令我紧张的倒不是她那颇为嚣张的态度，或者自己暂时被剥夺自由的处境。相比之下，娜娜这样的人气女明星竟然会委身于豪宅之中，还穿得犹如高级外围女一般诱惑，若说明星攀附权贵本就是当今社会的自然法则，那顾天颖手下养着娜娜这样的小名人，足见其实力深不可测，才是最让我暗自心惊的事情。
　　“也别怪我没警告你，我和我的同伴每两个小时就会通一次微信，我虽然搞不清自己到底昏迷了多久，但搞不好我的同伴已经在报警了。”被娜娜称作屁民无疑刺痛了我的神经，我的硬骨头让我即便心知现在处境糟糕，口舌上也不愿意做任何让步。
　　“哈哈哈哈，你说的是用这部手机吗？”娜娜继续嘲笑着我的“无知”，同时拿出此前连同身份证一起搜走的手机对我轻蔑地摇晃着。
　　“对对，你的天颖姐神通广大，就算连警察都不怕，可我就不信你不怕声誉的影响。这么说吧，只要你们今天不敢杀我灭口，只要我从这里出去，立刻在各大论坛贴吧好好宣扬一下宅男女神娜娜是个什么样的骚贱婊子！”
　　“你……你这人渣，看我不打死你！”我的激将法总算起到了作用，估计向来养尊处优的娜娜勃然大怒，扬手便给了我一个大嘴巴，可就在她打完一下又想再来另一下之际，小房间的房门突然被推开，走进来的女子仅轻轻咳嗽了一声便喝止了娜娜。
　　“天……天颖姐，这人简直找死……”看起来至少有一米八的高大女子进屋之后，娜娜立刻撒娇起来，女子则微笑着抚摸了她的额头，而从娜娜的称呼来看，此女赫然便是权势滔天的顾天颖了。
　　“娜娜，之前误以为这位先生是来找麻烦的人也就罢了，现在话都说到这个份上，你也该不再胡闹了。”
　　禁闭室昏暗的灯光下，个头极高的顾天颖给人一种十分强大的存在感，她没有娜娜那般纤细娇弱，相反骨架偏大，包裹在黑色风衣中的身材看得出丰乳肥臀。她的头发乌黑油亮，浓眉大眼鼻梁高挺，黑色风衣的下摆是一双上粗下细的大长腿，从腿形和肥大的胯骨来看，顾天颖体型微胖，整体犹如梨形身材，脸蛋却是标志的瓜子脸，若不是倾向东方风格的五官，整个人看起来很有欧美大洋马那种大身体小脸蛋的独特美感。
　　顾天颖的语气并不严厉，说话也慢条斯理，但语言中却不怒自威，些许的呵斥立刻让娜娜如同小猫一般安静下来，更如同犯了错的小孩子一般乖乖地退到了一边。不过在支开了娜娜之后，顾天颖却没有立刻解开我的束缚，而是开始仔细端详着娜娜此前从我身上搜走的身份证和手机，很明显我暂时并不能对她放松警惕。
　　“马先生的来意我已经听下人通知过我了，娜娜年纪小不懂事，我对你深表歉意。可是请见谅我暂时还不能放走你，因为我很想知道你的来意。”顾天颖说话的同时也在细细地打量着我，她的心里一定在盘算着什么。
　　“我来的时候其实说过，我是来找乔伊的。”
　　“我相信你是来找乔伊的，否则也不会精准地找到我这里来了。可是我很关心你到底找她做什么呢？让我猜测的话无非三种可能，一是把她从我这里带走，二是借着找乔伊的名义来找我，三嘛……你是乔伊的客人，前来找她寻欢作乐。”
　　“我只是想确认一下她和可可的安全，我们都是她的朋友，最近一直无法和她好好联系，因此关心她的周全。”
　　“莫非你会认为她在我这里不够安全？或者说，你认为我让她现在去做的事情不够周全吗？”
　　“顾女士，请您恕我冒昧，如果不能亲眼看到她们的安全，我实在无法心安，因此才出此下策，孤身一人来这里打扰……”
　　“放肆！你以为这里是你随便能来的地方吗？你知道这里的规矩吗？能进入这座别墅的人只有三类，客人、主人和仆人！”没等我说完此行的实情，一旁的娜娜再度开口，用严厉的语气打断了我。
　　“娜娜，不要无礼。”再度呵斥了娜娜之后，我注意到顾天颖开始用一种交织着缜密与乐趣的复杂眼神注视着我，这种眼神同时带来了较大的压力，就好比她接下来要说的话，“既然马先生对咱们诚意相待，我也应该对马先生实话实说。乔伊和可可，自从两周前帮我做事以来，一直在陪一位喜欢ts的双性恋富商吃喝玩乐。乔伊负责每天为富商去找合适的场子，可可负责让富商用各种方法操翻。不知这么说，马先生你可满意？”
　　当温柔的人突然说出粗鄙的语言，前后的反差立刻能让人感受到对方情绪的变化。顾天颖毫不掩饰的表达不仅体现了她的直截了当，更彰显了她的有恃无恐，更重要的是，看得出她故意用直白的回答，来观察我听到之后的反应。而我则出于对可可的担忧，即便心知对方的意图，在听到可可被“各种方法操翻”之后仍然无法掩饰住内心情绪的起伏。
　　“各种方法操翻是什么意思？”无法抑制的焦躁让我的语气变得不再淡定，脸上的表情想必也并不友好。
　　“呵呵，比如说被富商和几个朋友轮奸呀，比如说给那位二百多斤的富商舔菊花呀，再比如说被灌肠淋尿呀，或者用自己的鸡巴去操富商的大屁股。”
　　聊到此处，听着顾天颖貌似漫不经心地回答，我终于意识到面前这位高大且表面优雅的女人，内心中可能有着十足的残酷。她之所以轻描淡写地描述细节，等于将我当作了一只稍有乐趣的猎物，准备谋而后动。
　　“我要见乔伊，我要见可可，我要确认她们的情况！”一想到可可此前在我身边时流露出的悲伤，回忆起她对于自己卖身的反感，我实在无法对于顾天颖口中的那些恶心的操翻无动于衷了。无论乔伊到底想从顾天颖这里得到什么样的庇护，我都不愿意把已经深入我心的可可如此玷污。
　　“哈哈哈，终于看明白了，原来你关心的是那个叫可可的ts呀，世间还真的少有像你一样真心喜欢ts的男人呀。不过呢……这么看来你肯定是不愿意让可可为我继续如此奉献了，那么……我想我没办法把你当成朋友来看待了。”说话的同时，顾天颖的一双妙目咪成了一道线，眼神中终于流露出了残忍却又嗜血为乐的光芒。
　　“天颖姐，我这就去叫人来，今天非把他打残半条命不可！”仿佛得到了某种首肯，娜娜此时再度来了精神，看样子她已经对折磨我跃跃欲试了。
　　“不要！不要伤害他！”
　　可就在这时，禁闭室的房门再度被用力打开，冲进来的人正是乔伊。只不过此时的她身上竟然穿着薄薄的情趣内衣，即便无心欣赏这些，我也不得不注意到她那少得可怜的布料只能遮盖住身上的三点，丰腴的身材更是肉眼可见。
　　见乔伊出现，顾天颖脸上稍纵即逝的残忍立刻恢复为懒散和宽容，娜娜则不高兴地掘起了嘴巴，看起来她对乔伊并不算友好。
　　“乔伊，可可呢？没和你回来吗？”顾天颖见乔伊突然冲了进来，最先关心的倒是理应和乔伊一起服侍某位富商的可可。
　　“她……她今晚陪刘总过夜，估计今晚刘总就会在订单上签字了。天颖姐，看在可可和我这些日子如此努力的份上，求你大人有大量，不要为难马先生啊！”乔伊说话间已经跪在了地上，冲动之后的卑微，体现着她打心眼里畏惧顾天颖的力量，也和我印象中那个敢作敢当的形象相差甚远。
　　“哦，可可和你干得不错，事成之后你们那份绝对不会少的。不过你也知道我这里向来赏罚分明，马先生显然是一位今后会妨碍你们帮我做事的人，你说我该怎么办呢？”
　　“我知道这里规矩森严，但我有一个办法可以让你满意。”似乎已经想好了应对之策，乔伊忽然抬起头，用坚定又不失恭敬的语气说道，“这里只有三种人，主人自然是你，仆人自然是我们，马先生可以作为客人，就当是我的客人！”
　　听乔伊突然说出意外的回答，在场所有人都是一愣，顾天颖则随即哈哈大笑起来。
　　“乔伊，马先生比起你似乎更关心可可哦，你找他当你的客人，不怕伤了你们姐妹情分吗？”
　　“我想可可会理解我的苦衷，而且我也没打算让她知道。再说我本就是红尘女子，被谁上不是上呢？”见顾天颖对自己的提议并不排斥，乔伊赶紧迎难而上，努力让对方同意这个办法。
　　“说得好，我就喜欢你这样敢作敢当的性格，乔伊，你可别让我失望哦，记得拍一点视频证明你没有骗我。”似乎很满意乔伊提出的解决方案，顾天颖谈笑间将乔伊搀扶起来，在对我抛了个莫名其妙的媚眼后，竟然似乎就此打算转身离去了。
　　“喂！你们难道不考虑我的意见吗？”生在平凡世界却目睹着顾天颖和乔伊那超出常理的对话，我情急之下顾不得礼貌，试图制止即将离开的顾天颖。
　　“马乐，今年30岁，陕北人，现在在一家比较大的私人软件公司工作，家里父母离异……马先生，莫非还要我把你的详细住址和所在单位查出来吗？我可是很忙的，能让我费力调查的人，要么能给我带来钱财，要么就是我的敌人咯。”面对我的冲动，顾天颖倒是毫不生气，而是在临走之前突然说出了我的生活背景，并再度用笑里藏刀的语言警告着我。
　　“你这傻逼还是省省吧，要是天颖姐乐意，你的一切细节她都可以详细掌握，所以还是劝你乖乖听话，春宵一刻值千金哦。”在顾天颖出门之后，娜娜也随即跟了上去，并在临走前对我报以了轻蔑的冷笑。
　　在顾天颖和娜娜相继离开后，乔伊这才走过来解开了我身上的束缚，而我此刻则无地自容，毕竟因为自己的无知险些酿成大祸。
　　“对不起……乔姐，我没想到……”在乔伊搀扶我站起来的同时，我愧疚地表示着自己的歉意。
　　“不……是我把你卷进来的……正如你所说，我把可可带入了另一个地狱，所以该道歉的人其实是我。”此时的乔伊流露着哀伤的表情，或许比起一会儿要被我占了身体，更难过于我们如今都陷入了顾天颖的迷局之中吧。
　　“还是对不起……我必须向你坦白，在春节期间，我和可可之间也……”
　　“彼此彼此吧……我也会告诉你一些关于顾天颖的真相……”
　　一路搀扶着我走出禁闭室，来到某一间属于乔伊的房间之中，我向乔伊一五一十地说出了此前小晶如何亲昵了可可，可可又如何同我暗生情愫，以及我们在春节期间发生关系的事情。对此乔伊出人意料地倒没有过多责怪，只是一个劲喃喃自语着“缘分”、“原来如此”这样的话，想必她此刻心中则对可可和我充满了愧疚。
　　走进顾天颖为乔伊准备的，看起来可比平常民居豪华许多的闺房里，乔伊立刻取出抽屉中的纸巾和常备药，为我处理着后脑上的伤口。趁此机会，我则拨通了给小晶的电话，也从手机的时钟上看出，自己从进入豪宅直到现在，过去了一共两个小时多一点
　　“老公，你没事吧，这么久没来电话，我真的好紧张！”
　　“放心吧，老公没事，而且已经见到乔姐了，我们都很好。”
　　“我之前拨了报警电话，但无论我怎么打，那边都说还在核实情况，可见这个顾天颖的确背景深厚，但我也想了，假如老公你再不联系我，就算刀山火海我也要去找你了。”
　　“好啦好啦，现在可以放心了吧，具体内容等晚上我回去之后再讲给你听吧。”
　　听着小晶在电话那头关切的问候，经历了刚才紧张局面的我总算心情放松了一些。我也庆幸自己昏迷的时间比想象中更短，否则一旦小晶真的孤身前来这里，天知道顾天颖或娜娜会用什么办法刁难她。
　　劝慰了小晶的情绪后，乔伊原本紧皱的眉头也稍微舒缓了一点，估计她也在为了小晶最终没有被直接牵扯其中感到欣慰。然后，情绪平复许多的乔伊，开始向我简述了有关这间豪宅、顾天颖、娜娜以及那个可可所陪富豪的底细。
　　“马先生，应该道歉的人真的是我，我把可可拖下了水，所以我现在就把所知道的一切通通告诉你。”
　　正如山子此前所言，这间豪宅是顾天颖在全国诸多豪宅中的一座，其主要功能不仅是顾天颖的住所，更是她用来秘密宴请达官显贵，并组织最优质的女明星、外围女或者顶级妓女前来卖身的场所。之所以能有如此强大的能力，自然和她那位身居高位的丈夫、自己经营多年的商业帝国，以及她黑白两道通吃的人脉有很大关系。至于娜娜，不过是顾天颖下属诸多高级美女之一，两年前便是借助顾天颖之手一举推出到了演艺圈，在攀附了诸多明星导演之后，不仅为自己打开了星途，更为顾天颖赚取了不少演艺圈的关系。
　　乔伊和顾天颖相识了五年，顾天颖欣赏乔伊在性工作者圈子里的人脉，乔伊也为了巴结顾天颖，长年以来会介绍一些黑道资源给对方。但五年以来，面对顾天颖的多次相邀，乔伊却始终没有同意正式加入顾天颖的旗下。可如今山子已去，前功尽弃，乔伊万念俱灰之间最终动了投奔顾天颖的心思，刚巧顾天颖最近要公关一位爱好ts的跨国巨富，乔伊便让可可暂时协助自己，而顾天颖则答应在事成之后给乔伊、可可支付百分之一的佣金作为谢礼。
　　“怪不得可可最近突然想挣钱了，原来是她喜欢了你，因此才动了想大干一票之后彻底从我们这个圈子隐退的念头啊……不过我虽然也觉得两个妹妹都喜欢你的确有点吃亏，可是自己都早已破败不堪，又怎么会过度干涉你们三个人自己的选择。”
　　乔伊叙述的内容中，最令人称奇的要算是顾天颖本人了。现年三十三岁的她不仅有着大洋马一般高大的身材，更是一个只有极少数人才知晓的天生双性人，因此她与生俱来地具有两性同吃的性取向，而且骨子里是个虐待欲望极强的人。为了管制旗下庞大的色情服务团队，顾天颖为每一栋宅子都立下了森严的规矩，而主人、客人和仆人这条铁律则在各地通用。
　　“马先生，我知道你或许看不上我这样不干净的女人，也会计较山子和我的关系，但顾天颖今天所说的话绝非儿戏，她可以轻松掌握到你的个人信息，因此惹恼了她不仅会影响我和可可的财路，更会为你和小晶带来无穷祸患。”乔伊说着已经将自己的手机放在桌面上，镜头刚好对准了宽大的床铺，让我也立刻想起了刚刚顾天颖提出了要求她拍摄下和我交合的证据。
　　“乔姐，这……这我总觉得不妥……”眼看乔伊放好手机后竟然开始缓步朝我走来，我实在感到进退两难，即便婆婆妈妈，也只好继续表达着自己的不安。
　　“不要告诉可可和小晶就好了……而且我早就堕入红尘多年，不用觉得有什么对不起我的。”
　　乔伊此刻脸上的表情似乎没有不满，却也远谈不上有任何欢愉，我明白她的所作所为主要是出于想要助我脱困的好意。而当她轻轻解开性感内衣的文胸，木瓜般巨大的双乳立刻裸露出来，配合着她白皙丰腴的身材，又让我意识到这并非黄粱一梦，在我看来本应和我无此类交集的乔伊，真真切切地在我面前散发着成熟女人的魅力。
　　“乔姐，对不起……你的恩情，我这辈子都不会忘记，所以就委屈你了！”心知毫无退路的我就此把心一横，一把将乔伊揽入怀中。
　　乔伊滑进我的怀抱，我能感受到她的身体此刻出人意料的火热，但手脚也是意料之中的冰凉。而对于我来说，久违的纯粹女体自然让人心动不已，可半胁迫式的亲热，以及乔伊的身份也让我十分不自在。各自心中的矛盾造成两个人只是互相紧紧抱着，却都不知下一步该如何继续，场面一度陷入了尴尬。
　　“把……把衣服脱了吧，这样可以自在一点。顾天颖不会等候太久的，咱们……还是要想办法热烈起来。”到底还是阅人无数的乔伊率先打破了僵局，在她的帮助下，我脱掉了浑身上下的衣服，赤条条地呈现在她的眼中。她也脱掉了自己的内裤，将被浓密毛发包围的女阴，以及只有成熟女性才具备的肥厚肉臀一并展露了出来。
　　正如乔伊所言，两具火热的肉体肌肤相亲果然带来了更强的热情，我们开始逐渐摸索着去爱抚对方。其实乔伊今年不过二十九岁，甚至还比我小一岁，她白皙的肉体以及波涛汹涌的巨乳都充满着诱惑，细长的丹凤眼以及樱唇边动人的美人痣更是深深地印刻在了我的视觉之中。
　　“乔姐，得罪了。”
　　不想再继续辜负乔伊的好意，我鼓起勇气将自己的舌头伸入了乔伊的嘴里。奇特的环境让我们笨拙地缓慢舌吻，我的双手揉捏着纯天然的E罩杯巨乳，她的双手则紧紧抱着我的后背。
　　其实当时的我们依然颇为拘谨，哪怕肉体磨蹭口舌交缠也只能让我的肉棒半硬，她的女阴也不够湿润。面对这样的局面，乔伊却主动想出了相应的对策。
　　“马先生，如果你不嫌弃……咱们69吧，这样气氛能热烈一点……”
　　“怎么会嫌弃呢，是我总放不开才给你添了麻烦。”
　　人为地促进热情升温的最好办法，的确就是乔伊提议的69姿势。当她柔软的身躯爬上了我的身体，她那肥大的屁股和阴毛浓密的女阴正对着我的面门，我便战战兢兢地将自己的嘴巴包围住了她的阴唇，轻柔缓慢地舔动让乔伊忍不住呻吟起来，很快我的肉棒也感受到了温暖湿润的全面包围，阴囊也被乔伊的手指轻轻挠抓，她吞吐肉棒的力度不如小晶或可可，但口交的极为细致，舌头的运用更是精湛，将马眼、钩状环及棒身仔细舔弄，也立刻给我带来了无比的舒爽。
　　事实证明纵然并非情侣关系，也心知此时的亲热不过是权宜之计，但人类的本能还是最终点燃了我和乔伊心中的烈火。在我的肉棒无比硬挺之后，乔伊的女阴也彻底湿润了。不过说来也怪，当时我主动推开乔伊，示意可以进行下一个步骤了，她的脸上竟然闪过了一丝失落，不过我很快便知道那是因为无论多年来侍奉的嫖客，还是和她一起生活了一年的山子，多年以来无人亲吻过她的阴穴。
　　“马乐，谢谢你，没有嫌弃我卖身多年……其实就连山子，一年来也因为心结，从未亲吻过我的下面。”在我伏上乔伊的身体后，乔伊的脸上交织着欣慰和感动，却压根没有一丝一毫的纠结。
　　“乔姐，我可是一直把你当成小晶的亲姐姐来看待，更不会嫌弃你……如果你喜欢的话，我再帮你吃好了。”本已准备插入的我听到乔伊的诉说当然不能无动于衷了，可乔伊却很快拉住了我。
　　“不用了……你是小晶的男人，也是可可的情人，我不想你为我付出太多……过了今晚，我依然是你的乔姐，你也依然是我妹妹的男人……”乔伊的意思很简单，那就是她并不想因为今天的亲热影响了我和小晶的甜蜜生活，因此她也不敢从我这里索取太多会让她真的心动的疼爱。
　　“对不起……刚才我有点忘乎所以了，乔姐你也别担心，我知道自己的分寸……”
　　没想到我在说完自认为通情达理的回答后，乔伊的脸上又出现了悲喜交加的复杂表情，而她接下来的话则证明了她此时正处在“本性”与“理性”的矛盾里，而我的率真与温柔也已经在不经意间进入了她的心坎里。
　　“你真傻，但也真是个好男人……罢了罢了，今天你想怎么做都好，至少今晚，我要你做我的男人。”
　　乔伊说完的一瞬间，已经扶着我的肉棒的右手稍一用力，便让我们的性器彻底交合在了一起。没等我来的及细细品味乔伊的话，想通了的她突然对我展开了热烈又奔放的进攻，终于选择在今晚遵从自己的本性。
　　不同于小晶的痴情或可可的精灵，乔伊的性爱豪放又热情似火，这也是多年在客人面前逢场作戏后，她在性爱上的真实自我。正常的传教士体位中，乔伊持续不断歪着脖子亲吻我的乳头，舌头运动的频率丝毫不弱于我的奋力冲刺，搞得我欲火上冲，干脆用手抱起她的屁股，持续加大肉棒突刺的深度，乔伊则干脆一把将我的脑袋按在她的胸口，半强迫又无比狂野地让我去吃她的大乳头，而她则无比欢愉地浪叫连连，很快便被我操到了第一轮高潮。
　　高潮之后的乔伊片刻不停，立刻将我推翻在身下，湿漉漉的女阴从天而降。当她蹲着屁股，双手撑住膝盖，展开无比激烈地套坐，我眼中的乔伊已经彻底化身为发情的雌兽，硕大的乳房激烈摇摆，脸上的表情更是极度销魂。高速地交合让我甚至都不得不咬紧牙关克制可能会增长过快的射精冲动，操了一阵后不得不坐起来调整姿势，用怀抱式继续和乔伊交合。可没等我上顶几下，乔伊的舌头开始在我的两耳间打转，钻心的瘙痒感顿时激增了我的快感，搞得我顿时意乱情迷，不得不因为快要射精而暂时停了下来。
　　“乔姐，我……我快不行了，别射进去，怕你意外怀孕……”
　　“今天是安全期，没关系的……不过嘛……确实还是先用别的方法好了。”
　　激情澎湃的性爱让我们彻底不再拘泥于彼此的身份，也舍不得就此结束。于是为了让我冷静，我抽出了肉棒，再一次用尽浑身解数去为乔伊口交。这一轮，舌尖颤动阴蒂、手指抠挖阴穴，甚至把乔伊的整个大腿内侧连同菊花都亲了个遍。结果也自然是乔伊在我的全力取悦下再度高潮，汹涌而出的阴精喷了我满嘴满脸。
　　在我试图重新提枪上阵时，乔伊却笑着阻止了我。在我疑惑不解的眼神中，她开始加倍回报我对她的爱抚。灵活的舌头虽然不去碰触肉棒，却在我的阴囊和会阴间极为细致地舔遍每一片区域，最后甚至让我翻起屁股，对着我的菊花吃了起来，顿时让我浑身上下如触电般颤抖起来，体会着前所未有的极致体验。
　　“马乐……用你的全部热情，填满我的身体吧。”
　　当乔伊跪在床上对我掘起肥大的肉臀，我如同饿虎扑食一般地冲了上去，稍微冷却但无比火热的肉棒再度杀进了她的桃源深处，不断全力冲击着乔伊的阴穴。在我发疯般地操干下，乔伊已经无法克制地频繁浪叫起来，肥臀被我的胯骨撞击出阵阵肉浪，阴穴更是越来越接近最后的巅峰。
　　“我……我又要来了……射进来……射进来吧！”
　　“好啊……全都射给你……啊！”
　　巅峰中的女阴在我们几乎同时发出的呐喊声中剧烈收缩，大量的淫液全面包围着我的肉棒，而我的肉棒也被绞杀到了极限，马眼一开便在极速抽送中大量喷精，精液汹涌地冲击乔伊之时，她则陷入了连续高潮，洪水一般的阴精顺着肉棒的抽送不断溢出，两个人最终彻底宣泄了心中的欲火，长时间的高潮让彼此都累得精疲力尽。
　　短暂的休憩后，我和乔伊并肩坐在床上，性爱的快乐退去，换来的则是压抑的平静。最后还是乔伊主动开口打破了沉默，而她所说的内容，却深深震撼着我的心灵。
　　“这世间变性者苦，却不知有人也和她们一样苦……一个贫瘠的小村，一户连饭都吃不饱的穷苦家庭，却生了一个如花似玉的女娃。女娃记事之后，妈妈便实在埃不下去改嫁了他人，爸爸则天天想着该怎么把家里唯一值钱的闺女卖出去换钱。最后的结果便是女娃在长大成人的岁月里，每时每刻都希望能尽早摆脱那个可怕的家。”
　　“大城市流光溢彩，充满了人生的美好幻想，女娃终于离家出走，本以为能逃出生天，却发现等待她的不过是另一个地狱……我的第一个客人，是一个瘦骨嶙峋的老头，我依然记得他半软不硬的鸡巴和浓重的口臭……但即便如此，我还是咬紧牙关坚持了下来，自己逐渐被污泥所腐蚀，但也在污泥中找到了生存的路。说来好笑，我唯一擅长的事就是如何取悦男人……别说妓女不重视性，妓女恰恰因为见了太多的性，反而对真正的性爱无比奢求。”
　　“马乐，你放心吧……此前我不知道可可也在你身上找到了希望，所以我犯了一个错误，就是把她带到了这里，让她重蹈覆辙……山子的事让我终于明白了一个道理，妓女永远找不到自己的幸福。所以我向你保证，不久之后我一定会把可可平安送回到你的身边，因为我不想让还未涉足这个圈子过深的可可变成第二个我……所以……今后只有我乔伊会在顾天颖手下继续做自己擅长的那件事，而可可绝不会再被牵连进来。”
　　“我想……这是我和你第一次，或许也是最后一次做爱吧……今后无论你、小晶和可可要怎么相处，我都衷心祝福你们的未来……而且我要谢谢你，在我彻底回归黑暗之前，给了我一次真正的温暖，哪怕只是夜色下的微光，也至少是我努力挣扎过的证明。马乐，谢谢。”
　　此时已逐渐入夜，安静的房间里只有乔伊轻声的自白。我不时斜眼看她，看到的是一张苦笑的脸庞，和两行清澈的眼泪。或许正如乔伊所说，今晚过后，那个曾经饱受摧残，曾经对真爱还有过向往，那个不断向命运做着抗争的女人就此消亡，最终还是向命运低了头。
　　而我，此时此刻更加明白了什么叫做身不由己，什么叫做无能为力，以及自己仍然无比弱小的现实。




　　九、祸兮福兮

　　本章尝试性加入了一点逆插元素，情节取材于真实经历，还望各位接受不了的狼友权当了解点知识吧。
　　另外此前提问过关于逆插情节的接受程度，我根据大家的反馈，决定本文会有逆插，但仅在剧情推动的情况下少量出现，也算是折中了各方建议吧。

　　2016年3月初，从春节过后时隔一个月未曾见面的可可，终于推开了我的家门，在她憔悴的视线中，一个巨大的生日蛋糕，以及从天而降的彩色碎片立刻突然出现在了她的眼前。
　　“happybirthday！可可！”
　　“可可姐，欢迎回来！”
　　收到了意外之喜的可可自然满脸惊喜，我和小晶则分别从卧室和起居室里一起跳了出来，一同为可可献上我们最诚挚的生日祝福。
　　“谢谢。。。谢谢你们，还记得我的生日。。。”
　　一个月以来，饱受生理和心理双重煎熬，并最终成功地拿到酬劳的可可，面对此情此景，忍不住鼻子一酸。
　　素来只以坚强和果断示人的她，难得变得眼眶红润起来。
　　“可可，一切都过去了，欢迎回家。”
　　自从2月底独闯顾天颖的豪宅过后，短短的两周时间里却发生了一系列的事情。
　　有些可可知道，有些却只有我自己知道。
　　在我从顾天颖的豪宅离开后，乔伊一边将同我的性爱录像发给顾天颖以证忠诚，一边则直截了当地告知顾天颖，自己和可可的身份不同，愿意长期留在顾天颖手下的人只有自己，希望顾天颖不要再打可可的主意。
　　后来乔伊告诉我，在她和顾天颖摊牌之后，顾天颖的确很不高兴，因为她已经认可了可可的魅力，又考虑到ts能满足一些特殊群体的需要，本打算将这样一个又美貌又聪慧的ts招揽到自己府上。
　　但是顾虑到可可当时还在为跨国富商服务，为了这单大买卖不被打草惊蛇，心知孰轻孰重的顾天颖还是暂且忍耐了乔伊的坚决，至少口头上同意了乔伊的要求。
　　从那之后又过了一周，另一件大事的发生，则进一步促成了可可的回归。
　　随着时间的推进，参与荣天公司手机操作系统项目招标的工作逐渐进入了最后关头。
　　在我的带领下，我们公司的投标方案在预审中名列前茅，成为了三十家投标机构中，唯二能进入最后复试的公司之一，这也就意味着无论我们最后排名第一还是第二，无非只是大项目和小项目的区别，至少我们已经搭上了荣天这条大船。
　　四天以前，我陪同公司总经理刘总、部门负责人秦总，再带了自己两个得力手下，技术人员老关和老周一起到荣天大厦进行最后的面试。
　　当我站在众人面前，向荣天招标负责人侃侃而谈之时，会议室却走进了一个我做梦都想不到的人。
　　“哎呀，这不是马经理吗，别来无恙否？”
　　一米八的大高个、英气的职业装、肉感修长的大长腿、黑色的长筒丝袜，还有那双总是含笑的桃花眼，以及略带轻蔑的嘴角，此人不是顾天颖又能是谁。
　　而在她缓步走进来的过程中，无论是我们公司的刘总、秦总，还是荣天的招标负责人都立刻站起来，恭恭敬敬地向顾天颖行李问好，所有人里只有我毫无动作，因为此刻早已经目瞪口呆。
　　“我向各位介绍一下，这位是荣天公司第一大股东，也是我公司董事长顾天颖女士。”
　　主动让出会议室的上座后，荣天的招标负责人立刻向我们公司的领导做着介绍。
　　“幸会幸会，早就听说过顾总在业内大名鼎鼎，今日一见果然名不虚传，简直是集美貌与智慧与一身的当世巾帼。”
　　从我们公司总经理刘总情不自禁地露出谄媚笑容来看，顾天颖的身份地位显然比他牛逼太多。
　　“呵呵，刘总说笑了，我不过是运气好罢了，要说能力，未必比得上您手下的人才济济呀。”
　　顾天颖依旧在慢条斯理的说话，可她的双眼却直勾勾地盯着我，我隐约感觉到，我竟然出现在此，并阴错阳差地和荣天攀上了关系，勾起了这个女人的极大兴趣。
　　“顾总、刘总，要不我们继续？”
　　实在不知该如何面对接下来的局面，站在会议室前方的我只好选择继续我的本职工作。
　　“您请继续，我洗耳恭听。”
　　此刻顾天颖刚好坐在会议桌的另外一头，她说话的同时故意翘起二郎腿，用饶有兴致的眼神继续紧盯着我。
　　‘看样子她不会揭穿我喜欢ts之类的秘密，或许也怕我当众揭了她的老底吧。
　　“
　　既然对方表明和我早就认识，我便努力平复了心中的激荡，赶紧将注意力再度集中到身边的ppt之上。
　　“我们这次方案，涵盖了产品设计、项目推广、后期运营、收益测算等各个方面，数据来源于我公司多年深耕市场所得的各项大数据。而且在我们技术部门的支持下，可以做到数据维护最大化，运营成本却比市面上其他公司压缩百分之二十。我公司多年以来建立的云数据将为此提供强大的技术支持，也可以达到委托方与我公司共赢的互惠结果！”
　　俗话说勤能补拙，好在我已经提前准备了几十次模拟演说，因此可以不受顾天颖的干扰，顺利地结束这次项目介绍工作。
　　而在我讲话完毕后，荣天的招标负责人随即转头向一直仔细聆听的顾天颖。
　　“顾总，您看？”
　　“我想留下这位马经理单独谈谈，他和我可是老相识了，我信得过他的能力。”
　　当顾天颖终于说出我是她的故交，我注意到刘总、秦总都露出了惊讶的神色。
　　去年底提拔了我的秦总赶紧给我使了眼色，他的意思很明显，就是希望我能通过和顾天颖的单谈来为这次招标画上一个完美的句号。
　　“好。。。好的，荣幸之至。”
　　无论我是否愿意，看样子今天是无法轻易逃脱和顾天顾的第二次面对面了，哪怕我总是对顾天颖的慵懒感到一丝警惕。
　　跟随顾天颖离开会议室，走入了她的董事长办公室后，我难以掩饰自己的惴惴不安，顾天顾倒是依旧一副气定神闲的模样，还特意为我倒了杯茶，然后才各自落座。
　　“那天的视频我看过了，乔伊的身子可是连我都没怎么碰过呢。”
　　如果说众人面前的顾天颖有着商界女强人的威严，那么此时的她就恢复了别墅中那种绵里藏针的味道，短短的一句话顿时把我的思绪拉回到了和她之间的修罗场之中。
　　“顾总您说笑了。。。当时只是形势所迫，让乔姐因为我而受委屈了。”
　　夹在刘总、秦总的期待，以及对顾天颖的警觉之中，我只能选择谨小慎微，干脆等对方先出招吧。
　　“呵呵，我怎么觉得乔伊好像还挺享受的，你也别谦虚，看起来无论可可还是乔伊，都十分信赖着你吧。”
　　“我只是尽自己的本分而已，乔姐和可可都待我不错，我能做的不过是尽力帮她们而已。”
　　“看不出你这人表面上老实本分，实际上也挺能说会道的。不过要我说你也的确是个人才，这次招标做的很好，才让我手下的人将你们引入复试。只是当时你我在别墅里见面时我还没有详细调查过你，要是当时便知道你就是接下来要和荣天合作的工程师，也许我们在别墅里可以有一次更好的初会吧。”
　　“顾总。。。您。。。过奖了，我只是个尽本分工作的普通人，实在难当这么高的评价。”
　　虽然到今天为止不过两面之缘，但我已经能意识到顾天颖此人绝非表面上看起来那样温柔祥和，我也心知她今天特意找我单聊，一定是另有所图，因此面对她的称赞，我依旧不敢有丝毫放松。
　　“你知道吗？你走后第二天，乔伊就和我摊了牌，抓住我不想放弃跨国富商的心理，让我不得不放弃未来对可可的使用。我和乔伊相识五年，一起做了不少事情，她从未有过对我的公然忤逆。不过我现在终于搞清了她为何一反常态，原因其实就出在你的身上。”
　　“。。。过奖、过奖了。。。”
　　听顾天颖越来越接近她想要表达的真意，我暂时保持沉默，低头喝茶的同时静候着她的下一步棋。
　　“你也不用太紧张，乔伊和可可这样的人间尤物能把你当成主心骨，说明了你的能力。可能你自己都没有发觉，久浸浮尘中的她们，正是因为不断接触你的执着才对所谓的道义重新抱有了向往。可是呢，我又舍不得乔伊的人脉以及可可的魅力，所以我想了一个两全其美的办法。”
　　低头品了一口正山小种，顾天颖改用更缓慢也更威严的语气对我说道，“如果你能帮我做事，先不说乔伊，那么至少我绝不会再去找可可的麻烦。若你能在接下来的时间做到让我足够满意，我甚至考虑让你飞黄腾达，这个提议听起来如何？”
　　“听起来不错，可是能麻烦说得再具体点吗？”
　　尽管我深知顾天颖所说的要求绝非听起来那么轻松，但我也很清楚自己暂时不能明确地拒绝她，否则不光是回公司之后难以面对刘总和秦总，连乔伊和可可都会再受牵连。
　　“放心，你是有才之人，我可不会让你去做乔伊她们做的那种事。正所谓物尽其用，人尽其才，我对你的要求只有两点。一是用你的聪明才智为我赚到比可可更多的钱，二是从此以后只对我个人足够忠诚。我这个人呢，现在基本上是不缺钱了，唯一重视的就是招募德才兼备又绝对忠诚的人才。你看，假如咱们这次合作真如你所说，能帮我们省下来百分之二十的成本，一年下来的话。。。”
　　“一年下来可以为贵公司省出至少八千万的资金流。”
　　因为此前准备充分，没等顾天颖说完，我已经将具体数字脱口而出了。
　　“不错，这八千万两倍于可可这一个月陪伴富商为我带来的收入。那么。。。假设我未来一年用五次可可，你就需要为我赚出两亿以上的收入才可以抵消失去她的损失。”
　　在顾天颖终于开出她的价码后，我再度意识到这位商界女强人有着绝非仅局限于黑道的精明。
　　更重要的是，虽然两亿听起来绝对不算小数目，我却悲哀地发现自己似乎没有选择，想必顾天颖也深知我此刻的立场即代表公司又关系到可可和乔伊，因此基本没有讨价还价的余地。
　　“好，我同意你的提议，今年之内我们一定努力为贵公司赚取超过可可能奉献的金额。至少在工作上，我马乐就此为你马首是瞻。”
　　“我喜欢你这样的痛快。”
　　似乎对于我的表态颇为满意，也或许是满意于她自己找准了我的软肋，总之顾天颖看起来心情不错。
　　只见她当着我的面拨通了给手下的电话，“告诉另外一家复试公司，这次招标我们已经决定给福塔魂公司的刘总他们了。另外通知刘总一声，我要求今后和荣天的全部业务往来，都由马乐专人对接我们。”
　　在顾天颖挂断电话后，我人生中第一笔真正意义的大单就算完成了。
　　而在她笑盈盈的美丽容颜面前，我还是表现出了应有的礼貌。
　　“顾总，特别感谢您的垂爱。时候不早，我想我要回去了。”
　　“我也该忙我自己的事了，咱们来日方长。”
　　见我主动起身，顾天颖也从宽大的办公椅上站了起来，并对我主动伸出了白皙的右手，我们礼节性地握手之时，她又面带笑容地对我说道，“放心，我对你的使用，虽然有兴趣所致的因素，也有对于我自己来说很正当的理由。这个理由暂时还不能告诉你，只是你要相信，只要能对我忠心不二，还能创造价值，我一定不会亏待你的。”
　　“明白了，谢谢。。。谢谢顾总。”
　　记得第二天我回到公司后，总经理刘总和部门领导秦总简直像在看待救世主一般对我大加赞赏。
　　不明真相的他们误以为我真的深藏不露，通过和顾天颖的旧交一口气拿下了这笔四亿的大单。
　　更重要的是，听说荣天公司指名我来负责今后的一切业务，说明我们这家小公司彻底攀上了荣天这艘大船。
　　‘人生就是如此现实啊。。。明明是我很厌恶的权贵，简简单单的利益就让我不得不俯首称臣。。。不过是否忠于她暂时有待商榷，先利用好顾天颖这艘大船，为小晶、可可和乔伊创造足以摆脱现状的条件吧。
　　‘当时的我如是劝慰着自己低头折腰的选择，不过我也知道自己一旦上了这艘贼船，恐怕轻易是下不来了。
　　‘那也好过让可可和乔伊去直面这些风险，所以我。。。相信自己做的没错！’考虑到顾天颖强大的实力，以及诸如此前差点把我打成半残的残忍作风，为免节外生枝，我对小晶等人隐瞒了那次特殊的会面。
　　在我的生活里，现在最重要的除了尽快挣钱，还有就是决心用自己的胸怀来好好安慰一个月以来恐怕已经饱受摧残的可可。
　　从吃蛋糕开始，可可的脸上就洋溢着幸福的笑容，素来坚强的她很快便从一个月的煎熬中恢复了过来，尽管我知道她无非只是不想让我们太过担心而已。
　　“傻瓜，为什么一直看着我，你也吃点呀。”
　　三人聚在一起吃蛋糕之际，可可见我始终没怎么动嘴，便主动对我发问。
　　“我只是觉得。。。你能回来就好，一个月没见到你了，就想多看看你。”
　　当一个老实人不经意间说出自己的心声，带来的效果往往是沁人心脾的。
　　果然我注意到可可的眼眶似乎又有些湿了。
　　出乎我意料的是，可可今晚归来却远不止是寻求安慰那么简单，已经知道我此前独闯顾天颖别墅，还被人打伤了后脑的她，眼见我和小晶发自真心地爱护着她，坚定了她内心中一个惊人的决定。
　　“马哥，有你这话，我觉得自己此前的付出都值得了。。。其实我今天来，还有一件重要的事想和你们说。”
　　可可说着，从挎包里掏出了一套包装精美的材料，我看到封皮上清楚地写着“链家地产”
　　四个字。
　　打开绿色的封皮，里面赫然是大概四五处的二手房简介，其中每套都是三居室，总价在500到600万左右。
　　“想必你也知道，我这一个月以来帮乔姐做了笔大买卖，虽然搞得自己身心俱疲，最后总算收获不小。我不会对你隐瞒什么，这趟下来我和乔姐一人分了大概一百二十万，加起来就是二百四十万。”
　　面对着满脸惊诧的我和小晶，可可似乎早已打定主意，用坚定的语气继续说道，“我思量再三，这笔钱放着也是放着，据说房价今年会增值，就不如趁此机会买套好一点的房子，也算给自己好歹找个窝。”
　　“我算了一下，我这笔钱能付得起这些房的首付，但是我和乔姐都没有固定职业，没法向银行做贷款。我和乔姐商量了一下，打算用二百万交首付，房产证也写上你们俩人的名字，这样马哥作为有固定职业的人就可以向银行申请贷款了。”
　　“可可姐，稍等一下。。。我明明什么都没出，不能写我的名字呀。”
　　没等我开口发言，小晶已经提前打断了可可的话，想必她心里的震撼丝毫不亚于我。
　　“嘿嘿，傻小晶，说句实在的，在咱们国家，你我都不可能和马哥领结婚证的。所以先写上你的名字也是对你的一种保障呀。”
　　“可这是你们辛辛苦苦挣来的钱，我真的。。。不能这么做。”
　　前些日子已经从我口中得知了可可这一个月来都经历了什么，善良的小晶更是不愿意把自己的快乐建立在别人的痛苦上，因此即便是自己最信赖的可可，也让她诚惶诚恐起来。
　　“小晶，我觉得很好。”
　　出乎小晶意料，原本也可能和她一样婉拒可可好意的我，却突然对可可的奉献欣然接受，而在小晶疑惑的眼神中，我大胆地说出了自己的想法，“这套房子今后就是咱们共同居住的家了，而我作为这个家的一份子，理应帮大家承担还款的重任。可可的一番心意，不仅要帮咱们改善生活，更是她自己彻底蜕变的契机。你、我、可可甚至乔姐，我们早已是相濡以沫的家人，又何必分得那么清楚。可可，我马乐对天发誓，我今后一定对得起你和乔姐的这番心意，更会用自己的一生去爱护小晶。”
　　不到半年的时间里，先后经历了玲玲的离去，事业的起伏，酒吧的两次争斗，性工作者们艰难的人生，和顾天颖的正面接触，不知不觉间我原本过于简单的心智已经有了质的变化。
　　或许从答应帮顾天颖做事那一刻开始，作为一个男人，我学会了什么叫做取舍，更清楚了自己的责任。
　　我变得不再优柔寡断，相反增强了自己的果敢。
　　最重要的是，原本混沌不堪的人生，在和小晶、可可和乔伊的接触中变得逐渐清晰，我似乎开始看到了自己的人生地图，说白了便是总算慢慢走向真正的成熟了。
　　“可可、老婆，只要我们永远彼此关爱，这点钱不值得过于介意。我当然也感激可可和乔姐的付出，能回报给他们的只有用自己的行动，所以反而用不着多说什么。”
　　拉起可可和小晶的手，我坦诚地表达着内心的所想。
　　“马哥，谢谢你的理解，你说的不错，只要我们彼此关怀，花点钱又算得了什么。”
　　向来就不在乎钱财的可可，见我真诚又果断地同意了自己的提议，脸上反而充满了幸福，看向我的眼神中甚至流露出小女人看待大丈夫一般的敬重。
　　在我和可可达成了一致后，小晶便也没再反对什么，后来我知道在她纯净的心灵里也在暗暗发誓一定要努力上进，要从总是依靠他人变成他人的依靠。
　　当天晚上吃过饭后，小晶主动承担了洗碗和收拾的任务，可可则表示想要早点休息，便提前走进浴室之中。
　　就在我想要帮小晶收拾碗筷之时，小晶却向我交代了另一个任务。
　　“老公，你去陪可可姐洗澡吧。”
　　“老婆这是何意？”
　　小晶突如其来的建议让我吓了一跳。
　　“虽然我和你都是可可姐最亲近的人，但她现在更需要你的依靠。想必她为了关心我，并不想把所有事都告诉我吧，因此需要为你们创造一个独处的机会。我能感觉到，可可姐虽然一直在笑着，但她心中的伤口始终没有愈合。一会儿洗完碗，我会去超市买点日用品，麻烦老公用这些时间好好关心一下她吧。”
　　其实在不知不觉间成长的人又何止我一个，当我听到小晶充满敏锐、宽容和爱的委托时，我意识到这个伴随我身边的小家伙如今也逐渐具有了洞察人心的成熟。
　　“谢谢老婆，我一定尽力。”
　　无须多言，我知道自己唯一能做的便是用实际行动回报小晶的好意。
　　于是在轻吻了小晶一下后，我立刻开始脱掉身上的衣服，拉开了卫生间的房门。
　　“马。。。马哥？你一个人吗？”
　　在我拉开淋浴房的推拉门后，刚刚打开淋浴的可可看起来又惊又喜。
　　“是小晶懂事，特意让我自己进来的。而且她一会儿要去买东西，把夜晚留给咱俩了。”
　　不分彼此的信任让我没必要抢小晶的功劳，便毫不掩饰地实话实说了。
　　听我这么一说，可可倒是不再搭话，而是露出了一抹微笑，却又笑得十分悲伤，我则注意到她那细嫩的肌肤上有多处瘀伤。
　　而在众多瘀伤之中，则是那条挂在腰上的，曾经为了保护小晶所受的老伤痕。
　　“这都是那个富豪干的？”
　　目睹可可身上的淤青，我顿时情难自已，心中犹如被一记重锤击中般痛苦。
　　“我原本以为自己这几年混迹风月场，早已见多了各种肮脏，没想到这次的变态程度甚至超乎了我的想象。。。”
　　可可说话间本能地用双臂环抱着自己的身体，潜意识的举动说明了她这次所受的伤害有多深。
　　回想起顾天颖当时所说的，可可这一个月来参与了群交、Sm，甚至要被肥猪一样的富豪淋尿，虽然此前想到此事也实在愤怒，但亲眼所见的视觉冲击还是无比震撼，但是我深知此刻沉默显然好于刨根问底，我要用自己的爱去抚平可可身上的伤口。
　　“可可，我来帮你洗吧。”
　　关掉了淋浴，将沐浴露打在沐浴球上，我不再多言，而是从可可的脖子开始，仔仔细细地帮她擦洗着身上的每一个角落。
　　遇到瘀伤的地方，我会先张口用舌头轻轻舔舐，再用沐浴球轻柔地擦洗。
　　洗到可可的下体，则一手握着她丝毫没有动静的肉棒，一手仔细擦拭她的鼠蹊部和会阴。
　　翻开包皮后，我没有用沐浴球，而是丝毫没有任何挑逗意味的，用自己的舌头去清理她的龟头。
　　在将可可的正面都洗净后，再让她转过身背对着我，沐浴球擦遍她的后背、屁股和双腿。
　　“马哥。。。马哥。。。”
　　其实单纯为情人细心地擦洗身体本不算什么，可我努力表现出的关怀却正中了可可的心田，背对着我的她第一次在我面前轻轻抽泣，哪里还有平日里的坚强果敢。
　　“可可，我发誓，这是最后一次让你难过了。”
　　分开可可的翘臀，我立刻看到了比平时红肿许多的菊花，想必这也是那位变态富豪的杰作。
　　对此，我毫不犹豫地将自己的口舌探入了可可的菊穴，不顾她惊觉之后的反对，毅然决然地用自己的嘴巴去清理她的后庭。
　　“可可，我只想向你证明，无论你经历了什么，我永远不会有任何的嫌弃。”
　　擦洗完毕后我打开了淋浴，强忍内心的愤怒，用宽阔的胸襟安慰着可可。
　　自然，可可转过身后便立刻扑进了我的怀里，我则用力抱紧她颤抖的身体，同时体会着心疼无比的痛苦。
　　自始至终，赤裸相对的我们都没点燃任何欲望，但洗澡时的温馨却又让二人之间的感情再度升华。
　　当可可扑在我怀里哭泣的时候，我也知道自己的作为总算将她从内心的伤痛中多少挽回了一些。
　　“真的。。不做点什么吗？”
　　沐浴之后我们躺在被子里赤裸相拥，可可出于对我的奉献才有此一言。
　　“咱们来日方长，何必急于这一时片刻。你现在最需要休养，能够在身边陪伴着你对我来讲已经足够了。”
　　心知可可如今依然身心俱疲，我果断地选择了平淡。
　　而我在色欲面前的克制，显然继续打动着可可，搂抱我的力度显然更紧了些。
　　接下来的时间里，我毫无隐瞒地将自己前几天如何在荣天见到了顾天颖，如何同顾天颖打成暂时一致的事情告知了可可。
　　可可最开始自然对此事十分抵触，看得出她打心眼里极为反感这个虽然给自己支付了巨额酬劳，却又带自己上了贼船的女人。
　　“可可，我只是觉得，这么逃避下去不是个办法。与其让你们为了我忍受那些折磨，不如我亲自去火中取栗。而且我已经有自己的计划。”
　　感受着可可逐渐温暖的怀抱，我将自己几天以来的盘算告诉了她。
　　按照顾天颖和我的约定，只要我能为她带来持续的价值，她不仅能让我平步青云，甚至有可能解放仍然在她手下做事的乔伊。
　　如果说这次投标的项目可以为她节省八千万的开支，那么可以预见的是，一旦这个项目做好，她一定还会让我去做其他项目，从而完成一年赚两亿的承诺。
　　而我的志向，却远不止这几个项目而已。
　　“可可。。。我知道你厌恶这个顾天颖，更不愿意让我和她沾上关系。但就好像你会为了我和小晶去答应她委派的任务一样，这对于我来说是个巨大的机会，为了你们我必须要冒险一次了。”
　　在我的计划中，我打算通过和荣天的紧密合作，逐步掌握像荣天这样的大企业，至少提升自己在业内的知名度，再利用自己地位的提升广积财缘。
　　我的终极目标是利用好荣天的平台和未来不断合作的契机，私下打造出属于自己的专利产品。
　　届时进可攻退可守，进则成立专属技术公司，用知识来开拓属于自己的业务领域。
　　退则可以留在现任公司，担任某个更高级别的管理人员，总之能过上比现在更好的生活。
　　听我完整地描述完自己的设想后，可可依旧眉头紧锁，我当然理解对她这样敢爱敢恨的性格，把自己男人送到顾天颖身边意味着什么。
　　只是通过一个月的艰难岁月，可可更深知顾天颖的老辣，这也是我之所以把这些内容告诉她的原因，为的是身边至少有个人可以在关键时刻帮我旁敲侧击。
　　“马哥，我只能说，我永远不会介意某些世俗的问题，比如教条的忠贞。。。只要是你认准的路，我想我和小晶都会支持你走下去的。但顾天颖绝非常人，我会很担心你和她纠葛过多，更担心你会像我一样因她而吃亏上当。”
　　临睡之前，可可安静地靠在我的胸前，轻声吐露着自己的担忧。
　　柔和的声线既动听又动人，比她平时的强势有了很大差别。
　　“我一定谨记，而且我的心永远属于你们。。。所以我才必须要把此事告诉你们，必须征得你们的同意才可以去做。”
　　轻声回应之中，我轻轻拍着可可的后背，安抚着她沉重的心情。
　　“一年，只有一年。你答应我，无论这个顾天颖给了你荣耀还是财富，你和她的关系只能保持一年。一年之后如果你不和她划清界限，到时只有我们之间划清界限了。”
　　说到底让倔强的可可彻底同意此事本就不太现实，她这样的回应，听得出已经是做出了最大让步。
　　“我明白，我向你保证，我会用这一年让你们过上更好的生活。如果做不到的话，我就出门被车。。。”
　　话还没说完，可可的手掌已经堵住了我的嘴巴。
　　我低头看向她，发现她也在凝视着我。
　　四目相对，倒映着对方真挚的脸庞。
　　“不要发这种毒誓，因为无论怎样，你现在都是我和小晶唯一的依靠。”
　　当晚没有任何激情，但受过伤的可可却难得温柔恬静下来。
　　我们互诉衷肠，尽管都知道前路依然艰险，但彼此的体温依然拉近了心与心的距离。
　　只是我当时还并不知道，从这晚开始，矛盾在对顾天颖的反感，和无法阻止我奔赴前程的可可，正式开启了她未来和顾天颖之间，冥冥中注定的人生对抗。
　　当时有传言说，时隔两年之后，政府将再次放松对楼市的限购政策，因此以帝都为首的各地房价几乎都在蠢蠢欲动。
　　听办公室的同事讲，有的房子一周便跳升五十万之多，国人买涨不买跌的劣根性在此刻尽显无疑。
　　意识到买房的紧迫性，可可特意借来了乔伊的车，我们三人带着房产中介开始了全力以赴的看房之旅。
　　周六短短一天，我们不仅转遍了可可昨晚心仪的五处住房，还在中介的忽悠下多看了几处二手房。
　　每一处房产都不只我们一家前来看房，买主比卖主更急切的心理可见一斑。
　　如此紧迫的局面自然令我们三人都不敢有一丝松懈，每个人都如同上紧了发条一般争分夺秒。
　　周六晚上，疲惫不堪的我们依旧强打精神，分析讨论了白天看房子的结果。
　　最终在小晶的建议下，我们选择了三环上一处相对清静的地方，此地距离我工作所在地也不算太远。
　　兵贵神速，尤其在中国特色的房价大潮下更应如此。
　　第二天一大早我们便拨通了房产中介的电话，第一时间约好了房东，并在可可的坚持下直接交付了高达二十万的定金。
　　此后有不少房东为了坐地起价甘愿毁约赔钱，我们才知道可可当时的决定多么正确。
　　签合同、交定金、找银行、约过户，周日一整天依然像打仗一般忙碌。
　　在外面简单吃过晚餐后，回到家的我们都已经累得精疲力尽，但是无论小晶还是可可，此刻脸上却洋溢着浓浓的笑意。
　　“这样我们，总算有了属于自己的家呀。再苦再累，也是值得的。”
　　“切切，小晶你看看你，乐得像个傻小子。”
　　“可可姐你还不是也一样，嘿嘿嘿。”
　　看着她们溢于言表的幸福，我的心里也是甜甜的，更何况她们口中的幸福也包含着我，一处属于自己的房子，对包括我们在内的很多国人都意味着许多意义。
　　因为过于疲劳，小晶很早就先睡了，不过我能察觉到她依然在给我和可可创造独处的机会。
　　至于我和可可，则在起居室里继续讨论着未来一段时间的购房流程，为了不影响我的事业，可可提议由她和小晶去完成大部分跑腿的工作，而我则需要准备申请贷款的材料，并在关键时刻带好证件去银行或房屋登记中心即可。
　　“那就这么定吧，未来几周要辛苦你们了。”
　　此时虽然不过晚上九点，可累了一天的我也深感疲惫。
　　商量出具体安排后，我靠在沙发上伸着懒腰。
　　伸懒腰的同时我的眼睛一闭一睁，却发现刚才还在和我一起低头翻阅购房材料的可可，已经目不转睛地用朗星一般的双眼盯着我看，一股久违的浓情蜜意瞬间席卷而来。
　　“咋。。。咋了？是不是我忘记什么重要的细节了？”
　　“傻瓜，你忘记的细节就是这个呀。。。”
　　说话之间，原本和我并肩而坐的可可忽然一个翻身，整个人骑在了我的双腿之上。
　　我立刻明白了她的心意，但是却不愿意让她过于勉强。
　　“可可。。。你的身体还没痊愈吧。。。要不。。。”
　　“没什么要不要的。。。我现在就要你来疼爱我。”
　　如今的可可，在经历了那么多风波后，对我自然比过去更加温柔许多，她忽然伸出舌头轻舔着我的脸颊，然后用诱人的语气低声说道，“别辜负了小晶的好意，老公。。。”
　　若是换了过去，我简直不敢相信坚强独立的可可会用如此嗲声嗲气的口吻来叫我老公。
　　但事实是她真的这么叫了，而这声老公不仅让我心里一阵酥麻，疲惫的身体更在一瞬间就便被撩动了起来。
　　“哈哈哈，要是叫我老公的话，那你以后叫小晶什么？”
　　感受着可可持续不断在我的脸颊和脖颈上轻舔，我的手也滑进了她的包臀裤，轻轻揉捏着可可的屁股。
　　“我都想好了，以后我叫你老公，叫小晶妹妹。以后她是你的老婆，我是你的媳妇，你是她的老公，我就是她的姐姐哟～”
　　继续呢喃软语之中，可可已经解开了我的衬衫，灵活的舌头就好像活物一般在我胸口来回游走。
　　“那我叫了啊。。。媳妇～”
　　“嗯嗯，老公～”
　　互相用老公媳妇来称谓对方之后，我当然不用再担心可可是否处于低谷，相反我再也无法忍耐被撩动的欲火，当我探出舌头，可可的嘴巴立刻贪婪地迎了上来。
　　二人热烈舌吻的同时，身上的衣物也被迅速脱得干干净净，我注意到可可的肉棒已经有所觉醒，显然比起两天前洗澡的时候，她的心态已经恢复了不少。
　　“媳妇，你终于恢复过来了，真是太好了。”
　　看到可可的肉棒已经勃起，比起心中的火热，我更为了她能逐渐走出阴霾感到高兴。
　　“傻老公。。。只要你对我不离不弃，又有什么过不去的坎呀。。。前天都是老公亲我疼我，今天我要回馈你啦。”
　　到底是个性独立的可可，比我预想中还要快速的恢复，字里行间中已经没有了两天前的悲伤，取而代之的则只有浓浓的爱欲。
　　情意绵绵自然让彼此都暂时忘却了疲惫，身体迅速进入了寻欢作乐的状态。
　　想要用爱抚来慰藉可可的我，以及想要用爱抚来回报我的可可，很快进入了一种互相爱抚的热烈状态。
　　可可让我躺在沙发上，她跪在我头顶，低下头将双乳垂落在我的嘴边，我吸吮乳头的同时，自己的乳头也被可可轻咬在嘴里。
　　可可一点点越过我的身体向前爬，我们的舌头一点点从对方的胸口舔过彼此的小腹，再滑进对方的鼠蹊。
　　当可可吸吮起我的肉棒，我则轻吻着她的阴囊，当我返回舔吸起她的肉棒，她又在吃着我的阴囊。
　　不过让我没想到的是，可可的舌头竟然继续向下，滑过我的会阴，眼看就要探到我的菊花。
　　“媳妇。。。我。。。回来之后还没洗啊。。。”
　　“老公前天不也没嫌弃过我吗。。。”
　　其实可可当时的真实想法，源于曾经被富豪强迫而做过同样的事，自打我前天还不嫌弃地亲吻过她的菊花后，她便暗自下定决心，要给我比任何男人都更大的回报。
　　总之在短短几秒之内，可可已经不顾我的反对，舌尖在我的菊花口来回舔了起来。
　　酥麻的快感顿时令我呻吟不止，不过我也不能让她一味奉献，干脆也开始用自己的嘴巴去亲可可的菊花。
　　“啊啊啊。。。好舒服。。。老公不也没嫌弃我还没洗吗。。。”
　　“傻媳妇，自家媳妇的小菊花怎么会嫌弃。”
　　仿佛受到了某种鼓舞，我们二人对着对方的菊花越亲越起劲。
　　舌尖打转、嘴巴轻吮，后来干脆不约而同用双手分开对方的屁股，舌尖一点点朝着里面越舔越深。
　　正是在这无比下流又展现着浓情蜜意的69舔肛中，两个人的肉棒都流出了大量的淫液，空气中弥漫着一股，哪怕是堕落，能和心爱的人一起，也是无比幸福的暧昧气息。
　　如同品味美味佳肴一般互舔了许久，我率先松口，再度吸吮起可可的肉棒，同时伸出手指抠进了对方的菊花。
　　继续用相同的方式爱抚对方地亲热模式，让可可也立刻学我，开始吸吮肉棒并用手指伸进我的菊花里玩弄我的前列腺。
　　不过可可当时并未察觉，我之所以这么做其实是另有所想的。
　　无论世人如何看待，也即便我是个彻底的直男，但我愿意直面自己的爱人，满足她的任何愿望。
　　更因为我想用自己的行动，让可可对即将和顾天颖开始打交道的我更加信任。
　　所以我今晚的希望，就是让可可肛了自己。
　　若说五个月以前，即便偶尔接触过主题为ts的A片，但对于男人被肛这件事我打心眼里十分抵触。
　　即便在一个月以前，出于男性的尊严，我也不可能允许自己被ts逆上。
　　可是如今我的心境却发生了巨大的变化，一直都知道可可可攻可受的我，经历了可可帮我买房，以及可可被富豪玩弄了一个月这些事后，反而对于那些庸俗的面子不再执着了。
　　更何况经过和可可、小晶的接触，我充分相信了她们的灵魂都是彻头彻尾的女性，性爱的主动或被动不过好比你喜欢巨乳我喜欢萝莉那样，是每个人都会有的性乐趣罢了。
　　“媳妇，让我去卫生间清理一下吧，或者你带着套插进来也可以，我做好准备了。”
　　此前观察到可可的菊花依然未彻底消肿，让我清楚地意识到今晚就是我向可可献身的最佳时机。
　　而我之所以这么做的目的十分简单，那就是希望给所爱之人最大的包容。
　　“老公，我。。。我没有听错吗？”
　　听我说出不可思议的请求，可可当然惊讶地无以复加，于是赶紧转过来面对着我。
　　“你没有听错。我看你的菊花都还没消肿，所以干脆下了决心。我知道老婆你其实还是喜欢上别人的。我想我作为ts的老公，应该有放下无谓自尊的觉悟。”
　　温柔地抚摸着可可的秀发，我对她报以最坚定的笑容，同时躺在床上大大分开自己的双腿。
　　“可是。。。”
　　“没有可是，你也不要以为这是因为你受了伤或者买了房子，我才要特意用这种方式安慰你。我这么做，仅仅因为我们之间的爱情，用什么形式并不重要，重要的是我每时每刻都希望你快乐。”
　　无论是因为被我的语言打动，还是的确发自内心地将上我这件事当成巨大的诱惑，可可一脸深受感动的表情，下体却开始慢慢移动到了我的两腿之间。
　　只见她取过润滑油倒在手指上，小心翼翼地先用手湿润我的菊花，在我一边轻声呻吟一边尽力放松之后，圆圆的热物隔着避孕套逐渐顶到了我的菊花口。
　　平心而论，龟头进入菊花的触感要好于手指，因为前者圆润温热，后者则充满棱角。
　　“老公，你真的。。。做好准备了吗？”
　　脸上交杂着对我的担忧和抹不掉的痴态，我知道可可也在做着理智和兴奋的内心争斗。
　　“来吧，男子汉大丈夫，说话算话。”
　　我甚至主动扬起双腿，给予可可最坚定的鼓励。
　　肉棒侵入菊花的感觉与其说是疼痛，倒不如说是超越普通接触的鼓胀。
　　从可可的肉棒开始一点点进入我的菊花，我就根本无法忍住自己的喉咙，持续不断地呻吟着。
　　好在这种单纯的痛苦并未持续多久，便在可可娴熟的技巧下逐渐变成了快乐。
　　为了减缓我的痛苦，可可立刻倒了好多润护液在我那已经半软的肉棒之上，开始用熟练的手法不断套弄我的肉棒。
　　在她修长的五指飞速地上下套弄下，肉棒再度勃起，快感逐步传来，菊花里的痛苦也越来越轻。
　　不知不觉之中，可可的肉棒已经插到了底部，甚至在她小幅度地抽送中不适感越来越小。
　　看着我脸上的表情从痛苦逐渐转向快乐，可可也露出了欣喜的神色。
　　后来我才知道，ts们对于自己男人是否能接受被上还是极为感动的。
　　若是能找到一个既疼爱自己，又能接受肛交，还能在被上的同时依然兴奋的男人，对她们来讲无疑是捡到了宝贝一般。
　　从未有过的，同时满足着性欲和爱欲的体验让可可简直情难自已，但她始终控制着抽送的速度，为我手淫的速度倒是极快。
　　她甚至把我的双脚放在自己的乳房上为我取暖，饶是这完全无法和男性比拟的抽送强度，兴奋之中她也已经得到了极大的满足。
　　至于我，由于可可地抽送距离“操”
　　显然有些距离，因此菊花很快便不再难过，前列腺更产生了些许的酥麻，相反那根被润滑液和手指不断包围的肉棒持续硬到现在，射精的冲动比我想象中来得更快。
　　察觉到我已经濒临射精，可可只好不再套弄我的肉棒，转而一心一意地用速度变快但并不幅度很小的抽送继续干我。
　　而我则感受着前列腺越来越强烈地按压刺激，即便不用套弄，肉棒也依旧始终坚挺。
　　“老公终究是老公，媳妇已经够满足了，现在换老公来舒服了！”
　　没想到压根没操多久，可可突然抽出了自己的肉棒，主动结束了短暂的形式主义。
　　没等我开口说话，就再度扑在了我的身上，对我火热地亲吻起来。
　　得到冲刺机会的我和已经心满意足的可可，当晚最后的交合自然是激情澎湃，我发狂般地将可可压在身下，戴着套子的肉棒快速进出着她的菊花，在大量润护液的作用下，可可也感觉不到不任何不适，相反比过去任何一次性爱都要爽到癫狂。
　　交合之中，我的嘴巴没放过任何一个可以亲吻的部位，可可的脸颊、脖颈、锁骨和腋窝都沾满了我的口水，然后我又把她细长的双脚放在嘴边，下面的肉棒继续抽送，上面的舌头则来回舔着可可的足心。
　　被我胡乱亲吻着的可可不仅大声浪叫，更是频繁倒抽凉气，一副爽到极限的骚浪模样。
　　最后的冲刺阶段，我整个人伏在她的身上，一边嚎叫着一边准备射精，可可则一手探入我们的小腹间快速套弄自己的肉棒，两条大长腿紧紧扣在我的腰间，两人的嘴巴紧紧贴在一起，随着高潮的来临，两条舌头极速乱绕，两人的眼睛都几乎翻白。
　　最终在几乎虚弱的狂操中，我和可可相继射精。
　　我的精液全部射进了套子里，而可可的精液则如同花洒一般喷满了我们的股间。
　　高潮过后，我和可可相依相偎在一起。
　　我想有些话则在激情过后，必须要再和可可说明一下。
　　“媳妇，认识你到现在有五个多月了，有些话还是想对你讲。。。”
　　轻轻地抚摸着可可腰上那条曾经为小晶而负伤的疤痕，我用最温柔的语气说道。
　　“老公，从今天开始有什么话都可以不用顾虑地告诉我。你对我好，我心里知道。。。所以我百分百信任着你。”
　　经此一晚，可可对我的态度彻底转变，让我也开始充分感受着她内心中小鸟依人的一面。
　　“好媳妇。。。五个月了，我亲眼目睹了那个张先生骗色不付钱、安娜等人来酒吧闹事，以及你陪那个富豪所遭的罪。我看到了你一直在为了身边的人不断努力，甚至不顾自己的安危。现在你已经是我的媳妇了，我虽然敬重你，但也绝不能允许再让你受这些伤害了。所以我下定了决心，也希望你能理解的是，无论今后我做了什么，我的目的都是履行我作为一个男人的责任，都是想让你们过上更好的生活。我不愿意你再这样颠沛流离，也希望小晶可以追逐自己想要上进的梦想。”
　　“老公。。。你。。。”
　　“实不相瞒，就算你昨晚暂时同意了我的请求，也知道你对顾天颖其实十分厌恶，但无论如何，我希望你知道，不管我今后会经历什么，又做了什么，你要永远相信我的真心。而我。。正因为有了你们的爱，更会让我无所畏惧。”
　　“我。。。我当然相信你，可是我也很担心你。我早已没资格谈论教条的忠贞，最让我担心的还是你。”
　　“该走的路总是要走的，我已经三十岁了，为了你们，也为了咱们的生活，我决定要好好会一会这个女人。而且我相信，只要有你们相伴，再苦都不算什么。能让你们过上幸福的生活，我变成怎么样也都不重要。这也是咱们能抓住幸福的最佳捷径。这些内容我暂时不想让小晶知道，因为我相信素来奉献自己的你，一定会明白我的感受。”
　　在我平静却又真情流露的表态下，可可虽然依旧皱着眉头，但却不再表达自己的反对了。
　　其实ts作为内心中有部分男性基因的第三性，往往也比女人更能体会男人的内心。
　　于是可可只是轻抚着我的胸膛，幽幽地对我说出她的真心表白。
　　“好吧，男人决定的事情，我自然不该再婆婆妈妈了。反正未来哪怕是地狱，我也会陪着你一起。”
　　“谢谢，有你这话，我就足够了。”
　　夜色之中我和可可再度拥吻，近距离听着彼此的心跳，我们之间的另类海誓山盟，让我拥有了足以战胜一切的勇气。




　　十、与虎谋皮

　　进入四月中旬，帝都的天气明显转暖，不考虑雾霾或沙尘暴的影响，整个城市总算有了春天的痕迹。在这万物复苏之际，我的人生也好似变化回暖的天气一样，逐步迎来了所谓的春天。
　　“小马，恭喜你，荣天的先期款上周已经支付到账了，按照公司的奖励机制，这是你应得的奖金。”由于上周荣天正式支付了双方合作的八千万先期款，按照公司的制度，作为项目负责人的我立刻收到了二十万元的业务奖励。如果这个项目可以顺利进行到底，按照四亿的项目标的来提成，我还可以获得至少一百八十万的后续酬劳。
　　“谢谢秦总，也替我谢谢刘总，能为公司出份力是我的荣幸。”民营企业的好处就是奖罚分明，尤其对能为公司拉来大业务的员工更是如此。因此我也没做太多推辞，而是欣然接受了这笔奖励。
　　“哈哈，小马，我以前就很看好你的，前天听刘总说，荣天那边很欣赏你的项目创意，没准年内还要和咱们再做两个大单。若是能促成此事，别说区区一点奖金，刘总估计立刻把你提拔成为公司副总也说不定。”其实秦总的开心是有道理的，若是真如他所言，年内再和荣天合作几次大业务，不止我个人会因此晋升一大步，作为我的直属上司，秦总自己估计也能再升一级了。
　　“秦总过奖了，都是领导信任我才能有今天的成绩。您和刘总都请放心，我一定不辜负领导们的期待。”面对秦总的厚爱，我倒是保持着理智，毕竟我很清楚这些待遇背后，面对多疑的顾天颖，我可能还要付出许多想象不到的代价。
　　“对了，秦总，我明天要去趟荣天，可能就不回来上班了。”走出部门负责人办公室之前，我忽然想起顾天颖约我明天上午到荣天聊聊业务的事，便大大方方地向秦总请了假。
　　“去吧去吧，不用担心。”一听到我要去荣天，秦总简直心里一百个乐意，因此压根不要求我的考勤，如我所料的那般，绝不会为了一点点无关紧要的规矩挡了公司的财路。
　　下班之后我并没有立刻回家，而是折返去了上周之前正式办理了过户的新房子。说来也是我们运气不错，帝都的房价就在3月底开始了疯涨，短短一个月之内已经每平米涨了五千块，让我不禁庆幸于可可的先见之明，让我们赶在房价起飞之前办完了所有的手续，总算有惊无险地有了一个属于自己的家。
　　其实新家目前还没怎么装修，远谈不上适合居住的程度，但小晶和可可早已在幸福感的驱使下动力十足，不辞辛劳地天天泡在新买的房子里，今天设计下如何装修，明天量一量房间的尺寸，令人倍感体贴的是，她们还特别体谅我工作上的辛苦，几乎全权包揽了装修的重任，更让我打深刻感受到二人对我的深情厚爱。
　　下午当我走进新房之时，小晶和可可依然在仔细甄选着装修要用的材质，设计着电路和下水的路线，分析着每个房间到底该如何使用。
　　“老公回来了呀，今天我和小晶一起去挑了挑施工队，最后选了乔姐推荐的一家，那家是她的朋友开的，估计能给咱们打折呢。”在我走进家门之后，可可立刻笑盈盈地凑了上来，而从上周过户直到今天，她始终沉浸在满心欢喜之中，再也看不到此前因跨国富商所带来的阴郁。
　　“不错不错，你们俩今天辛苦了，我请你们下馆子吧！”被可可迎面一个拥吻后，我也直爽地表达着自己的喜悦。
　　“老公挣钱不易，要不咱们回家吃吧，我给你做好吃的。”丝毫不介意我和可可亲密无间的小晶此刻也笑容满面地凑到了我的身边，和可可一样，给了我一个热情的回家之吻。
　　“你们累了一天，还是我请客吧。今天公司给我发了二十万奖金，我算了算，除了用来装修以外，确实应该一起下馆子吃一顿了。”说话间我已经将公司给我专存奖金用的银行卡掏了出来，并手递手交到了小晶的手里。
　　“不愧是老公呀，果然很能干，再亲一个～”没等小晶开口，一旁的可可立刻抱上来重重地亲了我一下。其实这次买房子明明是她付出的更多，但之所以可可感到如此开心，想必就好像恋爱中的小女人一样，更欣喜于自己男人的成就吧。
　　“哈哈，真是过奖了，你们为我付出了这么多，这点钱不算什么。”由于此前可可就说过自己花钱大手大脚，要求今后所有钱财有关的家事都交给小晶，我就顺理成章地将银行卡给予了小晶，可可对此也毫无意见。
　　“可是……老公今后就……就把这卡放我这里了么？”不过对于小晶来讲，虽然心里也十分甜蜜，但表现在脸上却也有一丝意外，或许她此前都没想到我竟然轻易会把自己的身家性命如此随便就交给了她吧。
　　“傻瓜，我早就想这么干了，只是苦于囊中羞涩才一直没开口。咱们现在都已经老公老婆来回叫了，家里的钱自然也应该由你拿着啊。”面对小晶又惊又喜的表情，我豪情万丈地表现着自己的豁达，同时温柔地抚摸着小晶的额头。
　　“这是小晶人生第一次帮自己老公管钱，小晶……小晶好开心。”没想到在我的大方之下，天真善良的小晶居然差点感动地掉下眼泪。作为一个变性者，或许男人回家交钱这样一般家庭中普普通通的事情，在她们眼里则是弥足珍贵的幸福吧。
　　“傻小晶，今后咱家这位大男人还得往家里挣好多钱呢，别再哭鼻子啦。”对于小晶的泪目，可可体贴地伸出自己的玉手，轻柔地抚摸着小晶的脸庞，同时对小晶做着鬼脸。
　　“哈哈，对，应该高兴才对，谢谢你们……哈哈哈。”到底是可可明白小晶到底什么心性，在她的安慰之下，小晶果然很快便开怀大笑起来。而我则目睹着两位变性女朋友之间的说说笑笑，心里依然如同沉浸在蜜里。
　　当晚我挑了一家小晶最喜欢吃的涮肉馆，三个人在欢声笑语之中吃了晚饭。但在中途出门抽烟的空当，我则收起了自己的笑容，对身边的可可汇报着明天要做的事。
　　“媳妇，明天顾天颖让我去一趟荣天，表面上是让我去介绍一下项目进展，再说一说后期可以合作的其他业务……”深吸了一口烟，我在可可面前露出了自己满怀心事的一面。
　　“实际上是要测试你的忠诚了吧？”没等我说完，聪慧的可可已经猜到了我接下来要说的内容，她的脸上也立刻收起了笑容，眉宇之间流露着掩饰不住的犹豫。
　　“呵呵，你怎么知道我想说的话？我也觉得她不会那么轻易就相信我的。”接触这么久，我对可可在散漫外表下的敏锐已经心知肚明，话虽如此，对于她立刻猜到我之所想其实并不算惊讶。
　　“我以前听乔姐说过，自己和她接触中也察觉到，这个顾天颖本就多疑，所以特别重视手下人的忠诚，因此才给自己的别墅立下了”主人、仆人和客人“的规矩。如今你和她开展业务至今一个月了，我想她也该想要更深入地了解你了。”至今为止依然不愿回忆起那段陪伴富豪的日子，让可可发自内心对顾天颖充满了警惕，甚至是一种怨恨。
　　“无论如何我都该去闯一闯，而且也好久没见过乔姐了，要是能看看她就更好了。”担忧归担忧，其实我和可可都清楚为了未来的美好生活，该面对的迟早也逃不掉。因此我也没做过多的解释，只是直白地说出了自己的决定。
　　“老公……我说过支持你，就一定会信守诺言。但还是那句话，希望你一定要万事小心啊。如果那边有什么问题，随时给我打电话，我会一直等你的消息。”感性上的不情愿和理性上的理解，造成可可说着说着便将头靠在了我的肩上，她的举动既说明了心里的隐忧也表达了对我的信任，想必若不是爱情的作用，素来敢爱敢恨的她也不用经受这种矛盾了吧。
　　“放心吧，现在我们之间有利益纠葛，无论如何也不会出现上次那样伤害我的情况。”
　　话虽这么说，我还是不断提醒着自己应该保持警惕，直到第二天我来到荣天之时，我也依旧不敢有一丝怠慢。
　　按照顾天颖的指示，我时隔几日再次走进了荣天的大会议室，今天迎接我的除了顾天颖本人和上次面试时的项目负责人以外，还坐了几个荣天的高管，阵仗丝毫不比上个月面试时要小。更让我丝毫不敢放松的是，诸多高管之中的一位头发半白的中年男子，从我一进门开始便始终对我怒目相视。
　　“马经理，今天荣天执行委员会的大部分高管都来了，请你准备好之后就开讲吧。”至少在公众场合里，顾天颖还是有着十足的领导派头，在我走进来之后，便用不怒自威的语气对我下达着指示。
　　“好的，谢谢顾总，也感谢各位领导。”打开随身携带的笔记本电脑，再让会议室秘书打开投影仪后，我也拿出了十足的认真，开始一页一页介绍着早就准备多时的报告。
　　“经历了一个月的测试，目前我公司开发的盛云管理系统已经同荣天即将发售的多款手机机型完成了无缝匹配，盛云系统完成了同业内运行最快，稳定性最高，后台更新速度最佳等多项测试，测试结果此前也发至各位的邮箱，并由贵公司技术人员完成了监测……也正如我们的测算，使用盛云系统将为荣天节省百分之二十的成本，充分做到了我公司一直主张的最优性价比。”
　　多年来养成的好习惯，让我对此场面准备充分，得以在荣天诸多高管前侃侃而谈。叙述本次合作的进展之时，包括顾天颖在内的诸多高管也对我的报告没什么太大意见，偶尔有几个小问题也被我轻松化解，只是那位从刚才起就一直脸色难看的高管，对我依然是一副充满敌意的样子。
　　“马经理辛苦了，你先请坐。”在长达一小时的报告及问答后，顾天颖示意让我坐下，然后视线转向了那位始终面露敌意的高管身上，“梁总，听完马经理的报告，你作何感想？”
　　在我国，无论官场还是职场，向来是自上而下的金字塔结构，因此那位对我并不友好的梁总一听顾天颖点到自己的名字，脸上的表情瞬间转为了笑容可掬，让就坐在他对面的我深感此人应该十分油滑。
　　“马经理说的是不错，我相信今年在盛云系统的支持下，咱们的新机型一定会在市场上高奏凯歌。”转脸面向顾天颖之时，梁总的脸上已经充满了谄媚的笑容，这种巨大的前后反差看起来极为违和。
　　“高奏凯歌自然是大家共同的心愿，可我奇怪的是，你作为公司的技术主管，为何做不出马经理那样物美价廉的操作系统？要知道你们一个团队的成本要远高于外包合作，花高价却养了一群废人，我可是高兴不起来呀。”
　　“顾……顾总，去年我们团队也特别辛苦，成本高是因为咱们公司的薪酬体系摆在这，并非我们的过错啊。”顾天颖突如其来的发难让梁总脸上的笑容顿时僵住。我则注意到此时在座的其他高管大多表情平静，很可能早已听到风声，知道今天这场由我进行的报告会显然醉翁之意不在酒。
　　“也对，技术部门的很多同事都很辛苦，所以问题就集中在你个人身上了。梁总，去年你个人消费就高达数百万，我很想知道你到底把这些钱花到哪里去了！”此刻的顾天颖彻底体现着自己身为公司董事长的霸气，越来越严厉的语气让会议室里的瞬间充斥着浓烈的火药味。
　　“我……我……我都用来做业务了。”可能没想到自己的小账本居然被董事长抓了个现行，梁总的脸色也越来越难看。
　　“做业务明明是市场部门的事情，与你何干？再说你去年一整年为公司开拓了哪块市场？梁总，你知不知道仅凭你擅自挥霍上百万公司费用这一点，我就可以按照公司制度把你开掉！我今天让马经理过来也是为了向其他高管证明，你不仅滥用经费，本职工作也做的很不好！”
　　“顾……顾总……我错了，我向你道歉！”
　　“道歉有用的话还要公司纪律做什么，从今天开始撤掉你在执行委员会的董事职务，仅保留技术部负责人。今年原本打算由技术部开发的公司内部人力系统，也交由马经理团队去负责，梁总，你有什么意见吗？”
　　“没……没有……”
　　到现在我终于搞清了为何这位梁总一直对我报以敌意了，想来他已经得知了顾天颖要借用我们公司的出现来制裁自己，因此才对我不那么友好吧。而对于我个人来讲，虽然多少也对这位头发半白的中年高管略微同情，但一想到顾天颖轻而易举地又给了我们公司一笔有关荣天人力系统开发的订单，我也无暇顾及这位梁总的心情了。
　　“马经理，你和我来一下，其他人散会！”
　　“好的，顾总。”
　　这一次当我跟随着顾天颖走出会议室之后，她并没有带着我回到她的专属办公室，而是坐电梯直接去了地库，开上了她那辆豪华宾利。我意识到接下来对我可能才是真正的考验，但碍于顾天颖如今彻底成为了自己的金主，也只好硬着头皮坐进了宾利的副驾驶位置。
　　“马经理，一个月内许给你两笔大单，几乎赚回了可可一年下来能为我赚到的钱，感觉怎么样？”回到自己的车里，顾天颖总算恢复成此前豪宅里那副颇为慵懒的表情，说话的语气也舒缓了许多。
　　“说实话简直像天上掉馅饼一样，不知我除了努力工作以外，有什么可回报给你的。”谈不上拘束也不至于过度紧张，我回答的语气不卑不亢，内心继续保持着谨慎，同时等待着顾天颖真正要讲的话题。
　　“呵呵，不是之前说过要对我绝对忠诚吗？如果不是像样的回报，我是不会轻易动用自己的权力来帮助一个陌生人的。”顾天颖的回答如我所料，而且她接下来要做的很可能就是让我证明自己的忠诚的考验了。
　　“是啊……所以我也不问你到底带我去哪。”话虽如此，一想到顾天颖私下里的霸道和那淫乱的宅邸，我还是打起了十二分精神，做好应对一切情况的准备。
　　“你真是个有趣的男人，对ts掏心掏肺，又对我这么不卑不亢，所以我才会对你颇有兴趣。既然你去哪都没意见，那就和我一起回别墅去吧，今天给你还准备了一份厚礼，就看你是否能吃得下去了。”谈笑间顾天颖那双勾人的桃花眼笑得眯了起来，不过又怎么看都有点像猎人在看待猎物时充满杀气的半睁半闭。
　　一路之上我们交流地并不太多，我简单地计算并陈述了下由我们公司制作人力系统可以为荣天节约多少成本，但顾天颖貌似压根没怎么听进去。我问及乔伊现在的情况时，她则表示乔伊好吃好喝安全无虞，最近偶尔陪一些重要的客户，大多数时间在帮她挑选圈里有潜质的美女而已。而当可可向我手机发来关切的微信时，我回复的则是“不用担心，晚上回家”。
　　回到了一个月前曾遭遇袭击的那座豪宅，这一次因为紧跟着顾天颖从车库的侧门进入，对我来说心境还是略微不同的。若说上一次造访怀揣着对可可的担心和对陌生事物的畏惧，那么今天则相对自信了一些，更多了几分内心的坚定。
　　跟随顾天颖上楼的路上，我除了得以一览这装潢华贵的豪宅以外，还看到了好几个环肥燕瘦的美女，大概应该都是常驻这里的外围女了。她们见到顾天颖之后立刻一副极为恭敬的样子，有两位美女甚至当场跪在了顾天颖的脚边，着实还是让我有些吃惊的。
　　“你别惊讶，我即是房子的主人，又是她们的主人，有几个小美女可是我日常的床伴，乔伊或可可估计告诉过你，我本就男女通吃哦。”对于那些一见面就跪下的美女，顾天颖毫不隐瞒地将实情告诉了我，她的语气就好像在聊平凡的家长里短一般，丝毫听不出她觉得自己这种超常生活有什么特别，可能这就是权贵阶级才会具备的淡定吧。
　　“顾总，有趣的人看来不只是我，你才是最有趣的人啊。”见顾天颖早已习惯了高高在上的姿态，我只好苦笑着用奉承方式来巧妙地挖苦着对方。
　　“哈哈哈，谢谢哦，我就当是对我的夸赞吧。”明显带有一丝酸意的回答却换来了顾天颖爽朗的笑声，再一次让我意识到这的确是个让人无法摸透的女人。
　　豪宅的一层主要为外围们接客使用，上次关我的禁闭室位于地下车库的边上，而今天中午用餐的地方则在豪宅的顶层。当我和顾天颖走进堪比五星级饭店豪华包间般气派的餐厅时，上次和我有一面之缘，却互相都不怎么友好的娜娜已经坐在餐桌旁静静等候了。
　　“天颖姐回来啦，三天没见真是想死人家啦。”不愧是宅男偶像，今天的娜娜依旧梳着标志的双马尾，身上穿着精致的红色小短裙，白色的长筒袜下是鲜艳的小皮鞋，活脱脱如同电视剧里走出来的人物一般光彩照人。
　　“娜娜，来见一下马经理，估计你们必须都应该不会陌生吧。”脱掉外套交给娜娜后，顾天颖和蔼地抚摸着娜娜的额头，然后便坐在了餐桌之上。
　　“你……你好。”即便面对着娜娜可爱的容颜，我却只能面带尴尬地问好，源于我的确忘不了一个月前在禁闭室里，她那飞扬跋扈的模样。
　　可出乎我意料的是，娜娜这次和我见面竟然在态度上来了个一百八十度的大转弯，居然笑着凑到我的身边，双手突然挽住了我的手臂，近距离展现着电视里那标志性的甜美笑容。
　　“马哥哥，一个多月没见了，今天再见看起来气色好多了。娜娜这个月一直在忏悔，当时没搞清楚状况就冒犯了你呢。马哥哥大人有大量，千万别生娜娜的气哦。”
　　演员毕竟是演员，虽然娜娜经常在网上被吐槽演技不佳，可这副装模作样的本事比起一般人还是高明多了，不过我心里明白，她的前后反差，应该还是归功于顾天颖现在还算看得起我。
　　“今天特意让娜娜来陪你吃饭，主要也是为了让她替那天的冒失向你赔罪。希望马经理和我们之间的误会，可以化在这杯酒里。”入座之后，顾天颖率先举起盛有名贵红酒的酒杯，坐在我身边的娜娜也笑盈盈地紧随其后举杯，一大一小的气质美女和可爱少女一起对我敬起了酒。
　　“那我就恭敬不如从命了，谢谢二位，干杯。”
　　几杯酒下肚，桌面上的气氛随即活跃起来。我一边品尝着精致的美味佳肴，一边听娜娜不断聊着一些娱乐圈的八卦，还真有点其乐融融的错觉。不过正如我此前预料的那样，所谓无事献殷勤，酒过三巡之后，真正的考验终于来了。
　　“马经理，我和娜娜先失陪片刻，请你在此少安毋躁，下午等乔伊从外面回来，或许你们能见上一面。”临近用餐完毕，顾天颖一边招呼来豪宅的佣人收拾餐具，一边带着娜娜暂时离开了餐厅。
　　“嗯……顾总请便……”此时的我却在不知不觉中已经面红耳赤，浑身上下都陷入了奇怪的不适之中。
　　就在十分钟以前，我突然发现自己的身体开始像着火一般燃烧起来，心跳的速度也突然加快了许多。最开始我误以为是名贵红酒造成了影响，但随着裤子里的阳物毫无征兆地有了反应，我暗道不妙，猜测顾天颖很可能在红酒或菜肴里加入了一些不为人知的药物。
　　‘这就是今天要对我的考验吧……既然这里本质上就是个高级淫堀，顾天颖想必接下来要对我做什么了吧……马乐你要坚持住，无论遇到什么样的麻烦，多想想小晶和可可，就没什么抗不过去的难关。’
　　就在我努力平复着自己心中的情绪之时，餐厅的大门再度被推开，换装后的顾天颖率先走了进来，原先穿在身上的职业装变成了一身纯黑色的紧身皮衣，一米八的大高个配着足足十厘米高的长筒马靴，让她看起来简直高挑到必须被人仰视的程度。此时她通体并未露肉，可紧身衣物又勾勒出顾天颖的丰乳肥臀，再加上标志性的邪魅笑容，让她整个人散发着强大的气场和诱惑力。
　　顾天颖并未回到餐桌边，而是对我微微一笑后就坐在了餐厅另一侧的沙发之上。紧接着进门的则是穿着红色的情趣内衣，只护着三点，双腿套着高筒丝袜的娜娜。更让人吃惊的是，娜娜的手中牵着一根狗绳，绳子的另一端赫然是一个缓缓爬进来的裸女，裸女的双眼戴着眼罩，耳朵上罩着耳塞，身材纤细修长。而在裸女的身后，则是一名身材壮硕，只穿了一条内裤，裸露着浑身筋肉的光头壮汉。
　　“马经理，还认得这个人吗？”在招呼我坐到她身边之后，顾天颖指了指爬到我们脚边，像母狗一样卑贱的裸女。
　　仔细一看裸女那露在眼罩之外的口鼻，我顿时吓了一跳。此女赫然是春节前来姐妹bar闹事，此后听说已经逃之夭夭的安娜。她的两腿之间悬垂着一根半硬的肉棒，更印证了我的猜测。
　　“这是安娜吧，我认得她。”近距离感受着顾天颖浑身散发的阵阵清香，药性的作用下我只能尽力保持头脑的清醒，努力用正常的语气回应道。
　　“既然马经理还认得此人，那就好办多了。娜娜，让大梦开始吧，体现一下咱们的诚意。”
　　“是，姐姐。”
　　在顾天颖的指示下，娜娜松开了手中的狗绳，暂时坐在了我的身边，和顾天颖一左一右把我夹在中间。而在我们的面前，那个叫大梦的壮汉接过了狗绳，用力一扯便将安娜扯到了自己的两腿之间。内裤被安娜本人扒下，粗壮的肉棒彰显着狰狞的气息，随即便被安娜贪婪地吃进了嘴巴里。
　　不知是天性淫荡还是为了努力讨好观战的顾天颖，安娜一上来就无比激情地对肉棒连吸带舔，自己的肉棒更是很快硬了起来。不过大梦却不满意这么简单的爱抚，被吃了一阵后干脆用宽大的双手抱住安娜的头部，开始毫不手软地对安娜的口腔猛操起来，口中还不时叫着“婊子”、“贱人”之类侮辱性的称呼。于是没过多久，原本表现积极的安娜就陷入了痛苦的呻吟，身体不住颤抖，说明她的口腔此刻正承受着巨大的压迫。
　　大梦猛操了一阵后总算松开了快被操爆喉咙的安娜，不过他并未急于进行后面的动作，而是让安娜平躺在地上，双腿分开成大字型展现在我们眼前，自己则跪在安娜头顶，抱着安娜的下巴再度对着她的嘴巴进行着毫不留情地深喉猛操。与此同时娜娜则从我身边站了起来，我注意到她的双眼里满是残忍。
　　“贱货人妖！被人家操喉咙还能勃起，真是下贱！”虽然安娜戴着耳塞听不到自己的羞辱，可娜娜一脚踩在对方下体之后，被堵住嘴巴的安娜还是从被堵住的喉咙里发出呜呜咽咽的闷哼。
　　“贱货！真是贱货啊！”安娜的样子仿佛激发了娜娜的情绪，她的右脚不断用肉眼可见的力度踩踏着安娜的肉棒，然后蹲下身体用手掌怒扇着她的肉棒。另一边持续操着安娜喉咙的大梦则伸出双手用力揪着安娜的乳头，场面变得愈发不可收拾。
　　到底不愧是顾天颖豪宅里养的壮汉，大梦接下来干脆将安娜如同小孩把尿一般熊抱起来，粗大的肉棒疯狂地进出着安娜的菊花。娜娜则借机狂撸着安娜的肉棒，那力度和速度简直超过了快感的范畴，也正是在这一前一后地夹击中，安娜没过多久就哀嚎着射了出来。
　　目睹着近在眼前的活春宫，体内的药性让我越来越难以集中注意力去思考顾天颖葫芦里到底卖的是什么药了。而且此刻我的裤子早已被一旁的顾天颖拉开，勃起的肉棒就被她抓在手里轻轻套弄。
　　“接下来要看好戏了哦，千万别眨眼。”
　　在顾天颖对我低声耳语后，只见面前的局势又发生了很大的不同。刚刚把安娜撸到射精的娜娜，不知何时手上已经多了一条情趣皮鞭，大梦则维持熊抱的姿势继续操着安娜的菊花。但是出乎意料的是，皮鞭呼啸落下之后，安娜的腰腹间顿时生出了一道浓浓的血痕，本应只是情趣玩具的皮鞭，看起来却隐藏着真鞭子的威力。
　　“啊啊啊啊！好疼啊！！！”已经射精因此情欲衰退的安娜，感受到身上的剧痛后立刻发出惨叫。可她的样子换来的则是娜娜无休止地抽打，皮鞭一次又一次击打在安娜的乳房、大腿和腰腹间，一条又一条的血痕逐渐遍布了她的全身。
　　“贱货！真以为这里是满足你受虐欲望的地方吗？这才是你该受的罪！”
　　连续抽打了十几鞭，将安娜打得鬼哭狼嚎之后，娜娜最后一鞭正中了安娜早已疲软的肉棒，一下子安娜的尿液如同决堤一般倾泻而出，她脸上的眼罩上也早已粘满了泪水。
　　“看着曾经欺负过可可的坏人罪有应得，感觉怎么样呀？”在大梦终于射精，并将安娜如同一摊烂泥一样扔在地上后，顾天颖慵懒又邪魅的声音在我耳边再度响起。最后一丝理智则告诉我，终于到了她出考题的时候了。
　　“现在把安娜交给你了，你可以选择打她、羞辱她甚至操她，但无论你做什么都必须在这里完成，我将视你的表现来给你打分哦。”
　　在顾天颖说完后，娜娜便将我从座位上拉了起来，硬生生把我推到了安娜的身边。我则意识到此刻多说或多问已是无用，毫无标准答案的题目与其说想让我给予一个答复，倒不如说是想看看我面对如此局面时该如何表现吧。
　　‘既然如此……干脆遵从本心吧……趁我还能有点理智，至少……不愧对自己的良心，永远不要忘记自己的身份，也永远不要误以为自己有多么强大，做你该做的事吧。’
　　出乎所有人意料，我并没有选择羞辱、殴打甚至去操惨不忍睹的安娜，而是摘掉了她脸上的眼罩和耳罩，四目相对之后，对方也认出了我的身份。
　　“竟然是你，你……你要把我怎么样？”经历过如同鞭刑一般的残酷对待后，安娜看到我之后立刻陷入了极度的惊恐。
　　“不怎么样……老实说，虽然我很反感当初你们对可可的所作所为，但你也不过是一个受迫于生存的ts罢了，看你被打得遍体鳞伤，我已经不打算再向你做任何报复了。”在安娜、娜娜、大梦甚至顾天颖惊讶的目光中，我说完便转身面对着顾天颖，“这就是我的答案，即便她曾经惹过我们，但她现在已经受到了应有的惩罚，我不愿意再欺凌弱小了。”
　　“大梦，把安娜带出去吧。”对于我的回答，顾天颖看起来可不怎么满意，她皱着眉头注视我的同时，也给旁边的娜娜和大梦分别使着眼色。
　　“你这个人怎么不识抬举啊，天颖姐对你不薄，你居然不解风情！”得到顾天颖的指示后，娜娜立刻收起了笑容，恢复到此前的蛮横模样，并怒气冲冲地走到了我的面前，一把将我踢翻在地，并用她的小脚丫踩着我的脸。
　　“我只是……做了自己认为该做的事……一个不懂得爱惜生命或宽慰他人的人，终究对你谈不上真正的忠诚！”药性导致我浑身上下越来越无力，因此轻而易举被娜娜制服，耻辱般被踩脸的同时，我用所剩无几的气力对顾天颖呐喊着。
　　“哼！别扯什么爱啊心意啊之类的屁话了，那些唯心的论点不过是男人们用来当作说辞的借口！依我看你要是还想挽回一点局面，现在不如舔好我的鞋底，我或许可以考虑帮你在天颖姐面前求求情！”对于我的呐喊，顾天颖暂时保持着沉默，倒是娜娜显然得寸进尺，脚上的小皮鞋不断往我的嘴巴上踩了起来。
　　“顾总！顾天颖！或许我没法做到像其他人那样谄媚，但恰恰是我这种人才有趣不是吗！而且我的价值独一无二，要知道能找到一个又能帮你赚钱，又有很强的正义感，还在你生活圈子以外，甚至发自内心喜欢ts的男人很不容易！我知道你是天生的双性人，如果有着类似于ts的肉体，就应该明白我这类男人的珍贵！”
　　“娜娜，先不要踩他了。”在我拼命的呐喊中，顾天颖总算有所反应了。在让娜娜退到一边之后，她的脸上重新恢复了邪魅的微笑，同时交织着带有杀气的眼神，并对我柔声说道，“马经理你说的貌似有那么点道理，但是口说无凭，我该如何相信这么珍贵的你，能对我保证忠诚呢？”
　　“请让我努力……表现一下，就知我所言……非虚……”
　　“好，我就再给你一次机会，既然你不乐意舔娜娜的脚，那就来舔我的脚吧。”
　　为了心中的理想，也因为已经在药性下无比混沌的内心，我翻过身体，一步步爬向顾天颖的方向。跪在她面前后，我主动抱住她的马靴，顾天颖则为了继续看我到底要做什么，任由我脱掉了脚上的靴子。然后，我捧起顾天颖那因为身材高大，大码却很圆润的美足，笨拙但很认真地舔了起来。
　　在这个国家，或许大多数男人都喜欢女人那相对秀气一些的小脚，可我却恰恰相反，平日里也经常亲吻可可那双比一般女人都有宽大的脚丫，让我对顾天颖的大脚毫无意排斥，也恰恰因为我平日里的一本正经，突然如此作贱自己的行为的确让顾天颖的双眼开始放光。
　　“娜娜，今天要辛苦你了。”抽回自己的肉脚后，顾天颖用放光的双眼持续注视着我，但她也同时招呼着身边的娜娜。
　　“遵命，这个贱男人今天可是有福了呢。”在顾天颖的要求下，娜娜终于脱掉了自己身上最后的比基尼三点，露出了小巧的乳房和可爱的小屁股，以及稀释毛发中依旧粉嫩的肉缝。
　　‘对不起……小晶、可可，看来要让你们失望了……可是，为了不再让你们悲伤，为了我们今后的幸福，我要……坚持继续走下去！’
　　当娜娜开始动手脱掉我的衣服，我深感最后的理智也在药性和本性的双重作用下彻底消亡了。而当娜娜娇小但火热的肉体忽然爬上了我的身体，下一秒钟我彻底化为了欲望的野兽，仿佛身体已经彻底不再属于自己。
　　“舔啊舔啊，你这个贱男人，哦哦哦……没想到亲的还很舒服呢～”
　　当我听到娜娜朦胧的娇呼声时，她娇小的身体已经69式趴在我的身上，小手不断套弄着我的肉棒，舌尖熟练地滑动在我的棒身之上。她那微微张开的肉穴距离已经和我的舌尖连接在一起，我的舌头仿佛不受控制一般在她的嫩穴口来回舔弄，流出来的爱液更是不断流入我的口中。
　　“啊啊啊……吃药之后果然……好厉害……贱男人……心里不服气的话，就证明给我看，啊啊啊……”
　　我甚至不知道自己是如何调整了姿势，当肉棒周遭不断传来比过去更加刺激的快感，我已经趴在娜娜的身上，如野兽一般疯狂奸淫着身下的宅男偶像。虽然此刻我身上不断冒着热汗，但体力仿佛无穷无尽，肉棒更是无比持久，肯定是拜那不知名的药物所致。
　　“去了……去了啊……哦哦……啊……你……你还要来？看来你人长的老实，本钱还不错……啊啊啊啊……”
　　不知哪来的力气，我将刚刚高潮的娜娜一把熊抱起来，自己站在地上，肉棒自下而上不断进出着娜娜的淫穴。娜娜此刻也早已进入了状态，双臂紧搂着我的脖子，嘴巴里更是没完没了地纵情浪叫着，下面的女阴很快又再度陷入高潮的狂乱快感之中。
　　“贱男人……别……别看我这样……我可还没……爽够……啊啊啊啊啊啊！”
　　在将娜娜放成狗趴的姿势后，已经杀红了眼的我再度挺枪而上。也就在这神志不清的幻境中，我注意到那个一直在沙发上观望，权势滔天的女人终于站了起来。
　　“马经理，请你见谅，我的原则向来是，只有用性来表达过真诚的人，才是值得信任的对象。不过恭喜你，你已经成功的用自己的狂野证明了自己的质朴，更终于激发了我的情绪。”
　　在我继续无休无止地操干娜娜之时，高大的天使缓步走到了我的面前，双腿跨立在娜娜的上方。紧身衣的拉链一点点向下拉开，浑圆的大乳、肉感的腰线、肥大的胯部挨个出现在了我的面前。同时，一根包裹在浓密毛发中的，通体白嫩无暇，充分膨胀起来丝毫不比我小的大肉棒，直挺挺地在我眼前露出了狰狞。无论是小鸡蛋般的大龟头，还是沉甸甸的卵蛋，以及顶端不断流下的爱液，都不断彰显着主人的欲望，而在卵蛋后方，隐约可见那条女人才会有的肉缝。男女两套性器官同时展现在我的眼中，则体现着无与伦比的邪魅。
　　“马经理，今天我正式宣布，你至少有资格亲吻他了，现在继续表现你的诚意吧。”
　　其实顾天颖话音未落，欲火中烧且早就对肉棒这种东西毫无心理障碍的我，已经一口含住了肉棒的前端，开始大口大口地吞咽起来。不过没等我吞吐多久，顾天颖开始充分展现出自己霸道的一面，干脆双手抱着我的头部，开始用力操起了我的嘴巴。
　　“呜呜呜……”
　　这次轮到我的脸上露出痛苦的神色了，可是喉咙被侵犯的痛苦却丝毫没有减弱我体内始终得不到彻底宣泄的欲望。伴随着顾天颖抽送的力度越来越大，我的胯骨也好似彗星对撞一般疯狂地撞击着娜娜的屁股，肉棒更是如同要把女阴插漏一般，速度和力度都强化到了极限。一时间我仿佛成为了快感和痛苦的导体，喉咙的难受被我用自己的肉棒，加倍奉还给了身下的娜娜，而娜娜则很快由浪叫变为了哀嚎，女阴再度剧烈收缩的同时，尿水甚至控制不住地喷洒在名贵的地毯之上，可我依然没打算放过她，原因在于自己那根磕了药的肉棒总算有要射精的冲动了。
　　我已经记不清那天我们是如何结束了这场疯狂的交合。只记得最后娜娜被我爆射到了昏厥，与此同时顾天颖的肉棒也用几乎刺穿我喉咙的速度不断抽送。就在我自己精关大开的同时，口中的圆物也在主人终于发出的呻吟声中彻底爆出了大量的白浆。吞咽着浓浊的体液，我依稀听到顾天颖邪魅无比的笑声，在我的耳边不停萦绕。
　　直到后来我才知道，今天乔伊不仅不在别墅里，且压根就不会回来。此前利用乔伊当作诱饵，让我留下的顾天颖，终极目的只是用这种方式既测试我的价值，又带给自己欢愉。
　　“马经理，我现在可以下结论了。你这种人永远不会对我绝对忠诚，因为你打心眼里不喜欢我的生活方式。可是……我依然决定今后把你放在重要的位置，因为你足够有趣，足以让我枯燥的生活增添色彩。”
　　另一方面，顾天颖特殊的体质造成她本就很难真正兴致盎然，我今天的表现倒是误打误撞挑逗起了她的欲望。也正是从这天开始，无论真心还是违心，我正式搭上了顾天颖这个大金主，开始了自己与虎谋皮的一段崭新人生。




　　十一、春光旖旎

　　各位狼友，因为本文目前在我的内稿中已经写到第19章，基本上可以断定全长将在26-28章之间，所以不出意外的话，本文肯定会在本站完篇。
　　本章为少有的纯H章节，本章过后，本文的也将会在各路人物登场后进入下一个部分，即从开端不断转向高潮，还望各位喜欢本文或此类文章的狼友能够继续支持吧。

　　“再来，再大力一点，不用顾虑，用你的鸡巴把我操翻啊～”
　　春季的帝都万物生长，不那么雾霾的日子里能感受到明显的春意盎然。春的到来也激发了每个人心中的浓浓春意，好比此刻的我，就趴在乔伊的身上，挥汗如雨地纵情驰骋。
　　自从一个月前用自己的献身换来了顾天颖的认可后，我便拥有了可以自由进出这间豪宅的权力，不过顾天颖本人却因为担任荣天的董事长，又手握几个公司的股权，再加上有一位位高权重但已经年近七十的丈夫，一个月以来只在豪宅里见过我一次，还因为时间有限只是聊聊业务，并未再有上次肉体亲密的出格之举。反倒是已经在此居住了一段时间的乔伊，我可以经常过来探望，对此顾天颖倒也没什么意见，只要我不把乔伊从她身边带走，即便我把乔伊操翻，在她看来也是可以容忍的举动。
　　一来二去之间，我和乔伊的关系也变得更为亲密起来。不过正如乔伊自己所说，一个是好姐妹的男人，一个是浸淫在风月中的女人，我们基本上连情人都算不上，只能是可以深交的异性朋友罢了，或者，我可以把乔伊叫做自己的红颜知己。
　　离开了山子之后，乔伊在性情上出现了较大的变化。其一是恢复了风月老手的身份，并且帮顾天颖拉拢各路关系的她，重新找回了自己多年历练后应有的老练，举手投足和言谈举止中都多了许多自信。她自己则说这是因为女人被迫独立后才会懂得该用好自身的美貌、娇嗔甚至主动出来获得自己想要的东西。
　　变化之二，则是在重出江湖并见多了衣冠禽兽之后，乔伊的内心还是出现了很大的空白。人类终究不是钢铁之躯，也没有真正的铁石心肠，既然我们之间已经有过了肉体之亲，她干脆把我当成了一个可以让自己放下面具和压力的心灵港湾。也因此每次我来看她，她都会毫不掩饰自己的欣慰，再也不提当初所谓的“最后一次做爱”，甚至丝毫不避讳地要求和我亲密接触。
　　“小晶和可可也来不了这里，顾天颖让我去陪的那些客人不过是打炮，只有你能让我感受到什么是做爱啊。”这是上次我来看她时，乔伊亲口对我所说的真实感受。因为我们约定好不打算把彼此这层肉体关系告诉小晶她们，也因为我打心眼里心疼不断挣扎在名利场的乔伊，对她的要求自然没有拒绝的理由。
　　“啊啊啊啊……好……好爽啊……要去了，去了啊啊啊！”
　　或许是过于投入的缘故，乔伊很快就在我的操干下达到了高潮，悦耳的浪叫声中阴精大泄，女阴更是拼命地收缩，当场就把我夹得差点缴械投降。而在尽情高潮之后，乔伊压根不打算轻易放过我，捧着我的脸又亲又舔，随即两眼放光，再度对我热情地索取起来。
　　“乖乖地躺好哦，现在换我来操你了～”
　　如今的乔伊，彻底释放自我后的性欲，就如同她茂盛的阴毛一样狂野不羁。在让我平躺之后，她背对着我跨坐上来，肥大的屁股开始尽情骑乘，两颗肉球上下摇摆所产生的肉浪不断冲击着我的视觉，我忍不住双手捏住她的肥臀，尽情享受着美好的手感。
　　“摸够了屁股吧，现在摸我的奶子吧～”
　　骑乘在肉棒上狂野套坐了一阵，乔伊转过来面对着我，一边用女阴吞吐我的肉棒，一边拉着我的双手去揉捏自己E罩杯的巨乳。看着乔伊陶醉忘我的样子，我当然不可能再躺得住，本能地尽力迎合起她的动作，两人下体碰撞的力度越来越大，乔伊的第二次高潮和我的射精也随即接踵而至了。
　　“乔姐……我……我忍不住了啊啊啊啊！”
　　“来啊，射进来……哦哦……好烫的精液啊，我也……又要泄了……啊啊啊啊！”
　　加速摩擦的男女性器最终相继高潮，阳精阴精混成一片之中，乔伊也终于浪叫着倒在我的身上，大口喘气的同时似乎总算心满意足了。
　　“乔姐……”怀抱着乔伊炽热的肉体，感受着高潮后的余味，我深情地呼唤却换来了意想不到的回答。
　　“明明比我还大一岁，老是和小晶她们一样叫我乔姐也不害臊。以后就叫我乔伊，我叫你马乐……”明明已经双双高潮，但乔伊似乎根本不打算改变姿势，相反说话之中依然腻在我的身上，仿佛在贪恋这份偶尔才能拥有温暖。
　　“嗯，乔姐……不……乔伊。”稍事停顿，平复了心情的我，随即转移了话题，“不过你确实不和我们一起去吗？如果能一起去的话，想必小晶和可可都会很开心吧。”
　　我口中所说的一起去，指的是将在三天之后启程的马尔代夫之行，同行之人自然是我、小晶和可可，但唯独缺了她们的好姐姐乔伊。
　　就在一周以前，新房的装修在可可和小晶的奋斗下终于彻底完成。干净整洁的卧室、简约但大气的客厅，甚至古色古香的书房，处处都体现着二人的心意和汗水。虽然甲醛还没散尽导致我们暂时还住不进去，可装修完的喜悦，以及为了回报小晶和可可的付出，都让我们决定应该找机会好好放松一下了。
　　几天之前，和荣天的第二单业务，即帮助荣天建设公司人力系统的订单也正式签约，此前那笔帮助荣天开发手机操作系统的业务也进行得顺风顺水。总共价值3亿的两大订单，让公司总经理刘总对我更加刮目相看，第二笔订单的十万奖金如期而至，公司更是打算在6月底将我破格提拔成部门副总，仅比部门负责人秦总低半个级别而已，可谓是前途一片光明。
　　合作的顺利不仅令我自己在公司里的地位扶摇直上，我们团队自身过硬的素质也让顾天颖感到满意。就好像一个月前和她第一次发生关系时我所说的那样，顾天颖身边当然不缺俊男美女，但没有人能像我一样即真心接受她的肉体，又不会轻易摧眉折腰，还不干涉她的生活圈子，甚至能帮她赚钱。因此即便这个月来我们都没空再有肉体之欢，但从和她的通讯中可以听出，顾天颖对我的认可度也在与日俱增。
　　蒸蒸日上的事业、日进斗金的收入，结合乔迁之喜的快乐，在小晶的提议下，最终转化为难得的放松。为此我特意向公司请了四天假，加上一个周末总共六天，三个人决定到印度洋明珠马尔代夫好好度个假。话说回来若是换了半年前，我恐怕很难对一次花费四五万的旅游如此大方，但时过境迁，和荣天的两单业务让我在公司首笔支付的三十万奖金以外，最终还能拿到超过百万的酬劳。未来的前途也愈加光明，才让我不仅一举摆脱了贫穷，更有了想用花钱来疼爱小晶和可可的底气。
　　但对于我真诚的邀请，乔伊却连续拒绝了多次。
　　“马乐，你用了短短半年时间就把我们姐妹三人全上了个遍，莫非还想搞出后宫来吗？”对于我的邀请，乔伊一开始就用这种调侃的方式表明着自己的态度。
　　“我和她们不一样，她们把你当成依靠，我呢，只把你当作朋友罢了。而且我是她们的姐姐啊，大家同床共枕那要多么尴尬。”被我问得多了，乔伊开始不得不稍微认真地对我作答。
　　“其实我不说你也能猜到。你我注定不同，你走的是光明大道，家人的羁绊会成为你不断前进的动力，而我则注定去走另一条路，可可和小晶只会变成让我停步不前的顾忌。所以在我认为合适的时机以前，我和她们最好不要频繁见面，更别说一起去马尔代夫旅游了。”
　　到了今天，当我最后一次邀请乔伊和我们同行时，乔伊总算说出了自己最深层次的想法。对此我虽然为了乔伊如今的处境感到难过，但也心知至少不能再强求让她与我们同行，更为了乔伊无比清醒的理智感到折服。
　　“好啦好啦，大男人别像个大姑娘一样愁眉苦脸了，距离你回家报道时间还早，我可不打算这么轻易放过你哦。”既想安慰一下我，又的确不满足于此前的两次高潮，乔伊说话之间已经翻过去变成69式，脸孔正对着我那根已经软化的肉棒，自己湿润的骚穴也对准了我的脸。
　　当性感的红唇再度吞入沾满爱液的肉棒，当饥渴的阴穴再度贴上男人的嘴巴，当晚第二轮激情很快便在我和乔伊之间点燃起来。不得不承认的是，比我小晶和可可的肉棒与菊花，乔伊作为纯粹的女性，一身软肉和热情的阴穴本就对我有着天然的吸引，更能弥补男人天性里对于女阴的本能追求。而且不同于小晶的清纯和可可的直爽，充分释放自我的乔伊兼备了骚媚和欲望，每每在性爱之中更能毫不费力地将我彻底点燃。
　　即便彼此之间的感觉似乎还谈不上爱情，但互相发自内心的信赖与关怀也足够令两性之间上升到性“爱”的程度了。在这种特别的默契下，我们顺利地放下了各自的面具，仅把彼此间的性爱当作关爱对方的方式，因此可以毫无顾忌，用上了浑身解数去抚慰对方下体的每一个角落。
　　一时之间，乔伊的淫舌不放过肉棒的每一个角落，我的嘴巴则全面覆盖着她的女阴，乔伊将我的两颗卵蛋轮流吸入口中吞吐，我则双手掰开她的阴唇，将舌尖探入最深处搅合。而在我开始亲吻她的菊花之时，已经鼻息浓郁的乔伊竟然伸出两根手指抠进了我的菊花，为了让我更加爽快，毫不介意地用指尖不断刺激着我的前列腺。
　　到底是经验丰富的风尘老手，当乔伊开始进攻我已经被可可尝试过一次的菊花之时，原本还能和她势均力敌的我顿时哀嚎起来，逐渐在酥麻的快乐中丧失了反抗的力气。
　　“哈哈，看来这里也被开发过了呀，我猜猜，一定是可可所为对不对？”情欲上来的乔伊此时变得更加兴奋，而且毫不遮掩对于揭露着我的秘密而感到的兴奋。
　　“啊啊啊……只有一次……是可可……”因为早已把乔伊当作一个可以交心的红颜知己，我之前便毫不避讳地将自己的秘事告诉过她，此刻也就更没什么可以隐瞒的了。
　　“你果然是个好男人，为了爱情愿意奉献自我，为了我的两个妹妹，我也得好好回报一下你了。”
　　话音一落，乔伊对我的爱抚立刻升级，两根手指抠挖的力度明显加大，嘴巴则再度吃进了勃起到极限的肉棒，另一只手更是不断把玩着我的阴囊，全方位无死角的快感顿时让我陷入快要发狂的地步，肉棒被亲吻的越来越爽，喉咙里也克制不住地不断呻吟着。好在没过多久，察觉到我距离缴械投降已经越来越近的乔伊总算松手，而当我终于睁开双眼，看到的却是乔伊已经狗爬在床上，对我撅起的肥大屁股，以及自己用双手掰开的菊花。
　　“自从可可和山子之后，太久没有用过这里了，其实我也很喜欢这种感觉，马乐，再让我好好感受一次吧。”
　　来不及细想为何乔伊提到的对象中竟然也有可可，见此情景，我心中的男人兽性彻底觉醒。我立刻拿过床头的润滑液倒在乔伊的菊花之上，戴上套套，然后便将自己的肉棒一点点塞进了狭窄的嫩穴。而当我开始纵情驰骋，肉棒毫不怜惜地猛操起乔伊的菊花，乔伊也仅用一只手撑着额头，另一只手快速揉捏着自己的阴蒂，口中的叫声比刚才的性交更为放荡，整个人都像乘坐着高档位的性爱快车一般，快感不断提速。
　　激情澎湃的肛交彻底让我失去了理智，我边操边伸手在乔伊肥大的屁股上来回抽打，而乔伊则不但没有不满，相反每一次抽打都叫得更加响亮。我还会时不时低下头去咬她的后背，哪怕将背上的皮肉咬出了好几处牙印，乔伊也通通受用。看得出此时不断释放兽欲的人绝非我一个，乔伊也陷入了大脑空白的欲望海洋，骨子里期待男性征服的愿望更是暴露无遗。
　　随着乔伊犹如雌兽般的低声嘶吼，她的阴精如同水枪一般喷在我的阴囊之上：高潮中强烈收缩的约括肌更是再度挑战了我的极限，让我频频倒抽凉气，费了九牛二虎之力才勉强克制住了射精的冲动。
　　“马乐，今天我已经足够尽兴了，现在换你尽兴了，让我……用最刺激的方式来取悦你吧，为了你给我带来的……让我能回忆起什么叫真正的快乐……”
　　已经爽到心满意足的乔伊见我还没射精，强令我狗趴在床上，无比羞耻地对着她撅起自己的屁股，然后她跪在我的背后，右手饶过我的腰部，用力套弄着我的肉棒，左手则掰开我的屁股，火热的淫舌用出最正宗的毒龙钻，一口气从菊花口钻了进去。
　　“啊啊啊啊……乔伊……我……我不行了……”
　　仅仅不到一分钟，乔伊的最后杀招换来的自然是我的彻底败退。肉棒喷射出大量精液的同时，无比激情的夜晚也终于走向了尾声。
　　三天之后的夜晚，我带着小晶和可可登上了前往马尔代夫首都马累的航班。尽管路途遥远，先后要到新加坡转机、马累再坐快艇才能到达本次的目的地阿雅达岛，但三个人的心里都是激动不已，毕竟马尔代夫作为世界著名度假圣地，无论对我这种旅行小白，还是小晶和可可这类还处在青春年华的年轻人，都有着无穷无尽的吸引力。
　　尽管乔伊的缺席多少令人略有失落，好在我告诉小晶和可可，乔伊现在一切安好，而且即便现在乔伊很少和她们见面，三人之间也保持着手机联络，因此二位佳人才得以放下了对姐姐的担忧，心无旁骛地投入到了这次难得的旅行之中。
　　足足十六个小时的路程后，随着阿雅达岛的接待人员开着快艇将我们送上岛屿，一生难忘的度假之旅便正式开始了。至于小晶和可可，即便经历了旅途奔波，但无论是坐快艇时看到海中的海豚，还是见到阿雅达岛标志性的白色小塔，都让她们进入了极为亢奋的状态。
　　独门独院的超大豪华房间，自带游泳池和用树木围起来的私人后院，另一侧面朝印度洋浅蓝色的海水，放置着两个沙滩椅的阳台坐落海面，都让走进住处的我们再度兴奋了起来。除此之外，每个房间里都配好了咖啡机和香槟酒，除私人泳池以外还有巨大浴缸，以及岛上配置的spa馆，更让小晶和可可的脸上洋溢着克制不住的激动。
　　不考虑马尔代夫和国内三个小时的时差，到达酒店时已经当地时间下午三点，小晶和可可却毫无倦意，换上一蓝一粉的两件比基尼泳衣，拿着救生圈就跳进了蔚蓝色的大海，在安全区域内尽情享乐。而当我抱着水球跳到海里之后，三个人就像小孩子一般尽情嬉戏，欢声笑语在无人的海面上不断响彻。
　　晚上七点，到了阿雅达岛一天两次的自助餐时间。我们走入餐厅，为首的一筐将近一米长的超大新鲜龙虾便让人立刻馋虫大动。餐厅里的各式美味佳肴，琳琅满目的西式甜品，土耳其厨师亲自烤制的土耳其烤肉，以及法国大厨烹饪的鲜奶烤蜗牛更是美味至极。
　　美美地饱餐一顿之后，我们来到了岛上专门的游乐室，兴致高亢的我和小晶用乒乓球交流着感情，然后又由我和可可用台球来一绝高下。令人称奇的是，或许因为曾经都有过身为男生的经历，无论是小晶的乒乓球还是可可的台球都造诣颇深，导致最终败下阵来的人反倒是我。
　　“哈哈哈，老公有所不知，我小时候梦想当警察可不是凭空瞎说的，以前我运动天赋可好了。”
　　“若论台球，别说你了，就连乔姐和山子都不是我的对手哦。”
　　先后用乒乓球和台球击败了我的小晶和可可笑得特别灿烂，我清楚这当然不是对我的嘲笑，而是和心爱男人之间的打情骂俏。反正只要她们开心就好，能博红颜一笑，就算输一百次又有何妨。
　　长途跋涉后的疲劳在三人相继洗过澡之后终于显现了出来，看到小晶和可可回到豪华住所后难掩的疲惫，我干脆大人大量，主动提出今晚先好好休息。因此当晚并无激情澎湃的火热交缠，取而代之的则是一边听着窗外的海声，一边相拥入眠的温馨甜美。
　　第二天上午，在享用完依旧丰盛的美味佳肴后，便迎来这次度假的重头戏—深海潜水了。
　　都没经历过潜水的我们，在黑人教练地教授下，逐一学习了如何穿戴专用潜水衣，佩戴氧气瓶和深海呼吸的方法，如何平衡耳压及如何潜水或浮游上岸的技巧。虽然过程麻烦，但好在我们三人都水性颇佳，更令人惊喜的是，和我同时开始进修英语的小晶展现了惊人的语言能力，从头至尾都和黑人外教对答如流，甚至成为了三人之中的翻译官。
　　“老婆，想不到你的英语如此精进啊，简直比我厉害多了。”学习潜水技巧的同时，我不无赞叹地称赞着令人刮目相看的小晶。
　　“嘿嘿，人家之前说过要和老公、可可姐一起奋斗呀，平时咱们三人里就我最闲，我可不想只做你们的拖油瓶啊。”被我夸赞之后小晶笑得特别灿烂，我明白她的微笑并非仅仅得意于自己的成绩，而是为了能够在生活以外帮到我而感到开心。
　　“老公有所不知吧，我和乔姐以前就觉得小晶天资聪慧，学什么东西都特别快。”我不得不承认，几个月的接触中的确感受到小晶的记忆力极佳，最初我还以为只是年轻人记性好而已，经可可这么一说，看来小晶本就是一个被性别认知障碍耽误的有为青年，具有着与生俱来的优秀智力。
　　就在我们聊天的同时，身上的潜水装备也都相继穿好，黑人教练挨个帮我们检查，最后走到我面前时突然悄声问我：“Sir，which lady is your wife or girlfriend？”
　　“Both of them。”
　　“But i thoutht it‘s inlegal in your coutry……”
　　“So i think i am the best lucky man，hahaha。”
　　“Oh，man……hahahahah。”
　　面对黑人教练的提问，我回应着心中最真实的答案，或许是能够体会到我的喜悦，也或许马尔代夫本就允许一夫多妻，黑人教练也随即和我一起开怀大笑起来，惹得一旁的小晶和可可也忍俊不禁，想必她们也觉得被我对外人称之为wife是件很甜蜜的事情吧。
　　十几分钟之后，在黑人教练和一名随行保护人员的随同之中，我、小晶和可可相继潜入海底，世界著名潜水圣地“maldive”的绝美景象立刻呈现在了我们的眼前。
　　随处可见五彩斑斓的珊瑚，游走在我们身边的大海龟，远处小丑鱼的大队人马，以及海底无比清澈的视野，都时刻震撼着三人的心。我们在海底漫步，行走在细小的砂石之中，触摸着海底的礁石，感受着海洋的魅力，小晶和可可不时对我挥手，还用双手摆出了心的造型，我则用同样的手势回应着她们，三颗心在这一刻仿佛融为一体。
　　深海漫游加上乘船往返回岛足足用了一整个白天，返回住所后我们洗净身体，便拖着疲惫的身体，饥肠辘辘地来到餐厅用餐。而当小晶和可可端着两大盘子海鲜放在餐桌上之后，我看到小晶正在偷偷对我眨眼，可可则满脸调皮的笑容。
　　“疯玩了两天，老公想必很累了吧，今晚多吃点海鲜补补身体哦。”可可边说边为我剥着大虾的虾壳，我也听得懂她的言外之意。
　　“明明是一起补补身体才对吧，我可是有两位也能壮阳的老婆吧。”畅游海底后虽然身体疲惫，但此时我的心境极佳，便用色眯眯的语气挑逗着她们。
　　“哎呀，老公讨厌，还好旁边这些马尔代夫人听不懂中文，要不我都不好意思坐在这里吃饭了。”被我用语言调侃后，一旁的小晶立刻不好意思起来，三人之中到底还是属她脸皮最薄。
　　“算起来你可是五六天都没释放了吧，可是今晚不准挑逗我们哦，明天一天都没什么安排，我要老公恢复成最佳状态。”比起小晶的羞涩，可可就显得直爽多了，说话之间甚至看得出她的两眼正在放光，毫不掩饰自己对于肉欲的渴望。
　　“嘿嘿，只要你们两个能忍住就行，我今晚保证做个正人君子。”一口吃掉可可递到我嘴边的鲜虾，我的双手在桌子底下抚摸着她们裸露在外的大腿，继续着小情侣间的打情骂俏。
　　“hey man，再摸我就要反击了哦。”被我摸个不停的可可终于也忍不住对我嗔怒起来，毕竟再开放也总不能在外人面前被看到美人勃起吧。
　　“哈哈哈，好好好，我踏踏实实吃饭，明天一早，可有你们受得了。”见可可被我逗得脸红心跳，我便赶紧见好就收。看着小晶和可可不自觉浮上脸来的满脸潮红，我心里则对明天满怀着一百分的期待，不过我没料到自己的定力很快就经受了根本承受不起的考验。
　　当晚洗干净身体后，后院的泳池里已经展现出了令人血脉本张的画面。原来这两个美人儿已经耐不住寂寞，在泳池里内部满足起来。
　　只见此时的小晶和可可正热情无比地紧搂着对方热吻，两条舌头或在各自的口中来回探索，或干脆吐露在空气中热烈交缠。
　　或许是没察觉到我的到来，也或许就是特意表演给我看，小晶和可可之间的热吻越来越强烈，四只嫩手更不断在对方的乳房和后背上来回掐揉游走。尔后还是可可率先占据了主动，只见她率先沉入水底，虽然在水面下的举动无法看清，但从小晶地频繁呻吟来看，可可显然在吃着她的肉棒。没过多久，憋不住气的可可浮上水面，又换成小晶沉入水底，开始为自己心爱的姐姐口交。
　　小晶浮出水面后，已经无比性起的二人再度热吻起来，伸到水面下的双手开始用力套弄着对方的肉棒。而在她们不住爱抚对方的同时，我实在忍不住满腔的欲火，走到泳池边坐了下来。但是发现了我的出现，却让小晶和可可只是对我顽皮地笑了笑，却压根不打算邀请我加入进去。
　　“老公～偶尔观战一次可能感觉也很刺激哦，所以今晚就暂时不带你玩啦。”可可说话之间已经让小晶转过去双手扶着岸边，同时背对着自己撅起屁股，露出已经饥渴起来的粉嫩菊花。
　　“嘿嘿，老公暂时忍忍吧～啊啊啊，可可姐，赶紧进来吧，人家已经好想要了。”此时的小晶早已沉浸在欲火之中，基本也不太能顾得上坐在岸边的我了。
　　正如可可所说，虽然不能亲自参与多少有点不够尽兴，但当我亲眼目睹着可可开始用力奸淫小晶，望着两人美好的肉体在泳池中不断交合，耳朵里听着小晶的频繁浪叫，等同于亲眼目睹活春宫一般，让我也体验着新奇无比的快乐，右手更是控制不住地快速套弄起自己的肉棒。
　　仿佛为了卖弄一般，可可简直使出了浑身解数来奸淫小晶。她在持续抽送之中，一会儿拍打小晶的肉臀，一会儿轻咬小晶的后背，一会儿又扭着小晶的脖子和她热吻。后来她干脆顶着小晶来到了我所在的位置，就让小晶近距离面对着我正在手淫的下体，继续被自己的肉棒大力猛操。而小晶则在目睹着自己心爱男人自慰的画面中也得到了强烈的视觉刺激，疯狂浪叫了一阵后，干脆抱着我的双腿，一口将我的肉棒大口大口地吞进了自己的嘴巴里用力吸吮。
　　都已经忍耐了多日的我们没过多久便相继达到高潮，可可在小晶的菊花中射精，小晶则射在了泳池之中，同时我也忍不住大叫起来，浓郁的精液直冲进了小晶的嘴巴。
　　事实证明，大量的海鲜，加上充足的睡眠，导致我这一宿连做梦都尽是淫梦，昨晚小试牛刀的一发丝毫不影响精力，依旧充满弹药的肉棒更是几乎硬了一宿。
　　其实同样硬了一宿的还有可可和小晶，三人积压五天的欲望，加上海鲜的作用，让这两个小淫娃从第二天一早开始，继续对还在睡梦中的我痛下“杀手”。
　　“好……好痒……”朦胧之中，我那坚挺了一夜的肉棒感受着两条湿滑小舌在龟头和棒身间来回舔弄。
　　“嘻嘻，傻老公居然还在睡，人家都已经醒了好久，实在忍不住了呀。”在我耳中似乎传来了小晶的嬉笑。
　　“看我的，保证让他立刻起来，嘿嘿。”听到可可的坏笑之后，我的菊花便传来了手指的触感。
　　“哎呀呀呀！”当可可的手指调皮地插了一下我的菊花，我顿时从半梦半醒之中惊醒过来。
　　睁眼一看，除了窗外明媚的阳光和淡蓝色的大海以外，还有小晶和可可顽皮的笑脸，赤裸的胴体，还有那两根早已晨勃之中的可爱肉棒。
　　“老公，太阳已经照屁股了哦。”见我终于苏醒，小晶在可可的示意下让我侧过身子，边说便贪婪地将脸埋在我的下体，开始卷舌舔弄着我的肉棒。
　　“喂喂，至少先让我把晨尿撒了吧，呜呜……”没等刚刚睡醒的我反应过来，满面春色的可可已经将自己的肉棒挺到了我的嘴边，边为可可口交边被小晶口交，加上浓郁的尿意，搞得我顿时又爽又难受，爽的自然是口交中传来的快感，痛得则是那泡晨尿卡在肉棒里，排不出来又堵塞精道的烦躁。
　　“哎哟，没想到老公你也学会用这种办法了，啊啊……”因为实在受不了快感和尿意的双重夹击，我干脆开始用自己的手指快速摩擦可可的龟头表面。这下子也同样还没去过厕所的可可顿时求饶起来，实在忍不住便从我身上跳了下去。
　　“媳妇已经扛不住了，老婆要不要也试试这感觉啊？”没了可可的合力，小晶自己当然没力气再制住我了，于是我便做出一脸狞笑的表情，示意也要玩弄她的龟头，果然把小晶吓得也跳下了床。
　　“讨厌，两位lady现在要解手，然后我们要做准备的，你待会再进来！”两个美人光着屁股跑向卫生间之时，两对小屁股也在我眼中来回摇摆，惹得我也是心中更加燥热，压根不理会可可的拒绝，挺着大吊便冲了宽敞的卫生间里。
　　我的突然出现令正准备对着马桶尿尿的小晶和可可都吓了一跳，其中刚刚开始尿的小晶更是惊叫一声，强行憋回了自己的晨尿。见此情形，完全出于挑逗她们的乐趣，我毫不客气地在站进了两人的中间。
　　其实我、小晶和可可都不是重口味爱好者，但当三人的肉棒从三个角度一起对准了马桶，无比下流的场面还是让人意乱情迷，更有着小情侣间的另类甜蜜。而当小晶忍不住开始放尿，可可和我很快再难忍住洪流般的尿意，三股骚气的尿柱随即在空中交汇合流，小晶此刻则早已经是满面通红，连可可都露出了无比娇羞的神色。
　　“我……我受不了啦……不管干净不干净，我都要发动了啊……”刚刚尿完，小晶就已经受不了这奇特的诱惑，主动跪在我和可可的面前，张口就将面前的两根还未冲洗的肉棒来回吸吮舔弄。
　　“嗯啊……我也是……忍了这么久，老公可要负起责任来呀。”感受着小晶热情的侍奉，我旁边的可可也再度被挑逗起来，转身抱着我，舌头热情地探入了我的口中。
　　小晶吃了一阵便站起身来，轮到可可蹲下身子，吸吮起我和小晶的肉棒。又亲了一阵，换成我蹲下身体，张口来回舔吸着两位美人的肉棒。最后则演变成三个人一起站着，彼此的身体围成一圈，三根肉棒在自己的手中不断甩动，三块红彤彤的龟头顽皮地互相碰撞摩擦，砸得彼此都脸红心跳，心中的欲火也越烧越旺。
　　眼见身边那飘满花瓣的大浴缸里已经注满了水，可可便率先走过去，将浴缸边的香精、沐浴露大量倾倒在其中。然后三人一起迈进宽大的浴缸里，浑身泡在滑腻的气泡之中，火热的肉体再度互相交缠起来。
　　借助浴缸里满池子的浴液水，我平躺在缸里，小晶和可可一左一右侧趴在我的身上，三人露在水面外的嘴巴左亲右吻个不停，水面下彼此的肉体不断蠕动摩擦，三根肉棒更是继续着下流的接吻。我的双手绕过她们的腰肢，手指就着滑腻的池水不断抠挖着二人的菊花，二位美人则不断发出悦耳的呻吟，更伸出各自的手，不断挑逗着我的乳头或阴囊，为我传来无比酥爽的快感。
　　爱抚到一定程度，三人自然而然地按捺不住内心的冲动，彼此的身体再度在水中重叠在一起。小晶双手扒着浴缸边缘，将自己的肉臀撅起，可可便将自己的肉棒对着菊花插了进去。目睹着二女不断撞击的屁股，我则跪在了可可的身后，用自己的肉棒捅进了她的菊花，三人连成一体之后，自然便是激情洋溢的交合，一时间水中浪花四起，水上淫叫连连。
　　一连串昏天黑地般地交合后，依旧未能彻底尽兴的三根肉棒很快便濒临缴械，于是我们一同从浴缸中起身，同时宣告了淫乱一天的正式开始。
　　“老婆、媳妇，今天不搞得精尽人亡就不算尽兴。”
　　“是啊是啊……老公的大鸡鸡，还有老婆的小鸡鸡，今天都要一起满足～”
　　“咱们去床上吧，人家要体验一下一直很想体验的好多玩法呢～”
　　走出浴缸并擦干身体后，可可一把将小晶重新揽入怀里，站立着就将自己的肉棒重新塞了进去，我则在可可的召唤下再度插进了她的菊花，三个人从浴室边走边操到了大床边上，短短的路途中依然操得激情四射，血脉贲张。而当可可主动躺在床上，小晶跨坐上她的肉棒后，我看到小晶竟然对着我拍打着自己的屁股，可可也一边对我挤眉弄眼，一边指了指小晶那被塞了一根肉棒的菊花。
　　“老公快来，我早就想试试这种玩法了，不用顾虑，求你们俩一起操死我吧～”
　　在小晶的深情呼唤下，我只觉自己的理智立刻消亡。于是我拿出可可带来的润滑液，大量倾倒在自己的肉棒上，然后对着小晶菊花口的狭小缝隙，一点点朝里面塞了进去。而当我和可可开始彼此配合着你进我出，我进你出，不仅是被双根插入的小晶简直被操到频频翻起白眼，我和可可也因为彼此的肉棒在狭窄空间内的大力摩擦而倍感刺激，操弄的力度越来越快，很快便把积压了五天的浓精一并射进了小晶的体内。被两股浓精同时内射的小晶更是在毫无外部刺激的情况下，哀嚎着将精液不断喷洒出来，可见双根插穴带给了她多大的快感。
　　前往餐厅急不可耐地吃过早餐后，我们迅速回到了自己的住所，三个人被彻底点燃的欲望急迫地想要继续爆发，从现在开始的后半天，我们继续在豪宅的每一个角落疯狂淫乱起来。
　　再度回到昨晚淫乐过的泳池边，这一次我们把战场定位在一边的沙滩椅上。我和可可让小晶躺在上面，然后我站在沙滩椅边上，让小晶转头吸吮着我的肉棒，可可则跪在小晶两腿之间为小晶做着口交。在三人都再度无比亢奋之后，三具火热的肉体再度玩起了三明治性爱，其中小晶跪在沙滩椅上，可可站在她屁股后面，我则站在可可背后，肉棒和菊花相继融为一体，三人的肉体越来越快地彼此撞击，直到被夹在中间的可可率先被操到了高潮。
　　可可忍不住射精的同时，持续被我奸淫的菊花也早已充分舒张开来。于是还没满足的我和小晶一起动了想要玩弄可可的心思，两人抱着可可重回泳池，借助水中的浮力，我和小晶分别站在可可前后，四只手一起托着她的屁股，两根肉棒一同进入了可可的菊花，随即开始了越来越快的激烈抽送。这样包夹式的奸淫自然令可可又爽又痛，刚刚射精过的肉棒压根软不下来，自己也爽到甚至要翻起白眼了。至于我和小晶则一起体会着极为紧致的抽送快感，两根肉棒你来我往彼此摩擦，终于也令两人一起淫叫着相继射精，将可可的菊花里瞬间填满。
　　傍晚时分，再一次去餐厅吃过晚饭后，因为夜色浓郁，我们干脆脱光了衣服，再穿着救生衣一起跳到了大海之中，三人的顺序变成可可在前，小晶居中，我在最后。借助海水深不见底的特点和救生衣的浮力，我们一边连成一串再度交合，一边还脚下踩水不断向前游泳。虽然因为要不断顾及踩水导致交合的力度不如平时，可边游泳边做爱的体验也足够新鲜，让三人心中的情欲继续越烧越旺。
　　回到豪宅的大床之上，我们几乎如同饿虎扑食一般冲向了彼此的肉体。我疯狂地操着小晶的菊花，同时和身边的可可激烈舌吻。可可将小晶压在身下，用自己的菊花套坐小晶的肉棒，我则跨坐在小晶的脸上，用自己的龟头不住拍打着她的舌头。小晶反过来将可可按倒在床上奸淫可可的菊花，我则站在小晶面前享受着她的口交。我让小晶躺在我的身上，自己的肉棒自下而上挺送进小晶的菊花，可可则跪在我们的两腿之间，同时口交着小晶的肉棒。最后我们甚至忘却了彼此的身份，小晶躺在床上任由我驾着她的双腿大力操干菊花，自从上次之后再也没主动侵犯过我的可可杀红了眼般跪在我的背后，戴着套套的肉棒再度进入了我的体内。
　　从傍晚操到黑夜，从黑夜操到深夜，我们不断射在对方的嘴里、脸上或菊花之中，甚至还会射在对方的乳头、肚脐或肉棒之上。操到最后大家都已经精疲力尽，时间也指向了凌晨三点，这场旷日持久的淫乱才总算消停下去。另外好在可可期间只是进入了一次我的菊花，否则恐怕连我也要像她们一样，未来还几天都承受着菊花肿痛的烦恼了。
　　在阿雅达岛的最后一个晚上，在岛上著名的水上餐厅中，我们脚下踩着泳池的水，同时坐在餐桌之上，上有漫天繁星，前有浪漫烛光，再加上服务生端上来的美味佳肴，交织成无比浪漫的画卷。
　　“老婆，祝你二十四岁生日快乐。”
　　“我真的好开心，哪怕这幸福无比短暂，哪怕现在就算死了，小晶这辈子也没有遗憾了。”
　　“傻瓜，咱们以后还要一起过一辈子呢，说什么丧气的话呀。”
　　“哈哈哈，是啊……我只是忍不住，眼泪自己会掉下来，哈哈……”
　　在我和可可异口同声的祝福中，小晶忍不住边笑边流出了眼泪。多年来饱受性别之苦，背井离乡且早已举目无亲的她在这一刻彻底融化在彼此的爱意之中。
　　当可可借来酒吧的吉他，弹起她自创的那首忧伤中又希望的歌曲，水上餐厅的其他顾客也被她沙哑又清凉的歌声所吸引，夜晚的浪漫气息也在这歌声中被烘托到了极致，令这次马尔代夫之行注定成为三个人一辈子都无法忘记的灵魂之旅。
　　“你说……你一无所有，又怎能与我白头偕老。我说……我遍体鳞伤，又怎么终生伴你左右。你说……你人在江湖，可能处处满是凶险。我说……我看破红尘，生活如同行尸走肉……啊啊啊……如此的我们，又怎能不在一起，如此的我们，至少可以一起携手走向合葬的坟墓。”
　　当晚小晶因为过于激动，因此喝了太多的红酒，回到住处后便一头倒在床上不省人事了。而我却并没有立刻上床睡觉，独自一人泡在豪宅自带的泳池里，抬头看着天上的漫天星斗。
　　“怎么还不去睡？明天开始就返程了哦。”随着曼妙的脚步声响起，刚洗完澡并只裹着一条浴巾的可可走到了我的身后，我注意到她的手中拿着刚刚点着的香烟，脸上则带有疲惫了一天之后的满足。
　　“疯玩了三天，晚上又给小晶过了这么别致的生日，我也有点激动，暂时还不想睡。”见可可主动脱掉浴袍，露出了高挑的胴体，我礼貌地将她迎入泳池，让她小鸟依人般靠在我的肩上。
　　“是不是在想小晶刚才的话？让你心里又紧张起来了吧。”可可边说边把自己刚刚抽了两口的香烟递给我，像喂食一般让我抽了一口。
　　“是啊，什么都瞒不过你。我以为自己已经对小晶了解颇深了，可是为何她刚才要说哪怕幸福短暂呢？”既然心思细腻的可可再度察觉了我的心事，我干脆毫不掩饰地告诉她自己的担忧。
　　“哎，小晶一直不想说，那是怕你这个大男人责任心太重，对她过度担心。今天她喝了不少酒，才不经意间透露了最深的心事……不过话说到此，就由我来解答你的疑惑吧。”再度深吸了一口烟，可可的眼光变得无比深邃，“该说的终归是要说的，既然小晶开不了口，就由我来告诉你吧。”
　　“其实小晶在没认识我之前，所受的煎熬绝非只是性别认知而已。记得你也曾经好奇过她的父母到底现在何方……事实上小晶对我也只是提过一次，但我到现在也忘不了她当时说的内容。”
　　“据我所知，小晶的母亲就在她十三岁那年过世了，而她曾不经意透露过，母亲的死和她的亲生父亲有着千丝万缕的联系。也正是在她母亲去世的那年，小晶的父亲锒铛入狱，一判就是十五年。此后小晶一直在姨妈家寄人篱下，导致了她患上了严重的抑郁。后来因为我的出现，才让她慢慢恢复了正常，用功读书后考到了帝都，彻底脱离了残破的原生家庭。”
　　不知不觉中一根香烟已经抽完，可可没太在意已经一脸震惊的我，再度点燃了另一根烟，又一段历史在她的口中娓娓道来。
　　“话说到这个份上，不光是小晶，我也该说说自己的秘密了。实不相瞒，我的父亲是当今互联网行业的企业家宋铁，我的家境很好，自己又身为家里的长子，原本应该有着很光明的未来。”
　　“但是父亲虽然在外人面前是个成功的企业家，私下里却是个道德及其败坏，而且酷爱玩女人的魔鬼。说来好笑，我和乔姐的初次相识就在父亲卧室里，当时他花钱找来乔姐和另外两个女人，一边把其中一个女的当马骑，一边让乔姐给他口交。直到现在我都不愿回首那天的记忆，因为每每回忆起来，那简直是我人生中最大的梦魇。”
　　“从小就感觉自己有性别认知障碍的我，在亲眼目睹了父亲的疯狂后最终选择了成为ts，当时的我想法很简单，既然他不尊重女性，又多年冷落我的母亲，那我就要做一个人尽可夫的婊子，好好回报他多年来的所作所为。在我故意让他发现自己女装的秘密后，两人之间大吵大闹的无数次，最终我离家出走，一走就是足足五年。”
　　“实不相瞒，我刚一离开家乡就机缘巧合地认识了乔姐，同为苦命人的她，因为心疼我的遭遇，所以不仅曾用自己的肉体抚慰过我，更决定带着我一起混这个圈子。后来我又认识了小晶，三个人一起相依为命。说了这么多……现在你终于知道为什么我卖身不为赚钱，又为什么遇到你之后就没有继续糟蹋自己的理由了吧。”
　　听完可可关于自己的小晶身世的长篇大论，我自己不自觉中也已经抽了好几根烟。自从认识她们以来，长时间困扰着我的一些小小细节在今晚得到了彻底答案，我虽然听完之后心情无比沉重，但庆幸自己的理智还在。
　　“啪”的一声清脆掌声过后，我象征性地给了可可一个耳光，而当她捂着脸用震惊的眼神回望着我，我看到她的脸上并无不悦，相反还带有一丝感动。
　　“可可，不，媳妇，你知道我为何要打你吗？”
　　“我知道……我知道……”
　　“因为你们不应该隐瞒我这么久，至少在你正式来到我身边，三个人一起山盟海誓后就该告诉我真相的。我自己不过也是个父母离异，母亲嗜赌如命，半年前还吃了上顿没下顿的混蛋男人，我对你们除了心疼以外又怎么可能有其他的想法？就好像你那首歌里唱的，咱们都早已遍体鳞伤，又怎么能不在一起？生活本已无比艰辛，能找到真心为你的那个人又何谈容易。我以前说过，而且今天再说……不，我马乐对天起誓，若我今生不能带给你们幸福的生活，我就被天打……”
　　“不要！”
　　“老公！”
　　同时响起的两声轻呵声中，可可已经用自己的嘴巴堵住了我的嘴唇，而在我背后的岸上，不知何时已经醒来的小晶也早已站在那里，一起听我讲完了自己的灵魂宣言。而在下一个瞬间，小晶和可可则几乎异口同声地说出了发自内心深处的呼唤。“
　　“从今往后……”
　　“我将永远陪伴在老公的身边……”
　　“无论未来如何……无论天堂还是地狱……”
　　“三个人永远一起承受，一起前进……”
　　“因为我们这样的人大多都命运悲惨……”
　　“我们这辈子已经无法再去爱上别人……”
　　“也不相信有人就像你一样真爱着我们……”
　　“从今往后，只希望三人永不分离……”
　　此刻月明星稀，海浪阵阵，我怀抱着小晶和可可，听着她们动情的表白。我知道，从今往后自己肩负了更多的责任，但也收获了天底下最幸福的未来。
　　“好，我答应你们，以后我们三人，永不分离。”




　　十二、蛟龙戏水

　　春末夏初的六月，帝都仍然处在一年里最好的明媚时节。冷暖宜人的气候就好比我现在的境遇，短短半年多，就从绝望的寒冬来到了充满希望的春季。
　　随着荣天公司最新款手机正式开始进入宣传期，我们为其制作的盛云操作系统也得以正式交工。在我和技术团队的不懈努力下，盛云管理系统以极少的bug、最快的处理速度，以及最低廉的成本，完成了最初我对顾天颖许下的承诺。关于这个项目，接下来只剩日常维护并不断更新版本的工作，荣天公司关于该项目的第二笔酬劳，也如期打到了公司的账上。
　　除了最新手机的操作系统以外，我们的技术团队也在加班加点赶制有关荣天公司人力管理系统的项目。虽然顾天颖最终并没有选择将涉及公司机密的人力系统全部外包，而采用了我们和那位曾在会议上对我横眉冷对的梁总共同合作的形式，不过我们这家中型民营企业，依然可以从这次合作之中获得丰厚的回报。
　　不仅如此，能够攀上荣天这艘大船，无疑为我们公司打了一个含金量十足的广告。从年初至今，其他类型的订单比往年增长了将近两倍，其中大部分又都和我率领的技术团队密不可分。在民营企业灵活的激励机制下，从三月至今，我个人就收到了先后五笔，加起来超过五十万的酬劳，更在短短半年里完成了破格升职，成为了部门的副总经理，地位仅次于秦总，工资也从涨到了每个月三万人民币。
　　不过或许正所谓人红是非多，在我告知母亲这一喜讯之后，没过两天就接到了她的电话，电话里的内容却超乎我的想象。
　　“儿子，你现在都当上部门副总了，有件事就得帮个忙呗。”可能意识到我突然变得今非昔比，母亲给我打电话时的态度比过去要好了不少。
　　“有什么事你说吧，是不是打牌又没钱了？”手里暂时不差钱的我，因为肩负的压力骤减，对母亲的态度也不再那么冷漠，甚至已经在心里盘算着是否该又给母亲打点零花钱过去了。
　　“不是不是，我最近赢了不少，暂时还不缺钱。”没想到母亲竟然没有开口要钱，要知道过去几年里，只要她给我打来电话，十有八九都是为了赌博而已。
　　“我现在还没搞定自己的住处，这点钱对于在帝都买房来讲也不算多，不过顺利的话，我想明年或后年应该就能接你过来享福了。”其实新房的装修早在去马尔代夫之前便彻底完成，只是碍于小晶和可可的身份，以及我还没想好该怎么让二人面对我的母亲，才暂时隐瞒了买房的事情。
　　“呵呵，你有这心很好，不过这事也不那么着急，我今天找你是另有其事。你还记得过年时和我去见的孙阿姨吗？她闺女小梅，和你小时候一起玩过……”母亲说着说着总算差不多谈到正题了，“那孩子今年毕业，现在正在考虑是读研究生，还是直接出去找工作呢……你知道，孙阿姨和我一样也已经离异了，她们家也不太富裕，所以……”
　　“所以你是想让我帮她找份工作吗？”听到此处，我总算搞清了母亲给我打电话的真意，便主动开口反问了重点。
　　“是啊是啊，小梅在学校里学的是广告设计，又在你们那边上学，你看你是不是可以考虑安排一下？”
　　其实不管我对母亲或孙阿姨这类嗜赌如命的喜好有何看法，我对孙梅这个率真丫头，以及小时候一起玩耍过的情分还是比较认可的。而且孙梅过年时还无心之中促成了我下定决心接受可可的情意，我心底是多少对她有点感激的。
　　“这事应该可行，不过也不可能一蹴而就。我最近帮她找找门路，让她等我的信吧。”
　　“那就太好了，我这就和孙阿姨说去。”听我一口答应，母亲电话那头的声音里听得出明显的欣喜，看样子儿子稍有出息，也让她能在孙阿姨面前昂首挺胸了吧。
　　“你先别那么冒失，等办成了再和人家说也不迟。”
　　“明白明白，我就说你答应尽力帮忙，不会承诺她们的。好了，我该挂了，杨阿姨在叫我去打……”
　　“行行行，你赶紧去吧，别耽误了你驰骋沙场。”
　　挂断了和母亲之间多年以来少有的，相对轻松不少的通话，我心里倒是对帮孙梅安排工作颇有信心。一方面如今我在公司里的地位的确扶摇直上，另一方面因为公司在业内的口碑越来越好，总经理刘总也在考虑成立专业的宣传部门，进一步打造企业品牌，大学专修广告专业的孙梅想必就能派上用场了。
　　当晚回到已经散光了甲醛的新家，贤惠的小晶早已做好了饭菜，笑盈盈地等待着我的归来。事实上从春节到现在的三个多月里，天天吃着小晶烹饪的美味佳肴，让我、小晶和可可都胖了几斤，也算是幸福的烦恼吧。
　　“可可在那边还算顺利吗？”我走进家门并换着鞋子，同时关心地询问着可可的情况。
　　“老公放心吧，半小时前我们刚刚通了电话，姐姐在那边虽然辛苦，但是吃喝安全都还是不错的。”小晶边说边走到我身边，踮着脚尖献出了每天迎接我回家的一吻，然后心甘情愿地蹲下身体帮我把脱掉的鞋子收进了鞋柜。
　　从马尔代夫回来之后的一个月里，我们三人不仅总算住进了属于自己的新家，小晶和可可的生活也都发生了不小的变化。
　　可可这边，忙完了装修的事情后，已经正式退出性工作者圈子的她很快便投身于自己一直想做的海外代购事业。多年来通过乔伊认识的小姐、外围或变性者成为了她的首批客户。本就比女性更擅长化妆打扮的她也运用起自己对化妆术的造诣，会为想让她代购商品的姐妹们给出自己在购买何种商品上的建议。于是凭借熟悉的圈子和自身过硬的知识，以及直爽真诚的个性，可可很快便在这行当里干出了名堂，短短一个月内跑了周边好几个国家，也至少能挣出足以养活自己的钱了。
　　比起在外闯荡的可可，小晶相对居家不少，并主动负担起了持家的任务。所谓持家，又不仅是做饭洗衣或打扫卫生而已，一方面小晶已经正式成为了家里的大管家，我和可可的收入目前都交给她来打理，另一方面小晶也在帮可可接单，处理一些可可无暇顾及的杂务。
　　不过要我来说，小晶这一月里所展现出的进步却远不止这些而已。在马尔代夫时终于被我有所察觉的头脑天赋，也在这段时间表现得愈加明显。
　　由于工作本身已经十分繁忙，我的研究生和英语进修只能说勉强维持着匀速前进的状态。反倒是小晶，通过半年的学习，已经掌握了足以和老外们对答如流的口语水平，词汇量和英文写作上也有了长足的进步，令我这个大男人都自愧不如，而且真心地为她感到惊喜。而最让我意外的是，小晶竟然还在闲暇之余，拿出了好多我此前所学的软件设计书籍主动自学。
　　就在两周之前，一款名叫lonelyboy的手机小游戏正式在欧美版的google商店免费上线。该游戏虽然设置简单，玩家仅靠选择不同的选项来参与游戏，可是独特的构思以及精致的文笔还是迅速得到了每个玩家的充分认可。游戏里那个lonelyboy会根据玩家手机时钟，好似真人一般和玩家互动，或倾诉衷肠，或偶尔闲聊。玩家则体验着虚拟又真实的私人社交，并根据自己的不同选项来决定lonelyboy的最终结局。
　　如此有新意的游戏正是出自小晶之手，虽然起初她只是为了实践从书本里学到的软件设计知识才利用闲暇时间开发了这个简单的游戏。又因为想锻炼自己的英语，特意把这个app上传到了海外商店里，可无心插柳的举动却因为小晶的天才构想小小走红了一把，也让我萌生了另一个蓄谋已久的设想。
　　“老婆，装修和学英语这两件事，你都完成得特别好，所以我有一个想法，就是可能会让你今后比较辛苦一点。”晚饭期间，边吃着小晶烹饪的可口菜肴，我边对小晶提出了自己的想法。
　　“老公你说吧，只要是对你有所帮助，再辛苦都不算什么的。”或许因为我很少主动开口要求小晶，因此她那大大的眼睛正在闪烁着认真的光芒。看她无比正经的模样，倒是让我顿觉自己把气氛搞得太严肃了。
　　“呵呵，这次lonelyboy的成功，说明我的老婆有着出色的创意和优秀的文采，甚至还有软件方面的天赋。所谓人无外财不富，今后咱家能否在现在的基础上飞黄腾达，就看老婆的啦。”我用真诚的笑容缓解着略微拘束的气氛，不过所说的内容依然没有开玩笑，“今天开始，只要是闲暇时间，我都会在家帮老婆做游戏。老婆你只要出灵感，写文案，老公就帮你把所有奇思妙想付诸行动。”
　　因为我早已知道小晶这样心思细腻之人，其实早有天天写日记的习惯，小脑瓜里也经常有浪漫的创意，因此当我把自己的想法提出后，小晶立刻用力点头，说明我的提议正中了她的下怀。
　　“老公是认真的吗？你说的这些，好像都是我很喜欢做的事情呀。”
　　“那还有假么？帮老婆实现愿望，本就是我该做的事情呀！”
　　这样一个足以改变我们未来的重要决定就好像那些貌似漫不经心但影响力十足的历史一般，由我和小晶在餐桌之上正式开启了又一段旅程。从这天开始，小晶和我则各自多了一个身份，分别是游戏的创造者和工程师，我们当时也没有料到，开发手游的想法将在此后为我们的生活带来更加喜人的变化，更成为我和小晶之间最重要的回忆。
　　由于可可出国在外，最近的夜晚恢复成了我和小晶的二人世界。而在各自洗过澡后，在新房购置的大双人床上，小晶早已赤身裸体地等候着我，四目注视之下，我看到了真诚的情意绵绵。
　　“昨天老公没和我做，所以今天……人家想体会一下难得的二人世界了。”小晶边说边用五指在自己滑嫩的胴体间来回游走，这种拨弄欲望的姿势想必是从可可那里偷学过来的。
　　“傻老婆，憋了两天，今天一定如你所愿。”面对此情此景，我哪有理由拒绝，挺立起来的肉棒表现着我此刻的欲望，而我则在话音未落前，身体已经兴致盎然地扑上了小晶炽热的肉体。
　　早已彼此熟悉的肉体虽然会减少一些新鲜，但好处则是各自都能很快将最放松的一面展示在对方面前。于是我们很快便69式地紧紧搂抱在一起，各自的嘴巴用力吞吐着对方的肉棒。四只手放肆玩弄着对方身上一切想玩弄的部位，或恰恰小晶的肉臀，或揪揪各自的乳头，或抚摸男人的肌肉，或轻挠敏感的卵蛋。
　　我们边69边在床上来回翻滚，一会儿我在上，一会儿小晶在上。不仅是口交肉棒，我们连对方的阴囊和会阴也亲了个遍，甚至会去舔吮对方的菊花。耳朵里听着对方沉重的鼻息，肌肤上感受着火热的触动，床上的氛围也顿时充满了暖色的欲望。而当我翻过来趴上小晶的肉体，她的四肢立刻如同八抓鱼一般紧紧盘绕在我的背后，被舔满口水的菊花也迫不及待地迎接了我的肉棒。
　　为了用实际行动奖励小晶开发出lonelyboy的壮举，我打算给她一场足够尽兴的性爱。于是在不断调整角度，持续控制射精冲动的抽送之中，我几乎亲遍了所有自己能亲得到的部位。一会儿低头和小晶热吻，一会儿轻咬着她的乳头，一会儿让她张开腋窝，轻舔着稍微长出了点毛发的腋窝，一会儿又调整姿势改为扛起她的双腿，边操边来回吸吮她的脚趾和脚踝。
　　“老公，我也要让老公舒服，用那个姿势，用那个前两天和我说过的姿势。”
　　“哈哈，你还记得呀，那个姿势的话，你自己也会享受很大的视觉冲击吧。”
　　被我又亲又操了许久后，小晶早就已经迷离在浓郁的肉欲之中无法自拔，流出了大量爱液的肉棒更是随时有可能射精。不过在她的要求下，我还是决定继续延长这次做爱的时间，并采用了一个之前我们偶尔聊到的新奇姿势。
　　说话之间，小晶的双腿已经被我一股脑推起到她的上身两侧，腰部则被我拿过来的被褥顶住，整个人变成屁股朝天的羞耻姿势。然后我在小晶无比期待的眼神中，双腿跨立在小晶的胯骨两侧，自己的屁股朝下一坐，用手向下压着的肉棒随即进入了小晶饥渴的菊花之中。
　　当我双手握住小晶的脚踝，开始自上而下地进出起她的菊花，小晶也用双手撑着自己的后腰，结合被褥的依靠，足以持续承受着我的压迫。而在她的眼中，自己那根被操地不断乱颤的肉棒之后则是我的肉棒一进一出，视觉的强烈刺激让她顿时爽到不能自已，马眼口流出的大量爱液甚至慢慢滴落到她的脸上，在脸颊和龟头间形成了一条淫乱的白线。
　　“啊啊啊……老公坏……说好了的姿势还得转过去呢！”
　　“哈哈，你也想学可可吗？我可不是随随便便能被上的男人啊！”
　　“谁说要上你了，我才不是可可姐那种……人家只是，想要让老公舒服，啊啊啊……”
　　在小晶的深情娇呼中，此刻也已经操得热血沸腾的我干脆顺应了她的要求。于是我先暂时抽离了肉棒，然后转身背对着小晶，肉棒再度自上而下操下去的同时，自己的菊花也随即感受到了小晶的手指。
　　“哦哦哦哦！”
　　这一轮随着我的不断下坐，不仅自己的肉棒来回进出着小晶的菊花，小晶的手指也在我的菊花里越捅越深，让我也忍不住哀嚎连连，反而充分刺激了小晶的情欲，两人交合的力度越来越大，我也逐渐感觉自己快要克制不住射精的冲动了。
　　由于背对小晶而无法抓住她的双脚借力，操到后来我干脆把顶住小晶后背的被褥扔开，自己双手按在前方的床上，双腿采用蹲姿，但两脚分开在小晶屁股两侧。这样的姿势下令两人都无比羞耻，一个如蛤蟆一般趴在床上，一个则拼命挺着自己的屁股朝天仰起，四瓣臀肉间地激烈碰撞下，小晶可以更清楚地看到我们彼此交合的画面，她的手指也更加方便地抠挖着我的菊花。
　　“要来了，老婆，我快来了！”感受到精关快要失守，让我也顾不得这个姿势带来的疲劳，使出了吃奶的力气，全力下坐着自己的屁股。
　　“啊啊啊，终于要来了啊，老婆也……和老公一起！”承受着我的全力冲撞，小晶再也无心抠挖我的菊花，而是抽出手指后开始用力套弄自己早就等候多时的肉棒。
　　“出来了，出来了！老婆！”
　　“好烫，我也……出来了……啊啊啊啊啊！”
　　一时间浪叫横飞屁股对撞，炽热的精液在小晶的菊花里尽情喷射，小晶自己的精液也同时射出，顿时将她的胸口和小脸之上喷满了白灼。
　　“老婆，这下子射了自己一脸吧，哈哈。”
　　可就在我汗流浃背地转过身来，想逗一逗一直在我背后的小晶之时，我却看到她的脸上正挂着两行清泪。
　　“你怎么了？为什么突然哭了？”
　　“没……没事，精液不小心射进眼睛了……”
　　“精液同时射进了两边眼睛吗？这好像不太容易呀。”
　　“哎呀，老公你就别刨根问底啦。”
　　“真的？”
　　“真的真的，赶紧过来抱抱人家啦～”
　　第二天一早，我刚来到公司专为我配备的副总办公室，便收到了顾天颖发来的讯息。
　　“马经理，梁总已经正式向公司提出辞职了，荣天技术部主管的位子我可以考虑留给你，不知你意下如何？”
　　收到顾天颖的来信，我倒是对梁总的离去毫不惊讶。两个月来频繁和荣天接触的我，已经搞清了顾天颖早有想要把技术部主管梁道文踢出公司的打算，而我的出现不过是压弯骆驼的最后一根稻草而已，毕竟梁道文铁证如山地挥霍无度，以及他并不高明的专业知识早已是埋在他身边的定时炸弹了。
　　“谢谢顾总赏识，我想还是先把和贵公司的两个项目做完再说吧。”将场面话发给顾天颖之后，我又编辑了另一条微信，发到这类人一般都必备的微信小号上，“把我调到你眼皮底下，就不怕走得太近，有些事反而不好做了吗？”
　　“哈哈哈，不愧是我看上的人，思维就是敏捷呀，所以我才说只是考虑而已。”在我发信过去之后，顾天颖的小号立刻回了讯息，不过语气可是比大号轻松欢快了不少。
　　其实荣天的技术部主管，论待遇可比我们这家小公司的部门副总还要高多了，更别提大平台带给人的镀金属性。但如今的我一方面也比较满足于现在的收入，另一方面并不打算和顾天颖走得过近，伴君如伴虎的道理，以及和可可的一年约定，都让我依然不敢和她走得过近。
　　仔细想想从去年11月初到现在的八个月里，我经历了七年爱情长跑的失败，涉猎了性工作者的生活圈子，一口气交了两个变性女友，结识了富甲一方的女富豪，事业上因此有了突飞猛进般的变化。这一切固然令我犹如梦幻，但也在不断的进步中，性情和对世界的认识都有了翻天覆地的变化，用日行千里来形容想必毫不过分。
　　接受了“带把儿”的女朋友，而且还是买一赠一。和妓女圈的大姐大成为了亲密知己，偶尔会用肉体互相慰藉。为了事业和家庭不惜牺牲色相，成为了双性女富豪的新宠。这一系列变化换了过去简直连想都不敢想，可如今我却对这样的生活越来越习以为常。自我反思之后，我将其归结于对穷苦生活的极度厌恶，和对来之不易的财富无比珍惜所致。而且小晶曾评价过我，恰恰因为童年时期家庭的破败，反而无比珍惜自己组建的小家，为了家庭去奋斗也是我的一大动力源泉，在此基础之上，所谓的面子实在算不得什么，甚至对小晶和可可隐瞒了自己同顾天颖和娜娜的那次激情夜晚也让我并不存在太多的愧疚。
　　“马经理，上个月我好不容易出差归来，你又跑到马尔代夫去逍遥快活了，一等又是一个月，你可别只从我这里签订单，喝水却忘了打井的人哦。”
　　“顾总你说的哪里话啊，我只是怕你事务缠身，打扰你工作而已。其实我们今年能发展至此，离不开你的抬爱。”
　　“以前还觉得你是个实在人，没想到也这么油嘴滑舌的。你家两大女装美女天天伺候着你，你又能想我什么呢？”
　　“呵呵，顾总又明知故问了，你这阴阳共生，迷倒乾坤的风姿，要说不让人感到新奇，那也是不可能的，所以你就别再取笑我了。”
　　“既然都能迷倒你，那要不今晚来别墅里一聚如何？我知道你后来找过乔伊，可别忘记别墅的主人哦。”
　　原本只是努力用自己的圆滑来巴结顾天颖的我却得来了一个意外的邀请，这让我立刻后悔自己刚刚为何如此油腔滑调。正因为我心里清楚顾天颖这个雌雄同体的大美女今晚找我去当然是为了好好放纵，但事实上我的心里依然只装着小晶和可可，不到万不得已并不想和顾天颖越过雷池，加上昨晚看到小晶莫名的泪水，让我顿时语塞。
　　“呵呵，怎么不说话了？要我说你这人，不会巴结别人就别逞强了。你对我什么印象，难道我就一点不知道么？”
　　“顾总，我……”
　　“好了，我这还有点事情，先不聊了。”
　　当顾天颖带有一丝愠怒地挂断了电话，我心里其实也在忐忑着自己坚持原则到底有没有损失。但当时的我却怎么也不会料到，就在几个小时之后的晚上，我不但没有去她那香艳的豪宅，反而带着自己的技术团队，在荣天公司的办公区，陷入了真分夺秒地战斗之中。
　　“小罗小李，你们负责查一下操作系统的bug来源，老关老周，你们检查所有的源代码，小杜，你和我去一趟机房，大家赶紧开始吧！”
　　此时已经晚上9点，荣天公司的大部分员工，包括技术部门在内都已经下班。而在技术部门所在的办公区，我却一脸严肃地向着几个本公司负责技术开发的兄弟们下达着命令。与此同时在我的身后，则是早已毫无半点悠闲神色，相反甚至脸色铁青的顾天颖。
　　“无论如何要找到梁道文，他这样的行为属于商业欺诈，我要让他为自己的行为付出代价！”在我们忙碌地热火朝天之时，顾天颖自然也没闲着，正不断拨打手机，给所有能用得上的手下打着电话。
　　“大梦，现在就召集你所有的兄弟，然后去找公安部的陆警司，你们和警方一起出动，务必尽早把那个混蛋抓到我面前来！”
　　就在一个小时之前，正坐车回家的我接到了顾天颖的紧急来电，原来今天下午正式离职的梁道文在临走之前，将荣天公司的内部管理系统植入了无数个病毒代码，代码在当晚7点半正式生效，导致荣天公司的后台运营瞬间瘫痪。要知道作为手机生产商的大企业，荣天公司的后台本就二十四小时不间断地为使用该品牌手机的用户提供数据支持，梁道文这么一搞，对公司的损失简直无法估量。
　　因为梁道文不仅本人离职，还带走了好几个荣天的技术骨干，再加上顾天颖因此事更加无法信任由梁道文一手组建的技术团队，已经出了问题的后台系统更经受不起任何形式的摧残，这次至关重要的系统保卫战就落到了我的头上，也就有了我紧急召集几位手下的骨干，在荣天公司临时开上夜班之举了。
　　要说这个梁道文也的确是个人物，平日里虽然将过多的精力投入到了个人享受，但从业至少二十年的经验让他为顾天颖准备的这份大礼可是无比沉重。这次的病毒代码，无论从复杂程度还是扩散速度，以及代码本身的多重叠加，都具有很难破解的特点，不仅渗透到了荣天的手机维护云终端，更干扰了公司里每台电脑的正常运行。先不论梁道文此举是否有牢狱之灾，至少令顾天颖已经如坐针毡，少有地出离了愤怒。
　　作为一家外包机构，想解决荣天公司的系统病毒并不容易，我只能边摸索边干，执行效率自然比不上荣天公司的自己人，但出于顾天颖的金主身份，我还是答应了她的要求，并和手下们争分夺秒地不断补救着如今的局面。要说我自己的目的，一方面自然源于想用表现来从顾天颖手里获得更多的资源，另一方面，我也有一点点想要和梁道文这样的资深老江湖一较高下的想法，如果我们可以成功破解掉他遗留下来的病毒代码，就说明了自己这些年的所学，足以胜任这个行业里的先锋力量。
　　“老公，晚上要多吃一点，一定注意身体啊。”
　　“嗯，我会注意的。你晚上一个人在家也注意安全，家里记得锁门，明火也记得关上。”
　　“嗯嗯，老公放心吧，老婆心疼你，等回来之后给你做大餐。”
　　“哈哈，这几个月都胖了五斤啦，不过只要是老婆做给我的，什么都好吃。”
　　原本还在考虑是否应该答应顾天颖邀请的我，这下子倒是不用再担心该如何对小晶解释，反而可以大大方方地告知实情了。而在和小晶通完电话后，我则一头扎进了荣天的机房，开始了一夜奋战。
　　时间一分一秒地过去，我和五名手下全身心投入在数据和代码的大海之中，尽管如同大海捞针，但距离胜利也越来越近。期间顾天颖主动为我们买来了宵夜，难得在我面前体现了她的温柔一面。事实上无论是此前为高管们开会时的威严，还是如今为了公司系统瘫痪而愁眉不展，不可否认顾天颖在私生活以外，的确是一个巾帼不让须眉，在公司内外都很有人望，更兼备干练的女老板。若只从工作角度来看，我对她不但没有反感，相反则越来越认可她的能力甚至魅力。
　　凌晨两点。
　　“马经理，现在进展如何了？”
　　“我们已经大幅度缩小了范围，但还需要一些时间。”
　　“辛苦你们了，还是麻烦你们，务必在早上6点，系统常规更新之前搞定这件事。”
　　凌晨四点。
　　“顾总，我们已经锁定到了病毒代码，现在开始努力排雷。”
　　“麻烦你们了，加油，荣天现在全都寄托在你们身上了。”
　　“好的，老邓、老周、小李，咱们再加把劲吧！”
　　凌晨五点半。
　　“顾总，经过了不懈努力，病毒代码已经彻底清除，现在只需要贵公司的技术人员做一次系统升级就可以了。”
　　“太好了，马经理，还有各位工程师，这次事情解决之后，荣天一定对各位有所重谢！”
　　经过一夜的奋战，梁道文植入的病毒代码终于被我们从荣天的系统中彻底清除了出去。虽然从昨晚7点半到现在这段时间，多少还会带给手机用户一些遗留下来的麻烦，可事态至少得到了控制，后面的工作交给荣天的客服部分，以及自己的技术部门也就差不多了。
　　面对这样的结果，我和顾天颖都长出了一口气，此时的我们均一脸疲惫，双眼中尽是鲜红的血丝，不过心里也算大石落下。对于顾天颖来讲，自然是避免了公司遭受重大打击的不利状况，而对于我来说，我用实际行动，向顾天颖再度证明了自己的价值。
　　解决了荣天公司的紧急事件后，我特意给前来帮忙的手下们放了一天假，顾天颖则当场表示要对今天前来帮忙的老邓等人给予嘉奖，给荣天财务部门的负责人打了电话，要求给老邓等人每人寄送一份上万元的礼品卡作为答谢。此时已经早上七点多，顾天颖向刚来公司上班的副总经理交代了一下，然后便带着我离开了公司，两个人先到楼下的茶餐厅吃一点粤式早餐，弥补一下一夜未眠所损耗的体力。
　　“哎……该奖励你什么呢？若是像你的手下们一样来点物质奖励，似乎又有点怠慢你了。短期内似乎也没有新的业务需要外包公司来做。”用餐之间，顾天颖主动开口询问着我，经过今晚的夜战，我能感觉到自己在她心中的分量的确有了很大的提升。
　　“我也说不好，要说奖励的话，暂且先寄存在你这里吧。咱们认识一场，虽然你我的地位简直云泥之别，可能我还是乐意尽力帮你的。”因为顾天颖对我并不像过去那样总是端着姿态，我对她也就实实在在地对待。
　　“呵呵，真是没想到啊，我曾经只是为了玩乐才会有所交集的男人，现在反而成了我的救命稻草，还会不要回报地前来帮我……能告诉我到底是为什么吗？你家那位可可小姐，按理说到现在应该也很恨我才对吧。”被我这么一说，顾天颖彻底收起了平日里或妩媚或懒散的模样，认真面对我的同时，反而表现得有一丝丝失落。
　　“嗨，没什么特别的原因，硬说的话，觉得你不是坏人吧。而且你还是我的金主兼伯乐不是吗？”这次却轮到我故作轻松地笑了起来，若是不知情的旁人，此刻一定想不到这是一个穷小子和一位富甲天下的女老板之间的对话。
　　“真是有趣的回答啊，居然说我不是坏人，这话似乎好多年没听人说过了。”没想到我轻松的回答却彻底让顾天颖陷入了沉思，她那双勾人的桃花眼此时半睁半闭，脑海里似乎在思索着什么。
　　“其实我并不完全像你想象的那样。喜欢玩乐不假，双性恋也不假，甚至爱在别墅里折磨别人也不假。但无论乔伊、娜娜还是你家的可可，都对我有一个误解。她们以为我的快乐经常建立在别人的痛苦之上，殊不知我每次这么做都已经努力考虑了别人的感受。”
　　当顾天颖突然严肃起来对我毫不避讳地诉说起内心中的一角，我突然意识到这一夜的奋斗，以及我刚刚对她无心的称赞，反而将成为彻底拉近彼此距离的红绳。出于对她的尊重，也出于对她所带来的未来有所渴望，我也表现出了极为认真的表情，静候顾天颖接下来的自白。
　　“无论乔伊还是娜娜，我不过是顺应她们的愿望，给她们指了一条捷径罢了。甚至那个被当众虐待的安娜，如果你细心的话，会发现她本就喜欢被粗暴对待。我的确在私生活上比较随便，可我依然有自己起码的底线。”
　　“一个天生的双性人，因为父母的无知错过了做好的手术年纪。又因为足够幸运，得到了位高权重但又大我四十岁的男人。我当然没资格抱怨如今已经十分富贵的生活，可常年得不到爱情的滋养，心知自己当年不过是丈夫的玩物，如今又总被误解，我也没有你想象中的那么高深，该有的烦恼我也一样不少啊……”
　　或许是因为极度疲惫，也或许是因为意识到自己说了太多，顾天颖说话之间已经从座位上站了起来。在向服务员结账之后，就势便有要走的迹象了。
　　“回去好好休息吧，今天的事情你功不可没……呵呵，真不知道为何要和你说这些事情，我可不是在向你撒娇，你不用误会……”顾天颖自嘲地笑了笑便转身离去。可就在她即将离开餐厅之前，我也已经走到了她的身后。
　　“我知道你为什么会和我说这些。”
　　“哦？你知道？”
　　“因为你和我一样，骨子里是个好人。”
　　在下一个瞬间，我分明看到顾天颖的脸上先后出现自嘲、想笑、笑不出来、再变得沉静的多种表情。最后她只是静静地看着我，良久之后才终于再度开口。
　　“下周和我一起去杭州吧，那里有你们这些it人士最喜欢的互联网大会。”
　　“互联网大会？就是马爸爸和小马哥他们会参加的那个大会吗？”
　　“呵呵，看你猴急的样子，除了这个大会，还有哪个必须我亲自出席的？如果你乐意的话，我会帮你申请一张邀请函，到时候你和我同去。”
　　“谢谢顾总，我当然特别乐意了，这对于很多技术人员来讲，那简直是朝圣之旅啊。”
　　听到顾天颖将带我参加互联网大会，我甚至感觉一宿没睡的疲惫都好多了。我甚至不打算去思索和顾天颖同去是否会有什么难以推辞的艳遇，因为单单只是参加盛会这件事本身，会有一万个同意的理由。
　　“这个人你认识吗？”临走之前，顾天颖又从手机里翻出了一张照片，其中是个相貌平平但眉宇间带有强烈威严的中年男人。
　　“不认识，还请顾总明示。”
　　“这你都不认识啊，我这么说吧，这人名叫宋铁，当今多领域大企业搜马集团的董事长。目前表面上是我正在交好的对象，实际上却是我正准备对其宣战的商业对手。之所以要对他下手，源于他曾经公开侮辱过我。之所以奇怪你竟然不知道他是什么人，是因为这个宋铁，就是你们家那位可可小姐的亲生父亲。”




　　十三、云端惊雷

　　随着飞机开始滑行，我人生第一次头等舱之旅就此起航。
　　此刻在我的旁边，顾天颖正在闭目养神。而在我身后，则坐着本次的同行者—乔伊及娜娜。
　　这次在杭州举行的互联网大会，正如顾天颖此前所说，云集了当今中国几乎全部的it界大佬，诸如马爸爸、小马哥、狗东、丁胖子之类的大咖都云集此处。除此之外，与当今it技术密不可分的一些行业也来了许多的风云人物，这其中就包括以手机制造商为标签的荣天公司，以及运作互联网多平台的上市公司搜马集团。
　　如同往年一样，作为荣天公司的董事长，更身兼几家小企业股东的顾天颖，如期受邀参会，不过她并未选择和公司另外两名高管乘坐同一架航班，而是选择了我、乔伊和娜娜陪她同行。
　　作为一家刚刚有所起色，但还达不到参加互联网大会的普通企业，我作为技术部副总，却在顾天颖的推荐下拿到了主办方发来的请柬，这对于我个人来讲既是大开眼界的机会，又是打响自己名头的舞台，让我不得不感谢顾天颖的言而有信，也深感自己至少暂时得到了她的垂青。不过与我不同的是，娜娜和乔伊却并非作为参会嘉宾前来杭州，她们此行的主要目的，只是帮顾天颖去应酬甚至勾引需要两个重磅人物罢了。
　　“你不是娜娜吗？真是娜娜，能不能帮我签个名啊？”飞机刚一起飞，负责头等舱的空姐便认出了戴着墨镜的娜娜，立刻雀跃地凑了过来，双眼在看到明星后甚至都有点直了。
　　“好说好说，最近我参演的《四大神偷3》可是要上映了哦，到时候还望能去电影院捧场啦。”面对粉丝地要求，娜娜露出了标志性地甜美笑容，演员的基本功让她轻易装出一副亲民的模样，主动为空姐签着自己的名字。
　　原本在粉丝面前足够耐心的娜娜，在空姐走后却立刻又恢复了平日的刁蛮，不过这次的对象却不再是已经得到顾天颖庇护的我，而是坐在她身边的乔伊。
　　“看到我的人气了吧，要不是我平时遮着自己的脸，连签名都要签不过来呢。”听乔伊自己说过，由于持续不断地为顾天颖开辟财路，又因为我的出现，让娜娜对乔伊的存在越来越介意，生怕被抢走顾天颖的宠爱，让她对乔伊的态度实在难言友好。
　　“是是是。”低头看着ipad的乔伊却连正眼都没看娜娜一眼，根本一副无所谓的样子。
　　“哼哼，你别以为马总现在在天颖姐身边，就有恃无恐了哦。我告诉你，马总是马总，你是你，你们还是有所不同的哦。”或许因为曾经借助春药和我有过一夜之欢，也或许因为性别不同所以彼此的竞争性没那么强，娜娜如今对我的态度倒是乖巧了许多，称呼也改为了马总，真是让我有点哭笑不得。
　　“是是是。”没想到面对娜娜的嚣张，乔伊依然眉头都不抬一下，明摆着把娜娜当作空气。
　　“你除了是是是还会说什么吗？真是的，不理你了！”连续两个“是是是”终于彻底激怒了娜娜，这让娇气的她几乎压抑不住心中的怒火，眼看就要对乔伊恶语相向。
　　“除了是是是，我还会讲笑话。你想不想听啊？”就在此时，乔伊总算抬起了头，不过脸上浮现的笑容却可谓皮笑肉不笑。
　　“你这是什么意思？”见乔伊忽然抛出了莫名其妙的话题，娜娜自己也是一愣，暂时不知该如何回答乔伊的问题。
　　“那我还是给你讲讲吧。曾经有个年轻人因为特别冲动坏了大事，痛定思痛的他找到当地有名的大师解惑。他问大师，‘大师大师，如果别人惹自己生气，我怎么样才能控制情绪啊’。大师平静地对他说，‘小伙子，以后再有人惹你生气，就心里骂他傻逼，嘴上只说是是是。’年轻人虽然觉得有理，可还是不断继续追问，向大师说，‘可我就是没法控制情绪该怎么办呢？’，于是大师看了他半响，最后还是平静地说道……是是是。”
　　当乔伊平静地把这指桑骂槐的笑话说完，我注意到娜娜的鼻子都快被气歪了。而坐在我身边的顾天颖则哈哈大笑起来。
　　“天颖姐！你也不管管她！”嘴上吃了败仗的娜娜见顾天颖终于发声，立刻向她撒娇起来。
　　“娜娜你消停消停吧，你和乔伊都是我的好帮手，大家分工不同罢了。你可是现在的全民偶像，还是注意点自己的言行吧。”顾天颖回身拍了拍娜娜的小脸，言语间则颇有怪罪娜娜的意思。于是娜娜也只好嘟着小嘴，不情愿地接受了顾天颖的教诲。
　　“你们也别光顾斗嘴了，今晚的任务都清楚了吧？”见娜娜和乔伊总算平静下来，顾天颖将话题引入了自己想说的主题。
　　“放心吧，娜娜记着呢，今晚要陪那位互联网大咖宋叔叔，顺便帮天颖姐调查他的情况。”
　　“我也不会忘的，今晚的对象是那位公安部的陆少爷。”
　　“呵呵，没忘记该做的事就好。马乐，我也给你讲讲这两位人物吧，毕竟今明两天你们可能也要打打交道的。”在娜娜和乔伊各自说出今晚的任务后，顾天颖似笑非笑地转头看着我，并像我介绍着能够被作为任务对象的两位大人物。
　　“这个陆少爷原名陆翼生，现在在公安部官拜警司，按理说倒是和互联网大会没什么关系。可是他的老爹是当今管文化口的高官，所以这次互联网大会还是邀请了他。这位年轻人和你我岁数差不多，但却是个无比精明的人，因此也只有咱们乔伊能够攻略他了。”
　　“至于娜娜晚上要陪的宋铁，此前我也对你介绍过了。作为当今互联网世界的大咖之一，他是我们未来必须逾越的对手。不过因为他认识乔伊，对女人又很挑剔，我也只好派王牌选手娜娜去侍奉他一下咯。”
　　从顾天颖口中得知娜娜今晚要陪的对象竟然是可可的亲生父亲，老实说一直对此一无所知的我简直惊讶到合不拢嘴了。同时我用余光看了一眼身后的乔伊，她倒是一脸平静，似乎丝毫不会因此人而有任何情绪的波澜。
　　‘不对啊……我怎么记得可可说过，乔伊曾经被他父亲嫖过，可可因为憎恨父亲不尊重女性才离家出走，也因此才和乔伊机缘巧合地相识了？这么说的话，如果宋铁知道乔伊和可可现在的关系，岂不是非常厌恶乔伊了吗？’
　　我心中的疑问从我注视着乔伊的眼神中就流露了出来，乔伊则立刻心领神会，对我柔声说道：“放心吧，今晚宋铁和陆翼生在不同的局，宋铁不会看到我的。”
　　“天颖姐，那个宋铁据说疯狂起来特别吓人，娜娜还是有点担心啊。”没等我回应乔伊，娜娜那边已经在对顾天颖抱怨了起来，看来宋铁的人品在寻欢作乐的圈子里可是尽人皆知地差劲。
　　“呵呵，娜娜你可是当世偶像啊，为了声誉，他也绝不会对你粗鲁的。放心啦，这几年姐姐何时让你真吃过亏？等这趟行程走完，姐姐给你买最喜欢的限量版爱马仕。”
　　“顾总，那还有什么要对我交代的吗？”在娜娜欢天喜地地接受了任务后，我也主动开口对顾天颖问着自己的安排。
　　“你呀，就当涨涨见识好了。”没想到顾天颖压根没给我安排任何任务，让我多少还是有点意外的。
　　四人之间的一番讨论之中，飞机总算降落到了地面，我人生第一次参加的互联网大会也就此拉开了帷幕。
　　实事求是地讲，作为一家小公司的领导，实际只能算的高级程序员的我，进入互联网大会的展区，简直就像刘姥姥进了大观园一般，心中的激动简直无与伦比了。展区之中，无论世界知名的大企业还是锐意进取的新公司，都不遗余力地展示着自己的产品。诸如更先进的手机触摸屏，某宝越来越成熟的Vr技术，甚至某q开发的最新手游都让人眼花缭乱。这其中荣天公司的展台在里面也算规模不小，使用了盛云操作系统的最新款手机也作为本次参展的主打产品，吸引了中外来宾的不少的眼球。
　　由于没有邀请函，娜娜和乔伊一下飞机就直奔了酒店，她们白天只用安心休息，晚上等待顾天颖的召唤即可。而顾天颖则将时间投入到了自家的展台以及和业内其他公司的交流之中。当我在巨大的展区转悠了一阵后，刚好看到她在一旁，和一名风度翩翩的年轻男子交谈地笑逐颜开。
　　“翼生，我给你介绍一下，这位是福塔魂技术公司的马乐。马总，这就是我此前向你介绍过的陆翼生陆警司。”见我刚好走到身边，顾天颖立刻招呼我走了过去。她身边这名穿着高雅，相貌端正，而且笑容很有魅力的男子便是传说中的红色子弟陆翼生了。
　　“陆警司好。”
　　“马总你好啊。”在我和握手之后，陆翼生依然保持着礼貌的笑容，并对身边的顾天颖说道，“最近听说顾总的手机业务做的风生水起，是不是正是托这位马总的技术支持？”
　　“真是什么都逃不过你的眼睛呀，翼生你对我们这个行业还是很关注嘛。”不知是顾天颖提前告知，还是陆翼生真的知道我这样的无名小卒，至少从陆翼生说的话来看，他显然知道我们公司最近帮荣天做了套既高效又省钱的操作系统。
　　“哈哈，主要是顾总今年表现特别抢眼，同行里谁不关注荣天呀。倒是今年没看到侯叔叔啊，他没和你一起来吗？”借势恭维了顾天颖两句后，陆翼生的话锋一转，问出了更关心的问题。
　　“老侯他最近身体不太好……加上今年工作压力比较大，就不想再出来折腾了。不过他特意叮嘱过我，让我一定好好招待你，还要问你父亲好。”顾天颖口中的老侯，和陆翼生口中的侯叔，正是顾天颖如今的丈夫，位高权重的侯部长。不过顾天颖话音一落，我却注意到陆翼生偷偷瞄了我一眼，然后立刻将话题岔开，很可能不想在我这种屁民面前谈论太多有关政治人物的话题。
　　“那今晚就有劳顾总了，我可是特别期待。”
　　“哪里哪里，都是自家人，应该的。”在陆翼生走后，顾天颖却轻轻叹了一口气，然后转头看着我问道，“马乐，感觉这个你我的同龄人如何？”
　　“外表风流倜傥、气质儒雅，头脑才思敏捷，心思无比细腻。”稍作斟酌后，我如实说出了自己对陆翼生的看法。
　　“眼光还是不错的嘛……老侯终有退休的那天，到时候就该这些后生小辈粉末登台了吧……正如你所说，对此人要既巴结又提防，所以我才派乔伊前去服侍，恐怕也只有乔伊能搞得定他了。”
　　当天下午五点，展区的展览便告一段落。相比之下，第二天一早的大佬讲台才是每次互联网大会的重中之重。不过比起我这种带有朝圣般心态，因此对明天无比期待的码农，诸如顾天颖、陆翼生这些人，今晚的夜生活在他们的此次行程中也有着重要的分量。于是到了傍晚，我反而变得孤身一人，在和其他普通码农、程序员们一起吃过大会提供的自助晚餐后，倒是难得偶尔孑然一身，轻松地行走在西子湖畔，欣赏着美妙的湖光夜色。
　　“老公，姐姐今天从日本回来了～”夜晚的西子湖畔，我独自一人坐在石凳上抽着小烟，微信视频那边是从交往到现在一直对我保持热情和甜腻的小晶，以及出国代购一周后满载而归的可可。
　　“哈哈，老婆和媳妇都在家，貌似就缺我一个了。不过老公在这边不会待太久，估计后天也就该回去了。话说媳妇，这次应该能在家多住几天吧，至少等老公回去好好享用你。”白天在看到无数新科技的心潮澎湃，在和两位小情人的通话中转变为了浓情蜜意，我早就发觉，似乎也只有在小晶和可可面前，习惯了快节奏生活的我才可以真正放松下来。
　　“傻瓜，我明天就飞韩国，今晚你的小晶老婆就由我享用了。”或许是对我不在家感到不太高兴，依旧直爽性格的可可立刻嘟着嘴，用另一种形式向我表达着思念和一丝不满。
　　“别别别啊，我很想你啊，媳妇～”虽然知道可可嘟着的性感嘴唇中到底想表达什么，可还不清楚她到底是在逗我还是玩真的，让我立刻控制不住地求饶起来。
　　“哈哈哈哈，真是个傻瓜老公，骗你玩的啦，这次至少要四五天才走呢。”视频通话至此，小晶刚好离开了镜头前，可可见机却突然脸色一变，收起了调笑的模样，反而一脸正经起来。
　　“你……看到我的父亲了吗？”
　　“还……还没看到，不过明天大会上总能看到吧。”因为前有马尔代夫的真情告白，后有乔伊告知详情，我和可可如今对她的身世倒是不怎么避讳。但是可可突然严肃起来的表情，却立刻让我意识可能他有重要的话想对我说。
　　“嘿，老公，有件事我必须提醒你。不是我这个做女朋友的瞎吃醋，而是……你那位顾总，这趟带你去互联网大会的目的可不那么简单。据我所知，一场互联网界的腥风血雨，可能很快就要在她和我的父亲之间展开了。你也别奇怪我怎么知道的，我虽然早已离家出走，但母亲那边的家人还是偶尔会联系一下的。”
　　从可可认真的表情和紧皱的眉头来看，即便我不敢相信从未在我面前对我的工作有过多深究的可可会突然语出惊人，但这样严肃的神情自从上次陪伴跨国富豪之后就再也没出现过，让我又不得不打起精神，等待着她接下来的话。
　　“总之你最近要多个心眼，那些巨富们表面的仁慈可都是要代价的。当然我也不会对我那个禽兽父亲有什么怜悯，我担心的人只有你。”
　　“谢谢媳妇……我……我爱你。”
　　“哈哈哈，憋了半天就憋出这句啊。好吧，我的男人，我也爱你，你尽量早点回来吧。”
　　用隔着屏幕的一吻吻别了可可后，我的心情却再也无法像刚才独游西湖那般轻松了。其实商界纠纷倒不是我最介意的事情，真正让我突然感到一丝不安的，反而是可可。
　　‘认识了这么久，除了她向我坦白家境以外，这是她第一次和我谈及自己的家族。居然在家里还有自己的眼线，可可是不是还有我所不知道的一面？她又是如何考虑出我们的未来呢？莫非，这位听起来很残暴的宋总，能允许自己的儿子去和别的男人过日子吗……’
　　仔细想想，很多事从一开始似乎就有着千丝万缕的联系。可可出卖肉体却不太在乎挣钱，被印证在她富贵的出身和对父亲的报复之上。可可在马尔代夫眼含泪花的表白，说明原生家庭的阴影从未在他身上彻底散去。今晚突然说出自己对父亲至少还算暗自关注，则让我产生了并不太好的预感。好在，无论如何可可依然留在我的身边，我们的感情也与日俱增，加上ts这种奇特的中性身份，我可以接受她在心底保留自己的隐私，因此可以尽量理智地看待这个问题。
　　‘等回去之后，再找时间同可可沟通沟通吧。’如是思索的我，却没有时间再去思考她的事。因为就在此时，我的手机响起，来电之人则是一整天都在忙忙碌碌的顾天颖。
　　“我就在1206，和你一家酒店，要不要过来坐坐？”电话那头的顾天颖用惯用的慵懒语气撩拨着我，此刻已经晚上九点，想必她暂时结束了当天的忙碌。
　　“好，我这就去。”虽然所住楼层不同，代表着我和顾天颖住的房型体现着地位差别，但既然大家都在同一个酒店，我想我是没处可躲的。更何况自从两周前熬夜奋战后那次交流，让我和顾天颖之间的关系，除了有钱人对屌丝地利用外，还增加了许多信赖在其中。
　　二十分钟后，我回到了所住的豪华酒店，敲响了顾天颖房间的房门。可是门一打开，却看到了虽然没穿工装，但却依然衣着整洁的顾天颖。她此刻正襟危坐在沙发之上，丝毫没有任何想和我亲近的意思。
　　“今晚的聚会是我做东，明晚则要轮到那位陆公子可能要做东请客了。到时候我和乔伊都会去，我需要你明晚和我一起出席。”在我坐下后，顾天颖的谈吐印证了我的感受。看起来今晚忙于应酬，明天还要继续参会的她，似乎已经颇为疲惫了。
　　“我和你同去可能不太合适吧？我该以什么身份去呢？”听顾天颖突然邀请我明晚同去应酬，我多少还是有些诧异的。而且作为副国级领导的妻子，我总觉得她似乎应该更注重在外人面前的形象。
　　“放心，以我对陆公子的了解，明晚估计会找那种比较玩得开的场子。到时我有我的男伴，你有你的女伴，也不会过分暴露咱们之间的关系。在我们这个圈子里，找个陪酒的男伴算不得不雅，你也不必多虑了。”如我所料，作为国家干部的妻子，顾天颖在外人面前还是要保持自己的形象，不过这么一说却让我更加摸不着头脑，搞不清明晚为何要求我一同出席了。
　　“顾总，我还是没太明白……”
　　“呵呵，别那么紧张，明晚我之所以要你同去，只是因为那位陆公子，以及明晚他要宴请的客人，未来都会和荣天，甚至你们公司有着千丝万缕的联系，我需要一个信得过的人帮我去看看这些人而已。”
　　‘原来是因为可可所说的商业暗战吗……’回想起几个小时前可可在微信里对我透露的信息，我终于有点理解顾天颖的真实意图了。
　　“顾总，谢谢你啊，现在至少把我划入值得信任的行列了。”不管怎样，顾天颖作为我的后台，这个不过分的提议，让我没有任何理由拒绝。
　　“呵呵，别得意忘形就好……”终归还是一个已经年过三十三的女强人，顾天颖大多数时间里还是严肃甚至强硬的。甚至在送我出门之时，她还特意提醒我最近很忙，言外之意就是此行估计不会再在肉体上对我有任何骚扰了。
　　不知为何，我同时在自己的心中发现了两种截然相反的情绪。一方面我对顾天颖今晚的理性感到轻松，想来对方最多也只把我当作半个炮友而已，让我对小晶和可可的负罪感轻松了许多。但另一方面，无论理智上怎么想，我都突然惊觉自己竟然对没能摸到顾天颖的身体总有点怅然若失。
　　‘马乐啊马乐，你在胡思乱想什么呢，家里都有小晶和可可了……’
　　第二天一大早，在展区之外的大会场里，中外it界的大佬群星荟萃，马爸爸和小马哥等人相继登台演讲，几位大咖更是在台上办起了论道沙龙，一起讨论着未来的商业模式。而对于我来讲，即便只坐在最后排的位置，依然从大佬们的讲话中受益匪浅，才搞明白如今的it公司早已不局限于互联网本身，而是利用技术优势在各行各业都展开了竞争，早已渗透到国家的经济命脉之中。
　　在讨论沙龙中并没有顾天颖的身影，毕竟她更应定义为资本家而非it精英。倒是可可的父亲宋铁有资格坐在沙发之上和各位大佬侃侃而谈。从他宽阔的体型、厚重的语音及讲话的功力来看，至少在外人眼里，这是一个性格强势但很有威严的商界大亨，不过可可的相貌却和他差别很大，也不知是整容的杰作，还是因为他长得比较像母亲。
　　在大佬们结束了上午的沙龙讨论后，大会正式进入了午休时段，大部分参会人员前往主办方提供的食堂就餐，少部分大佬自然去符合自己身份的高级餐厅，而我却再度独自一人溜出了会场，因为就在会议中心的大门口，身着一身黄裙的乔伊正笑盈盈地等待着我。
　　“昨晚怎么样？那位陆少爷好伺候吗？”见到乔伊的我立刻露出了会心的笑容，对如今的我来讲，乔伊的某种效用甚至超过了小晶或可可，能给我带来可以远离纷扰的轻松。
　　“就那样吧，天底下大部分男人，对我来讲不过是工作罢了，既不会带来更多的快乐，也不会有过多的悲伤。”虽然乔伊的话让人听起来颇为负能量，但她此刻的表情却是淡然的微笑着。这说明她并非对我吐槽，而是和我一样，在彼此之间的交流中充分放松了自我。
　　因为已经慢慢步入初夏，杭州的气温变得十分温暖，今天的乔伊便只穿一件黄色的连衣裙，肩上披着白色的碎丝小坎肩，长发工整地盘在脑后，整个人散发着女性将近三十岁才会具有的，兼备青春姿色和成熟妩媚的美感。
　　不知不觉之中，我和乔伊的关系随着接触的增多变得更加亲密。她每每和我独处时看我的眼神也不再只是朋友或伙伴，而是带有许多深深的信赖。原因也正如她自己所说，我的存在代表了她心中的一片光明，而且是如今她生活圈子里唯一能够倾诉的对象，而我则另外发现，自从乔伊来到顾天颖手下，在经历了最初的烦恼和不适后，如今反而愈加自信夺目，似乎在如今的生活中真的找到了另一重自我新生。
　　我和乔伊边走边聊，逐渐远离了会场附近，然后做进一家咖啡厅里点了饮品和简餐。不过乔伊一路之上都让我感觉她似乎有话要对我说，如今四周无人，我想是时候让她表明今天中午特意找我出来的真意了。
　　“陪一陪那个陆公子不会累着我，倒是你啊，如今周旋在这么多个女人之间，倒是有点让人担心。”因为彼此互信强烈，乔伊没有丝毫的拖延，点餐之后立刻道出了她的真实想法。
　　“不不，最多只是和顾天颖周旋而已，她不能和小晶、可可和你相提并论。”乔伊恐怕是这个世界上，除当事人以外，最了解我和顾天颖之间逐渐亲密起来的见证人了。她的言外之意很明显，是为自己的两个妹妹担心起来。
　　“呵呵，就算不了解现在的详情，你们家的可可小姐，对你现在和荣天合作如此紧密就没点醋意么？光摆平她和顾天颖就够费劲了，现在还有我和小晶，我还是觉得你不容易。”
　　回想起马尔代夫时可可依旧对顾天颖的反感，以及持续有效的一年之约，我不得不承认如今的可可，正如乔伊所说，对我和顾天颖的关系是越来越介意了。而且我自己很清楚的是，可可并不在意我的肉体到底经历了什么，她在意的是自己深爱的男人，心里是否逐渐被别人挖走了一块。
　　相比之下，倒是如今的乔伊，在看待这件事上的态度比想象中暧昧许多。看得出她依然想维护可可，但含着笑意的嘴角又说明她并不想针对我或者顾天颖。
　　“不愧是乔姐，以你对可可的了解，应该可以猜到这些吧。可可的确，似乎越来越在意这些了。”既然对方一语道破，我就不再遮遮掩掩了，而是将可可最近的变化诚实相告。
　　“呵呵，我今天来可不是兴师问罪的，不过据我所知，顾天颖现在对你可绝不仅仅是利用而已，也不知你到底使了什么魔法，让这位高高在上的女强人开始对你倾注真心了。”
　　‘魔法？不不……我只是真心待人，外加帮她做了一些事，还有就是……能接受她的特殊体质吧……’面对乔伊的提问，我暂时保持着沉默。
　　见我选择了沉默，乔伊的眼角便稍稍向下弯了弯，然后忽然伸出一只手，轻柔地抚摸着我的手背。她的举动无疑在告诉我，她并没有任何的指责和敌意。
　　“马乐，别误会，我没有责怪你的意思，其实我、可可和小晶都清楚，这是你的奋斗，而且是在为了自己所爱之人的奋斗。其实我又何尝不是如此，只和顾天颖做生意那几年听了许多关于她的谣言，如今却习惯了帮她做事的生活，觉得和她打交道也并没那么艰难。如果可可知道她的乔姐如今心甘情愿地臣服于自己憎恨的女人，想必她也会很气我吧。”
　　“乔姐……”
　　“其实我压根不打算回到过去那样的生活了。现在吃得好用得好，也只是偶尔出来陪一些有素质的高级客人，还能负责招揽新人入伙的工作，加上小晶和可可有你照顾，我更没有回头的意义了。这些既是我自己努力得来的，也要拜顾天颖的垂青，所以我才是那个最终选择了终于她的人。”
　　“乔姐，那你今天想对我说的是？”
　　“哎……我只是来提醒一下你三件事，有则改之无则加勉吧。其一，顾天颖虽然暂时不会破坏你的家庭，但她的丈夫已经七十多岁，万一守了寡，以她的性格，不排除会对你有一些超越伙伴或炮友以外的企图。其二，你别光顾着奔前途而忘了可可和小晶的感受，她们信任你不代表一定能持续宽容，尤其对手是顾天颖这种才貌兼备的女人。其三呢……”乔伊语气稍作停顿，喝了一口杯中的咖啡，接着说道，“今晚陆翼生组织的聚会，那位曾经玩弄过可可的跨国富商也会去。据我所知，比起顾天颖比较传统的宴请方式，陆少爷向来喜欢刺激，晚上如果你去的话，要提前做好心理准备。”
　　“我该做好什么样的准备？忍气吞声吗？”听说那个侮辱过可可的富商今晚就要碰面，我顿时感到心里充斥着一股焦灼感，脸上的表情也不那么淡定了。
　　“那倒不一定，顾天颖的丈夫和陆翼生的父亲在政治上是同盟关系，因此今晚的聚会其实是陆翼生帮顾天颖甄选人心的鸿门宴。那个富豪若是死心塌地顺着顾天颖，你就只能暂且忍耐，但要是有机会的话，我倒是建议你可以采取一些行动，既替可可报了仇，又进一步提高你在顾天颖心中的地位，一举两得。”
　　‘原来今晚的聚会不仅是让我见见世面，恐怕连我自己也被当作了考察对象吧……这个顾天颖，还是那么多疑啊……’听完乔伊的嘱咐，我努力平静下激荡的内心，尽快理清头绪之后对乔伊说道，“我知道了，谢谢你，我想有钱人的世界就是这样，虽然充满了礼貌，但依然虚伪而残忍。若是想继续往上爬，这些事也是必须要克服的吧。”
　　“你有这个觉悟那就再好不过了。好了，吃的也差不多了，咱们溜达回你那边吧。”边聊边吃完了盘中的简餐后，乔伊随即站起来走到了我的身边。
　　“好的，服务员……”当时的我还没猜到乔伊接下来的举动，也跟着站了起来，并打算找服务员买单。
　　“慢着，别着急……”话音刚落，乔伊趁我和她并肩而立之际，温热的唇忽然在我的嘴唇上亲了一下。而在我惊讶于她这超乎想象的热情时，乔伊却含笑对我说道，“现在知道自己的确要应付更多的女人了吧。我虽然不会和自己妹妹抢男人，但没准也要挖走你心里的一块田呢。”
　　摸着自己的嘴唇，我呆呆地望着乔伊离去的背影，我才发现或许是过去叫了太多声乔姐，让我都忽视了乔伊不过年方二十九岁，更重要的是，如今的她还是一位恢复了自信和风采的美女。
　　当晚八点，如顾天颖此前所说，在杭州最高档的夜总会包厢内，红色贵族陆翼生宴请四方，其中除了顾天颖、我自己和那名跨国富商以外，还有四男一女等五位客人，而从这五人的穿着打扮来看，就算不都是it界的精英，也应该都算是各行各业的翘楚了。
　　这些人里，陆翼生由乔伊陪伴着出场，跨国富商也带了个金发碧眼的洋妞前来赴会。其他四男一女之中，除了一男一女是一对夫妇，其他三人也各自带着一位靓丽多姿又满身奢华的漂亮姑娘作陪。事实上就连顾天颖也就地在夜总会里挑选了一位年轻帅气的男伴，只有我一个人孑然一身，看起来倒是和包厢里的氛围格格不入了。
　　“怎么回事怎么回事，你怎么做妈妈的，怎么能让我这兄弟独自一人呢！”宾客齐全因此心情大好的陆翼生见我独自一人，立刻把负责这个包厢的妈妈桑叫了过来。在妈妈桑点头哈腰的赔笑中，一位身材婀娜多姿的年轻少女很快就坐到了我的身边。
　　“马哥哥，人家叫妙妙，你对人家还满意么？”看起来也就二十出头的妙妙便说便帮我倒酒，裸露在无袖连衣裙外的手臂故意磨蹭着我的肩膀。
　　“满意，很满意，谢谢陆警司。”心里虽然觉得这个妙妙除了浓妆艳抹以外，清纯不及小晶、真诚不及可可、风韵不及乔伊、气质不及顾天颖，但我还是识趣地对陆翼生装出一副十分满意的样子。
　　“满意就好，以后便叫我翼生即可，咱们喝了今天的酒，以后再也不见外！”陆翼生今天和昨日会场一见时的彬彬有礼反差极大，高声大叫的同时已经率先举起了酒杯。
　　“翼生说的对，为了咱们今日的聚会，干杯！”没等其他人回答，顾天颖也立刻举杯应和着陆翼生的提议。而她同时在举杯之时偷瞄了我一眼，让我意识到此时的她和陆翼生，很可能已经开始了今天的表演，目的就是挑选出今后可以用得上的真正盟友。
　　一杯酒下肚，各自身边的小妹或小帅哥已经帮服侍之人再度斟满了酒杯。而在其中几个小妹开始轮番登台献唱之后，包厢里的气氛逐渐活跃起来。随后众人间你来我往地频繁捧杯，被邀请来的客人们更充分表现着对陆翼生和顾天颖的巴结。可是和他们相比，我却依然没法彻底融入进去。倒不是我多么另类或自卑，而是就坐在陆翼生身边的，那名叫做迪克的胖富商，他的存在就足以让我耿耿于怀了。
　　“马上就要开始刺激的了，你准备好哦。”在喝酒的间隙，顾天颖偷偷在我耳边叮嘱了一句。话音落下，包括妙妙在内的几个少女便一同站在了舞台前方。刚才还陪着顾天颖喝酒的帅哥则跑到了ktv的控制台前，改变了目前正在播放的音乐。
　　当充满诱惑性的音乐突然响起，几个少女开始相继扭动起自己曼妙的身姿，在舞台中央翩翩起舞。她们跳着跳着，身上本就不多的衣服一件件滑落下来，从衣着正常到只穿三点，从只露皮肉到露出大小不一的乳房，再从挺胸扭动到下体的毛发也一起暴露出来，包厢内的氛围顿时变得一片淫靡，如假包换的脱衣舞也换来在场的所有男人，包括那对夫妻都一个劲拍手鼓掌，似乎对这个助兴的节目十分满意。
　　‘要是让可可知道我现在所见的这些，真不知她会不会勃然大怒啊……’为了尽力让自己保持冷静，我主动去挂念一些和可可、小晶有关的内容。不过就在我尽力平复自己心情的同时，在场有一个人却开始不淡定了。
　　“乔伊对吧，上次一别咱们可有日子没见了。”趁着陆翼生去洗手间的空档，名叫迪克主动凑到了乔伊的身边，端起酒杯就要向她敬酒。
　　“迪克先生看起来比那时候更精神焕发呀～”面对迪克满脸横肉上殷勤的表情，乔伊没有表露出任何真实情感，并用熟悉的笑容回应着对方，同时也端起酒杯和迪克碰杯。
　　“小美人，今天那个叫可可的辣妞儿没来，今晚要不要你来陪陪我？”不知是喝了太多还是被那些依然在舞台上全裸扭动着的少女们刺激地神魂颠倒，迪克似乎忘记乔伊今晚的男伴是陆翼生，提出了不可思议的要求。
　　“迪克先生，你不怕陆警司生气吗？今晚我陪你，那谁来陪他呀？”在迪克终于有点忘乎所以之后，我注意到乔伊的眼中立刻闪过了一丝狡黠，让我顿时明白了乔伊也参与了顾天颖和陆翼生今天的瓮中捉鳖。
　　“反正你也是顾总的人，又不是陆翼生的专属马子，今晚陪我的话，不仅我可以给你好多奖励，还能把你搞到失禁，反正都是chinesecheapgirl，对不对？哈哈哈。”迪克大笑之中，竟然不顾就在一旁凝视着事态发展的顾天颖，张开肥胖的手臂就把乔伊搂了过来。
　　也就在这一刹那，从洗手间走回来的陆翼生已经悄无声息地站在了迪克的背后。我看到他的脸上没有丝毫的愤怒，但是双眼之中充满了对垃圾的蔑视。
　　“哐嚓”一声清脆的响声之中，陆翼生手里的酒瓶已经在迪克的头顶碎成了碎片。迪克则立刻哀嚎起来，同时捂着自己被打出鲜血的头顶。
　　“迪克。罗先生，谁给你的权利，让你放肆至此啊？”在这一刻，无论还在裸舞的少女们，还是刚才还沉浸在靡靡之音中的客人们都傻了眼，只有陆翼生一脸残忍的笑容，居高临下地盯着被自己开了瓢的迪克。
　　“Shit！你这黄皮猪，凭什么打我！顾总你不管管吗！”或许是常年骄纵惯了，迪克恼羞成怒之余也丧失了理智，可是他对顾天颖的吼叫，却换来他意料不到的回应。
　　“迪克，你今天用自己的表现证明了自己的价值基本等于零。我不需要一个喝了点酒，连朋友情面都不顾的蠢货。这么说吧，你今天不仅无法从我这里得到任何补偿，我要让你彻底记住今天的教训！”在宾客们全都傻了眼的同时，顾天颖威风凛凛地站在了迪克的身后，和陆翼生一前一后对迪克形成了巨大的压力。
　　“Fuckyouall！Howdareyoubeatme！Chineseasshole！”向来金融投机赚钱，反而没任何学识和素质的迪克这次被彻底激怒了。他眼见沟通无果，咆哮着冲向了眼前的陆翼生。
　　“真他妈活腻了！”从小就在公安大学里武艺出众的陆翼生可不怕这套。人高马大的迪克冲过来之时，他一个回旋踢就将迪克一脚踢翻。而当迪克狂怒着抄起酒瓶，向陆翼生砸来之时，陆翼生一个闪身便轻松躲了过去，随即又在迪克的肚子上给了几记重拳，将迪克打得很难再爬的起来。
　　“Whitetrap！”整理了一下衣衫后，陆翼生不再像刚才喝酒时那样故作狂放，而是一脸冷峻地扫了一眼已经目瞪口呆的宾客们，并一字一句地说道，“这就是蠢货的下场，我和顾总不需要蠢货作为盟友。你们几个明白接下来该怎么做吗？”
　　要说这些混迹商海多年的宾客们也不是傻子，眼见此情此景，竟然立刻相继在脸上挤出了笑容。
　　“以后一定为顾总马首是瞻，陆警司今后的事，那就是我的事。”
　　“是啊是啊，反正跟着顾总和陆警司就能有肉吃，我们除非脑袋被驴踢了，才会像这傻逼一样愚蠢。”
　　“以后陆警司有何吩咐，给我们两口子一个电话就行。我们两口子今后就跟着陆警司和顾总打天下了。”
　　“哈哈，很好，有了各位这句话，咱们今后就是更好的朋友。我保证，从今往后，各位从我顾天颖这里，或者从荣天，将得到比过去都要丰厚的回报！”眼见今天的目的已经达成，深谙胡萝卜加大棒之道的顾天颖随即对在场宾客们展现了自己的胸怀。
　　可就在这时，顾天颖没有注意，刚刚还趴在地上打滚的迪克“呼”的一声站了起来。他此刻距离顾天颖只有一米多的距离，而他的手中再度抄起了另一个酒瓶，饶是顾天颖在电光火石之间也僵硬了脸上的笑容，一个疯狂的恶魔在她眼中的倒影越来越近。
　　“顾天颖你这婊……”迪克话音还没落下，他的左脸忽然被一记重拳击中，整个人再度被打翻在地。而这一拳的主人，则属于早就在一旁静观其变的我。
　　“说！你他妈当时都对可可做过什么！”在迪克倒地之后，我借着酒劲直接坐在了他肥胖的肚子上。眼见迪克被我突如其来的问题问的一懵，我的右手再度重击在了他的脸上。
　　“啊啊啊！fuckyou！”被我压住的迪克试图反抗，但酒精加上头上持续流血让他几乎丧失了全部的力气。在发现自己挣脱不开我的压制后，他开始嚎叫起来，“我……我操了她，还找其他人一起操她。我让她亲老子的鸡巴，吃老子的屁眼！我在她身上撒尿，我们几个都撒了！”
　　“我操你妈！死去吧！”在迪克的狂吼声中，我已经彻底丧失了理智，双拳如雨点一般来回锤在他的脸上，这其间我听到了鼻梁断裂的声音，看到了牙齿被打飞的画面，双手沾满了迪克流出的血，我自己的双眼中也尽是疯狂。
　　“我……我错了……别……打了……”被我持续不断地狂打，迪克终于不再嚣张，事实上他距离被我打昏已经只有咫尺之遥。
　　“够了！再打下去会出人命的！”
　　在顾天颖的怒喝中，我终于被乔伊从迪克身上拉了起来。在所有人，包括顾天颖、陆翼生和那些宾客们复杂的眼神注视下，我也总算从狂怒中逐渐恢复了理智。
　　这场鸿门宴的结果，以宾客们彻底臣服于顾天颖，迪克被打成猪头，但还无处申冤而告终。
　　“晚上来我房间一趟！”临走之前，顾天颖用愠怒的语气几乎在命令着我。她很少露出的怒容让我意识到自己刚才的疯狂可能差点酿成了大祸。可是我却没注意到，就在顾天颖一脸怒容的离去之时，乔伊和陆翼生却在用令人玩味的眼神注视着我。其中乔伊的眼神复杂，陆翼生的眼神里却带有了某种期待。
　　跟随着顾天颖走进了她的房间，我刚刚关上房门，走在我前方的顾天颖却突然转了过来，足够的身高让她面对面平视着我。而就在我也是一愣之际，顾天颖的身体忽然将我压在了房门之上，性感的红唇毫无征兆地吻上了我的嘴唇，火热的舌头霸道地探入了我的嘴巴，用可谓是疯狂的速率在我的舌头上来回缠绕起来。
　　“马乐，虽然你刚才差点闯祸，但你也成功地点燃了我。我就喜欢你刚才那种疯狂的劲头，现在我要你继续在我身上疯狂下去吧。”
　　近距离看着白天高高在上，以及那次吃春药后霸道侵犯我喉咙的女强人，此刻却如同母豹一般的渴求着我，我也觉得自己的热血上涌，或许晚上喝了太多的红酒，也让我和顾天颖在此时此刻都陷入了失态的狂欢之中。
　　狂热地激吻之中，顾天颖扯开了我的衬衫，我扒掉了她的上衣。我热情轻咬着她的脖颈之中，D罩杯的文胸被我一把扯下，我的皮带也被她轻松解开。而当顾天颖用力扒掉我的内裤之后，我也一鼓作气将她的下体扒光，两根直挺挺的大肉棒，以及如同人体奇迹一般同样长在顾天颖两腿之间的湿润女阴都毫无保留地展现在了彼此的眼中。
　　“啊啊啊，酒味、烟味，还有让我痴狂的血腥味，我就喜欢这些啊～”
　　“那就彻底满足你，我的骚货顾总！”
　　两人一路狂吻着倒在大床之上，口水都流淌在各自的下巴上。然后顾天颖主动将我压在身下，右手大力套弄着我的肉棒，舌头在我的两颗乳头间快速舔弄。没过多久，我又将她压在身下，嘴巴来回咬着她的乳房，右手也用力抠挖着她的淫穴。后来我们干脆69式侧卧在床上，两张嘴巴不顾一切地吃着对方的肉棒，我的双手毫不顾忌地掐着她的宽大肉臀，她的双手则也在用力捏着我的屁股。
　　“用你的全力来操我，让我感受一下你的狂野！啊啊啊啊！”
　　躺在床上的顾天颖，修长的四肢几乎能把我吸进了自己的怀里，在我的肉棒插入比想象中狭小许多的女阴后，两个人立刻开始了激烈地交合，顾天颖更是不顾形象地浪叫连连。
　　被血与酒精刺激过的顾天颖第一次在我面前彻底释放了自己的本性，在我用力操她的同时，她不断撑起上半身，用牙齿越来越大力地咬着我的乳头，享受着给我带来些许哀嚎的刺激。而当我扛起她的双腿继续操弄，她的两只脚丫干脆一起踩上了我的脸庞，还未清洗导致略有汗味的脚底强制摩擦着我的舌头。
　　没什么Sm喜好的我在顾天颖狂野地挑逗下彻底开启了心中的兽欲，我让顾天颖爬下去撅起肉臀，肉棒再度后入了她的淫穴。重新恢复大力操弄的同时，我干脆扬起巴掌，朝着肥美的臀肉上用力抽打起来。而当顾天颖分不清是快乐还是痛苦的哀嚎中，她的肥臀很快便被打红，但我注意到她的女阴竟然随即高潮，剧烈地收缩差点让我爽到嚎叫起来。
　　“一米八的女人可不是那么容易征服的，我的骑士，我的英雄，继续好好骑马啊～”
　　在顾天颖地深情呼唤下，我整个人都几乎压在她的背上，肉棒继续毫不留情地疯狂突入，惹得顾天颖随即又是一轮女阴高潮。而她很快又将我推翻在床上，高大的女体全方位盖住我的身体，女阴同时再度吞没了我的肉棒，肥大的肉臀全力撞击着我的胯骨，流淌着爱液的肉棒更是不断拍打着我的肚子。
　　在顾天颖一会儿跪着一会儿蹲着地疯狂套坐中，我的双手也没闲着，一会儿用力拉扯她的大乳头，一会儿又大力套弄那根压根不比我小多少的肉棒，一会儿又掐着她丰满的大腿。最后当我干脆让顾天颖扬起腋窝，自己凑上去用牙齿拉扯她并未处理的腋毛，顾天颖再一次疯狂浪叫，女阴瞬间达到了当晚的第三次高潮。
　　就算是铁打的肉棒，在这无比激情的交合中也不可能超越极限地持续坚持。在顾天颖再度高潮之后，我的肉棒距离射精仅剩下一步之遥，我注意到顾天颖的肉棒也早就因注满了随时有可能喷发的精液而无比肿大了。
　　“到浴室来，我让你体验一次至上的快乐。”
　　话音未落，依旧沉浸在性欲甚至兽欲中的顾天颖迅速跳下了床，于是我也跟随着她走进了浴室。在顾天颖打开了浴室的淋浴后，两个人再度在热水的浇灌下紧搂在一起，干脆互相用嘴巴轻咬着对方的舌头，两根大肉棒更是紧紧地贴在一起。
　　然后在她的指示下，我们手握着自己的肉棒，开始用肿大的龟头不断互相砸着对方的龟头，略微的疼痛和强烈的刺激让二人都不住呻吟，也一起体会着略带性虐的极限刺激。
　　在浴室里已经充满热气之后，顾天颖关上了淋浴，然后倒了几乎整瓶沐浴乳在彼此的身上，尤其涂抹在各自的肉棒和会阴之间。然后只见我们各自将龟头塞进对方的阴囊下方，双手抱着对方的屁股一用力，肉棒开始在我的会阴和她的女阴口来回抽送，滑腻的浴液让大腿内侧和肉棒的摩擦极有快感，紧贴在一起的肉棒之间也彼此强烈刺激，顾天颖那被肉棒摩擦的女阴也同样快感连连。
　　“骚货，加快，我要出来了，你加快速度！”
　　“好啊，我也快了，我的英雄，亲我啊啊啊～”
　　身高相当所以身上许多部位都刚好对上的我们在淫乱的对话中，下体抽送的速度越来越快，上面的嘴巴则再度糊在一起。在下一个瞬间，我先感到一股炽热的女阴再度喷洒在我的肉棒之上，然后则是我的肉棒忍不住精关大开，随即我的股间也是一阵滚烫，顾天颖的肉棒也在我的大腿根部不断喷射起来。
　　“啊啊啊……我刚才……说了要玩刺激的……敢不敢，继续动下去？”
　　“这有什么不敢的，大不了就……啊啊啊啊！”
　　刚刚射精的肉棒在彼此的较劲中重新恢复了抽送的速度，不过这一次，喝多了酒的后遗症，以及射完之后过于敏感的神经，最终造成了肉棒的潮吹。于是在我和顾天颖几乎同时发出更加激动的哀嚎之中，各自的尿水在强烈摩擦后分别失禁，将各自的大腿之下立刻浸泡在腥臊的热流之中。
　　“骚货，别以为这样就完事了，今晚不把你操上天，我就把马字倒过来写！”
　　试过男性潮吹之后的瞬间，我一把将顾天颖的一条大长腿抬了起来，自己的膝盖微弯，毫无软化的肉棒再度连根插进了顾天颖的淫穴之中。事实上也只有顾天颖这样足有一米八的高大女人，才能完成这样高难度的交合动作。
　　“啊啊啊，居然能再来一次，好棒……操死我吧……我就是骚货，而你，则是我的公狗骑士，啊啊啊～”
　　在顾天颖愉悦无比地浪叫声中，当晚第二轮激情性爱随即再度展开，不知不觉之中，我和顾天颖内心中都有一个角落在悄悄发生着变化，而这份变化，不仅让我们在彼此心里的位置都有了质的变化，更让两人未来的命运，就如同浴室之中紧紧交缠的肉体一般，紧密地交织在了一起。




　　十四、才貌兼备

　　不知不觉本文已经过半，该更新一版人物介绍了。因为本文在我的草稿里已经写了长达22章、因此人物介绍中会有些许剧透，各位狼友如果有心，可以通过人物介绍猜一猜后面的剧情。

　　马乐
　　男性、30岁、陕西人、180cm、狮子座
　　关键词：
　　直男人格、屌丝、码农、责任感、偶尔悲愤、有限理智、奋斗、大阳根、单亲家庭
　　关系：
　　小晶、可可（恋人）、乔伊（红颜知己）、顾天颖（情人）、孙梅（青梅竹马）、玲玲（前女友）、迪克（憎恶）、老关（朋友）、马母（母亲）、刘总、秦总、吕总（领导）、老邓、老周、小李（手下）
　　小晶（许少京）
　　男性（伪娘）、24岁、江苏人、168cm、巨蟹座
　　关键词：
　　童年阴影、抑郁症、隐性人格、天才、为爱献身、纯受、双性恋、M倾向
　　关系：
　　马乐（恋人）、可可（姐妹）、乔伊（信赖）、许爱军（刻骨之恨）、孙梅（朋友）
　　可可（宋小林）
　　男性（ts）、26岁、辽宁人、178cm、双鱼座
　　关键词：
　　家族压力、富家独子、仇父、敢爱敢恨、自毁倾向、可攻可受、异性恋、擅长性道具
　　关系：
　　马乐（恋人）、小晶（姐妹）、乔伊（信赖）、顾天颖、安娜、迪克（憎恶）、宋铁（刻骨之恨）、狄米（婚约）
　　乔伊
　　女性、29岁、湖南人、165cm、天平座
　　关键词：
　　穷苦出身、外围圈、大姐大、情商高、黑道人脉、强性欲、可靠
　　关系：
　　小晶、可可（关照）、马乐（蓝颜知己）、山子（前男友）、顾天颖（情人）、宋铁（憎恶）、陆翼生（大客人）、娜娜（厌恶）
　　顾天颖
　　双性人（扶她）、33岁、180cm、北京人、摩羯座
　　关键词：
　　女企业家、s倾向、双性恋、邪魅、霸道、高官之妻、暴力崇拜、平民出身
　　关系：
　　老侯（丈夫）、马乐、乔伊（情人）、娜娜、大梦（手下）、安娜（密探）、陆翼生（互相利用）、宋铁、梁道文（憎恶）
　　陆翼生
　　男性、28岁、178cm、广东人、双子座
　　关键词：
　　权贵后代、高智商、帅哥、权力欲、洞察力、公检法人脉、经营苦手
　　关系：
　　顾天颖（互相利用）、乔伊（利用）、马乐（监视）、宋铁（利用）
　　孙梅
　　女性、23岁、170cm、陕西人、宝瓶座
　　关键词：
　　善良、调皮、好奇心、擅长绘画、享受青春
　　关系：
　　马乐（青梅竹马）、小晶（朋友）、刘总、秦总、吕总（领导）
　　娜娜
　　女性、25岁、163cm、重庆人、牡羊座
　　关键词：
　　宅男偶像、流量明星、娇惯、攀附权贵
　　关系：
　　顾天颖（后台）、乔伊（厌恶）、马乐（鄙视）、陆翼生（巴结）
　　宋铁
　　男性、55岁、175cm、辽宁人、金牛座
　　关键词：
　　互联网大佬、强权、好色、物化女性、ts厌恶
　　关系：
　　可可（独子）、顾天颖（刻骨之恨）、马乐、乔伊（厌恶）、狄米（儿媳）
　　安娜
　　男性（ts）、26岁、172cm、河北人、天蝎座
　　关键词：
　　卖身、密探、黑道背景、M倾向
　　关系：
　　可可（监视）、马乐（感激）、顾天颖（雇主）、大梦（恋人）、狄米（利用）
　　狄米
　　女性、24岁、166cm、上海人、处女座
　　关键词：
　　娇惯、利己主义、不成熟、棋子
　　关系：
　　可可（婚约）、宋铁（靠山）、马乐、顾天颖、乔伊（厌恶）、安娜（误信）
　　山子
　　男性、23岁、182cm、黑龙江人、射手座
　　关键词：
　　少爷、帅哥、调酒师、难以安分
　　关系：
　　乔伊（前女友）
　　许爱军
　　男性、48岁、171cm、江苏人、摩羯座
　　关键词：
　　酗酒、杀妻、同性恋、恋童癖、人渣
　　关系：
　　小晶（独子）

　　进入7月，即便是本应相对凉爽的夜晚，整个城市依旧充斥着燥热。有学者认为，近年来每年递增的高温，源于帝都庞大的人口和越来越多的电器设备散热所致。先不论这个理论是否禁得起仔细推敲，至少此时的可可，就好似燥热的天气一样，正不断露出一脸焦躁，没完没了地在我的背后快速踱步。
　　“喂喂喂，你们两个还没搞完吗？现在可都快十一点了呀。”即便家里已经开了空调，但怕热的可可还是只穿了件宽松的T恤，光着两条大长腿，看起来可是青春洋溢秀色可餐。但是她此刻嗔怒的对象却好似对她视而不见，满心投入在眼前的电脑屏幕里。
　　“可可姐，你再稍等，再设计完这个场景就收工了。”此时的小晶正和我并排坐在电脑桌前，她的面前是普通的台式机，而我的面前则是专用的macbook，此刻正在和我一起，抓紧最后一点时间争分夺秒地完成着今天的工作。
　　“天呐……你们俩简直是技术狂人啊，我去抽烟洗漱了，回来之后你们必须收工啊。”眼见我和小晶丝毫没有停手的意思，可可不禁翻了下白眼，然后便转身离开了新房里专门用来工作的书房。
　　就在lonelyboy在google商店里大放异彩之后，我和小晶随即将视野投向了appstore和steam。也正因为有了前作高达百万的下载量，我们很容易便获得了各类平台的准入资格。而在两周以前，小晶全程参与创作，我来负责编程的lonelyboy2正式问世，在app和google两大平台以1元价格发售。这次的新作描绘了更广袤的世界，并将游戏从单纯的互动文字类，增加了rpg冒险升级的元素。游戏虽然仅以纯文字和少量的插图来表现进程，可无比丰富的任务、动人的剧情，以及那个依然准时和玩家对话的孤独小男孩再度得到了市场的广泛认可。仅两周时间，两大平台的下载量已经突破了二十万，用户反馈基本都是五星，初步估算我们这次因游戏付费下载可以获得的收入已经达到十几万，以小晶本人命名的晶晶studio因此在业内的名声更加响亮。
　　在手游正蓬勃发展的2016年，还是小晶率先向我提议，要趁lonelyboy2下载火爆之际，趁热打铁地把全新剧情、多重结局和新任务副本作为升级包，尽快再以1元的价格上线销售。因此即便二代本篇已经上线，我和小晶每晚回家后依然忙得四脚朝天。事实上自从小晶启发了自己在游戏制作方面的天分，我每天下班之后的主业就变成了陪她制作游戏，研究生学业只能匀速前进，英语更是再难有时间去进修了。不过也正是三个多月以来帮助小晶制作小游戏，让我越来越意识到，这个纯洁可爱的伪娘老婆，在柔弱的外表下，真的隐藏着超强的记忆力和出色的创作才华。
　　当我和小晶用最快速度将今天的工作收尾，并相继到卫生间里洗漱完毕，可可已经早已躺在床上，用又好气又好笑的表情注视着进入卧室的我们。此时的我和小晶则好像做错了事的孩子，只好对可可报以腼腆的傻笑。我和小晶心里都清楚，越来越忙碌的游戏开发，让我们这段时间都有点冷落对此插不上手的可可，也特别理解可可看着心爱的二人忙碌地热火朝天，自己却成了局外人的小小尴尬。
　　“你，脱光了衣服靠在床头，你，也脱光衣服坐到我面前。”因为已经至少三天没有任何亲热，可可好似一个欲求不满的妻子一般，对我们发布着略带嗔怒的命令。
　　“遵命，媳妇大人，老公这就负荆请罪。”虽然时间已晚，但心里对可可怀有愧疚，让我立刻嬉皮笑脸地脱光了身上的衣服，主动坐在了大床的床头。
　　“嘿嘿，可可姐别不高兴啦，明天我们保证不再折腾这些事了。”在可可的“淫威”下，小晶也憨憨地脱掉了前身衣服，露出健康的胴体和滑嫩的肌肤。心知对方已经消了气的她，也立刻像小猫一样腻在了可可的身边。
　　“哎呀呀，可可姐姐的小姐姐，似乎好久都没用过了，今晚可得让她泄泄火，要不人家和老公可是要遭殃了呢～”在可可地“命令”下，小晶嬉皮笑脸地将她放倒成侧卧的样子，然后便一头钻进了可可的两腿之间，贪婪地吸吮着还处在软绵绵状态的肉棒。
　　“老婆玩弄媳妇的小姐姐，那媳妇的小妹妹就交给我吧。”在小晶开始进攻可可的肉棒后，我则迅速趴在了可可的背后，双手分开臀肉，进而用舌尖不断朝着菊花深处舔了进去。
　　也不知是不是忍耐了太久，可可在我和小晶的联手攻势下很快便忘记了刚才的不满，肉棒迅速变的笔挺，菊花也在一张一合，喉咙里更是呻吟连连，一副已经进入状态的样子。
　　“你们两个臭家伙，赶紧把鸡巴凑上来！”
　　在可可的命令下，我和小晶继续保持着对她下体的爱抚，但同时也将自己的下体凑到了可可的脸旁。于是她一边扭着头轻舔起我的肉棒，一边也用手套弄着小晶的肉棒。后来干脆变成平躺姿势，让我和小晶在她肉棒上接吻，她则使出了另一招杀手锏，迅速让还想反客为主的我和小晶陷入了被动。
　　当一股莫名地强烈酸麻从自己的龟头上传来，我不由得看向自己的下方，原本被可可用手套弄的肉棒，此刻竟然和小晶的肉棒分别被可可握住根部，然后将两块红彤彤的龟头放在一起用力摩擦。因为力度特别大，而且摩擦的速率也特别快，这让我和小晶体会到的除了丝丝快感，更多变成了强烈的酸麻，也让床上的局势迅速倒向了可可这一方。
　　“看来你们都挺喜欢这种些许的虐待嘛，既然如此，干脆就让你们彻底反省一次咯～”
　　我和小晶哀嚎连连的样子瞬间刺激了可可体内本就存在的征服欲望，而我和小晶也在逐渐汹涌澎湃的欲火中，干脆将今晚的主动权彻底交了出去，在可可的要求下，两个人变成并排跪在床上的姿势，将各自的屁股撅在可可的眼前。
　　“真是两对下流的屁股啊～”被我们“不知廉耻”的动作深深刺激后，可可开始将润滑液倒在我和小晶的菊花口，然后便伸出自己的双手，毫无顾忌地捅了进来，在两人温热的菊门内来回抠挖抽动，惹得我和小晶自然忍不住频频呻吟。
　　“说到底还是你这个老公没带好头，这才把小晶拐带成了和你一样电脑狂人，所以今晚先来让老公好好忏悔一下吧。”
　　当可可的肉棒戴着套子，霸道地突入了我的菊花，人生中第三次被爆菊的我顿时像个女人一样哀嚎起来，不过早已适应了异物突入的菊花其实并不难受，自己的肉棒更是依旧笔挺。我的嚎叫不仅刺激了可可不断快速抽送着自己的肉棒，更把旁边的小晶看得意乱情迷，伸出一只手探入我的下体，用力套弄起我的肉棒。
　　其实可可到现在为止，依然对爆我菊花这种事秉承着点到为止的态度，于是没操多久她便抽出了自己的肉棒，来到小晶背后转而操起了她的菊花，而我则对小晶刚才的爱抚投桃报李，也伸手爱抚着她的肉棒。
　　因为小晶才是我们三人中最“受”的一个，可可一骑上小晶的身体后便不再收敛自己的欲望，火热的肉棒和饥渴的菊花之间摩擦地越来越快，可可粗重的喘息和小晶越发悦耳的浪叫都说明各自的情欲已经彻底燃烧起来，也将三人之间的气氛，从刚才的游戏，正式改为了热火朝天的做爱之中。
　　“赶紧过来，别让你媳妇的小妹妹被冷落了。”
　　在可可的召唤下，我终于得以跪在了她的背后，早已勃起许久的肉棒毫不客气地进入了她的菊花，我、可可和小晶再一次用肉棒和菊花链接在了一起，三明治一般交叠的动作也被我们公认为三人最喜欢的姿势。激情澎湃地操弄之中，可可不时回头和我热吻，有时又低头和小晶热吻。小晶后来转过来仰面朝天，边操边和可可互相吸吮对方的乳房，有时还绕过可可，和低下头来的我热情舌吻。操了一阵，我抽出自己的肉棒，可可立刻跨坐在了小晶的身上，用自己的菊花吞吐着她的肉棒，我则放低了自己的重心，肉棒进而开始侵犯小晶的菊花。到了最后，可可又回到了我的背后，一把将我推倒在小晶怀里，再一次用自己的肉棒来侵犯她老公的菊花，我则第一次感受到被当作三明治夹心时的感受，说实话肉棒和菊花同时处于交媾状态，再加上身下的小晶见我被侵犯，简直如同发情一般疯狂向我索吻，这种强烈的刺激也是前所未有的激爽。
　　小晶仍然如往常一样，第一个在性爱中射了出来，在她高潮之后，我一把将可可推翻，自己如同发狂一般冲了上去，将刚才可可侵犯我的力度加倍奉还。于是没过多久，我便和可可双双高潮，其中可可的精液更是如花洒一般地喷满了我们之间的下腹，可见她的确已经积压了太久。
　　几天之后的上午，在公司的大会议室里，正进行了对今年入职新人的宣讲，而我则作为本次宣讲的主讲人，正对着办公室顶端的白板，将公司的历史沿革、发展方向、业务特色和企业文化等一系列或实或虚的内容依次道来。在我的面前，除了和我一起负责本次宣讲的人事部负责人以外，还有二十多名新加入公司的成员，这其中就有已经正式毕业，应聘了宣传部门的孙梅。
　　今天的孙梅，依然梳着标志性的长马尾辫，满头乌黑长发间，是我所熟悉的俏丽容颜。其实严格来讲，孙梅的眼睛不如小晶明亮，鼻梁不如可可高挺，嘴唇也比不上乔伊性感，气质更是远不如贵气的顾天颖。但孙梅的优点在于五官匀称舒适，身材纤细长挑，眉宇间更充满了青春活力，眼神清澈如水，让她算得上本次招新之中最为亮丽的一道风景线了。
　　“最后请让我代表公司领导，再次欢迎各位加入我们这个团队，我相信未来大家一定可以同舟共济，也将在这里一起奔赴更加美好的前程！”
　　在我话音落下后，在场所有人都对我越来越熟练的演讲报以掌声。其中我注意到孙梅看着我的眼神中，已经不再只是过去两小无猜时期单纯的亲近，而是带有了一种对男性实力的欣赏和崇敬。
　　“吕总，以我对她的了解，孙梅是那种做事很认真的人，但毕竟是我介绍来的，今后还望您多多照顾。”在新人们走向各自所在的办公区域后，我特意找到宣传部吕总的办公室，并毕恭毕敬地向他做着应有的嘱咐。
　　“放心放心，这孩子只要肯好好干，在我这是肯定不会吃亏的。再说咱公司现在谁不知道，今年能有如此出色的业绩，能比过去招更多的新人，还不都是你马总的功劳。”已经年近五旬，在公司里资历很老的吕总笑呵呵地拍了拍我的肩膀，他这样的反应也让我十分放心。
　　“吕总过奖了，那是整个团队的功劳。那您先忙，我回去工作了。”尽量圆滑地回应完吕总的奉承，我便走出了他的办公室。
　　在为荣天建立手机操作系统，以及协助设计人力资源系统之外，我们最近还在和另外两家大企业合作云邮箱的项目，这让我所带的技术团队依然十分忙碌。不过和这些相比，还有另外一单业务的出现，令公司上上下下都欢欣鼓舞，我更是再度成为了公司的英雄。
　　就在几天以前，我公司正式和荣天签订了全面战略合作协议。而顾天颖则告诉我，上一次被陆翼生邀请去夜总会的几位各行各业的老板，也都带着自己的企业，加入了这次由荣天发起的战略同盟。通过这些盟友，荣天将从手机制造商正式向着全平台业务开始迈进，其中的几个大项，则包括互联网网购平台、全面金融服务、电影行业和网络交友平台。至于我们，自然将主要负责帮荣天创设和维护希望未来能和某宝某东以及搜马分庭抗礼的互联网平台，以及想要抓住年轻人寂寞心理的交友平台了。
　　每天在忙碌的工作之余，我偶尔也会翻开手机，看看小晶或可可有没有给我发来信息。但这天下午，当我解锁了手机屏幕，打开了有几条新消息的微信，来信的人除了日常慰问我的小晶以外，还多了上午刚刚入职的孙梅。
　　“乐乐哥，你在干嘛呢？”从小到大听了许多次的熟悉称呼，让我即便肉眼无法直视，也能立刻想象出孙梅略带调皮的容颜。
　　“自然在工作啊。你怎么样，第一天还算适应吗？”长辈们亲密的关系、彼此间多年的情分，以及始终为孙梅当初对我的鼓励颇为感激，让我并不打算拿出领导的架子，而是选择继续用平易近人的口吻和她对话。
　　“还可以啦，吕总明显挺关照我的，这都是托了乐乐哥的福呢。”相比于我的随和，孙梅这小丫头倒是一如既往的伶牙俐齿，嘴里像抹了蜜一般甜，不过她很快又追来了一条微信，“乐乐哥帮我找了工作，妈妈和我都特别感激。今晚我想请你吃个饭，不知你有没有空呢？”
　　按理说面对这样的妙龄少女邀约吃饭，已经等同于有家有室的我理应谨慎一些。可是作为家乡旧识，请初来乍到的孙梅吃一顿饭也是人之常情。于是我稍作思索便给她回了微信：“你还没挣钱，哪有让你请客的道理，晚上下班后等等我吧，今晚应该不用加班，我请你吃饭。”
　　“嘿嘿，那我就恭敬不如从命啦。”
　　就这样，在当晚准点下班后，我开着最近新买的大众迈腾，载上孙梅，一同前往一家我本人比较喜欢吃的日本料理。
　　“乐乐哥，你知道吗，你现在在公司里简直是大红人啊。同事们都说公司今年有突飞猛进的发展，都源自你的功劳。”
　　“到现在为止，据说你已经给公司赚了好几亿，这是真的假的呀？这数字简直让人不敢想象啊。”
　　“你最近是不是经常给母亲寄钱啊？我妈和我说你母亲明显财大气粗了不少，大家都夸她的儿子有出息了，所以她现在特别以你为荣呢。”
　　“其实我今天在下面听你宣讲，感觉你整个人都比过去成熟了好多，而且特别有气场，哈哈哈。”
　　一路之上，孙梅就好似今天刚刚认识我一样，在我身边化身为一只小黄鹂，叽叽喳喳地不断表达着对我的称赞。说实话对于现在这些年轻人如此直白的表达，我多少有些不好意思，不过碍于彼此间的身份，还是努力让自己尽量装出一副淡定自若的模样。当然，是人就喜欢被人奉承，我也必须承认，倘若孙梅所说的内容并无刻意讨好我的因素，那我还真的要好好感谢一下她对我如此认可了。
　　品尝着精致但菜量适度的晚餐后，我得以再度抬头去看就坐在我面前的孙梅。正巧她也正目不转睛地注视着我，两人四目对视之后，倒是我又不好意思地笑了笑，孙梅则两眼弯成新月一般，对着我憨憨地笑。
　　“别老是说我了，说说你自己吧，和你男朋友现在咋样了？”为了缓解这种甜美的尴尬，我赶紧将话题岔开到了孙梅自己身上。
　　“分啦，毕业当天就分手啦。”谈及自己的男友，孙梅倒是表现得十分洒脱，这也和春节时所流露出的态度如出一辙，“他家里确实压力太大，甚至没能力留在这里。他后来回了老家，就算我和他当时不分，想必也不可能长久了吧。”
　　“哦哦，分了也好，他可能配不上你，我想你也一定能找到更好的男朋友。”继续暗自感叹着现在年轻人的现实，我却没料到自己的无心之语却换来了意想不到的回应。
　　“嘿嘿，只能说随缘啦，现在的男生都太天真，要是能找到乐乐哥这样的男朋友就好了。”
　　听到孙梅突然说出了这样的话，我差点吓得将刚刚喝进嘴巴的茶水喷了出来，一直尽力装出的淡定也有了稍纵即逝的破绽。倒是孙梅看起来依然甜甜地笑着，不知是没看出我的惊慌，还是也和我一样故作淡定。
　　“话说乐乐哥和嫂子咋样了？后来和好了吗？”无论是没看破还是没点破，总之孙梅很快便将话题转移到了我的身上。
　　“不瞒你说，其实在春节回家前就已经分了。”时过境迁，回想起和我七年恋爱长跑的玲玲，我依然稍微有点唏嘘，不过却早已没有任何的留恋。
　　“所以说，现在乐乐哥身边的是新嫂子咯？我就说嘛，要不是为了新的嫂子，怎么会在春节时感谢我的鼓励呢。”没想到孙梅迅速察觉到我还未吐露的真相，让我继春节后再次感受到了这个丫头的聪慧。而在我点头默认后，孙梅也直截了当地告诉我，她早已察觉了我当时在爱情上举棋不定的心态。
　　“事实上，现在你可是有两个嫂子。”为了预防刚才孙梅所谓的“能找我这样的男朋友就好了”，我干脆对自己的现状坦诚相告，毕竟自己早已不再是懵懵懂懂的毛头小子，我很清楚有些事该决绝就不要婆婆妈妈。
　　“哇塞，乐乐哥你这么厉害啊。”没想到我前脚说完，孙梅的脸上除了无比惊讶以外，竟然还表现出了一种纯粹的好奇，甚至语气中还带了一丝的崇拜，这让我越来越搞不懂现在年轻人的想法，或者这个丫头心里到底想些什么了。
　　就在此时，一个餐厅里偶尔会有的驻唱歌手，刚好背着吉他溜达到我们这桌，并不出意外地开口问道：“先生，要给你女朋友点首歌吗？”
　　“可以可以，谢谢你呀。”没等我开口否认我和孙梅并非男女朋友，孙梅已经擅自做主同意了个歌手的要求，甚至主动都兜里掏出了五十块钱，也不问问我的意见，便塞到了歌手的口袋里。
　　“喂喂，一首歌一般三十块钱足矣了，而且我也不是你的……”
　　“没关系呀，反正今天我特别高兴，多给点也没什么嘛。再说我一个姑娘家都不介意，乐乐哥就别那么老古董啦。”
　　随着歌声响起，一种奇妙的暧昧顿时笼罩在我和孙梅之间。对于孙梅奇怪的主动、对我有两个女朋友毫不介意、以及此前表示分手快乐的态度，我则不得不重新审视一下这个曾和我小时候一起游戏，但长大以后只是逢年过节才会见面的女孩子。也正是在这清澈的吉他声中，我的脑海里忽然灵光一闪，为了小晶和可可的幸福，也为了我们能够长久恩爱，我想我有必要稍稍利用一下孙梅和我的关系了。
　　“乐乐哥，今晚吃得特别好，又听了音乐，谢谢你呀。”开车送孙梅返回她还未到期的学生公寓途中，孙梅依旧保持着甜美的笑容，但一天的辛苦也让她露出了些许的疲态。
　　“只要你努力上进，以后请你吃几顿都没问题。等你下次有空，我叫上你的两位嫂子一起来。”眼见时机成熟，我顺着话便将自己另有所图的想法说了出来。
　　“真的吗？太好了，嫂子要是来的话，我肯定随叫随到，嘿嘿。”
　　望着路灯下孙梅下车离去的苗条背影，我再度感叹着小丫头奇妙的思维。至于我到底该如何看待她今晚的表现，对方究竟是天真烂漫还是有意为之，想必还需要时间来进一步证明了。
　　当晚回到家，又坐在电脑前忙碌了整晚的小晶已经提前入睡。相比之下更习惯晚睡的可可则坐在客厅的沙发上看着电视。见我开门回来，可可立刻面带笑意地凑了过来。
　　“今晚和青梅竹马吃得怎么样呀？是不是特别开心？”要说可可这人，大是大非面前向来没有问题，可就是对生活中的一些细节颇为计较。即便我在吃饭前就提前汇报了今晚的聚餐对象，她也早就听我提起过间接促成了我们之间姻缘的孙梅，但还是忍不住在语气中带有了醋意。
　　“媳妇你别多心了，我都跟人家说过，过段时间带你和小晶一起去吃饭。”早就料到可可或许会稍微刁难一下我，我立刻说出路上便准备好的台词。其实我心知可可历来刀子嘴豆腐心，她这样偶尔吃醋的模样，在我看来不但不会反感，相反则把其视为生活中的另一道风景线。
　　“我……我没听错吧？”
　　“没听错，我先去洗个澡，洗完之后再和你细说。”
　　当我说出想要带可可和小晶去见孙梅时，可可当然瞪大了双眼，脸上浮现着对此感到不可思议的表情。不过我却只是对她笑了笑，然后便转身走进了卫生间去清洗身体。而在洗完之后，我和可可便像每天例行公事一般，坐在自家的阳台上，吹着夏日温暖的夜风，一起抽一根烟来解解乏。
　　“媳妇，终有一天我要把你们介绍给我的家人。虽然我从来不介意母亲对我的看法，不过未来你们的关系，就算最好少接触，面上还是尽量过得去比较好。为此我不止一次思考过该在什么时候，以何种方式把你们介绍给她，思考的最终结果，我打算暂时先不透露你们的性别，但也至少要让她知道，你和小晶都是我身边重要的伴侣，你们一个也不能少。”
　　“想来想去，我先把自己有两个女朋友的事情告诉孙梅，再等她抽空告诉母亲，最终会传到我母亲的耳朵里。让孙梅提前见见你们，她自然会领教到你们既漂亮又善良。她如此反馈，也为了今后万一被我母亲发现你们真实身份先打下预防针。更重要的是，孙梅虽然和我没有血缘关系，但小时候亲密无间的经历让她几乎相当于我的妹妹了，咱们在一起了几个月，我也想让用见我家人的方式，让你们感受到我的诚意。”
　　可可虽然偶尔会发点小脾气，但本质上还是很明事理的。我的一番真情告白，换来的自然是可可笑逐言开，甚至对自己刚才的猜忌有点不好意思起来，于是她立刻依偎到了我的身上。
　　“对不起啊，老公，我不该质疑你的。”
　　“没什么的，这说明你很在乎我嘛，而且有时看你吃醋的样子也挺可爱的。”本就问心无愧，而且一直都很感激可可一直容忍我和顾天颖接触颇多，我一把将她紧紧搂在怀里，抒发着男子汉的胸怀。
　　“对于见见孙梅，我倒是没什么问题，倒是不知小晶是否做好准备去见你的家人。有件事还是必须和你谈谈，最近我发现小晶总是偶尔露出难过的神情，每次问她她又不告诉我原因，我猜她可能也在纠结今后咱们三人的未来吧。”
　　“原来你也发现了啊……”可可的话让我立刻回忆起去互联网大会前那次和小晶的单独亲热。当时二人一如既往地热火朝天浓情蜜意，可完事之后小晶却莫名其妙地流泪。当时问及原因，小晶也是轻描淡写地糖塞了过去，体现着她在温柔外表下隐藏的倔强。
　　“哎……小晶这家伙，别看表面上大大咧咧的，我知道她反而也有倔强的一面。既然咱们都没搞清她到底为什么难过，说明她在故意回避这个问题吧。”
　　“所以能带她去见见孙梅，也是帮她吃一颗定心丸了？要是她正如你所说，还在因为性别或世俗看法担心咱们的将来，这顿饭看样子就更有必要了。”
　　“说的是呢，我也正有此意。”说着说着，可可原本搂住我臂膀的双手，忽然开始轻抚我的胸膛，刚才还略带忧愁的脸上已经浮现出了明显的欲望。
　　“为了感谢我的老公一直在为了我们的将来着想，也为了自己的狭隘向你致歉，今天虽然比较晚了，但人家还是希望让老公好好舒服一下。”说话之间可可已经扒掉了我的裤子，爱不释手般抚摸起了我正在逐渐变硬的肉棒。
　　此刻天色已晚，阳台外是一望无垠的夜空，好在我家的阳台外并没有距离很近的居民楼，因此不用担心过激的行为会被偷拍下来。饶是如此，能够头顶天空来一炮，还是带给我们格外的新鲜感，也让可可和我很快便进入了状态，她舔了一阵我的肉棒后，我便将她抱在自己的大腿上，只脱光下体的我们热吻着彼此的嘴巴，两根勃起的肉棒也刚好贴在一起，在可可的手中一起搓揉。
　　“骚媳妇，最近你这醋劲可是越来越大了啊，快坐上来，让老公帮你泄泄火。”
　　给我挤兑了一句后，可可立刻白了我一眼，不过此刻二人之间满是情意绵绵，她自然也不会真的计较我这些半开玩笑的话。于是在我的召唤下，可可为我的肉棒戴上套子，然后便跨着双腿，将自己的菊花自上而下套坐下来。伴随着可可越来越热情地沉坐自己的屁股，半躺在凉椅上的我一边看着她沉醉的表情，一边伸出右手不断帮她套弄着肉棒。
　　不同于平日里大多很激情的做爱，或许因为刚刚互通了心事，也或许因为在屋外的性爱很有浪漫色彩，这一次我和可可交合的速度并不算快，两人更多在体味着这份温存的感觉。我们不断亲吻着对方的脖颈，不时还会撩起对方的上衣去舔弄敏感的乳头，后来干脆紧紧搂抱在一起，下体继续慢条斯理地摩擦交合，两条舌头好像在抒发情意一般，在嘴巴之外一圈又一圈地缠绕旋转。后来我们干脆点燃一根香烟，我抽一口，可可再抽一口，边吸烟边交合的状态更是情意无限。
　　因为此刻实在已经太晚，我们做了一阵后，我便让可可抽离了自己的菊花，重新坐回我的大腿之上，在我坐起身体后，两根肉棒再度贴在一起，并由对方的右手用力套弄起来，亲手将对方越来越逼近最后的顶点。
　　“老公，我只是……很怕有一天，再也收不住这份感情……别看我平时有点蛮横，那是因为我好爱你……”
　　“傻媳妇，相信我……无论发生什么，我都……永远不会背叛你的……”
　　“老公～老公啊啊啊啊～”
　　在可可忘情地淫叫中，她的肉棒率先在我手中开始了喷射，大量的炽热液体顿时将各自的肉棒都喷满了精液，也刺激着我不禁倒抽一口凉气，没等可可射完，自己的肉棒也随即射了出来，两人份的浓精顿时将各自的下体喷地一片狼籍，短暂但又足够解乏的性爱倒也足以让我和可可再度感到心满意足。
　　可就在我和可可温馨做爱的同时，刚刚过于投入的我们却压根没有发现，卧室里的小晶因为起夜而发现了我们无伤大雅的小秘密，但她只是在门缝里偷看了几眼便悄然离去，并没有像往常一样加入我们，悄然离去的举动仍然十分反常。
　　两周之后，lonelyboy2的升级包在两大平台正式上线。如我们所料，升级包在网上的口碑依然不错，付费下载量带来的收益更让我和小晶喜上眉梢。也正是在这几个月开发游戏的过程中，不仅仅是我和可可，就连小晶自己也仿佛彻底找到了自己未来前进的方向，尽管每天都过得颇为辛苦，但看得出她的精气神反而越来越好。
　　为了庆祝lonelyboy2的大卖，以及足足为我们带来的几十万收入，我在这个周末特意组织了奢侈的饭局，并按计划邀请了孙梅一起欢度周末。
　　当身穿白色体恤和牛仔热裤，脚踩着运动鞋，梳着乌黑马尾辫的孙梅出现在视线之中，可可便对我再度翻了翻白眼，小晶则对我报以戏谑的笑容。
　　“想不到你这个青梅竹马这么好看啊，以前真没料到，老公你桃花运居然这么好。”
　　“是呀是呀，明明和我差不多年纪，看起来比我还青春洋溢呢，老公你艳福不浅哦。”
　　“喂喂，你们两个别逗我啦，她哪有你们好看。”面对两位女朋友亦真亦假的醋意，我只好继续苦笑。不过我所说的内容却豪无虚假，要知道为了今天的见面，小晶和可可也都精心打扮了一番。
　　如今的小晶，原本的披肩发早已流成了足以垂顺到后背上的长发，健康的肤色也早就被我养得白嫩许多，比过去略微有点发福反而让她有了更多女孩子该有的丰润。明眸皓齿以外，粉丝系的连衣短裙衬托着她依然只有二十三岁的青春年华。
　　相比小晶，可可则看起来艳丽了不少。机车风格的深蓝色体恤下是一条火辣的热裤，一米七七的大白腿裸露在外，十指上鲜艳的指甲油也颇为亮眼。事实上若说小晶依然清秀可爱，那么高鼻梁大眼睛的可可就兼具着青春的气息和略带成熟的美丽，性感的红唇和刚刚烫过发梢的长发更让她美得几乎看不出任何人工的痕迹。
　　孙梅入座后，面对着两位风格各异但又都分外靓丽的嫂子，自己本也长得不错的她，还是毫不掩饰对美丽的赞美。
　　“乐乐哥，没想到两位嫂子都这么漂亮，而且貌似没比我大多少，你真是艳福不浅啊。”
　　“呵呵，运气好而已，才能得到佳人垂青。我来介绍一下，这位是小晶，这位是可可，二位美女，这位便是我以前向你们提起过的孙梅了。”
　　“你好呀，当初多亏了你，我和马乐才可以走到一起。”在我介绍完孙梅之后，可可大大方方地对孙梅点头示意，烈焰红唇弯起一抹性感的微笑。
　　“既然来了这里就千万别见外，平时有什么麻烦就随时找我们。”可可说完话小晶也大方表示着对孙梅的欢迎。要知道昨天晚上她还在犹豫是否应该参加这次聚会，不过仅仅一夜之隔，小晶已经调整好了自己的状态。
　　“嘿嘿，两位嫂子真是又温柔又漂亮，乐乐哥好福气呀。”面对可可和小晶表现出的欢迎和洒脱，孙梅继续毫不吝惜地对她们表示着赞美。
　　席间，我们的话题自然落到小晶和可可身上，面对孙梅的好奇，我们将一些敏感的内容删掉，讲述了如何在酒吧相识，如何对小晶动心，如何让可可对我动心，又如何互相扶持走到现在。其中我也在介绍着小晶和可可的职业，毫不隐瞒地告诉孙梅，小晶便是最近火爆全球的lonelyboy系列的创始人，可可则目前在做海外代购，生意一天比一天兴隆起来。
　　对于我们讲述的这些内容，孙梅就好像发现宝藏一般听得无比认真，即便我们刻意隐瞒了顾天颖和黑道有关的话题，她依然频频表示我们这段感情来之不易，更对小晶和可可能够和睦相处咂舌称奇。当然，先不论我和小晶各自什么想法，可可说话之时经常强调着三人之间的情分和默契，让我意识到她也是在用这种方式告诫孙梅：这个男人有我们已经很幸福了，你就别惦记了。
　　讲述完我们的相识相知，再加上品尝美食，时间不知不觉已经来到了下午三点，这顿还算融洽的初会也就要曲终人散了。而在临别之前，也不知有心还是无意，孙梅终于说出了我一直想听到的话，再一次表现出了我意料不到的成熟。
　　“乐乐哥，不介意我把这些事告诉我母亲吧？”
　　“嗨，也谈不上介意不介意，你想说就说，只是最多会让我有点不好意思。”
　　“这有什么不好意思的呀，你和两位嫂子都是郎才女貌，又彼此真心相爱，我只是很想告诉我的母亲，再让她告诉你母亲，你现在的生活现状啦。反正以乐乐哥的性格，估计也不好意思主动开口说自己找了这样两位大美女做女朋友。”
　　“呵呵，呵呵呵呵……”
　　再一次被看破了小心思的我只好用苦笑来掩饰心中的惊讶。不过无论如何，至少这顿饭的目的暂时达到，在我的计划里，下一步就是找个适合的时机，让我的母亲和家人接触一下注定要成为我未来妻子的小晶和可可了。
　　‘加油吧马乐，一定要想尽办法，努力给老婆和媳妇幸福吧……迟早有一天，我也要让全世界都知道，我们之间的感情，早已真金不怕火炼了。’望着孙梅蹦蹦跳跳离去的身影，感受着可可和小晶一左一右依偎过来的身体，我第一次产生了一种或许不切实际的理想。我当时无法料到，恰恰是心血来潮的想法，居然在未来的某个时点，在我们生活的现实世界里得到了圆满。




　　十五、洪流迭起

　　2016年8月10日，如同众星举义一般的战略动员正式开始。
　　“今天把各位战略合作伙伴召集至此，证明了我们前面两个月所做的种种准备，终于到了要开花结果的时候了。在此我先代表荣天，对大家的支持表示最真诚的谢意。”
　　这天早上，在荣天公司的大会议室里，顾天颖位于首座正襟危坐，在她的两侧则分别坐着十二名自己的心腹或其他公司的高管，其中包括某国内一流化妆品牌的创始人，跨国婴儿奶粉的中国总代理，世界一流家电品牌的总经理，国字头银行的行长，国内一流证券公司董事长，国内著名传媒集团的二把手，国内最大网络运营商的高管，除此之外，还有作为特邀顾问加盟的陆翼生，荣天公司内部的两位骨干，代表福塔魂并担任技术服务代表的我自己。这些人里有的足以让顾天颖充分信任，有的则带着强大的资源支持，还有的会帮顾天颖疏通各路关系，其中最让人称奇的，要属刚刚成立的网络交友平台—“天天”公司总经理乔伊了。
　　就在两周以前，由顾天颖、陆翼生以及其他几位富豪个人出资的“天天”公司正式成立。该公司的主要业务则是在我们公司的技术支持下建立了一个专门用来网络社交的app，其中还掺杂着诸如视频直播、伴游服务、上门马杀鸡服务等其他功能，可谓集合多种服务于一体的宅男宅女必备软件。也正因为如今这个时代，网络社交不仅能排解现代人的寂寞，更是名副其实的约炮工具，手握大量妙龄少女作为资源，更很懂得男性用户心理的乔伊，便成为了公司总经理的最佳人选。
　　不过当时我还没意识到，这个以交友软件为载体的合伙企业，短期内最重要的任务却并非其主业。顾天颖等几位富豪故意私人出资参与了公司股权，为的则是利用该公司的有限合伙性质，在未来的资本市场上掀起腥风血雨。
　　“想必各位心里很清楚，未来的三个月内，我们将同舟共济，打一场艰难的战役。我们的目标各位也很清楚，就是用迅雷之势让荣天一跃而起，成为中国互联网企业中的世界一极。也正因为我们将要全力推广的业务和宋铁旗下的搜马集团多有重合，所谓商场如战场，我们就要有干脆先下手为强，既争夺市场又要有敢于和搜马集团全面开战的勇气！”
　　在顾天颖慷慨陈词之后，简直犹如十二罗汉一般的参会盟友，纷纷对顾天颖报以热烈的掌声。要知道对于几个大品牌来讲，荣天给他们的销售分成要远高于搜马，对于金融巨头来讲，荣天的业绩辉煌也能让他们立竿见影地收获财富。对网络运营商来讲，商界大战本就是他们获得更多流量的法宝。而对于传媒公司来讲，顾天颖要借助他们的媒体力量来渲染荣天的强势崛起，反过来也促进传媒公司进一步开拓自己的用户市场。
　　“再过八天就是八月十八号，届时各大网购平台都会祭出自己的购物活动。我知道大家也已经为了这一天准备许久，现在则该到我们亮剑的时候了！”
　　在顾天颖极具鼓舞性地煽动之中，在座所有人，甚至我本人都已经摩拳擦掌了。这份久违的激动与我和顾天颖私下的亲密毫无关系，而是一个男人单纯为了接下来的商战感到热血沸腾。
　　2016年8月15日，尽管商战还未正式开始，但荣天和搜马之间已然硝烟弥漫。
　　昨天傍晚，一则关于搜马集团涉嫌严重偷税的重磅新闻在全中国都引起了轰动。作为上市集团，搜马股份的股价从一开盘就一路暴跌至跌停。而且整整一天，宋铁都没有正面回应这则新闻，手下的高管面对媒体的采访也只是含糊其词，更让公众对这个新闻的真实性产生了很强的信任感。
　　其实这个新闻的确真实，此时也确实有税务局的人正在调查搜马集团。不过税务局为什么不去查其他企业，偏偏在购物节之前盯上搜马，则是在公检法系统很有人脉的陆翼生所带来的杰作。
　　所为本次荣天商战的第一步，陆翼生担任了战役的先锋，率先利用自己在公检法系统内的关系，以及父亲的权势，对搜马集团打响了头炮。而他或者顾天颖的目的当然不是为了那点罚款，他们的真正意图，是让搜马集团因声誉问题，在这次818购物节中疲于奔命，并因此失去民心。
　　尽管宋铁和搜马高层在新闻爆料之后立刻开启了政府公关，但直到818购物节的前夜，宋铁和他的搜马集团也没能彻底解决这次的税务纠纷，原因则在于陆翼生所代表的税务机关故意延迟着这个事件的处理速度。令家大业大的搜马，尽管还是有能力继续分心参加很快就要开始的网购促销活动，但老百姓的议论纷纷，以及连续几日股价狂跌，都为他们在这轮商战的前景蒙上了一层阴影。
　　2016年8月17日，距离818购物节仅有一天之隔，某宝某东以及荣天等各大网购平台都进入全员备战的状态，相比之下搜马则无比低调，依然受到税务丑闻的严重拖累。
　　这天夜里，帝都的各大地铁站、公交车站里的广告牌就被换上了一张全新的海报。海报之中请来了娜娜作为形象代言人，表面上是在为荣天网购平台做着818购物节的宣传广告，但广告词却赫然写着：“好马缺伯乐便无日行千里，荣耀有天眷便可一跃万丈。”等同于赤裸裸地向正深陷泥潭的搜马宣战，更让荣天迅速吸引了极大的关注，瞬间成为了业内的焦点。
　　当天入夜时分，荣天公司上上下下，以及我们这类技术支持的外包公司进入了全员严阵以待的状态。零点一过，随着打折商品的正式开放，天量的订单和付款如倾盆暴雨一般冲击着荣天的网购平台，更考验着技术部门、客服部门甚至直营快递公司的承受能力。顾天颖和我也责无旁贷地投身于这场网购风暴之中，看着不断攀升的天量业绩，如同杀红了眼的野兽一般，浑身的肾上腺激素都在疯狂分泌，几个团队也如同炸锅一般拼命运转起来。
　　仅仅一天之间，荣天几乎成为了中国网购平台里最耀眼的明星，成交额甚至可以和某宝某东相提并论，更狠狠地碾压着被民意和税务纠纷折腾地焦头烂额的搜马集团。而且本次购物节一直会开展到月底，随之带来的收入足以让顾天颖赚得盆满钵满，更为荣天赢得了极大的关注度。
　　2016年8月20日，促销节的后劲毫无停歇之意，荣天和顾天颖本人更是沉浸在全民狂欢的海洋中，感受着金钱帝国所带来的豪情万丈。
　　为期十二天的购物节依然如火如荼地进行着，为了强力支援荣天公司的促销，作为顾天颖动员会盟友的那几个顶尖品牌，在随后的日子里相继发力。传媒大佬借机也在互联网和实体广告位频频出手相助，仿佛生怕全国人民不知道一般极尽所能地为此造势宣传。多方合力的结果就是，即便度过了八月十八日，荣天的促销力度依然不减，随后几天也继续日进斗金，风头一时无二。
　　而在购物节不断带来披荆斩棘的战果之时，国字头大行则不失时机地宣告将为荣天提供高达百亿的贷款支持。与此同时就在“天天”公司的办公室里，顾天颖、乔伊正和证券公司的大佬围坐在一起，一场没有硝烟的金融大战一触即发。
　　作为私人控股的民营企业，天天公司可以规避很多证券市场的监管条例。于是顾天颖当机立断，用“天天”公司作为媒介，开始在股市大肆收购搜马集团的股份。也正因为搜马的股价此前连续跌停，导致股价已经十分便宜，此次收购作战得以用相对低廉的筹码获得性价比极高的战果。
　　一切仿佛都在顾天颖等人的算计之中，就在天天公司大举收购搜马股份的同时，陆翼生心怀叵测地疏通了税务部门，表面上总算解除了搜马的税务危机，并再次串通媒体大肆报道。背地里搜马的股价因此大幅反弹，令早已埋伏进去的顾天颖等人转瞬之间再度大捞了一笔。而对于搜马集团来讲，反而陷入了或高价买回股权，或任由顾天颖等人作为股东插手进公司事物的矛盾之中，面对如此局面，他们几乎已经无力再鏖战本次购物节，基本上放弃了这十几天可能为网购平台所带来的巨额财富。
　　2016年8月30日，对于荣天来讲，基本可以宣告本次购物节前后的商战可谓轰华褪尽，满盘皆赢了。
　　这次818购物节，最终以荣天公司的大获全胜而告终。借此机会，顾天颖在天天app上亲自直播，既提高了天天的全国知名度，更借助平台高调宣布了荣天接下来将在网购、金融和影视传媒三大领域继续开拓的战略思路。反观被顾天颖视作对手的宋铁，则在本次惊涛骇浪般的商战之中损失惨重，公司股权被瓜分，股价依旧没涨回前期水平，错过了本次购物节，还被税务部门处以罚款，更要命的是，荣天此前铺天盖地地用广告讽刺搜马，已经让全国人民都知道了搜马的颓败，人言可畏的力量注定将在未来很长时间，对宋铁和搜马集团造成不可估量的影响。如果早知道会有今日，想必宋铁一定无比后悔当初因言语有失而得罪了顾天颖的愚蠢之举吧。
　　2016年9月1日，则到了弹冠相庆，各自“分赃”的时候了。
　　结束了从准备到实践，总共两个月的商海大战后，包括荣天以及诸多盟友在内的所有人都赚得盆满钵满。顾天颖本人更一跃成为全国上下屈指可数的绝代女强人，据说明年的政协会议都在考虑邀请她作为民营企业家代表参会，可见这半个多月的战役，为顾天颖带来了巨大的人生财富。
　　为了这次登峰造极的胜利，包括我和乔伊在内的盟友们，月底一过自然齐聚一堂。大家一起把酒言欢，共同享受着此次来之不易的战果。
　　“范总，这次品牌打折力度之强，简直创了历史记录，为此我必须敬您一杯呢。”席间心情大好的顾天颖主动挨个敬酒，她口中的“范总”则是那个顶级家电品牌的总经理。
　　“哈哈哈，都是互惠互利而已，这次借助顾总的平台，我们也创造了国内单月销售额的最高纪录，所以这杯应该由我来敬顾总。”
　　“要说本次还是顾总应居首功，翼生次功，我们不过是顺势而为罢了。没有顾总的战略思维，和翼生率先用关系打响的头枪，这次合作也不可能如此顺利呀。”当初参与了杭州那次包厢聚会的传媒巨子王总边说边向陆翼生举杯，他的脸上洋溢着和其他大佬们相同的兴奋，他旗下的传媒公司也在这一轮商海大战的风暴中赚足了眼球。
　　“王总真是太会说话了，不愧人称传媒花蝴蝶呀。要我来说，这次的首功到应该是那边那位无名英雄。”没想到陆翼生仰脖喝完杯中酒后，却把视线转向了坐在末座的我。
　　其实正如陆翼生所说，荣天初次涉足网购就遇上了818这个狂欢的节日，无论打折力度再高，宣传力度再大，若系统维护不佳，也一定会导致承受不住过大流量的麻烦。因此先不论我到底算不算首功，但这段时间带着自己的技术团队，协同荣天的技术部门，没日没夜地拼死奋战，也的确算得上大功一件了。
　　“对对对，翼生说的对。自古英雄出少年，咱们这位马兄弟也功不可没！”特别会说话的王总立刻对我举起了酒杯，看他那亲切劲，好像我们彼此认识了多少年似的。
　　“多谢王总，多谢陆警司，首功肯定还是顾总和各位的，我只是做了些份内的事罢了。”对这种场合还不太习惯的我好歹还懂得谦虚礼貌，便迎合着王总的称赞，和他一起将杯中的美酒一饮而尽。
　　“马兄刚才说到了分内之事，要我说你所做的一切可比分内之事多太多了。以你现在的能力，以及在圈内建立起来的名声，现在的庙可是有点小呀。”不知是有心还是无意，陆翼生接下来的话题依然围绕在我的身上。他的言外之意自然是指，以我到现在为止为荣天所做的一切，早已超过外包公司的业务范畴了。
　　听陆翼生如此一说，原本还在和身边人喝酒的顾天颖也将视线投到了我的身上。酒过三巡因此满面红光的她随即对我露出了少有的会心一笑，随即对着在座所有人说道：“翼生说的没错，马总的能力我早已心知肚明。大家可能也注意到了，我们公司的技术部门到现在都空缺着负责人的职位，如果马总不嫌弃，欢迎随时到荣天来赴任。不仅如此，只要马总肯来，我会破例让他加入公司执行委员会，正式成为荣天公司名副其实的高管人员！”
　　顾天颖话音一落，在座所有人都发出唏嘘赞叹之声，可见她许诺的位置在这些大佬们看来都是十分具有诱惑力的。但顾天颖不提还好，突然提起此事却反而让我心里顿时一紧，要知道如果我真的加盟了荣天，那么和顾天颖之间的关系就不可能再像如今这么简单了。更重要的是，我依然无时无刻提醒着自己，当初可可给予我的一年之约，我可不想为了自己的前途，牺牲可可和我之间来之不易的爱情。
　　“谢谢顾总抬爱，谢谢各位抬爱！”虽然心里无比矛盾，好在我还懂得起码的人情世故，便赶紧再度举杯，向在座众人表达着我的感恩，也希望借此行为给顾天颖最大的尊重，不过却并没有正面应答加盟荣天的提议。
　　“别光是感谢呀，顾总可是等着你答应呢！”不巧的是，在我试图用擦边球的方式回应之际，在座众人中已经有人对此表达了意见。他这么一说，倒是让我顿时下不来台了。
　　“马总这么说，自然是很乐意接受顾总的邀请了。来来来，如此喜事之前，马总可得喝一大杯哦。”略显尴尬之际，倒是乔伊主动举杯向我走来，并不由分说地将我手中的酒杯倒满。而我则立刻意识到她正在用这种方式帮我解围。
　　“乔总说的对，我在此一饮而尽！以答谢顾总和各位的抬爱！”
　　足足满大杯的白酒下肚，在场所有人都对我的豪迈叫好不止。副作用是我很快便酒精上头，整个人变得无法再保持清醒，倒也得以不用再担心顾天颖等人是否还要继续追问加盟荣天之事了。
　　随后的酒席间，头晕脑胀的我再也没成为饭局的焦点，大家看得出我不胜酒力，也就没再硬逼着我继续喝酒。只是在浑浑噩噩之中，我似乎看到了顾天颖偶尔用复杂的眼神看了看我，又偶然发现风流倜傥的陆翼生，似乎也会偷偷打量我。看来他们对我的反应还是不甚满意，只是碍于我已经喝醉，才没有在此场合继续步步紧逼。
　　两天之后的周末，结束了十几天艰苦奋战的我选择在家好好待着，恢复这段时间几乎耗尽的精力和体力。小晶和可可也很体谅我最近的辛苦，无论做饭洗衣打扫卫生，甚至床帏之事都不让我参与其中，因此倒是让我得到了充分休息的机会。
　　不过就在周六下午，休养生息的短暂宁静被再度打破。敲门声响起，小晶走去开门，随后立刻听到她惊喜无比地欢呼声从门口一路传到屋里，因为敲门之人竟然是本就很少来家里，而且已经很久没和小晶、可可见面的乔伊。
　　“乔姐，几个月没见，真是想死我了！”在我和可可闻声走到客厅之后，立刻看到小晶好似顽皮的孩童一般紧紧抱着乔伊，眼角甚至还闪烁着激动的泪光。
　　“哈哈，平时不是还有微信联系吗，都已经有家有室了，别让马乐看笑话呀。”面对小晶几乎喜极而泣的样子，乔伊自己其实也颇为激动，只是勉强维持着表面上的平静而已。
　　“微信联系哪比得上见面时的亲切呀，乔姐你也别装了，其实咱们都很激动对吗？”面对乔伊不太高明的伪装，到底还是可可有办法。只见她几步走到乔伊身边，干脆对着乔伊的脸颊亲了一口，然后张开了修长的手臂，一把将小晶和乔伊一起搂了起来。
　　“哈哈，傻小晶、傻可可……”
　　“嘿嘿，乔姐……”
　　“说我们傻，乔姐你还不是一样激动，嘻嘻……”
　　一时之间，三个人搂作一团不断傻笑，彼此之间倒是不用再说任何多余的话，喃喃的笑声和红润的双眼已经充分表达了各自的心情。毕竟，比起如今各自都有所进步的幸福生活，当初在姐妹bar相依为命的几年，注定是她们之间永恒的深情回忆。
　　此刻已经临近傍晚，乔伊这时前来，自然理应在家里吃个饭，于是歇了一整天的我干脆亲自下厨，同时让姐妹三人好好叙叙旧。
　　如今小晶和可可只知道我在帮顾天颖做事，也从我口中得知了乔伊担任天天app总经理之事，但对于我和顾天颖的私交，以及我和乔伊的秘密关系一无所知。乔伊则知道小晶和可可如今的近况，但对我把她们介绍给孙梅，甚至我今后想尽快把她们介绍给家人的设想毫不知情。
　　于是在叙旧之中，话题自然围绕着敏感问题以外的各自近况展开。小晶讲述着自己如今在游戏开发上的成绩，可可则说着各国代购的逸闻趣事，乔伊这边，自然对不该说的问题滴水不漏，只是讲述了我带领着技术团队，如何帮荣天打赢了最近这场商界大战的战绩，不过纵使如此，当乔伊听说我已经在为小晶和可可今后去见自己家人而做着准备，我注意到她立刻偷偷看了眼我，对我露出既满意又好像在说“你小子还挺有本事”的坏笑。而当可可听说搜马集团在此次交锋中遭遇了重创，她不但没有为自己父亲感到担心，相反因为恶人有恶报而感到十分解气，看得出直到现在，她依然对自己那位传说中极为好色又不尊重女性的父亲无比憎恨。
　　“对了，你对你们家这位大丈夫，还有一个一年之约？”相谈甚欢之中，乔伊用略带戏谑的语气主动问及了此事，不过按理来说她早已对此心知肚明，此刻显然有点试探可可的意味。
　　“是啊，想不到乔姐也知道，是不是马乐他向你抱怨来着？”一听乔伊也知道一年之约的事情，可可立刻白了我一眼，不过我看得出她此时最多不过是小小嗔怒而已。
　　“呵呵，我就是随便问问，你们一家三口的事我也管不着啦。不过呢，要我说的话，你和小晶现在可比在酒吧的时候精气神要好多了，似乎也都吃胖了点，证明当初把你们托付给马乐还是很明智的。”到底是见多了市面的乔伊，三言两语间就把话题从约定转到了对我的变相称赞。她这么一说，小晶和可可的脸上也立刻浮现起了一丝甜蜜。
　　“幸福是很幸福，但唯独缺了乔姐。这房子其实也有你的一部分，什么时候你能住过来就好了。”一想到乔伊至今还孤身一人，善良的小晶掩饰不住内心的伤感。
　　“哈哈，傻小晶，我过来之后你们怎么住啊？马乐把你们俩都收了，莫非还得用我来便宜这家伙吗？”为了调节一下气氛，乔伊用开玩笑的方式安抚着小晶的情绪，她诙谐的语言也把小晶和可可都逗笑了。
　　“哎呀呀，时间不早了，看你们都过得不错，我也就心满意足了。”已经吃完了晚饭，又相谈甚欢了一阵后，乔伊便有想要离开的意思了。
　　“乔姐，要不再多坐会儿吧，我去给你削点水果。”眼见乔伊这就要走，明显还没和乔伊待够的小晶立刻露出了舍不得的可怜模样。
　　“哈哈哈，现在我可是天天公司的总经理了，所以没那么多私人时间啦。”话虽如此，乔伊还是温柔地抚摸着小晶的额头，然后却在临走之前对可可说道，“我今天刚好没开车，想麻烦你们家马乐送送我行吗？”
　　“行……行啊，这当然没问题了。”虽然偶尔吃醋，但压根不清楚我和乔伊早已睡过的可可，对乔伊还是一百个信任的。于是干脆把刚想收拾碗筷的我拉了过来。
　　“那就暂且告别吧，可可、小晶，记住姐姐的话，你们能走到今天也很不容易，今后无论遇到什么事，都要彼此珍惜啊。”动情地说完了最后的嘱托，乔伊没等可可和小晶的反馈便走出了家门。而我则赶紧穿好衣服，随即跟了出去。
　　开车送乔伊回到顾天颖豪宅的路上，乔伊却收起了在小晶和可可面前表现出的亲切大方，一路之上眉头紧锁，看起来可是心事重重。
　　“乔伊，你今天到底为什么才来家里？感觉似乎不单单为了看看小晶和可可吧？”眼见乔伊自始至终托着自己的脸颊，视线凝视着窗外的夜景，私下里已经和她十分熟络，让我用柔和的语气，直言不讳地道出心中的疑问。
　　“是啊，正如你所说，今天的我，算是给自己的过去有一个交代吧。”面对我温柔地提问，乔伊随即笑了笑，毫无隐瞒地对我说出了心中所想的内容。
　　“明天开始，我就不仅仅只是顾天颖的伙伴或者手下了，而是将正式成为她的爱人。从今往后，那个苦守酒吧的乔伊就要彻底消亡，取而代之的是身兼情人和公司总经理的新身份。”
　　“是顾天颖又强迫你做什么了吗？”听乔伊如此一说，再回想起顾天颖骨子里毕竟还是一个强势的人，当我不禁皱起了眉头。
　　“不不，这是我心甘情愿的。也许你会笑我傻，笑我没骨气吧。但这半年多的经历，以及顾天颖对我的关爱，包括未来不可能再有更好选择的现实，都让我最终下定决心，以全新的身份开始自己新的人生。顾天颖她本就男女通吃，我也对她并不排斥，甚至很感激她对我的种种提拔。我和你不同，你出身贫寒但一直过着自己的生活，而我则过惯了伺候男人的日子，除了能在交际圈有所贡献，没什么真能拿得出手的立命之本。所以尽管你连去荣天任职都不会同意，我却甘愿和顾天颖更为亲密。”
　　“乔伊……”听着乔伊娓娓道来的内容，我一时间也不知该说什么。毕竟在这个浮华又险恶的世界，乔伊的选择似乎也很有道理。
　　“嘿嘿，还好你现在也能自由进出顾天颖的别墅，你我之间倒是不会因此断了联系。只是我也担心自己今后再留恋那段虽然辛苦，但能和小晶、可可相依为命的日子，所以我希望从今往后，哪怕我们之间还有联系，最好也不要再见面了。这就是我今天特意来一趟的原因，看到她们跟着你并过得如此幸福，我也就真的放心了。”
　　“如果可可和小晶知道你的真实想法，不知她们要有多么难过……”此时刚好在等一个红灯，我边说边充满爱怜地伸手抚摸着乔伊的脸颊，心里也是各种滋味来回交杂。
　　“不用和她们明说，时间是冲淡一切的最好方法，有你在她们身边，她们也早就适应了没有我的日子。另外我这么做，顾天颖想必也就不会再强迫你到她手下工作了。情人毕竟不同于手下，今后我帮你吹吹风，应该还是会有作用的。”
　　“只希望顾天颖真的对你好才行，而且不管怎么说，我这边随时欢迎你回来看看。”眼见多说无益，我也就彻底打消了劝说乔伊的念头。只不过按理说很有道理的表达，从乔伊口中说出来，总让人感到有一丝惆怅。
　　“要我说的话，倒是希望今后可以永远不来你家里作客。要知道小晶和可可都有着不愿回首的往事，要是总往你家跑，才说明你们的生活有了麻烦呀。”见我被她所说的内容搞得一愣，乔伊随即转变了话题，令刚刚有点沉重的气氛又轻松了下来，“对了，周一晚上你别回家了，我会告诉可可，你和我有公务要出差一趟。那天下午你就来别墅一趟吧，我和顾天颖准备那天好好接待你一下，你应该懂的。”
　　临走之前，乔伊红着脸对我提出下周的邀请。她难得露出的害羞表情，让我立即明白了这些话所代表的意义。
　　“明白了，就当为了你，我会去的。”
　　既然顾天颖还是我的靠山，既然乔伊亲自开口邀请，我深知要想拒绝顾天颖提出加盟荣天的要求，总还是要在另一方面给予一些宽容的。因此我稍作思索便答应了乔伊，也知道两天之后到底有什么在等待着我，内心中更多的还是难以抑制的激动，毕竟无论顾天颖还是乔伊，都是兼备了气场和性感，又在床上激情四射的人间绝色。
　　正如我所料，两天后的夜晚，在顾天颖的豪宅里，吃过晚饭后的我，很快便被脱光了身上的衣服，赤条条地站在两位带有成熟气质的大美女面前。今天的乔伊则穿着白色的连体丝袜，顾天颖穿着黑色的高筒马靴和皮质手套，两人除此之外也身无片缕。顾天颖欧美人一样的大体格，乔伊凹凸有致的丰满身材，两对大奶子和各自柔滑的丰腴肉体简直让我可谓是口干舌燥。
　　“我的公狗骑士，最近为我立下了汗马功劳，虽然为了自家媳妇拒绝了我的邀请，但本王还是决定，要让我的爱妃来好好伺候一下你。”在顾天颖骚浪味十足的调笑中，乔伊已经面带微笑地走到了我的面前，柔滑的肉体如蛇一般缠绕在我的身上。而从她轻而易举地宽恕了我不想加盟荣天的表态来看，如今的乔伊的确在顾天颖这边的影响力与日俱增。
　　“今晚什么都不要顾虑，好好让你放松一下，也是我和天颖共同的心愿……”早已对顾天颖彻底臣服，甚至还当了她的秘密情人，让乔伊在顾天颖面前不再扭捏作态，而是很快投入了进来，昵侬细语在我耳边说完，柔软的舌头就钻进了我的耳廓。
　　被乔伊的柔软肉体不断磨蹭着自己的身体，感受着耳廓深处的瘙痒，我很快就兴奋起来，双手不断揉捏着乔伊的肥臀。与此同时顾天颖也已经走到了我的身后，双手一抱便让我靠在她的怀里。
　　“就怕你扛不住本王和爱妃的花丛阵，今晚可要好好表现哦，我的公狗骑士～”穿着十公分高跟马靴的顾天颖简直比我高出半头，导致我必须仰起头，才能和低下头的她舌吻在一起。与此同时顾天颖的双手绕过我的肋部，手指开始熟练地揉捏着我的乳头，一股钻心的瘙痒顿时席卷了我的全身，手套的皮制所带来的粗糙感自然也是十分刺激的体验。
　　就在顾天颖不断刺激我的乳头之时，乔伊则开始用自己的舌头从我的脖颈开始，一寸一寸缓慢向下舔去，舌尖滑过我的胸口和腹部，极度轻柔的力度让我频频颤抖，她的舌头最终来到了我的下体，舌尖却不着急碰触早已充分勃起的龟头，而是在敏感的阴囊上轻轻舔舐，再一点点朝着我的会阴滑动进去。
　　“我的王，骑士的大鸡鸡留给你吧。”
　　在乔伊充满调情味道的召唤下，背后的顾天颖拉着我的身体让我躺在了温暖的地毯之上，她先是蹲下来和我热吻，然后主动用嘴唇亲吻着我的乳头。下方的乔伊将我的双腿推起在头边，舌尖从会阴转移到了我的菊花，在上面的皱褶上来回轻舔，顾天颖随即用手握住了我的肉棒根部，将我的龟头吃进口中，终于开始缓慢吞吐起来。
　　“啊啊啊……这感觉……太刺激了啊……”
　　饶是身为男性的我，在两位经验都十分丰富的轻熟女前后夹攻下，也忍不住呻吟连连。无论是乔伊的毒龙，还是顾天颖的口交，都在速度和力度上拿捏的十分精准，也让本来耐久力还算不错的我，简直不可逆地一路攀向快感的巅峰。而我不断发出的叫声，进一步刺激了顾天颖和乔伊的欲望，无论是顾天颖的大肉棒还是乔伊的女阴，早就开始分泌浓烈的爱液了。
　　“来吧，我的骑士，现在可不是缴枪的时候哦～”
　　“用你的热情和强硬，一起编织一场难忘的回忆吧～”
　　可就在这时，持续给予的快感却戛然而止，在我坐起上身查看情况之时，两位性感妖娆的轻熟女已经玉体横陈在眼前的大床之上，一个醉眼朦胧，一个狂野撩人，我本能地一头扎进肉欲的温柔乡之中，感受着比起可可和小晶，更加成熟妩媚的欲火环绕。
　　手里捏着两对丰满肉感的屁股，嘴里来回吸吮D罩杯和E罩杯的巨乳，感受着两张火热的红唇在我身上不断游走，再去交替亲吻两张饥渴又湿润的淫穴，还在享受着四只玉手在我的肉棒上用力套弄，我只觉自己的身体都快要不受理智的控制了。在乔伊率先向我张开双腿后，我立刻将自己的肉棒送进了她的体内，全情投入地抽送着那“吃人”的肉穴。当顾天颖跪在我身边时，我又发狂一般地扑了上去，边操边用手掌拍打着她的肉臀。而当顾天颖和乔伊自我满足，双性人的肉棒和女性的淫穴频繁交合，我也抱住了顾天颖的大胯，肉棒顶进她的淫穴，三个人激情澎湃地串联成性爱的列车。
　　“啊啊啊，天颖、马乐，你们都好棒，再来～再来操我，今晚千万别轻饶了我～”
　　“我的爱妃，我的骑士，今晚一定要……要充分尽兴……榨干身上的每一分精力吧～”
　　本就性欲很强的乔伊和在性爱上无比狂野的顾天颖，很快便用自己的火热，以及轻熟女压抑在成熟外表下，那比起少女时代更加浓烈的欲火，让三人之间的动作彻底失控。
　　我和顾天颖包围着乔伊，两根肉棒分别侵犯着她的淫穴和女阴，在将乔伊操到当晚第一次高潮后，我让趴在我身上的乔伊转了个方向，我和顾天颖的两根肉棒交换战场，再一次突刺在她的双穴之中。被双穴齐开的乔伊简直骚浪到无以复加，美好的肉体更是不断抽搐痉挛，搞得我和顾天颖也是战意高昂。最后在乔伊哀嚎着达到当晚第二次高潮时，我和顾天颖也双双射精，浓浊又炽热的精液灌满了乔伊的下体，差点被让被我们双穴齐开的乔伊当场昏死过去，在阴精狂泻的同时，甚至激射出失禁的尿液，将三人的下体搞得一片狼藉。
　　熟知顾天颖喜好的乔伊一把将顾天颖推翻在床，自己沾满爱液、精液甚至尿液的肥臀不由分说便坐上了顾天颖的脸，强制她为自己舔着女阴和菊花。越来越癫狂的乔伊在给顾天颖坐脸的同时让我站在了她的面前，性感红唇疯狂地吸吮着我那毫无软化迹象的肉棒，右手两根手指还抠挖着我的菊花，搞得我自己连同下方被坐脸的顾天颖都是呻吟不断。而当我迅速恢复了斗志，扛起顾天颖的大长腿，便开始猛操着她的女阴之时，乔伊已经伏下自己的身体，69式地和顾天颖互吃对方的性器。没过多久又换成乔伊突然哀嚎起来，原来下方的顾天颖干脆用手掌攥成锥子形状，顺着乔伊无比湿润的阴唇，直接捅进了她的淫穴之中，直到乔伊的女阴再度喷射大量的阴精。
　　在乔伊地怂恿下，已经发狂的我让顾天颖跪在床上，肉棒戴好套子便直接顶进了她的菊花口，这下可让很少用到后庭的顾天颖彻底乱了方寸，但是本就喜欢轻度性虐的她也反而更加兴奋，没过多久便积极迎合起我的突入。与此同时乔伊则跪在我们的身边，先用牙齿不断咬着顾天颖的大腿和肉臀，同时伸手捅着她的淫穴，将她的女阴玩到高潮。乔伊之后又将注意力转移到了我的身上，一会儿轻咬我的乳头，一会儿拍打我的屁股，最后再度用手指去捅我的菊花，搞得我也一度哀嚎连连，但侵犯顾天颖的力度也越来越大。
　　操到这个份上，三人的体力都已经几乎消耗极大，各自身上也早已大汗淋漓。不过顾天颖和乔伊依然采用了更为疯狂的方式，为这场三人性爱画上完美的句号。就在我趴在乔伊怀里，一边热吻一边做最后的冲刺之时，顾天颖那根比可可足足粗了一圈的肉棒已经戴好套子，顶在了我的菊花之上。对于我因为担心异物过大而露出的惊恐，顾天颖自然无比兴奋，就连乔伊也用她的四肢紧紧勾着我的身体，让我不得不忍受着顾天颖的肉棒最终进入了我的身体。不过就在我被二人夹在中间，尽力放松自己的菊花之时，身下的乔伊又发出了惊呼，原来顾天颖拿出另一根电动阳具，趁乔伊不备，塞入了她的菊花之中。接下来的冲刺可谓极尽疯狂，我和乔伊边叫边激烈交媾在一起，各自的菊花还在被异物突入或震动着，最终二人几乎是狂叫着达到了高潮，肉棒女阴都喷射着阳精和阴精。也正是在我内射进乔伊淫穴的同时，身后的顾天颖也是一阵剧烈抽送，她的肉棒也终于达到了高潮，三个人最终精疲力尽地倒在一起，不过两位轻熟女则在面带微笑地亲吻着我的脸庞，一起体味着极度激情过后的满心甜蜜。




　　十六、蝴蝶效应

　　荣天和搜马的全方面对战，就好似刚刚过去的夏日一般，虽然度过了最火热的季节，但在初秋时分依然带有强烈的余温。面对荣天迅速壮大，并不断用各类广告指桑骂槐地挤兑搜马，宋铁和他的智囊团队也坐不住了，而他们反击的第一步，战场选在了风起云涌的金融市场。
　　以搜马为主，几大财团为辅的股权同盟军，一过九月便开始在股市上大肆收购自己的股份，为的是将持股比例已高达百分之十以上的天天公司挤下去，毕竟自己的股权若总是握在对方手里，一旦有必须股东大会投票通过的重大决议，手握自家股份的荣天显然会成为搜马的极大障碍。为此，宋铁和他的团队，在不违反监管条例的前提下，干脆不断又买又卖，导致搜马股份的股价频繁波动，自己再用另一个团队低位接盘，卖出的股份相当于左手导右手，而其中被震出去的散户则被迫将手中的股份频繁卖给搜马，拿了不少股份的天天公司，也因此承受了巨大的价格压力。
　　值得一提的是，在宋铁的股权同盟军之中，出现了迪克率领的跨国投资公司的身影。按照顾天颖所说，迪克在杭州被我殴打了之后，原本一度想要撤出中国，但宋铁却在关键时刻嗅到了机会，乘机拉拢了对顾天颖怀恨在心的迪克，让他手下的跨国游资成为了自己手中的筹码。
　　面对宋铁百足之虫一般的强力反击，顾天颖虽然并不慌张，但也不敢有丝毫大意，双方之间的商战依然在针锋相对之中。与此同时在我的家里，另一场始料未及的战斗也突然打响。
　　“老公你快回来，家里出事了！”
　　这天我正在公司忙着正事，小晶突然给我打来了电话，从她着急忙慌的语气，以及故意压低声音来看，吓得我误以为家里是不是来了匪徒。
　　“老婆，家里怎么了？我这就回去！”
　　“家里来了个不速之客，说是认识可可姐，而且她还说……还说自己是可可姐的老婆！”
　　小晶的回答简直超乎了我的想象，唯一庆幸的是至少听起来，小晶和可可并没有安全危险，才让我突然悬起来的心好歹放松了一些。
　　“老婆你说的是什么意思？能再和我细说一下吗？”
　　“哎呀，她们俩现在互相瞪着对方，一句话都不说，气氛实在很紧张。总之那人好像认识可可姐的爸爸，所以此事非同寻常啊！”
　　一听说此人来自于宋铁那里，我立刻想起了可可曾在马尔代夫对我说过，她依然和一些故人有所联络。牵扯到正在和我们商战，又始终都被可可憎恨的宋铁，我终于意识到了事态的严重性，心中暗道不妙。
　　“你等着，我这就回去，开车估计也就20分钟，你先稳住她们啊！”
　　好在我工作的地方离家并不算远，这天路上也不怎么堵车，于是在20分钟之后，我准时推开了自家的家门。而在家门之内，是坐在门厅里一脸愁容的小晶。
　　见我总算到家，她倒是长出了口气，同时指了指貌似悄无声息的书房，示意让我走进去瞧瞧。
　　“里面那人到底是谁？”走进书房之前，我趴在小晶的耳边悄声询问着。
　　“不知道，看起来只是个挺漂亮的女孩子，但来者不善呀……总之老公你快进去吧。”
　　见小晶似乎也说不出所以然来，我也就不再问她，深吸了一口气之后便推开了书房的房门。
　　“你总算回来啦，快坐快坐，我老公的老公～”
　　当我走进书房，一眼看到一个穿着富贵，打扮时髦的年轻女子，正坐在茶几的一侧，用含笑的双目注视着我。这名女子皮肤白皙，双目柔情，甜甜的小嘴两侧有明显的酒窝，披肩短发烫成了大大的波浪，身材凹凸有致，整个人看起来是个当之无愧的美女模样。
　　在美女的对面，穿着便服的可可则是一脸严肃，甚至脸上还带有一丝愤怒。
　　我注意到年轻女子面前摆放着家里的茶具，我来之前她似乎在自斟自饮，但可可面前的杯子里却盛满了茶水，不知我来之前，她们之间到底聊了多少，但可可此刻的心情一定无比糟糕。
　　“我先自我介绍一下，我叫狄米，是小林青梅竹马一起长大的邻居，也曾经是小林离家出走前的女朋友。我这次来呢，一方面是传达一下宋铁伯父的意思，另一方面就是看看我曾经最爱的男人，如今过得是什么样的生活。”
　　这个名叫狄米的女子虽然说话中始终带着笑意，但我能察觉到她的笑容背后似乎隐藏着很多戏谑与嘲弄，总之让人感到很不舒服。不过饶是如此，我还是暂时选择顾全大局，默默地坐在了可可的身边，和这个不速之客面对了面。
　　“好了，现在你该看的都看了，该说的也说了，我该回答的也回答了，是不是可以请你走了？”在我落座之后，可可毫不掩饰自己对狄米的反感，立刻对狄米下了逐客令。
　　“小林你别这么绝情啊，反正你也不打算和我回家，有些话就让我问问这位看起来貌似也不怎么帅的马先生吧。”没想到狄米对可可的反感很有抵抗力，而且不等可可开口，便主动将视线转到了我的身上，“马先生，真有你的呀，能让小林死心塌地和你过这种平凡的日子。你有没有想过，小林原本可以选择另一种更光芒万丈的生活呀？”
　　“我想过什么样的生活是我的自由，再说你现在简直是明知故问，无论如何我现在也比和那个人一起生活要开心多了。”可可随即再度抢白，脸上的厌恶之情更是流于言表，口中的“那个人”自然是她的父亲宋铁。
　　“是是是，小林说的有道理，我也承认你和宋伯父的确不和。但是你们这样的生活能持续多久呢？注定得不到亲人朋友祝福的爱情，甚至连结婚证都没有的姻缘，还有永远不可能有孩子的未来，你们天真地以为能走得下去？其实宋伯父这次让我来，也没觉得小林一定能和我回家，但他至少希望你可以恢复本来的身份，重新过正常的日子呀。再说你母亲……”
　　“住口！别提我的母亲！她现在身体再不好，也是被禽兽一样的丈夫给气的！
　　那个人与其指望我回家，倒不如检点一下自己这些年来的所作所为吧！“听到狄米提到自己的母亲，可可终于怒不可遏起来，不过也侧面证明了，在她那个五年未归的家里，还有她十分惦念的母亲。
　　“你……你……我简直不敢相信，从小到大都很有担当的小林，竟然会变成现在这个模样。你看看你，把自己从美男子生生整成了一个美女……你……”
　　被可可恶狠狠地怒骂后，平时应当养尊处优惯了的狄米看起来也控制不住情绪了。但就在她即将失态之前，一直插不上话的我总算找到了开口的机会。
　　“狄米小姐，你先别激动。虽然我没有什么显赫的家世，也不是绝世帅哥，更算不上事业有成，但我和可可之间的爱是十分真诚的。当然我并不想干涉可可和她父亲的关系，我认为那是她的自由，但只要她不乐意去做的事情，我会永远站在她背后支持她。”
　　“好呀，你还知道自己配不上……”
　　“配得上配不上不是你说了算的，更不是她父亲说了算的。是啊，确实像你所说，今后我们可能没有小孩，也可能不敢让外人知道可可的真实性别，但我依然愿意承担这样的后果，也已经在打算把她介绍给我的家人。我不想说那么多大道理，因为我们彼此相爱，这个理由已经足够了。”
　　“呵呵，看不出你还挺能说会道的，小林向来吃软不吃硬，估计也是被你这种巧言善辩给蒙蔽了吧。不过我警告你哦，宋伯父可是当今国内屈指可数的大企业家，他要是想调查你的身份，甚至公开你们的关系，那你的未来……”
　　“够了，别以为能够威胁到我，如果你再不走，我可是要报警了！”
　　听到这里，可可再度忍不住怒斥起来，不过就在狄米铁青着脸，不得不站起来之时，我最后补上了自己想要回复她的坚定态度：“要杀要剐我都无所谓，我愿意为了可可承受任何压力，所以你也不用为此费心了。除非可可本人想要离开我，否则我是不会放弃的！”
　　说话之时我干脆走到门口，毫不客气地拉开了家门，“狄米小姐，走好不送。”
　　“哼！你等着吧，到时候有你哭的了！”怒甩一句泄愤的话后，狄米总算怒气冲冲地走了出去。
　　狄米走后，原本剑拔弩张的气氛总算缓解下来。当我转身回屋，看到小晶已经一脸关切地坐在可可身边，而可可则在我走过去之后，突然站起来扑进了我的怀里，然后热烈无比地和我激吻，鲜嫩的小舌好似发泄一般疯狂地在我口中旋转纠缠起来。
　　“老公，你刚才说的话，真是让我好开心。不过这次是我犯的错，我必须……要向你道歉。”一吻完毕，可可的脸上露出了落寞的表情。见此情形我干脆拉着她坐回茶几旁边，静静地等待着她接下来的解释。
　　通过可可的讲述，我才终于知道，原来从她离家出走至今的这五年里，可可虽然没有和宋铁有过任何联系，但也因为始终担心母亲的身体和近况，让她一直和母亲的家人有所联络，但这些人里其实并不包括狄米，而且联络的次数也并不频繁。
　　五年前离家出走之时，可可本就已经和狄米交往了两年，但考虑到可可的取向，基本没什么感情的二人在可可离家前分手也可以理解。而这个狄米，原本只是宋铁手下某名高管的女儿，小时候曾和当时还用本名宋小林的可可青梅竹马，大学时期主动倒追了她。
　　用可可的话来讲，狄米这丫头和她的父母一样，都对能攀上宋家独子这件事十分看重。而且可可当年本就玉树临风，是个十足的美少年，更一度把狄米迷得神魂颠倒。也正因为特别重视和可可的交往，两年名义上的男女朋友期间，哪怕可可对狄米压根没什么兴趣，也察觉到可可或许不太正常的性取向，她依然选择了默默承受。可即便如此，当年的可可在终于正视了自己的性别，并下定决心离家出走后，还是果断地选择了和狄米分手。至于五年之后为什么由狄米来替宋铁传话，甚至能找到家里来，连可可自己都搞不清这其中的关系，大家均对此百思不得其解。
　　“媳妇你多年没和父亲或狄米联络，今天又是狄米来找你，只能说明这次的确是你的父亲想找你回去，这恐怕也和最近他们被荣天逼得节节败退有关。你这些年和母亲的家人有联络，他们因此能得知你的近况也很正常。至于为什么能找到家里来，我暂时也想不明白了。”
　　“其实我对这些都不担心，只要有老公和小晶在身边，我永远不会迷失前进的方向。我唯一担心的是你的事业，既然狄米可以找到这里，就有可能利用我父亲的权势，找到你所在的地方。到时候万一他们真的败坏你的名声，这可就麻烦了。”
　　“哈哈，这没什么可怕的，顾天颖又不是不知道你的身份。再说了，我还记得咱们的一年之约，大不了大大方方地承认，再找其他的工作干呗。”
　　“不行不行，一年之约只限顾天颖而已，我绝不能让我自己坏了你的理想，老公你好不容易才奋斗出了如今的一切，我……我万一拖了后腿，简直猪狗不……”
　　没等可可将赌咒自己的话说出口，我已经一把将她搂紧在怀里，看着生性倔强的美人露出只属于我一个人的体贴，我不禁轻轻吻着她的嘴唇，自己心里对她的通情达理和情深意重自然深感幸福。
　　“我想他们也不乐意败坏你的名声吧，把我捅出来，对宋家的大公子也没什么好处。所以你也别杞人忧天了。”
　　“但愿……如此吧……”
　　但愿如此的话音还未从我的脑海里彻底忘却，就在几天之后的某个工作日，仿佛冤家路窄一般，当我在荣天忙碌了一上午，正打算和顾天颖一起下楼吃午饭之时，我刚一出荣天大楼的正门口，就看到了狄米正站在门外正对着我。
　　“想不到你真的在这里，看来我今天没有白跑一趟了。”见我走出正门，依旧穿着华贵的狄米再一次对我露出了有些轻佻的笑容。
　　“你怎么找到这里来的？”再怎么洒脱，当我在荣天公司的大门口看到了狄米，精神也立刻紧张起来，说话的音调在努力自我控制之下，听起来才勉强算是淡定。
　　“我说过啦，以宋伯父的实力，要查你的身份还是很轻松的。所以我上午先去了你的公司，那边的人说你来了荣天，我就找到这里来了。不过真没想到，你竟然不仅破坏了宋伯父的家庭，更是他在商场上的敌人。”或许因为我身边没有了可可压阵，今天的狄米似乎更加嚣张，举手投足间更对我带有明显的敌意。
　　“我只是做自己认为应做的工作，商场如战场，要是你那位宋伯父还要在其中夹杂一些私人恩怨，只能说他的修养也很成问题。”面对狄米轻佻的蔑笑，我干脆直截了当表达着自己的想法，而且心态已经从被吓了一跳，迅速转变到努力打气精神来应付眼前这个难缠的对手。
　　“呵呵，宋伯父到底有没有修养还真不是你有资格评论的，要我说你还是好好想想自己的处境吧。抢走了伯父的儿子，还助纣为虐，于公于私伯父都可以出手来捏死你，比如让你的领导和同事们都知道你家里有一位男儿身的女朋友…
　　…“
　　狄米如此一说，至少证明了她今天按照从宋铁那里得来的情报，特意跑来找我是为了从我这里下手。也正如她所说的那样，如果宋铁真的下决心，连儿子的声誉不顾，反过来对我出手，他们无疑已经找到了一个名义上的死穴。
　　但就在此时，随着一阵高跟鞋敲击地面的声音响起，比我晚下来的顾天颖在我身后姗姗来迟。当她看到狄米之时，脸上的平静说明她并不认识对方。但狄米一见顾天颖走来可是顿时脸色大变，想必她早已通过那位在宋铁手下工作的高管父亲，知道顾天颖的外表到底是什么样子了。
　　“马乐，这是谁啊？”本就说好了要和我一起吃午饭的顾天颖，此时还搞不清我和狄米之间的关系，但看到狄米姣好的容貌后，脸上露出了惯有的邪魅一笑。
　　“好啊好啊，原来你不仅助纣为虐，还和宋伯父的敌人关系不一般啊！顾天颖，我就是宋小林的未婚妻，宋铁手下高管的女儿，也就是你的敌人。”不同于顾天颖的满不在乎，狄米依然一副如临大敌的样子，可见如今在搜马内部，对于刚刚给了自己迎头痛击的顾天颖有多么憎恨。
　　“敌人？”可惜狄米的激动只能换来自取其辱，见惯了大风大浪的顾天颖压根就没把狄米瞧在眼里，“呵呵，说是我的敌人，就凭你？你也配？”
　　顾天颖绵里藏针的讽刺顿时将狄米搞得满脸通红，她本想开口怒骂，但又碍于此处乃是荣天的地盘，憋了半天只好气急败坏起来。
　　“多说无益，顾天颖，你就等着我们对你的迎头痛击吧！还有你，马乐，别以为你可以高枕无忧，我们迟早要对付你！”
　　没想到狄米终究还是对顾天颖有所忌惮，反而一边宣泄着情绪一边转身离去。
　　对于她的离开，我自然没有任何阻拦，不过身边的顾天颖依然一脸好奇，依旧搞不清这个突然张口喝骂自己的年轻女子到底是什么来历。
　　“这人怎么回事，说话这么没礼貌？”
　　“具体内容咱们去餐厅再说吧。”
　　考虑到此处人多眼杂，以及自己和顾天颖目前是利益共生的关系，因此直到我和顾天颖相继来到餐厅，我才将和狄米有关的内容，包括狄米和可可的关系，前几天突然登门拜访，以及她现在正在用可可的真实身份来威胁我等内容一并告之了顾天颖。
　　“哈哈，原来是可可的前女友，怪不得人家见了你我就冒着起了浓浓的敌意。”
　　听完我的叙述，在无人看到的时候，顾天颖又有点恢复成平日里的懒散模样，似乎也没把狄米太当回事。
　　“我比较担心的，倒是怕他们既为了打击我，又为了影响咱们的合作，哪天真把可可的身份捅出来，无论对你还是对我，想必都是很不好的。”顾天颖散漫的语气让我有点意外，我赶紧补充一下自己的观点，希望能引起她对此事的重视。
　　“放心放心～我也不是吃素的，其实早就在宋铁身边埋了一枚定时炸弹。虽说那颗炸弹并非为你而埋，但刚好可以帮你解决这个烦恼呢。”
　　看着顾天颖胸有成竹的模样，和她打了半年多交道，知道她向来说到做到，因此我倒是立刻安心了不少。不过当时的我压根没有料到，就好像荣天对搜马的商战间接导致我和可可的私人生活被打搅一样，顾天颖接下来的一招，对我来讲也成为了差点阴沟翻船的双刃剑。
　　没过几日，宋铁在家里收到了一封匿名来信，信封里只有一个小小的U盘，以及附了一张小纸条，上面写着：宋铁亲启，与儿有关。而当宋铁把U盘插进电脑，打开里面的视频文件，年过五十的他当场就差点气昏了过去。
　　视频的内容，赫然是当时可可陪跨国富商迪克淫乱时所拍摄的性爱录像。视频内迪克和另外两名男子轮番奸淫可可，还让可可帮迪克添菊花，三个人甚至对着可可差点被玩坏的娇躯撒尿。
　　只有五分钟的视频很短，画面也不算清晰，但依然能看清可可的面容，即便整容后也依旧看得出是亲子的五官，让宋铁当场暴跳如雷，就坐在他身边一起观看的妻子更是在看完之后便一蹶不振，本就身体不好的她很快便被送去了医院。
　　顾天颖早就握在手里的这段视频达成了一石二鸟的效果，一方面宋铁再也不敢轻易让狄米继续调查我的老底，毕竟自己儿子的老底早已握在敌人的手里。另一方面，他立刻将迪克踢出了自己的股权同盟军，据说二人甚至大打出手。但也正因如此，宋铁的股权保卫战因此自断臂膀，自此之后再也无力在股市上掀起波澜，顾天颖趁机再度大肆购买搜马的股权，对宋铁的打击也再度升级，胜负的天平继续朝着荣天方面倾斜过去。
　　“那个顾天颖是不是疯了！她这么做根本没有考虑到我的感受！甚至没考虑你的感受！”
　　“媳妇你冷静一点，至少我们不用再担心狄米会公开你的身份，或者影响我的事业了。”
　　“为了达到目的就不择手段吗？是，这几年为了报复宋铁，我怎么下贱都无所谓，我也不怕他知道这些，因为这都是他自己种下的苦果。可是我母亲是无辜的，她跟着宋铁这么多年，丝毫没有得到任何的尊重，眼巴巴看着那家伙天天在外面寻花问柳。如今她又因为我被送进了医院，我实在冷静不了，实在无法原谅！”
　　顾天颖的匿名信件虽然表面上帮我解了围，但却令可可那位身体本就不好的母亲被气进了医院。可可则在今天上午接到了母亲那边家人的来电，告诉了她这个噩耗。随后狄米又故意趁我不在之时来家里找了一次可可，将事情的原委告之了她，并成功地挑起了可可对顾天颖的怒火。
　　“我都说了好几次，我的确不知道顾天颖会发信，更不知道信的内容。你就算生气，能否冷静下来，再三思一下是否必须要去医院？要知道既然是狄米告诉了你实情，很可能当你到了医院，你父亲已经在那里守株待兔了！”承受着可可歇斯底里的怒火，我也觉得十分委屈，实在控制不住心中的情绪，自从和可可认识以后，第一次冲她发了火。
　　“对，你是不知道详情，但你也一直在和一个手握自己媳妇不雅视频的女人为伍！再说我现在能怎么办，难道眼睁睁看着母亲去死吗！”
　　不管怎么解释，这一次可可是真的生气了。她原本对顾天颖已经淡漠许多的怨恨，也在这一刻彻底死灰复燃。而且正如可可自己所说，她此刻能做的选择并不算多，似乎也唯有硬着头皮，冒着要被宋铁戴个正着的风险，前去医院探望母亲。
　　争执到最后，无论我如何劝解，可可还是不顾劝阻地冲出了家门，打上一辆出租车扬长而去。
　　“老公，别愣着了，咱们也赶紧去那家医院吧，我上午听她和狄米说话时提到了那家医院的名字。”亲眼目睹了我和可可之间争吵的小晶此刻倒是保持着清醒，在可可离开后不久，立刻唤醒了我的理智。
　　“对对，现在可不是生闷气的时候，咱们也赶紧过去。另外你赶快给乔伊打个电话，让她到医院和咱们会合，无论发生了什么，有她在的话一切都会简单许多。”
　　暂时压住心中的怨气，我赶紧开上了车，和小晶一路急行，很快便赶到了就位于市区的那家医院。由于乔伊知道可可母亲的名字，我们在医院里来回打听，也总算搞清了可可母亲目前所住的病房。
　　“马乐，我还有二十分钟才到，你赶紧进病房去！要知道无论如何，可可的心都在你身上，你不能让她独自一人面对宋铁和狄米的围攻！不管你们吵得再凶，她此刻一定无比需要你给她以力量！”
　　紧迫的局面下，乔伊在电话里向我下达着指示。也正如她所言，无论可可多么怨恨顾天颖的胡作非为，她更恨那个过于霸道的父亲，因此她此刻的确需要我伴其左右，否则很可能独自一人面对宋铁的刁难。更重要的是，回想起我们前几天开车兜风时她对母亲的牵挂，我更怕她在不理智的情况下最终中了宋铁和狄米的计策，被迫从我的身边离去。
　　“小晶，你就在门口等着乔伊，我现在就上楼去找可可。如果有什么变故，我会给你打电话的！”
　　心想可可很可能早我们一步到达病房，更可能正在直面自己的父亲，我深知自己没有时间再婆婆妈妈，在安置好小晶之后，迅速赶到了可可母亲所在的病房。
　　而当我火急火燎地走进病房，看到的则是可可正满眼热泪地坐在病床旁边，双手紧紧握着母亲的手。她的母亲此刻正处于昏迷状态，身上插满了各种管子，整个人在五官上和可可有多处相似之处，但苍老的容颜充分体现着多年来被压抑和病痛折磨过的痕迹。在病房的另一侧，坐着宋铁和狄米二人，其中宋铁和当初在互联网大会时看到的差不多，依然虎背熊腰形象严肃，发现我走进来之后，更是剑眉一竖，如同在看待垃圾一般毫不掩饰对我的厌恶。
　　“想不到你也来了，这里恐怕不是你该来的地方。”厚重的嗓音和威慑力极强的相貌结合起来，宋铁整个人给人一股压倒性的霸道之感。
　　“没错，我的确不应该到这里来，也可以立刻出去，不过只要可可需要我，我就算一直在外面等着，我想也是有意义的。”早就对宋铁的敌意做好了心理准备的我，并不强求必须留在病房。因为只要让可可知道我赶来了此处，就已经达到了我的目的，想必足以给她传递我的心意。
　　果然如我所料，见我突然出现在病房之中，到底还是深爱着我的可可，梨花带雨的脸上露出了些许的欣慰神色。
　　“老公，你先去外面等等我吧，我还有话要和他们讲。”压根不在乎“老公”
　　二字让自己的父亲顿时脸色骤变，可可温柔的语气已经让我们彼此心领神会了对方的心意。
　　“好的，媳妇你有事随时叫我，我在外面等你。”既然可可在父亲面前如此坚定，我也干脆豁出去了。当着宋铁和狄米铁青的脸色叫了声“媳妇”，然后便转身离开了病房。
　　没过多久，可可和宋铁一前一后走出了病房，两人的脸色都无比阴沉。其中可可对我悄悄努了努嘴巴，示意让我借一步说话，我则立刻意识到，自己必须打起精神，来应付宋铁接下来对我们的发起的惊涛骇浪。
　　“恶心！耻辱！你看看你现在什么德性，男不男女不女，简直是我们家族的败类！还有你，年纪轻轻居然勾引我的儿子，果然顾天颖手下都是些社会败类！”
　　三个人走出了病房楼，霸道惯了的宋铁随即对我和可可发泄着心中的狂怒。
　　“哼哼，我早就不是你的儿子了，你有什么资格来管我？你自己还不是天天泡在不同的女人身上，否则也不会让我妈这么憔悴。你有什么资格对我说教，我过得怎么样不需要你来评判！”五年的时间丝毫没有令可可对父亲的憎恨有任何化解，尤其她向来厌烦父亲这种说一套做一套的虚伪，更让她毫不客气地将宋铁的怒吼顶了回去。
　　“你这个逆子，亏我还想着让你回来继承家业！你要是这么乐意，那就再继续被人操烂屁股吧！”越说越怒的宋铁竟然长手便要打面前的可可，但他手掌未落，却已经被我用力攥住了手腕。
　　“宋总，你既然费了这么大心思想找儿子回去，总不至于一点点忍耐力都没有吧？你这一巴掌打下去，不仅会彻底让她心痛，更是毁了你自己家族的未来吧。”
　　事到如今我也没必要再表现哪怕一丝的伪善，抓紧宋铁手腕的同时，用平和但不失冷意的语气质问着对方。
　　“话说的真好听，可我这辈子第一看不起带把儿的女人，第二看不起喜欢带把儿女人的男人。你作为顾天颖的心腹，又是我儿子的心上人，难道要让我相信你会安什么好心吗？”体会到年纪的差异所导致的力量差别，宋铁抽回了自己的右拳，不过眼神中依然带有浓烈的敌意。
　　“不管可可和你如何看待对方，我只知道自己会永远爱她，甚至尊重她的一切选择。哪怕有一天可可告诉我想要回家，即便代价是我们彼此分离，只要真的值得，我也会尽力支持。只是现在你的态度毫无诚意，先用狄米来威压，接着又假借她母亲的病情来要挟可可，我想她就算回去也不会有任何幸福，因此我绝不同意你强迫她回去！”
　　“说得好，马乐，对这样的人就该毫不客气！”
　　就在我义正严辞地反驳宋铁之时，乔伊终于姗姗来迟，连同小晶一起赶了过来。而乔伊刚好听到了我不畏强权地驳斥，忍不住叫起好来，她当年和宋铁的夙愿，也在此彻底爆发。
　　“宋总，你不会忘记这些年你都是如何玩弄女人，如何施展你的残暴，如何践踏别人的尊严吧。你也不会忘记当初可可误闯入你的游乐场所，看到你当时正拔光了我，把我当马骑的经历吧。如果你还有半点廉耻，就不配再做可可的父亲！”
　　“你这个贱婊子，所以现在就跑到顾天颖那里摇尾乞怜？所以就胆敢把我儿子……”
　　“你住口吧，自己当初造的孽，就应该为此付出代价。如果你想要报复我，很好，那就在商场之上堂堂正正地一决雌雄吧。”
　　连续被我、可可和乔伊噎得说不出话来，宋铁似乎终于放弃了口舌之争，而是一边气得浑身发抖，一边对我们几个露出无比狰狞的冷笑。
　　“行了，没必要再和他多费口舌了，我们走吧。”借助我和乔伊之口，总算宣泄了积压多年的怨恨后，可可此时反倒是重新归于了平静，并在转身离去之前对宋铁说道，“最近我会经常来看她，要是被我发现你迁怒于她，别怪我直接报警抓你。想必自家儿子大义灭亲，你手下那些马仔也没人敢拦着吧。”
　　“宋总，告辞了，正如乔伊所说，与其花心思想把可可骗回家，倒不如想想该怎么应付日渐衰落的事业吧。”
　　不再理会脸色铁青到极致的宋铁，我们几个很快便离开了医院这个是非之地。
　　乔伊因为还有工作，简单嘱咐了可可几句便驾车离开，而我则开车带着又变沉默了的可可，以及同样没怎么说话的小晶回了家。
　　我很理解可可此时的心情，就算嘴上说得再好听，心里想得再理智，母亲的疾病以及因和父亲再见面后重现的痛苦回忆，肯定会让人充分陷入焦虑。更何况无论出于亲情还是道义，可可今后还要隔三差五前去医院探望重病的母亲，更让她恐怕很难彻底避免再和宋铁和狄米打交道。不过此时心情复杂的人又何止她一个，我自己也很为可可的处境感到担忧，最怕的还是某天她母亲突然醒来，用母爱呼唤可可回家。
　　当天傍晚，在可可的要求下，我开着车载她一起，在夜色间漫无目的地散散心。小晶则很知趣地借口要在家开发游戏，没有随我和可可一起同行。一路之上可可的话并不多，始终托着自己的腮帮子若有所思，我知道她的确还在为了和她父亲有关的恩怨，以及母亲的身体感到烦恼。
　　随意开到某处漆黑一片的待拆老房旁边，见四下基本没有人迹，可可便让我停下了车。正当我想要借此机会再和她好好聊聊，可可却突然拉开车门跑到了后座，刚才还愁容满面的脸上瞬间转变为一脸媚态，和她已经相处了这么久的我，则很清楚她表面上在用这种方式勾引我，实际是想用这种方式放松一下自己的心情。
　　“媳妇，这个地方倒是挺合适的，但你现在的状态能行吗？我可不想趁人之危啊。”虽然本身也有几天没对可可或小晶上交公粮，让我多少也对难得的车震颇为期待，但我当然更担心可可的情绪，毕竟相爱可不等于发情，对爱人的关怀也比肉体的索求更加重要。
　　“傻瓜，知道我心情不好还不赶紧献肉呀，白天在我爸面前表现的这么好，晚上可不能掉链子，而且莫非你想让我白带了这些东西吗？”可可说着忽然从身边的挎包里掏出了润滑液和粉色的自慰杯，其中那自慰杯正是当初可可第一次为我做性爱教学的那个带有纪念意义的道具。
　　眼见可可当然不再计较我们上午发生的争吵，也心知她向来快意恩仇并非小肚鸡肠之人，我赶忙拉开车门也钻进了后座，两个人肩并肩挤在狭小的后座，相视一笑后已经了却了彼此的心结。
　　夏天的衣物本就不多，因此我们很快便脱光了身上的衣服，可可则一如既往热情似火，翻身坐在我的大腿之上，便开始抱着我热吻起来。而我则抚摸着她那两条长腿，抑或揉捏着她的屁股，淫舌缠绕的同时，感受着两人股间的肉棒都各自挺立起来。
　　迈腾的后座当然不足以让我们施展开拳脚，但也刚好体现了自慰杯的妙用。
　　可可倒了大量润滑液在肉棒之间，先用手握紧两根肉棒用力套弄了一阵，随即把自慰杯的马力开到最大，一股脑将肉棒们一起套了进去，在内部剧烈蠕动的同时，再用手握紧自慰杯继续套弄。
　　“第一次和老公就是这么玩的，今天的感觉却大不相同，因为爱和默契，都比过去高出太多～”
　　肆意地欢叫中，可可热情地啃着我的脖子，被她的情绪带动，我也兴奋地去亲她的乳房，然后拉开她的胳膊去亲吻不再刮毛，因此长出两片性感毛发的腋窝。
　　狭小的汽车内顿时一片火热，密闭的空间里更是飘满了可可身上的香气，以及两根肉棒不断散发出来的性之味道。
　　“来吧，我的男人，进入我的身体吧，我要你用激情让我忘掉烦恼啊～”
　　自慰杯玩弄了一阵后，可可随即摘掉自慰杯，双肘扶着前座的靠背，身体向前微倾，我则赶紧戴上套子，双手扶住她的腰肢，肉棒对着可可的菊花用力一顶便顺利地突入了进去，迎合着可可不断向后顶的屁股，肉棒和菊花之间的摩擦越来越快，操了一阵后我又让可可背靠着我的身体，她主动上下套坐着我，而我则双手绕过她的腋窝，不断揉捏着饱满的双乳。
　　但是车震的另类刺激却好景不长，当我主动绕过可可的腰肢，去帮她套弄肉棒之时，却发现这根本应硬邦邦的肉棒居然不知何时变得半软不赢了。正在酣战中的我顿时冷静了不少，可可则转过来对我露出满脸的歉意。
　　“对不起，媳妇，是我没用，没让你彻底忘掉烦恼。”其实若不是可可主动提出要车震一把，我自己此刻也只能说情绪一般。发现可可的兴致已经衰退，我干脆抽离了自己的肉棒。
　　“不不不，明明是我的不对，老公你总是这样，什么事都往自己身上揽。”
　　面对我真诚的歉意，可可显然着急了起来，要知道ts和男人本就有一个共同点，那就是欲火发泄不出来会导致由衷的焦虑。
　　面对欲火似乎控制不住地陷入衰退，可可赶紧转过了身体，再从包里掏出了两颗跳蛋，将跳蛋打开并塞入了自慰杯，再用自慰杯重新套住了我们两人的肉棒。
　　可越是她这样心急火燎的表现，却越是让我感到一丝心痛，毕竟我很少见到可可会如此慌乱，于是我突然制止了她的手忙脚乱，而是一把将她紧紧抱在自己的怀里。
　　“傻媳妇，答应我，无论今后发生什么，无论你打算如何处理和父母的关系，你都会回到我的身边，永远做我的好媳妇。”
　　“只要你不嫌弃我的脾气，我当然……当然愿意永远跟着你了，老公老公老公～”
　　“哈哈，所以无论以后有多少艰难，我们都将一起面对，我绝不会做任何对不起你的事，你要相信我。”
　　在我宽阔的胸怀之间，听着情郎的真情告白，可可第一次在我面前失声哭了出来。父亲的丑恶、母亲的病态、家族的压迫、多年的逃避，以及未来的选择都给了可可太多需要宣泄的压力。我们就这样静静地抱着，我不断轻抚着她的秀发，两个人的心则在此之后更加贴近了彼此。
　　有趣的是，可可哭着哭着，两人下面的肉棒反而突然一起挺拔在一起，将自慰杯中的空间顿时盛满。还在梨花带雨的可可抬头对我破涕为笑，想必负面情绪的消解，以及爱意的浓郁，反而令她的心态总算放松，一直裸体紧拥，两根肉棒也一直互相亲吻的状态自然就令心中的欲望死灰复燃了。
　　之后我们并未再采取惯用的激烈方式，而是将自慰杯和两颗跳蛋的开关一起打开，然后继续抱在一起，慢速但持续很久地舌吻在一起。感受着相对迟缓但又无比温馨的快感，我们最终搂紧彼此一起高潮，自慰杯内被两根肉棒相继喷满了粘稠，但温馨无比的感觉却又足以令人感到满足。
　　不过当时的我和可可都没有注意到，此时的小晶也深陷旁人丝毫未能察觉的阴郁之中，白天亲眼见到可可和父亲的争执，让她一直以来的噩梦，再度重现于她的心中。
　　上天好像和我们开了一个无比沉重的玩笑，就在可可的事还未彻底解决之前，接二连三的灾祸相继降临，下一个要让我们肝肠寸断的危机，即将n发生在早就偶尔露出异样和悲伤的小晶身上。
　　就在这天，那个名叫许爱军的中年男子，离开了关押了自己十年的牢房，重新回到了久别的太平世界。他唯一想做也能做的事情，只有到帝都去寻找那个曾经令他魂牵梦绕，怀揣着异端情感的儿子，哪怕他心知自己的再度出现注定会成为儿子的梦魇重现，而这个男子，自然便是小晶的亲生父亲。




　　（十七）审判之日

　　二十四年以前，在烟雨江南的一个鱼米之乡，一对小夫妻正抱着自己刚诞生不久的儿子，他们的脸上写满了初作父母的喜悦。即便家里并不富裕，也没有父辈可以依靠，但他们还是下定决心，一定要努力奋斗，哪怕这辈人再苦再累，也要让为儿子创造更好的条件，让他过上比自己这一辈更优越的生活。
　　十八年以前，经历了几年的奋斗，小夫妻的日子刚刚有所改善，丈夫却在当年的下岗大潮中丢了饭碗。当时即将上学的儿子正是用钱之际，身为人母的妻子不得不开始了起早贪黑的艰苦岁月。卖报纸、卖煎饼、做佣人，凡是能挣到一点微薄收入的工作，她都放下了尊严拼命去干。但丈夫的下岗却成为了这个小家庭的分水岭，因为丢了工作而染上了酗酒的顽疾的丈夫，让夫妻俩原本恩恩爱爱的生活也逐渐被争吵和猜忌慢慢替代，印证了贫贱夫妻百事哀的真理，丈夫也就此变成了游手好闲的废人，甚至朝着堕落的深渊不断下沉。
　　十五年以前，常年积累的劳累和无比压抑的生活让妻子染上了重病，但为了将品学兼优的儿子抚养长大，她向所有人隐瞒了自己的病情。反观她的丈夫，三年来丝毫没有任何想要上进的迹象，这让早已名存实亡的婚姻越来越临近崩溃的边缘。更可怕的是，慢慢开始懂事的儿子逐渐理解了母亲的辛苦，因此发自心底厌恶自己的父亲，而他的父亲，却正在心底酝酿着极为可怕的想法。
　　十三年以前，积劳成疾的母亲终于被送进了医院，家里的天平因此彻底倾斜。不用再顾虑妻子碍事的丈夫，用威逼利诱的手段实践了自己两年以来幻想了无数次的邪恶梦想，在一个风雨交加的夜晚，利用年仅十一岁的儿子尚且年幼无知，第一次对亲子伸出了罪恶之手，借着酒精的作用，不顾儿子的哭喊，生生将其猥亵并完成了诱奸。
　　十一年以前，儿子在父亲给予的霸权下，虽然依旧学业出色，但却再也无法回到普通男孩子应有的成长轨道之中。他开始尝试女装，尝试变成一个女人，他的父亲对此更是禽兽不如地听之任之，甚至强迫自己的儿子服用雌性激素，为的只是自己毫无止境，并早已被魔鬼占据的兽欲。
　　十年以前，三年来对儿子的猥亵和侵犯最终东窗事发，得知此事的妻子和丈夫大打出手，却因体力不济，最终在争执之中被丈夫失手打死。这件夫妻相残的人间悲剧成为了当地的重大新闻，丈夫因此被检察院以过失杀人罪判处了十五年徒刑，年幼的儿子则被法院寄养在对她并不友好的姨妈家生活。但是，即便内心中对自己的父亲恨之以极，儿子还是因为一念之仁，对法院隐瞒了父亲对自己猥亵了三年的事实，否则他的父亲别说坐穿牢底，就连性命都可能因此不保。
　　此后的几年，少年在姨妈家寄人篱下，表面上依旧是个努力上进，甚至善解人意的好少年，私下里却早已陷入了性认别障碍之中难以自拔。更可怕的是，少年患上了严重的抑郁症，在他开朗活泼的伪装之下，另一个充满阴郁的人格正在逐渐生根发芽。
　　“爸爸，我等你回家，然后，我们一起去死吧。”
　　在某个看似平常无奇的日子里，那个男人和他朝思暮想的儿子正在我家附近的某个小旅馆里赤裸相对，相貌猥琐而且老态尽显的中年男人分开自己的双腿，让儿子快速地吞吐着他的阳物。儿子的嘴角挂着笑意，但原本明亮的双眼却充满着涣散。而在几分钟后，中年男人终于将压抑多年的精液射满儿子的脸颊。
　　“爸爸，再给我几天时间，然后我一定回到您的身边。今天他们都快回家了，明天我再来看您。”
　　“我的乖儿子～爸爸都等了十五年，不会再介意这么几天，不过明天可得让爸爸好好操操你的小屁眼，儿子的小屁眼，爸爸可是馋死了。”
　　“好啊，爸爸，明天儿子就来满足您。对了，爸爸您在监狱里一定受了不少苦吧，儿子特意亲手烹饪了一些蛋糕，爸爸记得每天吃一点吧。”
　　“好好好，爸爸每天都吃蛋糕，以后还想每天吃儿子的鸡巴。”
　　“好啦好啦，时候不早了，儿子这就回家啦。爸爸你多保重，咱们明天见～”
　　2016年的秋季比往年略微反常，原本应当在八月来临的雨季今年姗姗来迟，并在九月底的金秋时节，令整个帝都连续多日弥漫在浓烟细雨之中。
　　临近国庆佳节，顾天颖将我和乔伊再度召集到了她的董事长办公室，不同于窗外的阴雨连绵，顾天颖见到自己如今最信赖的两人一起进来之后，脸上随即露出了轻松的表情。
　　“昨天听翼生说，宋铁已经被迫出售搜马旗下的一些资产了。八月至今一个半月了，咱们对搜马集团的商战差不多也该告一段落，荣天也需要规划下一步战略方向了。”
　　虽说商场如战场，但商业毕竟不是真正的你死我活，以利益作为宗旨的商业信条，让任何一个企业家都不可能长时间针对某个敌人没完没了。如今荣天已经取得了一鸣惊人的辉煌战果，搜马集团也无力再回收被顾天颖抢走的股权，她也的确没必要再执着于和宋铁的胜负，而是应该将视野放到更广阔的天地了。
　　“天颖你说的没错，企业名声的持续性远比短暂的辉煌更为重要，也的确没有必要再和搜马纠缠了。下一步宋铁他们很可能要到谈判桌上来商讨回购股权一事，届时咱们把股权高价卖给他，和他们之间的纠葛也就该告一段落了。”听完顾天颖的想法后，如今已经因正式确立情人关系，因此私下里可以直呼顾天颖其名的乔伊，展现着自己自从担任了天天公司总经理后突飞猛进的眼界。
　　“乔伊，你过去积累的情商果然让你很适合现在的职务嘛，不过暂且告一段落还有另一个原因。”稍微夸奖了一下乔伊的进步后，顾天颖突然流露出了极少出现的苦笑表情，“我们家老候，最近情况可是不太好，从现在一直到国庆节后，我可能要分心一段时间了。到时候这边的事情表面上以翼生为首，实际上则需要你们二位帮我多盯着点了。”
　　在中国，任何一个企业家的背后注定还要有政府政要的支持，顾天颖的后台自然是自己那位年过七旬的丈夫。因此无论事业上多么风生水起，家里的老候才是顾天颖最为关心的重中之重。因此对于她暂时要抽身一段时间，我和乔伊还是十分理解的。
　　“马乐，你怎么一直不说话，看起来好像有心事？”见我从一进办公室就没怎么搭腔，顾天颖便主动开口关心着我。必须承认，经历了半年多的相处，如今在没有外人的时候，顾天颖对我的关怀的确越来越多了。
　　“是可可的事吧，不过我听说她母亲最近不是已经苏醒了吗？今后宋铁被我们针对的压力也会逐渐变小，总不至于再骗她回家了吧？”对于顾天颖的提问，一边的乔伊主动开口帮我进行了回答，看得出这段时间里她虽然公务缠身，但还是始终默默关注着可可的近况。
　　“是……是啊，这几次可可去医院，其实也没再见过宋铁，估计他们暂时放弃了想把儿子带回家的打算吧。所以你们也不用替我操心了，顾总你还是先打理好家里的事吧。”
　　话虽如此，可直到我走出荣天的办公大厦，心里的隐忧却始终未能消散。实际上比起前天已经再度出国代购，暂时不用再担心母亲病情的可可，我如今更加牵挂的反而是温婉可人，却越来越有种疏离感的小晶。
　　自打春节以后，小晶虽然大部分时间都表现得乐观开朗，而且制作的lonelyboy系列游戏也让她得到了很大的成就感，但偶尔露出愁容，甚至莫名其妙流泪的症状就从未彻底根绝。而就在最近三天，她的举动之中突然激增了更多的反常。
　　三天之前，小晶开始打扫家里的各个角落，无论抽油烟机还是抽水马桶，不辞辛劳地将其清扫到洁净如新。当时的我和可可还以为小晶只是如往常一样承担着更多的家务，都未能对此引起足够的重视，可可更是第二天一早便飞往了欧洲。
　　两天之前，小晶把家里的各种摆设重新布置，精简出了许多的空间，然后又打扫了走廊和阳台，把许多不再用的着的家具设备拿到楼下卖掉。而在一天之前，我偶然间发现小晶已经将appstore和google商店的账号权限移交给了我，这其中的异常可见一斑，而且让我实在无法再继续无视这其中暗暗隐藏的蹊跷。
　　两天前我特意拨打越洋电话，向可可私下交流了小晶的异常，事实上我和可可也早就对此有所察觉，但无论我们如何询问，小晶依然对自己的反常含糊其辞，就是不肯告知自己身上到底发生了什么。也正因为小晶的态度总是娇憨真诚，回答我们的语气和态度也往往毫无异常，反而让我和可可根本无从下手，深感小晶那貌似平和的外表，却成为了将她的内心与外界隔绝起来的心之壁垒。
　　‘今天无论如何也要让她和我说个明白，这样下去总让我有种不详的预感。’
　　既然工作之事暂时因为顾天颖的分心，以及荣天调整未来战略方向而强度暂缓，我便下定决心就在这即将到来的国庆节前，务必要挖出小晶内心深处始终未曾浮出水面的真实想法。
　　傍晚当我打开家门之后，映入眼帘的是如同往常一样，小晶正在厨房忙碌的身影，餐桌之上则摆放着她最拿手的淮扬风味。我洗水后坐到餐桌旁边，小晶刚好端着最后一个菜来到了餐桌之旁。
　　“老公，今天特意做了你最喜欢吃的蟹粉狮子头，赶紧尝尝吧。”将身上的围裙解开之后，小晶坐到了我的身边，从她毫无做作痕迹的笑容之中，依然找不到任何异常的蛛丝马迹。
　　“哦哦，老婆你也吃。”早已不再奢求能用语言勾出小晶心中秘密的我也不急于说明自己的真实想法，干脆大快朵颐起小晶亲手烹饪的美味佳肴。
　　仿佛一切都毫无异常一般，吃饭之间，小晶一如既往地关心着我工作是否辛苦，白天有没有好好吃饭，还告诉我今天白天和可可通信时聊到的逸闻趣事。在我旁敲侧击地问她下一部手游有何创意之时，她甚至认认真真地向我描绘了lonelyboy3的创作思路。
　　“为什么昨天要把平台账号的所有权转移给我呢？”因为刚好聊到手游的事情，我借机用毫无情绪波澜的语气，侧面问着自己想问的问题。
　　“本来这游戏就是老公和我一起开发的呀，把权限转交给你一份不也是理所当然吗？”或许早就想好了说辞，小晶的回答滴水不漏，继续隐藏着她心中可能早已存在许久的真意。
　　“老婆，你还记得咱们在马尔代夫一起对天宣誓的内容吗？”事实上我对小晶的回答毫不意外，于是继续抛出了早就想好的组合拳，试图继续用旁敲侧击的方式探听小晶的真心。
　　“我当然记得啦，那几天老公、可可姐和我，吃得好喝得好，而且干得也是热火朝天。那天晚上你和可可姐给我过了生日，可可姐还借用餐吧的吉他弹了她的成名歌曲。然后，咱们夜晚一起对天起誓，此生此世永不分离。”
　　“你还记得就好。”眼见小晶轻快自如地将当时的经历娓娓道来，本想用当时的海誓山盟敲打她一下的我再一次失去了探寻她真心的抓手，没让她通过回忆美好的记忆从而对我坦白，也让我不得不承认，至少到目前为止，小晶的表现依旧无懈可击。
　　“老公你怎么啦？是不是有什么烦心事？还是当初的海誓山盟遇到了什么考验吗？”没想到小晶此刻倒是一副担惊受怕的样子，毕竟我突然把深藏心底的誓言拿出来讲，有点此地无银三百两的意思。
　　“没事，你别胡思乱想了，我只是突然想起那时的事，觉得特别甜蜜罢了。”
　　小晶越是表现得完美，却反而让我越觉得蹊跷，如果她真的心里有事，此时的表现就可以归结为真实的伪装，甚至会让我对她的人格判断都产生彻头彻尾的颠覆了。正因为如此，我顿觉一桌子美食吃起来也实在索然无味，干脆在吃了几个狮子头后便放下了碗筷。
　　“老婆，我去阳台抽根烟，收拾的事也麻烦你了。”
　　“嗯嗯，今天还是我来收拾吧。”
　　来到阳台点起了香烟，我越想越觉得不对劲，随即不顾高昂的电话费，用手机给远在欧洲的可可拨通了电话。
　　“她……还是什么都不肯说吗？”接起电话后的可可，第一时间关心着小晶的情况，说明她此时和我一样，总是隐约感到一丝不妙。
　　“是啊，我侧面问了几个问题，她都轻描淡写地化解了过去，恐怕我没问的那几个问题，她也有办法搪塞我吧。”
　　“我还是觉得这里面肯定有鬼，她现在的表现像极了我们最初在网上认识的时候。那时的小晶深受抑郁症的折磨，反而越是心里痛苦，越表现出人畜无害的纯真。”
　　“莫非是抑郁症又复发了吗？可是她现在跟我们在一起生活得还算快乐，我又承诺了很快要带她去见我的家人，没道理比过去更加抑郁啊。”
　　“哎……谁知道到底是怎么回事。不过你也别太担心，我已经改签了明天上午的机票，按照你那边的时间，估计我明天晚上就能回去了。”
　　“好吧，你还是早点回来比较好。”聊到此处，我的头脑里忽然有一个可怕的念头一闪而过，并让我在挂断电话之前再度对可可发问，“对了，今天白天小晶和你通过信吗？你们今天还聊了有趣的话题？”
　　“通信？小晶和我没有通信啊。”
　　当可可用疑惑的语气否认了我的问题后，我的心“咯噔”一下，因为我终于发现了小晶貌似隐藏很深的漏洞。原因很简单，小晶刚刚在餐桌上对我说了慌，她今天压根没和可可联络过。以此推论的话，天知道小晶这几天对我的反馈，里面夹杂了多少的虚假。
　　“媳妇，详细内容只有等你回来再聊了，不过问题的确很严重，我现在必须再去找小晶谈谈。”
　　来不及再和可可细说，对于小晶露出的破绽，就好像一直埋伏的敌人突然露头一般，让我再也无法继续淡定下去，而是转身便走回了身后的房间，发现对方不在餐厅、客厅或书房后，我又推开了卧室的房门。
　　“老婆，我想咱们必须再谈谈……”
　　我的话音未落，自己已经被眼前的景象惊到瞠目结舌。而就在我的眼前，小晶竟然全身赤裸，见我进屋之后露出了从未有过的邪魅笑容。她的乳头此刻不正常地红肿异常，完全勃起的肉棒更是不断向下流淌着透明的爱液。更不可思议的是，小晶的菊花里此时插着一根我们偶尔才会使用的电动阳具，从阳具的震动声来判断，似乎已经被她开到了最高档。
　　其实平日里我们之间的性生活也经常激情澎湃，小晶也绝非每次都等着男人主动的贞洁烈女。可如此主动的表现，结合她那看起来不太正常的乳头，以及迷离的眼神和痴痴的笑容，都让我立刻意识到，今天的她和平日里有了很大的不同。
　　“老公，别愣在那里呀，莫非你……不喜欢人家的身体了吗？”见我在门口目瞪口呆，小晶再度展现着自己的反常，竟然从床上一滚翻到地上，再好似性奴一般一点点朝我脚下爬了过来。
　　“老婆，你……哎呦！”
　　没等我说出自己心中的疑问，一股强大的热流忽然从我的下体直冲全身。肉棒在视觉的刺激下迅速勃起到极限，自己的心跳更是碰碰加速，一股明显不同寻常的躁动让我顿时吓了一跳，过于急速跳动的心脏更是令我连突然失去了大部分的力气，整个人在惊呼之中不得不跪倒在地。
　　“对不起啊，老公，今晚在狮子头里加了不少助勃的药物。不过老公放心，老婆自己也吃了不少，今晚一定陪老公度过这个难忘的夜晚。”片刻之间，小晶已经爬到了我的身边，柔软的肉体很快便缠在了我的身上。
　　“为什么下药？而且这剂量……”因为心跳过快而四肢乏力的我，任由小晶解开了自己的衬衫，再眼睁睁看着她扒下了我的短裤。
　　“老公别担心，老婆久病成医，不仅熟知控制抑郁的药物该吃多少，也知道该如何把握壮阳药的分寸。今晚这些剂量，只会让你我今晚欲仙欲死，不会造成太多后遗症的。”将我脱光之后，小晶开始不断抚摸着我的肉棒，双眼之中尽是无穷无尽的欲望，而且她自己可能也和我一样，此刻在药性下柔软无力，但性欲却在成倍爆发。
　　“我说的是……为什么要对我下药……”强忍着随时有可能冲垮理智的欲火，我挣扎着向小晶再度提出了自己的疑问。
　　“因为……老公猜得不错，从今晚之后，你认识的那个小晶将彻底死去，从今晚之后，我们的缘分到此为止。所以，来留下最后的回忆吧。”
　　事实证明，小晶偷偷在食物里下的药，绝不仅仅是春药，因为当小晶火热的肉体缠绕到我的身上，我只觉自己的意识都变得无比模糊，头脑思维简直在天上飘着一般，大脑和四肢的链接只剩下了动物一般的兽欲本能。
　　甚至没有任何的前戏，我已经扑在小晶的身上，比平时粗大了一圈的大肉棒疯狂地抽插在小晶的菊花里，她的菊穴似乎也比平时滚烫了许多，肛门内部的软肉就仿佛有生命一般，每一次挺送都全力放松到足以插到最深处，每一次回抽又犹如饥渴的红唇一般强力吸吮着我的肉棒和龟头。
　　不明真相的药物下，不仅是小晶，连我自己的乳头都红肿到夸张，两人一边激烈地交合，小晶同时捏着自己的乳房，用乳头不断摩擦我的乳头，极为强烈的瘙痒感让我们都忍不住频繁乱叫，除了下体继续大力交合以外，各自也如同杀红了眼般的野兽，尽情撕扯着对方身上每一个敏感的部位。在玩弄了一阵彼此的乳头后，小晶双手捧住我的脸庞，淫乱的舌头在我的眼睛、脸颊甚至鼻孔间舔了个遍，我们热情舌吻了一阵后，我拉开小晶的腋窝，对着已经长出淡淡毛发的腋下又舔又咬。把小晶的双腿抗在肩上后，我继续快速抽送，同时让小晶的双脚干脆踩着我的脸，对着脚趾和足跟亲了个遍。
　　“射……射给我……把老婆的……屁眼填满啊啊！”
　　同时享受着我的舔足和激情抽插，小晶很快便达到了高潮，被自己右手套弄的肉棒喷射出大量的精液，菊花则同时剧烈收缩，几乎用压榨的方式让我将浓浊的精液尽数喷射了进去。
　　强烈药性的刺激下我们根本没有停下来的迹象，很快二人便展开了第二轮地激烈性交。我们面对面叉开腿，肉棒依旧毫不停歇地进出着被射满精液的菊花，小晶还不断刮起自己刚才射在小腹上的精液吃进嘴里，再口对口喂到我的口中。
　　粘稠腥臊的精液就好像催淫的药剂，让我们都更加肆无忌惮地发情。连续交媾之中各自都使出了浑身的力气，小晶的菊花更是被操到红肿起来。但在药物的影响下，大汗淋漓的我们却依然在不知疲倦地快速性交，浑身的触感也都被药性影响，集中到了各自的下体，小晶更是眼神迷离至极致，似乎头脑之中除了性交已经别无他物，刚才射过一次的肉棒更是不断流淌着淫乱的爱液。
　　由于各自刚刚都射过一次，这一轮操了许久，我才将精液第二次射进了小晶的菊穴，小晶则在干操之中，肉棒毫无碰触的迹象便射了出来。而在这一轮过后，小晶虽然也十分疲惫，却拉着我的手走向了一旁的卫生间。
　　“老……老婆……还是说说……”依旧头晕脑胀，但两次射精后理智稍微恢复的我，被小晶拉往卫生间的路上赶紧开口试图发问。
　　“老公……求你……别问那么多……让我在今晚，把所有亏欠你的全部补上……”
　　打开卫生间的房门后，小晶一屁股坐在了马桶之上，然后将我拉到她的面前，没有软化迹象的肉棒正对着她的面孔。就在我有所疑惑之时，小晶忽然开始用手掌快速摩擦我的龟头表面，刚刚射过精的龟头顿时传来了一阵强烈的尿意。
　　“啊啊啊，老婆，这么摩擦会让人想尿尿……”
　　“我，我就是想让老公这样一次，否则我会觉得，没带给你比那个人更多的体验……”
　　同时向我报以温柔的语气和贪恋的表情，我第一次意识到如今的小晶可能才将我并不了解的另一面展现在了我的眼前。不过随着她的双手不断粗鲁摩擦着龟头表面，低头望着小晶期待的样子，我实在感觉情难自已，很快便“哎哟”一声惊呼，大量的尿水朝着小晶劈头盖脸地洒了下去，小晶反而丝毫不闪不避，闭着眼睛一脸满足地任由尿液将她泼满全身，而这幅同时结合了美人痴迷和腥臊变态的画面，再度将我体内的药性和欲望立刻撩拨了起来。
　　“啊啊啊，老公，至少让我……先去洗干净……”
　　在我强制让小晶跪在马桶之上，肉棒毫不留情地冲进小晶的菊花之后，她立刻娇呼出来。不过见我杀红了眼般片刻也不愿放过她，小晶也很快在快感的刺激下选择了顺从，任由我的肉棒将红肿的菊穴操的翻起，任由我激动之余甚至用力抽打着她的屁股，任由我在狂暴之中竟然如小孩撒尿一般将她整个托起，重力加速度的作用下，那根烧火棍一般的肉棒简直要将小晶顶穿。
　　“老……老公……太……太刺激了……我……我要被顶……顶穿了……不行……这样做下去……我快疯掉了……啊啊啊啊……你要……还不放手……我……我……不行了不行了……要出来了……啊啊啊啊啊啊啊～”
　　在白光闪耀的那一瞬间，我分明看到小晶甚至爽到翻了白眼，她的浑身上下都在痉挛，菊穴更是像温暖的绞肉机一般强力收缩。在我也忍不住怒吼着狂射不止之时，小晶的肉棒也在毫无碰触的情况下射出了一道道精液，而在我们相继射完之后，失禁的尿液从小晶的马眼口倾泻而出，可以想象小晶此时恐怕就如同过电一般达到了极乐。
　　第二天直到中午，我才总算从极度疲惫中恢复了意识，忍受着强烈的头疼，发现床上竟然只有我一个人，让我顿时大吼着小晶的名字从床上一跃而起。我打开手机，看到无数个可可的未接来电，我打开微信，则看到了可可的留言。
　　“小晶今早突然和我发微信诀别了，我怎么打她电话都是关机，现在我坐的飞机即将起飞，你先稳住小晶，等我回去！”
　　拨打了可可的电话，不出意外听到了“手机已关机”的提示音，说明可可此时已经飞在天上。我又拨打了小晶的手机，再次听到了该死的那句“手机已关机”。我无比懊恼地将手机扔在床上，同时脑海里逐渐回忆起昨晚朦胧之中，小晶最后对我说的那句话。
　　“谢谢你，老公，如果有来生，愿意再做你的老婆。今生我们，就此诀别吧……我爱你。”
　　“小……小晶……啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　打开衣柜，小晶的大部分衣服倒都还摆放在里面，但其中却有几件常穿的衣服已经不翼而飞。来到卫生间，她平时惯用的洗漱用品已经不知去向。回到书房倒是一切如旧，可眼尖的我却立刻发现，一张装有我、小晶和可可在马尔代夫的合影相框在一夜之后不知所踪。从种种迹象来看，小晶无疑在我深度昏睡之中从家里偷偷溜了出去，带着随身衣物、洗漱用具和合影相框则象征着她很可能下定决心要彻底和我永别了。
　　“到底发生了什么事，让你说走就走！这么长时间相处的感情，难道连让你开口说出心中烦恼都做不到吗！”情绪无比激动之中，我忽然回想起了昨天晚上在卫生间里，小晶借着情欲，让我尿了一身时所说的话。
　　“什么叫要给我比那个人更多？那个人是谁？莫非是另一个曾经和小晶如此亲热的人？但假设真有这么个男人曾出现在小晶的人生中，就算她对我守口如瓶，可可和乔伊也不该对我有所隐瞒啊。”
　　顾不上头疼欲裂，我迅速穿好了衣服，一边给乔伊打通了电话，一边开上了自己的车子。一路之上我先毫不犹豫地向110报了警，然后几乎癫狂地赶到小晶平日爱去的几个地方拼命寻找她的踪影。
　　可是不管我多么急迫，无论是她平时买菜的菜市场，还是偶尔会去休息一下的城市公园，甚至始终处于关门状态的姐妹bar，都丝毫无法找到小晶的蛛丝马迹。
　　“马乐，你冷静一点，这么大海捞针地寻找根本无济于事，当务之急还是要靠警方的力量！”电话那头的乔伊听说小晶突然失踪自然也是特别焦急，不过她还是尽力控制着自己的情绪，试图先要我冷静下来。
　　“我他妈怎么冷静，我他妈怎么冷静啊！你不知道，她昨晚说的那些话，什么留下最后的回忆，什么我认识的小晶已死，什么要给我比那个人更多，这些都是很吓人的话啊！”连续找了三个地方还没见人影的我体会着自从去年和玲玲分手后，第一次感受到的极度慌张，以及温婉体贴的小晶忽然失踪，带来的极度失落。
　　“总之你待在姐妹bar那里别动，我现在快到你那边了，你可别再冲动到自己再出问题！”
　　在乔伊的强烈命令下，我总算强迫自己暂时留在姐妹bar门口，满眼空洞地等候着她的到来，手中的烟更是抽个没完。好在没过多久，乔伊便驾车来到了我的身边。看到我如同孤魂野鬼一般的状态，以及昨晚药物后遗症和情绪激动双重作用下那布满血丝的双眼，她立刻心痛不已地将我紧紧抱住。
　　就在此时，乔伊的手机忽然响起，来电之人却并非小晶或可可，而是目前仍然偶尔和乔伊有床第之欢，因为乔伊陪睡了几次而彼此熟络的陆翼生。
　　“乔伊，你托我查的事情我已经搞定了。我从铁路部门调取了今天的购票记录，许少京和另一名叫许爱军的男子，一起乘坐今天上午十一点的高铁前往南京了。”因为红色贵族的出身和公检法系统的身份，陆翼生能拿到比一般平民百姓更多的此类信息，也成为指引我们去找小晶的救命稻草。
　　“许爱军吗……看来这事总算水落石出了。”听到许爱军的名字之后，乔伊的脸上明显浮现起一片阴霾，“谢谢你翼生，有你这么一个公安部的朋友真是让人放心。”
　　“别客气，只是现在很难判断二人前往南京到底是什么目的，所以我这边没办法派人帮你去追人。”
　　“没关系，能做到这些对我们来说已经很有用了，万分感谢。”
　　借助陆翼生在公安系统的身份，我们总算看到了一丝找回小晶的希望，也让我从清醒到现在持续癫狂的情绪也算是终于冷静了下来。不过就在我稍感轻松的同时，乔伊立刻将她为何心情沉重起来的原因告知了我。
　　“是小晶的父亲，那个许爱军是小晶的父亲！”
　　“小……小晶的父亲？就是那个被关进监狱，当年误杀了小晶母亲的罪犯？”
　　“对对对！就是那个从小便猥亵侵犯小晶，游手好闲且酗酒成性，还误杀了小晶母亲的许爱军！那个男人本应再坐五年牢的，没想到竟然提前释放了。”喃喃自语了几句后，乔伊忽然脸色骤变，连说话的语气也跟着变了音调，“糟了糟了！小晶和他父亲肯定回了老家，但小晶那孩子绝不可能再接受她的父亲！她能回家和你道别，说明被父亲胁迫的可能性极小。那唯一的解释只能是，她之所以和你道了永别，很可能要做傻事了！”
　　“等等，乔伊，你这些话是什么意思！为什么小晶要做傻事！之前可可只是说她父亲是个人渣，还涉嫌杀妻，但我怎么不知道她童年时还被父亲猥亵过！乔伊，你们还有多少瞒着我的事情？”
　　“那是小晶唯一的秘密，只有我和可可知道。我们没告诉你可不是在刻意瞒着你，而是多年以来一直担心小晶的重度抑郁症再被这段回忆勾起来！哎呀！现在没时间再和你废话了，咱们赶紧买两张去南京的机票，如果我猜得不错，他们肯定要回到位于南京旁边的家乡！如果我们脚程够快，就能赶在小晶做傻事前阻止她！”
　　虽然此刻的我对小晶深藏心里的纯黑历史自然无比震惊，可正如乔伊所说，若此刻坐在小晶身边的就是她那位禽兽不如的父亲，比起担心小晶自己的安危，她很可能做出傻事这点才更有可能酿成真正的悲剧。
　　“你说的不错，现在不是再纠结这些细节的时候了，咱们赶紧走吧！”
　　就在我和乔伊争分夺秒般驱车赶往机场的同时，我终于接到了可可的来电，飞了将近十个小时的她，总算在这傍晚时分回到了帝都。
　　“小晶到底怎么样了？快说啊！”电话那头的可可简直已经歇斯底里了，可见在长时间无法联系上我和小晶之后，可可此刻也承受着巨大的心理压力。
　　“小晶现在和她父亲一起坐火车去了南京！”因为我正在急速开车，乔伊一把抢过了手机，对可可大声说道。
　　“什么？我操！怎么可能是那个畜生又回来了啊！绝不能让小晶再和他父亲待在一起，我们必须阻止他们，否则天知道这对爷俩要做出什么可怕的事情！”当听说小晶的父亲竟然就在她的身边，可可忍不住爆了粗口，说明她也已经意识到了此事的严重性。
　　“总之你现在赶紧去柜台买三张到南京的机票！我和马乐的身份证号你也知道，先用预订的方式锁票，我们到了之后换票！按照这里到南京的车程，估计他们这会儿刚到南京，再算上转车的时间，深夜估计也就到他们的故乡了。”
　　“对对，只要我们动作迅速，今天夜里也能赶到他们家乡了。到时候就可以在小晶做傻事之前把她截下来。事不宜迟，我这就去锁票，乔姐你那边没事的话，赶紧网购从南京转车的车票！”
　　此时正是下午五点半，按照我们的测算，飞机加上转车，我们最快可以在午夜时分赶到小晶的家乡。至于到底能否赶上小晶的步伐，阻止很可能发生的悲剧，就看接下来几个小时的生死时速了。
　　‘小晶，等着我！我现在，就赶去你的身边。等着我啊！！！’
　　正如乔伊预料的那样，就在我们拼命追赶小晶的脚步之时，她正在和自己的人渣父亲坐着动车走在回到家乡的路上。不过此时在她的眼前，外表邋遢的许爱军，看着小晶的目光却无比呆滞，脸上哪里还有刚来帝都找小晶时的猥琐，反而分明像一个大龄智障患者一样表情奇特。
　　“儿……儿子，我们……到了吗？”
　　“放心吧爸爸，咱们很快就能回家了，到家之后爸爸就可以和儿子过没羞没臊的日子了，爸爸想念了十年的小屁眼也要迎接爸爸回来了。”
　　“嘿……嘿嘿……好……只是……为什么我……这几天一直……头疼？”
　　“那是因为爸爸刚从监狱里出来，对帝都的干燥天气还不适应。爸爸，该到吃药的时候了，再吃两天药，头就不疼了哦。”
　　我、乔伊、可可，小晶和许爱军，两路人马就这样分兵行进，目标都是小晶位于南京附近的县城老家。不过当时的我们压根预料不到，所谓螳螂捕蝉黄雀在后，还有一双眼睛正在阴冷的暗处，时时刻刻盯着我们的一举一动。我更是做梦都想象不到，小晶的噩梦重现，竟然和前几天可可的家族压迫，甚至未来要在顾天颖头上发生的灭顶之灾，如出一辙。




　　十八、雨夜追踪

　　晚上七点左右，我、可可和乔伊终于在机场会合在一起，并马不停蹄地登上了前往南京的航班。随着飞机再度起飞，开启了一场由帝都到南京，再由南京到小晶家乡的千里追逐。
　　此刻的我们三人均面色凝重，彼此间的气氛前所未有的极为严肃。小晶的安全自然是影响我们情绪的重要因素，另一方面，长时间被蒙在鼓里，如今面对突发事件陷入被动，让我人生第一次对可可和乔伊充分表现着自己的不满。
　　“对不起，但希望你能听一下我的解释。当初对你隐瞒此事是我的主意，所以现在还是由我来向你说明这件事吧。”率先打破沉默的是三人中相对还算冷静的乔伊，事到如今她主动承担了这次风波的责任，并用充满歉意的语气向我揭开了这尘封已久的秘密。
　　其实从小晶不辞而别开始，我已经能猜到事情的大致轮廓，而乔伊的解释，则让我将其中很多细节串联起来，终于搞清了长时间困扰着我的许多疑点。
　　自从当初来到帝都，并认识了可可和乔伊之后，小晶就对自己的家事很少提及，看得出她对于母亲的去世，以及父亲童年时对她的虐待十分排斥，原生家庭的残破既是导致她少年时代患上了抑郁症的直接原因，也是她多年以来始终不愿意面对的回忆梦魇。不过在乔伊和可可的关怀下，小晶在她们身边逐渐找到了自己苦苦寻觅的安全感，后来才在偶然的机会里，将当年父亲误杀了母亲，以及少年时代被父亲侵犯过的遭遇告知了二人。即便如此，生怕小晶因为痛苦回忆再导致抑郁症复发的乔伊和可可，在此后的日子里再也未在她面前提及此事，久而久之，看着小晶越来越开朗的人格重塑，连她们自己都以为这段噩梦已经伴随着时间的推移慢慢淡化掉了。
　　之所以没将小晶这段黑历史告诉我，并不是担心这件事会影响我和小晶之间的感情。而是因为多年以来她们三人间形成的默契，便是轻易不把隐藏在小晶心底的伤疤揭露出来。不过乔伊和可可也不知道小晶的父亲许爱军，最近竟然已经减刑出狱，因此即便是知晓这段历史的可可，也对小晶近几个月来愈发不稳定的情绪搞不清缘由。
　　至于小晶为何心甘情愿地跟随本应极为憎恨的父亲回了老家，我们三人都没有百分百的把握给出准确的答案。但可可提到小晶曾偶然间说起过，自己毕生最大的愿望就是让父亲从这个世界上消失，再结合小晶和我临别时的那些话，因此最可能的推论，并非她此时被自己的父亲胁迫，反而是她应该用某种方式暂时稳住了自己的父亲，然后和他一起先回老家，为的依然是对父亲的报复。如果这个推论可以成立，那么小晶此刻的处境依旧是无比危险，更需要担心她是否因为过度冲动而酿成大祸。
　　“乔伊，谢谢你们和我说了这些，当初一直对我有所隐瞒，的确不能怪罪你们。”听完乔伊的阐述后，我的心里如同被针扎一般难受，更依旧为小晶的安全提心吊胆。不过作为三人中唯一的男性，我还是努力让自己保持着冷静，并对乔伊说出了自己的计划。
　　“咱们不能盲目地找，因为耽误不起大海捞针所耗费的时间。既然小晶他们应当早于我们抵达南京，那么咱们落地之后，你应该可以拜托陆翼生查到小晶他们转火车的购票记录，进而将他们的行踪锁定到自己的家乡。”
　　“既然小晶的父亲刚刚出狱，那么当地的公安局一定留有他父亲当年误杀案的卷宗，更知道小晶父亲入狱之后，作为监护人的小晶姨妈该如何联系。另外按照我的判断，如果小晶单纯只想报复她父亲，那就没必要特意回到自己的家乡才采取行动。因此我觉得她一定是想带自己的父亲回到某个对她意义很重要的地方，我们就可以根据这个线索，缩小寻找小晶的范围。”
　　“所以我们必须第一时间找到她的姨妈，最好落地之后就让当地公安局把她姨妈叫到局里，我们就可以省却一些路上的时间。然后，咱们按照她姨妈提供的线索分头行动，再加上当地公安局没准也能配合我们，提早找到小晶的机会就大多了。”
　　听我一条一条地制定好落地之后的计划，乔伊和可可脸上的压抑神色稍稍舒缓了一点，并纷纷认同了我的计划。于是在飞机总算落地之后，三个人立刻展开分头行动，其中乔伊第一时间再度拨通了陆翼生的手机，而我和可可则赶紧跑到购票窗口，去买前往小晶家乡的火车票。
　　“翼生那边已经查到了小晶他们的购票记录了，他们一小时前已经坐车离开了南京，目的地的确就是他们的老家。另外他也介绍了当地的公安局给咱们，并找到了小晶的姨妈。不过那边不同意帮咱们出动大规模警力找人，因为这样会造成全城惶恐。”
　　“辛苦你了，翼生能帮到这样已经很不错了。”将车票分发给乔伊和可可之后，我抬头看了一下列车时刻表，“从这里到他们家乡还有一个多小时的车程，咱们必须争分夺秒了。”
　　来不及顾及身体的疲惫和精神的压力，我们乘坐上距离现在发车最近的火车，朝着位于南京附近的小县城继续追寻而去。
　　当我们抵达小晶的家乡时，时间已经来到了晚上十一点。尽管我们很希望小晶至少因旅途劳顿而稍作休整，从而给我们更多的搜寻时间，但我们依然丝毫不敢怠慢，列车到站后迅速出站，再坐上当地的黑车，马不停蹄地前往陆翼生帮乔伊引荐过的当地公安局。
　　在当地淅淅沥沥的连绵细雨中，我们三人在当地公安局干警的引导下，走进了局里的会客室。那位曾抚养过小晶五年，如今已经年过五旬的姨妈，也正坐在会客室里等候着我们。出乎意料的是，小晶的姨妈既没有对我们热情相待，也没有恶语相向，而是自打一见到我们，就在眉宇间流露着深深的畏惧。
　　“阿姨您好，这么晚让您受累了，我们都是少京的朋友，事情想必您已经听警察同志说过了，为了少京的安全，麻烦您务必回想一下他们父子可能会去的地方。”没时间细想小晶姨妈莫名其妙的态度，我率先开口，开门见山地提出了我的请求。
　　“你……你们问完之后，能保证今后不再来找我吗？”面对我的提问，小晶姨妈的反问着实让人感到意外，而且她的声音中则带有明显的颤抖。
　　“我也希望以后不再来烦您，只要少京能平安无事。”虽然被对方的异常搞得更加疑惑，但我依然耐着自己的性子继续柔声回答。
　　“那……你们能保证他们父子俩也别再来找我了吗？我……我只想过平凡的生活。”
　　“您到底有完没完，小晶……不，少京可是您的亲外甥啊，她现在很危险，我们必须争分夺秒！”面对小晶姨妈的反常，一旁的可可实在按捺不住，用严厉的口气呵斥着对方。
　　“好好好，我说……我说，那孩子过去在我这的时候，每天倒是挺乖的，除了家里和学校就很少出去玩。她的朋友很少，也不爱和人打交道，不过偶尔会去她母亲的墓地扫墓。”
　　“墓地？墓地在哪里？”听到墓地二字之后，我和可可几乎异口同声地惊呼了出来。因为我们都本能地察觉到，如果小晶想要找一个特别的场所来完成自己的夙愿，那么母亲的墓碑前显然是极为可能的选择。
　　“距离这里开车一个小时吧，不过……不过你们真要去吗？要我说，如果你们只是普通朋友，最好还是别再管那孩子的闲事了。”
　　“为什么你会说这样的话？她难道不是你的亲人吗？就算你过去不喜欢她，现在可是人命关天啊！”对于小晶姨妈的绝情，可可再一次动了肝火，毫不客气地对她再次怒喝起来。
　　“她……她简直就是一个妖精，男不男女不女的，而且还经常预言成真。她在我家的时候，总是提前猜到未来可能发生的事情……信不信由你，再加上她那个禽兽不如的爸爸，我……我实在不愿意再和她有任何关系了！我现在有高血压，孩子还在上学，家里也不富裕，求求你们让我走吧！”
　　此时的我们已经没时间再去顾及小晶姨妈口中，简直把小晶描述成妖魔鬼怪的毁谤。在当地公安局的帮助下，我们迅速锁定了接下来的三个去处，分别是小晶和她父亲过去住的家，小晶过去上学的学校，以及位置最远的墓地。由于陆翼生提前打过招呼，再加上毕竟有人命关天的隐患，因此当地民警虽然不能大规模出警找人，最终还是派出了两辆警车和三名民警，看在陆警司的面子上，同意协助我们去三个候选地搜索小晶。
　　“墓地和小晶过去的家在同一方向，所以我和可可会乘坐一辆警车去搜索这两个地点，乔伊你坐另一辆警车去她们学校。无论谁发现了小晶就赶紧通知对方，实在来不及的话就尽快采取行动！”
　　“好的，那咱们分头行动吧，老天保佑，一定要在悲剧发生前找到小晶啊……”
　　乔伊双手合十地祷告抒发着内心的强烈担忧，不过我们都明白，能否阻止小晶做傻事，关键还在于对位置的判断和争分夺秒地抢时间。事不宜迟，我们赶紧坐上了两辆警车，三民三警总共六人兵分两路，朝着不同的方向疾驰出去。
　　伴随着时间跨过了午夜十二点，天空中的降雨越来越大，四周的视线也因此朦胧起来。
　　坐在警车之中的那位姓关的老警察则刚好参与过当年小晶父亲失手杀人的案件。一路疾行之中，我们从他的口中了解到，小晶的父亲当年早已成街坊邻居人人厌恶的恶棍，甚至在失手杀妻之前，好几次都因为小偷小摸而进了局子。可以想见小晶童年时代面对这样的父亲，和重病在床的母亲，承受过多么巨大的精神压力。
　　通过和老关的交流，我们还得知了一些看似无关紧要的细节。比如小晶的家里因为很穷，当年所住的地方才临近墓地，为的是相对便宜不少的房价。虽然没有确切的计算，但小晶很可能每天要走很远的路程去上学，童年时期的艰辛可见一斑。另外小晶的父亲当年被捕时，警方曾把小晶一家三口用过的一些物品当作案件证据封存了起来，其中似乎有小晶童年时代写过的一些日记，只是这本日记连同一些其他物证，当时并未引起警方的足够重视。
　　聊了一阵后，我们已经来到了小晶童年时代和父母一起住过的小区，于是可可便和同行的一名民警打着雨伞下了车。
　　“一定要注意安全，有情况尽快联系！”凌厉的大雨几乎淹没了可可在车外对我的呼喊，但是事到如今，我们都已经无暇顾及自己的体面。
　　“我知道了，你也是！”
　　望着可可快步走入雨中的背影，我和驾车的那位老警察再度上路，朝着并不算太远的墓地行驶而去。没过多久，当警车开上了半山腰，我们总算到达了当地唯一一处位于山上的公共墓地。
　　停车、熄火、开门、打伞，望着漆黑一片的墓山，感受着周遭越下越大的冷雨，我甚至没心情顾及黑夜暴雨中的墓地是否带有阴森恐怖的气氛，在老关打开手电筒后，两个人迅速沿着上山的阶梯快步走去。而在迎着暴雨地艰难前进路上，仿佛被这灵怪之地所影响，我的脑海中开始不断浮现出和小晶从相识到现在的点点滴滴。
　　“这是友谊之吻哦，好基友的友，嘿嘿。”后海的溜冰场边，初次约会的小晶临走之前突然轻吻了我的嘴唇，记得那时天气很冷，小晶的小脸却因为娇羞，红扑扑的甚是可爱。
　　“马哥，我要你亲口说出来，是不是真的喜欢我。”夜色中的姐妹bar里，我对小晶唱出象征表白的歌，小晶随后在大家的掌声中被我搂紧在怀里，对我说话的声音娇羞无限。
　　“这是……这是小晶第一次帮老公管钱，小晶好开心啊。”在刚刚入住的新房里，我将自己的银行卡交到了小晶的手上。她的反应出人意料，对此竟然流下了幸福的泪水，让我再次意识到她对这份爱情的无比真诚。
　　“老公、老公……好好疼爱我，不用有任何顾虑啊。”多少次在床上的紧紧依偎，多少次挥汗如雨的兴之所致，多少次的激情澎湃，留给我的除了小晶悦耳的叫声和诱惑的肉体，还有那双情感涌动，随时用眼神表达着情意的明亮双眸。
　　‘难道这一切的美好，就要化为乌有了吗？难道你好不容易得来的幸福，就要轻易放弃了吗？难道我们在一起的日子，都不足以让你忘掉过去的伤痛了吗。小晶啊小晶，千万不要以身试法啊！我们明明还有美好的未来！’
　　或许生命中真的有奇迹二字存在，就在我的内心中疯狂呐喊的同时，走在我身边的老关忽然停下了脚步。他拍了拍有点出神的我，将我从思绪中拉回了现实。而当我顺着他手指的方向看去，在墓地最深处的方向似乎有道微弱的光。
　　“那是手电筒的光，而且正在移动之中，很可能是咱们要找的目标！”老警察毕竟是老警察，片刻之间已经判断出了光源的价值，甚至顾不上我的反应，朝着光源的方向就拔腿飞奔。
　　似乎察觉到了我们的追踪，被我们追赶的光源也朝着和我们相反的方向快速移动着。见此情况，老关和我也干脆豁出去了，两个人相继把雨伞扔掉，顾不上地面的泥泞，使出全身的力气朝着光源继续狂奔。也正是在我们的努力下，光源和我们的距离越来越近，我也终于可以看到自己正在苦苦寻觅的身影。
　　“停下！别跑了！停下！”瓢泼大雨之中，老关率先大吼起来，并用手中的手电筒不断晃着越来越近的目标。
　　“小晶！别做傻事！小晶！”当我不顾一切地狂喊着小晶的名字，远处那模糊的身影以及手中的光源终于停下了脚步。
　　尽管身边暴雨倾盆，只有手电筒光源的视线也很不好，但我已经能从远处模糊的身影中判断出那人正是我苦苦寻觅的小晶。不知是天意还是人意，也就在小晶此时所站的地方，旁边正好就是她母亲安葬的墓穴。
　　仅仅是一日未见，但当我冲到小晶的身边，看到她因为没有打伞而浑身湿透的样子，以及那双交杂着不舍和欣慰的双眼，我当场就有冲动想去将仿佛在暴雨中随时有可能倒下的她紧搂在自己怀里。可就在我刚想迈出步伐的同时，老关却一把将我拉住。
　　“别过去，她手上有刀！”
　　“他说的对，你别过来，再过来我就杀了他！”
　　当小晶和老关同时厉声呵斥的同时，我注意到就在小晶的脚边，那个我从未见过面的许爱军，许多人口中的人渣，此刻却神情委顿且好似失去了浑身力气一般坐倒在小晶母亲的墓碑旁。小晶呼喊之时，则用自己的刀尖抵住了父亲的脖子，曾经只会眉目传情的双眼早已充斥着凛冽的寒光。
　　“小徐、小邓，目标已经找到，她现在正扣押了人质，你们赶快前来增援。”对此局面，老关立刻用报话机召唤着可可和乔伊身边的民警。
　　“小晶，你这是做什么，别做傻事啊！”面对着简直变了个人的小晶，以及似乎中了邪一般目光呆滞的许爱军，我竭尽全力嘶吼着，生怕下一秒便亲眼目睹人间悲剧。
　　“他已经被我喂了太多的药，所以哪怕我现在就杀了他，也是轻而易举的事情。所以你们都别过来，我说到做到！”
　　“小晶！我知道你恨自己的爸爸，但一定还有比这更妥善的处理方法……你……”
　　“别说了！”
　　没等我话音落下，小晶忽然手起刀落，一刀刺进了许爱军的大腿，顿时让自己的父亲发出杀猪般的惨叫，大腿血流如注的同时，也让我和老关都吓得再也不敢轻举妄动。
　　“这个禽兽，这个畜生，从我十一岁开始就不断猥亵我。他让少不更事的我换上了女孩子的裙子，在我刚开始发育后就摸我的全身。他借着母亲卧床不起的机会慢慢得寸进尺，在我十二岁那年侵犯了我！我到现在都忘不了他满身的酒臭，肮脏的身体和魔鬼一般的笑容！”
　　痛苦的嘶吼中，小晶再度挥起一刀，扎进了父亲另一条大腿之中。
　　“他不求上进导致母亲不得不撑起这个家，母亲重病缠身还天天对她又打又骂！母亲死在他手中的那天，就是因为她终于发现这个禽兽居然在猥亵我！我好后悔当年的一念之仁，警察把他抓走之后，我不该只把记录了他禽兽行为的日记交给警察，而是应当直接供述他的罪行！这样他就永远不可能再来打扰我！如今他不仅回来找我，甚至还想要侵犯我！我忍着随时想要杀掉他的冲动一直等到现在，为的就是把他带到母亲的墓前，满怀忏悔地去死！”
　　此时刚好一道闪电劈过长空，借着瞬间的光亮，我看到了小晶的双手已经染满鲜血，脸上则同时挂着雨水和泪水。原来在我身边那张温柔可爱的脸庞上写满了狰狞与痛苦，这让我实在心如刀绞。
　　‘这么下去不仅那个人渣会死，连我的小晶也要和他陪葬。我不能……不能再无动于衷，我必须采取行动，就算死也要让那个曾经在我怀里如小猫一般乖巧的小晶回到我的身边啊！’
　　“爸爸，吃了过量迷药的感觉怎么样？是不是心跳加速到把脑子都烧坏了？哈哈，哈哈哈……你这几天一定做梦都想不到，在儿子顺从地对你撅起屁股之前，死神已经判定了你的死期吧，哈哈哈。”
　　就在小晶转头看了一眼许爱军的刹那，我一把甩开拉扯着我的老关，朝小晶的方向迈出了决定我们命运的一步。
　　“别过来，再过来我真的杀了他！”精神高度集中的小晶立刻发现了我的动静，她手中的刀尖也随即指向了我。
　　“再这样下去他会失血过多而死的！我宁可你杀了我也不愿意再这样下去！你的手不适合拿刀，而是应该被我握在手里啊！”不顾小晶的吼叫，我再度迈出了一步，也正是在这一步踏出的瞬间，我注意到小晶的身体本能地颤抖了起来。
　　“永远别再记起我，永远别再想着我了，我的一生注定是个悲剧，我不想连累你一起下地狱啊！”面对我的坚决，小晶的吼叫中出现了抖音，我知道她开始承受着我所带来的巨大压力。
　　“什么连累不连累的！从你答应做我的女朋友那天开始，我们的命运早就绑在了一起啊！”热血上涌之中我甚至忘记了恐惧，干脆两大步迈到了小晶的面前，将自己的胸口抵在小晶平伸的刀尖之上。
　　“难道你记不起我们在一起时说过的话了吗！难道你忘记我们今后还有很多要一起去做的事了吗！难道你要用我们的爱情为这个人渣殉葬吗！好啊，要下地狱就一起下吧！我做不到让你独自承担这些压力，更不能放任你轻贱自己的生命！”
　　狂暴的雷雨之中，我终于来到了心爱之人的面前，因为距离很近，哪怕没有天上的闪电，我也能看到她眼中的泪水。就在我誓死地咆哮之中，小晶的眉宇之间彻底软化，她握着刀的右手也越来越激烈地颤抖起来。
　　“老……老公……不要逼我，我不想伤害你，哪怕伤害我自己，我也不想伤你啊！”
　　“傻老婆，那就赶紧把刀放下，快点跟我回家吧。”
　　下一个瞬间，我终于如愿以偿地将痛哭流涕的小晶紧紧抱在了自己的怀里，而她手中那把带着鲜血的尖刀也随之落地。
　　“我只是，我只是快要被精神压力折磨疯了，我不知道除了让他去死，还有什么可以解脱的办法。而且我实在没脸面对你，我骗了你，辜负了你，我的身体早就被玷污得无比肮脏了，我不配再留在你的身边啊！”
　　我用尽全力的拥抱，终于换来了小晶歇斯底里地哭泣。她那双颤抖着的双手，也终于抱住了我的身体。此时暴雨依旧不减，我和小晶也早就淋湿了全身，但至少这场差点闹出人命，更让我差点就失去小晶的风波，看样子总算要落下帷幕了。
　　在我紧紧抱住小晶的同时，老关趁机跑到了许爱军的身边，迅速处理着他大腿上的两处伤口。与此同时远处传来另一束光源，我隐约听到了可可在暴雨之中大声地呼喊着我和小晶的名字。
　　可令我万万没想到的是，看起来暴雨貌似过去，但等待着我们的却是始料未及的，更加艰险的惊涛骇浪。
　　天亮之后，持续了一整晚的大雨总算结束，取而代之的则是雨过天晴后的神清气爽。此刻的我则坐在公安局的接待室里，坐在我对面的正是昨晚和我一同经历艰险的那位老关。
　　“这就是当初和许爱军杀妻案件有关的材料，其中有你想要看的那本日记。”
　　在我和老警察之间的小桌上，摆放着小晶母亲去世后，许多被当时的警方拿走的证据，其中就包括昨晚小晶姨妈口中那本由小晶亲手撰写的日记。而我之所以拜托警方把这些材料调出来，为的则是用这些材料证明小晶的清白。
　　昨晚的雨夜惊魂后，尽管我们再三对警方强调小晶的无辜，甚至这位老警察都认为小晶伤害父亲的行为更应被判定为自卫而非行凶，但在中国的刑法制度里，对小晶所做的持刀行凶，无论有多么正当的理由，都逃不过有罪推定的定罪逻辑。因此在许爱军被送往医院的同时，小晶也被带进了看守所，等候着今天会由公安局进行的审讯。
　　能够证明小晶清白的方式，无非是将当年许爱军侵犯过她的证据交给警方。因此我们一方面让可可去看守室探望小晶，另一方面则由我主动拜托老警察找出当年和许爱军杀妻案有关的尘封材料，尤其是那本当年未引起警方重视的日记，并很快就从中找到了许多证据。
　　“奇怪啊，十年前的材料，看起来倒是没什么尘土。算了，其实当年我还没调到这边，今天就和你一起看看这些材料吧。”经历了一整夜地追踪和风波后，岁数差不多快比我大上一辈的老关一边对我露出和蔼的笑容，一边将日记本交到了我的手中。
　　打开日记，映入眼帘的是工工整整的字迹，以及偶有贴点剪纸小碎花的简陋装饰。我尽量快速地翻阅着，省略了其中大部分记录平时生活的内容，聚精会神地寻找着和案件有关的线索。
　　“今天爸爸让我穿了女孩子的衣服，还偷偷摸了我的屁股。他为什么要这么做呢，是我做错了什么吗？妈妈什么时候回家啊，她已经在医院住了一个礼拜，我好想她。”
　　“今天同学们嘲笑我，因为我的书包好几年没换过，妈妈你赶紧回家吧，只有你在的时候才有可能给我买新书包。爸爸……爸爸就知道每天摸我，今天甚至摸了我的小鸡鸡，我让他给我买书包，他特别不高兴，还骂我是贱人。”
　　“我是不是病了，屁洞每天都好疼……都怪爸爸，上周非要捅我的屁股。我当时哭了，因为爸爸不但不顾我的疼痛，还伸手打了我。妈妈……妈妈你什么时候好起来，儿子害怕啊。”
　　“我可能是真的病了，今天听力仔说，他们几个都开始有喜欢的女同学了，可我为什么谁都不喜欢？好像……好像我倒是有点喜欢力仔……”
　　“爸爸今天伸手打了妈妈，我好担心妈妈的身体能不能坚持住。我好害怕妈妈被爸爸打死，妈妈一旦死了，我想我也就离死不远了吧。不过……有时又觉得，能死也是一种轻松，我这是怎么了……”
　　“我知道了，原来我是个恶心的同性恋，呵呵，反正有恶心的爸爸就有恶心的儿子，我已经无所谓了……今天爸爸又捅了我的屁股，可我似乎不那么怕他了，因为……我听同学么说，一旦我长大了，就能保护自己了，所以我现在只要忍耐下去，总有一天我要把爸爸打我的巴掌如数奉还给他。”
　　“……或者，干脆让他去死。”
　　“妈妈死了，而且死在了爸爸的手里。我多希望这是一场梦，梦醒之后妈妈还在我的身边，爸爸也像小时候一样疼我。或许，我也跟着妈妈去死吧，还有来生的话，但愿可以投胎做个女生。”
　　“今天警察叔叔和我说，这本日记也要交给他们，作为调查取证的材料，因此这是我最后一次写日记了，所以我决定写点快乐的事。昨天我在姨妈家看了一部叫大话西游的电影，紫霞仙子临死之前说过，她的意中人会踩着七彩祥云来接她。其实我也希望有一个属于自己的意中人，他可能不那么帅，也不那么有钱，但他为人正直，为了我愿意放弃世俗的偏见。对了，我已经没有妈妈了，希望以后能有个姐姐，教我做人的道理，陪我慢慢长大，最后我们三个生活在一起。哎……可惜这些都是我的妄想，如果有一天真的能实现这个愿望，我愿意付出我的一切。”
　　“这些内容，够了么？”
　　“够了。”
　　强忍着流泪的冲动将小晶的日记快速看完，老关拍了拍我的肩膀，我则将日记本合上并交给了他。想必这些内容足以证明小晶的父亲到底都做过什么，而我接下来要做的，只是想尽早把心爱的小晶带回家。
　　后来我才知道，小晶这些年依然不断承受着这段残酷回忆所带来的折磨，就算表面伪装得再轻松，内心还是不断挣扎在抑郁症的边缘。因此当许爱军突然敲开了我家的家门，童年的梦魇立刻让她的萌生了强烈的自毁倾向，进而导致了昨晚差点酿成大祸的悲剧。而且正所谓天才和魔鬼往往只有一线之隔，小晶之所以记忆力惊人，恰恰也是童年时期的阴影造就了她在智力方面的天赋惊人。她当然也没有姨妈口中的某种神奇的预言能力，之所以被误解，只是源于她敏锐的观察力，引导着她不断推论出未来可能发生的事情。
　　不过小晶童年时期就幻想能够找一个踏实正直的男人，甚至还幻想着找一个陪伴自己的姐姐，倒是冥冥中自有天意地，最终在我和可可身上相继实现，又不得不说是她不幸人生中的万幸了。
　　走出了公安局的接待室，可可也刚好从看守室回来。我们俩对视一眼，发现对方的眼眶都是红红的，看来可可也在和小晶的交流中深感难过吧。
　　“其实春节过后，这个人渣就从监狱里放出来了。他先找过小晶的姨妈，所以小晶才很早就知道那个人渣已经被放出来的事，才导致咱们总是看到她偶尔会难过。但小晶这孩子骨子里倔强得很，自始至终都没告诉咱们这事，原因在于当时的她已经动了想要自我毁灭的念头。”
　　“就在五天前，那个人渣就到了咱们家附近的酒店了。趁你我都不在家的时候，他去家里找了小晶，想让小晶和他回老家。小晶则表面上逆来顺受，实际上是在迷惑她爸爸。两人在见面之后，小晶就每天都骗许爱军服用了大量的精神药物。哎……其实我早该想到的，我刚认识小晶时，她都靠自己买药才扛过了抑郁症的折磨，所以她实际上很懂药理知识，才能够用精准的计量，既保持那人渣的行动能力，又摧毁了他的思维能力。”
　　正当可可向我讲述着从小晶口中得知的事情经过之时，一阵急促的脚步声在我们耳畔快速响起。我和可可循声望去，却看到乔伊正火急火燎地朝我的方向快步走来。她脸上的疲惫和焦虑，以及接下来说出口的内容，让我原本刚刚放下的心再度提了起来，脑子里也“嗡”的一声再度炸裂。
　　“不好了，我们都疏忽了重要的事情！刚才这里的警察告诉我，因为小晶的案子牵扯到十年前他父亲的案子，因此到下次庭审之前，小晶都必须羁押在看守所里。以小晶的性别和她现在脆弱的情绪，如果再被羁押几周甚至几个月，我怕她根本扛不住！”
　　“他们怎么能这么做！小晶绝对坚持不下来的，就算她能坚持下来，我们又怎么能让她冒这样的风险！”听乔伊说完我们都一直没能察觉的隐患，可可顿时焦躁起来，想必同为变性者的她更能对小晶可能面临的遭遇感同身受。
　　“是啊，这公安局简直不通人情啊！他们从未没有考虑过变性者的尊严！”从素来冷静的乔伊都乱了手脚来看，此事的确严重到足以摧垮我们刚刚平复下来的淡定。
　　“你先别慌，咱们在这里人生地不熟，未必能影响公安局办案的程序，当务之急只能再找一下陆翼生，看看能否帮忙让我们对小晶提起取保候审了。”尽管此刻同样焦急不已，但我还是比可可和乔伊要冷静不少，脑子里也迅速想到了可以尝试的办法。
　　在我的建议下，乔伊再度拨通了陆翼生的电话。不过令我们始料未及的是，此前一直尽心帮忙的陆翼生，却在短短的一夜过后，彻底变换了此前一直刻意伪装的嘴脸。
　　“翼生，托你的福，小晶已经被我们带到公安局了。但是还有件事需要麻烦你，你以前也听我提起过小晶的性别，现在这边的公安局要求按正规流程先羁押小晶，我担心她实在扛不住这种对待。你看，小晶本来就很无辜，又有抑郁症的问题，能否帮我们疏通一下关系，让我们为她申请取保候审？”
　　“哦，是这样啊……不过公安有自己的司法程序，一般人都不能例外啊……”陆翼生态度上的微妙变化，让站在一旁静静听着的我也随即有了一种不祥的预感。
　　“翼生，我们只要求取保候审就行，没有更多的无理要求，所以麻烦你好人做到底吧，看在我陪了你几次，以及顾总的面子上。”情商比我只高不低的乔伊此刻也同样听出了陆翼生的异常，不过事关小晶的安危，她依然在尽力克制着自己的情绪，全力央求着电话那头的公安部高官。
　　“其实也不是不行，不过也得麻烦你们帮我办两件事。如果事情办妥，我就帮你们申请取保候审。”
　　“行啊行啊，有什么事你尽管说，我能做的一定都会去做。”
　　“好吧，那我就直说吧。第一，麻烦乔总把我一会儿发到你手机上的文件找地方打印出来，然后签上你的名字，再回传到我一会儿发给你的邮箱里。”
　　“是关于天天公司的文件吧，你现在就发过来吧，我这就签……”
　　当时的乔伊还未料到陆翼生接下来发到自己邮箱的文件有多么沉重。而当她打开收件箱里的第一封邮件，看到一份台头写着“天天公司董事会任命书”的协议时，无论乔伊本人，还是她身边的我和可可，简直不敢相信自己的眼睛。
　　协议的内容中赫然写着关于董事会任命陆翼生作为新任董事长的红体文字。更令人心惊的是，这份文件下方的署名中，出资参股了天天公司的其他股东大多都已签好了名字，就差身为总经理的乔伊做最后批示了。
　　“翼生，你这是何意？你来做天天公司董事长的话，那顾总和我该怎么办？”本能地意识到危险后，乔伊再也无法对陆翼生客客气气，而是用很严肃的语气反问着对方。
　　“这还看不明白么？我就是想做天天公司的董事长啊。至于顾总嘛，今后的商界恐怕已经没有她的立足之地了。当然了，作为她一手提拔起来的女中豪杰，你也可以选择和你的主子同舟共济，但就别怪我不帮你那位可怜的小晶妹妹了。”
　　“你，你怎么忽然变成了这样！你还是我认识的陆翼生吗？你还是顾总身边坚定的盟友吗？”
　　“乔伊你别说笑了，你应该知道，商场从来都没有永远的朋友，更何况是和顾总这样可怕的女人为伍。不过话已至此，我干脆也解释一下后一条要求吧。简单地说，我下一步的计划就是正式入住已经今非昔比的搜马，那个愚蠢的宋铁最好赶紧消失，但为了稳住那一批和宋铁一起打天下的老臣，我需要可可小姐回来子承父业，甚至和那位狄米小姐完婚。所以可可小姐，不，宋小林先生，如果你听到的话，好好为了你们的小晶考虑考虑吧。”
　　“陆翼生，你这样做的话，就不怕惹恼了顾总吗？不错，你的确是根红苗正的红三代不假，但顾总她和她丈夫也不是吃素的啊。”
　　“哈哈，顾总？你们那位顾总恐怕很快就要自身难保了。看在我们睡过几次的份上我可以负责任地告诉你哦，就在昨天夜里，她的那位老候已经一命归西了。这些年你不会不知道顾总私下都做了哪些违法勾当吧，少了最大的靠山，等待她的很可能也是牢饭，而我，终将成为亲手把她送下地狱的使者。”
　　听到此处，我和乔伊都已经被这突如其来的巨变震惊到无以复加，让我们甚至不知该如何应对陆翼生直到此时此刻才表现出的猖狂真容了。
　　“给你们三天时间思考一下吧，三天后若是还不同意我的要求，我可是再也不会管你们那位小晶姑娘的死活了，看守所的羁押虽然不如监狱里残酷，但是身为变性者嘛……总之你们自己掂量吧。”
　　陆翼生毫不讲理地挂断了电话，让我们这方的气氛再度降至冰点。不过就在此时，我的头脑里却忽然闪过了一件重要的事情。
　　“老关！你认不认识公安部的陆警司！或者说，远在天边的他，是怎么认识你们局长，因此能让他派你们昨天协同我们去追踪的？”一路小跑着冲到传达室，我让前台人员拨通了老关的分机号。
　　“这我也不太清楚，不过貌似七月份的时候，那位陆警司曾经来我们这视察过，所以才认识了我们局长。”被我突然一问，虽然资历很老但并非局里高层的老关也是一愣。
　　“那你帮我问问当时是谁负责看管档案室的，再问问他，那天是不是陆警司特意调阅过有关小晶父亲杀妻的案件卷宗！”
　　“好好，我帮你问问看。”
　　当老关挂断电话后，我心中那个可怕的念头随即越来越强烈而真实。试想，到底是谁告诉了小晶的父亲，他女儿在帝都的详细住址。又是谁在一个月前告诉了狄米，该到哪里去找可可。更关键的是，除了手握警方资源又暗自对和顾天颖有关之人密切关注的陆翼生以外，又有谁才有如此大的能力和闲心会去干涉我们本来平静的生活。
　　就在我稍作思考的同时，传达室的电话再度响起，来电的人正是老关。
　　“小伙子，我查过了，的确是陆警司当时借阅了许爱军的案件材料。”
　　听到老关印证了我心中最可怕的猜测，我不由得倒抽了一口凉气，内心中同时感受着比昨晚在墓地里更加强烈的压迫感。
　　“老关，拜托你，这两天务必帮我稍微照顾一下许少京，因为我们恐怕摊上大麻烦了。”
　　此时在陆翼生的办公室里，他得意洋洋地笑着。而在他的身边，坐着本应陪伴在顾天颖左右的娜娜，以及那位早已被顾天颖开除出公司的梁道文。
　　“好了，各位同僚，我现在宣布，针对荣天公司和顾天颖的替天行道，今天正式开始。”




　　十九、浮沉之间

　　2016年9月26日，在距离国庆节还剩一周左右的时候，一场针对荣天和董事长顾天颖的全面围剿正式拉开了序幕。
　　利用天天公司全体董事签名的易主文件，陆翼生兵不血刃地拿到了天天公司的绝大多数股权，股份占比远超个人出资只占其中百分之二十的顾天颖。第二天一早，早就准备好的上市文件正式提交到了监管当局，并以超前审批的速度，迅速朝着主板上市的目标大踏步地迈进。
　　在天天公司所有权暗度陈仓的第二天，由梁道文率领的黑客团队攻陷了荣天公司的网购平台。其中梁道文本人出力最多，他一方面买通了自己原先在荣天的几个部下，另一方面则运用自己对荣天公司原生系统的熟悉，迅速让庞大的网购平台几近瘫痪，而在荣天技术部的拼力抢救下，平台虽然在几个小时内恢复了运转，但依旧遗留下大量的细小bug未能修复，持续影响着网购平台的客户体验。
　　之所以敢于用超常规的手段对荣天展开黑客攻击破坏，源于陆翼生早就像公安部申请了对顾天颖和她控股的荣天公司进行秘密调查，因此即便是明显犯法的黑客行为，也在陆翼生的授意下，变成了帮警方铲除嫌疑犯的义举，更给了梁道文敢于对当初开除了自己的顾天颖进行报复的勇气。
　　荣天的网络瘫痪和持续bug，顿时令他们刚刚建立起来的客户群体迅速叛变。与此同时，陆翼生正利用手上掌握的，宋铁多年以来虐待女性的罪证，逼迫宋铁无条件交出了属于自己在搜马的股权。在狄米父亲的拥护下，陆翼生和他的心腹们以迅雷之势入驻了搜马的董事会，但他却仅仅担任董事之一，却把董事长的位置留给了比他更能稳住搜马集团一帮老臣的可可。
　　在利益、法律、形势等多方影响下，尤其当陆翼生在小范围会议中，秘密宣布了未来一段时间将对顾天颖采取逮捕行动的计划后，几个月前还围坐在顾天颖身边的那些盟友，也为了自己的安危纷纷选择了倒戈。一时间好几个知名品牌从荣天的网购平台迅速下架，加上平台自身持续不断地出现各种bug，荣天仅在短短三天之内，就面临着岌岌可危的局面。
　　更让荣天公司上上下下陷入极度恐慌的是，他们的董事长顾天颖，自从荣天网购平台开始被黑客进攻，就始终处于失联状态，群龙无首的局面，也为荣天公司此时的处境雪上加霜。
　　就在陆翼生带着自己的团队，以催弓拉朽之势侵吞着本应属于荣天的领域之时，我正和可可坐着飞机，从小晶的家乡迅速赶往帝都。
　　由于顾天颖持续处于失联状态，加上小晶实在禁不起任何形式的牢狱之灾，乔伊最终同意了陆翼生的要求，在一天之前，将签好名字的易主协议发给了陆翼生。同时可可也在电话里同意了陆翼生的要求，约定将在明天一早抵达自己五年未归的家里，去见一见已经被陆翼生控制的宋铁，甚至还有陆翼生本人。
　　“无论如何也不能让小晶在看守所里再待下去了。而且即便小晶取保候审成功，还面临着未来的庭审，如果我只是表面答应，难保这个陆翼生还会搞出什么花样来折磨小晶。所以……对不起……”面对我当时的极力反对，可可虽然万般无奈，但还是毅然决然地为了小晶，做出了痛苦的选择。
　　同样痛苦的当然还有乔伊，对于已经产生了依赖甚至少许爱慕的顾天颖落井下石，对于为人直爽的她也是十分艰难的抉择。而且小晶此时虽然已经被取保候审，但仍需留在当地等待法庭的传唤。考虑到小晶的情绪仍然有不稳定的可能，乔伊最终决定暂时留在小晶的家乡陪她把各种事情办完。更重要的原因是，听我分析出这一切的幕后黑手很有可能正是陆翼生本人，因为担心小晶的安危，此刻她的身边更需要像乔伊这样见识丰富，而且能够保护她的人了。
　　按照目前的形势，我们一下飞机就不得不分头行动。可可自然要去面见宋铁和陆翼生，而我则必须尽快回到公司，除了要带上自己的技术团队，连夜驰援正在不断被黑客攻击的荣天以外，公司内部此刻也已经笼罩在荣天危机的阴影之下。
　　不过比起这些，更重要的自然是尽快找到已经失联的顾天颖，毕竟如果她真如陆翼生所言，即将因为自己多年来组织高端卖淫，面临吃牢饭般的灭顶之灾，我们为她做再多的努力想必也是徒劳。
　　“小梅，今天下午我就回到公司了，你通知刘总、秦总和吕总他们，如果那个会还没开的话，今天就择日不如撞日吧。”飞机一落地，我便拨通了孙梅的电话。
　　就在今天早上，我忽然接到了孙梅打来的电话，告诉我公司的所有领导都在等着我回去，为的是一个临时增开的重要会议。在如今荣天正面临冲击的当口，特意等我回去再开的会议，让我已经隐隐意识到这里面可能暗藏了不少玄机，里面的含义也不言自明了。
　　“乐乐哥，我……我听说貌似和荣天有关，而且刘总他们的态度很急，好像这会非你不可，你来之前可要做好心理准备啊。”电话那头的孙梅没有了平日的活泼，言语中也流露着对我的担忧，更证明这次临时会议来者不善。
　　“放心吧，无论发生什么，我都有足够的能力应付，你别太担心了。”话虽如此，不过对于刘总他们到底想找我说什么，我心里虽有轮廓，但对会议的细节还是没底。
　　其实让我心里没底的事又何止是公司的会议，其实从可可不得不答应回家那天开始，我不得不开始十分担心可可这一次会因为被陆翼生用小晶要挟，最终忍痛回到自己父亲的身边。我当然明白回家对她来讲不过是一时的权宜之计，但如今再也无法轻视的陆翼生，以及可可委曲求全后内心到底要承受多少压力，还是令我实在寝食难安。
　　不过担心归担心，在接连经历小晶出走、陆翼生的刁难、顾天颖失踪等事件后，我一直都在努力压抑自己的情绪，压根不想对可可表露自己内心的挣扎，因为我很清楚在可可相对平静的外表之下，一定早已对此事无比烦恼了吧。
　　“看来……咱们要面临各自的战斗了。”行走在机场的出站口，一路上都沉默寡言的可可却突然开口。简短一段话中的“各自”二字，被她用了加重的语气。
　　“媳妇……我……我……”虽然我特别想放纵自己的情绪，但前有陆翼生的压迫，后有小晶还握在对方手里的事实，让我一时半会也拿不出能够扭转乾坤的办法。
　　“你呀……总是这么为我着想，什么烦恼都自己扛。”
　　走在我身边的可可忽然停步，在我向她望去的瞬间，算来已经好几天没亲过的我们，在可可突然扑过来的动作下，两人的嘴巴终于紧紧贴在一起，可可则仿佛要发泄情绪一般，滑腻的舌头特别眷恋地和我缠绕了许久。
　　唇分之后，可可美丽的双眸深情地凝望着我，我却实在忍不住内心的烦恼，脸上露出了忧伤的神色。
　　“老公，这是我的命，也是你的命。过去我从不信命，但事到如今，可能为了小晶，我注定要回到那个该死的家了。”
　　“媳妇，我很不愿意让你回去啊，不光是为了咱们的感情，也因为我知道你回家之后势必要承受很多痛苦。哪怕担任搜马的董事长，想必也要被陆翼生架空，最后反而变成了笼中鸟兽……”
　　“呵呵，傻老公，谁说我就必须永远留在那里了。你相信我，现在的一切不过是权宜之计罢了。等这些事情一过，无论是谁，也阻止不了我回到你的身边呀。
　　你要记住，今后一段时间，即便我会很久不联系你，但我也一定会尽全力为了咱们大家的幸福去努力。而且……终有一日，我会回到你的身边，这是我对你的一生承诺。“
　　在可可含着泪光的笑容之中，我看到了当初那个直爽却多少有点冲动的她，不知不觉已经成熟了许多，在命运的抉择前，甚至还能反过来安慰着我。但我也心知这份安慰的后面，我和她都要经历可能现在根本想不到的艰苦。恰恰是可可在危难之前的这份坚强，更让我发自内心对她无比怜惜，于是再度将她紧紧搂在怀里接吻，怀抱的力度之大，抒发着我内心恨不得永远不要放手的执念。
　　连续接了两次离别之吻后，可可一把将我甩开，头也不回地思绪一人走出了机场大厅。也正如我心中无比担忧的那样，没想到这一别之后，曾经和我一起度过了不少风雨的美艳ts，就此再难回到我的身边了。
　　一个小时之后，在我隶属的福塔魂技术公司里，公司的全体高层，包括总经理刘总、技术部秦总、孙梅的上司吕总和我在内，一共大大小小十几名高管齐聚一堂。和过去九个月中公司一派欣欣向荣的气氛不同，今天整间会议室里都弥漫着压抑。
　　“小马，想必你休假的时候也听说了，荣天那边现在用水深火热来形容是毫不过分的。”见大家已经到齐，尤其是我从小晶的老家火速归来，刘总率先进行了开场白。
　　“咱们公司作为荣天的技术外包，这次也跟着一起倒霉。荣天的技术崩溃不仅让他们在互联网战场上迅速丢了人心，咱们公司的声誉也受到了很大的影响。”
　　刘总说完之后，秦总又开口发言。从他满脸疲惫的模样来看，这几天我不在的时候，他也一定带领着技术团队，为荣天的网购平台费了不少心血。
　　“秦总说的没错，假如荣天真的因此一蹶不振，不仅和咱们签订的那些协议恐怕要大打折扣，就连咱们公司自己也要被拖下水了，所以……咳咳，”终于要说到重点之时，刘总下意识地清了清嗓子，然后目不转睛地盯着我说道，“就在今天一早，搜马的宋总给我来了电话。虽然咱们之前一直在帮荣天pk他们，但搜马还是很看重我们的技术实力。所以宋总提议，干脆收购咱们公司，成为搜马旗下的专属技术支持公司。”
　　在刘总和秦总一唱一和地表达中，这次会议的议题再明朗不过，就是我们公司想要摆脱荣天危机，并投入搜马的怀抱。也难怪各位高层都要等我回来再开这个会了。
　　“刘总，别整这么虚的内容了，说白了就是你们要背叛原本将咱们这家小公司扶持起来，如今大难临头的荣天呗。”最近的一系列变故让我早已对各种突发问题强化了自身的免疫力，因此即便内心十分愤怒，我的脸上还是一副皮笑肉不笑的表情，语言上却掩藏不住内心的锋芒。
　　“小马，话不能这么说，咱们公司的几百号人也得生存啊。我们都明白，没有你和荣天，咱们不可能取得今年的成绩。所以我和刘总商量过，以后即便不和荣天合作了，公司还是要仰仗你的技术力，你现在的位置也依旧稳固。”见我一副极度不满的样子，不知是真心还是刻意，秦总对我说话的语气特别语重心长。
　　“是啊马总，毕竟你那位孙小姐还在我们部门任职，为了她你也应该和刘总、秦总好好配合吧。”
　　没想到坐在我左手边的，孙梅现在的上司吕总却不合时宜地插了句很不明智的嘴。这让包括刘总、秦总在内，大家都对他报以了埋怨的眼色，毕竟，我在公司干了八年，其实并不是个招人讨厌的人。
　　“哦……是这样啊，你不说我都快忘了……”话音一落，我猛地抄起手边的笔筒，在电光火石之间，一把扔在了吕总的脸上，而在吕总捂着脸哀嚎之时，我已经“腾”地一下子站了起来，几天里积压的负面情绪让我实在很想先拿这个不开眼的吕总发泄一下。
　　不过这里毕竟是会议室而非拳击擂台，我还没走出两步，已经被秦总和另外两名高管拉扯下来，那边的吕总则被人搀扶着去了卫生间。
　　“小马，不要冲动了！弱小就要被人欺负，强者注定吞噬弱者，咱们没办法左右荣天和搜马的胜负，为了几百人的将来，刘总是不得不出此下策的！”在我被用力拉扯的同时，秦总依然在尽力地劝我，而且让人感到可悲的是，他所说的内容其实不无道理，也让我很快便从动武的冲动中平复了下来。
　　“刘总、秦总，你们愿意怎么做都可以，我本来也不能越权。如果公司不愿意要我，我会自己出去找工作。最近这段时间我恐怕也会经常不在公司，毕竟还要去处理荣天的事。还有就是，以后不准再让任何人用孙梅来威胁我，反正我在不在这干也无所谓，大不了鱼死网破！”恶狠狠地发泄出心中的狠话后，我干脆不再顾及办公室里的一众领导，摔门而去。
　　仔细想想，除了出差、休假或外出忙碌以外，我似乎很久没有这么早下班过。
　　行走在国庆节前已经比较空旷的马路边，我一边抽着烟，一边朝家里的方向走去，心里继续承受着焦虑的煎熬。
　　不得不承认，刘总他们投敌之后，恐怕连让我带着技术团队去支援荣天都不太可能了。就算我三头六臂技术出色，一个人也不可能颠覆荣天如今大厦将倾的危局，等同于失去了和陆翼生等人在正面战场上交手的机会。
　　顾天颖的失联，不仅仅让荣天上上下下丧失了本应无比强大的执行力，更让我此时在面临难题时也深感拙荆见肘。从感性上来讲，我当然不愿意看到顾天颖和荣天就此被陆翼生的反戈一击搞垮，但从理智上来讲，我又深知在陆翼生周全的准备下，我们能够翻盘的概率实在过低。
　　现在想来，陆翼生的一系列组合拳，包括侦查我家的地址，派狄米前来试探，主动去调查小晶的背景，告诉许爱军自己儿子所在的地方。利用许爱军制造混乱，然后将我们全体调虎离山，再利用小晶伪娘的身份来威胁乔伊和可可，达到了让可可回家稳住局面的目的。其实这一切，很显然针对的都是顾天颖和荣天这块更有价值的沃土，最初和荣天的结盟，也基本可以解读为先驱虎吞狼，自己再坐收渔翁之利的高招。在顾天颖的丈夫病入膏肓，以及顾天颖身边最信任的人都不在她身边的契机下，陆翼生适时地对荣天发动了全面进攻，同时也将恐怕早就觊觎已久的搜马收入囊中。
　　我的这些猜测和推论，很快便在乔伊的电话中得到了证实。原来已经回家的可可，在和宋铁、陆翼生、狄米谈完后，第一时间将她了解到的情况告诉了乔伊。
　　“马乐，你猜得不错，陆翼生在很久以前便开始密谋策划了。他借助和顾天颖的同盟，将上市公司搜马集团打了个半残，自己同时在静候时机虎视眈眈。天颖的丈夫前些日子突然住进了重症病房，让他意识到时机已经成熟，便利用早就做好的准备，先把我们从天颖身边支开，然后网罗了梁道文等人，以公检法做后台，对荣天展开了网络进攻。他拿到天天公司之后，等于将我彻底踢出了战局，再利用原本那些围在顾天颖身边的盟友，趁搜马处于低谷之时，准备收购搜马的股权。可可告诉我，股权稀释后，宋铁的股份已经少于一半，陆翼生这两天就将在股东们的支持下，进入搜马集团董事会担任要职，再加上你们公司被收购，天颖和她的荣天恐怕在劫难逃了。”
　　听到乔伊印证了我的分析，我不由得感叹这个看起来彬彬有礼的红色贵族，可是有着所有人都不及的谋略，手段之狠辣也足以令人生畏。不过此刻的我，比起这场商战的结果，倒是更关心另一个问题。
　　“为什么可可不和我亲口说这些事呢？她现在到底怎么样了？”按理说理应第一时间通知我的可可，却将这些内容率先告诉了乔伊，让我开始隐约感受到了一丝危险的气息。
　　“马乐……你做好心理准备……可可她……国庆期间就要和狄米结婚了…
　　…这样的话，狄米的父亲可以升任到搜马的总裁，换来了搜马集团老部下们对陆翼生的支持，也稳住了宋铁的情绪。可可让我和你说，她恐怕没法再回到你的身边了……“
　　“大爷的……还是因为小晶吗？”越担心什么就越来什么，当我听到乔伊用阴郁的口气说出，可可再也回不来之时，心里简直“咯噔”一下，犹如被人打了一记重拳。
　　“是……就在刚才，我们已经接到地方法院的通知，明天就在简易法庭审理小晶的案子。等到可可和狄米领了结婚证，估计小晶也就可以洗脱自己的罪名了。”
　　“哦……”此时无声胜有声，更因为我实在不知该回答些什么，心里自然也是心乱如麻。
　　“马乐，我理解你的心情，但你也别轻言放弃，可可那边牺牲了自由换来的结果，为的是让我们继续自己的战斗……”
　　从我认识乔伊到现在，这是我第一次主动挂断了和她的电话。独自走在街道之上的我，此刻则体会着巨大的无助感，好像快要被溺死的垂死之人一般，陷入了很强烈的阴郁之中。
　　当天晚上我哪也没去，谁也没找，而是独自坐在家里的沙发上，漫无目的地看着电视里演的无聊偶像剧，破天荒般自己喝着啤酒，吃着楼下买来的小凉菜。
　　仔细想想，自从去年圣诞节和小晶确立了男女朋友的关系后，这十个月来可谓活在蜜里。爱情的收获、事业的进展都让我彻底摆脱了玲玲和我分手时的悲观情绪，我甚至都不记得自己多久没有独自在家悲天悯人。对此我必须感谢小晶和可可，甚至是乔伊或顾天颖。风格迥异但个个貌美如花的女性、ts、伪娘和双性美女，就好像上帝派来的天使一般，垂青了我这么个平凡到甚至不值一提的男人。我们一起经历了生活的波折，爱情的甜蜜，本以为能够排除万难走到最后，没想到如今却又不得不迎来了似乎根本无法跨越的难关。
　　小晶如今还在等待庭审的结果，即便那次雨夜后至少稍微摆脱了精神压力，可天知道她在这次风波后会不会烙下更深的阴影。乔伊虽然仍值得信赖，但失去了顾天颖的庇护和天天公司的她，未来的前路也变得十分迷茫。顾天颖目前还处在失联状态，一想到她经营多年的，如同高级会所般的别墅是其犯罪的重要证据，可以想象等待她的必然是牢狱之灾。至于可可，素来敢爱敢恨的她竟然故意躲避了和我的联系，说明事态早已严重到超过我们的想象。她牺牲了自己的未来，即将和狄米成亲，以后还要担任傀儡一般的董事长，恐怕也的确很难再回到我的身边了。
　　其实仔细想想，可可的离去难道就一定是坏事么。每一个围绕在我身边的女性，最后都迎来了不好的结局，这其中除了局势的变化以外，也证明了我这个屁民的无能，在真正的强权面前毫无扭转乾坤的办法。就算可可能够归来，失去了荣天作为靠山，而且自己的公司都被陆翼生收购的我，未来恐怕也再难复制今年的辉煌了吧。正因为如此，我强制自己不去联系可可，不想再用自己的挽留，给本已承受了很多压力的可可添堵。
　　‘难道就这样结束了吗，就此束手无策了吗……还是说，屁民终究只是屁民，屌丝注定还是屌丝，能力无法匹配的幸福，也许还是不要再奢望吗……’
　　怀揣着强烈的自责，不知不觉之中我已经在酒精的作用下昏睡了过去，直到一阵急促的敲门声响起，我才从昏昏沉沉中苏醒了过来，抬眼一看时间，竟然已经来到了第二天上午十一点……
　　‘没想我竟然睡了这么久啊，今天干脆就不去公司了，反正去了之后也没什么可做的。’
　　打开自家的房门，没等来在我睡梦中都出现了无数次的小晶、可可、乔伊或者顾天颖，在我面前站着的，却是一脸关切的孙梅。
　　“是不是公司领导让你来叫我去上班？反正还有一天就国庆了，我今天不去了。”心情的压抑让我不再像过去一样对孙梅报以礼貌或关爱，而是随意表现着自己的低落，说话的语气也带着不耐烦。
　　“不是不是，秦总担心你，就让我来看看。他们都知道你现在心情不好，所以干脆说让你今天不用去公司了。”似乎故意对我的颓废视而不见，孙梅主动走了进来，然后将水里拎着的水果放在了餐厅的餐桌之上。
　　“小梅，你请便吧，我没什么……”根本没心情顾及孙梅的感受，我干脆转身进了卫生间刷牙洗脸。可令我没想到的是，在我很快走回房间之时，却发现孙梅正在帮我收拾酒瓶、零食和满满一缸的烟蒂。
　　“乐乐哥，你昨晚就吃的这些吗？这几天不见，你可是瘦多了啊。”帮我收拾过家里的垃圾后，孙梅边说边走进了厨房，找到水果刀后，也没顾上我的反应，随即开始为我削着橙子。
　　“小梅，把东西放那就行了，别耽误你今天的工作。”感受着孙梅对我的关心，如今的我却实在无福消受，尤其是昨晚反省了，关于所有和我有情的女性，都被我的无能所拖累之后。
　　“没关系，秦总给我也放了一天假。而且不瞒你说，今天早上吕总还跑来向我道歉了，看来他们不仅仰仗着你，而且都还不太敢得罪你呀。”
　　其实我在福塔魂技术工作已经干了八年，对于刘总和秦总等人的为人还是比较认可的。虽然这些天经历太多的阴谋，但我仍然相信刘总他们也是迫不得已才选择了投靠搜马，也相信他们暂时还会给我在公司里留个位置。
　　‘这社会本就是输弱肉强食，刘总他们也不容易吧……’
　　越是这么想，我的心里就愈发无奈，感觉自己一肚子怨气也因为甚至找不到可以怪罪的对象而无处发泄。于是在孙梅递给我橙子，然后又主动围上本属于小晶的围裙，打算帮我最点午饭，我也懒得多说，干脆不再对孙梅的殷勤指手画脚，而是打开淋浴，好好清洗一下自己的满身酒气。
　　不同于小晶所做的江南风味，孙梅做的打卤面和两个小菜都很有家乡的味道。
　　直到此时，连日沉浸在追踪、焦虑之中，连饭都没好好吃上两口的我终于感受到了饥肠辘辘，干脆也不和孙梅过多客气，端起饭碗就大快朵颐起来。
　　餐桌之上我基本保持着沉默，孙梅倒是为了让我开心，不断给我讲着她进入公司之后的各种有趣的感受。午饭之后，孙梅又主动承担起了洗碗的重任，再把家里因为好多天没人住，积累出的一层灰尘打扫的干干净净。自始至终，我都没问孙梅为何要如此勤快地伺候我，孙梅也没问我这些天到底经历了什么。只不过孙梅的不问是源于她并不想贸然问到我的痛处，而我的不问，则是因为我很强烈地感受到她在我面前表现出的好意，让我一时之间陷入了更大的矛盾之中，既不想轻易打消她的积极性，又觉得自己实在无福消受她的殷勤和示好。
　　其实自从孙梅被我引荐到公司里来，我们每次见面，都能看到她对我报以略带仰慕的笑容。已经年过三十的我心里很明白，对于这样刚走出学校的青葱少女，一个小时候陪自己玩耍过，如今在自己的工作环境中时常耀眼的“乐乐哥”，无疑是具备强烈光环的。以至于她经常中午找我一起去食堂吃饭，也会在得知领导们要开很严肃的会议时赶紧偷偷联系我，甚至会在那次我为她接风的晚餐中，说出“要是能找我这样的男朋友就好了”。
　　‘小梅是个率真又漂亮的女孩子，确实……假如我从未认识小晶她们，我和她之间难保不会产生感情。但她现在还很年轻，我如今又身陷重围，我必须对她的未来负起责任，绝不能再放任这种情感继续在她心里生根发芽了。’
　　“小梅，快点坐吧，我给你削个橙子。”眼见孙梅已经把家里各处灰尘基本擦完，我主动坐到了餐桌之上，拿起另一个橙子来回报她的好意。
　　“嘿嘿，乐乐哥亲手为我削橙子，让我想起小时候你教我削苹果的时候了。”
　　率真的孙梅倒也没和我故作客气，而是笑盈盈地从我手中接过了橙子，脸上写满了和小晶差不多的纯真无邪。
　　“哈哈，还记得那时候我都上中学了，你还只是个牙都没长齐的小毛孩。”
　　听孙梅提起了童年时无忧无虑的日子，就连我也忍不住流露出了轻松的笑容，不过我依然没有忘记自己的任务，该说的话还是要说的。
　　“小梅，你就不好奇我这几天都去哪里了吗？也不好奇你的两位嫂子为何不在家吗？”
　　“好奇啊，可是乐乐哥你一脸被人欠了好几百万的样子，我虽然好奇，也不敢问你呀。”
　　“那如果我告诉你，你的两位嫂子本是男人，现在则是大家俗称的人妖和伪娘呢？如果我告诉你，我其实一直和顾天颖私下是情人关系呢？”
　　当我一字一句地说出本应最不能见光的秘密之时，孙梅的眼睛都直了，看得出这样的秘密，对于涉世不深的她实际上是无比震撼的。
　　“既然你一直把我当成自己的乐乐哥，我今天就把这一年来一直深藏心底的秘密告诉你。希望听完这些内容后，你可以重新审视一下我这个人，甚至审视一下自己的选择……”
　　人在重压的状态下往往会选择向信赖的人进行倾诉，此刻的我也不例外，索性把心一横，从我和玲玲分手开始讲起，其后在姐妹bar和小晶、可可、乔伊相识，我们经历劫难后走到一起，被顾天颖用有趣的心态进行了提拔，互联网大会上认识了陆翼生，小晶被父亲的梦魇折磨到几乎弑父，陆翼生处心积虑地展开对顾天颖地进攻，可可为了小晶不得已回家，这些内容毫无保留地告诉了孙梅。
　　在我讲述的过程中，我注意到孙梅简直可谓听得聚精会神，听到某些紧张的桥段甚至会偷偷攥着自己的小拳头，可见我这一年来的经历，足以称得上充满戏剧性了。
　　在我花了大量时间，将自己和小晶等人相知相识，再到如今不得已分开的经历全部讲完后，原本还处在下午的天色，已经落下了夜幕。我觉得也该让孙梅回家了。
　　“小梅，时候不早了，我也没什么能告诉你的了。之所以对你说这些，只是希望你能看清我到底是个什么样的人，知道我心里最在乎的是什么样的事。我很感谢你对我的厚爱，也将永远把你当做亲妹妹那样来看待，不过有些事，我想我们注定不可能了，而且那也是对你人生的不尊重。”
　　在我终于说出态度柔和但内容显然很残酷的话后，孙梅清澈的眼神明显暗淡了下来。
　　“乐乐哥，我……我就算再傻，也能明白你的意思了。如果没什么事的话，那……那我就回去了。”
　　在孙梅满脸忧伤地离开后，我站在自家阳台上连抽了好几根烟。虽然从理智上讲，我应该趁着孙梅对我的好感刚刚萌芽之时果断将其斩断，但作为从小看着她长大的乐乐哥，我依然对于不得不让她伤心而感到人生的残酷。
　　终究，我还是为了她好吧……
　　孙梅走后，当晚的生活就变回和昨晚一样的啤酒加零食的搭配了。不过能够一吐心中的烦恼，也让我的情绪稳定了不少，开始思索从明天开始，国庆长假期间，我终究必须要做点什么了。
　　‘无论如何，先从寻找顾天颖开始做起吧……’
　　生活往往就是这样福祸相依，周而复始。正当我独坐沙发上思考之时，一阵敲门声再度意外响起。而当我拉开了家门，看到的却是去而复返的孙梅。
　　“乐乐哥，我很认真地想了一路，有些话我必须今晚告诉你。”归来的孙梅，双眼中既没了往日的清纯，也没有刚刚离去前的伤感，相反则充满了坚毅。
　　“第一，我希望乐乐哥你要明白一件事，虽然你现在正经受着很大的压力，也许无力左右如今的局面，但你已经很了不起了。要知道不是所有人都有机会成为能左右荣天或者搜马这样大企业之间胜负的关键人物，你更通过可可和顾天颖，撬动了两方势力的均衡。我和你一样，都出身于只有母亲的单亲家庭，也没有什么过硬的背景，更能体会到你如今做到这个地步，真的很厉害了！”
　　“第二，虽然我知道你我之间，无论如何也是不可能的了，但我依然很敬佩你，更发自内心地为你和嫂子们祝福。其实是男是女有那么重要么，无论小晶嫂子还是可可嫂子，不仅有着比一般女生更完美的外表，更有着一颗纯粹的女人心。
　　世间有太多的人不去深究事物的本质，就知道人云亦云，一听变性就是变态，一听人妖就是猎奇，可你不一样，你才是那个用心去爱，而且会用全力去守护爱的男人，所以听你说了这些，我真的对你更加钦佩！“
　　“第三，我也依然很担心你，尤其听你说了这些之后。你是个好人，也是个有抱负的人，但你常年过度压抑自己，处处替他人着想，凡事都想自己扛住压力，甚至明明心里不忍，还是为了理性，忍痛让我离开。但是我却认为，你彼此彻底放下心里那些无谓的道德和自律，一个不知道解脱自我，只知道强压自己去拼搏的人，最终一定会天平倾斜到走向偏执，如果你真为了嫂子们着想，如果你真的想再和陆翼生他们最后一搏，你现在必须要学会先对自己好点！”
　　近一年的经历，让我领略了小晶的天赋，可可的勇敢，乔伊的可靠和顾天颖的智慧，我必须承认，她们都是既可爱又可敬的女人，在如今这个社会里，可谓个个巾帼不让须眉。而当孙梅对我大声执法着她内心中最真实的想法时，我不仅突然意识到曾经那个牙都没长齐的小妹妹，如今也拥有了令人钦佩的思想境界，她在阳光的外表下，就好似曾经那些关于大胆去爱的言论一般，更隐藏着勇于挑战人生的坚强。
　　“谢谢，小梅，你长大了。”也正是在孙梅的大声疾呼下，我只觉得自己心中的层层阴霾，都有一种拨云见日一般的爽快，也让我好几天以来，第一次在脸上露出了发自真心的微笑。
　　“乐乐哥，今晚我哪都不去，我就要睡在你的身边。我不是你的女朋友，你也不是我的男朋友，但我就是单纯地想要陪着你，今晚过后你依然只是我的乐乐哥，我也只是你的小梅，如果你真的听懂了我刚才那些话，就不要拒绝我！”
　　换了过去，听孙梅说出要和我睡觉这样的话，我就算不会因为因小晶她们的存在而被吓一大跳，至少也会吃惊到无以复加。可如今的我不得不承认，孙梅可能抓准了重压之后的我真的很想用某种方式来释放的心理，让如今的我即便能够在各自都理智的状态下对她说no，也很难在对方一番激烈的表达后继续稳如泰山了。
　　“小梅，你是认真的吗？”此情此景，我甚至不敢去提诸如孙梅会吃亏这样的愚蠢问题，因为我相信她刚才的言辞早已经过了深思熟虑，而且一旦再度被我拒绝，这对她也是一种极大的不尊重。
　　“我是认真的，我不相信你对我没有一点感觉。别忘了我早就说过，如果不趁年轻时尝试一下各种经历，那我的人生岂非白活了。而我现在最想尝试的，就是和你上床。”
　　“好，那既然你是认真的……”话音未落，我拉起孙梅就进了卧室，一把将她推倒在床上，自己的眼睛里则闪烁着雄性的火光，“我再磨磨唧唧，简直不配做一个男人了！”
　　夜晚暧昧的灯光下，曾经在我眼里还是个小丫头的孙梅褪去了身上的衣物，年轻又健康的胴体毫无保留地呈现在我的眼前。小儿坚挺的乳房虽然不够色情，但却含苞待放，露出马甲线的小腹反而性感迷人，凹凸有致的腰线下是毛发覆盖的鲜嫩女阴，两条饱满大腿之上则是圆润可爱的美好圆臀。
　　从我伏在孙梅身上开始，她的脸上始终挂着甜甜的微笑，似乎既没有过度的放荡，又不似普通少女那般羞涩。这也说明孙梅不止很清楚自己如今到底在做些什么，更把我们之间的关系定位在一个不近不远的合适位置。不过当我开始亲吻她的乳房，她依然发出了悦耳的呻吟，手摸到毛发之中的女阴，也有着意料之外的湿润。
　　“小梅，谢谢你……”
　　出于对孙梅先后两次鼓励我的感谢，更出于她为了安慰我才做的自我牺牲，我尽自己所能地侍奉着她。轻轻舔舐敏感的腋窝，顺着乳房一寸一寸向下亲吻，故意掠过阴部后，又从足踝一路向上舔过去，舌尖游走在她的大腿内侧和鼠蹊部之时，近距离看着女阴的穴口爱液如潮。
　　“乐乐哥，就算想用这种方式来报答我，一味地讨好也不是我想要的方式哦。”
　　在我终于打算好好亲吻一下青梅竹马多年，如今早已成熟的穴口之时，孙梅却主动将我推开，整个人翻身到我的身上，穴口主动递到我的嘴边。而当我开始舔弄起孙梅的阴蒂之时，忍不住娇呼起来的孙梅也一口吞入了我的肉棒，温热和湿滑的触感，多日未解禁的压抑，以及对象是孙梅这样的倒错刺激，让我始终自我克制的欲望终于被彻底点燃。
　　带好套子后的肉棒深入到孙梅身体里那一刹那，我和孙梅都体会到一种莫名的刺激，想必曾经两小无猜的记忆和如今彼此的肉体在脑海里各自重合，随即便迸发出了激情的火花。
　　此后无论是我在上还是孙梅在上，两人不断交合的同时，孙梅一直和我热烈舌吻，两张嘴巴就好像粘在一起一样始终无法分离。我心里明白这是她试图向我传达爱意的方式，此情此景之下的我也无需再顾虑太多，而是伴随着孙梅的小舌在我口中来回游走，肉棒的抽送自始至终保持着高速。感受着孙梅一次又一次陷入高潮，年轻的穴口甚至激射出水枪一般的阴精，我自己距离射精也越来越近了。
　　“小梅，我……我要来了……”此时仰躺在床上的我，抱着孙梅的翘臀，肉棒力大无比地突入着她的下体。
　　“乐乐哥，我也又快到了，感觉这次要来大的，快……不用顾虑……快和我一起高潮吧。”感受到我的肉棒已经出现射精前的强烈膨胀，孙梅上半身完全伏在我的身上，双臂更是紧紧地搂着我的肩膀，口中的声音早已充斥着极度爽快的颤抖。
　　“射……射了啊！”
　　“乐乐哥……啊啊啊啊啊！”
　　在我射精的那一刹那，孙梅的肉穴再度剧烈收缩，又一大摊阴精毫无保留地喷射在我的小腹之上，而我也在孙梅的体内彻底释放。
　　当天夜里，孙梅如愿以偿地睡在了我的身旁。听着她均匀的呼吸，我虽然在她的安慰下心情稍好，但脑海里依然在思索着未来必须要做的事情。也就在夜深人静之时，摆放在一旁的手机忽然一亮。我打开手机，一个陌生号码发来了简短的几个字，却让我顿时振奋了不少。
　　“我在姐妹bar，明天来见我。”




　　二十、神坛之下

　　从本章开始，本文要正式进入收尾阶段了（预计全文共26章左右）。
　　本文虽然题材小众，也没啥喜闻乐见的绿帽乱伦类情节，不过我想至少也算是国内人妖类文章里难得的长篇连载，而且剧情和人物塑造上，尽量避免了传统人妖文千篇一律的重口风格，本人也一直用心地去写文中的内容。
　　本文最后一次读者调查很简单，题目是“你最喜欢本文中哪位角色”？
　　A.纯真善良又记忆力出众的小晶；
　　B.率真直爽且为爱勇于付出的可可；
　　C.稳重可靠又看清人生真谛的乔伊；
　　D.多疑霸道但一直渴望温暖的顾天颖；
　　E.崇拜男主又有独立主见的孙梅；
　　F.艰难奋斗且饱含责任感的男主马乐。
　　因为涉及到最后的结局，各位狼友的选择，会影响本文最终的结局，还望一直追看本文的读者们尽量发表一下自己的意见。

　　国庆期间的帝都虽然不似每年春节时那么冷清，但也因为七天长假的缘故，整个城市的节奏总算慢了许多。年长一些的老人们一般都在走亲访友，年轻一辈则大多利用长假的间隙，或朋友聚会，或郊外踏青，或干脆出国旅游。但不同于大多数人正在享受假期的安逸，我却在国庆第一天，带着一份必须要完成的任务，来到了那处梦开始的地方，那个已经关闭了超过半年，但目前还在租期之内的姐妹bar。
　　“我到了。”
　　用手机给昨晚联系过我的陌生号码发了短信后，姐妹bar那象征着关门歇业的卷帘门终于缓缓打开，而我总算见到了那个仿佛正在被全世界通缉，却又无故消失了一周的顾天颖。
　　“来了啊，快进来吧。”
　　自从顾天颖暂别荣天，去照顾当时还未过时的丈夫，我们至今只有八天未曾谋面，但今日一见，原本高头大马般的顾天颖明显消瘦了一点，脸上的神情也没了往日的高傲，相反一眼便能看出犹如败犬一般，第一次在我面前展露出眉宇之间写满的低落。
　　眼见四下无人，我赶忙走进了姐妹bar之中，顾天颖同时按动了手中的遥控器，让电子卷帘门缓缓降下，将姐妹bar和再一次与世隔绝开来。
　　几个月没进姐妹bar，没想到里面的陈设和当初还在开门营业时相比竟然差别不大。除了调酒用的小吧台里已经清空了原本陈列给客人看的各种洋酒，无论八张卡座，还是曾经由可可上台献唱的小舞台，都还保持着原本的风貌。也不知是不是期间乔伊回来清扫过，如今的酒吧里看起来还特别干净，丝毫没有常年未曾营业而积累的灰尘。
　　“这间酒吧，就是你当初认识乔伊和可可她们的地方吧。当时你肯定没有料到，如今却成了你我最后道别的场所吧。”顾天颖边说边坐回其中一处卡座之中，在她的手边则放着一瓶已经喝了三分之一的红酒，凸显着她此时内心的落寞。
　　“顾总，你在这里住多久了？”看着略显憔悴的顾天颖，我心里也满不是滋味，同时也坐在了顾天颖的面前，心里有好多话都想开口发问。
　　“也就刚住了三天。呵呵，陆翼生那个傻小子现在肯定在满世界找我，他万万想不到堂堂顾总居然蜗居在这个小小的角落里吧。”顾天颖边说边拿来两个杯子，并开始向杯中倒着红酒，“另外都和你说了好几次了，不要再叫我顾总，叫我天颖就好。过去你总是下意识地想用这种方式，把我和你家那两位美娇娘区分清楚，如今我的确变回了普通人，你再叫顾总，我可是该不高兴了啊。”
　　“是……其实我早该叫你天颖的。你我之间早已不再只是工作关系……”见顾天颖已经端着酒杯，一脸苦笑着等待我，我随即和她碰了碰杯，两个人将各自杯中的红酒喝了下去。
　　“其实这几天伺候完我们家老侯，我反而轻松了不少，自从十八岁那年被老侯看上，这十五年来我既享尽了人间富贵，又拼上了自己的全部精力。我自认为已经取得了常人一辈子也无法企及的成就，如今终于要对自己盖棺论定，倒是难得轻松了下来。”见我从兜里掏出烟盒，从未在我面前抽过烟的顾天颖随即问我要了一根。
　　“是啊，虽然最开始我一度也以为你是个傲慢的权贵，甚至为了一点点享乐可以践踏别人的尊严，不过我也必须承认，你的确很有魅力和魄力，事业上是个无可挑剔的能人。”主动为顾天颖点上一根烟，我不无惋惜地说道。
　　“呵呵，我就知道你一定不喜欢最初在我那别墅里，我对你下药之后所做的事。不过就好比当初我对你产生兴趣之后，还要变着法子测试你是否值得一样，我这个人生性多疑，对身边的人和事很难轻信。因此为了能在生意上多结交伙伴，我才养了那么多的小美女，去伺候那些达官显贵，正因为我是个天生的双性人，从小到大不知受了多少欺负和白眼，因此我只相信那些在我面前暴露过人性丑恶的伙伴，我一直觉得，只有拿住了他们的小辫子，他们才会死心塌地般为我做事。”
　　又一次碰杯之后，顾天颖似乎逐渐打开了自己的话匣子，继续对我说道：“今天的结局，我其实早就已经料到。老侯的健康就是我的命根子，只要他一旦出事，在如今这个弱肉强食的社会，我这样的女人迟早要被五马分尸吧。你可能很好奇陆翼生为什么处心积虑地想要返水，其实这事可能没有任何复杂的理由，只是源于他想要获得更大的利益，想要得到更多的权势，我又是表面光鲜，实则因为老侯早已年迈多病，最有可能被趁虚而入的对象。如果我和陆翼生换个位置，可能最想吃掉的对象也是荣天和我自己。”
　　“就是苦了你、乔伊、小晶，甚至那个一直讨厌我的可可了。我很庆幸的是，在我人生的最后一段路上，反而结交了你和乔伊这样能让我真心信赖的人，但我也很遗憾，你们没能跟着我享受到太多的荣华富贵，就因为老侯的过世，一起被牵连了进去。”
　　曾几何时，我以为顾天颖的脸上只会出现慵懒、强势、邪魅这三种表情。可如今在我面前，顾天颖却无法掩饰住自己内心的伤感，反而让我看到了她内心中最善良和真诚的一面，更有种人之将死其言也善的错觉。
　　“天颖，别这么说，事情或许还有转机，我们几个也都没有放弃希望。”
　　“哈哈，借你吉言吧，不过这事恐怕很难再有转机了。事实上这几天，中央一直在准备老侯的葬礼，毕竟他也为咱们国家的经济建设立过不少汗马功劳。等到几天之后，老侯的葬礼办完，无论公检法还是陆翼生，就要对我正式进行清算了吧。罪名很简单，我至少要担一个组织卖淫的重罪，没准还要扣几顶经济犯罪的帽子在我头上。所以我在这只能躲的了一时，躲不了一世。如今的我也应该被限制出境，甚至连坐飞机都很困难。所以牢狱之灾对我来说不过是时间问题了吧。”顾天颖说完便将最后一点红酒喝光，而在她想要起身去拿另一瓶红酒之前，我却伸手拦住了她。
　　“天颖，少喝点吧，我记得你不是一个喜欢酗酒的人。”听着顾天颖亲口承认着自己未来的悲惨境遇，我的心里也在滴着血，实在不忍心再看她随意买醉的颓废样子。
　　“呵呵，反正进去之后也就没酒可喝了，你就不要再拦着我了。”
　　“虽然我还没想好到底该怎么去扭转乾坤，但我想我们至少可以再商量一下对策。”
　　“马乐啊马乐，你这人就是这样，无论遇到什么难关，还总是恪守着自己心里那点价值观，你这样活着其实也很累啊……那不如这样，如果你非不让我喝酒，那就来操我吧，就当是为了你我之间的一点感情，最后送我一程。”
　　被顾天颖这么一说，我顿时也是一愣，若换了平时，我当然很乐意享用这身风骚入骨的媚肉，可如今的我却实在提不起兴致。
　　不过仔细想想，现在的顾天颖，除了躲在酒吧里喝酒还能去做什么呢。即便目前还不至于被立刻清算，但想必陆翼生他们也在拼命寻找顾天颖的下落，让她除了这间酒吧以外寸步难行。而且无论如何顾天颖都是我们这些人的主心骨，如果适度的性爱能让她振作起来，那么作为她的情人，我对此有着责无旁贷的责任。
　　“天颖……别再喝酒了，与其喝酒，倒不如喂你吃鸡巴好不好？”
　　趁着顾天颖走到吧台里的小冰箱边拿酒之时，我悄悄来到了她的背后，从背后将她抱在了自己的怀里，并故意用她最喜欢的粗鲁淫语挑逗着她。
　　“哈哈，公狗骑士要来骑骚货母马了吗？看来你也不总是那么顽固不化呀。”在我的双手隔着衣服揉捏起浑圆的乳球后，顾天颖毫不反抗地靠进了我的怀中。
　　“今天咱们就彻底放纵一天吧，不过我希望的是，放纵之后，务必请你要振作起来啊。”
　　“你先保证自己能撑过我这关吧，我这么多天，可是积压了太多，还为你留着一份厚礼呢。”
　　顾天颖说完便从兜里掏出了两颗红色的小药丸，一颗放在了我的手里，另一颗则留在自己的手上。
　　“这是上次在你别墅里，你偷偷给我下的药吗？”看到这两颗小药丸，我不禁皱了皱眉头，毕竟曾经玲玲吃摇头丸的经历，让我对服药这件事还是颇为抵触的。
　　“是啊，不过这又不是什么毒品，你上次吃完不也没有上瘾么？我可是特意为你留的，既然是我人生中最后一次狂欢，就要足够尽兴才行吧。”
　　“好，你说的对，既不是毒品，又没有副作用，我还有什么好怕的，给我吧。”
　　“谁说要让你自己吃了，应该这么吃……”
　　只见顾天颖将两颗药丸都含入了自己的嘴里，然后用自己的咀嚼将其咬碎。她的嘴唇吻上了我的嘴巴，舌头带着甜味，便将一部分药沫渡到了我的嘴里。两条舌头相互交缠之际，一人一半的春药已经被各自吞服咽下。
　　记得当我和顾天颖各自服下春药之时，当天还未过午时，可在药性的作用，以及都想彻底放纵一下的心态驱使中，我们立刻过上了颠倒黑白的日子。在乔伊曾经住过的房间里，在酒吧中唯一一张双人床上，我和顾天颖几乎像野兽一般撕扯掉对方身上的全部衣物，带着药劲和酒劲的两副肉体疯狂地扑在了彼此的身上，上来就用彼此的嘴巴直接进攻了对方的下体，展开了一段各自人生中堪称最为癫狂的性爱之旅。
　　淫乱的大床之上，我和顾天颖69式地紧紧抱在一起，乐此不疲地吞吐肉棒、吸吮阴户、玩弄菊花。我们在床上翻来覆去，一会儿我趴在顾天颖高大柔软的女体之上，一会儿顾天颖炽热丰腴的肉体趴在我的身上，两人的下体很快遍布了口水和爱液，各自的耻毛也迅速被舔湿。
　　当顾天颖跪在床上，向我撅起肥大的屁股时，我立刻抱住她的胯骨，肉棒毫不留情地冲刺在她的体内。期间我不断用手掌抽打着顾天颖的肥臀，把顾天颖折腾地频繁浪叫，女阴更是连续高潮，差点把我的肉棒当场夹射。在我抽离肉棒之后，顾天颖则如狼似虎一般转身将我推倒，失去理智的淫舌舔湿了我的菊花，粗大的肉棒连套子都不戴便蛮不讲理地冲了进来。一连串放浪形骸地冲刺后，她抽出自己的肉棒，然后又低头大口吸吮了一阵我的肉棒，之后便掰开自己肥大的屁股，用自己的菊花自上而下套坐了下来。最终在她一边大力沉坐，一边长大双腿任由我套弄自己的肉棒之中，我和顾天颖几乎同时达到巅峰，我的浓精一股一股射进了顾天颖的肠道，她的精液则如同水箭一般，将我的上半身射满了白浊。
　　后来我才知道，上次在别墅里被顾天颖暗自下药之时，她不过只在我的酒杯里投入了半颗红色药丸。如今各自服用了整整一粒烈性春药的结果，就是让我和顾天颖刚刚的交合只不过是当晚疯狂无限的开端而已。
　　“天颖，今天还长，我可不打算轻易放过你。”
　　“来啊来啊，与其那么多废话，不如赶紧让我见识见识你的厉害！”
　　因为彼此都没有清肠，因此无套肛交之后也难免让肉棒污浊不堪。于是我们一起走进了狭小的浴室，打开热水冲洗着彼此的身体。但两个人洗着洗着，便本能一般地再度紧搂在一起，两根大尺寸的肉棒丝毫没有任何软化的迹象，不知不觉中已经硬梆梆地贴在一起，预示着更加疯狂的举动即将在彼此之间再度展开。
　　“公狗骑士，赶紧再来，母马的大屁股想要了～”还没怎么清洗身体，发浪的顾天颖已经转身扶着一旁的马桶，向我再度撅着肥大的屁股。不过性欲高涨的我却在脑海里突发奇想，并未着急挺入自己的肉棒，而是偷偷将淋浴的花洒拆了下来。
　　先将大量沐浴乳倒在失去花洒后的热水管之上，然后将不断出水的热水管塞进了顾天颖的菊花之中。伴随着顾天颖痛苦的呻吟，大量热水如同灌肠液一般撑起了她的小腹。不久后我拔掉水管的瞬间，自己的肉棒再度塞进了顾天颖的菊花，感受着其中温热的液体包围，听着顾天颖在灌肠和肛交中不断发出的呻吟，我的淫兴大起，全力奸淫起顾天颖的肠道，让对方体会着被肛交和强烈便意交汇而成的痛和欲，也让我自己享受着虐待高大美女老总的奇特快乐。
　　“啊啊啊，公狗骑士真会玩，母马的肚子……肚子都要爆炸了，可是……母马却觉得好刺激啊！”
　　被我灌肠加肛交的顾天颖最终几乎翻着白眼陷入高潮，快速套弄在自己手里的肉棒不断射精，也将我的肉棒差点当场夹射。而在我抽出肉棒后，则亲眼目睹了美女老总坐在马桶上大小便失禁的奇淫场面，刺鼻的恶臭结合顾天颖浪到癫狂的邪魅笑容，让我在这特殊的时空间不禁不会感到任何恶心，相反则被超常的性欲不断刺激着心中的热火，简直有点要被这“妖女”魅惑的欲罢不能了。
　　“别忘了我可是不禁喜欢被粗暴对待，也喜欢粗暴待人哦，公狗骑士，现在轮到你了哦～”
　　原本想扶起顾天颖去冲洗身体的我却突然被她一把推倒在马桶上，一脸痴态的她接过我手中的水管，也抹上大量的沐浴乳，毫不讲理地插进了我的菊花。随着温热的水流进入我的体内，我生平第一次感受到了灌肠的痛苦，可两腿间那根大肉棒却奇迹般地毫无软化，想必我自己也在这春药和顾天颖的夹攻下彻底乱了方寸。
　　在我自己的肚子也几乎被盛满热水后，强烈的便意自然席卷而来，可顾天颖压根不打算轻易放过我，膝盖跪在瓷砖之上，头部立刻埋首于我的两腿之间，开始大口大口吞吐着我刚刚还未射精的肉棒。由于肉棒感受到快感，约括肌便不由自主地收紧，让我体验起求泄不得的痛苦。好在顾天颖的口交强力又纯粹，加之刚才肛交顾天颖也让肉棒积累了一定的射精冲动，没过多久我终于在顾天颖的口中爆射出大量的精液，可快感还未爽完，强烈的便意又让我顿时哀嚎起来，并在顾天颖火热的眼神下难堪无比地失禁，却又在还未泄完之前，得到了顾天颖热情似火的舌吻。
　　重口的浴室性爱之后，我和顾天颖总算从情欲的巅峰上暂时平静下来。于是顾天颖留在浴室里清理现场的一片狼藉，我则打开酒吧的冰箱，拿出顾天颖早就准备了足够好几天食用的食物。而就在我系着围裙，在厨房里对食材做完简单的烹饪之时，一丝不挂地顾天颖已经来到了我的身边，她的脸上依旧挂着浓烈的欲望。
　　“我的好好先生，要想喂饱我，可不能只想着喂上面的嘴哦。”
　　顾天颖说话间已经在我身边，双手扶着冰箱并站立着撅起屁股，无论是湿润的女阴还是下流的菊花，都在对我散发着赤裸裸的诱惑。
　　“你这大而不倒的骚母马，我本来也没想轻易放过你，今天可还很长呢！”
　　在我忍不住诱惑，再度挺枪上阵之后，更加淫乱且疯狂的做爱自然在我和顾天颖之间再度上演。
　　厨房里，我抱着顾天颖的肥臀用力操弄湿润的阴道，不时用手抽打着她的屁股，震出阵阵肉浪。煮熟的饭菜出锅后，我们干脆在厨房边操边吃。操到即将高潮之际，我拔出自己的肉棒，两人各自套弄着自己的肉棒，将精液全部射在饭菜之中，再嘴对嘴喂对方吃下那腥臭又美味的精液拌饭。酒足饭饱之后，我干脆边操着顾天颖的菊穴，边推着她一起走回卧室。二人一起躺在床上之后，互相奸淫的戏码继续升级，我不断侵犯着顾天颖的女阴和菊穴，她也偶尔会抽插我的菊花。最后我们侧卧69地紧搂在一起，粗大的肉棒拼命抽插着对方的深喉，一同又痛又爽到了极致，将大量的精液喷射在对方的喉咙深处。
　　此刻天色已晚，足足做爱了七八个小时的我们虽然都已经大汗淋漓，却依然没有停歇的意思，重压之下急于不断发泄出来的压力战胜了人脑的理智。我拉着顾天颖走回浴室，霸道地将肉棒捅进她的嘴巴，强制她喝着我的尿水。尿完之后顾天颖又让我跪在她的面前，如法炮制地将尿液撒在我的脸上。
　　我们从浴室操回卧室，我被顾天颖要求着双腿翻起在自己的头部两侧，顾天颖则背对着我缓缓朝我的屁股下沉她的肉臀，两根肉棒同时插入了对方的菊花，同时操和被操的极致体验让各自都兴奋到了极点，最终在一连串猛操之中几乎同时射爆了对方的肠道。也正是在最后的互爆之中，持续了将近十个小时的马拉松式性爱总算在无尽的疲惫中落下了帷幕，如野兽一般狂热做爱后的二人几乎是互相搂抱着昏死在床上，再一睁开双眼，则已经是第二天中午时分了。
　　“马乐，谢谢你啊，最后陪我走了一程……”
　　睡醒后的顾天颖压根没有想要起床的意思，滑嫩的肉体如同一只懒猫一样蜷缩在我的臂弯里，还不事用手指轻轻勾勒着我的乳头，想必她的心里一定充斥着狂欢之后的寂寞吧。
　　不过比起顾天颖，我刚一睁眼，脑海里立刻浮现起昨天狂欢之中那个突如其来的灵感。
　　“大而不倒、大而不倒……天颖，我……我好像知道该怎么做了！你有救了，我确信你有救了！”
　　连续多日的强烈压抑后，让如今好不容易看到了一丝光明的我立刻兴奋地坐起了身子。而我身边的顾天颖，在看到我两眼放光般的表现后，也随即露出了好奇的神色。
　　“有什么扭转乾坤的办法了吗？”
　　“当然有啊，这都要感谢你，昨晚给我带来的灵感啊！”此刻的我毫不掩饰内心的兴奋，将顾天颖紧紧抱在怀里，“天颖我问你，如果你被司法机关带走，并被判为有罪，荣天和你名下的个人资产会怎么处理？”
　　“个人名下资产会被按照违法所得被司法机关冻结，最后会被一并没收。荣天的话就要复杂一些了，毕竟这是家员工上万人，遍布全国各地的大企业，就好比几年前的国美电器一样，最大的可能，即便身为老板的我被关进监狱，企业还是会被政府接管，从而继续运作下去。”
　　“那我问你，假如你的个人财产被没收，荣天被政府接管，那么陆翼生又能获得多少好处呢？是，他已经渔翁得利般获得了搜马的董事长地位，可假如他对你的反水只是源于单纯的利益驱使，那他一定不嫌弃再从荣天这么庞大的企业里分一杯羹的。而我的意思是，与其让荣天被政府收为国有，倒不如把荣天送给陆翼生，换来他所代表的公安部门，对你进行从轻发落。既然你说国家还是打算为你们家老侯办个体面的葬礼，说明此时公安部对你不过只是监控阶段，他们还未正式对你提起批捕和落实罪名。在我浅薄的法学知识里，如果能让你仅仅按照聚众淫乱进行审判，结果必定远好于所谓的组织卖淫重罪，如此一来你就有救了啊！”
　　在我慷慨激昂地陈词之中，顾天颖也受我感染，原本暗淡的眼神中闪烁起了希望的光，不过这束光却稍纵即逝，似乎她内心之中仍有很对疑虑。
　　“你说的不错，陆翼生的确可能为了利益而放我一马，但是我还是有几个疑问。首先你如何保证陆翼生愿意信我的话？其次是，即便真的把我放走，失去了荣天的我，未来的生活又有何意义？”
　　“这个嘛……关于第一点，既然你还没有被批捕，说明你和荣天现在依然暂时处于合法状态，我们大可以利用国庆期间，由你写一份授权委托书，让我去全权办理这些事情。届时哪怕你已经被公安机关立案审查，我仍然掌握着可以和陆翼生谈条件的筹码。而且比起你或乔伊，我这样平凡的屌丝反而没有任何把柄落在别人手上，他们无非只能用一些旁门左道限制我，却不能彻底打倒我。”
　　“实不相瞒，前些日子我也已经遭到了陆翼生的算计，他利用小晶那刚刚出狱的父亲把我们调虎离山，再利用小晶无法进监狱这点要挟可可回家，可他做的这些，只是针对你而已，并没有任何可以直接至我于死地的手段。至于你说的第二点，天颖，正所谓留得青山在不怕没柴烧，无论你今后是富是贫，都还有我、乔伊甚至可可在你身边帮你，我们迟早还有一天会杀回来的！”
　　在我全面解释了自己的计划和设想后，顾天颖紧皱眉头思索了很久，这才抬起头，用那双桃花眼紧紧地注视着我。
　　“听起来确实是如今唯一可行的办法了，不过……我想最后确认一次，我可以相信你吗？一旦授权书拿到公证处进行了公证，假如你背叛了我，我岂不是彻底断了能够死里逃生的希望？”
　　面对着顾天颖发自真心地最后一问，我努力平复了一下自己的心情，随即用最客观的语气回答着她：“请允许我认真回答一次吧，是的，我必须承认，事到如今你我早已不仅是工作关系，我知道你心里其实已经喜欢了我，正如同……无论我的理智如何压抑自己的情感，我同时依然很清楚自己的心意。我……我喜欢你，天颖，我是真心喜欢你的，所以才会很担心你的安危，想要为了救你，最后搏上自己的一切！”
　　在我发自肺腑的告白之中，哪怕是对这个世界从不信任的顾天颖，哪怕她向来只相信利益和权力，此刻也不仅对我的真心感到了由衷的感动。于是她生平第一次，对我张开了毫无欲望，相反充满了情意的拥抱。
　　“好样的，马乐，我……当初果真没看错你。无论是死是活，我决定把希望寄托给你。”
　　两天之后，因公证处提前于各行各业开门办公，我带着把自己包裹地严严实实的顾天颖，拿着这两天赶紧准备好的材料走了进去。我们的手中，拿着身为荣天公司董事长，关于企业事务全权委托给我的授权委托书。值得庆幸的是，如我猜测的那样，顾天颖目前只进入了公安机关密切监控的黑名单，但她作为荣天董事长的地位并未消失，因此公证处很快便批准了我们提交的授权书，荣天的全部业务正式转到了我的手上。
　　10月5日清晨，国家高层领导人为顾天颖的丈夫举行了体面的葬礼，从另一个侧面证明，顾天颖最后的自由已经所剩无几了。当天下午，我特意来到顾天颖曾经居住的豪宅外面，躲在暗处观察到十几辆警车陆续开进了顾天颖的私人别墅里，不过对此早有准备的顾天颖早已遣散了别墅里的女孩子们，这些警车的到来，只能证明公安机关已经正式对顾天颖提起了批捕。
　　当天晚上，我再度和顾天颖一起喝酒、谈心甚至做爱，我们畅想了未来有可能发生的转机，聊到了顾天颖这些年来的见闻和辛苦，我们在把酒言欢的同时，也不断给对方传递着继续拼搏的力量。也正如我说的那样，只要顾天颖能够出狱，可可还身处搜马的核心圈子，我和乔伊都还能继续出力，即便面对陆翼生这样的对手，目前的局面也终有机会在时间的沉淀后出现转机。
　　“天颖，我去了，你一切保重。”10月6日一早，我和顾天颖一起走出了姐妹bar的门口，离别之前我用力抱了抱她。
　　“相信你，希望不久之后，我们可以再见吧。”对我报以苦笑之后，顾天颖打开了自己为了躲避纠缠而关闭多日的手机。
　　原本使用多年的号码一旦被激活，预示着顾天颖将很快便被公安机关定位乃至批捕。在她坦然离开姐妹bar，坐上出租车前往公安部投案自首的同时，我则肩负着更重要的使命，拨通了给陆翼生的电话。
　　“陆警司，多日不见，我这里一定有你很想得到的东西，比如……荣天公司那些一旦被收为国有，就和你再无关系的财富。”
　　“马总，我没有听错吧？”如我所料的那样，听我主动提及利益，陆翼生的语气里除了强装镇定以外，多了一丝对飞来横财的激动。
　　“其实这不也是你最想要的结果么？刻意把我留下，或许也是你故意为之，用来套出顾天颖财富重要手段吧。”听出对方话音中不再像往日那样从容，我心知自己的计划应该有了执行的可能。
　　“马总说哪里话，这样吧，一小时之后我立刻和你见面，见面地址我立刻发到你的手机上。”如我所料，陆翼生在利益面前也无法再像过去那样隐藏自己的真意，并很快便选了一处比较隐秘的茶楼见面。
　　一小时后。
　　当我穿过茶楼里蜿蜒曲折的路径，走进我们约定的地点，便看到陆翼生正在娜娜的陪同下喝着茶，如约在这里等待着我的出现。
　　“马总，好久不见，别来无恙？”在我坐到自己对面后，陆翼生的脸上洋溢着胜利者的洒脱与得意，还有掩盖不住的某种期待，还不忘主动帮我倒了杯上好的西湖龙井。
　　“谈不上好与不好吧，或者可以说，我现在到底好不好，陆总你还不清楚么？”面对陆翼生的胜者姿态，我尽力压抑着自己内心中恨不得立刻上去揍他一顿的冲动，对他的称呼也从过去的“陆警司”变成了如今的“陆总”。
　　“哈哈哈，其实马总你应该庆幸呀，如今顾天颖面临牢狱之灾，乔伊即将被踢出天天，宋小林先生被迫回家子承父业，许少京先生身陷囹圄，反倒是你最为清白。当然了，也不是我对你特别厚爱，只是你这个人既平凡又没有什么黑点，我除了让你心不甘情不愿地为搜马打打工，好像还真没办法抓住你的把柄。”
　　“那我真该谢谢你啊，感谢陆总高抬贵手，放了我这样的穷屌丝一马。不过既然是屌丝，我也就有话直说了。就在前天，顾天颖已经全权委托我处理有关荣天的事情，所以我手里有一份给你的大礼，不知陆总是否可以笑纳？”本不愿意在陆翼生面前过多逗留的我，尽快地将话题引入正轨。
　　“哈哈，马总还是这么直爽，其实站在我的角度，貌似没什么理由可拒绝你。而且你似乎把我看得很明白，知道我打出了那么多张牌，搞出了那么多动静，无非只是为了利益而已。”
　　“陆总明人不说暗话，不愧是当时才俊。那我继续直白一点，我希望小晶尽快结案、顾总得到轻判，至于可可……”
　　“喂喂，至于可可，也就是宋小林先生，我可暂时没办法帮你了。她回不回家，和不和狄米结婚，这都是人家的家事。而且假如失去了可可和他未来的老丈人帮我坐镇搜马，我还不如不要你手里这份厚礼，毕竟我可不打算做赔本买卖啊。”
　　近距离看着这位远比我过去想象中还要狡猾的家伙，我心知此刻并非意气用事之时。哪怕我无比希望能尽快把可可从家族的水深火热中赶紧救回来，但我也清楚此刻若没能把握好分寸，或者贸然开出过分的条件，不仅没法让可可顺利归来，甚至还会影响到已经半只脚迈进监狱的顾天颖。
　　“那就按照陆总的意思就此成交吧，你负责让小晶尽快回到我的身边，我则会和你草签关于业务板块转让的协议。等顾总的罪名敲定，我再让荣天在那份协议上盖章。”
　　“马总爽快，这样的结果我心甚慰。其实呢，我对顾总本就没什么私人恩怨，所有一切不过是为了利益罢了。我不像马总你，做任何事都还恪守着自己内心中的那点原则，从担任搜马集团董事长的那天开始，我就只是个商人罢了，在商言商哦。”
　　“呵呵，陆总不必变着法子损我冥顽不灵了，我这人就是这样，无论如何还想秉承点内心的起码道德。如果换了是你，恐怕早就利用顾天颖的授权书，先让自己发家致富去了。不过我倒是觉得，利欲熏心对于陆总这样的人来讲倒也正常，但有的人虽然没有掌舵之能，却偏想左右逢源，我怕到了最后却让自己掉进水里。”
　　“真是狗改不了吃屎，现在没人能罩着你，你这可是找死！”在我指桑骂槐地损了一下坐在陆翼生身边的娜娜后，这个平日骄纵惯了的小明星立刻从座位上站了起来，似乎仗着自己已经找到了新的靠山，就势便要和我开战。
　　“娜娜，坐下，马总今天给我送了份厚礼，这点口舌之利我们没必要和他争论。”
　　“是……”在陆翼生的劝阻下，娜娜不情愿地坐了过去，宅男们朝思暮想的美丽双眼此刻恶狠狠地瞪了我一下。而从她对陆翼生如此听话的细节来看，曾经在她口中姐姐长姐姐短称呼的顾天颖，对她来讲恐怕已经弃之如撇履了吧。
　　不再搭理戏子无义的娜娜，我将龙井一口喝掉，随即从座位上站了起来。
　　“那就后会有期吧，等小晶的案子结了，我就会在荣天等着你。还望陆总今后事业有成，财源滚滚。”
　　“借你吉言，也祝你和那几位美丽的男伶百年好合，走好不送。”
　　2017年10月7日，小长假的最后一天，荣天公司董事长，业内有名的美女名人顾天颖被警方正式批捕，其个人名下的全部资产被立刻冻结。该事件因顾天颖的名气而被各大媒体竞相报道，荣天公司则在当天下午通过自己的官方网站发布了紧急公告，宣布暂时将由董事会维持企业的运转，并等待着公检法对顾天颖涉嫌聚众淫乱和经济犯罪等事实进行立案调查。不过政府显然还是顾虑大而不倒的公司可能带来的社会影响，因此暂且选择令荣天公司继续自己的苟延残喘，而未对其存在本身痛下杀手。
　　至此，这场经历了长时间的计划，借助可可和小晶打击了我与乔伊，再找准老侯过世来发动攻击，由陆翼生蓄谋已久，以老侯的死作为导火索，历时仅仅半个月的商战，最终以陆翼生个人大获全胜而告终，他总共获得了搜马集团董事会的常务身份、荣天公司所有值钱的业务板块、大量的高尖端人才、天天公司董事长等多项好处。
　　2017年10月中旬，荣天公司正式公告了前任董事长顾天颖，因涉嫌经济犯罪和聚众淫乱罪被法院立案调查。几天之后，我拿着具有公证效力的授权书，将荣天公司的手机业务、天天app，以及影视业务以低价转让给了搜马。也因为这些业务的转让，荣天公司的大量高管选择了跳槽出走，或干脆加入了搜马。也有不少因此失业的员工将我当成了本次企业危机的罪魁祸首，有几个员工甚至威胁过我的生命，后来在乔伊带着黑道朋友的协助下才勉强保住了我的安全。
　　11月初，顾天颖被法院以聚众淫乱和行贿罪，判处拘役4个月，并没收全部私人财产。荣天公司董事会立刻解除了顾天颖的董事长职务，董事会正式接管了公司的运作。同一个月内，远在江南的小晶被宣告无罪释放，但经历了许爱军骚扰和牢狱之灾的她，精神上还是遭到了一定程度的破坏，因此在乔伊的陪同下，虽然回到帝都，却住进了能有效治愈抑郁症的疗养院。
　　12月上旬，搜马集团对外正式公告了公司高管的变动，由宋小林正式取代父亲宋铁，担任了搜马的新任董事长。除此之外，陆翼生也带着自己的一些亲信正式入住搜马董事会，成为了搜马实际意义上的管理者。12月下旬，搜马正式收购了福塔魂科技公司，而我则在月底正式提交了辞呈，结束了自己在这家公司长达8年的奋斗历程。
　　从去年11月到现在的一年时间里，我经历了事业的低谷和转折、玲玲的离去，邂逅了美丽善良的小晶和可可，结交了成熟理智的乔伊作为红颜知己。得到了顾天颖的赏识，成为了一时间呼风唤雨的商场精英。得到了美好的爱情、同事们的认可，甚至青梅竹马的敬重。而后却又因为自身的渺小，只能眼睁睁看着每一个和我亲近之人在无情的商战中被陆翼生逐个击溃。好似做梦一般的岁月至此似乎画上了一个阶段的休止符，未来等待着我的，不知到底是凤凰涅槃的重生，还是光滑散去的一地鸡毛。




　　二十一、人间滋味

　　2017年的春节来得格外早，一月下旬就是大年初一。在这个中国人一年一度的传统节日里，无论过去的一年经历了多少欢喜或悲愁，总要再次佳节之日合家团圆，既为过去的一年画上句号，也为新的一年开启征程。
　　大年初一当天，我正坐在叔叔大爷们的包围下，例行公事一般和他们一杯又一杯地喝着酒。在我的身边，则坐着专门陪我回家过年的孙梅，以及她的母亲。
　　“要说咱家乐乐还真是挺有出息的，不仅给小梅安排了工作，还一度担任过大公司的执行官。听小梅说，乐乐在帝都那也是一号人物，是不是啊乐乐？”酒过五旬，性格开朗的三舅如同往年一样，饭桌上的话题离不开一年才回家一次的我。
　　“乐乐，听说你现在在做什么手……手……手机游戏生意？我听你妈说这半年好像赚了不少钱啊。”心直口快的二舅应和着三舅的话，边和我碰杯边毫无顾忌地问着可能较为隐私的问题。
　　“哈哈，二舅三舅把我夸的太厉害了，我就是做了点小生意，赚了点能养活自己的小钱罢了。”因为全家都知道二舅这人向来没心眼，我自然也不怪罪他的随口乱说，对他和三舅的赞美不断打着哈哈。
　　“乐乐还是太谦虚了，挣点小钱还能在帝都买大房子？还能提议让你妈到帝都去生活？你要知道自从去年底到现在，你妈打牌时手头就没紧过，还不是托了你这个当儿子的福，哈哈哈哈。”当素来沉稳的大舅都对我毫不吝惜地报以赞美，我知道今天我是说什么都躲不掉要喝醉的命运了。
　　不过就在很就酒量一般的我，勉为其难地和三位舅舅又一起喝了一杯之时，刚刚走到另一桌和我母亲喝了一杯的孙梅笑盈盈地坐了回来，她的手里也端着酒杯。
　　“大舅二舅三舅～这是我第一次以您家里过年，我作为晚辈，应该替我母亲敬您们一杯呀。”
　　“还是小梅懂事，谁不知道你和乐乐青梅竹马，你母亲又和他母亲情同姐妹，以后年年过来我们都欢迎！”在孙梅举杯后，大舅立刻满脸喜色地将杯中酒一饮而尽。
　　“小梅你别那么客气，你母亲和我们都是故交，我们从小看着你长大，拿你当自家闺女啊！”最会说话的三舅也紧随大舅的脚步，一口喝完了杯中的白酒。
　　“就是你要是直接放我家媳妇就好了，乐乐这小子什么都好，就是没这方面的头脑！”直爽的二舅最后一个干杯，干完了之后还不忘埋怨我几句，体现着中国家长身上的一些传统威严，也让我不由得紧张了一下，毕竟口无遮拦的话语有可能伤害到孙梅的自尊。
　　“嘿嘿，二舅您言重了，乐乐哥可是女人缘特别好，哪里还能看得上我呢。”被二舅无意中戳中痛处的孙梅也不介意，三言两语间就化解了酒桌上的小小尴尬。
　　当晚在孙梅的助兴下，无论大舅二舅还是三舅都喝得尽情尽兴，最后随便找了间屋子纷纷倒头就睡。相比起三位长辈，我则因为孙梅的分担，虽然也喝了不少，但总算没有像往年一样被灌醉，不过孙梅倒是把自己的小脸喝得红扑扑的，本也不太擅长喝酒的她想必此刻也是头晕脑胀了吧。
　　不同于几位舅舅的豪爽，我的母亲今年却始终愁眉不展，哪怕家里来了孙梅这样的俏姑娘，也让她很难再像往年一样笑逐言开。究其原因，我的母亲前阵子已经通过孙梅的母亲得知了我在帝都有两个女朋友的事情，如今我又带着明明不是自己女朋友的孙梅回家，而且一直对小晶或可可闭口不谈，自然让她无论如何也高兴不起来，归根结底，可能是隐约察觉到这其中的隐情了吧。
　　“阿姨，其实我们今年回来，就是想让长辈们都开心一下。等到明年，乐乐哥亲自带着两位嫂子回家，您也就不会再像今年一样担心啦。”
　　早在昨天晚上回到故乡之后，孙梅已经第一时间主动宽慰了我的母亲，不过我母亲毕竟是个已经年近六旬的长辈，无论多么体谅，彼此的代沟还是让她对我的刻意隐瞒高兴不起来。
　　由于和我并非情侣关系，孙梅春节期间依然留在自己家生活，后面几天她也将陪着自己的母亲走亲访友。也让本就不打算在故乡住满七天长假的我，当晚得到了和母亲面对面的机会。
　　“妈，其实你一直很好奇我的两个正牌女朋友吧，我给你看看照片。”回到家里之后，我掏出手机，翻到早就准备好的三人合影照片，将清纯的小晶和艳丽的可可的放在母亲的眼前。
　　“这……这两个姑娘倒是很俊啊……”我母亲过去只听过孙梅的母亲传话，并未亲眼所见到小晶和可可的相貌，如今一见之下，也不得不承认二位美人的美貌，以及她这个很不争气的儿子，倒是的确艳福不浅。
　　“不过有件事我必须告诉你……”早就打定主意的我，长长地深吸一口气，然后鼓足了心中的勇气，正色说道，“这两个姑娘原本都是男儿身，后来才变成了女人。也就是世人口中所谓的伪娘，或者人妖……”
　　记得我在向母亲坦白之后，虽然自己内心有着如释重负的轻松，但思想还是很保守的母亲如预料中一样，当场差点没被我气晕过去。那晚她又哭又叫，一边斥责着我是个变态，一边怒吼着我这样的行为会让老马家绝后。而面对着母亲暴跳如雷的反应，我只是默默地点着烟，既不同意她要求让我醒悟的论调，也不正面驳斥她的怒火。
　　“妈，儿子这几年很辛苦，好不容易找到贴心的人，绝不会为了世俗的偏见有所退缩的。当初你和我父亲分手，让我更是深知真爱难求。我不求你立刻理解我，但也希望时间可以证明我并不冲动。”
　　“你……你这个孽子，你给我滚！明天一早你就滚出家里吧，什么时候甩了那两个妖精，什么时候再回来认我！”
　　就这样，原本还想在家多住两天的我，第二天一早便不得不背上自己的背包，逃避开母亲的盛怒。临走之前我特意拿了一张存有五万块钱的银行卡，放在了家里的餐桌之上。拿了一张字条，上面写着银行卡的密码，以及希望母亲早日息怒，自己今后还是会把她接到帝都去的话。
　　“到底还是把我妈惹毛了，后面几天要麻烦你在这边帮我照看下她了。”坐车前往机场的路上，我向孙梅的手机发去了微信。
　　“哎……乐乐哥你也要体谅你母亲啊，毕竟没有哪个父母能轻易接受儿子找ts做老婆的。更何况他们那代人，恐怕压根也分不清ts和同性恋有什么区别，你母亲肯定误以为你喜欢的是男人吧。”尽管我和孙梅早已料到我母亲如今的反应，但此刻的她还是通过微信流露着对我的担忧，毕竟身为父母会坚决反对儿子看似病态的性取向，在中国社会里也算是人之常情了。
　　“总之无论是你母亲还是我母亲，都要拜托你了。我在帝都等你回来。”我心知此事要让我那位虽然赌博成瘾，但思想不可能足够开明的母亲接受此事还是需要时间，因此也不能对此急功近利。
　　“那你路上小心，等初四我回去后，再帮你继续做游戏吧。”
　　其实我心里很清楚的是，自己压根没必要这么早就向母亲坦白小晶和可可的身份，甚至也可以选择瞒天过海的方式，反正只要未来大家不住在一个屋檐下，在不涉及为什么没孩子的问题之前，以小晶和可可的资质，也很难被我母亲看出她们在性别上的破绽。
　　话虽如此，我依然坚定地选择了看似并不明智的方式来坦白，究其原因，我在这几个月里终于想通了一件事，那就是为什么和我亲密的女人，无论身为变性者的小晶和可可，还是身为女性的乔伊，亦或是身为双性人的顾天颖，都在和我相识之后遭遇了不幸。可能外界的影响的确客观存在，但我长时间未能确认彼此的关系，也变相造成了后来的恶果。
　　‘如果我能早点确立大家的未来，小晶就不会还沉浸在父亲带给她的噩梦里，可可也能坦坦荡荡地拒绝父亲安排的相亲了。正是因为我没有意识到名份对于这份并不稳定，甚至会遭到社会敌视的感情到底有多么重要，才没能用足够的关爱让她们远离这些危险，所以对不起了，妈妈，作为一个男人，我必须做自己该做的事情。’无论是回家前还是离家后，我依然固执地坚信着自己的选择，丑媳妇终究要见公婆，我也必须要做自己认为该做的事。
　　不过除了想用向母亲坦白的方法弥补自己内心中对小晶等人的亏欠以外，之所以选择摊牌的激进方式处理此事，还有一个更深层次的原因，那就是哪怕是螳臂当车，我也早就下定了决心，要在过年之后，让那个曾经掠夺走我身边所有幸福的陆翼生付出他应付的代价。
　　几个小时之后，我回到了那个曾经盛满了我、小晶和可可的温馨，如今却早已只剩我孤单一人的家。看着餐桌上摆放的，去年我们三人在马尔代夫的合影，即便距离小晶、可可相继离去已经过去了三个多月，我的心中依然无比刺痛。习惯了独自生活的我熟练地从冰箱里随便拎出两瓶啤酒，再拿出一盘花生米后，我坐在macbook之前，默默地打开了电脑的开关，开始和我如今唯一的朋友继续每天必修的功课。
　　从彻底办完荣天大部分业务的转让工作至今已经过去了两个月，但当我打开自己的私人邮箱后，里面依旧塞满了铺天盖地的谩骂，其大多来源于那些荣天公司的老员工们，他们之中不少人都因此被迫下岗，也有一部分人虽然转投搜马旗下，但无论薪资还是职位都不能再和过去同日而语。此次手机和影视两大业务板块的转让中，荣天从搜马那里得来的转让款，一部分被在公检法没收顾天颖个人财产的过程中被收为国有，导致连下岗员工的解约金都给的很少，也难怪当初为了稳定员工情绪而留下个人邮箱的我，直到现在为止，每天还会收到几封满含咒骂的电子邮件了。
　　‘哎……人生不易啊……’
　　早已习惯了被邮件辱骂的我只好叹了口气，也不再多看这些并不需要回复的邮件，苦笑着打开了电脑里的专业软件，继续干起这几个月来我每天都在做的主业—设计lonelyboy3。
　　在荣天公司的转让协议签署之后，陆翼生很快便伸出了自己的獠牙，让跟随福塔魂公司一同并入搜马集团的我很快便失去了技术部副总的职务，理由简单明确，搜马不打算代替荣天，履行和我们公司签署的那几份大合同，而荣天本身又陷入了经营困境，原本只支付了不到一半的合同款便伴随着荣天的落寞，成为了遥遥无期的悬案，原本预计将为公司带来上亿收入的我，从而以职务不匹配贡献为由，失去了好不容易才得到的地位。对此我倒是早有准备，在降职后不久便主动辞去了工作，拿走了少量的解约金，成为了真正意义上的失业人群。唯一可谓不幸中之大幸的是，刘总和秦总念及我对公司所做的贡献，在解约金上没有特意为难于我，再加上两代lonelyboy积攒的收入，这几个月来我还不至于要为生计问题太过发愁。
　　从大学毕业到现在，为了温饱而拼命工作了八年的我，突然得到了大把的时间，除了每隔几天就去疗养院看看小晶和乔伊以外，最想做的事倒是去开发宛如小晶代名词一般的lonelyboy，同时我还利用这段时间好好进修了一下自己的学业，总算在元旦之后拿到了研究生的文凭。
　　就在这几个月内，我才终于全面意识到了为何小晶能够创造出lonelyboy这样清新又感人的作品。正是因为我好似过去的小晶一般突然又过回孑然一身的生活，独自一人在家久了，自然感到了深深的寂寞，内心中既存满了莫名的难过，又充满了只有独自一人时才能滋生的才情。正是在这样特殊的条件下，我开始着手制作lonelyboy3，搞出了一个小小的开放世界，再让大学学广告专业的孙梅帮我绘制了不少插图。在我的设想下，我将自己代入了游戏的主人公，主线任务便是在开放式的地图里去寻找失散各地的朋友们，几位主要人物的肖像也让孙梅按照我、小晶、可可、顾天颖、乔伊以及她自己的形象进行了加工设计，再辅助以更为耐玩的升级系统，更有乐趣的任务系统，我希望可以用这款游戏的上市，作为迎接小晶回家的礼物。
　　一想起过去那个每天都围绕在我身边，如今却已经三个多月未曾回家、每次见面只能在疗养院里短暂相聚，言谈举止不再像过去那样生动可爱的小晶，我还是经常感到心里难过，更多的则是无尽的思念。
　　按照陆翼生和我之间所做的利益交换，小晶最终被当庭无罪释放，他的父亲许爱军则被定罪为诱奸罪名成立，最终被法院判处了无期徒刑。但得知这个结果的我们却丝毫高兴不起来，因为法院的判决虽然让小晶终于彻底摆脱了父亲的梦魇，但暴雨夜的强烈刺激还是让她原本压抑自己许久的抑郁症，多少有些死灰复燃的迹象。也正因如此，小晶在从老家归来之后，很快便在乔伊的陪同下住进了一家专治抑郁症的疗养院，至此和我一别又是两个多月，时间也已经一晃到了现在。
　　正是因为小晶最终还是被自己的父亲再度烙下了一记深深的伤痕，才让我最终下定决心要趁她们不在的时候，和自己的母亲摊牌。除此之外，我也因为内心对她们的强烈思念，得以化悲痛为力量，将全部的精力都投身于游戏创作之中，反倒在这段艰难的岁月里得到了灵感和动力，每天都在电脑前拼搏到深夜，第二天再早早起床，为的是希望用游戏的成功，来弥补自己心里的空白。
　　“小晶今天看起来怎么样？”第二天一早，我每天例行公事一般拨通了给乔伊的电话，问的自然也是让我最为牵肠挂肚的，小晶的恢复情况。
　　“这几天恢复得还可以，上周停止服用激素类药物后，小晶的精神状态也没什么明显的起伏了。大夫说如果这个趋势可以保持的话，没准月底前就可以出院回家了。”电话那头的乔伊如实向我汇报着小晶的恢复情况，从她平和的语气中，似乎也能听出小晶如今的确在向着好的方向不断进步了。
　　听到小晶这两天近况喜人，我心里自然也松了口气，更为了小晶距离回家已经进入倒计时而欣喜不已。但是这段时间让我持续感到难过的事却不止小晶的恢复状况而已，还有一个问题始终令我难以介怀。
　　“她还是……不怎么提起我吗？”
　　“是啊……我也很奇怪，要说此前两个月里精神不稳定，因此你不在的时候不愿提起你还多少可以理解，现在小晶基本趋于正常，但似乎还是没怎么在我面前说起你，的确有些古怪。不过你也别太担心了，她只是抑郁而不是失忆，也许不在我面前提起你另有苦衷吧。”
　　“总之小晶能够逐渐康复就是好事。”回想起每次探望之时小晶用礼貌却又生疏的表情面对着我，我努力让自己的声音听起来没什么异常，不过这可根本瞒不过人情洞达的乔伊。
　　“我说你呀，装大男子气概倒是没什么，只是别再大大咧咧的过日子了，每天要按时吃饭睡觉啊，或者让你那位小梅来家里照顾照顾你，否则我在小晶这边还得替你操心。”
　　“嗨……我没事，而且你知道的，我不能允许自己趁着小晶不在家的时候让别人住进来，我希望自己可以坚持……”
　　“好了好了，又是这套说辞，无论小晶还是我，都不是那种世俗的人，比起那些吃饱了没事干的庸俗女人，我们更担心你的健康。别忘了我们还要让陆翼生那家伙付出代价，你永远都是我们的主心骨。医院这边已经熄灯了，我不便和你多说，总之你自己多保重啊。”
　　若说这几个月来我能在充满自责、谩骂和空虚的生活里还能体会到一些暖意，除了孙梅偶尔会来帮我制作lonelyboy3以外，就属乔伊在电话里的各种叮嘱了。经历了这么多的波折，如今我也早就对乔伊可靠的性格充满着信任甚至依赖，就好像她也对我持续保持着关怀一般，互相扶持着走过了这几个月的艰难时刻。
　　两天之后的大年初五，在家里足足宅了两天的我，难得在帝都纷飞的大雪中出了家门。作为为数不多还能让我有心情与之一聚的朋友们，过去在福塔魂技术部的几个本地员工，比如老邓、老周和小李，作为当初和我就混得很好的同僚，今天专程邀请已经离职的我去吃顿饭。事实上若论福塔魂被收购这件事本身，因为不存在要被陆翼生排除异己的问题，又在和荣天的合作中充分体现过自己的价值，他们几个倒是在公司被收购后，大多被母公司搜马直接挖到了麾下，成为了本次转让中少有的获益者。
　　因为老邓等人和我过去关系就不错，离职前我还短暂担任过三人的领导，甚至间接造就了他们的事业更进一步，三人见我到来都特别高兴，活泼的小李主动为大家倒着酒，几乎和我前后脚进入福塔魂工作的老邓和老周则立刻打开了各自的话匣子，开始给我讲起他们这两个月在搜马的所见所闻。
　　“要说那个陆总还真是挺厉害啊，空降了董事的位置，又立刻找来宋铁的儿子担任公司董事长，原本只担任部门经理的狄总则被委任以总裁的职位，据说陆总亲自促成了宋家公子和狄总闺女的婚事，怪不得这两家人都对他特别信服，陆总也成了这家公司实际意义上的掌门人。”一杯酒下肚后，平时话就比较多的老周率先开口，不无赞叹地歌颂着他到搜马之后感受到的领导光环。
　　“要我说他最厉害的还不是这个，荣天当初请的那个小明星，现在天天和陆总出双入对，哎呀呀～要是我也能和娜娜约会就好了～”看着单身的小李简直要流口水的样子，我不禁心想要是哪天他知道我曾经在顾天颖的豪宅上过娜娜，不知会不会让他遭受巨大的打击。
　　“你们两个啊，naive！”到底还是年纪最大的老邓更有城府，喝止了老周的无知和小李的花痴后，反而说出了和他们不同的观点，“要我说那个陆总只懂得做表面文章，请明星、摊大饼、搞人际倒是一把好手，但他压根不懂技术和互联网。”
　　“老邓，此话怎讲呢？”老邓唱出的反调自然勾起了我的兴趣，毕竟我从未忘记过要让陆翼生付出代价的使命。
　　“马乐你有所不知啊。就拿最近一个月来说吧，搜马集团原本的业务就多，再加上荣天转让来的电影、网购和天天app，这么多业务不分主次，全都好大喜功地大干特干也就算了，陆翼生还把技术部门和福塔魂全都交给了那个叫梁道文的傻逼。那家伙当年虽然在荣天投了病毒，最后被咱几个连夜摆平，但他太醉心于自己如今的地位和名利场所了，我到搜马了一个月，总共就见他来上过两天班，作为一家以互联网为基础的多元化企业，这么不重视技术开发和维护，又搞了那么多板块，搜马迟早是要出事的。”
　　“哎呀，老邓，反正咱们几个该升职的升职，该涨薪的涨薪，有技术到哪都不怕，你也别操这个闲心啦。”见老邓竟然越说越气愤，老周赶紧过来向他敬酒，口中劝慰的话倒也是客观事实。
　　“不过马哥，老李说的也对，我觉得以你的技术，还有曾经和荣天关系匪浅的资历，何愁找不到一份体面的工作呀？何必天天窝在家里，大材小用了呀。”在老邓和老周碰杯喝酒的同时，小李也主动举杯向我敬酒，不过他们到现在为止其实并不清楚我和顾天颖到底有什么私人关系。
　　“我只是有些必须先完成的事情要做罢了。再说若论信息技术，我也不见得比你们强多少。”不愿意在三人面前暴露自己真实想法的我随即用敬酒岔开了话题，“哎呀呀，好了好了，今天难得高兴，咱们一醉方休！”
　　“对对对，一醉方休！”
　　虽然并不打算和老邓他们说太多关于我、顾天颖乃至陆翼生之间的恩怨，不过那天晚上我还是在酒精的作用下难得开怀畅饮，也搞得自己最后距离喝断片不过一步之遥。好在喝酒的地方距离我家并不算远，加上室外大雪纷飞所带来的清爽，让我在和老邓等人做别后，可以勉强维持着清醒，缓步朝着家的方向慢慢走去。
　　“路遥知马力，日久见人心，如虎又添翼，力争荣耀巅。”
　　行走在春节期间人烟稀少的街道上，我看到了搜马最近推出的广告牌，上面写着反讽当初荣天用来讽刺搜马那些广告的挑衅词句。讽刺的是，这些铺满大街小巷的广告仍然以娜娜作为代言人，看得出如今在傍上陆翼生之后，娜娜得到了比在顾天颖手下更多的回报。
　　‘其实老邓他们说的都不无道理，如果我能放下对陆翼生的恨，可能早就开始自己的新生活了吧……’
　　借助室外冰冷的天气，我原本被酒精熏陶过的大脑正在逐渐苏醒。点燃一根香烟后，我不得不反思着老邓他们今晚的话。
　　的确，生活并不是故事，本就不存在必须睚眦必报的道理。每个人最应该考虑的并不是向某个人复仇，而是自己如何把日子过好。生活更不是电子游戏，没有loading可以重来，有些选择一旦做错，很可能对自己的一生造成无法挽回的恶果。
　　其实我不是没想过，若我凭借自身的经验，大可以再到某家互联网企业找份工作。因为自己已经不站在陆翼生的对立面，也就用不着担心未来还会和他有所纠葛。届时我踏踏实实挣着薪水，静候小晶治疗归来，未来的小日子也可以过得有声有色。
　　但我心里更清楚的是，如果我不去做点什么，如何对得起一手培养了我但又锒铛入狱的顾天颖，如何对得起被陆翼生当时工具般被迫害的小晶，如何对得起丢掉了工作的乔伊，又如何对得起为了救小晶而被迫回家恢复男儿身的可可。
　　一想到当初在机场和我吻别后就再度联络的可可，我的心中更加无比刺痛。毕竟相比之下，小晶和乔伊还和我有着联络，顾天颖也终有刑满释放之日，只有可可，甚至连过去的手机号都在她回家后不久便被换掉，导致我和她简直犹如阴阳两隔一般再无联络。
　　“也不知这几个月她怎么忍过来的，哎……我现在的执着，会不会反而为自己带来更大的灾祸？我现在的力量，又是否可以抗衡如日中天的陆翼生？我不担心自己会被怎么样，我怕的是一旦我做了错误的选择，最后倒霉的还是小晶和你啊……可可……如果你能告诉我到底该怎么做就好了……‘
　　不知不觉间我已经走回了自家的小区，原本早已上头的酒劲也在冷夜的漫步中清醒了不少。可当我在自家楼下抬头一看，却发现自己的房间里却在亮着灯。
　　‘莫非我出门时没关灯吗？不对啊，我出门时还是白天……还是说……家里来贼了吗？’
　　快步走上楼，怀着些许紧张的心情，我轻轻推开了自家的房门。而当熟悉的身影出现在我家的餐桌旁，明亮的大眼睛和可爱的鹅蛋脸交相辉映，我简直不敢相信自己的双眼。
　　“老公，我……我回来了。”
　　婀娜的身姿、甜美的笑容、清纯的嗓音，这不是小晶又能是谁。尽管几个月不见的小晶，似乎在眉宇间少了一些天真，但也依然足以让我感到欣喜若狂了。
　　“我……我没在做梦吗？”原本应当还在疗养院的小晶却突然出现在了我的眼前，魂牵梦绕的一角就这样轻轻地回到我的身边，我只觉自己的鼻子已经发酸，大男人也有即将激动落泪的冲动。
　　“对不起，这几个月给你添了太多的麻烦，所以我没有提前让乔姐告诉你……只想回来给你个惊喜。”只是单纯的四目相对，小晶的眼角也已经闪烁起泪光，其实我自己又何尝不是如此。
　　“小晶，老婆……没什么可对不起的，我只知道，这几个月我实在很想你啊！”
　　再也忍不住的我两个大步走到了小晶面前，在我的泪目下，她也激动万分地站了起来，然后便是两人用生怕对方会逃掉一般的力度紧紧相拥。
　　“老公、老公……我这几个月来，每天都在想你……只是我怕自己的抑郁反复，回来也会拖累了你，才一直忍受着和你分离的日子……我甚至不敢在乔姐面前提起你，为了尽早康复并回到你的身边，拼命控制着自己……”
　　“我明白、我明白……老公怎么会怪你呢，只要你能健健康康的，少见几天又有什么关系。反正从今天开始，我就再也不会让你离开我的身边了。”
　　“老公说的对……我已经了无牵挂，我的世界只剩下老公，我要一辈子和老公在一起，爱你疼你，伺候你关怀你……服侍你满足你……”
　　时隔三个多月的重逢，让小晶趴在我怀里哭成了泪人，我自己也是泪眼婆娑，长久的压力似乎终于在小晶突然归来之后得到了解脱，脑垂体分泌的大量多巴胺更是让酒精彻底挥发了出去，心里有说不完的话要对小晶诉说。当晚我安静地抱着熟悉又温暖的小晶，诉说着诸如这几个月来我和陆翼生如何周旋，我为她亲手制作着游戏，以及前几天和母亲坦白这些事。
　　听我讲述着这段时间的各种经历，尽管其中大部分内容小晶早已从乔伊的口中知晓，但她仍然在每每听到紧张的桥段时，或轻吻我的嘴唇，或用力反抱我的身体，毫不掩饰内心中对我的牵挂和爱慕。不过最让小晶动容的，则是我已经向自己的母亲坦诚了她和可可的变性者身份。
　　“老公，你怎么这么好……明明可以瞒着家人，却选择了让自己受苦的方式。”
　　“哎……这其实是我早就该做的事情，尤其当你们离开了我的身边，我更觉得必须要把这件事做完才行，否则心底会感觉到自责。经历了这么多事我才更深刻的意识到，我的人生早已和你们紧紧地拴在一起，我对自己的母亲坦白，你们也就没有退路，必须和我一直走到最后了。”低头看到小晶又已经在默默流泪，我轻柔地抚摸着她的头发，“也许我的母亲甚至家人，一时半会儿还接受不了这种事情，但我想他们最终一定会理解的，因为无论你还是可可，都是这世上最好的老婆。”
　　我只是平淡地说出自己的真心话，不过带给小晶的感动自然十分强烈，换来的则是她再一次对我说出了人生的承诺。
　　“老公，我也答应你，从今往后，我的人生会永远与你相伴，再也不会轻言放弃，彼此相濡以沫，不离不弃……”
　　当天晚上，尽管我想让刚从疗养院归来的小晶先好好休息一晚，不过在她的强烈要求下，我还是被她拉进了浴室。我心里清楚，所谓灵肉结合，今晚她的态度向我清楚传递了不仅是性欲，而且夹杂着某种想要完成仪式一般的强烈愿望。
　　三个多月服用激素类药物，让小晶终于裸露在我眼前的肉体比过去出现了一些变化，一方面她的肤质更白，身体也变得肉感颇丰，另一方面原本就有b罩杯的双乳也涨大到了c罩杯，乳晕和乳头更是犹如女性那般丰硕，再加上如今已经流长至后背的满头长发，除了两腿之间那可爱的小家伙以外，浑身上下哪里还有半点男性的影子。
　　长久的分别，以及几乎禁欲般的生活让我们在坦诚相见后都很激动，更有着对幸福失而复得的感激。这不是我们第一次在浴室里帮对方清洗身体，可当我们拿着打满沐浴乳的浴球帮对方清洗身体之时，擦拭每一个部位都十分细致温柔。到最后，则是两具涂满泡沫的肉体在浴室里滑腻又深情地彼此摩擦，下面的两根勃起的肉棒也如同上面的嘴巴一般，饱含爱意地捉对热吻起来。
　　小别胜新婚的我们，无比贪婪地爱抚着对方的身体，我的双手在小晶身上各自比过去大了一个尺码的双乳和肉臀上不断揉捏，小晶则双手分别握住我们的肉棒，或轻柔套弄，或把着彼此的龟头轻轻互相拍打。打开淋浴并很快冲洗了身上的浴液后，先是小晶蹲下来仿佛品味美食一般吸吮我的肉棒，然后又换成我蹲下来贪婪地吃着她的肉棒。而在小晶转过身，让我舔吮过菊花后，我便再用沐浴乳涂满肉棒，龟头挤进小晶菊门之后，终于回到了阔别已久的肉乡。
　　“老公，欢迎回家，啊啊啊啊……”
　　双手扶着墙壁的小晶努力迎合着我的抽送，比过去丰满一圈的肉臀被我撞击出阵阵肉浪。交合之中她频繁扭过头来和我舌吻，仿佛溺水之人一般贪婪地索取着我的唾液。我的双手绕过小晶的肋部，不断揉捏着柔软的天然乳房，十指揉捏着早已勃起的乳头，然后又伸手摸到小晶的肉棒，边操边帮她打着手枪。
　　“老婆，也欢迎你，回家啊！！！”
　　“老公～我也来了，一起吧～”
　　长时间的积压让我的第一发并不持久，精液怒放在小晶体内的同时，小晶也娇呼着达到了高潮，肉棒在我的套弄中射出了大量的精液。不过在我们擦干身体回到卧室之后，当晚的激情不过刚刚进入了下半场。
　　久别重逢的喜悦大大延长了性爱的时间，也提升了二人之间的快感。在卧室朦胧的灯光下，我们在床上不断变换着交媾的姿势，或小晶被我压在身下，或小晶坐在我的身上。我们亲遍了对方身上每一处可以亲到的部位，彼此的乳头、腋窝甚至双脚上都挂满了对方的唾液。操到最后小晶甚至不让我轻易触碰她的肉棒，原因是本就不怎么持久的她早已濒临再度高潮的边缘，只是因为想要配合我才一直拼命隐忍。
　　“老公，用那个我最喜欢姿势吧，当初我和老公的第一次，也是用那个姿势来结尾的。”
　　具有纪念意义的重逢最终以另一个颇有纪念意义的姿势告终。在我终于快要射精之前，小晶和我69式仰卧在床上，我们各自抬起一条腿，用彼此的腿弯紧扣在一起。然后我们一头埋进对方的下体，双手抱住对方的屁股，湿润的口腔大口吸吮着对方即将射精的肉棒。而当腥臊的浓精终于爆发在彼此的口中，各自心里则充满着爱情的滋味。




　　二十二、破绽百出

　　自从去年九月底，经历了小晶父亲许爱军对我们造成的风波后，我已经足足四个月没睡过这么香甜的美觉了。一觉醒来，怀里躺着小晶柔软又熟悉的肉体，鼻子里闻着她头发上散发出的淡淡香味，耳朵里听着她轻轻的鼾声，我不敢相信幸福竟然就这样回到了我的身边，可心里却又装着实实在在的踏实。
　　昨夜的大雪已经停歇，窗外是白茫茫的一片银装素裹，但今天的阳光却格外明媚，若说帝都这个雾霾漫天的地方还有什么可以让人留恋的天气，那无疑便是现在这种脚下踩雪，头上晒太阳的时候了。
　　“老公？我刚做了一个梦，梦里都是你……还有可可姐、乔姐……”
　　说来也巧，我正仿佛看不够似的，一直低头注视着小晶的睡脸时，梦中一直依偎在我怀里的她也悠悠转醒，抬眼看到我就在她的身边，小晶的心情想必也和我一样，既感慨又甜蜜，脸上随即洋溢起了纯洁无暇又没有一丝烦恼的笑容。
　　因为今天仍处在春节小长假期间，我和小晶得以悠闲地享受这一整天的惬意时光。正是因为彼此分别了太久，我和她这一天里简直就像连体婴儿一样，无论刷牙洗脸、做饭打扫都腻在一起。等到吃完午饭，小晶又拉着我躺回了床上，但她并未向我提出对激情的渴求，只是紧紧地抱着我，就让她感到无比满足了。
　　利用难得的轻松时光，我也总算有时间同小晶继续交流着这四个月以来的各自经历的种种艰辛。小晶给我讲着她在拘留所、老家及疗养院的经历。好在听她所述，在老家取保候审期间，以及在疗养院治疗期间，乔伊都全程陪在她身边，给予了小晶极大的关照和依靠，而在拘留所里的短暂几天，那位曾协助我追踪过小晶和许爱军的警察老关，也没忘记当初我对他的嘱托，一直将小晶关在单间里，让她和其他罪犯彼此隔离。
　　“哎……纵然如此，老婆你还是受苦了。如果要我说，我宁愿自己替你被关进去才好。”
　　“别这么说，是我给老公惹了麻烦，对不住老公……真正辛苦的人是老公才对……”
　　关于我主动向母亲摊牌这件事，小晶虽然从昨晚听到后便又惊又喜，但还是在理智的作用下有点胆怯，毕竟要向自己未来的婆婆坦诚性别，对于ts或伪娘这类变性者来讲还是一道巨大的难关。不过当她听我说到，之所以这么早摊牌，也是为了放下包袱，准备未来再向陆翼生讨回公道，一想到可能还处在水深火热下的可可，小晶还是认同了我的做法，毕竟她这些日子里，也在无时无刻不思念着自己的可可姐。
　　“老婆，今天高兴，咱不说那么沉重的话题了，来来，给你看样礼物～”
　　当我打开macbook，将已经绘制好人物肖像，做好了勾稽关系的lonelyboy3展现在小晶眼前，那一瞬间小晶的表情，只能用充满震撼来形容了。
　　“现在框架都已经做好，就差老婆你来为这个游戏制作剧情了，所以……”
　　话没说完，一旁的小晶再度一头扎进了我的怀里，我的胸口则很快便被她的眼泪打湿，我知道自己这几个月来的辛劳，换来的是小晶灵魂深处的感动。
　　整整一下午，小晶满心赞叹地坐在电脑之前，细心品读着我为她做好的游戏盛宴。而我则站在阳台上抽着烟，心里满是小晶归来后的甜蜜和宁静，并拨通了给乔伊的电话。
　　“从今天开始，我可是把你老婆正式还给你了啊。”听我讲完小晶回家后又感动又开心的反应后，电话那头的乔伊长出了一口气，想必这段日子里，她也为了照顾小晶操碎了心。
　　“乔伊，这几个月真是辛苦你了，要不是你的陪伴，小晶也不可能恢复得这么好。”一想到乔伊这段日子也一定付出了不少辛劳，如今还在外面飘着，我由衷对她表达着自己的感激之情，更不由得对她牵挂颇深。
　　“哈哈，你别怪我大前天还和小晶一起隐瞒她早已康复的事就行啦。只要你们能好好过，我累一点也是值得的。”对于我的感谢，乔伊还是像过去那样胸襟宽广，不过她很快话音一转，将话题引向了她正想对我商量的正事。
　　“现在小晶已经不用我再去照顾了，所以这几天我要去会一会那位影视传媒大亨王总了。如果能从他那里得到更多的线索，咱们的计划就距离成功很近了。”
　　乔伊口中的王总，是当时先投靠了顾天颖，后来又见风使舵般靠上了陆翼生的传媒巨头，也是聘用娜娜做广告的直接负责人。早在荣天还如日中天之时，看起来颇为油滑的他便对乔伊的美貌垂涎三尺，因此在我和乔伊都听说搜马未来的战略选择存在一定隐患后，乔伊第一个想要拉拢的对象也是此人。
　　“乔伊，你刚照顾完小晶，不考虑先休息几天么？我担心你累坏身体。”一想到乔伊很可能还要对出卖色相，我虽然不喜吃醋，却深感对乔伊不断奉献所产生的心痛。
　　“你也不用愁眉苦脸的，我这也是为了报答天颖对我的情谊，不能任由陆翼生那小子无法无天。而且以我多年来对男人的了解，也不会在王总这类体面人那里吃什么亏的，所以你就放心吧。”早就和我心灵相通的乔伊能察觉到我语气中的变化，便用乐观的口气安抚着我的心情。
　　“那就多多保重吧，乔伊。”心知此时正是非常时期的我选择了不再婆婆妈妈，只有从心底祝福乔伊此行能够顺利了。
　　“你也是，等我忙完之后，会去你那看望你和小晶的。”简单寒暄后，乔伊随即挂断了电话。
　　时间一晃又过去了一周，我和小晶也在重逢后过上了相对安稳许多的日子。
　　平日里我们大多数时间都在积极地完成lonelyboy3的开发，依然留在福塔魂工作的孙梅，偶尔也会来家里帮忙，设计一些游戏里的插图，更和小晶之间关系亲密了许多。乔伊那边则貌似进展神速，她从那位王总口中打听到了许多线索，以及陆翼生貌似精明外表下的种种破绽。其中包括对各个业务大包大揽，任人唯亲地选拔人才，多线出击却把饼摊的太大，大量从银行借款导致企业债务攀升等问题。正如此前老邓他们说的那样，只懂人情算计却不懂商业规则的陆翼生反而让搜马的经营存在了不少隐患。这位从公安部警司脱身而出的董事长，看来压根搞不清该如何在市场和经济层面执掌搜马这艘大船，距离宋铁或顾天颖这类在商界摸爬滚打多年的企业家也存在差距。不过恰恰是陆翼生的天真和刚愎自用，令譬如王总等老江湖在内的合作方，但凡对市场运作稍有经验，都纷纷对这位表面文雅，内心偏执的新老大颇为不安。
　　而在乔伊带回来的各条线索之中，最令人无法忽视的则是关于可可的消息。
　　离开我们长达四个月之久，而且故意没和我们任何人联系过的她，终于通过王总的描述，让我们知道了许多关于她的重要信息。
　　几天之后乔伊总算回到了我家，不同于服用激素类药物反而丰满不少的小晶，几个月来劳心劳力的乔伊倒是消瘦了一些。不过她在见到我们之后可没时间谈及自己的情况，而是第一时间把她从王总那边打听到的许多信息和盘托出。
　　“我听王总说，可可回家后的前三个月一直偃旗息鼓，不仅基本没有抛头露面，就连就任搜马集团的董事长后也很少到公司上班，所有人只知道宋铁的独生子进公司子承父业，但只有极少数人知道，原来宋铁之所以让可可回去接替自己的位置，压根不是为了退位让贤。据说这是他和陆翼生的利益交换，陆翼生进入搜马的董事会获得实权，可可担任董事长并象征性地让宋铁依旧对公司有一定控制力，可可不参与公务等同于把实际经营权转给了陆翼生，与此相对，陆翼生的父亲将努力推举宋铁从政。”
　　“所以说来说去，可可和我们还是被陆翼生及宋铁这两个坏蛋给算计了。但令人在意的是，就在一个月以前，可可突然以董事长的身份对董事会进行了提案，建议陆翼生乘胜追击，进一步对经历过裁员和板块转让，如今只能算苟延残喘的荣天加大打击力度，把荣天最后还算值点钱的网购平台收购旗下。虽然陆翼生到现在为止还未正式批准这个提议，不过他已经在许多场合表示过对这个提议的赞赏。归根结底，最近几个月如坐春风的他还是有点飘飘然起来了。”
　　几个月不见的乔伊此刻尽显疲态，看得出她照顾完小晶又马不停蹄地去勾引王总，对她的心力和体力都造成了很大的压力。即便如此，她还是强打精神，将打听到的情况尽快告知了我们，因为其中的很多内容都极具意义。
　　“可可提议进一步收购荣天？先不说这个提议是否理智，那个陆翼生能信得过可可的提议吗？可可姐怂恿陆翼生继续扩张，貌似是为了要向利用过自己的天颖报仇，但我不相信如今这个局面下，可可会分不清哪边才是更可怕的对手。”
　　见乔伊的确一脸疲惫，我赶忙帮她沏茶倒水，同时继续关切地追问着。
　　“据说陆翼生不仅网罗了娜娜或者梁道文这些曾经和天颖渊源很深的人，更把那个跨国投机商迪克也招揽麾下，因此可可此举绝不是表面上看起来那么简单，毕竟若论厌恶，比起天颖，她更应该反感曾经玩弄过自己的迪克。不过听王总说，可可和狄米似乎快要举办二人的婚礼了，貌似还请了许多媒体，并邀请陆翼生作为证婚人。至少可以确定的是，陆翼生如今对可可倒是不怎么提防，原因就在于可可即将和自己盟友的女儿结婚，让他觉得自己在搜马已经不存在任何障碍了吧。”
　　“可可姐，果然还是和那个女人结婚了吗……实在难以想象她那样的性子，如何能忍受好几个月的寄人篱下……”估计又想起可可是为了自己才舍身回家甚至羊入虎口，同样对可可无比思念，并一直在一旁静静聆听的小晶终于开口，脸上则写满了对可可的担忧。
　　“哎……老婆你也别太难过了……我们大家也都着了陆翼生的道，要怪也应该怪当初一手把你爸爸引到咱们身边，然后又用你来要挟我们的陆翼生。”因为还是有点担心小晶的情绪波动，我赶紧轻轻抚摸着小晶的额头，尽力平复着她的情绪。
　　“马乐说的没错，所以我们才不会对那个陆翼生善罢甘休。等到下个月天颖回来，再加上我们提前所做的许多准备，定要让那个姓陆的为他当年的所作所为付出代价。”
　　当天晚上，趁小晶在卧室里重操旧业摆弄电脑之际，我在时隔四个月后终于得以和乔伊面对面交谈一下了。不过碍于小晶毕竟还在家，也因为如今各自的心态比起当初意气风发之时都有了很大的变化，我和乔伊都明白此刻可不是谈情说爱的时候，还有更重要的内容必须先进行沟通。
　　“马乐，现在趁着只有你我二人，是不是该讨论一下接下来该怎么做了？现在陆翼生那边摊了这么大的饼，是不是也是当初你和天颖早就计划好的？”
　　到底是阅历颇多的乔伊，已经察觉到我此前可能是为了让她专心照顾小晶，才没将心中的全部计划告知给她。如今事态的发展似乎对我们反倒有利起来，她便单刀直入地将心中的疑问说了出来。
　　“对不起，之前是怕让你在照顾小晶之外过于操劳，也怕让小晶为我担心，才一直没有将全部计划告诉你的。我绝无刻意隐瞒你的意思，所以我现在就全都告诉你。基本上，我不仅要让陆翼生在商业上一败涂地，更要的是，我打算让他在法律上付出代价。”
　　这四个月以来，若说除了在家准备开发新游戏以外，我还做了什么重要的事，无疑是在和顾天颖分手后，按照她当时的指示去筹备着对陆翼生的报复计划。其中第一件事，则是我在去年年底孤身一人又去了一次小晶的老家，找到了此前帮助过我们的老警察老关。
　　之前在和老关一起看小晶日记之时，他对小晶的遭遇所表现出来的同情，就让我隐约感觉到了一些不一样的情绪，果不其然，在我找到老关，并打着替小晶谢谢他在看守所里帮忙的旗号，请他喝了一次酒后，他酒后吐真言，告知自己的儿子就是一名同性恋，但因为世俗的压迫，最终没和相恋十几年的同性恋人走到一起，最终导致英年早逝。因此老关才会同情曾经被父亲猥亵，最终不得不走上女性化道路的小晶。对于老关曾经的遭遇，我自然也发自内心地向他表示了同情，也让我们在那顿酒后变成了岁数相差较大，但互相有着认同感的朋友。
　　因为老关本就是个明事理的好警察，又因为资历颇深，掌握着当地公安局的许多内幕，我干脆大着胆子向他提出了自己此行的目的，打算指控陆翼生在明知许爱军可能对小晶不利的情况下，还告知了我们在帝都的地址，最终引发了小晶差点杀掉父亲的人间悲剧。对于我的计划，老关则直截了当地告诉我，虽然陆翼生身为公安部警司，诸如查阅地方公安局的卷宗，或者和许爱军接触都是合法行为，但明知许爱军有犯罪倾向还怂恿此事发生，轻则有失职之过，重则可以被认为是许爱军诱奸案的帮凶。
　　有了这条线索，我最终靠着对老关的坦诚相待，成功地让明年就要退休，因此早已无牵无挂的老关同意，如果哪天我们要让陆翼生面对法律的质询，他作为警队的老警察，以及此案的证人，一定帮我们按事实作证。
　　有了这件法律武器后，反击的蓝图显然清晰了不少。后面要做的事，依次是尽早联系到可可、调查搜马的业务状况、迎接顾天颖出狱、稳住荣天的局面等。
　　其实顾天颖在被捕后虽然个人资产几乎全部被冻结或上缴，但生性多疑因此狡兔三窟的她，还是在一些信得过的朋友那里留了几百万的现金作为不时之需。
　　而且在这个物欲横流的时代，只要顾天颖能稍有翻身迹象，想必诸如王总这类见风使舵的高手最少也会两头下注。本就开销过大的陆翼生，如果企业一旦出现运营风险，那么他的内忧外患很可能会如同滚雪球一般迅速积累。可可提出进一步打击荣天的提议反而会成为加速陆翼生灭亡的催化剂，原本就在思索该用什么方式找到突破口的我，反而更希望看到荣天尽快把最后一块网购业务转让过去，进而让搜马彻底掉入尾大不掉的陷阱。
　　“士别三日，刮目相待……你这几个月能想出这些办法已经很厉害了。如果每件事都能如愿发展，我相信陆翼生此后一定会被深深打击吧。”听我一五一十讲完自己的计划后，乔伊不无赞叹地称赞着我的设想。
　　“其实这些内容里，不少是当初天颖被捕前就和我猜测过的内容了，我也仅仅凭借自己的理解去付诸了行动，不知是否吻合天颖当初的设想……”
　　就在我和乔伊商量着后面的计划之时，原本在另一个房间里摆弄电脑的小晶却从门口探出头来。
　　“老公、乔姐，晚饭已经做好了，你们俩赶紧来吃吧。”
　　“你不是在弄电脑么，什么时候把饭做好了？”看到本应摆弄着电脑的小晶，身上竟然挂着围裙，我对此深感意外，但也知道她肯定已经趁着我和乔伊对话之际偷偷做好了用来答谢恩情的晚餐。
　　“嘿嘿，乔姐照顾了我这么久，我现在好不容易恢复如初了，当然要答谢一下乔姐了。”面对我的小小错愕，小晶嬉皮笑脸地转身离去。而当我和乔伊来到餐厅，随即看到餐桌上已经摆放好了江南口味的三菜一汤。
　　“那我就恭敬不如从命了，好久没有尝过小晶的手艺了，还真是有点想念这味道呀。”不同于我的意外，和小晶独处了四个月的乔伊反倒大大方方地拿起了筷子。只不过无论乔伊还是我，都预料不到小晶其实醉翁之意并不在酒。
　　“乔姐，以后住在这里吧，和我们一起生活好吗？”三人刚刚吃了几口，小晶再次说出了出乎意料的内容，不过她那张写满微笑的脸上却没有任何戏谑的神色，语气中也体现着一份真诚。
　　“我没有听错吧？我住在这里可是不成体统吧，难道要当你们俩的电灯泡吗？”
　　在小晶提出想让乔伊留下的请求后，乔伊表面上虽然依旧平静，可神情之中却流露出稍纵即逝的杂乱。
　　“不住这里的话，难道乔姐想一个人回姐妹bar独居么？之后一段时间里，你和老公不是还要反击陆翼生么？每天电话联络，或者来回奔波，还不如就住在这里，反正现在这个三居室也够住。”如果说小晶到现在为止所说的内容只是让人略微吃惊，那么她接下来的表述则令我和乔伊都无比震惊了，“其实我能感觉到，乔姐你和老公之间肯定早就暗生情愫了。哪怕这几个月里你一直刻意隐瞒，但每当我们提起老公，你的情绪还是会有些明显的变化。你们可别忘了，我从小就有很强的感知力，强到能预测到一些未来哦。当初老公和可可姐之间的感情，就好像你现在和他之间一样，你们彼此欣赏，彼此信赖，我说的对么？”
　　小晶一席话等同于戳破了我和乔伊之间维持了几个月的秘密情人关系，这下子不仅让我脸色骤变，连向来淡然的乔伊也很难再继续淡定了。
　　“小晶，你知道自己现在在说什么吗？难道你想让我当你的情敌吗？”事已至此，乔伊只好板起脸来，用极为严肃的语气回敬着小晶。不过她并未直接否认和我之间的关系，怎么听也像侧面默认了小晶的猜测。
　　令我和乔伊再一次始料未及的是，小晶被乔伊严厉呵斥之后，明亮的双眼中竟然浮现起了点点泪光。低头思索了片刻后，小晶反倒像做错事的孩子一般，鼓足勇气对我和乔伊大声说道：“对我来说，这世上已经没有人比你们、可可姐更重要的存在了。如果乔姐和可可姐能回到我的身边，我会感到由衷的幸福！而且……我过去做过对不起老公的事，无论童年还是去年，都被我的父亲霸占过身子！
　　所以我压根不介意你们之间到底是什么关系，你们能明白我的心意吗？“
　　除了那次雨夜追踪以外，很少情绪激动的小晶，用意料之外又在情理之中的呐喊令我和乔伊都陷入了沉默。三个人默默地吃了几口菜，乔伊突然一声长叹，总算打破了慎人的寂静。
　　“都是我的错，当初若不是因为失恋，也不会决定回到自己的老本行，要是没有干回老本行，就不会因为压力而喜欢上马乐。以你的聪慧，察觉此事的确也只是时间问题而已。”
　　“所以今后乔姐你还打算回到老本行么？能卖一辈子的身么？我早就把你当作了家人，就好像我乐意接纳可可姐一样，我真的不介意那些庸俗的偏见。再说我本既不是男性也不算女性，你也没有破坏我的感情。如果你能想通此事，我只会觉得自己多了一个家人。”
　　在小晶接二连三地表态中，乔伊的内心也愈加犹豫。于是她将视线投向了一直沉默不语的我，试图从我这里得到答案。
　　“老婆，我只想问一个问题，你到底是因为喜欢乔伊才想让她留下，还是只为了弥补你父亲对我的男性权利有所侵犯才有此想法？”
　　“我……我当然是因为喜欢乔姐，早就把她当做我的亲姐姐一样看待。甚至……乔姐照顾我的四个月里，我会对她产生好感。究其原因，我身体里总还是有一些男性的成分吧。”
　　“好吧，那我知道了。”话已至此，我想我需要为这场小小的争论画上一个句号了，“乔伊，留下吧。你漂泊了这么多年，自己也不再年轻，该找一个栖息之所，过踏踏实实的日子了。从今往后我和小晶会敬你爱你，咱们成为真正的家人好吗？”
　　“真是服了你们俩……还有就是便宜了你小子，最终还是把我们姐妹bar三人组全都收编了。”
　　乔伊嗔怒却又眼含笑意的回答等于同意了小晶的要求，换来的则是小晶眼含泪光地破涕为笑，以及乔伊哭笑不得地用力掐了一下我的肩膀。
　　“哈哈……好疼啊……”至于此刻的我，也真是不知该用什么表情来面对她们。我想我唯一能做的，无非只是用自己的生命，来誓死捍卫这些爱慕着我的人了。
　　纵然白天大家都表现得相对道貌岸然，可到了晚上，在大家相继洗漱完毕之后，乔伊和我已经在小晶的要求下，在她面前脱光了身上的衣物。纵然是身为男性的我，以及久经风月场的乔伊，此刻在小晶的注视下都满脸通红。反倒是小晶表现得极为兴奋，甚至为了这样一天的到来无比激动。不过距离乔伊答应留下仅过了几个小时，大家就如此坦诚相见，归根结底也源于乔伊不拘小节的性格，以及小晶自从疗养院归来后，与日俱增的性欲。
　　‘小晶自从回来之后，虽然也不是每天都向我求欢，但每每到了性爱之时，却不过去更加投入。她的表现不像是单纯的喜欢做爱，反倒像是在用做爱来释放内心压力一样，似乎多少都有点病态。’当三个人彼此全身赤裸后，我注意到小晶眼神深处的某种极度渴望，心里则思索着最近多少让我无法忽视的一些变化。
　　“从今天开始，乔姐就正式成了我的亲人，我真的好开心。”在我若有所思之际，全裸的小晶已经拉住乔伊的手，将她拖上了大床。不同于乔伊此刻的被动，小晶已经主动伏在乔伊的身上，开始亲吻着乔伊柔软丰腴的女性肉体。
　　怀揣着某种奇特的欲望，小晶如同朝拜一般轻吻着乔伊的脖颈，轻咬深红色的奶头，舔弄柔软的小腹，最后分开乔伊的双腿，细致入微地从大腿内侧敏感的肌肤亲吻起来，并最终将注意力集中到了浓密毛发包围的女阴，生平第一次为女人的阴户口交起来。
　　其实在我看来，从未和真正的女人亲热过的小晶，亲吻或舔吮固然细腻，却并不算十分熟练。可她和乔伊多年以来情同姐妹的关系，突然转变到如今的肉体交欢，还是为乔伊带来了很强的心理刺激。于是在小晶不断吸吮阴户的同时，乔伊逐渐进入了状态，口中的娇呼也越来越频繁。见此情景，同样慢慢兴奋起来的我也收起了心中的疑惑，选择躺在了乔伊的身边，吻上久违的红唇，一亲之下顿时令场面更加火热了起来。
　　听着乔伊的阵阵娇呼，我和小晶如同深受鼓舞一般，更加尽心地进行着各自的爱抚。下面的小晶连舔带吸，把乔伊的女阴吃得淫水泛滥，上面的我则不断亲吻着乔伊的各个敏感带，从腋窝到奶头都亲了个遍。也正是因为我们的努力，以及心理的强烈反差刺激，让乔伊竟然很快便泄了出来，大量的阴精倾注在小晶的口中，再被她毫不介意地吞进了肚里。
　　“你们两个讨厌鬼，把我撩起来的后果可是很严重的！”高潮之后的乔伊彻底从矛盾心情中释放了自我，她一把将小晶推翻，然后又勒令我双腿岔开在小晶的双腿下方，屁股彼此紧贴，让我和小晶的肉棒并排挺立在她的眼前。
　　作为伪娘老婆和直男老公，我和小晶过去早已体验过许多次将肉棒并拢在一起玩弄的刺激。不过这一次，当乔伊努力张开自己的嘴巴，将两根肉棒同时吸吮进去，自慰杯或手掌根本无法比拟的湿热，以及灵活舌头在龟头间的游走，迅速让我和小晶都感到从未体验过的舒服。这一次不断呻吟的人换成了我和小晶，而乔伊反而越战越勇，口交的力度越来越大，直到小晶率先忍不住哀嚎起来，滚烫的浓汁也迅速喷射着我的肉棒，再被乔伊吞咽下去。
　　“马乐，赶紧进来，虽说都是家人，可作为家里唯一的大男人，你要为自己的幸福奋战哦～”
　　结束了口交后的乔伊进一步表露着她本性中炽热的性欲，而我的肉棒此刻早已无比渴求，整个人立刻扑在乔伊的身上，肉棒快速抽送在湿乎乎的淫穴之中。
　　在我和乔伊开始火热做爱的同时，小晶也没有闲着，她不断用各种方式帮我们助兴，或用手按摩乔伊的阴蒂，或低头亲吻乔伊的菊花，或跪在我背后帮我用力，或趴在乔伊身边和她热吻。正是在此期间，小晶刚才射过精的肉棒再度苏醒，我则趁机男下女上地抱着乔伊的屁股，将乔伊的菊花掰开在小晶的眼前。
　　“乔姐，我……我要进来了。”
　　“快……快填满我另一个洞，从今天开始，这里也将是小晶的肉乡了～”
　　在小晶的肉棒戴着套子进入乔伊的菊花后，二人人生中的第一次交合迅速让她们彻底沦陷在肉欲的海洋中。伴随着我不断向上挺送肉棒，小晶的抽送也越来越快，乔伊更是浪叫连连，女阴很快再度高潮，肉穴地剧烈收缩也让我再也忍耐不住，顾不上乔伊今天是否还在安全期，精液怒放在了一片泥泞的阴道深处。
　　射精后的我暂时从乔伊的怀抱里退出来，却动手将跪着的乔伊翻转成仰躺姿势，再把她的双腿分开在小晶的眼前。
　　“小晶，从你我相识至今一共五年，从今晚过后，我不仅还是你的乔姐，也是你的爱人了。”
　　“乔姐，小晶……小晶真的好开心～”
　　扔掉了肛交时戴上的套子，小晶的肉棒裸身插进了因盛满精液和爱液而无比泥泞的阴穴。二人很快就进入了激情澎湃地性爱状态，小晶的抽送持续不断，乔伊的包围也热情洋溢，四肢在小晶娇小的身体上越搂越紧，与此同时我也被这香艳的画面刺激得重振雄风，在小晶和乔伊的要求下跪在了小晶的背后，肉棒一口气突入了小晶的菊花，自己好似火车的动力源一般，抱着小晶的屁股用力操干，下面的二女也浪叫连连，尤其是被夹在中间的小晶，同时感受着菊花被侵犯，肉棒被女阴包夹，还被乔伊持续热情索吻，哪怕是第二发炮弹也很快濒临发射状态。
　　感受到小晶即将再度射精，我丝毫不减自己的力度，每一下都操到小晶肠道的最深处，下面的乔伊也在努力亲吻小晶的脸颊或舌头，终于让小晶进入了半失神状态，如同被榨精一般在乔伊的肉穴中大力操射，下面的乔伊被如此刺激，也同时浑身痉挛，当晚第二次达到了女阴的高潮。
　　“你这个坏家伙，今晚把我们俩搞成这样，现在必须好好惩罚你！”
　　“是呀是呀，尽享齐人之福就也得足够付出，老公你就乖乖听话吧～”
　　已经足够尽兴且精疲力尽的小晶和乔伊见我居然还没射精，立刻将我压倒在身下。不过她们虽然说的话貌似犀利，所做之事也不过只是让我好好舒服一下而已。而在两张火热嘴唇地包围下，我最终在二位美人儿地共同努力下，射出了当晚第二发精液。看着她们嘴对嘴分食了我的精液，我的内心中则充满了无比的幸福。
　　在家短暂休整了两天的乔伊，很快又回到了王总的身边，继续去打探和搜马及可可有关的各类消息了。而我则有另一件重要的事去做，那就是在时隔四个月之后，终于等来了可以去探望顾天颖的机会。
　　其实当我来到帝都郊区某间以关押政治犯和经济犯而举世闻名的监狱之时，距离顾天颖刑满释放已经仅剩一个月而已。之所以此前始终无法亲眼见到被关押起来的她，源于我们之间既非夫妻又无血缘关系，因此朋友之间的探监普遍要经历很长时间的审批才能够被准许。纵然如此，能够尽可能早一点去看看曾经高高在上，如今沦为阶下囚的顾天颖，无论出于反抗计划的需要，还是我和她之间的感情，对我来讲依然是十分重要的。
　　在提交了自己的身份证，并做了详细的登记后，我得以在狱警的带领下走进了Q城监狱的探监室。稍作等待之后，一名女性狱警便带着几个月未见的顾天颖，从玻璃的另一边走进了房间。
　　四个月的拘役生涯，果然让顾天颖比过去清瘦了一圈，整个人纵然看起来还算整洁，但朴素的穿着和素面朝天的模样依然令人难免唏嘘。唯一让人欣慰的是，顾天颖的气色看起来还好，虽然比起过去少了许多锐利，但淡淡的笑容则彰显着她在经此磨难之后反而变得清新淡雅了不少。
　　“天颖……”想想过去的顾天颖是那么强势且光彩照人，看到她如今这个样子，我对此由衷难过，并将这份心痛毫无保留地体现在自己的脸上。
　　“别愁眉苦脸的，你看我现在，虽然天天干体力活，但好歹吃喝都还算正常，没有外界想象地那样痛苦。”相比起我，顾天颖坐在和我一玻璃之隔的座位上后，倒是面露平静的笑容，只是不知笑容背后的辛酸到底如何。
　　“只是看你瘦了不少，我挺心疼你的。”早已在心里把顾天颖放在很重要位置的我毫不掩饰自己的心情，说着说着甚至鼻子都酸软起来，源于我内心中早已把她当作自己生命中很重要的女人了。
　　“傻瓜，你自己也瘦了很多啊，这几个月来也辛苦你了。”面对我的真情流露，顾天颖那双标志的桃花眼中，倒是写满了欣慰，过去的乖张早已荡然无存，只剩下在心仪的男人面前才会流露的小女人心态。
　　事实上这四个月以来，按照法律规定的范围，我和顾天颖之间是有书信来往的。信件中只向她汇报了搜马集团的一些变化，并未具体提及许多监狱通信中不允许谈到的敏感内容。但饶是如此，顾天颖也基本能掌握到不少有用的信息了。
　　“老关那边已经联络妥当了，网购平台的转让要等你做一下决断，梁道文如你所料还是和过去一样贪慕钱财，还有传媒业的王总，乔伊已经基本把他搞定了。”
　　因为探监只有五分钟，我心知此刻没时间儿女情长，便尽快用简短的语言向顾天颖汇报着如今的情况。
　　“很多事都像咱们当初所想的那样，陆翼生这小子只懂雕虫小技，却看不懂该如何经营一家大企业。你做的很好，处理荣天事务的时候更是难为你承受了不少的咒骂。”听我主动提及和陆翼生有关的话题，顾天颖原本淡然的眼神中总算又浮现起了一抹精光，这表明了她即便在狱中被磨练了心智，但还保留着一颗不会轻言放弃的决心。
　　“另外还有件事值得重视，那就是可可和狄米的婚礼，似乎有意选在了你出狱之前。不仅如此，据说陆翼生收买了迪克，还作为交换筹码，让宋铁进入了政坛。至于可可，最近也在搜马的董事会里极力主张收购荣天的网购业务，不过我倒是觉得她是在暗中帮助我们。”因为我和乔伊都觉得可可这种做法很是蹊跷，所以我也将这些刚刚得知的内容及自己的猜想告知了顾天颖。
　　“可可啊……她的行为出乎意料，但似乎冥冥中都在有利于我们。毕竟她的婚礼将在我出狱之前，容我仔细思索一下吧……”抬头看了下探监室里的时钟已经度过了不少，顾天颖再度恢复成一脸平淡的样子，“马乐，谢谢你，最近还得麻烦你，紧盯着王总和陆翼生……另外可可的事情不可不重视，我倒是有一个办法，能让你见到你的可可小姐，也算我对你的小小答谢如何？”
　　“能……能让我见到可可？这是真的吗！？”一听说顾天颖居然有办法让我见一见可可，先不论她为何被关了四个月后才提到此事，我倒是立刻难掩内心的激动，差点兴奋到难以自持。
　　“呵呵，我还能骗你么，你只要去找一个你和可可共同的熟人就行了。”
　　当我被狱警告知探视时间已过之时，我分明看到顾天颖的脸上洋溢着得意又自信的微笑，看样子她的确有办法让我见到这四个月来几乎魂牵梦绕的可可。而她口中的那个熟人，很快便让我再次大吃一惊。
　　“那个人就是安娜，其实人家压根不是什么卖淫女，她的真实身份是我很早前就安插在可可周围的眼线。现在你去找她吧，我把联系方式给你。”
　　第二天一早，拿着顾天颖给我的联系方式，我在京郊一处人烟稀少的居民区里，见到了那个曾经带人去姐妹bar闹事，之后被顾天颖当作测试工具在我面前公开凌辱的安娜。我做梦都想不到，原来她竟然是顾天颖一直安插在可可身边秘密监视的棋子，可仔细一想，作为宋铁的生意对手，又有着多疑的个性，当初安排一个ts，频繁故意找茬，实际偷偷搜集可可的情报，便于未来顾天颖可能对宋铁发起商战，出人意料之外却又并非毫无道理。
　　“马先生，现在你能想明白，为何当初我总在找可可的麻烦了吧？想必你也一定能猜到，当初你和乔伊找我寻仇，我其实被顾天颖偷偷庇护了起来。所以才能在她测试你之时再度精准现身。正所谓世事难料，想不到当年原本安排用来对付可可的棋子却成了如今的伙伴，人生就收如此多变。”
　　在安娜居住的普通民宅里，我见到了这个并不算美貌，曾经故意张牙舞抓，如今却露出真容的神秘ts。更让我吃惊的是，和她同住的人正是当初在顾天颖豪宅里凌辱过她的大梦，二人私下里其实是一对情侣，而且都在顾天颖的安排下扮演着各自的角色。
　　“实不相瞒，早在两年以前，我就已经在顾天颖的安排下以男装身份进入搜马任职了。至于大梦，他半年前成为了陆翼生的专职司机。所以嘛，如果说这个世上还有谁能帮你找到可可，甚至为你们打开胜利之门，那就非我们二人莫属了。”
　　安娜说话的同时眼神里闪烁着强烈的自信，语气也十分老练，实在让人无法把如今的形象和当初那个低俗妓女般的模样画上等号。不过也正因为前后的巨大反差，也让我深知此人既然能够将自己长时间深度伪装，一定并非等闲之辈了。
　　“对了，在向你透露有用的情报前，我和大梦先要对你说声谢谢。”
　　“哦？还有要对我谢谢的事吗？”因为距离上次和安娜碰面已经时隔久远，我一时半会儿还真没想起自己到底做了什么值得她感谢的事。
　　“呵呵，马先生是贵人多忘事吧，当初在顾天颖的豪宅里，你面对她的考验，却给了我平等的尊严，对此我必须要对你表示谢意，因为你是少有的，打心眼里同情性工作者，更把变性者当作普通人看待的男人。也正因为当初你不经意的本心流露，才让我和大梦直到现在都还甘愿帮顾天颖做事。因为我们不单单想回报顾天颖曾经收养过我们的恩情，也发自内心想看到你这样的男人，最终和我们这些ts能有情人终成眷属。好了，再多说就要肉麻了，现在我来告诉你重要的信息……反击的时刻就要来临，关键是可可和狄米的婚礼，将是你和顾天颖扭转如今局面的胜负手。”




　　二十三、死地后生

　　俗话说得不到的都是最好的，也不知是不是因为自从去年国庆之后再也没能联系到可可，当安娜打开电脑，播放出搜马集团刚刚向全体员工邮箱里发送的公司宣传片时，一想到总算可以用另一种形式见到让我无比牵挂的可可，我的心情不可自控地激动起来，甚至比小晶归来时更加情难自已。
　　当幻灯片式的视频，伴随着一段音乐开始播放，作为搜马集团新任董事长的可可率先出场。可当已经剪短了头发，不再化妆，穿上男装，看起来连胸部也变得平坦的可可出现在我的眼前，听到摘掉喉结后反而故意装成男人去说话的奇怪声调，我不仅对眼前的画面感到惊愕，更打心眼里对可可的现状感到伤心和自责。要知道对于每一个ts来讲，女装都是她们赖以维持本我的重要生活方式，恢复男装还剪短头发，甚至很可能去掉了胸部假体这种事，换了以前的可可恐怕打死也不愿意去做的。
　　“你看你，之前说了最好不要看这个视频，自己非要来受这份刺激。”因为安娜早已作为搜马员工的身份在此工作了两年，因此她可以在周末无人之时利用员工的身份把我带到搜马集团内部。也正因为四下无人，我们今天的所作所为不用担心掩人耳目。
　　“她……她难道摘了？”没有任何色情的念头，单纯震惊于可可变平的胸部，让我第一时间甚至没空去想那些正事，而是无比揪心于可可的个人状况。
　　“哎，也许别人看不出来，但我同为ts其实很清楚，她应该摘掉了胸部的假体……想必这几个月不知遭了多少罪吧……”
　　“可恶啊……所以我，我一定要让陆翼生那个混蛋付出代价！”看着视频里可可依旧清秀但却不再那么女性化的模样，我忍不住咬牙切齿，心里恨不得立刻就把这一切的始作俑者陆翼生碎尸万段。
　　“你先冷静一下，今天之所以带你进来，还有很重要的正事要告诉你。”不用再像过去那样伪装成不良青年的安娜，体现着比我更加沉稳的本性。她拍了拍我的肩膀以示鼓励，然后将她潜伏两年的所见所闻一五一十地告诉了我。
　　“其实现在的搜马内部，远比你想象得更加复杂。当初宋铁为了实现自己的政治抱负，一面将公司的实际控制权给了陆翼生，一面又让可可作为自己的代言人来担任董事长。可可的出现虽然在经营上暂时帮不上搜马，但暂时稳住了那些之前被顾天颖吓破胆的老臣们。但凡稍有经营理念的高管，早就知道陆翼生并不精通经营，几个心腹也并不靠谱，因此他们大多表面迎合可可，实际上也在觊觎搜马集团百足之虫般的产业，极力主张扩张策略。陆翼生目前还没意识到过度扩张可能带来的负债压力，尤其狄米的父亲狄仑还在为了自己的权力不断煽风点火。相比之下可可反倒能够稍微置身事外，大家都清楚她不过是宋铁的棋子，也是陆翼生的傀儡。反倒是狄仑，为了有朝一日坐上搜马的一把手位置，一直力挺可可的地位，从而让即将与宋铁联姻的自家获得利益。”
　　听着安娜作为一名内部员工对搜马集团的深入介绍，我立刻想起春节期间老邓他们对我所说的公司近况，以及传媒大亨王总目前对此局面颇为担忧的现实。看来正如安娜所言，陆翼生虽然用非常规的手段得到了身居高位的机会，但在他身边其实危机四伏。之所以这些隐患还未暴露，一方面源于陆翼生本人对经营企业的稚嫩，另一方面也由于各方都有着想助推搜马再度陷入混乱，从而在其中分一杯羹的利益驱使。不过与之相比，可可最近的行为倒是令人不解，莫非她极力促进收购荣天网购平台的提议，真的只是肤浅地想对顾天颖落井下石么？
　　“呵呵，我作为秘密监视了好几年的密探，倒是比你对可可更有信心。要我说的话，这事只有两种可能，其一是她也发现了搜马在运营方面的隐患，也在对此推波助澜。其二则是她想用这种方式取得陆翼生的信任，从而达到自己心中的某个目的。不过我倒是认为第二种可能性更高，毕竟可可自从上任至今，大部分时间都在家陪伴重病的母亲，若说陆翼生这样精明的家伙都没能看清目前的局势，对经商一窍不通的可可就更难看懂其中的门道了。”对于我的疑问，安娜倒是把她的想法对我坦诚相告。我们说话的同时也走出了总让人感到不太安全的搜马。
　　“那我现在到底该做些什么呢？除了等顾天颖出狱后共商大计，我想我也必须做点什么才行，我并不愿意让可可独自奋战，而我在一旁只能摇旗呐喊，却帮不上任何实质性的忙。”
　　“我觉得这几天应该就会有眉目了。距离可可和狄米的婚礼只剩两周，我总有预感，这次婚礼注定不太平凡。”婉拒了我想要开车送她回家的好意，安娜笑着拍了拍我的肩膀，然后便招来一辆出租车并坐了进去。
　　“这几天保持手机畅通，我随时有可能会找你。”
　　事实上安娜今天对我透露的情报，远不止在搜马内部偷偷观看宣传片时那么简单。按照她提供的线索，目前搜马内部除了狄米和狄仑这父女俩以外，作为形象代言人的娜娜，作为技术部主管的梁道文，早已成为对陆翼生鼎力支持的忠犬。而且陆翼生还勾结了当年被他本人在杭州互联网大会期间殴打过的迪克，让迪克旗下的跨国游资在资本市场上支持搜马。只是不知他到底给迪克多少好处，才能让迪克对二人曾经的冲突不计前嫌。
　　接下来的几天里，乔伊依旧陪在王总的身边，潜移默化地慢慢将他策反。我则和小晶留在家里，一边不断根据最新情报，设想该如何反击陆翼生的计划。一边帮小晶将lonelyboy3的开发工作逐渐收尾。
　　2月底，当帝都的大地开始逐渐回春，距离可可和狄米的婚礼也只有一周左右，距离顾天颖出狱也不过两周多一点而已了。而在这个周末，时常来家里做客的孙梅，陪着已经和她颇为熟络的小晶修订着lonelyboy的Ui界面及人物肖像，我则主动承担起做饭和扫除的任务，却没想到本应在另一个房间帮忙制作游戏的孙梅突然鬼鬼祟祟地来到了我的身后。
　　“乐乐哥，你先暂停一下。”似乎有秘密的内容要悄悄告诉我，孙梅轻轻掩上了房门，然后一脸神秘地凑到了我的身边。
　　“小梅，你怎么了？”向来坦坦荡荡的孙梅突然如此神经兮兮，让我倒是小小地吃了一惊。不过我还是配合她的表现，放下了手中的扫把，等待着她的下文。
　　“是可可姐，我有可可姐的口信。”
　　当孙梅口中说出可可二字，我整个人都犹如触电一般迅速瞪大了眼睛。
　　“她让我只告诉你一人，今天晚上八点，在一个只有你知道的地点等你。她说那是你们梦开始的地方，她在那里教了你最初的知识。”
　　孙梅转述的秘密地点，稍作思考便应该是我最初被可可带入了ts世界，甚至被她特别淫乱地教导了“如何和ts亲热”这类性知识的那家酒店。从这个地点的选择上也能让人感受到，消失了将近五个月的可可，今晚突然约我相见其实是极为秘密，又有一丝深意的。
　　“我明白了，可是你如何知晓此事的？”若说这话是从小晶或乔伊口中说出来，我反倒不会感到意外。但按理只是当初和可可有一面之缘的孙梅却传达了如此秘密的信息，更让人感到个中蹊跷。
　　“现在福塔魂已经是搜马的下属企业了，作为搜马董事长的可可姐想和我接触还不是轻而易举。她特意只用传话的方式来传达此事，而且专门叮嘱我不要让小晶姐或乔伊姐知晓，必然也有极为重要的事要告诉你吧。所以你别计较那么多了，晚上务必准时到达就好啦。”
　　其实孙梅所说不无道理，可可如今可谓身陷重围，又很明显不想轻易联系我们，最不会引起怀疑，又能确保把信息带给我的人选还真非孙梅莫属了。
　　“我肯定会准时到的。不过我想知道，可可她现在还好吗？”即便晚上就能亲眼见到让我朝思暮想的爱人，我依然在极度振奋的心情以外感受着很深的焦虑，究其原因我的确太想她了，也对那天在搜马看到的影响印象极深。
　　“这几个月我也就见过她一次……精神状态和健康程度貌似都还好，只是她现在恢复了……”
　　“恢复了男装对吧？这点我倒是早就知道。”
　　“哎……乐乐哥你早已知晓就好……我还怕你到时一见到男人模样的可可姐，会承受不了。”
　　“傻丫头，这都什么时候了，再说我是那么狭隘的人吗？只要可可平安无事，她到底变成什么样子我都不介意。”
　　“嘿嘿，所以我说你其实是个很好的男人啦，要是可可姐听到这些话，一定会特别开心吧。好啦，我也要去陪小晶姐了，要不她该怀疑啦。”既然秘密传达信息的任务已经完成，孙梅便打开了虚掩着的房门，就此回到了小晶那边。
　　在孙梅离开房间后，我足足愣了十分钟才缓过神来，心里简直被各种情绪交织得五味杂陈。对可可的极度思念，重逢的喜悦，对可可近况的担忧，对自己的自责，以及对秘密传话背后可能隐藏的蹊跷不断萦绕在我的心头。但无论如何，我今晚是非去不可的，而且既然可可故意只告诉了我一人，那我应当尊重她的意见，并考虑到她有可能存在苦衷，暂时不把见面之事告知小晶和乔伊。
　　可让我万万没想到的是，吃过晚饭便找了个借口尽快出门的我，从晚上7点左右离开家，再到提前二十分钟抵达当初性爱教学的酒店，最后在酒店里、酒店门口、酒店周边足足等待了三个小时，却压根没见到自己朝思暮想的可可。我的心情从最初的期待，到久等不来的焦躁，再到最后的无比失望，让整个人都陷入了一种癫狂状态。
　　‘可可啊可可，你到底是怎么了，难道出了什么意外吗？还是说故意耍我？可恨啊，假如她真出了什么意外，我居然没办法报警帮她，因为我连她人在何处都不知道，又打不通她的电话，可恨啊！’
　　在酒店内外频繁踱步许久，最后颓然坐在酒店外台阶上抽烟的我再一次无奈得拿起手机，打算干脆给孙梅打个电话，仔细询问一下可可当初到底具体怎么交代的。可就在我拿起电话之时，屏幕上却巧合地自己闪亮起来，来电之人却并非我无比期待的可可，而是此前和我互留过电话号码的安娜。
　　“马乐，刚刚大梦给发来了短信，他这会儿要带着陆翼生和可可一起去郊外的一套公寓里！此前他不知道陆翼生让他开车接的是谁，所以没想到对象竟然是可可！既然两人这么晚一同去郊外，很可能他们之间要发生些什么了！”
　　孤男寡女晚上11点一同去郊外的公寓，不用想也知道他们今晚到底要做些什么。因为可可今晚的爽约，当我听说她竟然要陪陆翼生过夜，心里犹如被一记重锤击中，当时竟然陷入了哑然。
　　“你先别胡思乱想，可可这么做显然是符合我之前的第二种猜想，她想用自己的献身，以及收购荣天的行为向陆翼生表忠心！”
　　感谢安娜的疾呼，让我迅速从无谓的烦恼中幡然醒悟。事实上我本就懂得人在江湖人不由己的道理，过去也从未在意过可可或乔伊卖过身的过去，更没必要在这么关键的时刻庸人自扰了。
　　“快点告诉我他们要去的地址，我现在就开车赶过去！”
　　无论到底要面对何种未来，见到可可都是我今晚最重要的任务。于是我在安娜将地址发给我之后迅速回到了自己的车里，马不停蹄地朝着陆翼生在郊外的别墅疾驰而去。
　　不堵车的情况下我只用了半个多小时之便赶到了目的地，并看到了属于陆翼生的三层公寓已经点亮了里面的灯光，说明可可和陆翼生可能已经进了公寓，接下来迎接我的则是名副其实的肝肠寸断。
　　几个月来我曾无数次幻想过有朝一日和可可重逢会是什么情景。但我从未料到，今晚我们竟然用一种残酷的方式再度相逢。
　　在公寓二层的窗边，短发的可可仅裹着浴巾，幽幽地注视着窗外，然后冥冥之中地注意到了我的身影。我清楚地看到了她对我露出了一丝苦笑，但就在我试图张口呼喊她的名字之时，陆翼生的身影出现在了她的身边。可可似乎向我悄悄挥了挥手，然后便被没有注意到我的陆翼生拉进了屋里，而我则呆在当地面如土色，脑子里犹豫着到底要不要破门而入。
　　几秒钟之后，可可停用了五个多月，导致我至今无法联系上她的手机号发来了久违的短信，短信的内容很长，能够短时间内写完大量文字，说明她早已编辑好内容，只在等待我的出现。
　　“对不起，我有我的计划，所以千万别冲动，也别来打扰我。还是对不起，我只想在做出最后决定前再看看你，所以我在咱们相逢的酒店外看了你一眼便已足够。最后依旧是对不起，一周之后我会给你一个交代，用我的努力为这段经历画上一个句号。谢谢你，陪我走过了一段最快乐的时光，老公，再见了。”
　　记得那晚我独自一人呆立在公寓外许久，直到安娜随后赶到并将我拉走，才离开了让我无比难过的伤心地。在我临走之时，一直敞亮的灯光终于熄灭，但公寓的大门始终紧闭，可可不出意外地和陆翼生共度春宵。可悲的是我直到最后都没能把本已近在咫尺的可可拉回我的身边，为的只是大局为重，以及尊重可可长期以来所准备的某个计划。
　　“马乐，别太难过了，人生在世总有不如意的事情，与其怨天尤人，不如……”返程的路上，坐在副驾驶的安娜见我一路沉默，忍不住也开口安慰着我。但没等她说完，我却主动打断了她的话。
　　“不如咬紧牙关坚持下去，让陆翼生付出他应有的代价，再把可可接回我的身边。放心吧安娜，经历了那么多事，我早已学会了忍辱负重。我不会因为自己的冲动，破坏了天颖、可可、乔伊她们努力奋斗来的成果。”
　　用出奇冷静的语气回应着安娜的同时，我自己都没注意到的是，此刻我的脸上早已布满了咬牙切齿般的狰狞。
　　深夜回到家里，等待我的不是黑灯瞎火，而是一脸担忧的小晶坐在依旧亮着灯的家里等候着我。因为我之前已经通过电话告知了小晶今晚的事情原委，她倒是没有过分担心我的安全，而是对我和可可面对的局面眉头不展。不过令我意外的是，在帮我倒了杯茶水后，小晶却迅速收起了所有的负面情绪，用一种出人意料的灿烂笑容面对着我。
　　“老公，其实事情并没有那么糟糕。我要是你的话，现在反而要开心起来了。”
　　本不擅长伪装的小晶居然露出了让人感到宽慰的笑容，这让我既感到略微不解，又对她有点期待，可能自己心里过于苦闷，导致对任何可以抓住了浮木都有所依赖。
　　“依我看来，可可姐一定在默默地做着自己的奋斗。她向来是那种轻易不爱别人，爱上之后就会拼命守护的类型。她的人虽在那边，心却在我们这边。对于一个ts来讲，恢复男装、摘掉假体都是十分痛苦的事情。她之所以这么做绝不是因为屈服，而是忍辱负重等待反击的时刻。”
　　“老公你之前和我讲过搜马内部的复杂，我仔细想了想，无论是建议搜马加速扩张业务、收购荣天的网购平台，还是今晚牺牲色相陪陆翼生过夜。这些事情都集中在最近一个月出现，只能说明距离可可姐心中反击的时刻日益临近。如果我们能配合好她，暗中保护好她，距离她回到咱们身边的日子也就不远了。所以从这个角度来讲，难道不值得高兴起来吗？”
　　无论是初识小晶的时候，还是我和她、可可同居的日子，以及从疗养院归来后的半个月里。我都有点忽略了小晶本有着冰雪般的聪慧，曾经饱受折磨的内心也有着温和外表下隐藏起来的宽阔胸襟。今晚小晶突然用理智的方式对可可的遭遇进行了解读，不仅让我的心情顿时好过了一些，也立刻回想起去年见到小晶姨妈时，她姨妈所谓的，小晶因十分明晰人心而具备的“预知”能力。
　　“如果我猜的不错，反击的舞台就在一周后的婚礼之上。当然，在那里不仅仅要靠可可姐一个人，而是我们要一起去战斗。”温柔的语气中带着一份坚定，而这份坚定从小晶紧握着我的十指中传递过来，“我记得距离可可姐的婚礼还有一周而已，现在的我们可不能轻言放弃。你说对吗？我的老公。”
　　“你说的对……”握着小晶温热的小手，看着她眉清目秀的清秀笑容，我心中的压力终于缓解，脸上浮现出了一丝笑容。
　　“谢谢你，我的好老婆。”
　　事实上正如小晶预料的那样，一切矛盾似乎都以某种加速度，朝着即将到来的盛大婚礼聚集起来。在可可陪陆翼生过夜后的第二天，搜马正式向荣天提出收购网购平台的建议，或许是风雨飘摇了好几个月让荣天如今的执政者早已乱了方寸，转让如今唯一还能赚钱平台的协议很快得到了荣天执委会的一致通过，甚至还有好几名高管顺势加入了搜马的旗下，陆翼生乃至他背后的搜马也彻底完成了对荣天四大业务板块—手机制造、影视、天天app和网购平台的全面收购。
　　其时刚好即将迎来了三八妇女节的购物季，在以迅雷不及掩耳之势收购了网购平台的第二天，早就做好准备的陆翼生立刻利用网络媒体高调宣布了搜马加入了这次购物季的打折促销，看来他也想利用荣天原本已经建设成熟的网购系统，为接下来的购物节积极备战。
　　还没在网购上尝够甜头的陆翼生很快迎来了另一场盛宴。由搜马集团大公子宋小林，也就是可可本人，和搜马集团现任总裁狄仑之女狄米所举办的盛大婚礼，在这个3月1日的这个周末正式开始。因为陆翼生想借此机会更加稳固自己在商界的地位，他不仅亲自担任了本次婚礼的证婚人，还邀请了各路媒体前来现场直播，其婚礼的排场不下于当年影视明星黄教主和杨天宝的那场盛宴。
　　在如同童话故事一般的马车，载着可可和狄米这对在外人眼里倒是郎才女貌般的一对新人，从酒店庄园的大铁门，一点点朝着豪华的人造城堡行进之时，我、小晶和乔伊已经在王总的安排下，躲在婚礼现场二层观礼台的角落里，偷偷注视着场内的一举一动。我注意到这场婚礼的确云集了陆翼生身边的所有重要人物，包括宋铁、狄仑和梁道文在内的搜马集团高层领导，王总等当年协助顾天颖，如今被迫和搜马结盟的友商大佬，甚至连刚刚投靠陆翼生的洋垃圾迪克也应邀出席。一层的舞台上摆放着盛大的装饰，两边的大屏幕滚动播放着男装的可可和狄米拍摄的结婚照，舞台两侧自然宾朋满座，更有不少摄像师扛着设备站在一层四周的角落里。
　　“想不到男装的可可还真是挺帅的，就是头发太短了点，怎么看也没有过去漂亮了。”为了活跃一下三人之间的气氛，乔伊用开玩笑的方式打趣着我，因为我从进入这间城堡开始，就控制不住地始终一脸严肃。
　　“无论可可变成什么样子，她永远是我的可可，这点谁也改变不了。”意识到乔伊是想让我放松一点，我对她报以感谢的微笑，不过心里却依然半点没有轻松之感。
　　“也不知接下来会发生什么，我总有种预感，一会儿这里可能要发生惊天的变故。”其实眉头紧皱的人又何止我一个，天资聪慧的小晶已经在思考着接下来可能发生何种局面。
　　“无论发生什么局面，总之不能让可可受到半点伤害。”对于小晶的自问自答，我依然如实表达着自己的真实想法。不过我一前一后两次自然而然的表态却换来小晶和乔伊都偷偷用信赖的目光看了我一眼。想必我心中始终坚守的那份责任，无形中也感染了她们吧。
　　就在此时，随着宴会厅中灯光一暗，伴随着经典的婚礼乐曲，穿着礼服的可可和身穿洁白婚纱的狄米相继登场。如果说可可的出现让我不由得屏住呼吸，那么她身后故意扮成男装，乔装成伴郎的孙梅则可以说让我顿时大吃一惊了。
　　“那不是孙梅吗？她怎么会在这里？还扮成男人，做了可可的伴郎？”因为最近孙梅也经常来家里帮小晶设计游戏，所以乔伊也能一眼认出可可身后的伴郎竟然是孙梅女扮男装，让她也和我一样惊讶到无以复加。
　　“怪不得这丫头最近都联系不上，不过她似乎和可可私下里已经熟络起来了。”回想起一周以前孙梅偷偷向我报信，我稍作思索就想到，可能孙梅和可可之间的关系，远比我想象得还要紧密。此前孙梅所谓的，可可偶尔找到她并托她传话，可能也只是故意对我隐瞒实情的障眼法。
　　“你们看，台下有几个宾客已经盯着孙梅看了，可能他们也很惊讶伴郎是女扮男装的女生吧。”小晶忽然一副茅塞顿开的样子，似乎终于参透了这场婚礼的玄机，“这场婚礼果然有蹊跷，可可选择孙梅做伴郎，肯定因为她想要在婚礼上有所动作，要知道咱们在陆翼生眼里都是挂了号的敌人，唯有孙梅既可以值得信赖，又从未在陆翼生他们面前露过面！乔姐，虽然还不知道可可姐到底打算做些什么，但她无疑要在这场婚礼里冒险。你赶紧给王总发条微信，问一下这间宴会厅的构造，便于我们之后可能采取行动。我想王总作为这间城堡的主人，他一定很了解这里的情况。”
　　听了小晶的分析后，乔伊立刻给王总发了信息，不过对方似乎一直注意着正在缓缓上台的新人，并未第一时间去看手机。而我们也怕暴露位置，不敢轻易给他打电话，只好让乔伊一遍遍给他发微信催促不止。
　　“今天我很荣幸地作为这对新人的证婚人出现在这里，宋先生和狄小姐可谓是天造地设的一对璧人，能够见证他们的爱情，是我一生的荣幸！”当可可和狄米在伴郎伴娘的服侍下走上舞台，早已准备好的陆翼生便开始致辞。但当他突然发现可可的伴郎竟然是女扮男装的女生之时，生性狡诈的他似乎立刻察觉了某种危险，并让人吃惊地跳过了本应进行的长辈致辞，将婚礼的环节迅速推进，“我宣布，宋小林先生和狄米女士今天正式喜结连理，请你们互相交换爱情的信物！”
　　在陆翼生感到一丝危险气息之后，可可倒是平静地和狄米交换了各自的婚戒。只不过陆翼生突如其来跳过许多环节的做法令场下嘉宾都感到惊讶，娇蛮的狄米也立刻面露不悦神色，反倒是可可一副逆来顺受的模样，更加令人感到极为古怪。也就在此时，坐在贵宾席的王总总算看到了手机的微信，作为老江湖的他想必也察觉到这场婚礼另有蹊跷，于是立刻将宴会厅的构造，用文字的方式发给了乔伊。
　　极为迅速地完成了交换戒指的环节后，可可和狄米毫无异样地切了蛋糕，再在大众的视线中轻吻彼此。此后二人双双回到后台去换敬酒用的服装，作为本次婚礼嘉宾之一的娜娜则来到前台，为所有宾客献唱最近新推出的主打歌。
　　直到此时，婚礼貌似并无异样。但就在娜娜一首歌还没唱完之际，原本播放着婚纱照幻灯片的两侧屏幕，却毫无征兆地让聚集多时的暗流彻底爆发。
　　屏幕上的画面忽然切换，昏暗的镜头之中，几个五大三粗的大男人包围着还留有长发，胸部隆起的可可。包括可可在内的几个人全都一丝不挂，其中一名外籍男子正骑在可可的后背，粗暴地侵犯着她的后庭。剩下的男人们，有的在强迫可可为其口交，也有人一边撸着自己的肉棒一边跃跃欲试。
　　当过激的画面突然出现在本应神圣的婚礼现场，全场嘉宾陷入一片哗然。在座的人里，无论宋铁还是陆翼生顿时脸色大变，而就坐在他旁边的迪克则面如土色，因为视频里那名正在奸淫可可的外籍人士正是他自己。
　　“这是怎么回事！快把这视频关掉！”作为一个素来崇尚权威的大老板，宋铁在这一瞬间已经颜面扫地，忍不住当即对现场服务员怒吼起来。
　　“快，快去数控室！”那名被吼的女服务员显然很是紧张，毕竟天知道这场网络直播的豪华婚礼突然播放了类似毛片的景象会造成什么样的恶劣影响，更何况视频的主人公就是本次婚礼的新郎。
　　因为宴会厅的特殊构造，数控室位于大屏幕上方的二层小阁楼里，类似电影院里用来放映用的控制室一般俯瞰着整个会场。可在服务员们赶紧跑上去之后许久，视频都毫无停播的迹象，里面的画面更是愈加污秽不堪，迪克等人已经甩着自己的肉棒，在可可身上放起尿来。
　　“数……数控室被从内部反锁住了！有人在搞鬼！”刚才跑上去的女服务员很快便通过对讲机传回了极度焦急的呼喊。不过没等众人反应过来，数控室唯一一面对着宴会厅的窗户被推开，站在其中的赫然是本该回到后台换上敬酒礼服，如今却亲手导演了这场“盛宴”的可可。
　　“混蛋！你他妈到底想做什么！难道要毁掉我们家的名声吗！”发现这场灾难的主导者竟然是自己的独子，面子思想本就极重的宋铁已经出离了愤怒。
　　“毁掉名声？一个只知道玩弄女人，把自己妻子逼出绝症，为了仕途不惜牺牲搜马全公司前途，还让亲生儿子回公司背锅的奸商，还有脸说什么自己的名声？哈哈哈哈！”面对宋铁的怒斥，可可用最轻蔑的眼神，居高临下地怒视着自己的父亲。她的一席话也等同于承认，自己即将亲手将这场婚礼推向另类的高潮。
　　“妈的！真是个畜生！孽子！”气急败坏的宋铁试图动手去砸两边的屏幕，却发现本就镶嵌在两侧墙壁里的屏幕距离地面刚好有两米多高，他笨拙地样子看起来倒是无比滑稽。
　　“你不去追问坐在你旁边那位迪克先生当初如何欺辱了你的儿子，却反过来指责我，要我说你这样的人才是畜生！迪克也是个畜生！至于你，陆先生，你和他们为伍，就不怕遭到报应吗？”不再理会持续破口大骂的父亲，可可说话间将视线转向了同样脸色阴沉的陆翼生。
　　“宋先生，不不，可可，有话好好说，你可别……”面对可可的敌意，陆翼生突然想到了什么，这让他的脸色立刻变得更加难看，但是他的请求只不过加速了可可的行动，更让他最不想看到的一幕迅速成为了现实。
　　随着可可按动了控制台的某个按钮，两侧大屏幕的画面再度切换。这一次画面中的主角却换成了可可和陆翼生自己。画面里两人在床上不断翻云覆雨，而从画面的背景来看，很可能正是陆翼生位于郊区的三层公寓。到此为止，可可之所以对陆翼生献身的原因显然浮于纸上，而对于在座的众多宾客而言，可可和陆翼生在哪里寻欢作乐并不重要，重要的是向来以精英自诩的陆翼生，突然坐定了道貌岸然的伪君子形象。
　　“真没想到啊，堂堂搜马集团的大公子，竟然有这么火辣的身材。你放心吧，明天我就正式签署对荣天的收购协议，圆你一个对顾天颖报复的梦。”
　　当视频里传出陆翼生当时对可可所说的话，全场再度哗然，一些本就对陆翼生这类空降领导并不买账的搜马高管们，甚至开始对这小子怒目相视。面对如此局面，躲在暗处的我清楚地看到陆翼生对身边的迪克偷偷使了个眼色，迪克和其他座位的几名男性忽然起身，朝着数控室所在的方向快步而行。
　　“他们显然要对可可姐动手了！现在该到我们去帮她的时候了！”眼见场面变得愈加激化，乔伊率先对我做出了提示。
　　“不不，乔姐，该去帮可可姐的是你和我，老公他则有一个更重要的任务。”就在我和乔伊正要从暗处现身之际，小晶却赶紧拉住了我们，并说出了一个更加大胆的计划，“老公，能不能把可可姐带回身边，不在于我们是否去数控室帮她，而在于你需要堂堂正正地站在那里，让所有人都知道你的决意！可可姐和我们都不怕任何皮肉之苦，我们要的是你用最真诚的爱，带可可姐回家！”
　　“可……可是你们两个女的……怎么可能抵挡迪克他们几个彪形大汉？我也不愿让你们……”堂堂正正站在陆翼生面前并不会让我有任何犹豫，但让乔伊和小晶亲自冒险，却令我陷入了迟疑。
　　“小晶说的没错，现在的你有更重要的事去做！可可今天所做的这些显然是奔着玉石俱焚而去，你不仅要帮她化解今天的危险，更要赢回她的心！所以别再磨磨蹭蹭的了，去你更应该前往的战场吧！”经小晶提醒，乔伊也认同了她的建议。也正如她们所言，事到如今也不能再瞻前顾后，而是要拿出男人的决断了。
　　“好吧，那你们一定要注意安全！我一定会，让这个世界知道，可可她绝不是一个人在战斗！”
　　按照王总之前偷偷告知的路线，乔伊和小晶立刻跑向了数控室的方向，而我则另择其道，从宴会厅的后方进场，走进了属于我人生的大舞台。
　　“可可，跟我走吧！”
　　当我用最大的音量喊出自己的宣言，在场所有人的目光立刻从可可那边转到了我的身上。当宋铁和陆翼生注意到我的出现，他们本已经很难看的脸色现在看来简直快要气到吐血。而位于数控室的可可看到我的出现后，脸上浮现出稍纵即逝的感动，但很快便变成了一脸的焦急。
　　“你来做什么！快点离开！他们不敢把我怎么样，但有可能对你不利！”没等宋铁或陆翼生开口，可可倒是抢先对我呵斥起来。
　　“不！今天不把你带回到我的身边，说什么我也不会走的！”面对可可的焦躁和宴会厅里闪现在各个角落的敌意，我干脆把心一横，内心中对自己说了一句：“马乐啊马乐，你人生中最重要的一场战斗，可一定要坚持到底啊！‘
　　“马先生，这里可有网络直播，就算刚刚我已经勒令切断了直播信号，在场这么多宾客里还是会有很多人在用手机拍摄这里的情况。你贸然出现，就不怕全国人民都知道你的性取向？就不怕自己身败名裂吗？”面对我一步步走向前方，陆翼生恶狠狠地对我进行着威胁，不过他的一切招数此刻都无法撼动我哪怕半分。
　　“呵呵，真是可笑。一个用尽手段获取利益，不惜动用公检法职权协助犯罪，自己和ts的性爱视频都已经被广而告之的公子哥，有什么立场来对我说教？陆翼生！宋铁！还有在座的许多大老板们，你们私下里的私生活，难道就那么干干净净？你们的双手难道从未染指过别人的血汗？你们之中有的人心怀鬼胎，唯恐天下不乱！有的人生性贪婪，想方设法捞钱！有的人把穷人当作自己的玩物随意欺凌！我只不过真心爱着可可！无论她的性别如何，一份真爱有什么可让你们大惊小怪的！”
　　几个月来先后经历了小晶失常、可可回家、顾天颖入狱、事业受挫的我，长时间以来压抑的情绪在此刻彻底爆发。我不知道自己到底有几斤几两，可以挑战在座这些明显比我地位尊贵许多的宾客，但我想我已经无所畏惧，没有什么比让心爱的可可回到我身边更加重要。
　　“实不相瞒，我不仅不怕被全世界知道我和可可的真情，我还要在这里对你们说，我爱可可！比你们任何人都爱！对她来讲，这个世界上除了利用自己的敌人，为老不尊的父亲，觊觎利益的未婚妻，歧视ts的卫道士以外，还有一个无时无刻都在全心爱她的男人，那个人就是我！可可，我想告诉你的是，无论你做出什么决定，做了什么行为，惹恼了多少敌人，我都将永远陪着你走到最后，永远无条件支持你！”
　　“马乐，我的男人，我……我也爱你！有你这句话，我就算死也心甘情愿！”我的大声疾呼下，数控室内的可可终于用同样发自灵魂的宣言对这个世界宣告了自己的立场。我们当时也并未意识到，哪怕是被世俗所歧视的跨性别之爱，在我们的爱之宣言下，其实已经感染了许多在场的宾客，也无形中令可可今天的出格举动，不经意间赢得了许多人的感动。
　　可就在我终于露出欣慰的笑容之际，二楼的数控室内显然出现了一阵骚动。在场所有人都听到里面传来一阵女性的尖叫，后来我才知道从头到尾帮可可堵着门的，正是此前特意扮成伴郎的孙梅。
　　“可可姐，顶不住了，他们要把门砸开了！快跟我走吧！哎呦！你们……你们要干什么！”数控室内，孙梅的惊呼声响彻在整个宴会厅里。
　　“乔姐、小晶！你们这群混蛋！放开她们！”被骚乱所影响，可可从窗口退回了数控室，从她的惊呼来看，很可能迪克等人终于破门而入，甚至还挟持了刚才一直在帮我和可可赢取时间的小晶和乔伊。
　　“陆翼生！光天化日之下难道你要行凶吗！”面对数控室内的紧张局面，我立刻对陆翼生歇斯底里地怒吼起来。不过正当我想要冲向数控室之时，陆翼生身边的几个亲信突然站起来横在了我的面前，甚至每个人的脸上都浮现着一副也想把我置之死地的凶恶。
　　“哼哼，马先生，我不记得有邀请你前来参加婚宴，我只不过想把你请出去而已。至于楼上到底发生了什么，那是迪克先生的事情，我也无权干涉。”事到如今陆翼生再也无暇顾及自己的脸面，话音落下的同时，身边的几个人同时朝我冲了上来，一阵拳打脚踢之中，我被迫和四名陌生男子缠斗在一起，即便奋力抗争，身上也不断承受着强烈的疼痛。
　　“宋铁！我怎么样都无所谓，难道你要眼睁睁看着自己的独子被迪克欺负吗！”极为被动的扭打之中，我奋力朝着宋铁的方向怒吼着，寄希望于他至少可以上楼帮一帮自己的亲生儿子，让可可免于承受肉体之苦。
　　“哪那么多废话！从今天开始，那个孽子和我恩断义绝，我宋铁从此没有这个儿子！”意料之中的是，冷酷无情的宋铁压根没有想帮自己儿子解困的意思，正因为他的不作为，令我和可可等人面临的局面更加危急。
　　事实上此时在座的宾客里，有一部分人已经开始同情我和可可的遭遇。但大家大多都畏惧陆翼生和宋铁的权势，或者对暴力有着趋利避害的本性，因此没有任何人敢于出面制止正在发生的暴力行为。一时间数控室内惊呼不断，宴会厅里我依然被动挨打，原本应当喜气洋洋的婚宴彻底变成了残忍的拳击场。但就在极为危急的时刻，随着宴会厅的大门再度被一脚踢开，一个令在场所有人做梦都想不到的来客，终于制止了这场暴力的盛宴。
　　“都给我住手！”
　　只见走进的大门的赫然是本应在下周才出狱的顾天颖。而在她的两侧，则是特意前去把她接来的安娜和大梦。其中大梦没等顾天颖下令，立刻冲到了我的身边，高大威猛的他一拳掀翻了一个正在殴打我的男子。而安娜则在大梦前来帮我的同时，迅速朝着数控室的方向跑去。
　　“怎……怎么会是你？你不是应该在监狱里吗？”顾天颖的出现，顿时令现场的形势发生了彻底的颠覆，这让陆翼生都忍不住面露惧色。
　　“呵呵，我就不能提前减刑释放吗？陆翼生、宋铁，我们之间的战斗还是应该在商场上堂堂正正地角逐吧？利用暴力去封住别人的口，我不在这段时间，看来你们的档次可是越来越低了。”要说名人就是名人，哪怕曾经锒铛入狱，但顾天颖三言两语之间，自身散发出的强烈气场，顿时令场内的戾气戛然而止。
　　“顾天颖！还轮不到你来操心我的家事！反正事已至此，我的老脸已经丢尽，还不如一不做二不休！”没等陆翼生再度开口，宋铁用暴躁的怒吼对顾天颖表达着自己的威严。
　　“哈哈哈哈，刚才还说和你儿子已经恩断义绝，现在又说这是自己的家事。宋总你不会已经被气到精神分裂了吧？而且现在可不是我要来搅局，你问问在场这些宾客，还有多少人会支持你们这种暴力？”
　　就在顾天颖话音落下之际，早就对陆翼生不满，且被乔伊策反的王总突然起身，对着陆翼生大声怒斥：“明明是你和迪克玩弄了宋公子的身体，现在反而怪人家揭露你们的老底！还用暴力来掩盖自己的丑恶！我王辉就此宣布，终止和你们的合作！这间城堡本是我公司的财产，也请你们从这里出去！”
　　如果说顾天颖的现身成为令天平倾斜的重量砝码，那么王总的表态便一石激起千层浪。随着他的怒斥，在场许多对我和可可产生同情，或者早就看不惯宋铁或陆翼生的宾客彻底发飙，纷纷谴责陆翼生和宋铁的霸道。也正是在他们的声讨中，可可、小晶、乔伊、孙梅和安娜终于从楼上缓缓走下，其中可可的脸上有明显的淤青，小晶则一瘸一拐，乔伊的衣服被扯破，孙梅一直捂着自己的肩膀。但她们每一个人的脸上都浮现着胜利者的笑容，可可更是在走到我面前后眼含热泪，一头扑进了我的怀抱。
　　“对不起，让你受苦了！我……我今后，再也不想和你分开了！”长达五个月的压抑和如今拨云见日一般的结局，以及这份幸福来得实在过于艰难，也让素来倔强的可可已经忍不住喜极而泣。
　　“哈哈哈，回来就好，回来就好啊！”反观我自己此刻也是泪眼婆娑。在众目睽睽之下，压根顾不上所有的世俗偏见，将还是男装的可可紧紧搂在自己的怀里，真想永远不再放手。
　　“宋铁、翼生，青山不改绿水长流，想要我付出代价，就在接下来的商场上见分晓吧。”在大梦和安娜的掩护下，顾天颖带着我们边说边退，宋铁和陆翼生虽然都在咬牙切齿，却碍于四周激起的民愤而不便动手。
　　“对了，荣天即然还没倒闭，我很快就会回到那里主持大局。在座诸位曾经的盟友，我自己不慎锒铛入狱导致你们进退维谷，是我顾天颖对不住大家。所以我在此向大家保证，如果有人乐意回来帮我，我对大家一定既往不咎！后会有期了！”
　　终于，在顾天颖的拱手道别中，我们离开了这场腥风血雨般的修罗场。也正是从这天开始，顾天颖和陆翼生之间的形势，出现了翻天覆地般的逆转。而这一切变化，源于我们长时间的准备，催化于我今天在众目睽睽之下大声疾呼所带来的人心所向，也成为了我们在未来总算扭转局势的重要契机。




　　二十四、飞燕还巢

　　暖意盎然，吐气微兰，春波流动，软语呢哝。
　　这本是一个平凡的早晨，整个城市交汇着初生的太阳和忙碌奔波的人们，快节奏的生活看起来和平时并没有什么不同，可是对于我，以及此时紧紧抱着我的美人儿来讲，今天都是那么的与众不同。
　　“你醒了呀。”
　　睁开惺忪睡眼，映入眼帘的是可可那留着短发的俏丽容颜。诚然，在经历了回家之后的种种磨难后，剪短头发的可可看起来不像过去那样美艳照人，穿上男装之后也更偏向相貌俊秀的男生，颇为以假乱真。可明艳的五官仍未改变，美丽的双眸、高挺的鼻梁以及性感的红唇依旧像过去那般美好，即便是短发也掩盖不住她这张美颜之上的光彩，更何况佳人一笑百媚生，简简单单的清晨被可可的容颜增添了无尽的色彩。
　　“我醒了，这次终于不用只在梦里与你相见了。”
　　“傻瓜，我这不是真真切切地在你身边吗？以后还要天天见、年年见，到时候你看腻了我，自然不用在梦里见我了。”
　　经历了去年国庆节时的吻别，五个月彼此之间音信全无，上周夜晚互相凝望却不得相认，以及昨天婚礼中的巨变。能够再次彼此相拥，让我和可可自然对此万分珍惜。不过幸福来得如此突然，也让我们甚至不知该如何表达内心中的激动，从昨天傍晚回家之后，反倒都有点出奇的平静。
　　“你才是傻媳妇，这么漂亮的脸蛋，我怎么会有看腻的一天呢？就是……伤口还疼吗？”我本想顺着可可的顽皮，反过来调侃她一下，但在看到可可右脸上被迪克等人殴打的淤青后，忍不住伸手轻抚着她的面颊，到了嘴边的俏皮话也因为心疼不已而被自己吞了回去。
　　“这点疼算什么，能换咱们重新走到了一起，这一切都是值得的呀……而且你身上也挨了不少拳脚，比起你来，我这点小伤实在算不得什么。”一边对自己脸上的淤青满不在乎，一边却忍不住心疼我昨天被殴打的多处伤痕，可可和过去一样外刚内柔，这五个月的磨练只是磨平了她的心气，却没有改变她善良的本质。
　　“话说你今天身上有什么疼痛的地方吗？有的伤当天不见得会疼，第二天却……哎呦！”
　　没想到当我想掀开被子，看一看可可赤裸的身体上是否有什么其他淤血或伤口，可可却突然用力掐了一下我的大腿，疼得我顿时龇牙咧嘴，并用疑惑的眼神回望着她。
　　“这几天先别看我的身子，我……我毕竟没有胸了……”如果说短发还可以用依旧美艳的五官去修饰，那么平坦的胸部显然是可可很不乐意让我看到的另类“创伤”。看到她的脸上浮现起的伤感，我很清楚用平胸面对自己心爱的男人，对可可这样的ts来讲意味着什么。
　　“哈哈，傻媳妇，不让我看，昨晚还非得和我一起裸睡。我对你的感情，早已经超脱这些庸俗的问题了吧？”其实能让可可回到我身边，我已经感到无比心满意足了。比起可可肉体上受到的伤害，我更心疼她这几个月在精神上承受的压力，因此故意再用调皮的语气回应着对方，只想尽量让她早点开心起来。
　　“讨厌，我只是很想念你的味道和抱着我的感觉，才想和你一起裸睡的。但这不等于我对自己现在的样子很有信心。我可不想让你老看我的平胸，给你造成什么阴影……哎哟！”
　　当我突然翻身，一把将可可压在自己身下之时，轮到可可轻声娇呼了起来。
　　不过在她试图挣脱我的时候，我却表现着自己的霸道，始终用自己的肉体压着对方，并很快令可可再度平静了下来。
　　“相信我，无论你变成什么样子，都永远是我最爱的可可。如果你不相信我，那我还不如……”
　　没等我说完，可可怕我又发什么毒誓，赶紧用手捂住了我的嘴巴。
　　“傻瓜，我当然相信你，昨天你简直对着全世界说爱我，我这一生能得到这份真爱，还有什么不满足的。”
　　“所以你不要有任何心理负担，只要信我就够了。”
　　在我终于吻上可可的唇后，她终于在我温情的吻中放下了心里的包袱。两个人逐渐越亲越热烈，她也终于任由我去抚摸平凡的胸部，满是怜惜地爱抚着小巧的乳头和摘掉假体后的伤疤。不过就在我试图进一步动作之时，可可却再度拒绝了我的求爱。
　　“现在可不是谈情说爱的时候，今天咱们可还有不少正事要做。需要你关怀的人可不止我一个，你的顾总想必也在等着你呢。”
　　经可可提醒，我的记忆回到了昨天下午。顾天颖、可可、小晶、乔伊、孙梅、安娜、大梦和我，作为如今我们这个反击小团队的核心成员，总算离开了婚宴现场后，大家立刻齐聚一堂，为此后的反击计划进行了长时间的讨论。
　　经过梳理和分析，接下来要做的几件大事依次为：让顾天颖尽快回到荣天主持大局，联系王总等对陆翼生不满的盟友回归荣天的怀抱，借助媒体的力量大肆传播陆翼生和迪克的丑闻，紧盯陆翼生和宋铁接下来的动向。除此之外顾天颖第一次向所有人提出了一个我们从未谈论过的构想，她打算回到荣天之后让公司彻底转型，就以如今已经在手游界小有名气的小晶和lonelyboy系列作为起点，干脆将业务重点投入到未来注定越来越有发展的游戏产业。
　　打算全力支持小晶的游戏，当然令我和小晶都感到十分惊喜。而在讨论完毕，大家准备各司其职而去之时，顾天颖特意叫住了我和可可，并在我们面前收起了从出狱之后一直刻意表现出的强势，相反在脸上浮现起了一丝苦笑。
　　“对不起，可可。过去我为了对付宋铁，一直让安娜假扮成嫉妒你美貌的ts，并在暗中监视着你。后来还利用你去陪迪克的机会，偷偷录制了你的视频，为的只是有朝一日可以用这段视频作为要挟宋铁的工具。”当时的顾天颖，简直可以说在用凄苦的表情面对着可可，这让心知她从来不在外人面前流露真情的我深感意外。
　　“顾总，这些都已经过去了。当初我的确因为你而吃了一些苦，但假如没有你，我和马乐今天就没法从婚宴中全身而退了。更何况是你一手提拔了我的男人，事到如今，再计较过去的恩怨已经没什么意义了。我……我现在不再怪你了。”
　　不知是否因为重新回到我的身边让可可的心境发生了很大的改变，当时的可可丝毫不再计较过去对顾天颖的怨恨，相反十分真诚地选择了宽恕和原谅。
　　“谢谢……从今往后，我会发自真心的，帮你向那些曾经伤害或利用过你的人们讨回公道。也真诚祝愿你和马乐可以永远幸福。”
　　监狱里的生活终究带给了顾天颖一些深入灵魂的创伤，即便在外人们面前还能装出过去那种霸道模样，但此时此刻的她却掩饰不住内心的某种伤感。其实细想一下也很好理解，如今的顾天颖已经几乎什么都没有了。丈夫过世、身无分文，所谓的荣天董事长也不知是否能得到员工们的认可，一个连住所都没有的女人，再怎么坚强也无法对这些剧变无动于衷。而在她无比真诚地向可可致歉，并送上对我们的祝福之时，等同于主动退出了此前和我之间发生的情感暧昧关系。对此我虽然表面上装得泰然自若，内心里还是对她颇为同情，甚至连我身边的可可都有所动容，或许她也没想到曾经那个霸道多疑的女强人，如今竟然沦落到如此模样吧。
　　“今晚大家先各自好好休息吧……我刚从监狱里出来，又马不停蹄地舟车劳顿。明天下午你们要是没事再来找我吧，到时候还有一些细节，咱们可以再探讨一下。”
　　当我和可可一起走出顾天颖暂住的酒店之时，我的余光中隐约看到顾天颖从房间的小冰箱里拿出了一瓶啤酒，其失落惆怅的心情可见一斑。只不过当时我并未察觉到站在我身边的可可则在目睹了顾天颖的落寞后，内心中正在掀起巨大的波澜。
　　一个是经受了五个月的孤独和压抑的ts，一个是五个月以来都在监狱中度过的女强人，归来后的可可和顾天颖很明显比离开前要沉静了许多。哪怕是回到我身边本应狂喜的可可，也不过是昨晚要求我和她裸抱而眠，今天不仅暂时拒绝了我的亲热，似乎还因若有所思而频频皱起眉头。
　　因为今天仍是周日，按照昨天我们商量过的结果，在冲突中受伤的每个人，以及从刚回到现实生活的顾天颖，今天依然选择了各自休息。安娜和大梦虽然昨天暴露了身份，但仍然继续着他们对搜马的监控，在近距离观察对方的动向。乔伊、小晶和孙梅却十分懂事，昨晚要不借口要回姐妹bar看看，要不借口想回家休息，特意把时间留给了我和可可。到了今天，当我给乔伊拨通电话，她干脆在电话里偷偷告诉了我她们的真正目的。
　　“马乐，你知道我私下和天颖关系不一般，所以我看得出她不过是在逞强而已。现在的你对她来讲才是最好的安慰。至于可可，也只有她和顾天颖彻底冰释前嫌，咱们这个小团队才能真的融洽。所以今天你们三人单独聚吧，我们几个依旧不打扰了。按照昨天咱们商量的结果，明天天颖就要回荣天面对那些可能很记恨她的手下们。如果可以的话，也希望你能尽量让她彻底振作起来。”
　　挂断了趁可可去洗漱时偷偷给乔伊打过去的电话，我却不断琢磨着乔伊为何特别看重可可和顾天颖之间的和解。以我对乔伊的了解，她向来不是一个喜欢空穴来风之人。特别在电话里提醒我，甚至“伙同”小晶和孙梅，故意给我、可可和顾天颖之间留出时间，想必她有着暂时不便告诉我的深意。
　　正在我默默思索之际，随着卧室的房门打开，一个和过去女装时期有所不同，又和这几个月男装时期显然区别很大的全新可可站在了我的面前。她今天特意穿了件宽松的天蓝色风衣，掩盖了自己平坦的胸部，黑色的皮裤依旧勾勒出大长腿的修长美感，高跟鞋的穿戴则象征着她正式回归了女性的生活。
　　“怎么啦？我是不是很丑？”见我呆呆地望着穿戴整齐的自己，可可先是一愣，很快再一次陷入了略微的不自信之中，甚至像一只等待大人裁决的小孩子一样，用过去极少露出的期盼眼神注视着我。
　　“不不不，我……我只是，觉得你很漂亮。我说的是实话，千真万确。”终究是五个月没见到女装的可可，我发自真心地表达着心中的赞美。
　　“哈哈，信你啦。”在我十分真诚地赞美之后，可可总算露出了开心的笑容，并主动走过来亲吻了我，“走吧～去看看比我更需要你关怀的顾总。”
　　从今早到现在，可可的嘴边都挂着顾天颖，让人很难相信在五个月以前，顾天颖在可可心中还是一个可能威胁自己的爱情，并曾经伤害过自己的敌人。面对她突然变得如此通情达理，我自然感到由衷的欣慰，但作为男性与生俱来的本能，以及很担心万一知晓了我和顾天颖之间曾有过肉体相交，可可会不会反而勃然大怒的心理，让我并不太情愿今天带可可一起去见顾天颖，毕竟能够在家里和可可耳鬓厮磨已经足够幸福，可可和顾天颖过多接触所隐含的风险，怎么看都会让我得不偿失。
　　因此当我们来到顾天颖居住的酒店楼下时，我再一次对是否该带可可上楼而感到犹豫不决。
　　“媳妇，其实我们不用非得过去，顾总向来性格坚强，想必……”
　　“哎呀！几个月不见你怎么突然婆婆妈妈起来了？别以为我不知道你这几个月不仅睡了小晶，连同你那个青梅竹马，还有乔姐都来者不拒了。至于你的顾总，无论现在还是过去，我不过是睁一眼闭一眼罢了，莫非你真以为我看不懂她看你的眼神是什么意思么？”
　　当可可忽然毫不留情地揭露了我的老底，我的心情简直可以用惊恐二字来形容了。可在我长大了嘴巴，像个傻瓜一般看向可可之时，却发现她依然在对我微笑。
　　‘可可应该不是一个善于伪装的人，事到如今对我装模作样也没什么意义，先不论她到底怎么察觉到这些细节，但她似乎真的不那么生气。’
　　在我飞快思索着可可到底是何心思之时，可可已经在轻轻拍着我的肩膀。
　　“怎么了？敢于在全世界面前说爱我的豪气哪里去了？你先别那么紧张，若是我真要和你算账，昨天也不会和你回来了。对于这些事我自有主张，你先跟我一起上楼吧。”
　　将信将疑之中，我不得不跟着可可一起上楼，并敲开了顾天颖所在房间的房门。略微出人意料的是，此时的顾天颖并没有想象中那么颓然，房间里被收拾得整整齐齐，窗帘也全部拉开，让阳光充分照射了进来。只不过表象的整洁也不能掩盖顾天颖心中的阴霾，因为她的手中依旧拿着一瓶啤酒，竟然在还未过午的时候就自己喝起来了。
　　“快快请坐。”在我和可可走进房间后，顾天颖用微笑招待着我们，同时不忘了夸赞一下终于恢复了女装的可可，“到底还是绝代美人，即便头发剪短了，但稍作修饰又立即容光焕发了。”
　　“嘿嘿，你这么说我还挺开心的，不过顾总你虽然没有化妆，但不穿工装的样子倒有种淡雅的美。”对于顾天颖的称赞，可可大大方方地回赞了对方，而且语气中丝毫听不出任何敌意。
　　“也谢谢你，说到底我们都刚从噩梦一般的生活里解脱出来，你在家忍受着高压和尔虞我诈，我在监狱里则忍受着失去一切的苦闷。”打开窗户后，顾天颖甚至主动将烟缸放在我们眼前，不过可可却微笑着婉拒了她的好意。
　　“是呀，顾总说的没错。不过要我来说，咱们之间的共同点又何止这些。其实我在搜马任职这段时间，听了不少关于你的事。你和我其实是一类人，都天生就遭遇了不公，但也拼命用自己的方式在向这社会做着抗争。你过去多疑善变，我又何尝不是害怕同他人深交。事到如今，我特别能理解你现在的感受……”虽然没有抽烟，但可可却拿起顾天颖手中的酒杯，故意将她喝剩下的半杯酒一饮而尽，似乎用这种方式表达着什么，“其实外人只以为ts最想要的是真爱，殊不知在真爱之上，她们更需要被他人所认同。ts和双性人一样，都被这个世界所歧视，又无法改变自己的性别，因此对我们来讲最重要的，是有一个最后的归处，有一群能够接受自己的人。”
　　听可可突然说了这么多肺腑之言，顾天颖的脸上露出了惊讶的神色，想必她没想到过去十分厌烦自己的对方，此刻竟然愿意和自己交心。更重要的是，可可所说的每一句话，都恰恰击中了顾天颖内心中最柔软的地方，也证明同为天涯沦落人的可可，甚至比我更能了解顾天颖的内心感受。
　　“哎……你说的没错，听你这么一说，咱们倒是相见恨晚啊……实不相瞒，即便表面上装的再坚强，如今一无所有的现实还是让我感到很大的压力。事实上哪怕在监狱里，我都没能深刻感受到这种变化，直到昨天提前出狱，原本的忙碌生活和受人敬仰再也不在，才让我感受到了这种没着落的苦闷。”
　　“所以我今天过来，不仅仅是看看你，或者继续和你讨论计划那么简单。乔姐她们今天都有自己的事，如果顾总不嫌弃，请让我和马乐陪你到处走走吧。刚回到现实世界，想必顾总也得买许多生活必须品吧。”
　　话到此处，我已经彻底不再担心可可会有和顾天颖产生冲突的可能。不过我依然搞不清，过去那个爱憎分明的可可，如何能在自己的情敌面前如此淡定。其实对此感到疑惑的不止是我，连顾天颖都对可可的提议颇感意外。
　　“这个建议自然是很好，不过可可你突然对我这么好，我还是感到有些奇怪。”
　　“我向你发誓，我今天绝不是来找你麻烦的。不只不会找你的麻烦，今天之后我也不会找马乐的麻烦。其实我刚才说了那么多，不仅因为我感谢你昨天帮了我，也不仅因为你和马乐的关系，而是因为我已经发现，你是个可以真正理解我的人，就好像我也能理解你一样。所以我希望，如果这个世上能有一群可以让我信赖的人们，我希望那群人里也能有你的身影。”
　　无论可可心里到底是何想法，至少她的大段内心独白成功地打动了顾天颖。
　　本就不是弱女子的顾天颖干脆露出了爽朗的笑容。
　　“那就麻烦你了，可可妹妹。”
　　当一米七八的可可和一米八的顾天颖同我一起出门，两人模特一般曼妙的身材，以及或美艳或魅惑的美貌立刻吸引了周遭许多人的目光，让我这个平凡的男人也感受到什么叫做得意洋洋。而当可可为顾天颖特意挑选了一件款式高雅的黑色风衣后，顾天颖看起来基本恢复了往日在商场上的卓越风姿，更让两大美人并肩而立的画面愈加美丽动人。
　　上午可可为顾天颖挑选了好几件新衣服，中午我们一起在一家西餐厅吃了午饭，下午可可又带着顾天颖东走西逛，买鞋子、买化妆品、买挎包、换手机，甚至连许多女性用品都一口气买了个遍。而在购物的过程中，可可先是勒令由我为顾天颖买单，然后和顾天颖在购物的过程中越来越亲密。到了最后，只有我因为陪逛一整天被累得两腿发软，可可和顾天颖反而愈加神采飞扬，彼此间的交流也已经到了一种相见恨晚般的程度，着实让我完全摸不着头脑，不过也能被这难得的乐观气氛所感染，心情也逐渐放松了下来。
　　傍晚时分，我们在外面匆匆吃过晚饭，这一天的购物之旅才总算要告一段落了。开车送顾天颖回酒店的路上，可可甚至干脆和顾天颖一起坐在汽车的后排，继续着持续了一天的热情高涨。
　　“真是好几年都没这么爽快过了，别看我平时那个样子，其实我一直没时间好好买买自己喜欢的东西。所以我真的要谢谢你，可可妹妹。”挨个看着自己手里的购物袋，顾天颖的脸上浮现着小女人一般的快乐，恰恰是这种庸俗的消遣方式，反而可以让人返璞归真。
　　“其实我自己逛的也很开心，五个月来被迫当男人的压抑在此一扫而空，反过来我还要谢谢你呢。”在给顾天颖买东西的同时，可可也为自己挑选了不少衣服和化妆品，此刻的她也沉浸在女性天生的购物满足感里，笑得简直像个孩子。
　　“喂喂，你们为啥不谢谢我啊？我自己基本什么都没买，还当了一整天壮劳力啊。”见此机会我不失时机地开起了玩笑，实际上我对于可可和顾天颖如今冰释前嫌的样子是深感欣慰的。
　　“为什么要感谢你啊？明明今天最占便宜的就是你了吧～”
　　“怎么最占便宜的是我啊？今天我可是花了好几万啊。”
　　“你这个坏老公，现在都成功地把我、小晶、乔姐、小梅和顾总全部都收编了，还敢说最占便宜的不是你？”
　　当可可貌似漫不经心地将我们之间本应最为隐晦的话题突然抛出，目瞪口呆的人变成了她身边的顾天颖，想必她做梦都没想到，过去那个心直口快爱憎分明的可可，竟然在知晓自己和我之间有过不清不楚之后，还能若无其事地陪她逛了一天商场吧。
　　“顾总你也别那么惊讶，其实今天早上我就告诉马乐，我知道你们的事了。
　　而且我不仅知道他和你之间有一些感情，也知道他和孙梅、乔姐之间也发生过一些关系。否则难以解释，为何孙梅和我一聊起马乐就眉开眼笑，为何家里的床上会有乔姐的味道，为何你昨天祝福我们之时，掩盖不住对马乐的不舍。“似乎早已准备好说辞一般，事到如今可可终于决定把最真实的想法告诉我们了。
　　“我上午说过，其实我很理解你，好不容易有一个像马乐这样值得信赖的男人出现，你又和我一样轻易不会在别人面前敞开心扉，所以你对他的不舍我特别明白。而对于我来讲，经历了这么多的变故后，马乐对我固然无比重要，能够让你这样理解我的人留在身边，成为我的归处，同样也十分重要。即然我深爱的男人也被你们所爱，其中又不乏小晶或乔姐这样，我说什么也离不开的亲人，所以我决定顺其自然。不过我也不打算太便宜了马乐，而是提个建议，不如让我来做你的老公吧。”
　　当可可终于说出她可能从昨天开始便一直酝酿的真心所想，我总算理解了她此前对我说的那些话到底是什么含义。我也想不到可可最终竟然愿意选择和顾天颖分享和我的感情，不过更想不到的是她想用另一种关系，让我们的命运紧紧系在一起。
　　“你说你做我的老公？所以我们……我们今后就可以一起生活？”即便是见多识广的顾天颖，此刻也被可可的表态搞得云里雾里，甚至不知该如何回答可可的提议。
　　“你是双性恋吧，那么对于你来说，我这样兼备男性和女性特征的爱人不是最理想的么？其实我这个打算还有另一层深意，如果搜马集团的大公子和荣天的女董事长结婚，那么后面会发生些什么呢？”面对顾天颖的疑惑，可可依然自信地笑着，然后说出了她更深层的含义。
　　“如果我们结婚，那么对搜马一定会造成更大的打击，而且也能稳固住我在荣天的地位。你这倒真是一条妙计啊！”
　　“嘿嘿，不过我可不只是为了生意或者报复而已。因为昨天过后，我发现自己其实并不讨厌你，今天之后甚至有点想得到你。即然你和马乐剪不断理还乱，我又不能让你彻底离去，干脆让你嫁给我，至少你和马乐之间这段关系，就可以由我来进行把握了。”
　　在可可和盘托出了自己的全部想法后，顾天颖先是陷入了沉默，而我则紧张地连大气都不敢喘上一口。不过很快顾天颖便拿定了主意，毕竟她可不是优柔寡断的那类人。
　　“同是天涯沦落人嘛……现在的我们，除了抱团取暖以外，似乎也没有别的选择。要我选择的话，能够得到你这样美女的芳心，怎么看我都没理由拒绝。”
　　“是啊，就此蜕变的人又何止你一个？这世上给了你我这类人太多的不公，所以我昨晚已经想通了，你不应该是我的敌人，而应该做我的伙伴、情人甚至爱人。”
　　“想得到我的话可不能只是说说而已，今晚要看你们两口子的表现了。”
　　“我也正有此意，压抑了五个月，就在等你这样棋逢对手的人出现。”
　　坐在后排的二人，就此在思想上达成了一致。一个是被迫男装了五个月的可可，一个是在监狱里度过了五个月的顾天颖，在她们相视一笑的同时，心里都在燃烧着一份压抑许久的邪火。而当我停下车子，跟着她们一起走向接下来的战场之时，我自己也实在难以抑制心中的激动，毕竟能够同时得到两大美人的垂青，简直算是任何一个男人都无法抗拒的诱惑。
　　曾经的敌视导致可可和顾天颖之间仿佛打破了禁忌之恋一般迅速升温，二人从一进酒店的房间后便立刻紧贴在一起，一边舌吻一边一件一件脱掉对方身上的外套、上衣和长裤，裸露出修长的美体和笔直的长腿。
　　“傻老公，还愣着干嘛，快点过来。”
　　“是啊，我的骑士如今成了我未来老公的老公，以后要在各个方面尽职尽责了。”
　　走到和我几乎一边高的两位美人之间，这份诱惑大到足以让我乱了方寸。可可和我舌吻之时，顾天颖难得温柔地脱掉我的外衣和裤子，轮到顾天颖和我热吻之际，可可又脱掉了我的衬衫和内裤，让我在她们面前彻底全裸。而当可可和顾天颖再度舌吻起来，轮到我帮她们脱掉身上最后的人布料，让顾天颖的乳房和肉棒，以及可可的平胸和肉棒一起展现了出来。
　　“平胸的媳妇看起来反而有另一种味道哦。”
　　“而且这么看来就好像马乐和一名美男子在和我亲热一般，我也感觉特别刺激呢。”
　　“啊啊啊……你们两个这么说，我很开心……”
　　注意到可可依然对自己的平胸有点介意，我和顾天颖立刻一人一边，弯腰低头地吸吮起可可的两颗乳头。而可可则很快在乳头的快感下轻声呻吟起来，双手分别握着我和顾天颖的肉棒，富有节奏地频频套弄着。
　　“五个月的禁欲生活一旦点燃，今晚我可是会吃人的哦～”
　　被可可爱抚了一阵肉棒后，顾天颖彻底恢复了过去在兴致来临后才会浮现的邪魅风格。她把可可的双乳让给我继续吸吮，自己则蹲下了身子，双手握住我和可可的肉棒，同时放在自己的嘴边又吸又舔。适度的快感让我和可可都感到无比舒服，两人一边任由顾天颖玩弄着自己的下体，一边再度舌吻起来。
　　“啊啊……憋了……憋了太久，第一发……这就要出来了，啊啊啊啊！”
　　没过多久，积压了太长时间的精液，便从可可的马眼口率先喷出。顾天颖见状赶紧张口吸住可可肉棒的根部，将浓浊的精液贪婪地吃进了肚里，再特意将最后一口留给了我，嘴对嘴送入了我的口中。
　　“想不到这世上真有双性人，看起来真是既神奇，又好下流。”
　　射精之后的可可立刻对顾天颖展开了反攻，在我的帮助下，我们让顾天颖躺在了床上，可可跪在顾天颖的身边，欣赏完双性人独有的下体构造后，主动张口吞吐起了顾天颖的肉棒。由于五个月以来的禁欲，顾天颖很快也在可可地口交中呻吟起来，而当我也加入战团，对着顾天颖的女阴尽情舔吮之时，顾天颖整个人顿时陷入了狂乱。
　　“不行了，好像很快就要高潮了似的……不不，不是很快……是现在就要来了啊！”
　　这一次轮到顾天颖将压抑过久的精液激射而出，一时间阳精阴精一同狂泻不止，我和可可则不得不大口吞咽着如同春药一般令人兴奋的爱之体液，各自的脸上写满了满足的神色。
　　“要我说马乐你才是真命天子，身边环肥燕瘦的美人儿一大把，不过我还真要谢谢你，如此一来等同于让我也共享了资源，要知道我可是不折不扣的双性恋哦。”
　　“嘿嘿，没必要和他说那么多啦。老公呀，齐人之福可不是那么容易就享受到的，今晚不让我们满意可是不行的。”
　　此时连可可的脸上都流露着贪婪，在要求我躺在床上之后，她坐在了我的两腿下方，用比一般女性更大一码的双脚足交起我的肉棒。肉掌和肉棒间的摩擦虽然生涩，但却带来了下流的心理刺激，正在我忍不住呻吟连连之际，顾天颖的硕大肥臀已经从天而降，湿热无比的淫穴不由分说便紧紧压住了我的嘴巴。
　　二女好像彼此竞赛一般，对我的爱抚不断升级。目睹着顾天颖施展的女王坐脸，可可显然更加兴奋，她足交了一阵后便主动改用嘴巴吞吐起我的肉棒。看着我的肉棒被可可大口吞咽，顾天颖忍不住也将身体伏在我的身上，和可可竞相吃着我的肉棒。到后来可可干脆把肉棒让给顾天颖，自己则用舌头舔起我的菊花，肉棒与菊花都被爱抚的我只感觉快感瞬间升了不知道多少个级别，甚至无力继续亲吻顾天颖的淫穴，任由二女在我的下体施展浑身解数，最终在一连串哼叫声中被她们轻而易举地榨出了浓郁的精液。
　　“今天就算我和可可的订婚之夜，所以我要把自己和ts的第一次给她～”
　　“你这个大洋马兼大屌老婆，突然装模作样起来，还真……真挺带劲……啊啊啊……这就是女人的小穴啊，真是好几年都没有……体会过了……”
　　在顾天颖故意发出娇滴滴的呼唤后，可可立刻把她压在身下，再度硬挺起来的肉棒轻松突入了顾天颖的阴道。而在可可开始大力抽送之后，顾天颖的四肢立刻缠上可可的身体，一副欲求不满的样子，用持续的索吻不断向可可求欢。见此情景我也忍不住加入了战局，跪在二人的头顶，将自己的肉棒伸到她们的嘴边，再任由可可和顾天颖一起尽情舔吮。
　　“老公先来帮我，这骚货实在太骚了，我一个人搞不定她！”
　　“媳妇的雌屌搞不定她，就让老公的雄屌来试试！”
　　即便刚刚射过一次，久违的女阴性交，加上顾天颖风骚入骨的媚态，还是让可可随时有再度缴械投降的冲动。尚不想在顾天颖面前轻易服输的她立刻呼唤着我的帮助。于是我让可可暂时离开，自己则挺着火热的肉棒入替进顾天颖的淫穴继续战斗。与此同时可可也没闲着，她将头埋进顾天颖的小腹，大口吸吮着对方的肉棒，在我和可可的双重夹击下，很快又轮到顾天颖开始频繁浪叫了。
　　“啊啊啊……这种感觉简直要升天了……老公……别和你老公一起欺负人家，别忘了以后马乐还要占咱们很多便宜啊啊啊……”
　　“大洋马老婆说的没错哦～现在可不是闹人民内部矛盾的时候，老公～别忘了我刚才说过，想通吃我们两个可不是那么容易的哟～”
　　情欲的作用下可可彻底恢复了往日里在性爱中狂野不羁的模样，并顺理成章地配合起顾天颖的要求，就在我依然爆操着顾天颖的同时，已经来到了我的身后，肉棒戴好套子后，蛮不讲理地插进了我的菊花。伴随着可可在我身后开始抽送，我变得和顾天颖一样，呻吟浪叫声不绝于耳，前列腺的压迫令射精的冲动越来越强。反观下面的顾天颖则早已快速套弄着自己的肉棒，身后的可可也不断轻声呻吟，显然也到了爆发的边缘。
　　“快射进我的淫穴，我……我要高潮了！”
　　“我也是，老公和大洋马老婆，一起高潮吧！”
　　“好啊，我和你们一起……啊啊啊啊！”
　　一时间床上的三人相继陷入了肉体的绝顶，在我大量射精的同时，顾天颖的精液不断喷洒在我们的下体，我自己菊花里的肉棒也迅速膨胀，身后的可可几乎同时达到高潮。
　　再度高潮后的我们暂时心满意足，三个人搂作一团一起听着对方的喘息。而在体力逐渐恢复之后，我看到可可和顾天颖彼此相视一笑，然后又都用嗔怒的语气调戏着我。
　　“这次真是便宜了你，所以以后我们要约法三章。从今往后，除了小晶、乔姐和我老婆以外，不准你再碰任何一个女人的身体。”激情褪尽之后，稍微恢复一些理智的可可再度没好气地掐着我的胳膊，不过这份疼痛传递而来的只有幸福。
　　“未来的好老公也别这么说，咱们又不是他的后宫，马乐是男人，小晶算伪娘吧，你是ts，我是双性人，乔伊是女人，大家性别各不相同，互相占便宜而已。哎呀呀，光想着未来可以光明正大地碰一碰弱弱的小晶，还真让我有点期待了。”没想到在可可调侃我之时，另一边的顾天颖却站在另一个角度评论了此事。
　　或许是监狱里的生活终究改变了她的性情，也或许是久违的性爱激活了她的情绪，总之此刻的她可以放下所有的防备，在我和可可面前展现着最真实的自我。
　　听顾天颖忽然花痴一般妄想了一下她唯独没碰过的小晶，我和可可都忍俊不禁地笑了出来。至于我则多了一丝欣慰，不仅在于顾天颖总算从压抑的情绪中释放了自我，更因为我由衷希望从今往后她再也不用回到过去那样勉强自己强硬起来的日子，至少在我们面前可以轻松愉快地生活。
　　“话说，今晚估计我们就住这了……要不要干脆再便宜他一下？我看这房间里的浴室还挺大……我们一起去洗洗澡？”打情骂俏之后，可可原本还高八度的声音反而压低了下来。她所表达的意思却很简单，想必长期压抑之后的欲望，哪怕接连射了两次也难以彻底扑灭。
　　“我刚才可还没用过自己的大屌呢，今夜还长，你们两个可要继续配合我哟。”
　　积压了过多欲望的人显然不只是可可而已，顾天颖说话的同时已经在双眼放光，我更加清楚这匹大洋马可绝非轻松能够征服的对象。
　　“那个，不考虑一下我的状态么？”眼见两位高挑美人儿已经站了起来，我难得有机会插口她们之间的对话。
　　“哈哈，你就好好当你的按摩棒！”
　　“伺候好我和新老公就好，哈哈哈～”
　　为了灌肠而故意在洗澡时将我暂拒门外之后许久，可可和顾天颖才终于允许我走进浴室。在我看到充满泡沫的池水中，两位美人的动人胴体时，她们却立刻地将下午不知何时买好的一只灌肠器递给了我，并对我报以不怀好意地调皮微笑。
　　事实上作为一个拥有ts或双性人作为女友的男人，我并不是第一次为自己灌肠，也不至于因为这种行为而对大男人的尊严产生任何动摇。不过这一次，我却深深经历了一次最为痛苦的灌肠体验，因为就在我坐在隔间的马桶上不断清理自己的肠道之时，我能够透过隔间的玻璃门，看到可可和顾天颖已经再度缠绵在一起，两人一边舌吻，一边将涂满浴液的两根肉棒顶着对方的耻丘。她们缓慢却十分享受地用自己的龟头去碰撞对方的阴毛或阴囊，双手还一并握着贴在一起的两根肉棒轻轻套弄。如此香艳的画面造成被迫蹲在厕所里的我顿时急不可耐，用最快速度解决了清洁问题后，简直如同饿虎扑食一般冲进了浴池里的温柔乡之中。
　　“彻底沉沦进来吧，我的老公……”
　　“而且从今往后，要永远沉沦在我们之中……”
　　“以后你就是我们唯一的男人……”
　　“我们每一个人都属于你，而你的每一个部位也只属于我们，再也不会和你分开。”
　　迷幻的气氛中，随着我的加入，三个人好似发情的野兽一般，身体迅速交缠在了一起，脸上的表情则写满了迷离。
　　可可跪在池水之中，嘴巴里吸吮着我的肉棒，顾天颖则跪在可可的背后，肉棒尽情驰骋在久违的菊花之中，被夹击的可可简直兴奋到不能自已，眉眼之中尽是放纵的媚态……
　　我和顾天颖叠股站立，我的肉棒快速进出着她的菊花，可可则跪在顾天颖的身前，贪婪地吸吮着她的肉棒，被两面夹攻的顾天颖兴奋地揉捏着自己的乳房，不时扭过头来和我激情热吻……
　　可可双手扶着浴池的边缘并撅起自己的翘臀，我跪在她背后抽送着她的菊花，而在我背后，顾天颖则侵犯着我的菊花，三个人的屁股和阴囊不断来回碰撞，过度兴奋的我不断伸手抽打着可可的屁股，过度兴奋的顾天颖则用牙齿撕咬着我的肩膀……
　　我和可可分别站在顾天颖前后，两人一起用力抬起她那一米八的高大肉体，两根肉棒毫不留情地抽送在顾天颖的女阴和菊花之中，三个人边做边热吻，然后又彼此调换位置，我去侵犯菊花，可可侵犯女阴，最终把顾天颖搞得双眼频频翻白，差点在过度的刺激下被操昏了过去……
　　即便是分别射过两次的三根肉棒，到了此时也实在难以避免射精的冲动。于是我们不断变换着玩法，挨个用自己喜欢的方式高潮。
　　温热的池水之中，我和可可将彼此的屁股紧贴在一起，两根肉棒并排向上而立。顾天颖自上而下，用自己的淫穴及菊花将两根肉棒一并吞没，在我和可可不断向上挺送的同时，被双穴齐操的顾天颖越来越快速地套弄着自己的肉棒，最终在女阴高潮的同时，大量的精液在空中画出了美妙的抛物线，尽数射在了我的身上。
　　我依然仰躺在池水之中，并让可可躺在我的身上，肉棒不断向上抽送在可可的菊花深处。在可可不断娇声浪叫的同时，顾天颖伏在她的两腿之间，用尽全身的力气大口吞吐着可可的肉棒。最后可可几乎也翻着白眼进入了绝顶的高潮，浓郁的精液不断爆发在顾天颖的嘴巴之中，自己则全身长时间痉挛不断。
　　轮到我的时候，可可和顾天颖依然让我躺在浴缸里，她们一左一右坐在我的下体两侧，双手向后撑着浴池，然后用两人的阴囊同时贴上我的肉棒。在三人交缠的阴部倒上大量体液后，两位美人不断用自己的阴囊摩擦我的肉棒，力度和速度越来越大，终于令我忍不住一阵狂吼，精液好似喷泉一般不断喷洒在她们的身上。
　　从外面归来到彻底释放完各自的激情，竟然足足花了三个多小时。过激的性爱带来的副作用也十分明显，无论是我，还是可可或顾天颖，回到床上之后都已经精疲力尽。不过互相搂抱着彼此的同时，我们也在充分体味着激情澎湃后的满足感，每个人的嘴角都挂着甜蜜的笑意。
　　“不管怎么说，能回来真好……”入睡之前，靠在我怀里的可可，轻声诉说着内心最真实的情感。
　　“是啊，过去没觉得，现在才感觉到，以后如果过这样的生活，其实真的很不错……”从背后抱着可可后背的顾天颖也随声附和。
　　“其实我感觉也是如此，我想此刻的我，一定是这个世界上最幸福的男人了吧。”低头亲了亲可可，再抬头亲了亲顾天颖，我也道出内心的赞叹，换来的则是二位美人再度用轻吻回应着我。
　　“早点睡吧，明天还有一场大战呢。”
　　“不过你别担心，我和老公会陪你一起去的。”
　　“天颖，我相信你，哪怕离开再久，你也足以重新回到曾经的位置。”
　　“有你们这话，我还真是安心了不少呢。好吧……该来的终究会来，不过我现在已经不再独身一人，所以我只会比过去更加无所畏惧。”
　　过度的疲劳让三人很快便相继入眠，而在第二天一早，作为一名入狱五个月，也消失了五个月的名义董事长，顾天颖将在我们的陪同下，正式回到属于自己的战场。




　　二十五、反击致胜（倒数第二章）

　　在如今这个时代，日益发达的互联网可谓一把双刃剑，既改变了全世界人的生活方式，为商人提供了无数的商机，又因为媒体传播速度的极具加速，让任何消息都无法逃过见光的命运。
　　搜马集团独子宋小林和总裁之女狄米的盛大婚礼，最终演变成了一场交织着暴力和色情的灾难演出，更重要的是，色情视频的主角正是当今搜马董事长宋小林和实权懂事陆翼生，其同性恋的关系又很难被社会所认同，尽管婚礼之中陆翼生已经迅速终止了摄像机的拍摄，可在座的几百位嘉宾依然用手机将婚礼中的诸多画面，实时传到了互联网之上，让风波中的每一个人都难以幸免。
　　“天哪，视频里居然是搜马的董事长和常务董事，这样伤风败俗的公司居然还不倒闭？”
　　“貌似跨国游资的迪克也参与其中了，还带着好几个人一起轮奸董事长。迪克又和常务董事陆翼生关系匪浅，莫非这公司董事长是卖屁股上位的？”
　　“不对啊，宋董事长亲自在婚礼上公开这段录像，说明他很可能是个受害者。
　　可是好奇怪，他老爹不但不心疼儿子，反而好像和操了自己儿子的人站在一边似的。“
　　“常务搞基，客商轮奸，董事长卖屁股，搜马集团这出戏太厉害啦！所以那个老董事长肯定也不是什么好东西！”
　　“说实话我还是第一次看到新郎被打的婚礼，况且这婚礼还如此隆重，可见搜马内部水很深啊。”
　　“楼上的说话要慎重，姓陆的常务，老爹可是咱国家的副国级干部！小心哪天直接把你们跨了！”
　　“得了吧！就冲搜马这档子事，都捅到明面上了，还能怎么救！我就不信白纸黑字般的录像都被曝光，副国级干部还能颠倒黑白吗！”
　　可可和狄米的婚礼，如同核武器一样迅速令全中国的网民们迅速陷入了癫狂，并很快霸占了多家主流网站的热搜榜榜首，毕竟这出大戏实在太神奇、太刺激了。
　　正因为婚礼曝光的内容极为黑暗，搜马、陆翼生、宋铁和迪克一瞬间被推上了风口浪尖，反倒是怎么看都像受害者的可可，尽管会被人们消遣她的性取向，但并未被过多指责。
　　王辉通过乔伊传来了消息，原本就对陆翼生不满的合作伙伴们，在婚礼之后的第二天，也就是可可和顾天颖冰释前嫌的那个周日，在宋铁和陆翼生的召集下齐聚一堂，除此之外在场众人里还包括了狄仑、梁道文、迪克，以及其余几名搜马的高管。会上大家无一例外将矛头对准了陆翼生和迪克，所有人虽然从本质上并不在乎他人的私生活，但在妇女节购物季即将临近的时刻出了这么大的变故，每个人都在担心的是自己的利益有可能因此遭受很大的损害。
　　听王辉透露，会上陆翼生将脏水都泼给了迪克，解释称所有的暴力行为都是迪克个人作为，并保证将亲自联系公检法的朋友，对迪克的淫虐行为提起诉讼。
　　对此结果迪克自然恼羞成怒，就此和陆翼生决裂，当场退出了这次大会。此后，面对管理层的质疑，陆翼生对所有人拍了胸脯，保证将在此次妇女节中创造佳绩，用成绩来挽回婚礼上公司声誉被造成的影响。由于依然还未成为官员，目前宋铁还有求于陆翼生的父亲，因此他也出面帮陆翼生做了担保，这才平息了管理层和合作伙伴们的怒火。但即便如此，陆翼生在本次事件中也可谓颜面扫地了，无论妇女节的购物季表现如何，他在搜马集团内部，再也不具备上任至今大权独揽的人望了。
　　在陆翼生被婚礼曝光搞得焦头烂额之际，2017年3月6日下午，顾天颖终于来到了阔别五个月之久的荣天总部，和她同行的人包括可可、小晶，乔伊和我自己。我们此行的目的自然是帮顾天颖找回自己曾经拥有过的威严和权力。
　　“翼生这样的选择，其实是为自己挖了一个更深的大坑。等他发现更大的灾难还在后面，到时恐怕就将被彻底击快了吧。”提前一点点抵达荣天大厦的一层后，顾天颖从乔伊刚在王辉那里打听来的消息里感受到了些许的振奋，不过除了她本人以外，在场的其他四人对何谓更大的灾难其实尚不知情。
　　“天颖，你莫非还有什么具体的反击计划没告知我们吗？似乎你的葫芦里还有不少药吧？”在顾天颖露出了得意微笑之后，洞察力很强的乔伊率先提出了我们心中共同的疑问。
　　“事情到了如今这个地步，我已经想好了一整套该如何治他于死地的办法了。
　　不过咱们现在的第一要务还是先去稳住我的老部下们吧，第一关都没有过的话，后面几关就无从谈起了。“
　　暂时对我们卖了关子之后，顾天颖带领大家先来到了荣天的财务总监办公室。
　　而当顾天颖敲开办公室的房门后，一个看起来年过四十，却十分精明干练的女子立刻出现在了我们的面前。
　　“顾总，马先生，二位别来无恙？”
　　“云丽，这些日子辛苦你了。”
　　这名叫做徐云丽的中年女子，是荣天公司的财务总监，也是从荣天公司初创时便跟随顾天颖一路走来的老部下。因为顾天颖入狱后，我曾作为她的授权委托人，全程参与了部分业务板块的转让工作，因此也有过和这位巾帼不让须眉的女强人一起合作的经历。
　　和顾天颖身边曾经那些莺莺燕燕的少男少女们不同，徐云丽至少在表面上，对身为自己上司的顾天颖依然一副严肃的样子，顾天颖也向我透露过，徐云丽和她一直彼此欣赏、同舟共济，但却从未有过超越友情的关系。也正因为如此，徐云丽反倒成了顾天颖入狱之后，公司里最后的秘密支持者，并深得顾天颖的信赖。
　　“你交代的那件事已经准备妥当了，基本上我们随时可以让搜马陷入彻底瘫痪。”在大家各自就座后，徐云丽立刻向顾天颖汇报着只有她们二人之间才知晓的秘密计划。
　　“大家别着急，因为此事实在过于机密，也一直不知是否真的有机会执行，所以才没告知大家此详情。现在万事俱备只欠东风，云丽又足够敏锐，不用我吩咐就做好了大部分准备工作，因此该向大家告知我们最后的撒手锏了。”在我们所有人都报以疑惑的表情后，顾天颖也终于该说出隐藏许久的终极计划了。
　　“还是我来解答吧，不知马先生是否还记得，当初梁道文离开荣天之后，在荣天的管理系统里植入过病毒？”一旁的徐云丽接着顾天颖的话，承担了此次讲解任务。
　　“我记得，当时我带着福塔魂的几个兄弟奋战了一整夜，才避免了网购平台第二天一早陷入瘫痪的危险。”经徐云丽提醒，我回忆起了初次在顾天颖面前崭露头角的时光。
　　“那马先生一定也记得，当时你们并未清除梁道文对系统输入的大量病毒，只是靠补丁的方式稳住了系统吧？实不相瞒，搜马对网购平台进行过技术评测后的第二天，我就派人找到你的老部下们，收买他们删除了你当时打过的补丁，所以……”
　　“所以等妇女节的购物季开始后，搜马的网购平台就将陷入瘫痪！而且这病毒是梁道文本人植入的，一旦发生了法律纠纷，还是搜马内部的问题，对我们不会造成任何牵连！”
　　听徐云丽说到一半，我已经按捺不住兴奋的心情拍案而起了。至此在座的众人也都听懂了这个撒手锏的厉害之处，顾天颖的脸上再度洋溢起了得意的光彩。
　　“其实后招还不尽于此，后面一段时间，也要辛苦你们了。乔伊，王辉那边你继续和他保持亲密联系，在搜马的网购平台出问题后，确保王辉第一时间将信息送上各大媒体的头条。小晶，荣天公司转型是否能成功，就看你的面子了，你要和我一起去拜访曾经的几位友商，用你那颇有名气的游戏让他们意识到投资荣天才是明智的选择。可可，从今天开始你要和我整天出双入对，反正你和狄米也没领结婚证，我们要让世人都知道搜马的大公子已经和荣天的女老总谈了恋爱。
　　至于马乐嘛，你有一个更重要的任务要和我去做，我们必须找到迪克，让他再度反水。“
　　在顾天颖意气风发地做出下一步的作战指示后，所有人的积极性也都被彻底地调动起来，但大家唯独对于还要策反迪克之事不明就里。
　　“其他的计划我都没有意见，但为什么还要找那个人渣来帮我们？以他在婚礼上的失态表现，估计用不了多久就要灰溜溜地滚出中国市场了吧？”没等我开口提问，一旁的可可已经替我发了言，可以看出她内心中对这个曾经玩弄过自己的跨国奸商依旧十分痛恨。
　　“就因为他已经快要走投无路，现在才不可能拒绝我的提议。陆翼生前阵子和好几家银行签署了信贷协议，貌似做大了杠杆，但却让自己变得更加脆弱。不过哪怕搜马的经营问题百出，要让银行们集体对他抽走贷款，还需要迪克这样的资本市场游资，帮我在证券市场上好好阻击他一下。毕竟这世上没有永远的敌人，只有永远的利益，可可你先少安毋躁吧。”
　　在顾天颖的一番解释后，大家也都搞清了为何要拉迪克入伙的原因。即便心中不悦，但为了大局为重，可可稍作思索便也暂时不再作声。
　　“好了，时间已经差不多了，该到关键的时刻了，想必几位高管和员工代表也都在等着你呢。”低头看了下手表后，徐云丽率先站起身来，她口中的关键时刻指的则是时隔五个月之后再度和员工们见面的董事长回归会议。
　　“现在咱们一起去吧。”表面上依旧自信满满的顾天颖立刻带着我们朝大会议室的方向走去，但在进屋之前，却偷偷对我耳边悄声说道，“其实我心里还是比较紧张，毕竟是我连累了公司上下，所以……”
　　“所以我们几个会从头到尾陪着你开完这个会的，而且一会儿无论发生什么，我都会坚守在你的身边。”轻轻捏了捏顾天颖的手，我同时向她报以坚定的眼神，换来的则是顾天颖再度展露出会心的一笑，应该可以从我的语言中获得些许的力量。
　　不出所料，当我们走进大会议室之中，立刻感受到了无数或敌视或质疑的眼光，以及对于顾天颖身边的可可，所投来的异样目光。不过我们也理解，若不是顾天颖个人出了问题，荣天也不会沦落到如今这个濒临解散的地步，其中不少人的薪酬待遇也比过去早已下滑了不少，因此怨恨一手造成如此局面的董事长也并不过分。
　　“大家好，好久没见了，这几个月来辛苦各位了。”在我们几个各自入座之后，顾天颖却依旧站在会议室的首座位置上，并主动对在座的各位深鞠一躬，一上来就表明了自己诚恳的态度。
　　“道歉有什么用！因为你的私生活不检点，公司现在人心涣散风雨飘摇！”
　　“当初我们真是没看透你的本质！居然为了自己的利益让那个姓马的把业务板块转给了搜马！本来要是被政府托管，我们依然可以把公司运营好！”
　　“现在各个赚钱的业务都被搜马拿走了，公司裁员了一半，有能力的人才都相继出走！你干脆辞职吧！如果你不辞职，那我们就集体走人！”
　　对于顾天颖诚恳的致歉，台下的高管们意料之中的毫不买账。不过对于他们的反应，我们既觉得情有可原，也觉得毕竟还是顾天颖自己没做好，因此包括顾天颖在内的几个人都没有选择和他们针锋相对，而是静静地听完了众人的谩骂。
　　“大家骂得对，的确是我拖累了荣天，早就该从董事长的位子上走人了。不过事已至此，单纯的抱怨也无济于事。我今天前来只是想告诉各位，我有办法要回曾经属于我们的财富。而且我在此向大家宣布，在帮荣天扭转局势之后，我将会把手中股份的一半无偿赠送给各位。到时无论我是否还担任董事长，掌握了一般股权的各位都有权利随时让我走人。”
　　在顾天颖抛出早已准备过的条件后，台下的高管们虽然依旧怒气冲冲，但好歹暂时止住了凶恶的谩骂。见此情景，高管中唯一还忠于顾天颖的徐云丽主动站了起来，并将话题的焦点引向了一旁的小晶。
　　“这位是目前在appstore上小有名气的小晶女士，她创作的lonelyboy系列在平台上已经超过了百万的下载量。今天特意将她请来，是顾总打算让咱们公司就此和小晶女士合作，正式向着手游行业转型。小晶女士也同意今后在荣天的名下开发游戏，我们打算即刻成立荣天的游戏开发部门。”
　　在徐云丽的介绍中，在座高管们的视线主动朝着小晶的方向看去。因为lonelyboy系列的确已经取得了业内较好的口碑，大家对这个提议本身看来并无太大的意见。
　　“可是要说转型谈何容易？咱们连办公楼的租金都快付不起了，哪里有能力说转就转？”
　　“虽然现在有些事情还要向大家保密，但是我保证，未来一个月之内，就会让局势彻底发生变化。我一定会拉来支援荣天的资金，且不会影响大家的个人利益。”
　　在一名高管提出了尖锐的问题后，顾天颖再度道出了自己的想法。而就在她说完之后，原本一直沉默的小晶却突然开口发言。
　　“其实有些话顾总可能不好意思说出来，就由我替她说一下吧。荣天这五个月来的近况的确十分惨淡，但我却觉得，减少了一半人，不也相当于少了一半人来和各位分割利益么？如果荣天今后能恢复往日的荣光，对留下的各位显然是更有价值的，这五个月的蹉跎也就都是值得的。而且事到如今再追究过去的问题，也不会让大家手里的钱袋子更鼓，还不如把眼光看向未来，事已至此不妨再给顾总一些时间，至少我相信情况已经不会再更糟了。”
　　面对原本充满恶意的众人，小晶再次表现出自己自从再度归来后便彻底觉醒的感知力。她简短的发言直击问题的核心，也切中了各位高管心中的要害。也正是在她的直言不讳下，在座的诸位高管总算彻底平静了下来。
　　“顾总，即使你真心实意想把荣天搞好，我们又如何相信你的确有能力击败搜马呢？目前敌强我弱，荣天再无资本经受更大的打击，怎么保证你的行为不会为公司招来很多的麻烦？”场内的气氛虽然暂时归于平静，不过依然有人提出了虽然理性但依旧尖锐的追问，不过他的问题倒是给了一旁的可可说话的机会。
　　“刚刚我一进来就发现有的人可能看出了我的身份，”从座位上站起来的可可，今天依旧是一副男装扮相，因此有几名在网络上关注了搜马董事长婚礼风波的高管，始终对可可报以异样的眼神，“我知道你们其实一直想问我的身份，不错，我就是搜马集团的董事长宋小林，我本人向你们正式承诺，从今天开始我会帮顾总一起，拿回本属于你们的东西！”
　　在可可的表态后，现场顿时陷入了一片哗然，恐怕再有想象力之人也猜不到搜马集团的现任董事长会亲手反戈自己的公司，不过考虑到前几天爆出的丑闻，显然处于受害方的董事长如今倒戈投敌，似乎又是意料之外，情理之中的事情。
　　“好吧，顾总，那我们就给你一个月的时间，但假如一个月之内事态并未明显好转，我们还是会主动弹劾你的。”交头接耳了一阵后，高管们终于选择了暂时接纳顾天颖的回归。
　　“对此我已经感激不尽了，我也会记住今天的承诺，在一个月之后签署股权转让的协议。不过在此之前，还望各位再努力维持一个月的稳定，同时配合小晶女士的游戏上线工作，谢谢！”
　　原本剑拔弩张的高管会议，最终在顾天颖无比诚恳的态度、利益的驱使，以及可可的助阵下，以顾天颖暂时稳住了公司局面而告终。会议之后，顾天颖再次叮嘱徐云丽帮她盯住公司的一举一动，不要在关键时刻再出乱子，然后便带着我们几个集体暂时离开了荣天大厦。
　　“好了，咱们的任务也要就此开始了，”从紧张的氛围中暂时解放之后，顾天颖深呼吸了一口气，“马乐、可可、乔伊、小晶，五个月的煎熬也许就将画上句号了，从现在开始，到了咱们同舟共济的时候了。”
　　“天颖，放心吧，到了这个地步，我是绝对不会有任何退缩的。”在顾天颖的身边，乔伊无比坚定地说道。
　　“乔姐说的对，这次一定要让我父亲他们付出应有的代价！”乔伊说完之后，可可也在发表着自己的决意。
　　“游戏的事情就交给我吧，我确信很快就能让荣天在游戏领域崭露头角的。”
　　手握着实际上已经开发完毕的lonelyboy3，小晶十分自信地向顾天颖拍着胸脯。
　　“总之你要相信，只要咱们齐心协力，这场战役终将以我们的胜利而告终。”
　　轮到我发言之时，我轻拍着顾天颖的肩膀，将自己的坚毅和乐观通过肢体语言传递了过去。
　　“好吧！那么……开工吧！不过在此之前，还得麻烦马乐，你去联络一下自己当年那几个兄弟，你应该懂我的意思。”
　　2017年3月6日，距离妇女节购物季还有两天之际，搜马集团全新打造的网购新平台正式上线。为了挽回婚礼丑闻带来的负面影响，陆翼生协同各家友商，同时为这次购物季提供了空前绝后的打折力度。随着娜娜出演的电视广告在各大电视台横空出世，搜马的决心仿佛到了足以让全国人民都家喻户晓的程度。
　　与此同时，我们这边的几条线也在紧锣密鼓地加速推进。小晶用最短时间和荣天签署了知识产权使用权协议，并迅速调试好和游戏上线有关的各种参数。乔伊则将网购平台存在bug的秘密信息单独告知了王辉，王辉立刻部署了手下的人力物力，就等搜马出丑便第一时间报道此事。至于我和顾天颖，则通过安娜的明察暗访，找到了躲在暗处暂避风头的迪克，在顾天颖对他提出，如果不帮忙，就把迪克过去玩弄过可可的证据交给警方后，外强中干并不愿意离开中国市场的迪克最终答应了我们的要求，一旦搜马的丑闻进一步曝光，他将带着自己的国际游资，在证券市场上率先大量做空搜马的股价。
　　至此万事俱备，只欠东风，陆翼生做梦都想不到，他最大的隐患竟然来自被自己策反的梁道文，更要要命的是，成天吃喝玩乐的梁道文，压根也没注意到，从荣天转让过来的网购平台，竟然悄悄藏着自己当初植入的致命病毒。
　　2017年3月7日，随着搜马全新网购平台的开启，数以亿计的网民争先恐后在搜马的网站上疯狂购物，一时间大量的订单如倾盆暴雨一般空降到搜马的怀里，如果没有隐患存在，陆翼生显然要在这次购物季中打一个漂亮的翻身仗了。
　　可惜这世上很多事情没有如果……
　　不到12小时，大量用户忽然发现扣款之后的订单并无任何发货记录，他们打咨询电话，得到的反馈竟然是客服压根没看到这笔订单生效，网购所产生的支付在一瞬间不翼而飞了。这下子数以亿计的网民顿时陷入了爆炸般的愤怒之中，雨点一般的投诉电话不断冲击着搜马的客服系统，可怜的是搜马的客服压根解决不了如此规模的投诉建议，怀疑被盗取钱财的客户们迅速用差评、恶评甚至报警的方式控诉着搜马的恶行。
　　面对突如其来的变故，陆翼生迅速组织公司的技术部门进行紧急抢修，但王辉所率领的媒体根本不给他喘息的机会，这边系统还未修复完成，那边王辉旗下的传媒公司已经将“搜马集团继婚礼丑闻后再爆惊人陷阱，吞噬用户资金高达数十亿”的新闻以最大的力度热抄到各大媒体的头条。
　　因为3月8日正是工作日，搜马的大丑闻一经曝光，迪克率领的游资开始猛烈抛售搜马的股票，仅仅半个小时之内，搜马的股价便直线跌停，更几乎让全世界都关注到了这次对搜马和网民来讲都堪称灾难的网购浩劫。
　　因为我提前向老邓等人承诺过荣天愿意以两倍薪水将他们再挖回来，因此没等搜马的网购平台维修完毕，作为技术骨干的老邓、老周和小李等人迅速辞职，为已经几近瘫痪的系统雪上加霜。哪怕陆翼生紧急召回了梁道文，让他亲自处理这些病毒，但他也足足用了将近一天的时间才将自己本人植入的复杂病毒清除完毕，可是网购数据的遗失，以及网民们损失的资金，却又是无价的损失。
　　“顾天颖！是不是你搞的鬼！你他妈的，他妈的太阴险了！”
　　被客户投诉搞得焦头烂额之际，陆翼生没忘记给顾天颖打来电话，向来温文尔雅的他，第一次表现出歇斯底里，可见此刻他正在承受着巨大的压力。
　　“哈哈，怎么会是我搞的？你自己问问你们的梁总，这病毒是不是他当年亲手植入的？这事要说追究，只能你们自己内部解决了，熟知我国法律的你，不会不知道公司内部人员搞鬼，可是赖不到外人身上的吧。”
　　“梁……梁道文？我操！顾天颖，我一定会找你算账的！你等着！”
　　在顾天颖的哈哈大笑中，陆翼生恼羞成怒一般挂断了电话，事实上仅仅几个小时之后，他不仅立刻解除了梁道文的全部职务，更利用自己在公检法的关系，迅速对恶意破坏社会秩序的梁道文进行了拘捕。
　　就在搜马集团在安抚客户和找回丢失数据的过程中焦头烂额之际，各大门户网站相继报道了这次网购季的重大事故，事情闹大到甚至上了央视新闻频道。与此同时搜马集团的股价每天都处在狂泻不止的状态，监管机构不出意外地将电话打到了董事会，要求作为大股东的搜马集团尽快用自有资金慰平股价的剧烈波动。
　　如果说这一切变故都让搜马集团如同自由落体一般经历着惨痛的动荡，那么当银行家们也意识到其中的风险，开始主动接触顾天颖之时，压死骆驼的最后一根稻草终于出现了。
　　“各位行长，搜马集团如今已经处在风雨飘摇之中，各位批准的信贷额度，依我看已经有了很大的风险。要我说的话，建议大家尽快悬崖勒马，已经签署了授信的信贷尽量不要发放，还未正式盖章的信贷协议则尽快撤掉。”在搜马陷入一团糟的同时，过去协助过顾天颖的银行、券商大佬主动来到荣天拜访，作为商界大佬的他们无一例外都很清楚搜马的动荡定然有顾天颖在背后搞鬼，但在利益的驱使下，他们没有人敢于责难正在暗地里发起商战的顾天颖，反而都有见风使舵的倾向。
　　“顾总，记得您在前阵子的婚礼上说过，只要我们愿意回头是岸，您还是愿意既往不咎对吗？现在搜马这个局面到底还隐藏着什么风险，但求您不吝赐教！”
　　俗话说“下雨天收伞，大晴天给伞”，从来都不是白衣骑士，相反一贯趋利避害的银行家们如今对顾天颖的态度显然是无比恭敬的。
　　“实不相瞒，我手里掌握着陆翼生可能涉嫌教唆犯罪的证据。这种事嘛，放在平常时期，可能也不会对庞大的搜马造成影响，但如今正值非常时期，大家可以设想一下，一旦我手里的消息被媒体曝光，甚至引来警方的注意，就算陆翼生本人有一个手眼通天的老爹，也难保各位借给他的信贷不会受到影响。”顾天颖口中的犯罪证据，自然指的是陆翼生当初为了算计顾天颖，私下接触过许爱军，并帮助他找到小晶这件事。其实此事就算真的定罪，以陆翼生的红色背景想来也不会伤筋动骨，可在风吹草动就能造成蝴蝶效应的金融市场，这种负面新闻，对搜马的股价乃至银行授信的信贷则有着致命的伤害。
　　“天呐，没想到陆翼生这混蛋还做过犯法的事情……感……感谢顾总对我们的提醒，我们这就回去切断他的信贷！”在顾天颖简单地介绍了当初许爱军差点犯罪的经历后，在座的银行家们纷纷意识到了事态的严重性。而在他们走后不到一周，这几个月冒险做大了杠杆的搜马就面临了断贷的灭顶之灾。
　　一边应付着狂跌的股价，一边不断挣扎在网民的口诛笔伐中，还经历着一笔又一笔的贷款被抽走，搜马集团进一步陷入了水深火热。而就在搜马内忧外患的同时，荣天高调宣布了和晶晶studio的合作，共同推出lonelyboy3的同时，向外界正式宣告荣天的复生。
　　有了前两作积淀的人气，结合本代制作精良的多线剧情、玩法，细致的游戏性和平衡性，兼具玩家线上交友等多重元素的特点，lonelyboy3一上线就在全世界范围内产生了巨大的反响。在appstore上要花50元才能下载的游戏本篇，仅仅一天之内就高达将近百万的下载量。ign、fami通等国际主流游戏评测网站纷纷给出高分，苹果商城将其评为今年最值得游玩的游戏，若再算上早已在计划之内的多个资料篇，光是一个手游，就足以让荣天从持续的低谷中走回正轨了。
　　“接下来，应该要到这场戏的最高潮了，可可，最后也是最重要的任务，需要你陪同我一起去完成。”在lonelyboy取得辉煌成绩的当天，顾天颖向我们发出了如同胜利宣言一般的号召，而在第二天一早，荣天迎来了出人意料的来客。
　　当搜马现任总裁狄仑，带着女儿狄米一同站在荣天公司大会议室之中，短短半个月前还梦想着用儿女亲家为自己登上更高地位的他，已经彻底换了一副嘴脸，从进门之后，不但在脸上频频流露着友好的微笑，连他的女儿狄米，在见到可可之后也不像一个婚礼当中被新郎抛弃的怨妇，反而和她的父亲一样笑容满面。反观我们这边，除了对自己狄米的出现感到惊讶的可可忍不住一脸严肃以外，顾天颖、乔伊、小晶和我则都神态轻松，充分享受着形势逆转之后的泰然自若。
　　“顾总，恭喜你，结束了五个月的蛰伏后，这翻身仗打得实在漂亮。”率先开口的自然是主动前来拜访的狄仑，他看起来已经年过半百风度翩翩，但目光中始终流露着商人骨子里的狡黠。
　　“狄总过誉了，其实荣天这边已经到了无路可退的地步，我这么做也只是想给底下员工们一个交代。在一个充分竞争的行业里，某家发展就一定会让其他家受些损失，不过我的本意并非针对搜马，在此也向您和宋总致歉。”故意用漂亮话回应对方，说明顾天颖对对方的片汤话并不感兴趣，她很清楚狄仑这样的老油条，肯定是无事不登三宝殿的，因此她也在等待着对方给出的筹码。
　　“顾总这边风景独好，但我们这边可是乱成一锅粥了。我们这次过来，是希望顾总可以高抬贵手，一是让迪克那条疯狗尽快终止对我们公司股票的做空，二是想让顾总和王辉那边沟通一下，不要再让媒体总盯着我们的问题无限放大。最后一点，搜马如今的情况，因此必须麻烦小林你辞去董事长的职务，要不然公司群龙无首，很难尽快摆脱目前的困境。”
　　“哦，原来是这么回事呀，这三条听起来也不是什么大问题，可是……”
　　“可是我们肯定要表现出诚意，绝不会让顾总为难的。首先，小女和小林先生的婚事就此取消，而且我们会努力恢复小林先生的名誉。其次，宋铁目前早已离任，董事会可以保证在小林先生卸任后，彻底结束宋铁对集团这么多的掌控。
　　最后，陆翼生现在早就热得公司里天怒人怨，我会召集董事会全体成员，尽快将他弹劾……“
　　没等狄仑的话说完，一旁的小晶忽然轻声冷笑起来，想必如今已经对人心极为敏锐的她，再一次察觉了狄仑的内心。
　　“狄总计划的很好呀，借助董事会除掉陆翼生和宋铁，再让小林先生主动辞职，这样唯一能够力挽狂澜之人只剩您狄总了。您女儿不可能不知道小林先生根本不爱他，长时间以来她也早就把这桩婚事当作利益筹码了吧？他们二人解除婚约，怎么看对您来讲都是无本买卖吧，我们配合您之后，貌似没有获得任何实质性的好处呀。”
　　“哈哈哈，不愧是能开发出全球最畅销手游的天才设计师，几句话就把我的老底都揭穿了。顾总，你们如果有什么要求也可以但说无妨，我今天既然敢来，就表示我是极为有诚意的。”被小晶精准无比地刺中要害后，狄仑不怒反喜，哈哈大笑之中也在掩盖着自己飞速运转的心思。
　　“狄总敞亮！那我也就明人不说暗话了。你要的条件，我可以毫不费力地帮你做到，不过我要的条件，想必以狄总的实力，也不是什么难事。”顾天颖故意喝了口水，将语气稍作停顿，然后才再度开口，“其一，我要求狄总将迪克曾经侵犯过小林先生之事告上法庭，这条疯狗对我来讲已经一无是处，但还得麻烦您帮我下手。其二，搜马必须以更低的价格，把原本属于荣天的网购平台、手机业务、传媒业务一并转让回来。其三，我手里有陆翼生犯罪的证据，我不仅希望你们把他踢出搜马，更希望可以对他提起诉讼。”
　　在顾天颖提出明显是“借刀杀人”的要求后，狄仑陷入了短暂的沉思。借此时机，一旁的小晶再度用自己的智慧充当了谈判的说客。
　　“狄总，迪克和陆翼生都做了一些违法勾当，既然您希望借此乱局掌控搜马，干脆在法律上让他们付出代价，岂不是更加斩草除根么？我们提供一些证据给您，其实是在帮您呀。至于低价将收购的板块卖回来，搜马现在最大的问题不就是业务发展过快，导致对资金链的需求大大增加了么？如果把本就不属于搜马的业务出售，你们的杠杆率一下子就可以回归正常，即便有一些价钱上的损失也不会伤及根本，还可以让搜马再也不用去看银行的脸色，何乐而不为呢？”
　　“说得好！这世上本就没有无本买卖，我狄仑活了大半辈子，等的就是在搜马上位的机会！我答应你们，回去之后就开始迅速执行此事！”小晶的一番游说，靠着对利益的充分理解，让向来只讲究交易之道的狄仑明显动了心，于是双方约定会在两周之内尽快满足对方的要求。这场旷日持久的商战也就此走向了终点。
　　“真是最毒女人心啊，你看那个狄米，从进来到离去，压根没对可可姐有任何的留恋或不悦，说明她和你的婚姻，从一开始就是这对父女的利益筹码。”望着狄仑和狄米离去的背影，小晶对身边的可可感叹着人心的丑恶。
　　“依我看与其说最毒女人心，还不如说是在利益面前最毒是人心吧。无论陆翼生、宋铁、狄仑还是狄米，在利益面前都没有永恒的朋友或敌人吧……”可可听小晶这么一说，回想起自己之前无比压抑的岁月不禁唏嘘不已，从她的语气中也不难听出，在经历了这么多风雨之后，可可对这些世俗纠葛有着发自灵魂的厌恶。
　　“可可，你只要相信，我们虽然也在用同样的方式和他们打交道，或许我们几个在面对外人的时候也不得已要伪装自己，但经历了这么多事后，至少你、我、小晶、马乐和天颖，我们之间是可以心心相印的。”见可可神情落寞，乔伊主动轻抚着可可的头发，用自己的温柔抚慰着可可的内心。
　　“乔伊说的没错，其实以陆翼生的家底，就算狄仑把他告上法庭，他的老爹也不会让他真的获罪。我之所以愿意和狄仑合作，目的只是希望让搜马乱的时间再久一点，同时让陆翼生或宋铁今后因为记恨狄仑，无暇再来找我们的麻烦…
　　…经历这么多事后，我现在只想踏踏实实地把荣天做好即可，还有就是，可以安安心心地和你们几个过平凡的日子。“从顾天颖的话中也可以听得出和可可类似的心力憔悴，她此时的心态想必和我们每个人都一样，只想尽快平息这场商战风波，比起复仇的快感，更重要的是对平凡幸福的向往吧。
　　“老公，你在想些什么呢？从刚才到现在都一直不说话。”在大家各自感慨着风波终于即将过去之时，小晶注意到始终保持沉默的我，她那双明亮的大眼睛也转向了我的方向。
　　“我只是在想，天颖霸气又睿智，乔伊理性又温柔，可可独立却真诚，小晶你天真但聪慧，事情到了这个份上，好像倒不用我再做太多的事情了。”
　　“哈哈，都什么时候了，你怎么突然直男癌起来了？难道我们几个又聪明又能干，反而给了你很大压力吗？”听我毫不掩饰地说出听起来有些怪怪的赞美，顾天颖反而被逗笑了，并用戏谑的语气调侃着我。
　　“没……没有……我只是真的觉得自己很有福气……”
　　“反正你这辈子再也没法摆脱我们几个啦，有什么不满的话，只好等今后过日子的时候再慢慢补偿你咯～”看着我不知所措的模样，可可也被我的反应逗得笑逐颜开，边说边拍着我的肩膀，我知道她心里其实很爱我这种实实在在的样子。
　　“马乐，经过了那么多事，若是没有你，哪里还会有我们几个聚在一起，各自发挥本领的今天呢？从今往后你就是咱们这个小家庭的主心骨，无论发生了什么，这一点是永远不会改变的。”
　　最终是乔伊用平和但饱含深情的话语为五个人之间小小的调笑画上了完美的
　　句号。也正如她所说的那样，如今的我，早已在她们每个人的心中，都占据了举足轻重的分量。
　　“我发誓，会用一辈子来对你们好的。”
　　“哈哈哈哈，好酸啊～”
　　“光说不练可不行，那你今晚就请我们好好吃一顿吧～”
　　“就是就是，好不容易熬到拨云见日的时候了，今晚不仅要大吃一顿，还要好好喝酒！”
　　2017年3月中旬，搜马集团正式发布公告，免去了常务董事陆翼生的一切职务。一周以后，时任搜马集团董事长的宋小林和总裁狄仑，联合全体董事，对陆翼生和迪克提起诉讼，控告二人曾经侵害宋小林本人的人身安全，以及陆翼生曾经协助许爱军侵害小晶的犯罪行为。
　　2017年3月底，借助对陆翼生和迪克的诉讼，狄仑成功得将这次网购中的惨败推给了二人，也平息了公众和网民们的怒火，搜马集团终于在持续不断的打击中得到了喘息的余地，狄仑也获得了公司的实际控制权。
　　2017年4月，按照密谈的约定，搜马集团将网购、手机和传媒业务，以低于当初收购价的价格转回了荣天，同月内，可可正式向搜马董事会提出了辞呈，搜马集团的新任董事长由资深总裁狄仑正式接任。
　　2017年5月，迪克因强奸罪被判处有期徒刑10年，他旗下的跨国游资就此解散。同月内，陆翼生在其父的斡旋下，仅以扰乱社会治安罪被判处拘役，但被逐出搜马，且名声被毁的他就此彻底告别了商业圈子。与此同时，因儿子被控告，陆翼生的父亲终止了对宋铁从政的支持，宋铁变得既无法从政也回不去搜马，彻底告别了已经不属于他的时代。
　　2017年6月，顾天颖按照当初的承诺，将51%的股权无偿分给了荣天的高管们，但因为手游业务的蒸蒸日上，以及低价回购了此前出售的业务板块，顾天颖再度得到了荣天上上下下的支持，重新坐稳了自己的董事长一职。同月内，我、小晶和乔伊正式入驻荣天，我成为了公司技术部负责人，小晶则牵头成立了公司的游戏部门，乔伊则重新成为了天天app的总经理，三个人在不同的岗位上发挥着自己的特长，也成为了顾天颖在业务上的左膀右臂。
　　同月内，顾天颖利用互联网媒体高调宣布了和可可的婚讯，此举让搜马集团再度陷入震动，就此再也无力和荣天在商场上一决雌雄。与此同时，我召回了老邓等老部下，小晶把孙梅调到自己手下担任游戏美工，几个老朋友的加入，也让我们在各自的位置上更加得心应手。
　　至此，这场旷日持久、跌宕起伏的商战，最终以荣天的胜利而告终。虽然付出了一定的代价，但对于顾天颖、可可、小晶、乔伊和我来讲，却又获得了更加宝贵的财富，那就是名叫“爱”的馈赠。




　　二十六、幸福闭环（完结）

　　“小梅，对不起，你还这么年轻，未来有很多的可能性，所以我不能让你加入我们的关系，这样对你来讲是不公平的。”
　　6月的马尔代夫艳阳高照，但因为有海风的吹拂，整体上并不似国内的许多大城市那般燥热，整体气温处于让人勉强可以忍受的范畴内。
　　在马尔代夫群岛上最负盛名的白色礼堂外，我忍耐着天气的炎热，穿着一身名牌西服，准备作为今天的主角粉墨登场，但在登场之前，我最终还是决定要和青梅竹马的孙梅做个了断。
　　“我……我明白，乐乐哥的关系中很难再融入我的存在了。在婚礼之前，我只有一个问题，想让乐乐哥诚恳地回答我。”
　　在我的面前，孙梅穿着得体又靓丽的连衣裙，但却并非今天的主角们才能穿上的婚纱。对于即将步入婚礼殿堂的我，她的眼中流露着不舍，但她心里其实明白我的决定并非为了自私，而是设身处地替她考虑过的。
　　“你问吧，我一定如实回答。”
　　“你……到底有没有喜欢过我？”
　　从来都是一脸阳光的孙梅此刻眼角含泪，我明白她一直以来对我的心意，所以即便有所不为，但我依然尊重这发自内心的泪光。
　　“小梅，在我人生的最低谷，是你不断地鼓舞，才让我鼓起勇气得到了如今的一切。我感激你，也确实曾经对你心动，如果不是她们比你更需要我的存在，如果不是因为她们都比你更加柔弱且无路可退，我想我会追求你，甚至和你在一起的。你不像小晶她们，你今年才22岁，正值青春年华，未来不仅有美好的人生，还会有动人的姻缘，所以我不能，让你年纪轻轻就加入我们的关系，成为我身边女人中的一个，你懂吗？”
　　作为青梅竹马一起长大，分别鼓励我追求可可和重新振作的孙梅，诚然在我心中早已有着很重要的位置。不过我更清楚这个世上总有些事要分清是否可为，能把小晶、可可、乔伊和顾天颖捏成一股绳已经实属不易，而且孙梅依然年轻可爱，又不似小晶她们那样或跨越性别或无家可归，恰恰因为童年至今的交情，和一股若有若无的兄父般责任，我唯一的选择就只能将我们彼此之间仅仅保持在朋友关系而已。
　　“谢谢，有你这话就足够了……乐乐哥，衷心祝福你们，百年好合哟～”擦干了眼角的泪痕，孙梅在我面前绽放出复杂的笑容，我则只能轻轻抚摸着她的肩膀，内心中充满了对她人生的祝福。
　　在我和孙梅一同走进白色礼堂之时，台下已经坐满了本次婚礼的观众，其中包括安娜和大梦这种性工作者或跨性别者，也包括我和可可的母亲，但诸如老邓、徐云丽等公司同事并未邀请来参加婚礼，原因是我们还并不想把自己的秘密公之于众，都认为低调的幸福才更加实际。
　　在经历了最初的不理解之后，两位母亲在儿子的引荐下，见过了儿子未来的人生伴侣们。因为乔伊正是货真价实的女性，也因为顾天颖在外表和身份证件上也登记为女性，这份婚姻中就不存在所谓“无后为大”、“恐同性恋”等传统道德问题，再加上儿子的对象中既有如今手游界的天才设计师，又有当今商界叱咤风云的女老板，于情于理她们不再有理由拒绝儿子的幸福，尽管都有一肚子话想追问，但最终双双选择了对孩子们的尊重，至少在大是大非上不再斤斤计较。
　　“接下来就看你啦，加油哦。”孙梅用力拍了拍我的后背，然后便坐进了观众之中，留给我的，则是从礼堂门口一直到神父面前的婚姻大道，这也是一条通往幸福的人生大道。
　　舞台之上，神父两侧，分别站着小晶等四人。不过和通常的婚礼不同的是，小晶、乔伊和顾天颖身着新娘所穿的婚纱，可可则穿着和我一样的黑色西装，究其原因，从形式上来讲，本次婚礼不仅是我迎娶小晶或乔伊的仪式，也是搜马上任董事长宋小林，和荣天董事长顾天颖的正式婚礼。事实上就在一周以前，可可和顾天颖领了结婚证，乔伊则和小晶领了结婚证，之所以故意这么安排，是缘于比起我这样的平凡直男，她们四人都更需要一纸婚书，完成人生圆满的仪式。
　　“宋先生、马先生，你们愿意做顾小姐、许小姐、乔小姐的丈夫吗？从今往后生死相依，荣誉与共？”
　　“我们愿意！”
　　“顾小姐、许小姐、乔小姐，你们愿意嫁给宋先生和马先生为妻吗？从今往后爱他敬他，相伴一生？”
　　“我们愿意！”
　　“我代表圣父正式宣布，你们从今天起结为夫妻！”
　　在五个人各自交换戒指，并献上神圣的一吻之时，台下的ts、cd、性工作者乃至部分随行家属们立刻爆发出了热烈的掌声。要知道虽然顾天颖的双性人体质并不为外人所知，但可可和小晶的跨性别身份，以及乔伊曾经混迹过风月场所的过去还是被下面许多熟人所知晓的，正因为身份特别，因此这场婚礼才显得更加难能可贵，也获得了同病相怜的人们，最真挚的祝福。
　　西式的婚礼普遍比东方婚礼简单直接，新人宣誓并交换戒指后，小晶她们开始为在场的来宾切蛋糕，而我则独自拿起麦克风，向在场的各位敬上自己的肺腑之言。
　　“感谢各位亲人、朋友们不远万里前来参加我们的婚礼，从前年11月认识小晶开始，到现在我们一起经历了一年半的风风雨雨，感谢她们对我始终不离不弃，最终让这份爱情终成眷属！今天我想我已经成为了这个世界上最幸福的男人，小晶的纯美、可可的直率、乔伊的体贴、天颖的魅力，无论过去还是未来，都将是我该用一生去守护的事情！最后我想说的是，这个世界上无论是男人、女人还是第三性，如果有爱，希望大家都能排除万难，努力让彼此走到最后。要知道人生何其不易，真心亦或难求，我们不过是人世间的凡夫俗子，本就不可能面面俱到。既然如此，用自己微笑的力量，去守护简单的幸福，永远记住真爱无价，才是我最想和大家分享的心得！”
　　在我话音落下之际，许多本就生活在社会歧视链底端的ts或妓女们甚至频频落泪，通过和可可、小晶及乔伊的相处，我也知道这些人在生活所迫的畸形外表下，其实有着和普通人并无二致的本善，想必我这一席话，以及今天这场婚礼，多少都给她们带来一些精神上的鼓舞吧。
　　“你说你一无所有，又怎能白头偕老。我说我遍体鳞伤，又怎能伴你左右。你说你人在江湖，可能处处是凶险。我说我看破红尘，生活如行尸走肉。啦啦啦……如此的我们，又怎能不在一起，啦啦啦……如此的我们，至少会彼此牵手。”
　　作为姐妹bar献唱歌手时的自创曲目，在可可弹起手中的吉他之时，婉约的音符再度响彻在整间白色礼堂里。哀伤的曲风依然沁人心脾，但歌曲的后半段却因为如今各自心境平和，被我和可可提前做了重大的改编。
　　“经历了万千波折，我们曾聚少离多。感叹着世态炎凉，体味着人间百味。我曾经差点放弃，却见你始终如一。你为我两肋插刀，只望我早点回家。啦啦啦……如此的你呀，是生命中的阳光，啦啦啦……如此的我呀，人生全托付你啦。”
　　在一片叫好声中，简短但神圣的婚礼就此落下帷幕。接下来，每一位远道而来的客人都由顾天颖本人掏钱，请他们在岛上或spa按摩，或冲浪滑水去了，整个小岛上顿时洋溢着青春活泼的欢乐气氛，也吻合了我们这次婚礼，想把快乐带给大家的初衷。
　　在绝大部分人都在海滩边游水嬉戏之时，我和可可正坐在我们的两位母亲面前，一边喝着饮料，一边做着为人子必须要做的事情。
　　“妈妈，伯母，我们已经为你们准备好了住的地方，今后妈妈你再也不用在家生爸爸的气了，伯母您如果做好了准备，也可以随时到帝都来生活。”早在这场婚礼之前，可可便和乔伊一起去我们所在的小区附近，为二位母亲选购了一套面积适中的房子，用她的话来讲，哪怕是ts，也深知应该对长辈尽孝，她们买房子的举动，其实也在替我打算，不想为了我们的儿女私情，损害了我和母亲之间的关系。
　　“你看，孩子们多懂事，长大了也知道该尽孝了。”因为这些年来早就见多了大风大浪，可可的母亲不似我母亲那般简单而传统，不仅对我们的集体婚事并不排斥，还主动开口为彼此间的气氛减压。
　　“哎……孩子们确实长大了，因此也管不住啦……只是，你爸爸走了之后这么多年，你很少和我交流，马乐，你究竟是什么想法，今天还是都说出来吧。”经历过最初的不理解，和前阵子对我所取得的事业成就感到惊喜后，我母亲如今也至少可以心平气和地面对我和可可等人，不过终究只是小镇妇人的她，语气之中还是掩藏不住一丝疑虑。
　　该来的终究要来，该说的也终究要说，作为男人的责任，不仅要让家人生活幸福，更要让她们不再为我担心。
　　“妈、伯母，实不相瞒，前年的这个时候，我还处在投资失败、和女友天天争吵、事业也不见起色的状态。出身大富大贵之人，可能很难理解贫穷所带来的压力。虽然过去每年回家，都在你们面前报喜不报忧，但我心里清楚自己的处境，当时已经面临是否要放弃的地步……”
　　“机缘巧合下，我认识了小晶和可可，也认识了乔伊和天颖。小晶给我带来了前所未有的温柔，可可不断为我鼓励打气，乔伊总是默默地在暗处帮我分担烦恼，天颖更是一手把我提拔到了如今的地位。如果没有她们，我不敢想象现在的自己会是什么样子。其实不瞒您们，别说现在乔伊和天颖都能为我生儿育女，就算只有小晶或可可之中任何一人青睐于我，我都会决心和她们一起走下去的。因此只能说上天对我其实十分眷顾，她们四人都想要和我过简单的生活，又难得彼此接纳，才解决了许多传统家庭重视的婚恋问题，可是我的真心，其实无论今后是否生儿育女，都已经下定决心要和她们共度一生的。”
　　“我不是没有想过，和一个ts过一辈子有什么影响，也不是没考虑过社会或家庭的影响。但是前三十年的艰难，目睹了你和我爸分道扬镳之后的辛酸，再看到小晶、可可、乔伊或天颖身上许多与生俱来摆脱不掉的压迫，这让我懂了一个道理。人生很短，但我想爱可以永恒，我不想再做沽名钓誉的俗人，也不想再为了别人的看法去生活。我的决心只是要遵从自己的本心，然后守护住我的家人而已，也请原谅如今的我，不能把您们或社会的眼光放在首位。我想我只是个普通人，既然知道自己平淡无奇，就应该脚踏实地去做自己还能做得到的事情。”
　　“妈，这些年你过得孤独，所以才会沉迷于赌博。现在我希望你也能振作起来，到我身边开始一段新的生活。我对你只有一个期待，只希望你今后过得快乐。”
　　在我终于将心中压抑许久的真心话，对着我母亲，以及我可以称之为岳母的人娓娓道出后，坐在我身边的可可已经有些眼含泪光，两位母亲也自然无比动容，毕竟这是一个男人，用自己的真情实感所说的人生承诺。
　　“马乐，这些年苦了你……今后，希望你们能好好生活吧。”至此，我母亲心中的传统心结，彻底被我的真心所打动。她的表态也等同于，最终认可了我的这段不同寻常的，跨越性别和身份的婚姻。
　　“小林，不，可可……以后就麻烦你多多照顾了。”至此，可可的母亲也总算可以对儿子的未来放心下来了，或许在她看来，比起过去那种活在宋铁阴影之下的日子，如今的生活可要好上太多了。
　　“我们也会努力把日子过好的，您们就放心吧。”
　　第二天晚上，结束了这两天的婚礼和嬉水活动，并送走了绝大多数的来宾之后，我和四位新婚妻子回到岛上租住的小别墅里。在别墅配套的庭院之中，在漫天星空之下，听着海浪之声的我们围坐一圈，一边喝着香槟，一边分享着新婚之后的各种感悟。
　　“啊～虽然这几天玩得挺开心，但陪着他们也真是挺累呀～”结束了令人感到疲惫的婚礼和狂欢，可可如释重负地伸着懒腰。
　　“嘿嘿，要我说还是现在这样子好，大家一起看着夜色，连我这样不爱喝酒的人也乐意喝两杯了。”一旁的小晶附和着可可的感慨，她的脸上却写满了惬意的笑容，看样子的确很喜欢这样安静的状态。
　　“不管怎么累，其实都是值得的，因为从今往后，咱们就正式成为一家人了呀。”本就爱喝酒的顾天颖边说边举起了酒杯。
　　“是呀，能够和家人们一起欣赏着漫天星云，才是这几天最让人开心的事情，cheese！”随着乔伊主动响应着顾天颖的号召，我们几个一起碰杯，并心怀甜蜜地将杯中酒一饮而尽。
　　一杯酒下肚之后，身上的疲惫被快乐的心情冲淡不少，大家的脸上也都洋溢着幸福的笑容，自然而然打开了各自的话匣子。
　　“说起来咱们几个好像很久没有坐在一起好好说话了，此前那次还是在姐妹bar里，而且那时还没有天颖加入。”如今的幸福和过去的艰辛形成了鲜明对比，这让乔伊不由得感慨起来。
　　“对对对，那时的我还是你们心中的女魔头，而且也没领会到底什么是幸福的真谛，天天都想着如何商战，如何利用别人。”顾天颖用自嘲的方式抒发着自己的感慨，看来即便是叱咤风云的女强人，如今也向往着平淡的幸福。
　　“哈哈哈，早知道你和我其实是一类人，可能没等马乐睡你，我就先下手为强了。”早已不再记恨顾天颖的可可，用欢快的语气调侃着顾天颖，也立刻活跃了现场的气氛。
　　“要我说的话，其实咱们都应该高兴才对。曾几何时我连想都不敢想，能在这里举行婚礼，还能被天颖姐提拔到如今的社会地位。而且连可可姐和乔姐都成了我的家人，今后大家再也不分彼此，我真的很开心。”本不胜酒力的小晶，在一口气喝了整杯香槟后，小脸上泛起了可爱的红晕，似乎也比平时更加直爽率真了许多。
　　“其实不是我提拔了你们，而是你们帮我扭转了乾坤。我们家老头子去世，陆翼生暗地害我这些事都是命中注定，反而因为你们的出现，让我度过了人生中最艰难的时刻，还给了我第二个家，所以该说谢谢的人是我呀。”
　　说到动情之处，平日里高高在上的顾天颖也忍不住些许哽咽，其实在座的每个人尽管发自内心感到开心，却又忍不住为幸福的来之不易唏嘘不已。见此情形，一直在一旁静静聆听的我，知道此刻必须该要说些什么了。
　　“人生本就不易，咱们经历了这些波折后，反而因祸得福，本身就已经十分幸运了。这个世界上，有多少人还挣扎在对未来的迷茫中，又有多少人背负着天生的不幸咬牙活着。电视里播放的只是故事而已，大多数人依然在夸父追日一般和平庸的人生做着拼搏。如今我们再也不用担心疯狂的父亲、压抑的精神、家庭的重担、贫困的人生、荆棘密布的未来，以及举目无亲的孤单，就冲这点，即便还无法立刻笑逐颜开，至少也值得咱们再举杯庆贺了。”
　　在我沉静但却字字铿锵的发言中，在座的四位美人立刻真切地感受到了精神上的鼓舞，或总算破涕为笑，或已经春风拂面，五个人再度举杯一饮而尽，现场的气氛也不再压抑，相反充满了对幸福的强烈期待。
　　“马乐，当年我们果然没看走眼，在姐妹bar的时候，就知道你是个有担当，而且内心坚强的好男人，所以小晶和可可才那么直接地向你示好。事实证明，尽管咱们名义上是彼此对等的大家庭，今后的主心骨还是非你莫属了。”第二杯酒下肚之后，向来比其他几人看问题更为透彻的乔伊，借着酒劲，将对我的赞美毫不避讳地说了出来。
　　“平时怕你得意忘形，所以才很少提及。不过今天是咱们大喜的日子，我也就不再遮遮掩掩了。乔姐说的没错，若说我这一生有什么最值得自己骄傲的事情，那就是找了你这样的一个男人。不仅仅是因为你给我带来了希望和可以依靠的家人，更因为只有你的坚持，才能让骨子里并不自信的ts得到真正的安全感。”当我被乔伊夸的有点不好意思之时，很少肉麻的可可也主动开口，用自己的方式继续着对我的称赞。
　　“要知道有多少出身贫困的女孩子，最多不过靠着自己的脸蛋，混一个独守空房的二奶身份。又有多少ts，明明无法选择自己的性别，却为了生计最后流落红尘，岁数大了之后不得不黯然退场，人生甚至没有着落。至少对于我和可可姐来说，如今的生活，已经足够幸福了。”酒力明显不如其他三人的小晶，边说边拉着我的手，轻抚着她的脸颊。她这样深情的举动，并不会引起其他人的不适，相反都明白这是情到浓时的自然反应。
　　“也许在外面，我们各司其职，但哪怕是我这样的女人，也会心甘情愿在家里做一个可以有所依靠的小女人，而你，就是满足我这个心愿的最佳人选。”在小晶已经主动用脸颊感受着我的抚慰之时，另一边的顾天颖也动情地拉起我的另一只手，两个人十指紧握，互相传递着心中浓浓的爱意。
　　“接下来的人生，就要拜托给你了。我们也会彼此扶持，和你一起经营好咱们的家庭和事业。最重要的是，我们已经失去了太多的家人，因此从今往后，咱们几个人要永远在一起，一个也不能少。”可可说话的同时，左手拉起了顾天颖的右手，两人深情互望了一眼，脸上保持着不亚于注视我之时才会有的情意绵绵。
　　“其实我很喜欢小孩，所以已经开始畅想为你生一个孩子，再为小晶生一个呢，天颖那边估计也可以为可可生一个。一想到到时候儿女满堂的日子，我心里就特别期待。”另一边乔伊也学着我们的样子，拉起了可可和小晶的双手。一时间五个人各自十指相扣，夜色下的氛围不知不觉间充满了暧昧的滋味。
　　“今夜良辰美景佳人在侧，时间似乎也不那么晚，我想咱们应该在这里，留下最难忘的回忆。”几天以来忙着婚礼和迎宾，我知道大家心里都有一份含情脉脉的欲望，于是干脆主动开口，提出了自己的建议。
　　“老公发话，人家当然乐意了。”此刻的小晶依旧满脸潮红，夜色下晶莹纯美，洁白地如同仙子。
　　“早就等你这句话了，咱们几个早就不分彼此，今夜本就注定无眠。”此刻的可可用美艳的容颜配上爽朗的笑容，立刻让庭院之中充满了亮色。
　　“今晚就要让我怀孕吗？似乎是个不错的良辰吉日呢。”乔伊用最腻人的语气对大家做着召唤，少妇般的气质配上温婉动人的五官，浑身都散发着惹人犯罪的诱惑。
　　“我建议咱们就在这院子里吧，天为被地为席，四周围墙也足够高，正好让天地来见证一下咱们的感情。”顾天颖的脸上浮现起标志性的邪魅，诱人的模样让人立刻感受到她骨子里的风情万种。
　　“小晶、可可、乔伊、天颖，想必这即将是我人生中，最快乐的夜晚了。”
　　作为伪娘、双性人和ts的老公，我很自觉地去洗手间清洗了身体内外。四女则按照顾天颖的提议将庭院内收拾干净，并在草坪上扑上了地毯和床单。当我赤身裸体走回夜晚时温度适宜的庭院内，她们四人都对我暧昧地笑着，然后一起走回屋里，各自清洗自己的身体。
　　望着夜空中的满天繁星，我一边继续喝酒，一边难掩激动地等候着她们，一想到接下来将和风格各异，但都美不胜收的女人、双性人、伪娘和ts翻云覆雨，两腿之间的肉棒已经按捺不住地无比硬挺起来。
　　大约二十分钟之后，四位仙“女”在夜色和庭院四角吊灯的照耀下缓缓走来，在我眼前的不仅是乳波臀浪，还有迷人的笑容。各具特色但都美不胜收的仙“女”们，纷纷在我面前摇曳着各自的胴体，小晶清纯的外表配上细嫩的肌肤和圆润的双乳，可可艳丽的容貌加上高挑修长的双腿，乔伊初熟的气质结合肉感丰腴的身材，顾天颖犹如欧美人一般高大但惹火的身材再加上勾魂的媚眼，立刻让小小的庭院变成了人间天堂。再加上或大或小的几根肉棒，小巧但饱满，亦或是圆润巨硕的乳房一起交相辉映，我想我已经酒不醉人自醉了。
　　如果说接吻和抚摸都是一般情侣之间用来表达爱意的基本方式，那么当参与的人数达到了五人，各自之间不仅有欲望的渴求，更充斥着浓情蜜意，那这种体验就可以说是至高无上的享受了。
　　第一个走到我怀里的是离我最近的小晶，我们互相留抱着彼此，动情地在夜色下接吻，两个人的手互相抚摸着对方的身体，最终温柔地套弄着对方的肉棒。人高马大的顾天颖随即贴上了小晶的后背，双手绕过她的腋下去揉捏柔嫩的双乳。在小晶扭过头和顾天颖亲吻起来的同时，乔伊站在我的身边主动向我索吻，同时热情地指引着我的手指去拨弄她那黑森林内的湿地。当我和乔伊不断热吻之时，小晶结束了和顾天颖的亲吻，也将自己的舌头加入进来，三个人的淫舌在嘴巴之外淫靡地纠缠在一起。那边的顾天颖也没闲着，可可已经霸占了她的嘴巴，两个高挑的美人早已吻作一团。
　　在这样的阵势下，每个人都好像陷入了情欲的海洋，简直让人难以自拔。大家捉对热吻，不断更换亲吻的对象，赤裸的肉体交互摩擦，爱抚着不同的乳房、肉棒和女阴，场内的气氛自然而然地更加火热起来。
　　乔伊第一个主动跪下身子，然后让可可坐在她面前，再贪婪地将肉棒吞吐起来。小晶见状随即跪在了乔伊的身后，一边低头亲吻乔伊的屁股，一边伸手抠挖着乔伊湿润的淫穴。看着小晶暴露在空气中的可爱肉臀，我忍不住跪在她身后，忘情地亲吻着她的菊花，与此同时一阵快感突然从我的下体传来，我低头一看，顾天颖已经仰躺在我的两腿之间，大口吸吮着我的肉棒。顾天颖朝天挺立的大肉棒深深打动着意乱情迷的可可，她于是侧卧下身体，一边继续享受着乔伊的口交，一边伸手套弄起顾天颖的肉棒。
　　五个人围成一圈的群体口交极为淫乱，大家很快便彻底投入到本能之中难以自拔。随着可可变成侧卧姿势，乔伊也选择了侧卧，同时放肆地张开自己的大腿，任由小晶越来越用力抠挖着自己的阴道，浑身的媚肉都在花枝乱颤，喉咙里也不断发出愉悦的呻吟。小晶此刻也丝毫不比乔伊轻松，跪趴着并撅着屁股的她，菊花正被我的舌头不断向内侵犯，我同时伸手探入她的两腿之间，满手她自己分泌的爱液，快速套弄着她的肉棒。而当顾天颖也开始用手指侵犯起我的菊花，大口吸吮肉棒的力度丝毫不减，我这个大男人也忍不住跟随乔伊和小晶一起呻吟，感觉连魂魄都要被顾天颖饥渴的嘴巴吸吮出去。很快我便发现，原来顾天颖施加给我的强烈快感，很大一部分来自于她正在从可可那里得到的刺激，侧卧在她两腿下方的可可此刻几乎是手口并用，嘴巴每次都将大肉棒吞至根部，一只手已经快速抽送着顾天颖的女阴。至于可可自己的状况反而比任何人都要更惨，乔伊正在使出自己出色的口技，嘴巴吸吮龟头的同时，右手撸在可可的肉棒根部，螺旋状地上下套弄着。
　　“好舒服，从没……这么舒服过……”
　　“太刺激了，再这样下去我会忍不住的……”
　　“啊啊啊……干脆……大家一起释放吧……”
　　“就是……夜晚还长，咱们……就一起释放吧……”
　　“好啊，那就，加油……啊啊啊啊！”
　　到了最后，已经没有人再有心思开口说话，小晶几乎将整张脸埋在乔伊的淫穴之中，其余几人或全力吞吐眼前的肉棒，或大力套弄肉棒的同时亲吻女阴或菊花，快感的电流似乎在五个人身体间如电流一般不断传递，并终于酝酿成了第一波高潮，动情地叫声很快不绝于耳。
　　小晶第一个“触电”，大量的精液热滚滚地喷在了我的手上，乔伊第二个“触电”，大量的阴精好似尿了一般不断喷在小晶的脸上，可可和顾天颖几乎同时“触电”，两根肉棒射出了大量的精液，射进了有爱之人贪婪的嘴里。我则最后一个“触电”，最后几乎在操顾天颖的嘴巴一般，让肉棒在她喉咙深处大量射精。
　　高潮之后的五人表现出十足的意犹未尽，或者说才刚刚被彻底点燃了心中的激情。大家再度抱作一团，分享着各自口中的腥臊体液，五人长盘大战也不过刚刚进入了正题。
　　我像皇帝一般仰躺在床单之上，乔伊立刻爬在了我的身上，肥美的阴户毫不客气地吞入了我的肉棒，肥大的肉臀不断向下撞击着我的耻骨。在乔伊低着头和我热吻了一阵后，小晶跪在我们的头部旁边，将肉棒塞入了二人的口舌之间，积极地索求着二人份的舔吮快感。可可和顾天颖随即分别跪在小晶和乔伊的身后，饥渴的肉棒很快便开始侵犯同样饥渴的菊花。没过多久，被两面夹击的小晶和乔伊双双达到了高潮，悦耳的淫叫之中，大量的女阴泄了我一身，大量的精液则被我和乔伊分享吞咽。
　　乔伊和小晶暂时退到一旁，可可和顾天颖开始在我面前展示着极度的诱惑，两人在床单中心叠股侧卧，可可的肉棒快速进出着顾天颖的菊花，同时示意让我躺在她的身后。当我也侧卧下去，肉棒插进可可的菊花时，三人彻底连成一体，三条仰起的小腿在空中叠罗汉。快速的抽送让可可和顾天颖不断浪叫。而当乔伊和小晶再度加入战局，一个伏在顾天颖两腿之间为她口交肉棒，一个跪在我的背后为我舔弄菊花，中间三人的幸福乱叫几乎达到了此起彼伏的状态，可可很快就在我和顾天颖的包夹下精关失守，射精的时候整个人都剧烈痉挛，可以说爽到了极致。
　　其实也已经临近射精边缘的我和顾天颖，在结束了三人叠股的姿势后，几乎是如同野兽一般地扑向彼此。我把顾天颖按在地上，用她最喜欢的粗暴方式狂操着她的女阴。可可将脸埋在我们的小腹之间，大口吞吐着顾天颖的肉棒。乔伊跪在我的身后，继续舔着我的菊花，小晶则跪在顾天颖的身边，贪婪地吸吮着她的乳房。当顾天颖几乎哀嚎着将大股浓精射进可可的嘴里，她的女阴也急剧收缩，我忍不住大吼起来，阳精一泻如柱。
　　“大家不介意吃一点药吧？这些药我和马乐试过，只会刺激性欲，但不会有依赖性。”见大家依然战意浓烈，顾天颖主动拿出当时我们在姐妹bar时吃过的春药。
　　“又不是毒品，有什么可介意的。”一旁的可可连想都没想，就将其中的一粒吃进了肚里。
　　“今天可不是一般的日子，有这些药物助助兴也是挺好的事！”在可可吃完之后，满面红光的小晶也吃进了一粒。
　　“我可还想再让你们的鸡巴继续操我呢，不用有任何顾虑，把我操死才好。”乔伊此刻充分展现着自己豪放的性观念，也食用了另一粒药物。
　　“来吧，马乐，我的骑士。民意难违，今晚就彻底放纵吧。”顾天颖最后口含着两粒药物，一粒自己吞咽下肚，另一粒则口对口喂进了我的嘴里。
　　强力春药的辅助下，在场所有人都化身为情欲的野兽，更加肆无忌惮地释放着体内仿佛无穷无尽的荷尔蒙，夜色下的露天群交就此走向了最高潮。
　　我和可可一前一后将乔伊托起，两根肉棒不断抽送在她的女阴和菊花之中。在乔伊不断高潮了数次后，换成小晶和顾天颖接替了我们的位置，继续毫不客气地侵犯着她的双穴。已经数不清高潮了多少次的乔伊甚至被操到了小便失禁，被放下来之后立刻瘫软在床单之上，脸上写满了失神的快乐。
　　乔伊被操到失禁之后，轮到顾天颖被三面夹击。我躺在地上，让顾天颖仰面躺在我的身上，小晶骑在顾天颖身上，可可则跪在顾天颖两腿之间。当我和可可的肉棒同时突入，小晶的菊花也吞没了顾天颖的肉棒，顾天颖立刻陷入了无边的狂乱。而当乔伊挣扎着爬过来，用自己的阴户压住顾天颖的脸孔，顾天颖的女阴、菊花、肉棒和嘴巴被同时侵犯，她的双腿紧紧夹住可可的腰肢，舌头疯狂舔着乔伊的阴户，最后浑身痉挛不已，阳精阴精同时狂泻了出来。
　　在小晶主动掰开自己的菊花后，我和可可施展出上一次在马尔代夫时才用过的双根齐入，两根肉棒一起进出着小晶的体内。狭窄的肉道造成彼此肉棒间十足的摩擦，让我和可可都爽得不时倒抽凉气，中间的小晶更是发出十足喜悦的狂叫，不过她的嘴巴很快便被顾天颖的肉棒堵住抽送，自己的肉棒也被乔伊探进来的手掌不断套弄。到最后小晶自然被操到精液狂射不止，我和可可也在肠道和对方肉棒的剧烈挤压中再也忍耐不住，将浓浊的精液尽数射进了小晶的体内。
　　另一边顾天颖在药力和欲望的作用下已经恢复了元气，这一次她看中的对象却是我。在她的号召下，她们让我仰躺在地上，顾天颖的大肉棒插入了我的身体，小晶将头探入我的两腿之间吸吮肉棒，乔伊伏在我身上亲吻乳头，可可则捧着我的下巴和我热吻。在如同天堂一般的侍奉下，菊花被盛满的痛苦荡然无存，取而代之的则是连同前列腺在内，全身上下所有敏感点都陷入极乐。顾天颖操了一阵便和可可互换了位置，一个继续抽插我的肠道，一个则将肉棒塞入我的嘴巴。最后的我已经彻底顾不上何谓男性的尊严，几乎失神一般的浑身痉挛中精关大开，享受到了堪称极致的绝顶快感。
　　此时已经度过午夜凌晨，大家的精力和体力已经消耗到濒临极限。最后也最有纪念意义的姿势，自然是五个人连成一线，组成了人体接龙。乔伊跪在地上撅起屁股，小晶、可可、顾天颖和我依次跪成一线，肉棒相继进入了前人的菊花，最后冲刺之中简直淫叫震天，耻骨和肉臀间的撞击声连绵不绝，组成了悦耳又淫靡的交响乐。
　　“啊啊啊……不行了……出来了，乔姐，小晶……小晶射了啊啊啊啊～”
　　“射进来吧～今天……争取就让我怀上小晶的孩子吧～啊啊啊……我也……也高潮了！”
　　“小晶你夹得我……夹得我好爽……我也……也忍不住了……出……射出来了！好棒啊啊啊啊～”
　　“天颖……我忍不住了，实在坚持不住了……操……操死你！射死你……啊啊啊啊！”
　　“天呐！马乐和可可……一个射我一个夹我，我……我要升天了，疯了……呀！！！”
　　浪叫、高潮、射精、失神……大家相继达到当晚最后一次高潮后，所有人都耗尽了全部的精力，精疲力尽地躺在一起大口喘息，可每个人的脸上都洋溢着无比的幸福。几分钟后，都已经两腿发软的我们互相搀扶着回到了房间之中，然后心满意足地躺进了柔软的大床之中。
　　“真是太棒了，这可是我从未体验过的经历，简直都要爽到昏过去了。”在我仰躺在大床中央之后，顾天颖这只大洋马已经被彻底驯服，无比娇柔地主动靠在了我的左手边，用我的胳膊当了自己的枕头。
　　“这一晚上可算真是创造了终生难忘的回忆了，想不到咱们能够如此默契，真是人生最大的幸运。”可可说着便躺在了顾天颖的背后，主动抱住了顾天颖的肉体，体味着激情过后的甜蜜。
　　“性爱上的默契，说明咱们每一个人都能做到灵肉结合，我相信咱们未来的日子，也会过得无比甜蜜吧。”已经霸占了我右手边的小晶此刻和顾天颖一样紧紧依偎在我的身上，脸上同时浮现着疲惫和美好。
　　“一定可以的，今后不管遇到什么困难，大家会一起克服，一起前进吧。”学着可可搂抱顾天颖的样子，乔伊也从背后紧紧抱住了小晶，说话之时还不忘低头轻吻着小晶的肩膀。
　　“要说最幸运的人还是我才对，今晚大家好好休息吧，从明天开始，我们将迎来更美好的未来，我坚信……”感受着左拥右抱的极致享受，我在最快乐的状态下最终进入了梦乡。
　　至此，我这么一个平凡的男人，在经历了事业低谷、机缘逆袭、商界风云、凤凰涅槃之后，最终坐拥四美，成为了一个同时拥有女性、伪娘、ts和双性人的人生赢家。而对于小晶、可可、乔伊和顾天颖来讲，经历了各自的磨难后，也在退无可退的境地下绝地重生，因为彼此的珍重和努力，重新获得了幸福的未来。一个全新的家庭就此结成，一段属于我们几个的人生传奇，也将在此展开全新的篇章。想必，未来的人生中还有不少荆棘密布，但只要大家永远彼此珍惜，互相扶持，我们仍可以相信未来，拥抱幸福吧。




　　后记

　　大家好，经历了半年左右的连载，这部中长篇特殊题材小说也将要正式画上句号了。
　　之所以创作本文，一方面因为第一会所给离职作者的vip特权快到期了，另一方面则因为，喜欢futa文化的我，这两年接触了不少美丽的ts，和她们或有过鱼水之欢，或已经成了朋友。诚然，对futa或ts这样的男根美女，是我的小小性癖，但事实上在接触了几个ts之后，我在这个群体身上感受到了更多深层次的感悟。可惜的是，目前国内h文里，但凡写到ts，都会以重口味肉戏为主，丝毫没有体察到这个特殊群体真正的辛酸或美好。正因为对国内目前ts类文章现状的不满，激发了我写作本文的原动力。
　　此处我罗列出一些个人对ts这个群体的真实理解，算是给那些对这个特殊群体感兴趣的狼友们，一份对现实生活更有用的礼物。
　　1.ts的英文全称是transexual，直译过来就是变性人。在国内，目前能称之为ts的，则是主要以做过隆胸、垫臀、整容后，除男根以外，外表皆为女性的变性者（类似于文章里的可可）。如果没有太多后天加工，只靠化妆、变装来扮装女性的变性者，则统称为cd（crossdresser），直译过来就是变装（日本人叫伪娘或男娘）。无论ts还是cd，有可能在手术加工的基础上，靠服用雌激素类药物，刺激胸部发育，追求皮肤细嫩。但雌激素类药物的副作用，会让人情绪低落，久而久之很容易陷入抑郁症的风险（类似于文章里的小晶）。所以，如果在现实中接触过这类特殊群体的读者，应该能看出本文中的可可和小晶，人物设定都是取材于现实生活的。
　　2.和很多人误解的不同，变装者并不是同性恋，甚至很不愿意被误认为同性恋。因为他们心底都认为自己是女性，或者认同自己是第三性，他们普遍不喜欢女人，但更讨厌基佬。她们的最爱反倒是那些粗旷的直男，因为只有得到直男的爱，才能证明她们成为了自己向往的女性。不过在目前的国内，因为本质上还处于弱势群体范围内，大部分ts对爱情都特别敏感，活在既理解直男总还想碰女人的天性，又生怕直男哪天离开自己的巨大矛盾中。我认识的两位变性者（小晶和可可的原型），因为彼此熟悉，倒是可以接受三人一起双飞，但另一方面却坚决不允许我再碰除老婆以外的任何女人、变装者，本文最后一章名为“幸福闭环”，指的也就是这个意思。
　　3.在对爱情十分渴望，却又无比敏感之外，其实ts们最大的优点，是介乎于男女之间的一份优雅。如果有机会像我一样和ts们把酒言欢，就能够感觉到，她们既有女性的妩媚，又在很多方面可以像男人一样思考问题。这样的好处是，她们一旦认可了某人作为朋友，可以带给人很舒适的交流方式，不紧不慢又更为宽阔的胸襟，总结起来可谓是更高层次的体贴。
　　4.关于性爱，因为比女性拥有更强的力量，ts的口交普遍是极爽的。但与之相对，并不是所有ts都喜欢肛交。总体来讲攻、受或可攻可受各占三分之一。但实话实说，ts们普遍很懂如何放松约括肌，我曾抱着试一试的态度尝试被上，结果则是在被指导该如何放松后，加上边插边用润滑油打手枪的体验，体会了一次极致的快乐。（本文中男主第一次被可可上，取材于我的真实经历）至于被上会不会损了男人的面子，这个问题见仁见智，我个人理解倒是相反，一个为了满足对方，敢于被ts上一下的男人，不仅不会折损自己的脸面，还会得到对方发自真心的感动。
　　5.国内的ts们目前生活状态并不算好，良家少年普遍碍于社会的压迫，不敢公开自己的取向。更多的ts则为了生计，被迫走上了卖淫的道路。她们之中绝大多数从少不更事时就察觉了自己的“与众不同”，但成年后反而不似同性恋那样可以正常生活（因为同性恋可以很好的伪装成正常人），不得不说是很大的遗憾。我还认识为了爱情先切了小弟弟，然后倾家荡产帮助男友，最后自杀的ts（上海一个很有名的ts），也认识迷失在过多风花雪月，最终没任何男人乐意将海誓山盟付诸行动，最终得了抑郁症的ts。总而言之这个群体目前的生存状况并不好，而且取向问题普遍天生如此，更增加了这个群体的悲情色彩。
　　有心的读者可以看出，我在本文从头到尾，都没用“人妖”二字来形容ts。原因在于我发自内心同情、怜悯这些人，也看过了她们的种种辛酸。如果本文能够让一些对ts有一些好奇的狼友，今后能够以更正确的态度来关怀这些人，我想我写这篇文章的目的也就达到了。
　　最后关于文章几个人物的原型。
　　小晶和可可取材于我身边的两个关系亲密的变性者，她们之中，一个是有正常工作的cd，另一个则是依然在卖身的ts。我每两三个月就会约她们出来喝酒，或者买点小礼物送给她们，肉体关系也一直有所保持，不过大家到现在更多的是彼此信赖，已经处成了朋友关系。
　　乔伊的原型就是我现任妻子，现实中我妻子也在我的介绍下认识了小晶和可可的原型，因为妻子本人十分豁达，而且没有完全把小晶和可可的原型当作会和自己争风吃醋的同性，因此三人之间的关系居然还相当不错。我偶尔因工作压力很大，会去找小晶和可可喝酒，也可以大大方方地向老婆告假。可惜到目前为止，妻子还接受不了一起双飞或三飞，希望今后可以通过慢慢洗脑，完成我人生的一大心愿吧。
　　早在“扶她姐妹老屋情”时，我就塑造过对男主颇为赏识的女领导，本文的顾天颖也取材于同一个人（当然，现实中没有双性人）。这几年我和顾天颖的原型，一直在各自的领域努力打拼，但彼此之间依旧惺惺相惜，偶尔把酒言欢再共享鱼水之欢，也成了我们调节各自工作压力的重要生活方式。
　　到此这篇后记也差不多写完了，文章最后附上小晶、可可和顾天颖的现实照片（我妻子原型，考虑到社会影响就不发表了）。我想小说虽然高于现实，但也源自于生活，如果大家有幸在现实生活中认识了值得打交道的ts，希望你们一定珍惜吧。

　　【全文完】
