《变态泄欲人形的养成》


正文 变态泄欲人形的养成（01）

    
作者：nomokid
字数：7568
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（１）




　　大约一年多以前，在我还不敢变装出门之前，我是一个很孤僻的人。我一个
人独自居住，我并没有一个美满的家庭，我也从未想过跟家人联络。随着大学毕
业「朋友」这个名词跟着「同学」，「哥们」一般丢进了记忆的垃圾桶中，反正
只是些想要利用我做报告的废人。从还在念书时期就找到的工作，只要在家靠着
网路就能完成。于是，如果没有必要，我可以待在阴暗的房间里一周两周，甚至
整个月都不出门。最常跟我联络的除了客户的网路讯息之外，只剩下定时来按电
铃收房租的房东了。这是我的城堡我的牢笼，我可以肆意改造自己的梳化间。

　　不善言词不善表达，长得消瘦我有个痛苦的被排挤的青春，喜欢男人让我被
家人视为耻辱，变态。被他们耻笑，羞辱让我朝思暮想的想要成为女人，曾经以
为穿上女装就可以改变些什幺，以为要是成为女性，这些困扰就会随风而去。所
以我一直以来的渴望，终日幻想着能有一天我的身体能够玲珑有緻，拥有雌性般
柔美的线条。虽然身材纤瘦但却没有曲线，虽日复一日的妆扮成女性，但对于身
材的不自信，曾经被叫做怪物的阴影，看着镜中的我仍觉得哪里不够柔美。我不
想用男人的神态去面对外人，我无法自信的装扮成女人，因此我离群索居，把我
的租处当成我的避风港。

　　我有如茧居族一般可以待在家里整月不出房门一步。肌肤因为没晒太阳而显
得惨白，网购进来的麦片跟乾燥水果乾是我热量跟营养的来源，一箱麦片跟一箱
果乾就可以让我吃上好几个星期了，更不用担心会摄取过多的热量，１７０的我
体重只有不到５０公斤，当然，这也是为了能够穿上更多女装的有意为之。久未
修剪的头发随着我的兴趣或是盘在头上，或是绑成马尾，或是结成辫子，每天细
心的打理头发是我茧居的乐趣之一。

　　居家工作并非想像的轻松自在，只透过网路跟电话的沟通，设计出来的稿件
总是不断要来来回回的修改，工作时间总是被客户不断的压缩，压力让人崩溃。
于是每日工作告一段落，累积的压力促使着我快快将我那盘起的过肩长发放下，
褪下随意穿上身的家居服，用热水好好的沖个澡，清洁那满是油垢的肌肤。我会
端坐在梳妆台前，看着自己那毫无特色的男性脸型。用收敛水拍打自己的肌肤，
用粉底遮住我有点浮肿的眼周，还有肌肤上些许的瑕疵，接着用眉笔将我的眉毛
修饰一下，用眼线笔勾勒出水汪汪的大眼睛，再装上浓巧的假睫毛，画上淡淡地
腮红，并涂上唇蜜。欣赏镜中的脸庞被我修饰的越来越阴性。女性的衣物需要胸
部来衬托视觉效果，平胸的我只能在胸前装上ｎｕｂｒａ，再穿上厚厚的无痕胸
罩，这样只要有适当地拨一下胸部就能达到Ｃ以上的视觉效果了。

　　「你是女人，女人，渴望被人称讚的女人！」每当化妆告一段落，我看着梳
妆镜中的我，我不断的催眠自己。下面那象徵淫欲的阳物也会坚挺得突出

"w^w"w点0'1"b"z点n^e't'

我喜爱
的蕾丝内裤之外。穿着性感内衣的我会边抚摸着它，边打开衣橱看着里面挂着，
折好叠着的一件件学生服，护士服，套装，洋装，礼服等等等等。网路购物让我
的女性服饰堆满衣橱，每一件衣服我都视若珍宝。我会依照今天的打扮，彩妆颜
色等等挑出一套合适的服饰，在连身镜中打量我自己，直到我觉得没有瑕疵了，
才穿着女服开始整理家务。十多坪的小公寓里，除了衣柜以外没有其他家具，卧
房是我的工作间跟更衣室，客厅除了摆了一个书柜放工具书之外空无一物。厨房
连冰箱都没有，除了烧水的锅子之外只有一个不鏽钢碗，那是我每天唯一的餐具。

　　身着女装，我就是一个持家的女主人，每天清洁家里是女人的义务。晒乾的
衣服从后阳台收进来折好，烧壶热水准备晚餐，地板要跪在地上轻轻的，慢慢的
用抹布擦过每一个角落。化妆，穿衣，整理家务，这是我让自己的身心转换成女
性思维的步骤。从化妆开始就兴奋不已的下体直到整理完家务会因为过度兴奋而
软化，但欲望不是消失了，而是深刻进内心深处。当我擦完地板，滚水已经降温
许多，用碗沖泡当作食粮的麦片跟果乾，连汤匙都不用，我将碗放在客厅的地上
用舌头慢慢的舔舐。在这个房间里，与其说我想当女人倒不如说是条需要宠爱的
母狗。

　　边舔食着我的食粮，我的幻想会随着欲望从脑海中浮现，它会让我成为打从
骨子里就淫荡想被人佔有的雌体。四散在客厅角落的橡胶阴茎，是我打扫时不会
收拾的玩具，随意的一根按摩棒，都曾在我的口腔，喉咙中停留好久。我卖力的
吸吮着，彷彿我在吸吮着某个不知姓名的任何男性的雄伟阴茎。等到按摩棒被我
吸吮得湿辘辘了，我会用力的使用我的后庭迎接它，我这淫荡的身体还不曾被其
他人得到过，却已经被各种尺寸的橡胶阴茎给开发过了。

　　我会将粗大的阴茎连在地板上用力的上下移动着我的臀部，彷彿被它们粗暴
的进出，我的手也不会得闲，往往都是隔着胸罩用力的搓揉我的胸部，彷彿我有
一个漂亮的乳房一般。要是听到隔壁邻居进出上楼的声音，我就会停下动作，吐
着舌头，用充满情欲的迷濛双眼看着门口，我是一条等待主人返家的母狗，等待
着主人开门来玩弄宠爱的泄欲工具。虽然卧房中有一张弹簧床垫，但实际上我睡
在大门口旁的大型的宠物软垫的时间还比在房间多。我的客厅就像是个让大狗肆
意奔跑打滚的狗窝。每天睡前我总是如此的在客厅的各个角落自渎，听着手机中
传来的催眠影片，让自己的身心不断的沉沦，雌化，直到身体累了，才蜷曲在那
个位于门边的宠物垫上安睡。

　　这个没人打扰的安稳小空间，只有一个最大的危机，也就是房东。一个人住
在一楼的房东，觉得网路转帐还要手续费太麻烦，每月初都会亲自上楼来跟我收
房租。在我寥寥可数的几次外出遇到的房客都不一样看来，我应该算是他最稳定
的房客了。每到要收房租的那几天，我总是特别紧张，不但要把客厅的那些物品
收好，还要穿上久久穿一次的男装来应付他。房租是我的支出中唯一不能用信用
卡跟网路银行来处理的开销。他总是喜欢站在门口跟我聊个两句，总是好奇我怎
幺可以每个月都足不出户，怎幺连白天都把窗帘拉得紧紧的，总是好奇为什幺我
客厅空荡荡的连沙发，桌子都不需要，总是好奇为什幺我没有养狗却有一张这幺
大的宠物睡垫。我只能呜呜啊啊的应付几句。我总不能跟房东说，因为你的房客
认为自己是一条变态母狗，每天穿着性感的女装躺在客厅的地上像条畜生一般的
玩弄自己吧。

　　不是没想过换个新房间，但总是住习惯了，有一个同住的房东会帮我们收包
裹收垃圾，不用出门就可以拿到从网路买来的各项物品，每个月开门嗯嗯啊啊应
付他一下，就可以足不出户的过着不为人知的阴郁生活。但就是这个房东他闯入
了我的生活，改变了我。

　　在一个颱风过境的下午。天空阴暗得像是夜幕将临，风雨打在门窗上，劈啪
作响。但户外的风雨跟在室内的我没有关系，我化好妆，用蝴蝶结发带绑了个双
马尾，身上穿着粉红色的蕾丝衬衫，搭配一件呢绒的苏格兰迷你裙，电脑音响播
放着国外最新的01bz.comｓｙｔｒａｉｎｉｎｇ影片，我的嘴里正照着影片的指示
吸吮着巨大的阴茎。「嗯……嗯……好想要真的阴茎哦……」我发骚的从衬衫缝
隙，玩弄着自己的奶头，在口里充分润滑的橡胶阴茎滑到了裙底，我蹙着眉头将
阳具一寸一寸的塞入体内，想要用我的淫菊来填满我的欲望。这时大门旁的门铃
电话响起，我弹了起来跑去接听。是房东的声音。「李先生，我是房东啦，外面
淹水了，我怕雨要是下到晚上，可能会淹进一楼，我找了几个男房客想做点预防
措施，你可以下楼帮忙搬个东西吗。」

　　「可……可是我……好吧，我换个衣服就下去。」虽然不喜欢出门，虽然自
己的淫戏被打断，但帮忙似乎是应该的。我回应了一下，赶紧起身卸下身上的妆
容，换了套男装，把头发束起，穿着拖鞋就下楼帮忙。当我下楼时几个男房客早
已将一楼的杂物清得差不多了，已经是匆匆忙忙下楼的我，反而给人感觉姗姗来
迟。跟其他人几乎没碰过面，也不知道怎幺打招呼，我低着头不跟房客们对眼，
嗫嚅的问房东还有没有需要帮忙。「搬东西有他们几个就可以了，不然你帮我个
忙。用我的厨房帮我煮个姜茶，麻烦大家帮忙，喝点姜茶去去寒。」我点点头表
示知道了，走进房东在一楼的住处。

　　房东的住处跟出租给房客的房间大小跟格局都没什幺不同，一样的用一扇木
门隔成一房一厅，小厨房深处多了个通往杂物间的小门。跟我空荡荡的房间比起
来，摆满生活用品的房间显得狭窄不少。厨房中唯一的大锅子装了房东吃剩的菜
汤，我依照他先前的吩咐将菜汤倒进一个小铁锅中，准备等一下倒去外面的厨余
桶。将大锅子洗乾净装了八分满的水放在瓦斯炉上面煮滚。水很快烧滚了，也把
我的臆想给打断，我把火关到最小，丢进拍开的姜块跟砂糖，把装着厨余的小铁
锅端着走出厨房，想要去倒厨余顺便告诉房东水煮滚了。但是我走到门边就听到
外面有好几个人在讲话的声音。

　　「欸，刚刚最后下楼那个女的，你有没有看过阿？」一个年轻男生的声音传
进来，似乎是在说我？？

　　「什幺女的，那个是男的啦。楼上那间的那个人吧，似乎很少出门的样子，
没看过。」第二个声音回应。

　　「什幺男的，头发那幺长，皮肤又那幺白，是女的吧。」第一个声音又发话
了。

　　「他走太快了，没看清楚脸。不过刚刚他经过我身边，身上香的勒。」第三
个声音也加入讨论的行列。

　　似乎是刚刚帮忙搬东西的三位房客，他们的声音我很熟悉，因为他们都是菸
枪，总是站在一楼后门那边抽菸，偶尔遇到了也会寒暄几句，他们往往是我跪在
门内妄想的主人常客。我的房间就在后门的上方，是楼梯上楼之后的独立边间。
他们的对话随着菸味就飘上刚好位在上方的我房间，我知道其中会在门后听着他
们抽菸过后上楼的脚步声，跪着晃动自己的屁股，彷彿我摇着尾巴一般，等到他
们的脚步声远离，才爬离房门口。他们的声音是这幺的近，我有点犹豫要不要走
出去，他们对我的讨论持续着，但却开始变得戏谑。

　　「真的不是女的吗？我看他走路的样子超扭的耶。」

　　「真的，屁股还满翘的，走路一扭一扭的，就算是男人也觉得骚阿。」

　　「等一下看看有没有奶子。有的话就……嘿嘿嘿……」

　　「你嘿什幺嘿，真要是男人我看你也硬不起来。」

　　「干，看他屁股这幺翘，叫他趴下来翘高点，说不定我可以。」

　　「就算是男的叫他穿女装，就当作跑了趟泰国不就好了。」

　　「哈哈，你以为你在干人妖喔。」

　　听到他们的对话越来越夸张，我深吸了一口气，开门走了出去。他们听到开
门声，讨论嘎然停止，因为下雨，三人打开后门，站在门内抽菸，我没有看他们，
匆匆的转身上楼，全然忘记我的手上还端了一盆厨余，忘记我要提醒房东姜汤已
经烧滚了。我将手边的东西往地上一放就走进卧室里。

　　「啊…快…用力…用力地操烂母狗的淫穴吧……天啊……呃…嗯哼…嗯…啊
…啊…喔…嗯嗯……阿嗯……身体好烫，好奇怪……我好想被男人干……好想叫
那些人进来干我……」

　　我不是因为他们的对话生气，而是刚刚被电话打断的欲望又浮现出来，而且
大到让我几乎无法克制的想要请求他们强奸我，我一进冲进房门就趴在地上疯狂
的用假阳具侵犯自己。「阿…干我…把我当成女人一样的干我…」我不断的摆动
屁股，我的小阳具不用我碰触就被猛力抽插的边射出透明的液体，我的精液像是
停不住一样一直的向外射出。我趴在地板上继续对着我的屁眼进攻，我的理智丧
失殆尽。

　　这时有个人开门走进我的房间，我惊讶的想要弹起，从他吞嚥口水的声音我


?找╮回◣网⊿址╮请△百喥3索ˉ弟∶—╙板2zんùˉ综╛合↓社?区

就确认了他的身份。他从背后用力的环绕住我身体，胯下的分身硬梆梆的抵着我。
我扭动身体想要挣扎，但我瘦弱的身体是那样的无力，我的嘴巴被他摀住，他的
鼻息在我颈后吐出，第一次被男人这样强行的环抱，抚弄，我害怕的直发抖。
「不……不要怕，我是房东……」。

　　我不发一语的上楼让那三人以为我听到他们的讨论在发脾气，请房东上楼看
看，却没想到会从门内传出奇怪的声响，尝试的推开门就发现我正背对着大门用
粗长的肉色阳具秽玩着自己。「哈……哈哈……差点被他们影响，看你的姿势都
差点以为你是女的了。」房东尴尬的解释自己跨下的不正常。

　　「恩……请……请你先放开我。」我脸上还带着点红晕，我拨开微湿的浏海，
Ｔ恤被汗水打湿的黏在我身上。日益消瘦的身材让那Ｔ恤显得过大，刚好可以包
住我的臀部，遮住我的下身。「恩，他们这样说我，我是是有点不开心，请他们
以后不要这样讨论了。」我故作镇定的回应房东，「对不起，让你看到丑态了，
我没事，你可以出去了。」我把他推出房门，想把房门带上。但房东突然吞吞吐
吐的问了一句。「你……你真的不是女的吧？」「我身体是男人。」我撩起衣服，
让下半身一丝不挂的给他观看，然后缓缓的把房门关起，听着房东在门外连声说
了几个不好意思。我站在门后心情感到有点空虚却又有点兴奋，我这个样子会被
人错认成女生了吗？

　　我摇摇头慢慢的走进卧房，身体感到微微燥热，那件过大的Ｔ恤随着走动摩
擦着微微突起的乳尖，一阵又一阵酥麻的电流画过。还沾着液体的性玩具就躺在
空旷的地上，地上一滩一滩的液体，显示着我刚刚的疯狂。我走进房间里各种女
性服饰吊挂着，或折好放在床上。「我是男的吗？」我嘴角扬了一下，看过这房
间的人只会觉得我是变态吧。我换下了汗湿的衣服，重新穿上了衬衫跟短裙。今
天真不顺，懒得重新化妆，懒得整理家务，甚至连早已吃惯的麦片都让人厌恶。
抓了把果乾放到碗里，坐回客厅，我拉开了总是拉上的窗帘，坐在落地窗边，看
向风雨打在窗前。脑海中回放着那些人对我的评语，房东对我的举动。我靠着墙
边眼皮越来重，缓缓的入睡。

　　直到闻到身边那锅冰冷冷的菜汤厨余散发着淡淡的腥骚味，长期只吃清淡的
麦片跟果乾的我，闻到那浮油的腥味就做呕。我揉了揉鼻子，闻着那慢慢飘散的
馊味，不知我睡了多久，窗外早已是一片漆黑，风雨也已经小了下去。我怀抱着
自己，回想着上次被人抱着是什幺时候呢？似乎从来没有人会这样抱着我呢。我
缓缓起身，去厨房拿了条抹布在地上抹着。整理好了客厅，整理好了房间，拨了
通室内电话给房东，请他上楼拿锅子。想着不好意思看到他，本想直接放在门边，
但打开门，他的脚步声已经走上楼梯了。「不好意思，本来是想要拿去倒掉的，
急着上厕所忘了。」房东有点呆愣的接过锅子，我觉得他看我的眼神不太对，疑
惑的看着他。

　　我突然知道他在打量我什幺了。我默默的走回门后的阴影。「我喜欢男人，
我想要变成女人。我喜欢换上女装，有的时候会幻想过头。我知道我是变态，但
我想我不会出门，你不用这样看着我。」房东的头微微上下移动，他似乎张嘴想
要说话，但又似乎是在打量我那在阴影中单薄的身躯，不发一语。我有点感到不
好意思，我深吸一口气继续说着，「你不说话我觉得有点尴尬，而且有点难堪，
请你出去，如果你不欢迎我我会另外找房子的。」房东这是踏进了房门，用动作
表达了他的意见。

　　他是说不出话来，打量着穿着女装的我得到了一个结论，而且他付诸行动。
他进门的时候随手把那已经有异味的厨余放在地上了，但又笨拙的踢了一脚。厨
余泼洒的到处都是，却没有止下他的脚步，我被他逼得向后倒退，被他压在墙边。
「马的，你是男的又怎样，我看你就是个骚到不行的女人。」房东解开他的裤头，
压着我跪下，把他的阴茎抵到我唇边。龟头前段散发出的尿骚味清晰的钻进我的
鼻腔内，我皱起眉头，转到一边。他却掐住了我的鼻头，让我无法克制的张开小
嘴。我的嘴巴，被男人的阴茎侵入了。舌尖被阳具压住，齿间传来一阵阵的脉动，
原本就勃起的阴茎在我嘴里更进一步的涨大，感受到他因为进入我的小嘴而感到
满足，龟头的鹹腥味，充满了整个口腔。

　　他抱住我的头用力往我嘴里抽插，像是干着女人的小穴一般，他一挺

△找●回△网●址?请ㄨ百喥╛索○弟△—↓板ˉzんù▲综◣合●社▼区

屁股直
直的顶到我的喉咙，我想呕吐，但被堵着。每一次挺进，都会整根没入我的喉咙
之中。阴毛服贴的搭在我脸上。他粗暴的打开了欲望的开关。每摆动一

╗寻°回□地¤址★百喥☆弟◣—ㄨ板?zんùμ综?合¨社ζ区?

次，我的
小嘴就被他更深入一些，我的眼泪不自主的在眼眶中打转，不是被粗暴对待的难
过，只是单纯喉头不适的反应。我无法呼吸，他的龟头塞满了我的喉咙，我呜呜
的叫着，眼球不断地往上飘。房东却不理这些，只是尽情的从我嘴中找到快乐。
曾经想过我会让男人在我脸上留下精华，但没有想过，我第一次含住真正男人的
鸡巴就被射得满脸。他在我快要窒息的那一刻把他的的精华撒在我脸上，甚至溅
入了我的鼻腔。我侧倒在地上呛咳着，他那白浊的体液从脸上低落，我脸上挂着
泪珠，嘴角的唾液混合着刺鼻的精液，无神的跪坐在他腿前。强烈的精液味侵蚀
了我的思考力。

　　接着我像是小女人一般被他抱起，看起来微胖的房东双手有力的把我抱起走
进卧室。他把我扔在床上，我的双腿被他举高，像是女人准备让男人体内播种，
我的肛门上被他涂了厚厚一层凡士林，房东的大阳具在我的穴口游移着，然后猛
力突进。当真的被比起我惯用的按摩棒还要粗大的阴茎深入肠道时，我感受到了
彷彿处女破处一般的疼痛，不自觉高声的喊叫，「好痛，不要进来……快住手…
…」我的肛门撕裂搬的痛楚，我哀号着，扭动着，想要挣脱他，但已经被他给牢
牢控制住。

　　他抓住臀部，随着他的腰部规律向前摆动，我哭喊着用疼痛承受这一切。每
个不同深浅的抽插姿势都带来的或大或小的疼痛，我的阴茎疼痛的在我两身体中
间悄悄的撒出些透明的体液。紧密的穴口，以及玩弄菊门的刺激，让他摆动一阵
子就将液体喷洒进我的体内深处，我挣扎的想脱离他，但却双腿无力的被他拉回
了身边。初次与男人交合的没有想像中的温柔对待，而是粗暴的兽性发泄，让我
不争气的低声啜泣。

　　我的菊穴剧烈疼痛着，我还以为我的训练是足够的，我的第一次却疼的让我
像个小女孩般哭泣。但现在抱着我的男人却再度的兴奋了，虽然我是不断的抗拒，
但他二次射精之后的阳具又再度雄壮的从我的背后撑开了我的穴口。第二次的下
体交合依旧让我感到撕裂般的疼痛，男人的粗狂与坚挺，感受那阴茎在体内深处
搅动。我试着去配合着男人的律动，感受我试图用律动去汰换掉疼痛感。我的身
体因为摆动而发烫，我的臀部激烈的律动，他一个又一个的巴掌拍击着我的臀部。
「被我插一下就唉成这样！你这个骚货。」

　　「不要干了…好痛……好痛……请你拔出去。」

　　「好用力…好痛……人家是第一次……要被干死……好幸福？……阿……会
死掉……阿……恩？……要死了。」肠内每一处的都被他的龟头快速的摩擦着，
被稳稳抓着的腰间，让一次又一次从背后传来的冲击都贯彻到我体内的深处。

　　「天……你……你真的好久……喔……太厉害……喔……把我当成女人一样
的干我…」

　　「我要贯穿你的肚子，让你肚子里的每一处都满满的装着我的精液……」他
加大了摆动，让冲击每一次都是从穴口直通到体内深处。

　　「你的菊穴紧得拔不开我的大鸡巴阿，一直吸住我的阴茎阿！是不是很想要
我的精液阿！」

　　「要……主人的精液统统都要给我……嗯……阿……」突然的他放慢了速度，
「阿……嗯……要…给…嗯…」，再我还没做出反应阿德又加快了下半身的速度，
疯狂的抽动让我仰起上半身但他却又停了下来。「快动……快动阿……我还要…
…」我扭动着屁股，刚刚不是还剧痛着吗？不是巴不得他停下来吗？我的欲点驱
使着我自己扭动着屁股。

　　「小人妖～很想要吗？」「想要……阿……对……动快一点嘛……别逗我胃
口……」「哦～那你小心，你下面真是太紧了！要射了！要射了！啊！！！」

╰寻?回◥地◢址∶百喥╓弟¨—?╒板?zんù◢综△合∶社∶区°



      
      
    


正文 变态泄欲人形的养成（02）

    
作者：nomokid
字数：4504
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　

?最?新∵网↑址╝百喥ˇ弟╖—╖板∷zんù◤综◇合ˇ社□区▽




　　　　２

　　「嗯……欧……喔喔……呜呜呜……好深……好深……会死掉……被顶穿了
……喔喔喔……」我做了一个梦，在梦里一个中年男人用他的大阳具疯狂的奸淫
我，他的阳具上有着大大的龟头，菊穴有如被撑裂的疼痛，他每一次前进跟后退
都是那幺的粗鲁，狠狠的摩擦我的肠道，让我感到那人的豪不怜惜，但明明是极
端的痛，痛到我不断的想哀求他，请他停止，但却又被强烈的痛楚给征服，没有
肉体上的快感，而是被男人佔有的臣服。被抽插着，被控制着，抵抗的意图化成
呜咽。当我从昏睡中睁开眼，房间如往常一般，只有我独自一人，但身体告诉我，
那个不是梦，而是昨夜被奸淫的后续。

　　风雨过后，午间的炙阳让房间益发闷热，房间充满着陌生的气味，我的菊穴
火辣的疼痛，连抬个脚都彷彿像是打满石膏一般的沈重，踉跄的跌坐下床。连身
镜倒映出我现在的丑态。滑落半肩的粉色衬衫满是皱摺，细心呵护的长发凌乱批
散在身后，想起身却双腿打颤。有如处女被男人开苞过后的隔天，真的无法随心
所欲的站起身来。

　　我跌跌撞撞的走进浴室，用热水清洗肌肤的每一处，下半身深处火辣的疼痛
无时无刻的都在提醒昨晚的荒唐，昨晚有个男人用他的欲望佔有了我，「呵呵，
呵呵」我傻傻的笑着。走出浴室看凌乱的床铺跟房间，应该是被粗野的强暴了吧？
还是我只是用女装来勾引一个长年单身的鳏夫呢？我搞不清楚了。

　　精神好疲累，今天就继续放假吧。我包着浴巾躺在床上，手指头轻轻的触碰
火辣辣的菊门。他什幺幺时候离去的？泄欲之后觉得不对劲就离开了吗？一定是
这样的，一定是因为我的身体不是女人，只是个变态喜欢穿女装的男人。想到这
里，我彷彿像是泄气的皮球一般，摊倒在床上良久。

　　「不行，我要振作一点！」我振作的对自己呐喊一声，弹跳起来套上一件长
版的Ｔ恤，里面什幺也没穿，坐在梳妆镜前开始装扮自己。今天的化奘异常困难
又缓慢，浮肿的双眼，消瘦的脸庞，乾裂的嘴唇，要补救的地方实在太多了。日
正当中时起床，化好妆都已经夕阳斜照了。我脸上的妆上了又卸，卸了又上，还
时不时的看向微掩的房门。他真的不会再走进来了吗？

　　化好妆之后又再衣橱前踌躇良久，往常挑选衣服都是在化妆时就有底稿了，
但今天却觉得那一件衣服都不顺眼。我一件一件的换上，又一件一件的换下，我
烦恼的把衣服整堆丢在床上。反正没穿又不会死，赌气似的套回那件长板Ｔ恤，
走进厨房拿起抹布开始房间的清洁。

　　开锁声在我身后响起，我转过头。一个人快速的躲了进来。他看到我跪在地
上擦地板，尴尬的笑了笑，站在门后不敢乱动。「你上来干麻？」不知道为什幺
看到他的时候，我就觉得开心，看到他在门边不说话又满肚子火。「你出去，不
要随便进来！」我低声对着他咆哮，走上前想要将他推出去，但似乎又怕他真的
转身离开。

　　「楼下还乱着呢，上来看你醒了没？要不要吃个东西？」房东腼腆的站在门
后笑了一下。「我不饿。」我一脸厌恶的看着他手中提着的保温碗。

　　「嘿嘿，昨天不知道你……你是第一次，我……买了点鸡汤给你补补……」

　　「我不要喝……你……拿走……呕……」闻到浓郁的鸡汤味让我一阵作呕，
我后退了几步，不知道该说什幺。我认真的打量了他几眼，我的第一次居然给了
这个其貌不扬的中年胖子，真的是不知道该说什幺。我要他把那鸡汤放到厨房水
槽去，免得我又作呕，然后跟他坐在客厅地上。

　　「我觉得我应该先问问。」我开口了。「你觉得我像女人？我没有胸部，没
有身材，只是爱穿女装，说话像男的，动作也像男……」

　　「我……我也不知道，我也知道你是男的，但昨天下午隔着门听着里面的声
音，怎幺可以叫得这幺骚？我还以为我听错了，敲了门你也没有回应，门还没锁，
一开门就看到一个翘高的屁股在那边晃。」

　　「所以，你那时候就把我抱着了，还顶着我……」

　　「我……那时候只想着……你是不是女的我都可以干你，我的鸡巴硬了整个
下午就是想着要干你」他的话好粗俗，他不过就是一个中年胖子，但我怎幺可以
这幺迷濛的看着他，怎幺可以被他粗俗的话撩拨的动情。

　　「你把我的锅子拿到你房间里，又要我上楼拿，不就是在诱惑我吗？」

　　「你……你怎幺可以这样说……你……我……才没有……」我细如蚊声的反
驳，听起来真是无力。

　　他靠我越来越近，我踉跄的往后，但被他整个人抱住，「看着你，我就忍不
住想要上你。」「不要，不要，你放开我。」我说着不要却任由我的Ｔ恤被从底
下撂高。

　　有一双粗糙的大手，抚摸过我的腰际，彷彿一块海绵一般刮着我的肌肤。
「不要，今天不要……」软绵绵的倚在他的胸膛中，任由他吻着我的唇，我的耳
根，我的颈肩。

　　我的耳尖被他含住，他的指头轻轻抚弄我敏感的乳头，

╝寻#回▽网?址╚百喥?╒弟?—╚板╛zんù3综▼合●社°区◎

粉嫩的乳头不争气的
在挑逗中敏感的发疼，「啊…！！！」在男人怀中被褪下底裤，我轻轻声叫喊着，
他的动作不够轻柔，显得粗鲁，但却是恶意的要挑起我的欲望。他故意用指尖在
我敏感的乳尖画圆。我嘴里轻喊不要，但却又紧紧的跟他依偎着。看着因为动情
而显露红润脸颊的我，他褪去我遮掩身躯的Ｔ恤，「没有奶子，乳头也很漂亮嘛。」
我的乳首被他含进口中，舌尖轻轻画过又重重吸吮，我的唇吐出轻声的呻吟。

　　我毫无反抗在阴暗的客厅中被他秽玩，「嗯……阿……恩……轻一点……恩
……」随着我的呻吟，房东的把我压在地上，嘴唇再次黏上我的嘴，任他的舌头
搜刮着我的口腔，从没接吻过的我感受到他口水的异味，但我的舌头却跟着他的
舌头笨拙起舞。这时，他一挺身，硬挺的阳物已经抵住了我的穴口。

　　「阿……等等……等等……我们进去房间……」我摀住了我的穴口，想阻止
他进一步的侵犯。「刚刚不是叫着不要？」他坏笑着看着我。我羞红了脸，撇过
头「我不要你也不会停下来阿～」，房东彷彿获得一场胜利，哈哈笑着把我整个
人抱起带进房间。

　　「翻到背面！」一进门我被他抛在床上，他嫌弃的抓弄几下我胯间那兴奋不
能自已的小阴茎，听着他的指挥，我像是母狗一般的屁股翘高趴好，他一手玩弄
我的

╰寻⊿回ξ地¨址§百ㄨ喥?弟▲—╘板╛zんù★综╝合╝社#区▼

前胸，而另一只手拨开我的双腿，用有着厚茧的手指

'w^w`w点01"b"z点n`et`

沾满凡士林，插进我红
肿的菊门之中。凡士林冰冷冷的把我的内外润滑了一次。粗糙的摩擦让我忍不又
连连发出了呻吟。「轻一些，好痛。」我摇动着腰肢，虽然疼痛，但却又是渴望
着更多的刺激。背对他翘高屁股，我的双腿颤抖着，等待着，要是再被他的大阳
具插入一次？我想着就害怕，但是我只是等待着事情的发生。

　　紧接着一根火烫的肉棍从我的背后用力的推进。没有什幺循序渐进，粗鲁的
男人一进来就一下重过一下的从背后撞击我，瘦弱的手臂承受不住男人的撞击，
我趴在床上，整张脸深深埋入枕头之中，但这样屁股却也翘得更高，男人更加方
便的猛烈撞击我。「好深……嗯……好深……」我喃喃着感受从后庭传来的酥麻
感，脸不敢抬起，我知道我会不受控制的叫喊出来。

　　「唔呃……喔……阿……阿阿阿……」他突然把我举起来，变成我坐在他身
上的羞耻姿势。「嗯……欧……喔喔……呜呜呜……好深……好深……会死掉…
…被顶穿了……喔喔喔……」坐在他身上菊穴被顶得更深，感到菊穴深处被撕裂
开来的痛感，男人的阴茎仍狠狠的摩擦我的肠壁，极端的痛，羞耻的样貌，让我
身体的淫性来得更加的强烈，我彷彿是条欲求不满的小母狗，蹲坐在男人身上，
上下摇动着屁股取悦男人。

　　腰随着抽插节奏迎合摆动，男人粗暴地配合着我的动作更凶猛的挺进。「你
根本就是天生的女人，天生的妓女……人妖妓女……」他边抽插，边在言语上刺
激着我。「啊……你说的对……我是……我是妓女母狗……」「我是人妖妓女！
我是天生的妓女！我最喜欢做人妖妓女了！只要有人出钱……我就会高兴地张开
大腿的妓女……啊！！！好舒服……哈啊……」肚子彷彿像是被贯穿一样的撞击，
活塞运动接涌而来让我不顾一切的大声呻吟着。我的腰肢被他固定着，直到体力
耗尽无力再与他交缠，却仍旧扶着让他抓着我的腰际，承受他的撞击，彷彿充气
娃娃让他摆布。

　　从这天之后，当他想要，他有时间，他就会拿着我住处的钥匙，打开我的房
门。生活就此多了一个偶尔来泄欲的男人，我就是等待他侵犯的居家小女人。第
一次发现有男人会对自己兴奋，第一次跟一个男人如此近距离的接触，我什幺都
以他为第一优先。无论我在做什幺，他一进门，我会立刻站起来迎接他，虽然他
总是粗鲁的横冲直撞，我少有从他的奸淫中获得什幺高潮过，但服务他，承接他
的欲望我从不拒绝。

　　空荡的客厅多了点家具，多?u>苏派撤ⅲ蛭梢宰谏撤⑸希硎芪业姆?br />务。多张矮茶几，可以放放吃食，饮料。他总是会带些食物上来吃，但除了水果，
那些烹调过的食品一样让我反胃。为了让他满意，我每天花更多时间让自己成为
女人。他不喜欢看到我双腿间垂下的烂肉，我依照网路上找到的教学，把它塞进
体内，用肌肉黏着剂封起来。女装原本是工作后的休闲，现在则全天候的穿上女
装，每天都要清洁身体，包含让他享用的穴道。化妆不再画我自己喜欢的淡雅，
而是他喜欢的野艳，衣服也是男人喜欢的短裙跟热裤。

　　用平常人的相处角度看来，他对我很差，他需要的是被服侍，是有人来让他
发泄。当他发泄完了不是倒头就睡就是转身离去，没有什幺感情的交流，没有什
幺温暖的拥抱。服务他，跟他发生关系只是为了我内心的满足感。我清楚他喜欢
的还是女性，他奸淫我，使用我只是肉体的发泄。我没有什幺好不满的，而且也
因为他，我才开始认识到自己的魅力何在。

　　因为他喜欢的是真的女人，我认真的在网路上搜寻有关变性的相关资料，我
积极的参加各个ＴＳ社群，了解如何可以快速的通过手术变性为女性，但是又对
台湾繁琐的评估流程感到却步。但我还是因此从某些管道获得，并开始使用高剂
量女性贺尔蒙，他却表达对我身体的担心。「是的，我想清楚了，我觉得这样很
好。」当我开始尝试变性的时候，我们难得的小吵了一架。但当日益膨胀的胸部
可以向白色的麻糬般任他揉捏变形时，他又总是含住我的乳房，像是小婴儿寻找
母乳一般，重重地吸吮。

　　身体的改变让我更有自信了，虽然用了大半年的荷尔蒙只有微微突起的Ａ罩
杯，但走路时胸口的晃动感，穿裤子时臀部的紧实感，都让人有蜕变的喜悦。现
在对比两年多前的毕业照，我的脸型似乎多了点柔美，少了点阳刚。我逐渐愿意
跟着房东出门，因为走在一起我俩更容易被认为是一对父女，所以我总是暱称房
东，我的男人为老爹。而他总是叫我小妹。虽然声音仍旧容易让人怀疑，但为了
跟老爹外出我甚至刻意练习的女声。

　　虽然他总要我不要太在意别人的眼光，但是那种时常觉得可能会随时被识破
的感觉让我十分的敏感。独自走在小巷街道还好，但要是走在人潮汹涌的闹街、
夜市，我总是走没多久就紧张得双腿发软。

　　「你看，那个男人一直在看着你！好像在想怎幺会有女孩穿得这幺骚」明明
我都已经紧张的受不了了，老爹却总是不断观察着过往男人的目光，低声向我说
着不三不四的话语。明明就是配合着他的喜好穿的衣服，他却总是把他说得是我
的爱好一般，就是想要看我羞涩的样子，。跟他出门上街，我总是脸颊羞红的回
家，也说不上是因为害羞或是想到被路过男人给视奸而兴奋。

w`w"w点0'1^b^z点n^e"t'



　　「啊…快…用力…用力地操烂我的淫穴吧……天啊……呃…嗯哼…嗯…啊…
啊…喔…嗯嗯……阿嗯……都是你的错啦，……让我好想被男人干……你要负责
……啊…啊…喔…嗯嗯……阿嗯……」每次上街的结局总是让我硬拉着他，想要
他把我的淫穴操满。

      
      
    


正文 变态泄欲人形的养成（03）

    作者：nomokid
字数：6231
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　（０３）



ωωω.01ｂｚ.ńéτ

　　「对对对，你的手机我有看到，好好好，我帮你送过去，好，我会马上过去。」

　　早上还说晚上想要赶工作，不想跟他一起出门去陪那些猪朋狗友喝酒的，结
果现在都大半夜了，他却打过来一直卢着要我帮他找手机过去。

　　老爹都没有想过每次他的酒友看到我跟着过去，总是用灼热的视线打量着我，
那些视线像Ｘ光机一般，彷彿看透了我的衣物，打量着我赤裸的肉体。那些老男


ωωω.01ｂｚ.ńéτ

人们总是色咪咪的盯着我，满嘴叫我美女，美人儿的，虽然有时候满享受偶尔被
他们吃吃嘴上豆腐，但我不会喝酒也不太会聊天，跟着一群色老头在那边乾坐着
实在没意思，所以我也少跟着老爹去这些场合。

　　老爹的酒友，李伯伯把在附近老旧社区里的旧房子用隔音板稍微装潢了一下，
弄了个卡啦ＯＫ中心，反正前前后后左左右右十几户房子，还有住人的没几户，
还多半是李伯伯的老邻居，吵到三更半夜都没人管，也就成了老爹他们几个猪朋
狗友喝酒打闹的固定场所。

　　「伯伯，我来找我家老爹。」

　　我熟门熟路的拉开掩下的铁门，看来酒会是都散了。没听到那些五音不全用
力嘶吼的的歌声，点唱机的萤幕没有老派的风景美女，只剩下蓝色的点歌画面。

　　老爹倒卧在沙发上呼呼大睡，李伯伯则坐在地上，手中的半杯酒摇摇欲坠，
他两眼迷濛的看着我，「小妹，你来了，赶快把这个老混蛋带回去吧，喝都喝瘫
了，老谢跟老纪都不晓得走多久了。」

　　我对着李伯伯笑了笑，用力推了推老爹没有反应，我摇摇头，他又喝得烂醉
了。不是第一次遇到这样的情况，我又推又拍的，老爹就是没醒，完全没反应，
我叹了口气，坐在老爹身边。

　　「李伯伯，你们又弄的这幺乱，明天李妈来扫地又要对你发脾气了。」

　　啃过的鸡骨头，咬碎的瓜子壳，还有吐过槟榔渣的塑胶杯，把桌子堆得一点
空间都没有。

　　「哈……哈……小妹看小张他一时也爬不起来，你来帮我整理一下。」

　　李伯伯也真会使唤人。

　　「好啦，好啦，你没看我在收了。」

　　每次这些老男人喝完酒就丢着不管，李伯伯的太太都不晓得发过几次脾气跟
他们抱怨过几次了，却还总是都弄得乱七八糟的，怎幺都学不乖。

　　「小妹阿，你真不能喝酒阿？」

　　「还说呢，你们那天逼我了口酒，害我吐得稀哩哗啦的，不能喝啦。」

　　我收拾着桌子上的杯盘狼藉的餐具，李伯伯还坐在铺着人造地毯的地上有一
句没一句的跟我聊着。

　　今天我身上套着一件宽松的露肩Ｔ恤，绕颈的黑色绑带内衣，一件牛仔热裤，
看起来可爱的打扮，却容易走光。弯腰整理桌子，一个没遮掩，就让李伯伯两眼
发光的盯着我领口内的小巧的黑色半圆直看。

　　「你在看哪里啦，真的很讨厌你们这些色老头。」

　　被李伯伯盯得很不自在，我这才发现春光外泄了，连忙拉紧了领口，娇嗔对
他发脾气。

　　「小张不晓得怎幺有福气找到你这幺漂亮的伴，我老李那婆娘，奶子都垂到
肚皮去了。」

　　「李伯伯，你别说了，我等一下打给李妈告状。」

　　我连白了他好几眼，把手上的抹布丢给李伯伯。

　　「剩下的给你整理，我去厨房洗碗……」我端着碗盘向厨房走去。

　　这里的厨房在房子的最里侧，不晓得是之后才改建的还是老式房子都这样，
砖块跟水泥砌成的瓦斯炉台跟水槽流理台，佔据了厨房大半的空间，厨房的最角
落，水槽旁边，甚至还看得到一个半人高满是灰尘，空洞洞以前专门收纳瓦斯桶
的水泥橱柜。只有一个黄色的传统灯泡在头上，整个厨房阴阴暗暗的。

　　我才刚把那些油腻的碗盘丢进水槽里，弯身准备清洗，李伯伯后脚就跟了进
来。

　　「你怎幺进来了。」

　　我疑惑的问着李伯伯，看着李伯伯叼着菸，在门边的冰箱不知道翻找什幺，
也就没想太多。他过了一会儿才在我身后开口：「小妹，你真看不出来是个男人
阿。」

　　「蛤？李伯伯，你说什幺？我听不懂？」

　　我听到关键字，惊吓的停下洗碗的动作回望他。

　　「不要装了，你那个老爹，小张他阿，每次喝醉酒就要把你跟他的事情讲一
次。」

　　「我……」我的大脑一片空白，不知道怎幺回应他，老爹明明说他从来没有
说出去过阿。

　　李伯伯接着说：「小张根本不知道他喝醉之后都说了些什幺。他总说你骚得
可以，说他能够干到你，是你自卫的时候根本不锁门，屁股对着门，趴在地上喊
着要被干死，要被有鸡巴的男人干死，是不是阿？」

　　「李伯伯，我不想跟你讨论这个……我……你让我出去，我要回去了。」

　　我有点难堪，低着头想要走出厨房，但出去的路，被李伯伯挡着。

　　「小妹，你害羞了阿，耳根这幺红……你看，伯伯也有鸡巴阿！嘿嘿……」

　　李伯伯挡着离开厨房的路，不让我出去，还伸手想要摸我的脸，我撇过头，
不让他摸，但却被他顺势用力的掐了胸部一把。

　　「阿……不要这样……」我连忙抱着胸又向后退去。

　　「小妹，你这幺漂亮，李伯伯怎幺都不相信你是男的。」

　　「我是男的，我是男的，你别对我乱来。」

　　我连忙回应他，但李伯伯逐步逼近的身影把我压迫得靠在水槽边缘，他的双
手直接袭上我的胸部，「你的胸部这幺柔软，怎幺说自己是男的呢？」

　　他的手用力的挤压，我紧抿着嘴唇怕我疼的喊叫，也没想到只要我大声一喊，
说不定外面那人就会惊醒，就会来救我。

　　「你……不要……拜託你……」

　　伯伯的大手把我的身体柔捏的发烫，话也说得断断续续的：「小妹你要怎幺
证明你是男的？」

　　李伯伯已经把我的内衣整个扯开，还想要缭开我的上衣。

　　「不要……不要……不要再捏了……」我抓着衣服下摆不让他得逞，我苦苦
的哀求他。

　　「好，好，伯伯不捏，但是小妹你把裤子脱掉，让伯伯检查检查？」

　　我没有办法，点了点头。我靠在洗手槽边缘，不再反抗的让他把我的裤头解
开，让他拉下我的热裤，我的内裤，露出我丑陋的下体。

　　「咦

◥最◤新∴网∴址∷百喥?弟μ—★板●zんù×综|合╛社╔区▼

？没有东西？」

　　我的双腿被他拉开，他惊讶的蹲下去看着我那氾出异样塑胶光泽的下体。我
闭上眼睛，侧过脸，「我……我把它收起来了，塞到体内，用皮肤胶黏起来……

　　老……老爹他不喜欢看到那个……「

　　我断断续续的解释着，为什幺这个下体没有男人的阳具也没有女人的骚缝，
李伯伯好奇的蹲下打量我那不男不女的下身，还嗅了嗅，「毛还剃光光，看起来
真骚。」

　　李伯伯他说完伸手摸了摸了我档部那微微突出的尿口一下，我促不提防的被
刺激得漏了两滴尿出来。

　　「阿……你……怎幺……不行啦……你……不要啦……很髒……」

　　李伯伯的手搓揉搓了那不小心渗出的液体，还用舌头嚐了嚐。「这个可以弄
掉吗？」李伯伯又好奇的摸了摸。

　　「可……可以……可是要除胶……除胶剂在家里……」

　　伯伯要我坐在水泥的流理台边缘，他尝试着要从缝隙中把黏合的皮肤剥开，
但只稍微撕开了一点点，我就疼得要他住手。伯伯停了手，却开始对着那短短圆
圆的小孔又是舔弄又是吸吮的。

　　「嗯……嗯……不要……快住手……太敏感了……嗯……」

　　最敏感的部份被他快速的舔弄跟吸吮，明明想要大声地呻吟，却又害怕呻吟
的声音被外面那人听到，只能双腿夹着他的头，我轻声地求饶想要他放过我，但
他乾脆就装作没听见，反而更用力的吸吮着。

　　「不可以这样，不要吸了……恩……求你……阿……好奇怪……好奇怪……」

　　我微弱的呻吟却助长着他的兴致。第一次被人这样的舔着肮髒的排尿口，被
刺激的不断扭动着身体。感到我的体内有什幺东西，被伯伯的吸吮给引了出来。

　　「哈……哈……哈……糟了……恩……不行……放开我放开我……」

　　我用力的推开了他的头，但是来不急了，我只能将屁股用力的往后，李伯伯
的吸吮居然让我无法控制的将尿液排放出来。一时间厨房只有水槽里稀里哗啦的
水声。

　　我前倾着身体，摀着耳朵等待着尴尬的水声过去，而李伯伯在旁边吹嘘着，
「嘿嘿嘿，小妹，吸到失禁爽不爽阿？伯伯告诉你，就算是伯伯最喜欢吸妓女的
髒阴道了，每次听到他们被吸得唉唉叫，就觉得很爽，最喜欢吸到让他们高潮，
最好可以潮吹在伯伯的脸上。李伯伯第一次吸人妖，果然跟妓女一样，一被吸，
就不断的唉唉叫。」

　　水声从哗啦哗啦的水柱变成了稀稀哩哩的迳流。

　　「你跟我说，刚刚那样你爽不爽？」

　　「很……很奇怪……」我点点头又摇摇头。

　　「就说你根本不像男的？跟女生一样会潮吹！！」

　　「不……没有……我没有潮吹……」我摇摇头。

　　「对，女生叫这个叫潮吹，你是男扮女装的人妖，人妖漏尿要叫什幺呢？」

　　「我……我不知道……」

　　「小张干你有没有干到你漏尿过？」

　　「……」

　　「嗯？不说话？」

　　我埋在腿间的头被李伯伯拉起，昏黄的灯光在他背后，把他的前脸打成一片
阴影看不清楚，只有眼睛，他的眼睛发出晶亮的光芒直直的看着我。



∵找⊿回╔网ㄨ址?请▲百喥◤索¨弟ㄨ—Δ板|zんù∵综◆合∴社?╒区

　　「你的老爹干你的时候有没有让你爽过阿？他有把你干得哭天抢地，但他有
没有把你干得漏尿阿？」

　　「……没……没有」

　　「刚刚伯伯这样弄你，你爽不爽阿？」

　　「有点奇怪……有点酥麻……又很有快感……伯伯不要问我了，人家……人
家不知道……」

　　「想不想再体验一次刚刚的感觉？」

　　「……想」

　　「还是你把你的大屁股转过去，让伯伯干你，干到你失禁阿？」

　　「李伯伯……」

　　「怎幺了，说。」

　　「先……先拉我一把……我腰都没有力气了，爬不起来……」

　　排尿排完了，但我的下腹还在颤抖，根本无法起身。理智在尿液的浊气中逐
渐的崩解，被李伯伯强制问答的大脑被情欲塞满。他一直不断把我跟那些出卖灵
肉的妓女相提并论，彷彿被他当作下贱的物品，我的菊穴好痒，好空虚，好想要
有一根粗大的阳具就这样插进去，用力的猛烈的撞击我。

　　伯伯笑着双手插着我的腋下把我抱下了流理台。屁股被尿液溅湿，现在液体
正沿着光滑细緻的大腿肌肤滴滴答答的滑落。我的头脑觉得不应该再继续下去，
但是内心正在期待着，期待着男人进一步享用我的身体，侵佔我淫秽的小穴。他
一放我落地，我就状似无力的跪坐在地上，我的衣摆被他缭高，我高举着双手任
他将我的外衣褪去。胸罩的绑带被我解下，小巧的前胸，粉嫩的乳点，在他眼前
轻晃，上头还有微红的掌印。

　　「伯伯，你看，弄得人家的胸部都是你的手印。」

　　明明是在抱怨，声音却甜腻的引诱他，勾引他，想要他的手再度侵袭上来，
想要他更激烈的搓揉我蹂躏我。我从下方抬头望着他，余光盯着他的跨下，看着
他的裤子挺起，鼓着一个大包。我小嘴微张，轻轻吐着舌尖舐了舐嘴唇。

　　伯伯看懂了我的暗示。他把他坚硬的肉棒从裤缝中解放出来，龟头散发浓浓
的气味诱惑着我赶快将它含住。我慢慢的，紧紧的将阳物从根部握住，搓揉了两
下。我挺起身体让那腥臭的龟头能够画过我嫩嫩的乳尖，画过我浅浅的沟壑，然
后用吐出舌头轻轻的舔拭，把龟头上的汙渍一一的给擦去。

　　「呜……」伯伯忍不住的发出低喘。

　　伯伯的阴茎不长，我一只手就能握住，舌尖沿着龟头中线轻轻的划向底部，
伯伯的阴茎就倚靠在我的脸上磨蹭。然后我又从根部慢慢的舔舐向前，感受龟头
前端分泌的液体正兴奋的滴下，在我脸上留下点点痕迹。

　　「嗯……阿嗯……」终于，我的嘴包覆了那湿润的突出物，感受它跳动的脉
博。我的头微微晃动，贝齿轻轻刮过龟头的前端，嘴唇轻动，我在那龟头的冠部
挑动着他。

　　「嘴巴张大点！」

　　伯伯受不了我的挑逗，他的龟头涨红，阴茎又粗硬了一点，上面满是上浮的
青筋。他拨开我握住阴茎的手，抓着我的头，「快点，嘴张大点！含进去一点，
妈的，这幺骚，老子快要受不了了。」

　　他硬是扩张了我的下巴，挤进了我的小嘴，用力的佔满了我的嘴。

　　「嗯……」他猴急的捧着我的头，屁股一挺一挺的往我嘴里送，开始抽插了
起来，我的心跳得好快，想到我的男人还在外面的沙发睡着，我却在吃着另外一
个老男人的鸡巴，不知为什幺觉得好刺激，我两手扶在他的大腿上，配合着他的
摆动吸吮着。每一次的进出都把我的嘴巴扩张得更开，让我分泌更多的口水，我
的口水把他的鸡巴弄的湿润润的，还不断的从嘴角往下滴，连他不断撞击我下巴
的子孙袋上也都是我的分泌物。

　　「啊……好会吸……嗯……你这骚嘴……停一下，停一下……喔……忍不住
了……」

　　才抽插没几下，李伯伯突然停止了动作，用力按住我的头，把我的头使劲往
内按，我的鼻头被他泛白的阴毛给淹没，他一下一下猛烈地抽搐，一股温热的精
液喷了出来，好大的一股啊，都射　在了我的嘴里。

　　伯伯喷射出来的量很多，我的小嘴根本容纳不下，我呛咳着推开了他，但他
居然还又猛烈的喷射了第二波，精液就这样喷洒到我的脸上、胸口、还有洁白的
大腿。鹹鹹的、黏黏的、腥腥的，我不自主的将嘴中的精液吞进肚内，接着又我
把身上、脸上的精液括进嘴巴中，像是偷吃果酱一样，吃完了还吸吮自己的手指，
一副意犹未尽的舔着。明明应该是腥臭的味道却让越吃越停不下来，有一种异样
的感觉，彷彿这才应该是我的主食一般。

　　「鸡巴上还有精液，吃掉！」

　　我顺从的张开嘴再度含住他的鸡鸡，把上面的精液用舌头舔吃掉。

　　「操你这个骚人妖！喔……鸡巴刚射完，太敏感了，受不了，轻点。」

　　感受着他的阴茎在我嘴中逐渐软化变小，我想着怎幺不像大叔一样可以吸着
吸着又越来越硬呢？于是我加大了吸吮的力度。

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　伯伯痛苦的压低声音，一边喊着受不了，一边弯下腰把屁股往后缩。他弯着
腰，用手将我的头往外推，他站都站不稳了，靠在瓦斯炉边喘气。

　　我还蹲在他身前，我将双腿岔开，露出我赤裸的身体，那不男不女的阴部微
微的泛着水光。我是淫荡无比的贱人妖，是条淫荡的引诱雄性来干的母狗。

　　「你跟我家的哈利一样都爱乱尿尿。」

　　李伯伯喘着气，看着蹲在一边的我，他指着地上的小浮水印对我说。

　　「我……我才没有……那个不是……不是……」

　　「不是什幺？不是你那个被尿溅湿的大屁股滴下来的吗？喔，对也有可能是
你刚刚滴下来的口水对不对，你这只爱尿尿的母狗，看到大肉棒就流口水的骚母
狗。」

　　我故作委屈的看着他，但是下半身被感到满涨的疼痛，刚想说些什幺，这时
却从厨房外传来老爹的声音。

　　「老李，老李，你在厨

×找◤回Δ网∴址△请╜百喥?索∵弟μ—∴板★zんùㄨ综╝合ζ社?区

房吗？帮我弄杯水。马的，今天你怎幺这幺勤劳，什
幺东西都收走了，口乾死了。」

　　老爹的声音似乎越走越近，我赤裸的身体来不急穿上衣服了，我连忙的把地
上的衣物抓在手中，打开放瓦斯桶的柜子，不顾里面满是蛛丝跟灰尘就弯腰蹲坐
进去，李伯伯也赶忙一手拉起他的裤头一手帮我将柜子门阖上。老爹的声音就已
经出现在厨房内了。

　　「老李，你……喔……你在洗碗阿，怎幺，也会怕你家的婆娘阿，都几点了
还在厨房里洗碗盘。」

　　「水在那边，你赶快喝了吧，我还要收拾碗盘呢。」

　　「对了，小妹呢？她有拿手机来吧，我看到我的手机在桌子上，阿怎幺没看
到人？」

　　「她……她……她……」李伯伯吱吱呜呜的，我紧张的抓着双手，害怕李伯
伯漏馅，

　　「她看你在睡觉，摇了两下叫不醒就走了……」

　　「……这样阿……我睡糊涂了，还以为你们刚刚在厨房里讲话勒。」

　　老爹似乎酒还没醒，也没深究。

　　「是阿，每次都喝得这幺醉，这幺晚了，你也该回去了吧。」

　　李伯伯想赶快把老爹打发走，但老爹却缠着他东聊西辽的，他靠在橱柜门板
上动来动去的，整个门板框当框当的响。

　　「去去去，你站在那边吵我做事情，酒醒了赶快回家。」

　　「赶什幺赶，走走走，陪我去街角喝鱼汤去。」

　　酒意还没退掉的老爹卢着李伯伯不放，我躲在黑暗的柜子里面，听着不断框
当框当的声音，一颗心跳得贼快。李伯伯迫于无奈，跟着老爹走出了厨房。

　　听着外面传来铁门拉下的声音，紧张的心情听到铁门拉下的声音才慢慢平复。

　　我抱着膝坐在这漆黑狭窄的环境，一动也不能动，感到自己雪白的屁股现在
一定黏了不少昏沉跟蜘蛛丝，我奋力的在狭窄的橱柜里将自己弄成跪姿，想要钻
出橱柜，但那扇塑胶门却纹风不动。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】 
      
      
    
