　　【变装俏佳人（无删节修改版）】（1-40）原著作者：钟莉莉；改编：playczb1
　　变装俏佳人
　　原作者：钟莉莉
　　改编：playczb1
　　变装俏佳人是我在起点看过的一部男扮女装类型的小说，感觉写得很不错，里面的一个个女性角色也都很吸引人，所以我在原文的基础上增加了大量的H情节，让大家可以在欣赏原文的同时看得更加的过瘾，希望大家能够喜欢，多多点击红心支持。


第001章、
　　广告精英灯火辉煌的会堂，正上演隆重的颁奖会。衣冠楚楚的男人和盛妆打扮的女人们，听着台上主持念出的一个个名字，面上的微笑掩饰不住期待和紧张。这一年一度的广告界盛会，吸引众多的行业人士，虽然每年的评选结果都惹来许多争议，但装裱好的名字，仍然熠熠生辉。
　　「第十六届电视广告金雀奖，电器类得奖为：威林纳多媒体视讯有限公司，主创：Williamstone和他的团队。」
　　「第十六届电视广告金雀奖，房屋销售类得奖者：世豪广告有限公司，创意设计，赵子强和他的团队！」
　　「第十六届电视广告金雀奖，公益类广告获奖者，是……」
　　在同一时间，某幢写字楼的二十一楼，世豪广告公司几名员工围着部手机，认真听着喇叭传来的「实况转播」，获奖结果的宣布让他们沸腾了，齐声欢呼跳跃，甚至拥抱。
　　一个年轻女孩转过身看看，已经不见了上司的踪影，她走到会议室茶水间，都没找到人，于是走出公司大门。一个年轻的男人站在走廊尽头的窗户旁，若有所思地望着窗外的景色，那把标志性的长发习惯性的束在背后。
　　年轻女孩走近他。「子强，怎么不进去跟大家一起庆贺？」
　　年轻男人对她笑笑。「我们每天都在这样的景色里，可是很少拉开距离这样看。张莹，你说，上海的夜晚是不是很美？」
　　「是啊，我喜欢看到这样的景象，我想永远留在上海，它太让人留恋了！」
　　张莹点点头，「有时从另一个角度看，美的感觉都不一样。人大概也是这样吧，不同的时间、地方，不同的心情感受，看起来都不一样！」
　　赵子强扭过头，欣赏地点点头。他那张清秀的脸，不像平时那样透露精明和犀利，而是一种淡淡的忧郁。「也许男女之间的相处，也可以用这种方式来说明吧！有时候，光有爱是不够的，有时候，光有钱是不够的，甚至有钱也有爱，还是会出现别的问题！」
　　「子强，你好感慨啊！」
　　张莹谨慎地问，「你好像不太高兴，是不是跟珍珍有矛盾了？」
　　「不是！」
　　赵子强笑笑，可无法掩饰那种落寞的感觉。他想了想，还是没能把感觉说出来，所以，他选择转身向公司走去。
　　张莹轻叹一声，终于忍不住叫道：「子强！」
　　赵子强停下脚步，回头看她。
　　张莹犹豫一下，还是开口了。「子强，你会收回辞职信吗？你刚为老板争得了荣誉，他一定很高兴，再说，你是他的金字招牌呢！」
　　「当然，得奖我也很高兴！」
　　赵子强淡淡地说。前些天，世豪公司的大部分人还预计，赵子强会接任设计总监一职，成为世豪历史上最年轻的总监。可与老板朱世豪争吵之后，他递交了辞职信，这也被某些人认为他冲动，不够成熟，担当总监时机未到。可只有赵子强心里才明白，女朋友珍珍提出分手才是主因，珍珍说他工作跟恋爱一样没有耐心，分手也应该。赵子强心里难受，谈婚论嫁了还说分手，女孩的心事真捉摸不透。
　　张莹道：「可是，你一点笑容也没有！」
　　赵子强摇头。「笑容是表面的，无关本质！」
　　张莹还要说什么，赵子强已经走进了大门。是的，他不想再说下去，虽然这个团队很好，虽然这个助手很合拍，甚至有点亲密，可是有些事情还是不能说出来。
　　在同事们沉浸在获奖的喜悦时，赵子强已经悄然离开公司。走出大厦时，他将手机关掉，进入夜色之中。这都市夜晚是他的最爱，这工作也是他的最爱，可是，现在他只觉得很陌生。工作失去了，那么，留住这夜晚吧，不管它是纸醉金迷，还是秀色绮丽。
　　


第002章、
　　前女友初夏的上海，街头变得色彩斑斓，女孩们迫不及待换上鲜艳的衣裙，向人们展示多姿多彩的美丽。这个城市到处有时尚的风向标，无论春夏秋冬，人们都可以轻易能找到各种潮流趁势，欣赏到不同的风景，享受不同的风情。
　　走在街道，赵子强的眼睛第一次没有盯着多彩的裙裾，没有认真阅读那光滑裸露的香肩，虽然这一直是他的喜爱。因为他失业了，心情跌到了谷底，无心欣赏这些美丽。几天前，他还是人们称赞的广告奇才，今天已经办理了离职手续，他明白，与世豪广告缘分尽了。
　　新总监到任了，接替赵子强的新主管也来了，老板朱世豪也没有要他留足一个月，反正工作也移交完了。领了离职补偿金，赵子强只是跟同事微笑告别，没有握手。同事们为避老板的视线，都没有送行，多数发短信祝他前程似锦。只有他的助手张莹坚持送到电梯口，还差点握着他的手不放。
　　「子强，有需要就叫上我，我还是你的助手，你的拍档。」
　　「也许吧！」
　　赵子强淡淡笑着。他犹豫是跟猎头公司联系，还是出去散心。
　　头顶「广告精英」的名号，他并不担心生计，但这样离开实在不甘心。猎头公司的嗅觉很灵敏，三天前就开始打来电话，但他还不想回应，所以，这几天陌生号码比较多。
　　走出电梯，赵子强犹在沉思，将来的路如何走。忽然一个女孩闪到他面前，道：「你好，子强！」
　　赵子强吓了一跳，定神看着这个神采飞扬的年轻女孩，她双眸闪亮，靓丽迷人，穿着一件清凉的吊带裙，身材窈窕。哦，原来是前度女友陈怡慧，可是，这个前度已经是三年前的事了。
　　「你好，怡慧！」
　　他应了一声，还是向前走。明明前度女友比以前更成熟和漂亮，他也懒得恭维几句，尽管他把赞美女人当作男人的天性。
　　陈怡慧紧跟他的脚步，倘若时光倒流三年，她早就发作了。她盯着赵子强清秀的脸，似乎在确定什么，很快她就松了一口气。「子强，我找了你几天，听说你辞职了，我还担心到找不到你！」
　　「哦！」
　　赵子强吃了一惊，侧过头来，才明不是偶遇。可他心里只有珍珍，想着分手是否已成定局？女孩的心事就是猜不透，即使最亲密的人，生气也一样六亲不认。这个陈怡慧当年也是一个德性，好不到那里，想到这，赵子强又不舒服了，脚步不知不觉加快。
　　「子强，你能不能慢一点，我跟不上！」
　　陈怡慧跟得有点气喘，高跟鞋叮铛响，终于忍不住拉住他的手臂。
　　赵子强停下脚步。「怡慧，你怎么会在这里？有事吗？」
　　「你终于想到问这句话了，你以前不是这样的，子强，你从来没试过对女孩不礼貌！」
　　陈怡慧有点气喘，似乎这番急走让她不习惯，她松开手，问，「你准备去哪儿？」
　　赵子强想了想，还是说了实话。「去吃饭，然后理发！你有空吗，要不陪我一起去吧。」
　　「你要把这头长发剪掉？」
　　陈怡慧有点吃惊，「这至少要留两年吧，如果剪掉了，你哪里还像艺术家啊？」
　　「艺术家？哈哈，这是烦恼丝，应该剪，再说我又不是女孩，留那么长做什么，被我妈说了两年！」
　　赵子强晃晃脑后的马尾，说着口是心非的话。实际这长发给他添加了艺术家的气质，对从事的广告来说是有帮助的，反正客户就是相信这一点。
　　「还好来的是时候！」
　　陈怡慧咕哝一句，然后笑道，「你以前你扮女孩的时候，如果有这长发，就不用戴假发了！」
　　赵子强没好气地说：「怡慧，别提以前的事，过去很久了！」
　　三年前，他们爱得热火朝天，天翻地覆。陈怡慧心血来潮将他扮成女孩，描眉画眼，涂脂抹粉，穿上裙子和高跟鞋，像姐妹一样出双入对。后来分手，陈怡慧说是父母的反对，可赵子强不相信，因为连她的父母都没见过。但那是段开心岁月，赵子强有时翻看旧照时，还会怀念这段岁月，有许多遐想。
　　「子强，有什么打算？」
　　「我想出去散心，如果哪个城市合适，就住下来！」
　　「啊，那你不打算回上海了？」
　　「也许吧，我对住哪个城市没有特别要求，能活下来就行！」
　　赵子强眼睛闪烁，说着一番自己都不相信的话。
　　「还好，晚一天就见不到人了！」
　　陈怡慧松了一口气，「子强，我请你吃饭吧，因为有件事需要你帮忙！」
　　「什么事？」
　　赵子强想：这个精神过盛的富家女，能有什么好事找我。三年前的事历历在目，他无法忘记，可忘不了又怎样，她还不是跟别人好了，自己也一样有了女朋友。
　　陈怡慧见他漫不经心，便抓紧他的双手，认真地说：「子强你一定要帮我，我妹有大麻烦！」
　　「我不认识你妹啊！」
　　赵子强很奇怪。三年前分手后，陈怡慧的妹妹才从大学毕业，两人并没有见过面。
　　陈怡慧没有解释，拉着他上了出租车，来到餐厅。可她既没有说明事情，也没介绍妹妹的情况，只是介绍餐厅里的美食。「子强，这里的纸包骨不错，还有乳鸽！我记得你以前最喜欢吃这几样了，现在口味变了没有？」
　　「变了，交了新朋友，口味当然变了！」
　　赵子强一语双关。
　　「哦！」
　　陈怡慧眨着眼睛，努力猜测他的心思。「子强，她是个什么样的女孩，是不是比我漂亮？比我温柔？」
　　赵子强反问：「你既然打听到我，怎会不知道她的情况？」
　　陈怡慧回答很快。「我没有打听她，我只关心你一个人！」
　　赵子强一愣，可看不透这女孩，她的眼睛依旧闪亮，但那肯定跟三年前不一样。陈怡慧含情脉脉的眼神，让他心猿意马，不用说她更漂亮迷人，单是曾经有过亲密的经历，就足以让他心动不已。这种目光太熟悉了，只有看男朋友才会这样，她怎么能这样。都过去三年了，她来找我做什么，难道想再续旧情？
　　点了菜，陈怡慧便一直在说往事，那些快乐的时光，说得兴起，边笑边拍他的手臂，仿若现时好友一般。故事历历在目，那不像是三年前，更像是昨天。赵子强的情绪被她带动，忍不住握着她的手，这个动作让陈怡慧很惊诧，或者说惊喜更合适吧。
　　「子强，当时你穿上裙子挺漂亮的，身材高佻，像模特。那时我叫你紫薇，我们像两姐妹一样，去看电影、逛街，还到酒吧吸引男人，太好笑了。有一次，你还故意拉高裙子，引得酒吧的男人眼珠都快掉下来了，呵呵，真是坏家伙。」
　　「是吗，我觉得你才坏，当着我面跟那些人调情，真过份！」
　　「呵呵，那是闹着着玩的，再说当时你也是女孩啊！」
　　陈怡慧情不自禁握着他的手，「子强，那时候我们很开心，是吗？」
　　「是的！」
　　赵子强点点头。他很怀念那段亲密的岁月，怀念她将自己打扮成女孩的情景，穿上裙子的那种悸动。
　　陈怡慧手指顶着腮帮。「当你变成紫薇，神采飞扬，我男同事见过你之后，就迷上了，还希望我介绍认识你呢，呵呵！说真的，如果不是知道你是个男孩，我一定也会嫉妒你！」
　　「那都是你的功劳！」
　　赵子强摇头苦笑。可是他无法否认，做女孩的感觉很奇妙，特别是穿上高跟鞋，裙裾飘飘地走路。
　　「我觉得你天生是穿裙子的料，那些丝袜啊，高跟鞋啊，对你是小事一桩，反正你化了妆，穿了裙子，跟女人没什么分别！」
　　说到这里，陈怡慧忽然掩着嘴笑，「我记得你扭屁股的动作，比大部分女孩都好看！」
　　「怡慧，你到底想说什么？」
　　赵子强不高兴了，因为快乐之后是痛苦，深深的痛苦。
　　陈怡慧一惊，醒起他不是三年前那个深爱自己的男友了。她应变能力很强，很快就转了话题，她开始谈自己的情况，这三年的起落，悲喜。「子强，跟你相处的那些日子，我真的很快乐，我想，这辈子我再也找不到那样的快乐了！」
　　「怡慧，我的棱角磨掉了，不是你记忆那个赵子强了！」
　　赵子强有点不安，一直以为她完全忘记自己了，可她显然什么都记得。如果我再被她……不，再被这妖精这样牵着，迟早被她卖掉。
　　陈怡慧却将他的手握得更紧。「我知道你变了，但你永远是我喜欢的男人，这一点是不会变！在我记忆里，你仍然是那个激情、勇敢的男人，努力工作，勇于挑战，你也是个温柔的男人，关心女孩，善解人意。」
　　赵子强吃了一惊，这些话为什么三年不说，现在说又为什么。可他看不出，这女孩是真心还是恭维，难道她另有目的？
　　「那时候，我最喜欢你认真工作的样子了。在房间的另一头，我就静静看着你在书桌写啊画啊，完全不理会旁边的人或声音。你曾经告诉我：认真的人最可敬，自信的人最可爱！以前我从来没告诉过你，其实，你就是这样可敬而可爱的男人！」
　　赵子强头晕了，完蛋了，三年前那么轻易被她俘虏，没想到三年后，自己又掉入她的温柔陷阱。他开始动情了，如果这女孩提出什么要求，自己肯定连不也都说不出。
　　接着，赵子强随她来到陈家大宅。三年前，他就来过这栋漂亮的欧式别墅，可还没正式跟她父母见过面，两人就分手了。为此他恨了陈怡慧几个月，直到有新女友，心情才平复。
　　走进大宅，赵子强有种异样的感觉，似乎自己跟这房子还有一种关系。看着陈怡慧的背影，他的疑惑越来越浓，他当然不会傻到认为陈怡慧还爱着自己，因为这女孩的眼睛永远看不透。
　　赵子强根本没想到，会在陈家听到一个荒唐而离奇的请求。
　　


第003章、荒唐请求
　　是不是她良心发现，三年后才发现我是最好的？可是，她为什么要我看她妹妹的照片，难道她想将妹妹介绍给我？……坐在陈家宽敞的客厅，赵子强胡乱地猜想。
　　很快，陈怡慧带他到另一个客厅，沙发上坐的中年男女正是她的父母。作为陈氏企业掌门人，陈牧虽年过五十，相貌仍像四十左右。陈氏企业横跨房地产、物流两大领域，是上海是数得着的大企业，其中陈氏地产还是上市公司。陈太太名曰周影，开一家画廓，耳濡目染，近几年也摆弄画笔，家里的西洋油画多出自她笔下。
　　「爸，妈，这是子强，我的朋友……嗯，好朋友！」
　　说完礼貌的词句，赵子强心里却有点发毛，因为对面陈氏夫妇一直打量他，仿佛在挑选什么人。听到陈怡慧介绍妹妹陈怡倩的情况，他的心开始七上八下，是不是……陈怡慧问：「子强，你对怡倩是什么感觉？」
　　赵子强有点为难，这是相亲么？」
　　从相片看，她是一个靓丽迷人的女孩，气质很好。从我的眼光，我愿意认识她这样的朋友。不过她应该挺傲吧，配得上她的男人不多，她的朋友可能不多，虽然表面很风光，可她一定很孤独，没有知心朋友。」
　　「哦！」
　　陈氏夫妇显然有点意外，周影问，「你真的只是看了照片，没见过怡倩？」
　　赵子强摇摇头，但他明白一定要说好话，哪怕违心的。
　　陈怡慧也有些惊讶。「子强，你看得很准，怡倩是这样的人」她接着说明妹妹的情况……半年前陈怡倩失恋了，性情大变，不喜欢男人，改与女人接近，甚至有些放纵。他们想尽办法，却无法改变这个状况。「所以，我们想到个方法，子强，我们希望你以女孩的身份去接近怡倩，并把她的性倾向改变回来。」
　　「什么？」
　　赵子强吃了一惊，不敢相信自己的耳朵。可转过来看她父母，陈牧面无表情，周影极是无奈，但决不是玩笑。坏了，不是陈怡慧旧情复炽，更不是要介绍妹妹给他，而是一个完完全全的阴谋。怪不得大白天，几个人都坐在家里，原来是在筹划某件事。
　　陈牧跟妻子面面相觑，终于苦笑摇头，离开了客厅。周影也有些难为情，但没有离开，而是将目光移开。
　　陈怡慧道：「子强，你以前曾经扮过女孩，形象好，又有才华。这事情不是那么光彩，找一个可信赖的人很困难，我想来想去，只有你才能担当这个重任，没有人比你更合适了！」
　　「不行！」
　　赵子强腾地站起来，转身要离开。「荒唐！」
　　「子强，求你了！」
　　陈怡慧站起撰紧他的手，眼睛充满哀求，那眼泪似乎随时涌出来。「你不知道怡倩做的那些荒唐事，要是传开了，我们陈家的颜面肯定丢尽了！」
　　「可是，你要我去扮女人，岂不是令我颜面丢尽？」
　　赵子强震惊无比，难道陈家人的脑子都进水了，居然想出这样的主意？」
　　怡慧，你放手吧！」
　　「不放，我一放你就走了！」
　　赵子强只好道：「我不走就是！」
　　「好的！」
　　陈怡慧口里答应，可依然不放手。
　　看到女儿求助的目光，周影开口了：「怡倩从小就聪明伶俐，虽然没有姐姐那么耀眼，但她一直是大家公认的好女孩。失恋之后，性子全变了，经常出入酒吧，做一些出格的事情。」
　　陈怡慧接着道：「怡倩现在自暴自弃，在酒吧里乱来。她怕我们找上门，自己另外租房子，我们不知道她住在哪儿。我们不敢上公司找她，争吵会对她的工作不利，我们很为难。」
　　赵子强哼了一声，心里道：是你们觉得陈家蒙羞吧。
　　周影道：「赵先生，我也不怕坦白说。陈家也算是名望家族，我们不想让怡倩弄出什么乱子，而且她是陈氏的接班人……」
　　「你们爱护她，也不必找我……」
　　赵子强看到周影的脸色苍白，便打住话，这事情对陈氏家族来说是丑闻。他问陈怡慧，「你请教过专家吗，譬如说心理医生？」
　　陈怡慧点头。「是的，我们请教过了！」
　　赵子强来气了。「是哪个变态的医生给你们的建议？」
　　「不是这样！」
　　陈怡慧急了，「我们想带怡倩去见心理医生，可她不愿去，凡是察觉跟我们相关的事，她就跑！她现在跟一个叫苓苓的女人要好，好得啊！有点过份。我们想让你以女孩身份接近她，让她喜欢上你。然后你带她远离那个环境，再找个机会向她表明，其实你是个男人，让她重新树立对男人信心」
　　「不，这绝对不行！你为什么不找个真女孩？」
　　「为什么不行？」
　　陈怡慧又拉着他的手，怕他逃跑，「男女的性格不同，所以你才可能影响她，女孩做不到这一点！」
　　「你们有没有想过我的感受？我凭什么要扮成女孩？」
　　赵子强急了，以前扮女孩只是玩儿，从来不让别人知道，现在却要以女孩身份生活，怎么可能。「你们这样做是欺骗，你们想过是什么后果吗？如果她发现了，不但会恨我，也会恨你们！」
　　陈怡慧道：「子强，你说的这些我们都想过！我知道这样很为难你，不管成功与否，你都对我们陈家有恩，我们会记得的！」
　　周影道：「怡慧给我们看过你的女装照片，的确不错。这个要求的确强人所难，如果有其它选择，我们不会这样做。希望你能谅解我们的苦衷，怡倩是我们的孩子，我们不想看着她沉沦。只要能让她好起来，我们愿意做任何尝试，后果我们承担！」
　　「可是，我承担不了这个后果！」
　　赵子强苦笑。这陈家人到底是怎么想的，居然请人扮女孩去接近陈怡倩，他们知道同性恋是什么吗。难道陈怡慧的疯癫，来自于遗传？
　　「子强，求你了，怡倩现在只对女孩有兴趣！我们想过找其他人帮忙，可没有一个人符合要求。」
　　陈怡慧紧抓住他的手，「子强，别人没本事在工作上让怡倩折服，在感情上也不可能接近怡倩！」
　　赵子强皱着眉头，这个人三年前伤害自己那么严重，现在要做的事更糟糕。
　　「怡慧，你凭什么认为我做得到？」
　　陈怡慧道：「凭你认真工作的样子，凭你对感情的执着！」
　　赵子强一怔，这算是理由么，那她三年前为什么离开。他只好编造一个不错的理由：「怡慧，我明天去黄山，已经订了机票……」
　　「我帮你退掉机票，费用我们承担。求你了，子强，你有才华，跟怡倩有共同语言，其他人不配做她的朋友。你处处为人着想，不会伤害别人，这些都对怡倩好！」
　　陈怡慧眼泪涌出来了，「如果你见到怡倩做的那些荒唐事，就会明白我们多伤心多难过。」
　　赵子强慢慢摇头，然后掰开她的手，准备离开。
　　「子强，别走，帮助怡倩，帮助我们！」
　　陈怡慧慌了，一把抱住他的腰，一双泪眼向母亲望去，眼神带着绝望和悲观。赵子强一惊，抬起的右脚竟然迈不出去，不管是三年前还是现在，这女孩的眼泪都对他有效。
　　周影眼睛转了两下，忽然一咬牙，走到赵子强面前跪下来。「赵先生，请你帮帮怡倩，求求你了！」
　　陈怡慧见状吓了一跳，跟着一起跪下来，流着泪道：「子强，求求你了！」
　　这一幕来得太突然，赵子强惊得一颗心跳出来了，他本能的反应就是跪下还礼。「伯母，千万别这样，我可受不起，你是怡慧的母亲，我是晚辈，这样做会让我折寿的。」
　　「可是你不愿意帮助怡倩！」
　　赵子强颤抖地道：「我答应就是了，快请起！」
　　于是大家坐回沙发上，可是都沉默了。赵子强明白逃跑已经不可能，他恼怒瞪着陈怡慧，这女孩疯也罢了，可她稳重优雅的母亲也跟着疯，实在太怪异了。
　　那个该死的陈怡倩，到底是个什么样的女孩，让陈家上下发狂？赵子强陷入了惊恐，脑子混沌。天，我要变成女孩了，要穿裙子、高跟鞋，还要化妆，上女厕……周影如同虚脱一般，那一跪连她自己都后怕。她自认尊贵，可女儿一再用言语鼓动，悲哀眼神求助，她甚至忘了大女儿有演戏的天份。沉默良久，她才道：「赵先生，怡慧跟我们说过你的为人，她称赞你有才干，人品也好，值得我们信任。」
　　陈怡慧立即道：「子强，怡倩是个好女孩，她很聪明能干，事业心强！这跟你相似，甚至可以说志同道合！」
　　赵子强半个小时前只想着跟旧情人重聚，来点脱轨的温存，这时候只能喃喃地说：「怡慧，我不知道我能否做到！」
　　陈怡慧握着他的手。「你行的，你的能力是我一直佩服，过去是，现在是，将来还是！我们希望怡倩会喜欢上你，这对我们来说是个可以接受的局面。假设将来有这么一天，怡倩爱上你，与你结婚，那我们一百个放心，一百个安心！」
　　赵子强身体一震，难道这一举两得的计谋，是他们早就筹划好的？不可能，如果她今天找不到自己，这个计划根本无法实施，那么，这许多话都是即兴创作的了，哪她到底有几句真话呢？
　　周影也惊讶地看着女儿，这丫头几时可以代表全家了？但她脸色立即恢复原样，反正刚才都够疯了，接下来怎么疯都不过份。她坐立不安，便离开客厅了，因为她也要跟丈夫说明一下。
　　赵子强的怨气和怒气再也压不住。「怡慧，你知道你做了什么？」
　　「我知道，所以请你理解！」
　　「不，你不知道！你三年前总是耍这种小聪明，现在居然利用你妈妈，你真卑鄙，因为你知道我孝顺。你不明白长辈对晚辈下跪意味着什么，你太无耻了，明知道我不会答应，便要我难受、内疚，让我像欠债一样。怡慧，你不但卑鄙，还无耻！」
　　陈怡慧怔怔地，被骂卑鄙无耻，脸皮再厚也受不了，她的眼泪籁籁掉下来。
　　「子强，因为怡倩是我妹妹，是他们的女儿，所以我们才难受，我不知道这算不算利用你的孝顺，但我的确需要你的帮助。是的，我很自私，当我昨天听说你离职了，还在欢呼是老天帮我。如果这是你说的无耻，那我承认，为了我所爱的人，我什么都愿意做，就象三年前爱你一样，我什么都愿意！」
　　赵子强呆住，这女孩到这地步，居然还能说三年前爱他的事。他苦笑：「怡慧，你还是那个样子，从来不考虑别人的感受。我真的很难想象，你现在的男朋友，居然能忍受你。」
　　陈怡慧拭去眼泪。「他也说我蛮横，不讲理！」
　　她不觉得自己用了手段，只要是为自己为家人，什么手段都是应该的。
　　赵子强对这女孩又恼又恨，她能骗得母亲下跪，说明比三年前更可怕了。他起身告辞，陈氏夫妇只是对他点点头，没有送他到门口，他们的眼睛有期待，更多的是疑惑。
　　走出房子，赵子强几乎想拉住陈怡慧狠揍顿。他努力说服自己那是一场梦，可毒辣的太阳提醒这是耀眼的现实，不是梦幻。走到白色的雅阁汽车前，陈怡慧停下脚步，问：「子强，是你开，还是我开？」
　　赵子强脸色黯淡。「你开吧，我精神不够集中！」
　　陈怡慧打开冷气，站在车门旁看他，她已经证实，自己在这男人心里还有位置，虽然不是排第一。坐进车里，他们没有说话，空气似乎凝固了，他们对视一眼，又将目光移开。两人明明都看到对方的情意了，却不敢相信，或许当自己怀有某种目的的时候，连感情的真实都成了问题。
　　赵子强重重叹了一口气。「怡慧，你害了我啦！」
　　「为什么，做女孩只是暂时的！」
　　陈怡慧扭过头来，「而且，你喜欢裙子，你说男人心里都有穿裙子的愿望！」
　　「怡慧，我不介意跟你在一起的时候，偶尔扮成女孩子！」
　　赵子强盯着仪表盘，「但我不能骗人啊，而且这次是骗全世界呢！」
　　「不，你不是骗人」陈怡慧认真地说，「你是在帮助人！」
　　赵子强忧愁地看着她：「算了，以我这样的条件，我可能骗得了大家呢？」
　　陈怡慧握住他的手，认真地说：「你放心吧，三年前你已经证明了，你可以是一个漂亮的女孩，有魅力的女孩！」
　　看着她启动车子驶出大门，赵子强感觉到恐惧，分开三年这女孩更厉害了，她像掌控这部车子一样，轻易掌控了他。
　　


第005章、步步算计
　　「怡慧，你真漂亮！」
　　「每次跟你约会，我都打扮得很漂亮，不是吗？」
　　「这是约会吗？以前你都会迟到十几二十分钟，今天却比我早，改性子了」「不，因为我在乎你！」
　　在路口，赵子强等到了陈怡慧的白色丰田车，还等到她的甜言蜜语。陈怡慧的装扮又是让他眼前一亮，那清凉的绿色碎花吊带裙，一对银色大耳环摆动得极其显眼，白皙的颈部和手臂更加性感。赵子强忍了一会，才决定不去抚摸那诱惑的手臂，看到这女孩，他心情就好，即使是被她卖到非洲。
　　汽车开进一栋高级公寓的地下停车场，赵子强的眼神才开始飘忽。在电梯，陈怡慧紧紧挽着他的手臂，又偷偷吻他一下，仿佛恋人一般。赵子强心痒痒，想像浪漫的延续，可是这两天的事情太离奇，仿佛是梦，让温存的想法不够真实。
　　到了十六楼，陈怡慧打开其中一个门。道：「子强，这房子没有男士来过，所以只有女式拖鞋，你就穿这个了！」
　　赵子强有点奇怪这双大码粉红拖鞋，现在的女孩脚也不小啊。分开三年了，他好想看看陈怡慧的住所，但这显然不是。一室两厅的房子，更合适单身或两人之家，客厅挺大，活动空间多，即使搞个小型聚会也不成问题。
　　虽然是上午，房间已经有点热，陈怡慧打开风扇，拉开客厅的落地玻璃门。
　　客厅很洁净，那部大电视很抢眼，一套沙发，粉红色的窗帘、卡通抱枕、毛绒狗和其它饰物，说明这是女孩的空间。厨房更是一尘干染，倘若不是主人洁癖，便是厨房没用过。
　　「铃…铃…」
　　赵子强看了手机一眼，又扔回口袋。他对陈怡慧解释：「大概是猎头公司，想给我推荐工作！」
　　陈怡慧认真地说：「子强，推掉他们吧，说你有工作了！」
　　赵子强不置可否地笑笑，在房间里走动。要他立即转换到陈怡慧要求角色，还做不到，那太荒唐了。可是，真的好怀念三年前扮女孩的情景啊，那时跟陈怡慧有太多的快乐了。
　　墙角的几个箱子引起他的注意，陈怡慧解释道：「你这专家肯定看出来了，这是新买的电脑，因为没有桌子，所以没摆出来。即使你来了，这电脑就由你装了，而且，我也不想找别人。在你面前，即使会我也要装作不会！」
　　「哈哈，这才是陈怡慧的本性！」
　　赵子强大笑。「怡慧，这里不错啊，东西相当齐全，看来这是你的安乐窝了！」
　　「你喜欢吗？」
　　「喜欢，挺舒服的，只是有点冷清，显得没有人气！」
　　赵子强心里想，这该不是你的另一个销魂窝吧，难道脚踩两条船？
　　陈怡慧看他没走进卧室，只在门口探探头，便拉他进来，「随便看，这里对你完全开放，没有秘密！」
　　「哦？」
　　赵子强有些吃惊，这是表示喜欢么，或者在暗示：我的私人空间只对你开放！
　　卧室的床单和窗帘都是粉绿色的，窗台有几本女性杂志，梳妆台上摆着化妆品。可是那摆放有点特别，有点像为杂志拍照布置的，而不是有点杂乱的真实场景。房间里没有任何男性物品，难道她的男朋友被排队在外了？也许，这只是她一个人的思考空间吧，而不是花心天地！
　　「子强，你觉得这房子怎么样？」
　　「不错啊，女孩的温馨天地，住在这里一定很舒服。如果我的女朋友会这样装扮家居，那我早就想结婚了！」
　　「真的吗？那就是说你喜欢了？」
　　陈怡慧高兴了，摊开双手道，「好啦，子强，这是你的新房间，你的新天地！」
　　「什么？我的？」
　　赵子强手里的杯子掉下来，水散落一地，还好是纸杯，不然真是满地碎片了。天，难道陈怡慧早有预谋，也就是说，她算计到我一定答应下来了。
　　「是啊，你的！」
　　陈怡慧拉着他的手，「子强，我真的很感激，你能够答应帮助怡倩。我们已经分开三年，可是，你仍然是我最信任的人，有你，我就放心了！」
　　赵子强呆住了，在陈家承诺的事恍若一场梦，难道自己真的要扮成女孩吗？
　　为什么三年过去，自己还是轻易被她算计了，难道自己心底还爱着她？她凭什么认为我会答应，如果我不答应，她也能找到一个人选吧？看来，这个女孩比三年产更有心计了。
　　陈怡慧拭干地上的水渍，观察他的脸色，觉得他不会发作了，才打开衣柜。
　　「子强，这些衣裙、内衣和鞋子只买了两套，如你试过不合适，我们拿去换。」
　　赵子强疑惑地看着她，脸色有点阴沉。刚才还幻想跟这女孩亲热，但满屋的女性用品将他一下子打回现实，可一种说不清的激动偏偏又在牵动他，三年前与陈怡慧嬉戏和亲热的情景。在热恋中，陈怡慧玩笑似地把他扮成女孩，化漂亮的妆，穿上美丽的裙子，让他享受女孩的快乐。三年前的快乐，岂不说明现在的恐怖！
　　「怡慧，我希望你明白，以前的开心不是因为我穿上裙子，而是因为跟你一起，因为相爱。现在不同了，我们已经不是恋人，那些感觉不存在了！」
　　「我知道，可是爱过个人，那感觉永远是存在。子强，帮助怡倩，好吗？她跟你一样是个好强的人，在工作上从不认输，你们会有许多共同话题的！」
　　赵子强苦笑。「怡慧，你的心机好深啊，这一步步都算计好了。如果我不答应，大概也会有某个男人被逼穿上裙子吧！如果不是你的母亲也参与了，我真怀疑是你的闹剧，你总是喜欢弄些意想不到的事情，难道现在还没改变吗？」
　　「子强，真的很抱歉，我也不想这样！」
　　陈怡慧脸红了，忍不住叹一口气，却在心里庆幸，如果不是母亲那个意外的绝招，这个男人早就跑掉。「三年了，最了解我的人还是你，不管我做好事坏事，你都清楚。」
　　赵子强还要说什么，客厅的手机响了，他黯然摇头，转身离开卧室，刚才看到悦目的一切，已经变得灰暗。他避免去想陈家的阴谋，虽然自己对裙子有种特别的感情，但那不足于支撑起做女孩的动力。他看了手机，不是珍珍，忍不住失望了，莫非她说的分手已经无法挽回？
　　「子强，晚上有空吗？我家里的电脑坏了，帮我弄一弄！」
　　来电的是好友袁嘉。他是华建地产的经理，同时华建地产还是世豪广告公司的客户，所以关系密切。「这几天没有你的消息，又出差了？」
　　赵子强不好意思说工作丢了。「没出差，这几天在忙着自己的事，晚上见面再说，我也有些事跟你说！」
　　「另外，帮我分析一下，我那几只股票是否该抛了。」
　　「好的，见面再说吧！」
　　陈怡慧站在客厅另一头，没有走近，只是静静地望着。分开三年，她不敢说很明白这个男人，他明明没变，明明又变了不少。
　　赵子强放下电话，转过身来。「怡慧，你知道我辞职了，应该也知道我跟女朋友分手了吧？」
　　陈怡慧心中欢喜，原来他们分手了，太好了。可她却摇头道：「哦，你们分手了？太可惜了！」
　　「怡慧，你说谎的功夫退步了！」
　　陈怡慧脸红了。她第一次觉得，在这个男人面前不会说谎了，也许，这男人已经练就会看人的眼睛，跟三年前不一样了。三年前穿上裙子，赵子强只当作一场游戏，三年后再穿上裙子，他有点糊涂了，自己对裙子的眷恋算什么。可是，以女孩的身份生活，那赵子强怎么办，不可能完全消失啊！
　　意识到与这不是几年前的热恋感觉啊，他重重叹了一口气，道：「怡慧，感觉不一样了，跟三年前不一样了！」
　　陈怡慧慌地抱住他。「子强，当年分手是我不好，你恨我是正常的，我的心也不好受。这几年我经常想到你，想起那些开心的日子，我们曾经是最亲密的情人，也曾经像两姐妹一般，穿着漂亮的裙子，逛街，看电影，游玩。那是我们最开心的日子，我一直希望，你不会恨我，你也会怀念那段日子！」
　　「怡慧，我没有恨你！」
　　赵子强轻声道。但那段日子让他心痛，当年陈怡慧为他买的裙子、高跟鞋，还有其它的女性饰品，他都保留着。女友珍珍以为他保留前度女友的物品，还大吵过，她不曾想到，那些衣裙和饰品其实是赵子强的。
　　陈怡慧松开手，认真地说：「子强，这与我们当年不一样，既不是玩笑，也不是游戏。怡倩是我的亲妹妹，不止你一个人在冒险，我们全家人都在冒险，用陈家的名誉赌博！」
　　「怡慧，我也在用我的名誉赌博！嗯……你知道我现在的情况吗，在广告界的名气吗？」
　　「知道一点，我很替你高兴，可惜我没有参与你这三年的生活！」
　　陈怡慧神情变得伤感，道，「我想，可能三年前不是你失去我，而是我失去了你！」
　　赵子强鼻子酸了，忘记这女孩有演戏的天份。他努力想猜陈怡慧说的是真心话，可这女孩实在让人看不透。他本来想说：如果被人知道我扮成女孩，我可能无法在这行立足了。可嘴巴一张，居然变了样：「怡慧，来吧，把我打扮得漂亮点，别让人家觉得我不像女人，对我一点兴趣都没有！要做，我就做最出色的女人！」
　　「太好了！」
　　陈怡慧欢喜地抱住他，「你放心，我会让你像以前一样漂亮，不，比以前更漂亮！」
　　「既然没有选择，那就做到最好吧，不管是工作，还是女人！」
　　赵子强忽然有种悲壮的表情。不能逃避，只能勇敢面对了，这也许才是做人的态度吧。
　　陈怡慧松了一口气，可她也确定，这个前度男友跟以前不同了。这一瞬间，她有种慌乱的感觉，可能将来不是朝自己预期的方向发展，赵子强甚至会有一些自己想像不到的东西。但现在，她的首要任务是装扮出一个新的赵子强，去拯救她的妹妹。
　　


第006章、试妆
　　老歌放完了，可是那熟悉的旋律仍萦绕着房间，赵子强的心被它抓住了，不过是几年时间，却仿佛是一个久远的年代。可是，当陈怡慧捧着衣裙来到他面前，他立即从回忆跌落到现实，如果那天不对这女孩幻想，如果那天在陈家坚持不松口就好了。
　　「怡慧……我早就不穿裙子了，很久没穿了！」
　　陈怡慧握着他的手。「不要紧，你会很快适应的，我知道你行，以前你就是这样，对任何事物都可以！」
　　「怡慧，你真的觉得我穿裙子好看？」
　　「当然好看，三年前你已经证明了！」
　　赵子强沉默了两分钟，才接过这件浅绿色吊带裙，走进房间掩上门。花了好几分钟，他才换了蕾丝内衣，穿上裙子。看着镜子里的自己，他呼吸有点困难，镜中人十分清秀，既像男孩又像女孩，虽然眉毛有点粗，腰有点粗，仍隐约透露出女孩的特质。那束起的长发放下，增加多几分女孩的气息。
　　陈怡慧有些惊喜。「跟我想像的差不多，身材没怎么走样，和以前一样只比我大一号！这裙子不错，符合你的气质，挺女人的！」
　　赵子强的脸发烫，说我女人，算是称赞吗？但他更多的是激动，怎么回事，为什么这裙子会如此令人兴奋。在不经意看到陈怡慧高耸的胸部，他竟然有种抑制不住的生理反应。
　　「不错，面目清秀，只要再化妆，做个发型就好看了！其实，你比许多女孩漂亮，不用担心的。」
　　陈怡慧说着，拉他到镜子前。
　　赵子强站在镜子前，感觉竟然不一样了，怎么回事，我好像比刚才更像女人了？」
　　可是，怡慧，我的眉毛粗，头发乱……」
　　「这些根本不算缺点！」
　　陈怡慧笑了，「不是像不像女孩，而是你认为，不管我穿多漂亮的裙子，我还是男人！只要改变这种想法，其它就容易了！你把眼神放柔和一些，不要那么犀利，带点笑，这样的女孩最可爱了！挺好的，只是腰有点粗了！」
　　「那怎么办，我的腰就是这么粗！」
　　「腰的问题容易解决，束腰就行！长发是女孩的气质，你已经有了这个先天条件，只要修一修就好了！」
　　陈怡慧为他设计着，那样子比赵子强更像是广告策划者。
　　很快，赵子强换上高跟鞋，激动地体验裙裾飘飘的感觉，可是个圈没转完，他还没来得及欣赏裙子的飘逸，高跟鞋就让他狼狈地倒下了。陈怡慧早有准备，一个箭步侧过去抱着他，可那动作更像是赵子强扑到她怀里。
　　陈怡慧大笑。「哈哈，谁叫你挑最高跟的鞋子，不会走就想跑！」
　　赵子强苦笑，这鞋跟可能有十厘米了。可是其它鞋子最少也有五厘米。「怡慧，你怎么尽挑这么高的鞋啊，我怎么穿得了？」
　　陈怡慧笑道：「不穿高跟鞋，怎么叫女人啊！裙子、长发、高跟鞋，都是女人的基本特征！」
　　赵子强哼了一声：「怡慧，现在穿牛仔裤的女孩比男孩还多，很多女孩都不注重这些了。」
　　「不会的，我注重！」
　　陈怡慧认真地说，「除了冬天，我多数穿裙子，不喜欢长裤！」
　　赵子强摇头笑笑，可是他无法否认，陈怡慧说的那几点正是自己心目中的女朋友。可他不敢告诉陈怡慧，自己是多喜欢裙子和高跟鞋，毕竟是男人啊。
　　「我还是叫你紫薇吧，三年前你用过的！这名字很亲切，感觉像老朋友，好朋友！」
　　陈怡慧看着他的笑容惊讶，「你刚才笑的样子很好看，简直就是女孩，如果再化妆，就不会有人怀疑你了！」
　　「紫薇」是几年前他与陈怡慧相处时用的女性名字，这名字让赵子强感觉分外亲切，没想到短暂存在的赵紫薇还会重现。开始束腰了，这是赵子强经历的恐怖时刻，看着自己的腰一寸寸地缩小，他忍不住叫起来：「哎哟，怡慧，轻点，我觉得你想谋杀我！够了，够了，别再拉了，我不要细腰，跟你比例差不多就行了！」
　　「就是按我的比例啊！要想得到好身材，就要我我。吃得苦中苦，主为人上人！」
　　陈怡慧停下来喘气。
　　「怡慧，你的身材也是这么来的吗？」
　　「我才不用呢，我是天生好身材！不过，将来我生孩子后，身材会发胖变形，也要用这东西！」
　　陈怡慧欣赏着自己的作品，不管他叫苦，绑紧束腰后的绳索，「我还以为你骨架大，收不到这个幅度。估计标准的大码裙子都可以穿，不用特别订制。」
　　套上罩衫，穿上蓬松裙，赵子强终于有个完整的女孩身形。他尝试弯腰捡一把梳子时，才发现那束腰阻止他的动作，他只能蹲下来。「该死，束腰真麻烦，又痛。怡慧，我喜欢穿裙子，我真希望只是扮女孩玩玩，而不是过女孩的生活」「子强，别灰心，这点小痛苦你能够忍受。」
　　陈怡慧看他要将背后的绳结解开，慌得抱住他。「子强，你是男子汉，一诺千金！」
　　赵子强摇头苦笑：我现在还是男子汉吗？
　　陈怡慧握着他的双手。「子强，在我交往过的男人之中，你给我印象最深，这辈子我都不可能忘记你！三年前，你是我身边最好的伴侣，最可靠的依赖，我喜欢跟你亲热，跟你做任何事；我也喜欢你变成紫薇，穿上漂亮的裙子，陪我一起逛街，陪我说话，做我最好的姐妹。你一个人占了两个朋友的位置，没人比得上你！」
　　看到这女孩眼里的柔情，赵子强被打动了。在工作他是个厉害角色，可在这个女孩面前却是另一番情景。「怡慧，我在广告上自认天份极高，可这次我真的佩服你的创意！」
　　「子强，你这是取笑我吗？」
　　陈怡慧脸红了，「我只能说，为了我的家人，我什么都愿做；对我喜欢的男人，我的创意的确多，就象你以前形容的那样，我的确是个坏女孩，但我只对你坏。」
　　你的确是坏女孩……赵子强心道。他扭转头，在她手臂轻吻一下，用一把女声道，「怡慧，给我化妆吧，我喜欢你在我脸上抚摸，感觉很舒服！」
　　「没想到你还能发女声，太好了！」
　　陈怡慧有点吃惊，那把声音有点娇，已经脱离男声范围，离女声近了。
　　一个小时后，经历了几次上妆卸妆，陈怡慧终于对自己的「作品」满意地笑了。赵子强认不出镜子里的自己了，那是张女孩的面孔，脸庞微红，眼含秋水，眨眼时，那生动的睫毛舞动着，煞是好看。那鲜红的嘴唇充满了性感和诱惑，娇艳欲滴，原来还有点中性的轮廓，已经变得十分柔和且女性化。忽然，镜里的女孩抿抿双唇，然后伸出舌头动动，又绕着嘴唇舔了一圈。
　　陈怡慧惊奇地叫起来：「天啊，哪里跑来的性感女郎，子强，我警告你，你千万别变成坏女人！」
　　赵子强又气又好笑。「你说什么啊？我怎么会变成坏女人？我这是学你，以前你就这样对待我，不然我怎会掉进你的陷阱！」
　　「你记错了吧，我几时这样对你过，那时我们简简单单，根本没有那么多花样。」
　　陈怡慧忽然生气了，手中的唇膏在他手臂点了一下，「你说的应该是你现在的女朋友吧，是不是？」
　　赵子强暗叫糟了，居然把两个人搞混，只好沉默。
　　虽已分手三年，陈怡慧还是掩饰不住嫉妒。「她是个什么样的女孩，比我好很多吧，以前你总说我不讲理！」
　　赵子强明白她的醋劲来了，但自己的确说错话，没办法。他忘了一个基本道理，那就是不要在女孩面前说另一个女孩好话，这样只会导致怨恨。「一般吧，有时她不像你那么有激情！两个月前，我们还讨论过结婚，不过后来吵了架，就没再谈了！」
　　「啊？你们准备结婚？」
　　陈怡慧紧张了，如果他们已经讨论结婚，那说明现在的「分手」可能是冷战而已。「子强，你扮女孩会不会影响到和她的关系？如果她来找你怎么办？」
　　「没事，现在跟分手没什么区别了！」
　　赵子强心里难受，如果不是分手，谁会答应扮成女孩呢。
　　「哦！」
　　陈怡慧开始忧虑了。有这样的牵挂，赵子强还能全心全意做事么。
　　看来自己考虑不周全，以为他没结婚就万事大吉。她眼睛转了几个圈，如果他们不是真分手，那一定要拆散他们。
　　「怡慧，别修我的眉毛，变成弯弯细细，我以后怎么见人？」
　　陈怡慧比他更吃惊。「不修眉毛怎么行，你几时见过粗眉的女孩？刚才你还说，要像工作一样，做一个完美的女孩。那么你告诉我，女孩的外貌重不重要，你欣赏什么样的女孩！」
　　赵子强皱着眉头想了想，道，「这样吧，我要回家去拿些东西，还要跟家人朋友交待一声。如果我的脸变成女孩了，意味着两三个月都不能回家，我要拿一些资料过来，还有我的电脑。」
　　陈怡慧松了一口气，明白自己太心急，今天就想立即把他变成女孩，根本没顾过他的感受。「子强，我陪你回去，好吗？」
　　「放心吧，我答应的事，一定做到！」
　　赵子强拍她的臀部，说，「倒是你，当年答应嫁给我，最后却跑掉了！」
　　陈怡慧脸红了，慌乱转过去，想找条地缝钻下去。过了一会，她转过来在赵子强面颊一吻。「谢谢你，子强，呵不，紫薇！」
　　赵子强认真道：「怡慧，你很可爱，很聪明，没几个女孩及得上。如果你爱那个男人，别太用心机，偶尔也装装傻，这样更好！」
　　陈怡慧刚褪色的脸，刷地又红了。明明分开三年，他怎么更更懂自己了。除了要帮助妹妹，只有她自己才知道，私心有多重。「子强，谢谢你的帮助！你是我欣赏和佩服的男人，做事认真，不像我三心二意。只要你像对付工作一样对付裙子和高跟鞋，这些都不是问题。几年前，它们都难不倒你，现在更加不是问题了！」
　　「但愿吧！」
　　赵子强苦笑。
　　离开公寓前的卸妆，赵子强竟然有种怅然所失的感觉。陈怡慧把钥匙和磁卡递给他，认真地叮嘱：「子强，记住，别带男装过来，因为从明天开始，你只能穿裙子了！」
　　赵子强气得在她屁股打了一下。「那我穿裙子回家算了！」
　　「呵呵，我不反对！」
　　陈怡慧格格地笑，「紫薇，明天见！」
　　赵子强才发现，对陈怡慧的感觉还在，对裙子的眷恋还是那么深。我是因为喜欢她才答应扮成女孩，还是我心底本来就有想做女孩欲望？但他找不出答案，如果真的有，那两者都是答案。
　　


第007章、无从逃避
　　看着报纸上的获奖新闻，赵子强已经没有激动的感觉。这是第三次赢得广告大奖了，小奖当然更多，这种荣誉的确给他带来不少好处。在世豪广告公司，他这个最年轻的主管，虽然工资比不上另外两位资深主管，却连续两年拿了最高资金。
　　「子强，最近在忙什么？」
　　「忙工作啊！」
　　赵子强看着报纸上的获奖新闻，心不在焉。
　　电话那头是雷霆投资公司的总经理谭百祥。「有空来我们公司坐坐吧，或者约个时间吃饭，怎么样？」
　　「好的！」
　　赵子强随便应着。
　　「子强，好期待第三次合作啊，能否告诉我，现在有什么想法，看中哪个目标了？」
　　「没有了，最近没想那些事！好了，我下车了，有空再聊！」
　　赵子强离开出租车后，只走了几步路，便停下来，将报纸扔进了垃圾筒。以后，世豪公司就与自己无关了。
　　广告让赵子强有了名气，但让他赚钱的却是副业：经济分析。他的经济分析文章小有名气，除了在报纸杂志刊登，还为雷霆投资公司做顾问。他的分析一针见血，谭百祥也愿意花大价钱「购买」他的文章。雷霆投资公司两次听从他的建议，狠狠地在股票市场搅了一把，赚了不少。特别是他以几篇文章将一家上市公司搞垮后，名声打响。可是成就的背后，赵子强却有了沮丧的感觉，为股票应时推出文章，明显的损人利己，偏离了批评的方向，变成幕后黑手，做起起落井下石、墙倒众人推的勾当。
　　也因为这件事，赵子强暂停了与雷霆投资公司的合作，再写的文章不再以某家公司为主题，而是专注于宏观层次的讨论。虽然他想远离投资市场，做一个旁观的分析者，可人家却不认同。这个市场让他觉得不踏实，特别是自己几年前吃过大亏，所以他害怕第三次会失败，拒绝了雷霆公司的请求。
　　赵子强有一种感觉，将来自己更有成就的，也许不是广告而是经济方面。这些情况，他偶尔跟好友袁嘉、张全说起，可极少跟女友珍珍道明。他当然不是害怕暴露自己的存款，只是，他偶尔觉得珍珍不理解自己，有时双方不够投入这段感情。到了谈及婚嫁的日子，他却开始发现珍珍心不在焉，而这些以前是自己的专利。
　　回家路上，赵子强打了两次电话给珍珍，但珍珍都没接。难道这是天意，想修好的路都被切断了，这样的感情怎么有点儿戏啊，女人到底怎么想的？虽然他要打的电话没人接，可自己的电话却响好几次。看来猎头公司真是不死心，只要他还没确认工作之前，就不会放弃机会。或许，做猎头比保险销售、地产销售更赚钱，所以脸皮厚一些是正常的。
　　赵子强接通电话，冷冷地道：「我已经说过好几次了，现在不在上海，别打了！」
　　「赵先生，我是经济时报的张编辑，白天打过两次电话了！」
　　「哦，不好意思！」
　　赵子强立即转回声调。「你想说说我那篇文章，是吗」「是这样的，你那篇文章很好，我们都已经准备上了。可是有个政府部门的人来了，我们让他看了一眼，他说：这哪里是分析地产市场，简直是教人炒卖房子嘛！于是，文章没法登了。」
　　「哦！」
　　赵子强极是失望，花两星期写的文章人家居然不要。
　　「赵先生，你的才华我们一直是知道，希望你不要因为这次放弃以后合作，好吗？只要有其他的文章，我们一概需要！」
　　「嗯，好的！」
　　赵子强只能这么回答了。在报纸杂志刊登文章，稿酬少得可怜，可那是实力的显现，所以他不能放弃。
　　父母自然高兴他回家，父亲还准备了两瓶啤酒。平时工作忙，他也只是偶尔回去吃餐饭，和父母聊几句就离开了。上个月，他还在筹划婚事和购买汽车，现在这两样都不用考虑了，他开始有点懒洋洋的感觉。
　　「子强，珍珍怎么没过来？」
　　「哦，他回父母家去了！」
　　「那应该陪她去啊，多花点时间，别像以前那样想当然了。要结婚了，什么都不同了！」
　　结婚？赵子强不知该怎么解释「分手」的事情，这时显然不能刺激父母。女儿远嫁美国了，儿子也要结婚了，他们终于可以放心了。他们并不像其他父母，因为经济原因担心儿女的将来，但是，结婚是成熟的分界线，这条路一定要走。
　　赵子强本想试过一个安静的晚上，和父母说多几句话，他甚至编好了和珍珍的三年五年计划纲要。没想到陈怡慧的电话一个接着一个，让他们无法安宁。他真希望是珍珍打来的，这样他可以在母亲面前自然一些，而且还可以抓住最后的机会，推掉陈家那个荒唐的请求。
　　「子强，紫薇，你喜欢什么颜色？红色、紫色，大花裙，碎花裙，还是素雅的纯色？套装呢，什么风格，还有吊带裙？」
　　「嗯，你自己选吧，我没意见！」
　　「子强，紫薇，我看中一款粉红色的吊带裙，还有墨绿色的百褶裙？还有套裙，白领丽人嘛，当然需要套裙，对不对？」
　　赵子强几乎要发火了，这女孩总是喜欢添乱，跟三年前没什么分别。可是在父母眼里，却认为他在跟珍珍通话。看着儿子慌乱的样子，母亲笑道：「子强，还是回去陪珍珍吧！」
　　赵子强笑笑，也没否认，道：「今晚陪你们，明天我就走了！」
　　几年前，赵子强的姐姐远嫁美国，期间只回来过两次，所以他成为父母真正的寄托。所以，他回家的任务就是打开电脑，连通姐姐的视频通话，聊一番。可由于时差，他们的通话经常不成功，所以，经常性通话也慢慢变成偶尔了。
　　这个晚上，他依然没有向父母说明工作的事情，到了这个年纪，他不想让家人担心。他有能力养活自己，也不担心前途问题。倒是陈怡慧那个荒唐的计划，让他不安，穿上裙子做女人，真如陈怡慧鼓吹的那样，是人生的重大挑战吗？
　　将近九点钟，赵子强又接到陈怡慧的电话。「子强紫薇，我买两件吊带裙，两条连身裙，一条百褶裙，还有两件上衣。有一件蓝色的背心裙很斯文，挺适合上班族，我想你一定喜欢。」
　　「嗯，你决定吧，你的眼光一向很准！」
　　赵子强心里更加恐慌了，这接连不断的电话，显然是提醒：你是女孩了，要穿裙子！
　　母亲父亲笑着，劝他过去陪珍珍。但赵子强摇头，想到明天开始两三个月，自己都无法陪他们吃饭，心里就有些内疚。既然这样，干脆说公司外派出差吧，免得无法交待。
　　半小时之后，赵子强接到陈怡慧的第五个电话，立即低声骂道：「怡慧，你想死啊，明知道我跟父母在一起，也不给我安宁！你自己挑就行了，不用问我，我看你存心捣乱！」
　　「呵呵，我不是为了你吗？那些裙子都是你穿的，不是我的！子强，紫薇，别生气，我真的是想征求你的意见！」
　　「那好吧，你喜欢的那些风格我都喜欢，别要深色的，穿起来太硬朗，太老气！怡慧，你别再打电话了，有什么事明天再说！」
　　「别发火，子强，我知错了！以前我都是为自己买衣服，今天为你买，我多少也要民主一点，不然你又要骂我了！」
　　「放屁，你几时民主过，三年前你就是那么霸道不讲理，根本不顾别人的感受，三年后还是一样，根本没变！」
　　陈怡慧静了两秒钟，才出声：「子强，你还在恨我么？」
　　赵子强叹了一口气，立即换了语气，说：「不是！怡慧，买什么衣服，你决定就行了，不用问我，我的眼光比你差远了！」
　　「不，以前你为我买的几件裙子都挺好！除了两件钩烂，其它几件我还穿着呢。子强，你对女孩的看得很准，从来没有错过！」
　　「怎么没错过，我不是看错你了？」
　　「……子强，我真不知道怎么表达我的抱歉，三年前分手是我伤害你。你说你理解我的选择，你说让我自己选择自己的归宿，这是你对我的祝福。有时候分手并不是没有了爱，结合也不一定是因为有爱，这些都是你教给我的。」
　　「怡慧，我没有怪你！」
　　赵子强立即不好意思了。「我只是有点烦，这两天的变化太大了，我没办法接受！」
　　「我知道！子强，所以我才想着陪你，因为这段时间你脾气和习性会改变，不容易适应，我想在你身边！」
　　放下电话，赵子强来到父亲的书房，将藏在书架最低层的旧相册翻出来，又到杂物间找出收藏的衣裙和高跟鞋。有一次珍珍发现这些「旧情人衣物」后，还跟他吵过一架，所以借口扔掉，藏到了父母家里，当然，珍珍不知道这些衣裙是他的。
　　三年前，他与陈怡慧爱得天翻地覆，海誓山盟。当时陈怡慧心血来潮，将他扮成女孩，一起逛街游玩，甚至到酒吧「引诱」男人。赵子强明白，现在有勇气扮成女孩，是因为自己的广告工作，接触到许多新奇事物。
　　「铃铃……」
　　手机又响起。
　　赵子强没看号码便按了挂断键。他真希望跑到无人烟、无电话的小岛，不用理会人世间的烦恼。
　　


第008章、欲拒还迎
　　当晨光射进房间，赵子强已经在窗边做运动了，当然只是简单的四肢活动。没工作的日子，他还是照常起床，他想保持一种自控，不让懈怠漫延。
　　和父母一起用过早餐，他就离开了，和平常一样「上班」。他去是好友袁嘉的家。袁嘉结婚三年了，太太向兰是个精明能干的女人，赵子强只见过三四次，但印象深刻。他们虽是好友，却不太喜欢到家里聚会，除非是太太不在。因为在外面的场合，做事说话更方便，不必担心太太随时闯进来。
　　为他检查了电脑，赵子强很快得出结论：「你要更换内存了，你的内存有毛病，所以才会经常死机！天气冷散热不成问题，现在夏天来了，散热不好，毛病就多了。」
　　「反正你帮我弄好就行了，明天可以吧？在家里我不想用笔记本，那东西太小了！」
　　「我只有半天的时间，下午我就走了！」
　　赵子强解释道，「今天来就是想告诉你，我辞职了，准备去杭州。」
　　袁嘉有点吃惊：「这家伙，连好朋友都隐瞒，真过份！」
　　难道告诉你，我明天变成女孩了……赵子强心里苦涩。是啊，以后都成问题了，如何保持联系呢。对着这位好朋友，他有点欲言又止，真矛盾啊。
　　「子强，你想说什么，怎么这副样子？」
　　「没什么！到杭州安顿下来后，我打电话给你！」
　　袁嘉本想偷懒，可赵子强下午就离开上海了，他只能开车和赵子强来到电脑城。除了内存，赵子强还买了两大盒刻录光盘，以及打印机墨水。
　　「袁嘉，如果珍珍问起我，你就说不知道！唉，我估计她也不会问的，都已经分手了！」
　　「什么，分手？不可能吧，前两天她还打电话到我家，跟向兰聊了好一阵，她可没提起你们分手啊！」
　　「女人嘛，都是感情动物，谁也无法了解！我都不知道，跟她在一起是祸是福！反正我有时候觉得很辛苦，受不了！」
　　「不用灰心！」
　　袁嘉安慰他，「女人都这样，总是把男人折磨得半死。向兰以前跟我说分手没十次也有八次了，甚至结婚后还试过，我慢慢就习惯。我猜，珍珍也是这样的，你适应就好了！」
　　「我知道她一定会来找我的，不过她是不会认错的，她那臭脾气，谁受得了她啊！」
　　赵子强一想到珍珍，失望和甜蜜掺半。
　　「哈哈，你几时见过女人认错啊！她回到你身边，已经有认错的意思了，别奢望她开口道歉，你又不是第一次交女朋友！」
　　是啊，我怎么会忘记的，以前陈怡慧也是这德性……想到陈怡慧，赵子强就有点气恼。本想与旧情人来次邂逅，却被她变成女人，怎一个荒唐了得。
　　「袁嘉，上次我们谈过的房地产话题，希望你可以提供一些资料给我，我那份报告可能再有半个月就可以完成了。我有种预感，政府可能要干预市场了！你知道的，我的预感一向很准的！」
　　袁嘉笑了。「算了吧，预感有什么用，你又不是女人！你去年跟我说，今年是最好的结婚年份吗，那么，你的老婆呢，在哪？」
　　说到实处了，赵子强无话可说。「也许，我还不够了解女孩，如果它象工作一样我就容易了！」
　　把袁嘉的电脑弄好，他们一起吃了午饭，然后就分开了。两个月前，赵子强忽然对房地产市场有了兴趣，当许多人认为房价还将继续上升，卖家认为还有两年的上涨空间，他嗅到了不同的味道。他认为，自己的预感一定准确，虽然他有点害怕「四不过三」。
　　或许，暂时抹掉赵子强的身份，尝试赵紫薇的生活也未尝不可。那样的话，可以有更多的时间来考虑将来的路，还有那份关于房地产的报告。唉，真希望做赵紫薇只是玩玩，而不是一种生活，不是去帮助那个妖精的妹妹，也许那是另一个妖精吧。
　　带着混乱的思绪，赵子强来到公寓，确切地说，是赵紫薇新公寓。打开门，他问自己：如果我变成赵紫薇，那赵子强还存在吗？即使是短短的三个月，我会不会改变？
　　半个小时后，门铃声响起，然后是钥匙开门声。陈怡慧提着大袋小袋进来，后面跟着个保安，也提了好几个袋子。赵子强吓了一跳，这个购物狂买了许多衣裙鞋子，还要保安帮忙才提完？
　　谢过保安，陈怡慧把门关上便说：「喂，子强，我以为你换上裙子了！」
　　「哼，没这个打算！」
　　「那可不行，从今天开始，你就是赵紫薇了！」
　　赵子强皱着眉头，三年不见，一见就被这女孩算计了一把。现在只要心里存有逃避的念头，就不由自主想到周影那一跪，唉，如果只是陈怡慧这只狐狸也就罢了，难道她母亲是老狐狸？
　　「怡慧，别故意把大腿亮给那保安看，那小伙子的脸都涨红了，你要害也害我啊，那保安可顶不住！」
　　「呵呵！」
　　陈怡慧走过来，在他脸上轻轻拍了一下，「你吃醋了？你以前也喜欢看我的大腿啊，你不但看，还摸呢！以后你变成赵紫薇了，也有很多男人看你的大腿，你要习惯啊！」
　　「怡慧，你说得真恶心！」
　　陈怡慧笑笑：「这是必然的事，你要慢慢适应，不，快点适应！」
　　「那我不穿裙子了！」
　　「那怎么行，不穿裙子怎么是女孩！」
　　陈怡慧温柔地说，「子强，你一直是个很狂妄的人，要你抛弃原来的身份，变成另一个人，而且还是女人，这是很难接受的。可是我们要帮助怡倩，如果你不答应，我们真的找不到其他人了。」
　　「你父亲公司那么庞大，找这样的人应该可以吧？」
　　「可是，找一个既有能力，又可以信任的人，谈何容易？子强，你的相貌很好，适合做女孩，最主要是你值得我们信任。陈氏企业是一个大集团，家门出这样的事，传出去不是什么好事。」
　　「我明白，可这也太荒唐了！」
　　「不要紧，你不是一向喜欢挑战吗？工作上你是高手，什么困难都不怕，我希望在生活里也一样。在这期间，用女孩的角度看世界，你一定会有很多收获，这些都是人生经验！」
　　面对着口蜜腹剑的前女友，赵子强说不出话了。如果这女孩真要伤害他，应该不是困难的事吧。他虽然在工作上游刃有余，可在感情上，他有些拿捏不定。
　　「子强，想不想试一下新衣服？」
　　陈怡慧从购物袋将衣裙一件件取出来，摊开摆满了沙发。「你自己换，还是我帮你？」
　　看着那么多花花绿绿的衣裙，赵子强使劲咽了一下，她更是不异工本。「怡慧，还是我自己来吧，你是女孩，有点不方便！」
　　「有什么要紧，你身体有哪个地方我没看过！」
　　赵子强皱眉。「下次吧，我需要一点心理准备！」
　　陈怡慧点点头，没再坚持。过了一会，她看到赵子强走出来，不由得大吃一惊，手里拿着东西都掉在地上。「子强，我不敢相信，你竟然……」
　　赵子强对她笑笑，道：「有点紧了，不过还穿得下！」
　　陈怡慧惊讶惊讶并不是他穿上裙子有多漂亮，而是他换上了三年前的裙子。
　　她的眼泪一下子涌出来，上前抱着他。「子强，你竟然没将三年前的裙子扔掉」「没烂，为什么要扔，再说，这是你送给我的！」
　　陈怡慧紧紧地抱着他。这几天，她一直在看赵子强的旧照片，那上面便是穿这件碎花裙，也是这照片让母亲同意了她的荒唐计划。「我一直以为你恨我，照片早就烧光了，裙子都撕烂了。」
　　赵子强笑笑，裙子有点皱，有点紧，但都是三年前的记忆。陈怡慧的诱惑是直接原因，可他对裙子的向往也是一个原因。陈怡慧又惊又喜，真幸运，这男人依然喜欢她。还好三年前不是交恶分手，不然今天的事根本不可能发生。
　　直到手机响了，才打断了他们宁静。来电话的是张莹，赵子强原助手。「子强，他们说你老是不接电话！有人说你借酒浇愁呢，喂，谁把我的英俊潇洒的上司变成酒鬼了？同事们说，找一天我们出来聚一聚吃餐饭。如果你好发展，有人也想跟你一起闯！」
　　「想一起闯的人包括你吗？」
　　「当然包括我啊！」
　　张莹格格地笑，「好象有两家什么猎头公司的人来打听过你的资料，不过我没说，大概有人说了！」
　　赵子强意识到，工作才是最主要的问题。以现在的女孩模样，要出去找工作不可能了，陈怡慧打包票说安排的工作不会错，这可信吗？尤其是这个女孩说谎惯了。
　　陈怡慧靠墙站着，猜到来电话的不是他的女朋友，松了一口气。「子强，紫薇，你需要一个新的手机号码！」
　　赵子强一愣，这分明是说，他必须跟过去隔绝。「你看着办吧！」
　　「那好，我们练习化妆吧。来，紫薇，别偷懒。我们真的需要你！」
　　陈怡慧努力把对他的称呼改成赵紫薇。
　　「仅仅是需要？」
　　「子强，你要是挑我语句的毛病，一天可以挑出几十个。可是，我单单说喜欢你是没用的，因为除了喜欢，我确实是需要你。」
　　赵子强随她来到梳妆台前。那上面已经贴着陈怡慧写的化妆步骤，还摆了几本女性时尚手册，在重点位置做记号。陈怡慧耐心说明，粉底如何使用才均匀，腮红怎么上才合适，眼影什么颜色配衣服和场合，唇膏白天和晚上用哪一些。
　　可是，裙子的诱惑和刺激，根本无法掩饰走向女性生活恐惧。赵子强觉得，一颗心已经被陈怡慧掀进了深渊。
　　


第009章、推波助澜
　　「怡慧，我们还没谈过，这次付给我什么酬劳？」
　　「你需要吗？」
　　赵子强瞪着她。「怎么，你们不打算付钱？」
　　陈怡慧笑了：「可以吗？」
　　赵子强立即道：「不行！」
　　陈怡慧认真地说：「我们把怡倩送给你，好不好？」
　　「哼，她是Lesbian ，送给我也不要，谁会喜欢她啊？」
　　陈怡慧脸色变了，她还以为赵子强看了相片，已经有点喜欢妹妹了，没想到却是自己一厢情愿。当然，她开始也没想到要撮合两个人，但为了目的，她说话也是天马行空。
　　赵子强从镜子里发现她的不悦，立即转过身来，拉着她的手。「对不起，怡慧，我不是故意的。因为我对怡倩一无所知，而且，我真没想过跟她有什么发展。其实是你们爱心感动我，所以我才愿意干这种傻事。」
　　可心里却说：屁话，连我自己都不相信，是你们陈家在欺骗我。
　　「子强，我知道你对我好。但我还是想告诉你，怡倩是个好女孩，你现在对她没好感，是因为你不了解她。我敢说，相处之后，你不一定会爱上她，但你一定喜欢她！」
　　「也许吧！」
　　赵子强心里说：你们陈家，有了陈大小姐这样的妖精，再生出陈二小姐这样的怪物也很正常。
　　陈怡慧明白，说服他穿上裙子仅是第一步，接下来要让他具有女性的面貌和形态，还有女性的动作和气质。「现在开始，你要当自己是赵紫薇了，接受你是女孩这个事实。通过化妆，你的相貌跟平常女孩是没有什么分别了，但你的动作和心态要转变，还有你的声音。三年前你就可以用女声发音，现在没问题吧？」
　　「你是说用这样吗？陈小姐，麻烦你将我的眼影上深一点。」
　　一把女声冒了出来。
　　「对，就是这样！」
　　听到那女声，陈怡慧兴奋地叫起来。「我就说呢，你简直是天才，做男人女人都行！」
　　「当然了，我这么漂亮可爱，人见人爱，鬼见鬼爱！」
　　赵子强/ 紫薇转了一个声调，仿佛喉咙里本来就有个转换器似的。可是这声音越发娇媚，连她自己都吃惊。
　　「哈哈！」
　　陈怡慧大笑，「不过，这声音有点过了，还是平和一些，就像我们平常说话那样就行了。不要一出来就是一副嗲样，好像你准备出去勾引男人似的！」
　　赵子强哼了一声。「凭本小姐的花容月貌，跟陈怡慧小姐不相上下，还需要去勾引吧，只要我把裙子拉高一点，一伸大腿，那些男人就自动送上门来了！」
　　陈怡慧大笑。「你现在这个形象可不行，要好好打扮一番，那样男人就会迷上你了！」
　　她笑得捂着肚子，过了一会才平静下来，认真而严肃地说：「子强，紫薇，你听我说，你学得很快，我知道你很厉害，任何女孩的动作神态都容易掌握。但我希望，你不要以刚才那种娇滴滴的女孩面目出现，即使偶尔出现不好，虽然有些男人喜欢这样的女孩，但我不喜欢，怡倩也不喜欢！而且，这跟我喜欢的赵子强差得太远了，我怕将来我也不喜欢你了！」
　　赵子强看她这么严肃，立即转过身来。「怡慧，你放心，我只是闹着玩！其实我根本不喜欢这样的女孩，我喜欢成熟的形象！」
　　在慌张中，那声音又恢复了男声，这一下，场面变得有点滑稽，这声音显然跟女孩的形象不符。
　　「我知道！」
　　陈怡慧拍他的肩膀，「如果是在这房间里，只有我们两个，我不会介意你怎么做。但到了外面，这样就不行了，即使我们是最亲密的朋友，这会影响你的整体形象，如果你做错一次，可能会毁掉你的努力了。紫薇，你能做到吗？」
　　赵子强知道事情严重，认真地转回女孩的声音说：「我知道，我一定会小心的！」
　　「子强，紫薇，你一直是个很认真的人，所以我一直喜欢你，让你扮女孩，我知道很委屈你。这段时间，你不能做喜欢的事了，也不能跟女孩亲近，连女朋友都见不到了，这种抑制是很难受的。这份情我们陈家会记住的，以后我们也会报答你！」
　　「怡慧，我不要什么报答！」
　　赵子强摇摇头，「只要是为你做的事，我都愿意！我不会说现在还爱着你，即使我说出来你也不会相信，因为这的确是谎话，但是，我喜欢你，这一点是不会假的。」
　　「我知道，我一直都感觉得到！」
　　陈怡慧紧紧握住她的手，「所以我才特别感动。因为我也一直喜欢你！我害怕过了三年时间，我对你这样说你会不相信，但这的确是实情！子强，原谅我的自私，我不想让你认为我在利用你，可是，我真的需要你的帮助！」
　　赵子强对她微笑。「你放心吧，我会帮你的，我已经答应过你母亲了！」
　　「可那时候你不是真心愿意的，连我都知道那是被迫的！」
　　陈怡慧眼睛开始温柔起来，毕竟他们以前曾经有过温馨而快乐的日子。她放下手的东西，慢慢坐在赵子强的大腿上，抱紧，将脸贴在一起。她的眼睛湿润了，「子强，我只希望你知道，我是真的喜欢你，即使我跟你分手，这种喜欢也没有改变过！即使我们将来不在一起，即使你跟另外的女孩结婚，我都是这种感觉。因为三年前，当我们开始相恋的时候，这一切都已经注定了。跟你在一起的快乐时光，是我终生难忘的，即使我嫁给另一个人，你有我心里的地位是谁也无法代替的！」
　　赵子强有些激动，不由得闭上眼睛。在以前相处的时候，陈怡慧从来没有这样表白过，但自己的心里却一直能感觉到。「怡慧，我知道，因为我也是！」
　　陈怡慧将他抱得更紧了，声音开始哽咽。「对不起，子强，我三个月后要结婚了，他是个好男人。在结婚之前，我还可以有时间陪你，不管你想做什么，我都可以答应！」
　　赵子强吃了一惊，这已经不是暗示，他将眼睛转了好几圈，莫非自己听错？
　　「我知道今天开始，你就是紫薇了，你是个女孩！不但你外貌行为要改变，连动作、声音、甚至思想也要改变，这样，你就无法跟女孩亲热。有时候这会很压抑，不容易适应，只要你需要，我就在你身边！」
　　「哦！」
　　赵子强暗吃一惊，但这确是最令人担心的地方。「可是，怡慧，这对你很不公平。」
　　本来后面还有一句「对他也不公平」，可是，人都自私，这话说不出来。
　　「不，子强，我不那么想！」
　　陈怡慧松开手，低下头来。这时赵子强才看到她有两行泪，她轻声说，「如果我结婚后还这样做，就是错误的，所以我只能对你说声抱歉，我们只有三个月时间。」
　　「怡慧，我…这…太委屈你了！」
　　「不，子强，我不是因为你来帮忙才这么做的！」
　　陈怡慧摇摇头，「我想告诉你，我并不是一个滥情的人，你应该了解我。跟你分手后好长一段时间，我没有碰过男人，直到碰见他。不是没有人追求我，而是我心里有一条线，我只会跟我喜欢的男人做。」
　　听了这话，赵子强舒服多了。虽然他说不清楚，陈怡慧把话说得那么完美，当年为什么要分手，可是，要去分辨女孩每一句话的真假是辛苦的，只要还能感觉到对方的喜欢，这已经足够了。
　　陈怡慧道：「子强，紫薇，所以你有三个月的时间，帮我治好怡倩，我知道你有这个能力做到，你是我最信赖的人！」
　　「好的，我会尽力的！」
　　陈怡慧认真地道：「子强，不是尽力，你一定要做到！」
　　「好，我一定做到！」
　　赵子强/ 紫薇扬起那张秀气的脸，问自己：我真的做得到么？


第010章、奇妙改造
　　熟悉的音符从手指下飘落下来，飘向耳朵，渗入心肺。
　　陈怡慧沉醉在熟悉的旋律，她一次次睁开眼睛，仿佛不敢相信这音符是由这长发长裙的女孩弹奏出来的。她忍不住惊叹，这女孩是那么恬静，那么美丽，那稍微凌乱的长发，丝毫并没有影响她的仪态，她仍然专注于那些悠扬的音乐中。
　　陈怡慧闭上眼睛，沉浸在美妙的音符里，忘记了面前这个长发长裙的女孩是什么人。
　　赵子强/ 紫薇一边弹奏，直到停下来，不经意看到自己猩红的指甲，她明白一切都不同了。这依然修长的十指，在这黑白琴键上跳舞过了十年，今天却有一种前所未有的心情，兴奋、激动、轻快，仿佛一个美丽的女子，穿着华丽的长裙在翩翩起舞。
　　声音停了好久，陈怡慧才睁开眼睛，深深呼了一口长气。「太妙了，几年没听到你弹琴了，原来还是那么动听！」
　　「你喜欢吗？」
　　赵子强/ 紫薇轻声问。
　　「如果你早点认识怡倩，就好了，她一定跟你合奏一曲！」
　　「是吗？」
　　赵紫薇好奇了，「她跟你一样吹笛子？」
　　「不是笛子！是黑管，真气人，跟你说了那么多次，为什么老是不记得！」
　　陈怡慧最讨厌别人那是笛子，每次听到就要骂人。
　　赵紫薇呵呵笑着。「哦，她跟你一样吹黑管？」
　　「不是，她拉二胡！」
　　「二胡？」
　　陈怡慧忽然大笑，笑弯了腰，然后她才喘气地说：「她拉小提琴，不过我从小就说她拉二胡！每次一说，她就生气，想骂人！有一次她急，操起琴身打我，打得我好痛」原来，这两姐妹竟然一样，都是一般德性，脾气臭得要死…赵紫薇轻声道。
　　「你说什么？」
　　陈怡慧忽然瞪着她。
　　赵紫薇吓了一跳，没想到她竟然听到了。「没有，我说你妹一定象你一样可爱，霸道得可爱！」
　　陈怡慧当然知道她的想法，笑笑：「我妹妹当然可爱，不过她眼界比我高」赵子强/ 紫薇并没有对陈怡倩有什么幻想，现在不过当作一项工作。可是，女性的生活意味着什么，目前只是裙子和高跟鞋，可很快就有新的内容了，工作、交往、嫉妒、攀比、钱……可是性的需要呢？算了，暂时忍受吧，两三个月也不会死人。
　　陈怡慧走过来，轻轻抚着她长发，心里有种温柔的感觉。「从今天开始，我要叫你紫薇了，不再叫子强了，你也要跟赵子强说Byebye了！」
　　「是的，小姐！」
　　一把甜甜的女声传过来。
　　「声音很好听，有点磁性，男人一定喜欢听这把声音！」
　　陈怡慧赞道，「这样很好，声音再自然一点就好了，然后配上一副标准的女孩装扮，你就可以出去做任何事情了！」
　　「是吗？包括勾引男人？」
　　「不行！」
　　陈怡慧立即叫起来，「子强，紫薇，你想都别想！」
　　赵紫薇笑了，说：「怡慧，我喜欢听你叫紫薇，再叫一次！」
　　「呵呵，以后你都会用这个名字了，还怕没人叫啊！」
　　陈怡慧将买回来的衣服一古脑搬到床上。然后把赵紫薇拉过来，笑着说：「紫薇，这些都是你的衣裙和内衣，都是你的尺寸，试试吧！」
　　「这么多？」
　　赵紫薇眼睛转了几圈，算了，反正陈家有的是钱，为了那宝贝女儿陈怡倩，他们是肯花血本的。
　　陈怡慧道：「这里大概有二十套，有工作套裙、休闲套裙、吊带裙、连身裙上衣、半截裙，还有丝袜和内衣，如果不够，你要自己去买了。我也不知道，分开了三年，你的品味改变没有！」
　　「什么，我的品味？」
　　赵紫薇又气又好笑，可又忍不住感动，这感动倒不是因为陈怡慧的大采购，而是陈家人爱护陈怡倩的心情，如此大费周章。倘若只是为好玩扮女孩，这很容易接受，但为了一个不相识的女孩，这样的牺牲值得吗？
　　陈怡慧看她在发呆，以为她在回忆以前的情景，轻声道：「紫薇，换它吧，我们要开始化妆了，你会是个漂亮的女孩！」
　　「哦，好的！」
　　先冒出男人的声音，赵紫薇立即吓了一跳，「不好意思，怡慧，我忘记了！」
　　陈怡慧安慰道：「不要紧，你会很快适应的！」
　　赵紫薇笑笑，将手里的裙子放下来，坐到化妆桌前卸妆。在陈怡慧指导下，很快就完成了。陈怡慧惊讶了，这个前度男友简直是个天才，学什么都快，包括做女人，虽然化妆卸妆的动作有点笨拙，但是有板有眼。
　　看着镜子里的自己慢慢变成女孩，赵子强仿若重温旧梦，表情也明显愉快起来。终于完成了化妆，她们走出了卧室。赵紫薇努力地适应着自己的新形象，可是不太容易，特别是裙子里空荡荡的，仿佛不穿衣服一般。
　　「怡慧，如果恢复男儿身之后，没有女孩喜欢我怎么办？」
　　「不会的，子强！我知道不止一两个女孩喜欢你，甚至你的同事，那是因为你是个出色的男人！」
　　陈怡慧上来握着她的手，「你根本不用担心，可以肯定，你会找到很好的女孩！」
　　赵子强/ 紫薇笑笑：「如果找不到，那我就娶你了！」
　　「好的，如果你因为这个找不到老婆，我就嫁给你！」
　　这下到赵紫薇吃惊了，这玩笑的话竟然得到这样的回应。可是，她看不到陈怡慧有玩笑的意思，她的表情很认真。可是，自己真想娶她，不知道。「怡慧，那你的男朋友怎么办？」
　　「你说怎么办就怎么办！」
　　陈怡慧回答得很干脆。
　　可是这却令赵子强无所适从了。他忽然明白，不管自己的外表怎么改变，内心的男人却是不变的，也就是说，他根本对付不了女人。即使他扮成女人了，这个她仍然需要女人。
　　门铃响了，赵紫薇有点疑惑地望着陈怡慧。陈怡慧却笑道：「来了，终于来了，居然迟到了那么久！」
　　「是谁？」
　　赵紫薇紧张了，自己这身女性装扮，可不想让任何人知道。
　　「化妆师！」
　　陈怡慧头也不回地走向厅门。
　　「你不就是吗？」
　　赵紫薇急了，可是没能拉住她。
　　「我不够专业！」
　　陈怡慧回头一笑，然后打开了门。
　　一个年轻男人走进来，他肩挎着一个大包，手里还提着一个大包。他看着赵紫薇，道：「怡慧，这就是你说的那位……小姐？」
　　「是的，你觉得她漂亮吗？」
　　陈怡慧走过来，介绍道，「紫薇，这是阿标，化妆师、形象顾问、设计师，同时还是上海电影公司的化妆顾问。另外，我的婚礼也是由他来设计！」
　　婚礼？赵紫薇有点不高兴了，你快要结婚，还跟我亲近，这算什么？可是，她心里更多的是紧张，所以只是对那年轻男人点点头，没说话。这时，束腰痛苦还没缓和，为了陈怡慧所认为的优美曲线，自己的腰转已经缩小了几英寸。
　　阿标走过来，上上下下、前前后后打量她，然后才对陈怡慧道：「怡慧，我不明白你为什么叫我过来，她除了要做一个发型，垫高胸部，其他都不用动了」「当然需要你了，你帮我设计一下，她的形象！」
　　陈怡慧介绍了赵子强和紫薇的背景，以及那份即将开始的工作，然后说明自己希望得到的效果，最后说一句，「总而言之，我希望她是一个完美的女人！」
　　赵紫薇默默听着，因为女人的角色对自己是空白，只能任由这两人在白纸上渲染挥墨。当看着阿标拿出几对义乳比划，她忍不住吃惊，这两人仿佛真是设计一个新女人。「怡慧，我在猜想，你下个月劝我去做变性手术了！」
　　「哈哈，当然不会！」
　　陈怡慧大笑，「如果那这样，我就不会喜欢你了，怡倩也同样不会的！」
　　阿标解释说：「因为不知道你的身材和肤色，我只能拿几对过来。怡慧说，你是个漂亮女孩，除了已经有好气质，那样就需要一个完美的体形了！」
　　陈怡慧道：「对，一个完美的女性，就应该有漂亮的Ru房！」
　　赵紫薇无法反对，因为这的确是女人的一部分。他们选定一对跟肤色匹配的义乳，偏偏这是尺寸最大的一对，他们小心地把它粘在赵子强/ 紫薇的胸部，仔细压紧，直至边缘接合位都看不到了，又用遮瑕膏修饰一番。赵紫薇看着镜子的自己，几乎无法呼吸了，太神奇了，简直天衣无缝了。
　　陈怡慧忽然脸一沉，踢了阿标一脚，骂道：「色狼，没见过女人身体啊，回去让你女朋友脱光了给你看！」
　　阿标满面通红地辩解着，可是他的辩解有点苍白，甚至有点狼狈。赵紫薇意识到问题，立即转过身去，抓件衣服套上。这时，场面显得十分怪异。
　　赵紫薇忽然大笑起来。「怡慧，算了，我不介意，反正我又不是真女人！」
　　陈怡慧一愣，立即问：「那你的意思是，你也不介意他帮你脱毛了？」
　　赵紫薇尖叫起来：「不行，我不能让男人碰我的大腿！」
　　「哈哈！」
　　陈怡慧大笑，「子强，你真厉害，这种情况还能发出女人尖叫，没露男人的本色！」
　　赵紫薇一愣，自己入戏那么快吗？她想到一个重要问题，转身问阿标：「你确定把它弄掉的时候，不会伤到我的皮肤吗？」
　　「当然不会，那是一种生物溶剂，不是通常的化学溶剂，很容易就揭下来，即使你戴着它一年也没事！」
　　阿标见形势缓和，才松了一口气，可是他不敢再直视赵紫薇，特别是那高耸的胸部。
　　接下来，陈怡慧继续和阿标讨论如何改造赵紫薇，你一言我一语，说得赵紫薇直点头。过了一会，她也开始参与自己的形象设计了，做为广告精英赵子强，自然有许多见解。
　　一个小时之后，陈怡慧把阿标送出去，很认真的叮嘱：「记住，你从来没见过这位赵小姐，如果你敢说出去，我就让你变成真正的女人，下辈子都穿裙子」看到陈怡慧恐吓人很可怕，并不是开玩笑的样子，赵子强/ 紫薇意识到，这女孩真的变了，有很多自己不知道的东西。
　　房子里只剩下两人了，赵紫薇这才开始体会身体的不同。这胸部增加的份量超过了预期，必须挺胸才不至于被扯向前，这姿势完全与男人不同了。「怡慧，这东西太大了，其他女孩都没有这个尺寸啊！」
　　「没办法啊，只有这对的颜色合适你的皮肤！」
　　陈怡慧耸耸肩，「紫薇，你想感觉有什么不同吗？」
　　「怎么感觉？」
　　陈怡慧笑道：「当然是跟我的比较啊！」
　　赵紫薇犹豫了一下，才敢抚摸她的胸部。没想到陈怡慧身体敏感，一下子就体温上升，全身颤抖，两张红唇吻在一起，赵紫薇的感觉更加厉害，两人热烈地拥抱着，然后跌倒在床上……「怡慧，你真美。」
　　赵子强看着眼前绝色佳人发出由衷赞叹，双目中仿佛要喷出火来。
　　陈怡慧身材苗条但并不失丰满，一头乌云般的秀发瀑布似的披洒在丰润的双肩上面，泛着淡淡红晕的脸蛋白皙丰腴，一对乌亮乌亮的眸子大大的，晶莹透澈得宛若两潭荡漾的秋水，使人真想一头扎进去。她的眼睫毛又长又浓又密，柔软地覆盖在眼睑上面，不时随着眼睑的启合而微微眨动。
　　高挺的鼻梁就如同远山一般俏丽无比，两片红红的樱唇就像是鲜艳的花瓣似的，娇艳欲滴，真是一张诱人的樱桃小嘴。两边嘴角还露出了两个若隐若现的酒窝，凝脂似的肌肤水嫩水嫩的，仿佛只要轻轻一捏，就能捏出水来似的。
　　陈怡慧此刻身上穿着一件白色的衬衫，却更加衬托出她的纯洁和出水芙蓉，一条紧身牛仔裤把一双修长美腿衬托更加迷人。
　　「怡慧，我好想你，无时无刻，分分秒秒都在想你。」
　　赵子强把陈怡慧拉进怀里，紧紧地搂住，同时吻上了她的小嘴。
　　「唔唔……」
　　陈怡慧发出一声呻吟，紧接着也反手紧紧搂住了赵子强的腰部，同时火热地轻吻着他，香舌主动钻进赵子强的嘴里去寻找他的舌头，然后纠缠在一起。
　　赵子强在吻着怀中娇娃的同时，双手也不闲着，左手搂着陈怡慧，右手隔着衣服在陈怡慧的胸部上抚摸，很快她就全身就瘫软在他的怀里，身体全靠着赵子强的支撑才不至于滑落到地面上。
　　两个人激情热吻了一会，赵子强觉得全身越来越热，浑身酥软无力陈怡慧，亦是意乱情迷，嘴里不时地呼出热乎乎的气息。
　　男人和女人在一起，自然而然就会产生一种看不见摸不着的气息，房间里充满了暧昧的气氛。
　　赵子强本来是搂着陈怡慧挤在墙壁上，现在她整个全部贴在他怀里，上身的衣服已经被赵子强不知不觉地推到了两个挺拔的乳房之上，随着呼吸微微起伏的雪白胸脯裸露在空气中，象新剥竹笋。
　　事情到来自这个地步，似乎已经是箭在弦上不得不发了。
　　赵子强把手伸到了她的裤子里面，陈怡慧今天穿的是牛仔裤，很不方便他的手活动，不过赵子强解开来了扣子，拉开了拉链，散发着灼热气息的手经过千难万苦还是摸到了她的大腿根部。
　　赵子强的手指隔着一层薄薄的布料，感觉陈怡慧腿间湿意盎然，那层薄薄的内裤上面早已被湿透了。
　　「不，不要在这里，我们到房间去……」
　　陈怡慧轻轻推开赵子强，拉着他的手朝房间走去。
　　「嗯。」
　　赵子强虽然心痒难耐，却强行忍住，随着陈怡慧进了她的房间。
　　两人刚进了陈怡慧的房间把关上门，陈怡慧就扑到赵子强怀里，主动送上小香舌，饱满的身体疯狂厮磨着他。
　　「子强，人家想你。」
　　陈怡慧扭动着粉臀，气喘吁吁道：「子强，从三年前跟你分手后，我没有一天不在想你……」
　　「怡慧，我也想你。」
　　赵子强双手抱紧她挺翘的嫩臀，朝床走去。
　　「对不起，子强，当初是我太任性了，但是跟你分手后才知道你的好，所以一直忘不了你。」
　　赵子强嘴角勾起一抹微弧，一脸坏笑道：「我今天一定要干晕你，你给我的道歉，好吗？」
　　「臭子强，就凭你这根东西，我什么时候怕过你……啊……唔……」
　　陈怡慧媚眼如丝。
　　「不怕？」
　　赵子强嘴角微弧逐渐扩大，邪气道：「今天不干得你求饶，你就是我老婆」他埋头卷伏在她胸前，陈怡慧像个母亲般地把她粉嫩的乳头塞入了他嘴里，芊芊素手也环过赵子强的肩头，抚着他的头发，让赵子强用手捧着她饱满乳峰，吸吮着她的两只乳房。
　　赵子强见陈怡慧的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，知道已经引出她的性欲了，捧着乳房的手放开，顺势沿着胸部的底部往下探索。
　　陈怡慧呼吸急促，胸膛不停上下起伏着。
　　赵子强撩起陈怡慧的裙摆，伸手往她大腿根部一摸，哇，一条小小的蕾丝内裤整个都湿透了。
　　「子强……你……你好坏呀……」
　　陈怡慧俏脸羞红。
　　赵子强心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着，窄紧的阴户收缩得更狭小，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。
　　陈怡慧娇躯发软，欲火高涨，加上赵子强的甜言蜜语和挑情的手段，整个人都要熔化了。
　　赵子强把手往陈怡慧的蛮腰一托，左手绕过她小穴下方勾住她的屁股一提，把她放在床边，再轻轻搂着陈怡慧吻着。
　　床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋酣畅的刺激镜头。
　　赵子强小心地把陈怡慧柔软的身体放倒在床上，替她宽衣解带，这时的她已被情欲冲昏了头，乖乖地任由他脱光她。
　　脱去了衣物的陈怡慧胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿。优美平滑的曲线，盖着淫水直流的阴户。
　　陈怡慧紧闭双眼躺在白色的大床上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。
　　赵子强注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的乳头，又按了下去。
　　陈怡慧轻轻地「嗯」了一声，接着赵子强趴到她身上去，吸吮着她全身的每一个感兴趣的部位。
　　「嗯……哦……子强……」
　　她微微地扭着，把屁股高高地抬起，轻轻挺动，嘴里不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住骚媚地浪叫道：「你……不要……再吸了……啊……」
　　赵子强压上她的胴体，握住阴茎对上穴口，藉着潮湿的淫水，向她阴户中插入。
　　陈怡慧像是有些受不住地叫道：「啊……子强……你的太大了……我……有些……痛……啊……啊……」
　　赵子强温柔地对她说道：「我会慢慢来的，你很久没接触过这个宝贝了，再忍一忍，习惯了就舒服了。」
　　于是他挥动着大宝贝，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。
　　陈怡慧软绵绵地躺在赵子强身下轻轻哼着，赵子强耳边听着她一声声扣人心弦的叫床声，狠狠深抽快插，「噗滋噗滋」的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。
　　陈怡慧为了配合阴茎的猛插，高挺着她的大屁股，旋、摆、顶、摇、扭着腰肢极力地迎战。
　　她阴户内的子宫壁突然收缩，在陈怡慧快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着赵子强发涨的阴茎，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。
　　一场大战，因陈怡慧的泄精，休息了一会儿。
　　赵子强静静伏在她的娇躯上，见陈怡慧的喘息较平稳了一些，粗大的阴茎继续展开攻势。
　　陈怡慧扭腰抬臀地，抽出阴茎到她的阴道口，屁股一沉又干进她阴户中，干了再干，狠狠地操，重重地插，又引起了陈怡慧再一次的淫欲。
　　她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，赵子强边插边道：「啊……好……好舒服……」
　　陈怡慧雪白肥美的臀部一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着，阴茎在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，赵子强用手托住了陈怡慧的乳房，用嘴吮吸着。
　　「啊……丢……又丢了……啊……啊……」
　　女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。
　　陈怡慧的阴精丢了又丢，泄了又泄。
　　赵子强不顾一切地猛烈抽插着，突地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口，烫得她又是一阵歇斯底里的浪叫：「啊……子强……美死了……好舒服……啊……」
　　泄精后，赵子强和陈怡慧都静静地紧拥着休息，片刻后，风云再起，两人紧紧拥吻在床上。
　　男上女下，一阵翻滚；男下女上，春意正浓。
　　看着陈怡慧在身下婉转承欢的妩媚样儿，赵子强心中愈发怜爱，愈发下力气在床上满足她。
　　「子强，谢谢你，我感觉好美……」
　　陈怡慧细细喘息，星眼迷离，柔嫩肌肤上沁出滴滴汗珠，浑身泛着粉嫩的光泽。
　　「好宝贝，这样道歉算数吗？」
　　赵子强的手轻捻着陈怡慧胸前蓓蕾，脑袋凑近她细腻的耳垂道。
　　「子强，你好讨厌！」
　　陈怡慧不依，一双粉拳在他身上招呼起来，一双幽深明亮的美眸此刻竟然缩成一条缝，脸上满是满足的春情。
　　赵子强躺着不动，让她尽情发泄。
　　「子强，」
　　陈怡慧有些不好意思，道：「你那还那么大，要不我帮你一下」说着缓缓起身，凑到他那里……她握着赵子强那根又粗又大、又长又硬的阴茎套弄着。
　　看着自己那又黑又亮、龟头胀得发紫的阴茎，在陈怡慧的嘴边，赵子强激动的挺起腰臀说道：「快点，怡慧，我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧……」
　　陈怡慧听到赵子强的话后，然后用他的阴茎在她粉颊旁搓了几下，接着陈怡慧用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了赵子强一眼，同时对他露出充满春姿荡意的笑容后，就伸出舌头舔了舔阴茎的龟头，芊芊素手也淫靡的捏着他的阴曩爱抚着。
　　看着美艳性感的陈怡慧此刻正俯在自己的跨下贪婪的吸吮含弄着他的阴茎，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令赵子强销魂不已。
　　这时，陈怡慧张开她殷红湿润的樱桃小嘴，「滋」的一声，把赵子强的龟头含进她的嘴里。
　　赵子强感到陈怡慧的舌头在他的龟头上舔卷着，一阵舒爽的快意，使他的阴茎涨得更粗更长，塞在陈怡慧性感的樱桃小嘴里，塞得满满的，像是快要容纳不下了，只见她又把赵子强的阴茎吐出来，然后又用她的小手握着他的阴茎在她脸庞上磨揉着。
　　「啊……子强你的阴茎好粗……好长……嗯……我爱死了……啊……」
　　陈怡慧说完后，又闭着媚眼，把他的阴茎给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在赵子强的阴茎吸吮舐弄着，使他爽得忍不住的扭着屁股。
　　陈怡慧淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着赵子强的阴茎，而他从侧面看着跪在床上的陈怡慧，她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩穴里泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让赵子强不由得挺着腰，把腰臀往上抬动，好让他的阴茎能更深入的插进陈怡慧的嘴里。
　　她用她那滑嫩的芊芊素手套弄着赵子强的阴茎、温热的嘴含着他的龟头、灵巧的舌头则舔吮着赵子强扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让他欲火高烧。
　　陈怡慧用樱桃小嘴含着赵子强的阴茎，那种暖和的异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让赵子强爽得既痒又麻，禁不住挺动着腰臀，把陈怡慧的小嘴当作肉穴般的抽插起来。
　　她如云的秀发不时飘到陈怡慧的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，陈怡慧的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着赵子强的阴茎，服侍的无微不至，舒畅得他全身四肢百骸爽到爆炸。
　　再次云收雨歇后，两人躺在床上，喘着粗气。
　　「子强，我们先去吃饭吧！」
　　陈怡慧紧贴在他身上，吐气如兰，丰满的乳球压在他胸前，「人家都快饿死了……」
　　「宝贝，我不是刚喂了你那么多吗？没道理这么快就饿了？」
　　赵子强邪邪一笑，感觉到她蜜道的挤压，「你真是喂不饱的小妖精啊！」
　　「不够，连利息都不够……」
　　陈怡慧轻轻转动着丰满的圆臀，感觉到男人的权杖再次涨大。
　　「那我就再疼爱你一次，」
　　赵子强双手捧着她的嫩臀，下体快速挺动，手指沾了些蜜液伸向她的后边圆孔。
　　「子强，不要摸人家那里……啊……」
　　陈怡慧扭动着屁股，躲避着赵子强的手指。
　　赵子强抱起陈怡慧下床，把她按在窗户边，他两手握着陈怡慧的细腰，把她的屁股抬高，使她摆出后入式。
　　陈怡慧的背后更性感迷人，雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在赵子强的眼前。
　　赵子强怀着喜爱的心情，仔细地欣赏着陈怡慧的阴部，他用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇，在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球。
　　陈怡慧的阴蒂粉嫩羞挺，赵子强忍不住伸出一个手指在那上面轻轻点了下。
　　「啊……」
　　陈怡慧一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖，「不要……不要啊啊！我不行了……快停下来……」
　　赵子强继续在抚摸那敏感的阴蒂，陈怡慧的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。
　　看到陈怡慧在我的手下竟有如此大的反应，赵子强情绪益发激动，阴茎用力插入她的阴液泛滥的阴户。
　　窗外耀眼的灯光对赵子强来说，一点都没有影响，此刻只知道疯狂动作以迎合这个小娇娃，以安慰她跟分别多日的幽怨。
　　过了一会儿，赵子强又陈怡慧扳过她身子，变成背向窗户。
　　赵子强那硬挺的阴茎一下剌入陈怡慧的阴道里，直撞她的子宫。
　　由于陈怡慧的阴道很湿，所以他的阴茎能很顺利地插入。
　　阴茎被窄小地阴道紧紧地包住，陈怡慧的阴道不仅紧凑，而且又温暖柔软，抽插得很舒服。
　　赵子强情不自禁地猛力插下去，陈怡慧的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着他的龟头，他的阴茎，他的全身，甚至于他的灵魂。
　　他开始猛烈的抽插，陈怡慧沉浸在酥与麻的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既快乐又销魂的呻吟。
　　赵子强的阴茎深深地插着，顶着陈怡慧的花蕊，狠狠地磨着，淫水流出来，在大腿上淌着。
　　他用力地插，陈怡慧拼命地配合，进入了快乐的境界。
　　看到陈怡慧迷离的神情和扭动的娇驱，赵子强的攻势更猛了。
　　而陈怡慧大腿紧紧地夹着他，好让阴茎更深的刺进去。
　　陈怡慧觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
　　赵子强大出大入的抽插着，手捏着陈怡慧骄人的乳房，享受着光润的滋味，她很快的就攀上了高潮。
　　如仙乐般的呻吟声继续传入赵子强的耳中，钻入他的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性，此时的赵子强只是一头欲兽，要疯狂地痛快地发泄出来。
　　如此一来，可苦了陈怡慧了，细密娇嫩的蜜穴，在赵子强的疯狂攻击下，快感如潮。
　　陈怡慧很快的便攀上顶峰，爱液随着赵子强阴茎抽插飞溅开来，滴在地面。
　　在学校宿舍里，陌生地姿势。
　　陈怡慧感觉到刺激无比，不由挺胸翘臀，疯狂迎合着男人的进攻，小嘴呼呼的喘着香气，像一朵鲜花怒放在高空，四肢酥软无力到极限……云收雨散，赵子强轻拥着陈怡慧。
　　「子强，好久没有这么舒服了，这男女之事还真是容易让人沉迷。」
　　陈怡慧把头埋在赵子强胸口羞红着脸说道：「子强，我喜欢跟你做爱，你这几个月的性生活就交给我拉。」
　　赵子强把陈怡慧紧紧地搂在怀里，看着她被自己浇灌过后愈发娇艳无双的脸庞，笑道：「怡慧，每次都是你做不动了，我还生龙活虎的。」
　　「好啦！放开人家吧！都抱了这么久了还没够？」
　　陈怡慧羞嗔，娇躯挣扎着离开了赵子强温暖的怀抱。
　　「当然抱不够，我要一辈子抱着你。」
　　赵子强笑言，一双眼睛色迷迷地盯着陈怡慧浑圆雪白的身子一阵猛看，「刚才还没好好看看你的身子……」
　　陈怡慧乌黑的秀发披散在香肩上，虽然显得有点凌乱，但是配上那含羞带怯妩媚多情的脸蛋，当真是美艳益增。浅浅弯弯的眉头如月亮般，涂抹着淡粉色的眼睫毛看起来冷艳迷人，水汪汪的美眸柔情似水，风情万种，秀气娇小的鼻子下的小嘴红嘟嘟的，因为刚湿吻过的原因，红艳艳的薄唇上还滴着几滴口水；雪白的玉颈如同天鹅般纤细。玉颈下的锁骨精致，竟是罕见的美人骨。
　　顺着的美人骨往下看去，胸前那圆润，足有36D 的雪峰雪白漂亮，雪峰上殷红的两点通红，因为被赵子强亲吻抚摸过，上面还残留着一些津液，一副看起来淫靡的样子。雪峰之下的小腹平坦滑腻，没有一丝多余的赘肉。顺着平坦的小腹往下，能看见一抹黝黑的芳草萋萋之地，由于她是半趴在床上，那黝黑的芳草间的粉色地带并不能一览无余，不过这种半遮半掩的样子，更能激起男人的欲望。
　　「别，别看……」
　　陈怡慧被赵子强炙热的目光紧盯着身子，芳心羞涩，但自己的身子被爱郎如此欣赏迷恋，她还是很高兴的。
　　「宝贝，你身材真好。」
　　赵子强由衷赞叹道。
　　「嗯。人家身子还不是你想看就看。」
　　顿了一下，陈怡慧嗔道：「你干什么啊，别摸了，要不人家又要动情了！」
　　两个人又温存了一会，开始各自起来收拾穿好衣服。
　　休息了一番，她们继续改造工程。经历了修眉、束腰、粘义乳，接下来的脱毛并不是那么难以接受。赵紫薇看着身上的毛不断地掉落，伤心极了，甚至有点离开人世的绝望感觉，她只好把目光移向别处不看。
　　陈怡慧毫不手软，不但下巴，连腋毛和不明显的手毛腿毛也脱掉了，装扮出一个完整的女人。她熟知男人心理，不停地安慰和鼓励。「子强，紫薇，你的腿长，一般女孩时有这么好身材比例的人很少，而你这个冒牌女孩，偏偏拥有这些条件，真让人嫉妒！」
　　「怡慧，你真会嫉妒吗？」
　　「嗯，不会！」
　　陈怡慧想了想，还是老实地回答了，「因为我一开始就知道你是男人，所以我的感觉没有那么强烈，反而是为你高兴。但我想，如果是其它女孩看到了，一定会嫉妒！」
　　接下来，赵紫薇主要是练习走路，陈怡慧提示她如何找到女性的感觉，指点她的仪态、动作、说话、口气、用词，又不停变化不同的衣裙。当赵紫薇累了坐下来，陈怡慧就在她脸上试验着各式唇膏、眼影，找出最适合她肤质和脸型的化妆模式。
　　快到午夜，陈怡慧才离开公寓，因为她的手机响了几次，短信也有好几条。
　　「子强，我走了，虽然我很喜欢跟你在一起，可是，我已经有男朋友了，我不可能扔下他不管。」
　　「好的，你回去陪他吧！」
　　赵紫薇有点失望，或许她并不是真的喜欢自己，只是利用自己而已。
　　「子强，别胡思乱想！」
　　陈怡慧仿佛看透她的心思，「虽然我很自私，但我还不敢幻想能得到你们两个，你们对我都很好，遇见你们两个是我的幸运，这辈子我不可能再找到再好的男人了！」
　　「哦！」
　　赵紫薇的心稍为舒服一些。尽管心里明白，她说的话并不都是真实的，但好听的话每个人都喜欢听。
　　陈怡慧将赵子强的两套男装塞进随身的袋子。「子强，紫薇，以后你只能穿裙子了，不准穿裤子，要百分之百女性化。」
　　「怡慧，我抗议，你还不是经常穿裤子！」
　　陈怡慧嫣然一笑：「你只有穿裙子才是女人，而我，穿什么都是女人，甚至，不穿也是女人！」
　　「裙裤行不行，我看你穿得很好看，我也想来一件！」
　　「不行！」
　　陈怡慧拍拍她的臀部，又将她的手放到自己的臀部上，比较之后再解释，「女孩的臀部较大，如果你穿裤子，就容易暴露缺陷。虽然束腰之后调整了效果，但你的臀部毕竟不算丰满，所以穿裙子是最好的！」
　　入夜了，赵紫薇的心情久久无法平静。换上的粉红色睡裙性感得让人吃惊，低胸让丰满的胸部露出三分之一，胸前两点更是抢眼。裙长只过臀部，大腿都露出来了，三年前最喜欢看陈怡慧穿这样的睡裙，没想到现在轮到自己穿，心情变化太大了。
　　繁星闪烁的夏夜，赵紫薇第一次穿着睡裙入梦了。
　　


第011章、女老板
　　「小姐，你不能进去，陈先生在开会，请你预约后再来吧！」
　　「你再不通报，我就冲进去了！」
　　「小姐，请你尊重我们的工作，不要为难我们！如果你这样不讲道理，那我就叫保安了！」
　　「哈哈，那你就叫吧！」
　　「小姐，别进去，别……」
　　陈氏集团董事长的门砰地一声被推开了，一个年轻的套装女子快步走进来，后来还跟着一个惊慌的女秘书，她紧张地道：「对不起，陈先生，这位小姐没预约就闯进来了，我拦不住！」
　　陈牧正在与一位客人交谈，是他的生意伙伴张洪。他对她摆摆手，道：「没事没事，你先出去吧！」
　　年轻女子正是陈牧的女儿陈怡倩，她对那秘书笑笑，道：「下次我再来，你就认得我了！」
　　秘书还是一脸疑惑，可还是点点头，转身出去了。
　　陈怡倩笑道：「张叔叔，今天得罪了！」
　　这个中年男人是个贸易商，叫张洪，跟陈牧做生意已经多年。他笑呵呵地道：「怡倩啊，好久不见了，越来越漂亮了！」
　　「张叔叔，你们不是在谈什么大项目吧？不是啊，那就好，先让我解决家庭纠纷吧，这事比较急！」
　　陈怡倩转向父亲，问，「爸，你为什么要把我的总监调走？」
　　陈牧向张洪摊摊双手，有点无奈，然后才向女儿道：「我不是跟你说过了，是公司的需要！」
　　陈怡倩气呼呼的。「我才不信呢，你有一个庞大的人力资源部，什么人找不到，偏偏来挖我的人。爸，你这样也算是支持我啊，随便一句话你就将他弄走了，我去哪儿找人来顶替他？」
　　陈牧面道：「怡倩，我已经叫猎头公司帮你找了一个人，这个人不错，不会比陆总监差！」
　　陈怡倩撇撇嘴。「我才不信呢，现在吹牛的人太多，真才实料的人少。」
　　这时，张洪听明白他们的对话内容了，可这是陈氏的管理事情，他不好参与，只好微笑着旁观，装模作样地喝茶。
　　偏偏陈怡倩又转向他，道：「张叔叔，你来帮我评评理，我们好不容易请到一个合适的总监，业务刚进入轨道，他和客户也熟悉了。我爸就一句公司需要，就把他调走了，这叫什么道理，我怎么收拾局面？我看不出来，他到集团总部能有什么适合的位置！」
　　张洪打个哈哈。「怡倩，先别生气，你爸爸这么做，一定有他的道理，你也应该理解他啊！我们公司也经常有人手调配，虽然有人不满意，但为了公司的整体利益，也必须要这做啊！」
　　陈牧耐心地解释：「怡倩，我知道你的难处，但我这里确实需要人手啊，不急我也不会向你要人了！没有提前告诉你，那是我的疏忽。你已经是大人，不是小孩了，别计较太多！」
　　张洪笑道：「怡倩，以后你接了陈氏的班，就会理解你爸爸了，那个时候你统筹全局的观念一定不同现在！」
　　陈怡倩意识到态度不好，可是心里有气。「我不想管陈氏，太辛苦了，找职业经理人吧。我能安心应付我的新海广告就好了，整个集团我做不来！」
　　陈牧看着女儿，脸上表情特别，看着这个任性的女儿，心里有苦却难向外人道出。女儿已经有半年没回家了，虽然偶尔来总公司开会，也交谈，也吃个工作餐，但那明显不是交流沟通。陈怡倩即使来了总公司开会，也尽量避免跟父亲接触，或者知道父亲来新海时陈牧去新海公司，她也溜掉。
　　张洪熟悉人际，便改聊家常，化解他们父女的尴尬气氛。这一招果然有用，陈怡倩不说话了，打开冰箱里要一罐冰红茶给自己降温。她不想再与父亲吵，虽然在场的张洪是陈家世交，但毕竟还是外人。
　　过了一会，陈怡倩问：「爸，你帮我找的新总监是什么人？凭什么给她那么高的薪水，比陆总监高了近百分之五十，她那么值钱吗？」
　　她有句话没说出来：哼，甚至比我还高，过分！
　　「我正想让人把资料送过去给你！」
　　陈牧从抽屉里取出一个文件夹。「她有一些交接工作没做完，大概要过几天才能去新海。猎头公司向我大力推荐的，她经验丰富，应该比陆总监强！」
　　陈怡倩才看资料的两行字，便跳起来。「这个人太年轻了，怎么可能经验丰富，是编造的吧？照片都没有，这到底是什么人？」
　　「怡倩，别老是怀疑别人，要看能力！」
　　陈牧不动声色，即使他同样认为这个人经验不可能丰富。
　　陈怡倩皱着眉头。「爸，到底是谁去见的这个人啊，是人事经理吗？不行，我要去问他，他是不是吃了猎头公司的回扣，怎么给这么高的薪水。哼，如果查出来他是串通的，就立即炒掉他，不要姑息！」
　　陈牧沉声道：「怡倩，是我跟猎头公司的经理谈的，跟人事经理没关系。」
　　陈怡倩一愣，她本是借题发挥，想找父亲讨价还价而已，没想到竟然是父亲在插手。她自然不敢骂父亲，可是，那口气却无法咽下。「爸，这个人长得怎么样，首先声明，长得丑不要，影响市容；长得漂亮也不要，整天想着约会不加班，这样的人即使有能力也做不长，说不定哪天钓到有钱人就飞走了。」
　　陈牧又气又好笑。「我只能说，她长得还可以，但比不上你！」
　　张洪哈哈大笑。「怡倩，你怎么像个吃醋的女孩啊，如果每个人到你嘴里都是这么评价，那么这世界哪有什么好人！」
　　陈怡倩不好意思地笑了，她对资料里的人的意见，其实是针对父亲的霸道。
　　「爸，你又不是第一次跟猎头公司打交道，他们推荐人，总是说得天花乱坠。你还记得前年向你推荐的董事会秘书吧，干两个月就坏事了，你花了多少时间来善后啊！」
　　陈牧脸色一变，瞥了张洪一眼，他实在不想在别人面前提到某些事。「怡倩，每家公司都可能有这样的情况，所以我们要谨慎。不管多谨慎，我们也要给有才能的人一个机会，一个舞台。」
　　陈怡倩道：「爸，你说新海公司是独立的，现在又来干涉，那我以后还有什么威信啊，要不，你将新海改组成陈氏集团的广告部算了。」
　　因为有张洪在场，陈牧不能发火，也不好训斥。他拗不过女儿，跟她达成了一个妥协的方案：让新总监试用一个月，如果不合适就辞掉，再将原来的陆总监换回来。
　　得到还算满意的结果，陈怡倩得意地笑了。新总监的能力和影响对她的公司当然重要，但她真正抗争的，是不想以后「被人鱼肉」。管理一家中等规模的广告公司，她觉得自己的能力够了，可被父亲定为接班人，那个位置让她畏惧。
　　走出董事长室，陈怡倩来到那位秘书前，向她道歉。「很抱歉，刚才影响你的工作了，以后我尽可能先预约！」
　　女秘书道：「没什么，我是想做好自己的工作，希望别人也理解就行了！如果我有什么做得不好，请你指正。」
　　陈怡倩看着这个认真的女孩，笑了，「你来公司多久了？」
　　「两年了，不过三个月前才来这里，我有许多事不明白，请你以后多指教！」
　　这秘书很谦虚。「我叫方小玲！」
　　陈怡倩想自己不应该太霸道，便向她伸出手。「我是新海广告的陈怡倩，以后我还会不定期地麻烦你！」
　　「好的！」
　　方小玲显然已经知道她的名字。
　　离开陈氏大楼，陈怡倩并没有回公司，而是去见一位客户。最近的市场她有点看不准，正如国内的经济形势一样，明明一片火热，却似乎有点隐忧，不知明年还能否保持这样的增长。
　　虽然新海广告已经在市场站稳了脚跟，可它的主要客户还是陈氏集团，占据了新海一半的份额。所以，有时新海还被业内某些人认为是陈氏企业的广告部，这现状让雄心勃勃的陈怡倩有些气恼，所以想改变现状。
　　汽车在都市的街道中行驶，陈怡倩的心情变得有点沉重，熟悉的歌曲并没有让她舒缓下来。今天与客户的交谈不顺利，但这不是主要原因，而是她不想回家，夜幕降临意味着找不到方向了。
　　回到公司，已经是下班时间，同事也走掉了一半，只有几位员工在加班。看到张莉正在收拾东西准备走，她便上前问：「张莉，陪我吃饭吧，你没有约会吧？」
　　「既然你开口了，我当然是把老公撇到一边，舍命陪美女了。再说有免费晚餐，何乐而不为！」
　　张莉笑道。在新海的架构中，创意总监下面有两个主管，张莉就是其中的一个。她也算是能人，当然嘴巴更厉害，经常得理不饶人。
　　一路上，她们聊着正在进行的计划案，张莉慢慢就扯远了，把总监助理小梅数落一番，说这女孩过来帮忙却没耐心，故做姿态而已。陈怡倩只是笑笑，她知道张莉说话夸张，信一半就算超值了。
　　在餐厅里坐下，张莉问：「怡倩，为什么要将陆辛调走，他做这个总监还不到半年，才刚上手！」
　　「我也不想，可是集团公司那边也需要人。」
　　「那这总监位置就空下来了，你有什么打算？」
　　陈怡倩明白她盯着那个位置，但目前她还不够格，当然这话是不能说出来的，实话实说永远是职场的大忌。陈怡倩道：「猎头公司向我们推荐了一个人，经验丰富，下星期来上班！」
　　张莉脸色一变，知道自己没戏了。「是男是女，多大年纪？」
　　陈怡倩皱一下眉头，她只看到一份简历，连照片都没有，谈不什么认识。她有点恨父亲了，将一个不知底的人推给自己，自己这个老板居然不知道新职员长什么样，那份简历写得太好了，好得令人怀疑。不过，她还是笑笑：「过几天她来上班，你就知道了！」
　　「那么，新总监有什么背景？」
　　「……嗯，点菜吧！」
　　陈怡倩明白，张莉是工作上的好同事，但算不上生活中的好朋友。而自己最需要的恰恰是朋友，知心的朋友，可是找不到。


第012章、新海广告
　　初夏的上海，色彩开始变得明快，心急的女孩已经换上鲜艳的衣裙，向人们展示着。写字楼里，增多了穿衣打扮的话题，甚至听着高跟鞋的声音，都觉得十分悦耳。
　　「怡倩，你看看，这个方案可以吗？我加入了一些红色和黄色的元素，让整体效果更跳跃一些！」
　　「不错，构思很好，黄色减一点，红色放大一点，那么效果就更突出了！」
　　「怡倩，请过来一下，你来评判一下，究竟是她有理，还是我有理？」
　　「你们先打一架，赢的请我吃饭，输的来我这里诉苦，我请吃饭！」
　　写字楼里哄的大笑，有几个甚至捂着肚子了，大家的工作都停下来，盯着那两个「准备打架」的同事。有这样的老板，员工自然轻松自在了，所以，只要不过份，大家都不用担心老板在场，因为老板也加入一起「疯」。
　　在写字楼，陈怡倩一向是套装打扮，精明犀利，快步如风。虽然掌管新海不过两年，但技术和管理都上手了，虽然她不是广告出身，但她天分和悟性极高，学得很快。做为一家广告公司，新海仍然显得年轻，不仅公司年轻，人员年轻，老板也是年轻的。新海是陈氏企业旗下的全资公司，由集团公司的广告部独立出来的，执掌新海两年了，陈怡倩也才二十五岁。
　　一个年轻女孩走过来。「怡倩，我还有什么可帮忙的？我现在已经变成全公司最闲的人了！」
　　「去张莉那儿帮忙吧，她的组这两天有点忙！」
　　「我是很乐意的，可她连我的意见都不想听，这样的话，浪费我的才华了！」
　　「是吗？还是你又跟张莉吵架了？」
　　「我才没有呢，是她盛气凌人，一副不容人置疑的样子。人家陆总监可平和了，从来不发脾气，而且听我的建议，即使他不采用！」
　　「小梅，你说实话，你是不是怀念陆总监了？」
　　「这跟怀念没关系，我只希望有个好上司！就像你一样，怡倩，呵呵！」
　　「就你嘴巴甜，男朋友都被你指挥得团团转！你放心吧，新总监很快就来了，到时候你就闲不下来了！」
　　「是吗？他长的什么样，年轻的还是中年的，帅不帅？」
　　「小梅，你已经有男朋友了，别想这档事了！」
　　在新海，不管是主管还是职员，都直呼其名「怡倩」。陈怡倩不喜欢人家叫她老板，而「陈小姐」的称呼仅限对外，这样大家都随和又亲切，少一些上司下和属的分界。来到新海并非陈怡倩所愿，但姐姐陈怡慧不愿帮父亲的手，更不愿进入跟陈氏集团相关企业。所以，陈怡倩只能挑起这副担子，虽然偶尔也觉得不如意，但她还是很享受这个工作。
　　下班的时间到了，同事陆续走了，只有几个员工在加班。上星期才忙完了两个大项目，所以这几天加班不多，也正是找准这个空档，新海总监陆辛被调到集团公司去了。今晚做什么安排呢，如果推掉朋友的约定，那么就要在家打游戏了。
　　可这不是自己的需要啊，为什么工作渐有起色了，生活反而在走下坡路。她一直是个独立坚强的女孩，这次失恋却重重地打击她，让人始料不及，连她的家人也想不到。
　　陈怡倩来到总监室，若有所思，这个房间已经空了几天，可很快就会有人填补了。不知为什么，她竟然有点失落，明明不是留恋被调走的陆总监，可心思就是有点特别。
　　小梅在门口探着头道：「怡倩，如果没别的事，我先走了！」
　　「好吧！」
　　陈怡倩点点头。
　　因为总监调走了，小梅这个助理闲了许多。她是个活泼的女孩，没有人派工作，她就会主动去帮助别人，哪怕只是复印资料，或者去外公司送文件。她一直深得同事们的喜爱，至少男同事是这样，都喜欢跟她说话、开玩笑。
　　「怡倩，你能不能派点重要的事情给我，我好歹也是FLASH 专家啊，在新海虽然不是数一数二，但数三数四还是可以的，你忍心让我这个专家天天复印文件吗，这是尊重人才吗？」
　　小梅说到「专家」和「人才」时，脸色很自然，表情很认真。
　　陈怡倩比她更认真：「把我的经理位置让给你，好不好？」
　　「我可不敢！」
　　小梅吐吐舌头。「不过，复印文件这样的工作，实在太委屈我了，我害怕做这事情久了，你要降我的工资呢！」
　　陈怡倩大笑：「放心吧，不会降的，我的FLASH 专家！」
　　小梅对她做个鬼脸。「好了，我走了，这个星期迟到太多了，他又要不高兴了！」
　　房间一下子静下来，仿佛笑声都被小梅带走了，陈怡倩好一会才回味过来。
　　原本有点高傲的她，在进入新海之后，改变性格与大家相处得很好，每个人都随意地叫「怡倩，怡倩」。周末有什么活动，小梅这个热心组织者总会提前通知她，当然一个主要原因是她的出资份额，而且，她这个老板不会让大家拘束。
　　或许，这也是我的成就吧，如果不是父亲指定自己做陈氏企业的接班人，我根本不会做这些改变……陈怡倩想。新海广告虽然也在发展，也在前进，可是离她的预期有点距离。她明白，以自己的能力，要把新海变成上市公司是很困难的，还差一个有能力的管理者、决策者，差一个强大的团队。
　　她心不在焉地走回经理室，在门口停下，回头看着空荡荡的写字楼。她忽然怀念前段时间热火朝天的加班场面了，打印机不停出纸，电脑设计图不断变换，讨论热烈得像吵架，甚至在下楼的电梯里，讨论都不曾停止。
　　秘书蒋芳走近她，和她并排站着。在某些方面，蒋芳对她更像是个大姐，在工作上辅助和提醒她。如果不是她大了近十岁，陈怡倩和她会有更多的话题，但现在的相处陈怡倩也喜欢。
　　「怡倩，我想下个星期一请假，不知时间上会不会冲突？因为这个周末带孩子去探望他的爷爷奶奶，来回的时间有点紧。」
　　陈怡倩道：「嗯，估计没有什么特别事，就是开个例会，还有就是新总监来上班。芳姐，你放心去吧，让孩子玩得开心点！」
　　「好的，我这两天把资料都整理好，将事项写下来，其它文件我交给小梅，如果找不到就在小梅那儿。」
　　蒋芳从新海创立一直在这里工作，工作勤勤恳恳，尽心尽责。
　　陈怡倩皱着眉头，在想着一个重要问题。她扭过头来问：「芳姐，你觉得，女人能领导好一家公司吗？」
　　蒋芳看道：「怡倩，我觉得男人或女人不是主要的，最主要的是看是否用心，是否有能力，还有是否投入！能力可以培养，经验可以积累，但如果不用心，有能力也不会成功的！」
　　陈怡倩点点头，道：「芳姐，你说的跟我爸有点相似，看来，你可以做我的领导了！」
　　「怡倩，你真会开玩笑！」
　　蒋芳有点不好意思了。
　　「不是玩笑！」
　　陈怡倩笑了，「其实能人很多，别人只是没有我这样的机会。难道我学工商管理，就比别人多了本事？这几年，我认识不少能人，可是他们没法发挥。」
　　蒋芳笑了。「怡倩，我觉得你已经学会收敛了，不像一开始，总是一副跃跃欲试的样子，要跟男人比试一番！」
　　陈怡倩点点头。「是啊，那时候有的就是活力和冲劲，虽然老是撞板碰钉！芳姐，你喜欢两年前的我，还是现在的我！」
　　蒋芳认真地说：「我都喜欢，即使你改变了，那也是真实的你！」
　　陈怡倩笑了。看着蒋芳收拾东西，她装做漫不经心地说：「芳姐，你有没有觉得，我们公司的男员工不够多，显得有点阴阳失调？俗话说：男女搭配，干活不累！」
　　「不会啊，我们公司男员工比女员工多三名呢，我觉得这个比例挺好的，当然多几个也不错！」
　　陈怡倩若有所思。「哦，那就是男性管理人员少了！女人多了，事情也会多，唉，算了！」
　　蒋芳抬头看她。「怡倩，你的意思是，新总监是女的？」
　　陈怡倩笑笑，不置可否，可这点蒋芳看明白了。陈怡倩忽然困惑了，自己就是女性，为什么却抗拒女性管理人员，莫非这就是同性相斥？我做新海的掌门人已经有人怀疑了，再来一个权力女性，新海将会变成什么样呢？
　　这个夏天开始，陈怡倩的情绪就随着气温的升高而烦燥，半年前的失恋，她的工作兴趣慢慢失去。可她必须坚守，如果连这个工作都放弃了，那自己大概会迷失方向了。每天下班，她都有种恐慌，仿佛不知道晚上要做什么。
　　准备离开时，手机响了。「怡倩，最近忙什么，好多天没来酒吧了。」
　　来电话的是好朋友苓苓，一个离婚不久的三十岁女人。
　　陈怡倩心不在焉地回答：「我最近特别忙，一位主管走了，所有的东西都要由我来做。等过几天有空了，我一定去！」
　　「怡倩，来吧，你不在，我都觉得这地方不属于我了！」
　　「不会吧，我没去的时候，你早就如鱼得水了！少了我，你可以更加奔放啊！」
　　「怡倩，来吧，我好喜欢你的抚摸，你的温柔，别人无法给我这种感觉！」
　　「嗯！」
　　陈怡倩的心情忽然变得激动起来。可是，她不能说：我也喜欢！迷上了酒巴，不仅仅是酒巴里的光怪陆离，当然还有一种奇妙的刺激。
　　半年前，在进行婚姻讨论之后，她的男朋友害怕了，逃跑了。这事情刺激了陈怡倩，人也开始失控，开始到酒吧放纵。苓苓便是这样认识的朋友，那种亲热有点偏离了轨道。可这样也无法填补空虚，她仍要独自面对暗夜，所以选择封闭自己。
　　


第013章、新生活
　　九点钟刚过，赵紫薇便被一阵门铃声「吵醒」了。这时，她正穿着性感的睡裙在床上看杂志，了解穿衣打扮之道和潮流资讯。对于女人来说，睡裙除了是服饰外，也是诱惑的工具，这件V 领低胸的睡裙，让赵紫薇变成一个性感的女人。
　　门铃再次响起，赵紫薇蹑手蹑脚走出卧室，准备从猫眼看一看。还没到门口，就听到钥匙开门的声音，她愣住了，如果是陈怡慧，根本不用按门铃啊，难道还有房东。这一切不允许她思考，那门已经打开，她转身朝最近的那扇门跑去，掩上门。这时，她才意识到是洗手间，而不是卧室。
　　陈怡慧的声音飘过来了。「紫薇，你在吗？」
　　然后声音加大，「我买了一张工作台，他们搬上来，准备在这里组装！」
　　赵紫薇松了一口气，用女声回答：「我在洗澡，很快就好。」
　　冲脸，刷牙，洁肤，甚至将浴室里的东西都用过一遍，赵紫薇还是没找到出去的路子，不禁暗骂陈怡慧。她盯着镜子里的人，仍然不敢相信这是自己，这个女人太诱惑了，那丰满的胸部几乎破衣而出。以前赵子强一直想找这样的女人，没想到天意逆转，自己却变成这样的女人。能走出去吗？这薄薄的睡裙里是真空的，连内裤都没穿，实在不敢想像，这种酥胸半裸、大腿尽露的风情，被安装工人看到是什么情形。要是风儿一吹，一定完蛋。
　　忽然，洗手间的门被敲响了，陈怡慧道：「紫薇，带了替换的衣服没有，要不要我帮你拿过来！」
　　「好的，帮我拿来！」
　　赵紫薇松一口气，这个马大哈，还没有粗心到底。
　　从门缝递进来的有内衣、连身裙和化妆袋。赵紫薇穿好内衣及裙子，粗略化了妆，粉底、眼影、胭脂和口红都用上了。再三对着镜子看，确定没有破绽，她才走出来。
　　客厅里，组件摆了一地，两个工人正在安装。他们抬头看了赵紫薇一眼，又低下头做事。陈怡慧拉她的手走近，道：「你看看，这张桌子不错吧？我挑了最大的一张。这边可以摆放电脑，那边空位可以放书、杂志，你画图的空间都够了！」
　　赵紫薇点点头。「嗯，还不错，挺大的，可以摆很多东西！你买桌子怎么不叫我，难道你觉得我的眼光太差？」
　　陈怡慧不好意思了。「你知道我是个急性子，一想到有事没做，就想立即办完。下次一定找你去买，这些东西你比我在行！」
　　赵紫薇当然没有责怪她的意思，因为这桌子很好，自己去挑选不一定能选得更好。因为陈怡慧根本不考虑价格因素，而是挑好的，反正为了妹妹，她是不惜成本的。
　　过了一会，陈怡慧接了一个电话，然后说：「电信公司说半个小时后上来安装宽带，我们今晚可以上网了！」
　　「太好了！」
　　赵紫薇欢喜起来。
　　陈怡慧笑了。「你还是没变，喜欢电脑多过电视，可以在电脑泡一整天，却懒得开一下电视！」
　　「谁说我不看电视，我也看新闻啊！」
　　赵紫薇忽然想到什么，有点失望地道，「以后会经常看，因为没人跟我约会了。」
　　忽然，安装工人停了下来，皱着眉头看安装图，又拆开刚才的组件。赵紫薇检起的安装图，立即发现问题所在，说：「师傅，这边没错，不用拆，是那部分错了！」
　　那工人看了不明就里，赵紫薇蹲下来解释，工人很快明白了，惊讶地看她，可一看，他的脸立即红起来，把头扭到另一侧。陈怡慧掩着嘴笑，走过来道：「紫薇，你过来看看阳台的花！」
　　没等她回应，便伸手拉起她。赵紫薇莫名其妙来到窗边，才听到陈怡慧轻声道：「紫薇，蹲下来的时候，胸口不要对准男人，你的咪咪都露出来了，除非你打算给这个男人吃豆腐！」
　　「啊？」
　　赵紫薇吓了一跳，脸发热得厉害，因为她根本并没有意识到这一点。
　　她低头看自己的心口，「怡慧，我……」
　　陈怡慧眼睛望着工人，又道：「还有一点，不管你蹲着还是坐着，不要双腿张开，如果真要张开，就要把裙摆放到两腿之间，这样才不会走光。还好，他只看到你的上面，没看到下面。」
　　赵紫薇又受了打击，第一次就出丑，真要命。一下子，她觉得心情糟透了，看来自己不是做女孩的料。
　　那工人大声道：「小姐，谢谢你，你刚才说对了，确实是这么装的！你真很厉害，连这些图也懂！」
　　赵紫薇笑笑，立即道：「不用谢！」
　　陈怡慧对那工人道：「你们不知道的，她是有名的平面设计师，这些图纸对她来说，简直是小儿科。」
　　那两个工人露出惊讶的神情，那「平面设计师」的名称还是令他们信服了。
　　赵紫薇倒有点不好意思了，这些图纸确实是小儿科，如果是男人，人们就认为理所当然了，如果这些事换到女孩身上，似乎就认为是个奇迹了。
　　安装工人很快完成安装，离开了。这张工作台的功能极多，陈怡慧有点得意这个选择，她说：「子强，别以为我只会欺负人，其实，我也会讨好你的。」
　　「怡慧，希望你以后都记住这句话。」
　　陈怡慧低头笑，不说话了，她以往的讨好人都只限于嘴上，行动极少。这次重遇赵子强，情况特别，或许连她自己都不知道，喜欢的理由占了多少比率。
　　她们将纸箱里的电脑搬出来组装。看到那大尺寸的显示器，赵紫薇很高兴，这东西太有用了。陈怡慧解释：「我本来想用来看电影，现在你用来做设计也不错！」
　　「是不错，根据陈小姐『只买最贵的』，电脑的确不错！」
　　还没将电脑接好，电信公司的职员来到了。她们将这项工作也交给电信职员了，赵紫薇装成弱女子，还学着陈怡慧的口气，故意问了几个电脑的白痴问题。
　　不用多久，电脑装好，熟悉的画面出来了，网络连接成功了。
　　等电信职员一离开，赵紫薇立即叫起来：「怡慧，你真过份，那小伙子偷看你的大腿也就算了，他蹲下来接线的时候，你还故意靠近他，简直就是把大腿伸过去嘛，真不害臊！如果我不在场，那小伙子就危险了，你非把他吃掉！」
　　「哼，他也在看你的胸口啊。你这坏蛋，还故意弯腰，怕人家看不到你的乳沟，恬不知耻！怕别人不知道你是女人，卖弄风情，引人犯罪！」
　　陈怡慧当仁不让地反击，「你跟男人打交道要小心，你的胸太丰满了，男人要是凑那么近看到，会受不了的！」
　　她们哈哈大笑。然后开始摆放新书桌，之后，陈怡慧打扫房间，赵紫薇安装电脑软件，将笔记本电脑的资料拷贝过去。
　　陈怡慧道：「我们有三个任务，一是给你做个女孩发型，二是再买一些日用品，三是给你开一个新手机号码。你不用担心身份证，我帮你想办法，但至少你要先弄好发型才能照相！」
　　「身份证怎么办？你是说做个假的？」
　　「你不用理，反正我帮你办妥！」
　　赵紫薇没有再追问，对她这不是主要的。她觉得最重要的事情，是如何驾驭女性的角色，对付这飘逸的裙子。「怡慧，是不是这段时间我用到的东西，都可以报销？」
　　「理论上是的！」
　　陈怡慧道，「只要跟女性生活有关，都可以。有些就不能，例如，不管你是男人还是女人，总要吃饭吧。」
　　赵紫薇瞪着她。「那我现在是你的雇员，没有工资？」
　　「我们是好朋友，说钱就伤感情了！」
　　陈怡慧狡黠地笑着。
　　「废话，没有钱我怎么生活？」
　　陈怡慧奇怪地看着她。「你身上一点钱都没有了？」
　　赵紫薇理直气壮地说：「有啊，但那是赵子强的，我是赵紫薇，我不能动他的钱啊！」
　　陈怡慧有点气。「好啊，你分得真清。如果赵子强想找我亲热，你别来凑热闹，滚一边去。」
　　「那当然！公还公，私还私！」
　　赵紫薇认真地点头，「赵子强负责跟你亲热，赵紫薇帮你干活。」
　　陈怡慧弯腰大笑，笑得肚子痛。「笨蛋，我已经把一张卡放进你手袋了！密码是你的生日，你不会连自己生日都不记得吧？」
　　「当然记得！」
　　赵紫薇点头，立即追问，「是赵子强的生日，还是赵紫薇的？」
　　陈怡慧又大笑。「我还不知道紫薇的生日呢，是哪一天？」
　　「我哪知道！我们女孩脑子那么笨，怎会记得这么长的数字？我们女孩蠢的要死，除了穿衣打扮敲诈男人，什么都不会！」
　　「可恶，你竟然敢骂我？」
　　陈怡慧在她大腿捏了一把，「我就知道你一心想骂我，可能已经忍了三年了！」
　　她们在沙发上嘻笑打闹着。赵紫薇心里明白，愿意做女孩的真正原因是喜欢陈怡慧，说对长辈有歉疚那是假的。那美仑美奂的裙子，和细细的高跟鞋，对自己诱惑太大了，无法抵抗。
　　忽然，陈怡慧把她压在沙发上，抚摸她的脸，眼神变得温柔似水，带了情意和欲望。她心里明白，虽然压在下面的人一副女孩外表，但那漂亮的裙子里藏着一个不一样的身体。更重要的是，这是她喜欢的男人，虽然她不知道这喜欢有几分。
　　陈怡慧朝那红唇吻下去，吻得那么用力。赵紫薇闭上眼睛，热烈地回应，两人吻得天昏地暗。几分钟后，她们把双唇分开了，气喘吁吁地对望，眼睛的欲火并没有熄灭，而是更旺了。
　　赵紫薇抚摸她的身体，里面温柔，里面用力，欲望被这女孩点得旺盛，一股热气从丹田升起来，令人觉得口渴，显然有事情要发生。「怡慧，你想跟我把下面的事情继续做完吗？」
　　「想…一直都想！」
　　然后她们牵着手，走向卧室。他们一面向卧室走，一面将嘴唇压在她那两片微微张开的红色樱唇上，深深的吻住了。
　　赵子强在陈怡慧两片香唇上温柔地吻了个够，然后又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈、头发、乳房……以及全身的每一个部份，然后又重新亲吻她的香唇，并十分轻柔地吮着她那灵动的香舌尖，像吃口香糖似地啮来啮去。
　　两人互相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的甜津。
　　陈怡慧轻舒开雪白的玉臂，缠着赵子强的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在他的脸上，细细的柳腰也紧贴在赵子强身上款款地蠕动着，一阵阵发香和体香，诱得他神魂颠倒，如痴似醉。
　　两人翻云覆雨地拥吻了一阵之后，赵子强便将陈怡慧抱上了床，一面用一只手搂着她的粉颈，一面用一只手脱去了自己的衣裙，然后又情急地去脱她身上那袭薄如蝉翼半透明的裙子。
　　当赵子强热切地将手伸到陈怡慧最隐妙的部位去拉她的内裤时，却发现她根本没有穿内裤，而且阴部已经被爱液湿得透透的。
　　兴奋起来的陈怡慧被脱得一丝不挂，玉体横陈在温暖的大床上，一头柔顺的乌云散落在雪白的枕上。她的面色微红，星目朦胧，一只手臂优雅地枕在头下，另一只手则略带几分羞涩又有几分挑逗的意味，轻轻地掩在脐下小丘的芳草地上，令人心醉神驰的腰肢微微地向上弓起，使那一对玉白色的半球型、像小峰一样的乳房骄傲地耸立在清凉的空气中，并将那曲线优美、极具诱惑力的骨盆微微扭向她的男人。
　　窗帘关上，房间的光线暗下来，床头台灯柔和的光芒散射在陈怡慧的身上，更有一种平时所没有的风情与滋味。
　　陈怡慧的全身没有一点地方不令人迷醉，赵子强一直对她充满着无限的柔爱。
　　虽然他们早已经不是第一次，但每一次和陈怡慧前戏，赵子强仍然有一种说不出的、难以名状的兴奋。而现在的场景，好像让他饮了一杯醇香的干邑红酒，更令赵子强心头鹿撞、血脉贲张，以至于此时的视线反而变得有些朦胧了，一阵久已熟悉而强烈的幸福感渐渐地在胸腔里膨胀，充满了跳动的心房，使他不禁深吸了一口气，发出一声由衷的叹息。
　　赵子强的叹息荡起一股微风，轻轻地拂过陈怡慧那对在翘胸上小憩的粉红色敏感的花蕾，就像一颗小石子投入一平如镜的湖面荡起阵阵涟漪，使她热烈期待的灵与肉不禁产生了一阵轻微的颤栗。现在这小可人儿诱人的肉体散发着诱人的气息，静静的摆在他的面前，正在等待着他的欣赏与品尝。
　　他好似个艺术家一样，他慢慢欣赏着她美妙的身体，由头至脚为止，连一些极小的地方都不肯放过。
　　最后赵子强的视线停留在陈怡慧那白腻如凝脂般的丘陵与春溪谷之间的那丛浓深的、散发着焦香的丛林卫士上。
　　他贪婪的望着她那雪白柔嫩的娇躯，阴茎已经硬得像根铁棒了，赵子强急忙而又不失温柔地用一只手去分开陈怡慧的双腿，那两条光洁结实的粉腿甫一着手，竟主动柔缓地分开了。
　　赵子强见状大喜，另一只手将自己那粗大硬热的阴茎轻柔地导入陈怡慧湿滑温润的花蕊，开始温柔而坚定地抽插起来。
　　陈怡慧花蕊里的爱液早已泄指淋漓，在他抽送下，立刻发出了「噗嗤噗嗤」非常动听、令人兴奋的响声。
　　赵子强在阴茎轻送的同时，热吻着陈怡慧的红色樱唇，并用自己的舌头轻舔她香舌背面的根部，一面用手揉摸她那对高耸美丽的丰乳。
　　这种三管齐下的战法使久旱逢春的她感到非常舒畅，全身麻痒，一阵阵快感随着阴茎在自己体内的搓揉蠕动，从下腹部一波接一波地涌了上来，使得她不禁本能地呻吟了出来。
　　「啊……哦……」
　　随着赵子强那热乎乎、硬梆梆的阴茎进出陈怡慧身体的节奏，她娇喘连连，发出一声声兴奋幸福、抑扬顿挫又含混不清的呻吟。
　　口中的甜津香唾大量涌了出来，陈怡慧及时地将它渡入赵子强口中去鼓励、滋润他，而花蕊里爱液涔涔而下，竟把两个人的小腹及鼠蹊部沾泄得湿滑无比……
　　由于他们这次都很动情，所以彼此在很短时间内就达到了快感的高潮，在同一时间泄了精，但是两个人的肉体仍然还是压在一起，虽然停止了抽插运动，但赵子强的阴茎仍旧与陈怡慧的玉体紧紧相连，拥抱在一起，沉睡过去。
　　在入眠前，他们从对方的视线中，都明确地读出了还强烈需要再爱一次的信息。
　　陈怡慧先醒了过来，缓缓地睁开秀目，当她看到了怀里搂着的体格强壮的他时，想起赵子强刚才奋力冲刺与自己同时登上情欲高峰的情景时，脸上露出了惬意满足的微笑，轻轻在那他强壮的胸脯印上一个热吻。
　　赵子强一醒来就见到陈怡慧那梨花带雨的娇羞的媚态，他温柔地搂紧着她那蛇样充满活力的娇躯，用自己的手轻轻抚摸在她的光滑的玉背上，显出无限温柔体贴的样子，轻笑着道：「怡慧，我爱你！」
　　激情刚过的她回忆着当时的情景，感觉自己的脸在烧着，从胸腔里发出一声「我也爱你」的嘤咛，同时脉脉春浓地扭动着她那柔嫩的娇躯，娇羞无限地将头钻埋在他的胸脯间。但在他的热烈拥吻与抚摸之下，陈怡慧的身体很快地又燃烧了起来，热情地回吻他，并用自己那一双柔荑把他的阴茎捧起，轻柔地摆弄起来，间或还把它亲密地贴在粉颊上，温柔地蹭来蹭去，或以一种鼓励和奖赏的目光瞥着它，并风趣地撅起红艳艳、鲜灵灵的香唇在那蘑菇头上印一个吻。
　　还有什么能够比此能更充份、更明确地传递那妙不可言的信息呢？于是，他们再一次携手共进灵与肉的大餐。如果说上一次他们是饥不择食慌不择路直奔顶峰的话，这一次就是阳春三月信马由缰不慌不忙的郊游。再也没有焦急和紧迫，只有相亲相爱的鸟儿般的从容与平和。
　　持着这种态度，他们真正进入了人类作爱活动的至上境界──游戏状态。
　　在这种男女嬉戏中，他们更加注重对过程的体验，都以极尽可能地愉悦对方，在嬉戏和挑逗中，使对方的心灵和肉体得到最大快乐与享受；同时在勤恳服务和探索中，让自己也获得莫大的欣慰和快乐。
　　他的（也是她的）情欲在她温柔的爱抚中渐渐地苏醒过来，从那稀疏乌亮的毛儿中，露出了一红里透紫的话儿，那话儿不但是长，而且是粗，可是从粗大之中，而又没有透露出筋来，尤其是那个龟头儿，似鸡蛋一般的大得出奇，红晶晶的色泽，边缘有高高勃起，从刚里又带着些柔，衬着他壮硕的身子、黄色的皮肤，似是这样一个诱惑异性的赤裸身体，瞧到春心荡漾，满腹艳思的她的眼里，怎不使她心里怦怦然的满身发燥哩！
　　陈怡慧那张引人情渴的脸蛋儿，又罩上了青春艳艳的红霞，翘胸前那一对他大手不能一握、发育成熟的美乳，在性的激发下，显得越发饱满膨胀，俏皮地高高耸起，晶莹剔透、嫣红的乳尖似含苞欲放的蓓蕾向上翘起，随着身体的动作在轻轻地跳动，和丰满的臀部一起，更衬托出那人见人爱小蛮腰的诱人曲线。似这样的一幅动人图画，又怎不教他心儿跳跳，欲火盈腔，魂消骨软，意荡神迷哩！
　　赵子强坐起身来，将陈怡慧轻拥入怀，低下头去亲她胸前那对雪白的乳鸽。
　　陈怡慧用手轻轻地抓住赵子强的头发，欲迎还拒地「企图」阻挡他，她知道这样只会使他更加执着向前，可是不略施挑逗，那还叫什么闺中游戏呢！
　　赵子强轻巧地一挣，便攻破了她那形同虚设不堪一击的防线，把它们尽数掠获。只见它比馒头儿还幼腻滑润，但不似馒头儿绵软，是紧紧腾腾的，不过从紧紧之中，又带着了轻柔球儿一般的，无法容纳在他的一双巨掌心里。
　　他把手轻轻的捏弄着那两团大馒头般大小的软肉，弄得心怀舒畅的陈怡慧吃吃地笑将起来，半推半就地挡着他手柔声道：「干什么呀你，把人家摸得酸痒痒的，难过得很呢！唔，我还是出去的好。」
　　说着，把柳腰轻轻地娇扭，想挣开了他的搂抱，但这又何尝是她的真意，她又怎能脱得了身呢？
　　突然，陈怡慧感觉到自己左边那颗粒饱满小葡萄被他的指头夹住，摸摸搓搓不停地捻来捻去，身子立时有如触了电流一般，从那麻翘翘里，又带了酸酸痒痒的感觉，使她的身子变得更加软软无力，同时她那桃源春洞，似乎是打散蜂窝儿在里边一般，虫行蚁走般的骚痒起来。这接踵而来的几样感觉，使她的芳心蒙上了一片甜蜜蜜的糖衣，人儿也更加活泼灵动起来。
　　只见陈怡慧身子一转，伏到赵子强怀里，那双春情流露的俏眼注视着他，笑嘻嘻的说道：「唔……求……你……好子强，别捏啦！」
　　说完，埋下头去，樱口一张，把他的亮晶晶蛙口怒张的龟头整个含进红唇之中，吞吐了起来，复用香舌在马眼上灵巧地轻刮了几下。
　　这一来把赵子强攻了个措手不及，一股说不出的酸、麻、热、痒由小腹经心窝直窜顶门，弄得他浑身战栗，哈哈长笑，又在笑声中没口子讨饶！
　　陈怡慧见状后，眼儿亮亮的、脸儿红红的、骄傲地向前挺着胸脯，撅着小嘴儿，调皮地做发狠状道：「看你还敢不敢了！」
　　赵子强见了陈怡慧这模样儿，便知道她春心已动，而自己也正需要哩！同时见到她瞧着自己的俏媚眼睛，迷蒙成了一丝，娇嫩的鹅蛋脸满布红晕，就是喷水的桃花也不及他这样的美丽，禁不住又去亲吻她胸脯前的一对似粉搓、又像是玉石雕成的、大圆馒头一般大的白嫩淑乳。
　　可是话得说回来，发酵出笼的馒头，又哪及它这样的，滑比羊脂、软似海绵的，从软中又带着弹力，真个是又白腻、又滑嫩，好不令人爱煞！
　　最要他命根子的，就是美乳光光，滑不溜手，还微微的耸起了两粒红得发亮的鸡头肉，直把他的填胸欲火热热的在心里头煎熬着，不由得又用手揉搓起来。
　　如此一来，又把她陶醉得腰肢款摆，一对浑圆的膝盖、纤足儿交并在一起腻腻地互相轻蹭。
　　赵子强趁势与陈怡慧并排躺下，用口去含吮她左边的细嫩的蓓蕾。只见他用舌尖子卷吮了片刻，她便觉得一股子说不出口的滋味儿，在心里钻来钻去，连骨子里也乐到了，两条弯长的眉儿也乐到疏疏的，一双妩媚的眼睛也掩闭成了一缝，口中发出连连的喘息，一只柔荑摸索着握住了杵着自己腰臀间的热乎乎的玉棍。
　　听着陈怡慧的娇喘，看着她的身体反应，赵子强心里的男性自豪感油然而生，他继续抚摸、吸吮着她富有弹性的乳房，她的上身不由自主地随着他每一轻吻产生了颤动，花蕾也不由自主地胀了起来。
　　陈怡慧微微地睁开美目，看见自己的乳晕在他充满男性力道的吸吮下在他唇边进进出出，身体里又涌现出一股潮热，脸儿不禁红透了。
　　赵子强娴熟温柔的服侍疼爱，使她感到自己就像一个至高无上女王，又似一本精美的图书，任他尽情地浏览翻阅。
　　他的气息漫游到她发烧的双颊和鼻尖，两片火热的嘴唇最后落在陈怡慧干渴的双唇上，她已经觉得自己慢慢地不能控制自己的意识了。
　　赵子强的吻是那么轻柔，似蜻蜓点水一般，若有若无地。
　　他的大手很温柔地来回揉捏着陈怡慧的双乳，手指时不时地轻轻揪起她的乳头，动作很温柔。
　　赵子强的手在她的乳房上玩摸了一会儿，又慢慢向下移动，在她的大腿内侧抚摸。
　　他湿滑温热的舌尖灵活地在陈怡慧的身上游走，她觉得自己的胸口几乎被夹杂着强烈肉欲的幸福感胀满了，娇喘的节奏和声音都增加了几分。
　　赵子强的嘴唇缓缓向下移动，在她的阴阜上深深地一吻。
　　陈怡慧以为他就要进入了，然而赵子强却溜到床尾，把她两条腿抱在怀里，握住她一对纤足仔细地欣赏把玩，接着把她的左足举到唇边，吻了个遍，又向足心轻呵热气，并用舌头将足心轻舔。
　　她被他舔得痒丝丝的，两条大腿不由得轻微颤抖起来，她舒服得双腿都翘麻了。
　　赵子强虽然是吻着陈怡慧的脚，却在她的阴道里产生难以形容的空虚，陈怡慧有些恨不得他立刻把他那根粗壮的阴茎插入自己的体内充实它，但他只是慢条斯理地握紧她颤动的双脚，用他的舌头沿着小腿一直舔向大腿，最后把嘴贴在她的蜜壶口上舔吻。
　　他边吻边用手伸向她的脐下，轻慢的摩擦着她那一丛黑得发亮的阴毛，接着他就去抚摸她的饱涨的神秘的小丘。
　　赵子强的唇舌有条不紊地把她那两片微微肿胀、玫瑰色花瓣般小阴唇向两边轻轻地拨开，试探性地将舌头柔柔地伸进她鲜花盛开的花径里去侦察；接着又把嘴唇与那两瓣嫩肉平行，将她们抿在一起，用热舌在肉缝中横扫；还用唇舌在花瓣褶皱的上端将那极其娇嫩敏感、已经充份的勃起小纽扣儿擒获，并极轻柔地吮吸和撩拨她……
　　虽然她已不是初经此道，但这感觉实在是太奇妙了，使她秀目紧闭、鼻翼微张，浑身像发冷似地颤抖着，粉颊和胸口泛起一片玫瑰色的小疙瘩，桃花源口顿时春溪泛滥，洁白浑圆的双腿反射性地把他的头紧紧夹住，小嘴儿里不由自主地发出一阵「嗯……呀……子强……不……唔……要……嘛……」
　　含糊不清的燕语呢喃。
　　看到陈怡慧在自己的调理下有如此反应，赵子强自豪、兴奋得无以复加，不禁抱住她曲线玲珑的身体狂吻起来。
　　她被这突如其来的吻雨搏弄得春心荡漾、神采飞扬，一翻身头向着他脚，脚朝着赵子强头地骑跨在他的身上，一边将白皙的丰臀妖娆地凑在他嘴旁，一边用一双柔荑款款地把玩起他的权杖。
　　陈怡慧先双手交替地将那青筋暴露的肉杖儿从头儿往根上捋，再将红彤彤的龟头含进樱口中用香舌在上面打圈儿，还用一只小手轻轻地揉捏根部的那对可爱的小球球……
　　赵子强被搏弄得遍体通泰，呼吸也不禁粗重起来。
　　为了答谢和把快感及时反馈给她，赵子强便慢慢地，而且很温柔地在陈怡慧的下面抚摸着她的大阴唇、小阴唇，用舌头在她精湿的肉缝里轻柔地来回滑动着，时不时地轻摩着她的变成血红色的阴蒂。
　　陈怡慧被他抚摸得很是舒服，每当他的舌尖舔动她鲜嫩的阴蒂头时，陈怡慧的身体就会不由自主地抖动几下。
　　赵子强的另一手按揉在她的会阴上，她觉得又是一阵快感从那儿传遍全身。
　　随着自己的阴茎一阵紧似一阵传过来的快感，赵子强还不时将手指温柔地伸进她玉壶的蜜道去轻摩，陈怡慧的花蕊内黏滑的爱液越来越多，他把嘴凑上前去，将那些溢出桃花源口的晶莹的雨露一饮而尽。
　　她此时感觉全身有说不出的翘痒，花径被他的手指抚摩得热痒难禁，娇哼不止。
　　陈怡慧风情万种地躺下，将两条玉腿高高地分举起来，用妩媚的秀目瞥看着体格魁梧健壮的他，示意赵子强再进行第二次冲锋，她满意地感觉今天是她一生中最快乐的一天。
　　赵子强此时确也欲火中烧，只觉得他那火热的龟头在陈怡慧花蕊口上揉了几揉，顶开阴唇，一直向她那湿呼呼、粘沓沓的鹦鹉螺钻进去。
　　他在里面静止了一会，在那儿膨胀着、颤动着，陈怡慧不由得伸手紧紧搂住他健壮的身体。
　　赵子强开始慢慢抽动了，但并没有一下插到底，而是反复地抽送，每次进多一点儿，终于整条阴茎塞进了她的阴道。
　　他温软的蘑菇状肉蕾在她温润、紧紧腻腻的阴道里耸动起来，一种奇异的节奏在里面泛滥起来，膨胀着，她觉得海浪越来越大，阴蒂部位滋生起一股暖流，渐渐地蔓延到全身，暖洋洋地。
　　陈怡慧觉得他像是一团欲火，她就要溶化在这火焰中了，她的一切都为他展开了。
　　他的双腿已经翘麻，爱液不停地往外流出。
　　陈怡慧用她那雪白嫩软的玉臂紧紧的搂着赵子强的颈项，媚眼似丝地半睁半闭着，小嘴里不断吐出「哎哟！哎哟！」
　　的呻吟声。
　　赵子强又从床旁衣柜镜里看到自己与陈怡慧的身体，只见她那羊脂雪白、娇嫩滑腻、浮凸玲珑的香躯，使他越发的淫性大动。
　　他的阴茎插得越深，陈怡慧的反应也就越剧烈，每当赵子强的阴茎往她的阴道插入时，她都摇动着娇躯，挺起自己的肥圆的粉臀迎凑上来，并用她阴道内的壁肉将他的龟头用力挟握。
　　陈怡慧的粉臀不断地扭动，爱液也不断地向外涌着，嘴里也不停的「喔……好子强……喔……老公……」
　　的浅吟轻唤着，只把他听得心花怒放。
　　这时，赵子强只觉得心里甜甜的，底下便开使用力，渐渐的由顶至根，没头没脑的抽插起来，即是弄得「唧唧」水响，床击「咯咯」看她那两片花瓣一样红鲜鲜，又温暖、又软腻的阴唇紧紧地含着阴茎，不歇地一吞一吐，像极了熟透的大蜜桃，被棍子插破连汁儿也流了出来。
　　弄了一会儿，只见她腰肢用力，密密地将丰臀往上颠，迎凑那插下的大蛇，口里连连娇唤莺啼。
　　「好……子强，快……别……停呀！」
　　「用力……点……喔……唉呦！」
　　「真好……嗯……我快不行了……」
　　赵子强知陈怡慧这时候得着了甜头，也就真的用力插进抽出，如此一来，双方都得着了奇趣。
　　这一顿的狠干猛弄，只见床帐震动，格格滴滴，小声吱吱，时时沙沙，陈怡慧还把腰肢扭动，舞动臂儿，朝着上面掀掀兜兜，迎来凑去。
　　赵子强突闻陈怡慧又连连娇吟。
　　「嗯……嗯……啊……啊……好极了！」
　　「痒……呀……连骨子里……都酸到了……」
　　「呀呀……快……快干呀……呀……你那大头头儿……真要命呀！」
　　「那粒……粒肉儿……被你点的……哦……啊……来呀！」
　　赵子强也是给陈怡慧的紧暖溅溶的话儿，箍夹得阴茎密密的在她的阴户里进进出出，直弄得两人舒畅受用，骨软筋翘，痒酸得全身像是融化了一般，飘飘然的爽快尽致，只听得一片的「滴滴搭搭」、「唧唧吱吱」如那气息喘喘，笑声嗤嗤，又再的响了起来，她流出来的骚水，连雪白床褥也泄湿了。
　　弄着，弄着，又突然的听见她叫了：「唉呦！我的好哥哥呀！我不行了……唉唉……来了呀！」
　　陈怡慧只感到自己的身体好像是放了开来的一般，欲火冲动得连花心也开了，抵受不来，觉得自己的身子微微的抖颤了一下，便有一团热热的水儿由话儿的深处奔涌了出来，由不得手儿用力紧紧地抱着他，两条大腿也缠绕在他的腰臀上，口里只是「唉唉」连声低叫。
　　这时赵子强也感觉到自己的阴茎体验到她的蜜壶深处来了一阵热热的吸力，知道她要喷了，便将阴茎使劲绷紧用力地揉顶，再将小腹紧贴住她的阴蒂。
　　登时陈怡慧手足乱颤了一阵，不由得感到自己的身子似是泥遇着了水，全溶散了，媚目紧闭、口儿微合，喉里吐出含糊的低叫，只听得是「唉呦！死了，乐死了呢！……」
　　以下便含糊不清，只是闭上了眼儿，回味着这种羽化登仙的滋味儿。
　　陈怡慧感觉到自己好像躺在一叶小舟上，沐浴在初夏温暖的阳光下，海浪轻柔地托着小舟一波一波向远处荡去，浑身软软地一点劲儿也使不上来，也不想使劲，就希望能这样不停地漂下去。
　　她的两膝还在颤抖，呼吸也好像停止了。
　　这是一种全新的感受，是她所从来没有感受过的，她觉得内心深处有一种新奇的、惊心动魄的东西，在波动中醒转来，好像轻柔的火焰的轻扑，轻柔得像毛羽样，向着光辉的顶点直奔，把她整个人都溶解了。
　　赵子强停止下来，但并未抽出他的权杖，只是用手温柔地爱抚她的额头、眼帘、脖颈、翘胸和小腹，他的爱抚是这么地温柔，他的温柔彷佛钻到了她全身的每一个细胞当中。
　　就这样过了几十秒钟，她才心满意足、浑身放松，大声地长叹了一声。
　　记不清他这样爱抚了她多久，陈怡慧觉得身体里又有一股燥热，双腿再一次张开了。
　　赵子强直起身，双手捉住她的脚，把她的大腿分开，挺着雄纠纠的阳具继续挥师前进。
　　他越插越猛，她只希望他用劲插，插快点、插深点，她的舒服感也在他那快而猛的挥抽之下逐渐加剧，呼吸越来越急促，翘胸上那对白鸽儿随着节奏欢快地跳荡，阴道内的水就像山洪爆发了一样直泻而出。
　　陈怡慧的身体在颤抖，好像触电一样，真恨不得把他连根放在里面，永远不要拔出来。
　　赵子强的喘气声越来越急促，劲越来越大。
　　陈怡慧再次烧红在他男性的气息中，从来没有这样快乐过，就好似喝醉了酒一样，轻飘飘的，又好似在做梦一样，模模糊糊的。彷佛感到有个大海，满是些幽暗的波涛，上升着，膨胀着，膨胀成一个巨浪，在她的下身里面慢慢分开，左右荡漾，悠悠地、一波一浪荡到远处去。探海者在中间温柔地深探着，愈探愈深，愈来愈触着她的深处，波涛越荡越汹涌地荡到了岸边，越荡越远地离开她。
　　赵子强越插越起劲，插得陈怡慧阴道里的每一条肌肉都在痉挛颤动，他适时也一连打了好几个寒噤，全身的汗毛都开始竖立起来。
　　他感觉自己快要泄精了，于是便根根至底地戮力耕耘起来。只见他目射精光、气喘如牛，浑身散发出一股她此时强烈需要的、雄性原始生命深处令人震撼的野性光芒……
　　她忙抖擞精神，奉献出全身最后的一点力量，扭腰摆臀，猛烈地收缩那多汁的河蚌，抵命包挟他火热的命根儿。
　　一阵好像要将五脏六腑都带出来的快感突然来临，把他激荡得意识全失，陈怡慧口中奔涌出一连串「啊……啊……」
　　的轻喊，喊声中竟夹带着平时难以说出口的污言秽语。
　　与此同时，一大股浓稠黏热的精液「嘶……嘶……」
　　地喷射出来。
　　陈怡慧感觉一股热烫的液体充满劲道地喷在她的焦渴的花心上，一股最舒心的暖流从她的最深处传遍她的全身，她突然一阵痉挛，阴道内一阵收缩，也喷出了一股浓热的阴精，接着四肢像瘫痪似的垂了下来，她的人就像飘了起来，一切都是那么畅快。
　　被搏弄得千般旖旎万种妖娆的她真的不想让他走，想让这种舒服、安逸的、简直无法用语言来形容的舒服感永远持续下去。
　　陈怡慧四肢并用把他抱得紧紧的，并充满柔情地轻轻地抚摩他的背部、脖颈和头发。
　　赵子强恬静地紧闭着双眼，把头深深地埋进她的翘胸中，肉蕾也慢慢地变得柔软了，四肢百骸都静静地享受着她的温柔。
　　过了许久，赵子强慢慢地退了出来，抱着陈怡慧进了浴室，又温柔体贴地替她擦洗干净。
　　


第014章、新形象
　　首次以女孩面目外出，赵紫薇做了十足的准备，换而言之，陈怡慧对她做了十分细致周详的打扮。一件蓝色碎花吊带裙加小外套，六厘米的高跟凉鞋，挽着浅紫色的手袋。陈怡慧身着白底红花的连身裙，胸前挂着红色的手机。她们仿佛是姐妹一般，挽着手臂，一起离开了公寓。
　　按照陈怡慧的速效美白法，赵紫薇的皮肤已经有了改善，虽然无法达到陈怡慧的皮肤效果，但看去并无碍眼之处。每天的束腰虽然难受，但它带来体形上的改变，赵紫薇难忍也要忍。但最让她顾虑的是下身的处理，既要包紧限制它的膨胀，又不能伤害它。
　　走出公寓时，赵紫薇十分紧张。「怡慧，我觉得他们都在看着我，我有点害怕！」
　　「傻瓜，女孩穿得好看，别人当然看啊！紫薇，别慌，你又不是第一次穿裙子外出，多几次就好了。你在家里很自然，调节成那样的尽情就好了，不用理会别人怎么看！」
　　「怡慧，裙子太薄了，我老是有种错觉，好象什么都没穿！」
　　「呵呵，你很快就会习惯了！」
　　陈怡慧笑着拍她的手臂，「你觉得凉快吧？你现在明白了，为什么我夏天只穿裙子！」
　　赵紫薇笑了。「是很凉快，我很喜欢这种感觉，做男人就体会不到。还是做女孩好，既有漂亮的裙子，又可以张扬！」
　　「当然了，女孩永远是焦点，你一定会喜欢这个新身份！」
　　渐渐，赵紫薇的心情平静下来，走路也自然了。裙裾飘动，仿佛一双温柔的手抚摸大腿，感觉清爽畅快。风儿吹入裙底，凉爽宜人，那细细的高跟鞋，带她走入一个温柔的女性世界。
　　「怡慧，如果我去交男朋友，有多少成功机率？」
　　「我劝你不要去想象交男朋友的事。」
　　陈怡慧掩着嘴笑，「因为你一定会把男人气得半死，不能拥抱，不能接吻，不能牵手，只是象欣赏油画一样的欣赏你，再美也没用！你也知道男人是什么德性的，看到漂亮的女人，不仅心动，还手痒。所以，你只能交普通朋友，不能交感情上的朋友。」
　　「那我岂不是很难受？」
　　赵紫薇皱着眉头，「我看着喜欢的女孩象欣赏油画，而男人看我也在欣赏油画！」
　　「是的，目前你只能做一幅油画！」
　　「那我最多做油画一个月，我会想办法让老板炒掉我！」
　　陈怡慧开始忧愁了。「子强，你不是这样不负责任吧！那岂不是砸了你的招牌，坏了你名声！」
　　赵紫薇哼了一声。「你错了，这招牌和名声是赵紫薇的，跟赵子强毫无关系！」
　　陈怡慧第一次对她的蛮横束手无策了。几天前打听到赵子强在广告界的名气，她吃了一惊，这不是三年前的毛头小伙了。「紫薇，不子强，我有一种预感，你会喜欢这份工作。你热爱工作胜过女人，也许这过程你会遇到一个适合的女孩！」
　　「我也这么希望，但要以女孩的身份找到真爱，不可能！」
　　赵紫薇停下脚步，认真地说：「怡慧，我想告诉你，我愿意做这种牺牲来帮你，是你们全家对怡倩的关爱。虽然你和你母亲做法有点卑鄙，但我还是接受了，这种亲情是任何一种感情都代替不了的！」
　　陈怡慧脸红了，她当然知道自己「卑鄙」。这一下她明白，单纯用感情控制一个男人是愚蠢的，或许，应该用工作吧！
　　******在发型屋的椅子上，赵紫薇坐得犯困。听说把头发拉直并焗油要三四个小时，她很恐惧，原来漂亮的女人付出的代价很高。除了化妆打扮，还有这头长发要护理，看来做女人是很麻烦。
　　洗头小妹看不出特别赵紫薇的异样，反正她的头发细得很，倒是男发型师说了一句：「小姐，你原来的发型像个男孩」。
　　陈怡慧听到大笑，立即接上说：「我原来也觉得，她不穿裙子的时候像个男孩，不过穿上裙子就不同了！」
　　赵紫薇瞪她一眼，这死丫头口无遮拦。她装作轻松地样子问：「那你现在觉得呢，我够不够女人？」
　　「当然女人了！」
　　发型师道，「而且长直发很适合你，你很文静，一定是写字楼的白领，也许还是主管或是经理呢！」
　　赵紫薇笑了。「算你猜对了，我是个小小的主管！」
　　挺过漫长的瞌睡，赵紫薇揉着眼睛，惊讶地看着镜子，自己已经有一头乌黑发亮的柔顺长发，跟电视广告效果一样。原来改变女孩形象的东西很多，衣裙、发型、动作、言语、气质。这过肩的长发既柔且顺，乌黑亮泽，让她增添了妩媚和温柔。
　　陈怡慧为了陪伴她过这漫长的时光，居然烫了头发。她欢喜地看到赵紫薇形象改变，问：「紫薇，你觉得怎么样？」
　　「嗯，还行，比原来的好！」
　　陈怡慧大笑：「哈哈，你的要求这么低啊！」
　　「当然了，知足常乐！」
　　离开发型屋，赵紫薇的感觉不一样了，老是想甩一甩长发。她一直在微笑，想表现自己，连脚步也有一种抑制不住的兴奋。陈怡慧笑道：「紫薇，你现在从头到脚都是女人了。」
　　赵紫薇笑着问：「跟你一样？」
　　「是啊，跟我一样！」
　　然后她们两个一齐大笑，引得旁人看个不停，她们才不理呢，就象两个青春无敌的女孩招摇过市。
　　「紫薇，你做男人的时候，对漂亮的女人是怎么幻想？」
　　「什么怎么幻想？」
　　赵紫薇装糊涂。
　　「我听说男人喜欢对着某个明星或者靓女，或者对着一幅画，幻想做爱的对象。你老实告诉我，你的幻想对象是谁？」
　　「莎朗史东！」
　　陈怡慧凑近问：「那你有没有对现实生活中的朋友幻想过？」
　　「我……」
　　赵紫薇不知道怎么回答了。说出实话，这女孩肯定会生气，会吃醋，还有可能大发雷霆。
　　「不好意思说，对吧？」
　　陈怡倩眼睛转了几圈，道，「那我先告诉你吧。我幻想过跟汤姆克鲁斯做爱，当然那是很久以前的事了。嗯，我也曾经设想过一个场景，跟心爱的人在汽车里进行鱼水之欢，被人看到了，走过来围观，太刺激了；我也幻想过，在公园里做爱，结果衣服被人偷走了，只好找几片树遮住回家。」
　　赵紫薇听得目瞪口呆。「怡慧，你也太离谱了吧，我充其量只在电梯里干过一点小勾当，在沙发上过过瘾！」
　　「啊，你招供了，原来你真是玩这些东西，我还以为你是正人君子。」
　　陈怡慧恼怒地拧她手臂，「我说那些东西，是刚才在杂志上看到的，不过用来试探你！你这家伙，心里尽是邪念，可恶！」
　　赵紫薇痛得几乎大叫，她真的懵了。还好没将一夜情说出来，不然又要上当了。唉，已经不止一次吃过女人的亏，还是不明白怎么应付，看来要跟女孩斗心机是不可能的。「怡慧，我那是因为寂寞才这样啊，你还不是胡思乱想，为什么老是怪我？」
　　「放屁！」
　　陈怡慧又拧她一下。「女人只会对心爱的人才有这些奇怪的想法，哪像你们男人，看电影会想，看杂志也想，甚至等车的时候，对身边穿短裙的女孩也会有幻想！」
　　赵紫薇忽然想到什么，全身抖动，似乎在发冷。
　　「紫薇，你怎么了？」
　　陈怡慧摸她的手臂竟然全是鸡皮疙瘩。
　　「怡慧，你刚才说得真可怕！」
　　陈怡慧一愣，看到她的表情，立即捂着肚子大笑。「你是害怕那些男人看到你的大腿，也对你有这种幻想，对吧？」
　　赵紫薇忍不住把裙子往下拉，可是并不奏效，她的身体抖得厉害。她忽然意识到，原来自己作为一个男人，那些意念从来没当是邪恶。可穿上裙子之后，甚至刚才看到看到一个漂亮女孩，还幻想过抚摸那雪白的大腿。现在一联系自己的女性处境，她再也无法心安理得了。
　　「子强，别太在意了，这是人性，谈不上邪恶，别过份就行。」
　　赵紫薇疑惑地看着她，这女孩刚才说的那番话，可能并不是杂志上的东西，以她的个性，真是可以说出来的，也许已经做过了。还好不我是真女人……赵紫薇忽然庆幸，不然，即使有被人欣赏的美丽，也无法逃脱受伤的局面。
　　和陈怡慧这样张扬的女孩走路，赵紫薇想不引人注意都困难。驾驭了高跟鞋，她的步伐变得轻盈灵巧，臀部扭动的动作也迷人。陈怡慧忍不住赞叹：「紫薇，我简直不敢相信，你才穿上高跟鞋没两天，就那么厉害了，我还以为你是穿高跟鞋长大的！」
　　「呵呵，你忘了，我三年前穿过了！」
　　赵紫薇嫣然一笑，「本小姐的天生丽质，再加上陈小姐的巧手装扮，怎么看都是美人！」
　　「臭美！」
　　陈怡慧在她屁股拍了一下。可不得不惊叹，外表改变可以归功于化妆，但短时间适应女性的动作和仪态，简直是奇迹。
　　「怡慧，走啊，别发呆了，是不是很久没见过美女了？」
　　「呵呵，是啊，现在的美女不同了，裙子里有些特殊的零件，那些零件是靠靓女来润滑的！」
　　陈怡慧一脸坏笑。
　　「怡慧，你说话真难听，一点都不像淑女！」
　　「那你说，怎样才是淑女？」
　　赵紫薇侧过头来对她一笑：「像我这样才是！」
　　就在她展示这倾城的微笑时，楼宇间的大风吹来，将女孩们的裙子吹起来。
　　陈怡慧有本能的女性意识，迅速压下裙摆，而赵紫薇的女性敏锐度终究不及，看到她的动作才慌张压住裙子。
　　「唉，看来你做女孩还是差一点，对面的男人正看着你！」
　　「真的？」
　　赵紫薇脸红了，惊慌转过身，因为刚才裙摆飘得好高。「他真的看到了？」
　　「不过，只有一个男人看！」
　　陈怡慧掩着嘴笑，「之所以只有一个男人看，是你身后几个女孩跟你一样手忙脚乱，分流了观众！」
　　「那怎么办，被他看到了！」
　　赵紫薇立即拉她离开风口之地。
　　「傻瓜，看就看呗，有什么要紧！」
　　陈怡慧不以为然，「他最多是看到一片蓝色，还看到什么呢！」
　　「什么，连你都看到了？你站得那么近，又是那么高的角度。」
　　赵紫薇见到她掩着嘴笑，一副幸灾乐祸的样子，极是恼火。「陈怡慧，你混蛋！」
　　「为什么骂人，又不是我造成的！」
　　陈怡慧一副无辜的样子。「你以后要时时提醒自己，做好淑女的角色。当然还有一点，你必须适应被男人看大腿的心理，千万别乱发火。」
　　赵紫薇的脸涨得通红。「怡慧，不许笑我！」
　　「好好，不笑！」
　　陈怡慧立即把笑容撤走了，真的很快，像只变色龙。「紫薇，说真的，刚才我看到那片蓝色，还挺想去摸一下，你告诉我，它现在是不是长大了？」
　　赵紫薇用指头弹了她两下。「该死的怡慧，以前我从来不知道你这么坏！」
　　「什么，光许男人坏，女人不能坏啊？」
　　陈怡慧格格笑。
　　是啊，这话说对了，男人坏正常，为什么女人坏就不行呢。连赵紫薇自己都认为，变成女孩后，要做一个淑女。其实，女人的本质跟男人一样，只是男人喜欢说出来，女人含蓄一些罢了。
　　然后，她们去开通了一个新手机号码，还买了一部紫色的折叠手机，这颜色正好衬出名字里的「紫」字。接下来的几天，赵紫薇专心适应女性的角色，研究陈怡倩的资料。她每天变换着裙装外出，在别人眼里，她是一个漂亮时髦的年轻女孩，动作优雅，言语斯文。她最喜欢连身式花裙，包括吊带裙，这可以增添女性的柔媚。
　　「紫薇，你那么花枝招展，男人很快就要被你迷住了！」
　　「我有什么办法，如果我有你这样的自然女性气息，任何黑色、深色的衣服我都不介意。之所以穿得花，是因为我还有缺陷，轮廓不够娇，不够柔，只好借助花衣花裙来弥补了！」
　　「你喜欢就好，努力适应这生活，帮助怡倩走出感情的阴影。两三个月之后，你恢复男儿身后，想跟哪个女孩亲热都行！」
　　「真的吗，你不再希望我喜欢你妹妹了？」
　　「当然不是，不过你们爱上对方的可能性不大！」


第015章、放纵
　　午夜的酒吧，是迷人的，也是醉人的。灯红酒绿的衡山路，已经成为人们娱乐消遣的好去处。每天晚上，那闪烁的霓虹一亮起，青年男女便三三两两相约来到，小酌、嬉戏，有人来放松，有人来放纵，有人来买醉，也有人来寻找刺激。
　　光怪陆离的景象，可能给你带来快乐，也可能会吞噬你。
　　今晚很热闹，因为正在进行每月一次的掷镖比赛。有人叫喊，有人喝倒彩，也有人在打气，气氛热烈。看得出，酒吧的主人煞费苦心，制造机会吸引更多的人气。
　　「哗，这女孩真厉害啊，每次都投中红心！」
　　「喂，大头，你怎么这么脓包啊，连女孩都比不过，尽吹牛。」
　　「好象上个月也是这女孩拿第一呢，她叫什么名字啊？」
　　「喂，你想泡人家啊，没那么容易吧！」
　　陈怡倩洋洋得意地接受人们的称赞，第二次赢得了掷镖靶的冠军，她举高二百元的酒吧消费券走出圈子。这数目虽然小，可毕竟是一份荣耀，所以她开心地往回走，准备向苓苓炫耀一番。
　　一个男人拦住她。「小姐，你真厉害，过来坐一下，我们交流一下掷镖的手艺，怎么样？」
　　「刚才好像你乱吹口哨吧，怎么，不喝倒彩了，难道你看中我的奖券了？」
　　陈怡倩斜眼看他，这男人长得不错，大概是写字楼里一个人物吧。
　　「小姐，你刚才看错了，我是真正的喝彩啊，不是喝倒彩！」
　　陈怡倩轻蔑地道：「那你告诉我，你真想跟我说掷镖，不说其它的？说实话吧，你是手痒还是心痒了？」
　　「呵呵，你真有趣！你应该是跟女伴一起来吧，还不如跟我们坐下来聊一聊，至于是手痒还是心痒，你坐下来不就知道了！」
　　陈怡倩一把握住他的下身。「是不是这里痒了？」
　　那男人低声惊呼。「轻点，轻点！」
　　「哦，还挺大的嘛，不知顶不顶用！」
　　陈怡倩哼了一声，松开手，飘过他身边。
　　那男人惊讶扭头看她。「天，现在的女人怎么这样了，比男人还狠，我看她老公一定被她玩惨了，要不就离她而去了！」
　　陈怡倩转过身狠狠瞪他。「你说什么？」
　　「没说什么！」
　　男人立即摇头，神情紧张。
　　陈怡倩双眼圆睁，仿佛要将他吃了。其实这男人还算不错，可是她没被吸引，不过脑子闪过一个念头。这男人看到她的狠样，有点害怕地退后了，没想到女孩一把揪住他的衣领，然后另一只手扬起。这男人吓坏了，慌张中想遮住自己的脸，可是慢了。
　　陈怡倩将这男人拉近，一下子吻上他的唇。那男人一惊，一时反应不过来，本想抵御的双手，两秒种后才放到她腰间。他们忘情地吻着，男人的手在她的臀部上抚动，几乎要把她的裙子拉上来。
　　陈怡倩一把推开他，冷冷道：「你的接吻技术太差了，不配跟我吻！」
　　男人愣了，不知女人怎么可以变得那么快。「那你想不想试其它地方？譬如你刚才摸过的地方，很厉害的。」
　　「不想，你的吻不过关，令我没味口了。」
　　说完这句话，陈怡倩轻轻转身，只留下目瞪口呆的男人。
　　回到座位上，她将一杯啤酒灌完，才开始喘气。刚才那发疯似的举动，她说不出是为何，现在后怕了，自己几时变成这样的。
　　苓苓奇怪地问：「怡倩，那男人是谁啊，怎么没见你介绍过！」
　　「我也不认识！」
　　陈怡倩道。
　　「不认识？」
　　苓苓扭过头看那个男人，然后说，「那个男人的样子还不错，你该不是想跟他来一夜情吧？」
　　「放屁，我才不稀罕男人呢！」
　　陈怡倩话虽这么说，可心里痒痒的。如果不是在酒吧认识的男人，她也许会考虑，这地方，龙和蛇都长得差不多。
　　「那你刚才为什么跟他接吻！」
　　「因为无聊！」
　　是的，很无聊，不然也不会来这酒吧。如果她真想放纵，还是有其他的人选，可是，她真的讨厌男人。
　　「怡倩，我从没见过你掷镖，怎么一下子就拿到冠军了？」
　　「怎么没有，我在家天天都掷，至少要花二十分钟！」
　　「你在家怎么练习，也弄这样的靶子？」
　　「不，我用他的照片，眼睛、鼻子、嘴巴，指哪里就中哪里！」
　　「呵呵！」
　　苓苓格格地笑起来，「下次你看到真人，千万要克制一下，不要再指哪里中哪里啊！」
　　陈怡倩真希望那个镖靶就是高翔，那就可以将他掷得百孔千疮了。这个懦弱的男人，说爱她却与她分手，真该挨千刀。不知他是否有了新女朋友，她打听过，可是朋友们都不肯说。陈怡倩懒洋洋地依在苓苓怀里，只有这里能够麻醉自己。
　　「苓苓，你不是离婚后车子归他，房子归你么，怎么你还经常开？」
　　「理论上房子归我，车子归他，不过实际上都归我！算了，也不知道他藏了多少钱，但找不到。」
　　苓苓结婚不到两年便发现丈夫有外遇，终于伤心离婚。她恨透了男人，便进了这间同志吧寻找慰籍，她宁愿与女人亲热，也不让男人碰一丝一毫。
　　陈怡倩打了一个哈欠，道：「我觉得，每个女人都应该有两个情人，一个是男的，另一个是女的！」
　　她拍拍苓苓的脸，笑道，「我现在已经有一个了，还差一个男人！你也是！」
　　「我不要男人，有你就够了！」
　　「别傻了，虽然我们每次都在骂男人，可男人是另一半。」
　　苓苓没好气地说：「好吧，祝你早点找到白马王子！」
　　「谢谢，我一定会找到的！」
　　陈怡倩闭上眼睛，「如果有一天你发现，我再也不来酒吧了，就说明我找到了！」
　　「那我怎么办？」
　　「很简单，我用完他就让给你！」
　　陈怡倩的酒量一般，所以很快就见彩虹了，她枕着苓苓的大腿，一双手乱舞两下，便垂下了。当那只手伸进她的领口，她没有打开这只手，随着抚摸的力度和频率变化，她的呼吸也跟着变化，开始觉得口渴，身体炽热。
　　苓苓低下头，在她耳边笑着道：「怡倩，别动来动去，你把双腿张得那么开做什么，我可不是男人啊！」
　　陈怡倩吓了一跳，立即将双腿并拢，把裙子拉好。她发现没人注意，又闭上了眼睛，感觉着那特别的抚摸。渐渐地，她的意识越来越模糊，一只手也在苓苓的大腿扫动。
　　「铃铃……」
　　苓苓的手机响声将她们惊醒，不约而同的将手从对方那儿缩回来。陈怡倩有点失望，更刺激的事情没有发生。
　　「在哪里，是不是很严重？……好，我立即过去！」
　　看着苓苓脸色变了，陈怡倩问：「苓苓，怎么啦？」
　　自己的胸部被她揉得坚挺，那欲望膨胀得厉害，憋得难受。
　　「怡倩，真的抱歉，我要走了！」
　　苓苓将东西扔进手袋，「他被车撞了，现在在医院里！」
　　「你前夫？你不是说跟他没有任何关系了吗？」
　　「嗯，理论上是没有了，但他毕竟跟我生活了两年！」
　　陈怡倩有些失望，苓苓走了没两分钟，她也起身准备离开。大概是看到她的同伴走了，那个被吻的男人来到面前，问：「怎么，准备走了，那么早？」
　　「走啦，明天还要上班！」
　　陈怡倩没有神气跟他说话，再说下去，可能要骂人了。
　　男人道：「再坐一会吧，陪我聊一下！」
　　陈怡倩抬头看他。也许是自己心情差，一直没有认真注意过男人有什么不同。
　　「你试过一夜情吗？」
　　「没有！」
　　男人有些疑惑。
　　「我也没有！不过我期待着第一次……但不是今晚！」
　　「我怎么才能见到你？」
　　男人说着，准备掏名片。
　　「不，我不要你的名片！」
　　陈怡倩道，「这样吧，除了衡山路，如果我们能够见面，那就是我们的第一次一夜情，你说怎样？」
　　「好的！」
　　男人脸上露出笑容，将名片放回口袋，「那我期待着再次见面。虽然我知道女人经常说话不算数，但希望你不一样！」
　　做梦吧……陈怡倩心里说。她对这男人来说，充满了神秘和诱惑，不仅因为她有姣好的相貌，更因为她表现出的狂野，虽然这狂野是为了掩饰某种本性的特质。
　　看她站起要离开，男人轻轻地揽住她，吻了她一下。陈怡倩没有逃避他的吻，一只手却顺势握住他的下身，笑着道：「如果真有那一天，我希望它象你一样勇敢！」
　　不等那男人开口，陈怡倩用力将他推回原来的方向，走出酒吧。在门口，她大口喘气，天，我怎么会这样对待男人，今晚居然两次抓住那地方。可是走进停车场，她笑了，其实那男人长得挺壮实的，这样骗他来个一夜情，这借口不错吧，让他做幻想吧。
　　还没到家，她接到了苓苓的电话，话里都是火气。「那该死的男人骗我！」
　　「骗什么，难道他没受伤，只是找个借口骗你去医院？」
　　「不是，他受了伤，死不了。他居然还有另一部车，气死我了！」
　　「婚姻不就是这样吗，你骗我，我骗你！你千万别说你没从他那儿找捞到好处，我可不信！」
　　「喂，怡倩，你这样帮他说话啊，还算是女人啊？」
　　「我当然是女人，跟你一样！」
　　「唉，算了！怡倩，你怎么回家那么早，我还想喝两杯呢！」
　　「我也想喝两杯！」
　　陈怡倩也很失望。「可是我已经到家门口了，不想再回去。」
　　这又是一个孤独的夜晚，她想，自己很快就习惯了。
　　


第016章、旧情人
　　还没走到会议室，陈怡倩便听到里面的争吵声，确切地说，是一位客户在大声的说话。陈怡倩看着激动的客户，旁边是新海的主管李勇军，一脸无奈。听了几句，她就明白怎么回事了。
　　「陈小姐，你们不负责任啊，我跟陆总监谈好有这两样东西，可李主管却说没有，这算什么？陆总监一走，你们就不认帐了？」
　　「张先生，不好意思。李建军是我们的主管，他一直跟着陆总监，过程他很清楚，你们谈的时间他不是也在场吗！」
　　「可他不是每次都在场啊，他真的清楚吗。你看，我当时还做了一些笔记，这两条就是当时写下来的。」
　　「那我就请陆总监跟你说，好吗？」
　　「陆…陆总监不是走了吗？」
　　「是的，他到总部去了，不过仍然是我们陈氏公司的职员！小梅，打电话请陆总监过来，让他跟张先生继续谈。」
　　「哦……不用了，我跟李主管谈就行了！」
　　这位客户没搞清楚陆总监是离职还是调走，借机提出新的要求。陈怡倩看穿他的把戏，几下就让事件平息下来了。可是了结之后，她的心情却变坏了，连她都说不清为什么。
　　蒋芳看到她的表情，不禁有些忧虑。相处两年了，她看着陈怡倩变化，从不经事到成熟，从恋爱的欢喜到失恋的黯淡。这一切，本不该发生在这个青春女孩身上，她的世界需要更多阳光和笑声。
　　「怡倩，你应该找个男朋友了？」
　　「为什么？男人有什么好？」
　　「不是男人不好，而是你没找到合适的男人！十楼那个小伙子不错啊，最近没跟他一起喝咖啡了？」
　　陈怡倩笑笑。「他不知从谁哪儿听到我是公司老板，就吓跑了，现在的男人勇气不多，害怕比自己强势的女朋友。」
　　是啊，高翔还不是一样，明明我家人没说什么，他为什么抬不起头。
　　「怡倩，你没想过参加书友会，或者旅游天地之类的，网上有许多这样的组织，每个月都搞一下活动，既是玩，又是联谊。我老公就参加了摄影之友，有时还带着儿子一起去玩。」
　　陈怡倩眨了眨眼。「算了吧，就算认识了又怎么样。有时候，男人的面子比爱情更重要，把尊严当作借口！」
　　感情对于陈怡倩来说，已经变成一种莫名的痛。虽然她努力忘记那个伤害她的男人，却不容易。或许我也伤害他不少吧……她偶尔也这么想。可日子还要过啊，总不可能一辈子想着那个远离的男人吧，是否，自己也该换一种方式生活呢！
　　写字楼依然是老样子，忙得时候像打仗，闲的时候可以拍苍蝇。周末到了，有约会的人一脸甜蜜，没约会的人开会拟定活动计划，比策划广告更用心。小梅一向是积极分子，尽管她有男朋友了，却是此类活动的组织者。她喜欢拉陈怡倩参加，一是这位年轻女老板随和大方，还有一部可供参与的汽车；二是很明显的，在活动费用中陈怡倩总是出一半，余下一半才由众人合出。
　　都下午三点了，还不见小梅来告知周末的活动，陈怡倩有些不耐烦了，几乎要过去问小梅了，桌面的手机却响了。
　　「喂，是怡倩吗？」
　　「……」
　　陈怡倩凝住了，拿着电话没反应，竟然是高翔，她又爱又恨的男人，那个说爱她却离开她的男人。或许应该说，跟十楼那个仰慕者一样，害怕比自己强势的女人。可这个男人的温柔让她留恋，让她心醉。
　　「怡倩，你最近好么？」
　　「嗯，还可以，工作挺忙，周末跟朋友去郊游！」
　　难道说，我将你的照片制成镖靶，每天掷半小时，所以在酒吧拿了掷镖冠军。
　　「我有事想跟你说，今晚一起吃饭，好吗？」
　　这算是邀请么？「嗯，好的！哪家餐厅？」
　　「经典咖啡，六点半！」
　　陈怡倩眼睛转了几圈，为什么不是以前一直去的餐厅？可是她不好追问，便说：「好的，六点半见！」
　　想着很快跟他见面，陈怡倩心情有些忐忑。他会说什么呢，道歉？然后向我求婚？这可能性不大，退一步说，即使他只是闷了找个人聊聊，抱怨现在的女朋友，至少也说明我是很重要的。
　　过了一会，蒋芳听到某种特别的声音，走进来竟然发现陈怡倩在吹口哨，虽然不成调，但那种表情她是看得懂的。「怡倩，你今天怎么回事，好象很兴奋，坐都坐不住。」
　　「没什么！」
　　陈怡倩有点兴奋，想说还是忍住了。
　　这半年，蒋芳看着她消沉，有时候放纵，她为这个女孩担心和难过。「怡倩，只要你高兴就好，我很久没见你这样了！」
　　「星期一回来告诉你，哦，你那天请假，那就星期二吧！」
　　「好的，我等你的好消息！」
　　陈怡倩心里说：一定是好消息。好了，我终于也有约会了，不是一个人在家玩游戏，也不是跑到那该死的同志酒吧放纵。当然，她也可以在好朋友黄燕梅面前抬头挺胸了，不要总是一副逃避的样子。黄燕梅是她最好的朋友，从大学开始到现在七年的交往，无所不谈。黄燕梅快要结婚了，她却一直避开被抓差做伴娘，因为听到结婚的字样，她心里就不舒服。
　　忽然，小梅跑进来了。「怡倩，关于这个周末，我们有两个方案，一是到崇明烧烤，二是……怡倩，你没在听啊？」
　　「啊，我在想其它事呢！小梅，这个周末我有活动，不参加你们的计划了！」
　　「哦！」
　　小梅失望极了，因为活动少了一个大赞助商。她眼睛转了几圈，问道，「怡倩，是不是有约会？」
　　「你说呢？」
　　陈怡倩微笑。
　　「当然是了！」
　　小梅这个精灵女孩，立即嘻笑道，「怡倩，希望你多些约会，参不参加我们的活动不要紧，最好是继续赞助我们的活动经费！」
　　「哈哈！」
　　陈怡倩大笑，「小梅，你的算盘打得真精！」
　　「不对，那是我对你的真心祝福！」
　　小梅很认真地说，「正如我爸说的，工资可以少一点，但一定要有工作；人生要有目标，即使目标定得低一点；生活可以少一点浪漫，少一点激情，但做人一定要踏实！」
　　陈怡倩愣住，以前一直不喜欢这类大道理，这时忽然听到，竟然没有排斥的感觉。「小梅，你和你爸感情一定很好吧？」
　　小梅呵呵一笑。「当然好了，如果他不在我耳边念叨，如果他不评论我的生活！」
　　陈怡倩也笑了。或许，天下的父亲都有共同之处吧，为什么自己和父亲那么尴尬呢。算了，别想它了，下班后去买件新衣吧，打扮打扮。
　　当桌上的手机再响时，陈怡倩扑了过去，在她以为高翔来电而酝酿笑容时，却听到一把熟悉的声音。
　　「怡倩，周末没事吧？」
　　「噢，姐姐！」
　　陈怡倩失望了，「有什么重要指示传达？」
　　「怡倩，我星期六回家，你也回吗？现在不是最忙的时候。你已经离家半年了，回家跟爸妈吃餐饭吧！」
　　「前两天我见过爸爸了！」
　　「我知道啊，跑上门去骂老爸，你真行啊，陈家有你这么个厉害的女儿，大概可以自豪一阵了……」
　　陈怡倩皱眉将话筒放得远远的，虽然她一直跟姐姐很亲，但现在却是害怕，特别是离家半年来，姐姐跑来声讨过几次。
　　「怡倩，你做什么我不理你，你喜欢什么人是你的事，可你不能把爸妈变成受害人。他们一直为你为自豪，他们最器重你，以后陈氏企业都交给你。你不能丢他们的脸。」
　　陈怡倩不耐烦了。「别说了，你们都这么自私，几时顾过我的感受？我的工作做是很好，不用你们担心，就这样了，我要开会！」
　　挂掉电话并没能令陈怡倩轻松，她明白，不管怎么将心思都投入工作，她仍然要面对这个最大的麻烦：感情！于是，今天的晚餐成为她的期待，或许是一生最重要的转折。
　　她提前一个小时离开了公司，买了新裙子，匆忙赶回家。她换下天天伴随的套裙，穿上清凉的紫色连身裙，戴上了半年没动的白金耳坠，甚至用上了紫红色的唇膏，这是他最喜欢的颜色。走出家门时，她已经明艳靓丽，光彩照人。她一向是男人女人的目光焦点，无论走到哪里，她都会引人注意。
　　按以前的习惯，陈怡倩是不肯提早赴约的，今天有点特别。想到高翔要向自己认错，祈求自己的原谅，她就有些激动。在餐厅门口，她停下脚步，缓和紧张的心跳。如果他向我认错，我一定要思考一会，但决不说原谅他。吃完饭之后，我们会有整整两天时间，这个周末应该过得很开心。
　　从餐厅的透明大玻璃，她看到那个熟悉的男人坐在窗边。推开餐厅玻璃门的一刻，她忽然问自己：如果他求婚，我是否答应？轻拨耳边长发，阿怡倩盈盈走过去。「高翔，你等久了吧？」
　　「还不到五分钟！」
　　高翔看她，愣愣的，没想到她如此美丽。
　　「怎么，第一次见到美女啊，发什么呆？」
　　陈怡倩故意说了一句轻松的俏皮话，然后坐下来。
　　高翔点点头。「是啊，你真的很美！」
　　「你知道就好！」
　　陈怡倩脸红起来。
　　高翔却低下头，那笑容也慢慢收了起来。他显然有点紧张，不知是因为半年没见，还是他们即将开始的话题。「怡倩，我帮你叫了橙汁，希望你的口味没有改变！」
　　「没改变，跟以前一样！」
　　接下来的话题却有点出乎意料……


第017章、意外相见
　　进入餐厅，赵紫薇感觉一阵清凉，全身都降了温。有冷气的室内，跟外面的热，是截然不同的两个世界。感谢老天让女孩可以穿上吊带裙，不仅是吸引别人的目光，更重要的是清凉透气。天气太热了，她今天穿的是浅绿色的碎花吊带裙，裙摆是不规则的锯齿形，一副时尚的深色墨镜，肩上挎着一个民族特色的麻质手袋，既新潮、清爽，又不失文静。
　　还没折好太阳伞，手机便响了，陈怡慧道：「紫薇，我要晚五分钟到，这边塞车！」
　　「你这家伙，说五分钟，肯定要十几分钟，每次约会都迟到！」
　　赵紫薇明白，这女孩仍然当作是与男人相约，迟到理所当然。
　　赵紫薇摘下墨镜，随咨客走进餐厅，没理会其他食客投射来的目光。她这样的身高再穿上高跟鞋，到哪里都是焦点，她都「习惯」了。在靠窗的桌子坐下来，她几乎想将高跟鞋脱掉，刚才走路虽然不多，脚并不算痛，只是鞋跟高，脚掌竖着不舒服。
　　餐厅相当清幽，厅中央的柱子有几株硕大的爬腾，虽然到了晚餐时间，人却不多。隔壁桌子有一个男人不时望着窗外，似乎在等人。过了一会，一个着紫色连身裙的年轻女孩走进来，到这男人面前坐下。赵紫薇开始没留意，端起杯子观察果肉时，不经意看到对面的紫裙女孩，忽然吓了一跳，天，那紫裙女孩竟然是陈怡倩。
　　怎么办？相邻不过三米，脸上的表情都看得清清楚楚……如果真想看。可赵紫薇不敢看，半分钟后，她才想起陈怡倩不认识自己，那急促的心跳才缓和下来。
　　天天看着陈怡倩的照片，现在都有点杯弓蛇影了，这简直是自己吓自己。
　　赵紫薇又端着杯子，借着杯子的遮挡观察陈怡倩，这女孩跟照片的平面感觉完全不同。这一刻她只是个爱情至上的女孩，不是精明的行政人员，那淡淡的妆，清澈的眼睛，清新怡人，素雅大方。因为那男人背对着，所以看不到面容，两个人低声地交谈，陈怡倩似乎挺高兴。
　　赵紫薇困惑了，这女孩明明是在约会啊，这不说明她的性倾向正常吗，那自己扮成女孩吸引她还有什么意义。忽然，陈怡倩的目光扫过来，在赵紫薇身上停留了大概一秒钟，还眨了几下眼睛。这下让赵紫薇的心提到了嗓子眼，因为她不明白，女人永远对漂亮的女人有兴趣。陈怡倩看这位绿裙女孩，就象逛街看到一个赏心悦目的女孩，忍不住多看两眼而已。
　　忽然，赵紫薇省起自己在等人，如果陈怡慧这时走进来就糟了。她立即拨通陈怡慧的电话：「你到哪儿了？」
　　「我已经到了，现在找位置停车，两分钟就行了！」
　　赵紫薇急了，「什么，还要半个小时啊？那你就别来了！」
　　「紫薇，你怎么啦？」
　　「你怎么搞的，约会也不守时，有没有时间观念啊！你算什么男人，约会老是要女人等你，已经不是第一次了。你自己说说看，你有那样事做得好的，工作没起色，生活一团糟，令人一点安全感都没有。算了，我不等了！」
　　赵紫薇挂掉电话。她都在为自己惊奇，在这样紧迫的场合，居然能现编出这番话来。
　　陈怡倩看过来了，似乎有点惊讶，这斯文的女孩怎么如此大的火气。赵紫薇被她的目光扫过，紧张之极，为什么这么看我？难道我像是个一个泼辣的女孩吗？
　　赵紫薇匆忙埋单走出餐厅，一颗悬着的心才放下来。不料才出餐厅门口，便从玻璃窗看到里面惊人的一幕：陈怡倩气冲冲地站起来，将整杯茶向那男人泼去，然后提着手袋匆匆离开了。赵紫薇吃了一惊，不敢再看，快步离开。这女孩的性子很急啊，跟她姐姐没什么两样。
　　走了几步，才想起打电话。听到描述，陈怡慧惊叫起来。「天啊，她一定又找高翔了，看来她还不死心，这下麻烦大了。」
　　「为什么麻烦？」
　　「我才刚刚听说，高翔就要结婚了，没想到他们还会见面！」
　　「啊，那不是很糟糕？」
　　赵紫薇吃惊掩住嘴，「我好象看到那个男人递了一个信封给她，难道是结婚请柬？」
　　「我的天，这是什么事啊！这男人也不成熟，这样去刺激她，太过份了。唉，看来老天都不帮怡倩，天意，天意！」
　　赵紫薇心里说不出的滋味，之前对陈怡倩的认识只限于照片和陈怡慧的描述。
　　今天忽然碰到真人，才发现这活生生的人，远比画面更丰富、更真实。可是这真实又如此令人难受，感情的世界，永远没有如意的结果，天下有情人终成眷属不过是一种愿望。
　　走了一会，赵紫薇停下，坐在街边的长椅上。因为担心陈怡慧出现会碰见妹妹，所以她们暂时没见面。很快，赵紫薇忘记了餐厅的事，而街上的流动风景……女孩，成了她的目光所在。
　　有了女孩的身份，赵紫薇可以毫无顾忌地看美女。这些街头风景让她心情放松、思绪飘扬，一会儿想，如果认识这样气质的女孩该多好，一会儿又想，那裙子穿在自己身上也不错吧。在她欣赏别人的时候，她同样成为别人的风景了，因为在别人眼里，她是个青春靓丽的女孩，一身赏心悦目的衣裙。想着想着，赵紫薇懊恼了：如果我穿上裙子跟其他女孩比漂亮，怎么跟女孩子亲热呢？
　　这时，一个紫裙女孩低着头慢慢走近，她抬头看到长椅上的绿裙女孩，停住脚步。紫裙女孩犹豫了一下，在绿裙女孩身边坐下。赵紫薇侧过头看到紫裙女孩，几乎停止了呼吸，不知如何是好。
　　「哎，你好！」
　　陈怡倩开口打招呼，然后解释，「刚才在餐厅，我看到你在打电话，我就在你前面的桌子！」
　　「哦！」
　　赵紫薇装做一副恍然大悟的样子，「对对，哎，你不是跟男朋友吃饭吗，那么快就出来啦？」
　　「那是前男友，我们已经分手半年了！」
　　陈怡倩淡淡地说，脸上却掩饰不住忧愁。
　　「噢，那就忘记吧！男人没有一个好东西，别太在意了！」
　　赵紫薇说，连自己也一并骂进去。然后她笑笑，「其实，我应该劝你，天涯何处无芳草，好男人多的是，这样是不是好一些？」
　　「哦！」
　　陈怡倩苦笑，低下头来。可她心底的好奇也被勾起来了，「你一定被男人伤得很厉害吧？」
　　「唉，有哪个女人没被男人伤害过，你能避免吗？」
　　赵紫薇一副看破红尘的样子。
　　「你说的是，每个人都无法避免。」
　　陈怡倩苦笑，「刚才听你打电话，好象很气愤，也是跟男人有关吗？」
　　赵紫薇犹豫了，不知这故事怎么编。她的脑子飞快运转，借助于赵子强的非凡创意和天才灵感，立即想到了几个方案。
　　陈怡倩见她不出声，抱歉地笑笑。「不好意思，我不是想打听你的隐私！」
　　「不要紧，跟你说也没事，反正你不认识我！」
　　赵紫薇决定利用昨晚在网上看到的故事，「其实他也算是不错的男人，我一直爱着他，至少在两个月前还是。前段时间我们讨论过结婚的事，我想有个家，他却认为还没到时候。自知道我结婚的打算后，他开始躲避我，我觉得很难受。前些天我告诉他，我怀孕了，我们应该准备了。他答应跟我结婚，可是脸上的表情不是很高兴，甚至怀疑我故意弄穿他的套子。我当时听了好伤心啊，但我还是原谅他了。接下来，我一心一意准备结婚的事情，上个月我突然发现他有另外的女朋友，我的头轰地一下炸开了，没想到几年的感情竟然这样。跟他吵过一次之后，我又伤心又失望，一咬牙就把孩子打掉了！」
　　「啊？」
　　陈怡倩惊叫，「你怎么能拿孩子出气，它是无辜的！」
　　「如果你遇到那样的男人，你也会跟我一样的！」
　　赵紫薇苦笑，一副凄惨的表情。天，穿上裙子做女人后，竟然什么谎话都编得出，甚至不用经过大脑。这一点创意，是赵子强不可能有的。
　　「说得也是！」
　　陈怡倩点点头，「我那个男人也差不多，对婚姻同样没有负责任的勇气，他想跟我在一起，可是又害怕经济能力不够。我没有嫌弃他的薪水比我低，我就是想早点结婚，就骗他我怀孕了。谁料过了几天，他知道我没有怀孕，就气愤大骂我，跟我分手了。唉，原来男人口中的爱情，就是这么脆弱，像儿戏一般。」
　　这些事听陈怡慧说过，但亲身听到陈怡倩说，赵紫薇的感觉根本不一样。她有点同情这个女孩了，因为自己也失恋过，知道感情对人的打击有多大。「刚才你不是跟他在一起吗？你们和好啦？」
　　陈怡倩无奈地苦笑，鼻子酸酸的。「本来听到他约我，我也是这么想的。我还特地去做了发型，买了一套新衣服，打扮得漂漂亮亮。可是，刚才他竟然拿出一张结婚请柬，说他就要结婚了！」
　　「啊？」
　　赵紫薇吃惊地掩着嘴，虽然刚才听到陈怡慧说了，但这时仍抑制不住惊讶。「真是太遗憾了，相爱的人不能结合！」
　　「是啊，有情人终成眷属只是一个美好的愿望，就是因为它实现不了，所以才有这样的愿望！」
　　然后她们都沉默了，各自想着心事。赵紫薇不知该说什么，特别是对着「陌生人」，只能轻拍她的手背。「我刚才说男人没一个好，那是气话。我相信好男人是有的，只是我们没有遇到！」
　　陈怡倩淡淡地道：「也许吧，但不是我们的男人！」
　　接下来是沉默，看到双双对对的情侣经过，挽臂牵手的情形令这两个刚失恋的人更受刺激。看到活生生的陈怡倩，赵紫薇暗藏的一点反感消失了，这个女孩很好啊，忧郁掩盖不了她的光芒和气质。
　　终于，陈怡倩叹了一口气，站起来，但又立即坐下来，问：「可以留个电话给我么？也许有空的时候，我们可以出来聊聊！」
　　赵紫薇心跳得厉害，太好了，她对我有好感。她几乎冲动地说出电话号码，可这不是适当的场合，所以只能摇头笑道：「如果有缘，我们会见面的！」
　　「好的！」
　　陈怡倩点点头，然后离开了。
　　望着她离开的背影，赵紫薇轻声说：我们很快就会见面了！
　　


第018章、困惑
　　虽然陈怡倩的紫色身影消失好久了，赵紫薇仍在望着那个方向发呆。好奇怪的感觉，这女孩的世界跟陈怡慧描绘的不同，她有更丰富的一面，甚至可能有和自己一样的本质。
　　沉思中，赵紫薇的肩膀被人拍了一下，她吓得差点跳起来。天啊，千万不能让别人知道我变成女人了，不然就完了。她紧张地不敢往后看，抓着太阳伞的手也在发拌。
　　「怎么啦，变成女孩后，连胆子都变小了？」
　　听到是陈怡慧的声音，赵紫薇抚着胸口的手才敢放下，回头看她。「以后别这样吓人，会吓死人的！」
　　「果然变成女孩了！」
　　陈怡慧吃吃地笑，「快点告诉我，你怎么认识怡倩了？我在远处看到你们聊了好几分钟呢！」
　　赵紫薇摇摇头。「还没认识呢，我们都不知道对方的名字！」
　　听到故事到「打掉孩子」那一节，陈怡慧哈哈大笑，猛拍她的手臂。「你这家伙，要编什么不好，编这么离奇的事？」
　　「那你说编什么好？」
　　赵紫薇瞪着她，「是说我被老公抛弃了，还是被人强暴了？」
　　陈怡慧怔住，皱眉道：「别说这种事情，听着不舒服！」
　　「我当时根本没时间想，顺口就说了。」
　　赵紫薇心里也不高兴，「不过，以后我还要顺着这个故事编下去，有点麻烦。」
　　陈怡慧道：「你说的也是，这样你跟怡倩才有共同语言，你和她一样，都是男人的牺牲品！」
　　「也许吧！」
　　赵紫薇皱着眉头，「不过按我的猜测，她下次见到我，就会装作不认识了！」
　　陈怡慧笑了：「不会的，她一定会好奇地问你，怀孕是什么感觉！打掉孩子的时候痛不痛，呵呵！」
　　「哼！」
　　赵紫薇摇摇头，没有顺着她的话疯下去。过了一会，她平静地说：「怡慧，我觉得，你可能并不了解你妹妹！」
　　「怎么会？她一直最喜欢跟我说她的心事，跟什么男人约会，交往，甚至第一次跟男人做爱，她都告诉我。」
　　陈怡慧说到这里，忽然盯着她，「你说我不了解怡倩，难道你了解？」
　　赵紫薇淡淡道：「相处久并不意味着了解，初相识可能反而更相知！」
　　陈怡慧惊讶地看着她，有一种不了解的感觉，这种不了解不是因为分开三年，可能三年前根本就没有了解。她忽然有点怯意，对前度男友的把握不那么肯定了，可她又说不出是什么。
　　赵紫薇对她的疑惑没做解释，只是淡淡一笑，像个恬静的淑女。看到她那一笑，陈怡慧的心忽然被猛烈地撞了一下，三年前她就因为赵子强这种笑而迷恋。
　　但当时赵子强的自信不够清晰，她才觉得不够安全，可今天赵子强却以女孩的身份表达这种自信，这说明什么？陈怡慧慌了，忽然问自己：这个男人在工作上那么狂妄自信，为什么那么容易被我掌握？
　　在餐厅吃饭时，陈怡慧时不时盯着她，似乎想看清脂粉掩饰下的真实赵子强。
　　赵紫薇也有了异样的感觉，三年前不管男装或女装的身份，自己都明白陈怡慧是女朋友。但现在，即使亲密拥抱，即使成为床伴，也不是这种想法了，再亲密也没有拉近心灵的距离。
　　「吃完饭去购物吧，我想给你再买两条裙子！」
　　「怡慧，我的裙子已经够了，不需要那么多！」
　　赵紫薇皱着眉头。她倒不是因为花别人的钱，心里过意不去。她一直以为陈怡慧最了解自己，今天见到她的妹妹，这种看法改变了。
　　陈怡慧撇撇嘴。「有哪个女孩嫌自己的衣服多，你是第一个！」
　　「没必要太花费！而且我又不是穿很久，我的尺码大，日后你穿又不合适。」
　　赵紫薇口里虽然这么说，却无法解释每次经过商店橱窗，总对那些新款裙子有许多遐想。陈怡慧说对了，没有哪个女孩会嫌自己的衣服多，即使是赵紫薇这样的假女孩。
　　陈怡慧眨着眼睛。「子强，今天我发现你怪怪的！」
　　赵紫薇抬起头，不知她为何改叫男子名。「为什么？」
　　「嗯，我说不出这种感觉，可是，我有点害怕！」
　　陈怡慧皱着眉头道，「我知道用这个比喻不恰当，可我找不更合适的例子。我们就像是结婚前的情侣，明天就要结婚了，可我今天却感觉，你会在婚礼前提出分手！」
　　赵紫薇静静地看着她，好一会才说了两个字：「胡扯！」
　　可赵子强/ 紫薇心里震惊，因为这女孩真的说中了，虽然这个比喻不恰当。
　　这大概是赵子强无法忘记这女孩的原因，因为即使她怎么坏，怎么舍他而去，但仍然是最了解他的人。
　　「你已经认识怡倩了，省了一个过程。现在你们彼此已经有共同语言了，下次跟她在一起，专骂男人就行了！」
　　赵紫薇却摇摇头。「今天只是一次见面，对日后的交往没有任何帮助。我有种感觉，下次见面，怡倩一定会假装没见过我！」
　　「为什么？」
　　「因为我也会假装没见过她！」
　　陈怡慧听得莫名其妙，她不明白两个「陌生人」谈了一轮心事之后，怎么再见面反而变成真正的「陌生人」。可她是个聪明的女孩，领会能力极强，立即省悟过来，但她抬起头再看时，却发现赵紫薇那失望的表情。陈怡慧心底升起一种寒意，忍不住抓紧赵子强/ 紫薇的手，努力贴近，可是心的距离却没有拉近。
　　赵紫薇发现她没听懂自己的话，掩饰不住失望，原来三年的时间可以改变一个人，而且变得很多。两个人对望一眼，似乎都从对方眼里，找到惊讶和迷惑。
　　女人的心理就是难以捉摸，莫名其妙也罢，情绪化也罢，反正就是这样。
　　赵紫薇打破僵局。「怡慧，你不是说有件事告诉我吗？」
　　「对！」
　　陈怡慧回过神来，掏出一张身份证递给她。
　　「啊！你真的办到了？」
　　赵紫薇十分惊奇，证件上赫然是赵紫薇的照片和名字。将新身份证看了几遍，不像假的，难道陈家的钱让警察也去推磨了？「怡慧，你凭什么把我的年龄改小了？」
　　「首先，这是赵紫薇的身份证，跟赵子强没关系。其次，你比怡倩大一岁就行了，这样容易沟通。再说，女孩年轻不好吗？」
　　赵紫薇皱着眉头，想想也对，虽然这些对男人不重要。「有身份证我可以应付大部分情况了，我总担心需要时没证件！」
　　「不会有人查验你的证件的，你外表很斯文，不象危险人物！」
　　「很难说，现在的危险人物，外表可能是才俊，可能是万人迷，外表越来越不可靠了！」
　　赵紫薇笑道，「如果有人知道你身边的漂亮女孩是男人，一定把她的裙子扒掉，然后喀嚓喀嚓！」
　　「想不到有人想法跟我一样，我早就想这么做了！」
　　陈怡慧格格笑。「如果哪个瞎了眼，想对你劫财又劫色，肯定要倒霉的。那时候，还不知道是谁劫谁的财和色呢！」
　　赵紫薇又气又好笑，三年没见，这女孩说起成人笑话面不改色。吃完饭，陈怡慧带她来到一家酒吧，在门口解释：「这是一家同志酒吧，怡倩经常来。我不敢进去，今天有你保护就不同！」
　　「怡慧，如果有特殊情况怎么办？譬如有人搭讪，或者某个性感女郎贴着我身体？那我就抱着你，必要时吻一下，好不好！」
　　「那我们不是跟酒吧里的人一样了？」
　　陈怡慧不高兴了，「不行，那样会让人误解的！在家里，你想怎么吻都行！」
　　「说到底，你还是把我当作男人啊！」
　　「那当然，不管你穿裤子还是裙子，本质都是男人！如果有女孩来挑逗你，别理她，你也不许挑逗人家，看人家的脸不许超过一秒钟！」
　　天，三年前那个霸道的女朋友又回来了。「为什么？我们不是拉拉吗，那就应该是来找女孩玩的啊！」
　　「不行就是不行！」
　　陈怡慧狠狠地瞪她，「总而言之，别把你裙子里面的欲望释放出来！那是赵子强的，不是赵紫薇的！」
　　「那我的欲望怎么解决？」
　　「我帮你解决！」
　　赵紫薇怔住。陈怡慧不理会她的反应，拉着她走进酒吧。


第019章、酒吧
　　酒吧里没有她们想象的场面，很安静，甚至有点像咖啡屋。灯光不算很暗，一些青年男女在低声交谈、说笑，这情景更像是知己良朋来休闲小憇. 这情景令她们意外，甚至怀疑来错了地方。
　　「怡慧，你真的确定是这里吗？」
　　「是啊，三个月前是的，难道换过老板了？你问我做什么，我和你一样，也是第一次进来！」
　　酒吧还不到活跃的时间，反而是她们的牵手出现，给在场的人带来了遐想。
　　对青春美丽的女孩，人们都会关注，这是人的天性，更何况是这样的酒吧，有点特别的背景。
　　「那两个女孩真漂亮啊，不会是拉拉吧？」
　　「应该不是吧，你看她们，并没有亲密的动作，而且穿的都很女人，不象是有分工的伴侣！」
　　「很难说，听说现在兴这个的都是素质很高的职业人士，这种气质美女参加也不奇怪。如果她们是，那男人就失望了！」
　　听到议论，两人明白已经成为人们的焦点，立即将手松开。赵紫薇有点担心，按陈怡慧唯恐天下不乱的性格，可能要出事。
　　「怡慧，你有没有发现，我们成为人家的目标了？」
　　「别理她们，他们在猜我和你是不是同志，特别是我左边那几个男女，我听到他们在打赌了，呵呵！」
　　她们坐下来，猜想陈怡倩在这里玩过什么花样。她们的身体靠在一起，忘记了原来的目的，只记得自己身边的人是喜欢的。陈怡慧的手指划着她的手臂，赵紫薇则抚摸她的大腿。两个人都有点兴奋，甚至想做点更刺激的事，可还是放弃了。
　　「怡慧，我觉得这里很舒服啊，如果你不说这是同志吧，我以说不定会常来呢！」
　　「那你不要约我来这里，要是被熟人看到了，不要说用洗洁精，就是用漂白_ 粉也洗不掉了！」
　　听到她这么说，赵紫薇冒出一个坏念头，轻轻地吻了她的面颊。陈怡慧急了。
　　「子强，不许在这里吻我，要吻回家再吻！」
　　「酒吧又怎么样？我才不在乎呢！」
　　赵紫薇嘴角冒出邪气。「怡慧，你不是一直喜欢我吻你么？」
　　过了一会，陈怡慧再次被偷吻。她恼怒了：「你……哼，你以为就你敢啊，难道我就不敢？」
　　然后狠狠地回了一吻。
　　邻桌传来低低的惊呼声：「原来这两个女孩是同志啊！」
　　「啊，她们那么漂亮，真可惜，男人没份了！」
　　「啊，不会吧，刚才我还想上去搭话，她们可能是等不到男人了，才自己解决吧！」
　　陈怡慧意识到自己的冲动闯了祸，慌乱地跑出了酒吧。赵紫薇立即结帐跟出来，其实酒吧里的灯光昏暗，要看清另一个人的脸也不容易，可是，她们都害怕了。
　　看到在门边大口喘气的惊慌女孩，赵紫薇觉得可笑。能让这个邪气缠身的女孩害怕，是一件乐事，第一次赵子强附身使坏，感觉不错，老是做淑女，实在太辛苦了。
　　陈怡慧恼怒地瞪着她。「赵子强，你笑什么？」
　　「怡慧，还不错吧，我们在这里继续接吻？」
　　「吻你的大头鬼！」
　　陈怡慧想哭。她气极败坏地向街口走去，她可以接受任何疯狂的行径，但没想过要给人同性恋的感觉。
　　赵紫薇足下的高跟鞋生风，赶上她。「怡慧，这下好了，你和你妹一样了！你可以理解她为什么喜欢女人了，不用再怪她！」
　　「放屁，你这混帐，害死我了！」
　　陈怡慧朝她手臂甩了一掌。
　　「害你，怎么会，我那么喜欢你，你应该高兴啊！」
　　陈怡慧又气又急，忽然转身揪她裙子的吊带，用力就扯。「赵紫薇，赵子强，我今晚要让你这个假女人曝光，看你怎么出丑！」
　　赵紫薇吓坏了，立即摁住她的手，如果这吊带断了，肯定完蛋。她的力气比陈怡慧大，很快将她的手掰开了，可也惊出一身冷汗，虽然早知道得罪女人不会有好结果，但今晚实在忍不住。
　　陈怡慧见偷袭不成功，怨气无法消，手指朝她胸口点去。「我已经警告过你，别让赵子强的本性露出来，你却不听，今晚你害死我了！」
　　她戳中软棉棉的咪咪，才想到是假乳，便换了位置再戳。
　　赵紫薇胸口痛，急忙向后避开，但一个趔趄，高跟鞋居然歪到一边去了，几乎摔倒。她也火了，抓住陈怡慧的手。「怡慧，我本来就是赵子强，怎么可能永远隐藏不露？你又不是第一天认识我，赵子强从来不是一张白纸，这张纸上已经有很多内容了。」
　　「有内容又怎么样？你比我大，应该控制自己，不该挑逗我！」
　　赵紫薇心情难受，松开她手道：「怡慧，你知道吗，这裙子太压抑了，我需要一个渠道来释放！」
　　「我知道，我们可以回家解决，你不应该在酒吧里吻我啊！」
　　「那有什么，我们刚才我抚摸你，你也没意见啊。我变成赵紫薇之后，你就喜欢抚摸我的大腿，引诱我。」
　　赵紫薇笑道，「我还想着，我们可以想在酒吧里现亲热一点，譬如……」
　　「你……」
　　陈怡慧真的气坏了，狠狠地跺脚。
　　「你不是喜欢刺激吗？现在我们当街吻一下，让你表现一下好不好？」
　　赵紫薇越说越来劲，上前搂她的腰。
　　「赵子强，你…混…蛋！」
　　陈怡慧用力将她推开，然后跑了。
　　这一声大叫引来路人的注目，赵紫薇没去追，气她的目的达到了。赵紫薇慢慢地向前走，轻松地哼着歌，很快那步伐就变成轻快的舞步了。赵子强回归的感觉很好，有点坏，有点痞。如果这几个月一直被裙子管制住，不但要憋坏，大概心理也要改变了。
　　陈怡慧气呼呼地转回来，瞪着她。「你老实告诉我，这三年里，赵子强是什么货色，他是不是一个混蛋？」
　　赵紫薇眨着眼睛，微笑道：「我不知道算不算，按你现在的本性看，大概跟你是同一类货色了！」
　　「什么，坏到这个程度？」
　　陈怡慧吃惊了。她意识到话不对，便掩住嘴，但立即强词夺理，「快说，你干过什么男盗女娼的事？」
　　赵紫薇更吃惊，她这三年变成什么样子。陈怡慧的蛮横让她也恼了，斥责道：「陈怡慧，你有什么资格说我坏！我们三年前就分手了，我的事不由你管。难道你想说自己纯洁，你敢说你没试过一脚踏两船，你敢说没试过一夜情啊，没试过办公室偷情吗？」
　　陈怡慧真的愣了，她傻傻地摇头。「我没试过，我只是嘴巴厉害，有色心没色胆！」
　　赵紫薇也愣了，但立即笑笑：「我也没试过，但我想试一试！」
　　她努力装作玩笑的样子，可是没用。今晚真是昏了头，本来只是气这女孩，却将自己苦心经营的斯文形象毁掉了。
　　陈怡慧惊讶地看着她，仿佛看着陌生人一般。「那你为什么在我面前都装成纯洁的样子？你为什么答应扮成女孩？」
　　「因为你一开始就很野蛮，不让我有分辩的机会，我只好纯洁了；因为我喜欢穿裙子，所以就答应扮成女孩。」
　　陈怡慧紧张了。「难道你不是为了我？」
　　「有这样的因素，但不是主要的！」
　　赵紫薇冷冷道，「至于挽救你妹妹，说实话吧，谁管她的死活，我在享受做女孩的快感而已。」
　　陈怡慧整个人定住了，过一会才反应过来，她开始团团转，不时瞥一眼这个「陌生」的赵紫薇。她的心开始充斥恐惧，她以为三年过去，自己还能轻易地掌握这个前度男友，是件很自豪的事。但现在的情形，不但自己看错了人，还打错了算盘。
　　「不行，我不能将怡倩交给你，你会害了她！」
　　「你太迟了，当你把我变成女孩，这一切都不可能回头了！」
　　赵紫薇眼睛冷漠，内里的赵子强本性发作，不再考虑别人的感受。
　　「子强，你是说笑吧？告诉我，你只是开玩笑！」
　　陈怡慧抱着最后一丝幻想。
　　「你说呢？」
　　然后，赵紫薇一个漂亮地转身，径自离开，裙裾飘飘，留下目瞪口呆的陈怡慧。


第020章、好朋友
　　「怡倩，你兜兜转转那么久，到底想说什么？」
　　「什么兜兜转转，我只是想说，这段时间我很忙，没办法陪你了，当然，偶尔一两次还行！」
　　「怡倩，你还不如直接说，『燕梅，很抱歉，我不能做你的伴娘了，祝你幸福！』」「不，这话我永远都不想说，我们毕竟是七年的好朋友了！」
　　在半个小时之中，陈怡倩一直在绞尽脑汁，寻找推托的理由，偏偏她的借口被黄燕梅看出了。从大学开始到现在的七年好友，她们无所不谈，亲密无间，直到昨天，陈怡倩还想有最后一个机会，为好朋友穿上伴娘服。可是，与高翔的见面打碎她的幻想，她不敢面对婚纱礼服的场面，因为她一直认为，自己会比黄燕梅早一步走进结婚殿堂。
　　黄燕梅盯着她，道：「怡倩，你一直很坚强，难道那个该死的失恋把你打垮了？」
　　「不，我还是很坚强，我所有的同事都可以证明！」
　　「怡倩，失恋可以伤心，可以难过，可是日子还要过，以后还要认识其他男人。你一直比我强，已经半年了，你应该走出那个阴影，而不是藏在心里，挂在脸上！」
　　「燕梅，我没有这样！」
　　陈怡倩忽然发现，自己并不坚强。「其实我在想，如果爱情不会受伤，是否就会一直甜蜜地走到底呢？在结婚前分手，或是婚后问题积压然后爆发，哪一样是我可以接受的？」
　　「也许，你还是暂时别考虑男女之情吧，这样就不会受刺激了！」
　　黄燕梅道。
　　「好，我考虑下半辈子找一个女人！」
　　「哈哈，怡倩，你真会开玩笑！」
　　「也许不是玩笑呢！」
　　黄燕梅哼了一声。「怡倩，虽然这段时间我们极少在一起，可是我明白你，了解你。即使你再失恋十次，你也不会转变性格去找女人！」
　　「好吧，我努力试试！」
　　陈怡倩眼睛转了一下，还是没将苓苓的事情说出来。
　　或许，有些形象不必改变，有些即使面对好友也不用说出。「那我就暂时放下男女之情，你也不用拿结婚刺激我了！」
　　「怡倩，我是让来沾沾喜气！」
　　「你不是说，到三十岁才结婚吗？」
　　「唉，话是这么说，二十五岁也不算早了！」
　　黄燕梅说完狠狠地瞪着她，「都是你，说什么比赛谁先结婚，晚结婚的要送大礼。我没你有钱，只好抢先结婚了！嘻嘻，怡倩，谢谢你的洗衣机和叹尘器！」
　　陈怡倩故意用力地叹了一声。「我挺心痛的，本来想封个两百元的红包就算了！」
　　黄燕梅认真地说：「其实你送什么我都开心，只要你陪着我，永远都做我的好朋友！」
　　「那当然！」
　　陈怡倩握着她的手。
　　七年时间，她们分享着生活中的点点滴滴，不管是快乐还是悲伤，虽然有过争吵分歧，却不曾动摇。只是陈怡倩接掌新海之后，她们住处离得远了，见面才少了一些。
　　接下来，陈怡倩才慢慢地说明昨天与前度男友见面的事情，她必须有人来安慰。她明白，那个安慰的人不是苓苓，只能是黄燕梅。自己躲避做她的伴娘，但有些事情是躲不开的。
　　黄燕梅叹了一声，握着她的手。「怡倩，想哭就哭吧，你不是在新海的员工面前，不必戴面具！」
　　陈怡倩鼻子一酸。「昨晚已经哭过了，现在哭不出了！」
　　「做陈家的女儿一定很困难，即使你想偷懒，环境也会逼着你坚强起来。怡慧就好了，把担子一扔，什么都留给你了。」
　　黄燕梅仍然握着她的手。
　　陈怡倩心里暖暖地，虽然偶尔还认为她不太明白自己，可现在不那么想了。
　　「是啊，如果怡慧做陈氏接班人就好了，我就管一个小小的新海，那我真的知足常乐了！」
　　「怡倩，这是你的真心话吗？」
　　「嗯！」
　　陈怡倩想了想，还是摇头了。「有时我还真的想像，我接父亲的班后，我是如何指点江山、激扬文字。可是，我没有那个能力，至少这两三年都不行，我是有自知之明的。我有一种不详的预感，将来接我父亲的班之后，我不是一个好管理者。因为我找不到一个好帮手，和我像一个团队一样，就如生活中找不到好男人一样！是的，你说得不错，好男人是有的，但不是我的。」
　　黄燕梅愣愣地看着她。「怡倩，你活得太累了。你不必要求自己每次都考九十五分，偶尔也可以对自己说：六十五也不错！」
　　「那不行，我做不到，那是自欺欺人！」
　　陈怡倩决断地说，「是的，我活得累，但我姓陈，因为我流着陈家的血液！」
　　黄燕梅不说话了，只是眨眼看着她。或许，她们都隐隐感觉到，有一种无形的力量在拉开她们。不是她们不相信对方，但环境变了，两人不可能再像大学时期那样亲密无间。
　　陈怡倩拍拍额头，道：「好了，我要去见一位客户了。」
　　「今天不是星期天吗，你还要见客户？」
　　「是的，我的生活就是工作，我的工作就是生活！」
　　陈怡倩一本正经地回答，然后开始收拾东西，准备离开了。「今天，我准备做出一些牺牲，退一步是为了前进一百步！」
　　黄燕梅问：「什么牺牲，准备大打折扣，还是免费做广告？」
　　「不！」
　　陈怡倩认真地说，「我允许他摸我的大腿！」
　　黄燕梅一愣，立即大笑。「怡倩，这种玩笑可不能随便开！」
　　陈怡倩瞥了她一眼。「你怎么知道我在开玩笑？」
　　「难道不是吗？」
　　黄燕梅有些奇怪，「大学时，有个家伙摸了你的大腿，结果被你砸破了头，进医院缝了七针。」
　　陈怡倩也笑了，这事情她当然记得。「难道我不可以改变吗？」
　　「你会变成那样唯利是图的人吗？」
　　「有可能，陈家本来就是商人，商人以利益为重！」
　　陈怡倩淡淡地说，「如果有一天，你不愿再跟我来往，那就说明我已经变成那样的人了，也就说明，我这辈子再也不会有朋友了！」
　　黄燕梅猛地打个冷战。「怡倩，我希望这一天永远不会出现，那实在太可怕了！」
　　陈怡倩平静地回应：「我也这么希望！」
　　当汽车飞驰在宽敞的街道时，陈怡倩忽然有种寒冷的感觉。是啊，自己会不会变成那样的人呢，是接父亲的班，还是步父亲的后尘呢？在陈怡倩的眼里，陈氏集团掌门人是一个高高在上的位置，除非有父亲那样的威严，有那样的能力和魄力。即使在姐姐陈怡慧放弃后，她被父亲指定为接班人，她仍然极少去想像自己将来会成为集团总裁的样子，因为太遥远了。
　　走出停车场的一刻，陈怡倩脑子里忽然闪现一个身影，是啊，昨天那个陌生女人挺不错的，跟她做朋友一定不错吧，至少比苓苓强。奇怪，我不过是在餐厅见过她一面，不过是在街上聊了几分钟，我居然认定做朋友。虽然那个女人穿的是时尚的吊带花裙，可陈怡倩却觉得，那女人应该是个行政管理人员，跟自己是同一类人。那女人的气质好特别啊，是平常女人没有的，可是那到底是什么呢，陈怡倩却想不出。
　　唉，算了，高翔带来的后遗症真多，真是害人不浅啊。
　　


第021章、新工作
　　「你好，请问陈怡倩小姐在吧？」
　　「请问您是？」
　　「我是赵紫薇，今天来上班！」
　　「你……你就是新来的总监？」
　　前台小姐眼睛睁圆，嘴巴张开第三次后才发出声音，「他们……他们说新总监是个男的！」
　　「哦，你看我像男的吗？」
　　赵紫薇自信地微笑着，并不担心身上有任何男人的痕迹。经常两个星期的演练，她全身上下都散发着女人味了，漂亮而迷人。
　　「当然不像，对不起，赵小姐，我没想到新总监这么年轻！请随我来！」
　　女孩立即向她道歉，「我叫梁晶，她们都叫我晶晶。」
　　「好的，晶晶，你叫我紫薇就行了！」
　　好了，深呼吸，别紧张，像其他女孩一样……这个星期一，赵紫薇以新身份就任新海广告公司创意总监。按陈怡慧的说法，只有这个职位与陈怡倩有最多的接触，换而言之，两人才可能相爱。这理由让赵紫薇听着可笑，可自己都可以穿上裙子做女人，其它还有什么更过份呢。
　　第一天上班，赵紫薇化了一个精致的淡妆，穿一身浅紫色的套裙。这是半休闲的西式裙服，裙边有细细的蕾丝，上衣左胸和裙子右侧绣有小花，添加柔和，少了严肃。虽然舍弃了高跟鞋，但她还是比大部分女孩高，两个星期的束腰让她有一个好身形，算不上完美，但外表不错，甚至称上得迷人的女孩。
　　跟随梁晶走进写字楼，赵紫薇立即收到注视的目光和低声的议论。虽然她努力把走路和声音收小，可控制不了鞋跟与地板的敲击声音，想到以后天天要与这些人见面，她有点紧张了。
　　梁晶敲了经理室的门。「陈小姐，赵小姐来了！」
　　「好的，你先回去吧！」
　　陈怡倩的头埋在抽屉里，不知在翻找什么。「赵小姐，你先坐吧，我找点资料！」
　　「好的！」
　　赵紫薇便踱步查看房间的布置。
　　房间的光线很好，但摆设却相对简单，除了一个大展示柜，最醒目的莫过于墙上的两幅油画。油画分别描述是春天和秋天的景象，可以看出作者很认真，描绘树叶都非常细致，可这细致反而令主题和意境表达得不够清楚，可能不是名家手笔吧。
　　「赵小姐，你对油画有兴趣？」
　　赵紫薇听到身后声音，回过头来。这一对眼，两人都吃惊了，面前人竟是上周末说过话的「陌生人」。分别是，陈怡倩是真的吃惊，而赵紫薇是装出来的。
　　「是你？」
　　两个人不约而同指着对方，却没有继续话题。
　　陈怡倩这才注意到这女人的高大，在女孩中比较少有，上次是坐着聊天，没发现。她伸出手道：「赵小姐，欢迎加入新海！」
　　「谢谢，叫我紫薇吧，这样我觉得自然一些，亲切一些！」
　　赵紫薇微笑，与女孩握手是她喜欢的事情。
　　「好的，你也叫我怡倩吧，同事都这么叫我！怡，怡然自得的怡，倩，倩影的倩！」
　　陈怡倩觉得她的手挺大，不够纤细。
　　「名字很好听，人如其名，美丽！」
　　赵紫薇称赞道。这语气露出赵子强的本性，看到漂亮女性忍不住的赞美。其实她根本没想过，如果自己真是女孩，这话是说不出的。
　　陈怡倩很意外。女孩的通常不这么表达，但这女孩显然不同，难道她表达的真是欣赏和真诚？新总监身材高佻，一身职业女性的套裙装扮，一双眼充满自信，亮亮闪闪的。怪事，昨天我还想到她，没想到今天就见到了。
　　赵紫薇也在打量她。浅蓝色衬衫和灰色西裙，明亮的大眼睛特别传神，跟那天的落寞大相径庭。这女孩怎可能是她姐姐所说的那类人，她气质优雅，靓丽迷人，全身透露的都是精明能干。
　　「赵小姐，哦，紫薇，请告诉我你对这油画的看法。」
　　赵紫薇回过神来。「哦，色彩不错，春华秋实，春天的美丽，秋天的沧桑。这应该是同一个作者的作品，有很好的延续性。」
　　陈怡倩有点吃惊。「哦，看来对你画还有点研究啊！」
　　「不算是，早些年经常陪朋友看画展，所以知道一点！」
　　赵紫薇故作谦虚，心里却道：要是你认识赵子强，就知道什么叫狂了。
　　「嗯！」
　　陈怡倩眨着眼睛，这女人太特别了，她不是刚与男友分手吗，今天却神采飞扬。「赵小姐，猎头公司对你很推祟，工作经验很丰富，独挡一面……」
　　「哦，猎头公司的话别全信，信一半就行了！」
　　陈怡倩嘴角撇了撇。「说的也是，我以前见识过这类人，希望赵小姐与众不同！」
　　赵紫薇脸色稍变，这女孩嘴巴有点损啊。「以前只能说明过去，重要的是现在和将来，我会尽快融入新海公司，希望大家给我鼓励和帮助！请放心，我要是做不好，相信不会有人做得比我更好！」
　　陈怡倩一愣，这女人真够狂啊。「嗯，赵小姐，你为什么离开原来的公司？」
　　「我被老板炒掉了！」
　　「啊？」
　　陈怡倩吃惊地看着她，简历上没有这一顶，猎头公司真的不可靠。
　　「跟你说笑的。」
　　赵紫薇笑了，「在一个项目上，我跟老板争执，我们谁也说服不了谁。可能是我有些话说得不太理智，令他有些难受，所以他就在众人面前说要炒掉我。」
　　「后来呢！」
　　「过了几天，我将辞职书递给他。他看都没看，就将它撕碎了，然后他向我道歉。但是，我考虑了几天，还是离开了！」
　　陈怡倩眨着眼睛。「你经常跟老板吵架吗？」
　　赵紫薇不以为然。「那怎么叫吵架，是工作上的争执。不过，每次都是我对，所以他不舒服！」
　　「是吗？」
　　陈怡倩嘴角有种奇怪的笑，「那么，你会不会跟我吵过架之后，扔下一封信逃跑？」
　　「如果吵了架，你会不会在写字楼大叫：我要炒掉你？」
　　陈怡倩大笑。这似乎是尴尬的最好方法了，不然怎么办，难道第一天就开始吵？新总监针锋相对，似乎一步不让，的确不是省油的灯。赵紫薇微笑着，她不怕什么老板，现在需要的是了解和接近这女孩，相处的几分钟，她已经感觉到，陈怡倩的态度由轻松变成了戒备，究竟是为什么呢。
　　忽然，陈怡倩的眼睛由笑变冷。「紫薇，我相信你是个聪明的人，什么话该说，什么事可以做，你应该很明白！」
　　「是的，我明白！」
　　赵紫薇认真地点头。这话说得很明白，上次见面的事情不准提，如果自己处在那位置，一定也想这么做。
　　「铃…铃…」
　　陈怡倩拿起电话。「小玲啊，赵小姐已经到了，就在我房间！
　　没事，星期一你要应付那些董事，还要复印文件，忙都忙不过来！哦，好的……
　　爸，她来了，我们在说话呢！」
　　赵紫薇扭过头继续看油画。这画的笔法不够娴熟，但却透露出一些贵气，莫非是陈怡倩画的，可陈怡慧没说过啊。
　　陈怡倩一边说电话，一边打量着赵紫薇的侧面，新总监的出场让她有点意外。
　　她气质不错，看起来很自信，或者该说狂妄更恰当吧，这说明她比其他女人更强的驾驭能力。可是她心里不安，因为这个女人从一开始就知道自己的私隐，女人保密的本领有多强，她自然明白。
　　「紫薇，我不习惯和同事那么客气，太客气就做不成事了！这是总监室的钥匙，至于大门钥匙，芳姐和小梅各拿一把。芳姐是我的秘书，叫蒋芳，小梅就是你的新助手。」
　　赵紫薇心道：我最多一个月就走了，拿那钥匙做什么。


第022章、挑衅
　　「啪啪！」
　　陈怡倩用力拍着手掌，「各位，不用猜了，她就是我们的新总监赵紫薇小姐！今天开始，她就跟我们一起工作，希望大家一如既往，努力再努力！」
　　赵紫薇向大家鞠了一个躬，道：「谢谢陈小姐和总公司给我这个机会，可以跟大家共事。我来之前，已经听说这里人才很多，我愿意尽自己的能力，与大家一起将公司搞好！」
　　礼貌式的掌声有点稀稀落落，除了两三个年轻女孩有欢喜的表情，更多是惊奇和疑惑，甚至是冷漠。赵紫薇明白，男人都不喜欢有个女人来做上司，因为自己以前也是这样。
　　陈怡倩开始介绍新同事。「这就是小梅，你的新助手，小心点，她的嘴很馋，可能会把你零食吃光了！」
　　小梅脸红了。「怡倩，你是老板，这样说我，我哪还有脸面啊？」
　　赵紫薇觉得这里的气氛不错，这正是自己需要的。「小梅，你不用担心，我的抽屉会准备多一些零食的！」
　　小梅的脸又红了起来。「你也跟怡倩一样笑我！」
　　「呵呵！」
　　众人大笑。新海有两位主管，男主管李勇军三十多岁，棱角分明，相当精干。女主管张莉也是三十几岁，有点风骚，化妆有点浓。她身着深蓝色的套裙，可是上衣却没有扣上，里面的紧身白色背心很是显眼，那丰满的胸脯跃然欲出。
　　瞥见张莉高耸的胸，赵紫薇心头一紧，身体一震，裙子里有点特别反应。她只好将目光移开，保持微笑，不管外表转变成什么样，那身体的结构却是原状，就是有着男人最原始的反应。感觉到对方的敌意目光，赵紫薇先开口道：「我来之前，对两位主管的才能有所耳闻，以后能够一起共事，我觉得很荣幸！」
　　张莉紧盯着她的胸部，似乎是在比较谁的大，显然自己不如对方。她脸上不悦，新上司的身高也令她感觉某种无形压力。于是，她皮笑肉不笑地说：「赵小姐，前几天听说总公司为我们请了一位精英，能够见识你的风采，和不凡的工作能力，我们都非常高兴！」
　　「是吗，他们这么说？」
　　赵紫薇装糊涂，「看来人事经理都不可信，他们压低我工资的时候，可没有像你这样称赞我啊！」
　　「哦！」
　　张莉对她的反应有些意外，新上司听出她的话中话却没反击。「真这样吗？那赵小姐一定在众多的竞争者中胜利了？」
　　「那倒不是！」
　　赵紫薇笑了，知道她想给自己难看，「那经理说，如果我明确地拒绝，他才去考虑其他人选！」
　　张莉听到这话，脸色更难看了，显然，这个总监的位置怎么排队也没她的份。
　　可是她不死心：「赵小姐，我们都希望你的才华跟你的身材一样出众，特别是你的胸部！」
　　「哦，是吗？」
　　赵紫薇一惊，没想到这挑战立即来了。这个刺激，令她裙子里刚平伏的状态又膨胀起来，身体有些难受，脸上的表情也不自然。她一下子又找不到合适的反击，只能说，「如果有空，我们可以讨论一下，健身、保养、化妆，什么都行！」
　　张莉看到她的表情不对，瞥了旁人一眼，发现全是看热闹的目光后，立即得意起来，乘胜追击道：「赵小姐，你不如三言两语告诉我们，譬如你怎么让自己胸部这么丰满的？是借助外部的力量还是现代科技，大家都是女人，我们很想学习一下呢。」
　　旁边的人都吓了一跳，这样对待新上司，未免太过份了吧。女人都紧盯着，不管谁胜谁负，反正热闹是看定了。男同事则不好意思地走开了，但走了两步又停下，转身望过来。当然了，八卦并不是女人的专利，男人同样有这种细胞。
　　赵紫薇吃了一惊，这哪里是争斗，这简直是挑衅啊。她立即认真起来，将膨胀的欲望扔在一边，专心对付「敌人」，她笑道：「那并不困难，每天晚上睡觉前，让你老公帮你按摩二十分钟，最好是天天做，要坚持，这样效果就会好。我不知道你结婚没有？或者让你男朋友做也行，如果没有，或者他们不愿意，你就自己来吧！」
　　旁边的女孩格格地笑起来，小梅笑得尤其响，男士更加把脸别过去，掩住嘴笑。这话的意思谁都听得懂，于是谁都在笑，笑得有点忘形。连陈怡倩也在咬着嘴唇，努力将嘴巴关住，别让它咧得太厉害。可她再也抑制不住，转过身去咳嗽。
　　张莉的脸涨得通红。「我有老公，他自然每天都帮我按摩，不用你说！」
　　「是吗？」
　　赵紫薇似笑非笑，那表情仿佛是说：是你自己按摩吧？
　　张莉气恼了，刚要发作，陈怡倩忍笑拉着她。「好了好了，先回去工作吧，我带紫薇去认识其他同事！」
　　陈怡倩一直在旁边看热闹，直到成人话题冒出来，她才参与进来，避免事态扩大。她无法从父亲那儿了解新总监的背景，而人事经理对她的询问大耍太极。
　　陈怡倩有点怀疑，这个人倘若不是父亲老朋友的女儿，便是某位股东的关系人。
　　赵紫薇松了一口气，感激地瞥了陈怡倩一眼，同时也怪她解围太迟。她暗里叹了一口气，第一天就结怨，尤其是得罪女人，看来日后的麻烦不会小，可总不能第一天上班就任由下属欺负吧。
　　周围的同事还在低声笑，张莉狠狠地瞪了那个紫色背影，低声诅咒，悻悻朝自己的座位走去。她以为自己是新总监的人选，没想到杀出一个赵紫薇，这女人是猎头公司挖来的，难道真的厉害？同事看到张莉栽了跟斗，连看她的眼神有点可怜了，但以后的日子还长，什么事都可能发生。人们总是这样，不太记得挑起战争的人，但却习惯性地同情失败者。
　　一个电话将陈怡倩叫回了经理室，而赵紫薇则由小梅带领去认识会计部的同事。说完电话，陈怡倩站在经理门口，那个穿紫色套裙的新总监真的与众不同，可具体又说不清。她心里矛盾，按老板的观点，她不希望同事有什么冲突，如果是挑战工作的难题，她倒希望多一点「争吵」，但不是这类人身题材。
　　蒋芳忽然道：「怡倩，新总监好特别啊！」
　　「是吗？你觉得特别在什么地方？」
　　蒋芳皱着眉头。「好象不是身高，也不是她的漂亮，而是她身上有种特别的气质，好像是别人没有的。我现在说不上来，可能要相处一段时间才知道是什么！」
　　陈怡倩一惊，她竟然有相同的想法。「说真的，我也想知道！」
　　蒋芳眨着眼睛。「怡倩，她是什么来头啊？通常这么狂的人，似乎只有两种情况，一种是有特别硬的靠山……」
　　「另一种呢？」
　　蒋芳脸上现出奇怪的表情。「另一种是自信得厉害的人，这种人特别有才华，通常连老板都不放在眼里。可是我不觉得她像这种人，她很随和，但却柔中带刚。怡倩，她到底是什么来路，不会哪位大股东或者董事的亲威吧？」
　　陈怡倩笑笑，因为这也正是她想知道的。
　　隐约中，她觉得新总监不简单，可能比想象的还要特别。


第023章、猜疑
　　因为新总监的到任，新海热闹起来，众人纷纷打听赵紫薇的情况，其中小梅最积极了，她根本不掩饰自己的欢喜。陈怡倩从经理室的玻璃窗看着写字楼中央，前面的总监上任都不曾这样轰动。可是，这女人才二十六岁啊，能有多大本事呢。
　　难道这女人除了出众的履历、出众的身高，还有出众的才干？
　　如果这位新总监没在周末跟自己见面，如果她没有看到我与高翔的「决裂」，陈怡倩还不至于那么关注这位新总监。那天真不该将自己的经历告诉这个「陌生人」，当时还想跟她交朋友，可现在她成了下属，那天的事情成了一根刺，的确要重新考量了。
　　张莉蹬蹬走进来，表情恼怒地道：「怡倩，怎么没听你说过，她是这样一个年轻的女人？」
　　「我只留意她在什么公司做过，有什么经验？忘记她的年龄了！」
　　陈怡倩只有这样回答，因为张莉的醋意实在太浓了。
　　可张莉的火更大了。「怡倩，你怎么能任由她这样放肆？」
　　「又怎么了？」
　　陈怡倩只好装糊涂。
　　「你刚才也听到她的话了，得意成那个样子，好象只有她跟男人上过床，别人都是处女！哼，我想大家都看得出来，像她这种女人一定很浪，如果她的说法成立，那她一个晚上至少要跟三个男人上床，才弄得出那样的尺寸！」
　　「张莉，别胡说！」
　　陈怡倩低声喝道。虽然她对赵紫薇也谈不上好感，但老板的立场不允许下属妄加抨击别人。「张莉，赵小姐第一天上班，不管从礼貌还是尊重来说，我们都应该对她表示欢迎。至于她的为人，我不知道，我只关心她的工作！」
　　张莉还想说什么，见她脸色严厉，便将那口气咽下去。她忿忿地朝写字楼中央望，那个满面笑容的赵紫薇仍在跟同事聊天，似乎还挺融洽。她问：「赵紫薇策划过什么广告？」
　　陈怡倩瞥了她一眼。「嗯，精诚的地产广告，TTL 电视机，乐翻天饮料，好象还有什么牌子的纯净水，其它我不记得了！」
　　「这些都是她做的？」
　　张莉脸色变了，气势立即削掉一半，因为这些广告家喻户晓。她犹豫了，对手那么强，自己怎么压倒呢。
　　陈怡倩看在眼里，心里矛盾，一方面她希望张莉出来挑战这位新总监，但又不希望这演变成一场战争。「张莉，没有谁是天才，我估计她一定付出很多努力，才取得这样的成绩。如果你努力也一样做得到，做好自己的工作，那就是最好的证明！」
　　「怡倩，你放心，我不会挑起战争的！」
　　张莉得不到她的支持，只能压制怨气。
　　「这样就好！」
　　陈怡倩点点头，可她并不相信张莉的话。
　　创造新海这样的轻松的工作环境，也算是陈怡倩的得意之作了，可是她并不满足，她明白，新海以这种状态做上市的准备还不行。她甚至在考虑，是否要请顾问公司来帮忙改进，还是引进职业经理人，可如果是后者，自己就要退让了。
　　看着赵紫薇抢足风头，陈怡倩有些疑惑，上周末还想与这个「陌生女人」交朋友，现在一点欲望也没有了。今天蒋芳请假了，事情也不多，所以陈怡倩有时间胡思乱想。最后，还是忍不住打通了父亲的电话，因为她对这个女人的疑问太多了。
　　「爸，你塞给我的新总监上任了，她的确是个高人，我说的是身高。你现在可以告诉我了，她究竟是什么人？」
　　「怡倩，我已经告诉过你了，是猎头公司介绍来了，我也只见过她一面，我现在都不记得她的样子了！」
　　「那你凭什么给她那么高的薪水？比我还高，太过份了吧，我看不出她哪一点值这个价钱？难道你是按照她的身高来定的？」
　　「怡倩，一个人的能力是跟薪水相关的。你不要介意有人薪水比你高，你也知道，陈氏地产的总设计师比他的经理的薪水高，研究部的首席研究员薪水也比他的部门经理高。你要关心的是她能否给你带来成绩，带来好处，而不是计较某个方面。」
　　「好吧，就当这是常规！」
　　陈怡倩心里不乐意，不知道父亲为什么将新总监比成总设计师、首席研究员。她狠狠道，「不过，我先说明一点，如果她不值这个价钱，那我炒掉她的时候，就要好好羞辱她一番，让她脸面全无，还要让她在这一行无立足之地。」
　　「怡倩，你才第一次见她，怎么会这般仇视她？」
　　陈牧吃了一惊，「你别乱来，你的冲动会坏了新海的名声，陈氏的声誉！」
　　「爸，我知道了，跟你说笑的！」
　　陈怡倩立即转口，她当然知道即使忌恨也不能报复，这就是做「老板」的胸怀。她撅着嘴道：「哦，爸，你为什么不告诉我，新来的总监那么漂亮？」
　　陈牧没想到她有这样的问题。「这有关系吗？」
　　「当然有了，她那么漂亮，一定吸引男人，然后她就分心了，整天想着约会，连加班都不理了，经常迟到，一天到晚打私人电话……爸，我的意思是，她太漂亮了，不管她有没有本事，都做不长的！到时候，我又要找新总监了，麻烦啊！」
　　「怡倩，你也很漂亮啊，你做事也这样吗？」
　　「我是漂亮，但我不同啊，你知道我的根底！可赵紫薇不是啊，说不定她一钓到有钱人就飞了，到时我又要收拾这个烂摊子，爸，你怎么不为我考虑啊？」
　　陈怡倩将赵紫薇贬得一钱不值，是对付父亲的策略，因为她需要一些筹码将来跟父亲谈判。
　　「傻丫头，我就是为你才请新总监啊，她可以分担你的工作。」
　　「算了吧，我看她那副踌躇满志的样子，有姿态没实际，说的多做的少。爸爸，你说实话吧，她是不是董事会赵伯伯的女儿？」
　　「哈哈，怡倩，别胡思乱想了，跟新总监搞好关系吧。不管她是什么样的人，你都要给她配合，不然她有本事你也看不到了！」
　　「我不相信她有本事，还想跟陆总监比，一定是你吹牛，不，是猎头公司吹牛。她太年轻了，只比我大一岁，大十岁还说得过去！」
　　发完牢骚，陈怡倩又平静下来。因为陈家的血统，她一直固守着新海这块地，姐姐陈怡慧不愿进陈氏企业，她便成了陈氏的接班人。两年前，她一接手新海，立即将公司迁出陈氏大楼，逃离父亲的眼皮。这两年，公司虽然没有大赚，但有小幅增长。
　　接下来，她打开电脑的隐藏目录，将与高翔的合影删除了。她想，以后不会再有这个男人了，永远。然后她拿起电话，打给苓苓：「上次你说的周末派对，在哪里？」
　　「上次你又说不去？不用天天加班了？」
　　苓苓对她很怀疑。几天前，她告诉陈怡倩，周末有个女士派对，有点豪放。
　　「是啊，来了新的总监，我可以轻松一点了！」
　　苓苓提醒道：「怡倩，我怕你接受不了！我第一次去的时候，几乎被吓跑，后来才慢慢适应了！」
　　「那你也让我被吓第一次吧！」
　　陈怡倩当然不相信她的夸张。「你不是说，那些都是高素质的白领吗，不会太离谱吧？」
　　总算安排了周末的活动，不用一个人傻守着电视机。这段时间，她拒绝跟男士约会，因为跟某个男人坐下来，她脑子里就会联想到高翔，每次约会的气氛都不好。
　　中午，张莉找她下楼去吃饭。陈怡倩想了想，决定叫上赵紫薇一起，毕竟人家新来，表示一下也应该。张莉听到很不高兴，可是也不敢反对，因为她也知道形式上这样是恰当的。
　　她们走进了总监室的时候，赵紫薇正在看资料，听到她的邀请挺欢喜，可一看到她身后还有个张莉，兴趣就没了。「怡倩，不好意思了，我刚才叫小梅订了外卖！」
　　张莉见她望过来，也对她笑笑，没说一个字，因为早上的「耻辱」仍印在额头。陈怡倩走上前，看到她翻阅的是新海以前的策划案，不由得点点头。她明白这两个人有敌对的情绪，拉到一起也不合适，于是道：「那好吧，明天一起吃，记得把时间留给我啊！」
　　「好的，一定！」
　　赵紫薇笑笑。
　　陈怡倩转身离开了，可是心里有点失望，但又说不出为什么。


第024章、期待
　　写字楼里的轻柔音乐，让第一天上班的赵紫薇有点意外，原来猜想新海不过是二流公司，跟世豪广告公司会有很大距离。现在看起来，这种宽松的气氛也不错，不像原来公司那样打仗般工作。、总监室不错，不仅有大文件柜，还一张沙发，临街的窗户明亮通透。赵紫薇将随身的女性物品放入抽屉，有化妆包、纸巾、头箍发夹，遮阳伞，甚至还有两包卫生巾。这最后一样，是陈怡慧一再坚持的，虽然赵紫薇根本用不上。
　　助手小梅以前都是面对男上司，这次换了女上司，所以特别热情：「对面那个房间是财务室，隔壁是茶水间，洗手间在外面，出门后向右十米就到了，就在两排电梯之间！」
　　赵紫薇顺势来到洗手间，当然不是因为内急，而是裙子里的束缚太紧，需要放松放松。如果换成以前的赵子强，不用顾虑别人的评价，可以赵紫薇的身份就不同了，尤其是领教了张莉的挑衅。她有一种感觉，工作上的事不是问题，女人的事才是最烦心的。
　　赵紫薇坐着厕板上胡思乱想，听到外面的说话声音：「今晚要加班吗？」
　　「我猜不用吧，你看张莉那脸色，大概也没心情加班的！」
　　「呵呵，她今天被新总监气得够呛，看来，以后有热闹看了！她叫赵紫薇，对吧？」
　　「呵呵，她说张莉老公不帮她按摩，都是自己弄的！当时我都笑歪了，真逗，我从来没见过这样的女人。我看张莉几乎想打架了，她一直以为自己的咪咪最大，现在终于有对手了！」
　　「你信不信她说的抚摩啊？我男朋友只有上床才为我抚摩，有时我真希望他时时刻刻抚摸我，譬如在看电视、说话。」
　　「呵呵，你真骚，你也想弄成新总监的那么大啊！」
　　「哼，才不是呢，我看你才想！」
　　两个女孩说笑离开了洗手间，赵紫薇还在发愣，她也不知道说话的是谁，反正这些新同事她还记不住。她明白，只靠一个女性外表远远不够，要真正融入女性生活，还有很大的距离。
　　过了一会，赵紫薇走出来，在大镜子前端详，确定自己的妆容没有问题。一个女孩走进来了，从手袋里拿出化妆盒补妆，又抹上红色唇膏。赵紫薇心想，这段时间我也要经常与镜子为伴了，那男子本性该怎么表达，这种压抑的欲望会不会爆发。
　　以前的赵子强潇洒自如，意气风发，创意拈手就来，下属有错就说，跟老板意见不和也偶有争吵。可一变成赵紫薇，除了漂亮成熟，却处处谨慎，微笑待人，甚至要做一个淑女。
　　接下来，赵紫薇多数是在翻阅公司的案例，向小梅询问运作情况，两个主管的性格、分工情况，平时与客户的沟通方式，公司的主要客户。小梅为她一下子有这么多问题惊讶，可她很乐意回答的，因为她对这位新上司有种莫名的好感。
　　「紫薇姐，你那么爱笑，一定有很多男性朋友吧？」
　　赵紫薇一愣。「这有关系吗？」
　　「那当然，因为我也是！」
　　小梅做个鬼脸。
　　「哈哈！」
　　赵紫薇大笑，忽然意识到什么，改为掩嘴。
　　「我想问你一个问题！」
　　小梅有点犹豫，更多是不好意思，「你刚才说，按摩可以帮助长大，真的有那么大作用么？」
　　赵紫薇想笑又不敢笑，抬起头看这个可爱的女孩，认真地点头。「是啊，我的胸部就是这么来的！」
　　她发现自己真是天才，说谎象吃生菜一样容易，大概托了女孩的身份吧。这番抚摩Ru房的高论是女友珍珍发表的，以前睡觉前，赵子强都会为她按摩一番。
　　小梅小声问：「有什么要留意的吗？」
　　赵紫薇揉着肚子，避免那笑气喷出来，可是她忍得太厉害，脸上的笑有点变形了。可看到小梅那么诚心，当她姐姐一般，她没办法敷衍，就认真说：「其实没有什么特别的。一般来说，自己按摩的效果不好，如果是男朋友按摩就好了。男女的激素不同，你如果跟男朋友在一起，他的雄性激素可以激发你的欲望，自然就可以刺激你的雌性激素的分泌，这样，对Ru房的发育是良性的促进！」
　　「哦，我知道了！」
　　小梅点点头。
　　赵紫薇心里喜欢这个女孩，实在不忍笑她，便把事情说得很认真。而见识了早上那番与张莉的「争斗」，小梅对新上司很佩服，觉得她是个厉害的女人，应该懂很多事情。
　　小梅向她介绍，新海的广告多数交给天惠多媒体公司制作拍摄，少部分给宝来影像制作公司。「天惠的张导演很怪，他认定的事就不会改变，很顽固。怡倩都跟他吵过几次，就是拿他没办法！」
　　「哦，我过两天要去拜访他们了，不先沟通一下，再开会又可能吵架了！」
　　赵紫薇知道要尽快认识他们，这样才能开展工作。
　　「紫薇姐，我先打个电话跟他们说明一下，让他们知道我们的新总监上班了，要不要发你的靓照过去，让他们欣赏一下，顺便做一下挨靓女骂的心理准备？」
　　「呵呵！」
　　赵紫薇忍不住在她手臂拍了一下，这女孩挺好玩。「小梅，叫我紫薇就行了，不用加个姐字！」
　　「我喜欢叫你紫薇姐，这样更加亲切！对怡倩我就不这么叫，她外表随和，虽然人是挺高傲的！」
　　「哦，随你吧！」
　　赵紫薇笑了。从这女孩嘴里，又了解到陈怡倩的情况。
　　第一天以女性身份工作，赵紫薇整天都有点兴奋，看着年轻靓丽的女同事，不再像以前赵子强那样避忌了，甚至还可以轻轻拍小梅的肩膀。她这个动作却让小梅感觉到亲切，似乎一下子就拉近了上司与下属的距离，不时走进来闲聊几句。
　　可是，成为众人的焦点，赵紫薇不知是福是祸，男同事的目光让她紧张。还好不是以普通职员进来，那可能会成为男人搭讪的目标。她终于意识到，扮成女孩生活，这种挑战的难度太大了。
　　下班前，她没看到陈怡倩，她有点失望，希望快点跟这女孩有交流，不仅是工作，还有生活。她将一些资料发到电子信箱，准备晚上再看，然后离开了公司。
　　第一天领教到办公室政治的厉害，赵紫薇心情有点复杂，这种争斗与男人的不一样。虽然跟张莉第一个回合占了上风，可她一点得意的感觉都没有，因为女人太厉害了。
　　走进地铁站之前，她接到陈怡慧的电话。「恭喜赵总监，开始上班了！我今天很想打电话给你，可又担心影响你的工作！」
　　「哦，你这个野蛮女友，终于学会为别人着想了，有进步！」
　　「喂，别这么说我，我本来就不那样的人，只是在你面前霸道一点。你知道的，女人只在喜欢的男人面前才是个无赖！」
　　明知道她的话十句有九句不真，赵紫薇心里却很受用，虚荣心不仅适用于女人，男人也一样。「……我的新助手很可爱，似乎挺喜欢我。但也有些同事有敌意，唉，怡倩也有！」
　　「这很正常啊，一个年轻的女孩来做他们的上司，能力很令人怀疑，如果我在场，当然也要评论一番！至于怡倩，她更加如此，因为我爸未经她同意就塞了个新总监给她，她对你恼怒着呢，前两天还嚷着要将你退回总部！赵紫薇家伙这么年轻，哪可能有什么厉害本事，根本不是猎头公司介绍来的，如果不是某位董事的女儿，说不定就是跟某位公司高层有一腿！」
　　「怡慧，你说得太难听了，把自己的妹妹想得那么坏！」
　　赵紫薇皱着眉头。
　　「不是啊，这跟姐妹关系没什么牵扯，这是女孩的心理，呵呵！你千万别以为见过一面，她就把你当作朋友，你不了解女人。」
　　赵紫薇立即省悟过来，自己有一种先入为主的感觉。「怡慧，如果你忽然有一个年轻的女上司，你会议论些什么？」
　　「很简单啊，嗯，她年纪多大了，结婚没有，有没有男朋友，她长得这么漂亮，是不是花瓶，胸部这么丰满，是不是整过容啊。她穿的这些名牌衣服，是不是仿制的，她这么年轻就做到这个位置，是拍马屁上去的，还是跟高层上床得到的……」
　　赵紫薇听得毛骨悚然。「怡慧，女孩真是这样想啊？」
　　陈怡慧大笑。「当然了，这就是女孩啊！我告诉你吧，你很快就会在茶水间、洗手间听到许多意想不到的事，通常都不是什么好事，有些可能让你听得火冒三丈，恨不得冲过去捧她一顿！」
　　「哦！」
　　赵紫薇已在洗手间领教过了，但自己一向讨厌道人是非，「那我以后尽量少去洗手间，免得听到那些难听的话！」
　　「那是避免不了的，不过我要警告你，别让裙子里面的赵子强释放出来。那是洗手间，不是你想入非非的地方！大多数公司，谣言都是从茶水间和洗手间的化妆镜前开始的。你可以不加入这个行列，但你要有心理准备，这种刺激很快会到你身上了！」
　　赵紫薇心凉了半截。「我可不敢乱来，我的名誉比什么都重要！怡慧，听你说得那么恐怖，我都没信心了！」
　　「不用太担心，即使你做了一些不符女孩的动作，他们即使奇怪，也认为你风格特别。记住你现在是女孩，必须提防一些人的中伤，你身上的每一个部位，你工作的每一个细节，都可能成为借口，甚至在某些情况下，没有根据也一样中伤你。」
　　「譬如呢？」
　　「除了刚才说的那些，你那么年轻坐到总监位置，你的背景很可疑！你总是穿名牌衣裙，用名牌化妆品，肯定有个男人被你当成提款机，听起来很暧昧吧？另一点，你的胸那么大，如果不是整容过，那一定很浪，可能十个男人都喂不饱你！」
　　赵紫薇惊讶得张大口。「怡慧，女人都这么可怕吗？」
　　「呵呵，我只是告诉你，有这个可能，你要当心！还有一点，如果怡倩对你有敌意，这也会成为她攻击你的理由，别天真地以为，每家公司都有一个好老板！」
　　陈怡慧认真道，「紫薇，你要记住，你是新海的新职员，以前不认识这些人，也不认识这个老板！」
　　将女人说得那么恐怖，赵紫薇哪里还能安心做女人呢，到底该感激陈怡慧的提醒，还是骂她。可是，以赵子强的要强本性，如果不做出成绩来，不但是没道德，也在埋没天份。
　　晚上，赵紫薇一直在翻阅着新海的资料。电视虽然开着，却对她没什么吸引，有这些声音只是让房间里增加一点「生气」而已。偏偏电视里的亲热镜头，让她燥热不安，那短短的裙摆盖不住身体，也盖不住心底的欲望，她需要的是一双女孩的手抚摸。
　　为了避免胡思乱想加深，赵紫薇来到阳台，看着远处的灯光。凉爽的风儿吹来，长发和裙摆飘动，她思绪有些飘忽了。直到察觉远处的注视目光，她才走回客厅，可她明白，这种女性生活不会太快结束，自己一定要适应。
　　在电脑看到前段时间写的房地产分析报告，她身体里的赵子强又萌发了。这也是不错的题材吧，雷霆投资不是跟自己要方案吗，将它完善应该可行吧。还需要一些资料补充，需要袁嘉的帮助，他们的内部资料不少呢。
　　袁嘉一听到他的声音，立即嚷起来。「喂，子强，你跑到哪儿去了，连电话都不开机？老实说，是不是避开珍珍？」
　　「噢，我的手机在旅游途中丢失了，回到上海才重新开机。」
　　赵子强/ 紫薇盯着自己的裙子，从这身体发出男声挺怪的。「袁嘉，上次我们谈的房地产分析报告，你们的研究有没有进展啊？」
　　「你还在写啊，我以为你放弃了！」
　　袁嘉有点奇怪，「既然你有兴趣，出来吃个饭，我拿几份资料给你！」
　　「我认定的事从来不放弃，而且我有新发现。」
　　赵子强/ 紫薇忽然想到一件事，「我准备到新公司上班，华建的广告不是要到期了吗，合约不要跟世豪华签那么快啊，留给我！」
　　挂掉电话后，赵子强/ 紫薇发现手机里有几条短信，几天没开机，却没有一条是珍珍发来的，难道这段情就这样结束么？算了，少想些儿女私情吧，工作第一吧。这一刻，赵子强/ 紫薇有一种预感，这份房地产报告，还会有意外和惊喜。
　　赵子强的好朋友，除了袁嘉外，还有一个证券公司的经理张全。袁嘉已婚，张全未婚，他们经常聚会，偶尔也干些荒唐事。在某种程度上，他们在某种程度上比珍珍还重要。可是，以什么身份跟这两位好朋友见面呢，这身女性打扮会不会把他们吓坏？
　　


第025章、咖啡情人
　　中午，大家都出去吃饭了，陈怡倩还在房间里发呆。从家带饭的员工，陆续放在微波炉里加热了，蒋芳也是其中一个。
　　「怡倩，不准备吃饭吗？要不要我帮你订一份？」
　　「嗯，不用了，我现在就下去！」
　　陈怡倩关掉电脑。
　　「你在想什么，怡倩，不高兴？」
　　「没什么，每个月都会有几天魂不守舍的时候！哦，我不是说大姨妈来了，只是心情闷闷的，就象天要下雨一样！」
　　「哦！」
　　蒋芳知道她心情不太好，可又无法开导她。年龄的差距是一个原因，更主要是陈怡倩不向人倾诉。「怡倩，你应该恋爱了，不要轻易拒绝男人，给别人一个机会，也给自己一个机会！」
　　陈怡倩笑笑，拿起电话。「燕梅，我是怡倩啊，最近忙些什么？」
　　「该死的怡倩，你还记得打电话给我啊？最近跑到哪儿去了，被男人勾走了？」
　　黄燕梅是她最好的朋友，不但在大学宿舍同住四年，毕业后仍然是拆不散的死党。
　　「我真想冲到你公司去打你一巴掌，你这家伙，以前还向全世界宣布，我们是最好的朋友！」
　　「当然不会改变，我们永远都是好朋友！」
　　陈怡倩头皮发怵。她明白自己太自私，需要朋友就不顾一切，不想便躲起来。
　　「那好，星期六晚上过来，带上换洗的衣服，我们聊个通宵！如果你不来，就说明你不当我是朋友了！」
　　「电话里说不行吗？」
　　陈怡倩想到了星期六的派对，「你不用陪男朋友吗？我星期六有事，星期天行不行？」
　　「怡倩，你一直很乐观，那个该死的失恋将你击垮了？」
　　陈怡倩身体一震，不出声了。因为这就是她的心病，是她从开朗走向深沉的原因，她明白人必须经历这样的失败，才会成长，可是真的经历了，却痛苦得很。
　　「怡倩，来吧，以前我们无话不说，相互支撑过了六年半。我们不一定能做一辈子的好朋友，但现在我不想失去你！」
　　「这样好不好，我看星期六的事情能否推掉，星期五给你答复吧。我也想见你，我们都好久没见面了，想跟你多聊聊。」
　　「怡倩，一定要过来，我把你的睡衣洗干净了！」
　　陈怡倩心里温暖。这种牢固的感情，即使经过冷淡、经过冷处理，仍然能够保持。她们曾经计划过，一过二十五岁就比赛谁先结婚。自己是不可能了，那么祝福这位好朋友吧。
　　走出房间，她习惯性地找张莉吃午饭，可是已经不见人。经过总监室，看到赵紫薇一边吃饭一边盯着电脑。她几次想找小梅问赵紫薇的情况，可还是忍住了，要考验一个管理人员，大概闯祸容易，但要做出成绩短时间是不可能的。
　　今天赵紫薇没有延续前两天的套裙，而是换上红色的连身花裙，给人的感觉立即不同了。即使穿上柔曼的花裙，她仍然表现得成熟大气，这让陈怡倩有点意外。她原来猜想赵紫薇跟自己是同一类人，将套装当成工作服。可人家却换了休闲的花裙，但这个转变却不令人感觉突兀，还是让人感觉悦目。
　　几天了，赵紫薇没表现特别，只是不停了解情况，开会也是旁观不发言。她跟同事聊天说笑，一些笑话说得比男同事更干脆，但她很容易就将话题转到工作，主导和控制着局面，这一点让陈怡倩吃惊不小。
　　******电梯下到十楼，进来两个年轻男人，一边说话一边笑。可他们一看到陈怡倩，便停止了交谈，气氛变得有点紧张。
　　「你好，怡倩！」
　　其中一个男人道。
　　「你好！」
　　陈怡倩轻声回答。
　　接着他们沉默了。陈怡倩心情有点激动，对这个男人，她有种说不出的感觉，有时的确挺想他，但多数是见到他才有这种想法。电梯快到一楼时，她道，「志明，陪我去喝一杯咖啡吧！」
　　年轻男人有点犹豫，看了同伴一眼，然后才对她点点头。年轻男人叫冯志明，在十楼的工程公司任职主管，因为经常在电梯里碰到陈怡倩，喜欢上这个漂亮的女孩。
　　失恋没多久，陈怡倩接受这个男人的邀请，喝咖啡。开始两个星期，他们言谈甚欢，陈怡倩几乎以为遇到知己了，可很快发现两人间少了一种激情。第三次喝咖啡，她要求跟他AA制，因为那是笔不小的开支。很快，冯志明从旁人口中得知，这个年轻女孩是广告公司的老板，那感觉立即变了味，仿佛是加糖的咖啡忽然变成了斋咖啡，他不敢再约陈怡倩，两人回到见面点头的阶段。
　　在餐厅里坐下，陈怡倩问：「听说你交了新朋友，她怎么样？」
　　「只是一般朋友！」
　　冯志明有些意外，以为她并不关心自己。「她在一家贸易公司做文员，很普通。」
　　陈怡倩心里明白，就是这个很普通，就抢走了这个男人。虽然她没爱上冯志明，还是希望他爱自己。她笑笑道：「只要过得开心就好，不管是什么样的女孩！」
　　冯志明轻声道：「怡倩，你应该有个男朋友了！」
　　「应该的事太多了！」
　　然后他们沉默，过了一会，两人不约而同抬起头，对视。陈怡倩的心砰砰跳得厉害，她觉得这个男人有点反常，以前不知道她身份时，冯志明才有这种炽热的目光，之后再也见不到了。
　　冯志明忽然握住她的手，说：「怡倩，你真漂亮！」
　　陈怡倩没有抽回手，低声问：「你现在跟她到哪一步了？」
　　「我跟想你做爱！」
　　陈怡倩身体一震，将手抽回来，这男人怎么忽然勇敢起来了，以前怯懦不敢说。「你跟她做得不开心吗？」
　　「不，我还没跟她做，我想先把我自己送给你，你要不要？」
　　陈怡倩胸口起伏得厉害，她抬起头来，望着这个喜欢自己的男人，忽然道：「如果你敢在办公室里做，我就要！」
　　听到这震撼的话，冯志明却有点犹豫了。
　　「怎么，不敢？」
　　陈怡倩斜着眼看他，嘴角的笑带一点邪气。
　　冯志明被她激起了。「当然不是，下班前我打电话给你！」
　　陈怡倩愣了，她想用办公室做爱吓跑他，没想到这男人居然答应了。她不敢再抬头，只是低声问：「志明，最近工作忙不忙？」
　　「刚忙完，这两天轻闲一点。」
　　「哦，那就专心陪你的女朋友吧！」
　　冯志明道：「怡倩，我挺想你的！」
　　「哦！」
　　陈怡倩心里道：既然想，为什么不打电话呢。他们都明白，这不算是一段真实完整的感情，男不欢，女不爱。她已经半年没有尝过男欢女爱的滋味了，刚才与冯志明这一说，半属玩笑半是欲望的表达，可是，有欲望就能够做吗？
　　「志明，女朋友也在本大厦上班么？」
　　「她离这里不算远，就在这里和我家的中间位置。」
　　「哦，那你不是可以坐同一部车回家了？」
　　陈怡倩努力将话题偏离刚才那个玩笑，希望用另一个女孩唤醒这男人的感觉。
　　冯志明眨着眼睛。「怡倩，你知道的，我喜欢的人是你！」
　　「我知道！」
　　「呵呵，知道还要问，你真怪！」
　　陈怡倩抬起头，笑笑：「我就是想听你说出来！」
　　冯志明这才明白，女孩的心理把戏太多，自己真的不了解。可是，他仍然认为，人与人不必太了解，这样相处还融洽一些。
　　男人经常有些误解，他用解读工作的方法来解读女人，这通常有两个结果，一是不断碰钉子，然后在不断受伤中了解女人，可是女人的变化总是层出不穷，让他难于应付；二是女人改变自己来迁就他，这种迁就通常是有限度的，除非男人有无穷的魅力，高超的驾驭本领。可是，第二种女人很少见，第二种情况的男人更少见。


第026章、恐惧
　　在会议室里，陈怡倩心不在焉地看着同事讨论，心里老是想到下班后的亲热。
　　可是，赵紫薇不停在走动，那红色的裙子晃得她有些恍惚。
　　赵紫薇与李勇军在讨论着新方案，一会儿吩咐和小梅修改电脑的效果图，一会儿又跟李勇军说改动的要点。她朝陈怡倩瞥了几次，不知这女孩为什么坐着不出声。
　　想到冯志明的约定，陈怡倩开始坐立不安，又兴奋又害怕。如果只是来点拥抱或者亲吻的动作，自己还是可以接受的，但那应该是外面约会的单独场合，而不是写字楼。
　　终于，赵紫薇忍不住了：「怡倩，你还有其它事吗？」
　　「没有啊，干吗这么问？」
　　赵紫薇笑笑。「我还以为你约了人去喝下午茶呢？如果时间到了，你还不去？」
　　陈怡倩一惊，这女人说话很直接。这位新总监的气质真特别，跟自己见过的女人都不同，可偏偏又描述不出来。「没事，我只是在想一些事情，你们做自己的！」
　　小梅的眼睛转个不停，似乎想看出两位上司之间的联系。陈怡倩坐在椅子上，心思从冯志明那儿回到了会议室，她盯着赵紫薇的侧面，想着这个女人到底是什么人。
　　赵紫薇停下来，道：「怡倩，如果你有事就先去办吧！」
　　陈怡倩抬起头。「我在这里看你们讨论，这也是我的工作！」
　　「不行，你影响我们了。」
　　赵紫薇盯着她，忽然笑了，「因为在这个时间，这个房间，你是个多余的人！」
　　李勇军和小梅都愣了，这样的话也说得太直接了吧，即使她是最随和的老板。
　　没想到陈怡倩竟然「哦」地一声，点头站了起来，可是她并没有离开，而是凑到散乱的图纸前，认真地看起来。
　　赵紫薇在她腰间轻轻拍了一下，道：「怡倩，去吧，不管睡一觉，还是到外面走一圈，你都会精神一些。」
　　陈怡倩有点不舒服了，这话说得好象是大姐对妹妹的训导一般，但她不能不承认，这女人似乎看穿了自己。可是她没有心情生气，因为心里挂着另一件事，于是她走回了经理室。喝了一杯水，她的兴奋变成了担心，于是在房间里踱步，虽然听过办公室偷情的故事，却没想到这会发生在自己身上。
　　蒋芳看着她眼神飘忽不定，问：「怡倩，你怎么了，发生了什么事？」
　　「没什么事？」
　　陈怡倩忽然想到什么，对她说，「芳姐，有电话找我，你就说我不在！」
　　蒋芳不明白，但也没问，因为她知道问了也得不到回答。看着时间越来越逼近下班时间，陈怡倩的心跳越来越快，她按住自己的胸口，终于对自己说：好吧，就疯一次吧！
　　打开上锁的抽屉，取出一个安全套，陈怡倩放入手袋里。不知为什么，她觉得冯志明平时在感情上有点怯懦，这次有点异常。听到电话铃声，陈怡倩立即大叫：「芳姐，我不是跟你说，不要接电话进来吗？」
　　可是她听到不回答，到门口一看，没见蒋芳，大概是上洗手间去了。她只好接了电话，原来电话是来自公司总部的，她才松了一口气。可是三分钟后，当她放下电话，原本的兴奋情绪已经演变成恐惧。她想，还是打电话给冯志明取消那个约定吧，可是她没有勇气。看着时间接近五点半，她开始盘算逃跑，匆忙将东西放进手袋，然后在手机上写短信：很抱歉，我临时有……
　　可是，短信还没写完了，冯志明的电话来了。她吓了一跳，犹豫了一会，是不是该接。这时蒋芳进来了，却发现陈怡倩脸色苍白，看着电话不接。陈怡倩没等她开口，便摆摆手，接通了电话，「怡倩，嗯，我想……」
　　她看着蒋芳走出去，才对话筒说：「你是不是害怕了？」
　　「不是害怕，我只是想跟你说，很抱歉，中午的约定我做不到！我很喜欢你，可是那件事我做不到！」
　　「哦……」
　　「你是不是觉得我没胆量？」
　　「不会，胆量不是用这个来衡量的！」
　　「我明白，但我还是有点担心你会笑我，在你的眼里，我是个怯懦的男人。也许，我真的不适合你……」
　　「志明，别说这些话！」
　　陈怡倩打断她的话，「只要你愿意，我以后还是你的朋友！」
　　「真的？」
　　冯志明不敢相信。
　　「当然是真的！」
　　陈怡倩暗里叹了一口气，心里说：是的，我们是朋友，也只是朋友，不能再进一步了。
　　「哦，好的，有空再一起喝咖啡！」
　　「好，我等着下一怀咖啡！」
　　说完电话，陈怡倩想站起来，可是脚一软，又跌坐下来。她明白，自己刚从一个危险的境地跑出来，幸好冯志明是君子，倘若另外的男人来纠缠，那才是真正的麻烦。她打开手袋，将刚才放进去的安全套取出来，再摆回抽屉锁起来。她明知与冯志明不可能有发展，却仍然希望他会主动做出一些举动，这是女人的虚荣心，跟爱情无关，跟婚姻也无关。
　　就在她胡思乱想的时候，赵紫薇敲门走了进来。「怡倩，你的脸好苍白，身体不舒服吗？」
　　「我没事！」
　　陈怡倩立即将紧张的情绪收起来，可是，这次她做得不好。
　　赵紫薇稍微皱了眉头，显然，她并不相信。「怡倩，真的没事吗，要不要去检查一下，你的脸色真的很差？」
　　「真的没事！」
　　陈怡倩摇摇头，她慢慢呼了一口长气。忽然，她盯着赵紫薇的裙子，不禁有点困惑，自己很久没穿这样的花裙了，偶尔在周末的时候才这样。
　　她心里问：为什么她穿了我觉得很正常，可我自己却极少想到应该穿。
　　赵紫薇看她在盯着自己，脸红了。她不是真女人，即使外表再怎么漂亮，怎么毫无破绽，可是心理却是不同的。「怡倩，这是刚才讨论的方案，你还想看看吗？」
　　「噢，我明天再看吧！」
　　陈怡倩的脚还软，她不敢站起来。
　　「那好吧，明天把你的想法告诉我！」
　　赵紫薇不知道她在想什么，但看得出，她是一副神不守舍的样子。赵紫薇转身离开，可又忍不住回头说了一句：「怡倩，你的脸色真的很差，你应该去检查一下。如果你怕麻烦，我可以陪你去！」
　　陈怡倩一愣，可还是说：「不用了，我回家休息就行了！」
　　看着赵紫薇一身红色消失，陈怡倩有点疑惑，这女人真的很奇怪，可是，她到底奇怪在哪儿呢？除了她身高体形比较大，似乎有一种说不出的韵味，或许她对男人是一种诱惑吧。自己是否能放下排斥，与她做个朋友呢，还是等到检验她的真材实料后再做。
　　在确定脚不软了，陈怡倩站了起来，到写字楼走了一圈，随便聊了几句。可是，她还是无法将思想集中，于是提前下班了，因为不想在电梯里碰到冯志明。
　　走入停车场的一瞬间，她茫然了，这半年到底是怎么过的啊，那根本不是自己需要的生活的啊。她曾经诅咒全世界的男人，让他们永远都找不到老婆，不能跟女人温存。可是，她今天却几乎要跟一个不爱的男人做爱，这不是放纵是什么。
　　坐进汽车的一刻，陈怡倩哭了，哭得很伤心。也许，真该放弃男人吧，他们只能令人伤心。
　　生活本身就是这样，你想得到的总是得不到，而轻易可以得到的，却不是你的所想。多数人其实都知道这个道理，可一到真正面对了，却仍然无法清醒和冷静。


第027章、陌生男人
　　到新海上班几天后，赵紫薇终于松了一口气，没想到自己居然适应了，而且比预想的好。跟同事的相处，和客户的交谈，没有露出任何破绽，偶尔的男性语气，也没有破坏别人的感觉，只是觉得她特别。女性的动作、女性的声音，仿如浑然天成，她觉得，自己真的爱上女性的生活了。
　　「紫薇姐，你还不走吗？」
　　「哦，今天我家里没人，我晚一点回去！」
　　小梅将公司钥匙交给她，便先离开了。对于赵紫薇来说，那个空空荡荡的公寓，根本不是家。以前赵子强以工作为重，现在也是一样，还好这工作是自己喜欢的，不然一定闷死了。
　　领教过地铁的拥挤，壮观得令人害怕，赵紫薇还是有点忌惮。虽然没有出现恐惧的色手，可是男人可以堂而皇之地跟女孩贴身，才是令她害怕的，何况她只是假女孩。这几天她都搭出租车上班，避开下班的高峰再乘地铁回去，虽然三十多元的车费有点奢侈，但她还是能够承受的，等熟悉之后，再坐地铁上班吧。
　　离开公司走进电梯，里面只有一个男人，三十岁左右，有点瘦有点高。从光滑的电梯壁反射，赵紫薇证实了这男人在盯着自己。她有些发慌，将挎着的手袋拉紧了，掩饰自己的紧张。今天穿的红裙有点显眼，在公司人们尊重她是上司不敢直盯，但偷看是少不了的。已经她被女性的心理侵占，像年轻女孩那样穿鲜艳衣裙炫耀。
　　就在赵紫薇猜测这男人会不会搭讪时，电梯又进来几个人，她松了一口气，拽紧手袋的手也放了下来。这是怎么回事啊，这两个星期都习惯女孩性生活了，还会这样狼狈。
　　电梯到了一楼，刚才那几个人却没出来，显然是到地下停车场。赵紫薇第一个出来，听到自己的高跟鞋声，心情放轻松了，忍不住低头看飘动的裙摆。她忽然想起陈怡慧的嘱咐，改大步为碎步，裙裾随着步伐飘动，煞是好看。
　　「小姐，你的东西掉了！」
　　听到身后男人的声音，赵紫薇瞥瞥左右，没有其他女孩了。前面一男一女回头看了一眼，便继续向前走了。她没意识到那声音对自己说的，这两个星期出外用餐或者购物，才有人称她小姐。
　　一个男人急步走过来，来到她面前。「小姐，你的东西掉了！」
　　赵紫薇吃了一惊，竟然是刚才电梯里的年轻男人，她立即全身戒备，神经绷紧。前些天，上街有人对她吹口哨，有人盯着她的大腿，却还没人上来搭过话。
　　年轻男人递过一个小纸袋，微笑道：「走得那么急，连东西都掉了！」
　　「这不是我的东西，你看错了！」
　　赵紫薇手臂压紧手袋。第一次有男人搭讪，她想不紧张都不行。
　　年轻男人道：「没错，是你的，是我送给你的！」
　　「你为什么送给我？」
　　赵紫薇有些意外。她当然明白，男人送东西给女人是什么意思，更何况是陌生女人。想到这一点，她忽然有点得意，连陌生男人也搭讪，岂不说明自己的女装扮相不错。
　　年轻男人道：「因为你值得！」
　　「你又不认识我，怎么知道我值得？」
　　赵紫薇眨着眼睛。虽然这是个不错的男人，可惜赵紫薇只喜欢女人，对男人没兴趣，这由荷尔蒙决定，而不是外表。
　　「我也不知道，感觉吧！」
　　年轻男人认真地看着她，「你很漂亮，气质也好，你的穿着让人看了很舒服！」
　　「哦，谢谢你的欣赏！」
　　赵紫薇笑笑。想不到自己女性的魅力十足，好了，终于有男人欣赏了，如果下次穿吊带裙出来，这男人大概想一亲芳泽了。看来，可以向陈怡慧炫耀一番了。借着手袋的遮挡，她轻揉肚子，担心笑气喷出来。
　　可她这一笑却令年轻男人增加了信心，甚至那身体的轻轻晃动，和裙子的摆动，都让他着迷。他将盒子塞到赵紫薇手里，道：「那你可以收下我的礼物了吧？」
　　「我不会收你的礼物！」
　　赵紫薇摇摇头，径自向前走。
　　年轻男人跟上她的脚步。「为什么不行，这不是贵重物品，只是一个小玩意。我又没说，你收了它，你就必须陪我吃晚饭！」
　　「对不起，我不认识你，你也不认识我！」
　　赵紫薇继续向前走，用手袋按着腹部更用力了，没办法，想大笑又不敢。
　　年轻男人似乎对她的高跟鞋行进速度有点吃惊。「不要紧，只要你打开礼物盒，就认识我了！」
　　「先生，你一点诚意都没有，看到漂亮的女孩，就说她长得好，送一件礼物给她！你用这种方法坐多几次电梯，一个月内可以送出十件八件礼物了！」
　　「我不是这种人，这是第一次，这礼物是客户送给我的。」
　　「那你更加没有诚意了，随手送人！好好检讨吧，再去结交女朋友！」
　　赵紫薇一边说一边笑，仿佛真是女人教训男人一般。
　　「请你别误会，我不是这样的人，其实之前我见过你两次！」
　　年轻男人解释，「我不是一个很外向的人，跟你说话需要很大勇气，但刚才在电梯里看到你，觉得赏心悦目，忍不住想为你做点事！」
　　「真的吗？」
　　赵紫薇瞥了他一眼，忽然觉得他真像以前的赵子强，对漂亮女孩有种坚韧的无赖品格。她忍住笑，道，「男人只会花言巧语，以为所有的女孩都吃这一套！」
　　「这不是花言巧语！」
　　年轻男人笑了，「我们以后还会经常见面的，我就在二十楼工作！我觉得，男人欣赏女人是天经地义的事，你应该感觉自豪才对啊！」
　　「哦，在你眼里，我是什么样的女人？」
　　赵紫薇缓下脚步，肚子里的笑气憋得慌，脸上的笑都有点变形了。
　　「你的气质很好，有一种平常女孩没有的优雅，成熟……」
　　赵紫薇轻轻咬着嘴唇，避免笑出声来，看来有男人追求也不错。「先生，谢谢你的欣赏，既然你这样说，那我就接受吧！」
　　「好的！」
　　年轻男人欢喜了，立即递过小纸袋。
　　赵紫薇接过小袋子，转弯走近垃圾筒，就要扔进去。
　　「啊！」
　　年轻男人惊呼起来。「别，别扔！」
　　赵紫薇愣了一下，立即想到自己以前的尴尬了，自己也是男人啊。如果每个女孩都这样对待男人，那么男人都要恨女孩了，自己不该这样。就是这么一转念，她就将小盒子放在垃圾筒盖上，便快步向前走了。
　　那年轻男人停下脚步，愣愣地看着那片红裙飘远，才拿了小盒子。然后他摇摇头笑了，「放心，我一个星期内，一定让你坐下来和我一起吃饭！」
　　走了一会，赵紫薇确定那个陌生男人没有跟上来，才缓下了脚步。她轻轻按着胸口，努力平复那急促的心跳，如果自己是真女孩，大概就不会害怕这种局面了。这一疾走，她才发现过了往地铁站的路口。算了，继续往前走吧，当是逛街吧。
　　慢慢地，她的心思回到陈怡倩身上。下午陈怡倩真怪啊，明明是有事又不说，也不知道她想什么。看来要从小梅和蒋芳那儿了解她的情况，不然真的不明白这女孩。
　　在一家商店的大橱窗前，赵紫薇停下脚步，籍着玻璃，她查看自己的衣裙和头发。柔和的面容，顺滑的长发，一身白底红花连身裙，依然是个靓丽女孩。
　　忽然，身后响起一道刺耳的刹车声，赵紫薇吓了一跳。她不禁回过头，大吃一惊……


第028章、惊讶
　　街道上一道刺耳的刹车声之后，一把狠狠的女声道：「你们想死啊，在马路上拍拖，还不滚回你们的狗窝去？」
　　这女人的声音很熟啊，赵紫薇定睛一看，不远处的红色汽车，陈怡倩正从车窗伸手指着一对情侣骂。这对情侣站在人行道旁不知所措，显然被刹车声吓坏了，那女孩最先反应过来，回应道：「是你不会开车吧，刚拿执照就这样，回驾校再练习半年吧，变态！」
　　陈怡倩火了：「刚才撞死你就好了，我有保险公司赔，不用花你们一分钱，就可以办好你们的后事。」
　　那女孩听到这话气坏了。「你太缺德了，不会开车还诅咒别人，你是被老公抛弃了，还是被男朋友甩了？」
　　「混蛋！」
　　陈怡倩更气了，打开车门要下去跟她算帐。可是后面的车辆喇叭声不断，她只好把迈出的一只脚缩回去，恼怒地瞪着这对青年男女，口中继续骂。
　　那男孩见了，连忙拉开女孩。「算了，别吵了，我们也有错！」
　　「就算我们有错，她也不应该这样啊，要真撞伤了怎么办？她这么蛮横，你怎么还帮她说话，我可是你女朋友！」
　　这时汽车喇叭声四起，陈怡倩嘴里嘟囔，只能启动汽车离开。赵紫薇看得发愣，这女孩真野啊，或许这率直的性格更适合她吧。在写字楼里只见到她正经的一面，没想到这一次见到那么震憾。虽然这情景令人失望，可是，这应该是她真实的一面吧。
　　那对情侣一边走一边低声地吵着，那女孩很生气，不准男孩牵手。「你一点胆子都没有，人家骂我你也不帮我，就由得她骂！」
　　「别跟她计较了，那样的女孩，那么凶，难道你没看出来吗？她就是嫉妒你有男朋友，所以才这样骂人！」
　　「呸，你以为你很好，人家羡慕你？别痴心了。你连我都不帮，还指望我以后嫁给你，别做梦了。」
　　这对情侣一边吵一边走远，但那两只手还是牵到了一起。
　　赵紫薇的心情无法平静。到底哪一个才是真正的陈怡倩，是写字楼里精明能干的经理，还是马路上这个恶言相向的女孩；是公司里喜欢与同事说笑的随和老板，还是餐厅里那个追求爱情受伤的女孩？她这样失态的骂人，下午到底发生了什么事？
　　想到自己仍是孤单一人，赵紫薇更难受了。现在穿着裙子、高跟鞋，当然不可能追女孩，难道这几个月真要这么度过。如果真要以女性身份去爱陈怡倩，那会不会是另一次伤害？
　　饿的感觉上来，赵紫薇才省起没吃饭。走进餐厅前，她打电话给陈怡慧，请教如何对付男人。「我觉得我没有什么女人魅力啊，可是居然有男人来搭讪，还送礼物，我应付不来！」
　　「哈哈，还说没有魅力，男人都冲到你面前来了，比我想像的早啊！这说明你的女人魅力不错啊，你不用再担心不像女孩了，男人就是最好的证明！什么，听我的意见？你是男人，那点花花肠子你最熟悉了，你以前肯定干过这勾当吧？」
　　陈怡慧笑个不停，对她来说，只要赵紫薇不是跟某个女孩亲近，她就不太担心。
　　「怡慧，我知道他怎么想，可是我怎么应付啊？因为他就在同一栋大楼上班，以后肯定还会见面的。」
　　「奇怪啊，你今天穿什么裙子，这么招蜂引蝶的？」
　　「白底红花的连身裙，腰间有条装饰的带，就是上次到绍兴酒楼吃饭，我穿的那条！」
　　赵紫薇低头看自己的装束，挺不错的。
　　「天，你竟然不穿套裙啊，你是白领啊！你穿得那么艳，男人肯定会盯着你了！我敢说，你心里除了想跟女人比靓，一定有几分想吸引男人，对不对？」
　　赵紫薇脸红了，她心里确实有这样的想法，可是不能认。「怡慧，不是，因为公司的气氛比较随意，怎么穿都行。」
　　「我才不信呢。好了，你告诉我，他是不是个很讨厌的男人，你说实话，要从女孩的目光看，不是从男人的观点！」
　　「嗯，还行！他长得不错，挺高大，棱角分明！」
　　「那就行了，有空跟他吃餐饭，聊聊天。一个正常有魅力的女人，都应该有男性朋友的，好朋友也罢，蓝颜知己也行。偶尔跟他牵牵手，拥抱一下，亲吻，别跟他上床就行了，哈哈！」
　　「怡慧，你混帐！不跟你说了，你总是幸灾乐祸。」
　　陈怡慧这才认真道：「如果你不想跟他深交，就跟他说说话行了，吃饭也不要紧。有一点很重要，一定不能收他的礼物，不然他会得寸进尺！紫薇，别担心，有魅力的女人，总会有男人追求的，这不是坏事。生硬拒绝不是最佳方法，把握好分寸就行了，别让他有幻想，又让他对你有好感，就是保持相应的距离。」
　　「怡慧，你说得太简单了，你是真女人，自然容易。我害怕做不好，露出破绽我就完蛋了！」
　　赵紫薇明白，要以女孩的身份生活，跟男人接触是少不了。可是男人通常对女人都有幻想，自己是过来人，自然知道这一点。她又害怕又兴奋，可是心底的欲望让她想尝试女孩的生活。挂掉电话，她才想起没说陈怡倩的事。她有种特别的感觉，也许陈怡慧并不了解她妹妹隐藏的东西。今天看到的，虽然不是陈怡倩好的一面，但反而让她觉得更真实。
　　随便点一个套餐，赵紫薇慢慢地吃，慢慢地想着事情。后面有两个男人在交谈，她开始也没留意是什么，在听到「陈氏企业」后，她才留意了。她掏出一面小镜子，看到背后第二张桌子有两个男人，一个三十几岁，一个四十多岁。
　　中年男人道：「陈氏的壳太漂亮了，可是想吃掉它不容易啊，那只老狐狸，不会轻易从身上拨一根毛出来的！」
　　青年男人道：「我想了好久，大概要从陈氏地产的股票着手了，你觉得怎么样？」
　　中年男人道：「你有什么想法？放点风声说它财政有问题，找人写文章贬一通，让它的股票能跌个30% ，我们就有把握了。」
　　「这个不太容易，它的根基很硬，估计不会有多少人相信的。」
　　「你不是跟陈牧合作么，趁机搞他一票，榨干他的油水。」
　　「来，喝酒，过两天我们再详细谈！」
　　接下来，那两个男人再也没谈到陈氏。赵紫薇有些失望，有人妄想做陈氏的大股东，在商场来说算不了什么。赵子强跟证券公司的朋友张全经常聊到这些事情，公司收购的事情太普通了。陈氏地产的名声显赫，要撼动不是那么容易的，这不是她要考虑的。
　　晚上，赵紫薇继续研究新海的资料，针对公司的情况，她准备编写一份手册。
　　虽然还没摸透新海，但能肯定的是，它离规模企业有一定距离，如果要上市，这路途很遥远。
　　那份房地产分析报告快完成了，是否用这个结论冒险呢。还是问一问张全吧，他是证券公司的经理，能提供一些资料。这些天一直以女声发音，要转回赵子强的频率，她竟然练习了几分钟。
　　「喂，子强，珍珍打过几次电话找你，你也不交待一声，我都不知道怎么帮你打掩护。」
　　「噢，没事！」
　　赵子强/ 紫薇奇怪了，珍珍转了性？随便解释几句，便直奔正题，「张全，我看好两只地产股，帮我分析一下。」
　　「子强，别碰地产股，这段时间政策要变，不知几时要跌！」
　　「我知道，袁嘉也这么说，所以我想咨询一下你的意见！」
　　「这样吧，找个时间出来吃饭，我们再谈！」
　　「好的……嗯，张全，最近我的样子有点变化，希望见面了，不会吓坏你？」
　　「变什么？你整容了，还是变成女人了？」
　　「哈哈！」
　　赵紫薇放下电话，苦笑一下，是变成女人了，而且还是有姿色的女人！也许，真的要以这个形象出现了，要隔绝所有的朋友是不可能的，包括珍珍。
　　


第029章、烦恼
　　今天的心情真是糟透了，提前下班并没有令陈怡倩好受些，中午与冯志刚燃起欲火，没入戏便熄灭了。她倒不是觉得遗憾，但一种不安的情绪一直笼罩，她只好开车来到在江边。
　　姐姐陈怡慧打电话过来。「怡倩，妈妈有东西要交给你，你是回家拿，还是妈妈送过去？」
　　「不要过来！」
　　陈怡倩急了。她最害怕父母过来公司找她，因为这无疑是曝露了家庭矛盾。「是什么东西，非得要送过来？」
　　「是一些营养补品，妈妈担心你的身体捱坏了。她说你经常加班，休息又不正常，你自己一个人又不煮饭，也不渴汤。这样吧，明天一起吃晚饭，你来订位！」
　　「明天不行，我有事了！」
　　陈怡倩想，明天跟苓苓去派对，后天跟黄燕梅约好了见面。「后天我也有事，星期天吧，如果你没问题，那就不要约别人了！」
　　「嗯！怡倩，我警告你。如果你再逃跑，我就拉着妈妈上你公司去，我知道你不喜欢这样，你不守承诺，我就会给你好看！」
　　这情形有点象学生时代，母亲不但打电话问候，还派姐姐到学校了解她的情况。尽管姐姐更像不良少女，可是大了三岁，姐姐永远是姐姐。「怡慧，那些东西你拿给我就行了，我暂时不想回去，过一段时间吧！」
　　「我拿给你当然没问题，可是，你想避开父母多久？他们是你的父母，生你养你，而且，你一向比我更孝顺父母。」
　　「姐姐，别说了，好吗？」
　　「唉……」
　　陈怡慧叹了口气，然后挂掉了电话。
　　陈怡倩也暗里叹了口气。可是她也不明白生活将如何演变，目前她不敢见家人，正象她对高翔的仇恨无法消除一般。很快就二十五岁了，还要家人担心，是否说明自己不成熟呢。
　　她心不在焉地开车，几乎撞上一对过马路不看路的情侣。她慌张之余来了怒火，朝那对情侣大骂，还说了一些以前不曾说过的粗俗话。
　　她实在不甘心这样回家呆一个晚上，又是玩游戏，还是找个人说话吧。于是她打电话给黄燕梅：「燕梅，下午要不要陪老公？」
　　「我还没结婚，别说老公这个词。」
　　「哦，黄小姐，请问你今晚要不要陪男人睡觉？」
　　「怡倩，你说话真难听，一点不像斯文的女孩。你一直是标准的淑女，我们的榜样，可你最近说话比我还粗鲁！」
　　「你希望我怎么说？」
　　陈怡倩哼了一声，「是不是这样：燕梅，请问你今晚能抽两个小时给我么，我很闷，想找人聊天！」
　　「对不起，陈小姐！」
　　黄燕梅学着她的声调，细声细气的，「我今晚没空，我必须陪我的男人，因为他要娶我了！」
　　「放屁！」
　　陈怡倩来火了，「说了那么久，你才说没空！」
　　黄燕梅在电话里大笑。「怡倩，我是逗着你玩的，你怎么回事啊，脾气越来越差，又有什么烦心事！」
　　「我刚才差点撞死人了！」
　　陈怡倩没好气，「吃饭的时候告诉你，在公司楼下等我。」
　　车子到达时，黄燕梅已经站在路口了，她穿着一件褐色的连身裙，她个子比陈怡倩稍高，也稍胖。她是典型的北方人，脾气有点急，直肠直肚。
　　坐进车里，黄燕梅就道：「怡倩，你的脸色真差，今天是吃错药了，还是还没吃药？」
　　「呸，你怎么没说好话啊？」
　　「好朋友，说什么好话，是说真话！好话是留给男人说的！」
　　黄燕梅才不会对她客气呢。
　　陈怡倩哼了一声。「那你的意思是，你的男人很好了？」
　　黄燕梅瞥了她一眼。「怡倩，你真的有问题，应该看心理医生，别以为你遇到一个混蛋，就以为全世界的男人都是混蛋！」
　　「你才要看心理医生呢？」
　　「怡倩，看心理医生不是坏事，其实是因为我们的物质水平不够高。看心理医生，是找人发牢骚，抒解心情，没什么坏处！那不是病，如果我的钱袋子有你的那么鼓，我会经常找医生发牢骚！」
　　陈怡倩笑笑。她当然知道这一点，可要真正接受却不容易。「你是不是有什么婚前抑郁症，告诉我吧，我帮你开解！」
　　「是啊，我正想找你谈这个问题，几次打电话，你都不接，真气人。我还以为你这段时间忙着勾引男人呢！」
　　「我不用勾引，只要我愿意，男人就会自动送上门了！」
　　陈怡倩忽然想到酒吧，那个被她欺负过的男人。
　　「是吗？你准备怎么做？」
　　「还不容易吗？」
　　陈怡倩撇撇嘴，「只要我抛一个媚眼，男人立即就来了，我把裙子拉高，他就分不清东西南北了，我要是碰他一下，他整个晚上都要任我摆布！」
　　「呵呵，说得容易，你做过没有？有色心没色胆！」
　　「如果你陪我，我就敢！」
　　「唉，我就要结婚了，不敢陪你玩这种刺激的东西了！」
　　很快，她们在餐厅坐下。
　　「怡倩，算了，认命吧，一个人得到事业上的成功，必然在另一方面有损失。从古到今都是如此，谁也不能避免！」
　　「你的意思是，你现在甘愿牺牲自己，来成全你的老公？」
　　「是的！」
　　黄燕梅点头，「不过说实话，我也没有那个本事取得成功，不像你！」
　　「人家都认为我躺在陈氏的大树下纳凉，不会自己栽树！」
　　陈怡倩笑笑，「我也习惯了，被人误会又不是什么大事！」
　　「怡倩，你从来不是那么悲观的人，而且，你的确有实力啊！」
　　黄燕梅认真地说，「不过，因为这还是男人主导的社会，你可以在某方面强势，但你不能在主要的方面比男人强！有时，你的确需要示弱，装的也行，不然要找到好男人不容易！」
　　陈怡倩有点赌气了：「找不到就算了，我自己一个人过一辈子！」
　　这样赌气的话黄燕梅也听了几次。半年前，陈怡倩想过为婚姻和家庭做一些牺牲，和高翔共筑爱巢，可是她还没来得及做这事，就已经跌入了深渊。黄燕梅也尽自己的能力来开导她，陪伴她，可是这终究解决不了问题，因为陈怡倩必须主动去改变自己才行。
　　对于婚姻，两个人的看法不尽相同，在陈怡倩抛出一番婚姻可怕的言论之后，黄燕梅也有点担心了。陈怡倩道：「上海的离婚率已经将近百分之二十，如果按照孩子长到十八岁来计算，亲生父母还在一起生活的，已经不到一半了。」
　　「那我努力让我的家庭成为完整的家庭，跟我们的父辈一样！我相信，只要有爱，奇迹就会发生！」
　　陈怡倩有些羡慕她了，至少她依然憧憬婚姻。「黄梅，我们是相反的例子啊，以前我相信爱情，你不信！现在，你相信婚姻，我不信！」
　　这位老同学一向不如自己，不管是学习、工作，穿衣打扮，甚至对男人的吸引力。但人家却在细数幸福生活，憧憬未来，倘若她一结婚，可能陪自己的时间少于又少了。听到黄燕梅谈到筹备婚礼的事情，陈怡倩有点嫉妒了。
　　以后还是自己找节目了，去参加苓苓说的周末派对吧。偶尔回想和苓苓触碰产生的快感，也有点兴奋，女性之间的感情更纯粹，更美。虽然她并不认同两个女人可以相爱并厮守一生，但有一个亲密的女朋友，跟一个亲密的男人一样，是不可或缺的。


第030章、办公室政治
　　周末对上班族来是企盼的日子，但不适用于赵紫薇，对她这样一个「单身女人」，周末是个讨厌的日子，因为她没有约会，也没有其他活动。
　　一个星期过去，赵紫薇理清了新海的状况。她必须衡量利弊之后，才能进行变革，因为变革肯定涉及到人，工作矛盾本质是人的矛盾。同事惊讶于她的随意，自损式的玩笑让大家耳目一新，感觉到新上司不算严厉，大家松了一口气，虽然疑虑没有减少。
　　小梅对新上司有种莫名的喜欢，她详细介绍公司的情况，员工的喜好，包括陈怡倩的性格，张莉与前任陆总监的故事。「紫薇姐，你跟怡倩和张莉不一样，她们喜欢穿套装，好像每天都要跟客户开会似的。我喜欢看你穿花裙，既随意，但又不失端庄。」
　　「尊重客户是应该的，不过我们是广告公司，随意一些好。我认为穿花裙更能体现出女人味，小梅，你比我更有这个条件！」
　　「呵呵，我也想啊，但又有点犹豫。我以前那家公司老板说，在写字楼工作就该穿正式一些，陆总监也样要求，我都改不回来了。好了，紫薇姐，现在有你这个榜样，我也可以随便穿了。」
　　「也不能随便啊，如果你穿露脐装来，我怎么受得了啊！」
　　「呵呵，你又不是男的，怎么会受不了！」
　　小梅格格地笑，「放心吧，紫薇姐，我不会那么放肆的！我有许多吊带衫和短裙，周末再穿，不然那些男同事，呵呵。」
　　赵紫薇心里说：你穿得越暴露我越喜欢。她口是心非道：「在男人眼里，女孩的清凉装扮是一种风景，也是一种诱惑，性感的女孩其实很可爱。在以前的公司，我也经常穿套装。一个人的穿着，除了表现自己，还可以体现为公司文化，和对客户的尊重。在新海，你只需要考虑穿得舒服，别人看得舒服，不暴露，不夸张，就好！」
　　「我知道，紫薇姐，有你在，我不会超越界线的！」
　　小梅呵呵地笑着，「我最多裙子比你短一点，吊带比你细一点而已。」
　　「好的，我最喜欢看女孩穿吊带裙了，那是一道风景！」
　　说完这句话，赵紫薇立即意识到问题，这完全是男人的语气啊，但立即加了一句，「我自己也经常穿！」
　　小梅奇怪了。「紫薇，你真有趣，象我男朋友说的话，呵呵！」
　　「那不好吗？漂亮的东西男女都一样欣赏的。我觉得，女孩能欣赏女孩，是一件很好的事。我不认为在女孩之间只有嫉妒和谣言，喜欢、爱护和欣赏更让人愉快。」
　　小梅惊讶了：「紫薇姐，你真特别，我认识的女孩没有一个像你这样。我要做你这一步花几年呢，三年行不行，五年？」
　　「呵呵！我也是最近才明白的，以前我像个男孩，没有什么心机。上个月我的生活发生了变化，许多事情都不同了，我才明白，如果我认真地做，应该也是个不错的女人！」
　　赵紫薇说得很有感触，从男到女的三个星期，不仅是外表，心也不同了。
　　小梅眨着眼睛，虽然似懂非懂，心里对她充满了敬佩之意。赵紫薇喜欢听小梅称呼紫薇姐，挺亲切，这比叫赵小姐好多了，这样的感觉像朋友多过上司下属的关系。
　　为了应付意外情况，赵紫薇听从了陈怡慧的意见，在办公室留了两套备用的衣裙。公司着装比较随意，主管和经常与客户打交道的员工，才穿得比较正规严肃。赵紫薇穿了几天套装，便转换成花裙，除了要增加女人味，也不想让同事对自己的套装形象定型。如果确定不用外出，她就随意些，用素色的上衣配红色或绿色的花裙，吊带裙加上小外套，有时是单色的背心裙，素雅不失庄重。
　　下午，李勇军和张莉走进总监室，介绍最近的几个广告，顺便向她请教一番。
　　可是赵紫薇觉得这是打擂，不过她不在乎，她知道这两个对手不是自己的级别。
　　李勇军诚恳地说：「赵小姐看起来比我们还年轻，但经验丰富，我们很是佩服！」
　　赵紫薇心里暗骂：我刚来，你们怎么知道我经验丰富？「哪里，我知道这些帽子是礼貌，谁来了都要戴一顶的！但我不需要，还是坦诚一些吧，以后我还需要你们的帮助，才能把工作做好。」
　　张莉则似笑非笑地说：「赵小姐年轻漂亮，气质又好，穿着令人赏心悦目，是我们女人的榜样！」
　　「呵呵！这我可受不起，坐在这个位置纯属偶然，其实比我厉害的人多了！」
　　赵紫薇心里暗笑，自己居然成了女性的榜样，只要不讨论生孩子就行。「不过，别叫我赵小姐，叫紫薇吧。」
　　「嗯，紫薇。」
　　张莉点点头，「我们没在跨国公司做过，听说许多管理理念不一样，希望你可以带来一些先进经验吧！」
　　这两人客气几句之后，连开始连珠炮似的发问了，或者叫考量更合适吧，说的话从平和到尖锐。开始赵紫薇还谦让、客气一下，但不到五分钟，就看到他们简直是踢馆，心里不禁冒火了。于是，她也不客气了，嘴里一堆术语压住他们，还将也不管他们是否听得懂，反正将一些英语和法语词汇一起夹杂进去。
　　赵紫薇叽哩瓜啦说了一通，不让他们有插嘴的机会，对他们发愣的词语也不解释。「好了，你们是专家，自然明白，所有的道理和经验都是殊途同归，对吧？」
　　「是啊！」
　　李勇军点头，可是他跟张莉对视了一眼。
　　张莉也跟着道。「是啊，跟我们平时的方法大致一样！所有的方法和经验都是相通的，所以另家的经理也是可以借鉴的！」
　　赵紫薇忍住笑，这两人根本是不懂装懂，因为自己说了一大通近半跟广告无关，她一时兴起，将昨晚在网络看到的新文章倒了出来。她装作高兴地说：「太好啊，你们真是我的知音，新海有那么厉害的管理人才，以后大有希望了。看来，我们以后一定能够合作成功，有你们两位高手的帮助，我就容易做了。」
　　李勇军似乎犹豫了一下，但还是说了。「紫薇，我们很乐意与你共事，有更多交流沟通，借鉴学习，将来我们会前进更多！」
　　「我也这么想！刚才说到的方案的设计和实施要素，我在你们的企划案中都看到了，挺不错的。」
　　赵紫薇点点头，意识到不能只打击不赞扬，「不过文字方面可以再完善一些，虽然这些不影响我们跟客户沟通，不过要上更高的层次，我们也需要加强自己的素养。这方面我也在学习中，如果有空，我们还可以继续讨论！」
　　张莉明白挑战无法继续，对李勇军打了眼色，两人离开了总监室。赵紫薇看到这两人明明脸色发青，可还硬撑，到他们掩门离开，她终于笑出来了，哼，要对付我，没那么容易。可是她很快意识到，这样显露锋芒对自己的将来不利，对公司也不利。
　　小梅跳进来。「紫薇姐，没事吧？」
　　「没事啊，刚才我们谈得挺融洽的！」
　　「不会吧，他们是奉命来对付你的……」
　　小梅说到这里，忽然惊讶地掩住嘴巴，毕竟是年轻女孩，不容易藏得住。
　　赵紫薇一愣，尽管猜到有企图，却没想到这跟陈怡倩有关。她故意将脸沉下来，拉长声音道：「小梅，快说……」
　　小梅后悔也没用了，只好交待。「我刚才去复印，在怡倩门外听到，她要两位主管过来跟你聊聊天，提一些刁钻的问题，能令你难堪更好！紫薇，求求你，别说是我告诉你的，不然我就死定了。」
　　赵紫薇心里哼了一声，陈怡倩这样做太过份了。可是她对小梅笑笑道：「别担心，小梅，我的嘴巴很严密，像男人一样」小梅眨了几下眼睛。「紫薇，你刚才跟他们说了什么啊，张莉在门外问李勇军：刚才你听懂没有。李勇军说：没有，你呢！」
　　赵紫薇有些意外，没想到那些连自己都似懂非懂的话，居然将人家唬住了。
　　小梅虽然没看到她得意的神情，却明白她占了上风，不禁对新上司多了几分钦佩。
　　第一周要结束了，赵紫薇心里有点失望，这几天不但没能接近陈怡倩，还要被她质疑和考验。


第031章、周末
　　吃完午饭，陈怡倩和张莉准备乘电梯上楼。她看着电梯的数字发呆，真有点痛恨周末，虽然也有活动，但却不似以前那么充实。可是她又不想参加小梅组织的那些活动，那无异让下属们知道，她其实很无聊。
　　这时，冯志明和同事走过来，见到她们就在电梯口，犹豫着没有靠近。那男同事看看着他们的举动，觉得奇怪，但没问。
　　「你好！」
　　陈怡倩先开口了，她觉得如果自己不出声，可能冯志明会更加担心。
　　「你好！」
　　冯志明轻声回答。
　　张莉自然也知道他们的微妙关系，马上借口买东西，先行离开了。而冯志明的同事见状，也笑笑，走到另一头去了，这举动反倒让他们有点不适应了。
　　陈怡倩笑道：「听说你们公司要改组，你没什么变化吧？」
　　冯志明有点吃惊：「哦，你也听说了？」
　　「当然，你是我的朋友，我自然关心！」
　　「哦！公司会有一些变化，但现在还说不清，可能有一些人员会调到杭州分公司去。」
　　陈怡倩有种不好的预感，可能这个男人要离开了。她心里有些难受，毕竟他是自己要好的朋友。前两天，他们几乎踏入疯狂的境地，可到最后还是退缩了，不但冯志明没有勇气，她也不敢。虽然这样，陈怡倩并没有觉得他不好，因为这是正常男人的反应。
　　陈怡倩轻声道：「志明，几时把你女朋友的照片带来，让我看一看！上次听你说，她是杭州人，对吧？」
　　「其实还不算女朋友！」
　　冯志明解释道。他很想跟这个女孩有深入的发展，可是底气不足，所以这相处还没到高潮就已结束。
　　进入电梯，他们站在靠壁的位置。忽然，陈怡倩的手被握住了，她愣了一下，忍不住有些欢喜，也握紧冯志明的手。她当然知道，这男人的心里一直装着她，可却无法再进一步，不是这男人太差，也不是自己放不下高翔，而是两人少了一种心灵上的默契。至于冯志明的胆怯，她并不是很在意，人应该知足吧。或许，怯懦带来的感觉变味，那才是他们的真正障碍。
　　电梯到了十楼，冯志明松开了她的手，对她笑笑就离开了。陈怡倩并不是第一次跟他握手，可是这次她觉得很舒服，甚至有点不舍，因为她知道，以后可能没机会了。感情跟工作一样，如果你看开了，不再强求这是什么样的结局，你心里反而实在一些。
　　走进写字楼里，她看到赵紫薇跟小梅在说笑。她注意到，赵紫薇换了一件绿色碎花吊带裙，外罩一件白色小外套，显得轻闲又斯文。这个颜色低调多了，没有她前两天穿的红色裙子那么显眼。她心里有事，也没停步，只是在小梅肩膀拍了一下，便向自己的房间走去。这几天，她一直想找个机会跟赵紫薇聊一聊，可每次过总监室，都见她在跟同事谈话，而真正有空了，她却没有心情了。
　　走进经理室前，她回头看了一眼，却跟赵紫薇目光对个正着，于是两人笑笑。
　　她说不出为什么，明明对这个女人充满了好奇，却不过去跟她说话，她甚至能读出赵紫薇眼里渴望沟通的信息，却在犹豫。那天在餐厅外第一次说话，我明明对她有好感啊，为什么现在的感觉变样了，难道自己心情变得那么差吗？
　　等待下班的时间有点难熬，陈怡倩第一次觉得有点渴望晚上的到来。不知苓苓那个是什么派对，穿什么衣服合适呢。
　　敲门声响起，然后一个声音道：「怡倩，下班了！」
　　「噢，紫薇，还没走吗？」
　　陈怡倩忽然意识到，原来不是自己不想与她交流，而是自己太懒，需要人家主动一些，不管是生活还是工作。
　　赵紫薇拨一拨耳边的长发，笑道：「我在想，如果你晚上还没有安排的话，愿不愿意陪我去打保龄球？」
　　「啊，你也喜欢保龄球？」
　　陈怡倩有点奇怪，「可惜，我今晚已经有约了，有空我们再切磋一下！」
　　赵紫薇眨着眼睛，似乎在猜测这个回应是礼貌拒绝还是真实情况。「那么……」
　　她刚开口，桌上的手机，陈怡倩接了电话。
　　「不，我不开车了，如果喝了酒，就不能开车回来。第二天还要过去取车，太麻烦了。」
　　陈怡倩一边回答一边看赵紫薇，她想尽快结束这个电话，约定明天打保龄球应该没问题的。可是，她看见赵紫薇摊开双手做个遗憾的动作，接着是一个再见的手势。
　　看着她离开，陈怡倩腾地站起来要叫住，可一急，上衣被抽屉勾住了。这一阻滞，赵紫薇已经消失在视线外，陈怡倩有点生气了，心里轻声骂：你急什么，我又不是拒绝你，干吗像个男人似地跑掉？
　　苓苓道：「既然你不开车，那我过去接你吧，说说你的地址！」
　　「我在路口等你，你过来就可以看到我了，不用开进来，省得还要停车。」
　　陈怡倩有点犹豫，她并不想让别人知道住址。
　　「怡倩，你的住址那么神秘啊？你藏了几个男人或者女人啊？」
　　「没有，我的公寓太乱了，不适合正常的人！」
　　陈怡倩有点心不在焉，还在想着刚才赵紫薇的事。算了，如果她能渡过危险的试用期，以后还有很多机会。
　　「哈哈，你是说你不正常了？」
　　「是啊，我有点不正常！」
　　尽管苓苓说不用打扮也行，那种场合很随意。但陈怡倩还是回家冲洗一番，换上黑色的吊带裙，简单化个妆，加上一条项链，一副白金耳坠，简约却不失精致。
　　苓苓一看到她，立即叫起来：「怡倩，你穿得那么隆重啊，又不是酒店餐会，只是一个随便的派对。」
　　「我这样隆重吗？我看你才是，今晚想勾引男人啊？」
　　陈怡倩斜着眼睛看她，在她脸上捏了一下。「苓苓，你穿成这样是去相亲吧？」
　　「哈哈！」
　　苓苓大笑。她穿了一件白色雪纺罩衫，下面是暗红色的及膝裙，甚至脚上还有脚链。一摆动就响，有点清脆。「不过你说相亲也行，找到合适的，我的下辈子就有依靠了。」
　　「呸！」
　　陈怡倩啐了一口，「我才不相信你能离开男人，没有男人你就叫鸭，你那点骚劲，哪里忍得住？」
　　苓苓惊地叫一声，几乎打错方向碰到其他车。「怡倩，你可别胡说，我可没叫过鸭！」
　　「是吗？」
　　陈怡倩瞥了她一眼，待她端正方向后，才说，「那一次我听到你讲电话，明明是对一个男人说的：你太过份了，我已经给你三百了，你还想怎么样，你那点功夫，不到半个小时就做完了，你还想怎么样？」
　　苓苓奇怪地问：「怡倩，你几时听到的？」
　　陈怡倩有点不满了：「那次我们离开酒吧，在门口你接到一个电话啊！你忘了，还是装糊涂？」
　　苓苓愣了一下，立即大笑：「哈哈，那是修理电脑，我说他收得太狠了。」
　　「是吗？」
　　陈怡倩眼睛里仍然是怀疑。「可是我听你说什么，拨出来又再插进去，难道不是么？」
　　「怡倩，你脑子有问题，老是想这些事，怪不得猜别人也是这样。你真的有毛病了，我想，你还是快点找个男人吧，不管有没有感情，先解决生理问题再说吧！」
　　「哼，我才没有你这么贱呢！」
　　话虽然这么说，可陈怡倩却不能不想。道喜欢她的男人不少，可是她数个遍，却想不到谁适合一夜情。冯志明？算了，他胆子太小了；那个还算喜欢的老同学？
　　似乎也不好；那么，那个花花公子章俊？当然不行，送给他等于便宜他了；甚至还有酒吧里那个碰过的男人……
　　「怡倩，你在想什么？」
　　「没什么？」
　　陈怡倩的脸无端地红起来，连她都自己都感觉到不对。
　　「哼！」
　　苓苓瞥了她一眼，「脸红什么，少女思春？算了吧，你又不是十八岁。有什么话就直说吧，我可以介绍一个男人俱乐部给你，如果你需要一夜情的男人，那里都是！」
　　「真的？」
　　陈怡倩问，可是她立即意识到不对，立即问，「你是不是已经试过了？」
　　「是啊！怕你接受不了，所以没告诉你！」
　　苓苓居然毫无闪避。
　　陈怡倩不以为然。「哪有什么要紧，我们都是成人！」
　　话虽然这么说，她的胆量却不大，自己真会到那个地步，需要一个陌生男人来治疗自己的性饥渴吗？
　　苓苓拍拍她的手臂。「怡倩，生理需要不是什么罪过，跟肚子饿要吃饭一样。第一次需要跨过心理关口，过了第一步，其它的就容易了。跟你说吧，我第一次付钱的时候，手还发抖呢！」
　　「什么，一夜情还要付钱？混帐，还说什么修理电脑！」
　　陈怡倩狠狠拍了她一掌。「苓苓，你太过份了，别以为我是电脑盲，那些零件拨出来插进去我就做过，跟你那个完全不是一码事！」
　　「哈哈，被你抓住破绽了！」
　　苓苓吃吃地笑。
　　派对是在一间郊外的别墅进行，门外并没有挂特别的灯串，也许是低调吧。
　　她们来得不算晚，但停车位置还是要找一轮，大概来参加派对的人不少吧。别墅的门口，有一个中年妇人收取请柬，向她们指明进门的方向。
　　走进房子之前。陈怡倩问：「苓苓，你不怕我认识了另外一个，把你扔下不管吗？」
　　「不要紧，因为我肯定先把你扔下！」
　　苓苓斜着嘴笑，「勾引男人你可能比我在行，对女人，你一定不如我！」
　　陈怡倩气得打她的手臂，然后笑着走进去了。


第032章、派对
　　派对不如陈怡倩想象的隆重，但也不算随便，虽然长裙晚装不多，但牛仔裤、牛仔裙也很少。看似乎随意却又用心的打扮，让这派对有了艳丽而跳跃的感觉，看到众多花蝴蝶般的女孩，陈怡倩意识到自己不算出众了。或许真的如组织者说的，这是高级白领和高素质女性的集合，没能力是不行的。
　　苓苓说：「怡倩，开始享受吧，那门券一百元呢，如果觉得不值，那就尽情吃吧，将那些最贵的水果吃完再走！」
　　「呵呵，你从来不做亏本生意！」
　　陈怡倩低声地笑，放手在她的臀部上使劲揉了两下。
　　苓苓嗔道：「你这家伙，别那么放肆，这里的人都很含蓄！」
　　果然，陈怡倩这个暧昧的动作，立即引来了一些目光，有人似笑非笑地看着她们俩，猜想着今晚是否有新的惊喜。陈怡倩很敏感，一察觉到这种关注，便低头走向摆满食物的大桌子。
　　不到十秒钟，苓苓发现了什么，对她说：「怡倩，你自己找乐了，我不陪你了！」
　　「好吧！」
　　陈怡倩有点气，苓苓不把自己介绍给朋友，真是重色轻友的典范。
　　苓苓跟两个三十几岁的女人说上话，她抽空还转身向陈怡倩挥挥手，示意她主动一些。陈怡倩笑笑，取了一杯红酒加了冰，走向花园。她感觉到几双眼睛在盯着自己，可是不知道怎么应付。
　　倚着花园的柱子，陈怡倩观察着周围的人，确定其中的两对是情侣。一个身着墨绿色吊带裙的女孩向她走来，还没到面前，手机响了。先是绿裙女孩的手机响，然后陈怡倩的手机也响了，那女孩有点慌乱，大概是后悔没关掉手机吧。而旁边的一个穿着红裙的女孩，看到这情形忍不住笑了，嘴角有种奇怪的笑。
　　陈怡倩没有留意到这一切，拿着电话走向花园，电话是陈怡慧打来的。「什么事，怡慧？」
　　「你这死丫头，我是你姐，难道有事才能找你？」
　　陈怡慧在电话大声叫起来。
　　陈怡倩一震，将手机拿离耳朵，她皱着眉头咧着嘴。然后才慢慢移近话筒，细声道：「好的，姐姐，我可以为你做些什么？」
　　「章俊俊打电话问你的情况，我猜他这两天会找你。」
　　「哦！」
　　陈怡倩点心不在焉，因为她看到墙角两个女孩贴在一起，一个搂了对方的腰，另一个似乎在拨弄前者的耳朵，似乎就要吻在一起了。「章俊说了什么？」
　　「他在跟爸爸谈生意，忽然又想到你了，有可能又要打章陈联姻的主意。怡倩，你以前不是跟他好过吗，做好思想准备噢！」
　　「喂，谁跟他好过，那是他单相思！」
　　陈怡倩不满了。可在来的路上，她还设想章俊是一夜情的对象。章氏跟陈氏一样，是上海的名望家族，既是合作伙伴，又是竞争对手。
　　「不管怎么样，我提醒你了，希望他算计不到陈氏企业，也同样算计不到你。怡倩，你是我们陈家的希望，要打醒精神。」
　　「我知道了，你真罗嗦！」
　　陈怡倩将电话放入手袋，转身朝大厅走去。一个穿红裙的女孩倚着门框，对着她微笑，陈怡倩也微笑回应。这红裙女孩有点特别，有一种说不出的诱惑，特别是嘴角的笑。
　　红裙女孩看她走近，笑着道：「你好，我是Rose！」
　　「我是Candy ！」
　　陈怡倩说了自己的英文名，然后伸出手。
　　没想到Rose拿起她的手，在手背吻了一下。「你很漂亮！」
　　陈怡倩有点发愣，她以前被男人这样吻过，可是女人则是闻所未闻。但她的反应迅速，说：「你也是！」
　　Rose忽然眼睛瞥向另一头的绿裙女孩，嘴角又笑了，似乎是赢得了一场胜利。
　　她把头扭回来后，问：「Candy ，你是第一次来吧？」
　　「是啊，你经常来？」
　　「不，我也是第一次，但我听说很久了！」
　　Rose眨着眼睛，不过，她的眼神显出跟实际年龄不一样的老练。「不过，我猜想这是最后一次，因为我认识你了，不必来第二次。」
　　「呵呵！」
　　陈怡倩虽然要强，但听到恭维的话，仍然抑制不住欢喜，「Rose做哪一行呢？」
　　「我在模特公司做主管，成天对着一群有身材没脑子的模特！」
　　「哦！」
　　陈怡倩不知怎么的，竟然想到了赵紫薇，她这么高的身材，大概也是模特吧，至少也是兼职的。面对着Rose的询问，她回答，「我是秘书，老板的秘书！」
　　「是吗？」
　　Rose眨着眼睛，「你那么漂亮，那缺德的老板没为难你吧？」
　　「我的老板是女的，她不碰我！」
　　「哦，你真幸运！」
　　Rose羡慕地说。
　　陈怡倩看着她。「这么说，你被缺德的老板碰过了？」
　　「其实也不算是。按照我们老板的说法，拍拍屁股、搂一下肩膀连骚扰都算不上，他对每个模特都这样，大家都习惯了！至于跟模特上床，可能吧，那些女孩为工作也就忍住了，唉！」
　　「天，你们那是什么老板啊？你们合伙剪掉他那东西算了！」
　　「呵呵！」
　　Rose大笑，「我可不敢，你来吧！」
　　聊了一会，陈怡倩觉得Rose不简单，那知识显然不是模特一类人。她忍不住问Rose的经历，心想可以交这个朋友。
　　「其实我在大学念的是传播学，后来做了三年的财经记者，我很喜欢记者的工作。一年前，我认识了一个男人，他介绍我到模特经纪公司，现在也习惯了。以前做记者老是往外跑，脸变黑有尘土；现在管模特，老去拍有钱人的马屁，受气就回来骂那些女孩，现在脸变白了，心却变黑了。」
　　「哦，做哪一行都不容易，受罪不同，可都是吃苦！」
　　陈怡倩庆幸，自己是生在一个富裕之家，不用担心太多的困苦。
　　「在这个圈，人人都是踩着人家的肩膀上去，有钱就可以压死人。」
　　Rose一副看透的样子，「我们这个圈子，工作忙，不固定，本来男人就少，男设计师雌化，喜欢男人，喜欢穿裙子。搞得那些女孩都有点变态了，一心想找个男人，唉，我也差不多疯了！」
　　「那下班之后，就多些出来玩吧，这样可以离开那个环境。」
　　陈怡倩听着她发牢骚，忽然有点同情她了。「你知道吗，我以前曾经想做记者呢，小女孩的梦想，一心想着天南地北地跑，像三毛一样找一个轰轰烈烈的艳遇。」
　　「呵呵，我就是有了这样的艳遇，所以离开了记者的工作。」
　　「是吗？有空让我也看看，你那个男人是什么样子？」
　　Rose的脸色有点黯淡。「我已经好久没见到他了，虽然我知道他在哪儿，但我不敢去找他！」
　　陈怡倩安慰她，天涯何处无芳草。说这话时，陈怡倩仿佛在说一件遥远的事，是啊，自己都不相信，偏偏去安慰人家。
　　等苓苓过来找她，她已经跟Rose熟悉了，互相拍着肩膀。任别人怎么看，她们都像是老朋友一般。苓苓把她拉到另一头，眼睛里有嫉妒。「怡倩，真是奇迹啊，你居然钓到一个上品！」
　　「你说什么？」
　　陈怡倩不明白。
　　苓苓笑笑：「你跟她多见几次就明白了，她肯定是道中人，而且应该是男女通杀的货色！」
　　陈怡倩莫名其妙。可她对这个圈子了解不多，也无法确定Rose是个什么样的人。临走时，陈怡倩去找Rose道别。
　　Rose低声问：「Candy ，你有没有跟女人做过？」
　　陈怡倩一愣，她看了远处的苓苓一眼，然后笑着低声说：「有空我们可以试一试，呵呵！」
　　「好的，记得打电话给我！」
　　Rose回答得很干脆。「对别人我有所保留，但对你，我是开放的！」
　　这一次，陈怡倩真的愣住了。她这才发现，原来自己并不算放荡，在这些人面前，自己竟然是很纯洁的。
　　


第033章、奇怪感觉
　　看着电梯门关闭，陈怡倩失望地缓下脚步，准备等下一部了。没想到，闭合剩下一条缝的电梯竟然重开，一个声音道：「怡倩，快点进来！」
　　「谢谢！」
　　陈怡倩快步走进电梯，才发现是赵紫薇。
　　「没什么！」
　　赵紫薇快速地按下关门键，歉意地望了其他人。
　　陈怡倩对她笑笑，两人第一次站得那么近，几乎贴在一起了。过了一会，她才侧头观察着赵紫薇，原来这女人高自己那么多，她不禁惊叹：真要命，这女人够高了，还穿着这样的高跟鞋，怕全世界不注意她啊？她应该是北方品种吧，上海女人没有这种类型的，连性格也不像。
　　赵紫薇她今天穿一件白底蓝色碎花连身裙，手腕有几圈细细的玉石串，脚下一双八厘米的高跟凉鞋，脚指甲还涂了亮紫色的指甲油。显然，她已经是电梯里的焦点，许多男人都没她高。
　　「紫薇，你好高啊，跟你在一起的男友一定更高了？」
　　「是啊！」
　　赵紫薇轻声回答。
　　这显然是个病句，因为两人第一次相遇就知道，对方没有男朋友，可陈怡倩却固执认为她有男朋友。在电梯说话不是一个好习惯，所以她们只是观察对方，从脚到衣裙颜色、款式、发型。
　　陈怡倩努力挑她的毛病，也仅限于身材不如自己，脸部的线条柔和不够，声音有点低沉。但这些并不会妨碍别人的看法，赵紫薇外表成熟、精明、聪慧。陈怡倩忽然皱眉，虽然公司对着装无要求，但赵紫薇是高级管理人员，应该做个榜样吧。这女人似乎挺喜欢穿花裙，却没有平常女人的娇媚姿态，陈怡倩不能不承认，这女人仿佛是杂志上的成熟典范，标准的白领丽人。以前自己一直想与这样的女人做朋友，为什么她真的出现了，自己却有点冷谈？
　　「紫薇……」
　　陈怡倩忍不住开口了。
　　「什么？」
　　「哦，没什么，出去再说！」
　　陈怡倩忽然感觉她有点紧张。不会吧，难道这是错觉，这女人肯定见惯大小场面，怎么会在自己面前紧张？
　　赵紫薇一颗心怦怦跳，却仍然微笑。她有点失望，不知道陈怡倩为什么欲言又止。或许，要去猜一个女人的心事，始终是一件困难的事。
　　让道给出电梯的人时，她俩的手臂不经意地碰到一起，一种清凉的感觉传过来。赵紫薇趁势在她腰间扶了一下，这一触碰的感觉不错，她几乎想将手向下滑到臀部。陈怡倩扭头看了一眼，见到这奇怪的动作，不禁笑了。
　　赵紫薇见她回头望，有点慌乱，低声解释：「你的腰很好，很柔很软，如果我是男人，一定舍不得放开！」
　　「是吗？」
　　陈怡倩发现她的长发扫过自己肩膀，顽皮地抓了一下，然后将头往后靠，几乎贴到她的脸。「跟你比起来如何？」
　　赵紫薇脸红了，有种做贼心虚的感觉，轻声道：「你别告诉别人，我的比不上你，差了一大截！」
　　「呵呵！」
　　陈怡倩开心地笑了，再次把头靠近她耳边道，「下次我也试试你的腰，是不是像你所说的那样！」
　　赵紫薇几乎屏住呼吸，刚才那触碰的感觉太妙了，真想再来一次。她努力控制着情绪和身体的变化，不去看这女孩，可右手偏偏又搭在这女孩的腰了，与女孩身体的接触如此奇妙，尤其是以女性的身份来做，更加惬意。忽然，一种淡淡的幽香飘过来，渗入心肺，赵紫薇不由得半闭眼睛，享受这美丽的感觉。这种气味不是自己身上清新的香水，而是女性的天然体香，是这女孩所拥有的。
　　走出电梯后，赵紫薇先开口了。「怡倩，你的香水味不错，是什么牌子的？」
　　「我已经几天没有用香水了！」
　　陈怡倩瞥了她一眼，笑了。认识这么多天，却是第一次站得那么近，第一次谈工作以外的事情。
　　「哦？」
　　赵紫薇吃了一惊，立即笑道，「以前有一个故事说，闻香识女人！我想，那故事说的就是你这样的人，优雅、美丽，这种女人最迷人，不但男人欣赏，连女人也喜欢！」
　　「是吗？」
　　陈怡倩有点吃惊，她第一次听到女人这般赞美自己，好意外。她慢下脚步，不想那么快走进公司。看了赵紫薇的表情，她终于确定，这样的赞美并不是单纯的讨好，而是发自内心的，这女人真的很特别啊。她心里欢喜，不由得说，「紫薇，还好你不是男人，不然我要飘飘然了！」
　　「为什么，难道来自女人的赞美就不真诚么？」
　　陈怡倩一愣，是啊，我明明喜欢，为什么却有点不好意思。可她是女人啊，应该跟我一样小气的。「紫薇，我觉得你的香水不错啊，跟我以前用的差不多，是雅姿的吧？」
　　「噢，是的！」
　　赵紫薇对香味一向记不住，变成女人后，她才开始使用这些东西，在腋下和内裤喷香水便是其中之一。
　　陈怡倩道：「其实我很少用香水，如果有正式的会面或者开会，我才喷一点点，不像你那么浓！」
　　赵紫薇点点头，她这个假女人不可能拥有陈怡倩的的天然女性芳香了。「怡倩，你天生丽质，不用香水也行。我这种后天美女，没法跟你相比，只能继续用化妆和香水来装扮自己！」
　　「哦？」
　　陈怡倩奇怪了，从女性的角度来说，即使对方真比自己好，嘴里是绝对不愿承认的，这女人直率得可爱。「可是，紫薇，我觉得你的打扮很好看，我挺羡慕的！」
　　「真的？」
　　赵紫薇有点吃惊，我也有份被人羡慕？「你不会认为我太花了吧？」
　　陈怡倩笑笑。「你穿得虽然花，可是并不艳，也不妖，说真的，我喜欢，有点像我姐姐的风格。」
　　赵紫薇心里欢喜，这段时间老是以为她排斥自己。这个开始不错，按这个趋势下去，很快就是朋友了。
　　「紫薇，下午有一个会，你有什么想法？」
　　「下午你就知道了！」
　　赵紫薇回答，大概觉得这语气不太好，便加了一句，「我想先听听大家怎么说，这是个集体智慧的工作。」
　　陈怡倩感觉到她是故作谦虚。相处一个星期了，她没有看到赵紫薇有什么动作，也极少批评下属，只是经常跟同事交谈。小梅也说新总监不停看资料，交谈，了解方案构思、进展。
　　「紫薇，刚才你的手臂有点热，是不是晒太阳了？」
　　「不是，天气确实热，打伞也没用！」
　　赵紫薇心里明白，自己的皮肤和体温与真正的女孩有些差别，不是靠化妆可以解决的。
　　「噢，记得搽防晒油！」
　　陈怡倩提醒道，「如果你的不好用，我介绍另一个牌子给你，我用了两年了，不错的！」
　　「好的！」
　　赵紫薇点点头。
　　陈怡倩故意慢了一步，侧身看她扭动屁股的动作，一只手几乎搭过去。是啊，她刚才不是也揽了我的腰吗？……她还在胡思乱想，赵紫薇已经对她一笑，走进总监室。过了几步陈怡倩才反应过来，立即退回到总监室门口，问：「紫薇，你是不是做过模特？」
　　赵紫薇转过身，有点惊讶，刚要放下的手袋就吊在半空中。「没有啊，为什么这么问？」
　　「没什么！」
　　陈怡倩笑笑，「我觉得你走路很好看，胯部！」
　　「哦，谢谢！」
　　赵紫薇脸红起来，以前听陈怡慧说还以为是恭维，没想到陈怡倩也这么说。得到陈怡倩的欣赏，她心里欢喜极了。
　　陈怡倩走进房间，感觉不错，这短短的十分钟，令她们的拉近了。从文件柜玻璃的反光中，她看到这个套裙加身的自己，忽然闪过一个念头：如果我穿她那样的花裙，可能会更好看吧。


第034章、心机
　　「怡倩，你笑什么？」
　　「呵呵，没什么，我看到一个靓女了！」
　　蒋芳走进来，看到陈怡倩一个人在笑，傻傻的像个小女孩。「靓女有什么奇怪，我们这栋大楼多的是，你就是公认的其中一个啊！」
　　「什么？」
　　陈怡倩不明白。她还在回想电梯里的触碰，这感觉与苓苓的触摸不一样，相对来说……她更喜欢赵紫薇的动作。
　　「啊，没人跟你说过吗？」
　　蒋芳有些奇怪，「十九楼那些男孩做了个评选，本大厦最青春的女孩，最风骚的女人，最标准的白领丽人，每一类都选十个人，我们公司都有份！」
　　「是吗？」
　　陈怡倩来兴趣了。「怎么没有最漂亮女人这一项？」
　　「我也不知道，好象晶晶说，这项标准太笼统，怕引起公愤。最好笑的是，十九楼的男孩将结果公布后，引起他们公司女孩的攻击，因为他们的女孩没一个入选，呵呵！」
　　「呵呵，这是男人的本性啊，不管家里老婆有漂亮，他就是觉得外面的女孩好！芳姐，评选结果呢，你还没说呢！」
　　蒋芳笑了。「最青春的女孩，小梅入选了；最风骚的女人，张莉入选了；最标准的白领丽人，你…是其中之一！」
　　「哦！」
　　陈怡倩对这个结果倒不意外，因为从大学开始，她一直都是许多男孩的焦点。「芳姐，才这几个评选啊？我们在大学时，那些男生什么都评，最丰满的女孩，美腿女孩，最佳梦中情人，反正什么都有！」
　　「这是晶晶告诉我的，就是这几样了，我也不知道还有没有其它。不过，我觉得挺好玩的，平时工作太闷了，能够增加一些乐趣，多一点话题，也是不错的。」
　　陈怡倩有点心不在焉，奇怪，今天怎么一看着赵紫薇的衣裙，自己就有那么多联想，自己也有不少那样的裙子啊，也许换一下也不错吧。「芳姐，你说，我天天穿套装是不是太严肃了？」
　　蒋芳摇摇头。「不是啊！大家都习惯叫你怡倩了，而不是陈小姐，那就说明你不是一个很严肃的人！」
　　「如果我平时也穿花裙子，会不会有点奇怪？」
　　「怡倩，你今天有点特别！」
　　蒋芳盯着她，忽然笑起来，「你是不是受了紫薇的影响，也心动想穿花裙了？」
　　「才不是呢！」
　　陈怡倩脸红了，「昨晚我把衣服点了一下，好家伙，原来除了套装套裙，其它裙子有六十多件。可是我来回就穿套装，那些花裙子都没有机会穿，周末穿别人也看不到！」
　　蒋芳笑了。「那你就穿啊，不用担心别人说你不严肃啊！」
　　「是吗？」
　　陈怡倩阴晴不定，她可不想让别人猜测是受赵紫薇的影响。前两天，她让李勇军和张莉去试探赵紫薇，却铩翼而归，败得相当惨。可她还是不相信，这年轻女人怎可能经验丰富。
　　上班好一会了，陈怡倩仍然有点心不在焉，想着电梯里赵紫薇的动作。那抚摸的动作有点像男人，如果再抚摸一会就好了……这个念头让陈怡倩吓了一跳，天，难道自己心里一直想着男人？
　　最近的工作不多，陈怡倩准备出去跑一跑，找几个新客户，虽然她是个外向的女孩，这却不是她擅长的领域。执掌新海两年了，总公司或多或少帮新海拉了一些客户，连那个只顾恋爱不顾家的姐姐陈怡慧，也为她找过几个客户。
　　她将潜在的广告客户列出来，那支笔停在章俊这个名字上。章氏企业与陈氏集团一样，都是上海有名的大公司，两家也是世交。章俊虽然是花花公子，却是商业奇才，如果撇开感情劣迹，陈怡倩对他并不反感。如果能从他那儿拿到一些广告，应该也不错吧。
　　陈怡倩打打电话给姐姐。「怡慧，你说章俊打电话来，他有没有提到工作上的事，他想跟爸爸合作什么项目？」
　　陈怡慧道：「我也不清楚，好象是重庆的项目吧。你知道我向来不关心这些，要不你自己打电话给爸爸问，或者打给章俊！」
　　「重庆的项目，不是说跟上海实业合作吗？姐，你说让章俊把广告放到新海的可能性有多大。既然他跟陈氏合作，不管是照顾面子，还是考虑到商业利益，他也该这么做！」
　　陈怡倩知道姐姐做人圆滑，不像自己容易得罪人，对付章俊好一些。
　　「怡倩，我想还是你自己跟他谈吧，这些事情只有你才谈得清楚。他以前追过你，如果他还喜欢你，这个可能还是有的，你可以利用这一点。当然还要有一个前提，就是他真的跟陈氏合作。」
　　「哦！」
　　陈怡倩皱起眉头，她本想找姐姐帮忙，没想到却被她把球踢回来了。
　　「姐姐，你该不是想让我用美人计吧？」
　　「傻丫头，就算世上只剩一个男人，我也不会让你这么做！」
　　「嗯！」
　　陈怡倩有点暖了，她知道姐姐一向疼爱自己。「好吧，不过我不找章俊了，不然他知道我有求于他，又要摆款了。」
　　「对，别主动找他。这家伙，经常干趁火打劫、顺手牵羊的事，见不到好处不点头的！这样吧，你多强调他跟陈氏的合作，他肯定会不好意思，接下来才有可能！」
　　要把章俊从潜在客户名单里剔除，陈怡倩有点不甘心，虽然章俊的人品不好，但商业头脑极佳，能跟他合作是很多人的愿望。可是，用什么办法将这家伙拉过来，自己又不会吃亏呢。章俊太狡猾了，总是尝到甜头才肯做事，而且从不跟有关系的女人谈生意。
　　看到赵紫薇在写字楼穿过，那裙摆象蝴蝶展翅，陈怡倩灵机一动。是啊，派她去应付这个花花公子，既可以检阅她的能力，又可以验证章俊的意图。赵紫薇这种成熟女人，对付男人肯定不成问题，至少不会吃什么亏。
　　自己是不可能做这种牺牲的，那么让赵紫薇去吧，即使没收获也不会有什么损失。她这种特别的女人，可能对男人更有诱惑，最大的可能，是她被章俊占一点小便宜而已。


第035章、得罪姐姐
　　「紫薇，我到新海去看你，好吗？」
　　「不行！」
　　「为什么？你不是喜新厌旧这么快吧？」
　　「你不是说，我们要假装不认识吗！你怎么能来看我？」
　　中午，赵紫薇用餐时，接到陈怡慧的电话。这几天她觉得时间不够用，想尽快熟悉并上手，也想走进陈怡倩的世界。「怡慧，你对我来说本来就是旧，所以我喜新有什么不正常的？」
　　「我是关心你啊，工作习惯吗，穿裙子跟那么女人相处，会不会憋得厉害？」
　　「还行，就是有点不舒服！」
　　「我猜想也是，小弟弟还听话吧？」
　　赵紫薇吃了一惊，这女孩公开场合也说这些？「还行吧，这里有个丰满的女人，老是挺胸在我面前晃，真要命！」
　　「呵呵，你说的是张莉吧，她的咪咪没有你的大吧？」
　　陈怡慧格格地笑，她很得意为赵紫薇弄了一对大号的义乳，「我猜想，她看到你的尺寸，一定猜想那是不是注水，说不定要找个机会用根针扎一下。」
　　「怡慧，只有你这么邪气的女孩才会这么想！」
　　赵紫薇不满了，可她仿佛觉得，张莉的眼神里真是这样。「怡慧，怎么办，我要是经常压抑这种生理欲望，以后功能就不正常了。那些女孩也不避开我，有时那大腿就在我眼睛晃，或者在我面前弯腰系鞋带。」
　　「呵呵，那你不是大饱眼福了？」
　　陈怡慧笑道，「给你一个建议，你经常到洗手间去让它透气吧！」
　　「唉，那也解决不了问题啊！」
　　「那我过来帮你解决吧！」
　　赵紫薇脑子乱转。「你想怎么解决？」
　　「你希望我怎么解决，我就怎么解决！」
　　赵紫薇吓坏了，这个制造天下大乱的女孩，到了哪儿哪儿就遭殃。「你别过来，我可受不了！」
　　「好心没好报！」
　　陈怡慧哼了一声，「我是担心你，你不可能每次都能压住欲望，总要找个途径释放吧，只有我能帮你解决这个问题，不是吗？」
　　「唉！」
　　赵紫薇轻叹一声，忍不住双腿夹紧了，心里开始咒骂这女孩。这个坏女孩让赵子强又爱又恨，有时想抱着她吻个遍，有时却给她两个耳光，有时更加想将她摁在床上。
　　「那我过去看怡倩，装作不认识你，可以了吧？」
　　「当然不行！」
　　赵紫薇开始觉得口干了，唉，为什么答应陈家的要求穿上裙子呢，现在可好，什么跟男人沾边的事都做不了。
　　「哼，我才不理你呢！你告诉我实话，你那里是不是有反应了？呵呵，别硬撑了，一是身体难受，二是心里压抑，快去洗手间，别把裙子弄脏了！」
　　赵紫薇已经气得发抖，这女孩没一点正经。「陈怡慧，如果你未经我同意擅自行事，如果破坏了一种既成的关系，那我有权取消我们的约定，立即离开新海！」
　　「别别，我不去新海就是了！」
　　陈怡慧慌乱了，只要赵紫薇以放弃威胁，她就不敢嘴硬了。「紫薇，你怎么变得那么狠心，连我都不想见了？是不是赵子强在使坏，他控制了你吗？」
　　赵紫薇松了一口气，身体却着实难受，她只好站起来，调节一下裙子里的紧绷，缓和紧张局势。「怡慧，三年了，很多东西变了，只是你不知道而已。我告诉你吧，赵子强跟你想象的差别很大，如果他不是喜欢穿裙子，那你对他是没有影响的！」
　　「啊，真的？就是说你不喜欢我了？」
　　陈怡慧吃惊了，「紫薇，你是不是以后不理我了？」
　　「不是，我只是告诉你，这是我的生活，不是你的！你可以参与，但你不可能改变我的方向，现在不能，将来也不能！」
　　虽然自己依然喜欢这女孩，可她已经不是自己爱情里的主角了。
　　听到这番话，陈怡慧呆住了。尽管上次酒吧争吵之后，她能感觉到赵子强/紫薇的心有些远了，可她们还是很融洽，她仍然认为，可以维持在赵紫薇心中第一的位置。现在才发现，不但这第一的位置不保，而且可能连爱的成份都不确定了。赵紫薇本不想说得那么绝，可陈怡慧老是幻想旧情复燃，甚至在准备婚礼了还三心两意。两人床第欢愉时，陈怡慧总是柔情倍现，几次说扔下那个未婚夫不要，跟赵子强重拾旧欢，再续前缘。
　　「紫薇，我只是说了一句想去公司看你，你不准就算了，干嘛说了一大堆让我伤心的话？难道我真的那么差，难道我在你心中一点位置都没有了？」
　　「不，怡慧，你在我心里一直有个重要的位置，可那是过去！你知道吗，虽然你不是我的初恋，但你给我的感觉就是，而且曾经有很美好的感觉。」
　　陈怡慧欢喜地道：「真的吗？我还以为你恨我呢！」
　　赵紫薇犹豫了一会，还是直说了：「说实话，我是恨你，因为你破坏了我最美好的感觉，对爱情的感觉！」
　　「……」
　　赵紫薇听不到电话那头传来声音，继续道：「怡慧，那是以前的事，现在你是我的好朋友！我们有许多事可以说，可以做，但你不要去想支配我，明白吗？」
　　「哦，只是好朋友！」
　　陈怡慧的伤心再也无法掩饰。她努力想证明自己在赵子强的心里最重要，甚至还要从那断裂的三年里寻找证据，现在太出乎意料了。
　　听到电话传来的重重怨气，赵紫薇身体一震，自己把话说得太重，起了反效果。「怡慧，我是不是说错话了？」
　　「唉，是我自己做错事，怪不得你！」
　　陈怡慧叹了一口气，「子强，我只希望你能够帮助怡倩，其它我不敢想了！」
　　其它？这其它是什么？这个花心女孩还对赵子强抱有幻想？
　　挂掉电话后，赵紫薇的食欲没了，她将饭盒装进塑料袋，拿到外面的垃圾筒扔掉了。接下来的十几分钟，她一直站在窗户边，细想这荒唐的女性生活，不知将给自己带来好心情，还是灾难。可是她找不到答案，有谁能预知将来呢，不管赵子强还是赵紫薇。
　　这一下，她真的恨陈怡慧了。
　　中午时分，有的同事看八卦新闻，或忙着聊天。赵紫薇凑到小梅电脑前，想知道这女孩喜欢看什么，却被一把推开了。小梅故做严肃地说：「我在做见不得人的事，别打扰我」。
　　赵紫薇只好坐回自己的位子，过了一会，她心血来潮，用赵子强的信箱登录了MSN.除了旧同事、旧客户，还见到张全在线。
　　赵紫薇写道：「老朋友，在忙什么，股票这段时间低潮呢，你还有事做吗？」
　　张全回答：「有啊，在拍苍蝇呢！」
　　「呵呵，你们证券公司现在是不是门可罗雀了？」
　　赵紫薇发了过去，才省起，女孩喜欢用「呵呵」，而男人应该直接写「哈哈」。不过算了，这不算大问题，不能说明什么。
　　「是啊，不跟你聊了，我打字慢，你要想聊，就打电话过来！」
　　赵紫薇现在自然不能让他知道这身份，便立即写：「不了，改天再聊吧，我要开会了！」
　　「喂，你不是失业了吗，开什么会，你到底在哪，快把新手机号码告诉我！」
　　「下次，我走了，再见！」
　　仿佛见鬼一般，赵紫薇立马关掉MSN.该以什么身份去见老朋友呢，这是赵紫薇最担心的。因为卸妆后，那细细的眉毛无法改变，那嘴唇如何擦拭，还有淡淡的红色。那不掉色的唇膏，给她带来美丽的妆容，现在却变成了负累。想到以女孩的面目出现在两个老朋友面前，赵紫薇心里慌得厉害。


第036章、得罪妹妹
　　新海广告的前身是陈氏企业广告部，所以陈氏地产的合同一直占了大份额。
　　两年前来到新海，陈怡倩首先接触的，便是陈氏的房地产广告，然后的许多地产广告她都参与了。
　　下午会议是讨论陈氏地产的广告，那是对于众人来说轻车熟路。可赵紫薇却是第一次真正发言，她开口不到半分钟，陈怡倩就惊讶，惊讶后后脸色发青。赵紫薇针对这个策划案，列举各种弊端，细节总是，用其它公司的案例做对比，总之，这个方案被她批得体无完肤。在场的人听得目瞪口呆，赵紫薇的见解确实不同，有一些他们没听过的新意，可最震憾的是她完全否定了。
　　陈怡倩暗骂：你就算不知道是谁的方案，也不应该这么狠吧，一点面子都不给。在场没人出声反驳，因为他们还没看清形势，不知两位高层如何「冲突」。
　　前几天张莉被新总监三言两语打倒的事还历历在目，这个故事偶尔还被大家当作笑话传，现在陈怡倩的脸色更加喻示着冲突的可能。
　　最紧张的是小梅，她向赵紫薇打了几次眼色，甚至在桌子下拉她的裙子，暗指陈怡倩的方向。可赵紫薇都装作没看见，继续演说，如果是别人的见解，她还会手下留情，但对陈怡倩就不同了。反正最多一个月，自己就脱下裙子做回男人了，还不如趁这个机会大干一场，说是背水一战，或者破釜沉舟都行。
　　陈怡倩开口了：「紫薇，你确保你的方案可能达到目的吗？」
　　「当然，这就是请我来做总监的原因！」
　　赵紫薇并不担心她跳起来骂人，只是担心强硬路线是否合适，要是达不到目的就糟糕了。
　　陈怡倩面无表情地问大家：「有没有不同意见？」
　　张莉首先出声了：「赵小姐，我们都知道你有才华，但你这样批评我们的方案，岂不是认为新海很糟糕？」
　　「不是啊，我认为新海很好，这几天我接触的方案都不错，一些小毛病谁都难免啊。」
　　赵紫薇笑着道，「只是今天这个方案，我认为不行，很糟糕，所以我才否定！」
　　陈怡倩脸色更难看了，那句话「因为今天的方案……才否定」，这无疑是当众侮辱她。张莉察言观色，明白她快要发作了，眼睛一转，道：「这样吧，我们来个表决，看大家的意见怎么样！」
　　赵紫薇倒没表示反对，她知道赞成自己意见的一定不多，习惯也罢，反正结局不由观点决定，而是职场生存定律使然。结果是一边倒，同意赵紫薇意见的，在十人里仅有两人，其中一个就是小梅。小梅跟她相处不到十天，却已认定这位新总监是能人。
　　看到表决结果，陈怡倩心情好了不少，得意地看着赵紫薇，似乎说：你是错的。她微笑着问：「紫薇，你还是坚持你的意见吗？」
　　「是的！我的见解已经说得很清楚了，新海做地产广告的方式有些旧了，求变才能生存！」
　　张莉道：「我们当然也求变，但表现手法是多样的，旧并不意味着不符合市场要求！赵小姐，我认为你抓着某一点，否定这个方案的主要方向，这不合适！」
　　赵紫薇再次解释，会议还是没能达成一致，有些人明明已经动摇，却不愿在陈怡倩面前改变。看到言论开始向新总监倾斜，陈怡倩有些恼火，不知这女人为什么如此激进。赵紫薇分不清众人的眼神，是看热闹还是看笑话，她只分辨出张莉幸灾乐祸的样子，和小梅的忧虑和担心的眼睛。
　　会后，赵紫薇来到了经理室，两人掩上门开始了真正的争论。赵紫薇越说越多，将国内许多广告案例一一列举，从技术和市场，从系统到感觉。陈怡倩即使手舞足蹈，即使加高声调，也说不过她，确切地说，是吵不过她。
　　在赵紫薇在这个广告老手看来，陈怡倩还是有点嫩。「怡倩，你为什么不能接受我的意见呢，广告业变化很大，不是两年前了！」
　　「我知道广告的变化，可是任何事情都是万变不离其踪！」
　　赵紫薇决定再气她一下。「如果陈氏地产不是交给新海，而是招标，你认为这个方案可以中吗？或者，能进入前三名吗？」
　　陈怡倩愣了一下，她的确没想过，仿佛陈氏的广告注定要给新海。「难道你真的认为这个方案一钱不值？」
　　「那倒不是！」
　　赵紫薇淡淡地说，她知道气陈怡倩的效果达到了，「如果在内地的城市，这样的方案还是不错的！」
　　陈怡倩火了：「赵小姐，你炫耀本事就是靠踩别人上位吗？」
　　「不是，我是总监，需要对所有的方案做出正确的评估，这是对公司的负责！如果是这样的方案，我决不会签字同意的！」
　　陈怡倩气得厉害。「赵小姐，你认为这个决定权在你手里吗？」
　　「是的！」
　　赵紫薇平静地回答。虽然她发现陈怡倩将称呼改为赵小姐了，这明显的火气很大。「因为我是总监，按照公司的架构，所有的广告方案都由我定夺！」
　　「哦？」
　　陈怡倩愣愣地看着她，没意识到这一点的重要，因为以前的陆总监没有向她争取这个权利。
　　赵紫薇在她跳起来发作之前，笑道：「不过，老板有否决权！」
　　陈怡倩本来抓着扶手要站起来，这一下却缓了下来。这样的年纪有这种忍耐程度，并不是奇迹，而是因为她坐在老板的位置。她忽然笑了：「我知道你想让我生气，我一生气就会乱说话，破绽百出。这样更加能显出你的能耐，对吧，我偏不上你的当！」
　　赵紫薇有点意外，这女孩忍耐能力不错，不象姐姐那么急躁和霸道，如果是她姐姐，不但跳起来，连桌上的文具都砸过来了。「陈小姐，请不要误会我的原意，如果工作没有经常的争论，说明公司的气氛不好，这样员工的积极性不够，有建议也不敢提出。因为有人告诉我，你是个开明的老板，所以我才这么大胆啊。」
　　陈怡倩的的眼神明明想杀了她，可脸上却挤出了笑容。「我们公司本来就很开放啊，有你这样的新总监，新海更加热闹了。赵小姐，我衷心希望，你是给新海带来新气象，而不是搅成一团乱麻，然后拍拍屁股走人！」
　　赵紫薇吓了一跳，还以为她被气得失去理智，即使不打人也要象小丑一般乱跳，没想到她却冷静说出这样的话。这个女孩有点可怕，最后那句话似乎看穿了自己的意图，不对啊，两人的接触那么少，她不可能了解我的情况啊。「陈小姐，我不是那样的人，没有职业道德的事我是不做的，没有人比我更在乎我自己的名誉！」
　　陈怡倩静静地望着她，心里又有那种特别感觉了，这个女人的做事方法和思维方式真怪异，根本无章可循。「紫薇，我相信你以前的老板也欣赏你的才华，如果真的是金子，一定会发光的！」
　　赵紫薇听她改了称呼，心里有点欢喜。「那也要看淘金者能否发现金子！千里马的价值不是在于它的天性，而是伯乐，目光和远见永远都是重要的！」
　　「你说得很有道理，千里马难寻，南郭先生却随处可见！」
　　两个人又开始针锋相对，谁也不让步。一脱离广告，陈怡倩丝毫不弱，因为这是她的专长。赵紫薇也全然忘记了是跟老板吵架，她一心只想加深陈怡倩的印象，哪怕用极端的方法。
　　直到小梅敲门进来，一个电话将赵紫薇带走了，这场争论才停止。陈怡倩坐在位子恼了五分钟，告诫自己，对于工作上的争论和公司的运作，一定要权衡利弊，不能意气用事。
　　然后，她压抑愤怒走出来，对张莉道：「刚才的方案，你按照紫薇的意见修改，而且以后两位主管的方案，不用来找我核准了，找赵总监签名就行了。」
　　「什么？怡倩，你真的把权力交给她？」
　　张莉惊异非常，「她说的是有道理，也不见得是就合适啊，培训中心的老师讲课也是一套套，但没有真本事，她显然就是那类人！」
　　陈怡倩皱着眉头。「你想说什么？」
　　「这是你的权力，你自己管啊？」
　　「那要总监做什么？请那么高薪的人回来做摆设？」
　　陈怡倩皱眉，心里明白张莉仍然没有实力坐总监的位置，更不用说有赵紫薇的比较了。「张莉，有一点你必须承认，我们的确不知道她是否有真本事，但她说的确实有一套，这一点我们比不上！」
　　张莉很失望，她发现赵紫薇要掌实权，心里有点害怕，因为她第一天就与赵紫薇发生了冲突。她是女人，当然知道女人的气量有多大，她回头往总监室望了一眼，那股怨恨又加深了。
　　陈怡倩向另一位主管李勇军宣布这个事项后，心里翻腾不止，她意识到新总监的到来，很有可能带来一种极端的改变。想到电梯里，自己对她产生了好感，甚至想有结交朋友的欲望，唉……陈怡倩叹了一口气，原来她并不是自己寻找的朋友！
　　在总监室里，赵紫薇放下电话，看着门口站着的小梅。
　　「小梅，你今天好特别，眼神老是怪怪的！」
　　「你才奇怪呢，简直就是吃错药了！」
　　小梅哼了一声。
　　「哦，为什么？」
　　「因为……因为怡倩从来不让人碰她的方案，即使陆总监那样的老经验也没有。今天他们一直在看热闹，都希望你跟怡倩冲突，最好是拍桌子！幸好后来你们关起门来单独吵，不然怡倩下不来台了，她脸皮那么薄，一定受不了。」
　　「随它吧，该发生的始终会发生！」
　　赵紫薇淡淡地说。她只想做好工作，虽然自己的态度有点过火，但自己要表达的并没有错误。这一次，她真的失望了，虽然能够吸引陈怡倩的注意了，可她不但没有喜欢自己的迹象，相反……
　　过了一会，赵紫薇走出房间，一双眼睛自然地往经理室望去，没想到正好跟陈怡倩对上眼。从陈怡倩眼睛里传来的信息，让她打个了冷战，因为陈怡倩的眼神竟然有种「先奸后杀」的意味，这到底是个什么女孩啊？
　　这一次，两个真假女人的感觉竟然出奇一致，那就是：陈怡倩恨……赵紫薇。
　　走入雷霆公司的一刻，赵子强竟然有一种错觉，自己的身份是女性。被女性衣裙压抑了一个月，他第一次恢复男装，才发现用本色声音那么轻松，也不用担心被偷窥和发现。
　　可穿上男装，他却有点不适应了。刚恋上裙子的清凉舒适，刚爱上女性的细腻温柔，刚习惯用女声发音，就要调回男性的频道了。可惜减掉三英寸的腰，他的裤子已经没有一条合身，他的衬衫不但不能束腰，连皮带也要扎多两个孔。那两道弯弯的细眉无法改变，只好找来始作蛹者陈怡慧，而陈怡慧又推给了那位化妆师阿标。
　　阿标应约来到，看到这位漂亮的时尚女孩变成男人，居然挺失望的。「赵小姐，其实你穿女装很好看啊，何必换回男装呢？」
　　赵子强反问：「你喜欢穿裙子吗？」
　　阿标笑笑：「喜欢啊，我还去拍过艺术照呢，婚纱也穿过了！我要是有你那么漂亮，我会经常穿女装的。」
　　赵子强有点惊讶，原来爱好女装并不是个别人的嗜好，是自己了解太少了，社会有了更好的包容性，自己或许可以向更多的人坦白吧。这次，他跟陈怡慧说的理由是回家看父母，至于真正原因，他并不想告诉陈怡慧。
　　阿标很敬业，认真为他粘上许多眉毛，重塑了粗眉大眼的赵子强。卸掉胸部的重量，穿回男装，赵子强有种豁然开阔的感觉，原来做男人真好。长发不能剪，所以只能戴上假发，可惜他却被阿标说成「女扮男装」，有点可气，偏偏照镜子自己也有这种错觉。
　　与雷霆投资公司的两次合作，让赵子强跟雷霆的老板谭百祥变得接近，甚至有点亲密，当然这亲密是对男人而言。对于股市上的险恶和丑陋内幕，赵子强刻意拉开距离，他只做市场分析和提交计划，并不参与具体的操作，没有细问那些阳光背后的内幕。谭百祥说，周全的方案和桌底交易无法分割，他倚重赵子强的分析和策划，同样也需要一些特殊渠道。
　　赵子强有种预感，将来能让自己大放光彩，不是广告而是自己的经济分析能力。他并不觉得雷霆公司是自己的目标，虽然与谭百祥很合拍，虽然他为雷霆公司赚了不少钱。今天来雷霆公司，是因为话题不能在电话里谈，这不仅仅是生意，也是人与人的相处之道。与陈怡倩接近，除了帮她决策，也提高了赵子强的能力。
　　虽然新海不是他所期望的大公司，却是让他走向成熟的一个台阶。
　　谭百祥是个爽朗的北方汉子，看到他立即上前紧握着他的手，笑道：「真盼着再与你合作，太过瘾了！」
　　赵子强微笑。「我不是来了吗？」
　　「是不是有新计划了？」
　　谭百祥来劲了，「希望你不是过来坐十分钟，喝杯咖啡就走！」
　　赵子强笑着摇头。「我有些想法要跟你说说，希望你有兴趣听，不是一个电话就被人叫走了！」
　　「只要你出现，我的时间随时为你准备！」
　　谭百祥高兴地搓手，「谈不谈股票无所谓，跟你聊天本身就是一种乐事！」
　　谭百祥犹豫了一下，从书架最里层取出蓝山咖啡，叫来秘书。秘书非常诧异，因为这些珍贵的咖啡，老板自己都舍不得喝，在她印象里只用来招呼过两位贵客。
　　可眼前这位清秀的年轻人，难道竟是老板的贵客？
　　待咖啡香味溢开，赵子强忍不住道：「谭先生，是不是要变成你这样的成功人士，我才会学会享受生活？」
　　谭百祥认真地说：「赵先生，你比我们都有资格享受生活，因为你的能力无人能及，只是你不太喜欢这种商业斗争而已！」
　　「不，我虽然自恃有才，还不敢如此狂妄！」
　　赵子强却在摇头，「有才的人未必能成功，有才有机会也未必能成功。你最让我佩服的是，抓住机会认准方向后不顾一切的劲头，虽然也有失败，但成功的收获却比别人大。这一点，我还做不到！」
　　「不是你做不到，因为你是个感情丰富的人，因为喜欢给别人留一条后路。而我，只要不犯法，什么都可以做！」
　　谭百祥端起咖啡杯，向他示意一下。
　　呷了一口咖啡，赵子强忍不住闭起眼睛，享受着。果然不同凡响，不管闻着，还是入口，都有着不一般的感觉。「偶尔逍遥一下，真的胜似神仙啊！」
　　谭百祥大笑。「如果你喜欢，这罐蓝山咖啡都送给你了！」
　　赵子强笑笑，虽然他不了解蓝山咖啡价格几何，但知道它的稀少和珍贵。就象戴惯了一般的手表，虽然没买过劳力士，却知它不菲。「我只有忙碌的命，没有办法静下来享受。如果你真要送给我礼物，那么有一件倒是可以的！」
　　「哦，是什么？」
　　「你的奔驰320 ！」
　　谭百祥一愣，立即醒悟过来，大笑道：「好，好，只要你喜欢，尽管拿去！」
　　赵子强也大笑。去年依着赵子强的计划，雷霆公司赚了一大笔，谭百祥前两个月更换了新座驾。谭百祥自然明白，如果赵子强开口要一辆车，那就意味着，他可以帮雷霆赚到更多的钱。
　　「赵先生，我打过你的电话几次，都是关机。自从你去杭州，消息都没有了，我真担心以后没有机会合作啊。也许你都忘记了，自己还是个经济专家，策划奇才啊！」
　　「哈哈，你少说了一个，我还是广告精英呢！」
　　「那当然，不过在我看来，广告只是你的暂时栖息地，它再耀眼，也不是你的真正选择。你需要一个更大的舞台，也许雷霆你还嫌小。」
　　谭百祥认真地说。
　　赵子强吃了一惊，难道自己的锋芒没有收敛吗？「也许吧，谁能预知将来呢？在杭州，我也在考虑将来的方向！」
　　谭百祥问：「杭州的美女多，温柔乡很销魂吧？」
　　「你真的说对了，我现在就生活在女儿国里，真的舍不得离开！」
　　赵子强微笑，这一个月的女性生活真惬意。他起身踱步，然后过去把门掩上，收起笑容，认真地对谭百祥道：「我有两个初步计划，第一个场面较大，但还没成熟，第二个可行，随时可用。如果要实施的话，一定是你的。」
　　谭百祥看到他严肃的样子，也把笑容收起，认真地点头。
　　「你要答应我，你们公司里那几位认识我的人，一定要守住秘密，包括刚才的秘书，在公众场合见到我，都不认识我。这个计划太毒辣了，这种暗里捅刀子的事情，注定我会被人恨一辈子。」
　　「这种背后捅刀子的事情，我最喜欢了！」
　　谭百祥笑道。
　　「但这个计划实施的可能性不大！」
　　赵子强紧皱眉头，一丝笑容也没有。「因为这个计划你们雷霆公司一家做不了，我估计资金需要十五到二十亿。需要找多几家公司，而且有可能不是你们雷霆公司做主导，除非你能拉到半数以上的资金！」
　　谭百祥吓了一跳。「那么大的计划啊？赵先生，能否透露一点，不然我怎么向股东交待？」
　　「现在还不行！」
　　赵子强摇头。「因为我不太想实施这个计划，但我会给你们第二个计划，以雷霆的资金就足够了。大概可以像去年那一票，如果那样你还不满足，我也没办法了！」
　　谭百祥沉默了，虽然他很看重赵子强的能力，可是这种反客为主让他不舒服。
　　他是一个生意人，对利益是最敏感的，他自然要衡量，放下自尊能否收获更多。
　　赵子强看在眼里，心里明白。「谭先生，我很尊重您。只是因为那个计划太大了，我不能让我的亲友知道，甚至我的名字都不能出现在这个计划里。但计划一旦实施，雷霆公司就会闪亮发光，你的名字也将会被许多人记住！」
　　「那你呢，就甘心这样默默无闻？」
　　谭百祥忍不住道，「如果真的有闪光灯，我希望是你站在我身边，是伙伴也是战友！」
　　赵子强摇头。「我面对闪光灯的时间还没到，也许是三年五年后，甚至十年后！」
　　谭百祥却叹了一口气。「赵先生，我知道你的眼界更高，只是希望，将来还有机会合作。雷霆公司成立十几年了，只有你才让我感到安心，也许再也找不到第二个了。」
　　赵子强感动了，上前握住他的手。「我也谢谢你，谭先生，如果不是你的信任，我无法做到这一步！所以，有其他公司邀请我，我都没有答应，因为我喜欢跟你合作，感觉很踏实！」
　　「赵先生，再考虑和我一起经营雷霆公司吧。至于股权，百分之十五到二十，可以吗？你可以不用来这里上班，只要像以前那样帮助我们，每年订一个计划就够了。」
　　谭百祥热切地望着他。
　　赵子强心情激动，他一直在考虑，脱离赵紫薇的角色后，将来如何安排。可现在他要顾虑自己的身份，因为还要穿一段时间的裙子。「谢谢你的欣赏，可我目前有工作，不适合做这个考虑。但我会记住，谭先生对我有知遇之恩，是你让我知道，除了广告，我还有另外一对翅膀可以飞翔！」
　　谭百祥叹了一声。「我好想你能成为雷霆的伙伴，可你的志向却不在此，我知道钱不是主要的，不然你怎么会安稳地做广告公司的主管，领那一万多的薪水。明明帮助雷霆做一个项目，半年收入顶得上广告公司的十年八年，为什么你不动心？」
　　「谁说我不动心？有时我做梦都想着钱！」
　　赵子强摇头笑了，「可是，证券市场还无法让我全心全意的投入，而广告就不同了，它让我保持创新的思维。」
　　谭百祥不说话了，他知道再劝说也不可能，但只要还是朋友，还有合作的机会，他都是珍惜的。他从抽屉取出汽车钥匙和证件，道：「汽车停在地下二层，车位是B302. 」赵子强接过来看，奔驰的钥匙的确有点特别。「正好，我需要借用一天，今晚陪父母吃饭，让他们享受一下。」
　　接下来，他们聊了很久。这期间，谭百祥没有接任何电话，直到秘书敲门提醒开会，赵子强才起身告辞。


第038章、故人
　　走进电梯，赵子强十分意外，因为里面有两个熟人，一个是前度老板朱世豪，另一个是前任助手张莹。他对朱世豪微笑点头，没有说话，反正在电梯里不说话还是美德。
　　张莹见到他，十分欢喜，立即靠近他身边，轻声问：「子强，你在这里上班吗？」
　　赵子强摇摇头，没说话。他再次瞥朱世豪一眼，对方也正在打量他，似乎都在想同一个问题：离开后他是否好过？赵子强忽然有个念头，如果我做老板，大概对那个「离职的赵子强」也是一样处理吧。做了新海的第二号人物，他的看法已经不同，除了要争取自己的权益，还要维护公司的利益。
　　电梯到了一楼，电梯空了许多，只剩下他们三人继续往地下停车场。朱世豪终于开口了：「子强，现在怎么样，听说你在杭州，还是做广告吗？」
　　赵子强笑道：「跟广告有关系，又不全是广告！也许应该说是体验人生吧，很有趣的工作！」
　　「子强，为什么不打电话给我，很忙吗？」
　　张莹以前不仅是他的助手、拍档，也是他的朋友，两人一向亲近，甚至无话不说。这时她很想靠近赵子强，却因为老板在场而有点犹豫。今天，她随老板来拜访一位客户，可是不太顺利。看到赵子强，很自然地回想那种最佳拍档的日子，很多欢笑，很多开心。
　　赵子强笑笑。「是很忙，连个人生活都没有了！」
　　进入停车场，他们很快找到了各自的车，巧得很，两辆停在一起。朱世豪停在宝马车门旁，看到他居然在开奔驰的门，不禁有点奇怪。张莹惊讶地问：「子强，这该不会是你的车吧？还是说，你在帮人家开车？」
　　赵子强淡淡地回答：「这里的有位老板准备送给我，我在考虑要不要呢！」
　　「送一部奔驰？」
　　张莹猛咽口水，「你是救了他的老爸，还是救了他的公司？」
　　「都不是！」
　　赵子强笑了，「我不过是帮他赚了一点钱而已，够他买几十部这样的车！」
　　朱世豪脸色有点难看，这话里还有话吗？他若有所思地望着赵子强，究竟这个前下属是什么状况。张莹还要说什么，却忽然发现老板的气色不对，话儿咽了下去。朱世豪道：「子强，有空回公司坐坐，喝杯茶，跟大家叙叙旧啊。那些同事都想念你呢，不信你问问张莹！」
　　「是啊，子强！」
　　张莹道。「打过你电话好几次，都是关机，还以为你不用上海的号码了！」
　　赵子强猜不出朱世豪华的话是礼貌还是真心，不过，做老板的城府就是深，不容易看出来。「好的，方便的时候，我去坐坐。朱总，谢谢你以前的赏识和栽培，让我学到很多，不至于还在坐井观天呢！」
　　朱世豪脸色变了，他居然把知名的世豪广告公司比做井底，真是无理之极。
　　他正要发火，却发现赵子强似笑非笑的表情，立即醒悟要上当，这个人已经不是自己的下属了。他立即把笑容挂在脸上，道：「我们公司也算是广告界的培训基地，从这里走出去的精英越多，那就是我们的自豪。希望离开的人，想起这段经历，更多的是高兴和自豪，而不是怨恨和忘本！」
　　赵子强一语双关地说：「我也很自豪在这公司做过，没有朱总，就没有我今天的成就！」
　　朱世豪哼了一声，坐进车里。张莹隔着车窗，悄悄对他做个打电话的手势，显然，她很想跟这位旧拍档说话。很快，两辆车前后驶离大厦，出去后便朝相反的方向分开了。
　　赵子强有一种奇怪的预感，自己跟这位前任老板还有些未了的事情。他从后视镜看到那部宝马消失，不禁笑了。「你竟敢自称最开明的老板，连我这样的人才都不想要，还能怎么样？」
　　不到五分钟，赵子强就适应奔驰的驾驶状态，干脆开上环城高速，小试一下风驰电掣的感觉。他打开音响，悦耳的音乐让他有点陶醉了，如果是夜灯璀灿的都市街道，也许更惬意吧。看来，是该买部车了，袁嘉和张全那两个家伙都有了，自己也该有。
　　换掉女性的掩饰外衣，赵子强尽情地打着电话，豪爽地大笑，仿佛有一个世纪没跟朋友联络过了。不像平时，只能在夜晚的房间里，才能用男声通话，即使穿着性感的裙子。这时候，真正的赵子强回来了，挥洒着热情，散发着浓浓的夏日气息。
　　「子强，你还记得打电话来啊，珍珍这两天在打听你的情况，我根本答不出来！怎么样，在杭州找到女朋友了？」
　　「嗯，认识了一个女孩，还不算是女朋友，我们经常见面！」
　　赵子强心里道：按照计划，我要爱上陈怡倩呢，只是这女孩值得爱吗？看这趋势，这次亏大了，可能会两手空空。他有点挂念珍珍了，她的温柔令人心醉，当然她的决绝更令人心碎。
　　「那好，既然你回来了，一起吃个晚饭吧！上次你说要请我和张全吃大餐，还算不算数？」
　　「当然算数，我已经跟我父母说好了到潮洲酒楼吃晚饭，袁嘉，要不你和张全一起来吧！」
　　「算了吧，你爸妈老是看我不顺眼，不用五分钟就开始攻击我了。赵子强，你真是个混蛋，向你父母描述我是个花花公子，仿佛我是上海独一无二的恶棍似的！」
　　「哈哈！你的确不是什么好东西啊！」
　　赵子强大笑。他知道袁嘉不可能来凑这个晚饭的热闹了，干脆道，「这样吧，你过半小时溜出来，我到你们对面的肯德基等你！」
　　对于袁嘉来说，上班途中出来「办事」是等闲事，做经理就有这种好处，不用请示，只是交待一声「我出去一会」，这一会可能是一小时，也可能是一整天。
　　在肯德基等待时，赵子强接到珍珍的电话，犹豫之后，他并没有接。都分手了，还有什么好说的，而且自己现在的状况也不适合跟她有什么往来。
　　袁嘉来到的第一句就是：「好了，已经半个月了，你还没推荐股票给我呢，今天给我！」
　　赵子强瞪着他。「张全是证券公司的，你为什么不找他？」
　　袁嘉把他的薯条抢过来。「别难为他了，他的日子不好过，牛市他们小赚，熊市大亏，也不知道能撑到几时。如果明年他们公司真的被申银万国收购，也不知道他的工作还能不能保住！」
　　赵子强一愣，才想起有这么一回事，自己居然好久没挂心了。看来自己的计划要拉上张全和袁嘉，可那计划很渺茫，实现的可能性太低了。「袁嘉，你的日子就好了，房地产火热着呢，年底的花红肯定要破纪录了！」
　　「看样子是，可下一年度就看不清了，我有点担心！」
　　袁嘉想到工作，开始有了一丝忧虑。
　　「是该担心，明年的房地产会很难过！」
　　赵子强想起自己那份房地产分析报告，可能要加快进度，不知结果如自己忧虑的那样。刚才与谭百祥谈的，跟这个也有联系，却不知能否利用上。「袁嘉，你的股票不用抛，现在势头很好，估计半个月后会大调整，到时候我再通知你！」
　　「好的！子强，你在杭州忙些什么？」
　　「还是做广告，只是角色有点不同！」
　　赵子强头痛了，如何说明赵紫薇这个名字，能够出现在好友面前么。他否定了，这不是人人可以接受的。「珍珍现在怎么样，她的新男朋友你见过吗？」
　　袁嘉一愣。「你凭什么认为他有新男朋友了？」
　　赵子强哼了一声。「女人变心只有两个原因，一是钱，二是男人。我不算有钱人，也不是穷光蛋，珍珍也不是极度贪婪的女孩，那么只有一个可能了，她认识了某个男人！」
　　「原来你也是了解女人的，为什么看不懂珍珍呢？」
　　袁嘉叹了一声，在猛吸一口可乐之后，道，「我没见过那个男人，听说她的确认识了一个男人，或许她只是贪玩好奇吧！」
　　「贪玩好奇能够用感情来赌吗，她跟你说的分手理由是什么？」
　　赵子强淡淡道，「这段感情太不牢靠了，不要也罢！」
　　袁嘉盯着他。「子强，难道你一点都不检讨自己，如果女人离开你，肯定有原因。你可别说，关于她的离开，你一点都不知道，甚至一点前兆也没有。」
　　赵子强愣了，那些算前兆吗？她说我很少陪她，她说去看电影，我却去听讲座，她逛街时我溜进电器城，她看电视时我却呆在电脑前，她要花前月下，我却在冥思苦想地分析经济……甚至那个讨论结婚的晚上，我没有附和她照婚纱照的提议，难道被认为不想结婚吗？
　　袁嘉冷冷地说：「你冒什么冷汗，是不是想到自己的错误了？如果你珍惜她，想办法追回来，别因为赌气误了一生！」
　　赵子强抬起头，眉头紧皱。「否则呢？」
　　「否则，你真的要找新女朋友了！」
　　袁嘉说到这里，却忽然笑了，「说真的，我挺喜欢珍珍这类型的女孩，可是她和你缺少一种默契，或者说是你找不到心有灵犀一点通的感觉，直截地说，她根本没住进你的心里。你不愿结婚是因为你不敢告诉珍珍实情，偏偏她是个聪明的女孩，选择了离开，避免将来被你伤害！」
　　赵子强静了一会，才说了一声：「放屁，胡说八道！」
　　当然是放屁，他不可能说中我的想法，以他这样的花心，怎么可能了解真正纯洁的感情。他根本不应该说出来，因为这些观念，根本就是……根本就是我想说的。
　　


第039章、阳台放纵
　　几天过去了，赵紫薇放弃了与陈怡倩亲近的打算，这女孩对自己有一种成见，她不仅是拒人门外，也是拒人于新海门外。赵紫薇暗自叹息，如果再这样下去，来新海的目的就白搭了。
　　今天因为加班，赵紫薇回到公寓已经晚上八点半了。一进门便用力踢掉高跟鞋，将手袋扔到沙发上。只有在公寓里，她才不用装淑女，不用顾及女性的形象。
　　成为赵紫薇一个多月，一些男人的习惯还是忘记更改，唯一庆幸的是她能时时发女声，即使有偶尔男性动作，别人只是奇怪而不怀疑。
　　她一边解扣子，一边打开冰箱，可冰箱空空如也。房子经过一天的曝晒，打开风扇吹的都是热风。周末在客厅装部空调吧，反正陈家出钱。扣子解完，她才想到陈怡慧的提醒，往窗外看了看。难道真有人用望远镜偷窥吗，以赵子强的心态，干脆光明正大看好了，做贼似的偷窥是败坏男人的名声。
　　刚想到陈怡慧，她的电话就来了：「紫薇，在家吧？」
　　「我刚回到家，准备洗澡。」
　　赵紫薇又扣了上衣中间的扣子，走到阳台，这里风虽小，但比蒸笼似的客厅好多了。
　　「刚约会回来吗，是不是上次追你的那个男人？」
　　「怡慧，你说哪个男人敢跟我约会？」
　　「说的也是，人家是君子。如果每个男人都像赵子强那样动手动脚，赵紫薇小姐的裙子早就被男人撕烂好几条了！」
　　「算了，怡慧，别用你的心思来衡量我，我不是那样的人。」
　　赵紫薇心里好笑，还好她不知道自己这三年的变化，还以为赵子强很纯洁呢，当然，那些买醉和放纵的一夜情永远也不让她知道。
　　「为什么，你那么迷人，穿着又时尚，怎么会没有男人喜欢？是你不理人家吧，别太高傲，像冰山不好，爱笑的女孩才可爱。说真的，你可以尝试跟男人约会啊，这是女孩的正常生活，又不是要你跟男人上床，有什么要紧？」
　　「这道理我明白，可我做不到。」
　　赵紫薇在阳台伸了两下懒腰，「怡慧，如果我使用你勾引我的招数，是不是男人就送上门来？」
　　「问题是，你敢吗？」
　　「有什么不敢？我就现在就在阳台，试试看！」
　　赵紫薇眼睛往四周扫了一圈，斜对面的许多房子都亮着灯，似乎阳台没什么人。她将上衣扣子解开，那半遮的文胸挡不住那跃跃欲试的双峰。「怡慧，我开始脱衣服了，看看有没有人吹口哨！如果对面有照相机，就可以拍到。」
　　「哈哈，我都说了，你骨子里其实很想做坏女人，因为做坏女人很刺激的！喂，紫薇，你不是来真的吧！」
　　陈怡慧开始只是当作玩笑，可立即意识到严重性，大叫道，「紫薇，不要，不要！赵子强，你这个坏蛋，不准这么做，你坏了我们女孩的名声！」
　　「怡慧，我现在就是女孩啊，你能放荡我就不行么？反正我最多做两个月女孩，到时就Byebye！」
　　赵紫薇仿如搭错线，将发夹取下来，散落一头长发。「不要紧，我把背部裸露给他们就行了，不是正面。怡慧，虽然我的背部比不上你，但保证上镜！」
　　「赵紫薇，不行！赵子强，不准！」
　　陈怡慧急得大叫。她一向对赵子强很有把握，可人家不听指挥了，这才是她最恐惧的。
　　「我才不管呢，我现在脱衣服了！」
　　赵紫薇将手机扔到沙发，然后脱掉上衣，只剩下红色文胸护着硕大的胸部，可是那D 罩杯只遮住三分之二，其它都露出来了。虽然对着镜子看了很多次，这景象还是令赵紫薇吃惊，反正是假的，公开也无所谓。这时该说她是赵子强还是赵紫薇呢，或者是赵子强乐意看到的吧，如果他不是多面体，如果他没有多重性格，也不可能穿上裙子做女人了。
　　赵紫薇双手张开抓住栏杆，弯弯腰，接着伸伸懒腰，假装看天上的星星，甚至还「陶醉」地吸了两口凉风。在别人看来，这不过是年轻女孩在阳台纳凉，或者是刚做完工作休憩一番。准备收衣服时，她起了一个顽皮的念头，将长发拔到胸口，然后将文胸摘掉扔进客厅。这情景，仿佛一个年轻女孩（或者少妇）准备沐浴前，才发现衣柜内衣没有了，来到阳台收回凉干的内衣。她慢慢摇下晾衣架，那裸露的背部和侧面向外，只有下身着了西式半截裙。
　　一声响亮的口哨声让赵紫薇身体一震，手里的衣服几乎掉地。她立即将衣服遮在胸前，侧头看去，对面楼层一个男人正在挥手。
　　「Hi，**ygirl ！」
　　那洋人大声喊道，「Yeah，you ！」
　　赵紫薇本来抬脚回房，剩下两件先不收了。见到这情形却笑了，原来一脱就灵，女孩的本钱就是大。于是，她也一副疑惑的样子：「Me？what『swrongwithyou？」
　　洋人似乎惊喜她会英文，立即挥手。「Hi，prettygirl，I 『mWilson ，Youhaveagoodstature，youcanshowit，turnaroundandtaketheclothesinyourhandoff！」
　　这该死的洋鬼子，真够直接，居然叫我扔掉手中的衣服，光着上身给他看……赵紫薇又气又好笑，全世界的色鬼都是一样，和赵子强以前没多大分别。看在这男人称赞自己有身材的份上，她没发作，只是笑着摇摇头。「No，Ijustshowittomyboyfriend！」
　　「Sowhat？Youcanshowit！what『syourname ？IthinkI 』mbetterthanyourboyfriend，givemeachance ！」
　　赵紫薇眼睛睁大了，天，这洋人调情就罢了，竟然要公开撬墙角。上海的外籍人士很多，龙蛇混杂，有一些中国女孩见到外国人就粘上去，送上身体比送给男朋友还快。许多来上海的外国人，错以为中国女孩喜欢对洋人投怀抱。赵紫薇虽然想刺激一下，却犹豫是否要做出开放的姿势，她故意问：「Really？Butyourwife？」
　　「I 『msingle ，don 』tworryabout ！」
　　洋人说话有点口齿不清了，似乎是喝过酒，身体还有点摇晃。
　　看到其他阳台开始有人看热闹了，赵紫薇紧张起来。这是高级公寓，外籍人士不少，即使中国人也有许多会外文。她抱着衣服在胸前，虽然不用担心走光，但人们的围观却让她担心。她转身向里，将长发由胸前拨到后背，那裸背让人遐想无限。
　　「Hi，baby，pleasestay，Ilikeyourbubby，it『ssobeautiful！Ithinkit』ssofttotouch！」
　　那位Wilson一边笑，一边弯起手臂展示手臂肌肉，「Hi，baby，wouldyoulikeonenightstand ？I 『llmakeyouhappy，look，I 』msostrong ！」
　　赵紫薇愣了，这洋人的话从玩笑变成挑逗，现在升级为色情了。听他说话变了味，手乱舞明显喝醉了，这一下，赵紫薇完全倒了胃口，连开玩笑的欲望也没有了。走进客厅前，她听到远处的笑声，回头一瞥，有四五个人站在各自的阳台笑那位Wilson，笑得最大声的是一个黑人，还出言讥笑那个醉鬼。
　　电话响了，赵紫薇将衣服用力扔在沙发上。她再次回头，那Wilson居然又在挥手，嘴里嘟哝不知在说什么，她恶狠狠地骂了一句：「You 『resonofthebitch！」
　　来电话的正是陈怡慧，赵紫薇还在生气之中，抢先问道：「怡慧，你是不是认为，男人都是下半身思考的动物？」
　　「那倒不是，那只是女人的气话！子强，为什么这么问，刚做了什么，你现在可是女孩的身份呢！」
　　可是一听到赵紫薇叙述刚才的事情，她立即气得大叫，「赵子强，你真过份，用女性的身份来干坏事，没有人看到光着身子吧？」
　　「呵呵，他们只是看到我的后背。那家伙是加拿大的，长得不错，一表人才，大概三十岁吧。他刚才还向我吹口哨，说我性感，想跟我做爱，真逗，哈哈！」
　　赵紫薇说到后面，一把男声音冒出来了，连她自己都吓了一跳。
　　「赵紫薇！」
　　陈怡慧大叫，「你光着上身跟他聊天？」
　　「是啊，不然他怎么会称赞我的身材好！他还说我的Ru房很漂亮，让我转过身去，让他再清楚地看一次，哈哈，真可笑。干脆，我再诱惑他一次，让他兴奋之后自己解决吧。」
　　「你……你混帐，你……」
　　陈怡慧气得说不出话来了。她从来没想过赵紫薇会玩这些花样，这根本不是她的性格，也不是赵子强的本性。「子强，你是说笑吧，没有真在做，是吗？」
　　「干吗要说笑，这又不是什么可耻的事。怡慧，你真奇怪，我在家里脱衣服有什么错，以前天气热都光着上身！」
　　赵紫薇发觉气她真好玩，以前赵子强时常被她欺负，现在可以回报她了。
　　「以前你是男孩，现在是女孩，当然不同了！」
　　陈怡慧急了，说话都有点迟钝，「子强，紫薇，你的胸部不一样，不一样啊！」
　　「胸部，那是假的！我每晚都穿着睡裙到阳台晾衣服，多性感也没人看。今晚一脱，人就来了，没有十个也有八个，我还没听清他们说什么，就被你的电话拉进房间来了。唉，浪费了我的魔鬼身材，真可惜，过一会我再试试看，来点更兴奋的！」
　　「赵紫薇，你混蛋，不，赵子强，混蛋！我们女孩的名声都被你败坏了，你怎么能用女孩的身体做坏事？」
　　陈怡慧大叫，她不想看到赵紫薇用女孩的身份放纵，而且是令男人疯狂的举动。
　　「为什么是混蛋，你做的事不是更混蛋吗？」
　　赵紫薇笑了，故意倚着阳台门，将半个背暴露出来。她刚摆好S 型的站姿，就听到一声口哨，她回头看，那洋人又向她挥手。「呵呵，怡慧，那洋人又吹口哨了，真好玩！如果不是他想入非非，我还想再聊一会呢！」
　　「什么，你又站在阳台上了？」
　　陈怡慧有点气急败坏了，声音都变了，「快点穿上衣服，我不准你这么做，破坏声誉和形象！」
　　赵紫薇哼了一声。「怡慧，我露我的身体，关你什么事。你光着身子给男人看的时候，我又没说你什么，你凭什么怪我？」
　　「我几时光着身子给人家看了？」
　　陈怡慧快要哭出来了，「子强，你怎么变得这么坏啊，根本不是我喜欢的人了！」
　　赵紫薇一愣，但立即笑了，气这女孩真是乐事。「是吗？你脱衣服诱惑我，是很正常的，我脱衣服你却说我败坏女孩的名声，你是什么歪理啊？」
　　「放屁，那根本不是一回事，那是因为我爱你！」
　　陈怡慧终于哭出来了。「子强，你简直是胡闹。如果是跟喜欢的人在一直房间里，你怎么放荡都行。可是你不能对陌生人这样，不能做，真正的女孩不是这样的！」
　　赵紫薇知道目的达到了，又往远处看了一眼。「好了，怡慧，别哭了。我只是去阳台收衣服，虽然光着上身，但衣服遮住了，他只看到我的后背，就像你穿露背装一样。」
　　赵紫薇只好这样安慰她了，不然她又要骂人了。这女孩好起来可以对你百依百顺，可爱之极，凶起来蛮横霸道，根本不是人。
　　「真的只看到后背？」
　　陈怡慧松了一口气，还带着哭音，尽管她还是怀疑，却不敢追究了。「如果你去阳台，一定要穿衣服！」
　　「不穿，天气那么热！」
　　赵紫薇跟她赌气，「不穿了，最多我不到阳台就是了！」
　　陈怡慧不敢发作，仿佛她变成了一个被女朋友欺负的男孩。她犹豫一下说：「紫薇，我今晚过来陪你，好不好？」
　　「呵呵，臭丫头，你说了那么久，就是这句话动听，其他都是放屁！」
　　赵紫薇一直有点气，自己兜了那么久的圈子，她居然到现在才明白，真笨。
　　陈怡慧立即欢喜地说：「那好，我半个小时以后到！」
　　「好的，我等你！」
　　一想到陈怡慧要来，赵紫薇的身体又有了反应。跟这女孩在一起，意味着有亲密的接触，有最原始的相对。
　　在恋爱中陈怡慧一向是主导，重遇赵子强不曾改变，但自从那次去了同志吧，她努力揣摩赵子强的心理，可惜没了准确的把握。前两天想去新海看赵紫薇，并没获准，还听到一番伤心的话。这几天，她甚至混淆了，自己是关心妹妹多，还是赵子强多。
　　现在，她对赵子强的紧张，已经不是担心他做女人多久，而是两人的距离。
　　现在的趁势，不是自己控制他，而是赵子强/ 紫薇在顺从之中反客为主，这女人，不，这男人有点可怕。难道这才是赵子强的本性，难道三年前自己根本没有了解他？


第040章、超市惊魂（上）
　　对于公寓的保安来说，赵紫薇这种时尚女孩是个不小的诱惑，每次这个胸部丰满，大腿修长的女孩走近，年轻的保安会不自觉地脸红，然后低头为她开门。
　　因为有这种特殊待遇，赵紫薇极少使用自己的IC门卡，所以她每次都是微笑致谢，然后扭着腰枝出去。
　　走出公寓已经是九点半，赵紫薇只是用毛巾擦了头发，并没有吹干，她想赶在超市十点半关门前买到需要的东西。晚上不用像白天穿得那么正统，所以她换上红色吊带花裙，不但小外套免了，连文胸也没戴，而是贴了两片乳贴。她只是随便上了胭脂，擦了唇膏，比白天的化妆少了大部分工序。斜挎至大腿的包才有手掌般大小，只够放手机和钥匙，化妆品是没份了。
　　刚到大街，陈怡慧的电话就来了。「紫薇，警告你，你今晚干的事很不光彩，要收敛，别再引诱男人，男人都是用下半身思考的。也不要老是偷看漂亮女孩，知道吗？因为你现在也是其中一员了，你现在只有被欣赏的份！」
　　「这样不准，那样不准，我还能做什么？怡慧，我被你害苦了，这三个月不能做任何想做的事，压抑本性太痛苦了！」
　　「可我不那么觉得啊，我明明看到，你很享受女性的生活！」
　　「生活就象强奸，如果无法反抗，那就只好享受了！」
　　「啊，你说得真难听，枉有一副淑女的样子！」
　　赵紫薇看看左右，低声道：「怡慧，我觉得穿上裙子之后，已经冒出许多我根本没有的特质了，那是赵子强从没想象过的！」
　　陈怡慧柔声道：「子强，让我陪你度过这些关口，好吗？你在我心里一直占据着重要的位置，将来不会改变，也不会磨灭！」
　　赵紫薇激动了，这女孩总是能抓住别人的心。陈怡慧就是有这本事，明明分手给别人造成伤害，却不会让人记恨。这话的真假有几成，如果当事人不计较，她当然不担心。
　　走在夜晚的街道，赵紫薇一身清凉的装扮，再加上半干的长发，仿佛刚出浴的女孩，诱惑由全身散发。鲜艳的裙子，白晳的臂膀，修长的秀腿，挺胸扭腰，高跟鞋敲得叮铛响，让她成了都市的一道风景。裙子摩擦大腿的感觉妙极了，如情人抚摸一般，十分惬意。不戴文胸仿佛少了一个束缚，轻松许多，可是步伐大一点，双峰就上下运动，特别显眼。路过某个男人几乎流口水的脸孔，迎面的女孩已经狠狠拧男朋友胳膊，不准再看一眼。这情景让赵紫薇忍俊不禁，这完全是赵子强的写照啊，这样不是更有生活气息吗！
　　刚走入超市，手机又响了，来电竟然是陈怡倩。赵紫薇很意外，因为下班之后两人未通过电话。「紫薇，没有打扰你吧？」
　　这话分明是问：你没在干搂搂抱抱的事吧？赵紫薇老实地回答：「我在超市买东西呢！怡倩，有事吗？」
　　「嗯，是这样的，明天总部开例会，但我有其他事，最快也要十点半才办完。所以想让你替我去开会，没有问题吧？」
　　赵紫薇皱着眉头，自己不应该太多抛头露面。「可是，那些开会的内容我不清楚啊，问起来我怎么回答呢？」
　　陈怡倩道：「你问芳姐吧，那些资料是她准备的！」
　　「既然芳姐都熟悉，让她去不是更好吗？」
　　两天前冲突之后，陈怡倩一直不跟她说话，令她有些难受，没想到女孩如此小气。
　　「我原来是想让她去，可她没上过那样的大场面，所以有些怕。紫薇，你不同，你什么世面都见过，应付那些人肯定没问题。那个会议没什么特别，说说公司日常事务，了解一下总部的发展情况，如何跟进，很简单的！」
　　「嗯……好的！」
　　赵紫薇只能这么回答了，谁叫她是老板呢。可陈怡倩在掩饰什么呢，她什么话都不喜欢跟别人说，虽然看到她经常跟张莉一起吃饭说笑，但似乎也不算是好朋友。
　　一路推着购物车，赵紫薇打电话给蒋芳问开会的资料，心里思忖，陈怡倩交待这任务，是代表态度缓解吧。似乎女孩的心思真难看懂，即使有陈怡慧的帮助，她对陈怡倩仍然没有把握。
　　超市的空调很猛，赵紫薇觉得全身都凉嗖嗖的，特别是肩膀和大腿间。吊带裙遮盖的位置少，赵紫薇用几个星期才适应这种「好象什么也没穿」的感觉，但适应了就特别享受。现在她的口味变了许多，肉食吃得少了，啤酒不沾了，改喝红酒。按陈怡慧的说法，第一步是从男人变成女人，第二步变成小资女人了，然后……
　　「旭东，我们买几个雪糕吧，回家放在冰箱里，天气太热了，吃它可以降温、降火！」
　　「好的，雪糕在那头！」
　　一把熟悉的声音传过来，赵紫薇一下子凝住了，一时还反应不过来是谁。她忍不住抬起头，一男一女正迎面走来，那女孩的黑色吊带裙是如此熟悉！
　　老天，那是珍珍，一起生活过一年多的珍珍！……赵紫薇手脚冰冷，心在狂跳，浑身发抖，她想找路逃跑，脚却抬不起来。她会认出我吧，她身边的男人是什么，新男朋友？她怎么会跑来这里，离她家挺远的，她身上的吊带裙还是自己送的呢。
　　珍珍往这边瞥了一眼，目光从她脸上经过，又回头扫了第二眼。赵紫薇狂跳的心似乎要爆炸了，完了完了，她看到我了，死定了，她一定过来掀住我，说不定会大声惊叫。想到自己可能被扒光衣裙，展览于人群中，赵紫薇身体抖得厉害，压也压不住。如果被人发现男儿身，这一辈子都不用做人了。
　　不过，珍珍扫第二眼只是对这女孩的红裙子感兴趣，这是女性的天性使然。
　　就在赵紫薇松一口气，转身推车，珍珍却停下动作，犹豫地回头，那红裙女孩正推车离开，还轻轻扭着腰枝。珍珍身边的年轻男人顺着她的目光看去，问：「珍珍，看什么呢？」
　　「哦，没什么，我还以为是我的朋友呢！」
　　珍珍皱着眉头，「可是，我想不起来她是谁了，真怪，我的记性没那么差的！」
　　赵紫薇推着购物车转入货架后，才捂住心口喘气，透不到气的感觉太可怕了。
　　那个同床共枕的一年多的女孩，已经有了新男朋友，怪不得不要我了。她鼻子酸了，伤感笼罩全身，不经意地抚到手臂，竟全是鸡皮疙瘩。
　　借着镜子，赵紫薇才省起自己的装扮，立即用手指做梳，拨弄着长发尽量把脸遮住。早知道出门时化妆认真一些，不是这般素面朝天，可手袋里没有任何化妆品。
　　「紫薇，紫薇！」
　　听到有人唤自己，赵紫薇吓了一跳，抬头看到陈怡慧，一身清凉装扮，深蓝色的吊带衫和白色的短裙。赵紫薇立即将食指放在嘴边，作个禁声的动作。陈怡慧快步来到她面前，不满地说，「叫你呢，你怎么不应？」
　　「我要死了，怎么应你？」
　　赵紫薇脸色苍白。
　　「你怎么啦？」
　　陈怡慧发现她的脸色不对，探探她的额头，「脸色很差啊，是不是刚才跟那个外国佬干过了，虚脱了？」
　　赵紫薇恼得将她的手打开。「怡慧，我没心情跟你开玩笑！」
　　「那你告诉我为什么啊？」
　　陈怡慧触到她手臂的疙瘩，吓了一跳，「你怎么了，发冷吗，不会是着凉吧？」
　　赵紫薇苦笑摇头，从货架缝隙看了珍珍的位置，才小声道：「怡慧，别那么大声，珍珍就在那边！」
　　「珍珍是谁？」
　　陈怡慧见到她苦笑，醒悟了，「你的女朋友？」
　　赵紫薇点点头。还能称珍珍作女朋友吗？她要是知道自己的男朋友变成女孩，穿着鲜艳的裙子在同一家超市，一定气疯吧。「前面那个黑色吊带裙的女孩，她的裙子还是我送的！」
　　「哦，她的裙子很好啊，你挑裙子的眼光不错。呵呵，她的人也不错，你挑女朋友的眼光更准！」
　　赵紫薇没好气道：「我的眼光当然不错，但女朋友一个个都瞎了眼，狼心狗肺，不知好歹！」
　　陈怡慧脸色变了，这话骂的自然包括她。她虽然不满，但还要为赵紫薇掩护，她到通道看了看，回来道：「子强，她已经不要你了，你看，她现在有男朋友了，你被甩了！」
　　「还不知道那人是不是她的男朋友呢？」
　　赵紫薇心里不高兴。「她最近找我好几次，不知道有什么事？」
　　「当然是想跟你说，过去搬回自己的东西！」
　　陈怡慧的酸水一冒出来，说话就没那么好听了。她可不想有个女孩来搅局，那会破坏自己的计划，即使赵子强无法跟妹妹好上，跟自己保持情人的关系也不错。「你想想，一个女孩变心了，怎么还可能回来。」
　　赵紫薇吃惊地地扭过头。「怡慧，你是在说你自己吗？」
　　陈怡慧立即羞红了脸，坏了，又说错了。她反应快，立即挽着赵紫薇的手臂道：「对不起，子强。感情的事不容易说清楚。如果分手了就不要再想，缘分就是这样，属于你的就跑不了！」
　　「是吗？那你回来找我做什么，难道仅仅是为了你妹妹？」
　　「不是！」
　　陈怡慧咬咬牙，道，「因为我心底一直爱着你！」
　　「哦？」
　　赵紫薇吃了一惊，没想到渴望的表白居然是在这样的场合。刚才她对自己在公寓裸露身体的害怕和紧张，不顾一切扔下未婚夫来陪自己……是不是可以证实呢？
　　「子强！」
　　陈怡慧认真地说，「其实三年前我离开你，并不是不爱你了，而是我发现，我们不是合适的结婚对象。」
　　「我知道！」
　　想到三年前，赵紫薇又心痛了。她明白再与这个女孩谈什么将来，已经不现实，也许剩下一点情，一点爱吧，还有性！赵紫薇咬咬牙，说，「现在同样不适合！」
　　陈怡慧凝住了。这句话太伤人心了，我知道这一点，你不能不说吗，你有必要这样坦白么……她苦笑道：「子强，走吧，你不是说要买东西吗，篮子里只有这一点点！」
　　「可是，珍珍就在那边！怡慧，我们回家吧！」
　　「傻瓜，你穿着吊带裙、高跟鞋，完全是个漂亮女孩，她怎么可能认出你！子强，我喜欢你在工作上的自信，希望你在生活中也一样，这样才是我喜欢的人！」
　　陈怡慧拍拍她的手臂，然后给她梳理头发，「子强，你不是说过吗，你可以做一个成功的女人吗？」
　　「我是说过，可是……」
　　赵子强在工作上很自信，但做女人就不同了。她害怕珍珍忽然跳过来大叫：赵子强，你怎么变成女人了，变态！接着人们把她围起来，将她身上的裙子撕烂，赤身裸体被众人耻笑。
　　陈怡慧轻声道：「子强，别担心，我会一直陪着你。」
　　赵紫薇别无它计，乱走还可能碰到珍珍。「怡慧，把手袋给我，我去洗手间补补妆！刚才出来太匆忙，没化妆！」
　　陈怡慧劝不住她，只好在洗手间外等着。珍珍的出现意味什么，如果他们还不是真正分手，那一定要让他们彻底决裂。没多久，赵紫薇出来了，一张脸弄得很精致，不但上了粉底，还上了眼影，搽了睫毛膏，嘴唇还打上亮彩的红色。
　　陈怡慧摇头笑了：「如果你一开始是这样化妆就好了，不要说老朋友，大概连你父母也认不出啦！」
　　赵紫薇只能苦笑。因为陈怡慧说珍珍在收银台附近，所以她们只能往里走。
　　陈怡慧没敢说出实情，此时珍珍正在东张西望地找人，分明是在找「老朋友」。
　　走着走着，陈怡慧忽然恶作剧地道：「小心，珍珍过来了！」
　　「啊！哪个方向？」
　　赵紫薇慌乱地低头，心几乎跳出来。她立即蹲下，装作绑鞋带，却忘记穿着裙子，蹲下来门户大开。
　　陈怡慧噗嗤一笑，道：「紫薇，我跟你开玩笑的，她不在！」
　　「啊？」
　　赵紫薇的脸红了，脖子也发热，她气得够呛，起来在她屁股打了一下。
　　陈怡慧一脸歪笑，「紫薇，你刚才蹲下去的时候，春光毕露，上面下面都是，这次损失大了！」
　　「怡慧，不准笑我！你太可恶了，还说帮我！」
　　「没事，没人留意你，除了那个小女孩，不过她才六七岁，即使看了也不懂！」
　　陈怡慧掩着嘴笑。
　　赵紫薇恼她，偏偏又离不开她，这时候更是。陈怡慧侦察一番，说珍珍还在收银处附近，于是两人往另一侧走去，来到一张大桌前挑选电视零食。
　　「我记得薯片是在这边！」
　　一个女孩的声音道。
　　听到那熟悉的声音，赵紫薇的神经几乎绷断了。天，珍珍过来了，她的心跳几乎停止，紧紧拽着陈怡慧的胳膊。陈怡慧奇怪地问：「紫薇，你做什么？」
　　可赵紫薇哪里还能发出声。
　　珍珍和年轻男人来到大桌前，站在两人正对面，桌子的另一端。珍珍没留意到对面的女孩，因为赵紫薇的发型不同了，大手袋又护在胸前，桌子挡住半个身子。
　　陈怡慧一抬头便明白了：「紫薇，你不是要买牙膏吗，先去吧！」
　　「好的！」
　　赵紫薇的心跳到了嗓子眼，想转身，可腰不听使唤，那双脚也仿佛不是自己的，只顾着颤抖。
　　珍珍忍不住抬起头，一下子没认出。「咦，奇怪，刚才看到的不是这个人啊！」
　　这时的赵紫薇的发型已经改变，不但遮住半边脸，脸上还化了浓妆。珍珍低下头有些疑惑，这个女孩跟刚才那个不一样，忽然她身体一震，似乎痉挛一般。
　　「珍珍，你怎么了？」
　　年轻男人问。
　　「没什么，商场太冷了！」
　　珍珍对他笑笑，顺手将一包薯片扔进篮子里，然后再抬起头来，似乎在说服自己接受什么。
　　「哦！」
　　年轻男人摸摸她的手臂，「哦，确实有点冷！」
　　珍珍扭过头，发现红裙女孩转身离开了。这时她确定是刚才见到的女孩了，因为那裙子是一样的。她心情激动，可是才迈出一步又停下来。「这个人真的很像啊，可她是个女孩，不是男的。」
　　「珍珍，你以前喜欢的不是这个牌子的薯片，买这个吗？」
　　「哦，好的！」
　　珍珍更换了薯片，再扭头看。「真像他，真的好像，难道是他姐姐？没听说她姐姐从美国回来啊，奇怪！」
　　「珍珍，你说什么啊？」
　　年轻男人问。
　　「哦，没什么！」
　　珍珍再看时，那个红裙女孩已经不见了。她嘴里低声道，「不可能的，不可能的，哪有两个人长得那么像！」
　　终于，珍珍扔下她的朋友，向牙膏货架走去。陈怡慧吓坏了，立即打电话过去，可赵紫薇没有接，然后还关机了。就这样，陈怡慧看着珍珍拐进了那条通道，接着，便传来了咣铛咣铛的声音……
