

作者：永乐骚弟弟
字数：27868

　　第一幕：初始的性

　　第一章：公厕开端

　　在一个野外的厕所之中，一个肥胖的男人用他的大鸡巴疯狂的冲击着我的肛
门，他的蛋蛋不停的碰撞在我屁股之上；

　　「啊……啊………啊……用力，再用力，不要停下来。」

　　「小宝贝，我好想射，让我射，快让我射吧。」男人一边快速抽插着一遍哀
求道。

　　我听到这里屁股一用力将他压坐在了马桶之上，我直接坐在了他的身上：
「啊……啊……你想射……啊……好棒，冤家你快射吧，啊……射在我的搔穴里。」

　　胖男人听完后更加卖力的干起我来。他的鸡巴竟然又稍微大了一圈，肠道里
那充实的感觉让我鸡巴再一次不争气的硬了起来。

　　「射了，射了。」胖男人的身体开始了一阵的抖动，一股暖流冲入了我的肛
门。

　　胖男人从后边抱住了我的身体，他晃动我的屁股好让他把自己的精液全部射
出来，这时我开始了我的反攻。

　　我一边迎合着他晃动着自己的屁股，让他的龟头可以充分了接触到我的肛门，
一边调整好姿势，让自己的双脚可以站稳。精液顺着我的屁眼流了出来「嗯…
…冤家，你刚刚不是干的很勇猛吗。弄我的现在穴里还好痒，这么完了可不行。」

　　说完我慢慢的站起身来，将他的鸡巴抽出我的肛门，在快要抽出的时候快速
坐下，他的鸡巴由于刚刚射完，我知道半分钟内还是十分坚挺的。我毫无顾忌的
加快了我抬起降落的速度。

　　而且在他龟头快要拔出我肛门的时候，我会及时的做一个吸肛。

　　强烈的涨富感，刺激的冲撞敢，无与伦比的快感让我们两个人在这半分钟内
陷入了疯狂，我的大脑都出现了空白。

　　我在终于忍不住大喊了起来：「快……我的穴好痒……我要……啊……

　　……用力……干我……我快。爽死了……」

　　我忘乎所以的大喊着更增加了这个男人的欲望，他的鸡巴一直努力保持着坚
挺，他奋力配合起我来。

　　一分钟的高速抽插他竟然再一次的射了出来，这次的射精让他的鸡巴滑出了
我的肛门，在我松弛下来的菊花里精液流了下来。

　　刚刚猛烈的抽插不断地摩擦着我的肛门口，他的龟头是不是得抵到了我的前
列腺，我的鸡巴现在无比的长满。

　　我站起身来，精液顺着的肛门继续从的股沟之中流了出来。

　　我没有理会粘稠的白浆，推门走出了坐便的狭窄房间。只见一个巨乳熟女和
十分健壮的男人赤裸的现在了外边。

　　我一把抓住这个熟女的头发讲她的脸按在了我屁股之上。女人十分配合的伸
出了她的舌头舔食着我肛门上的精液。

　　她的舌头柔软而细长，有节奏的为我肛门清洁着。她是不是得将舌头伸进我
的肛门，那瘙痒的感觉直冲我的鸡巴。

　　我转过身来，鸡巴一下子杵入她的嘴中，她猛的张开了自己的嘴，我鸡巴虽
然不是十分长，但是也直接插入她的嗓子只中。

　　她好像早有准备，她的喉咙极度收缩卡住了我的龟头。这种对喉咙的刺激让
她有了呕吐感。

　　我立刻用龟头在她的嗓子上轻微摩擦，她的嘴中一股温暖的粘稠物包围在我
的鸡巴之上。她想拔出我的鸡巴，我死死的压住她的头。

　　她的呕吐物硬生生的被我顶在嘴里，喘不过气的她鼻子之中喷出了不少液体。
在她快喘不过气来的时候，我送开了自己的手，女人缓了一口气不停地吞吐我的
鸡巴起来。

　　柔软温暖的嘴里不算的挤压这我膨胀的鸡巴，强力的吸附着我的龟头，让我
身体不直觉的更用力的进行着抽插。

　　在我脑海马上就要弥留的时候，我对旁边赤裸的大汉一个眼神。大汉领会精
神，立刻推门就走进了刚刚的那个卫生间。

　　还没提上裤子的肥胖男人看见来个一个赤裸大汉。他刚想说话，大汉一下子
用力抓住了他的胳膊，大汉一用力，胖男人立刻吃痛按照大汉需要的姿势跪了下
来抱住了马桶。

　　大汉的鸡巴一直保持着力挺的状态，没有任何润滑，他一下子插入的胖男人
的肛门之中。胖男人的肛门直接破裂，他发出了杀猪般的惨叫声。

　　他疯狂的扭动着自己的身体，奈何力量相差太多了，他无论如何也挣脱不了
健壮男人的鸡巴。

　　大汉快速的抽插了起来，剧烈的疼痛让胖男子浑身出现了痉挛，血液顺着肛
门流了出来。

　　可能是有了血液的润滑，也有可能是疼痛已经麻木了。胖男人竟然开始主动
一遍吃痛的惨叫着，一遍迎合起健壮男子。

　　我看着眼前的一切，听着胖男人的惨叫声。鸡巴不停地肿胀着，熟女用舌头
感觉到了我的肿胀程度，她轻咬住了我的龟头用牙摩擦着，一手揉着我的两个睾
丸，一手猛烈的帮我撸着我阴经。

　　视觉，听觉，感觉三重的感觉让我的大脑再一次空白，我实在忍不住了，精
液喷薄而出，熟女顺势连同自己的呕吐物咽了下去。

　　射出精液后的我还在享受着熟女舌尖的清舔，上半身开始整理自己的蕾丝黑
色旗袍。

　　女人为我准备好了黑色１２厘米高跟鞋，为了防止我的丝袜打滑，她用她的
大腿不用擦去我脚底的水渍。

　　帮我整理好了衣服，她从旁边拿出来一个手机开启了摄影，胖男人现在已经
到了忘我的地步，他现在完全是主动进行着扭动着，生怕那肥硕的鸡巴离开自己
的身体。

　　熟女一直摸着自己已经湿润的下体，噗嗤笑了出来：「主人，看起来你又有
了一个奴隶。」

　　健壮男看见我们在拍摄，他耐力的进行了碰撞，啪啪啪的声音围绕在寂静的
公厕之中。

　　射过的我现在对这个男人已经没有多大的兴趣，我把他交给了这一男一女，
随后走出公厕。

　　我点上了一根烟，静静地看着天空，这就是我的日常，在我奴隶的名单中又
将多了一个名字。

　　我已经对自己的性别开始了模糊，无论什么样的人，在我的脑海中只有我怎
么样去操他们。

　　或者让他们如何操我。好像只有在做爱中才能找到我活着的意义。

　　我如何成为这个样子，还要从我初三毕业的那个夏天说起。

　　　　　　　　　　　　第二章黄色招牌的网咖

　　现在的我刚刚结束中考，一直在外地做些小买卖的父母在得到录取通知书发
现我考的还不错，他们高兴的给我留了一点钱后里的继续去外地了，于是在这个
暑假我除了晚上要按时回祖父母家外，便拥有了彻底的自由。

　　玩电脑我相信是每一个青年都喜欢干的事，祖父母家附近的网吧不算很多，
我平均一两天就换一家网吧玩，这一天我来到一所高档写字楼外，这里有一个黄
色招牌，上边写着「随性网咖」。

　　在那个时代网咖的代名词就是贵，平时一小时２元的网吧换了一个名字就要
１０元以上，如果不是我当时口袋十分丰足，我是不会去的？

　　我刚进门一个比较健壮中年男人礼貌的和我打招呼：「欢迎来到随性网咖。」

　　现在是早上，这里几乎没有什么人，我拿着有着账号和密码的卡片，从小由
于身材娇小总是受欺负的我携带者一种自卑感，无论到了哪里我都习惯寻找角落。

　　打开电脑，我习惯性的点进了网吧影院，十分喜欢看惊悚片的我点开了「聊
斋志异」。可没有想到的是，这个电影为我打开了另一个殿堂。

　　两个赤裸的女人在水塘内拥抱在了一起，一个女人用舌尖轻轻的点食着另一
方的乳头「嗯……

　　嗯~ 嗯」充满诱惑力的声音不断冲刷着我的大脑。

　　点食乳头的女人用牙齿咬住了另一个人乳晕后便用手摸进了她的下体。

　　「啊……」这一身呻吟让我的浑身都颤抖了一下。

　　这是我第一次看到女人的裸体。如玉一般的肌肤，劲拔的乳房，让我目不转
睛。我第一次发现鸡巴胀的是那么难受。

　　这时带着热气一个女人的声音在我耳边传来：「学习呢？小朋友。」这一声
吓的我汗毛都力了起来整个人激灵一下就把电影切了出去。

　　我转过头去，发现一个女人扶这我的椅子脸贴着我身身边，我可以清楚的闻
到她的嘴里有一股腥腥的味道：「不要这么紧张嘛，阿姨不会告诉你的家长的。」

　　说着这个短发女人顺势坐在了我的旁边，由于现在是夏天，她穿的十分的单
薄，一个白色宽大的Ｔ恤透着光亮，一个黑丝额蕾丝胸罩完全掩盖不住她那硕大
圆晕的乳房，黑色网眼的丝袜再加上一双高跟凉鞋。这个白加黑的组合让我在看
到她的第一眼心跳就加速起来。

　　女人看见我的样子感觉到十分的好笑，她一把就摸到了我控制鼠标的手上将
我最小化的电影给打开，然后将我的耳机替我代好。

　　这时候画面上的镜头正式两个女人相互乳胶的时候，她们将自己的骚逼交叉
在一起不停的磨动，

　　雪白的乳房夹住了对方的大腿上下揉动，那小瞧的舌头慢慢的舔食着对方纤
纤玉足的每一寸肌肤。那个被舔食的人整个的人都在不停的的扭动着，嘴里不停
的发出：「啊……嗯、……啊……」

　　在视觉和听觉双重的冲击下，我完全忽略了刚刚的尴尬，忘我的看了起来，
我的鸡巴再一次的坚硬了起来，随着影片里的女人一声一声淫荡的叫声，我感觉
鸡巴上有一股血流一下又一下的冲击了上来。

　　就在这个时候我感觉裤子的拉链被人拉开了，我扭头一看正是那个女人。还
没有等我反应过来，她在我的耳边对我轻轻的说到：「不要看我，继续看电影。」

　　在浪叫声下，这句话直接进入了惊魂的深处，我的大脑完全失去了反应，我
的目光一下子回到了屏幕之上，这时候画面再一次生机，一个女人用一根棍子插
入女人的骚逼里不停的抽插。

　　而另一个女人的腰都悬空弓了起来，她的叫声更大更忘我了起来：「啊。快
……快，……要去了，快，，，要去了。」

　　就在屏幕中女人不停被插的时候，一双柔软的手将我的鸡巴掏了出来。这个
时候我完全没有看向地下发生什么，任由这个女人玩弄这我肿胀难受的鸡巴。

　　随着屏幕中女人用木棍的一出一进，这个女人有节奏的撸起了我的鸡巴。视
频里女人的速度越来越快，女人的手也开始越来越快。

　　我感觉一股强迫的尿意一浪一浪的袭来，我当时并不知道这是快要射精的表
现，我努力强忍着不让它出来，而越是忍，随着女人不停的加速，随着耳朵里浪
叫声，我的大脑一片的空白。

　　随着我的鸡巴上传来的快感越来越强裂，那股尿意越来越难以抵挡。我闭上
了眼睛专心致志去与其搏斗。

　　「啊……啊……到了，，到了……到了……啊……」耳机中的声音这时候已
经到了高潮的地方，而这个时候，女人居然亲吻了我的嘴。那股柔软又咸腥的味
道我一辈子都不会忘记。

　　就在我快要射精的时候这个女人好像感觉到了，她用嘴将我的嘴全部霸占起
来而且将我的鼻子也掐住了，她的舌头快速的在我嘴中不停摸索，这个时候我感
觉好像我们两人的嘴全部交融在一起。另一只手猛的掐住了我的阴茎。

　　这一掐成为了压死骆驼的最后一根稻草，一股暖流从我的鸡巴喷射了出去，
而这一喷射后女人撸我鸡巴的速度到达了最快的速度。

　　喷射的一瞬间我感觉好像自己的心都停止了跳动，我要大口喘气，但是每一
次呼吸都在女人的嘴中。我完全得不到氧气。随着女人高速的撸我的鸡巴，精液
一直一股一股不停的喷射了出去，这个女人撸我鸡巴的力度越发的大了起来。

　　我感觉此刻的我好想就在天空飘一样，这种爽感让我的身体都开始颤抖起来，

　　在我射完足足一分钟后，这个女人还在一直不停的撸着我的鸡巴，在窒息感
下我竟然又有了射精的感觉。我浑身因为憋气而没有办法再控制了，刚刚有了射
精感觉就一下子射了出去。这一次射出更多了，因为闭着眼我不知道射出来的是
什么样子，我可以感觉的到，这一次射出完全没有间断。

　　这一次射完，女人才放开手和自己的嘴，我猛喘了几口气，这种爽感仿整个
人都灵魂升天一般。

　　而这个女人就是我的第一个女人。

　　　　　　　　　　　　　　　第三章红姐

　　女人将自己的手放进嘴里吸允着手中的精液，而我这是摊坐在了座椅之上。

　　我低头看去，刚刚的射精弄的地上，裤子上甚至电脑上哪哪都是精液。

　　我刚想过去擦拭，女人在我耳边再一次轻声说道：「你爽完了，该我了。」
说完一把抓住我就站了起来。

　　我坐在网吧的最后一排，身后正好有一个门，女人一下子就把我拉了进去，
站起来的时候，她有意的给最前边的男人一个眼神，男人心领神会点了点头，同
时露出了一抹耐人寻味的笑容。

　　那个门后边是ｖｉｐ专区，我被她推进了距离最近的一间房间。因为里边的
很黑，再加上我的裤子正脱了一半我一下子倒在了床上。

　　当我再看向那个女人的时候，门口的她在光纤的照耀下显得婀娜多姿，整个
人散发出来性感的光芒来。

　　我咽了一口口水，而这个女人熟练的打开了电脑和空调并且将门从屋内反锁
了起来。

　　就这电脑开机的蓝色光芒，我看到这个女人将自己的上衣和胸罩脱了下来，
而在她脱衣服的同时我三下五除二也将自己的衣服全部脱光，顺便看了一下四周。

　　这里不大也就七八平米，整个房间除了一台电脑一个空调意外只剩下的只有
一张大床了，对了，还有厚厚的墙纸。

　　我扫视四周后再一次看向这个女人，我的眼睛便再也不能从她的身上摆脱开
来。

　　在电脑屏幕的照射下，两个Ｄ罩杯的乳房出现在我的眼前，黑色大大的乳晕
再加上有一些下垂，她在我见过的乳房中并算不上极品，但是她的样子却深深的
刻在了我的心里。

　　她慢慢坐在我的身上，那柔滑的丝袜碰到我的大腿，我整个身子轻轻的颤抖
了一下，整个人都紧张了起来。

　　女人温柔的容食指滑动为的胸口小声的说到：「小朋友，不要紧张，阿姨今
天让你尝尝女人的滋味。」

　　说着她将我一只手按压在自己的乳房之上。

　　柔软饱满的乳房充实着弹力，Ｑ弹的手感让我不自觉的抓了一把，抓完之后
我暗暗害怕，害怕女人不喜欢。

　　这个女人好像看出了我的心思，用力的将我的手揉搓着她的乳房「小朋友，
不要害怕，用力，阿姨喜欢大力的。」

　　听到这里我才心下来，用力的揉捏起来，同时另一只手摸向她的臀部。

　　这一摸我发现竟然摸到了皮肤，（我当时还不知道有开档的丝袜，而且当时
这个女人根本没有穿内裤。）

　　既然这个女人喜欢大力的，我的双手开始发力用力的揉捏的起来，而这个女
人也开始清淫起来「嗯……嗯……再用点力……阿姨喜欢……啊……好爽」

　　这时候的我已经不那么紧张了，于是终于开口说道：「我能不能不叫你阿姨，
你这么美，这样叫把你叫老了。」

　　女人听完后用一种妩媚的目光看着我哈哈笑了起来：「小家伙，嘴这么甜，
我喜欢。这里的人叫我红姐，你就这么叫我吧。」

　　红姐笑的时候另一个胸部上下在我的眼前颤抖了起来，这时候的我除了听到
一句红姐之外什么都没有听到了。

　　那可乳头让我充满了吸允的冲动，我第一次开始主动起来，一口将另一只乳
房放进了嘴里。

　　我的舌头疯狂的翻动着她的乳头，同时另一只手更加的用力的揉捏了起来。
她的乳房被我揉捏的变形起来，甚至都可以看到了红色的手印，不过红姐一点也
不在乎：「嗯……嗯……」

　　娇淫的声音从她的嘴中不断的发出。

　　她的一直手放到了自己的裆下开始轻伏起来，我的大腿上慢慢的感觉到湿润。
同时在我的嘴中她那个柔软稍微褶皱的乳头慢慢的挺力而光滑起来。

　　随着我手的用力，她的另一只手抓住了我的头发，浪叫的呻吟频率也开始加
快起来：」啊……。嘶……宝贝，用力揉，我的乳房好胀呀，啊……嗯……

　　　　　　　　　　　　　　　　　、

　　我的舌头不断的挑逗这她的乳头，显然这个方式没有让红姐更加的爽快。

　　红姐不断的用她的屁股在我身上蹭来蹭去，她身体的抖动也加快了不少。随
着她声音的加快，我更加的用力起来，这时候我冒出了一个想法，

　　我用力的在红姐的乳头地方咬了下去。只听到红姐「啊……」的一声叫，然
后整个人的身体开始疯狂的抽动了起来。

　　我以为反了错，连忙松开了嘴。刚想看看她的乳房怎么样，红姐紧紧的抱住
了我的身体，身体疯狂的抖动了起来，随之我感觉我的腿上整个都湿了。

　　红姐抱着我大口的喘着气，足足半分钟她才松开的了我：「小家伙，谁叫你
咬的。」

　　我刚想道歉，只听到红姐一脸潮红的说到：「咬的我好爽。」

　　说完一只手就摸向我的鸡巴，她一把抓住我的整个的鸡巴，由于我刚刚才射
完不久，整个鸡巴都是软趴趴的。

　　红姐用手慢慢的搓揉起来，当她的手指触碰到我睾丸的时候还有意的多摸了
一下。这种按摩般的手法让我感觉到十分舒服，但是很可惜我的鸡巴不是很给力
就不不硬。

　　红姐身体慢慢用力将我压躺在了床上，可能是我发育比较玩，我的身材不是
很高大，红姐和我并排躺在了床上，一直手玩着我鸡巴，一只手不知道从哪里弄
出了一个小胶囊放到我的嘴前。

　　「把它吃了，一会让你更加的爽。」

　　现在红姐的话在我的心里就是圣旨，我毫不犹豫的就把胶囊吃了下去。可是
没有水胶囊很难咽的下去。我尝试了一下卡在我喉咙那里很别扭。

　　红姐发现后帮我顺了顺胸口发现并没有用。于是乎她一下子站在了床上，随
后一屁股做在了我的脸上。

　　我最开始还没有明白怎么回事，可当她那潮湿又骚味十足的逼压在我嘴前的
时候，我本能的将自己的嘴张开了。

　　随后一股腥臭又充满了诱人味道液体突然出现在我的口中，由于我的喉咙十
分的难受于是乎大口大口喝了起来。

　　第四章：爱之液

　　我第一口咽了下去，那骚臭的味道刺激着我的味蕾，让我恶心起来，我完全
没有想到红姐在我的嘴上竟然尿了起来。

　　咽下尿液的我本能的开始挣扎起来，可是红姐得黑色阴唇死死的压在我的嘴
上。

　　尿液不断地就流往我的嘴里，我刚咬牙闭上尿液一下子从我的嘴里冒出。

　　「乖，大口的喝吧。」红姐向前付下的身子，那柔软的肌肤一下子压在了我
的身上。

　　在我还在挣扎的时候，鸡巴被一股湿润而又温软的嘴含了起来。

　　红姐的嘴唇很小，但是口腔里很大，我软下来的鸡巴，竟然连着睾丸全部被
她吃进了嘴里。

　　在她的嘴中，我能感觉到她那柔软无比的舌头在不停波动着我的阴茎。

　　从龟头到睾丸都被不断地被按压着，那种有节奏的触碰让我整个人都慵懒了
下来，而嘴中那骚臭的尿液也变得如甘泉一般。

　　我闭上了眼睛张开了嘴迎合起红姐姐的要求。红姐发现我的变化后抬起了自
己的逼，这样她的尿液可惜更准确的射进我的嘴里。

　　而仅仅不到３秒，我对红姐的尿液就从恶心变成了喜爱。

　　我大口大口的喝了起来直到我感觉不到嘴里有尿液袭来。

　　于是乎我睁开了眼睛，一对黑色而肥大的逼出现在我眼前，黑色的阴唇十分
厚重，仔细看去可以看到里边还泛着按粉色的肉体。阴蒂的豆豆同样也是十分肥
大，不过通过蓝色的屏幕光线可以看得见阴蒂竟然不是十分饱满，感觉就像一颗
十分小的葡头干，上边还留着晶莹尿液。

　　我欣赏着眼前的尤物，看着那黑色的洞穴，她的美无法言表，我仔细回味着
嘴中的味道，这是红姐的味道。

　　此时的红姐已经把我鸡巴吐了出来，她用牙齿轻轻的咬住了我的龟头沟壑，
而舌尖不断地左右分离着我的马眼。

　　我整个人都酥了，随着她牙齿慢慢的轻轻左右咬合，我的大腿出现了不受控
制地颤抖。

　　我用手抚摸在红姐被尿也淋湿的丝袜，浸湿的丝袜手感更是滑嫩无比。再加
上面前不断晃动着还有水珠的黑逼，头不自觉的抬了起来慢慢的舔食起红姐身上
的尿液。

　　她逼上的尿就是我第一个要舔食的地方，我伸出舌头，将她逼上所有的尿舔
了一圈。

　　红姐感觉到了我的动作，她停了下来转过了头问：「你喜欢吗？」

　　我的脸微微红润的说到：「嗯，不知道为什么，我突然喜欢上了这个味道。」

　　我说的声音很小，喜欢这种味道让我觉得很羞耻。但面对着红姐，我不自觉
的把心里话说了出来。

　　红姐立刻露出了一种满意的笑容，她一推我示意我躲开，随后坐在了她刚刚
尿的地方，整个屁股大腿，都被尿染湿了。

　　由于现在是夏天，这个床上铺着皮质凉席，所以流撒出来的尿液有很大的一
部分保留在床上。

　　红姐跪在床上将满是尿液的屁股对准了我：「给我舔干净，舔干净了有奖励。」

　　看着那丰满紧紧加紧的臀部，看着那还在滴着液体的阴唇，看着那被包含着
尿液的丝袜。

　　虽然我刚刚喝了好几口了，但是我感觉我的嘴里干渴无比。

　　我以同样的姿势跪了下去。从上到下从外到里，认认真真的舔了起来。

　　我舔得很慢，生怕错过哪一块肌肤。同时我也不断地品味着尿液的味道。

　　那股骚味侵蚀着我的味蕾，尤其到了阴唇那里的几滴还充满了一股腥味，我
深深的被这股味道吸引住了。

　　红姐撅在那里，一脸享受着我舌头的服务，一边和聊起天来。

　　「你有女朋友了吗？」

　　我没有说话左右的舔了几下，表示摇头，红姐心精神会。

　　「既然你喜欢这个味道，等一会我再有你可要全部给我喝掉，一滴不许剩。」

　　听到一会还有，我连忙点了点头，这是我正在舔她的屁股，正好舔到了她的
菊花。

　　红姐轻淫了一声：「嗯……这里多舔会，我喜欢。」

　　听到红姐说喜欢，我连忙抱住了她的屁股将自己得嘴对准了那个菊花之上。

　　我的舌头不是很尖，但是很长。我围绕着红姐得菊花开始一遍一遍的舔了起
来。

　　一边舔着一边摸着那湿润的大腿，红姐的腿比较粗，但是肉质十分柔软。虽
然赶不上乳房，但是不断地抚摸也让我心中不断地舒爽。

　　「把舌头伸进去，你这样弄得我痒死了，放心吧。早上刚被草完，干净的很。」
红姐被我舔的直扭动自己的屁股和腰，她催促着对我说。

　　红姐得菊花很是松懈。我一下子就将舌尖伸了进去，我刚舔几下，红姐坐了
起来：「你这么舔不对，趴下，我来教你。」

　　说着她拍了拍我的大腿，我转身和刚在一样趴了下去撅起了屁股。

　　「还是年轻人好，这屁眼真嫩。」红姐看着我的菊花赞叹了一声。

　　我听到红姐的夸奖，心里美滋滋的。

　　那股温软的感觉来到了我的菊花，我一下子紧张起来，菊花一下子收紧。

　　红姐不满意的对着我的屁股「啪」的就是一个巴掌：「放松点。」

　　这一巴掌让我的心头一颤屁眼随即还真的放松了下来。

　　红姐的舌头不是很细，舌尖进来一点点就再也进不来了，我原本以为红姐会
放弃，没想到一个细细的圆柱体突然进入了我的身体。

　　这一下太突然了，我的菊花一紧这种感觉太奇怪了。

　　我连忙想要扭头，可这那细柱一下子从拔了出去。

　　这一出的感觉同样也是怪异，但是最奇怪的是这一出一进两个怪异的感觉加
在一起竟然是舒服。

　　我扭头的时候发现红姐正在用她的手指操的我菊花呢。

　　没等我多想红姐的一根手指开始不断的在我屁眼里进进出出。

　　红姐的节奏忽快忽慢，还时不时的在我屁眼里勾一勾。我清楚的可以感觉到
这根灵活的手指给我带来的舒爽感觉。

　　我两只手变的没有力气了，整个前半身都塌软在床上，而屁股撅起的高高。

　　红姐一边用手指抽插着我的屁眼，另一只手抚摸起了我那微微下垂的睾丸。

　　「你叫什么名字？」红姐一边玩弄着我的下半身下边问到。

　　此时的我正在用力克制自己由于过于舒爽叫出声音，听到红姐问话精神突然
放松了一下。

　　「啊………我……叫穆都。嗯……」我再也抑制不住了发出了呻吟的声音。

　　　　　　　　　　　　　　第五章初性体验

　　说出名字的我再也说不出一句完整的话了。

　　屁眼之中传来的快感一股又一股的冲向我的大脑，而这个时候红姐一拍我屁
股让我脸冲上躺了下来。

　　我两腿劈开，红姐另一只手开始套弄起我的阴茎来。

　　她五指紧握，跟随着另一只手指进出我屁眼速度开始上下套弄起来。

　　而这个时候刚刚射完两次的我，鸡巴慢慢开始硬了。

　　现在的我鸡巴也就十二三厘米长，直径也就只有两厘米。不同于别人，我鸡
巴硬了之后阴茎是微微向上弯曲的。

　　粉红色的龟头比下方的阴茎要大上了一圈像一个小蘑菇一样。

　　在红姐的两只手有节奏配合之下，我整个人都没有了力气，贪婪得享受着鸡
巴和屁眼之上带来得快感。

　　在红姐问我名字的时候，我发出了人生中的第一次呻吟，就是在着一声之后
我发现，自己的叫声尽然可以让那舒爽的感觉直上大脑。

　　让我来形容的话就像将烟吸进肚子里后再再吐出来那种感觉，当然当时我还
不会抽烟。

　　我闭上了眼睛感受着鸡巴传来的舒爽的感觉开始小声淫叫了起来：「嗯…
…嗯……嗯……」

　　红姐看着我闭着眼睛小声的呻吟着，撸我鸡巴的频率明显加快了许多。

　　「大声叫出来，这里没人听的见。」

　　她撸我鸡巴的频率实在太快了，我的下半身一下子紧绷了起来，屁眼的用力
也将她的手指加在了其中。

　　「啊……啊~ 啊啊~ 啊啊啊啊啊啊啊」强烈的刺激让我连续叫了出来，断暂
的叫声因为鸡巴传来刺激而和成一片。

　　这一声让我足足半分钟没有喘出气来，直到红姐突然松开了我的鸡巴。

　　高速撸鸡巴的突然松开，竟然给我再一次传来了不一样的快感，我清楚的感
觉到一股很少液体从我的输精管流了出来。

　　他不像精液可以让我可以有哪怕一秒的控制，就像人喝热水可以感觉到热水
划过食道一样，我清楚的感觉的到这股不受窝控制的一点点液体在我鸡巴之中，
马眼之中流出的路径。而我鸡巴也重新硬到了顶峰。

　　说实话这个感觉更爽，比红姐撸我鸡巴还爽。

　　红姐看着我坚硬的鸡巴满意的大力打了我龟头一巴掌：「小家伙可算硬了，
老娘手都酸了。」

　　说完没等我有所反应她微微一台屁股，我的鸡巴一下子滑进了她的黑逼之中。

　　她那一巴掌打的我龟头真的很疼，但是那痛感一闪而过，取而代之的是一种
柔软，湿润３６０度全方位的包含。

　　就这一下，那刚刚的疼痛全部消失了。取而代之的是前所未有的舒爽。我脑
海当时只有一个念头，我的鸡巴找到了家。

　　「呃……」红姐发出了一个舒爽的叫声，随后她就坐在我的身上前后的摇摆
起来。

　　随着红姐前后的摇摆，我感觉到我的龟头开始触碰她阴道里的肉壁，我本能
的向上开始做起太腰的动作起来。

　　「啊~ 啊~ 小兔崽子，啊……啊……插的还挺深。啊~ 啊」随着我每一次的
台腰，红姐发出了叫声。

　　同时我也享受着鸡巴与阴道之间磨擦的快感。为了得到更猛烈的快感，我开
始加速抽查起来。

　　红姐双手扶住我弯曲的大腿，她咬着自己的嘴唇尽力的迎合起我的动作。当
她抬起的时候，我的鸡巴从她逼里出来的部分越来越大。

　　「啊，啊，用力干我，用力。」红姐的话让我奋力的向上插去，而红姐每一
次都在坐的那么用力。

　　她的两个乳房疯狂的上下抖动着，她的一只手也开始用力捏着自己的乳头起
来。

　　「操我，啊……对。就这样操我，啊~ 大力些，啊……好深……爽死我啦」

　　红姐的动作没有铺垫，就是干，从第一下插入直接将我带入到了忘我的抽插。

　　「好深…嗯……飘了，飘了……骚逼美了」

　　她大叫着，四周回荡着的每一句话都让我热血沸腾更加卖力。

　　红姐控制着我们的幅度。她负责拔出，我的鸡巴每次几乎到了只剩下龟头在
逼里的时候她就用力坐了下来。

　　而我就负责进入，我的顶入要让鸡巴尽最大限度的进入她的黑逼之中。

　　我们的配合越来越好，频率也越来越快。

　　红姐突然闭上了嘴，她用力坐了下来，随后正个人卖力的前后晃动。

　　我感觉的到她的逼开始剧烈的收缩，我没有理会她，继续疯狂的向上顶着鸡
巴。

　　「啊……」十几秒过后，红姐用力大喊起来，她的身体也开始疯狂的颤抖个
不停，我的鸡巴被一股液体给顶出她的身体。

　　红姐整个人则仰面趟了下去。鸡巴被顶出之后，逼中液体并没有停止喷射，
红姐整个人像触电一样抖动起来，同时她的两个手指死死的掐住了自己的阴蒂。

　　鸡巴突然被弹射出来，我一下子坐了起来，我看着在床上疯狂颤抖的红姐，
她是那样的美丽动人。

　　喷射结束后红姐停止了喊叫，随即瘫软了下来。

　　我看到她不再动了，立刻爬在了她身上，鸡巴顺势再一次插了进去。

　　「啊……」红姐一下子叫了一声。

　　刚刚高速的挺腰让我的体力消耗很大，我开始慢慢的操了起来。

　　红姐用温柔的目光看着我：：刚刚操死我的逼了，啊……你喜欢我的逼吗？
……啊」

　　我前后浮动着身体，鸡巴被她的逼一下又一下吸韵着。和刚刚不同，现在我
的鸡巴可以感觉到一丝丝的吸力。

　　「喜欢是必须的，红姐你的让我好爽。操逼原来这么爽。」我嘲红着脸，好
无估计的说着内心的感受。

　　说着在我前后摆动的时候，一直手抓住了她的乳房，开始用力揉了起来。而
红姐也用一直手捏着自己的另一个乳房。

　　当时得我不懂得什么九浅一深，所以在体验过极致距离抽查过后，理所应当
的将每一下都几乎拉到最外再猛烈冲进去。

　　「啊……啊……小家伙你这是要干死你红姐呀。啊……」红姐一脸享受的说
到。

　　我听到她这么说赶紧停了下来，还以为弄疼了她，大力揉捏乳房的手也停了
下来。

　　在我停下不到两秒的时间，「啪」红姐半起身抬手一个嘴巴抽在我的脸上。

　　「用力操不许停，往死里操我，老娘的臭逼就是给你的鸡巴操的。」

　　红姐用命令的语气对我说到。我连忙继续的操了起来，而我完全没在意那个
嘴巴，同时也没感觉到这个嘴巴竟然让我让我的鸡巴更肿胀了几分。

　　第六章：威逼利诱

　　我趴在红姐的身上开始不停的用我肿胀的鸡巴抽插着。

　　红姐一双丝袜美腿一下子缠绕在我的后腰之上配合着我不停的收缩用力：
「嗯。嗯……

　　穆都你就用力操阿姨的骚逼……好……舒服……」

　　此时的我奋力的耕耘起来，红姐的逼成为了让我欢愉的巢穴，我脑海里只回
荡着一句话，用力，再用力。

　　我想起身看着红姐的样子来操她，可是红姐的双腿加的那叫一个紧，而且她
用双手环抱着我的脖子，我的脑袋埋在她的脖颈部位用力吸着她身上的味道。

　　而就在这个时候，让我意想不到的事情发生了。包间的大门一下子被打开了，
我立刻停止下来，呆呆的看向了大门口。

　　我和红姐此时互相缠抱着，我整个的鸡巴还在红姐的体内。侧着对着大门，
那个收银的男人一面平静的看着我们。

　　红姐的话也同样让我脑袋一麻，整个人都懵逼了。

　　「老公，这个孩子操的我好爽，你不要怪他好不好。」

　　说着没等我动，她自己开始前后蹭动。还是她有经验，阴道深处的龟头不断
触碰着软嫩的皮肤，我感觉一股能量冲下我的下体。

　　不知道是不是这个男人的刺激，或者是因为红姐话，我整个人尽然忽视了眼
前的情况，开始跟随着身体内的能量，用我最快的速度操了起来。

　　红姐感觉受到了我的发力，她抱住我头在我的耳边轻声的说到：「嗯，嗯，，
你快射了吧，我要精液。」

　　她的话让我的鸡巴之中的能量越来越重，我跟随着红姐的呼喊也开始叫了起
来。

　　「呃。呃……」「嗯。嗯……」「用力操我……嗯……」「呃……要射了，
要射了。」「射吧，射吧，嗯……射我的骚逼里……」

　　「啊……」红姐和我双双到达了高潮，我的精液一股子一股子的射进了她的
阴道之中，我整个人摊在了她的身上，而红姐意犹未尽的不断蹭动着。

　　「你看Ａ片能不能带上耳机，你这人有毛病吗？」男人一边关上门一边冲着
外边喊着，（后来我才知道我们叫喊因为刚刚开门传到了外边，他这是说给外边
人听的）随后走进了屋子。

　　男人一脸玩味的看着我们两个人：「你个小王八羔子，真当我是死人吗？看
见我了还射我老婆，信不信我膳了你。」

　　我立刻紧张起来，想要赶紧起身，可是红姐报的我紧紧的，阴道还一个劲的
在我鸡巴不停蹭了起来。

　　「大哥，我不是故意的，我没想过会这样。」我连忙解释起来，可是越是挣
脱红姐抱的越紧。

　　我鸡巴此时还没有软下来，红姐的阴道开始收缩起来，我的阴茎全被包围住
了，感觉上是那样的温暖。

　　我的心情十分的矛盾，一方面想要赶紧拔出来恳求一下对方的原谅，一方面
实在不愿意离开她的爱穴。

　　这个男人一脸冰霜的看着我：「行，你看起来真想死呀，我成全你。」说着
就抬起了脚要踢过来。

　　我见状连忙求饶：「别打，别打，大哥我错了。」

　　男人一听随后把脚停在了半空，这时候红姐没好气的说到：「行啦，行啦庄
明，你故意打开门让我爽的时候让外人听到，让别人听你老婆淫语很爽吧。我和
这小家伙就这样了，你到底想干嘛你就说，吓唬人干什么？」

　　红姐爱抚着我的头发，一个劲的安慰我，就像我的妈妈一样。不过她的阴道
却紧紧夹住我的鸡巴，一刻都没有松懈。

　　庄明冷哼一声：「小家伙，看起来我老婆喜欢你，不过你操我老婆，我不能
就这样放过你，我给你两条路，一条我乖乖打你一顿然后你光着屁股滚蛋，第二
条嘛，你操了她一顿，我那就操你一顿补回来，操完你安安全全让你走出这个大
门。」

　　蓝色的屏幕映射到了庄明的眼睛上，看着他的样子，我看感觉到了一丝丝恐
惧，而我的鸡巴终于软而缩小了下来，同时因为红姐的前后蹭动而滑落了出来。

　　红姐感觉到我鸡巴出来了一脸失落的样子，随即松开了我，我顺势从红姐的
身上翻了下来。

　　我刚下了，庄明一下子抓这我的胳膊将我抵在了墙上：「小子，我给你两条
路了，你选吧。」

　　红姐连忙坐了起来，她拍打着庄明的胳膊：「你要死呀，再吓坏了孩子，他
鸡巴都软了。」随后又冲着我说到：「穆都呀，要不你就吃点亏让他干一次吧，
他鸡巴不大，你不会难受的。」

　　被男人干，这是我从来没想过的事情，这真让人恶心，我怎么可以被男人干，
我此时满脑子都是这样的想法。

　　我内心十分的抵触，甚至在想不行让他打我一顿完了，可是看着他那结实的
手臂我又不敢这么说，而红姐接下来的一句话，让我一下子就妥协了下来。

　　「庄明，我可跟你说好了，我是看上这小子了，你干过之后我们以后再操逼
你可不许拦着。」红姐说着看向了我，那个眼神示意我感觉答应。

　　我听完之后看着了红姐的身体，那松软的胸部，诱人的丝袜美腿，点点朱唇
甚至还在往下滴趟着我精液的骚逼，我开始犹豫了。

　　庄明很痛快的就答应了：「没问题，今天要是让我操的满意了，小子，我老
婆你随时来操，我没意见。」

　　得到庄明的保证，我终于下定了决心，为了我的红姐，为了以后能和她再一
次的操逼，我犹豫的点了点头算是答应了下来。

　　庄明看到我答应了他，立刻将手送了下来：「这就对了嘛，早答应不就完了。」
说着自己开始脱起衣服来。

　　我木讷的还靠在墙上不知所措，红姐过来抱住了我，用胸部不断的蹭着我的
身体：「小宝贝，别害怕，刚刚我用手指摸你屁眼的时候你不也挺爽的吗？一会
更爽。让他操完了咱俩再来一次好不好？刚刚你操的阿姨好爽呀。」

　　听着红姐的话，感觉着乳房那柔软的质感不断传到的身体，我终于下定了决
心，那就让他操吧，为了我的红姐。

　　「我需要怎么做？」我大着胆子抚摸揉捏起红姐的乳房询问起来。这是我的
一次尝试，我打算看看庄明的反应。

　　庄明完全没有理会我摸他的老婆，此时的他已经把自己脱光了：「你没经验
就不要动了，我来指挥就好了。」说完地下身子去床下不知道找些什么……

　　看到庄明并没有反感我的动作，我相信了他对我的承诺。

　　红姐享受的挺直的身体，这让我抓的更加用力，她一下子呻吟了一声：「嗯
…」

　　发出声音后一下闭上了嘴，并且用手把我的手掉：「小家伙，一会再使坏。」
说完整个人趴了下来，将我的鸡巴含在了嘴里。

　　庄明这时站起身来，随手拿出了一个小箱子，他看着自己老婆笑骂起来：
「骚玩意，一分钟都不等。」

　　红姐没好气的白了他一眼，随后吐出我的鸡巴：「我这不是让他来性趣吗？
再说这么好吃的精液不能白白浪费了。」

　　后半句她说的声音很小，说完又将我蛋蛋舔了一遍，直到我鸡巴上的精液被
全部干净为止。

　　第七章：爱之液

　　第七章：诱人的大鸡吧

　　红姐付下甚至吸吮着我的鸡巴，看着她那光滑的后背，享受龟头上传来的一
阵阵柔爽的触感，我下定决心为了红姐牺牲一次又如何。

　　我想要冷静下来，可是身体不断地出现燥热的感觉，原本已经柔软下来的鸡
巴变得敏感起来，每当红姐的舌尖触碰到我马眼的时候，我整个人都像触电一样，
身上也开始出现小小的鸡皮疙瘩。

　　庄明此时已经脱光了衣服，我这时候才仔细的观察起这个要操我的男人。

　　一米八几的个头让他整个人看起来十分好大，脱下衣服让我意外的是并没有
什么坠肉，不过也不是那种有肌肉的身材。

　　他的相貌还算的上清秀，宽阔的肩膀之下我看到了一个很大的乳头。

　　我从来没想过男人的乳头尽让这么大。犹如旺仔小馒头一样。

　　而再往下看过去一个被包皮全部包裹的鸡巴出现在我眼前。奇怪得是他并没
有鸡巴毛，这让他的鸡巴后的蛋蛋十分的大。

　　庄明发现我在打量他后露出了一抹微笑，他抓住了红姐脚踝一把将她拉到自
己身边。

　　红姐惊叫一声松开了我的鸡巴，被拉回去的红姐被庄明抓着头发给拔了起来，
他十分粗暴的亲了上去。

　　红姐顺势一手环抱住他的肩膀一手抓住他的鸡巴与庄明激吻起来。

　　两个人亲了十几秒庄明松开了嘴，他意犹未尽的舔了舔嘴唇：「味道真不错。」
说完一侧身上了床。

　　当时的我没有反应过来他说的味道就是我精液的味道。

　　红姐爬到我的身边轻柔的说到：「宝贝乖乖的，你躺下不要紧张，身体我来
帮你。」

　　说着在她的怂恿下，我整个人趟了下来，她帮我把腿蜷了起来并且往上稍微
撅起，我明显的感觉到自己的菊花露在她们的面前。

　　「好嫩的屁眼呀，看样子你刚刚已经品尝过啦。」庄明调笑的说到，说着用
手摸了一下我的屁股。

　　我一个机灵，不知道为什么从刚刚开始我的皮肤开始敏感起来。虽然是光着
但是感觉屋子里越来越热。

　　红姐让我自己抱住膝盖，然后在侧面趟了下来。躺下后她没好气的对庄明说
到：「快点草，我还等着和我家穆都再来一次呢。你看我都湿了。」

　　说完她将我的手放在她逼的下方。我一抹发现何止是逼试了，连大腿的内测
上都是液体。

　　「别着急呀，我早上射完的现在要是硬的话怎么也要准备准备。」庄明一边
说着一边往自己的鸡巴上倒上润滑液，同时往嘴里吃了什么药片。

　　在他倒润滑液的时候，一只手不挺的前后套弄，我这是才发现他的龟头好大
呀，刚刚包皮包着没看到，一个淡紫黑色普通大蘑菇一样的龟头在不断的变大起
来。

　　我一下子害怕起来，而这个时候庄明的一只手带着大量的润滑液已经摸在了
我的屁眼外围。

　　我抬起头想要看看，红姐一下子亲吻在我嘴上，同时两只手的手指轻柔起我
的乳头。

　　我从来没想到过，自己的乳头被摸还能有快感。

　　每一次两只手指的挤压都让我身体之中的一股能量冲上我的鸡巴。

　　我舒爽的呻吟了一声，闭上了眼睛开始回吻红姐。

　　柔滑粘稠的手不断地在我屁眼周围抚摸着。几下跟过去，我原本夹的仅仅的
菊花慢慢放松了下来。

　　正在我回应着红姐舌头的时候，我的屁眼突然被一个狠粗的动作插了进来。

　　强烈的刺激让我一下想要大喊起来，可我现在只能发出呜呜的声音。

　　我因为疼痛想要放下腿，可庄明两只手一左一右将我的两条腿控制下来。

　　「小宝贝，咱们开始吧。」不同于红姐的小宝贝。听到庄明的叫声我的菊花
突然一紧。

　　这一紧让我体验到了意想不到的快感。

　　可能大多数人第一次肛交会有别扭或者难受的感觉，但是我却没有。

　　在鸡巴进去我屁眼的时候，我感觉整个身体都兴奋的颤抖起来。就好像我渴
望这一刻很久，终于来到一样。

　　因为我紧缩屁眼了，庄明的鸡巴仅仅插进一半就进不来了。他随后一下子就
拔了出去。

　　而这一拔我爽的插点叫出声音来，我屁眼一个劲的收缩想要寻找刚刚感觉，
这事平时拉屎完全不一样的感觉。

　　只有一下我整个人就从紧张的状态放松了下来。浑身的燥热仿佛都流道了肛
门之内。

　　庄明又涂了十分多的润滑液，他对准的屁眼再一次插了进来，这一次他畅通
无阻全部插了进来，我都能感觉到他皮肤触碰到我屁股的感觉。

　　我失控的「嗯。」的一声叫了出来，实在是太爽了。红姐送开了我的嘴唇，
一脸温柔的看着我。

　　我此刻的脸一整潮红，我感觉我浑身滚烫的一点力气都没有。

　　随后我的屁眼迎来了快速的抽插和撞击。「小红呀，他的屁眼比想象的松呀，
这是雏吗？」

　　红姐用手盖上我的眼睛没好气的说到：「废话，操我的时候都没看你这么卖
力。晚上你他妈的不给我操喷两次我把你鸡巴咬下来。」

　　庄明哈哈大笑：「没问题，不过现在我要好好享受享受，这孩子的屁眼太他
妈爽了。」

　　说完了庄明又加快起速度啦。快感一浪又一浪的传向我的大脑，他的鸡巴让
我的肠道无比充实。

　　我第一次感觉到自己的这个部位竟然有感觉的，而这个感觉让我爽到了无以
复加。

　　我闭着眼睛大口呼吸起来，以防止我因为太爽而叫出声音。可庄明操我屁眼
的深度越来越深。

　　我体内中的每一个位置因为他大鸡巴的触碰变得十分的敏感，每次触碰后我
软软的鸡巴竟然有了反应。

　　庄明不停的在操我的屁股，我闭上了眼睛享受着一波又一波的冲击，红姐掐
着我乳头的力度也越来越大。

　　说来也奇怪，红姐的力量让我刺痛无比，但是我却狠不得她再用力一些。上
下的感觉让我整个人都飘了起来。

　　慢慢的我开始配合着庄周操我频率收缩屁眼，甚至扭动身体迎合起来。

　　庄明的鸡巴经常只进来九分，我如果不动他的鸡巴就不能进入到最深。

　　我伸出手将自己的双腿控制起来，庄明也十分配合的抱着我屁股调整了一下
角度。

　　「啪……啪……啪」他的鸡巴更深了。我简直美的飞了起来。屁眼内传来的
质感让我终于忍不住叫出了身来。「嗯，嗯，嗯。」

　　庄明每操我一下，我便不自觉的叫出一声。红姐则是和庄明再一次激吻了起
来。

　　此时的我全心之至的感受着我屁眼内的鸡巴，我的大脑开始越来越不受我的
控制。

　　第八章：被操的起飞

　　屁眼里的大鸡巴让我感觉到无比的充实，我努力的缩肛想要夹住龟头，我不
想让它从我的屁眼里拔出。

　　可就是这样庄明抽插的速度越发的快了起来，每一次撞击都能感觉到他龟头
在我的肠道里位置。

　　随着庄明速度的加快，我感觉整个人都没有了力气，屁眼彻底失去了主动性
直接松垮了下来。

　　抱紧大腿的手不自觉的松开了，大腿顺势就要倒下。

　　庄明两只大手一下子就抓住了我的小腿，他一用力往我身上一压，我的屁股
顺势撅的更高了起来。

　　「小骚货，这么快就没劲了，这可不行，老婆我也想吃精了，这小子还射得
出来吗？」

　　因为我的屁股翘的更高了，他的鸡巴调整了一下位置，这一下操进来的更深
了，我能感觉到他整个鸡巴都进来了。

　　我屁眼中，在不深的地方好像突然出现了敏感得地方，庄明的龟头每次进来
的时候好巧不巧能碰到这里。

　　龟头每次触碰的时候我能感觉到身体之内一个地方十分的别扭，但是每当龟
头划过去了，我仿佛失去了生命中最重要的东西一般。

　　正在闭着眼全身心感受着那一次又一次的冲击时，听到了红姐的笑骂声：
「死鬼，他是骚货你就是贱狗，这孩子吃完药了，精液有的是，等着，我现在就
让你吃一口。」

　　此时我的大脑已经完全不会思考了，满脑子除了鸡巴还有逼以外什么都没有，
我完全没有机会他们所说的话。

　　不过我突然感觉到了，我得鸡巴被一只手抓住了还给我带了一个避孕套，我
睁开眼睛就看到了红姐得屁股在我的脸上。

　　「穆都，红姐逼痒痒，你会用力吸我的这里。」说着她自己用手把自己的阴
蒂扒了出来。

　　我没来的急仔细看红姐就把逼放里了我的嘴里，她顺势半趴在我的身上。

　　我屁眼里的鸡巴这时候停了下来，好像是为了红姐找到姿势。短暂的停留让
我得意喘息，可半分钟后我幸福的连呼吸都成了奢求。

　　好像是红姐和庄明设计好的。他们竟然同时发力，被握住的鸡巴在顷刻连被
快速的套弄了起来。

　　红姐握住的力气很大，但是就是这样的大力，竟然让我的鸡巴敏感到了极点。

　　如果让我来形容，我只能说一句话，被这么大力这么快得撸，我整个人都颤
栗起来。

　　而让我大脑完全失去意志的根源却在我的屁眼之中。

　　庄明的鸡巴不知道为什么，我感觉又粗了几分。他卖力的一下又一下的全力
操了起来。

　　这种操是那种把鸡巴几乎全部把出来只留下一半龟头在屁眼里，然后一下子
全部操进去。

　　只要一下，我就能感觉我一股电流直冲我的大脑。庄明开始了打桩一般的操
我。

　　强大的身体冲击，让我的大脑瞬间失去了控制，我一张嘴就咬到了红姐的逼
上。

　　红姐「啊……」的一声大喊：「好爽，用力。」

　　虽然我这个时候已经听不见红姐的话了，但是我的身体还是满足了红姐的这
个要求。

　　屁眼和鸡巴双重的极限刺激，让我的大脑完全休克了，我用力的咬着嘴前的
黑逼，就是想保留最后一丝的清明。

　　但是半分钟，仅仅半分钟我就彻底沦陷了，全身像死狗一样瘫软了下来。我
连一个声音也发不出来，同样我也听不到外界的声音了。

　　松开来了嘴，我整个人普通烂泥一般的软弱无力。从屁眼和鸡巴传来的快感
让我整个身体都想要扭曲用来配合，怎奈我身上有红姐压着。

　　我的口水，眼泪止不住的往外流，我的身体之中再一次将所有的力量都汇聚
到我的鸡巴的地方。

　　鸡巴早在我不知道的时候硬得如同钢铁一般了。

　　我想抑制这力量，可一股又一股的快感让我无以附加，红姐应该是发现了我
快要射了，她突然换了一个手。

　　这一下我奔溃了，换过来的手让原本慢下得手速提升到了极致。

　　红姐兴奋的说到：「快射吧，宝贝，我想要你的精液，快射出来。」

　　我的鸡巴再也忍受不住了，我开始了射精。

　　我鸡巴一缩一缩的，精液开始喷了出来。而这个时候庄明好像终于找到了我
那个敏感的地方。

　　「嗯……嗯……小骚货尽情的射吧，嗯，嗯，嗯。」庄明越发的用力了起来。

　　他调整了角度龟头哪也不去就定在那里，在有节奏的一顶一顶之下感觉我鸡
巴喷出的精液更加充足起来。

　　红姐根本没有停止手速，我长大了嘴，整个人都抖动了起来，开始不停地射
精，这一次射精的时间比前两次的时间还长。

　　看到我不再射精了，庄明停了下来，不过他的鸡巴还是慢慢地前后摩擦着我
的肠道。

　　我大口大口喘着粗气，发现嘴里有了一丝血腥味。红姐把屁股从我脸上拿开。

　　「小混蛋，咬的红姐我都起鸡皮疙瘩了。」红姐坐在我身边轻轻一巴掌拍在
了我的嘴上。

　　我缺氧的大脑终于得到了氧气，视力和听力也恢复。

　　摊躺在床上的我不断的流起了汗，刚想说一声对不起，可从我的鸡巴上我感
觉到了不对劲。

　　「嗯，嗯，嗯……庄哥……嗯。我已经射了……嗯。」此时我发现尽管我已
经射了出来，但庄明尽然还在不停的草我，而切红姐的手没用停止下来。

　　现在的红姐手掌很是轻柔，但这一点不影响我的颤抖，她手指揉搓着我龟肉
的沟壑，随着他每一次用力挤压，我的两个腿都会不觉的抖动一下。

　　「我明白了，你这个小骚货想要什么了。」庄明说完看了一眼红姐，红姐心
领神会。

　　我不明白他们到底想要干什么，其实我那句话的意思是红姐他们可以品尝我
的精液了。

　　庄明掰动我的身体，再一次调整了一下我屁股的高度随后啪的一下粗大的鸡
巴就深深的插了进来。

　　我的身体在触电之后感觉到屁股之中庄明的鸡巴顶的我好难受，一股强大的
尿意开始蔓延开来。

　　我强忍着尿意连忙说道：「不要草这里，我想尿尿。」

　　我的话非但没有让庄明改变动作反而让他更加的用力起来，他凶狠的多我说
到：「小子，不许尿出来，不然我打死你。」

　　他嘴里的这么说的，可是他的鸡巴却一个劲的往这个位置操了起来，随着他
的撞击我感觉到我的尿意越来越大。

　　「不，不行了……」我努力的抵挡着自己的尿意，身体想要摆脱庄明，可刚
要动红姐一个嘴巴扇在了我的脸上：「乖乖带着宝贝，不许你动。」

　　这一巴掌让我有点懵停止了反抗，但是我还没反应过来红姐的嘴唇已经映在
了我的嘴上。她的舌头开始不停的在我嘴里搅动起来，这一个长吻让我再一次闭
上了眼睛。

　　鸡巴上的避孕套不知道什么时候已经被红姐拿走了，她松开了我的嘴，两只
手开始把玩起我的鸡巴来。

　　此时的我已经来不及感应鸡巴在我身体之中带来的快感了，我双手抓住头发
用尽全部力量压抑这那一股又一股的尿意。

　　红姐一直手往下拉着住的蛋蛋，灵一直手按压住龟头慢慢的揉搓了起来，这
让一来我的鸡巴传来了舒适的感觉，尤其是射精之后让我感觉到了一丝轻松感。

　　随着红姐手掌的用力，速度的加快。我感觉到我的尿意开始不断的涌向我的
鸡巴，我连忙喊道快停下，你们快停下我要憋不住了。

　　可是我这句话说出来我的鸡巴已经完全的不受自己控制了，一股白色的尿液
顺着马眼看是往外喷射出来了。

　　庄明看到我尿了出来开始疯狂的操起了我的屁眼，嘴里大骂起来：「我草，
你竟敢尿出来，我操死你个骚货。」说着他的频率更快了。

　　我越是想控制鸡巴就越是用力，我的尿液更不断的往外尿了出来，红姐看到
我尿了出来，用力的捏住了我的阴茎，不过这样也不会影响到我尿液流出，我可
以清楚的感觉到尿液在尿道中流淌的感觉。

　　　　　　　　　　　　　第九章最后的刺激

　　红姐感觉自己的手好像不可能阻止住我的尿液，她站在床上狠狠的踩向了我
的阴茎。

　　红姐的丝袜美脚一下子就踩到了我的鸡巴之上，我已经软下来的阴茎一下子
弯曲了竖了起来，尿液高高跃起一下子尿到了庄明一身。

　　庄明一下子就把鸡巴从我屁眼之中拔了出来，而红姐并没有停止对我鸡巴的
用力。

　　原本丝滑软嫩的小脚力量十足，不停的碾压这我的阴茎，不过这会的我尿已
经尿的差不多了，我任由红姐美发力，此时我完全感觉不到疼痛，相反是一种十
分美妙的舒爽。

　　就在我享受的时候，红姐的脚从我的鸡巴上挪开了。

　　我睁开眼睛发现红姐已经走下了床，她蹲在庄明的胯下不停的舔着他的鸡巴。

　　她甜的如痴如醉，从龟头到阴囊一次性舔到底，然后再舔上来。每次到龟头
的时候，她都会含一下，用牙齿轻轻蹭咬一下龟头沟，而到了阴囊处她则用舌尖
不断的在睾丸的地方用力的舔食。

　　庄明双手抓着她的头发闭上眼睛，嘴里发出嘶嘶的声音。

　　我做起身来，眼睛第一次离开了红姐的身体，那硕大的龟头，笔直的阴茎，
不断欢动的睾丸将我的目光死死的吸引住了。

　　每当红姐将阴茎全部含在嘴里的时候，我的屁眼就不自觉的劲了一下，红姐
的动作很慢，看着看着我竟然把她的嘴想象成为了我的屁眼。

　　痒，抓心挠肺的痒，红姐那享受的模样让我屁眼不自觉的一缩一缩的，我爬
了过去，用比蚊子声还小的声音说道：「红姐，我好想要。」

　　红姐停下来舔食，她还没说话庄明一脚将我踹躺在床上：「你个骚货，尿了
我一屋子哪哪都是，还让让我操你。」

　　红姐打了庄明一巴掌：「你凶什么凶，吓坏了我小宝贝我阉了你。不就让你
操他吗？给我操，不给他操爽了，小心我家法伺候你。」

　　被红姐这么一打庄明的态度稍微好了一点：「想让我操他也行，但是他必须
受罚。」

　　一听到庄明答应操我，我连忙连滚带爬的爬了过去：「我愿意接受惩罚，怎
么惩罚我都行，快来操我吧，我好像你的打几把。」此时我的屁眼兼职难受的要
命，从我的屁眼一直痒到肠道。

　　庄明看着我扭动的屁股哈哈笑了起来：「小骚货，既然你已经答应了，那么
接来下听听我们的吧。」

　　我像哈巴狗一样点了点头。

　　「宝贝跪着趴下吧，我让他操翻你。」红姐小声的在我耳边说道。

　　我连忙像狗一样拍在床上，我把屁股举动高高，为的就是方便让庄明更容易
插进来。

　　而庄明也是没有犹豫，他的大鸡巴终于进入到了我的身体之中。

　　刚刚他鸡巴一直操我的时候，我并没有注意，可就刚刚他拔出的那一分钟让
我深深的爱上了被鸡巴插入的感觉，我不想失去它，不想让屁眼中再有那空虚的
感觉。

　　我努力的迎合着他，想要让他的鸡巴插入的更深一些，我清楚感觉到他的睾
丸撞击在我屁股上的感觉，每一次那柔柔的感觉让我都兴奋的屁眼一缩。

　　庄明没草几下，我就开始了浪叫起来，不知道我是从电影里还是红姐的刚刚
的叫声，我忘情的大叫起来：「啊、、、啊、、、好爽呀、、快一点、、我好爽
呀。」

　　随着我的大叫我感觉屁眼中的触感更加的敏感了，就在我忘情的享受着屁股
传来的刺激感，突然我的后背出现了撕裂般的疼痛。

　　我大叫了一声，看了过去，发现红姐此刻拿着一个黑色的长边看着我。而庄
明也停了下来：「小骚货，这就是惩罚，想要让我操就要被打，还继续吗？」

　　我没有回答他，庄明就停下来说了一句话的功夫，我的屁眼之内就像有着数
十个蚂蚁一般痒。

　　我用动作做出了选择我前后的开始蠕动起来。

　　庄明哈哈大笑起来并且开始操起了我来，我感觉的出来他比刚刚操我操的更
加的卖力。

　　短暂的享受后，我的身体便出来了火辣辣的疼痛。红姐甩开了鞭子一下又一
下的抽打在了我的身上。

　　「啊……啊……不要，……停……不要……」

　　红姐越发的用力了起来，最开始我根本承受不住，屁眼传来的幸福感让我整
个人都敏感起来，红的鞭子打在了我的身上，那疼痛让我支撑不住爬在了床上。

　　红姐并没有因为我趴在床上而停下手，她一下又一下不停的抽打着我们。

　　「不要，。停……不要。停……不要停。不要停……用力，……用力……」

　　趴下的我彻底放松了下来。我体会着身体上传来的痛感，我返现红姐的每一
鞭子抽的时机恰到好处，身体每次传来的痛感正是我被鸡巴操的最爽的时候。

　　我闭上眼睛大喊着不要停，享受起来另一种爽感，这种感觉太美妙了，每一
次的鞭击都让我开始战栗，我的灵魂都飘出了身体，鞭子就像能触碰到我的心，
让我从内而外的颤抖着。

　　庄明毕竟已经操了很久了，再加上鞭子的刺激之下，没操我几下就一阵的抖
动。

　　我感觉我的屁眼中一阵热流冲进了身体，随后他压着我趴在了我的身上，他
拔出了自己的鸡巴，屁眼之中慢慢流出了液体。红姐也停止了抽打。

　　我的灵魂慢慢回到了我身体之中，听着庄明喘息的声音我感觉到他的身体如
此的温暖。

　　红姐也侧着躺了下来，她用舌头轻轻的舔着我和庄明身体上的伤口，我除了
感觉到了轻微的沙痛以外，还感觉到了从她舌尖上传来一丝温存。

　　就这样享受着红姐舌尖传来柔软和庄明那强壮身体的温暖，我喘息的气息慢
慢平稳下来，人昏昏沉沉的睡了过去。

　　我不知道谁了多久清醒了过来，红姐坐在一旁光着身子叼着一根烟玩着电脑。
我看着那光滑的身体一下子抱了上去。

　　红姐头也不回的「恩」了一声，随后反手就抓住了我的鸡巴轻柔起来。我被
红姐抓的十分享受，同时双手抓住了她的乳房。

　　「小宝贝，今天你不能在操了，射了很多次了。」红姐扭过头来，一口烟吹
在了我的脸上。

　　我看着红姐那柔韧的红唇一下子亲了下去，可不曾想红姐一下就咬在了我的
嘴唇上，这一口很重，我的嘴唇一下子就破了。

　　我连忙收回了嘴，红姐噗呲就乐了出去：「小屁孩还不听劝，今天你不能射
了。乖乖的穿衣服走吧，你在这已经一整天了。」

　　这个时候我看向眼前的表，发现已经下无３点多了，我确实该回去了。我恋
恋不舍的穿好了衣服。

　　临走前红姐对我说：「小宝贝，今天的事情可不能和家里说呦。」

　　说完轻轻的在我的脸上轻吻了一下，我木讷的点了点头随后走了出去，临出
门的时候，整好看到了庄明，因为现在是下午，网吧里全是人，我向他打招呼，
可庄明好像没看见我一般的从我身边走了过去。

　　我心里莫名的有了一丝失落，可他走过我的身边后突然用反手拍了一下我的
屁股，这一下虽然轻，但是我的心都跟着一颤。

　　我露出了一抹微笑，头也不回的开心大步走出了这个网咖。

　　　　　　　　　　　　　　　第一幕完

　　　　　　　　　　　　　　　第二幕蜕变

　　第十章：再临网吧

　　回到家的我浑身上下没有半点的力气了，吃完了晚饭倒头便睡，这一觉睡的
十分香甜，当我醒来的时候已经是第二天中午了。

　　　我习惯性的起来洗了个澡（我家是那个时代比较早住上楼房的）

　　面对镜子中全裸的自己，我回想起来了那一日的疯狂。我摸了一把自己的鸡
巴随后闻了一下，精液的味道一下子充实到了我的大脑之中。

　　就因为这个味道，我的鸡巴慢慢的硬了起来。对着镜子中的自己，我幻想起
红姐和庄明，一直手紧紧握住了自己阴茎。

　　为了不让爷爷奶奶听见，我先在热水器下将喷头打开，有了水的滋润我快速
的撸了起来。

　　那时候的我还不懂得打飞机的技巧，手撸的极快，没有一分钟就有射的感觉
了。

　　我连忙用另一只手将刚脱下的内裤包住了鸡巴，同时正好换了一只手，射意
越来越浓，我用我最后仅剩的一点意识保证自己不会叫出声来。

　　鸡巴终于忍受不住那惊涛般的力量，我的身体不停的颤抖，精液一股子一股
子的射了出来。

　　我将喷头关上，为了不让精液从内裤中流出小心翼翼的将其打开，不知道为
什么昨天还是乳白色的精液今天竟然是米黄色。

　　不过这一点也不影响精液对我的吸引力。我贪婪的闻着精液的味道，我的身
体都出现了颤栗，原本仅仅想吸吮味道的我竟然咽了一口口水。

　　第一个反应就是吃下去好变态呀，但是这个想法在出现后两秒钟就消失了，
一个喝过女人的尿，被男人操，被人用鞭子抽打都觉得的无比爽歪歪的人来说，
吃自己精液不应该是正常的吗？

　　我内心激动的第一次吃下了精液，我自己的精液。

　　精液无比的腥臭，这要比红姐的淫水要腥几十倍，但是就是这个味道让我彻
底的迷恋上了。我的屁眼好痒，在回味嘴中味道的时候，我发现屁眼的饥渴要比
鸡巴要强烈无数呗，这是一种无力的饥渴，只有别人才能满足她。

　　射出的精液并不多，差不多舔两下就没有了，拌随着屁眼的瘙痒我将内裤洗
了并洗完澡走了出去。

　　看着外边的阳光，我的大脑除了庄明的鸡巴就什么都没有了，现在的我迫不
及待的想去找他们。

　　和爷爷奶奶打个招呼起身就去了那个网咖。可是一到网咖就发现竟然装修了，
只有装修的工人在，红姐和庄明一个人都不在。

　　我不信邪的一等就是一个上午才想起来红姐和我说过，这几天这里都没有人。

　　失望之下随便找了个网吧打游戏去了，我习惯性的开来了网吧影院，这个影
院里也有黄色电影，打开看了三分钟我就关了，不是我不喜欢看，是我的鸡巴和
屁眼实在是痒的太难受了。

　　未来的三天我连想做爱的事情都不敢想，红姐他们让我对性的味道沁入骨髓，
那是一种从灵魂深处的颤栗，我感觉自己如行尸走肉般的过了那几天。

　　第四天，我早早的起床将自己洗了一个干干净净吃了一个丰盛的早饭才充满
仪式感的出门。今天阴天，外边异常的阴冷，但是现在的我内心却无比的火热

　　来到网咖的楼下，深吸一口气我走向了网咖。

　　谢天谢地今天网咖今天开门了，可前台的人并不庄明，而是一个中年大妈。

　　我放了５０块钱：「开一台机子。」随后左右忘了忘了：「那个，红姐，和
庄哥呢？我是他们的朋友，找他们有事。」

　　大妈不是很熟练的在电脑上操作。一口本地口音的对我说：「你找老板和老
板娘呀，他们还没来。」说完将将网卡给了我。

　　我想问她们什么时候来，不过，转念一想还是算了，我走向了上次的那个位
置坐了下来。装修了三天，这个网咖和以前一模一样也不知道装的哪里。

　　打开了游戏，我将自己的注意力全部放在了游戏之上，直到中午我的耳机子
被一个人拿了下来，我抬头一看是红姐。

　　我兴奋的差点跳了起来，红姐从我比划了一个禁声，随后拉着我的手走向了
后边。

　　今天的红姐穿了一身西装套装，白衬衣配上黑西裤，黑色高跟鞋一副ｏｌ装
扮，整个人看起来英气十足。

　　刚一进入一见办公室，红姐往老板椅上依坐了下来，按压着自己得头她将高
跟鞋随脚甩落到角落，从侧面可以看见老板椅有一个踏凳，她将脚叠放在了上面。

　　「我记得没错的话你叫穆都吧。」

　　看着红姐严肃的态度，我一下子紧张的起来，这个我想象的见面完全不一样，
我手足无措的看着红姐。

　　红姐看我呆呆的样子用命令的口吻说到：「跑了一上午脚酸了，给我按摩按
摩脚。」

　　我连忙跑上前蹲了下来，用手按摩着她的玉足。

　　在我刚一触碰到她的脚，红姐一脚将我踹倒：「我说过你可以用手吗？用舌
头。」

　　我连想都没想连忙起身想要用嘴去去亲姐的脚，可她的脚虽然有着踏凳但是
也是十分的低，我自然而然的跪在了她的面前像狗一样趴着身体去舔红姐的脚。

　　当我将红姐的大脚趾含在嘴里的时候，我们两个人都闭上了眼睛。

　　咸咸带有一抹清香的味道，在我舌尖上转动。我的心如同有着一头小鹿乱撞。

　　我双手撑地，细细的舔食着玉足上的美一份肌肤。我慢慢的用舌尖触碰红姐
每一个脚缝生怕错过每一寸的味道。

　　红姐闭上了眼睛同样的享受着我为她的爱抚，原本微皱的眉头舒展开来。

　　看到红姐喜欢，我舔的越发的卖力起来，不知道我舔了多久，我已经除了口
水味以外就什么味道都吃不出来了。

　　红姐一脚踩在了我的脸上：「穆都呀，你喜欢吃我的脚吗？」

　　我姐的脚踩得很用力，不过我却坚决不后退，感受着她脚在我脸上的挤压我
用力的往前点了点头。

　　「把衣服脱了。」红姐将脚从我脸上拿下来。听到红姐这么说我高兴极了，
三下五除二将自己脱了精光，脱完就要向前抱红姐。

　　刚一上前红姐抬起脚把我挡了下来。在舔脚的时候我的早就硬了起来，略带
冰冷的脚踹在我小腹的时候，我身体一颤鸡巴流出了一点水。

　　「上次和你做那是看你是个雏，今天既然你又来了，咱们有的话可要将清楚
了，你觉的你有资格随便和我做爱吗？」

　　第十一章：确立关系

　　红姐的话一下子冷静了下来，不知道为什么我觉得特别的卑微，所有的性趣
一下子全没了。

　　鸡巴此刻第一时间出现了反馈，涨满感消失虽然没有感觉，但我知道它已经
软了下来。

　　我的鸡巴开始有了挤压的感觉，低下头我发现红姐正在用她那双微凉的脚按
压着我的鸡巴。

　　「这样太累了，躺下。」

　　我已经没有了对红姐的憧憬，从心中就不想继续听她的话，但身体却不跟随
我的大脑而行动。

　　我躺在了脚踏的旁边，办公室地上铺的是棕色地毯，感觉尽让很是舒服。红
姐用脚心从下往上的推着两个睾丸。

　　就一下我就感觉到原本绷劲再松弛的阴茎中有一股液体送不知道是什么的管
道中流了出来。

　　那股液体可能只有一滴，但就是这一滴在的阴茎中可以清楚感觉的出它的流
径。

　　红姐用脚趾蹭了一下我龟头的液体后用两个脚趾加住了我的阴茎。

　　「之所以这么说，就是要和你说清楚，我不知道你怎么看待我们。但是我做
人还是有自己的原则的。」

　　随着整只脚的上下穿动，鸡巴整个的皮都跟着她的脚动了起来，再加上两个
脚趾用力的夹住我的龟头，我不由自主的呻吟了一声。

　　红姐随之点上了一根烟：「我并不是一个随便的人，我们夫妻两个人一直想
找一个灵魂和肉体的伴侣，当我看到你的时候，我觉得你应该是我们找的人。」

　　原本在享受的我一下子撑起了身体，刚刚失落的心情淡然无存。

　　红姐脚下用力往我蛋蛋一压，挤压的刺痛感让我倒吸了一口凉气。

　　「躺下。」红姐命令我道。

　　我乖乖的冲着躺好，继续享受着鸡巴传来的酥酥的感觉。

　　「看的出你的第一次给我们夫妻，这是我们很满意的地方。即便如此你其他
的很多地方我们并不满意，无论是你的相貌，你鸡巴的大小，还是做爱的技巧都
距离我们想要的差的很远。所以我给你一个选择。」

　　说罢红姐一下子站了起来，她一只脚用力的踩在我的鸡巴之上。她用力很大，
但因为涨硬我并没有感觉到疼痛反而非常舒爽。

　　「一个选择，从今天开始完全接受我们对你的改造，无论是心灵还是肉体都
必须完全服从我们的安排，你没有权利说一个不。只要我们所要求的全部做到了，
将来你就能我们灵魂上的伴侣，唯一的伴侣。」

　　「另一个选择，则是像现在这样。如果我们还会和你做爱，但当你仅仅是我
们的一个情趣工具。需要的时候才会想起来你，不过你觉得凭借现在的你可以对
我们有多大的吸引力？」红姐说的每一个字我都听的清清楚楚。

　　躺在地上仰望着红姐的身体，享受着鸡巴传来的舒爽的感觉，我连思考都没
有思考脱口而出「第一种。」

　　「你不用这么着急的回答，要知道你如果答应了是不能反悔的。不然我们有
办法让你生不如死。」红姐说完脚下的力量与速度同时加快。

　　我的身体开始了扭曲，精液冲向鸡巴的感觉随之而来。精液的充盈让我不断
地呻吟着。

　　我沉浸在红姐一双美足带来的爽感之中。我想要射，但是我怕精液弄脏她的
脚，我拼命的忍耐着。

　　忍受精液带来的冲击，我整个人都绷紧了，红姐看出来了我此刻的状态，她
停下了对我鸡巴的挤压。

　　此时的我长开着双腿，美足的消失让我反而感觉忍耐到了极限。我咬牙坚持
着，因为我知道越是到极限射出来的时候越是酥爽。

　　眼看着红姐站了起来，冲着我的挡下就踢了过来一脚。

　　我的大脑一下就空白了，精液不受控制的就喷了出来。我的睾丸，我的阴茎
之上传来了痛感让我差点失去了意识。

　　本能想要蜷起双腿，但是红姐用身后的椅子卡在我的身上，这个椅子恰巧卡
住了我的身体让我动弹不得。

　　我大喊着，红姐并没有停止对我鸡巴的踢打，她一脚又一脚的踢了过来。

　　这一下我的人彻底的摊了下来，当第三脚踢到我鸡巴的时候，我连叫都已经
叫不出来了。

　　强烈的痛感让我反而有了前所未有得快感，红姐每一脚下去，我都能感觉得
到鸡巴射出了不少的精液。

　　红姐差不多踹了七八下才停了下来。而我的鸡巴此时已经疼的麻木了，除了
痛感我都感觉不到我有鸡巴的存在，我人都在颤抖着。

　　站着的红姐用脚用力碾压着我的阴茎和蛋蛋之间的部位，她好像将自己的重
心都偏移了过来，原本已经射完精液的鸡巴竟然又要有硬起来的趋势。

　　红姐优雅的坐在了椅子之上将两只鲜嫩的玉足放在了我的身上随意的涂抹着
我射出的精液。

　　强烈的爽感让我的下体甚至有一种麻木的感觉，我躺在地上大脑空白整个人
都放空了。

　　经过这样的射精我感觉灵魂已经变成了虚无。不知道过了多久我恢复了意识，
感觉到美足滑嫩的感觉。

　　我希望红姐可以让我现在吃她的脚趾，上边泛白的精液让我不由自主的用手
摸了上去。

　　还没等我摸到红姐，她站了起来，将椅子放回到原地重新坐了下去：「这点
疼你都快受不了了，真正的改造会比现在疼无数倍。我再给你一次机会，这几天
你随时可以找我来，我会正常的对你改造。等到下一次你回答我的后，所有的事
情就不能再变了。」

　　我慢慢的站起身来，说实话最开始的疼痛那一瞬间我确实有了后悔的念头，
可是现在，我想让她再踢我两脚回味回味才好。

　　可能是鸡巴的麻木让我走路有些怪异的拿起了衣服：「我相信我会让你们喜
欢上我。接下来红姐要怎样改造我？」

　　「今天？你和我去个地方吧，今天要是改造你你就废了。」红姐说完随手拿
来一双丝袜将脚上的精液给擦干净，穿上衣服的红姐就要走出房间。

　　我连忙穿上衣服想要跟在红姐的身后，可是鸡巴上传来了一股微疼。

　　[ ｓｉｚｅ= ３] 第十二章：第一次变装

　　我刚想穿上衣服，红姐拍了我一下说到：「脱了，一会去的地方，你穿这一
身可不行。」

　　「那我穿什么？」我疑问道，我没说完就看到红姐已经走到了一个柜子的地
方，随后开始自顾自的脱起衣服来。

　　脱光了的红姐身材十分匀称，别看我上次和红姐操的那么开心，但是那里的
环境太过阴暗很多我都没有看清楚。

　　光滑的后背上展现的一个女人应有的妩媚，她的身体是属于是风韵的那种，
并不干瘦，那饱满的大屁股让我自顾自的吐了一口口水。

　　红姐从一个柜门之中拿出来几件衣服，随后拽给了我，我一看竟然是女人的
衣服，我好奇的询问红姐：「这？我怎么穿？」

　　「操都被操过了，怎么？让你穿个女人衣服还觉得不好？」说着红姐也开始
穿起衣服来，只不过红姐这次穿的衣服十分奇怪，她没有穿内衣，下身只穿了一
个灰色到膝盖的短裙，随后竟然穿了一个医生用的大褂，大褂将她的身体全部包
裹在了其中。

　　因为衣服少红姐穿的十分快，随后看向我，我拿起了衣服四下看了起来。

　　衣服就两件，一个十分清凉的通体长裙，这件长裙是淡黄色的十分轻薄，另
一件则是一个黑色的情趣连体内衣，这是我第一次见到情趣内衣，当时在我手中
的时候还是一团一团的我打开看了看都没有看出来是什么。

　　我光着身子拿着一团黑色内衣站在那里，红姐微笑到：「不会穿？我来帮你。」

　　说完红姐就开始为我穿起衣服来，这条情趣内衣上半身是条带镂空的，下半
身是那种光滑超薄的（当然当时我的完全不懂，任由红姐帮我穿上。）有了红姐
的帮忙没用说少时间我就穿好衣服了。

　　红姐往后退了几步左看看右看看：「不错，底子真好，都不用化妆了。」说
完，转身从柜子里又拿出了一个短的直头（假发）套在了我的头上，又给我加一
副没有镜框的眼睛。随后将我带到了柜子旁边的镜子面前，我看到这样的自己惊
呆了。

　　这个时候的我如果不仔细看完全是一个小鸟依人的青春女孩的模样，别看只
有一个假发，浅黄的裙子加上运动鞋让我大有一种邻家小妹的感觉。

　　我不由自住的往前走了两步，透过裙子我可以隐约看到那黑色的情趣内衣，
这个衣服仿佛有魔力一般的吸引住的我眼球，我瞪大了眼睛用力看，仿佛要看透
这件裙子。

　　黑色的衣服仿佛有魔力一般吸引着我，我的心都开始跳动了起来。红姐一直
站在我的身后，这时候的她穿上高跟鞋还是比我高出一些的，她将我慢慢的拥入
怀中。

　　感受着后背上传来的揉软和红姐深入裙子不断抚摸我屁股的手，我的腿好像
都有点软，我不由自主的开始对着镜子抚摸我的鸡巴。

　　红姐撩起了我的假发舔了一下我的耳垂小声的说到：「小骚货，从现在开始
不许说话，别人和你说话你只需要点头摇头就可以了。还有没有我的允许不许再
摸你的鸡巴了，放心我会让你爽死的。」说完她将我的手从鸡巴上拿了下来。

　　红姐梦魇一般的话传入了我的耳朵，就是这句话一直刻在了我的心里：「我
看你很适合带银镜，那就记住，从现在开始，只要带着眼镜，你穆都就是一个女
人了。」

　　我看着镜子里的红姐羞羞的点了下头，这一下头仿佛也是在和自己的说一般。
我回过头来问向红姐：「我想有一个女人的名字。」

　　红姐眼睛一下就亮了起来，她一下就狂吻在我的嘴上，舌头肆无忌惮的在我
口腔之中乱窜，她的口水一下子就进入了我口腔之中，她的舌头十分细长，甚至
能舔到我舌头的根处。

　　我转过身来抱住了红姐，站在那里和她拥吻了起来。不知道为什么她的口水
非常的多，我趁着空隙的时候咽下去了两大口。

　　不得不说，红姐的口水都有着清香的味道，我们亲了很久才分开。我的鸡巴
也开始有一些硬了，因为红姐刚刚的猛击，现在鸡巴的疼痛感直线上升。

　　可能感觉到了我的分心，红姐推开了我，她的脸上出现了一抹潮红，看的出
来她很开心：「你能有刚刚的想法我很开心，喜欢我给你的奖励吗？」

　　看的出来红姐现在对我很满意，我当然一样很高兴：「那红姐你就给我起一
个名字吧。」

　　红姐看了一下时间已经快到中午了：「来不及了，咱一遍走一边说吧。」说
完领着我就走了出去。

　　网咖这个时候已经上人了，不少的人都在那里玩着电脑，从最后放走出一个
穿医生大褂的女人在这里是十分扎眼的，在加上红姐关门的时候特意把声音弄的
非常大，几乎所有人的目光都想向了我们俩。

　　红姐当然是大大方方的走了出去，而被拉着的我就脸一下就红了起来，我扶
着眼睛踉踉跄跄的在瞩目下走了出去，被他们这么的看着我感到尴尬无比。

　　而在被人的眼中，就是一个医生模样的熟女拉着一个扭扭捏捏的少女往外走，
那样子就好像是医生的家长来到网吧抓孩子回家学习一般。

　　我们走出了网咖，红姐拦了一辆出租车：「ｘｘ新医学院」红姐告诉司机后
我们就坐在了后边。

　　那是我们当地最牛的学校，没有之一。我们本地人都知道，不过因为它学校
很大，所以也很偏僻不在市区内。

　　红姐从上车一直不停的摸着我露出来的丝袜大腿：「对了，刚你不是说要起
个名字吗，那就起个英文的吧，ｄｏｏｍ怎么样？」

　　我点了点头表示同意，红姐和我说过在外边就不能说话了，我还是记得的。
英文的名字正好是我中文名反过来，我也很是满意。

　　红姐满意的点了点头，随后她的手就开始不老实起来，从我的小腿到我的大
腿甚至深入到我的裙子里抚摸的鸡巴。


