

作者：oicq789789
2017/07/05发表于：第一会所
字数：24444

　　　　　　　　　　　　　　【作者的话】

　　时间长了，想挖个有点新意的坑，于是就有了这篇变身类的绿帽淫妻文，比
较重口，基本上完全是作者的意淫枪文，想怎么写就怎么写，各位凑合着看吧，
后续怎么样看主要看时间和创作心情。（反正都说了是坑了）

　　　　　　　　　　　　　　　【第一章】

　　我叫许静，今年２７岁，也许是老天弄错了我的性别吧，我从小就是别人俗
称的男生女相，外表长得很像个女孩子，我和女生一样喜欢留着长发，喜欢偷偷
穿女生的衣服，个性也像个女生一样柔和细腻，虽然从小就被别人嘲笑我是个娘
娘腔，假男生，但是我知道我是一个善良，懂得如何去关心别人的感受，最多就
是有些宅的一个小宅男。

　　我学习成绩很好，人生也一直很顺利，我考进了一个不错的大学，大学毕业
以后顺利找到了工作，然后和一个很漂亮的女孩子结了婚，可是为什么不幸忽然
要降临到我的身上？公司安排我到Ｓ市去出一趟差，在半路上，我乘坐的大巴车
因为雨天路滑，不幸翻下山崖了。

　　我才刚刚结婚３年，也许我永远都见不到我的妻子晓菁了吧，这是我在猛烈
的震动和撞击之后，昏迷失去知觉前的最后一个想法。

　　　　　　　*****************************************

　　四处很静，我感觉到自己还躺着，但是耳边仿佛有人说话了。

　　「你好，我是地狱大魔王。」

　　我睁开眼睛，这里是个纯白一片，空无一物的房间，此时在我眼前这个自称
地狱大魔王的，只是一个穿着西服衬衫的普通男人，我脑海里一片茫然。

　　「你……你是谁？这里是哪里？」我记得之前明明是在公司的大巴车遭遇车
祸翻下了山崖，怎么会突然又来到了这个莫名其妙的地方，难道是遭遇了绑票吗？
不过眼前这个男人貌似也不太像凶恶的绑匪吧。

　　「想不起来了吗？真麻烦。」那男人打了个响指，旁边白花花的墙壁忽然出
现了像投影一样的画面，一辆大巴侧翻在山沟里，许多救援人员和医务人员从里
面抬出一个又一个的人来，其中一个留着马尾长发，脸色苍白，发丝凌乱的年轻
人正是我。

　　画面一转，我正躺在医院的病床上昏迷不醒，病床边上有个长得很像杨幂的
漂亮女孩，正在一边看着我一边伤心的抽泣，床边的呼吸机屏幕上已经快成一条
直线了。

　　「怎么样？想起来了吧？」那男人从口袋里掏出了本小册子，翻开念着说：
「你叫许静，今年２７岁，职业是演艺公司的助理，这次因为去Ｓ市跟进一部新
戏，途中大巴车出车祸翻下了山崖，怎么样，没搞错吧？」

　　「没……没错，你真的是地狱的魔王？我……是不是已经死了？」虽然令人
难以接受，可是我也不得不相信了这个事实，毕竟刚才这男人让我看到的景象都
是真真切切的，大巴车出事之后我的昏迷不醒，还有在病床边那长得像杨幂的漂
亮女孩正是我的妻子叶晓菁，我不知道她什么时候从家里赶过来了，家那边的Ｎ
市离我出事的地方有一千多公里呢。

　　「这里是人间和地狱的分界点，现在我这个魔王既然在你面前，那说明其实
你和已经死掉没区别了…………喂喂，你哭什么啊？你让我先说完好不好？」

　　「对……对不起，魔王先生！」我擦了擦眼眶，其实生命结束对我来说也不
是难以接受，我屌丝一个，大学毕业以后做着月薪几千块的工作，每天还要被人
呼来喝去的嘲笑是个娘娘腔，想想今后还有几十年要熬，现在这样对我来说未必
不是种解脱。可我唯一放不下的就是我的妻子晓菁，她是个漂亮善良的女孩，我
追了她很久我们才在一起的，想起我们在一起渡过的美好时光，如今我们才结婚
第三年我就要离她而去了，看到刚才她在病床边难过伤心的模样，我心里泛起了
一阵阵锥心难过的刺痛，忍不住自己的眼泪又大滴大滴的落了下来。

　　「喂，你哭够了吧？男人哭哭啼啼的真恶心，我魔王的时间是很宝贵的。」

　　这男人抱着手，面无表情地瞧着我，我只好收拾了一下心情，重新打量了一
下面前这个男人，我记得游戏动漫里各种各样的恶魔角色，但我怎么也无法把这
个外表普通的男人和动漫里的那种头上长角口里喷火的恶魔形象联系在一起，我
只能暗暗吐槽这个名字实在有够中二的。

　　「对不起，魔王先生，你是不是来带我下地狱的？我好像没做过什么坏事，
会受到什么样的惩罚？」我抹了抹眼泪，尽量让自己拿出点视死如归的勇气，说
来也是，我才２７岁，一直以来遵纪守法，不抽烟不喝酒不去泡吧，平时的爱好
不过就是打游戏看动漫，最多就是喜欢在网上看些绿帽或是ＳＭ的色情Ａ片，纯
粹一个人畜无害的标准宅男。

　　魔王似乎显得很无奈，他摆了摆手。

　　「好了好了，你不用害怕，其实我来不是要带你下地狱的，那种事情我随便
叫个下属去做就行了，何必要我这个魔王亲自来找你？」

　　我得承认他说得很有道理，「那么，魔王先生，你来到底是为了什么事呢？」

　　大魔王忽然敛起笑容，低头叹了口气，「实际上，我是来祝贺你的，由于你
将成为我们地狱的第９９９９９９９９９９９９９９９９９９９９９９９９９９
９９９９９９９９９个灵魂，所以，你幸运地成为了我们地狱有史以来的第一个
特等奖幸运儿。」

　　「什么？」我瞪大眼睛，嘴巴也合不拢，这画风也转变得太突然了，「地狱
也有特等奖？难道你们地狱也像我们的电信部门一样要拿抽奖来吸引客户吗？」

　　「当然了，有什么奇怪，我们地狱和天堂争夺你们人类灵魂是很厉害的，所
以不知道是哪一届的前任大魔王搞出了这个无聊的玩意，不过无聊归无聊，说好
的事情还是要遵守，我们地狱魔王是很讲信用的，所以你是我们特等奖的唯一一
个幸运儿，奖品是可以实现三个愿望，你现在就可以说了。」大魔王吧啦吧啦的
讲了一大堆，脸上始终是一本正经，一点也看不出是开玩笑的模样。

　　「三个愿望？那什么愿望都可以实现吗？」我有些不敢相信自己的耳朵，刚
刚才知道自己快死了，幸运就来得这么突然，这完完全全是三流玄幻小说的剧情
嘛。

　　「嗯，基本上只要在我们地狱魔王的能力范围之内，什么都可以，而且即时
生效，比如你现在想要当美国总统都可以，」大魔王带着点诱惑的口气看着我，
「想不想试试？」

　　我看着大魔王，好像感觉到了他话里的套路，现实的我都快死了，就算让我
立刻当上地球球长又有什么意义？现在对我来说最实际的，还是首先得要活下来。

　　「还是算了吧，」我说：「生命最重要，我的第一个愿望是我能康复过来，
健健康康的继续活下去。」

　　大魔王无所谓的点点头，「好吧，这也太简单了，那你的第二个愿望呢？」

　　我想了一下，能活下来以后，最好是能有更多的金钱，我一个月几千块，晓
雪在健身馆做舞蹈教练薪水也不高，我们有了钱才能提升自己的生活质量，而且
现在这个社会，有了钱也就等于有了一切，我很明白这个道理。「我的第二个愿
望是想要很多很多钱，多到一辈子都用不完，可以吗？」

　　大魔王的神情掠过一丝嘲讽，「这个当然没问题，不过你们人类千百年来就
不能改变一下贪婪的欲望吗？我还期待你能提个有新意的要求呢，比如说要世界
和平，人类大同，落实科学发展观，实现四个现代化什么的。」

　　我捂着嘴吃惊的瞧着他：「太夸张了，原来你们魔王这么厉害？我还以为这
种愿望是骗人的呢，想不到也能实现？」

　　「当然可以了，我不过想看看你们人类能不能不为私欲，你不觉得碰到这种
难得的机会，最后却只满足了自己很不道德吗？」魔王说：「要不你再重新考虑
一下？」

　　「谢谢，还是不用了，」我对魔王说：「我没那么伟大，每个人都有自己的
想法，我觉得只要不是为了自己的欲望去做出伤害别人的事情，那就说不上什么
道德不道德的。」

　　「好吧，那就不废话了。」魔王打了个响指，我的脑海里忽然蹦出了一串银
行卡号还有密码，十几位的数字清清楚楚，像是刻在了我的脑海里一般。「你还
有最后一个愿望是什么？」

　　我思考着最后一个愿望，「魔王先生，我必须现在说吗？以后再说行不行？」

　　「当然不行了，地狱的日常工作很忙的，我作为一个大魔王那有时间天天看
着你？趁现在就赶快说吧。」魔王有些不耐烦了。

　　我想了好一会，钱已经有了，还能有什么是我想要的？我忽然脑海里一动，
「那好，我最后一个愿望是想得到一种别人没有的超能力，就像动漫里面的超级
英雄一样，这个行不行？」

　　魔王盯着我瞧，「你知道吗？凡人，你这个要求也有点太过份了。」

　　「怎么，这个魔王办不到吗？」我说：「说好的什么都能答应，魔王总不会
不守信用吧。」

　　「我只是说你这个要求过份，没说我办不到，我们魔王答应过的事情就绝不
会反悔。」魔王说，「不过你这个要求，已经违背了凡间的因果规则，所以如果
你坚持要实现你的这个愿望，那就必须定下契约，答应付出代价来交换。」

　　「我必须用什么代价来交换？」我问。

　　魔王笑了笑：「这就不好说了，我也无法预测，你既然想得到普通凡人没有
的超能力，又害怕承担相应的代价和风险，哪有这么便宜的事？」

　　「那我能不能收回这个愿望，重新说一个？」

　　「不能，对恶魔说的话是不能收回的，除非你自己放弃这个愿望。」魔王说：
「凡人在魔王面前没有讨价还价的余地。」

　　「好吧！」我索性大起胆子，反正自己觉得也没什么值得被拿走的，大不了
就是灵魂吧，反正都死过一次了，「魔王先生，那我答应了。」

　　「这就对了嘛，放心，如果是你的灵魂我还看不上呢。」魔王手轻轻一挥，
我的身边顿时出现了许多环绕着我的书架，上面是密密麻麻的无数本书籍，「这
上面各种各样的超能力，你随便挑一个吧。」

　　「等等，你能不能先介绍一下这些超能力都有些什么？人家还没想好呢。」
我眼前的书架琳琅满目，各种颜色的光芒闪耀，上面密密麻麻的文字我一个也看
不懂，让我眼睛都快看花了。

　　「怎么可能，你也看到这里这么多了，我一个个告诉你要说到什么时候？」
魔王说：「而且你刚才只是说要一种超能力，又没说具体是什么，你就自己看着
随便选一样吧。」

　　我有些无语，感觉还是中了魔王的套路，「好吧，那这里面有没有像超人那
样飞天入地，或者像闪电侠那样能够瞬移隐身的？」

　　「当然有了，」魔王说，「这些还不算什么，还有更厉害的能力呢，比如能
让你瞬间胖起来，或者立刻消除口臭，睡觉的时候打呼噜自动静音等等。」

　　「什么？这些也算超能力？」我差点晕倒，「这也太坑人了吧。」

　　「当然了！你可不知道能快速消除口臭是多少恶魔梦寐以求的事，」魔王不
耐烦的说：「别那么多废话了，挑好了吗？再不决定可我就算你愿望作废了。」

　　「等等！」我一狠心干脆闭上眼睛对其中一个书架随便一指，「就这个吧！」

　　一道金光飞进我身体之中，瞬间像是个有软件自动在我脑海里安装了一样，
操作界面通俗易懂，连说明书都是全中文的。我在脑海里自动翻阅着，这个能力
名叫心灵观察者，这个能力有两种作用，一个是通过触碰身体，把自己的意识化
为能量附在别人的身上，就能够同时看到，听到，甚至感受到别人正在做的事情。
另一个则更厉害了，它可以像电影《盗梦空间》一样，在别人熟睡的时候悄悄潜
入别人的潜意识中观察别人的隐私和想法，甚至可以去施加影响，从而达到不知
不觉的改变一个人的目的。

　　我在脑海里快速地翻阅着能力说明，后面还提到了这个心灵观察的能力是有
一定限制的，首先必须只能一对一，不能同时观察多人，其次是观察的效果和ｗ
ｉｆｉ信号一样，要是和本体太远的话就会失效。

　　我心里挺激动的，看来我的运气不错，虽然我没有变成像超人那样上天入地，
但是每个人都有些想偷窥别人隐私的想法，这个能力恰好满足了我心里那点阴暗
的欲望，想想我几乎都有些迫不及待了。

　　「怎么样？还算满意吧？」旁边的魔王说话了。

　　「谢谢，很满意！」我突然想起了他之前说过的话，「魔王先生，那你现在
能告诉我，我付出的代价是什么了吧？」

　　「你付出代价实在太低了，简直不值一提，」魔王说：「你的代价是你从今
以后会真正变成一个女人的外貌和模样，」他又浮起那个嘲讽的狡猾笑容，「不
过你可以放心的是，你的男性生殖器还在，而且你的长相还能算得上是个美女，
所以我觉得你应该高兴才对。」

　　「什么！那我不是变成一个伪娘了吗？」我吃惊地喊道，

　　「伪娘？没错，就是你们平常称呼的伪娘，或者有些直接叫做人妖的，你们
现在不是很流行吗？那些选秀节目里很多男生不都是这样，有的比女孩子还要女
孩子呢，你本身的颜值比他们高多了，你应该感到幸运才对。」

　　「我……我真的要变成一个人妖伪娘？」我眼前一黑，「魔王先生，你不是
开玩笑吧？」

　　「怎么会是开玩笑？这是你自己答应的，难道你想试试和恶魔背约的后果吗？」

　　「我不是这个意思，……可我…………」

　　「哼哼，告诉你一件事，我们恶魔的契约交换，其实在某种程度上，是会和
对方内心最隐秘的潜意识有关，」魔王带着嘲讽的笑容看着我，「在刚刚的时候
我查看了一下你的内心，在你大学的时候，你就曾经参加过ＣＯＳＰＬＡＹ动漫
社团的演出，在其中是个很出名的女装伪娘，而且在你内心最隐秘的的变态癖好
里，女装癖只是其中一部分，你除此之外，还喜欢淫妻绿帽，ＳＭ受虐等等，所
以你被变成一个真正的伪娘丝毫不奇怪，你还要装出一副接受不了的样子吗？」

　　「你……你怎么连这些都知道？」我内心的隐私被赤裸裸揭穿，脸「腾」的
一下顿时红得尴尬不已，「魔王先生，我以前大学的时候只是参加过社团的动漫
走秀表演，可没有什么其它的ＧＡＹ行为，……至于绿帽ＳＭ什么的，我只是看
过这些ＡＶ片子而已，拜托你不要误会好吗？……」

　　「我没有误会，你用不着解释，」魔王不屑的看着我，「现在你们人类社会
里，换妻还有伪娘什么的普遍得很，喜欢女装伪娘和绿帽淫妻没什么奇怪的，我
只是不懂，你们凡人有时比我们恶魔更虚伪，明明自己内心的欲望就是如此，却
为什么还要装腔作势的隐瞒呢？」

　　　　　　　　　*******************************

　　我哑口无言，其实魔王没说错，我的确除了伪娘女装的癖好之外，还是一个
内心深处有着严重绿帽情结的淫妻癖。

　　正如别人所看到的那样，我从小就天生皮肤白皙，长相秀气，性格外貌都很
像个女孩子，实际上我也确实从小就有扮成女孩子的爱好，我大学的时候参加了
校外的ｃｏＳｐｌａｙ动漫社团，迷上了女装的伪娘表演，也喜欢上了当自己打
扮成一个漂亮女孩引人注目的时候，那种极大的满足感和虚荣感。可我虽然是个
女装癖好着，但我无论从生理方面还是性取向都是个平常的男生，我大学毕业以
后和妻子晓菁结婚，就是一个最好的证明。

　　我又回想起我的妻子晓菁，我们是大学毕业以后才认识的，她在健身馆里做
舞蹈健身教练，是个阳光的运动型美女，见过她的人都说她长得很像电影明星杨
幂，但我觉得她比杨幂漂亮多了。我追求了她很久，终于在我的锲而不舍之下打
动了她，我们登记结婚，走进了婚姻的殿堂。婚后我们一直挺幸福的，虽然我们
两个人薪水都不算高，但是晓菁对我很温柔体贴，我也曾问过她为什么答应嫁给
了我这个长得像女孩的男生，晓菁开玩笑说，健身房里那些荷尔蒙过剩的男生她
已经看腻了，其实我知道，曾经受过前男友情伤的晓菁，真正在乎的是我对她那
份始终坚持锲而不舍的爱情。

　　其实老实说，有了晓菁这个老婆也的确很能满足人的虚荣心，这不只是因为
她像杨幂的那张明星脸，在街上几次被人把她认成杨幂过。晓菁她真正让我虚荣
自傲的，是她那不亚于杨幂本人的３６Ｆ罩杯的傲人丰胸。晓菁对我说过，她从
小就因为胸部太大而被同学取笑，自己还因此苦恼自卑过，现在她平常只要稍微
穿一点点低胸，胸前就会露出深深的乳沟事业线，她在健身馆给男学员上课的时
候，男学员对着她当场起生理反应的尴尬场面她都遇到过好多次了。

　　晓菁常常和我聊这些，但她不知道的是，其实我内心早已经有着严重的淫妻
绿帽情结了，像晓菁这样漂亮的妻子更是让我常常忍不住的意淫，就像那个男学
员起生理反应的话虽然是她偶然说起，但是都足足都刺激了我好几天。不过说归
说，无论是绿帽淫妻还是女装伪娘，这些性癖好我都一直小心的隐藏在自己的内
心深处，我也尽量控制着不让这个发生什么伤害自己妻子或是家庭的事来，可为
什么偏偏命运就和我开了这样一个玩笑呢？

　　　　　　　　　*******************************

　　「哎，就算我虚伪好了，魔王先生，」我说，「可是我变成这人妖伪娘的样
子，让我回去怎么和老婆交代啊？」

　　「那我可就不管了，」魔王说：「不管怎么样，已经定下来的契约是不能改
变的，而且你还得到了无尽的财富和超能力，你还有什么好抱怨的？」

　　我没有理由反驳，「好吧，魔王先生，那现在你能把我送回去了吗？」

　　魔王点点头，「可以，不过回去之前我还必须要提醒你，地狱和人间都是有
规则的，如果你回去之后因为你的胡作非为造成了社会混乱，改变了因果规律什
么的，那么我们会把你的一切东西全部收回，而且后果完全由你一个人承担。」

　　「我明白，」我说：「我也保证，我不是那样的人。」

　　「嗯，那么最后再说一句，从你的内心来说，这个能力其实很适合你，」魔
王的嘴角露出了个奇怪的微笑，「记住我的话，凡人，也许我们还能再见面的。」
魔王打了一个响指，我瞬间天旋地转，转眼间就什么也不知道了。

　　　*********************************************************

　　恍恍惚惚间，我似乎做了一个很长很长的梦，我醒来后缓缓睁开眼睛，眼前
是白色的墙壁，还有穿着白大褂的人影，鼻子里满是医院消毒水的味道。

　　「老公，你终于醒了！」一个长得像杨幂一样的漂亮女孩面孔映入了我的眼
帘，我当然不会把她当成杨幂了，她是是我的妻子叶晓菁。她长长的睫毛下眼睛
红红的像是哭过，画着淡妆的靓丽脸蛋掩饰不住憔悴和倦意，但声音里却是掩饰
不住的激动，「老公，你总算醒过来了，可把我担心死了！……」

　　我看着晓菁激动的神情，忍不住又湿了眼眶，但带着呼吸机一时间说不出话
来，我旁边很快围上来了一群穿着白大褂的医生护士，忙碌又麻利的给我做着各
项检查，我总感觉到身体变得有些怪怪的，可一下却又说不上来，过了好一会有
个医生对晓菁说：「叶小姐，恭喜病人现在已经完全脱离了危险，目前各项指标
已经基本正常，也就是说，从理论上病人可说是已经康复了。」

　　晓菁点点头，「谢谢医生，现在他能说话了吗？」护士撤掉了我的呼吸机，
把我扶坐了起来，晓菁坐到床边关心地瞧着我：「老公，你现在感觉怎么样？」

　　我感觉像睡了很久一样全身乏力，「老婆，你什么时候到这里的？我睡了多
久了？」

　　刚说完话，我就大吃了一惊，我的声音竟然已经完完全全变成了一个女孩子！
可周围那些医生护士们的神色反而比我更尴尬，其中一位医生对晓菁说话了：
「叶小姐，既然病人已经醒了，那你们家属就先陪他聊聊，顺便让病人了解一下
情况，我们医院前些天提出的后续方案，也希望您能慎重考虑，我们就先不打扰
了。」

　　晓菁点了点头，等医生和护士们都出去关上了病房门，她看着我欲言又止：
「老公，有件事我要告诉你，你要有心理准备……」

　　「说吧，老婆，什么事？」我昏迷的时候遇到魔王的事情自己还记得很清楚，
我明白一定是和魔王的契约交换已经起作用了，我的身体已变成了个女孩子。晓
菁似乎说不出口，给我递过来了一面镜子，我接过来一看，果然一点不错，我那
张原本像女孩一样的秀气脸蛋，现在就像做了韩国最先进的整形手术一样，已经
变成了像网红似的瓜子脸，我的嘴唇变薄，眼睛变大，鼻梁也变得更挺翘，眉毛
变得细细的，连眼睫毛都变长了，脸蛋娇嫩光滑，喉结也不见了，再加上原本的
长发，现在的我已经完完全全地变成了一个漂亮秀气的女生。

　　「这……这怎么回事？」就算我早已经知道，可是我还是要在晓菁面前装出
一副十分吃惊的表情，可晓菁却红着脸指了指我的胸口，「老公，还有呢，……
还有你的胸部……」我低头解开衣服扣子一看，这次是真正的差点没晕过去，我
胸前的乳房不知什么时候已经隆起变得这么大了，虽然比不上晓菁的Ｆ罩杯，但
是目测至少也有Ｄ杯大小，而且我的乳头和乳晕也同时变大，颜色也变成了性感
的深紫红色，我这次再也不是装出来的吃惊了，「老婆，这到底是怎么了？我怎
么……怎么会变成的这样？……」

　　「老公，你先别激动，听我慢慢说！……」晓菁告诉我，我现在正在Ｓ市的
医院，她是知道我出车祸的消息之后，千里迢迢的从我们Ｎ市的家里赶过来的。
我从出车祸之后就一直在昏迷，医生也认为我不乐观，甚至连病危通知书都下了，
可就在半个月前，昏迷中的我情况忽然奇迹般的开始好转，可是随之而来的，是
我除了男性生殖器以外其它包括身体外貌都开始女性化，这个情况就连医院最权
威的医学专家都解释不了，医院担心被定性成医疗事故造成丑闻责任，所以一面
对外保密封锁消息，一面对我特别优待，不但安排了我住在最好的单人病房，而
且还对我的治疗费用全免。

　　我一边听晓菁说着，一边心里把魔王的全家问候了个遍，虽说我不是不能接
受做个真正的伪娘，可是就这么简单粗暴的让我当着别人尤其是妻子晓菁的面，
谁都是一下子接受不了的。好在晓菁也不知道我在想什么，她见我神情呆呆的，
对我说：「老公，别难过！我知道你一时间接受不了，可是不管怎么说，只要你
人没事，别的事情我们还能再慢慢的想办法，你说是不是？」

　　我没说话，其实我不是难过，我以前只是男生女相，别人嘲笑我是人妖，那
也只是我样子长得像女孩而已，可我身体上还是一个男生，可现在却连乳房都有
了，除了生殖器以外我已经和女生没有区别，我以后还怎么面对其他熟悉我的人？

　　我拿纸巾擦了擦忍不住又要掉下来的眼泪，「亲爱的，你别安慰我了，我知
道我自己，我现在这个样子回去怎么面对别人？」

　　「老公，你别这样！……」晓菁坐到我的身边，「自己的身体是自己的，不
要管别人怎么说，对我来说你健健康康就是最重要的，有什么我们两个人一起去
努力面对，好吗？」

　　我真正被她的话感动了，我看着晓菁带着倦容的漂亮脸蛋有点想哭，我说：
「老婆，谢谢你，以后让我来照顾你吧，我保证，一定要让你过上最好的生活。」

　　晓菁笑了笑，她没把我的话当认真，「傻瓜，现在是我照顾你，只要有你在
我身边就行了，」她擦了擦眼角，「老公，你刚醒过来一定饿了吧？现在都快中
午了，我去楼下帮你打点吃的回来。」

　　「嗯，好，谢谢！」等晓菁出去带上了门，我从床头摸过了我的手机，我手
机幸运的没被摔烂，但早已经自动关机了。我接上充电器开机，不理会那些一大
堆未接来电，直接打开浏览器的网银页面输入了脑子里的那串银行卡号和密码，
当我看到账户余额的时候心脏一阵猛跳，手一抖差点没让手机砸地上，余额是长
长的一大串零，我约莫估计了一下，就算我十几辈子的薪水加起来也不够这里面
几分之一的。

　　我定了定狂跳的心神，用力冷静下来拨通了银行电话，尽量用平静的语气让
他们帮我查询一下账户，等到核实完了银行那边报过来的信息，我放下电话才敢
相信，我现在再也不是一个屌丝，而是一个身家连王思聪都可以随便碾压的土豪
了。

　　天啊，原来这一切都是真的？大起大落之下我脑子像过载了一样一片空白，
我发了好久的呆，想起来我还有一个名叫心灵观察者的超能力，不但能进入到别
人的潜意识里入梦，还能通过意识附身去和别人一样看到听到甚至感受到同样的
事情，我也迫不及待的想试一试，是不是真的有这么厉害？

　　我按了按床头的护士铃，不一会有一个大概二十多岁的年轻小护士敲了敲病
房门，「你好，有什么可以帮你的吗？」

　　小护士和晓菁比起来不算很漂亮，但模样还是挺可爱的，我指了指吊着的盐
水瓶子：「护士小姐，我想我不需要这个了，能帮我取掉吗？」

　　「行，好的。」小护士过来帮我拆掉我手上的点滴针头，她的手碰到我的瞬
间，我立刻催动意识能力进入到了小护士的身上，我脑海里打开接收开关，意识
里立即清晰无比地看到了我自己，让我吓了一跳身子一抖。

　　「怎么了？我是不是拔针的时候弄疼你了。」小护士说。

　　「不不，没事！」我这才反应过来，我的意识附在小护士的身上，看到的自
然就是小护士的视角，她此时所看到的听到的，甚至嗅到的碰触到的，都完完全
全地和我共享着，我除了不能控制她的说话和身体行动，其它的跟她本人基本一
样没区别。我甚至能感受得出她私处的内裤里垫了一层厚厚的卫生巾，她应该是
正在生理期当中。

　　我心里在暗暗的骂自己变态，可转头一想，我现在跟个变态也没区别，转瞬
间又觉得有些心安理得了。

　　小护士压根一点都没察觉到什么，还顺手帮我收拾了一下床头，又替我打了
一杯热水，她笑着说：「你前阵子的情况一点不乐观，今天醒过来以后状态不错，
我还没见过你这么幸运的呢。」

　　我笑了一下：「幸运什么啊，变成这样子还叫幸运？」

　　「有什么呀？不就是换了个女生的样子嘛，」小护士性格挺活泼，笑着说：
「没事没事，看你长得又不差，现在男生做伪娘可流行了，别人的颜值还没你高
呢。」

　　「你可真会开导人。」我笑着说。

　　「本来就是嘛！做人要积极向前看。」她又说：「对了，天天来的那美女，
是你女朋友吧？」

　　「嗯，怎么了？」

　　「她长得真漂亮，」小护士挺八卦的，「我们好几个同事都私下说呢，长得
太像那个大明星杨幂了，我们第一次看到的时候还真的以为是她呢。」

　　「呵呵，」我笑了笑，「是吗？」

　　「真的啊！你女朋友长得简直和杨幂一模一样，特别是眼睛，还有嘴巴和脸
也像，」小护士说：「你女朋友不会是拍戏做替身的吧？」

　　我笑笑：「不是了，她是舞蹈的健身教练，我们都已经结婚了。」

　　「啊啊，结婚了？我就说呢，难怪她天天都来这陪你，」小护士还在说着，
晓菁已经回来了，小护士立刻闭嘴，对我们笑笑离开了病房。

　　「老公，你们刚刚在说什么呢？好像挺开心的。」晓菁从保温壶里盛了一小
碗汤端给了我。

　　「没什么，就是随便聊聊，」小护士一出门我就从她身上收回了意识能力，
「找个人说说话，感觉就比之前好多了。」

　　「那就好，之前我还担心你会想不通抑郁呢，」晓菁看着我，笑着说：「其
实老公你现在挺漂亮的，算得上是个美女，有空我帮你画画妆，走在街上回头率
一定百分之百。」

　　「讨厌！」我脱口而出，我们两个人都「扑哧」一声笑了。

　　我心情好了很多，我一边吃东西，晓菁一边在整理陪着我聊天，这次我一出
事晓菁就请假到Ｓ市来了，没想到一来就来了一个多月，现在晓菁她们那个健身
馆已经换了一个新的舞蹈教练顶替她了。

　　「老婆，那你回去了怎么办？还上不上班？」我说。

　　「不知道啊，回去大不了重新找份工作呗，」晓菁说，「反正我也不喜欢她
们那个主管。」

　　我顿了顿，「老婆，你这次出来，还有我这次进医院，都花了不少钱吧？」

　　「还好了，我现在住医院旁边的酒店里，至于你之前的费用，医院已经答应
过后能报销了。」

　　我沉默了一下，我和晓菁薪水都不算高，我知道家里基本上没什么积蓄，
「医院答应报销那也是以后的事，你现在一定已经花了不少了吧？」我忍不住眼
泪又想滑下来了，「亲爱的，对不起！是我没能给你更好的生活……」

　　「没事的，老公！你知道我不在乎那些别的东西，只要你现在能平安没事就
行了。」晓菁递了一份文件过来，「哦，对了，这是医院前几天给我的赔偿协议
方案，我什么也没答应，老公你先看看吧。」

　　我拿过文件来看，原来医院解释不了我现在身体上的变化，担心我们过后以
医疗事故的名义纠缠不清向他们追责，所以提出了一个以人道主义为名的一次性
赔偿方案。凭心来说，医院给出的赔偿金额不算少，如果放在我们以前的话算是
一笔很可观的数目，但是对于现在的我来说，这笔钱就根本就不值一提了。

　　我有点感动，谁也不知道我最后能不能醒过来，晓菁完全可以拿着这笔钱一
走了之，可是她没有这么做，也许这就是患难之中见真情吧。我放下文件，才发
现晓菁不知什么时候已经在我病床边的椅子上睡着了，我在她身上披了一条薄毯
子，看着她熟睡的面容，我突然心中一动，我坐在床上闭上眼睛催动我的能力进
入了她的意识当中。

　　我感觉到自己在一片黑暗中不断下落，忽然睁开眼睛，我出现在了一栋大厦
的电梯出口前，我左右看看，四周空无一人，我认出了这里是晓菁上班的地方，
她上班的健身馆就在这个楼层。

　　我第一次进入到别人潜意识的梦境里，对一切都十分好奇，我摸了摸墙壁，
甚至还往墙上敲了一拳，手上传来的触感和痛感都是真真实实的，看来这里真的
就和电影《盗梦空间》一样，除了没有人之外所有的一切和真的一模一样。

　　我离开电梯往前走，前面果然是晓菁所在健身馆的玻璃大门，我推开玻璃门
进去，里面是空无一人的服务台，沙发，饮水机，我再往里走，里面的大厅里跑
步机，健身器械都整整齐齐的摆放在那里。

　　从里面传来了动感的音乐，我往里面走去，在大教室的领舞台上，晓菁正在
激情热舞着，她扎着马尾，汗水已经将她身上薄薄的舞蹈服湿透了，她好像没穿
内衣，胸前那对丰满的乳房正随着音乐节奏上下晃动，性感的身材曲线让人一览
无遗。

　　音乐戛然而止，晓菁看到了正在门口的我，「咦，老公，你怎么来了？」

　　「哦，我刚好路过这里，顺道就来看看你呗。」我没想到晓菁在梦中还能看
到我，我记得说明书上说过可以完美潜入别人梦境不被发现的，是自己没仔细研
究清楚就跑进来了，不过也没关系，梦境是自己老婆的，又不是科幻电影里的打
打杀杀，我还想起魔王说过这个能力能改变别人的潜意识，但是要怎么改变呢？
我自己一点经验没有。

　　「呵呵，老公，我上班的时候你基本都没来看过我呢，今天怎么想起要来了？」
晓菁笑着说。

　　「嗯嗯，今天没事就来了呗，你们同事呢？这里怎么都没人了？」我装着随
便的样子试探的回答着，我也不知道什么能说什么不能说，不知道她会不会发现
自己是在做梦？

　　「他们前面不是都下班了吗？」晓菁什么都没察觉的说着，她把我扯到了健
身器械的边上，「对了，老公你来得正好，你一直偷懒的健身锻炼计划也该做了
吧？不然你那个早泄的毛病什么时候才能改善？」

　　我脸一红，其实一直以来我都有早泄阳痿的毛病，造成这样的原因一方面是
因为长期以来我都有上网看ＡＶ手淫的习惯，另一方面是我没有什么运动锻炼的
兴趣爱好。

　　当然我跟晓菁说是因为上班累压力大才造成这样的，她虽然没说什么，但是
却一直在催着我加强身体运动锻炼，她说健身和瑜伽对平常人生殖方面的性能力
和性欲都会有很大帮助，这点我倒是相信。

　　因为晓菁她自己长期以来就是坚持各种锻炼塑身和形体瑜伽，这些不但让她
身材越来越完美，而且在性方面的需求她也一直很高昂。所以这就苦了原本是个
宅男的我，我们刚结婚的时候每天都有性生活，后面我慢慢吃不消了，变成三五
天一次，渐渐到后来一两个星期一次到一个月一次，而且还要每次要靠吃万艾可
这样的药物才能维持了，我当然也知道自己没能满足得了老婆性方面的需求，也
答应过她要坚持锻炼健身，可到现在一直还是停留在计划上，始终没有付诸行动。

　　「老公，你今天别想跑，我可不会再让你偷懒了！」晓菁拿起两个哑铃塞到
我的手上，「来，先做五组深蹲，十个一组，跟着我示范做，就像这样，一，二！」

　　我实在没办法，只跟着晓菁做了起来，晓菁做为健身教练的时候完全一丝不
苟的，等我结结实实的做完五组深蹲，累得脚都软了，心中痛骂那该死的魔王，
这里明明是梦境，有必要连身体的感受都和现实一模一样吗？

　　「老公，才这点运动量就累了吗？给我起来！」梦境里的晓菁倒是严厉得很，
还踢了我一脚，「五十个仰卧起坐，现在开始！」

　　我做完三十个仰卧起坐，已经累的躺在垫子上动弹不了了，晓菁一把把我拉
了起来，「老公，还没完呢，继续！」

　　「老婆，你平常也是这么对你学员的吗？」我一脸的无可奈何，「他们有没
有叫你女王大人？」

　　「呵，还有心情讲俏皮话，看来老公你还有挺力气嘛，」晓菁把我拽到了跑
步机上，「老公，三千米慢跑，什么时候跑完什么时候让你休息。」

　　「不是吧，老婆，我哪跑得了啊？」平时我跑个一千米都气喘得不行，现在
跑三千米我岂不是要死在跑步机上，我都要哭了，该死的魔王，这里明明是地狱
嘛。

　　「少废话，我平时就是对你太好了，你跑不跑？」啪的一声，我感到背后一
阵火辣辣的疼，我回头一看，晓菁手上不知什么时候已经多了一根黑黝黝的ＳＭ
皮鞭，「看什么看？给我跑！」啪的声又是一鞭抽了过来。

　　我头上一阵冷汗，这违背常识的现象都出现了，潜意识的梦境果然没那么简
单，晓菁的手里居然会有ＳＭ皮鞭，她什么时候知道这种东西的？我此时无暇多
想了，赶快上了跑步机跑了起来，晓菁在旁边看着，我在跑的过程中稍微扶着把
手歇个懒，她立刻就是一鞭子抽过来。

　　我咬着牙总算是坚持跑完了这三千米，从跑步机上下来的时候我已经是心脏
狂跳，气都差点喘不过来了，我感觉到喉咙直冒酸水，我顾不得旁边的晓菁，连
忙冲到里面的厕所隔间里哇的一声，真真正正的是被累吐了。

　　我在隔间里歇了好久，我这时才感到自己身体实在是太缺乏锻炼了，晓菁这
样的表现也许是说明了她在潜意识里很希望我能改变吧，不过她手上那ＳＭ皮鞭
是什么鬼，我从没听她提起过性虐待ＳＭ的话题，她是什么时候接触过这种东西
的？

　　我足足歇了好一会，这才从厕所里出来，可是打开卫生间的门的时候我愣住
了，外面已经不是健身房的大厅，而是我和晓菁家里的卧室，卧室里面静悄悄的，
我好奇的走了进去，我发现卧室里面的摆设和家里一模一样，可就是所有的抽屉
和柜子都像上了锁一样打不开，我觉得十分奇怪，这到底说明了什么？

　　我还在想不通的时候，忽然身边的一切景物都暗了下去，一阵天旋地转过后
我睁开眼睛，眼前还是那医院的病房，我离开晓菁的梦境回来了。我看了看手机
的时间，梦里大概一个半小时，现实中也只不过才３０分钟，旁边的椅子上的晓
菁醒过来揉着眼睛，「不好意思啊老公，刚刚我可能太累睡过去了，你吃完东西
了吗？」

　　「嗯，吃完了，」我看着晓菁，刚才梦里被她虐的场景还记忆犹新，「老婆，
刚刚睡着了吧，做梦了吗？」

　　「嗯，你怎么知道我做梦了？」

　　「看你睡得那么香，就没叫醒你，」我笑着说：「老婆，梦到什么了？」

　　「呵呵，我好像梦到我在健身馆里监督你做锻炼呢，你老是想偷懒，把我惹
生气了，」晓菁不好意思的捂着嘴笑了笑，我心里想，你何止是生气啊，还拿鞭
子抽我呢。

　　「对了老婆，」我对晓菁说，「你有空就和医院他们说，那份赔偿协议我同
意接受了。」

　　「咦，你这就同意了？」晓菁说，「不再考虑一下了吗？」

　　「我考虑过了，我觉得既然医院他们也没有更好的方案改变我现在的情况，
那我再待下去也没有意义，」我说：「而且我现在已经完全恢复，我也不想让老
婆你这么累，还继续在这里呆下去。」

　　「嗯，老公，我同意你的想法！」晓菁搂着我的胳膊说：「我现在就去找他
们，马上给你办出院手续。」

　　　　　　　　　　　　　　　【第二章】

　　当我和晓菁从医院的办公楼里出来，已经是下午时分了，和医院的交涉非常
顺利，他们想不到我这么快就答应了赔偿协议，当即就和我们签字并且同时给付
了赔偿金。当然了，医院绝不会想到其实他们是替魔王背了锅，而且赔偿金对于
现在的我来说根本不值一提，我只不过是想早些结束这件事情，我心里此刻有很
多欲望很多想法迫不及待地要去实现。

　　我和晓菁在医院大楼下散着步，我穿着Ｔ恤牛仔裤，把头发扎了一个马尾，
别人看来就是一个平常的女生模样，和晓菁走在一起就像两个亲热的闺蜜。我们
在亭子边上的长椅坐下，晓菁拿出手机看了看对我说：「老公，晚上十点半还有
最后一班回Ｎ市的高铁，我们要不要今晚回去？」

　　我摇了摇头，「我不太想回去了。」

　　「不想回去也不要紧，」晓菁体贴的说：「酒店的房间我还订着，我们休息
一两天，晚点再走也行的。」

　　我对晓菁说：「老婆，我是说，我以后也不想再回Ｎ市了。」

　　「啊？」晓菁吃了一惊，「老公，你这是什么意思？」

　　我拿出手机打开了一个账户，是我在医院的时候打电话让银行新开的一个户
头，我已经往里面转了一大笔数字，「老婆，你看。」

　　晓菁看见惊讶得捂着嘴巴，连声音都颤抖了，「老公，……这么多钱从哪儿
来的？」

　　「我前了日子中了彩票，特等奖，我还没来得及告诉你呢，就出事了。」我
态度十分真挚，把早已经想好的话对晓菁说了出来：「老婆，我在醒来的时候想
了很多，平常人都说有得必有失，得到一样就必须失去另外一样，我现在变成女
生的样子也许就是命运的公平吧，所以就算我将来恢复不了，我也想通接受了。
其实我没资格抱怨，相反我觉得自己更应该感恩，如果没有这一次的经历，也许
我还不会明白什么都比不上你对我的重要，这些日子如果没有你陪在我身边，也
许我就永远醒不过来了。所以我想用这笔钱，让我们重新开始，以后我们两个人
在一起，我们一起共同选择我们想要的生活，好吗？」

　　「原来是这样！我之前还奇怪，你怎么这么快就想通了呢，」晓菁的语气同
样也有些激动，「老公，其实对我来说，你能康复就是最重要的，我没想过我们
会有这么多钱，也没想过应该怎么重新开始，所以怎么做还是老公你来决定吧，
我都听你的。」

　　「都听我的？」我见晓菁相信了中彩票这个理由，心里一块石头落了地，我
在她耳边笑着轻轻说：「那我想好了，你不是总怪我早泄交不起公粮吗？那我再
给你找个小白脸，天天替我伺候你。」

　　「去你的！」晓菁红着脸掐我，「那人家小白脸天天伺候我，你看着不吃醋
啊？要不我也要给你找个猛男老公，反正你现在长得也不差，我特想看看你是怎
么伺候人家的。」

　　「讨厌，哎呦，疼！」

　　「哼，谁让你不正经了。」

　　「怎么又不正经了？好了好了，说认真的，」我说：「其实我现在一下子也
没想太多，但是我觉得Ｓ市挺好的，我们两人老家都在乡下本来就不在Ｎ市，我
想我会跟公司辞职，然后留在这里看看怎么样发展。」

　　「留在Ｓ市吗？」晓菁犹豫了一下，但还是点了点头，「好吧，老公，那我
也打电话，我辞职跟你一起留在这里。」

　　我跟晓菁决定了各自拨通公司的电话辞职，我已经变成了女声，公司那边听
不出我的声音，但让我感到意外的是公司压根不知道我的情况，还以为我还在医
院里，看来医院的保密工作确实很到家。我编了个谎说自己是许静的姐姐，是代
弟弟向公司辞职的，公司眼下为了车祸的事焦头烂额，压根没多想就答应了，还
约好等我康复了再回去谈工伤赔偿那些事情，我心里想，我是没可能再回去了，
这笔钱就算是替公司省下了吧。

　　晓菁那边也打完了电话，她在健身馆做舞蹈健身教练的工作其实薪水也不高，
但是相对来说比我自由得多，她扑到了我的怀里：「老公，我现在也没工作了，
以后得靠你养我了。」

　　「你放心吧，老婆，我会照顾好你，给你一切想要的。」晓菁那对丰乳压在
我身上，软软香香的气息飘来，我顿时感到胯间的阴茎热热的有了生理反应，连
晓菁也感觉到了，她在我腿间摸了一下，脸一红说：「老公，你有反应了？……
我还担心你是不是以后你连那个也不行了呢，我都做好心理准备了。」

　　「怎么会？医生给我做过检查了，说我性功能还和原来一样，没变化。」我
装出不在乎的样子，但心里也是一块石头落了地，「老婆，其实我担心的不是这
个，我怕以后要是恢复不了总是现在女孩子的样子，你会不会嫌弃我？」

　　「老公，你想不想听真话？」晓菁说。

　　「当然了！」

　　「嗯，以后的事情不知道，但是我现在不会因为这个离开你的，」晓菁瞧了
瞧我，脸一红轻声说：「再说了，你现在是人妖又不是太监，既然那方面和原来
一样，那我有什么接受不了的？」她左右看看，调皮的把手伸进了我的衣服里，
一把摸住了我的乳房和乳头，「老公，其实你做女生也不错，你看你的奶子比一
般的女生都大，……这么敏感啊？都凸点了……」

　　晓菁一刺激我的乳头，我立刻有了快感，「老婆别闹！……我都硬了……」
晓菁摸了摸我裤裆的凸起，「老公，这么容易硬啊？……你以前不是这样的哦？
……是不是做人妖刺激到你了？……」

　　「……不知道……讨厌……别人要看到了！……」我看到有人往这边瞧，连
忙挪开晓菁的手，但我的乳头隔着衣服已经硬硬的凸点了，「老婆，怎么办？」
晓菁笑了笑，从包里拿出了两片魔术乳贴悄悄塞到衣服里往我乳房上一贴，我感
到乳头一阵凉凉的。「好了！」她拉着我起身，「老公，我们走。」

　　「老婆，去哪儿？」

　　「去逛街，顺便给你重新打扮一下，」晓菁对我笑着说：「老公，就算你命
中注定要做个人妖，也要把自己打扮得漂漂亮亮的，明白吗？」

　　　　　　**********************************************

　　我坐在美容发型店的包间椅子上，旁边的造型师帮我上上下下打理着，「美
女，感觉满意不满意？」

　　「还……还行吧！」我看着镜子中的自己，我的头发已经变成了负离子烫过
的黑直长发，额前的平刘海显得很可爱，眼线唇线造型师都已经帮我仔细画过，
抹了唇彩和腮红，眼睛刷上了厚厚睫毛膏还带上了美瞳，我有些呆呆地看着镜中
那张像网红一样肌肤雪白的嫩模瓜子脸，心中有些不敢相信，这个像模特一样漂
亮的女孩子真的是我吗？

　　「怎么样，好了没？」晓菁在隔壁做完了头发和面妆，她进来一眼就看到了
镜子里的我，「哇，不错哦！」她从包里抽出卡递给旁边的造型师，「帅哥手艺
不错！买单替我们刷个整数，多的存着吧。」

　　「谢谢美女，谢谢美女！」造型师高高兴兴的出去了，「老婆，花我的钱就
这么大方啊？」我对着镜子的晓菁笑着说。

　　「当然了！」晓菁俯下身子在我耳边低声笑说：「老公，其实你也挺漂亮的，
我越来越觉得其实你更合适做女孩子了。」

　　「什么啊，老婆？」我低声说：「你还真把我当成女生了？我还总觉得自己
怪怪的呢。」

　　「你现在本来就是女生好不好？」晓菁说，「没问题啦，以后习惯就好，一
会我们去逛街的时候替你换身衣服，你这模样穿男生衣服才怪呢，」她又撒娇的
说：「老公，顺便我也要买买买，反正都刷你的卡，知道吗？」

　　「知道了，买买买！」我心里苦笑，但也有种想放纵一下自己的想法，既然
已经不能改变我成了人妖伪娘的事实，那就愉快的接受吧，其实体验一下真正女
孩一样的生活，这种梦想还真没几个有变装欲望的普通宅男能实现得了，而且眼
下我还有花不完的钱，不为自己的欲望挥金如土一下，还真对不起眷顾我的魔王
了。

　　在购物中心的百货商场里，人流熙熙攘攘，晓菁和我手挽着手，就像两个十
分要好的闺蜜，我们两个美女走在一起简直引来了超高的回头率，我也算是头一
回体验到了女孩胸大的自信，因为百分之九十以上男人对我们的视线，最后都是
停留在我和晓菁那高耸的前胸上的，弄得我竟不知不觉竟有点嫉妒自己的胸围比
不上晓菁了。

　　「喂喂，老公你看！」晓菁把我拉到了一间橱窗面前，「你看这条裙子怎么
样？」

　　「小声点，别叫老公了行不行？免得人家听到了，」周围还好没人注意，我
看着橱窗里的这条裙子，上身是条蕾丝花边的一字肩领，下身是条高腰包臀的鱼
尾裙，「不错呀，挺好看挺性感的。」

　　「怕什么，别人知道我们是同性恋蕾丝又怎么样？」晓菁大大方方的把我扯
进了店里，「售货员小姐，帮我老公把那条裙子来试试。」

　　「啊？我穿吗？」

　　「当然了，你身上这难看得要死的Ｔ恤还要穿到什么时候？」

　　售货员把裙子拿了过来，专业得没任何惊讶的表示，「美女，试衣间往这边。」
　　「快点啦！」晓菁把我硬推到了试衣间里，顺便塞给了我一个纸袋，对我淘
气的一笑，「老公，记得把内裤胸罩也换上哦。」

　　我只好无奈一个人到试衣间里，仔细看了一遍没有摄像头，才对着镜子把身
上的衣服都脱了，镜子里的我皮肤白皙，双乳挺翘，乳头和乳晕都是紫红色的，
一头黑直的长发，额头的平刘海下面是一张嫩模瓜子脸，薄嘴唇，眼睫毛长长的
模样十分漂亮，只是胯间的男性生殖器还在高高的勃起挺立着，可这有些变态违
和的画面，反而又似乎有一种说不出的美感。

　　我打开袋子，袋子里的乳罩和内裤跟晓菁常用的是同一种款式，都是白色性
感蕾丝的，我对着镜子带上了乳罩，柔软的布料贴着我的乳房，让我的阴茎被刺
激得更硬了，搞得根本就塞不进那条蕾丝的三角内裤去，我强忍着想手淫射精的
念头，好不容易让阴茎稍微软了下来，才穿上了这条小小的蕾丝内裤，我又穿好
了衣服和裙子，镜子里现出了一个香肩微露的黑直发女孩，胸前的白色蕾丝边下
微微透出了胸罩下丰满的双乳，鼓鼓的包臀裙子之下腰身的性感曲线显露无遗，
显得既时尚又性感，我忍不住拿出手机对着镜子做了几个嘟嘴的可爱造型自拍了
几张，我心里有些遗憾，恐怕从今往后我就要正式和男生的样子告别了，估计谁
也不会想到，我这个大美女其实是个还有着男性阴茎的人妖伪娘吧？

　　我换完衣服出来，我们两人又逛了好久，晓菁逛完了衣服裙子又逛内衣鞋子，
最后我们两人拎着大包小包的，终于都快拿不下了，「老婆，你还没累啊？」我
说。

　　「不累，不过好像也不早了哦？」晓菁兴致仍是挺高的，她看了看时间，
「老公，那我们今晚是不是先回医院那边的酒店？」

　　「老婆不用了吧，我们换间更好的怎么样？」我拿出手机来随便查了查，找
了间Ｓ市很有名的顶级酒店，打了个电话过去让他们派车来购物中心接我们，
「老婆，搞定！」晓菁笑着捏了我一把，「老公，我们打车去就行了，用不用这
么土豪啊？」

　　「没关系，不是说过要重新开始吗？当然要享受一下以前没有的生活嘛！」
我笑了笑说，我心想往后还有更土豪的呢，就像前面说过的，以后习惯就好。

　　不一会接我们的车来了，等我们到了酒店，酒店的工作人员已经按照我的吩
咐，把我和晓菁寄存在医院那边的行李送过来了，我也没替魔王省钱，直接把酒
店顶层的豪华套间订了两个月，至于下一步在Ｓ市买房子安家落户什么的，以后
再慢慢说吧。当然，我和晓菁两个白富美现在想把这间酒店买下来都完全可以，
但是当然没那个必要。我一直记得魔王警告过我的话，滥用财富和能力过于干涉
人间的因果规律都是很危险的，我最好还是保持低调，让自己过得开心就行了。

　　我和晓菁坐电梯直上了顶层，一进套间就看到里面各个房间都十分宽敞，各
种装修摆设就跟皇宫似的，卧室里的那张豪华大床更是带各种按摩震动，光让人
一看就感觉到舒适无比想入非非了，我们来到顶层的空中小花园往下看去，远处
是长江的入海口，近处是灯火璀璨，流光溢彩的Ｓ市夜景，Ｓ市果然不愧被称为
东方明珠不夜城，我心里一万个感叹，什么平淡是真，满足现状就好，全特么是
麻醉屌丝的屁话，有钱跟没钱完全就是两个层面的生活。

　　我们回到房间，我从酒柜拿出瓶红酒来倒满了两杯，「老婆，为了我们新的
生活，干杯！」我们碰杯一饮而尽，我和晓菁在落地窗边一面欣赏着夜景一面喝
着酒，不知不觉整支红酒都见底了，晓菁是兴致越高酒量就越好，一瓶酒光她一
个人就喝了大半。

　　「老公，今晚我特别开心！」晓菁清丽的脸蛋红扑扑的带着酒意，显得特别
娇媚，「老公，我现在才觉得自己从前都是白活了，从今往后我想过自己想要的
生活，再也不想像以前那么压抑自己那么累了，」晓菁看着我，她眼里的光芒和
以往完全不一样，「要是那样的话，老公会怪我对自己太放纵吗？」

　　「不会！」我心里跳了一跳，立刻用鼓励的语气对她说道：「老婆，其实我
早就希望你能放纵一下自己了，过去你为我们付出了那么多，我说过现在让我们
重新开始，就是希望以后我们都能用自己想要的方式来生活，我觉得以后老婆你
可以不用太顾虑我，只要你能开心快乐就怎么样都行，老公都会永远爱你的，你
永远是我的女神，好吗老婆？」

　　「好！」晓菁满脸的开心的幸福，软软的靠在我身上，「老公，这可是你说
的。」

　　我们靠在一起，看着落地窗里映出的是两个美女的身影，一个是穿着白色蕾
丝一字肩和包臀裙的黑直长发女生，另一个是穿着红色碎花雪纺连衣裙，一头微
卷长发酷似杨幂的漂亮美女，我们看着自己的身影，晓菁扯了扯我笑着说：「来，
美女老公，我们一块拍几张美美照。」

　　「啊？别人不会认出我吧？」我不好意思的说。

　　「怎么可能？放心啦！」

　　晓菁把我扯到房间的穿衣镜前，我们两个一道各种嘟嘴卖萌剪刀手的造型，
手机擦擦擦的连拍，拍完我们两人又互相给对方做摄影师，恰好这里各个房间的
豪华装修还有天台夜景都是绝佳的摄影背景板，晓菁到后面拍得兴起了，还低胸
翘臀嘟嘴地让我拍了很多性感的姿势。

　　「老公，你都拍得挺好的，我把想几张照片放到微博上好不好？」拍完后晓
菁一张张地看着手机上的照片说。

　　「好啊，老婆尽管放，你那些粉丝一定又乐坏了吧。」晓菁有时候会在视频
ａｐｐ上做健身课程的直播，而且还开了微博，她的人气很高，粉丝都快好几万
了，我有时候看着上面一帮人女神女神的叫着她，自己的虚荣心特能得到满足。

　　「老公，我放的这几张都挺性感的，你不会介意吧？」晓菁把手机递过来，
调皮的向我吐了吐舌头，我拿过来一看，晓菁在微博上更新的这几张照片果然都
是性感极了，其中一张是晓菁靠在床头翘着脚望着落地窗外的夜景眼神迷离，露
出了裙摆下雪白的大腿，另一张是她慵懒的躺在空荡荡的浴缸里，领子拉得很低
几乎露出了半个雪白的乳房，「哇，这么性感啊？你那些粉丝不会流鼻血吧？」
我嘴上这样说着，其实心里得意得不行，果然才一会，下面很快就出现了一大堆
点赞的，还有求加女神微信的一大堆留言，

　　「老公你看！这里也有夸你是大胸美女的哦！」晓菁指了一条她微博下的留
言给我，里面有张照片是我和晓菁刚刚的卖萌合影，有人下面留言：「惊现女神
的大胸美女闺蜜！跪求微信！」后面加了一长串色色色色的表情，「呵呵老公！
我发现你其实真的挺适合做个人妖女生的，胸又大又漂亮，以后我就叫你人妖老
公好不好？」

　　我脸一红，「讨厌，老婆，我胸哪里大了？要说大胸美女，连杨幂都没你的
胸大呢，我怎么跟你比？」

　　「怎么没有？其实老公你的胸真的挺大的，不信你把衣服脱了好不好？快嘛
……」晓菁撒娇的硬是拉开我衣服背后的拉链，把我的衣服脱了下来，又解开了
我的乳罩，她用手指在我乳房上比划了几下，「哇，人妖老公，你的这对奶子有
３４ｄ哦！比一般女生都大了好不好！……以后你一定都要带胸罩了知道吗？不
然奶子会下垂的，而且你奶头这么挺，一旦凸点好明显的哦……」

　　「知道了！老婆，要说奶子大哪比得上你的？」我对晓菁笑着说，「老婆，
你也把衣服脱了好不好？你的大奶子我也好久没看了。」

　　「……讨厌！你还没看腻啊？……」晓菁红着脸，娇嗔的看了我一眼，伸手
到背后拉开了拉链，把她的连衣裙脱了下来，露出了她里面只罩住了丰满半球的
白色蕾丝乳罩，还有下身的一条蕾丝三角内裤，我看到她腋下的腋毛已经又黑又
浓了，阴茎立刻硬了起来，「老婆，原来你这段时间都没刮毛啊？」

　　「哦，这段时间我不是都在医院照顾你了吗，哪有时间刮啊？你是不是不喜
欢？」晓菁脸一红，其实晓菁是属于那种天生体毛很浓密的女生，她的阴毛腋毛
都十分茂盛，连她小腿上的汗毛几天不清理都会变得密密的，其实我一直都觉得
女孩的体毛浓密是一种天生的性感，但是晓菁因为是舞蹈健身教练的关系，所以
她的体毛必须常常清理，我一直都是觉得这是种遗憾。

　　「老婆，谁说我不喜欢了，我还没见过你腋毛长了这么多呢，有多久没刮了？」
我说。

　　「嗯，都一个多月了，」晓菁红着脸说：「不止这里呢，我连下面的毛毛都
没时间刮，现在长得连小裤裤都遮不住了，你可不许笑我！」

　　我低头看去，心里又是一阵刺激，晓菁这一个多月大概是真的没有时间打理
自己吧，她那条小小的蕾丝内裤根本就遮不住她现在浓密的阴毛，有很多长长卷
卷的黝黑阴毛都从她三角形内裤的两边伸出来了，晓菁的阴部以往都是刮得干干
净净的，我从没看到平时像个明星的妻子私处的阴毛会长成这种淫荡凌乱的样子，
顿时感觉自己的阴茎硬得都有些发疼了。

　　「老公，我想和你说件事，」晓菁红着脸对我说：「不管你喜不喜欢我要任
性一回，以后我都不想给自己刮毛毛了。」

　　「啊？为什么啊？」我吃了一惊心里特高兴，「老婆，你以前不是经常清理
的吗，怎么变了？」

　　「讨厌，」晓菁娇嗔着：「问那么多干嘛？你不是说过我以后想怎么样都可
以的吗？」

　　「不是啊，老婆，其实我还喜欢你不刮毛毛呢，我觉得特别性感！我只是想
知道为什么？」我把晓菁雪白的藕臂抬了起来，低头吻了一下她那浓密腋毛的腋
下，「该不会是老婆想故意取悦我吧？我可舍不得你这样哦！」

　　「想得美，我才不是为了你呢！」晓菁娇嗔的给了我一个白眼，「我以前是
为了跳舞没办法，现在既然辞职就偷懒了呗。其实我每次毛毛一刮干净摩擦着就
很疼，而且皮肤还容易过敏，老公要是不介意的话，我以后想连腿上的汗毛也不
刮了，大不了我穿着丝袜，别人也看不见，你说是不是？」

　　我看着晓菁的蕾丝内裤下雪白的大腿，果然小腿上的汗毛已经长得很细密了，
「对啊老婆，都说了以后就按自己的想法去选择生活嘛！其实我最喜欢的就是你
的丝袜美腿了，和你的大奶子一样，都是最最性感的！」

　　「哼，再性感有什么用？你那早泄的毛病还不是一样，」晓菁一边解着乳罩
背后的扣子，一边嗔怪的看了我一眼，「你要是再不重视锻炼身体，别怪我以后
真的找个小白脸来伺候我，给你戴绿帽子了啊。」

　　晓菁的这句话正刺中了我绿帽情结最敏感的地方。「老婆，其实我觉得啊…
…」我吞吞吐吐的说：「我现在都算不上是个完整的男人了，你就算真的给我戴
绿帽子，其实也是应该的，你说是不是？」

　　「是啊人妖老公，你看还有谁会像我这么笨，长得这么漂亮还天天守着你，
你现在才知道老婆伟大了吧。」晓菁给了我一个鄙视的眼神，「对，老婆，所以
你只要能开心就好，别顾忌我那么多感受！」我忍不住抱着晓菁向她的嘴吻了下
去，「唔……讨厌！强吻我啊……」她装模作样的扭了扭，嘴唇就也热切地回应
着我，「老婆，以后只要你想，随时都可以给老公带绿帽子，老公其实越吃醋就
越爱你，知道吗？……」

　　「……你真变态啊你……这可是你说的啊……说不定我就真找了……」她柔
软的舌头主动迎合着我的上下缠动，晓菁的欲望明显被我挑动起来了，她唾液里
都带着荷尔蒙性欲的甜甜味道，我嗅着她身上带着诱人体香的汗味，我们两个搂
在一起倒在了床上。我们饥渴地吸吮着对方的唾液，嘴唇左右扭动交缠着，我的
裙子和蕾丝内裤都在纠缠之中被扯得不成样子了，我索性全都脱光了，顺便也扯
掉了晓菁的乳罩，床边的穿衣镜里映出了两个光溜溜的赤裸美女胴体，只是其中
一个黑长直的女孩胯下还挺着一根直直的鸡巴。

　　我和晓菁唇间的口水拉成了粘稠的长长一条线，晓菁那对３６Ｆ雪白丰满的
大奶子已经脱离了乳罩的束缚弹了出来，在她的胸前沉甸甸的晃动着。晓菁的奶
子是非常漂亮的丰满蜜桃形状，但美中不足的是她的乳晕又宽又黑，上面还长了
很多粗糙的颗粒，顶端黑褐色的乳头粗粗的挺立着，乳头周围还有一圈黑黑细细
的乳毛。我虽然已经看过晓菁的奶子很多次了，但她这对人间极品的漂亮奶子我
永远都是爱不释手，我握住她的一边奶子嗅着上面混着体香的汗味，舌头轻轻刮
过她乳晕上的粗糙颗粒，含住了她的乳头细细吸吮了起来。

　　「老公，怎么现在跟你亲热……好像是跟闺蜜姐妹亲热一样？」晓菁看着我
舔着她的奶子，自己也轻轻揉着另一边的乳房，「老婆的奶子……漂不漂亮？」

　　「当然了！……」我一边吻着她的乳头一边说：「老婆，我们有多久没做了？」

　　「哼，还好意思说呢，都快两个多月了。」

　　「有这么久了？」我尴尬的一笑，「老婆，那今晚你想不想要？」

　　「我随时都能要，只是看老公你行不行！」晓菁对我说：「老公，我知道你
想满足我，可你要是鸡巴不行就别勉强，就玩一下老婆的大奶子算了好不好？免
得一会你早早的射了却硬不起来，反而让我更难受！」

　　我的脸一红，我早泄这毛病一直是个问题，我和晓菁做爱向来都是一插进去
一两分钟就射精了，有时候连没插进去就射了，如果不借助万艾可这类性药的话，
甚至射完之后很长一段时间都不能再次勃起，这样时间长了晓菁觉得厌烦，对我
自己也是真的很打击，但是说也奇怪，我越是这样，我绿帽淫妻的癖好就越是强
烈，「老婆，你就再给我一次机会吧？」我说，「要是我真的不行，明天你就正
式开始艳遇去，看看能不能找到个让你喜欢的小白脸。」

　　「还真的找啊？」晓菁迟疑了一下，「其实……我不过有点开玩笑的啦……」

　　「怎么了老婆？」我在淫妻癖好作祟之下，还真担心她变卦让自己失望，
「玩一玩也没什么的了，你前面不是还说以后想放纵自己吗？还是你担心我会吃
醋难受？」

　　「不是啦！我不是担心你，」晓菁红着脸，犹豫着说：「我是担心……担心
……你知道的了，我下面那里……别人看到了会不会被笑话？」

　　「哦！……你是担心这个啊，这有什么啊？」

　　我这才明白晓菁她犹豫害羞的原因是什么了，我伸手把晓菁那条小小的蕾丝
内裤脱了下来，露出了她胯间大片的浓密阴毛和私处小穴，她的阴部果然也是湿
得一塌糊涂了，她那两片合不拢的大阴唇皱巴巴的贴在阴道口两边，根本遮不住
她那粉红色的穴口嫩肉，里面正湿淋淋的往外涌着透明的粘液，往下流去连她肛
门周围的肛毛都被打湿了，可最淫靡的还是她那阴道顶部已经完全凸起的紫红色
阴蒂。晓菁的阴蒂天生就特别粗长，此时完全勃起像个大拇指一样，粗粗涨涨的
撑开了周围的包皮，像个小孩的小鸡巴一样挺挺的勃起在她的阴户顶端。

　　「老公别看了！……难看死了……」晓菁见我目不转睛的，脸红红的用手捂
住了阴蒂，阴蒂天生粗大是晓菁最隐秘，也是最影响她自尊心的隐私。她虽然长
得很漂亮，可是就因为这个问题让她在和前男友分手之后几乎就没再交过什么男
朋友，我也是费了好大的劲才追到她让她接受我的。不过说句实话，我还真不觉
得这有什么好自卑的，只是晓菁她自己一直很在意而已，她自己还想过去做阴蒂
整形手术，只是怕影响到将来婚后的生育才打消了这个念头。

　　「老婆，我都跟你说了好多次了，你这里其实性感漂亮得很，你怎么会觉得
难看呢？」我把她捂住阴部的手轻轻挪开，把身子挪下去分开她的双腿，凑上去
伸出舌头轻轻舔了舔她那粗大的阴蒂，「……啊！……」晓菁立刻轻呼了一声，
全身微微地颤抖了一下，「老公，不要了，我好久没洗了，那里脏……」

　　「……老婆你这么漂亮性感的大美女，小穴这里怎么会脏？……」我已经含
住她的一片大阴唇在嘴里吮吸着了，晓菁的阴部的确几天没洗气味很重，穴口周
边都是白白的分泌物，淫水的酸腥和分泌物的骚臭跟她的体香混合在一起，这种
阴户的气味强烈刺激着我的性欲。

　　「真的不要啦，老公！」晓菁把小穴从我嘴边硬是挪开了，抱着我在我嘴上
一吻说：「老公，我没洗澡真的很脏啦，你这样伺候我舍不得……」

　　「嗯，没关系啦，老公愿意！」我说：「我只是想让老婆你知道，你下面一
点都不难看，任何男人看了都会老公一样，会觉得性感同时为你疯狂的！」

　　「老公你真会说，你这么想我去找小白脸给你戴绿帽子啊？……那我以后这
里……可就让别人玩了哦？……」

　　「嗯！」我忍不住揉着她的大奶子吻着她的乳头，「老婆，我知道以后你给
我戴绿帽子是迟早的事，那现在你就可怜一下我这个老公，让我伺候老婆你舒服
一会儿好吗？」

　　「……嗯，好吧！……」晓菁说：「看在刚才这么脏你还给我舔的份上，就
让你插一下，但是不准早泄哦！……要不然，下次我就是自慰也不理你了……」

　　「好，多谢老婆！……」

　　晓菁用手捏起我的阴茎，抬起一只腿用我的龟头轻轻在她湿淋淋的穴口磨着，
「老公，就不带套了吧？反正你会忍住的对不对，我也想舒服一点……」她没等
我说话，穴口磨了几下就对着我的阴茎缓缓坐了下去，「啊！……总算有东西进
来了……」晓菁发出一声长长的叹息，她俯下身来压在我身上，我被她的乳房涨
涨的顶着，「……老公，还行吧？我开始动了哦？」

　　「嗯，老婆，你慢一点……」我感觉到阴茎被一个湿湿热热肉洞包裹着，晓
菁缓缓摇晃臀部，阴户包围着我的阴茎磨了起来，「……啊……真舒服……真的
鸡巴感觉就是不一样……」晓菁自言自语的轻轻呻吟着，她看着被她压在身下的
我一笑，「老公，我怎么感觉是我在强奸你啊？……」她低头下来嘴唇又吻到了
我的嘴上。

　　「唔……唔唔……」我们两人一边吻着发出啧啧的声音，晓菁的臀部一边在
晃着磨动，渐渐地她变成拱起臀部又落下，她的穴口吞吐着我的阴茎发出啪啪的
声音，我感觉到自己的鸡巴越来越紧绷，她才吞吐了我的鸡巴几下，一股要射精
的强烈感觉就不可控制地涌向下身了，我连忙挣开了正在吻着我的晓菁。

　　「老婆……不行了……我射出来了！…………」

　　「怎么又这么快？……不行……你还没带套！……」晓菁像条件反射一样立
刻从我的身上拔离了小穴，可我的精液已经射出来了，巨大的射精快感让我的脑
海一片空白，头一两股精液都射在了她阴道口和边上的阴毛，后面的几下都星星
点点的溅在了我们的乳房和肚皮之上。

　　我的阴茎颤了好几下才射完精液，立刻软塌塌的倒了下来，晓菁不吭声的扯
过了几张纸巾自己擦着乳房和肚皮上的精液，我又是愧疚又是尴尬，「对不起，
老婆！」我连忙也扯过纸巾伸到她的腿间阴户想替她擦着。

　　「擦什么擦啊？」晓菁一把打掉我的手，她满是委屈和愠怒，「老公，你这
样下去，我真的会给你戴绿帽的！………」

　　「老婆，我也没办法…………」

　　「没办法没办法，你就不会想想办法吗？」晓菁生气的说着，「每次都这样，
你射完了我怎么办？知不知道我很难受？」

　　「老婆……那要不这样好不好？我一会吃万艾可吧，我刚刚才射了一次，吃
完药再硬起来应该没问题！」

　　晓菁犹豫了一下，「那，你现在带着万艾可了？」

　　我这才想起，我今天才刚从医院出来，我尴尬不已，「老婆，我现在怎么会
有这东西？我打电话让酒店前台送过来吧。」

　　「你真是笨蛋一个，打什么电话啊？生怕别人不知道你是人妖啊？」晓菁一
把抢过我的电话扔到一边，「算了，还是我到酒店外面去买吧。」

　　「不了老婆，还是我去吧？」我连忙说。

　　「不要，你给我在这好好休息，不然等会你又说累了容易早泄了。」晓菁捡
起内裤和乳罩穿了起来，她对着镜子重新梳了梳头发，「我也想下去走走，我刚
好还要买丝袜呢。」

　　她穿好裙子俯过身来和我接了一个吻，我意念一动，趁机把意识能力附到了
她的身上，「那好吧，老婆，你去外面小心点，快去快回！」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　【第三章】

　　晓菁穿好裙子俯过身来和我接了个吻，我意念一动，把意识能力附到了她的
身上，「那好吧，老婆，你去外面小心点，快去快回！」

　　晓菁一出门，我就在意识能力里悄悄看着，我倒不是特别想要监视她，我只
是比较在意上次进入晓菁的梦境之后发现的一些细节，比如出现了ＳＭ皮鞭这种
道具，还有卧室里打不开的抽屉和柜子，这些我都挺想知道为什么。而晓菁那张
酷似杨幂的明星脸也实在太引人注目了，加上她那傲人的身材，从进电梯到楼下
的大堂，一路上引来了不少周围男性的注视目光，竟然还遇到有人把她当成了陪
客小姐问她过夜价格的，当然晓菁也根本没有理会，直到她出了酒店在外面叫了
辆出租车，随着车子开远，我脑海里传回的意识画面也逐渐减弱，到最后中断了。

　　我有些郁闷，记得这个心灵观察者的能力范围不应该这么小才对啊？我在脑
海里又翻了一遍说明书，原来这个能力说明里面所谓的和观察对象范围距离，实
际上是取决于能力持有者的掌握熟练度的。我现在观察对象的最大范围估计也就
是周边几百米，但是如果日后熟练掌握，那范围就会从几百米增加到几公里，甚
至几十上百公里都有可能。我在心中暗暗吐槽，魔王这家伙实在太不负责任了，
给予能力的时候根本就什么都不说清楚，就像我上次进入晓菁的梦境，如果知道
还有完美潜入不被发现的方法，根本就不会被她虐得那么惨。看来往后还真要好
好研究一下怎么熟练运用这些能力才行，不然自己白白变成人妖伪娘了。

　　我从床上下来到浴室冲了个澡，出来时看到更衣室里有面很大的镜子，我站
在镜子面前看着自己，镜子里映出了一个白皙赤裸的女孩，一头黑直长发的平刘
海下眼睫毛长长的，像嫩模一样的脸蛋吹弹可破，高挺的鼻梁，薄薄的红唇，白
皙的脖颈下突起着性感的锁骨，胸前丰满的双乳挺挺的翘起的，相貌身材十分的
性感漂亮，只是胯间的软垂着的男性阴茎表明这个女孩其实是一个人妖伪娘。我
对着镜子做了好几个卖萌撒娇嘟嘴的造型动作，忍不住心里也叹了口气，自己论
颜值一点也不比网上的那些女神网红差，可惜现在却没人能欣赏得到，我不知不
觉的浮起一个念头，如果现在有个正常的男人在旁边，看到我这么性感的身材和
相貌，他的鸡巴会刺激得硬成什么样子？

　　我一想到这个，不知为什么我的心突然跳得很快，我托着自己挺翘的乳房对
着镜子欣赏着，不知道是不是错觉，我感觉自己的罩杯又变大了一点，乳晕也比
原来宽，乳头也颜色越来越深，这样下去我的胸罩尺寸恐怕就要和晓菁的差不多
了，难道人家说女生的乳房越揉越大是真的？我忍不住对着镜子自己揉摸着奶子，
顶端深红色的乳头被我捏长了又轻轻转动，渐渐的一股舒服的快感从胸部的乳头
传来。

　　「啊……原来这样也会有快感？……」我干脆加了一点儿力度，我胸前雪白
的奶子像面团一样在我手里随意揉搓着，乳头也被我又搓又捏地，随着那一阵阵
快感接连不断地从胸前传来，我渐渐地竟感觉到从自己下身的肛门里传来一种酥
痒酸麻的感觉，连带我前列腺的会阴部位也同时感到绷紧，我那刚刚才和晓菁做
爱射过精液的鸡巴，竟然被自己肛门的快感刺激得又硬硬的挺起来了。

　　「不……不会吧？肛门的快感也会让自己硬起来？………」我看着镜子里那
挺翘着硬硬鸡巴的漂亮黑长直人妖女孩，忍不住握着自己的阴茎手淫了起来，可
我越是手淫，肛门酸痒酥麻的感觉却反而越来越强烈，我干脆靠坐在了一旁的软
椅上，抬起两只腿搭在了椅子两边大大的分开，也顾不得自己的肛门以这样淫荡
的姿势暴露着了，我一边手淫着阴茎一边用手指插进了自己的肛门里，「啊！
……」

　　一股强烈的快感从我的前列腺涌上龟头，竟让我不小心呻吟了出来，我才刚
刚射精过的马眼竟然又分泌出透明的粘液了。我算是体会到为什么说同性肛交也
会有快感了，我的手指根本满足不了，这一刻自己的肛门肠道里那种渴望被强有
力的粗大生殖器抽插塞满的倒错感觉，再加上连带我全身包括乳房乳头那种越来
越想要得到爱抚的强烈渴望，这种欲望一但满足，恐怕会让人体会到排山倒海的
快感，从而深陷其中不能自拔。

　　「……天啊……原来……原来肛交的快感这么厉害吗？……」我在心里再次
把魔王全家问候了一万遍，魔王实在太混蛋了，就算我外貌成了伪娘人妖，可也
用不着连性刺激都完全的照搬过来吧？难道以后真的要让我找个男人来尝试一下
真正肛交的感觉？

　　就在这时，外面房间传来了一声微信的声音，我强压着快感围了条浴巾出来，
晓菁的手机在台子上一闪一闪的，原来她把手机忘记带出去了，我拿起来看了一
眼，是一个名字叫逆风听涛的人发过来一条信息：」宝贝，还在Ｓ市吗？」

　　我心里一阵跳动，这个逆风听涛的微信名字我太熟悉了，他就是晓菁的前男
友马涛，他是晓菁的大学师兄，也恰好是ｓ市人。我看过他微信朋友圈的照片，
人高高大大的一米八几，算得上是型男一个，晓菁是大四跟他谈的恋爱，毕业以
后两个人就同居了，据说当时都已经打算结婚了，可是这家伙实在太花心，除了
晓菁以外三天两头的还和别的女孩子勾搭暧昧，晓菁为此跟他吵了很多次，最后
终于两人分了手，马涛回了ｓ市，晓菁也为此难过了很长一段时间。晓菁其实挺
在乎他的，不然结婚这么久了还一直保留着他的微信和联系方式，其实我一直很
想知道妻子和她前男友是怎么联系的，可平时却没什么能仔细翻看她手机的机会，
没想到今天却恰巧遇上了。

　　我打开了晓菁的手机微信，仔细看着晓菁和她前男友两个人的聊天记录，我
一边看一边心里加速跳着，果不其然，他们平时聊天联系的次数比我想象的要多，
虽然还看不出有什么明显的越轨，可是两个人聊天的语气要比一般的朋友亲密得
多，甚至偶尔还有些暧昧的黄色玩笑段子。我看到前段时间晓菁发了几张自己正
在运动健身的照片给他，照片上晓菁香汗淋漓的，丰满的上围被运动背心包裹得
鼓鼓的，马涛在微信里夸她说：「宝贝，想不到你身材现在这么好了啊！」后面
跟着一大串色色的表情。

　　晓菁回了一句：「那当然，难道我身材以前就不好吗？」后面她又跟了一句：
「以前不懂得珍惜欣赏的某人，现在该不会大肚腩都出来了吧？」后面是两个捂
嘴笑的表情。

　　「呵呵，那你就想错了哦！」马涛接着发了几张对着镜子的自拍过来，我一
看，不得不承认他的身材确实锻炼得不错，他只穿了一条子弹头内裤，露出身上
一块块健壮的肌肉，紧绷的小腹能隐约看到腹肌，内裤里面鼓鼓囊囊的，能看到
龟头的形状，「呵呵，怎么样？我身材不比你那个娘娘腔的老公差吧？」后面又
加了一句：「嘿嘿，我那方面的厉害你还不知道？」跟着一个坏笑的表情。

　　「切，算了吧，别自夸了，我还不知道你，银样蜡枪头。」

　　「呵呵，是不是银样蜡枪头，要不要你来试试？」

　　晓菁发了两个鄙视的表情，就没再理他了。我看着这些聊天记录，老实说心
里虽然有些吃醋，可是回头一想其实也不奇怪，晓菁是那种天生性格开朗的女孩，
不会总把过去的事情放在心上，而马涛也不愧是那种厚脸皮的情场老手，有时被
晓菁冷嘲热讽的他也没一点不好意思，过后仍然是主动献殷勤，也许这就是所谓
男人不坏女人不爱吧，我这方面比人家差得远了。

　　我继续翻着下面的聊天记录，晓菁告诉了马涛自己来ｓ市的事，不过我出车
祸的事情没提，马涛一直三天两头的想约晓菁出来，但是晓菁和他聊归聊，却始
终没答应和他见面，一个多月来都在医院里陪护着我。或许是淫妻心理作祟吧，
看到这里我虽然为妻子感动，但是心里似乎更多的却是有些失望，也许我更希望
晓菁背着我去和前男友约会？

　　外面门的电子锁一响，我连忙放下了电话，果然是晓菁提着袋子回来了，她
进来瞟了围着浴巾的我一眼，「唷，人妖美女，这么快就洗干净了？」

　　「嗯，是呀！」我忙殷勤的替晓菁接过袋子，「老婆，出去了这一趟走累了
吧？」

　　「累呀！我手机都忘带了，找这附近的商店都找了好久，」她递了张１００
块的钞票过来，上面还写了几个数字，「你猜，这是什么意思？」

　　我接过看着，「不知道，这是什么？」

　　「我回来的时候被人当成小姐了，有男人问我过夜什么价钱，还写了这个房
间号给我。」晓菁一笑。

　　「呵呵，那证明老婆你长得漂亮有魅力嘛！」我笑着说，「老婆你怎么说？
是不是没理他？」

　　「我长得漂亮还用你说啊？」晓菁哼了一声，「你看别的男人都想玩你老婆
了，可你呢？白白有个这么漂亮的老婆在身边，鸡巴却不是早泄就是硬不起来，
你要是再不行，我就考虑要不要给你戴绿帽子了。」

　　她这句话戳到了我心里淫妻情结的敏感点，我连忙搂着她脸上陪着笑，「老
婆，谁说我不行了？不信你看，我没吃药呢都已经硬了。」

　　晓菁把手伸到我的浴巾里，摸到我勃起的阴茎，「哟，今天怎么硬得这么快？
趁我出去的时候手淫了？」

　　「才不是呢，老婆，是我刚才想着你的时候硬的，我感觉你今晚特别迷人。」
我讨好地说着，其实我是前面手淫肛门的时候勃起的，后来看着妻子和前男友的
聊天记录更是让我刺激得不行。

　　「我才不信呢，那平时做爱的时候还对着我裸体呢，怎么又不见你这么快硬
起来？」晓菁说：「我看你是因为变成人妖才性奋得硬起来的吧？你其实有点同
性恋对不对？」

　　「我哪有啊，老婆？」我的脸立刻红了，「要是不信，一会老婆你穿丝袜好
不好？你穿丝袜的性感样子最能刺激我了。」我不知道丝袜算不算是所有男人的
共同爱好，反正作为舞蹈健身教练的晓菁身材没得说，她穿着丝袜的修长美腿在
任何时候对我来说都是一种强烈的刺激。

　　「算了吧，还死撑，你电脑里的那些人妖同性恋的色情片子真以为我不知道
啊？」晓菁干脆拉开了我的浴巾一把抓住了我的乳房，「做人妖还有对这么漂亮
的大奶子，下次约个猛男把你操射了，看你还承不承认。」

　　「讨厌，别闹了，」我尴尬得脸都红了，「老婆，看在老公这么刺激的份上，
一会穿丝袜做好不好？」

　　「你真麻烦，一会洗完澡我还得穿啊？我才刚买的丝袜呢，」晓菁说着套了
几下我的阴茎，「而且你到底行不行啊？不行就算了，要是等会你又早泄了，我
一个人还难受。」

　　「不会的，老婆，不是还有万艾可吗？」我忙笑着说：「老婆放心玩好了，
要不你干脆别洗了，直接穿有味的丝袜更刺激，好不好？」

　　「讨厌！你哪来的这么多花样？」晓菁红着脸，她是那种汗腺非常发达的体
质，她每天运动完之后身体都是大汗淋漓的，她的脚自然也是很容易有气味的汗
脚，「不要了，我的脚走了一天，味道臭死了。」

　　「才不会呢，老婆的脚就算有味也是香的！」我搂着她，摸着她光滑腿上细
细的汗毛，「老婆，其实丝袜有味才刺激，特别是像老婆你这样的美女，知道吗？」

　　「就你会说，那就满足你一次好了！你等着，我去脱衣服，」晓菁给了我一
个娇嗔的表情，拿去袋子进了更衣间，回头又把一盒万艾可和避孕套扔了过来，
「你先带套，然后把药吃了！」

　　「老婆，我今晚不戴套了行不行？」

　　「不行！」晓菁的声音从更衣间里穿来，「我还没准备好怀孕呢！」

　　我剥了片蓝色小药丸咽了下去，又撕开了个避孕套戴在了阴茎上，过了好一
会晓菁才从更衣间里出来。她的连衣裙还有乳罩内裤全都脱光了，赤裸着雪白的
胴体，只穿着一双黑丝袜踩着一对高跟鞋，衬出她大腿的性感完美曲线。她胸前
那对３６ｆ的水蜜桃丰乳沉甸甸的挺翘着，下面是她那性感紧绷露出马甲线的小
腹，再往下去便是她两腿间那浓密的倒三角阴毛，不知道是水珠还是她分泌的淫
液让她私处的阴毛看上去有点油光滑亮的，几缕长长的黏在一起缕散发着湿湿的
光泽。她眼中带着挑逗的神情，迈着模特步上了床，她把高跟鞋脱了用手指挑着，
坐在床上用一个诱惑的姿势翘起了她的丝袜美腿，脚掌直接踩到了我胸前的乳房
上，「人妖老公，你先闻闻老婆的脚臭不臭？」

　　我托起她的一只脚，鼻子对她包着丝袜的脚趾深深的嗅了一嗅，传来的是一
股参杂着汗味和指甲油香味的浓浓酸臭气息，晓菁大概这两天都没机会洗脚，再
加上走了一天了，她看起来性感无比的丝袜美腿，气味却没想到这么臭，可奇怪
的是这种脚臭味却像春药一样刺激着我，我拿着她的脚连闻了几下，「不臭，老
婆，你的丝袜腿好性感，我好喜欢！」我张开嘴含住了她包着丝袜的脚趾头，舌
头来回舔刷过她的脚趾，她脚上那些酸酸咸咸的味道对我来说就像是极品的美味
一般。

　　「人妖老公，你好变态哦！」晓菁红着脸看着我舔她的脚，「我前面脱衣服
的时候都闻到我的脚臭了，你真的不嫌啊？」

　　「老婆，脚臭又怎么了？」我一边给晓菁舔着脚一边笑着说：「你没看人家
杨幂，你跟她长得那么像，她脚也是臭的呢，还不是那么多粉丝喜欢。」

　　「我只是跟人家长得像而已，我怎么跟人家大明星比啊？」晓菁胯间阴毛丛
中的深红色穴口泛着湿淋淋光泽，顶端那拇指粗长的阴蒂已经冲开包皮硬硬的勃
了起来，像个小孩子的小鸡巴一样挺挺的立在她浓密黝黑的阴毛中，她也握住自
己一边的丰硕大奶子揉了起来，「老公，你这人妖大美女真会舔，舔得我的脚好
舒服啊，你说我的脚那么容易出汗，平时别人会不会闻到我的脚臭啊？」

　　「当然会了，像老婆你这样的美女，脚越是有味越是能刺激男人，「我聊骚
地对她笑着说：」说不定那些男学员闻到你脚臭，一个个忍不住鸡巴都硬了呢！」

　　「……臭人妖老公，你这么会刺激老婆啊？……」晓菁嘴上说着但实际也很
性奋了，她一边揉着自己的乳头，一边伸手到私处拨弄着自己粗大的阴蒂，「
……那些男学员平时偷看你老婆的大奶子，下面都会硬起来呢……而且他们鸡巴
都比你大多了……」

　　「是啊，老婆！」我一边闻着晓菁丝袜和脚上的臭味，一边用力吸吮着晓菁
的脚趾头，「他们一个个其实早就想操你，用大鸡巴插你的小穴了……他们操完
你了，还要把精液射到你的臭脚上，让你的脚更臭……」

　　「……啊……老公你好坏！……刺激死了……我要是让他们操了，回来脚上
的臭精液就罚你给我舔干净……」晓菁被我的话刺激得身子微微一颤，她红着脸
一边揉着乳头一边手淫着阴蒂说：「你就喜欢老婆身上有味的是吧？……那老婆
的小穴几天没洗了……你还想不想再舔一下？……」

　　「好啊，老婆！」我没想到晓菁竟然这么性奋了，会这么配合我。晓菁脸红
红的躺了下来，她双手揉着自己已经翘起来的褐色奶头，腋下的腋毛黑乎乎的，
她把两腿大大的张开，露出她那浓密阴毛覆盖下深红色的湿漉漉穴口，她私处的
阴蒂像个小鸡巴一样硬硬的勃起着，连她那周围长着茂盛肛毛最隐私的褐色菊门
都让我一览无遗了，「舔吧，老公，不舔干净不准你操。」晓菁红着脸撒娇似的
瞧着我。

　　「是，老婆！」我跪趴着在晓菁的腿间，俯下身去刚刚凑到她的阴部，就闻
到了从她浓密的阴毛那里传来的混合着体香味和尿腥味的浓浓酸骚臭味，她小腹
上的阴毛还残留着我刚刚射过的黄白色精液痕迹，她的穴口正往外涌着一股又一
股粘稠的淫液，我用手指剥开她的大阴唇，在晓菁的阴唇皱褶还有穴口周围都沾
满了白白黏黏的分泌物，我笑着说：「老婆，你看你的小穴，真的好脏呢！…
…」

　　「……讨厌，好多天没洗了怎么不脏？……谁叫你要急着操……」晓菁用手
指在穴口刮了一点自己的分泌物，红着脸自己嗅了嗅，「……那你帮老婆舔干净
就不脏了呗……」

　　「是，能给老婆这样的美女舔穴是老公的荣幸！」我讨好的笑着，伸着舌头
沿着她的穴口舔去，她那些酸臭的分泌物在我闻来都像是刺激的春药一般，统统
都被我和着唾液扫到了嘴里，我又含住了她的一瓣阴唇，用舌头轻轻刮着她穴口
里的嫩肉，感觉她分泌的淫液比往常气味更加腥骚。

　　「老婆，你以前和马涛在一块同居的时候，他有没有给你这样舔过？」我一
边舔一边笑着说，

　　「……啊……讨厌……怎么突然问这起个？……」晓菁一边揉着乳头一边让
我舔着，仰着头发出微微的呻吟声音，

　　「没什么啊，就是问问，」我笑着说：「老婆，说说呗？」

　　「……还用问？当然舔过了呀……」晓菁带着娇羞笑了笑：「……每次做爱
前都会……我也给他舔了呢……「

　　「啊？原来你给他舔过鸡巴？」我感觉到自己阴茎被刺激得硬硬的紧绷着，
我不服气的说：「老婆，结婚这么久，你还从没给我做过这个呢！」

　　「老公，你怎么能跟人家马涛比啊？……」晓菁红着脸说：「人家经常去锻
炼的，光鸡巴就比你大多了，你还有早泄阳痿的毛病呢，而且那时候我们几乎每
天都做的，人家也不像你，十天半个月还要吃伟哥才行啊？……」

　　「老婆，你也太瞧不起我了吧？……我就一点都比不上你前男友啊？……」
我不服气的说着，可奇怪的是心里却很享受着这种被羞辱的快感，我卖力的吸吮
着晓菁的阴道穴口，把她周围白白的分泌物舔得干干净净，舌头又舔到了她那紫
红的阴蒂之上，她像大拇指一样粗长的阴蒂已经完全勃起了，冲开包皮像个小鸡
巴一样在阴道顶端正挺挺的翘着，我舌头刚一碰到，晓菁立即刺激得「啊」的娇
呼一声颤了一颤，我报复似的含住了她的阴蒂，像口交一样抿住轻轻上下套动吮
吸了起来。

　　「……嗯！……啊啊……老公你轻点……我没瞧不起你啦！……你至少舔穴
比他强……嘶……啊啊………」晓菁嘴里的呻吟声从低到高，她微喘说着：「老
公，那我给你个机会好不好？……你今晚能把我操到高潮，我就给你舔鸡巴…
…」

　　「真的啊，老婆？」我们结婚这么久，我还从没见晓菁有过性高潮呢，「会
不会很难啊？我还没见你有过呢。」

　　「……怎么会难？……你鸡巴刚刚不是很硬了吗？……」晓菁白了我一眼，
「……还不操进来，你还要等到什么时候……」

　　「是，老婆！」我扶着她的黑丝大腿，把带着避孕套的阴茎对着她两瓣阴唇
中间的深红色穴口缓缓顶了进去，「……啊！………」晓菁发出一声带着满足的
呻吟，她阴道里面果然早已经湿得一塌糊涂了，我带着套子的阴茎插进去感觉滑
滑的根本毫不费力。我才刚刚进到深处，就感觉着她的阴道在不停地收缩挤夹着，
让我的龟头和茎身又烫又舒服，我的阴茎早已经刺激得硬挺挺的，如果不是前面
已经射了一次精液，恐怕现在已经有早泄的危险了，我连忙扶着她的大腿停下动
作，低头强忍着身下传来的快感。

　　」老公，你快动啊，……还等什么？」晓菁传来了不满的声音，「哦，好的
老婆，是是！」我忙深吸了一口气，一手握着她的腰肢，一手扶着她的黑丝大腿
挺动胯部在她穴里抽送了起来，「……啊……啊啊……对……嗯嗯……啊……人
妖老公……用力……嗯……啊……」晓菁闭着眼睛两手扶着我的胯部，胸前两个
丰满的大奶子像水袋一样晃动，她嘴里嗯嗯啊啊地呻吟着，两腿分得开开的只管
任我抽送。也许是伟哥的药效发挥作用了，我感觉我阴茎绷得紧紧的，我忙抓紧
机会在她的阴道里大起大落地抽送着。

　　「老婆……舒服吗？……有没有想高潮……？」我一连不停地剧烈抽送了十
多分钟，伟哥的药效是来了，但是自己体力没跟上，弄得自己都气喘吁吁的了，

　　「才这么点？……还早呢！」晓菁闭着眼睛，一边让我操着小穴一边说：
「你能不能再加把劲？……这样我怎么到得了………」

　　「……老婆，那这样行不行？」我屁股使劲往她小穴里冲撞了几下，她嗯嗯
啊啊的声音顿时大了起来。

　　「……嗯……嗯嗯……就是这样……继续……啊……啊啊……」

　　我保持着这样快速剧烈的频率又抽送了十来分钟，我很少这么剧烈的运动，
感觉自己身上微微冒汗，体力已经明显跟不上了，而且大概伟哥的药效也差不多
要过去了，总感觉自己阴茎没有原来那么紧绷，在不停的抽送下反而有点麻木，
我担心自己会软下来，只好一边抓住了她胸前摇晃的大奶子揉着，同时目不转睛
地瞧着她两腿间那粗大的阴蒂，还有被插得通红不停地流着淫水白沫的肉穴找着
视觉刺激。

　　我希望着再努一把力把妻子送上高潮，可在我的尽力抽送之下晓菁只是嗯嗯
啊啊的，过了好久都没有一点像是快高潮的样子，我终于放慢了速度喘息着，晓
菁也睁开了眼睛，「老公，不行了？……」

　　「嗯，累了……」我停了下来，扶着她的黑丝美腿喘着气，心里已经放弃了
让她高潮的妄想，可嘴上还是说着：「老婆，我先休息一下，一会再做好不好？」

　　「算了吧，我还不知道你？哪次停下来你还能再做过？」晓菁干脆一把我推
了下去，「老公你真没用！你躺着好了，我自己来！」她跨到我身上想把阴茎插
进穴口里，可我的阴茎始终是半软不硬的，带着皱巴巴的避孕套怎么也塞不进去。
晓菁愠怒地瞪了我一眼，我连忙拼命撑着阴茎，刚想把伸手过去刺激套动几下，
就被她一把抓住按到了她的乳房上，她一边握着我的手揉着她的乳房，一边替我
套动着阴茎，同时用穴口轻轻磨着我的龟头，渐渐我在她的刺激下竟然又硬起来
了，晓菁连忙用小穴对着我的阴茎骑了下去，在我身上缓缓的磨动了起来。

　　「……啊……啊啊……嗯……啊啊……」晓菁闭着眼睛微微喘息，阴户紧贴
着我用力的蹭磨着，她胸前两个丰满的乳房垂吊着来回晃动，她身上汗津津的，
大滴大滴的汗水从她的乳头往下滴到我的身上，我用力的想让自己的阴茎在她阴
道里继续硬顶起来，可那种力不从心的感觉却是越来越明显。

　　忽然间，床边响起了熟悉的萧亚轩歌曲，「……只怪我们爱得那么汹涌爱那
么深，于是梦醒了搁浅了沉默了挥手了，却回不了神……」是晓菁的电话铃声响
了，「老婆，你来电话了！……」

　　「别吵！不管它……」晓菁闭着眼阴户在我身上用力地磨着，我感觉我的胯
部都有点火辣辣了，音乐在一边不合时宜的响着，我完全没有办法再集中精力让
自己的阴茎硬起来，终于我变软的阴茎被她磨得从穴口彻底滑了出来，晓菁放弃
地软软地倒在了一边，我和她一齐喘息着，任凭来电铃声的音乐一直在播放。

　　好一会音乐终于停了，晓菁把手伸到我的胯间摸了摸，我还带着避孕套的阴
茎早已经缩成了一团，晓菁把我湿淋淋的避孕套扯了下来，随手甩到了床边的废
纸篓里，「老公，想不到你现在变成人妖，连吃伟哥都不行了！」

　　「不是啊，老婆，你听我说……」我连忙说道。

　　「行了别解释了，我知道。」晓菁不屑地说着，翻过身子拿过床头的手机，
「老婆，刚刚是谁打来的？」我陪着笑问，「是不是你前男友马涛？」

　　「关你什么事啊？你怎么知道？」晓菁看着手机，忽然瞧着我，「你前面是
不是偷看我微信了？」

　　「对不起啊老婆，你前面出门没带手机，他发微信过来我不小心就看到了，」
我忙笑着说：「那老婆，要不你回他个电话吧？」

　　「我想回他电话用得着你说？」晓菁白了我一眼，「他打了好多次给我了，
我都没理他，他还不就是想约我出来呗？」

　　」老婆，那你心里对他是怎么想的？」我说：「我记得你跟我说过，你心里
其实还有点在乎着他的，是不是？……」

　　「我对他有没有意思，那又怎么样？」晓菁瞧着我，「老公，你到底想说什
么？」

　　「不是，老婆，我只是有句话怕你误会，不知道该不该说，」我呐呐地说着。

　　「没什么啊，老公，你想说就说呗。」晓菁看着手机，无所谓的说着。

　　我犹豫了一会，还是淫妻心理占了上风，「老婆，我只是想说，你看我现在
这个情况，也不知道什么时候才能改变，性上面也根本满足不了你，其实我对你
挺内疚的，」我停了停，又吞吞吐吐的说道，「我是想，如果马涛他能满足老婆
你性方面的需求，其实我觉得挺好的，毕竟他是你以前的男朋友，你也还有点喜
欢他，而且他那方面也比我强多了，老婆你说是不是？」

　　「老公，你说真的？」晓菁看了看我，「老公，我跟你说实话吧，他其实一
直挺后悔跟我分手的，我要是又跟他发生关系了，难道你不会吃醋，我不担心我
们旧情重燃啊？」

　　「我不担心，我相信不会的！」我的淫妻欲望正在刺激着自己，「老婆，其
实你越让我吃醋，我感觉反而越爱你，再说了，其实我知道老婆你心里也还喜欢
着他，时不时也会想着他，对不对？」

　　「嗯，老公！」晓菁犹豫着说：「我心里是有点还喜欢着他，其实你知道的，
他哪方面都比你强，要不是他那时候花心，我早就和她结婚了……老公，我这么
说你不介意吧？……」

　　「不介意！……老婆这么说我反而高兴！」我被妻子提起前男友的同时贬低
着，心里反而泛起那种被羞辱的变态绿帽快感，我的阴茎不知不觉地竟然又硬了
起来，「老公，你真是的，你鸡巴怎么硬了？」晓菁瞧见了吃惊的说。

　　「是啊，老婆！不知道为什么，我听着你刚才说还喜欢着他，还有贬低我的
话就觉得特别刺激！」我说：「老婆，要不你给他回个电话吧，好不好？」

　　「呵呵，老公，你竟然求自己老婆给前男友打电话啊？……」晓菁说：「那
我跟他说什么，你都没资格介意了？」

　　「不介意！」我连忙说道：「老婆你别在乎我，尽管和他聊好了！」

　　「那好吧，老公！」晓菁拿过电话按下了免提，那边响起来嘟~ 嘟~ 的拨通
声音，我第一次听到妻子在我面前打电话给前男友，感觉胯下的鸡巴被刺激硬得
不行，我看着晓菁那翘着的性感美腿，忍不住一边手淫着一边又俯下身去舔着她
那包着黑丝袜的美脚，晓菁笑着轻轻踢了我一下，「老公，你真贱！」

　　电话不一会就通了，那边就传来了一个带着兴奋的男性声音，「喂？宝贝，
是你吗？」

　　「嗯，你打电话前面我洗澡呢，没听到，」晓菁的声音带着慵懒，「干嘛呀？
这么晚还不睡。」

　　「睡不着在想你啊，」马涛说：「前面在看你微博新发的照片呢，宝贝，你
越来越性感漂亮了，胸比原来更大了吧？」

　　「讨厌，就会看人家哪里，」晓菁说：「我现在结婚都黄脸婆了，哪像你单
身贵族呀？」

　　「宝贝，谁说结了婚就是黄脸婆了？你跟杨幂一样，越来越性感漂亮了！」
马涛说：「你现在还和闺蜜一块在酒店呢？」

　　「嗯，是啊，还和闺蜜在酒店呢，」晓菁用脚撩了撩我，「要不要我把她介
绍你认识？人家可是大美女呢。」

　　「我啊，现在可就只想着你这个大美女。」马涛说：「对了，你那老公呢？
你来ｓ市都快一个多月了吧，我怎么感觉他没陪着你啊？」

　　「他呀？不在就不在呗，」晓菁看了我一眼，「我就是出来散散心，又不是
没他不行。」

　　「不会吧？」马涛笑着说：「你那方面的需求我还不知道？你以前可是天天
都得要的，你那娘娘腔一样的小白脸老公能满足得了你？」

　　「他呀，别提了，」晓菁带着微微鄙视的眼神扫了一眼一边手淫一边舔着脚
的我，「我都快怀疑他是同性恋兔子了。」

　　「怎么了，宝贝，跟我说说？」马涛说，

　　「还能怎么说？」晓菁声音里带着委屈，「他十天半个月才碰我一次，可就
喜欢看电脑里那些人妖同性恋的片子，上次我还发现他穿我的内衣手淫了呢，你
说他是不是同性恋兔子？」

　　我听到被自己老婆这么说脸都红了，可阴茎却是硬硬的刺激无比，我用力手
淫了几下精液竟然从马眼溅了出来，晓菁连忙扯了张纸巾扔给我，同时给我投来
了一个愠怒鄙视的目光。

　　「操，难怪呢！我说怎么你那娘娘腔老公长得就像个女人似的？」马涛在那
边笑着说：「你老公就是一个同性恋，有什么好奇怪的？他十天半个月才碰你一
次，那他在外面应该有男人了吧？」

　　「他在外边有没有男人，我怎么知道？」晓菁说：「我感觉现在自己对他越
来越没什么感情了。」

　　「你老公在外边有没有男人，看看你老公的屁眼就知道了，」马涛在那边调
笑着，我脸上火辣辣的，「宝贝，我知道你还在乎我，对不对？」

　　「嗯，我也不知道，」晓菁红着脸轻声说：「我好长一段时间晚上没人陪了，
内分泌现在有点不太好，心情总是乱乱的。」

　　「宝贝，你怎么不早点告诉我？」马涛说：「你现在在哪？要不我现在就过
来陪你？」

　　「不要了，太晚了，再说我闺蜜还在呢。」晓菁说，「涛，你别对我太好了，
我总觉得我都已经结过婚了，难道你还看得上？」

　　「宝贝，你别这么说！」马涛说，「你就让我现在多陪陪你，好不好？」

　　「嗯，我知道，你别说了，」晓菁顿了顿，「涛，我明天有空，你约我好不
好？」

　　「好啊！我们去吃日本菜怎么样？」马涛笑着说：「宝贝，明天我想看你穿
黑丝呢，好不好？」

　　「讨厌！」晓菁红着脸说：「穿就穿，反正又没说让你碰，时间和地方你想
好了微信我，我要睡了。」

　　「好，宝贝晚安！」马涛得寸进尺的说：「亲一下好不好？」

　　「晚安！」晓菁真的对着电话轻轻吻了一下挂断了，她瞧着我，「老公，看
来你是真的喜欢带绿帽呢！」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　
　
　
　　【第四章】

　　夜已深，在沪市五星酒店顶楼豪华套房的卧室里，我的妻子封晓菁正赤身裸
体地靠在床上和前男友在电话里打情骂俏着，而我跪趴在她的脚边，卖力地舔着
她裹着黑丝长腿的脚趾头，旁边的落地玻璃窗上映出的我已经是一个漂亮的伪娘
模样。

　　我叫许静，本来只是一个普通的公司小助理，因为一次车祸意外，我从魔王
那儿得到了常人意想不到的超能力和巨额的金钱财富，可作为契约交换，原本就
长得像女生的我被完全身体女性化，成了一个真正的人妖伪娘。此时玻璃窗上映
出的我皮肤和女生一样光滑白皙，胸前挺翘着一对丰满的双乳，一头黑长直发的
刘海下睫毛长长的，我那原本秀气的脸蛋，如今已经完全变成了一个面容清秀姣
好的女孩，可唯独只有胯间那根被刺激得硬硬勃起着的男性阴茎，还有床单上那
滩刚刚刺激得手淫射出来的黄白色精液，这些都不但暴露了我的真实性别，而且
还是我内心淫妻癖和绿帽情结的证明。

　　　　　*************************************************

　　我从小就个子不高，身材也不出众，却长了一张像女孩一样秀气的脸蛋，我
也从小就有扮成女孩子的喜好，大学时候还参加了社团的动漫女装ＣＯＳＰＬＡ
Ｙ演出。毕业以后我进了一间演艺公司做了个小助理，经人介绍认识了现在的妻
子封晓菁，晓菁是个舞蹈教练，身材高挑容貌靓丽，别人都说她长得很像大明星
杨幂，可晓菁她不止是长得像杨幂而已，她那３６Ｆ的傲人身材也比杨幂本人还
要丰满。听说当时追她的男人也不少，而我经济条件平平，其实当时的我并没有
什么自信，不过好在我锲而不舍的努力和真诚，终于让晓菁答应了我的追求，最
后走进了婚姻的殿堂。

　　我们结婚以后，我没让晓菁她知道我的女装爱好，晓菁倒是常常笑话我是娘
娘腔，其实我们婚后各方面都还算可以，可就是夫妻性事这方面一直都很不理想，
其实这主要也是我的原因。因为我从小就有频繁手淫的习惯，而且缺乏身体锻炼，
再加上我的阳具鸡吧天生就比较短小，所以在性事上基本都是不能让妻子满意的。
而且后来不到婚后半年多，我就出现了早泄和轻度阳痿的毛病，去医院检查后说
是我天生雄性激素不足，只能通过自身调节来慢慢改善。晓菁倒没说我什么，还
想办法让我通过锻炼健身和改变饮食来让我改善身体，但也许是我自己性能力满
足不了漂亮妻子，自卑的心理在作祟吧，有时候晓菁和同事朋友之类别的男人来
往接触，吃饭或是聚会什么的，偶尔开个黄色玩笑，我过后心里总会有种说不出
的刺激感觉，甚至想到妻子会不会背着我和别的男人有些什么暧昧，一想到这些
都会有种忍不住想手淫的兴奋冲动。后来我从色中色一类的网站论坛才知道，原
来我除了女装癖好之外，还有一种叫做淫妻绿帽的情结。但长久以来我也只是想
想而已，从没想过有一天我内心深处的这种绿帽意淫会进入到我和晓菁现实的生
活中来。

　　我和妻子恋爱的时候，就知道她之前谈过一个富二代男朋友，后来才慢慢了
解到，那富二代男朋友叫马涛，比晓菁大六岁，是她同母校的师兄，在封晓菁还
在大学的时候两人就认识交往了，毕业以后还同居了一年多，都到了快要谈婚论
嫁的地步。可后来因为马涛身边花花草草的女孩太多，加上晓菁的老家是乡下农
村，马涛的家里人为此一直不赞成两人的婚事，最后这段感情才因此而告终。

　　晓菁和马涛分手以后回到了南方老家的省城，一边做舞蹈教练一边兼职做网
络主播，几年后和我认识结了婚。其实我知道他们两人虽然分了手，但是一直都
还保持着微信和电话联系，时不时也会互相问候一下，晓菁兼职做美容健身平台
主播的时候，马涛还专门给她打赏带人气，而晓菁心情好的时候也会和他聊几句
开个玩笑什么的，可也只是如此而已。我每次假装随口问起她和马涛的事，晓菁
对这段感情过往都是不愿深谈，只说还当他是普通朋友而已，其实老实说，虽然
我们夫妻俩在性事上包括其他方面，多少都有些问题存在，但晓菁确实算得上是
个很称职的妻子，不但平时对我体贴照顾，就连我这次出差在途中意外发生车祸，
晓菁也是立刻千里奔波地赶到沪市来，在医院照顾昏迷不醒的我两个多月，为此
丢了工作也毫不在意。虽然我最后是因为魔王的关系得以苏醒，但是说实话，在
现在这种物欲横流的社会里，妻子这份对我不离不弃的真情，让醒来后的我一直
在心里深深感动感激着。

　　　　　*************************************************

　　我一边舔着妻子的丝袜美腿一边瞟着赤裸的妻子，心里微微有些感叹，妻子
算得上是快三十的轻熟女了，虽然脸蛋还是那么漂亮，但她那对大奶子却能看出
有点微微下坠了，她的乳晕很大，颜色也特别深，中间像马奶葡萄一样的奶头周
围还有一圈细密的乳毛。妻子她模样清纯靓丽，体毛却是非常性感茂密的那种，
这两个月她没空打理自己，连腋毛都浓浓的长了一大片，而在她阴毛茂盛的胯间
小穴顶端，她那勃起的大阴蒂还在紫红发亮地直直挺着——晓菁的阴蒂由于天生
特别粗大，性事的时候完全勃起的大小几乎和小孩的鸡巴差不多，而且平常也特
别敏感，她曾经考虑过去做阴蒂整形手术，不过因为担心影响以后的生育问题还
是作罢了，其实我倒没什么很介意，因为无论从各方面来说晓菁都是个无可挑剔
的妻子，已经足够让我满足被别人羡慕的虚荣心了。

　　「晚安，明天见！」电话那边传来的是妻子前男友马涛的声音：「宝贝，亲
一个！」

　　「嗯，明天见！」晓菁还假戏真做地对着电话吻了一下才挂了，我连忙凑上
去讨好地亲了她一下，她对我笑着：「人妖老公，看来你是真的喜欢带绿帽呢！
光是听我和他打电话就让你射了，怎么和我做爱的时候你鸡巴就硬不起来呢？」

　　「这……不是啊老婆，是你和马涛在电话里勾勾搭搭的，让我太刺激了嘛！」
我有点窘，她瞧着我捂嘴一笑：「是吗，那你说说，我和他都说了些什么啊？」

　　「额……老婆你跟他说我喜欢穿女装，是个同性恋，还说觉得对我已经越来
越没感情了，我听着没忍住，就射了……」

　　「呵呵，听别人骂你都能刺激到射出来，老公你真贱！」晓菁笑容里带着些
鄙夷，「你以为我跟他都是瞎说的？我打听过，你在大学的时候就有玩过女装扮
演了，你现在电脑里的那些同性恋的人妖ＡＶ片子，真以为我没发现啊？你平时
十天半个月都难得碰我一次，却经常看那些东西来自慰打手枪，我没说错吧？」

　　「啊？……」我没想到原来妻子早就知道自己的隐私，这下我真的是尴尬了，
「老婆，你听我说嘛！我大学的时候女装只是参加社团的ＣＯＳＰＬＡＹ秀而已，
至于电脑里的那些东西，你不是总说我有早泄和硬不起来的毛病吗？我是想用那
些来刺激一下自己了……」

　　「好了好了，别费力气解释了！……」晓菁打断了我的话，白了我一眼才说：
「老公，你就老实承认吧，其实我也早感觉出来了，你除了喜欢绿帽，还有点Ｇ
ＡＹ是不是？以前在学校玩女装的时候应该有过男朋友吧？」

　　「没有了！」我脸上一红，「老婆，我真的不是ＧＡＹ，我在学校的时候是
玩过女装，可我真的没像马涛说的那样有过男朋友，老婆你不相信啊？」

　　「还不承认？你看你说着鸡吧又硬了……」晓菁娇嗔着伸手到我胯间握着我
的鸡巴套了几下，一翻身把我按了下去，用手指剥开她的小穴口，对准我的鸡吧
慢慢坐了下来，「啊……」晓菁从喉咙里发出一声呻吟，她把头发往后夹了个马
尾，骑在我身上用力地来回动着，「美女老公，怎么我感觉你变成人妖以后鸡巴
好像也有点不一样了？」

　　「啊，是吗？怎么不一样了？」我说：「老婆，你是不是觉得变大了？」

　　「哪有啊，你鸡巴还是那么小好吗？……我是说你以前都是射一次就硬不起
来了，今晚你都射两次了，鸡巴还能硬……」晓菁俯身对着我，她胸前那对丰乳
蹭着我的乳房来回晃动着，「老公，你鸡巴这么容易硬，是因为你今天伪娘女装
了，还是因为我刚才在你面前勾引马涛啊？」

　　「嗯……不知道……都有吧？……」我瞧着妻子她那阴毛浓密的胯间，嫩红
的小穴口夹着我的鸡巴磨动吞吐着，她穴口顶端的大阴蒂已经涨成紫红色了，硬
挺挺地勃着像个小阳具一样，我瞬间几乎有种想射精的刺激冲动，连忙使劲忍住
了。

　　「美女老公，给你看点东西好不好？」晓菁用小穴夹着我的鸡巴一边磨着一
边拿过她枕头边的手机，点了几下递给我，对我娇羞的一笑：「先说好，不准吃
醋啊！」

　　「是什么呀？」我接过晓菁的手机，顿时刺激得心跳了起来，屏幕上是个赤
裸的男人对着浴室镜子的手机自拍照。这男的看上去个子挺高，身材明显锻炼过，
肌肉健壮结实，在他线条紧绷的小腹下，胯间卷曲浓密的阴毛从中垂着一根又粗
又壮的肉棒，紫红的龟头有鸡蛋大小。我有些暗暗咋舌，这男的目测看上去鸡巴
特别长，还没勃起的状态就比我硬起来估计长了两三倍不止了，他留着的短发型
我觉得挺熟悉的，但是脸却被手机的闪光遮住了，我看得有点口渴心跳的，「这
是谁啊？」

　　趴在我身上的晓菁对着我一笑：「你说呢？今天你还让我去勾引人家呢。」

　　「真是马涛？他鸡巴怎么这么大？」我脱口而出，晓菁瞧着我捂嘴格格笑，
我忙掩饰着说：「我意思是说，你怎么还有他这照片啊？」

　　「有什么奇怪啊？他以前是我男朋友嘛，」晓菁调笑地瞧着我：「他的鸡巴
挺大吧？要不要我把他介绍给你这美女认识一下？」

　　「讨厌，我才不要呢，」我感觉到自己脸已经红了，下意识又问了句：「你
不介意啊？」

　　「我不介意啊，都说了他是我前男友嘛，」晓菁揉着我的乳房轻轻舔着我的
乳头，忽然凑到我耳边说：「告诉你个秘密好了，马涛他以前就玩过伪娘，还不
止一个呢。」

　　「啊？真的？」我吃了一惊，「你怎么知道的？」

　　「我以前是他女朋友，怎么会不知道？」晓菁说：「当然是真的了，要不我
怎么会跟他编女装同性恋那些话，人家是富二代嘛，有钱人什么没玩过？」

　　我想想也是，有钱人的生活也不是以前自己这种屌丝能想象得到的，我下意
识又想到了照片里马涛那根粗长的鸡巴，脑海里突然浮现出了我和晓菁一左一右
跪在他身旁给他舔着鸡巴口交的画面，我顿时感到一股热流像电波一样传到我的
下身，连我的肛门也有些感觉发麻，我耳边传来晓菁的嘤咛一声：「美女老公，
你的小鸡巴突然往我里面顶了，怎么突然这么硬了？」晓菁按着我的乳房，半蹲
着两腿Ｍ字分开，小穴快速地上下吞吐着我的鸡巴，整个房间充满了啪啪啪的声
响。

　　「老婆……」

　　「嗯？……」

　　「你明天……是不是真的去见马涛啊？」

　　「那你说呢？……」晓菁一边喘息着，一边低头瞧着我们鸡巴和小穴的结合
处，「我要是去了……你吃不吃醋啊？……」

　　「老婆，你想他就去呗？……」我强忍着下身的鸡巴不住传来想要射精的刺
激，「老公虽然吃醋，但是更想你不理会我的感受！……老婆你不是说过，以后
想要过自己想要的生活，不再去理会我怎么想的吗？」

　　「没错，老公，我不想理你了！……我真傻，跟前男友约会还顾忌你吃不吃
醋呢！……」晓菁加快了胯部的节奏，小穴上下吞吐变得飞快，她俯下身在我耳
边说着：「老公，再跟你说个秘密，可能你听了会后悔哦！……其实我挺后悔跟
他分手的，我心里还有着他……啊，人妖老公……我感觉你射了！……」

　　晓菁的那句话像引发我绿帽阈值的密码一样，我大腿一颤一颤的，鸡巴再也
控制不住，一股又一股地往她的阴道里喷着精液，我全身像过电一样，大脑里浓
浓的醋意和射精的感觉混在一起，形成了一种无上的绿帽快感和体验……

　　……

　　………………

　　夜色宁静，冲完澡的我还是没什么倦意，倒了杯红酒倚在落地窗边看着下面
灯火璀璨的都市夜景。玻璃上映出的我睫毛长长的，身材纤细乳房丰满，隔着薄
薄的吊带睡裙能清晰地看到突起的乳头，完完全全是一个可爱的小美女，可美中
不足的就是自己胯间的那根男性生殖器还在裙子下面勃起着硬挺挺的。我也不知
道今天怎么了，不知道是因为被变成伪娘身体有了改变，还是之前吃了药物伟哥
的关系，感觉自己的鸡巴和以前完全不一样，虽然还是那么容易射精，但是只要
受一点刺激就又会硬起来，也不知道这是好事还是坏事了。

　　我把目光投向了一旁，我的妻子封晓菁已经在旁边睡着了，在床头灯黄色的
柔和光线下，她那张熟睡的漂亮脸蛋显得更加俏丽性感，她胸前的那对丰满大奶
子仍然丰满的高耸着，其实我承认，有着严重淫妻绿帽欲望的我，对妻子一直以
来内心都是浮想联翩的，晓菁是个漂亮阳光，开朗活泼的美女，身后自然一直不
乏追求者，我以前也听人说过，晓菁在马涛之后交往过的男朋友也不止一个人，
其实我也知道，像她这么漂亮的女孩，以前私生活性事丰富是一点也不奇怪的。
而婚后从晓菁的乳头阴唇甚至肛门等性器官的颜色还有痕迹来看，也证明了她之
前有过很频繁的性生活。其实这对于有着严重淫妻绿帽情结的我来说，反而是种
异样的刺激，也吸引着我想更多的去了解妻子过去的经历，可晓菁除了她和马涛
那段过往以外，再问别的不是否认就是回避不提了，我对此也无可奈何。不过虽
然是这样，我内心深处的绿帽癖好和窥私欲始终在蠢蠢欲动着，而且现在的我拥
有了魔王给予的巨额财富和超能力，我如果不用它好好来满足自己内心的欲望，
那就实在太对不起上帝了。

　　我见自己暂时还是没什么睡意，索性来到隔壁的写字房打开了台上的电脑，
我既然今后打算和晓菁在沪市暂时定居下来，那买房置业自然是免不了的，我看
了一会中介和楼盘信息，感叹着沪市的房价果然在全国一线城市里突破天际，要
是从前的我那是想都不敢想，不过现在的我就不同了，钱对于我来说跟本不是问
题，我要考虑的是如何能把钱花得低调一点，尽量不要给自己和妻子带来不必要
的注意和麻烦。

　　我看了好一会，感觉楼盘房产方面自己很多都不懂，也没什么自己喜欢的，
顺手又登录了自己的一个Ｑ号，这是我从前在大学时候玩ＣＯＳＰＬＳＹ的一个
Ｑ，名字是我以前在伪娘圈里的网名叫樱璃静，这Ｑ我已经好久没上，几个群里
的很多好友头像都已经灰色了，我随便看了看正想下线退出，忽然右下角弹出了
一个闪烁的头像，有个叫傲世伯爵的发来了条消息：「你好啊，我的樱大美女，
总算见你上Ｑ了，还记得我不？」

　　我一楞，想不起他是谁了，我随手回了一句：「你是哪位呀，我们认识？」

　　「怎么会不认识？你是ＸＸ动漫社的樱璃静吧？那年南市的动漫展我给你们
社团的ＣＯＳＰＬＡＹ女装伪娘秀拍过照呢，樱美女都忘了？」

　　我想了好一会，那年南市的动漫展已经过去很久了，我哪还能想起给我们社
团拍照的是谁，「不好意思，时间太久没印象了，你是……？」

　　「呵呵没关系了，我叫赵磊，以前是南艺学院平媒系的，叫我磊哥吧！」磊
哥打字很快，「樱美女你知道吗？我是你的超级粉丝呢，上次好不容易加了你的
Ｑ，结果都没怎么遇到你上线，想不到隔了这么久，才终于跟你聊上了。」

　　南艺学院？这不正好是晓菁和马涛以前毕业的学校吗？我怕弄错了，发了一
句过去：「磊哥，不好意思，你说的南艺学院，是不是就是在南市２１１的那所
南大艺术学院？」

　　「没错啊，那还能有哪所学校叫南艺？」磊哥立刻回了过来，「怎么，樱美
女你还不相信？」

　　「不是了，磊哥，我只是想跟你打听个你们学校的人。」我说。

　　「谁啊？只要是这些年我们学校毕业的，混出点成绩的我都知道，樱美女你
问好了！」

　　「你们学校有个叫马涛的，你认识吗？」我说。

　　「马涛？怎么会不知道啊？我们学校挺有名气的，他早毕业出去好多年了，
听说是富二代，反正以前跟几个师兄和校企搞投资合作挺赚钱的，我们学校很多
女生都暗恋他呢。」磊哥说：「怎么？樱美女你怎么对他感兴趣，难道你也喜欢
他？」

　　「没有了！怎么可能啊！」我脸一红，顺手瞎编了一套话，「我家里人和他
有生意来往，顺便就打听下呗，听说以前马涛他女朋友，也是你们学校的？」

　　「他女朋友？你是说表演艺术系的封晓菁吧？知道啊，那妹子挺漂亮的，系
花呢，当时我们宿舍几个哥们都想追她，不过可惜啊，还是比不过人家高富帅。」
磊哥说：「听说封晓菁毕业以后就怀孕了，也不知道他们两个后来结婚了没。」

　　「封晓菁后来怀孕了？」我意外吃了一惊，键盘打字打得飞快，「磊哥，你
怎么知道的？」

　　「当然知道了，我系里有认识封晓菁的女生，她怀孕大肚子的时候还去看过
她呢。」磊哥见我半天没信息回应，「怎么了，樱美女？」

　　我这时候心乱如麻，哪还有心思聊ＱＱ，我从没想到妻子以前还给马涛怀孕
过，他们会不会还有个孩子？为什么结婚这么多年她从来没跟我提起过？一瞬间
在我脑海里转过了许多念头，可等我稍稍平静了一下回过头来一想，觉得自己想
法又有些可笑了，晓菁给马涛怀孕过应该是真的，可两人有孩子应该还是未必，
而且晓菁不提这件事其实也理所当然，毕竟他们两人已经是过去式了。我回了条
消息给磊哥：「还在吗？」

　　「在呢，樱美女，怎么了？」

　　「磊哥不好意思，我有点累了，」我说：「要不你加我微信１２４０８３４
００吧，我们有空再聊，好吗？」

　　「好的！」磊哥也是个明白人，他加了我的微信，和我互道了晚安就下线了。
我回到房间看着还在床上熟睡着的晓菁，我心里突然很想了解，妻子还有多少过
往是我不知道的？我坐到床头的椅子上，闭上眼睛又一次发动了心灵观察者进入
潜意识梦境的能力，不知不觉地我堕入了黑暗之中。

　　不知过了多久，一阵熟悉的眩晕感后我睁开眼睛，四周人来人往的，我好像
是刚刚靠着椅子小寐了一会，我看了看周围，认出了这里是我家小区外路口的一
家肯德基餐厅，我和晓菁经常来这里。外面天色傍晚，华灯初上，橱窗里映出的
我穿着一件蕾丝边的雪纺连衣裙，一头靓丽的黑长刘海直发，高跟鞋白丝袜，脸
上画着精致的淡妆，看上去就是一个完完全全的清秀女孩模样。我挎上包推开餐
厅大门出去，对面过马路就是熟悉的自家小区，天色傍晚，小区里的住户像平常
一样出出入入的，谁也没有多看我一眼，我知道这里不是现实，而是已经进入到
晓菁的潜意识梦境当中了。

　　有过了上一次进入的经验，我清楚知道这里既然是晓菁的梦境，那她也必然
也会在这里，上次梦境的场景是她工作的健身馆，那这次理所当然应该是在自己
家里了，我进了小区径直上楼乘电梯，到了自家门前下意识地掏钥匙，这才发现
自己包里空空如也，我又检查了一下自己身上，除了连衣裙和内衣以外，钱包钥
匙手机什么都没有，我这下真的被难住了，这里实际上是妻子的梦境，我没自己
家门钥匙怎么办？

　　我敲了敲门，里面没声音，难道晓菁她不在家里？我又敲了好一会，最后连
对门的邻居家都敲了，可还是静悄悄的没人回应，我下楼四处瞧了瞧，小区和现
实中一模一样，不大的工夫就走遍了，还是没有晓菁的身影。我只好无奈地回到
自己家门前，究竟要怎么办才好？我目光落到了墙上挂着的消防斧上，我干脆一
肘撞碎了玻璃把消防斧拿了出来，反正这里又不是现实，我在梦境里砸烂自家大
门，这个总没什么关系吧？我拿斧子对准了门锁，心想自己外形这么一清秀的女
孩，被迫这么砸门实在真是丢脸死了！

　　「别，不能砸！」

　　一个女声在我身后响起，我吃了一惊回过头去，在楼道口的转弯处不知什么
时候多了一个漂亮美女，她身材高挑一头波浪长发，穿着职业装直筒裙，一副干
练的ＯＬ形象，她抱着手瞧着我：「你真笨，在梦境里任何毁坏性的行为，都会
对梦境主人的潜意识产生无法预计的后果，明白吗？」

　　「啊？你是……」我大吃了一惊，我实在没想到，除了我和晓菁之外竟然还
会有别人出现，那美女看出了我的惊讶，她笑了笑：「你是许静对吧？我也是地
狱魔王，我叫安琳，你叫我安姐好了，大魔王他担心你在人间滥用能力，所以拜
托我私下看着你，」安琳笑笑又说：「你不用害怕，其实你挺有意思的，没想到
这么厉害的能力被你用到玩淫妻绿帽这方面了，我看大魔王那家伙的担心根本就
没必要了吧。」

　　「啊，原来你也是地狱魔王？」我有些不敢置信地瞧着眼前这位职业装美女，
她看模样根本就像是个在办公室里做行政的白领秘书嘛，安琳瞧着我：「怎么，
你还不相信？」

　　「不是！」我连忙说：「不好意思，安姐，原来你也知道我的事了，那能不
能告诉我，现在该怎么办？」

　　「这门打不开的原因，源自于你老婆她不想让别人打扰的潜意识，当然也包
括你。要开门不是没办法，只需要有比梦境主人更强大的精神力就行，不过按你
现在精神力的水平，你是根本没办法打开的，我就帮你个忙好了。」安琳竖起手
指轻轻一晃，一团绿色的光芒飞进了我的身体里，我顿时感到全身充满了自信的
活力，「我给你注入了一些精神力的能量，你脑海里想着我一定要打开这扇门，
然后再试试。」

　　我依言照做，果然这次只是稍稍用力门就开了，「原来是这样，太厉害了！」
我兴奋地瞧着安琳，「安姐，那是不是只要我精神力足够强大，在这里我想怎么
样就能怎么样了？」

　　「是的，理论上是这样，如果你的精神力足够强大，不要说打开一扇门，甚
至你在梦境世界里自行创造一个区域或场景都没问题，」安琳说：「不过我要提
醒你，在梦境世界里做任何事也会同样影响到梦境世界的主人，就像我们现在所
处的梦境是你老婆封晓菁的，你在这里做的每一件事都会或多或少影响到她的潜
意识，累积到一定的时候就会造成无法改变的后果，这些大魔王之前都没告诉过
你吗？」

　　「哪有啊？你们魔王也实在太不负责任了，这么重要的事都没告诉过我，早
知道我就不会这么抓瞎了。」我一边说着一边打开门，家里静悄悄的，摆设和现
实中一模一样，二室一厅的格局，客厅里放着沙发，电视，茶水柜，墙上还挂着
我和晓菁的大幅婚纱照，照片上的我俩在草坪上用手臂圈成了一个心形，脸上的
笑容灿烂无比。我看着这熟悉的一切，忍不住眼角有些湿润，我好像很久没回家
了，虽然明知这里不是现实，但心里的感觉仍是温馨怀念无比。

　　安琳进来也挺有兴趣地到处瞧着，我家里不大，我到各处看了一遍也没见到
晓菁的身影，我回到客厅里，安琳正坐沙发上拿着本杂志翻着，她头也不回地对
我说：「怎么样，找不到是吧？」

　　「是，」我老老实实地说：「安姐，你知道晓菁她在哪儿吗？」

　　「她在哪我也暂时不知道，但是能猜得到，」安琳说：「电影盗梦空间你看
过吧？人类的梦境和潜意识一样会分为很多层，如果这儿找不到她，那就一定是
在更深一层的梦境里，关键找到通往下一层的入口就行了。」

　　「不会吧？这和捉迷藏似的？」我说：「晓菁的心思没这么深吧，她会不会
还在这里，要不我们再去别处找找？」

　　安琳没搭理我，起身走进了我和晓菁的卧室，她看着四周对我说：「你也仔
细瞧瞧，这里有没有什么和现实里不一样的地方？」

　　「和现实不一样的地方？」我有些奇怪地四处看着，忽然拿起了妻子梳妆台
上的相框，那上面原本应该是我和晓菁的合影，可如今已经变成了她跟马涛的照
片！我拿着照片吃惊地对安琳说：「安姐，这……这是怎么回事？」

　　「说明她心里原本属于你的地方，已经开始有别人了呗。」安琳来到床边，
指着衣柜对我说：「你来把它打开。」我上前一推没动，我没想到这衣柜比家门
还沉，用了用力还是不动，安琳在旁边抱手瞧着我，我狠心一使劲，把衣柜轰隆
一声推开了，我往里面一瞧又是大吃一惊，原来衣柜里面竟然是一个电梯间。

　　我和安琳走进了电梯，这电梯很新，可里面就是一个按钮，我按了按钮，随
着一阵轰鸣的响声电梯往下落去。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　
　　                                          【第五章】

　　我和安琳推开卧室的衣柜门，里面竟然出现了一部电梯，里面四周墙壁光亮
如镜，上面只有一个向下的按钮，我按下按钮，电梯发出一阵响声缓缓往下而去。

　　电梯里灯光忽明忽暗，在光影交错中我看着自己在墙面的倒映，一袭白色的
雪纺蕾丝连衣裙，乌黑靓丽的长发刘海下是一张可爱的瓜子脸，高跟鞋白丝袜，
胸前丰满而又挺翘，完完全全就是一个漂亮的网红女神范，我忍不住做了几个捂
脸嘟嘴的自拍卖萌造型，安琳笑着说：「许静，其实你做女孩子也挺漂亮的，一
点也看不出来是伪娘呢。」

　　我脸一红，「安姐，你也不像个地狱魔王啊，感觉就是个办公室白领嘛，」
我又好奇地说：「对了，你们地狱里到底是什么样的啊？」

　　安琳诱惑地笑：「那里面可好玩了，要不有空我带你们夫妻俩一块去瞧瞧？」

　　「呃，开玩笑吧……」我感觉额头浮过一条黑线，忙换了个话题，「安姐，
你前面说过我在这梦境世界里做的每一件事情，都会对晓菁的潜意识造成影响，
是吗？」

　　「对，其实能够通过入梦来改变甚至控制别人的潜意识，才是你拥有的能力
最强大的地方，只是你现在精神力有限，只能用来偷窥而已。」安琳笑了笑，
「还记得刚才在你家卧室里的照片有变化吧？这说明你老婆的心里已经出现别人
了，但是在这梦境世界里要改变她内心的潜意识，其实是件很容易的事情。」

　　我想起刚才在妻子梦境世界的家里，本应该是我俩的照片却变成了马涛和她
的亲密照，晓菁和我说过她心里还有着马涛，其实我心里也一直有绿帽情结在隐
隐作怪，如果让妻子和前男友重新开始恋爱，这算不算是弥补了她心里的一个遗
憾？

　　我正胡思乱想着，电梯轻轻一晃已经停了，门打开外面是条消防通道，尽头
是一扇玻璃门，门后原来是间沿街咖啡馆。这里顾客不多，显得冷冷清清的，我
一眼就看到了妻子晓菁，她坐在远处拐角的座位上，面前放着一杯咖啡，托着腮
帮正看着外面灰蒙蒙的天气出神。

　　我正想过去，身后安琳的手机响了，她瞧了瞧手机脸色微微一变：「许静，
大魔王有事找我，我得先走了。」

　　「啊，安姐，你现在就要走？」说真的，虽然安琳也是地狱魔王，但比起大
魔王那家伙我对她印象好多了，我还真舍不得她离开，「那以后还能不能联系你
啊？」

　　安琳递给了我一张名片，「你有事就打我电话吧，」她停了停又说：「给你
个忠告，你现在精神力还很低，深层次的梦境世界对你来说还很危险，你小心一
点不要乱跑，不然遇到梦境守卫者或者迷失在这里就糟了。」

　　「啊？什么梦境守卫者？」我吃了一惊，「从没听说过，这是几个意思啊？」

　　安琳说：「你还记得在上一个梦境里，你打不开自家的大门吧？这是因为每
个人都不希望轻易让别人窥探到自己的内心，所以潜意识里会有一种类似的自我
保护机制。随着梦境的深入，这种自我保护的意识也会越强，就会产生梦境守卫
者的角色，就像人体的免疫系统一样，他们在警戒外来者的同时也在保护着往深
层潜意识梦境的通道。」

　　「不会吧，」我说：「守卫者是什么样子的，还有被发现了会怎么样？」

　　「守卫者的外形跟梦境主人的潜意识有关，但因为他是源自于自我保护意识
所形成的，所以并不受梦境主人的控制，所以你遇到了一样会有被伤害的可能，」
安琳说：「不过你也不用太担心，只要你不离开这间咖啡馆，有什么情况就原路
返回到上一层梦境的起点，你就可以安全离开了。」

　　我还想再问详细一些，安琳已经转身消失在门后了，我想了想也没上去和妻
子打招呼，而是在离她不远的一个位子坐了下来，好在晓菁也没注意到我。大概
过了一会，一个戴着金丝眼镜烫着卷发，上了年纪但是打扮穿着时尚贵气的中年
女人走了进来，晓菁一见到她连忙站起了身：「阿姨，您好！」「您要喝点什么？」

　　「不用了，」中年女人在晓菁对面坐了下来，「你是封小姐吧？叫我马太太
好了。」她的话音带着明显的冷淡疏远，「你说有事想和我谈，是谈我儿子马涛
的事吧？」

　　「嗯，马太太……马阿姨，是这样的，」晓菁显得有些紧张：「我和马涛在
一起一年多了，我也真心喜欢马涛，我这次来上海，其实就想得到您还有他家里
人的支持，希望您能考虑一下我和马涛结婚的事。」

　　我没想到这一层的梦境，竟然是晓菁和马涛妈妈的谈话，而且还应该是发生
在几年前妻子还和马涛交往时候发生过的事情，看样子应该是妻子从南市来到上
海，单独约了马涛妈妈出来谈打算和马涛结婚的事情，我看着这场景很有种身临
其境的看电影感觉。马涛妈妈听完了晓菁说的话，刻板的脸上并没有太多的表情：
「封小姐，你看上去挺年轻漂亮的，跟我家马涛年纪差多少啊？」

　　「阿姨，我比马涛小五岁，我和他都是南艺毕业，我们挺有共同语言的。」

　　「呵，还知道有共同语言，现在的年轻小姑娘，是一个比一个会懂男人了，」
马涛妈妈说：「封小姐，你现在在哪家公司上班啊？」

　　晓菁迟疑了一下，「阿姨，我是学舞蹈的，现在刚毕业，还没正式工作。」

　　「原来还没工作呢？平时就靠马涛养着了是吧？」马涛妈妈的语气里掩饰不
住的轻嘲，「不是，阿姨，平时艺术班也有请我去教舞蹈的……」晓菁忙插口说。
「行了行了，」马涛妈妈不耐烦地摆了摆手，「你说一说你家是哪儿的？你父母
亲做什么工作呢？」

　　晓菁脸红了，看得出这个问题让她有些难堪：「我家在南市县郊的农村，家
里人自己做点小生意。」

　　「呵，原来侬一家都是农村乡下人，」马涛妈妈冒了句上海方言，晓菁听到
了却没作声，马涛妈妈又说：「我听说你爸爸身体不太好，是不是？」

　　「嗯，有点老毛病，但是不要紧……」

　　「不是老毛病，是肝硬化晚期吧？」马涛妈妈打断晓菁的话，「因为你爸爸
住院看病的事，你前后从我儿子那拿了不少钱，是吗？」

　　「阿姨，那些钱我不是拿，是跟马涛他借的……」

　　「借？说得轻巧，好几万呢借条呢？好了不说了，」马涛妈妈说：「封小姐，
你和我儿子交往的时间既然不短，那应该对我们家有了解，马涛他爸爸是企业老
总，我们家里很多亲戚也都是有身份的人，我们家也讲究个门当户对，你觉得你
自己的情况，和我儿子两个人合适吗？」

　　晓菁抿着嘴唇，我感觉她在强忍着眼眶的眼泪，好一会才说：「阿姨，我知
道我家里条件比不上你们，可我一直很努力，马涛也从没有因为这个嫌弃过我，
我曾经怀孕过一次，可他没让我告诉你们，现在我……我希望您能再考虑一下，
我也是很认真的……」她说着说着眼眶红了。

　　马涛妈妈沉默了一会，无奈地摇摇头：「马涛这孩子，就是喜欢一天到晚在
外面招惹女孩子，阿姨劝你一句，你别费心思了，像你这样想嫁给我儿子的小姑
娘阿姨见多了，寻死觅活的都有过。不说别的，马涛他要真想和你结婚，还会让
你打掉孩子？」她从包里拿出一张银行卡，推到晓菁的面前，晓菁吃了一惊，
「阿姨，你这是什么意思？」

　　「没什么意思，你就当是补偿吧，至于你从马涛那拿的钱，也算了，」马涛
妈妈说：「咱们家不亏待你，但是也有个条件，希望你跟马涛分手，家里刚给他
介绍了一个女朋友，人家是有身份的，我希望你为他着想，不要再缠着耽误他了。」
晓菁还想说什么，马涛妈妈已经用手势止住了她的话，「封小姐，同样的话我不
想再说第二遍，希望你好好考虑一下。」她顿了顿，「其实也用不着考虑，我们
家是不会接受你的。」

　　马涛的妈妈说完起身离开了咖啡馆，只剩下晓菁一个人在位置上呆呆地坐着，
我在旁边能感觉得到晓菁的心痛和自尊心被受到的伤害，可马涛妈妈说的话也无
法让人反驳，两家之间的贫富差距本身就是个无可逾越的鸿沟，又能有什么理由
责怪人家势利呢？

　　一个高大帅气的男人推开了咖啡馆的门，我没想到马涛竟然也出现了，他来
到晓菁面前坐下，两人沉默了一会，「我妈刚才来过了？你约她见面怎么不跟我
提前说一声？」

　　「跟你说什么？你哪次让我见你家里人了？」晓菁的声音冷淡淡的。

　　「好吧，不说这个了，」马涛掏出烟点上，「你跟我妈说什么了？」

　　「什么也没说，」晓菁停了一会：「连我怀孕了也没说。」

　　「你说什么？你又怀孕了？」马涛满是意外，吃了一惊。

　　「对，我今早上刚验的。」

　　马涛有些烦躁：「你不是说有避孕的吗？这次还跑来上海找到我家里，你现
在是不是存心给我添麻烦啊？」

　　「我存心给你舔麻烦？」晓菁迎着马涛的目光：「是谁说回上海谈生意，一
走半个月连个电话也不打的？刚才我才知道，原来你家里人又给你介绍新女朋友
了，这次又是哪个公司的大小姐啊？」

　　「你干嘛啊？家里给我介绍女朋友又不是第一次，都是逢场作戏，出人出力
不出感情，你不是不吃醋的吗？」马涛停了停，换了个语气：「听话，别闹了，
要不我给你订机票，你先回南市吧。」

　　晓菁望着窗外，好一会才说：「那我怀孕的事，怎么办？」

　　「这还用问？你从我卡里提点钱，回去以后找个时间做掉呗。」

　　晓菁转头冷冷地盯着他：「又做掉？你说真的？」

　　「当然了，」马涛有点不耐烦地把手上的烟掐掉，「那你还要怎么样，总不
至于生下来吧？」

　　晓菁扭过头去望着天空，我知道她其实是不想让马涛看见她红了的眼睛，
「马涛，算了，我们分手吧。」

　　马涛怔了怔：「你说什么？」

　　晓菁站起身来拿起桌上的号牌架向他扔了过去：「我说分手啊！我再也不想
见到你，你走！」马涛狼狈地站起身来出了咖啡馆，晓菁俯在桌上，蒙着脸肩膀
一抽一抽地。

　　我再也忍不住了，我起身出了咖啡馆，追到了外面街上拉住了马涛，他转过
身来，我「啪」的一声给了他一个结结实实的耳光，马涛一脸吃惊的表情：「小
姐，你谁啊？认错人了吧？」

　　「才不会认错呢！你是马涛对吧？」我指着他：「最看不惯你这种富二代了，
以为自己有钱就能随便玩弄别人感情是吧？晓菁这么好的女孩子，你凭什么这么
对她？你知不知道她刚才在你妈面前受了多大的委屈？我觉得你还配不上她呢，
你家不就有点钱吗？有什么了不起啊，凭什么看不起人？」

　　我连珠炮似的，一口气骂完了才想到自己正在妻子的梦境世界里，眼前的马
涛根本就不是他真实的本人，没想到马涛呆了呆，忽然态度来了个１８０度大转
弯，认错似的对我鞠了一躬，「小姐，你说得对，其实我也很后悔，你能不能原
谅我？」

　　「我原谅你什么啊？」我有点不知所以，「你就算要道歉，也该向她道歉吧？」
「是，我这就去道歉！」我楞在原地看着马涛转身走回咖啡馆，好一会才忙跑到
路旁咖啡馆的窗外偷偷看着里面。只见马涛走进咖啡馆里，跟晓菁说了些什么，
过了好一会晓菁抹着眼泪扑进了马涛怀里。

　　「这……算是什么跟什么啊？……」看着咖啡馆里的两人我苦笑了一下，感
觉像看韩剧似的，真没想到自己竟然改变了剧情，在妻子的梦境里让她和前男友
重归于好了，我突然想到安琳曾说过，在梦境里做任何事情都会对影响到梦境主
人的潜意识，那如今会对现实的妻子产生什么影响呢？

　　我还没来得及想那么多，就看到马涛和晓菁两个人已经一块出了咖啡馆，左
顾右盼地像是在找我的样子，我不想被晓菁撞见，忙转身躲进了旁边的小巷子里。
巷子里是那种老旧的居民区，四处又窄又乱，我左拐右拐了几下，突然发现自己
好像已经迷路了，我看了看周围，这里每家每户都是大门紧闭，一个人影也没有，
我四处用力地敲门，「喂，请问有人在吗？」可是怎么喊也没人回应。渐渐天色
阴沉了下来，寂静的小巷弥漫开了一种冷清诡异的气氛。

　　「不会吧？明明是ＮＴＲ剧情的，怎么搞得像恐怖片一样？」我心里也有点
瘆得慌，一边使劲吐槽着一边碰运气地往来时的方向走，不一会总算看到了有条
通往外面的出口，可是我跑出去一看，才发现这不是我来时咖啡馆所在的地方，
这条陌生的街道上寂静无比，到处空荡荡地连一个行人也没有，我要怎么样才能
找到回去的路？

　　我心里忐忑不安，明白自己已经迷路了，能离开这里的办法除了找到来时的
咖啡馆，就只有等晓菁睡醒过来了，但问题在于梦境世界的时间流逝和外面有出
入，我上次在梦境里呆了一个半小时，外面也只过了３０分钟，这次就不知道要
多久才能离开了。眼看天色越来越暗，我心想还是往前走吧，就算要找个地方暂
时过夜，也比在这大街上强。

　　我沿着马路往前走，天慢慢地黑下来了，四周开始涌起浓重的雾气，把道路
两旁的门面建筑都包裹了起来，好在两旁亮起了路灯，不至于伸手不见五指。我
一个人在这空无一人的诡异寂静街道上，说心里不害怕也是假的，但是除了往前
走也没有别的办法。走了不知道有多久，我感到身边的雾气渐渐散去，现出旁边
荒凉的景色，原来我不知道什么时候自己已经走出市区了，天上是是一轮明月，
远处是黑黝黝的山峦，近处道路的两旁是一片片的农田。我感觉又渴又累，也顾
不得形象了，在路边直接找了个地方坐了下来，我捡起路边的小石子无聊地扔得
远远的，心想这样要走到什么时候，不如就在这坐着等老婆睡醒吧，只要她半夜
起来上个洗手间，我就能离开这鬼地方了。

　　我正胡思乱想着，忽然远处传来沉重的脚步声音，一个高大的人影出现在道
路尽头，我连忙跳下路基，躲在了旁边的草从里，只见月光下一个大块头正拖着
个巨大的铁锤往这边走来，这人身高有两米多，巨大壮硕，皮衣皮裤大光头，脸
上带着一副酷毙了的墨镜，简直和演速度与激情的那个美国演员，我妻子的偶像
道恩强森一模一样。

　　墨镜大块头走到我附近停了下来，我躲着大气不敢出，他四处张望了一会，
忽然抡起那巨大的铁锤往我刚刚坐的地方一锤砸下去，一声巨响地上被砸了个大
坑。那大块头挥动铁锤又四处乱打了一下，我在草丛里一动不敢动，好在那大块
头打了一会总算停了下来，左右望了望才扛着铁锤走了。

　　我等这大块头的身影完全消失，才小心翼翼地从草丛里出来，我心想连道恩
强森都出来了，这应该就是安琳说的梦境守卫者了吧，幸好晓菁对科幻片不太感
兴趣，要是换成了异形或是铁血战士，我几条命都不够活的。

　　我生怕再遇到那墨镜大块头，不敢再往前走或是继续停留，我看了看四周，
发现农田的另一边还有一条路，远远地像是有亮光，我穿过农田往那边走去，到
了近处才发现原来这里是个小型的加油站，里面还有个便利店，我推门进到店里，
欣喜地发现这里食物饮料什么都有，就是空无一人。我已经是又累又饿，拿起货
架上的面包和饮料直接吃了起来。过了一会我感觉身后好像有人，我吓得回头一
看，我背后不知什么时候多了一个中年男人，他个子不高，留着平头四方脸，穿
着一身加油站的工作服正在望着我。

　　我没想到这加油站还有工作人员，我向他晃了晃手里的食品，「不好意思，
刚刚已经拆了，我现在结账行吧？」

　　「哦，美女结账是吧？行，行。」他把我带到收银台那边，拿起扫码器接过
我的包装纸和饮料瓶，又在电脑上点了好久，「一共是……是……」

　　「一共十七块四。」我都有点不耐烦了，我打开肩上背着的细带挎包，才想
起自己身上根本就什么也没有，我有点尴尬，把包放在柜台上换了个可爱的表情
和语气，「不好意思啊大哥，我身上忘带钱了，要不我把包压在这，明天再来结
账好不好？」

　　「你明天再来？」中年男人拿起我的包翻来覆去的看，我有点不高兴，「放
心吧大哥，我的包是名牌货，十多块钱谁会骗你呀？」我一眼看到柜台旁边的镜
子，自己的脸刚才弄得有点脏了，「大叔，请问你这洗手间在哪？」

　　「洗手间？从这旁边小门进去，里面再往右拐。」那男人往旁边指了指。

　　「谢谢啊！」我往里走，里面果然有个很小的洗手间，我先在洗脸池洗了洗
脸，整理了一下头发刘海和衣裙。我看着镜子里的自己，想起如果我如果没有离
开咖啡馆去追马涛，也不会迷路到这里来了，安琳说得没错，梦境世界果然越是
深入越是充满了危险和诡异，但是这梦境世界究竟有多大，未知的地方又会是什
么样的呢？我看了看我的手掌心，安琳给我的那一些精神能量还在微微地闪着绿
光，我决心回去以后一定要去找安琳提升自己的精神能量。

　　我感到有些内急，没想到在梦境世界里人的生理需求和感受跟外面世界是完
全一样的，我打开里面的隔间掏出鸡巴小便完了，整理好内裤和裙子一打开隔间
门，就看见那中年男人就站在隔间的外面，「啊！……」我被吓得尖叫一声。中
年男人冷静地指了指里面：「美女，我也上厕所呢，这里就一间洗手间。」

　　我脸一红：「不好意思！」我出了洗手间匆匆往外走，当我走到通往便利店
大堂门外的时候，忽然注意到了挂在过道墙上的员工工作牌，当我看清的时候背
上升起一股凉气，那工作牌上的照片根本就不是刚才那个中年男人！

　　一只大手从身后捂住了我的嘴，我惊恐地转过身来，果然是那中年人！他把
我按到了墙边，手上已经多了一把亮闪闪的匕首：「美女，给我老实点，不想脸
上多条疤吧？」

　　我挣开他捂着嘴的手，「你这骗子，原来你根本就不是这加油站的员工吧？」

　　「呵，彼此彼此，美女你不也是个伪娘吗？」中年男人笑了笑，「哪有女孩
站着尿尿的？」

　　我脸红了：「死变态，你偷看我？」我说：「你到底是什么人？」

　　「你问我？老子还想问你呢！」那中年人把匕首抵在了我的脸上：「我被困
在这鬼地方好长时间了，往哪个方向走最后都会走回这个加油站来，只有你是第
一个来到这地方的人，你告诉我，要怎么才能离开这里？」

　　「不会吧？原来你一直被困在这里？这么说你是从外面世界来的人？」我心
想：「不可能啊？这里明明是妻子的梦境世界，难道还存在别的入口一说？」

　　「美女，你说的是什么意思？什么外面世界梦境世界的？」那中年男人一脸
的疑惑，「到底这里是个什么鬼地方？」

　　忽然间外面传来了沉重的脚步声，我们侧头从门里看去，只见便利店的门被
推开了，那个扛着铁锤的墨镜大块头大步走了进来，「快关门！」我大声对中年
人喊，中年人一脚把过道的小门踢上了，只听得轰的一声巨响，整个门和薄薄的
板壁被墨镜大块头的铁锤砸穿，我和中年人刚从里面钻出来，外面那大块头又是
一锤砸来，我们向旁边一闪，整个货架都被扫飞了，上面的零食方便面饮料什么
的撒了一地。

　　那个墨镜大块头就像电影里的终结者一样，把我们堵在便利店大堂里一锤又
一锤狠砸，这店本来就地方不大，我们左闪右躲地险象环生，里面的电视冰柜什
么的东西全都被打得稀巴烂，一不小心我被货架砸倒压在了地上，「操你妈的，
老子跟你拼了！」那中年人倒也临危不乱，瞄了个空子冲上前去一匕首捅进了大
块头的心脏部位，可是那大块头只顿了一顿，竟伸手提起中年男人把他整个人往
墙上一甩砸，中年男人被的重重地撞在墙上又摔到地下，挣扎了几下竟爬不起来
了。

　　大块头举起铁锤，眼看一锤下去中年人就要被砸成肉饼，我情急之下抬起手
来，安琳注入我体内的精神力化成一团绿光从我手掌激射而出，砰的一声巨响打
中了墨镜大块头，那大块头发出低沉的嚎叫声，扭动了几下砰地一头栽倒在地上，
过了一会竟然渐渐消失了。

　　便利店里一片狼藉，我和中年男人刚刚经过一番惊心动魄，两个目瞪口呆地
看着，好半天我才爬起来过去把他扶起了来：「喂，你还好吧？」

　　「妹子，厉害啊！」中年男人捂着胸口，好像伤势不轻，「没你哥这条命就
完了，大恩不言谢，以后有机会一定报答。」

　　我摆了摆手：「算了算了，没什么大不了的。」中年男人脸色一正：「那不
行，我这条命就这么不值钱？出来混就是讲个恩怨分明，一是一二是二，前面是
哥不对，我向妹子你道个歉。」

　　他说着就要跟我弯腰行礼，我连忙拦住了，「大哥你客气了，我叫许静，大
哥怎么称呼？」

　　「赵东海，道上混的都叫我一声海哥，」海哥靠坐在墙边，摸出一支烟来点
上了，「妹子，你是哪里人？」

　　我说：「我是南方人，现在住在上海。」

　　海哥点点头：「我是东北的，这次也是来上海出的事，你哥我在外面还有点
能量，只要妹子你能帮我出去，哥哥我不会忘了你的好。」

　　「海哥，你这是怎么说的，」我说：「你先告诉我，你是怎么来的吧。」

　　海哥抽了口烟，一五一十地说了起来，原来海哥是辽宁沈阳人，在当地有点
产业，黑白两道也混得很开，这次来上海谈生意，晚上喝了酒开车，最后出了车
祸被摔下了立交桥。

　　海哥说：「我摔下去以后，醒过来就躺在一条半山腰的公路上，当时我心里
纳闷极了，沿着公路一直走，下了山之后就来到了这加油站，当时这里没见一个
人，手机电话什么的都打不通，我从这出去不管往哪，最后都会绕回到这加油站
来。我没办法，换了身这儿的衣服，在这足足待了快一个礼拜了，直到今晚才看
到你。」海哥弹了弹烟灰又说：「妹子，海哥知道你不是普通人，你到底是怎么
来的这？刚才那大块头又是怎么回事？」

　　我犹豫了一下，要不要把事实都说出来，「海哥，其实这里不是现实，这里
只是一个虚幻的世界，刚刚那人相当于这里的守卫。其实我也没什么本事，只不
过能够进入这个世界而已，而且什么时候走也说不准，至于能怎么把你一块带出
去的办法，我现在还真不知道。」

　　海哥叹了口气，「这么说，我是没办法出去了。」

　　我说：「海哥，你也别灰心，虽然我现在还带不了你走，但是我出去以后，
或许能找到再回来把你带出去的办法。」

　　海哥眼前一亮：「那就拜托了，」他左右摸着想要笔和纸，我摸了摸身上只
有安琳给我的那张名片，我找了根水性笔，海哥在名片背后写了一个电话号码：
「这是我兄弟的电话，妹子你出去以后找他，有什么让他帮忙。」

　　我都答应了，我让海哥靠在墙边闭上眼睛休息，把一片狼藉的地上收拾了收
拾，把能吃的食物和饮料矿泉水都摆到了他的旁边，做完了这些以后才找了个地
方坐了下来，忽然就感到了一阵猛烈的眩晕，我知道是妻子终于要醒了，「海哥，
我得走了。」海哥睁开眼：「妹子，哥就拜托你了。」

　　接着一阵天旋地转的感觉袭来，我来不及说话就眼前一黑，当我再次睁开眼
睛的时候，我终于又回到酒店那豪华套间的卧室里。

　　我睁开眼睛，落地窗外面已经是天色大亮，我从梦境世界又回到了现实中，
裸睡着刚醒来的晓菁在旁边对着我盈盈地笑：「早啊，美女老公！」她的手伸到
被子里摸到了我的鸡巴，微微有些惊讶：「不错哦，早上好久都没硬起来过了，
昨晚没玩够啊？」

　　「早啊，亲爱的！」我也感觉到了自己很久没体会到的晨勃，回想起昨晚在
妻子梦境世界里的经历，又是刺激又是心有余悸，「老婆，谢谢！」「谢什么啊？」
晓菁不解地说，「谢谢你没睡懒觉。」我俏皮地向她一笑。

　　「讨厌，我一向都很少睡懒觉的，你忘了？」晓菁说。

　　「是啊，忘了，」我笑着说：「老婆，你昨晚上睡得好不好？做梦了吗？」

　　「睡得挺好的，好像做了吧。」晓菁说，

　　「是吗，」我说：「做了什么梦啊？」

　　晓菁脸一红，「都是你不好，昨晚非让我给马涛打电话，让我梦到他了。」

　　「梦到马涛了？快说说。」

　　「嗯……具体的想不起来了，」晓菁说：「就记得前面好像挺难过，但是后
面又挺开心的，都是你不好，弄得我现在老是想他。」我们正说着，床头的手机
铃声响了，晓菁拿起一看，「老公，马涛打来的。」晓菁打开免提，那边传来了
马涛的声音：「宝贝，起床了吗？」

　　「还没呢，」晓菁慵懒的声音说，「干嘛？这么早就来电话，以前你追我的
时候都没见你这么主动过。」

　　「宝贝你还睡呢？我们昨晚不是约好今天吃饭的吗？」马涛说：「我中午订
好地方了，一会我过来接你好不好？」

　　我一边听着电话一边把手伸进被子里，轻轻揉着晓菁私处那还是鼓鼓涨涨的
大阴蒂，我碰到的时候妻子轻轻一抖，她嗔怪地瞧了我一眼，握住我的鸡巴报复
似的也套了起来，

　　「嗯……这么快啊？我还打算和闺蜜中午去逛街呢。」晓菁故意腻腻地说，
我有点感叹，什么叫欲拒还迎，女人有时候就是会装。

　　「那有什么关系，」马涛说：「我们一块叫上她不就行了？」

　　「呵呵，你还想左拥右抱呢？」晓菁对马涛说，同时笑着瞟了我一眼，「行，
我们在ＸＸ酒店，到时我介绍个美女给你认识。」

　　晓菁挂了电话，我说：「老婆，你中午真的让我也一块跟着去啊？」

　　「是啊？」晓菁笑着说：「你不是一直都想看我怎么跟他约会的吗？顺便把
你介绍给他认识。」「嗯……好吧。」我心里笑，心想我在梦境世界里就已经跟
马涛见过面了，晓菁在我脸上吻了一下：「美女老公，我先去洗澡了，你要是昨
晚没玩够，一会你进来玩我好不好？」

　　「嗯，好！」看着晓菁去了浴室，我也慢慢地起身，突然在我的枕头摸到了
一张硬卡片，我拿出来一看，竟然是梦境世界里安琳给我的名片，背后还有一串
水性笔写的电话号码，我想起了还困在梦境世界里的海哥，如果想要救他出来，
恐怕也只有安琳才知道办法。

　　我披上睡衣，走到阳台拿手机按着安琳名片上的电话打了过去，不一会电话
接通，那边传来了安琳的声音：「喂，是许静吗？」

　　「安姐，是我，没想到真联系上你了，」不知道为什么，我心里一阵激动，
「你在哪？我想见见你，有话想跟你说。」

　　「是梦境里遇到的事吧？」安琳说：「现在不行，我在大魔王这边还有事要
处理，我再给你电话吧。」她停了停又说：「还有，你近段时间不要再用能力入
梦了，等我回来再说。」

　　「嗯，好。」我楞了楞，安琳那边已经挂上了电话。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　