书名：壁画之咒 作者：KV300K


　　第一章

　　张雪在春天的时候搬回了梨花镇。还带着她的儿子田宇。她老公早就已经过世了，他在世的时候，是一个知名的医生。

　　张雪也是医生，一个比老公田伯光更厉害的医生，中医和西医都是非常的精通，尤其是疑难杂症，更是不在话下。

　　可是老公不在了，原来的那所医院也无法挽留住张雪，于是她带着孩子和老公留下的遗产回到了老家，在老同学文君的帮助下，办起了诊所。

　　生意还是很不错的。日子也过的很快。

　　冬天的某一天。

　　妈妈，我回来了。每天田宇放学回家进门的时候都会喊一声，然后自己背着书包上楼，他在学校只有一俩个朋友，所以每天都很准时。

　　田宇已经十七了，却一直还是长不大，只有不到一米四的身高，虽然长的面容清秀，可是因为身高的问题，这孩子很是自卑，甚至有些自闭。也不太喜欢上学，没事总是喜欢在家里上网。

　　张雪偶尔也会用田宇的电脑上网，偶尔也会疯狂一下，浏览一些限制级的网站。虽然她感觉自己隐藏的很好，可是如果张雪看到田宇上的网站，她一定会大吃一惊，因为这孩子经常浏览的，是色情网站，而且还是自己曾将浏览过的比较深度色情的网站。

　　虽然张雪偶尔也喜欢看看。也想探究一下其中的乐趣，不过，母子二人都不知道对方在坐着同样的事情。

　　直到夏天的一个傍晚。田宇放学回家后吃了晚饭，在房间里写了作业，因为天气闷热的关系，他走到客厅坐在空调底下的沙发上凉快一会，看看时间，已经是晚上10点多了，平时的这个时候已经进入梦乡了，可是今天他却睡不着，也不知道是因为天热的原因还是因为其他的……

　　张雪的房间距离客厅很远，需要经过一条走廊，田宇感觉到空调吹的自己有些冷的时候，就准备去睡觉了，当他习惯性的在睡前去卫生间尿尿的时候却发现妈妈的门透出一丝光亮，已经是快要到10点的时候了，怎么还不睡觉呢？田宇轻轻的走了过去，透过门缝想要看看究竟……

　　张雪算计着时间，今天不是周末，田宇通常会在10点的时候准时进入了梦乡，超过十点，这个孩子就算是外面打雷也不会知道，现在还没有到十点了。而田宇每天在睡觉之前都会去一次洗手间。Ok.这样就好。

　　她把自己的房门微微的欠开一个缝隙，这样，房间里面的一切都会从缝隙看的清清楚楚。

　　她脱光了衣服，心里带着一种异样的悸动打开电脑，打开了自己经常进入的网站。浏览着里面最新的帖子。一篇名为超级容量的女子的帖子吸引了她，张雪轻轻的打开了那个帖子，而自己却喜欢在浏览网站的时候把自己脱的光光的同时还喜欢叉开双腿跪在椅子上。

　　网页很快的打开了，却只有一副图片，是一个皮肤白皙的亚洲女人叉开大腿躺在床上，一只手抚摸着自己的乳房一只手放在自己的小穴上面。下面的图都是叉。

　　张雪把左手放在自己的胯间，右手点了一下刷新，耐心的等着页面的重新载入。很快，图片全都出来了。

　　张雪慢慢的看着，前几张还算普通，么有什么特别的地方，直到看到第十张之后，张雪才慢慢的发现，这个女的竟然很像自己，虽然模样有些出入，但是总有八分神似，尤其是那一双眼睛。

　　突然张雪有些感慨，自己已经三十多了，而图片上的女人顶多十七八而已。

　　接着，张雪看到了想看的东西，图上的女人用手指扒开了自己的小穴，露出里面粉嫩的肉壁，以及已近勃起的阴蒂，接着，整个手并拢成锥子的样子定在的穴口，接着的一张就是手指已经插入了穴里，只有半个手掌还在外面，再接着是整个手掌，露在外面只剩下她的手腕了，张雪一阵惊呼，因为她看到了照片上女人一脸满足的样子。

　　再往下看，这女人跪在床上叉开双腿，就好像张雪现在的姿势一样，把穴和屁眼都暴露在后面，她的手仍旧插在穴里面，张雪甚至能看到润滑的油脂从阴唇上凝聚成大大的一滴，似乎一动就会滴落的样子。

　　张雪也把手模仿这女人的样子顶在自己的穴口，感受着自己的穴中流出的液体，然后也慢慢的向里面插入。

　　也许是很多天没有这么做了，当她把手指都插进去的时候，发现手掌最宽大的地方已经遇到了阻碍，想要在进入已经有些困难。她把手抽了出来，光着屁股跳到地上，从电脑桌下的柜子里面拿出来一罐医用的凡士林，打开罐子用手抠了一些抹在穴口和手上，然后又跪在椅子上继续浏览网页。

　　当看到图片上的女人把手插入屁眼的时候，张雪也已经顺利的把手插入了自己的小穴。

　　她轻声的呻吟着，一边释放着自己的激情，一边有害怕被孩子听到这可怕的声音。可是她没有想到的是，田宇现在已经就站在门口了，在去卫生间的时候他就发现母亲的房门没有关好，明亮的灯光从那里面照射出来，就好像在吸引着他一样，尿了尿，他轻轻的走到房门口，想看看平时一本正经的母亲在睡觉前都会做些什么。

　　在几年前，田宇被一道数学题困扰了很久，问题是爸爸的年纪是某个数字，孩子的年纪是某个数字，几年后，爸爸的年纪是孩子年纪的3倍。田宇算出来，然后又想到如果用妈妈的年纪来算呢。结果是妈妈只比自己大了16岁。田宇那个时候当然不理解，可是不代表现在不理解。33岁的妈妈为什么那么小就生下自己呢？

　　趴在门口，田宇呼吸急促的看着张雪表演的画面，借着昏暗的灯光，他看到母亲的手掌在那片白色中进进出出，隐隐约约的能听到她压抑的呻吟声。同时，他也看到在她雪白的屁股上有一层亮晶晶的东西。他不知道，那是凡士林反光。

　　这一夜，田宇面对着同样的网页同样的图片自己弄了两次，胯下壮硕的家伙却依然挺立。在第二次之后，田宇昏昏沉沉的睡着了。

　　田宇这一睡可睡过了头，张雪弄好了早餐都已经凉了他还没有醒过来，张雪看看客厅墙上的钟，上学的时间快要到了。她急忙去喊田宇。

　　田宇因为昨夜兴奋的过渡，房门根本就没有关，而是大开着，薄薄的毯子已经被他压在了身下，张雪一脚迈进门口就发现儿子上身穿着背心下身却光着，一条直挺挺的肉棒就好像骑士的长枪一般挺立着，前端紫色的蘑菇头足有小孩的拳头大小，那长枪甚至快有自己的小臂长了，而桌子上面的电脑里面赫然正是自己昨夜浏览的网页，那个和自己酷似的面容正朝着自己微笑着。

　　张雪看了一个面红耳赤，竟然发现自己还没有准备好，于是急忙又退出了儿子的房间，走回了客厅然后再客厅里面大声喊着田宇。

　　田宇被张雪的喊声惊醒了，发现自己昨夜睡的过了，连电脑都没有关闭。不过听着妈妈的喊声，应该是在客厅，还好，没有被发现。

　　早餐在无声中完毕。田宇上学去了，矮矮的身子背起瘪瘪的书包。蹒跚着坐上了公汽。

　　张雪收拾好了餐具，才发觉自己的胯下竟然湿淋淋的一片，不知道为什么，竟然有一种想要被弄的冲动。在想想刚才看到的，不知道自己想要的，是否会得到。

　　她来到田宇的房间打开了田宇的电脑。没有密码，直接进入了桌面，然后打开了qq，上面保留着一个qq号码，应该就是田宇的了。

　　田宇正处于叛逆时期，对于张雪加他qq的询问，根本就没有回答。张雪也不知道他的qq.而现在，找到了。

　　张雪微笑着把qq记录了下来，然后又浏览了一遍田宇上网的记录，让她吃惊的是，田宇浏览的页面不但有昨夜自己浏览的，还有更加让自己吃惊的东西。不但有图，张雪还在硬盘里面找到了一个文件夹，那里有数十部电影，全部都是扩张等变态的视频，张雪有些害怕了。

　　他不知道该怎样面对田宇，该如何教导他去接触这样的东西。终于楼下的门铃叫醒了张雪，她急忙关了电脑，在卫生间里随便找了一条毛巾擦了擦自己的阴部，然后到楼下开始了自己忙碌的一天。

　　田宇放学后直接回到了家，在卫生间里洗了把脸，在拿起毛巾擦脸的时候，突然发现在毛巾上有几根卷曲的毛发，不是很长，但是很柔软，不像是头发的样子，他一阵兴奋，小心翼翼的把那几根毛发收拾起来拿到了自己的房间。

　　吃过晚饭，两个人都各自回到了自己房间，张雪打开电脑，重新申请了一个qq，想了半天，终于取了一个名字，虐恋熟女。然后开始加田宇的qq.田宇也在线，因为明天是周末，母亲允许自己上一夜的网。

　　Qq有好友添加的消息，田宇打开一看吓了一跳。不过还是很迅速的加了。而张雪在接收到被添加的消息后又开始矛盾了。

　　就在这个时候，田宇的消息发了过来，很自白的一句：“你是熟女么？”

　　张雪回答是的。

　　田宇：“有多么熟？”

　　张雪：“很熟。”

　　田宇：“那为什么是虐恋呢？”

　　张雪发了个笑脸，然后说：“你应该懂哇。”

　　田宇打了哈哈两个字，然后问：“可以视频么？”

　　张雪：“恩，但是不可以语音。”

　　田宇：“我懂的。”

　　打完字，田宇就点击了视频聊天的按钮。

　　对方接受了，视频一下子就出现了。

　　房间很暗，看不清她身后的东西，不过可以肯定，她是在卧室里面，没有照到脸，只是用镜头对着那双带着乳罩的乳房，乳沟很深啊。也应该很白。

　　田宇感觉自己的鼻子几乎要留出鼻血了。

　　“熟女，你的乳房很大啊。”

　　对方回复：“是吗。”。打完字后，还故意的用手托起乳房摇晃了两下，这两下摇晃的田宇胯下的巨物腾地一下就立正了。

　　田宇：“可以让我看看么。”

　　对方没有回答，似乎在思考，等了半分钟后，田宇看见她双手伸到了背后，然后乳罩就解开了，一对硕大而又白皙的乳房就出现在视频当中。

　　田宇脱掉了内裤，巨大的家伙裸露在空气中，他一手拿着鼠标不停地截图，一手在家伙上不停地套弄。

　　虐恋熟女：“你多大了。”

　　田宇：“16了。”

　　虐恋熟女：“这么小。”

　　田宇：“我的家伙可不小。”说完，他就把视频对准了自己的大家伙，那玩意这个时候正在暴怒的时候，青筋都在跳动。

　　虐恋熟女打过来一连窜的点点点。

　　田宇：“我也想看看你的。”

　　熟女没有打字也没有动作，过了好一会，才发过来消息：“我想看比较刺激的东西。”

　　田宇立刻回答：“没问题。”然后在电脑里挑选了几张普通的图片发过去。

　　过了半天，那对乳房才晃动了几下，然后消息发了过来：“不刺激。”

　　田宇蒙了，她想干嘛？又找了几张发过去得到的回答还是这样。

　　田宇发怒了，翻出了几张自己珍藏的比较特别的图片发了过去，然后就看到视频里那对乳房一颤，接着，就看到熟女一弯腰，接着站了起来。我靠，还是白虎，田宇惊叫起来，视频里面的人已经赤裸了，雪白的乳房，浑圆的屁股，修长的大腿，尤其吸引人的地方，是那里，白白的，阴影下看不到有几根毛，现在因为并拢大腿的缘故，看不到小穴，但是看看前面就已经让田宇几乎射将出来了。

　　田宇大口喘着粗气，怀着忐忑的心情打上了几个字：“可以让我看看你的脸吗？”我可不希望这样好的身材，却是一个丑八怪。

　　半晌，对面没有回应，似乎在思考什么问题，接着，她转了身，扭动着白色的屁股走了出去，田宇眼看着那团白色的肉在门口一闪，然后消失了。

　　刚刚还在挺立的家伙，软了。田宇重重的靠在椅子上，关闭了视频。就在田宇关闭了视频的同时，他听到了门响的声音。门开了。不会是别人，一定是母亲过来了，还光着屁股的田宇第一反应就是用手捂住了自己的大肉棒，扭头一看，却吃了一惊。

　　张雪一只手扶着房门，一只手把着门框，在明亮的灯光下，田宇一眼就看到了那只有稀疏几根毛发的阴阜，他大张着嘴巴，就这样看着张雪，张雪微笑着看着田宇，轻轻的说道：“你看吧，我就是这个样子的。”

　　“妈……妈妈……”田宇平时灵巧的舌头现在似乎被缠上了绳子，只是重复着这几个音节。

　　张雪缓缓地走到田宇的跟前，“害羞么，你不是很想看我么。”

　　田宇看着张雪硕大的乳房，还是没有说出什么来，可是一只手却已经伸了出来，重重的捏住了那团白色的肉团，张雪高亢的嗯了一声，用手抓住那只抚摸着自己胸膛的小手，用力的揉搓着，另一只手也快速的摸向了自己的小穴，那里已经潮湿一片了。

　　没有任何的解释，母子二人就好像已经有了默契一样翻滚到了床上，嘴唇贴上了嘴唇，肉体贴上了肉体。

　　田宇哆哆嗦嗦的寻找着进入的洞口，而张雪则一把抓住了田宇昂阳的巨根，小穴已经变成了一条溪谷，里面的水流源源不断的流淌到像嘴一样一张一合的屁眼上，然后流淌到身下的床单上，张雪已经不知道这些了，她只希望那只巨大的肉棒插入自己的穴，满足自己的饥渴，她长而肥大的阴唇就好像两根膨胀的肉肠一般两边张开着，那昨夜还曾经插入过自己手掌的穴口此刻大张着等待着进入。

　　终于，随着扑的一声，张雪大张着嘴巴，双眼一阵的迷离，感受着巨根的插入，而田宇随着自己的进入而开始了野蛮的抽送，扑哧的声音进入了两个人的耳朵，刺激的两个人更加的癫狂。

　　张雪抱着田宇一翻身把田宇压在身体下面，然后骑在了他的腰间，雪白的臀瓣不住的上下颠簸，强烈的刺激让她的尿道肌肉也开始松弛，一股股腥臊的尿液随着她重重的落下自她的尿道喷射出来，田宇的手也没有闲着，一面疯狂的揉搓着她乳房，一面用指头用力的揪起她已经变成了紫色而坚硬的乳头。

　　张雪不住的坐下不住的扭动屁股，同时又伸手抠挖着自己的屁眼，在她已经麻木的神经下，屁眼也被她抠挖成了一个小洞，就在这个时候，田宇猛的向上挺了几下，粗壮的肉棒深深地插入之后屁股一阵抖动身体一下下的痉挛，火热的浓烈的精液喷入了张雪的穴内。

　　田宇似乎非常愧疚，一脸的不好意思，看着骑在自己腰间的母亲说道：“我坚持不住了。”

　　张雪已经到了高潮的边缘，却被儿子无情的打断，欲火焚身的她用穴肉紧紧地夹住儿子的肉茎，低声说：“没有关系的，我们还可以再来，可以么。”

　　当看到儿子肯定的点头后，她转身趴在了儿子的身上，肥而白的屁股冲着儿子的脸颊，而自己则一口含住了还满带着自己的尿水，骚水和精液的肉棒，她不停地吮吸着，发出啧啧的声音，屁股也随着不停地扭动着，似乎在诱惑着田宇来品尝那蜜户中流淌出来的汁液。

　　田宇被诱惑了。

　　那曾经在电脑上看过千百遍的东西如今真实的呈现在面前，让他有些紧张而激动，这可是可以摸得到的啊。

　　田宇用手指扒开两片阴唇，仔细的观察着母亲的阴户。

　　那里的皮肤是一片粉白，应为兴奋的原因，现在散发出血红的颜色，整个阴户似乎要比自己在电脑上看到的要长一些，甚至比那些西方人的还要长，如果说别的女人的阴道长度是3厘米的话，那么这里的阴唇应该达到了4厘米，几乎是别的女人的一倍，从屁眼开始不到一厘米的地方就开始分开了，蔓延向上，显得宽大而绵长，那阴阜上面只有稀疏的一点毛发，卷曲而长，非常的黑而且亮。

　　阴唇因为刚才的激烈碰撞，现在已经像两片涮羊肉一般贴在两边，洞口上面是一粒花生米大小的肉粒，还处在充血的状态，红肿而晶莹，花生粒下面是一团嫩肉，粉红色的肉上面有一个细小的洞口，尿液还在那里淋漓不净的滴落，混合着从洞口流淌出来的白浊的液体一起掉落在田宇的下巴上……

　　清晨，张雪先醒了过来，睁开眼睛，第一眼看到的是儿子的脸颊，他还在熟睡。睡着的田宇是那么的可爱，她侧过头轻轻在他的脸上亲吻了一下，接着，她坐了起来，这时发现自己的手里还握着他翘起的肉棒，想起昨夜冲动后的作为，张雪感觉到一阵羞涩，脸上不自觉的呈现出如滴血般的颜色。

　　她低头看着田宇熟睡中的脸庞，竟然如痴了一样，他多像他的父亲啊。那个曾经给了自己那么多快乐的男人，同时也将自己引向了一个自己从未想过的世界的男人。而现在，他的儿子将会继承他所想，给予自己更多的快乐，将曾经未曾走过的路，走下去。

　　田宇醒来的时候。发现已经是十点多了，太阳透过还未拉开的窗帘的缝隙照射在床上，昨夜的事情仿佛是一场梦幻，可是当他看到自己赤裸的身体，以及床单上遗留下来的痕迹，可以确定，那事情真实的发生过。

　　田宇穿上短裤，光着脚走出自己的卧室，整个楼上都非常的安静。仿佛什么事情都没有发生过，楼下传来母亲的声音，正在安慰一个病人，并且给那个病人打针。昨天的事情，如梦似幻。

　　周末的时光总是那么的快，田宇还在恍惚的时候，时间已经到了中午，又到了吃饭的时间，因为早上起的晚没有吃饭，田宇发现自己的肚子已经在抗议了，他转下楼，看到张雪已经安置好了病人。

　　今天的病人并不多，只有两个，都已经挂上了输液器，躺在床上静静的看着电视。张雪正在低头看一个病人的体温计，抬头的时候看到了站在楼梯中央的田宇，田宇看到她的脸突然就红了，就好像在电视里面看到的小女孩被人发现了小秘密那样的无措而害羞。

　　妈妈，我饿了，冰箱里面没有吃的了。田宇一边走下楼梯，一边说着。

　　张雪急忙放下了手里的体温计，在白大褂兜子里面掏出50块钱，递给已经走到了自己身边的儿子：“拿着，自己去买点吃的。”田宇接过钱，手指有意的在张雪的手心挠了一下，带着挑衅的目光看着自己的母亲，张雪感觉到了他的挑逗，脸色更急的红了，没有说话，只是微微的颤抖了一下，然后拿起了体温计，貌似她刚才根本就没有仔细看。

　　过了一会儿，张雪看到田宇拎着一个大袋子上楼了。再没有下来。她在楼下胡乱的叫了点外卖，忙到天黑，才关了门，放下了铁卷帘门，再在里面上了锁，脱下了穿了一天的白大褂，换上了一件t恤衫，关了楼下的灯，慢慢的一步步的向楼上走去。

　　田宇已经作好了作业，这个时候正在上网，房间的门并没有关。因为天热的关系，他没有穿上衣，只穿了一件三角短裤坐在椅子上。听到母亲上楼的声音，他急忙地站起来走到了卧室门口，把着这门道：“妈妈，怎么这么晚，我都快饿死了。”

　　张雪答应一声道：“你不是已经买了吃的吗。”

　　田宇道：“都吃了。剩下的是给你买的。”

　　说着他走到客厅拿放在桌子上的袋子交给张雪。

　　张雪恩了一声，也没有看，依旧放在桌子上，说：“你等一会，我这就给你做饭。”

　　吃过了晚饭，张雪和田宇都因为昨天晚上的事情觉得比较尴尬，所以都回到了自己的房间。

　　又都同时上了qq.

　　田宇：“妈妈，你在么。”

　　张雪：“在。”

　　田宇沉默了一会，又说：“妈妈，昨天的事情是真的吗，我不是做梦吧。”

　　张雪发了一个点头的图过去，没有说话。

　　田宇嘿嘿的自己笑了，然后申请视频。张雪犹豫了一下，接受了。

　　田宇：“妈妈，你能脱了衣服么。”

　　张雪似乎在思考什么，然后打了一段文字，吓了田宇一跳：“孩子，我们两个，一点血缘关系都没有，所以，以后在没有人的时候，你可以不用叫我妈妈，而是叫我的名字。好么。”

　　田宇一下子被震惊了，许久都没有说话，张雪在视频里面看着田宇惊讶的表情，接着就发了一个消息：“你来我这里。我给你看些东西。”

　　田宇几乎是在无意思的状态下走到了张雪的卧室，卧室里面的灯都开着，窗户关着，窗帘也被张雪拉上了，这样显得房间里面特别的闷热，而张雪也已经脱了外套，只穿了一个小短裤和一件胸罩。几乎透明的短裤和胸罩。

　　张雪看到田宇走进了房间，指了指自己的身边道：“来这里，坐下。”

　　田宇听话的坐了下来，而眼睛已经开始不停的瞄着张雪的胸。

　　张雪装作没有看到这些，弯腰从床底下拉出一个小箱子，从电脑桌的抽屉里面找出一把小钥匙，打开了箱子上的锁。打开了箱子。

　　那里面是三本相册，很厚，张雪都拿了出来，放在床上，然后看着田宇道：“你看看这些。”

　　田宇不知道母亲想要干什么，但是能感觉到她似乎在向自己揭示一个秘密。

　　他翻开了第一本相册。第一页是一整张照片，是自己的父亲和另外一个自己并不认识的女人站在一条河边的合影。父亲很年轻，那个女人也很年轻。

　　“那才是你的母亲。”张雪在他的身边轻轻的说着。

　　田宇吃惊的抬头看着张雪。张雪仿佛没有看到他问询的眼神，而是自言自语的说道：“哪个时候，他们都年轻。我更小，只有15岁，哪时候你母亲已经怀孕了，就是你，可是，在怀孕的时候，因为一次医疗事故，导致早产，而她也离开的人世。”

　　田宇似乎不能接受这个事实，呼吸变得粗起来，脸色变得非常的难看，“那么，你是谁？”

　　张雪：“我么，我谁也不是，只是一个在孤儿院里面长大的孩子，曾经被你的父亲资助，才得以学习成长，而你父亲，作为一个优秀的医生，吸引了我，在你3岁，也就是我17岁的时候，我跟在了你父亲身边和他学习医学，可是，那个时候，我们才发现，因为某些原因，导致了他身体的异样，从而导致了你的身体生长缓慢。”

　　张雪顿了顿，继续说道：“而你的父亲，也逐渐的变成了另外一个人。”

　　田宇张大着嘴巴，因为他翻开了第二册相册，明显的，里面的内容让他很是吃惊。因为第二册相册里面都是一些淫乱的照片，虽然只有父亲和张雪两个人，明显的可以看出那是自拍的照片，但是画面的淫乱程度却让田宇吃惊不小。

　　张雪用手抚摸着照片，缓缓的说道：“他变成了一个瘾君子，性行为变得非常怪诞而变态，而我，在不知不觉中也有了很大的变化，也为了不让他伤害其他人，就极其配合，所以，他不但改变了自己，同时，也改变了我。”

　　田宇一页页的翻看着照片，一边问：“他到底是怎么死的？”

　　张雪：“因为药物过量引起肾脏衰竭。没挺过一个月。”

　　“哦。”田宇长长的答应了一声，“那么说，我们两个没有任何的关系了？血缘的？”

　　张雪点点头：“我怕你有心理负担，所以……就没有告诉过你。”

　　田宇重重的点点头：“是啊，我早晨醒来的时候，总感觉自己仿佛是在梦里一样。”说着，他的眼泪从眼睛里如潮水般涌了出来，看的张雪一阵的心疼，她伸出手，搂过田宇，把他的脸埋在自己的胸口，“孩子，不要伤心，你不是还有妈妈么，你想要什么，妈妈都可以给你。”

　　田宇这个时候才哭出了声音，用力的搂住张雪的腰，大声的哭了起来，张雪可以感觉到，那泪水淹没了自己的乳房。

　　过了许久，张雪感觉到田宇没有了哭声，低头听听，他竟然已经睡着了，睡在了自己胸前。她轻轻的扶起他的头，将他慢慢的放倒在床上，然后将相册收拾了起来，推进了床下，然后也躺在了床上，屋里的灯光，照在她的胸前，那里，亮晶晶的一片。

　　“妈妈，我们还可以做昨天的事情么。”田宇不知道什么时候醒来了，睁大着眼睛看着张雪。张雪看着那无助的眼神，心里不由得一疼，点点头道：“你去洗洗澡，回来之后，我还有一件事要告诉你。”

　　田宇慢慢的从床上坐起来，道：“好吧，你呢。”

　　张雪微微一笑：“我已经洗过了。”

　　田宇很快的从卫生间回来了，没有穿任何衣服，赤裸裸的就走回了房间，而这个时候，张雪也已经脱光了衣服，躺在床上，就好像一只大白羊俯卧着等着。

　　田宇躺在了她的身边，伸手摸在她的乳房上，慢慢的揉搓着：“好软，昨天都没有感觉到。”

　　张雪翻身压在了田宇的身上，用手握住他的鸡巴，缓缓的套弄着道：“今天就让你好好感觉一下。”

　　田宇一边享受着，一边问道，刚才你不是说要告诉我事情么。

　　张雪嗯了一声，放下了手，坐在了田宇的身边，道，你父亲曾经告诉过我，等你18岁的时候，有一个大秘密要告诉你，而我，就是那个秘密的密码，要不然，我也不会舍下脸，去勾引你了。

　　田宇疑惑的看着张雪，秘密？什么秘密，干嘛要等到18岁呢。

　　张雪摇摇头，道。我也不知道是什么，不过，应该和你有很大的关系，你爸爸临死的时候才告诉我，而且要我……唉，这事情太羞于启齿了，就不说了。

　　田宇听到关键的地方被一声唉就给打断了，当然不依不饶，道，有什么害羞的啊，就说嘛。

　　张雪摇头，仿佛很坚决的样子，脸上竟然都泛起了红潮，田宇见她的样子，淫心打动，伸手摇着她的胳膊央求道，亲亲妈妈你就说嘛，我一定不会笑话你。

　　张雪红着脸微笑着，道，真的不能说。

　　田宇见她的样子，猛然一下将她扑到伸手去咯她的腋窝，这下子，张雪被弄的在床上使劲的翻滚，好儿子，绕了我，我真的不能说，说了你就不喜欢我了。

　　田宇伸腿跨在了她身上，用身体压住了她，道，不会的。你说吧，不然，我要用绝招啦。

　　张雪眼神迷离的看着田宇，道什么绝招？

　　田宇也不说话，腾出一只手来，摸到了她的胯下，手指压在了她的肛门上，笑嘻嘻的道，你说呢？

　　张雪身体一僵，然后一松，接着叹出口气道，算了，不逗你了，告诉你把。

　　田宇静静的看着她，等着她说话，谁知道过了老半天，张雪才憋出一句话，你老爸，让我勾引你啊。




　　第二章

　　田宇笑了，道，你骗我，说着，就把一根手指插入了张雪的屁眼里面，用力的一阵搅动。张雪被搅动的不住的呻吟着。

　　“儿子，你等一年，到那个时候，妈妈再告诉你真相，现在真的不能说啊，啊……屁眼要爆了，别把手……在里面挖……啊……妈妈要受不了了。”

　　“妈妈的屁眼好湿啊，你看！”田宇在她的胯间摸了一把，然后把湿淋淋的手给张雪看。

　　张雪娇羞的扭头不看，田宇哈哈的笑着，把手往她的乳房上面一抹，然后将手指送到了她的唇边。

　　很自然的，张雪张开了小嘴，含下了那根刚才还在自己的屁眼里面搅动，然后又在屄上面沾湿了的手指。吮吸了一会，田宇把手指拽了出来，呵呵的笑道：“妈妈，你当我的手指是什么了？”

　　张雪被问的羞红了脸，伸手照着田宇赤裸的屁股扇了一巴掌，然后按着田宇跪到自己的双腿之间，吼道：“过来。”接着就将自己的大腿淫荡的分开，为她儿子的嘴唇和舌头，完全的暴露出她白皙无毛的阴唇。让他湿润兴奋的嘴唇沿着她平坦光滑的小腹亲吻。

　　张雪配合着田宇，引导着田宇用手指扒开她的阴唇，她肥厚的阴唇边沿，是稀疏的几根阴毛，黝黑而弯曲，田宇能够闻那里屄里湿润的味道，火热兴奋的屄内散发着的令人急切的芳香气息，使得他勃起的鸡巴有些疼痛。

　　他的头部垂在她双腿之间，用力嗅着，凝视着张雪赤裸的阴部。

　　雪白的肉腹股沟，合并的地方是一条迷人的肉缝，那宽大而又肥硕的阴门，被湿淋淋的淫水浸泡着，映得原本白皙的阴唇也因为充血而发出着血红的颜色，现在正在翻开着红肿的肉唇等待着他的临幸，那里似乎有呼吸，吹出了一股淫荡的气息。

　　在那个已经被张雪自己弄的有些宽大的洞口，一滴牛奶样的液体正在缓缓流出，然后凝聚在洞口的边缘停了下来，接着又是一滴，逐渐的多了起来，汇成一股水流流过会阴，淌过肛门，落在床单上，田宇看的几乎痴迷了。

　　张雪用手一点他的头，溺爱的声音传来：“宝贝，我的好孩子，你在看什么呢。”

　　这个时候，田宇才将他的舌头伸出，舌尖舔上他妈妈光滑粉嫩的阴唇。

　　张雪胯部的气息对年轻的田宇来说就是催情的迷药，随着一声强烈欲望的呻吟，他将他的头部放低，嘴唇吻在了她赤裸的胯部。

　　“嗯……”张雪呻吟着，一根手指拨开已经张开的肉唇，寻找到那已经勃起的阴帝，轻轻的揉搓起来。田宇用舌头把滑出洞口的液体舔舐干净，然后张嘴咬住了她一边的肉唇，在牙齿之间摩擦着。

　　“噢……宝贝！”张雪的脚趾开始抽筋，这样的刺激让她万分难受，她的手掌抚摸向下，用她的手指最大程度的分开她的阴唇，暴露出她闪亮粉红的屄，里面嫩红的褶皱泛着光泽，硬硬肿胀绷挺的阴帝上面也沾染了淫液，在田宇的眼中是那么的可爱诱人。

　　“看……”

　　“嗯……”

　　“看见顶部的肉粒了吗，好儿子？”

　　“那是妈妈的阴帝。”

　　“可以亲它么，我会更加的爽……来吧，宝贝，求你了，亲它！”

　　田宇轻轻的将张雪的手指推开，用他自己的手指取代它们的位置，将她的阴唇宽宽的分开。他的舌头贪婪的开始顺着她淫水浸透的阴唇，不停的滑动挑逗，并且舔食从他妈妈兴奋抽动的屄深处流淌出的淫水。

　　在阴道口上面，是另外一个小小的肉洞，那里面也渗出了点点滴滴的液体，田宇照单全收，品尝着，欣赏着。用自己的嘴和舌头不住的舔舐，那粉嫩的小洞口令人惊讶的不住的张开，然后闭合，每一次闭合后，都会挤出一些液体来。田宇不知道那是什么，好奇的用手指点了一下，那小孔就好像含羞草一样紧紧的闭合上了。

　　“嗯……太好玩了……”田宇用手指拨弄着阴唇。还在看着母亲那神秘的小孔洞，而张雪却已经忍耐不住了。

　　“宝贝，舔我，哦，宝贝！”张雪呻吟道。

　　“求你了，宝贝，舔我的阴帝！”

　　田宇试探性的用他的舌头舔一下他妈妈勃起在她屄上方的阴帝。张雪立即开始非常用力的挺向她儿子的脸，将整个阴部都扣在了他的脸上，让他的鼻子陷入了那肥大的肉洞之间。当她的屄对着田宇的脸蠕动时，她巨大的奶子同时不停的跳跃和晃动。

　　“就是这样，儿子！”

　　“嗯……再用些力舔啊！噢……操，用你的嘴唇吸住它！”张雪双手把住了儿子的头，死死地按在自己的胯间，嘴里不住的吼叫着。

　　“亲它，舔它，儿子！”

　　“亲妈妈的阴帝！”

　　但是，田宇只是继续猛舔她的阴唇，用他的舌头挑逗着它。当张雪的头部在床上来回扭动时，她美丽的面容扭曲着，痴迷的眼神流露出强烈欲望的表情。强烈的性欲在她忍受折磨的屄内不停上涨，让她痛苦不堪。田宇并没有按她要求的去做，而她只是想让他使她摆脱痛苦的折磨，宣泄出她强烈的高潮。

　　她扭动着腰肢，身体像弓一样的弯曲着，抬高着自己的屁股，拼命的抓紧他的头，试图用力将他的嘴按在自己的阴帝上。

　　“我说亲它，儿子！”她一边央求着一边不住的扭动着自己的腰肢。仿佛这样才能解决自己从逼里面透出的欲望。

　　“求你，噢……求你了……咬我的阴帝！”

　　田宇终于将他的嘴唇吸裹住他妈妈的大阴帝。他轻轻的吸吮它，但是却很有效，她安静了下来，享受着他的口唇带来的快感。他的舌头在她阴帝的顶尖上来反复回的擦磨，脸上也沾满了从肉洞里面流淌出来的液体，鼻子在两片肉唇之间来回的拱着，摩擦着，偶尔也会陷入进去，这使得他妈妈赤裸的身体不禁痴迷的陷入了阵阵的痉挛。

　　“嗯……儿子……妈的好儿子……”

　　“妈的大鸡巴儿子……嗯……来……快操妈啊……”

　　“妈要你的大鸡巴……”

　　张雪不停的向上抬起屁股催促着田宇，这时还沉迷在肉洞与肉粒之间品尝着淫水味道的田宇才将自己的鸡巴挺起，对准了张雪的小屄，刚到洞口，张雪就忍不住了，她伸手握着田宇的鸡巴往自己骚痒的屄里一送，而田宇空出来的双手则捉着张雪的细腰，将鸡巴顺着母亲充满淫水的小穴往里顶去。

　　“啊……好儿子……操妈妈啊……”

　　“噢……大鸡巴插进来了……”张雪因为发情而红肿不堪的肉唇，被田宇的肉棒慢慢的挤开，泥泞的洞口开始迎接田宇的进入。张雪双眼微咪着，享受着儿子将火热的鸡巴慢慢插进自己已经痛苦难堪的屄里，那种充实的感觉让她欲仙欲死，突然，田宇大力的一撞，将大鸡巴插了进去，一直到底。田宇感觉那里火热的温度几乎能将自己融化，柔软的触觉传来，也不知道自己顶在了什么地方。

　　随着巨大肉棒的插入，张雪肉唇翻开，肉洞大张，里面的淫水更是大量的被挤了出来，淫水顺着张雪的肛门流下去从张雪的胯下滴落下来。将床单都沾湿了一大片，当田宇的鸡巴整根插进张雪的阴门里后，开始了剧烈的运动，随着他猛烈的抽插，肉唇随之一张一合，阴门里面的嫩肉也被带出来又送回去，张雪癫狂的扭动着屁股，一上一下的迎合着，喊叫着。

　　“嗯……妈的好儿子……哦……操死妈妈了……”

　　“使劲操妈妈吧……嗯……快插吧……好舒服……”

　　随着田宇用力的抽插运动，他的身体和张雪的身体不断的撞击着，就连整间屋子也传来啪啪的声响，和张雪骚媚蚀骨的叫声形成对比！

　　张雪胸前两个巨大雪白的乳房，随着田宇的运动而跟着晃来荡去，淫水一泊泊的流出。

　　张雪媚眼如丝，疯狂的浪叫呻吟，享受着儿子凶狠的抽插带来的快感。

　　“妈妈……你舒服吗？”田宇在张雪耳边大声的问着，嘴唇含住了张雪敏感的耳朵。

　　张雪浑身都被刺激的起了一层痱子，嘴里不住的叫喊着，呻吟着。

　　“啊……再干……啊……好舒服啊……”

　　“……啊……大鸡巴儿子……喔……好爽……”

　　“大鸡巴儿子……乾的妈好爽啊……”

　　张雪一边被干着，一边淫词浪语的不知道自己在说些什么，那从屄里传来的感觉，让她就快要升天了一般，这个时候，就算是田宇让她去死，她也不会皱眉的。

　　“啊……宝贝……妈好快活啊，死了啊……妈爽死了，你顶死妈妈了……”

　　田宇大鸡巴在张雪的屄里拼命的冲锋，不住的在那里左突右进，快活透了的张雪竭力的向上迎合，赤裸的身体上汗水莹莹，脸上满是即兴奋又痛苦的复杂表情，而小嘴里更是不断的发出令人销魂不已的娇啼。

　　卧室里不决于耳的“卜滋……卜滋……”的插穴声伴随着肉体撞击的声音更是清脆响亮。

　　“喔……大鸡巴儿子……妈妈……使劲操啊……”

　　“啊……妈要被你干死了……”

　　“亲儿子……妈不行了……快……再用力……喔……啊……”张雪淫荡的上下挺动着屁股迎合着田宇的鸡巴，身体已经离开了床单，使得丰硕肥大的乳房在胸前一阵荡漾，田宇看在眼里，伸手就把一只乳房握在手里，用力的挼搓着。

　　“喔……好舒服……操死我了……”

　　“亲儿子……丈夫……你太厉害了……”

　　“……喔……我的天啊……我受不了啦……嗯……嗯……嗯……大鸡巴……美……爽死我了……”听到母亲狂叫的田宇，更是用鸡巴猛力的抽插，插的张雪小穴不断的收缩吸吮着，穴口两片肥厚的阴唇不停的翻进翻出，每一次翻开都有一点淫水被带出来，接着就又被插卷进去。

　　张雪只感觉浑身苏麻，欲仙欲死、舒畅的全身痉挛，她激动的大声叫嚷着，已经忘记了其他，所有的精神都沉浸在这疯狂的交媾之中，她的脑袋里现在装满了自己流出来的淫液，已经没有空间去思考其他的了。就算全世界的人都听到了她淫荡的叫喊声，她也不在乎了。

　　“噢……干死我了啊……我的小丈夫啊……妈妈被你插上天了……啊……儿子……”

　　“我就是要干死你……好妈妈……以后也让我这么操吧……”

　　“你的鸡巴好大啊……啊……好儿子，妈妈答应你……噢……啊……嗯……嗯……嗯……”

　　突然，张雪的身子变得僵硬起来，声息皆无，整个身体就好像一张弓向后弯曲起来，屁股高高的抬起，然后才在嘴里呓语着不知道在说着什么，双手也按在自己的大奶子上用力的抓着，田宇并没有在意她这时的样子，还在拼命耸动着自己的屁股，大肉棒在张雪的阴道里来回的进出。

　　只是，怎么好像比刚才要紧很多，就在这个时候，张雪长长的喘了一口气，然后啊的一声大叫起来。

　　“啊……来了……来了……儿子……使劲……啊……”

　　她一边叫唤着，一边开始用力的挺起屁股迎合着田宇的进入，带着哭腔在啊啊的呻吟不停。

　　田宇加快了速度，屁股就好像给了电的电机一样快速的耸动着，随着他的耸动，张雪的肉唇间猛的射出一股尿液，喷射在田宇的肚子上，强大的力量让尿液迸射的四处都是，不但是田宇的身上，连张雪的身上都落满了，其余的都纷纷落在床上，也不知染湿了几重床单。

　　田宇停止了动作，将肉棒深深地插在张雪的屄里，将龟头紧紧的顶着张雪的子宫，享受着张雪因高潮而不停吸吮着的子宫带来的快感，直到张雪的尿液变成了小股，然后变成一点点的向外射出，最后变成汩汩流淌的溪流之后，田宇才将鸡巴给抽出。将张雪扶起来说：“妈妈，你没事吧？”

　　“嗯？嗯……妈没事……哦……妈刚才只不过是高潮后失神了……”简单的失神过后，是高潮带来的余韵，张雪就感觉整个身体还在云朵里面飘着，有感觉的，只剩下胯下那一块地方了。

　　“妈，那我们继续。”

　　“嗯……好……不过这次你得射给妈了，要不然妈的小屄会被你干烂的，妈也会被你操死，好儿子，接下来你想怎么干？”

　　“我不知道。”

　　“傻儿子，等会，妈妈先收拾下床单，你看，着床单被你弄的。”

　　“啊！妈妈，那分明是你尿的。”

　　“嘻嘻，乖儿子，要不是你，妈妈能尿么？所以还得怪你。不过，等下我们可不能再在床上了，不然，床单洗不起了。”

　　张雪说完后，将湿漉漉的床单卷了起来，抱在怀里，对着田宇道：“你跟我来。”

　　田宇用手拨弄着自己坚挺火热的大鸟，跟在张雪身后来到了卫生间。

　　田宇看张雪把床单铺在地上，问道：“妈妈，你不是准备洗么，放这里干嘛呢？”

　　张雪娇滴滴的一笑，道：“这里，就是第二战场。”

　　说完后张雪搂过田宇，自己背贴在墙壁上。田宇也明白了张雪的意思，于是挺着粗大的肉棒，双手扶着张雪的细腰，头一抬，就向张雪吻去。

　　两个人火热的唇接触在一起，相互吞咽着对方的唾液，田宇将舌头探入母亲的嘴里，探索着母亲的香舌，而张雪也将一条大腿抬起，环在田宇的腰间，双手绕过儿子的脖子热情的迎接他的入侵，作为回馈，她将自己柔软湿润的舌头反过来也滑进田宇的嘴里，让田宇尽情的吸吮着。两个人热情而忘我，浴室里只剩下重重喘息之声。

　　热情的深吻，让这对母子忘情的纠缠在了一起，浑然忘记了时间，忘记了所有。

　　脑海里，只剩下无尽的情欲，和渴求。

　　田宇一边用舌头纠缠着张雪，一边用手摸向张雪缠在自己腰间的右腿，左手扶着鸡巴顺着她还在滴滴答答不住流淌的淫水，滑到了肉洞门口，当龟头找到了洞口后，田宇用两根手指分开了热乎乎湿淋淋的两片阴唇，两腿稍微的弯曲了一下，然后把屁股用力的往上挺去。

　　“卜滋！”的一声，热气蒸腾，坚硬如铁的鸡巴，已经没根插入了张雪的阴道中。

　　“啊……坏儿子……用大鸡巴偷袭妈妈……啊……噢……”

　　“那妈妈要不要呢？”田宇的口气里带着一点作弄的口气问道。

　　“要……要……妈妈要……儿子……的……大鸡吧……”

　　“好儿子，乖儿子……快操啊……”

　　田宇右手搂紧了张雪的腰，左右摇摆着自己的屁股，让自己又粗又长的大肉棒在张雪的密穴里面左拨右挑起来。

　　“哦……好儿子啊……鸡巴真大啊……啊……好舒服……喔……使劲操妈妈啊……”

　　张雪的肩膀靠在卫生间的墙壁上，一条大腿被儿子抱在臂弯里，鲜红肿胀的肉唇耷拉在胯间，上面还有淋漓的水迹，田宇低着头，正含着张雪的奶子不停的啃着，吸吮着，口水沾满了她的乳房。

　　而张雪也将手搂住田宇，昂着头，享受着粗壮的大鸡巴不停的尽根插入带来的快感，卫生间里散发着淫靡的气味，那是从张雪的阴道散发出来，也有从他们的皮肤上散发出来的。

　　此刻，卫生间里没有别的声音，只有肉棒在阴道里抽插发出的扑哧扑哧的声音，以及田宇的吭声喘息声和张雪那听来如同母兽般的呻吟声。

　　起初，田宇抽送的还算缓慢，很有节奏的进入拔出，张雪也紧紧是慢慢的晃动着自己的屁股配合着，可是渐渐的，张雪刚刚稍减的欲火在田宇的抽插和激吻之下又重新燃起之后，她开始变得疯狂起来，淫词浪语也开始逐渐的多了起来。

　　甚至牵着田宇的手摸向了自己的屁眼。

　　田宇的手掌抚摸着她那雪白肥硕的大屁股，在上面轻轻的拍了几下，却让张雪禁不住的嚎叫不止，刺激的田宇也加快了抽插的速度，手指也绕过屁股直奔肛门。

　　将两个手指插进了屁眼快速的抽插起来，被前后夹击的张雪扭动着肥大的屁股，要被弓起，将肥大的奶子不住的摇晃，一只手用力的揉搓着已经肿胀不堪的奶头。

　　“啊……儿子啊……屁眼……好爽啊……使劲操……妈妈的屁眼……啊……嗯……”

　　很快，张雪就被操的粉面通红，头发散乱，双眼迷离的不知道看向了什么地方，被操的通红的阴道里面波涛汹涌，阴水淋漓，被大鸡巴带出来后，顺着大腿向下一只淌到地上，在脚下形成了一潭。田宇只感觉那阴道里面越操越滑，越干越热，肛门口的那一圈肌肉也在紧紧的箍住自己的手指，他啊啊的狂喊着，玩命的耸动着屁股，就好像要把整个身体都插进张雪的屄里一样。

　　“好儿子……喔……你的大鸡吧……亲儿子……啊……顶的妈妈好爽啊……啊……大鸡巴……使劲操……妈妈的大屄……啊……操我……骚屄……噢……妈妈爱死你了……噢……”

　　田宇飞快的操弄着张雪，大肉棒以几乎看不清的速度来回的抽送着，手指也在张雪的屁眼里面不住的搅动，双重的刺激，让张雪激动的随着他的抽插而摇摆着双乳，一脸陶醉淫荡的表情，更加的刺激了田宇，他大吼了一声，重重的顶了几下，然后屁股一阵的抽搐，将浓热的精液射了出来。

　　还在享受中的张雪猛然被这样的停顿给弄楞了，片刻之后，她呜咽的哭声传了出来。她用手抓着田宇，用拳头捶打他的肩膀。

　　“坏儿子，你把妈妈干的要来了，你却停了……呜呜……”




　　第三章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　喝多了，有些迷糊，把已经写好的发出来。没修改，请先看着，清醒了再修改。有不妥之处，请原谅。谢谢。

　　如果感觉我写的还算过的去的，请支持一下。我会继续努力的。ok。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　田宇还在扶着张雪，也有点不知所措：“妈妈，我忘记了，我……我……”

　　张雪依旧不依不饶地哭闹着，继而伸手揉搓自己的肥屄，呻吟着，扭动着，赤裸的身体在卫生间里不住的滑到，然后跪起，肆无忌惮的跪爬着四处尿尿，大声的责骂着田宇。她被肉欲控制了身体，被身体控制了精神，此刻就像一个疯妇般撒泼打滚，而手却慢慢的塞进了自己的阴道。

　　田宇害怕的看着母亲发疯的模样，他从没见到过一向温文尔雅的母亲如此的疯狂，前面在他胯下承欢时的癫狂此刻相比起来真的是小巫见大巫了。

　　张雪把整只手都插进了自己的阴道，嘴里呻吟着，癫狂的用力在阴道里面搅动，另一只手按在自己的胸前，使劲的揉捏着像是粉白面团的奶子，那上面已经被她自己攥出了汗液，却不自知。随着她不住的抽插，肥厚的阴唇向外翻开着，淫水浸泡中的肉洞口向外散发着热气，让看在眼里的田宇瞬间就挺起了肉棒。然后猛扑过去。将张雪按在满是尿液和淫水的地上。

　　田宇拽过母亲那已被泡得有些发白的小手，将自己的肉棒狠狠地插进那已被尿液和淫水泡的发红的阴道，用力的抽插着，一只手再次的攀上母亲的臀瓣，在她的颤抖中将手指捅进了同样张开如鱼吻一般的肛门。重复的事情再一次重复，还有什么比这样的事情还要单一的么？

　　田宇只是努力的或者活塞运动，亲吻母亲雪白的乳房，将乳头含住，用牙齿重重的啃着，直到已经变得粉红的乳肉上面留下一个个牙齿的痕迹。

　　“啊……好儿子……操死妈吧……把鸡巴捅进来。噢……大鸡巴……快用力啊……噢……屁眼……屁眼也要……大鸡巴……好儿子，使劲插啊……”田宇把手指捅在母亲的屁眼里使劲的搅动，从两根手指，到三根，一值到四根手指全都插了进去。

　　接着淫水的润滑，在母亲那已经兴奋的肠道内不停地进进出出，带出了粘滑的肠液，张雪那火热的肛门向外翻着，努力地做出排便的动作来迎合着儿子手指的侵入，那里仿佛已经不属于自己的了，痒麻的感觉，让张雪已经控制不住自己的屁眼，那里火辣辣的被抽插的几乎要麻木了一般，田宇疯狂的在阴道里面的抽插，将所有的兴奋点都集中在了那湿润的肉洞内。

　　田宇将张雪扶起，跪爬在地上，从后面又开始了新一轮的奸淫，硕大的乳房随着田宇的操弄，在空中不停的摇摆，张雪就好像母狗一样，被田宇顶着骚屄在地上乱爬，经过厨房，经过客厅，然后回到了卧室。高亢的呻吟声和鸡巴抽插的扑哧声响彻房间，淫水也不知道撒出多少，在每个房间都留下了淫乱的痕迹。

　　终于，在卧室里，张雪面颊通红，嘴唇发干，双眼迷离地盯着伏在自己身上的儿子，已经不知高潮了多少次，淫屄里已经分泌不出液体，干涩的有些疼痛，屁眼也已经被田宇操弄的裂成了一个巨大的圆洞，洞口里还在汩汩的流淌着黄白相间的粘液，那是肠液和粪便混合在一起的颜色，流淌在床单上，散发出腥臭的味道。

　　可是这样的味道却更加的刺激起母子的淫欲，他们疯狂的交媾，就算屁眼里面嫩肉都翻卷出来也在所不惜，对欲望的渴求，让她们已经不知道理智是什么，已经麻木的肛门，在肠液流淌出来之后，嫩肉更加的向外突出。

　　随着田宇猛烈的操干，一团软软湿润的黄色物体滑出了体外，热气蒸腾，在床单上汇聚成一滩，而张雪也尿了出来，已经尿过的她，挤出了膀胱里面最后的液体，顺着屁股沟流淌过肛门，浇在那一坨粪便上，就像墨汁洒在宣纸上一样，在床单上慢慢的晕开，变成一片黄色的图画。

　　田宇再一次疯狂，用力的狠狠的刺入母亲的体内，感受着高潮中的女人屄里传来的压迫感，将自己的精华灌进女人的深处，同时也享受着子宫口一股股吮吸带来的刺激。

　　“啊……妈妈……你的屄好热……好紧……吸吮的好舒服啊……”

　　“噢……儿子……大鸡巴……操的好痛快……快……让妈妈亲亲……噢……大鸡巴……”张雪将田宇推倒在床上，两个人都没有注意床上的一片狼藉，爱欲横流的女人忘情地将口唇含住刚才还在自己湿润的屄里冲刺的鸡巴，啯的吱吱带响，将上面的淫液和残留的精液全部吞咽到胃里，同时伸手抠挖着自己的阴户，努力的把射在深处的精液混合着淫水的混合物淘出来，摸在自己的脸上，唇边和乳房上。

　　然后一把抱住还在喘息的儿子，在他的脸上胡乱的亲吻着，有些疲惫的田宇回应着，捉住了她的唇，将一瓣红唇含在嘴里，不住的吮吸，两个人都发出呜呜的声音，却谁都没有说话。

　　田宇一双小手抚摸着母亲汗津津的屁股，那里滑不溜手的，散发着火热的温度，屁股下面湿漉漉的一片，房间里也带着一股难闻的气味，可是，此刻的他们都没有注意这些，不断激情地湿吻，动情地抚摸，让田宇的大肉棒又有了勃发的迹象。

　　“年轻的小男生，就是好啊，都已经发射两次了，还这么强悍。”张雪用手捻着已经柔软的龟头，感觉着从那里传来的真真的脉动，心里不由得感慨着。

　　“儿子，你累么？”张雪好不容易才挣脱田宇的亲吻，那美妙的感觉让她不舍得放弃，却觉得已经不应该在继续。

　　“嗯。”田宇点点头。呼吸逐渐的变得平稳。身体的燥热也慢慢的消散。

　　“那我们就休息吧。如果你喜欢。妈妈明天再陪你，好么？”田宇答应了一声，然后就拽过枕头，倒头便睡，几乎是瞬间，就进入了梦乡。

　　美丽的女人，苦笑的看着已经入睡的小男孩，心里却甜蜜异常。轻轻的用手抚摸着自己的私处以及刚刚被小男生操的浑身酥软，现在却红肿发疼的屁眼，目光里尽是柔情一片。

　　这个时候，张雪才闻到一股难闻的气味，在床单上一看，立刻就羞红了一张俏脸。

　　“可是，我怎么能将宝贝叫醒呢？”张雪自言自语地问自己，然后摇摇头：“算了，先简单的处理一下，明天早上再说吧。”

　　下了床，去取来毛巾，将床上的东西擦拭干净之后，她也累的站不住了。将已经擦的脏兮兮的毛巾扔在一旁看着田宇睡熟的样子，困意也涌了上来，就枕着田宇的胳膊就躺了下来。很快，也进入了梦乡。

　　睡梦中，张雪看到了田宇的父亲，田伯光，也看到了曾经的那些人，他们又来到了原来的地方，在不住的讨论着什么，却又听不真切，当她想要询问的时候，那些人突然冲着她笑了起来，她低头一看，原来自己赤身裸体，竟然一件衣服也没有穿，她异常的羞涩，用手捂住了自己的胸部和私处，转身开始奔跑，那是一条小路，她玩命的奔跑着，当回头看不到那些人的时候，她已经不知道跑到了什么地方。

　　抬头看看前方，是一片石壁，似曾相识。走到近处的时候，她就又看到了那些想要忘记的东西。

　　正当她痛苦的摇着头想要摆脱的时候，那石壁突然消失不见了，消失的地方，出现了数个男女，在疯狂的交媾，丰乳肥臀跌宕起伏，淫词浪语不绝于耳。

　　张雪看着这些画面，惊恐的捂住了耳朵转过身去，却发现不论她转向那个方向，都会看到同样的场景。

　　那群人似乎看到了她，其中一个人站了起来，放下了怀中那不知道是男还是女的肉体，凝视着张雪，张雪只看了一眼就不敢看了，因为那个站立起来的人，也不知道是男是女。

　　那个人长着精致漂亮的五官，没有头发，可是眉目如画一般的俊俏模样，并没有丝毫被影响，相反的，她就应该长成这样。她有着高耸的乳房，看上去比张雪的还要大许多，却没有下垂，而是峭立在胸前，几乎有鸡蛋大小的乳头镶嵌在耸立的乳房上，就好像奶酪上放上了一颗红樱桃。

　　她的胯下雪白一片，没有丝毫毛发，却长了一根巨大的肉棒，粗细长短都快和张雪的胳膊一样了，而且还向上挺翘着，雪白的大腿非常直，赤裸着双脚。

　　她用一双美丽的眼睛看着张雪，接着又向张雪走来，突然张雪想起来了，她虽然美丽，却很像一个人，一个已经死去的人，可是是谁呢？却有想不起来。

　　就在她冥思苦想的时候，那个人已经走了过来，白皙的手伸了过来，她微笑着，没有意思的恶意，却让张雪不寒而栗。就在她的手快要触碰到张雪的时候，张雪发出了一声尖叫。

　　然后，她就猛的坐了起来，从梦境中回到了自己的卧室，儿子的身边。

　　看看窗外，已经是黎明时分，张雪摸了摸满是冷汗的额头，看了一眼还在熟睡的儿子，悄悄的坐着，平静了一会。回想起那个梦，心里一阵阵的悸动。

　　有多久没有做这样的梦了？

　　每一次都有人向自己走来，虽然不是同一个人，却似乎是在邀请，而自己又仿佛都认识，却又想不起来是谁。

　　张雪下了床，倒了一杯水喝了下去，不安的心情终于归于平静。她回到床上的时候，发现田宇胯下的那根巨棒又抬起了头，狰狞可爱。她知道，这是少年人晨勃的表现。年轻人啊。就是好啊。

　　张雪仔细的盯看她儿子巨大的肉棒，轻轻的用手拨弄着，仔细的端详着，从顶端一直看到底，然后又用手握住感觉着它的巨大和热度。她感觉到她的阴户又开始瘙痒，里面的温度开始直线攀升，面对这样一个巨大的家伙，喜欢的不行。

　　想起他们第一次的时候，他那青涩的样子，张雪的脸上不禁露出一抹微笑。儿子长大了，带给了她快乐，也有困惑，而在肉体的接触时，那种兴奋中带着些许痛苦的滋味，当肉棒刺入时，阴道被撕裂感刺痛的同时，那种不能说出的激情与快感压制了所有的感觉，她不住的告诉自己，在那样的快感中，即使是死了，也值得了。只是，该如何同田宇前因后果呢？张雪还没有想好答案。

　　但是，当张雪继续色迷迷的盯看把玩着小男孩的肉棒时，她发觉恐惧之后带来的是更加强烈的欲望，昨晚的激情并没有消耗去自己的欲望。恐怖的梦境更加刺激了她想要交媾的心情，这样的事情只能让她更加的疯狂。她的乳头已经硬邦邦的开始有些胀痛，她的阴户也开始变湿，甚至连屁眼都开始湿润，她的欲望如此的强烈，让她无法自已。也许，只有这样才能让自己忘掉那个可怕的梦吧。

　　她的脸颊因为渴望而开始发烧，变红，雪白的乳房开始有些胀痛，她用一只手抚摸着自己的阴唇，那里已经开始湿润了。

　　“我是不是该叫醒他呢？”张雪询问着自己，而头已经低了下去，嘴唇贴近田宇的龟头，轻轻的用舌尖在肉棒的顶端舔了一下。

　　田宇的鸡巴被她刺激的已经非常巨大，再被舔舐之后，更是变得巨大狰狞，张雪的手已经无法全部握住，她只有放弃了用手去握着那根鸡巴，当她放手的时候，那坚硬的大鸡巴跳动了一下，然后向上翘起，几乎贴在他的小肚子上。

　　张雪被吓了一跳，然后又呵呵的笑了起来，她发现田宇的眼睛还在闭着，但是眼球却在不住的动，张雪知道他已经醒来了，却闭着眼睛装模作样。

　　“宝贝，田宇？你醒了么？”她轻轻的呼唤着小男生，小男生却没有反应，她微笑着，重新把住她心爱的肉棒，张开她的嘴，含住了肉棒的顶端，慢慢用唾液润滑着茎身，很快，她含下了最大的那一部分，她的鼻子里喘着粗气，脸色潮红，感觉自己的屄里已经春水盈盈往外流淌。

　　她用灵巧的舌头舔舐着龟头，慢慢的低下头，让肉棒可以更加的深入，当肉棒抵住了她的咽喉的时候，她有猛的抬头，发出哧溜的一声响，嘴里的唾液也随着流了出来，布满了肉棒。

　　接着，她有地下头，摇晃着脑袋，努力的含住肉棒继续深入，这一次，她知道，那硕大的龟头已经顶入了她的食道，她享受着异物进入带来的呕吐感，咽喉不住的上下活动着做着吞咽的动作，直到坚持不住的时候，才有抬起头，吐出了那已经被她弄得汁水淋漓的肉棒。然后又重新吞了下去。

　　田宇很适时的醒了，睁开眼睛，看着低头在自己的两腿间跪着的母亲。

　　“妈妈！妈妈，你在……噢……”张雪含着田宇的肉棒说不出话来，只是稍微抬起头，一双妙目盯着田宇，目光中尽是挑逗。

　　田宇唔了一声坐了起来，微笑的注视着她。

　　“妈妈，你吵醒我了。”

　　“唔……我这样叫醒你，好不好？”张雪呜咽着回答着，动作却没有停止。

　　赤裸裸的女人，摇着头，猛烈地吸吮着她宝贝儿子的肉棒。发出了啧啧的声音，她吞吐着，嘴里的舌头不住的在已经被唾液浸泡了多时的龟头上舔来舔去。

　　田宇看着她淫荡的样子，突然想起曾经看到过的小狗吃冰激凌得样子，嘿嘿的笑了出来。而张雪却并没有注意，依旧在握着肉棒不住的吐着口水，一边含着龟头，一边用手握着肉棒上下飞快的鲁动着。四处流淌的口水将肉棒弄的一片水亮，同时把下面的阴毛也沾湿了一大片。田宇重新躺了下来，然后用一只手按住她的头，使劲的向下按去，而他也将屁股稍稍抬起，这样，她的脑袋几乎贴在了儿子的肚皮上，而那肉棒也几乎都插进了她的嘴里。

　　“唔……唔……”张雪用力的摇着头，使劲的想要抬起，因为那硕大的龟头此刻正定在她的食道里面，强烈的呕吐感觉，竟然让她的阴户里流出了大量的液体，滴滴答答的落在一片狼藉的床单上，将那团黄色重新润湿了。

　　田宇松开了手，嘿嘿的笑着，道：“妈妈，怎么样？”

　　张雪挣扎着抬起头，干呕了几下，却没有吐出什么来，只是嘴脚边的粘液却禁不住淌了出来，好半天，她才幽幽的说道：“死孩子，你要弄死老娘么？”

　　转瞬间，又说道：“可是，妈妈喜欢。”说完，这次不用田宇来按，她自己就含住了肉棒，摇晃着脑袋，大张着嘴巴，任凭嘴里的黏涎不住的流淌，让那巨大的肉棒深深地插了进去。

　　“啊，妈妈，好爽啊，我感觉插到你的胃里了。”田宇惊讶的说道。双手把住了张雪的头，屁股更加用力的网上一挺。

　　这一次，她感觉到更加剧烈的呕吐感传来，肉棒几乎已经穿过食道进入了她的胃里，那里翻江倒海般的一阵翻腾，而当她用手摸到自己的阴门的时候，那里已经是溪水潺潺，一片湿滑了。

　　她猛的抬起头，让肉棒瞬间滑出自己的口唇，强烈的摩擦，让她又是一阵强烈的干呕，嘴里的黏涎已经不知道吐了多少。连田宇的肚皮上都是，更多的流淌到了她的胸膛上。

　　过了许久，她才从刚才的快感中回过神来，用手摸了一把嘴边的粘液，微笑着道：“好不好儿子？”

　　田宇点点头：“我还以为你要吐出来呢。都准备要逃跑了。”

　　张雪呵呵娇笑着，道：“妈妈也这么以为呢，却没有吐，嗯，那感觉，太美妙了。”说完，她再一次低下头，含住了田宇的肉棒。

　　田宇将屁股猛烈地抬起，将胯下美人的小嘴当成她美妙的阴门用力的冲刺，而张雪也渐渐的适应了她巨大肉棒的刺入，呜呜的呻吟着，忍受着刺入时带来的恶心的感觉，红红的脸颊鼓起有塌陷，舌头已经不听控制，任凭嘴里的液体被肉棒带出，同时她也把脑袋一下一上的迎合着，每一次的进入，那肉棒都越过她的喉咙，向着食道挺近。

　　“啊，妈妈，太爽了，我简直要爽死了，我可不可以射出来啊？”田宇兴奋的几乎就要到射精的边缘了，他减缓了速度，询问着美母。

　　张雪摇摇头，吐出了嘴里已经红的发亮的肉棒。

　　“你还不能射呢，好儿子，妈妈还要你操她呢。”她说着，扭过身体俯在床铺上，扭动着她美丽的臀部。

　　扭过头来呻吟着，“儿子，从后面干妈妈。好吗。”

　　她还在扭动着雪白肥大的屁股，此刻的屁股就好像一个硕大的白梨，在田宇面前轻轻的摇晃，在勾引着他去品尝。

　　她身前的巨乳也随着在空中不停的摇摆着，乳头贴着沾满了水迹的床单摩擦着，带来了酥痒的感觉，更加的刺激着张雪。

　　她脸颊粉红，额头和两颊都是汗水，扭着头看着田宇，一边用手用力的拍打着自己的屁股，一边呻吟着道：“快操我，儿子！”

　　“操你的妈妈，田宇！”

　　“妈妈好想要你的大鸡巴！”

　　“我要你粗大的鸡巴插我的屄。”

　　田宇在她的身后跪起身，低头盯看他妈妈圆润桃形的臀部，那一条红肿的肉缝，现在已经半张着，湿湿的阴唇耷拉在空气中，如同两片扇贝半肥大，柔软。

　　在肉唇结合的地方在稍微向上，是她那散发着迷人的腥臭味道的肛门，因为昨夜的激情，那里还有些红肿，被刺穿后留下的巨大孔洞还没有完全闭合，现在留下了一个手指粗细的小孔，里面黑乎乎的看不清楚，隐约可以看到红色的嫩肉还在蠕动，他用手拨弄开两片肉唇，用手指在中间的嫩肉上滑动着，惹来一阵抽搐和呻吟。

　　“操……好儿子……别逗妈妈了……受不了了……快……来操我啊……”

　　田宇听到母亲这么说，放弃了手指上的快乐，把着自己巨大的淫根，稍微前倾身体，将龟头在她的肉唇上沾了点淫水，然后就对准洞口猛插进去。她兴奋的尖叫着，用力的把屁股向后迎接着，让那肉棒可以插到最深处，扑哧一声，整个肉棒齐根插入，张雪满足的大声淫叫了一声，大力的扭动着屁股，也不管阴道里被挤出的淫水散落下来。

　　“恩……哦，儿子！”

　　“宝贝，这感觉真好啊！”

　　“操我吧，宝贝！”

　　“全都插进来，田宇！”

　　“把你的大鸡巴用力插进妈妈的骚穴！”

　　田宇的双手把在他妈妈的屁股上，低头盯看他们身体的结合处，看着他硕大的龟头消失在她热情如火，湿润如潮的屄洞里。

　　然后在出现，再消失，着很好玩，也太刺激，这样的视觉刺激的田宇不住的加速，用力的冲刺，快速的拔出，将两片肥大的阴唇操的不住摇晃，操的屁眼的洞口有张开了许多，甚至可以看到里面深红的嫩肉在快速的蠕动。

　　张雪趴在床单上，喘着粗气，不住的呻吟，不停的向后崛起屁股。

　　“噢……田宇……操死了！”

　　“噢……操……”张雪双手紧紧的抓着床边的床单，她快要被田宇顶到床下了，可是她却没有想这个问题，只是专一的向后挺动着大屁股，让她淫水横流的大屄可以紧紧的套弄那巨大的肉棒，乳房已经被压成了两团肉饼，随着她的活动不住的在床单上摩擦，将床磨的发出了吱呀的声音。

　　“操你妈，宝贝……使劲操！”

　　“它都插进来了！”

　　“顶到花心了！”这个美丽大方的女人，文雅贤淑的女子，此刻已经变成了十足的荡妇，在儿子的肉棒下喊出了平时听到都要脸红的词语。她用一只手按在自己的阴帝上不住的揉着，强烈的刺激让她几乎失神，忘记了自己是谁。

　　田宇弯下腰，双手环腰抱住母亲的娇躯，两只手摸到了那两只被摩擦的火热的奶子，使劲的揉捏着，他的肉棒飞快的抽送着，火热硬挺的肉棒不住的摩擦着阴道里面的嫩肉，在她汁水横流的阴道中进进出出。不停的带出一蓬淫液，散落在床上。

　　“用力……用力……好儿子……屄里好舒服啊……你真会操……噢……”

　　张雪不知疲倦的挺动着自己的屁股，让肉棒在屄洞里面左挑右刺，她的手指已经将自己的阴帝肉的变成了血红的颜色，肿胀不堪。

　　“太美了，田宇！”

　　“嗯……是的……妈妈……我在干嘛？”

　　“恩……你现在正在操妈妈……乖儿子……好……儿子……”

　　“好妈妈……我要操你……永远都操……”

　　张雪的面容此刻已经扭曲，强烈的欲望让她的表情带着痛苦，可是身心却在享受着激烈的性爱。她已经迷醉在这感觉之中，渐渐的身体仿佛已经不在受到控制，似乎已经成为了儿子身下的一个肉玩具，被随意的把玩。

　　突然，张雪感觉到自己的尿道一热，一股热流不自禁的流淌出来，“啊……尿了……儿子……你太强了……大鸡巴……操的尿了……噢……快……”金黄色的尿液随着田宇的抽送一股股的喷射出来，将原本就已经湿透了的床单浇的更加汁水淋漓，张雪心神皆醉，把脑袋捂在床单里，大声发出呜呜的声音，田宇也将揉搓奶子的双手撤了回来，把住她的大白屁股，身体挺直，将屁股有节奏的继续抽送着。

　　她的屁眼此刻随着她的情欲的高涨，也开始随着田宇的操弄一张一合的，向外吐出淫荡的气息，田宇看到这一幕，将大拇指扣了进去，惹得母亲再一次浪叫连连，本来就扭动不已的屁股更加的扭动的厉害。

　　她努力的紧缩着自己的菊花，想要含住田宇的手指，无奈，昨夜的肌肉已经被干的有些松弛，此刻田宇的大拇指已经深深地插入了进去。

　　“恩……哦……儿子！”

　　“宝贝，太美了！”

　　“插我的屁眼，小丈夫啊！”

　　“快操我的屁眼把……求你了……”田宇很听话，将两根手指插入了母亲的直肠，然后一边草干着她的阴道，一边将手指在她的屁眼里快速的进出。她努力的收缩着屁眼，然后张开，就像在吞吐东西一样，接受着田宇的抽送，屁眼传来的热辣感觉，让张雪的快感更加的强烈了。

　　“恩……啊……我要来了！”当田宇将三个手指插入她的肛门，更加快速疯狂的抽插时，张雪大叫着。

　　“恩……恩……恩……屁眼要烂了……啊……”

　　“操我的骚穴，啊……宝贝……插屁眼啊……”

　　“我来了……”这一次，张雪终于用屁眼仅仅的夹住了田宇的手指，她身体痉挛着，抽搐着，呻吟着，还在她的屄里的肉棒也感觉到了紧紧的压迫感，田宇拔出了手指，肉棒依旧快速的在淫液涌动的阴道里抽送不止，直到她痉挛过去，才扑倒在床上，田宇的肉棒也从她的阴道里滑了出来。

　　“儿子！”她终于呻吟出声。脸色潮红，全身都是汗水，就像刚刚从水里钻出来的一样：“你干死妈妈了。”

　　突然她有惊讶的道：“噢……儿子……你的大鸡巴还是硬的呢……你没射精么？”田宇看着玉体横陈的母亲，点点头。

　　“哦……你太厉害了……等一下……妈妈一定让你爽快，好么？”说着，张雪挣扎着又伏在床上，搞搞的翘起屁股。

　　“这次，你来干妈妈的屁眼，怎么样？”

　　田宇很是兴奋的回答道：“当然了，妈妈的屁眼也是一样的美妙啊。”

　　“嗯……”听到儿子如此的夸奖，张雪轻轻的吭了一声。然后扭着头，用肩膀顶在床上，深处双手，扒开了自己的屁股。将屁眼毫无保留的展现在儿子的面前。

　　“你看，那里已经在等着你来操它了。”

　　“来吧，我的亲亲，我的宝贝。”

　　“来操妈妈的屁眼，也许，你能操出大便来！”张雪说着恶心的话，将自己通红的肛门一张一缩的，诱惑着身后的儿子。

　　她将屄里还在流淌着的淫水摸在屁眼上，当她摸到自己的屁眼的时候，身体不禁颤抖了一下，禁不住用手指插进了花蕾，抚摸着里面的嫩肉。

　　“可以了！”她拔出自己的手指。

　　“好儿子，你可以用大鸡巴干它，也可以用你的小手来干它。”她说着淫荡的言语，同时也感觉皮炎里面热热的，痒痒的，正在渴望着他的肉棒的刺入。

　　“来吧儿子！操我的屁眼！操烂它，让它也达到高潮吧！”田宇半蹲在他妈妈的身后，将他那肿胀硬挺而又巨大的龟头对准了她微微张开的肛门。用手指压住龟头用力的向里面按去，几乎没有什么阻挡，那龟头就已经陷入了进去，她唔的长出了一口气，大声的呻吟。

　　“好……儿子……把你的大鸡巴插进来，都要进来……”她双手用力，掰开自己的屁股，让两片臀瓣分的更开，屁眼向外鼓鼓着，就想要拉屎一样，但是此刻，却是等待着肉棒的深入。

　　借着淫水的润滑，田宇很轻松的就将鸡巴插到了深处。张雪一脸的舒爽，大声的吭着，喘着粗气，等待着田宇的活动，她感觉到自己的肛门的括约肌被大鸡巴撑开了，火热的直肠包裹住了儿子那又粗又长的肉棒。

　　田宇默默的感受着从肛门口传来的箍紧的感觉，着刺激差点让他射出来，他不敢乱动，稍稍的等了片刻，才开始慢慢的抽出肉棒，当龟头快要露出的时候，又慢慢的插入进去。

　　强烈的刺激，让张雪大呼小叫着：“儿子，快点插啊……让妈妈舒服……让屁眼高潮啊……快啊……”田宇感觉着从肉棒上传来的摩擦的感觉，有些痒，有些烫。他慢慢的加快了速度，让大鸡巴开始如同在操屄一样的快速的抽送起来。

　　“好美啊，儿子，操屁眼的感觉好不好？”

　　“嗯。好。”田宇只是简答的回答。

　　“继续将它向里面插，宝贝……哦……操，大鸡巴好热啊……再深些……儿子！”

　　“妈妈的屁眼，要你的大鸡巴！”

　　“嗯……”田宇发出呻吟的声音，感觉那发热的屁眼正在裹住自己的鸡巴，像一张小嘴一样在叼着，向里面吸吮着。

　　“啊……操你，妈妈！”

　　“屁眼……真热啊……啊！”兴奋的她，把手伸到了阴道口，摸到了再随着田宇晃荡着的阴唇，她将一片捏在手里，不住的搓着，肉洞里面汩汩流出的汤水落在她的手上，湿滑一片。

　　她热烈地回应着儿子，同时将沾满了粘液的手指插进了自己的阴道。现实两只手指，接着变成了四根手指全都插了进去了。她疯狂的在里面搅动，抚摸着只隔着一层皮的肉棒，她想抓住，却因为滑溜而次次失手。

　　她叫道，“在用力一些，宝贝，大鸡巴太硬了，太好了！”

　　“噢……它全都进来了么！”

　　“恩……天啊！”

　　“它整个操进妈妈的屁眼了！”

　　田宇呼呼的喘着粗气，一刻不停的干着那已经翻出了嫩肉的肛门，肛肉摩擦着他的鸡巴，随着他的动作翻出扑哧扑哧的声音，张雪疯狂的将整只手都塞进了自己的阴道，试图抓住在肛门里的肉棒，可是，她非但没有抓住，反而刺激的田宇屁眼一阵阵的痉挛，肉棒已经达到了高潮的极限了。

　　“啊……我要射了！妈妈……我要射在你屁眼里了。”

　　“噢……射吧，全都射给妈妈……”

　　“用力，宝贝，让妈妈也高潮吧！”张雪疯狂的加快屁股挺动的速度，迎接着田宇的高潮，而田宇也加快了速度，每一次都狠狠的插到最深处，让张雪的屁眼也开始痉挛起来。

　　“操你的妈妈！操你的妈妈！”她叫道。

　　“我要来了，田宇！”

　　“我的屁眼爱死你能干的大鸡巴！”

　　“啊……靠，我就要来了！”

　　“操妈妈，田宇，妈妈来了……”伴随着张雪屁眼仅仅的吮吸和收缩，田野也重重的插了几下，然后就把住母亲的屁股，喘息粗气。他的肉棒插进张雪颤抖的肛门，大龟头里面喷涌出浓浓的精液。张雪感觉到一股一股的热流随着直肠里面那大鸡巴的挑动撞击在自己的肠壁上，烫得她前面的阴道都随之一热。

　　田宇重重地吐出了一口气，滚烫的身子爬在张雪的后背上，两手搂住张雪的腰，静止不动了。

　　两个人的身体都在微微颤抖，相互感受着彼此的体温，静静的聆听着对方的心跳。

　　田宇贴着张雪的耳边轻轻的道：“妈妈，我想去尿尿。”张雪此刻已经逐渐的回复了神智，听儿子这么说，回答道：“鸡巴不是还没拔出来嘛，就在这里尿把。”说着，她用还插在屄里的小手轻轻的捏了儿子的大鸡巴一下。让那大鸡巴一颤。

　　“啊？”田宇不相信自己的耳朵。

　　“我是说，你就在妈妈的屁眼里面尿把。坏孩子，还得让妈妈说的这么清楚么？”

　　“哦。”田宇委屈的答应了一声，身体没有动，仿佛酝酿了许久，张雪才感觉到自己的肚子里有一股热流慢慢的扩散，渐渐的肚子竟然有了发胀的感觉。

　　尿尿的这段时间里，田宇抚摸着张雪的胳膊，顺着来找张雪的小手。

　　“尿玩了。”田宇慢慢的翘起屁股，将已经软了下来的肉棒从屁眼里面拔了出来，这个时候才惊讶的发现，张雪的手竟然全部插入了自己的阴户，他转到张雪的面前，仔细的看着，发现那只手只有手腕还在外面，淫荡的阴唇包裹着白皙的手腕。

　　他盯着那只手，嘴里轻轻的嘟囔道：“妈妈，你的手……我说刚才是怎么回事呢，原来你的手在摸我的鸡巴啊。”张雪这才发现自己的行为在这个时候无疑是火上浇油，因为她也想起了在田宇的电脑上看到的东西，那些让自己疯狂，也让自己想起田宇的父亲的东西，淫秽而刺激。

　　她装作无所谓的样子在自己的阴道里面重重的抽插了几下，后面的屁眼竟然被顶的翻看，刚刚田宇尿进去的尿液哗的淌了出来，混合着一点黄色的粪便落在床单上，张雪发觉不好，波的一声，手掌在已经淫水横流的穴里抽了出来同时也带出了一蓬液体，顺着自己的会阴流淌到用力夹紧的肛门上。

　　田宇看着这一切，眼睛已经开始发直了，胯下的巨根再一次昂扬起来。

　　张雪看着他那痴迷的样子，哼了一声，高傲的抬起头，道：“别多问，不解释。”刚想开口的田宇哦了一声，地下头。然后又猛然抬头。

　　“妈妈，好臭的味道。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下章算是过度，不会有太多的肉戏。争取尽快发出来。

　　谢谢大家支持了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第四章

　　吃过了早饭，草草的收拾之后，张雪就开始了一天的工作。

　　只是没有人注意，她今天神采飞扬，就好像是吃了补药一样的容光焕发。只是，那一双腿，分的非常开，走的稍微急一点的时候，有些打颤。

　　到了晚上，晚饭之后，张雪一边收拾着餐桌，一边对着田宇用了一个眼神。

　　聪明的儿子会意，很快的去洗了澡，然后就在已经收拾的干干净净的床上等待了。

　　许久，张雪才从浴室出来，头发用毛巾包裹着，赤裸着身体，扭动着屁股回到了卧室。还没等她说话，田宇就将美母扑倒在床上，火热的嘴唇吻了上去。双手也抱住了张雪的屁股在上面不住的摩挲。

　　“噢……宝贝，感觉真好！”被含住了舌头的张雪含混的说着。田宇也将舌头伸进了她的嘴里在里面搅动着口水，同时把手指伸到了昨天操弄的地方不住的抠挖起来。先是把阴门弄的开始湿滑起来，然后又顺着会阴探到了肛门所在。

　　“慢慢的，别弄疼了妈妈，宝贝！”

　　“哦，别弄那臭臭的地方，来吸吮妈妈的奶子！”

　　屁眼里传来的阵阵酸麻的感觉以及阴部的燥热让张雪不能自已，她托起自己的奶子往田宇的面前递了过去，将自己的奶头送进了田宇的嘴巴里。

　　田宇将他的嘴张得大大的，低下头去，他的嘴唇急切的将其中一个胀大深红色的奶头含住，非常用力的吸吮她突起的奶头，用上了吃奶的力气，想从他妈妈的奶子里吸吮出乳汁。

　　当田宇一手在她的屁眼里面抽查，另一只手同时捧着她巨大的奶子，吸吮着的时候，在张雪坚挺嫩白的奶子上面留下光滑闪亮的唾液痕迹。

　　这样的景象让张雪更加的着迷，看着眼前那个正在吸吮自己乳房的小男生，心里想起过去的种种，那个石壁仿佛又出现在她的面前，她记得，那是几幅画，无论是在梦中还是现实，她都见到过。

　　那图画上面表述的东西，相比曾经看到过的春宫图有过之而无不及，而画上的种种，有些事她曾经经历过的，有些是只能看却不能做的，否子就会陷入欲望的深渊，最后沉入，不能醒来。

　　她想要放弃，可那画就好似有着神奇的魔咒一般，她想要摆脱肉体的欲望，可是因为摆脱不了那魔咒，那些东西仿佛又着无以伦比的魔力，深深地嵌在了她的肉体中，她的精神里面，她一边唾骂着自己的淫荡，一边却有欲罢不能的勾引着，放荡着。

　　一阵疼痛将她从失神中拽回了现实。她还在儿子的身下辗转承欢，硕大的奶子依旧被他含在嘴里吸吮的吱吱有声。那疼痛是从肛门传来的，而此刻却已经变成了肉体的热望，欲望的潮流。

　　“嗯……”

　　“噢……儿子！”

　　“吸吮另一个，宝贝！”

　　田宇交换奶子，吸吮起另一个巨大的奶子，比他先前吸吮得更加用力。张雪大张双腿，让田宇的手可以更加方便的在阴道和屁眼之间流连，当她开始将她的屁股兴奋的挺离床铺时，她的身体不停的颤抖，并且嘴里不停的呻吟。随着一声强烈欲望的低吟，田宇的一只手握住了另外一只奶子，而另一只手却已经接着张雪不断流出的淫液将三根手指并拢着送进了她的肛门。

　　“好孩子，用力的插。”

　　“噢……你操死我吧……儿子……用力……屁眼好爽……”

　　“宝贝……把你的手都插进来吧……”忘乎所以的女人此刻已经被情欲控制了身体，她抬起自己的双腿，用手臂抱住大腿然后将自己的手从身侧伸到臀瓣之间，用力的掰开雪白的肉瓣，将自己的肛门毫无羞耻的裸露在空气中，鼓励着自己的儿子勇敢的探索。

　　田宇此刻也已经被刺激的没有了思考，在张雪的鼓励下，他放弃了刚才还吃得有滋有味的奶子，蹲在了美人的胯间，睁大了眼睛看着那刚才被自己三根手指侵入过的空口。

　　那里现在已经是一片狼藉，本来粉嫩的阴部已经红肿不堪，流出来的液体被摸的到处都是，而在淫水潺潺的阴门下，那个本来只是用来排泄用的通道此刻也敞开了大门，仿佛要迎接得胜的将军的城门。

　　原本紧闭的洞门，现在变成了一个比一元钱硬币还要大的洞，从外面可以清楚的看到里面鲜红颜色，随着她剧烈的喘息，那洞口也随着一张一合，就像被扔在了岸上的待死的鱼吻。

　　皱褶被伸展开来，所剩下的就是光溜溜的泛着透明的肉皮，那里也是一片泥泞，阴门流淌出来的液体大多被他的抽插而送到了屁眼深处，肉色的肌肉和里面露出的一点肠壁显得亮晶晶油汪汪的炫目夺神，他低下头，在那里亲吻了一下，让张雪不自禁的颤抖着，阴门里面的水儿更加的汹涌。

　　“天啊！”

　　“噢……儿子，操我的屁眼！”张雪一边说着，一边翻开自己的肉唇，寻找到那已经肿胀不堪的肉粒开始不住的揉搓。

　　田宇咽下一口唾沫，将自己的左手慢慢的贴在她的屁眼边缘，浅浅的触感让张雪的渴求更加的强烈。

　　“求你了，亲爱的！”

　　田宇有些担心的问道：“妈妈，你不会疼吗？”

　　张雪大声的叫喊着：“草泥马的，噢……宝贝啊……快点吧……妈妈受不了啦……”这一骂，骂得田宇嘻嘻一笑，只是把手并拢成锥子的形状，慢慢的向屁眼里面插了进去。那洞口的一圈肉就被慢慢的撑开，尝试的吞下这个不速之客。

　　“嗯……好……儿子……你真……能干……”张雪此刻也不动了，静静的享受着被侵入的感觉，从屁眼传来的感觉告诉她，她曾经自己做过也曾期待的事情就要发生了，那只不算宽大的小手此刻正在进入她的身体，也许，不止是这小手吧。

　　“妈妈，你疼吗？”田宇看着自己的手指尖慢慢的没入那洞口，直至指跟最宽大的地方，他小声的询问着安静如同凝玉的母亲。把手拿了出来，趴下来静静的看着。

　　张雪也感觉到了，因为她发觉屁眼有些涨麻的感觉传来，她努力的做出了排便的动作，放弃了揉搓着阴帝的手，掰开了自己的臀瓣，尽量的放大着自己的肛门，回答道：“好儿子，来吧。”

　　她做出张开收缩的动作，像一张血盆大口的肛门在她的控制下一张一合的像外展示着里面的血红肉壁，同时发出微弱的啪啪的声音，引诱着面前的男孩。

　　田宇将手指重新顶入了，最宽大的地方应在张雪左右摇摆之后慢慢的滑入体内，只剩下儿子的手腕被肛门口夹住。

　　张雪伸挺了腰肢，发出啊的一声淫叫，“啊……儿子……活动你的手……在妈妈的屁眼里……插……操妈妈的屁眼……”

　　田宇随着妈妈的声音开始活动起来，手臂慢慢做出抽送的动作，在直肠里不住的来回运动。肛门口的一圈褶皱已经被撑开，变成了可以看到细微血管的薄薄的一层皮，套在田宇的手臂上随着他的抽动也跟着来回的起伏。

　　张雪的手疯狂的揉着自己的阴帝，让那红肿不堪的肉粒在她的手中搓的更加的鲜艳。阴唇翻开着，露出中间那粉嫩的鲜肉，阴道口也跟着儿子的抽送一张一合，不住的吐出淫汁，顺着会阴流淌到手臂上，然后被带入屁眼，剩下的淌到床上。田宇不停的活动着手臂，操弄着妈妈的屁眼，看着那张张合合的阴道口，强烈的欲望让他低下头来，吻上那嫩红的鲜肉。

　　“啊……儿子……好爽……舔的好舒服……”张雪淫叫着，更加用力的捏起阴帝，那可怜的肉粒一只都在她的手中被蹂躏着，此刻好像被搓破了一般变成了鲜血一般的颜色。张雪痉挛着，享受着，感觉着田宇的舌尖滑过洞口，舔舐着尿眼带来的舒爽快感。

　　“啊……屁眼啊……噢……小老公啊……屁眼要烂了啊……屄……好痒……啊……”

　　她已经不清楚快感究竟是从那里传来的，只知道神经核身体都已经被肉欲支配，现在的自己，就是一条发情的母狗，翘起尾巴，将湿润而红肿的阴部展示给所有人。

　　她的俏脸上开始出现细微的汗珠，身体上更是大汗淋漓，“啊……儿子……妈要来了……啊……快点儿啊……操妈妈的屁眼啊……妈要高潮……来了……来了……”她叫喊着，挺动起屁股，左右摇摆着让田宇可以更加急速的抽插她的屁眼，搓弄着阴帝的手指也加大了力度，几乎将那颗肉粒捏扁。

　　突然她的身体开始痉挛，刚才还在努力张开的肛门用力的收缩着，夹紧了田宇手臂的屁眼紧紧的包裹住他的手不放开，双腿也并拢死死地夹住了还在她阴道上舔舐的儿子，而阴道口也流淌出一股股的液体，正好流在田宇的下巴上，让田宇停止了手臂的抽送，猛力的从她的肛门里抽了出来，发出波的一声巨响。

　　她啊的一声放下了大腿，然后从肛门里发出噗噗的放屁声音，巨大的声响让她自己也羞红了脸，一连串的气体从她敞开的肛门里排出之后，她的身体就像一条柔软的鲇鱼一样，躺在那里不动了。

　　田宇疼惜的看着脸色潮红，余韵犹在的母亲，慢慢的抬起了她已经没有丝毫力气的大腿，低头看着她那红肿的肛门。

　　那里成为了一个巨大的圆孔，鲜红的肠壁不住的蠕动，在洞口堆成了一团，原先洞口的一圈肌肉现在变成了薄薄的一圈薄片，松松垮垮的毫无力气的慢慢收缩着，两条白浊的液体在阴道的嫩肉中慢慢渗出，顺着两边的腹股沟在下方又汇聚成一股，流淌下来。滴落在床上。

　　“妈妈……你的屁眼为什么这么大？”田宇不解的问。

　　“嗯……还不是因为你……你操的呗。”张雪现在感觉手脚无力，连说话的力气都没有了。断断续续的回答着。

　　“我操之前呢？”

　　“妈妈自己喜欢弄……所以就弄大了……也是为了方便我的儿子操我啊。”她说着，就笑了，“怎么样？屁眼好么？”

　　“嗯，好。”

　　“来儿子，继续操妈。”张雪一翻身，又做出了小狗待操的姿势。诱惑着儿子。

　　勃发的情欲让两个人继续肉搏着交媾着。在卧室里面上演着一幕幕的激情图画。

　　冬雪覆盖了城市和村庄，将所有的一切都盖上了一层白色的装饰。在田宇家的小楼上，暖气打开着，两个人正在床上不住的翻滚。

　　经过了第一次的媾和，田宇已经迷恋上了张雪的肉体，每天放学后都要仔细的抚摸，然后再去干别的事情。就这样，淫乱的关系维持至今。

　　而张雪却经常在高潮过后的睡梦中梦见那面石壁，还有那些古怪异常的人。

　　终于有一次，她没有被惊醒，然后发现在距离那群人不远处，一个身材矮小的孩子缓缓的走近他们，那是张雪见到的唯一的一个正常的男孩。当那孩子走到那群人面前的时候，那群人都惊恐的四散奔逃。可是当她在仔细看的时候，她又被惊醒了。

　　她认识，那个熟悉的脸孔，虽然毫无表情，可是她却知道他是谁。他已经在她的身上留下了太多的精华，给予了她无数次的快乐和颤抖。

　　可是，为什么呢？难道，儿子才是我的天使么？

　　几个月以前，高潮过后的两个人躺在床上，抚摸着彼此的身体，张雪柔声的问着田宇：“儿子，妈妈的身体好么？”田宇摩挲着她柔软的奶子，点头嗯了一声。

　　张雪又问：“那如果妈妈让这身体更好，更适合让你玩弄，可以么？”田宇来了兴致，睁大眼睛问道：“可以么？怎么弄？”张雪娇羞的红着脸，摇摇头，“看效果，不解释。”而在之后的这些日子里，她就开始了自己的秘密计划。

　　这天，已经进入腊月了。

　　天刚黑，张雪送走了就诊的患者，张雪就已经迫不及待的脱光了自己来展示给自己的宝贝来看。

　　她跪爬在床上，让雪白的屁股高高的翘起，田宇则站在床下，两收把在她肥大的屁股上，查看着她慢慢变化着的身体。

　　首先是阴毛。已经完全没有了，张雪使用了好几种手段来祛除毛发，其结果是连毛囊都已经坏死，本来阴毛就比较稀疏的阴部现在比她的屁股还要白净，而阴唇因为受到某种药物的刺激变得特别肥大颜色也由粉红色变成了白皙的颜色，就好像两片肥肉嘟嘟着，夹住了日益变得宽大的阴道口。

　　接着是阴蒂，几个月来，张雪每天都对这个小肉粒直接注射一种药物，注射的时候，经常因为高潮连连而被迫中断，这药物其实在多年以前就已经被田宇的父亲研制出来了，不过没有应用与临床，只是偶尔给某些人注射而已。

　　其效果是膨大，现在，张雪的阴蒂已经变成了一条小肉棒，平时只有花生粒大小，而收到刺激后会变成2公分长，1公分粗，包裹着阴帝的包皮已经无法掩盖其存在，所以，张雪只能穿着比较宽松的裤子，对于身为医生的张雪来说，这可以算是一个奇迹了，这小小的东西竟然会有数倍的潜力可挖掘，不可思议。

　　而阴蒂的颜色却没有什么变化，依旧是肉肉的红色，看上去就好像好吃的香肠。

　　最后是她的肛门，现在已经成为了一个粉红色的肉洞，半年来的药物注射和田宇不停的调教，已经让直肠壁变的非常的肥厚，肛门口是一个约有小指头粗细的洞口，而且已经不是原本圆圆的样子，而是变成了和阴道一样的一条缝隙，洞口周围也有将近一公分宽变成了深褐色，布满了细小的皱褶，这样的效果就是在肛门被撑开的时候，皱褶变平却不会造成撕裂。

　　田宇慢慢的抚摸着张雪的屁股，从屁股揉搓到她肥大的阴蒂，接着捏着两片阴唇慢慢的在手指中间捻弄着，看着夹在两片大阴唇中间的那肉棒慢慢的膨胀，变大，变粗，听着张雪那慢慢变粗的喘息声，身下的肉棒也开始涨的有些疼痛起来。

　　张雪扭动这屁股，嘴里不停的哼哼着道：“宝贝，别看了，快点来吧，妈妈已经等不及了。”说着，把手申到身后，摸索着握住了田宇的大鸡巴，不住的套弄，感受着那里传来的滚烫。

　　田宇低头吻上了她的屁眼，那里竟然传来一股浓烈的香气，他一边用舌尖慢慢的向里面侵入，一边问：“怎么这么香？”

　　张雪这个时候已经意乱情迷，只感觉身体已经滚烫的快要控制不了，嘴里一边呻吟一边道：“我灌了一下肠，然后……嗯……用力亲……哦……然后灌进去了点香水……哦……快……快……和润滑剂……”

　　这个时候她已经无法控制自己，一边是温柔的舌头不停的舔吸自己的肛门，一边是一只小手悄悄的按在了自己的乳房上面用力的揉捏，几乎要把那雪白肥大的乳房捏爆捏碎一般，她不停的喘息着，同时把手摸向了自己的胯间，按住自己已经变的肥大的阴蒂贴这两片阴唇的缝隙不住的摩擦着。

　　啊……宝贝……嗯……不要舔了，我受不了了……来插妈妈啊……逼，屁眼都行啊……不要折磨我了……

　　张雪大声的哀求着，而田宇似乎不为所动，放弃了在她身上的动作，一翻身坐在了她身边，道：“你求求我？”

　　张雪用力的摇头，“求求你，儿子，操妈。”

　　她看着儿子，眼睛里满是渴求的神情。

　　田宇嗯了一声：“好吧，弄屁眼怎么样。”

　　说着他伸出了手，一只手指噗的就插进了张雪的屁眼里面，在里面扣挖搅动着，张雪被折磨的几乎疯狂了，田宇一边扣着张雪的屁眼，一边用另一只手搬过张雪的脑袋，按在自己的鸡巴上。

　　张雪张开嘴巴，一口就将鸡巴含进了嘴里，然后用力低头，田宇那根已经长到接近30公分的鸡巴就整跟被张雪吞了下去，田宇昂起头，嘴里发出一声幸福的哼声，他感觉到自己的鸡巴头似乎已经插到了张雪的胃里，那中滚热而滑腻的感觉，差一点就让他喷射出来。

　　每一次让张雪给自己深喉的时候，她都非常的兴奋，而他也被刺激的禁不住会射在她的嘴里。这个时候，张雪一抬头，将鸡巴吐了出来，接着就是一阵干呕和咳嗽，呕的眼泪都出来了。她望着眼前这个似乎永远也不会长大的孩子，眼泪竟然真的流了出来：“好儿子，妈妈为了你，什么都可以做。”

　　田宇嘻嘻的一笑，“呵呵，妈妈变成了着个鬼样子，也只有我要你了。”

　　张雪的神情一顿，肩膀突然微微的抖动，用手一推田宇的手臂，让那根手指在肝门里面滑出，然后就坐在床上捂住脸呜呜的哭起来，一边哭还一边说：“如果不是为了你，我……”她不是因为田宇的一句话而哭泣，而是在哭自己。原本的清纯女子，却因为一次意外的遭遇而变成了现在的这幅模样，她的心中总是有一个解不开的疙瘩。

　　却无处倾述，那苦楚，只能自己品尝。

　　她不停的抽泣和呜呜的哭声。眼泪顺着脸颊流淌了下来。

　　田宇虽然年纪不大，但是也不是傻子，看着这个将自己养大的女人，竟然在激情四射的时候哭泣起来，有些蒙了。

　　他只知道，她做的一切，只是为了迎合自己，心里不由的一暖，伸手把住她的肩膀，将她搂进自己的怀里，没有说话，只是用下巴贴在她的头上，闻着头发上散发出来的香气，另一只手无握住了她和自己一样大的手掌，听着她大声的哭泣变成了无声的抽泣。

　　“妈妈，你不是说过吗，这世界上没有人喜欢儿子，你喜欢，同样的，没有人要妈妈，我要。我要你一辈子。”这一刻，仿佛时间都停止了，这世界在没有了喧嚣和噪杂，只剩下房间里张雪和自己的呼吸声。




　　第五章

　　良久，张雪抬起头，脸上满是泪痕，却换上了一副淡淡的笑容，“小冤家，怎么不说话了，连鸡巴都软了。”

　　田宇尴尬的看了一眼自己的东西，“妈妈。”

　　他刚一说出口，就被张雪用手捂住了嘴巴，“我不是你亲妈，所以，人前的时候必须叫妈妈，没人的时候，怎么叫都可以了。”

　　田宇插嘴道：“叫老婆行么。”

　　张雪用手指戳了他额头一下，娇笑道：“不对，叫姐姐。”

　　田宇哦了一声，“姐姐。”

　　张雪痛快的答应了一声，然后站起身，道：“我饿了，先做饭吧，吃过饭，让你爽个够。”说完扭动这肥大的屁股到厨房去了。

　　晚餐不算丰盛，只做了两个菜，两个人赤裸着吃了饭，吃饭的时候，田宇不知道怎么突发奇想，竟然要抱着张雪吃，然后发现以自己的体格抱着姐姐有些吃力，虽然吃力，却还是不放手，吃着吃着，就吃变味了，因为张雪扭动着屁股，将田宇的大鸡吧挑逗起来了，顶在张雪的屁股上，两个人一阵的兴奋，都有些吃不下去了。

　　张雪伸手握住大鸡巴，顶住了自己的屁眼，贴着田宇的耳朵问道：“你想要吗？”

　　田宇点点头，然后问道：“我看过同性恋，都是插屁眼的，你就那么喜欢？每次都要弄那里。”

　　张雪点点头，然后摇摇头，“是啊，那样很好啊，很舒服的感觉。”

　　田宇把最后一口饭吃到嘴里，点点头，“那好吧。”

　　张雪呵呵的笑着，用手鲁着他的大鸡巴，道：“那，先来什么？”

　　田宇把筷子放下，伸手也捏住了她的阴帝，“试过再说。”母子二人放下筷子，张雪伸手拽着田宇的鸡巴，就到了卫生间。连门也没有关，打开水龙头试试水温道：“我给你洗洗。”田宇答应了一声，然后崛起了屁股，让张雪给自己冲洗。

　　洗过以后，两个人也没有回到卧室，而是在卫生间里田宇就跪在了张雪的身前，就好像张雪给自己口交那样，含住了张雪的阴蒂，不住的做起了活塞运动，就几下，张雪就受不了了，“啊……好刺激……每次都会高潮的……”

　　“噢……儿子……妈妈离不开你啊……”一边淫叫着，张雪一边用手把这田宇的脑袋身体不住的抽搐，险些滑倒，而阴道里面更是分泌出了比平时还要多的液体，顺着肥大的阴唇流淌了出来，滑腻腻的顺着大腿根蔓延了下来。

　　田宇没有注意到这一切，当她含住了那个比自己的尺寸稍小，但别的女人一定不会有的大家伙的时候，一种说不清的感觉涌上了心头，就是这样的感觉么？

　　他如是想着，自己的鸡巴却已经开始血脉贲张，不能自已。他用手托着张雪的大屁股，把那条阴帝在自己的嘴里不停的吮吸着，手掌也在屁股上不停的抚摸着，渐渐的，张雪再也承受不住这样的刺激，用手抚摸这田宇的头发轻轻的道：“大宝贝，我们去床上好么？”

　　“嗯。”田宇吐出了张雪的阴帝，吮吸干净上面也口水，然后抱住了张雪的肉体，一下子跳起来，双腿环绕在她的腰上，张雪急忙抱住他的屁股，身体一个踉跄差点摔倒。

　　“妈妈，你抱我。”

　　张雪苦笑道：“妈妈也抱不动你啊。”两个人一路翻滚着，回到了卧室。爬在床上。

　　张雪含住了田宇的大鸡巴，刚才想要试试的愿望已经被这两个人给抛到脑后了，两个人现在都在含着对方的凸起，手掌在对方的屁股上不住的抚摸着，嘴里发出啧啧的声音，谁都没有说话，只是在用力的吞吐着，张雪忍受着难以抗拒的快感，浑身一阵阵的抽搐着，却依然在卖力的吞着，将那大家伙吞到了自己的喉咙里面，口水横流，眼泪也因为刺激而流淌了出来。

　　她的手也没有闲着，一只手扶着鸡巴，一只手开始扣弄起田宇的屁眼了。而田宇这个时候又何尝不是呢。他现在已经不知道张雪在做什么了，鸡巴上快感已经传输不到自己的大脑了。现在的他，眼前只有那条红色的阴帝在自己的唇间不停的进出，那上面的粘液透明发亮，甚至已经顺着自己的嘴角滴落而不自知。

　　他尝试着，把它一含到底，听到的是张雪舒服的呻吟和吼叫，当他用牙齿轻轻的咬一下的时候，听到的是张雪已经变了声音的嘶喊，他的手没有停止活动，一只在那双丰满的乳房上面不停的游弋，另一只手的三根手指已经插入了被爱液湿润了个透的肛门。

　　就在田宇的将第四根手指插进了张雪的屁眼的时候，他忍不住了。

　　虽然他一直就在刻意的不去感受胯间传来的感觉，但是却依旧不能排除从那里传来的舒服的感觉以及自己嘴里给出的变态一般的刺激，还有，就是从那四根手指上传来的另类的疯狂。他猛烈的耸动着自己的鸡巴，抱着张雪的脑袋，手指插入了她长长的头发里面，把张雪的小嘴当作了温柔的蜜壶，疯狂的抽插起来，把还沉浸在兴奋中的张雪插的几乎窒息。

　　随着猛烈的插入，田宇大声的吼出一声，然手屁股一阵的抽搐，双手抱紧了张雪的脑袋，鸡巴用力的向里攻入，张雪感觉到那硕大的龟头已经停留在了自己的食道里面，巨大的挤压让她喘不过气来。

　　她的两根手指已经插入了田宇的屁股，这个时候可以感觉到屁眼夹紧的力量几乎让手指断掉，她没有动，而是默默的忍受着，浑身猛然间的就浮起一层鸡皮疙瘩，皮肤也变成了潮红的颜色，努力的张大了嘴巴，迎接田宇的喷射。

　　一波接着一波的射入，让张雪再也没有能力忍受，她用力的挣脱了田宇的怀抱，大声的咳嗽着，眼泪顺着眼角不住的流出，她双手不住的抚着自己的胸口，而田宇也从刚才的兴奋中醒过神来，笑嘻嘻的帮忙。

　　“妈妈，我还是叫你妈妈比较好。”两个人就好像两条肉虫一般，躺在床榻上，张雪手里握着田宇软下去了的鸡巴，而田宇的一只手则不停的抚摸揉捏着张雪硕大的乳房。

　　刚刚激情过后，张雪就感觉自己浑身像是散了架一样，可是异样的刺激后，她又感觉是那么的舒服，难以言喻。田宇一边抚摸一边喊了一声张雪。

　　张雪娇羞的看了一眼田宇，“怎么？连姐姐都不想叫了？”田宇看着身边的美人，眼睛里满是柔情，他点点头，道：“我不想叫你姐姐了，还是叫妈妈比较舒服。”

　　张雪微笑着，轻轻的吻了一下他的脸蛋，“是么？”

　　田宇点点头，很郑重的说道：“不过，如果你嫁给我，我可以叫别的。你，嫁给我吧。”

　　张雪笑了，坐了起来，用手指在他的胸前画起了圆圈，悠悠的道：“孩子，这可能么？我可是你的妈妈啊。”

　　田宇摇摇头，手依然不老实的伸到了她的腿间，顺着依旧湿滑的蜜道，轻松的插了进去，然后在张雪的惊呼声中道：“是这样么？有儿子和自己的母亲这样玩的么？这，应该就是夫妻间的事情啊。”

　　张雪苦笑一声，缓缓的躺下，用自己的手拉着田宇的手，在自己的蜜道里面慢慢的蠕动着，道：“可是，我大你这么多，被你玩弄，是我心甘情愿的，却不是因为我想要得到你，现在，你还小，等你长大了，你会娶到一个漂亮的妻子，那个时候，你就不会再想着我了。不是么。”

　　田宇摇头，有些黯然，手也在她的身体里停了下来，良久，他才说：“我的个子，这么矮，可能会有人愿意嫁给我么。也许，这个世界上，只有妈妈才不会嫌弃我吧。”

　　张雪心里突然一紧，有些疼，疼的心都快缩到一起了，她的眼睛里慢慢的蒙上了一层雾气，眼圈却红了起来，“好孩子，会好起来的，一定。”

　　说着，她拔出了插在自己身体里的那只小手，把那还沾满着自己体液的手指含在了自己的嘴巴里，吮吸着，舔弄着。

　　“好孩子，妈妈爱你，有妈妈不嫌弃你，你永远是世界上最好最棒最厉害的男人。没有人要你，妈妈就做你的老婆。”说着，她的眼泪再也控制不住，滴落在那只手上。

　　“妈妈。”田宇大声的喊了一声，猛的扑倒在张雪的怀里，哭了起来，张雪的眼泪花花的流着，看着怀里这个小小的男人，温柔的抚摸着他的头发，他的肩膀，轻轻的说：“好孩子，你看，你不是很强壮么。你把妈妈干的这么舒服。你真的是最棒的。相信妈妈。”

　　说完，她用双手捧起他的头，已经没有了唇彩的嘴唇贴在他的唇上，吻去了他的眼泪，轻轻的吸吮到自己的唇里，品尝着微咸的味道，然后吞下。他还在抽泣，却回应着。

　　窗外，已经夜色阑珊，一片安静，房间里，一片安静。

　　良久，张雪将已经在自己怀里睡着了的男孩放下，在他的脑袋下面放上了枕头，然后自己侧身也躺下来，一只手拄着脑袋，一只手放在他的腰间，目光停止在他的脸上，泪痕依旧，已经干涸，眉宇间依旧是一片纠结和难过。

　　不知道是什么时候，一只小小的手掌搭在了自己的腰间，然后向下移动了一下，停留在自己的屁股上，呼吸已经均匀而平稳，他已经睡熟了，可是，自己却还是那么清醒。

　　张雪感觉到有些累，她坐了起来，赤裸着下了床，光着脚走到了浴室，坐在马桶上，却突然感觉不到便意，阴道和屁眼里面的体液已经干了，有些痒，她喜欢这种感觉，坐了一会，尿了出来，稍微的抖动了下屁股，将上面的水珠抖掉，也没有擦，然后站起来，回到了房间躺了下来，搂着自己的宝贝，又过了良久，才进入梦乡。

　　她又做梦了。

　　依旧和田宇的父亲在一起，面对她的时候，虽然是在梦里，却依旧感觉有些尴尬。那个梦很温馨，没有恐怖，没有激情，那是田伯光快要去世的时候。

　　他躺在病床上，看着一本书，见到了张雪，张开嘴说着什么，张雪却没有听清，走到近前的时候，才知道他在说：“画，儿子。”然后场景就变了。那本书变成了一副巨大的画册，足有一人高，每一页都仿佛是一道门。在封页上，是一副让张雪惊恐的画。

　　她再一次惊醒，窗外一片漆黑，平静了许久，她重新躺下，却怎么也睡不着了。知道天色将亮的时候才迷迷糊糊的睡了过去。

　　闹铃声响起的时候，张雪还在熟睡，她睁开眼睛，抓起床头上的闹钟，已经是7点了，今天田宇还要上学，天，这一觉睡的太死了。扭头看的时候，儿子还在睡梦中没有醒来，也许，是昨天太累了？

　　张雪苦笑着，喊起了还在做梦的田宇。田宇被喊的惊了一下，睁开眼睛，似乎还没有明白是怎么回事，张雪笑着道：“大宝贝，已经7点了，再不起来，补习迟到啦。”

　　田宇这才明白过来，一翻身爬了起来，急忙低头在床下找衣服，急急忙忙的穿上，嘴里不停的喊着：“遭了糟了，迟到啦。”

　　张雪一边帮着他穿衣服，一边说：“快点吧，别磨蹭，我给你10块钱，自己在学校买点东西吃，去洗脸，刷牙。”

　　田宇一边系着腰带一边急急忙忙的奔向了卫生间，以最快的速度完成了洗漱工作，然后拎着昨天晚上就已经收拾好了的书包，夺门而出。

　　就在关门的一瞬间，他突然有折回来，奔到卧室，一把搂住还在床上赖着的张雪，啪的亲了一口，然后在她胯间摸了一把，在张雪的错愕中嘻嘻笑着跑了出去，在门关上的时候，张雪听到他说了一句再见妈妈。

　　张雪摇摇头，哭笑不得，这孩子。

　　自己也该起来收拾收拾准备开业了。

　　傍晚，田宇放学回来了。放下了书包，第一件事就是抱着张雪捧着脸，一顿啃。“妈妈。”田宇一边啃，一边把自己的手伸到了张雪的眼前，“这里还有你的味道呢。我一天都没洗手。哈。”

　　张雪知道这支手早上做过什么，想笑也不是，生气也气不来，假装气愤的用手推开了田宇，用手指在他的脑门上一点道：“你成天都想着什么呢，这样能学习好么。”

　　田宇也不生气，嘿嘿的笑着，手已经伸到了张雪的裤子里，抚摸上了她的屁股。

　　张雪扭动着自己的腰肢，嘴里还在生气的说道：“别这样啊，回来就骚扰妈妈。”

　　田宇手上动作不停，嘴里道：“不是，你昨天说了，做我老婆。”

　　张雪不动了，任由他在屁股上不停的摸索，“唉，你这孩子啊。”

　　就在田宇准备进行下一步的时候，楼下的大门被人拍的咚咚的作响，门铃也随着响起。




　　第六章

　　张雪一扭屁股，道：“别闹了，有人看病了。这么晚，一定是急症，等妈妈处理完，再来陪你。”说着整理好自己的衣服下楼去了，留下裤裆里挺着大家伙的田宇。

　　开了门，张雪先看到是一个漂亮的女人，身材高挑，眉目如画，蜂腰细臀，就算穿着厚厚的大衣，却仍然掩盖不住她高高耸起的胸部。她的身后是一辆漂亮的轿车，因为是横着，没有注意到车牌子是什么，不过，这样的车这样的人，怎么会到自己的小诊所来看病吶。

　　见到有人开门，门前的女人有些羞涩的道：“请问，张大夫在不在啊。”张雪点点头道：“我就是，请进把。”请进了屋，询问了病情，张雪又去关了门，上了锁，确认么有人会进来，那个女人才扭扭捏捏的脱了自己的裙子，张雪这才明白，为什么她大冷的天竟然会穿裙子。

　　裙子里面什么都没有穿，她敞开大衣，里面就是全裸了，虽然房间里面的供暖不错，但是猛的光着，女人的皮肤上还是起了一层疙瘩。

　　她小声地说：“就是……我……自己……那个……时候吧，就出不来了。”

　　张雪循着她的手指看去，天啊。怎么会这样。

　　女人的屁股雪白，可是在雪白的中央，却是一点乌黑。原来是在屁眼的位置上，是一个乒乓球大小的黑色橡胶头，我可以肯定，那是自慰棒，张雪也有好几个。

　　不过，看那尾部的大小，可以猜测到棒身，如果是那样，有些大的过分吧。

　　而在下面的位置，张雪又看到了一点红色东西，在女人阴道的深处，也只露出一点点的颜色。

　　我靠，张雪忍不住爆了一句粗口。你怎么弄的啊。竟然还能自己开车过来。

　　女人指了一指后面，道：“先把这插好了，弄前面，可能是太兴奋了，弄的深了，拔不出来了，我用了好几种办法。”

　　“多久了？”

　　“都快三天了。前一天还好，后来就……昨天电池才没的电。”女人欲言又止，看上去别样的妩媚。

　　张雪看着她的样子，有些同情同时又有些失笑，“电池很强劲啊。”接着伸出手在她后庭的塞子上拨弄了几下，那女的立刻就哼唧起来，张雪呵呵笑着道：“那后面的也弄不出来么。”

　　女的嗯了一声，不过，声音特别的小。随后又说了一句：“我快一天多没撒尿了。”张雪惊讶的看着她，旋即又明白过来。

　　张雪点点头，道：“你跟我来，到楼上，我给你想办法。”

　　良久，女的才爬上楼，此刻已是大汗淋漓了。不过当她看到了田宇的时候，又惊讶的大汗变成了冷汗。她下意识的大衣遮盖住自己的身体，一时间她想要回神下楼却发现自己的双腿已经开始打颤，不禁扭头问在她身边扶着他的张雪道：“怎么回事？”

　　张雪呵呵笑了一声，道：“没事，我儿子，还小，不懂事呢。”那女的嗯了一声，对着田宇点点头，一脸懵懂的田宇也对着她点头致意。

　　张雪这时喊了声田宇，让他过来帮忙扶着女人，等田宇扶着女人站定后，她却已经跑进了自己的房间。片刻后，出来了，手里拿着一个罐子，田宇认得，那是一罐凡士林和甘油等油脂混合的东西，干什么的，他懂的。

　　张雪让田宇扶着女人躺在了沙发上，让她双脚叉开又搬过来两把椅子，让她的两条腿放在椅子上，这样，女人的阴部和屁眼都几乎朝天价地露了出来，田宇看了一眼，被女人发现了，她羞涩地闭上眼睛，用细微的声音哀求道：“大姐，你可以让你儿子出去么？”

　　张雪摇摇头道，“恐怕不行，他是我的助理。”女人长长的出了一口气，认命似的不说话了。

　　张雪蹲了下来，仔细地查看女人的屁股。她的阴户很白，长而粗壮的阴毛，几乎将阴唇都遮盖住了，不过现在因为兴奋着，大阴唇翻开着，里面顺着红色的按摩棒的边缘渗出了一丝丝的液体，尿道口已经找不到了，只能在它应该存在的位置上看到深处一股股的水流，沾湿了下面的的嫩肉，向下缓缓流淌的。小阴唇更是夸张的垂在外面，发出艳红的颜色，上面还沾染着点点滴滴的体液，就连平时都不怎么显露的阴蒂都勃起了，在一片丛林中倔强的显露出自己的头来。

　　此刻，房间里面很安静，只有从女人嘴里传出来的喘息的声音，张雪把油脂倒在自己的手掌上，在女人的阴部大把的涂抹了上去，然后用手指慢慢的往阴道里面涂抹。

　　这样的动作无疑更加的刺激了女人，她不住的扭动这屁股，田宇在一旁诧异的看着这一切，听着那个女人的声音，张雪吩咐田宇扶住女人的屁股，看着张雪用医用钳子钳住了露在外面的那一小段橡胶体，慢慢的向外拽，可是，尽管张雪用尽了力气却也无法做到。却把女人刺激的淫叫连连，她屁股扭动，任凭田宇用力的按住也没有停止下来。

　　“啊……大姐……别拽了……往里面送吧……受不了啦……”她呼呼的喘息着，张雪又用力的夹住了橡胶头，这次没有直接向外拽，而是左右摇晃旋转着，那女人叫声更大了，几乎响彻屋顶。一只手紧紧的抓住田宇的肩膀，另一只手竟然按在自己的阴帝上不住的抚摸起来。

　　张雪重新又涂抹了一层油脂，继续做着左摇右摆的动作，慢慢的，橡胶棒露出了头，然后慢慢的整个都顺着女人湿漉漉的洞口滑了出来，当滑出了一半的是后，张雪放开了钳子，看着那东西慢慢的被阴道顶出。

　　“啊，不要啊……大鸡吧……出去啦……还要啊……”自慰棒的退出，让女人的屄里产生了绝大的空虚感，刺激着女人阴部用力，抚摸着阴帝的手指更加的疯狂了。阴道里巨大的压力，让那自慰棒射了出去，撞向张雪。张雪身体一侧，那东西就落在地上，与此同时，一股尿液像箭一样激射而出，女人呻吟着，想要用手去捂住，却依然有尿液在她的指尖流出，流淌道地上，形成一滩水洼。

　　尿了半天，女人才舒爽的出了一口气。道：“操，憋死我了。”说完，她的脸更加的红润。看了一眼还在旁边的田宇，闭上嘴，不再言语了。

　　把阴道里面的那个大家伙弄了出来，接着又用同样的办法开始拔屁眼里面的那一只。

　　可是出乎意料的是，屁眼里面的这一个，相比之下更有些困难。张雪刚刚将手指触碰到她的肛门的时候，她就唔的一声，身体一颤一弓，前面的肉洞里面一股水流猛的流淌出来，滑过肛门沾湿了张雪的手指，然后滑下。而肛门口也在这个时候一缩，将本来还能看到些头的按摩棒吞了进去，洞口虽然还比较大，但是已经看不到了按摩棒的痕迹。

　　张雪暗骂了一声骚货，将手指上的骚水在女人的屁股上抹擦干净，然后转身去带上了橡胶手套。同时也给田宇带来了一副。

　　田宇将手套慢慢的戴上，女人却用异样的目光看着张雪和田宇，轻声问道：“你们这是……”

　　张雪道：“没什么，你肛门里面的按摩棒已经滑到深处了，我需要他帮忙才行。”

　　“可是……”

　　“要不，你自己摸摸看，外面都已经看不到了，只有想别的办法了，我自己一个人是做不到的。”张雪说着，拿过来一面小镜子，放在了女人的肛门前面，借着明亮的灯光，女人也看到了那里的情况。她努力的放松括约肌，却依旧没有让那已经隐藏起来的家伙露头。

　　她用手指伸到了自己的屁眼里摸索着，直到整个中指都伸了进去，才触碰到那么一点坚硬的东西，面对事实的女人没有了话说，只是用哀求的语气对着田宇说：“请……你轻点……”她似乎已经预料到了下面会发生什么事情。

　　田宇却不知道母亲要做什么，看着漂亮的女人紧张而又兴奋的神色，点点头回答道：“好，我会的。”张雪再次蹲下来，靠近了女人的屁股。然后指挥田宇用两个手的食指和中指插入到女人的肛门然后向左右拉开，就和反手拉开皮筋一样。

　　田宇这才明白女人为什么要让自己轻点了。他也蹲在张雪的身边，将已经沾满了凡士林的手伸出，按照张雪的说法将四根手指分别插了过去。当他的手插进去的时候，几乎没有什么阻力，仿佛很自然的样子，手指就进入了女人的肛门。

　　红肿肥厚的肛肠壁随着田宇的手背拉开了一道巨洞，田宇甚至可以感觉到洞口里面肉体的蠕动，湿滑的触感让他差一点洞洞口中滑出，急忙又把手指向里面伸了一下，才继续用力。

　　就这样，女人的肛门被扯开了一个大洞，洞口是粘滑的油脂和肠壁里流淌出来的液体，黏黏糊糊的沾在肛洞里外，原本有些红肿的肛门口被扯的也变平了，皱褶也随着洞口的扩大而消失。里面是蠕动着的红色的肉壁，在往里，就是看不清楚的地方了。

　　张雪趴在那里，闻着那里钻出来的骚臭的气息，竟然有些莫名的兴奋，尤其是当田宇扒开女人的屁眼露出里面的洞天之后，那种兴奋劲就更强烈了。就连呼吸都有些急促了。她用医用的钳子往里面探查着，伸进去很多之后才触碰到硬硬的东西，却仍然没有办法对付。

　　女人似乎有些忍受不住了，一边急促的喘息一边问：“怎么样了？”张雪回答道：“碰到了，却夹不住。你用力。”女人就听话的用力往外拉，还真好使，那东西缓缓的向外退出了一点，然后就又不动了，任凭女人憋红了脸。

　　一番努力之后，女人终于放弃了。趴在那里呜呜的哭了起来：“是不是要动手术啊。我可怎么见人啊。”张雪也站了起来，让田宇放了手。

　　她在地上转了几个圈。突然灵机一动。有了！

　　【待续】
