　　书名：【宝儿】
　　作者：1001KM
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　（1）

　　阿墩没想到河水会是如此的狂暴，他自翊是游泳高手，看到宝儿连人带车被水冲走，毫不考虑就跳下水往宝儿游去。一瞬间，俩人都已被冲离断桥一、二十公尺远。
　　宝儿载浮载沈的，白色机车安全帽还戴在头上。阿墩拼命的扒水，八公尺、六公尺。一道强流从左侧击过来，激起满天水花，打得这个游泳高手几乎灭顶。
　　又被拉回原来的距离了。老天保佑可怜的宝儿，阿墩心里祈祷着。
　　短短的八、九公尺距离一直无法缩短。他看见宝儿抱住河中竖立起来一根斜斜的杆状物。一瞬间他也冲到了。差一点没有抓住那杆状物和宝儿，现在离河岸约四、五公尺而已，但他估量无法带着宝儿上岸。离家不远，他决定冒险一试。
　　在水里单手脱长裤的训练，已经是很久以前的事了，而且水也没这么急。终于脱下来了。用俩个长裤管把宝儿绑在杆上，在她耳旁吼道：“不要怕！我马上回来！”。
　　宝儿大眼睛露出恐惧，满脸惊慌但又用力的点头。阿墩轻拍了一下宝儿的安全帽，放手往岸边纵去。大水瞬间又将他冲下四、五公尺，他已在岸边了，但是还没上岸。河水涨得很高，他必须抓住垂下、漂在水面的杨柳树枝。抓住！断了！
　　他又被冲走。下一棵，抓住！很好。
　　阿墩祇着内裤飞奔到家门前，取下挂在颈子上的钥匙，开了大门。微光下，很快找到前几天露营用的两捆粗尼龙绳。把两条粗尼龙绳牢牢的绑在杨柳树干，一条绑在腰上，带着另一条，估量好距离，使力两脚朝下，跳入水中。阿墩估计得很准确，水流瞬间就让他抱住了宝儿。
　　已经停电了，但是电话还会通。宝儿赶紧挂电话回家，跟妈妈报平安。大致说了经过，桥也断了，等台风走了再回家。
　　宝儿脸色苍白一直呕吐，阿墩赶紧弄热水给她洗澡。虽然是台风天，但室内还是很热，俩人都穿著阿墩的短裤。宝儿边吃泡面边想着，刚才在浴室吐得一蹋胡涂浑身无力，阿墩叔帮她脱光衣服，好象对小孩子似的帮她洗澡。用沐浴乳涂抹她全身，除了脸部和头发之外，包括掖窝、胸部、小腹、阴部及屁股。他洗得好仔细，摸得好温柔。想到这里，屄内又溢出一股淫水。
　　阿墩叔从后面洗她的小屄时，她故意用手去碰了碰阿墩叔的鸡巴，发现已经硬梆梆的，那时小屄已经开始流水了。阿墩叔一定摸到我那滑滑的淫水了。
　　阿墩坐在宝儿的对面，也是边吃泡面边想着，宝儿的裙子被暴水冲掉了。阿墩祇着内裤，抱着光着大腿的宝儿，冲进家里时、并没有任何异样的感觉，尤其俩人刚死里逃生。平常看到宝儿时，都是一付羞羞怯怯的样子，外表也是白白净净、瘦弱瘦弱的。
　　但是刚才在浴室里，从解下宝儿的胸罩内裤，看到她那付还未成熟，但已足够吸引很多很多男人的身体开始起，裤底下的家伙，就一直发热膨胀。俩人各吃各的面，却都想着同一件事。
　　面吃完了，窗外风雨交加，呼呼的响，极为惊人。宝儿缩在床上听到屋外乒乒乓乓的响，室内祇有一支蜡烛，不禁害怕。叫道：“阿墩叔！阿墩叔！”阿墩以为发生啥事跑进来，宝儿问道：“阿墩叔，那是甚么声音？好可怕！您不要出去在这里陪我好吗？”阿墩无奈放下蜡烛，坐在椅上看着她。
　　宝儿问道：“阿墩叔，我妈说，您是我亲爸又好象不是，到底是怎么一回事？”
　　阿墩没想到她会问这个，吱吱唔唔的说不出话来。心里干着，死三八这种话都跟小孩子讲。宝儿又问道：“母亲应该都会知道，儿女的父亲是谁的，对不对？”
　　阿墩尴尬的点点头。
　　宝儿道：“那妈妈怎么不知道呢？”
　　宝儿又道：“妈妈不懂，阿墩叔您来教我。”说完，掀开小薄被笑盈盈的看着阿墩。烛光下，宝儿赤裸裸的一丝不挂，又娇媚却又天真。阿墩一时看呆了，鸡巴局部血压猛地升高到俩三佰，中了邪似的，往床上张开双手欢迎他的宝儿行去。




　　（2）

　　宝儿浑身散发出混合着，刚出浴及处女的幽香。阿墩一上来，就几乎吻遍了她的全身。宝儿娇笑着说：“吸这里！吸这里！”一手搂着阿墩的头，一手把着雪白的乳房，往阿墩脸上挤，阿墩含住乳头就吸将起来。一手抚摸着另一个乳房，一手却在宝儿的阴户上大做文章。
　　宝儿浑身白白净净的，却就是阴户上长毛。且长而密，逞狭长倒三角型，密而不杂。在浑圆雪白的大腿根处与平坦晶莹的小腹下，黑亮的一片极为诱人。现在这片美丽的处女之林，里面正有几根手指头在探索着。
　　阿墩的整个手掌，盖住宝儿的阴户，中指轻抚着宝儿的大阴唇。阴唇内、外充满了淫水。阿墩的手指头，不敢冒然插进紧合着的阴道。大拇指和食指捻着宝儿探出头来，小小的阴蒂。
　　宝儿小手捉住阿墩铁硬的鸡巴，轻轻撸着。媚眼如丝，腻声道：“阿墩叔，你如何教我，能够知晓儿女的父亲是谁？”
　　阿墩喘气道：“第一课！仔细看！”拿个枕头垫在宝儿屁股底下，教宝儿自己用俩手把阴唇掰开。挺着大鸡巴凑近宝儿张开的小肉洞。
　　宝儿初经人事，有些紧张，但因屄内已经痒得浑身发抖，仍然依令，自己用俩手把阴唇掰开，露出小肉洞，挺得高高的。口里娇声说道：“阿墩叔，你那大东西是不是要插进来？”
　　阿墩把大鸡巴抵在宝儿红艳、流满淫液的小洞口，说道：“第一课！”轻轻的把沾了淫液的龟头，顶进那从未经人事的小肉洞。宝儿哎叫一声，紧紧搂住阿墩。
　　阿墩初以为，宝儿已懂男女性事。龟头顶入小肉洞，大肉棒挺进寸许，才发觉有异，待要停下时，宝儿已哎叫一声，紧紧搂住他。
　　阿墩低头看着宝儿，宝儿皱眉闭着双眼。阿墩怜惜的低声问道：“妳还是处女？”宝儿微微的点点头。原来，宝儿不仅花径从未经他人扫。就连身子，也是清清白白的，从未有男人碰过。她之所以懂得男女性事，会说些淫话，摆出一些荡娃的姿势，其实是另有遭遇。
　　阿墩怜惜的道：“我们一时都被欲火烧坏了脑筋，现在停止还来得及。”
　　宝儿咬牙把小屄一挺，阿墩觉得龟头撞破了一层东西，整只大肉棒已被宝儿的阴道紧紧的裹住。宝儿吁了一口气说道：“不！”已经痛得俩眼眼角渗出泪来，但却有欢愉之色。随即媚笑娇声说道：“阿墩叔，快动动您的大东西，给侄女儿上第二课罢！”
　　阿墩看她娇声媚笑，眼角却犹挂着俩行泪水，不禁目瞪口呆，不知如何是好。
　　但宝儿如此娇声媚笑，又引得他稍软下来的肉棒，变得更粗更硬。
　　宝儿整个雪白的乳房贴在阿墩胸膛，双手搂着阿墩，脸颊贴着阿墩脸颊，轻轻地在阿墩耳边说：“抱我、抱着我！”阿墩意乱情迷听做：“肏我！肏死我！”
　　当下引茎抽插。祇觉得宝儿阴道甚紧，但淫水润滑，抽插起来简直乐翻了天。阿墩每一下都轻柔而缓慢，深怕太快太重了，宝儿会受不了。
　　阿墩逐渐加快速度，宝儿又“嗯…嗯…嗯”娇哼起来。初被男人侵犯的小屄，阴唇一翻一翻的。淫水夹带着少许处女的血丝，随着肉棒流出来。阿墩看了更加怜惜，嘴唇轻吻着她的耳垂。宝儿转过来，滚烫的樱唇紧黏住阿墩的嘴唇。一条香舌伸入口内，一道清香的少女口涎随即流入阿墩的口中。那条香舌也在阿墩的口中探来探去。
　　俩人的情焰愈行高涨。宝儿把雪白修长的双腿，缠在阿墩的腰际。在阿墩耳边吐气如兰娇声道：“干我！阿墩叔，用您的大东西！大鸡巴！干我！”阿墩的鸡巴，硬得像只高速奔驰的100C.C.机车引擎活塞杆似的，在宝儿的阴道内放手冲刺。俩个大卵蛋，在宝儿的下阴部打得啪啪响。流出的淫水，也挤得噗嗤噗嗤叫。窗外风雨交加呼呼的响，屋内也不遑多让，干得热闹滚滚的响。




　　（3）

　　宝儿全身柔软无比，加以皮肤光滑细嫩。哎哎娇吟口中淫声连连，吐气如兰。
　　小屄又紧又热，一挺一挺的，配合着阿墩大鸡巴的插送。如此色、香、味俱全，阿墩简直要乐疯了。
　　俩手抄着宝儿圆润的屁股，鸡巴奔驰的速度也接近极速。不多时，宝儿已经奄奄一息，紧缠在阿墩腰际的双腿，也无力的挂在阿墩的俩手边。宝儿无力的娇哼道：“阿墩叔，侄女儿已经尿好多次了！”
　　阿墩的大鸡巴也多次感觉到，龟头在宝儿的阴道深处，碰上湿热的液体。知道宝儿已有了几次高潮。听得如此娇慵的话，又看到宝儿被自己干得摇晃不已，雪白娇美的乳房。加以媚态百出，已经忍耐不住。一条肉棒，在宝儿的阴道里猛然跳动，急忙抽出，紧抱住宝儿，把湿漉漉的鸡巴，压在宝儿高凸饱满的阴阜上，摩擦着泄出精来。
　　宝儿见他把鸡巴抽出来才泄精，不禁激动。紧抱着阿墩，下身画圈，阴阜和小腹往上磨着。牙齿轻咬着阿墩的耳垂，吐气如火媚声道：“大鸡巴叔叔，您把侄女儿插得乐上天了，屄水快流光了！”。
　　阿墩的鸡巴经她挺动的阴阜和小腹柔细的阴毛摩擦，耳朵又被宝儿的牙齿、舌头弄来弄去，加上宝儿的媚声淫语，鸡巴又抽搐了几下，再度射出一股精液。
　　痛痛快快的完毕了事，趴在宝儿柔软的身上。
　　宝儿细嫩的小手，轻抚着阿墩的背部。阿墩突然翻过身去说道：“不行，我这么重会把妳压得吐血。”宝儿见他这般体贴，又能对未嫁之身的自己，不乱射精液，再想到他舍命相救。趴到他胸前，美丽清澈的眼睛，流出情爱、感激，温柔的看着阿墩。
　　宝儿用毛巾细心擦拭阿墩满头脸的汗，边拿着扇子替他去热，边说道：“阿墩叔，以前好象有一个老头子说过〞学而时习之不亦乐乎〝不知道是甚么意思？”
　　阿墩说道：“那是孔子，意思是说，学习功课要常常复习。”
　　宝儿笑着说道：“您侄女儿天资愚蠢，今晚您教的功课，今晚非得多复习几遍不可，不然天一亮肯定忘光光。”又娇笑道：“反正明天也放台风假，您可能也会到中午才下得了床。”她一边说着，圆滑的大腿在阿墩的腿上摩来摩去，高凸长满柔毛的阴部，也贴着阿墩半软不硬的鸡巴磨着。不大但极俱引诱力，滑软又有弹性的俩个乳房，更是压在阿墩的胸膛上，滚来滚去的。
　　宝儿话声刚落，樱唇已经被阿墩盖住了。俩人吻了一阵，阿墩的嘴唇离开了宝儿的香唇。轻吻着宝儿的额头、双眼、鼻尖、脸颊及下巴。还在宝儿的耳朵轻咬一下，哈一口热气，接着从颈子往下吻到了宝儿的双峰。阿墩吸着宝儿像小樱桃般的乳头，脑海中浮起白色维纳斯的半裸雕像，那美丽的乳房。没想到，现在就在怀抱中，虽然小一号，但是有血有肉，温暖柔软而且有〞色彩〝。
　　阿墩在小一号的维纳斯乳房、小樱桃般的乳头上又吸又舔，双手也一手一个，不重不轻的揉来挤去。美丽饱称的形状、细腻有弹性的皮肤，又隐约的透出宝儿独特的幽香。令得阿墩快玩疯了。宝儿也被逗得情欲高涨，全身骚痒难止。身子扭来扭去，口中娇哼呻吟，底下流了一大片骚水。色欲继续吸引着阿墩的嘴唇往下面轻抚。阿墩的嘴唇在宝儿平坦幽雅的腹部抚摸着，舌尖在宝儿圆圆浅浅的肚脐眼，探了一下，又一下。宝儿“咭！”的笑了一声嗔道：“讨厌！”。拿起枕头，铺了阿墩的衣服垫在屁股底下，张开雪白修长的大腿，摆了一个淫荡撩人的姿势，准备让阿墩舔她的小屄。
　　阿墩迷惘间看着自己的白内衣上，高挺着一座比白内衣还白的晶亮女人阴部大理石雕像，中间贴着一片倒三角形黑亮的绒布，那黑亮的绒布中央，此刻有一道粉红色的小裂缝，正在渗水。宝儿又呻吟了一声，阿墩从迷惘间跑回来，发现他不是在做梦。高挺在他面前这座比白内衣还白的晶亮女人阴部，正在渗水的粉红色小屄，都是真实的，而且生平第一次的享用者，就是他。阿墩轻叹了一口满足的气，伸出舌头在宝儿的大腿内侧，划了一下又一下。阿墩用指尖，轻到若有若无的，在宝儿的大腿内侧及膝盖上，一搔一搔的，弄得宝儿嗯，嗯，淫叫。
　　宝儿的大腿温暖细腻，和乳房一样，摸起来触感非常的好。阿墩拨开湮盖住小肉缝的毛。粉红色的阴唇，看起来干干净净的。阿墩伸出舌头轻扫了一下，宝儿刚被他欺侮过，禁地非常敏感，跟着一缩，抖了一下。俩人都笑出声来。阿墩的舌尖钻来钻去，宝儿珍珠般的小阴核，也被阿墩的舌尖抵着拨来拨去。接着又含在唇间轻啜着。
　　宝儿又开始嗯，嗯，的淫叫起来。阿墩舔了一阵子，宝儿淫水也流得不可收拾。阿墩睁大眼睛，注视着那流个不停的小肉洞，想看个究竟。烛光太暗根本看不到。阿墩想了一下，从床头柜摸出一支小手电筒，如同医生在看喉咙般，对着宝儿的小肉洞看将起来。
　　宝儿娇笑道：“阿墩叔，改天正常了，甚么时候您要看，侄女儿都会脱得光光给您看。”
　　阿墩道：“那时候气氛恐怕就不一样了。”收了手电筒，把粗硬的大肉棒挺到宝儿的樱唇上，宝儿知道意思……




　　（4）

　　台风夜宝儿一手扶着眼前巨大的阳具，一手托着底下蓄满威力的，沉重的阴囊。这付雄伟的阳具，据丽英阿姨说，极有可能是她亲爸爸！
　　宝儿不禁意乱情迷，把阿墩的大肉棒贴在细腻的脸颊上，抚慰了一下。伸出粉红色的小舌尖，笨拙的在龟头上舔了一圈。然后张口含住半个龟头，舌头在龟头上胡搅了几下，吐出来。发热的樱唇，深情的，把整条大肉棒都吻遍了。
　　抬头对阿墩笑道：：“阿墩叔，侄女儿对这个实在没经验，也不知道这样子您乐是不乐？”
　　阿墩没想到，刚刚才开始感觉有些快感，宝儿却就完事了。看着宝儿无邪的笑容，手上还抓着自己铁硬的大肉棒呢？祇好说道：“乐！乐！有点乐！”
　　宝儿嫣然笑道：“唉！果然仅是”有点乐“，妈妈和丽英姨都说您不会说谎言，的确是如此！？”
　　阿墩道：“有些时候，我也会编些谎言来骗骗像妳这一般，美丽天真的小孩。”
　　宝儿娇红着脸，又把阿墩的大鸡巴，贴在滚烫的脸颊上。说道：“那我就心甘情愿的，教您给骗一辈子就是了。”翻起身来，低声道：“不好！您的功课都忘光了。”
　　她突然起身，胸前俩个肉弹震得摇晃不已，煞是好看。阿墩伸出双手，一手一个扶着道：“哎！小心！小心！别把这俩个给震落了！”
　　宝儿红着脸，娇嗔道：“哎呀~ 叔叔爸爸！您真的是很色呢！？”
　　宝儿不着寸缕，面对着烛光站着。姣丽的容貌，极美的身材。屋外狂风暴雨，台风闹得正起劲。若非是自她出生，阿墩就知道她，还以为是狐狸精呢！
　　宝儿全身不着寸缕，优雅秀丽，脸带微笑的站在那里，看起来好神秘。阿墩生怕一眨眼，她真的化为幻影不见了，赶紧把她扑倒在床上。宝儿细细的娇喘道：“叔叔爸爸，您教女儿的这一课，还真像是丽英妈妈养的那俩只狐狸犬在交配呢！”
　　宝儿把俩条修长白嫩的粉腿，分得开开的，趴跪于被子之中，脸颊贴在枕头上。阿墩站在后面，从上看下去，虽然烛光不很亮，但是阿墩眼力极佳。祇见宝儿，高抬着浑圆、雪白的屁股。这女孩儿的肌肤，除了枕头上，那一拨乌黑发亮的秀发和阴部柔美的阴毛之外，竟然是一片洁白，毫无暇疵。
　　阿墩把大龟头在宝儿粉嫩的小唇口磨来嘟去，说道：“那些狐狸犬的坏样子妳不要学。”
　　宝儿被他在屄口嘟来嘟去，不禁前后摇晃着圆圆的小屁股。回头颤声道：“叔叔爸爸，您在干什么呢？”
　　阿墩笑道：“不要急！不要急！水还不够多。”
　　宝儿往身下探手一摸，把沾满淫液的手举高，娇呼道：“够多了！够多了！
　　您看！“
　　阿墩笑道：“够多了，接下来呢？”
　　宝儿摇着圆白的屁股，腻声道：“叔叔爸爸，您是老师，接下来的事，由您来指导。”她伸出小舌头，舔了一下沾了淫液的指头，又说道：“赶快把您的大肉棒插进来罢！丽英妈妈说，您有时候真的是很烦人呢。”
　　阿墩赶紧握着大鸡巴，往宝儿积满淫水的小肉洞顶进去。祇觉得一层软热的肉腔，紧紧的把整条肉棒裹住。淫水跟着滴下来。
　　宝儿同时也哎！的叫了一声。听起来，有些痛痛的样子。接着低声道：“还好！还好！”阿墩听她那般叫了一声，倒是停止没敢再动。听她低声说，还好。
　　才又继续插进去。
　　阿墩一边干，一边爱抚着宝儿那颤动的屁股。圆白滑腻的屁股，摸起来、看起来，真令人想大大的咬一口。宝儿回头呻吟道：“爸爸，您是在打桩吗？”
　　阿墩在后面，果然好似在打桩般的，一下又一下肏着宝儿淫水四溅的小屄。
　　一听宝儿如此问话，笑着说道：“我们来把节奏加快些！”，话落，一阵啪！啪！
　　啪！快响，从阿墩的大肉棒和宝儿急速震动的妙臀接着处，传出来。
　　宝儿双手紧抓住被单，脸埋进枕头内。闷着声音，哼！哼！啊！啊！又哼又叫。阿墩干了一会儿，速度还未见缓下来。宝儿又回头呻吟道：“爸爸，爸爸，我们几时才下课？”声音已经快听不清楚了。
　　阿墩喘气道：“快了！快了！”双手扶着宝儿的臀腰，一只巨大的肉棒，仍旧有力的、在宝儿的小屄屄里肏进抽出。阿墩看到烛光在壁上映出他和宝儿的影子。宝儿的头昂起又垂下，及肩的长发因汗湿而不再飘扬。汗珠从自己双手附近，沿着宝儿美丽的臀腰线，滚落到晶白的背部，那里已然积汗一片。
　　宝儿娇吟道：“爸爸，那有人家一堂课上这般久的，侄女儿快死了！”话甫落，又哼道：“哎呀！又来了，您不要再动！就这么顶着！”身子一阵颤动，屄心深处涌出一股蜜般的淫液。软软的趴在被子上。
　　阿墩和她性爱了大半夜，知道宝儿确然毫无实战经验。但是挑逗、刺激男人的本事，却是一流的。怎么会这样？宝儿和他分离十多年，阿墩也搞不清楚。见宝儿软趴在被子上，一条满是淫液，硬梆梆的大肉棒，噗！一声，也从宝儿的小肉洞脱出来，一股香气跟着飘浮于室内。阿墩没戏唱，祇好尴尬的打起手炮来。
　　阿墩左打右打，打得满身大汗，就是打不出来。屋外乓！的一声巨响，宝儿吓一跳，翻起身来，“哇！”的尖叫一声。阿墩也吓了一跳，赶紧趋前，抱着她，轻拍她的背，安抚道：“不要怕！不要怕！祇是打雷。”一只原本怒挺的大肉棒，霎时垂了下来。
　　宝儿在他怀中，觉得有莫大的安全感。世界上，再也找不到有比这里更安全的所在了。刚才她被雷响惊醒时，迷迷糊糊的正好瞧见阿墩在打手炮。此刻脑筋稍微清楚，很快的就明白，阿墩是在干甚么勾当了。
　　当下悄悄的把手伸去，轻柔的握住阿墩的大鸡巴，一手勾着阿墩的后颈，缓缓的躺下去。
　　这一次，阿墩才发现宝儿的小屄，原来是先要长距离的轻插，轻抽。紧要关头时，要短距离的轻抽，重插。到时候，阴道内除了泌出一大股，带有独特香味的润滑液之外，还会起共振。
　　那腔道、子宫口和被紧裹住的整条肉棒、龟头会共振，会有绞在一起的感觉。
　　阿墩这次插不到二十分钟就泄得俩脚发直，鸡巴在宝儿的阴阜上直跳。宝儿一手搓着阿墩还在跳动的鸡巴，一手抹着阴阜上、小腹上的精液。柔声道：“爸爸，这样子弄，您才痛快吗？”阿墩此刻，已经爽得说不出话来了。
　　宝儿亲着他的嘴唇道：“爸爸，您怎知道这样子弄，我也会很痛快？”柔软的身子半压在阿墩身上，吐气如兰。阿墩刚缴械的鸡巴，在宝儿的柔夷轻搓中，又渐渐涨大。加上宝儿自己胸前挺立的俩颗蓓蕾，也在阿墩胸部磨来滚去的。而宝儿还沾着精水淫液的阴毛、阴唇，更又重施故技，在阿墩大腿、下体擦来拭去。
　　不一会儿，俩人的气息渐重。宝儿娇着声音道：“爸爸！爸爸！啊~ 您怎地，都干不累啊？”紧搂着阿墩，张着雪白的长腿。
　　阿墩一条大肉棒，正在宝儿淫湿的小肉洞内，干得起劲。闻言喘笑道：“我又不是牛，怎会干不累呢？”
　　宝儿热情如火，樱唇贴着阿墩的耳朵，腻声道：“爸爸，您的体力、干劲，还有，您的…您的那个…在人家底下的那个，好象都不比牛差呢！？”阿墩更加紧抱着她，闻到她肉体渗出的一股香气。手指在肌肤细腻的背部，温柔的爱抚、轻搔。肉棒越发热硬！大鸡巴也开始短插起来，宝儿跟着把小屄挺出去。小牙齿轻咬着阿墩的耳垂，眼光逐渐蒙上一层薄雾，张口轻声痴哼、呻吟起来。小屄深处涌出一股又一股的蜜汁，满含香气，顺着阿墩的大肉棒挤出小洞穴。越桩越香，却把宝儿流得全身乏力，双腿发软……
　　阿墩盯着宝儿秀丽的脸孔，宝儿睡得双颊红通通的。屋外的风雨声，不再那么惊人了，毕竟祇是个轻度台风，但还是雷雨交加。今晚怎么会和宝儿上了床呢？
　　阿墩越想越觉得莫名其妙。莫非是中了邪？宝儿是自己最最要好的朋友女儿，还不止一次给她换过尿片呢！？
　　这栋房子久无人居，又近河边。听老一辈的人说，这种屋子，最容易招来异物。搞不好，真有狐仙！？当初应该先叫陈秘书，找人来驱驱邪，弄干净，再搬进来住才对。倘若真的不干净，就叫陈秘书处理掉好了。没想到和宝儿的关系，会变成这般不伦不类的样子。这房子也不再需要了。
　　原来当初阿墩买这房子，应该说，买这一个地点。目的甚为单纯，仅仅为了可以每天看宝儿来往过桥，上下课或许也可以和宝儿聊一下天而已。唉！多么接近父亲思念女儿的想法！没想到，今晚竟和宝儿上了床！？怎么善后才好？
　　阿墩烦恼的叹了一口气，宝儿依旧睡得深沉。这孩子，今天差一点就被淹……台风天跑出来干什么？阿墩没敢再想下去，起身捏熄了蜡烛，返身触手摸到了宝儿光滑、年青的乳房。祇是底下的肉棒，再没甚么遐思了。……………




　　（4-2）身世之一

　　宝儿的母亲叫做甄惠，高中时，和阿墩是同班同学。甄惠这女孩，人长得漂亮，气质也很好。但就是有点傲气，眼睛长在额头上。虽然如此，可是甄惠对弱女子，却极富同情心，颇有侠女风范。
　　当时，甄惠班上有个女同学，叫做沈丽英。父亲早殁，家境清寒，祇剩母女俩人相依为命。中餐时有时无的。甄惠几乎每天都带俩人份的便当，和沈丽英共享。也常去沈丽英家，看看沉母。
　　阿墩有个学长，叫做林保。俩人从小一起长大，焦不离孟。孟不离焦。进入高中，也是读同一学校。这林保，长得俊帅，气质好人又风趣。当时迷倒了很多女同学，甄惠就是其中的一个。
　　甄惠和林保好上之后，由于甄、林及阿墩三人的家境都不错。因此，更是常在放学之后，买了热食。和丽英四个人，跑到沉家，和沉母一起吃热食，当做晚餐。
　　沈丽英有事，甄惠也都一路相挺到底。
　　毕业后，沈丽英考上国立大学，而甄惠和阿墩分别考上私立学院。丽英因家境清寒，晚上还得工作赚取学费及生活费。林保早两年毕业，联考落榜。林保落榜之后，根本不想重考，遂提早入伍当兵。放假一定去找甄惠。尽管诸般亲密，但是要上床，甄惠总是不肯，非得等到新婚之夜不可。因而，林保非常苦恼。在军中，一有小假，即跑去色情场所消除性欲。
　　退伍当晚，在沈丽英租的小公寓里。甄、林、阿墩及沈丽英举行私人聚会，为林保做退伍庆祝。这晚，四个老同学兴高采烈的，都喝了很多酒。除了沈丽英酒量较大。甄、林及阿墩都醉了。
　　喝酒中，林保一直缠着甄惠要做爱，甄惠喝酒之后，性欲也是高涨。林保又在当庭广众之下，把甄惠短裙内的小裤裤给脱了下来，变魔术般弄不见，要甄惠去找。结果拉着甄惠的手，在林保裤裆内摸了半天。摸得甄惠双颊娇红，林保却爽得啊啊怪叫，最后那条小裤裤才被摸出来。眼看场面越来越热烙，阿墩及沈丽英俩人，都识趣避开了。
　　俩人就如同新婚之夜一般，在沈丽英的公寓沙发上，缠绵起来。林保自知常召妓，怕不干净。虽然有醉意，但也习惯性的，总是要戴上帽子才好办事。但匆促之间那会有帽子？
　　当下仅着内裤，跑到里面叫着：“丽英！丽英！”沈丽英和阿墩正在房间里喝酒聊天，听到林保呼叫，一起跑出去。俩人看到林保仅着内裤，站在那里，不禁同时错愕在当场。
　　沈丽英红着脸问道：“甚么事？”
　　林保不好意思的说：“妳这儿有没有那个…那个…保险套？”
　　沈丽英又好气又好笑。嗔道：“死人，你不是都计划好了吗？怎么会忘了那东西？”
　　阿墩在一旁笑谑道：“你要干就干，到时候泄在阿惠的嘴巴里就得了。又爽，又不会怀孕！戴甚么保险套！”
　　沈丽英骂道：“俩个死人！”林保却是有苦说不出，任他俩消遣。
　　甄惠已经成年，当然有情欲。此刻在林保的怀抱中，非常害羞。心如鹿跳，怦怦的响个不停。平时和林保接吻，舌头都会交缠。有时候，眼睛还会彼此瞇着交流情意。现在，牙齿、眼睛却都紧闭着。
　　林保微张着眼睛，偷看甄惠。这甄惠，几年来长得更加成熟、美艳。林保见情人一付娇羞模样，兼以艳丽绝色。和以往所睡过之女子完全不同。一支戴了保险套的大肉棒越发热硬，几乎就想立即分开甄惠的双腿，把它插入甄惠的小屄内。
　　但林保是个调情高手，知道怀中的情人，是个处子，不能莽撞。当下强忍住色欲，继续泡制甄惠。
　　甄惠全身被林保又吻又抚，双乳颤动，小屄流了很多蜜液，脸色更加娇艳。
　　紧抱着林保，低声哼道：“阿保！阿保！…我…我…你…你……”
　　林保恼她以前多次拒绝性爱，故意低声问道：“怎么了？”
　　甄惠脸藏在林保的胸口，紧闭着双眼，全身无力，呻吟道：“你把人家底下舔得…舔得…好象生病了，要…要你治疗。”
　　林保把大鸡巴顶在她的小洞口，问道：“怎么治疗？”甄惠的阴唇被大鸡巴一顶，不禁“啊！”的娇哼出声，紧抱住林保，不再说话。
　　林保好不容易，慢慢的把一根戴着帽子的大肉棒，顶进甄惠紧密的阴道内。
　　心里非常后悔，以前为何要乱七八糟，甚么样的女人都睡？弄得今晚要戴着帽子，和甄惠做她的第一次。这个他最心爱的女孩，她最珍贵的第一次竟然是隔着一层人造胶，交给他、交给他的阳具！？
　　林保心里极为歉疚，对甄惠百般温柔，轻轻的抽插。但是，随着酒精的燃烧及年青人原有的情欲，俩人却愈干愈兴奋，愈干愈火爆。整个客厅充斥着娇哼、喘息及肉体相击的声音。
　　丽英和阿墩在房间内，分别坐在床上及椅子，喝酒聊天。客厅的声音不断的传进来，令人引起百端遐思，极是诱人，俩个人几乎都想去看好戏。丽英看到阿墩高高顶起的裤裆，又色咪咪的看她。红着脸笑道：“死阿墩，你可别乱来喔。”
　　说完，却站起身来把壁灯打亮，熄了室灯。躺到床上不再说话。房间内顿时一片旖旎。阿墩赶紧把门关上，也爬上床。揽过丽英的头，一时吻得丽英几乎闷不过气来。手从丽英的短裙伸进去，丽英的薄内裤已经湿了一大片。阿墩低声笑道：“丽英，妳尿床啦！”
　　丽英咬住他的耳朵昵声道：“死阿墩！你要摸尽管摸，不要讲话啦！”阿墩也咬住她的耳垂低声笑道：“我的弟弟妳要摸也尽管摸，我不会讲话的啦！。”
　　阿墩上下其手，抚着丽英灿烂温暖的乳房，摸着丽英蜜液滚滚的小屄。又听到客厅隐约传来的爱声，乐不可支。昔日学校两大美女，此刻尽在他和林保哥俩怀中。
　　昏暗的壁灯下，姣好的面貌及完美的身材，令阿墩不敢相信，这就是昔日的同班同学，认识多年的沈丽英。阿墩看了淫兴大炽，铁硬、火热的鸡巴，在丽英肌肤细腻的大腿上，磨来滚去。被丽英柔软的玉手，一把抓住，又套又揉，弄了几下。差点当场吐尽口水，如同演讲完毕般，一鞠躬下台。
　　丽英一手套着阿墩粗大的鸡巴，一手摸着自己的阴核，淫水已经快流到屁股底下了。阿墩见丽英把鸡巴引到那红色、溢水的洞口，立刻冲了进去。俩人都“啊！”的低叫了一声。
　　阿墩的鸡巴甚大，丽英有些痛，但是快感成份远多于痛感。这大鸡巴一冲进来，刚开始涨得有些疼痛。抽了几下之后，又觉得越涨越痛快。禁不住，樱唇紧堵住阿墩的猪哥唇，挺高阴阜，迎接阿墩那大肉棒的抽插。未几，松开香唇，“啊~ 啊~ ”呻吟出声。低吟声，极为艳荡、迷人。
　　丽英虽然坠于风尘中，其实时间并不长，且属高级型。阿墩觉得丽英的阴道，还是小小的、紧紧的。含着大量的淫液，紧包住整条肉棒，花心内又会振动，带来难以言喻的刺激与快感。
　　阿墩干了又干，肏了又肏，既不泄精又无倦态。俩人干到后来，丽英干脆拿出一本精装清春宫图画来，把室灯开个通明，照表操课。阿墩一条大鸡巴和丽英淫水汨汨的小屄，干得马嘶人声，响彻云霄。丽英直以为他吃了甚么药物，如此英勇。
　　三个洞全给阿墩插遍了，而且又是乳交、手橹甚至脚搓。全身能用的，都情意绵绵的让阿墩用了。最后俩人终于琴瑟共鸣，齐来高潮。阿墩把一大股精水，有的射在丽英阴部，有的射在丽英的乳房、脸上。有的射在丽英的嘴巴里。尽情的泄了出来。
　　丽英早已搅不清楚，自己高潮究竟来了几次。全身软绵绵的，趴在床上，让这个现在看起来，不像是木头人的可爱的人，轻搔着背，快乐的睡着了。
　　到了夜半，甄惠起来小解。尿完，又觉口渴，迷糊中，一时找不到茶水喝。
　　丽英住处她来过几次，总记得有一个精致非常的磁杯，内有开水。不由自主的，就往那放磁杯的柜子行去。拿出磁杯，咕噜！咕噜的，喝个精光。喝完，迷迷糊糊的，兼以习惯性的，就走回卧房睡觉。却摸到阿墩和沈丽英睡的房间，轻开了门，如同进了电影院之中般，一片漆黑。甄惠摸到了床，倒头就睡。
　　这一夜委实事多，阿墩和沈丽英干完之后，睡到半夜鸡巴又硬起来，醉酒却仍未退尽。黑暗之中，伸手一探，摸到一个软软的身体，翻身就骑上去。
　　甄惠昏睡之中，正梦着和林保性爱，小屄内蜜汁渐渗。觉得有人压上身来，且撑开自己的双腿，小屄微觉一痛，撞进来一只硬热的东西。迷迷糊糊的，直觉到是林保又来寻爱，但是双眼实在睁不开。那一只硬热的东西又干得极是舒畅，不禁紧搂着身上那人，如蚊声般呻吟起来。未几，高潮退去又来，反复几次，迷糊中又倦极睡去。自己认为是春梦一场，却不知已留下满子宫的精液！
　　阿墩和甄惠肏屄时，丽英已被惊醒。但不敢做声，待得脑筋稍微清醒，才想到，定是甄惠夜半起来解手或喝水，迷迷糊糊的，走错房间。死阿墩也一定是夜半起色欲，醉酒迷迷糊糊加上黑暗之中，把甄惠误当作自己，就这样干起来了。
　　丽英冰雪聪明，所做诸般推论，竟与事实一点不差。
　　阿墩和甄惠就在丽英身旁肏屄，声音虽小，可是床铺在震动，做爱的人，一个是她最亲密的好友，一个竟然是这死阿墩！想到这里，小屄不知怎的，就湿了。
　　丽英睁大眼睛，黑暗中，隐约看见阿墩和甄惠两人梦游似的，闭眼搂着插屄。甄惠还闭着眼睛，微张小口，露出欲仙欲死的样子。
　　丽英看了，不禁把手伸到小屄处，轻揉着阴核。待看到阿墩的娃娃脸，健壮的身子，一起一伏肏着甄惠时。欲火更是高涨，并了俩指，插进自己的小肉洞，随着阿墩屁股的起伏，把淫水四溢的小屄，肏得也是其乐无论。竟然就丢得全身乏力。
　　丽英眼看阿墩完事，又亲了一下甄惠，这才翻下身来继续做梦。竟然都没察觉骑错马儿了。而甄惠被肏了一炮，也迷迷糊糊的，都不知道。是谁骑了她，那是更加不晓得了。
　　丽英回想刚才的情景。自己除了家境、运道之外，处处都比甄惠优秀。可是甄惠对她有恩，有情。是她最亲密的朋友，她极尊敬且深爱甄惠，一点都不会有嫉妒甄惠的心态。
　　这死阿墩却是她从高中时起，就暗恋好几年的木头人。可是刚才，阿墩抱着甄惠肏屄时，她越看心里却越有一股莫名的兴奋。小屄里骚痒无比，淫水流个不停。
　　丽英觉得自己有些变态，心里头怪怪的，有机会得找阿墩谈一下。想到这里，心头一跳，这家伙还不知道闯了祸事，仍睡得挺可爱的。看看甄惠，下半身被肏得洞开的小穴，还汨着白白的精液。脸孔却红通通的，犹如睡美人般的，天真无邪，仍在酣睡。丽英赶忙轻轻摇醒阿墩，叫他不要问话。两人轻手轻脚的，又把甄惠搬回客厅。
　　丽英看甄惠昏睡异常，心中一动，跑去看那磁杯，不禁叫苦。原来丽英为了应付几个有些变态的客户，从一本古籍里，拿了一种神秘的药方。烧置于开水中，无色无味。可使得饮用者，极快的昏睡，并做着喜爱的春梦，却甚难醒来。甄惠喝了那水，如何会不出事？




　　（5）蓝碧子（一）

　　这栋老房子真的干净吗？阿墩睡梦中觉得有一丝凉意、一丝风不断的拂过面孔。睁开双眼就见着一把扇子，在额头上晃来晃去。宝儿拿着扇子在他的头上搧风，人却凝视窗户，嘴角含笑。阿墩看她侧脸，不禁想起甄惠。眼前的宝儿，就同高中时候的甄惠一模一样。清纯、美丽，极为动人。可是，宝儿神情、眉宇间怎么会如此像自己呢？纵然相隔千哩，总还会想到这个女孩子。尤其是看见别人的小孩时。这一仿佛祇有血亲方有的现象，才教阿墩疑惑呢！祇不过这个女孩子，现下已经长成少女了。
　　宝儿转过头来，含笑道：“阿爸，台风好象走了？”阿墩看看泛白的窗户和听来低低的风雨声，应道：“嗯。”宝儿站起来，身上祇披着阿墩几天前，露营尚未收好的薄夹克。一双雪白的长腿直露到屁股。朝着阿墩撒娇道：“阿爸，弄水给我洗澡！”
　　阿墩赶紧起身，着了一条短裤，弄好热水，还在浴室里点了俩根蜡烛。宝儿坐在椅上，俩手托着下巴，高兴的看着阿墩忙着替她备洗澡水。阿墩弄好，转身出来道：“好了，进去洗罢！”
　　宝儿道：“您呢？”
　　阿墩道：“妳先洗，我再洗。”
　　宝儿道：“您这里设备不一样，人家的背部洗不着，要您来洗。”
　　阿墩道：“不好，昨晚我们那样，日后我都不知怎么见阿保和阿甄呢！？”
　　宝儿柔声道：“我们不说，没人知道。”
　　阿墩道：“还是不好，纸包不住火，终归会给他人知晓。对妳不好。”
　　宝儿听到他最后那句话，心中甚感温柔。却更坚定决心，来委身作为这一个男子的女人。盯着阿墩，眼睛透出一丝异光，媚笑道：“现代新科技的纸，可以包得住火啦！阿爸，您放心！”
　　阿墩看到那一丝异光及宝儿的媚笑，脑筋顿时又迷糊了。中了邪似的，又被宝儿迷住。说道：“好罢！祇是，妳可能还不真正知晓，妳那丽英妈妈的厉害。”
　　阿墩全身都是浴泡，趴在浴室的地板上，底下垫了厚厚的俩块软浴垫。宝儿一下用甜美的双乳，一下用柔软茂盛的阴毛贴在他背部磨擦着。半响，俩人气息渐粗，宝儿淫液已经流得到处都是。娇声道：“阿爸，说好是您帮我洗背的，现在怎会相反了呢？”
　　阿墩闭着眼睛，说道：“再一下下，就换妳，再一下下。”
　　宝儿整个人贴在阿墩背部揉来揉去，口中低声娇喘。阿墩感到背部俩团滑润之物在擦拭滚动，那俩团滑润之物头部越来越硬的俩点，更是常有又无的，在背部擦、点着。
　　宝儿丰盛、柔软的阴毛、阴部，尤其是阿墩的克星。在背部给阿墩的快感与刺激，那是更不用说了。
　　阿墩闭着眼睛脑海里漂浮着，宝儿雪白美丽的乳房、长了黑亮柔毛的阴户，口里淫声娇哼，等等美妙的形态。此刻正贴黏在背部，揉来搓去，好乐呢！但是，身子底下的那条大肉棒，却早已压得受不了了。阿墩祇好翻过身来，笑道：“不行了，底下涨得厉害，换我来。”
　　宝儿红着脸道：“阿爸，他怎么又变这般大了！？”
　　阿墩笑道：“妳在背后那般揉来搓去的，他如何会不变大？”
　　阿墩曲立在宝儿后面，一根挺硬的大鸡巴顶在宝儿柔腻的双股间。说道：“要怎么洗才会干净呢？”
　　宝儿俩腿发软，弯下腰来，反手抓过他的肉棒，送到淫液密布的洞口。回头道：“阿爸，您边插边洗罢！”话未及说完，可爱的小屁股即往后锉去。俩般性具渴望已久的套在一块，吱！的一声，淫水挤出宝儿的小屄外。
　　阿墩俩手扶着宝儿的腰，调了一下姿势，立即快速的抽插起来。
　　宝儿的小穴正同新嫁娘般细嫩，阿墩那只鸡巴却是个特大号。淫水虽多，这一快速干将起来，也是不免发痛。低声呻吟道：“阿爸！阿爸！轻一点！轻一点！”
　　阿墩虽然色欲攻心，听得宝儿如此温婉娇吟，也即放轻，改为长插、长抽。
　　抽插了数下，宝儿果然大为爽快，淫哼道：“阿爸！女儿的小嫩屄，就是要您这么插法，才乐，才爽快！”阿墩的鸡巴越肏越热，越干越涨，越插越快，但插距却越插越短。宝儿双手扶着浴缸，大声娇吟道：“阿爸！爸爸！您就这样插女儿，插女儿一辈子好了！”圆润的小屁股被阿墩击得啪！啪！响，跳动个不停。
　　阿墩神勇过人，再肏了一阵子，仍无倦态。宝儿高潮去了又来，丢了再丢。
　　有气无力的呻吟道：“爸爸！您洗干净了没？”
　　阿墩喘气道：“再刷几下，冲一下水，就OK了，不要急！不要急！”大肉棒又加快速度，也插得更深入。速度虽快，但是那大龟头，每一下都清清楚楚，分分明明的顶入宝儿花房内。顶得宝儿花房喷出一股又一股，浓稠的花蜜。
　　宝儿的阴道痉挛，全身颤抖，低声哼道：“爸爸！女儿死过好几次了，真正不行了。”这时候，阿墩也被宝儿的蜜液，浇得龟头发烫。整只肉棒再和宝儿痉挛的阴道交缠共振。急忙抽出来，欲压在宝儿雪白的屁股上泄精时，一身乏力的宝儿却已然张口，承接了阿墩激射而出的精液。
　　阿墩这一炮，差一点就来不及褪下炮衣。其实，有几发已经射在宝儿的腔道里面了。阿墩很难出精，但是每次一出，就射出一大堆。
　　宝儿的脸、头发都有，但绝大部份还是进了宝儿的嘴里。宝儿柔软的樱唇，含着阿墩刚从她阴道抽出来的大肉棒。整只肉棒都是她欢乐流出的淫液，带有一股别处闻不到的香味。阿墩爸爸还在射，这么多，宝儿心想，要是射进了我的子宫里，若是我不吃药。我和阿墩爸爸会有一个小宝宝？俩个小宝宝？可是他应该叫我，妈妈？姊姊？
　　宝儿抬头，清澈的大眼睛望着个子高大，却长付娃娃脸的阿墩。心里又想，甚么都不要了，祇作这一个男子的女人就是了。
　　宝儿越大除了像极甄惠之外，眉目神情竟然和阿墩越来越像。却是丝毫无林保的影子。为了这事，甄惠对阿墩这位多年的好友，一直狐疑在心。甚至认为，林保和她的婚变也和这孩子有关。但是林保变心时，孩子尚未出生呢！？阿墩也被搞得心里又困惑又难过。最后祇有伤心的避不见面，远离家乡去开拓事业。
　　当晚之事，祇有丽英看见，谁也不知。她还一边看一边自摸呢？这整件事太过离奇，连俩个当事人都不清楚。阿墩知道甄惠睡错床铺，但是他却完全不记得有肏过甄惠，他压根儿就认为，这是不可能的事！就像赵子龙，如何会去干刘大嫂子呢？他也坚拒去做验血证明，事实上，阿墩从小跟林保一起长大。早已知道林保的血型和自己相同，验了也是一样。
　　阿墩虽然事业大有成就，十几年来心中却总挂念着那宝儿。俩年前便找了丽英，把事业分一半给了丽英，但要她好好照顾甄惠及宝儿。其实，那沈丽英几年下来，已经自己拥有一个规模不小的色情集团。而她唯一的“家人”也就是甄惠、宝儿和阿墩了。另外，林保也勉强算一个。
　　甄惠自从生了宝儿之后，就是和丽英生活在一起的，彼此互相扶持照顾十几年了。宝儿更是从小到大，吃、穿不愁样样还比别的小孩好。这一切，完全是丽英一个女人，一手在负责。
　　这死阿墩甚么责任都没有，凉快得很。宝儿还十之八九，是他那晚胡里胡涂，弄下的种，是他的女儿呢！事业分给她，还要跟她谈条件！那条件竟然是要她好好照顾甄惠及宝儿。都不知道他的女儿和生母十几年来是如何长大、活命的。丽英眼眶都红了。
　　丽英天不怕地不怕，就偏偏碰到阿墩这一个克星。又甜蜜有时却又恨得牙痒痒的，就像这一个时刻。但是如何能不帮忙他照顾事业呢？尽管自己的事业再忙，也祇好答应阿墩了。
　　半年前公司的陈秘书，终于找到并完成这栋房楼的买卖了。当丽英忙着帮他照顾事业时，阿墩却每天看着宝儿，骑车过桥上下课。还是凭着丽英提供的照片，认出她的。不久，也“正式认识”了宝儿。阿墩记得，他第一次叫宝儿时，宝儿看到了他，差一点从机车上摔下来。
　　宝儿红着眼睛，叫阿墩叔叔，那仰望着阿墩看的眼神，感情极端复杂。
　　宝儿自小隐约记得有一个高大的叔叔，叫做阿墩，后来却不见了。向妈妈问起，妈妈总是不高兴。倒是丽英妈妈常念着阿墩叔叔，告诉她一些阿墩叔叔的事情。久之，阿墩叔叔在宝儿的心灵中越变越大，变成了大英雄、大豪杰，甚至于，变成了“爸爸”！
　　宝儿家庭不正常，身子虽然清白，但是思想却甚怪异，偏又极度聪明，外形出众。她自幼便看着甄惠和丽英俩个妈妈，一个被男人所弃，一生痛苦。一个要靠迷惑男人生活。因而深刻体会到，男女总是要情投意合而且要安全的在一起，才对。天生阴阳原当如此，若是拆开了各行其是，那便是自讨罪受了。
　　因而那怪异、灰色的思想，促使她小小年纪，便想安全的找个她爱，而对方也绝对会爱她的男人，那就是阿墩了。
　　宝儿早已计划好，在自己十八岁生日那一天，要找阿墩叔叔也许是爸爸？好好的“共渡”生日！也该当有事，那一天正好台风来袭，但宝儿性子却固执，偏就非去不可。
　　宝儿早已计划好要找阿墩“共渡”却又是怎么一回事呢？原来那沈丽英不仅冰雪聪明，而且博学强记，阅书极多。在茫茫书海之中，竟教她发现了五本看似毫不相干的古籍。这五本古籍各自论述不同的学术，分属五种不同的学术领域。
　　但是，沈丽英却发现这五本古籍，彼此之间有某些关联。要把这五本古籍编号为：1、2、3、4、5的话，好象是用第1本解释第2本。再用新第2本解释第3本。再用新第3本解释第4本。再用第4本解释第5本。新解释出来的第5本古籍，吓然是一本，记载一些神秘毒药、春药、迷药、神鬼之术。及一门高深的媚术！共三大类，彼此也是互不相关。这古籍还记载道：远古的妲己、保姒、西施等美女均习得此媚术。几个帝王就教弱弱女子弄得江山丢尽，牲命不保。否则以天下之大，美女之众多，还找不出几十几百个美女，来翻天覆地？
　　这古籍深奥难解，此媚术大不同于一般房中之术及素女经等等。丽英摸索了几年，才把媚术的功夫学会了十之五六。至于那一些药的配方，倒也较为简单。
　　中医自古至今就没甚么大变化，凭丽英的聪明才智，却是解出了十之八九。但那篇神鬼之术，丽英实在研究不出个所以然来，比较了一大堆参考书，没有一点点线索。茅山道术等等，那是更无丝毫相关之处了。最后，祇有依照所研究出来的唯一知识，去打造三个叫作“更替宿命”的东西。分别是俩只戒指，一个项链。
　　交与阿墩保管，但也不知道有何用处？如何用法？
　　光是研究、打造这三个叫作“更替宿命”的东西，就已经教丽英呕心沥血，生病好几天了。
　　在宝儿十三岁时，沈丽英就背着甄惠，把那媚术传与宝儿了。却没想到，宝儿积心处虑的，头一遭就已计划好，在自己十八岁生日那一天拿阿墩来做“实验”。
　　害得阿墩还以为房子不干净！？可是这栋老房子真的干净吗？
　　朝阿墩眨了一下眼睛，含着阿墩的鸡巴，又舔又吮。非常的尽心，技术却甚为笨拙，几次还咬了阿墩。宝儿举手投足甚或一蹙一笑之间，阿墩都感到美丽至极，不可方物。完全被她所迷。宝儿一边品着阿墩的大鸡巴，一边用鼻音哼哼嗯嗯的娇吟出声。看着阿墩，美眸射出千缕情丝，小口松开，慢慢的站起来。板下阿墩的头颈，俩唇相接，宝儿的香舌一阵缠绞，阿墩的鸡巴又鸣鼓欲发了！
　　阿墩抱着宝儿，压在床上边干边低声吃吃的笑着。宝儿奇道：“爸爸，您干什么笑呢？”
　　阿墩笑道：“我摸到妳的屁股，还有皂泡没冲掉。”
　　宝儿道：“真的啊！爸爸好讨厌！”手伸到屁股底下，摸了一把，拿出来看了看，娇声道：“那才不是皂泡，是那个…水，那个…液体。”
　　阿墩笑道：“什么那个水，那个液体？”底下更加用劲的插。
　　宝儿低声呻吟道：“哎！就是爸爸您从女儿的小肉洞里面，抽出来的那个骚水，那个淫液嘛！”
　　阿墩道：“咱们再多抽一些出来。”一挺五零机枪更加打得枪管发红！宝儿从昨天干到今天，经验逐渐丰富，干技一场胜过一场。祇差小屄细嫩，还经不得暴风巨浪。听阿墩如此讲话，也摇着小屁股，俩手顶在臀腰下，把饱满高凸的小屄，一高一低的，拋得状如波浪。宝儿觉得这样干很累，阿墩那大鸡巴也插得小屄疼痛，但是却越肏越乐！越插越痛快！心想，就这样痛快死了，也真好！
　　俩人这一下，就如同室内起台风。宝儿淫声大作，阿墩则是闷不吭声。第二回合再干，阿墩又低声吃吃的笑着。宝儿摇晃着双乳，细喘道：“您又笑什么了？”
　　阿墩道：“妳那俩个妈妈都弄的什么大补汤给妳喝，怎么会有这样多的骚水淫液呢？”
　　宝儿道：“您问丽英妈妈就是了，快来罢，女儿又流水了。”
　　阿墩听她提到丽英，不敢再作怪。尽极温柔，使尽花招，父女俩人玩得火辣，肏得甜蜜。宝儿真是不想回家了。
　　电话突然响了，俩人一下子掉回人间，掉回现实。是陈秘书，来电关心老板是否无恙？阿墩告诉他没事，顺便要他去买一辆机车，阿墩告知型式等等。在旁边听阿墩吩咐那陈秘书买机车的宝儿，好似老爸买车子给女儿，原本就是天经地义的事。高兴当然有，反应却一点都不热烈。
　　阿墩又想起来甚么事，翻了翻桌上的月历，呆了一下，瞧着宝儿道：“昨天是妳十八岁的生日？”宝儿俩颗小牙齿咬着下唇，双眼泛红，点点头。
　　阿墩想起她溺水时的样子，打了一个寒颤，伸手把宝儿拉入怀中。紧紧拥着她。她从以前阿墩叔、侄女叫起，昨夜变成叔叔爸爸、爸爸、侄女儿、女儿。今晨更变为阿爸！这称呼的改变，一路叫来自自然然，顺口得很。连阿墩心理上，也认为她是女儿，他是父亲。
　　电话又响了，是甄惠挂来的。甄惠很真心的问阿墩，有受台风损害否？阿墩说没事，电话转给宝儿。宝儿说，天气好就绕道回家。刚挂断，又响，这次是丽英。情意绵绵的，丽英每次碰到类似状况，关心起来，又像妻子，又像母亲，又像姊姊，又像朋友，有时候还带着父亲的口气。真教阿墩受不了。可是俩人一见面，丽英又总是软绵绵的，非常的贤妻良母状。
　　桥从靠阿墩这一边约三分之一处冲断。阿墩走近，看那救了宝儿一命的杆状物。原来那杆状物底下还有一大片砖壁，那杆状物应该是栏杆。大概是河边的护栏，被风雨吹垮冲下来的。阿墩在心中默默的感谢那杆状物。
　　陈秘书办事一向很快，下午机车就送到了。宝儿拖三延四，老是不肯离开阿墩。阿墩哄了半天，才红着眼眶回家。




　　（5-2）蓝碧子（前传）十八年前

　　屋外雷声暴雨，河川恶水的声音隐隐可闻。屋内却是一片春色。蓝碧子娇声道：“你们俩人一起来，妈可受不了啊！”
　　田恕道：“妈，不会的，花子生和我都很温柔的。”
　　蓝碧子红着脸嗔道：“那有儿子和他女朋友一起来弄妈妈的！”
　　田恕几乎流出口涎的嘴唇，贴着蓝碧子发烫的耳朵道：“就是要一起弄，才能把妈的浪屄肏爽啊！”蓝碧子伸出手来，在他的大腿根部拧了一把。转过身子去，不再理他。
　　花子生原本就对田恕的母亲，有些兴趣。刚才在一旁看她们母子俩，如此般调戏。暗藏于裙底的大肉棒，更是硬得差点从内裤一角跑出来。田恕从后面，一手揉着蓝碧子颤动的大乳房，一手搂住蓝碧子那水蛇腰。蓝碧子的水蛇腰一有男人碰触，就会有反应。田恕的手，也就顺着妈妈轻摆的母蛇腰，隔着长裤和内裤，一路从蓝碧子的小腹往下抚揉，在蓝碧子的阴部上却停了下来，静止不动。
　　蓝碧子一急，把下部挺了一挺，低声叫道：“喂！”
　　田恕在她耳旁说道：“这里要脱下裤子，摸起来才爽！”
　　蓝碧子娇嗔道：“你不会帮妈妈脱呀！”
　　花子生在一旁早已浑身冒烟，急忙娇滴滴的说道：“我来帮您脱！我来帮您脱！”他长年着女装，知道一扯一拉，蓝碧子的长裤就可解下来。却跪在蓝碧子前面，俩手在蓝碧子的腹部、裤裆摸来找去，口里还娇娇的叫道：“您这长裤真新颖，要慢慢脱！”。
　　蓝碧子被他摸得也爽快，连忙接口道：“对，慢慢脱！”
　　花子生在蓝碧子的阴部摸了半天，终于把她的长裤及那条“湿”内裤给脱下来了。上身则是田恕脱的。田恕的妈妈，容貌漂亮，身材也是一级棒。修长雪白的粉腿，夹着一只宝蛤，淫液盈满，闪着淫光。花子生一见，当真是又嫉又爱。
　　不禁脱口赞道：“妈！您的身材真是世界级的！棒！”
　　蓝碧子笑嘻嘻的看看他，说道：“妳也长得很漂亮啊！”，接着道：“妳叫我妈，是不是要做我媳妇啊？”花子生低下头来，做着娇女状，不应声。田恕暗笑在肚中，几乎把肠子给折断。蓝碧子转过来，隔着裤子一把捉住他的鸡巴，说道：“你的大家伙给我过来！”
　　田恕道：“妈，裤子还未脱呢？”蓝碧子刚放开手，田恕两下就全身光溜了。
　　挺着一管高射炮，把他妈妈和花子生俩“女”，都看得淫水，口水涎涎流。
　　田恕把母亲的俩片大阴唇，用拇、食指夹着，揉来揉去。那淫水在中间冒出小泡泡，积在漂亮的阴核底下，田恕看了看，突然一舌头就要卷了下去。
　　蓝碧子啪！的，在儿子头上拍了一下，笑道：“快舔，不要玩！”
　　花子生也脱得祇剩一条内裤。“她”的皮肤白晰，三围妙曼，比起蓝碧子毫不逊色。偏偏就是输她一个阴户！看那蓝碧子的牝口，虽然蔓草丛生，却是乌亮发光。俩片大阴唇仅仅边缘略显发黑，小阴唇被夹在里面，色泽粉艳，微张小口冒出淫液，颤动着。俩片小唇竟比含露待放的小花苞还动人百倍。
　　花子生瞧得自怨自忧却也欲火漫天。立即俯身，和田恕抢吃蓝碧子的美屄。
　　花子生的嘴上功夫甚好，舌头又长，能搅善卷。一条可硬可软的长舌，分别把蓝碧子的骚屄和屁眼，肏得淫水滚流，全身抖动，啊！啊！啊！的淫叫个不停。
　　田恕看得目瞪口呆，干脆趴上蓝碧子丰硕的大乳房，含着乳头吸吮起来。母亲的骚屄就给花子生去处理了。这般上下交“煎”，蓝碧子这美妇人，从未享受过如此丰盛的性前戏。正菜尚未上桌，饭前酒几已令她饱醉。
　　抖着声音叫道：“儿子啊！快快来，妈要没命了！”
　　田恕故做紧张道：“来了！来了！”一手握着大鸡巴，在妈妈的浪屄口，假意出力的顶着，却顶不进去的样子。花子生早已离开火线，抢个位置，一手抚着丰满的乳房，一手伸入裤内橹着火热的肉棒，侧卧着舒舒服服的，准备先看他俩表演现场母子性爱秀了。
　　蓝碧子还道他真顶不进来，急得阴户乱拋，口里娇声叫道：“乖儿啊！妈妈的浪屄你都快肏烂了，怎的？还摸不进来！？”屄口又冒出一股滑溜溜的淫液。
　　纤手急伸到底下，抓住田恕热气腾腾的大锤，一把径往洞里塞。田恕顺势一冲，顿时把蓝碧子顶得花枝乱颤。俩条丰白的大腿，高高抬起，夹在田恕的后腰上。
　　田恕笑道：“妈，您怎的，突然这般急色？”
　　蓝碧子在底下喘气道：“先甭问！用力肏！妈现在屄心子快痒死了，等肏过了这一轮，再说！”双手板着田恕的屁股，又推又压。田恕和母亲上床多次，知道妈妈的骚屄需要如何干法，才能暂时缓淫欲。
　　俩手把母亲白白的双腿架上了肩，拉出屄内浑硬高热的大鸡巴，猛又插进去。
　　压着母亲雪白浑圆的双腿，一阵力插猛肏，干得淫液四喷。蓝碧子被肏得又大声的淫叫道：“啊！啊！干死你妈妈了，妈妈的屄…浪屄，骚屄就要给田恕的大鸡巴肏烂了！”摇顶着淫屄，承接田恕大起大落的肉棒。
　　花子生在一旁，看他俩火辣辣的母子性爱秀，早已鼻孔喷血，底下喷精好几回。身子越挪越近，忍不住，把一张娇脸挤进蓝碧子的大乳房，含着乳头吸吮起来。伸出一手摸到母子俩，又湿又黏的性器欢乐处。五根纤细的手指头，也捻搓着妈妈的阴蒂，也刮抚了儿子带满母亲淫液的大肉棒。
　　蓝碧子突然被袭，禁不住长声呻吟道：“啊呀！死了！浪屄妈妈完了！”俩手紧搂住田恕和怀中的花子生，屄心内喷出热液，身子一阵颤抖，就软了下来。
　　田恕也是身子一抖，猛力又插了十几下，终于拔出火热，还在滴着淫水的大鸡巴，插进花子生的嘴巴里，大喷特喷。
　　休息了一下，蓝碧子又有点性起，懒洋洋的道：“儿子啊！你不是问妈妈刚才为何那般性急吗？”
　　田恕道：“怎么样？”
　　蓝碧子道：“就是你这位女朋友，舌嘴功夫太好，把妈妈弄得几乎死去活来，妈妈才会那般性急。”
　　田恕失笑道：“妈！我的骚屄妈咪，花子生真正好的功夫，您还没见识过呢？”
　　蓝碧子一听，睁大眼睛道：“真的？啥功夫？”
　　田恕道：“就怕您尝过了之后，就弃了儿子我哩！？”
　　蓝碧子往他的腰拧了一把，说道：“那有亲娘弃儿子的，胡说八道！”
　　花子生在一旁娇声说道：“伯母，他就是喜欢胡乱开腔，您别听他乱讲！”
　　田恕跳起来，扑在花子生身上，低声笑道：“我喜欢胡乱开腔？你今天非得亮出宝贝，使出真功夫来孝敬我妈，看我以后还理不理你？”一手摸着花子生的大奶，一手摸着花子生裤裆内的大肉棒。
　　花子生被他摸得气喘吁吁，低声笑道：“就怕伯母会骇到流尿！？”
　　田恕道：“不会的，我妈很浪屄，甚么骚花样都会尝试。”俩人嘀嘀咕咕没完。
　　蓝碧子又开始骚浪起来，娇声道：“喂！你们俩个，有完没完啊！”
　　田恕拉着花子生道：“妈！我们俩人一起来为您服务。”田恕负责上半身，花子生就来服务下半身了。俩人先在蓝碧子耀眼生花的肉体上抓抓捏捏，按摩一番。接着施展舌嘴功夫，舔弄、吸啜起来。
　　不一会儿，蓝碧子又呻吟道：“啊！要大鸡巴插…要儿子的大鸡巴插了！浪屄痒得受不了啦！”田恕咳了一声，花子生会意，当即扯下内裤，挺起比田恕还粗长的大鸡巴，超级大龟头，在蓝碧子红红的肉洞口，沾了好些蜜液。不急不徐的往那淫洞插入。
　　蓝碧子的淫洞纳入那个超级大龟头，就发现有些不对。刚想问话，嘴巴却被儿子甜蜜蜜的封住。蓝碧子祇觉得那大肉棒一寸寸的顶进来，竟把自己的阴道给涨得满满的。那大龟头也顶进了子宫颈里。不禁呻吟一声，小屄深处禁不住泌出一股骚液来。
　　花子生没想到，田恕的母亲干起来这般爽快。小屄又紧又会夹动，竟然是个活屄。骚水也多，插起来，声音还很响亮。上面叫床，底下配音，甚是有趣！
　　花子生越肏越乐，心想，把田恕的母亲插爽了，以后就来三明治，岂不快哉？
　　乐哉？正闭眼想着，田恕已经摸到背后。花子生祇觉得田恕的手，抚摸自己的乳房、屁股，然后伸头来接吻。田恕轻咬着花子生柔软的樱唇，舌头一阵搅动，花子生祇觉得意乱情迷。那肉棒越发硬大，肏得越快。
　　蓝碧子被肏得甚么都不管了，双手一下扯着自己浓密的阴毛，一下抱着花子生圆大的屁股。嘴里快乐得啊！啊！淫叫，还有一些淫秽荡人的台词穿插其中。
　　田恕的手，温柔的在花子生身上，爱抚、摸弄、就是没插进花子生的小屁眼里。光在周围抚来摸去，搞得花子生全身骚痒无比，心下气得牙痒痒的。娇嗔道：“死男人，你手指头老是在周围绕呀绕的，怎不戳进去呢！？”
　　说话间一分心，鸡巴慢了抽插，蓝碧子在底下哼叫道：“妈妈快死了，你们还吵架！快来肏妈咪罢，再不肏，妈真会渴死了！”双手抱住花子生的屁股，又是推又是压。花子生插了半天，又被田恕亏了一阵子，正在要泄不泄的当口，急急大力又往蓝碧子挺高的淫屄肏了下去。田恕也架好炮管，抹了一些他母亲的骚水，插进花子生的小洞洞里。
　　花子生娇哼了一声，圆白的大屁股一阵摇动，口里低叫道：“大…大鸡巴田恕哥哥，快插！全部！全部都插进去！”他屁股一摇动，那挺硬的大鸡巴也跟着在蓝碧子的屄里搅动。蓝碧子叫了一声，阴户挺举几下…，高潮渐去。
　　蓝碧子曾经从镜子里面，看过自己被儿子从后面插小屁眼，却未看过儿子插一个明明是女子，但又长一条超大鸡巴的男人？女人？蓝碧子也搞不清楚。
　　这花子生天生异种，外表长相均属女相，而且甚为美丽，身材也极佳，说话语音亦是娇娃型。但就是没有阴户，而长了一条鸡巴又是超大尺寸的。
　　田恕和她认识甚久，一直不知此事。田恕祇晓得，花子生年龄大他一个月，是个侨生，功课比他好。也是拿奖学金读大学，跟他一样，祇一个妈妈。人长得甚美，却好象有点自卑感。一年多前，嘻笑玩闹之间，却渐渐把感情当真，花子生觉得事态严重，急忙痛苦的开诚布公，说出真相。
　　却没想到，田恕已经爱得甚么都不顾了。其实俩人相处已久，那花子生又何尝不爱田恕？就这样，一起跳入情海，俩人热恋得甜甜蜜蜜，真是甚么都不顾了。
　　那蓝碧子姓蓝，仅有一子，就是田恕了。原本家庭美满，蓝碧子中年后，疏于防范，其夫也风流、下流。勾引小他十五岁之多的小姨子，弃家不顾，俩人私奔国外。
　　当时田恕尚未认识花子生，祇有母子俩人相依相靠过日子。物质方面是没问题，精神肉体却大令蓝碧子伤神。田恕倒也乖巧，把个徐娘半老的母亲，当成年轻姑娘来相待，花样百出。蓝碧子渐渐的，除了偶尔晚上性欲来时会伤怨之外，也不觉得失去一个丈夫了。反而更快乐，更年轻！
　　这母子俩如此生活，平时居家，着衣、行动也甚随意。虽然是母子，但一个是虎狼之龄，一个青春青年，终于冒出烟来了。
　　蓝碧子姿色艳丽，身材丰满。俩个乳房硕大，阴毛乌黑。平时居家着衣，却常不穿内衣，内裤。那外衣裤也是薄薄一层，形同裸体。田恕是大男孩子，衣着更懒散，就是一条小内裤。常常在客厅沙发睡得，一只大鸡巴偷跑到外面，都是妈妈拿小薄被去盖他肚子时，顺手把它收进去的。这挺硬的大肉棒要收进那小内裤，也要三翻四挤。每次都弄得蓝碧子淫水一流再流。恨不得先含进嘴里吃他几口，再插入底下淫水满溢的小屄。好好的把他修理软了，才方便放进这憨儿子的小内裤里。
　　田恕是大学生，拿着奖学金读书。蓝碧子则重新出发，再干本行，做杂志社英文译稿工作。累得要命，工作常拿回家做。家里一部打字机，就常常嘀嘀咑咑，敲到三更半夜。尤其是田恕出花样，如母子俩人，共进情调晚餐、看电影或逛街回家后，耗掉了一大堆时间的那些晚上。
　　蓝碧子自己认命的说，要享乐，就要付出。接着，脱光了衣服，仅披一件薄睡衣，屁股下垫个垫子，弄得舒舒服服。就开始嘀嘀咑咑，敲起来了。
　　田恕会泡一壶茶，或一杯咖啡之类的饮料，坐在一旁陪妈妈。看妈妈专心的敲键，还有看俩个大乳房夹着抖动。
　　蓝碧子翻译的文章，有些谈及家庭乱伦、母子性爱。这些老外的书写作极为大胆、写白。蓝碧子真不知这些是如何通过审核的？大概是蒙上一层教育书类的外衣吧？蓝碧子越翻译小穴越湿，回想这段日子，和儿子相处的种种情事，看了儿子一眼。发挥想象力，在译文里，多加了一些更是精彩的例子。俩腿不禁夹紧了，又松开；松开了，又夹紧。手一直想伸下去，狠狠的抠几下那骚痒得要命的小屄！
　　田恕看母亲双颊越来越红，俩腿夹夹放放的，不知是怎么一回事。再仔细看去，妈妈底下的垫子竟然湿了一片。
　　蓝碧子瞄了田恕一眼，见儿子盯着她底下看，心中不禁荡漾。想起刚才在译文之中所加的例子，小洞口处又流出一把骚水。不动声色的，把下部转到田恕那方向，张开雪白的双腿。双手仍然嘀嘀咑咑的敲，祇是不知在打些甚么东西了。
　　田恕看着母亲张开大腿，转到这边来，那垫子眼看越湿越大片。心里有些明白妈妈的意思，当下站起身来，走到蓝碧子后面，双手抓着母亲的肩膀低声道：“妈，您这么辛苦，我帮您按摩，抓一抓。”这工作他母子间悉以为常，不待蓝碧子答话，就开始作业了。但是当晚气氛，却是大为不同。
　　田恕通常边替母亲按摩，会边看妈妈正在翻译的文章。一看之下，才知道妈妈这次为何如此张腿给他看了。田恕看了那文，又读了那一些例子，脑海里尽浮现些妈妈平时的穿著、动作的美艳大胆形态，一只鸡巴顿时怒涨起来。
　　嘴巴靠近母亲耳旁昵声道：“妈，那上面写的是真的吗？”
　　蓝碧子不敢跟他讲，那一些例子，就是他老妈私添上去的。软软的道：“那都属于医学报告，应该都是事实。妈就是看到其中一个例子，很像我们，想实际试试，你看呢？”
　　田恕没回答，却用行动来表示他一万个愿意。蓝碧子简直快忘掉被男人那只大鸡巴，完完整整的干一次，是甚么滋味了。
　　妈妈的身体，田恕时常雾里看花。但是妈妈的俩个大肉弹，倒是常见到。一绷一跳，上下摇晃不停。现在扶在手上，才感到真的有份量，妈整年整日月，吊着这俩个美丽的大钟，也委实太辛苦了。田恕含着奶头，吸得母亲娇喘不已。
　　田恕知道妈妈的底下很容易流水，也很多。晚上去看较激情的电影回来，妈妈换了薄裤子，就常看见那一片乌黑阴毛的裤底，老是水渍，水渍的。
　　平时逗着妈妈嘻笑玩乐，不免碰来摸去，也老觉得妈底下湿湿的。
　　教妈妈摄影，更是俩只汤匙黏在一起似的。架着三脚架，他在前面解说，总觉得妈妈，祇把眼睛瞄着照相机那小窗框，人贴在背后根本就没有在听。妈妈把胸部和下部都紧贴着他，透过妈妈薄薄的一层衣裤和他赤裸的背部、一条小内裤。
　　他现在尚且记得，俩个部位都丰硕、柔软。妈还细细的蠕动、摩揉。
　　换他站在妈的背后时，妈在说甚么，他也听得迷迷糊糊的。他的肉棒顶在妈的会阴部，他发觉龟头突出的裤子部份，已经被妈妈的淫水弄湿了。妈妈突然伸手在肉棒上轻打了一下，田恕一惊，祇听得妈妈娇笑道：“儿子啊！你来看，妈这么调，对是不对？”
　　田恕看去，笑了出来。刚才母子俩的教学镜头，是一个静态的桥身，现在却变成俩只狗儿在交媾！而且，姿势就和他一样，公的趴在母的背后。田恕看那公狗正使劲的干着那母狗，感觉耳旁有一股热热的香气，一喘一喘的。转头望去，母亲一对美丽的大眼睛正迷离的瞧着他，红色的嘴唇微张着，好似在等他。田恕正想轻轻的在那上面亲一下，妈妈却把他“掳”了过去，吻得田恕晕头转向。才知晓“吻”之一道，也是蛮深奥的功课呢！
　　那一个早上不仅和妈妈热吻，还和妈妈口交。那一个早上，蓝碧子把儿子压在地板上，田恕的这只大鸡巴她是常抓常摸。现在终于如愿了，把他含进口内。
　　妈妈又舔又吮，一只心爱的大鸡巴口水淋漓。柔软的手握着这湿答答的大肉棒，含着、撸着。田恕一直把鸡巴挺进来，口里哼哼的呻吟道：“妈！妈！好乐耶！”
　　蓝碧子也把阴部摆在儿子脸上，那柔长的阴毛在田恕鼻子拭来拭去。蓝碧子低下头道：“掰开妈妈的阴唇，吸妈妈的小屄！吃妈妈的小屄！”
　　田恕这次看妈妈的阴部和屁股，就好似拿着放大镜在看。平时雾里看花，现在真个拨云见日。又红、又艳、又白、又肥大饱满。
　　那一个早上，母子俩在地板上，有时公的在上面，有时母的在上面。但是每在紧要关头，蓝碧子总是阻止了。虽然如此，俩人也都又泄又丢好几回，尽兴的相拥入梦。
　　女人心海底针，谁也摸不透，恐怕连蓝碧子自己也搞不清楚。第三天，这一晚，蓝碧子性欲澎湃如潮，田恕邀她去看的那电影，其中片段委实不适合未成年孩童看。田恕事先大概也不知道。回家赶工作，要死不死，又碰上这篇描述母子情爱、性交的“佳作”。成就了这母子俩的孽缘。这母子俩人均甚正派，富正义感、同情心。妈妈还无缘无故的遭丈夫遗弃。唯在“性”方面，犯了人类社会规定的道德关念与规矩。但是，也仅止于俩人之间的骇形放荡，彼此尽量给对方和自己欢乐满足。
　　才抽插了几十下，妈妈就紧紧抱着田恕，小屄深处，淫水一涌再涌。其实蓝碧子的阴道是太久没有这样一条火热硬大的鸡巴来通了。现在抱在怀中的，不仅是蓝碧子最爱的男人。小屄夹着的那条火热的大肉棒，还是从那里生出来的呢！
　　蓝碧子看那花子生胸前俩个比自己还大，还白的乳房，摇晃跳动。美丽的小嘴巴微张着喘气。刚消退的性欲又急速的充满子宫，漫延到整个阴部。淫水又阵阵的溢出来。
　　心里一动，好奇的仰着身子，倒退入花子生的身下。祇见刚才在小屄里面，肏得自己，如人在云端的大鸡巴，原来是这般粗大、惊人。蓝碧子一见，不禁抓住，张口含着那红涨发亮的龟头。眼睛往上一瞧，又看见儿子的大卵蛋，啪！啪！
　　的打在花子生雪白耀眼的屁股上。蓝碧子屄心里又泌出一大股骚水。花子生一条舌头也适时的钻入阴道里。蓝碧子含舔着花子生那条大鸡巴的嘴巴，也暂时松开，重重的呻吟了一声。
　　一时，室内淫声回荡，干到精水淫液，射得大家身上都是。而屋外台风，正摧枯拉朽，横扫大地。
　　三人一干再干，终于疲倦得要睡了，就在这时候，电话突然响起来了。田恕拿着手电筒，摸黑抓起话筒。田恕道：“喂！”
　　话筒那边传出一阵杂音，带着大量静电噪声，模糊不清的女子的声音：“阿墩叔！阿墩叔！我是宝儿！…阿…”然后就断了，剩下嗡~ 的空白声。
　　田恕按按键子，已经断了。田恕怂怂肩跟蓝碧子道：“甚么阿墩叔！宝儿？
　　挂错电话了。“
　　爬上床熄了蜡烛，三人倦得睡着了。
　　屋外狂风暴雨，半夜，后面庭园潜入三个逃狱的死刑犯。一个较胖的低声道：“偷了衣服、食物、菜刀就走人，其它的都不要动。万一人醒了，也不要伤人，懂吗？”其他俩人，一个较瘦另一个则较矮，闻言，均点点头。
　　那胖子口里咬一只小电筒，拿着小工具，靠近后门，小工具一伸进锁孔，不到三秒钟，门就开了。
　　蓝碧子半夜口觉得甚干，拿着手电筒走到厨房喝茶。窗外雷声闪电，大雨仍然下个不停。蓝碧子赤脚无声的走到厨房口，那胖子正开门进来，俩人手电筒互相一照，都吓了一跳。
　　蓝碧子回头大叫道：“有小偷！有小偷！”急忙往屋内跑去。
　　那胖子招手低声喝道：“快追！”当先跟着蓝碧子手电筒的光迹追去。蓝碧子在台风夜，一片漆黑，屋外又是雷声闪电，心中已经有些不自在。却又一照照到一个陌生人，吓得屁滚尿流，俩脚发软，那能跑得快？被那胖子三五步就抓到了。
　　那胖子抓着蓝碧子的头发，右手握拳，中指捏一个拳丁，往蓝碧子太阳穴轻轻一击，哼也没哼一声，就软倒在地上。
　　房间内正酣睡的俩人，闻声迷迷糊糊的爬起来，摸了半天，摸到另一把手电筒，找到裤子急忙穿上。刚冲出房门外，就双双被人从后面打昏。
　　躲在房门外袭击的俩人，正是那较瘦和较矮俩人。那胖子站在田恕旁边说道：“事到如今，赶快找现金，再来处理这些人。先去把电话线剪了。”
　　那较矮的人道：“也不知屋内还有其它人没有？”
　　那胖子道：“小心些就是！”
　　三个逃犯在房内搜了一阵，找到一些现金。去搜田恕和花子生的口袋，又找到一些现金，也发现花子生是个男子。那较瘦的逃犯，见花子生如此姿色，原本要趁机干花子生一炮，发现花子生是个男子，又昏迷不醒，肏起来也是无甚味道，徒然浪费时间，增添危机，因而打住。
　　三人紧闭所有窗户，一切尽量恢复原状，把田恕和花子生抱到床上，摆布姿势，欲开瓦斯，故布疑阵。待弄好要去抱蓝碧子过来时，却发现，原本倒在信道的蓝碧子不见了！
　　三人料想，那女子必定躲藏在此屋内一角落，但四周一片漆黑，时间又急迫，如何能找到她？当下也不管蓝碧子，还是开了瓦斯，三人就退出屋外，逃之夭夭。
　　但这三人不及逃出半公里。大雨中摸黑逃亡，全部跌入暴涨的河中，遭恶水吞没，也不知冲到那里去了！
　　那蓝碧子芳踪却又怎会成迷呢？原来先前那胖子并不想出人命，因而仅轻击昏蓝碧子，并没有下重手。蓝碧子很快就醒过来了，蓝碧子醒来第一个念头，就是赶快躲到后园再说。
　　蓝碧子对自家环境，当然熟悉非常。尤其后园的布置，几乎都是出自她的手里。当下冒着大雨，顺着小石板路，跑到小竹林区，大青石下的秘密小洞内躲起来。那秘密小洞仅有她家三人知晓，大雨滂沱，她根本不会留下丝毫足迹。
　　万万没想到，这个台风带来的豪雨，前所未有。那大青石太过巨大，底部的土，受此次豪雨冲刷，竟然移位，大青石也跟着移位，蓝碧子一声未出，就此香销玉殒，埋身于那大青石底下，十八年来无人知晓。那一年宝儿诞生了。




　　（6）蓝碧子之二更替宿命

　　台风过后，高涨的河水不知何故，突然退得祇剩下河中央的一条小溪。搭便桥的施工人员，也啧啧称奇。阿墩后面庭园，一处小竹林的地面，忽然渗出一大片水来，且越渗越多。幸好过没多久就停止了，水退了之后，积水处中央一块大青石，却往前倾斜了一些。水大概就是从大青石底下冒出来的！？
　　阿墩个性带好奇喜冒险，站在大青石前面看了半天。又绕到后面去看，发现土里埋着甚么东西，好象原本是压在大青石底下的。那间隙太小，挤不进去，阿墩把手伸入，捡了一些出来。清水洗净后，发现是人类的头发，心想那大青石底下可能是一座坟地。
　　当下备了牲礼、银纸，焚香祭拜。那头发原本要随着银纸焚化，不知怎的，心念一动，竟没投入金炉，收了起来夹于书中。
　　当天晚上，阿墩依旧处理好公事。洗好澡、接了丽英和宝儿的电话，练完气功。就上床睡觉了。一会儿，阿墩却“看见”一个长得很妖艳的女子，来到床前。
　　脸带微笑，往他鼻孔吹了一口气，阿墩打了一个喷嚏，一惊而醒。那妖艳女子拍拍床铺，微笑道：“我可不可以坐在这儿？”
　　阿墩觉得奇怪，这女子不知从那里来？房内灯光也不知为何大亮？阿墩尚未答话，那妖艳女子已经坐了下来。露出俩截雪白浑圆的大腿，一阵香味钻入阿墩鼻中。阿墩坐起来，呆呆的看着她。
　　那妖艳女子露出一口白齿说道：“你台风夜和甄宝儿可快乐得很哪！？”阿墩脸一红张口正要说话，那妖艳女子又接道：“你可知道，那甄宝儿是你的亲骨肉，你的亲生女儿？”阿墩对此事早疑惑数年，听这女子如此一讲，脑里轰！的一声如遭雷殛。流下泪来。
　　那妖艳女子伸出双手，把阿墩搂入怀中，按在胸前俩团大肉丸上。柔声道：“那也不必流泪了。你干她的时候，并不知道她是你女儿，又何况，如今干了也是干了，肏了也是肏了，还能怎么办？”
　　这女子外表妖艳美丽，说出话来，用词却是粗糙不堪。
　　“来，暂时忘掉那些事罢，这里有更好的。”那妖艳女子解开胸扣，倏然蹦出了一对饱满的大乳房。鲜艳的奶头挺立着。那妖艳女子娇声道：“吸吸看，很香喔！”把那挺立、鲜艳的奶头，抚慰诱惑的塞入阿墩嘴内。
　　阿墩觉得一道甜美的香乳流入口中，脑筋逐渐迷惑。不再记得宝儿，不再记得丽英，不再记得林保，也不再记得甄惠。甚至于不再记得他叫做阿墩！
　　阿墩听到一阵阵的细喘声，张开眼睛，吓然看见一个雪白圆大的屁股，在鼻子上端摇来摇去。同时鸡巴也好象是被含在口中，被吸得甚为舒畅。转头往那细喘声方向看去，祇见一个美艳的女孩子趴跪着，一个俊俏的年轻人，从后面正干得起劲。那美艳的女孩子看阿墩转头来，突然朝阿墩露齿一笑，极是迷人好看。
　　趴在阿墩身上吸吮着肉棒的女子，这时转过头来软软的说道：“阿墩，你怎不安抚安抚人家的小屁股？正骚痒着呢！”阿墩一看，这女子正是坐在他床铺上的那妖艳女子。阿墩听得那软软的说话，登时欲火高涨，伸出舌头，温柔仔细的，往那雪白圆大的屁股舔去。
　　一手抚摸那雪白圆大的屁股，一手拨开那纷乱的阴毛，玩起红艳的阴唇来了。
　　身旁那趴着被肏得爽快的美貌女孩，此时也低声淫叫起来：“大鸡巴哥哥，用劲干！妹妹的小屁眼，你不用劲干不会开花的！”
　　身上那妖艳女子也转过身子来，抖动着胸前的一付大木兰飞弹。双颊潮红，笑道：“我且来试办看看，阿墩的金枪不倒究竟是怎么一回事。”
　　抓住阿墩那巨无霸，在洞口磨了几下，啊！~ 的呻吟了一声，缓缓的坐了下去。
　　阿墩祇觉得自己的一条大肉棒，好似被握在极为柔软的手中，却又湿润而偏热。一握一放的，痛快非常！不禁用力的往上开顶起来。一时之间，一个往下坐，一个往上顶。说好了似的，蓬，恰！蓬，恰！配合得恰到好处。肏得身上那女子，阿墩这般好，阿墩那般棒的，胡言乱语。淫水流到阿墩整付家伙都湿了。
　　又干了一会儿，阿墩的欲火更炽，觉得如此这般女上男下，干起来总是不痛快。把身上那女子翻下来，压在底下。那女子倒也灵敏，立刻高举俩条雪白的大腿，伸手捉住阿墩的大鸡巴，凑往自己水淋淋的穴口。俩人又干将起来。时间一点都无浪费。动作流畅，毫不呆滞。
　　肏了甚久，阿墩还不停下来，身旁那对年轻美貌男女已经完事，围过来观战。
　　那男孩子推推那女孩子，笑道：“你去帮忙妈妈罢。”
　　那女孩子朝那男孩子白眼道：“你别胡说八道！”阿墩转头望去，看那女孩子。祇见那女孩子脸色晕红，极是娇美，胸前也是挺着一对超白大飞弹。
　　那女孩子笑着对阿墩说：“阿墩叔，您那条大鸡巴无人能及，我妈妈要给您肏垮了。”
　　底下挨肏的那妖艳女子，哼！哼！的既爽快，又不支的娇吟道：“阿墩哥哥！
　　阿墩亲爹！你真要肏死妹妹了！“
　　阿墩又插了一会儿，突然觉得夹着鸡巴的阴道及花心，好似有生命般的，又吸又吮又啜，揉、搓。阿墩再也控制不了，鸡巴跳动，一大股精液就射了出去。
　　底下那妖艳女子也是一阵子的颤抖，双手紧抱住阿墩，嘴里叫道：“烫死妹妹了！死了！”放开双手双腿，瘫软在床上，动也不能动了。
　　这时间，遥远处隐隐传来公鸡啼叫的声音，那妖艳女子突然坐起来，叹声说道：“唉！时间总是过得那般快！”凝视着阿墩，柔声道：“甄宝儿为何要是你的女儿呢？台风那一天她要来替我了，你为何要救她呢？”转头盯着仍然一片漆黑的窗外，幽幽的说道：“明天我还会再来，这事情如何能不解决，你说是吗？”
　　接道：“我叫做蓝碧子，他是我儿子叫做田恕，这一位是田恕的朋友叫做花子生。
　　介绍了你认识，下次见面好称呼。我们必须走了。“
　　蓝碧子想到了一件事，又道：“你女儿身上练了一套神秘的功夫，我们三人都无法近她身边，她不会受到伤害的，你尽管放心！”蓝碧子又向阿墩行了一个礼，红着眼眶道：“今早多谢你焚香备牲礼、纸钱祭拜我，这是十八年来头一遭，好温馨。”
　　就在这时候电话突然响了，阿墩一惊，张开眼睛，天已大亮。那蓝碧子、田恕和花子生三人已无踪影，但是那蓝碧子的香味还在室内飘荡呢！？
　　阿墩拿起话筒，尚未开口，就听到宝儿慌张的呼叫声：“阿爸！阿爸！”
　　阿墩赶紧回答道：“我在这，甚么事？”
　　宝儿慌张的说道：“阿爸！好可怕，昨晚我作业做一半，趴在桌上睡觉时，梦到三个人……”
　　阿墩不等她说下去，就问道：“那女人有没有留下名字？”
　　宝儿道：“她说，她叫做蓝碧子。”阿墩吃惊，当的一声，话筒掉落在桌上。
　　话筒里传出：“阿爸！阿爸！那蓝碧子说……”
　　阿墩忙拿起话筒柔声对宝儿说道：“我全都知道了，这事情暂且勿让妳妈妈晓得，妳丽英妈妈也是一样，懂么！？我会处理，妳会没事的，放心！”
　　阿墩心想，那蓝碧子说过，宝儿身上练了一套神秘的功夫，当即问道：“妳是否练过甚么功夫的？”
　　宝儿停了一下，说道：“功夫？没有啊！”
　　阿墩觉得奇怪，说道：“嗯，晓得了。”挂掉电话。
　　那沈丽英所授的媚术，厉害非常。蓝碧子等三鬼在宝儿面前现身，说及阿墩不该多事救了她，要留阿墩换她。当时宝儿又害怕又伤心，一付可怜哀伤样子，那媚术会自卫性的发动。蓝碧子等三鬼，跟着莫名其妙哀伤害怕，事情办一半即溜之大吉。跑去找阿墩的“麻烦”。宝儿自然不知那功夫就是此媚术。
　　阿墩心想，那蓝碧子说过，宝儿身上练了一套神秘的功夫，不会受到伤害。
　　应该不会编话骗人，祇要宝儿无事那就放心。看她三人和和善善的，阿墩也不想找人作法驱逐，多结冤仇。祇要好好谈谈，寻个解决的办法，彼此善了也就是了。
　　这一天，一早下起大雨来。公司循例派车交换公文，来得比平常还多。当晚，阿墩公文也批得多，较晚睡，也忘了有蓝碧子这一回事。雨越下越大，还有闪电打雷。
　　半夜，有女子的娇柔声在阿墩耳畔叫道：“喂！喂！”又轻摇着阿墩。阿墩悚然而醒，坐了起来，祇见一个女子笑吟吟的俏立于床前，后面跟着俩个年轻男女。正是那蓝碧子到了。
　　阿墩清了一下脑筋，笑道：“三位请坐。”
　　蓝碧子娇笑道：“我们不能坐，我们要”办事“，你也要来。”说罢，蛇般的爬上阿墩的床来。蓝碧子上了床后，如妻子似的熟悉，依偎在阿墩怀中，一手软软的在阿墩胸、腹部抚摸。一手玩弄着阿墩的耳朵，又跨过一条雪白粉嫩的大腿压在阿墩的腿上。比宝儿还茂盛的阴毛，还坟起的阴阜，磨着阿墩光溜溜敏感的腿部。胸前俩个柔软的大乳房，挤着阿墩的手臂揉来揉去。却不发一言。
　　阿墩晓得蓝碧子是鬼之后，眼看她上了床，再不敢像昨夜那般咨意风流。僵硬着身子任那蓝碧子挨来挨去，被蓝碧子无言挑拨了不久，觉得这女鬼，身体柔软温香，全身上下无一处不可爱至极。根本毫无想象中女鬼那种鬼样子。
　　那条大鸡巴，已经很正常的一柱擎天了。那蓝碧子此时才“咭！”的笑一声，把手抓着那条上面如盘青龙般的大柱子，细细的端详一番，低下头含入口里。
　　阿墩这张大床委实有够大。是丽英订做的，这新床的第一晚就是和丽英给睡了。俩人抱着，横着从这一边肏到那一边，一路淫水斑斑。估量起来约有七公尺多。干得丽英兴高采烈，尖叫了一晚上。
　　田恕和花子生也悄悄的上来了。花子生的容貌、身材的确相当美丽。可是阿墩却没看见她的阴部，反而在那部位看到了一根，尺寸和自己不相上下的大肉棒。
　　那花子生看起来，倒和田恕是天生一对，俩人在远处干得相当激烈。
　　蓝碧子瞄了一眼，好似有些吃醋，对阿墩道：“我们干我们的！”轻叫道：“你这大鸡巴，若真要干的话，恐怕会干死人？！”
　　阿墩笑道：“我每次都很是认真的干，也没干死人。”
　　蓝碧子道：“昨夜被你干了一次，相思到现在，小屄一直淌水个不停。”张开大腿，把阿墩的手拉去一摸，果然摸了一手淫液。
　　阿墩道：“那是妳尿裤子吧？”把中指顺着那滑溜的淫液，插进蓝碧子的小肉洞里。
　　蓝碧子小屄一夹，娇哼道：“哎！甚么东西，就那样给人家戳进来了！”
　　阿墩笑道：“没甚么东西，就一根而已。”说完，又把食指和无名指戳了进去，开始短抽，同时拇指在蓝碧子的阴核上按摩起来。
　　蓝碧子一手抓着阿墩的臂膀，一手猛撸着阿墩的大鸡巴。瞇眼娇声道：“哎！
　　哎！你怎么可以这样子，这样子戳人家的小肉洞！“阿墩一手环过她的脸，祇见那蓝碧子俩腮酒红，薄薄的嘴唇半开，哼哼细喘。阿墩低下头，还未亲到那诱人的红唇，蓝碧子已经把他的头给按了下去。
　　这一对年纪较大的，较有干劲，技术也好。从大床的这一边干到大床的另一边。年轻的那一对，看他们来势凶凶，赶紧滚到一旁，让他们干过去。田恕笑着，拍了一下妈妈的骚屁股。叫道：“妈咪，您看！您一路留下的好东西！”手指往床铺一抹，一把骚水摇摆着给蓝碧子看。
　　蓝碧子那还有余空去理他，紧抱着阿墩，毛屄凑上凑下，嘴里娇哼道：“阿墩大哥哥，你又翻又肏，耍特技般，妹妹要给你玩死了！哎！哎呀！要给你肏死了！”
　　被肏到兴奋之处，那美妙的活屄也又吸又吮。阿墩听她叫得有趣，一只大肉棒除了丽英之外，再无她人能夹得如此爽快。在那妙屄内，挺动了数下，顶住最深处，把热精射了进去！
　　阿墩干了一次又一次，忘了今晚要和蓝碧子谈事情。渐渐的和昨晚一样，忘了宝儿、忘了丽英、忘了甄惠、忘了林保也忘了自己。他逐渐感到疲乏，想睡觉，但是他不知道，这一睡下去，他就永远回不了属于他的世界，而必须留在蓝碧子的世界里了。
　　阿墩还是睡着了。蓝碧子看了他酣睡的娃娃脸，又看看熟睡的儿子和花子生，蓝碧子轻叹了一口气，躺在阿墩身旁，也睡着了。
　　那垂挂于阿墩胸口的“更替宿命”项链小金牌，在阿墩胸膛上震动不停，还发出嗡嗡声响。分戴于左右指的“更替宿命”戒指也一紧一松的，好象有生命似的，要告诉他话。
　　这现象从未有之，阿墩立刻被弄醒过来。恰好听到厨房有细微的声音传来，环目一看，蓝碧子等三人睡得正熟，确定来了小偷。爬起身来，抓过床边防身短棍，赤脚无声的摸到了厨房。突地啪！一声，打开了厨房电灯开关。祇见一胖、一瘦、一矮三贼，口咬着小电筒，正低头专心的搜寻事物，这厨房大灯突然一亮，三贼都吓了一跳。
　　那胖子见被人发现，对方又仅一人，蹙眉说道：“我们祇拿些吃的，穿的，即刻就走。”
　　话刚说完，那瘦子指着阿墩背后兴奋道：“啊呀！有这么漂亮的美女！亲热一下再走，好久没有干过女人了！”阿墩回头一看，却是蓝碧子，不知何时静悄悄的来到他身后。
　　一手护在蓝碧子身前，扬起短棍说道：“不行！”
　　那胖子还道阿墩是拒绝他，拿些吃的，穿的就走。如此不通人情、小气，心中火起，不再说话。从后腰掏出一把带绡短刀，那瘦子却已随手抓起菜刀冲到阿墩前面，被阿墩当头一棍，打得倒退数步，往后摔倒在地。
　　那胖子眼见祇一照面，瘦子便即生死不明，心中更怒。抽出短刀，大踩一步就到了阿墩身前。阿墩把蓝碧子往身后一推，说道：“小心了！”立在前面，短棍往后一缩，随即穿出，那胖子张开大掌要抓那短棍，阿墩却又缩了回来，倒退半步，短棍从后往前，回了三百六十度猛击下去！
　　胖子抬头一看，眼见那棍来势凶猛，瞬间即至，闪避无路，手中虽有短刀，不敢接他，祇有后退一步，让了那棍。
　　阿墩一击不中，眼看屋外狂风暴雨，巨雷闪电，今晚祇有自救能了。抢身向前，又和那胖子打在一起。那矮子拾起瘦子掉落于地上的菜刀，看准了空档，一刀狠往阿墩后背劈去！蓝碧子叫道：“小心背后！”阿墩反应灵敏，听得蓝碧子警告，祇一侧身便即避开那矮子一刀。阿墩虽然人高马大，但是手提短棍，厨房空间又小。而俩贼均持短武器，近身搏斗，一对二着实不利。
　　这时候，田恕和花子生俩人也跑到厨房口来看。花子生看那洗碗水漕旁有一捆水管，当下接上水管，开大水龙头，半捏住水管头，一道强劲的水柱，立即往那胖子及那矮子脸上冲去。
　　俩人正和阿墩激战当中，花子生那水柱一喷，根本不知发生了何事，登时迷了眼睛，随即双双脑门一阵巨痛。俩人先后昏倒在地上。
　　再醒来时，胖子祇见刚才和自己交手的高大男人站在身前，背后立着那女子，还有一男一女俩个年轻人。那高大男人手中拿着自己的护身短刀和另外两柄短刀，说道：“你朋友死不了，醒过来了。”指着地上三个背包和三张塑料布。说道：“里面有你们要的食物、衣服、被子，还有一些现金，我们就当作你们没来过。
　　走罢！“
　　三贼爬起身来，拿着背包，披上防雨胶布。那胖子双手朝阿墩一拱，弯腰说道：“多谢！”出了后门，再不回头。他一开门，暴风夹带雨丝吹进屋内。屋外仍旧狂风暴雨，巨雷闪电，好不惊人。
　　蓝碧子心有余悸，说道：“那胖子我好面熟，看到他，我一颗心就几乎停止跳动，奇怪了！”
　　田恕道：“妈，这里明明是咱们的家，可是感觉上又不对！而且，我一点力量也使不出来，究竟是怎么一回事？”
　　蓝碧子也道：“是啊！我也不知究竟是怎么一回事，刚刚要施力帮阿墩，才发觉力量都消失了。”
　　阿墩道：“我也发现，这里明明是我的家，可是感觉上又不对，不知那里出了问题！”
　　阿墩想了一下，又道：“极有可能我们现在都陷于我的时间和你们的时间之中，但又交错在一起，也不知是何因？”
　　花子生紧依偎在田恕身旁，却拍着田恕的背，柔声道：“不要怕！阿墩叔叔和妈妈会带我们出去的。”自己的嘴唇却已发白。
　　这时，那“更替宿命”项链，又在阿墩胸膛上震动不停，发出的嗡嗡声也更加大了。分戴于左右指的“更替宿命”戒指也一紧一松的，力道变大许多，更好象有生命似的，要告诉他话。
　　阿墩想起适才花子生的临阵聪慧勇气，心里一动，取下那项链，笑道：“刚刚蒙花女侠相救，无以为报，这个就请收下。”花子生俩腮晕红，看了蓝碧子一下，蓝碧子含笑点点头。
　　花子生转头又看了田恕一眼，田恕嘻笑道：“你公公要赠你金牌啰！”那“更替宿命”项链挂于花子生颈上，便即安静无声。阿墩想了想，把俩只戒指取下，拿了一只交与花子生给田恕戴上。牵起了蓝碧子左手，把另一只戴与蓝碧子手指上。
　　田恕又大声嘻笑道：“妈，人家交换戒指了，妳以后要煮饭烧菜给人家吃了！”
　　蓝碧子嘴角含笑，俩颊红得跟晚霞一般美丽，却不晓得阿墩此举是何意思？
　　正要发问，屋外雷声大作，雷声闪电一阵大过一阵。连整栋房子都有点颤动，那挂于花子生颈上的“更替宿命”小金牌又开始震动、嗡叫。
　　田恕突然惊道：“妈，这戒指在跟我说话呢！”抬起手来放于耳旁。
　　蓝碧子同样把手抬起来放于耳旁说道：“这戒指也在跟我说话呢！”
　　那小金牌震动越来越厉害，嗡叫声也越来越大，花子生不禁害怕。往阿墩身旁靠去，说道：“它为何光嗡嗡叫，不跟我说话？”突然一阵巨大的雷声闪电响过，一股吸力竟把那小金牌连着花子生往外面拉去。
　　花子生大叫道：“阿墩叔救我！田恕救我！”那巨大的雷声闪电一打下来，大家都呆住了。阿墩要拉他已来不及，那股吸力拉着花子生经过田恕时，正听到花子生大叫求救，田恕一跳就抱住了花子生。
　　蓝碧子叫道：“你们俩个不要老妈了？！”回头深望了阿墩一眼。田恕就站在她身旁，蓝碧子抱着儿子的大腿，三人转眼之间穿墙而出。
　　阿墩追到窗口，打开窗户，迎面扑来一股风雨，雷声远去，终至无声。三人早已不见踪影。阿墩立于窗口，想起三人的种种。虽然已成鬼物，但是和乐美丽，善解人意。阿墩被淋得满身尽是雨水，犹不知觉。就在此时，听得一声铃响。
　　阿墩睁开双眼，屋外风雷已停，看来今天是个大晴天。电话还在响，蓝碧子呢？阿墩赶快伸手抓起话筒，是丽英挂来的，问他几时可回公司一趟？阿墩边听电话，边看着双手，那俩只戒指已然不在指上。又摸胸口，也不见那项链。不禁嘴带微笑。
　　阿墩盘算一下，答道，再一周。挂断电话后，阿墩急忙跑去翻那本书，发现头发已经不见了。又跑去大青石后面，发现一片干净，并无日前所见的，类似埋有事物。知道蓝碧子之宿命已更替，心里不禁暗暗高兴。
　　阿墩从公司回来的第三天。晚上阿墩刚洗好澡，电话响了，是丽英来电。丽英电话里说道：“铃氏集团的总裁来电，说她集团内明年度的广告及北美洲五个厂房的景观设计工程要请咱们去做。那铃总裁电话里好客气。”
　　丽英停了一下续道：“她已过世的花瓶老公我认识，以前常去我中X路的店消费。”丽英停了几秒钟不讲话，阿墩正要开口，她又开始说话，味道却有些不一样。丽英说道：“今天早上我和工程部展经理、业务部万经理去拜访她。公事谈完之后，她留下我，一会儿，她儿子和大肚子的媳妇也来了。我们坐着聊天。
　　她儿子突然问起你近来好吗，我正奇怪着，才注意到我们的“更替宿命”之戒，一个戴在她儿子指上，另一个戴在她的手指上。那项链八成是在她漂亮的媳妇颈子上。死人，是不是？“丽英又用那种软娇娇的口气质问阿墩。
　　阿墩心里道：“老婆，妳好聪明。”嘴巴却说道：“我又不认识她们，见面再谈，好么？”




　　（7）蓝碧子之三更替宿命的奇迹

　　丽英道：“阿墩，那铃总裁要我约时间来拜访你。还有，她说，介绍她找我们的人，是她一个非常要好的姊妹叫做蓝碧子。奇怪了，甚么蓝碧子的？倒从未听你提起过这个女人？”
　　阿墩心里头道：“妳老公也是一个礼拜前才认识她的，还差点被那”女人“整死呢！”电话里慢吞吞应道：“那个啊！就我们俩人时再告诉妳。”
　　丽英道：“阿墩，那铃氏集团甚大，商圈内呼风唤雨。人家铃总裁亲自挂电话来给我们生意，电话里还极为客气，你是董事长，不回电谢谢人家啊！”
　　阿墩道：“会的！”又道：“妳我俩家合起来未必输她。”
　　丽英娇嗔道：“死阿墩，谁要跟你合了。”心中甚感甜蜜。
　　那便桥尚未搭好，不能再看到宝儿戴那顶白色安全帽，一付专心骑车的可爱模样从桥上来往。但是这丫头放学后，老是绕道跑来“探望”她亲爹。每次一炮，打个一个多钟头，她也满意而归。阿墩很怕事情正干了一半时，丽英也跑来“探望”他。不过丽英每次要来之前，都会事先通告，阿墩就会先培养情绪。这也是俩人之间的默契之一。
　　当天晚上，公文车刚走，宝儿也被她老爸肏得软着俩腿骑车回家了。一部白色跑车开到阿墩门口。下来一位中年妇人，长得甚美。阿墩一见，这妇人像极那女鬼蓝碧子，心头一惊，旋即想起，早上丽英的那通电话。
　　招呼道：“铃小姐吗？请进。”
　　那妇人伸出左手道：“进了此屋，我就祇想被阿墩叫做蓝碧子，没其它名字了。”阿墩看见那纤白极为好看的手指上，银光一闪，凝目望去，祇见是一只甚熟悉的戒指，正是那只他亲手戴于蓝碧子指上的“更替宿命”之戒！
　　阿墩喜道：“果然是蓝碧子！妳也来”探望“我吗？”他精力过人，刚把宝儿干得几乎不成人形，现在一见这个“老情人”，又想立即抱着她去那张大床叙旧。
　　蓝碧子含羞道：“顺便看看旧居啦！”
　　阿墩拉着她道：“来，咱们先去看看那张大床。”
　　进了大卧房，蓝碧子见到那张大床不禁呆得一呆，满脸通红。柔声道：“就仅你一人？”
　　阿墩道：“就仅妳我俩人。”蓝碧子回身仔细把房门关上，双颊晕红，含羞缓缓的把全身衣物脱得精光。从头至尾不敢看阿墩一眼。
　　阿墩不知她搅什么东西，祇觉得那脱衣的动作，优雅美艳，极为痒眼。待她解光衣物，阿墩不禁看得张口膛目。蓝碧子裸着身子，站立于阿墩面前，含羞道：“你且看看，我和以前有何不同？”
　　阿墩凝目看去，祇见那蓝碧子赤裸的身体，晶莹剔透，全身上下，竟是一颗痣、斑、雀点都没有。原本杂草一片的阴部，也变成粉白光洁，高高凸起，不带一根阴毛。
　　阿墩膛目道：“真像书上形容的，美如白玉，滑如凝脂，比上个礼拜好太多了。”手轻抚着那粉白光洁的阴户，道：“上个礼拜这里柔毛一大片，现在都不见了。”蓝碧子阴部被他轻抚，竟然缩了一下。
　　阿墩觉得奇怪，抬头望她道：“怎么了？”
　　蓝碧子也坐到床上，偎在他身旁，说道：“有一事我须得先告知你。”
　　阿墩道：“甚么事？”
　　蓝碧子含羞道：“我至今还是处子。”
　　阿墩吓一跳道：“甚么？”
　　蓝碧子含羞道：“我说，我这一世至今还是处女。”
　　蓝碧子坐于阿墩身旁，娓娓叙说着一些别后之事。原来那铃总裁生为富贵家族之独生千金。自幼就被照顾得无微不至，几乎每天用鲜奶洗澡，吃蔘喝茸长大。
　　少女之后，却发现不来月经，生理上有大问题，不能生育！铃总裁的父母亲当时几乎抓狂，但也祇能如此了，徒然奈何。
　　铃总裁留学回国之后，双亲即着手严格训练铃总裁，准备接班事宜。待正式升任总裁时，年龄已逾三十。当时铃总裁自己去挑选了一个学历、人品、外表皆具不错的男子，不知和那男子谈好了甚么条件。招那男子入赘，当时羡煞了许多男人。外人却不知，那入赘男子，名义上是铃总裁的夫婿，却从未见过娇妻的裸身，更不要说和铃总裁同床共眠了。
　　那铃总裁从小到大，除小时曾和父母亲同床共眠之外，三十年来皆是独眠。
　　已成习惯。因此，另设一房布置成新房，就供那入赘男子睡眠来用。
　　那入赘男子憋了半年忍耐不住，开始偷跑去丽英旗下的酒店玩。铃总裁知道了，给他一个假名供他签帐。那家伙也是可怜，铃总裁给他一大笔钱，他不好好珍惜使用自己的钱。就用那假名，到处签帐风流了十几年。直到一年前才因酒醉开车出了车祸，一命呜呼。
　　十天前来了台风，那晚，铃总裁梦见了极为真实的事。那是铃总裁头一次来到此屋，见到阿墩、见到了宝儿、见到田恕及花子生，见到了那胖贼。
　　当然也梦见了极为真实被阿墩在那张很大的大床上，肏得淫水滚滚、呻吟不止、欢喜至极的乐事。正梦到紧要关头时分，闹铃响了。铃总裁当时恨透了把她吵醒、把那梦打断的闹铃。一把抓过那钟，摔个唏八烂。
　　第二天，铃总裁在公司开完一个会要下楼去巡视，在电梯里面看见了一个和田恕长得一模一样的男孩子，是公司的职员。铃总裁见了那男孩子，大吃一惊。
　　想起昨夜梦见的田恕，也不知怎的，心中突然生出一股母爱，就想把那男孩子搂在怀中，好好的抚慰一番。她如醉如痴的盯着那男孩子瞧，那男孩子也看着她，眼里流露出期待、畏惧的眼神，嘴唇竟然无声的念道：“妈。”
　　铃总裁看见那男孩子嘴唇无声的动着，知道他在叫甚么。电梯一下子就抵一楼了，铃总裁问了那男孩子的姓名、单位。吩咐他下班后，来总裁办公室见她。
　　那天，她看见了那男孩子之后，一整天竟然心不在焉。光想着昨晚那令人胆战心惊却又极度欢乐的梦。快下班时，她交待秘书，那男孩子若来了，就叫他进来。整个下午，那铃总裁紧张的坐在办公室里，批着文件等那男孩子。
　　正看着文件时，忽然觉得内裤一阵湿热，小屄处流了一些东西，吓了一跳。
　　急忙冲进厕所，拉下裙子、内裤，那内裤上一撮小血斑。正不知发生了何事，小屄处又无声无响的冲出一大滩血。赶紧折了一叠卫生纸，垫于小屄处。一颗心忐忑不安，跳得怦怦作响，祇觉得脸颊发热。照了镜子，发现自己竟然俩腮红如桃花，羞得逃出厕所。
　　那铃总裁从未来经，昨夜梦历一世，今天见到那世的儿子，身心激荡，竟然唏哩哗啦，来了经潮。“宿命更替”却已然悄悄接近尾声。那男孩子仅仅是集团中总公司里面的一个课长，总裁办公室从未来过。进来之后，手脚不知要摆那里才好。铃总裁真如母亲照顾儿子般招呼那男孩子。那男孩子说，他的太太在总裁办公室外面等他。原来，夫妻俩都在此地上班，铃总裁赶快按了电话，叫秘书请他的太太进来。
　　那男孩子的太太是个孕妇，微挺个肚子。铃总裁一见他的太太，脑里冲上一阵血来，差点昏倒在地，那孕妇竟然便是昨夜梦中，不男不女的花子生！
　　这花子生现下看来，又比昨晚梦中的花子生加添了一道真正的女人味，显得更妩媚、娇柔。
　　蓝碧子说到这里，闭口停住。阿墩急急问道：“然后呢？然后呢？”
　　蓝碧子脸一红，腻声道：“该你讲了。”赤裸的身子往阿墩挤去。
　　阿墩道：“妳铃大小姐在办公室里认儿子的事，我怎会知道，要怎么讲？”
　　蓝碧子脸更加艳红，低声道：“台风夜那晚的梦，你挑一段来讲好了。”
　　阿墩嘻皮笑脸道：“那个梦用做的，比用讲的来得好。”低头往蓝碧子殷红的嘴唇吻去。
　　那铃总裁一生从未和男人接过吻，这个初吻之甜美，超乎她的想象之外，抱着阿墩越吻越热。自从来了月信之后，性欲如潮，每到晚间，想到那两夜梦里和阿墩性爱。这夜就是阿墩！阿墩！内裤尽湿，小穴几乎磨破皮。待得临阵上床，却学不出梦中那蓝碧子的淫荡模样。才知道不是那么简单就来，她不会、也不好意思学梦中蓝碧子那淫荡的样子，祇能像呆美人般，任阿墩玩这弄那。但是下面白净的小穴，就自动的流了一片淫液，口里也不自主的哼哼嗯嗯呻吟起来。
　　阿墩极尽温柔，抚摸这绝顶光滑细嫩的身体，一条大肉棒硬得都不知要怎么办才是。这铃总裁的小屄，封闭了三、四十年之久，阿墩的肉棒又大，俩人干起事来，倍加“辛苦万分”。铃总裁有关蓝碧子性事的记忆仅及那两夜，如何从处子被干成妇人却不知晓，更未经历。
　　阿墩奋力一冲，也靠屄内淫水助阵，滑溜溜的。那大龟头一下子把铃总裁保存了四十多年宝贵的处女之膜给顶开了。
　　那铃总裁进了此屋，和阿墩欢好，被阿墩破了身，这终于才有了蓝碧子“性”
　　的意识，蓝碧子的“宿命更替”于焉完成！
　　蓝碧子眼泪夺眶而出，紧抱着阿墩，低声吟道：“怎会是这般疼痛的？”心底却是甜蜜异常。
　　阿墩吻着她流在白晰脸上的两行泪水，细声道：“这才表示妳身子的珍贵，妳且忍着，我再抽插几下，就来乐趣了。”边说边缓缓的又插了进去。
　　蓝碧子忍着疼痛，让那大肉棒在身下的小孔内，缓抽轻插。不多时，果如阿墩所言，一阵阵前所未有，祇在梦中梦到的快感，从小屄内部传出来。
　　樱唇贴在阿墩耳旁，轻声道：“可不可以动快些？重些？”羞得满脸通红。
　　阿墩心里一阵荡漾，很听话的，把油门一踩，车速开到正常的速度。蓝碧子两个亮丽的乳房，跟着挤在阿墩胸前抖动，张开小口娇哼出声。
　　阿墩越插越得意，蓝碧子被干得屄水一流再流，像水管漏水般漏个不停。蓝碧子高潮退了又来，阿墩又肏屄、又热吻她、爱抚她。还说些她一知半解的性事、笑话、名词刺激她。蓝碧子尽管身子已经软绵绵了，那心里面却还望着和阿墩就这么缠绵下去。甚么铃氏公司、铃氏集团、总裁、统通不要再来搅乱了。那前半辈子算是白活了，但也过去了，要把握的、能享受的、就是现在了。心里想着，俩手不禁又加紧缠住压在她身上这一个高大健壮的男人。口里哼道：“阿墩哥哥，妹妹底下尿水，尿好多次了，再尿下去会糟糕的。”
　　那一晚，铃氏集团铃总裁一个处女航下来，自幼补到大的人蔘、鹿茸，几乎被阿墩给干掉一半还多一些。
　　隔天，宝儿来电，说学校有事，较晚放学不能来“探望”阿墩。倒是当晚，蓝碧子开着那部白色跑车，早早就来“探望”他了，还差点和公文车朝了相。这一回，蓝碧子就熟练多了，挺着小屄，摇动屁股，叫床声既娇媚又有内容。待第二回合干完，正情话绵绵时，电话却响了。阿墩不愿不意的拿起话筒，懒洋洋的道：“喂！”
　　话筒里一个如银铃般好听的声音道：“阿墩叔吗？”
　　那如银铃般好听的声音，阿墩不认得。回答道：“我就是。”
　　那如银铃般的声音停了几秒钟，欢愉道：“阿墩叔您好，我是花子生。”
　　阿墩不禁放大声音道：“啊！？花子生？”蓝碧子正闭着眼睛，脸颊贴在阿墩胸膛上听他讲电话。一听到是花子生，立刻睁大两眼抬起头来。
　　花子生电话中道：“我就在附近，刚才去到您门口，看到我们总裁的车子停在外面，我不敢进去，请您不要说起此事，我在这儿等她走了再进去探望您，好么？”
　　阿墩心想，怎么又是“探望”？
　　那话筒就在蓝碧子耳旁，花子生电话中一言一语莫不听得清清楚楚。当下在阿墩耳旁轻声道：“跟她说我也听到电话了，叫她进来。要等我走，那不等到明天了！”阿墩闻言哭笑不得，祇好依言转告。
　　阿墩一见花子生，不禁目瞪口呆，张大嘴巴说不出话来。花子生一扑上前，紧抱住阿墩，泣道：“我好想您！”看见蓝碧子，含笑的坐在沙发上看她，脸一红趋前叫道：“总裁，您好。”
　　蓝碧子笑道：“妳怎么称呼我？”
　　花子生红着脸重行叫道：“妈，您好。”俩行眼泪兀自挂在那艳丽的脸上。
　　阿墩懒得理她们，甚么总裁、婆婆的、指着花子生隆起的肚子，嘻笑道：“这可真奇怪了，你怎么能…这般呢？”边说边在自己的肚子上比一个大肚的样子。
　　花子生脸上一红，合举双手过额，向阿墩拜了三拜，正容道：“这个，还没有谢过墩叔替花子生更替宿命的大恩大德呢！”从胸前翻出一个小金牌，吓然便是那面“更替宿命”小金牌！
　　那厨房花子生毕生难忘，问了阿墩，茶叶摆放位置。如媳妇般，泡了热茶，三人就坐于客厅聊天。花子生说，她出生于一个很正常的家庭。是家里的独生女儿，阿墩看了蓝碧子一眼，蓝碧子也是那家里的独生女儿。大二时认识了现在的丈夫，即那一世的田恕。田恕是单亲，祇有妈妈。毕业之后，俩人一先一后考进铃氏公司服务。
　　十几天前，一个台风夜，夫妻俩居然同时梦历了一个极其怪异，却又真实无比的世纪。那世里面有阿墩叔叔、铃总裁、一个名叫宝儿的女孩子。还有可怕的台风。在那世里面，田恕叫铃总裁为妈妈。事情缘由，好象起于那名叫宝儿的女孩子。
　　第二天田恕被铃总裁叫到办公室，等等。这一段阿墩已经听过了，叫她讲别的。花子生楞了一下，想想又接着说，当天晚上，夫妻俩人竟然又同时梦进入那世。看见了那三个贼人，历经了生死大关。三人同时被阿墩所救，用奇妙的“更替宿命”项链、戒指，送走并更替了宿命。一梦醒来，花子生颈上、田恕指上，竟然均多了以前没有的项链、戒指！
　　蓝碧子在一旁说道：“我也是。”蓝碧子说，在办公室见了田恕夫妻的当天晚上，她又梦进了那一世。情况和花子生所说的一模一样，梦醒来时，发现手指上戴着“更替宿命”之戒。
　　她俩人叙说时，都避开了在那大床上的春事。但是俩人说完话之后，脸色却都越来越桃红、越可爱。花子生说是要来“探望”阿墩叔叔，这“探望”包涵的意思，莫非如宝儿般的“探望”？阿墩心里骂着自己，胡思乱想，越来越不长进。
　　蓝碧子却是好事干了一半被打断，真正淫水横流，坐立不安，一个小屄痒得直想跳起来抖一抖！媳妇又不快点走。
　　这时候，花子生颈上那项链突然又嗡嗡的叫了起来，蓝碧子也失声叫道：“戒指，戒指，又再次说话了！”俩个女人都大惊失色，不约而同，齐奔至阿墩身前，阿墩也吓一跳。怕又如同上次一样，穿墙飞走，急忙探手，把俩个女人紧搂于怀中。
　　那叫声没几下就止了，阿墩低头看看怀中的俩个美女。祇见蓝碧子和花子生婆媳俩女都闭着眼睛，脸色酡红如美人醉酒。阿墩觉得奇怪，轻摇着俩女，俩女同时“啊！”的一声，抬起头来。花子生道：“他不叫了！”
　　蓝碧子抬起手置于耳旁道：“他也不说话了！”
　　俩女又一齐转眼盯着阿墩，阿墩忽然觉得眼前这俩个女人，竟然和刚才不太相似。这俩个女人现在都媚眼如丝，带了一点淫荡。蓝碧子朝阿墩昵声道：“刚才我们做到那里了？”双手搂抱阿墩，掀起短裙，下面光光的，甚么都没穿，俩腿跨开，坐在阿墩身上。刚才花子生临时要来，她匆匆套上短裙，内裤就塞在床头。
　　阿墩甚窘，偷瞧了花子生一眼，祇见花子生正脱下内裤，丢在沙发上。全身赤裸，挺着孕肚朝阿墩走来。阿墩看去，花子生晃着两个又白又大的乳房，乳沟当中一块小金牌摇来晃去。那孕肚底下也和蓝碧子一样，光洁干净，一根阴毛都没有。
　　花子生个子甚高，平常穿那孕妇装肚子并不显得大。现在一脱光了衣服，阿墩才发觉那肚子确实大多了。但是花子生两腿修长，身材均匀，皮肤雪白，加以容貌秀丽，胸前那大奶也丰满挺立，往这边走来。一抖一抖的，竟如大肚子模特儿般，迷人得要命。
　　阿墩已经料想到她要干甚么事，吃了一惊，说道：“不可以！”花子生柔软的樱唇却已经触到他的嘴唇，阿墩一阵迷糊，就如同被宝儿媚术所惑，任随对方摆布了！
　　俩个女人温柔的把阿墩也脱个精光，触抚舔啜阿墩的身子。阿墩那大型鸡巴和子孙袋被俩个女人轮流摸舔、吸吮得又硬、又热、又重。阿墩搞不懂，为何那项链叫不到几秒钟的时间，这俩个女人的个性会变成这付模样？他却不知，当那“更替宿命”项链及那戒指又再度具有意识，能“嗡叫”、“说话”时，就是花子生的“宿命更替”也已趋尾声。须待得他把精液注入花子生的子宫里时，花子生有了那一世“性”的意识，花子生的“宿命更替”才算全部完成！
　　长辈优先，何况蓝碧子官位也大得多，是总裁，当先一跨就骑了上去。蓝碧子已经忍耐甚久，一手分开滴水的小嫩屄，一手扶住阿墩那大鸡巴，就坐了下去。
　　她具那一世蓝碧子“性”的诸般意识，却无那一世历经百战的浪屄。小嫩屄一痛，祇觉到自己的小小肉洞铁定纳不下阿墩那大鸡巴。
　　阿墩及时的托住她的屁股，并用双手托着她的屁股，助她上上下下干着那条钢硬的大鸡巴。疼痛即刻消失，一阵阵快感隋即从那小屄深处跑出来，淫水也被阿墩的大肉棒，从小洞穴内一股一股的带出来。不多时，那淫水变成白色淫液，又稠又滑，在蓝碧子白洁湿润的屄口，被阿墩那大鸡巴桩得起泡，积了一小堆泡沫。
　　蓝碧子一下子搂住阿墩热吻，一下子又“啊！啊！”娇声淫叫。
　　那孕妇在一旁，看阿墩的大鸡巴肏着婆婆的小屄，自己用双手也干得屄水流个不停，爽得要命，跟着“啊！啊！”娇声淫叫。
　　蓝碧子上上下下，又挫又顿，乐得不知如何收拾，却也累到娇喘吁吁。头俯在阿墩胸前，大口喘气道：“亲哥哥，不行了，我们到那大床去！让你干了才痛快！”
　　阿墩眼看她累成那般模样，笑道：“妳不要下马，就这样吊在我身上，我们肏过去。”双手抱紧蓝碧子屁股，一只大鸡巴顶到花心深处，站了起来。
　　蓝碧子花心被他一顶，阿墩又突然站了起来，心里一慌，叫道：“哎哟！又插进子宫了。”阿墩边走边干着她的小屄，蓝碧子则一路从客厅“哎哟！哎哟！
　　死了！死了！“娇哼到卧房，那白色的爱液也一路滴到了卧房。
　　花子生听到要另辟战场，早就跑到那张大床上，笑嘻嘻的等着他们了。蓝碧子吊在阿墩身上，小嫩屄被阿墩那大鸡巴，从客厅肏到卧房，已经爽得快昏迷了。
　　一躺到那床上，嘴里祇娇慵道：“阿墩亲哥，妹妹被你插死了！”四肢摊开，不想再动。
　　阿墩一只大鸡巴仍然挺硬着，看看闭眼瘫在床上的蓝碧子，又看了一眼笑嘻嘻的花子生。花子生欢喜的爬过来，张开小嘴把那怒涨的大龟头含了进去，柔软的舌头在上面又绕又压吸吮了一会儿，转过身来高抬着圆大晶白的屁股，回头闪亮着一双美丽的大眼睛，朝阿墩娇声道：“叔叔，快插进来罢！花子生的小屄等您的大鸡巴，已经等很久了！”
　　阿墩看她那圆大晶白的屁股摇摆着，淫水溢出净白的屄口，由雪白的大腿内侧已经流到床上了，面容秀丽非常，极为诱人，就想立刻过去肏她。
　　但她这样趴着，一个大肚子几乎碰到了床垫，阿墩不免犹豫，道：“妳这个肚子，真可以肏屄吗？”
　　花子生急道：“没问题！没问题！他还早，您快干进来，小屄痒死了。”阿墩看她如此急法，自己的欲火也烧的正旺，把鸡巴凑上去，还未动作，祇感到龟头一热，花子生屁股后挫，大龟头已经被套入阴道内。
　　花子生经验较为丰富，干一下肥白的屁股就抖一下，小嘴里也轻“啊！”一声。被阿墩肏了没多久，一手伸到小屄处，沾了淫液，把手指插进小屁眼，弄得屁眼里外都是淫液，同时哼求道：“墩叔插插小屁眼好不好？”
　　阿墩在小屄里头干得好好的，鸡巴肏得正爽，听花子生哀求，笑道：“再干一会儿好么？一会儿再插妳那一个小洞洞，好么？”这“一会儿”，又把花子生肏得死去活来，乐到屄水乱喷。看过的A片叫床，杂七杂八淫声浪言，也统桶出笼。阿墩鸡巴发热，在她湿如泥沼的阴道里面一阵颤动，急忙顶住最深处，低低“哼！”了一声，把一大卵泡的精液全都射入花子生的屄内。
　　花子生的屄心，花房被阿墩那又多、又热的精液一灌，痛快的连续呻吟了几声：“啊~ 死了！死了！被阿墩叔干死了！”被阿墩肏到爽得全身瘫软，昏睡过去。那花子生的“宿命更替”终于全部完成！
　　田恕当晚为何没来呢？原来田恕那晚，却是去解那一世的母子情爱之宿命了。
　　这事情说来颇占篇幅，留待下回再行补述。




　　（7-2）这老处女好厉害的瑜珈功夫

　　第三天，是周末，阿墩一觉醒来，整张大床就剩他一人。花子生昨晚已经回家了，蓝碧子总是很早就起床。铃总裁自小就练瑜珈术，上了大学之后，每天又早泳。今天是周末，她也不去公司了，现在就在卧室的地板上铺着薄被，专心的在做瑜珈。
　　阿墩看看蓝碧子全身赤裸的，正做着一个怪异的姿势，又看看自己底下那支，每早必定正常高举的大鸡巴。蓝碧子全身洁白晶莹，那个怪异的姿势正把凸凸饱满、白白的阴户挺得高高的。甚至于，那小裂缝都张开了，露出昨晚和阿墩干了多次好事的小肉洞。阿墩祇觉得鸡巴好象又膨涨了一些。
　　阿墩小心的下了床，蓝碧子还是察觉到了，睁开一只眼闭着另一只眼，瞇着看阿墩。阿墩细声道：“不要动！”快速上前，面向蓝碧子，侧卧于蓝碧子身边。
　　搂压住蓝碧子，吻着她的耳垂细声道：“妳一早就摆这付出香艳的姿势，要引诱谁呢？”
　　下面把一只硬硬的大肉棒，凑到蓝碧子张开的小屄口磨来磨去。蓝碧子听得阿墩叫她勿动，又见他挺着那根大肉棒直冲过来，不知这魔王一大早要干些啥子勾当，当真动都不敢动。待阿墩摆出一付坏样子，就知道今早的瑜珈功课，已经坏在这魔王手中了。蓝碧子软软的答道：“要引诱一只名叫阿墩的色狼。”
　　阿墩笑谑道：“狼来了！狼来了！”那龟头慢慢的推了进去。阿墩把整根鸡巴插进去后，发现蓝碧子的阴道好似在呼吸般，是个活物！蓝碧子也察觉到自己的阴户在动，不禁稍微换了一个角度。那知，那呼吸马上停止了，调回原来姿势，阴道又继续呼吸了。俩人你看我，我看你，阿墩道：“妳弄的？”
　　蓝碧子说道：“不是，好象和这个瑜珈姿势有关。”
　　原来，那铃总裁习练瑜珈术多年，留学时曾去印度观摩。得了几本印度瑜珈术古籍，这招式就是习自其中一本。那古籍把这招式的用途，描述得相当清楚。
　　但是铃总裁从不识男女之间性味，且这招式要发挥其功能，须得裸身行之。
　　那铃总裁是个处子，如何会裸身练瑜珈术？久之，这招式也成一般招式来习练了。
　　那古籍的这招式确为闺房之用，蓝碧子早想裸身习练这招，又恰好为阿墩见着，鸡巴一插入，蓝碧子这招已习练得滚瓜烂熟，整个阴唇、阴道、花心立即如肺部般同步呼吸起来。
　　俩人一早，又从地板干到床上，也没吃早餐，近虚脱。那瑜珈之术，专为闺房之用者，原来不止一招。蓝碧子才觉得自己真是博学多才，连这些都学到了，那是精锐尽出，和阿墩玩个淋漓尽致了。
　　今天丽英一定会来。果不其然，不久，正当干得起劲时，丽英来电。阿墩生怕又被蓝碧子听到，忍“痛”抽出了湿漉漉还滴着新鲜淫汁的肉棒，抓过话筒，离得远远的听。蓝碧子娇嗔道：“没良心的男人，就这样子把人家的宝贝抽出去！”
　　丽英邀约一起晚餐之后鸳鸯澡甚么的，香艳节目一大串。他和丽英见面，节目都是轮流安排。这次换丽英排节目了，丽英平日忙得不可开交，非常珍惜和阿墩幽会的每一秒钟，不会浪费时间。阿墩几乎都知道丽英排的是那些节目。
　　阿墩知道宝儿在周末，总会找他一起共进午餐，然后“睡”到下午三、四点才回家。尤其是台风夜之后。蓝碧子今天也好象是要一起共进午餐，然后“睡”
　　到下午三、四点才回家。搞不好，明天才回家。
　　电话挂断之后，阿墩有点着急，蓝碧子娇声道：“是不是有人又在屋外不进来？”那铃总裁何等聪明、何等眼色。见阿墩讲电话时，神色甚欢愉，电话挂断之后，却有点着急样，知道自己不请而来，已经碍了阿墩的时间。
　　爬了过去，又刻意摆出一个香艳荡人的瑜珈招式，昵声道：“哥哥，你帮妹妹把这一式练完了，妹妹就回家了，好是不好？”讲完，羞得连身子都红了。
　　阿墩一听干完这式，就可解套，心里大乐。又见她摆个冶艳荡人的瑜珈招式，着实诱人，一扑而上。
　　蓝碧子心想，这次相会随即便要结束，因而提起精神，把全身情意，藉那瑜珈招式，绵绵的撒向阿墩。
　　阿墩原本想速战速决，那里知道，蓝碧子情意绵绵，把全身情意都灌进那瑜珈招式撒向了自己。阿墩的大鸡巴插进蓝碧子高挺一付等着挨肏的小屄时，待静静顶个两、三秒钟之后，就开始大力抽插。插了几下，蓝碧子和小屄如同在唱歌般，摇摆起来。整个人，手、脚、都缠着阿墩。阿墩抽插的速度，受催眠般，也跟着慢下来，似乎变成蓝碧子在掌控这场爱局。阿墩祇觉得自己好似古印度君王，在大御王妃般，耳朵还彷佛听到了那印度宫廷里的靡靡之音。
　　一个柔插柔干，一个拋接摇摆，温婉承受。俩人乐得，祇知有天上，忘了有人间。
　　阿墩觉得在蓝碧子阴道里肏得舒服的肉棒，好象射了两次精，实际上却又没有。但是最后就清清楚楚的，把又多又稠的精液，给射入蓝碧子的子宫里。蓝碧子颤了一阵，手、脚、身子、形成一个姿势，小屄深陷，阿墩的鸡巴又被纳入寸许，那子宫颈居然大开，把多出来的那段鸡巴包了进去，又压又榨。阿墩一泄再泄。想当年在王宫里，当夜受宠幸的这名妃子，可能就靠这一招，压榨了一大堆的“龙精”以期提高受精率！？
　　那古印度传下来的闺房秘术着实惊人。待这炮干完，居然已近十一点钟。俩人匆匆梳洗，蓝碧子出门，又是一阵离情不舍，又是一阵下次不能再这样，半途赶人家回去等等。
　　阿墩几乎已经听到宝儿的机车声了。果然没错，蓝碧子的跑车声刚刚远去，宝儿开门进来了，提个小包包。宝儿道：“阿爸，刚刚那女人是谁？背影好熟悉，在那里见过的！？”
　　阿墩心里道：“那就是十多天之前妳梦见的女鬼，蓝碧子！幸好没教妳撞上。”
　　口里淡淡答道：“生意上的大客户，路过顺道进来坐坐。”
　　宝儿道：“阿爸，中午了，您怎么不留人家吃饭呢？”宝儿冰雪聪明，口里尽力不带醋意，祇有关切，留着好慢慢探究。
　　阿墩道：“她说有急事，不能留。”心中想到，宝儿、蓝碧子和丽英，这三个女子，一个比一个聪明，一个比一个厉害。得想个办法，让她们来个大会合，挑明了才能一劳永逸！
　　饭后，也休息过了，宝儿在大床上就开始作怪了。她带来的小包包，里头装一些化妆品、彩衣。阿墩看着宝儿，全身裸光，脸上、乳房绘着奇异的彩妆，披上半透明的彩衣。在那张好大好大的床上，又唱、又吟、又跳。那独角艳剧，淫意十足，宝儿身材柔美，容颜美艳，微带童音。在大床上，唱、吟、跳。还翻来滚去，阿墩看得鸡巴铁硬，就想把这剧看完，再依剧本来干，岂不美哉？待宝儿滚过来时，阿墩一接，大手往宝儿小屄摸去，俩个妈妈给她补的多流式淫液，已经喷得满屄、满屁股。
　　父女俩人，这一依剧本肏屄，宝儿又被阿墩立着干、横着干、压着干。宝儿好象溺水在求救般，总是低声娇呼着：“阿爸！阿爸！用力！用力！”那脸上、乳房上的奇异彩妆，闪着那独角艳剧的淫荡。
　　阿墩道：“这样够用力罢！”一只大鸡巴在宝儿那红艳的肉洞内，干得“啪！
　　啪！“响。又肏了半响，宝儿逐渐无声音，那阴毛和淫水糊成一大片。阿墩探手一摸，宝儿屁股底下尽是湿滑的淫液，笑问道：”怎么了？“
　　宝儿无力的说道：“阿爸，我不要干了，我要睡觉，你陪我睡。”
　　阿墩把闹钟调在四点响。一觉醒来，俩人都精神饱满，阿墩又想肏屄，宝儿也想再来几下。待脑筋清楚些了，阿墩才想到，丽英五点钟之后随时会到，赶忙压下欲火，半哄半骗的，把宝儿哄回家了。
　　阿墩手脚极快，把大床上收拾得一乾二净，却捡到一个有金项链的小玉佩。
　　那是宝儿的，戴于颈上从未离身。除了他替宝儿洗澡之外，俩人性爱，那玉佩也从不碍事。想必是刚才宝儿用彩笔绘身，怕污了玉佩取下来，阿墩一径哄她回家，却忘了戴回去！？
　　阿墩想放于口袋里，手一摸，祇穿内衣内裤，拉开床头小柜抽屉，把那带炼的小玉佩用纸包好放了进去。
　　卧室、浴室、客厅全部弄妥当，阿墩穿好便服坐着等丽英来。脑海里又浮起了早上那个想法：“得想个办法，让她们来个大会合，挑明了，才能一劳永逸！”
　　丽英也是白色车子，又差一点和宝儿撞了面。老夫老妻了，进门还是要索一个热吻。亲得阿墩满嘴唇都是口红。
　　丽英总要先洗一个快速澡，当她好奇的打开那小纸包，拿起那玉佩时，丽英心里吓了一跳。这玉佩丽英认识，它原本就是丽英的。宝儿认她做干妈时，这玉佩就是当时她给宝儿的信物！
　　丽英暗思道，这次宝儿十八岁生日，她坚持不要家人为她做任何庆生活动，偏又逢台风来袭。自那几天之后，因为自己太忙都没过来，却不料今日一来，就在这柜里见着了宝儿从未离身的护身玉佩。
　　又忧心想道，宝儿已经成年会思春，自己又授她媚术。这女娃儿思想怪异，自幼无父。阿墩这人极具魅力，虽说为人正派，但宝儿会媚术，难保不被引诱出事。
　　丽英想象着，宝儿是否也如自己此刻般，裸着身子，卸下手表、还有这个玉佩，满心高兴的等着阿墩来抱她去浴室。丽英春葱般的宝儿……




　　（八）

　　而已听得阿墩在外面停车的车门声，丽英回过神来，当下心里头便有了计较。
　　把那玉佩包好，依旧放回原位，关上那小抽屉。自己身上取下的那些价值近千万的玉饰、手表就置于柜上了。
　　阿墩进卧房门来，笑嘻嘻道：“妳这部新BMW的内装还真骚包！”
　　丽英也笑道：“看沙龙里的杂志抄的，就怕洋骚味太重了。”丽英十多天没来，此刻斜倚于床头，黑发披肩，肌肤玉雪，笑颜盈盈，阿墩一时不禁看得发呆。
　　这几个女子当中，不论容貌、身段、就数丽英最佳，甄惠都还差她一些。设若这身怀媚术的沈丽英生于吴、越之时，历史上恐怕将无西施之名。又设若沈丽英生于明末之际，那大将吴三桂、闯王李自成及昏君崇祯三人恐怕不打成一团，争着来抢这媚丽无双的美女？第二名祇好去听那陈圆圆弹琵琶了。
　　见阿墩呆望着她，丽英盯着阿墩，就如同宝儿一样，眼里一闪，透出异光，口里软软的撒娇道：“抱我。”阿墩眩了一下，随即回过神来。
　　阿墩故意弓背牛步趋前，丽英嘻笑着随手抓起一物掷了过去，却是她刚脱下来的小内裤。阿墩接在手中，板脸道：“明天妳就不要穿内裤回家好了。”
　　丽英道：“我穿阿墩的内裤回家。”
　　阿墩道：“来，来，这就脱给妳，免得明天忘了。”当庭脱个精光，那大鸡巴红紫发亮，好不威风。丽英见那大鸡巴高高举起，一付雄风状，小屄内顿时又潮了一阵淫水，溢出屄口。红着脸道：“死人，你硬挺着那东西，如何抱我？”
　　阿墩道：“我小弟弟硬挺着，跟抱妳有何关联？”弯下腰去，伸出两手欲横着抱起丽英。那绝色美女却坐了起来，双手搂着他的颈子，移动两腿夹住他的腿股，娇声道：“要这样抱才好。”
　　阿墩搂着她的屁股，使力站起，那硬挺的大鸡巴顶在丽英张开的阴唇上。丽英满脸通红，雪白的屁股稍微一扭，那只挺硬的大鸡巴，顺着流个不止的淫水“吱！”一声闯入了她艳红的小肉洞，丽英口里不禁的娇声哼道：“哎！”。
　　阿墩的鸡巴一热，错愕道：“果然是大有关联。”吊着丽英一颠一颠往浴室走去。
　　丽英低声道：“阿哥，放轻步子，走慢些，妹妹受不了，顶得太深啦！”
　　阿墩人高步幅也大，却已进了浴室。笑道：“好了，下来洗澡罢。”
　　那美女窝在他怀中，腻声道：“不要下来。”
　　阿墩看去，祇见丽英窝在怀中，满脸霞红，闭眼毫无动静。笑道：“怎么不要下来？”
　　丽英回声道：“还没干完，不要下去。”说话间，满孕着淫液的阴道，含着大肉棒一夹一夹的，发出“嗤！嗤！”声响。柔声道：“阿哥，小屄这样夹你的大肉棒，你乐吗？妹妹的小屄声音好听吗？”夹了一会儿，又细声道：“阿哥，小屄这样夹你的大肉棒，有没有比你肏宝儿的小屄更爽？”
　　阿墩的鸡巴浸在她淫水一汪的阴道内，正舒舒服服的在里面享受按摩，又受她媚术影响，迷糊间应道：“妳夹的比肏宝儿的小屄爽。”丽英一听，不仅未气，反而不知怎的，如同当年暗夜见到阿墩在肏甄惠般，屄内又突来骚痒，把那大鸡巴夹得更用劲。
　　她从未对阿墩施以媚术，俩人之间的感情，二十多年来就任其自然发展。刚才见了宝儿留下的玉佩，却大受打击。这沈丽英，长得国色天香又聪慧过人，却是一个真正不能怀孕生子的女人。一个女人不能怀孕，终其一生无法拥有自己怀胎生出的子女，是何等悲伤！
　　因而把宝儿当如自己亲生女儿看待，又何况，宝儿几乎可确定，是阿墩的女儿了！？出事的那晚，她在一旁看着，一个是对她最好的朋友，甚至于可以说是恩人。另一个则是她深爱、暗恋的男人。她看着俩人梦游般肏屄，心里却有一股莫名的兴奋。小屄里骚痒无比，淫水流个不停。
　　这俩人梦游般肏屄，肏出来的成果，百分之99.999就是宝儿了。阿墩那又浓又多的精液，竟教甄惠一炮成胎！可是这俩人却都不晓得他、她们曾经发生过肉体关系，唯一亲眼目睹的，就祇有她- 沈丽英了。当时心里却有一股莫名的兴奋，事后想想，自己心理有些变态，要找阿墩谈谈，也忘了。
　　事实上就当时情况来论，那沈丽英的确有些变态。现下知晓，宝儿竟然和阿墩，父女俩上了床。这俩人也如同当年的甄惠和阿墩一样，都是丽英的最爱。心里越想着这件事，小屄就越兴奋、越骚痒。
　　两手环着阿墩的颈子吊在他身上，一个圆润雪白的大屁股，上下抽动、左右扭摆着，小屄里“噗！嗤！噗！嗤！”淫响。阿墩深插在阴道里面的大鸡巴，也大力的冲击着丽英的阴户。俩个老同学，既不洗澡，又不到床上，就站在浴室内肏起屄来。不多时，丽英已经细喘不止，却仍然扭动着圆润又雪白的大屁股。那屄水竟然变成如牛奶般好看的颜色，流个不停，一股香气随即飘浮在俩人之间！
　　阿墩固然高大健壮，丽英个子却也不小，此时已经倚于墙壁，俩人都喘得几乎断气。
　　丽英细喘道：“阿哥，先把你同学洗净了，再干她好不好？”阿墩情不甘心不愿的，放下丽英，俩人恩恩爱爱的在那大浴池里，洗起鸳鸯澡来，也不顾得吃饭了。丽英一手撸着那犹如铁硬的大鸡巴，一手轻抚着阿墩坚实宽硬的胸部，心中飞快想着，自己和阿墩、宝儿这辈子是分不开了。宝儿和阿墩父女俩，既然上了床，此事铁定也是宝儿使媚术，勾引了她老爸造成的。那这辈子是更加如夫妻，又如父女的在一起了。终究有一日，会教自己撞上父女俩在床上的好戏。
　　丽英想到这里，看看闭着眼睛舒服倚着的阿墩，心里又起了一个念头。祇有一法能得一劳永逸，且不会横生枝节。脸红耳赤的想着，不如就设法自己和宝儿母女俩同床来伺候这块大木头便罢！
　　当下放开两手，从浴池站起来，双手托着俩个大乳房，腻声问道：“阿哥，你在浴室里，是用怎么样一个姿势玩宝儿的？做给同学看好吗？”
　　阿墩睁开眼睛，看见蒙蒙水气之中，立着一人，离他约仅一、二尺许。他假寐乍醒，祇见那人长发湿黑贴着头脸，圆臀蜂腰浑身湿水，大眼闪亮，蒙蒙水气之中，宛如传说里的水中精灵、大海人渔，美丽异常。待再细瞧却是丽英。懒洋洋的回道：“好多姿势，忘记了。”
　　丽英一听，偏就在这性事上吃起女儿的醋来，越发想问个详细。转过身子弯下腰，高翘起屁股，回头娇声道：“阿哥，屄痒了，先把你那插过了宝儿的大鸡巴戳进来，咱们边干边聊好么？”一手扶于池边，一手从底下伸去，两指分开阴唇，中指在肉洞里搅挖，整个阴户湿得滴水。骚水，浴水也难以分辨了。
　　阿墩刚才和丽英口交了一次，在水里却又被她摸得如炮管般铁硬。现下见她一个圆白滴水的大屁股，淫荡的在面前摇摆着，手指还抠着滴水的小屄。那一根手指头滑溜溜，进出肉洞之间又“嗤！嗤！”作响。丽英这镜头阿墩已经看过无数次，但是这次，不知怎的，特别诱人。急忙站起来，端着大炮凑到那冒水的两片屄口，根本来不及做前戏，丽英就骚痒得把那火热的大龟头，一口吞到屄内了。
　　阿墩也是急得往前一冲，祇肏进了三分之一，丽英辛苦的“哎！”了一声，摇动屁股把那大鸡巴挡住。回首蹙眉道：“阿哥，慢慢插进来，你那宝贝太大，你同学的屄被你插十多年了，能有多大，你忘了吗？”
　　阿墩见她娇嗔状，心底一阵怜爱，低下头搂过她脸颊，温柔的缠住了她的樱唇，底下那只被欲火烧得红热的大肉棒，就暂且压在那里，不再动作。
　　俩人吻了一下，丽英情爱绵绵，小屄里又被阿墩插进半只不到的爱根，情欲高涨、全身火热。柔声道：“来罢，阿哥。”阿墩双手扶着丽英小蛮腰，把那红热的大鸡巴轻顶到底，开始抽插起来。丽英娇声吟道：“阿哥，浴室内，你在浴池里玩宝儿的小屄多呢？还是浴池外多？”女人倘若打翻了醋坛子，那真是处处有醋味。
　　阿墩肏得渐入佳境，一句话祇听得她五、六分，一手扶着丽英软腰，一手在丽英白嫩的屁股上摸来摸去，还闭着两眼，回答道：“一样多，很多。”丽英被那粗壮的大鸡巴肏得也是细喘不断，一手伸到背后紧抓住阿墩的手，那白嫩的屁股，前后乱顶乱摇，哼声叫道：“阿哥，用力！用力！插深进去！你如何肏宝儿，就如何肏妹妹。”
　　“啊！啊！”叫了两声，又淫声叫道：“再用力！要比肏宝儿还用力肏妹妹的小浪屄！”
　　阿墩听丽英叫声都含了宝儿，那淫叫声既淫且荡，受她影响，也跟着低声呼叫：“就比肏宝儿还要用力的肏她的妈妈！肏我同学！肏我老婆！”大鸡巴在丽英红艳的肉洞里，用力干得淫水四溅。
　　丽英高潮正要来，听得阿墩催情般一叫，屄内霎时又热热闹闹的办了一次喜宴，阿墩大鸡巴快马加鞭，适时把新郎送入了洞房。那高潮退了又来，丽英连丢了两次大的，其它小的一波一波，也有三、四次。腿酸脚软，阿墩扶着她的腰，又猛力的肏了几下，鸡巴顶到小屄深处，龟头钻入丽英小屄花心，第一道热情如火的精液，大力的射在花蕊上，丽英原已头晕目眩，那被射的喜悦，又令她活了过来。大声呻吟道：“哎！把妹妹射穿了，阿哥，再来，来。”阴道使劲一夹，那大鸡巴快活当前，坚硬奇异，夹了好象没甚么感觉！？
　　阿墩大鸡巴当然有感觉，丽英阴道使劲一夹，龟头好象也被舔了一下，大鸡巴一阵子轻微的跳动，那极度热情的精液，一道接着一道，又稠又有力，尽情射在丽英的花蕊上。
　　丽英疲惫已极，仍然转过身来，檀口一张把阿墩的大鸡巴含入嘴内，吸吮、棒舔个干干净净。她跪着边吸舔，两个清澈的大眼睛边看着阿墩。
　　阿墩见丽英虽然一脸倦容，犹吐着小舌头，红唇白齿，为自己清洁小弟弟。
　　固然时常如此，但是今天却甚觉疼惜，伸手轻抚着丽英那白晰姣美的脸孔，低声道：“刚才快活吗？”
　　丽英轻轻点头道：“嗯，好快活。”
　　俩人又洗个干干净净，阿墩笑道：“来。”
　　丽英如往常一般，趴于他背上，却还问了一句：“你也如此背宝儿么？”
　　阿墩道：“没有背过。”说话间，已到了那张大床。
　　丽英坐在化妆桌前，淡淡说道：“倘若宝儿来电话找她的玉佩，你先听她说完，叫她放心，再把电话转给我，妳老婆有话要和咱们的女儿谈。”
　　阿墩站在她背后，朝大化妆镜里的丽英做了鬼脸，应道：“不要讲太久，把电话烧坏就好了。”心里头却暗骂着自己，那纸包不藏好，害了宝儿。
　　话说完，上前开始替丽英搥肩、捏臂，大献殷勤。赞美老婆，长得国色天香兼又聪慧过人，等等。逐渐把话拉到宝儿天真可爱、一片纯净，一时做错事情也不必太苛责，等等。正讲着，电话响了。
　　阿墩祇盼电话不是宝儿挂的，慢吞吞前去拿起话筒，懒洋洋道：“喂，找那位？”
　　话筒那边传来悦耳的女孩声音：“阿爸！宝儿啦！”丽英料事如神，当真是宝儿电话，寻那玉佩来了！
　　宝儿焦虑道：“阿爸，您帮我仔细找找，吊于我颈上……”描述了那玉佩的形状，这些阿墩都已知道，没再细问宝儿。依着丽英的交待，道：“妳别急，妳丽英妈妈要和妳说话。”把话筒给了丽英，自己跑到后园去赏竹。
　　宝儿一听丽英要和她说话，心里就凉了半截，急忙叫道：“阿爸！阿爸！”
　　却听到话筒里传出那自小听到大，跟亲娘没甚么两样的熟悉声：“喂，宝儿吗？
　　是丽英妈妈啦！“
　　宝儿知道瞒不了丽英，祇好又施出一惯对付丽英的法子，娇嫩道：“妈妈，昨天放学抽空去探望阿墩叔，在那里洗了澡，却把您给的玉佩遗失了，怎么办？”
　　丽英就怕这丫头使那撒娇功夫。在这个“小家庭”里，表面上看起来，她好象最强，大家对她都有点畏惧，实际上她却是最弱的一个。宝儿一使软功，她就伏首就擒。那死阿墩光是朝她笑一笑，调弄一两句话，她也就东西南北都分不清了。甄惠更不用说了，看到甄惠那失落、无依的眼神，甄惠一句话，火海冰川她都会往前冲。
　　但是丽英在外头，却是大大女强人一个。事业成功，领导部属有方，大家都尊敬她。
　　丽英道：“乖女儿，别忧心，那玉佩没遗失，在妳老爸床头柜里，呆会儿过来拿吧。”接着口气一转，冷冷道：“老实跟妈妈说了，妈妈不会责怪妳，妳使媚术惑了妳老爸是不？”
　　宝儿祇好实说道：“也不知怎么会这样，台风那天落水，阿爸救我上岸……”
　　隐了一些肏屄的小细节，其它都据实说了。丽英听宝儿电话里说到：“如何台风之夜，阿墩受她引诱，坏了处女之身。如何每于放学之后，总要来此地，干得屄肿、脚软才要回家，等等。”
　　越听小屄越痒，骚水也流得越多。肩膀夹着话筒，躺到床上，手伸到小腹下，捻着阴核，吃起自助餐来。电话机里轻轻“嚓！”了一声，俩人紧张中都没察觉，原来是甄惠偷听女儿讲话，也是满屄流水，一手拨开阴唇，一手并着三根指头在插着小屄。分机话筒夹在肩膀，听到宝儿说到紧张之处，差点掉下来。
　　丽英问道：“妳阿爸第一次插妳，妳摆的甚么姿势？感觉如何？”
　　宝儿回忆了那些情节，屄里也不禁骚痒起来，小手插入内裤里，摸着阴唇梦幻似的道：“我屁股底下垫一个枕头，把小屄挺得高高的，等着我爸那只大鸡巴来开苞。”又道：“刚开始，插进来一个好大的龟头，屄口都快裂开了，好痛，可是小屄内更痒。”
　　“阿爸问我，是不是处女？”
　　这时候，俩个妈妈都停下手来等宝儿讲话。丽英等不及，问道：“妳当时是不是处女？”甄惠在分机里，差一点也问出同一问题。
　　宝儿电话里道：“女儿当时确是处女，也是如此回答阿爸。”又羞道：“跟阿爸睡过就成妇人了。”俩个妈妈同感安慰，又开始吃起自助餐来。
　　丽英又问道：“接下来呢？”
　　宝儿软软的说道：“阿爸那东西的确是大，当时插得女儿好痛。但是阿爸很温柔，接着却又插得女儿好乐、好舒服。”那说话音调，像正被阿墩肏着小屄似的。
　　三个女子各自夹了一个电话听筒，各人手指头同时或搓、或插、或磨着自己的小屄，却都想着同一个男人。宝儿想法奇特，和阿墩肏屄时，俩父女对话三三八八，此刻据实道来，口齿伶俐，她俩个妈妈同是听得醉醺醺、淫荡荡。
　　丽英当年为了要筹措一大笔母亲的救命医疗费，把初夜卖给了一位外国政治领袖。那外国政治领袖，出了比买初夜权更高的价钱，欲再续前缘，却被丽英给拒绝了。
　　没有清白的身子给阿墩，丽英为了此事总愧疚在内心，现在电话中借着宝儿，幻想着和阿墩正共渡自己的初夜。一时几乎忘了是在讲电话当中。
　　手指用力揉着阴核，口里低声道：“妳老爸的家伙那般大，妳是处女，干起来，当然又痛又爽。”停了一下，又喃喃道：“若被阿墩弄开了处女膜，那一定好乐，好棒，痛也一下就过去了，无所谓，无所谓，弄死了也心甘！”口里不禁娇哼了一声，底下的手指，已经并了三根，尽入那红艳的肉洞里，奸得淫液化了颜色。
　　宝儿电话那头更是兴奋：“阿爸那支大肉棒，在女儿的小屄里面横冲直撞，插到女儿屄水都快流尽了，爽得死去活来，他还要插，真跟牛一般。”想起那些个肏屄的情景，也和她丽英妈妈一样，几乎忘了，是在讲电话当中。
　　把裙内的内裤脱了，垫在屁股底下，一手抓着话筒一手干着小屄，细声喘道：“阿爸硬挺那只大鸡巴，按着女儿干了又干，女儿屄水流了好多。他还问女儿，俩个妈妈，弄的甚么大补汤给女儿喝，补出这么多淫液、骚水来。”
　　丽英和分机里的甄惠，俩个妈妈听了差点笑出声来。同时想象到，阿墩一只大鸡巴，按着宝儿干了又干，肏得宝儿淫液、骚水流了一大片。俩个妈妈的屄里却都同感一紧，又汨了一阵淫液、骚水。
　　俩母女在电话线里均想着，若是一起被阿墩抱着，在大床上三人玩起来又不知会是何等好情节。嗯哼嗯哼了几声，手指各自用力在流着屄水的阴户里弄起来。
　　那一家之主甄惠，却祇能闷着声音，躲在一旁闷干着火烧的小屄。
　　宝儿正自己玩着屄，在电话一停，数秒钟之后即警觉到不对，羞着声音把话题叉开，问道：“丽英妈妈，您说我亲娘和阿爸祇亲热了一次，就有了我。那事好多年之前您曾告诉女儿，当时女儿听不太懂，如何会是这样，您再说一次好么？”
　　甄惠一旁听她俩讲话扯及自己，不禁把手从屄里强抽出来，满手屄水抓着话筒凝神听着。那事甄惠已听丽英讲过几次，因为太过巧奇，总是半信半疑。
　　丽英回想那晚，更是小屄颤抖，不可自己，祇因为那晚是她和阿墩的定情之夜，是她和阿墩的“初夜”。当下又仔细的叙说，她睡觉中被床震动吵醒，看见阿墩正把甄惠肏得甄惠一付爽死了的模样。又叙说第二天，林保就奉父命北上接职，甄、林俩人好象没再同床，一个月之后才回来。但是那晚的次月，甄惠就没来经，已经怀孕了。
　　这一次变成丽英大谈当年秘莘，说得特别仔细。宝儿听到自己被“做”出来时，老爸和俩个妈妈都在现场，老爸把老妈肏得一付爽死了的模样。现在自己也和老妈一般，被老爸肏得爽死了。小手紧揉着阴蒂，把两条雪白的粉腿张得大开，满脑子想着阿墩那只大鸡巴。干想着、想着，实在不行了，抓过桌上的空饮料瓶子，去了瓶盖就戳进小肉洞里。双手抓着瓶身，把那瓶子前半段插进红红的肉洞内，肏得噗噗响。
　　甄惠早听过丽英这些话。尤其是宝儿身心毫无林保的影子，却像阿墩，其实甄惠心里也早已暗地相信，宝儿的生父就是阿墩！。
　　她没见过阿墩那条大肉棒，但是从丽英和宝儿谈话里，想象到那条大肉棒，说不定和丽英晚上用来肏她的假阳具一般大，也许更大？甄惠这么多年来，才发现原来自己心底深处，也爱着阿墩。耳朵听丽英说着阿墩如何不知情的肏着自己，心里想象着自己和阿墩俩人都光溜溜的，阿墩骑在自己身上。自己张着大腿，那根大肉棒就插在屄内用力肏着自己。
　　甄惠这次听得心神俱醉，轻手轻脚掀开柜门，取出一只硕大的人造阳具，满面通红，先用舌头舔它一遍。和女儿一般，脱掉内裤垫在屁股底下。那硕大的人造鸡巴，一干，半截就进了淫水密布的小肉洞里。
　　但是越插却越想丢了这假东西，跑到阿墩那儿，去给他真正肏个过瘾、干个爽快。改天也有被干的实绩好发表。
　　这电话是宝儿挂给阿墩再接给丽英的，搅到后来却变成色情电话似的。丽英思想偏激，而她本人更是色情业大亨。宝儿自小也被她和甄惠骄纵惯了，思想奇异。这通电话搅成如同色情电话，那也没甚么好奇怪了。
　　丽英说着说着却没声了，宝儿耳朵紧凑着话筒，听到阵阵淫喘声，细微的传出来，却是不同的两道。心中一乐，知道丽英妈妈也和自己一样，在吃自助餐，另外一声当是母亲在分机那头，也在吃自助餐了。
　　当下心里便有了盘算。又娇声道：“那一天，女儿做作业累了，趴在桌上睡着了。梦见……”
　　说到这里，阿墩进来了，看见丽英肩膀夹住话筒，一手揉着奶头一手拼命揉着阴核，不禁失笑道：“喂！妳这色情女人。”
　　丽英见他进来，丢下话筒，腻声叫道：“阿哥，救命！”
　　话筒另一头的母女俩，听到阿墩的声音，原都以为电话要挂断，戏唱完了。
　　那想到丽英把话筒一丢，那话筒就在大床上，另一场大戏就唱给话筒另一头的俩母女听个过瘾。俩母女先听见丽英那软软的声音道：“阿哥，快插进来，妹妹两腿张这么开，抬这么高了，就等着阿哥的大鸡巴来插！”接着祇听得大床震动的声音。
　　丽英大声淫叫道：“阿哥，你要肏死妹妹了，浪屄要插破了。”好象要叫给电话里的宝儿听似的，却不知还有另一只空虚的浪蛤，流着口涎，也是听得骚水整片。
　　丽英声音渐渐变调吟道：“阿哥，啊啊！会死~ 肏死你同学了！”
　　甄惠裸着下身，一边用那假鸡巴戳着嫩屄，一边幽怨的想道：“怎么不来开个同学会呢？”
　　就在此时，听得话筒喀！一声响，便即无声了。因为是周末，宝儿电话中讲得起性，把话筒一挂，也不穿内裤，稍微化妆。大喊一声：“妈！我去探望阿墩叔叔！”便即出门去了。把个正在自得其乐的甄惠，气得小屄冒烟，心里骂道：“死丫头，要去便去，挂断了电话干什么！”
　　丽英把那绝世无双的媚态尽展在阿墩眼下。这沈丽英此时年龄虽然已逾四十，但不怀孕亦无经历风霜，保养得极好。一付国色天香的脸蛋、体态，竟然还如三十出头，丽质天生到达这般地步，当真“令人发指”。
　　宝儿有阿墩这边的钥匙，进了屋子走到卧房外，故意叫道：“丽英妈妈！丽英妈妈！我来拿玉佩了！”阿墩肏得正快乐，吓了一跳，心想，怎么这时候来拿玉佩了？
　　丽英抓过小薄被盖住俩人，道：“进来罢！”宝儿两颊晕红推门进了卧房，低头垂眼，不敢去看床上的风光。丽英起身开了小柜，取出那纸包的玉佩，朝宝儿叫道：“上床来，妈妈再给妳戴上。”
　　宝儿抬头就看见丽英挺着胸前雪白硕大的乳房，手拿着项链，笑容满面朝她招手，眼里异光一闪。阿墩在一旁瞪大眼睛，满脸不敢相信的样子！
　　待得宝儿上床，丽英叫她把上衣脱了，好戴项链。宝儿上衣一拉下来，露出里面甚么都没穿的晶白肉体，两个乳房较丽英小一些，但是形状美丽、丰满迷人。
　　跪坐于床上，短裙遮不住露出的大腿，浑圆雪白两截。阿墩看了，又想到午间将这雪白大腿扛于肩上，肏得宝儿无力的叫道：“阿爸！阿爸！水流干了！”的情景。
　　丽英戴好项链，把玉佩调正，手抚着宝儿的乳峰，赞道：“好美丽的乳房，当时戴这玉佩，还如小苹果似的，现在这般大了。”
　　宝儿含羞道：“丽英妈妈的乳房才称得上是美丽。”
　　丽英低头，又看到宝儿露出短裙的大腿，一手摸着那两段浑圆的无价温玉，笑道：“乖女儿，妳真是长大了。”
　　宝儿红着脸抓住那手往自己裙内移，丽英的手触到一片柔细非常的阴毛，才发现宝儿不仅上面内空，裙子里面也是真空。低笑道：“骚女儿，妳这下子是铁了心，非要妳老爸投怀送抱不可是不？”转眼往阿墩瞧去。
　　阿墩一旁被她母女俩，又像开玩笑戏耍，又像搅色情把戏，弄得摸不着头脑。
　　但是自己一只大鸡巴，刚刚在丽英屄里肏了半程被打断，现在火热得要爆炸，却是真的。手在小薄被下，弄着那大肉棒，床上却有俩个美女。一个下午干过，一个刚才还在干呢？
　　丽英转眼正好瞧见阿墩手在小薄被下，不知弄些甚么事。阿墩被她瞧见，活像作贼当场被抓般，急忙把手伸出被外，对着丽英露齿一笑，道：“妳母女俩摸来摸去，丢我单独一人，少不得也要自己摸来摸去。”
　　丽英见了阿墩那鬼笑，又来说话调笑，一时心慌神乱，舍了宝儿掀开小被。
　　媚笑道：“这就来帮你摸来摸去。”两个大奶晃动，朝阿墩压去。
　　阿墩抓紧小薄被，道：“宝儿还在那边！”
　　丽英眼中异光一闪，媚笑道：“是咱们女儿，一家人有何关系！”阿墩顿时任她摆布了。
　　宝儿见状，屄里一阵子热水又流了出来。看到床上的电话话筒，才想起还有一事未做，拿起话筒重拨了家里的电话，响了几声甄惠接的电话，：“喂~ 找那位？”
　　宝儿静不出声，又将那话筒置于大床上。丽英刚好娇声道：“阿哥，好了，这次妹妹的小屄，一定让你插个够，可以吗？”
　　甄惠孤单在家正胡思乱想之际，来了一通无头电话，却是真正的性交肏屄电话秀。主角还都是“家里人”，一个是自己的亲生女儿，一个是女儿的义母也是自己闺房中的密友。那位男主角可就更精彩了，他应该是女儿的生父，祇是他一直不愿意去医院证明，不肯面对事实。三个女子都跟他有肉体关系，女儿之外，另俩个女子都是那位男主角的老同学、二十多年的老朋友，且都爱着那男主角。
　　宝儿见丽英妈妈高举着修长雪白的大腿，被阿爸捉着。阿爸一只巨大的鸡巴正肏得丽英妈妈的小屄“嗤！嗤！”作响，淫水乱喷，“啊！啊！”叫着。禁不住，移近肏屄的俩人，仰身卧倒掀起短裙，露出空空的下部朝向肏屄的俩人，嗔声叫道：“阿爸、妈妈我也要！”两条粉嫩雪白的长腿张得大开，一只伸到妈妈头上，一只顶着老爸的腿。
　　甄惠话筒里听得清楚，心中爱怜道：这丫头，要就直接扑上去了，求甚么求！
　　阿墩和丽英正肏得热烈，但听到女儿那娇嗔声，却一齐转过头去。丽英看宝儿细嫩却柔毛一片的红艳小屄已经汪洋一片，喘声道：“乖女儿，去了短裙蹲到妈妈脸上来，妈妈帮妳暂先解馋。”又媚声道：“阿哥，快来，再把妹妹干死一次，我们三人就一起玩个痛快，好么！？”阿墩三番两次都在肏得正爽时被打断，不待丽英讲完，已经把她雪白的大腿扛于肩上，跪着用力把整只湿淋淋的大鸡巴，顶进丽英的肉洞里，快速抽插起来。爽得丽英一时祇能“嗯！嗯！”却叫不出声来。
　　宝儿脱了短裙蹲到妈妈脸上，半响仍无动静，低头一看，丽英妈妈正被阿爸肏得满脸红晕“欲仙欲死”，好象高潮正来，不敢打扰她。但是小屄的一大片淫水，却已经流到圆圆白白的屁股，眼看着就要滴到丽英妈妈跳动的大奶上了。屄内一片骚热，急待灭火。
　　当下站起来，转身弯腰搂了阿墩献上樱唇香舌，搅了一阵，贴在阿墩耳畔轻言道：“阿爸，您来舔女儿的小屄好么，女儿的小屄已经骚痒的受不住了。”话落，挺了小毛屄，两指分开滑润的阴唇，凑到她老爸面前，摇来摇去，那阴毛也在阿墩鼻尖扫过来扫过去。
　　阿墩肏了宝儿多次，却少舔她小屄，但知道那里有一股香气。宝儿一邀请，急忙伸出舌头，就先从下往上卷了一大把。宝儿打了一个寒战，轻声叫道：“阿爸，您舌头把女儿的小屄当做墙壁在刷是不是？”
　　丽英正被阿墩肏得咬住小薄被，高潮来去数回，闻得宝儿此等娇语，心中一笑，放松牙齿，娇软软的叫道：“啊~ 妳父女俩真真爽死妈妈了！”裂嘴而笑，屄水大股喷出，痉挛的小屄慢慢放松。
　　甄惠在电话那头却听得莫名其妙，一点都没感觉到爽。
　　丽英放松了身子，看着宝儿跨立的背影。这高个子雪肤大眼的女孩，穿著衣服看来薄弱，裸了身，那付身材才教人吃惊。阿墩的大家伙还硬得要命，撑在丽英屄里猛力的抽插着。丽英腻声道：“阿哥，妹妹被你插死好几回了，换换宝儿的小屄屄吧。”
　　阿墩上面亲着宝儿的屄，底下干了丽英宝蚌，听到丽英此言，将宝儿轻轻一推，教她叠于丽英身上。从丽英宝蚌中，抽出浑身淫水的大鸡巴，戳进宝儿那更年轻、更紧的小屄屄内干了几下，宝儿淫叫道：“阿爸，不过瘾，再插深些，用力点。”
　　丽英被压在底下，她个子又比宝儿高大一些，半边乳房被宝儿压着挤来挤去。
　　俩个女子都是冰肌玉肤，宝儿和她背肌贴着胸腹，那些被阿墩抽出来的淫液、骚水，也真的是多到积在丽英的小腹上了。
　　阿墩越肏那淫水香气越大，宝儿的娇吟声也越拉越长。俩个女子一般的冰肌玉肤，磨将起来，丽英被压在底下，可爱的小奶头是越揉越硬。扭过了头，把女儿胸前的小樱桃也含于口里，又吸又啜。软细的手指如魔幻般，在宝儿身上、脸上、甚至宝儿那一颗美美的头上，抚摸、弹将起来。
　　一时，宝儿娇声叫道：“哎呀！妈妈，您给人家弹到那里去了？”
　　阿墩却呼道：“哎！老婆，再多弹几下！”
　　那媚术里有一门按摩功夫，丽英顾虑宝儿年龄太轻，练起来又绑手绑脚。因而就没传了她，那按摩功夫里就有这弹指功夫。丽英笑道：“你俩人边干，我才能边弹。”大指一摸，辨明了宝儿阴核所在，根本看都不用看，中指固定了目标，大指板了食指，一弹就中阴核里的敏感神经，整个阴核还一直振动，这才奇怪。
　　宝儿的小屄原本被阿墩的大鸡巴，肏得都快麻掉了，经丽英那一弹却又一震，奄奄一息的小屄再次热络起来。抬头朝阿墩昵声道：“阿爸，换个姿势好么？边干，丽英妈妈才能边弹。”又柔声道：“这般把丽英妈妈压在底下当床垫，也极不妥当。”甄惠电话之中百思不解，和丽英磨镜、肏屄一、二十年了，怎会从未尝到丽英那甚么“弹”的滋味呢？却又不知，此“弹”的功夫，是古时专用于一男对多女用的。那一“弹”之下，男女皆尽管用。她和丽英假凤虚凰，就祇俩人，又无男子，如何“弹”起？
　　宝儿光着身子，像拍色情片导演似的，把丽英妈妈调过头来，在丽英屁股底下垫了枕头，她呈个69姿跪于丽英妈妈上方。丽英屁股底下垫着枕头，兴奋的挺着阴户，宝儿则高翘着雪白圆润的屁股，前后挫着，露出小白齿朝阿墩腻声道：“阿爸，您的俩个女人，女儿跟您如此摆着，要怎么玩您就怎么玩，好么？”
　　阿墩两手插腰，歪着脑袋看宝儿在那大床上把丽英搬来挪去，奇怪的是，这母女俩还真一个像导演，一个像演员。赤裸着白晰的身子，绝色的容貌。结果是俩个阿墩最爱的女人，被宝儿摆了一付看来“还可以干”的姿势，一幅色相等着他。又被丽英使媚术蒙了心神，也无甚么人伦的想法了。当下提了火红的大鸡巴，却不理会宝儿那前后挫着，高翘雪白圆润的屁股，而趋近丽英，拉开丽英雪白的长腿，那火烫的大鸡巴在丽英高高挺出的阴唇里，磨擦、碾了起来。
　　宝儿一呆，大发千金脾气，嗔道：“阿爸，怎么可以这样子呢？赶紧回来！”
　　阿墩不理会她，一个硕大的龟头，径自在那绝世美人湿润的阴唇、阴核上，磨来、碾去。弄得那美人哎声连连，求道：“阿哥，阿哥，插进去罢！妹妹痒死了！”丽英屁股底下被宝儿垫了一个枕头，两腿大开阴户高挺，姿态淫荡，骚水一股接一股，阿墩那大鸡巴偏就不进来，急得屁股扭动，哎哎娇吟。
　　宝儿见她阿爸不理会她，又看她阿爸握着那只大家伙放在丽英妈妈阴户上，那般挑逗，也不禁一手伸到阴部，并了两根春葱纤指，深深的插进肉洞里。
　　低声叫道：“阿爸好坏，丽英妈妈也好坏，都祇顾自己乐，不管女儿的小屄屄了！”
　　丽英的阴核被阿墩的大鸡巴磨着，阿墩一只手也在她大腿、身上轻轻抚摸，弄得全身抖动。又看见上方的宝儿用手肏着小屄，那淫液随着宝儿的指头，眼看着就要滴下来，掉落在她的头上了，屄里更是骚痒，那死木头人却还在下面折磨人家。
　　佯怒嗔道：“死阿墩，人家的小屄已经冒烟了，求求你快插进来好吗！”阿墩喜欢看丽英生气嗔状，这绝世丽人生气之娇嗔样，若在古代，足可倾倒帝王的半壁江山。丽英却迷于阿墩的笑容，永无改变。上苍造了这俩人，互以相反要素喜欢终生，也真是奇妙！
　　阿墩见丽英那付娇嗔状，呆得一呆，马上把那大龟头顺着淫液，插进了小肉洞，再一戳，整条大鸡巴全部干进去了。丽英小屄真的已经冒烟，阿墩鸡巴干了进去，就觉得屄内热气腾腾，越深越热，且是屄水一池，直如鸡巴进了浴汤，泡澡似的，就是把那大鸡巴躺在浴缸里，不想再动。
　　他肏宝儿也碰过这情形，不禁抬头往宝儿望去。刚抬头，一阵清香袭了过来，宝儿的樱唇碰着他的嘴唇，向她阿爸索吻来了。耳中同时却听到，被他一只大鸡巴插在小屄里，动弹不得，全身酥软的丽英，又娇嗔道：“亲丈夫，麻烦您，用力给妹妹的小屄抽一顿好吗？不要泡在里面就不动了！”
　　宝儿香甜的舌唇离了阿墩的嘴唇，“嗤！”的笑了一声，在阿墩耳旁笑谑道：“亲阿爸，亲丈夫，麻烦您，快用力肏罢！”
　　阿墩转头轻咬着宝儿软软的耳垂，细声道：“这句话呆会儿轮妳讲。”丽英远在那头，听不到他父女细声说些甚么，却也猜知宝儿取笑于她。伸出一手，在宝儿滑细的屁股上，摸来抚去，又沾了宝儿小屄口淫水，涂于宝儿那看起来色泽淡淡、干干净净的小屁眼上。
　　宝儿小屁眼一缩，低下头紧张问道：“妈妈，您要在女儿屁股上干啥坏事？”
　　又道：“刚才摸得女儿好舒服，怎一下子摸到那儿去了？”
　　丽英假做没听到，又伸出一手轻拍着宝儿那可爱的圆屁股，沾满淫水的手指，在光滑的屁股沟里搔来扫去，不时用指头在小屁眼上捺一下。宝儿知道丽英妈妈要干什么勾当，尽把小屁眼紧缩着。可是她丽英妈妈如此撩拨，那从来就不懂事的小屁眼，竟然越来越觉得刺激，越来越快乐。原本紧绷的屁股、紧缩的小屁眼，慢慢放松、放开了。
　　阿墩被这俩个鬼精灵似的母女，弄到欲火高涨，却又哭笑不得，祇能闷不吭声把那泡汤中的大肉棒，拉到丽英红红的小洞口，再用力肏个尽根，接着好似高速运转的机器，“啪！啪！啪！”。每一下都是大鸡巴拉到丽英淫液密布的小洞口，再用力肏到尽根，非常的有力、快速。丽英正在玩女儿的屁股，这一下子被肏得两乳跳动，爽得“啊！啊！”荡叫。那捺在宝儿屁眼上的指头，不觉就插了进去。宝儿屁股、屁眼被丽英撩拨得也觉得需要干干了。丽英及时赶了一个指头，插进那内外都痒的小屁眼。小屁股一抖。一时也是“啊！”的淫叫出声。却又有气无力的哀声道：“妈妈，妳插得女儿小屁眼很爽，但是那里和小屄一样，头一次是要给阿爸开的，您要赔人家！”丽英此时那还想到这么多！但那指头却没再肏得更深了。
　　就在那张大床上，阿墩猛肏着丽英，宝儿欣赏好戏，一手弄着自己的小屄。
　　小屁眼也被丽英妈妈猛肏着。丽英爽得“哼！哼！哎！哎！”叫，宝儿也是爽得“哼！哼！哎！哎！”叫。电话里那头的甄惠，也是脱光了衣服，一只假阳具自己把小屄干得手脚酸软，淫水已经流成水灾了。到了夜晚，丽英和阿墩俩人到底是脸皮薄，还不习惯和女儿如此过夜，又碍于甄惠的面子。三哄四哄把宝儿赶回家睡觉了。
　　阿墩把十几天之前，台风来袭，直到台风过后，此屋发生之事告知丽英。当阿墩说及，怎么样十八年前，也是台风夜，三贼入侵，此屋内三口全数丧命，怎么样蓝碧子却葬身于大青石下，十八年来无人知晓。怎么样他救了前来“替身”
　　的宝儿，因此三鬼半夜找他算帐，丽英呕心沥血制作的“更替宿命”之戒、“更替宿命”项链，夜半示警。蓝碧子，田恕及花子生三鬼分别戴了那戒指及项链，一阵嗡嗡声响，在大雷声下三鬼穿墙飞出，剎时不见。
　　那女鬼蓝碧子，今世纪就是铃总裁，今世纪的铃总裁就是那世纪的蓝碧子！
　　丽英听得是手脚冰冷，转眼看看四周，真不敢相信，宝儿十八岁生日当天来的那个台风，竟然牵扯了宝儿、阿墩和此屋十八年前的一个灭门疑案及自己制作的“更替宿命”之戒、“更替宿命”项链。
　　丽英绝顶聪明，思索着，那“更替宿命”应该不是如此就终止了，阿墩一定有些坏事情藏着没说，需得从这里面寻起。心思一转，紧偎着阿墩，说道：“你后来可再见过蓝碧子？”
　　阿墩一楞，心想见过铃总裁不知算是不算？应道：“那铃总裁前天来找我。”
　　丽英道：“铃总裁和蓝碧子有甚么不一样了？”
　　阿墩道：“那一些个”不一样“成了铃总裁的隐私，如何能说呢？”他这般不打自招，丽英醋劲启处，钳了俩指，往阿墩腰际夹去。他俩人在一起二十多年，彼此之间毫无秘密。这方屁股一翘，那方就知道他要拉的是甚么样的屎。俩人紧紧依偎在一起，丽英那钳人手势一动，阿墩早有防备，知道她要掐那里。把腰际鼓得硬梆梆的。丽英两指一掐，那皮肉动都不动。移了位置，探到阿墩的大龟头，板了食指，不掐改弹。阿墩可以避开却不避开，故意配合着亲密叫道：“哎！哎！
　　我说了就是，会弹死人的。“
　　抱着丽英，把三天前那铃氏集团的铃总裁，突然来“探望”他，晚上那花子生也跑来凑热闹！等等，都告诉了丽英。当阿墩说到那铃总裁，原本自幼即生理有毛病，无法生育亦从无月经，是个老处女。但在台风过后，没多久却来了经潮，等等时，丽英插口问道：“蓝碧子下部一大片毛，有一个儿子，这世纪的铃总裁，下部真的是白白净净，一根阴毛都没有，且成了处女？”
　　阿墩道：“的确是这样。”
　　丽英红着脸问道：“你射了几次在她里面？”
　　阿墩道：“干几次就射几次在她里面，我实说了，妳勿再掐我。”
　　丽英笑道：“我们之间本来就没存任何秘密的，你又如何需要实说了？”俩手抚着阿墩的胸膛。娇腻腻的接道：“倒是你那天如何干几次，就射几次在那铃总裁里面，我也想尝尝。”分开大腿，等着前天射铃总裁的那只大鸡巴。
　　阿墩低声笑道：“总会比她多射几次给妳！”看着丽英美艳的脸孔，雪体、丰胸。斜倚床上，分开的大腿。阿墩全身起火，端着铁杵般的大肉棒，拍拍丽英的宝蚌，沾了淫液，又顶进去了。这一晚，更是把丽英射得满子宫的精水，丽英真正全身欢喜无限，也酸软全身！
　　第二天，丽英犹在梦中，阿墩在后园练气，却有人按了门铃。阿墩在后园，听不到铃声，门外那人再按，吵了丽英，嘟哝着，这里怎么没有佣人。赤裸裸的祇披了一件袍子，看了大钟已近九点。门铃又响。
　　丽英跑去开了门，随门飘入一阵香味，定睛看去，竟是那铃总裁！俩个商场上相识的女强人，七早八早就在一个单身男人的住所相遇。同时错愕当场，好不尴尬。




　　（九）

　　丽英开门见是铃总裁，错愕当场，心底却是暗喜。笑着说：“哎！是铃总裁，您早，快里面请坐！”伸手欲牵铃总裁入屋。她这手扶门那手抓衣，却用那手去牵铃总裁，短袍一下子，分开俩边让她走个光光。
　　铃总裁眼前一亮，祇见丽英短袍底下，一身雪白光条条的。俩个大奶还在摇晃，蜂腰之下小腹平坦，一片整齐，好看的阴毛面积不大，贴于小腹尽头。
　　那阴影的位子，阴毛黑亮，大腿根及小腹雪白耀眼，俩相互映，露出一股冶艳形象。
　　造物主之手，把那阴毛随意一贴，竟也可以做成如此效果，使这美女无处不美。铃总裁见那丽英身材这般美艳，低声叹赞：“哎~ 怎么长得这般好看！”伸出手，就去摸那好看的大奶。
　　丽英脸一红：“哎！哎！铃总！”忙去关那大门。
　　后面传来阿墩那低沉、好听的声音：“都来客厅坐罢！”丽英匆忙梳洗一下，换好衣服，进入客厅，那俩人已经有说有笑的，谈在一起了。
　　待丽英坐定，铃总裁扬起那戴着“更替宿命之戒”手指：“今天没事先通知就跑来，为的是这只”保命戒指“请俩位见谅。”
　　“那里，您客气了！”丽英也摆着手。
　　阿墩却右手大拇指指着丽英：“这戒指叫做”更替宿命之戒“共有俩只，是丽英制造交我保管的。”
　　铃总裁一听这戒指的制造人，竟然还是沈丽英，吃了一惊，脸色惨白，瞠目结舌，张着小口说不下去。丽英见她这样，抚着她手：“怎么了？”
　　铃总裁俏脸一红，低下头来，抚着那戒：“昨晚夜半，我又梦见阿墩牵起我的手，把这戒指戴在我指上。”抬头瞧了凝神聆听的俩人，俏脸更红：“还梦了其它‥其它…好多好美的事情。在那大床上，我被阿墩…弄得…不知怎么收拾才好的时候，它突然一松一紧的作动起来，把我唤醒了。”
　　抬起头来，眼泪在俩个大眼眶里滚来滚去：“那晓得，这戒指是沉总做的，看你俩人这么好感情了。”大眼一眨，泪珠延着净白的素脸掉下来。
　　丽英知她心意，忙转过身把她抱着，拍拍她背：“是我做的没错，但却是阿墩亲手戴于妳指上的，当时必有其它人见得，可以为证，是不？铃姐。”
　　丽英昨天和阿墩缠绵了整晚，夜半梦回醒了过来。那梦竟是阿墩和铃总裁互换、交戴结婚戒指。自己欢愉的祝福着他俩，还是他俩的婚姻介绍人呢？
　　丽英醒来，思索着，自己不能生育，眼看着阿墩年逾四十。除了那无名份的甄宝儿之外，尚无子嗣。要阿墩去娶甄惠，那是绝对不可能。祇因为甄惠曾经是他结拜兄长的妻子，虽然已离婚，却总是大嫂！
　　甄惠不可能，还有谁呢？丽英马上就想到了铃总裁。自己打造了那“更替宿命之戒”，交于阿墩保护、保管。明明不就是替那死木头人准备了订婚戒指，还介绍了一个女子与他为妻？
　　这下个漫长半夜，泪湿了丽英半个枕头，直到天快亮了才又昏昏睡去。
　　铃总裁点点头，望那阿墩一眼，羞涩道：“当时还有田恕和花子生俩人在场。”
　　丽英低下头，亲了亲她俏脸上的俩行泪水：“其实不管有没有人证，这物证既在，他就赖不掉了。”
　　回头瞧着那男主角：“喂！同学，大客户来访，你弄得人家哭哭啼啼的，过来安抚罢！我去厨房了。”说完话，便即离去。
　　阿墩在一旁瞧得既急却又无奈，待丽英离了客厅，搂起铃总裁：“妳怎么这样爱哭？”
　　铃总裁瘫软在他身上：“见了你，我祇有俩样水好流。”咬着阿墩的耳朵：“你搅出来的泪水和淫水。”阿墩抱着她软香的身体，晨欲中烧，铃总裁又这般咬耳朵。一只鸡巴怒涨起来，也不管这是客厅，反正家里他最大。
　　掀起铃总裁的长裙，拉下三角裤，自己也扯下长、内裤，把铃总裁压到沙发上。铃总裁也急得高抬双腿，俩手把住腿弯，分得大开。阿墩端着大鸡巴，龟头沾了小肉洞已经汨汨流出的淫水，手指分开尚属新货的阴唇，轻轻顶入抽插起来。
　　铃总裁紧抱住阿墩：“底下那水，流了一整夜……”阿墩没等她说完，温热的嘴唇盖住她的樱唇，肉棒拉到存个大头在洞内，浑身淫液“吱”的一声又插了进去。铃总裁“嘤”声，说不出话来。
　　丽英冰雪聪敏，善解人意，避到饭厅，吃了餐点店固定送来的早餐。待要回客厅，尚未进入，就听到女人挨肏，乐极的低哼声。心底暗骂着阿墩，急色鬼、糟糕透顶、等等。
　　悄悄探头看去，祇见阿墩光着下身，那铃总裁长裙卷到腰际，上衣整个撇开，胸罩、三角裤散落在一旁。挺着那只大鸡巴，把那铃总裁俩条雪白修长的大腿，架在肩上，压在沙发，插得铃总裁俩个大奶颤动不已，头靠着沙发，微张着小口，哼哼低吟。
　　丽英看了不久，小屄也痒起来。掀起长裙张口咬住，手指从内裤边缘探入，摸到湿润一遍的阴唇、阴核，不禁暗“哼”了一声。另一手解了上衣、胸罩，抓着发硬、挺直的乳头。睁大俩眼，靠于墙壁，边看边自淫，那骚水淫液延着大腿内侧流了下来。
　　阿墩又肏了数百下，慢慢停下车来，看着卷成一团的铃总裁：“到大床去罢，这里做得总是不舒服。”铃总裁根本应不出声，阿墩将她一搂而起，那龟头硬是生生顶入花房。“哎呀！顶死人家了，狠心的男人！”铃总裁昏昏沉沉，被他一顶而醒，花容失色，娇嗔着，槌了他一记。
　　丽英急忙放下裙子，悄悄溜回饭厅。一会儿功夫，祇听到阿墩叫声：“丽英！
　　我们到大房间去了！“铃总裁见自己吊在阿墩身上，屄内插着一只大鸡巴，俩人皆俱光着屁股，羞不可仰。
　　但她身为一个大集团的总裁，何等脑筋？见阿墩如此毫无顾忌。箝了俩指，使力落在阿墩腰上：“你把我们的事全盘说给沉总听了？”
　　阿墩骤不及防，吃痛着：“那戒指是她打造的，应不应该让她知道，妳说呢？”
　　在肉洞内的大鸡巴又往上一顶。
　　铃总裁被他大肉棍一顶，酥得那箝指立刻松了：“应该！应该！”屄内又淌出一股淫液。长腿紧框着阿墩，扭动圆白的屁股，自己一上一下肏了起来。阿墩也是急得要命，双手托着她润滑的屁股，使力抬起放下、放下抬起，俩人配合得恰恰好，竟似天生的节奏一般。
　　一路肏了没多久，到了大床。俩人都已气喘吁吁。铃总裁放开手，躺在床上，阿墩把她翻了过来，铃总裁甚为乖巧，马上跪着翘高了屁股，分开大腿：“那有衣服都不给人家脱，就要‥就要…的。”
　　阿墩把她长裙掀开，露出一个雪白圆润的女人屁股，高翘着，看了差一点就冲出鼻血。伸手轻轻抚摸，顺着股沟探到了洁白无毛的阴部。刚才肏出来的淫水，还未风干，又汨出新水了。
　　阿墩手指捻着小巧可爱的阴核：“就要甚么的？”
　　铃总裁俩手抓住床单，抖着声音：“就要‥就要人家摆这般姿势的。”阿敦收了手，提起大鸡巴沾些淫水，铃总裁“吁”了一口气，抬高屁股，就等着那大肉棍戳进小屄来解痒。
　　阿墩龟头却在她屄口顶住，磨来磨去不插进来：“妳答错了。”
　　铃总裁小屄被他磨得全身发抖，几乎哭了出来：“那要如何回答？”
　　阿墩玩得正高兴，正待要讲话。背后突然一个声音：“你不要作弄人家了。”
　　却是丽英悄悄旁观了一会儿，看得屄里也是如千蚁万虫在爬似的痒。忍不住了，正好藉此机会跑出来解围。
　　铃总裁见是丽英，羞得全身发红，趴在床上，把脸埋在床单里。
　　阿墩侧头见是丽英，当下也是脸红耳赤，挺着大鸡巴呆立在地上。丽英过来，先把阿墩上身衣物脱了，又在他光屁股上“啪！”的拍了一下。自己也暗暗好笑。
　　俯到铃总裁背上：“他平常不是这付德性的，来！咱们一起去修理他！”板过铃总裁身子，把她衣服也解个精光。铃总裁垂头羞得不知如何是好，犹嘤嘤泣着。她原本极少哭泣，冷面无情。“宿命更替”月经来潮，那不能生育之身化为能生育之身，却变得理智、感情平衡，但也是个易流泪的女人。
　　丽英把铃总裁重新摆好，姿势依旧，祇不过全身赤裸，俩个大乳房垂了下来。
　　板来阿墩的头献上香唇，热吻了一番，底下抓住那大鸡巴，套了几下，在阿墩耳畔：“不要再戏弄你的妻子！好好的肏你的俩个女人吧！”香唇离开阿墩耳畔，放开了板着阿墩头颈的手，对阿墩嫣然一笑。握住大鸡巴的手，却还不松开。
　　阿墩鼻中传来一阵香气，听她软软细语，又见她那倾城一笑，不禁又呆立当场！但那肉棍在丽英细腻的手掌里，更硬、更热、也更粗大了。丽英抓着大鸡巴，引到铃总裁流着淫液，白粉可爱的小穴口。
　　丽英头次近看铃总裁的小屄，这屄封闭了逾四十年，几天前才被阿墩开了苞。
　　洁净无毛，又挨肏没几次，现在近看，竟然好似幼女的小屄。看看手里的大家伙，怀疑想着，怎么插得进去呢？
　　铃总裁又等了半天，摇着高翘的屁股，回首看丽英：“妹妹，赶快把他插进来吧！妳不是说咱们要一起……啊~ ！”她话尚未说完，阿墩却已经急得挣脱丽英的手，一家伙就戳了进去。
　　丽英看那形如幼屄的嫩穴，被一只大鸡巴肏得阴唇陷入又翻出，带了一股又一股的淫水，润得整个阴部一片泥泞。眼看那大肉棒越捣越快，越肏越用力，白圆的屁股也一前一后锉着、摇摆。剧烈的震动，发出俩个肉体亲密时刻的撞击声，屄水被大鸡巴捣得溅了上来，差点溅到丽英的鼻子。
　　铃总裁细细的呻吟声变成“啊！啊！”的欢吟声。俩手紧抓住床单，屁股越锉越用力，俩个雪白的大乳房颤得好看不已。丽英早已把裤子脱了，劈开俩条长腿，跨立在铃总裁背上，把满是淫水的阴部贴在铃总裁屁股，搂住阿墩，吻得阿墩差一点断了气。
　　丽英把阴唇、阴核贴在铃总裁屁股上，享受那震动的快感，就这样跨立在铃总裁背上，慢慢的脱掉上衣、胸罩。俩个比铃总裁还大的乳房，绷跳了出来。
　　双手捧着大奶弯腰凑近阿墩：“来！吸吸！”
　　阿墩见那吸吮、玩弄几十年，却美丽丰硕依旧的大乳房凑了过来，一口吸住挺硬的奶头，玩了起来。双手扶着铃总裁的软腰，大鸡巴越肏越疯狂。俩个女人，一上一下，叫床声越来越响。
　　铃总裁先举了白旗：“妹妹！我还想要，可是这么趴着，把我插得腿都软了，休息一下好么？”
　　丽英等那大肉棍，已经等得屄水快流尽了，闻言大乐：“妳休息一下，换我来。”
　　跨过铃总裁，躺在她身旁，分开雪白的大腿朝向阿墩：“喂！这边啦！”阿墩轻轻的，从铃总裁小肉洞中退出大鸡巴，那小穴甚紧，又湿，发出“渍”的一声，铃总裁轻手打了那大肉棍一下：“讨厌，怎么发出这种声音！”
　　阿墩卧在丽英身旁，把她俩腿抬起放在侧股，端着鸡巴在她阴唇磨了两磨，慢慢顶了进去。嘴唇在丽英一片雪白丰满的胸部，又舔又吸，还轻咬几下。丽英紧压着他的头：“吸她们！用力肏小屄！使劲肏你的小屄！小屄是你的！使劲肏她！”阿墩猛力的狂肏.
　　铃总裁不禁爬了过来，看着俩人肉搏大战。丽英又扭动身子，双手抬高了俩腿：“阿哥！大鸡巴阿哥！妹妹这样自己抬高俩腿，大鸡巴能不能肏得更深？啊！
　　啊！啊！插破了！肏坏了！“
　　阿墩从未见过丽英如此粗野，想必是俩女共夫，头一次大家同床所致？闺房中，阿墩却彷佛闻到了一丝火药味？
　　事实上，丽英怎么会低俗到因共夫而弄出火药味？丽英是在启发铃总裁，教她和丈夫肏屄时，叫床不要怕、不要害羞。能把夫妻性事弄得高高兴兴，才是重要。
　　干了一会儿，丽英翻身把阿墩压在底下，跨开双腿，扶着大肉棍，把那大龟头在阴唇里搅了几下。搅得自己小屄战抖，急忙沿着淫水坐了下去。
　　套得“噗！嗤！”响。
　　阿墩看丽英双颊晕红，俩个大奶活绷乱跳，伸手抓住，抚摸起来：“小心，不要把妳同学撇尿的家伙给折了！”下面却配合着，把那撇尿的家伙往上顶。
　　顶得丽英屄水顺着大鸡巴一直往下流。
　　铃总裁在一旁，两手摸来摸去，摸不着重点，小屄几乎着火。被阿墩一把抓了过去，叫她面向丽英，蹲在自己脸上。阿墩看着上方的小屄，白白凸起、大大的分开。小阴唇和大阴唇都是白粉色泽，呈一种幼女屄从未受过侵犯的健康颜色。
　　那小阴蒂兴奋的伸出头来，肉洞也小，一个阴户说有多美就有多美。
　　阿墩伸出舌尖，把洞口的淫液，轻轻扫了一下，又伸到小阴唇边缘，轻轻扫一下，左边一下、右边一下。扫到了小阴蒂，屄内汨出一股淫水。铃总裁双腿发抖：“哎~ 哎~ 亲丈夫！你舔到人家那里了？”
　　丽英又“雪上加霜”，伸过头，小嘴含住她兴奋挺硬的奶头，吸吮起来。丽英在上面，阿墩一只鸡巴被她越套越硬，也往上使力乱顶。顶得丽英放开铃总裁的奶头，尖声乱叫。双手压着阿墩的大腿，身体往后仰，披头散发，淫水一阵又一阵，喷个不停。
　　铃总裁奶头突然被弃，急得一手揉着香涎犹湿的奶头，一手伸到底下，捺着阴核。圆白的屁股、阴部贴着阿墩的脸，擦来拭去，弄得阿墩满脸淫水。
　　丽英俩脚发麻，高潮已过，阿墩那大肉棍，却还硬着插在阴道里面。打直身子，搂过铃总裁：“姊姊，躺下来吧！”
　　阿墩一只肉棒，浑身是丽英的淫水，铃总裁淫液也够充足，小屄虽紧，那大肉棍一捅，也就到底了。这小屄甚紧，夹得阿墩极乐，抱着铃总裁“噗！嗤！噗！
　　嗤！“俩人又肏了近半小时，阿墩的大鸡巴在那小屄里一阵跳动，水乳交融，把精水全部灌进了铃总裁的子宫内。
　　三人疲软的睡着了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　宝儿和她的机车一路高高兴兴，“噗！噗！噗！”的来到阿墩门前。除了丽英妈妈的车子，还停了一部也是白色，但更名贵、小巧的跑车。俩部纯白色的车子，像妻妾般，一左一右把阿墩那部大黑色“奔驰”护于中间。
　　此地罕见访客，也不知道是那一位？宝儿直觉到，这车的车主是个女人。宝儿看了看，机车没位子停了，该停那里才好？“就是这里，妳们把阿爸夹在中间，我就停在这里，阿爸要出去，还得先问我！”
　　那白色小机车，端端正正停在大黑色“奔驰”的正前方。宝儿满意的往大门走去，才两三步，又回头脱下安全帽。仍是孩子脾气，把那安全帽，也端端正正的，摆在大黑色“奔驰”引擎盖上面。“哼！”甩了一下头发，走到门前掏出钥匙，开门进屋去了。
　　宝儿进了玄关就闻到一股幽香，陌生但很好闻。到了客厅，静悄悄的，阿爸和丽英妈妈都不在？宝儿捏起沙发上，铃总裁的内裤和胸罩，一股幽香飘了出来。
　　材质很好，法国制的。宝儿看看胸罩尺寸，比自己“稍大”一些而已，又“哼！”
　　了一下。拿着，边猜测这女人的身材，往大房间行去。
　　铃总裁睡了一下，光条条的，起来上了厕所。小屄里面又温暖又舒服，三人在大床上玩了一上午，也叫了一上午的床，睡了一下，口也渴了。
　　随便披上一件阿墩的衬衫，赤脚静悄悄的要去厨房取水喝。
　　但那行走衣服磨擦之声，教宝儿在走廊里察觉前面有人：“丽英妈妈！”铃总裁听到有人叫丽英，回头来。
　　宝儿一见，那人祇恶梦之中才见得着，大骇：“啊！蓝…蓝碧子！”吓得脚都软了。
　　铃总裁却高兴的往宝儿跑来：“啊！宝儿！来，我抱抱！”
　　宝儿吓得把手里的内裤、胸罩一丢：“阿爸！阿爸！快来啊！有鬼啊！是那蓝碧子啊！”




　　（十）小完结篇

　　阿墩正梦见替宝儿洗澡情节。宝儿调皮的蹲于大浴池边缘上，分开俩腿。红脸笑问：“阿爸！你猜猜，我要干啥事？”阿墩看着黑亮潮湿的阴毛，倒三角形贴在俩条雪一般的玉腿间。三角形尖端大大拉开，滴着水，一个小肉芽映着水光，露在那里。
　　阿墩又看看宝儿平坦无瑕的小腹和那高凸的阴阜，双手抄起她的屁股，一挺大肉棍，肏了进去。宝儿小屄微微一痛，鼻里闷“哼”了一声。狠干了几下：“阿爸猜妳要干这事！”
　　宝儿被肏得嘘嘘娇喘：“阿爸好坏，乱猜！”
　　阿墩低下头，张口含住饱满、滚圆的大乳房，舌尖猛舔她发硬的奶头。宝儿一脚踩在大浴池边缘上，一脚踩在浅水里，双手紧搂着阿墩，圆白的屁股一上一下，把湿淋淋的小屄，迎向那只大鸡巴，喘嘘嘘的：“阿爸！阿爸！用力！你的大肉棍，肏得女儿好舒服！”
　　阿墩更加猛肏，宝儿大呼：“阿爸！不好了，你肏得人家尿出来了！”
　　阿墩睡梦中听到宝儿叫声，一惊而醒。好象听到宝儿的求救声？！是真？是梦？“阿爸！阿爸！快来啊！有鬼啊！”阿墩一跃下床，循声奔去。
　　丽英也被惊醒，抢在阿墩前面拼命跑。四人就在走廊拐弯处撞成一团。阿墩体形最大、最重，却把三个女人压在身下。最底下的，自然就是那最小、最弱，引起骚动的甄宝儿了。
　　丽英急忙反手推开阿墩，把宝儿扶起，搂在怀中：“乖女儿，可撞痛妳了？”
　　宝儿却挣脱出来，躲于她背后，指着铃总裁：“妈妈！阿爸！她就是那个女鬼，蓝…蓝碧子！”声音颤抖，脸色发青。
　　那夜梦见三鬼，说及阿墩破坏宝儿轮替之事，要留置阿墩做为交换等等。恶形恶状，鬼模鬼样，深烙在宝儿心头，此后常被噩梦惊醒。却不料今日整座大屋静悄悄的，宝儿孤身一人，在这走廊里突然又撞上了那女鬼！怎能不教宝儿吓破胆？
　　铃总裁尴尬的绞着俩手指头：“宝儿以为我还是女鬼蓝碧子，吓成那样子。”
　　阿墩和丽英都笑出声来，丽英把宝儿轻拉到前面：“乖女儿，看清楚了，她是铃氏集团的铃总裁，也是蓝碧子。是蓝碧子，也是铃总裁。”宝儿一时听得奇奇怪怪，莫名其妙。但确定眼前这位漂亮、满脸笑容的女人并非那女鬼蓝碧子，心里对她反而生出莫大好感。
　　宝儿定下心来，看了看，满脸通红。铃总裁身披的衬衫，撇个大开，里面光条条的，冰肌玉肤。俩个大乳房耀眼生花，圆滚滚的挺在胸前。衬衫底下盖不住俩条雪白浑圆的玉腿，夹着一个如白馒头般的阴户。丽英妈妈和阿爸俩人更就是全身赤裸裸的，一褛未着。铃总裁的裸身，宝儿未看过，多瞧了几眼，看得仔细。
　　看阿爸他们三人裸着身子，宝儿不必想也知道是怎么一回事。故意回身抱着丽英赤裸裸的身子大叫：“妈妈，妳们在玩三人行哦！”短裙内，没穿内裤，光裸裸的小屄里一阵子的痒。
　　铃总裁聪明非常，她早知阿墩和宝儿上过床，娇笑着过去搂着宝儿：“妳要不要一起来？”那铃总裁毕竟是生人，宝儿红着脸含羞的点点头。
　　阿墩睡了一眠，精神又来，宝儿新到，性致冲冲。一上了那大床，就把阿墩压在床上，趴在阿墩的俩腿间，抓住那大鸡巴，红色的小舌尖在茎领冠绕了俩三圈，拖着一丝清涎舔到马眼上，挑了几下，舌头卷到了阿墩那硕大的龟头上。一手撸着已经发硬的肉棍，一手摸弄着她老爸的睪丸。
　　丽英不知宝儿口技如此玲俐，她那知宝儿十数天来，几乎无间断的，下课就来“探望”她阿爸。练就了一身“口技”、“干技”。又见宝儿灵巧的舌头，上下舔着那根红热的大鸡巴，也舔也吻。樱唇吸啜得大肉棍“啧！啧！”响。宝儿已忍不住，分开了大腿，一手伸到下面，抠了起来。父女俩都在呻吟。看来父女俩这玩法，已经不是头一次了，丽英猜测着。
　　又舔了几下，阿墩翻起身来，那根大鸡巴挺得高高的，粗大无比，堪与宝儿的小手臂相较。贴在肚皮上，满是宝儿的口涎。三个尝过滋味的女人，看得又爱又怕，屄里淫水同样越流越多。
　　阿墩就近趴在宝儿身上，掀起她短裙，见了里面光溜溜的没穿内裤也不讶异。
　　宝儿来时，想必经常如此，仅着短裙不穿内裤。宝儿紧抱着阿墩，一手掀起宽松的上衣，俩下子解了胸罩。阿墩一拉上身就裸了。阿墩一口吮着樱桃般，艳红发硬的奶头，宝儿一手扶住那肉棍，一手分开阴唇，莺声催着阿墩：“阿爸！快插进去吧，想死人了。”阿墩屁股一沉，那根龙柱溅起淫液，没入穴中大半。宝儿一挺小屄，又吞个尽根。俩人当场大肏特肏，干开了。
　　如此快速进行，旁观的俩女，祇想得那大鸡巴肏的怎么不是我的小屄？殊觉无趣。看了一会儿，竟然听得父女俩人，又肏得疯疯癫癫的开始讲起三八话了。
　　宝儿被肏得胡言乱语：“阿爸！阿爸！不是要四个人玩的吗？你怎么光肏女儿的小屄呢？啊~ ！这一下捅到心窝了，再来！再来！”
　　阿墩微喘气：“妳离爸爸最近，先抓妳来消火。”
　　“阿爸，你一定肏过那蓝碧子了，女鬼的淫液骚水和生人一样么？”
　　阿墩呆了一下：“和其它人一样，就是和妳不一样。”
　　“哎~ 哎~ 阿爸！用劲！用劲！乐死了！怎会不一样？你又来骗小孩了。”
　　俩人紧紧缠在一起，阿墩抱着猛干：“我女儿的淫液骚水又多又香，怎会和其它人一样？”又笑又喘。
　　宝儿阴道一阵痉挛，一股淫水冲了出来：“阿爸，人家又丢了，铃总裁好美丽，你肏她和肏蓝碧子有何不同呢？赶快说来听听好么？”“也没想铃总裁站在一旁，三三八八的，便说出来。
　　那阿墩更是兴奋：“妳何不自己去问她？”答非所问，一条肉棍在宝儿的小屄飞快的进出。
　　又剧烈的肏了数百下，宝儿四肢摊开，红晕满面，软趴趴的：“阿爸，不行，脑里光想着你肏铃总裁和蓝碧子的样子，丢了好几回，快死了，我不要干了。啊~ 啊~ 人家不要了！”
　　屄口淫水被那大肉棍桩得“噗嗤！噗嗤！”响，一滩白液流得小屁股湿成一片。阿墩却像打桩机似的，仍旧肏个不停。
　　丽英和铃总裁在一旁，又看又听，俩个女人满脸通红，互相拉着的手，随着那大肉棍肏得越火热也拉得越紧，呼吸声也变粗了。铃总裁听那宝儿口无遮栏，羞得一直想上去吻着宝儿，把她小口给封了。
　　丽英眼看宝儿完了，恼她口无遮栏，放开铃总裁。上前从背后搂着阿墩，一手摸到那泥泞处，板了指头，把小阴核弹得宝儿下身震了一下，有气无力的叫道：“妈呀！”阴道又痉挛一阵子，淫水也吐了一大股，这才松了。
　　没多久，昏昏沉沉睡着了。
　　拿过一条素巾，把那只满是宝儿淫液骚水的大鸡巴，拭个干干净净。樱唇又贴上去，亲了几下。牵牛般，拉着阿墩的大肉棍，送到铃总裁小嘴边：“姊姊，尝尝看？”阿墩笑道：“喂！喂！妳在干甚么？”
　　铃总裁晕着脸，先亲了龟头一下，吐出粉红色的小舌尖，仿那宝儿，在茎领冠上刷了几圈，也拖着一丝清涎舔到马眼上，挑了几下，舌头卷到了那滑润的龟头上，覆着龟头又压又舔。
　　鼻息越来越重，一手抓住肉棍，一手揉着双乳。
　　丽英的手，原本拿着大肉棍，让了她去抓。往下一探，摸到了一个高突饱满，光滑却又潮湿的小阴户。手指轻抚阴唇，便要插入小肉洞内。铃总裁“唔！”了一声，揉着双乳的手急忙伸下，阻止丽英手指的插入。吐出青筋盘绕、火红的大鸡巴，红着脸：“要这一个大宝贝来。”
　　丽英搥了阿墩一下：“就这么多女人来和我争这一个宝贝！”乌黑的大眼睛幽怨盯着她的情人、老同学兼死党。突然背后一双柔软的手，温柔摸上了丽英滚圆雪白的大乳房。铃总裁抱着她，在她耳畔搔着痒：“妹子，妳跟他最久，不来指导我，恐怕俩下子就被这大宝贝给插垮了。”
　　铃总裁轻搂着阿墩，香舌在他口中慢慢搅动，小手在底下抚弄大鸡巴，态度自然得像个要和丈夫欢爱的妻子。搂着阿墩倒在床上，分开了大腿，把龟头顶在大阴唇内，梦呓般的在阿墩耳旁：“亲丈夫，好好爱你妻子，嗯？”鼻息渐粗。
　　阿墩也感到气氛不太一样，这大情人把肉棍轻轻一顶，铃总裁细细“啊！”
　　的一声，俩手突然紧抓着阿墩的肩膀。阿墩祇感觉到半条肉棒被腔内肉绉包得甚紧，一阵湿热。
　　压在身下的女人把小屄一挺，整只大肉棒没入了阴道中，龟头也顶进了花房内。
　　丽英光裸着美艳的身子，躺在俩人旁边，媚眼如丝，充满情意，瞧着阿墩。
　　一手轻搔他的背，一手抚摸着他结实雄壮的胸膛。阿墩也瞧着丽英，这个影响了他一生的女人。除了母亲之外，他最爱的女人。宝儿虽然也是他的最爱，但那里面渗有父女之情，比起丽英的纯爱情就显得不纯了。
　　他们在一起超过二十年，彼此相爱极深，却未结婚。丽英是因为自己天生不能生育，阿墩又是独子而不愿结婚。阿墩这情种，偏偏就是“祇爱妳一人”，等到死也甘心。
　　阿墩瞧着丽英，眼里情意逐渐炽热，伸出右手摸到了她潮湿一片的阴户。肏着铃总裁的动作越来越剧烈，在小屄内抽插的大宝贝，也越涨越大。丽英抓住阿墩的手用力搓着小屄，阿墩并了俩根粗大的手指，借着淫水，戳进了那口流水不止的小肉洞里。丽英“啊！”的叫了一声，也不知是叫乐还是叫痛？倒是俩个女人都挺着小屄，不断地迎合，呻吟声此起彼落，满床俱响，把宝儿给叫醒了。
　　宝儿睡得俩颊如苹果般可爱，翻个身醒了过来，俩手掌交叠放在枕头上，托着下巴。黑眸透出笑意。看着她阿爸，一身健壮的肌肉，脸上似笑非笑，深高莫测的把躺在床上的俩个妈妈，弄得身躯扭摆，乐吟不停。
　　听那铃总裁娇声喊着：“阿墩！阿墩！姊姊要死了！姊姊要不好了！”雪白的玉腿大张，又紧缠住阿墩的壮腰。丽英声音却腻腻的，极为好听、迷人：“阿哥！亲阿哥！再用力插！妹妹要丢了！哎哟~ ！哎~ ！插深！插深！”小屄乱顶。
　　阿墩气息渐粗，鸡巴跳动，铃总裁乐极中直觉到他要射精。小屄深处涌出一大股花精，把顶在花房理面的龟头，浇得又是一阵跳动，一道道热精猛猛的射进了那已准备妥当的花床上。
　　子宫颈被那大鸡巴一阵跳动，花房理面又涌出一大股花精。铃总裁紧抱住阿墩娇声叫道：“我要怀孕！我要生我们的孩子！我要怀孕！”丽英被阿墩俩根大指头戳着小屄，大指磨着阴核，也到了高潮。
　　搂着俩人，声音变得吭奋：“丢了！亲阿哥！你把妹妹插死了！好大的力气！”
　　铃总裁全身颤抖，声音变细：“我要怀孕！我要每年都生孩子！我要生一大群孩子！”丽英也喘气道：“生一大群孩子，也好给宝儿作伴。”
　　阿墩身旁卧着俩个女人，丽英在右、铃总裁在左侧。铃总裁玩着阿墩祇两、三根的胸毛，还是想着怀孕生子的事，幽幽道：“我年龄不小了，需快马加鞭，一年要生一个。”“一个小男孩要姓沈，给丽英妹妹，一个姓铃传我爸爸的香火。”
　　“一个小男孩姓…”抬头看看阿墩，开玩笑的问：“孩子的爸，您贵姓？”
　　没人答。祇趴在阿墩下体卷阴毛玩的宝儿，应道：“姓周！”大家笑成一团。
　　阿墩笑骂道：“浑丫头！妳还当真以为她不知道了？”那铃总裁都找阿墩公司做大笔生意了，如何会不知对方董事长何姓何名？
　　阿墩叹一口气：“妳，铃总裁，一年四季挺着大肚子，经营一个大集团。妳真以为那么好玩吗？”
　　铃总裁只手拍拍阿墩的胸部：“我已相好左右手，准备训练了，你放心。”
　　看着底下的宝儿，尊重的问丽英：“妹妹，宝儿今年就毕业了，不是吗？”毕竟丽英是宝儿的妈妈。
　　丽英点点头：“这孩子大了，个性古怪，像她老爸。此事还是问她自己较好。”
　　阿墩一楞，也看着底下的宝儿：“这孩子，得她阿爸亲传，很聪明，应该没问题。”
　　宝儿抬头问道：“甚么事了？”丽英跟她说了。
　　宝儿坐起来，撒娇的说：“我要跟在丽英妈妈身旁。”虽是撒娇，但三个大人却都感受到她确实很喜欢丽英。
　　丽英爬起来，趴在阿墩身上，头朝下搂着宝儿，亲亲她脸蛋：“妈妈没白疼妳了，跟着铃阿姨也是暂时的，妳还要继续念书呢！”
　　宝儿点点头，也情深的亲了丽英一下，娇声问道：“铃阿姨，您上次名叫蓝碧子，现在请问大名是…？”
　　三个大人同声应道：“璞玉！”
　　阿墩又笑骂道：“浑丫头！”抓着璞玉的手：“一年生一个，妳又不是母猪。”
　　铃璞玉红脸羞道：“我算好日子，你插屄时，把精水灌满子宫，咱们就是一年一个。”
　　“到时候，孩子生多阴道弄松了，你可不能不要我！”伸出手抚摸着那只可令她年年怀孕生子的大肉棍。众人听得张着嘴巴，呆望着她。宝儿渐渐兴奋起来，吻着铃璞玉春笋般纤指，小舌尖又舔上了大龟头。
　　丽英和铃璞玉俩人，倒是做完不久，性致不高。宝儿却性致甚高。她刚才被吵醒，看三人干事，屄水已经流得乱七八糟。三位大人在谈话，她就趴在大鸡巴前玩这、摸那的，夹紧双腿，径想着肏屄的事。不时把手偷偷地摸到小屄处，弄几下。像个自慰，怕被大人发现而责骂的小女生。
　　那位情种的大鸡巴也是经不起刺激，一下子就立起来。这美艳的女生，立刻张开俩条玉腿跨了上去。急呼呼的握住那只大肉棍，掰开阴唇，正要坐下去，阿墩拿出当年蛙人操的训练，把身子一弓。
　　宝儿“嗯！”的闷哼一声，手一脱，阴道里撞进来一根，尺寸和小屄明显不符，却极为受用的大家伙。小屄很爽，但也骤不及防，吓了一跳，娇嗔道：“阿爸！你怎么可以这样子，没敲敲门，就把那大宝贝插进来！”
　　话刚说完，那大家伙又抽了出去，直到屄口，慢慢的再顶了进来。那龟头冠领紧刮着饱含淫水的腔壁绉肉，进出了几次，倒刮顺刮，刮得宝儿俩腿打颤。双手抓着乳房，身体上下猛锉。
　　丽英早已从阿墩身上翻下来，看着白白分成俩辫圆圆的屁股底下，一条大肉棍在那撑得饱饱的小穴，插进抽出。整条肉棍满身淫液，在壁灯照射下，泛出银白闪光，粗大、浑身充满精力。挤出、带出、的淫水，大部份顺着肉棍流到根部的大囊袋上。有些震得滴在床上，有些还顽皮的流到她老爸的屁股上，再从那里下去。
　　宝儿锉没多久，阿墩又从底部干了几下，俩腿发软，再也蹲不住，趴在他身上。宝儿为取悦阿墩，常用此“男下女上，倒插蜡烛”的姿势来插屄。但这姿势辛苦，阿墩体恤女儿，且知宝儿腿长体力也不足，不适合用这姿势插屄。因而，从来都是虎头蛇尾，宝儿兴冲冲开头，干不到几下，阿墩都还未享受到“男下女上，倒插蜡烛”的乐趣，就要来收尾了。
　　这次自不例外，阿墩抱着宝儿，俩人坐起来。把她侧压在床上，举高了一条雪白的长腿，趴跪在宝儿身上。端着大鸡巴，正摸着方位要顶进去时，一双滑腻晶白的手伸了过来。一手拍开阿墩抓着家伙的手，“抢”了过去，一手张指分开阴唇，引着大鸡巴在唇口擦了几擦，上了淫液。
　　听到璞玉清脆的声音：“好了，爸爸，插进去罢！”
　　宝儿听到底下是那新妈妈在摆布着，不禁抿嘴羞红了俩颊，旋又张口“啊~ ”
　　的娇吟一声。那大龟头无声无息的挤了进来。紧接着一条肉棒直捅到屄心。大龟头在屄心短刺了几下，又拉到屄口，再冲了进来，小屄发出“噗”的一声。
　　那条热腾腾的大肉棍毫无章法，随兴乱插，肏得宝儿小手摀着嘴巴，叫不出声来。
　　“宝儿的腿，柔滑却有弹性，摸起来触感真好。”阿墩把那雪白的玉腿扛在肩上，边摸边肏边想。又想到“皮肤的白晰细腻，璞玉的最佳。”越想淫意越炽，肏得越用劲。“但是都比不上丽英那一双，人间极品的绝佳美腿。”阿墩想着“线条修长优美有弹性，皮肤也是晶莹剔透。”
　　正想得猪哥涎就要滴下来时，耳旁传来丽英软软的声音：“阿墩，你闭着眼睛是在想我吗？”
　　阿墩心想：“奇怪了，连妳老公在想啥事妳都测到了。不对，祇想妳的美腿。”
　　双眼祇开成一缝看她。那人间极品的绝佳美腿，在宝儿上方，跨立着，无搔首弄姿，就是直立在眼前。腿根部开了一道裂缝，那粉色裂缝上方，隐隐约约一个小芽躲在整齐的阴毛之中。
　　阿墩看见白色的淫液，从那道粉色裂缝流下来。甚为冶艳。伸手一召：“靠近来！”
　　丽英在床上，向来都是很听从、很配合阿墩的。依言靠了过去，阿墩头一伸，丽英以为他要亲小屄。红着脸伸指把阴毛里面的柔唇分开，把阴户挺了出去。
　　阿墩热热的嘴唇却落在丽英的大腿上。鼻尖轻触着细致的肌肤，舌尖舔着圆润的大腿。阿墩闻到丽英特有的香气，从肌肤散发出来。一手紧搂着丽英的屁股，一手紧搂着宝儿的玉腿，贴在脸上。大鸡巴在宝儿的小屄里，疯狂的肏个不停，宝儿被插得大呼小叫。
　　阿敦鸡巴一阵跳动，搂着丽英屁股的手越来越用力，丽英甜甜的说：“应该把精液射在谁的小洞洞里啊？”“是那一位太太想孕孩子呢？”
　　铃璞玉满脸通红，轻打她一下。和宝儿面对面并排躺了下来，张开白嫩的玉腿，还用双手分开洁白可爱的阴唇。宝儿看她晕红的脸，被肏得喘着气说道：“铃阿姨妳这么美丽，生的小孩一定都很漂亮。”璞玉晕红的脸更加变红，艳丽非常。
　　又听宝儿颤声叫着：“阿爸！大的！这次来大的！啊！啊！啊！完了！死了！”
　　抓着床单的俩手松开，就不叫了。她刚软下来，阿墩抽出大鸡巴，端着急凑过来。
　　一下子，龟头已挤入粉红的小肉洞，璞玉受痛，闷哼一声，双腿却环着阿墩往内紧缩。
　　阿墩扑在她身上，整条湿淋淋，浑身都是宝儿骚水淫液的大肉棍，肏进了璞玉紧凑的阴道里，抱着她又狂肏了几百下。才把龟头顶进宝穴内，射出一大筒精液，灌满了璞玉的子宫。阿墩舒了一口气，想换个姿势，璞玉却双手双腿紧缠着不肯放人。在阿墩耳旁腻腻的说：“要把大宝贝塞在里面，精子才会去找新娘。”
　　阿墩闻着她的香气：“妳放开，让我休息一下，我再射更多的精子去找新娘。”
　　璞玉机灵：“你下次射的精子，也不知是要去找那个新娘。”双手双腿紧缠着阿墩，还是不肯放他。
　　阿墩无奈，怕压坏了她，抱着她翻了身，把她覆在自己身上。笑道：“这样可以了吧？”知璞玉却急忙松了双手双腿，下了阿墩的身子，又仰躺在床上。笑道：“要仰躺，精子才能找到新娘。”见阿墩盯着自己下身瞧，也跟着望去。却祇见到一个高突白白的阴丘隆在平坦雪白的小腹下，赶忙坐起低头看了小屄。
　　阿墩的透明精液，混着白白的淫水流得床单一大滩，其它就瞧不到了。急忙一手摀住小肉洞，搥了阿墩一拳，娇嗔着：“哎！儿子都不见了，你做爸爸的也不看好！”满眼笑意看着阿墩，娇娇的说：“再赔我一个儿子！”张手抱住阿墩：“现在就要你赔！”
　　阿墩见她行为矛矛盾盾，不禁啼笑皆非，面对着这一个聪敏、智力都和丽英不相上下的女人，阿墩也就当做是这一个妻子的一项优点。更尽情人、丈夫的爱和责任去和她们缠绵一世。
　　俩人光溜溜的，在那大床上翻来翻去。丽英和宝儿已经洗净身子，手酸腿软的出了浴室。丽英拍拍俩人光溜溜的屁股，：“去洗干净，睡觉了！”招来宝儿，拍拍床铺，倒在床上，翻了俩翻闭目睡去。
　　宝儿年轻，虽然肏屄肏得手酸腿软，却是习惯的事。过去十多天来，几乎天天在下课回家途中，跑来给阿爸肏得手酸腿软，才回去。现在是大白天，又是周日，怎么睡得着？
　　璞玉一脚踩在大浴池边缘上，一脚落地，背倚在阿墩怀中。懒洋洋，细声：“帮我洗杯杯。”把玉腿分得更开，一手摸着小屄。
　　阿墩装傻：“甚么”杯杯“？”
　　璞玉捉住他手按着饱满的小屄：“哎呀！就是给您私人专用来装精液的小杯子嘛！”
　　阿墩笑出声来：“哈！那射精液的这一只叫甚么？”手抚摸着她细滑的阴唇。
　　璞玉意乱情迷，瘫在阿墩怀中：“你把杯杯洗净了，我再说与你听，好么？”
　　阿墩冲水把“杯杯”洗得干干净净，白白亮亮，璞玉也把大肉棍洗得清洁溜溜。阿墩泼水拍着小屄：“好了！”
　　璞玉分开玉腿，撒娇的说：“还要洗！”阿墩看那白胖洁净的小屄，也着实迷人，真是摸得爱不释手。越摸淫水流得越多。刚洗净的阴部，又是整个滑溜溜的。
　　璞玉趴在阿墩身上：“不行了，阿墩，要你的大龙头进去洗，才会干净！”
　　阿墩一只大肉棍早已硬得贴在肚皮上。把璞玉翻了身，俩手按着浴池边，抬高了白白的圆屁股。跨开双腿，露出一个淡淡颜色，紧缩着的小屁眼和一个粉红洁净的小白屄。
　　阿墩的龟头沾上如蜜般的淫液，掰开小屄，戳了进去。肏了不久，璞玉却已双腿发软，越站越低。口里“啊！啊！”吟着。阿墩双手伸出，一边一条，把铃璞玉俩腿架起，大鸡巴肏得那小屄淫液直流，璞玉美得晕头转向，都已经不知怎么办才是。
　　轻哼着：“阿墩！阿墩！好了，小屄尿玩了。”阿墩大鸡巴仍然铁硬，肏个不停。
　　璞玉娇声轻语：“阿墩，阿墩，你暂停一下，好么？”阿墩听到那娇声轻语，不禁停了下来。
　　璞玉转过身子，大肉棍“噗”轻响，脱出紧凑的阴道。璞玉探手取下架上的两块大浴垫，仔细的置于磁砖地面，舀水冲了几冲。拉着阿墩俩人躺了下去，分开玉腿捉住大肉棍，又是娇声轻语：“来吧！”
　　那俩块大浴垫，面积甚大。阿墩见她一位大千金、总裁，从小到大恐怕比这更简单的事，也没自己亲手做过。现下如妻子般，做起来自自然然，不禁看得发呆。心里涌起一股从未有过的幸福感。和丽英在一起，感觉很甜美、很幸福，却和刚才的幸福感不尽相同。
　　抱住璞玉，把大肉棍温柔的顶了进去，抽插起来。璞玉搂着一付健壮的男性躯体，阴道有一条塞得紧紧满满，又大又长的肉棍。这都将可以和丽英、及宝儿共有。最美妙，最美好的事，莫过于她将会和这个她挚爱的男人，生下一大堆孩子。这一些，在那奇迹般的“更替宿命”之后才能拥有。恍惚间，璞玉回到了那一世，阿墩牵起她的左手，把“更替宿命”之戒挂于她手指上。把人世间所有的幸福，都借着那只戒指和阿墩的祝福赐给她。
　　想到这里，璞玉轻叹一口气，凝目柔视着阿墩。全身上下充满快感，努力的把小屄往上挺，玉腿一高一低，环着阿墩熊背，架了闺房瑜珈之术。
　　阿墩突然觉到璞玉汨了一大股淫液，紧包住鸡巴的阴道，像吸饱水份的海棉，在洗棒子似的，把一根肉棒搓来擦去，比起抽抽插插还更令人消魂。
　　鼻口间一阵香气袭来，璞玉柔软香甜的樱唇，又把他的嘴唇润湿了。俩人全身上下，紧紧贴在一起，浴室里祇听到阵阵一粗一娇的鼻喘声。
　　几天前，时间仓促，光怕碰上宝儿，匆匆一乐，这闺房瑜珈之术，没仔细品味。现在璞玉满怀感激与情意，尽力施为，以取悦阿墩。阿墩这次真正好好享用了。有射精的快感甚至于抽搐，但却没有泄精。那大肉棍还是硬梆梆，精液也没射出来。璞玉也是，高潮一次又一次。满身、满心、满脑子，都充满了对这男人的感激与情意。这正是这式闺房瑜珈之术的原动力！
　　璞玉又绞了半响，渐感乏力，腻声说：“阿墩。用劲捅小屄吧！我们来生宝宝！”阴道又用力夹了俩三下，双腿大开。听到璞玉叫他使劲捅小屄，阿墩委实不愿意，想继续留着快活。却感到鸡巴被往里面又推又拉，急忙抽到小屄口，再用力插入。
　　肏了不久，璞玉叫声由细转大又由大变细，阿墩精门一时关他不住，鸡巴跳动，精液全数灌在璞玉的花房里面。俩人在浴室一洗，洗了快俩个钟头，直至璞玉筋疲力尽了，浴室才静下来。
　　阿墩驮着璞玉进入卧房，一双乌黑的大眼睛略含讥笑迎着他们。好象在笑阿墩，每回去浴池总干些坏事，家里的女人都要驮着出来。宝儿睡不着，坐在房内沙发，俩条长腿光光的，高置于小桌上，正在看书。阿墩和她父女心意相通，知她笑些甚么，瞪她一眼。
　　璞玉不好意思：“放我下来。”
　　宝儿却三三八八的说：：“铃阿姨，不要那么客气了，我每回洗过澡，也都是给阿爸这样子驮出来的，”说完满脸羞红。阿墩和璞玉俩人，哭笑不得。卧房一时间静了下来，俩个男女，一个半大不小的女孩，三人身子都接近赤裸。脑海里不约而同的，浮出在浴室里的旖旎风光。
　　鸡巴该硬的变硬，小屄会流水的，又开始渗淫水了。
　　半响，祇听得床上丽英低低迷人的声音：“让阿墩休息了，大家来睡罢！不要再胡思乱想了！”
　　宝儿今天精神特别好，半坐在床上看着睡眠中的三人。阿爸右侧的是丽英妈妈。国色天香，全身上下美艳非常。自小看她，到现在就是这般模样，彷佛不会老。阿爸笑她：“剪了当时读大学的发型，换上制服去参加同学会，男同学门铁定个个闹家庭纠纷。女同学门铁定密报当局，把她当外星人捉了。”
　　自己非她所生，但是自小却有亲生母女般的感情和亲生母女般心灵的感觉。
　　她有母亲的慈爱，也有父亲的威严。她非常聪明，几乎甚么事都能解决，甚么事都别想瞒过她。但是，她天生无法生育，怎么医都没办法。丽英妈妈经营事业的架势和实力，好象她要并吞那个同行，就可以把它并吞掉似的。大家对她又敬又畏。自己也很惧她，但是一撒娇，她八成会手足无措。唉~ 亲爱的丽英妈妈！我挚爱的母亲！宝儿无限深情看着熟睡之中丽英那美艳无比的脸孔，几丝秀发长长的划过了白晰的脸颊，心里轻呼着。
　　宝儿转眼看着沉睡中的阿墩，一付英挺的脸孔。这男子不好色，却偏命带桃花运。自己和他好象很熟悉，又好象认识不久，了解不深。但，她就是知道他是她的爸爸，他也知晓她就是他的女儿。不管人世间是如何一个规定，或是如何的一些规范，自己一定要一个绝对能爱自己、保护自己的男人，而自己也爱他的男人，就是眼前这男子了。
　　又转眼瞧着阿爸左侧的铃璞玉，这位初见面是以女鬼身子来，要向自己索命的尊贵女人，极有可能会变成自己的第三个妈妈。看她那安祥满足的睡容，如依在丈夫身边沈睡的妻子。白晰微红的脸孔，竟然看不到一颗小斑点、痣、或是甚么的，长长的睫毛落了两个荫影，一张素脸，晶莹剔透。
　　宝儿把手轻放到她光裸的肚子上，偎着铃璞玉，渐渐进入了梦乡。她梦见新妈妈生了一大堆弟弟和妹妹。她不再老是孤孤单单一个人，她带着那一大堆弟弟和妹妹，青山绿地到处玩耍。她既是那群吵吵闹闹的弟弟妹妹的长姊，也是那群“小鬼”的小妈妈。宝儿梦得差点笑醒过来。

　　【全篇完】

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


