　　宝刀天使
　　作者：不详
    字数：60960
    排版：scofield1031
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！

　　第一章开幕篇
　　第二章冒险1鬼畜勇者再出现
　　第三章冒险2江户的樱花吹雪
　　第四章冒险3大江户城的死斗
　　第五章冒险4欢迎到学校来
　　第六章冒险5死斗！勇者对勇者
　　第七章冒险6最后的决战
　　第八章完结篇
　　



    开幕篇

　　在一个被紫色烟雾包围的岛上。
　　有个全身黑衣的男人站在孤岛上，一面观察着周遭环境，一面往长满弯曲场物的怪异树林中行去，行动十分迅速，没有浪费丝毫的精力。
　　在浓雾的那头似乎有些动静，男人用其锐利的眼光巡视，提高警觉。
　　“忍者班班……他跟毁掉我们雷诺斯军团的勇者们是一路的……”
　　在听到这男人的低语声的同时，隐约可以看见四条人影出现。
　　“原来是雷诺斯的手下……”
　　这名被称为班班的黑衣男子，双手拔出了闪亮的短剑，摆好架势。很快的，四条人影便围了上来。
　　“真不简单，这么快就识破了我们的计划……”
　　此时站出一个像是带头者的女人，波浪般的红色头发给人深刻的印象，是个如冰山一般冷漠的美女。她的睛闪着银色的光辉，身上裹着十分合身的银白色软甲，突显出玲珑有致的身材。
　　“就他一个人，看来也不怎么样，雪莉娜，把他交给我吧！”
　　班班的面前飞出一个子娇小的女人。
　　魔族特有的蝙蝠翅膀和钩状尾巴，耳朵比传说中的妖精更尖更大。稚嫩的外表，顽皮的笑容，带着一股单纯。细细的脖子上系着小丑般的披风，下面是白嫩的裸体，有如森林里的妖精。还　未发育完全的娇小乳房上点缀着粉红色的乳头，两腿内侧的稀疏体毛更增添她的可爱。
　　锵！锵！
　　班班用短剑架住了少女突如其来的攻势，两方相交之下火花四溅，锵然脆响。
　　“啊！”
　　少女手上的锥状兵器抵挡不住班班手中短剑的反震，脱手飞出，少女按着疼痛的手腕僵立当场。
　　在后面观戏的其他三人不禁失笑。
　　“还早得很呢！拉妙，你可别玷污了雷诺斯四大天王的名声，真没用！”
　　“什么？雷诺斯的四大天王？雷诺斯军团在那次大战时，应该已经消灭了，怎么……”
　　班班充满疑惑的问道。接着回答班班问题的是一个和那位少女长得一模一样的男人，奸笑着的嘴边露出了尖牙，那是冥界贵族的象徵。
　　“你说的没错，在雷诺斯岛的战役中，我方战败而逃，但是只要雷诺斯大王能复活的话，我们将再次君临天下！”
　　“哼！终於让我找到了你们这些意图使雷诺斯复活的四大天王。虽然费了一番手脚但总算有点代价了！”
　　班班边说边探手伸入怀中，取出烟雾弹扔向地面。
　　“休想逃走，雷光掌！”
　　红发散乱，身着金色软甲的男子，施出强力魔法，由指尖发射出的雷光打中了班班。同时烟雾弹爆炸开来，瞬间浓烟密佈，伸手不见五指。
　　“糟了！那傢伙不见了！”
　　“绝对不能让他逃脱，赶紧搜捕！”
　　雷诺斯的四大天王在紫色的烟雾中，分成四个方位向前追赶着忍者班班。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黄昏淡淡柔柔的光线从卧室的小窗照了进来。
　　噗吱……噗吱……
　　黏黏的液体不断滴落在白色床单上。
　　“啊！……嗯……”
　　随着手指抚摸的动作，少女忍不住娇喘连连。她将松软的枕头垫着脸颊，浑圆的臀部翘得老高，正在品味着这一刻的快感。
　　“啊！不行……啊……啊……”
　　在私处忙进忙出的手指终於触摸到了最敏感的部位。长着柔软白毛的耳朵也起了一阵颤抖。很快的从湿润私处涌出了大量蜜液。
　　噗吱……噗吱……
　　“嗯……嗯……啊”
　　雪白的身体在弯曲扭动时，将蜂蜜色的头发弄乱了，那是佛郎内斯族的特徵。
　　深遂的猫眼此时正舒服地半瞇着，毛茸茸的尾巴也跟着臀部摇摆出快乐的节奏。
　　左手不停刺激着私处的同时，另一手将置於床边的短剑取来，刀鞘是光滑的象牙雕成的，尾端还襄有银制的花纹。仰卧的少女大胆的张开双腿，露出淡红色的缝隙，经过性爱修行及妖怪军　团的锻炼之后，她的两片花瓣已经发达到能够将男人的阳物整个吞进去了。虽然最近经常用手指头抽插它，但仍像未使用过一般粉红。
　　“呜……啊……啊……”
　　在门口试探一阵后，左手慢慢的将那裂缝撑开。
　　“进去了……啊……快点……我受不了了……”
　　像在对爱人轻声细语呢喃一般，但卧室里并没有其他人。
　　象牙的剑鞘深深的侵入少女的嫩肉中。
　　“啊……呜……啊啊啊……快……快……啊……不要停……”
　　声音咕滋的响着，少女用剑鞘在嫩肉中激烈抽插着，另一边空出来的手也没有闲着，搓揉着高耸的乳房，动作愈来愈激烈。
　　“啊啊！啊……嗯……班班……我爱死你了！啊！真舒服！”
　　双人床上少女的身体痉挛着，达到高潮……
　　“对不起，在你舒服的时候……打扰你……”
　　突如其来的声音传入耳里。
　　“啊─！”少女不禁尖叫出声。
　　在卧室的小窗上有个像狗一样的脸，眼神有些好色，从嘴角流出的口水滴的好长。
　　躺在床上正在享受刚才翻云覆雨余味的少女，整个人吓的跳了起来。
　　“你……你干什么嘛！”
　　少女一边用床单裹住身体，一边余怒未消的骂着。拔出刚刚用来取悦自己的短剑，摆出架势。
　　“哎呀！铃儿真是没人情昧。如果不嫌弃我的傢伙的话，要几次我都可以满足你的，你却……”
　　“喂！你从什么时候开始偷看的……”
　　“我按了好几次门铃，但是……所以才绕到这边的……”
　　“我是问你什么时候开始在那里的……笨蛋！”
　　“从……你把短剑插进那里开始……”
　　“混蛋！给我滚！”
　　那只狗看见短剑射了过来，吓的缩着头。
　　“等……等等！我来是有要紧的事啊！”
　　“好久不见了，我也很高兴啊，但是……偷看人家那个……是不能原谅的…
　　…“
　　用床单包住身体的少女抓起吊在墙上的衣服，从窗户飞了出去。此时身着功夫装的狼人已等在那里。
　　“觉悟吧！帕比！”少女说道。
　　“喂！等等……班班……他不得了了！”
　　被少女用剑指着喉咙的帕比赶繁将来意说明，否则恐怕真的会被宰了。
　　“你说班班……？他怎么了！？”
　　铃儿捉着帕比的长襟，将他拖入屋里。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人和自然互相调和的理想境地，佛菲那世界。在这个梦幻般的世界里，有各种的人类都能和平的生活在一起。就连精灵和动物们也都能享有这种幸福。
　　在佛菲那世界里，所有的生物都拥有一种叫夏克蒂的性爱能源，他们互相交流、享受这种能源，所以这里可以说是个没有纷争的世界。
　　但是，在地底被封印了数千年的咒语破解了，淫邪的雷诺斯魔王重获自由。
　　拥有神般无限力量的魔王又开始为掌握这个世界而展开活动了。
　　雷诺斯将所有生物隐藏在内心的性欲激发出来，只要是被他的毒牙咬上一口，马上就成了任其玩弄的奴隶。这些奴隶都变成残虐成性的怪物被称为雷诺斯的妖怪军团。这些妖怪军团对性爱　的飢渴，简直像是无底的深渊。
　　这些傢伙不断偷袭其他的生物，目的是为了吸收性爱能源夏克蒂。而被其吸走夏克蒂的人也会跟着变成了妖怪的一员，替他们继续採补。
　　将所有的生物都变成互相享受肉体的性爱天使，这就是淫魔王雷诺斯的阴谋。
　　在短短的时间里，各个城市接二连三的受到雷诺斯军团的攻击，到处都遭到肆虐，再这样下去，这个世界即将荒废。
　　这时幸好出现了如今广被流传的五名英雄人物。他们各自都拥有超人的性欲及做爱技巧。以此对那如性爱机器般的妖怪军团展开反击。
　　虽然也有人说他们这种如畜牲般的淫乱行为根本不配做正义的使者，但是毕竟他们击溃了雷诺斯军团，而且成功的将雷诺斯封印於地底。剷除了如此大恶，人们便不得不称他们为正义的使者了。
　　铃儿、帕比、夏尔、小糖球，以及爱奴，这五名英雄的故事在各地广为流传。
　　但是对这些再度获得和平的人们来说，这五名救世主的名字并不是那么重要，只是知道有这么一回事罢了。的确，复兴这荒废多时的世界，已经够他们忙了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“……雷诺斯岛一战之后已有一年了，大家现在不知道怎么样了！？”
　　对如此目视远方一付悠然神往的帕比，铃儿狠狠的瞪了他一眼。
　　“现在可不是陶醉的时候，快告诉我班班到底发生了什么事！”
　　铃儿是在冒险的途中再次和儿时的小情人班班相逢的，在大战结束后便和他订了婚。本来想马上就和他结婚，但是班班为了调查世界各地雷诺斯的余党们的行踪，很快的又踏上了旅途而去。
　　原本到了那里都会写信回来的班班，最近这个月却音讯全无。正在耽心突闻帕比会有他的消息，怪不得此时铃儿心急如焚了。
　　帕比从背包中取出一只栓着软木塞的瓶子，里面有张纸条。
　　“在利地亚海岸的沙滩上捡到的。”
　　那是拥有狼头的外乌鲁族勇士帕比为了磨炼格斗技而云游修行的途中，在海滨露营时，正好这瓶子漂流到岸边而拾获的。
　　“我一看里面的纸条就知道那是班班写的，汪……”
　　铃儿拔去软木塞，用颤抖的手取出瓶中的纸条。
　　“海上明月，紫色歎息，白云千千结，能解者唯有此女。班漟”
　　字迹虽潦草，但可以确定是班班的笔迹。尤其看到字条的一角有着血迹，铃儿的心一阵抽痛。这一定是他在十分危急的时候所写的。
　　吟诗作对是班班的兴趣，有时也是怕被敌人拆穿的一种暗语。在和雷诺斯大战时，班班也常用这种诗词的暗语来传达情报帮助铃儿。
　　“明知道这是班班所写，但其中到底想暗示什么，我却摸不着头脑……汪汪！”
　　帕比搔头傻笑着。
　　“你不懂是应该的……就算我也只是知道最后的漟符号而已。”
　　帕比急忙收拾行李，心想再这样耗下去反正铃儿也不可能请我喝茶，乾脆早点上路算了。
　　“他是在利地亚海岸失去行踪的，但是那一带并没有什么小岛啊……”
　　铃儿紧紧握着未婚夫留下的字条。
　　“班班……我一定会去救你的；但是……”
　　“但是什么？”
　　“如果有时间考虑用什么暗语，要怎么写的话……还不如想想该逃或该战还比较实际些。”
　　



    冒险1鬼畜勇者再出现
    
    
    
    
　　“嗯……啊……啊……”
　　传来少女似痛苦又像快乐般的呻吟，微暗的光线中隐约可见几名女子正被异形生物蹂躏着。
　　那软绵绵的触手，紧捉着少女柔嫩的肌肤，身上到处都是黏液的痕迹。少女们被其触手卷住，像玩具般被玩弄着，汁液氾滥成灾般的私处，男人意气风发的肉棍正毫不留情的插入。
　　“啊！不要……啊！好痛！嗯……”
　　刚发出呻吟，又一根挺立的阳物阻断了她的呻吟，接着肛门的嫩肉里也被埋入了坚硬的肉棒。湿黏的爱液如黄河决堤，来回运动的同时，穴中噗吱噗吱直响。
　　超龄般发育成熟的双乳，随着动作摇晃不定。刚刚还狠命抵抗的少女，此时已感觉到全身不停袭来的快感。
　　“啊……嗯……好舒服……别……别停……”
　　在侵犯少女的怪物中有一人出声应道。
　　“嘿嘿嘿……就是这样，好好享受吧！愈骚愈好！为了雷诺斯王的复活，需要更多的夏克蒂……”
　　“谁……啊……是雷诺斯……嗯……”
　　“是我们的神，他被封印在异次元空间里，你们很快的也会成为他的仆人，帮忙收集这个世界的性爱能源。”
　　这些并非异形生物，很明显的是雷诺斯的採补天使们。
　　此时门突然被打开，鱼贯走入数人，都是没见过的面孔，其中少女确实穿着异世界的衣服。如丝巾包住上身般的奇怪上衣，青色迷你裙，宽松的袜子，皮短靴……
　　“这……这是在干什么？你们是……在摄影？写真集对吧？怎不把衣服脱了呢？”
　　“我知道了，他们在拍色情片！咦，真的假的？”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“爱琳娜……爱琳娜！”
　　神官爱琳娜终於从恶梦中醒了过来。
　　偷偷望着爱琳娜香汗淋漓的是绿色头发，妖精般的少女。一身透明连身套装，不知是睡衣还是便服。
　　“啊……小糖球，我做了好可怕的梦……”
　　“看你一直在说梦话，到底怎么了？”
　　“雷诺斯的採补妖怪……但是，地点并不是在佛菲那，而是在异世界。”
　　“冷静点……哪！”
　　小糖球将一杯冰水递给她。
　　爱琳娜虽然只是个十二岁的核子，但却身为神官，而且有预言的能力。生在气候严苛的沙漠，因为是族长的女儿，受到的照顾自是不同。外表虽稚懒，但身体却是曲线玲珑。比自称是十七　岁的小糖球更像个大人。
　　看到幼嫩的神官心有余悸的神情，小糖球却有些不舍。
　　“那个可怕的梦，是否暗示着什么？”
　　小糖球的脑里浮现出战斗的日子。
　　当初并不知自己会成为打倒雷诺斯的勇士之一，但是刺中雷诺斯屁股的人的确是这名天真无邪的妖精少女。
　　“好不容易才回复和平，却又……”
　　虽不知道爱琳娜的梦暗示着什么，但是她偶而会梦见一些不可思议的情景，不论是过去、未来或是远方发生的事，其中一定都含有深意。事实上爱琳娜已使用这种能力解决过许多事惰了。
　　“对不起！让你耽心……”爱琳娜起身握住小糖球的手。
　　为了不使小糖球想起在雷诺斯战役中死去的爱人，爱琳娜硬挤出开朗的笑容，但其实仍无法抹去心中那一片乌云。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两人出了寝室行向早餐的食堂，那是可以同时容纳数十人的大食堂。
　　小糖球和爱琳娜现今所在的地方是罗斯特城。
　　罗斯特城位於佛菲那世界的中心位置，是个古老的城市，原本罗斯特城一族已没落，几乎为人所遗忘。但是在雷诺斯战役中卷入的城主一家断绝之后，如今由王族的重臣接手管理反而渐渐　热闹起来。
　　在雷诺斯战役后，小糖球和爱琳娜暂时寄身於罗斯特，想研究在战役中帮忙勇者们的天使。听说罗斯特城是天使降临才产生的城，所以这里是研究天使的最佳地点。
　　“两位早啊！真是个清新的早晨！”
　　小糖球对面坐着的金发男土温柔的打个招呼，他是和两人一起研究天使的年轻魔道士桑格雷。
　　“咦？你们好像没什么精神嘛！这个时候要用力吸一下早晨的清新空气。像这样……吸……我用力吸……哇！朝露的香气，烤麵包的味道，今天又将是美好的一天。”
　　他如此活泼开朗，虽有些失去魔道士的威严，但本事却是真材实料，所以才会当上罗斯特的宫廷魔道士。
　　“吸……我吸……啊！麵包屑跑进鼻子了……哈─啾─！”
　　小糖球和爱琳娜两人被他喷得一脸豆花。
　　“啊！真是失礼了，我马上帮你们擦乾净……啊─这里怎么会有香蕉皮？啊！”
　　咚─锵………
　　原来想扶住桌角才不至跌倒，没想到反而失去平衡，连人带桌子全翻倒在地上了，桌上的碗盘食物更是飞的半天高。
　　“哈！这招懒驴打滚使的真难看，真是丢脸，哈哈……”
　　真是个多嘴的男人，连成语都会乱用的那一种。
　　“不过说真的，你们为什么一直绷着脸？”
　　淋了一头菜汤的桑格雷抹着脸问向爱琳娜。
　　“没……没什么啦……哦！爱琳娜！”小糖球苦笑着替她回答。
　　“爱琳娜小姐有那种表情时，大概就是有什么将要发生的徵兆不是吗？”
　　“你先告诉我……桑格雷你对异世界这东西是否有所瞭解呢？”
　　“异世界，那就是和佛菲那世界不同时空的世界了。假设我们的佛菲那是书本的一页，那么其他和我们同时存在的无数页就是异世界。也就是异次元世界了。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“……那么可以说是和佛菲那完全无关的世界，是吗？”
　　草草吃完早餐之后，三人在研究室中继续刚才的话题。
　　“平常是互不干涉的，但是如果有来去於不同世界的技术时，那么在异次元世界所发生的事就会影响到佛菲那了。就好比在书的某一页滴下墨水时，下面的数页也会跟着渗透一般。”
　　话说到这里，桑格雷突然拍了一下大腿。
　　“是不是梦见了异次元世界？这么说……”
　　“好像是在学堂里，出现了雷诺斯的採补妖怪，正在攻击着人类。”
　　“哦─佛菲那中的採补军团跑到异次元世界来……糟了，这可不得了！”
　　桑格雷边挖着鼻屎边说，这动作。完全破坏了那张俊脸。
　　“异世界事实上无路可走，非得通过异次元空间不可，这异次元空间不是…
　　…“
　　是的，就是雷诺斯被封印的亚空间。这么说採补军团的余党再度将雷诺斯带回佛菲那来就成为可能了。
　　“这下严重了，非赶紧阻止採补军团的行动不可。”
　　“在异世界肆虐的採补军团，将对佛菲那有所影响也说下定……”
　　“异次元空间……”小糖球自言自语着。
　　空无一物的黑暗空间里！帮助过勇者的七色天使之一的黑天使美菲斯特一定也在那里。美菲斯特为了困住雷诺斯而跟他一起消失在异次元空间里，他就是这样的男人，小糖球才会爱着他。
　　“也许……还能再见到他……”
　　对於小糖球的思念之情，爱琳娜和桑格雷并没有注意，此时两人正埋首於书堆中找着资料，虽然目前仍一无所知，但至少要先我出进入异次元世界的方法。
　　“嗯─不行，这样子研究个三年，也许只能将一根手指搓进异次元世界。”
　　桑格雷此时不知是在开玩笑还是当真，令人一头雾水。
　　“不如我出干坏事的雷诺斯余党，可能还比较快。听说忍者班班正在搜查採补军团的行踪。”
　　“那么，想办法连络他……”
　　此时研究室的门突然被踢开。
　　“班班失踪了！我们两人就是要去我他的！”
　　出现在门口的就是铃儿和帕比。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一行人整理此次出门的装备一直弄到晚上。
　　“……转到这里来真好，旅途是不能没有伴的，汪！”
　　帕比见到以前的同伴，高兴的摇起尾巴，虽不知前途如何艰苦，但能和战友见面，再一次结伴同行，总是令人愉快的。
　　“我和桑格雷在城里守着，今后仍想调查异次元世界和採补军的有关资料。”
　　爱琳娜微笑着送他们出去。
　　“咦，夏尔呢？”铃儿环视四周。
　　在冒险的行程中总喜欢自称领队的夏尔，傲慢、耍帅、愚蠢、残醋……这就是铃儿对他的印象。一方面对小糖球不死心，却又和爱琳娜有婚约。此时这个好色鬼不在这里还真是不习惯。
　　“嗯─……这件事……”
　　小糖球正想阻断这话题时，帕比却又插嘴。
　　“喂！夏尔─快出来，我们要去找漂亮的女妖怪，打炮去了，你还不快出来！”
　　“那个色魔现在不在这里，正在街上猎艳也说不定！”爱琳娜说道。
　　空气中渐渐充满火药味。
　　“发生什么事了？”
　　爱琳娜开始对铃儿大吐苦水。
　　“什么事都没有！我已经受够他了！他已经有了我这个美女，但是他却还是要和别的女人纠缠不休。虽然那人的性格我很了解，但婚礼以前如果再不改掉这死德性的话，真是无药可救了。”
　　“虽然有所怨言，但是人生还那么长……”
　　“你说的是没有错，我的确还只是小女孩，但是我也会长大，我也会变成一个性感有魅力的女人啊！为什么他不瞭解呢？”
　　“但是，这次可是为了拯救世界的旅行……”
　　“说那个色魔是勇者！？真是笑死人！反正他也只会拖累大家，你们快出发吧！快走！”
　　爱琳娜口中念念有辞，不知从那里拿出一罐盐来，一把一把的朝众人撒去。
　　玲儿和两名同伴顶着一头盐巴，被赶了出来，就此出了罗斯特城。
　　最初的目的地是帕比捡到瓶子的利地亚海岸，然后是旋风海域。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“嗯……啊……好舒服……你们做的很好……”
　　那是在一个微暗的澡堂里。
　　圆形的水池里放了浅浅的热水，其中数人裸身蠢蠢欲动，几乎全是少年，只有中间一人是个拥有古铜色肌肤的女人。姣好的身段毫无掩饰的平躺着，少年们伏在身旁，一看似乎是这名女子正被数人强奸着。
　　但是，事实上他们是被那名女子命令才如此做的。
　　抚弄肉体的怪声，男人的呻吟声和女人娇喘声结合而成令人脸红心跳的交响曲。
　　“对，对，对人家的乳房要温柔点，再慢慢用力搓揉……人家的乳头硬起来了，帮我舔一下……啊……罗宾同学，舔人家那里时要连下面的……人家那里和屁眼之间是最敏感的！啊！”
　　少年们手忙脚乱的爱抚着，同时也依照那年长女人的指示抚摸着她的敏感地带。
　　“老……老师……我已经……忍不住了……”
　　“哦，我也是，我要全射……老师的嘴里……啊……”
　　那个女人也就是爱奴老师，用手轻轻的碰触了那粗大的肉棒一下，白色液体便喷射而出。
　　“太快了！等一下还得补习，到时候搾乾你。”
　　“什么？”
　　“来吧！同学们，喜欢老师那里就插下去吧！其余的人等一下！”
　　应声便有三支热呼呼的肉棒同时插进了爱奴的私处、肛门、及嘴里。
　　“啊……老师的那里像会咬人……好紧，太棒了！”
　　“我，啊，忍不住了……”
　　在一旁的少年其中有一人挺着他巨大的肉棒，看着爱奴的两片花瓣一开一阖的吞吐着肉棒，忍不住也想把自己的插进去。
　　“啊！不可以，那会受不了的……”
　　爱奴虽拒绝，却又像很喜欢；那少年硬是将花瓣撑开，挤了进去，同一个洞里同时挤进了两个和尚。四人各自挺动腰肢，激烈的抽插起来。
　　数十秒后，耍奴渐渐舒服了，於是将洞口缩紧，少年们如触电一般，全都射出了白浊的液体。
　　爱奴丰满的躯体上沾了一大片的湿黏液体。
　　“哈！哈！真是的，你们未免太快了吧！不行！我得请你们的家长到学校来谈谈。”
　　她用手将不断滴下的精液均匀的涂在身上，又伸出舌头舔了舔嘴边的黏液。
　　“那是老师太厉害了，我爸爸也跟老师有一腿，听说只撑了一分钟。”
　　“就是啊，爱奴老师连雷诺斯的採补妖怪都被她搞翻了，我们合起来也不是对手啊！”
　　学生们你一句我一句的说着，但眼睛却如崇拜英雄般的闪闪发亮。
　　“其实，只要好好磨练技巧，没什么办不到的。开始吧，一如往常，自由发挥时间，大家想把我怎么样都行。”
　　爱奴毫无防备的放松身体，少年们立刻蜂涌而上。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从雷诺斯岛战役之后，爱奴便和大家分手，偶而闯闯空门或是出卖自己的肉体，过着毫无目标的生活。
　　恢复和平后的世界对爱奴来说极其无聊，好在她又开创了自己的事业，专门教少年们做爱的技巧，也就是性爱补习班。
　　“总是些小毛头，令人厌烦了，也许我该收山了……”
　　工作了一天回到床上，突然想起以前那段性爱满足的日子，不禁将手指滑进两腿之间，那里早已湿透了。
　　“啊……难道没有技巧高超，又有粗大阳具的变态男人可以满足我吗？平凡人根本无法满足我。”
　　爱奴边想边用手搓揉下体，自慰起来。
　　咚咚！突然响起敲门声，是谁？
　　“一定是採花贼！听人家说我很淫乱，所以特地跑来糟蹋我，不会错的！”
　　她故意不应门，而且从棉被中露出裸体，体态撩人的装睡着。
　　“啊啊！快点，快来强奸我，最好弄得我那里又红又肿……然后在我的子宫里注满精液……啊！”
　　“看我的猫拳！”
　　爱奴头上中了一拳。
　　“如果没睡的话，就快点起来啊！笨蛋！”
　　寝室里多了三个人影。
　　“啊，救命啊！你们可以将我的乳房搓的变形都可以，可是千万别用拳头插进我那儿，求求你们！”
　　“三更半夜，吵死人了，色情狂！”
　　咚！啪！？
　　这次是三个人一起打，只有一双毛毛手抚摸了她的胸部。
　　“爱奴，是我们啦！好久不见！”
　　站在那里的是结伴冒险的铃儿、小糖球和帕比。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“和雷诺斯的余党大战？那我要不要去呢？”
　　“你完全没有选择权，我们是为了硬把你拖去才来的。”
　　“但是，我们要往那儿去呢？”
　　“问题就在这里了……”小糖球低着头。
　　总之，线索只有班班留的瓶子而已，利地亚海岸外是一大片海洋，只有看看旋风海域有没有小岛了。
　　“在旋风海域停太久是很危险的！”
　　“海上明月，紫色歎息，白云千千结……明月？歎息？云？什么跟什么嘛？”
　　“紫色的歎息指的应该是会吐紫烟的妖怪，而海的中央有白云浮着，大概是这样吧！？”
　　爱奴这一番话使三名访客全都站了起来。
　　“再说的详细点……”
　　爱奴指的是有关於某地的传说。
　　从港口望向海面，有块地方一直有紫色的浮云，云的下面有个住着恶魔的小岛，而周围有巨大的怪物看守着，但是吐着紫气的怪物是什么却无人知晓。
　　“反正不去看看是不行的！爱奴，今晚大家就住你这儿了。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　翌日一大早，大伙便出门了，得赶紧安排船只，可不能那么懒散。
　　“幸好有足够的经费，这些钱还真是大有帮助呢！”
　　铃儿将从罗斯特城取来的一袋金币弄得叮噹作响，心中十分怀念上回那种高潮迭起的旅行。
　　“该不会有人故意不想活吧？”船家们说道。
　　爱奴等一行人出了船坞的餐厅，却没有人愿意要出船。
　　“那一带有紫雾覆盖，视线不良，而且有巨大的海怪出没，你们都不知道吗？”
　　“到了那儿自然有办法……”
　　“算了吧，半个月以前也有个和你们一样胡闹的男人，结果自己一人前往之后就再也没有回来了，我不想咒你们，但是还是不要去送死的好。”
　　只身前往的男人，应该是班班吧？
　　“那个人是不是，身穿黑衣的忍者？”
　　看船家们点着头，铃儿已经坐立难安。
　　“果然，太好了，己经不需要你们这些没胆量的人了。”
　　长着一对猫耳的少女首先出了船坞，小糖球也随后出来。
　　“铃儿，别难过，再找找其他船家看看，好吗？”
　　此时有艘船驶了过来。
　　“你们要僱船吗？”
　　那个是完全陌生的黑衣人。
　　“我叫雪莉娜，可以陪你们到那里去。”
　　那个女人怎么看都不像是个船家，修长的身子，肤白若雪，手脚细嫩，完全没做过粗活的样子。
　　这女人银色的锐利眼光像要看透铃儿和小糖球一样，可以说她并不像人类；
　　但是铃儿却不愿因此而不请她渡船。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　太阳完全露出脸来了，阳光有些刺眼，载着一行人，雪莉娜的船已接近了紫色烟雾的海域。
　　船虽是小型帆船，但也该有船员一同操作才对，此时却不知都躲到那儿去了，除了船长以外完全没有人影。
　　“话说回来，你们为什么要到那儿去呢？”
　　雪莉娜来到了在甲板上休息的小糖球身边问道。小糖球自觉没有隐瞒的必要，一五一十的全说了。
　　“……若能在那个岛上找出进入异次元世界的方法就太好了！”
　　“马上就要进入紫雾区了，根本没有船夫们说的那么可怕！”
　　“咦，雪莉娜小姐，你来过这里很多次了吗？”
　　女船长笑的有点暧昧，一阵雾飘过来，正好挡住了她的身形。
　　“何止来过，我根本就住在那儿……”
　　小糖球一脸不可思议，此刻在另一头不知是什么突然跃出海面，大量的水花溅到了甲板上。
　　“啊，那是什么？”
　　“旋风海的怪物，吐着紫烟的海怪……”
　　“快想想法子，再这样下去船就要被弄翻了！”
　　此时甲板上已有数根如树干般粗大的触手吸附着，半透明的触手上沾满了湿滑的黏液。
　　船的甲板被劈成两半，受到重创的船身都快被大浪和触手弄翻了，发出了嗝嗝声。
　　“铃儿！帕比！爱奴！”
　　船仓内被搞得东倒西歪的三人再度集中到甲板上来，而雪莉娜船长早已不见踪影。
　　“不行！船被怪物抓住了，根本动弹不得……”拚命想控制船舵的帕比不禁大叫。
　　“只有战斗了！剑士的秘技─界王斩！”
　　铃儿抽出随身的大剑，一下斩断了触手。
　　噗！半透明的触手喷洒着紫色体液飞了出去。
　　但是触手多的数不清，斩断几只根本起不了什么作用。
　　帕比的群狼拳也一下收拾了十多只触手。
　　“……哇，大家快看！”
　　铃儿望过去，终於看见那个怪物了。
　　海面浮出一大片透明伞状的东西，直径少说也有数公尺，是只超大的水母。
　　大水母不停的从体内吐出紫色烟雾，想再次躲进烟雾中。
　　“啊，那就是怪物的原形！”
　　帕比睁大眼，呆若木鸡，那么大的傢伙，该从那里下手才能使它重创呢？
　　难怪雪莉娜会说那怪物是个海和尚。怪物从巨大的身子里伸出数百条触手，过往的船只就这样成了它的食物。
　　大水母再次伸出触手缠住船身，看来不出多久，这艘船就要沈了。
　　“对了，不是有救生艇吗？大家快逃！”
　　但是刚刚还系在船腹的救生艇已不知去向。
　　而那船竟然在不远处飘浮着，而且愈来愈远，船上似乎有人在拚命向前。
　　“那不是爱奴吗？”
　　她自己一人飞快的在逃命。
　　“喂！你这叛徒，想自己跑掉吗？”
　　“对不起，我还……不想死！”
　　爱奴表面上虽然大声道歉，但是心中一定在偷笑，她这个人就是这样。
　　“你──咦？小艇后面飞来了什么？”
　　紫色云雾中有只巨大的生物飞了过来，但小艇上的爱奴却没有发现。
　　“爱奴！危险！后面有怪物！”
　　铃儿好心对她发出警告，但是爱奴却回答道︰“顾着你们自己吧！啊！”
　　巨大的蝙蝠从小艇上冲下去，其实说大也不过数公尺而已。
　　“救─命─啊─！”
　　丢下同伴自己跑走的傢伙，不管她了。反而是大水母不想办法就完了。
　　船身横竖都缠满了触手，现在它正想捏碎船身，四处劈哩啪啦响着。
　　“我们如此下去也是死路一条，不如赌一把，跳到那傢伙上面去！”
　　铃儿一下子从船上跳了下去。
　　接着帕比和小糖球也跟着跳落海面，顷刻之间，大船己被大水母捏成两半，正在往下沈。
　　铃儿跃下的同时将剑刺入水母如果冻般的身子，发出了猥亵之声，液体不停喷出，一定是受伤了，但是对手实在太大了。
　　“哎呀！太烦了！乾脆打烂它！”
　　帕比力贯全身，闻风不动，身体开始发出白光，身可见真气环绕，被海水打湿的肩膀上冒起蒸气。
　　帕比将到极限的真气集中在右掌，发出一道强光。
　　“哦！格斗士秘技──虎袭波！啊啊！”
　　帕比一拳打在水母半透明的头上。
　　砰！？
　　果冻般的头上起了一阵震动，以帕比脚下为中心，放射状的向外抖动，大水母的细胞受到强烈冲击而崩坏。
　　“噗─咯！”
　　水母发出难听的悲呜，原以为这一击可以将它打碎，但水母比想像中更厉害。
　　水母不断涌出紫色的液体，却仍快速的沈往海里，全身被泄成紫色的三名勇者，连逃跑的时间都没有，就被水母下沈时所形成的漩涡卷了下去。
　　“帕比─！”
　　“对……对不起！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“嗯……呜……”
　　铃儿在波涛声中醒过来，发现自己被冲到了完全陌生的岸边，环顾四周，发现小糖球和帕比也躺在那里。
　　看了半天不知身在何处，总之性命是保住了，在船上无法看见的小岛，可能就是船家所指的魔岛吧！？
　　这里的气氛的确非比寻常，浪脚下及海边堆的不是砂，而是紫色的黏液。岛上的场物长的十分茂盛，而且都是从没见过的。没有叶子，只是一些奇怪扭曲的块状物。
　　整个景象完全跟那个怪物吐出的烟雾一样是紫色的。
　　接着，小糖球和帕比也终於醒了，於是三个人开始小声的商量着。
　　“班班一定是在这里，错下了！”
　　“纸条上的紫色歎息，白云都印证了，但是海上明月是什么？”
　　“帕比真笨，海上明月指的就是大水母啊！”
　　其实谜题还有很多，尤其陷害大家的雪莉娜说她就住在岛上，而且被大蝙蝠袭击的爱奴也叫人耽心。
　　“无论如何，不往里面探查是不行的。”
　　三人朝着诡异的森林前进，不久便发现当中有块广场，岛本身似乎并不大。
　　“等等……好像有人！”小糖球制止了同伴，用那双圆滚滚的眼睛搜索四周。
　　广场上摆着大型的魔法阵，周围摆着许多施咒用的诡异器具。吐着青白色火焰的蜡烛下有数人正低声咏唱着。
　　魔法阵的中央有个被五花大绑的女人倒在那里。
　　“我什么都不知道！要说几次才相信呢？”
　　是爱奴！
　　“什么嘛！她又被捉住了？”小糖球有些气结。
　　其实，被捉好像是她的专长。
　　魔法阵中围着她的四名敌人，都用斗蓬遮住了全身。
　　“……你们一共有几个同伴？”模糊的女人音调，好像在问爱奴。
　　“就是刚刚的三个人，不是都掉入你的陷阱里了？”
　　这么说来，这个修长身形的人就是雪莉娜了。
　　“那么，你们对我们的计划瞭解到什么程度？”
　　“我什么都不知道！”
　　“再不招来，我就让你跟那个忍者一样！”
　　铃儿顺着雪莉娜所指的方向看去，在那里倒着一块黑色的结晶，像是黑水晶，其中封着黑衣人，一脸的苦闷。
　　“是班班！”铃儿不觉叫出声来。
　　阵中四人终於发现了隐藏着的铃儿。
　　“是谁？竟能找到这通往异世界的关卡来？”
　　突然一道雷光劈来，三人赶紧闪身避开。
　　“喂！你们到底是何方神圣？”
　　帕比大声咆哮。面前四人奸笑着脱下斗蓬，露出了真面目。
　　一人是身穿金色软甲的美男子，红色长发，金色眼睛，也就是刚刚放出雷光的傢伙。
　　“雷诺斯四大天王之一，黑暗之王─修雷─”
　　另一人是小个子的魔族少女，斗蓬底下是裸着的身子，那可爱的身子和凶暴的脸孔并不搭调。
　　“我是邪妖精拉妙！”
　　其中一人没有脱去斗蓬，只是很简单的报了个名号。
　　“冥界的艾内玛！”
　　最后一个和修雷长的一模一样，但有银色的眼睛和身着银色软甲的人就是雪莉娜。
　　“而我，你们应该不会陌生，没想到你们能逃过一劫，避开大水母的攻击，真是令人刮目相看……”
　　“这次饶不了你，贱人！”猫耳少女怒吼着。
　　“你是为了这块黑水晶里的那个男人？他真是太吵了，所以被我用魔法困住了，哈哈！”
　　这女人一付狗眼看人低的得意笑容，铃儿冲了上去。
　　“还不把班班放了！”
　　铃儿拔剑就刺，身着软甲的女子轻轻避过，跟着抽出了随身的兵器。那是把贴身携带的双刃短剑，和铃儿使用的大剑不同。
　　“你别瞧不起人！”
　　被黑水晶封住了的班班就在跟前，更使铃儿一股作气的攻了上去，那把大剑挥的呼呼有声。
　　“哟！原来打倒雷诺斯魔王的勇者只不过如此！”
　　锵！铃儿的长剑忽然飞上空中，落在远处的地上。
　　“啊！……”
　　铃儿楞住了，根本还没有交上手，雪莉娜便以惊人的速度射出短剑，让她的长剑脱手，这种剑上功夫太惊人了！
　　接着帕比也对敌人展开攻击。
　　“猛手妖击！”
　　叫出招名的并不是帕比，而是那个小妖精。帕比吐着血，软软的倒在当场，根本就不是对手。
　　“雷精召唤！”
　　小糖球为了牵制敌人也使出了魔法，但是往前使出的魔法在魔法阵前便消失了，完全起不了作用。
　　“看来你们是束手无策了，原以为你们这些勇者活着的话，会对雷诺斯王的复活造成阻碍，但是……哈哈！”
　　修雷不屑的看着他们、当他们是垃圾。
　　“别得意，现在只不过是牛刀小试而已，对不对啊？铃儿？”
　　小糖球集中意志，准备随时再一次使用魔法；但是一下子被弹落的铃儿心中似乎受了很大的刺激，只是默不吭声。
　　“我们的确接受雷诺斯陛下的密令，要征服异世界！”
　　“哪……这道关卡的另一方还有着无数的世界，可惜，很快的就要成为我们的了，哈哈哈！……”
　　拉妙接着说，一手指着魔法阵的中央，中间的圆形部分约刚好可容纳一个人，此时正变成光的物质，像池水一样有着波纹。
　　没有取下斗蓬，也没说话的四大天王之一的傢伙，一踏进那里，他（她）立即被光的漩涡吸了进去。
　　接着拉妙也踏了进去，她手上似乎拿着一把小钥匙。
　　“拜拜！现在知道你们弱的可怜，今后再也没有什么好怕的了！”
　　“这里就交给雪莉娜了，我们可是忙得很！”
　　修雷也从怀中掏出钥匙，准备进入魔法阵中。
　　咻！？
　　突然从黑暗中伸出一条细细的刺籐，打中了修雷的手。
　　“谁？另外还有人？”修雷慌张的看向四周。
　　一直静静躺在地上的爱奴，突然驱前拾起掉落的钥匙，身上的禁咒不知何时解开了。
　　“啊，时空钥匙！”
　　修雷抽出背上的剑砍向爱奴。
　　“哇！危险！你想，砍死我啊！”
　　不知是故意还是无意，爱奴一下子进入了魔法阵中，惊叫中身子已被吸入了另一个时空。
　　摆着架势和小糖球对峙着的雪莉娜不禁回头叫道︰“糟了！时空钥匙只有三把而已！”
　　“我知道啦！姐姐，我一定将它夺回来！”
　　可能是双胞胎的弟弟修雷立刻纵身跳入漩涡中。
　　魔法阵中的光芒正在急速减弱中，很快的关卡即将封闭。
　　小糖球的身体不觉自己动了起来。
　　“关卡一关，我就见不到他了！”
　　铃儿也呼应她的行动一般的点头，跟着跃入了阵里。
　　“你们！”
　　雪莉娜想追上去，但背后已被射来的荆刺击中。
　　“你，你是……！”
　　雪莉娜转过头来看着新出现的敌人，身着棉袄，谜样的敌人正和四大天王廝杀着。
　　“不知道谁在帮我们！？”
　　“小糖球，别管了，现在最重要的是追上他们！”
　　通过关卡的小糖球和铃儿最后听见的是，四大天王和神秘人激战所发出的金铁交鸣声。




　　冒险2江户的樱花吹雪

　　通往异次元世界的亚空间，其实是个虚无的世界。
　　一般人只要被放到这个空间里，没多久便死了。精神上的影响比肉体更严重，就连肉体强韧的採补军团在这个空间里，不到数分钟也会发狂而死。
　　但是，为了到异世界冒险的人通过这个空间，却没有这么大的影响，那是因为实际在亚空间的时间只是短短的几分之一秒而已。
　　铃儿和小糖球在光的漩涡中，狭窄的间隙里，偶而可以看见身边快速流过的东西，因为铃儿她们也在快速移动，所以才能看得见。
　　雷诺斯和黑天使美菲斯特大慨也在这亚空间里，小糖球认真的寻找着。
　　“小糖球……”
　　铃儿抱紧神色凝重的小糖球。
　　“到时捉住了四大天王之后，好好逼供，应该可以问出救美菲斯特的方法，所以……”
　　因为他们是想出进入异世界方法的人，虽然不知道他们要如何救出雷诺斯，但肯定他们一定知道从亚空间将人救出的方法。
　　“说的也是，我会加油的！”
　　小糖球感受到铃儿的体贴，不禁感动落泪。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“老大……老大……”
　　不知是谁在摇动着身体，全身无力，头痛欲裂……
　　“铃儿大姐头，起来！”
　　啪！头上被敲了，一下，铃儿终於清醒了。
　　“好……好痛啊！你在干什么……”
　　铃儿跳了起来，发现自己在一个全然陌生的环境里。
　　可能是打她的男人，此刻若无其事的走出去。
　　“请你快点来，河里又浮起屍体了！”
　　铃儿按着疼痛的头莫名其妙的走出门口。
　　一见之下感觉这里和佛菲那世界没什么大差异，路上行人来来往往，房子盖的很拥挤。
　　“太好了，我还在想，如果是那种无法想像乱七八糟的世界该怎么办？”
　　她跟在男人后面边走边观察附近的景色。
　　人们身上的衣服，其实只是用一块有包着身子那么简单，腰间系着带子。尤其女性的衣服较短，露在外面的腿特别显眼。铃儿身上的衣服虽然用的布较少，较方便，但制法跟他们是一样的。
　　其中有些男性在头上束发，而前额的毛发剃去，而女性则将长发绑出很独特的花样。这似乎是这个世界的正式服装，而脚上则以草编的凉鞋为主流。
　　房子都小小的，用木材或灰泥建造的，感觉很凉爽。
　　路上的公车或马匹来回奔跑着，充满活力，街上到处可看见大声吆喝或吵架的人，但这似乎很平常，就算打了起来，也没有人会上前制止。天空不停的有烟火上升，参观的人们手上拿着生　鱼片、寿司在吃着。
　　“……这里还真是好地方呢！……”
　　在佛菲那的东方听说也有这样子的国家，铃儿小时候所学的忍术也是出自那里，东方人可能都比较豪迈，用起钱来总是毫无节制，听说也是如此才会亡国。
　　“大姐头，这边！”男人所指的土堤上已有大片人群。
　　“让开让开。”
　　“混蛋，我们大姐头要过去！”
　　在那里有具从河里捞上来的屍体，上面盖着草蓆.
　　“哎！又是正值青春的女子，最近还真多！”
　　“来！让大姐头来查验看看！”
　　围观的人们一脸不信的样子，看着发呆的这位大姐头。
　　“铃儿，铃儿大姐！”传来熟悉的声音，铃儿转过头去。
　　一身桃红色可爱的和服，小糖球混在人群中，微笑着朝这里猛挥手，绿色的头发拢在身后，用蝴蝶结绑着，小跑步地来到铃儿身边，小声的说︰“等一下再向你说明，首先，要完成身为警　探该做的！”
　　铃儿照她所言掀开草蓆检视着屍体。
　　“嗯……”铃儿若有其事的点着头。
　　“这么年轻却……真可怜……畜牲！不可原谅！喂，阿熊，马上调查死者的身份。”
　　“知道了，交给我吧……”
　　男人迅速的走了，他的名字好像叫阿熊来着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　要如何面对异世界的自己，这件事铃儿从来没有想过。但小糖球比她早来到这个江户世界，所以已经学会很多了。
　　“总之，不论那一个世界都有一个和佛菲那世界的小糖球相同的人物存在，就像是投胎转世一样。”
　　“哦，我在江户世界是个警探，那你呢？”
　　小糖球故意放低声音说︰“放高利贷的女人……”
　　“哈哈！实在太像你了！”铃儿忽然捧腹大笑。
　　“不来了，别笑人家了，所以我才不想说啊！”
　　虽然是投胎转世，但是佛菲那的能力似乎还在。
　　那么，铃儿在这里的期间，原本当警探的大姐头那儿去了？也许铃儿离开江户世界后就恢复了。
　　“知道了吗？所以我们只要来到异世界，就会给这个世界的自己带来困扰，所以我们不能让人发现真正的身份，一定要小心行事。”
　　可以想像雷诺斯的四大天王也一定来到了江户世界；眼前所见虽然都那么和
　　平，但是四大天王一定在某地方出现。无论如何，若不取回时空钥匙，铃儿一行人今生可能就无法离开江户世界了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和小糖球紧密接触后，当了数日警探的铃儿开始对街上发生的一些不可理解的事有兴趣了。
　　其中最显眼的是层出不穷的放火绑架事件，侵入民宅，抓走年轻男女，杀光家人，再放火烧房子……不知是谁为了什么做出这样的事来。
　　“怎么变成这么可怕的世界？将军大人此时一定感到痛心！”
　　“嗯，将军大人……”
　　江户世界的最高权利者就是将军，住在市街正中央的大江户城里，很少露面，就像天上的神仙似的。不过铃儿对这些并没有什么兴趣。
　　“话说回来，阿熊，那个传言是真的吗？”
　　和江户人说话时，很自然的也变成江户腔，能演好这个大姐头的角色也不错。
　　“我也不清楚，若是真的，这下就难办了！”
　　听死里逃生的人说，那个绑架集团的成员不是人类，而是心的妖怪，妖怪就是这个世界的採补军团了。
　　“也有人说大江户城的护城河中出现怪物，巡逻的武士不是被杀就是被拖下去了！”
　　“哦！我们去查查怎么样？”
　　“要潜入城里？还是不要的好，被那些武士捉到，准会被切腹的！”
　　此时，房门被拉开，小糖球闪了进来。
　　“大姐头！大新闻！帕比好像也来到江户了！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　铃儿和小糖球带着一大票的流氓浩浩荡荡的往平民区走去。
　　“喂，等等，你带这些一脸横肉的傢伙想干什么？”
　　铃儿看他们有些不顺眼，再怎么说自己也算是吃公家饭的，於是问小糖球。
　　“对不起官爷！我只是带他们到家里帮忙做点事而已，没事的。”
　　“哦，只是些家事？那走吧！”
　　很快的一行人来到了一个破烂的大杂院外。
　　“小糖球小姐，快开始吧！”流氓头子等不及了。
　　小糖球深吸一口气。把最旁边的房子大门踹开。
　　“喂！要债的来了，钱准备好了没有？”
　　对小糖球的大小声，铃儿完全傻眼了。
　　“你说的家事……就是……”
　　“喂，今天已经到期了！”
　　狭窄的房中着棉被，上面躺着面色惨白的老太婆。
　　“对，对不起……生了病……所以……但是我一定会还钱的……”
　　“混蛋，没办法了，把东西搬走！”
　　“是，是的！”
　　流氓们冲进屋里，把能卖的东西搬得一乾二净，连老太婆身上盖的棉被也剥走了。
　　“原谅我，老奶奶！”
　　小糖球拉起衣袖做出拭泪的动作，但铃儿打从心底不信，因为这工作应该是最合满身铜臭的她才对！？
　　小糖球将大杂院的门户一间接一间的打开，到处是老人和小孩的哭叫声，她却面不改色。？
　　“嗯！这是最后一间了！”
　　一下子踢开大门，突然从里面飞出四只怪物。
　　“妖……妖怪……”
　　妖怪们不理会铃儿和小糖球，一下子跳上屋顶。其中两只各自捉走了一名可爱的少女。
　　“等等，别逃！”
　　铃儿舞着警棍叱叫着，但妖怪们转眼便逃的无影无踪。如果那就是绑架集团，那也未免太大胆了。
　　“大白天竟敢强掳民女！”
　　“帕比─！”
　　那是在里面的小糖球发出的声音，铃儿也放弃追捕犯人，追向小糖球。
　　包着髒棉被躺着的老人，不是帕比还有谁。
　　但是那一身格斗士的发达肌肉已不复见，毛发斑白，东秃西秃的，是个又瘦又老的狼人。
　　“怎么这样？你怎么会在这里？”
　　“在江户的帕比就是这付德行，又老又丑，运气又不好……”
　　帕比在恶魔岛败於拉妙手下，之后得到神秘人的帮助进入时空关卡，但以那虚弱的身体进入异世界，可能因此无法完全转世的缘故吧。？
　　少女们听着帕比有气无力的叙述。
　　“呜……云雀……月美……”
　　云雀和月美好像是现在的帕比的女儿。
　　“那两个少女，不是江户帕比的亲生女儿吧！？”
　　外乌鲁木族的帕比竟能生出人类的女儿，这对小糖球而言是不可思议的。
　　“嗯，长这么漂亮虽然让人难以相信，但多半是亲生女儿没错。因为外乌鲁木族是只有男人的种族，所以那两个女孩该是和他老婆同一个种族。就像我这一族只有女人，所以没有长着猫耳　朵的男人哦！”
　　因铃儿也是猫兽人，所以对这件事很瞭解。
　　帕比将紧握在手中的布条交给铃儿。
　　“这是其中一只妖怪绑在头上的布条，请你们一定要救出我的女儿……”
　　那是一般人常用的布条，正中间有‘越后’的字样……如果是越后屋的话，可是江户有头有脸的富商。
　　“越后屋可能就是绑架集团的藏身处，有必要深入调查！”
　　铃儿和小糖球互望着点了点头。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　越后屋的宅院被高高的墙围着，正门有警卫看守着，墙内宽广的庭院里，到处可以听到狗吠声，简直就像是武侯家似的戒备森严。
　　铃儿为了便於行动换上一身忍者服，站在墙前。并要求小糖球和她旗下的流氓们隐伏四周待机配合。
　　“潜入是我的拿手绝活，要探查越后屋的不法勾当，交给我就对了！”
　　铃儿取出结有爪子的绳索扔向高墙的另一边，迅速的登上墙头。确定没有巡逻的狗和警卫以后渐渐接近宅院，并运用了柱子的掩护进了天井。
　　铃儿专心听着每个房间所发生的声响，如此必定可以得到一些有用的情报。
　　“就这样了，哈哈哈！……”
　　里面的和室传来得意的笑声。铃儿感到有一点闪光，於是移身到正上方去。
　　“事情能顺利进行，可以说全靠大人的帮忙。”
　　“那里那里，专出坏点子的可是越后屋，是你的功劳才对。”
　　从天花板的缝隙往里面看，有个像猪一样胖的越后屋主人，另一个是一脸奸相的地方官。宽广的和室中就只有这两个人互相倒着酒。
　　“不不不，若没有大人那些朋友，想绑架那些少年男女还真不容易呢！”
　　“嗯，我也只是间接执行计画罢了，诱拐团的那些妖怪拥有我们人类所不及的力量，不是我能操控的。”
　　原来诱拐团的背后是有黑幕的。铃儿愤恨不已，但仍压抑着继续听下去。
　　“哦，话说回来，捉回来的奴隶中有一些好像被卖到妓院去了，赚了多少？”
　　越后屋阴笑着从房间角落的大箱子里，拿出为数不少的金币，推到对方面前。
　　“您的消息可真灵通，服了你了，喏，这是一点小意思……”
　　“哎，好像讨债似的，真不好意思；贪财！贪财！”那名恶地方官边将金子往怀里塞边说。
　　“今夜也已经将献给大江户城的奴隶送出去了吗？将军爷也很满意吧？”
　　“这是从那里听说来的？”
　　“为了预防万一，早将那些官员全都收买了！”
　　“嘿嘿，越后屋，你还真是个天生的坏胚子！”
　　地方官和越后屋一口将杯中的酒饮下后哈哈大笑。
　　“跟往常一样，不服从的或没有价值的，就把他变成妖怪！大人，要不要来几个品嚐一下呢？”
　　“说的也是，得让那些女人最后能品味一下我跨下那把大刀的滋味！”
　　两人说完便起身离开座位。
　　在这和室里没有护卫的影子，是下手的好机会。铃儿一脚踹破天花板，跃落下来。
　　“你们的阴谋我全听见了，今天铃儿大姐我绝不放过你们这两个败类！”
　　“你，你不是女人吗？到底是谁的手下？”
　　对着突然出现的敌人，越后屋惊惶不知所措，地方官则是大声咆哮。
　　“喂，大家可以出来了！”
　　在房间内立刻出现了数道影子，穿破和室边缘的门，有数只妖怪拦在铃儿面前。
　　地方官和越后屋在妖怪的掩护下逃了出去。
　　“休想逃走！”少女避开妖怪，追向那两名坏蛋。
　　和室很宽广，铃儿看着倖倖而逃的越后屋，发现这个养尊处优，运动不足的傢伙，竟然连走路都有些困难。
　　“我看你往那里跑！”
　　“大人，大人，别丢下我啊，啊！”
　　慌张的逃往地下室的越后屋，脚下一个不注意，踩空滚到了楼梯下，发出了惨叫声。
　　“他就躲在那道门的里面，对吧？”
　　“大人，开门啊！”
　　越后屋用力敲打着生了的铁门，最后门终於开了，这是否意味着投降呢？
　　“哼，捉迷藏的游戏结束了吗？你不如自己束手就擒……”
　　自以为战胜而得意洋洋的铃儿，走进昏暗房内时，不禁惊愕。这里简直像一幅地狱图，热气伴着独特的臭味，不断往外冲出。
　　半裸或全裸的少女们，有的被捆着，有的被压着，正在被凌辱。里面也有些少年，他们的对手是女人，但都不是人类，而是令人心的妖怪。
　　“喂，臭娘们！”有人叫着呆立当场的铃儿。
　　他是刚才的地方官，坐在房间的角落，此时膝上抱着一名少女。
　　“若不希望这女孩被杀的话，就安份点！”
　　少女裸露的胸部上，正被一把小武士刀抵住，少女惊呼的同时，柔软的双峰也跟着摇晃。
　　“铃儿大姐……”
　　那少女就是月美，帕比的小女儿。
　　“我要的不只是她的性命，你看清楚！”
　　那少女的两腿被掰开，暴露在外的阴户上，正被地方官肿胀的肉棒抵住。
　　月美的私处因惊吓流出的尿液而湿润，此时男人的阳具随时都能插进去。
　　“这个女孩好像还是处女，如果你在这里发飙的话，我这个心情不好的小弟弟也可能在她里面暴跳如雷哦！”
　　璞吱！那恶官把龟头塞进了少女粉红色的桃花洞中。
　　“不要，啊……不要！开我……”月美开始啜泣着。
　　“嘿嘿……你还不投降吗？”越后屋一边躲到恶官后面，一边威胁铃儿。
　　“哼！你们这些卑鄙无耻的傢伙！”铃儿紧咬着牙，将刀丢在地上。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“什么，那是什么……”
　　猫耳少女将身上忍者服脱去。
　　“啊，那个刺青是……”
　　在她的肩上露出了漂亮的樱花吹雪的刺青，这可能是江户世界的铃儿的兴趣吧！？
　　没错！我就是钦差密探铃儿，樱花吹雪的老大，你们所干的坏事，我都亲看见了！“
　　“啊！”
　　地方官和越后屋反射动作般跪了下去，但一想起眼前的状况，马上又站了起来。
　　“你好像还不瞭解目前自己的处境！既然被你看到了，就更不能放你走了。
　　来啊！捉住她！“
　　“哼！放开我！远山樱花不会饶你们的！嗯，啊，不行！啊……”
　　一丝不挂的铃儿被按伏於地，妖怪们正毫不客气的玩弄着她成熟的肉体。
　　水侄化身的怪物将他黏滑的身体，整个压在铃儿背上，呼吸间有股腥臭味。
　　“不论是女中豪傑也好，钦差密探也好，此时你只是个女人罢了！”
　　“呜！给我记住！你们这些……啊！”
　　伸长着舌头的心傢伙，将头埋在铃儿的双腿之间。
　　“那妖怪叫红舌，最擅长舌功，你慢慢享受吧！”
　　红舌用沾满唾液的长舌头，自铃儿的大腿内侧开始，接着舐向她的阴唇。
　　“嗯……啊……好舒服……啊！”
　　原本应该抵抗的，但忍不住那一股快感，铃儿渐渐拱起腰，大腿不禁起了一阵颤抖。
　　“铃儿姐！”
　　帕比的大女儿云雀看到铃儿的癡态，忍不住身上也起了一种异样的感觉。
　　“你也想要了吧！我来对付你！”越后屋从后面握住了云雀的大胸部。
　　“啊！不要！”
　　“姐姐果然不同於妹妹，好像已经尝过男人的滋味了……”
　　男人手下不留情的将手插进她的私处。
　　吱……
　　“不要，在妹妹面前，好丢人……”
　　“嘴里说不要，这里却湿成这样，小姑娘，说谎是不行的！”
　　“畜牲！住手！”
　　想阻止越后屋的铃儿，刚出声就被大肉棒给堵住了嘴。
　　“嗯！嗯！呸！”
　　嘴里被阳具塞满的铃儿，不死心的边看着被凌辱的云雀，边继续着动作。
　　铃儿的私处被妖怪舐着，口水和她本身的爱液交流，整个湿淋淋的。经历过无数男人的阴唇此时像在引诱下一个猎人似的抽动着。
　　被少女高超舌技含住的阳具，不断喷射出白液。
　　飙！飙！大量的精液射向喉头，她咳着将肉棒出吐了出来。但肉棒仍不断射出，弄得铃儿脸上和趐胸也沾满了黏液。
　　妖怪在射精后，冒起一幕白烟，恢复成人形。他完全不知发生了什么事，只是溜着眼睛看着四周。
　　“好像是雷诺斯的採补妖怪……”
　　在佛菲那的採补妖怪只要高潮后魔咒自解，回复原形。只有铃儿等几名勇者才有能力使妖怪军团回复人形。
　　採补妖怪是经雷诺斯魔王咀咒的人类，而在这江户世界被称为妖怪的，可能就是被魔王制造出来的採补妖怪。
　　这么说来，制造出这些妖怪的邪恶之人，一定潜伏在这个世界的某处。
　　“看来好像不是简单的角色……再让她更爽一点！”
　　只是用舌头局部凌辱铃儿的红舌，此时将舌头从阴户移到后面的洞口，继续舐了起来。
　　“啊……啊！那里……好舒服……嗯……”
　　啧！啧！和着少女们的嘤嘤声，整个房子里充满着淫猥的声浪。湿黏的舌头舐向后庭时，铃儿不禁大声浪叫起来。
　　“啊……啊……不行了……嗯……”
　　她的双手被绑在后面，只能摇摆着大胸脯，扭曲着身子。
　　“嘻嘻！花瓣张开了，而且在跳动着，怎么，那么想要吗？”地方官粗鲁的用手指插进铃儿的花瓣里。
　　“啊……谁要和你这个败类做……”
　　“哦，不肯？那就……”
　　男人阴沉的强忍住了，用下巴指指尚未受辱的少女。
　　“她好像是叫……月美？那就让她代替你好了……”
　　“你到底是卑鄙到何种程度……啊……”
　　月美绝不能让这班坏人糟蹋了，铃儿只有认命的跷起臀部对着这些男人。
　　“来吧！想怎样就怎样！”
　　妖怪挺着热呼呼的肉棒，一下将粗大的龟头挤进铃儿的桃花洞中。
　　璞吱！？
　　“啊……嗯……你们……你们可要放过月美……啊……”
　　妖怪也不知有没有听见铃儿的话，只是一昧的抽插。
　　“好……好厉害……好紧，好像咬住了我的……”妖怪舒服的发出了呻吟。
　　这回红舌又把头埋进铃儿张开着的两腿间，在两人抽插的那部份舐了起来，更用手指把她的两片花瓣掰开，在露出头来的阴蒂上轻轻咬着。
　　“……呜！”
　　激烈的抽送加上阴蒂的直接攻击所生的快感，使铃儿险些忍不住丢了。若在此时达到了高潮，立刻就会成为怪物的一员。
　　“你，你到底是谁？绝不是这个世界的人！”
　　“啊……呜……啊……嗯……嗯……嗯……”铃儿摆出女人不该有的姿势，舒服的只能发出呻吟声。
　　“在江户世界里，不可能有人能使妖怪变回人形！”
　　铃儿心想，这样就更不能说出来了。否则没有铃儿等人的话，就没有人能抵抗这些妖怪的蹂了，江户世界岂不是要落人四大天王的手中。
　　“啊……嗯……啊……”铃儿耳中传来另一名被凌辱少女的喘息声。
　　“云雀姐姐！”月美发出悲痛的叫声。
　　被越后屋玩弄着的云雀，此时张开两腿，坐在男人的膝上，爱液横流娇喘不已，私处整个露了出来，没用过几次的桃花洞里插着越后屋丑陋的肉体。
　　“月美，不要看……”云雀一边享受着快感一边要求着妹妹。
　　“你们……这些没良心的……”
　　“你可没有时间去耽心别人哦……”
　　“……啊！”这次是铃儿发出更大的娇喘声。
　　那名恶官对着她那被爱液浸湿的肛门，一下子把肉棒塞了进去。因为事出突然，铃儿受惊，不觉下半身肌肉紧绷。
　　“哇！好紧！连这里都经常使用的样子，连花街的妓女都比不上你，太、棒了……”
　　“才……没有呢！”铃儿羞的满脸通缸，赶紧否定。但是，可能是新的快感使然，她那蜜壶里再次涌出了大量的蜜汁。
　　“不……不要……够了……”
　　被强迫观看这场限制级好戏的月美哭了起来，对尚是处女的她而言，这场秀是刺激过度了。
　　铃儿身下的恶官和妖怪疯狂般挺动着腰臀，尤其是怪物的那玩意儿太大了，铃儿几乎迷失了自己。
　　“哦，好像……插进子宫里……去了……”
　　叭叭叭……男人的大腿在运动中拍打着铃儿的臀部，房内一时充满这种声响。
　　“就……就是现在……”铃儿等的就是那恶官和自己结合的那一刻，只要制服了发号施令的恶官，就有反击的机会了。
　　“我……已经……啊……到了极限了……丢……丢了！”
　　少女用力将插在桃花洞里和肛门里的肉棒夹紧。
　　“哦─啊─”
　　“啊！好紧啊！”
　　噗！咻！妖怪将精液注满了桃花洞。
　　黏液从肉棒和花瓣间的缝隙间流出来，经过铃儿的大腿内侧，滴落在地板上。
　　她的背后起了一阵烟，变回人形的少年脱力倒在地上。
　　“成……成功了！”
　　铃儿高兴的想回过头来，但头却被老鹰捉小鸡似的钳住。
　　“喵！”
　　捉住头发把她捉起来的是那个恶官。
　　“不会吧！怎么还没有射……”
　　“嘿嘿，你太低估我了，我可不像那班妖怪那么容易应付！……这女人送给你们当玩具好了！”地方官奸笑着招来角落里正在向少女揩油的妖怪们，然后迳自着衣，准备退出去。
　　“大人，您准备去那里？”吮遍云雀丰满的全身后，越后屋问道。
　　“这女人拥有可不思议的力量，这事不向城里报告是不行的！”
　　“的确，不过这娘们好像已经精疲力尽了，是否要赏给妖怪们做慰劳品呢？”
　　“任由你处理，我到城里一趟，千万别大意。”
　　恶官走后，妖怪们再度玩弄起铃儿的肉体。
　　“嘻嘻！觉悟吧！这次换我们让你舒服一下……”色瞇瞇的河童妖怪伸出有蹼的手，揉着铃儿的双乳。
　　“哇！这里还是湿答答的，刚刚那傢伙的精液还在冒出来。”
　　两片花瓣都变形了，桃花洞中不断挤出黏液。
　　妖怪伏向铃儿仍然微热的身体，一下将肉棒插了进去。另一只则入侵铃儿的肛门，其他的妖怪则运用各自的方式蹂着铃儿。
　　“那么，最后这一个就让我来吧！”
　　“不……不可以动那女孩……嗯……”被怪物们缠住的铃儿，想救那少女却已分身乏术。
　　“不……不要……嗯……啊……”铃儿的叫声变的断断续续，越后屋的阳具已开始进攻月美那稚嫩的秘穴了。
　　“这下她们姐妹俩就让我一箭双了，哈……对了，再放松一点。”
　　“不……不要……啊……求求你……嗯……”月美吓的身体几乎不能动。
　　“对！对！现在热呼呼的肉棒要进去了！”
　　“月美！”
　　“住手！啊……”
　　噗吱！噗吱！？
　　月美的小花苞里，青筋暴露的。丙棒正一分一毫的挺进，但似乎太粗大了，无法整个容纳下去，少女痛的哭叫出声。？
　　“你们……这些人渣，去死吧！忍法四八手！”
　　铃儿不断变换姿势，手、私处、嘴等全都用上了，给了这群妖怪们最大的快感。妖怪们忍受不住铃儿的攻击纷纷退开，只有带头的那妖怪仍自信满满的将肉棒紧紧抵住。
　　“哦！这真是太棒了！哦！”
　　“是吗？那我就让你升天好了！”
　　铃儿吐出一直含在口中的小袋子，迅速将其中的药膏涂在私处的周围，然后重新面向对手，激烈的扭动腰肢。
　　“忍法：桃色微尘之术！射出来吧！”
　　涂了媚药的私处远比平常缩的更紧。
　　“啊！呜！我才不会这么容易就……”
　　男人的肉棒即将射精的瞬间，从铃儿的秘穴中抽了出来，向空中喷出大量的白色液体。
　　咻！咻！咻！带头的妖怪发出了难听的声音，达到高潮了。
　　铃儿满脸杀气，准备袭击越后屋，他则惊慌的准备逃跑。
　　“捉……捉住她！杀了也无所谓！”
　　嗜血如命的妖怪们立刻围了过来，铃儿虽以剑技和忍术着称，但此时手无寸铁的她怎么也不是对手。
　　“难道我就这么完了？”
　　突然馆中传来震耳欲聋的轰隆声，天花板上掉下的石灰像下雨一样，接着屋外传来许多人奔跑的脚步声。
　　“什么？发生了什么事？”
　　越后屋有股不祥的预感，偷偷移向门边。当他想开门逃跑时，大群流氓已挥动拳头冲了进来。
　　“啊，你是……”
　　“光精召唤！”
　　发出一股强烈的光芒，越后屋对着眼前的光球，赶紧闭眼蹲了下来，如此强烈的光芒只要看上几眼，也许身子就动弹不得了。
　　“铃儿，我来救你了！”
　　越过流氓们挤身进来的是小糖球，确认了铃儿的位置后，马上对其余的妖怪施予自傲的召唤魔法。
　　“趁现在快逃……我已在院中放火引开警卫了！”
　　对一向爱好和平的小糖球来说，这次似乎太过火了，也许是来到这充满血腥的江户世界而改变。
　　“大家快走！”
　　铃儿出声招呼着被绑架来的少男少女们，跟着从流氓手中取来短外套和一把剑站在小糖球身边，不能就这样放过这些採补妖怪，因为在这个世界里，战斗力和性能力能超过他们的只有铃儿　和小糖球一行人。
　　两人分别站在採补妖怪前面。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两人击退成群的妖怪，出了大宅院是数分钟后的事。大宅院的火愈烧愈旺，最后整个倒塌，所幸被绑去的人及大宅院的使用人等，都能平安无事。
　　“大姐大，平安无事太好了，但是……你怎么穿成这个样子呢？”
　　混在小糖球的一班手下中的阿熊，出来后看见头目铃儿这身女人不该有的穿着，忍不住胯下鼓了起来。
　　因为此时铃儿身上只有一件短外套，腰间虽有带子束着，但胸部却露出一大半，且下半身一丝不挂。
　　“啊，讨厌，不可以看！喂，这可不是你们能看的，再看死你！”
　　铃儿将被绑的像粽子似的越后屋拖过来交给手下后，便匆匆回到自己的家中。
　　总算把帕比的两个女儿救出来了，而且也捉住了犯人之一的越后屋。接着只要能阻止那个地方官和他背后的那只黑手，事情就大功告成了。
　　这次越后屋的调查，结果不如预期。
　　越后屋原本就常把卖身女子转卖到妓院，而那恶官知道此事便主动与他接触，利用恶官从城里带来的妖怪进行绑架计划。当少年男女一无所知的被带进去城里，越后屋便能得到礼金，看来　他所知道的十分有限，可能只是那恶官的马前之卒罢了。
　　铃儿暂时将他关入地牢里，又开始准备要出门了。
　　“铃儿要去了吗？”身着和服的小糖球，不如何时出现了。
　　“已知敌人的行踪，要一股作气才行！”
　　“说的也是，大江户城里一定有更多人被捉去那里！”
　　於是小糖球用布条绑住和服的长袖子，对铃儿眨眨眼。
　　“我不能总是让铃儿去冒险，怎么说我也是勇者啊！”对方尚未开口，她马上抢着说。
　　“这次两人一起去，要一股作气打败他们才行……”
　　就这样，两人踏着月色朝大路上行去。
　　目的地是，江户世界的中心点─大江户城。




　　冒险3大江户城的死斗


　　劈─叭─
　　黑暗房间传来挥动皮鞭的声音和女人的哭叫声。
　　“好痛啊！别……别再打了！”
　　爱奴双手被反绑吊在天花板上，姿势十分猥亵，被拷打着。
　　削瘦的男人露出爬虫类般的冷酷笑容，继续打着爱奴，他就是四大天王之一的修雷。
　　“……虽然已经取回了钥匙，但是还是该给你一点小小的教训！”
　　“对……对不起，当时我实在太害怕了，所以……”古铜色性感的肉体，一边扭曲并哀求着。
　　夺时空之钥逃走的爱奴顺利的来到了江户世界，但很快的便被随后追来的四大天王给捉住，一直折磨到现在。
　　“你这个可恶的女人，到现在我还想找些部下来整死你！”
　　虽然将她送给妖怪部下们玩弄，反而被她搞得损兵折将；采补妖怪中要找出能令爱奴这般高水准勇者达到高潮的实在没几个，没理由再折损下去了。
　　“不论什么……我都愿意做……求你……饶了我吧！”
　　“什么都肯？哼！”
　　修雷将腰际的刀子抽出，用冷冷的刀尖抵住爱奴高高凸起的秘丘。
　　“那就去死吧……”
　　黑暗中刀光一闪，刀子前端已插进了爱奴细緻而有弹性的小腹……
　　此时房外传来部下的呼唤声。
　　“修雷先生，城内有不明身份者入侵，应该是您所搜寻的佛菲那勇者没错！”
　　“终於来了……不论用什么手段都要干掉他们！”
　　修雷将爱刀收起入了鞘。
　　爱奴像是捡回一条命般松了口气。
　　修雷像是想到了什么，重新面对爱奴。
　　“你叫爱奴吧，只要答应我一件事，我不但放了你，还会送你回去原来的世界！”
　　“真的？什么事你尽管说！”
　　修雷露出一个阴笑。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“很意外的，似乎戒备不怎么森严。”
　　趁着夜色的掩护，铃儿和小糖球潜入城里。此时是踏在敌人的地盘上，但似乎没遇上什么强敌，甚至连挥拳相向的人都没有。潜伏在各房间的妖怪必定很多，但也许城区太大，因而无法细　密的防守也不一定。
　　两人偶而遇见敌人，都立即解快，快速前进。
　　“刚刚因做爱后解开魔咒的人曾说，城里活着的人都被改造成妖怪了，是吗？”
　　“那江户的人怎么都不知道？”
　　“其中有些妖怪变成了人形，那么要编些说词敷衍老百姓们就一点也不难了！”
　　小糖球突然住口，好像在那里有人发出求救的声音。
　　“救……救命……啊……”
　　声音听起来很熟悉，於是两人朝着发出声音的房间潜了过去。
　　“爱奴，不会错！她也来这个世界了……”
　　铃儿轻轻拉开纸门，向里面偷望一眼，这四面都是纸门的小房间里除了爱奴之外，还有一个面熟的男人。
　　“啊，不要过来！”
　　身着和服的爱奴被一个男人追着到处跑，而那个男人正是将铃儿凌辱后逃走的恶官。
　　“嘿嘿，来啊，别怕！”
　　爱奴打开铃儿她们对面的门想逃进去，但里面也是个小房间，地上着棉被枕头，她惊呼一声转身又跑向右边，打开房门一看却又是棉被枕头。
　　接着她逃到铃儿们躲着的房门前想打开，却突然又转到左边房门打开一看。
　　“啊，又是着棉被，怎么会这样？”
　　“喂，铃儿，我们不救她吗？”
　　小糖球一问，铃儿马上制止了她，也许是太敏感，但是她总觉得不太对劲…
　　…
　　“乖乖！跑不掉了吧！”
　　和服的腰带被男人拉住了，用力一扯，爱奴便在当场转起圈来。
　　“啊！”
　　和服被扯去后的爱奴摔在棉被上，男人压了上去。
　　“住手……”
　　铃儿和小糖球拉开门跃了进来。
　　“啊！”
　　房中的地板突然不见了，正确的说，是地板整个往下滑了，两人掉进了黑暗的洞中。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啊！”
　　铃儿终於抓住了石壁上突起的地方，小糖球紧紧拉住铃儿，垂吊在石壁上。
　　这洞有若无底深渊，冷风不断从洞底吹起，如果就这样掉下去，不论地下是海绵或是水，恐怕都得粉身碎骨。
　　“哈哈！终於掉进陷阱了！”
　　远远的上头传来爱奴得意的笑声，一边站着阴沈的恶官。
　　“爱奴，你背叛了我们！”
　　喜好男色的爱奴，边叫边追的跑给恶官追，却一直没被捉到，铃儿就觉得事有蹊跷，但是……
　　“对不起，不这样做的话，修雷会杀了我的……”
　　“四大天王之一的……哼！给我记住，让我出了这里，一定要你好看！”
　　此时以手指支持着两人体重的铃儿已到了极限。
　　“修雷大人准备成为江户的将军后，再进而统治这个世界，你们绝不是他的对手，所以乖乖的回到佛菲那去吧！”
　　“这个深洞连接着地下的水脉，所以你们的屍体如果运气好的话，会流到河里去也不一定，哈哈！”恶官边说边得意的大笑。
　　地下涌出的水集中在护城河，然后流进河川里，到目前为止大慨已有许多的牺牲者被推落此洞中。难怪河里常有年轻女子的浮屍被捞起。
　　“再见了！我也会在这个世界里快乐的过日子的。”
　　上头的盖子喀的一声被关起来了。
　　“小糖球……快用你的魔法试试！”
　　“刚刚已经试过了，哎！完全像被封住了一般，无济於事！铃儿，你支持得住吗？”
　　“对不起……我的手……已经没力气了……难道我们真的命绝於此……”
　　铃儿的手终於离开了石壁，两人一同落入了深洞里。
　　正在这危急的一刻，突然有条鞭子抛过来，缠住了两人的身体，将她们拉向了一边的洞里。
　　“好痛！但是……得救了！你……该不会是……”
　　救了两人的是个陌生的男人，鲜艳的披风和冲天发束，带着面具加上日本国旗般的丁字裤，完全一付变态狂的样子。
　　“暂时叫我……鬼平桃太郎假面好了。”
　　“什么啊！根本就是夏尔！你怎么会在这里？”
　　“谁是夏尔？我叫鬼平桃太郎假面！”
　　是否真是两个人？还是因为正和爱琳娜吵架而不敢见人？算了……
　　“反正，如今大家都到齐了！”小糖球高兴的说。
　　“这次一定要打倒修雷！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“喂！等一下！我下是已经照你指示做了吗？”
　　爱奴又被绑了起来，准备在修雷房里好好折磨一番。
　　“笨蛋，你以为我会放了你这种陷害同伴的人吗？”
　　“修雷大人，乾脆把她交给我吧！好想和她搞一次看看。”拖着她的恶官上前一步，眼中充满了兽欲。
　　修雷稍微考虑了，一下后点头同意。
　　“好吧！像你这么优秀的妖怪，她该会满意吧！”
　　“……不！你们休想动她……”
　　“什么？”
　　修雷和恶官巡视着房间四周。
　　“爱奴就让我们来侍候她吧！所以不能给你们！”
　　格子门被撞破，三条人影窜了进来，铃儿，小糖球及那变态假面。
　　“什么？你们还活着？变身！”
　　恶官的人形渐渐改变，转眼间变成了圆滚滚的巨大招财猫，原来恶官的真面目是一只招财猫怪。
　　“金钱迥旋镖！”
　　招财猫射出一枚巨大的金币，快速飞来，三人赶紧散开，各自展开反击。
　　“居合斩！”
　　“看我正义的皮鞭！”
　　“狂精召唤！”
　　妖怪被攻的措手不及，又被小糖球的幻术所惑，竟然攻向自己的主人修雷。
　　“啊！看招财猫拳！”
　　“啊！”
　　细皮嫩肉的修雷被招财猫巨大的前脚打中了，惨叫声的同时，被一拳打到墙上去。
　　由於事出突然，修雷连防禦的时间都没有。修雷端正的脸上流着鼻血，对美男子来说让他如此难看可说是莫大的耻辱，他欺身上前。
　　“啊！你在胡搞什么？天地神力！”
　　右手发出可怕的力量，从手掌中发出的绿色光线，制止了招财猫的行动。
　　招财猫怪的精力不断被吸走，最后全身尽是裂痕，锵一声碎裂成粉状。
　　“这一幕你们都看到了吧！”
　　吸取妖怪精后的修雷，杀气十足的将那残忍的目光移向勇者们，动作流畅的抽出背后的佩剑。
　　一行人感受无比的杀气准备迎击，但敌人的速度太快了，首先遭殃的是变态假面。
　　“月影刀！”
　　刀光划出一轮圆月，修雷快速的欺身上前，刀光一闪即逝，己划过对方腰际。
　　戴着面具的男人全身喷出鲜血。
　　“呜！你敢在我漂亮的身体，脸上留下伤痕……”他气极败坏的发出呻吟。
　　“好！让你见识一下我吟游诗人无上的美男反扑之剑！”
　　带着浑身喷洒的血扑上修雷，放出了全身的力量。
　　“什么？”
　　修雷身上的金色软甲碎裂四散，他也受到了莫大的冲击而倒下。
　　美男反扑之剑就是将自身所受到的冲击原原本本的还给敌人的技法。即使满身创伤仍能有效反击。
　　“太厉害了！”小糖球跑到了蒙面人的身边。
　　变态假面破了，裂缝中隐约可见到俊美的面庞，男人赶紧用手腕遮住脸。
　　“糟了！正义的使者不隐藏身份的话就没有神秘感了，勇者们，接下来就全交给你们了！痛死了！”他赶紧掩面冲出门外。
　　“鬼太平郎假面，到底是谁？”
　　“我说他是夏尔嘛，他到底要去那里？”
　　老是注意变态的行动也下是办法，铃儿很快的脱去衣服，美丽的樱花吹雪刺青更增魅力。
　　“接着是最后的决胜局了，修雷先生！”
　　这场战斗不能再有冲击了，像四大天王那么强的妖怪只有用性爱的方式搾乾他每一滴精力才能完全打败他。
　　像吸血鬼般的修雷很快的站了起来。
　　“来吧！铃儿和小糖球是吧！能和勇者一决雌雄是我的光荣，你们俩个一起上吧！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三人缠绕在一起，使出浑身解数要消耗对方的精力。
　　“哇！的确厉害，不愧是……”
　　小糖球口中含着男人的肉棒边吐着热气边说着。口中虽然游刃有余，但身子已如樱花般绯红，两腿间已洪水氾滥。
　　“你们虽然把我弄得很舒服，但也该是一决胜负的时候了，性爱水母！”
　　突然凭空出现了沾满黏液的触手，绑住了两人。
　　触手缠住少女的四肢使她们动弹不得后，伸到了她们的敏感部位。卷住了乳房，吸盘吸在那因兴奋而坚挺的乳头上。
　　啾！啾！？
　　“啊……嗯……好舒服……啊……那里……”
　　大字形张开的双腿间，触手来回上下的爱抚着，少女们不停发出甜美的叫床声。
　　小糖球稀少的耻毛被拨开来，一根阳具般的东西逼了过来，将龟头塞进那流满蜜汁的桃花洞里，沿着丰臀的裂缝又有一支触手也伸了进去。
　　“啊……那里……啊……那里不行……”
　　噗吱噗吱的发出令人脸红心跳的声音。
　　两个洞里同时插进了粗大的东西，小糖球虽然研究性爱魔法多时，但肉搏战的经验却很少，尤其屁股更是初次体验。
　　“小糖球……你没事吧……啊……”
　　“嗯……我已经……不是小孩了……”小糖球眼里含着泪回答。
　　“将全身放轻松……让它完全……进到里面去……”
　　少女依言将腰的力量散去完全由触手摆佈，抽插间快感一波波袭来，不禁扭动着身子。
　　“嗯……啊……啊……啊……”
　　少女自身也跟着动了起来，为了让它能更深入，扭腰的同时将秘丘紧缩着。
　　啾！啾！啾！？
　　从魔界中召唤来的性爱水母经不起小糖球的攻势，达到了高潮，触手的数个吸盘射出了黏液，消失於无形。
　　“啊！人家，还没玩够呢！”
　　小糖球意犹未尽的握住了修雷的肉棒，修雷也因使用魔法过度而耗去不少精力。
　　“铃儿，我还想要……”
　　铃儿毫不考虑的点点头。
　　“虽然是难得的好对手，不过这次让给你了，小糖球偶而也该有些美好的回忆啊！”於是将肉棒推给小糖球，自己则骑到修雷的脸上去。
　　修雷揉着铃儿的大胸部，然后伸出舌头吸吮着眼前的两片花瓣。
　　“到了这个地步，只好把要献给雷诺斯王的能源全使出来，打倒你们！”
　　认真起来后，他那青筋暴露的肉棒又增大了几寸，同时泛起淡淡的光芒。
　　“小糖球……快！趁他在攻击我的时候……嗯……啊……”
　　修雷的舌头忽然顶进洞中，铃儿不禁娇呼出声。
　　小糖球接着将男人的那话儿往自己的桃花洞塞去。
　　“这……这么粗……可能进不去……”
　　她不安的皱着眉头，但她仍引导着那又热又大的巨根。
　　噗吱！流满爱液而润滑的嫩洞，终於将巨大的肉棒整个吞了进去，门口的两片小花瓣好像要裂开似的扩张着。
　　“好……好痛……啊……啊……啊……”
　　少女口中直叫着痛，腰肢却愈挺愈激烈，原本痛苦的哭泣声，变成了快乐的娇喘声。
　　“啊……我要丢了……云游精灵界！”
　　精灵界的门户开了，小糖球和修雷两人被性爱的精灵包围着，进入了异次元世界实在美妙。
　　“哇……呜……”
　　“啊……嗯……”
　　咻！咻？
　　“小糖球！小糖球！”　？
　　铃儿叫唤着在光中消失了的同伴，小糖球和他的对手转眼间又从光中出现，在精灵界中的翻云覆雨只是一瞬间，那里的计时方式和这里不同。
　　最后，小糖球无力的坐在地上，桃花洞中流出大量的精液，表情有些痛苦又很满足；身边是昏过去的修雷，巨大的肉棒有如死蛇般瘫着。他已不再是雷诺斯妖怪的样子了。
　　“赢了！小糖球！你赢了！”
　　小糖球只是无力的微笑着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　打倒修雷之后，江户世界的妖怪应该自动消失。使用时空之钥来到江户的只有修雷一人，所有怪物都是他用自己的灵力制造出来的，所以主人被打倒后，那些妖怪的咒语也会自解而消失。
　　“接下来只剩下找出时空之钥和掐死爱奴而已！”
　　铃儿发现刚刚被绑在角落里的爱奴，已经不见了。
　　突然，出现一道刺眼的光芒，而爱奴就站在那光的漩涡前。
　　“哈哈！真可惜，时空之钥就在这里，我要用这个去收集异世界的宝物，再见！”
　　“等等！这次绝不放过你！”
　　铃儿恶形恶状的冲了过来，她一吓便投入那漩涡之中。有人进去很快的关卡己渐渐关闭，若完全关闭，没有钥匙，就水远别想出江户世界。
　　“糟了！小糖球！”
　　小糖球点点头，双双跃入漩涡中。
　　“这次不晓得会到什么世界去？”
　　“原本想好好向江户里的人说再见的……”
　　“为什么？”
　　“我们不该丢下帕比和夏尔的……”
　　此时最重要的是追上爱奴，否则没有时空之钥，岂不是要全部被关在江户世界里了。
　　历经重重难关而疲惫不堪的少女们，终於在亚空间的光亮中，失去了知觉。




　　冒险4欢迎到学校来

　　铃儿和几个女生走在路上闲聊着。
　　大家身着相同的服装，拿着同样的包包，好像要到学校去上课。这里可以说是个平和的世界。
　　“喂！再慢吞吞的可要迟到了哦……”
　　有个少年跑过来掀起了铃儿的裙子。
　　“啊！干什么！色情狂！”
　　“那么，成美我们先走了，午休时再见了！”
　　少女们丢下铃儿一个人，往建筑物中跑去。
　　“哇！水手服实在太适合铃儿了，嘿嘿！”
　　就是刚刚掀裙子的男生，明明身着学生服，却又戴着狼的面具。真是奇怪的同级生。那好色的眼睛好像已舐遍少女全身般来回看着。
　　“在大家面前别叫我铃儿行不行，在这里我叫丘堂成美，还有，别用那种心的眼光看我……”
　　“听不太懂，而且这里又没有雷诺斯军团。”
　　“你的名字叫飞籐白狼不是吗？哈哈！好奇怪的名字！”
　　“没有办法，在培拉世界我就是这个名字……”
　　这个世界叫做培拉，铃儿和帕比几乎同时转生到培拉世界来，这里非常的广大，所以仍有许多不知道的事，首先来到了培拉的一个国家，成为麦普鲁学园的高中生。
　　至於被置於江户世界的帕比为什么会来到培拉，就不知道了。甚至他本人也不记得。
　　培拉的文化非常发达，魔法并不普及，但人们却做出许多的道具来便利生活，鲜少有争端，生活十分的稳定，使人不禁要忘了四大天王的阴谋。
　　“但是，我们既然被引到此处来，在培拉一定有罪恶隐藏着，话说回来，小糖球她……”
　　“听说就在这附近，但是这里这么平和……”
　　确实，这么大的世界，少数几个妖怪想支配也不容易，但也正因如此，才令人觉得那些妖怪们一定秘密的在进行什么。
　　“白狼，你最近很臭屁哦！”
　　原本在佛菲那是铃儿忠心不二家臣的帕比，现在不同了。他现在可是拳法社的英雄，在学校里人缘十足，身子又高，体格又好，只是头脑还是一如从前不太灵光。
　　“成美也不赖啊！你还不也是八面玲珑！”
　　成美，也就是铃儿，同时也是剑道社的美女，常常成为男同学们猎艳的目标。
　　但是她却为失踪的小糖球感到不安，平常根本无法放轻松。
　　“你真是吵死人了！看我不把你的面具取下来才怪！给我站住！”
　　帕比决不让自己面具下的真面目曝光，听说是个俊男，但还是觉得野兽的脸比较自在。
　　上课铃响了，两人停止了嬉闹，跑进教室。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　讲台上今天仍然站着一名奇怪的老师；担任铃儿和帕比的导师，是个身着披风戴着面具的变态狂。为什么这样的男人竟能在学校里授课，实在是不可思议。
　　“到底想干什么，夏尔这个白癡！”
　　虽然没有拆下他的面具，但一看就知道他是夏尔；不管在那一个世界，能毫不知耻的以如此装扮出现的人，除了他没有别人。
　　但是他本人总硬要说︰“我是谜样的老师！校园的蒙面人！”
　　也许原本是同伴的他，不知不觉中成了变态狂魔也不一定。
　　“嗯，下一页，涡卷糖球把例题念一下。”
　　铃儿回答了老师的话。
　　“老师，涡卷糖球早就失踪了！”
　　“啊，说的也是，最近我们学校的学生相继失踪，不知道是离家出走还是被绑架了，这下该是我这个正义教师，校园蒙面人出现的时候了！”
　　到了这里以后一直都是这样，要真是有意要找的话，早该三人一起行动了，偏偏帕比装着没听见，夏尔又只是随便说说，铃儿真是快听烦了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下课后的社团活动，对每天无聊渡日的铃儿来说是一大滋养剂。挥动竹刀的同时，那冒险生活的多采多姿也浮现脑海，她可说是个运动型的少女。
　　“啊！嘿！”
　　电光火石般一闪而过，铃儿在对手面上重重一击。
　　“好，好痛啊！”对战的少女被击中后发出娇呼。
　　“别叫出这么暧昧的叫声，下一个是谁？”
　　铃儿在找下一个练习的对象，但是在社团内根本没有人是她的对手。
　　隔壁拳法教室里传来帕比十分有气势的叫声及爱慕帕比的女生们所发出的黄
　　色声音，真受不了！？
　　“算了，今天就到此为此吧！”
　　虽然她一直想找出小糖球的下落，却遍寻不着，连四大天王和雷诺斯妖怪们也无影无踪。
　　铃儿歎息着独自走出了练习场。
　　经过更衣室，用一条毛巾挂在颈上，正定向淋浴室时，原本应该开着的门，此时却从里面反锁了。从脱在更衣室衣服的数量看来，淋浴室该是客满了才对，但是……
　　“嗯……啊……”
　　水声混杂着呻吟声，里面可能有情侣在做坏事，她把耳朵贴在门上仔细的听。
　　“救……救命……嗯……啊……”
　　那个声音被肌肤接触拍打声掩盖了，好像有人在求救。铃儿心中有种不祥的预感，於是想办法开锁，开锁这门功夫自从开始冒险以后就很少使用了，但仍没多久就把锁打开了。
　　喀喳！推开了门，铃儿望向蒸气瀰漫的深处。
　　“哇……”
　　在那里有数名身上仍留有泳装晒痕的少女，正很勤劳的和男人做爱。
　　有将男人的东西一直含到根部，再将头激烈前后摇晃的人，也有跨坐在男人腰际自行取乐的人，有将胸部整个贴在磁砖上让男人从后面攻击的。也有前后两个洞同时插着巨大东西而娇喘不　已的人。
　　“那不是游泳社的女孩吗？不过也太大胆了……”
　　“嗯……饶了我……这件事我绝对不会说出去的……”
　　被凌辱的少女中有一人哀求着，被莲蓬头淋下的水弄湿的头发和光滑的皮肤显得特别抢眼。
　　看来这好像不是经过彼此同意才举行的乱交派对。
　　“不行！必须把你也变成我们的同夥！”
　　其中一个男人如老鹰捉小鸡般抓住少女的腰，将自己那兴奋的快贴到肚脐的东西下插了进去。
　　“啊……啊啊……”
　　“下要！……嗯……”
　　铃儿本想冲过去制止他们，但突然止步，因为男人们的身体很明显的在发生变化。
　　耳朵尖尖的，绿色的，全身长满鳞片，脸看起来像青蛙又像鱼，手脚都长着尖锐的爪子和蹼。
　　“雷诺斯的怪物军团，终於出现了……”
　　终於找到线索的铃儿一脚踹开门跃了进去。
　　“住手！你们这些怪物……啊！”
　　不知是谁将肥皂掉在地上，被铃儿踩到摔个四脚朝天。
　　“不就是剑道部的成美吗？老早就想跟她来一下了！”
　　变身成鱼怪和蜥蜴怪的男人们，一窝蜂的围住了摔昏又流着鼻血的铃儿；蜥蜴将绿色的液体吐在她的私处。
　　“嘻嘻！涂上了这个液体，就像游泳社的女生们一样，没有男人不行了……
　　哈哈……“
　　游泳社的女生们已有一半达到了高潮卧倒当场，另一半的女生眼看也快支持不住了。
　　“不……不可以……侵犯昏倒中的女人是犯法的！”刚才求救的女子叫喊着。
　　“你太多话了！美由，口中含着肉棒还能唱戏！”
　　的确，她的私处被爱液淋湿了，好像在细细品嚐着肉棒抽插的快感一般。
　　“啊啊……谁……来救我……再这样下去……我……啊……”
　　随着少女的祈求，窗子突然应声而破，有人滚入了浴室里。
　　“什么人？”
　　“怎么可能？这里是五楼，他如何……”
　　那男子很快的翻身跃起。头戴狼的面具，身着功夫装；他吸了一口气，在怪物们围攻上来之前使出了必杀拳法。
　　“就算老天能原谅你们，帕比也不能原谅！群狼拳！”
　　围攻帕比的七名妖怪在一瞬间身中数拳，应声倒地。
　　“呜……哦……帕比！是帕比吗？”
　　当铃儿回过神起身之时，妖怪们早就全倒下了。
　　“啊！好可怕哦！”
　　看顾着铃儿的少女一下抱住了帕比。毫无遮掩的乳房压在帕比的胸板上，乳头此时还尖挺挺的，感觉十分强烈。
　　“嗯……我……我是游泳社的朝比奈美由，谢谢你救了大家。”
　　美由紧抱着他，一点都没有离开的意思，可能蜥蜴人的催淫液效果仍在，湿漉漉的桃花洞自动的贴在帕比大腿上廝磨着。
　　“嗯！嗯！真不可思议，跟你在一起时，我就会感觉……很舒服。”
　　“哎！对不起啊！能不能告诉我事情的原由，而且不赶紧治疗那些被玩弄后的女生是不行的！”
　　铃儿有些伤脑筋的说。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　将美由赶出淋浴室后，铃儿和帕比便各自展开善后工作；铃儿对妖怪们，而帕比则对那些被强暴后的火女们展开辛苦的肉体交战，终於使他们全部回复人形。
　　“哎─！哎─！累死了！帕比，你老早就在窗户外了对不对？”
　　“咦，你怎么知道？”
　　“这里可是五楼哦！外面不可能听得到救命的声音的，你是不是爬上来偷看女生洗澡时，正好撞上了？”
　　“嘿嘿！都被你猜中了，看到女生们被玩弄时，下面不觉膨胀了起来，想现身都不好意……”
　　啪─！铃儿的猫拳一掌将帕比打在地上。
　　“你这个白癡，你如果早点出现将怪物打倒的话，这些女生就不会被强暴了，不是吗？”
　　铃儿不断踹着帕比的屁股。
　　下久后，两人朝着美由等候着的校舍后门走过去。
　　刚刚还是妖怪的男生们不知被谁清除了记忆，刚刚发生的事一点也不记得。
　　但是铃儿他们仍逼着美由要她说出来龙去脉，她一定知道些什么，可能连小糖球的事也……
　　“太意外了，救了我们的人是白狼同学，真不敢相信！”美由此时仍掩不住心中的兴奋。
　　“但是，对女生们的治疗，是用什么方法？”
　　“那当然是……做爱了……”
　　啪……铃儿偷偷给帕比的脸上来一拳。
　　自己来自异世界这件事，必须完全保密才行，否则到时电视台，学者或军人一起涌到家里来，岂不是要动弹不得了。
　　“话说回来，为什么你们会被妖怪偷袭呢？刚刚约定了要告诉我们的啊……”
　　听铃儿如此一问，少女面有难色。
　　刚刚在浴室被侵犯时看起来像个大人，但平常却像国中生般天真无邪。柔软的棕色头发披在肩上，黑而亮的眼睛、小而红的的嘴唇，可说是个出色的美少女。
　　“你们知道封闭的教堂吗？”
　　建筑在麦普鲁学园校区以外的一座古老的教堂，那就是封闭的教堂。那是前两任的学校理事长叫人盖的，但后来学校的方针改变了，就渐渐为人们所遗忘。
　　建筑物佔地很广，以怪人着称的当代理事长将内部作成迷宫，而且怖有很多的机关。因此从十多年前开始便将教堂封闭，故意让人进不去。
　　而美由她们游泳社的成员们却利用它来试验大家的胆量。但在深夜潜入教室的女生们却看到了令人不敢相信的事。神秘的祭司，集合了很多身份不明的人在那里做弥撒。
　　简单的说是一种乱交派对，不论对方是谁，一昧的交媾做爱，一直到天快亮了才着衣离去。
　　所谓的身份不明人物是今天强暴美由她们的妖怪了。平时有如天真的学生在校园里生活，完全不知道自己是雷诺斯军团；当接到主人指令时即变成妖怪，在教堂中进行淫猥的仪式。
　　“……事情就是这样子了！”美由红着脸一口气说到这里。
　　“那些恶魔一定是想征服这个世界，也许他们是想消灭人类的外星人也说不定呢！”
　　“没事了，一切都过去了……”铃儿安抚着少女。
　　征服世界的部分算是说对了，但她的话是否完全可信就得斟酌了，其中有些破绽，而且指令电波等也只不过是推测罢了。
　　“即使如此，这也是相当有用的线索。”
　　这些身份不明的人物行动上和雷诺斯军团很相似，随时渴望着肉欲，就算身边没有人类存在，那些妖怪也会从彼此身上取得满足。
　　至於美由所说奇怪的祭司，一定是潜伏在培拉世界的雷诺斯四大天王之一没错。他隐身於学校中秘密的增殖怪物。
　　在江户世界里的雷诺斯军团，完全一付妖怪的样子；但在这里却能和一般人无异，如此说来，敌人可能有相当的数量。也许全部的学生，也许街上所有的人，也许全世界的人都……
　　“那么，小糖球呢？”帕比开口说道。
　　“我想，那个涡卷糖球就是小糖球，一定被四大天王囚禁起来了，勇者可没那么容易被变成妖怪的！”
　　最好别让美由知道任何事，铃儿和帕比决定今夜就潜人教会。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这一夜十分闷热，空中覆盖着厚厚的云，周围显得很暗，附近草丛里的虫鸣声也变的更响亮。
　　铃儿首先抵达了教会前，约定的时间过后不久，帕比才出现。
　　“怎么这么慢……走吧！”
　　偏偏帕比连动都不动，搔着头像要说些什么，此时却有一个少女从他背后探出头来。
　　“朝比奈美由？这是怎么回事？帕比！”
　　铃儿气的直逼向帕比，然而美由马上代他答道。
　　“有什么关系？带我一起去嘛！”
　　“你不是被教堂中的情景吓的逃回去了吗？怎么这回又跟来了呢？”
　　“那是因为，因为，也许我的朋友也被变成怪物了，所以，我一定要救她们……而且……”
　　铃儿替她接了下去。
　　“而且我想和白狼同学在一起啊！是不是？”
　　可能是害羞吧，美由红着脸点了点头。
　　因为被铃儿瞪的关系吧，在一边沈默不语的帕比轻咳一声命令少女。
　　“不知道会有什么危险，你还是回家去吧！”
　　被男人如此直接的说，美由嘟着嘴，心想要不要往回走。
　　“哇！不要啦！我不管，我要和白狼一起去！”美由突然大声哭了出来。
　　“谁？是谁在那里？”
　　从校舍里传来男人的声音，手电筒的光照向三人。
　　“糟了，是值日的老师，快走！”
　　若在这里被老师抓到可就惨了，就这样糊里糊涂的，美由就和他们同行了，三人从破窗户钻入了教堂。
　　窗内有很多足迹，如此看来教会的人数不少，如果美由所言属实，则出入频繁的人也不少。
　　一行人悄悄打开房门，来到走廊中央，走廊暗得什么都看不见，铃儿打开从家中带来的手电筒。
　　足迹似乎朝走廊两端走去。
　　“走那一边好呢？管他的，反正那边都能通到地下室去。”帕比说的轻松，随着两名少女走向长廊。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　走廊尽头的房间门敞开着。
　　铃儿照了照房间里面，房间很大，最里面摆着雕像。
　　“和另一头的房间几乎一模一样，反正进来了就好好的查一查吧！”
　　沙─沙─
　　铃儿好像听到有什么在动，想再仔细听看看时，美由却打破了宁静。
　　“喂！成美，你该不会是白狼的的女朋友吧？”
　　怎么突然说出这话来，铃儿赶紧否定。
　　“才不是呢！谁是这白癡的女朋友！”
　　“什么白癡！太过份了！白狼怎么会跟这种女孩子那么好呢？”
　　“喂，安静点！”
　　“什么嘛！如果不是他女朋友的话，就别破坏我的恋爱。”
　　“好痛！什么东西？”
　　不知是什么东西将铃儿手中的手电筒打掉了，可能是吊在天花板上的怪物吧！
　　这下四周再度漆黑如墨。
　　若不是和美由做那无聊的问答，也不会被敌人採取主动，铃儿咬着牙按着依旧麻痹的手腕。
　　“帕比！美由！”
　　“啊！”
　　“哇、美由闪开点！”
　　“不要，我好怕！”
　　“危险，啊！”
　　黑暗中传出帕比和美由的叫声，同时传来凶器插进肉里的声音。
　　此时铃儿已没有多余的精力去担心别人，因为不知什么怪物正紧密的攻击她。
　　“危险！”
　　从空气的流动中已知道危机就在身边，但什么都看不见，怎么战呢？没有时间犹豫，铃儿立刻找出从家中带来的刀，这把刀是培拉世界铃儿家的传家宝刀─备前长船刀。
　　“帕比，你怎么了？”
　　虽然伸手不见五指中受到敌人的袭击，但高手中的高手帕比一定没那么容易被撂倒的，得和他们会合才行？
　　虽然伸手不见五指中受到敌人的袭击，但高手中的高手帕比一定没那么容易被撂倒的，得和他们会合才行！
　　一支爪子扫过铃儿的脸颊，几根头发断落飞起。由於距离甚近，这回她可看清楚了，与其说是爪子，还不如说是把镰刀来的贴切。
　　仍然还有帕比活着的气息，从美由不断惊叫这点判断，他一定是被少女紧抱着，而无法和敌人放手一搏。
　　“竟敢破坏我这处女的美貌，觉悟吧！”
　　铃儿闭起眼睛，摆好架势。等待敌人下一次的攻击。
　　沙─沙─
　　形态不明的怪物从铃儿静止不动的身后偷袭，双手镰刀高举，锐利的尖牙往她的脖子咬去。
　　喀─璞─
　　坚硬的壳破了，刀刃刺进肉体的感觉仍留在少女剑士的手上。
　　怪物倒下了，但还没死，身体贴在地上不断往后退缩，准备逃走。
　　“虎袭波，啊─”
　　帕比和紧黏着他的美由在那一瞬间，身上发出菁白光芒，帕比发光的拳击中了高举镰刀准备反击的怪物要害。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三人喘着大气，从房里逃出来，进入其他较安全的小房间里，休息片刻。
　　帕比的腹部边缘流着血，一脸痛苦的咬着牙，这就是开始时所受的伤。
　　“应急的措施已经做了，但是这伤口好深……”
　　帕比直说不要紧，在格斗士的功夫中是有止血或恢复体力等穴道的秘技，但是伤势还没稳定之前，继续往前闯，是否有此必要呢？
　　“……我们先回去一趟吧！”
　　这里和佛菲那不同，教堂中虽有可怕的怪物，但只要出了教堂，仍有和平的世界在等着我们。
　　正想转回钻窗进来的房间时，教堂顶端的钟楼传来噹噹噹的钟声；钟响的同时，整个教堂传来喀喀喀的声音。
　　骚动过后一行人出了走廊，但是却得面对更可怕的事。
　　“糟……糟了，我们来时那道门打不开……”
　　几乎所有的门都被锁住了，这也许是教会中隐藏的机关之一，这下想逃出去都办不到了。
　　幸好帕比在这段时间里精力已回复，而美由的精神也好了很多。
　　来到长廊正中央的美由被墙上的十字架所吸引，因为它的中心部分被手电筒一照，反射的闪闪发亮。
　　“好像有个洞……”
　　美由伸手过去，铃儿赶紧制止她。
　　“别乱摸行不行！况且不知道有什么机关……”
　　铃儿的语调非常尖锐，这也难怪，帕比受伤，以致於现在大家受困，都可说是美由造成的，怎不叫人生气。
　　美由感觉到了，也许自认不对，赶紧岔开话题。
　　“对了，为什么成美一直称呼白狼为帕比呢？”
　　铃儿吓了一跳，一直想隐瞒自己等人的身份，情急之下说溜了嘴叫他帕比。
　　“那个……是因为我们是从小一起长大的，而小时候就是叫对方帕比和铃儿，对吗？帕比？”
　　“嗯，大概是吧！？”
　　帕比突然一把推开美由。
　　因为美由虽被说过一次，却仍忍不住伸手摸了十字架，一瞬间从发光的小洞中射出细针。
　　“啊！”
　　原本该射中美由的，现在却插在帕比的肩上。
　　“让我看看！”
　　肩膀一下肿得老高而呈紫色，看来毒性很强。
　　“肩膀已不能动了，而且全身无力……”
　　美由吓的连道歉都忘了，只是哭丧着脸呆立着。
　　“你……”铃儿气的将美由按在墙上。
　　“你在干什么？你知道自己做了什么吗？”
　　“对不起，我只是想这也许是能逃出去的开关……”
　　铃儿气得脸红脖子粗，心想这个美由太奇怪了，一直做些把我们推入火坑的事……也许她就是想用那剧毒让帕比在几个小时内毒发身亡。
　　“算了啦！美由也不是故意的。”
　　帕比对医学知道的很详细，不会不知道自己危在旦夕，但他仍没有责备美由。
　　“到了这种地步，只有早点退出去，要不然就赶紧闯进去，将四大天王打倒！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“结果门开着的只有走廊两端的房间，很明显的……”
　　那些房间没有能出去的窗户。
　　而刚才在黑暗中偷袭的妖怪，在地上留下青色的液体后却又失去踪影。
　　走廊两端完全相同的两个房间里，各摆着一尊和真人一般高的奇怪雕像，雕像下有被人动过的痕迹，而且墙壁上似乎也有暗门。但是将雕像各自转动后却没有任何变化，各种方法都试过了　也是仍没有效，最后只剩下将两个房间内的雕像同时转动一途了。
　　“没办法！只好分成两组各自转动雕像了！”
　　铃儿独自走入刚刚和怪物大战的房间，她实在不愿意和美由两人一组，况且美由也不出声的跟着帕比。
　　铃儿看着手上的表，时间一到即转动了一脸凶样的雕像，转了半圈就发出了喀喀的声音。
　　“成功了！门开了！”
　　另一头帕比和美由进入的房里，墙上的暗门也开了，美由不禁拍手叫好。
　　里面是个狭窄的空间，壁上嵌着几个按钮，看来像是个电梯，只是天花板特别高。
　　“快！我们快进去！白狼！”
　　美由一下跳了进去，帕比也赶紧追了进去，心中仍想搞不好又是陷阱。
　　当他还在想要不要等铃儿呢？还是去叫她过来？但当他进入电梯后，暗门猛然关了起来。
　　同时从通气孔里不断喷出水来。
　　“原来这不是电梯，又掉进陷阱了……”
　　帕比歎口气面对着美由，握住她的手。
　　“别耽心，很快就能出去的。”
　　但是无情的水眼看就要淹到腰部了。
　　“不想想办法不行，想办法……”
　　帕比动起了平常不太使用的头脑，但却感到头昏眼花；不是因为他笨，而是毒针的毒已扩散开了。
　　“至少得救出美由才行，如果能碰到那里的话……”
　　帕比抬头看向天花板，像是钢板做的，但是也许很薄也不一定的……
　　“白狼……”
　　连脖子都浸湿了，薄纱般衣服里，乳房和乳头的样子都浮现出来了，美由不安的看着帕比。
　　“嗯，还是叫你帕比的好，终於有机会打倒你了！”
　　“你……你说什么？”
　　他快失去意识了，而且此时正专心的在想办法。
　　美由咯咯的笑了起来。
　　“我说─，来到培拉能杀了你、我很高兴。”
　　少女忽然扬起一幕烟雾，变成了邪恶的妖精，但还是那么可爱，只是肌肤更白了，耳朵尖尖的，而且长了翅膀和尾巴，颈上戴着小丑的颈环，身上一丝不挂。
　　“虽然很高兴，但要做爱也得等脱困以后……”
　　“我说我是四大天王之一的拉妙！”
　　“是，是……要做变态的性爱游戏吗？等一下……”
　　“有这种游戏吗？我知道你比我弱，但是到培拉之后我们的行动也不敢太明目张胆，所以才这样计划了一番。”
　　因为在四大天王看来，勇者中仍以帕比的战斗力最为扎手，所以设陷阱打到他是最好的方法。
　　“你怎么老说些不着边际的话……，安静点！”
　　帕比无法理解到底发生了什么事，所以对拉妙的话一句也没听进去。
　　“喂，你没听见吗？你以为我现在是演戏啊？”
　　帕比正集中精神将气运於身上。
　　他的肩膀已经无法使力了，所以根本无法游泳、也许要溺死在这里了，但是能打破天花板的话，美由就能够逃脱了。
　　“嗯─哈！”
　　用浑身力量发出气功，绿色的光撞上天花板。发出低沈的声响。
　　“再来一次！”
　　这一击钢板已稍微凹下。
　　用气功打击远方目标，这对格斗技高超的人来说也不是容易的事，更何况帕比此时身负重伤又中毒呢？
　　“再来！再几下就……”
　　他一边吐着血一边反覆的将真气打在天花板上。
　　“别这样，你！……是我害你掉入陷阱的，你还要救我……”
　　拉妙不知所措的说，她也是精於格斗技的人，所以她知道此时帕比正拚了命要救她。
　　“哈──”
　　天花板在不断冲击下终於出现了裂痕。
　　“住手！”
　　少女的身体起了一阵颤抖。
　　“住手！再这样你真的会死的！”
　　终於裂口裂到可容小孩钻出去般大小。
　　帕比用那全身仅存的一丝力量，将拉妙单手抱起，此时水位己淹到了他的下巴上了。
　　“放开我！我，我没关系，你先逃！”
　　即使拉妙叫他先跑，但此时他连一点力气都没有了。
　　拉妙不断挣扎，但帕比全不理会她，一下将她从裂缝中扔了出去。
　　“帕比……不要，你不能死！不能死！”
　　拉妙从开口中望向帕比，水已经盖过他的头顶，帕比的一只手仍高举着，却一动也不动，像一座石像一般……




　　冒险5死斗！勇者对勇者


　　深夜里，在教堂的地下室中又有数名无知的少女被带到那里，她们打开礼拜堂的门往里面偷看。
　　“……啊……好舒服……嗯……对了……嗯……”
　　宽广的房里正有数名少女被怪物们糟蹋着。
　　怪物的触手来回抚摸着少女身上的敏感处，花蕊中连乾涸的时间都没有，怪物一个接一个将坚挺的肉棒插入其松垮了的花瓣中数人份的精液不断滴落。
　　“哇！太厉害了！这是……”
　　“有没有搞错啊？在这里就……那些到底是什么东西？”
　　被玩弄的少女似乎并不讨厌那些怪物，不但主动扭腰摆臀的迎合着肉棒，还亲吻着身边少女的身体或是用手搓揉她的乳房。
　　其中一只怪物用他低沈的声音说︰“嘿嘿，对了，好好享受吧！我们须要更多的夏克蒂！”
　　被带来试胆量的火女们对眼前所见的情景傻眼了，而带头的火女却突然把门踢开，将她们推了进去。
　　怪物们一看有人侵入，很快便抽身逼了过来。
　　“夏美……你有什么企图？我要回去了！”
　　但带头少女此时也渐渐变身为怪物。
　　“什……什么嘛……这是在拍电影吧？”
　　“……等等……真的吗？别过来，……啊……”
　　前来偷看的火女们一下子都成了怪物的玩物了。
　　礼拜堂中高高在上的祭坛里有个圣装打扮的女人，她向在身边护卫的火女说︰“那些女孩们很快的也会变成我们的同类，来，小糖球，你来教教她们性爱的技巧……”
　　被称为小糖球的女孩闻声不由一震，心想……“好像在那里看过这一幕光景，或是听谁说过……”
　　少女们被妖怪玩弄的光景，那就是在罗斯特城的王宫里，神官爱琳娜所梦见的预知未来的梦。
　　但这些对现在的小糖球而言，似乎一点也不重要。
　　“嘻嘻，可爱的女孩们，现在就让邪恶的召唤士，小糖球，来使你们达到高潮吧！一次接一次……”
　　她走近那些被怪物缠住的少女，有的被喷了奇怪的液体，有的被触手四处乱摸而尖叫。
　　桃花洞中已湿淋淋，热气从深处扩散全身。
　　“不论是你们圆鼓鼓的乳房或流着蜜汁的那里，还是可爱的屁股眼，我都会替你舔，让你欲仙欲死，然后就可以不断增加好多好多的朋友……”
　　小糖球的肌肤呈青白色，头上有两只如昆虫般的触角，背上有一对鲜艳如蝴蝶的翅膀；她是在和敌人的性爱肉搏战中败北，才变成现在妖怪军团的护法。
　　当时她转生到培拉世界时，马上就被带到教堂里来，胡里胡涂的进入了妖怪的巢穴。
　　将她带到这里的是小糖球十分信任的人，是出卖还是早已布下的陷阱呢？现在都不重要了。小糖球和拥有相同实力的对手大战后败北，从此她再也没有出去过，成为妖怪军团的得力助手。
　　小糖球突然如骑马般坐在仰卧的妖怪身上，将粗大的肉棒一下插进桃花洞中，而后面的洞中又有另一妖怪硬是挤了进去。
　　噗吱！噗吱？
　　照理说小糖球的肉体经验并未成熟，但来此之后那方面的感觉完全被开发出来了。现在连妖怪们粗大的傢伙塞进后山洞里，或身体任何部位的爱抚，她都能从中得到最高的快感。
　　噗吱！噗吱！？
　　小糖球激烈的扭动腰臀，真令人担心会不会把那里弄坏了。妖怪那长满疙瘩的肉棒在小糖球粉嫩的肉壁上来回刷着，变的更粗大了。
　　“啊……好棒……好像在里面跳舞一样……好舒服……啊……你可以出来了……全都射出来……嗯……”
　　她稍稍使了一下腰力，两只妖怪转眼升天了，在肉壁和肉棒间些微的空隙里渗出注满了的精液。
　　小糖球伸出手，温柔的爱抚着躺在身边的新人，少女如梦似幻般动也下动，但桃花洞中已涌出大量的蜜汁来。
　　小糖球亲吻着那里，像小狗般舐着花瓣，吸吮着蜜汁。
　　“哦，啊……”
　　“嗯……嗯……”
　　少女感受袭来的快感，全身不停的颤抖。大胸脯也随着摇摆不定，香汗淋漓。
　　“对了，很舒服吧？太好了，将夏克蒂大量的散发出来，奉献给雷诺斯大王。”
　　少女就这样闷声倒地，达到高潮的人很快将变成雷诺斯军团的妖怪。一阵烟雾过后，她变成了一只毛绒绒的着衣猫怪。
　　不久后，也许已对其他几名少女厌倦了，男妖怪们握着肉棒站在小糖球面前。
　　眼看黑夜将过，小糖球对几名男妖怪撒娇低语。
　　“你们……将它全……射在我身上，将你们又热又黏的汁液……全淋在我的身上……”
　　天真的笑容浮现在少女的脸上，头发和肌肤上从四面八方，大量的白浊液如下雨般洒下。
　　小糖球伸出红红的舌舐了舐唇边，满足的闭起眼睛躺在冷冷的地板上。
　　经过整晚的狂欢后，少女的花瓣和后庭又红又肿，还不时溢出精液和爱液相混的淫水。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　铃儿和帕比他们分别到不同房间去转动机关，终於发现了通往地下室的电梯了，但是……
　　事后本该要会合的，却不见人影，她边抱怨着，边往对面方向的房间走去。
　　但是房里一个人都没有，墙上金属门里不断掺出水来，偏偏又打不开，但是数分钟前在这里所发生的惨剧，她是不可能知道的。
　　“帕比，难道他……”
　　尽管他最近有些臭屁，但他不是那种会丢下同伴自己进去的寡情之人。该不会中了什么埋伏或是……
　　在这里空等总不是办法。於是铃儿又回到原来的房间单身乘着电梯往地下室去。
　　“该是早上了吧……”
　　看着手腕上的表，虽然看不到外面的样子，但计算一下时间，天也该亮了。
　　想着想着，电梯已经停了。那里不如有些什么样的危险等着她……希望还能见到外面的太阳，祈祷着从自动门钻了出来。
　　“哦！看我的荡神之吻！啾！”
　　从死角里出现的男人一下抱住铃儿，一下印上她的嘴唇。
　　“什么……嗯……嗯……”
　　侵入口腔内的舌头缠绕着她的舌头，男人的手温柔地搓揉着她的乳头，另一只手更从裙中伸了进来。
　　“嗯……呸呸！干什么！我杀了你！”
　　由於那男人的技巧高超，使铃儿脑中有一瞬间空白，但回过神后很快一把推开他，抓起身上那把没有剑鞘的佩剑胡乱砍了起来。“
　　“哇！喂！危险！快住手！”
　　“哼！哼！我杀了你！咦”
　　少女眼前的男人，也就是出其不意对她上下其手的男人，正是身着鲜艳披风的变态假面。
　　“对不起，我不是变态假面，我是学校维护正义的爱的战士，人称校园蒙面人！”
　　（重要的是，你不过只是个变态狂！）“谁管你是谁，跑到这里来干什么？”
　　被这个变态男人夏尔弄的满脸口水，铃儿边擦边问着。
　　“哈哈！你终於开口问了！”
　　“别笑那么大声行不行……别被妖怪们发现了！”
　　“经过几番搜查之后，本人发现这教堂非常奇怪，奇怪非常，因此小心的排除万难的潜了进来，为了应应景敲了尖塔上的钟也就算了，但是最后所有的门都锁上了，害我一直迷路，一直迷　一直迷……”
　　铃儿气的全身发抖，用刀背朝他细细的脖子上打了下去。这个变态狂从以前就喜欢把事情说的很拖泥带水。
　　“哇，别打我的脸，因为我是个女明星……啊，不是、当我发现有人乘电梯下来，心想先下手为强，那知道不是妖怪而是你，就是这样！”
　　铃儿气的青筋暴露，给男人的心窝来上一拳。先下手为强是没错，但如果是男妖怪他又要怎么办？
　　管他是不是变态狂，只要战力高就好了，於是铃儿就和变态假面一同往里面探去。
　　这里的电梯还不只一个，往地下室的电梯到处都有。
　　“有情报显示，邪恶的祸首正在这地下楼里。”
　　“有人来了，躲起来！”
　　两人赶紧躲进废物堆的阴影中，摒住呼吸。
　　房间的深处有两片大门，脚步声就是从那里传来的，并非二三人而已，至少有十多人般的脚步声。
　　大门一拉开，走出一群人，大概有数十人吧！不是妖怪，似乎是街上的普通人；其中最显眼的是麦普鲁学园的高中生男女，其中也有掺杂着大人或国中生。
　　惟一没有的就是还没有性欲望的小孩和乾枯了的老人。
　　“是不是这些人都被改造成妖怪军团了呢？”
　　“啊！好像是有好几个学校的老师在里面，转角麵包店的叔叔也……”
　　“嗯！真想将他们全部打倒，但是……”
　　的确，面对这么多人，不论要战或采性爱攻击都不可能，而且虽是被人操纵着，但他们现在并非妖怪，只是个善良的老百姓罢了。
　　一群人各自乘着电梯走了，离开教堂回到家后，根本不知道自己是妖怪，一如以往的过日子。
　　有这么多形形色色的人被变成妖怪，那么实际上妖怪军团的人应该更多。有了足够的人数后，培拉将成为佛菲那的翻版。组织化的妖怪不断侵入各地，人和街上都受雷诺斯军团的控制。而　怪物侵袭人的同时数量不断增加，培拉世界的妖怪总有一天会比人多。
　　雷诺斯四大天王的计划是在实行着，朝征服广大的培拉迈进。
　　“四大天王……现在只有打倒在这里的四大天王了……”
　　两人站立在大门前。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　校园蒙面人一下踹开了大门，并摆了一个自己感到满意的姿势，而铃儿也拔刀蓄势待发。
　　这里原来是被用来当礼拜堂的，原本该有的椅子都被搬走了，室中满了长毛地毯。
　　房间最里面有个木制的祭坛，那似乎是以淫猥的邪神为范本雕刻出来的，到处雕刻着女人的性器宫，而且其中各有像是阳具的东西突穿出来。
　　祭坛前有个圣装打扮的人物站着，面对两名入侵者却一点也不惊讶。
　　“你们终於来了，若再早点来，就可以让你们看看邪神的仪式了……”一个女人的声音传了出来。
　　校园蒙面人仍保持那奇怪的姿势，有如演戏一样。
　　“圣战家族的计划人，校园蒙面人，参见大美人、这阴户，不，这地球的和平由我来保护！”
　　是培拉的夏尔原本就变态，还是佛菲那的夏尔电视看太多了……哎，真搞不懂。
　　校园蒙面人乱七八糟说一堆的同时，铃儿趁机偷偷溜到敌人的身边，此时祭司正专心看着夏尔在打屁，似乎没注意到铃儿。
　　“觉悟吧！”
　　她挥舞着闪亮的刀，想把圣装女子一刀两断。
　　“愚蠢……爆烈南洋果实！”
　　从女人的圣装中飞出一颗铁凤梨，并在铃儿面前爆炸。
　　“啊！”
　　铃儿受到冲击从祭坛上滚落下来。
　　“在冥界的艾内玛面前，你们以为有取胜的机会吗？”
　　“嘿嘿，那可不一定，吟游诗人秘技：火炎吟诗，啊！”
　　校园蒙面人拿出一把小吉他锵锵有声的弹起来。
　　登时，艾内码的衣服突然烧了起来。
　　“哇哈哈哈！被自己的防身武器烧死算了！”
　　校园蒙面人虽然说是正义的一方，但总是使用些卑鄙的技俩。
　　“真有你的……小子！”
　　虽然衣服全烧光了，但艾内码本身似乎没受到什么损伤。
　　“在培拉为避免令人侧目的行动，总不敢太明目张胆……但在教堂中就可以放手一搏了！”
　　烧去圣装后出现的是有古铜色肌肤，美丽而又淫荡的女人。身上一丝不挂，但到处都是以金色为主的装饰品。
　　四肢修长，戴着戒指，手环，脚环等，脖子上好些条项炼被丰满挺立的趐胸拱了起来。向外的两点乳头虽然有些黑，却早已硬硬的挺起。
　　腰部十分纤细，肚脐和腰骨微高，下面有片湛密的黑森林，桃花源入口处的两片花瓣稍大，但形状却很美，此时已湿漉漉的，并且散发出特有的香味。
　　“哦，你是……”校园蒙面人发出惊愕声。
　　“爱奴，她是爱奴！”
　　自称为艾内玛的女人，就是冒险者之一的爱奴，又黑又浓的头发，南方味道的脸，在一起冒险的同伴没理由看错，但是……
　　“不，不对，别开这种无聊的玩笑，你不是爱奴！”变态假面很不爽的说。
　　“没错，这身体是借来的，我艾内玛只是躲在这个身体里面而已。”
　　她在祭坛上婆婆起舞，大胆张开的大腿上浮现出柔软的肌肉，讽刺般展现出爱奴的健康美。
　　“能够任意使用附身之人的能力，真不愧是勇者，竟拥有如此高超的能力…
　　…“
　　“乾脆把她切成八大块，这样爱奴的身体就不会变成人质了！”铃儿简单的说。
　　“没错，反正对我们而言，爱奴的命一文不值！”变态假面也用一样的语气说。
　　“你们还搞不清楚，光用这个身体就能轻易的打倒你们，只是当作你们临死前的礼物才告诉你们！”
　　“虽然同样有勇者的能力，但这边两人而你只有一人！”
　　铃儿飞冲过去的同时射出手中暗藏的短剑。
　　艾内玛若无其事的避开，继续说道︰“不对！该是二对二哦！若再加上另一个败在我手上的勇者，你们还有胜算吗？”
　　有个人从里面静静的出现。
　　长着蝴蝶般的翅膀，她就是已完全怪物化的小糖球。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“什么？不可能！小糖球变成了妖怪军团？”
　　对惊愕的不能动弹的铃儿，少女摇动她那似有剧毒的翅膀回答了她，清澈的眼睛依然没变，只是斜笑着的嘴角带着些许邪恶。
　　虽然她已变成妖怪军团的一员，但要对如此亲蜜的朋友下手，铃儿是办不到的。况且罪恶的元凶是艾内玛。只要先打倒艾内玛，小糖球一定能回复原来的样子。
　　铃儿恨恨的瞪着在祭坛上准备看戏的女人。
　　“原来如此，你就觉悟吧！居合斩！”
　　校园蒙面人向艾内玛柔软的肉体狠狠打下，虽是木刀但那沖击可不小。
　　“哦，好痛！”艾内玛的背上立刻浮现红痕。
　　艾内玛很快的起身，拿出爱奴的刀，一把开山刀。
　　“那种功夫，用在我身上一次我就学会了，居合斩！”
　　艾内玛舞动着古铜色的肉体，切入对手的怀里。校园蒙面人鲜艳的披风断成两截，而且也受了重创。
　　“你竟能将爱奴的功夫依样使出来……”
　　夏尔手按着伤口提醒道︰“铃儿，小心！若是乱用秘技的话，她可会依样还给你！”
　　身为奴隶的爱奴，从以前就能学习同伴的绝招，甚至当自己受到攻击时也能很快学得对方的秘技。这么一来想用绝招一下打倒她是办不到的。
　　“哈哈哈！这奴隶的程度似乎很高，看来我真是幸运。”
　　虽然如此，艾内玛不知有何企图，竟然停止了攻击，摆出煽情的姿势当场躺了下来，挂满全身的闪亮装饰品，在裸体上锵锵作响。
　　“如何？再战下去结果很明显，与其让你们吐血而死，倒不如……”
　　她一面说着一面将手指滑向自己的神秘地带，浓密的黑森林老早就湿透了，从刚才就一直散发出甘甜的香味。
　　“住囗！我不会让你如愿的！”
　　夏尔虽如此说，但此时他和铃儿的头都有些昏昏沈沈的；原来艾内玛的爱液中那股甘甜香气，有让人闻了以后想做爱的效果。
　　“铃儿小姐，来吧！”
　　到目前为止一直在一边观战的小糖球，闪动着妖艳的眼神走向铃儿，背上翅膀拍动，闪闪发光的鳞粉飞起，沾在铃儿香汗淋漓的肌肤上。
　　“这……这是什么……？”
　　原来鳞粉也有催情效果，和艾内玛散发出的蜜香有异曲同工之妙。铃儿软绵绵的坐了下来。
　　小糖球从后面轻轻的抱着她，伸出舌头在她的颈子上舐着，没有使用性爱魔法是因为想用自己的身体品昧一下铃儿的肉体，虽然铃儿一直都像是她的姐姐，但此时一丝不挂的她却是如此可　爱，如此的亲蜜。
　　耳际少女炽热的气息不断吹来，铃儿试着抵抗。
　　“小糖球……嗯……不要……啊……”
　　小糖球纤细的脚伸进铃儿健康的大腿间，少女的神秘部位慢慢的被张开。
　　湿淋淋的花瓣发出淫猥的声音。
　　“哦！已经湿成这样了……那么想要吗？”
　　小糖球轻咬铃儿的耳根，将舌头伸进耳朵里。
　　“啊呜，我才……不想呢……啊！”
　　铃儿此时的肉体和精神都比平时更为敏感，但大脑却有如麻木一般，无力抵抗。
　　“你说谎！”
　　少女妖怪将两手穿过腋下，有点粗鲁的爱抚着铃儿高耸的胸部。
　　“啊，不行！……不要这样……快醒来……嗯……”
　　变硬了的乳头被捏弄，铃儿不禁扭着身体。
　　“光是这样弄一定不能满足你对不对？要我弄你那里呢？”
　　虽说已经变成妖怪，但仍无法想像这话是清纯的小糖球说出来的；或者这才是她的本性呢？
　　“那里……帮我摸那里……嗯……”
　　“那里？是那里？说啊！”
　　小糖球将捏着乳头的双手慢慢下滑，到达腹部，再经过小腹，渐渐移向神密的桃花源。
　　“不说出来的话，你的蜜汁会一直流个不停的……”
　　铃儿不断涌出的爱液沾满了大腿内侧，更滴到地上去，少女不断喘息着，说出了令人脸红的话。
　　“就是我的……桃花洞……帮我……摸摸……用你的手指……去插它……求求你……啊……”
　　“好高与，我会努力的，铃儿很快就会成为我们的同类了！”
　　少女将嘴唇贴在铃儿的那里，吸吮着溢出来的蜜汁。
　　“啊！好厉害，还流个不停！铃儿真好色！”
　　少女用手指剥开对方的花瓣，对露出头的阴蒂轻轻咬着。
　　“啊！太舒服了！”
　　铃儿拱起背配合着小糖球的爱抚。
　　而小糖球抚摸着铃儿那里的同时，两脚如青蛙般的张开，也巧妙的搓揉着铃儿的双乳。
　　虽然持续的受到先制攻击，但铃儿并非一昧的只守不攻；从小所受的严格训练和本身的好胜心，还有对所爱的人的一种慈悲心，她开始反击了！？
　　铃儿的鼻尖快要碰到小糖球那已经成熟的花瓣，她仰起头舐着爱液。
　　“啊……嗯……”
　　这次换小糖球娇喘欢呼了，因每夜乱交而红肿的花瓣被嘴唇拉扯着，不禁发出了欢喜的娇呼。
　　铃儿发现小糖球雪白的身上到处留着紫红的吻痕，私处和屁股有些红肿；铃儿边用手擦着嘴上的黏液问道。
　　“好可怜哦！你到底受了什么样的酷刑？”
　　到现在已和多少男女做过，小糖球已忘了，只记得洞洞被玩弄，全身被爱抚或都被舔遍了。
　　“我……全身都被弄髒了……但是很舒服……所以……”
　　“怎么可以这样？”
　　铃儿一下打断她的话，虽然催情药还没有失效，但她本身坚强的意志己渐渐唤醒自己。
　　“我一定会救你的，因为小糖球是我最好的朋友！”
　　她边爱抚着边将手指伸入小糖球深深的桃花洞中。
　　“啊，好棒……我好舒服……”
　　小糖球也不客气的将舌头深深顶进铃儿的洞中。
　　“啊……嗯……不能……我不能输……”
　　输了不但救不了小糖球，自己也将变成妖怪。
　　於是铃儿将食指和中指插入桃花洞中，不停的进进出出，另一手则爱抚着她的后庭。
　　“屁股的洞洞一开一阖的，这里也帮你弄一弄好了……”
　　噗吱……咕噜……
　　“啊，不……不行……这样弄……我会……”
　　两个洞穴同时受到攻击，少女身体颤抖不已。肌肤上浮现一层红晕。叠在一起的两名少女身边冒起一股雾气。
　　“铃儿，来吧！让我们合而为一……”
　　坐起身来的两女互相抚弄着私处，并互相亲吻。
　　铃儿伸手拾起身边双头又粗又大的假阳具，插入自己湿润的洞中。那东西对少女来说是太大了，她额上冒出汗水仍拚命往里面塞。
　　“好了……来吧……快点……”
　　小糖球对着全身浮现汗珠的铃儿，趴在地上跷高着屁股。然后用手指将两片花瓣打开，又用大量的口水涂抹那里，期待着高潮的来临，喘着大气扭摆臀部。
　　铃儿握着下面挺立的假阳具，用那粗大的前端在她的穴口磨擦着。
　　“嗯……别再……挑逗我了……嗯……”
　　单单想像着马上就可以和自己喜爱的铃儿翻云覆雨，小糖球不禁胸部起伏，己快要高潮了；原本该是正邪之争，但此时这些都不重要了。
　　“铃儿，我好……喜欢你……啊！”
　　假阳旦深深埋入两人穴中，马上激烈震动起来。
　　“小糖球，小糖球，啊啊！啊！”
　　铃儿从后面深深插入密友的桃花洞中，疯狂的挺着腰肢。
　　小腹撞击着少女柔软的屁股，发出啪啪脆响；接合的部分两人的爱液有如洪水般流出。
　　小糖球的穴中仍插着假阳具，却仍能翻转过身来，双手扶着铃儿的肩膀，让她趴在自己身上，继续抽插。
　　两人充血而艳红的阴蒂紧贴廝磨。铃儿好像在享受着这种感觉，将下半身上下摇摆着。
　　“啊……好棒……好舒服！铃儿……为了我……谢谢你……啊……啊啊啊啊啊……”
　　先达到高潮的是小糖球。紧接着铃儿也忍不住大声娇呼起来。
　　“小糖球，我好喜欢你……，啊！”
　　大战终於结束了。
　　精疲力尽昏倒的小糖球变成一阵白烟，回复成原来的小糖球。对她来说这并不是丢脸的败战，而是接受同伴挚爱的瞬间。她好满足的伸出舌头舔了舔红润的双唇………

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在铃儿和小糖球翻云覆雨的同时，校园蒙面人也开始和艾内玛展开对决。
　　“看来，这让你升天的角色只有我担任了！”
　　对蒙面人的话，艾内玛有些嘲笑的发出一声冷笑，自顾着走向祭坛上供奉着的邪神像。她对那到处林立有如男人阳物形状的突起，爱不释手的摸着，并伸出舌头舔着。
　　“哈哈哈！到时射出元阳跪地求饶的可是你哦！我根本不必碰你一下，也能让你欲仙欲死……”
　　艾内玛在盘坐着的邪神像前张开双腿坐了下去，将自己湿润的花瓣压着神像双腿间粗大异常的傢伙，女人的桃花洞就好比别的生物一般痉挛着，流出白浊的汁液。
　　在微亮的光线中，女人如黑豹般健美的肢体在摇摆着。
　　“哇……嗯……嗯……好……好舒服……啊……”
　　艾内玛扭动腰肢，沈醉在喜悦中。
　　“你故意如此玩弄自己，到底有何企图？”
　　校园蒙面人有些不解，艾内玛为何演出这一幕自慰秀。
　　她又将横流的爱液用手指涂抹於后庭后将手指插了进去，深深的……
　　“呜，好舒服……嗯……嗯……”
　　在这同时，校园蒙面人自己的后庭中也起了异样的感觉。
　　艾内玛进一步用左手指把两片花瓣打开，而右手指抚弄着阴蒂。
　　“啊，好爽！感觉真强烈，嗯……如何……舒服吧……”
　　蒙面人的阳物前端感觉被一种无形的东西爱抚着，当然后庭深处的前列腺也受到了刺激。
　　“怎……怎么有这种事？……为什么？……哇啊！”
　　蒙面人很快的有了要发射而出的感觉，用力按住阳物的根部强忍着，就这样暂时将热精逼了回去。
　　艾内玛拥有不可思议的力量，竟然能把在自慰时得到的快感，完完整整的传到敌人身上。不，那快感可能要比她自身的快感强上好些倍。
　　“非制止不可，别逃……”
　　校园蒙面人很快的抓住她，用绳子绑起来。
　　艾内玛的四肢无法活动，但她并未抵抗，不久又断断续续的呻吟起来，完全任由男人摆佈。
　　“从现在起才是真正的真枪实弹！金手指爱抚！”
　　蒙面人的手指技巧的在她古铜色的肌肤上游去，只是如此，她己娇喘嘘嘘。
　　“啊！啊！不行……人家……很敏感的……嗯……”
　　“哇……这是怎么回事？”
　　明明在爱抚她，自己却感受到比她更强烈的快感，忍不住只好停手。
　　“哈哈！白费力气吧！不论你怎么弄，那种感觉都会加上几倍还给你的！”
　　“怎么……”
　　真是束手无策了！？
　　不管她是自慰还是蒙面人主动攻击她，最后倒楣的都是蒙面人。
　　“来啊！仔细看着我，我有那么丑吗？你看你把人家绑成这样，人家好害羞的；虽然身体不能动，但是我还是可以这样磨着那里，你看，好舒服……”
　　“嗯，你这母猪、淫妇、妓女，你黑漆漆的花瓣到底吃过多少男人！”
　　“嗯！好舒服！”
　　忍不住大骂出口的蒙面人，随着艾内玛的呻吟声，全身快感龚来，那快感比艾内玛更强好几倍。
　　对这种不可思议的能力若不快想办法是无法取胜的，再犹豫不决，万一艾内玛使出更厉害的自慰技巧，那蒙面人岂不完蛋。
　　“艾内玛只能将性爱的快感投射给一个人而已！”
　　不知何处传来少女的声音。
　　终於礼拜堂的大门被拉开，声音的主人出现了；裸着身体的少女小跑步地朝祭坛上的艾内玛飞去。
　　“拉妙，你想干什么？”艾内玛稍露讶异的表情。
　　“别被这女人的话唬住，大家一起上，问题不就解决了！”
　　“原来如此，我怎么没想到，但是，你不是……”
　　将破绽说出的少女，明明就是四大天王之一的拉妙……
　　“你想出卖我吗？拉妙？”
　　对於艾内玛愤怒的威喝，拉妙以行动回答了她。
　　“格斗士秘技，百八突！”
　　全身一百零八个穴道受到攻击，艾内玛呻吟起来，同时拉妙的身体也感受到强烈快感。
　　“嗯……快……快点，艾内玛……的转移秘技……由我接下了……”
　　校园蒙面人凝视了拉妙的眼睛一会儿，她没有说谎，虽不知道她是什么原因背叛了四天王。男人接近了艾内玛。
　　“既然如此，就顺便连背叛者也一起收拾吧！”
　　一下挣脱了绳索，艾内玛稍提起腰臀，重新握住邪神像巨大的阳物，将自己的肛门套了上去，往下一压。
　　渐渐的将巨大的阳物吸了进去，摆动着大腿，将整个腰臀坐了上去。
　　“哇！好痛啊！……”
　　“啊，不要，我……受不了……”
　　受到艾内玛的转移作用，拉妙几乎喘不过气来。
　　“快，求求你……”
　　“真的不要紧吗？若使艾内玛高潮，你却要承受好几倍的……”
　　拉妙含着泪点头回答蒙面人的问题。
　　“我早有觉悟了，为了帕比，我会加油的。”
　　帕比为救拉妙而亡，虽然她是敌人，虽然是她骗帕比进入陷阱的，但帕比仍拚命救了她；拉妙被感动了，同时发现自己爱上了帕比，所以她快定尽力帮助帕比的同伴们，至少这样能减少一　点罪恶感。
　　“好吧！艾内玛，我来了！黄金右手！”
　　时间一久拉妙的身体会受不了，於是男人将手指插进艾内玛那好像要溶化了的桃花洞中，激烈的抽送。
　　“啊……啊……啊……”
　　“嗯……哦……啊……”
　　艾内玛和拉妙两人同时娇声大叫。
　　“你……干什么……不要……会受不了……不要……求你不要……”
　　手指往更深处探索，渐渐被吸进里面。
　　“哇！身经百战的东西果然不同凡响，连手臂都伸进去吧！你看，进去了！”
　　痛苦娇呼的同时，艾内玛的桃花源中却不断渗出蜜汁来，脸上其实也因欢喜而扭曲。
　　“啊……受不了……啊啊……”
　　拉妙更是受到牵连，忍受着更强烈的痛苦，全身痉挛。
　　虽听到少女们像哀号般的呼叫，这个因心狠手辣闻名的勇者却是毫不手下留情。
　　“对你这只母猪，这种方式是最适合的，男人的东西已经无法满足你了对吧？
　　现在又如何呢？“
　　“啊……饶了我……我已经……”
　　艾内玛的身体在痛苦与快感中纠缠，但仍然做出反击，双手将对手暴露於眼前的肉棒握住，激烈套动起来；不但如此，更以不可能的方式曲折着身体舔向那里。
　　“这女人……果然厉害……”
　　曾经以无数妖怪为对手的艾内玛，也就是爱奴的肉体，那修练得来的技巧是不会忘的；校园蒙面人已好久没让这女奴隶如此服务了，不由得全身发热。上一次冒险中为调教爱奴而夜夜狂欢，　教她许多绝招，此时倒有些后悔了。
　　艾内玛吸吮着男人的小袋子，细心品味着，然后舔暴露的青筋；双手一面套动着肉棒，一面吸舐着香菇头上的露珠。
　　“哇！不行了！快……受不了了……”
　　男人全身舒畅，快将热情射出时，拉妙见情况不妙，赶紧缠往艾内玛身上。
　　“你真正的对手是我……你看……”
　　她用力吸着对方尖挺的乳头，并且用手爱抚着她浓密体毛的下体。其实拉妙早累的快站不起来，但她仍拚命的想扭转颓势。
　　“啊……差……差一点……我就要……你却搅局……啊……”
　　“好险！这下已到最后关头了！”
　　“好……舒服……来吧！嗯……”
　　艾内玛揉着她那丰满的乳房回答。
　　“接招！调教师秘技：最高享受！”
　　“什么？没听过这种技巧！”
　　调教师、剑士、吟游诗人、校园蒙面人，也就是夏尔。他拥有许多技法，而“最高享受”就是其中最不为人知的秘技。那是在当调教师时所继承的秘招，成功率虽低，但若能使用得当，就　连大象也能在一瞬间打倒。
　　当夏尔伏到艾内玛身上时，彷彿启动了一支巨大的电动阳具，扭转、震动…
　　…
　　“嗯……啊……嗯嗯嗯……啊……”
　　旋转、震动、抽插……
　　“啊……这就是……最高享受……吗……怎么可……能……好舒服……啊…
　　…不敢相信……啊……啊……好爽……不行……太爽了……我要丢了……啊……“
　　电动阳具消失了，艾内玛也在邪神像上安静的睡着了，从她的桃花洞中不断喷出白色液体，有如浪花，她己达到高潮中的高潮。
　　在她那白色液体中混杂着有小虫般的东西也被喷了出来。夏尔用两指将那落在地上后仍不断痉挛的东西捏起来一看，虽然小，却全然一付人类中女性的样子。
　　“原来这就是艾内玛，怎么长的像个小鸡鸡？”
　　她是个身高不到十公分的小人，这在利力巴小人族中可说是最小的一族；艾内玛在爱奴的子宫中筑巢，进而控制她的身体。
　　在这场肉战中她已完全失去了魔力，如今只是个娇小的小人罢了，夏尔将她远远丢去。
　　“终於打败了四大天王的艾内玛了！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在培拉世界的战斗就此结束。
　　铃儿和小糖球裸身相拥着躺在地上，安静的睡着。而爱奴虽也露出满足的表情昏倒当场，但性命似乎没有危险。
　　夏尔眼看同伴们都平安无事，转过身来走向那奄奄一息倒下的少女，挺身而出成为勇者盾牌的少女已精力告尽，倒在地上动也不动。
　　“拉妙！”
　　出声呼唤魔族少女的不是夏尔而是别的男人，进入礼堂的他推开了夏尔，将拉妙抱了起来。
　　“嗯……白狼……”
　　唤醒她的，正是那应该已死的白狼─帕比。
　　“帕比，你已经能动了吗？”
　　夏尔的声音中似乎一点也不惊讶。
　　“嗯，刚才真谢谢你，托你的福才能得救。”
　　独自调查教会的夏尔在途中发现帕比溺死后的屍体。施以急救后复活了。若不是死亡后在极短的时间内被救，帕比现在早已魂归离恨天了。
　　“拉妙，振作点！”
　　少女微微的睁开眼睛，用那细细的手轻抚着帕比那毛绒绒的狼人面具。
　　“你还活着……太好了……”
　　“没错，我还活着，所以你也……”
　　帕比让她舒服的躺着后，按摩她的重要穴道，使她很快的恢复了体力。
　　“……已经没事了，太好了……”
　　拉妙微笑着亲吻着他。
　　“嗯！抱住我，我好想让你来疼我，爱我……”
　　“咦？”
　　此时夏尔正掺扶着三名同伴欲往别的房间去。
　　“我来照顾她们三个，帕比你休息一下吧！”
　　这里再没有别人了，帕比有些不好意思的抚摸着拉妙的身体
　　“我知道了，让我帮你解开妖怪军团的禁咒吧！拉妙。”
　　“我爱你，帕比……”
　　帕比揭开了面具，这是来到培拉世界后首次揭开面贝。
　　“哇，你果然是个大帅哥！”
　　拉妙将脸贴上帕比的脸廝磨着，帕比则用舌头来回探索着她那受伤的身体。
　　“啊……好痒……但是……好舒服……”
　　“伤的这么重，但是，不要紧了！”
　　拉妙将男人胯下澎涨的东西逗弄着，就如同帕比的体格般，那东西也是又粗又长。拉妙握着它，享受着它前端有如丝绸般的触感。
　　“好棒哦！但是，这么大，进得去吗？”
　　虽如此说，拉妙仍将脸靠了上去，伸出舌头舐弄着那热如炭火的肉棒。
　　“哇！技巧真好！汪！”
　　“真的？舒服吗？”
　　能被心爱的男人夸奖，少女心中十分喜悦，也就更加卖力；一下含住那东西，颈部前后摆动，舌头拨弄着前端的开口处。
　　“哇！这招太强了！”
　　“嗯，对下起，我没达到高潮是不行的，所以，等不及了，快来吧！”
　　帕比知道她的体力才恢复一部份，所以没办法持久，立刻让拉妙仰卧，将她的双腿置於肩上。
　　“来吧！把它放进我的最深处来……”
　　噗吱─粗大的肉棒分开了两片花瓣，直达花蕊，少女痛得双眉紧锁，但却没有哭出声来。帕比也察觉到了，所以温柔的爱抚着她那小巧的双乳，等她较为放松后再轻轻的整个插进去。
　　“呜……啊……哈！哈！嗯……嗯……嗯……”
　　为了不弄坏少女的桃花源，帕比轻轻的挺着腰，拉妙双腿紧缠住帕比的腰，全身充满欢愉的电流。
　　“啊！好……舒服……快……我忍不住……要丢了……啊！啊啊……嗯……
　　啊啊啊啊……“
　　达到高潮的瞬间，拉妙身上所有魔族少女的特徵全都消失了，变成极为普通的培拉少女。
　　拉妙上气不接下气的娇喘着。
　　“从现在起，你就是我们的同伴了，汪！”
　　男人将肉棒从少女的桃花洞中抽出来。
　　“那么，这次该你了；因为现在起不管谁先丢了都没关系，所以这次我是不会手下留情的。”
　　拉妙，不对，今后是少女美由，将沾满自己爱液的肉棒温柔的弄乾净后，再度放入自己的嘴里。
　　美由的颈子就像坏了的玩具般前后摆动，她的技巧真不简单。如果当初拉妙以敌人的姿态出现在帕比面前的话，能不能摆平她就很难说了。
　　“啊……出……出来了……射出来了……汪！”
　　咻！咻！？
　　美由将射入口中的可尔必斯咕噜咕噜的喝了下去，但仍有些液体从嘴角满出滴在她雪白的趐胸上。
　　“嗯！真好喝，我们算平手吧！再来一次！”
　　美由发出欢喜的娇呼，再次跳入帕比厚实的怀中。
　　两人之后岂只再来一次而已，一次接一次的男欢女爱，一直到精力告终为止，连时间的流逝都忘了。
　　“嗯，我……还要，再来……帕比！”美由宛如小猫般偎着帕比直撒娇。
　　“真的没关系吗？你那里都肿成那样了……”
　　“所以啊，这次弄我后面的洞洞，这里还是堪用状态哦！”
　　美由转过身去，拨开充满肉感浑圆的臀部让帕比欣赏一番。
　　此时对帕比她再没有半点害羞之色，好像要搾乾帕比的身体一般，要求一次又一次。
　　“再不走不行了，美由也准备一下，跟我一起回佛菲那去！”
　　但是美由摇了摇头。
　　“你怎么了？”帕比温柔的抱着她。
　　美由低着头，眼泪直滴落在地板上，她原本就是培拉世界的人，所以不愿意离开这里。
　　“对不起，如此任性，但是我……找相信我们能再见面的，对吗？等你打倒雪莉娜后，再到培拉来玩好吗？”
　　帕比用力的点点头。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　铃儿看了看被放在一起的两把时空之钥。
　　一把是艾内玛的，另一把是拉妙的。
　　“我的那一把被一个叫什么雪莉娜的女人拿走了！”
　　爱奴怕怕地发言，在被夏尔搞得私处红肿又注满可尔必斯后，又被恢复元气的铃儿没头没脑的痛揍一顿，此时大家对背叛者爱奴似乎仍然怒气未消。
　　“那么，你说雪莉娜现在在什么地方？”
　　“这件事，我怎么会知道呢？”
　　啪！碰！？
　　这次把她踢飞出去的不是铃儿也不是夏尔，而是小糖球。
　　“哎！踹你一脚真对不起啊！”
　　“哈哈！我说小糖球，算了吧！别计较了！因为你的本性大家早知道了！”
　　“太过份了！铃儿姐，那她帮助雷诺斯军团的事就这样算了吗？这是什么道理！”
　　铃儿怕她说个没完，赶紧换个话题。
　　“对，对了！夏尔是怎么到培拉世界来的？”
　　“我不是夏尔，我是正义的校园蒙面人！”
　　校园蒙面人从怀里摸出一把一模一样的钥匙。
　　“那是，第四把钥匙！”
　　“嗯，也就是正义的一方可以在任何时间在任何地方出现，就连跨越时空对我来说也是易如反掌！”
　　他又开始乱七八糟臭屁一堆，但主要内容是这样的。
　　夏尔比铃儿他们晚一点从佛菲那出发。而在罗斯特城王宫里研究异世界的桑格雷和爱琳娜从古书中查到，确实有时空之钥被收藏在王宫的宝库中；而夏尔就是拿着那把钥匙到江户世界的，　然后又到培拉世界来。
　　原本该被留在江户世界的帕比，也是夏尔带他来的。
　　“有这个就可以回去佛菲那了吧！要追上四天王仅存的雪莉娜也简单多了！”
　　小糖球说的没错，时空之钥有互相吸引的特质，最后将会到达拿有第四把钥匙的雪莉娜那里的。
　　“这么说来，夏尔，不对，校园蒙面人，你跟爱琳娜的吵架已经结束了？”
　　校园蒙面人挺胸答道︰“哈哈哈！正义的使者不需要什么爱人，像那种整天大呼小叫的女人我才不在乎呢！”
　　似乎还在吵架中，这么说来，夏尔乃是背着爱琳娜和桑格雷偷偷拿走时空之钥的。
　　“那么，没必要在此久留，我们出发吧！”
　　冒险者们为了怕分散了，所以用一条长绳连接着每个人的身体，这样应该就可以全员同时完成时空转换了。
　　“打倒四天王的事就算了，回佛菲那去吧！”
　　说出如此不配合的话的人就是爱奴。
　　帕比突然想起分手前美由所说的话。
　　“雪莉娜是四大天王的首领，她早已控制了一个异世界，而且听说已为雷诺斯魔王注入了相当多的能源。接下来只要收集到能将雷诺斯救回佛菲那的能源就……还说要打开能让雷诺斯通过亚　空间的关卡等等……”
　　一行人同钥匙打开时空的漩涡，一起向漩涡中跃了进去，目标是雪莉娜隐伏着的另一个异世界。




　　冒险6最后的决战


　　“……我的主人雷诺斯魔王，通过现世的门复活吧！快拯救这混沌的世界及那些失落的淫乱异形们……”
　　这里是最初四大天王集结的紫色小岛。
　　在被画有魔法阵的荒地中央，有个身披黑色法衣的女人。她就是雷诺斯四大天王仅存的雪莉娜；她不断咏唱着咒语。
　　“……这次一定要打开关卡！喝！”
　　一声大喝后那一头红色的头发根根竖立，魔法阵顿时被一道亮光所包围。她身上穿的法衣也被突然卷起的大风吹跑。雪莉娜一身银白色软甲，将随身佩剑一挥，剑尖一道强烈的能源波被注　入魔法阵中。
　　她满足的点点头。
　　“终於将储存在剑上，异世界的夏克蒂注入关卡中，接下来只要准备活祭品就大功告成了。”
　　雪莉娜说完对着不远处的岩石运剑挥去。
　　“广角剑法！”
　　喀的一声，剑波扫中石头，当场碎裂。在阴暗处隐藏着的人不得不闪身滚了出来。
　　“啊！被发现了！”
　　露出形踪的正是爱奴。在最终决战前，在亚空间快速移动时，她竟然切断了自己和同伴间的绳索，想要独自开溜，没想到怕死的她竟率先出现最危险的地方。
　　“哼！比你的同伴们早来了一步的样子，不过来的正好！”
　　爱奴连抵抗的时间都没有就被捉住，像丢死狗般被摔在魔法阵中央。
　　“喂！你，你到底想把我怎么样？”
　　“没什么，为了打通亚空间的关卡，正好拿你当祭品，哈哈……”
　　魔法阵中画着像巨大蚯蚓般的图形突然蠕动了起来，缠绕着爱奴的身体。
　　“啊！”
　　“救命啊！”
　　“不管你怎么挣扎都是多余的，当你达到高潮的瞬间，雷诺斯大王所要经过的关卡也将打开……”
　　雪莉娜得意的大笑，此时背后突然传来人声。
　　“那时你早完蛋了！”
　　三条人影在月光中浮现，铃儿，帕比，小糖球。
　　“来的可真慢啊！眼中钉勇者们！”
　　雪莉娜见到她们却不慌张，更不害怕，好像她们的出现全在她的预料中似的。
　　“只要时空之钥在我的手上，我知道你们早晚会到这儿来的。”
　　“到目前被我们打倒的四大天王，就是为了绊住我们而在拖延时间是吗？”
　　在铃儿询问的同时她已举剑刺了过来。
　　“在雷诺斯大王复活之前，快不容许任何人破坏的，大地剋星！”
　　她的长剑刺入地面，大地竟然因而震动。
　　“危险！”
　　三人放射状逃开，以避开地壳崩裂，一下围住雪莉娜。
　　“我们上！集中攻击！”
　　经铃儿一提醒，小糖球和帕比也同时施展魔法和秘技。
　　“精力吸引！”
　　“群狼拳！”
　　雪莉娜的精力被魔法吸住动弹不得，一下子身上挨了数十拳。
　　“呜─没那么容易就……旋转刀法！”
　　“哇！”
　　“啊，好痛！”
　　画圆般舞动的剑，将围攻的三人分别荡开。
　　“这臭女人实在太强了，难道找不出什么弱点吗？”
　　铃儿咬紧牙想，如果一开始就五人一起围攻她的话，就不会那么辛苦了，偏偏爱奴偷跑被捉住，而夏尔那个大变态也不知跑那儿去了。
　　“这个小岛将是你们的坟场，哈哈！”
　　帕比在她松懈时曾攻击过，使她手忙脚乱；四大天王如今只剩她一人，只要打败了她，雷诺斯大王就无法复活。
　　“啊，对了！只要爱奴……”小糖球边想边接近魔法阵。
　　若爱奴达到高潮关卡将会打开，只要阻止她达到高潮……但是，此时她却被魔法阵中的文字缠住，还不时发出快乐的呻吟。
　　“啊，啊……嗯……好舒服……不要……！”
　　数只黑色的触手紧紧缠住爱奴的身体，爱抚着她身上的敏感地带，两个丰满的乳房也被绑的变了形，爱奴感觉虽然痛却又快感十足，娇喘不已。
　　“啊……嗯……”
　　粗大的触手伸进她的口中，进进出出中黏液跟着从嘴角滴落，而滑进爱奴双腿间的触手更是不停的在她最敏感的部位中蠕动。
　　“别，别再折磨我了……我……我快受不了……”
　　爱奴忍不住张开了双腿，拱起身体，握住一支触手便往自己黑森林的深处塞进去。
　　“真，真是个淫荡的女人！还故意将自己最敏感的部位露出来，好像很舒服的样子……”小糖球一面骂着，一面注意着爱奴的表情。
　　触手像蛇般直往她的桃花洞中钻去，她那十分发达的两片花瓣将触手紧紧包住，很兴奋般口水直流。
　　噗吱！噗吱！？
　　爱液和触手混合的黏液不断流出，经过大腿滴落地上。
　　“啊！用力……快……用力插……好舒服……啊……”
　　不断颤动的私处将整个粗大的触手收纳其中，蜜汁四溢。
　　“哇！太棒了……好舒服……好强烈……”
　　深入洞中的触手开始抽插，想赶紧让爱奴达到高潮，在完全外露的阴蒂上也有好多细小的触手吸了过来，像搔痒般来回摆动。
　　“不行，爱奴，不能丢！你丢了雷诺斯将会复活！”
　　虽然拚命忍耐，但此时又有触手侵入了她的后庭。
　　“但……但是……啊……已经快……只有使用忍功了！”
　　那是奴隶所拥有的特技，不论是战斗或是性爱肉搏，都能让那冲击变得无效，就算受到核子弹的攻击，只要发挥忍功也能平安无事。
　　那些触手好像都是雪莉娜在操纵着，看来只有打倒她一途了……小糖球转了回来。在帕比和铃儿一轮猛攻下，雪莉娜再强悍，脸上也已露出了疲态，也许再加把劲就可以将她撂倒了。
　　“是我先倒下，还是那活祭品先达高潮，咱们就来睹一睹……”
　　“帕比我是不会输的！汪！”
　　怒吼的同时必杀拳法打中了雪莉娜的腹部，但是对方的剑也同时贯穿了帕比的右胸。
　　鲜血涌如喷泉，帕比咚的一声倒了下去。
　　“帕比！”
　　尚有气息存在，但已无法再战斗，真不愧是生命力强烈的外乌鲁本族。
　　“下一个是那位？”
　　雪莉娜走向小糖球和铃儿继续宣战，但口中吐着血，可见帕比的一拳仍使她受到重创。
　　小糖球向铃儿望了一眼，便开始脱去身上如小丑的颈圈，原本那是做为防具用的。
　　铃儿看她已完全解下身上的衣物后，微一点头，再次逼到雪莉娜面前。
　　“在小糖球的必杀咒文唱完前，一定要挡住你！”
　　“你以为你办得到吗？哼！”
　　锵！两人的剑一相接，铃儿发现原本该重伤倒地的雪莉娜却仍力大无穷，不觉后退了一步。
　　另一边小糖球已开始咏唱着长长的咒语。
　　魔法力不断集中使她白晰的皮肤泛起淡淡光茫。使用高深的魔法得把平时隐伏体内的魔力全部激发出来，所以身上任何衣物都是累赘，因此佛菲那的魔法师几乎都是那种几近裸体的装扮。
　　“让开！”
　　在雪莉娜数度攻击后，铃儿的大剑已断为两截，又受了重伤，再也使不出招数来了。
　　“流精召唤！”
　　乌云密怖的天空一阵闪亮，因大气摩擦而燃烧的大量陨石朝雪莉娜的头上飞砸下去。
　　“哇！呜……”
　　陨石撞击地面的轰隆声盖住了雪莉娜的惨叫声。
　　“成功了！终於干掉她了！”
　　在打倒四大天王最后仅存的雪莉娜后，魔法阵中却突然发出一道强光。
　　“啊啊啊！啊─对……不起……我……忍不住了……啊！”
　　在七横八竖的触手中，爱奴终於达到高潮了。
　　魔法阵中的光芒里，有个巨大的黑影正在成形。
　　“哈哈！如何……最后……还是我胜了……”
　　在陨石扬起的灰烟中，传来的声音，雪莉娜还活着。
　　“如此一来，谁都别想逃，你们将全部被淫邪的魔王所打倒……”
　　虽然她己气若游丝，但言语中却充满自信，突然有支箭朝她胸口射去。
　　锵！雪莉娜脖子上挂着的金属制品被射了下来。
　　“成功了，快抢那把时空之钥！”
　　小糖球依言赶紧抢过那把掉落在地上的钥匙。
　　从岩石的阴暗处闪出一名奇异装扮的男人，以及原本该在王宫等待的爱琳娜和桑格雷。
　　“夏尔，你跑到那里去了！”
　　面对铃儿的严厉指责，夏尔却仍能泰然处之。
　　“我是说故事的超人，名字叫蒙面诗人，放心吧！佛菲那的和平由我来保护吧！”
　　这次和鬼平桃太郎或校园蒙面人的装扮又不同了，但是那么变态，一看就知道是同一个人。
　　“我是在问你跑去那里，白癡！”
　　“正义的使者是不能没有端庄的仪容的，所以……”
　　听起来好像为了改变装扮而大费周章。
　　“都是因为你拖拖拉拉的，才没能阻止雷诺斯复活！”
　　桑格雷制止了大发雷霆的铃儿。
　　“别紧张，还有救！可以用那四把时空之钥再度把魔王封闭在亚空间中。”
　　铃儿取出原先保管的三把，加上刚刚到手的一把，这下四把时空之钥已齐全了。
　　“将它们分别插入魔法阵的东南西北四个方位！”
　　少女们依爱琳娜的指示走向魔法阵，雪白的屁股不禁感到一阵寒意。
　　“我们也去支援她们吧！”
　　爱琳娜、桑格雷和铃儿也走向魔法阵中，准备和魔王展开生死决战。
　　“喂！还有你，还不快过来！”
　　蒙面诗人对爱琳娜的话不理不睬。
　　“正义的使者怎能让你这个小丫头呼来唤去的。”
　　“爱来不来随便你，哼！”
　　啪……爱琳娜用手中坚硬的木杖一下敲在夏尔的头上。
　　“哇！算了！我不是那种会打老婆的粗鲁男子！”
　　夏尔高高举起的手又放了下来。
　　本来十分气忿的爱琳娜听他如此一说，马上安静了下来。
　　“你说……老婆？你还认为我是你的末婚妻？”
　　“当……当然，够格当找老婆的，除了聪明美丽的你外，还有谁呢？”
　　少女不禁袖子擦着喜极而泣的眼泪。
　　本来两人只不过在呕气而已，爱琳娜却以为自己是最幸幅的女人了。
　　“走吧！”
　　被夏尔握着手，两人一起走向战场。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　出现在魔法阵中的邪神雷诺斯，以一种令人无法想像的形态现身。
　　雷诺斯本来就没有一定的形态，这次是长有无数触手的圆形怪物。
　　“决不能让雷诺斯逃出魔法阵！小糖球，快将时空之钥插入四个方位……啊……”
　　从敌人本体飞出的鞭状触手扫中了铃儿，那触手上长满了无数钢铁般坚硬的肉刺。
　　“铃儿，你没事吧！”
　　不远处乱石堆中传来爱奴的声音，她在雷诺斯出现前逃出了魔法阵，但却无意参加战斗或拯救世人。
　　倒下的铃儿没有再站起来。
　　“虽不忍心，但也只好暂时不管她，现在最重要的是要阻止雷诺斯逃……啊……”
　　爱琳娜也被雷诺斯吐出的火球打中，倒了下去。
　　“爱琳娜！”
　　蒙面诗人想赶过去。却被她制止了。
　　“拜……托……先阻止……雷诺斯……”
　　“天啊！我该怎么办才好……”
　　蒙面诗人怒吼着，手中的竖琴声音更形高吭、使出吟游诗人的秘技，企图阻止雷诺斯逃出。但魔神雷诺斯对这些魔法或秘技根本无动於衷。
　　小糖球巧妙的闪过攻击，终於成功的插好了第二把时空之钥，但想要在支援的同伴被全部打倒前插好四把是不可能的。
　　桑格雷、夏尔等，一个接一个的倒下了。
　　“只剩一把了……偏偏……啊……救命啊……”
　　只剩她一人了，雷诺斯似乎安心了，用触手捉住她。
　　“放……放开我！讨厌……讨厌！啊……嗯……”
　　卷住少女的并非攻击用的坚硬触手，而是做爱用的沾满黏液而柔软的触手。
　　咻！咻！咻！
　　粗大的触手前端喷出类似男人精液的白浊液体。
　　小糖球的脸上和胸部转眼间沾满黏滑的液体。
　　“这……这是……催淫液……啊！好痒……嗯……嗯！”
　　虽知那是催淫液，但肉体却起了自然反应，触手不但吸住了她的乳尖，更侵入她的桃花洞中和后庭放出令人趐麻的液体。
　　“不要……住手……啊……啊……嗯……”
　　虽被触手抱在空中，但四肢仍活动自如，小糖球眼中渗出泪来，用自己的手指用力捏着自己的乳头，娇喘不已。
　　“不要……再这样弄……我快……受不了……嗯……”
　　不禁伸手探向自己那已被触手弄红的桃花源。
　　桃花源中早已河水氾滥，不是怪物的黏液。而是自己的蜜汁已四处横流。
　　“啊……好痒啊……快忍不住了……啊……啊……啊啊……”
　　噗吱！揉了揉花瓣，忍不住将手指插入了那已变热的桃花洞中，刚开始是一根、两根，最后增加到三根手指，渐渐探往桃花洞的深处。
　　一旦开始就无法停止，此时小糖球的脑海中充满了翻云覆雨的画面。不久她已摆出令人脸红的姿势，在空中自慰起来。
　　“啊……不行了……再这样下去，雷诺斯会将我放出的夏克蒂吸走……到时我又要辜负同伴们的期待，成为雷诺斯的奴隶了！”
　　不断跳动血脉贲张的粗大触手已逼近双腿间，若这样被它插进去，一定会达到高潮……明知如此小糖球却仍不由自主的张开双腿准备近接雷诺斯的大肉棒。
　　“快……弄进去！在我的里面射满精液……然后……”
　　“不可以！”
　　小糖球被这声音一叫，终於回过神来。
　　“这……这个声音……”
　　在雷诺斯巨大的身体旁有一个身着黑色软甲的男人，他的上半身穿出地面，强而有力的阻止着雷诺斯的动作，而他的下半身仍留在亚空间中。
　　“黑天使……美菲斯特是吗？”
　　没错，正是和雷诺斯一起被封印在亚空间的黑天使，也是小糖球最爱的男人。
　　黑天使向着少女叫道︰“知道吗？能阻挡这傢伙的只有小糖球而已，所以你一定要打起精神来！”
　　“真的？真的是你？我们终於重逢了！”
　　“雷诺斯被我制止了，趁现在！”
　　小糖球紧紧夹住双腿。使肉棒无法侵入，然后拚命想把最后一把时空之钥插入方位中。
　　“啊！”
　　尖锐的触手飞过来，抽在少女的背上。
　　被那带刺的触手抽了几回后，雪白的背上已现出红蚯蚓般的血痕。
　　“不能输！我不能输！啊！”
　　背上不断渗出血来，但小糖球仍不放弃。
　　“加油，再一点就行了！”
　　被心爱的美菲斯特一鼓励，她终能一股作气将时空之钥成功的插入方位中。
　　“成……成功了……关门！”
　　咏唱了发动封印的简短咒语后，魔法阵中的光芒变弱了，雷诺斯变得软弱无力，身子也被渐渐关闭的时空之门吸进去，慢慢的往地下沈去。
　　小糖球被触手摔在地面上，立即跃起找寻着美菲斯特的形踪；发现他正紧紧押制着雷诺斯巨大的身躯，不久后将再度和魔神一起被封在亚空间中。
　　“美菲斯特！快捉住！”
　　小糖球伸出手来想救起美菲斯特，但他却摇着头，不把手伸出来。
　　“不行……我有将雷诺斯封印的使命，而且，如果现在放手，雷诺斯可能再度复活。”
　　“……如果是……这样……那我也跟你一起去！”
　　小糖球一时冲动，跃身进入魔法阵中，只要能跟美菲斯特在一起，就算是亚空间她也去！但是，她的身子却被一道光芒给弹了回来，摔在地上。
　　“……你应该明白，你在亚空间中是无法生存的，而且……”
　　渐渐被亚空间吞没的美菲斯特，在愁容中闪过一丝光明。
　　“没办法，你要好好的照顾我们的新生命……”语音未落，他已从魔法阵中消失了。
　　“……我和美菲斯特的新生命……婴儿！”
　　在雷诺斯岛与美菲斯特初相逢的那一夜……当时……
　　小糖球充满爱意的抚着自己的肚子，落下泪来。
　　完结篇
　　雷诺斯消失后，也等於结束了一场大战。
　　在劫后仅存的小糖球照料下，倒下的勇者们总算把命留住了。
　　而尚有一口气在的四天王雪莉娜不知在何时消失了踪影，也许死了。
　　但是……
　　也许又在某处计划着坏主意。
　　“虽然我们并不知真实结果，不过至少暂时阻止了雷诺斯复活了。”年轻魔道士桑格雷回答着铃儿的发言。
　　“是的，时空之钥在关卡关闭后也跟着化於无形；至少她已无法做那些扰乱异世界的坏事了！”
　　“说的也是……”
　　帕比无力地相应着，因为有美由等着的培拉世界，他再也去下成了。
　　陶醉在胜利中的同伴们，谁也没有注意到帕比如此消沈的表情。
　　“接下来……”
　　铃儿将目光移向那块躺在魔法阵旁的黑水晶，心里十分不安。
　　班班留下的暗语中说：白云千千结，能解者唯有此女，如此说来只有施术的雪莉娜才能解咒……
　　虽然施术者死后咒语也能自解，但是……
　　“既然不知道雪莉娜是生是死，那就……”
　　铃儿抽出怀中的短剑，运气刺向黑水晶。
　　“嘿！”
　　劈哩！啪啦！水晶的裂缝不断延伸，终於破裂。班班被救了出来。
　　“班班！班班！是我啦！你快醒醒！”
　　班班无力的睁开了眼皮。首先看见的是铃儿可爱的脸，马上心的露出微笑。
　　“太棒了！你能平安无事……”铃儿抱住班班哇的一声哭了起
　　一直很坚强的她，此时一颗心早已因平安归来的爱人而松懈了吧！？
　　“干得好，铃儿，谢谢你！”
　　可怜的班班虽然衰弱的几乎站不起来，但是还好没有生命危险。
　　“……法术好像失效了！”
　　“是雪莉娜替他解开的？”
　　“还是她已在某处死了？真搞不懂！”桑格雷拿着水晶的破片检查着。一面自言自语。心中仍在疑虑。
　　终於天亮了！？
　　从冒险开始到现在到底经过了多少日子，一直在异世界的勇者们是不会知道的。
　　根据爱琳娜的说词也只不过是几个星期而已，大家却经历了无数次的生与死。
　　大家对在冒险中不断制造问题且毫无助益的爱奴，狠狠教训了一顿。
　　最后，乘着爱琳娜的船，这群勇士们离开了这座怪里的紫色小岛。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“什么？小糖球怀孕了？”脱去面具后的夏尔夸张的惊叫。
　　经过大家的告知，夏尔觉得不可思议。
　　冒险终於平安结束。
　　现在的夏尔又变成如何？
　　他和爱琳娜间的争吵冰释了。
　　所以他已没必要再作那些无聊又变态的装扮了。
　　“嗯！是我和美菲斯特爱的结晶哦！”
　　小糖球在惊人的发言后，眺望着远方的海面。
　　“可是，那件事已经过去一年多了……”
　　“你的肚子却一点也没有变大，这不是很奇怪吗？”发问的是桑格雷。
　　“嗯，这样啊……”
　　“但是……”
　　“天使和妖精生的小孩当然和一般的小孩不一样，不是吗？”小糖球边想边说道。
　　桑格雷拿起两个炸薯条塞在鼻孔上，自讨没趣的走了。
　　当然也没有人捧场的笑一声。
　　“大海真是太美了……”帕比伤感的眺望着海面。
　　这是爱琳娜租来的船，一行人正在甲板上享受着早餐。
　　到达港口还要半天的时间，这半天大家可以在船上轻松渡过。
　　对於日夜征战的冒险者来说，这是个享受和平的宝贵时间。
　　“话说回来，帕比今后有如何的打算？”
　　又不想回故乡……
　　又失去了爱人……
　　一时找不出流浪的目的。
　　如果有时空之钥……
　　他终於想到了！？
　　“我要找出时空之钥，到培拉世界去玩，我好想去看看美由哦！”
　　帕比决定一回去马上展开旅行。
　　“哈哈哈！怎能被一个女人缠住，帕比未免太嫩了；像我在世界中旅行，却可以和更多更多的美女……”
　　说到这里突然警觉身边坐着爱琳娜，自己才是被缠住的那个人。
　　“要旅行可以，不过……”
　　“晚饭前要回来哦！”
　　“亲爱的！”
　　爱琳娜在桌下用力踩了未婚夫一脚，脸上却仍保持爽朗的笑容，心里想，这小子偷腥的老毛病又犯了？
　　“我呢，想回森林去！”小糖球开口说道。
　　“虽然经过了那么多事，但现在有了小孩……”
　　“我可以每天很幸福的看着黑天使的孩子，安静的过日子……”
　　铃儿看着小糖球的脸，感觉她已经成长了。
　　原本她是个天真无邪的少女，这次的经验使她更像个女人。
　　“如果能生个乖孩子，那就太棒了！”
　　“那么，铃儿你打算怎么做？”
　　“当然，是和班班一起过日子啊！”铃儿满足的说。
　　“仔细想想……”
　　“也该是我退出江湖的时候了。”
　　“不是吗？”
　　她希望能生好多的小孩，这样的话……
　　个性放浪不羁，四处游荡的班班也许就能安心的待在家里了。
　　如果世界今后永远和平的话那就太好了，铃儿在内心里祈祷着。
　　“今后为了使班班不再远行，我也要加油了……”
　　在此顺便交代一下，爱奴已不在这条船上了。
　　出航后不久，她便偷偷放下小船逃的无影无踪。
　　或许……
　　她仍打算在各地晃来晃去过自己闲散的日子。
　　“有水母！超级大水母出现了！”
　　船上愉快的早餐因船员的这一声大叫而中断，勇者们各自拿着武器朝船员所指的方向看去。
　　的确大水母就在海面上？
　　帕比在它伞状头上的一击，虽使它受了伤，此时可能已康复了吧！
　　“真是的！好不容易得来的幸幅气氛，这下全泡汤了！”
　　小糖球不禁噘着嘴抱怨着，而其他的同伴们都一脸暗淡的表情。
　　如果船真的在这里受到袭击的话，跟那么巨大的对手要怎么打……
　　“不要紧！”
　　“别去惹它就没事了……”
　　是班班的声音……他撑着病体走出了船舱。
　　“班班！你身体还没复原，不躺着是不行的！”
　　铃儿赶紧过去扶着他。
　　“因为……它并非邪恶的生物，所以……”
　　他是最早和四大天王接触，而来这个海域调查的人。
　　班班发现这只巨大水母原来并非佛菲那的生物，是从一个叫做幻兽界的异世界来的……
　　所以，要打倒它很难。
　　本来这只奇异的巨大水母，它并无心伤害任何人，它只是徜徉於大海的温和生物。
　　“都是四大天王故意激怒了它，它才会攻击我们，所以现在只要我们别主动出手就没事了。”
　　“真是如此？”
　　“亏我们当初还为它打的死去活来！”
　　“对啊！”
　　“谁知道原来是四大天王的毒计！”
　　“好在这场冒险已经结束了！”
　　大家你来我往的说了起来。
　　大水母不断吐着紫色的烟雾，烟雾升上了天就变成了紫色的雪，盖住了小岛的四周。
　　原来四天王藏身的小岛根本不是个岛，只是大水母吐出的烟雾和液体凝固后所形成的浮岛罢了。
　　原来如此……
　　“那个受到咀咒的岛可能也会在那里溶入海水而消失吧？就像雷诺斯四天王的计划一般，变成水泡……”
　　班班凝望着远方的海面，暗暗下了决心……
　　冒险已经完全结束了。
　　一行人乘着船迎接旭日的温暖朝利地亚港前进……
　　【完】


    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
