　　书名：宝宝的真实事件
　　作者：不详
　

　　宝宝的真实事件1

　　我常常会看到很多女生自己写文章POST到各个版面上，也因为这样所以我也想将我自己的亲身体验说出来给大家看看，初次写，写的不好要多多指教唷！回应多才续贴唷，而且一定比这个精采！
　　我先简单的自我介绍好了，我叫宝宝，我常常看这些文章写的人都说自己条件怎样怎样的好，说实在的，我有点点不相信，你问我为什么，我也说不上来，只是感觉吧！不过我所描述的情况与发生的事都是千真万确的，绝对不夸张。
　　先说说看我的外表好了，我长的像是人人口中说的猫女，有着慵懒爱撒娇的感觉，但是看起来又有点任性，你也知道这种特值得女生最受男生喜欢（但不见得会追），重点是我长的很漂亮，是属於艳丽型的吧，我不是时下所谓的大眼美眉，但是我有一双会勾人的桃花眼，加上雪白无暇的皮肤，追我的人自然多如过江之鲫。
　　至於身材方面，我是标准的葫芦型，32D，24，35虽然臀围大了点，但是我所有男朋友都很喜欢我的身材^^！
　　从小生长在一个富裕的家庭（但是也不是真的大富大贵），只要是我想要的东西很少会让我失望的，加上家里又很宠我（因为漂亮又会撒娇），所以我想要得到的东西我都会努力得到，也养成了我的好胜心，造成往后我连男人都当成是我的战励品，始得现在我已经交过8个男朋友但是发生关系的有15，6个，虽然不是很多但也不算少了，而且以我的条件我已经拒绝大部分的人了，还是有这么多，有时候我不得不承认我是很色的女生！
　　国中时代记得我国中时因为很爱漂亮所以有烫头发跟染头发，也因此被学校贴上问题学生的标籤，但是，升学主义挂帅所以老师也拿我没办法，谁叫我是北一女的成绩咧！那时候我认识了很多很多所谓的小太妹跟小太保吧，也基於当时青少年时期的叛逆不顾家里的反对跟他们“混”在一起。
　　因为我很漂亮所以学校里的大哥级人物都很喜欢我，也传出要追我的风声。
　　之后，我选了大我一届的“带头”，因为他势力够大而且长的很帅，我也理所当然的成为大姊头，有很多人都跟在我旁边，其实，这只是为了满足一时虚荣，我是很少跟人起冲突的，因为我还是有淑女的气质阿！
　　随着我跟男朋友的交往越久我发现他开始对我越好，但是，他对我也不再只是仅止於牵牵手，接送我上下学了…………
　　他开始会要求一些所谓的“回报”，因为我那时候已经开始发育不是小女生的荷包蛋，所以他有意无意都会用手轴碰碰我软软的胸部，但是我也都假装没有注意到就让他暗爽在心理啰，谁叫我喜欢他阿，一般女生都会睁只眼闭只眼吧！
　　不过我自己也是蛮高兴的，至少他还是对我存有遐想的。
　　接着他就会常常约我去看MTV想也知道在那种昏暗的灯光下，他又借那种恐怖片，一定是有所企图的阿！
　　那天，他约我去他家玩，他说：有好看的片可以看，而且他爸妈都不在，他家又有独立专门的影音设备，绝对不输电影院，那可是花了好几百万弄的。
　　我知道他家很有钱也很漂亮，我也想看看他家而且基於我也想试试看偷常禁果的感觉，我也就答应他了！
　　起先，他都只是抱着我，眼睛看着电视，就这样过了快20分钟，说真的我有点等不急了，因为一片不过100分钟，现在为了看这些无聊的片子，浪费我跟他难得单独相处的时间，所以我就说我想要睡觉，就把头躺在他的腿上。
　　我发现我躺下去的时候有硬硬的东西被压在我头下，我可是健康教育拿满分的高材生，我当然知道他有反映了^^这让我稍微好过些，至少我还是有吸引力滴。
　　我躺在他腿上但是我是把脸面向上的，我的嘴唇就在昏暗的灯光中闪闪发亮，我隐约听见他吞嚥口水跟心跳的声音，随着时间经过那些声音也越来越大声越来越大声…………
　　接着电影的声音忽然被开的很大声，我也知道他要做什么，但是基於恶作剧的心态，我把眼睛睁开了问他为什么要把声音开那么大声？我都被吵醒了（呵呵…我还真会装），既然醒了就一定要伸个懒腰，而且我故意一直摩擦他那硬硬的小弟弟，我还用很无辜的眼神看着他，我的脸映在昏暗的灯光中想必是十分可人，接着我说：宝贝我好渴唷！帮我拿饮料好不好阿？
　　接着再扭动我的腰伸伸懒腰，再把裙子往上拉一点！他喝了一口果汁，忽然把我紧紧抱住……
　　他的唇紧紧的压在我的唇上，从他的唇中缓缓流出他刚刚喝的果汁，他的舌头也进入我的口中吸允着我的舌头。
　　他好用力，我第一次感觉到男人想要的时候会将所有力量宣泄出来只为了那股冲动，他用力的吸着我的舌在我口中翻腾，渐渐得我的心跳加快有一股热热的感觉充满全身，真的是脸红心跳^^！！
　　从我口中我听到自己的呻吟跟他的喘息，我们已经不在乎电影眼些什么只想满足目前双方的需要，他的手渐渐地往我胸部伸过来，我当然感觉的到但是我没有阻止，以前他只是偶而吃吃我的豆腐，但是从来没有光明正大的爱抚他，今天我打算给他一点甜头尝尝，所以我也不打算阻止他。
　　他的手用力的把我的手抓住（我想他怕我会反抗吧！当然这时候身为女生的我一定要假装反抗）我用被他佔据已久的嘴说：宝贝！听话不要乱来唷！
　　他才不管我说了什么就把手从我制服衬衫的空隙中伸进去，先是在我的胸罩外面轻轻的摸，接着再把手从内衣的缝中伸进去，直接轻揉我的乳头。
　　他的口中不时的说：好美唷！你看你的乳头是粉红色的耶，而且你的身体好白好白，我轻轻的揉他他的颜色都变了，变的红红硬硬翘翘的！
　　他边说边把我的衬衫扣子打开，一面要我看他他在揉我的胸部，但是我真的觉得我的胸部很美，在他手中乳头变的红红硬硬翘翘的^^！！
　　我一面看一面呻吟：宝贝！……不要再弄了……帮我把衣服扣起来啦…喔喔喔！你再弄人家会受不了了，ㄣ嗯…喔喔！（真的很舒服害我连话都说不好了，
　　而且还会忍不住的呻吟）
　　他忽然把嘴巴含住我的乳头，另一只手也轻轻的捏着另一个乳头（他已经不需要抓着我了，我已经全身瘫痪躺在他怀中）。
　　我叫的更大声了，我觉得乳头痒痒麻麻的！忽然我觉得一阵刺痛，但是是会让我全身抽蓄很舒服很想再要一次的那种刺痛，他在咬我的乳头，我眼睁睁看着我的粉红蓓蕾被他蹂躏，看着他的口轻轻把我的蓓蕾拉起来再用舌头玩弄他，但我只觉得好舒服好舒服（难不成我有SM倾向，这在以后会有提到）。
　　我一直不停的颤抖，胸部也不自觉的要去迎合他的嘴，连小妹妹（就是那里啦……）也会随着他的轻嗫而扭动，我觉得他湿了，而且是很湿很湿，湿到内裤都湿咑咑的。
　　我感觉到他的一只手离开我的蓓蕾缓缓往更下面移动，我的裙子被掀开了，我赶紧用手抓着他的手不让他更进一步，今天我不想让他进展到那里。
　　他说：宝宝给我我好想要你，你知道你很湿吗？
　　他边说边用手捏我的蓓蕾，我根本已经舒服到说不出话来了，我只能拚命的摇头！
　　他竟然把手伸进我的内裤里，用手指慢慢地从我的花瓣处抚摸，先是花瓣外面慢慢地往里面，一直不停来回，我的腰只能不受我控制的上下摆动，不停的迎
　　合他的手指对我的爱抚我感觉到有一股说不出的刺激感把我脑中所有思考都抛出
　　世界，脑中一片空白，只剩妹妹有感觉，有电流通过全身，想要有东西侵犯我最神秘的地方，我要到另一个世界…
　　他的手慢慢从花瓣处离开，往上往上…………他摸到我的阴核而且还加重力道的按压搓揉他，我忽然觉得好想尿尿唷（真的有点不好意思…）…………身体不停的抽动，完全是不由自主。
　　他的手越动越快…我终於体验到中命中第一个高潮！我只能不停的喘气，脑子空空的天旋地转！
　　他把他的手拿到我的眼前，我看到我的爱液在他的手指之间缓缓低下（真的是用滴的唷！）他还把他的手指放进他的嘴中（我觉得好糗唷）先舔了一下再塞到我嘴里。
　　他说：宝宝！是什么味道？好不好吃？（天阿！我真的很害羞的说不出话）。
　　说阿！宝宝是什么味道阿？你刚刚好淫荡唷好会叫床唷！一直叫我手动快一点，一下又说不要……不要……好像我在强暴你^^，还说要我把弟弟放进你的妹妹里面，一直要我快进去。
　　还有你刚刚留好多水唷，你是不是尿尿了阿？（后来我才知道那叫潮吹）你看你的妹妹还在抽动不停刚刚一定很舒服吧？
　　我只好拿衣服把头盖住，我也不知道要说什么，只觉得脸很红！因为我真的不知道我有这样说，但是妹妹还是像鱼嘴一样不停开阖，我还沈醉在刚刚的高潮中！
　　嗯嗯……喔喔……嗯嗯………宝贝的手又再摸我的妹妹了，他的手摸着我在开阖的花瓣口，我觉得有硬硬的东西在攻击我，我赶紧把衣服拿起来看是怎么了，他正把手指头伸进我的里面，我好害怕，因为从来没想过有东西会进到我身体里面，我一直要跑，但他用力的抓住我。
　　他说：宝宝不要怕，你刚刚不是叫我进去吗？我现在让你更舒服，乖乖的唷，想要更舒服吗？你看你的妹妹很欢迎他唷！
　　事实上我也是很渴望有人可以填满我，所以我也不再挣紮。
　　我半坐起来，看着他的手指慢慢进入我，直到他慢慢的抽送，很慢很慢因为他怕我会痛，我的爱液越流越多，把整个沙发都弄湿了，爱液还顺着他的手流下来，我的阴毛都被爱液给浸湿了，整个房间都是性的味道…………
　　宝贝……嗯嗯……好舒服…好…好…舒服……快点………喔喔……喔……，宝贝你弄得我好想要，……不要停……宝贝……阿阿………
　　我看着他把手指从一根变成二根速度越来越快的抽送…我又要高潮了…………但是，他竟然把手指忽然抽出来，我好难过唷！差一点点就可以到了。
　　他说：宝宝你要不要我把弟弟放进去阿？你刚刚妹妹在抽筋了唷吸的我手指好舒服，还有一颗颗的东西在妹妹里面摩擦我的手指，你的宝贝想进去讨好你让你快乐，答应我好吗？我好爱好爱你………答应我！
　　我在极度需要之下根本不管他说什么我都会点头的，所以他就爬到我身上，把他那已经硬的不行的弟弟慢慢的要冲破我最后的禁地。
　　刚开始因为我已经流了很多爱液所以还不算太难进去，但是可能因为他弟弟不算小，所以有点点痛，不久就很舒服了，我可能不是属於那种第一次会很痛的人吧！
　　他刚进入不久我又再度高潮，这次高潮跟刚刚的相比，真是美妙太多了。
　　我已经高潮了所有感官都很敏感，但宝贝还在不停抽送，我的高潮根本不会有终止的时候，我可以感觉到妹妹紧紧的夹着弟弟不肯放开的滋味…
　　…
　　终於他也把他的第一次完全是放在我体内…
　　这是我第一次写的，我知道描述的不够煽情，还有很多改进空间，请各位大大多多回应也多多指导。
　　以后有机会我会在继续写的，而且保证比这个刺激，而且都是真人真事我自己的体验。
　　各位大大安安，谢谢大家给的回应很踊跃，但是我希望援交妹或是色情电话等等回应不要出现在我的回应上，因为，我是想把经验告诉各位大大，不是要成为色情的媒介请大家见谅，所以，拜託拜託不要出现这些广告在上面，至於其他的指教，不论是批评货鼓励我都很欢迎^^！！
　　这次的写作手法有点更改，可能有点不是很雅观先试试看反映，看看个为大大是比较喜欢哪一种的！以后我在慢慢朝那方面迈进。
　　我想这次的经验是我所有的经验里面最最夸张的一次，我想应该会有人不是很相信，因为就连我自己都觉得有点像梦，加上时间久远所以我有加一些杜撰的对话在里面，只是为了让各位大大看得更煽情。
　　不过再次重申这些都是真的而且我真的是女的…………
　　其实我的国中生活真的过的很愉快，不是一般国中生会过的愉快生活，我虽然也有升学压力但是也有体贴的男友照顾我，所以真的很快乐！不过好景不常，等到我考上高中时我男朋友因为我考的太好了他觉得很自卑，所以我们协议分手。
　　他说：每当他穿他高职的制服站在我学校门口他觉得大家都已很奇怪的眼光
　　看他，周遭的学生都是建中、附中、成功等等名列前矛的明星学校，但他只是高职中的“四大天亡”，他真的没有办法接受。
　　我也知道这是我们一定会走上的路，因为，我们的生活环境真的真的不同，所以，我只能漠然的看着他，静静地看着他不舍的泪，我很想抱着他说不要离开我，但是，我忍着我的泪我的心痛笑笑的跟他说：宝贝，我知道了！
　　我说：宝贝，以后我不会再叫你宝贝了，我没有立场也没有勇气再这样叫了。
　　或许你不会再记得我，或许我只是你生命中的过客不值得一提，抑或许你这么跟我说只是因为你喜欢别人了。
　　但，我现在只有对你二个要求，小小的要求，一个是你要为自己的未来多想想不要再蹉跎光阴，一个是最后、最后再抱我一次，像是我还是你心中最爱的女生一样的抱我一次。
　　他泣不成声的说：他不是有了别人只是他觉得他配不上现在的我，他没有办法接受别人异样的眼光！
　　他紧紧的抱着我，感觉到他在颤抖，他的泪滴在我的发上，我的发渐渐地湿了！好熟悉的结实的胸膛，好熟悉的男人味，好熟悉的臂膀，只是…
　　过了这一刻他只是回忆……………不再属於我…
　　我忍住不哭，因为我想让他记得我的笑容，让他记的我的美，记得与我所有美好的回忆！
　　这最后的拥抱似乎只剩咖啡的苦味…
　　因为跟他的分手让我若有所失了一阵子，或许因为他对我的好我无法忘怀，那时候我常常会想着跟他的种种，默默的流着眼泪…………
　　过了大约一个学期我已经能够慢慢的释怀了，我也开始过着“好学生”应该过的生活。
　　（说真的这还真是无聊的代言）不过因为我实在很爱漂亮，所以在女中的时候我还是一样打扮的很时髦，一样烫头发一样染头发，我还穿了6个耳洞，不过成绩优良还真的会有不同的待遇，学校也睁只眼闭只眼（公立的都是这样学校越好越不管服装的阿）。
　　在高一下学期的时候我跟家里要了一部摩托车，我是全校惟一一个高一就骑摩托车的学生，也因为这样我认识了一个志同道合的同学，他也很叛逆只是不像我这么夸张，她跟我一样都骑车，后来也染头发烫头发了……
　　我跟他常常相约去万年溜冰，所以在那里我认识了很多人，也常常翘课去那里溜冰。
　　而且我跟她都喜欢穿制服，因为在高中时大家都是用“制服”来定义一个人的！
　　我的第二个男朋友就是在那里认识的，他是附中的学生。
　　再他刚刚出现在我面前时，我真的吓到了，他长的好帅好帅，又很高，又溜的很好，他溜到我前面问我要不要跟他溜，我很高兴但要假装害羞的点点头（我可是溜冰高手，全场女生很少比我厉害的），就这样我跟他开始交往。
　　他是高二的学生有重考过一次所以比我大二岁，当时他天天来学校接我上下学，对他我真的很爱慕，他就像是从画里走出来的男人，当然他对我也是很好很好，不同於上个男朋友，他是很疼很疼女朋友的人，而且我很幸运是他第一个女朋友！
　　我们像一般学生般交往纯纯的爱，他只敢牵牵我的手，KISSBYE的时候也只是亲我的脸而已。
　　但是有一天我跟他还有他朋友一起去唱歌，让我又有回到国中时的感觉，大家在喝酒又划拳，那天大家都喝好多好多酒，唉…………我男朋友真的是太乖了，酒量竟然比我还差，最后他就倒在我的身上呼呼大睡叫都叫不起来！但他朋友个各都还意犹未尽的样子，一直说：他好逊唷！大家还想玩啦，你把他叫起来！
　　说实在的我也很想玩所以我使劲全力要把他叫起来，他好不容易起来了说：宝宝你先跟他们玩我先睡一下我头好痛喔！我马上起来再陪你玩，OK？
　　我只好很委屈的答应了（事实上我高兴的不得了，我可是划拳跟喝酒的高手，那些三角猫才不是我的对手），我当然把他们痛宰了一顿，5、6个大男生个各都东倒西歪，去厕所吐的吐倒的倒！
　　玩了一段时间我有点想上厕所，但是他们又在厕所吐我只好去外面的公共厕所了，在走的路上我头开始有点昏昏的，只想赶快找地方休息一下…………大约过了十分钟我才回到包厢。
　　我看到我男朋友还是在睡，但其他人因为吐过而脸色发白，但精神都还不错一直找我要雪耻。
　　我也不客气的跟他们玩，然后把耀（我男朋友）的头放在我脚上，有时候胸部还会碰到他的脸，就会有一阵阵的快感^^
　　玩着玩着我觉得有人在摸我，…………原来是耀有点要醒了（其实是要发酒疯的前兆），我穿着中空装露出我细细的腰，还穿了一件低腰短皮群，在腰上我加了一条很系很系的银色腰练，上半身的短毛衣只刚刚好到胸部下缘，只要我伸懒腰就能看见我的内衣了！因为是低腰群所以我穿了丁字裤而且还把丁字裤的裤头露出来，那是一件黑色透明的缧丝丁字裤。
　　我一边玩耀他一边从我的背后把手伸进我的衣服里，再轻轻从背后沿着我的腰摸到我的肚子，沿着上去慢慢的朝我胸部摸着。
　　因为他这样一直乱摸害我都不能专心划拳，一直输拳，他的朋友也因为我的频频曝光越靠越近。
　　我刚刚一直输拳所以喝了很多酒，全身都热热的！但是渐渐的我觉得不对了，我觉得我的妹妹好像开始湿湿的，竟然会有想要的冲动！蓓蕾也痒痒的想要有人用指甲轻轻的搔刮她！更可怕的事是我竟然开始觉得头有点昏昏的，四肢无力…
　　…
　　（我好像被下药了）这是我的第一个想法！但是，耀他在这应该不会有人敢这样做阿！正当我不知怎么回事时，耀他的朋友竟然说要把他先送回家，说他已经不行了要早点走就把他架走了，然后还骗耀说我也要走了。
　　耀他还呆呆的跟我说要我早点走唷！说很抱歉他今天喝太多太猛了不能送我回家，还说他朋友要帮他送我回家。
　　我赶紧站起来也要走但他朋友很快的把耀给扛走了还用力的把我拉着，大声的跟耀说掰掰，耀他根本听不到我的声音……………他就这样在被半骗半强迫下回家了！
　　天阿！只剩我一个女的在这里……………我该怎么办？除了刚刚送耀出去的1个人还有3个在我旁边这里。
　　这时他们完全露出他们的面目来，坐我左边的（后来我知道他叫做Mike）
　　开始把手撘着我的腰右边的（后来知道他叫Allan）搭着我的肩还有一个用
　　他的（后来知道他叫做Jeff）眼神好像在一层层剥我的衣服，在他眼中我好像是赤裸的一般！
　　Mike问我说：你跟耀在一起多久了阿？我因为生气不想理他。
　　（他的手竟然还在我腰上搓揉）
　　Allan又说：不要不理我们阿，我们跟耀比起来应该不比他差吧！你这么漂亮是跟耀怎么认识的阿？他真有福气！（他边说边对Jeff使眼色）
　　我看他们真的是很差劲竟然连朋友的女朋友都要设计陷害，我当然很快的说我要走了而且要他们不要碰我，我会跟耀说的，要他们不要乱来！
　　想当然尔这是没有用的，Jeff站在我前面（依然用他可怕的眼神）盯着我，我也不甘示弱的盯着他！
　　他说：你叫宝宝是吗？如果你以后还想当耀的宝宝现在最好就乖乖的，反正你也吃了药，大家高兴一次也就算了，谁都不会告诉耀的！
　　他笑了一下，但是让我觉得好可怕唷！
　　他话还没说完我就觉得我那里又比刚刚更湿了，我知道我再不走到时候我自己都很难控制我自己了。
　　我要走了！我懒的跟你们多说什么。
　　我拿起包包转身就走，奇怪的是他们竟然没有阻止我，我就往包厢外跑。
　　再跑了一段距离之后我想他们应该不会追过来了吧。
　　终於松一口气了，如果继续呆在那包厢里真不知道会发生怎样的情形，不过因为刚刚跑太快了有点难过想吐，我只好找条巷子稍微休息一下，毕竟一个女生蹲在大马路上是很难看的。
　　走进巷子里我发现妹妹比刚刚更湿了，而且我觉得全身软绵绵使不上力，一定是刚刚跑太快让药力更发作了。
　　好想好想要喔，心想反正在巷子也没有人来，先安慰安慰妹妹好了（我觉得自己有时候好色唷！）。
　　我的手慢慢的往裙子下面伸进去，摸到丁字裤的缧丝，因为丁字裤根本不能遮住我全部的花瓣始的我可以不用把小裤裤脱掉就可以摸到我的花瓣，这是我第一次自己摸妹妹没想到就这么大胆的在街上就摸起来了。
　　我用中指跟食指先从花瓣的外面轻轻摩擦，再拨开花瓣把中指在洞口轻轻的爱抚摩擦，本来就很湿了经过我轻轻的触碰之后爱液竟然沿着我的中指缓缓留下来，再用流出来的爱液涂满我的珍珠（我清楚的知道阴核已经充分充血而且勃起了），用中指轻轻的点点她，每点她一下我的臀部就因为触电的快感而颤抖一下，
　　配合着我手指的速度我的臀部也越动越快………我不能忍受到不了高潮的滋味只
　　好再加上食指，让食指跟中指夹着珍珠来回搓揉…ㄚㄚ……真的超舒服的…………
　　靠着墙的身躯因为激烈的快感而颤抖不已两只脚也因为排山倒海的快感而再
　　也站不稳的跪在路上，我的嘴唇也因想要呻吟而再也合不上还不时发出喔喔………嗯ㄣ…ㄣ……ㄚㄚㄚ……………（没想到春药这么厉害，从我开始摸妹妹到高潮不超过5分钟）
　　在我还在失神的时候我听见有人在鼓掌，而且不只一个有三四个人吧！（后来送耀走的人回来了他叫David）他们朝我慢慢走近，其中一个把我的脸擡起来，天ㄚ，我一看竟然是那个Jeff就是那个用眼神在脱我衣服的那个。
　　宝宝，表演的不错ㄚ，我们看的都很兴奋了。
　　我用这种春药还没有女生可以躲的过咧，不过我从来没看过这么漂亮的女生自慰而且还在路上，今天真的大开眼界了。
　　喂！你们看她流好多爱液耶，都流到她腿上了！宝宝你好色喔，你是不是很想跟男人做ㄚ？他们一人一句的在欺负我……………
　　我终於知道为什么他们在KTV不追我让我走了…………他们早知道这药很
　　厉害，我根本受不了一定会自慰他们就躲起来看…我真的完了！
　　Jeff把我扶起来，跟我说：宝宝我们都很想跟你做，你成全我们啦！
　　（竟然学小孩子撒娇）
　　Mike说：是ㄚ，我们绝对会对你很温柔很温柔…………一定让你今生难忘的高潮。
　　然后轻轻摸着我的脸！
　　我不知道我该怎么作，如果我拒绝他们是不是会用硬的，或是把我自慰的事散播出去？我不知道我真的不知道……
　　如果我答应你们，你们不能把今天的事说出去，谁都不能说…………
　　他们四个异口同声的说：好，Yes，Sir…（有时候我真觉得他们是天
　　真还是邪恶我不知道也不想再去深究）
　　我们五个分坐2台计程车往阳明山别墅前进（这是我家的，我想至少选我的地盘比较好，他们也同意）我竟然要跟4个男生作爱，当我还只是高一时………
　　……
　　到了别墅我看看里面确定我爸妈不在我就叫他们进来，David拿出十根左右的大麻，一人给一只分着抽，我并不是很排斥大麻所以我也拿了一根。
　　他们问我知不知道什么是Gun？
　　不知道！
　　宝宝你过来这里我教你，原来是把大麻吸进去（但不可以吸到肺里唷）然后停留大约15秒再把他吐出来另一个人再吸，David还教了我很多种吸法（在此不便多说以免离题）。
　　我体内不安定的分子随着大麻的吸入越来越活跃……………再加上酒的作用…………
　　我的头开始有点昏昏的，而且四肢无力的情形已经蛮严重的，我软软的倒在David的怀里，因为抽了大麻对於周遭事物开始出现定格画面，他们的动作都变的不流畅（抽大麻的感觉很难形容得出来，我是会昏昏的然后变得很hig h）。
　　David开始抚摸我，先从我的脸开始慢慢摸很轻很轻摸的我很舒服很有安全感，摸我的嘴唇摸我的耳朵，轻轻的用指甲刮我的耳壳（那里算是我的敏感带，只要有人亲那里再吹气我就会好痒好痒，然后妹妹就会湿湿的了），我觉得好舒服喔，就一直往他的怀里钻。
　　我把头擡起来很无辜的看着他并喘着气说：好痒……你……弄得人家好舒服
　　唷！David他马上把手环住我的小蛮腰慢慢的往上，手伸进了我的衣服里，手指也沿着我内衣边缘往里面探进。
　　但他就是不摸我的蓓蕾只是在他的周围打转，喔喔…ㄣㄣ……我好希望他赶快摸摸他，我想药效加上酒精与大麻的混和作用今天我一定会非常的需要与淫荡。
　　我已经忍不住的紧紧的抱着David伸出我的舌头轻轻的舔着他的脖子跟
　　耳朵。
　　其他三个人看到也往我这边走过来，Mike他蹲在我的腿边伸出舌头轻轻的舔着我的腿，并且把我的裙子一点点的往上拉，从脚底一点一点的往上舔（不过我的脚没这么敏感，所以没什么反映），Allan他趴在我身边舔着我的腰跟肋骨，我忍不住只好跟着他的动作跟着扭腰跟喘气，我的手也摸着他的头不想他的舌头离开我。
　　而Jeff只是在一边看（可能因为我的身体都被佔据没有空位），看着这三个男的在我雪白的身体上恣意的吸舔。
　　David他看时机成熟了就问我：宝宝你想我怎么摸你？你要温柔点还是粗暴点？
　　ㄣ…ㄣ…我…人家…想要你亲亲她…ㄣㄣ……ㄣ…（其他人听到一定十分兴
　　奋，我可以感觉出他们更卖力的舔着我的身体，我也更加配合他们的舔弄扭动着
　　我的身体）
　　你要我亲哪？David他明知故问，反正就是要我说出来。
　　我伸手抓住他的手放在我的胸部上，拉着他的手指轻轻碰着我的蓓蕾。
　　你要我亲你的乳头吗？要轻点还是重点？（他故意说出来给大家听到）
　　ㄣㄣ…ㄣ…我要…你…轻轻…咬她……ㄣ…（我猜我的脸一定红透了，不过
　　春药真的很可怕可以让人丧失理性）
　　你要我咬你的乳头吗？（故意）
　　David边说边把我的短身高领毛衣脱掉，再把我的内衣脱掉。
　　Jeff走过来跟David一起玩着我的胸部，Mike跟Allan也偷偷喵着我的胸部。
　　宝宝你的胸部好美好白，乳头还是粉红色的，你一定很少被别人吸，等等我一定好好爱你好好整你这个小荡妇。
　　David说着就用力捏着我的胸部，我可以看到我的乳房都从他的指缝中被挤压露出鼓鼓的痕迹。
　　宝宝你胸部好挺，很少有经验吧？你跟过几个人阿？快说不然哥哥等等要好好逞罚你了。
　　Jeff他一边捏着我的蓓蕾一边问我。
　　（我看着Jeff他用手指夹着我的乳头还用指甲在上面搔刮）
　　ㄣㄣ…我…ㄣ…一个………（这时候我的脸一定很红，在四个男生面前自慰
　　又在他们面前说出自己前的事情加上他们现在正在侵犯我身体的隐私）
　　你只跟过一个？Jeff有点不敢相信的说着。
　　宝宝那你真的是天生的淫娃现在一定很期待被我们四个人轮流上吧？
　　Jeff他的嘴靠近我的乳头伸出舌头开始舔了起来，而且他还故意舔的很大声让大家都听的到有水的ㄑㄩㄡㄑㄩㄡ声。
　　宝宝用你的手让自己更舒服阿。
　　David说着把我的手往Jeff在吸允的胸部上移去，我的手指就放入Jeff的口中跟他的舌头一起玩弄我的蓓蕾，我用手指拉着我的乳头往Jef f的牙齿上摩擦要他轻轻的咬我，Jeff也知道我的意思所以他就豪不客气的咬着我的乳头还咬着她轻轻的转。
　　David看到就把我另一只手放到他在玩弄的胸部上要我自己抓着胸部擡
　　起来给他吸咬，我用力的捏着我的胸部让她看起来更丰满的擡头要Davi d来欺负她，David他低头咬着我的乳头但是他一直往上扯不像Jeff比较温柔，我就看着我的二个蓓蕾被二个男生左右开攻淩虐着。
　　喔喔……ㄚㄚ…好…好……舒服……人家………受不了了……要……要………
　　Mike他不再舔着我的腿，他跟Allan都停止继续舔我的动作，取而代之的是要开始把我脱的光光了。
　　Mike先把我的腿放下来（我们坐在沙发上），Allan他把我裙子的拉炼拉下来，我的丁字裤就已经被他们看光光了，我那天穿的是透明的丁字裤所以连里面的毛毛的可以隐隐约约看得到，我的毛毛在一般女生来说不算稀疏而且还很黑，只是因为我平常会修剪所以看起来也不是很乱。
　　Mike他一直摸我的腿一边扥裙子一边说：宝宝你的腿好长又好美，真是太美了！
　　我的裙子也被脱掉丢在地上，我全身只剩下一条腰炼跟丁字裤。
　　Mike跟Allan他们并没有脱掉我的丁字裤只是隔着丁字裤摸着我的
　　花瓣跟阴核有时候还按压我的肛门，我觉得这时候我已经湿透了，吃了药不仅让
　　人会很想要就连身体也很期待给人蹂躏所有的行为都只为了要让自己被男人给填
　　满跟抚摸。
　　Mike他把我的腿呈M形的放在沙发上，我的小穴也因为这个姿势展露无疑，我可以感觉到因为他们的视奸让我已经近乎要泄了的快感，连花瓣都在一开一阖似的要求男人的进入………（春药真的很可怕，我平常不是这么随便跟容易高潮的人）
　　Mike跟Allan把我的丁字裤脱掉也丢在地毯上，他们用不同的角度观察我的小穴，Mike是跪在地上Allan是坐在沙发上。
　　Mike他先用手指从花瓣的外面摸向里面，在洞口的地方一直抚摸，他找到我敏感的地方了，在洞口附近我有一个地方很敏感只要一碰到那里，我就会一直抽蓄整个妹妹都会发麻也会一直一开一阖，全身都没有感觉只剩那里一直传来一阵阵的电流感觉。
　　我的腰一直挺在半空中摇动抽蓄随着他手指的按压速度增快我的腰也动的更
　　快，后来已经是完全的反射动作我根本无法控制。
　　Allan看到我这样马上摸我的阴核也很快的一直按压，一直摸着，天阿真是太刺激了，第一次二个最敏感的地方一起被抚摸，真的是受不了，脑子里已经是天旋地转完全不知道身在何处的感觉！
　　ㄚㄚ…（我开始无意识的一直叫）…ㄚㄚ……我…我…好舒服……受不了了
　　……不不……要再……弄…ㄚㄚ…这…样我会死掉…ㄚㄚ……要…要死了……
　　（我的手要伸过去制止，但马上被David跟Jeff抓住，他们也不玩我的胸部只是看着Mike跟Allan玩弄我的小穴。
　　他们还把我的脸往上擡，他们要看我泄了的样子）
　　ㄚㄚ…ㄚㄚ…喔…喔…我……
　　我终於在众目睽睽之下泄了，全身无力的瘫在David怀中，紧紧闭着眼睛，感觉全身都湿淋淋的（一定流了很多汗）。
　　我大口喘着气，觉得有人在叫我但是我根本没有力气去回话，妹妹在一开一阖我也不能控制自己我只知道有好多爱液流出来了，这是我现在唯一的感觉。
　　Mike跟Allan把手拿离开我的妹妹终於可以让我休息了。
　　你们看宝宝会潮吹耶！我的手都是他的爱液，以前我都没有遇过会潮吹的马子，还会滴咧！喷的超多的不知道是不是尿尿了。
　　真爽，等等一定要好好的操她。
　　Mike用炫耀的口气说。
　　是阿！耀他真是爽暴了，女朋友这么漂亮又这么淫荡，还会潮吹真是太幸运了。
　　Allan也附和的说。
　　我这时候才知那那叫“潮吹”，我也才知道不是每个女生都会有的…难道我真的是天生的淫娃吗？
　　Mike跟Allan说完就一副津津有味的样子舔着我的爱液，还把爱液也放进我嘴里要我也舔舔自己的味道看看是什么味道，他们的手指在我口里抽送四个男生一起看着我把我的爱液全部舔乾净。
　　等到舔完我也差不多恢复意识也知道刚刚泄的很彻底，全身因为高潮过后跟害羞都呈现一层淡淡的粉红色！
　　Jeff跟David跟Mike和Allan换了位置。
　　Jeff说我也要看看这么漂亮的女生潮吹是怎样，宝宝换我来帮你到达高潮！
　　Jeff说完就低头亲着我的妹妹，舌头一直在我最敏感的地方打转，因为刚刚才泄过还有很多爱液在里面，随着他舌头的转动我可以听见水声在ㄅㄨㄐㄩㄡㄅㄨㄐㄩㄡ的响着。
　　Jeff一面亲一面把手指插进我的小穴里，先是一根后来再增加到二根，Allan把我上半身扶起来坐着，要我看着Jeff的动作，我就看着他的舌头在阴核那里一直打转还不停的一直吸允，二根手指也在小穴里不停的抽送。
　　我感觉他的手指在小穴里面不停的抠弄不知道要找什么，忽然我觉得有大量爱液从里面流出而且好舒服（但还不是高潮），原来他在找我的G点，结果被他找到了，他的手指就一直在小穴里面抠弄我的G点，那种感觉跟阴核的高潮不一样，是比较深层要慢慢酝酿不是阴核那种很刺激很刺激的感觉，快要休克的感觉。
　　但是说哪一种比较好我说不上来我觉得都超棒的。
　　ㄚㄚ…好…好…舒服…ㄚㄚ……（我已经没有意识只知道呻吟………）慢慢…慢一点……我的妹妹要受不了……会…会坏掉了……不…不要了……………
　　Jeff听到反而没有降慢速度还加快而且还插入了三根手指，一直抽送…
　　……
　　ㄜㄜ……喔喔………ㄚㄚ……不要……不要……不……要……妹妹要坏了……太舒服了…受…受不了了…（我的腰配合他手指的抽送也跟着越来越快的摆动）
　　Jeff他的嘴离开我的阴核更加专心的在我小穴里抽送，Allan要我一直看着Jeff的动作，我看到我的爱液因为手指的挤压有点点喷出来，我知道我要泄了。
　　ㄚㄚ……要…要…泄了……………
　　我看到爱液源源不绝的从小穴里喷出来，喷的好远好远好像永远都不会停…
　　…我这次真的太舒服了舒服到我只能躺在沙发上喘气完完全全的失神了！
　　等到我醒来时我已经被他们抱到床上了，他们也已经把衣服都脱掉，我看到他们的弟弟，在我的感觉里都好大唷！我直觉等等我一定会被整的很惨。
　　宝宝刚刚这么爽爽到都昏倒了？
　　我…我以前又没有这样被弄过…当然受不了！我脸红红的，一定很可爱。
　　宝宝那你帮我们亲亲他好不好？Allan指着他的弟弟。
　　但是我不会阿，以前都没有过。
　　那我们教你好了。
　　Allan他马上把我弄成趴跪着，然后把他的弟弟伸进我口里。
　　你要用力的吸而且牙齿要小心不可以刮到弟弟，要用力吸，舌头也要动……
　　他一面说一面挺腰往我口里抽送。
　　我渐渐地知道要领了，所以我开始先伸出舌头在他的马眼上来回舔，舌头还要用力这样比较有感觉，然后慢慢的含着一上一下的抽送，而且不要用手全都用嘴跟舌头，乎快乎慢的上下抽送，而且含在嘴里的时候要要不同角度去含，含着得时候要用舌头绕着龟头跟马眼舔，反正有很多的技巧还要慢慢的学。
　　不过以后的男朋友都说我好会亲唷，亲的他们忍不住想要射在我嘴里！至於手要按摩着他的阴囊轻轻抚摸把玩着，有时候还可以用手抚摸肛门这样男生一定会很舒服^^Allan一面享受我为他服务一面用力的柔捏我的胸部。
　　在我很专心学习时David他要躺在我身体下面用嘴巴亲我妹妹，他的舌头一直用力的向小穴里伸进去，柔柔软软的好舒服喔。
　　David他忽然伸出手指摸我的肛门，我想要逃避（觉得很髒吧）但是他已经牢牢的把我抓住，他的舌头在我小穴里手指在我的肛门里，我起先好害怕，但刚开始不舒服过了之后就觉得很刺激，总觉得以前都没经历过现在经历都好刺激。
　　虽然我叫不出声但我觉得好舒服喔！
　　阿…我把Allan的弟弟吐出来，因为刚刚Mike他在我屁屁上打了一下吓了我一跳，我的小穴跟肛门缩了一下，害的我的爱液流出来好多喔，也让D avid猛吸我的爱液（为什么男生都爱喝女生的爱液呢？我都搞不懂）因为把Allan的弟弟吐出来我又可以出声了。
　　ㄣㄣ…不…不…要打我……
　　话还没说完他又狠狠的打了我一下还抓着我的臀部配合David的手指跟
　　舌头上下抽动。
　　ㄚㄚ…不…不……要…我…会…受…受…不了了………ㄚㄚ…喔喔
　　Allan跑过来把我从David跟Mike的手中解救出来，把我放平躺在床上，现在的我因为刚刚的刺激妹妹又好湿好湿好想有东西能够进来满足我，所以我也很配合他的动作乖乖的躺着。
　　他把我的腿往上压大腿几乎已经要压到上半身，因为不舒服所以我想要挣紮，结果Jeff过来把我的脚踝抓住让我只能把小穴完全曝露在大家面前，我看到爱液从那里流出来还滴在我的胸部上。
　　Allan马上把他的弟弟对准我的小穴慢慢的推进，虽然刚刚已经泄了二刺有很多爱液但因为小穴很紧他没办法很快的进入所以他只能慢慢推进。
　　宝宝你的小穴好紧吸的我的弟弟好舒服，好…舒…服喔！（没想到男生也会呻吟）
　　他到底时也抵住我的子宫口，好酸好麻我想要反抗但又想要他继续，他一直抽送我看着他的弟弟在我的小穴里抽送把里面的嫩肉翻出又进去。
　　他动的好快每一下都深深的插到底每一下都又重又深……ㄚㄚ……Allan……快……快一点…让……我……喔喔……
　　Allan他使尽全力的在我身上冲刺我觉得我要被他刺穿了，但是好友满足的感觉我好想要更多更多的高潮！ㄚㄚ…快一点…我要到了…快…ㄣㄣ……ㄚㄚ…………
　　我终於泄了而Allan也在不久之后也射在我肚子上。
　　宝宝你真是太棒了我从来没上过这么爽的马子…他边说还边用手摸着我的妹
　　妹，我根本动不了也不管他在干什么了。
　　你刚刚又潮吹了，你射的我好舒服害我这么快就射了…你真是太棒了。
　　马上Jeff也过来接替Allan的位子，换Allan帮Jeff抓我的脚踝，我又是一样的姿势看着Jeff在我身体进出，但是这次Jeff是用背对我，我几乎看不到他的弟弟在进出我的小穴，但是这次感觉比刚刚更强烈，他的弟弟在小穴里冲刺好舒服好舒服，他碰触着我的G点一次比一次重他好像决定要把我刺穿才会罢手，我听到我的爱液发出撘撘的声音（真的太湿了），Je ff他一直用力的刺我一直刺一直刺…………Mike还用力的捏我乳头，Da vid还说Jeff快点把宝宝干到虚脱，快了再快点。
　　ㄚㄚ……不要…妹妹要坏了……太爽了……继续干我…快……快……要到了……ㄚㄚ…
　　我又泄了而且是一直不停的泄，但Jeff还没出来他还是一直不停抽插的干我，我被他一直弄得连续狂泄似乎一直不会停，高潮一个接一个，我的小穴一直不停收缩连我的肛门的跟着一直收缩不停。
　　宝宝你一直在潮吹喔！爱液都喷的到处都是，你好淫荡喔！还要不要？Je ff加油快把她搞到虚脱。
　　旁边一阵加油声要Jeff把我干到昏倒为止……
　　我的高潮一直不断的来如果Jeff再不泄我一定会昏倒，好险Jeff在没多久之后就泄了他射在我胸部上，Allan把我的脚放开我整个力的躺在床上，Allan把Jeff的精液沾在手指上伸进我的口中，因为刚刚的连续高潮我的嘴巴已经阖不太起来一点点口水从嘴角流下来。
　　Jeff你真厉害宝宝被你操到快挂了，等等我们怎么玩？Mike边说边把我抱起来要我趴在David的身上。
　　我已经没有力气趴着只能把臀部翘起来上半身是趴在David的身上，D avid他要我帮他口交，我也很听话的把他含进去，只是有点力不从心毕竟刚刚实在是太累了。
　　Mike他从我后面摸着我的花瓣，刚刚流了很多爱液所以现在我大腿的地方都是湿的，看起来真的像尿尿了。
　　Mike先用手指沾了些爱液接着摸着我的菊花蕾。
　　宝宝你现在还有高潮吗？你的妹妹跟肛门都在抽动耶，一开一阖的很像要吃东西喔！说着他就把手指伸进去我的菊花蕾。
　　我马上要把David的弟弟吐出来，但David抓住我的头不让我动，
　　我现在的姿势根本已经完全不能动了只能让David的弟弟在我口中抽送跟Mike的手指在我菊花蕾里抠弄！……………
　　他们俩个配合的很好我只能在他们的控制下贡献出我女人的功用……就是满
　　足他们………Mike竟然另一只手伸进了我的小穴，而且随着一根、二根、三根、四根……他竟然放进四根手指还不停在小穴里抠弄刺激我的G点，更可悲的是我还不由自主的随着他的抠弄扭腰配合，Mike他把二只手都放进我的洞里还隔着一层薄薄的肉壁相互摩擦，我口中弟弟也在努力抽插往我喉咙深处挺进，他们就这样一前一后的抽插着我，我也无法逃避………
　　David他把他的手放开我马上就把他的弟弟吐出来。
　　ㄚㄚ……不…不…要…这样弄我……ㄚㄚ…喔…会…妹妹会……坏掉……ㄚㄚ……
　　但Mike他不管我还更快速的抽送，ㄜㄜ…真的快不行了！
　　这时候David他把我往前拉要我坐在他弟弟上面。
　　宝宝来自己放进去，我把他的弟弟对准妹妹慢慢的坐下去，但他的弟弟好大比刚刚Jeff的还大让我不能很顺利进去，David就抱着我的腰用力一顶就把我刺穿了。
　　ㄜㄜ……好大…你的弟弟好大……要轻一点…我…我…受不了…太…太深ㄜㄜ……ㄚㄚ
　　David用力一顶我感觉好像已经穿过我的子宫深深的进入我的子宫，比刚刚更酸麻的感觉，ㄣㄣ…我已经要没有声音了……他一直冲刺我已经被他顶的无法思考，我感觉我的胸部在上下剧烈的跳动（一定很煽情吧）。
　　Mike他走到我面前把他的弟弟放进我的口中，还好因为他放进来使的D avid没有那么用力的刺我我可以稍微休息一下了。
　　ㄣㄣ…David在摸我的阴核…一边抽送一边按摩我的阴核，Mike也在用力的捏我的胸部好像要把她捏暴为止！我的口水因为高潮的来临而不自觉的从口中流出。
　　Mike你跟David一起上宝宝好了，我还没有看过这样搞一个女的她会怎样？我还不知道这是什么意思，有什么方法可以让两个男的同时上一个女的？
　　但是，Mike他竟然从我口中离开，而David也停下来不动了，Mi ke他从我后面把我压下来趴在David身上，我开始不安了该不会他要……
　　我立刻很激烈的抵抗但是Allan跟Jeff跑来抓着我不让我动，并且安抚我说刚开始有点痛但马上就很舒服了要乖乖的越挣紮越痛。
　　不要…不要…那很痛……不要这样………
　　Mike无视我的哀求还是用我的爱液把她的弟弟弄湿一点点的刺进去。
　　宝宝不要乱动放轻松马上就不痛了，Allan跟Jeff开始轻轻的亲我全身很温柔的响把我的注意力转开，但我就是没办法，我还是一直害怕而且真的好痛喔！顿时刚刚所有的快感全消只觉得好痛喔！
　　Mike慢慢地进入了一半他看我这么痛也就没有继续进去，现在轮到Da vid缓缓的抽送，他也没像刚刚那样好像要把我拆了一样的大力，就这样先从David开始动Mike只是放在里面不动，隔着薄薄的肉壁我可以感觉Mi ke他的弟弟因为极度兴奋而在不停抖动。
　　David过了一段时间轻轻的抽送之后终於忍不住开始慢慢的大力，我也因为渐渐不再那么痛而放松了一点，Mike问我他可不可以动动看，我点点头！
　　Mike跟David就很有默契的一前一后的刺着我，速度也越来越快，他们也是第一次这样玩所以可以看出他们的兴奋是不下於我的，他们俩个互相加油说要把我干到昏倒，而我在完全被填满的情形下不是只有舒服可以形容的！
　　喔喔…快…快…ㄚㄚ…快…点干我……我…要…坏了……ㄚㄚ……用力……
　　快快……让我泄…ㄚㄚ…
　　我真的不知道我在说什么了，我只知道我的前后都满满的被塞满了，他们一前一后相互搔刮着我最神秘的地方，隔着薄薄的肉壁波接一波的高潮不停向我席卷而来，那种感觉我好难形容只知道我的小穴跟菊花垒都在收缩而且爱一也源源不觉得一直喷出来（真的是喷的而且我都有感觉爱液从大腿流下来）。
　　Mike不停的抽插完全不在乎我刚刚还痛的半死他的手也不时的拍打我的
　　臀部。
　　宝宝爽不爽阿？Allan跟Jeff在旁边问我，我只能一直呻吟的说不出话（从来没有这么样的高潮，一直不停好像要把身体里的一切都抽走一样）。
　　我泄了一遍又一遍，我觉得忽然我好想尿尿真的忍不住………
　　ㄣㄣ…我……想……尿尿……让…让…我…ㄚㄚ…
　　David跟Mike听到反而像是受到鼓舞一样越来越快的抽插而且次次
　　都到底，一直攻击着我脆弱的身体。
　　ㄚㄚ…不要…快…停…ㄚㄚ…快停……我会忍不住阿………
　　Jeff说：那你就上出来阿，不要怕羞阿，快阿！可恶的是他还跟着他们
　　玩弄我的胸部……
　　是阿是阿你就让自己舒服点上出来就好了阿！Mike跟Allan都在旁边附和，丝毫没有要放过我的意思………
　　ㄚㄚ…ㄜㄜ…求求你们……ㄣㄣ……让……
　　我话还没说完David就伸手去刺激我的尿道………在三重刺激下我竟然
　　在大家面前尿出来了而且也达到前所未有的高潮，我只感觉热热的液体顺着大腿一直流下，我不论怎么想停止都停不了，就像泄身一般不论怎么样都不停止！
　　我只能趴在David身上任由他们抽插，直到他们也射了为止。
　　我隐隐约约听见他们在说你们竟然把人家干到失禁又昏倒实在太强了……不过宝宝也实在很淫荡竟然在男生面前尿尿……
　　等到我醒来时我已经躺在床上（床单已经换过）而且也已经洗好澡了，全身都香喷喷的只是依然没有穿衣服。
　　我看看旁边他们也都还在睡，Allan他还抱着我看起来真是无法想像他这么色。
　　我全身都好酸痛而且妹妹跟屁屁特别痛，我几乎都不能走动了！Allan他被我吵起问我还好吗？我说很痛，他一脸不好意思的样子，然后下去帮我倒水，也问我想不想吃东西（我看看时间已经半夜2点了），我故意说我要吃士林夜市的东西，他只好叫计程车送他去买了！其他人也渐渐被吵醒，我觉得现在有点尴尬，我不知道要说什么。
　　但是他们现在都对我好好一点都不像刚刚欺负我的样子。
　　大概40分钟Allan回来了，大家准备要吃东西了，因为我很酸痛动不太了，Jeff就过来抱我过去吃东西，说实在的现在的他们都好体贴很温柔，
　　真的跟刚刚都不一样………
　　吃完之后我跟他们说：我答应的事情已经做到了你们也要答应我不可以说出
　　去今天的任何一件事。
　　他们也都说好而且也保证不说尤其是对耀！
　　我又跑去睡了，这次是Jeff抱着我，根据他们的说法是因为女生在高潮后都喜欢有男生抱所以他们都会轮流来抱抱我（真不知道是说他们体贴还是浑蛋）。
　　等到天亮之后他们才离开我家的别墅…………
　　这一切好像是假的一样，我从来不相信我会跟四个男生做爱尤其他们还是我男朋友的朋友。
　　之后他们都有再打电话给我（但是是个别的），想约我单独出去，说些什么很迷恋我的身体阿或是已经渐渐喜欢上我之类的话………你说我会相信他们吗？
　　当然不。
　　之后对於他们的邀约一概拒绝我跟我的耀还是过着快乐的生活。
　　那天的事我不曾对任何人说过，这是我第一次用文字表现出来，有很多感觉我是不会形容的…但真的是很难忘的回忆……只属於我一人的回忆！
　　以后再也不曾有过多P的经验，如果你问我还有一次机会可以有多P的经验……我想我会sayyes，但是要不能够被我男朋友知道吧！




　　寶寶的真實事件（二〉

　　我不知道在上次各位大大看了這麼多刺激的經驗對於我這次寫的東西會不會就覺得平淡無奇？因為我只寫真實體驗所以應該不會再有群交、亂倫、強暴、被男友出賣這等的事了！（會很失望嗎？）
　　其實我不是很隨便的女生只是對性比較好奇，而且比較勇於嘗試罷了！但是像第二篇的那種情況是唯一一次，雖然很刺激但是也再沒遇過，我可以有很多次機會遇到但是基於對男朋友的責任我還是算了！雖然會懷念當時的感覺，但畢竟要愛愛還是跟自己愛的比較好！
　　過了那一次的群交之後我還是跟我男朋友耀相處的不錯，間或在他的口中有再聽到關於David，Jeff，Mike跟Allan的消息，但是我再也沒有跟他們見過面，我也不想再跟他們見面畢竟我還是比較喜歡耀的（很可悲的是我從來不懂愛，我沒有愛過任何一個人）。
　　因為我才高一而耀才高二所以家裡對於高中生交男女朋友多多少少會有反對聲浪，我家是比較開明但是耀他家怕他考不上理想大學有點反對他交女朋友。
　　所以我們只能用call機互相聯絡我不能打電話去他家，除此之外並沒有什麼限制他也是可以玩到很晚甚至不用回家。
　　通常他都會寫日記然後過一段時間會拿給我看，裡面的內容會讓我更加瞭解他，所以我們之間的交往都算滿不錯也滿順利的，當然他對我無為不至的呵護更是讓我心動。
　　只要我說我要的，只要他可以從來沒有說NO.
　　有一次我因為跟耀還有他朋友一起出去夜遊到早上七點才回家（是暑假的時候），雖然我家管我不是很嚴但是還是很排斥我去夜遊，所以那天我是趁我家人都睡著的時候偷偷去的，回家的時候剛好遇到我爸，想當然爾他是狠狠把我臭罵了一頓，要把我禁足還要把我的摩托車沒收更慘的是還要減少我的零用錢，凍結我資金運用，天阿這好像是銀行家的作風………因為他趕著去公司所以在走時只落下一句話：等我回來再跟你算帳！
　　我哪還等的及他跟我算帳，在他出門之後我也包袱款款的走了，不過可憐的就是我家的傭人，他一定會被我爸臭罵一頓，但是一向任性的我哪管的了她我就速速的離去了。
　　看看我的身上只帶了2萬左右實在是很窮我也不知道要怎麼辦，當然只好去找耀跟他說這件事，看他有沒有辦法可以幫我想想看。
　　耀他知道之後就立刻出來找我，並且一直很內疚（因為是跟他出去夜遊被抓的阿），他就趕緊找了他朋友看看有沒有地方可以住（他本來要找那四個人，經過我極力阻止他才先找別人），後來問到有一個朋友因為回南部所以他暑假的時候房子是空的可以借給我住，但是要我幫他維持乾淨，這是唯一的條件，真是太幸運了，聽說那房子還很漂亮咧（在敦化南路上，跟我家還真有點近真怕被看到）！
　　住的問題終於解決了，現在才覺得肚肚有點餓，耀他就帶我去西門町逛逛，希望我心情好一點.
　　耀他希望我能夠回家不要翹家，他也希望我不要這麼愛玩所以他在一路上都對我碎碎念要我乖乖的回家…
　　耀，你不知道我爸他說出晚上要修理我誰知道會是怎樣阿？搞不好他要禁我足很久那這樣我就不能跟你見面了，而且過完這個暑假你就要升高三了，你一定會要準備考大學，我們見面的時間又更少了……（其實我是有點捨不得跟耀分開）
　　耀他摸摸我的頭笑笑的說：小傻瓜我一定會好好陪你的……之後耀也沒有再說要我回家的事了。
　　我們一起去溜冰玩了一整天，我才想到我只有帶二萬左右要怎麼過活阿？
　　（我的生活一直都很舒服所以很怕會錢不夠，但是我又不喜歡男朋友幫我付錢，我覺得會矮人一截，除非是有特別原因）
　　寶寶，不用擔心這個我還有一些存款可以讓你很舒服的過日子！
　　不要，我才不要用你的錢而且那也是你自己辛苦存的阿（耀他家不像我家這麼有錢，給他的零用錢不少但是絕對無法支付我的開銷），我還是去找工作打工好了（我一直很想打工，但是家裡不準，覺得打工會吃苦吧）！
　　只要我決定的事就會馬上去做，當天我就去MTV應徵，當然上了阿，而且應徵我的人還一直問我好多私人的問題，像是有沒有男朋友啦之類的，他要我第二天就去上班，一天先上四個小時看看適應情況好不好，如果都可以的話三天後開始上8個小時.
　　我很高興的跟耀說這件事，他還是有點不高興覺得MTV出入分子太複雜，但是我是上白天的所以他也沒多說什麼，畢竟我的脾氣是很倔強的，他再說我就要發脾氣了。
　　耀他送我到他朋友家，因為離我家很近所以我覺得特別可怕。
　　他朋友住的地方是一間套房，大概有16坪吧，雖然不大但是我一個人住也算剛剛好了，佈置的還不錯蠻有品味的（可以看出也是個有錢人家的小孩），哀哀……今天遭遇這麼多事唯一可以慶幸的事是住的地方有了而且耀都一直陪著我。
　　當時已經晚上10點了，我把我的衣服都從包包裡拿出來準備要去洗澡，耀他躺在床上看電視，我遠遠的看他，真的覺得他好帥好帥，又想想他對我的好我真的覺得他在我心中是100分的男朋友。
　　等到我都準備好要睡覺了都已經快11點了，我看耀他還沒有要回去的意思，而且他還起來要去洗澡，我想他該不會是要住在這吧！
　　耀，……………你今天不回去嗎？
　　耀他沒有說話………只是往廁所走過去。
　　之後我聽到水嘩啦嘩啦的聲音，耀他應該在洗澡吧！
　　不知不覺我的臉開始紅紅的，我想到耀他可能會陪我渡過一夜我就好高興也好緊張，高興他在我最無助最想要人陪的時候他在我身邊，緊張的是他會不會想要…………
　　他出來了，全身只圍了一條浴巾而且頭髮還濕濕的，我第一次這麼仔細的看他的身體.
　　他有178的身高，沒有刻意鍛煉卻有明顯的肌肉曲線（就連腹肌也不例外），他的膚色不是很黑但也不是白白的白斬雞，應該算是小麥色的………完美的身材比例，修長的腿寬廣的肩膀厚實的胸膛，在在都顯示了他那完好的一切！我或許看得有些入神而忘記了該說的話。
　　寶寶﹝他走過來坐在床邊﹞你怎麼了？……喔，沒有阿。
　　（我只能很不自然的說沒有，但是我的臉應該是紅紅的吧）
　　耀他躺在我旁邊輕輕的摟著我，我們一起看電視但是我已經無心在看電視了，我只覺得很幸福很幸福的感覺專心的享受著。
　　時間過的很快已經快要1點了，因為他明天還要暑期輔導所以我就耀他快點回家，不然明天他會起不來上課.
　　寶寶，沒關係我想陪你，我剛剛自己想了一下，我不放心你自己一個人住在外面，只要你在外面住多久我就陪你在外面多久，我跟你一起翹家。
　　我只想好好的陪陪你，從來沒有一個人可以讓我這樣操心，現在我遇到了，我真的很愛你……讓我陪你好嗎？
　　……可是你什麼東西都沒帶出來，要怎麼翹阿？
　　沒關係我明天回家拿好了，反正你不用替我擔心，我已經要18歲了不是小孩子了。
　　說完後他又輕輕的摟著我在我額頭上輕輕的親了一下。
　　（耀他真的是很單純，直到現在我跟他還是只有在2，3壘徘徊）
　　我想有人陪也好我也就很高興的窩在他懷中，耀他一台一台的電視轉著轉著………竟然他朋友有裝星穎、彩虹頻道，而且正在上演火辣辣的鏡頭.
　　我一時之間覺得很尷尬，耀他應該也是吧！我從他把我抱的越來越緊的手可以充分的感覺到他有點慢慢的興奮了，以前他一向都是點到為止不會太過分，因為他覺得他要尊重我而且這種事要在很有氣氛之下才可以。
　　不久耀他把電視轉開了，但是我跟他的心思似乎都停留在剛剛那些鏡頭.
　　耀，我的口好渴喔！你去幫我買些東西來喝^^我抱著他撒著嬌說.
　　嗯，好！我馬上回來，你要來鎖門，不是我你千萬不要開門.
　　知道啦，我又不是小孩子！快去快去…………
　　大概十五分鐘之後耀他回來了，他買了果汁跟梅酒跟零食，他把所有的東西都拿來給我挑，我跟他決定先喝梅酒來慶祝今天（慶祝什麼我也不知道）。
　　我們高興的聊著天，耀他忽然問我要不要看電視，我說都可以阿！耀他就把電視打開了，他竟然是要看A片頻道（真不敢相信他會這樣，果真男生就是男生），我也不好多問他只好默默的跟著他看，但是我們還是對A片男女主角指指點點說東說西氣氛只是有點尷尬不是太尷尬。
　　耀他忽然對著我耳朵說他真的好愛我不願意讓我不高興，他只好忍耐自己的衝動每次只到二，三壘就煞車不再向前。
　　因為耳朵很癢我只能一直說好癢……好癢唷……而且一直往他懷裡躲。
　　他看到我這樣也伸出舌頭慢慢的舔著我的耳垂跟輕咬著我的耳朵（喔……真的…好…好…癢…）我忍不住緊緊的抱著他，我感覺到他的下體硬硬的，我從來沒有碰過他的下面，即使是不小心也沒有。
　　耀，你不要再弄了我好癢喔！我一面閃躲他的攻擊一面也開始搔他的癢，當我們玩的很高興的時候他忽然緊緊的把我抱緊（真的很緊）然後用他的嘴唇緊緊的壓著我的唇，他的舌頭輕輕的把我的牙齒扳開，仔細的舔著我的舌，繼而跟我的舌交纏在一起，我們彼此互相吸著對方的津液，不知道過了多久他才把我從他的口中釋放，我終於可以喘口氣了。
　　耀他繼續舔著我的耳朵，慢慢地往下在我的脖子上輕輕的吸允著，他舔遍我的耳朵跟脖子，我身體是又癢又麻想要逃開但又想要他繼續吸允著我的每一吋皮膚.
　　他的手順著我的脖子往下滑，因為我是穿著睡衣而睡衣是細肩帶絲質的質料，他只是輕輕的把我的肩帶往兩邊退下，我的上半身就裸露在耀的眼前，除了一件豹紋的胸罩其他什麼都沒有。耀，…………你……………
　　寶寶你好美好美，耀他說完就輕輕的親著我的胸部，他的動作好柔好柔好像深怕會把我弄痛會破壞一個藝術品一樣的好輕好輕.
　　我看著他在我雪白豐滿的胸部上輕輕的吻著，我也忍不住輕輕的喘著氣，因為喘氣始的我的胸部上下的起伏也使的我那32D的胸部看起來更加豐滿跟誘人。
　　耀他用手輕輕的捧起我的胸部並擠出深陷的乳溝，用舌頭在我的乳溝中來回舔著。
　　寶寶你的胸部好美……我…好愛她，耀他一邊舔著一邊含糊的說著，他的手伸到我背後把胸罩的扣子打開，登時我的雪白的乳房跟粉嫩的乳頭就展露在耀的眼前。
　　我立刻用手遮住了我豐滿堅挺的胸部，你…不要這樣看我，我會很害羞啦！
　　耀他馬上把我撲到在床上，我聽的到他的呼吸聲，也可以感覺到男人壓抑的性慾在他體內翻騰.
　　他把我的手拉下來取而代之的是他的手覆蓋在我的胸部上，他伸出手在我的胸部上搓弄，但是說真的我覺得不是很舒服所以我掙脫了他的手（他一向都不會太用力怕會把我弄痛吧）。
　　耀，你把我弄痛了（其實說不舒服比說弄痛了更傷男生的心所以我決定還是說弄痛好了）！
　　寶寶對不起！可是，我……………在他還沒說出口的時候我主動的把我的嘴靠近他的嘴，我很專心的親著他，先是舔著他的嘴唇輕輕的舔著（耀他應該是嚇到了所以沒有做什麼回應只是讓我玩弄著他的嘴），再把我的舌頭深入他的口中，舔著他口中的一切，只要屬於他的我都願意接受…
　　不知道過了多久耀他開始回應我，我對他口中的玩弄他也變本加厲的一併都還給我，他親的我好舒服……但因為嘴巴被堵住我只能在他口中…嗚嗚……喔喔……的發出聲音！
　　耀他開始慢慢地往下移動，他用手抓起了我的胸部讓她們看起來更顯得豐滿，並且用食指輕輕的撥弄著她們，我的乳頭也因此變的硬硬紅紅的。
　　寶寶你的胸部好美好挺，耀他一面失神的親著一邊讚美著，還不時有啾啾的水聲，他輕輕的愛撫著，從耀的手中感覺到我因為興奮而心跳漸漸加快，身體也漸漸地越來越熱，我的手忍不住覆蓋在耀的手上跟著他的手一起愛撫著我已經變硬的乳頭，間或柔捏著我的胸部，她在我跟耀的玩弄之下不停的變換著形狀再加上耀的輕咬我忍不住將她不停的挺向耀的口中希望耀他能繼續的玩弄著他，我的腰也因為在耀輕囁我的乳頭時不自主的顫抖，一次次的挺向耀的身體也一次次誘惑著要耀對我攻擊！
　　…ㄣㄣ…喔喔…耀…你…親的…人家好舒服……ㄣㄣ…好…好癢喔！不要……這樣……欺負我…
　　耀他聽到只是更加興奮的對我攻擊，而我也只能更加興奮的回應他。
　　耀他忽然停止對我胸部的蹂躪，我頓時覺得好空虛好想他再親親我！耀他慢慢地往下親，順著我的胸部到平坦的腹部一直往下親、舔，直到我最隱密的花園，他先是隔著內褲親著我的妹妹，我半坐著看著耀他的唇跟齒輕輕的輕囁著我的花園，隨著他的挑逗我只能配合著他的律動跟著他的吸舔不停的顫抖著。
　　寶寶你很舒服嗎？
　　我的手抓著床單，全身微微顫抖的回答：舒…好…舒服…，你親的好舒服……
　　耀他看著我並伸手要脫掉我的最後一道防線並說：寶寶我讓你更舒服好嗎？
　　他一邊說一邊脫著我的內褲直到把她退到我的腳踝。
　　我立刻把腳合起來我對他那淫慾的眼神感到害羞，也害怕他那要把我吃了的眼神。
　　耀他抓著我的膝蓋輕輕的摸著我的腿，漸漸地把我的腿打開我在他的注視中將所有的一切展現在他的眼前。
　　耀他沿著我的大腿內側一點一點的舔著直到花園的邊緣，他用力的吸允著！
　　耀…ㄣㄣ…癢…阿阿…
　　許久他才放開他的口要我看看他的傑作，他竟然在我的大腿內側留下一個吻痕，他滿意的看著並輕輕的舔著他的傑作。
　　耀的舌頭在我粉紅色的身體上恣意停留吸舔，我也配合他的動作而呻吟不止。
　　耀他的手指往我的桃花園裡摸著。
　　ㄚㄚ…不…要…ㄣㄣ…不要……這樣……太…太…快了………我雖然這麼說但是我已經濕了，愛液已經源源的從裡面流出我可以感覺到愛液已經沾濕了我的洞口，我也隨著耀的挑逗不自覺的配合他手指的節奏。
　　耀他並沒有因為我這麼說就停下他的手反而更快速地往我的小豆豆搓揉，他的手指就壓在我的小豆豆上一直按壓搓揉，一陣陣的電流從陰核擴散開傳遍全身，我的全身開始隨著電流的侵襲一直一直抽蓄那種快感真的不是筆墨可以形容。
　　寶寶你這樣舒服嗎？你好敏感才這樣摸你你就快要洩了嗎？說說看舒服嗎？
　　不說我要逞罰你喔！而且你好濕了，你的愛液已經把我的手指都沾濕了，好濕好濕……想要嗎？
　　我的手抓著他的手想要阻止他，但是已經全身乏力的我又怎麼可能阻止他侵犯我的身體，我只好只對著他的手指下手，希望可以阻止他手指對我陰核的玩弄，但耀他竟然抓著我的手往我的陰核摸去，他抓著我的手指一直在小豆豆上按壓撫摸，天ㄚ！我竟然在耀的面前被耀逼著自慰給他看！
　　ㄣㄣ……耀…不…要…不要…ㄚ…ㄚ…我…我…（雖然害羞但是真的很舒服連話都說不好了）
　　寶寶這樣舒服嗎？你的陰核一直在膨脹耶紅紅的好可愛，你的手指也在玩弄她，你自己弄她好像比我弄更舒服，手動快一點這樣你就可以洩了！
　　耀他抓著我的手加速了我手指的速度，我也跟著速度加快全身抽蓄的更快，愛液也隨著傾洩而出（好像又要潮吹了的感覺），耀這時還輕咬著我的乳頭，我的頭腦只剩一片空白，全身的細胞都渴望高潮的到來，感覺都只集中在妹妹的那一點，現在我只想要更舒服的高潮。
　　不知道是什麼時候開始耀他把他的手放開只是專心的摸著我的胸部跟看著我如何讓自己高潮，但我渾然不知只是機械式的尋找我的敏感點讓我快點達瘋狂的顛峰。
　　ㄚ…ㄚ…我…我……喔…喔……不……要……ㄚ…ㄣ…看我……
　　我終於洩了，而且我感覺到我的陰道一直不停的收縮，隨著一收一縮我的愛液也一直的往外噴不受我的控制，我的手因為仍放在陰核上所以也弄得濕淋淋的，現在的我只要別人輕輕一碰我就會誇張的彈跳著，實在是太敏感了，有時候我並不喜歡這樣的身體，只要別人隨便一挑逗我就會反映很激烈，被弄得哀嚎連連，又很想要，常常都有很害羞的事發生。
　　耀他輕輕摸著我因為高潮而漲紅的陰核與花瓣，我被他摸的又全身抽蓄但我已經沒有力氣阻止他的行為，我只能任由他的雙手在我身上遊移！
　　寶寶你洩了嗎？耀邊說邊把手指往我面前伸過來抹在我的嘴唇上然後再親著我的嘴唇。
　　好香寶寶你好好吃喔，耀邊說邊貪婪的吸允著我的唇與愛液，他又用手沾了愛液往我口裡抽送而他也在旁邊舔著。
　　耀的手還是一直不肯放過我繼續搓揉著我敏感的陰核，還用手指將我的花瓣分開使我的小豆豆能夠更方便他的搓揉。
　　我已經被耀弄得再也沒有力氣反抗，（各位大大知道要連續的高潮是多麼可怕的事嗎？一般很想要高潮但是連續高潮只會讓女生吃不消）我因為高潮無法把眼睛全張開只得半閉著眼睛，而且臉紅紅的。
　　耀……ㄣ…不…耀…不要……ㄚ…我……我…會…受不…了了……喔喔……不……要…不要…ㄚㄚ……ㄣ…ㄣ…喔喔……
　　寶寶你放輕鬆不要緊張（耀他還是繼續摸著我）你剛剛有潮吹你知道嗎？我再讓你洩一次你潮吹給我看好嗎？耀他竟然說著說著就手指伸進我的陰道裡，他的手指不停地在裡面抽插而且他的另一隻手還搓揉著我的陰核，他的每一次抽插都弄得我愛液四射實在是太舒服了，有些直接的反應根本無法控制。
　　我的手也忍不住的搓揉著他的陰莖，天ㄚ他的陰莖好大，如果就這樣伸進去我的妹妹裡妹妹說不定會壞掉…………
　　我的腰隨著他的抽插而漸漸地懸空不停顫抖，喔喔……我……舒服……ㄚㄚ……ㄣ……耀…快……快點…我…ㄣㄣ……要……要……洩了……喔…喔……
　　我的愛液因為耀的手指的擠壓而從窄小的洞口中噴出來，我的陰道因為高潮的襲來而一直收縮吸允著耀的手指，我的胸部因為劇烈的刺激不停的上下起伏外界所有的一切似乎對我都不再有任何意義，現在的我只想品嚐高潮的餘味！
　　耀他把手指從我洞口慢慢的抽出來，我因為他的抽出陰道又不自主的收縮！
　　他把手指往我的身上抹著。
　　寶寶你好色喔，這麼容易就會高潮你好濕把我的手都弄得濕撘撘的，他把手往我的嘴裡放進去，我也伸出舌頭舔著他的手。
　　我手摸著他的弟弟（那時候真的很想要），我想要親親他的弟弟，也不知道為什麼就是想幫他服務吧！畢竟自己已經高潮過了不可以這麼自私。
　　我先輕輕的舔著他的耳朵並咬著他的耳殼還頻頻吐氣，耀他緊緊的抱著我我可以感覺到他在喘氣，我一直舔著他的耳朵，沿著耳朵慢慢往下舔著他的脖子，輕咬著他脖子跟肩膀的連接處，我突然突發奇想的再他的脖子上深深的一吸，留下了一個草莓^^！！他也因為我的親吻反映漸漸粗暴了起來，不再是以前那個溫柔的王子了。
　　他的手用力的柔捏我的胸部，我的胸部因此變的紅紅的一個手印一個手印的，但卻也襯出我蓓蕾的鮮紅與小巧，耀掙脫我的親吻低下頭找到我的蓓蕾便狠狠的用牙齒咬了她一口，因為突來的痛楚與快感我全身都顫抖了一下，耀他還是一直不停的傭牙齒促狹我的乳頭.
　　喔喔…ㄣㄣ…ㄚ…ㄚ……這…樣……人家……受…不了……不……耀…喔喔…耀……停ㄚ……不知道過了多久耀才把我的乳頭從他口中釋放，我也才像被釋放的犯人一樣稍微輕鬆點！
　　寶寶你真的好敏感喔！耀他十分有成就感的樣子繼續撫摸我的身體.
　　我轉身壓在耀的身上，我決定要好好的玩玩她不可以只有我一個人被他欺負！
　　我就趴在他的身上用我的舌頭跟嘴唇一點一點的吸舔著他的身體，那種結實又比例完美的身體，我輕輕的吸允著他的乳頭，他的乳頭也是淡淡的咖啡色我伸著舌頭輕輕的玩弄著，不時又輕輕的用牙齒輕囁著他。
　　我聽到耀他的喘息聲而且他也把我的頭髮往上弄，他應該是想看我怎麼舔著他吧！我繼續往下舔著，記得男生的腰有些也是很敏感的，所以我就舔著他的腰，果真耀他一直不停的喘氣一副很舒服很舒服的樣子，舔著舔著我也繞道後面舔著他的背。
　　我可不是只有草率的舔過一兩下就算了，應該是說很仔細很仔細的舔著親著，因為我很喜歡看他因為我的親吻而表現的很舒服的樣子，我一面舔著一面聽著他的喘息跟感覺他的興奮，有時候不期然的在他的脖子上留下愛的印記。
　　我伸手輕輕上下搓弄著他的陰莖，我感覺到他因為興奮而把他的陰莖漲到不行，可以清楚感覺出他的陰莖在跳動，在我那時的感覺他的弟弟真的很大，可能是因為我很喜歡他所以他的一切在我眼中都是完美的吧！我的唇輕輕的在他弟弟上摩擦，伸出我粉紅色的小舌尖輕輕的舔著他龜頭上的裂縫，我每舔一下他的陰莖就會顫抖一下有時還會腰也跟著顫抖，不知道這時的感覺是否就像舔我的陰核一樣的感覺，我不知道因為我不是男生，但我知道他現在一定很舒服。
　　我繼續在他的裂縫中來回舔著，時而重時而輕掃，忽然我張開我的小嘴把他雄壯的陰莖含在口中，用力的吸允著，我只覺得他的弟弟好大好大，大到我的嘴都因為吸允著他而微微發酸，我的舌頭也因為活動空間有限無法靈活的挑逗耀，我只有一上一下的套弄著他的陰莖時而直直的套弄，時而從側面吸允或是在口中變換方向的吸允，但是一定都只有用嘴跟舌頭，隨著我的套弄耀他再也受不了的抓著我的頭髮，我聽到他低沈的吼聲，他的陰莖在我口裡膨脹，他趕緊抽出他的弟弟（因為他不忍心讓我吃精液），把他所有都釋放在我的胸部上。
　　好多好多，多到精液從我的乳峰都滴下來了。
　　耀他還在高潮的餘味中不住的低聲喘氣，我看得出來他應該是得到一個很棒的高潮^^，其實只要看到耀很舒服我也就很高興了。
　　耀他幫我擦擦我的身體，他一副不知所措的樣子，因為我是他的第一次，所有都是第一次，他也顯得十分害羞，一直抱著我笑，很幸福的笑。
　　耀他問我的感覺幸福嗎？說真的我覺得很幸福，我好喜歡他好想永遠靜靜的在他的懷裡.
　　呵呵…年輕的男生果然恢復力很快，他到著我的時候我覺得有東西抵住我的腿，耀他又硬硬的了……真的是很色……
　　耀他壓著我不停的吻著我，輕輕咬著我的耳朵問我說：寶寶可以嗎？我當然是點點頭的說好ㄚ。
　　耀他很小心地打開我的腿，他的眼神一直盯著我的蜜洞看，被他這樣看著我竟然就已經很濕很濕了。
　　寶寶你真的好漂亮，連這裡都好漂亮。
　　我聽他這樣說我就趕緊扭著腰要掙脫他的控制，結果當然是動彈不得，我只好用手試圖要遮住我的重要部位，耀他立刻就壓在我身上，我的腿彎也掛在他的臂彎，因為這種姿勢使的我根本不能用手遮住小穴，甚至小穴還曝露在我跟耀的中間.
　　耀……把我放下來啦。
　　你這樣我好害羞喔！
　　寶寶不要怕你真的好漂亮，我不知道有多少次衝動想要這麼做，今天你讓我一次。
　　他說完就自顧自的看著我的小穴。
　　他把他的陰莖先是在我的陰核附近摩擦，隨著他的刺激我也擡起我的臀部配合著他的動作，這種感覺跟用手指摳弄得感覺不同，是一種很溫柔很溫柔又很舒服的感覺，我也很濕很濕了，濕到可以感覺到愛液沿著我的小穴流向我的臀部。
　　寶寶可以了嗎？耀他不改以往溫柔的個性還是輕柔的問著我。
　　嗯…
　　耀他很慢很慢的進入我的身體，我感覺到他慢慢撐開我的小穴，慢慢的填滿我的空虛，他的挺進讓我好有滿足感，雖然不是很強烈的快感但卻有一鼓幸福的感覺！我的手用力的抓著他的手臂，這樣我才覺得他的存在。
　　他終於全部都進入了我的身體，我跟耀從來沒有這麼接近過這麼親密過，我半張開的眼看著他，我看到他一臉很滿足的表情，還長長的噓了口氣，這種表情我還是第一次看到浮現在他的臉上。
　　他開始在我體內抽送，因為他的弟弟真的不小所以他一抽送我就被他弄得不停的呻吟，他居高臨下的看著我，也看著在我體內進出的自己，我的小穴因為他的抽送使的我的嫩肉也被他翻進翻出，而愛液也因為他的抽送而源源不決的流著，順著我的小穴一直往我的肛門流著。
　　寶寶你想要嗎？想要我更快還是要慢點？
　　嗯嗯…要…要……（在我這樣說的時候耀他竟然故意頂的很深而且還放在裡面不動）……
　　說ㄚ要我快點嗎？
　　ㄚ…好…好…麻……不要……這麼的…深……嗯…喔…受…不了……（我依然在他的征服下試圖掙脫他的控制，但只換來更酸麻的感覺）
　　耀他用手抓著我的腰（因為我的腰很細所以他幾乎兩隻手就牢牢箍緊了），我的腳也無力的掛在他腰上，他開始用力的衝刺，真的是很用力每刺一下我就覺得自己要被刺穿了，每刺一下一陣陣無法停止的酸麻立刻傳遍我的全身，他的每一下都直頂我的子宮口又深又重，被這樣來回抽送我的神智也漸漸被模糊了，只覺得由內而外都有千萬的電流在流竄，使我的腰也不禁配合他的抽送而搖擺起來，但是因為耀的手緊緊的箍著我，我只能用力但是卻動不了…………
　　我的胸部因為耀的撞擊也不停的上下左右的擺動，而我的乳頭也因興奮而高高的挺起，我從耀的臉上看到了極度的滿足，而從我的身體反映我感覺到了高潮的來臨！
　　ㄚㄚ…耀…人…嗯嗯……人家……ㄚㄚ…要……要……洩……洩了…………
　　我只能因為洩了之後的無力而不住的喘氣，但是耀他並沒有放過我，他依然使勁的在我體內抽送。
　　喔喔…寶寶…你…讓我好舒服……喔……我也要射了………
　　耀他更快速的抽送，終於他也到了高潮而且也都射在我的胸部上（有時候我想我胸部皮膚這麼好是不是因為常常有精液的滋潤咧？）他起身幫我拿衛生紙溫柔的擦著我的胸部，有時會不小心碰觸到我的乳頭還會讓我顫抖一下，就這樣耀他還會低頭親親我，真的是很幸福的感覺.
　　耀他躺下來抱著我而我也依偎在他懷裡，就這樣過了一會兒，我擡頭看著耀，才發現耀他一直低頭看著我眼中儘是憐惜與愛意，他的眼神讓我久久不能忘懷是那樣的深情是那樣的愛戀！
　　耀…………我不是處女………你知道嗎？（耀他是處男喔）
　　他用手指黨在我的嘴唇上要我不要再說下去，他只是點點頭的說：我知道但是我不在乎，只要以後你是我一個人的就好。
　　我真的很高興耀他的明事裡，他不再多問我什麼，我們只是很高興的東聊西聊。
　　而我也很幸福的抱著他睡著了………這是第一次我在他的懷裡過夜安眠，希望天天都是這麼過的……………
　　第二天早上我睜開眼的時候耀他已經起來而且都買好早點了，早餐是我最喜歡吃的麵線跟新鮮柳橙汁，還有默默在旁邊看著我的耀，他的眼中充滿了滿足與幸福！他親親我的臉頰對我說“早安”還問我睡的好不好？我好高興好希望每天早上都可以看到耀對我說早安，此時我第一次覺得翹家真好。
　　耀他還要去上課所以要我乖乖的在家等他回來他會買中飯給我吃，而且他還要回家收拾些東西，不然都沒有衣服了。
　　我也是笑盈盈的恭送他出門（忽然好希望他不要上課留在家陪我，但是我不能那麼自私只好送他走了），到了中午他提著大包小包的東西回來當然也包含了我的午餐，我們好像一對小夫妻^^一直抱在一起玩親親！耀他出奇不易的在我胸部親了一個吻痕，他竟然說要讓全世界的人都知道我是他的，他是我的，誰都不能拆散我們。
　　唉……等等還要打工，只好用衣服把吻痕遮起來了吧！
　　耀他送我去打工的地方，依依不捨的看著我才離開那種感覺應該就像是我要送他去上學一樣吧！
　　那邊的人大部分都是打工的學生所以很快大家就混熟了，比例上來說應該是男生占3/ 2，女生只有3/ 1，但是來打工的人是以我的學校最好，大部分都是高職的學生，不過也不會因為這樣我跟大家相處的不好，反而我覺得他們沒有所謂好學生的勢力眼，大家都有說有笑，我在那裡是菜鳥所以都有人帶著我先是看一遍跟認識環境，我發現那裡好大而且我都常常會迷路不知道自己跑到哪一區了！在裡面轉了很久才轉出來。
　　還有要介紹人家看哪一隻片子也是很苦惱，因為我自己都不是很知道了還要介紹，所以那些同事也說要我多看些片子不然很難介紹.
　　我最討厭的就是清包廂，因為我從來沒有收過垃圾（真的，因為我家有傭人）
　　現在要我去收拾我還不太敢碰那些東西。
　　不過有人用過的包廂真的很髒，打死以後我都不想看MTV了。
　　因為第一天上班我特別化了淡淡的妝跟穿的比較辣（主要也是因為下班之後耀要帶我出去跟他朋友唱歌），我穿著白色迷你裙，但是還是有開岔到大腿，如果蹲下來，大概可以看到大腿根部的那種高度，當然是要穿高跟涼鞋而且是綁細帶子的，他的跟是很細很細的金屬，而且大約有12公分，把我163的身高拉長了很多，我還記的是VERSACE的，反正我很喜歡就是了，上衣是一件短腰的襯衫質料，很薄可以看見裡面的內衣那種，我還穿了豹紋的內衣這樣就有若隱若現的感覺了，不過這件襯衫的扣子很低大約是胸部會露出1/ 3吧，所以我還帶了一條頸煉，這樣描述聽起來很像檳榔西施，但是重點在氣質不同，我對自己的氣質是很有自信的，看起來很冷淡是很艷的那種，也絕不是開口閉口都是髒話的人。
　　可能是因為我這種打扮，所以有很多男生都來問我哪一片好看，藉機跟我多聊聊，尤其是很多男生跟很多女生來聯誼的那種，男生更是會來找我，所以那一天我也真的很忙又不能坐著腳好酸喔！現在才知道賺錢真的好辛苦。
　　後來我負責的區有人在叫了，我只好跟去看看到底是需要什麼東西，我到了那間包廂之後我先敲敲門發現裡面竟然燈是亮的，一般人都是把燈關掉的ㄚ。
　　我就問問他們要什麼，裡面是三個男的因為穿便服我不知道他們的學校不過大概跟我插不多大。
　　他們先是說飲料送錯要換後來又說包廂不乾淨要我重新清理。
　　沒辦法客人最大，我只好彎腰重新清掃一下桌面跟椅子，我覺得有很奇怪的眼神一直盯著我看，原來是他們一直盯著我的胸部，因為彎腰使的我的領口打開裡面也一覽無遺的曝露在他們面前，我趕緊用手把領口壓緊真是恨不的找地洞鑽進去。
　　小美眉你身材很辣喔！上面還有吻痕ㄚ……昨天跟男朋友搞到很晚嘛！說完他們都哈哈大笑。
　　真是很討厭我理都不理的從裡面衝出來。
　　為什麼世界上有這麼多無聊的人ㄚ，唉……無奈，但前還是要賺ㄚ，只好自認倒楣了！之後那包廂又常常按服務鈴我都拜託別人幫我去，我再也不進去了。
　　終於忙碌的一天結束了我可以很高興的等耀來接我了。
　　在等的時候我跟幾個同事閒聊，幾個女生都一直問我要是誰？我本來不想說的（我想看看耀他多有魅力），但是被逼的只好招供說他是我男朋友，不過那些女的人都很好還是一直說耀很帥。
　　不過我可以看出他們眼裡還是有些失望。
　　說著說著耀就來了，他的手上竟然捧著一束花，我好高興喔，耀真是體貼，他覺得我上班很辛苦所以帶花來安慰我。
　　看的其他女生很是羨慕。
　　那天晚上耀帶我跟他朋友去唱歌，我跟耀在一起也有一年左右了，我也慢慢的灌輸他要比我會玩的觀念，所以他現在都會積極的要找人喝酒劃拳，我當然就是他的老師了ㄚ。
　　在我的調教下要他已經越來越厲害了，現在已經可以把他的朋友全部打死都沒有問題了，大家都玩的很高興酒也喝了很多，或許是因為我跟耀的關係已經跟以前不一樣了，他對我也顯的比較開放充分向別人宣示般的一直抱著我，有時還會輕輕的吻我一下。
　　隨著酒越喝越多要他的行為就越顯的大膽，不只是輕輕的親我的臉或是耳朵，甚至連舌頭都伸出來舔我了，他的朋友每個都看目不轉睛，看著耀他舔著我的耳朵輕咬著我的脖子，他的手也順著我的襯衫下緣悄悄的滑進我的衣服裡，一直用手搓揉我的小蠻腰。
　　雖然我也喝的不少但是我知道包廂裡還有7，8個人，要他再這樣下去連我都要失控了，真的好舒服又好刺激…………所以我就制止他，並把他推開說我要去上廁所才從眾多人群中離開.
　　在廁所稍事整理之後才把門打開準備要出去我看見要他站在門口，他閃身進來抱著我把我往廁所裡面推接著又把門給鎖起來，要把我壓在牆上，不停的親我是很重很重的吻著我似乎要把我的一切都吸空，害我的舌頭有點隱隱作痛，耀一面親著我一面解開我的襯衫扣子，解開了一顆之後他的手就迫不及待的伸了進來，他的手穿過我的內衣直搗我的蓓蕾（好粗魯喔），耀用2只手指頭拚命的搓揉著她，我只好拚命用手要阻止她，但是他就用一隻手用力的握住我二隻手的手腕讓我動彈不得，我只好任他這樣的撫摸我。
　　嗯……耀……你幹嘛啦…
　　寶寶我想要嘛！我從一看到你我就想要我忍不住，給我…給我啦。
　　（看來男人都一樣，不論是怎樣的男人只要有過一次都會時時刻刻的想）可是外面有好多人喔，我會覺得不好意思，所以當然我就拒絕了耀的要求，但他還是不停的挑逗我一點都沒有要讓我離開的意思。
　　他邊要求邊玩著我的胸部，也把他的腿放在我兩腿中間讓我的腿不能合起來，因為我的裙子有開岔所以整個大腿都完全的曝露出來，要把我緊緊的壓在牆壁上一點都不讓我可以有離開他的機會。
　　他用舌頭輕輕舔著我的耳朵時而輕囁時而吹氣稿的我好癢忍不住扭動我的身體想要脫離，也因為這種刺激使的耀他更加速他的動作。
　　ㄣㄣ…不要啦……ㄣㄣ……好癢好癢……不要啦……停啦……ㄣ…喔……
　　耀他繼續親著我的耳朵他的手也沒閒著，他的手快速的把我的襯衫拉下來（只有把胸部露出來），然後也把我的肩帶退下直接用他的大手不停搓揉我的胸部，他好用力，好痛但是又很舒服。
　　耀在我耳邊說：你的胸部好美好挺，想要我繼續摸嗎？還是想要我親親她？
　　耀一面說還一面直朝我耳朵吐氣搞的我好癢.
　　我沒有回答他只是在享受她親我的耳朵的那種酥癢感，我一直不停的扭動我的身體也不時的輕輕吐氣呻吟，我最受不了癢了，而且我只有耳朵怕癢其他都不怕，所以我一方面在享受那種感覺一方面又在閃躲那種感覺.
　　耀他很有耐心的親吻著我二隻耳朵並慢慢地往下移，把我堅挺的胸部含在口中，因為胸部蠻豐滿的所以他只能不停的在上面吸舔，而且耀的手也因為用力的捏著她使的我的胸部從他的指縫中鼓起，乳頭也因為這樣更顯的明顯與鮮紅，好像隨時都會流出奶一樣，紅紅的印子印在我白晰的胸部上，也可以從奶白的胸部上看到輕色的筋，我的乳頭在耀的柔捏下越來越渴望有人可以張嘴用牙齒咬她並用舌頭逗弄她。
　　但是耀他只是不停的在我的乳頭周圍輕掃，始終不給我我想要的（真的好壞），把我的心情不上不下的吊著，耀也看出我漸漸想要的念頭，他亦是知道我希望他怎麼對我的，只是他故意耀我自己開口要求他……唉……男生有時候也是很故意的。
　　但是我的慾望既然已被挑起我什麼都敢要求，也不會管是否會不好意思（所以有時候都會做出連我自己都不知道的事情）。
　　ㄣㄣ……耀…人家…喔…喔…
　　他知道我要說什麼話這時候故意用力咬我的乳頭而且還用舌頭在乳頭上挑逗，因為突來的刺激讓我的話都說不出來只是抱著耀深怕他嘴會離開我乳頭，我好想追求那種刺激跟舒服的感覺，漸漸的我也顧不得外面有人，行為上也漸漸的開放起來！
　　耀…ㄣ…ㄣ…你……親的……人家…喔喔…ㄜㄜ…好…好舒服……ㄣ……ㄣㄣ……用力咬我……我的手也伸進耀的口中與他的舌頭一起逗弄我的蓓蕾，隨著一陣陣的快感我的小穴也開始漸漸地濕潤了。
　　耀他伸手往我裙子裡伸去，並往我內褲的縫邊伸進去，我早已經氾濫成災哪還禁得住耀他這樣直接接觸，他的手在裡面遊移似乎是在尋找我的性感帶，他一面觸摸一面觀察我的表情也看我顫抖的情形來尋找。
　　他的手一處一處的尋找終於讓他找到在我小穴旁邊有一塊地方是特別敏感，只要輕輕按壓或是在周圍打轉我的全身都會不由自主的一直很快的顫抖。
　　耀的手一直在周圍打轉他的眼睛也一直看著我的臉，我的手指能無力的垂掛在他的肩膀上，配合著我的呻吟身體不停的顫抖，愛液也源源不絕的從小穴裡流出，耀他的腿忽然從我腿中抽走害我差點因為沒力而跪在地上，但他又很快的抱住我並且往我身後閃過去，現在變成我可以再鏡子中看他如何玩弄我，而他也可以清楚的從鏡子中看見我的反應，這樣的位置似乎讓我更加興奮，我可以看見耀的手在我的群底下激烈的動作，而我的胸部也因為我的顫抖而跟著上下搖晃，雖然不是很劇烈，但是再加上鮮紅的乳頭，與潔白無暇豐滿堅挺的胸部，一直上下的搖晃，不要說耀，連我自己看了都覺得很誘惑人。
　　耀他把我的裙子往上拉到我的腰部，使我的腰部以下完全的展露在鏡子裡，修長的大腿絲毫沒有一點多餘的贅肉，優美的曲線加上圓潤的膝蓋，配上半透明的內褲，裡面的毛毛若隱若現，這絕對會讓所有男生感到興奮，耀他馬上把我的臉扶正，要我看著鏡子裡的我，另一隻手順勢將我的內褲的結打開（我是穿用繩子綁著的內褲），內褲掉落到地上，還有愛液殘留在內褲上一直透著反光的閃亮。
　　寶寶你看你的身體好美……他邊說邊搓揉著我敏感的那一部分。
　　我的腿不自主的顫抖﹝實在是太舒服了，差點都要站不穩了﹞，上半身也一直想要往前傾，但是耀他用力的把我上半身挺直要我看著他如何使我達到高潮。
　　耀他把我的腿打的更開，也因為這樣，讓我的行動更加受控制於他（我可是穿了12公分的高跟鞋），他的手開始快速的在我小穴口來迴旋轉，一陣陣電流似的快感從小穴口源源的傳出來，我已經完全的臣服於電流的侵襲，半張開的眼睛盯著鏡子中的我，豐滿堅挺的胸部因為顫抖而不停搖晃，臀部也為了獲得高潮不停的向耀的手指摩擦，雙腿也不停的顫抖，而耀的手一隻在肆無忌憚的給我高潮，另一隻手也緊抱著我怕我站不住。
　　ㄚㄚ…耀……ㄚㄚ……我……喔喔………喔喔………要……要………洩了……ㄚㄚ…………
　　我也不管外面是否有人而開始瘋狂的叫著，根本腦子裡什麼也都沒有。
　　耀他倒是在我耳邊小聲的說著外面有人不要叫太大聲，不過他還是說著：
　　寶寶要洩了嗎？想要洩嗎？那你的妹妹要動快點，還要潮吹給我看你自己也要看清楚喔。
　　他的手指更用力的按壓著我的敏感帶。
　　ㄣㄣ……（我賣力的配合著他的手指，邊扭著我的臀部）…ㄜㄜ…要要……
　　受不了了………
　　我忽然靜止不動只剩下小穴在開闔，而耀他的手依然在摸著我的敏感帶，這讓我真的很受不了，我只想趕緊離開他的手指不然心臟真的會停止的感覺.
　　我看到了在達到高潮時的我，全部我都看到了，我看到為了高潮而扭腰的我，看到自己豐滿的胸部因為扭腰顫抖而上下擺動！真的是很誘人！
　　因為高潮使的我身體微微顫抖全身無力，因為高潮使的我身體罩上一層淡淡的粉紅，因為高潮，我看到從我體內噴出的愛液現在仍在流出，從我的大腿內側一直往下流，有些甚至還滴在地板上。
　　我趴在洗手台上喘氣，雙腿仍因為無力而微微顫抖並分開，此時我低頭往下看才看清楚我的愛液是如此的豐沛，將我的毛毛都沾濕了，也因為我的潮吹而把地板都弄濕了一大塊.
　　忽然我從雙腿中看到耀正在看我的小穴，嚇了我一跳我想趕緊轉身並且把腿併攏，但是耀的動作更快，他用手把我的大腿抓住並且分開讓我不能動。
　　他就這樣看著我的小穴，我好害羞喔！
　　耀……不要看……這樣…我會很害羞………
　　不會ㄚ，你的小穴好美，小陰唇還是紅色的耶，而且你剛剛高潮還沒退喔，現在小穴還一開一闔的………（耀他竟然這樣跟我說跟他平常一點都不像，喝了酒的他變的好色喔！）
　　耀……不要說了……快把我放開啦…………
　　耀他不緊不管我說什麼，還把他的嘴靠近我的小穴，開始啾啾的吸起來了，他的舌頭先是挑動我的小陰唇將她分開，再用舌頭一點一點的輕觸我的洞口，還左右挑動，就這樣親了一段時間他開始往我的陰核攻擊，他的手已經放開我的大腿了，（但我也不想離開他的親吻）還把我的妹妹完全張開的貪婪的吸允，不時一直發出啾啾的水聲，耀就這樣還不鬆懈的要把我推上顛峰，我也跟著他的吸允一直顫抖不已。
　　寶寶你想要嗎？
　　嗯……給我……耀……
　　那你自己把他放進去。
　　我……我不會ㄚ………不要這樣……快給我…………（我抓著他的弟弟一直上下搓揉）
　　很簡單你試試看…………
　　當我正在猶豫的時候有人來敲門了。
　　喂，要你在干麻ㄚ，我要上廁所啦，你跟寶寶怎麼進去這麼久，快出來啦，我等很久了耶！
　　我們在談事情啦！你先不要吵！
　　耀要我出聲附和他。
　　是ㄚ…
　　正當我出聲時耀他竟然進入我的身體，而且絲毫沒有遲疑也沒有猶豫直直的一次到底。
　　ㄚㄚ……（我忍不住呻吟）喔喔……ㄚㄚ………耀……不要……門外有人…
　　ㄜㄜ………
　　我盡量的壓低聲音，但是耀他卻不肯放過我似的拚命衝刺，搞的我一陣陣的快感，身體只能靠洗手台的支撐支持，而雙腿則是因為有陰莖在抽送才使的我沒有跪在地上，神智也越來越模糊……
　　寶寶你怎麼了？（耀他朋友關心的問，可能他以為我跟耀在吵架吧）
　　耀要我回答他。
　　（真是好故意，明明知道人家現在說話都很難）
　　ㄜㄜ……我…我……沒事……ㄚㄚ…等…等…就…ㄣㄣ……出…出來了………
　　在我說話的時候耀他不停的抽送，因為是站著從後面刺著我的小穴，這樣也讓我特別有感覺，我的愛液不停的流出，隨著耀的抽送，還不時傳出叭咑叭咑的聲音，耀的弟弟實在是很大把我的小穴完全塞滿了一點空隙都沒有，還把多餘的愛液隨著抽送的動作給擠出去，使的我一面被耀幹著而愛液也噴灑出去，我的腿已經被愛液弄得濕咑咑的。
　　耀的手抓著我的腰一直抽送，不停的一直摩擦著我的G點，每摩擦一次我就忍不住顫抖，漸漸的我也配了他的抽插扭動我的臀部。
　　門外的敲門聲又響起了而且還有在轉動的聲音，我雖然很害怕被人家發現但又不想停止現在的動作。
　　他朋友有很擔心的敲敲門，耀他這時竟然把我上半身扶起來一面刺著我一面把我往廁所門口推進，我想要反抗但已經全身無力。
　　ㄜㄜ…耀……不要……不要……ㄣㄣ……（我極力的壓低聲音怕會被聽到）
　　耀要我把手扶在門上他繼續在後面幹著我，我好怕他朋友會聽到，如果他朋友進來我還用這種姿勢讓耀干結果還被看到我真的會哭死。
　　ㄜㄜ…耀……不要……ㄚㄚ……
　　耀他盡力的在我體內衝刺，一次又一次，每撞擊一次我就會碰到門我都好害羞，因為隔著薄薄的木板門我覺得有人在看著我被干。
　　好刺激，也讓我更想要達到高潮。
　　ㄜㄜ……耀……讓我洩………快…ㄜㄜ……快點干我…ㄚㄚ……ㄣㄣ…我要………
　　不久我雙腿發抖不自覺的洩了，但是耀他還沒有射，他依然在我體內迅速抽送，我真的受不了了，高潮還沒過又一波接著來，我的上身已經完全無力的壓在門板上，而我豐滿的胸部就這樣被緊緊的壓著，我一直不停的顫抖抽蓄，連菊花蕾也因為極度的高潮而一開一闔像是要吃東西一樣。
　　我在連聲音都發不出來的情形之下站著讓要從後面抽插，而隔著薄薄的門即是他們的朋友，但是這種情形卻帶我走上無境的高潮。
　　耀他終於射了，在我已經算不出我有多少次高潮之後，耀他射在我的裡面，一陣陣滾燙的液體澆淋著我的子宮，有力而充沛的浸滿我的體內。
　　我可以感覺到他的陰莖在我體內一抖一抖的。
　　當耀他從我體內抽出時我的愛液跟他的精液都順著我的大腿流下來，好多好多又好燙，我雙腿無力的跪在地上，耀他馬上把我扶起來怕我弄髒了身體，並且很溫柔的愛撫著我輕輕的吻著我，不知道過了多久我才慢慢恢復體力，耀他扶著我坐在馬桶上，他沾水幫我仔細的清理乾淨，我只能無力的靠著休息喘氣休息。
　　糟糕沒有衛生紙了，全都用光了但是還有一點點沒擦乾淨，怎麼辦？最後只好拿我跟耀的內褲來擦了。
　　耀，我不太敢出去耶！你朋友一定知道我們在做壞事怎麼辦？我把衣服整理好後擔心的說著。
　　寶寶沒關係他們不會怎樣的只是虧虧我而已，而且也不會當著你的面的啦！
　　耀他一直安慰著我又打包票說不會有問題的，而且不管怎麼樣我都是要出去的總不能在裡面一直待著吧！硬著頭皮趁著他們唱歌唱的正高興的時候躲在耀的後面跟著他出去。
　　耀他找到個位子就拉著我一起坐下，因為我沒穿內褲所以動作都要很小心行動也顯得相當遲緩，在我坐下的時候我發現我做到一隻手……天ㄚ我沒穿內褲那他不是都摸光光了嗎？我想要移動身體但被耀阻止，原來是耀的手！好險！
　　我小聲的靠在他耳朵旁邊說你是故意的喔……………
　　耀他只是笑笑的親我一下嘴唇也沒多說話。
　　大家都用很曖昧的眼神看我跟耀但是也沒多說什麼，只是我想會在私底下說吧！
　　坐在位子的時候耀他的手十分不安分的摸著我的臀部我好怕被別人看到只好用背包跟枕頭遮住我的腰部以下，我一直要耀把他的手拿出來這樣我好難為情喔！
　　總覺得他朋友知道耀的手現在在摸著沒有穿內褲的我，我的眼睛都不知道要往哪裡看了，只覺得好尷尬好尷尬。
　　耀他還是繼續撫摸著我的臀部，他在我耳邊輕輕的說：寶寶你稍微站起來一下我要把手拿起來了。
　　我一聽到當然說好的就站起來。
　　過了一下下我再坐下來，……耀他竟然騙我，他原來是要調整他手的位置才不是要拿出來咧！現在他的手已經不是在摸著我的臀部而是摸著我的妹妹，他的手還在不停的挺進想要突破我的防禦.
　　寶寶你不是很喜歡劃拳？你跟他們玩玩ㄚ，讓他們知道你很厲害。
　　不用了啦，他們都已經知道我很厲害了，他們玩就好了。
　　不行我們要報仇，你每次都把我們灌醉今天我一定要報仇。
　　大家一直吵著，而耀他也一直叫我跟他們玩，我當然知道他打什麼主意，他是要我分心做別的事就不會防禦力這麼高了。
　　我只玩搶七喔，誰先搶到七就贏了，輸的人要喝一瓶啤酒不能賴皮，而且是我選拳，不玩剪刀石頭布、不玩洗刷刷、不玩烏龜烏龜翹、不玩棒打老虎雞吃蟲、不玩敲敲杯…這是我的規矩不玩無聊的拳。
　　所以算算只剩我擅長的拳了，要打倒他們還不難，只不過區區6個人而已很快，所以我才不怕咧！
　　就在我胸有成竹的時候耀他跟我說：寶寶你要好好玩，加油！…………我開始覺得這是艱難的一戰了！我轉頭看看耀，他一臉壞壞的笑盈盈的看著我，我心裡想他等等回家我一定要跟他好好算帳，他死定了。
　　耀的朋友共有6個，都是附中的每個都很愛玩的樣子，自然劃拳對他們來說只是家常便飯，難得遇到一個女生竟然會劃拳劃贏他們，每一個都很不甘心，現在終於可以再向我挑戰，每個都把雙眼看著我這邊（其他的女生都注意在唱歌）。
　　先是翔（他跟耀一起認識我的，是屬於可愛可愛的樣子騙小女生很好用，人不錯）寶寶我上次被你整的好慘喔，硬生生被灌了6瓶，你超狠的今天我一定要討回公道，翔一面說著一面做出準備動作。
　　我跟他是以數字拳（他們只會數字拳）搶七。
　　在第一拳開始時，耀他的手就開始不安分的在我的妹妹附近進攻，但是因為我積極的防守，始終讓他不能更進一步，但是那樣好累喔，漸漸的我已經有點力不從心了，在外表要裝的很鎮靜，又要跟人談笑風生還要劃拳，但在薄薄的裙子之下，竟然有隻手，不停的想要進入自己最隱私的地方，這樣的差異真的很累。
　　結果每每在我跟翔劃拳的時候，耀他的手都會找機會進攻，只要我一稍有不注意，他的手就會更進一步，而當我專心防著耀的時候又往往輸拳，就這樣好不容易才贏了翔，還好我不用喝不然再喝下去我不是連防禦的力氣都沒有了。
　　在我驚險的贏了之後其他人紛紛覺得我今天狀況不是很理想，一直要我跟他們玩，耀也要我把他們好好修理一番（表面上是幫我加油，實際上他的手卻在慢慢地往我的小穴口前進），我好怕他朋友會看出破綻，我的身體已經因為緊張而不自覺的在冒冷汗，耀他還在我耳邊說不要緊張你一定會贏的。
　　第二個是偉，大家一起出來過幾次不是很熟，一樣搶七的數字拳，因為剛剛跟翔玩的時候稍有疏失，使的耀的手已經可以快要碰到我的小陰唇了，這樣的情形，讓我更不能專心的劃拳，就在這種情形之下我差點點就輸給偉了，雖然我不需要喝酒，但是耀的手也已經碰到我的小陰唇，一想到這裡，再看看剩下的四個男的，我就知道我應該遲早是要喝酒的了。
　　耀的手也開始不安分了起來，打算分開我的小陰唇再來愛撫我的陰核，天ㄚ如果在大家面前被這樣愛撫我一定會受不了的，而且再加上剛剛才做過愛身體十分敏感，搞不好會被弄到高潮然後潮吹那………我沒穿內褲一定會流的沙發都是，真是想都不敢想。
　　接下來是德，因為他有交女朋友所以大家常常會約出去一起玩還算熟，但他的女朋友很乖是那種乖乖牌的女生，所以不是很喜歡德他出來喝酒劃拳，今天他女朋友沒來他才能找我玩。
　　耀的手開始撫摸我的小陰唇而且繼續往我的小穴前進，因為耀的撫摸我已經開始有點濕濕的了，這也讓耀的手更好也更方便的往前進更接近他要的目標，我也更加的緊張深怕耀他會現在就得逞。
　　我依然表面鎮靜的跟德劃著拳，但是明顯的我的反應已經變慢很多，有幾拳應該可以贏的都沒有贏，反而不該輸的都輸了，結果我要喝酒他們男生都很高興，因為太少看我因為劃拳喝酒了，馬上拿了一瓶給我，我用求助眼神看看耀，耀他也知道都是他搞鬼我才輸的，而且耀不喜歡我一次喝一瓶他說這樣對身體不好，所以耀他就把那一瓶搶走自己喝了一半，剩下一半才給我，他朋友也因為我是他女朋友所以也沒多說什麼（這一點至少還不錯不會逼酒），繼續的跟我玩著。
　　而耀的手也正式的撥開我的小陰唇要直攻陰核了，他的手先是在陰核附近輕壓，光是這樣我的身體就忍不住的微微顫抖，雖然是只有一點點的快感但是由於有很多人在看著讓我覺得十分的害羞。
　　耀他很有耐心的先是用手指在陰核上按壓，他每按壓一下就有一陣陣的店流竄流全身讓我會不由自主的抽蓄顫抖，但現在這麼多人我又要壓抑這種衝動還要跟人劃拳，真的是一種折磨。
　　我感覺我已經漸漸的失去防禦的力氣或許應該說我已經不是這麼反抗了，已經漸漸埋沒在耀的手指所帶給我的愉悅當中。
　　我開始用心去體會耀的手指在按壓著我，我的陰道也因為這種電流而一開一闔，雙腿開始微微顫抖，雙頰也在眾人的注視下漸漸泛紅，身體也漸漸發熱，愛液從體內漸漸流出，慢慢的氾濫了洞口，而耀的手指也因為愛液的潤滑而更加自由的挑動著我的陰核，而電流更是一刻不停的侵襲著我，我的神智已經漸漸失控已經無法專注在劃拳之上。
　　寶寶你好濕了喔！這樣子很刺激嗎？耀他貼在我耳朵旁邊輕聲的說著，他的氣息吹拂著我敏感的耳朵，讓我忍不住扭身想要逃離開，但也因為這樣的動作讓我獲得更高的刺激，耀他因為我給他的空隙竟然將手指直直的插入了我的妹妹裡，而大拇指也在按壓著我的陰核，我的大腿也微微的張開（實在是沒有力氣在多做抵抗）看在耀的眼裡似乎也是一記強心針，他更加的挑動我的陰核（但是他的手指仍不敢抽送他也怕被人發現吧），我一邊跟著他朋友喊拳一邊忍受著耀的攻擊，想當然耳我連說話的力氣都快沒有了，只差沒有呻吟出來哪有可能贏呢？這一次又輸了，他朋友可能覺得我今天運氣跟狀況都不好所以積極一直找我玩，就這樣我一邊忍受著耀在按壓著我的陰核而且小穴裡有兩根手指雖然沒有抽送但是有時也會故意的動一下，一邊跟著男生劃拳喝酒。
　　不知道這樣過了多久，我跟翔在劃的時候耀他竟然用中指找到我的G點，而且還不停的刺激著我的G點，我忍住不出聲但還是會微微的顫抖（這真的好難過不能順著自己的意思去享受），耀他持續的一直刺激著我，因為他我的G點那是一種很深層感覺，他會慢慢的累積累積到一個點的時候就是高潮的來臨，跟那種刺激陰核全身都要顫抖而且是很激烈的刺激彷彿是要窒息般的高潮不一樣，但現在耀他在這麼多人面前竟然用手指跟我做愛還用這麼刺激的手法，我可以感覺我已經快要洩了，要在他的朋友面前洩了是多麼羞恥的事ㄚ，這是我不容許發生但又阻止不了發生的事。
　　因為實在太刺激了，有兩股電流分別從裡面跟外面襲擊而來即使我不能高潮但我的身體卻不聽使喚的要洩了。
　　ㄜㄜ……喔喔……原本在跟翔劃拳的雙手已經緊緊抓著枕頭，而上半身也趴在抱枕上把呻吟的聲音用抱枕擋住，雙腿跟身體都在微微顫抖，而愛液也從裡面源源不絕的流出，愛液已經將我所坐的沙發給染濕了，現在我的妹妹已經是達到高潮的敏感顛峰，但耀他還是不肯放過我繼續在裡面刺激我。
　　寶寶你怎麼了？翔他擔心的問著。
　　寶寶你是不是喝醉了ㄚ？其他的人也是很關心的問著。
　　我……我沒事……只是……有點點……不舒服…………但是內在的刺激依然讓我受不了。
　　寶寶你還好嗎？你要不要休息一下ㄚ？要不要出去外面透透氣咧？耀他這麼問著我。
　　不…我躺著……休……休息一下……就好了…………（開玩笑現在出去那沙發上濕濕的怎麼辦，那全世界的人都知道發生什麼事了）
　　那你先躺著休息，耀把我攬到他胸膛上躺著，但因為這種躺法也使的他的手可以更自由的遊移。
　　寶寶你不要玩了先躺著休息一下好了，耀他柔聲的對我說著，並且要他的朋友自己取找樂子讓我好好休息。
　　耀的嘴唇貼著我的耳朵，他溫柔的鼻息一下下的傳送進我的耳中，一陣陣酥癢的感覺再度席捲我的全身。
　　我把眼睛閉上享受著耀給我的一切，我抱著耀輕咬著他的胸膛，而他的手則是在我裙中遊走挑動著我的陰核與G點，我微微的在他懷中顫抖感受著刺激的感覺，而耀也因為我的依靠與輕咬而閉上眼睛享受著，耀他忘情的用手指在我小穴裡來回的抽插，還用手指拚命的伸到小穴的盡頭刺激著我的子宮，我只能順著他的侵略而喘息著，他每觸碰一下花心我的愛液就會順著他的手指流出來，我的妹妹現在已經完完全全的一片濕潤，愛液隨著我的大腿內側緩緩的流出。
　　ㄜㄜ…耀…不要這樣……讓我休息……ㄜㄜ…（我低聲的跟耀說著但仍掩飾不住我的興奮）ㄜㄜ…
　　耀他親著我的耳朵：寶寶舒服吧！讓你再洩一次………話還沒說完他就大力的抽插著我的小穴，我順著他的抽送顫抖著，此時我已經快要失神了，但是我仍然是忍著不呻吟只是低低的哼著。
　　耀一面親著我的耳朵一面又快速的抽送，我的小穴也因為刺激而開始抽蓄不停的吸允著耀的手指。
　　我的雙手也緊緊的抓著耀的腰，臉也深深的埋在他的胸前，因為不能出聲讓我覺得好難過但是又好想達到高潮，這種感覺真的是百感交集，當小穴抽蓄得越來越快忽然間全部都從體內爆發出一股熱源，我只能張口咬著耀的胸部防止自己因為興奮而發出聲音，也因為耀的手指依然放在小穴中我還繼續陶醉再高潮的餘味中。
　　舒服嗎？
　　ㄣㄣ……我只能含糊的回答（算算在這短短時間中我已經被耀搞到洩了6次我當然當已經快要虛脫了），我回答完就靜靜的躺在耀身上睡著了，也不知道什麼時候耀的手從我體內離開現在我只想要好好的睡一下。
　　睡著忽然我被一陣冰涼的感覺弄醒，原來是耀把他手上的酒打翻了弄在椅子上，因為這樣所以我也就趕緊爬起來。
　　寶寶我帶你去洗洗擦乾淨.
　　話才說完耀就小心的扶著我一起去廁所（不過他有記得拿面紙了），要幫我擦擦。
　　不過我是有點不高興，我睡的好好的他怎麼這麼豬頭還把酒灑在我身上，所以我就跟他抱怨了幾句。
　　寶寶不要生氣啦！剛剛我是故意的，不然你這麼濕等等他們要離開的時候看你怎麼辦？你一定不敢走出去，現在因為酒翻了所以那裡濕濕的也很正常ㄚ，大家就不會懷疑了，小傻瓜我怎麼可能拿酒倒在你身上我又不是找打。
　　耀他一面抱屈的說著但是一面也用面紙沾水輕輕的幫我擦著。
　　好吧！那這樣就原諒你了！不過回去我還是要跟你算帳，你竟然這麼色，以後禁慾一個星期。
　　可是我只是想讓你舒服ㄚ，你剛剛不舒服嗎？都洩了兩次還要罵我，真不公平！（耀只要在我面前都像個小孩子一樣會對我灑嬌）邊說邊抱著我拍拍我的背。
　　可是你這樣人家好害羞，如果被他們發現怎麼辦？我以後都不用見他們了啦，而且你們男生嘴巴都很壞，到時候你會不會跟他們亂說？如果你敢說我就再也不裡你了。
　　是是是老婆大人說的話我一定照辦.
　　誰是你老婆我以後老公才不像你這麼色咧！大色龜。
　　就這樣我跟他一搭一唱的不過也還好有耀的辦法才讓我可以離開那沙發，不然還不知道要怎麼辦咧。
　　大概洗了一下，我跟耀又回到座位上我繼續睡覺，而耀則跟他們劃拳喝酒。
　　大概到了一點左右就買單要回家了。
　　他們本來還想去吃宵夜但是因為我好累就跟耀先走了，要回去我們愛的小窩。
　　我好想趕快回家好好洗個澡，我全身上下都好髒的感覺真是受不了。
　　回到家之後我要耀服侍我一個星期，不然我就不理他了誰叫他今天要這樣做。
　　雖然他還是有點小小的抗議但還是欣然的接受了。
　　唉………今天好累喔！耀，我要先睡了喔，你不要再吵我了，你也快睡明天要上課.
　　不知道我睡了多久，我隱約聽見電視的聲音，我只睜開了一點點眼睛，……………ㄏㄏ……耀在偷看星穎頻道還自己在解決咧！不過我也沒有出聲制止他，想想他對我真是不錯即使很想要也不會來煩我，我只好順著他的好意繼續睡了，晚安，耀……………
　　第三天：
　　寶寶起床了，我給你買早餐來了，今天你要吃什麼，我買了漢堡跟花枝羹還有豆漿跟果汁。
　　耀他很高興的把我叫起來，而且把他剛剛買的早餐拿來給我選.
　　我不要吃我要先刷牙跟洗臉，但是我有不想動，所以我還是睡覺好了…………說完我就又躺倒床上繼續睡。
　　過了一下耀就拿了牙刷跟毛巾給我一定要我起來不可，他覺得一定要吃早餐，可以吃完再睡但是不能不吃。
　　他幫我把牙膏什麼都弄好了，我也只好乖乖的起床吃早餐了。
　　寶寶你以後還是不要去MTV打工好了，我總覺得那裡的人不好，你去那邊我會蠻擔心的。
　　耀一面說著一面吃著早餐。
　　我也不想去ㄚ，但是又不能沒錢，我至少要翹家一個月才可以，不然回家一定被罵死。
　　說的也是我應該跟我國中同學聯絡一下，他們跟我家都很熟，我爸一定會找他們，還是先看看情勢再說.
　　其實我也不想翹家，還是住在家裡的好，茶來伸手飯來張口，衣服又有人洗，錢也不會少，現在唯一的好處是可以跟耀在一起24小時.
　　但是耀他還是要上課ㄚ，我也只好上午的時候在家裡很無聊繼續睡覺.
　　中午耀回來他抱著我睡了一下午就要送我去上班了，雖然他心裡是千百個不願意也只好順著我去做了。
　　今天我也想要打扮的美美的所以我選了藍色的眼影跟牛仔熱褲，那時候很流行超短的短褲還好我的腿還不差所以敢穿這種衣服，上半身穿了一件緊身的改良polo杉，一般polp杉都是寬鬆的這件因為是改良的所以是萊卡緊身的而且是強調胸部線條的那種，我把扣子都打開沒有扣，然後因為很緊身所以穿內衣會不舒服所以我穿這件都不穿內衣的，但是因為是設計師的衣服他還是有特殊剪裁會把胸部往上擠，雖然我的胸部不小但是我還是喜歡看起來更雄偉更好，以耀的高度他從上面看下去可以很清楚的看見乳溝，即使從正面都可以看的到我想從上面看應該更迷人吧！因為我沒有穿內衣所以乳頭有點突出但是這衣服很緊所以不是很仔細看是看不出來的。
　　耀他臉色不是很好的走過來。
　　寶寶那裡很亂你不要穿成這樣很危險的，這樣我很擔心。
　　我看著耀灑嬌的說：耀，反正你會保護我ㄚ，你不會看著我受欺負的對不對ㄚ？我說著說著就抱著他的腰在他身上摩蹭，我的胸部因為擠壓在耀的身上使的深陷的乳溝現在看起來根本像是呼之欲出一般了。
　　耀他是拿我沒辦法也只好不說什麼了。
　　可能是因為衣服很緊所以在我在耀的身上摩蹭的時候我的乳頭也受到強烈的刺激，她竟然已經硬硬的了，而且愛液也有點濕潤了我的小穴口，臉上也因為自己這麼敏感的反應感覺到有點害羞而臉紅紅的。
　　我馬上放開耀去整理頭髮，我坐在梳妝台前耀他就站在我後面看我整理頭髮，耀把頭低下來親著我的脖子，很小心的舔著親著。
　　ㄣㄣ……不要啦……好癢喔……我一面反抗一面繼續整理頭髮。
　　耀的手往我胸部摸去。
　　而且很快就找到我的乳頭一直搓捏著她，我從鏡子子看到耀正在玩弄著我敏感的身體.
　　寶寶你好敏感喔，你的乳頭都已經站起來了。
　　我…我才沒有，你騙人……不要玩了等等我要遲到了啦。
　　耀他繼續搓弄著，你說沒有那我證明給你看。
　　耀他馬上把我的polp杉從下往上翻起，因為很緊所以不能順利脫掉，而衣服就這樣卡在我胸部上緣，我的胸部也因為這樣的擠壓使的她看起來更壯觀，在上面還有一點粉紅粉紅的蓓蕾點綴著。
　　連我自己看的都很興奮更何況是一個男人咧。
　　從鏡子中我看到耀那完美的臉孔帶著一絲邪氣的笑容彷彿透漏著：你看我說的沒錯吧！接著耀又用力的搓揉著我的乳頭，我的乳頭已經變成硬硬的一點而且因為遭到蹂躪而轉換成紅色的花朵。
　　ㄣㄣ……ㄚㄚ……不……不不…要……喔……ㄣ………不知道為什麼今天我好像特別的敏感馬上就屈服在耀的挑逗之下，我的手往上反面環過耀的脖子，粉嫩的舌頭也伸出來在耀的脖子上搜索尋找。
　　耀他依然在把玩我的胸部，時而用手把她們緊緊的擠壓在一起，只露出深深的乳溝時而張開他的大手覆蓋住我雪白的乳房並捏著她，讓她的上面呈現紅色手印顯示剛剛才遭人蹂躪的痕跡.
　　耀……ㄜㄜ……親我……ㄚㄚㄚ………我……我想……要你…喔…………
　　耀他馬上把我從椅子上拉起來要我上半身趴在桌子上，他從後面要把我合身的熱褲脫掉，並且他蹲在地上把我的雙腿打開開始從大腿內側往上舔，我聽到啾啾的聲音從我的大腿跟他的口中釋放出來，耀的手往上伸要把我的低腰熱褲的拉煉拉開，他拉開的時候才發現我沒穿內褲。
　　寶寶你沒穿內褲？你好淫蕩要這樣穿著上街還要去工作？說ㄚ，你是不是很淫蕩，是不是很想要？不說我不摸你了喔！耀他靠近我的耳邊低聲的說著，他的手依然在脫著我的短褲，我的短褲也配合他的手慢慢的從我腿上滑落至地上，他的手在我赤裸的臀部上來回輕掃，也在靠近小縫的地方來回輕觸只是就是不摸到重點，搞的我的心七上八下，為了想要他的愛撫而配合耀的手扭擺.
　　快說你是不是很淫蕩？是不是很想要？
　　我要你快摸我……想要……人家現在好想要………
　　你想要什麼？
　　我要你親親我…………
　　只是這樣？其他都不要？
　　我的臉紅紅的，要我說我想要他的弟弟我說不出來ㄚ，我只好從桌上爬起來蹲在他面前把他褲子脫掉，隔著他的內褲輕輕的舔著，耀的弟弟早已從內褲中探出頭來，隨著我的輕舔一抖一抖的，我把他的內褲脫掉之後整個陰莖呈現在我面前，好大又好粗，真不知道我的小穴怎麼可以把他吞進去還不會壞掉。
　　我把舌頭伸出來先是輕輕的舔著他龜頭上的裂縫，舔著舔著有一種鹹鹹的味道從裡面流出我也把他全部吞下去，我用舌頭繞著龜頭慢慢的打轉有時將整個龜頭含到口中但是依然用舌頭來撫弄著馬眼與整個龜頭，那鹹鹹的液體也越來越多我也一樣全部都吞下去。
　　接著我又跪的更低從下面開始舔他的蛋蛋，用舌頭用力的按摩著他或是把蛋蛋含入口中吸允，一直不停的重複吸允與按摩，我聽到耀的呻吟聲，我又伸手開始上下套弄著他的弟弟，因為剛剛有口水殘留在上面所以滑滑的一點也不難套弄。
　　喔喔……舒服……寶寶…喔……你好厲害……喔喔……真的好舒服………
　　我開始張口將耀的弟弟全部含入口中，但是因為技術還不夠好只能含進3/ 4的上下套弄，為了彌補不能全部含進去的缺點，我只好用舌頭來補足，一面套弄一面用舌頭吸舔著龜頭跟馬眼，也頻頻的變換角度來套弄耀的弟弟。
　　耀的手壓著我的頭而下半身也不停的挺進在我口中抽插，他的動作越來越快我知道他快要射了。
　　我馬上把他的弟弟吐出來，而且起身站起來離開了他的腿中間，轉身跑開.
　　ㄏㄏ…舒服嗎？你剛剛故意欺負我，現在我要報仇……………
　　耀他馬上飛撲過來我還來不及反映就被他抓到了。
　　你很壞喔！看我怎麼逞罰你！
　　耀他把我的手抓著（他的手好大只要一隻手就可以把我兩隻手抓住），然後拉高超過頭部，這時候我的胸部只能往前挺，加上我在掙紮使的我的乳房一直搖晃摩擦著耀的胸部。
　　求求你放過我啦，以後不跟你鬧了，你最好了要聽話喔！……我裝著在哀求他的樣子，我想他一定不會放過我而且我也不想它放過我^^
　　不行我要逞罰你這個小淫娃，你剛剛竟然欺負我等等你死定了。
　　耀他露出邪惡的笑容往我的胸部襲擊過去，他用力的啃咬我潔白的乳房，但很奇怪的我不覺得痛反而覺得很癢，我只好左右閃躲並且大聲的笑。
　　ㄏㄏ……耀……好癢……ㄏㄏ………好癢………我下次不敢了……哈哈………
　　但耀只是更加賣力的攻擊我，後來他咬著我的乳頭而且好用力他從來沒有這樣用力過，他咬著並用另一隻手捏著我的另一個乳頭，馬上我的兩個乳頭都變的紅紅硬硬的，但他還是不放手反而更加用力的淩虐著我的蓓蕾，他用力的吸咬著我的乳頭還用舌頭不時一直的挑逗她，而另一隻則用指甲在搔刮著並把我的乳頭高高的拉起使的乳頭看起來變的長長細細的，好刺激也好舒服，但是現在我不敢亂動了，因為他可是操縱著我的蓓蕾我可不想因為這樣就受傷了，所以我乖乖的躺著讓他在我身上恣意的玩弄，其實我也很享受他這樣的前戲，讓我又痛又舒服而且全身馬上都因為乳頭的刺激而變得十分敏感，我知道我的愛液也已經氾濫成災，即使耀沒有愛撫我的妹妹我一樣會很興奮.
　　ㄜㄜ……耀……這樣…好痛…ㄜ…ㄚ……不要啦………喔喔………
　　耀他依然在吸允著我豐滿的乳房與粉紅的蓓蕾，而我則是配合著他的吸允一陣一陣的抽蓄著。
　　ㄜ……ㄜ……ㄚ………ㄚ………
　　要看我已經很享受的樣子便把我的手放開，他的手跟嘴也離開了我的蓓蕾。
　　這時我緩緩的睜開我的眼睛看著耀也看著我的胸部一直上上下下的起伏喘氣，我那粉紅的乳頭已經因為耀的蹂躪而可憐的站立在我那豐滿的乳房上而且我的身上微微的冒出了些汗珠更加顯示我蓓蕾的無辜，我看著耀的眼神彷彿在說著等等還要讓你更受不了。
　　耀緩緩的往下親吻，親著我的肚臍（那裡我也很敏感只要一親我全身都會好癢好癢），我開始扭動我的身體，也不由自主的把手放在耀的頭上不要他離開我的身體，我要他繼續為我服務不要停下來。
　　他順著我的肚臍一路往下親著，他用手把我的大腿大大的打開往我肚子壓過來，接著他把他的腿墊在我的背下面，使的我的腿懸空在空中而我可以看的到我的小穴正在一開一闔而且還留著愛液，今天不知道為什麼特別敏感也十分需要，我好想耀用他的大弟弟來滿足我的空虛。
　　耀他伸出他的中指從我的小穴口沾了一點愛液並往前慢慢，他還特別在我小穴口附近的敏感帶特別加重了點力氣也來回按壓搞的我一直不斷的顫抖，我好想好想要，真希望耀不要再這樣折磨我了。
　　寶寶想不想要？你好濕了，我只不過親親你你就濕成這樣真是小淫娃。
　　ㄣㄣ……想……ㄣㄣ…人家想要……ㄜㄜ…………ㄚㄚ………耀他到我說想要之後他就直直的往我陰核的地方撫摸過去。
　　寶寶你要跟著我的動作說我現在在做什麼，要聽話快跟著說ㄚ！不然我不摸了喔！
　　ㄚㄚ……不要……ㄚㄚ……我……我不會……喔喔………我繼續因為耀的撫摸而呻吟並抽蓄著，我雖然能清楚的看到耀在做什麼但是我真的說不出口。
　　耀他竟然真的停下來不再愛撫我，我想要高潮的心情還沒得到滿足他竟然真的這樣做………唉唉………誰叫我剛剛要這樣戲弄他咧，現在輪到自己了。
　　寶寶要聽話，不說的話我就不愛撫你喔！
　　好好我說，你不要停快點繼續我好想要喔…
　　我開始跟著耀的動作說著他在摸我哪裡跟我的感覺.
　　ㄜㄜ……你你的……手指……正正在……摸著我……的…陰核…喔喔……ㄚㄚ…好像……觸電……麻麻……喔喔……手…手指……在打轉……ㄜㄜ……在…
　　陰……核……ㄚㄚ……附……近……好…喔喔……好舒服………
　　是怎麼樣舒服？
　　要……要……喔喔……飛……喔喔……不要停…………耀他一直的按壓著我的陰核也不時在附近打轉，而我只能斷斷續續的說出不完整的句子，實在是太舒服了，讓我好想好想要…………
　　你的愛液多不多？
　　喔喔……多……ㄜㄜ……
　　那你說說看你現在的樣子！
　　ㄣㄣ…我……現…現在……ㄚㄚ……我…我的……妹妹……ㄜㄜ……玩……
　　正在……被…被耀……的手……喔喔………玩弄………喔喔…耀…耀的手………
　　正……正在……分…分開…ㄜㄜ…我…………ㄚㄚ……不要……這…這樣……受不了……ㄚㄚ……
　　耀他把我的小陰唇分開完全只露出陰核後對準陰核輕輕的愛撫，頓時我已經陷入無法言語只能無意識的呻吟，這樣實在太刺激了，一陣陣強烈的電流馬上逃竄全身我想逃但是逃不走，我只能一直承受這種窒息的快感。
　　寶寶不要偷懶快說我在做什麼ㄚ，不然不讓你洩喔。
　　ㄚㄚ……我…我要……洩了……不…不要……ㄚㄚ………你……ㄣㄣ………
　　在撫摸……我……我的…ㄚㄚ……小穴……ㄚㄣ………陰……陰核……ㄚㄚ……
　　我……ㄚㄚ……我的…………愛……愛液……ㄚㄚ……流……喔喔……流……都…流……ㄣㄣ……到………腿…………ㄚㄚ……還……ㄚㄚ……噴……ㄚㄚ………ㄚㄚ……ㄚㄚ……
　　我真的說不出來任何話了，真的好舒服，我只知道我要洩了而且愛液隨著耀的撫摸越流越多，已經多到從小穴裡面流出來還弄濕了我的毛毛跟耀的手指。
　　在我快要洩的時候耀他竟然停下來…………
　　喔喔……我要……耀………給我…………我抓著他的手不讓他走開…………
　　那你要說什麼？你要什麼？不然我又不知道。
　　耀他抓準了我現在慾火焚身什麼都會聽他的了就這樣要我說些我平常不會說的話。
　　我……我要耀的…………弟弟………
　　要我弟弟干麻？
　　要耀的弟弟………放到……我的妹妹裡…………
　　妹妹是什麼？是誰的妹妹？
　　要耀的弟弟…………放……放到………寶寶的………小穴裡…………
　　耀他很滿意我說的話，他就慢慢的把他巨大的弟弟入侵到我的身體裡面，因為有點太大而且姿勢不是很方便可以進入，我就看著耀的弟弟一點一點的進入，也把我的小陰唇給慢慢的擠壓進去，看著耀的弟弟這樣侵入我的身體讓我更加的興奮，全身因為刺激而不停的顫抖也使得耀更加難以進入，而我的陰道也在不停的收縮好像在鼓勵耀趕緊進入我緊窄的身體裡.
　　隨著耀的進入使得本來就充滿愛液的小穴更加的潤滑，愛液也因為擠壓而源源的流出來，甚至還把耀的弟弟染的閃閃發光，顯出耀正在殘暴的攻擊我柔弱的身體.
　　耀他一點一點的進入，看著他進入我的身體我也緊緊的夾著他作為回應，終於他已經全部被我吞食，但是他竟然就這樣放著動也不動，只是在我體內用他的武器一顫一顫的抖動。
　　ㄜ……耀………你……喔……這樣……ㄚㄚ…………
　　寶寶你不是要我放進來嗎？我已經做了你還不滿意？說著耀還用手指按壓著我的陰核。
　　ㄚㄚ……ㄚ……不……受……受……不了………ㄣㄣ………ㄚㄚ…………耀……動………ㄚㄚ……ㄣㄣ……
　　你要我怎麼動？快還是慢？
　　快……ㄚㄚ……ㄣㄣ………我要………ㄚㄚ……我已經想要的不得了但是耀就是不給我這種感覺真的是快要崩潰了，而且他還故意一直挑逗我，我的愛液一直流但是就是得不到高潮。
　　但在我說完之後耀他馬上快速的抽送而且因為姿勢的關係每次都刺到底，在他刺到底的時候我總是忍不住的顫抖，因為那種酸麻的感覺不知道是太舒服還是不舒服總是讓我想逃避，但是又捨不得離開那種感覺.
　　喔…寶寶…ㄣㄣ……好緊…喔……太舒服了…耀他也忍不住呻吟起來。
　　我半閉的眼睛看著耀侵犯著我看著我的愛液被他弄得都噴在大腿上也看著他每次的抽送都因為又重又快而把我的嫩肉翻進翻出，而耳朵都是聽到我愛液被耀翻攪而發出趴搭趴搭的聲音，耀就這樣持續抽送我在他他抽送下聲嘶力竭的喊著。
　　ㄚㄚ………不要……喔喔……小……小穴………ㄚㄚ……要……ㄚㄚ……不行了…………好………好麻……ㄚㄚㄚ……用……不要……要壞掉了……ㄚㄚ……用力……ㄚ……刺我……插我……ㄚㄚ………要…要……洩了……
　　就在這樣的情形之下讓我洩了一次但是，耀還是在我體內一直抽送而且還是一樣的深一樣的重，一樣的要把我刺穿，我的小穴不停的收縮似乎一直延續著高潮一直被耀撩撥永遠不肯歇止，因為剛剛的潮吹有許多愛液噴灑而出隨著耀的用力抽送這些愛液也被噴灑出來，一路流著直到我的腹部。
　　ㄜㄜ……耀……受不了了……ㄚㄚ……會壞……ㄚㄚ………但是說真的我真的不想要了嗎？應該不是，只是我無法接受無盡的高潮。
　　耀他終於停了，正當我準備歇口氣時，他把我抱起走向梳妝台鏡子前面，並且把我的一條腿拉起來放在桌上。
　　寶寶你要看著鏡子，看好，你被干的時候好淫蕩又好美喔。
　　耀的話還沒說完就直直的刺進我體內，而且開始用力抽送，他用手把我的頭髮拉到後面讓我整個臉都露出來，我看著鏡子裡的我因為高潮而全身微微出汗，連眼睛也都水水亮亮的，雙頰有點紅暈，嘴唇紅的像抹了血一般，全身因為耀的撞擊而搖晃不已，尤其是我豐滿的胸部那雪白的雙峰亦因為高潮而有著些許粉色，而乳頭則已成為暗紅色，她們一直不斷的晃動，隨著耀的抽插而一直晃動，看的我都難以相信平時堅挺的雙峰竟會變成這種樣子搖晃，每搖晃一次我的乳頭就摩擦著桌面也加深了我的快感，我忍不住伸手搓揉著我的乳房，並用手指捏著我的蓓蕾，現在的我從鏡子上看起來真是跟A片女星沒兩樣。
　　站著並打開雙腿讓男人從後面幹著我，還自己對著鏡子搓揉、柔捏自己的乳頭，欣賞自己被男人從後面幹著自己的淫蕩面目。
　　或許我真的是很淫蕩的女人吧！
　　叭叭！耀他伸手打著我的臀部，他每打一下我的小穴就跟著收縮一下，有點痛但是又有點舒服所以我也沒阻止他，透過鏡子我看著耀在拍打著我的臀部每拍一下我的叫聲也跟著更大聲。
　　寶寶你喜歡被打嗎？
　　ㄚㄚ……不……ㄚㄚ……ㄚㄚ………我在耀的用力抽送之下說出的話也斷斷續續根本說不出來，但是我真的不是很喜歡被打，但是，只要不是太過分我也都可以接受。
　　但是每被打一下我的小穴就會不由自主的再收縮一下，聽說這樣會讓男生很舒服。
　　不喜歡被打為什麼還叫的那麼淫蕩？那麼大聲？
　　耀他的手緊緊的抓著我的臀部並且把他分開，我可以感覺到因為耀分開我的臀部我的小穴更加緊緊的咬著他那巨大的弟弟，耀也更快的抽送著，他每一下都把弟弟拉到穴口再狠狠的用力一下到底，耀似乎有用不完的精力一直在我身體裡肆虐，我因為只用一之腳站著被耀從後面幹著也已經有點力不從心再加上從剛剛的高潮一直延續到現在我已經站不了了，上半身已經完全的趴在桌上，豐滿的乳房也因為擠壓而變形，我只能趴在桌上迎接耀刺刺到底的蠻幹。
　　ㄜㄜ……耀……ㄜ……我……我……ㄚㄚ……受…受不……ㄚㄚ……不……
　　不要……ㄚㄚ……停……ㄚㄚ………在我說到一半的時候耀的手從後面繞道前面刺激著我的陰核。
　　ㄚㄚ…受……受不了……ㄜㄜ……要……要…死了……ㄜㄜ…ㄚㄚ……停……不……不要這樣……耀……不要……ㄚㄚ…洩……洩………耀用這種方式干我不久後我又洩了，今天我覺得好想要而我也洩的很徹底，竟然有點頭昏昏的什麼都看不太清楚，大口的喘著氣，而愛液也從體內射出但因為被耀的弟弟擋住使的愛液只好慢慢的因為擠壓才ㄖㄖ的從小穴中流出，一直從我的大腿流下，還有些甚至滴在地板上。
　　喔喔……寶寶……我…我也……喔喔……要射了………耀又用力的刺了幾下之後全部射在我滿是汗的背上。
　　耀他順手抽了幾張面紙幫我擦乾淨並且抱著我走進浴室，我緩緩的睜開眼睛看著他全身也是汗就可想而知剛剛他為了滿足我有多麼的賣力。
　　寶寶你還好嗎？
　　耀他一邊幫我洗澡一邊問著我。
　　剛剛有沒有弄痛你？我也不知道為什麼每次跟你愛愛我都好像變成另一個人，我也想很溫柔很溫柔，但是我看到你完美的身體我就好想破壞，看到你投入的反應我就想更加粗魯來換得你更激烈的回應，你會不會因為這樣討厭我？
　　我看著他一臉很懊惱的樣子，我想他自己也發現他做愛的方式有點點暴力甚至以後可能會有變態的傾向，我也不忍心多責難他，其實說真的我好像也不喜歡很中規中舉的做愛要有點暴力有點激情這樣我也比較投入，所以好像還蠻配的。
　　會ㄚ，這樣我一定會討厭你的，搞不好以後還把我綁著鞭打咧，我還是早早跟你分手比較安全！說完之後我還看看耀的反應，他是一副很落寞的樣子，但是他並沒有說什麼只是默默的幫我洗澡，想要說什麼但是又不知道要說什麼.
　　我有點不忍心的看看他，我也不知道要說什麼，好像傷了他的心，我有點內疚。
　　正當我想安慰他的時候，他終於打破沈默的說：寶寶那我改，你不要離開我，好不好？
　　唉……他實在是蠢的可以連什麼是開玩笑都不知道，虧他還是名校的高材生。
　　好你改，但是，………你要讓我更舒服。
　　你喜歡怎樣更舒服？
　　我掂著腳附在他耳邊說：我喜歡你剛剛的樣子以後要繼續保持，只是不可以再打我了。
　　說完我還舔了他耳朵一下，他的身體微微的顫抖了一下（可能是嚇一跳吧），又把我緊緊的抱著，親著我的唇。
　　不行啦！我等等要上班了，你再亂來我真的都要遲到，才第二天這樣不太好吧！我趕緊推開要從浴室裡衝出來，不然到時候他又獸性大發真不知道會怎樣。
　　耀也只好心不甘情不願的送我去上班了。




　　寶寶的真實事件（三〉

　　我到MTV時已經遲到5分鐘了，雖然不是很久但是才第二天去就遲到實在不太好，我也只有頻頻道歉趕快去工作了。
　　我在工作的地方算是年輕的，但是因為天生就有點驕傲所以我不是很喜歡跟人主動說話，我不是很喜歡主動跟人說話，但是還好它們都蠻活潑的所以我也就跟他們開始有說有笑。
　　說真的沒客人的時候在那裡還蠻快樂的，不過有些客人真的就很討厭，一直用言語吃豆腐，不過還好其男生都會幫忙cover所以除了在包廂其他很少遇到。
　　可是我覺得今天就連同事看我的眼神都有點怪怪的，後來我決定去廁所看看自己是不是很奇怪，我進去仔細的看來看去都不覺得有問題ㄚ，我只好去問一個女生，問他今天怎麼大家都怪怪的？
　　寶寶，你今天是不是沒穿內衣？
　　你怎麼知道？
　　今天健他走在你旁邊的時候，他從上往下看幾乎看到你全部的胸部，然後他跑去跟其他男生說，還說你胸部很大很白看起來很好摸之類的東西……………他們在打賭你今天有沒有穿內衣，所以你今天要小心它們都在看你胸部啦！
　　他們怎麼這樣過分…………我聽到之後很生氣，但是我又沒有勇氣去找他們理論，那樣不就真的證明我沒穿內衣了嗎？所以今天只好自己小心了，今天只要是男生都不讓他靠近我三步以內，但是客人就無法制止了。
　　我發現今天更多的男生找我租片子，因為我不是很高，而且今天穿DR…M ARTIN的高跟靴（跟不是很高，那雙台灣沒進還是我從英國請人帶的），只要175以上的男生都可以一覽無遺的看著我豐滿的胸部，現在我已經有點後悔不聽耀的話穿成這樣了，而且更慘的是因為沒有保護使得我剛剛被耀蹂躪的乳頭十分敏感的摩擦著我的緊身T恤，不知不覺我的愛液有點點濕潤了我的小穴，而且我又在上班，那些男生的眼神好像都要把我脫光一樣，我只想要快快下班，希望耀可以快點來接我…………
　　今天整個店裡都很忙，大家都有帶不完的位，就連坐在沙發上等的客人也多不勝數，就連走路的時候都要東閃西躲的，免的會撞到人。
　　今天有很多學生都來看MTV其中當然是很多情侶也有很多是一群男生或一群女生，大家都好有活力的樣子，不禁讓我有點不想工作想跟耀出去玩。
　　正在沈思時有人叫了我一聲，我立刻擡頭看了一下。
　　天ㄚ竟然是昨天那三個無賴（可以看上一集）！
　　小辣妹：你有什麼好看的片子可以介紹給我們？我想要看香艷刺激的，最好女主角像你一樣漂亮的！三點全露更好。
　　我轉頭就去找我同事我才懶的理他們咧！唉………打工就是這樣，常常會被吃豆腐。
　　我還是繼續做著無聊的工作，忽然有一個男生跑來跟我搭訕，我當然不會理他，不過還是有點點高興，自己還是蠻有吸引力ㄚ。
　　很快的又到了下班時間，耀又來接我一切都跟昨天一樣。
　　唯一不同的是我不想再來打工了，我不喜歡大家都用那種眼神看我，一付我好像沒穿衣服一樣，但是我沒跟耀說，我跟他說他一定要我不要來了，但是沒有錢怎麼半咧？我又不想用他的錢，只好自己辛苦點的打工了。
　　寶寶你怎麼看起來不高興？
　　沒有。
　　我們去吃飯吧！
　　耀他摟著我的肩小聲的靠近我耳朵說：寶寶你今天這樣看起來好性感喔。
　　連耀都會這樣說那我知道今天那些男生為什麼會盯著我不放了。
　　但是，我不喜歡他們的眼神。
　　真的嗎？我緊緊的靠著耀，現在我感覺我只能靠著耀了。
　　等等要去哪？我問耀。
　　我們去找翔他們，聽說他們今天有約美眉出來玩喔！
　　他們要去哪玩ㄚ？
　　要辦夜遊聯誼吧，不過我知道他們都很期待，因為這次是跟私立女中辦的，一般來說這些女生會比較漂亮而且騷，比較容易得手。
　　好ㄚ好ㄚ我也要去，我們去夜遊夜烤好了，我今天好想吃烤肉喔，我們快點去找他們吧！
　　我跟耀就十分迅速的找到他們，有10個人5男5女不含我跟耀。
　　我稍微看了那些女生一下，長的平均來說是比我們學校的女生好看些，怪不得那些男生那麼興奮，我也看的出納歇女生也很高興因為不是跟青蛙出去玩，耀他們那一群可以算是極品了，沒有身高低於175，也沒有書獃子，也沒有穿的很過時的，反而有幾個人打扮的很時髦，總之除了氣質不錯其他很難看出是附中的學生。
　　就這樣我們12個人騎6台摩托車去烏來烤肉，我從來沒有夜遊夜烤過所以我好高興一路上一直抓著要跟他說東說西的。
　　寶寶要抱緊一點不要只股說話都不抱我等等你會摔下去的！
　　喔………不過我還是繼續跟他說話，而且我決定我不再去MTV打工了，要麻煩他照顧我了^^！！
　　剛開始耀還不敢相信我會改變主意（因為我很嬌也很固執），他有一度懷疑是不是我受欺負了所以不想去了，或是其他原因……………
　　沒有啦！我只是想多陪陪你ㄚ，不然你這樣跑來跑去接我又要等我下班，你自己的時間都被分割了，再說以後我上8小時的時候，我跟你更不可能出去玩了，那不是失去我翹家的意義嗎？
　　耀他的手緊緊的握著我的手，我聽到他輕輕的說：寶寶我好愛你！接著他拉我的手親吻著。
　　這時候我覺得我做的選擇是正確的。
　　不過錢呢？先當是跟耀借的吧以後我一定要還他。
　　到了烏來大家開始忙著準備東西，耀要我坐在旁邊不要亂動。
　　為什麼？大家都在忙，我也要弄那很好玩的。
　　你……還是算了吧！跟你再一起這麼久從來沒看過你會倒垃圾、洗碗盤、更何況是準備烤肉的東西了。
　　你還是在一旁歇著吧，到時候越幫越忙才麻煩咧！
　　想想耀說的也是，我就坐在石頭上無聊的看著月亮跟星星。
　　不久有一個女生過來跟我聊天。
　　我不知道可能是我不擅長跟陌生女子說話，所以我也不知道要跟他說什麼.
　　你是耀的女朋友嗎？
　　是ㄚ。
　　在一起很久了嗎？
　　一年多了。
　　……雙方陷入一陣沈默。
　　真是超無聊的對話。
　　耀他弄完之後跑來找我，而且還幫我倒了一杯汽水，一屁股坐在我旁邊，摟著我問我累不累會不會無聊等等的事，他似乎完全沒看到我旁邊的女生。
　　耀……好久不見！
　　我跟耀都很吃驚的看了那女生一眼！
　　旋……是你ㄚ，好久不見！最近好嗎？耀倒是很大方的跟他聊天。
　　我不是吃醋，因為說真的我比那女的漂亮多了，而且氣質也比他好多了，看得出來家境也比他好多了，甚至連學校也都比他好多了，只是我真的很驚訝，他為什麼認識耀？
　　耀……你交女朋友了ㄚ？真的很漂亮，跟你很配，我還是跟以前一樣…………沒什麼改變。
　　你呢？
　　我……很好ㄚ，他是我女朋友叫寶寶。
　　之後是一片沈默。
　　我感覺出有不尋常的氣氛在醞釀，我大概也知道他們以前之間有什麼不尋常的關係，可是要說我是他第一個女朋友ㄚ，那這女的是誰？難道耀以前追他嗎？
　　不可能，耀不會這麼不挑食（sorry用字有點狠，但是我覺得這才可以表現出我當時的真意），那是為什麼呢？我真的不懂……………
　　旋，我們去吃東西吧，要開始烤肉了。
　　結果旋也跟我們同一組一起烤肉，耀他一直很小心地呵護我，幫我烤東西餵我吃東西，怕我熱幫我扇風倒飲料，連耀的朋友都說他變很多，直說我馴夫有一套，耀他只是不太理睬他們閒言閒語並沒有多做辯駁.
　　而旋都在旁邊眼睜睜的看著，我可以感覺到旋不喜歡我（反正我也沒差），從他的眼神中我也可以知道他愛慕著耀。
　　這時候讓我很有成就感，至少我得到我眼前這女人得不到的人，而耀卻臣服於我的媚惑中。
　　後來大家決定先去玩水，這時候旋總算不再纏著耀了，我當然就問他旋的事了ㄚ。
　　不過要很有技巧的問，不然耀他也不會全盤脫出反而會覺得我很小氣。
　　我跟耀就坐在石頭上一起聊天。
　　旋是我在剛進高中時候認識的，她是我們學校附近的學生所以常常坐公車的時候會遇到，有一次她因為在車上被人性騷擾我幫她解圍，所以我們才認識的，那時候她也才高一，想想也是2年前的事了。
　　但是我覺得她好像喜歡你耶！我刻意的趴在耀的腿上撒嬌而且手還環著耀的脖子跟他說.
　　是ㄚ，他以前追過我，追了很久，但是他不是我喜歡的那型，我都只是把她當妹妹看，應該是說他沒有吸引我的那種特質.
　　哪種特質？
　　耀他一直笑都不回答！
　　快說啦！我有點急了。
　　你覺得你有什麼特質？
　　我想了很久，是漂亮嗎？
　　這算一種，因為這是那種特質的要件，如果有這種特質沒有這種要件會很噁心。
　　是聰明？
　　當然我不喜歡笨蛋，但是這跟漂亮是一樣的要件。
　　身材好？
　　這比漂亮更重要，如果只有漂亮要件沒有身材要件比噁心還不如，應該說是生不如死、妨礙觀瞻！
　　……………你告訴我，我不猜了！我嘟著嘴假裝生氣。
　　耀他把我扶起抱著我在我耳朵旁邊說：是淫蕩…
　　你………在我來不及做出反擊的時候耀已經吻著我的唇不讓我出聲了，耀的舌頭快速的扳開我的牙齒直直的伸進我的口中，我還沒有防備他已經將他的舌頭緊緊的與我的交纏在一起，耀的手緊緊的抱著我讓我一點活動的空間都沒有，我只能無助的任憑他在我口中予取予求，他的舌深入了我的口中不停的挑弄著我的舌，還不時的吸允著我那粉嫩的舌頭，在耀的入侵嚇我已經越來越陶醉在他溫暖的口理，因為這邊不是很亮，所以我也不怕他朋友看到（反正我跟耀本來就常常在他們面前親親），但是，我發現旋竟然在不遠處偷看，討厭的女生竟然一直在偷看我們，竟然這樣，我就表演的更激情給他看，不過我還是怕太過火給耀的朋友看到，所以我把耀拉起來走往更暗的石頭後面，想當然耳旋當然是跟我來了ㄚ。
　　首先要先想想怎麼誘惑耀可以讓他變得很激情…………
　　耀，人家今天不知道為什麼好想要喔。
　　說著我抓著耀的一根手指放入口中吸允，還故意伸出舌頭舔著（看起來應該是像吃棒棒糖一樣）一直上下左右的舔著，舔完之後再含入我的口中，我的眼睛就一直看著耀，我的眼睛不是大眼美眉型的但是是很妖艷的感覺，朋友都說我的眼睛像是貓眼會勾人，很妖媚，很有吸引力。
　　我半跪在耀的雙腿中間，耀他也因為我忽然的舉動而嚇了一跳，不過他馬上就吻上了我的唇跟我一起爭食著他的手指。
　　耀，人家今天沒穿內衣，衣服摩的我好敏感好想要喔！怎麼辦？我靠在他耳朵旁邊慢慢輕舔著他的耳朵，一面說話一面輕輕的吹氣。
　　我的手環著耀的脖子，誘惑著他。
　　耀他的手已經不安分的伸進我緊身的T恤裡，手不停的上下撫摸著我，因為衣服的關係他始終無法順利摸到我的乳頭，我也被他挑逗的不斷的扭著身體希望他可以繼續撫摸我。
　　耀……摸我……像今天早上一樣，人家想要你，我好想要你，我想要你咬我的乳頭，衣服摩的他好敏感，今天我都在想你把我弄得好舒服，我好想要………
　　我把耀的手抓著要他把我的衣服脫掉，耀十分粗魯的把我的上衣脫掉，當我傲人的雙峰登時被解放出來的時候，他們還不住的上下晃動了一下，但是我的乳頭已經硬硬的了，耀他馬上抓起我的胸部用力的吸允，他咬著我的乳頭，而他的手依然用力的捏著我雪白的胸部。
　　寶寶還想要嗎？
　　…ㄜ……想……ㄜ……耀……人家今天很敏感呢………
　　那你自己把你的胸部拿來給我，我再好好的疼你！
　　我就自己握著我的胸部往耀的口中送過去，而耀也一直不停的吸允著我的乳頭，或是把他含在口中用牙齒輕囁著。
　　ㄜㄜ……ㄚㄚ…喔喔……好……好……舒服……ㄜㄜ……繼……繼續……ㄜㄜ……不……不要……不要停……ㄜ…舒服……還是怕會太大聲所以還是有點壓抑。
　　耀他的手開始把我的熱褲脫掉，我現在全身只剩下襪子跟靴子了，而且我雪白的身體在月光下更是耀眼醒目。
　　你好濕，把你的牛仔褲的弄得濕濕的，你說你是不是小淫娃？耀一面說一面把手指而且還是二根就直接的插進我的小穴裡開始抽送，而另一隻手也開始在我的臀部上搓揉。
　　我隨著耀的手指的抽插而不停的擺動我的小蠻腰，耀的手指在裡面翻攪越來越加速的抽插，不知抽插了多久，他的另一隻手又跑來在我的陰核上按壓。
　　我終於無法抵抗強大的快感侵襲，我的手終於離開我的胸部而無力的放在耀的肩膀上。
　　ㄜㄜ……我…ㄜㄜ…ㄚㄚ……不要……不要……這樣會壞掉…ㄚㄚ……太……ㄜㄜ……不要………實在是受不了我的愛液已經順著耀的手指不停地往下滴，而我的身體亦因為快感而不停的抽蓄。
　　你是不是想要我在這裡干你？（天ㄚ耀比我還投入）你的愛液好多都流的到處都是，（耀把手從我體內抽出在月光的照射下真的是閃閃發光，而且還有點牽絲）耀他展示給我看他的傑作還把愛液塗在我的乳頭上，剩下的全部都要我舔乾淨.
　　寶寶你嘗嘗看你的味道，很香很好吃喔！耀他把手指伸進我的口中抽插要我把所有的愛液都舔乾淨.
　　我也照著他的話把我的愛液都舔乾淨了。
　　寶寶是什麼味道？
　　………我不知道怎麼形容……
　　耀他笑笑的抱著我直說我好可愛，他真的好愛我………
　　後來我站著背靠著石頭（因為跪著會痛），耀他跪在地上把我的腿打開放在石頭上，現在我的小穴已經被完全呈現在耀的眼前。
　　我好緊張，因為現在我已經是全裸的站在野外，只要附近有人走過都可以清楚的看見我雪白的身體，而且我已經知道有人在看著我被耀推向高潮，看著我的身體，看著耀如何玩弄著我………我還很怕等等我會克制不住自己的聲音讓其他人聽到………總之現在我有點點害怕也開始有點後悔不應該這麼壞心！
　　耀……我們不要了……我怕……怕有人看到……
　　耀他只是繼續著挑逗我，他親著我的大腿內側，不停的嘖嘖出聲。
　　耀……不要啦……會有人看到………
　　耀依然只是親著我，我試圖用手推開他，但是我怎麼敵的過他的力量，當然只有背他抓著手的份，隨著他的侵略，我也忍不住的顫抖著身軀.
　　當耀的舌頭碰到我的陰核時我忍不住的全身顫抖，他的舌頭好滑好軟弄得我好舒服，他的舌頭只是在我的陰核上輕輕的點著，隨著他的輕點我都會忍不住的顫抖抽蓄，但我還是很怕別人聽到所以我只是配合著耀的親吻而微微呻吟，或是深呼吸來減少出聲的可能性。
　　耀他用一隻手分開我的陰唇，而且還不考慮的就開始吸允起來，他把我的陰核吸在口中把玩，那強烈的電流忽然的席捲我的全身，我一時失去防備而叫了出來………
　　ㄚㄚ……ㄣㄣ……不要…會……會有人……ㄚㄚ……ㄣㄣ……喔喔………我的雙腿也因為電流一波波的侵襲而微微發抖、抽蓄，因為我是用一隻腳站的漸漸我也開始站的不穩了。
　　從耀的口中一直傳來啾啾的水聲在這寧靜的郊外更是顯的宏亮，愛液也順著微微發抖的腿而源源的流了下來，我的腰也一直跟隨著耀的節奏上下搖擺著…………
　　接著耀把手指深入我體內尋找著G點，當他用手指觸碰我的G點時我叫的更大聲全身也更劇烈的抽蓄，抽蓄的很快實在是太刺激，連我都無法自己控制這些生理的反應，耀的舌跟手指同時刺激著我身體最敏感的地方。
　　ㄚㄚ……耀……ㄚㄚ……要……我………我……ㄚㄚ………ㄣㄣ…………會……會……死……ㄚㄚ……不要………會死……ㄣㄣ………
　　寶寶是怎麼死法？爽不爽？要洩了嗎？耀的舌是離開了我但是他的手指卻增加到三根已經把我的小穴塞的滿滿的，要不是有耀的手支持著我我一定會無力的倒在地上，每次都被男生搞到全身無力而且會失神的淫叫有時候真的很討厭自己敏感的體質.
　　ㄚㄚ……爽……爽死了………ㄚㄚ……喔喔……爽死………耀……你你……
　　搞的……搞的我好爽………寶寶…要…ㄚㄚ……被耀………被耀搞……搞死了…………ㄚㄚ……ㄣㄣ……ㄚㄚ…寶寶……要……要洩……洩……了……ㄚ…ㄜㄜ……
　　耀他聽到我這麼說還趕緊的家快速度跟力道一直抽插著我。
　　寶寶快洩ㄚ，讓我看看你潮吹，快洩ㄚ！你很會噴的快ㄚ、快ㄚ、………噴多點………在耀的動作下我洩了，而且我還聽見耀說：
　　寶寶你又爽到潮吹了，被人看到怎麼辦，這樣大家都知道你很淫蕩了。
　　我的腰因強烈洩身的快感而僵直著不動了，而耀仍然將他的手指在我體內抽送了一下才拿出來。
　　寶寶你的小穴再一開一闔的好像要吃東西，你是不是要我餵她ㄚ？耀他把手指拿出來了，但是卻將我的陰唇分開看著我的小穴口，但現在我已經沒有什麼力氣去阻止他了。
　　不……不要……看……這樣………我好……害羞……我只能做言語的抗議.
　　要不要我餵她ㄚ？
　　不…不要……讓我休息……這樣太刺激了………我…我會壞掉……
　　耀他不知在什麼時候已經把褲子脫掉了，他握著我的手上下套弄著他的弟弟，他的弟弟已經一抖一抖的了，而且好硬好硬…………
　　耀把他弟弟迅速的刺進我體內，並把我抱起要我的腿纏著他的身體，手要緊緊的環著他的脖子，而他的手則托著我的臀部，上下套弄著他的弟弟，他一面頂著我一面往旋在偷看的地方走去。
　　耀……不要過去……我怕………
　　耀他也停下來不再走過去，依然不停的頂著我在我體內抽插，這樣的姿勢並不會有很大的快感，因為我好怕會摔下來，我只好緊緊的抱著耀的脖子！
　　耀他把我放下來，那邊剛好有一塊大石頭，耀把我放下要我趴著把臀部翹高，而且他要我的臉面對著旋在偷看的那裡，耀抓著我的腰用力的從後面刺進來，一下就到底了……
　　喔喔……好麻……喔喔………
　　寶寶你好緊，好會夾，吸的我好爽……喔喔……耀他繼續一下重過一下的在我體內進出，我的胸部也因為他用力的頂我而一直搖晃不已，耀才後面伸手抓住我的胸部一面柔捏著她，一面低低的發出吼聲。
　　ㄚㄚ…不要……不要這麼用力……ㄚㄚ……不要…………會……喔喔……會壞掉………ㄚㄚ……喔喔……ㄚㄚ……ㄣㄣ…………
　　爽不爽？
　　ㄚㄚ…爽……ㄚㄚ…ㄣㄣ………
　　哪裡爽ㄚ？小淫娃。
　　妹妹……ㄣㄣ……
　　哪裡是妹妹？
　　ㄚㄚ……不要……不要問我……ㄚㄚ……要……要……ㄚㄚ……洩……洩了
　　我的妹妹劇烈的收縮一下一下的吸著耀的弟弟。
　　寶寶……你你…好棒……我我……也要射………ㄚㄚ……耀他即時抽出來射在我的背上，因為失去耀的支持我也到在這塊石頭上不住的喘氣，因為高潮的持續我現在身體還是會一陣陣的抽蓄…我閉著眼睛享受高潮的餘韻，已經完全忘記自己是在郊外不是在家裡.
　　耀他摸摸我的頭髮也親親我的臉頰，寶寶舒服嗎？耀他一邊幫我清理一邊問我。
　　嗯……好舒服喔……我全身都沒有力氣了啦！
　　我幫你拿衣服，快穿起來不然會招涼喔！
　　寶寶你今天為什麼這麼想要？下午也是現在也是？你好淫蕩喔^^
　　我…我才沒有………因為喜歡你ㄚ……那我去找別人好了………
　　跟你開玩笑啦，生氣就不美了喔^^，乖………你是我的小美人乖寶寶才不是小淫娃^^…………不要生氣了ㄚ！乖乖……………耀最愛你了！
　　那你快幫我穿衣服ㄚ！
　　我在耀的懷中又躺了一下我們才回到大家聚集的地方，等我們到那邊的時候也有些人沒回來，唉………我們也知道這次幾乎可以說是性愛派對所以只有幾個男、女還在這裡其他的人早不知去哪個石堆或是樹林裡了。
　　旋她的臉色不是很好看，應該說是很難看吧！她一付不屑的眼神看著我跟耀，那種樣子真的看了很討厭，我悄悄的跟耀說：為什麼旋的臉色這麼難看，你去問問她吧，再怎樣她也是你朋友吧。
　　好ㄚ。
　　耀就走過去問旋。
　　但旋把耀拉到旁邊去，說了很久而且看得出來說的很激動………
　　我就跟翔聊天…
　　我總覺得今天的氣氛有點怪怪的，可能是大家看到旋的出現吧，我知道這中間一定有段故事，只是耀他不太跟我說而已，所以更讓我好奇，所以我也只好問翔看他肯不肯跟我說.
　　寶寶你干麻問這麼多ㄚ？反正你跟耀現在很好就好了ㄚ，干麻在意這麼多？
　　翔，我只是想知道！拜託啦，跟我說下次請你吃飯。
　　我伸手要跟他打勾勾。
　　我才不敢碰你咧，到時候耀跟我翻臉。
　　拜託跟我說………拜託拜託……………
　　翔終於柪不過我跟我說了，旋是在我們高一的時候認識的女生，聽說是耀在公車上幫她解圍才認識的，之後旋就找要跟他們班辦聯誼，而且是二天一夜的那種，那是第一次辦跟女生在外面過夜的所以參加的人很多，女生也不少大家在一起玩的還不錯，也造就了不少情侶.
　　而旋她更是積極表明她喜歡耀的事，她幾乎是有空就粘著耀，這樣也拖了很久，旋每天幾乎都會等耀要耀送她回家，他們看起來就像是情侶一樣，但是耀始終不願意承認，他說只是把她當妹妹看而且也沒事做就這樣托著，我們大家都以為耀跟她是情侶.
　　直到那次我們遇到你，耀跟你搭訕之後他們才漸漸沒聯絡，聽說旋天天都在哭，就是這樣也沒有什麼.
　　翔，謝啦！我欠你一頓飯。
　　我才不敢吃咧！到時候耀知道我跟你吃飯他一定把我宰了。
　　你不用請我吃飯，換我問你一件事你跟我說，這樣算扯平了。
　　看看你問什麼.
　　說吧！
　　你跟耀在KTV是不是有愛愛ㄚ？
　　不知道…………
　　你那天為什麼會一直輸，我覺得怪怪的你們不知在搞什麼，大家都覺得很奇怪。
　　不知道………
　　如果那時候是我跟你搭訕你會喜歡我嗎？
　　不知道……………你……剛剛問什麼ㄚ？
　　沒有…………我要走了不然耀以為我在跟他搶女朋友咧！說著翔就慢慢走遠了……………
　　不久，耀也回來了，我問他情況如何？
　　耀只說她在發神經病不要理她，我大概也猜的到旋說了什麼，不過翔說的沒錯只要我跟耀現在好好的就好了不是嗎？
　　就這樣我跟耀還有旋與翔都各自懷著心事回去了………
　　其實在翹家這段時間有我很多的回憶，第一次這麼自由自在的生活，也是第一次覺得生命之中這麼需要人陪，有時候是無助的，有時候是幸福的，不過我還是最懷念在家的感覺……………
　　今天距離我翹家已經有一個星期了，不知道我家裡怎麼樣了…………他們會擔心我嗎？應該會吧！我爸這麼疼我，真是有點想家了…………這麼想著………
　　那耀呢？他家會怎麼樣？一定很氣他吧！竟然在這麼重要的時候翹家跑出來，他應該會比我慘………越想越煩。
　　耀他早上都要去上課，但是他家人為什麼不會去他學校找他ㄚ？直接把他帶走就好了ㄚ…………我越想越不對，等等耀回來一定要問他。
　　唉………沒有耀在的時候好無聊喔。
　　我一有這種想法時我驚覺到自己已經變了，我變的對耀放不下，他好像是我生命中的一部分，如果有天他遠離我、離開我之後我會怎麼樣？我不敢想也不想想………我在意的不再是他的外表，對他，我是在意他的心了……………以前我曾覺得感情對我不算什麼，反正我身邊不缺男人，但是，現在…………我似乎不一樣了……………如果耀他離開我………我會多難過？我不知道，因為光用想的我的心就好酸好酸…………
　　“寶寶你起來啦！乖乖過來吃飯了，我買了你最喜歡吃的永康街牛肉麵，這還是我特地騎超快車幫你買的，快過來吃不然就不好吃了。”耀一面說著一面把面弄好。
　　“耀……你以後不要再騎這麼快了我會擔心的。”（天ㄚ，愛情真是太可怕了，我以前從不相信我會說出這種話）
　　“寶寶好啦我答應你。
　　不過你要先把面吃了不然你餓壞了等等又拿我出氣！“耀一臉稚氣笑笑的說著。
　　看著他的笑臉，如果有一天他不再只對我笑了呢？ㄏㄏ……真無聊自己想這麼多幹什麼.
　　我趕緊把耀的愛心一口一口吃下去，不只肚子飽飽的心理也甜甜的。
　　“耀你家都不會去學校找你嗎？”
　　“不會阿。”
　　“為什麼？”
　　“因為我跟他們說我要照顧你所以必須住外面，我不想讓你自己一個人在外面，雖然他們不贊成但是我很堅決，他們只要我不要忘記自己是學生就好了，要我開學前一定要回家，而且還說要對你負責。”
　　“對我負責？”
　　“是阿。我跟我爸說我非你不娶，所以先跟你住我也不會覺得良心過意不去，而且只要你願意我一定娶你，要我現在娶你我都願意。所以我爸說跟人家女生住以後一定要對人家負責，這是我們家的觀念。”
　　耀說的好容易也好自然似乎一切都是順理成章，但是我聽的好感動，差點就要哭了。
　　“笨蛋我才不嫁給你咧！本姑娘現在正年輕貌美要多玩幾年，才不要被你限制咧！”我一面說著違心之論一面喜滋滋的吃著愛心面。
　　我覺得我好幸運也好幸福，有耀這樣的男人愛著我，即使曾經擁有我也滿足了。
　　等我吃完耀他幫我收拾一下之後他竟然還有買水果，而且是整顆的西瓜，我看他一直忙著找東找西，原來他在找果汁機.
　　“寶寶我打果汁給你喝，我看你最近都沒吃水果，所以我想你應該會想吃水果的。”耀一面說一面專心的做著西瓜汁。
　　“耀……你對我真的好好喔！”我從後面緩緩的抱住他，把我的臉深深的埋進他的背後，好感謝……讓我擁有這樣的耀。
　　到了晚上我跟耀說我想去找我國中跟高中同學，看看我家那邊情形怎樣，我知道我家都有跟他們聯絡.
　　“好阿，我覺得你應該要回去了，不然你家裡會很擔心的。”
　　所以晚上我就去找我的好朋友佳跟佩（我國中同學，但是他們可是乖乖牌，雖然功課不好但是都蠻乖的只是有點愛玩），從他們那裡知道我爸跟媽都在找我而且希望我快回家，他們不會罵我的，另外他們還給了佳跟佩2萬要他們交給我，他們說怕我在外面沒錢不好過，所以給我錢，但還是要我快快回家他們很擔心我。
　　聽到他們這麼說我好難過…………我爸媽一定很傷心，我真是不孝順，我好想回家……
　　在跟佳與佩分開後耀看我很不高興，他也沒有煩我，只是騎著騎著去找翔他們了。
　　他們一群男生幾乎每天晚上都聚在一起，就算沒事做也會聚在一起，怎麼這麼無聊阿，我不知道也不懂。
　　“寶寶你想去哪裡？”
　　“不知道。”
　　“那你跟我回家，今天我爸生日我一定要回去吃晚飯，你跟我回去，不然我不放心你一個人在外面。”
　　“我不想去。”（我現在心裡很矛盾，我想回家又不敢回家，但我又不想去耀的家，因為我直覺他家不會喜歡我的，我想耀陪但我不能開口，我怕說了會讓他為難. ）
　　“你回去阿，爸爸生日很重要的，反正我跟翔他們在一起，你不要擔心我，他們會照顧我的。”
　　“寶寶誰要照顧你阿，你不知道你很麻煩的嗎？你跟著我們我們都把不到美眉了。”翔一副心不甘情不願的樣子。
　　有時候我真的覺得翔很討厭我…………
　　“翔你不要亂說，耀你去吧！我想寶寶現在去你家也不是很方便，你自己都顧不好了，等等寶寶去了還被你媽罵看你怎麼辦. ”德他這麼跟耀說.
　　還是有交女朋友的比較細心。
　　“德，那就拜託你們照顧了。”
　　“寶寶我今天不回去了，你要記得吃晚飯喔！明天你一睜開眼我就會出現，要等我喔！”耀他依然不忘叮嚀的跟我說.
　　還摸摸我的頭，一副對待小動物一樣。
　　“知道了，快走吧你家在等你！”…………我家又何嘗不是在等我呢！不禁又激起我想回家的念頭.
　　我看著耀的背影漸漸的離開我，好捨不得…………
　　“我們先去山上吃東西好了，吃完東西洗溫泉，然後再喝茶聊天。”
　　翔他們提議之後決定去陽明山吃野菜洗溫泉喝茶，其實我也很想去露出了今天難得的笑容。
　　可是………誰要載我呢？
　　“寶寶快上來，你再不上來大家都要走光了，”翔已經在那邊等我了。
　　“唉……都是為了載你搞不好失去了把美眉的機會咧！”
　　“哼……能載我是你的榮幸，看你這輩子能不能載到像我這麼美的女生，”
　　我笑笑的跟翔說著，不知道為什麼我現在心情好多了。
　　“是阿是阿……應該說我這被子除了載到像你這麼大小姐脾氣的女生不會再這麼倒楣的載到第二個了！”
　　翔雖然口中抱怨不停但是我看的出他似乎也很高興.
　　“寶寶你要抓好喔，我要趕上他們不然落後太多等等失散就不好了。”
　　“你要小心騎啦！”
　　是是是，大小姐說的是。
　　我手只是抓著他的褲子，但是後來我有一點點怕所以就抓的比較緊一點，但也不是用抱的。
　　到了陽明山，大家找了一家叫船屋的野菜店吃飯，他的手工小饅頭真是好吃，那時候還沒有所謂的醉不上道，所以大家一直拚命的喝，我當然也是很高興的喝，那一天我第一次覺得他們真的是好人，就算耀不在他們還是把我當朋友一樣的對我好，不會把我當外人。
　　我們一共有8個人去，除了我其他都是男生所以在裡面多多少少也有比較好的待遇，像是夾菜一定都有人幫忙，酒一定有人幫你倒好，大家都像大哥哥一樣的對我好，我也很能跟他們聊，反正我以前國中也是這麼過的，又有點回想到以前的日子。
　　後來我提議玩遊戲，不然只是喝酒很無聊的。
　　我們玩點兵點將，結果我跟翔還有德一隊，其他五個人一隊，似乎是有點難贏，而且這次要喝2瓶玻璃瓶的啤酒，輸了喝掉的話不醉也吐，這一場要好好玩，我是將翔跟德是兵，我先派德跟他們對打，我們選數字拳，這是德拿手的應該不會有問題，果然，德首戰獲勝，但對方下一個派出來的竟然指定玩剪刀石頭布，這種是憑運氣的很難說誰會贏了，倒楣之神果真是跟著我的，結果德輸了…………他們還有4個而我只有2個，再看看那些酒……似乎要認命了。
　　現在換翔上場，翔他指定要玩剪刀石頭布，天阿這種拼運氣的他還要玩，我跟德都傻了，心想死定了竟然選到這個白吃！沒想到翔他竟然一直贏一直贏直打到主將了，ㄏㄏ…………現在反而是我們有利，氣勢就贏了一大半。
　　翔又以精采的剪刀石頭布贏了他們主將創下五連勝紀錄（將有2條命）。
　　翔……你實在太厲害了，我一直抱著翔繞著他團團轉.
　　不知過了多久，我才發現翔有點不對………原來他臉紅了^^ㄏㄏ………真是好單純。
　　“翔你臉紅什麼阿？又不是沒交過女朋友…ㄏㄏ……………”
　　“哪有女生自己抱男生的，我當然嚇一跳阿！”
　　“我又不把你當男生………你是哥兒們，不是男生阿^^”我回給他一個甜甜的笑容！
　　翔苦笑了一下的說，“可是我還是把你當女生阿！”我依然笑笑的看著翔。
　　之後我們大家一直劃拳，真的很高興因為我都一直贏，只要輸了都有人會幫我喝，因為他們怕我喝醉耀會生氣^^，不過這樣玩起來都不刺激，所以我決定要他們都不準幫我喝全部我自己喝…………其實他們也都希望我自己喝，不然玩起來都不好玩！
　　不過我發現他們酒量還不錯，至少不會很差，喝多了當然想上廁所，我就自己離開走去廁所，不過還真是有點遠，頭開始有點昏昏的。
　　走著走著竟然不小心撞到人了，我趕緊擡頭看看是什麼人並且連忙跟他陪不是，我一擡頭看到是一個看起來很像流氓的中年男子…………
　　“對不起……我剛剛不小心撞到你了！”他上下打量了一下就說沒關係.
　　“小美眉你喝很多喔！”
　　“還好，還可以的。”我好像喝多了很容易跟人聊起來。
　　“不要喝太多走路要小心等等不要掉進池塘了^^，”這位叔叔看起來兇惡但是人還不錯！
　　在我跟他聊天的時候翔走過來。
　　“寶寶你去哪裡了？”翔還看了那位叔叔一眼。
　　“沒有阿只是要去廁所。”
　　“小美眉你男朋友阿！很帥喔！”
　　“不是啦………”
　　“要把你女朋友看好喔，這麼漂亮又喝這麼多酒到時候被人家抓走你都不知道。”
　　“他真的不是啦……………”
　　“是的我會小心地。”翔他竟然這樣回答，我倒是嚇了一跳。
　　那位叔叔就跟我們說掰掰的走了。
　　翔他一把抓著我的手把我往廁所拉過去。
　　“翔你干麻啦，會痛耶！”
　　“你去上廁所我在這裡等你。
　　免的到時候你又在路上跟人聊起來搞不好真的被抓走。“
　　“不要你這樣我上不出來，你站遠一點. ”翔又退後了5步。
　　我才安心的進去。
　　不過翔的反應怎麼這麼激動，難道只是因為耀把我交給他們照顧嗎？不想想了。
　　我出來之後翔還在門口一付不耐煩的樣子。
　　我也沒跟他多說什麼就回去座位了。
　　他們還在玩不過喝的真的已經差不多了，我也想再喝只好趁著大家都很hi gh的時候跟他們一起喝。
　　我們來玩打通關！我提議大家附議.
　　那先從我開始，每個人都要打如果輸一次要回轉直到大家都玩過為止。
　　大家無異議的通過就開始了。
　　隨著大家的玩鬧已經喝的超多了，尤其是後來打通關我喝的很過癮，終於有點醉醉的感覺了。
　　“寶寶你不要再喝了，你這樣等等我怎麼騎車阿？等等你從車上掉下去我可不會回頭撿你。”
　　“我…我才不會咧！”^^我又是對著翔在笑。
　　說真的那時候真的醉的滿厲害了，頭很昏所以就用手墊在桌上把頭放在手上。
　　“活該頭昏了吧，不會喝還喝這麼多。”翔一邊念一邊把我的頭扶起來放在他的肩膀上。
　　我也慢慢地把眼睛閉起來了。
　　過了一下，他們都說要走了要回家，也不泡溫泉了，大家都喝醉了只想快點回家。
　　“翔……你還可以騎嗎？你不能騎給我騎^^”
　　“……………你還是在後面睡覺吧！”
　　我上車之後就聽到大家都騎好快的就走了，我真的怕掉下去我就緊緊的抱著翔，不過翔他也慢慢的騎，漸漸的跟他們越離越遠了。
　　我只覺得現在好安靜睡覺最好了。
　　在朦朧之中我感覺有人握著我的手…………感覺好溫暖好溫暖，不同於耀的安定而是一種刺激的感覺！
　　“寶寶你的鑰匙呢？到家了喔！”
　　“翔…………鑰匙………在耀那裡……………跟耀拿吧！”
　　“我的天阿，你知道現在幾點阿？已經淩晨一點了哪找的到耀阿”（那時候沒有大哥大）
　　“那……怎麼辦………”我依然很想睡的問翔………
　　“去MTV吧！”
　　“可是……我想洗澡……”
　　“好啦你睡吧我知道了…………”
　　我就繼續睡著………
　　不久我感覺到了，翔也把車停好扶我下來，但是等我睜開眼我發現這裡是“
　　旅館“。
　　“你放心我不會對你怎樣的，你不是要洗澡又要睡覺只有這裡啦！”
　　我想翔他應該不會怎樣的所以我也就進去了！
　　這是我第一次跟男生去旅館，有點點害羞但是心裡想反正也不會有什麼事發生，也就不會這麼不自在了。
　　但是總是覺得那些人都在看我們年紀輕輕就來開房間的樣子，看的我還是有點不好意思。
　　太棒了…有床…我馬上就躺上去捲著被子睡覺.
　　“寶寶起來洗澡你這樣很髒啦！聽話，乖快去洗啦！”翔把被子打開……但他忽然就不說話了………
　　我把眼睛睜開才發現，我的裙子已經高高的掀起，而我今天穿的是T字褲也被一覽無遺，而且豐滿的胸部也因為側躺而擠出深深的乳溝………
　　翔他馬上臉紅的把被子蓋起來轉身背對我，還是說快去洗澡。
　　既然他當作沒事我也只好當作沒事的起身去洗澡。
　　但是……那浴室不能鎖而且門也關不緊加上又是毛玻璃的牆…………
　　“翔你不能偷看……我要洗了喔………”
　　翔他起身就走出去。
　　“寶寶我去買東西喝你要不要吃東西？”
　　我要吃烤的東西或是滷味，翔他就出去了，我也可以好好洗澡了。
　　其實有時候想想翔其實對我也不錯雖然說話不好聽但是都是默默的對我好，加上上次聯誼他問我的事跟今天的感覺……我都會有點以為他喜歡我^^我想我是太三八了，我可是他好朋友的女朋友咧！在這時我仍然相信男人的友情。
　　我洗完之後頭還是有點點昏而且很想睡覺，雖然討厭但是還是要穿上髒衣服不能裸體，我只好穿著那髒髒的連身短裙……………
　　翔過不久就回來了，他買了很多東西給我吃，還有純品康那果汁跟梅酒，這些都是我喜歡的。
　　“翔你真準買的都是我喜歡的，真是太喜歡你了。^^”
　　翔只是苦苦的笑著，也沒說什麼就去洗澡了。
　　我聽著水聲登時開始臉紅心跳了，我跟翔好像是情侶一樣………有點尷尬。
　　翔他出來只是圍著一條毛巾頭髮濕濕的，這時我才看到翔的身材不比耀差，他也有178而且也是那種肌肉線條型的，只是他比耀黑一點.
　　而且之前我說過翔他是那種可愛可愛的男生，一定是那種小女生看到會尖叫的男生，跟耀不同型但是都算帥哥，而且就我所知因為翔的娃娃臉還有很多女生主動倒貼，而且他也一直周旋多位女人之中。
　　“寶寶不要偷看喔！”翔一臉笑的賊賊的樣子。
　　“我…我哪有阿………”我覺得當時我臉紅紅的眼睛也不知道要看哪裡………
　　我坐在床上他坐在沙發上，他一直拿酒在喝，我看了也拿一瓶梅酒喝，我們也一起看著電視上無聊的影劇，我的心理有點緊張不知道為什麼，只能一直喝酒。
　　“寶寶你不要喝了快點睡覺，你不是說很累嗎？”翔他看著我溫柔地說著。
　　“翔……你為什麼對我這麼好？”當時有點不知道自己在說什麼了，也沒多想就脫口而出了。
　　“你快睡吧！小孩子不要熬夜。”翔他只是一臉無奈沒說什麼就催促我去睡覺.
　　我就躺著睡覺，雖然很納悶但是還是睡覺了，畢竟今天已經好累好累了！
　　睡到一半我發現有人在摸我的頭髮，很輕很輕似乎是不想把我吵醒。
　　很慢很慢的讓我覺得他很疼惜的摸著我。
　　我想睜開眼但是我想看看他等等還會怎麼做，所以我繼續裝睡。
　　他摸著我的頭髮之後就伸手慢慢撥開被頭髮遮住的臉，我感覺到他只是一直在注視著我，看了好久，我覺得有一道道疼惜的眼神不停地在我臉上遊轉.
　　接著我他的手輕輕的摸著我的臉，有點癢癢的，他的臉越來越靠近我，我可以清楚的感覺到他的呼吸甚至還聽得到心跳，只是分不清楚是他的還是我的了！
　　我有點緊張，我知道那就是翔，我知道那就是耀的好朋友，對於翔我是把他當哥兒們一般的看待，雖然我可以感覺到他對我若有似無的關心，但我總覺得他只是把我當小妹妹一般看待，而且他身邊一直不乏女性愛慕者，應該不至於會對我有好感吧！不過我總覺得他今天晚上的行為是比較反常，有點不像平常的翔………平時的他總是跟我說說笑笑，最近的他有時候會讓我不知所措…………
　　我呼吸著翔吐出的空氣………有著淡淡的煙草味也有著不同於耀的男人味。
　　我在期待什麼嗎？我不知道，我只是不想打破現在這種曖昧的氣氛。
　　翔的身體已經快要貼著我的身體，感覺著他的呼吸他的脈搏跟他的視線，聞著煙草與沐浴乳的香味，這種味道很能讓我有一種難以言諭的期待下面會發生什麼事？我不想背叛耀但我身體之中的慾望分子卻又蠢蠢不安的蠕動著。
　　翔的氣息規律的吹拂在我的臉上，略帶點酒精的氣味，我知道翔應該是喝了不少！我是應該制止他的靠近，我也想………只是深藏在心底的惡魔終究是戰勝了光明的天使，又是一次對耀的背叛、又是一次自我內心的掙紮，為什麼我總是會遇到這種掙紮，為什麼男人總是靠近我要我鍛煉自己的意志？為什麼我總是失敗的那一個人？我的感情是如此的複雜、我的意志是如此的不堅、我的內心是如此的渴望、有好多好多的念頭從我心中閃過，我該推開他嗎？還是我想推開他嗎？
　　我是應該推開他，只是我不想推開他……
　　但，隨即耀那無邪的笑容與溫柔的雙眼突然閃過我的腦海中，我好難過，耀只不過離開我一天我就已經有要出軌的念頭，我不喜歡這樣的我，我更驚覺於自己對慾望的渴求……………
　　翔是你嗎？我並沒有睜開眼睛，我深怕一睜開眼睛會讓翔看出我眼中的慾望。
　　寶寶…………你醒了嗎？翔已經有點離開我的身體，我不再感到這麼有壓迫感，從他說話的味道中我知道翔喝了很多很多的酒，我也漸漸地把眼睛睜開.
　　當我睜開時我才驚覺翔依然靠的我好近，近到我的眼中只可以看見他的眼，可想而知剛剛翔是靠的我有多近了。
　　翔………你怎麼還沒睡？我依然強自鎮定不想讓翔知道我的想法，也不想讓翔發現我知道他剛剛是如此的靠近我，但我還繼續裝睡，更不想讓他發現我現在渴望發生什麼但是又不想要發生的心情。
　　寶寶……上次我問你的問題你還沒回答我（可以看寶寶的真實事件三B），我想聽你的答案……………（他是問當初如果來跟我搭訕的是他不是耀，我會不會喜歡他）
　　翔……這有意義嗎？我已經是耀的女朋友了，再問這個有什麼意義呢？我不願意直接回答他因為我也不知道這個答案。
　　是阿，你說的對，是我自己沒有好好把握的………翔十分的沮喪，但是眼中儘是無限的溫柔與愛意。
　　翔……我們之間是一連串的沈默，翔依然靠的我很近，依然目不轉睛地看著我。
　　寶寶…………我……我……
　　翔………不應該說的話不要說！我把頭略微偏開了一點點，我不想接觸翔的眼神我怕自己會動搖對耀的忠心。
　　翔他把我的頭輕輕的轉過來看著他，他一貫深情的眼神，或許這是翔他一向騙女生的手法，這眼神或許並不專屬於我，只有這刻是屬於我的，但是這刻我也確實為他著迷！
　　寶寶你看著我，為什麼從以前到現在你總是躲避我？為什麼我只能默默地在旁邊看著你、觀察你？即使想對你多一份關心似乎都是奢求，你的眼神永遠只隨耀在旋轉，你可曾注意到我？我一直在旁邊看著你？你以為我買的東西這麼巧都是你喜歡的？這是我在旁邊一直觀察才知道的，你知道嗎？你知道我有多喜歡你嗎？
　　不該說的還是說了，這一切我都阻止不了，我不知道我應該怎麼看著他，是憐惜？是感激？是高興還是抱歉？
　　我喜歡你決不比耀晚，我喜歡你決不比耀少，我跟他的差別只在於當初跟你搭訕嗎？我不甘心…………
　　sorry………我以前都不知道………只是你說的太晚太晚了，對你我只是覺得是大哥哥是哥兒們，從來沒有非分之想，在你身邊一樣是有很多女生來來去去你不差我一個的，而耀……他卻是全心全意的對我……他為了我所做的一切我都十分感動。
　　說著耀我的嘴角不住的泛起笑意。
　　就差這麼多嗎？翔的眼睛一直看著我，他的眼神好悲哀好悲哀……看得我都心碎了的感覺.
　　翔……我們還是朋友吧！我依然給他甜甜的笑，希望他能永遠記得我現在的笑。
　　翔他並沒有回話只是默默的低著頭閉著眼睛，（他的睫毛好長好黑真的很漂亮），似乎是在思考著什麼！
　　我推開翔的束縛打算到椅子上看電視一直看到早上再去找耀。
　　翔他用力的抓著我的手不讓我離開.
　　翔……要乖乖聽話讓我……
　　在我話還沒說完的時候翔他直接吻上了我的唇，他的舌頭在我口中粗暴的侵略，我無法動彈只能以嘴巴發出嗚嗚的抗議聲，但是翔他似乎並沒有離開的念頭反而更加的想要佔有我……………我在下意識中狠狠的咬了翔的舌頭一口。
　　我的口中有鹹鹹的味道，還參雜了些血腥味。
　　寶寶你真的這麼討厭我？翔他看著我嘴角還有些血絲，他的眼中儘是悲哀，我看了真的也是很於心不忍，我不是討厭他對他我應該說是還有相當程度的好感，只是我是耀的女朋友。
　　我……我……不是故意的，很痛嗎？我是真的有點心疼他的傷，因為聽說舌頭受傷很痛！
　　你會像擔心耀一樣擔心我嗎？
　　會。
　　我毫不考慮的就從口中脫口而出這句話。
　　翔他笑笑的看著我，那笑容好開心也好溫馨，讓我的心理也是甜甜的很溫馨。
　　翔他慢慢的親著我的唇，我依然嗅到些許的血腥味，鹹鹹的……翔他慢慢伸進我的口中不在是粗魯的佔有而是慢慢的引誘我張開我的唇去接納他的到來，很柔軟很舒服，我也在不自覺之中配合著他的侵襲而慢慢的接納他的纏綿，翔的手也不再緊緊的抓著我，只是輕輕的撫摸著我的手，他的手指與我的手指交纏在一起，我知道我不應該，但是我很難去克制當時的氣氛與感覺，我只能迷失在迷離的氣氛中。
　　翔的唇忽然離開我的唇，溫熱的感覺忽然消失也把我帶進現實的世界中。
　　我立刻撇開我的頭，我不敢看翔，我只覺得我自己很差勁，又一次的背叛耀………真的，我好想哭，但是因為自尊心所以我從不在人面前哭。
　　寶寶不要這樣對我……我真的沒有辦法克制我自己，我知道這樣做是我不對，但…為什麼我們是一起認識的而我只能在旁邊看著你對耀的溫柔？你連給我開口的機會都沒有，這樣公平嗎？
　　你也沒說過，剛開始只有耀說過，你怎麼可以這樣說呢？是我不給你機會還是你從不願開口？這要說公不公平嗎？
　　……………好久的一陣沈默…………翔他忽然緊緊的抱住我，真的很緊，緊到我快不能呼吸。
　　我只知道我的眼睛已經離不開你，我只知道我想要你的擁抱，我只知道我要你的溫柔…
　　翔說話的口氣很悲哀也很無助我不喜歡這樣，為什麼要讓我遇到？
　　寶寶讓我親親你好嗎？就當我是你男朋友這樣的溫柔好嗎？只要一次……
　　我分不出來是真是假，也說不定當時翔只是精蟲沖腦，怎麼樣都要騙我上床，只是我情願相信那是真的！
　　只能親親我……其他不能做別的………
　　翔在我話剛剛說完的時候就將他的唇輕輕的覆上來，他先是如雨點般的滴在我的臉上唇上，一切是這麼地輕幾乎是有點癢癢的感覺，翔他也不再抓著我的手，他的手順著我的手指慢慢的摸著我的手，一直不停來回撫摸，好柔好柔讓我覺得有一絲絲麻癢的感覺，我的身體忍不住隨著他的輕觸而微微顫抖。
　　寶寶舒服嗎？
　　我不知道要怎麼回答他，我知道我不應該這麼做但是我的身體卻不受我的意志控制，我只能避開他深情的眼神…
　　翔看我不回答就繼續他的工作……如何挑逗我。
　　翔輕舔著我的耳朵，順著耳殼慢慢地輕嚙著我的耳珠，一股熱熱濕濕的感覺覆蓋在我的耳朵上繼而擴張至全身，翔用舌頭往我耳朵深處伸進不時吐著氣，又麻又癢的感覺馬上爬滿我的全身讓我忍不住扭動我的身體想要逃脫這種酥麻。
　　但翔只是把我抱得更緊繼續在我敏感的耳朵上舔著、輕嚙著、不時吐著氣。
　　好癢…好癢……但是我不能做任何表示，不能扭動、不能出聲……深怕任何一個動作都是刺激著他性慾的代表，跟翔………我只想僅只於此………
　　不知道翔一直如此的挑逗我多久之後他在我耳邊小聲地說著：
　　寶寶舒服就說出來不用壓抑自己………我會讓你更舒服的，把你交給我，我會很溫柔很溫柔的疼你愛你，答應我……我真的好喜歡你……我已經近乎不能思考跟克制的想要你，給我……
　　說完之後翔轉而親吻著我的脖子，他已不像剛開始時那麼地輕柔，在他龐大的身軀之下我是顯的如此嬌小，他的舌頭在我脖子上遊移，他的氣息一直不停地吐在我敏感的脖子，一陣陣難以抗拒的酥麻使的我難以自制的低聲呻吟，雖然小聲但是翔一定是聽到了，他的手指摸著我的唇並向裡探入玩弄著我軟軟嫩嫩的舌頭，但他的舌頭還是一直在我的脖子遊移……
　　在不知不覺中我跟翔之間的被子已經被他扯掉現在我跟他之間只有我那薄薄的裙子跟翔身上的浴巾，我的腿一直碰觸到翔那堅硬的象徵，好尷尬也好刺激，難道我真的是很淫蕩的那種女生嗎？前一刻我還因為耀的行為而窩心但下一秒我已經在他朋友的身體下！我好矛盾……但我想要尋找刺激………對不起耀但我又克制不住。
　　順著我的脖子翔他繼續往下親吻著，他的手撥開我的肩帶……
　　翔……不可以……你只……
　　翔他馬上用他的唇封住了一切我要說的話，我只能用我的手推著他但是我怎麼可能推的動他呢？比起他的強悍我猶如是風中搖曳隨時會折斷的小花，無論如何使勁也敵不過風的吹襲.
　　因為我激烈的抵抗翔又再度抓住我的手，他把我的手抓住放到我的背後，他剩下的一隻手開始在我的胸部上恣意揉捏，馬上他已經找到我的乳頭而且開始玩弄著她，雖然是隔著衣服，但是也因為衣服的摩擦而使得感覺更加強烈，我的身體不由自主的抽蓄著，跟著翔的揉捏抽蓄著，他只要挑逗我乳頭頂端一下我就難以自制的抽蓄著。
　　當然翔也發現我的反映了他快速的不停地玩弄著我的乳頭，有時候用二根手指夾著他來回扭轉，有時候又用指甲在上面搔刮，我的下半身也因為抽蓄而不停地觸碰著那堅硬的男性象徵，在這樣下去我知道我跟翔都會做出無法彌補的事，但是似乎已經停不下來了…………
　　翔把我已經高高掀起的裙子翻至胸部（是細肩帶的連身裙），我已經幾乎全裸的呈現在翔的面前，那什麼都遮不住的T字褲似乎也在引誘著翔把他脫下，因為手被翔抓著放在背後所以已經蠻豐滿的胸部也高高挺出隨著我的抽蓄而搖晃著。
　　內衣都是透明的雷絲，我的乳頭也已經硬硬的站在頂端上，從隱約的雷絲後可以看的見她已是一襲嫣紅，而大腿跟部也有著閃閃光亮！
　　翔離開我的唇專注的看著我的身體，他把我的內衣扣子解開，登時我的乳房像是透氣般的急著出來透氣稱先恐後之下又不停地搖晃著………
　　翔……不可以……你……不要在看了……放開我…………我以幾乎哀求的口氣說著，我不想背叛耀阿，但是在這樣下去我自己都受不了更何況是翔呢？
　　翔低下頭開始親吻著我的乳頭，他用舌頭在頂端挑弄著…………
　　喔喔……翔……ㄣㄣ…不…不要……喔喔……不要………快停……ㄣㄣ……
　　不要……
　　翔的手指也從我的T字褲旁伸手進去撥弄我的陰核，雖然只是若有似無的觸碰但也夠讓我反映激烈了……我敏感的身體只是不停地隨著翔的撥弄不由自主的顫抖抽蓄。
　　ㄣ……ㄣ……翔……喔喔……不要……不可以……ㄣㄣ………ㄣㄣ………
　　翔的手從窄窄的T字褲下緣伸進我的禁區，因為他的撥弄，愛液已經源源地從小穴中流出，翔沾著我的愛液繼續侵略著我的陰核，他每挑逗一下我的腰就跟隨著擺動，愛液也更洶湧的流出，我無法克制的呻吟著，我不喜歡我這敏感的身體，但是也因為這身體讓我不停的享受著性的歡愉…………
　　寶寶你好濕了，你好敏感…………想要我摸哪裡？翔繼續尋找著我的敏感帶…
　　翔…ㄣㄣ……不……不要……這……ㄚㄚ……因為我的手被翔抓著很難保持平衡更不用說是要反抗了，只能做著無用的抗議，但是身體是老實的，隨著翔的刺激我的愛液已經氾濫成災，我聽到隨著翔的挑弄，小穴已經不時的發出啾啾的水聲，我聽在耳朵裡也知道我好想要，而翔他也越來越快地在我的陰核上來回刺激，甚至還用指甲輕輕的撥弄，我的全身也跟著翔的節奏不住的發抖，呼吸也漸漸急促，全身無力的癱軟在翔的懷中。
　　翔把我的手放開，雖然已經全身沒有什麼力氣了，但我還是使勁的想要掙脫翔的懷中與他帶給我的快感。
　　但畢竟都是無用的，翔還是依然壓在我的身上絲毫不受我反抗的影響。
　　寶寶不要反抗不要拒絕我………我真的好想要你………
　　ㄜㄜ……不行……ㄚㄚ……不……ㄜㄜ………我的理智已經慢慢地被情慾掩蓋，或許我真的會被翔攻陷………這時我已經忘記耀的存在了…………
　　翔他終於不再繼續玩弄我的陰核但是他改向我的小穴挑弄………
　　翔……不要……不要這樣…………我…人家……會受不了……不要這樣…………我抓著翔的手指不願意讓他再繼續這樣的玩弄我……………
　　寶寶你不舒服不想要嗎？
　　我張著半閉的眼睛眼中水汪汪地看著翔………
　　不……不想……ㄚㄚ……ㄣㄣ………不要………不要……喔喔………
　　翔他竟然在我回答他的同時摸著我的小穴口最敏感的地方，並且一直用力的按壓使的我全身劇烈的抽蓄，一陣一陣的酥麻與電流迅速的傳遍全身，我的臀部不停地抖動而小穴也一直的開闔一顫一顫得完全不受我控制，翔的手指繼續得按壓他一定知道這是我的敏感帶所以不肯罷手的一直玩弄著她………
　　寶寶耀高潮了嗎？你好濕想要了嗎？說出來快說出來。
　　翔他趴下去吸允著我的陰核用他的舌頭不停地在他上面按壓、來回甚至用牙齒輕輕的刮著她。
　　ㄚㄚ……ㄚㄚ……要……要洩了……ㄣㄣ……喔喔……快……要……想要洩……ㄚㄚ……ㄣㄣ……
　　我終於無力的躺在床上只能大口的喘著氣似乎有點不知道剛剛是什麼情況的樣子。
　　翔他躺在我的身邊親吻著我無力的唇，因為剛剛的高潮使的我的唇微微打開，翔的舌頭輕易地伸進來攪弄著我的舌，翔的手指也在我的唇邊徘徊也漸漸地伸進我口中與他的舌一起促狹我的舌。
　　寶寶好吃嗎？這都是你的愛液唷，你看床上都被你弄濕了一大塊剛剛真的這麼爽嗎？你的妹妹一直不停的噴著愛液我還是第一次看見，你真的很淫蕩想被幹嗎？翔一邊說著一邊摸著我的小穴口。
　　不要……不要在這樣了………我馬上跳起來掙脫他的身體，雖然無力的跌跌撞撞地走下床但總是掙脫了他的懷中。
　　翔…不要……不要這樣……我不想對不起耀………不要……我以近乎哀求的口氣，我知道我是無法以蠻力跟他相抗衡我只能以柔情攻勢對他……
　　寶寶……不要這麼怕我……你說不要就不要………但不要這麼怕我………
　　近乎赤裸的我站在牆角看著翔。
　　寶寶……不要這樣看我……（翔看起來很難過）………耀他真的是很幸運找到你……寶寶過來陪陪我好嗎？我絕對不再強迫你做任何你不喜歡的事了，陪陪我好嗎？即使是第一次也是最後一次讓我抱抱你。
　　不能像剛剛一樣。
　　保證.
　　我坐在床沿，翔他過來抱著我，好緊好緊…………
　　我躺在床上而翔則是抱著我看著我，漸漸的我也不是這麼害怕了，我也躺在翔的胸口上聽著他的心跳，快速而有力的………
　　寶寶你交過幾個男朋友？
　　2個！
　　你呢？
　　大概有4個上過10幾個吧！翔他說著他的經驗。
　　（當時對我來說他實在是很花心）
　　但是沒有一個給我像你的這種感覺，我可以為了你放棄朋友，可以為了你放棄我自己吧！其實我現在要你很容易，只要用強的早就可以把你上了，我不需要現在抱著你跟你說這些，只是我希望你快樂以後不要恨我，我知道在你心中我比不上耀，只是我要你知道我喜歡你的心情是不會比耀差的！（翔一面說著一面緊緊的摟著我）
　　那你為什麼早不說要等到我跟要在一起這麼久才說？
　　我很矛盾，我喜歡耀我也喜歡你，我不知道我該不該說，本來我決定將這個秘密永遠不說出來，我只要祝你跟耀快樂就好，但是，我知道你跟耀發生關係之後我的心好痛，我好難過我根本不像當初自己想像中的瀟灑，好像失去陽光跟水的樹我再也無法生存…………我也想只有我痛苦就好，但是當我看到你的時候我總是忍不住隨著你轉，今天我只是想看看你，我也不想發生這樣的事………我跟你一樣為難…………
　　你怎麼知道我跟耀發生關係？
　　在KTV那天是我在門外，我聽到了………而且耀他的樣子也很明顯他不再是處男了。
　　（翔他苦苦的笑著）
　　你從什麼時候開始喜歡我的？
　　很久了……
　　為什麼你喜歡我哪一點？我睜著眼睛一直看著翔（當然還有笑笑的阿）
　　聰明、漂亮、身材好…………
　　你都只喜歡外表喔，真膚淺.
　　（我對他的回答總是有點不滿意）
　　可是我覺得你都很吸引我阿……………我不知道要怎麼說耶。
　　算了，沒誠意。
　　對了，我覺得你很會撒嬌而且很懂男人心態，所以你剛剛說才交過2個男朋友我都有點驚訝，本來以為你交過至少7…8個的。
　　誰像你那麼隨便，我可是很矜持的咧^^！
　　是嗎？我覺得你很淫蕩耶，剛剛你的樣子真的讓我把持不住超想上你的，而且我覺得你很配合而且反映超激動的，蠻像在演A片的^^
　　哪有………（我覺得我的臉一定超紅的）
　　而且你知道你很敏感，又會潮吹……根據我多年經驗，相信你絕對是很淫蕩的，不過男生都喜歡這種女生的。
　　是嗎？
　　是阿，不然你可以問別人阿！
　　就這樣我們一人一句的聊著，慢慢地就睡著了。
　　等到快中午我們才睡醒。
　　糟糕耀要回家了，快快我們快走，不然被耀知道就死定了。
　　（我著急的說著）
　　知道剛剛好^^（翔笑笑的說著），這樣我就順理成章的跟你在一起！（但是翔的動作還是很快）
　　在中午前翔已經送我回到我跟耀的小窩，在我下車時翔他依依不捨的拉著我，深情脈脈地看著我……
　　寶寶讓我抱一下好嗎？
　　我走到他身邊點點頭.
　　翔馬上緊緊的抱著我，還親著我的唇…………似乎以後我跟他不再相見一般！
　　寶寶昨天的事就當沒發生過，你還是耀的寶寶，我還是耀的好朋友翔………
　　我不會說的。
　　但是如果要欺負你你要跟我說，我一定幫你報仇^^…………
　　^^（我只能笑笑回他不知道要再說什麼）
　　寶寶，掰掰！
　　掰掰，翔！
　　我轉身踏進我跟耀的小窩在門口等著耀回來，也看著翔離開我。
　　當耀出現在我面前時我覺得好幸福好溫馨，也很慶幸我跟翔沒有做愛，此刻，我是比較喜歡耀的！
　　寶寶，你昨天去哪了？我忘記把鑰匙留下你怎麼過的？（耀很擔心也很關心的看著我）
　　我跟翔去看MTV阿，不然怎麼辦？真過分你竟然把我關在家外面（我故意生氣跟裝的很委屈的樣子）
　　Sorry那我等等好好補償你^^
　　說著耀就把我帶進我跟他的世界中，昨天的一切像是幻影一般！
　　但是我跟翔在多年之後還有後續，只是以不在這篇討論範圍內了………




　　寶寶的真實事件（四〉

　　經過了聯考的折磨，我如願地考上了理想的學校與科系，在那年的暑假我出國瘋狂地遊玩跟Shopping，也因此認識了我在美國的男朋友（他是小留學生，不是外國人），因為他熱烈的追求，我也慢慢接受了他，只是覺得有點對不起我在台灣的男朋友（至於這段事情不是本篇的重點）。
　　因為天高皇帝遠，所以我在台灣的玩樂更是無人可以約束，也因為這樣，使得我在台灣展開了QueenOfNight的生活，雖然他也常常用電話查我的行蹤，但是我自有辦法擺平他的抱怨。在美國我坐過他開的車，從那之後我就很迷戀他開車的樣子，所以回台灣我也一直要我爸買台車給我，一方面是安全，一方面是我想要更多的自主權。
　　當然，因為爸爸疼我加上經濟許可，所以我買了一台BMW，那時候全校只有我開BMW（至少我看過的），加上又是女生，而且又打扮得很辣，所以馬上有我是在做公關或是被人包養等等的傳聞出現.
　　更誇張的是，我還聽說過我有懷孕還墮胎、或是在同學面前表演性愛、參加雜交派對等等都出來了。
　　其實說不在乎是騙人的，畢竟一個女生被人家說成這樣，只是我不想再多作辯解，通常只會越說越糟，所以我也不願意多說什麼，反正跟我熟的都知道我是怎樣的人。
　　久了之後這些謠言也不再被炒作，只是我依然是一般人眼中的怪胎，不過還好我在班上有很多死黨，不論男女，只是男生比較多，一群人中大約也有7、8個，所以大學我是很快樂的。
　　那時候經由朋友（這個朋友跟我之間也有一段故事，只是不在本文中提及，那時候我們三個人鬧得很嚴重吧，想起來也很精采）介紹我認識了一個男的，他有著一臉BabyFace，他不是很高大，約174，但是身材很棒，蠻標準的比例跟結實的肌肉，我第一次遇見他就因為劃拳輸他而對他印象十分深刻，沒想到他對我積極的程度令我意想不到的快……
　　隔天他就約我一起去看電影，我也因為沒事就答應他的邀約，不過我也好好地打扮打扮自己，我知道他對我絕對有好感，只是不知道是到哪裡而已。
　　那時是十月，天氣有點點冷但又不是這麼的冷，披件小毛衣外套綽綽有餘了吧！所以我選了條白色的迷你裙，是正面開拉鏈的一片裙，只要把拉鏈拉開，裡面就一覽無遺；上衣也是可以展現腰部曲線的短上衣，因為很薄又是白色的，所以內衣的樣子也是若隱若現，再穿著珍珠白的及膝高跟長靴，看起來真的很Se xy.
　　再照照看鏡子，今天想用個復古的髮型，所以先上了發卷再用扁梳刮發讓頭髮蓬鬆，這樣就會變成有點蓬蓬的頭髮，看起來也很有女人味，再加上塑膠粗框的GUCCI墨鏡當發圈，十分的復古了！
　　竟然都穿白衣服，當然也是配上淡淡的妝看起來才不會妝太濃，雖然平常我也是作這種打扮，但是因為心情的關係覺得自己今天特別的美，也很高興的要去赴約，不知道為什麼他對我總是有一股很特別的吸引力。
　　他來我家接我，我遠遠看著他開著車過來，他開著一台BENZ，雖然有點老氣，但因為他有改過所以就還OK了，不然我一定會要開我的車。
　　在車上跟他聊天，我才知道他比我還大了8歲（當時我19歲），說真的我覺得他有點點老，不過從他的外表我一點都不覺得他比我大這麼多，大概比我大3歲左右吧！
　　“Jeff，你保養得還不錯喔！”
　　“還好吧，天生的BabyFace，我以前就長這樣，到現在都沒什麼變！”
　　Jeff十分會逗女生的開心，他的能言善道深深地吸引著我，他瞭解女人要的是什麼與讓女人愉快的要訣是什麼，跟他在一起我覺得好輕鬆也好愉快，他總是能輕易地讓我快樂！
　　“Jeff，你在唸書還是工作了啊？”（一般我們出去玩是不太問人家這種問題，不然會覺得你很不上道，如果人家願意說都會主動提起，但是我對他真的是很好奇，所以只好破例問他了。〉
　　“你說呢？”
　　“工作？”我猜測的問著。
　　“是啊！接著你要問我做什麼是嗎？”他有點點促狹的說著。
　　“你不願意說也沒關係. ”我雖然還是很好奇，但是也不便多問。
　　“不會不想說，只要你想知道跟你說也無妨。我在做酒店經紀人。”
　　“是帶小姐的嗎？”
　　“是啊！我幫她們安排上班的地方、天數跟價碼，然後再抽成。”他跟我大概說明了一下工作的內容。
　　“那蠻好賺的啊！”
　　（我也知道他為什麼會這麼會討我歡心，他是靠女人吃飯的啊！他的賓士、生活全是女人間接提供給他的，他必須討好女人，他也必須隨時保持自己的單身來招徠更多的金錢來源。不知不覺我對他有了些戒心，我不知道他怎麼看我的，畢竟他真是閱人無數。〉
　　“才不呢！我每天都要為了檔期的問題在煩。小姐也不好帶，意見都很多，又會爭風吃醋，很難管，所以要能擺平她們就很難了唷！”
　　“很有經驗啊！”
　　“是不少啊！”
　　我不知道為什麼他給我的感覺就是有那麼些的不一樣，或許是些許輕浮吧！
　　不過他這種態度真的是蠻吸引我的。因為跟一般的男生會對我百般呵護不同，所以我也不時會懷疑他是否對我有好感。
　　隨著電影的落幕，約會也應隨之結束，雖然我有點點不想如此早回去，但基於女性的矜持，而且也由於他是我朋友的朋友，而我朋友卻是苦苦地追求著我，甚至跟他之間也有擦槍走火的事情發生過，所以我更是開不了口說要繼續去下一個約會地點.
　　在走回車子的路上天上飄著毛毛細雨，很符合十月陰冷的夜晚。
　　“寶寶過來，我的外套給你，不要淋濕了。”
　　Jeff一面說著，一面把他的外套撐在他的頭上要我躲進去。我也靠近他的身旁躲著雨，雨從路燈上灑下變成金黃色的金針花，我忍不住伸出手想要接住它們。
　　“寶寶想要看夜景嗎？我知道有個地方很棒喔！”Jeff看著我的舉動，發現我喜歡慢慢飄著的雨滴，所以這麼的說著。
　　“在哪裡？有什麼地方我會不知道的？”
　　“去了就知道了啊！”Jeff輕輕摟著我的腰說著。
　　“好啊！我要看看有什麼地方是我沒去過的？”
　　“等下你就知道了。”Jeff一臉很有自信地說著，他的手也摟得我更緊了。
　　“寶寶你看我們這樣像不像情侶？”他要我把手也摟著他的腰，只是我都不願意，在他的面前我似乎又回到國中時羞澀的青蘋果。
　　車子開了很久，剛開始我知道是往陽明山上的路走，只是隨著他一直走著小路，讓我不知道自己現在在哪裡，而且，四周又起了層層的大霧，我更是看不出現在人到底在哪裡了。
　　“寶寶到了，你下車看看，很漂亮的唷！外套給你穿，下面很冷的。”
　　車門一打開就是一陣大風跟夾雜著幾絲細雨，很冷，真的很冷，害得我直打哆嗦。看著Jeff，他只穿著一件合身單薄的T恤，應該更冷吧！
　　“Jeff過來看看這邊，這邊好漂亮。”他緩緩地走到我的身邊，在他看著夜景的時候，我悄悄地把外套披在他的身上。Jeff回頭看著我，一臉驚訝。
　　“你穿啊！看你都抖成那樣了，我哪還好意思穿？而且等下如果有人跑來攻擊我，你一副抖得要死的樣子誰會怕你？到時候倒楣的還是我。快穿吧！”
　　Jeff他果真乖乖的穿著，只是我也感受到外套的溫暖，因為他緊緊地把我包含在他懷中。
　　隨著雨是越來越大，我跟他只好躲進車裡，隔著車窗看夜景已經什麼都看不清楚了，不過也因為淋濕了，所以我跟他都不停地發抖，真是沒想到才十月天就已經這麼的寒冷，真不應該穿這麼單薄還上山來。
　　“寶寶你很冷嗎？好可憐唷！冷到都發抖了。”Jeff他一面問我，一面握著我的手來回摩擦幫我取暖。
　　“是啊！早知道就不來這裡看夜景了，搞不好我明天還會發燒咧！”我一面說著，一面藉機整理衣服把手抽出他的手。
　　“我們去買咖啡喝好了。”Jeff建議的說著。
　　“好吧！要快點，不然我要冷死了。”
　　“大小姐，遵命！”
　　大約過了30分鐘後，我們看到了第一家7－11，他要我待在車上不要下車，他去買就可以了。過了一下他就買了東西上車，那一大包東西我左翻右翻就是看不見咖啡，反而是十幾瓶的啤酒。
　　“你不是說要買咖啡嗎？怎麼都是酒，你要冷死我喔？”
　　“寶寶陪我喝酒啦！我不會逼你喝很多，只是想有人陪我而已……”
　　“不管！你先去買咖啡，不然我不喝。”我有點點抱怨的說著。
　　“只要我買咖啡，你就要陪我喝喔！”
　　“好啦！快去快去。”
　　接著，他竟然從外套裡抓出一瓶咖啡，一副勝利的表情看著我：“說話算話喔！”
　　“好啦！你真的有點囉唆喔！一個大男人還這麼囉唆。”我一手接過他的咖啡，一面抱怨著。我總覺得自己好像受騙了，多多少少都有點點不爽。
　　他只是笑笑的把車開走，往第二停車場走著……
　　他找了一個蠻隱密的地方把車停下來，四周只剩下我們一台車，有點點陰森森的，很適合拍鬼片。
　　“這瓶給你。”Jeff隨手拿起一瓶啤酒拿到我面前。
　　“你干麻選這種陰森森的地方停車？你不怕遇到鬼？要跑都很難了唷！”其實我是有點點怕，希望他換個地方，只是因為面子又不想說是我怕才要換，只好這麼跟他說.
　　“你會怕嗎？你怕我就換地方，如果你不怕我自然也不怕！”他說完，一副吃定我的樣子。
　　“不怕啊！那就在這裡吧！”
　　他一派自然地喝著酒，我一面小心地四處張望，一面喝著手上的啤酒，外面又在下著大雨，說不怕才怪！
　　我一直小心翼翼地看著外面，深怕有什麼東西跑出來。外面的雨越下越大，似乎永遠不會停歇，而氣氛也越來越詭異，我可以感覺得出來Jeff是以欣賞的眼神一直在旁邊看著我，我也樂於接受他這種恭維的眼神，所以並沒有加以阻止他眼神的侵略。
　　Jeff他拿出大麻給我，我也很順手地接下來了。之前說過我並不會排斥任何不會傷害神經跟腦子的“興奮劑”，對我來說這些不算是毒品，因為我也不會上癮，只是抽抽會很High而已。
　　抽著大麻配著酒喝，那反應是很快速也很強烈的，不多久我就已經覺得眼前的事物開始定格，我已經有點點無法用一般的理智去分析外在的事物，大腦是清楚的，但是身體已經跟不上腦子的思考速度了。
　　“我口好渴，陪我喝酒……”我的手斜斜地撐著我的頭，不太能注意在其他事情上，就連說話都有點點不能表達出有邏輯的思考。
　　我跟Jeff開始劃拳，而且賭注很大，一次半瓶，我因為反應很慢，所以一直輸，一直輸就不甘心要一直玩，於是也就越喝越多！很快就喝完了。
　　“再去買，再買12瓶。”
　　“你要喝完喔！不要我買了你喝不完。”Jeff又拿出一根大麻給我。
　　“會啦！你好囉唆喔，快去買吧！”
　　“寶寶你好凶喔，酒品不好喔！”Jeff一面笑著一面說，我只能無力地假裝捶捶他，其實這時候我應該不要再喝了，我已經有點點醉了。
　　他帶著12瓶的啤酒回來，漸漸地我已經不想再喝了，我知道我現在已經是極限，再喝下去就會吐了。
　　“Jeff，我不要喝了，我想先休息一下。”
　　“不行！你剛剛逼我去買，你現在要負責喝光光。我剛剛有跟你說喔，你還罵我，現在我不管你，你要喝光！”
　　Jeff拿著啤酒送到我的唇邊，可能是大麻的關係，也可能是喝酒的關係，也可能是兩者的交互作用，我只能躺在椅子上似乎不太能動彈。
　　“不要……人家喝不下了，而且全身好像都沒有什麼力氣，頭好昏喔！再喝下去你就要擡著送我回家了。”
　　“寶寶你很差喔！才這樣就喝醉了，那你先休息休息吧！”
　　我也沒有回應他，因為頭好昏，沒什麼力氣說話，我就閉著眼睛休息。但是我的腦子還是一樣繼續活動，所以我根本睡不著，直覺覺得口好渴。
　　“Jeff，我要喝東西。”但是我的眼睛一樣沒有打開.
　　接著我感覺到一股熱熱軟軟的東西碰到我的唇，接著是有點溫溫的啤酒從我唇邊流下，我不得不睜開眼睛看看是什麼事。
　　但是在我還沒有睜開前，我的唇就已經被Jeff給佔據，我想要用力推開他，但是我就是使不上力，而且憑他的身材，又怎麼會是我推得動的呢？我只能不停地搖頭希望能逃脫他的糾纏.
　　我不是討厭他，只是覺得太快，加上還有我朋友的事（介紹我跟他認識的朋友），在在都覺得我不應該跟他有什麼事情可以被發生。
　　我的大腦告訴著我“不可以，不可以”，但是我無力的身體卻又無法抗拒溫柔的誘惑。我該當個聖女貞德還是當個潘金蓮呢？在很短的時間內我找到答案，我不是法國人，所以我不用當聖女貞德，我還是當潘金蓮好了！
　　Jeff一定是經驗豐富，他的舌輕輕地撬開了我的貝齒，我啜飲著他的津液，裡面有著大麻苦澀的味道。他只是很溫柔地引動著我，輕佻著我的舌，不是很深入但卻已將我包圍。
　　不知道他吻了我多久，我開始積極地回應著他，我伸出舌頭與他糾纏，不停地在吸吮著他的舌，也因為如此，我跟他的口水也一絲絲的從我們口中流出，從我的嘴角流出。
　　在我覺得快要呼吸不過來的時候，他終於離開了我的唇，我也緩緩地睜開眼睛，他離得我好近好近，他伸出手輕撫著我的嘴角，他的眼神不停地在我身上徘徊，並蘊含著情慾與溫柔，看得我有點點不好意思，我就把頭撇開不讓他洞悉我的心。
　　他竟然直接吻著我的耳珠，把我的耳珠放進他的口中來回把玩，不時地用舌頭輕掃，加上他吐著溫熱的氣息吹到我的耳朵上，頓時覺得麻麻癢癢的很舒服，也讓我受不了，原本已經無力的身體現在更是軟綿綿地倒在椅子上。
　　“好癢……不要……”我一邊推著他，一邊想要離開他的掌控。
　　這時我才知道男生女生的力氣相差竟是如此的懸殊，他只消用一隻手就可以把我乖乖的定在原地不動，任憑我怎麼掙紮都是多餘，只是會刺激著他的性慾更想將我撕碎。
　　“寶寶你好美……好香……好Sexy……”
　　“不要……Jeff，這樣好癢……”
　　他當然是不會理會我的抗議，依然故我地舔著我的耳朵跟脖子。他的另一隻手在我的腰上遊移、來回，有點粗造的手微微刺激著我的腰，他摸得我好舒服，我的腰忍不住配合著他的撫摸而微微擺動起來。
　　“寶寶舒服嗎？”他依然在我耳朵旁邊輕舔跟吹著氣。
　　“嗯嗯……嗯嗯……好……好舒服……”
　　他的手準備往上繼續摸去我的胸部時，被我激烈的反抗制止住，我只知道奮力抵抗似乎有打到他，忽然我的雙手被抓著，而且緊緊的抓著，我根本動不了，也因為本來全身就有點無力，更使得我被他一拉就跌在他的懷中。
　　不知道他從哪裡拿來的繩子（後來我知道是他外套的腰帶）把我的手捆著，我很害怕，第一次有人這麼粗魯地對我，以前不論是怎麼樣的情形都沒這樣過，以往頂多也只是跟男朋友鬧著玩把我綁起來再玩輕微的SM，但是現在這個人他是真的把我綁起來，我當然掙紮得更厲害，甚至開始吼叫，但是我根本沒辦法掙脫，他索性把我綁在方向盤上，我只得靠他靠得更近。
　　“寶寶，像你這種淫蕩的女生最適合這種樣子。我知道你很期待我干你吧？
　　要誠實喔！“他摸著我的臉說著。
　　“Jeff你要做什麼？先把我放開，這樣我很痛的。”
　　（其實我那時是有一點點怕，但是因為個性使然，我還是不會表現出害怕的樣子，所以有點點生氣的口氣，不過仍然不敢太凶，怕到時候發生陽明山殺人事件。〉
　　Jeff因為我的口氣有點點怔住了，不過只有短暫的一下子。
　　我想先讓他把我給放開，所以只好先假裝乖乖的而且其實很喜歡他之類的表情，但是因為這種姿勢，我的短裙已經遮不住我修長勻稱的大腿，裙子已經高高掀起，因為我穿丁字褲，所以整個臀部幾乎都露出來了，他的眼睛一直貪婪地看著我。
　　“Jeff，先把我放開吧，手被綁著好痛喔！而且這樣姿勢我都不舒服，腿好麻都動不了，溫柔點對我嘛，你這樣人家會怕怕喔！”
　　我一邊說著，一邊將大腿微微張開，希望他能受不了誘惑把我放開，那時候就不會這麼害怕了。
　　Jeff的手撫摸著我的大腿，還慢慢地摸到我的大腿內側，還好我的腿不是我的敏感帶。但是在那種情況下讓我覺得格外的害怕，感覺我的心臟要從口中跳出來，連帶的身體也微微發抖，不由自主地扭動著身體想要離他遠一點.
　　他開始輕吻著我的耳朵，溫溫熱熱略帶酒氣，弄得我有點點意亂情迷，好癢好癢，但因為手被綁著，只能一直接受他的挑逗。
　　Jeff的舌頭靈活地舔著我的耳朵，輕輕咬著我的耳殼，又用牙齒搔刮著我敏感的耳朵，而又因為對著汽車的冷氣口，讓我在一熱一冷的刺激下更加難以控制自己對情慾的需求，從口中不時地發出輕哼，而身體也隨著Jeff的挑逗而開始扭動。
　　“寶寶你很敏感……而且淫蕩……你今天穿這樣還跟我來這裡，就是想讓我搞。說是啊！寶寶，快說你很淫蕩，想被我搞。”
　　他還是一樣的在我耳邊吹著氣，還用舌頭在我耳朵上任意遊移，真的好癢，我想躲也躲不開. 我掙紮的手有點點痛，我好想離開這種酥麻的感覺，但又好想繼續接受他的挑逗，真的很舒服，我的性慾已經漸漸被他給燃起。
　　“沒……沒有……嗯嗯……喔……放……嗯嗯……放開我……不要這樣……
　　嗯嗯……“雖然我極力地想要掩飾內心的興奮，但是從我生理上的反應而言，已經完全地藏也藏不住了。
　　我的手想要用力掙脫離開那該死的方向盤，但是卻徒勞無功，只是看見方向盤因為我的拉扯而左右搖動，因此所發出的聲音在這密閉的空間中更顯得明顯，也透露著我的無助。
　　因為我的掙紮，也使得裙子往上掀起更多，雪白的臀部已經完全呈現在Je ff的眼前，我知道裙子已經遮不住我豐滿雪白的臀部，但是我一點辦法也沒有，只能任Jeff毫無阻礙直直地盯著我的臀部。他的手也摸著我的臀部，刺刺的摩擦感加上他用力地揉捏，不久我的臀部已經變得紅紅的。
　　我的手跟臀部都好痛，照理來說我應該會很討厭的，但是身體的反應卻恰恰相反，顯得越加激烈，臀部不由自主地配合他的揉捏而擺動，而愛液也緩緩地從小穴裡流出，將丁字褲的襠胯沾濕了一大片。我知道再這樣下去，我一定會進入十分瘋狂的境界。
　　不知道這樣過了多久，Jeff把音樂打開，播放著那些Trans跟Te chnical的電子樂，因為酒跟大麻的催化，我的頭已經昏昏的，而且有整個車頂都在旋轉的感覺，有點點去搖頭PUB的感覺！神經與意志已經完全不受控制，神智與對外在的反應已經完完全全分開了！我似乎可以感覺到音樂的存在跟吵雜的環境，只是我的身體卻動不了。
　　Jeff的舌頭再度往我的口中鑽入，他不再只是溫柔地親吻著我的嘴唇，而是極盡暴虐地搜索我口中的深處，並且大力地吸吮著我的舌頭.
　　我的舌頭被他用力地吞食著，很痛，但是我出不了聲也推不開他，我只能在他口中“嗚嗚”地抗議著，但這似乎更加引起他的攻擊慾望，他還是依然地享受著毫無抵抗能力的我。
　　過了很久他才把我從他口中放開，又順著我的脖子仔細地親著我，好不容易呼吸到空氣的我正在貪婪地呼吸著空氣。他的手開始撫摸著我的腰，也漸漸把我衣服往上拉，他很快地就把我的衣服給脫了，我只能眼睜睜的看著我的衣服掛在我雙手上，已經近乎半裸的我在音樂、酒精跟大麻的催化下也越來越需要……
　　“不要……不要這樣……把我放開……這樣我好難過……”雖然明知道他不會放開我，我還是試著求求看。
　　“那你先坐過來。”他要我坐到他身上，他還把椅子往後退，好留更大的空間讓我過去。
　　我並沒有回答他。
　　“你不過來等下就沒機會放開你了喔！”Jeff一副我一定會過去的樣子。
　　我知道過去有可能會更慘，但不過去似乎也不會好，所以我只好慢慢地移動到他的腿上。
　　因為手被綁著，我能背對著他坐在他身上，而他的腿也緊緊地合在一起，使得我一定要把腿分開坐在他的身上。
　　我感覺到他硬硬的男性象徵正直直的頂在我的小穴口，他還故意不時地摩擦著，害得我的愛液一直不停地流出來！
　　“你現在可以把我放開了吧！”
　　“這麼簡單？我只是說你先坐過來，又沒說要放開你。”
　　他一面說著，一面摸著我的胸部，雖然是隔著內衣，但因為我是穿透明縷絲並沒有襯墊的胸罩，所以感覺依然還是很敏銳.
　　他的腿逐漸分開，使得我的腿也得跟著打得更開，唯一不變的還是我的手緊緊地綁在方向盤上。他的另一隻手已經往我的小穴摸著，我早就已經濕透了的小穴在他若有似無的碰觸下，更加渴望有人可以滿足我。
　　“寶寶你好濕耶！真色。被人綁著好玩嗎？漂亮的女生又色的還不多，你想被我好好的插吧？”他所有的用字都好粗俗，但是也很有用地挑起了我的慾望。
　　“不是的……嗯嗯……放開……嗯嗯……放開我……我不要做……嗯嗯……
　　你……不要……“
　　雖然我這麼說，但老實的身體已經完全散發出性的味道。
　　“不要什麼？不要停嗎？”他才說完，就把手從我那薄小的丁字褲邊沿伸進去，直直的摸著我的陰核，還一直快速地揉壓著她……
　　一陣陣電流般的快感不斷地侵襲著我，我的愛液也一直快速地氾濫，已經從我的小穴流到去大腿根了。想要逃離這種殘酷的折磨但又無力逃脫，我只好張開我的腿接受著他快速殘暴的攻擊。
　　“呀呀……不要……受不了……呀……嗯……呀呀……停……停……受……
　　受不了了……呀呀……“
　　“這麼快就叫床了還說不想要？不想要怎麼會濕？還流得到處都是！說啊！
　　淫娃，被幾個人這樣幹過？“
　　Jeff一面說著，一面把他的手放到我的眼前要我看看我有多濕。
　　他一面問著我，我一面搖頭，聽到他這樣說，我緊咬著下唇不再出聲，只是一直不停地隨著他的蹂躪而抽搐著我的身體. 因為想逃離，我已經將上半身靠著方向盤，但也因為這樣，小穴更加靠近他的身體，雙腿也分得更開.
　　“不叫嗎？看看你能忍多久！”他用力地把我的內褲扯破，我感到一陣痛楚跟涼意。
　　“好痛……”我小聲地說了一句。
　　“哥哥疼你，等下讓你爽到失禁好不好啊？”他一面說，一面把我的丁字褲放到我唇邊在我臉上摩擦著。
　　“不要……快把我放開……”我已經急得要哭了。
　　不久我聽到一陣“嗡嗡”的聲音，一種很熟悉的聲音……跳蛋！我不知道他為什麼會有這東西，難道他是預謀嗎？我不是第一次用它，以前也常常跟男朋友一起玩，只是現在要被人家約會強暴的時候怎麼會有它？我的腦子裡一片空白，“嗡嗡”的聲音不絕於耳。
　　“用過了吧！不叫是嗎？等下讓你叫到沒聲音。”
　　我不安地在他大腿上扭動，但一切都是多餘的掙紮，他已經把跳蛋打開，將它塞進了我的胸罩裡. 它一直震動刺激著我的乳頭，好癢好癢，我只能扭動我的上半身希望這種感覺不那麼強烈。
　　所有掙紮在現在來說一點用都沒有，他很快地把我的胸罩脫掉了，現在我全身上下只剩下一條裙子跟靴子。他用力地抓著我豐滿的乳房，我的胸部被他用力地搓揉擠壓而隱隱作痛，但是竟然也有一絲絲的快感；另一邊用跳蛋繼續刺激著我的乳頭，我的頭低著趴在方向盤上，全身已經微微地冒著細汗，上半身隨著刺激也不停地抖動抽搐，一直不停地喘息。
　　“寶寶，你的胸部很大，乳頭還是粉粉的樣子，真想咬一口（不過我是背對他的，所以不行）！想叫就不要忍，叫出來不是很舒服嗎？”他還是繼續侵犯著我。
　　過了一段時間，他看我都不叫就改變地方，專注往我的陰核前進，我當然知道他要做什麼……
　　“Jeff不要這樣！不要……你這樣是強暴……快放開我……”
　　“你有看過被強暴的人這麼濕嗎？還會一直叫床！只要你不叫，我等下就放開你，也送你回去。”他一面說著，一面用力捏著我的乳頭.
　　“痛……你說過的……不要騙我……”
　　當時我以為這很容易，嘴巴長在我身上，我要叫就叫，不想出聲就不出聲，這有什麼難？但是事實與想像真的是差很多很多！我天真的以為這一切都是可能的，事實竟不是如此……
　　“不能叫喔！你叫了就是叫我干你，知道嗎？等下一定要讓你自己來求我干你。”
　　（我從來沒有被人家這樣對過，我覺得好羞恥. 一向驕傲的我現在竟然只能被綁著接受他的淩辱，當時我曾想過，我一定會找人來報仇的！〉
　　那“嗡嗡”的聲音再度響起，順著我的乳頭往下經過肚臍終於在小穴附近徘徊。以往只要我男朋友一用跳蛋弄我我就受不了，而且馬上就會洩了，之後便全身無力地隨便他幹，所以我男朋友常常會用情趣用品跟我玩，每次我的反應都讓他覺得很High，當然我也是很High的。
　　今天他既不是我男朋友，又是在這種情形下，我想應該不會太High，不會High到不能控制。
　　當跳蛋從我的大腿根經過，我就已經覺得好癢了，雙腿忍不住想要合起來夾著跳蛋讓它不能動，但很快地Jeff把他的腿打得更開，我的左腳就被他緊緊的押在門邊，右腳就被他抵在排檔旁。
　　“不要亂動，亂動哥哥怎麼能好好安慰你呢？你要看著蛋蛋，等下你就會很爽了，不要叫喔！”
　　Jeff說完就把我的頭往下壓，要我看著他怎麼用跳蛋來欺負我。
　　Jeff把跳蛋在我小穴口摩擦，一直上下來回地摩擦，每當經過我的敏感帶，我總是會一直抽搐。我的臀部也不自主地扭動，一陣陣的電流、快感不停地侵襲著我的身體.
　　我緊緊咬著嘴唇，不想讓Jeff知道我現在已經被挑起慾望，更不想因此失去可以被放開的機會，我知道被放開的機會不大，但是這似乎也是唯一的機會了。
　　我的手緊緊地抓著方向盤，身上已經有一層薄薄的汗，好舒服、好刺激……
　　但是我不能出聲……這真的很痛苦。
　　我努力地不讓自己達到高潮，拚命地想把注意力轉移，但……這真的好難，無法控制一波波襲來的快感，更無法不讓自己接受這種刺激，全身忍不住地隨著電流而抽搐顫抖。再這樣下去，我不知道自己能忍多久不出聲，而他究竟要玩弄我到什麼時候？
　　跳蛋的“嗡嗡”聲依然不絕於耳，Jeff依然把它放在我的小穴口來回摩擦，而我的小穴口也因為高潮的即將來臨而一開一合，呈現鮮紅的顏色。
　　“你應該要洩了吧？你看，你的小穴好像想要吃東西，想要我餵她嗎？”
　　我只是拚命地搖著頭，雖然我知道他說的都是真的，而且愛液已經流得一大片，他的褲子都被我弄濕了；而跳蛋因為一直高速震動，也變得溫溫熱熱的，甚至我覺得似乎有微微電量電擊著我的陰核。
　　Jeff忽然用力地把跳蛋壓在我的小穴口，讓它一直直接刺激著我的敏感帶，而且牢牢地壓住。這種窒息的感覺我真的受不了，我已經無法克制地要洩了，而且刺激得讓我幾乎昏倒，我躲也躲不開，只能任憑Jeff不停地用跳蛋刺激著我的小穴。
　　“寶寶要洩了嗎？你好濕，濕到都滴下來了，你該不會尿尿了吧？哥哥問你你要回答啊！不回答哥哥怎麼讓你爽呢？”
　　“不要……不要問我……”
　　好不容易我說出這幾個字。我的身體還是依然配合著跳蛋在抽搐著，我知道我已經面臨高潮的界線，全身都麻麻的，四周也都在搖晃，小穴不停的開闔，連身體裡面都在不停收縮.
　　“啊……”在這時候我洩了，隨著身體的收縮，愛液也一直噴灑出來。在這種情形之下我竟然還是爽到潮吹，難道我也很喜歡被人半強迫的感覺嗎？
　　“你竟然會潮吹，不是只有淫蕩的女生才會嗎？還說你不淫蕩，我看你很想被我好好的幹吧！連被綁著都能潮吹，讓哥哥看看今天你能潮吹幾次？想要就要說出來喔！”
　　Jeff用著勝利的口氣說著，他似乎已經認定我會求他跟我做一樣。
　　在我還在享受高潮的餘味時，Jeff冷不防地把跳蛋直接放到我陰核上攻擊，他用手指撥開我的陰唇，露出我的珍珠，看起來紅紅的，失去保護的她看起來更是惹人憐愛，但是Jeff只是想著如何欺負她，把跳蛋直接放在她上面。
　　頓時，一股強烈的電流衝擊著我全身，我受不了這麼直接的刺激，身體劇烈地顫抖著，大口大口地深呼吸只是不想叫出聲，但我不知道我還能撐多久？
　　“受不了了嗎？這只是開始，等下讓你更爽……”
　　他把電流開到最大，平常我只是用中等的就會被我男朋友整得很慘，那時候他要我做什麼我都肯，更何況是乖乖的讓他操呢？
　　Jeff把手從我陰唇離開，直直的無預警的就插入我的小穴，手指從開始的二根增加到三根，他一直往深處探進去，手指還不停地在小穴裡蠕動刺激著我的G點……我已經面臨連續高潮的頂點，再不渲洩我真的會昏倒在這刺激的淩虐中。
　　“放……放過我……不要……不要這樣……真的……受不了了……”
　　他聽到反而更是賣力地在我陰核與G點徘徊刺激著，我的愛液隨著他手指的抽送發出“吱吱”的水聲，那聲音就算在音樂的圍繞下還是清楚地聽得見，因為手指的擠壓使得愛液從小穴中飛濺而出，愛液一直從陰道中被擠壓流出來，弄得四周全都濕漉漉的。
　　“呀呀……不要……嗯嗯……好……好舒服……呀……受不了……呀呀……
　　要洩了……受不了……呀呀……不要欺負我……停……嗯嗯……啊啊……“
　　我終於忍不住地叫出聲，即使如此，我依然因為連續的高潮而失神地趴在方向盤上大口喘氣。我不能思考，全身持續地顫抖抽搐，而且異常的敏感……已經很久沒有這種感覺了，真的是被搞到虛脫！
　　Jeff摸著我的臉，把他的手塞進我的口中要我好好舔乾淨：“寶寶你高潮了嗎？漂亮的女生連洩身的時候都特別美。你想要我干你了吧？舔乾淨點再跟我說是什麼味道。說啊！什麼味道？寶寶的味道是怎麼樣的？不說哥哥可要懲罰你了唷！”
　　“呀呀……（他馬上用跳蛋刺激我的陰核）……不要……我說……我說……
　　沒什麼味道……“
　　“真的嗎？”他沾了一點放進口中舔著：“真的沒什麼味道！”
　　“不要說了！”（我第一次覺得好羞恥，真的希望他不要再說了。〉
　　“寶寶現在應該要做什麼？”Jeff他用兩隻手摸著我的胸部，不停地揉捏著她，而我的乳頭也已經紅紅硬硬的挺立著了。
　　“你把哥哥的車子都弄髒了，而且哥哥的褲子也都沾了你的愛液，你說現在要怎麼辦？”
　　“我……”（我不知道我應該要怎麼說，我真的被他弄到很想要，但我是決不會開口跟他說的。〉
　　Jeff他開始把他的褲子脫掉只露出他的弟弟，靠著車裡一點點燈光的反映，我可以隱隱約約看到也可以感覺到他的弟弟好大，應該說是很粗吧！
　　他開始用他弟弟的頭部在我的小穴口摩擦，我不想讓他這樣玩弄，所以我微微地擡起我的臀部，但他馬上又把手摸著我的陰核一直來回打轉，愛液竟然順著我的大腿滴下來，我全身都軟綿綿的一點也施不上力，我的身體只好又再度癱軟在他的懷中。
　　他的弟弟再度抵著我的小穴口，而且還更深入地刺激著我的小穴，好想就這樣讓他大力的進入，光只是用想的我就已經快要洩了，真的很難想像等下他進來之後我會有多慘.
　　“想跑嗎？寶寶不守信用喔！剛剛怎麼答應哥哥的？”
　　“呀呀……不要……嗯嗯……放開……放開我……嗯嗯嗯……”
　　“可是你好濕，濕到愛液都從你妹妹流到菊花蕾了，不想要嗎？”他一直用他的弟弟在我的小穴附近摩擦，其實他只要再用力一點點就會進去了，但是他還是一直不停地摩擦著，搞得我心裡癢癢的，愛液也一直從小穴裡流出來。
　　我一直不停地搖頭，想要把所有的慾望一起搖出我的想法，只是隨著他的摩擦，我的抗拒似乎都不是這麼有用了。
　　忽然他用力一頂，我想要躲，但是他的手牢牢地抓著我的腰，我的腰又很細，被他這樣一抓根本就沒辦法可以閃了，也因為突如其來的刺激，讓我小穴也緊緊地收縮.
　　他刺得很深，而且整個動作可以用一氣呵成來形容，況且他的弟弟又很粗，我覺得他已經用力地刺到底了，但他還想要更進去。
　　那個又硬又漲的龜頭一直頂著我的子宮口，有點點痛但又麻麻的，很難形容的感覺，不過我的直覺還是想要離開現在的情形，畢竟太深入也不一定很舒服。
　　只是男人似乎都覺得越深入女生會越舒服，所以他雖然已插到盡頭了，但依然努力地想要突破我的體內進入更深層的刺激，而我只能被他牢牢地固定著接受他的進入。
　　我也因為緊張跟一點點的害怕，所以小穴也一直很緊沒有辦法放鬆，Jef f他只是一直放在裡面也不抽插，只是就這麼放著。
　　“呵呵……寶寶你很緊耶！夾得我好舒服，真是太爽了！”
　　他再度把跳蛋打開，那可怕的“嗡嗡”聲又再充斥整個車內，他用一隻手環住我的腰，另一隻手拿著跳蛋挑逗著我的陰核，還不時用力地壓在我的陰核上，每當他一碰到我敏感的陰核，我的小穴不單會流出愛液，就連裡面都會不自主地收縮.
　　我知道男人都很享受那種感覺，所以他也一直不停地刺激我的陰核，電流的感覺也不停地穿梭我的全身，不受控制的抽搐也變成他弟弟在我體內的抽插，現在竟然變成是我主動在做著活塞運動，我也聽到Jeff的低聲喘息。
　　“嗯嗯……Jeff……放……放開我……呀呀……我……受不了……嗯嗯……呀呀……不要……停……會……呀呀……會壞掉……嗯嗯……呀呀……要……要壞了……呀呀……太……太舒服……不要……呀呀……嗯嗯……”
　　“寶寶爽嗎？想不想要更刺激？”
　　“Jeff放……放開我……人家……呀呀……受……嗯嗯……”
　　“好，只要你說寶寶會聽話我就放了你。”
　　“寶……寶……寶寶……會聽……呀呀……會聽話的……放開我……”
　　Jeff他終於把我的手放開了，但我的手已經麻掉沒有什麼知覺，所以只能無力地垂放在二邊。
　　他把我放開之後也把跳蛋移開，只剩他弟弟還插在我的體內，我就這樣坐在他的身上，而腦子裡依然空空的，不過生理上的需求卻是越來越旺盛。
　　“寶寶轉過來面對我，讓我看看你。”
　　他把我放開之後就不再那麼粗魯地對我了，反而是比較像情人間的感覺，我的雙腿也不再被他緊緊地限制住，現在的感覺已經比剛剛要好得多了。在他的幫助之下，我慢慢地轉過來面對他，我的臉早已經泛紅，而且全身也熱熱的，現在跟他四目交接，讓我更加的害羞。
　　他的手輕輕地摸著我的臉，一直直直的看著我，被他看得我都很不好意思，所以我想要抱著他來躲避他的眼神，但是，他依然溫柔地抓著我不讓我抱著他。
　　“寶寶看著我……不要躲……”Jeff很溫柔地哄著我。
　　他的手摸摸我的臉跟唇，他的臉緩緩地靠近我的臉，近到我可以聞到他的氣息，有點點沈重也有點點混濁。他的唇輕輕地蓋上我的唇，我把眼睛緩緩閉起，軟軟柔柔的觸感，有點點酒味，但是很溫暖、很溫柔，也很舒服。
　　“讓我進去，不要反抗我……”
　　Jeff他把他的弟弟抵住我的小穴口，因為已經濕透了，所以他只輕輕用力就已完全進入，但因為他的弟弟真的很大（大到一般保險套他都不能戴），在他進去的時候還是遭到抵抗，只是他用力一頂就盡根沒入了。
　　“喔……好緊、好濕，寶寶你的小穴好棒啊！含得我好舒服……”
　　Jeff一面說一面緩慢抽動，我的愛液也隨著他的抽動而發出“叭咑、叭咑”的聲音，他還用手不停地在我菊花附近摳弄，但不可否認地這確實使我很興奮.
　　“寶寶想要我怎麼幹你？說啊！”
　　“啊啊……”Jeff故意在我要說話的時候把我向後推靠著方向盤，使得我上半身向後仰，這樣他會更深入我體內，就連他的手指也有點點插入我的菊花裡.
　　這種特而其來的刺激我又怎麼可能受得了，加上他忽然發動衝刺，次次都直抵花心，好像要把我刺穿了一樣，速度又快又深。
　　“說啊！要我怎麼幹你？說啊！喔……好緊……被多少人幹過？還這麼緊.好爽，看你很久都沒被人這樣操了吧？今天讓哥哥好好疼你。”
　　他說著又把手指深進我的菊花裡，不停地在裡面打轉抽插，甚至還在裡面摳挖，隔著薄薄的肉壁不停地與他巨大的陽具相輝映，而巨大的陽具也在我體內一直來回抽插，似乎要把我完全刺穿才肯罷手。
　　“不要……嗯……會……會受……受不了……妹妹……嗯嗯……要……要壞了……呀呀……不要……太……太大了……不要……呀呀……”
　　我一邊接受他的衝刺，一邊想要抗拒高潮的到來，我知道效果不是很好，只是我依然試著去做。就在這時候Jeff的電話響了，我跟他都嚇一跳，因為處在密閉的空間，電話鈴聲聽起來更加刺耳。
　　“寶寶你知道是誰嗎？”
　　“不……嗯嗯……不知道。”
　　Jeff依然沒停止在我體內活動：“是我們的介紹人啊！”Jeff他說的樣子，讓我知道等下我又會很慘了。
　　Jeff把電話接起來，因為我跟他很靠近，我怕我出聲會被發現，所以我只好努力克制住不發出聲音。而他也知道我的顧忌，所以更加粗魯地玩弄著我，一直用力地捏著我的乳頭，甚至還邊用力地按壓著我的陰核，邊揮動肉棒更加狠勁地在我的陰道裡抽送。一切都如他所料，我不敢出聲音，只能默默地忍受著他對我的行為。
　　聽著他們的對話，我想我朋友現在也想不到我竟會全裸地坐在他朋友身上，而他朋友則正在使盡方法地玩弄著我的身體.
　　“寶寶，你要跟他說電話嗎？”
　　我用力地搖頭，但他還是把電話遞給我，我只好跟他開始說話。Jeff在我們交談期間變本加厲地抽插著我的小穴，有好幾次我都忍不住地差點要叫出聲音，但還好還是忍住了。朋友並不知情，還是一直想要跟我聊天，我卻越來越無法專心地跟他說話。
　　Jeff把我從他身上解放出來，我正在高興的時候，他竟然把車門打開.剛下過雨的山上很冷，冷得我直打哆嗦，我睜著大大的眼睛不知道Jeff要做什麼，我又不能問他，只能看著他……Jeff把我拉下車，要我站著，他打算從後面來侵犯我。
　　他用力地抓著我的腰，巨大的陽具直直地用力長驅直入一次到底，因為他的陰莖實在很大，我被他弄得忍不住輕叫了一聲，Jeff發現這種刺激對我更有用，所以他就把我整個上半身壓平伏在車窗邊，只剩臀部高高挺起，他的手緊緊地抓著我的腰快速地抽插，而且次次直入到底。
　　我的身體因為他的撞擊而左右搖晃不已，豐滿的胸部也一直不規則地開始晃動。
　　我覺得他真的要把我拆了，動作都好用力，一次次不停地刺激我的G點，他的睪丸因為震動也拍打在我小穴上刺激著我的陰核。他粗魯的舉動卻深深地刺激著我，我的手再也無法抓著手機，為了怕我的聲音被電話另一頭的人聽到，我趕緊把電話掛掉，將手機丟在車裡.
　　“寶寶怎麼不說電話了？讓別人聽聽你淫蕩的聲音嘛！”
　　Jeff依然用力地衝刺著，似乎要把我完全弄散了才肯罷休。一陣陣酸麻的感覺在我體內逐一散開，我知道我快要被他搞到高潮了，我不願意承認，但是身體是真的很誠實……
　　“不要……呀呀……要……要死了……嗯嗯……會……呀呀……被……被刺穿……”
　　我一面說著不成句的言語，一面被Jeff硬生生地用力抽插著，愛液已經順著我的大腿流下來，甚至因為Jeff的抽插而使得愛液一直流出而滴到地上。
　　我跟Jeff的交合處已經濕濡一片，我知道我已經不能抵擋那種高潮的感覺，一陣陣的電流不停地在我體內流竄，從小穴一直往外抒發漸漸連指尖都感覺到那股酥麻，小穴也一陣陣地開始抽搐吸吮著那硬硬的陽具，似乎不想讓他離開我的包圍。
　　當時我已經完全忘記我身處何處，已經忘記現在我是全身赤裸地置身郊外，我依然被高潮的感覺完全沖昏了頭，只是彎著腰讓男人抓著我的纖腰不停地做著栓塞運動……我的身體漸漸被粉紅色所籠罩，毛細孔也滲出滴滴汗珠。
　　“寶寶爽不爽？要高潮了嗎？你的小穴一直吸我的弟弟吸得我好爽，又緊又濕。我是第幾個幹你的啊？愛液都滴到地上了，你實在超淫的，上過這麼多還沒有一個比得上你的……”
　　Jeff一面用言語挑逗我，一方面又極力地想要汙辱我。
　　只是他說的都沒錯，因為我的愛液一直源源不絕地從我小穴滴下，而我的雙腿也因為強力的撞擊而漸漸招架不住了……
　　“呀呀……不……嗯……不要說了……嗯嗯……呀……人家……要……要洩了……呀呀……受……受不了……嗯嗯……好……真的……好舒服……呀……”
　　“要不要我加快啊？要洩的話要說喔！”
　　Jeff他聽我說完之後只剩一隻手抓著我的腰，另一隻手往前伸按壓著我的陰核，他的手指一直在上面打轉，甚至有時還用兩隻手指掐捏著她。
　　這對本來已經接近高潮邊緣的我無異是使我理智徹底崩潰的方式，我的小穴誇張地極力收縮，全身一直不停地抽搐，就連叫床聲音也都不因為在郊外而有所控制，如果這時候附近有人，一定會發現我們的。
　　“洩……呀呀……洩了……喔……快……讓……我……嗯嗯……呀呀……”
　　“洩了嗎？寶寶，你小穴一直在開開闔闔的，好像要把我搾乾，超爽的！但是我可沒那麼容易洩，我可要把你操到站不起來……”
　　Jeff真的不打算放過我，即使我已經洩身多次根本負荷不了他的攻擊，他還是一直在我體內抽送，我就只能站著任他馳騁，我連求饒的力氣都沒有了。
　　過一下他又把我從車窗邊拉出來，剛剛至少上半身是在車裡，現在則是完完全全的暴露在外面，我也不知道是不是有其他的車，我只知道我用著我僅有的力氣抵抗著。
　　“不要……不要……嗯嗯……有人……呀呀……有人會看到……呀呀……”
　　“看到剛剛好，這麼美的女人在郊外被人這樣幹，能看到算他運氣好，最好是連臉都看得很清楚。”
　　他說完就抓著我的頭髮把我的臉擡起來，而我的上半身完全失去支撐地懸在空中，豐滿的胸部一直因為Jeff的撞擊而左右搖晃。因為這樣，我的雙腿要更用力地站著，加上穿著高跟鞋，我必須夾緊小穴，不然我根本站不了，也因為這樣的反應，使得Jeff的抽插對我更加刺激，並且我可以看到遠遠有車子開過來，只是都保持一定的距離，有一種被偷窺的快感……
　　“寶寶你看！又有車過來了，我們前進一點讓人家看……”他一面說著，一面推著我往前。
　　“不要……我不要被人家看到……不要……”因為我激烈的反對，他也因而作罷.
　　接著他又把我的一隻腿高高地舉起，使得我只剩一隻腿可以站著，另一隻手又刺激著我的陰核，他的弟弟因為這種姿勢插得更加深入，我的G點也一直被他摩擦著。他把我推到靠近一棵樹，讓我可以扶樹不至於會站不穩。只是悲慘的事情才正要開始。
　　“寶寶你看，你這樣像不像母狗要尿尿？”
　　Jeff一面說，一面沾著愛液開始把玩起我的菊花，先是在周圍輕輕地按摩，後來又伸入一根手指在裡面摳弄，這對於現在瀕臨崩潰的我而言無異是最大的挑戰，他已經羞辱了我一晚，現在竟然連這都要染指。
　　“不要……嗯嗯……不要弄……”我的腿因為酸痛而一直發抖。
　　“不要什麼？”
　　他明明知道我要說什麼，但他竟要我說出來，而且他的手指還在裡面轉動抽插，我的五臟六腑好像都要被他翻攪過了。
　　“你……呀呀……手……拿開……嗯嗯……”
　　“在哪裡的手？”他竟然要再把一隻手指再伸進我的菊花裡，“再不說我要進去了喔！”他已經慢慢地伸進去……
　　“菊花……裡的手指……”
　　“什麼是菊花？我不知道。”他已經撐開一絲絲縫隙……
　　“不要……好……好痛……是……屁……屁眼……的手指……”我幾乎已經痛得要哭出來，再加上這種羞辱……但是很奇怪的是，我似乎還是會興奮.
　　“一個美女說話怎麼這麼粗魯？”他是已經停止再加一根手指，但是原來的手指還是在我體內摳弄。
　　“讓哥哥教你怎麼說話才好聽……”他忽然用力地在我體內抽送，就連手指也都隨著他抽送的速度而增快。
　　之後他從我的菊花拔出手指轉戰到我的陰核，他把我的腿更高高地擡起，我本來就瘦弱的身體在他的撞擊下越來越逼近粗糙的樹幹。終於我的乳頭貼近了樹皮，在他的衝擊下不停地摩擦著樹幹，有點點隱隱作痛，但是興奮的感覺遠遠高過痛楚。
　　他每插一下就刺激著我的G點，又深入又刺激，又猛又重，再加上他按壓著我敏感的陰核，他這樣衝刺不消幾分鐘就已經讓我達到高潮，小穴不停地開闔，愛液也一次次的噴出，但他卻還是一直衝刺著，速度不僅沒減慢，還更加深入。
　　“不要……呀呀……受不了了……呀呀……會……會被你……干死……嗯嗯……要……又要洩了……呀呀……”
　　“是啊……這樣叫多好聽……小蕩婦……說哥哥厲不厲害？你有沒有要被操死了？”
　　“呀呀……厲……嗯嗯……好厲害……寶寶……要……呀呀……要死了……
　　嗯嗯……“
　　連續高潮的感覺讓我的心臟差點停止，那真的很刺激，只是我不太能承受。
　　我不知道他何時結束的，我只知道我被他操到他洩的時候我都站不起來，應該是說失神吧！他是抱著我回到車上的。因為我跟他的下體都一片狼藉，我還記得他在幫我擦拭，好像還有去廁所拿水來擦，我不是很清楚，只是大概如此吧！
　　不過在我漸漸恢復體力之後，我發現他一直在看著我。我的衣服也都穿好了。
　　“你……真的很過份……你怎麼可以這樣？”我是很不高興，雖然在當時我也很享受，只是我覺得我應該要生氣的。主要是因為我覺得他是有預謀，而且他讓我覺得很被汙辱，跟以往高高在上的我不同，所以我當然不是太高興，不過可能基於對他印象本來就不是太差，所以尚未到翻臉的地步。
　　“寶寶……不要生氣……只是我很想要你，你讓我真的忍不住。”
　　我也知道這是男人的鬼話，說穿了還不是精蟲沖腦！不過他還算誠實，至少他不是說“喜歡我”，只說“想要我”。我也知道他不會喜歡我的，因為他根本閱人無數，在他心中應該是錢比女人重要多了，所以我也不奢望他會真心對我。
　　“反正今天的事你不準跟任何一個人說. ”
　　“好，保證. 只是你還會理我嗎？”這時候他又裝作單純無辜純情樣，我會信他嗎？當然不。再說，我只是覺得好累……
　　他帶我去吃了宵夜跟喝東西之後送我回家。
　　之後他常常找我，只要他一有空就會來找我，不過我跟他不是男女朋友也不是炮友，因為之後我們做愛的次數少之又少，甚至是談天多於做愛，常常通宵的說電話，很像男女朋友，只是雙方都不願給承諾吧！
　　************************************************************
　　呵呵……終於寫完了。很長喔！這篇大部份是我跟Jeff發生的事，只是中間有些經驗是我跟其他人的，不過我想既然都是發生在我身上，那用“真實事件”為標題也不為過吧！




　　寶寶的真實事件（五〉

　　HIO各位大大有沒有很想我呢？好久沒有貼文了，本來是真的有點點不是很想再寫，因為有時候真的有點點挫折，再說自己本身也很忙，不過當我再上K ISS看到支持我的各位大大，我就會覺得我應該再繼續貼文，不然會對不起那些支持我的人，而且我發現龍幾乎是天天幫我推，也很多大大都希望我再貼文，比起來那些挫折似乎都不算什麼了，我把以前自己寫過的文章再看一次，這次我想寫的是關於我跟翔的後續.
　　那已經是我上大學之後發的事了。
　　剛上大學因為我考上理想的學校與科系，在家裡經濟環境環境許可之下我D addy幫我買了一台BMW的跑車，這使的我在學校成為風雲人物，也因為如此我的身邊始終不缺男人的追求，漸漸的我已經被這種浮華的生活所左右，失去我單純的日子。
　　在眾多男人的簇擁中，我始終尋尋覓覓的尋找，因為我認為以我的條件，要找到我喜歡又對我百依百順的男人輕而易舉、易如反掌。
　　所以，我成為終日穿梭男人群中的花蝴蝶，只要我喜歡多的是男人約我，只要我願意沒有不臣服我群下的男人，只是這些想法都只在我心中隱藏著，在外表我只是個漂亮多金又聰明的富家千金小姐，其他的跟一般學生沒兩樣。
　　我開始非設計師名牌不買不穿不用，一個月我可以花10萬左右採購，很多東西買來根本用不到或是只用一、兩次。
　　常常各大精品的小姐都打來跟我說有新貨，我去逛街很多小姐都跟我聊天，總之在經濟景氣時錢是如此好賺生活是如此無憂.
　　現在的日子跟那時比起來真是天差地別，天天下午不是shopping就是teatime不然就是facial洗頭，或許這種行徑很令人厭惡不過那時我跟我幾個同學確實是如此的奢侈！
　　每天晚上就是去pub，kiss，opium，TU，ZIGAZAGA，EDGE，PLANETHOLLYWOOD等等各大nightclub我進去都不用錢，進去後朋友一堆，天天過著所謂的partyanimal的生活，只是，在那些場所認識的人我從來沒跟他們發生過超友誼關係，因為我知道，即使只有一次也會被大家說的很難聽，這是我謹守的界限。
　　當時大家都很想有機會可以跟我發生些不尋常的關係，只是我都會技巧性拒絕，久了大家也不再多做分份之想，而且大家也知道我只會跟我真正所喜歡的人發生關係，所以即使那時夜夜笙歌，我的名聲依然不是很差。
　　就在那樣的日子中我遇到了許久不見的耀與翔。
　　那天我去一家pub在那裡依然跟著朋友喝酒劃拳。
　　忽然有一位waiter拿了一瓶香檳我正在納悶是誰拿的，有人輕輕的叫了我一聲，我回頭尋找熟悉的身影。
　　寶寶好久不見！
　　我看到在10步左右的距離有一個男的，高高的、身材很好，我還不知道他是誰，他緩緩的朝我走來。
　　等到我看到他的臉時，我真的好驚訝，竟然是翔！
　　翔！好高興喔，你怎麼在這？好久不見了，我好想你喔。
　　一時之間我好高興好高興，我已經很久很久沒有這麼高興，可能是因為他讓我想起當時單純又刺激的年少時光，現在的我只是生存在都市叢林之中罷了！男人，只是注重外表、身材的動物，真正的好男人已經很少很少，遇到真的只能靠運氣。
　　翔你變了喔！
　　變的怎樣？
　　變成男人了。
　　ㄏㄏ……跟以前差好多喔，以前看起來可愛可愛的，現在是真的帥喔。
　　我只記得我笑的很高興很高興，因為我真的好想好想那時候翹家發生的事，那在我的生命中是值得回憶的一段時光。
　　你也變的很漂亮很女人。
　　真的嗎？ㄏㄏ……你還變的很會說話喔！
　　耀有來喔！你要不要找他？
　　好阿，也很久沒看到他了，他還好嗎？
　　你自己問他吧。
　　反正等等你就可以看到他了。
　　翔他散發著完全不同以往的氣質，有點壞壞的但是依然保有他天真的笑容，閃爍的雙眼與纖長的睫毛，是他一貫迷人的標誌！
　　我有點點怕見到耀，因為當初是我不好的離開了他，一般來說就是所謂的“變心”吧！他當時哀求的模樣依然深深烙印在我心中，只是，當一個人不再愛他時任何的眼淚都是多餘的。
　　說我絕情？不是，只是我有太多的理由無法跟他在一起，至於理由是什麼並非本篇所討論的重點.
　　耀剛看到我的時候有點點驚訝，但是隨即在他眼神中我讀到一絲絲的落寞，我知道他還是放不下過去。
　　翔他很識趣的先離開，只剩我跟耀。
　　耀他不停把玩他手中的酒杯，隨著桌上的蠟燭餘光我看見他俊俏的臉蒙著一層悲傷，他變的更帥、更酷，立體的五官，冷峻的表情，看的我有點點心寒，他……我曾深愛的耀……變的好無情的感覺.
　　你還好嗎？我試著打破沈默，說著言不及議的話，其實我知道他想要我說什麼.
　　我為了避開尷尬隨手拿起一根煙抽著。
　　寶寶，你以前不抽煙的，是他讓你變的嗎？耀的眼神有一絲絲的不諒解。
　　但是，更多的是妒意與不捨。
　　不是………耀最近還好嗎？你現在念哪裡？有交女朋友嗎？（耀他大學有重考所以我不知道）
　　我念XX大學.
　　你呢？好嗎？耀繼續喝著酒。
　　有女朋友嗎？我依然笑笑的看著他！
　　這很重要嗎？耀他大口大口地把酒一飲而進.
　　眼神之中透露著不安與不滿更多的是不甘。
　　不錯………氣氛壓的我有點點難受，我知道耀還是很在意我們當初的事。
　　寶寶，你知道你對我的影響很大嗎？耀他終於開口說話。
　　他看著我。
　　我再也不相信愛情，我現在根本不敢再去愛人了。
　　好像出車禍一樣，大難不死，只是以後不敢再開快車油門不敢再加了………
　　你分手前送我的毛衣，我不捨得穿，只要我看它一次我心就痛一次………我沒有穿過我也不讓別人碰他………
　　我只能沈默不語，是的，是我不對是我不應該接受外界的誘惑，我還能多說什麼，只是我的眼淚在我眼眶打轉，我不想看到耀這麼傷心跟那麼悲哀，他以前溫柔的笑容跟體貼的態度怎麼都不見了？我只覺得他好不快樂…………
　　不知過了多久，耀終於開口了，寶寶……你想我嗎？他對你好嗎？
　　我點點頭，我的眼淚再也忍不住的流出來，我像個做錯事的小孩一樣一直不停的流淚，為什麼耀要對我這麼好？我的心好痛，痛的是我竟然深深傷害了這麼愛我的人，而他仍是這麼的關心我。
　　耀他淺淺的笑了一下。
　　傻瓜不要哭了，哭了就不美了………他輕輕的摸著我的頭像以前一樣溫柔，輕輕的讓我靠在他的懷中，熟悉的溫暖熟悉的氣味…………他的手也默默的替我拭淚.
　　耀你會恨我嗎？我不敢看他，我只是在他懷中小聲的問著。
　　這個問題也困擾了我很久，我不想他恨我。
　　耀他把我扶起來，我看著他的臉………已經好久好久沒有看到他了，那熟悉的臉龐多一分生疏，只是不變的是包容與溫柔的眼神……
　　曾經，我想恨你，只是我想到跟你的過往好甜蜜好甜蜜，我漸漸說服自己，不要再恨你。
　　你有愛過我嗎？
　　我點點頭………我何只只是愛過，我還曾深深的愛過.
　　是阿，只要你有愛過我就好了，只要你沒騙我，我幹嘛要恨你？傻瓜，乖不要哭了。
　　耀他一直安慰我，他越說我越難過，我的眼淚不聽使喚一直一直的滾落。
　　我真的很高興，長久以來我以為他很恨我，現在我知道他已經不再恨我了，我好高興.
　　耀，你真的好好喔！
　　ㄏㄏ……好還要把我甩了，女人真是怪。
　　我知道他想讓氣氛輕鬆點，只是我辦不到。
　　耀……你要對你女朋友好喔，像你以前很溫柔的樣子，那樣的你最帥了^^
　　不了，我目前沒辦法，誰叫初戀就死的那麼慘，會怕吧！
　　對不起…………
　　不要再說對不起了，都過去了。
　　說說最近過的怎樣吧。
　　寶寶你變了不少耶！以前你不會這麼地……誇張，你學壞了喔！
　　會嗎？還好吧，我覺得我沒什麼變啊！大概是變的比較party了吧！你也變很多啊！變的好酷喔，還有點點壞壞的，都不像以前一樣這麼溫柔的樣子，這樣會交不到女朋友喔。
　　ㄏㄏ……還說我，還不是被你害的，一昭被蛇咬十年怕草繩，等以後再說吧！
　　不過喜歡我的女生還是很多阿，她們才不是這麼容易被嚇跑的，要是容易嚇跑我還輕鬆咧！
　　寶寶不過說真的你在這裡玩要小心點，剛剛好多男生都在偷看你，你衣服穿太少了，這樣很危險.
　　我也不是要多囉唆什麼只是你要小心，不然我會很擔心的。
　　是…我知道了大少爺^^……………耀他滿意的摸摸我的頭，忽然把我緊緊抱在他的懷中，好緊幾乎讓我呼吸不了，但是我也沒有抵抗，這算是給我最後一次熟悉的溫柔吧！
　　看著耀的眼，有著我們年少的回憶，也有那久違的包容更有著一絲絲的不捨，漸漸濕潤的眼睛讓我再也看不清他的容顏，而我的手觸摸著他的臉，竟然，……………有著水珠滴落，這一次真的讓我永生難忘…
　　就這樣我跟耀終於不再有疙瘩，很輕鬆，也很愉快。
　　只是，這是我跟他最後一次見面，在分開的時候雙方都很有默契的不留電話，不說再見，或許我們都知道不會再見了。
　　對於那段青澀的高中戀情也正式畫下句點，說完美絕對不是只是我們都沒有遺憾了。
　　再見了，我曾深愛也深愛我的耀，至今想起他，心中仍是一絲絲的酸楚，他包含了我高中的主要回憶…………
　　過了幾天，翔他打電話給我說是要找我出去聊聊天，我也因為很想跟他聊聊所以也就二話不說的答應了，或許是想到以往的種種讓我十分期待跟翔的見面。
　　我十分仔細的打扮，跟高中不同的是，現在的我對於穿著更是講究，對於展露身材更是大膽，我已經習慣那種夜生活的日子，所聽所聞都是這樣的生活，漸漸的我已經不覺得這樣生活有什麼不對，對於男人也因為聽多看多而已經灰心，好男人真的是很少要遇到只能看運氣。
　　對於翔我把他列為好男人是因為他是我高中認識的，在高中時我覺得他是好的所以在現在我依然覺得他很好。
　　記得那時我穿著JeanPaul的很短很短的超低腰裙子，那種裙子裡面還有短褲，他的長度只能遮住臀部，就連臀部也會露出一點點，我知道我身材好所以我不怕給別人看，上衣是Dolce& Gabana的低胸馬甲，再披上同套的絲巾，我的乳溝因為衣服的襯托而更加深陷雙峰亦更加堅挺，腰部線條也十分纖細，23吋的腰在衣服的修飾下更加動人，腿上穿著Gucci紅及一時的細跟金屬色的超高高跟鞋，說真的連我自己看自己的時候都覺得真的很美更何況是男人呢？
　　我把及腰的長髮以復古的方式綁成馬尾在頭上、挑松再戴上Gucci的墨鏡當發框，我的臉依然是不太帶笑容（不知從何時開始，我已經漸漸的都不愛笑了），小小的嘴唇塗上粉粉的唇蜜，眼上刷上粉色系的亮彩，在腮邊刷上杏桃色的腮紅，立體而明顯的眼線勾勒出一雙勾人的眼神，略為上揚的眼睛在在透露出誘人的神情。
　　卷長的睫毛經過刻意修飾顯的根根分明。
　　我的裝扮已經完完全全是partyanimal即盛時期，極盡奢侈的裝扮充分顯示出當時經濟景氣，與現今的差別雖只有幾年但是已不可同日而語.
　　翔說他會到我家接我，好久不見不知道等等會不會很尷尬，尤其又想起以前的事，不由得似乎又回到當初的時光。
　　遠遠的我看到翔開著他的車過來，是一台AudiA4我沒想到翔他家環境也不錯，不過我因為一時興起我堅決想要開我的車，所以最後還是換了我的BM W.
　　我們一起去一家在林森北路的燒烤店，我第一次覺得怪怪的，因為我總覺得週遭所有人都用很色的眼光看我，似乎我是沒穿衣服一樣，還有人從上到下的一直看我，我被看的很不舒服但也有點點驕傲至少我還算是個美女吧！
　　寶寶好多人在看你，你穿的太暴露了啦！這樣我都不敢跟你走在一起，不過，你真的變的很性感。
　　性感！？這句話從翔的口中說出我有點點驚訝，因為他在我的感覺中是不會說出這種話的歸類。
　　翔他變的蠻多的，他雖然一樣的帥，只是他更有男人的感覺，笑起來有點點陽光但是再加上一點點狡詰，穿衣服也是極盡講究，全身的Gucci把他的身材修飾的更加fit，不可否認現在的他確實是蠻吸引我的，比前幾年更盛，我也很樂於跟他出去因為路上的女人常常會不經意多看他幾眼，我想我給他的感覺應該也是相同。
　　那天我跟他喝了不少酒，吃完飯我們還決定要去續攤，只是我覺得我已經不太能開車所以我把車交給翔開.
　　我不太知道他要開去哪裡續攤因為上車之後我就昏昏的靠在車上任憑他選地方，出於信任我並沒有想太多，在我再睜開眼時我只覺得四周都好安靜，不過我的頭依然還是昏昏的，我看到一大片的星星，原來他帶我去看夜景，很美，我一直問他他都不跟我說是哪裡，他說我只能跟他一個人來所以他不跟我說是哪不然我會帶別的男人來，他會吃醋。
　　我聽到這樣說我立刻想起當初的情形，翔他壓在我身上慢慢的挑逗我，我也在他的攻擊下達到了高潮，那時曖昧的氣氛開始慢慢的在我們之間型成。
　　寶寶你現在還愛著耀嗎？我很慶幸當時你拒絕我，因為我發現耀他真的很愛你，如果他知道我曾經吻過你我猜他會崩潰吧！由於提及敏感的話題我跟他都沈默了一下。
　　上次你們在談話的時候我知道耀他早就原諒你了，他雖然沒說但我知道，他還是很愛你的。
　　你還愛他嗎？
　　我……對他，我充滿了抱歉，我曾經很用力的愛過他，真的……當時我好愛他好愛他，當時我的心中只有他，似乎永遠也只會有他吧！只是那些都過去了。
　　現在我希望他能過的很好很好，比跟我在一起的時候更好。
　　說著說著我覺得我自己好差勁，對耀我真的好難過.
　　那時候你們剛分手的時候我想要找你，只是，我看到耀他這麼的難過，我不想再讓他更難堪，而且你那時也有男朋友了，我不想再讓你為難.
　　我一直在等，等到有天能夠忘記你，我以為自己已經忘了，但是，我前幾天看到你，我知道我再也忘不了。
　　翔他看著天上的星星說著，他的樣子很堅定。
　　我依然只是默默的跟翔一起看著星星。
　　不說這麼多了，寶寶我們去買酒來喝吧！今天不醉不歸喔。
　　好阿！終於我跟他之間的尷尬化解開了。
　　我只知道那天晚上我們喝了好多好多也聊的好開心好開心，應該說我已經很久沒有跟男生說話說的這麼沒防備跟這麼真誠了。
　　我很高興我遇到了翔，翔………我已經漸漸的喜歡上他了。
　　之後我跟翔常常會一起出去，越來越好也越來越像男女朋友，只是始終因為某種顧忌而刻意保持距離，我想很重要的一點是因為耀吧，我總覺得這是對耀不好的事情，所以我也只是盡量把翔當普通朋友。
　　那天我跟朋友出去PUB玩，我不知道為什麼我的頭忽然很昏，好像那天特別的容易醉，所以我就靠在沙發上休息，漸漸的我覺得看東西看的有點點模糊不真實，我知道可能是吃了不該吃的東西我想要離開這裡只是身體不是很聽使喚。
　　眼睛也慢慢的合上沒什麼力氣。
　　寶寶你怎麼了？不要睡著，快起來。
　　我聽到我同學在叫我，只是我根本沒辦法回應只覺得好想睡。
　　怎麼辦？寶寶這樣很危險.
　　………剩下的我都不知道了。
　　在朦朧之中我只覺得有人抱著我離開那吵雜的環境，靠著他我覺得很溫暖也很有安全感。
　　不知道過了多久我慢慢的醒了，我的頭還是很昏也很痛，而且手腳也不是很動的了，我感覺有人靠的我很近好熟悉好熟悉……………
　　睜開眼我看到的是焦急的翔，他的手還摸著我的臉，我看到旁邊還放了一杯水，可能是用來幫我擦臉的。
　　翔……你怎麼在這裡？這是哪裡？
　　寶寶先不要說這麼多話，你有好點嗎？
　　還好，還是沒什麼力氣，頭也很痛。
　　你回答我阿？到底怎麼了？為什麼會這樣？
　　你同學打電話給我說你好像被下藥了，他們不會開車也不知道怎麼辦，只好打給我要我去找你。
　　然後我到了之後看你的樣子真的很危險就趕快把你帶走，只是忘了你的鑰匙所以……只好把你帶來這裡了。
　　這裡是…………？
　　凱悅，我不知道去哪裡好只好來這裡了………
　　翔……謝謝你，不是你我還不知道怎麼回家咧！我有點點不好意思。
　　在這時候我忽然覺得翔好好，我也覺得我好喜歡他。
　　翔他從床邊站起來看著他疲倦的身影我就知道他一定一直在旁邊陪我。
　　他走進浴室，我聽到水聲他一定是在洗澡吧。
　　不知道為什麼我的心跳也很快似乎我自己也在期待著什麼事情發生。
　　翔他洗好了他往沙發走去，看著電視………我知道他很累而且他看起來也不是很高興，都不太理我，所以我想要打破這種僵局吧！
　　翔你很累嗎？過來陪我……我把被子拉開要翔進來陪我。
　　翔他起先是不太跟我說話，我想他真的很生氣，我以前都沒遇過他這樣，我正在想怎麼辦的時候翔走過來，把我的被子拉開，不過只是躺著看電視。
　　我也只是躺著看電視。
　　我不知道要怎麼做才好。
　　寶寶你好點了嗎？
　　嗯……翔你在生氣嗎？樣子好可怕喔！我只好假裝可愛的想要跟他說說話。
　　但他還是不理我，正當我也被搞火的時候翔終於說話了。
　　寶寶你真的是很不小心，今天你是幸運沒有怎麼樣，以後呢？你覺得你會幸運多久？你覺得我可以幫你多久？再這樣下去你遲早有一天會後悔。
　　今天我也不一定是被下藥阿，搞不好只是喝醉……我也知道我是被下藥了，但是不願意認輸只好強辯.
　　我是男人我很清楚一般男人看到你會有什麼反映，你自己也知道你能不能小心一點，不要再跟我爭辯，你也知道你今天的處境。
　　你是男人？那你看到我有什麼反映？我聽到翔的話我知道他被我抓到語病了，所以我抱持著好玩的心態響要問問他，我知道最終是我會贏的。
　　我………
　　你什麼阿？說啊？不說人家不懂耶^^你不說我怎麼知道危險啊？我睜著眼睛笑咪咪的跟他撒著嬌，ㄏㄏ……男人很難抵擋女人跟他撒嬌的。
　　你……你實在是喔，真是受不了你。
　　翔已經不生氣了，ㄏㄏ………撒嬌真的很好用。
　　你還沒跟我說，不說我怎麼知道男人是怎麼看我的阿？你最好了跟我說嘛，不然以後我又會有危險你又要來救我了。
　　我抓著他的手臂一直戲弄著翔。
　　我是跟你說真的你不要跟我打混……真是的……很皮喔！翔說著還輕輕捏我的臉。
　　說嘛！人家想知道………要說真的喔。
　　也沒什麼，就是一般的反映很單純啦，沒什麼.
　　那這樣我就不用怕了阿，反正只是一般而已。
　　不是這樣說的男人有時候很可怕，他對你好只是想要跟你做愛而已。
　　那你呢？你對我好嗎？也只是想跟我做愛嗎？
　　我………我不是這樣的。
　　那是你不想跟我做愛囉？
　　不是……唉……你不要在整我了，你知道我對你最沒辦法的。
　　那你老實跟我說你對我的感覺，以你剛剛說的一般男人的看法喔。
　　其實你很清楚的，哪個剛認識你的男人會是因為喜歡你其他的東西而來跟你做朋友，還不是因為你的外表。
　　你看你每天都穿成這樣又在那種地方玩男人怎麼看你你知道嗎？一定覺得你是很容易上手的那種女生，跟你出去走在路上是蠻有面子只是常常有那種想要把你衣服脫掉的眼神出現時我變的不知道該怎麼辦，我應該緊緊摟著你證明你是我的？還是該讓他們用眼神侵略你？我想摟著你但是你不是我的，我不想他們看你但我沒有資格說話。
　　今天你知道我有多著急？我聽到你被人家下藥我根本是用飛的去找你，我好擔心你會被怎麼樣這樣我會難過一輩子。
　　等到我看你沒事我又忍不住罵你的不小心，我不想你受傷害吧。
　　翔…你為什麼對我一直這麼好？以前是現在也是？
　　我已經決定要好好愛你即使你不愛我，我也想把你當妹妹一樣照顧，就是這麼的簡單，好久了，從我認識你到現在已經好幾年了，你跟我也都長大了，我們也經歷很多的事，只是我覺得我沒辦法忘記你吧。
　　記得以前我們在汽車旅館的事嗎？我常常回想那時候真應該來硬的，如果你是我的會有什麼不同。
　　但看到耀之後我又覺得還好我沒做，不然我就太過分了。
　　是阿……還好沒事………又因為回想到那時的情形而有點點尷尬。
　　寶寶你變好多喔！
　　我怎麼變好多？
　　你的心跟打扮不一致。
　　怎麼說？
　　其實你不是這麼隨便的女生為什麼你要穿成這樣來讓人家誤會？這樣很危險耶！
　　沒有阿，只是我喜歡穿成這樣沒什麼特別原因，不過我喜歡被男人簇擁的感覺，雖然很不真實但卻滿足我的虛榮.
　　年輕才有的特權老了誰還理你。
　　說完之後我起來去廁所想要洗洗澡滿身的煙味不是很好聞。
　　我把衣服脫掉看著鏡子中的自己，真的很美我知道我這樣很危險但是我還是脫離不開那種虛華的生活，以後我會變的如何呢？當時的我真的一點想法也沒有。
　　等我洗完出去看到翔正在睡覺，我想他一定是累壞了，我走到他旁邊摸著他的頭髮，看著他的臉，跟耀不同的氣息，不知道翔還是跟以前一樣玩世不恭嗎？
　　又交了多少女朋友呢？誘騙了多少女人的心呢？
　　我正要離開時翔他抓住了我，一把把我往他懷裏拉過去。
　　寶寶你喜歡我嗎？告訴我你對我的感覺.
　　喜歡是喜歡不過我覺得你太花了而且你是耀的好朋友所以我們不應該有其他關係發生，你知道嗎？希望你能瞭解。
　　翔他放開我似乎很高興也有點點落寞。
　　寶寶你覺得我花嗎？
　　是阿，從以前就有很多女生圍著你你也是來者不拒，我才不要這種男朋友咧。
　　以前愛玩不會想阿，現在不一樣了喔。
　　只要你給我機會我會證明的。
　　別鬧了，我跟你不可能的。
　　睡吧！
　　一般人可能不相信蓋棉被純聊天但是那天確實是這樣發生了。
　　這件事發生之後翔對我更好，我也漸漸的接納他，他似乎已是我男朋友一般但始終我不肯給他承諾，我怕給耀知道不好。
　　有天我去跳舞我不知道翔也有去同一家，我依然過著玩世不恭的生活。
　　我跟朋友玩的很高興，我也知道那些男的只是為了跟我上床才會是那種嘴臉，我也說過我在那種環境裡的風評很好因為我從不亂來，但總是有辦法迷的男人團團轉，秉持著裝傻什麼都不懂，這樣比較好處理很多突發事情。
　　在眾多色狼的圍攻下我知道我已經可以要回家休息，我不會跟任何人說我要走（除了女生朋友），怕會有人硬要送我回家會很麻煩的。
　　在另一個包廂我看到翔，雖然知道他會來但是有點點不高興也想嚇嚇他，所以先躲在旁邊。
　　翔已經有點點醉了，而且他的身邊都是圍著女生，那些女生還主動投懷送抱，還好翔他沒有也抱著他們，不然我真的會氣瘋了。
　　還說自己不一樣了………騙子………對男人又再次不信任，只是他又不是我男朋友我憑什麼生氣？想想自己的無奈也只有繼續看下去了。
　　小姐你在看什麼？我看到有人跟我說話，這是十分平常的事情我也沒多加理睬，依然認真的看著裡面。
　　小姐要進去坐坐嗎？
　　他一定是看到我在看所以約我進去坐，原來他是翔的朋友，我馬上態度18 0度大轉變露出迷人的笑容，跟著他進去包廂。
　　他叫豪。
　　那天我穿著低胸後空的牛仔洋裝而且裙子還高高的開岔到大腿根附近所以整只腿幾乎是裸空的隱隱若現，配上高跟涼鞋，因為背是空的所以不能穿內衣，我一進去的時候很多人都看著我，除了翔，他似乎已經喝很多了應該說是已經醉了，他旁邊的女生一直繞著他轉我真的快氣瘋了，但基於什麼理由呢？
　　我一進去馬上有很多人圍著我不過不外乎是一些色狼罷了，但是因為剛剛就已經不太能喝了，現在又繼續喝所以馬上覺得頭好昏，他們的手開始不安分的在我身上遊走，有意無意的摟著我的腰搭著我的肩，接著更過分的是竟然同時有二個人都摟著我的腰，透過我的衣服玩著我的丁字褲，還有人摸著我的大腿慢慢把我的衣服往上啦。
　　我想去洗手間………藉由尿遁是不錯的辦法。
　　他們自然讓開讓我起身要走出去。
　　在我起來的時候竟然趁我沒站穩就把我一把拉到他們身上，現在變成我坐在豪的腿上。
　　你們放開我啦！你要幹什麼，放開我。
　　我很緊張的說著。
　　寶寶你不要跑阿，你走了我們會很想你的。
　　而且你應該不會回來了吧。
　　你怎麼知道我叫寶寶？（我剛剛用假名字騙他的）
　　當然知道，看過你很多次了只是今天才有機會認識，你怎麼捨得這麼快走不讓我們好好疼你。
　　聽說你很會耍男人不讓男人上的今天就破例讓我們嘗嘗你看看好不好吃。
　　他邊說邊從後面要把手伸進我的衣服裡.
　　不要……放開我……放開我聽到沒………你再這樣我一定找人砍死你（我會這樣說不是沒原因的，因為我以前男朋友的關係我還認識不少大哥級的人物，雖然他們已經不逞兇鬥狠但我相信有錢能使鬼推墨）
　　好怕喔，等等看看是誰求誰………他們一直嘗試著要把我衣服脫掉，還好名牌的衣服設計比較怪他們一時間還脫不掉。
　　翔…你快醒醒阿！我開始大聲叫翔，我想現在只有他能夠救我了。
　　或許上天是幫我的在那麼吵的地方我又被圍著翔他竟然奇跡似的醒了，他循著聲音找到我。
　　你們在幹麼？
　　翔……他們要強暴我你快救我………我不要在這裡………
　　翔你認識這女的？
　　放開她，翔的眼睛已經要噴火了，連聲音都在顫抖，聲音大到都用吼的。
　　豪他們才從我身邊離開，之後他們都被我找的人狠狠的修理一番，只要我有需要找幾個人不是難事。
　　翔他十分生氣的把我帶走。
　　一路上他都不說話，他一直緊緊的抓著方向盤.
　　當然我也十分生氣，氣他剛剛跟那些女生的親密，也氣他的朋友這麼沒品。
　　翔他並沒有送我回家，他把車開到陽明山上，我知道他一定打算好好的罵我一頓，只是我不覺得我有什麼不對，不對的是他們，不是我，所以我決定等等翔罵我的話我一輩子都不理他了。
　　到了第二停車場四周沒什麼車，翔把窗戶打開，他依然全身酒味看來酒還沒退。
　　他一直抽著煙一根接一根。
　　我看的出他在克制自己生氣所以什麼都不說，但是我不吃他那一套因為我覺得不是我的錯.
　　你要說什麼就說吧。
　　不要浪費我時間.
　　你知不知道剛剛沒有我你就慘了？你為什麼這麼不小心，他們那種人跟你搭訕你還理他們幹麼？他們一看就知道不是好人找你只是想跟你上床，你會不知道？
　　寶寶你是怎麼了？
　　他們可是你的朋友，你這麼說代表你跟他們也一樣找女人只為了上床？而且你為什麼不問我幹麼跟他們進包廂？為什麼我會答應他跟我搭訕？你為什麼不問？
　　算了，我不需要你的勸告，我看你自己本身也沒有多好，我也不需要跟你報備我的一切，現在，你是要送我回家還是要我在這裡下車都可以，我就不相信我非要靠男人不可。
　　說完我把頭撇開不再看他，我覺得我現在十分的生氣與心寒，為什麼是他們不對但是所有的錯又說成是我自己咎由自取，這不是對的觀念，錯的是施暴者才是。
　　寶寶……………我不是這種意思，我只是很心疼你。
　　你是心疼所有女人吧，你對女人的投懷送抱還是一樣來者不拒，看來只要是女的你都好吧！
　　你怎麼會這樣說？我沒有阿。
　　我都看到了你還說沒有。
　　你說剛剛嗎？剛剛我喝很多了，根本不知道發生什麼事。
　　翔從背後緊緊抱著我說，你是因為我進包廂的嗎？大美女吃醋了呢。
　　我才沒有是好奇、好奇而已，看看你在搞什麼鬼。
　　是喔，不過我還是要說，寶寶對不起讓你受委屈了，我不知道你會關心我………剛剛對不起………原諒我好嗎？
　　不要，我不要原諒你………送我回家。
　　寶寶不要生氣了，我答應你以後只跟你在一起，不多看其他女人一眼，但是你自己也要小心，已經兩次了，你知道男人有多壞嗎？真的，不要再讓我擔心。
　　你呢？你自己也是男人，那你有多壞？
　　你不要這樣，我跟你說的都是真的不是開玩笑的，為什麼你都不懂？你聰明，但是如果他們是用暴力你根本沒辦法，你真的要為自己好好想想。
　　翔一面說著一面緊緊抱著我，拍著我的背摸著我的頭，一副在哄小baby的樣子。
　　你剛剛有沒有受傷？嚇壞你了吧？翔在我耳邊溫柔的問著。
　　其實剛剛我真的嚇壞了，好怕真的會發生什麼事，現在我終於可以放下心來忍不住淚水源源的從我臉上流下來。
　　翔，我剛剛好害怕，好怕會有什麼事，我覺得自己好無助也好無力……………
　　乖……不會有事的，以後我都會好好的保護你，不要哭了，乖乖的喔………
　　翔一邊說著一邊擦著我的眼淚，但我忍不住越哭越厲害。
　　乖……再哭就不美了喔！翔抱著我輕輕拍著我的背。
　　我只知道這樣抱著他就很有安全感。
　　不久，翔輕輕的吻著我的頭髮，順著下來一直到我的耳朵、脖子。
　　翔小聲的說：寶寶，吻我！那種略帶命令式的口氣讓我不得不懾服，我緩緩的把頭擡起來回應著他的吻。
　　他的舌刺探性的深入我口中，勾引著我的舌與全身漸被點起的激情細胞。
　　在他的口中不知糾纏了多久，他終於把我放開，但他卻順著親吻著我的耳朵。
　　翔一邊親著我的耳朵一邊著手從我的衣服外面把玩我的胸部，因為我沒有穿內衣所以對於他的刺激反映十分激烈，身體不自主的抽蓄一直鼓勵著翔的侵略。
　　翔……不要……這樣不好…………
　　我好想要你，不要拒絕我了。
　　寶寶你好美好美我想要你，給我………翔一邊說著一邊仔細的從我耳朵外面舔到裡面我感覺熱熱癢癢，他又不停的吹氣，輕咬我的耳垂，拂過我的脖子往下延伸又往上輕舔，有時輕嚙著我的耳朵有時又輕咬著我的脖子，濕濕軟軟的感覺遍佈全身，我被翔挑逗的輕輕喘著氣，呼吸也加快，全身都好熱好熱，真希望翔能快點把我的衣服脫掉好好的愛撫我。
　　寶寶你乳頭都站起來了，好明顯喔！想我摸你嗎？翔的手隔著衣服在我乳頭四周挑逗但是就是不肯碰她，弄得我心癢難熬，我真的被他挑逗的受不了。
　　摸我……我在翔的耳邊以命令的口氣說著。
　　要我摸哪？怎麼摸？
　　摸…愛撫……我………ㄜㄜ……要………
　　翔的手從我低胸的洋裝上方伸入，我的胸部因為翔的侵入而變形，幾乎都要衝破衣服而出在月光之下白白軟軟從衣服邊緣擠出，翔他只是用著指尖輕輕的撥弄著我的乳頭若有似無的挑逗，當他的手指輕劃過我的蓓蕾時全身一陣陣酥癢，有點點刺痛又很舒服的感覺（那時我的乳頭特別敏感吧），翔發現我的反映時他也只是輕輕的挑逗著我，只是翔已經不能只限於在我衣服內遊走，開始想要把我的衣服從我身上褪去，只是我的衣服算是複雜的翔一直不得其門而入，最後他只好把我的肩帶直接從肩膀褪去，但是又不會完全露出雙峰他的手還是依然只能在我衣服裡遊走。
　　我看看他的樣子真的很好笑，很急著要做一件事但是又不能得逞的樣子，有點點狼狽.
　　寶寶你的衣服好難脫你教我脫，教我嘛！翔竟然開始撒嬌，男人真是為達目的不擇手段。
　　不要，你自己找，連女生衣服都不會脫真蠢！
　　你竟然說我蠢？！看我等等怎麼修理你。
　　翔一說完就往我身上撲過來吻著我的唇，好熟悉的味道，是翔獨有的味道，以往失去時不覺得重要，現在擁有了不知道是否放的掉？
　　翔的舌熟練的穿越我的雙唇，不時以舌頭輕舔我的雙唇，又有力的開啟我的貝齒進入我的口中，不時的向前刺探著我的舌，有時又像頑皮的精靈一點一點的在我口中跳躍.
　　我的舌也激進的回應著他，跟他的糾纏在一起，我跟他不知這樣吻了多久我只覺得好甜的感覺.
　　寶寶我好想你………天天都好想你……想你的笑………你的臉……你的一切………今天你不要再跑了，不要再讓我難過了好嗎？
　　那要看你的表現了喔！
　　我是說真的……你還開玩笑………翔說完就以逞罰的方式狠狠的侵略我的唇………
　　脫掉………翔他小聲的在我耳邊說著，略帶著命令但是又隱藏著慾望，他的手從我的乳溝中伸入，我豐滿的胸部頓時因為他的進入而緊緊的貼著衣服摩擦著我的蓓蕾，雪白的乳房在他的擠壓下變形，我順從的聽著翔的命令把我的衣服拉煉緩緩拉下，登時，我的乳房爭先恐後的從緊束的衣服中解放出來，乳頭也在月光下顯的紅紅的也變成一粒小小的鑲嵌在雪白的乳房上，隨著我的呼吸上下起伏的搖晃著。
　　翔他立刻就含著我的蓓蕾，兩隻手也絲毫不休息的捏著我的乳房，他兩手緊抓著我的乳房只剩乳頭突出，他的頭立刻埋進我深陷的乳溝中，二支手指拚命的掐捏著我的乳頭而嘴巴則一直吸咬著我的蓓蕾，他知道我喜歡粗暴點的方式所以他也不時的咬著我的乳頭，也用力的柔捏著我的蓓蕾，不停的左右交換著。
　　隨著他的刺激我的身體不由自主的扭動抽蓄，雙手也緊緊抓著他的頭髮壓著靠在我乳房上，一刻都不希望他離我遠去，希望他能一直持續不斷的給我舒服的快感，我也不停的摩擦他男性的象徵以挑逗他能墮入性愛的沼澤中。
　　翔不停的把玩著我的胸部，隨著他熟練的揉捏，我從本來是躺在椅子上的漸漸的變成躺在他的懷中。
　　翔的一隻手緊摟著我的纖腰，另一隻手則忙碌的玩弄著我敏感而堅挺的胸部，我的雙手也高高舉起的從我肩膀越過撫摸著他的頭髮，而他的口與舌則是貪婪的挑逗著我的耳朵與脖子，一股濕濕滑滑的觸感遍佈全身，又癢又麻的感覺不停的從我耳朵擴散，隨著持續的挑逗我也不自覺的發出嬌喘。
　　寶寶你現在好美好美，我終於再次的抱著你，再也不讓你跑了，翔好溫柔的抱著我，這時我真的覺得我是他手中的牡丹花，他深怕他一用力我就整個都散了。
　　翔貪婪的吻著我，隨著他的吻我生理反應也越加明顯，原本緊閉的大腿現在開始不安的左右摩擦，翔一定發現了，所以，他也很自然的將我雙腿漸漸分開，他的手伸進了我雙腿之間，我雙腿之間早已氾濫成災，那薄小的丁字褲也被愛液弄得早已失去作用，那濕濕滑滑的液體已經佈滿我的小穴，甚至我可以感覺到還有用流的………
　　寶寶你好濕好濕，你的小褲褲都濕透了！喜歡我怎麼親你摸你？跟我說，我讓你更舒服。
　　他一面用言語挑逗我一面將手指伸入那已經濕透的丁字褲並輕柔的撫摸著我的陰核，先是在她的周圍打轉並在小穴口附近也在愛撫著，這樣雙管齊下的方式讓早已慾火焚身的我怎能招架的了？翔他只是很輕柔的愛撫著我一點點都不急，但越是這樣的挑逗讓我的心與身更加的難敖，好像有千萬隻螞蟻在啃蝕著我的心，我抓不到但又心癢難敖。
　　翔把我的衣服全部從我身上脫下，我根本無法阻止也不願阻止的柔順的順從他的行為，只見我的衣服被他拋在後座，現在我全身只剩一雙高跟鞋與什麼都遮不住的丁字褲了。
　　翔並不想把我的唯一遮掩物脫掉，最主要原因也是因為這個遮掩物完全是用線連接成，而唯一的布料是用完全透明的黑白相間蕾絲交互編織而成，配在我潔白的裸體上似乎比脫掉更顯的引人遐思。
　　接著翔把我的雙腿分開，一是放在右邊的把手上另一是放在方向盤上，因為有一絲絲的月光所以我可以清楚的看見自己已這種羞愧的姿勢曝露在翔的眼前，我正想把腿合起來時，翔他用手勾著我的腿彎，我只剩靠著把手的腿可以活動，但是我的小穴依然還是隔著濕透的丁字褲展露在翔的眼前，翔的另一隻手毫不遲疑伸向我那綻開的花朵，將唯一阻攔物移到旁邊，那所有的一切都在月光下展現出來。
　　先是用中指在陰核附近輕揉，光是這樣我就有點點招架不住。
　　慢慢從一根手指增加到二根而且還是在我的陰核上直接刺激，而那直接襲來的快感讓我全身癱軟，我的臀部也隨著電流的侵襲而規律的搖動著，愛液也順著翔的手指流下。
　　ㄜㄜ……翔……好…好舒服……ㄜㄜ……ㄣㄣ……我不由自主的發出所謂的叫床聲，是很舒服很舒服的隨著翔的挑逗宣洩而出。
　　翔把他的手從我腿上放下，他彎下身吸允著我的乳頭，我的乳頭因為充血而顯的鮮紅欲滴，我挺著胸用手捧著她極度希望翔能好好的疼疼她，溫柔的對她，只是翔竟然用力的咬了她一下，甚至還咬著她拉扯著她。
　　但我還是依然配合著翔粗魯的行為，只是我不太敢再亂動深怕會更痛吧。
　　這時翔將剛放開我的那隻手毫不遲疑的往我的小穴攻擊著，甚至直往小穴裡抽插，慢慢的由一根手指增加到三根，手指不停的穿梭在小穴裡，直到他找到我的G點他就只在那附近逗留，而陰核也不停的被挑逗著，小陰唇被硬生生的分開露出毫無屏障的陰核，鮮紅而脆弱。
　　ㄚㄚ……翔……ㄣㄣ……不要………ㄚㄚ……妹妹……會……ㄜㄜ………受不了………不要……ㄣㄣ………
　　翔的手指在我體內抽送每每都刺激著我的G點，有幾次翔只需在G點上停留我就會忍不住的全身顫抖不已，再加上陰核的刺激我已經在也受不了這種激烈的快感，不僅全身無力甚至還覺得漸漸的無意識了。
　　寶寶你說現在是在摸你的哪裡？舒服嗎？
　　我一面搖搖頭全身顫抖的說不出話。
　　不舒服？
　　翔明明知道我不是這個意思但又要這樣說，更可怕的是他還徹底實行。
　　他把椅背整個放平，也趁著混亂爬到我這邊座位，他已經在我雙腿中間，再使勁把我腿往上擡馬上我的腿已經高高舉起，將我的腰靠著他的腿再使勁一擡，我就變成腳上頭下，車子又好小我馬上變的動彈不得。
　　翔他將手摸著我的大腿，順著往下，一點點的往我的禁地摸著。
　　寶寶你看著你自己，真的很漂亮………好性感……真想把你吃了，你永遠只會屬於我的懂嗎？翔一邊說著一邊用手挑逗的摸著我的身體.
　　我只是害羞的笑笑說著，翔把人家放下來這樣好醜喔！我努力掙紮著想要離開他的束縛.
　　會嗎？翔陰陰的笑著。
　　等等你就不會覺得醜了喔！
　　不要啦……
　　翔當然不會聽我的話，他開始摸著我的小穴，將剛剛流出的愛液用手指塗著我的敏感帶，他的手輕輕的將花瓣分開，在花瓣之間往來摩擦，不時又輕輕觸摸著陰核。
　　手指慢慢的在小穴口附近來回挑逗，他並不急著插入只是在小穴口附近摸著，隨著他的撫摸我可以感覺到全身的細胞也被他挑起情慾，他忽然往我的陰核挑逗著，隨著他的挑逗我的身體也不停的顫抖。
　　好濕………光這樣你就這麼濕……翔一面玩弄著我一面這麼的說著。
　　接著他將兩根手指插入我的體內，我只能默默的看著他的手指沒入我的身體，又從我的體內拉出，一直不停的來回抽送，因為摩擦愛液也從小穴口中被擠壓出來，細小的水花不斷從我身體之中噴出，隨之而來的還有啾啾的水聲。
　　翔……不要……這樣人…人家…會………受不了了……………
　　是不是這裡？翔在我體內用手指摳弄著我的G點.
　　不要……這樣……太刺激……不要……
　　翔他把手指深深的插入一直在玩著我的G點，一直快速的抽插，不停的興奮累積終於在我體內引爆形成一波波的高潮。
　　愛液不停的從體內噴射而出，連陰道的內壁都不由自主的收縮………這樣的高潮持續好久讓我腦子幾乎已完全空白。
　　不要……人家………要洩了………不要………ㄚㄚ………我大口的喘著氣好像快要不能呼吸一般，心跳的好快好快。
　　翔看我已經高潮了便讓我先休息休息。
　　寶寶你到了嗎？你好濕喔………
　　我只是點點頭，根本說不出話。
　　你這樣好可愛喔！翔他一直親著我的臉。
　　在這一方面翔真的很溫柔。
　　當高潮的感覺緩緩退卻之後我睜開眼睛看著翔，搜索著他的唇，輕輕的吻著他的身體，我慢慢的親著從他的耳朵緩緩的舔到他的脖子，加上我吐出的熱氣，一冷一熱不斷的刺激著翔的身體.
　　我將翔壓在我的身體下，近乎全裸的身體壓著他還用大腿摩擦著他的硬物，手指也緩緩將他的襯衫解開，結實的胸膛………平坦的小腹，這我所要取悅的男人的身體，看起來是如此的完美。
　　從上而下的親吻著翔的身體，隨著我的挑逗翔早已經臣服於我的身體之下，我可以感覺到他的心跳加速，呼吸沈重，而男性的象徵也早已硬到不行了，只是我現在依然不打算讓他這麼早的得到我，翔的手早已不安分的摸著我的全身，說心不癢是騙人的只是更想繼續玩弄翔的身體.
　　我起身不再壓在他的身上，翔十分緊張的拉著我的手，我只是微微的笑著。
　　順手把他的褲子解開脫掉，再順著翔的腰側舔到他的肚子慢慢的往下親著，雙手也開始套弄著他硬挺的陽具，翔的反映很激烈身體像是受到激烈刺激般的抽蓄，他的手一直不停的摸著我的頭髮。
　　我聽到翔的喘息聲，一種壓抑的歡娛聲音………
　　慢慢的往下………在我眼前的已經是翔的硬挺的陽具，我伸出舌頭輕輕的舔了一下，但翔卻像是受到重大刺激般的顫抖，我依然只是用舌頭輕舔著翔的龜頭，用舌頭繞著他打轉，用舌尖舔著馬眼，來回的舔著時而用立時而輕拂。
　　順著往下舔，仔細的舔遍翔的寶唄.
　　我把手從他的陽具上離開，取而代之的是我的口，不停的上下套弄著，舌頭還不時的刺激著他的馬眼，用力的吸允著他，整個陽具都塞滿我的小口，連口水都不能容納的一直從我口中順著翔的陽具流下，翔無法克制的想將他的陽具一直往前頂，我也很順從的將他全部吞下，我看到翔他緊閉著眼睛似乎再忍受著什麼一樣，我覺得很好玩，所以就更賣力的替他服務。
　　寶寶……ㄜ……你……好……厲害………ㄜ………好舒服………
　　我的口離開翔的陽具再往下舔著他的蛋蛋，舌頭用點力追逐著他的蛋蛋，再把蛋蛋含在口中輕輕吸允，而手則上下套弄著他的陽具。
　　寶寶……太舒服………我要受不了了………翔把我拉起來，我看他似乎在忍耐著什麼一樣真的很好玩。
　　舒服嗎？我趴在他的胸膛上問著他，我只見他滿頭大汗不停的喘氣。
　　翔邪邪的看我一眼，點點頭，用手摸著我的頭髮。
　　翔要我坐在他身上，我也乖乖的坐上去只是我親著他，我當然知道他要做什麼，我就是不讓他如願，我只是讓他在外面摩擦著不讓他進去，在要進去的時候我就離開，翔一直不得其門而入顯的有些焦躁。
　　翔索性緊緊抓著我的纖腰不讓我可以亂動，再用力衝破最後的防線，長驅直入。
　　ㄚ……翔……你……好壞喔………
　　翔開始報復似的用力抽送，似乎要把我刺穿似的，每一下都直抵花心而且都把我填的滿滿的，小穴開始淫水直流也漸漸的感覺麻麻的，我知道高潮的能量漸漸在我體內累積，在這狹窄的車裡小穴與陽具摩擦的水聲顯的十分響亮，整個車裡都充滿著我的淫叫聲與翔的喘息聲跟性的味道。
　　ㄛ……翔……ㄜ……不要………人家………會………會……受……ㄚ………
　　不了……了……ㄜ…
　　翔依然不肯放過我的用力抽送，在我要洩了的時候翔忽然停止了。
　　寶寶……想要嗎？不想要就不做了喔！翔笑的邪邪的。
　　你……很壞耶………人家不要了。
　　是嗎？翔他用在我體內的肉棒動的兩下挑逗著我的身體.
　　ㄚ……不要………
　　真的不要？翔他繼續在我體內動著，一手捏著我的乳頭，一手揉著我的陰核。
　　這樣三重刺激下我終於伏首稱臣。
　　ㄜ……要……寶寶………想要………ㄜ………
　　想要什麼？翔的手加重力道跟加快速度，搞的我全身顫抖不已又到了洩身的臨界，淫水的聲音也被弄得啾啾做響………
　　寶寶…ㄚ……要……要洩………ㄚ………ㄜ………讓……我洩…ㄜ…
　　翔聽完之後開始用力抽送，一手抓著我的腰，一手不停的刺激著我的陰核，加上他把我塞的滿滿的陽具不停在體內抽送，幾乎要把我刺穿的快感跟從陰核傳上了的酸麻，我終於達到高潮，小穴不停的收縮，腦子一片空白，全身都軟綿綿的沒有力量，全身唯一可以動的只剩小穴在收縮，一陣陣電流的感覺從小穴往外傳至身體每一個毛孔，終至我趴在翔的身上感受高潮的餘味。
　　但翔並沒有放過我縱使現在的我已經渾身無力……
　　翔把車門打開把我從車子裡抱了出來要我站著背對著他，翔抱著我的腰要我趴在窗戶上，現在我只是軟軟的聽著翔的擺佈。
　　翔用力的直直的插入我，雖然我已經有心理準備仍然不免顫抖了一下，那種感覺真的是很難以筆墨形容。
　　我感覺到因為翔的抽插使我的胸部劇烈搖晃甚至因而覺得有點點痛楚，從後面插入更能直接接觸到G點也更加深入，因此我完全已經失去理性的瘋狂感受這種極至快感。
　　翔…好……好舒服………我……要……要受不了了……
　　說阿……哪裡受不了……翔反而更加覺得有趣的問著我。
　　人家……的小穴………要……被…ㄜ…弄……ㄛ……壞了……
　　想要我繼續干你嗎？翔越說越低級，但是我也完全浸淫再這種刺激裡的配合著他的一切。
　　想…人家要翔……繼續……繼續……ㄚ……好……好舒服………
　　繼續做什麼？要說出來喔！
　　干……干我………不要停………人家……想要洩………ㄚ……
　　寶寶你好色竟然要男人干你，喜歡被男人像母狗這樣幹嗎？翔一面說著一面拍打這我的臀部。
　　聽到翔這樣說我覺得好害羞但是身體卻又誠實的反映出來我喜歡這樣，淫水已經順著大腿滴下來，但還是一樣源源不絕的從我體內流出根本都停不了，啾啾的水聲與跟翔身體的拍打聲一直圍繞在我的四周，不知道這樣過了多久我的身體無法自主的顫抖著，我知道我又要洩了那種刺激的感覺不停在我體內醞釀，但是翔還是不停抽插著我脆弱的身體，愛液更是不停的湧出。
　　寶寶要洩了嗎？你的小穴好緊吸的我好舒服，是不是要洩了？
　　翔似乎也到了要高潮的時候，我感覺到他的陽具在漲大、變熱，原本已經塞的滿滿的小穴現在已經是緊緊的咬著翔的陽具似乎一點點空位也沒有。
　　翔的手伸到前面愛撫著我的陰核，突如其來的刺激讓我差點不支倒地，本來已經將全部注意力都放在交合的地方，現在稍稍一點點刺激都足以讓我感到幾近崩潰，小穴因為刺激而不斷收縮著，陰核的電流不停的散發出來，翔更是用力的抽送著刺激著我的G點，本來已經在高潮邊緣的我馬上被推入極致的快感中，我完全的真空只知道從身體深處不斷釋放出的力量控制著我的小穴一開一合的吸允著翔的陽具。
　　ㄚ……我…ㄛ………要死了……洩……洩了………
　　這時候我聽見翔低吼一聲，他緊緊的抓著我的腰將所有一切的灌注到我的身體裡，我再度感覺到灼熱的感覺席捲全身，配合著我原有的高潮似乎又推向另一次的高峰，這時候會有一種失禁的感覺但是我知道那不是，那應該是潮吹。
　　翔跟我都靜止不動的再享受這高潮的餘味，如果不是他抱著我我一定已經跪倒在地上，現在的感覺真的只能用失神來說明吧。
　　不知過了多久，翔的陽具從我體內抽出，我知道現在一定到處都濕淋淋的，翔幫我擦著好像永遠都擦不完一般。
　　翔一面擦著一面親著我的背，接著他緩緩的把我放到車裡，直到這時候我都還有點點昏沈沈的。
　　翔把衣服披在我身上，一直輕輕的親著我的臉，好溫柔的感覺，他的手輕拂過我的臉、耳跟頭髮。
　　我不想睜開眼睛只想感覺這一切的美好。
　　或許在激情時的感覺並不是我真正想要的，現在的溫柔才是我夢寐以求的吧，很怕我睜開眼看到的不是原來的翔。
　　翔他忽然深吻著我的唇，使的我不得不睜開眼來。
　　翔……我不知道要說什麼只是微微的笑著。
　　你好可愛喔！我好愛好愛你，不只是你的外表還有你的心你的靈魂，永遠永遠……翔一面說著一面從我的手指一路吻上直到我的唇。
　　翔一直抱著我，但我不敢直直的看著他，因為會害羞阿！所以我只是惓縮在他的懷中。
　　寶寶，以後我一定會對你很好很好，只要你不喜歡我的地方我都肯改，我一定會讓你幸福的。
　　他一面說著一面緊緊的摟著我。
　　翔……我不要你改什麼，只要你真心對我………
　　傻瓜我當然會真心對你，我可是費了九牛二虎才得到的寶貝，誰都不準拿走……除非……
　　除非什麼？
　　除非我死了或是你不再愛我。
　　豬頭，狗嘴吐不出象牙。
　　我不準你在我愛你的時候死掉。
　　要死也等我不愛才可以。
　　你喔…
　　ㄏㄏ……生氣啦！
　　是啊！我怎麼感覺我好像才是女生，都被你欺負耶。
　　ㄏㄏ……因為你就是栽在我手裡阿，有意見嗎？
　　不敢………才怪……
　　翔他壓到我身上親吻著我的口，我也熱情的回應著他，好久好久………
　　寶寶以後不要再跑了，我真的真的好愛你，答應我，好嗎？
　　嗯！答應你………我甜甜的回了翔一個笑。
　　我跟翔又聊了好多好多事情，以前我一直克制自己不要愛上翔，以致於對他很多事我都假裝忽略，但是現在我只想好好的把握住現有的快樂，多多瞭解他！
　　看著他燦爛的笑容……我似乎回到高中的童真，好遠好遠以前的童真，在翔身上我又再度找到了。
　　只是，我還回的到過去嗎？我不知道………
　　各位大大安安，不知不覺已經寫了5篇了耶！ㄏㄏ……有時候真覺得自己很有毅力！所有文章都是我珍貴的回憶，我本來要寫另一篇我跟耀分手的原因，但是我發現那真的是十分十分的冗長，可能都要寫成章回小說來看了，所以我先寫寫一些短文來讓各位大大看看，不然真怕你們都忘記我了呢！
　　高三下那時候是我唸書以來翹課翹最凶的時候，不愛去學校不愛唸書只想跟國和在一起。
　　PS：國是我跟耀分手的原因，也是我下一個男朋友。
　　對他的詳細介紹與敘述我以後會再說的。
　　因為國是夜間部的學生所以晚上要上課，我跟他的生活根本無法湊在一起，不是我翹課就是他翹課，表面上過著沒有什麼煩惱的日子。
　　但是其實還是有許多壓力隱隱的壓在我們身上。
　　我要考大學，國也要考大學（PS：他也是公立名校被退學的學生，所以他還是想考大學），家裡多多少少都有給我們壓力，但不想念就是不想念，怎麼逼都沒有用，我們當然知道要唸書，但心不在書上又有什麼辦法呢？每天都沈浸在二人世界裡唯一最常做的事情就是做愛了。
　　不可否認他的技巧十分的純熟，或許跟他以往的荒淫無度有關吧，但我也很沈溺在這種男歡女愛中，不過先決要件當然要我很喜歡他才可以！
　　國的身材十分標準，多一分則太胖減一分則太瘦，185的身高加上一副很帥的五官，許多公司都找他當模特兒，不過他最令我著迷的是他身上的刺青，圖騰與中國字的結合（我不方便做描述因為很特別）。
　　當然，也因為他生活環境的複雜身邊總是有多的數不清的女生圍繞，他也鮮少拒絕.
　　再附帶一點，他是個標準的兄弟不是模特兒，只是我跟他在一起後勒令他要唸書不能再混，他才轉回正常學生。
　　國的性經驗很豐富，跟他做愛永遠都是十分的刺激跟興奮，他一定都會慢慢的引導我往高潮的快感前進.
　　而且都是我不曾經歷過的，所以我十分喜歡與他做愛。
　　記得國當時常常會想出很多很刺激的方法調劑，第一次看到情趣用品也是他買來的，那是他買了一個跳蛋跟一個長的很像蝴蝶樣子的無線按摩棒，以前雖然有在A片看過但是還沒有真正目睹所以十分好奇的看著他。
　　國，這真的有用嗎？這要怎麼用？我好奇的拿在手上看。
　　國竟然忽然把電源打開嚇的我趕快把跳蛋丟掉。
　　怎麼這麼麻？嚇我一跳。
　　就是因為麻所以才會舒服阿，等等你就知道很舒服了。
　　國他淫淫的看著我笑，拿出絲巾要我配合他的行動我也很聽話的讓他為所欲為。
　　國把我的手從腳的膝蓋下綁在一起，樣子就像我用手環著膝蓋，這樣我只能躺在床上而且根本沒辦法亂動，他先是看看他的傑作很滿意的樣子。
　　寶寶要聽話喔等等讓你爽到昏倒，國一向常常用很淫穢的話刺激我，不過我並不討厭，主要是國每次都會讓我得到滿足跟多次的高潮而且我也是十分的喜歡他所以都還能配合他的要求。
　　我很奇怪國接著要做什麼？我只是看到他從床上走下去走進浴室開水……奇怪…
　　不久他走出來並沒有把我衣服脫掉，我全身依然穿著整齊，只是因為這種綁法使的內褲完全的露出來。
　　國走近我順著我的大腿慢慢地往小穴摸著，一陣陣酥癢，雖然有點點的生理反應但因為不知道接下來會發生什麼事情，心理總是忐忑不安。
　　國隔著丁字褲摸著我，因為是白色雷絲只要有點點濕就會看的很清楚，他的手指在那一小粒突出的地帶遊走，若有似無的碰觸使的我不禁越來越渴望得到更多。
　　不知道從什麼時候開始我已經被國調教成十分熱愛與渴望性愛的個性，他總是跟我說我十分懂得享受性的快感跟他很配。
　　國拿出那白色的跳蛋，嗡嗡的聲音充斥著他的房間，我只是覺得有點點怪怪的但並沒有想太多因為也不容許讓我想太多國就把跳蛋放在那一小粒突出地帶的附近，我完全毫無設防也沒有準備的接觸到這可怕的東西，而那東西帶給我的衝擊卻又是史無前例的強大，只開了一點點的動力但卻比以往任何調情的力量都快速與激烈。
　　酥麻的感覺迅速從那一點往外擴散，一陣一陣，而我的身體也隨著酥麻的感覺一下一下的抽動著，而嘴唇半開的喘著氣，壓抑著想要發出聲音的慾望。
　　而國絕對不會因此放過我，他不再只是在附近遊走他直接把跳蛋壓在我的小豆豆，這種刺激怎是我受的了的？
　　國……不要……ㄛ………不要……這樣……太……刺激………ㄚ…我一面哀求著國一面想要離開跳蛋的刺激，只是越扭動身體刺激就越大，加上無法克制的生理反應我的力量越來越消失，取而代之的是全身的酥麻。
　　太爽了嗎？那我換個地方看看，乖乖的不要亂動喔！
　　國一面說著一面把我的內褲脫掉，我感覺到淫水已經把整件褲子都浸濕了，甚至一脫掉就有水順著留下來，才這麼一下就已經濕成這樣連我自己都覺得很誇張。
　　我的內褲半掛在我的膝蓋附近，私處已經完全曝露在國的眼前。
　　寶寶你好濕，都流下來了，真是好色喔……國一面說一面把淫水順著塗滿整個妹妹連菊花都塗著，但是淫水還是一樣的流出來似乎都不會停一樣。
　　國又把跳蛋直接接觸，這種感覺比剛剛的刺激要強數十倍，我感覺全身強烈的收縮，每個毛細孔都變得很靈敏，隨著跳蛋的移動我全身也不由自主的抽動，弓起我的背，我只能做如是的反應，因為我全身幾乎都動彈不得，全身的觸覺只剩被跳蛋碰觸的那一點，那種感覺移到小穴口…我的敏感帶…我清楚的感覺到高潮的到來，小穴一直不停的開合，很快的一股感覺直衝上來要移轉都無法移轉的快感，腦子一片空白什麼都無法去想……小穴不停的開合帶動我全身因高潮的肆虐而不斷的抽蓄。
　　這麼快就洩了嗎？爽不爽？比我平常舔你來的爽吧？國的手指放在小穴口一直撫摸似乎也在把玩他的吸力，這時我才感覺到剛剛的刺激有多麼可怕，直到高潮過後很久我才漸漸恢復意識.
　　寶寶怎麼了說話阿？說說我現在在做什麼？不說等等要逞罰你喔！國他正把跳蛋打開我聽到嗡嗡的聲音，而且很明顯電力比剛剛還要強很多。
　　你…你在開跳蛋……接著他把跳蛋再度刺激著我的陰核……
　　ㄚㄚ……不要……ㄣㄣ……不要……我的身體近乎瘋狂的扭動……
　　說ㄚ…我現在在做什麼？國他似乎已經決定要把我整死他還是繼續刺激著我的陰核，甚至把跳蛋緊緊的壓在上面……
　　ㄚㄚ…不要………要………要死了……ㄚㄚ……放……放過……不要……ㄚㄚ……ㄣㄣ……不要……真的……ㄚ……會死掉……ㄚㄚ……放……放過……幾乎已經聲嘶力竭的說著，但那種令人受不了的刺激依然佔據著我全身的細胞，電擊般的快感使得我身體不由自主的一直顫抖。
　　在我快要昏倒的時候國終於把它拿開，雖然已經沒有持續的刺激但是那種快感仍一直縈繞在我身體中，絲毫沒有辦法減低一點點，一直持續在高潮的頂端是一件很難受的事情，完全無法休息。
　　我感覺國摸著我的小穴………小穴也像在呼吸般的一直開合。
　　寶寶你很色喔！好濕……流好多……而且你的小豆豆好紅……國一面說一面摸著她……我還聽的到淫水被他弄得啾啾水聲，不過我絲毫沒有力氣理他，整個人都是虛脫的感覺………
　　寶寶不要動喔，妹妹看起來很餓我為他吃東西。
　　不要……國不要這樣……人家都受不了了，
　　國他把我的上衣掀開露出我的胸部用力的含著乳頭並用舌頭繞著她打轉，一面把跳蛋塞進小穴裡而且塞的很裡面絕對不會掉出來，我感覺到它放在我G點上，只不過這樣我就快洩了一股股的淫水已經流出來，我怕等等我真的會被國給整到失禁，這種連續的刺激高潮不是男生可以體會的。
　　寶寶你先乖乖的躺著，我馬上回來喔！國十分滿意的看著經歷過多次高潮的我，身上有著一層淡淡的粉色跟汗水……
　　國不要走……先幫我把它拿出來……這樣好……好難受………
　　國走過來捏著我的乳頭，我被他弄得不停的呻吟……但他似乎沒有要把它拿出來的意思………
　　寶寶乖……我先去洗澡……你自己先高潮幾次等等我再來好好幹你喔……說完就親親我的臉把電源打開還是開到最大，國就走了。
　　ㄚㄚ……國……不要……會受不了………ㄚㄚ……國……不要……ㄚㄚ……
　　以前的高潮是慢慢的累積，現在的高潮是一下子全部爆發，不斷的爆發，那股感覺除了高潮還是高潮………
　　不知道過了多久國回來了……
　　爽嗎？淫蕩的寶寶？
　　不要了……我不要了………真的受不了了………國…你把它拿出來……
　　國把它拿出來也把我的手放開，終於可以平躺在床上我的四肢無力的放在旁邊，我還可以聽到心臟劇烈跳動的聲音，只是我什麼都做不了了。
　　國把我抱下床要我趴著面對鏡子，而且把我一條腿拉開放在桌上，他的陽具在小穴口附近摩擦，而小穴也像在吃東西般的咬著他。
　　你還在高潮，真色還這麼濕，這樣就受不了了真容易挑逗，要我怎麼幹你你才爽？說ㄚ？看著鏡子看等下你被干的樣子。
　　國一直在摩擦慢慢地往前推進，我的身體也微微發抖，畢竟現在的身體真是十分敏感。
　　國抓著我的腰用力往後一沈整個陽具都插入我的身體直抵子宮，一股充實的填滿感與酥麻充滿體內，但國只是直直的抵著我並沒有抽送，我忍不住扭著臀部催促著他的動作，小穴也用力的夾緊著陽具。
　　忍不住了想要被操了？那求求我不然不給你………國說著還拍打著我的臀部，他每拍打一下小穴就忍不住收縮一下。
　　ㄜ…我要…求老公操我……用力的干我的小穴…讓我潮吹……ㄚㄚ…用力……ㄚㄚ……寶寶要被你用力的干……操我……ㄚㄚ………只被你干………ㄚㄚ……到底了……ㄜㄜ……好爽……老公好厲害……寶寶好爽………要被……刺穿了……ㄜㄜ……
　　國似乎自己也不是很忍的住所以在我還沒說完的時候已經開始用力抽送，速度又快又深，我的胸部因為國的撞擊不停的前後搖晃一直在跳動。
　　喔喔……寶寶你……好棒……吸的老公好爽…好緊……真棒…喔喔……老公要刺穿你……喔喔……真爽………淫水真多……噴的都是………真是欠人干……
　　喔喔……噴的老公好爽…………
　　淫水一直噴出，高潮到我全身都跟著緊繃除了小穴不受控制的開合，全身幾乎都動不了。
　　國忽然把陽具抽出來，還有聲音……他馬上抵住我的肛門打算強行進入，我沒力氣抵抗全身都在高潮………
　　國拿出跳蛋塞進小穴再把陽具慢慢的插入後面，不過雖然痛但也有點點舒服，國很慢很慢………
　　好緊………說，我在插哪裡？說淫蕩點.
　　跳蛋在我體內開始震動，剛剛因為有國在小穴裡所以淫水只是用流的，他一離開剛剛的淫水全都流出來，弄得我跟國都濕透了，甚至用滴的滴到地上。
　　ㄣㄣ…肛門……
　　再淫蕩點，逞罰似的用力打了我屁股一下而且用力的插入一點點.
　　ㄣㄣ…屁……屁眼……不要這樣好丟臉喔……
　　乖…等等就舒服了………
　　國花很多時間慢慢插入只要我說痛他就會停一下下，讓我習慣之後再慢慢進入，這樣不停的慢慢挺進，終於頭頭已經進去……
　　會痛嗎？國溫柔的問我。
　　我搖搖頭，國繼續進入終於全部進去了。
　　但他也不敢抽送只是放著，跳蛋依然在我體內震動想要高潮的感覺又席捲而來。
　　可以動嗎？
　　ㄣ……但要慢慢的喔！我覺得國的陽具備我緊緊的咬著我不知道他舒不舒服，不過我覺得肛交的感覺也不差，只要男的夠溫柔的話。
　　或許是第一次跟國肛交，國很小心不過隨著他抽送次數的增多，我越來越習慣也越來越舒服慢慢的可以配合他的抽送。
　　國的陽具越來越熱開始漲大，他的抽送也越來越快越來越深知道他要來了。
　　喔喔……寶寶……老公……老公要射了……好爽……喔喔………
　　國他趴在我的背上喘著氣直到陽具軟了被擠出來。
　　國親著我的背，從後面抱著我撫摸著我的胸部，過了很久他才說話。
　　寶寶你好棒……好愛你……不離開你……
　　那你要先讓我躺到床上ㄚ！
　　國親了我唇一下，抱起我（以國的體格我應該算是小貓咪吧），放我到床上，幫我拿濕紙巾先擦擦，再去放水幫我洗澡，這是我跟他做完愛的標準模式。
　　因為他是一個人住，所以這個地方算是我跟他的愛巢，花了很多錢跟心血佈置，這房間是我當時看過最棒的房間.
　　國又幫我搾果汁準備蛋糕……吃著我們的下午茶……。
　　因為跟國的認識到在一起真的是一個曲折的故事，我很難在短期之中寫好，但我也不想描寫一段沒有感情的性，所以我先跳過國來說說我大學時的一段插曲。
　　雖然我在大學時有些人都對我的行徑感到反感，但是大多數的人都還是跟我不錯，我一直都覺得很奇怪，難道男人都很喜歡挑戰感嗎？即使很多人都說我很花心，換男人跟換衣服一樣，但是仍有許多不怕死的人更是前仆後繼，越是條件好的男生越是不服輸吧！所以我的大學生活簡直是天天排不完的約會，每天都是玩玩玩…………你問我喜歡嗎？在那時候我很enjoy那種感覺.
　　我常常跟大學同學一起去跳舞，幾乎一星期去5天，不過我的錢幾乎都不是用在玩樂上，全部都是拿去買衣服化妝品首飾跟車上，每件衣服絕對不會出現在同樣的場合第二次，化妝品過季就送人，首飾只買Tiffany，車子每三天打蠟一次，一個月小美容一次，三個月做鏡面處理，不過在經濟景氣之下，這些對我來說不算什麼只能稱上是standard的生活，我難以想像有一天我家會沒有司機沒有傭人的日子，不過奇怪的是我同學也跟我一樣，那時候有錢人真不少，我開BMW她開BENZ還有開AUDI，總之我們那群有男有女似乎各各都很敗家也很有錢.
　　跟我們一群的男生都會覺得現在女生真的很敗金，他們開好車再頂著知名大學的光環再加上法律系………真的，多的是美眉投懷送抱，當然也給我很好的警惕，敗家、有錢又聰明的男人都不是好東西，所以對於感情我更加小心，不輕易付出也不輕易相信，怕自己變成感情下的犧牲者，我無法容忍自己會為了男人這麼的墮落與難過.
　　也因此我養成了遊戲人間的態度，我總是有一個固定男朋友，但是也有很多約會對象，一直尋尋覓覓一個疼我的人………
　　我真的喜歡我男朋友，只是我耐不住寂寞的侵襲，喜歡跟朋友出去，也因此認識很多很多的朋友，自然生活也比較不單純………
　　每天每天都是5點起床梳妝打扮，從我專屬的藏衣間找出鞋子衣服。
　　今天一起床總是懶洋洋的，似乎因為天空灰濛濛的有點點影響我的心情吧！
　　我看看家裡，150坪的房子空空蕩蕩，爸媽都在忙，已經二、三天都不見了，男朋友？遠在異鄉只能說說話不能抱抱我好好陪我，姊姊們都在上班不然就是跟男朋友約會，不然就是出國唸書，而我呢？不知道為什麼忽然覺得自己好空虛！
　　這時候真的……即使有錢也無法填補心理空虛………
　　沒啥精神的走到客廳看到一塵不染的桌上躺著一張紙：爸媽今晚出國下星期一回來……桌上的錢拿去買點東西……不要餓到自己了！看著桌上的5萬，說多不多說少不少，至少我可以去買些東西。
　　又是一個人的weekend………
　　手機響著熟悉的旋律，我懶懶的看著來電顯示………雯……我的大學好朋友，他家也是蠻有錢的，跟我的遭遇差不多，常常家裡都沒人，所以我們也常常和在一起，但是她的外型跟我有點點不同，如果我是妖艷型，那她應該算是嫵媚型，但是還不算差太多，只是他比較骨感，高173公分只有50公斤，不過天生是個衣架子所以穿什麼都很好看，而且也是個業餘模特兒。
　　加上一頭及腰的長髮微卷的波浪，雪亮的大眼睛，不知道迷死多少男生，我跟她都是學校裡的話題人物，我跟她的傳聞不外乎很多的男朋友跟很多的玩伴諸如此類………不過我覺得她跟我很合，因為我們都很好強但是內心又很寂寞……
　　所以常常一起出去。
　　不過我跟她最大的不同是她沒有固定男朋友，但是有很多性伴侶，雖然我常常跟她說這樣不好，但她有選擇的自由，只要不干涉我我也無所謂.
　　喂！雯…你起來了喔！
　　是阿，寶寶你今天有什麼計劃？
　　不知道我爸媽出國下星期才回來，你呢？有什麼好玩的？
　　有一個roomparty你想去嗎？
　　在哪？誰開的阿？
　　凱悅，James跟David他們，要去嗎？（James跟David也是模特兒，只是我跟他們不熟，不過我知道他們玩的很瘋）
　　好ㄚ，幾點？
　　晚上11點，我們先出來吃飯好了。
　　（雯她總是停不下一個人，或許在她的內心她比誰都怕寂寞）
　　你來接我，我不想開車。
　　二個小時後見。
　　就醬了。
　　ㄏㄡˋ懶豬，好啦，掰掰。
　　跟她掛了電話之後我又打給仁，他是我男朋友在美國唸書，他對我非常非常的好，這也是我會忍受寂寞還跟他在一起的原因，我十分相信他是愛我的，所以我都會跟他報備今天要去哪裡讓他安心，只是我絕不會說我要去party或跳舞，大部分都說喝茶或唱歌，沒有別的原因只是不想多做爭吵也不想讓他生氣，所以我選擇欺騙，這很不好，但是我更討厭爭吵。
　　各位大大一定也有過這種心情。
　　只是我打了5、6通他都沒接，為什麼？可能睡了也可能在不知名的地方抱著別的女人……………我只知道我心裡很酸、很酸………駭人的寂寞再度降臨.
　　打開按摩浴缸把白麝香牛奶倒進去，再加些玫瑰精油，躺在混濁的水中，按著遙控器把電視跟音響打開，透過玻璃看著外面街道，底下車水馬龍，而我如此孤單，似乎我不住在台北……我只住在自己心理。
　　把頭完全埋浸水裡只想讓孤獨離去，但當我看到鏡子時才氣自己的傻，好好的臉被水燙的紅紅的………
　　我只想狂歡這一晚，不然我會被寂寞吞噬………這一晚我不想道德的束縛.
　　當我決定好之後，我起身對著鏡子檢視自己，並且告訴自己……今晚要高興的玩快樂的玩………我不要任何道德束縛.
　　走進dressingroom，拿出PlainSuid的皮製綁帶背心，這是一件很別緻的背心，背後是全空的但是有線交叉綁著，前面是開V字低胸，大約開到胃的地方，但是卻又是出奇的合身，23吋的細腰也完全的裸露出來，32D的胸部也因為這件背心而呼之欲出。
　　裙子也是穿他的皮製百折裙，很低腰所以不能穿內褲，但是裙子又真的很短，做所有動作都要十分十分的小心不然全都被看光光了。
　　脖子跟手上都帶著Tiffany稍微粗曠造型的銀製品，頭髮只是吹乾讓她直直順順的披垂下來接近腰部，因為有挑染所以也不會顯的太死板。
　　因為是roomparty所以不用太濃的妝，我以銀灰為主色淡淡的勾勒出眼窩跟勾人的眼線，迷人的眼神連自己都覺得美，因為本身我的唇色就很紅所以今天我只用唇蜜塗上看起來亮亮的，再加上一點點玫瑰色腮紅跟亮蜜粉不僅塗在臉上連身上也塗著。
　　選了雙GUCCI的及膝靴子（因為雯很高所以今天我也穿了又細又高的跟），噴上ENVY，我想今天所有的人都會忌妒我吧！
　　不久雯來了，她今天開SLK320那是她媽媽的車，我一看到就知道她今天又要獨守空閨，不，她一定會好好安排她的夜晚。
　　雯她也是穿著一身Prada洋裝（因為她又高又瘦所以很適合穿Prad a的衣服），雖然不是很露，但是也可以看見一半的胸部，而且後來我才看到她的背部竟然也是全空，可以直直看到她的腰椎，不知道她今天又要殺死多少男人了。
　　我一直認為雯十分具有模特兒的資質，只是她家不願意她去拋頭露面，所以他只好偶而接接case只是純粹滿足愛現的感覺.
　　去哪吃飯ㄚ？我們穿成這樣去哪都怪怪的耶！我說
　　我也覺得剛剛沒想這麼多，不應該穿成這樣的………這時雯的手機響了（雯的朋友比我還多，所以幾乎只要找她絕不會無聊）
　　嗯……好，我現在過去。
　　寶寶剛剛James跟David找我們先去吃飯，我們現在過去吧！
　　去哪吃ㄚ？
　　新同樂，他們請。
　　隨便，開車的最大。
　　一路上我跟雯一直譏譏喳喳的聊天，這時候才比較覺得自己不是這麼孤單，雯應該也是一樣的想法吧！
　　到了新同樂，我跟雯很禮貌的跟他們打招呼。
　　其實James跟David在一般說來條件都算不錯，只是我不喜歡那種感覺，我很討厭自以為是模特兒就很跩的男生，雖然他們在我們面前不會，但是我看的出他們跟其他人說話時真的覺得自己很不一樣，其實說穿了，還不是靠外表賺錢沒什麼了不起，有很多很帥的人也沒做模特兒，很多做模特兒的人也不一定帥ㄚ，不是嗎？
　　過了一下，有他們一個朋友來了，叫Ivan，我看了他一眼，是個混血兒，長的蠻帥的，也很高大概快185了，他像是個巨人一樣的坐在我面前，我一看就知道他是模特兒，畢竟在台灣要找185左右的不是打籃球不然就是模特兒其他的職業比較少吧！他的眼睛是深黑色，頭髮也是深黑色，輪廓深但又不像外國人這麼可怕，有點點像費翔的樣子，但又比他年輕，總之是蠻帥的。
　　他來了之後很禮貌的跟我們打招呼，不過大家並沒有多說什麼，他只是吃著飯看著我們說話跟微笑著。
　　對他第一眼印象覺得他不驕傲，和善，有禮貌，是個蠻不錯的男生。
　　Baby（他都這麼叫我）你要坐我的車嗎？Ivan不是很大聲的問我，但還是被雯聽到了。
　　我跟雯一起來的，她會載我，謝謝！我也是很客套性的回答他，只是我很驚訝他怎麼會這麼問。
　　OK，drivingcarefully…SeeyouinGrand Hyatt
　　OK！！Seeyou…
　　寶寶Ivan似乎對你很有好感喔。
　　他還不錯ㄚ！不排斥。
　　希望今天會好玩…………
　　到了凱悅，我就看到Ivan他們在大門口那邊等我們，我還看到Ivan手上拿著一盒巧克力，我的直覺是不會吧！才認識2個小時就要送巧克力？
　　我們一進去Jams跟David很自然的就迎向雯，而Ivan就朝我走來。
　　他很天真的對我笑著，並把巧克力遞給我。
　　Itisforyou…
　　Why？CanyouspeakinChinese？（不是我英文不好，只是我覺得在台灣他應該要配合我不是我要配合他，如果出國我當然可以說英文，但是在台灣應該是他們要學我的語言，不是我去跟他們說英文）
　　Sure！Baby，這裡巧克力送你，我看到這個就想到你甜甜的，所以想送你。
　　他開始笑的有點點靦腆。
　　干麻想把我當巧克力吃了？我說完之後有點點後悔，好像玩笑開的太過分了。
　　Ifyouallowmetoeatyou………
　　你說什麼？我裝作聽不懂
　　nothing……只是你很吸引我，我想告訴你，你真的很漂亮。
　　謝謝！你中文說的還不錯.
　　當然，我有1/ 4中國人血統，小時後家裡有教我中文，而且我爸把我送來台灣學中文順便看看市場。
　　什麼市場？
　　百貨，Doyouknowthattherisanewopenedd epartmentnamedSpringinTaipei？
　　知道！
　　That，sourinvestments，butIdont，thi nkitIsagreatplacetobuildadepartment…Myatherwillretracthisinvestmentsan dIhelphimunderstandit…
　　喔……我也覺得那裡不是太好。
　　是阿！離市中心太遠，品牌安排也不是太好，有很多問題，所以趁沒陪很多時先把股份拿走。
　　你是哪裡跟哪裡的混血？
　　法國跟中國，應該還有西班牙吧！
　　所以我對他總算有初步瞭解，也知道他有著法國人的浪漫也有著西班牙人的熱情，希望還有中國人的道德觀念。
　　你會在台灣待多久？
　　大概還有一、二年吧！我想學中文跟瞭解市場，所以現在我在一家做mar keting的公司parttime做事，還有做做模特兒打零工加上學中文ㄚ。
　　你多大ㄚ？
　　24
　　你很用功，我還以為你跟一般愛玩的男生一樣。
　　他只是笑笑的說人不能看外表。
　　對Ivan有了初步瞭解也不覺得他似乎很壞了。
　　一進去之後我嚇一跳，因為有很多人，而且很多我都不認識，有男有女，空氣中瀰漫著大麻跟煙，音樂是rave的重音量。
　　雯他很快就融入這種氣氛裡，我看到James跟David前後抱著雯，我也知道我應該要很識相的離他們遠一點.
　　我覺得大家似乎都磕藥，大家都很high，不知道為什麼我今天就是hi gh不起來。
　　有人拿一跟大麻給我，我擡頭一看是Andy，他是一個不錯的男生，曾經也對我表示過好感，後來他知道我有男朋友就算了，所以我跟他現在還算不錯的朋友。
　　HiAndy！我打完招呼之後順手把那跟大麻拿來，你怎麼在這裡？
　　無聊沒事做來看看，你不是不喜歡roomparty嗎？怎麼會來？
　　沒有，只是覺得很悶，說著我開始點起大麻。
　　跟男朋友吵架？
　　我沒有回答他。
　　（Andy知道我有男朋友之後對我就像對妹妹一樣的常常噓寒問暖）
　　不要想太多，出來要好好的玩，我們有買好多酒，等等我找人來陪你玩ok？
　　不要一副不高興的樣子。
　　他輕輕拍著我的肩。
　　好ㄚ！你最好了！（我覺得女生長的漂亮真的很重要，就算在一邊無聊發呆都有人會幫你找樂子，醜的女生連很高興的時候都不太有人裡他，所以……男人真是很現實咧！）
　　過了一下Andy向我招手要我過去，我只好穿過重重人群走過去，在過去的時候我發現大家的藥都磕超多的，有些人已經完全昏沈沈，還有些男生在對女生上下其手，還有人直接把手從衣服下緣伸進去，只差沒脫掉罷了。
　　而且竟然有個男的藥磕太多了一把就伸到我裙子裡，我大叫，他也嚇一跳，他才說他認錯人了。
　　我的天ㄚ，我可是沒穿內褲……真是太過分了，但我也不敢跟Andy說我被偷摸，而且沒穿內褲…………只好認倒楣，偷摸我的男生還一直拉著我不讓我走，還好Ivan出現救了我，不過因為是朋友所以Ivan也只能很客氣的說我是他的女朋友，我是跟他一起來的。
　　那個男生就一直說sorry，我想他真是磕太多了……
　　我剛剛找你都找不到…你跑到哪了？
　　跟朋友在聊天。
　　你要去哪？
　　找我朋友，要來嗎？
　　OK…
　　Andy看到Ivan跟我一起來時當然不是太友善，但也不是不好，只是不像剛剛這麼關心我的樣子。
　　Andy你找到人了嗎？
　　有阿，我找雯跟James，David，Lilia，Grace，He len跟你還有Ivan來玩好了。
　　好ㄚ。
　　他們在裡面的房間裡，這裡太吵了。
　　我們進去吧。
　　我們進去看到的是一群人坐在床上跟一大堆的酒。
　　雯你還好吧？（其實我指的是你有沒有磕藥）
　　寶寶現在誰不磕藥ㄚ？你也吃一點吧！
　　不了！我不吃這個你知道的。
　　這很棒喔，現在好high喔。
　　雯說完之後就隨著外面的音樂在跳舞………
　　你不吃這個的嗎？Ivan問我。
　　不吃，我喜歡naturehigh吃那個會笨，我才不要我變笨哩！
　　你真的很特別.
　　不會ㄚ，一般而已。
　　在這裡我跟著他們一起跳舞一起玩一起喝酒一起high.
　　我們來玩真心話大冒險，雯看大家都有點點累了就提議到。
　　大家也都附議.
　　所以大家就圍成一個圓圈坐在床上，我記得我的動作一定要很小心所以很小心的坐上床，Ivan看到就說：你干麻動作這麼怪？
　　我瞪了他一眼，我淑女ㄚ，不行喔？
　　ㄏㄏ……行………
　　先是用撲克牌來決定誰要被問，最小的要被最大的問，我看大家都有點點瘋瘋癲癲的，可以想見等等一定會有很多限制級情形出現.
　　反正我也不是第一次看到只希望自己不要倒楣到被抽到。
　　現在我只想多喝一點讓自己心情好一點，我拿起紅酒拚命的喝，心想多喝一點也會high一點，大概喝到七分醉的時候我才有點點high起來的感覺.
　　隨著酒精的感染，大家的真心話都漸漸被大冒險所取代，有一次我抽到最小但雯抽到最大，雯竟然指定要Ivan在我脖子上種草莓，我當然極力反對只是眾怒難犯，也只好乖乖的接受，當Ivan的唇熱熱的碰到我時，我只覺得似乎有點點的興奮，因為那種感覺好溫暖也好溫柔，他的舌頭也溫溫的軟軟的，讓我覺得似乎有人很在意我。
　　在大家的鼓噪下，Ivan完成了這個大冒險，我臉紅紅的不太敢看他。
　　大家在檢視成果時都認為不夠紅，還好雯他說這樣他可以接受才沒有繼續懲罰下去。
　　Ivan小生的跟我說：Baby不要擔心明天就看不出來了。
　　我擡頭看看他，他只是摸摸我的頭.
　　他的手很大也很溫暖。
　　不久之後我又是抽到最小，但是James抽到最大，我看他跟雯兩個在說悄悄話我就知道雯又要整我了。
　　雯，你不要在亂出點子，不然等等看我怎麼整你，我就不相信我會這麼倒楣……
　　ㄏㄏ……我才不敢整你咧，你這麼凶……但是遊戲就要玩完ㄚ！
　　大家也都跟著他起哄。
　　James要我完成的任務是要Ivan親我的耳朵三分鐘。
　　不要，我堅決反對。
　　（我的耳朵最敏感，怎麼可以這樣讓別人親）
　　不行願賭服輸喔！大家都在起哄。
　　我也只好屈服了，不過我總覺得他們在湊合我跟Ivan.
　　Ivan的舌頭慢慢的滑進我的耳朵裡，熱熱的暖流軟軟的溫柔，我敏感的耳朵馬上將這些訊息透露到我全身，我的手指忍不住抓著棉被，呼吸的節奏也緩緩加速。
　　這些反應都在在刺激著Ivan，他的舌與唇也更加在我耳朵上肆虐，我只能隱約的聽見週遭人的鼓動聲音，全身的細胞似乎都在接受Ivan的挑逗，不可否認的，heisareallygoodkisser…他已經充分的挑起我的慾望，這三分鐘真的是好漫長，而且那種癢癢的感覺不停的侵襲，手又不能阻擋不然要再被罰三分鐘，真是很殘忍。
　　隨著大家越玩越限制級，各種招式都出現，有男生在女生胸部上塗綠油精，或是把酒到在胸部上要其他人舔乾淨，還有要男生露臀部或是把上衣脫掉，有一次差點Lilia他就要被罰把上衣脫掉只剩內衣，經過我們女生再三拒絕，（因為我跟雯都沒穿內衣ㄚ），這個懲罰才改由別的代替，當然我剛剛被整的情形大家後來也都遇到，幾乎是人人有獎吧！
　　我的酒量比雯還要好，而且應該是好蠻多的吧，所以我現在已經有點點昏沈沈的雯他一定是已經不知道high到哪裡去了，Ivan從背後輕輕的摟著我，我看到Andy跟Grace和Lilia三個人也打的火熱，根本不在乎我們在旁邊。
　　而雯正與James跟David熱吻，雖然我知道他們關係不是太尋常，但我想今天應該是雯第一次這麼脫軌的行為。
　　雯……雯……我一直叫她，但她都好像聽不到我的聲音。
　　雯……雯……你還好吧？我只好靠近雯要拉她，我總覺得她今天有點hig h過頭了，應該要走了，不然我怕她會後悔。
　　結果我因為喝多了重心不穩，床又很軟，我竟然趴在床上………我正掙紮著要爬起來時我忽然想到………今天我沒穿內褲…我的臉一定全部都通紅了，趕緊坐好把裙子整理好。
　　希望沒有人看到。
　　雯……你還好嗎？
　　寶寶……一起過來嘛………很舒服的喔！
　　雯……你喝太多了……我們回去了………我伸手要拉雯，結果James竟然抓著我的手還把我壓在他身體下，我一直要掙脫但是根本敵不過他。
　　Ivan跑過來救我把我從James的手上搶過來。
　　我在一陣人仰馬翻之下終於離開那個混亂的地方，可是雯還是沈溺在那種刺激的性愛中，看看她的樣子，她應該不算排斥吧，所以我也就自己先離開那裡了。
　　把門打開，外面依然吵鬧，只是也有很多人因為藥磕太多已經倒在沙發上，也有人正high的隨著音樂晃動，也有人斜靠坐在地上為成圈圈在聊天，但是一樣是滿屋的酒與煙。
　　有人輕輕搭著我的肩膀，我回頭看著他，原來是Ivan！
　　你怎麼跑出來了？
　　那裡面太可怕了，我還不像他們這麼開放。
　　其實我不是很喜歡來這種roomparty，常常都有很誇張的事發生，有時候我不是太能接受吧！
　　像剛剛嗎？
　　我的臉頰上一陣燙燙的感覺，因為我想他應該知道我沒有穿內褲而且應該也看到了。
　　我就點點頭.
　　他輕拍我的頭說：沒穿內褲也沒什麼好大驚小怪的，不過還是向你says orry不小心看到了，真的是不小心的。
　　當場我也不知道要說什麼了，氣氛之尷尬…………
　　我們去別的地方玩？Ivan說著。
　　哪裡？現在已經2點多了………而且我們都喝很多了，要去哪裡玩？而且雯她………
　　Comeon！Followme！！Ivan拉著我的手帶我脫離了那裡。
　　他拖著我往他的車跑過去（就停在凱悅的門口），他竟然是開一台保時捷，這是我第一次坐不是我家的保時捷，而且還是一個才23歲的男生開的。
　　我有點點猶豫。
　　Ivan先把車門打開送我進去之後才把另一個車門打開他自己才進去。
　　你到底要去哪裡？
　　我們去飆車。
　　好ㄚ！（在那個時候我很喜歡飆車，常跟朋友去北海岸飆車，再加上心情不好現在找我飆車最棒，而且又是保時捷一定更棒）
　　你家很有錢耶！年紀輕輕就可以幫你買這麼好的車，我跟我爸要他還不肯借我開咧！你到底是做什麼的？
　　我爸他是一個投資者，只要有可能賺錢的事他都願意試，而我只是完成他事業的助手，這也就是我為什麼會來台灣的原因，其實我所謂的part- tim e工作，因為那家公司是我爸的，我來幫他看看，也多學學語言，以後去大陸也比較好。
　　你年紀還輕就可以想這麼多了喔！
　　我年紀已經夠大了，master都念完了還不趕快想以後要做什麼那錢都被別人些賺走了。
　　說的也是。
　　（這時我對他的想法又有些改變，總覺得他跟那些一般有錢人少爺有點點不一樣，似乎比較會幫自己著想）
　　一路上我們說說笑笑真的很快樂，而且他雖然看起來不像中國人，但是他很有親和力，因為我們在7- 11門口買酒的時候，門口有一大群的人看起來不是很友善，我只好左閃右閃的進去，但是當我出來的時候我看到Ivan跟他們一起聊天有說有笑，一付認識很久的樣子，他們還一起聊車子，還說好等等一起飆。
　　我只好跟著他們一起聊著天。
　　大家也都互相介紹名字，他們那一群有7、8個，沒有女生我是唯一的女生，他們就是一付一直死瞪著我的樣子，從頭到腳的來回掃瞄，看的我全身都很不舒服。
　　Ivan你馬子很辣真好。
　　我聽到也只能裝傻的當作沒聽到。
　　我也覺得她很好只是她不是我馬子，她不願意……
　　我哪有說？………
　　Ivan很賊的看著我……那你是願意了？你是我女朋友嘛？
　　不說了走吧，不是要飆嘛？快走吧！我拉著Ivan直往車裡攛，但我馬上後悔了，因為太著急著要上車動作自然不是太優雅，我想應該有點點曝光吧！因為我看到那幾個男的一付快噴鼻血的樣子，而且開始交頭接耳眼睛不時往我看過來。
　　Baby你動作要淑女點喔！不然都被看光光了。
　　（我只是瞪了他一眼，就開始整理衣服）
　　一路上我看Ivan一直喝酒，越喝就開越快。
　　他開車的技術真不是蓋的，雖然我不知道怎樣叫好，但我知道這時我覺得很high很有速度感，讓我所有的不開心都一掃而散。
　　他很專心的開車我也不敢跟他多說話，因為這需要很專心很專心才行，我只是靜靜的看著他專注的表情，有人說認真的女人最美，我覺得認真的男人也很帥ㄚ！我在車上感覺著速度的快感，看他超越一台台一起飆的改造車，雖然危險但令我刺激萬分。
　　跑了一下他停在路邊等剛剛那些人。
　　他依然喝著啤酒。
　　Baby我很喜歡你呢！
　　為什麼？我們第一天認識而已，就說喜歡不會太快嗎？而且你也不懂我，說不定我不是你想的那樣。
　　我只是喜歡就說出來不會太快ㄚ，你讓我覺得很特別.
　　我從來不把你多想成是怎樣，我只知道現在我喜歡你。
　　所以明天不知道了？這樣太沒安全感了吧？
　　不會ㄚ，你當我的女朋友我一定讓你很有安全感。
　　我真的喜歡你。
　　不然，你先試當我女朋友看看我夠不夠資格，我不勉強你，怎樣？
　　我可是有男朋友的。
　　你不吃醋？
　　吃醋？是什麼？
　　Jealously…
　　不會，反正他又不在，我又喜歡你，我有把握會比他好，你一定會比較喜歡我。
　　考慮看看。
　　你為什麼這麼有把握？
　　因為我會對你很好。
　　好，我讓你這個weekend當我的男朋友，如果你能夠做的像你說的一樣，那我可以再考慮考慮你的建議.
　　（這是我第一次遇到這種男生，對自己充滿自信，又覺得似乎所有事情都會如他所說一樣）
　　Baby走吧！
　　走哪？你不等他們了嗎？
　　不了，又不熟，跟你在一起比較重要，而且現在你是我女朋友，我不喜歡男生多看你一下。
　　所以走吧！
　　你差好多喔！那以後我不是都沒有自由了嗎？真獨裁！
　　什麼是獨裁？
　　Autarchy…
　　他聽完之後只是笑笑的開車門讓我上車，不過我覺得他真的蠻高興的。
　　之後他跟我只是在很輕鬆的聊天，並沒有繼續的飆車，不過我發現我不能跟他說太難的中文，不然他也聽不懂，不過他竟然會英文、西班牙文、德文、法文跟中文，我覺得他真的很有語言天份，光是一個英文就已經把我搞的昏頭轉向了，更何況是這麼多種.
　　現在已經快要5點了應該是回家休息的時候，只是冬天的太陽都特別晚起床，所以整的北海岸都是黑淒淒的。
　　Baby我們去看日出？去陽明山？
　　但是現在我有點點累耶！想回家了。
　　但是我不想讓你走，陪我，這兩天我都不讓你離開我，這樣才是女朋友ㄚ。
　　他說著還握著我的手親著我的手。
　　好吧！那你跟我去一個地方。
　　我怎麼說你怎麼開.
　　他看了我一眼很高興的點點頭.
　　我帶他去我家在陽明山的別墅，其實我並不想要自己一個人渡過這寂寞的週末，所以他的提議也讓我覺得有人陪沒什麼不好，而且對他的印象還算很好，帶他來我家是我現在想的出的唯一方法。
　　Baby這是你家嗎？
　　不是我只是偶爾來而已，你不是想看日出嗎？等等你就可以看了，（其實我家是看不到日出的，但為了安撫他只好這麼說）我要先去洗澡了。像
　　我走著上樓的時候Ivan他跑過來抱著我，在他的懷中我顯的是如此的嬌小，當然以他的身高可以輕易地把我包圍住，他瘋狂的拉住我，單手環著我的身體，另一之手則是輕握著我的手。
　　我感覺到他的呼吸僅靠著我的脖子，濃濃的酒味跟一絲絲男性古龍水都充分跟我宣示他是個不折不扣的男人。
　　他把我像新娘子一樣抱起來，放在沙發上，我也很柔順斜靠在沙發上看著他，他把我的手放在他的唇邊，輕輕的吻著。
　　我跟他就這樣都不說話的看著對方。
　　今天一整天可能只有現在我是最專心的看著他，說真的他很有氣質，跟一般在外面看到的有錢人家少爺不同，加上有1/ 4的中國血統，咖啡色的眼睛，略長而淩亂的黑髮，雙眼含情脈脈，真的很帥……至少以我以往這麼討厭外國人的心態，現在這個混血兒卻令我砰然心動。
　　你在看什麼？我總覺得被他這樣凝視有點點不自在，也可能是他的眼神有著遮掩不住的慾望使我不得不打破沈默，深怕會被他給吸引進去失神不知道會發生什麼事，所以只好問一個很白吃的問題.
　　看一個我喜歡的女生，很漂亮的女生，你不喜歡嗎？他依然緊握我的手靠近他的唇邊。
　　沒有，只是覺得很怪。
　　你都是這樣對女生的嗎？我是說你只要喜歡的女生都是這樣看著她嗎？
　　我不知道有沒有，不過你是第一個問我這個問題的人，你不喜歡我這樣看你嗎？我覺得你很美所以我才這樣看你，如果你很醜我才不想看你，當然我也不會喜歡你，現在我也不會抓著你的手。
　　他的手撥開我的頭髮，把我整個臉都顯露出來，順著我的額頭一路往下吻著我的唇，他一靠近我才發現原來我也很渴望他的親吻，我並沒有拒絕他的唇與吻，只想要好好享受現有的溫柔，已經多久沒被男人溫柔的疼惜了？他一路吻下來掠過我的唇伸向我的頸，一陣酥酥癢癢的感覺傳遍全身，呼吸也開始不規則而沈重。
　　閉起眼睛毫無忌諱的接受他的挑逗，雙手輕環著他的肩膀，而他亦將我抱的更緊，我回吻著他的耳朵，伸出小巧的舌頭沿著他的耳朵仔細的輕舔，配合著我沈重的呼吸，不時對著他的耳朵吐氣，輕輕扭動著我的身體，一切是這麼的自然我不想去壓抑自己的慾望。
　　Ivan的手深深的嵌入我的髮絲，他的動作不再輕柔，用力的吸允著我雪白的頸，有點點痛又很舒服，我忍不住呻吟。
　　他一路往下很快的已經往我豐滿挺立的雙峰前進，由於這件皮背心的領口開的很低，他一路的吻下來已經吻在我的乳溝之間，一絲絲癢癢的感覺又再度強烈的侵襲我。
　　Ivan不要了……這樣好癢喔！起來，乖，聽話。
　　我的兩隻手捧著他的臉，他卻抓著我的手輕輕的舔著，但他勾人的雙眸一直盯著我瞧，他的眼睛好漂亮卷捲翹翹的睫毛，被他看的失去我了的防備。
　　他的手順著我的頸往下愛撫著，在他的手下我是顯的如此的嬌小，他似乎深怕一用力就會把我弄碎一般的輕柔，他的手與視線都看著我的胸部從他的眼神中我感覺到男人的渴望，他的手輕輕拂過我的雙峰而我，也因為酥癢而輕輕顫抖一下。
　　Baby你真的好美sexy，Iloveyou！Ivan的手不停地在我雙峰中遊走，由原本的輕撫，變成用力的搓揉，隨著他的搓揉我的胸部也露出越來越多，衣服已經只能蔽體，而我也感到乳頭早已昂然挺立變成一粒的鑲在雪白的乳房上，他的手伸到背後將帶子拉開，使我的衣服連蔽體的功能都不存在，我只能壓著衣服以免他滑落。
　　而Ivan則是向看著藝術品般地看著我，眼神中依然充滿著慾望。
　　你好色喔！不跟你玩了，我要去洗澡了，大色狼。
　　不準，他抓著我的手把我的皮背心硬生生的拉下來，直直退到我的腰上。
　　Baby你要陪我不準跑走，他蠻橫的拉著我的手，一手環著我的腰，俯身吻著我的蓓蕾，他十分有技巧的逗弄著時而輕拂、時而輕咬、時而吸允。
　　我隨著他的逗弄全身不時的微微顫抖，尤其是當他輕嚙著我的蓓蕾時，我全身都酥軟的無法動彈，我看著粉紅色的蓓蕾再他的口中時出時入，已經變成硬硬的小豆豆，顏色也慢慢的變成紅色。
　　他的手放開了我轉移到我堅挺的雙峰，在他的雙手覆蓋下我的胸部隨著他的玩弄變換著不同的形狀與樣子，但他總是不忘用力吸允與輕嚙我的乳頭.
　　已經許久沒接觸過男人的身體輕易地就被挑起慾火，淫水早已氾濫成災，天ㄚ，這只是初步的愛撫而已，但我的身體卻已飢渴的要求男性的入侵，我不知道等等會是怎麼樣只是我覺得應該就此打住才是。
　　畢竟，我跟他認識還不到24小時………
　　Ivan不要……不要……不要了………
　　Why？Youlikemeandwantme…Don，tstop！
　　我說的話反而讓他更加快速的想要攻佔我，我知道他說的沒錯我的身體十分渴望他，只是我的意志告訴我不可以。
　　而他……現在正試著打破我的意志。
　　他快速地把我的裙子掀開，我想要阻止只是手根本敵不過他，我只能把雙腿牢牢的夾著。
　　不要……Ivan………我雖然這麼說但是我的身體反應卻是十分愉悅的，他的手粗暴的揉捏著我的胸部，從他的指縫中我看到雪白的胸部白鼓鼓的被擠壓著，而挺立的蓓蕾則不時的被他的手指褻玩，時而用兩隻手指夾著時而輕彈著她，時而用舌頭逗弄時而以牙齒淩虐，隨著他的愛撫我連最後一絲防禦都潰堤了，我的雙腿漸漸地放鬆開，應該是說我已經沒什麼力氣跟意願繼續把守這一道關卡。
　　我的手摸著Ivan的頭，不停的撫摸著他似乎也給了他更大的鼓勵，後來他的手迅速地往小穴摸著，強硬的伸入我的雙腿中，而他的手指在搜尋著那一小顆的珍珠但卻是主宰著我全身的開關，本來就已經濕了的我，他的手指十分輕易的遊走著，當然也很快的找到了我的致命傷。
　　他悠遊的在她上面輕揉撫摸雖是這麼的小心與溫柔，但我的身體反應卻是無法克制的顫抖，雙腿也漸漸地越張越開，淫水也早已源源不絕的流著，當他搓揉著陰核，我的腰也不自主的扭動配合著，那種電流傳遍全身的快感已經不是我可以克制不去享受不去注意。
　　Baby我想要你，Iwanttomakelovewithyou…I van一面說著一面加強他對我的侵略，手指不停的搓揉我的陰核，我的愛液也被他弄得不斷流出，順著大腿流到沙發上，而且那令我困窘的水聲也一直啾啾做響，全身無力的癱軟在沙發上只會隨著他的搓揉而顫抖。
　　Ivan……ㄛㄛ……我…我……ㄣㄣ……要受不了了……ㄣㄣ……不要……真的……ㄚㄚ…要要…好舒服………
　　Baby你好可愛ㄛ！他把我的雙腿大大的打開，左右的分開已經充血的陰唇露出紅紅的一顆是那麼經不起淩虐的樣子，又毫不猶豫把他的手指直直的插入而且他的手只好粗又好長讓我覺得似乎是被陽具插入一樣的感覺，但不一樣的是他的手指十分靈活的在裡面抽送，似乎可以刺激到我身體裡面的任何一個部位，一下一下都有不同的感覺，他的另一隻手並不放過我的在搓揉著陰核，手指在我體內抽插旋轉不時的一直刺激著G點，我的手無力的伸過去要阻止他的肆虐，反而變成他抓著我的手在搓揉著我的陰核。
　　他的手越來越快速也越來越用力的抽差撞擊著我的身體，我想要逃離反而被他按著，他像是要逞罰我的逃離般又伸入了一根手指，我覺得似乎已經被填滿想要高潮的感覺越來越一觸即發，不自覺的我的手指也不停的搓揉著我的陰核，已經不需要他抓著我已經捨不得也無法離開.
　　Baby要來了嗎？
　　ㄚㄚ…要……ㄣㄣ……要來了……ㄚㄚ……受不了……ㄚㄚ…要……洩……
　　ㄚㄚ……人家……要……ㄣㄣ……
　　我覺得我只知道要高潮的感覺我只想要洩身，我的胸部因為他手指不停的撞擊我的身體在我體內抽插，不停的晃動著，他竟然只捏住我的乳頭而我的乳頭就這樣毫無反抗的被他蹂躪，好痛但又好刺激又好舒服，我看著她被拉扯著，很不忍但也不想阻止畢竟真的是很舒服。
　　Ivan的手指不停地在抽插似乎要把我刺穿他才肯罷休，我的G點終於在忍受不了一下下的摩擦之下達到高潮，從體內牽動的能量一波波的釋放出來，使的小穴一下下的收縮而且是很用力的收縮，他的手指仍不放棄的一直搓揉著我的陰核。
　　ㄚㄚ……洩……洩了……
　　我全身無力的攤軟在沙發上，只能喘著氣，但是小穴還是一樣的不停在收縮著，而Ivan並沒有把手指拿出來的意思，一樣放在裡面享受小穴吸允的滋味，他的手指輕輕的挑動一下，我全身都會不自主的顫抖而且小穴也會開始收縮，但他似乎很享受這樣的玩弄著我。
　　Baby舒服嗎？他俯身親著我的臉，而且也把手指拿出來了。
　　你好濕ㄛ！他把手拿給我看，而且沙發上也因為剛剛潮吹給弄得濕淋淋的。
　　我很害羞的把他的手握住也親著他回應。
　　但他很快的離開我的唇。
　　Baby你剛剛有高潮嗎？
　　哪有人這樣問的。
　　那你高潮的時候都會這樣嗎？他把手拿到我的面前，我看到他的手幾乎都是濕淋淋的，但是他似乎是以一種很驚訝的樣子問我，我想他以前可能不知道什麼叫做潮吹吧！不過我也不打算告訴他，這其實很難跟他說吧！
　　我以一種你是白吃的樣子看了他一眼，就把衣服整理一下至少該穿的要穿好，不該露的要包好。
　　而且我還決定今天到此為止，所以打算收兵上去洗澡，如果你問我那他要怎麼辦？我只能說這是他家的事，誰叫他這麼笨，讓我覺得都沒有心情做任何事了。
　　當我站起來的時候他還不知道是怎麼回事，我想應該也很少人知道怎麼搞的，不過我的善變可是鼎鼎大名，本姑娘就是現在不想做了，所以我大步的往樓上走去，他在楞住5秒之後才追過來。
　　Baby你怎麼了？你看起來有點點怪，是我說了什麼嗎？他跑過來從背後抱著我。
　　沒有，只是我想洗澡，全身都覺得髒髒的。
　　一邊說著我一邊往樓上走。
　　Baby，wait…你真的沒事嗎？沒生我的氣嗎？
　　真的沒有，我只是想洗澡。
　　OK！結果他竟然像扛沙包一樣把我扛在肩上，我忽然覺得他好壯，我在他手中好像小貓咪一樣，輕輕一抓我就被抓起來了。
　　Ivan放我下來啦！我的手一直捶著他的背，但我的雙腳被他牢牢抓著根本動不了。
　　不要，我帶你去洗澡，幫你洗的香噴噴的。
　　這樣才是我的Baby.
　　到了浴室他還是沒有把我放下來，他只是把水打開，開始準備放水泡澡。
　　接著他坐在浴缸的邊緣才把我放在他的腿上。
　　他的手環著我的腰，很深情的看著我。
　　Baby你怎麼了？我有說了什麼嗎？你為什麼生氣？乖乖的告訴我！他摸著我的腰，好像在幫我按摩一樣。
　　我不是生氣只是你剛剛問的問題讓我覺得很embarrassing，我不知道怎麼回答，而且哪有人這樣問的，害我什麼都不想了。
　　Sorry我不知道！他一付像做錯事的小孩子一樣，很抱歉的樣子，或許也是我自己太善變，所以我也不打算多責怪他。
　　That，sok…我摸著他的頭安慰著他。
　　那你不生氣了？
　　是ㄚ，不氣了。
　　各位覺得會怎麼樣？我以為他又會繼續的要求想要做愛，但是，他竟然只是幫我把水放好之後就走了。
　　我真的很驚訝，依照以往我的經驗有很多男的到了這個地步絕不可能善罷甘休，但他竟然只是笑笑的要我好好洗澡，而且他還把水放好，貳話不說的走了？
　　在浴室的我有點點不敢置信，泡在偌大浴缸裡一直想他到底是怎樣的人，跟我以往所遇到的男生完全不同，他是一個純情的男生還是一個花心的色狼，到現在我一點點把握都沒有，唯一可以確定的是他很尊重我，不會要我做我不願意做的事，這點我倒是很欣賞.
　　當我穿著細肩帶的絲質縲斯睡衣走出來我可以感覺他的眼神又是一種慾望的展現，他斜靠在床上看電視，懶洋洋的張開雙手抱著我。
　　Baby你好香ㄛ！會不會很累？要不要先睡？
　　累ㄚ！
　　那你先睡，我先去洗澡。
　　GoodNight！他吻了我的額頭之後幫我蓋好被子就貳話不說的去洗澡了………
　　我蓋著被子開始思考，難道是我的魅力不夠嗎？第一次遇到這麼ㄍ一ㄥ的男生，對於他的一切讓我更加好奇他到底是什麼樣的人？

　　【待续】


