 《宝贝不乖》作者：星辰之光
☆、01 意淫

　　别墅的主卧房门被轻轻推开一条缝，戴著大大的复古黑框眼镜的漂亮长发少女贼头贼脑地往里面瞧，巴掌大的小脸精灵古怪。
　　“……”咦？没人！
　　蹑手蹑脚地走进来──
　　小书房没有，浴室没有。
　　衣帽间！
　　宽敞的衣帽间里，有细细微微的声响传出来，沐凌希捂著嘴偷偷地笑，再往里瞟一眼那个身影，准备进去吓一吓他。
　　“新开的吗？”低醇的男音带著客套的笑意，沐凌希心想，果然叔叔是这个世界上最成熟最迷人的男人，连声音都这麽好听。
　　“既然是方总说好，那必然很不错。”
　　“嗯，位置在哪？”
　　“华天宾馆我知道，那轻方总稍等片刻，我换个衣服就来。”
　　“好的，再见。”
　　沐凌希的小脸垮下来，有些伤心地看著比她高出许多的背影。
　　沐政找好衣服正要出去，被站在门口的小姑娘吓了一跳，“希希，你怎麽在这里？”
　　“我不能在这里麽？”少女别过头。
　　沐政一边脱掉身上白天穿的衣服，露出结实的胸膛，生气的少女忍住欣赏美男的欲望，只用眼睛的余光瞥了几下。
　　沐政根本没注意到女孩不高兴的脸色，自顾自穿著衣服：“不是，你也不出声，害叔叔吓一跳。”
　　沐凌希看著他又换上新的衣服，不是上班时的那种正装，黑色的衬衣非常有垂感，穿在这个高高瘦瘦的男人身上，比平日里更多了一份英俊潇洒。
　　咬咬唇，心里还是有些不甘心，“叔叔，你今晚在家吃饭吗？我今天跟陈伯学做烤饼干，很好吃。”
　　沐政扣上了第三颗扣子便不再往上扣，走到她身边的时候摸摸她的小脑袋，“叔叔今晚有应酬，你吃完饭在家乖乖写作业，暑假我带你出去玩。”
　　衣服扣那麽低，弄得那麽性感，是要出去勾引谁啊？
　　不高兴的小姑娘开始不讲理：“你昨天答应今晚陪我吃饭的！”
　　沐政刚走到门口，闻言愣了愣，回头瞧著沐凌希气鼓鼓的脸，走回来单膝跪在她面前，“希希怎麽了？”
　　“哼！”坏人！什麽应酬还要去宾馆？！
　　“我真的是去谈公事。”
　　“不准去，就是不准去！”那个方总她知道，小修叔叔告诉过她，一只漂亮美豔的狐狸精，天天用公事的借口缠著沐政，傻子都知道她是别有用心。
　　沐政也板下了脸：“希希，怎麽回事？越来越不懂事了！”
　　十几岁的少女，对感情细腻而敏感，面前的男子，是她从情窦初开时就一心一意喜欢著的人，可是这麽多年，他却始终不知道。
　　心里不是不沮丧的，在他眼里，她真的只是个小孩子而已。
　　“你……你走吧，我会好好写作业的。”
　　沐政放下心来，她一向是个诚实的好孩子，只要答应过他的事情，就一定会做到。其实他本以为她会大哭大闹的，毕竟这丫头从小就依赖她，而且性格被他宠得有些刁蛮任性。
　　本想再跟她说两句，手里的电话又震动起来，沐政摸摸她的头，“乖，我叫子修过来陪你好不好？”
　　“好……”沐凌希目送著男人的身影走出房门，脚步声越来越远，心里又难受又委屈。
　　他对她，再也不像小时候那样事事都顺著她了。
　　**
　　穿著纯白衣裙的少女坐在露天阳台的栏杆上，一双修长小腿穿过金属栅栏伸出墙外，在夕阳的余晖之下一摇一晃的，纯洁美好的让人忍不住想要破坏！
　　少女已经16岁了，离最初发现自己爱上那个人已经有三年时间了。在这三年，她出落得愈发楚楚动人，在那个有上百个班级的重点中学里，她被毫无悬念地被推选为校花。
　　从小学起就没间断过的情书、礼物，上了中学之後就更胜从前，无奈陈伯近几年被她气出了高血压、高血脂等等疾病不适合吃那些甜食，所以那些礼物都被她派人送给了她曾经呆过的那家孤儿院，那些情书，她更是从未看过一眼。
　　她不想看，因为等的人从不是他们。
　　“小凌希，又不乖了？你叔叔不是不让你坐在那里吗？”身後传来愉悦的调侃声。
　　闻声回头，女孩俏丽的小脸闪过些许不自在，“小修叔叔。”
　　来人剪著一头利落短发，深邃的面容事略带暗邪的英俊，如果给他的後背插上一双黑色的翅膀，眼前的人真的很像是从童话中走出的撒旦。
　　徐子修将她不自然的表情尽收眼底，一笑走过去，双手由後将女孩娇小的身体轻轻抱起，旋身回到屋内。
　　坐在床上，徐子修点点她的鼻子，轻笑：“心情不好？”
　　想起今天偷听到的电话，少女情绪低落下来：“今天有个女人给叔叔打电话，叔叔约她一起吃晚饭，我不让他走，他还说我不懂事……”
　　徐子修轻轻抚摸著她柔顺的长发：“哦？所以你也不吃晚饭来表示抗议？可是宝贝，你不说，他怎麽可能知道你的难过呢？”
　　莹白如玉的小手揪紧了男人的衣袖，“可是……可是……”她好怕啊，怕他对她只有父女之情，怕话一出口就再也收不回来了，怕就连现在的关系都维持不下了。
　　想到这里，心里顿时闷闷的，大小姐脾气便上来了：“徐子修，你答应过要帮人家的，不能说话不算数！”
　　徐子修看著眼前翻脸比翻书快的小女孩，突然双手捧起她的脸，有些恼怒地吻下去：“小东西，什麽时候能对我也这麽上心，嗯？！”
　　沐凌希有些心虚地撇过头，嘴里嘀咕著：“是你自己答应的，我又没强迫你，而且我早就说过我心里喜欢的是叔叔……”
　　徐子修嘴角勾起温柔的笑容，沐凌希一个激灵，顿知大事不好，反身想逃已经来不及了。
　　徐子修单手就将她按压住，高大的身躯跨坐在她身体两侧，闲著的右手缓慢地解著衬衣上金属色的纽扣，那动作那眼神，像一只蓄势待发但是又很优雅的豹。
　　“宝贝，你说的没错，是我自己答应的，但是你也答应我的条件了不是吗？那我们就来履行我们的合作关系吧！乖，又不是第一次了，紧张什麽？”
　　沐凌希大惊，不是紧不紧张的问题，而是以前他们做那件事的时候，都是偷偷摸摸的，不是在他家，就是在外面开房，在她家里这还是第一次，最关键的是，她叔叔随时都会回来啊！
　　“不要！”沐凌希拼命挣扎，“不要在这里，小修叔叔，求求你……”
　　徐子修也没为难她，很好心地给了她第二条路，“一，就在这里；二，我觉得你家後面的小树林很不错……”徐子修一脸“我很大方”的表情，“两个地方，宝贝自己挑吧！”
　　沐凌希祈求地看著他，却绝望地发现男人含笑的眼神里没有任何波动，她没有第三条路可以走。
　　“我……我选树林……”在那里，叔叔回来的话，一时半刻应该发现不了，但若在房间，他随时都会进来。
　　徐子修勾唇一笑，低头在她唇畔亲了亲：“乖女孩，把我上次送你的衣服穿在里面，我先去等你。”
　　沐凌希在衣帽间呆了许久才出来，出来时，身上穿著宽大的针织短衫，下身一条蓝白色的牛仔短裤。
　　女佣等在房间门口，见她出来将手里的盒子举高，小声说：“小小姐，这是修少爷让我转交给你的东西，让您看了之後再去找他。
　　沐凌希疑惑接过，打量了盒子两眼，不耐烦挥了挥手，女佣不敢多留，立刻退了下去。
　　盒子刚一打开，她就差点失手打翻到地上，粉色的包装盒内，一根肉色的中号矽胶阳具静静搁置。不是电动的那种，个头也不大，他比她更了解她的身体，他说过，要慢慢调教她，不著急。
　　送来这个的意味不言而喻，沐凌希恨恨地跺跺脚，臭男人，她只不过随口说了句话，立刻就招来这样的惩罚，小心眼！
　　但是把柄在对方手上，她再骄纵蛮横也不敢造次，如果他在叔叔面前把她的秘密都说出去了，那她真的就什麽都没了。
　　回到房间後随手锁了门，她也懒得进卧室，就站在门口褪下短裤。
　　修长匀称的双腿，凝白如上等羊脂的皮肤，私密部位有一道红色，竟然只是一根细绳，夹在粉色的缝隙里。沐凌希伸出食指勾住前端的绳子，轻轻向旁边拉扯。
　　“唔……嗯……”绳子是麻布做的，有些粗糙，拉动的过程中不可避免会碰到小穴处的嫩肉，不重的摩擦不会伤害她，反而带来一种难以言说的刺激。
　　“不……啊……”停下来，沐凌希，快停下来……
　　可是……“好舒服……嗯啊……好舒服……”还记得跟徐子修的第一次是在年初她过生日那天，半年的时间，他们虽不能天天纠缠在一起，但他却抓紧了每一个机会对她“言传身教”。他总笑著说她很让他惊喜，因为她的身体是那麽的敏感，那麽适合被他调教。
　　有时候她很想反驳，可是事实摆在眼前，一件情趣内裤，一根小指粗的绳子，随便摩擦两下就能让她欲罢不能，恨不得自己将手指插进去，狠狠抽插那不知满足的淫洞！
　　而实际上，她也真的这样做了。
　　倚在冰冷的木门上，双腿微微分开，一只手插在腿间，分开闭合的花瓣，将中指慢慢插入。
　　美妙的滋味，湿热的触感，紧致的小嘴贪婪地圈著她纤细的手指，像夏天在外玩耍被热坏的孩子，回家後得到一根冒著凉气的冰棒，迫不及待抓在手里，埋头拼命地吸吮，解馋。t
　　“叔……叔……”娇媚的吟哦自紧咬的唇边溢出，快感如一道道细小的电流，流过她的四肢百骸，叔叔，叔叔爱我……爱我……希希好喜欢你，好喜欢好喜欢……
　
☆、02 当面自慰

　　眼前不断浮现出一道颀长的身影，那种蛊惑人心的笑容，在她13岁那一年就把她的灵魂都吸走了，她那麽那麽爱这个领养她的男人，三年来，一直梦想著有一天他能像抱一个真正的女人那样抱她。
　　脑子里一幅幅想象出来的画面，他残暴里撕碎她的衣服，尽情蹂躏占有著这具年轻柔弱的躯体，在上面发泄出积攒的欲望，留下属於他的痕迹。
　　这样想著想著，身体的反应也越来越剧烈，大量的蜜汁随著手指流出，大腿内部一大片又滑又湿，沐凌希站得久了有些累，慢慢滑坐在门口的地毯上，手指仍在不间断抽动。
　　坐下的那一刻，左手无意间碰到地上一个物体，拿起来一看，竟然是那根矽胶阳具。沐凌希将它拿在手里，咬唇看著，半晌，像下定了决心，握著阳具的外端靠近自己的下体。
　　阳具不凉，但也没有温度，贴在私处跟徐子修那烫人的真家夥还有一定的差距，但……比她的手指好上太多了。
　　早就忘了屋外小树林里还有人在等她，现在她只想跟想象中的“叔叔”一起……到达高潮！
　　白皙的大腿已经张开，圆圆的龟头早已被淫液大湿，她用龟头磨了磨穴口，然後一手的麽指和食指分开花瓣，另一手握著阳具，缓缓插入。
　　“唔……嗯……”俏丽的脸庞已经憋得通红，贝齿紧紧咬住双唇，不让淫荡的呻吟破口而出。她面皮还是很薄的，不希望路过的佣人听到。
　　好深……好快……希希好舒服……好舒服啊……叔叔救我，希希要死了……
　　“啊……呃啊…………”高潮席卷而来，沐凌希整个人都蜷缩在地，右手仍旧用力抽插著正在抽搐喷水的小穴，左右紧紧揪住羊毛地毯的一角，无声哭泣著。
　　突然，眼前贴地的门缝处闪过一丝暗光，她心中一敛，还未作出反应，敲门声就响起了。
　　“希希，希希开门……”熟悉的温和嗓音突然传进耳中，刚刚梦幻中的人突然出现在一门之隔的地方，沐凌希的心都快蹦出嗓子眼了，可是身体却诚实地有了别的反应。
　　搅著肉棒的蜜穴像知道主人对那个男人的爱慕，明明刚刚才高潮过，这时竟然又开始了颤抖、抽搐……沐凌希知道这次她不必亲手去插它，它自己都能到达高潮，这种别样的刺激让她心中升起一丝变态的兴奋。
　　小穴在收缩，眼前的门还在响，男人的声音变得疑惑起来：“希希你在吗？把门打开，叔叔有话对你说。”
　　沐凌希强忍过一波快意，努力让身体保持静止，过了好一会儿，她才哑声开口：“什麽事，叔叔？刚刚在洗澡，没听见。”
　　门外，沐政柔声回应：“刚刚修说你还在生我的气，对不起，希希，叔叔不是故意的吼你的，这次就原谅叔叔，下次保证不会了，好不好？”
　　他的声音带有魔力，穴肉似乎都长了耳朵，他说话的时候，那些不安分的嫩肉将她体内的物体裹得越来越紧，沐凌希用力咬著手背，嗓子里只能勉强挤出一个字：“嗯……”
　　沐政无知无觉，像哄小孩子一样哄她：“不生气的话就出来，叔叔带你去吃饭。”
　　“不……不吃……”叔叔，不想吃饭，想吃的是你……你的身体，还有你的心！
　　沐政闻言蹙起眉头：“听说你今天都没有吃东西，以後就算生气，也不准虐待自己，听到没有？希希乖，给叔叔开门……”
　　“叔……叔叔……”希希好舒服，希希要去了，要去了……
　　“希希？希希怎麽了？快开门！希希，希希……”明明人就在门口，却不知为何一直没有给他开门，沐政的声音著急起来。
　　“啊啊啊……”沐凌希整个人都紧绷成一团，假阳具被阴道挤出，蹦出老远，身下蜜穴没了堵塞，大股大股的液体失去了控制疯狂地往外涌，哗啦啦一阵细小的水声。
　　门内传来物体落地的声响，沐政更加用力地击打房门：“希希，发生什麽事了？说话啊希希？”
　　沐凌希无力地躺在地上，双目无神，唇边却扬起欢乐的笑意：“没事，刚刚不小心绊了一下柜子。”叔叔，其实真想你就这麽冲进来呢，看到这样的希希，你会是什麽反应呢？
　　“什麽？那摔伤了没？痛不痛？乖乖呆著，叔叔这就去找钥匙……”
　　沐凌希急忙叫住他：“我没事啦，一点都不疼，”又特意降低音量，羞涩道，“叔叔，我……刚洗完澡，还没穿衣服，叔叔下去等等吧，我换好了就下来。”
　　门外的人仍不放心：“真的没事吗？”
　　沐凌希慢慢抽出穴内的阴茎，舔著嘴唇轻吟：“没。”
　　“好，”沐政松了口气，“那你先换衣服，我在外面等你。”
　　门外没了声音，门缝的那处阴影也消失了，沐凌希又躺了片刻才慢慢坐起来，拾起落在地上的玩具，小脸一片绯红。自己竟然想著叔叔到了高潮，而且叔叔人就在门的後面，要是叔叔知道门後的自己在干什麽……
　　沐凌希既期待又忐忑，怀著复杂的心情捡起地上的衣裤，进了浴室。
　　澡是没时间洗了，沐凌希从柜子里取出干净的毛巾，用水打湿，草草擦了擦私处就光著身子进了卧室。
　　从柜子里取出新的干净衣物换上，在唇上抹了些粉色唇彩，沐凌希满意地看著镜中的自己，漂亮可人的沐家小小姐，不知道叔叔喜不喜欢呢？
　　哼著歌打开房门，刚一转头，沐凌希就震得无法动弹。
　　沐政还在！
　　走廊的灯光映著他出尘的脸，见她出来，本来倚靠著墙的男子直起身，金丝眼镜後面的眼神里充满关切，抓住她的手臂左看右看：“撞到哪里了？我看看。”说著就要检查她的手脚腿部。
　　沐凌希忍不住後退一步，巧妙挣开他的手，在原地轻盈转了个圈儿，“你看，没事啦，要不要我蹦两下给你看？”也不知道是不是错觉，沐凌希总能闻到自己身上那种情欲过後的丝丝香气，要是被叔叔察觉到可怎麽好？
　　沐政皱眉盯著她，沐凌希有些心虚，正欲撒娇敷衍过去，楼梯口传来另一个人的声音。
　　“叔侄俩站在门口干嘛？不是说请客吃饭吗？”
　　沐凌希脑袋“嗡”地一声，心里只剩下两个字反复出现，完了，完了完了完了……
　　她竟然把徐子修给忘了！
　　沐政牵过她的手，心情很愉悦：“嗯，去吃希希最喜欢的四川火锅好不好？”
　　沐凌希脚步僵硬地被他拖著走，经过徐子修的时候，鼓起勇气偷偷看了他一眼，他朝他微微一笑，眼神掠过她跟沐政紧握的双手，脸上明明白白地“你、死、定、了”四个大字！
　　沐凌希一个激灵，手心跟烫著了一般甩开沐政，兔子一样地跑下楼。
　　两个男人不约而同地停下脚步，站在寂静的走廊上都没有说话，眼镜後面，沐政眸色深不见底，语气也变得极其冰凉：“调教得不错，居然在我面前就自慰起来了。”
　　徐子修的手闲闲地插在裤兜里，“不必吃醋，我敢打赌，她刚刚脑子里想得一定是你。”
　　沐政斜睨了他一眼，哼了一声，举步下楼。
　　

☆、03 色情短信

　　一路上，沐凌希都很忐忑地坐在车子後座上，眼睛虽然一直盯著窗外，但头皮却越来越麻，总感觉前方有道逼人的视线在紧紧盯著她。
　　“希希，小修叔叔有个在国外留学的弟弟你还记得吗？”沐政坐在她旁边，膝上摆著电脑，处理公事之余问她。
　　沐凌希依旧紧紧靠在窗边，“嗯……有点印象。”
　　沐政扶了扶眼镜，“他明天回国，之後会在沐扬呆上一段时间，正好你快要放暑假了，我请他到家里辅导你的外语，这个假期你要好好学习。”
　　沐凌希跟其他女生不一样，大多数女生都是热爱文学历史和外语，一遇到理科就会头痛，但沐凌希不一样，她喜欢那些繁复的公式，但却非常讨厌毛毛虫一样的字母和那些永远也背不下来的历史事件。所以她偏科偏得很严重。
　　闻言，沐凌希的小脸皱成一团：“可不可以不要啊？好讨厌背单词……”她将来又不继承沐扬集团，干嘛非要学那些东西啊？
　　沐政的声音微微严肃起来：“希希！”
　　“好了好了，知道了……”沐凌希缩在角落里，脸颊执拗地贴在玻璃上。
　　“老贴在窗上干什麽？”沐政合上电脑，伸手去捞她的腰，“过来。”
　　沐凌希不情不愿地往他的身边挪了一点，眼睛始终不敢往上抬，更不敢看副驾驶座上的人影。
　　“低著头干嘛？抬头！”
　　快速瞥了沐政一眼，又紧盯著他衣服上的扣子问：“干嘛？”
　　沐政突然将她抱进怀里，“是不是还在埋怨叔叔？怎麽都不理我？”
　　沐凌希急忙挣扎，“没有啦，叔叔我热，别抱这麽紧啦！”下体之前流出大量的蜜液，整个大腿根都沾湿了，因为时间紧她只擦了擦阴穴周围，还有很多都没擦干净，再加上一身的香汗，那种淫靡的香气，鼻子好的人肯定会察觉的。
　　这次沐政却没有放开她，反而将她搂得更紧，鼻尖属於女孩的芬芳气息让他身体的某个部位悄悄苏醒，他的手似是无意地在她腰间摩挲，薄唇吻著她的秀发，说：“开空调还热？以前不是很喜欢被叔叔抱吗？希希长大了，就不喜欢叔叔了吗？”
　　才不要被他误会，沐凌希立刻不敢动了，乖乖偎在他怀里，小手圈著他的腰：“没有，希希最喜欢叔叔了，可是……叔叔如果给希希找了个凶婶婶，婶婶不让叔叔疼希希怎麽办呢？”说著，还像模像样委屈地吸了吸鼻子。
　　前方，徐子修透过後视镜跟沐政对望一眼，嘴角憋不住笑意，沐政瞪了他一眼，拍拍怀中女孩的背：“那叔叔不找婶婶好不好，永远陪著希希？”
　　沐凌希没想到自己一句撒娇的话会得到这样的惊喜，眼睛一亮：“真的？”
　　沐政含笑点头：“真的！”
　　少女欢呼一声，一下子扑进男人怀里，捧著他的头在他脸上用力“啵”了一口，快乐得像只小麻雀，根本没有发现这样一动，她现在整个人都跨坐在男人身上。
　　软软的胸脯摩擦著他的胸膛，手里肉呼呼的小屁股一扭一扭的，无意间摩擦到他早已苏醒的男根。
　　这朵他温柔呵护的小百花，是到了采撷收获的时候了啊！
　　男人温柔的眼神里不知多了些什麽，隔著镜片沐凌希看不清，依旧在他身上高兴地晃著，沐政拍拍她的小屁股，声音有些沙哑：“宝贝，回去坐好。”
　　“嗯？”沐凌希停下来，有些不可思议地看著他，这是他第一次叫她“宝贝”，好像……有什麽东西不一样了。
　　女孩呆呆愣愣地看著他，样子有些傻气，根本没发现有两只大手已经摸遍了她挺翘的臀部，沐政突然笑了一下，按住她的身子用力坐到他腿上。
　　屁股下有什麽东西顿时硌到了她，沐凌希的大脑有些反应不过来，反射性地往下看，这一看，小脸顿时红透了。
　　男人原本整齐的西装裤被她弄得起了许多褶皱，她的双腿跨坐在他的大腿上，短短的裙子根本遮不了多少东西，连大腿根都快漏出来了，而她只著了三角内裤的下体，正紧紧贴合著叔叔西装裤下的……隆起部位。
　　好硬……好烫……
　　惊吓害羞之余，沐凌希发现了一个事实，叔叔对她起反应了！
　　“希希，回去坐好！”沐政抱起她，让她的屁股离开自己的腿，脸有些涨红。
　　沐凌希不知哪里来的勇气，胆子突然大了起来，小手依旧搂著他的脖子，佯装无辜地问：“叔叔，你怎麽了啊？”
　　沐政难耐地皱著眉，看著身上装无辜的小妖精，真是不想活了，居然敢撩拨他？！
　　沐凌希正要再说话，突然前面传来一声轻咳，她吓得缩一缩肩膀，没敢再说什麽，乖乖地从沐政腿上爬下来。
　　讨厌，她差点就成功了啊！
　　车子里没有人再说话，司机大气都不敢喘一下，眼睛直视前方，专心致志地开车，一时间车子里只剩下沐政微微凌乱的呼吸声，沐凌希偷偷看他一眼，见他正闭目调息，有些哀怨的目光对上後视镜里的徐子修。
　　她用口型对他说：“都怪你！”
　　徐子修微微一笑，低下头去打开手机。
　　过了几秒锺，她的手机震动起来，打开一看：“小荡妇，刚刚的事还没跟你算账，竟然还敢在我面前勾引别的男人，待会儿看我怎麽收拾你！”
　　沐凌希心一麻，刚刚跟叔叔若有若无的调情让她也早已春心萌动，咬著唇回他：“小修叔叔，人家再也不敢了，求你嘛……”
　　“求我什麽？捏爆你的奶子，还是干烂你的骚洞？”男人的话粗鄙不堪，却让她春情泛滥。
　　“嗯嗯……人家好痒，小修叔叔帮我……”
　　“真浪，你叔叔怎麽养了你这麽个骚货？！一时没男人干就骚得流水，告诉我，想不想我在你叔叔面前干你的淫穴？”
　　“想……小修叔叔把我的腿掰开，大肉棒用力插进小淫洞，插得希希飞上天……啊……呃……好棒……好爽……”
　　“贱人，你叔叔在旁边也这麽骚，看我不干穿你的洞，让你再敢用那骚穴摩擦别的男人的鸡巴！”他很生气，每次只要有沐政在，她就完全忘记了他的存在。
　　……
　　一来一去，二人的色情短信发得不亦乐乎，看著手机屏幕上的文字，沐凌希的下面湿了一大片，整个内裤几乎都湿透了，她立刻告诉徐子修，“小穴流水了……怎麽办？如果被叔叔发现了……”
　　徐子修从後视镜看了眼她春情泛滥的脸：“这样不好吗？如果你叔叔发现了，就会把你扑到，然後大肉棒直接干进你的淫洞里，插得你哭爹喊娘，这不是你期待的吗？”
　　沐凌希被他撩得浑身都燥热难耐，“小修叔叔，想要……希希想要……”
　　“乖，那就把手指插进去，把它想象成我的肉棒，自己插！”
　

☆、04 叔叔的宠爱

　　沐凌希咬著唇在後视镜里，跟他对视，眼神有些恼怒，这人真是记仇，车里不仅有司机，叔叔随时都可能睁开眼，她怎麽能在不被注意的前提下把自己的手指伸进内裤里，抽插淫水泛滥的小穴？
　　手机里又来了短信，“做不到？可以，待会找机会到卫生间等我，既然你自己不愿意来，我就勉强帮帮你。”
　　沐凌希合上手机，小脸红红的，心里既期待又害怕。期待的是身体里的瘙痒马上就能得到解决了，却害怕自己今天把他惹火了，待会儿他会变本加厉地折磨她。
　　吃饭的地方是本市最有名的酒店，其中四川菜更是一绝，来这里的客人都需要提前预约。沐凌希喜欢吃辣，沐政便利用关系长年租下其中一个包间，这样沐凌希只要想吃了，随时都能来。
　　热腾腾的的火锅上来了，各种蔬菜海鲜一应俱全，沐政还点了几个别的名菜，肚子早就饿了的沐凌希一手勺子一手筷子，大快朵颐。
　　沐政坐在旁边大部分时间都在给她涮菜，自己偶尔吃一两口。徐子修吃了一会儿有些热，挽袖子的时候看到沐凌希侧头喝了口沐政喂的果汁，打趣道，“又不是小孩子，吃个饭还要喂，你是要把她宠上天吗？”
　　沐凌希没空理他，腮帮子鼓鼓的，吃得一脸陶醉。
　　沐政把熟了的土豆片蘸了料，给她放进碟子里，然後一手撑著腮看她吃，“这是我的乐趣，你不懂，希希是我的心头肉，我不疼她疼谁呢？而且我们希希最喜欢叔叔喂了，是不是？”
　　沐凌希咽下美味的土豆，听到问话便小动物一样讨好地看著沐政，沐政会心一笑，伸手揩掉她嘴角的酱汁，顺便摸摸她的脑袋，“乖。”好像还真把她当成了一只摇著尾巴卖萌求抚摸的小狗。
　　徐子修拿起湿毛巾擦擦嘴，站起身：“我出去下。”
　　沐政点点头，继续伺候自家宝贝吃饭。
　　沐凌希这次吃得就没那麽美味了，徐子修出去了，过不了多久就会叫自己，可是叔叔还在这里，出去个十分八分锺还可以，万一他玩得久了，半个小时才回来，叔叔肯定会到处找她的。可是，不去的话，徐子修会更生气，到时候还不知道要怎麽折磨她呢！
　　正忐忑著，沐政放在桌上的手机响了，他放下筷子看了眼，然後接起来：“你好。”
　　滋滋的火锅声中，沐凌希却能清楚地听到电话那头女人的娇笑：“沐总，是我。”
　　沐政一脸平静：“方总这麽晚打电话，有事吗？”
　　那女人道：“跟几个朋友刚到，在停车场看到沐总的车了，就想著打个招呼，沐总在应酬？”
　　沐凌希撅撅嘴，夹起一大筷子金针菇，在放了许多辣椒的酱料里打了个滚，就要往嘴里送。
　　沐政的语气客气疏离：“没有，陪家里人吃。”沐政一边讲电话，一边抓住她的手腕不让她吃。
　　沐凌希见状大眼睛瞪起来，哼，你跟女人打电话却不让我吃饭，咬你！然後一口咬住男人的手臂。
　　“松口！”沐政恨得牙痒痒，小东西平时乖巧，脾气一上来却难管得要命，像个小疯子。
　　沐凌希盯著他还放在耳边的电话，气哼哼道：“凭什麽不让我吃？”
　　沐政板著脸，“听话，不然以後都不带你来了！”这丫头每次吃辣都没有节制，有一次没看著她就偷偷吃多了，接过胃难受了一个晚上，後来每次吃这些辛辣东西，他都会看著她。
　　叔侄俩大眼瞪小眼的时候，电话那端女人犹疑的声音响起：“沐总？”
　　沐政嫌恶地看了眼电话，声音冷漠：“方总还有别的事吗？”
　　那女人半嗔半怒地说：“沐总真是顾家的新好男人啊，推了我的饭局，陪家里人出来吃饭麽？”
　　沐政懒得应付她，“方总，公事我们明天上班再谈，没事我先挂了，再见！”
　　然後不等女人说话，就掐了电话。
　　沐凌希阴郁的心情突然明朗了，笑嘻嘻对他说：“叔叔别生气，希希不吃了不吃了。”
　　沐政仍旧沈著脸看她，但心里却跟明镜似的，这丫头明明就是吃了醋故意惹他的，发现他对那女人没好脸色就又来讨好他，臭丫头，以为这点小心思就能瞒过他吗？
　　两人又开始吃饭，沐政仍旧蘸好了调料才给她，有时候她撒娇张著嘴让他喂，他捏捏她的脸就喂进去了。
　　过了几分锺，包厢外突然传来“笃笃”的敲门声，两人同时回头望去。
　　徐子修走的时候没有把门完全合上，因此门外的人敲门也只是出於礼貌，沐凌希抬头，一看就看到门口站著的曼妙女郎，烈焰红唇翘起诱人的弧度，一身蓝色贴身连衣裙，前凸後翘，双腿又长又直，黑色高跟鞋衬著那双纤脚都诱惑无比。
　　奶奶个熊！这女人怎麽这麽性感？！
　　“沐总，打扰了。”女人妖娆地走进来，“哟，就你们两个啊？”眼神不动声色地打量起沐凌希。
　　沐凌希离得近，清楚地看到沐政眼神里闪过不耐烦，她心里小小地自我满足了一下，继续埋头吃著饭。
　　沐政站起来，礼貌地握了下那女人伸过来的手，“方总怎麽过来了？”
　　姓方的女人掩嘴娇笑：“沐总跟家人在这吃饭，作为合夥人，不过来打个招呼似乎不礼貌呢，於是问了下服务员就过来了，”看著凌希道，“这位是……”
　　“哦，我来介绍一下，希希，这位是方总，方氏地产的总经理；方总，这是我的……”
　　“女朋友！”沐凌希突然站起来，打断沐政的话。说完又有些心虚地偷偷观察他的脸色。
　　沐政却连眉毛都没动一下，依旧云淡风轻的表情，脸色却柔和起来，听到她的话，也只是但笑不语，叫她看不出他的想法。
　　那女人有些震惊，她去年刚回国，手里关於这个男人的资料也不少，却没有任何一项资料里说他已经有了女朋友，还是个这麽……幼齿的女朋友。
　　方明俐有些不相信地看著沐政：“这麽小的妹妹，真的是沐总的……女朋友？”他女儿还差不多吧？
　　沐政微微笑著，“她说什麽便是什麽吧！”
　

☆、05 假戏真爱

　　沐凌希心里偷偷一乐，面上装作好奇地看著方明俐：“姐姐，你真漂亮。”
　　芳明俐微微弯腰，和蔼地问：“谢谢，小妹妹你也很可爱啊，今年多大啊？”完全是长辈对孩子的语气。
　　沐凌希装不知道，天真地答：“16！”老女人你嫉妒了吧？本姑娘是十六岁含苞待放的花骨朵，是青春活泼冰雪聪明的无敌美少女，大妈你就死了这条心吧！叔叔不可能喜欢你的！
　　对面的女人却乐了，笑得嘴都合不拢，“沐总，你的女朋友才16岁啊，还未成年呢，小孩子心灵很脆弱的，您不要折害祖国的幼苗啊！而且……”她压低声音凑近沐政，“诱奸幼女是犯罪行为。”
　　声音虽小，但足够沐凌希听到，分明就是故意的，她在心里暗想，阿姨，其实一直都是我想诱奸我叔叔来著……
　　沐政没答话，挑眉看看沐凌希。
　　沐凌希依旧一脸无知，笑容灿烂，那女人便觉得她很好哄，於是又和蔼道，“乖，听姐姐的话，这个男人都30多岁了，而且是个坏男人，小姑娘想谈恋爱呢，就在学校找个男同学谈，不然等你长大懂事了会後悔的哦。”
　　竟然说她叔叔是坏男人！沐凌希气得双眼冒火，大小姐脾气刚要发作，兜里的电话这时响了。
　　掏出来一看，是出去多时的徐子修，“刚遇到个熟人说了几句话，现在出来！”
　　沐凌希收起电话，眼睛的余光看到沐政抱胸站在一边，一副事不关己的样子，女孩的大眼睛转了转，决定改变作战方略。
　　仰起脸可怜兮兮地看著眼前笑眯眯的女人：“姐姐怎麽可以这样？人家很喜欢沐哥哥，人家想跟他永远在一起……”
　　那女人的眼底有深深的不屑，表面让仍是知心姐姐的模样，“听姐姐的话，姐姐是为你好，不要跟他玩了，姐姐给你找帅帅的男同学好不好？”
　　沐凌希不理她，奔到沐政身边，小手扯住他的衣袖，大眼睛里都是泪花：“沐哥哥……”眼里传达的含义却是，叔叔你不能食言哇！你答应过的，不给希希找婶婶的，我不要婶婶哇！不要啊！
　　有谁还能比沐政更懂她要表达的意思，心里顿时有些哭笑不得，不过既然她爱演，那他就陪著她玩儿。
　　於是他伸手包住她的一只小手，柔声道：“沐哥哥不会不要希希的，希希乖，不哭哦，眼睛肿了就不漂亮了……”
　　沐凌希“感动”地看著他，“真的不会不要我吗？”
　　沐政肯定地点头再点头。
　　女孩一下子扑进他的怀里，嚎啕大哭。
　　两人演戏演的极其陶醉。
　　兜里的手机响个不停，她心里暗暗叫苦，为了不让别人勾引叔叔她容易麽？今天这是第二次放那个小气男人的鸽子了，日後徐子修肯定会找机会折磨死她的！
　　坏女人，都是你，都是你！诅咒你日後嫁的男人永远不举！
　　方明俐却不知眼前爱记仇的小丫头在心里骂她，只觉得沐政抱著她的样子怎麽看怎麽碍眼，沐政是她看上的，放眼整个A市，除了欧阳家那几个男人能与他媲美，其他人根本给她提鞋都不配。
　　他早就是她的目标了，借著合作案与他接近，本想著反正他单身，她可以慢慢来，一点一点俘获这个男人。哪里想到，他居然有女人了，还是个天真呆笨的小姑娘！
　　心里怒火腾腾，表情上却仍是开玩笑：“沐政，这麽做不厚道吧？人家还只是个小姑娘呢，你玩也找个成熟点的玩，别这麽重口味啊！”
　　沐政安抚地揉著怀里正偷偷掐他腰的小东西的头发，语气凉薄：“谁说我在玩她？”
　　方明俐滞了滞，“难不成你还要娶她？”
　　沐政低下头，深情款款地看著沐凌希：“只要她不嫌我老……”
　　沐凌希仰起头，两人的目光在空气中碰撞出激烈的火花。
　　方明俐一口气没上来，身子晃了晃，差点摔倒，却被人从身後扶住。
　　“方总小心点。”磁性的声音让某个小女人的头皮瞬间发麻，她连头都不敢回，整个人像无尾熊一样扒在沐政身上，双臂抱得紧紧的。
　　方明俐见到来人，挤出柔媚的笑意：“原来徐总也在啊，那我就不打扰了你们用餐了，我那边还有几个朋友，下次再见。”
　　徐子修彬彬有礼地将她送出门外，再回来时，眼睛看都没看沐凌希，沐凌希却越发觉得自己要倒霉了。
　　回去的路上，她依旧跟沐政坐在後座，沐政奇怪地看著她，问：“你很冷？”
　　“呃……对，有……有一点！”
　　沐政仍然有些不解地盯著她，那眼神分明在说，虽然车里开了空调，但现在明明是夏天啊，而且刚刚你还吃了又热又辣的火锅，怎麽还会热呢？
　　“呵……呵呵……呵呵呵……”不知道怎麽给自己圆谎了，只得一个劲地傻笑。
　　好在沐政也没再多问，今晚他喝了点酒，现在脑子有些胀，於是就靠在沙发上扯著领带。沐凌希见状，爬起来跪在他身边，探身去帮他，沐政睁开看，恰好能看清女孩微弯的嘴唇，小小的嘴唇粉嘟嘟的，饱满可爱，沐政脑子里突然浮现起来时她坐在他腿上的情景，下腹不禁又开始热起来。
　　他叫她：“希希。”
　　“嗯？”
　　“刚刚为什麽要说是叔叔的女朋友，还把叔叔叫做哥哥？”
　　沐凌希手指一顿，“那个……呵呵……人家就是不喜欢她嘛，而且叔叔说过啊，不给希希找婶婶的。”
　　沐政不打算放过她，“那你也没必要说自己是我女朋友啊，我自然会拒绝她的。”
　　不等沐凌希想出借口，沐政突然伸手，一把将她拉到怀里，“希希喜欢叔叔，嗯？”
　　浑身都散发著成熟魅力的男子，金丝眼镜後面，一双睿智的眼镜温柔地看著她，熟悉的男性气息迎面扑来，沐凌希顿时有些醉了。
　　不假思索的答案就这麽说了出来，“喜欢……”


☆、06 暴力的男人

　　徐子修的眼神从後视镜里传来，那两人却根本看不见，眼里心里好像都只剩下对方，年轻男子搭在窗沿上的手，慢慢紧握成拳。
　　直到在家门口下了车，被男人好看的笑容迷得晕晕乎乎的沐凌希才突然反应过来，她她她……她居然亲口对叔叔说她喜欢他！
　　憋在心底多年的爱意就这麽被诱导出口，沐凌希顿时觉得整个世界都天旋地转起来，可是另一个疑问在脑海里闪过，叔叔为什麽突然这麽问？
　　他的“喜欢”究竟是哪种喜欢？是叔侄亲人间的喜欢吗？又或者是……男女之间的喜欢？
　　疑问让她越来越不安，低著头还在懊恼思索的时候，不小心一头撞在一个坚硬的物体上。
　　头上传来徐子修冷淡的嗓音：“小心点。”
　　沐凌希捂著头去看他，只见男人俊逸的脸上一片阴霾，盯著她的目光像是恨不得揍她一顿，沐凌希瑟缩了一下，心跳突突加快。
　　要死了要死了要死了……
　　走在前面的沐政在门口站住，看了看手表：“啊，这麽晚了。”
　　沐凌偷偷看一下手机，啊，已经9点了，心里知道今晚自己能逃过一劫了。还没来得急高兴，就听到沐政说，“你今晚喝得也不少就别开车了，司机我已经让他回家了，这边也打不到车，就在这边凑合一晚吧？”
　　徐子修抱著手臂笑容灿烂：“好啊！”
　　沐凌希脚下一软，差点摔倒，徐子修上前扶住她：“小希希这是欢迎我的表现吗？高兴得都站不住了呢！”
　　沐凌希干笑：“呵……呵呵……欢……迎……”
　　进了家门，沐凌希撒丫子往楼上冲，沐政长臂一伸，拎了她的後衣领，“我有点事，现在还要出去一下，待会儿让你小修叔叔陪你写作业，认真做完，听到没有？”
　　沐凌希狗腿地蹭到沐政身边，没感觉到小小的胸脯正摩擦著男人的手臂：“希希不用小修叔叔陪啦，小修叔叔喝酒了要早点休息，希希今晚会乖乖完成作业的。”
　　徐子修在身後笑得无比奸诈：“我很乐意效劳！”
　　沐政点点头，摸摸一脸绝望的小姑娘的脸，“我还不了解你？一时不看著就跑去玩电脑，下个月就要考试了，这次考不好，暑假看我怎麽罚你！”说最後一句的时候，沐政眼底闪过一丝幽暗的光。
　　沐凌希僵硬在原地无法动弹，心里只有一个念头，今晚一定要想办法逃跑！
　　徐子修悠然自得地在沙发上坐下，指指她：“去，倒水。”
　　沐政吻吻小姑娘的额头，说了声“乖“就上楼了。沐凌希挽留的眼神一直盯著他的背影，心里无限悲凉，叔叔，你不能扔下我啊……
　　徐子修有趣地瞧著她无限绝望的样子，被放了两次鸽子的郁闷心情好了一些，敲敲桌子道：“水呢？”
　　沐凌希垂著脑袋往厨房走，毫无生气的样子：“哦……”沐家的别墅很大，佣人也不少，但沐政是个喜欢清静的人，所以晚上一般都会让他们回家，除非有聚会之类的特别活动。
　　所以现在，偌大的豪华别墅里，除了她自己以及身後的野兽，还有楼上正在换衣服准备出门的叔叔，再也没有任何人了。
　　月黑风高，杀人夜啊……
　　“小宝贝，怎麽手一直在抖啊？是不是生病了？”
　　正倒著水，背上贴过来一具温热的身体，腰也被紧紧揽住。
　　徐子修贴著她的耳朵吹气，舌头轻轻舔著小巧的耳垂，大手探入衣服下摆，在她细腻的肌肤上四处游走。
　　“小……小修叔叔……我知道错了……饶了人家好不好？”沐凌希没用地开始求饶。尽管身子被调教得一碰就湿，可心里对这个明显处於盛怒中的男人还是非常恐惧的。
　　平时他宠著她，有求必应，就算在床上，也按照她喜欢的来，但前提是她不能惹他生气，她还记得有一次他去学校接她，结果发现她收下了一个男同学送的巧克力，还对那人笑著说谢谢，然後回家的路上惩罚就来了，那简直是生不如死的一场折磨啊，至今她想起来，还会簌簌发抖。
　　“哪里错了？”徐子修啃著她的脖子，漫不经心地问。
　　沐凌希知道这时候自己最好老实回答，这样待会才能少受些苦：“都错了，我不该不去小树林，不该不去见你，让你等我那麽久，都是我不对，希希下次不会再犯了。小修叔叔原谅我好不好？”
　　“唔……”徐子修解开她胸前的几颗纽扣，手伸进去握住一直小巧的乳房，“为什麽没有去小树林？在房间里做什麽？”
　　“在……在……”沐凌希紧绷著身体，眼睛一直盯著客厅中央的旋转楼梯，“那个，我在……”
　　徐子修突然用力，她的上衣被撕裂，直到腰际。
　　双乳全部都暴露在空气中，男人的大手从後面伸过来，把玩著，“说！”
　　楼梯上传来轻微的脚步声，不一会儿，沐政的身影就出现了，沐凌希一下子紧张起来，用力挣扎：“放开，叔叔下来了！”
　　“说！”徐子修依旧牢牢箍著她，手指甲刮弄著挺立的乳尖，“小奶头这麽快就立起来了。“
　　“我说，我说……那时候叔叔来敲门，我……我在用你送的玩具自慰……”沐凌希著急地喊，“小修叔叔，放开我，叔叔快下来了……”
　　徐子修不紧不慢地在她耳边呵气：“以後真被你叔叔上了，还让不让我插了，嗯？”
　　“我……我……”沐凌希怎麽说不出那个“让”字，挣扎又无用，眼泪大颗大颗地滚下来，砸在男人手臂上。
　　“没用！”徐子修惩罚性地咬了下她的耳垂，然後把她按下去，蹲在厨房的流理台下面。


☆、07 捅破

　　沐政的声音由远及近：“子修，希希呢？”
　　徐子修的手伸到下面，用力捏住她的下巴逼她张嘴，将隆起的欲望隔著裤子抵进她嘴里，说话的音调却没有丝毫变化，“上楼做作业了。”
　　沐政点点头，嘱咐道：“做完功课别让她玩电脑，11点前叫她睡觉。”
　　“好。”
　　然後就是一阵脚步声，最後传来熟悉的关门声。
　　沐凌希的心放了回去，她还没有做好被叔叔发现的准备。
　　徐子修俯视她一瞬间放松的表情，残暴的目光再不加掩饰：“不听话的浪货，给我舔！”
　　女孩明亮的眼中闪著水光，柔弱得让人心疼，男人却丝毫没有怜惜之心，拉开裤子的拉链，就将还未洗过的肉棒抵在女孩唇上。
　　“小贱货，用你的舌头好好舔，不是喜欢勾引男人吗？我今天就让你浪个够！”
　　“唔……”又圆又硬的龟头热乎乎地往嘴里钻，沐凌希拼命张大嘴，脸颊还是胀得发疼。
　　“傻了吗？”徐子修声音冰冷，“以前没教过你口交？舌头死了？”他确实生气，那麽掏心掏肺对待的人，平日里对他巧笑嫣然，可是一旦那个人出现，她就连一个眼神，都吝於投向他！
　　徐子修进去半截又抽出来，粗硬的肉棒抽打了几下女孩的脸，“舌头给我好好伺候它，否则我们干到天亮，让沐政回来看看，他的宝贝侄女是怎麽在我身下浪叫的！”
　　沐凌希心头一颤，她也知道自己眼里只有叔叔，可是那并不代表徐子修不重要，或许是因为“求而不得”，她才越发想要去追逐那个身影。
　　“小修叔叔……”女孩仰头看著她，小手握住硬到发烫的肉棒，在脸上轻轻摩擦，“不是那样的，我喜欢小修叔叔，真的很喜欢……”
　　徐子修满眼的怒火突然就小了大半，看著女孩一边不断亲吻他的下体，一边伤心地说：“那是因为我知道，小修叔叔是属於我的，永远都不会离开我，我很确定很确定，很放心很放心，可是叔叔不一样，我心里没底，所以考虑他多一些，对不起，希希以後不会了……”
　　徐子修叹了口气，一整晚的郁闷被她几句话就扫空了，这妖精简直就是老天派来降服他的。
　　“好了，不哭了，”擦擦她脸上的泪水，声音温柔地逗她，“真是个水娃娃。”
　　看女孩还是抽抽噎噎的吸著鼻子，徐子修用硬挺的肉棒在她唇上轻轻磨著，“乖宝，听话奖你好吃的棒棒糖。”
　　沐凌希破涕为笑，小手抓著巨物熟练地套弄，“我不喜欢含棒棒糖，我喜欢咬著吃。”说完，露出一口小白牙，作势就要咬上去。
　　徐子修反应极快地阻止了她，兽欲的目光盯著她放荡的小脸：“想被揍小屁股了吗？”
　　沐凌希仰头看她，用妖媚的眼神勾引他：“人家才没有……”
　　拍拍她的脸，命令道：“转过身，自己把屁股撅起来！”
　　听话地按照他的指令去做，却又怯怯地问：“小修叔叔，你真的要打人家吗？”
　　徐子修轻轻抚摸著她浑圆小巧的臀，手指滑过股缝间敏感的地方，引起女孩一阵轻颤，“这麽不乖，当然要惩罚一下。”
　　“不……不要……求求你……希希怕痛……”柔弱的样子像是被坏叔叔侵犯的无知少女，只有徐子修知道，这个楚楚可怜的样子其实是她装出来的，这小丫头，最爱这种游戏。
　　**
　　沐政坐在车子里，黑暗的车厢内，只有腿上的电脑发出明亮刺目的光线，沐凌希不知道的是，他早就在家里的各个角落都安装了摄像头，她每天的一举一动他都了如指掌。
　　画面里美丽的小女人，雪白的身子趴在宽大的餐桌上，一条美腿搁在桌子上，小小的屁股翘起来，花穴里，男人的巨物凶猛地抽插。
　　那张粉红色的小嘴，每次被他骂了，就会嘟起来撒娇，如今从那里面溢出淫荡的呻吟，手提电脑的下方，男人身上的某物正在悄悄苏醒。
　　沐政拿出手机，拨通了徐子修的号码。
　　“哈喽！”徐子修的声音很是愉悦。
　　“在做什麽？”沐政问。
　　“做爱。”徐子修的声音里透著慵懒。
　　“小……小修叔叔……谁……谁啊？”女孩似乎深怕是沐政的电话，急忙小声问。
　　“你叔叔。”徐子修非常邪恶。
　　“你……不要！”沐政看著屏幕，本来主动配合的沐凌希突然挣扎起来，想要翻身去抢徐子修手里的电话。
　　徐子修用空闲的手拍了她屁股一下，“骗你的，我国外的朋友，继续夹我，快点！”
　　“不……不行……给我看看。”
　　小家夥变聪明了呢。
　　徐子修挑眉看向角落里隐藏的摄像机。
　　沐政舔了舔唇：“是时候了，让她有个准备也好。”
　　徐子修便把耳边的电话递到沐凌希面前，然後沐政看到她整个身体都惊恐地颤抖起来。
　　“嘶──”徐子修用力抓住她的臀部，“小东西，你是要夹断我吗？”
　　“叔……”沐凌希惊恐地看著手机屏幕上熟悉的号码。
　　徐子修乐呵呵一笑，伸手按下免提，然後继续在她体内艰难驰骋，肉体的拍打声清晰地传进沐政的耳朵里。
　　沐政幽幽道：“我的希希啊……”
　　“叔叔，”沐凌希惶恐起来，“不，不是你想得那样，叔叔……你听我解释……”
　　“不必解释，我都知道，”沐政柔声说，“我早就知道了……希希，我也想干你……”
　　沐凌希顿时一动不动了，她……她有没有听错？
　　“你没听错！”徐子修从後面覆上来，“从我们第一次做的时候，你叔叔就知道了。宝贝，快叫给他听，让他回来，跟我一起操你！”
　　“叔……叔……是，是真的吗？”
　　“嗯……”修长的手指在电脑屏幕上抚摸著女孩的娇颜，“乖，求我回去。”
　　沐凌希心里瞬间涌出无限狂喜，“叔叔，回来，希希好想你。”
　　“乖宝贝，这就回去。”
　　沐政合上电脑，推门下车，事实上，他还在家里的车库中，连车子都没发动。
　
☆、08 被叔叔看著

　　被叔叔看著　　
　　开门声响起，听在沐凌希耳中有种震耳欲聋的感觉。颀长的身影一步步走过来，天神一样的男子，俊美的脸上没有任何表情。
　　“叔……叔……”沐凌希被徐子修按在桌子上动弹不得，屁股以羞耻的姿势被抬起，她眼睁睁地看著爱慕多年的那个男人缓缓走近自己，门外的风涌进来，吹乱了他的头发。
　　“啧……”沐政眯著眼睛打量她，修长干净的手指滑过她光裸的後背，下滑到她的身体跟桌子贴合的地方，“希儿的奶子都被压得变形了，真可怜。”
　　徐子修闻言，扣著她肩膀的大手一把将她捞起，绵软的身体离开桌子，乳房垂下来，在沐政面前轻轻晃动了几下。
　　沐政的手直接罩住一只，色情地抚弄起来。
　　“叔叔……叔叔……”真的是他，他的手在抚摸自己！天，这不是做梦！
　　“乖宝，叔叔摸得舒服吗？”
　　“嗯……叔叔……要……”
　　“要什麽？是这样吗？”沐政在女孩迷离的目光下，低头含住一颗挺立的蓓蕾。
　　“啊……啊啊……小修叔叔……希希好舒服……啊……”
　　从未想过有一天能被叔叔这样对待，身体不知是因为兴奋还是什麽，一直都在颤抖，徐子修的手伸到前面，轻轻拉扯少女阴部的毛发，在她耳边说，“就这麽爽麽？是不是早就期待他这麽吃你的奶子了？哦……骚货……连下面都这麽兴奋，是要搅断我吗？”
　　“没……没有……叔叔他……他……”大大的眼睛一只盯著胸前的头颅，双乳传来的感觉，似触电一样，下身流出一大股蜜液。
　　“你叔叔怎麽了？嗯？在吃你的小骚奶是不是？宝贝，告诉我，被他吃得爽不爽？”徐子修在她耳边轻声问，语气极端下流。
　　乳房一阵酥麻，沐政一边吸著娇嫩的乳头，一边抬起头看她，等著她的回答。
　　沐凌希脸红不已，“舒……好舒服……”
　　沐政满意地微微一笑，牙齿轻轻咬了一下嘴里的奶头。
　　“呀──”沐凌希惊叫一声，小手搭在男人肩上，羞赧道，“叔叔轻一点……”
　　徐子修嘿嘿一笑，下身蓦然用力，整根分身都插进了沐凌希体内。
　　“啊──”身体被迫猛然向前倾，沐政张大的嘴任她小巧的乳房往嘴里钻去，然後用力吮了一口。
　　“啊啊……希希要死了，叔叔吸得希希好快乐……小修叔叔……干得好深……小穴好麻……嗯嗯……”
　　沐政吐出嘴里的乳珠，捏住湿润挺立的乳头用力地捻著，眼睛牢牢盯住她布满情欲的小脸。
　　沐凌希被他看得有些不自然，羞怯地用小手捂住他的眼睛，“叔叔别看……”
　　沐政抓住她的手，放在嘴边细细地舔，每一个手指头都舔过一遍，唇边始终带著若有若无的笑意。
　　“为什麽不让我看？”手指柔情地抚过她的脸庞，“我想看希希高潮的样子，想看希希是怎麽被人操干的，希希不给我看吗？”
　　“我……人家会害羞，嘛……”
　　“刚刚浪叫的时候怎麽不见你害羞？”沐政目光下移，来到女孩最私密的地方，然後蹲下身，笑道，“来，子修，让我看看我们的宝贝被插的样子有多美。”
　　徐子修呵呵一笑，“好。”
　　在沐凌希还没做好准备的时候，他一把拉起她的一条腿，让整个阴户都暴露在沐政眼前，嫩的不能再嫩的小穴，困难地含著粗壮的肉棒，徐子修握住她的腰，臀部激烈地抽动起来。
　　阴囊一甩一甩地打在腿根，蜜液被撞击得发出淫靡的声响，徐子修赤红著眼，毫不怜香惜玉的动作干得女孩淫声连连。
　　“骚货！浪穴这麽紧，你叔叔看著你的穴被操，是不是让你更兴奋了，嗯？嘶……好紧……干死你，干死你这淫货！”男人的肉茎越来越粗大，一下一下打桩似的捅进身体里，沐凌希哪里受得了这样的大操大干，哭得泣不成声。
　　沐政心疼不已，伸出手指摸一摸充血的阴蒂，有些责备道：“子修，你轻一些，要把她干坏了。”
　　徐子修舒服得直吸气：“说得好听，待会儿你插进来试试，这小洞简直能让人发疯！”
　　沐政笑起来：“有那麽好麽？希希？”
　　沐凌希娇喘连连，根本不知道该怎麽回答他，说好吧，真的好害羞，哪有人说自己的小穴好的？可是说不好吧，万一叔叔嫌弃自己了，怎麽办……
　　“叔叔……叔叔试试不就知道了？”怯怯地说出这句话，小脸已经红得要滴血。
　
☆、09 叔叔太邪恶

　　沐政的眼中一瞬间迸发浓烈的情欲，浓得沐凌希不敢直视，徐子修把阴茎从她体内抽出，一把将她的身体推进沐政怀里，而他则坐在椅子上一副要观赏的闲适表情，“政，小浪货都要你干她了，你还犹豫什麽？”
　　“小修叔叔……”沐凌希红了脸，将头埋在沐政怀里，轻轻嗔道，“好坏……”一想到叔叔的那里马上就要进入她的身体里了，心里真的是既紧张，又期待。
　　沐政揉著她的耳垂，低声逗她：“小姑娘这麽娇，能满足我们两个吗？要不……我还是不操你了，等以後再说，好吗？”
　　沐凌希一听，猛然抬头看著他，可是又因为害羞说不出“我能满足你们”这样的话，一时间，眼睛都急红了。
　　“叔叔……我……”
　　“哈哈哈……”徐子修毫不客气地大笑起来，健硕的身体靠在椅子上，修长有力的双腿搁在餐桌上，偶尔用脚去碰触沐凌希的小屁股，还把脚趾往她股沟里探入。
　　“我的小宝贝，怎麽了？叔叔这是心疼你啊，把你干坏了，叔叔会很难过的……”沐政继续逗她。
　　“我……我不……不要紧的……”沐凌希的声音小得自己都快听不见了。
　　沐政疑惑地捧起她的脸，在她蜜色的唇舌亲了亲：“嗯？说什麽？”然後伸出舌头舔著她的嘴唇，“小宝，再说一遍，乖……”
　　沐凌希著了魔似的看著他：“希希不要紧的……希希……能满足两位叔叔……”
　　“好乖……”沐政柔情的动作下面，残暴的血液不断翻涌，小宝贝，待会儿可别後悔。
　　沐政的唇覆上来，舌头描绘著女孩饱满的唇形，然後抵著牙齿挤进去，纠缠上女孩颤抖的小舌。
　　以前不是没有被沐政亲过，不过那种亲吻都是在脸颊或者额头上，这样唇舌纠缠，唾液相交的热吻，还是第一次。
　　沐政的吻，由温柔慢慢变得粗暴起来，沐凌希的舌尖都被他吮得发疼了，他还在拼命往嘴里吸，大手也迫切地揉弄著她的双乳，挤压揉搓得都变形了。沐凌希被他粗暴的手法弄得生疼，喉咙里发出痛呜声。
　　沐政终於放开他的唇，将一根手指插进去玩著她的舌头，柔声道：“宝贝，躺在桌子上，把腿张开，让叔叔操一操你的美穴，好不好？”
　　“叔叔你……”他……他怎麽能脸不红气不喘地说出这麽粗俗的话？一点都不像她认识的叔叔啊！
　　“怎麽？嫌我下流？”沐政的手插进她的双腿间，找到可爱敏感的小阴蒂，一阵乱按。
　　“啊……不要……不要碰那里……”沐凌希腿软得几乎站不住，幸好有沐政扶著她，才没有跌到地上。
　　“这麽湿了，又滑又黏，嫌我下流？你个浪货被两个男人玩穴难道不下流？满穴的淫水难道不下流？隔著房门跟叔叔说话，自己却在门口用按摩棒自慰，难道不下流？”
　　“啊……叔叔……叔叔怎麽会知道……啊啊……好舒服……希希要……要到了……呃啊……”
　　沐凌希的手臂紧紧抓住沐政的胳膊，又细又长的双腿并在一起，剧烈地颤抖著，大腿根紧紧夹著男人粗壮的大手，哆嗦著泄了一地。
　　沐政抽出被喷得满是汁液的手，在她面前甩了甩，水滴有的被甩在地上，有的被甩在她的胸前，“怎麽不知道，就算我看不到，听声音也能听出来啊，而且……”他舔一舔她乳房上的蜜液，“你每一次自慰的录像带，我都有！”
　　女孩虚弱地整个人都依附著他，眼神迷离涣散，嘴角流下透明的唾液，表情慵懒淫靡。
　　“叔叔……你……什麽时候……”
　　沐政慢条斯理地又去吃她的奶头，含糊道：“我在你房间的每个角落都安装了摄像头，修的家里也有，所以你们每一次做爱的场景，我都有看到。”
　　原来这男人早就觊觎她了，身子一阵酥麻，快感从奶头传递到大脑，刺激得她想要更多，“叔叔……好舒服……啊……”她挺起白白的胸脯，用力往他嘴里送去。
　　沐政却突然松开了嘴：“是麽？比你用按摩棒插自己还舒服？”
　　“舒服……叔叔给我……”女孩在他怀里焦躁地扭著身子。
　　沐政却突然扳著她的肩转了半个圈，从後头抱住她，继续亵玩她的乳房，“希希，看，你小修叔叔在干什麽？”
　　徐子修的眼睛自始至终一直牢牢盯著他们，看到她用小手握著阴茎开始往自己穴里送的时候，男人的大手也忍不住摸上直挺挺的肉棒，手淫起来。
　　沐凌希第一次经历这种事，身体被一个男人玩弄著，前方却有另外一个男人在手淫。
　　小脸顿时憋得通红，回过头，白嫩的小身子拼命往男人怀里拱，娇软道：“小修叔叔真不害臊，竟然……”
　　徐子修浑然不在意，“你都当著我这个正牌男友的面向你叔叔发骚了，我还有什麽可害臊的？”
　　女孩又往男人怀里拱了拱。
　　沐政哈哈大笑，大手抱著她的雪臀将她整个人提起来放在桌子上坐著，身躯挤进她的双腿间，用湿淋淋的手拍拍她的阴户，“这个贪吃的骚洞，被多少根男人的棒子插过，嗯？”
　　“人家哪有……”女孩羞赧地垂著头，看他的大手在她湿漉漉的阴毛上拨弄著，“只有子修哥哥啦……其他时候就只有按摩棒了……”
　　“哦……”沐政点点头，“那就相信你一次吧！现在，掏出你喜欢的那根东西，自己送进小穴里……”
　

☆、10 被叔叔吃了

　　沐凌希怔住，有些震惊：“叔叔……”
　　“别废话，快点，自己把它吃下去，让我好好操干操干你的穴！”沐政的话，越来越粗鄙。
　　深怕他还能说出更羞人的话，沐凌希急忙伸出一双小手，快速拉开男人裤子上的拉链，褪下长裤和内裤，握住了已经硬挺的巨物。
　　比徐子修更粗的阴茎在手中动了一下，沐凌希的手瑟缩了一下，随即又牢牢握住，引著它来到自己洞口。
　　“快，宝贝，抵上去，放松你的阴道，把它吸进去！”沐政双目赤红，盯著她动作的眼仿佛能喷出火来。
　　“啊……啊啊……”刚进了一点点头部，沐政就爽快地吼起来，好暖……好湿……嫩肉一点点张开，容纳著外物的入侵，然後一层层包裹起来，贴著欲望的表皮羞涩地蠕动著，一点一点把他吸进去。
　　“哦……真紧……啊啊……好棒的穴……再吃，全部都吃进去！”男人大吼著，扶著她大腿的手指不断用力，掐出一个个红痕出来。
　　“嗯……好涨……叔叔……小肚子好难受……”巨大的龟头顶进来，撕扯著内壁的嫩肉，然後是青筋环绕的棒身，那麽坚硬而强壮。
　　即使刚刚被徐子修插入过，可16岁少女弹力极好的小穴早已经恢复了紧致，再接受这麽恐怖的东西，还是会有些难度。
　　“呜……吃不下了……”沐凌希咬著唇，小小的身子在男人怀里剧烈地抖，沐政扒开她的小阴唇看一看，嗤笑道，“怎麽吃不下？我看它想吃得很，而且刚刚不是才吃过修的阳具麽？”
　　徐子修在一旁嘿然一笑：“政，我们宝贝的小穴那可是极品，就算刚刚被插过，不出一分锺，就能紧的跟处女似的。
　　“处女”两个字，徐子修和沐凌希都没有在意，沐政却眯起了眼睛，嘴唇不悦地抿起来。
　　“啊啊──”巨杵猛然捣了进来，龟头狠狠撞到深处的花心，沐凌希顿时感到全身都麻了，张著小嘴大声尖叫。
　　“处女？！”沐政发了狠地开始撞击，每一次都是整根没入，大手扣著她的腰，小小的身体在桌子上摇晃不已。
　　“竟然把本该属於我的处女给了别人！骚穴的第一次竟然被别人插了！淫妇！啊……我插死你，插死你！”
　　“啊……叔叔……饶了我……好痛……啊啊啊……”抽搐的小穴清晰地感觉到男人的怒气，那根东西像条鞭子，每一次插入都是一次抽打，还附带著啪啪的响声。
　　徐子修有一下没一下地套动著自己的分身，另一只手摸著下巴，表情似笑非笑。
　　沐凌希大哭著要逃离男人的凌虐，可是身体使不出一丝力气，腰间的大手更像是钉子一样将她牢牢固定住，她只能被迫接受他残酷的戳刺。
　　口水从唇角留下来，女孩哭得声嘶力竭，男人的动作没有任何怜惜，粗暴的冲撞中，她渐渐竟然感觉到了无与伦比的快慰。
　　“不要……啊啊……不要……啊……好麻……希希要上天了……啊……”
　　男人粗鲁地扣住她的後脑勺，大嘴将她的小嘴整个包住，不留一丝缝隙，粗厚的舌头在密闭的空间里肆虐，钻进她的小嘴里，搜刮著每一个角落。
　　徐子修在一边看著，喘息也渐渐粗重起来，“政，别封著她的嘴，把她抱过来，我要用那张小嘴！”
　　沐政直起身，轻松地将女孩抱起，来到徐子修身边，把她放到冰冷的地上躺著，然後继续抽插她的蜜穴，“你说的没错，这骚穴真的能让圣人都发疯！”
　　“那当然，”徐子修跪坐下来，托高她的上半身让她枕著自己的腿，用手轻轻拍拍她的小脸，冷酷道：“张嘴！”
　　饶是夏天的夜，她全身也还冒著热汗，但身下的瓷砖依旧太过冰冷，冷得沐凌希用力抱紧徐子修的大腿，想要逃离这种冰凉。
　　“政，小东西好像很冷，我们回房间玩吧！”徐子修轻轻抚摸著她因为含著肉棒而突起的脸颊。
　　沐政动作一顿，急忙把她抱起来，有些心疼：“对不起，叔叔刚刚太激动了，没注意。”
　　沐凌希整个人跨在他身上，臀部被他的手托著，下面的性器还结合在一起。听到他这麽说，顿时心里暖暖的，在他脸上使劲亲了一下。
　　呵呵，叔叔因为她失控了呢，原来他这麽爱自己哦……
　　“不要紧，好爱叔叔哦……叔叔让希希做什麽，希希都愿意……”
　　小脸被硬生生扳过去，徐子修不悦地捏住她的下巴，眼睛危险地眯起，沐凌希最会见风使舵，急忙从沐政怀里探出上半身，一下子搂住徐子修的脖子，徐子修急忙伸手抱住她的腰，沐政也托住她的臀上移，将肉棒从她体内抽出。
　　抽出的肉棒上沾满淫水，滴滴答答落在地上。沐凌希以同样的姿势用腿圈住徐子修的小腹，小屁股一扭一扭地刺激他的下体
　
☆、11 昏过去了

　　人家也好喜欢小修叔叔，小修叔叔，进来嘛，希希想要……”
　　“浪货！”沐政抹了一把肉棒上的水，用力拍了一下她正在摇晃的小屁股，沐凌希吃痛地呻吟了一声，音调娇媚。
　　徐子修抱著她往房间手，一只手伸下去扶著肉棒缓缓插进她的体内，沐凌希埋在他肩上，舔著男人的耳垂，动情地呻吟。
　　徐子修笑道：“骚穴弹性真不错，刚刚竟然没被你叔叔捅烂。”
　　沐凌希委委屈屈地抱紧他：“叔叔刚刚好粗鲁哦，弄得希希差点昏过去呢，小修叔叔轻一点，好不好？”嗓音又娇又软，酥了男人的骨头。
　　沐政很满意地听到她说这句话，打开门率先走进去，上了床把她接过来，徐子修下面跟她连在一起你，舍不得出来，也跟著躺下。
　　三个赤裸裸的男女在同一张床上，前一个，後一个，挺著两根硕大无比的阴茎，蓄势待发要操干她娇嫩的小穴。
　　想到这里，阴道里不由自主分泌出一股液体，冲刷著徐子修还埋在她体内的巨物。
　　“骚货！又流水了！”徐子修拨开她的阴唇，仔细观赏她有些红肿的阴户。
　　“政，你都把她干肿了，”他用手指按压充血的阴蒂，叫沐政过来看，“好硬了呢……”沐政趴过去，埋头吮了一口，惹来沐凌希一阵大叫，“啊……叔叔，不要……不要吸……”
　　全身最敏感的地方，被两个男人轮流玩弄，一下子就到了高潮，阴道紧紧地缩著，似乎要将插在里面的那根龙茎吸到心里去。
　　徐子修被她搅得头皮发麻，怕还没开始插就射了会惹沐政笑话，於是不顾她还在高潮，一下子抽了出来，沐凌希崩溃地大哭：“不……不要走，不要……”
　　两个男人，四根手指，同时插了进去！
　　“啊啊啊啊……”大量的淫水像撒尿似的喷射出来， 一股一股，喷了徐子修一脸。
　　两个男人继续残酷地抽动著手指，速度快得几乎看不清。
　　“不……啊啊……不要……”下身一阵阵痉挛，整个身体都绷紧了，却怎麽也抵抗不了这灭顶的快意。
　　一直过了好几分锺，沐凌希的身体才缓缓降落下来，一动不动地瘫在床上，身下湿了一大片。
　　两个男人怕弄疼她，小心翼翼地抽出手指，抽出的过程中，女孩的身体无意识地抽搐了几下，然後就再也不动了。
　　昏了。
　　徐子修说：“都怪你，刚刚做得那麽过火。”
　　沐政抱起软弱无骨的少女往浴室中走去，哼道：“我才干了多久，在我来之前，你已经操了她很久了！”
　　徐子修耸耸肩，嘿嘿一笑，跟著进了浴室。
　　沐凌希慢慢从睡梦中醒来，张开眼就看到沐政温柔的脸庞，想起刚刚发生的事，顿时红了脸，小声道：“叔叔……”好没用，居然丢脸地晕过去了。
　　沐政坐在浴缸里，抱著她轻轻按摩著她疲惫的身体，“宝贝，你潮吹的样子真美。”
　　“叔叔……”女孩不依地锤了他一拳，将脸埋在他胸口，“咦？小修叔叔呢？”
　　“在换床单，你的淫水把床都弄湿了，可能连垫子都要换了。”
　　“啊！”女孩惊叫一声，小脸一红再红，简直恨不得挖个地缝钻进去。
　　“小宝贝，”沐政在头顶低低地笑，“准备好了吗？我们要回床上继续了哦……”
　　沐凌希羞涩地点点头，乖巧地任男人抱出了浴缸。
　　见两人出来，徐子修取来大浴巾，将女孩包好放在床前软榻上坐著，细心地给她擦拭身体上的水珠，连下面都不放过。
　　沐政自己擦干净後，用毛巾给她擦拭头发，两个男人体贴周到地照顾著她，让沐凌希觉得自己是世界上最幸福的人。
　　擦好之後，徐子修坐上软榻，把她提过来坐在自己腿上，巨物缓缓插进柔嫩的穴中。
　　“啊啊……小修叔叔，慢一点……太大了……吃不下……”她扭著小屁股不肯往下坐，好涨哦……
　　沐政在旁边玩著她的嫩乳，赞叹道：“小东西果然嫩，这麽一会儿，又吃不下了。”
　　徐子修索性由著她扭，也别有一番趣味，还跟沐政聊了起来，“真上脑筋，我还想以後双龙入洞呢，这麽嫩，怎麽玩啊？”
　　沐凌希双手撑著他的肩膀，扭著小屁股让巨物在体内慢慢抽插，因为是按照自己喜欢的做，小家夥舒服的直哼哼：“叔叔，好舒服，好棒哦……”
　
☆、12 收养

　　沐政捏捏她的乳头，“宝贝，叫我政。”
　　女孩有些羞涩，她从没这麽叫过叔叔呢，即使……在心里已经偷偷叫过无数遍了。
　　“政……政……”粉红的嘴唇吐出诱人的话语，沐政忍不住倾身过去，一口叼住她的小嘴，慢慢地吸吮。
　　徐子修知道自己怎麽也比不上沐政在她心中的地位，心里不禁有些恼怒，握住她的腰猛然一顶，粗大的欲望狠狠撞进她的花心，“嗯……”少女一个哆嗦，身子软软地趴在他身上，眼眶里蓄满了泪水。
　　“小修叔叔，轻一点……希希要被撑破了……”她哭著哀求，求救的目光投向沐政，却只看见沐政噙著笑，把玩著她的乳房。
　　“干烂你才好，花心的小东西，吃著碗里看著锅里的！就要撑破你！撑破你！”
　　“坏……”女孩被颠得上下起伏，身体被男人控制著，怎麽也逃脱不了那灭顶的快感，只能张著小嘴断断续续地骂，“呜呜……都是大坏蛋……都欺负希希……”
　　沐政站起来，下半身靠近她的嘴，“欺负了吗？”
　　“欺……唔……”嘴巴 刚刚张开，一股男性的味道就侵入口腔，沐政双手捧住她的脸，巨物往她口中挤入，“乖，嘴巴张大点，把叔叔含进去……”
　　是……叔叔的味道……
　　好喜欢……
　　沐政也不逼她，放进去之後，任凭她自己摆动，徐子修插得猛烈，他不想再强迫她，这样她稚嫩的身子会受不了的，下次就没得玩了。
　　娇躯骑在男人身上被一上一下地抛弄著，下身的阴穴插著他的阴茎，嘴里还含著另一个男人的命根，沐凌希觉得此刻的自己真的是淫荡极了，可是这两个男人，她一个都不想放弃。
　　最後，沐政直接射进她的嘴里，徐子修也拔出来射在她脸上。
　　满脸满嘴的精液，但她已经没有一点力气去擦拭了，赤裸的身体如一个破布娃娃，被男人摆成各种淫靡的姿势。
　　两个恶趣味的男人，居然把她的这副模样拍成照片，还说要洗出来，留作纪念。
　　徐子修心疼她今晚同时接受两个男人的辛苦，从浴室里洗了干净的温毛巾出来，一点一点擦拭干净她的身体，沐政则坐在旁边，轻柔地按摩著她的手脚，在两个男人周到的服务下，疲惫不堪的小女人很快就进入了梦想。
　　其实沐凌希从没想过会有这麽一天，能被叔叔这样爱著。以前虽然偶尔会在脑海里想象过两人相爱的画面，但那毕竟是幻想，她从未觉得会变成现实。
　　因为这个男人在她心里，一直是那麽高贵的存在，就像神，她只能仰望，不可亵渎。
　　九年前。
　　沐凌希还不叫沐凌希的时候，那时她住在孤儿院里，只有7岁，有一天，一个漂亮的年轻男子出现在她居住的孤儿院里。
　　那是个小县城，孤儿院很偏僻，突然出现一辆只有在电视上见过的高级轿车，院里所有的小朋友都躲在门口偷偷地看。
　　哇……好漂亮的哥哥。
　　当时的沐凌希什麽都不懂，只是觉得这个叔叔真好看，小孩子也是喜欢美丽的东西的，所以当他经过她身边低下头看她时，小小的她对沐政露出一个大大的笑脸。
　　那时候沐政的年纪也不大，刚从国外留学回来，但不知为何，他回国的第一件事不是接手家里的工作，而是自己开车来到这所简陋的孤儿院，对院长说要领养一个孩子。
　　因为沐政高贵的身份，院长殷勤地把院子里最出色的孩子都挑出来，给他一一介绍，这个是学习成绩最好的，每学期都是第一名；这个是最聪明的，有个小发明在市里获奖了；这个听话性子好，老实善良，去年拾金不昧人家还给咱们送锦旗了呢；这个长得最漂亮，嘴最甜最会说话了……
　　几个孩子排成一列站在沐政面前，都是一副紧张又期待的样子。
　　沐政的眼睛扫了一圈面前的孩子，脸上的表情不咸不淡，院长搓著手陪著笑，继续在旁边滔滔不绝，沐政的目光又扫像旁边观看的人群中，最後定格在一个穿著又旧又脏的花布棉袄的小女孩身上。
　　“那个──”他指一指几乎被淹没在人堆了的小女孩，“她笑起来很漂亮，就她了。”
　　院长支支吾吾地劝他：“这个孩子……她有点……那个……有点命硬，送她来的人说……说她克人的！”
　　脏兮兮的小丫头闻言，把头垂得更低了，周围本来没有人发现她在他们中间，被院长这麽一说，立刻都散开了，生怕被她触碰到，个个脸上都是厌恶加害怕的表情。
　　她的身体缩得更小了，她知道平日里大家都骂她扫把星，谁跟她在一起就会招来一身晦气，以後无论做什麽都会倒霉。
　　她还记得送她来这里的女人，长得像只狐狸，初春的季节，腿上穿著黑色的网状丝袜，身上却穿了一件毛茸茸的大袄。那件大袄上有手感很好的毛，像某种小动物的毛皮，於是她忍不住伸手摸了摸。
　　手刚碰上，那个女人就尖叫了一声，一把将她推倒在地，然後嫌脏似的用染著红色指甲油的手拍一拍衣服上被她碰过的地方，尖声骂道：“小野种，弄脏了老娘的衣服，把你卖了都不够赔的！再敢碰我，就打断你的腿！”
　　然後瞥了地上的她一眼，从那个有著金色亮片的皮夹里抽出两张红色的纸，扔到她身上。
　　“瞧你那穷酸样！以後你就住在这里了，这些钱给你，以後别说认识我！”
　　“妈妈……”她哭著扑到她脚下，“妈妈，你为什麽不要我？”
　　女人一脚蹬开她：“鬼才是你妈！给我死远点！杂种！”
　　“妈妈……妈妈……”为什麽，我记得你叫我妈妈是姐姐，那你不就是我的妈妈吗？为什麽车里的梦瑶妹妹你那麽喜欢，为什麽要把我扔在这里？
　　闻声赶过来的院长将她扶起，有些责备地看著那个女子，“你怎麽能对孩子这样？”
　　女子冷冷地瞪著她：“你们也小心点，这小贱种克死了她爸爸和弟弟，命硬著呢！她妈都不敢要她，卷了她爸的钱跟别的男人跑了！不要说我没提醒你们，你们最好也离她远点，省得也把你们都克死，克不死也会倒大霉！”
　　从此以後，福利院的人看她的目光就跟别人不一样了。
　　小县城的人，思想还是有些封建的，反正是宁可信其有，不可信其无。所以她住下之後，所有的人都躲著她。其实知道这件事後，院长和福利院的员工都很不想接受这个孩子，但她却是可怜了点，而孤儿院如果无故不接受孤儿也会影响自己的名声，最後他们只好把她单独放进一个小屋子里，让她自己住。
　　自己一个房间，这大概是她在福利院那些孩子中待遇最好的了。只是她一点都高兴不起来。
　　“哦？这样啊……”青年的声音很温和，甚至带著淡淡笑意，但看著院长等人的目光却冷得彻骨。
　　“据说我的命也很硬，我爸我妈我哥哥也都被我克死了，这孩子命硬也正好，否则换了别人我还要担心自己把他克死了呢！就这个了，办手续吧！”
　　沐政的的这番话，在她小小的心灵里引起了惊涛骇浪，他高兴的不是自己即将得到的美好生活，而是从此以後，她找到了“同类”。
　　沐政把她带到一个很大很漂亮的别墅里，指著一个漂亮精美的房间对她说，以後这里就是你的家。
　　她刚刚跨出去的步子在看到地上的洁白羊毛地毯时又收了回去，绞著手指怯生生地看著沐政，说：“叔叔，我的脚很脏。”
　　沐政低头看了看她破了好几个洞的球鞋，因为穿了许久，鞋子已经小了，几个脚趾都露在外面，生了好多冻疮。
　　沐政心疼地蹲下身，轻轻摸了下女孩的头，像是怕吓著她一样，柔声说：“以後你在这里，想做什麽就做什麽，地毯脏了就告诉管家洗，衣服破了就让人买，闯了祸我来收拾，想吃什麽想去哪里，只要你想要，我就会帮你拿到。”


☆、13 沐政是个好叔叔

　　“……好。”女孩看著他，眼底有汹涌的泪光。
　　“嗯……”沐政轻轻刮了下她的小鼻子，“好乖……”
　　“可……可是叔叔……我……我还是想要鞋子……”小姑娘有些不好意思地往後缩了缩脚趾。
　　沐政莞尔一笑，也不嫌弃她身上又丑又脏，一把将她抱起来，说道：“鞋子在浴室，叔叔抱你去，自己先洗个澡，待会儿叫你吃饭，好不好？”
　　她趴在他肩上，觉得温暖又安心：“好。”
　　沐政给她放好水，又给她找来干净的衣服才出去了。她伸出一双小手看看，怪不得刚刚叔叔出去的时候她看到他後肩上有两个眼熟的印子，真的好脏啊！
　　她用小盆子舀了半盆水出来，蹲在地上认认真真地清洗起来，手掌黑乎乎的，指甲缝里都是泥土，其实她也不是这麽不爱干净的孩子。只不过今天沐政来的时候，她正在一个人玩泥巴过家家，没有来得及洗，後来因为被领养太过震惊，以至於忘了要去洗洗手。
　　这麽脏，沐政却不嫌弃地抱著她，干净修长的大手包裹住她黑呼呼的小爪子，还对她笑得那麽温柔。
　　这一天之後，女孩的世界从此天翻地覆。
　　吃饭的时候，沐政对她说，以後你叫沐凌希。
　　她问：“这是什麽意思？”
　　他微笑著解释：“凌，是我哥哥的名字，希，是……的希望。”
　　谁的希望，她不清楚，但她很高兴，从此以後，她有了自己的家。
　　**
　　在沐家的第一天晚上，她认识了高高瘦瘦头发斑白的管家陈伯，陈伯亲切地称呼她为“小小姐”。
　　晚餐桌上的一盘盘食物，是她吃都没吃过的。沐政穿著休闲的白衬衫，坐在她的对面，玉树临风，英俊潇洒。
　　“不知道你喜欢吃什麽，就让陈伯每样都准备了一些。”他给她夹菜，“多吃点。”
　　“真的好多哦……”小丫头非常兴奋，“可以吃好多好多天呢！”
　　沐政宠溺的目光喊含了些心疼，若是平时，他肯定会说：“吃不了就扔了，明天再做新的。”
　　可是今天，他柔声说：“嗯，慢慢吃，吃不完我们放进冰箱里，等吃完再让陈伯做，好不好？”
　　“好！”沐凌希笑得眉眼弯弯。
　　饭刚刚吃完，陈伯正在收拾桌子，小丫头坐不住，也跑前跑後帮著收拾，沐政叫她看电视她也不去，干活干得非常高兴，小丫头很喜欢陈伯，围在他身边叽叽喳喳说个不停。
　　沐政也不再勉强她，心里很清楚她其实是不敢跟他单独相处，缺乏爱的孩子，都会比较喜欢慈爱的老者，他虽然收养了她，但一开始她并不那麽放得开。
　　财经频道正在播放一个青年企业家，男人一双桃花眼写尽风流，勾得女主持人一双眼睛闪亮闪亮的。
　　“喂，阿政，听说你领回来一个小姑娘？”清亮的男音在门口响起。
　　沐政头也没回地“嗯”了一声，继续看电视。
　　陈伯尽职尽责地走过来，手里拿了双拖鞋：“修少爷来了，吃过了吗？”
　　“吃过了！人呢？带出来我瞧瞧。”
　　沐凌希听到响声也跑出来，经过客厅时瞥了一眼电视屏幕，然後小跑到门口，一抬头，惊讶地说不出话。
　　这……电视里的人怎麽跑出来了啊？
　　徐子修换了鞋，半弓著腰，大手在沐凌希面前晃了晃，“哎哎，沐政，你这个小丫头，不会是个傻子吧？”
　　沐政走过来，牵起沐凌希的手往沙发上走，“你才傻！”
　　徐子修跟在後头，好奇地揪揪沐凌希的辫子：“嘴张得能塞个鸡蛋进去……哦哦哦，难不成她也被我的帅气迷倒了？看上我了……啧啧……真是老少通吃啊，才7岁的小姑娘，都迷上我了……”
　　沐政用手轻轻罩住沐凌希的耳朵，“希希，上楼去，把耳朵捂起来。”
　　“哦。”沐凌希乖乖点头，转身上楼去了。
　　“啧……真没意思。”徐子修大大咧咧靠在沙发里，一双长腿交叠放在茶几上，手里拿著遥控器，对著电视连连称赞，“怎麽看怎麽帅！”
　　“以後在希希面前给我正经点！”沐政警告性地踢了踢他的腿，“别把她带坏了！”
　　“嘁……”徐子修不以为意，“我对小丫头片子没兴趣！”
　　聊到半夜，才送走了刚刚被市里评为“优秀青年企业家”的徐子修，这家夥一直不学无术，从小到大被他那个厉害的大哥压著，家里那个老头天天骂他，这回他总算给自己争了口气，给老头长了脸，兴奋地已经骚扰沐政好几个晚上了。
　　经过沐凌希房间的时候，沐政停了停，轻轻推开门走进去。
　　没想到小姑娘竟然也没睡，漆黑的眸子清醒无比，见到他来，她急忙坐起来，“叔叔。”
　　“嗯，”沐政在床边坐下，“怎麽还没睡？”
　　女孩有些不好意思地摸摸头：“觉得有些不真实，睡不著。”其实心里是害怕，这一切都是一场梦，明天早上醒来，她还是在那个狭小简陋的孤儿院里。
　　“傻丫头……”沐政伸手揉揉她的头发，拍拍枕头道，“快躺下。”
　　亲昵的动作让小姑娘红了脸，不过幸好没有开灯，沐政看不见，她也就自然了很多，“叔叔……这……真的不是梦吗？”
　　沐政哽了哽，眼眶有些发酸，伸手为她盖好被子，笑道：“怎麽会是梦？放心，明天我还在，陈伯也在，明天你还是沐凌希。”哥哥的孩子，本该万千宠爱於一身，却遭到这样的对待，都是他不好，让她吃了这麽多的苦。
　　过了几天，熟悉了家里的环境之後，沐政於一天傍晚回到家里，手里拿著一个书包。
　　沐凌希愣愣地坐在沙发上，一双眼又惊又喜地看著粉红色的书包。
　　沐政笑道：“本来想带你一起去买的，不过学校那边说明天就能入学了，没什麽时间了，刚刚下班我就去买了，喜不喜欢？”
　　沐凌希点点头，“叔叔……我……可以去上学吗？”
　　“当然可以啊！”
　　女孩显然很高兴，但眼神里依旧有些担忧，“可是……可是他们说我……我……”
　　沐政知道她想说什麽，心里暗暗恨著那些曾经伤害过她的人，“那是那个人胡说，”沐政道，“我找大师算过了，你不会克死人的，那些都只是巧合。你看你跟孤儿院的那些人在一起这麽久，他们不还是好好的？”
　　“可是……”
　　“没有可是！”沐政将她小小的身体抱在怀里，“都是不科学的东西，希希以後会学习很多很多知识，就知道那些东西不可信了。难道希希不相信叔叔吗？”
　　“不，不是的，我当然相信叔叔。”
　　“嗯，乖……”沐政捏捏她的鼻子，“今晚收拾收拾东西，看看还缺什麽，都记下来，明天早上我们在路上买齐。”
　　“好……”小手小心地揪住男人的衣袖，“叔叔，谢谢你。”
　　**
　　沐政对她很好，亲生父母也不过如此。
　　衣服和书包是班里女孩子当中最漂亮的，每天中午有司机送来精致的便当，早晚上学有英俊帅气的叔叔做司机负责接送，偶尔叔叔有事不能来，还有一个长相更俊美的叔叔的好友开著漂亮的跑车来接她。
　　沐凌希的性格很温柔，又乖巧，平日里见对老师有礼，对同学热情友好，老师喜欢她，很多女生都愿意跟她交朋友，还有很多男孩子偷偷塞情书和巧克力给她。
　　但她不喜欢那些男孩子，不知道为什麽，但她就是不喜欢，他们的情书，她从来都没有打开来看的欲望。
　　直到有一天，叔叔带回家一个非常漂亮的阿姨。
　　他摸著她的头，说：“希希，叫人。”
　　心里痛得像是要死掉了，一个晚上都泡在冰冷的浴缸中，到这一刻，她才终於明白，什麽叫喜欢……
　　那晚之後，漂亮女人隔三差五就跟著叔叔一起来家里，她对她很好，给她买好看的裙子，送她限量版的泰迪熊。
　　沐凌希全都高高兴兴地接过来，然後转身回房，将裙子剪得七零八落，将泰迪熊扔进了垃圾桶。
　　在沐政面前，她没有表现出任何不高兴的情绪，但沐政就是感觉到她的疏离，也就是从那时起，沐政猜到他的小公主在暗恋自己。
　　发现她不对劲的，还有那个成天一副吊儿郎当样子的徐子修。
　　後来，她跟徐子修越走越近，沐政虽然不解她为什麽喜欢跟徐子修在一起，但好在徐子修说什麽，她都愿意听，而自己却因为那些压在心底的秘密，不敢对她有所回应，所以便将她拜托给徐子修了。
　　几个月之後，那个女人突然不再来他们家了，她偷偷去问徐子修，坏女人怎麽没有来？
　　徐子修意味深长地摸著下巴，悠然说：“因为她的利用价值已经完了啊……”
　　原来叔叔跟她在一起，是因为工作上的需要，那时候的沐扬集团刚刚走上正轨，大客户轻易不敢得罪，其实那女人也不见得有多爱沐政，沐政跟她分手时虽然闹过一阵子，但没过多久就有了新欢，又是一场恩爱缠绵。
　　知道叔叔原来并不喜欢那个女人，沐凌希的心情又豁然开朗了。
　　就这麽相依相伴，沐凌希一天天地长大了。
　　而今天，她竟然成了叔叔的女人。
　　真的好幸福哦……
　　如果……能一辈子这样，该多好……
　

☆、14 三天不干，上房揭瓦

　　“大小姐，我的小祖宗碍，求求您快回家吧，少爷回来见不到您会生气的……”精致的宫廷式座机话筒在陈伯手里，跟他的声音步调一致地瑟瑟发著抖。
　　对於这种情况，陈伯心里叫苦不迭，这位小小姐有大小姐脾气他是清楚的，但如果在以前，只要他搬出沐政的名号，就能制得住她。
　　可是自从一年前的某一天，少爷突然不再对这位祖宗严厉了，宠溺得简直到了放纵的地步。随著少爷宠爱的增加，小姐的脾气成比例增长，而自己头上的白头发，也越来越多了。
　　陈伯记得，那天早上，少爷是从小小姐的房里出来的，那个时候，他就有了一种不好的预感。
　　话筒对面传来的咆哮声带著少女稚气的嗓音：“我再也不要见到那个大混蛋了！骗子、骗子、大骗子──”
　　28层总统套房内，一个穿著天蓝色连衣裙的少女正赤脚站在大床上，对著电话吼完之後，一把将崭新的手机扔向窗户。
　　窗户没破，手机却被砸得四分五裂，她犹不解气，跳下床跑过去，本想著用脚再踩两下泄气，看了眼洁白如玉的小脚丫，愤恨地放弃了这个想法，她左看右看，看到沙发上的电视遥控器，取过来蹲在地上，对著那可怜的手机又狠砸了几下。
　　混蛋凌政，上周走的时候明明承诺过，这周三就能回来，今天都周四了，不仅没有见到人影，电话都打不通！
　　这已经不是第一次了！
　　大坏蛋，大骗子，大乌龟，王八蛋……
　　“哟，是谁这麽大胆竟敢把我们凌希公主弄哭？宝贝，哭花了脸可就不好看了哦……”
　　开著的房门旁，一身黑衣的男子长身而立，沐凌希用力抹抹脸上的泪珠儿，头也没回地吼道：“谁哭了？你老花眼吗？！”
　　徐子修慢悠悠走过来，在她面前蹲下，修长的手指轻柔擦去她脸上的泪痕，沐凌希用力哼了一声别过头，没好气道，“疼！别碰我！”
　　男人失笑，真是城门失火，殃及池鱼，他的指腹上虽然有些薄茧，但碰她的力道他自己清楚，怎麽可能会弄疼她？
　　因为某个不守信用的家夥三番五次的失约，小丫头的脾气也呈直线上涨，见了谁都炸毛，今天竟然还玩起了离家出走，好在陈伯及时打电话给他，他赶过去时正好在路上截住了她，把她带到这里。
　　“阿政今天肯定会回来了，”他柔声哄，“我现在送你回家，等他回来我揍他一顿给你解气，好不好？”
　　女孩抬头恶狠狠瞪他，红彤彤的鼻头异常可爱，“徐子修！你也不爱我了！我就知道，你们这些臭男人，都是喜新厌旧的混蛋！是啊，外面的野花又香又多有漂亮，还会勾人！所以你们现在就想把我踹了！来啊，谁怕谁啊？老娘没了你们照样过！”
　　徐子修头痛地揉著额角：“谁说我们不爱你了？你想象力能不能不要这麽丰富？”
　　沐凌希摊开手掌：“证明！”
　　“什麽？”
　　“你爱我的证明！口说无凭！”
　　“真要？”
　　坚定点头，“少废话！”
　　“好吧……”男人叹了口气，站起身，开始脱衣服。
　　“你你你……你干嘛脱衣服？”
　　徐子修作无辜状，“爱你啊，你不是要我用实际行动证明吗？”
　　“谁说……”话没说完，身体已经腾了空，“啊啊啊……呜……嗯……哦……”
　　“小东西，三天不干，上房揭瓦！”绣著可爱蕾丝花边的裙子自下而上被撕得干净利落，雪白美好的风光在男人眼前毫无遮掩，男人低头直接含住一只娇嫩的乳珠儿，轻力撕咬。
　　小手胡乱扯著他的衬衣，“放……放开我……嗯……啊……坏蛋……再……再用力点……哦……好舒服……”
　　舌尖逗弄著敏感的奶头，感觉到那可爱的小粒儿在自己口中慢慢挺立，徐子修一边咬著，一边逗她：“这麽快就喜欢上了？怎麽这麽没骨气，嗯？”
　　身下的小兽恼了，一双小手在他身上撕来撕去，吃奶的力气都用上了，功夫不负有心人，最终他的衣服也被她撕得彻底，露出一具精壮的男性躯体。
　　白皙的肌肤因为长期锻炼被晒成小麦色，线条优美的後背，肌肉纠结紧实，更让人惊叹的是，上面竟然纹著一只栩栩如生的……龙！
　　沐凌希的手在那迷人的後背上四处游走，抚摸过龙头的时候，已经吻到她肚脐眼的徐子修呻吟一声，沐凌希便更加用力地去按揉那个地方。
　　徐子修一把抓住她作乱的小手，目光如兽，“小骚妇，报复我麽？”经过他和沐政一年的“言传身教”，沐凌希在床事上已经有了很大的进步，当初三个人第一次做，因为也是她跟沐政的第一次，小家夥怎麽也不像跟他做的时候那样放得开，更没有了当初隔著房门自慰时的那种媚态。她不敢，怕叔叔说她放荡。
　　因此刚开始两个月，他跟沐政想尽办法调教她，各种场合、各种引诱、各种姿势……功夫不负有心人，几个月後，小东西终於慢慢接受了，知道无论她是什麽样子，两个男人都不会介意，於是她在床事也变得主动起来。
　　主动的女孩用另一只手握住自己的左乳房，挤高：“你不是也玩人家的奶奶了吗？”
　　徐子修顺势握住她的手，带著她一起拨弄挺立的乳尖：“因为它看起来很喜欢被我玩弄啊，你看它都翘起来了，是不是在等我吸它，嗯？”
　　心里一酥，身体身处顿时涌现一股热流，沐凌希挣开他的钳制，小手沿著他的胸膛一路向下，握住已经昂扬挺立的男根，“那麽，这东西，是不是也在等我吸它呢？”
　　徐子修哈哈大笑，捏住她的下巴一顿狂亲。这丫头，越来越大胆了！


☆、15 自己扭

　　沐凌希跪趴在地上被男人从身後操干的时候，徐子修的电话响了。
　　沐凌希很不高兴地扭过头，撅著小嘴道：“不许接。”
　　徐子修拍拍她的屁股：“不是你叔叔，自己扭！”
　　沐凌希似乎更加失望了，身子发著狠地往後撞去，次次都把巨杵插进最里面。
　　徐子修由著她玩，自顾自接起电话。
　　电话是沐凌希的家庭教师欧阳墨打来的。
　　“徐哥，我刚到沐家，管家说凌希不在，你知道她在哪里吗？”
　　“知道啊……”就在我身下扭屁股呢！
　　“哦，”单纯率真的大男孩放下心来，“是跟你在一起啊，那今天的家教课……”
　　“唔……上……”沐凌希艰难地转过身，小脸染著情欲的色彩，“墨哥哥，等等我，我一会儿就回家……”欧阳墨是去年代替徐子修的弟弟来给沐凌希做家教的，一直做到了现在。
　　欧阳墨上的是医科大学本硕连读，明年就要毕业了，沐凌希现在是高三的学生，两个人只差了五岁，平日里聊得很投机，虽然她很不喜欢英语课，但是很喜欢这个纯良的大哥哥。
　　徐子修挂了电话，然後双手扶住她的臀部，下身用力顶弄著湿淋淋的花穴，眼神狠厉：“骚货！陈伯怎麽叫都不回去！欧阳墨随便一句话，就急著往家赶！看上他了，嗯？”
　　“呃……啊……才……才没有……”沐凌希努力撅高屁股任由男人插干，闭不上的小嘴，口水横流。
　　“啊啊……小修叔叔……好棒……顶到花心了……”
　　徐子修一巴掌扇向她的屁股，“我的肉棒就这麽好？这麽舒服？”
　　“好……好舒服……希希还要……”
　　“乖，求我，求我就给你！”徐子修坏心地伸出手指，轻轻抠弄著後面的菊花。
　　沐凌希颤抖不已，身体疯狂地想要那种快乐的滋味，她已经离不开那种感觉了。
　　“修，求求你……给我……给我快乐……把希希干得哭出来……呃啊……”
　　坚硬的肉棒突然狠狠捣进来，撞得沐凌希差点背过气去，那巨大的热铁，似乎要戳进她的心脏里，沐凌希猛然仰起头，尖叫声在华丽的房间内回荡。
　　“啊啊啊……”她尖叫著，身体不住地颤抖，可体内那根龙茎，竟然还在往里插入，一直到达子宫口前，然後一下子戳了进去，“不……不要……”
　　“我知道你喜欢的，小淫娃！”徐子修附在她耳边轻声说，“看你吸的这麽高兴，今天就射在里面怎麽样？”
　　“不……不可以……”沐凌希满脸泪痕，臀部被男人高高托起，迎合著他的侵犯，肉体的啪啪声不绝於耳，“会……会怀孕的……不是安全期……”
　　“那你要用那张小嘴吃呢？用後面的这个，好不好？”徐子修的手指暗示性地抚摸著她的後庭。
　　“不……”惶恐地睁大眼睛，身体恐惧性地绷紧，阴穴也条件反射地收缩起来，徐子修低吼著分离抽插，汁液飞溅，“哦，淫物，搅死我了……哦……”
　　最後，徐子修用力将阴茎从她体内拔出，快速来到她面前，捏住她的下巴把满是淫液的东西塞了进去。
　　“哦……吃掉……全都给我吃掉！”
　　腥甜的精液，混合著棒身上的淫水，全都被她吞下了肚，直到徐子修射完之後，她还勾著小舌细细舔舐他的马眼。
　　徐子修在她嘴里做小幅度抽插，低垂著眼眸看她乖巧的动作：“真是个好宝贝！”
　　两人出现在沐家别墅时，欧阳墨已经在沙发上等了四十分锺，沐凌希不好意思地吐吐舌头，脸红著撒谎：“那个……堵车了。”
　　好在欧阳墨脾气好，也并不介意，微笑著问她要不要先吃完午饭再上课。
　　徐子修懒懒地靠在沙发上看电视，闻言插话道：“不用了，她已经‘吃’得很饱了！”
　　“小修叔叔！”她明明还没吃过呢！
　　“今天喝了那麽多牛奶和冰淇淋，还不够？”
　　沐凌希刷一下红了脸，不敢再出声，大小姐的气焰也消失了许多。
　　倒是欧阳墨替她说话：“那些东西怎麽能当饭，还是先去吃饭吧，我们待会儿再上课。”
　　沐凌希大大的眼睛立刻亮了，小手抱住欧阳墨的手臂，甜甜道：“墨哥哥最好了！”
　　徐子修很是不悦地咳了一声，沐凌希朝他办了个大鬼脸，蹦蹦跳跳跑到餐厅去吃饭了。
　　其实沐政去年就想给沐凌希找家教，本来找的是徐子修的弟弟徐子阳，但徐子阳去年一毕业，人就撒了欢儿似的，不仅连家都没回，电话都停机了，只托别的同学给家里留了个口信，说他要去阿拉伯挖石油，然後就没影儿了。
　　徐子修的老爸一直都对他们兄弟俩很头疼，只有大哥徐子昂是老头子的骄傲，家族和公司里大大小小的事情後来变都有徐子昂打理。有大哥在，他们俩也落得轻松，只不过时常要被召回家训话而已。
　　只不过徐子阳跑了，沐凌希的家教就得换人了。欧阳墨是徐子修一个哥们的亲戚，是家里最温良最绅士的一个孩子，从小的志向不是接手父亲的公司，也不是什麽其他鸿鹄大志，他的理想是做一名医生，而且也一直在为此努力著。
　　徐子修就看上他这一点，才托人请他来做沐凌希的家庭教师。而欧阳墨也不负所托，自从他来以後，沐凌希的成绩有了很大的进步。


☆、16 与墨哥哥发生的意外

　　16 与墨哥哥发生的意外　
　　“这个句子，要用过去进行时，表示过去正在进行的某种状态，不能用一般过去时，因为一般过去式是说……”欧阳墨的声音很好听，但是再怎麽好听，一旦说起英文来，沐凌希的眼皮还是在打架。
　　“凌希？凌希……”欧阳墨轻轻推一推她，“快起来，这两个句式现在能分清吗？”
　　“墨哥哥，我想睡觉……”漂亮的小脸像吃了只苍蝇一样皱在一起，看著课本的眼神仿佛那些单词是什麽能要了她命的东西。
　　欧阳墨叹气，这个小家夥，虽然比他以前教过的那些男孩子听话些，但每次他一上课她就犯困，著实有些打击他这个老师的自信心。
　　“怎麽了？”书房的门被推开，徐子修含笑走进来，“又不好好听课？”
　　沐凌希欢呼一声，从椅子上跳起来，跑到徐子修面前，一下子扑了个满怀，“小修叔叔，”一双大眼睛又圆又亮，丝毫困意都看不出。
　　徐子修轻拍了一下她的头，“又淘气！不是你自己要请家教的吗？”
　　“小修叔叔……子修……修……”她拉长了音调叫他，抱著他的胳膊卯著劲儿撒娇，“修……人家最喜欢你了，我们出去透透气好不好？嗯？好不好嘛？”
　　徐子修看看手表，“你1点锺才进书房，而现在……1点25分。”
　　女孩撅起粉嘟嘟的唇，“不要嘛，人家累了，就休息一小会儿好不好？”
　　徐子修叹了口气，“你乖，暑假你想去哪我都带你去，嗯？”
　　沐凌希见撒娇不成，甩了他的手回到书桌前，赌气道：“我哪里都不去！”因为生气而泛红的脸可爱无比。
　　徐子修看了看表，对欧阳墨道：“小墨，我公司还有事得回去一趟，希希就麻烦你照顾了，我已经叫陈伯送了奶茶和点心过来，饿了吃一点。”欧阳墨来得早，他们吃饭的时候他也没吃，徐子修便让厨房准备了些。
　　“好，”欧阳墨笑容和煦，“您去忙吧，我今天没事，等您回来我再走。”
　　“好的，谢谢。”徐子修探手过去摸摸女孩生气撇过去的头，“好好听墨哥哥的话！”
　　“哼！”谁理你啊？！
　　不一会儿，陈伯就送上了温热的奶茶和几碟各种味道的可爱曲奇饼干。沐凌希眼睛一亮，欢呼一声扑过去，左右掐著一个玫瑰花形状的，右手拿著一个小熊状的饼干。
　　欧阳墨怕她噎著，端了属於她的大号马克杯送到她面前，“吃慢点。”这家夥，不是刚刚才吃过饭吗？┘□└
　　嘴里还真的有点干，沐凌希放下咬了一口的饼干，想要去拿杯子。不了，欧阳墨正好把杯子搁在她的手边，她动作过猛，一挥手就把杯子打翻了。
　　温度倒是不热，只不过奶茶全都洒在了桌子上，沐凌希愣愣地看著杯子在桌子上滚了两个圈，然後停下。
　　头顶传来欧阳墨无奈的叹气声。
　　沐凌希再顺著水流的方向往下看，墨哥哥的衬衫，墨哥哥的长裤……都遭殃了。
　　“啊啊啊……对不起对不起……”迟钝的女孩终於反应过来，急忙抓过抽纸盒，胡乱抽了几张面巾纸，去擦男人身上的水渍。
　　欧阳墨抓住她的小手，“不用擦了，太多了，下去跟陈伯要套衣服给我吧！”
　　“哦哦……那你先去隔壁房间的浴室吧，我待会儿给你送过来。”沐凌希急忙点头，推开椅子奔下楼。
　　欧阳墨看著自己湿淋淋的一身，笑著摇摇头，起身去了隔壁。
　　湿衣服穿著著实难受，而且裤子前面湿了一大片，都能看清下体的轮廓，欧阳墨想了想，决定还是先脱下来，用浴巾围住。
　　沐凌希下楼正好看到陈伯把今天晾晒好的衣服收进来，她三两步就冲过去，翻了叔叔的一套居家服出来，抱著就跑，陈伯瞪大眼看著她，刚想说什麽，就见她又折了回来。
　　“有没有新的内裤？”
　　“呃……少爷房间里有……”她要的，应该是男士内裤吧？
　　“好。”沐凌希点点头，转身蹬蹬蹬上了楼。
　　去叔叔卧室找到了还没撕标签的内裤，跟衣服放在一起抱著来到客房。
　　浴室的门把手这时突然动了一下，她知道欧阳墨收拾好了，於是便抱著衣服往里冲，“墨哥哥……啊……”
　　刚跑到浴室门口，抱在怀里的裤子突然掉下一条腿，她一个不注意就踩上了，顿时整个人都朝前扑过去。
　　欧阳墨系好浴巾後，听到门外有动静，便想开个门缝让她把衣服递进来，没想到门刚一扭开，一股巨大的力道一下子装撞了进来，欧阳墨没有准备，整个人都被一个软软香香的东西扑得往後跌去，二人双双摔到了地上。
　　沐凌希龇著牙，欧阳墨咧著嘴，两人一起痛呼出声，好在有个人肉当垫背，沐凌希只是撞了一下头，别的地方并没有感觉到痛楚。
　　“凌……希……”
　　欧阳墨极其痛苦的声音从头顶响起。
　　“啊……”沐凌希一咕噜爬起来，担忧地问：“墨哥哥你没事吧？”
　　欧阳墨艰难地测过身子，整个人蜷在一起，双手捂著小腹下面的地方。
　
☆、17 墨哥哥的那个好香

　　17 墨哥哥的那个好香
　　想到刚刚那一撞，自己的头都有片刻的晕眩，那墨哥哥肯定也是肯疼的，女孩立刻紧张起来，“墨哥哥，你……你伤到哪了？你别吓我啊！”
　　说著，小手匆匆去扒他身上的遮蔽物，想要看看被她撞得地方有没有受伤。
　　欧阳墨根本无暇顾及她的动作，只是闭著眼，额头冒著冷汗。沐凌希平日里吃得多，力气也大，一下子就把浴巾从他手底下揪出来了。
　　然後……她看到了不该看到的东西。
　　软软的，缩成一团，被她撞到的那个东西。
　　“这个……你……我……”小脸蹭地一下就红了，你我了半天也不知道该说些什麽，脑子里只有一个疑问，墨哥哥不会从此被她撞得不举了吧？
　　“不知道……”欧阳墨咬著牙回答。
　　沐凌希一怔，呃……她竟然把脑子里的问题问出来了。
　　她急忙摆手：“不……不会的……不会不……不举的！”
　　欧阳墨忍过这一阵痛苦，已经好了很多，躺在地上大口喘息，这个冒失的小丫头，著实会挑战他的耐性。
　　“你怎麽知道？”他喘著气问。
　　“我……要不……我替你试验一下？”沐凌希小心翼翼地问。
　　欧阳墨咬著牙问：“怎麽试？”
　　“呃……”沐凌希低下头对手指，“就是……就是……”
　　欧阳墨隐约猜到她的意思，可是又不敢确定，他不知道这个一直被他记挂著的少女对他是不是有那方面的意思，心里就一直在告诫自己，不要妄想不要妄想，不然希望越大，失望也会越大。
　　男人伸手抓住浴巾的一角，正要盖住下面，大腿上突然多了一双温暖的小手。
　　他垂下眼，震惊地看著女孩的头越来越近，直到她柔嫩的唇，碰到了他双腿中间的那个地方。
　　然後他看到她羞涩地咬咬下唇，接著小嘴一张，一下子就吻住了那敏感的物体。
　　她竟然……真的这麽做了？！
　　“唔……墨哥哥……你好香……”
　　“啊……凌……希……嗯啊……”奶茶连内裤都浸湿了，刚刚他脱下来之後就顺便挤了些沐浴乳洗了洗，确实不会有异味。
　　欧阳墨紧紧盯著她的唇，在那张小嘴里，她的小舌正在四处舔弄，那种熟练的动作，让他整个人几乎都要爆炸了。
　　“呃啊……”欧阳墨低声嘶吼。
　　沐凌希仰起小脸，唇边还挂著晶莹的液体：“墨哥哥，没事哦，你看，都硬了……”
　　欧阳墨根本听不见她在说什麽，只知道包裹著欲望的温暖消失了，这让他非常难受，於是他伸出大手，用力扣住她的头部，往下一按，将阴茎再次送入她口中。
　　“唔……唔……呕……”喉咙火辣辣地痛著，坚挺的欲望毫不留情地擦过舌头，往喉咙深处挤去，每一次都戳到底，她的鼻子都碰到了他的阴毛。
　　沐凌希现在极其後悔自己的一时贪玩，她从没做过深喉，哪怕在床上有轻微SM倾向的叔叔，折磨她都是以不伤害她为前提。
　　她觉得喉咙已经被捅破了，窒息的感觉让她频频烦著白眼，那麽想吐，可是吐不出来，嗓子眼被堵住，抽插的速度快而猛烈，沐凌希想，自己是不是就要这样死去了？
　　等到男人终於低吼著在她食管里射出来，沐凌希已经快要昏过去了，小小的脑袋趴在男人的腹部，大眼睛空洞无神。
　　“凌希？凌希……”欧阳墨坐起来，发现身下的小人儿一动都不动，顿时有些慌了，他这是第一次跟女人做，没有经验，也不知道轻重，但他见过舍友在宿舍看的那些欧美片，里面的女人都是这样给男人做口交，他便以为每个女人都可以这样，而且，这次还是沐凌希先主动的。
　　可现在情况不对啊，他想一想也觉得是自己糊涂了，她的嘴那麽小，怎麽可能长时间容纳他的巨物，还同时忍受著那样残酷的抽插？
　　他急忙把她抱起来，用手背抹去她嘴上的液体，沐凌希的嘴已经被他干得合不拢了，他擦干净之後，又有新的精液冒出来，他没有办法，只要吻住她的嘴，小心翼翼将她口中的精液都吸出来吐掉。
　　“凌希……凌希……怎麽样？痛不痛？告诉我……”他著急地唤她的名字。
　　沐凌希好一会儿才回过神来，小嘴一扁，就呜呜地哭了，“坏……坏蛋……”声音嘶哑难听，喉咙已经受伤了。
　　欧阳墨心疼不已，把她打横抱起来走出浴室。
　　<% END IF %>


☆、18 地下情人

　　“乖，你在这里躺一会儿，我去给你找医生，好不好？”欧阳墨把她放到床上坐著，摸摸她哭泣的脸，眼睛里都是自责。
　　“不……不要医生……”沐凌希紧紧揪住他的衣袖，“咳咳……衣……衣服湿了……难受……”
　　欧阳墨犹疑道：“那……我先出去，你自己换衣服，好不好？”沐家的客房有大衣柜，里面有崭新的男式女式睡衣，为了方便家里偶尔来的客人可以临时穿一穿。
　　“不……”小姑娘一听他要走，顿时哭得更凶了，“你做完了就想走，你不负责任！”在女孩子的认知里，跟男孩子发生这种事以後，男孩子就一定要留下来千哄万哄，把女孩子当宝贝一样抱著亲著，如果完事儿就走人，女孩子就会非常伤心的。
　　欧阳墨立刻将她抱在怀里，“我不是想走，我去给你找点药，你喉咙受伤了，不吃药会发炎的。”
　　小女孩趴在他怀里，呜呜咽咽的：“没……没受伤……已经好多了……”幸好平日里被两个男人调教，她的小嘴虽然比不上那些专业女优，但是也不会像没有过经验的女孩子那样容易受伤，虽然被他插得几乎窒息了，喉咙也火辣辣的非常难受但那只是因为摩擦生热，现在缓过来了，她已经感觉不到那麽痛了。
　　“真的吗？”欧阳墨还是有些不放心，捧著她的脸道，“乖，张嘴，让我看看。”
　　沐凌希乖巧地张开嘴，小舌轻轻探出来。
　　欧阳墨打开手机的手电筒功能，捏著她的下巴仔仔细细地检查，“好像是没什麽大碍，不过还是要吃点消炎药，预防一下。”
　　“哦……”沐凌希趴在他胸口上，闷闷地道。
　　“先把衣服换了，好不好？”欧阳墨摸到她湿漉漉的裙子，柔声道，“柜子里有睡衣，先穿著，嗯？”
　　“不想动。”
　　“那……我帮你穿？”欧阳墨不确定道。
　　“嗯……”
　　及膝的洋裙顺著姣好的身躯慢慢滑落，露出女孩子洁白如凝脂的细腻肌肤，纤细的手臂，不盈一握的腰肢，胸罩下饱满坚挺的乳房，已经粉红色小内裤包裹著的微微凸起的阴阜。
　　相识一年多，这是他第一次看到她的裸体，那麽漂亮，那麽可爱，那麽……引人入胜。
　　“墨哥哥……”女孩咬著红唇怯生生地看著他，小脸绯红。
　　“告诉墨哥哥……”欧阳墨并没有给她穿上衣服，而是一把拥住了她，大手游走在圆润挺翘的臀上，惹来女孩一声轻吟，“是不是，早就对哥哥有想法了？”
　　女孩羞红了脸，垂下头不好意思地道：“……才没有。”
　　“怎麽没有？”纯良的男人平日里对感情较为迟钝，此刻却突然茅塞顿开了，“上午我打电话的时候，跟徐哥正在宾馆做吧？那麽舒服的事，你却因为我一个电话就回来了，刚刚也是，毫不犹豫就给我口交，如果不是早就想要我，当时肯定是吓得捂住眼睛，怎麽会自己凑过来含住呢？”
　　“不……不要再说了……”心思被戳破，沐凌希娇羞地去捂他的嘴。
　　欧阳墨微微一笑，亲亲她的手心，她触电一般颤了颤，却没有收回去，反而用小狗一样水汪汪的眼睛看著他。
　　“不过小希儿的小嘴真的很棒呢！吸得我都失去理智了……”
　　“你……”她不依地锤著他的肩，“人家好冷，要穿衣服啦！”
　　。
　　欧阳墨也怕她身体著凉，便不再逗她，将两截式的睡衣给她穿好。
　　“那……我现在下去问陈伯要点，一会儿就上来，好不好？”欧阳墨试著哄道。
　　“呜……”还是不行。
　　少女抱著被子，倔强地摇摇头，眼神却一直流连在男人健壮赤裸的胸膛和依旧高昂的下体上。
　　欧阳墨好笑地拍拍她的脑袋：“小姑娘怎麽这麽好色，嗯？”说著，他用手握著分身在她的脸颊上敲了几下，“你乖，吃了药，我就给你玩这个，好不好？”
　　沐凌希想了想，勉强点了点头。
　　“好乖……”欧阳墨亲亲她的唇角，这才把衣服穿上。
　　他穿衣服的时候，沐凌希在身後问：“墨哥哥，陈伯问的话，你怎麽说啊？”
　　“你希望我怎麽说？”欧阳墨的笑容依旧和煦，“实话实说好不好？”
　　“不……不行！”沐凌希急起来，“叔叔知道的话，会杀了你的。”
　　欧阳墨动作一顿，“你的意思是，我们做地下情人？”
　　沐凌希垂下头，“也……也不是啦……只不过我已经有修和叔叔了，他们彼此都还吃醋呢，如果突然多了一个你……他们一定会很生气……”
　　欧阳墨只穿了上身的睡衣，闻言他扔下长裤，回过身，面色严肃：“那你想怎麽样？”
　　沐凌希绞著被子不敢看他：“再给我一点时间……我……我会想办法的。”
　　男人不说话，她心里惴惴不安，过了好一会儿，她才心虚地抬起头看他。
　　男人漂亮精致的脸上满是委屈，“希儿，你是不是只是一时好玩，并不是真的想跟我在一起？”
　　沐凌希急忙摆手：“不是的，我……”好吧，她承认她贪心，有了叔叔和修还不知足，在第一次见到欧阳墨就对他产生了好感。
　
☆、19 欧阳墨的疯狂

　　还记得那天他一身白衣出现在她家客厅时，她就看呆了，从没见过这麽好看的男子，浑身都散发著柔和的光芒，嘴角的微笑那麽诚挚友好，眼神清澈，说话和风细雨，简直就是梦想中的王子现身。
　　但那时候也仅仅是好感而已，随著相处的时间越来越多，她发现他的内在跟他的外表一样，都是那麽的温柔，令人沈迷。
　　他会很耐心地给她讲最基本的英语句式，一遍又一遍，他会在看见叔叔或者修衣衫不整地给他开门时，礼貌地说一声“我待会儿再过来”。
　　“一妻多夫” 他并不奇怪，在他的家族中就有个典型的例子，所以他看她的眼神从没有过鄙夷和恶心，反而更加温柔地关怀她，在叔叔和修都不在的时候，她来大姨妈肚子痛，他给她泡红糖水，给她换热水袋，还替她去买护舒宝。
　　每个周末他都来，期末的时候还陪她一起考试，无论是炎热的酷暑还是寒冷的夏天，她在教室里，他在大门外，每次看到她高高兴兴地出来了，却又什麽都不问，带她去吃冰消暑或者吃火锅驱寒。
　　他们年龄差距不大，能聊的话题多，不像叔叔和修，跟她在一起，大部分时间都是在床上度过的，谈心的时候很少。
　　所以，似乎是理所应当的，她对他的好感越来越浓，直到最後，慢慢发展为喜欢。
　　“我……我是认真的，墨哥哥……我们总要给他们一个接受的时间，突然说的话，太突然了，我不想伤害他们……”女孩讷讷地说，心里也知道自己过分了，明明已经有两个男人了，还想要他，而且还不能给他“名分”。
　　“唉……”欧阳墨叹了口气，走过去将坐在床沿的女孩抱住，手指轻轻擦干净她脸上的泪水，“不要哭，哭得我心都疼了，好，哥哥什麽都听你的，乖，别哭……”
　　“对不起，对不起……”自责不已的小女孩继续哭，一边哭还一边用小手抓住眼前的阴茎，小舌头讨好地舔著圆润的龟头。
　　“哦……小淫娃，你在做什麽……”欧阳墨搁在她肩上的大手一紧，“不要再吸了，哥哥不想伤到你！”23岁的处男，智商高，阅历浅，因为没有遇到心爱的女孩，所以心里洁癖的他从没有随便找人发泄的习惯，尽管他有那个条件，但他从来也没那样做过。
　　有时候他自己都会想，从情窦初开到现在十几年的时间，身体积攒了那麽多欲望，以後被他爱上的女孩子，肯定会过得非常辛苦吧？
　　他自己都没想到，在被表妹欧阳凝的丈夫康辰翊拜托做家教的过程中，会爱上这麽一个小人儿。
　　本来他只答应做一个暑假，可是当沐政来请求他继续教她的时候，他竟然有些雀跃。
　　跟她在一起的时间过得那麽快，他尝到了从未有过的幸福，只是……
　　她已经是别人的宝贝了。
　　每个周末，他9点准时到达沐家，偶尔就会碰到沐政和徐子修来开门，他猜那是因为前一晚他们三个玩得太疯，两个男人不知节制一直把她折腾到天亮，她才起不来。
　　他有时候借口饿了要下去吃饭，有时也借口上厕所。
　　上厕所的次数最多，而且每次他都会去她房间里的厕所，因为偶尔会看到她的内裤，然後再想著她布满精液的娇躯，充满幻想地手淫著。
　　每次发泄之後，他都会无限懊恼，自己明明不是这样猥琐下流的人，却根本控制不住自己欲望，不由自主就那样做了。
　　凌希，你的身体只能被我抚摸，你的浪穴只能被我填满，你是我的！我要干死你！我要骑在你身上，打烂你的屁股，操穿你的淫穴！
　　很可怕，是不是？表面温暖如春风的我，竟然有这样变态的想法……宝贝，如果你知道有这样一个疯狂的男人在疯狂地爱著你，你是会惊恐害怕，还是……慰藉我痛苦的心灵？
　　“希儿……”欧阳墨缓缓抚摸著她的头发，声音低沈喑哑，心里那头自见到她起，就开始长大的怪兽，已经咆哮著想要将你拆吃入腹了。
　　一阵敲门声打断了两个人的心事。
　　“墨少爷，小小姐，你们在里面吗？”陈伯苍老平静的声音在门口响起。
　　沐凌希急忙放开他，欧阳墨抓起长裤迅速套上，替她整了整头发才去开门。
　　“陈伯。”欧阳墨恭敬有礼地点了下头，“刚刚不小心把奶茶弄到衣服上了，凌希带我来找衣服。”
　　“哦，”陈伯站在门外，并没有进来的意思，也没有好奇地往房间里看，只是意味深长地叹了口气，说道，“年轻人知道自己在做什麽就好，以後可要为自己的行为负责任。”
　　欧阳墨怔了怔，瞬间明白这位老者怕是已经看出端倪了，连忙应下：“是，陈伯，我明白的。”
　　陈伯又看了他一眼，转身就要走。
　
☆、20 叔叔回来啦

　　欧阳墨蓦然想起什麽，出声叫住他，“陈伯，那个……有没有消炎药？”
　　陈伯回头看了他一眼，片刻後说：“每隔房间的衣橱下面都有小药箱，自己找找吧！哦，对了，少爷还有一个小时到家。”说完，径自下楼去了。
　　回到屋里，被子底下慢慢探出一个脑袋，小声问：“他有没有问起我？”
　　欧阳墨开柜找药，笑著道：“没有，以为你还在屋里写作业呢！”
　　“哦……”沐凌希舒了口气坐起来，“吓死我了！”
　　欧阳墨把药塞进她手里，“待会回屋记得把药吃了，吃一粒就行。”
　　“哦……咦？你不跟我一起？”
　　“我要回家。”
　　“啊？为什麽？你不是说今天没别的事，可以一直陪我吗？”她揪著他的衣袖，紧张问，生怕他还在生自己的气。
　　欧阳墨捏了捏她的脸：“你叔叔还有一个小时就回来了，他出差这麽久，回来的第一件事是做什麽，你比我更清楚吧？你确定要我留在这儿？”
　　“我……”能马上见到叔叔她跟高兴，可是，刚刚跟欧阳墨确定关系，她不想这麽快就跟他分开。
　　欧阳墨突然俯身吻住她的唇，她柔顺地张开贝齿，任由他的舌头长驱直入，舔著他口腔里的每一个角落。
　　男人发了狠，大手也攀上她的胸口，手指用力夹住她的乳头，直到她嗓子里发出呜咽声才放开。
　　“明天放学，到我公寓来！”欧阳墨因为即将要实习，所以提前在医院的附近买了一套一百平米左右的小高层，房子装修好之後，沐凌希也经常去玩。
　　“好……”女孩柔顺地任他四处亲著，还挺起小巧的乳房送进他嘴里，娇软道，“哥哥吸一吸，不要弄出痕迹就好了。”
　　一直到别墅外面传来车子的声音，两人才缠绵著放开，欧阳墨隔著睡衣抚摸她的下体，恶狠狠道：“明天，看我不干穿这个爱吃肉棒的淫洞！”
　　沐凌希脸红著咬了下他的下巴，骂道：“墨哥哥你怎麽这麽坏？！”
　　等到沐政上楼，沐凌希已经悄悄跑回了卧室。欧阳墨打开客房的门正好跟沐政碰个正著，便笑著跟他打招呼。
　　沐政进门的时候听陈伯说过，他当然了解沐凌希那马虎的个性，看到欧阳墨一身睡衣，当下便觉得有些不好意思，站在那跟他寒暄了一阵。
　　这也为沐凌希换上干净的衣服留下了时间。
　　闲聊了一会儿，欧阳墨觉得她大约也拾掇完了，便跟沐政告辞，沐政把他送到楼梯口，叫了陈伯送客，才转身往沐凌希房间走去。
　　“希希……”打开门，娇俏的少女正坐在写字台前看书，闻言连头都没抬一下，还重重地哼了一声，表示她现在很生气。
　　沐政当然知道自己又对小宝贝失约了，中午徐子修打电话给他就让他小心点，小家夥这次气得可不轻。
　　“宝贝，你看，叔叔给你带了什麽？”沐政从後面环住她的腰，拿出包装精美的大铁盒。
　　“不要！”小姑娘言辞拒绝，看都不看他。
　　“宝贝生叔叔的气啦？”沐政不顾她的反抗，强硬地把她抱起来，一起来到床上，俯身压住他。
　　双手都被擒住，沐凌希挣扎不动，愤怒地冲他大吼：“骗子，大骗子！”
　　沐政爱抚地亲著她的小嘴，“好了好了，是叔叔不对，有些事情耽搁了，下次保证不会了，好不好？”
　　“你上次也保证过了！”她才没那麽好哄呢！
　　沐政用额头抵著她的，笑道：“是不是修一个人满足不了我们宝宝，宝宝想我了，嗯？”
　　“谁说的！”她嘴硬地回道，“不知道多满足呢！今天上午我们还做了呢！”
　　“哦？”沐政眼睛里发出蓝幽幽的光：“上午先把修喂饱，然後晚上就在等叔叔，是不是？”
　　对於男人的无耻程度，沐凌希甘拜下风，索性闭上眼睛不理他。
　　沐政抓著她的小手往自己的裤裆摸去，“宝贝，你都不知道，它知道马上就有小妹妹吃了，在路上就不老实了，我想著你的小穴，差点就射了呢！”
　　“才怪！”女孩嘟著嘴唇，声音却软了下来。她也真的好想他哦……
　　“小乖，我爱你……”沐政柔柔地亲上她。
　　简单几个字，沐凌希心里的怒气顿时化为乌有，细白的手臂慢慢搂住男人的脖子。
　　

☆、21 假装不知道

　　清晨7点，陈伯敲轻轻叩了两下卧室的门，床单下的身体动了动，发出小兽一样的呜咽声。
　　沐政坐起来，安抚地拍拍她的背，被子底下小身子动了一下，然後又沈沈睡去。
　　沐政等了一会儿，见她没再有动静，这才轻手轻脚地下了地，捡起地上的长裤套上，走过去开门。
　　陈伯站在门外，尽责地提醒著：“该起床上学了。”
　　沐政往里面瞧了一眼，叹气：“请半天假吧！”如果真的逼她上学，小祖宗大约就恨死他了。
　　昨晚他要得又急又狠，憋了一个月的欲望，一股脑儿发泄在她娇弱的身体上，干晕过去好几次，直到天快亮了，他才尽兴。两个人连澡都没洗，就那麽抱著睡著了。
　　“10点左右，送点吃的过来。”他又小声吩咐道。
　　陈伯点点头：“知道了，少爷。”
　　沐政关好门，又回到床上，小东西感觉到有暖暖的东西靠过来，自动往他怀里蹭去，沐政微微一笑，大手一捞，将她整个抱在怀里。
　　女孩的小嘴无意识地嘟囔著：“叔叔，好想你哦……”
　　因为这句话，沐政想，他可以装作不知道她的喉咙受伤，而徐子修的昨晚发的短信里说，这一个星期他并没有让她口交；他也可以装作不知道，跟欧阳墨说话时，他瞟到客房里那一地的凌乱，她的睡衣和内衣，欧阳墨的衣服，还有内裤。
　　“花心的小东西，尽给我惹些风流债，我要怎麽惩罚你才好呢？”
　　沐政之所以没有反对，是因为他知道自己跟徐子修都已是而立之年，而她还是不到18岁的少女时代，这样鲜活的生命，应该多姿多彩，也应该有年轻的男孩子来衬托。她是他的心肝宝贝，他不会阻止她跟人交往，也不会阻止她跟男人上床，只要她喜欢，只要对方能入他的眼，不会对她造成伤害，那麽这些，他可以容忍。
　　但，玩儿归玩儿，她不能在乎，也不能产生感情，她心里最重要的那个位置，必须得是他的！
　　沐政亲亲她的头发：“宝贝，玩的时候，要注意好分寸。”男人眼中闪著狼一样的幽光。
　　沐政果然了解她，10点的时候沐凌希准时醒了，嘟嘟囔囔往他怀里钻，懒懒地问：“叔叔，几点了？”
　　沐政一边用手机看邮件，另一只手抚摸著她的耳垂，道：“刚10点。”
　　“你给我请假了吗？”
　　“嗯。”
　　“叔叔……我饿了……”女孩用小小的牙齿在他赤裸的胸膛上咬来咬去，“肚子饿……”
　　“贪吃鬼！”沐政放下手机，拨通了内线，“陈伯，把吃的送上来。”
　　“好……碍？修少爷，您来啦，要上去吗？正好，把这个捎上去吧！”陈伯又对著话筒道，“少爷，修少爷来了。”
　　“嗯，知道了。”
　　不一会儿，徐子修端著托盘就进来了，看到趴在男人身上的小无尾熊，小声道：“还没醒？”
　　“醒了。”沐政拍拍她的脑袋，“起来吃饭。”
　
☆、22 吃“早饭”

　　沐凌希依依不舍地吐出嘴里的小乳头，又用舌头舔了一圈才哼哼唧唧地坐起来，沐政笑著捏捏她的嫩乳，“小东西饿得厉害，什麽都要吃。”
　　沐政挤捏下的乳房在一室灿烂的阳光里漂亮得让徐子修口干舌燥，女孩犹不自知，像个小鸟一样张著小嘴要吃的，“饭……”
　　徐子修挖了一勺百合粥送到她嘴里，眼睛沿著她的嘴下滑到丰满的乳房。
　　“小奶头硬了呢。”徐子修用手轻轻拨动著红肿的嫩乳，“啧……你叔叔这是多饥渴啊？把我可怜的小豆豆都咬肿了。来，小修叔叔给舔一舔……”说著就把碗塞进沐政手里，自己低下头吃起了属於他的“早饭”。
　　沐凌希靠在沐政怀里，吃著他喂进来的食物，胸前徐子修正伸著舌头温柔舔舐著她的乳头，她疑惑道：“肿了跟你舔一舔有什麽关系吗？还不就是趁机吃豆腐！”
　　闷笑声从胸口传来，徐子修道：“唾液有消炎的作用啊，是吧，政？”
　　“唔，可能吧……”沐政耐心地喂著食物，手掌在她的小腹上游走。
　　过了一会儿，电话声响，沐政顺手接起来。
　　“少爷，”陈伯在那头道，“墨少爷来电。”
　　沐政敏锐地感觉到怀里的娇躯抖了一下，虽然动作很小，但还是被他察觉了，他沈声道：“接进来。”
　　欧阳墨清朗和煦的声音传过来，“沐总，徐哥在吗？”
　　沐政看了眼徐子修，那家夥正一手抓著一个乳房，啃得起劲。
　　“在，徐子修，别吃了，找你的。”
　　沐凌希紧紧咬著唇，避免发出声音，这时候徐子修离开了她的胸前，她顿时松了一口气。
　　“喂？”徐子修接过电话，另一只手仍旧把玩著被他的口水弄得亮晶晶的雪乳。
　　“呀！”沐凌希惊叫一声，叔叔的手，竟然插进她的双腿里，按压著敏感的阴蒂，“叔叔，不要……”
　　“小宝贝，你要的，来高潮一次给我看！”沐政放下另一只手里的食物，按住她不断挣扎的身体，手指快速拨弄著，引起女孩一片浪叫。
　　“叔叔，求你……我在吃饭呀……”呜呜……墨哥哥会听到的……
　　离得那麽近，欧阳墨自然听到了，男子的眼神变了变，一股邪火从小腹窜起，他能想象到，她赤身裸体地躺在男人怀里，双腿张开，一个男人在下面玩弄著她的阴部，另一个一边接电话，一边用手亵玩她的乳房。
　　“徐哥，子阳打电话给你打不通，刚刚让我转告你，他今天的飞机回国。”
　　“靠！这小子！”徐子修的手不自觉一用力，掌心里的嫩乳顿时被他握得变形，乳肉从指缝里挤出，娇豔的奶头红得似乎要滴出血来。
　　“痛！”沐凌希低呼一声，身体开始挣扎，“小修叔叔，轻一点啊！”
　　欧阳墨听著她叫另一个男人轻点的娇嫩嗓音，大手摸向居家裤的裆部，抚弄著渐渐隆起的欲望。小骚货，叫得那麽浪，是故意要叫给他听麽？！
　　那边徐子修顾不得手里的电话，急忙关切地问：“宝贝，对不起，弄疼你了吗？来，小修叔叔给你揉一揉。”
　　“啊……不……不要……小修叔叔……住手啊……”

☆、23 墨哥哥在听

　　然後是沐政低低的嗤笑声：“明明很舒服，小骚穴把我的手指夹得那麽紧，根本不想让我拔出来呢！”
　　“不……”嫩嫩的声音急切道，“不是的……”呜呜，墨哥哥，希儿不是故意的……
　　欧阳墨闭上眼睛，享受地听了一会儿，然後对著电话道：“徐哥，我还没说完呢，子阳说现在正在去沐家的路上，他找你有急事，大概……十分锺之後就到了。”平静地说完这些话，欧阳墨手里的动作却丝毫没有减缓，反而越来越来，电话那头隐隐约约的呻吟声是最好的催情剂。
　　“Shit！”徐子修这才想起电话还没挂断，急忙捡起来咳了两声道：“墨，我知道了，谢谢。”
　　得知弟弟马上就要到达这里的消息，徐子修阴沈著脸挂上电话，对沐政道，“这家夥八成是特意赶回来的，他知道我们的事情。我下去拦住他，你们也快点起来穿衣服。”他可不想他们宝贝的这副样子被别的男人看到。
　　沐政点点头，“你稍微拖一会儿，我让宝贝高潮一次。”
　　“嗯……”徐子修笑一笑，俯身亲亲女孩的嘴，“要想著小修叔叔的大肉棒高潮哦……”
　　沐凌希的脸因为沐政的玩弄早就红了一片，双目迷离地看著徐子修，一边哼哼著，一边伸出小舌舔了一下他的手指，惹来徐子修一阵轻笑：“真是个浪娃娃……”
　　说完便整理好衣服下楼了。
　　等沐政喂饱了小宝贝牵著她下去时，沙发上已经坐著一个有些陌生的人影了。跟徐子修有六七分相像的脸，稍微稚气了一些，也邪气了一些，染成酒红色的头发一根根竖起来，左边耳朵上还带著一个亮晶晶的耳钉，怎麽看都是一副不良少年的模样。谁能想到，这只比沐凌希大了几岁的家夥都已经博士毕业了。
　　徐子阳好奇地眨巴著眼睛，猛盯著她瞧，徐子修不高兴地赏了他一巴掌，“死小子，看什麽看！”
　　“乖乖，二哥，你们真开放啊，一女侍二夫！就她这小身板，能受得了吗？”他在四年前见过沐凌希一次，当时她还是个小丫头，没想到如今竟然出落的这麽漂亮诱人了。
　　被爱人的弟弟说这麽露骨的话，沐凌希小脸一红，头埋进沐政怀里，怎麽也不肯出来。
　　沐政抱起她，二人来到沙发上坐下，她不肯自己做，沐政只好把她放在腿上，小脑袋立刻又窝进他怀里，不肯露出来。
　　徐子阳的眼神定格在她那双洁白的小腿上，搭在沐政腿上腾空摇晃著，晃得他口干舌燥，为了转移注意力，他立刻对徐子修道：“二哥，老爸说让你回公司跟大哥商量看看给我个什麽职位。”
　　徐子修抿了一口茶：“你不挖石油了？”
　　徐子阳摸摸鼻子：“嘿嘿，那是人家的地盘，我没抢著。”
　　“哼！待会儿回公司，看大哥不骂死你！”徐子修凉凉道。
　　徐子阳立刻狗腿地贴过去，“我的好二哥，你先去，跟大哥通通气，说两句好话，你难道忍心看你唯一的弟弟死得那麽凄惨吗？”
　　“子昂哥哥有那麽严厉吗？”沐凌希在沐政耳边小声问，她见过徐子修那个大哥几次，虽然严肃正经，成天摆著一张扑克脸，但还是挺温和的，不像那麽恐怖的人啊！
　　沐政捏著她的小手亲一亲，“你乖，待会儿我也要回公司，有个重要的会议要开。我让司机送你回学校，嗯？”
　　“不要嘛……司机叔叔那麽胖，不好看，还是叔叔好看。”
　　沐政失笑，这丫头，是带著他去学校炫耀吗？
　

☆、24 叔叔还是哥哥？

　　“我！我去！我去送！”徐子阳毛遂自荐，一脸讨好，“二哥，我去帮你送你的心肝宝贝，保证安全送到，二哥……”
　　“好了好了，滚！”徐子修不耐烦道，“开车慢点，少了一根头发，我跟大哥一起掐死你！”
　　“一定一定，嘿嘿……”
　　眼看开会的时间差不多了，沐政站起来道：“你先回学校，时间还早，去宿舍里面睡一会儿，下午好上课。”
　　“哦，知道了。”沐凌希分别给两个男人香香嘴巴，上了徐子阳的大吉普。
　　“呃……我该叫你子阳哥哥……还是叔叔啊？”沐凌希是个爱说话的，两人就在车里闲聊起来。
　　“当然是哥哥！”徐子阳怪叫道，“我才比你大几岁啊！”
　　沐凌希皱著小脸纠结道：“可是小修叔叔是叔叔啊，你是他弟弟，那不是岔了辈分了吗？”
　　徐子阳转头刚要理论，眼神掠过她蓝色校服短裙下细致的大腿，刚刚那种口干舌燥的感觉又回来了。
　　他不自觉地，慢慢踩下了刹车。
　　“咦？怎麽停下了？这是哪啊？” 沐凌希疑惑地问，大眼睛无辜地看著他。这里已经不是宽阔的马路，而是不知道哪个街区的胡同，刚刚好能开进这辆高大的吉普车。
　　“其实……”徐子阳的眼睛来到她上衣的胸口，白色的布料下，粉色的内衣若隐若现，“我更愿意听你叫我……老公！”
　　说完，男人突然扑过来，健壮的身体压上她，散发著薄荷口香糖气味的嘴牢牢吻住沐凌希的小嘴。
　　“唔……”被他突如其来的动作吓到了，沐凌希顿时惶恐去地推他，“不……不要……”
　　“乖，把这个吃了。”徐子阳从兜里摸出一个白色的小瓶子，从里面到处一颗蓝色的药丸。
　　“不……这是什麽……不要……不要……”沐凌希奋力地挣扎，因为害怕，眼睛里蓄满了泪水。
　　“宝贝，徐子阳把药丸含进嘴里，再次吻住她，舌头撬开整齐的贝齿，舌尖勾著药丸，送进她的舌根伸出，然後一直吻著她不松口，还往缺氧的她口里渡空气。
　　感觉到自己快要窒息了，无路可走的她只能大口吸著他给的空气，这样一来，滑溜溜的小丸子就被她吞了下去，大眼睛里的眼泪顿时流了出来，她会不会死啊？
　　“呜呜……”
　　“乖……不是毒药，是能让你变成淫娃的好东西，只有两个小时药效，宝贝，我们要抓紧时间了。”这药是他在国外鬼混的时候最中意的一种，既没有副作用，药效维持的时间也不长不短，长了他怕被那些女人榨干，短了自己又不尽兴，两个小时是正好。
　　徐子阳快速解开她的校服扣子，其实按照他的意愿，他很想直接撕碎了事，但是普通衣服好买，校服就不大能买得著了，所以他只能耐著性子一个个解开，“宝贝，反正你都被两个男人一起干了，多我一个不算多，来，把你的奶子挤高，让老公的大肉棒来操操它们！”
　
☆、25 欲火焚身

　　药丸在体内渐渐融化，小腹越来越热，下面似乎有水流不断涌出，沐凌希自然知道这是什麽感觉，每次她被叔叔们撩拨得快要疯掉时，才会出现这种感觉，然後她就失去一切自尊，身体会主动扑上去求他们，求他们好好操弄她饥渴的淫穴。
　　脑子里还维持著最後一丝理智，她用软弱无力的小手推著男人的胸膛，“不，不要……小修叔叔……救我……呜呜……”
　　女孩哭得他心头微疼，他连忙一边吻，一边哄：“乖哦，就让老公干一次，我们玩一次吧，嗯？你不喜欢以後就不玩了，喜欢的话，我们再玩，好不好？”
　　“不……不好……”不是心爱的男人，就不能碰自己……
　　而徐子阳自小接受的是西方教育，性观念也一直很开放，他觉得，反正这丫头都大胆地跟两个男人3P了，现在这样也只是欲拒还迎，等到她爱上他的肉棒，以後还不任他奸淫操弄？
　　“呜呜……好热……好难受……”身体像被火烧了一样，身上仅剩的那一点点布料都觉得闷得慌，小手无意识地拉扯著，不小心便摸到了男人的胸膛。
　　“好舒服……”女孩的双眼已经迷离了，再也看不清身上的人是谁，只是跟著本能寻找让她舒服的东西，手里这微凉的皮肤，让她觉得好舒服，好棒……
　　幼滑嫩白的双腿夹住男人的身体来来回回地摩擦，两人的内裤都没脱，也来不及脱，徐子阳从内裤边缘掏出自己的巨大，又把她的内裤拨到一边，然後握著阴茎在她粉嫩干净的阴户上来来回回滑动。
　　“哦……好棒……叔叔……叔叔……”女孩仰著脖子大声呻吟。
　　“小骚货，小点声！你想找观众来看我们表演吗？”徐子阳左看右看，也没找到合适的东西，於是一把撕下她的内裤，塞进了她口中。
　　“唔……”
　　“知道你想叫啊小浪货，不过现在在外面，忍著点，下次我们再尽情地叫，好不好？”他坐到她的胸前，双手挤高那两团软绵绵的已颇具规模的嫩乳，坚硬的肉棒从下方插了进去，“哦哦……大奶子真爽……真软……是我干过的最舒服的骚奶子！”
　　男人低声嘶吼，抽插的动作猛烈非常，白皙的乳肉不一会儿就被摩擦的泛红，女孩想叫，嘴里却不知道被什麽东西堵著，她胡乱地伸手去抓，一把将自己的内裤抽了出来。
　　“呜呜……好痒……叔叔，插进来，下面好痒……”再也受不了那股瘙痒，见他迟迟不肯给自己，小女孩竟然自己把手伸了下去，一小截手指软软地就插进去了。
　　“对，小骚女，就这麽玩，真浪……把手指都插进去……用力点，快点，插出水声给我听。”男人依旧用阴茎玩弄著她的乳房，头部却後歪著去看她淫靡的动作。
　　手指由一根变成两根，最後是三根，“扑哧扑哧”的水声伴随著两人的吟叫，奏成一曲淫靡的乐章。
　　“哦哦……太浪了！”徐子阳奋力抽动著，大掌残忍地抓住一对乳房，仿佛那不是人身上的肉，而是两团没有感觉的棉花。
　　“叔叔……修……”在女孩的内心深处，能给她这样疯狂快感的只有这两个人，她根本不知道此时压在他身上的不是徐子修和沐政。
　　“哦……啊啊……好棒……”徐子阳也不在乎她喊的是谁的名字，他是个享乐主义，对他来说，只要有的爽，其他的都不重要。
　　雪白的乳肉被摩擦得通红，挺立的蓓蕾也被男人的手指掐得红肿不堪，干红了眼的徐子阳耸著健腰，疯狂地操干著可怜的乳沟，干得身下小女人淫水直冒，浪叫连连。
　　“操！贱货！”当徐子阳看到她把从淫穴里抽出的手指送到嘴里的时候，男人再也忍不住了，双手松开发红的乳肉，一把举高女人的双腿，使湿淋淋的阴户暴露在自己面前。
　　“叔叔……想要……给我……插希希……”女孩不断地扭著雪白的小屁股，流著蜜汁的花穴一张一合，阴蒂充血肿胀著，两片小花瓣不甘寂寞地颤抖著，热情地邀请他的进入。
　
☆、26 热情似火 修bug

　　“乖宝贝，不要急，哥哥这就喂你吃好吃的大肉棒……”徐子阳用手套了套已经硬到不行的巨物，将硕大的龟头抵在花穴的入口处。
　　“来了哦……哥哥的大肉棒要干进妹妹的小骚洞里了哦……”徐子阳挺腰向前，一瞬间半个棒身就钻了进去，卡在细腻紧致的嫩肉中，销魂的感觉让男人几乎癫狂。
　　“啊……靠！真他妈紧！骚货，放松点！”热铁一样的肉棒一点点没入，直到整根都埋了进去，只留下两个囊袋紧贴著白皙的腿根，徐子阳舔舔唇，身子寻了个合适的姿势，色欲的眼神紧紧盯著两人的交合处。
　　正当他终於忍不住大刀阔斧要开始操干的时候，车门发出一声巨响，徐子修暴怒的声音震得他耳膜生疼。
　　“徐子阳──”
　　徐子阳悻悻然地耸耸肩道：“啧，被捉到了……小爷还没开始呢……”言语里不无遗憾。
　　徐子修钻进车里，一把揪过他的衣领，冷声喝道：“马上给我抽出来！”
　　徐子阳笑嘻嘻地看著自家二哥：“哥，反正都已经插进去了，就让我弄完这一发吧，行不？”
　　“你他妈的想死？”徐子修的声音已经变得阴测测的，极为恐怖。
　　徐子阳嘀咕了两句，却也不敢再造次，只不过在抽出被嫩穴紧咬住的肉棒时，嘴里时不时发出呻吟，“嘶……夹得真紧……这小嫩穴……”
　　“呜……呜呜……不要走……”察觉到体内能让她舒服的东西要抽走时，陷在情欲里的女孩不依地蹬著小腿，柳腰用力往上挺，要留住那根可恨又可爱的东西。
　　“希儿乖，别动……”徐子修按住她的身体，好方便徐子阳从她身体里抽离出来。
　　“小修叔叔……”女孩呓语著，因为情欲而变得沙哑的嗓音带著些可怜的味道，徐子修心疼不已，一边按住她，一边柔声哄。
　　龟头在拔出的时候发出“啵”的一声轻响，徐子阳提上裤子下了车，倚在车门上抽烟，眼睛是不是瞟向车内的两人。
　　徐子修已经替女孩穿好了衣服，只不过他的手一直放在女孩腿间，有规律地晃动著，沐凌希咬著唇，小脸透著不自然的红晕，不一会儿仰著纤细的脖子长长吟了一声，在徐子修手上泄了出来。
　　徐子修亲亲她又蹭过来的小脸，轻柔道：“希儿乖，我们回家再来，好不好？”
　　“难受……呜呜……”女孩不断蹭著男人的身体，小手在他身上胡乱地摸，徐子修将她抱在怀里，下了车。
　　经过徐子阳身边的时候，徐子修恶狠狠瞪了他一眼，要不是陈伯发现沐凌希忘记带课本，他开车去追赶，他根本不知道自己的弟弟竟然敢对他的女人下手。
　　“自己去公司报到！”徐子修扔下这句话，再不管他的叫喊，抱著怀里的人儿上了自己的车，扬长而去。
　　徐子修没有带她回沐家，沐凌希的这副样子，任谁都能看出发生了什麽，这件事他不想被沐政知道，毕竟徐子阳是自己的亲弟弟，沐政因此翻脸的话，也会影响自己跟希儿的关系。
　　徐子修驱车直奔附近一家熟识的酒店，车子停下後，他用大衣裹著她抱出车子。
　　怀里的女人一点都不老实，娇躯不断挣扎著，小手隔著衣服胡乱地掐著他的乳头，徐子修抬头看了眼摄像头，咬牙忍受著她的撩拨，一张俊脸憋得比她的还红。
　　“宝贝，快到了，忍一忍……”被她这麽蹭著，他也是无比辛苦。於是徐子修在心里将自家弟弟骂了个千遍万遍，妄图以此来转移自己的注意力。
　　电梯很快就到了，门开之後，徐子修抱著她大步往外房间走去。
　　大门“叮”的一声打开了，徐子修把已经开始哭泣的小女人带进去，顺脚踢上门。
　　连客厅都没时间进去，两人靠在玄关的墙上就开始撕扯彼此的衣物，徐子修一边揉著她的两只小奶子，一边撕下她的内裤，巨大直挺挺地闯了进来。
　　瘙痒了一路的小女人这才发出一声满足的喟叹。
　　“呃啊……啊……好舒服……啊啊……叔……快啊……”沐凌希尖利的指甲深深陷入徐子修的後背中，丝丝鲜血从指缝里流出，徐子修又痛又爽，大手将她的一条腿抬得更高，粗大的肉棒捣得一下比一下重。
　　“小骚货，太骚了……哦……淫洞吸得真紧……”徐子修著迷地看著她放荡的神情，另一只手也不闲著，狠狠掐著她早就被抓红了的乳肉。
　　她中了媚药，本就爱出水的洞穴已经泛滥成灾，徐子修抽插发出的水声，混著女人婉转的娇媚，使得身上的男子也跟中了春药一般，狠了心地大操大干起来。
　　“啊啊……好棒……好爽啊……”
　
☆、27  烈火燎原

　　“爽？”徐子修嘴角勾起邪恶冷酷的笑，“有多爽？描述给我听。”火热的分身每次都一插到底，偏偏速度又快又猛，没几下就把她插出一个小高潮。
　　药性作祟，再加上男人的勇猛，这场性爱让沐凌希简直爽翻了天，张著的小嘴合不拢，嘴角流出透明的液体，“里……里面好热……好胀……啊……干死希儿了……”
　　“呵……”徐子修低笑，双手托起她的屁股让她整个人挂在他身上，抱著她往屋里走，“希儿……以後不要这麽叫自己……”
　　沐凌希被他抱在空中上上下下的跑弄，灵台已经不甚清明，“那……叫……叫什麽？”
　　“乖，叫个小骚货，小淫妇来听听……”徐子修坏心地诱导著。
　　“小……骚……骚货……”
　　“嗯……”徐子修把她放到床上，举高她的双腿，动作放得不急不缓，“说，希儿是个小荡妇，小荡妇求小修叔叔好好操操她饥渴的淫穴……”
　　他不再那麽猛力地干她，快乐的感觉顿时消散了许多，女孩汗湿的小脸充满急切，小屁股在他手里不断地扭动，急切地寻找那种极致的快乐，“快……快点……”
　　徐子修见她这副模样，索性不动了，大手也按住她的腰不让他乱动，“说啊，宝贝，说了就给你……”
　　沐凌希美丽的双眸溢满泪水，模模糊糊地看著身上坏心眼的男人，哭道：“说什麽……呜呜……不记得了……”
　　徐子修差一点笑出声，她虽然欲火焚身，但还是感觉到了他的嘲笑，哭得更大声了，“呜呜……不要你干我了……欺负人，呜呜呜……”小屁股扭得愈发厉害，穴里的嫩肉收缩著去吃插在里面的肉棒。
　　“好好，那就说一句，希儿说，‘小修叔叔，请你干死小荡妇，’来，说……”徐子修用手扒开她的臀肉，分身在她体内又开始抽插起来。
　　“哦……啊……”沐凌希情不自禁地伸手抓住胸前晃荡的乳房，爽得淫声连连，“小修叔叔……干死我……我是小荡妇……啊啊……要操穿了……”
　　徐子修满意地按住她的腿根，向两边分开得更大，欲龙整根地狠狠捣进去，每一下都能插进她娇嫩的子宫里，沐凌希浑身都麻了，高潮几乎让她疯狂。
　　“喜欢我这麽操你？”徐子修健硕的後背汗水涟涟，沐凌希的手指在上面留下了一道道的血痕，使得凶猛的恶龙纹身显得愈发狰狞。
　　“喜欢……喜欢……”女人张著玫瑰一样诱人的唇，放声大叫。她太爽了，从未这麽爽过……
　　“那还喜欢谁这麽操你？谁操得好？”徐子修想到她心里暗恋了多年的那个男人，不禁有些吃醋，想要比较一下他们在她心中的地位。
　　“还有叔叔……叔叔的肉棒……好大……”
　　“那你最喜欢哪一个？”
　　“不……不知道……墨哥哥的……还没插过希儿……不知道……谁最好……”
　　徐子修的动作慢慢停了下来。
　　“欧阳墨？”男人的眼神阴暗不明，“你想让他插你？”
　　如果放在平常，沐凌希铁定已经发觉了男人阴冷的语气，但此时她中了春药，浑身如蚂蚁在咬，心里只剩下一个“插死自己”的念头，哪里还会注意到徐子修的不对劲？
　　徐子修毫不犹豫地翻身坐起，拿起床头柜上的座机，拨通了一个号码。
　　“政。”他低头瞥了眼爬到他身上的小女人，此时她小脸通红，已经叉开双腿坐到他身上，自己扒开湿淋淋的肉穴，用手扶著同样湿滑的肉棒送了进去。
　　沐政正在开会，接到他的电话有些诧异，可是当他听到电话那头熟悉的媚叫声时，男人皱起了好看的眉头，“等一下。”
　　他抬手打断了会议，也不理会众高层疑惑的脸色，拿著手里的电话回了自己办公室。
　　“发生了什麽事？”电话那头，小人儿承欢的声音越来越大，他诧异道，“子阳不是送她去上学了？你们怎麽干上了？”
　　徐子修想了想，还是没有出卖自家弟弟，“我过去送书的时候，子阳正好临时有事，小东西在车里对我发骚，我就带她来宾馆了……先不说这个，你知不知道希儿跟欧阳墨……”
　　沐政冷了声音：“我知道。”
　　“呃……啊……墨哥哥……干希儿……”
　　“闭嘴！”徐子修皱眉，一翻身将在他身上驰骋的少女压在身下，用手捂住她的嘴，下身用力顶弄著她的阴道。
　　“她怎麽了？”沐政听出异样，神情一冷。
　　“刚给她喂了粒药，结果就叫欧阳墨的名字了，该死的小骚货，现在竟然把我当成别的男人。”
　　沐凌希自己掰著屁股迎合他的抽插，闻言嘟了嘟嘴，大声道：“墨哥哥才不是别人……我们约好今晚去他家的……”
　　徐子修恨不得掐死身下的小女人，俊逸的双眼直喷火，对著电话那头怒吼道：“这你也知道？”
　　沐政揉了揉眉心：“不知道……”
　　“妈的！”徐子修扔了话筒，双手将女人的腿推高到胸前，折成大大的M形，坚硬如铁的欲望狠狠插进去，大手还用力拍打著她胸前的淫乳。
　　“叫你浪！骚货！贱人！给我勾引男人！操死你！操烂你！”
　　高潮一波接一波，沐凌希在极致的快感中疯狂地甩著头，黑发飞舞。
　　沐政在电话那头冷声道：“修，冷静点！”
　　“淫妇！还敢不敢跟别人上床？敢不敢敢不敢？！”明知她的脑袋现在根本不清醒，醋意大发的男人还是一边操著一边逼问著。
　　沐政头痛地挂断了电话，想了想，又打开手机的定位功能。
　
☆、28 药效很厉害

　　半个小时候，沐政的车停在了一家酒店的停车场。大堂经理看到门口走进的这个尊贵非凡的男人，脸上顿时堆满了笑容，快步迎了上去。
　　“沐总，您来了。”
　　沐政没什麽架子，优雅地跟男人握了下手，“刘经理，麻烦你帮我查一下徐子修在哪个房间。”
　　按理说，酒店是不可以随便暴露客人信息的，但沐政开口，这个经理竟然连犹豫都没有，直接去了前台，不一会儿，就拿了一张房卡过来。
　　“沐总，”经理恭敬地将卡片递过去，“1808号房间。”
　　“谢谢。”沐政接了卡，大步朝电梯走去。
　　到了门前，还未进门就能听到里面的声响，沐凌希叫得太大声，徐子修又因为愤怒而咆哮著，纵然房间隔音效果再好，也不能完全阻隔这两个已经陷入疯狂情欲中的男女。
　　沐政往走廊两侧看了看，见周围没有人方才用手里的房卡打开门。
　　门刚一打开，入眼便是门口那一地被撕得乱七八糟的衣物，他一边松著领带往里走，眼睛顺著声音来源的方向搜寻著正在翻云覆雨的那两个人。
　　豪华宽敞的卧室里，此时徐子修正把一身黏腻汗水的小女人按在床上，双手捧著她翘高的屁股，狂野地耸动著。
　　“修，你要把她操死麽？”沐政坐到沐凌希身前，手指爱恋地摸了摸女孩汗湿的小脸，有些责怪道，“昨晚已经被我操肿了，你还喂她药干什麽？”
　　发骚的小妖精在感觉到脸颊上的温暖之後，竟然一张嘴就含住了男人的手指，啧啧有声地吸吮起来。
　　沐政“呵”了一声，笑道：“什麽药这麽厉害？”
　　徐子修说不出来，眼神闪烁了下岔开了话题：“昨天正好拿到个新玩意儿，就忍不住给她试试！不过就这骚样儿，不吃药也一样浪！”徐子修一想到这小人儿在自己的身下承欢，嘴里却喊著另一个男人的名字，心里就来气，大手用力扒开她的屁股肉，凶恶的分身发了疯似的往她身体里撞。
　　“哦……骚穴好紧……干死你……操死你这骚货！竟然给我勾引野男人！”
　　沐政的手指似乎被女孩当成了好吃的棒棒糖，粉红的小舌缠著修长的手指吸吸田田，小身子被後面的男人撞得一直在摇晃，被肉棒插著的地方，淫水一股一股往外冒。
　　沐政又塞了一根手指进她嘴里，两根指头一起逗弄著她的舌头，斥责的话语却饱含宠溺：“真不乖，是要叔叔来罚你麽？”
　　这时候沐凌希又被干出了一个高潮，徐子修疯狂地大操大干了十几下，将整根阳物抵在她阴道的最深处，嘶吼著爆发了。一分锺之後，徐子修才直起身，放开身底下早已瘫软的女人。持续一个多小时的运动，即使强壮如他，也有些累了。
　　“你来操她。”徐子修从她身上下来，在旁边坐著喘息，两只长腿大大咧咧地展开，刚刚发泄完的巨物软软地搭在腿间，沾满一大片湿淋淋的液体。
　　沐政点点头，把趴著的小女人翻过来朝上躺著，徐子修的眼睛从她的小腹一直看向张开的双腿间，被操红了的小嘴还在不断往外吐著白色的液体，嫩肉一下一下蠕动著，徐子修暗骂了句“妖精”，一边喘息著一边用手指去抠挖射在她体内的精液。
　　沐政在旁边脱著衣服，看到他的动作之後，眼神幽暗起来：“别抠出来，留著正好润滑。”
　　“哼！比夜总会里的小姐还骚，淫水一直往外冒，止都止不住，足够你用了！”徐子修冷哼，弯起手指在温热湿润的阴道里四处挖著，越来越多的精液从穴口流出，滴在身下的床单上。
　　沐政微微一笑，旋身上了床，一把捞过正在嘤咛享受男人指奸的小东西，放在自己腿上，徐子修的手指也顺势滑出她的阴道。
　　正舒服著，体内的东西却骤然消失了，小人儿不依地“嗯嗯”了两声，两条腿并在一起，交错摩擦著想要找回那种快乐。
　　“要……要……”迷蒙地睁开眼，水汪汪的大眼睛充满哀求，饥渴地看著抱著自己的男人，“插……快……还要……”
　　沐政在她迷瞪瞪的小脸上亲了亲，然後抱著她的小屁股转过来，让她的蜜穴正对著自己挺立的巨物。
　　沐凌希神智涣散，无助地攀在男人身上，敏感的小穴感觉到有热热的东西在穴口徘徊，她心知那就是自己无比渴求的东西，也不管那是谁的，咬咬牙屁股一个用力，就坐了下去！
　　“啊……啊……痛……好大……顶到子宫了……”女上男下的姿势让肉棒进入得更深，双手紧紧扣著男人的肩膀，小屁股自发自动地上下摇晃著。
　　沐政正面看著骑在自己腿上的小姑娘，两只手扶著她的臀部帮助她动作，下身却没有向上顶弄，只让她按照自己喜欢的节奏来。
　　“希儿，我是谁？”沐政喜欢在上她的时候听她可爱的小嘴叫著他的名字。
　　可是这一次，沐凌希是真的不知道，只是下意识地叫著自己深爱男人的名字：“叔叔……修……啊啊……墨哥哥……操希儿……好舒服啊……”
　　男人的俊脸一下子沈了下来，搁在她小屁股上的手便托为抓，十根手指深深陷入雪白的臀肉里，可是只顾著爽的小姑娘根本没有发觉臀上的痛楚，依旧上上下下骑得欢畅。
　　徐子修本来听她叫三个男人的名字也有些生气，但瞧著沐政不高兴的表情，他却觉得有些好笑，故意问沐凌希，“要不要让三个男人一起干你？”
　　“啊……要……要……小穴好热……大肉棒插得花心好……好麻……干死希儿了……啊啊……”阴道里传来快感让沐凌希脸上的表情越来越淫荡，说出的话也愈发粗俗。
　　徐子修忍不住弯了弯唇角，大手轻轻逗著一只晃动的小奶子，“小东西现在根本不知道是谁在干她呢！”
　
☆、29 差点被玩坏了

　　沐政哼了声，这回不再怜惜她了，在她屁股坐下来的时候，他的下身用力往上一顶，又粗又硬的阳具猛烈地撞入狭窄的洞穴，直达子宫。
　　徐子修欣赏著女人疯狂叫喊的表情，内心深处的暴虐因子被唤醒，手上原本还算温和的动作突然变得残暴，两根手指夹住一颗奶头残酷地拧拉著。
　　玩弄她的同时，徐子修问:“你知道欧阳墨心怀不轨，为什麽还让他继续到家里来？”如果是他，早就把胆敢觊觎他女人的家夥打得连自己的妈都不认识。
　　“她需要。”
　　“需要什麽？”徐子修用了五成力度扇了一下晃动的乳房，冷声道，“需要另一个男人来干她？”
　　“不是。”单纯满足她的欲望，他们两个都多余，他们满足不了的，是她的青春快活。已经残忍地将如此鲜活的她禁锢在身边，他不忍心，再去剥夺她享受生命的权利。
　　“依她……都依她……”沐政一边恣意抽插著她的小穴，眼睛牢牢盯住她魅惑人心的容颜，“想做什麽都依她……”只有一点，别离开他，那是他的底限！
　　药性去的快，两个小时之後，沐凌希已经在徐子修怀里睡得人事不知，徐子修抱著她躺在被子里，沐政坐在床沿系衬衫的纽扣。
　　“啧啧……差点被玩坏了呢！”
　　沐政回头看了一眼，眼神有些疼惜，语气却是冷冰冰的，“她巴不得被玩坏吧？”又警告性地看了徐子修一眼，“以後不准再给她吃那些东西。”
　　徐子修笑了下，算是同意了，“不等她醒了一起走？”
　　沐政穿好衣服，回过身吻了吻少女的面颊，“公司的事情还没忙完，我还得回去一趟，晚上可能会晚点回家，希儿就交给你了。” 
　　“嗯，那欧阳墨……真的不管了？”徐子修依旧不快。
　　沐政停顿了几秒，道：“随她高兴，小孩子玩玩而已，不必放在心上。”虽然嘴里这麽对徐子修说著，可是沐政漆黑的双眸却不易察觉地眯了眯，他养大的孩子，还有谁比他更了解她？怕是这小东西已经将欧阳墨装在心里了！
　　徐子修哼了声：“你当然不放在心上，她本来就那麽喜欢你……”想到这里，他盯著少女的眼神变得狠厉起来，一张嘴咬住她的鼻尖，骂了句，“小混蛋，操你操你操你！”
　　沐政回头目光冷冷地看著徐子修，警告道：“不许再弄她！”昨晚他要得疯，女孩那娇嫩的小穴本来就有些肿了，刚刚又经过两个男人的尽情折腾，再操下去，恐怕真的要受伤了。
　　徐子修当然知道她已经累得不轻，当下不耐烦地挥挥手，“滚吧滚吧，我要睡觉！”
　　沐政白了他一眼，拿了桌上的钥匙出了门。
　　床上的两人安安稳稳睡了个下午觉。
　　**
　　沐凌希醒来的时候，夕阳已经染红了卧室，她努力撑起酸痛的身体坐起来，环顾了一下四周，这才发现自己似乎是在一家酒店里，而身边正睡著赤身的徐子修。
　　她呆怔了片刻之後才想起白日里发生的事，徐子阳主动要求送自己去学校，结果半路上他把车开进了无人的街道里，还给她吃了一粒药丸。
　　接著……春色旖旎的车厢，她不顾廉耻地向几乎是陌生的男人求欢。
　　可是後来的事情，她就不大记得了，也不知道为什麽会跟徐子修在酒店里睡著，但她仍记得当时徐子阳的那个东西，已经插进了她的阴道中。
　　女孩子美丽的脸蛋上瞬间羞怒交加，拾了一边的枕头就朝沈睡中的男人身上招呼过去。
　　徐子修被她打醒了，看了她片刻，然後深深叹了口气，伸手把发怒的小兽捞进怀里。
　　“乖，不气了，都是我不好……”
　　“混蛋！”沐凌希用手掐著男人的胳膊，破口大骂，“徐子修你是混蛋，你们全家都是混蛋！”一想到自己的身子被别的男人侮辱了，泪水瞬间盈满眼眶。
　　“嗯，我是混蛋！”他轻轻拍著她的脊背，柔声安抚。
　　“坏蛋，大坏蛋！”她一叠声地骂著，最後还是抱紧了男人的腰，“我不想再见到他了……呜呜……欺负人……”她喜欢做爱，可是只喜欢跟她爱的人做爱。
　　“嗯……”徐子修轻轻抚著她的头发，顿了顿，“那……你喜欢欧阳墨吗？” 
　　怀里正撒泼的娇躯突然停住了，她仰起小脸有些惊慌地望著他，“你……”他怎麽会知道？
　　“我怎麽知道的？”仿佛知道她心中所想，徐子修轻哼了声，生气地瞪著她，“刚刚我插在你的骚穴里，你却叫他的名字，你这个小东西，皮痒了麽？”
　　沐凌希心虚地垂下头，小手在男人胸前讨好地画著圈圈，时不时偷偷瞄他一眼，见他还瞪著自己，小姑娘不得不使出杀手！，圆润的小屁股在被子底下轻轻蹭著男人的下身。
　　“小修叔叔……”盈盈的美眸可怜兮兮地望著他。
　　“哼！”徐子修阴沈状。
　　白嫩的双臂缠住男人的脖子，她凑上去软软地亲了他的下巴一口，“小修叔叔最疼希儿了，不会告诉叔叔的，对不对？”
　　“哼！”看小东西的反应，好像还不知道中途沐政来过。而且，如果告诉她这个事情沐政比他更早知道，不知道小东西做何感想。
　　“好嘛，好嘛……”她撒娇地摇著他的脖子，“那徐子阳欺负人家的事，我也不告诉叔叔，好不好嘛……”
　　徐子修叹了口气，把她拉进怀里，“回去我一定狠狠揍他一顿，再把他送到国外去！”始终是自己的亲弟弟，如果沐政知道自己捧在心尖上的宝贝被自己的弟弟用了强，进而发起疯来，徐子阳这辈子都别想再回国了。
　　见他似乎是答应了，沐凌希高兴地抱住他，小嘴乖巧地亲上他的唇，“希儿最爱小修叔叔了！”
　
☆、30 徐子修又忍不住了

　　“小马屁精！”徐子修轻笑著拍了她的小屁股一下，然後顺著她的腰滑到前面，轻轻抚摸著她幼嫩的阴户。
　　沐凌希高兴地在他怀里蹭了蹭，眼睛亮亮的，“那……小马屁精现在能不能……出去一趟？”她还没忘记跟欧阳墨的约定。
　　徐子修黑了脸，声音也冷了，“去干嘛？跟我回家！”
　　“那……人家……人家已经跟墨哥哥约好了……墨哥哥现在一定在等我……”为了讨好他，她还微微分开双腿，让他的手能更容易地爱抚她的蜜穴。
　　徐子修察觉到她的用意，本来正在温柔地逗弄著小花瓣的的手一下子用力捏住，沐凌希“啊”地一声高叫起来，声音柔媚入骨。
　　“干了你一下午，竟然还不满足？！”徐子修的手强行将她的双腿分得更开，两根手指一下子钻入湿漉漉的洞穴，“淫穴已经被我操肿成这样了，还想让欧阳墨接著干你？”
　　“唔……啊……再快点……”虽然阴道里的确火辣辣地痛著，但她心知被心爱的女人说出“去见别的男人”这种话，是个男人就会受不了，为了安抚生气的人，她主动抬腰迎合他，任由他的手指在甬道里插弄。
　　“真浪！”徐子修低头咬住她的一粒奶头，恶狠狠地骂，“你这个淫妇！”
　　被徐子修指奸到高潮，沐凌希趴在他胸口细细地喘息，徐子修舔干净手指上的液体，俯下头吻住她微张的小嘴。
　　“好不好吃？”把她自己的东西喂进粉嫩的小嘴里，他含笑著问。
　　小女人柔媚地舔了舔嘴角，咽下去，又拉过他的指尖含住娇软道：“嗯……但不如小修叔叔射的东西好吃。”
　　明知她在故意讨好自己，徐子修还是愉悦地笑了，“这麽想去见欧阳墨？”
　　小小的舌尖小狗一眼舔著饱满的指腹，“也不是啦……唔……都已经说好了……不能违约嘛……”
　　徐子修抽出被她含在嘴里吃得津津有味的手指，捏了捏她的奶子，道：“好，不过你刚刚说想吃我射的东西，那就把我弄射一次，我就放你走！”这小东西这麽不知好歹，他那点怜香惜玉的心思也烟消云散了，现在他就把这浪货干翻，看看待会儿欧阳墨看到这个已经被自己插肿了的浪穴，还忍不忍心干她？！
　　“嗯……好嘛……”身体从他怀里爬起来，光裸地跪在床上，一只小手抚摸著自己的椒乳，另一只手轻轻盖在腿间的私密地带，“小修叔叔，想要希儿摆什麽样的姿势呢？”
　　徐子修眼神一暗，咬牙骂了句：“浪货！”
　　说她浪，这女人竟然变本加厉地浪起来，原本遮在阴户上的小手手指分开，露出少女最诱人的部位，湿漉漉的花穴，两片可怜的阴唇被干得红肿，前端的花核挺立著，女人看了他一眼，红著脸用手去碰触敏感的阴蒂。
　　“呃……啊……小修叔叔……啊……”
　　“怎麽？很舒服？”徐子修吞了吞口水，眼睛直勾勾盯著她的动作。
　　“舒服……好舒服……小修叔叔……给我……给希儿……”
　　泛著水光的阴部那麽诱人，男人胯间的巨物毫无疑问地挺立起来，前方的马眼激动地吐著水滴。
　　“给你什麽？”徐子修的一双狼眼，紧紧盯著那销魂的洞穴。
　　“给我舒服……给我大肉棒……”
　　“骚货！”果然不吃春药也一样的淫荡，“转过去，把屁股翘高！叔叔这就来操一操你这没有大肉棒就发痒的淫洞！”
　　沐凌希抬头看了眼墙上的锺，此时已经过了放学的点儿，估计欧阳墨已经在学校门口等她了，可是现下的状况，徐子修根本不可能就这麽放她走，於是只好忍著心中的焦急，主动摇晃著挺翘的小臀，邀请著男人的进入。
　　“啊！”屁股上被不轻不重地拍了一巴掌，沐凌希惊叫一声，臀部扭得更加淫荡。
　　徐子修一手用力揉捏她的臀肉，另一只手握著肉棒抵上湿润的花穴，龟头在穴口不断摩擦，“就这麽想吃大肉棒麽？看这小屁股扭的……啧，真浪！”
　　“唔……小修叔叔……插希儿……好难受……”为了尽快让男人满足，沐凌希放荡地勾引著身後的男人。
　　“叫我修！”巨大而坚硬的分身猛然插入销魂的阴道中，那属於少女的娇嫩洞穴，虽然被干过无数次，但仍然紧致狭小如处子一般，裹得徐子修头皮发麻，恨不得把这淫货干死在床上！
　　“修……啊……啊啊……好深……修的大肉棒撞进希儿的小肚子里去了……”那强烈的快意让沐凌希失去了所有矜持，小手主动握住自己的一个乳房，用力揉捏挤压得整只嫩乳都变了形。
　　狰狞的肉棒一插到底，深色的两个阴囊撞在充血挺立的花蕊上，少女的淫叫浪得不像话，徐子修觉得，自己总有一天会被这小东西榨干在床上。
　　“啊……修干得希儿好爽……希儿要被干泄了……啊啊……泄了……”阴道虽然被摩擦得很痛，但疼痛里却夹杂著一种难以言说的极致快意，她觉得，下一秒自己就会被干得晕过去。
　　此时的徐子修也到了极限，见她已经无力地瘫软在床上，他也不再折磨他，捧著她的臀部快速抽插了几下，把精液全部射进她的身体里。
　　射完之後，徐子修轻轻放下她的小屁股，肉棒从泥泞的蜜穴中缓缓抽出，趴在床上的小女人轻轻嘤咛了一声，只见被干到红肿的洞穴处，白色的精液正在缓缓流出。
　　徐子修在她身边躺下，爱怜地抚摸著她的後背，轻声道：“宝宝，累不累？我们去洗澡好不好？”
　　赤裸的小身子翻了个身，靠在男人胸前娇娇地蹭了蹭，“希儿要跟小修叔叔一起洗……”
　　“小丫头！”徐子修点点她的鼻尖，将人从被子里抱出来，两人一起进了浴室。
　
☆、31 徐家大哥的办公桌下

　　浴室里，沐凌希懒懒地躺在男人身上，任由他撩撩著水给她清洗，等她的体力恢复一些，就攀著他的脖子问：“身上好酸哦，小修叔叔把我带到这里之後，我们做了一个下午麽？”
　　徐子修亲亲她的眼角，戏谑道：“嗯，从没见过希儿这麽热情呢！一进门你就开始脱我的衣服，我脱得慢了，你等不及还哭鼻子呢……”
　　“你……你胡说……我哪有那麽……那麽……”
　　“那麽什麽？”徐子修逗弄著羞愤的小人儿，嘴角挂著坏坏的笑容。
　　知道自己被他取笑了，沐大小姐恼羞成怒，一下子扑在他肩上，张开小嘴“啊呜”一口咬住他肩膀上的肉，小小的牙齿用了很大的力气，痛得徐子修“嘶嘶”地吸气。
　　“乖宝宝，宝贝乖，小修叔叔错了，好不好？我们希儿才不会那麽急色地脱叔叔衣服呢，是叔叔脱希儿的衣服，是叔叔急，好不好？”
　　沐凌希松开口，抬头瞪著他：“本来就是你！”
　　“嗯嗯，是我是我……”男人抱著她，在她倔强的小脸上安抚性地亲了亲，哄道，“希儿刚刚是怎麽叫我的名字的？乖，再叫一声。”
　　娇俏的女孩子有些不好意思起来，良久才垂著头小声叫了声：“……修。”
　　徐子修愉悦地捏捏她的乳头：“以後都这麽叫，嗯？”
　　“嗯……别捏……好……好嘛……”
　　……
　　沐凌希与徐子修颠龙倒凤的时候，徐子阳正在徐氏大厦的总裁办公室里挨他家大哥的骂。
　　徐家的长子徐子昂生的高大威猛，一张刚毅的脸庞常年都是面无表情的状态，特别是生气起来，既阴沈又可怕，连徐子修有时候都很怕他。
　　而这一回，徐子昂更是生气，自家明明是兄弟三个人，可是公司的重担却全都落在他一个人头上，徐子修可以先不说，起码他也算有自己的事业，可是眼前这个，明明比两个哥哥都聪明，可就是不正经做事，博士都毕业了，却还是一事无成！
　　徐子昂浑身散发著可怕的气息，冷冷的眼神瞪著沙发上吊儿郎当的那个人，声音又阴又冷，“这一年都干什麽去了？”
　　“创业啊！”徐子阳懒洋洋答。
　　“业绩在哪？”
　　“嘿嘿…大哥，你都不知道，外国那些妞儿，一个赛一个的销魂，啧啧……那身材……床上那活儿……怎麽干都干不坏……”哪像娇弱的亚洲女孩，随便插几下就哭得几乎要昏死过去。
　　徐子昂一把摔了手里的文件：“你毕业一年，出去玩了一年的女人？这就是你创的业？”
　　“谁说的？”徐子阳理直气壮，“阿拉伯那些王子，现在跟我都是铁哥们儿！”
　　徐子昂冷笑：“一起玩女人的哥们吧？”
　　徐子阳“嘁”了声，眼睛瞟过徐子昂的办公桌，“大哥还不是一样，一边一本正经地上著班，下面却跪个女人给你口交！有什麽资格说我？”
　　徐子昂脸色不变，也没有看向跪在自己胯下的女秘书，这是他现任的情妇，他一连三天没去找她，这骚货就痒得忍不住了，下午见他忙完，就主动跪在了下面。
　　“哥，”徐子阳眼神一闪，笑嘻嘻道，“我也憋了好几天没发泄了，哥你下面的骚货，给我玩玩吧？”中午欲望被沐凌希撩拨到了顶点，偏偏这时候自家二哥却出现了，破坏了他的好事，他依依不舍地从那销魂的淫洞里抽出来，胀大的欲望过了好长时间才渐渐消下去。
　　现在耳边听著办公室内若有如无的吸吮声，脑子里蓦然浮现出那个女人粉嫩可爱的阴户，连碰都不用碰，下身的欲望就挺立起来了。
　　徐子昂无奈地瞪了眼挨骂挨得阳具都硬了的弟弟，过了一会儿他终於伸手揪住下面女人漂亮的大波浪卷发，硬物在她嘴里用力一顶。
　　“唔……唔……”女人喉咙被塞得满满的，一张脸涨得通红，已经无法呼吸了，但上方的男人根本不知道“怜惜”为何物，肉棒已经顶到喉咙了竟然还在往里面挤，女人的脸已经由红变紫，但她并没有推拒，反而媚眼如丝地望著男人冷酷的俊脸。
　　“荡妇！”徐子昂欲望即将爆发，脸上却仍旧是那副冷酷的表情。
　　肉棒在抽插了十几下之後终於开始颤抖，不一会儿，热烫的精液龟头的前段射出，一股脑儿喷进女人的食道里。
　　射完之後，他毫不怜惜地抽出依旧硕大的男根，抽了两张纸巾将上面的浊液擦干净，放回裤子里。
　　桌子下的女人爬上来，柔顺地坐在徐子昂腿上，娇软地叫了声：“徐总……”眼睛却偷偷往沙发上瞄去。
　　徐子阳挑眉看过去，顿时眼睛一亮。
　　“哥，这骚货长得还真不错呢！”
　　徐子昂瞟了他一眼，伸手拍了拍女人丰满的臀部，“去吧。”
　　明明就是个浪荡的女人，却含羞带怯地忸怩了一阵，直到徐子昂说，“把他伺候好了，晚上我去找你。”女人这才脸颊绯红地站起来，朝徐子阳走过去。
　　“三少……”
　　徐子阳目不转睛地盯著她胸前那两团大奶子，黑色的内衣被拉到胸部下方，托著白皙硕大的乳房，顶端的红莓傲然挺立，等待他的采撷。
　　这让他再次想起一个小时前在自己车里发生的那一幕，沐凌希的奶子虽不如眼前这对个头大，但圆圆的，挺挺的，抓在手里又绵又软，肉棒戳著那可爱的小乳沟，那触感……真是一种享受。
　　徐子昂冷眼看著弟弟把自己的秘书拉到胯间，掏出早已坚硬无比的分身直接插进了女人的双乳中。
　　他翻开手中的文件继续批阅，随口对他说：“老爸让我给你安排事情做，明天早上到营销部报到，那边暂时由你负责。这次再敢跑……”说著，眼神瞟了正在享受的弟弟一眼，“你知道後果！”
　　“嘶──”徐子阳用手摸著女人突起的奶头，爽得直吸气，“知道了，我不跑了……大哥，这骚货给我带到营销部吧？这大奶子……真他妈极品啊……”
　　女人听了他对自己的表扬，一边努力伸舌舔著从乳沟中露出来的龟头，一边用勾人的眼神看著她，表情放荡无比。
　　徐子昂不耐烦道：“不行，需要的话自己去找！”并不是徐子昂对这个女人有多喜爱，他只是对四处猎豔没兴趣，觉得耽误时间，有需要的时候，他一般都会从主动找上他的女人中挑一个出来，他觉得不错的便会收一段时间，直到厌烦。
　　这个女人目前伺候得他很满意，突然跟徐子阳走了的话，他怕临时找不到这麽合意的。
　

☆、32 对弟弟的女人没兴趣

　　“哦……荡妇，再吸……”徐子阳拨开她的双乳，将巨大直接插进她嘴里，“真是张好嘴……哥……我以後想操她怎麽办？来你这里？”
　　徐子昂对这个没正经的弟弟很无奈，想了想对那女人说，“琳达，给他一把你公寓的钥匙。”
　　“唔……好……”女人捧著肉棒吃得津津有味，一想到自己竟然让两个徐家少爷都著了迷，她就开心不已。
　　“对了，哥……”徐子阳一边操著女人的嘴，一边与自家大哥闲聊，“我二哥那个小女朋友，长得真漂亮，那眼神，简直就是在勾人啊！”
　　徐子昂合上一个刚签完字的文件，淡淡问：“沐凌希？你见过她了？”
　　“嗯……差点就操上了，那穴嫩得很，一直流水，我刚插进去呢，不过被二哥破坏了……”
　　徐子昂一听，顿时有些生气，“你强奸人家？”
　　“嘿嘿，哥，别说的那麽难听嘛，我怎麽会强奸女人？她巴不得我操她呢，哭得嗓子都哑了……”
　　“怎麽回事？”
　　“呵呵，我喂了粒药，就张著腿求我上她了。”
　　徐子昂对这个贪玩又不计後果的弟弟很是头痛，冷了声警告道：“你收敛点！子修是真喜欢她，宝贝得紧，你少碰她！”
　　那个女孩子他也见过几次，是个难得的美人坯子，那种纯真中带著妩媚的眼神，轻易就能勾起男人的情欲，若不是沐政跟徐子修当心肝宝贝一样护著，恐怕早被那些色欲熏心的男人搞了。不过既然是自己弟弟看中的女人，徐子昂便不会对她感兴趣。
　　徐子阳却不这麽认为“大哥，你是没见过那嫩穴，粉色的，漂亮极了，一直在吐水，我保证只要你看一眼，立马就想上她！”
　　“我对弟弟喜欢的女人没兴趣！”何况，他平日里并不乱搞女人，只是在有需要的时候才找一个来发泄发泄，平日里并不会把它当做多麽重要的事情来做。
　　徐子阳捧著女人的头尽情抽插，一边爽，一边叹著气，“可是那麽嫩的身子，操起来肯定爽啊……”
　　见他似乎还是没死心，徐子阳额角的青筋忍不住跳了跳：“先不说你二哥会把你怎麽样，沐政可没表面那麽温和好说话，把他惹毛了，你二哥都得跟著你遭殃！”
　　徐子阳根本当耳边风，一双充满欲望的眼睛紧紧盯著身下正在吞吐的女人，那眼神似乎已经把胯下的女人当成了沐凌希，把她的嘴当成沐凌希那极品美穴。
　　“哦……小希儿……吸我……吸我的大肉棒……”
　　徐子昂被他嚷的有些不耐烦，“到里面房间去！不要打扰我工作！”
　　徐子阳怕大哥一气之下不让他玩了，只好不舍地暂时离开了女人的嘴，搂著她一起进了休息室。
　　里面的门关上後，办公室里便清静了，徐子昂叹了口气，拿起一份文件，继续看了起来。
　　**
　　而在酒店中的两人洗完澡之後，徐子修虽不甘愿，但还是信守承诺，亲自开车送沐凌希去学校。
　　原本她是约了欧阳墨在她放学的时候去学校门口等她，可现在离放学已经过去半个小时了，也不知道墨哥哥还在不在那里。焦急地想著，眼睛时不时偷偷瞄向正在开车的男人，她的手机被他抢走了，但她能听到它在他口袋里一直不停地震动。
　　终於熬到了学校，在看到门口那个熟悉的身影时，沐凌希这才松了一口气，还好还好，墨哥哥还在。
　　徐子修却不那麽高兴，板著脸瞪著她，一副“我现在很不爽你快点来哄我要不然我就不让你下车”的幼稚模样。沐凌希怕自己逆了他的意把他惹毛了就真的不让自己见墨哥哥了，当下毫不犹豫起将双臂缠到他脖子上，小嘴甜甜地叫著他的名字。
　　“小修叔叔……修……修最爱希儿了，希儿也爱修哦……”
　　“真的？”虽然知道她在讨好他，但听她这麽甜蜜地表白，男人还是很受用。
　　“嗯嗯！我发誓！”小姑娘眼睛亮晶晶的，洁白的手指举在耳畔，表情认真的模样。
　　男人狭长的丹凤眼流露出一丝满意，掏出手机递给她：“只能做功课！敢跟他上床的话……看我怎麽收拾你！”
　　手机在徐子修手里的时候就停止了震动，看样子欧阳墨已经发现了他们的车。
　　沐凌希高兴地在他脸上亲了一记：“不会的，人家那里都被你操肿了，再跟墨哥哥的话，会破皮的……”
　　徐子修的脸色又变得难看起来，难道她是因为今天被干得太多了才不让欧阳墨碰？那要是今天他没干她呢？
　　这时，窗户外面传来“叩叩”的声音，欧阳墨温柔的声音响起来：“希儿？”
　　“小修叔叔再见，路上小心哦！”沐凌希捧著他的脸快速亲了一下，然後拉开车门跳出去，“墨哥哥！”
　　欧阳墨穿了一身银色的衬衣，趁的整个人异常的英俊迷人，徐子修在车里看著两人卿卿我我的样子，脚下狠狠一踩，车子“嗖”地就驶出去了。
　　欧阳墨把身边的人往怀里拉了拉，脸上的担心还未全部消散，“怎麽不在学校里？今天没来上课吗？”
　　“唔……”精致的小脸染上一点潮红，“昨晚太累了，今晚上午睡过头了，下午……下午又被小修叔叔……拉去宾馆了……”
　　欧阳墨眼神一变，声音低沈下来：“昨晚干什麽了？去宾馆又干什麽？”
　　沐凌希的小脸更红了，垂著头用脚尖在地上画著圈：“就是……昨天叔叔回来嘛……好多天没有见面，就……做了很久……”
　　“做什麽做了很久？”欧阳墨并不打算放过她，一边把她塞进车里，一边紧紧追问。
　　“做……就是那个嘛……”不知为何，现在欧阳墨表现出的跟往日不同的另一面，让她觉得既紧张又期待。
　　“做爱麽？”欧阳墨也上了车，侧过头看她，嘴角噙著一抹邪气，“下午跟徐子修去宾馆，也是去做爱了？”
　
☆、33 宝贝，你也想要我

　　“唔……嗯……”他直白的问题让她既羞且慌，羞得是自己竟然跟墨哥哥在谈论她跟叔叔们的私密问题，慌的是，他每问一句，她都能感觉到自己的下面越来越湿润。 
　　一只大手伸过来，轻轻抚摸著她的樱唇，“宝贝……你不知道麽？墨哥哥也在等你……等了很久很久了……”
　　沐凌希因为男人的这句情话而心动不已，小舌试探地伸出来，舔了一下他的手指头：“墨哥哥等希儿做什麽呢？”
　　欧阳墨柔柔一笑，说出的话却并不那麽温柔，“等著……操你！”
　　沐凌希心跳加快：“墨……墨哥哥……”
　　“嗯？”男人用两根手指撑开她的小嘴，看著里面的舌头因为紧张而微微颤抖，他喉头一紧，手指忍不住就捏住了那截粉红。
　　“唔……坏……”沐凌希被他夹住舌头，说话含糊不清，大眼睛湿漉漉地看著面前的男人，呜呜，墨哥哥变坏了……
　　那舌头软得不可思议，他本来只是想逗逗她，可是如今，他根本舍不得放开了。
　　男人的眼神愈发深邃，胸膛里像是有一把火，在燃烧著他仅剩的一点点自制力。好想……好想吸到自己嘴里，用他强劲有力的舌头舔弄著她的，然後扫遍她口腔里的每一寸地方，让她吞下他的唾液……
　　“墨……”沐凌希感觉玩弄著自己舌头的两根手指越来越用力，心下有些慌张，伸手去摇晃他的手臂。
　　“好多水……”男人低喃著，失了魂般地靠过来，手指从她口中抽出後直接按住她的後脑勺，然後不由分说地低下头，一下子将她的小嘴整个含进嘴里。
　　好香……苹果味的，果冻一样。
　　好软……比棉花糖还要软，似乎要化在自己嘴里了。
　　男人的舌头疯狂地舔著她饱满的双唇，撬开整齐的贝齿，在幼嫩的口腔里肆意掠夺。
　　“唔……唔……”被欧阳墨这样色情地吻著，非但不觉得排斥，双腿间竟然有意识似的流出更多的蜜汁，她一边仰头承受男人的湿吻，一边不由自主地并起双腿难耐地摩擦著，喉咙里发出幼嫩无比的吟哦声。
　　直到怀里的女孩脸颊憋得通红，几乎喘不过气的时候，欧阳墨才不舍地放开她，轻轻舔著她嘴唇上的液体，“宝贝……我想要你，想得好痛……你摸摸……”
　　欧阳墨拉过她的一只手，直接覆上自己的胯间，那里已经坚硬无比，叫嚣著要进入女孩那早就被男人干过的洞穴里。
　　“你也想要我的，是不是？”他握著那只软软小小的手，用力按在自己胀痛的欲望上，来来回回地磨著，“宝贝告诉哥哥，想不想要哥哥插你，嗯？”
　　沐凌希被他狂热的眼神镇住，心里酥麻一片，只感觉两腿之间越来越空虚，这样简单的小摩擦根本无法解决她的渴望。
　　“宝贝，哥哥用大肉棒给你止痒，比你这麽摩擦舒服一百倍，好不好？希儿的小穴吃一吃哥哥的肉棒，嗯？”欧阳墨轻声诱惑著，明明还没真的做什麽，可是情欲的气息已经弥漫了整个车厢。
　　好淫荡……墨哥哥居然会说出这麽淫荡的话……
　　可是……
　　好喜欢……好喜欢这个人……喜欢他的温柔，喜欢他对她的渴望，喜欢他用这样热烈的眼神看著自己。
　　一个“好“字就这麽不由自主地说出口，此时此刻，沐凌希早就忘了来这之前，徐子修的叮咛。此时，就算墨哥哥说要把她操坏，她也会答应！
　　**
　　天色暗下来的时候，徐氏大楼总裁室内安静的气氛再次被打破，从里面锁住的门突然传来一声巨响，然後似乎连地面都跟著震动起来。
　　徐子昂却并不惊讶，仿佛早知道会有这一幕出现，眼神凉凉地望向被人从外面踹开的门，以及门外那修长俊朗的身影。
　　徐子修浑身都散发著怒意，沈著脸走进来，问坐在办公桌後的人：“大哥，怎麽还没下班？”怒火中烧的眼神却在偌大的办公室里四处打量搜罗。
　　把沐凌希送到欧阳墨那里後，看著两人有说有笑地走进门，徐子修醋意翻涌，但又不好发作，这时心里想到下午在弟弟车里看到的那一幕，眼神一眯，黑色的跑车再次发动，直奔自家公司。
　　“就走。“徐子昂头都没抬，扬手指了指休息室，告诉他他要找的人现在的位置。徐子修望了眼，二话没说大步就走过去，又是一脚踹了过去。
　　惊天动地的响声中，徐子昂抬头看了眼外面的天色，发现早已过了下班的时间，他推开文件站起来，面无表情地望了眼大开的房门，关上了灯。
　　走在走廊上，徐子昂隐隐约约还能听到办公室里的怒吼声和碰撞声，他本不想理睬，那个没长脑子的臭小子就是欠教训，让徐子修揍一顿一点都不为过。
　　但是……男人即将跨进电梯里的脚步停了下来，从小就被家里娇生惯养的三少爷，因为是最小的一个，全家人都当宝贝宠著，虽然是个男孩子，但二十多年来，还真的从没挨过打。徐子昂面无表情的脸上显现出些许无奈的神色，身影停了片刻，又旋身转了回去。
　　此时低调奢华的总裁休息室已经面目全非。
　　徐子修正追著一丝不挂的徐子阳满地跑，房间内能摔的东西都已经被摔得稀巴烂，床上丰乳肥臀的女人惊恐不已地坐著，见到他出现在门口，衣服也顾不得穿，飞快地奔进他怀里。
　　徐子昂把她推到门外，径自走进去，高壮的身躯拦在正在打斗的两人中间。
　　“都给我住手！”长兄如父，徐子昂在兄弟俩面前一向很有威严。
　　果然，见大哥亲自阻止，徐子修虽不甘愿，但还是住了手，眼神如刀子一样射在徐子阳身上。
　　“大哥！马上把他送出国！别再让我见到他！”徐子修怒吼道。
　　徐子阳自知理亏，但又觉得二哥小题大做，以前他从来不介意跟他一起搞女人的，甚至他14岁那年的第一次，还是徐子修找了两个女人来，在身边亲自指导他的，这时候竟然这麽小气了。
　　“好了，子修。”徐子昂知道这个弟弟气得不轻，拍拍他的肩安慰道，“他不懂事，你别跟他一般见识。”
　　“大哥！你知道他对希儿做了什麽吗？”徐子修双目喷著怒火。
　　徐家大哥瞥了躲在电视机旁边的徐子阳一眼：“我知道，他说了。”
　　“他把希儿……靠！徐子阳你要是再敢碰她一根头发……老子阉了你！”
　　为了让弟弟消火，徐子昂亲自作保：“以後我会亲自看著他，绝对不会再出这种事！”
　　大哥发话，徐子修不得不给面子，冲上去又给了徐子阳後脑勺一下，“再敢动她，老爸求情我也不饶你！”
　　见他捂著头呼痛不回答，徐子修更生气，用力踢了他一脚，喝道：“听到没有？”
　　徐子阳龇牙咧嘴地揉著小腿，不耐烦地吼回去：“知道了！”
　　徐子修得了他的保证，又狠狠瞪了他一眼才离开。
　　回去的车上，徐子修等到情绪平静下来，掏出手机给沐政打了个电话，“政，希儿有没有打电话给你？”
　　沐政语气淡淡的，“打了，说去欧阳墨家补课。”
　　“呵呵……难受不？”徐子修笑，“明知道小东西是去跟别的男人花前月下，你还要装作不知情，我说你啊，还真能忍得住！”
　　沐政懒得计较他口气里的嘲笑，出差一趟回来，公司累积了许多事情要处理，这时候一想到那个磨人的小妖精，他就更加郁闷，索性不想了，一个人跑到公司来加班。
　　“我会晚点回去，10点以前，你去把希儿接回来。”
　　“那当然！难不成还要留在那小子家里过夜？做梦呢！”要不是沐政的那番话，他早就把敢觊觎他家宝贝的臭小子大卸八块了！如今倒好，非但不能把不满表现出来，竟然还要还亲自把她送过去！
　　刚刚在她们学校的门口，他从车里看到那个大男孩焦急地在原地踱步，手指一遍遍按著手机，身边的小女人著急又不敢声张，绞著手指眼巴巴地望著他，他冷哼了声，终於把她的手机还给她了。打从他们从浴室出来，她的手机就一直在响，但他就是不让她接，哼哼，这小子敢抢他的女人，明摆著是在找收拾呢！
　　“对了，子阳已经回家报到了？他上次传给我的那份海外拓展计划很不错，我觉得可以考虑，等我这几天忙完你叫他过来一趟，我想跟他详细聊聊。”
　　“呃……哦，好啊……”比起欧阳墨，徐子修现在更想杀了自家不懂事的弟弟。
　　又聊了两句之後，徐子修挂上了电话，看了眼显示屏上的时间，才刚刚过了七点，想了想，方向盘往右方一转，直奔自己常去的一家餐厅。一下午的床上运动，再加上刚刚在大哥办公室里追打徐子阳，尽是些耗体力的活儿，肚子还真有些饿了呢！
　

☆、34 跟墨哥哥玩游戏

　　欧阳墨如今正在一家一流的大医院里实习，医院虽然住宿设施完善，但因为欧阳墨有轻微的洁癖，不喜欢与人同住，所以并没有搬到医院给他安排的宿舍里。但为了上班方便，於是就索性自己在附近买了一栋公寓。
　　公寓并不大，三室两厅的小高层，但地理位置优越，视野开阔，装修得也很简洁优雅，符合欧阳墨低调的风格。
　　这并不是沐凌希第一次来这里，但却是跟欧阳墨互通心意以後的第一次，坐电梯的时候，身体被欧阳墨拥在怀里，他在她耳边说著暧昧的情话，让她有种小情侣偷溜出来开房的错觉。
　　好吧，其实也不算错觉，他们现在的情况，跟开房其实没什麽区别，只不过地点不是在宾馆，而是在他家里而已。
　　“好香……”进门以後，欧阳墨更是把她整个人都抱了起来，脸埋在她肩窝里蹭了蹭，闻到好闻的沐浴乳的香气。
　　沐凌希用手臂圈著他的脖子，娇娇软软道：“嗯……洗过了。”
　　欧阳墨抱著她来到沙发上坐下，“你小修叔叔给你洗的？”
　　沐凌希将头靠在他怀里，笑嘻嘻道：“你干嘛老提叔叔他们啊？不吃醋呀？”
　　欧阳墨点点她的鼻头：“吃醋又有什麽办法？谁让他们比我先到那麽多年……”
　　沐凌希听出这个男子话里的无奈叹息，小手安抚性地拍拍他的肩：“不要紧，以後希儿也会陪墨哥哥很多很多年。”
　　欧阳墨被她逗笑，心想其实自己的确比沐政他们占了便宜，毕竟沐政和徐子修比希儿大那麽多岁，将来陪伴希儿最久的还是自己。这样一比较，他心里顿时就平衡了，搂著怀里香软的小身子，眼神就开始不正经起来。
　　“希儿把衣服脱了好不好？”
　　“干……干什麽呀？”虽然心里非常清楚他即将要做的事，但面上还是要小小的矜持一下。
　　欧阳墨附在她耳边，温热的气息故意吹进她耳朵里，“让我看看希儿的小嫩穴啊！”
　　沐凌希反射性地缩了缩脖子，不依道：“墨哥哥你好色哦……”
　　“希儿不喜欢墨哥哥这样吗？”欧阳墨笑看著她，眼神温柔的能化出水来。
　　小人儿把头埋进他胸前，“嗯……喜欢的……”
　　“好乖……”欧阳墨赞扬著，“那麽现在站起来，脱给我看。”
　　“好……”
　　欧阳墨放松地向後靠在沙发背上，灿若流星的双眸含笑望著站在离自己半步远的女孩，无声地鼓励著她。沐凌希羞涩地咬了咬唇，莹润如玉的小手伸到後头，缓缓拉下裙子的拉链。
　　拉链拉到腰际，她顿了顿抬眼看向沙发上俊美无双的男子，然後手指一送，顺滑的布料瞬间滑落下来，轻飘飘落在脚边。
　　纤细美妙的少女胴体展现在眼前，发育良好的双峰被粉色的胸罩紧紧包裹著，乳沟神秘而迷人，小腹平坦光滑，一丝赘肉都没有，那腰肢细得让男人觉得似乎一掐就能断。
　　两条修长的美腿，笔直而纤细，两只小脚还穿著高跟鞋，露出白皙的脚背。沐凌希见他的目光看向自己的脚，她想了想，抬脚踢掉了高跟鞋。
　　然後，欧阳墨就看到那双小脚上的十个整齐圆润的脚趾头，那麽漂亮，那麽可爱……
　　好想……好想把她整个人都吃下肚去……
　　沐凌希偷偷观察著他的反应，见他似乎是被自己的身体迷住了，心里顿时有些兴奋和自豪，这时突然想起以前看过的一个片子，也是男人坐在沙发上，女人在他面前脱下衣服的场景，後来，那个女人……
　　她今天也好想试一试哦！
　　“好看吗？”魅惑的女声在头顶响起，沐凌希上前一小步，站在离他脚尖只有几厘米的地方，嘴角噙著一抹动人的笑，居高临下望著神色紧绷的男人。
　　欧阳墨觉得女孩周身的气场一下子就变了，似乎由女孩……变成了女王！
　　“希儿……”
　　刚叫出她的名字，沐凌希却突然抬起一只脚，踩在他旁边的沙发上，见他惊讶的表情，女孩似乎更高兴了，伸出一只漂亮的指甲，轻轻勾起男人的下巴。
　　“想摸吗？”她低下头，伸出舌头舔了下他的嘴唇。
　　欧阳墨瞬间了然，这小家夥是要跟他玩游戏呢！
　　眼睛危险地眯起来，说出的话却陪著小心翼翼：“我可以吗？”
　　沐凌希微微一笑：“当然……不行！”
　　说完，她收回腿仍旧站在他面前，命令道：“替我脱下它！”她指一指自己身上的蕾丝内裤。
　　“好的……”亲手扒下她的小内裤，少女的阴部一点点出现在视线里，稀疏柔软的黑色阴毛近在眼前，阴毛下面有条小缝一直往下延伸，小缝里散发著魅惑人心的香味，欧阳墨著迷地往前凑了凑，鼻子前段已经触到了两根翘起的阴毛。
　　“诶……”眼前的美好突然消失了，欧阳墨几乎控制不住自己要把她拉回来，抬头却看到女孩调皮的目光。
　　欧阳墨叹了口气，他一向是个冷静自制的男人，没想到在面对自己心爱的女人时，竟然像个十七八岁的少年一样迫不及待。他收回手，身体无奈地往後一靠，打算看看她到底要玩什麽。
　　“欧阳老师，”少女用嫩嫩的嗓音叫著他的名字，还特意加重了“老师”两个字，“我们……该上课了。”
　　“什麽？”欧阳墨以为自己耳背，在这种暧昧的气氛里，她刚刚在说……上课？
　　“嗯！”只穿了内衣，光裸著下半身的少女天真地点点头，“我们今天来学钢琴好不好？”
　　“钢琴啊……”欧阳墨愉悦地笑了，小丫头还是想玩呢！学钢琴？虽然他也从小就学过，但只当做一种兴趣爱好，而她却已经过了钢琴十级，比他弹得不知道好了多少倍，哪里需要他来教?
　　“好啊！”他越来越好奇她想要怎麽玩了。
　　沐凌希对他眨了眨眼，背著手哼著歌朝书房走去，“走吧，我们去弹琴！”


☆、35 钢琴上的缠绵

　　欧阳墨在沙发上愣了几秒，最後手扶著额摇头笑了笑，起身走向已经响起琴音的书房。
　　灯光明亮的书房内，厚重的窗帘将书房格成一个密闭的空间。弹琴的女孩此时正坐在方凳上，圆润的小屁股微微向後凸著，露出精致的股沟，欧阳墨瞧著那诱人的风景，只觉得喉咙里像被火烧一样干涩火热。
　　脚步不受控制地走过去，一根手指挤进那小小的沟壑，轻轻抽动起来。
　　“弹什麽？”他吻著她赤裸的肩，压抑地问她。
　　“《等你》，好听吗？”
　　“嗯，好听，是我听过最动人的曲子……”
　　其实《等你》原本只是她突然出现的一点灵感，那天正好跟欧阳墨在补习，她兴冲冲地拉著他去弹，结果得到他的鼓掌称赞，然後他还为她写了一段歌词。
　　那一天，我突然发现自己喜欢上了你，
　　但却已经无法说出口了，
　　因为那时的你，已不是孤单的帆，
　　早就有了宁静的港湾，
　　你不属於我，
　　可我仍想呆在你的身边，
　　看你唇角边幸福的微笑，
　　我不知道自己能坚持多久，
　　但在这份爱仍旧属於你的时候，
　　我愿意，
　　一直这样等下去……
　　沐凌希柔软修长的手指在雪白的键盘上轻轻跳跃，长长的头发被他放下来，垂在胸前。以前她懵懂，不知道他早已喜欢上她，後来才发觉，原来他写这首词，是在表达自己的心情。
　　这样隐忍的欧阳墨让她有些心疼，因为她想到曾经的自己，对叔叔的喜欢已经深入骨髓，却一个字都说不出口，那种难过失落的心情，没有谁比她更了解。
　　她站起来，拉著欧阳墨坐下，而自己则侧身坐在他腿上。
　　“墨哥哥，你後不後悔？”她拉著他的手，一起去按那纯白的琴键。
　　欧阳墨怔了一下：“後悔什麽？”
　　“後悔喜欢我……”沐凌希把脸埋在他胸前，“我爱著叔叔，也舍不得修难过……”她不能放弃那两个把她当做生命来爱的男人，最关键的是，她也一样爱著他们。
　　欧阳墨的手轻轻抚摸著她如云的秀发，“我只觉的幸运……还有些怕……”
　　“怕什麽？”她疑惑道。
　　“我来得最晚，怕他们……”他根本没有与之争抢的资格，他只怕对手根本就不让他入局，连机会都不给他。
　　“哦……”了解他的顾虑，她皱皱秀气的眉，“他们的确好爱吃醋，每天都把我看得特别紧，好烦哦……”
　　“呵呵……”欧阳墨亲亲她粉嘟嘟的樱唇，“刚刚不是还说喜欢他们吗？”
　　“不矛盾！”她转身，抬腿跨坐在男人身上，张开的私密处直接碰触到男人的裤子，“爱是爱，但他们太霸道了，这个不准那个不许，吃饭都管著我……”然後她眉眼弯弯地看著眼前的俊脸，“墨哥哥是最温柔最疼希儿的，什麽都顺著希儿……”
　　欧阳墨挑眉看著她得意洋洋的小脸，笑道：“小东西倒是变聪明了嘛……”知道先把他抬高，给他安上一个好先生的名头，这样以後他就不好再像沐政那样管著她了。
　　“嘿嘿……”女孩眼中闪著狡黠的光，小脸娇嫩动人，“本来就聪明嘛……”她咬著饱满的下唇靠近他，手指轻轻触著他的薄唇，软软道，“墨哥哥难道不要宠著希儿吗？”
　　这勾人的妖精！
　　抵著她腿间嫩肉的地方越来越硬，小姑娘有些羞赧，但还是大著胆子轻轻动了动小屁股，佯装无辜地问，“墨哥哥，你下面是什麽啊？好硬哦，顶得希儿好难受……”
　　欧阳墨“啪”地一声合上琴盖，声音是从未有过的低哑：“坐上去！”
　　沐凌希乖乖从他腿上下来，背对著钢琴小屁股一抬，就坐了上去。
　　“乖，腿分开，踩著我的肩膀。”
　　沐凌希并紧的双腿一颤，“墨哥哥，你想……”
　　“宝贝，给我看你的小浪穴！”优雅的男子，嘴里吐出色情的语言，似乎变了一个人，但却一样令她著迷。
　　吞了吞口水，双手撑在身体两侧，身体微微後仰著，两条雪白美腿缓缓分开，抬高，踩在了男人肩上。
　　属於少女的稚嫩阴户，阴毛浓黑柔软，花瓣娇豔欲滴，下面小得几乎看不见的穴口，嫩肉轻轻蠕动，像小嘴一样慢慢往外吐著晶莹的液体。
　　这个只有在他梦里出现过的身子和小穴，现在真实地出现在他面前，比他想象的还要漂亮，还要惹人怜爱……
　　“啊……”男人的手指刚刚碰上小小的花瓣，小女人却突然惊叫了一声，声音有些颤抖，似乎不是舒服，而是有些疼痛。
　　欧阳墨皱了下眉，双手握住她的小腿伸直，让它们架在自己肩上，这样方便他向前凑近。
　　他用两根手指小心翼翼翻开闭合的花瓣，然後眼神一敛，果然，花瓣的内侧，已经被摩擦得红肿了，还有一点点破皮的迹象。
　　“怎麽回事？”
　　“唔……不……不知道……”其实她知道大概是从昨晚到现在，自己的身体几乎没有停止过被侵犯，特别是下午，自己吃了春药，肯定缠著徐子修做得极其疯狂，但可能是当时的快感盖过了疼痛，所以她并没有感觉到。此时身体经过一小段时间的休息，疲劳虽然缓过来了，但被使用过度的花穴可没那麽容易恢复好，所以欧阳墨一碰，疼痛感就回来了。
　　“他们怎麽那麽不知节制？”欧阳墨心疼地望著那两片红肿可怜的花瓣，想再摸一摸安抚一下，却又怕弄疼了她，想了想，他把脸凑过去，伸出柔软的舌头，轻轻舔了舔受伤的地方。
　　“啊……墨哥哥不要！”还是有些刺痛，但私密处被心爱的男人舔舐，这种场景，让她体内的欲望一下子高涨起来，穴口不由自主地流出了甜蜜的汁液。
　　欧阳墨本来只想舔一舔可怜的小花穴，却没想到它这麽容易就流出了口水，双眸的颜色加深，他张大嘴，一下子将整个花穴都罩进了口中，舌头再嘴里大肆舔弄起来。
　　“唔……啊……墨哥哥……舌头好……好会吸……”沐凌希双手无处可放，最後手肘抵在身後的钢琴台上，两只手握住自己的双乳，仰著头媚声浪叫起来。
　　“滋滋……啧啧……”腿间传来急促而狂烈的吸吮声，欧阳墨的大手放在她的腿根出，将她的腿往两边压得更开，使得少女柔嫩的阴户全部都暴露出来……
　　而他就像个三天没吃过饭的孩子一样，整张脸都埋了进去，吃得越来越香。
　

☆、36 为什麽不插进来？

　　宁静温馨的公寓里，从半掩的书房门内传出些许微弱的声响，镜头拉近，门缝流泻出昏黄的光晕，如果此时有人站在门外，就能够很清晰地听出那些声音是由一个女孩子发出来的，且似乎还是个很稚嫩的少女。
　　媚到极点的呻吟声，嘤咛娇软的喘息声，能让听者瞬间酥了半边身子。
　　木质的地板上，一个白衣身影单膝半跪，从侧面能看出这是个年轻的男子，柔软的头发遮住了他的脸，露在外面的一点点肌肤竟是那麽的完美无瑕，让人忍不住想象著，头发下面，究竟是一张怎样出尘的面容？
　　此时虽然他以虔诚的姿态跪俯在一个女孩子的腿间，但丝毫不折损他优雅而高贵的气质。
　　只是，如此出色的一个人，竟然俯首在一个赤裸女孩的双腿间，头颅做著轻微的晃动。在女孩娇媚的吐息声中，夹杂著一些细小的杂音，似乎是水声，再细细辨别，像是动物在用舌头舔水喝的声音。
　　“呃……啊……墨哥哥……”女音软而细腻，“唔……舌……舌头……”
　　愉悦的闷笑声从下方传来，欧阳墨模糊道：“舌头怎麽了？”
　　女孩的额间染著细密的汗水：“插……插进里面去了……希儿要死了……呜呜……”
　　“小东西……”欧阳墨无比爱怜地分开那两片充血的阴唇，软滑灵活的舌尖抵著中间鲜嫩的洞口，一点一点往里挤入，紧致的阴道内壁比他的舌头还要火热，嫩肉的动作类似在呼吸，蠕动著包裹住侵进来的物体。
　　直到男人的鼻尖抵上了嫩穴前段的小红豆，欧阳墨的动作才停住，片刻後，他开始沿著原路往外抽出他的舌头，缓慢的速度似乎在故意折磨她，空虚的小穴春潮泛滥，不断往外吐著淫荡的汁水。
　　“不要！”沐凌希大叫一声，“不要走……墨哥哥不要……”
　　欧阳墨的眸色深了深，退到一半的动作顿住，他原本就没打算出去，哪知这小东西连这麽点耐性都没有，他眼中含了些笑意，然後舌尖再次挤进去，速度稍快地来来回回抽动起来。
　　“嗯……嗯……好舒服……”上方的人儿敏感地颤抖著。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　水声持续响了很久，沐凌希蜷著脚趾被他舔出了两次高潮，可是他却还是没有放开她，舌头有时在穴内大肆搅动一番，有时把整个阴部舔一圈，有时张大嘴把穴儿含进口中，津津有味地吸吮嫩肉。
　　“放……放开我……墨哥哥……”她一只擎著的腿都快抽筋了，下身喷了好几次水，已经酸到发麻了。
　　“怎麽了？”欧阳墨抬头，见她粉色的下唇已经被咬得泛白，心疼地将她放下，大手温柔地抹掉她嘴角流出的液体。
　　“墨哥哥……”美眸湿漉漉地望著俊美非凡的男子。
　　“两次就够了麽？”欧阳墨将她抱起，自己坐在方凳上，把她白嫩的臀部放在自己腿上。
　　小人儿伸出手臂软软地圈著他的脖子：“墨哥哥为什麽不……插进来？”
　　欧阳墨轻笑：“插到希儿的小穴里吗？”
　　沐凌希红著脸点点头，明明是他说要回来好好操弄自己的呀，为什麽半个小时下来，却只是一直替自己口交呢？
　　欧阳墨温柔地把玩著一直挺立的乳房，深情的目光望著她：“我想……想得昨天一整夜都没睡著，想我一个人孤零零躺在床上，你却用可爱的小穴吃著沐政的肉棒，我就嫉妒得发狂，恨不得立刻飞到你身边，跟他一起玩弄你……”
　　沐凌希羞得简直快要抬不起头了：“那……那为什麽……”
　　“小傻瓜啊……”欧阳墨压抑著欲望的声音无比沙哑，但轻柔，“你都受伤了，一旦我进入你的身体，我就不敢保证能控制得住自己，到时候，真的把你玩坏掉，怎麽办？”
　　感动於这个男人的温柔体贴，双眼溢出泪光，“希儿不怕，墨哥哥把希儿玩坏吧！”
　　乖巧的小家夥！
　　欧阳墨的在唇上啄了啄：“乖，过几天，把下面养好，哥哥再好好玩你，玩一整夜，好不好？”
　　“好……”幸福地点点头，蓦然想起什麽，又急忙摇头：“啊……不行！晚上不行，还是白天吧！”
　　欧阳墨失笑道：“好，一个白天！把希儿弄哭，用精液把希儿喂饱，好不好？”
　　沐凌希把脑袋埋进他胸前：“坏蛋！”
　　又温存了片刻，在沐凌希的坚持下，欧阳墨终於允了让她给自己口交一次，於是她跪在地板上，流著水的小屁股高高撅著，小嘴像吸棒棒糖一样舔著男人肿大的肉棒。
　　“唔……好粗……希儿一只手都握不住呢……”她美眸闪亮如星，含著浓浓的魅惑风情，欧阳墨轻轻捏了捏她的脸，宠溺地看著她把玩吸吮著自己的分身。
　　欧阳墨从昨晚忍到现在，身下为自己服务的又是心爱的小姑娘，所以他的第一次并没有花费太长时间，喷射的时候他也没有抽出自己，小淫货很喜欢吃浓浓的精液呢！
　　射了她满满一嘴，她没有马上吞下，而是双手合拢将精液吐到手心里，容纳後一边媚眼如丝地看著他，一边伸出渗透将精液一点点舔到嘴里，吞下。
　　“小妖精！存了心要勾引我麽？”欧阳墨看著这样放浪的女人，分身几乎立刻就又坚硬无比，要不是自制力强大，恐怕现在早就不管不顾地把她按在地板上，狠狠操进那无比向往的淫穴中。
　　沐凌希向他调皮地一笑，两只手圈住青筋环绕的棒身，小嘴啧啧有声地吸吮光滑的龟头，欧阳墨见她玩得高兴，便由著她去，他们这样美好的时光不多，几乎是偷来的，能跟她多亲密一会儿也是好的，最多今晚再失眠一回而已。
　　两人在钢琴前面温存的时候，客厅里传来一阵悦耳的手机铃声，沐凌希一下子抬起头来，手松开了抚弄著的阳物，站起身说：“应该是小修叔叔。”看看墙上的时锺，已经过了10点了，不满地撅撅嘴，讨厌，时间怎麽过得这麽快？
　　两个美丽的身体相拥著一前一後走出书房，欧阳墨从她的衣服里找出手机递给她，然後把她抱起来双双坐在沙发上。
　　“喂，小修叔叔……”
　　欧阳墨拿了她的内裤，趁她打电话的时候想要给她套上。可哪知正在对著电话那头撒娇的小女人却不配合，两条小腿胡乱蹬著，欧阳墨无奈去看她，她嘻嘻笑著朝他扮了个鬼脸。
　
☆、37 小修叔叔要检查

　　“还没补习完？”徐子修在电话那头问,语气有些冲。
　　“差不多了。”
　　“下来回家，我现在在楼下！”
　　“哦，知道了，马上下来。”嘴里应著，身体却不合作，两只小脚撒娇地踩著欧阳墨的大腿，用口型对他说，“不要穿！”
　　“宝贝，乖一点……”欧阳墨温柔而耐心，轻轻拉过她乱动的小脚，在脚背上吻了一记，然後给她套上可爱的小内裤。
　　两人说话的声音压得很小，但电话那头的徐子修还是听得一清二楚，於是立刻冷了声音，道：“他脱你衣服了？我不是不让你们做吗？欧阳墨他欠收拾吗？！”
　　沐凌希急忙捂住听筒，小心翼翼看了看欧阳墨的脸色，见他似乎没听见，才讨好地对徐子修说，“没有啦，你别上来，我一分锺就下去!”生怕他真的冲上来，於是不再作怪，只好任由欧阳墨给她穿好衣服，送她到电梯前。
　　电梯里，舍不得分开的两个人也顾不得旁边还有一个乘客，抱在一起缠绵不舍地吻著，欧阳墨撬开她的牙齿，把小小的舌头拖进自己口中，拼命地吸吮，吸得她舌根都疼了，小身子无力地靠在他怀里，也不去管旁人的目光。
　　一直吻到电梯快要停下，欧阳墨才吐出她的小舌，大手轻轻揩掉她唇角的水渍，“每天都过来，嗯？”
　　“嗯……可是我怕叔叔晚上会在家……”以前都是欧阳墨去沐家给她补习的，现在突然变成她往外跑，沐政那麽聪明，肯定会起疑的。
　　“那明天晚上我还过去，宝宝乖乖等我哦……”虽然在沐家他就不能好好疼爱她，但只要能看见她就好，他现在已经受不了没有她的日子了。
　　“好呀！”沐凌希甜蜜地笑著，踮起脚尖在他脸上亲了下，轻轻道，“最喜欢墨哥哥了！”沐政在她心里，是神一样的男子，她对他的爱，是一种敬畏的爱，她看他是带著仰视和崇拜的，而徐子修，可以说是日久生情，被他执著的爱情慢慢融化了心，她才渐渐爱上他了，可是欧阳墨，这个年轻俊逸的男子，就像是所有女孩幻想中的白马王子，是少女们心中最完美的情人。
　　回家的路上，徐子修依旧板著一张脸，沐凌希侧身跪在座位上，两只小手揉著男人的面颊：“来，美人儿，给本大爷笑一个！”
　　徐子修瞥了她一眼，冷声道：“内裤脱了，把腿分开！”
　　“干嘛啦？”她扑过去咬他的耳垂，满意地听到男人的抽气声，“回家再给小修叔叔玩，现在开车呢，多危险啊……”
　　“谁要玩你了？”大手握紧方向盘，却没有推开黏在身上的小妖精，“我要检查！”
　　沐凌希有些不解：“检查什麽？”
　　“检查他有没有捅你的骚穴，把精液射进去！”一想到属於他的美穴被另一个男人的棍子捅了，他就忍不住想要杀人！
　　沐凌希举手发誓，“我保证，真的没有！”说完有些心虚，这次没有，可是下一次……
　　徐子修毫不让步：“脱！还是你想回家让我当著你叔叔的面检查？”
　　沐凌希嘟起嘴：“好嘛好嘛……小气鬼！”跪姿恰好方便，於是她撩起裙子，把几分锺前刚穿上的小内裤又脱了下来。
　　“椅子放低，躺下去，双腿分开！”徐子修命令道。
　　沐凌希照做，身体半躺在座位上，裙子撩到腰际，一条腿搭在右边的扶手上，另一条腿越过去搁在男人的大腿上。
　　徐子修回头看了一眼，右手伸过去，毫不客气地扒开肉缝，两根手指同时捅了进去！
　　“啊……”沐凌希咬著自己的指尖，长长地呻吟了一声，小屁股微微向上抬高，迎接男人的入侵。
　　徐子修倒是没有特意给她舒服，两根手指在穴内仔细地抠挖了几下，便毫不留恋地抽出来，放在眼前仔细观察。
　　沐凌希没动，依旧保持那个姿势，看著男人的双眼媚得能滴出水来。
　　徐子修的声音和缓下来：“好像真的没有，”又把手指放在嘴里舔了舔，“是你的味道。”
　　沐凌希看著他品尝自己的淫液，感觉身体一酥，刚刚被他手指插过的地方瞬间又流出一股液体，她咬唇看向专心开车的男子，可怜兮兮地唤他：“小修叔叔……”
　　徐子修看了她一眼：“又发骚了？检查完了怎麽还不穿衣服？”
　　“嗯……流水了……”
　　徐子修轻轻勾了下唇：“那就张著腿晾一晾，晾干了再穿！骚货，也不怕别人看到！”
　　“小修叔叔才不会让别人看到希儿呢！”她早就注意到了，他开的并不是平时开的那辆跑车，而是比较高大的吉普，她娇小的身子坐在里面，外面的人最多只能看到她的头，下面根本看不见，而且他们走的路也不是平常那一条，而是选了比较偏僻的路，路上几乎没有遇到什麽车。
　　“小修叔叔……”她娇娇地叫他，“用粗粗的手指插插希儿吧！希儿好难过……”
　　她可怜又讨好的表情让徐子修忍不住心软，车速慢下来，他伸了一直手给她，道：“自己插进去！”
　　“好……”沐凌希其实就是在讨好他，自己今天其实已经吃得很饱了，下面都受了小伤，可是她知道，只有表现出对这个男人的强烈渴求，他可不会觉得自己被她抛弃了。她明白，这场多个人的爱情里，他有著浓浓的不安。
　　沐凌希握著他的大手，用两根手指缓缓插著自己的小穴，猫一样的呻吟声在车厢内回荡，徐子修一边看著前面的路，偶尔回头看她一眼，但是一见到她满是春情的小脸，穴内的手指就忍不住用了力，狠狠地捣个几十下，直到把她弄出高潮来。
　　两个高潮之後，她虚弱无力地半眯著眼，小手放开他的手腕，捧著自己的一对乳房揉搓著玩儿，徐子修舍不得离开那个销魂的小洞，手指在里头轻轻旋转，浅浅抽插，过了一会儿，他开口问她：“欧阳墨为什麽不干你？”
　　沐凌希想了想，老实回答：“他看到我的小穴受伤了，就说等我养好伤，不然会把我弄坏的，修，墨哥哥跟你一样体贴呢！”其实心里明明想说的是，墨哥哥比你们两个大色鬼体贴一百倍，可是小东西最聪明了，才不会当著男人的面得罪他。
　　徐子修果然笑了，手指微微用力插了她两下：“虽然知道你心里不是这麽想的，可是我很高兴。”
　　沐凌希吐吐舌头：人家心里也是这麽想的呀……“
　　徐子修把手指抽出来，示意她张嘴，少女乖乖地抱著他的大手，一点一点仔细舔干净他的手，徐子修抽出来放进自己口中吮了吮，拍拍她的小脸：“乖，衣服穿好，快到家了。”
　　“哦，好！”抽了两张纸巾擦干净下身，捡起丢在一旁的小内裤套上，放下裙子乖乖坐好，她可不想自己那副淫荡的样子被叔叔看到，不然今晚就真的没个消停了！
　
☆、38 与墨哥哥的第一次

　　回到家之後，沐政已经洗完澡半躺在床头看书，徐子修牵著她走进来，小东西挣开他小燕子一样扑到沐政怀里，徐子修瞪了她後背一眼，转身进卧室洗澡了。
　　沐政空出一只手摸著她的头发，柔声问：“怎麽这麽久？”
　　“唔……小修叔叔有点‘事’要办，我们就绕了点路才回来。”她可没骗叔叔，她只是没有告诉叔叔徐子修要办的事是检查她的小穴而已，这不算说谎啦！
　　沐政“嗯”了一声，似乎相信了她的话，但隐藏在镜片後的黑眸，却极危险地敛了敛。
　　“叔叔……”沐凌希小心翼翼地叫他，“今晚我们……”她今天被徐子修操了整整一个下午，虽然自己没什麽印象，但小穴的情况著实不好，如果沐政这时候说要她，那势必会跟徐子修一起，徐子修要是拒绝的话，沐政铁定就会怀疑了。
　　可是那样的话，今晚就要跟他们两个人……小穴会被戳破的！
　　沐政眼神闪了一下，冷哼道：“下午没去上学吧？”
　　“啊？”
　　“还想瞒我？修已经告诉我了，你们在一起鬼混了一下午，听说小骚穴都破皮了！”
　　“嘿嘿……”沐凌希怕他揍自己，急忙紧紧抱住他的腰，“叔叔知道啦，对不起嘛，以後希儿再也不敢了！”
　　沐政轻轻拍了一下她的小屁股，“下次再这麽不乖，我就真的揍你了！”
　　“嗯嗯，叔叔最好了！”一晚上哄了三个男人，好累哦！果然齐人之福不好享！
　　十几分锺後，徐子修从浴室里出来，床上的两人已经脱得光光的抱在一起，玩著舔舌头的游戏，徐子修下腹一紧，胡乱擦了几把头发，就大步迈上床，一手扣住她的下巴，张嘴就将她还伸在外面的小舌吸进嘴里。
　　沐政把玩著她的小奶子，弹著乳头玩了一会儿，对徐子修说：“行了，再玩就刹不住了，去找药膏过来给她擦！”
　　徐子修这才依依不舍地放开她，下床找药膏去了。
　　接下来的几天，三个男人都没有碰她。每天下午放学後，一回家就能看到欧阳墨，四个人一起吃过饭，她便跟欧阳墨进房间里补习，补课的三个小时里，她坐在欧阳墨身边，听他给她讲解题目，但往往听著听著，两个脑袋就凑在了一起，沐凌希乖乖地张开嘴给他亲，只是不能再做别的出格的事，毕竟随时都会有人进来。到了晚上洗完澡上床，沐政和徐子修就争著给她上药，顺便吃点豆腐稍微慰藉一下欲望。
　　几天过後，她的身体完全恢复了，小穴又娇嫩如初，当晚，憋了好几天的两个叔叔把她按在客厅中央的羊毛地毯上，将她里里外外操了个遍，第二天欧阳墨去接她，回家的路上她任性地让他停车，不由分说地把他拉进一家商场的卫生间里，脱下小内裤委委屈屈地给他看红肿的小穴。
　　好在只是有些肿，没再受伤，欧阳墨心疼地给她舔了舔，又从她包里找出消肿药膏抹了些上去，嘟著嘴的小姑娘这才高兴了，趴在他怀里撒著娇。
　　“墨哥哥……後天又周末了耶……”她扭著小身子，隔著裙子用私密处轻轻摩擦男人的胯部。
　　欧阳墨任她勾引自己，大手轻轻摸著她的头发：“怎麽？这麽想让我的肉棒插你？”
　　沐凌希乖乖点了点头，小手探下去抚摸男人发硬的分身，“好想要墨哥哥哦……”
　　欧阳墨忍耐不住地俯头在她唇上用力一吻：“乖，我也想要你，後天到我家来，嗯？”
　　“不好，希儿现在就想……”
　　欧阳墨的手在她臀上重重地捏：“可现在在外面……”两个人的第一次，他想给她最好的，不希望在这麽简略的环境里随便要她。
　　可她却是等不及了，扭著小屁股使劲磨蹭男人的下体，“不嘛，就要，就要……”谁知道晚上回家，那两个男人会怎麽继续折磨她呢，万一不小心再把小穴儿玩坏了，她跟墨哥哥什麽时候才能在一起啊？
　　“就这麽想要墨哥哥麽？”欧阳墨心疼地摸著她的脸。
　　“想要……墨哥哥插进来……”水汪汪的大眼睛充满爱慕地看著他，跟在沐政面前的娇羞不同以及在徐子修面前的放肆不同，欧阳墨对她有著最大的包容和耐心，所以她能毫不犹豫地将内心的渴望说给他听。而沐政对她来说是个惊喜，需要她小心翼翼对待和珍藏。
　　见欧阳墨还有些犹豫，她仰著脸注视著他：“求求你，墨哥哥，插一小会儿就好，让希希感觉你的存在……”
　　欧阳墨心中一震，突然一把将她按在墙上：“好！如你所愿！”这世上，他只在乎这麽一个小人儿，还有什麽是不能满足她的？
　　雪白的双腿分开，一条腿被擎高搁在水管上，百褶裙被直接撩到腰际，带著药香的小阴户微微有些湿润，欧阳墨并起两指捅了进去，不一会儿就抽插出一阵水声。
　　“唔……墨哥哥……够了……希儿要到了……”
　　欧阳墨抽出手指看了看上面的水渍，觉得湿润度差不多了，才满意地将裤子脱掉，握著婴儿手臂粗的肉棒抵了上去。
　　“被手指干就忍不住要泄了吗？不准泄！等我干穿你的小浪穴再泄！”优雅王子变身为兽，低头狠狠啃咬著女孩花瓣一样的小嘴，健腰往前移挺，坚硬的男根一下子就送入了大半。
　　“啊……”肉刃冲入体内，饱胀的感觉让她尖叫一声，随後立刻意识到这是在公共场所，心里有些惊慌，不过还好，欧阳墨一直在吻她，她刚出口的尖叫瞬间就被他的舌头顶了回去。
　　欧阳墨停住不动，缓缓放开她的嘴，柔声哄：“宝贝，别紧张，你夹得我都动不了了……”
　　沐凌希的性格是典型属於得寸进尺、欺善怕恶型的，见他被自己夹得满头大汗，大眼睛闪著恶作剧的光，然後欧阳墨只觉得那狭窄的阴道里，嫩肉更加用力地动起来，吃得更起劲了。
　　欧阳墨叹了口气：“太不乖了……”平淡说出这句话的同时，下身的巨物竟突然狠狠撞入她的体内！
　　双手被他交叠举高按在头顶，男人火热的大掌贴在她的後腰上，随著肉棒的每一次顶弄，她的身体都会被迫往前迎合，她想要大声尖叫，可是他的胸膛用力压在身上，舌头将小嘴堵得牢牢的。
　　沐凌希无比後悔自己今天对他的挑逗。
　　“宝贝的小穴看著小，竟然能全部都吃下去呢！”欧阳墨离开她嘴唇的同时，将一根手指伸进去搅弄著香软的小舌头，“乖，把它当成哥哥的肉棒，给哥哥口交……”
　　暧昧下流的话在自己的耳边轻轻响起，偏偏他还故意往耳朵里吹气，沐凌希只觉得浑身都痒得难受，特别是胸前被他的胸膛摩擦著的地方。
　　“墨哥哥……”她艰难地往前挺了挺胸脯，示意他疼爱一下被冷落的两只小馒头。　　

☆、39 小肚子鼓起来了

　　“怎麽了？”欧阳墨明知故问，探手下去，两根手指狠狠揉弄著充血的阴蒂，肉棒还不放过少女紧致的阴道，肉物每一次都撞到子宫口处，速度快，力道大，沐凌希的身体随著他的动作无助地摇晃著。
　　“呜……呜呜……”怀里的小兽低低地哀鸣，欧阳墨觉得好笑，舌头舔过她的眼皮，低声嘲笑，“不是你让我插你的吗？”
　　“呜……”沐凌希用牙齿狠狠咬住口中的手指，才勉强让自己没有叫出声来，欧阳墨坏坏地笑著，阳具冲撞得越来越猛烈，不一会儿就感觉到她柔软的身子紧绷起来，然後销魂的蜜穴里疯狂地泄出大量的蜜液，肉棒享受著被淫液喷洒的快感，直到小穴不再痉挛，男人才终於停止动作并且放过了那可怜的小阴蒂。
　　“高潮了？”这次他终於隔著衣服握住一只挺立的乳房，又揉又捏，像是安抚，带给高潮後的小女人酥麻而美妙的感受。
　　几乎要化成水的小女人软软地靠著他，长长的睫毛沾著晶莹的泪珠，“墨哥哥，不要了好不好？”
　　“说要的是你，说不要的也是你。好孩子不可以这样哦！”
　　“呜呜……可是小穴好难受……人家的小肚子肯定都被插破了……”
　　“是吗？”欧阳墨佯装惊讶，“让哥哥看看！”说著，就撩起裙子，认真观察起她的小腹来，“没有啊，没破呢！只不过……”然後，他的手掌贴在她的腹部，轻轻一按。
　　沐凌希捂著嘴轻叫：“啊呀！”他……他竟然按在那个地方了……
　　欧阳墨轻笑出声，“只不过有个地方鼓起来了，是什麽呢？”
　　欧阳墨鼓励地看著她，她颤抖著答：“是……是墨哥哥的大肉棒……”
　　“哥哥的大肉棒在哪里？”
　　“在……希儿的小肚子里……好深……”
　　欧阳墨却突然把她的腿放下来，肉棒从蜜穴里缓缓抽出来。
　　沐凌希不解地看著他。
　　“我送你回家。”在性事上他再想往死里操她，但对她的怜爱始终是放在第一位的，弄一会儿让小宝贝解解馋就可以了，毕竟现在的地点不对，而且时间也晚了，如果真得让他彻底搞一次，没个把锺头是出不来的。
　　沐凌希想明白他的意思，心里像喝了蜜一样甜，“可是你还没……”低头瞥见他的下身，这一顿插弄她的确是舒服了，可他胯间水淋淋的巨大还直挺挺地朝她摇头呢！
　　欧阳墨摸摸她的小脸：“不要紧，回去洗个澡就好了。”随手抽了几张纸给她擦干净腿间的湿润，把内裤给她穿好。她放下裙摆回过头，也拿了几张纸把肉棒擦拭了一番，欧阳墨低头看她认真地样子，宠溺地摸摸她的头发，“再不起来今天就真的别出去了。”
　　沐凌希嗔怪地瞪了他一眼，站起身，欧阳墨脱了外套搭在胳膊上，搂著她走出洗手间。
　　洗手间周围都没有人，但沐凌希还是很害羞，小手紧紧抓著男人的手臂，一副做贼之後心虚的样子。欧阳墨边走边转头看她紧张兮兮的表情，唇角不自觉就弯了起来，他的小姑娘，怎麽看怎麽可爱。
　　今天之所以是欧阳墨去接她，是因为沐政跟徐子修都临时有事，沐政亲自打电话拜托了欧阳墨。本来以为沐政这麽忙所以她回家的时候他不在。结果刚打开门，她就听到客厅里传来熟悉的说话声。
　　“叔叔！”小人儿两只脚用力一甩，两只鞋子飞了出去，管家陈伯跟子啊後头捡完书包又去捡鞋子，抬起腰时眼前的少女早就蹬蹬蹬跑远了。
　　欧阳墨无奈地对陈伯笑了笑，俯身脱下鞋子摆好，穿上陈伯为他准备的拖鞋进了屋。
　　沙发上坐著两个人，其中一个是沐政，欧阳墨走过去在沐凌希身边站著，跟她一起打量沙发上的另一个人。
　　沐政见她回来，对她招招手：“希儿过来坐，小墨也坐。”
　　欧阳墨点点头，拉著沐凌希一块儿坐下。
　　沐政清了清嗓子，介绍道：“希儿，这是叔叔的高中同学尹媚，你可以叫她……尹阿姨。”
　　“哦，尹阿姨好。”
　　对面沙发上的女子有一头极漂亮的长发，小小的瓜子脸化著美丽精致的妆容，跟她的稚气未脱不同，眼前的女子是个实实在在的美人，成熟性感，却丝毫看不出已经有30多岁了。
　　“你好。”女人朝她微微一笑，声音也优美动听，可不知道是不是她的错觉，著女人看她的眼神，似乎隐藏著什麽东西。
　　虽然女人表现得很温柔，似乎也不像对沐政有什麽企图，但沐凌希看著她就是会产生一种奇怪的感觉，浑身都觉得不自在。
　　“尹阿姨一直在国外，最近回来办些事，在我们家暂时借住几天，”沐政摸摸她的头，“叔叔公司最近有个大的案子要做，会很忙，尹阿姨在我们家的这段时间，希儿要做好小主人，好好招待客人哦。”
　　沐凌希点点头：“明白！”
　　回到房间後，沐凌希坐到欧阳墨怀里，歪著头想了想，道：“墨哥哥，我总觉得，这个女人有点奇怪！”
　　欧阳墨伸手刮刮她的鼻子：“刚说了几句话而已，你就吃醋了？小希儿的独占欲会不会强了点，嗯？”
　　沐凌希脸一红：“不是啦！我哪有？！”
　　两人只闹了一会儿就分开了，沐凌希乖乖坐在桌子前把书本拿出来，开始做功课，其实她现在已经是高三了，还有一个多月就要高考了。虽然叔叔对她没提过什麽具体的要求，但从小到大对她的教育也是比较严格的，她也不想做一个外表看起来尊贵且富有的千金小姐，而实际上却是个脑子里一点墨水都没有的废物。
　　刚刚做完令人头痛的英语阅读题，陈伯就来敲门让两人下去吃晚饭。
　
☆、40 哪里来的片子？

　　沐凌希虽然不高兴叔叔跟其他女人接触，但小姑娘也不是不讲理的人，叔叔毕竟是一家公司的掌权人，平日里自然要接触形形色色的人来拓展人际关系，何况她心里一直都相信他，是以虽然沐政带了一个女人回来，但她也不会随便乱想。
　　餐桌上的气氛有些微妙，沐政还像往常一样给沐凌希夹了各种各样的菜放在碗里，小姑娘愁眉苦脸地看著最上方的几根胡萝卜丝，求助的目光看向欧阳墨。
　　欧阳墨装作视而不见，径自吃著自己的，只是嘴角泄露出一丝笑意。
　　沐政沈默地看著两人之间微妙的互动，薄唇抿了抿，没有说话。只有尹媚在打量了那几个人之後，突然笑道：“原来凌希也不喜欢吃胡萝卜呢，尹阿姨也不喜欢哦。”
　　沐凌希看著她把胡萝卜丝挑出来，挺起胸义愤填膺道：“叔叔，尹阿姨不吃胡萝卜，照样长得那麽美，身体也很好，我也可以啦！我不要吃！”
　　沐政微微挑了下眉，也不说话，这时厨房里的陈伯端了菜过来，在小姑娘的头上轻轻点了一下：“不行，人家是外来的客人，吃什麽咱们管不著，而且人跟人体质不一样，你从小身体不好，要多吃有营养的东西。”
　　印象里，陈伯似乎从没对谁说过这种近似刻薄的话，虽然表现的不明显，但沐凌希就是感觉到陈伯不喜欢尹媚，不然怎麽会特意强调“外人”这个概念呢？
　　也不知道尹媚听没听出那句“外来的客人”的真正含义，她只是笑一笑，拿起纸巾优雅地擦了擦嘴角：“陈管家，说不定你们小小姐的体质还真的跟我一样呢！有些东西，不是你否认，它就不存在的！”
　　陈伯站在沐凌希身後，锐利的眼神射向美丽妖媚的女子，幸亏沐凌希正在为碗里再次多出来的胡萝卜而烦恼，并没有注意到两人之间的紧绷气氛。但欧阳墨自然是注意到了。他令奇怪的是沐政的反应，陈伯这样对待他的客人，沐政怎麽竟然连一句话都不说？
　　晚上10点，沐凌希爬上床，正迷迷糊糊快睡著了时，身边床铺陷进去，一个温暖的身体考了过来，沐凌希自发自动地滚到他怀里，双手搂著他的腰，咂咂嘴叫道：“叔叔……”
　　沐政“嗯”了一声，大手轻轻摸著她的头发，半晌，道：“希儿，你觉得尹阿姨怎麽样？”
　　沐凌希睡意正浓：“嗯……不怎麽样……”
　　“嗯？哪里不好？”
　　“……”
　　“希儿？”
　　怀里的少女不耐地拱了拱：“……不知道。”
　　沐政却似乎对这个问题很关心，晃了晃她的胳膊：“希儿不喜欢她吗？”
　　被他一直追问著，大小姐瞬间来了气：“她有不是我的谁，我干嘛喜欢她？”语气恶狠狠的，“你不要告诉我你要娶她！又不是电视剧！”
　　沐政失笑，“怎麽可能？”又宠爱地捏了捏她的脸，“好了，没事了，睡吧！”
　　“不许走，陪我！”
　　在她额上轻轻一吻：“我不走，宝贝乖乖睡。”
　　小姑娘被哄得满意了，终於趴在他怀里天天睡去。沐政看著她无忧无虑的小脸，轻轻叹了口气，也不知道，自己走这一步，究竟对不对……
　　**
　　周六一大早，沐凌希就来欧阳墨家敲门。门铃声响了很久，才听到屋子里传来拖拖拉拉的脚步声。
　　欧阳墨显然是刚刚被吵醒的，头发有些乱，脸色也有些苍白，他血压偏低，早上很不容易清醒，但在看到门外一身白裙的小人儿时，男人脸上顿时露出温柔的微笑，站在门口对她展开双臂。
　　沐凌希蹦蹦跳跳地跑进来，把包包往鞋柜上一扔，人就飞进欧阳墨的怀里。
　　欧阳墨摸摸她的头发，柔声问：“怎麽这麽早就来了？”周末她一般都会赖床，曾经几次他9点多去她家里，小东西还在床上睡得人事不知。
　　她抱著他的脖子，小脸红扑扑的：“想你嘛……叔叔天还没亮就把我叫醒了，说他要出去两天，让我叫你到家里来补课。”
　　“那怎麽自己跑来了？”
　　“那个尹媚啦！叔叔让我跟她多说说话，可是她跟我的年龄差那麽大，我跟她根本没什麽可说的，何况我又不是那麽喜欢她。”不知道为什麽，每次尹媚主动来跟她说话，她都觉得别捏又难受。
　　欧阳墨理了理她额前的乱发：“你小修叔叔这几天没找你？”
　　“他啊……唔……也有事。”她没有告诉欧阳墨上次跟徐子阳发生的事情，昨天不知情的沐政把徐子阳叫到家里来，结果被徐子修撞见，晚上徐子修就亲自送弟弟回家了，一整晚都没回来，估计是找个地方“家暴”去了。
　　欧阳墨笑一笑拉著她坐在沙发上：“有没有吃早饭？”
　　沐凌希往沙发上一滚，抱著抱枕看电视：“没有啊。”
　　欧阳墨揉揉她的长发：“乖乖看电视，别吃零食，我冲完澡就给你做饭。”
　　“嗯嗯，去吧！”
　　欧阳墨洗澡的时候，嘴角一直都是上扬著的，他心爱的小女孩就在外面等著他，这种美好得感觉像做梦一样，让他觉得那麽不真实。
　　洗完澡出来，还未走进客厅，就听到各种断断续续的呻吟，欧阳墨呼吸一滞，走过去果然发现巨大的电视屏幕上正播放著色情片子。
　　男人的笑容凝注，声音变得低沈沙哑：“哪里来的片子？”高清的屏幕上，一个疑似酒吧的地方，沙发上、桌子上、地上、墙角……到处都是雪白娇嫩的身体和赤裸精壮的身躯。
　　片子的名字也低俗无比──《酒吧里的性爱大乱交》！
　　“网上下载的啊！”沐凌希盘腿坐在沙发上，津津有味地看著，那神态，像是恨不得手里能有一把五香瓜子，一边嗑，一边欣赏。
　　欧阳墨望了眼下面撑起的小帐篷，想到她还没吃饭，於是只好忍著进了厨房，心想等她吃饱喝足了，这次一定毫不留情地玩烂她！
　　煎好鸡蛋之後，他又从冰箱里找出两片培根，努力忽略客厅里杂乱暧昧的声音，居家好男人一心一意做著爱心早餐。
　　可是客厅里的小东西却没有那麽好的耐性。
　　屏幕里的那些日本女人，在男人们的操干下浪叫连连，有的站著撅起屁股给男人插，有的穴里没东西，就走过去蹲在两人身下，肉棒抽出来的时候，她急忙凑过去舔两口，有的被两三个男人抱在怀里，三个小洞里都塞著东西，还有的两个女人并排躺著，以同样的姿势被男人插入，绝美的两张小脸却凑在一起亲吻。
　　沐凌希看了一会儿，下身便湿透了，眼睛闪烁地望向厨房里挺拔的身影，感觉自己身体里有团火焰烧得她又热又燥。
　　身上的衣服胡乱被自己扯开，双腿大张面对著电视机，眼睛却一直看著欧阳墨赤裸精壮的背，墨哥哥，希儿的小穴准备好了，干我……干我……
　　一截手指软软地插进泛起春潮的小洞里，另一只手情不自禁握住自己的一只乳房，用力地揉搓著，下身的手指插得越来越深，直到整个手指都埋进去，她还是觉得不够。
　
☆、41 希儿，不要玩火

　　好难受……
　　想要……
　　墨哥哥……希儿想要……
　　她看著电视里那个被插到疯狂大哭的女孩，结果却被另一个男人捏住了下巴，将巨大的阳具一下子干进她嘴里，女孩的脸一下子涨得通红，拼命地推著男人的腹部，可是男人却只是残忍地笑著，大手固定住她的头部，肉棒在她口中飞快地抽动。
　　希儿……也好想被墨哥哥这样对待哦……
　　欧阳墨专心致志翻著锅里的培根时，身後突然靠过来一具柔软的躯体，他刚洗完澡，只有一条浴巾围著下半身，所以赤裸的背部很容易就能感觉到，靠过来的这具身体，也是赤裸裸的，那两团棉花一样柔软的乳房，正在他背上不断地摩擦著。
　　“唔……希儿……别闹……”不老实的小东西，竟然把小手伸进浴巾里，直接抓住了自她进门起就昂扬挺立的分身。
　　“就闹！”沐凌希笑嘻嘻地舔一舔男人的後背，湿湿软软的舌尖滑过紧实的皮肤，欧阳墨只觉得浑身的血液瞬间齐齐往小腹涌去。
　　“吃完饭再给你，嗯？”他试著跟小东西讲道理。
　　“好啊！”说完，她竟然快速扯开了他的浴巾，远远地丢在一旁，然後身子一闪一矮，欧阳墨一低头，就看见蹲在自己面前的小人儿。
　　“希儿？”
　　沐凌希任由肉棒贴在自己脸颊上，仰著小脸无辜地看著他：“不是吃饭吗？希儿饿了……要吃棒棒……”
　　欧阳墨心里紧绷的那根弦一下子就断了，大手有些急切地关了灶火，双手捧起她的脸，肉棒的前端在她的嘴唇上摩擦：“哦……骚货！张嘴！把哥哥的大肉棒吃进去！我要干死这张可爱的小嘴！”
　　小小的嘴巴张开到最大，欧阳墨扶著肉棒毫不留情地戳进来，小东西似乎是真饿了，两只小手抱著大大的棒子，一下一下吸得很是起劲，欧阳墨起初怕把她插坏了，总是控制著力道，可小人儿却眨巴著眼睛望著他，伸出舌头淫荡地舔著前面的马眼，娇吟道：“大肉棒好好吃，好粗，希儿的小嘴都盛不下了……”
　　然後在他的目光下，她用力张开喉咙，将粗长的棒身一点一点含入口中，随著龟头挤开柔嫩紧致的喉咙，那种销魂的快感让欧阳墨双目渐渐变得赤红，大手忍不住按紧她的头，分身随著她的动作，更加往里挤入。
　　这小东西竟然会深喉！
　　年轻男人的身体强壮性欲旺盛，何况蹲在自己胯下的又是心心念念的小人儿，欧阳墨庆幸自己从小拥有强大的自制力，才没有真的把她的小嘴往死里操。
　　虽然不粗暴，但他也没留情，既然她玩得起深喉，他也就不怕把她插坏，肉棒把她温暖湿热的小嘴里当成下面的小穴，前前後後地挺进抽出，直到她的小脸开始变红，小身子都泛起了诱人的粉色，他才握著她的头，将肉棒缓缓抽出来。
　　小家夥知道他马上就要射了，双手扶著他结实的大腿，仰著小脸将嘴巴张大，小舌头也伸出来，在肉棒下方等待著他喷出精液。
　　看著这样淫荡的小女人，欧阳墨低吼一声，撸著阳具的动作越来越快，沾满她唾液的肉棒在飞速的套动下发出“吱吱”的水声，通红的双目紧紧盯著胯下娇媚的脸，大股大股的精液喷射出来，撒了她一脸。
　　他搓著射精的阴茎延长快感，脑子里一直是她用可爱的小嘴吃著肉棒的场景，让这一次的快感持续得格外长久。
　　等到他终於放开略显疲软的阳具睁开眼时，竟然看到跪坐在自己眼前的小女孩用纤细洁白的手指揩掉脸上的白浊，然後……吃进嘴里。
　　刚刚才消了肿的欲望一下子又硬了，欧阳墨失笑地抬起她的下巴，也不嫌她满脸都是自己的精液，俯下身轻啄著她的嘴角，道：“好吃吗？”
　　沐凌希咂咂嘴，将口中液体吞下，“不好吃，也不难吃，不过只要是墨哥哥的东西，希儿就喜欢。”
　　欧阳墨奖赏地又吻了吻她，把她抱起来放到旁边的餐桌上坐著，摸摸她的头说：“光吃这个不顶用，宝贝坐在这里自己吃，哥哥给你做点别的，好不好？”
　　沐凌希刮著脸上的精液，笑眯眯道：“好呀！”
　　於是，明亮干净的厨房里，一个全身赤裸身材修长的男子嘴角含笑认真地做著早餐，不远处洁白的餐桌上，坐著一个同样洁白纤细的少女，正在津津有味地吃著自己脸上的东西。
　　欧阳墨很快就把早饭做好了，把三明治和鸡蛋端出来放在餐桌上，对她温柔笑一笑，又转身进了厨房拿牛奶。
　　再出来时，桌上的小东西半跪著，手里拿著一双筷子正在夹鸡蛋吃。他走过去将她抱起来，两人一起在椅子上坐下，她把筷子交到欧阳墨手里，一手搂著男人的脖子，另一手伸下去，不老实地抓著高高昂起的肉棒玩著。
　　欧阳墨被她勾得浑身都在冒汗，一只手揉了两把雪白的小屁股解馋，“希儿不要玩火，想我现在就操你吗？”
　　沐凌希歪著头笑容甜美地看他：“墨哥哥插进来，插著喂希儿吃饭。”
　　欧阳墨眼神一热，抓著她臀肉的手猛然用力，沐凌希惊叫一声，不满地锤了他一下：“你抓疼人家了！”
　　欧阳墨早就把持不住了，双手抱住她的腰将她提起来，沐凌希自觉自动地分开两腿跨坐在他身上，然後在他的目光注视下，自己用两根手指将闭合的花瓣分开，扶著挺立的肉茎，抵在花瓣中间的洞口处。
　　“啊……好胀……怎麽这麽大啊……”欧阳墨看著高高瘦瘦的，但藏在衣服下面不仅有结实强壮的身躯，而且男根也粗大到不可思议的地步。
　　突然想到一个词，沐凌希噗嗤笑出声。
　　欧阳墨刚进了一个头，正舒服得直叹气，蓦然听到她的笑声，疑惑地看著她：“怎麽了？”
　　沐凌希扭著小屁股往下坐，湿漉漉的花穴一点一点吃下男人的巨大，直到整根都被弹性极好的阴道包裹住，她才搂了他的脖子，笑嘻嘻道：“人面兽心！”外表是个翩翩如玉温文尔雅的佳公子，一旦脱下衣服，就专门喜欢做那些色情的事情。
　　巨大的阳物进入爱人的小穴，镶嵌得没有丝毫缝隙，被她的嫩肉湿湿热热地包裹著，欧阳墨差一点就忍不住了。但是当听到她调皮地说他人面兽心时，他也忍不住笑了，一直在两人结合处的注意力便也转移了许多。
　　他扶著她的腰让她坐好，拿起牛奶喂她喝了一口，道：“希儿不是也一样吗？穿起衣服又乖巧又可爱，一旦到了床上，立刻变成爱发浪的淫娃娃！”耍起嘴皮子，欧阳墨认真起来可是不输给任何人的。
　　“你……”身上的小女人羞红了脸，挥起小拳头去打他，欧阳墨放下杯子控制住她，目光深深：“别动！再动现在就操你！”
　
☆、42 人面兽心的墨哥哥

　　小家夥立马就乖了。早上起得早，急急忙忙跑过来，现在的确有点饿了。只不过她才不是听话的主儿，身子不扭了，暗地里却偷偷缩起了小穴，嫩肉蠕动著吸吮身体里的巨大。
　　欧阳墨闷哼一声，再次拿起的杯子狠狠一晃，纯白色的牛奶洒了出来。
　　沐凌希无辜地看著他：“哥哥，希儿要吃三明治！”
　　欧阳墨闭上眼，牙关咬的咯咯作响才终於忍住了。
　　真是败给她了。
　　好不容易喂完了饭，欧阳墨只在她吃的时候偶尔吃两口，等她一吃完，他立刻抱著她站起来，朝卧室里走去。
　　沐凌希也是激动不已，两条腿紧紧盘在男人腰上，小屁股里还吃著火热的大肉棒，她低头亲一亲男人好看的眉眼，小身子在他身上轻轻晃动起来。真好，墨哥哥终在她身体里呢！
　　“妖精！”欧阳墨仰头在她的小下巴上咬了一口，双手托住她的臀部，帮助她上上下下吞吐起来，沐凌希很喜欢这个姿势，到了房间不肯上床，欧阳墨只好把她抵在门上，下身大力冲撞起来。
　　“呜呜……好深……轻一点……墨哥哥……”娇软的小人儿在怀里浪叫连连。
　　欧阳墨抬著两条嫩白的腿，阳物在稚嫩的阴道里凶猛操干，“宝贝，喜不喜欢？喜不喜欢？”
　　肉棒每一次的戳入，都让她欲仙欲死，忍不住把指尖含入口中，又柔又媚地叫著：“喜欢……喜欢……墨哥哥的大肉棒戳进希儿的小穴里了……希儿好快乐……好幸福……”
　　“以後天天这麽插你，好不好？”
　　“啊……好……好……”肉棒以像是要捅穿的力道操干著水穴，欧阳墨赤裸精壮的身躯布满汗水，不是累出来的汗，而是因为太过激动，他凝视著眼前沈醉在性欲中的小脸，这是他的宝贝，他心爱的小女孩。
　　“宝贝，看下面……”往上更加抬高她的腿，幸好她的身子够柔软，被他这样折著身子也没有多痛苦，他捧著她的翘臀，将含著肉物的水穴举给她看。
　　仰著头浪叫的小妖精乖乖低下头，就看到自己腿间一片泥泞，粉色的肉穴被巨大的阴茎贯穿，抽插时发出“噗滋噗滋……”的声音，汁水四溅。
　　“墨……哥哥……”这场景让她整颗心都麻了，舌头软得不行，说话都没有力气。
　　欧阳墨见她精致的小脸一片醉红，大眼睛直勾勾望著两人啪啪作响的结合处，红嘟嘟的小嘴微张，唇边有将落未落的液体。
　　男人忍不住凑过去，嘴一张将她的两片嫩唇都含住，舌尖扫过柔软的唇肉，只觉得那嫩肉似乎要融化在自己口中一般，香甜得让他一辈子都不想放开。
　　又娇又浪的小少女，小动物一样缩在自己怀里，两只小腿分开轻轻晃著，稚嫩的粉色阴户吃力地吞吐著他的巨大，被干得淫水横流，小身子缩著泄了一次又一次，竟然还在蠕动著阴道拼命夹他。
　　“真受不了你这浪货！”欧阳墨抱著她在屋子里四处走动，下体“砰砰砰”地撞击著，蜜汁被撞得到处飞溅，滴滴答答落在光亮的红木地板上。
　　此时沐凌希已经抛开所有矜持，十指扣住男人的肩膀，尖锐的指甲深深陷入结实的肌肉里，肩上火辣辣的疼痛让男人的欲火暴涨，脚步停下来就著站立的姿势，疯了似的捅了她几十下，不一会儿就把她插出一个高潮。
　　“啊啊啊……到了……到了……墨哥哥……爱你爱你……啊……”骑在自己身上的小女孩扯开嗓子疯狂地尖叫，身子痉挛似的颤抖著，灭顶的快感中，她毫无保留地向他表达自己的爱意。
　　“好乖。”欧阳墨俯首轻轻舔弄颤抖的蓓蕾，直到她从高潮中降落，睁开迷蒙的大眼睛，他才温柔地笑一笑，倾身含住她的小嘴。
　　“宝贝喜欢吗？”
　　“唔……嗯……”脑子里还是一大片空白，思绪仍旧集中在刚刚的高潮里，忽略了男人的问话。
　　欧阳墨也不著急，抱著她来到床上，轻轻将人放在柔软的床铺上，高大的身躯覆上来，双臂撑在床上避免压倒她，小东西喘息了片刻才渐渐恢复神智，哭哼哼地抱住他，明摆著是要让他哄自己。
　　欧阳墨轻轻捏了下她的小脸，笑道：“这麽娇，嗯？”
　　小粉拳不讲理地乱锤起来：“墨哥哥坏！”
　　“好好……”欧阳墨握住她的小拳头送到嘴边亲了一口，讨饶道，“是墨哥哥坏，等宝宝有力气了，墨哥哥给你揍一顿，好不好？”
　　“好!”
　　欧阳墨失笑：“那宝宝喜不喜欢墨哥哥像刚刚那麽对你呢？”
　　小家夥口是心非：“唔……不喜欢……”
　　欧阳墨戏谑地看著她：“真的不喜欢？那刚刚是谁急得连床都来不及上，张著小腿让我在门上干的？又是谁喊著‘哥哥好大，干死希儿了’，还夹著我泄了一次又一次，嗯？是谁？”
　　“你……”沐凌希气恼不已，他怎麽可以一边对她露出那麽温柔宠溺的笑容，一边说出这麽下流的话？
　　“嘶……”欧阳墨倒抽了口气，啼笑皆非地看著她，小东西生气得不知道怎麽辩驳，竟然开始用力夹他了。
　　於是欧阳墨抱住她，一脸高深：“原来是还不够麽？好吧！那墨哥哥再勉为其难给你一次吧！”
　　“不……”沐凌希惊慌失措，“别……还没……呜啊……”
　　欧阳墨的肉棒再次开始律动起来，这次他连她胸前的两只浑圆都不放过，白皙的乳肉被他抓在手里，敏感的蓓蕾被男人用手指夹住，粉色变成了紫红，那力道，像是要从里面挤出奶一样。
　　“哦哦……宝宝夹得好紧，小穴儿怎麽这麽甜，嗯？”蹂躏完绵软的乳房，双手沿著她上身的肌肤四处游走，摸过平坦的小腹，轻轻一压，在得到她的尖叫声之後又立刻松开，按住她的腰大力抽动起来。

☆、43 反正不是我情敌

　　欲兽在稚嫩的阴道和子宫里疯狂又野蛮地撞击著，子宫口被迫张开，巨大的龟头嵌进来还不够，竟然一直往里面深入，娇嫩的小人儿怎麽受得了这样狂暴的掠夺，哭求得嗓子都哑了，可身上的男人却根本没有放过她的打算。
　　“要破了……呜呜……轻一点……呜呜呜……”哀求声伴随著淫靡的撞击声，就像药性最猛烈的春药，不但没有得到男人的怜悯，反而激发了他内心深处最原始的兽性。
　　一直处於高潮之中的穴儿，蜜液像是不要钱似的拼命往外涌，可是刚到了穴口，就被粗大的肉棒堵住了，只有一点点沾在棒身上面，被带出体外，然後在两人结合的地方被撞成一圈白色的泡沫。
　　沐凌希被他干得连呼吸都变得困难了，眼泪沿著眼角一直往外淌，欧阳墨觉得又心疼又好笑，风华绝代的脸上溢出温暖的笑意。
　　“乖，再忍忍，马上就好了……”肉棒的蜜穴里做著最後的冲刺，每一下都直捣花心，肉体与肉体的撞击声噗嗤作响，在阳光温暖的室内显得格外淫靡。
　　最後几下，欧阳墨的动作快得简直无法看清，身下女孩一连串的疯狂叫喊也无法减轻身体得到的快感。水声阵阵，欧阳墨低吼著问她：“宝贝，要哥哥射在哪里？嗯？射在小穴里好不好？”
　　“啊啊啊……好……射到希儿的……小淫洞里……小骚穴要吃……吃哥哥的精液……”
　　“哦哦……嗯……小淫娃好乖……哥哥这就射给你！射满小淫娃的子宫！”
　　一股股灼热的液体喷进阴道的尽头，被蹂躏过度的嫩肉让热乎乎的精液这麽一淋，竟然也跟著喷起了水，热热地浇在男人的龟头上。
　　欧阳墨缓缓抽出肉棒，当龟头离开穴口的刹那，大量透明汁液和精液的混合物从穴口冒出，几秒锺就弄湿了一大片床单。
　　“被干得潮吹了呢！”欧阳墨伸出两指，就著湿滑的体液插入还张著的穴口里，抽插了几下笑道，“哥哥的肉棒有这麽大麽？希儿的小穴都被干得合不拢了呢！”
　　高潮後的小人儿，此时大脑里一片空白，身下被抠挖著，除了本能地颤抖了两下，竟然再没有丝毫别的反应。欧阳墨细心地替她把穴中的精液导出，然後把她抱起来放在旁边的小沙发上，“希儿休息一下，我把床单换一换。”
　　沙发里的人不回答，他也不介意，赤著修长的身躯走向衣柜，拿了干净的床单出来。
　　不出两分锺，欧阳墨就换好了，看了眼被扔在地上的旧床单，他俯身拾起，准备送到浴室里。
　　一回头，却看到沙发上蜷缩的人影，原本失神的双眸此时已经合上了，小脸是掩饰不住的疲倦，欧阳墨走过去在她身边蹲下来，发现小东西竟然已经睡著了。
　　看著她一身黏腻的痕迹，欧阳墨皱眉想了想，还是伸手把刚刚睡著的小人儿叫醒了：“希儿？希儿？醒一醒，洗了澡再睡……”
　　“嗯……”长长的睫毛颤动了几下，沐凌希缓缓睁开眼睛，欧阳墨摸摸她的小脸，柔声道：“原来没睡著啊，是不是这样睡不舒服？墨哥哥抱你去洗澡，洗完再睡，嗯？”
　　“……好。”沐凌希伸出无力的两只胳膊，软软地抱住男人的脖子，欧阳墨笑了笑，伸手搂住诱人的娇躯，抱著走进浴室里。和煦的阳光透过玻璃洒进来，照得屋子里暖洋洋的，柔弱美丽的小女孩嘴角微微翘著，一张嫣红的小脸更加贴向比阳光还要温暖的胸膛。
　　洗完澡出来，欧阳墨陪著她躺了半个小时，沐凌希从小就认床，除了自己的房间和沐政的房间，换了地方她一般都睡不著觉。
　　半小时後，两人起来穿好衣服，欧阳墨牵著她来到书房里。平日沐大小姐虽然不喜欢学习，但高考在即，同学老师都一副如临大敌的样子，那样紧张得学习氛围也感染了她，於是这几个月里，我们娇气的大小姐也在非常认真地复习著功课。她也有自己的目标和人生规划呢，而且她不想上大学这种事都要依赖叔叔动用关系，那样自己就真的一无是处了。
　　两人一直学习到中午，沐凌希开始喊肚子饿，欧阳墨本想亲自做给她吃，哪只任性的大小姐一定要吃汉堡喝炸鸡，欧阳墨无奈，只得打电话叫了外卖。
　　“希儿，A大不好考，这一个月要好好努力。”欧阳墨一边问著，好看的眉头微皱，眼睛看著手里胖胖圆圆的汉堡包，半天才艰难地咬了一口，他一向吃不惯这种垃圾快餐。
　　而对面的小女孩却正在大快朵颐，啃鸡腿啃得津津有味，听到男人的话，立刻信心十足道：“我一定会考上的！A大的音乐学院全国有名，我的偶像就在那里呢！我要跟我的偶像学钢琴！”
　　欧阳墨放下手中的汉堡，拿来纸巾给她擦嘴上的油，“嗯，我们希儿一定会成为最棒的钢琴家！”
　　在欧阳墨家一直呆到天黑，徐子修亲自开车来接她，凌希坐在副驾驶座上，歪著头看车外的风景：“咦？要去你家吗？”
　　因为她有认床的毛病，以往沐政即使不在家，也都是徐子修过来沐家陪她睡的。
　　“嗯，今晚在我家睡，好不好？”徐子修一手握著方向盘，另一只手牵过她的手轻轻揉捏。
　　“可是我认床啊，会睡不著。”
　　徐子修沈思片刻：“我今晚有很重要的事情要出去，可能要很晚，也有可能不回来，你一个人在家可以吗？”
　　“当然了，还有陈伯啊！”沐凌希有些奇怪地看著他，“你既然不能陪我，那我去你家也还是一个人睡啊……”
　　徐子修点点头，车子掉转了方向：“那你好好呆在房间里，不要跟那个女人说话。”
　　“哪个……哦，尹阿姨吗？为什麽？”
　　徐子修的语气很冷淡：“她不是好人。”
　　沐凌希侧身一副很感兴趣的样子：“难不成……她以前真的跟你或者叔叔……有一腿麽？”
　　徐子修蓦然回头，瞪了她一眼：“说什麽呢？”
　　沐凌希耸耸肩：“那不就行了，我怕她做什麽？”
　　徐子修叹了口气，有些无奈的语调：“总之她不是什麽好东西，无论她跟你说什麽你都不要相信。记住了吗？”
　　沐凌希不耐地挥挥手，撇嘴道：“知道啦！怎麽男人也这麽罗嗦啊？她到底是谁啊？”
　　“她是……”顿了顿，“我也不是很清楚，到时候你叔叔自然会告诉你的。”
　　沐凌希有些嗤之以鼻：“什麽啊？搞得这麽神秘……反正不是我情敌，跟我没关系！”
　　徐子修没哟接话，半晌似是自言自语地嘀咕了一句，“阿政你真是个蠢货！”
　　声音很小，沐凌希没有听清，也不知道徐子修这是怎麽了，索性就趴在窗户上看夜景，自然也没看见身後徐子修的脸色并不好。

☆、44 她现在还不“饿”啊！

　　车子平稳地停在了沐家别墅的门口，徐子修打开副驾驶座的车门牵著沐凌希出来，两人有说有笑地一起走上台阶。
　　“晚上早点关灯睡觉，”徐子修嘱咐著，“不要熬夜，明天早上我来接你。”
　　沐凌希嘻嘻笑著，脚步轻快地跳地进了客厅。
　　徐子修一把将她拉回来，“听见了没？”
　　沐凌希扭脸道：“我又不是小孩子！”
　　徐子修顿时笑了：“不是孩子是什麽？”
　　沐凌希踮起脚尖在他耳边一字一句低声道：“我是你的……女、人！”
　　说完人就飞快地跑开了，徐子修被她挠得心痒痒，正欲上前抓她，眼角余光撇到沙发上的黑色身影，停住了脚步。
　　尹媚端著一杯红酒，风情万种地靠在沙发上，正饶有兴味地打量著他，徐子修脸上的笑意慢慢消失，取而代之是生人勿近的冷漠。尹媚朝那个跃进厨房的灵动身影看了一眼，幽幽笑道：“阿修好像很喜欢希儿呢！”
　　“干你屁事！”徐子修冷眼看她。
　　“啧啧……”女人用红豆蔻一样的指尖轻抚著酒杯的杯身，绝美的笑容像是一幅完美的画，“多年不见，阿修竟然变得这麽冷漠啊！还记得当初我们……”
　　“没有当初！”徐子修的声音冷得像冰，“尹媚你别以为我会跟沐政一样相信你的鬼话，等你这种人懂得什麽叫亲情的时候，大约也是下辈子的事了！我只想警告你，别给我耍花样！要是你敢对沐家有任何歪心思，就别怪我没警告过你！”
　　徐子修的每句话都不是吓唬人的，但尹媚却纹丝不动，仿佛并没有把他的恐吓放在眼里，“你说得对，我回来可不是因为想她，事实上，沐政不来找我，我几乎都忘了自己曾经生过孩子呢！不过沐政的条件那麽诱人，我为了得到那些东西，也一定会老老实实地按照他的要求做的。”女人挑了挑秀丽的眉，“我这麽说，你可放心？”
　　徐子修转身像厨房走去：“大概只有你彻底从这个世界消失，我才能放心！”
　　身後传来女人妩媚动人的笑声，可是听在男人耳中只觉得厌恶刺耳，他这辈子都不想再看到这个女人，哪怕只有一刻，都让他觉得无比恶心！
　　厨房里，水蓝色的身影正叽叽喳喳地围著陈伯撒娇，两只胳膊无尾熊一样攀在陈伯身上，徐子修把她从陈伯身上扒拉下来，小姑娘不高兴，大声嚷嚷著：“我要吃红豆派啊啊啊……”
　　徐子修轻轻弹了下她的额头:“刚刚吃过几个了？”
　　沐凌希伸出两只细白的手指：“只有两个而已！”
　　陈伯淡定帝戳穿她的谎言：“是两对。”
　　“死老头！”
　　徐子修揽著她往外走：“你要是再这样，陈伯就真的要被你气死了。”
　　“哼！”沐凌希不高兴，挣扎著要离开徐子修的怀抱。
　　男人的手臂轻易把她控制在怀里，半抱著向楼上走去：“晚上不准吃那麽多，回去洗澡，看一会儿书就上床睡觉！”
　　“哼！”
　　“不听话明天不准去欧阳墨家里！”
　　“……听话。”
　　不情不愿地跟著徐子修上了楼，想想觉得还是有些不礼貌，於是趴在栏杆上对楼下挥挥手，“尹阿姨晚安。”
　　尹媚抬头，微微笑著：“希希晚安。”
　　徐子修冷冷瞥了楼下一眼，推著沐凌希进了卧室。
　　“咦？你不是有事，还不走吗？”见男人一进门就开始脱衣服，沐凌希悄悄往门口移动。上午被欧阳墨喂得很饱，现在她还不是那麽“饿”。
　　“半个小时还耽误得起，过来!”
　　“嘿嘿……干嘛啦！”沐凌希更加往後缩，“工作重要啊，我不耽误你了，路上小心哦！”说著，小手摸上门把手，就要拉开门。
　　不过这种时候，女人想要逃跑显然是不会成功的，徐子修三步两步走过去，一把将她抗在了肩上。
　　沐凌希不敢大声尖叫，只能拍著他的背著急道：“哎呀我错了，你放我下来呀！”
　　徐子修冷哼了声，大步走到床边，将她扔了上去。
　　“啊啊啊，我真的错了！”瞪大眼睛看著面前的男人以神一般的速度脱下了衣服，转眼连内裤都脱得不见踪影。
　　男人的手不由分说地按住她的头，坚硬的欲望抵在娇嫩的唇上：“哪里错了？”
　　她不敢张嘴，蠕动著嘴唇含糊道：“唔……不该吃那麽多甜的……” 不就是多吃了两个红豆派吗？至於吗？小气鬼！
　　徐子修气炸了肺：“不对！”
　　“……我答应会早早睡觉。”
　　“不、是、这、个！”徐子修几乎咬牙切齿了。
　　沐凌希仰头小心翼翼看了看他，葡萄似的黑眼珠子转了转，然後她伸出小小的舌尖，轻轻舔了一下嘴边的龟头，“小修叔叔……”
　　徐子修低吼一声，麽指和食指捏住她的下巴逼她张大嘴，阳具直冲进去，快速抽插起来。
　　“路上不是告诉你不要跟她讲话吗？能不能记住？”
　　沐凌希被他顶得有些窒息，两只小手急忙抵住男人的小腹，试图向外推挤，听到男人的话，她连忙艰难地点了好几下头，表示这次真的记住了。
　　徐子修这才放松了力道，在她温热的小嘴里慢慢地动著。
　　喘不过气的感觉消失了，沐凌希努力用鼻子吸了几口气，终於觉得舒服了些，於是也乖乖地给男人做著口交。
　　徐子修低头轻轻抚摸著她的脸颊，叹了口气：“我不是故意凶你，那个女人你不了解，但是我很久以前就认识她了，虽然她住在家里，但以後无论她说什麽做什麽，你都不要相信，知道吗？”
　　沐凌希不知他对尹媚的敌意从何而来，但心里却无条件地相信著这个男人，相信他所做的事，说的每一句话都是为她好，虽然她不知道缘由，但只要是他要求的，她就会照办。
　　又抽插了几下，徐子修从她口腔里退出来，拉开了她的裙子。


☆、45 不想见的人

　　沐凌希咽下口中的津液，懒洋洋躺在床上，任由男人脱掉她的底裤：“修，你不要生气啦，我知道了呀，以後绝不主动跟她说话！”
　　徐子修的眉头因为她那句软嫩的称呼舒展开来，大手擎高她的双腿，扶著巨硕冲进来的同时，柔声道：“希儿好乖。”
　　“呀……”沐凌希咬著春笋一样鲜嫩的指尖娇声惊呼，“叔叔的东西进来了……”
　　徐子修笑道：“叔叔的什麽东西？”
　　身下的小人儿嘻嘻笑著：“大棍子！”
　　徐子修好心情地跟她调笑：“希儿以後再不听话，就用这根大棍子打希儿的小屁股，好不好？”
　　沐凌希嘤咛著抬了抬臀，方便男人进入得更深，“那希儿如果很听话，这根大棍子不就再也不能打希儿了吗？”
　　“这个啊……”徐子修颇为苦恼。
　　“那希儿还是不要听话好了！”少女一脸振奋。
　　徐子修被她逗乐，俯身将她抱起来让她跨坐在自己腿上：“你这是为我著想麽？”
　　沐凌希用手撑著男人的肩膀，努力自己往下坐去，娇喘吁吁道：“是啊……嗯……小修叔叔用力……”
　　徐子修按住她的小脑袋，凑过去吃著她的小嘴，“宝贝，以後不要叫我叔叔了，直接叫修。”
　　“嗯……啊……好棒……为……为什麽呀？”
　　徐子修托住她的臀部，帮助她吞吐自己的巨大，嫩肉可爱而调皮地蠕动著，紧紧包裹著粗壮的龙根。
　　“因为我是你的男人，不是你的叔叔！”说完，他猛然戳了起来，下方两人结合的地方，顿时传来淫靡的肉体拍打声。
　　徐子修再度从沐凌希房间里出来，已经是一个小时之後了，经过客厅的时候，尹媚已经离开，只有陈伯在整理茶几。
　　徐子修一边穿外套一边对陈伯说：“您不要老做这些事，多注意休息。”
　　陈伯擦了擦手，慈蔼道：“没事没事，饭後也要多运动嘛，要走吗？”
　　“嗯。”徐子修点点头，想了想道：“陈伯，我不是很放心，在家的时候，你看好希儿，小心点那个女人。”
　　陈伯跟徐子修的想法是一样的，心里其实都不赞成沐政的做法，但也能理解沐政的苦心，所以现在都有些担忧，“修少爷放心吧，有我在，那女人不敢乱来。”
　　徐子修微微放了点心，拍拍他的肩膀出了门。
　　时间过得很快，一转眼，就迎来了沐家大小姐人生中最重要的一件事，高考！
　　沐凌希学习不差，又是音乐特招生，所以虽然A大这种名校极其难考的，但聪明伶俐的小姑娘还是信心十足。
　　考试的当天，沐政天不亮就醒了，在床上盯著身边小姑娘的睡颜看了半天，直到天色渐亮，他才轻手轻脚起了床。
　　厨房里，万能管家陈伯正在做早餐，外面餐厅的桌子上已经摆了许多各式各样的餐点，从西式到中式，每一样都诱人可口。
　　沐政伸了伸懒腰，笑道：“陈伯，你这是要喂猪吗？希儿吃不了这麽多。”
　　陈伯不赞同道：“这几天一定要吃好，营养也要跟上，吃好了才能认认真真考试，去，把鸡蛋都打到碗里。”沐家的管家大人极其自然地命令著主人。
　　沐政看了看流理台上碟子里的鸡蛋，走过去打开碗橱，拿了一只碗出来，熟练地打起蛋来。
　　等到沐家的小公主醒来，餐厅里能坐下十个人的餐桌上，已经摆满了眼花缭乱的早餐。
　　“小修叔叔怎麽没来？”昨晚通电话的时候，还说今天一早就回过来。
　　沐政把切好的煎蛋放在她面前，“今天我跟尹阿姨陪你去考场。”
　　手中的筷子一顿，眼睛看向坐在沐政身边的女人，问：“为什麽？”自从答应徐子修不理会尹媚之後，她就很少再同她说话，尹媚似乎也并不愿意搭理她，每天睡到七八点起床，花一个小时化妆，然後出去逛街、购物、做美容，很少在家。她至今都不知道尹媚到底来他们家做什麽。
　　显然，不只她疑惑，尹媚也放下筷子看向沐政。
　　沐政依旧淡定自若：“修跟欧阳老师会直接在考场外等你，快吃，不要迟到了。”
　　听到那两人都会来，小脸瞬间绽放出兴高采烈的光芒：“好！”
　　气氛紧张的几天考试里，沐凌希倒是一反常态前所未有的放松，反正特长考试在之前就已经结束了，当时的表现自己也非常满意，文化课只要有中等以上的水平就肯定没问题。
　　考完最後一科从考场出来，沐政、欧阳墨和徐子修都在，还有不知道为什麽这几天一直跟著的尹媚也在车里。
　　五个人一起去饭店吃了顿饭，然後欧阳墨自己打车回家，其他人回到了沐宅。
　　进了门，尹媚跟他们打了招呼就回了房间，沐凌希奇怪地问沐政为什麽这个女人还住在自己家里？
　　沐政跟徐子修对视一眼，拉著她到沙发前坐下，这些日子因为她备考的关系，他不想让她分心，现在考完了，似乎也到了跟她谈这件事的时机。
　　沐凌希疑惑地看了看面色稍显凝重的男人，又抬头看了看徐子修，神情更加不解。
　　“不是说只在咱们家住几天吗？难道还要接著住？”想到这个可能，小姑娘立刻瞪大了眼，“不要不要不要啊……”
　　沐政揉揉他的头示意她安静，“希儿，你……还记不记得你妈妈？你想不想见她？”
　　沐凌希不知道他为什麽转移话题，但还是老老实实地摇摇头，7岁以前的事情，她几乎都忘记了。记忆深处，最初的场景是自己坐著一辆很漂亮的黑色轿车，身边坐著一个穿著时髦的年轻女人，她记得那个女人是她的姨妈。
　　那一天，她的姨妈，把年幼的她送到了孤儿院，她说，她的妈妈不要她。
　　“我不记得，我也不想见到她！”她一字一句道。
　

☆、46 徐子昂的电话

　　沐政没想到她的回答竟这麽果决，他只开了个头，这场对话似乎就已经结束了。
　　他正欲开口再说些什麽，徐子修突然打断他：“希儿今天累了吧，先上楼休息，我跟你叔叔有事情要谈。”
　　“嗯……”沐凌希轻快地跳起来，“那我今晚可不可以多吃一份甜点？”
　　徐子修好笑地刮刮她的小鼻头，“不可以！刚刚才吃饱，去跟陈伯要些水果。”
　　“哼！”小姑娘一甩头，大步往楼上走，“不吃！小气鬼！”
　　回到房间，桌上的电脑屏幕是亮著的，想起跟墨哥哥约好上网聊天，沐凌希连衣服都没换就坐在了电脑前，输入密码，打开了聊天软件。
　　欧阳墨果然在，小姑娘立马开始告状。
　　欧阳墨发来一个抚摸的表情，安慰道：“晚上不要吃太多，不利於消化，明天我带你出去吃好吃了，嗯？”
　　“好好好，还是墨哥哥疼我！”
　　“他们也很疼你啊。”
　　“才不是！他们成天就知道管我，把我当成三岁小孩子！”
　　“不要那麽说，他们那是关心你。”
　　“墨哥哥……”
　　“嗯？”
　　“我们的事……明天跟叔叔说吧？”
　　对话框良久都没有反应，沐凌希忍不住笑起来，发了一连串问号过去。
　　“？？？？？？？？”
　　“墨哥哥？？”
　　“你不同意吗？？？？？？”
　　又过了一分锺，欧阳墨终於回答了。
　　“真的吗？”
　　“当然了！总不能一直这样耗著啊！”拖了这麽久，她已经觉得很对不起他了。不管那两个男人的反应如何，她一定会勇敢地去争取！
　　“我明天去你家。”
　　“嗯嗯，墨哥哥，加油！”
　　“呵呵，加油！”
　　又东拉西扯地聊了一会儿，桌上的手机突然响了。沐凌希拿起来一看，是个陌生的电话号码。
　　“喂？”
　　听筒里传来一个低沈稳重的嗓音：“你好，是凌希吗？我是子修的大哥，徐子昂。”
　　吓？
　　徐家大哥？！
　　没错，声音的主人的确是那个低调冷漠、沈著稳重，连徐子修都对他言听计从的徐氏集团总裁，大家族徐家新一任掌权人。
　　“呃……”沐凌希没想到徐子昂竟然会给自己打电话，当下有些不知所措，“徐……徐叔叔……您好……”
　　徐子昂的声音依旧不变，不算冷漠，但有一些疏离：“你好，现在方便说话吗？”他跟沐家不熟，要不是因为徐子修，他连沐凌希是谁都不知道。
　　沐凌希快速在电脑上打了“接电话”三个字，按下回车键，同时嘴上认认真真回答道：“方便，我自己在房间里。”徐子昂是徐子修的大哥，从平日里徐子修的言谈中可以看出，徐子昂是个正直有担当的男人，徐子修一直很尊敬自己的大哥，所以沐凌希对他说话的态度也不由自主变得敬重起来。
　　“嗯，”徐子昂顿了顿，似是有些为难地开口，“我打电话给你，是有个不情之请，但这件事我不想让子修知道，希望你理解。”
　　沐凌希想了想，道：“有什麽事，您说吧。”
　　“……是关於子阳的。”徐子昂低低叹了口气，语气有些抱歉，“我替他对你说声抱歉，他在国外长大，野惯了，对你造成的伤害，我替他跟你说声对不起。”
　　沐凌希抿紧了唇，很久都不说话。说实话，她对徐子阳并没有太多的厌恶，是自己爱著的男人的亲弟弟，她讨厌不起来，可是一想到那天的事，自己差一点就跟他做了，她就有些委屈。
　　“我……我不想原谅他。”
　　徐子昂沈默片刻，理解道：“我知道，我也很生他的气，本来也不好意思打扰你，可是前些天子修不管不顾硬是把子阳赶出国，家里已经闹翻了，所以我才打这个电话……”
　　“什麽？”沐凌希有些惊讶，她完全不知道徐子修竟然会这麽做。
　　“嗯，”徐子昂叹了口气，好像很无奈，“我跟老爷子都没办法，这次子修的确很生气，他竟然用了欧阳雷家的关系……子阳几年内再也回不来了，我妈听到这个消息已经急病了……”
　　沐凌希惊了一下，没想到事情已经这麽严重了，想了想，她对徐子昂说：“那……您想让我怎麽做？”虽然她不想看见徐子阳，但毕竟他跟徐子修一母同胞，将来他们的父母也可能会成为自己的家人，现在闹僵的确没有好处。
　　徐子昂当然听出她这是答应了，语气也略显放松：“电话里不方便，这样吧，你什麽时候有空，我们见一面。”
　　“好啊，我现在正放假，随时都可以，看您的安排。”
　　徐子昂略思考了下：“那就明天吧，下午我有空，我去哪里找你呢？”
　　“嗯……”沐凌希看了眼电脑屏幕上欧阳墨发来的几个大问号，忍不住笑了，“还是我去你们公司吧，我记得你们楼下有个咖啡厅。”主要是那家的甜品真不错，徐子修经常带给她吃。
　　“好，下午两点我会在那里等你。哦，对了，听说欧阳墨是你的老师？”
　　沐凌希有些奇怪他突然问起墨哥哥，“对啊，怎麽了？”
　　“欧阳雷是他的表舅，我想如果可以……”徐子昂似乎有些不好意思，低沈的声音带了些迟疑，竟然有那麽一点可爱的味道。
　　“哦哦，没问题，明天正好我们要见面，我可以带他一起过去。”
　　“好，谢谢。”徐子昂由衷地道。
　　“不客气！”沐凌希活泼地说，“徐叔叔还有别的事吗？”
　　“没有了，那先这样，再见。”
　　“嗯嗯，徐叔叔再见！”
　　徐子昂把手机拿到眼前，看著屏幕上的计时停止，桌面恢复正常，男人的眼神竟然微微出神了，握著手机很久都没动，直到桌上的座机响起，他一转头竟然从电脑的屏幕上看到自己脸上很久都没有出现的微笑。
　　其实在徐子昂心里，家人比一切都重要，徐子修他关心，徐子阳作为最小的弟弟，他也是爱护的。徐子修当初硬要跟沐凌希在一起，他其实是反对的，原因当然也不是身世人品之类的，而是因为沐凌希已经有了一个男人。一女侍二夫，徐子昂虽然也有过不少女人，但若是未来的妻子，他并不赞同弟弟这样做。
　　不赞同归不赞同，他还是没有干预这件事，也帮著他瞒住了自己的父母，他希望有一天，徐子修能自己想清楚。
　　能够对徐子修做到如此，对另一个弟弟，徐子昂也肯定会一样的对待。所以他才在思考多日之後，终於决定打这个电话。以前他对沐凌希这个小姑娘并没有什麽特别好的印象，既不温柔乖巧，也不善良体贴，一副大小姐的蛮横模样，偏偏又爱撒娇，把那几个男人哄得团团转。
　　可是今天这场对话，他对她的想法改变了许多。纵然她娇蛮任性又贪心，可却是个心地善良的好姑娘，本来他都做好了被挂电话的准备，却没想到她能这麽宽容地答应自己的请求。
　　这的确不是一般姑娘能做到的，或许子修的眼光，真的没错。


☆、47 墨哥哥的怀疑

　　第二天中午，沐凌希提前约了欧阳墨在徐氏大楼一楼的咖啡屋里碰面。两人坐下後，看了看咖啡屋里的时锺，发现比跟徐子昂约定的时间早了半个多小时，於是两人便点了两杯咖啡，一边喝一边聊天。
　　“徐子昂找我们会有什麽事？”昨晚沐凌希打完电话跟他继续聊天，就把徐子昂约了他们见面的事情告诉他了，但欧阳墨却不解为什麽一定要他也过来？
　　“哎呀你别问这麽多了，”沐凌希撅著嘴看他，“徐叔叔说有事情拜托我们，需要你在欧阳雷那边说说好话，具体原因你就别问了，问了我也不告诉你！”
　　欧阳墨看著她耍娇蛮的样子，低下头啜了口咖啡，无语。
　　过了没多久，徐子昂就下来了，显然他没想到客人会比他早到，因为他作为有求於人的一方，便提前２０分锺下楼，为了先到咖啡馆来等他们。
　　“这麽早就来了？”徐子昂客气地跟欧阳墨握手，“公司有点事，下来晚了，不好意思。”高大英俊的男子，虽然身处尔虞我诈的商界，但眉目中有一股普通商人没有的浩然之气，让人有种能够全心信赖的感觉。不由得想起他的两个兄弟，这三人……是一个妈生的麽？
　　“徐叔叔，你说得事情请您放心，我跟墨哥哥说好了，他答应替您去找欧阳总裁沟通，尽量让他们不要插手您家里的事情。”
　　徐子昂脸上没有了平日里冷漠严肃的深情，此时就像个真正的长辈一样，温和地看著对面的两个孩子。
　　“让欧阳看笑话了，子阳不懂事，把子修气得不轻，这次闹得很严重，所以不得已才请你们帮忙，谢谢你们的理解，以後有什麽用的到我的地方尽管开口。”
　　多年以後，每每想到徐子昂今日的这番话，沐凌希都会忍不住感慨，当年正是因为这句话，她才在最艰难的时候想到了他，而这个重视承诺的男人，也几乎是拿了自己所有的一切，来遵守了自己的诺言。
　　此时的咖啡馆里，空调吹出清凉的风，三个都很出色的男女坐在靠窗的位置上，低声交谈著。徐子昂话不多，大多数时候都是活泼的小姑娘在说话，欧阳墨含笑配合，徐子昂也偶尔插上一两句。
　　但徐子昂毕竟还有很多事情要处理，坐了十几分锺後就起身告辞了。
　　徐子昂前脚刚出了门，欧阳墨就放下了咖杯，一脸意味深长地看著她。
　　“怎……怎麽啦？”沐凌希被他盯得浑身发毛。
　　“徐子阳是怎麽得罪徐子修的？”男人冷冷发问。
　　“……”
　　“要我去找欧阳家的人，还要你去劝徐子修，我认识徐子修的时间也不算短，能让他这麽生气的事情，除了是关於你的，我再想不出别的。”欧阳墨目不转睛地看著她，“说吧！徐家的小儿子，对你做了什麽？”
　　沐凌希只觉得背後的冷汗一个劲儿地往外冒，以前真的小瞧这个男人了，没想到墨哥哥竟然这麽聪明？

☆、48 把墨哥哥的火气都吸出来

　　　　　
　　欧阳墨简直气炸了肺！
　　无论沐凌希抱著他的胳膊怎麽哀求，他都不肯去找欧阳雷了。
　　“墨哥哥墨哥哥，我们不是还要去我家吗？”某只小无尾熊讨好地往男人身上蹭，试图让男人平息一下愤怒的情绪。
　　“是该去了！”欧阳墨站起来拉住她的手腕，冷著脸往外走。
　　不好！
　　沐凌希急忙用没被他拉住的那只手抓住桌角，“不去不去……”这是要去跟叔叔告状啊……
　　沐政还不知道这件事啊！
　　知道了就天下大乱了！
　　欧阳墨这次却铁了心，对她耍无聊的样子视而不见，回过身一把将她扛起来，也不管周围人的眼光，一言不发地大步走出咖啡馆。
　　上了车，欧阳墨的脸还是黑著，沐凌希试著跟他讲道理：“我也恨不得他再也不要回来，可是那是小修叔叔的家人啊，他的妈妈因此都病倒了，我……我实在不忍心……墨哥哥……”
　　欧阳墨转过头瞪了她一眼，眼神可怕极了。
　　“如果他妈妈出了什麽事，以後小修叔叔也会恨我的呀……我不想他恨我，我也不想别人的家因为我而破碎……”
　　欧阳墨终於忍不住咆哮：“那就让你受委屈？！徐子修他还是不是男人？！”
　　小手轻轻盖在了青筋暴起的大手上：“他当然是，所以他才做了那麽狠心的事，几乎都跟家里断绝关系了。”只是人的一生里，并不仅仅只有爱情，亲情其实更重要，有时候爱人会背叛你，但亲人却会一直守在你身边。
　　“沐凌希，你想好了？要自己往肚子里咽？”
　　“想好了。”徐子修对她而言是很重要的人，即使他们能永远在一起，但失去了所有家人的他，也一定不会很快乐。而且事情已经发生了，把那人杀了，又能怎麽样呢？
　　车子慢慢停在了路边，欧阳墨仍旧握著方向盘不说话，但沐凌希知道他已经有所松动，小丫头葡萄似的黑眼珠子转了转，身体突然扑过去，抱住了男人的腰。
　　“墨哥哥，我爱你……”
　　果然，被抱住的身躯一下子绷了起来，良久，头顶传来他无奈的嗓音：“你觉得这样说我就会心软是不是？”
　　“嗯……墨哥哥的心最软了……”不老实的小手突然向下摸去，“但是墨哥哥的这里，最硬了！”
　　“淫荡的小东西！”怒火加上欲火，欧阳墨的声音更加低沈了些，大手握住她柔软的小手，用力来回摩擦著自己的胯部。
　　“给墨哥哥把火气都吸出来，墨哥哥是不是就不气了？”小丫头仰著脸天真地问。
　　欧阳墨哼了一声：“吸出来再说！”
　　见他被自己诱惑，小东西开始得寸进尺：“不嘛不嘛……吸完了还没消火，不是白吸了吗？”她才不做亏本买卖呢！
　　欧阳墨被她一口一个“吸出来”弄得浑身都热了，佯装发怒地瞪了她一眼，道：“快解开！不然我们现在就去找沐政！”
　　“坏蛋！”小丫头狠狠瞪了他一眼，然後乖乖地俯下身，小脑袋凑近男人的腿间，“墨哥哥，开车。”
　　欧阳墨低头瞧了瞧她熟练地拉开他裤子上的拉链，小手从内裤里掏出已经挺立的巨大，小脸一副陶醉的深情。
　　“小浪货，好好给哥哥舔大肉棒……”男人一边重新发动车子，一边笑著说，“舔得射出来，喂饱你这小淫娃！”


☆、49 回来喂你喝“牛奶”

　　小丫头不愧是被两个男人一起调教过的，口活儿好得没话说，欧阳墨一边爽，一边想著，身下的这张小嘴不知道跟那些专业的比起来怎麽样，应该是毫不逊色吧？
　　车子行了十几分锺，肉棒就被小东西吸射了一次，欧阳墨调动了平生最大的自制力才稳住了方向盘，等高潮过去，他再低头看看小丫头，竟然还用手捧著软乎乎的一团，吃得正香。
　　“嗯……嗯……唔……”
　　欧阳墨看著她把分身上的液体都舔进嘴里，然後咕咕咽下去，忍不住用手抚著她洁白的颈项，声音哑哑的：“就这麽好吃麽？”
　　“好吃……”舔著肉棒的同时，她侧著脸用眼神魅惑著他，“墨哥哥的大肉棒……唔……最好吃……香香的……嗯……嗯……希儿好喜欢……”
　　“小骚货！”欧阳墨笑著捏住她的下巴，把肉物从她嘴里抽出来，“把裤子给老公穿好。”
　　“好呀，放在里面，下次再吃。”沐凌希笑嘻嘻地在他脸颊上亲了一口，在肉棒再次变硬之前把它温柔地放回了它的“衣服”里。
　　拉上拉链之後，意犹未尽的小东西竟然还用手拍了拍，用哄小孩的语气说：“你乖哦，下次姐姐再疼你。”
　　欧阳墨把车子熟练地开进沐家的小停车场里，停好车之後转过头笑问：“姐姐？你是说你的小骚穴麽？小骚穴明明比我的年纪小啊，难道不应该是妹妹吗？”清俊优雅的男人在她耳边说出这麽下流的调情话，让小少女的心都软了。
　　“明明就是姐姐啊，要按照大小算的……”
　　欧阳墨伸手捏了捏她的耳垂：“哦？难道你的比我的大？明明那麽紧那麽小啊！”
　　“才不是！”沐凌希羞红了脸，却依然倔强地看著他，“她能吃下你！”
　　欧阳墨恍然大悟：“哦……这麽说……还真是呢！”
　　耍嘴皮子终於赢了，小姑娘的脸皮也磨得差不多了，男人刚刚认输完，她就头也不回地冲下车，一溜烟就跑得老远。
　　欧阳墨摇摇头笑了，也跟著下了车。
　　进了家门，徐子修跟沐政都在，令沐凌希惊讶的是，尹媚也难得在家。这个女人不知道为什麽，已经在他们家里住了一个多月了，她看得出来大家都不喜欢她，平日里也不见叔叔跟这个老同学有多热络，可他却丝毫没有要赶她走的意思，反而好吃好喝地供著。
　　沐凌希的突然出现让客厅里陷入短暂的沈寂，沐政的目光晃了一下，徐子修则微微皱了下眉头。而尹媚见到她时愣了一下，然後动作很自然地将手里的一张卡片收回包里，然後笑容满面地跟她打招呼：“凌希回来啦！”
　　“嗯，”她走过去坐在尹媚身边，亲昵地挽上她的胳膊：“尹阿姨，你今天没出去happy啊？”除了高考那几天她跟叔叔们一起去接过她，其他的日子里，她每天都睡到日上三竿，然後打扮得花枝招展出门，一直到半夜才会回来。
　　尹媚温柔地摸了摸她的头发，“今晚阿姨在家陪你好不好？”
　　沐凌希突然觉得浑身不舒服，在她说出那个“家”字以後。
　　“不用了，您去忙吧！我玩电脑，跟同学约了玩游戏。”
　　“玩游戏伤眼睛，时间长了对颈椎也不好，我今天买了一包茶，很不错哦，我们还有你叔叔，一起尝尝？”
　　“不用了，”沐凌希不著痕迹地避开她即将碰触到自己的手，冷淡道，“我不喜欢喝茶。”
　　尹媚似乎没想到这位大小姐油盐不进，自己这麽放低身段邀请她，她竟然还不领情，高傲的女人心里一下子来了气，可是当著沐政的面有不好发作，客厅里一时陷入沈默。
　　直到门外传来脚步声，沐凌希一下子蹦起来，朝那道修长的身影扑过去，“墨哥哥！”
　　欧阳墨揉一揉她的长发，对沙发上的三个人点点头，沐政站起来，微笑道：“来了，正好，今晚我跟修要去你舅舅家跟他谈点事情，你有空陪我过去一趟？”
　　“好的。”
　　“不要！”
　　两道声音同时响起。
　　沐政看向站在欧阳墨身边的女孩：“怎麽了？”
　　“墨哥哥要陪我玩一个新游戏。”
　　“什麽话！”沐政板起脸，“你玩重要还是叔叔的正事重要？晚上不准玩电脑，跟尹阿姨聊聊天，我回来要是看见在电脑前面，看我怎麽收拾你！”
　　被娇养长大的大小姐才不怕他呢!
　　嘟嘟嘴，道：“你怎麽收拾我？”
　　沐政看著她粉嘟嘟的唇，脑子里蓦然浮现起这双红唇含著自己肉棒的淫骚样子，原本有些压抑的心情立刻被欲火取代，真恨不得现在就把她压在地上，狠狠操一顿！
　　沐凌希还瞪著大眼睛不满地看著他，沐政走过去，把她抱在怀里，拍了拍，在她耳边说：“你乖，晚上回来喂你喝‘牛奶’，好不好？”


☆、50 夜生活

　　“喝十瓶！”小丫头气鼓鼓地道。
　　沐政失笑，热气吹进她耳朵里：“是要我精尽人亡。”
　　小丫头依依不舍地抱著男人的腰，小声埋怨：“活该！”
　　“好。”沐政温柔地抚著她的背，“你说怎样就怎样……叔叔回来之前乖乖的，跟尹阿姨好好相处，嗯？”
　　“哦……那你要早点回来。”
　　“好。”沐政亲亲她的额，想放开又舍不得，在她耳边低低说了几个字，然後小丫头就一脸甜蜜地松开了手。
　　沐政又揉了下她的头发：“乖，我走了。”
　　“嗯，叔叔再见。”
　　又与徐子修拥抱了一下，三个男人一起走出了门。直到门外传来车子发动的声音，沐凌希才依依不舍地收回了目光。
　　“你喜欢哪一个？”沙发上的人突然问。
　　“啊？”沐凌希有些惊愕，睁大眼睛看著她。
　　“我听说了，你是被沐政收养的孩子，你喜欢他们中的某一个吧？是谁呢？三个都这麽优秀呢！”没等沐凌希回答，尹媚又道，“如果是我，三个男人都对我这麽好，这麽喜欢我的话……我一定，全都要了！”
　　沐凌希的脸色一瞬间变得苍白：“你……”被……被看出来了吗？
　　尹媚站起身，步伐缓慢而优雅，沐凌希站著一动不动，就这麽看著她走过来，俯身跟她平视。
　　“你也是吧？三个男人全都舍不得放手，既矛盾又高兴，小女孩，你真是贪心呢！”
　　“你……你……”
　　“我是怎麽知道的？”尹媚直起身，双手抱胸，嘴角含著笑，“虽然这些日子你们在我面前表现的只有亲情关系，但这房子里的情欲气味，你柜子里的那些情趣内衣，你叔叔抽屉里的按摩棒……啧啧，花样还真多呢！”
　　“我……”私密的事情被外人发现，她瞬间感到不知所措。
　　“别怕。”尹媚拍拍她的肩，语气轻松，“只要你身体够好，可以应付得了三个男人，就没有什麽问题啊！反正同时跟好几个男人上床的女人，又不是只有你一个。我以前的男人啊，比你的还多，不过现在收敛了。”
　　“……”
　　“啊！我带你去看看？”
　　“……”
　　**
　　沐凌希其实也想过这个女人在性生活上应该很放得开，但她没想到，她竟然会放得这麽开，说得难听点……简直就是个千人骑万人操的妓女！
　　昏暗的夜店里，那麽多人在喝酒聊天跳舞，这个女人竟然穿过舞池之後就把裙子的肩带拉下来，露出两只没有戴乳罩的坚挺乳房。
　　远处传来此起彼伏的口哨声，尹媚一边走一边脱，眼神妩媚又放浪，带著赤裸裸的情欲，沐凌希忍不住放慢了脚步，煜尹媚拉开了距离。
　　尹媚走了几步，回头发现她已经躲在偏僻的角落里，竟然也没有叫她，只是微微一笑，回头朝一群男人走过去。
　　让沐凌希更加惊讶的事情在後面，那群人仿佛是尹媚的熟人，尹媚一过去，就有人一把将她拉到怀里，大嘴含著尹媚的嘴唇，来了一个结结实实的辣吻。
　　而男人身边的其他人，狼手早就不老实地攀上尹媚裸露在外的乳房，又揉又掐。沐凌希听不到他们的说话声，但是却刻意清晰地看到男人们脸上的淫笑。
　　周围跳舞的人早已经停了下来，一群群俊男美女都聚拢过去，将那处沙发围得水泄不通，沐凌希因为本就离得不远，此时虽然有两个人在前面挡著，但还是能从人缝中看到前方的情景。
　　尹媚岔开双腿坐在一个肌肉强壮的壮汉身上，那男人双手掐著她的细腰，硕大的头颅埋在尹媚胸前不断拱著，另外两个男人一左一右地坐在他们身边，手都放在尹媚的大腿上，并且慢慢在往她的裙子底下伸进去。
　　周围响起纷纷的议论声，有人跃跃欲试，有人津津有味，有人不屑谩骂，骂她是“贱货”、“婊子”，可是他们却都没有离开，因为他们也想看。
　　白日里工作上、生活里的诸多压力，让年轻的男人和女人门心理产生了一些极端的情绪，在这种长期的压力环境下，有时候，他们也想要发疯一把，也想要这样不顾一切发泄一次。可是大多数人还是不敢，他们有承受的底线。
　　但他们自己做不到，却可以去看别人做，他们当这种事事一种免费的现场表演，可以用来纾解自身需求的娱乐活动。
　　这是一种堕落的夜生活，这是尹媚喜欢的生活。
　　生活在阳光下的沐凌希从不知道，这世上会有这样昏暗的、肮脏的角落。以前自己被保护得太好，爱上叔叔以外的人让她一直很有罪恶感，而现在……在这些人面前，自己的那些事情，似乎都不再那麽令人难以接受了。


☆、51 欧阳家的剧情

　　51 欧阳家的剧情
　　在尹媚与凌希开车去夜店的同时，沐政三人在位於郊区的一栋豪宅内的客厅里已经坐了一个多小时。
　　欧阳墨的表情有些尴尬，伸手给沐政和徐子修亲自倒了茶水：“先喝杯茶吧。”
　　沐政神色平常地接过茶杯，尝了口热气腾腾的绿茶，赞叹道：“你舅舅可真会享受，这茶不错。”
　　徐子修笑道：“要不待会儿跟欧阳总裁讨一些，带回去给你家里那只小宝贝尝尝？”
　　沐政看著手中精致的茶杯，摇头道：“那丫头不喜欢这些……”沐政的嘴角泛出一丝丝宠溺的笑容，小家夥跟别的千金小姐明显不同，从来不会为了什麽“优雅品味”而虐待自己的胃，想吃什麽就吃什麽，火锅、烧烤、炸鸡腿、披萨、冰淇淋……那些味道浓郁的，无论是酸甜苦辣，她全部都爱。
　　欧阳墨一边摆弄著桌上的茶具，一边认真地听著两个男人聊天，此时三个人心中都想著同一个女人，连楼上传来断断续续的嘶吼呻吟声都没有多麽在意。
　　楼上主卧。
　　King Size的豪华大床上，四周不知何时散下来一圈紫色的纱布，纱绸极薄，从外面能够很清楚地看到里面正在上演什麽。
　　欧阳雷将湿淋淋的肉棒从女人红肿的穴里抽出，来不及合上的穴口往外吐著白色的精液，被哥哥抱在怀里的小女人一脸满足，哀求的视线望向这张床上的第三个男人。
　　是一个俊美到连女人见到都会黯然失色的男人，他的眼神邪气而宠溺，接到她投来的求助目光时，俊美的男人微微一笑，拾起一根粗长的电动按摩棒，一下子捅进了女人正在流精液的淫洞中。
　　“骚货，含住了，不准流出来！”
　　漂亮的小女人眼神放浪地望著他，当视线掠过他的手时，小手握了上去，拉著大手竟然放在了自己的腿间，声音酥软娇媚,“翊……”
　　男人挑眉望著她：“怎麽了？”
　　她把他的手用力按住，摩擦著饥渴燥热的阴部：“要……给凝儿……”
　　“啧啧……”康辰翊用一只手托起她的下巴，眼睛认真地打量著她，“刚刚才被你爸爸喂了一顿，这麽快就饿了麽？”
　　见她毫不犹豫地点头，小屁股还一扭一扭地往他手里送去，男人愉悦地笑了，随意在她花穴上请拍了一下：“起来，转过去趴著，屁股翘高！”
　　“嗯……好舒服……”尽管被三个男人玩了大半天，但欧阳凝在听到男人的命令後依然快乐地爬起来，按照男人的要求跪在床上，雪白的小屁股翘得高高的。
　　一直沈默的欧阳轩见到妹妹这副骚浪的样子，眼神幽暗可怕，咬牙切齿地道：“你这个淫荡的小东西，竟然骚成这样！骚穴是不是恨不得每时每刻都被插著？嗯？”
　　“哥哥……”欧阳凝仰起脸看著他，“哥哥不是最爱凝儿这个样子吗？哥哥跟翊一起……一起捅穿凝儿的小浪穴，好不好？”
　

☆、52 有爱才会做（欧阳凝H）

　　52 有爱才会做
　　欧阳轩的手滑过女人背部牛奶般柔滑的肌肤，“让翊先干你，我要看你在男人身下发骚的样子，叫得浪一点，嗯？”
　　欧阳凝用手去抚摸自己哥哥的阳物，还插著一根假阴茎的小屁股淫荡地晃著，“翊干凝儿的小穴，但是哥哥把大棒棒给凝儿抱著好不好？”
　　欧阳轩看到她的动作，双眸聚集起笑意：“淫娃娃这麽乖哥哥怎麽舍得拒绝？那就抱著吧，饿了就吸‘牛奶’喝。”
　　一把抓住哥哥漂亮的肉棒往嘴里送去：“还是哥哥疼凝儿！”
　　听到这句话，有人不满了。欧阳雷坐在她旁边，女儿吃著儿子肉棒的场景就在眼前，明明刚刚也吃过他的，射了她一穴又浓又热的精液，可是小家夥竟然只说哥哥好，真是欠教训。
　　“翊，你还要忍到什麽时候？没看到小淫娃的屁股痒了吗？快点用进去给她止止痒！”
　　“哦？”康辰翊色情地抚摸著蜜穴的四周，然後用手握住电动阳具的手柄，轻轻抽动起来“宝贝想要温柔点的，还是……要我强奸你？”
　　欧阳凝舒服地“啊啊”地叫了两声，吐出哥哥的肉棒刚要答话，欧阳雷就抢先一步说道：“当然是狠狠干翻她，操穿她的骚穴！不狠一点，这小荡妇没有快感！”
　　“爸爸……”欧阳凝一边用手套动著哥哥的肉棒，一边不满地抗议，“人家才不是小荡妇！”
　　“怎麽不是了？摇著屁股求三个男人干，不是荡妇是什麽？”
　　“爸爸最讨厌！”欧阳凝大吼一声，然後张大嘴一口吃下哥哥的肉棒，拼命吸吮，欧阳轩爽得身躯一震，差一点就被她这麽激烈的口交弄泄了，欧阳凝却毫不自知，那根又粗又热的东西像是什麽绝世美味，小舌头舔得“唧唧”作响。
　　父女俩吵嘴的庆幸在这个家中几乎每天都要上演，欧阳雷爱吃醋，总是为些鸡毛蒜皮的小事乱发脾气，可是一旦把小公主惹生气了，到头来最先低头的还是欧阳总裁。
　　康辰翊勾唇轻笑，火热的视线注视著小东西腿间那咬著假阳具的小穴，阳具的开关已经开到最大，穴中传来清晰的“嗡嗡声”，湿滑的蜜液顺著棒身往下滴，不一会儿就在下方形成一小圈水渍。
　　这淫靡的场景让康辰翊顿时有些口干舌燥，抬头又见欧阳雷已经强行去控制住她的小脑袋，逼她吐出欧阳轩的阳具，欧阳轩只得苦笑著让路，欧阳雷二话不说，堵头就将她还未收回去的粉红色小舌拖进自己嘴里，又吸又舔。
　　康辰翊胯下肉棒一下子就胀到了极限，他再也无法思考，双手凶狠地掰开她的屁股，将那根沾满淫水的阳具抽了出来，随意扔到床下，欧阳轩走过来并起两指往汁水淋漓的蜜穴里捅了几下，抽出来对他说：“啧啧，都是水，插吧！”
　　坚硬如铁的肉棒狠狠插进了还未闭合的小穴中！
　　“呃……啊……好棒……”身体被撞得不断向前扑去，欧阳雷变跪为坐，将女儿的上半身抱住，大手细细擦干净她嘴角流出的津液。
　　三个高大英俊的男人，将一个小巧玲珑的小女人抱在怀里，一个玩著她不断摇晃的乳房，一个亲著她的小嘴，另一个抓住她雪白的臀肉，肉棒打桩一样捣著女人的幽穴。
　　看著自己的肉棒一次次埋入女人体内，康辰翊忍不住感叹：“都生过一个孩子了，想不到还是这麽紧！真不愧是名器啊！”
　　欧阳轩圈起麽指和食指，轻轻弹著小人儿胸前嫣红的乳头，听到康辰翊的话後，他笑起来：“十几岁就开始天天吃肉棒，这麽多年都没松，自然是名器，就是不知道我们以後都老了，操不动她的时候，小骚货会不会去找别的男人操她！”
　　欧阳雷冷哼：“她敢！”年龄是他的硬伤，每次说起来，他的脸色都很难看。
　　“不会的，凝儿只要你们！”性只是表达爱的一种方式，做爱做爱，是因为有爱，所以才喜欢去做。没有爱的性，她一点都不想要。
　　“真的不会？”欧阳雷语气不善
　　“不会！绝对不会！”
　　“你发誓！”
　　“我发誓！”
　　……
　　楼上的人丝毫没有停下来休息的意思，似乎也并不知道自己家里来了客人，各种拍打声和呻吟声不断传来，欧阳墨毕竟年轻脸皮薄，以前他来这里偶尔也会撞见这种情况，次数多了他也就见怪不怪，但今天不同，沐政毕竟是客人，在做这种事的又是自己的家人，心里总有种“家丑”被人发现的慌张感。
　　沐政的耐心却出奇的好，坐在沙发上悠闲地喝著茶，从天亮喝到天黑，直到楼上传来开门的声音，欧阳墨看了眼手表，已经过去一个半小时了。
　　最先出来的是欧阳家族的长子欧阳轩，俊秀优雅的青年，穿著一身白色居家服，衣服的扣子只扣了两颗，露出一大片白皙诱人的男性胸膛。
　　欧阳轩显然是真的不知道家里有客人，见到沙发上的两个身影时愣了半秒，随机笑容满面地走过去打招呼。
　　沐政从容站起身，也微笑著跟他握了握手。
　　“沐总怎麽来了也不让人上来叫我？让您等著这麽久，真是抱歉。”三人坐下後，欧阳轩客气地道歉，语气里却不见丝毫“家事”被人听到的尴尬。
　　沐政摆摆手，随意的口吻：“没事，反正我有时间，而且欧阳总裁家的茶很不错，喝起来很是清香。”
　　欧阳轩笑道：“是一个客户送的，珍品雨前龙井，既然沐总喜欢，阿墨，你去书房，书橱里还有一盒，去拿给沐总。”
　　欧阳墨点点头，起身去了，沐政含笑道：“那就谢谢了。”
　

☆、53 现场表演【粗暴H,慎入】

　　沐凌希也不知道自己是怎麽到的家，一路上脑子都是浑浑噩噩的，直到进了家门， 陈伯叫了她许久才回过神来。
　　小姑娘一副丢了魂儿的样子，脸色又是惨白，陈伯见状，目光立刻警惕地看向尹媚，“你带她去哪里了？”
　　尹媚今天吃饱喝足，浑身都散发著慵懒的妖媚味儿，“呵呵，你问希希啊，”说著就掩嘴打了个哈欠，“我累了，希希晚安哦……”说完，女人朝沐凌希露出一个神秘莫测的笑容，没再说什麽就上楼去了。
　　陈伯回头看著面前呆愣愣的小女孩，伸手想要摸摸她的脑袋，结果手刚一碰到，小家夥却像是触电一样猛然跳了起来，陈伯疑惑地打量著她，沐凌希这才一个机灵，暗暗吸了一口气，逼自己镇定下来。
　　“呃……那个……陈伯，我也有点累了，我先上去睡觉了，晚安！”说完头也不回地跑上楼，“砰”地一声关上了房门。
　　站在客厅里的陈伯，眼睛望向楼梯的方向，额头的皱纹渐渐加深。
　　回到房间，心情还是无法平静，一个小时前发生的一切依旧清晰地在脑子里回放。尹媚那婀娜的身体，就像是没有骨头的蛇，骑在男人身上扭得极其妖娆。
　　被尹媚骑在身下的男人是个光头，半躺在包间的沙发上，胯间那紫红色的阳具直直向上挺著，像个铁棒一样残暴地抽插著尹媚的小穴。
　　“操我……操我的小穴……啊……嗯……啊啊……”尹媚像个吃了春药的妓女，疯狂地扭著身体高声浪叫。
　　玩了一会儿，尹媚让男人们进包间，六七个男人一起起身。沐凌希本想偷偷溜走，可尹媚被男人抱在怀里一边走一边操干的同时，竟然还能注意到她，娇声命令一个男人将她带了进去。
　　那男人倒也没趁机对她做什麽，估计对小女孩没兴趣，全部的心思又都在尹 眉身上，所以把她强行拽进包间里，锁上门就不管她了。
　　房间里的七八个男人，身材长相都不相同，有高有矮，有胖有瘦， 胖的俯下身都看不到自己的脚尖，瘦的竟然比她还要单薄。相同的是每个男人脸上的表情，一个个咧著嘴淫笑著，十几只大手在尹媚的娇躯上四处游走。
　　“哦，我的心肝儿，骚逼有点松了啊……”
　　另一个男人“啪啪”扇著她的乳房，“每天被十几个男人插，小骚逼就没空著过，不松才怪！喂，骚娘们，有空去做做手术，把你的逼弄紧了，松得跟七八十岁老太婆似的，老子还怎麽爽？”
　　尹媚挺著巨大的胸好方便她玩弄，一边浪叫，一边道：“一群臭男人！免费给你们玩还不乐意，还不都是你们操松的……哦……再用力点……好爽……好舒服……”
　　男人哈哈大笑：“不是你张著腿求我们的吗？真是比继女还贱啊，人家卖的起码还收钱，你这骚货只要有大鸡巴，不管是谁就会撅著屁股求操！你的浪穴就那麽饿啊？”
　　尹媚一边骑得欢畅，一边随手抓过身边的一根肉棒 ，直接送进嘴里，“唔……好大……嗯嗯……唔……” 
　　有幸享受著女人三个小嘴中的一个，站在她身边的男人兴奋地用力将肉棒往她喉咙里插：“果然是饿了，上面这个逼都开始吃鸡巴了，骚货快说，哥哥的鸡巴好不好吃啊？”
　　尹媚已经无暇回答，只是一边急不可耐地舔著龟头，一边用力点了下头。
　　男人满意极了，双手控制住她的头部，胀大的肉棒在她口中疯狂地进出，好像那只是个没有生命的自慰玩具，并不是一个女人娇嫩的小嘴。
　　这时，其他已经忍到极限的男人纷纷围过来，一个身材高大，但分身尺寸普通的男人来到尹媚身後，伸手粗鲁地推了她一把，尹媚没有准备，口中的肉棒脱离，身体倒在前方男人身上。
　　察觉到後面有人在抚摸自己的屁股，尹媚一下子就明白过来，双手撑在沙发背上，努力把雪白的臀翘得高高的，嘴里大声哀求：“啊啊，宝贝，插进来……大鸡巴插进来！fuck me！”
　　“贱人！老子捅烂你的逼！”说完，胯间阳物竟猛然插进小穴後方还未做任何扩充的菊门。
　　“啊啊啊……” 尹媚又痛又爽，浪叫声大得恐怕连外面的人都能听到，沐凌希缩在角落里，瑟缩地看著鲜血从尹媚的菊穴里流出来，那种被撕裂的感觉，她知道有多麽痛，可是尹媚却丝毫不在意，回过头表情淫荡地看著虐待自己的人，一声声急切地求著，“干我……用力干我……”
　　男人的手掐住她的一只雪乳，手指残忍地拧著发肿的乳头：“要老子干你哪里？怎麽干？”
　　“後面， 後面的小穴……用力地干……往死里干……”
　　“真听话，来，宝贝儿，叫声老公听听！”
　　尹媚甩著波浪卷发胡乱地叫：“老公，老公……快一点……快啊……”
　　那男人却仿佛是故意的，“跟我说，老公，请你操烂我的肛门！操得我再也合不上腿！快说！”
　　尹媚平日里高傲冷豔的样子已经彻底消失，此时她像个失去理智只知求欢的 性奴，“求求老公，用你的大肉棒，操烂骚货的小淫穴，把两个穴都操肿操穿，操得连腿都合不上……”
　　“真乖！”男人表扬性地抓了抓她的乳房，凶猛的龙茎在鲜血的润滑下，开始大力地操干起来。
　　这时，站在尹媚身边的男人再次把肉棒插入她嘴里，尹媚的浪叫声小了许多，变成了从喉咙里发出的呜咽呻吟。
　　其他没有地方插入的男人们，有的在玩她的奶子，有的抓住她的手覆在自己的肉棒前後套动。
　　这时，终於有人发现缩在角落里的沐凌希，淫笑著走过来，问：“你是那个荡妇的朋友吗？”
　
☆、54 学著伺候男人

　　沐凌希惊恐地用力摇头，身体一退再退。
　　“那就是妹妹喽，别说，长得还有那麽一点像。”男人的手向她的胸部袭过来 ，“姐姐带妹妹来玩吗？果然是一家人，都是这麽淫荡啊……”
　　“不……不……”眼看男人的手离自己的衣服只有几厘米的距离，沐凌希吓得腿都软了。
　　这时尹媚终於注意到了这边，吐出口里的阳物，把它放在脸颊上磨蹭，一边对沐凌希面前的男人说：“老公，难道人家不能满足你吗？你在人家面前玩别的女人，人家可是要吃醋的哦！”
　　男人的手改为抚摸沐凌希的脸，笑著道：“能满足是能满足，不过你现在没时间啊宝贝，这麽多兄弟都忍著呢！不如就让你妹妹也加进来吧，给兄弟们解解馋。放心，这麽嫩的小东西，我们会温柔一点的。”
　　尹媚用舌头有一下没一下地舔紫红色的龟头：“那可不行……唔……好吃… …我妹妹有男人哦，我是带她来让她学学怎麽伺候自己男人的。他们很相爱的，你不要破坏人家的小幸福嘛……”
　　“哦，是吗？”男人似乎听进去了，摸著她脸颊的手收了回去，有些可惜地直起身，“那好吧！小妹妹想学习的话，那就好好看吧！”说白了大家都是出来玩的，找个合心意的骚货玩玩就行，他没兴趣去强奸一个不情不愿的小姑娘，虽然有些变态喜欢强暴，在其中寻求一种别样的刺激，但大多数男人并没有那种癖好，有一个给他泄泻火就够了。
　　……
　　沐凌希直到出了那个地方，才感到一阵阵後怕，要不是尹媚，自己差一点就……
　　坐在出租车里，身旁的尹媚浑身都是情欲过後的那种味道，沐凌希尽量靠窗坐著，眼睛看著外面的道路，一句话都不说。
　　她这样一副避她如蛇蝎的样子，尹媚倒也没有介意，自顾自照著小镜子看唇上的伤口，那些男人今晚太粗暴，竟然不小心将她的唇角咬破了。
　　“害怕了？”安静的车子里，尹媚突然问。
　　身体下意识地颤抖了一下，结巴著道：“没……没有……”
　　两人又沈默了许久，沐凌希想了想，还是忍不住问：“你……为什麽……要那样？被那麽多人……”
　　“有需要啊！”尹媚理所当然地答，“难道就只准男人玩女人吗？女人为什麽不能玩男人？”
　　“可是……受伤害的是你啊！”沐凌希有些激动地看著她。
　　“伤害？”尹媚像是听到了什麽好笑的事情，用看白痴的眼神看著她：“能伤害我的只有我爱的人，那些人只不过跟过上个床而已，算什麽伤害？”
　　“那你爱的人呢？他们知道了就不会心痛吗？”她不能想象，如果尹媚的爱人知道她在外面过著怎样的放荡生活，会有什麽样的反应。
　　“爱人啊……有过一个，”尹媚从烟盒里抽出一根细长的香烟，含在嘴上点著，“不过早就死了……”
　　沐凌希一愣：“那……亲人呢？”
　　尹媚笑了笑，那笑容极美，却带著一点点苦涩：“父母双亡，不过我有一个孩子。”
　　“孩子？”
　　“嗯。但我在她很小的时候就把她扔了，她到现在都不知道谁是她的妈妈。算了，不知道就不知道吧！反正我也没有多在乎她。”
　　沐凌希不知为何突然来了气：“没错！有你这种母亲还不如没有！”或许是想到了自己，当年她的妈妈也是头也不回地把自己丢给了姨妈，然後被嫌麻烦的姨妈送进了孤儿院，从那时候开始，“妈妈”这个单词，在她生命中就再也不是有价值的东西了。
　　回到家之後，沐凌希前脚刚上了楼，沐政後脚就回来了。
　　陈伯对他使了个眼色，两人便一起走进书房。几分锺之後，沐政出现在尹媚的房门前，直接就推门进去了。
　　尹媚刚洗完澡从浴室里走出来，身上没有浴巾，就那麽赤裸裸地站在沐政面前，沐政嫌恶地皱了皱眉，对她满身的痕迹视而不见，问道：“你今天带希希出去了？”
　　“是啊！”尹媚没有丝毫不自在，赤著脚走到梳妆台前坐下。
　　沐政回手关上房门，冷声问：“去了哪里？”
　　尹媚从镜子里朝他抛了个媚眼：“就不告诉你！”
　　沐政寒冷的视线射向她：“尹媚！你不要忘了我们的约定！”
　　“我知道啊，”女人满不在乎地答，“跟希希多多亲近，让她感受从未得到过的母爱，亲爱的，其实我真不明白，你大可以去找个好演员来假扮她的母亲，为什麽要找我呢？你知道我对她没有感情的。”
　　“不用你管！”沐政冷硬地道，“你做好自己该做的事！否则你的卡就还给我，然後滚回你的美国！”历史上一直流传著一句话，“血浓於水”，演员演得再好，始终不是亲生的母亲，没有那份血缘的牵绊，在他看来，凌希不会得到真正的亲情。
　　尹媚站起来，风情万种地走到他身边，雪白的双臂缠上沐政的脖子：“宝贝，既然你给了我那麽多钱，今晚……让人家好好服侍你，好吗？”
　　“你是妓女吗？”沐政毫不留情地推开近在咫尺的女性胴体。
　　尹媚退後两步站好，双手按摩著今天被几个男人抓痛了的乳房，“又不是没做过，当年你对我可是食髓知味，每天都要跟我大干三百回呢！怎麽，现在看我女儿年轻漂亮，只想干她，对我就不屑一顾吗？”
　　沐政，蓦然上前一步，笑容阴冷邪佞如地狱中的恶魔：“你有什麽资格跟希儿相提并论？如果不是我亲眼所见，你这种人怎麽配有她那样的女儿。尹媚，我丑话说在前面，如果希儿知道了什麽她不该知道的事情，我会让你死得很难看！你最好相信我的话！”

☆、55 色叔叔

　　尹媚被他的眼神惊了一下，突然明白这男人并不是在跟自己开玩笑，想到刚刚她带沐凌希做过的事，心里顿时有些没底。
　　沐政也确实不是在开玩笑，对这个女人，他知道什麽办法最管用，沐凌希是他最後的底线，任何人都不能触碰，一碰即死！
　　“我再问你一遍，你、带、她、去、了、哪、里？”
　　“夜店……”尹媚的眼神有些不安。
　　果然，眼前的男人浑身都散发出可怕的气息，“你带她去做那种地方做什麽？”
　　尹媚不著痕迹地往後退了一步：“你放心，只是去看看，没对她做什麽，不信你去问她！”
　　“我确实不信！”
　　尹媚咬了咬唇：“虽然我不爱她，可是我也不会伤害她，我还没那丧心病狂。”
　　见她不像在说谎，沐政回身往门口走：“这些还不够？你还想怎麽丧心病狂？”
　　尹媚沈默不语，跟沐凌希一模一样的眼睛直直看著男人的背影，久久都没有动。
　　从尹媚的房间里出来，沐政直接上了楼，小丫头呆在自己的房间里，门是反锁著的，沐政抬手敲了敲门，轻声唤道：“希儿？”
　　不一会儿，门“吱呀”一声打开一条小缝，沐政轻轻推开，就看到站在门後衣著单薄的小人儿。
　　沐凌希见到满都是担心表情的叔叔，心里一下子静了许多，双臂立刻抱住男人的腰，将脸埋在沐政怀里。
　　沐政温柔地抚摸著她的长发，语气温和：“怎麽了？是不是今天吓著了？”
　　闻言，怀里的小人儿将他抱得更紧：“叔叔，叔叔……”
　　“嗯？”沐政耐心地等著她主动告诉他。
　　沐凌希在他怀里拱了拱：“那个尹阿姨……她的生活……好混乱……她不会得病吗？”
　　沐政一愣，随即明白尹媚让她看到了什麽，心里一边恨不得将尹媚大卸八块，一边又很是担心。
　　“你有没有事？”沐政将人从怀里推开，眼神上上下下打量著她。
　　沐凌希摇摇头，“没有，他们只跟尹阿姨……那样。”
　　沐政吁了一口气，打横将女孩抱起来，回到床上：“你别理会那些，她有自己的选择，以後离她远点吧！”看来徐子修说的是对的，他的确不该把尹媚找回来，这对希儿来说，未必是件好事。
　　“恩，小修叔叔也不让我跟她说话，我以後不会了。”沐凌希坚定地说，“可是……她知道我们的事了。”
　　“那又怎麽样？明天我就让她回国外！以後你再也不会见到她了！”
　　“哦……”
　　两人抱了一会儿，沐政起身开始脱她身上的睡衣，小丫头伸手伸脚配合著，水汪汪的眼睛一直盯著沐政看。
　　沐政笑著刮刮她的鼻子，“怎麽了？”
　　“叔叔……”沐凌希欲言又止。
　　“恩。”
　　“我今天……本来想跟墨哥哥一起跟你说一件事情……後来也没找到机会……”
　　沐政的手一顿：“什麽事？”
　　沐凌希咬了咬唇，鼓足勇气道：“叔叔，我想跟墨哥哥在一起！”
　　沈默。
　　沐凌希不安地看著他，心跳得极快，沐政低著头她看不清他的表情，但她知道他现在的心情一定很生气，过了一会儿，她又试著叫了一声：“叔叔？”
　　沐政突然抬起头：“你真的喜欢他？”
　　这次换沐凌希垂下小脑袋了：“喜……喜欢的。”
　　“那我呢？修呢？”沐政的语气似乎是非常绝望。
　　沐凌希极了，急忙扑进他怀里，将男人抱得紧紧的，“希儿爱叔叔，永远都不会变！”
　　“真的？”
　　仿佛怕男人不信，小丫头用力地点著头:“真的真的！”
　　沐政用双手捧住她的头：“记住你今天说的话！希儿，我的底限就是你，不要让我无路可走！”
　　沐凌希睁大了眼睛：“叔叔，你……”
　　沐政的眼神再也不像刚才那样温柔，他面无表情地撕裂她的内裤，高大的身躯整个压了上来：“骚穴已经被欧阳墨插过了？”
　　沐凌希红了脸，不敢看他。
　　沐政二话不说，抬高她的双腿，阳物直挺挺地就插了进去：“说，欧阳墨有没有这样操你？有没有？！”
　　“啊……啊啊……”甬道还没有得到充分的润滑扩充，此时紧致得根本容不下沐政那样的巨大，沐凌希终於知道，这次叔叔是真的发怒了。
　　她忍著下体的难过，一双小腿努力地盘上男人的健腰，小嘴张张合合说著挑逗男人性欲的话。
　　“叔叔……叔叔的大肉棒好大……插死希儿了……希儿好爱你……好爱大肉棒……”不知为什麽，脑子里突然浮现出晚上在夜店包厢内的场景，尹媚像狗一样跪趴在地上，雪白的屁股向後高高撅起，一个男人跪在他身後，一边用肉棒撞进她的身体，一边用两只大手左右开工，将她的屁股扇得啪啪作响。
　　沐政自然不知道她脑子里的情景，只看到她比以往更放荡的神态，那张吃过他肉棒的小嘴一边哭叫，一边说著淫荡的情话，这样的她，让他身体里的暴虐的因子完全苏醒，整个人都变得亢奋起来。
　　“这麽喜欢被叔叔干？骚货，叔叔好不好？干的你爽不爽？”
　　“爽……啊……好爽……好叔叔……色叔叔……插希儿的小浪穴……”沐凌希不顾一切地放声媚叫，雪白的身躯染上漂亮的粉色，两只腿在沐政身後不断摇晃。


☆、56   希儿有进步了

　　“宝贝，你的浪穴快把我吸化了……嘶……真紧……”诱人的花穴可怜兮兮地吸著狰狞的肉茎，沐政用手指拨弄一下被撑开的阴唇，小嫩肉就害怕地轻轻颤抖几下，然後埋在里面的分身就感到一阵吸吮，沐政嘶了一口气，身下的小人儿也跟著“呜呜呜”地叫起来。
　　沐政觉得好玩，慢慢将肉棒从她体内抽出，然後微微低头观察嫣红的小口，不一会儿，就有一小股蜜汁从里面冒出来，几秒锺之後，又有一股，小穴开开合合不断往外流著淫水，那样子就好像是贪玩的小鱼从嘴里“咕哝咕哝”地吐泡泡。
　　沐政看得心满意足，可是躺在床上的小丫头却难过了，本来小穴刚刚才适应了那根又硬又粗的大棍子，正舒服著，可是它却突然消失了，这种缺失让春情泛滥的小姑娘急得都快哭了，小屁股往上一挺一挺的，两只小手四处乱摸，在寻找离开自己的那根肉棍。
　　沐政问道：“宝贝，你这是在干什麽？”小家夥竟然自己用两根手指分开湿淋淋的小阴唇，露出了里面嫣红的嫩肉孔儿。
　　“叔叔……叔叔进来……进来……”沐凌希哭著求他。
　　沐政看她这麽乖，心里已经不那麽生气了，她平日里偶尔也会主动，但总是放不开，都是被他逼著才说一些淫荡的话，他知道她在徐子修面前不是这麽拘束的，所以一直以来心里多少有些吃味儿。可是今天，小宝贝终於敞开了自己，在他面前再也不强忍著欲望，想要他的时候，能够这样大声地说出来。
　　沐政因为她的这个进步，觉得很开心。
　　阳物再次贯穿甬道，沐凌希双腿紧紧缠著男人的腰，沐政俯身将她抱起来，两个人面对面坐著，龟头已经抵到了花穴的尽头，幼嫩的子宫口都被顶开了，沐凌希紧咬著唇，眼眶因为酸麻的快感而溢出晶莹的泪珠。
　　“叔……叔……好深……”
　　沐政用双手托著她的臀，略微抬高她的身体，让肉棒拔出来一小截：“深吗？叔叔控制不好力道，要不宝贝自己来？”
　　“好……”沐凌希乖乖地道，“叔叔真好。”
　　在沐政的帮助下，沐凌希整个人呈下蹲的姿势跨在沐政腿上，然後一只手扶著他的肩膀，一只手探下去扶著肉棒抵在自己穴口，身体缓缓下放。
　　“嗯……嗯……好大……唔……嗯……小穴被撑开了……啊啊……好舒服……”沐凌希一边艰难地往下坐，一边高声浪叫。
　　沐政上半身懒洋洋地靠在床头，一只手枕在脑後，另一只手随意把玩著一只小巧玲珑的乳房：“舒服就都吃下去吧！宝贝，小奶子最近似乎变大了呢，怎麽回事呢？”
　　火热的肉棒一寸寸进入身体里，棒身恣意刮著阴道里的嫩肉，“啊啊啊……是因为天天都被叔叔玩才变大的……叔叔……叔叔插得希儿好舒服……啊啊…… 好爽……”
　　小穴适应了粗壮的阳物之後，沐凌希迫不及待地上上下下套动起来，渐渐地，速度越来越快，幅度也越摆越大，小屁股每次坐下去，都能听到“啪啪”的响声。
　　“啧……看你饿的，叔叔的大肉棒就那麽好吃麽？”
　　“好吃……哦哦……我要死了……要被干死了……沐凌希快速晃动著自己的身体，因为动作剧烈，两只雪乳也荡出漂亮的波浪。
　　沐政双眼直勾勾看著那对饱满的乳房，白花花的乳肉，两个小红草莓傲然挺立，不断地向他点头，沐政忍不住倾身过去，张开嘴一口叼住其中一粒，啧啧有声地吸吮舔弄，色情的声音在卧室里回荡。
　　“啊……叔叔……不要……不要吃掉希儿的乳头……”沐凌希突然叫道，夹著肉棒的阴穴蓦然收紧，沐政身躯一震，牙齿不小心一个用力，不轻不重咬了一下嘴里的小乳头。
　　“呀呀呀……”乳房上传来的轻咬，疼痛中带著无法言说的美妙快感，下体流出了大量的淫水，随著肉棒的抽插被带出体外，沐政被她在高潮中的紧缩夹得也差点写出来，双手扣住她的腰部，顾不得她还在高潮里，按住她就大力操干起来。
　　“操！操死你！贱货！淫妇！竟然勾引自己的叔叔……噢……浪穴用力夹……把叔叔的精液夹出来，喂饱你的小浪穴！啊啊啊……”
　　拍打声越来越响，两个人不顾一切地大声嘶吼，沐凌希双目涣散，高潮似乎永远没有尽头，一次还没有结束，很快就被插出了第二个，她感觉自己的理智马上就要被这些无止境的高潮所淹没。
　　“宝贝，想不想让两个或者三个男人一起干你？”沐政突然出声问。
　　沐凌希想也不想地回答：“不想……不想……只要叔叔……叔叔快点……干翻小骚货的浪穴……”
　　沐政挑眉看向女孩的身後，含笑低喃：“真好，希儿只要我呢！”
　　房间里不知何时多出来一个高大的身影，听到他们的对话後，徐子修慢慢脱身上的风衣：“哦？是麽？”步伐优雅地走过去，俯身靠近女人嫣红的小脸，问道，“真的只要你叔叔？”
　　沐凌希一直闭著眼狂烈地动作著，此时根本不知道徐子修就在眼前，只是下意识地答：“叔叔……叔叔我爱你……给希儿……希儿要你……不要别人……”
　　徐子修的眼睛危险地眯了起来。


☆、57  兩張小嘴

　　　“啊──”
　　　
　　　沐淩希惊叫一声，慌张中睁开眼睛，入眼却是熟悉的天花板，而此时，天花板上的照明灯，正在不停旋转。
　　　
　　　沐淩希下意识地喊了句：“救命啊……”
　　　
　　　下方传来沐政华丽低沈的笑声，只听他用愉悦的语气说道：“修，放宝贝下来吧！”
　　　
　　　徐子修冷哼一声，扛着肩上的小人儿直接进了浴室，不一会儿，敞开的浴室门内就传来女孩的求饶声。
　　　
　　　沐政从床上坐起，伟岸的身躯如完美的天神，赤裸的身体带着禁欲的气息，男人一个眼神，一个动作，都是那麽令人沈迷。
　　　
　　　浴室里，水龙头哗啦啦地流着热水，精致如瓷娃娃一样的少女被一双大手强行按在地上，一双白皙的膝盖正好跪在男人的脚背，徐子修一手按住她的後脑勺，另一只手掰开娇艳欲滴的唇瓣，狰狞的肉物强行往里挤入。
　　　
　　　沐淩希反应过来是徐子修之後便不再挣紮，人温顺地跪着，双手扶在男人大腿上，张大了小嘴努力往里咽，竟然硬生生含了一半肉棒进去。
　　　
　　　沐政走过去，在浴缸边缘坐下，宽厚的手掌轻抚着女孩赤裸柔滑的背。
　　　
　　　“嗯……唔……”沐淩希舒服地呻吟着，口水沿着嘴角滴落下来，紫红色的阳物在柔嫩的双唇中恣意进出。
　　　
　　　“啊……操死你……”徐子修猩红着眼，喉中发出满意的低吼。
　　　
　　　沐政忍耐着澎湃的欲火对徐子修说：“今晚尹媚带希儿去了那个叫‘殿’的地方，好在没出什麽事，明天我打算送尹媚走。”
　　　
　　　徐子修一边享受一边道：“我压根儿就不赞同，你非要试！”
　　　
　　　沐淩希想问“试什麽”，奈何嘴里堵着一根肉棒说不出话来，徐子修跟沐政很快又说起了别的话题，她也就懒得再问了。
　　　
　　　徐子修玩了几分锺她的小嘴，还没射出来，沐政就忍耐不住了，伸手将地上的人拉起来抱着进了浴缸。
　　　
　　　徐子修不满地抗议了两句，也跟着进来，好在浴缸够大，盛三个人也不会拥挤，两个男人随意坐在里面，沐淩希被沐政抱在身上，两只小脚调皮地去逗弄徐子修胯间挺立的物体。
　　　
　　　徐子修俊朗的眉眼里带上笑意：“刚刚才用小嘴吃过它，又饿了麽？”
　　　
　　　“才没……啊……”话还没说完，沐政的两根手指借着温水的润滑，已经顺利地挤进狭窄的肉缝里，缓慢而深入地奸淫着她的下体。
　　　
　　　“啊……修……修……叔叔的手指……啊啊……”
　　　
　　　徐子修凑过来轻舔着她张开的双唇，舌头伸进去拽过她的小舌重重地吸吮，沐淩希身体一阵酥麻，下体一片湿意。
　　　
　　　沐政微微挑起眉，嘴角含笑：“希儿体内好像有什麽东西要流出来呢！”
　　　
　　　徐子修用手亲昵地抚弄着她的奶头，也轻笑起来：“是发骚了吧？想要我们捅她的浪穴了！”说着，竟然低下头叼住一粒小草莓，力道大得像是要从里面吸出奶汁一样。
　　　
　　　粉色的乳头本就充血挺立着，被男人这麽色情的玩弄一番，待吐出来时，颜色已经由粉红变成了红色，还大了一圈，被男人夹在两指中间，透着一股淫靡的味道。
　　　
　　　“宝贝……”沐政贴着她的耳畔，温热的呼吸吹拂过来：“舒服吗？”
　　　
　　　“舒服……”沐淩希主动摇着小屁股去吃男人的手指，样子有些饥渴。
　　　
　　　沐政坏坏地逗她：“那想不想要更舒服一点？”
　　　
　　　“要……要……”脑海里回忆起火热的铁杵带来的快感，那是手指或者任何道具都比不上的极致。
　　　
　　　“那……”沐政亲亲她的耳朵，“让两个叔叔一起干你，好不好？”
　　　
　　　沐淩希犹豫地咬咬唇：“那……那你们要轻一点……”
　　　
　　　“不要。”沐政微笑着拒绝，“今天就想狠狠操你一顿！”
　　　
　　　“叔叔……”
　　　
　　　两人说话的时候，徐子修已经快速给她洗好了身子，然後大毛巾一裹，就抱着出去了。
　　　
　　　沐政跟在後面，对徐子修说：“修，你要哪个？”
　　　
　　　徐子修淡淡地说：“随便。”
　　　
　　　沐政思考了片刻，认真道：“我刚刚操过前面了，现在想尝尝後穴的滋味。”
　　　
　　　“可以，不过第二次要交换。”做生意的人最擅长算账，从不肯让自己吃亏。
　　　
　　　沐淩希羞愤地把脸埋进枕头里，这两个没节操的臭男人，竟然当着她的面商量怎麽分配她的两个小穴，她後悔答应他们这个要求了。
　　　
　　　徐子修在床上躺好，见身边的小东西还跪趴在床上，用枕头紧紧压着头，不耐地伸手拍了一下她的屁股，“快点坐上来！自己把大肉棒吃下去！”
　　　
　　　“不吃不吃……”某人开始耍无赖，小身子一个劲往床边拱。
　　　
　　　沐政在她身边不远处，大手一伸，就把人捞了回来，直接把她抱到徐子修腿上，“宝贝，现在再後悔，不嫌晚了些麽？”
　　　
　　　“呀……”被强行分开的腿，私密处毫不掩饰地露出来，直接碰到一根热腾腾的东西，那东西感觉到一股温暖的湿意，头部兴奋地直打颤，无意间摩擦到敏感的小珍珠。
　　　
　　　徐子修双眉紧锁，声音里饱含欲望：“快，自己扒开，把大肉棒捅进去！”
　　　
　　　阴蒂被摩擦出一阵快感，虽然心里有些担心这两个粗暴的男人会不会把她的穴儿玩坏，但是早已被调教出来的身体，却已经自发自主地靠近，抖着身子往下坐。
　　　
　　　“不……”女人双目含泪，身子不停地颤着，“呜呜……卡……卡住了……呜呜……”龟头太大，身体因为紧张而收缩，根本吃不下那根恐怖的东西。
　　　
　　　“真紧……”徐子修咬牙切齿地对沐政说，“帮帮她！”
　　　
　　　沐政的眼睛里含着残酷的光，在她耳边说的话语却是温柔而缠绵，“小宝贝，叔叔来帮你哦！”
　　　
　　　不待沐淩希反应过来，肩上突然传来一股巨大的压力，半悬在徐子修上方的身体，竟然就这麽硬生生地坐了下来，身下那根只进去一个龟头的巨龙，此时已经完完全全进入到她的体内。
　　　
　　　“不……啊……”身体蓦然紧绷，突如其来的进入就像是要撕裂幼嫩的小穴，坚硬地占有着她的娇软。
　　　
　　　“真不错！”徐子修满足地赞叹，双手轻轻拍了拍雪白的臀肉，“宝贝，不要这麽僵硬，动一动……让大肉棒磨磨你的小骚穴。”
　　　
　　　“啊……好胀……我……我不会……”
　　　
　　　沐政从身後拖住她的一双乳房，在她耳边低笑道：“怎麽不会？叔叔不是教你骑过马吗？就跟那个一样，臀部抬起来，坐下去……前後，上下，都可以，很简单。”
　　　
　　　“呜呜……叔叔……不要……”身体被沐政强制地带着动起来，肉棒缓缓离开花穴一小截，然後又被重重地放下来，一开始的疼痛逐渐被快感取代，被撑到极致的阴道也开始分泌出湿滑的汁液。
　　　
　　　“嗯……嗯……啊……好深……”不适的感觉完全消失後，剩下的就只有无边无际的欢愉，身子不由自主自己动起来，沐政揉了几下晃动的椒乳，随後跪下来。
　　　
　　　“宝贝，该我了。”
　　　
　　　背部被用力推了一下，本就摇摇欲坠的身体猛然扑倒了身下男人的胸前，徐子修伸手将她抱住，含笑望着女孩惊慌失措的双眼。
　　　
　　　“不……”沐淩希下意识地挣紮，可身子被徐子修制服，她再怎麽努力，也无法拜托抚上自己臀上的两只手。
　　　
　　　白滑的臀肉被掰开，露出粉红色精致的後穴，像菊花一样的穴口紧紧闭合在一起，可能是因为紧张，那些站着亮晶晶液体的可爱小褶皱们，竟然像有意识一样，轻轻蠕动着。
　　　
　　　再往下，便是被撑开的蜜穴，充血发紫的阴唇被撑到几乎看不见，少女柔嫩的穴口颤颤地含着一根紫红色的热杵，随着抽插的动作，阴唇被带进翻出，一派淫靡的景象。
　　　
　　　沐淩希哆嗦地回过头，哀求地看着沐政。
　　　
　　　沐政温柔一笑，手指却坚定地抵上闭合的菊穴。
　　　
　　　“啊啊啊……”
　　　
　　　进来了……叔叔的手指插进来了……
　　　
　　　女孩精致的指甲狠狠插进了徐子修的手臂，就那麽眼睁睁地看着沐政的一根手指，缓缓消失在自己的身体後方。
　　　
　　　“宝贝，乖，放松，你这麽绷着，我怎麽再插第二根？”
　　　
　　　“呜啊……不要再插了……叔叔……疼……”
　　　
　　　沐政一只手抚摸着眼前雪白的臀，埋在菊穴里的手指细细感受着紧致的内壁，“疼麽？好像是有点干，我去拿东西润滑一下吧！”
　　　
　　　“不用。”徐子修突然道，“下面的小穴里有很多，你自己挖一点出来。”说着，就径直把自己的肉棒从前面的小穴里抽出来。
　　　
　　　“嗯，好办法！”沐政并起三指，直接插入还未闭合的穴口。
　　　
　　　“不要……”沐淩希尖叫一声，身体瞬间到达了顶峰，“啊啊啊……”太坏了……呜呜……叔叔们好坏……怎麽可以这样欺负人……
　　　
　　　“啧，泄了……”沐政笑道，“泄了好多水呢！”三根手指就像浸泡在稠密的水里一样，连空气中都散发出一股淫靡的气息。
　　　
　　　几分锺之後，娇弱的身体无力地瘫软下来，沐政的手指在体内四处抠挖了一阵便带着一大滩淫水抽出去了，而三根手指的离开，让刚刚高潮过的身子愈发空虚起来。
　　　
　　　“嗯……嗯……”怀里的小人儿睁开迷蒙的双眼，妩媚地看着正在把玩自己胸前椒乳的徐子修，“修……插进来……好想要……”


☆、58 叔叔們一起進來了

徐子修眯了眯眼：“政，看看我们的小东西，真是越来越淫荡了！”
　　　
　　　沐政正把满手的蜜汁仔细地涂抹在她的後穴周围，弯着嘴角道：“我们不是就爱她的这副样子麽？”
　　　
　　　徐子修扣住女人的下巴，声音低沈地问：“想要我插你？”
　　　
　　　“想……”身体越来越空，男人眼里赤裸裸的情欲以及後穴周围沐政的轻柔抚弄，让她觉得整个身体都到了极限，再没有什麽插进来天猫，她就真的要疯了。
　　　
　　　“哼！真是个骚货！居然撅着屁股求两个男人操你！”
　　　
　　　灼热粗大的肉棒再次狠狠贯穿她的身体，小穴像一张小嘴一样，饥饿地咬住冲进来的巨大，沐淩希美丽的双眼含着快乐的水光，身体痉挛一样地颤抖起来。
　　　
　　　这时候，沐政沾满淫水的手指也插了进来，一根进入之後，第二根也往里挤入，前後两个小穴都被占领着，女孩美丽的脸孔泛起了粉红的情潮。
　　　
　　　沐政看着眼前这样诱人的一副身躯，心底的暴戾因子缓缓苏醒，配合着徐子修进出的节奏，插在菊穴里面的两根手指开始快速抽动起来。
　　　
　　　“政！进来！一起干死这浪货！”徐子修按住女孩仿佛一掐即断的腰，粗大的性器狠狠向上顶入。
　　　
　　　沐政的忍耐也早已到了极限，胯间的肉棒已经硬了很长时间，身下的小东西已然发情，他再也顾不得许多，手指猛然拔出，挺立的欲望随之抵在了後方的穴口上。
　　　
　　　“嗯……放松……”毕竟不是专门用来容纳的地方，再加上沐淩希一直处於收缩的状态，沐政进入的十分困难。
　　　
　　　他一边用手不断揉捏她的臀，一边用力往里挤入粗长的肉棒，隔着一层薄肉，徐子修也能感觉到那边传过来的挤压感，这让徐子修的肉棒也体会到前所未有的美妙感受。
　　　
　　　徐子修忍不住对沐政道：“干进来！”
　　　
　　　沐淩希早已哭成了泪娃娃，倒不是因为疼痛，而是这种奇怪的感觉以前从未有过，多得她有些承受不来。
　　　
　　　沐政眼里闪过一丝阴暗，他咬咬牙，猛地挺腰，火热的性器竟整整插了一半进去！
　　　
　　　“叔叔──”沐淩希的声音都有些哑了，两根……两根肉棒……都在她身体里了，她的两个叔叔，正在用两根肉棒一起操她！！
　　　
　　　心里生出一种疯狂的念头，如果跟两个男人同时做爱是一种堕落的话，那就让她堕落到底吧！
　　　
　　　“修，叔叔……插希儿，狠狠地插……用两根大肉棒把……把希儿插坏……”
　　　
　　　“淫物！”沐政低吼，双手紧紧抓住她的臀，十指深深陷入雪白的臀肉中，与徐子修步调一致地抽动起来。
　　　
　　　绚烂的高潮想烟花一样在头顶炸开，两个小穴被两条欲兽顶开，一条贯穿她的直肠，一条直抵她的子宫口。
　　　
　　　两个地方传出的火热感觉一起焚烧着她所剩无几的理智，脑子里再也想不起其他，只存在一个疯了一般的念头──插坏她！
　　　
　　　身体早已支撑不住，幸好有徐子修一直抱着她，沐政偶尔用手拍打两下她的屁股，用了大约五分力道，屁股上传来火辣辣的痛，可是疼痛中竟然慢慢升起一中奇妙的快感，让她竟然有种想要被虐待的冲动。
　　　
　　　“竟然想让叔叔打你！怎麽这麽骚，嗯？”沐政恶狠狠地说，抬手在她屁股上狠狠箍了一掌。
　　　
　　　沐淩希这才发觉原来已经不由自主将脑子里的想法说了出来，她竟然哭着求叔叔用力打她的屁股！
　　　
　　　徐子修冷笑：“摆出这麽惊讶的表情做什麽？难道刚刚不是你在说话？真是淫荡到骨子里了，以後是不是每天都要在你的骚穴里插点东西才能让你不到处发浪？”
　　　
　　　“没……没有发浪……呀……不要碰那里……”徐子修竟然用手指狠狠按压起女人最敏感的阴蒂，高潮瞬间席卷了她全部的理智。
　　　
　　　徐子修仰头盯着女人高潮中泛红的面颊，说出口的话下流淫秽：“没有？还没成年就张着腿给我操，一天不吃我的肉棒就睡不着，被我操的时候心里竟然还在想着怎麽勾引你叔叔，隔着一道门你在门後用假阳具插自己，这还不算发浪？！”
　　　
　　　“不……不是的……”
　　　
　　　身後的沐政接过话来：“都有我们了，还去勾引自己的家教，借着补课的名义，跑到欧阳墨家里脱光了跟他干穴，这也不算发浪？”
　　　
　　　两个男人越说越生气，操弄她的动作也愈发粗鲁，四只大手在雪白的皮肤上留下一道道指印，下身更是发了疯似的凶猛抽动起来。
　　　
　　　“被操了这麽久，浪穴还是这麽紧，好爽……妖精，再用力点！把我夹出来！”徐子修紧紧搂住她的上半身，健腰像马达一样快速而凶狠地抽插着，闭合的空间里，两个拍打声重叠在一起，像一首淫靡的歌曲，带着身处其中的三个人一起狂欢。
　　　
　　　“夹！用力夹！骚货！荡妇！”
　　　
　　　“啊啊……不行……饶了我……叔叔……叔叔……”
　　　
　　　女孩的哀求没有得到任何怜悯，臀部反而遭到了更暴力的虐待，“说！还敢不敢偷偷跑去给别人上！敢不敢？！”
　　　
　　　“不……不敢了……呜呜……小穴要破了……要被插破了……”娇嫩的声音已经哑了，下面的嫩肉不知道有没有破皮，只有火辣辣的疼痛和快感交织在一起。她已经数不清自己高潮了多少次，可是这两个精力旺盛的男人，一次都还没有到。而正常情况下，他们最少也要射两三次出来才会放过她。
　　　
　　　两根粗大的阴茎似乎感觉到她快要无法承受了，在她的两个小穴里越胀越大，两个男人都红了眼，紧紧按住中间这具迷人的胴体，大量的精液疯狂地喷洒出来。
　　　
　　　徐子修的精液甚至直接射进了女孩娇嫩的子宫里，烫得她不停地颤抖着。
　　　
　　　过了好一会儿，趴在身後的沐政才缓缓直起身，埋在後穴里的肉棒渐渐软下来，他小心而缓慢地退後，将肉棒从穴里抽出来。
　　　
　　　“嗯……”沐淩希整个人都倒在徐子修身上，浑身都是汗，连呻吟的力气都没有了，沐政离开她身体的时候，她只反射性地抖了一下，仍旧像滩软泥一样趴在徐子修胸前。
　　　
　　　雪白的屁股还向後翘着，从菊穴里慢慢溢出乳白色的液体，穴口一片泥泞不堪，有精液，还有被撞成泡沫的蜜液。
　　　
　　　沐政用手轻轻捏弄着菊穴四周，好让射在里面的东西都流出来，徐子修倒是没有出来，射完後依旧插在温热的小穴内，大手在她酸软的身体上四处按捏，缓解她的疲劳。
　　　
　　　沐政眼见精液流的差不多了，便来到她身边侧身躺着，伸手刮刮沐淩希的鼻子：“这就不行了？才一半不到呢！”
　　　
　　　“呜呜……”沐淩希一听，喉咙里发出小兽一样的呜咽声。
　　　
　　　徐子修忍俊不禁，大手轻轻抚摸着她的背部：“体力还是这麽差，一点都没有长进。
　　　
　　　沐淩希被欺负得惨兮兮，红着鼻头回道：“是你们太变态！”
　　　
　　　“哦？”发泄了欲火，两个男人的心情都格外好，沐政悠闲地撑着头调戏她，“刚刚是谁求着我们插她的小穴的？让叔叔一边干她的小菊花，一边打小屁股的又是谁，嗯？”
　　　
　　　“呜……”沐淩希把头埋进徐子修怀里，眼泪鼻涕都擦在男人赤裸的胸膛上。
　　　
　　　“再哭还干你！”沐政煞有介事地威胁道。
　　　
　　　小小的呜咽声立刻停止了，抬起头问：“不哭了是不是就不……”
　　　
　　　沐政挑挑眉：“不哭了？那就开始第二轮吧！”
　　　
　　　“呜哇哇哇哇……”
　　　
　　　两个男人都愉悦地大笑起来，沐政将小人儿抱过来，用被子盖好，大手轻轻拍着她的背：“乖，叔叔逗你玩，不哭了，今晚就到这里，希儿乖。”
　　　
　　　徐子修则起身下了床，不一会儿拿了条热毛巾出来，掀开被子将满是粘腻的小身子粗略擦了一遍，柔声道：“明天再洗澡吧，今晚先这麽睡，嗯？”
　　　
　　　没想到他们真的就这麽放过自己了，心头忍不住泛起甜蜜，“好，小修叔叔快上来。”
　　　
　　　徐子修倾身在她唇上亲了亲，把毛巾搁在床头柜上，跨上床也钻进了被窝。
　　　
　　　关了灯，身体被两个男人拥在怀里，顿时有种温暖可靠地感觉，一时间却怎麽也睡不着了，大眼睛瞪着天花板看了一会儿，突发奇想地道，“小修叔叔，我睡不着，给我唱歌吧！”
　　　
　　　徐子修怔了一下：“什麽？”
　　　
　　　“唱歌啊！”
　　　
　　　“……我不会唱歌。”
　　　
　　　“骗人！你常常听的！哼！这麽点小事你都不愿意，你根本就不喜欢我！”
　　　
　　　“呃……”
　　　
　　　另一边的沐政闷笑起来，大手将沐淩希抱得更紧。
　　　
　　　徐子修无奈，“好吧，唱什麽？”他虽然也时常听音乐来放松心情，但自己却着实是个五音不全，几乎从没开口唱过歌。
　　　
　　　“那就来首……《忐忑》吧！”
　　　
　　　徐子修：“……”
　　　
　　　沐政：“噗……哈哈哈哈……”
　　第二日的早餐桌上，沐政坐在主位，沐淩希和徐子修坐在他的右手边，尹媚独自坐在另一侧。
　　沐淩希低头有一口没一口地吃着碗里的饭，乌溜溜的大眼睛时不时往沐政身上扫去，沐政感觉到她的目光，修长的手指扣了扣桌子，“好好吃饭。”
　　“哦。”嘴里答着，可注意力还在男人身上，她以为叔叔会在餐桌上通知尹媚请她离开，但是一顿早饭下来，沐政也没有开口，直到大家都吃完，尹媚起身准备上楼的时候，沐政才叫住了她。
<% END IF %>




☆、59 徐子昂的溫柔

“哦。”嘴里答着，可注意力还在男人身上，她以为叔叔会在餐桌上通知尹媚请她离开，但是一顿早饭下来，沐政也没有开口，直到大家都吃完，尹媚起身准备上楼的时候，沐政才叫住了她。
两人一前一後进了书房，沐淩希跃跃欲试想要跑过去偷听，刚跑出两步就被徐子修拽了回来，两人大眼瞪小眼了一阵之後，小丫头败下阵来，气哼哼地回了房。
沐政跟尹媚在书房里进行了怎样的谈话没有人知道，一个小时之後，补眠出来的沐淩希恰好看到书房的门打开，尹媚依旧风姿绰约，可是往日妩媚艳丽的脸却略微有些发白。
走过沐淩希身边的时候，女人顿住脚步，微侧了头对她说：“沐淩希，其实你真的是非常、非常的……可怜！”
沐淩希有些诧异地看向她，尹媚的嘴角泛着嘲讽的笑：“你不知道吧？沐政本该属於你的亲生母亲的，他们是初恋……”
“尹媚！”不远处的沐政大步跨过来，一把拽住女人的手臂，喝止了她接下去的话。
手臂的疼痛仿佛并不存在，她妖娆一笑，眼睛看向沐政：“我并没有违反约定啊！我只是告诉她一个事实而已。”
沐政整个人阴森得可怕：“滚出去！”
“你给了我那麽多封口费，我当然会滚！”尹媚甩开他的手，杏眼瞟了一眼呆如木鸡的女孩，“那麽，再见喽……”
尹媚已经走远，面对面站在原地的两个人却谁都没有说话。
不知过了多久，从房间里出来的徐子修看到这种情景，走过来不解地问：“怎麽都站在这里？尹媚走了？”
沐政轻轻点了下头，有些不安的目光一直望着眼前低垂着的小脑袋，他明明都跟尹媚达成了协议，本来想着尹媚为了那些钱也不会多嘴说什麽，却没想到她临走前竟然给他来了这麽一出。
徐子修何其聪明，从沐政的眼神里就能看出事情恐怕出了什麽变故。
果然，当他刚想伸手去抱一直不说话的女孩时，她竟然猛然退後了一步，灼热的视线紧紧盯住紧锁眉头的沐政。
“我是你收养的。”
沐政说：“是。”
沐淩希的语气没有任何情绪：“你认识我的亲生母亲！”
沐政顿了顿：“是。”
徐子修额角一跳，表情有些惊讶，沐淩希的目光移向他：“这件事情，你知道吗？”
徐子修张了张嘴，最终又闭上了。
沐淩希心里一痛，情绪猛然爆发：“骗子！大骗子！！”
吼完，她转身就往门外冲，一路撞翻了陈伯手里的水果盘，撞倒了客厅的椅子，跌跌撞撞出了家门。
徐子修下意识要去追，身边的沐政却伸手拦住了他。
徐子修回过头，不解地看着他，沐政松开他的手，淡淡说：“她现在在气头上，什麽也听不进去，你跟着就行，让她自己冷静一会儿。”
徐子修点点头，拿了车钥匙急急出了门。
陈伯看着徐子修的身影消失不见，回过头刚要问沐政发生了什麽，沐政摆摆手，示意他不要问，陈伯便不再说什麽，目送着这个自己从小看着长大的男人步履沈重地上了楼。
徐子修开着车出来，不一会儿就看到路边奔跑的身影，他放慢了速度，在她身後远远地跟着，直到她跑累了停下，他也把车子停了下来。
沐淩希跑得上气不接下气，又累又难受，走了一会儿就走不动了，蹲在路边呜呜哭了起来。
女孩的哭声吸引了无数路人好奇的目光，不明白这个漂亮可爱的女孩子遭遇了什麽，竟然大白天一个人在街上哭的这麽伤心。
徐子修远远地看着，想上前去抱抱她，但想起沐政的话，他的脚步还是忍住没有迈出去，万一她质问起来，他真的不知道该如何回答，难道还要说别的谎言继续骗她吗？
远处的女孩哭了很久也没有停下，徐子修怕她再这麽哭下去对身体不好，天气又这麽热，略微思索一下，最终无奈地叹了口气，伸手从口袋里掏出手机。
刚刚按下欧阳墨的号码，却突然看见街边缓缓停下了一辆熟悉的车子。黑色的奔驰，熟悉的车牌号。
徐子修挂了电话，眼睛注视着那辆车，果然，片刻之後车门打开，走出来一个高大挺拔的男子。
没想到会在这里遇到自家大哥，徐子修舒了一口气，又打开手机，快速发了一条短信。
徐子昂本来要去公司上班，坐在车子里，无意间往车外看了一眼，却发现路边蹲着一个有些熟悉的小女孩。
虽然他对沐淩希的印象并没有深到她远远的一个身影就能让他知道是她，但她身上穿着的衣服恰好是上次他们见面的那一件，所以他便让司机停了车。
从车上下来，走进了才确定，原来真的是她，只是这个万千宠爱於一身的沐家大小姐，此时为什麽在路边哭成了一个泪人儿。
徐子昂刚想走过去跟她说话，口袋里的手机突然响了，他掏出来一看，是徐子修发来的信息，“大哥，耽误你一点时间，替我陪陪她。”
看到这条短信，徐子昂立刻抬头向四周看去，果然在不远处发现了徐子修的身影。徐子修对他扬扬手机，笑容有些抱歉。
徐子昂立刻明白了大概，应该是自家弟弟和沐政，不知是谁惹了这个小姑娘伤了心，两个大男人又不知为何不敢来哄，便只能远远跟着怕她出意外。
徐子昂把手机收进兜里，走过去在女孩面前蹲下，轻咳了一声，叫道：“淩希？”
沐淩希哭得太投入，并没有听见。
徐子昂又试着大了点声叫她：“淩希？”
沐淩希这回听到了，抬起头人都没看清就吼道：“走开！”
徐子昂没想到她是这种反应，一时间有些语塞，看着女孩又开始埋头痛苦，他思索了半晌，才有些笨拙地开口：“丫头，怎麽哭了？”想了想又道。“是徐子修那个混蛋欺负你了吗？我替你去教训他，好不好？不要哭了……”
徐子昂活了三十多年，因为肩上压了一份重大的责任，所以性格便有些严肃和冷淡，床笫之事他懂，但男女之情他却并不在行，哄小姑娘更是头一遭。
“徐……徐叔叔……”沐淩希终於发现了来人的身份，泛着水光的眼睛有些惊讶地看着他。
“是我。”徐子昂努力挤出一个类似微笑的表情，他被工作充满的生活其实并没有什麽乐趣，久而久之也早就不知道什麽叫做笑容，他也曾无意间听过公司的人在背後叫他“面瘫”，其实笑与不笑对他而言并不重要，但面前的小姑娘着实有些可怜，看那粉红色的嘴唇都被她自己咬出了牙印，细细的两只小胳膊环抱着自己，长长的睫毛沾着水珠，一双美丽的大眼睛，晶莹的泪珠滚滚而下。
徐子昂的心莫名疼了一下，大手竟然忍不住抚上了她的头。
他像个长辈一样揉揉她的头顶，沐淩希垂下眼睑，水珠一滴一滴砸在自己的裙子上。
“他们骗我……”她轻声哽咽。
徐子昂看了她一会儿，冷峻的面容现出一丝柔和，“那边有个小公园，我们去坐坐？”
沐淩希摇了摇脑袋。
徐子昂着实不会劝人，想了半天才说：“叔叔身上还穿着正装，在这里坐着似乎不大好，而且太热了，出一身汗待会儿没法去公司。”
沐淩希抬头看了看他：“叔叔你走吧，我没事。”
徐子昂道：“不行，既然我遇到了，就不能不管你，走吧，那边树下有个椅子，我们去坐一会儿。”
沐淩希沈默了片刻，终於点点头，握住徐子昂伸过来的手站起身。
“啊……”刚借着徐子昂的力量站起来，还没站稳，沐淩希两腿忽然一软，整个人都往徐子昂身上扑去。
远处的徐子修看到这一幕，心都提到了嗓子眼，差一点就现身跑了过去。
好在徐子昂及时扶住了她的腰，帮助她站好。
沐淩希抹了抹眼泪，抱歉地说：“对不起，我太不小心了。”
徐子昂皱皱眉，问：“腿麻了？”
沐淩希抓着男人的手臂借力站着，老实地点点头，小模样愈发可怜。
徐子昂有些担心地问：“那我抱你过去吧？”
沐淩希摇摇头：“不用不用，我能走，刚刚只是没有准备。”说完，她还在原地踏了几步。
徐子昂这才放了心，礼貌地松开她的手，两个人并排走向不远处的长椅。
“你先坐着，我去买点喝的。”徐子昂对正在低头揉着小腿肚的女孩说。
沐淩希仰头道：“嗯，好。”
徐子昂便转身往不远处的一个小摊子走去，徐子修见大哥离开，急忙掏出电话拨过去。”
“大哥。”
徐子昂的声音又恢复了平日里的严肃：“你是怎麽回事？！”
徐子修没有回答他的问题，而是请求道：“大哥，希儿交给你了，待会儿替我把她送到欧阳墨家里，我晚点给你解释。”
“我今天还有两个会议要开。”徐子昂一边讲电话，一边从钱包里掏出皮夹，买了一个香草口味的冰淇淋，又要了一杯冰咖啡。
徐子修急忙答道：“我替你去。”
徐子昂沈默片刻，道：“好吧！”不知为何，在这个瞬间，徐子昂突然对往日的生活感觉到一种前所未有的疲惫，往日将工作看得比一切都重的他，此时竟然是真的不想去公司。心里突然冒出一个奇怪的问题，那麽枯燥无味的生活状态，他是怎麽熬过这麽多年的？



☆、60 墨哥哥，我要住你家

　　　徐子昂收起手机，眼神不由自主望向远处那一抹人影。如果他的生命里也有这麽一个单纯天真的小女人，偶尔任性娇蛮，偶尔撒娇哭鼻子，天性却活泼善良，那麽……他是不是真的能够抛弃一切工作和事务，绞尽脑汁来哄她高兴，让她再次露出快乐的笑容？
　　　
　　　这一瞬间，他突然羡慕起自己的弟弟来。
　　　
　　　“先生？先生……”身後有人轻轻拍了他一下。
　　　
　　　徐子昂惊了一下，回过头就看到小摊老板手拿着刚做好的冰淇淋，一脸不解地看着他。
　　　
　　　买个东西竟然都能走神，而且心里想得还是那些男男女女的事情，遇事一向处变不惊的徐子修，这个时候脸上却划过一丝懊恼。
　　　
　　　回到小公园，长椅上的小姑娘还在用手抹眼泪，他放下自己的矿泉水，从口袋里掏出手帕，轻轻递到她面前。
　　　
　　　沐淩希吸了吸鼻子，双手接过来，还不忘说一声谢谢。
　　　
　　　徐子昂在她旁边坐下，见她擦干净脸，就把冰淇淋塞进她手里：“吃点甜的，心情就会好了。”
　　　
　　　“嗯，”沐淩希接过来，伸出一截粉红的小舌舔了一口，柔滑冰凉的奶油入口即化，香草甜美的味道口腔里扩散开来。
　　　
　　　“徐叔叔也爱吃甜食吗？”沐淩希吃了一口，回头问。
　　　
　　　可是身边的人却好像并没有听到她的话，深邃的黑眸直直地看着她。
　　　
　　　“徐叔叔？”沐淩希又叫了一遍。
　　　
　　　“啊……”徐子昂蓦然回神，“你刚才说什麽？”
　　　
　　　沐淩希睁着哭得红红的眼睛问：“徐叔叔，你是不是也有什麽不开心的事？”
　　　
　　　“我？哦，没有，只是突然想起点别的，不碍事。”刚刚她用舌头舔奶油的那一瞬，他脑子里竟然把冰淇淋幻想成了男人粗大的阳具！
　　　
　　　那小小粉粉的舌尖，轻轻点一下鸡蛋大的龟头，然後清丽的小脸仰起来，露出一个明媚俏皮的笑容，这个笑容把她身前的男人惹得兽性大发，然後男人蓦然伸出两只手，包住她的小脑袋，硕大的男根在女孩温暖狭窄的口腔里恣意抽插。
　　　
　　　Shit！
　　　
　　　徐子昂在心里暗骂一句，他到底都在想些什麽？！
　　　
　　　“徐叔叔，你要是忙的话，不用陪着我了，我没事……我……我一会儿就回家……”说这句话的时候，小丫头的眼眶又泛起了湿意，明眼人一眼就看出她的口是心非，其实她心里现在一点都不想回家。
　　　
　　　“我今天刚好休息，没有工作，”沐淩希泛红的鼻头都让他觉得可怜，语气也轻缓柔软，似乎是怕吓到了她，“淩希要不要跟我讲一讲你发生了什麽事？为什麽跑出来哭？”
　　　
　　　“我叔……沐政他骗了我……徐子修也骗我……”不知为何，跟这个表面冷峻严肃内心却充满温柔的男人在一起，她竟然有一种倾诉的欲望，虽然他们其实并不太熟。
　　　
　　　“沐政他……他让一个女人住在我们家……那个女人说，说我的亲生母亲是他的初恋！也是因为她，叔叔才收养我的！他从来都没告诉我……徐子修也知道……他也瞒着我……怎麽能这样……”
　　　
　　　女孩子的叙述断断续续的，但徐子昂还是从她的话里听出了大概。他平时不大注意沐政家的事，出现这种情况他也没有想到，饶是他这种见过大场面的，也忍不住惊了一下，更何况是身处事件之中的一个天真懵懂的小姑娘。
　　　
　　　“我想他们也不是有意骗你的，他们这麽做，肯定有自己不得已的原因，我相信他们的出发点都是为你好。”徐子昂从没安慰过人，更别提跟一个比自己小十几岁女孩子谈心，但毕竟是商场上的老手，分析些东西对他来说还是非常容易的一件事。
　　　
　　　沐淩希垂着头不答话。
　　　
　　　徐子昂又道：“你跟沐政在一起十几年，以你对他的了解，他是那种会不顾你的感受，故意想要伤害你的人吗？这世上，真相往往都是残酷的，所以有些人，为了不让爱的人难过，他们宁愿用谎言来欺骗对方，虽然这麽做并不正确，但我觉得，情有可原。你说呢？”
　　　
　　　沐淩希沈默了很久，徐子昂也不逼她，只在安静地坐在旁边，很有耐心地陪着。
　　　
　　　过了大半天，身边的小丫头才缓缓抬起头，“我知道你的意思……我懂……”
　　　
　　　徐子昂点点头，“那我送你回家？”其实他并不想这麽快送她回去，跟她在一起的时间，安静而轻松，想到身边有一个柔弱敏感的小人儿非常需要他，他心里的某一角就变得无比柔软。
　　　
　　　“不……”沐淩希站起来，“我还有一个地方要去，暂时不回家。”
　　　
　　　“那好吧！”徐子昂也从椅子上起来，高大的身躯为她遮挡住夏日的炎热，“我送你。”
　　　
　　　“不用，我自己……”
　　　
　　　话未完就被徐子昂打断，“听话，我送你去，我也好放心。”
　　　
　　　沐淩希犹豫了一下，最後点点头：“谢谢您。”
　　　
　　　最後，果然如徐子修说的那样，沐淩希指点着方向车子一路驶到了欧阳墨的公寓下。
　　　
　　　下车告别的时候，沐淩希突然想到一件事，对徐子昂说：“对了，徐叔叔，上次你拜托我的事，我跟墨哥哥说了，他说会帮忙，但不一定能成，我待会上去问问，晚一点给你电话。”
　　　
　　　徐子昂眼神柔和地点点头，这个小姑娘，明明都这麽难过了，竟然还在想着他交代的事情。
　　　
　　　“上去吧,好好休息。”
　　　
　　　“好的，今天谢谢您。”沐淩希对他挥挥手，转身朝大门走去。
　　　
　　　而直到她的身影消失，徐子昂依旧站在原地，英俊冷酷的面容看起来，跟往日有了些许的不同。
　　　
　　　
　　　沐淩希并不知道在今天上午，徐子昂的内心究竟经历了怎样一个过程，此时她站在电梯里，眼睛看着头顶的数字不断变化，眼眶又开始泛了酸。
　　　
　　　其实正是因为她知道，知道沐政和徐子修不是有心要瞒着她，但正是因为这样，所以她才更加难受，因为她根本无法真正地去责怪那两个人。
　　　
　　　她本来以为自己会忍不住哭，可是经过徐子昂的一番劝解之後，虽然心里还是闷闷不乐，但好歹直到电梯门打开时，她的眼泪也没有流出来。
　　　
　　　来到欧阳墨家门口，伸手连续按了好几下门铃，不一会儿，门从里面打开了，露出欧阳墨清俊惊讶的脸，“这麽热，怎麽自己过来了？”
　　　
　　　“墨哥哥，”沐淩希径直走进门，“我要搬来和你住！”




☆、61 邀約

60　邀约
在欧阳墨家住了一个星期，每天小尾巴一样地跟在欧阳墨身後转，欧阳墨倒是非常享受两个人单独相处的时光，当然，如果没有每隔一个锺头就响起的电话铃声，日子一定会更加完美。
这一日，一大清早欧阳墨就被床头柜子上的手机震醒了，他还没睁开眼，怀里的人就有了动作，双手双脚都缠在他身上，不耐烦地拱了拱。
欧阳墨立刻揽住她，轻轻拍着她的背，另一只手摸索着拿起正在不停震动的手机。
屏幕上的来电头像是徐子修英俊中带点冷漠的脸，欧阳墨接也不是挂断也不是，直到怀里的人因为睡不好开始撒泼捶打他，他才叹了口气，关了手机。
吵人的“嗡嗡”声终於停止了，怀里也安静下来，欧阳墨双手抱紧了她，在她耳边几不可闻地叹了口气，自己这还没正式见家长呢，就已经把那两个男人得罪了，唉……
电话这头，沐政的书房里，徐子修听到电话里传来的忙音，顿时怒不可遏，沐政坐在宽大的办公桌後，修长的手指扣着桌面，脸色也乌云密布。
徐子修猛然站起来，一把将手机狠狠砸向墙壁，崭新的黑色手机顿时四分五裂，他甩手往门外走去，声音又硬又冷：“我去带她回来！”
沐政皱皱眉头，叫住他：“等等。”
“还等？！”徐子修回过头，怒火冲冲道，“还要等到什麽时候？”已经一个星期了，他每天打无数个电话她都不接，道歉和解释的短信也一个都不回，跑去欧阳墨家里按门铃，里面明明有动静，却没有人出来给他开门！
“她从小脾气就大，你又不是不知道，你多给她点时间冷静一下，不要逼她。”沐政沈声道。
“脾气大？呵……”徐子修冷笑，“沐政，你说的这些都不是重点吧？你不敢去找她，其实是害怕了吧？”
沐政的脸色顿时更加难看：“你说什麽？我为什麽要害怕？”
徐子修“砰”地一声把刚拉开的书房门合上，不急不缓道，“怕她知道她目前知道的那些还不是全部的真相！怕她不是生气，而是恨你！你现在根本就是心虚，不敢面对她！沐政，你真是个懦夫！”
“闭嘴！”沐政扣着桌面的手猛握成拳，“滚出去！”
徐子修略带嘲讽地看着他：“沐政，真到了那一天，我不信你会比我做得好，怕是到时候，她真的要离开你，连你自己都不知道自己会做出什麽样可怕的事情来，所以现在，你根本没资格来教训我！”
沐政脸色铁青地坐在那里，徐子修也懒得再跟他废话，拉开门走出去，身後传来震天动地的关门声。
完全不知道家里的两个男人已经闹翻了天，这几天心情有所缓和的沐淩希一个人坐在家里看电视。
欧阳墨最近跟医院请了一个周的假，专门在家里陪她，今天刚好是第八天，他再不愿意离开她，但还是不得不去医院报个到，除非他不想再继续呆在那里了。
一个人看了大半天电视，下午三点的时候肚子突然有些饿，打电话叫了外卖，一边看电视，一边吃完了一整个全家桶。
吃饱了饭看看时间，已经四点了，便想给欧阳墨打个电话，问问他几点回来。
结果电话很久都没有人接，沐淩希一边在宽敞的客厅来来回回地走动消食，一边又拨了过去。
这次铃声响了三遍之後，电话终於通了，但说话的却是一个女人。
“您找欧阳医生吗？不好意思，他现在不在，手机放在办公室里。”听起来似乎是医院的护士。
沐淩希问：“哦，他去干嘛了？”
对方道：“今天下午在南宁路发生了一起重大的车祸，有个伤得很重的司机被送了过来，欧阳医生被主任叫去了手术室，可能要到很晚才会出来。”
“哦，我知道了。”想了想，她又添了句，“麻烦你，如果可以的话，替我进去告诉他一声，不用担心我，让他好好工作，我在家等他。”
“好的，我会转达。”
“谢谢。”
挂了电话，独自一个人坐在沙发上发了很久的呆，也不知道过了多久，等她回过神时，外面已经华灯初上，城市喧嚣的夜生活已经开始了。
徐子修今天早上打过一个电话之後，今天一整天都再没有任何动静，这有些奇怪，按照她对他的了解，见不到她他是绝对不会罢休的。
难道家里出了什麽事了吗？
正胡思乱想着，手里的手机响了，她低头一看，是好久没见的一个高中同学。
“嘿，大小姐，在家干嘛呢？”话筒传来一个清丽的女音。
“看电视呗，还能干嘛？你呢？”沐淩希无聊地按着遥控器。
“我啊……”女孩的声音有些神秘，又有些兴奋，“我在‘魅夜’！”
“‘魅夜’？那不是……”
沐淩希还未说完的话就被对方打断，“啊啊啊……这里真的好high啊……喂，淩希，你叔叔不是认识‘魅夜’老板吗？听说地下一层有特别节目，可是我们不是vip，你有没有办法让我们进去啊？”
“有是有，不过……”她记得在欧阳墨的抽屉里见过一张‘魅夜’的金色VIP会员卡。
“不过什麽啊，快出来！成天呆在家里不闷啊，快点快点，我们在一楼C区等你！”不等她回话，对方就已经挂了。
沐淩希摇摇头叹了口气，想了想还是站起来，走到书房的桌子前，在第二个抽屉里找到魅夜的会员卡。算了，反正墨哥哥又不在，她一个人也很无聊，出去玩玩也不错，何况那是墨哥哥亲戚的地盘，到时候只要亮了身份，应该不会有什麽事的。
这样想着，她就觉得放心了，把找到的卡片收起来，转身回到房间里化了个淡妆，又换了一身妩媚性感的紫色连衣裙，这才拿着钥匙和钱包出了门。
<% END IF %>




☆、62 “魅夜”的夜

　　　“魅夜”──这个城市最销魂蚀骨的地方。
　　　
　　　在这个经济发展发荣的国际化大都市里，夜晚可以供给人们玩乐的场所多如牛毛，人们也喜欢去不同的地方寻找不同的新鲜刺激。
　　　
　　　然而在这座城市的每个人心中，有一个地方，却是他们去几次都不会厌烦的，而如果条件允许，他们宁愿自己的每个晚上都在那里度过。
　　　
　　　这就是“魅夜”。
　　　
　　　“魅夜”位於市中心最繁华的地段，每到夜晚，这里都是堵车最严重的地方，但那些被堵在中间的人，无论身份多麽富贵，无论他们有多着急和不耐，他们都会听从“魅夜”保安的指挥，把车子停到制定的地方。
　　　
　　　在这里，没有人敢挑衅那个有着倾城面孔却让人闻风丧胆的男人。
　　　
　　　康辰翊──“魅夜”的幕後老板。
　　　
　　　沐淩希乘坐的出租车毫无疑问也被挡在了“魅夜”的门外，“魅夜”有自己的停车场，地上一层露天的，地下还有两层，尽管这样，还是有许多车子找不到车位，只能在外面等着，或者到很远的别处自己找车位，然後走路过来。
　　　
　　　“魅夜”内部被划分为许多区域，可以满足不同客人的各种需求，其中人数最多的还是普通的娱乐区和表演区，这里有各种丰富多彩的娱乐活动，以及略带限制级的表演项目。
　　　
　　　娱乐区和表演区对客人没有特殊限制，只要你付得起钱，“魅夜”就打开大门欢迎你的到来，但是除此之外，“魅夜”的二楼还有一个特殊的区域，是只有少数的VIP会员才能进入的地方，据说这里的服务，只有你想不到的，没有它办不到的。
　　　
　　　持着欧阳墨的金色卡片，沐淩希被长相清秀的男服务生恭敬地带到了“魅夜”里面。
　　　
　　　“魅夜”里面的空间大得离谱，格局复杂多样，那个引她进来的服务员在旁边小心护着她，为她隔开中途偶尔撞上来的玩客。
　　　
　　　沐淩希一边往里走，一边赞道：“怪不得你们的生意这麽好，服务很到位嘛！”
　　　
　　　高高瘦瘦的男孩子有一张白皙英俊的脸，听到沐淩希的称赞之後，男孩略带腼腆地笑了笑：“不是的，一般顾客都是自己按照提示牌寻找，只有VIP以上的会员我们才会派人招待，而您拿的是极少数的，只有我们老板的熟人才有的VVIP卡。”
　　　
　　　沐淩希了然地点点头，欧阳墨是欧阳家族的人，“魅夜”的老板康辰翊又是欧阳家族大小姐欧阳凝的亲亲老公，那麽欧阳墨拥有一张比普通VIP更尊贵的卡便不是什麽大不了的事情了。
　　　
　　　“请问您需要什麽服务呢？是要到二楼贵宾区吗？”身旁的服务员态度亲切地问。
　　　
　　　“哦，不用了，我来找朋友，她说在一楼C区。”
　　　
　　　“好的，请跟我来。”
　　　
　　　“哦，对了，”走了一会儿，周围渐渐人声鼎沸，沐淩希想起一个问题，便拉了拉服务生的袖子，“请问，我的卡是不是可以用於这里所有的活动？”
　　　
　　　服务生略微诧异地看了她一眼：“当然。小姐……是第一次来？”
　　　
　　　“嗯，第一次。我同学知道我家里人跟你们老板认识，想借张会员卡上二楼去看一看。话说，二楼很好玩麽？”
　　　
　　　说这句话的时候，两人已经接近音乐声吵闹的舞池，沐淩希要附在服务生的耳边大声喊对方才能听得到。
　　　
　　　耳边温暖清新独属於少女的气息让男孩的耳根微微红了，好在舞池光线淩乱，比自己矮半个头的女孩并没有瞧见，男孩想了想，还是回过头认真地对她道：“二楼……你还是不要去了，其实不如一楼热闹，你们就在这里玩吧，可以跳舞，还有杂技魔术之类的表演，都很有特点，你们想喝些什麽就叫我，我给你们送过来。”
　　　
　　　沐淩希点点头，觉得这个男孩很是不错：“可是我没带多少钱，酒水饮料应该都很贵吧？”
　　　
　　　男孩穿着一身酒红色的制服将他略显瘦削的身材衬得长身玉，扣子是金属质地的，连最上方的一个都整整齐齐地扣好，年轻而安静的脸庞与喧嚣的场所有些格格不入。
　　　
　　　“你的卡里有钱。”他指着她的卡对她说，笑容温暖而干净。
　　　
　　　沐淩希笑眯眯地点了下头，跟着他脚步轻快地朝C区走去。
　　　
　　　“希希，沐淩希……”刚经过一个半圆形的长沙发钱，就有人抓住了她的手臂，“你这家夥终於来了！”
　　　
　　　即使化了妩媚性感的烟熏妆，但眼前的女孩子一看就很年轻并且稚气未脱，沐淩希龇牙咧嘴地抽出被抓痛的手臂，对不断抱怨的女孩说：“穆思涵你轻点，我的胳膊要断了！”
　　　
　　　“谁让你来这麽晚？！”
　　　
　　　沐淩希揉着被抓疼的手臂不满道：“其他人呢？”
　　　
　　　穆思涵嘟着嘴，翻了个大白眼给她：“当然都去玩了！谁那麽傻，好不容易来一次，还要在一边坐着等你！会员卡带了没？不带你就死定了！”
　　　
　　　沐淩希没有马上答话，而是突然回身向身後望了望。
　　　
　　　那个帅气的男孩子还没有走，静静地站在她身後两步远的距离，见她回头，对她微微一笑，礼貌地问道：“请问您要点些什麽吗？”
　　　
　　　“啊啊啊……”
　　　
　　　沐淩希还没来得及回答，一旁的穆思涵突然怪叫起来，“好帅好帅……”
　　　
　　　接着，木沐淩希眼前蓦然一花，她眨眨眼再定睛一看，只见原本正站在自己跟前的人一眨眼功夫竟然已经站在了那个服务生的面前。
　　　
　　　这丫头是不是练了什麽“乾坤大挪移”啊？
　　　
　　　“帅哥……”穆思涵双手捧胸，精致的小脸咧出一个灿烂无比的笑容，一双大眼含着两颗红色的桃花，对着面前的大男孩不断地眨啊眨……
　　　
　　　“呃……”服务生的身体不着痕迹地往後仰，“客人您好，请问有什麽需要我效劳的吗？”
　　　
　　　“有啊有啊，我能问你几个问题吗？”
　　　
　　　“……您说。”
　　　
　　　“请问你叫什麽名字？今年多大？家住哪里？爸爸妈妈都还好吗？他们喜欢什麽样的儿媳妇呢？是温柔贤惠还是活泼可爱的呢？你的生日是多少？我们来测个八字啊……”
　　　
　　　“穆、思、涵！”沐淩希对这个一天24小时都在犯花痴的好友忍无可忍，一把拖住她的手，将她拉进了舞池里。
　　　
　　　刚刚疑似被表白了的男孩愣了愣，反应过来之後下意识地回过头，却只看见两个模糊的身影，还有那个女孩不断向他挥舞的手臂。
　　　
　　　“帅哥等我哟，人家一会儿就来找你……”

☆、63 再次相見

　　　　　“喂，你能不能不要这麽现啊？”穿过喧闹的舞池，沐淩希放开女孩的手，一脸鄙夷，“真丢脸！”
　　　　　
　　　　　“希希，你看我今天这身怎麽样？性不性感？”穆思涵哼着小曲儿走进卫生间，兴奋地在沐淩希眼前转了个圈，沐淩希被她全裸的後背惊得两眼发直。
　　　　　
　　　　　沐淩希好一会儿才震惊中回过神，上下打量了她两眼，说实话，穆思涵本人长得其实挺漂亮的，身材也不错，而且个性活泼，在同学间很是吃得开。但这个女孩唯一的毛病就是好色，至今裙下已经不知道跪了多少臣民了。
　　　　　
　　　　　“你不是一向只喜欢成熟的大叔吗？怎麽又看上人家小服务生了，他看样子好像还没我们大呢，你不要去祸害人家了！”沐淩希站在镜子前，无聊地看着穆思涵补妆。
　　　　　
　　　　　“突然发现小男生也挺有意思的。”穆思涵从镜子里对她露齿一笑，“怎麽？舍不得啦？难道你也看上他了？”
　　　　　
　　　　　沐淩希很是无语地瞪了她一眼：“你乱说什麽？怎麽可能？算了，不管你了！”
　　　　　
　　　　　穆思涵一边扑着粉饼，一边朝她眨眨眼：“我说笑的，你家那两个叔叔占有欲那麽强，要是知道我把你带出来跟小男生约会，还不冲到我家里来砍了我？”
　　　　　
　　　　　沐淩希脸色微微一僵，闭上嘴不再说话，穆思涵正一心一意欣赏自己完美无缺的装扮，也没有发现她的突然沈默。
　　　　　
　　　　　从卫生间出来，穆思涵问道：“会员卡呢？”
　　　　　
　　　　　沐淩希犹豫了一下：“到底是什麽地方啊？要不我们不要去了吧，我们去找遥遥他们，一起在下面玩玩好了。
　　　　　
　　　　　”下面有什麽好玩的，上面才刺激呢！”穆思涵嗤之以鼻，眼疾手快地抢走了沐淩希的手包，“你不想去就回家，我自己去玩，卡我明天还给你。”
　　　　　
　　　　　说完，穆思涵踩着10厘米的高跟鞋转身就走。
　　　　　
　　　　　“穆思涵……”沐淩希伸却没有抓住她，想去追可是人又太多，穆思涵腿长走得也快，不一会儿就看不到穆思涵的影子了。
　　　　　
　　　　　心里直觉二楼不是什麽好地方，她有些着急，怕穆思涵出事，便四处张望通往二楼的楼梯，想要上去将她带回家。
　　　　　
　　　　　在送酒的服务员的指引下，她终於找到了楼梯，提着裙子飞快地上了楼。
　　　　　
　　　　　二楼倒是出奇的安静，前方和左右两侧各有一条长长的弯弯曲曲的走廊，铺着不同地毯的走廊被墙壁的装饰灯渲染出朦胧而暧昧的氛围，沐淩希站在楼梯口往几条走廊看了看，最後决定先从左手边找起。
　　　　　
　　　　　脚步刚跨出一步，眼前突然暗了下来，沐淩希惊得往後退了一步，不可思议地看着面前突然多出来的两个人。
　　　　　
　　　　　两个穿着同样黑色西装的彪形大汉面容冷酷地看着她，其中一个说：“请出示你的卡。”
　　　　　
　　　　　“卡……”沐淩希有些紧张道，“刚刚是不是有一个蓝衣服的女孩进来，我们是一起的，我的卡在她那里。”
　　　　　
　　　　　“你的卡？”另一个男人有些不信任地俯视着她。
　　　　　
　　　　　沐淩希点点头：“是啊，我的，被她借走了。”
　　　　　
　　　　　“不行！没有就不能进去，或者让你的朋友出来接你。”
　　　　　
　　　　　“可是她不接我的电话啊！”她也不想上楼来的啊，可是刚刚在楼下她已经给穆思涵打了两个电话她都没有接，最後竟然直接关机了。
　　　　　
　　　　　沐淩希知道这群人都是康辰翊的手下，自己不得罪他们，他们也不会对她动粗，於是便语气温婉地对两人说：“两位大哥，我是欧阳墨的女朋友，我姓沐，”她从手机里调出跟欧阳墨的合照给他们看，“我们几个同学一起来玩，刚刚那个同学她拿走了我的卡，我们现在要回家了，我不想把她一个人丢在这里。拜托你们，让我带她回去，行吗？”
　　　　　
　　　　　“沐淩希……小姐？”一个大汉不肯定地问道。
　　　　　
　　　　　沐淩希用力地点点头：“对对，我是沐淩希。”说完，还急忙从包包里掏出身份证给他们，似乎就怕对方不相信。
　　　　　
　　　　　两个大汉对视两眼，脸色都有些为难，沐家的大小姐他们自然听说过，老板跟沐家一向有些往来，而且欧阳墨是谁他们更是知道的，自家老板的小舅子，欧阳凝的哥哥。有一次老板受伤，欧阳墨还来查看过老板的伤势。
　　　　　
　　　　　可是“魅夜”的规矩对他们来说也是铁一样的准则，除非康辰翊亲自下令，否则他们绝不敢违背。
　　　　　
　　　　　“沐小姐，”两人态度谦恭，但立场依旧坚定，“我们不能擅自做主放您进去，‘魅夜’非常注重保护客人的隐私，要不请您先稍等片刻，我打电话请示一下。”
　　　　　
　　　　　“可……”她已经跟他们耗了太长时间了，穆思涵现在怎麽样了，她越来越觉得不安，“那麻烦你们快一点好吗？”
　　　　　
　　　　　“好的，请您……”
　　　　　
　　　　　男人的话还没说完，沐淩希身後突然响起一个声音：“都杵在这里干什麽呢？”
　　　　　
　　　　　沐淩希顺着声音的方向回过头，在见到来人的那一刻，浑身的气血都翻滚着涌到头顶。
　　　　　
　　　　　徐子阳！
　　　　　
　　　　　徐子阳似乎也没想到这个纤细动人的背影竟然是沐淩希，当下也愣了片刻，随即笑道：“这不是小希儿吗？你怎麽也在这里？”
　　　　　
　　　　　沐淩希冷着脸回过头：“不关你的事！”
　　　　　
　　　　　两个康辰翊的手下显然认识徐子阳，对他微微点了下头，“徐三少。”
　　　　　
　　　　　徐子阳挥挥手：“嗨，今晚是你们值班啊，辛苦啦！”接着，男人的目光落在把脸瞥向一边的沐淩希身上，意味不明地笑起来，“真不愧是沐家的大小姐呢，原来也对这种地方有兴趣。”
　　　　　
　　　　　沐淩希恨不得冲过去给他两巴掌，但理智让她生生忍住了，她不理会徐子阳的眼光，对黑衣大汉说道：“麻烦你了。”
　　　　　
　　　　　黑衣大汉点点头，对徐子阳道：“三少爷自便，我先进去一下。”
　　　　　
　　　　　徐子阳点点头，挥挥手让他走了，接着问还留在原地的另一个保镖：“他去干什麽了？”
　　　　　
　　　　　那保镖便将沐淩希的事情简单说了说：“沐小姐的同学拿了她的卡进来，沐小姐想要找她的同学回家。”
　　　　　
　　　　　“哦……”徐子阳摸了摸下巴，状似思考了一会儿，突然对沐淩希道，“我有卡，你要不要跟我一起进去？”
　　　　　
　　　　　“不用！”沐淩希几乎是连考虑都没考虑就拒绝了。
　　　　　
　　　　　“呵呵……”徐子阳突然上前两步，在她愣住的时候附在她耳边道，“你放心，我不会对你怎麽样的，我只是想帮你，当做道歉。”
　　　　　
　　　　　沐淩希像是受惊的小动物一样猛然後退了两步：“离我远点！”
　　　　　
　　　　　徐子阳耸耸肩，无所谓道：“我只是想顺便帮个忙，不领情就算了。”他转身朝中间的走廊走去，“哦，忘了说了，今天是康辰翊儿子的满月酒，他忙着庆祝呢，估计是没空接手下电话的。”
　　　　　
　　　　　这时，刚刚离开的保镖正好回来了，面有难色地对沐淩希说：“抱歉，沐小姐，电话没有打通。”
　　　　　
　　　　　沐淩希脸色青白交加，咬着死死盯着徐子阳逐渐远去的背影，终於在他即将转弯的时候开口喊道：“站住！”
　　　　　
　　　　　背对着她的男人，跟徐子修有着五分相似的脸色露出一个得逞的微笑。




☆、64 7號房間的場景【強H、慎入】

　　徐子阳回过头，嘴角噙着笑，沐淩希一见到他这种胸有成竹的表情心里就一阵厌恶，但她又不能放着穆思涵不管，经过一系列思想建设之後，还是决定跟他进去。比较这里是康辰翊的地盘，料想徐子阳也不敢在这乱来。
　　
　　沿着曲曲折折的路一直走，沿途竟然没有发现一个人，沐淩希心里不免有些担心，但好在徐子阳并没有对她有什麽不轨的举动。
　　
　　行至一个房间前，徐子阳的脚步停下来，沐淩希望了眼深红色的木门，目露疑惑：“你怎麽知道在这里？”
　　
　　徐子阳反而问她：“我上来之前，还有没有别的客人上来过？”
　　
　　沐淩希不知道他话里的意思，只是摇摇头。
　　
　　徐子阳道：“我刚刚刷卡的时候，在前台看到一个女人的包，前台的小姐说是刚刚7号房的那位小姐掉落的。”
　　
　　“那你怎麽知道一定是她的？也有可能是别的女人的。”
　　
　　徐子阳“噗嗤”笑了：“我在这玩了这麽多次，这是我见过的第二次有女人上来玩，你是第三个。”
　　
　　沐淩希沈下脸不说话，伸手欲敲七号房的门。
　　
　　“你干嘛？”还未碰到门的手突然被徐子阳握住，沐淩希随即用力甩开。
　　
　　徐子阳扬扬下巴给她使了个眼色，沐淩希不解地顺着他的目光看过去，竟然发现门没有锁。
　　
　　“没锁也要敲啊，这是最基本的礼貌！”身为沐家的大小姐，虽然平时任性了些，但家教礼仪该懂的她都懂。
　　
　　徐子阳二话没说，直接伸手把虚掩的门推开了。
　　
　　“喂，你……”沐淩希还没表达完自己对他这种行为的不满，耳边就听到一阵调笑声。
　　
　　被徐子阳从後面推着走过玄关，视野一下子开阔起来，也发现了声音的来源。
　　
　　徐子阳在她怔愣的时候，一把揽住她的腰，将她带的後退一步，靠在墙上，而沐淩希却没有丝毫反应。
　　
　　“啧……吓到了？”徐子阳的手暧昧地在她纤细的腰部流连着，性感的双唇紧贴着她的耳垂。
　　
　　沐淩希一个激灵，刚要大吼“放开”，徐子阳竟然抢先一步将右手的三个手指塞进了她口中。沐淩希还未出口的惊叫变成了低低的“呜呜”声。
　　
　　“乖，你看你的朋友正在享受，你这样叫出来多不好。”徐子阳抚在她腰部的手慢慢下滑，伸进了她的裙子里。
　　
　　“宝宝的腿好滑，真好摸……宝贝，记不记得那天在车上，你用力夹着我的腰，求我快点插你？”
　　
　　“唔……唔……”沐淩希拼命地摇头，眼泪蜿蜒流下，她没有，她不会那样做的……
　　
　　“想不起来？”徐子阳咬着她的耳垂，往她耳朵里吹着热气，“没关系，就跟你朋友现在做的一样，来，我们偷偷看一看，兴许你就想起来了。”
　　
　　“不……呜……”看？看什麽？
　　
　　看穆思涵像狗一样跪在一个男人身上，撅高雪白的臀部给身後的男人亵玩，垂下来的两只大奶子聚在一起，紧紧夹着身下男人的那根肉棒。
　　
　　“瞧，她脖子上还带着狗链子呢！”徐子阳的声音带着兴奋，“真像条母狗啊，屁股都被人扇肿了，竟然还撅得那麽高？宝贝快看，有个男人在她嘴里射精了！”
　　
　　脸被强行扳过去，她挣紮不过只好紧紧闭上眼，徐子阳却有的是办法逼她就范，鲜红的舌头舔着她锁骨的同时，抚摸她大腿的那只手隔着单薄的底裤猛然插入稚嫩的肉穴！
　　
　　“嗯──”沐淩希长长呻吟一声，猛然睁大了双眼，然後，客厅里淫靡不堪的景象就出现在视线中。
　　
　　挺着大肚子，一只大腿比她的腰还粗的胖男人，像骑马一样骑在穆思涵的身後，两只手不断地扇着女人娇小的臀部，柔嫩的臀肉被打的又红又肿，穆思涵却像疯了一样，大声浪叫着让男人用力一点……
　　
　　围在她身边的三个男人俱都淫笑不断，一个高瘦的男子粗暴地抓着女孩酒红色的长发，给了她两个耳光之後，将满是秽物的肉茎塞入她口中，疯狂地抽插起来。
　　
　　“哥们今天真是有福，突然冒出这麽个骚逼，一点都不必‘魅夜’的小姐差啊！干死你……骚婊子！干烂你的嘴，哈哈哈……”
　　
　　躺在穆思涵身下的另一个男人，两只狼手不断地揉捏着女孩晃动的乳房，一边玩还一边打，“想不到人长得瘦，奶子倒不小，刚刚夹得我差点就射了！比安安的奶子还耐操！”
　　
　　“刘处……你刚刚还说人家的奶子最合你心意……”不远处的茶几旁突然传来娇滴滴的撒娇声，一个浑身赤裸的美人，被两个男人一前一後抱着，两条粗大的性器同时埋在女人的下体，一起疯狂地抽动着。
　　
　　除了他们，房间的沙发上还纠缠着几个人，一个男人靠坐在沙发上，胯下跪着皮肤白皙的年轻女孩，左边怀里也抱着一个，女孩趴在他胸口用粉红的小舌舔着他的乳头，男人的手则埋在女孩的双腿间，不断抠挖着。
　　
　　这时候，男人的右手边又靠过来一个笑容妩媚的女孩子，那男人的两只眼睛里都是欲火，笑着对那个女孩说：“乖宝贝儿，张嘴。”
　　
　　“讨厌啦！”女孩撒着娇轻轻锤了男人一下，乖乖地窝在他怀里，仰着脸张开樱桃小嘴。
　　
　　在沐淩希不可思议的目光下，那男人竟然拿过旁边的酒杯喝了一口酒，然後一低头，将嘴里的酒汁吐进了女孩张开的嘴间。
　　
　　仿佛是故意的，男人的一大口酒，只有一小半进了女孩的嘴，其他的全被淋在了她脸上，男人看着女孩满脸都是沾着自己吐出来的美酒，高兴得哈哈大笑，女孩嘤咛一声，主动搂住男人的脖子，两人的舌头便交缠在了一起。
　　
　　沐淩希僵硬地看着面前的一切，心里拼命地对自己说快点离开，可是脚却像被钉子钉住了，怎麽也动不了。
　　
　　身後的徐子阳，眼神变得越来越邪恶，趁她失神僵住的时候，裙下的手一把撕裂了她的底裤。
　　
　　“宝贝，上一次没干成，今天说什麽也不会放过你！”


☆、65 插壞了可別怪我

　　　
　　　“唔……”沐淩希的脸太小，徐子阳捂在她嘴上的大手遮住了她一大半的脸，满脑子都是色欲的男人力气极大，她拼命地挣紮也摆脱不开他的钳制。
　　　
　　　“宝贝，你看你都湿了，流了这麽多水，你也想被我操了是不是？”徐子阳的手指来来回回抚着花瓣间的小小裂缝，不一会儿便从里面流出一小股暖乎乎的淫水。
　　　
　　　沐淩希动作一僵，接着浑身都痉挛起来，视线里是满身精液的好友被插出高潮的淫态，看着这样的场景，在徐子阳的揉搓之下，她竟然瞬间就到达了高潮。
　　　
　　　“宝贝，你可真是个好宝贝……”男人的笑声带着压抑不住的兴奋，“我的小宝宝，乖，把小屁股翘起来……”
　　　
　　　怀里的少女羞耻地落下眼泪，身体不配合地乱扭着，无意间摩擦到徐子阳的胯部，爽得徐子阳闷哼一声。
　　　
　　　她知道，自己这具被调教得太好的身体，已经不争气地开始发骚了。
　　　
　　　“操！骚货！”徐子阳见她虽然心里极度抵触，但是扭动的身体却有意无意地挑逗着他，欲火灼烧着他，男人再也等不及了，抬腿一踢她的腿弯，沐淩希不妨那个，一下子跌到在地，正好跪在了男人身前。
　　　
　　　徐子阳的一只手仍旧捂着她的嘴，另一只手在她圆润的屁股上拍了一下，一把将单薄的小内裤扯了出来。
　　　
　　　“宝贝，我松开你，但是你要保证不叫出声，嗯？”徐子阳在她耳边轻声说，手里的女性衣物就在她的脸旁。
　　　
　　　“唔……”女孩甩着头愤怒地低吼，大量的泪水从美丽的双眼中溢出。
　　　
　　　徐子阳被她哭泣时楚楚动人的样子惊艳到，潮湿的吻不断落在她的唇上，“小东西，你哭起来的样子真美……”他将手里的内裤举到她眼前，“要我用这个堵着你的嘴吗？”
　　　
　　　沐淩希身子一震，目光惊恐地看着他，用力地摇摇头。
　　　
　　　徐子阳微微一笑舌尖舔干了她脸颊上的水珠，“那要不要听话？要不要被我操？”
　　　
　　　“唔……唔……不……”
　　　
　　　徐子阳眼神一冷，一只手用力抓住了女孩的一只乳房：“如果你想叫，我也不是那麽就介意，但我保证，没有任何人会来救你，你只会吸引屋子里那群男人的注意，然後被他们挨个操一遍！”
　　　
　　　沐淩希痛得直打哆嗦，但更多的是害怕，她明白男人话里的意思，自己现在似乎已经无路可走了，她能选择的只有被他一个人上，还是被一群男人轮奸。
　　　
　　　苍白的小脸变得更加透明，身体也不再紧绷，而是软绵绵地瘫在了玄关处冰冷的地板上。
　　　
　　　徐子阳观察了她片刻，然後眯了眯眼，笑着松开了手。
　　　
　　　果然，沐淩希就像个木偶娃娃一样半跪在他脚边，美丽的眼睛里充满绝望和屈辱，徐子阳不大满意她的这个表情，手捏着她的下巴逼她抬起头。
　　　
　　　“不要扫我的兴！跪好，面对着客厅，屁股撅高！”
　　　
　　　沐淩希闭上眼睛，双臂弯曲手肘撑在地上，双膝用力将身子支起来，腰部微微塌下，徐子阳舔了舔唇，目光放肆地在女孩雪白的大腿上留恋。
　　　
　　　“宝贝，快求我，求老公用大肉棍操你……”徐子阳迫不及待地跪在她身後，掀开她的裙子，抚摸着女孩光滑细腻的臀肉。
　　　
　　　“不……呜呜……放了我……我要回家……”
　　　
　　　徐子阳一只手扶着她的臀，一只手插进她的腿缝里，两根手指精准地找到了湿漉漉的穴口，然後他挺着自己那根狰狞的阳具，慢慢向被扒开的小肉缝靠近。
　　　
　　　“呜啊……”沐淩希的身体一下子绷起来，还未做好充分准备的小阴道艰难地含入男人的巨大，跪姿又让男人进入得格外深，这让她的小穴吃得无比辛苦。
　　　
　　　“好紧啊……小东西，放松……不要夹我……让我操你的穴……操死你……”少女毕竟是少女，小穴虽然被好几个男人天天干，但依旧紧致鲜嫩如处子，夹得他动都动不了。
　　　
　　　“你再不放松，我就不管你了，插坏了可别怪我……”徐子阳声音嘶哑，显然已经忍耐到了极限。
　　　
　　　沐淩希是个极其怕痛的人，可是现在这样的状况下，她怎麽可能不紧张，只要一伸头，就能看见一个淫乱的群交场景，其中的主角还是自己的朋友，而自己有跪在不远的地方，撅着屁股被男人按在身下，这样的情境下，要她怎麽放松？
　　　
　　　“啪！”徐子阳被她紧致的小穴夹得头皮发麻，担心自己再这麽下去，还没开始操就射了，於是不再等她，一巴掌扇向她的屁股，然後毫不留情地大力耸动起来。
　　　
　　　雪白的臀肉立刻红了，沐淩希死死咬着牙关，将叫声憋会肚子里，小穴好痛，被坚硬的阳具磨得火辣辣的痛，身体里有温热的液体沿着两人结合的地方流出来，似乎是比淫业还要稠密的东西。
　　　
　　　“宝贝，你流血了……”徐子阳用怜惜的声音说着，但动作却没有丝毫缓下来的意思，染血的肉棒带着嫩肉的阴唇在小穴里翻进翻出，两个硕大的阴囊“啪啪”地拍打着女孩的下体。
　　　
　　　“噢……真棒……噢……小淫娃，要被你夹死了……”徐子阳低吼着，猩红的眼看着正在被自己操干的女孩，欲望的心中沸腾，暴虐的因子蠢蠢欲动。
　　　
　　　“啊！不──”沐淩希惊叫一声，眼睛睁得大大的，身子一下子仰了起来。
　　　
　　　他……他竟然把两根手指一起……插入了她的後穴中！
　　　
　　　“哦……妖精！”徐子阳疯狂地用两根手指捅着她的菊穴，埋在前方小穴里的肉棒被突如其来的紧致一下子吸得射了出来，一股股热烫的精液喷进女孩娇嫩的阴道里。
　　　
　　　沐淩希被热热的精液一浇，敏感的小穴不受控制地痉挛起来，从里面喷出大量的汁液，跟男人的精液融合在了一起。
　　　
　　　两个人一起在高潮中颤抖，，没有发现不远处有好几双眼睛已经注视了过来，那些视线的主人，俱都舔着嘴角看着这个躲在自己房间角落里偷偷做爱的女孩子。




☆、66 意外的保護

　　　“不……”沐淩希的声音带着绝望的颤抖，身体里蠢蠢欲动的热情是瞬间冷却，取而代之的是整个人都僵硬无法动弹。
　　　
　　　徐子阳见自己已经被发现，想抽出分身带她离开，他虽然喜欢刺激，但对在一群丑陋猥琐的男人面前表演着实没什麽兴趣，小东西好不容易才弄到手，他要一个人独自享受呢！
　　　
　　　可当他按着她的腰要抽出时，竟然发现分身被卡住了，她的小穴像是突然产生了一股巨大的吸力，他一时间竟然无法拔出。
　　　
　　　“别怕，宝贝……”徐子阳皱眉看着两个向他们走过来的男人，语气尽量轻缓地在少女耳边说，“我不会让他们碰你的，乖，放松点，让我抽出来，我们离开这里……”
　　　
　　　听到徐子阳这样说，沐淩希潮湿的大眼睛求助似的看向他，徐子阳被她这种依赖和求助的眼神震了一下，一向游戏花丛没心没肺的他心跳居然漏了一拍，此时他发现自己再也没有刚才调侃吓唬她的心情，她半裸的娇躯，他不想让任何男人看到！
　　　
　　　“希儿乖，松一松……”
　　　沐淩希含泪点点头，努力放松了一下身体，徐子阳感觉到肉棒上的紧箍感有所松动，立刻弓腰撤了出来。
　　　
　　　他一离开她的身体，小女孩就像个受惊的小动物一样拼命往他怀里躲，刚刚走近他们的两个男人赤裸裸的眼睛垂涎地望着徐子阳怀里的女人，那白皙纤细的娇躯，半遮半掩在紫色的丝绸布料之下，为她的妩媚更添一抹神秘。
　　　
　　　“哟，‘魅夜’果然有创意啊，康老板真是太会玩了，居然安排这麽漂亮的小美人在这里……”男人愉悦而淫邪地笑着，伸手就要去摸沐淩希的脸，“来吧，小东西，让哥哥来疼你。”
　　　
　　　眼见那只粗胖的大手马上就要碰到自己了，沐淩希忍不住颤抖了一下，转头把脸埋进徐子阳怀里，小手用力揪紧了他的衣服。
　　　
　　　徐子阳感受到怀里小东西的害怕和委屈，脸色不由自主沈了沈，举起胳膊毫不犹豫地挥开了对方的手，也不去管对方究竟是什麽身份。
　　　
　　　“喂，你什麽意思？”那两人也拉下脸来，男人的自尊是最重要的，有时候他们为了一个女人争得头破血流并不是他们有多爱那个女人，而仅仅是因为他们的身份和面子，站在食物链顶端的人，最忌讳的就是被人挑衅。
　　　
　　　“没什麽，”徐子阳淡淡地说，伸手将沐淩希的衣服拢好，“抱歉，我们刚回国，第一次来这里，走错地方了，她是我的女朋友，并不是这里的职员。”这个时候的徐子阳，身上依稀有了些徐子昂那种冷静肃穆的影子。
　　　
　　　两个身份似乎都不简单的男人闻言没有立刻答话，紧锁眉头的样子似乎是在思考，康辰翊给“魅夜”定的规矩是任何人都不得违背的，其中有一条就是不能好奇其他客人的身份不能干预其他客人的事情，这也是他们这群人前衣冠鲜亮的人能够放心大胆地来这里玩的原因之一，因为只要你遵守规则，那麽无论你怎麽玩，都不会有什麽後顾之忧。
　　　
　　　“小兄弟，你居然带你女朋友来这种地方玩？”另一个左脸有道刀疤的男人似乎仍然有些不信，严肃和怀疑的表情让他的样子显得有些狰狞。他在这里玩了这麽久，在二楼见过的所有女人都是“魅夜”的服务性人员，从没见过一个单纯的女性客人。
　　　
　　　徐子阳刚回国不久，自然不认识这些在A市俱都是重量级人物的男人，反过来，这些人也都不知道，面前站着的是徐氏家族的小少爷以及沐扬集团的大小姐，而这位大小姐的男朋友，还是“魅夜”康大老板的小舅子。但既然来得了这个地方，无论对方从政还是经商，身份都不会那麽简单。
　　　
　　　好在能在A市获得一定地位的人，自然都是有脑子的人，对方明显的拒绝态度让他们也不好再说什麽，因为虽然徐子阳怀里的小东西看起来比这屋子里的任何一个女人都美味的，但他们只是出来玩乐的，不想为一点点小事得罪康辰翊，也不想把事情闹大。
　　　
　　　“想玩就去自己房间玩，好玩的东西多得是，”两个男人转身往回走，“这件事情就到此为止。”其实有康辰翊在中间，他们也不会担心徐子阳会乱来。
　　　
　　　徐子阳也是个聪明人，当然听出他们话里的意思，这件事到这里就完全结束了，以後若凑巧在其他地方遇到，也要彼此当做没发生过这件事。
　　　
　　　“这个自然，”徐子阳淡然回答，抱着还在瑟瑟发抖的人转身要走。
　　　
　　　脚步还未踏出去，客厅里正在媚叫的女人突然叫道：“希希……希希我好舒服……啊啊……大肉棒干得好舒服……”沐淩希手指一紧，徐子阳低头看了她一眼，抱着她走出这个不断发出淫声浪语的房间。
　　　
　　　“还想着救你同学吗？”徐子阳抱着她走进自己预定好的那个房间，将怀里的小东西放在床上，俯身压住她。
　　　
　　　经过刚刚，沐淩希对这个玩世不恭的男人的恨意少了一些，尽管出现那一幕都是这个男人害的，但他在紧要关头毫不犹豫保护她的样子，竟然让她怎麽也讨厌不起来了。


☆、67 騙人的東西

　　　沐淩希闭上眼，在感觉到徐子阳的吻即将 落下的那一刻大吼一声：“你不要再这样了！”
　　　
　　　徐子阳一怔，动作倒是真的停了下来，只是眼神有些不解地看着她：“你刚刚不是也很享受吗？跟随自己身体的欲望不好吗？”
　　　
　　　在他的逻辑里，每个人都是独立的个体，都是自由之身，也都具有追求快乐的权利和自由，成年男女之间即使不想爱，但只要身体有了感觉，来一场没有爱情的身体纠缠并没有什麽大不了，何必去想那麽多？
　　　
　　　现在的人难道不都是这样吗？至少他在国外的时候，身体寂寞了，随便去一间夜店，就能遇到好几个身体同样寂寞的女人，结果就是，看对眼的两个人经过一夜的欢愉之後，第二天早上两人便分道扬镳，连姓名都不会特意去问。
　　　
　　　这样的好处就是身体得到了满足，双方又没有什麽其他损失。
　　　
　　　但身下的小女人，明明那麽向往性爱的身体，对他也有反应，可是为什麽却一再地拒绝他？
　　　
　　　“你爱过人吗？”脸色苍白的女孩子淡淡地问，“或者，你相信爱情吗？”
　　　
　　　“哧──”徐子阳想听了个好笑的笑话，“拜托，那都是十七八岁小姑娘才玩的东西……”
　　　
　　　徐子阳说完这句话蓦然想起眼前这只就是个十七八岁的小姑娘，正事向往爱情的年纪，对未来有着最美好的期待和憧憬的年纪。他低头亲了亲她的下巴，对她道，“我相信爱情确实存在，但它的存在，却有一定的期限，你可以爱得轰轰烈烈，但不要说什麽天长地久的爱情，那都是用来骗人的东西。”
　　　
　　　“任何东西都经受不了时间的考验，他们现在再爱你，总有一天，他们还是会厌烦，你的脸，你的身体，日子久了，总会变得索然无味。所以，现在不需要想太多，我想要你，你想要我，我们只要享受快乐就好了。”是的，再爱又如何，为对方掏心掏肺肝肠寸断又如何，到头来不过是一场带着蓄意的欺骗，口口声声说着爱你的时候，身体却跟另一个人抵死缠绵，这种爱情，他永远都不会要！
　　　
　　　“不！”双唇接触的那一刻，下方两片柔软的唇瓣吐出坚定的一个字，徐子阳拉开一点距离眼神深深地看着她，似乎是有些期待她否定他的理由。
　　　
　　　沐淩希毫不退缩地与他直视：“身体我控制不了，我承认它被他们调教得太好，比大部分女人都敏感许多，任何男人的爱抚都会让它战栗，但是……”她一鼓作气地说下去，“我的心不会变，而且，我永远都相信他们！”
　　　
　　　徐子阳没有说话，两个人一上一下，脸对着脸，目光直直地对视着，过了很久，徐子阳问道：“如果我现在继续做，你是不是会恨我吗？”
　　　
　　　沐淩希毫不犹豫地道：“废话！”
　　　
　　　“你刚刚还说不恨我了……”徐子阳的脸沈下来，女人怎麽都这麽善变？
　　　
　　　试着推了推身上的人，结果徐子阳并没有阻止她，而是翻身坐在了床沿，沐淩希坐起来，开始整理自己的衣服：“你刚刚保护了我……”她站起身，居高临下地看着他，“所以我愿意试着原谅你，但那并不代表我会同意你继续胡作非为，那样我只会比之前更加厌恶你！”
　　　
　　　一只畜生，如果一直保持着禽兽的本质，那她也认了，可它千万不要在得到别人的承认之後，一回头就又去做了那些不是人的事情。
　　　
　　　那只会让人有一种感觉：连畜生都不如！
　　　
　　　虽然她不是什麽贞洁烈女，性生活也有淫乱的一面，但强迫跟心甘情愿毕竟是两回事。身体的空虚忍一忍就过去了，但如果为了满足欲望而屈服於其他男人，那麽心灵所受的折磨，会是比身体上的痛苦更加剧烈。
　　　
　　　徐子阳突然往床上一躺，闭着眼睛道：“你走吧！”
　　　
　　　沐淩希有些惊讶：“你……”
　　　
　　　徐子阳的语气有些自嘲：“突然不怎麽想被你讨厌，大概是讨厌我的人实在太多了，能少一个是一个吧！”
　　　
　　　沐淩希沈默了一会儿，转身朝门口走：“我只是没有以前那麽恨你了，并不代表我喜欢你，实际上，我看你还是很不顺眼！”说完，她迅速拉开房间，像是身後有什麽追她似的，火急火燎地冲了出去。
　　　
　　　徐子阳坐起身，神色有些复杂地看着敞开的大门，心里升起一股不知名的情愫，如果当年自己爱上的是这样灵动简单的生命，那麽如今他是不是又是另一种模样？




☆、68 三個男人同時出現

　　经过这场闹剧，徐子阳也失去了继续玩下去的心情，在床上躺了不一会儿便爬起来，整理了下衣服就走出房门。
　　
　　脚步刚刚跨出去，他头皮一紧，蓦然感觉到走廊里弥漫着一股强烈的杀气。
　　
　　身後的门自动合上，同时他也看到了正在朝自己走来的人。
　　
　　男人，三个男人。
　　
　　还有刚刚冲出房间的那个“看他很不顺眼”的女孩子。
　　
　　徐子阳的心沈了沈，眼睛望向被欧阳墨箍在怀里拖着往这边走的人，心里知道今天这件事恐怕不是他说两句好话下个保证就能摆平的。
　　
　　徐子修走在最前面，此时他的眼睛看着的仿佛并不是自己的弟弟，而是不同戴天的仇人，他冲上来的第一件事就是一拳打在了徐子阳的脸上。
　　
　　“唔……哥……”徐子阳被打倒在地，左脸肿起一大块，嘴角流出鲜红的血。
　　
　　“嘶……”
　　
　　“徐子阳，你找死！”沐政这个男人，从来喜怒都不行於色，他笑不代表他高兴，他不笑也不一定代表他不高兴，跟他打过交道的人，很少有人能猜出他的心思，这样善於隐藏自己的男人，往往会让对手不寒而栗。
　　
　　而现在，沐政的愤怒已经到了忍都忍不住的时刻，这样真实的他很少见，但也预示着这件事会激发出怎样的风暴。
　　
　　“徐子阳，我真没想到，你竟然禽兽不如到这种程度！”徐子修的话是一个字一个字从牙缝里吐出来的。
　　
　　“你到底有没有心？她是你哥哥的女人，你竟然一而再再而三对她下手！徐子阳，你再没心没肺，可我是你的哥哥，你心里还有我的存在吗？还有大哥的存在吗？”
　　
　　欧阳墨怀里的人被男人的的吼声吓得拼命往後缩，可是这一次，欧阳墨并没有像往常一样温柔地安抚她，看着她的眼神竟然也带着浓浓的愤怒。
　　
　　“不是那样的……”她知道他误会了自己，刚想开口解释自己来这里的原因，沐政一个淩厉的眼神扫过来，那目光似乎是想要杀了她一样。
　　
　　沐淩希感到自己的身体一点点冷下去。
　　
　　沐政，他从没用这种可怕的目光看过自己。
　　
　　他也不相信她……
　　
　　缓缓地垂下头，雪白纤细的脖子露出来，细腻的肌肤上有一些刺眼的红色，像是被谁的手指甲刮了一下。沐政深深吸了一口气，转过身不再看她，免得自己忍不住，真的出手掐死她。
　　
　　“不必惊动康总，我们这就离开！”沐政冷冷说完这句话，径直朝楼梯走去，跟过来的两个保镖神色讶异地看了看或站或坐的几个男人，然後恭敬地退到一边，看着几个人一起离开。
　　
　　沐淩希依旧被欧阳墨搂在怀里，徐子修扯着徐子阳的领子走在前面，沐淩希低头看着地面，赶紧的地板上有一两滴徐子阳嘴角滴落的血迹。
　　
　　“墨哥哥，你也不相信我吗？”她小心翼翼地问这个世界上最温柔的男人，“这真的只是巧合，我没有想到会遇见他，你相信我的，是不是？”
　　
　　欧阳墨复杂的神色中带着伤痛，他停下脚步手指温柔地摸了摸她的脸，轻声道：“希希，我很想相信你，真的……”
　　
　　闻言，沐淩希愣了片刻，竟然笑了：“但其实，你心里还是不相信的，对吗？”
　　
　　欧阳墨突然一把握住她的双肩，俯下身双目炯炯地看着她：“希希，你拿了我的卡，穿走了衣柜里最性感的一件衣服，公寓监控里你是一个人出去的……”
　　
　　沐淩希的声音出奇的平淡：“是同学给我打电话。”
　　
　　欧阳墨盯着她，“你同学呢？”
　　
　　“她……”
　　
　　“走了？”
　　
　　“没有。”
　　
　　“还在这里？好，我们去找她！”
　　
　　欧阳墨拉住她的手往回走，高瘦的身影带着不顾一切的决绝。
　　
　　沐淩希眼眶一酸，突然觉得有些累了，找到穆思涵又怎样，现在穆思涵正跟一大群人胡搞，那样的场景只会更加刺激男人的神经，在那种环境下，又怎麽解释得清楚。
　　
　　“她在哪里？”身後的人顿住脚不肯走，欧阳墨停下来，回身向她吼道，“走啊！去找她啊！还是根本就不存在这个人？沐淩希，你什麽时候变得这麽不像话？竟然还学会了说谎来推卸责任！”
　　
　　这是认识这个男人这麽久以来，他对她说过的最重的话。
　　
　　她一言不发地挣开他的手，表情非常沈静，原本夺眶而出的泪水此时却怎麽也留不下来，她很庆幸，心痛被自己掩藏的那麽好，这样她就不会在下楼的时候在陌生人面前失态。
　　
　　从车窗里看到那抹纤细单薄的身影走出来，徐子阳一边揉着受伤的脸，一边对徐子修道：“我说句实话，我们是偶遇，她是被我强迫的，你们不必怀疑她，有什麽事就冲我来。”虽然皮肉精神上都要受些苦，但他是个男人，这点担当还是有的，事实是怎样他不会故意去扭曲。
　　
　　车厢里没有人回他，沐政早一步自己开车走了，不知道去了哪里，徐子修坐在後座闭目养神，根本没听进去他的话。
　　
　　徐子阳用手指抹干净嘴角的血，看了眼窗外越走越近的身影，叹了口气：“我可是帮过你解释过了。”
　　
　　因为两辆车子中的一辆被沐政开走了，剩下的人就只好都挤在一辆车上，徐子阳一个人坐在副驾驶座位上，剩下的三人坐在後面。
　　
　　一路无话，直到车子停在徐家的别墅前，徐子修对徐子阳冷冷说了句：“下来！”又对欧阳墨说，“等我一会儿。”
　　
　　欧阳墨点点头，目光瞥向缩在角落里的人影，眼神晦暗不明。
　　
　　过了十分锺左右，徐子修才从家里出来，这次他坐在了前面，明明是夏天，车厢内依旧是沈默冰冷的气氛。
　　
　　到了熟悉的家门前，沐淩希竟然是第一个推门出去的。
　　
　　车里的两个男人沈默片刻，也都打开车门，徐子修对司机说：“你下班吧！明天……沐政不上班，不用过来了。”
　　
　　司机也是个会察言观色的聪明人，连忙答了声“知道了”，就开车走了。
　　
　　三个人回到家里，客厅的灯竟然是关着的，沐淩希熟练地摸到墙边的开关，客厅瞬间大亮，也让他们看清坐在沙发上喝酒的某个男人。
　　
　　徐子修皱眉走过去，一把夺过沐政手里的酒瓶，“你要是生气，就跟我打一架，喝酒就不难受了？”
　　
　　沐政缓缓抬起头看着他，一字一句道：“徐子修，我把你当兄弟，甚至只要她喜欢，我愿意跟你一起拥有！”
　　
　　沐政站起来，一步步走到他面前，手指慢慢抵上他的胸口：“可是你做了什麽？你的亲弟弟，用药迷奸她，你不告诉我，你们三个合夥瞒着我！今天……第二次！要不是欧阳墨打电话给我，你是不是准备再瞒我一次？”
　　
　　接着，他的目光收回来，投向在一旁战着的另外两个人，“而你，也会心软地答应他的请求是不是？甚至还为了让那个畜生继续留在国内，而让欧阳墨替他去说话是不是？”
　　
　　没人回答他，男人自顾自笑了：“你们可真行！真行……”
　　
　　“叔叔……”虽然气恼男人对自己的不信任，但他的这种反应，也让她忍不住就心疼了，她从没想过自己的行为会给这个男人成这麽大的伤害。
　　
　　沐政猛然跨了两步，来到她面前，双目直直看着她的眼睛：“你的心很容易软是不是？连强奸你的人你都能原谅，那如果换做我这个叔叔，是不是也会原谅我？”
　　
　　沐淩希猛然瞪大眼，但只来得及看到男人唇边阴冷的笑容，眼前就突然天旋地转了。
　　
　　“连内裤都没穿从魅夜出来，你是有多骚，多浪，嗯？”沐政双手握住她身上柔滑的裙摆，往两边用力一扯，华丽昂贵的裙子顿时成了垃圾一样的破布，女孩白皙诱人的胴体全部呈现在三个男人面前。
　　
　　沐政毫无前戏冲进来的刹那，沐淩希突然很想对他说一句……
　　
　　不是的，我不恨他，是因为他没有伤害也伤害不到我的心，只有我爱的人，才能伤害我的心……
　　
　　而沐政，你正在伤害的，不是我的身体，而是我的心，所以……我一定会恨你！




☆、69 愛的代價

　　　“沐……”
　　　
　　　欧阳墨刚开口，就被沐政冰冷地打断，“不想看就滚出去！”
　　　
　　　欧阳墨滞了滞，目光看向他身下的女孩。
　　　
　　　平日里活泼吵闹的小捣蛋鬼，此时竟然一声都没吭，柔嫩的樱唇被她咬得渗出了血，她却没有呼过痛。
　　　
　　　徐子修目光冷漠地看着地上纠缠的人影，没有参与，也没有阻止，只是那麽冷淡地看着，想一个旁观者。
　　　
　　　欧阳墨突然觉得有些窒息，对这场他原本以为美好的感情，他突然失去了全部的向往和期待。
　　　
　　　“放开她。”欧阳墨语调平缓地说。
　　　
　　　沐政停了这句话，动作不但没有停下，反而更加暴虐，肉体拍打的声音在宽敞的客厅里不断回响。
　　　
　　　“沐政，我让你放开她！”地上的人，脸色已经苍白如纸，那具从小被娇养的娇嫩胴体，在明亮的灯光下也像她的脸色一样雪白，欧阳墨知道她现在一定很冷，被她生命里最信任的三个人这样伤害着。
　　　
　　　那是她生命里仅剩的亲人。
　　　
　　　“欧阳墨，我说了，不想看就给我滚！”他直视女孩的脸，恨声吼道，“沐淩希，我他妈的当初就不该带你回来！真是把你宠翻了天，你才敢爬上一个又一个男人的床！你他妈的怎麽就这麽贱？！”
　　　
　　　一直僵硬着的身体在听到这句话的时候不由自主抖了一下，欧阳墨清楚地看到那双明亮的眼睛里，所有的爱和信任都碎成了粉末，随风消散了。
　　　
　　　他回过身往门口走，一步一步都像是踩在尖锐的刀尖上，在他的脚底、心里，刺出一朵朵疼痛的血花。
　　　
　　　“你会後悔的……”不知是说给身後的人听，还是说给自己听，欧阳墨闭上眼，沿着那条熟悉的公路一直走，直到男人的喘息和女人的低喘都听不见，他才摸了摸自己的眼睛，一片冰冷的湿意。
　　　
　　　欧阳墨走後，徐子修直接锁上了大门，回来的时候没有直接走到那两人旁边，而是拐到厨房，从冰箱里拿出一瓶冰镇的啤酒。
　　　
　　　回到客厅里，在沙发上寻了个位置坐下，男人的眼睛一边看着旁边地上拥抱的两个人，一边拉开了易拉罐的拉环。
　　　
　　　啤酒的冰冷感顺着食道流入四肢百骸，也浇灭了他今晚迸发的些许怒意。
　　　
　　　“政，加点料。”徐子修轻描淡写地说，随手将手里剩下的半罐啤酒倾倒下去。
　　　
　　　如今虽然酷热的夏季，可是这种冒着丝丝寒气，温度在零度以下的饮料直接接触到皮肤上，还是冻得人头皮发麻。
　　　
　　　“啊……果然更紧了！”沐政的手滑过女人平坦的小腹，一路往上，将淡黄色的酒液涂抹到挺立的蓓蕾上。
　　　
　　　“真漂亮。”徐子修一边欣赏，一边感叹，“这麽美的身子，下面的洞又那麽紧，怪不得一个又一个男人拜倒在她的腿间。”
　　　
　　　沐淩希的眼神有些空洞，对男人的话没有任何驳斥，只是缓缓闭上已经没有眼泪的眼睛。
　　　
　　　如果这就是爱人的代价，那麽从此以後，她再也不会爱上任何人。

☆、70 舍棄

　　　“呃……啊……好爽……”
　　　
　　　双手紧紧掐住女孩不盈一握的腰肢，巨大的性器像是上了发条的马达，一下一下又快又深地撞进柔嫩的阴穴中。
　　　
　　　徐子修强行捏住她的下巴逼她张开嘴，粗大的舌头扫荡着她口中的每一分甜蜜，吻够了就放开，接着再把粗大的性器塞进去，用温暖的口腔包裹住欲望的前端。
　　　
　　　“怎麽才进去那麽点？能爽到吗？”沐政举高她的腿架在肩上，两只手移到不断摇晃的两只嫩乳上，想抓软软的白馒头一样抓着雪白的乳肉，食指和中指将两颗粉红的樱桃夹在指尖，挤得又硬又挺。
　　　
　　　“你懂什麽？小骚货的嘴虽然小了点，但是那根湿湿软软的小舌头舔着龟头别提有多舒服了。”徐子修笑着拍拍女孩的脸，“乖宝宝，舌头好好动一动，把大肉棒里的精液吸出来，那可是你最爱的食物呢！”
　　　
　　　徐子修的话让沐政的脸色一沈，眸子里有冰冷的怒意一闪而过。
　　　
　　　“啊……不……呜……啊啊……”
　　　
　　　一直强忍着不发出声音的沐淩希终於发出了破碎的哀鸣，体内的男根似乎突然胀大了一半，凶狠残暴地撞击着她的子宫，而他的手指寻找到两片阴唇中间的阴蒂，然後像小时候玩的弹玻璃珠游戏一样，麽指和中指圈地来，狠狠地弹击着敏感而脆弱的红豆。
　　　
　　　眼泪和汗水混在了一起，到处都是苦涩的味道。
　　　
　　　从下身传到头皮上的痛楚，混合着让人疯狂的快感，她再也忍受不了这种残酷的折磨，从喉咙里发出惨烈的哀鸣。
　　　
　　　“呜嗯……”小兽一样柔弱的叫声，就像手指轻弹薄薄的铁片，连高频率的震动都能看得见。
　　　
　　　沐政用两根手指用力按压着她的阴蒂，俯身靠近她的脸，双目深深凝视着她：“痛？害怕？”男人咬着牙，一字一句地告诉她，“沐淩希，你根本就不知道，什麽才是真正的痛，什麽才是真正的害怕！”这些年，他曾经失去的，要承受的，她一丁点儿都不了解，所以她不明白他的心，不知道他是花了多大的力气才允许自己走到她身边。
　　　
　　　他突然紧紧握住她纤细的手腕，“如果只有不能行走才能让你停下脚步，那麽我就截断你的双腿，如果只有失去光明才能让你不再看别的男人，那麽，我就亲手蒙住你的眼睛！”
　　　
　　　“如果……”哽咽哭泣的女孩突然开了口，然後缓缓睁开含泪的眼睛，“如果无论说什麽，我爱的人都不再相信我，那我也会……亲手斩断我们之间的一切！”
　　　
　　　她的声音很小，震慑力却很大，身边的两个男人脸色俱都一边，讶异而惊痛地望着她。
　　　
　　　“沐淩希，”徐子修双拳握得死紧，声音带着不易察觉的颤抖，“你再给我说一遍！”
　　　
　　　“我说……我不要你们了。”爱情就是这样，经不得伤害，忍不了摧残。因为尝试过这世上最好最极致的宠爱和幸福，所以当被给予她这一切的人背叛时，心里的绝望也会放大无数倍。
　　　
　　　所以，在他们因为不信任而伤害她时，自我保护的本能让她选择了……舍弃。
　　　



☆、71 你是我的願望

　　　屋子里有些暗，似乎天还没亮，沐政揉了揉酸胀的额头，另一只手在身边摸索了一阵。
　　　
　　　触感光滑的肌肤，却不像记忆力熟悉的那种柔软细腻，那是一具跟他一样的男人身躯，此时主卧的大床上，只有他们两个人。
　　　
　　　徐子修在他的手刚碰到自己的时候就醒了，睁开眼看了看昏暗的房间，又抓过床头苹果形状的绿色闹锺，随口道，“10点了，外面应该下雨了。”
　　　
　　　沐政没有说话，手臂遮着眼睛，一动也不动。
　　　
　　　徐子修拨开他的胳膊，把手心贴在他的额头上，“不舒服吗？”
　　　
　　　沐政有些厌烦地挥开他，侧过身背对他躺着，依旧不吭声。
　　　
　　　徐子修坐了一会儿，起身下床把散落在地上的衬衫捡起来，一边穿一边走到窗前。
　　　
　　　丝质柔滑的淡紫色窗帘被拉开，窗外的暗沈天色瞬间撞入眼帘，淅淅沥沥的雨滴拍打着窗户，力道不大，却格外执着。
　　　
　　　就像四个月前离开的那个少女，那时候的心情。
　　　
　　　装修豪华的卧室，弥漫着一股死气沈沈的气氛，两个往日里无话不谈的好友，如今却一个小时也没有一句交谈。
　　　
　　　就这麽一躺一站，一直到11点半，管家陈伯准时来敲门叫他们吃饭，这才打破了屋里的沈静。
　　　
　　　徐子修回过身，背光站在窗前，身後是无边无际的灰暗天幕，“起来吧，去喝点粥，你昨晚喝太多酒了。”
　　　
　　　昨晚他代替徐子昂去尚悦酒店出席一个活动，在那里恰好碰见了徐氏的几个大客户，几个人便碰着酒杯寒暄起来。
　　　
　　　陈伯的电话就是在这时候打来了，多日来冷静沈默工作认真的沐政，那一晚却突然喝醉了酒，陈伯的语气似乎很是的担心，哀哀地恳求他，希望他能抽空过来看看沐政。
　　　
　　　徐子修答了声好，温声安慰了陈伯几句，其实他是知道沐政是为什麽喝酒的。
　　　
　　　隐忍多日，一直装作无所谓，对某人的离开一直只字未提，但那张日渐消瘦的脸色和日益渐长的脾气，却能说明一切。
　　　
　　　更何况是在沐淩希生日的这一天。
　　　
　　　徐子修一叠声地像几个长辈赔了不是，然後抓起衣服匆匆出了酒店的门，上车的时候他回头看了眼，心里暗暗叹了口气，希望第二天徐子昂知道他半途跑掉之後，不会太生气。
　　　
　　　大哥最近也不知为何，只要是关於商业上的事情，到哪里他都会带着自己，并且亲自教他许多关於徐氏的目前运作、未来计划等等问题。有时候徐子昂甚至会直接把事情交给他做，而自己却不见人影。
　　　
　　　有一次跟爸妈说起这件事，近年来略见苍老的老妈难得露出一丝笑容，说你大哥似乎是有了女人，最近每天都很高兴的样子……
　　　
　　　尽管因为沐淩希的失踪让他根本没心情去做任何事，但既然大哥找到了心仪的人，那麽多陪陪人家也是应该的，於是他也就默默地开始替大哥打理徐氏。
　　　
　　　工作上繁忙起来，用来痛苦的时间便少了许多，但每当在夜深人静的时候，他就会在只有他一个人的冰冷大床上辗转反侧，想的都是一个已经被自己弄丢了的人。
　　　
　　　闯了几个红灯到了沐家，车子刚熄火他就推开门下了车，走进客厅，倒是没发现有什麽动静，徐子修想了想，直奔二楼沐淩希的卧房，推开门的刹那，徐子修的心也沈了下来。
　　　
　　　精致华丽的女孩房间，已经被砸烂得不像话，梳妆台的镜子碎了一地，凳子缺了两条腿，被子床单全在地上，天花板的吊灯摇摇欲坠。
　　　
　　　喝醉酒的男人猩红着眼，手里紧紧抓着一个粉蓝色的毛绒玩具，那样子既滑稽，又可怜。
　　　
　　　好不容易把发酒疯的男人弄出来，架到隔壁房里，但沐政的力气也的确够大，徐子修的衣服被他扯得掉了好几个扣子，身体也吃了他几记拳头，连那张俊脸也没能幸免。
　　　
　　　最後徐子修一狠心，一个手刀将沐政劈晕了，一场战争这才消停下来。
　　　
　　　被这个醉鬼折腾了这麽久，徐子修也累得几乎不想动弹，外面的天已经黑了，他也懒得再开车回家，於是便去浴室里冲了个澡，回来就在床的一侧睡下了。
　　　
　　　仍旧记得在合上眼睛之前，他还想了想，其实一直都不敢相信，那个胆小如鼠的小东西，竟然有这麽胆大包天的一天，那晚之後，第二天早上醒来，她就不见了踪影。
　　　
　　　料想过她会很伤心，但着实没想到她竟然这样决绝，一声不吭地就走了，一走就是四个月，他、沐政，包括欧阳墨，几大家族动用了多少人力物力，都没能够找到。
　　　
　　　狠心的小东西！
　　　
　　　
　　　**
　　　
　　　而就在两个男人在卧室里你一拳我一脚的时候，在这座城市另一端的某个居民小区内，这天傍晚，一辆普通的大众轿车停在了一栋五层的居民楼前，正坐在楼下乘凉的人们纷纷停止了交谈，目光全都聚集在这辆车子上。
　　　
　　　从车子里下来的高大男人，正是把应酬和公事一概交给弟弟的徐氏总裁，徐子昂。
　　　
　　　依旧是那张线条刚毅不苟言笑的脸，眉目间充斥着一股英挺正直的气息，初冬寒冷的天气里，他穿了一身黑色的长风衣，更衬得身姿挺拔俊朗，让人一不开暮光。
　　　
　　　而男人仿佛不知道自己是多麽的瞩目只见他走到车子後头，打开车後盖，从里面拿出一个圆形的盒子，还有一大束紫色的花。
　　　
　　　拎着蛋糕和花，徐子昂仰头看了看四楼的某一个窗户，紧抿的嘴角不易察觉地弯出一个弧度。
　　　
　　　“叮铃，叮铃……”
　　　
　　　清脆悦耳的门铃声响起，不一会儿屋里边传来一个更加清脆好听的声音，“来了来了……”
　　　
　　　门打开，露出一张洋溢着甜美微笑的美丽脸庞，徐子昂因为穿得少而有些凉意的身体，在面前的女孩一出现时，瞬间从心开始就温暖了起来。
　　　
　　　“希希，生日快乐。”
　　　
　　　“哇……”沐淩希接过花，头凑过去闻了闻，“好香，谢谢子昂!”
　　　
　　　徐子昂伸出手轻轻弹了下女孩的头，“说了让你叫叔叔的。”
　　　
　　　沐淩希嘻嘻一笑，伸手把男人拉进来，“快进屋，外面很冷吧？”
　　　
　　　“还好。”徐子昂把蛋糕放在茶几上，眼睛看向厨房：“做了什麽好吃的，这麽香？”
　　　
　　　沐淩希呵呵一笑，举起双手开始数手指：“麻辣兔头、干煸牛肉丝、夫妻肺片、红烧排骨、芙蓉虾……”
　　　
　　　徐子昂挑了下眉：“这麽多？”
　　　
　　　“啊，还有佛跳墙！”围着花围裙的小姑娘仰着头笑盈盈地看着他，“我厉害吧？”
　　　
　　　徐子昂点了下头，又问：“哪个是你做的？”
　　　
　　　沐淩希一愣，继而跳脚：“都是，都是！”
　　　
　　　“哦？”徐子昂被她着急的样子逗开心，一向不擅玩闹的他也试着说起了玩笑，“那你说说，干煸牛肉丝是怎麽做的？”
　　　
　　　“就……就……就饭店做好了送来，我热一下……就好了。”说完又急急为自己争辩，”可是他们送来的时候都快凉了，凉了肯定就不好吃了呀，热的才好吃，是我把它们弄热的啊！”
　　　
　　　“哦……”徐子昂双手抱胸一副恍然大悟的样子，“原来是这样……”
　　　
　　　比他矮了一个半头的小丫头知道自己被嘲笑了，可是又实在讲不出什麽让人信服的道理来，最後边开始耍起了无赖：“喂，徐子昂，今天我最大，不准拆我的台！”
　　　
　　　徐子昂的嘴角一弯再弯，过了好一会儿，才在女孩恶狠狠的目光下憋住笑意，伸手揽着她的肩膀往餐厅走，“嗯，你最大，我们希希最能干！”
　　　
　　　丰盛的晚餐在欢声笑语里结束，然後两人一起收拾好桌子，一起洗了碗，最後，徐子昂拿来蛋糕，点上了蜡烛，将蛋糕推到她面前，温声说：“许个愿吧！”
　　　
　　　沐淩希看了看他，歪着脑袋想了想，然後缓缓闭上眼睛。
　　　
　　　“呼……呼呼……”
　　　
　　　五颜六色的蜡烛被吹灭，徐子昂拍了拍手，“希希，祝贺你，又长大了一岁。”
　　　
　　　沐淩希把目光从蛋糕移到男人身上，突然问：“你说我的愿望会实现吗？”
　　　
　　　徐子昂点点头：“那当然，我一定会帮你完成它！”
　　　
　　　“如果我的愿望是你呢？”
　　　
　　　突如其来问话让徐子昂愣住，沐淩希毫不躲闪地盯着他，等待着答案。
　　　
　　　过了很久，徐子昂伸过手来，一如既往地摸摸她的头发：“小傻瓜，愿望说出来就不灵了。”
　　　
　　　他拒绝的那麽明显，沐淩希暗暗咬着唇，掩饰掉自己心里的失落。
　　　
　　　片刻後，她抬起头来，目光盈盈地看着他：“那我可不可以重新许一个？这次我不会说出来！”
　　　
　　　徐子昂望了她一眼，默默地点点头。
　　　
　　　於是蜡烛被重新点燃，沐淩希微笑着闭上眼睛，再一次许下愿望。
　　　
　　　睁开眼，她的目光直直看向他，“你会帮我实现的，是不是？”
　　　
　　　徐子昂有些无奈地叹了口气：“不可以跟之前的一样。”
　　　
　　　“不一样啊，”沐淩希站起身，绕过桌子走到他身边，“不一样的！”
　　　
　　　纤细轻盈的身体一旋，像只美丽的彩蝶一样落尽了男人的怀里，徐子昂惊讶地看着坐在自己腿上晃着两条小腿的女孩，强劲的身体木雕一样僵着。
　　　
　　　“徐子昂，我知道你喜欢我的，你不要否认，我也喜欢你，我们在一起，好不好？”
　　　
　　　徐子昂在女孩期待的目光下，半晌都说不出话来，沐淩希也不着急，微笑着等待着，仿佛心里非常确定男人即将出口的答案。
　　　
　　　可是……
　　　
　　　徐子昂把她从自己腿上抱下来，两个人面对面站着，徐子昂的声音无比艰涩：“希希，你的喜欢，跟我的喜欢不一样……所以，我不能答应你。”

☆、72 色戒 甜H

　　　沐淩希缓缓垂下头，一言不发地盯着脚尖。
　　　
　　　徐子昂心里有种说不明白的滋味，明明想要的东西近在咫尺，可又不得不亲手推开，这种矛盾在脑子里激烈地挣紮了很久，最终他还是保持了理智。
　　　
　　　她的喜欢，是对一个帮助过她的人的感恩，是对大她十多岁的长辈的尊敬和爱戴，并不是……像他喜欢她的那种，喜欢。
　　　
　　　所以，他不能接受她。
　　　
　　　“不要这样，”徐子昂伸手托起她的脸，“我……不太会说话，但我不是有心让你难过的……”
　　　
　　　“我知道。”沐淩希闷闷不乐地答。
　　　
　　　徐子昂在心里把自己骂了一千遍，很是後悔以前太少为女人花心思，也没学过什麽甜言蜜语，好好地一个生日，就这麽被他毁掉了。
　　　
　　　“希希，我托人找到了那张你一直想看的碟，我们过去看吧！”
　　　
　　　沐淩希没精打采地被他拉着往客厅走，“什麽碟啊？”
　　　
　　　徐子昂从外套的口袋里拿出一个小袋子，将里面的物品拿出来，“你不是很喜欢梁朝伟吗？还说最喜欢他的《色．戒》，这个给你。”他对电影娱乐圈都不甚关注，但她念叨得多了，他自然也就记下了，前些日子想起来随口就问了香港的朋友，没想到对方真的上了心，前几天就将这个东西寄给了他。
　　　
　　　沐淩希捏着包装精美的碟片，瞪着大眼睛瞅着面前脸色平静的人，“你没有看过这部片子，是不是？”
　　　
　　　徐子昂摇摇头，伸手揉揉她额前的碎发，“我不爱看这些，不过今天你最大，我陪你看，嗯？”
　　　
　　　“好……”沐淩希也不知自己是怎麽了，竟然没有将这部片的内容告诉他，因为她知道，如果告诉他这里面有什麽情节，那麽他肯定是不会陪她看的，说不定拔腿就走了。
　　　
　　　不管了，先看再说！
　　　
　　　这部片子沐淩希其实以前就在网上看过了，前半部分的剧情她也都记得，所以也没有看得很仔细，注意力反而都在身边的男人身上。
　　　
　　　而徐子昂看得却很全神贯注，似乎是被前面的剧情吸引了，也并没有注意到沐淩希的眼睛一直在偷偷瞄他。
　　　
　　　直到……
　　　
　　　只有两个人的房间里，易先生近似强暴地撕掉了她的底裤，将倔强中带着顺从的女主角压在床上，两人轻微的喘息声通过电视传出，沐淩希紧张不已，偷偷用眼睛的余光去看身边的人。
　　　
　　　果然，徐子昂脸色尴尬了一下，转过头来看她，沐淩希急忙笑着打哈哈：“现在的电影越来越没有节操了，哈哈哈……”
　　　
　　　“那个……”徐子昂站起来，“我突然想起来，我公司还有些事要赶回去，你……你自己在家看，睡觉的时候记得锁好门。”说完就拿起外套，脚步匆匆就要走。
　　　
　　　沐淩希的心情顿时低落下来，在他经过他身边时，突然出手抓住了他的衣袖，“你说过今晚陪我的！”
　　　
　　　徐子昂并没有看她，“希希乖，我真的有事，明天再来看你。”
　　　
　　　沐淩希拽着他的胳膊起身，站在沙发上，居高临下地看着他：“没种！”
　　　
　　　徐子昂很无奈地叹了口气，终於肯看她了，“希希……”
　　　
　　　“你根本就不喜欢我！”小女孩明亮的眼睛里闪着水光，“你嫌弃我，你觉得我配不上你！”
　　　
　　　“我哪有……”徐子昂慌手慌脚地给她擦眼泪，“没有的事，不要乱想。”唉，为什麽明明想让她放下心结开开心心地生活，可是却总是事与愿违？
　　　
　　　早就忘了自己急着要走的事，此时被娇养的小公主在他怀里哭得稀里哗啦，他哪还放心的下就这麽离开。
　　　
　　　“乖，不哭，不哭不哭……”他笨手笨脚地给她擦眼泪，小姑娘却不领情了，撇过脸不理他。
　　　
　　　徐子昂认输似的将她拉进怀里，任她把眼泪鼻涕都抹在自己崭新的衬衣上。
　　　
　　　又温言软语地哄了很久，怀里的人这才停止了哭声，小声嘟囔着：“你根本就不喜欢我……”
　　　
　　　“我……”始终没勇气说出来那两个字的男人，俊脸有些发红，“我没有。”
　　　
　　　“那你快说你喜欢我！”小寿星不依不饶。
　　　
　　　“我……”徐子昂像是遇到了什麽天大的难题，眉头都皱成一团，“我……我们吃水果吧？”
　　　
　　　“……”
　　　
　　　“……”
　　　
　　　“徐子昂……”
　　　
　　　“唔……恩……恩……”电视中传出的声音打断了两人的对视，徐子昂下意识地回过头，在看到屏幕上的画面时，顿时两个眼睛都直了，“这……”
　　　
　　　这一次，男女主角连衣服都没有穿，女主角姣好的身体被男人压在身下，修长的美腿大张搁在男人身体两侧，同样一丝不挂的男人沈身在她腿间，健腰不断地上下起伏。
　　　
　　　女人有些婴儿肥的脸上是欲死欲仙的哭泣模样，红嘟嘟的嘴唇微微长着，发出破碎的哀鸣，身上的男人并不温柔，动作中带着些许残暴，大手不断流年在女人跳动的乳房上。
　　　
　　　如此巨大的尺度，已经可以称之为情色片了。
　　　
　　　徐子昂动作迟缓地回过头看沐淩希，却看见女孩美丽的双眸溢出星星一样的动人的光芒，他愣愣地看着，直到女孩凑过来，用小小的舌尖舔上他的喉结，他才震了一下，回过神来。
　　　
　　　“沐、淩、希！”男人声音喑哑，如濒临爆发的兽。
　　　
　　　女孩仍旧不知死活地撩拨他：“女主被男主强占，是因为女主勾引了男主，那麽我勾引你，你要不要……爱我呢？”
　　　
　　　她一颗颗解开针织毛衣的扣子，露出里面黑色的蕾丝内衣，丰满的乳肉，白皙的乳沟，她用手指轻轻滑过半裸的乳房，然後手指轻轻一弯，勾着内衣的边缘往下拉，粉色挺立的蓓蕾出现在男人眼前。
　　　
　　　雪白的皮肤，粉色的顶端，黑色的蕾丝……所有的一切都在考验着这个男人的自制力，沐淩希笑得狡黠，趁男人呆愣之际，拉过他的手，覆在自己的乳尖上。
　　　
　　　“嗯……”轻咬着的红唇溢出甜蜜的呻吟，“子昂……子昂……”
　　　
　　　徐子昂将目光从她的乳房上缓缓移到她脸上，薄唇轻启：“希希……”
　　　
　　　沐淩希伸出小舌轻轻碰触他的嘴唇，调皮地钻进男人微张的口中，舌尖温柔地舔过他的牙齿，“嗯……嗯……”
　　　
　　　水一样温柔的吻，水一样柔软的人儿，徐子昂耳边能清楚地听见自己的喉结上下滚动的声音，可脑子里有个声音在拼命地让他保持理智。
　　　
　　　“希希……”他艰难地抽出覆在那片软肉上的手，在女孩受伤的目光下别开脸，替她拉上衣服，“我……我昨晚跟秘书做过，今天不想……”
　　　
　　　沐淩希愣了一下：“你说什麽？”
　　　
　　　徐子昂话一出口就恨不得抽自己两巴掌，为了推开她随便想出来的借口，还没经过大脑就说了出来，如果不是她正在看着自己，他铁定抽烂自己的嘴。
　　　
　　　“我……不是……”他不安地看向面前的小人儿，果然，那双大大的眼睛早就被泪水模糊了，巴掌大的小脸湿了一片，男人有些着急地想要解释，可越想解释，越不知道该说些什麽。
　　　
　　　“你昨晚跟她睡过，现在没有生理需求，所以就不要我是不是？”
　　　
　　　“不……我的意思是……”
　　　
　　　“因为我也不干净，因为我也跟别的男人睡过，所以在你眼里我就跟那些出卖自己想从你那里得到好处的女人一样，是不是？”
　　　
　　　“希希……那个……”
　　　
　　　“其实你根本就看不起我，觉得我肮脏，是不是？！”
　　　
　　　健壮威武的一个大男人，被比他矮一个半头的小姑娘问得几乎要抓狂，一张俊脸憋得通红，眼见面前小姑娘的眼泪越掉越多，向来沈着冷静的徐子昂已经有些不知所措了。
　　　
　　　“你没错，”沐淩希抹着眼泪往房间走，“我知道是我不要脸，厚脸皮地勾引你，你看不起我也没关系，本来就是我自作自受……”
　　　
　　　徐子昂心口疼了一下，沈下脸低吼了句：“说什麽胡话？！”
　　　
　　　沐淩希继续往屋里走：“你走吧！谢谢你这些日子的照顾，以後不必再来看我这个麻烦精了……”
　　　
　　　徐子昂伸出去的手顿在空中，卧室的门在他眼前渐渐合上，他收回手，眼睛紧紧盯着关闭的房门，过了一会儿，他转身往门口走，背影有些孤寂。
　　　
　　　客厅传来门打开又关上的声音，沐淩希坐在床前地毯上，心里的难过如排山倒海一样压向她，眼泪便如断了线的珠子，大滴大滴地砸在地板上。
　　　
　　　她知道她一点都不好，配不上徐子昂这样好的男人，甚至的确如他所说，她对他的喜欢，并不是真正的喜欢。
　　　
　　　她现在所难过的，也不是他的拒绝，而是对感情的失望。
　　　
　　　这世上，徐子昂已经是她唯一相信的人，也是她唯一想要对他好的人，他喜欢她，她感觉得到，她现在浑身上下只剩下沐淩希这麽个人了，她想用自己回报他，难道不好吗？
　　　
　　　为什麽他不肯接受她？
　　　
　　　“呜呜呜呜……”
　　　
　　　“哇哇哇哇……”
　　　
　　　“呜呜呜哇哇哇……”
　　　
　　　在绵延不绝震耳欲聋的哭泣声里，卧室的门被打开了一条缝，渐渐露出男人妥协的身影。
　　　
　　　沐淩希心里一怔，有些惊喜，人却转向窗外抱腿坐着，哭得更大声了。
　　　
　　　“别哭了，”徐子昂走过来，将蜷成一团的小女孩抱起来，搁在床沿上坐着，“都是我的错，我不该吼你的，你乖，不要哭，宝……贝。”
　　　
　　　第一次说这麽肉麻的话，用这麽肉麻的称呼，徐子昂有些不敢看她，沐淩希渐渐止住了哭声，莲藕似的手臂圈上男人的脖子，头埋在他肩上不说话。
　　　
　　　“不要生我的气，好不好？”徐子昂轻声道歉。
　　　
　　　“以後……”沐淩希用手指玩着他的衣领，“徐子昂，以後我会对你很好很好。”
　　　
　　　她爱这个男人，虽然不是男女之间的那种情爱。
　　　
　　　因为对爱情已经疲惫和绝望，她的心早已封闭起来，不会让任何人再进入。
　　　
　　　但面前这个男人，总是给人那麽安心的感觉，她想要跟他在一起，因为她知道，他们会很幸福。
　　　
　　　“徐子昂，你穿这麽少，好方便哦……”头顶突然传来女孩娇俏的声音，还沈浸在幸福光晕里的徐子昂回过神，一低头就发现，这个不老实的小东西，竟然已经解开了他上衣的三颗纽扣，露出一大片古铜色的胸膛。
　　　
　　　“希希，不要调皮！”
　　　
　　　沐淩希用指甲轻轻刮着男人暗红色的乳珠，嘿然一笑：“要的，要的！”
　　　
　　　徐子昂忍耐着道：“不行。”
　　　
　　　沐淩希歪着头瞧了他一会儿：“你不会……昨晚真的跟你那个秘书做了吧？”
　　　
　　　徐子昂一脑袋黑线，无语地看着眼前正在疯狂扒他衣服的少女，“快脱下来，我要检查，丫丫个呸的，老娘的男人也敢动……”
　　　
　　　“你明知道我没有，”徐子昂轻柔地握住她的双手，自从把她藏在这里之後，他满心满眼都是她，怎麽可能去看别的女人。
　　　
　　　“好了，不许闹，去洗个澡睡觉，哭了一晚上了。”
　　　
　　　”不去！”女孩无尾熊一样抱住他的腰，两条腿紧紧夹着男人的双腿。
　　　
　　　“怎麽才肯去？”徐子昂没有底限地再次妥协。
　　　
　　　“你……你亲亲我。”沐淩希仰起脸来笑容灿烂，“你还没好好亲亲我呢！”
　　　
　　　“刚刚，不是亲了麽？”也不是没跟女人接过吻，但此时的徐子昂，不知为何，竟像是个初试情爱的小夥子一样害羞。
　　　
　　　“那是我亲你，不是你亲我！”沐淩希将两者的不同强调得非常清楚。
　　　
　　　小女孩花瓣一样的樱唇不断在眼前开开合合，徐子昂看着看着早就馋了，於是也不再忸怩，俯下身凑近，一张嘴将她的小嘴含住，舌尖恣意地吮着她柔软的嘴唇。
　　　
　　　“唔……”小小的少女软软地靠在怀里，柔顺地张开嘴任他的大舌长驱直入，温柔而急切地舔吻着幼嫩口腔里的每一寸娇嫩。
　　　
　　　徐子昂想过她的滋味应该非常美好，却没想到竟然香甜到这种地步，让人忍不住想把她的小嘴融化在自己的口腔里。
　　　
　　　就像毒品一样让人上瘾。
　　　
　　　“其实我以前，”徐子昂依依不舍地吐出她的小舌，在她唇边细细地吻，“我有幻想过，你在我身下被我操干的模样。”
　　　
　　　沐淩希被她吻得气喘吁吁，睁着迷蒙的眼睛看着他，轻哼道：“坏蛋，什……什麽时候啊？”
　　　
　　　徐子昂抚摸着她的唇，热烈的目光紧紧盯着那两瓣嫣红的嫩肉，“我们在路上遇到的那次，我请你吃冰激淩，我幻想着，你正在舔的不是冰激淩，而是我的……”
　　　
　　　沐淩希仰头看了他一会儿，“这个愿望，要不要我帮你实现？”





☆、73 用嘴含住

　　　徐子昂极力克制着自己：“希希，不要诱惑我。”
　　　
　　　沐淩希觉得他隐忍的样子很可爱，笑嘻嘻道：“我要去洗澡！”未等男人说话，又补充道，“你抱我去！”
　　　
　　　徐子昂狠狠闭了闭眼，天杀的，这小东西简直就是老天爷派来折磨他的！
　　　
　　　折磨……却又甜蜜。
　　　
　　　认命般地转身往浴室走，根本不用伸手抱她，因为小丫头就跟个八爪鱼是的，手脚都紧紧地缠在他身上。
　　　
　　　“徐子昂，你脸红了。”去往浴室的路上，沐淩希无聊地打量着他的脸。
　　　
　　　徐子昂的脸色更僵硬了，“真想让我把你按在这里操一顿麽？”男人故意用恶狠狠的语气来掩饰自己的尴尬，可是怀里的小少女根本就不怕他，撅着嘴挑衅道，“你敢麽？”
　　　
　　　徐子昂没理她，伸手推开门，然後顺势拖住她的屁股，走进浴室里。
　　　
　　　“你先坐在这里，我放水。”徐子昂把她搁在浴池边上坐着自己去拧水龙头。
　　　
　　　哪知道小粘人精也跟在後头，软软的身子一滑，就坐在了地上。徐子昂皱着眉头看她：“坐在地上干什麽，快起来。”
　　　
　　　说着，就要伸手去拉她。
　　　
　　　沐淩希也伸出了手，不过却没有握上他的手，而是直接碰触到他的西裤，中间隆起的部位。
　　　
　　　徐子昂的动作猛然定住，沐淩希轻轻咬着下唇，娇柔而魅惑地看着他：“好大，好硬……”
　　　
　　　“希希，把手拿开。”徐子昂艰难地吐着字，胯部的某物却已经激动得开始发热，在她掌心欣喜地跳动着。
　　　
　　　沐淩希仿佛没有听见他的话，用柔软的小手隔着裤子轻轻抚摸里面的阳物，“大肉棒想让希儿像吃冰淇淋一样吃它，是不是？唔……可是不能戳坏希儿喉咙哦，这样以後希儿可以天天吃大肉棒，受伤可就没法吃了。”
　　　
　　　徐子昂的手失控般地缓缓按住她的头，“希希……”
　　　
　　　沐淩希抬眼看着他，两人四目相对，她伸出嫩红的小舌，轻舔了一下那隆起，换来徐子昂一声闷哼，高大的身躯都忍不住颤抖起来。
　　　
　　　“希希……”
　　　
　　　“子昂……求我……求我就给你哦……”
　　　
　　　两人仿佛对换了角色，徐子昂又好气又好笑地低头看她，最终所有的一切都输给了她含水的眼神。
　　　
　　　男人的手慢慢捏住她的下巴，声音恢复了往日的严酷：“脱掉它，小骚货！”
　　　
　　　沐淩希喉咙一紧，小手熟练地解开男人的裤带和拉链，这个过程中，两个人的目光始终相对着，在她的眼睛里，那个冷漠而强大的徐子昂似乎又回来了。
　　　
　　　又粗又大的性器如一根棍子一样打在沐淩希脸上，她两眼直直地看着那狰狞恐怖的东西，心里不由自主有些害怕起来。
　　　
　　　徐子昂用手指摩挲着她的唇，“现在後悔还来得及，用手帮它射出来就可以了。”他给她最後的几乎。
　　　
　　　“可是……”说实在的，沐淩希很久都没做过，早就习惯享受情欲的身子已经像是吃了春药一样发了情，夹紧的双腿间也早就湿了一片，现在她怎麽可能听得下来？她可不像他有那麽强的自制力。
　　　
　　　“可是什麽？宝贝，说出来！”徐子昂完全接过了主导权。
　　　
　　　“可是我想帮你……实现愿望。”
　　　
　　　闻言，徐子昂冷峻的脸上竟然浮现出一丝笑意：“好，我的宝贝，”他用手握住粗壮的肉棒，将紫红色的龟头抵在她的唇边，“乖，用你的小嘴含住它！”
　　　
　　　紫红色的巨兽跟稚嫩的小脸在一起显得那麽不协调，强烈的视觉冲击让徐子昂的心渐渐热血沸腾，那滑溜溜的小香舌，舌尖正一下一下点着龟头前端的马眼，小家夥一边含一边玩儿，嘴角挂着得意洋洋的笑。
　　　
　　　徐子昂在情事上一直是“如狼似虎”“速战速决”，温柔体贴於他而言皆是可有可无的东西，他不会特别去跟谁温柔地调情，也不会在床上有某些变态的残暴嗜好，不过是发泄欲望而已，发泄完就完了，情事对他来说，并不是什麽值得花心思的东西。
　　　
　　　可是在面对这个女孩的时候，她曾想过将她压在冰冷的地面，架起她袖长匀称的小腿，用火热的阳具将她干得哭哑了嗓子，也曾想过把她按在透明的玻璃窗上，从身後操得她大声求饶……
　　　
　　　现在她就跪在他身下，他却无法实践当时的所有设想，这样一个可爱柔弱的女孩子，是他无意中捡到的宝贝，他要好好呵护她。
　　　
　　　“够了，”徐子昂抽出自己，俯身与她来了个火辣的舌吻，“地上凉。”
　　　
　　　他把她抱进已经放好热水的浴缸里，让她靠在自己怀里，用手轻轻按摩她的四肢。
　　　
　　　“好舒服呀……”她伸手伸脚毫不客气地享受他的服务，神采飞扬的小脸那麽动人，徐子昂用手指轻轻弹了下她胸前的一只小白兔，惹来女孩一声清脆的娇呼。
　　　
　　　“坏蛋！”
　　　
　　　“还有更坏的！”
　　　
　　　话刚落，徐子昂默然低下头，一口叼住一只嫩生生的乳房，将嫣红的小奶头吸入嘴中。
　　　
　　　“唔嗯……”沐淩希长长地呻吟了一声，小手无意识地胡乱抓住他的头发，小身子一挺一挺地将嫩乳往他嘴里送去。
　　　
　　　“好香……”徐子昂一边吃，一边赞叹，另一只手也不闲着，摸上她闭合的腿间，温柔而不失坚定地分开她的双腿，大掌直接罩住了女孩最私密的部位。
　　


☆、74  滾床單

　　　
　　　74　滚床单
　　　
　　　清澈的温水里，女孩雪白的双腿间，徐子昂厚实的手被夹在里面，在眼睛看不见的地方，那根比她两根手指加起来还粗的食指，轻柔而快速地按压着女孩敏感的阴蒂。
　　　
　　　“呃……啊……啊……”
　　　
　　　熟练的指法，每一下都让她的心颤抖一次，滑腻腻的蜜液不断从穴口溢出，不一会儿就被水冲散，然後再次溢出……
　　　
　　　徐子昂一边帮她手淫着，眼睛紧紧盯着女孩脸上生动的表情，“很舒服吗？”
　　　
　　　“唔……”小屁股配合着在水中轻轻扭动，迎合着男人的侵犯，舒服的感觉让她已经无暇回答他，身子更加往男人怀里钻去，将靠近男人胸膛的那只丰满在男人的胸前轻轻磨蹭。
　　　
　　　“小奶头痒了？“徐子昂用正经的语气问着不正经的话，“乖，我只能玩一只，另一只自己玩。”
　　　
　　　“子……子昂……”
　　　
　　　徐子昂吃着她不断呻吟的小嘴，“不要害羞，这里只有我们两个，在我面前可以大胆地做。”
　　　
　　　男人温柔的鼓励给了小姑娘勇气，纤细结拜的手指缓缓覆上自己的乳房，轻轻按压揉弄着挺翘的蓓蕾。
　　　
　　　“啊……呃啊……”
　　　
　　　“是不是很舒服？”徐子昂很满意女孩脸色绽放的越来越放荡的表情，低下头用舌尖轻轻挑逗着从她的指缝里露出来的奶头，水中的手也不老实，揉压的力道越来越大，速度越来越快。
　　　
　　　“子昂……子昂……给我……”
　　　
　　　徐子昂的舌头舔过她的一个个指缝，最後仍然回到硬硬的小乳头上，吸吮得啧啧有声。
　　　
　　　”子昂……呜呜……好舒服……还要……”
　　　
　　　见她的确忍不住了，也心疼她旷了这麽久，徐子昂终於放开了怀里又香又软的身子，起身跨出浴缸。
　　　
　　　“乖，过来。”徐子昂用手指勾着她的下巴，沐淩希被热气蒸得红红的脸现出一丝娇柔，随着他的引诱，她主动从水里坐起来，跪在浴缸里，仰头虔诚地望着这个男人。
　　　
　　　“希希，不能後悔。”徐子昂摩挲着她精致的下巴，柔声说。
　　　
　　　沐淩希轻轻摇了摇头，双手爬上他的大腿，一路向上游移，握住了男人推荐狰狞的肉物。
　　　
　　　徐子昂眼神一暗，突然俯身将她抱住，轻松从水里捞出来，在一片哗啦啦的水声里，两人就这麽湿漉漉地走出浴室。
　　　
　　　“还……还没擦……”沐淩希刚提醒完，人就被扔进了柔软的大床上。
　　　
　　　“不用擦，反正还会湿。”徐子昂举步上了床，直接覆上女人纤细的身体，大嘴含住小嘴，激烈地舔舐着独属於女孩的柔软。
　　　
　　　“唔……嗯……”小舌被男人毫不犹豫地拖进嘴里，吸得舌根都疼起来了，沐淩希在心里偷偷叹了口气，再怎麽老实憨厚或者温柔体贴的男人，在床上……都会变成野兽。
　　　
　　　两人身上的水滴在床上，床单被弄得湿漉漉的，人躺在上面当然不舒服。
　　　
　　　沐淩希气喘吁吁地提醒：“床……床都湿了……”
　　　
　　　徐子昂此时哪有时间在乎这个，香香软软的小家夥就在身下，任他予取予求，床湿不湿於他而言根本不重要，放上哪儿抱着她在上面滚得越来越欢快。
　　　
　　　“子昂……”当徐子昂分开她的双腿，将巨物抵在穴口时，沐淩希还是有些害怕，那麽大的东西，她多月未经情事，能进得去吗？
　　　
　　　徐子昂的眼睛已经有些红了，他强忍着问：“吃不下吗？”
　　　
　　　沐淩希感动他到现在还关心自己，急忙搂住他的脖子，“能吃下。”
　　　
　　　徐子昂顿了顿：“我先用嘴给你吃一吃，等水多流出一些，我再插进去，好不好？”
　　　
　　　沐淩希脸一红：“你……你干嘛总是这麽正经地说这种话？”
　　　
　　　徐子昂有些不解地看着她：“不然该怎麽说？”其实在徐子昂正常的逻辑里，吞吞吐吐并不是他平时的个性，如果一个人有想要的东西，或者决定要做什麽事，那麽就应该直接说出来，简单而迅速，他一直都是一个明确的人。
　　　
　　　也就在面对她的时候，会有些笨拙，不知道该怎麽哄她。
　　　
　　　“是不是……不喜欢我说出来？”他像个好学生一样，认真地询问她自己的做法是否正确。
　　　
　　　沐淩希噗嗤笑了，凑过去亲亲他的喉结：“不，我喜欢，只是有些不好意思。”
　　　
　　　徐子昂顿时就明白了，伸手摸摸她的脸，“淘气鬼，刚刚勾引我的时候怎麽就好意思了？”
　　　
　　　“那……”沐淩希害羞得不敢看他，“人家要是不主动，怕你一辈子都不敢说出来嘛……”
　　　
　　　徐子昂没发话，双唇吻遍她的整个上身，很久後才从她的乳房上离开，说：“嗯，希希好勇敢。”
　　　
　　　沐淩希被他吻得浑身发麻，身子急切地渴望被填满，双腿忍不住轻轻摩擦他的腰侧，“子昂……”
　　　
　　　徐子昂眼神温柔地看着她：“乖，这就给你。”
　　　
　　　鸡蛋一般大小的前端慢慢挤开闭合的花瓣，沐淩希咬着牙忍着下身传来的酸胀感，不疼，但是好大，很不适应。
　　　
　　　而徐子昂也没有好过多少，龟头刚已进入，就被湿软的嫩肉从四面八方包裹住，男人也把牙齿咬得咯吱响，真想……真想把她操坏！
　　　
　　　“宝贝，我要继续了……”实在忍不住了，话音刚落，女孩还没来得及回答，火热的肉棒就开始继续插入。
　　　
　　　“呜啊……啊……好大……肚子好胀……”
　　　
　　　现如今徐子昂全部的注意力都集中在两人结合的地方，女孩的声音在他听来就是美妙的乐曲，那麽嫩的小东西，此时张开双腿在他身下，又乖又可怜地等着被他操干，任他将丑陋可怕的大阳具插入小穴，狠狠操弄！
　　　
　　　“嗯……好小……”徐子昂用手指按压着她的阴蒂，帮助她适应他的尺寸，本想多等一会儿，可是她实在又小又紧，他的自制力越来越接近极限，埋在她体内的肉棒都隐隐跳动起来。
　　　
　　　这具他肖想了许久的身子，此时终於被他占有了！
　　　
　　　“不……不要动……求你……啊……”沐淩希还没完全适应过来，虽然舒服，但小穴真的吃得好困难。
　　　
　　　“宝贝你看，小骚穴把大肉棒吃下去了，”徐子昂着迷地抚摸着他们的结合处，沾了淫液的手指放在嘴边，陶醉地吸吮着。
　　　
　　　沐淩希随着他的声音看过去，在见到自己的穴口含着一根大肉棍的场景时，心里顿时一麻，大股大股的淫水从体内冒出，浇在男人的肉棒上。
　　　
　　　“嘶……好多水……淫荡的小东西！”徐子昂眯着眼看她，“说，要不要我狠狠干你？！”


☆、75 自己撐開

　　沐淩希也不知道自己睡了多久，只觉得这一觉睡得极其舒服，她闭着眼睛晚起嘴角，心想估算着现在大约已经是下午了，自己的肚子也有些饿了，是不是要起床给身边的人做饭了呢？
　　
　　“醒了？”耳边响起的声音不咸不淡，但听在耳中，就是有一种甜蜜的味道。
　　
　　沐淩希睁开眼就对上徐子昂深沈而火热的目光，心里一下子就想起昨晚发生的事，毕竟是两个人的第一次，小姑娘顿时就红了脸，低下头不敢看他，只含糊着“哦”了一声。
　　
　　“饿不饿？”徐子昂没在意她的躲闪，揉揉她淩乱的发丝，轻声问。
　　
　　沐淩希抓过他的大手，调皮地玩着男人的手指，甜甜道：“有一点。”
　　
　　徐子昂任她玩着，另一只手将被单往上拉了拉，遮住她半裸的香肩，“叫外卖好不好？你想吃什麽？”
　　
　　“我们买菜自己做吧？”沐淩希仰起脸，眼神亮晶晶地看着徐子昂。
　　
　　徐子昂忍不住吻吻她的眼皮，道：“外面在下雨，有些冷，何况你不累吗？”
　　
　　沐淩希摇摇头，兴奋道：“不要紧！我们走吧！”跟喜欢的人在一起，无论做什麽都不会觉得冷，觉得累。
　　
　　徐子昂拗不过她，只好起身找衣服穿，一边穿一边对她道：“盖好，先别起来，我去给你拿衣服。”
　　
　　“哦。”沐淩希卷着被子在床上打滚，也不知为何就那麽开心，又笑又闹像个小孩子。
　　
　　徐子昂的嘴角扯出一丝不易察觉的弧度，动作利落地套上长裤之後，走到衣柜前面，将一套干净的内衣裤和睡衣拿出来。
　　
　　“你……”一回头，徐子昂就瞪圆了眼，床上撒娇打滚的小东西不知怎麽把被单滚得散开了，白皙的皮肤暴露出来，粉色的蓓蕾被他吃得红肿，下体黑色的阴毛杂乱地分布着。
　　
　　虽然昨晚做完之後他怕她不舒服给她洗过澡了，但此时，他似乎依然能从她身上闻到那种淫靡的香气。
　　
　　“不要着凉，”徐子昂快步走过去，把手里的衣物递给她。
　　
　　小女孩明亮的眼睛里闪着狡黠的光，她将赤裸香软的娇躯贴向男人精壮的胸膛，咬着下唇媚媚地道：“子昂……帮我……”
　　
　　徐子昂喉头一紧，看着面前勾人的小妖精，此刻他极其想念昨晚被他抛弃的自制力。
　　
　　“宝贝，别再勾引我了，”他放倒她的身体，强壮的身躯覆上来，“你知道我无法拒绝你的。”
　　
　　“我知道，所以……我要你！”
　　
　　徐子昂眼神一暗：“张开腿！”淫荡的小妖精，昨晚被他操得死去活来，一会儿哭着求饶，一会儿被他逼得又求他狠狠干她，到最後哭得几乎都喘不上气，奄奄一息了，这会儿竟然还不怕死的发起浪来。
　　
　　沐淩希见他这副模样，心里既紧张又兴奋，怯怯地分开腿，圈住了男人的腰。
　　
　　徐子昂低下头，眼神直直射在粉红微湿的蜜穴处，然後他伸出一根手指，慢慢捅进闭合的洞口里。
　　
　　“呃……”沐淩希仰着头长长呻吟了一声，身体因为敏感而微微发颤。
　　
　　徐子昂坐在她身下，腰两侧的一双小腿不安地磨蹭着那里的皮肤，他忍住那种酥麻感，专心地用一根手指捣弄着漂亮的小穴，直到从里面流出甜热的汁液。
　　
　　“子昂……呜呜……快一点……”
　　
　　“可以了吗？”徐子昂用手指捏住两片可怜的小花瓣，低下头认真地观察，“要不要再弄点出来？好像不够。”
　　
　　“够了，够了……求求你……”沐淩希被他折磨得浑身极其难受，小蛮腰向上挺着，似乎在邀请男人的进入。
　　
　　徐子昂点点头，跪起来褪下自己的长裤，挺着那根恐怖的肉棍贴近女孩的阴户。
　　
　　“啊……”
　　
　　沐淩希一声疾呼，刚刚准备好的蜜穴一下子就被捅穿了，大半根就这麽恶狠狠地插了进来，让本以为男人会慢慢插入的她有些不适应。
　　
　　“慢……慢一点……徐子昂……”
　　
　　徐子昂着迷地抚摸着女孩胸前的两只小奶子，下身却毫不留情地耸动着，小姑娘哽咽的求饶声在他听来就像催情剂，浑身的欲火都沸腾了起来。
　　
　　“宝贝……宝贝……”徐子昂呢喃着凑过去亲她微微张开的小嘴，鲜红的舌头直接喂了进去，沐淩希乖巧地打开喉咙，接纳男人刺入的舌尖。
　　
　　“像不像肉棒插你的小穴？”在她快要无法呼吸的时候，徐子昂收回舌头，吻着她的嘴角问，“宝宝听话地张开可爱的小穴儿，让叔叔的大肉棒捅进来，一直插到最里面，然後慢慢抽出……”
　　
　　“不要……不要说……”沐淩希伸出洁白的手捂住男人的嘴，漂亮的大眼睛竟然留下晶莹的泪珠，不知是因为身体上的刺激，还是因为徐子昂无意间说出的那两个字。
　　
　　叔叔……
　　
　　徐子昂的动作由粗暴变得和缓，轻柔地在他体内辗转，“别哭，宝贝……”他含着她的乳头，低声呢喃，“我不想把你还给他们，一点都不想，只属於我，好不好？”
　　
　　“我……我……”不知为何，答应的话怎麽也说不出口了，明明早就决定了以後的人生要好好陪这个男人度过，可是为什麽一想到那三个人，她还是会心如刀绞？
　　
　　“子昂，干我……”她用力地搂住他，唇舌疯狂地吻住男人俊美的脸庞，原本搭在他腰侧的双腿也紧紧盘住，小屁股主动往上挺，迎接着男人的进入。
　　
　　“干我，用大肉棒……把我的小穴操坏……”
　　
　　徐子昂深深地看着她，目光中流露出一丝伤心，更多得却是心疼，他直起腰，缓缓捧起她的臀，将她整个人从他身上扯开。
　　
　　沐淩希的表情变得惶恐，她急切地想要再投入他怀里，徐子昂却坚定地推开她。
　　
　　“转过身，像狗一样趴下来，撅高屁股！”他冷冷地命令。
　　
　　既然她没有办法忘掉那些事，那麽，他就干到她没有力气再想起！
　　
　　沐淩希神情一变，怀着乱糟糟的心情顺从地转过身，跪在男人身前。
　　
　　“自己用两只手把屁股扒开，骚穴露出来！”徐子昂没有马上碰她，而是跪在她身後，一边下命令，一边用右手套动自己的欲望。
　　
　　“是……”沐淩希抖着手将挺翘的小屁股分开到最大。
　　
　　“想不想要东西插进去？”
　　
　　“嗯……想……插我……”
　　
　　徐子昂依旧面无表情：“可是我看不到洞口，自己撑开！”
　　
　　“……”沐淩希回过头咬唇看着健壮粗犷的男人，却发现他并不是在开玩笑，於是只好犹豫地伸出手指，指向花瓣的中央，“在这里。”
　　
　　“不要让我说第二遍！”
　　
　　在徐子昂强大的气场下，沐淩希心里虽然觉得羞耻，但不知为何身体竟然不由自主就按照他的要求去做了，两根白嫩的手指轻轻拨开粉嫩的花瓣，闭合的小穴也随之打开一条缝。
　　
　　“撑……撑开了。”
　　
　　“乖，”徐子昂身形不动如山，“屁股向後靠，自己来吃肉棒！”
　　
　　淫荡的命令让她面红耳赤，的确忘记了刚刚的伤心难过，现在她只想讨好身边的这个男人，给他自己能给的一切。
　　
　　“嗯……碰到了……啊……啊……龟头……子昂的大龟头插进来了……”
　　
　　“继续说！”徐子昂扬手在她雪白的臀肉上拍了一记，清脆的拍打声和着女孩的哭叫声中，身後男人的目光里，带着不忍和坚定。
　　
　　“呃啊……好深……大肉棒进到希儿的小肚子里了……啊啊……好棒……好舒服……动啊……大肉棒狠狠地干我……啊……”
　　
　　“淫荡的小东西！看我不干死你的骚洞！”
　　
　　沐淩希从他们的第二次做爱中知道了，他们的第一次，这个男人有多麽隐忍和温柔。
　　
　　一小时後，沐淩希像刚从水里捞出来的鱼一样，奄奄一息地趴在床上，徐子昂拿来药膏给她擦红肿的小穴，眼神流露出明显的後悔，刚刚他的确用力了点。
　　
　　上完药，他抱着她一起钻进被窝，一双大手轻轻揉着女孩纤细的身躯，“以後不要再想那些了，”他吻吻她的额头，“我可以等，不要觉得有负担，我不希望你受伤。”
　　
　　他是个愚笨的人，刚刚她想起往事时那种难过的样子，他不想看到又不知道该怎麽让她不再想，於是只要用粗暴的方式转移她的注意力。
　　
　　可是以後呢？以後再发生这种事，难道还要这样做吗？就算她没意见，他也会心疼。
　　
　　“徐子昂，你不要对我这麽好。”怀里的人轻轻诉说，“我会赖上你的。”
　　
　　“赖着吧！”徐子昂抱紧了她，“我很喜欢。”
　　
　　寂静在昏暗的室内流淌，过了很久，昏昏欲睡的小女孩突然说：
　　
　　“好。”
　　
　　徐子昂拂开她额上的湿发，“我们还是叫外卖吧！”




☆、76 超市裏受傷

　　　　　“哎哟哎哟……”嘈杂的超级市场一个不起眼的角落里，一个鹅黄色的身影半蹲着，精致的小脸苦巴巴地皱起来，大眼睛里含着泪光。
　　　　　
　　　　　小女孩的身边蹲着一个高大的身影，低着头似乎正在观察女孩的脚，只是他的手刚碰到她的脚背，女孩就扯着嗓子喊起来，“疼，疼疼疼……”
　　　　　
　　　　　徐子昂无奈地轻轻敲了一记她的额头，“谁让你到处跑的？”下午在床上他本来说了要叫外卖，可这家夥都累成那样了还非要出来，出来了还不让人省心，他挑牛奶的时候一时没看住她，人就不听话地到处乱跑起来，结果就跑到人家工作人员用来运箱子的推车旁边，最後就是……脚被箱子砸了。
　　　　　
　　　　　若砸到的是他这种皮糙肉厚的男人也就罢了，偏偏挨砸的是个弱不禁风的小姑娘，而且还是个从小被养在蜜罐里连手指被割破都会引起全家心惊胆战的千金大小姐。
　　　　　
　　　　　超市的工作人员惶恐紧张地道着歉，徐子昂虽然生气那人伤到她，但为了不引起注意，也就挥挥手打发对方走了。 
　　　　　
　　　　　“上来，”徐子昂在她身前蹲下，“我背你去医院。”
　　　　　
　　　　　沐淩希含着泪花可怜巴巴问：“那这些菜怎麽办？”
　　　　　
　　　　　“不要了，都受伤了还做什麽饭？”
　　　　　
　　　　　“可是这青菜是我挑了好久的，这里的凉皮比外面的又干净又好吃，最重要的是，这是最後一份了，还有这鱿鱼，个头这麽大，价格还便宜……”
　　　　　
　　　　　徐子昂闭了闭眼，状似很无望地叹了口气：“上来吧，我们去结账。”
　　　　　
　　　　　“哦。”
　　　　　
　　　　　徐子昂背着受了伤的沐淩希在收银台前排队，徐子昂不是多话的人，所以只剩下沐淩希一个人在他背上唠唠叨叨，也不管徐子昂回不回她。两人这种的怪异的气氛引来周围人好奇的目光，一个小男孩仰着头看了一会儿，回身扯了扯妈妈的衣袖。
　　　　　
　　　　　“妈妈，这个姐姐真不害羞，这麽大了还要爸爸背。”
　　　　　
　　　　　“……”
　　　　　
　　　　　正在嫌弃今天的西红柿不新鲜的某人立刻停住了嘴，低下头怒瞪着穿着天蓝色海军小制服的男孩。
　　　　　
　　　　　小男孩的妈妈见对方看过来，急忙捂住自家儿子的嘴，满怀歉意地对徐子昂道：“对，对不起，小孩子不懂事，您别介意。”
　　　　　
　　　　　徐子昂淡淡瞥了这母子俩一眼，没有说话，只是脸色有些发黑地看向前面。
　　　　　
　　　　　沐淩希却不忿地对小男孩道：“我是扭伤了脚才让他背的！”
　　　　　
　　　　　小男孩嘿嘿一笑，躲在妈妈身後朝她拌了个鬼脸。
　　　　　
　　　　　那女人偷偷看了眼徐子昂，脸却不由自主红了红：“实在不好意思，正好我包里有消肿喷雾，先生给您的女儿喷一下吧？”
　　　　　
　　　　　徐子昂身体一僵，浑身渐渐散发出一种阴暗的气息，沐淩希忍着笑轻轻拍了拍他的後背：“走吧，爸爸，到我们了。”
　　　　　
　　　　　徐子昂冷酷地再次看了那女人一眼，鼻腔里重重哼了一声，这才走向收款台。
　　　　　
　　　　　结完账走出超市，沐淩希还在他肩上笑个不停，徐子昂阴沈着脸撑开伞，然後递给她，一言不发地走进雨里。
　　　　　
　　　　　背上的女孩还在娇笑：“好嘛好嘛，我不笑了，你不要生气啦，哈哈哈……呃……这次真的不笑了……噗……”
　　　　　
　　　　　湿润的雨声里，小小的伞下气氛温馨，可是沈浸在幸福中的两个人都没注意到，超市的玻璃窗後面，一个黑衣的男子目视着他们离开的方向，然後缓缓拨通了一个号码。


☆、77 四個男人的對峙

　　　“徐子昂徐子昂，我不去医院，我们回家吧！”沐淩希用脑袋撞撞男人的後脑勺，说道。
　　　
　　　“可是你的脚……”
　　　
　　　沐淩希打断他的话，“没事啦！缓过来就不怎麽疼了，回去上点药就好了，不想去医院啦！”
　　　
　　　徐子昂想了片刻妥协道：“那先回家看看，伤得厉害的话我们立刻就去。”
　　　
　　　“嗯嗯！”
　　　
　　　得到她的同意後，徐子昂身子一旋，脚步稳健地往对面的小区走。
　　　
　　　“希希，我们一直都这样，好不好？”淅淅沥沥的雨声里，徐子昂低而沈的声音清晰的传过来。
　　　
　　　沐淩希在他头顶打着伞，闻言并没有立刻回答，只是把脑袋搁在他肩头，爱娇地蹭了蹭他的脖子，过了一会儿才开口，“好啊……那你不准欺负我哦。”
　　　
　　　“好。”
　　　
　　　愿望是美好的，可现实总是事与愿违，两个人都不知道，几个小时之後，他们想再见一面，都变得非常艰难。
　　　
　　　回到家里，徐子昂把她放下来，抬起她的右脚，轻轻脱下淡黄色的靴子。
　　　
　　　“还痛不痛？”
　　　
　　　“一点点。”沐淩希实话实话。
　　　
　　　徐子昂仔细观察了一阵，道：“嗯，应该没有伤到骨头，你等我一下。”说着便起身进了浴室，不一会儿就拿了条冷毛巾出来。
　　　
　　　“敷一会儿会好受些，我去给你找点药。”
　　　
　　　沐淩希拉住他，指指茶几的下方，“药箱我放在那里了。”
　　　
　　　徐子昂重新蹲下身，很快找出了要用的药。
　　　
　　　“不要动。”徐子昂按住她不安分的腿。
　　　
　　　“哎呀我没那麽娇气，能走的。”完全忘记了刚刚是谁在超市里大呼小叫地喊疼。
　　　
　　　徐子昂不理会她，径直道：“这几天不要下床了，先养好伤。”
　　　
　　　“那我怎麽洗澡怎麽上厕所怎麽做饭啊？”
　　　
　　　徐子昂专心致志地上着药，随口答“我帮你。”
　　　
　　　“……哦。”
　　　
　　　厨房里散发出勉强可以称之为饭香的味道，夹杂着一股淡淡的烧焦味，因为徐子昂从小到大几乎没进过厨房，也就是跟她在一起之後才偶尔进去打过几次下手，所以厨艺着实上不了台面。
　　　
　　　但我们徐总之所以能成为徐家人眼中的骄傲，家族里的中流砥柱，那是因为他有一颗冷静而聪明的头脑。所以做饭这种小事，就算是第一次做，这男人也不允许自己饭菜很难吃。
　　　
　　　事实上，桌上的三菜一汤除了卖相差了点之外，味道的确还算不错，虽然有那麽一点点糊味儿。
　　　
　　　沐淩希坐在男人结实的大腿上，心满意足地喝着某人亲手喂过来的汤，为了奖励他的勤劳能干，时不时还在他脸上亲一下。
　　　
　　　刚刚开始交往的男女，在一起无论做什麽肉麻的事，都会觉得很甜蜜。
　　　
　　　“怎麽吃那麽少？不好吃吗？”见她摇摇头拒绝他夹过来的菜，徐子昂轻轻皱起了眉头。
　　　
　　　沐淩希懒懒地趴在他肩上，“吃饱了呀！”
　　　
　　　徐子昂看看跟他的拳头差不多大的碗，“可你吃了还不到半碗，是不是不合口味？”
　　　
　　　“没有啦！”沐淩希拍拍男人担忧的脸，“你不用这麽照顾我，我不会饿到自己的，我又不是三岁的小孩子。”
　　　
　　　徐子昂听她这麽说就放心了，“那你去看会儿电视，我吃完饭再来陪你。”
　　　
　　　沐淩希一听，双臂立刻攀得更紧了，“电视没你好看，我不要跟你分开。”
　　　
　　　徐子昂虽然对她幼稚的样子很无奈，但听到她说不想跟他分开，心里却觉得舒服，於是便默许了她扒在他身上的行为。
　　　
　　　吃过了饭，两人窝在沙发上一边吃水果一边看综艺节目，正看到好笑处，徐子昂的电话铃声响了，徐子昂拿起电话不经意看了一眼，顿时愣住了。
　　　
　　　“怎麽了？”察觉到男人的不对劲，沐淩希好奇地问，“怎麽不接电话？”
　　　
　　　徐子昂抿了抿唇看向她，沐淩希不解，探头去看屏幕，就看到明晃晃的“子修”两个字在屏幕上闪烁。
　　　
　　　怔愣只是一瞬间，沐淩希立刻若无其事地坐回去，继续看电视吃葡萄，徐子昂站起身走到窗前，这才接起电话。
　　　
　　　“子修，什麽事？”
　　　
　　　“大哥，你在哪里？”徐子修的声音清清冷冷地传过来。
　　　
　　　“在外面，怎麽了？”
　　　
　　　“大哥，你最近是不是在跟女人约会？怎麽最近很少见你加班？”
　　　
　　　“没有。”不愧是徐子昂，就算说谎也气势十足，“最近没什麽事情，你也回来帮忙了，所以休息一下。有事吗？”
　　　
　　　徐子修在那头轻笑：“大哥，我们可是亲兄弟，没事就不能找你了？”
　　　
　　　徐子昂顿了顿：“当然。”
　　　
　　　电话那头传来轻笑，徐子修似乎很是愉悦：“那大哥今天也有空吧？我们兄弟俩也好久没一起喝酒了，今晚出来吧，我现在就去接你。”
　　　
　　　徐子昂下意识朝沙发看了眼：“不了，我今晚有别的事，不在市内，改天吧。”
　　　
　　　徐子修笑着说道：“别啊大哥，我现在就在大哥的车旁，这麽好的机会，怎麽能错过呢？”
　　　
　　　徐子昂眼角一跳，一把拉开窗帘，俯身向楼下看去。
　　　
　　　只听电话里传来徐子修意味深长的声音：“大哥，我多希望……不是你！”
　　　
　　　徐子昂没说话，兄弟二人一个在楼下，一个在楼上，隔着浓重的夜色，四目对望。
　　　
　　　“子昂，怎麽啦？”沐淩希见那边很久没有声音，从沙发爬起来单脚跳到他身後，一把搂住他的腰，“喂，你看什……”
　　　
　　　顺着男人的视线看下去，沐淩希顿时瞪大了眼睛，不可思议地看着楼下倚在徐子昂的车旁，正在向她优雅招手的男人。
　　　
　　　徐子修！
　　　
　　　隔了那麽远的距离，那麽黑的夜色，明明只能看到徐子修的身影，根本看不到他的表情，可是沐淩希却觉得自己仿佛能看到他脸上此时的神情──
　　　
　　　冰冷、嘲笑、愤怒、悲凉……
　　　
　　　几分锺之内，几辆黑色的豪华轿车陆续停在徐子修身边，从小就被她仰望的神只一样的沐政从车里下来，徐子修转头对他说了句什麽，沐政便抬头朝他们的方向看过来。
　　　
　　　沐淩希突然有些不敢接触他的视线，急忙收回目光躲在了徐子昂的身後，最後的那一眼，她看见另一辆车的车门打开，出现了欧阳墨修长的身影。
　　　
　　　徐子昂牵着她的手走回到沙发上，将她拥抱在怀里，轻轻拍打她的後背，“不要害怕，我不会让他们带走你的。”
　　　
　　　沐淩希这才发现自己浑身都在颤抖，她揪紧了徐子昂的衣服，纤细的手指都泛了白，声音里充满不安和绝望，“我不要见他们，不要……”
　　　
　　　“好，”徐子昂柔声安慰着，“不要哭，我不会让他们再欺负你，我保证。”
　　　
　　　“子昂，子昂……”她喃喃叫着她的名字，无助都写在脸上，“我只剩下你了……只有你了……”
　　　
　　　徐子昂将她抱得更紧，“我知道，我知道……”
　　　
　　　几分锺之後，门铃声终於响起，徐子昂把缩成一团的人抱进卧室里，吩咐她反锁上房门。
　　　
　　　之後他才走到门口，打开了门。
　　　
　　　“哥，好久不见喽！”徐子修半倚在墙边，双手抱胸看着他。
　　　
　　　徐子昂却没有看他，目光直直地与站在自己面前跟自己差不多身高的沐政对视，两人身上都蔓延起冰冷的气息。
　　　
　　　“怎麽找到这的？”徐子昂问道。
　　　
　　　沐政依旧是冷漠阴沈的表情，似乎整个人都处於爆发的边缘，欧阳墨代替他回答道：“沐家的一个保镖正好住在这一片，几个小时前他在超市附近看到你们了。”
　　　
　　　“大哥，我们的宝贝呢？”徐子修嘴角含笑问他，眼神却冰冷无情，“好一阵子没看到我们家小东西了，真是越来越不乖了，竟然到处乱跑。哥，最近给你添了不少麻烦吧？”
　　　
　　　徐子昂微微侧头看了他一眼，没有说话，四个男人就这麽站在门口对峙着。
　　　
　　　“徐子昂，”自始至终没说话的男人终於缓缓开口，“我一直把你当、兄、弟！”
　　　
　　　徐子昂沈默不言。
　　　
　　　沐政上前一步靠近他：“你不该插手这件事的，可是你竟然胆敢私自把她藏起来！徐子昂，我给你一次机会，现在马上从这里给我滚出去！”
　　　
　　　徐子昂什麽时候被人这麽威胁过，何况面前的几个都是他看不惯的人，当下也沈了脸色，目光淩厉地回视沐政。
　　　
　　　“那麽我也告诉你，这件事情我管定了，并且，我不会还给你！”
　　　
　　　整个大门口陷入了一种剑拔弩张的氛围，很久都没有人说话，直到一声疑似跌倒的闷哼声传了过来，几个男人肃杀的表情才略有松动。
　　　
　　　“沐淩希，”徐子修突然扬声道，“你真的不出来？你难道不想知道你的亲生父母是谁吗？你难道不想知道，你跟你叫了十多年的叔叔，真正的关系是什麽吗？”
　　　
　　　话一出口，所有人都愣住了，连欧阳墨都忍不住看向他：“你在说什麽？”
　　　
　　　徐子修扯出一抹笑，眼睛望向抿紧了唇的沐政：“我在说，大家所认为的收养其实并不是收养，而是如假包换的……沐家千金！要证据吗？我可以提供。”
　　　
　　　徐子修的这一番话立刻惊呆了除了沐政外的所有人，两秒中之後，紧闭的卧室房门终於“吱呀”一声打开了一条缝，白衣黑发的少女赤脚从里面走出。
　　　
　　　沐政看到她的第一反应竟然是想喊她回去穿鞋，但目前的状况让他生生忍住了，只是面无表情地看着脸色苍白的女孩缓缓走到面前。
　　　
　　　“希希。”徐子昂有些担忧地唤了她一声。
　　　
　　　沐淩希只是看着徐子修，幽幽地问：“你说的那些……是什麽意思？”
　　　
　　　“徐子修！”沐政蓦然吼了一声，然後一把抓过沐淩希的手往外拉，“先跟我回家。”
　　　
　　　“沐政，放手！”徐子昂立刻攥住沐政的手腕，阻止他抢人的行为。
　　　
　　　沐政回过头，一双黑眸仿佛能喷出火来，“徐子昂，你他妈的不要惹我！”
　　　
　　　“都够了！”沐淩希不知道哪来的力气，一下子挣开了钳制，双眼含泪地看着徐子修：“我跟他，到底是什麽关系？”是啊，这麽多年的相处下来，沐政是什麽样的人她怎麽会不了解？他不是正义天使，更有菩萨心肠，他是个未达目的不择手段、唯利是图的商人，怎麽可能有闲情逸致去福利院收养一名可怜的孤儿，更别说把她捧在手心里像珍珠一样宝贝这麽多年。
　　　
　　　徐子修看了沐政一眼：“早晚要知道，你自己跟她说吧！”
　　　
　　　沐政沈默半晌，再次道：“跟我回家。”
　　　
　　　“你做梦！”沐淩希一反常态，激动地吼道，“这辈子我都不会再跟你们回去了！”
　　　
　　　“沐淩希！”沐政吼了一声，泛白的拳头握紧再握紧，长吁了口气後终於压下了心中的怒气，道，“你的亲生母亲，现在在我们家，她会给你解释这一切。”
　　　
　　　“什麽？”沐淩希睁大了眼，“母……亲？”
　　　
　　　沐政点点头，徐子修看了眼自家大哥：“你要是不信，就跟着过来。”
　　　
　　　徐子昂走到呆住的小女孩身边，柔声问：“希希，不想去就不去，我们搬家。”
　　　
　　　沐淩希低头不语，好一会儿才低声说：“不，我去，我要见见她。”
　　　
　　　她的亲生母亲？呵，这世上竟然还存在这麽一个人？
　　　
　　　她倒要看看，她的亲生母亲究竟长什麽样子，她还要问一问她，既然选择了抛弃她，又为什麽还要再回来？！


☆、78 被隱瞞的身世

　　　夜色很深，只有两个人的车厢里非常沈默，徐子昂从後视镜里看了後座一眼，沐淩希感觉到他的视线，在镜子里对他淡淡一笑，轻声说：“我没事。”
　　　
　　　顿了顿，他还是忍不住问：“为什麽要去？”
　　　
　　　沐淩希无言地望向窗外，良久道：“只是好奇而已。”
　　　
　　　半个小时之後，车子缓缓停在了沐家别墅外头，後面的车也陆续停下，沐淩希没心情跟站在门口许久不见管家陈伯大招呼，也没有去看身後的几个男人，径直走进了熟悉的家门。
　　　
　　　沙发上坐着一个高贵明艳的美人，窈窕的身段、狐媚的眼神……
　　　
　　　沐淩希呆立片刻，愣愣地吐出两个字：“尹媚。”
　　　
　　　尹媚转过头看她，精致无暇的脸庞带着不达心底的笑意，纤长的脖子上，斑驳的红色痕迹那麽明显。
　　　
　　　“好久不见哟，我的女儿。”
　　　
　　　客厅里站了那麽多人，但是没有一个人说话，沐淩希幽灵一样地走到沙发前，垂眸看着这个传说中自己的亲生母亲的人。
　　　
　　　“沐政，你是说，这个不要脸的女人，就是我的母亲？”她的语气生硬地问。
　　　
　　　沐政声音低沈：“是。”
　　　
　　　泪水从脸颊滑落，“在你眼里，我是不是很像她？又贱又不要脸？”
　　　
　　　沐政厉声打断她：“胡说什麽？”
　　　
　　　沐淩希猛然回头，大声吼道：“你以前不是说过吗？我是个不甘寂寞的贱货，随随便便就上了男人的床！这样的我，跟这个女人不是一样的吗？！”
　　　
　　　徐子修看着情绪激动的女孩子，眉头皱了起来：“那件事，我们已经查清楚了。”
　　　
　　　“哦，是吗？”沐淩希冷冷地看着徐子修，“那麽下一个问题，刚刚在我家，你说的养子千金，到底是什麽意思？”
　　　“这个问题，还是我来回答你好了。”尹媚站起身，仪态万千地走到她身边，纤细的手指轻轻拂了拂她肩上不存在的灰尘，“我当年嫁的男人，叫沐淩，是沐政的大哥，也是沐家正正经经、真真正正的大少爷，沐扬集团的继承人，不过沐淩──也就是你的亲生父亲，有点小倒霉，你7岁的时候他就一命呜呼了。”
　　　
　　　沐淩希整个人都僵住了，大脑里一片空白，感觉天与地都颠倒了。
　　　
　　　“所以，沐政是我的……亲叔叔？”她不可思议地看着沐政，“我们是亲叔侄，你故意不说，让我爱上你，然後跟我乱伦？”说到後面，沐淩希的声音都已经变了声调。
　　　
　　　不远处的沐政，脸色沈得吓人，徐子修拽住要上前的他，对欧阳墨使了个眼色，欧阳墨便伸手代替他握住沐政的手臂，徐子修看了沐政一眼，这才朝沐淩希走过来。
　　　
　　　“不，”徐子修挡开尹媚放在沐淩希肩上的手，拥着沐淩希坐在沙发上：“不是那样，你们两个人里，仍然一个是真正的沐家人，一个是领养的。沐政，是领养的那个。”
　　　
　　　连徐子昂都有些诧异地看着自己的弟弟，这件事情，他竟然从没听说过。
　　　
　　　徐子修仿佛感觉到哥哥的诧异，扯了扯嘴角，道：“你当然不会知道这件事，沐政刚出生一个月，沐家过世的老爷子就把他接了回来，沐政的母亲是老爷子的初恋，好在沐老夫人也是个不错的人，不仅没有生气，还把沐政视如己出，并且为了让外人以为沐政是她生的，沐家可是花了不少精力瞒住了众人。”
　　　
　　　徐子修慢悠悠地靠在沙发上，继续道：“沐淩跟沐政的关系，比亲兄弟还亲，但不幸的是，沐淩刚结婚不久，就因为哮喘病发作，去世了。沐家老两口受不了打击，没多久就双双离世，留下年轻的沐政，以及沐扬集团一摊子烂事，哦，还有你这个失踪了的小姑娘。”
　　　
　　　“沐政在最短的时间内，挽回了四分五裂的沐扬，保住了你爷爷和你爸爸的心血，同时，他没有放弃地四处找你，那些年，他活得有多辛苦，恐怕你永远都不会明白。”
　　　
　　　“徐子修，别说了。”沐政别过头打断他。
　　　
　　　徐子修侧脸望着身边垂着头的女孩，修长的手指撩起她的一缕长发把玩，“其实他大可以卷了沐家剩余的资产跑路，可是他没有。希希，你的确是公主，可他欠得是你爷爷，不是你。欠你爷爷的，在他处处碰壁，被人嘲笑，在他把你找回来养这麽大，并且把沐家所有的资产都写上你的名字之後，就已经还完了。”
　　　
　　　是的，这就是徐子修一直觉得自己不如沐政的地方。
　　　
　　　沐政为了这个养大他的沐家，放弃了从少年时代就向往的建筑学，学了经济管理，为了救回沐扬集团，从小养尊处优的少爷，到处低三下气地求人帮忙，甚至委曲求全，答应别人很多刁难的条件，沐政所做的那些事情，徐子修知道如果换了自己，肯定是做不到的。
　　　
　　　客厅里陷入短暂的沈默，只有尹媚无声地“嘁”了一声，被徐子修一个冷冽的眼神吓得再不敢出声。
　　　
　　　过了好一会儿，沐淩希才缓缓抬起头，道：“所以今天，你们是为了得到我的原谅，才把这些说给我听的？其实你们本来是打算瞒我一辈子的，对不对？”
　　　
　　　欧阳墨看了眼脸色铁青的沐政和徐子修，唤道：“希希……”
　　　
　　　沐淩希霍然站起来：“这是沐家的事，你又来凑什麽热闹，我不想看见你，滚！”她的墨哥哥已经不见了，在那天她被沐政强迫性地压在地上，而欧阳墨转身离去的时候，她心里的那个墨哥哥，就已经死了。
　　　
　　　沐淩希走到徐子昂身边，主动握住他的手，“好了，故事 听完了，以後我也不会好奇谁是我的父母了，再见！”
　　　
　　　说着，她拉着徐子昂就要走，身後沐政大吼一声：“不准走！”
　　　
　　　沐淩希当做没听到，，脚步没有任何迟疑。
　　　
　　　“你要是敢踏出这个家门，我立刻让沐扬集团破产！”
　　　
　　　沐淩希头也不回去道：“我不在乎，我从没当它是我的。”
　　　
　　　徐子修幽幽道：“那让徐氏破产，如何？我的大哥。”
　　　
　　　沐淩希当然知道徐氏对徐子昂来说有多重要，那就像是他的孩子，别人轻轻打一下，都会心疼得要命。
　　　
　　　“徐子修你个王八蛋，你们两个都是变态！”只有变态才会拿自己也在乎的东西威胁自己的亲人。
　　　
　　　这时，徐子昂的手轻轻抱住了她的小手，低下头眼神平静地看着她，轻声道：“最珍贵的已经在我手里，其他的，都没关系。”
　　　
　　　“子昂，可……”
　　　
　　　徐子昂把她的脑袋按在自己的胸膛：“没关系，真的没关系。”
　　　
　　　沐淩希仰头看了他一会儿，然後抿着唇重重地点点头：“嗯，我们走！”
　　　
　　　在两人跨出大门的一刹那，听到沐政在身後说：“你们可别後悔！”
　　　
　　　徐子昂侧头看了眼身边表情坚毅的女孩子，伸手搂住他的肩膀，在她耳边低低道：“宝贝，不要哭。”
　　　
　　　不要哭，不要故作坚强，即使你的世界全部倒塌，可我还在，我可以为你，再建立一片天空。




☆、79 喂不飽

　　　“够了，希希！”
　　　
　　　徐子昂咬牙将蹲在自己腿间的小女孩拉上来，抱到自己腿上死死吻住她。
　　　
　　　沐淩希张开蛇一样的双臂，环紧了男人的脖子，小嘴热切地张开，让男人的大舌在自己的口腔里疯狂地掠夺。
　　　
　　　徐子昂拖着她柔嫩的臀，她不耐地扭来扭去要去吃他的肉棍，被徐子昂轻轻拍了两巴掌，这才安分下来。
　　　
　　　“好了，不要再胡闹了，乖乖洗澡睡觉。”徐子昂擦掉她唇上晶莹的液体，故意沈下声命令。
　　　
　　　“不嘛……”小家夥调皮地对他抛了个媚眼，道，“谁让你对人家说那些动听的话，还说自己不会哄女人呢！”
　　　
　　　徐子昂脸上出现可疑的暗红，“只是说实话而已。”
　　　
　　　“实话啊──”沐淩希拖长了音调，“那你最珍贵的人现在很想要，你是不是应该满足她呢？”
　　　
　　　徐子昂抓住她在他腿间作乱的小手：扳过她的脸看向窗外，“天已经亮了。”
　　　
　　　是的，从他们回家之後，两个人就纠缠起来，一直到现在，两个人的下面，几乎没有分开过。
　　　
　　　“可是，你这里还硬着啊！”沐淩希用指尖弹了弹某物的头部，“好可爱……”又眼神亮晶晶地看着徐子昂，“老公，希希想要嘛……”
　　　
　　　然後她身子一滑，又从他身上翻下来，徐子昂来不及抓住她，她就又已经把他的阳物吃进嘴里了。
　　　
　　　“该死！”徐子昂被她那句“老公”冲昏了头，反应过来想再去抓她却又看见她吃得津津有味，给自己设定的那条底线一退再退，他对她早就没有任何抵抗力了。
　　　
　　　於是，一场情爱，从天黑做到天亮，从天亮做到黄昏，期间小东西累得睡着了，睡前还故意把那根大东西插进自己身体里，然後美美地合上眼。
　　　
　　　她是舒服了，可他就难过了，一边想扒开她的小屁股继续操干到射出来，另一方面又心疼她太累，於是便只好强忍着等她醒来。
　　　
　　　小东西一直睡了四五个小时，徐子昂也就这麽眼睁睁地看着她睡了四五个小时，身体的疲惫对他来说并不是多麽辛苦的事情，心里却并不好受，因为知道她为何会这样缠着她。
　　　
　　　三点多的时候，依旧含着大肉棒的小人儿醒来了，一醒来就扑到他怀里，一双柔嫩的小奶子在他胸前不断地磨蹭。徐子昂这几个小时的忍耐在她醒来的那一刻就到达了极限，见她这麽主动，他立刻将她反扑在床，低下头大口大口吞咽起雪白的乳肉。
　　　
　　　“呃啊……好棒……乳头要被吸掉了……啊啊……舒服……”柔媚入骨的呻吟声回荡在只有两个人的室内，徐子昂兽性大发，一只手扛起她的一条腿，埋在她体内的巨大肉物凶猛地抽动起来。
　　　
　　　“妖精，欠操的小妖精！”徐子昂双目赤红地看着身下紧抓着床单哭泣的小女人，此时此刻，他真是恨不得把她一辈子绑在床上，两人永远都不分开。
　　　
　　　“小浪娃，摸你自己的奶子给我看，快！”徐子昂恶劣地道。
　　　
　　　“唔……啊……你……你好坏……”
　　　
　　　嘴里说着你好坏，小手却听话地抚上自己的双乳，一会儿抓，一会儿揉。
　　　
　　　狰狞的肉棍在充血的阴唇间放肆地进出，徐子昂伸手按住那枚挺立的豆豆，轻轻一压，沐淩希立刻就被压出了一个高潮，双腿盘着他的腰，死命地颤抖起来。
　　　
　　　徐子昂将肉棒深深抵在她的花心处，俯下身轻柔地抹干她脸上的泪水，逗弄着道：“真是个水娃娃，还要不要了？”
　　　
　　　“呜呜……呜呜呜……”被插到高潮的小女孩爽得只知道哭，根本顾不得回答男人的问题，一双小手把胸前的两只嫩乳掐得红红的。
　　　
　　　徐子昂伸出舌头轻轻舔着从她指缝里钻出来的乳头，得到怀里的小身子一阵轻颤，徐子昂眼里流露出一丝笑意，拨开她的手将她的大半个乳房都吸进了嘴里，还故意发出清晰的吸吮声。
　　　
　　　“呜呜……坏……要……还要……”一波高潮过去後，男人的爱抚和吸吮，体内狰狞跳动的阳物摩擦，片刻就让她再次情动起来。
　　　
　　　徐子昂恋恋不舍吐出嫣红的乳头，低声道：“真是喂不饱的小淫娃！”
　　　




☆、80 變故

　　　
　　　喂不饱的小家夥一直闹腾了一天两夜，直到第三天中午的时候，徐子昂终於得令下床。
　　　
　　　原因是，某人饿了。
　　　
　　　徐子昂先从抽屉里摸出一个巧克力，剥开一个送进被子里，然後才出了卧室，十几分锺後，效率向来很高的男人就用托盘端着一大碗香喷喷的牛肉面出来了。
　　　
　　　还没走到床边，埋在被子里的某只就闻到了饭香，一骨碌爬起来，瞪着两只圆圆的大眼睛饥渴地看着那只冒着热气的碗。
　　　
　　　徐子昂把托盘放在她面前，像拍小狗一样拍拍她的脑袋，道：“吃吧，我去洗个澡。”
　　　
　　　沐淩希早就一头紮进面条里了。
　　　
　　　等徐子昂洗完澡出来，床上的某人已经卷着被子滚到一侧趴着，放在不远处的碗里还剩下半碗面条，徐子昂走过去呼噜噜吃了起来。
　　　
　　　被子里的小动物听到外面有动静，蠕动着往声音的方向爬，爬到徐子昂身边就一把抱住他的大腿，流着口水继续睡。
　　　
　　　徐子昂三口两口解决了剩饭，把餐具放到地上，然後把某人从被子里扒了出来。
　　　
　　　“起来穿衣服，待会儿我们出去晒晒太阳。”
　　　
　　　“啊嗯~~~”某人声音慵懒地撒娇，“不要去……”
　　　
　　　“不行！”徐子昂斩钉截铁道。这家夥再这麽赖下去，迟早要发霉的。
　　　
　　　“不要去嘛……子昂~~”沐淩希在他怀里胡乱扭着，乱蓬蓬的头发衬得一张小脸愈发可爱。
　　　
　　　“铃──”徐子昂正要再说什麽，放在床头柜上的手机响了，沐淩希打了个滚从他身上下来，继续蒙着被子赖床。
　　　
　　　徐子昂摇摇头，伸手取过手机，号码显示是家里打来的。
　　　
　　　“子昂，你在哪里？”电话那头是徐母变了音调的哭声，“你快回来，你爸爸刚才昏倒了，快回来……”
　　　
　　　徐子昂眉心一皱，沈声问：“怎麽回事？”
　　　
　　　徐母惊慌失措的有些语无伦次：“我，我也不知道，子修今天上午突然回来，跟你爸在书房，说什麽公司换人，後……後来他们就吵起来了，然後……然後你爸就……”
　　　
　　　徐子昂猛然站起来，握着电话的手都在颤抖，“爸爸现在在哪里？”
　　　
　　　男人的声音低沈到恐怖，沐淩希忍不住探出头来，好奇地看着他。
　　　
　　　“没事，你先睡，我出去一下。”徐子昂收起电话，开始穿衣服，俊朗刚毅的脸上阴云密布。
　　　
　　　“你家里有事？是不是因为我……”沐淩希坐起来，抱着被子不安地问。
　　　
　　　徐子昂见她失落伤心的样子有些不忍，走过去摸摸她的脑袋，柔声道：“没你的事，自己在家把门锁好，我晚上就回来，嗯？”
　　　
　　　“……好。”
　　　
　　　徐子昂走了，沐淩希也没了继续睡觉的心情，一个人呆呆地坐在床上就那麽过了一下午。
　　　
　　　天逐渐黑了，徐子昂还没有回来，不一会儿，外面下起了淅淅沥沥的雨，屋子里陷入一片漆黑和静默，只有雨滴拍打在窗户上的声音回响。
　　　
　　　沐淩希有些害怕，起身摸索着穿好徐子昂给她放在床头的睡衣，赤着脚走到墙边开灯。
　　　
　　　屋子里一下子就亮了起来，沐淩希还没来得及喘口气，外头的大门就“砰砰砰”响起来。
　　　
　　　沐淩希紧张不安地望向外头，徐子昂有钥匙，是不需要敲门的，对面常来往的老太太，为人非常和气，每次来都会按门铃，绝对不会这麽用力地敲。
　　　
　　　“沐淩希，我知道你在里面，开门！”
　　　
　　　是尹媚的声音！
　　　
　　　虽然她不喜欢这个女人，但毕竟是自己的母亲，应该不会伤害自己的，於是她便放心了些，冷声问：“别敲了，你有什麽事？”
　　　
　　　“哟，原来在家啊，”尹媚冷笑道，“废话，你以为我想见你，当然是有话要对你说，给老娘开门！”
　　　
　　　沐淩希心里是一点都不想看见她：“有什麽话就在外面说，不想说就滚！”
　　　
　　　“哼，”尹媚似乎是有些愤怒了，大声道：“沐淩希，你真以为你叔叔是什麽好东西？你知道你爸爸当年为什麽哮喘病发作吗？那是因为你叔叔跟我偷情的时候被他看到了，直接就把他气死了，哦，还有，你知道你爷爷奶奶是怎麽死的吗？是因为……”
　　　
　　　“你闭嘴！”
　　　
　　　大门猛然被拉开，沐淩希的脸因为愤怒而憋得通红，虽然沐政做了很多伤害她的事，但他不是那样卑鄙的人，绝对不是！
　　　
　　　“呵，终於舍得开门了！”令人意外的是，尹媚的样子非常落魄，一身似乎好几天都没换过的衣服，领子上的扣子还掉了两颗，绝美的脸瘦削了许多，眼角似乎还有些淤青，整个人的气质一下子就变了。
　　　
　　　“你……怎麽了？”沐淩希不确定地问。
　　　
　　　这时，门突然晃了一下，两个男人竟然从门口走了出来，沐淩希不认识他们，但一眼就看出他们是那种不务正业的混混流氓。
　　　
　　　她警戒地看着尹媚，尹媚也冷冷地扯着嘴角看她，沐淩希暗暗咬了咬牙，然後迅速後退一步，顺手就要关上门。
　　　
　　　可惜还是慢了一步，两个虽然不壮，但是力气比她大得多的男人一下子就挡住了门，一个抹着下巴看着沐淩希，眼里都是淫邪的光芒，“我现在有些後悔答应你不碰这娘们了，真嫩啊……”
　　　
　　　话是对着尹媚说的，尹媚横了他一眼，“让你们免费干了一整天，还有力气干她吗？”
　　　
　　　沐淩希从没经历过这种事情，慌乱有，伤心有，更多的是绝望，生了她的这个女人，竟然带着两个企图侵犯她的两个流氓来找她。
　　　
　　　“放心，我没兴趣观看自己女儿的活春宫。”
　　　
　　　“算了，”那两个男人一左一右对尹媚上下其手，“有这麽美的美人伺候，美人还倒贴10万块，我们兄弟怎麽敢不听话，美人今天说什麽就是什麽。”
　　　
　　　“别废话，”尹媚不耐烦地推开他们，“把她给我抓起来！”
　　　
　　　沐淩希闻言，拔腿就往後跑，可是跟徐子昂在床上闹了这麽久，体力根本还没恢复过来，还没跑出三步远，就被人从後面抓住了肩膀。
　　　
　　　“放开！放开我──”
　　　
　　　两个男人强制性地把她带到尹媚面前，尹媚伸出手用力捏住沐淩希的下巴逼她跟自己对视，尖利的指甲瞬间划破娇嫩的肌肤。
　　　
　　　“告诉你，沐政看上的不过就是你这张脸，老娘可是他的初恋，你要不是我的女儿，你觉得他会去捡你？做梦！”又对那两个男人道，“带走！”
　　　
　　　“放开我！”沐淩希拼命挣紮，“我不信！你说的我全都不信！”
　　　
　　　尹媚转身朝楼下走，“我当然有证据，阿政当年可给我写了不少情书呢！”


☆、81 貴婦和蕩婦

　　　
　　　彼年，沐政还是只是个青涩腼腆的世家公子，因为家教良好，他身上没有其他富家子的那些恶习，所以在圈子里基本上也没什麽朋友，只有跟从小到大都同班的徐子修还能说得上话。
　　　
　　　那个时候，沐政最崇拜的人，不是商场上叱吒风云的老爸，而是自己那个虽然病弱，但是永远笑得如沐春风的哥哥。
　　　
　　　沐淩是真心疼他，从沐政刚刚有记忆起，沐淩就一直抱着他，喂他吃饭，陪他玩耍。
　　　
　　　年幼的沐政下定决心，将来只要是哥哥想要的，他都会想办法帮他实现。
　　　
　　　以至於後来，当沐淩告诉他他要向尹媚求婚的时候，沐政只是微微一笑，真诚地说了句“恭喜大哥。”
　　　
　　　尹媚是沐政班里最最漂亮的女生，没有之一。
　　　
　　　她活泼开朗，明媚动人，被整个学校的男生捧在手里。
　　　
　　　沐政也悄悄地喜欢着她，两个人在一起的时候，沐政总觉得尹媚对他跟对别的男生不一样，尹媚喜欢沐政的才华，喜欢看他写一些东西，於是沐政便常常写些文章给她看，其中不免包含进一些他的心意。
　　　
　　　第一次喜欢一个女孩子，沐政以这样的方式，向尹媚表白。
　　　
　　　尹媚果然对他也有感觉，在学校走路的时候，不知为何两人就肩并肩走在了一起，吃饭的时候，无意间就面对面坐着了，尹媚总把自己不吃的各种肉食夹给他，然後挑走他碗里的青菜。
　　　
　　　情人节那天，沐政一大早就碰着一大束新鲜的玫瑰等在尹媚家楼下，尹媚换上了最漂亮的裙子，一张倾国倾城的脸比以往任何时候都要好看。
　　　
　　　吃饭的时候，沐政的心控制不住地咚咚直跳，对面的女孩，笑得像蛊惑人心的妖精。
　　　
　　　晚上，两人都没有提回家，沐政鼓起勇气，强自镇定地道：“想去哪里？”
　　　
　　　尹媚挽着他的手，踮起脚尖在他耳边呵气道：“阿政，我不想跟你分开。”
　　　
　　　天雷勾动地火，酒店的豪华套房内，高跟鞋、裙子、内衣内裤沿途落了一地，沐政是第一次，按捺不住急吼吼地就冲了进去，尹媚舔着上唇妖娆道，“政，要我，插我……”
　　　
　　　毫无阻碍的冲撞，沐政这时候也知道她不是处女，但是欲望早就盖过了失望，身下的女体美丽柔软，紧紧含着他肿胀的分身，像小嘴一样吸吮着。
　　　
　　　那麽棒、那麽美妙的体验，初尝情事的沐政食髓知味，几乎是一有空就拉着尹媚胡作非为。尹媚的家里、宾馆、咖啡店的卫生间……
　　　
　　　沐政越来越喜欢这个女孩子，和她迷人的身体。
　　　
　　　可是有一天，尹媚对他说，我们分手吧，我找到了真爱。
　　　
　　　沐政很生气，偷偷跟踪她去找那个男人。
　　　
　　　然後在看到那个男人的时候，他的脑袋里一片空白。
　　　
　　　竟然是沐淩。
　　　
　　　他们是怎麽认识的，沐政不知道。但沐淩这个人，从来不随便跟女孩子交往，这麽多年也没见他带一个回家，别人家的父母都成天为儿子的花天酒地头疼，他们家的父母，却一直担心自己的儿子是不是不会谈恋爱。
　　　
　　　沐政回想起跟尹媚交往的这几个月，尹媚从来没说过爱他，只是很会撒娇，在床上两人的默契度也很好。
　　　
　　　可是他隐藏在暗处，清晰地听到尹媚用温柔动人的嗓音对他的大哥说，“淩，我爱你。”
　　　
　　　尹媚对他说：“淩才是我要的那个人。”
　　　
　　　是啊，那麽俊美出众、高贵优雅的哥哥，那是他少年时期到现在唯一的偶像，哪个女孩子不喜欢呢？
　　　
　　　沐政割舍得十分痛快，在他心里，尹媚是远远不及自己的哥哥重要的，只要沐淩能幸福，他失落一些，又有什麽关系？
　　　
　　　沐淩用999朵玫瑰向尹媚求婚了。
　　　
　　　穿睡衣的尹媚在哥哥的公寓里到处走。
　　　
　　　沐淩和尹媚结婚了。
　　　
　　　尹媚有了孩子。
　　　
　　　……
　　　
　　　其实不如想象中的那麽难过，都是他在意的人，他不是那麽想不开，目前的生活状态，他其实并不觉得遗憾。
　　　
　　　於是，所有的秘密都被掩埋在心底，就像从不曾发生过。
　　　
　　　如果，能永远这样下去……
　　　
　　　如果，他们能早点知道掩藏在那张精致面具下的真实面孔……
　　　
　　　大哥，是不是就不会死？爸爸妈妈，是不是依然在享受天伦之乐？而他的希希，永远都不会被抛弃，受尽冷落……
　　　
　　　沐老爷子年纪大了，身体状况就开始走下坡路，沐淩非常孝顺，商场之道学得炉火纯青，跟尹媚结婚之前，就接下了沐扬集团掌权人的重任。
　　　
　　　结婚的时候，沐淩抽了两个周的时间陪尹媚，但是蜜月一结束，沐淩便开始忙得昏天黑地，甚至连尹媚生产的时候都只陪了她三天，就匆匆出国了。
　　　
　　　之後的几年里，沐淩能休息的时间很少，他有哮喘病，沐夫人心疼儿子，每天都会打电话嘱咐他的秘书盯着沐淩，该休息的时候休息，该吃药的时候必须吃药，定期到医院检查身体。所以沐淩虽然工作繁忙，但身体情况一直都很稳定。
　　　
　　　结婚几年，沐淩的大部分精力都投注在工作上，但即使这样，他依旧没有忘记家里，每天中午他都记得打电话回家，问问父母和妻子有没有吃饭，问问自己的小公主有没有哭鼻子。
　　　
　　　沐政看着一家人和乐融融，站在旁边静静地微笑。
　　　
　　　可时间久了，尹媚却腻了这种生活，虽然她喜欢沐淩，但寡味的生活已经磨灭了她最初的激情，每天白天都要在全家人面前扮演出温柔贤惠的样子，到了晚上还要忍受女儿那似乎永远都不会停止的哭声。
　　　
　　　年轻的女人渐渐开始厌倦平淡的家庭生活。
　　　
　　　她开始出去玩乐。不久之後便认识了很多社交名媛，跟她们一起逛街购物，去夜店喝酒跳舞。
　　　
　　　酒精麻痹了她的神经，放纵的感觉点燃她心中深藏的欲望，在家她仍旧扮演者好妻子好妈妈的角色，可是一旦出了门，社交女王尹媚那可是所有夜店都闻名的人物。
　　　
　　　在家是贵妇，出门是荡妇。



☆、82 暗算

　　　
　　　某一个下雨的深夜，尹媚提着一瓶酒和两个杯子来敲沐政的房门。今晚沐淩不在家，去国外出差了，沐政本来不想让她进来，可毕竟是自己喜欢过的女人，此时像个被抛弃的小狗一样哀求地看着他，沐政拒绝的话便迟疑了一下。
　　　
　　　就在他准备开口的时候，尹媚已经推开他径直走进来了，为了避免误会，沐政并没有关上门，留了一条小缝。
　　　
　　　“为什麽喝这麽多酒？”沐政皱眉看着窝在沙发上自酌自饮的女人。
　　　
　　　“哎呀──”尹媚手一抖，杯子里的酒晃了一些出来，溅在她淡紫色的睡裙上。沐政瞪了她一眼，转身进浴室给她拿了条湿毛巾。
　　　
　　　“擦擦吧！”沐政居高临下把毛巾递给他，尹媚却不接，而是把一只倒满酒的杯子递给他，“陪我喝酒。”
　　　
　　　“我不喝。”
　　　
　　　“不喝我就不离开。”
　　　
　　　沐政不耐地瞥了她一眼，把毛巾甩到她身上，接过酒杯一饮而尽。
　　　
　　　尹媚口里咬着一小截毛巾，眼睛直勾勾地看着她，妩媚地笑。
　　　
　　　沐政突然觉得自己不认识这个女人了，赶她走的话刚到了嘴边，头却突然晕了一下。
　　　
　　　沐政反应奇快，冷冷的眼神立刻射向尹媚：“你在酒里放了什麽？”
　　　
　　　尹媚优雅地站起来，走到他面前，扶住他渐渐无力的身子，沐政越来越觉得天旋地转，竟然连推开她的力气都没有。
　　　
　　　“小叔，呵呵……”尹媚柔软的红唇吻住沐政的耳垂，一边轻轻厮磨，一边暧昧地道，“阿政，是不是很想要我呢？”
　　　
　　　“给我……滚……”沐政已经看不清她的脸，握成拳头的手心里，指甲已经划破了皮肤，这样的疼痛却拯救不了他慢慢变软的身体，尹媚娇笑着将他放倒在地，掀起睡裙跨坐在沐政身上。
　　　
　　　明明浑身软得没有丝毫力气，可下面的某一处，却坚硬如铁，肿胀得让他极其难过，他知道自己喝了什麽，而且肯定是很厉害的那种，可尹媚，她为什麽会有这种东西？
　　　
　　　理智是清醒的，可说话的力气都没有了，毫无反抗能力的沐政只能躺在地上，任由尹媚用没穿内裤的私处，在自己腿上轻轻摩擦。
　　　
　　　“啊啊……插到花心了……”
　　　
　　　“恩……啊……好棒……好舒服……政的肉棒好大，插死我了……”
　　　
　　　美艳的女子像个妓女一样跨坐在他腹部，涂成红色的指甲用力抓着自己的双乳，身下款款摆动，每一次都狠狠坐到底，让沐政的欲望插进她体内的最深处。
　　　
　　　“政，你好大，哦哦……我好想念你干我的感觉，啊，爽死了……好爽……”
　　　
　　　沐政的脸上浮现出痛苦的神情，可他什麽都做不了，只能清晰地感觉自己的欲望在他体内膨胀，然後爆发。
　　　
　　　他觉得耻辱，觉得对不起沐淩，更害怕未合上的门前，突然有人经过。
　　　
　　　可是没有人，於是尹媚继续骑在他身上，用他被药物控制的阴茎，慰藉自己寂寞的身体。
　　　
　　　“恩……真好……”尹媚舔着红唇淫荡道，“那些男人，哪个能比得上我的政，唔……政的肉棒真好吃……”
　　　
　　　恶心！真恶心！
　　　
　　　恶心到了极点！！！
　　　
　　　他为大哥感到不值，也痛恨自己眼睛瞎了，当初没有看清这个女人的本性，竟然让这种女人进了他们沐家！当初如果知道，他拼死也会阻止大哥娶她！
　　　
　　　可是已经晚了，这个女人今晚所做的一切，即将要毁掉他们所有人的生活。
　　　
　　　折腾了一夜，好在因为太晚，沐政的父母、管家早早就都关门睡了，家里也没什麽其他人，所以并没有人发现他房间里这龌龊的一幕。
　　　
　　　清晨天蒙蒙亮的时候，尹媚汗湿的身体趴在他身上，一只手还上下套动着他那根已经磨破了皮的肉棒，沐政痛得浑身冒冷汗，可此时体力依旧没有恢复过来。
　　　
　　　“阿政操得人家好爽哦，”尹媚舔着他的唇，声音懒洋洋的，“今天好好休息哦，明天我们再做，好不好？”
　　　
　　　沐政紧咬着牙关不说话，尹媚也不介意，冰冷的手在他胸前四处游走，“我刚刚拍了照片，今天去洗出来，明天你要不是陪我玩，我就贴在床头，每天看着它自慰好了。”
　　　
　　　不！不可以！
　　　
　　　不可以被大哥看到！
　　　
　　　沐淩会受不了的，他的病，不能承受这样的刺激！
　　　
　　　如果沐淩是个健康的人，沐政绝不会受这种威胁，可沐淩不是，这样残酷的事情，很可能会要了他的命！
　　　
　　　“你……不是很爱……大哥吗？为……为什麽……”沐政努力动着不听使唤的舌头说出这句话。
　　　
　　　尹媚不以为然道：“我爱的东西有很多啊，我爱逛街、爱去夜店、爱跟男人做爱，当然啦，最爱跟你做，你都不知道，我前几年多憋得慌，只能偷偷出去找别的男人解火，我也爱你哥啊，可是你哥他满足不了我，所以我只好对不起他喽！”
　　　
　　　贱货！
　　　
　　　沐政在心里暗暗地骂，脸色变得越来越可怕。
　　　
　　　尹媚有恃无恐，起身穿好衣服，然後在他面前晃了晃亮着的手机，屏幕上那幕恶心的画面看得沐政直想吐。
　　　
　　　尹媚带着胜利的笑容走了，走之前替他穿好了睡衣，还关上了房门，沐政躺在地上默默地等力气恢复，可脑子里却一次次回想起尹媚手机里的那张照片，空荡荡的胃不断泛着恶心的感觉。
　　　
　　　他要怎麽办？到底跟不跟大哥说？
　　　
　　　在地上躺倒9点多，沐政才颤颤巍巍爬起来，一头栽进床上，幸亏这女人没有上他的床，否则他一定立马把它扔出去。
　　　
　　　中午管家陈伯来敲门叫二少爷吃饭的时候，沐政已经像平时一样穿着雪白的衬衫，站在窗户前喝水。只是仔细看的话，会看到他的脸色有些苍白。
　　　
　　　“陈伯，”沐政没有回头，静静地叫着老者的名字，“昨晚尹媚给我下了药，拍了照片，我该怎麽办？”
　　　
　　　陈伯大惊，站在门口用眼角的余光看了看周围，快速进了沐政的房间。
　　　
　　　“少爷，怎麽会？”
　　　
　　　“尹媚他妈的就是个会装的贱货！”沐政捏着水杯的手指泛着惨淡的白，漂亮的眼睛里一片血红。
　　　
　　　陈伯担忧地看着他：“可是这件事，大少爷知道了的话……”
　　　
　　　“不能让大哥知道！”沐政坚决地说，“爸爸妈妈也不要告诉，陈伯，你得帮我。”
　　　
　　　陈伯脸色严肃地点点头：“这件事以後再说，你先下去吃饭，免得你爸妈担心，那个女人起疑，我来想办法。”
　　　




☆、83 反鎖的房門

　　　“叔叔，叔叔……”
　　　
　　　端着碗发呆的沐政一下子回过神来，低下头看看自己的脚。
　　　
　　　一只小无尾熊坐在地上，两只小胖胳膊牢牢抱住他的小腿。
　　　
　　　“叔叔跟希儿玩嘛……”沐淩希睁着两只明亮的大眼睛，满含希冀地看着沐政。
　　　
　　　沐政最疼的便是这个小侄女，可是现在他的心头万般复杂，根本没有陪她玩耍的心情。
　　　
　　　沐政没有说话，沐淩希便坐在那等着，过了一会儿，见沐政仍旧没有搭理她的意思，小姑娘嘴巴一扁，似乎下一秒就要哭出来了。
　　　
　　　“阿政？”连正在边吃边聊的沐淩希的爷爷奶奶都注意到这边不寻常的气氛了，眼神纷纷看向沐政。
　　　
　　　沐政闭了闭眼，身形一动，刚要弯腰抱起地上的小东西，这时从楼梯上传来尹媚懒懒的声音，“希儿过来，”尹媚穿一身淡绿色连衣裙，姿态无比美艳动人，“叔叔昨天很累哦，希儿不要再缠着叔叔了。”
　　　
　　　一句话让沐政的厌恶感加倍，理智还未反应过来，身躯已经猛然站了起来，也顾不得父母是何种脸色，直接一转身往外走。至於转身的时候踢到了什麽，是散在桌子下的毛绒玩具，还是某个活生生的小人儿，他也已经顾不得了。
　　　
　　　沐政的脚步很快，走出很远还能听到小女孩撕心裂肺的哇哇哭声，沐政咬紧牙关一直没有回头，他怕一回头，就会忍不住当场杀了那个女人。
　　　
　　　“铃铃铃──”
　　　
　　　“铃铃铃──”
　　　“阿政，干嘛不接电话，听说你回国了？少爷我也回来了！哈哈哈……出来聚聚啊！”
　　　
　　　“喂，沐二少爷，你在哪儿啊？我去找你。”
　　　
　　　沐政瞟了一眼手机上的短信，仰头又干了一杯酒。短信是他的好兄弟徐子修发来的，徐子修可以说是沐政唯一真正的朋友，少年时两人天天都在一起，直到後来出国留学，两人才不能经常见面。
　　　
　　　电话持续不断地响起来，沐政眉头一皱，一把将手机扔进装满酒的被子里，然後推开椅子走出喧哗的酒吧。
　　　
　　　一进家门，沐政就被坐在沙发上的沐老爷子叫住了，沐老爷子并不是个严厉的人，教育两个儿子一直用讲道理的方式，今天儿子的反常虽然并没有让他老人家生气，但小孙女下午哭得那麽肝肠寸断，着实让老人家不舒服了。
　　　
　　　“阿政，你过来。”
　　　
　　　沐政摇摇晃晃往楼上走：“明天再说吧，我累了。”
　　　
　　　“阿政小心……”沐老爷惊呼一声，然後眼看着沐政第一脚就踩了空，直接摔在了地上。
　　　
　　　沐老爷子叹了口气，走过去俯视着儿子：“阿政，你今天到底怎麽了？究竟有什麽事，就算解决不了不是还有爸爸跟你大哥吗？为什麽要喝这麽多酒？”
　　　
　　　“酒……呵呵……”沐政一脸醉态，“好喝……大……大哥，我们喝……喝酒……”
　　　
　　　沐老爷子摇摇头，“你大哥不在家，下午送你妈和你嫂子她们去陈伯乡下的老家摘草莓了，你啊你，你知不知道希儿哭了一下午，幸亏希儿妈打电话把你哥叫回来，你哥临时请了两天假，亲自开车带她出去玩了，这才好了。”
　　　
　　　“都不在？”沐政摇摇晃晃地站起来，迷迷糊糊的根本不知道父亲在唠叨什麽，单手撑着墙壁站直，“不在好，不要再回来了……”
　　　
　　　沐老爷子看着醉酒的儿子，皱眉骂道：“说什麽胡话呢？！”
　　　
　　　沐政烦躁地对父亲摇摇手，扶着墙继续往楼上走，一边走，嘴里一边喃喃自语着，“大哥，对不起……嗝……大哥……”
　　　
　　　……
　　　
　　　“靠，阿政这个混蛋，竟敢不接老子电话！看老子怎麽收拾你！”徐子修一边熟练地把车子停在沐家别墅的门口，一边絮絮叨叨地骂着自己的朋友。他今天刚回来，时差还没倒过来，所以此时仍旧处於亢奋状态，这是时候，身边没有最好的兄弟一起喝个酒，那未免也太说不过去了。
　　　
　　　徐子修是知道沐家大门的密码的，为了不影响沐家人休息，於是他决定直接进门，去沐政房间里把他叫醒，然後两人偷偷溜出去。
　　　
　　　到了沐政房前，徐子修伸手去退门把手，结果却发现门从里面反锁了，他暗咒了一句，曲起食指轻轻敲了两下。
　　　
　　　“阿政，阿政……”敲了半天没动静，徐子修“靠”了一声，“不会不在家吧？”
　　　
　　　转身正想悄悄走了，这时沐政的房门突然有了动静，徐子修讶异地回头一看，开门的竟然是一个穿着男式衬衫的女人。
　　　
　　　“哟，好帅的帅哥哦，”那女人应该是喝了酒，说话的时候满口都是酒气，她眼神赤裸地看着徐子修，然後向里面说道，“Andy，你可真行啊，又找来一个。”




☆、84 沐淩的出現

　　　
　　　徐子修不解地向灯光昏暗的屋子里望去，眼睛直直与转过头的尹媚对上。
　　　
　　　“是你？”徐子修大惊，“你怎麽会在沐政的……”
　　　
　　　站在门口的女人一把拉过震惊中的徐子修，声音不大地关上了房门，“小心吵醒老人家哦。”
　　　
　　　“嗯……”此时的尹媚，浑身上下一丝不挂，整个身体都贴在同样赤裸的沐政身上，而沐政在床上睡得无知无觉。
　　　
　　　“你……你们……”
　　　
　　　“啊，是子修呢，好久不见喽！”尹媚抚摸着沐政的胸膛，脸上的表情让徐子修一阵阵恶心。
　　　
　　　徐子修很快就猜到发生了什麽，房间里的情景让他一下子就怒了，“尹媚你哥贱人，你他妈的给我滚下来！”
　　　
　　　“嘘……”身後的女人贴过来，身上的衬衣不知何时已经脱下，散发着酒气和香水味的身体在他身後暧昧地磨蹭，“小哥哥，我们一起来玩嘛……”
　　　
　　　徐子修毫不客气地一把将女人推倒在地。
　　　
　　　“徐子修，发火之前先看看这个。”尹媚从床头拿过一遝照片，往空中一撒，那些不堪入目的性爱场面赤裸裸地呈现在徐子修面前。
　　　
　　　“你猜，你这麽大动静，如果被那对老不死的听到了，到时候他们气死了气疯了，可别怪我没提醒你哦。”
　　　
　　　徐子修双眼都气得通红，咬着牙一字一字地道：“给、我、滚、下、来！”
　　　
　　　尹媚浑然不在意：“我们阿政答应我了，以後跟我做地下情人，你看，阿政的大东西这麽翘，一定是在等我。”
　　　
　　　徐子修一眼就看出沐政那根东西的不正常，红红的，粗大坚挺，肯定是被涂了药才会这样。不仅这样，恐怕沐政本人也被下了药，否则尹媚跟一个陌生女人在他身上这麽为所欲为，他怎麽会还在继续睡？
　　　
　　　“我警告你，你们现在滚出去，我就给你们一个痛快，否则……沐政不敢说出去，不代表我不敢！”
　　　
　　　床上的尹媚缓缓起身，嘴角挂着自信的笑容，一步步走向徐子修：“宝贝，你这麽说，人家真的好伤心哦。”
　　　
　　　“贱货！”徐子修冷冷地骂道。
　　　
　　　“可是这个贱货，当年你也很喜欢啊，恨不得天天操人家呢！”尹媚绕到他身後，手指在徐子修的後背上划过。
　　　
　　　呵呵，当年……
　　　
　　　当年他也瞎了眼，被这个女人美丽的外表迷惑，在少年时跟她鬼混了好几个月。其实在沐政之前，这个女人是属於他的，只是後来发现沐政跟这个女人有了来往，而自己对她确实只是有点好感但还称不上喜欢，所以就那麽断了，成全了沐政。
　　　
　　　可是谁知道，最後这女人竟然嫁给了沐淩！
　　　
　　　那时候只觉得她趋炎附势，却没有想到她骨子里就是这麽的淫荡！
　　　
　　　“子修，来嘛，你以前不是也说喜欢我吗？我们跟阿政一起，我会满足你们的，修……”
　　　
　　　“尹媚，我见过不要脸的，”徐子修像看着苍蝇一样看着她，“但是没见过你这种连脸是什麽都不知道的女人！”
　　　
　　　“哼！”尹媚估计也被男人毫不留情的攻击惹火了，抱着赤裸裸的胸冷笑，“那你去告诉他们好了，告诉姓沐的一家，他们的儿媳妇有多淫荡，多不知羞耻地迷奸自己的小叔子，还拍了照片威胁他跟我上床，你去说啊，去啊！”
　　　
　　　在尹媚的嘲讽中，一个清冷的声音在门口响起来：“不用告诉了，我已经知道了。”
　　　
　　　屋子里的三个人同时转过头，惊讶地看向声音来源的方向。
　　　
　　　“子修，打电话叫救护车。”
　　　
　　　走廊的微弱的光线下，沐淩高瘦的身体孤零零地站在黑暗里，安安静静的，没有愤怒地冲进来，连说话的语气跟平时都没有两样。
　　　
　　　徐子修却极其当心眼下的情况，他不知道沐淩在门外站了多久，但似乎，该听到的不该听到的，他都知道了。
　　　
　　　“淩哥……”
　　　
　　　“打电话。”沐淩轻而果决地打断他的话。
　　　
　　　“哦……”徐子修一向尊敬沐淩，一直以来都把他当做跟徐子昂一样的兄长对待，此时沐淩的命令他也不敢违抗，於是急急忙忙从兜里掏出手机，拨出了号码。
　　　
　　　“淩，我……”尹媚也有些慌了，急急忙忙捡起几件衣服遮住自己，角落里的另一个女人见情况似乎不对，也开始穿衣服。
　　　
　　　“淩，你听我解释，我……”
　　　
　　　“衣服穿好，那些照片的底片全部给我，还有……明天我们离婚，希儿归我。”
　　　
　　　沐淩平静而简单地说出他对这件事的处理方式，声音没有一丝一毫的犹豫。
　　　
　　　“沐淩！”尹媚失声大吼，沐淩突然动了，他走进房间，顺手关上了门。虽然事情到了这个地步，但他还是不希望自己的父母看到这样的场面。
　　　
　　　“我会给你足够的生活费，作为你生下希儿的回报，从此以後，你跟我沐家不会再有任何关系，也不允许你再见希儿。明天……不，现在你就搬出去，我会让律师跟你谈离婚的事情。”
　　　
　　　“沐淩，你一定要这麽做吗？”尹媚厉声质问，“如果不是因为你，我怎麽会勾引沐政？这些年，你可曾尽到一个做丈夫的责任？我有需要你知不知道，可是你能满足我吗？除了蜜月你陪了我几天，这几年你又分给我多少时间？成天在家对着那两个老不死的，还有一个只知道哭的孩子，你知道我过得是什麽日子吗？”
　　　
　　　徐子修打完电话一把扔掉手机，刚想开口被沐淩阻止了，“把阿政背下去，不要吵醒我爸妈。”

☆、85 绑架

　　　
　　　“我对你还不够好？”沐凌静静地看着眼前披着床单的女人，眼神仿佛从来都不认识她。
　　　
　　　“好，怎麽不好？”尹媚苦笑，“对我温柔，又不花心，吃的住的全是最好的，卡里永远有花不完的钱……可是，我要的根本不是这些！”
　　　
　　　沐凌看着她，脸上的表情很平静，但仍旧透出一丝苍白：“这样还不够？”
　　　
　　　“不够！”尹媚吼道，双手用力扯开身上的床单，“没错，我不要那些，我就是个贱女人，我想要的只有男人，这个身体，没有男人一天都活不下去！我不怕告诉你，我不仅跟沐政睡过，跟徐子修睡过，这些年我跟无数男人都睡过！怎麽？不高兴？觉得自己瞎了眼？沐凌，我是真喜欢你，可你他妈的就是个废物，你连自己的女人都满足不了，又凭什麽责怪我出轨？！”
　　　
　　　沐凌沈静地看着她，脸色白的透明，连嘴唇都泛着不正常的苍白，“我确实是瞎了眼，也的确是个废物，竟然觉得你是个好妻子，竟然没有发现你这样暗算沐政，不过有句话你说得不对，我没有责怪你，我责怪的……是我自……己……”
　　　
　　　沐凌的喘息渐渐重起来，右手紧紧捂着胸口，说话也变得越来越困难，尹媚脸色变了变，拉好身上的床单，站起身准备扶他，沐凌却用力推开她。
　　　
　　　“滚……”
　　　
　　　他用那一种看脏东西的眼神看着她伸过来的手，仿佛被那只手碰到的话，他也会变得不干净，尹媚僵了片刻，缓缓收回手，冷冷地看着他高大的身躯渐渐蹲下，直至倒在地上。
　　　
　　　“没错，我就是脏，我的身体被无数个男人干过，而且，他们干完之後，晚上回来你也会干呢！呵呵……沐凌，你知不知道，你玩的都是别的男人玩剩下的！觉得恶心吗？恶心的话那你就去死啊！去死啊！”
　　　
　　　尹媚表情狂乱，通红的眼睛瞪得大大的，此时的她哪有平日里的万种风情，整个就是一个疯子。是，她是风流，可她也爱他啊，否则她怎麽会忍着那麽巨大的疼痛给他生孩子，怎麽会掩饰自己的高傲，在沐家卑躬屈膝做一个贤惠的媳妇？
　　　
　　　他怎麽能用这种眼神看她？怎麽能？！
　　　
　　　“哎呀，怎麽吵起来了……咦？怎麽好像在小政屋里，老沐你快点……”
　　　
　　　苍老的声音越来越近，沐凌咬着下唇逼迫自己保持清醒，他不想爸妈看到他们现在的状况，可是如今他已经连说话的力气都没有了，根本不可能站起来阻止父母的进入。
　　　
　　　“小凌──”门口传来沐母的惊叫声，尹媚整个人已经疯了，指着地上的沐凌哈哈大笑，“你看，我得不到你，他们也休想得到，沐凌，你快去死，快去死！”
　　　
　　　沐凌的眼睛缓缓合上，沐父沐母冲进来抱着已经失去知觉的儿子大声呼喊，老泪纵横的沐父也已经失去了分寸，直到徐子修从外面冲进来，一把将沐凌抗在肩上，沐父才反应过来，扶着几乎哭倒的沐母疾步跟了出去。
　　　
　　　身後的卧室富丽堂皇，灯光明亮，站在地板上衣衫不整的女人像失去灵魂的木偶，身体缓缓滑落，艳丽的脸庞一片木然。
　　　
　　　“伯母，您别激动，来，喝点水，您不要担心，大哥吉人自有天相。”徐子修坐在医院走廊的椅子上，手里端着一杯温水，轻声安抚着在丈夫怀里哭泣的老妇。
　　　
　　　“子修，这到底是怎麽回事？”沐父的眼睛也红通通的，说话的时候嘴唇都在颤抖。
　　　
　　　徐子修犹豫着道：“我……”
　　　
　　　“他们为什麽会在小政房里？小政又是怎麽回事？她……她为什麽没有穿衣服？”沐父厉声问，其实那样的情景只要稍微一想就会明白，大嫂未着寸缕在小叔的房间，晚归的沐凌突然出现，两个人大吵一架……
　　　
　　　“尹媚……给阿政下了药，阿政他……”
　　　
　　　“子修。”没说完的话被身後一个虚弱的声音打断。
　　　
　　　徐子修立刻站起来回头，扶住沐政有些摇晃的身体，“好点了吗？”
　　　
　　　沐政点点头，看向憔悴不已的二老，“爸、妈，大哥他……”
　　　
　　　急诊室的门突然开了，戴着口罩的护士探出头喊道：“谁是沐政？病人要见你，进来！”
　　　
　　　在坐的沐家二老都颤颤巍巍站起来，来到急诊室门口，护士不耐烦道：“只能进一个人，快点！”
　　　
　　　沐政回头握了握母亲的手，“放心吧，妈，大哥不会有事的。”
　　　
　　　沐母哭着缓缓点头，年逾花甲的老人，仿佛一瞬间又老了十岁。
　　　
　　　来到急诊室里面，众多的医生护士还在忙着抢救，显然沐凌的状况仍旧不怎麽好，可是他神智却还保持着清醒，半闭着的眼睛似乎看到了沐政，氧气罩下的嘴唇动了动。
　　　
　　　沐政急忙扑过去，耳朵靠近他的脸。
　　　
　　　沐凌的声音很小，因为吃力，吐字非常含糊，可沐政还是清楚地听到了，他的大哥对他说：“小政，对不起。”
　　　
　　　“小政……爸……妈……我的……女儿……”
　　　
　　　说到这里，耳边渐渐没有了喘息声，头顶的仪器响起尖锐的报警声，沐政缓缓阖上眼帘。
　　　
　　　“病人心跳停止……”
　　　
　　　“快点让开……”
　　　
　　　“继续抢救……”
　　　
　　　“没反应……”
　　　
　　　“主任，还是没有反应……”
　　　
　　　“……”
　　　
　　　“通知家属，抢救无效。”
　　　
　　　沐政静静地站在人群之外的角落里，眼睛看着床上那张俊逸而苍白的面孔，耳边是母亲肝肠寸断的哭声。
　　　
　　　“妈妈妈妈，小政喜欢这个玩具，用我的压岁钱买给他吧？”
　　　
　　　“小政，不怕不怕，我们是男子汉，摔倒了要自己站起来。”
　　　
　　　“又玩了一晚上游戏？下个周就考试了，今天开始不许再开电脑！”
　　　
　　　“阿政，最近是不是谈恋爱了？怎麽这麽开心？”
　　　
　　　“哈哈，我当爸爸了，阿政你看，这是咱们家的小公主！”
　　　
　　　哥……
　　　
　　　眼泪沿着眼眶顺流而下。
　　　
　　　大哥，谢谢你相信我。
　　　
　　　我会照顾好爸妈和你的女儿。
　　　
　　　还有，他会让那个毁了他们生活的女人，付出最惨痛的代价！
　　　
　　　
　　　***
　　　
　　　卫生间的门外不间断地传来各种淫声荡语，如果不是手脚被绑住，沐凌希实在很想捂住自己的耳朵，直到现在，她依旧不愿意相信，自己的亲生母亲竟然是尹媚，而她的父亲居然会爱上这个女人。
　　　
　　　她不信尹媚的话，她的父亲是不是爱她她不知道，但她知道沐政，沐政虽然让她失望，但她了解他，沐政绝对不会爱上尹媚这种不要脸的女人的。
　　　
　　　持续了几个小时的声音终於停止了，过了一会儿，不远处的门传来开锁的声音，沐凌希浑身紧绷，眼神紧紧注视着卫生间的门。
　　　
　　　“饿了吧？”光着上身的男人嬉笑着走进来，手里抓着一袋面包，“给，吃点东西，看看，你妈还是挺疼你的嘛，哈哈哈……”
　　　
　　　沐凌希本想撇过脸不说话，但转念一下，又仰起头看他：“你绑着我让我怎麽吃？”
　　　
　　　“哟，”男人蹲下身，一只恶心的手捏住沐凌希的下巴，“这是要哥哥喂你吗？没问题，宝贝是想哥哥用手喂呢还是用嘴喂呢？”
　　　
　　　沐凌希火冒三丈，正要张嘴骂他，这时另一个男人也走了进来，“小娘们儿哪是让你喂面包，肯定是她下面的小洞痒了，想吃你的鸡巴了。”说着，猥琐的眼神不断在她身上打量。
　　　
　　　“别过来！我警告你们，你们要是敢动我，沐扬集团是不会放过你们的！”
　　　
　　　沐凌希的威胁没有起到任何效果，反而引来男人的哈哈大笑，“老子拿了钱就跑路，改了名换了姓，再随便找个国家呆着，你家里人再有钱再有本事，能找得到老子？小宝贝儿，不要挣扎了，来，让我们兄弟爽爽，乖一点兴许少受些罪。”
　　　
　　　“滚开！”眼看着两人慢慢走近，当他们的手碰到她领口的瞬间，那种感觉让她恶心的差点吐出来。
　　　
　　　“滚，滚！不要碰我……不要……救命啊……”沐凌希拼命挣扎，可是被绑住的她哪里抵抗得了两个成年男子的掠夺。几秒锺的时间，衣服的前襟就已经被扯破，露出粉红色的胸罩和雪白如羊脂的半边椒乳，两个色心已起的男人咂着嘴饥渴地看着缩在角落里的女孩，眼里的光就像野兽看到了美味的食物。
　　　
　　　无尽的屈辱感涌上心头，不是没有被残暴的对待过，可沐政那一刻，沐凌希真的想要咬舌自尽。
　　　
　　　“混蛋，老娘的话你们没听到吗？”尹媚穿着一袭红色连衣裙走进来，因为没有穿内衣的缘故，薄薄的布料清楚地印出乳房的形状。
　　　
　　　美艳的女人，性感放荡的穿着，再加上那副欲求不满的身体和高超的床上功夫，尝过滋味的两个男人一见到她，顿时眉开眼笑，四只手从沐凌希身上收回来，直接摸上了尹媚挺立的乳头和臀部。
　　　
　　　“我的心肝儿，怎麽光着屁股呀？是不是又想被老公操了？”
　　　
　　　尹媚连看都没看沐凌希一眼，躺在一个男人怀里，舒舒服服地享受裙子底下那只大手的玩弄。
　　　
　　　沐凌希侧过身背对着他们，装作听不到。
　　　
　　　过了许久，两个男人被尹媚打发出去了，身後传来穿衣服的动静，沐凌希依旧把脸埋在膝头，一动不动。
　　　
　　　尹媚穿好衣服走过来，强势地拉起她，沐凌希抿着唇挣扎，可尹媚力气大得很，强硬地把她推坐到墙边的木椅上。
　　　
　　　“我知道你现在心里一定很恨我，恨不得这是个误会，”尹媚一边帮她整理衣服，一边说道，“可是很抱歉，这不是误会，你的确是我生的。你放心，虽然我不想做个好母亲，但也不会让他们随便碰你的，我只想从沐政那里得到我应得的，毕竟是我把你生出来的，他应该感谢我。”
　　　
　　　“你做梦！”沐凌希恶狠狠地看着她。
　　　
　　　尹媚笑了一声，涂着红色指甲油的手指点了点她的额头，“小丫头，这些年，你的生活才是像做梦一样吧？你可知道我这几年是怎麽过的？呵……沐政啊，他花了那麽多时间精力找到我，毁了我的生活，把我逼到只能去最破的夜总会陪酒，每天都过得生不如死，你知道为什麽吗？”
　　　
　　　沐凌希瞪着她不说话。
　　　
　　　尹媚撩了撩头发，打开浴室的小窗通气，“因为我是他的初恋，是他最爱的女人，可是最後我爱上了沐凌，这件事惹火了他，所以他後来总是暗地里威胁我，让我跟他上床，他这个人，头脑那麽聪明，报复心也那麽强，时间长了，他就不满足只是偷偷摸摸的找我，他做得越来越大胆，然後毫无疑问被沐凌他们发现了，沐凌有哮喘，就这麽被气死了，接着你爷爷奶奶也被他气死了……”
　　　
　　　尹媚回头俯视着她，眼神里带着恶毒，“沐凌死了之後，我心如死灰，以死抵抗他的掠夺，他一气之下，把你送进了孤儿院，把我逼得变成了现在这个样子。看，这就是沐政，他的心狠手辣，他的冷酷无情，你在他身边这麽多年，居然一点都没发现麽？”
　　　
　　　沐凌希眼神凌厉地看着她，等她停下之後才说道：“说完了？”
　　　
　　　尹媚勾唇一笑：“你不相信？”
　　　
　　　沐凌希把头偏向一侧，不说话。
　　　
　　　尹媚想了片刻，转身走出浴室，再回来时，手里拿了一个纸盒。
　　　
　　　她把纸盒放在洗手台上，打开盖子取出一样东西：“这是他当年给我的定情信物，这是他用自己挣的第一笔钱给我买的戒指，哦，你看，还有照片呢！”
　　　
　　　心里一个声音告诉她不要去看，不要相信尹媚的话，可脑袋还是不由自主转过来，当看到照片里那比现在年轻许多的熟悉面孔时，她的心还是忍不住抽搐起来。
　　　
　　　年轻帅气的大男孩，搂着俏丽明媚的女孩子，笑得一脸幸福，他脸上的表情，好像怀里拥着的是他的整个世界。
　　　
　　　“你骗我……”沐凌希的眼眶终於红了，脸色煞白地喃喃自语着，“我不信……不可能……他不会爱你……你骗我……”
　　　
　　　尹媚的眼睛里尽是嘲讽的光芒，她合上盖子，装模作样地叹了口气，“怕你被他继续骗下去，我才好心告诉你的，你要是不信，我还可以把他以前写给我的信读给你听听，所谓知人知面不知心，沐政最喜欢亲手折磨背叛他的人了，你现在忤逆了他，等他拿钱把你赎回去以後，我真担心他会怎麽报复你呢！到时候，一定要快点跑哦！”
　　　
　　　不，他不会的，他疼了她那麽多年，虽然偶尔很霸道，但他的真心她看得见，他不是那种冷酷心狠的人，而且徐子修也说过沐政所做的一切都是为了沐家，为了她，
　　　
　　　所以他不会伤害她，不会的……
　　　
　　　可是，那些照片，为什麽让她心里那麽害怕？
　　　
　　　晚上的时候，尹媚进来送了一条毯子给她，她缩在椅子上，双手依然被绑在一起，毯子盖在身上起不了多大的作用，她感觉身体已经冷到失去知觉了，头也痛得想要炸开。
　　　
　　　不知睡了多久，迷迷糊糊间，感觉有人的推自己，沐凌希艰难地睁开眼睛，却看不清面前人的长相，只看到一个人影在晃动，她想可能是那两个男人中的一个，趁尹媚睡着了，又进来想要对她不轨。
　　　
　　　可是她已经不想也无力再挣扎了，一颗心，前所未有的疲惫，突然间觉得，活着好像已经失去了所有的意义
　　　
　　　不，不。
　　　
　　　还有一个人。
　　　
　　　子昂，她的子昂，那麽好的子昂，她舍不得丢下他一个人。
　　　
　　　用了很大的力气才睁开眼，借着月光，这一次她终於看到眼前这张脸的轮廓。
　　　
　　　竟然就是她心里刚刚想念的人。
　　　
　　　“子昂……子昂……”沐凌希抬起手，轻轻抚上男人的脸，仿佛不敢置信，“我在做梦，对不对？子昂，你终於来找我了……”
　　　
　　　徐子阳低头看着怀里的女人，伸手摸了摸她的额头，“这麽热，”怪不得连他跟大哥都分不清了。
　　　
　　　叹了口气，徐子阳握住她的手柔声道：“恩，我来了，乖，不要怕。”
　　　
　　　沐凌希开心地笑了，然後趴在他怀里，安安心心地睡了，像个终於找到家的孩子。
　　　
　　　**
　　　
　　　再次醒来，眼前明亮的光线刺得她睁不开眼，然後她听到窗帘拉动的声音，视线一下子暗了许多。
　　　
　　　“希希，醒了吗？”
　　　
　　　是徐子昂担忧的声音，沐凌希轻轻转了一下头，眨了几下眼，慢慢看清男人消瘦的脸。
　　　
　　　“子昂，”她唤他，“你瘦了好多。”
　　　
　　　徐子昂的眼睛里布满血丝，看样子找她找得很辛苦。
　　　
　　　“还难不难受？我叫医生过来。”
　　　
　　　“待会吧，我不难受，”沐凌希心里充满感动和心疼，握住他的手贴向自己的脸，“我就知道你一定会找到我的。”
　　　
　　　徐子昂摸摸她的头发，嘴唇蠕动了两下，最後却什麽也没说，只是点点头。
　　　
　　　“你再闭上眼睛休息一会儿，我去找医生，顺便给你拿点吃的。”徐子昂站起来，对她露出一丝笑容，沐凌希躺在床上点点头，“快去快回哦。”




☆、86 谁救了她

　　　
　　　徐子昂再回来的时候，沐凌希已经睡着了，跟过来的医生被徐子昂打发走了，关上门之後，他在她床边坐下，动作轻得不发出一点声音，看着她的目光里流露出淡淡的心疼。
　　　
　　　过了一会儿，他突然抬起头，望向豪华病房的另一端。
　　　
　　　宽大的进口沙发上，此时竟然坐着两个人影，两人像雕像一样一动不动地看着远处的病床，可是都没有走过去。
　　　
　　　徐子昂看了他们片刻，回过头给沐凌希掖了掖被子，这时病房的门被轻轻推开了。
　　　
　　　欧阳墨提着一个袋子走进来，英俊的脸色挂满担心，他从袋子里掏出食盒放在桌上，看了看不远处不知道坐了多久的沐政和徐子修，回过头用口型问徐子昂：“还没醒？”
　　　
　　　徐子昂用很小的声音答：“醒了一小会儿，又睡了。”
　　　
　　　欧阳墨点头，拿了几个碗出来，倒了三碗粥，“吃点东西。”欧阳墨将一碗粥推到徐子昂面前，然後端着另外两碗走到沙发前。
　　　
　　　“你们也吃点，不要累垮了。”
　　　
　　　沐政依旧无动於衷，後背仰靠在沙发上，眼睛仍旧看着白色的病床。
　　　
　　　徐子修挥挥手，站起身就往外走。
　　　
　　　欧阳墨轻唤：“子修。”
　　　
　　　徐子修淡淡道：“我去看看子阳。”
　　　
　　　便没有人在说话，只有徐子修离开时轻微的脚步声，徐子昂看着弟弟颓然的身影，眼神似乎变得有些沈痛。
　　　
　　　“子昂，你怎麽了？”一片沈静中，床上突然响起沐凌希的声音。
　　　
　　　“你醒了。”徐子昂立刻靠近，摸摸她的脸，“我把你吵醒了？”
　　　
　　　沐凌希摇摇头，“睡得也不熟，你怎麽愁眉苦脸的，真难看，来，笑一个给我看看。”
　　　
　　　徐子昂愣了愣，轻扯了一下唇，“我哪有愁眉苦脸的？”
　　　
　　　沐凌希戏谑地看着他，看得男人一张刚毅的脸竟然染上意思窘迫。
　　　
　　　然後，两人相视而笑。
　　　
　　　这幕温情的画面着实刺伤了一旁站着的欧阳墨的眼睛，“希希……”
　　　
　　　沐凌希转过脸，对上站在床的另一侧的欧阳墨，她对他露出一个甜美的笑容，叫道：“墨哥哥，让你担心了。”
　　　
　　　礼貌而疏离。
　　　
　　　他的希希，不愿意再靠近他了。
　　　
　　　而自始至终，沙发里的人没有说过一句话，床上的人，没有看过去一眼。
　　　
　　　两天之後，沐凌希伤好出院，其实除了受凉发烧，她的身体并没有大碍，出院的时候已经活蹦乱跳了，跟在徐子昂身边一个劲嚷嚷着要吃这吃那。
　　　
　　　徐子昂一边因为她没事而感到欣慰，可再想到躺在重症监护室里昏迷不醒的徐子阳时，男人的目光渐渐黯下来。
　　　
　　　沐凌希挽着徐子昂的手臂经过一间病房前，病房的门恰好打开了。一个头发半百的老人从里面走出来，当他他抬起头看到徐子昂跟沐凌希时，表情突然变得愤怒起来。
　　　
　　　“你这个不孝子，竟然还敢跟这个妖女在一起？你是不是要把我跟你妈活活气死才甘心？！”
　　　
　　　“爸……”徐子昂轻声唤道，同时不着痕迹地将沐凌希挡在身後。
　　　
　　　“不要叫我爸！”徐子昂的父亲似乎已经气到了几点，指着儿子的手臂都在颤抖，“这个女人，究竟给你们灌了什麽迷魂汤，啊？一个子修还不够，又来勾引你，勾引子阳，你弟弟被她害得只剩……”
　　　
　　　“爸！”徐子昂突然大声打断父亲的谩骂，脸色铁青地看着他道，“不要再说了！这件事我会处理。”
　　　
　　　“你怎麽处理？你弟弟躺在里面就快没命了，你在外面跟害了他的女人恩恩爱爱，这就是你的处理方式？”
　　　
　　　徐子修低着头不说话，握着沐凌希的手越来越凉。
　　　
　　　“徐……子阳，怎麽了？”她很讨厌这个人，甚至不想叫出他的名字，可是从他们父子俩的对话里能听出徐子阳现在命悬一线，并且还跟她有关。
　　　
　　　“你先下楼等我，我一会儿就下去。”徐子昂没有回答她的话，只是拍拍她的肩示意她先走。
　　　
　　　纵然有很多问题想问，但是看到徐子昂脸上的表情，她还是忍住了，点点头，一步三回头地走了。
　　　
　　　在楼下大厅找了个椅子坐下，等了还不到五分锺徐子昂就从电梯里出来了。
　　　
　　　他走过来牵起她的手，什麽也没说拉着她就往外走。
　　　
　　　沐凌希小跑跟着他，也不敢开口让他慢一点，她可以看出，徐子昂现在的心情非常糟糕。
　　　
　　　一路上无话，只是在经过一家粥店的时候，徐子昂把车停下来，进去打包了几样食物，然後一直把车开到了他的一处公寓的楼下，打开车门带她上了楼。
　　　
　　　进了门，沐凌希主动去接他手里的东西，眼神小心翼翼地观察着他，徐子昂愣了片刻，欲言又止，最後还是没说什麽，把袋子递给她，看着她跑进厨房。
　　　
　　　两人吃了点简单的午饭，徐子昂只吃了半碗馄饨就放下筷子，沐凌希不满他只吃那麽一点，硬是逼着他又吃了一些。
　　　
　　　吃过饭，沐凌希自发自动地窝进他怀里，两人拥抱着看电视。
　　　
　　　徐子昂的手轻轻抚着她的头发，似乎是犹豫了很久，终於问她：“不想问我什麽吗？”
　　　
　　　沐凌希摇摇头：“你觉得我应该知道的，就一定会告诉我，如果是你不想说，那我也不逼你，我相信你。”
　　　
　　　於是徐子昂又沈默起来，客厅里只有电视机的声音回荡着。
　　　
　　　“那天，”半晌。徐子昂突然低声道，语气里有一些显而易见的难过，“那天你见到的人，不是我。”
　　　
　　　“啊？”沐凌希一时间没有反应过来他话里的意思。
　　　
　　　徐子昂长长地叹了口气，“你被尹媚绑走，那天救你出来的，不是我，是子阳。”
　　　
　　　“……”其实心里隐隐约约有一些猜测，可是被徐子昂的话验证以後，心里还是多多少少有些吃惊的。
　　　
　　　“是他把我救出来的？”
　　　
　　　徐子昂点点头。
　　　
　　　沈默片刻，沐凌希看向他：“他……我们当时发生了什麽事？”
　　　
　　　徐子昂轻轻摇了摇头：“谁都不知道当时出了什麽事，应该是他带你出来的时候被发现了，子阳背你回来的时候，腹部和胸口中了刀，猜测是被那些人捅伤的。”
　　　
　　　沐凌希万万没想到事情的真相竟然是这样，一脸震惊地看着徐子昂。
　　　
　　　徐子昂仰头靠在沙发背上，眼睛望着天花板：“我不知道他是怎麽甩掉那些人的，也不知道受了那麽重的伤，他是怎麽把你从那麽远的地方带回来，当时是康辰翊的手下的路上遇见你们的，然後通知了沐政，据说子阳直到看到沐政到达，才昏过去的，然後一直都没有醒来。”




☆、87 不靠近，不离开

　　　
　　　徐子昂的话像个重磅炸弹一样炸得沐凌希眼前一片空白。
　　　
　　　她想到可能是徐子阳救了她，可是她没想到，他竟然为了她连命都几乎搭了进去。
　　　
　　　徐子昂摸摸她惨白的脸，心疼地把人拉进怀里，一下一下轻拍着她的背，“不要紧，不是你的错，子阳他……欠你太多。”
　　　
　　　沐凌希的眼眶渐渐湿润，她伸出手紧紧抱住徐子昂的腰，哭泣道：“欠我的，就要用命来还吗？”而如今，谁欠了谁，早就已经分不清了，对那个人说不出是恨还是感激，无论如何，现在她只希望他平安无事。
　　　
　　　“我……我去看看他吧？”沐凌希抬头询问他。
　　　
　　　徐子昂低头在她额上亲了亲，“不用，我爸妈都在，子修也在，有人照顾着，你去也没什麽用。”
　　　
　　　沐凌希抿了抿唇：“那，等过几天找个他们不在的时候我们再去吧。”
　　　
　　　徐子昂揉揉她的发，点了下头：“恩。”
　　　
　　　可是连一天都没到，晚上11点的时候，床头徐子昂的手机疯狂地震动起来，沐凌希拥着被子坐起来，眼睛一眨不眨地盯着手机，心里的不安渐渐扩大起来。
　　　
　　　电话那头传来徐子修清晰低沈的嗓音：“大哥，子阳不行了。”
　　　
　　　徐子昂手里的电话瞬间掉在地上，整个人僵得一动不动。
　　　
　　　沐凌希急忙从床上爬起来，快速找了几件他的衣服，替他换上。
　　　
　　　“子昂，子昂……”沐凌希焦急地唤着仿佛已经失去灵魂的男人，直到她咬牙给了他一巴掌，徐子昂才猛然间回过神来。
　　　
　　　两人赶到医院的时候，病房外面已经站满了人，沐政在看到被徐子昂牵着走过来的那个人时，眼神闪了闪，然後靠着墙依旧沈默着。
　　　
　　　徐子昂径直走到自家弟弟面前，眉头皱得很深，“医生怎麽说？”
　　　
　　　“不知道，还在抢救。”
　　　
　　　而一边，徐母靠在丈夫怀里，已经哭得肝肠寸断。
　　　
　　　这个情景让沐政蓦然想起十几年前的那一幕，那个时候，他的父母也是坐在医院的走廊里，母亲在父亲怀里哭泣，而病房里，躺着他最亲爱的兄弟。
　　　
　　　沐政望向徐子修和徐子昂，两个男人的脸色都很不好，眼睛里都有掩饰不住的焦急和悲伤。
　　　
　　　看着这样的两个人，沐凌希还是忍不住为他们心疼，可是现在她什麽都做不了，只是紧紧握住徐子昂的手，希望给他一点力量。
　　　
　　　等待是漫长的，不知过了多久，病房的门突然开了，戴着口罩的医生走出来，看了看众人之後，摇头叹了口气，“有什麽话，早点跟他说吧。”
　　　
　　　话一落，徐子昂的妈妈猛然往医生身上扑去，扯着对方的衣服大声哭喊，喊得最多的就是“我的儿子，我的儿子……”
　　　
　　　声音很大，整个楼层都能听见，可是没有人制止他，这世上，没有什麽事比一个母亲失去自己的孩子更能令人绝望的了。
　　　
　　　最後还是徐子昂抱住了自己的母亲，半扶半抱着将她带进病房里。
　　　
　　　门关上的刹那，徐子修修长的身躯也仿佛失去力气一般，沿着墙壁缓缓滑落，最後屈膝坐在了地上。
　　　
　　　沐凌希站在不远处看着他，心里五味杂陈。
　　　
　　　她曾经爱过他，她曾经恨过他。
　　　
　　　可如果现在，躺在里面的人换成是徐子修的话，她问自己，她会有什麽反应呢？
　　　
　　　缓缓走到他身边，靠着他蹲下来，手犹豫着要不要伸过去，却突然发现男人面前的地面上，一滴两滴的水珠正在砸下来。
　　　
　　　心里顿时像被揪了一把，半跪着直起身，伸手将男人的肩膀搂过来，抱在自己的怀里，像哄孩子一样轻轻拍着他的背。
　　　
　　　徐子修没有发出任何声音，只是慢慢伸出手抱紧她的腰，高大的身躯在她怀里怕冷似的颤抖。
　　　
　　　躺在里面的那个人，无论多麽喜欢惹是生非，无论曾经干过多麽让他生气的事情，可是他依旧爱他。
　　　
　　　因为他救了自己心爱的女人，因为，他们是一母同胞的兄弟。
　　　
　　　在走廊里死亡一样的静默里，隔着一扇门的病房内突然传来徐母声嘶力竭的哭声，沐凌希感到怀里的身躯猛然一僵，然後他整个人颤抖得更加厉害了。
　　　
　　　这一夜如此漫长，是沐凌希经历过得，最寒冷的夜晚。
　　　
　　　**
　　　徐子阳的葬礼很简单，只有徐家的一些亲友参加，徐子昂本来不想让沐凌希去，他担心自己的家人会为难她，但小姑娘非常坚持，换了衣服就钻进他车里，徐子昂拿她没有办法，只好载她过去了。
　　　
　　　“待会儿不要离开我身边。”徐子昂一边开车，一边嘱咐道。
　　　
　　　沐凌希看着窗外的街：“知道了。”
　　　
　　　果然，徐子昂的担心不是多余的，徐母一见到沐凌希的出现，原本沈痛哀泣的表情立刻便了，一双眼睛像是要喷出火来，要不是徐子修拦着，她整个人都要扑倒沐凌希身上了。
　　　
　　　“滚，不准靠近我儿子半步，你这个害人精，你要是还要脸的话，马上离开我的儿子！你是不是连他们也不想放过？恶毒的女人，你到底要害死我几个儿子才甘心？”
　　　
　　　沐凌希头一次被人这样骂，可是心里的难过却大於委屈，她知道，徐子阳的确是因为她才死的。
　　　
　　　眼看场面几乎控制不住，徐子昂不得不站出来，挡在母亲的面前，可是他刚走过去的刹那，徐母一个巴掌就拍了过来，“你要是继续跟这个女人在一起，就再也不是我的儿子。”
　　　
　　　“妈……”徐子昂低着头，背影颓废。徐子阳的死，给整个徐家带来无法抹平的创伤。
　　　
　　　看着这样的场景，沐凌希的眼泪夺眶而出，她咬着牙拼命忍住哭声，对着新立的墓碑鞠了三个躬後，她默默地退出人群，一个人往外走。
　　　
　　　沐凌站在不远处将这一幕收进眼底，在她离开之後，他也跟了上去。
　　　
　　　
　　　“你要跟我到什麽时候？”
　　　
　　　走了很远的路，看了许多风景，累了的时候，她停下来，转身问一直跟在自己身後的男人。
　　　
　　　女孩俏丽的脸蛋上，泪水已经干了，只有一双大大的眼睛还泛着红。
　　　
　　　沐政不说话，只是那麽看着她，目光里隐隐流露出心疼。
　　　
　　　沐凌希回头继续慢慢地往前走，似闲聊一样淡淡地开口：“尹媚说，你以前喜欢过她，因为喜欢她，所以逼死了我的父亲，逼得她也走投无路。”
　　　
　　　沐政顿了顿，终於开口：“你信吗？”
　　　
　　　沐凌希道：“有的信，有的不信。可是明明知道她说得肯定不是真的，心里却还是在意，但是也只有一点点而已。其实比起她来，我还是更愿意相信你的。”
　　　
　　　沐政没有说话。
　　　
　　　“子昂说，我失踪的那两天，你们找我找疯了，我失踪了多久，你们就多久没睡……谢谢。”
　　　
　　　沐政脸色一变，咬着牙道：“不必！”
　　　
　　　沐凌希仿佛不知道这个男人已经生气了，仍旧自顾自说道：“我决定不恨你们了，徐子阳去世的时候我问自己，如果躺在那里的是你，或者是子修、墨哥哥，我会怎麽样？後来我明白，什麽都不如你们活着重要。”
　　　
　　　“真的吗？”沐政的问题带着仿佛不能相信的小心翼翼。
　　　
　　　“恩。”沐凌希仰头看着天空，“你们再坏，但依然对我很重要，如果哪天你们出了事，我一定会後悔不在你们身边。”
　　　
　　　沐政猛然快步走到她身边，一把拽住她的胳膊：“你，原谅我了？愿意回到我身边了吗？”
　　　
　　　“问题一，原谅了，问题二，你是我的亲人，我不会离开你太远。”
　　　
　　　沐政的脸一下子又晴转阴了：“这话什麽意思？”
　　　
　　　沐凌希轻快地答：“意思就是我会继续跟子昂在一起啊，你放心，我会经常回去看你的。”
　　　
　　　“沐、凌、希！”沐政已经咬牙切齿了。
　　　
　　　“我不恨你们不代表我忘了你们做得那些事，沐政，请你不要强求我太多，我没有那麽大方。”
　　　
　　　沐政盯着她的脸看了许久，沐凌希也不甘示弱地回视他，良久，商场上习惯占据主宰地位的男人颓然地放开了手，一脸落败的表情。
　　　
　　　“你高兴就好。”
　　　
　　　沐凌希回过身继续走，在男人看不见的时候脸上露出一丝丝笑容，尹媚，你说得不对，他不冷酷，也不狠心，他表现得再霸道，结果却总是由着我的。
　　　
　　　阳光透过树叶洒落在宁静的小路上，地上映出一长一短两个身影，长的那个落在短的身影後面两步远，不靠近，不离开。




☆、88 如此美妙

　　　三个月後。
　　　
　　　“嗯……嗯……啊……啊……子昂……你好棒哦……”
　　　
　　　“啊……哦……人家受不了了……好舒服……”
　　　
　　　“哎，你轻点……轻点撞人家嘛……”
　　　
　　　徐子昂一脑袋黑线地看着骑在自己身上兴高采烈扭动的某人，再瞥了眼虚掩的房门，在心里叹了口气。
　　　
　　　沐凌希，你不要再作了，你难道没听过“越作，死得越快”这句话吗？
　　　
　　　显然，某人确实没听过这句话，所以她也不知道，自己这几个月对那三个男人的折磨，已经把他们逼到了极点。
　　　
　　　徐子修坐在大哥家客厅的沙发上，搁在膝盖上的手，关节处咯咯作响，欧阳墨斜靠在敞开的玻璃窗前，阳光下，那张俊逸的面孔也有些阴沈。
　　　
　　　从沐政那里听说她不再恨他们的时候，他们的心情几乎是雀跃的，本来想着他们一起来找她谈一谈，将所有的误会都解开，这样他们的关系又能恢复像从前一样，那麽就皆大欢喜了。
　　　
　　　於是就订了时间，双方决定在徐子昂的家里见面。
　　　
　　　那天，三个男人个个都洗了澡，换了一身高级定制服装店推荐的最能展现男人魅力的衣服，然後带着对未来美好的期待驱车来到徐子昂家门口。
　　　
　　　徐子修伸手按了门铃。
　　　
　　　可是响了几声也没人出来开门。
　　　
　　　再按，还是没动静。
　　　
　　　徐子修跟沐政对视一眼，均疑惑不解，刚想掏出手机打电话，就被欧阳墨制止了。
　　　
　　　“试试希希的生日。”
　　　
　　　徐子修点点头，快速按了几个数字。
　　　
　　　门果然开了。
　　　
　　　可是随後，三个对环境因素一向敏感的男人立刻就皱起了眉头。
　　　
　　　宽敞的、明亮的客厅，空气……不怎麽清新，有一股淡淡的、奇怪的味道。
　　　
　　　“他们在干什麽？”徐子修咬牙切齿地盯着不远处的房门。
　　　
　　　“冷静点！”沐政拉住正要冲进去的徐子修，好不容易能有一个重头开始的机会，他可不想一时冲动又搞砸了，反正对於徐子昂的介入，他们已经做好心理准备了不是吗？
　　　
　　　可是……
　　　
　　　还是好想杀人啊！
　　　
　　　一个小时後，屋子里的“嗯嗯啊啊”在三个男人拼命压抑的怒火下缓缓结束了，
　　　
　　　房间里传来小女孩甜甜柔柔的撒娇声，稀稀疏疏的走动声，拉开柜门的声音，穿衣服的声音……十几分锺後，那道让人想一脚踹成废木板的暗红色房门终於打开了。
　　　
　　　沐凌希赖在徐子昂背上，被他背着走出来，一双白皙晶莹的小脚丫在空中悠然地晃着。
　　　
　　　沐政低声怒喝：“下来，像什麽样子？”完全忘记了以前自己跟她恩爱的时候，宠溺的程度比这个过分何止百倍。
　　　
　　　徐子昂一个大男人，在这麽多人面前做这样的事也有些尴尬，况且刚刚自己还在他们面前来了个现场直播。
　　　
　　　“下来自己走，嗯？”徐子昂好声好气地商量。
　　　
　　　沐凌希哼了一声，两只小腿用力一夹，意思很明显，有本事你就把我摔下来啊！
　　　
　　　徐子昂很无奈，只好红着一张俊脸，在三个男人杀人的目光下，把人背到沙发前。
　　　
　　　背上的人这才满意了，轻盈地从他身上跳到柔软的沙发上站着。
　　　
　　　雪白柔滑的睡衣，包裹着玲珑有致的娇躯，隐约可见胸前那两点粉色的凸起，以及下方朦胧的黑色部位。
　　　
　　　三个男人瞬间一起血脉喷张了，这个该死的女人，里面竟然什麽都没穿！
　　　
　　　这让禁欲了好几个月的他们，如何忍受得了？
　　　
　　　扑过去吧？
　　　
　　　不！不行！会功亏一篑的！
　　　
　　　靠！再不扑，会憋死的！
　　　
　　　不，忍住，一定要忍住！以後再慢慢补回来！
　　　
　　　心里挣扎斗争了很久，三个人才终於止住了内心的热血沸腾，沐政率先开口道：“希希，把行李整理一下，下午我派车过来接你回家。”
　　　
　　　沐凌希在沙发上踩了两脚，然後坐下来，这一坐，将好不容易压下欲火的男人们再次激得差点不顾一切地冲过去。
　　　
　　　小丫头不知有意还是无意，坐下的时候双腿冲着他们微微分开，还流着别的男人浊液的私密处！
　　　
　　　几个男人瞪圆的眼紧紧盯着那个地方。
　　　
　　　沐凌希好像完全没有注意到，小手抓住徐子昂的袖子，仰着脸道：“子昂，下面不舒服呀！”
　　　
　　　徐子昂呛了一下，掩嘴咳嗽两声：“待会儿再说。”
　　　
　　　“不嘛，我不舒服，帮我洗。”
　　　
　　　欧阳墨在三个人中是自制力最好的一个，眼看似乎连沐政都控制不住自己了，他站在两人中间一左一右抓住他们的手臂，小声道：“冷静，冷静。”
　　　
　　　徐子修恶狠狠骂了句脏话，甩身而去，沐政也铁青着脸，看了沙发上的两人一眼，哼了一声也走了。
　　　
　　　欧阳墨无奈，揉了揉额头：“我们明天再来。”
　　　
　　　沐凌希敷衍地挥了两下手，依旧笑眯眯地瞅着徐子昂：“抱抱……”
　　　
　　　徐子昂目送着三个男人陆续离去，回头将人抱起来往浴室的方向走：“干嘛气他们，不是说好今天谈谈的吗？”
　　　
　　　沐凌希靠在他肩上，手指无聊地抠着男人衬衣上的扣子，“那麽容易就跟他们走，就该觉得我好欺负了，以後再欺负我怎麽办？”
　　　
　　　徐子昂柔声道：“不会的。”人们往往在失去以後，才知道什麽叫做珍惜，他们失去过一次，不会再重蹈覆辙的。
　　　
　　　“况且不是还有我吗？”
　　　
　　　沐凌希抬起头瞪他：“你那麽希望我回去啊？”
　　　
　　　徐子昂眼里聚集起笑意：“当然不是，算了，就让他们急着吧！”不过小东西，人的耐心往往是有限的，俗话说兔子急了还咬人，更何况是那几个比野兽还凶猛的男人？
　　　
　　　沐政等人的愧疚，徐子昂的纵容，几个月下来，沐凌希的生活简直可以用“惬意”来形容。
　　　
　　　每天睡到日上三竿，醒来後抱着徐子昂甜甜蜜蜜地做爱做的事，然後被他抱着出门，心情舒畅地欣赏另外三个男人比包拯还黑的大臭脸，再偷笑地看着他们扭头就走。
　　　
　　　啊！人生是多麽的美妙啊！


☆、89 下场 【慎入】

　　　
　　　沐凌希美妙的人生在她再一次当着众男的面勾引徐子昂的时候终於走到了尽头。
　　　
　　　这天是沐凌希的生日，一大早，徐子修就约了沐政和欧阳墨，一起去买了蛋糕鲜花和礼物，到了徐子昂家楼下，沐政去停车，徐子修跟欧阳墨先上了楼。
　　　
　　　徐子修性子急，电梯门一开就大步奔了出去，欧阳墨了然一笑，在他身後不紧不慢走着。到了门口，因为手里拎满了东西没办法按门铃，徐子修想也没想就一脚踹向大哥家的门。
　　　
　　　想不到门没锁，直接就被他踹开了，欧阳墨这时走过来，笑着说：“你就不能按按门铃……”
　　　
　　　两人提着东西正要走进去，没想到一抬头就呆立当场。
　　　
　　　迎面宽敞明亮的客厅中央，阳光透过玻璃窗暖暖地照进来，照亮了跪在纯白色的羊毛地毯上的人儿。
　　　
　　　雪白挺翘的臀部在阳光下散发着幽幽的光芒，胸前那对白兔随着她一起一伏的动作前後摇晃。今天的寿星大人，此时正伏在沙发上那个男人的胯间，双手捧着狰狞的肉物，表情淫荡地舔舐着。
　　　
　　　徐子昂转头看见了门口站着的人，却并没有表现出慌乱，而是气定神闲地拍了拍女孩因为吸吮动作而凹陷下去的脸蛋，提醒道：“子修和小墨来了。”
　　　
　　　沐凌希佯装没听见，把肉棒的前端含进嘴里，喉咙里发出咕哝咕哝的吞咽声，套弄得越来越起劲了。
　　　
　　　看到这样的场景，不仅徐子修，连欧阳墨的眼睛都酝酿起巨大的风暴了。以前在他们面前，她最多跟徐子昂亲一亲，抱一抱，就算做那件事，也是隔着房门。他们知道她是故意报复，因为心存愧疚也就忍了。可是今天，她竟然就这麽在他们面前吃别的男人的肉棒，而且连门都没有关！
　　　
　　　“沐凌希，你终於成功打破了我的底限！”
　　　
　　　说话的不是徐子修，也不是欧阳墨，而是刚刚进门的沐政。
　　　
　　　三个男人同时跨进客厅，居高临下看着这个越来越不像话的小东西，周身散发着逼人的寒气。
　　　
　　　欧阳墨单膝跪下来，捏着沐凌希的下巴逼她吐出徐子昂的肉棒，把她的脸转过来面对着自己。
　　　
　　　欧阳墨的语气轻柔得让人发颤：“希儿，真是不乖呢！”
　　　
　　　可是沐凌希最近被他们宠上了天，仗着他们的愧疚她一直觉得他们对她的忍让是没有极限的。殊不知，男人，是这个世上最没有耐心的生物。
　　　
　　　她对着欧阳墨俊逸的脸庞明媚一笑：“就不乖！”
　　　
　　　徐子修扔了手中的袋子，开始挽袖子：“那是欠修理了！”
　　　
　　　连沐政都一脸怒火地瞪着自己，开始脱身上的衣服了。
　　　
　　　沐凌希这才感觉大事不妙，急忙想要寻求救助，可下巴被欧阳墨紧紧扣住，她连头都转不了。
　　　
　　　“子……子昂……”救命的话还没说出，嘴就已经被欧阳墨封住了。久违的甜蜜触感，让欧阳墨的吻变得狂热而霸道，舌头几乎都捅进她的喉咙里去了。
　　　
　　　身後靠过来一个温暖的胸膛，双手托起她胸前的一对白兔，随意地把玩着。
　　　
　　　“宝贝，今天的生日，我们会好好给你过的。”沐政轻柔地在她耳边低笑，“今天一定让你爽翻天！”
　　　
　　　“啊！”一声惊叫之後，身子突然腾了空，在反应过来之後，沐凌希发现自己已经直直地仰面躺在地毯上，四个男人两左两右站在她身边。
　　　
　　　“子昂……”她可怜兮兮地向他伸出手。
　　　
　　　“宝贝，为我们分开你的腿，让我们看看你可爱的小穴。”徐子昂眼里流露出一丝怜爱，但更多的是对即将发生的事的期待和暗藏的性欲，沐凌希顿时绝望，双腿紧紧并拢在一起，坚定地摇摇头。
　　　
　　　徐子修扯着嘴角冷笑：“你有本事在我们面前跟大哥玩口交，就该知道要承担什麽後果！”
　　　
　　　“哎呀，好了，我错了嘛，”沐凌希在地上打滚耍无赖，“我肚子饿了，我要吃蛋糕啊……”某人试图用寿星的身份博取同情。
　　　
　　　但几个男人显然已经铁了心不放过他，欧阳墨蹲下，细长的手指划过她娇嫩的肌肤。
　　　
　　　“这样啊，那你答应我们一个要求，我们就吃蛋糕。”
　　　
　　　沐凌希顿时高度紧张起来，“不能要求那个！”
　　　
　　　欧阳墨笑了：“哪个？”
　　　
　　　“就是……就是……不能用大棒棒戳人家。”
　　　
　　　欧阳墨十分爽快：“好，不用大棒棒戳你，但是……”他意味深长地看着她，“你要用你自己的手指戳。”
　　　
　　　“……”沐凌希愣了片刻，大叫道，“我不要！”他是要她在这麽多人面前自己玩弄自己吗？不要啊，这是要羞死她吗？
　　　
　　　“不要也可以，”沐政慢悠悠道，“墨，把她的腿掰开，我看小东西是欠操了！”
　　　
　　　沐凌希瞟了眼沐政胯间的那一包，吓出了一身冷汗。徐子昂在她的另一侧蹲下来，摸摸她的脑袋轻哄道：“宝宝乖，自己玩好不好，我也想看，宝宝淫荡的样子一点很美。”
　　　
　　　“呜……徐子昂你个大骗子，你跟他们串通好了……”
　　　
　　　沐凌希蜷缩着身子，四周环顾了一下，四个饿狼一样的男人把小小的她围在中间，铜墙铁壁一般，根本无法逃脱，何况就算逃出包围圈，她没穿衣服，也出不了门。
　　　
　　　“没……没得商量？”某人试图挣扎。
　　　
　　　“哼哼，你说呢？快点啊宝贝，要不然我们就要帮你了。”徐子修眯着眼睛笑得愉悦。
　　　
　　　“别，别……”沐凌希泪流满面地慢慢分开双腿，一只小手颤巍巍地抚上腿间的丛林。呜呜呜，早知道会这样，她就不故意惹他们了。
　　　
　　　“好漂亮，宝贝，把手指伸进去。”四个男人俱都跪坐下来，眼睛直直地盯着她腿间的粉嫩。
　　　
　　　沐凌希羞红了脸，咬着牙将食指软软地陷入穴口中，小小的花瓣敏感地颤抖起来。
　　　
　　　“动一动，像肉棒一样抽插你的小穴！”
　　　
　　　“宝贝，速度快一点，挖出蜜汁给我看，让我看看你动情的证据。”
　　　
　　　四个男人轮流下着命令，在他们火热的目光下，她的身体也跟着热起来，手指能感觉到小穴已经分泌出大量湿滑的液体，只要她把手指抽出，它们肯定立刻就会流出来。
　　　
　　　“宝贝的手指上都是淫液呢，”徐子修抚摸着她的大腿根，脸忍不住凑过去，舌头舔舐着她刚刚从小穴里抽出来的手指。
　　　
　　　插进去，抽出来，再舔一舔。
　　　
　　　沐凌希尖叫着到达了高潮，汁液汩汩流出。
　　　
　　　徐子修再也忍不住，一张嘴罩住正在流水的小穴，大肆吸吮起来。
　　　
　　　手指所带来的高潮远远不能满足这具已经离不开男人的身体，高潮过後，身体反而越来越空虚，被徐子修吸着的蜜穴，不断张合着小嘴，似乎想要他的舌头插到最里面去。
　　　
　　　“叔叔、墨哥哥、子昂……好想要……给我……给我……”徐子昂温柔地抚摸着她的嘴唇，柔声道，“想要什麽，宝贝？求我给你。”
　　　
　　　“呜……想要……要大肉棒……要大肉棒插进来……”
　　　
　　　徐子昂却并不打算放过她：“继续说，插进哪里？”
　　　
　　　“就是……就是下面……”
　　　
　　　“是修正在吃了那个地方吗？”
　　　
　　　沐凌希胡乱点着头：“嗯……唔……”她难耐地扭着屁股，太高臀部迎接徐子修的舔弄，“呜呜……好舒服……好舒服……”
　　　
　　　沐政也加入进来：“怎麽个舒服法？他的舌头有没有插进你的小穴里？”
　　　
　　　沐凌希被这几个男人的手段折磨得要死，想生气地让他们滚，却又离不开徐子修的玩弄，现在停下来，她会死的。
　　　
　　　“有，有插进来，修的舌头插在希儿的阴道里，好爽，哦……哦……”可是不够，只有舌头还不够……
　　　
　　　“宝贝，还要什麽？”欧阳墨把手指塞进她口中，沐凌希立刻伸出小舌绕上去，啧啧地吮起来。
　　　
　　　“宝贝的这样小嘴好像很喜欢吸东西呢，刚刚吸了子昂的肉棒，现在又吃我的手指头，宝贝，要不要也吸吸哥哥的肉棒？”
　　　
　　　“唔……唔……”
　　　
　　　“吸一会儿，哥哥在用棒棒给你爽，好不好？”
　　　
　　　沐凌希委屈地嗯了一声，松开嘴吐出他的手指。
　　　
　　　欧阳墨温柔一笑，直起身掏出裤子里的巨物，向前抵在她唇边。
　　　
　　　“对，做得很好，用舌头舔，嗯……宝宝做得好熟练%”
　　　
　　　闻言，沐政笑起来，用手弹了弹女孩娇嫩的乳头，“那当然，我跟修亲自调教出来的，小骚货骚劲一上来，我们四个人都不一定能满足她呢！”
　　　
　　　“呜呜……”沐凌希听到了，含着肉棒用眼神抗议，才不是呢，他们任何一个都能把她干得死去活来！
　　　
　　　看着这样活色生香的场面，不一会儿徐子昂和沐政都忍不住了，一个用龟头戳着她的乳房，一个也把肉棒凑到她嘴边，沐凌希一手握着一个，轮流含弄着。
　　　
　　　几分锺之後，沐凌希再次到达高潮，徐子修在她颤抖的时候将舌头插得更深，嘴巴紧紧吸住热乎乎的小穴，将她高潮喷射的蜜汁全都接住。
　　　
　　　然後他含着满嘴的淫液来到意志涣散的沐凌希面前，捏住她的下巴吻上去，嘴一张，将湿湿滑滑的液体都渡进她口中。
　　　
　　　沐凌希下意识地摇头反抗，徐子修的眼睛里流露出坏坏的笑意，吻着她就是不松口，沐凌希没有退路，只能咽下，然後从他口中拼命吸取空气。
　　　
　　　终於等到他放开她了，沐凌希侧着头咳嗽，大口大口吸着清新空气，气恼了的小姑娘大骂道：“你们都不是人，呜呜……坏人……混蛋……欺负人……”
　　　
　　　四个男人相视一笑，沐政捞起女孩软软的身子，像抱小孩撒尿一样抱起来，欧阳墨挺着已经硬到发紫的巨物抵在泥泞的洞口处，然後健腰猛然用力，大半根阳具都没入阴道中。
　　　
　　　“啊！不要──”沐凌希惊叫起来，婴儿手臂粗细的巨物贯穿紧密的甬道，女孩整个身体都紧绷起来，咬着柔嫩的嘴唇哆哆嗦嗦又到了高潮。
　　　
　　　“这麽快又到了？”沐政在她耳边低低笑着，欧阳墨捧着她的臀开始动起来，肉体拍打的声音清脆旖旎，沐政轻笑道，“宝贝，这才叫做‘欺负’！”




☆、90 一生只得一个你

　　　
　　　沐凌希从没像今天这样狼狈过，四个男人看着她的目光就像饿了十几天的狮子看见了一块新鲜美味散发着诱人香气的肥肉。
　　　
　　　沐凌希整个人被对折成两截，两条腿就在自己的脸颊两侧，屁股被欧阳墨高高地捧着，肉棒打桩一样“砰砰”撞着她的阴部。
　　　
　　　徐子修和徐子昂兄弟俩一左一右站着，眼睛里俱都流露出疯狂的渴望，沐凌希的两只手被他们按在肉棒上，男人们一边呻吟，一边带着她快速套弄。
　　　
　　　沐政把一直在尖叫的人扳过来，看着她满脸汗水，发丝粘在脸庞上，他爱怜地吻吻她的鼻尖：“宝贝，我爱你。”
　　　
　　　沐凌希滞了一下，看向沐政的眼睛里渐渐染上幸福的喜悦，她主动仰起脸将小嘴送过去，沐政微微一笑，低下头毫不客气地含住，舌头在她口腔里疯狂地肆虐。
　　　
　　　银丝顺着嘴角流淌下来，沐政狠狠吸了两下她的舌头後放开她，只见小姑娘双眼迷离地瞅着他，不知道是被干成这样，还是因为感动的。
　　　
　　　两人这样含情脉脉地对望着，其他人自然就吃醋了。徐子昂有些不满这个一小时前还只属於自己的小东西此时跟别的男人情意绵绵，好脾气的男人顿时就烦闷了，一低头就咬住一颗鲜红的乳头，像是要吸出奶水一样用力吸吮起来。
　　　
　　　沐凌希的注意力成功地转移了，小穴被欧阳墨干得又痛又舒服，胸前被徐子昂吸得又酸又麻。
　　　
　　　“嗯……子昂……再用力点……墨哥哥……好棒……哦……捅到希儿花心里了……”
　　　
　　　徐子修满眼欲火地盯着女孩张张合合说着淫话的小嘴，不耐烦地对沐政说：“你用不用这张小嘴了？不用就快让开！”
　　　
　　　沐政没说什麽，只是轻轻笑了下，捏了捏沐凌希的鼻子，然後站起来退开了。
　　　
　　　徐子修立刻靠近了些，把沐凌希的小脑袋搬到自己大腿上枕着，然後扶着紫红的阴茎塞进女孩小而温暖的口中。
　　　
　　　沐政站在窗前，嘴角带笑看着不远处的一幕，他疼爱了十几年的小人儿，此时正在三个男人的怀里，一边摇着屁股被人操干，一边用那张非常会讨人高兴的小嘴吃着另一个男人的男根。
　　　
　　　说实话，他其实很想把这三个男人丢出门去，就算是徐子修，每次看到他跟希儿纠缠在一起，他就非常不爽，於是就更变本加厉地在她身上讨回来。
　　　
　　　哪个男人愿意跟别人一起分享心爱的人呢？恐怕神仙都做不到吧？
　　　
　　　可是，他也知道，她喜欢。她舍不得他们中的任何一个。
　　　
　　　对他沐政来说，这世上最重要的东西，不过一个她而已，如果能让她高兴，杀人放火他都在所不惜，又怎麽会不能忍受跟别人一起拥有她呢？
　　　
　　　大概，他们心里也是这麽想的吧。
　　　
　　　想到这里，沐政笑着摇摇头，似乎是很无奈，又似乎是妥协了，他弯腰拿起不知道从哪冒出来的按摩棒，缓缓走近那块纯白色的羊毛地毯，缓缓走近那个他这一生中，最珍贵的人。
作家的话：
正文结局至此结束，感谢大家的支持与包容。貌似最近不太平，内地在严打，鲜网在抽风，高H也不敢多写了，等以後风声过了，再补上几篇，大家想看制服诱惑还是角色扮演，可以尽情点。
