作    者：北斗星司

【宝莲灯之极品沉香】第001章 沉香重生，淫乐姨母

    这是一个架空的有神仙妖魔的世界，这个世界的世界局势分为三界，或者详细一点分为六界，或者三界是天、地、人，或者三山、四海、五湖、六合、八荒、九州。

    六界是神、佛、魔、妖、人、鬼，其中神界分为仙界、佛界和天界三国国，神魔佛三界为如今世界最强，鬼界为后土娘娘身化轮回之后产生，人界为女娲创造，为下界主宰，妖就是魔的下属了。另外，除了六界之外，这个世界还有一些小世界，比如阿修罗界啥的。

    而这个世界的实力等级划分则是这样：人间：三流，二流，一流，超一流，后天，准宗师，宗师，大师，先天，武圣妖界：聚灵、通智、通灵、精怪、妖精、小妖、大妖、妖王、妖皇、妖仙、天妖、妖神、妖圣、妖祖、圣人魔界：筑基，魔婴，意欲，吞噬，离识，出窍，成魔，混体，不灭，真魔，天魔，不死天魔修真：筑基，凝真，丹成，炼罡，洞玄，分神，合体，化神，大乘，真仙，金仙，大罗金仙，准圣，亚圣，圣人修佛：入途，初窥，明心，后天，先天，阴神，涅盘，金身，心劫，人佛，地佛，天佛，佛祖，万佛之祖，圣人每个等级分为前中后三个级别圣人有太上老君，元始天尊，通天教主，佛教如今的两位幕后大佬，接引和准提，另外就是造人的女娲了。

    另外，后土娘娘，昔日为救苍生，身化轮回。天道降下无量功德。然而后土并无元神、亦无鸿蒙紫气。无法成圣。天道慈悲令后土娘娘在陨落之时拥有了元神。吸收轮回功德的后土元神化为平心娘娘，从此平心娘娘在幽冥轮回之地便是圣人还有人族三位圣皇（天皇~伏羲、地皇~神农、人皇~轩辕。），三皇困守火云洞镇压人族气运，凭借人族气运，虽无圣人神通，只要人族一日不亡，亦可成为不死不灭的存在。但是，天道制约之下。三皇不得轻出火云洞，否则人族气运有损，三皇便无法再拥有不死不灭的能力。

    再说说人间的格局，如今的人间分为四大部洲，分别是东胜神州，南瞻部洲，西牛贺州，北俱芦洲，南瞻部洲就是中国，如今的国家，国号为大唐朝，皇帝为圣元帝李隆基。

    如今的中原的朝代名叫大唐朝，皇帝姓李，建都长安，国内民风开放，没有那么多儒家的规矩，上层还流行穿仕女服。

    ……刘家村是大唐国江南临海的一个村庄，村里大约有五十来户人家，民风淳朴，百姓和善，最是个好人的去处。

    却说刘家村内有一户人家姓刘，家中只父子二人，父亲叫刘彦昌，四十岁左右，而儿子十六岁，名沉香，父子二人是在十余年前来到刘家村，以糊灯笼为生。

    而没有人知道，刘彦昌的妻子就是二郎神杨戬的妹妹三圣母杨婵，而他们的儿子沉香更是半神之躯。

    而此时，在刘家的客房内，十六岁的沉香正在床上睡觉。他相貌清秀，文文雅雅，只是眉目之间颇有一股调皮之色。

    忽然，沉香猛地睁开眼睛，一下子坐了起来。

    “回来了，回来了！我居然回来了！”沉香喃喃自语道。

    此时的沉香，却已经不是原来的沉香，而是宝莲灯里，人灯合一的那个沉香。

    在沉香依靠宝莲灯人灯合一，想依靠此救出他母亲三圣母杨婵的时候，沉香却意外地被某种神秘的力量传送到了这里，变成了十六岁的他，而此时，回到这具身体上，感受着超强的法力，沉香心里无比激动。

    他已经感觉到了，虽然是回到了十六岁的样子，但是能明显感觉到，这个世界跟自己之前知道的那个不大一样，比如这个世界，还是大唐朝，偏偏还是一个跟自己知道的大唐朝不大一样的世界，这个世界没有唐僧取经，就连皇帝都还是李渊！

    还有，这个世界好像不存在什么天上一日，地上一年，人间和天上的时间是一样的。

    而与此同时，穿越过来的沉香，已经明显感觉到了，自己的内心似乎变得跟以前不一样了。原来，自己在穿越的时候，脑海里还融入了另外一个人的记忆，他是一个来自现代的宅男，但是他看过很多电视剧、电影和小说，包括了宝莲灯和宝莲灯前传，如今，这些记忆都融入了沉香的脑海里，还改变了他自己的性格。

    曾经的自己，是一个善良的少年，为了自己的母亲，三界的苍生，奔波着，一直没享过什么福，可是现在，自己人灯合一，达到了所谓的圣人的境界，自己的内心也已经不在是那样的单纯。

    沉香感受了一下，自己的身体还可以召唤开天神斧，看起来神斧也跟着自己来到了这个世界，而与此同时，沉香也能感觉到，自己人灯合一之后，对宝莲灯的操纵能力也变得比世界上任何人都强大了，就算没有仁慈的法力，自己也能将宝莲灯的威力发挥到最大！

    自己现在有了这么强大的法力，还怕个屌！三界之中，仙女，女妖，凡女，那么多，自己有这么高强的法力，为什么不能将那些美女全部都收了？！

    嫦娥，百花仙子，东海四公主，这些美丽的姨母，丁香，小玉，小玉的姥姥，还有自己的母亲三圣母杨婵，为什么他们不能成为自己的女人？想想自己前世居然放弃了做玉皇大帝，真是太傻了，那个无能的玉帝能做，为什么自己不能做？！

    而如今，上天让自己得到了最强的法力，自己的圣人力量，估计绝对不亚于这个世界的最强者，自己理应醒掌天下权，醉卧美人膝！

    想到了这里，沉香决定了，自己要成为一个全新的沉香，和自己的以前彻底告别！

    自己既然要告别以前，那第一步，就是要把自己的父亲刘彦昌给干掉，虽然他是自己的父亲，但是自己却也绝对不允许他活着，不然，对自己未来和母亲的性福生活，那是相当的不和谐！

    于是，沉香立刻潜入了刘彦昌的房间。

    以沉香此时的法力，要杀死刘彦昌简直比捏死一只蚂蚁还容易，不过，要做成刘彦昌得急病的样子，以此不让别人怀疑，而由于自己是圣人级别，而且人灯合一以后成为了最强大的圣人，所以没有人可以推算出是自己干的。

    于是，沉香便用法力，让睡梦中的刘彦昌，像是得了急病死去了。

    ……第二天一大早，刘家村的人便看到了，刘彦昌的儿子刘沉香挂丧的情景，众人才知道昨夜刘彦昌因为急病去世了。

    刘彦昌在刘家村的人缘非常好，所以村民们也很快帮着沉香办理丧事，安慰他。

    而就在这个时候，沉香的四姨母敖听心来了。

    敖听心是东海龙王的第四个孩子，前面有三个哥哥，她是老四，但因为是最大的女儿，所以她可以叫东海四公主，也可以叫东海大公主。

    “怎么回事儿？沉香！”看到刘家挂着丧布，院子里停着棺材，敖听心立刻冲了进来，看到了跪在灵堂前的沉香。

    “四姨母……”沉香眼中满是泪水，轻轻打量着眼前的美人儿，还别说，自己这位四姨母还真是一位绝丽的美人儿。

    她身高将近一米六七，身穿一身暗红色衣裙，将她亭亭玉立的丰腴娇躯包裹得十分优美，她那女性优美的线条若隐若现，一头秀雅的长发披肩而下，脖颈娇嫩洁白，那吹破可弹的俏脸上淡淡地施了脂粉，雪白晶莹的粉嫩脸颊还泛着一丝淡淡的红晕，娇嫩的红润樱唇上涂着一层透亮的口红，令沉香很有一股想将自己的鸡巴塞进她唇瓣的冲动。

    “四姨母真是个大美女，要是在床上，还不知道怎么舒服呢！”沉香脸上忧伤，心里却如此淫荡地想着。

    “你爹……你爹他怎么了？！”敖听心丝毫没有发觉沉香看她的眼神不善，她此时看到屋里挂白，就已经隐隐约约猜到了可能是刘彦昌出事儿了，这一惊当真是非同小可，杨婵还被压在华山下面，如今刘彦昌居然出事儿，这让一直帮着好姐妹照顾刘家的听心如何接受？！

    “四姨母……昨晚，昨晚我爹……我爹他得了急病，就这么……这么去了……”沉香的眼泪不住往下流淌，他法力既然已到如此地步，这区区泪水，自然是说来就来。

    “什么？！”听到刘彦昌已经死了，听心内心大震，不可置信地走到了刘彦昌的棺材前，看到里面双眼紧闭，已经没了气息的刘彦昌，听心的眼泪忍不住滴落下来。

    “想不到，想不到你们一家人，最终还是没有熬到全家团聚的那一天……”

    敖听心想着杨婵在华山受苦，如果她知道了刘彦昌死了的话，那不知道该有多伤心啊？

    “沉香……”听心哽咽着转过身来，走到沉香面前，抚摸着这个自己从小看着长大的孩子，柔声道，“你不要难过，日后……日后四姨母会照顾你的……我可怜的沉香，你怎么这么命苦啊……”

    “呜呜呜……四姨母，沉香真的好难过啊……我爹走了……呜呜呜……”沉香说到这里，一把将自己的头埋进了敖听心丰满的胸膛，脑袋立刻枕在了那对波澜的山峰处……“好大的奶子……嘿嘿，我喜欢……”沉香用头摩擦着敖听心的玉乳，嘴里还不住大哭。敖听心只道沉香还小，而且悲痛之下，需要一个长辈的安慰，所以竟然丝毫没有怀疑沉香对她行为不善。

    当下，敖听心便暂时待在刘家，帮助沉香处理丧事。她先去菜市场买了菜肉，然后回来亲自为沉香做饭。

    还别说，敖听心的厨艺还是相当不错的，做的三盘菜吃的沉香感觉特别舒服。

    “沉香，我这几天住在这里，帮你处理你爹的丧事……”敖听心微笑着看着沉香吃完饭以后，缓缓说道，“然后，四姨母在帮你安排一下后面的事情，你爹既然去了，那……那四姨母理应照顾你……”

    “谢谢你，四姨母……”沉香感激地说道，心里却想，嘿嘿，住在这里好啊，住在这里，我也好近水楼台先得月啊！老子可还没尝过女人的味道呢！

    刘家总共有两个卧室，沉香还住在自己原来的房间，而听心就暂时住进了刘彦昌的房间。

    忙活了一天，听心也有些累了，进屋之后，她喘了口气，缓缓将身上的衣服脱了下来。

    她睡觉的时候只习惯穿贴身小衣，当下将外衣裤子全部脱掉，只留下一个赤色鸳鸯肚兜和一条粉红色的四角裤，然后便躺在了床上，盖上被子，便要睡觉。

    迷迷糊糊睡了片刻，忽然……“啊！不要……不要！”

    旁边房间，一声凄厉的惨叫声，一下子将听心惊醒了。

    “啊！沉香！”听心立刻下意识地从床上跳起来，以为沉香遇到危险了，也顾不得穿衣，立刻冲着跑到了沉香的房间。

    进到屋内，却只见沉香赤裸着身子坐在床上，不住呼呼喘息。听心愣了一下，问道：“沉香，你怎么了？”

    沉香转过头来，登时看到了让他情欲暴涨的一幕，只见自己的四姨母，东海大公主敖听心，此时就穿着一件薄薄的赤色鸳鸯肚兜和四角小裤衩，雪白嫩滑的玉女肌肤若隐若现，丰满的胸部将肚兜高高撑起来，半边奶球居然还暴露在外，肚兜上更是隐隐可看到凸出的两点，丰满的大长腿更是毫无遮掩，四角裤紧紧绷着敖听心诱人的下体，更可隐隐见到里面乌黑的阴毛。

    沉香只看了一眼，便知道要行动了，他一把跳下床来，“哇”的一声，一下子抱住了听心，哇哇大哭。

    “哎呀，沉香，你怎么了？”听心见沉香哭的厉害，吓了一大跳，赶紧问道，“是不是做噩梦了？”

    “是啊……四姨母……我做噩梦了……我梦到我爹在地狱里受苦……呜呜呜……我还梦到我娘好像被压在一个什么地方……我真的好害怕啊……我现在都不敢睡觉了……四姨母……我感觉我都要活不下去了……哇哇哇……”

    看到这个孩子在自己的怀里哭的这么厉害，敖听心也是心疼无比，只能低声安慰沉香：“沉香乖，不哭，有四姨母在，没人可以伤害你……”

    “四姨母，我……我今晚一个人不敢睡，你……你能不能陪我一起睡啊……呜呜呜……”沉香抬起头，一脸可怜兮兮地看着自己的四姨母。

    “啊？一起……一起睡？！”此时，敖听心才忽然意识到，自己身上只穿着贴身小衣，而沉香……沉香居然是赤身裸体，身上一点衣服都没有，此时那少年的精壮身体便毫无遮掩的展现在听心的面前，沉香的身材很好，虽然才十六岁，但是却已经有大约一米八四的身高，而下身那根男性的话儿，虽然还是软下来的，但是却也有大约三寸之长，累累垂垂，极长极大。

    敖听心虽然说活了几百年，但是却从未有过任何男人，此时眼见这个自己的侄子就这样赤身裸体的在自己面前，那让人羞涩的男人的凶器就和自己近在咫尺，这让听心这个老处女登时羞得脸颊通红，不能自己。

    “沉香，这个，这个不大方便吧……”敖听心红着脸低声道。

    “四姨母，你怎么了？你不愿意和我睡啊？”沉香可怜巴巴地看着敖听心，“可是，你小时候不是还抱着我睡吗？呜呜呜……四姨母，我今天真的好害怕，我爹死了，我……我心里难受，我就想把四姨母当成我娘，让我可以在睡觉的时候有点安全感……呜呜呜……”说完，沉香又开始哭了起来。

    听到这句话，敖听心大是心疼，心想：“瞧我这脑子里一通邪念，沉香才不过十六岁，还是个孩子，而且刚刚死了父亲，正是最脆弱的时候，我怎么能在这个时候从一个孩子身上想到什么男女之防？当年我跟三圣母姐妹情深，如今我却没有照顾好刘彦昌，我现在必须要尽力照顾好这个孩子，才不负三圣母之托……”

    想到这里，敖听心像是一个母亲对自己的儿子一般，慈爱地抚摸沉香的头，说道：“沉香，不要哭了，也不要害怕，四姨母陪你睡就是了……”

    ……床上，赤身裸体的沉香将只身穿贴身小衣的敖听心抱住，头颅埋在了她丰满的乳房里，不多时便沉沉睡去。

    敖听心脸上满是红晕，却无论如何也睡不着。虽然她自己安慰自己，说沉香还是个孩子，可是她心里清楚得很，在这个时代，十六岁就当爹的男人不在少数，而自己居然搂着一个已经可以和女人做那种事情的少年睡觉，而且那个少年还是没穿衣服，并且还是自己的侄子。

    而同时，敖听心更能感觉到，沉香那根羞人的器官正抵在自己的四角内裤上，从未接触过任何男人的敖听心一颗星砰砰乱跳。

    按照天界的天条，神仙只可以和神仙结婚，不能和凡人成亲结婚的，杨戬和三圣母的母亲，三圣母自己，就是因为私自配了凡人，所以才被处罚，而敖听心其实心里面一直喜欢的人是杨戬，因此也看不上别人，所以一直没找一个合适的神仙结婚。

    因此，敖听心其实已经是一个饥渴了数百年的成熟女人，她虽然还是处女之身，可是内心却早已经无比渴望被男人疼爱。

    这点在天界大部分仙女都是如此，杨婵就是因为太过于饥渴，这才把自己宝贵的贞操献给了屌丝刘彦昌。

    现在，头一次抱着一个赤裸的男人，敖听心只觉得浑身酥酥麻麻，特别的不自在，尤其是身体更是燥热难当，真恨不得就此脱光了身上仅存的小衣，好生舒畅一番。

    渐渐地，敖听心感觉到自己的私密之处触碰着沉香那根羞人的凶器之后，竟然有了一丝丝的湿润感，这让她登时无比羞涩：“天啊，这是怎么回事儿……我……我怎么会湿了呢……不可能的……沉香是我的侄子，我怎么会……”

    想到这里，敖听心只觉得周身更是烦躁难当，下身更是很快的便被羞人的淫水密布，空虚得很，真恨不得立刻有个大家伙插进来，好好让自己舒服一下。

    “该死……沉香现在这个样子，那个羞人……羞人的东西顶在我那里，我……我好……好……恩……”敖听心轻轻喘着气，她忽然脑子里忽然想起了一件事情。

    那是当年，杨婵和刘彦昌洞房花烛之后的第二天，一大清早，刘彦昌梳洗之后前去读书，敖听心前去见杨婵，只见她躺在床上，只着肚兜亵裤，一对迷人的乳房若隐若现，脸上还有微微的潮红。

    自己走过去，微笑着坐在她的床边，轻笑道：“妹子，洞房花烛的感觉怎么样？”

    杨婵满脸幸福地微微一笑，低声嗔道：“不满姐姐说，这世上当真便没有比和心爱之人亲热更快乐的事情了……尤其是男人那东西硬起来，插进……插进人家那里的时候……”说到这里，杨婵脸上已然羞得满是红晕。

    现在想起杨婵当时的话，在结合现在的状况，从来没和男人近距离接触过的敖听心忽然有一个奇特的想法：“听……听三圣母说……男人跟女人干那事儿的时候……下面……下面那个东西会硬起来……可是……可是怎么会硬起来呢……”

    想到这里，她偷偷看向沉香下身那根家伙，好奇心登起：“我……我去碰一下沉香那个东西……看看它会不会硬起来……我……我就是满足一下好奇心，沉香睡得这么沉……我……我弄一下就马上作罢，然后立刻睡觉……那个……第二天谁都不会知道的……”

    所谓一念生，万恶做，敖听心终究定力不足，长期饥渴之下，如今被一个青壮年男子搂抱着睡觉，而且似乎还有某种外力作祟，让这个定力不足的美熟女，终于难以自持。

    她心里虽然不断地念叨着只是看一下男人勃起就作罢，但是就犹如吸毒的人一般，想戒掉的时候总是说只吸最后一口，但是他可能只吸最后一口吗？

    感觉到沉香睡得很熟，敖听心终于慢慢地轻轻挣脱沉香的怀抱，伸出颤抖着的玉手，缓缓摸向了沉香的下身。

    一下子，抓住了那根肉乎乎的家伙，在敖听心还没有反应过来的瞬间，那根本来是软下去的家伙竟然一下子直挺挺地一柱攀天，登时吓了敖听心惊叫出来。

    “啊！”

    敖听心惊叫一声，登时反应过来，害怕把沉香吵醒，可是一看之下，发现沉香还在睡觉，心里稍微安了点儿。

    敖听心乃是法力不错的龙女，在黑夜之中也可轻易见物，此时她一摸沉香的阳具，便让那根孽根一下子勃起，她内心自然紧张的砰砰乱跳。

    此时，凝视着沉香的阳物，只见这根东西粗大无比，六寸之长的规模看的敖听心这种百年老处女是心惊肉跳，粗大的龟头便直直地对着天空，棒身一看就是坚硬似铁，令敖听心的下身更是闷骚不已。

    “啊……啊啊……这个……沉香这个怎么这么大啊……”敖听心喘着气，只觉得身体似乎已经不受控制了一般，自己好想，好想被这个大家伙插进自己的下身，狠狠地弄自己一下。

    敖听心也不知道自己怎么了，往日的时候，午夜梦回，自己虽然也曾经有过寂寞的感觉，但是却从未像今天这样，迫切地希望被男人淫弄，身体上的难受，让敖听心的理智在一点点的消失。

    “我……我下面好难受……我要……我要……受不了了……”

    敖听心暂时已经忘却了沉香是自己的侄子，自己是他的姨母，而且自己还是处女之身，清白之躯，此时她就犹如一个励志要戒除手淫的男人一样，虽然他一直在强调自己要戒除手淫，但是一旦遇到色情的刺激，短时间内脑子里就全是淫欲，什么也顾不得了，此时的敖听心内心积蓄了数百年的淫欲已经被勾起来，她无法自持了。

    她颤抖着伸手，就把自己的肚兜给解开了，两颗饱满雪白的玉乳弹了出来，她的奶子真的很大，圆圆鼓鼓，丰挺高傲，两点迷人的嫣红乳头已经随着她情欲的爆发傲立起来。

    “不行了……不行了……”

    敖听心脱了肚兜，把一对雪白的巨乳暴露出来以后，身体更加敏感。她麻利地把自己的四角裤解开了，雪白的屁股首先暴露出来，然后就是那下身毛茸茸的粉嫩阴部，上面已经满是淫水了。

    她的身躯正在不断地颤抖，她此时就如同打开了潘多拉的魔盒一般，正在滑向一个堕落的深渊。她抖着身体跨坐在沉香的身上，捧住那根坚硬的鸡巴，缓缓顶在自己湿漉漉的下身，然后一咬牙，猛然顺着龟头，就将鸡巴塞入自己的下身，然后一下子坐了下来。

    “啊！”剧烈地刺痛让敖听心无法控制地大叫出来，她的处女膜在一瞬间就被沉香那根无比巨大的龟头无情地刺破了，坚守了几百年的清白之躯，就这样被自己的侄子给破去了，而且还是自己主动在自己侄子睡着的时候倒贴上的。

    虽然很疼，但是那巨大的鸡巴带来的别样充实感，却让敖听心一下子享受到了几百年来从来没有过的极乐快感，她沉沦了，在这一瞬间，她什么都忘了，只希望享受到男人这根鸡巴的强大，让自己舒服。

    “啊？！四姨母，你在干什么？！”就在敖听心失去理智，想要淫荡地扭摆自己的丰满白屁股，制造快感的时候，沉香，却忽然睁开了双眼！

    这一下，敖听心登时吓得魂飞魄散！

    只见此时沉香此时瞪大着看着正赤身裸体跨坐在他身上的四姨母敖听心，而敖听心则是吓得脸都白了，沉香醒了，沉香居然醒过来了……自己现在正赤裸着身体，让沉香那根巨大的鸡巴插进自己诱人的小穴，正在做那最羞人的事情，而现在沉香居然醒过来了……要是有条地缝，敖听心真想立刻钻进去……“啊……沉香，对不起，四姨母……四姨母……”敖听心语无伦次，竟然完全不知道说什么好。

    “啊……四姨母，我好舒服啊……”沉香一把坐起身来，将头埋进了敖听心丰满的双峰中间，两只大手更是不住搓揉那对丰挺的乳房，“我的下面好舒服，硬硬的，插进四姨母你的下面，啊……我从来没这么舒服过……四姨母……我……”说完，沉香一个翻身便把敖听心赤裸的身躯压在了身下。

    “啊……沉香，不可以，你不可以……我是你四姨母……”敖听心方才还是主动地让沉香把自己的处女之身给破了，可是现在被沉香逆袭，她却感到无比的惊慌。

    但是还没等她挣扎几下，沉香已经怒吼一声，鸡巴狠狠地往前一送，一下子就让那硕大的龟头狠狠撞击在了敖听心敏感的子宫上！

    “啊！”敖听心发出了一声无比满足的呻吟，沉香这个壮男全力一冲，那鸡巴和子宫摩擦撞击的快感，令如饥似渴的敖听心登时身体酥软，快活的不得了，身子也放松了下来。

    沉香喘着气开始在敖听心的身上猛烈地冲刺，同时更将头埋在了敖听心的双乳，柔情地含住四姨母的娇艳奶头，舌头舔舐，嘴角吮吸，大手更变换着手法玩弄四姨母的奶子。

    敖听心娇躯颤抖，她知道这么做是不对的，是乱伦，她想要逃避，可是男人巨大的冲刺力量已经让她的快感达到了无法遏制的地步，她已经无力，也不想抵抗了。

    春色无边，这间刘家平静的小屋里，激情大战更是如火如潮。沉香已经是蓄势待发，此时完全爆破，什么九浅一深，次次深入，疯狂蠕动，上下夹击，种种招式施展出来，立刻便让四姨母敖听心沉迷在了沉香的柔情蹂躏之下。

    “啊……啊啊……恩……哎呀……啊……”敖听心无法抵抗，其实也不愿意抵抗，只能呻吟，叫床，而龙女的呻吟还真是很好听的。

    沉香的肉棒粗大无比，弄得四姨母敖听心只觉自己的幽谷极端的胀满充实，往日里那种空虚的感觉已经荡然无存，取而代之的是无比的快乐，刺激。

    每当沉香在自己身上冲刺一下后，敖听心就觉得自己被一股股幸福的快感席卷了，仿佛身上的男人便是自己的天，可以保护自己，让自己做一个幸福的小女人。

    这就是这些所谓的高高在上的神女的品质，别看她们法力高强，呼风唤雨，其实内心就是渴望做一个平凡的女人，有一个英俊潇洒，年轻强壮的男人，能够在床上满足她们，能给她们的生活上带来柔情。瑶姬如此，嫦娥如此，三圣母如此，敖听心，自然也不例外！

    敖听心已经是毫无顾忌了，她赤身裸体的和自己的侄子做爱，虽然心里知道这是不行的，但是身体上又岂能买她心里上的账？

    身体的投降，让她无法抵抗，只能卖力地大声呻吟，同时在沉香的下身不住摆动着迷人的身躯，让沉香的龟头可以更加舒服地顶在自己的蜜穴最深处摩擦，一股股强烈的刺激高潮，让敖听心觉得自己都要升天了，淫水更将床铺打湿了一大片。

    一时之间，房间里面满是“啪啪啪”的打炮撞击声音，沉香的动作幅度很大，而且抽插频率惊人，伴随着强烈的蠕动，早就操的敖听心一塌糊涂了。

    “啊……好沉香……啊……你太强了……四姨母要升天了……啊……要美死了……”

    “用力点……啊……操死四姨母吧……啊……四姨母要你用力操我……”

    “太舒服了……四姨母……啊……四姨母爱死你了……啊……沉香……大鸡巴再用力一点……啊……喔……”

    看到以前端庄贤惠的四姨母在自己的鸡巴淫弄下变得这般不堪，沉香心里暗自惊叹，魔种这东西真她妈好用！

    其实，今晚的这一切，都是沉香的魔种的缘故。

    原来，自从人灯合一，沉香进入圣人境界之后，这世间的一切功法沉香均以熟知，其中一项便是这世间魔教的魔种。

    沉香从脑中得知，这魔种修炼之后，最厉害的地方便是修习了魔种之人能够激发女子的春情，让其对拥有魔种之人产生欲念，于是沉香便自己培育了一个魔种。

    而今晚，敖听心和沉香赤裸相对，沉香假装睡着，暗中以魔种功力感染敖听心，沉香本是圣人级别，这魔种威力自然是无比巨大，果然，敖听心最终被魔种影响，主动贴上了沉香的身子，献出了自己的宝贵贞操。

    而现在随着沉香主动地攻伐，敖听心完全被沉香所征服，魔种带给她的自然是理智上的一次次的丧失，情欲上的一次次爆发，再加上沉香那粗大无比的本钱，敖听心早已完全沉沦，无法自拔。

    “四姨母……沉香好快乐啊……啊……我是第一次和女人合体……啊……四姨母，我干的你舒服不舒服……”

    沉香品尝着四姨母紧凑的处女阴道，敖听心乃是神龙化身，其小穴的滋味儿更是不凡，这让第一次品尝到女人滋味儿的沉香大感过瘾，于是一边按住敖听心的双乳抽送，一边淫荡地说道。

    “快乐……沉香……四姨母爽死了……啊……啊啊……好侄子……用力插……插死四姨母吧……”完全被魔种和沉香的大鸡巴操舒服的四姨母敖听心更是呻吟的毫无底线。

    看到平日里一派正经的四姨母现在在自己的淫弄下变成了荡妇淫娃，沉香一边操一边心里想到：“妈的，魔种暂时不说，这些仙女还真他妈都是一群如饥似渴的女人，估计天上到处都是这样的饥渴仙女吧？那我他妈的可真是有福了，老子的屌非一一玩儿了这么所谓的他妈的仙女不可！”

    敖听心随着沉香越来越大力地抽送，小穴将沉香的鸡巴咬的紧紧地，她的快感也越来越强，随着小穴的强烈收缩，敖听心发抖着惊叫着，子宫内洒出阵阵火热的高潮阴精，全部喷洒在沉香的大龟头上，敖听心达到了有生以来的第一次性高潮。

    “啊……舒服死了……啊……”

    随着敖听心的高潮，沉香也舒服的周身快慰，只觉得肉棒肿胀，一股股极乐的感觉传播到了全身。

    “啊……四姨母，我要射了……啊……”

    听到沉香要射精了，高潮还未退去的敖听心下意识地用丰满的大腿将沉香的腰部夹住，沉香顺势低头，柔情地吻住了四姨母的嘴唇，两个人疯狂地接吻，沉香双手按住了四姨母的双乳，搓弄之中一阵疯狂抽送……终于，伴随着酣畅淋漓的快感，沉香有生以来第一次发射在了女人的身体，浓烈滚烫的精液将敖听心的小穴射的满满的，直弄得敖听心发浪狂叫，竟然在沉香的内射下，又达到了第二次女性的高潮。

    风消雨停，沉香趴在四姨母丰满的肉体上呼呼喘息，敖听心更是浑身无力，享受着男女情欲巅峰之后的宁静回味。

    “沉香……我们……我们……”

    良久之后，逐渐恢复平静的敖听心才发觉自己到底做了一件什么事儿啊！

    沉香此时躺在她的边上，将她丰满的躯体紧紧环抱住，论身高，十六岁的沉香其实已经不在敖听心之下，正好可将她肉乎乎的身子抱住。而躺在沉香怀里的敖听心，这个时候才真正意识到了事情的严重性。

    先不论天条上，杨婵生下的刘沉香本来就是个黑户人口，如果被天庭知道了，绝对不会放过的对象，光是他自己的身份，是自己的晚辈，侄子，自己是他的姨母。可是现在，两个人居然做下了这等乱伦之事，这让敖听心的内心可以说是难以接受。

    “怎么了？四姨母？”看到敖听心一脸为难之色，沉香心里心知肚明是什么原因，但是嘴上却还是象征性地询问了一下。

    “沉香，我们不可以这样……这样做是错的……”敖听心想要从沉香的怀里挣脱出去，却被沉香死死抱住，扭动了几下，她便哀怨地瞪着沉香：“你到底想干什么？沉香，放开我……”

    “什么我想干什么，四姨母！”沉香一脸认真地瞪着敖听心，大手顺势还淫荡地攀上了敖听心的玉乳，一边搓，一边说道，“你把我强奸了，难道还想赖账不行吗？”

    “什么我强奸你……”敖听心羞得脸蛋大红，女人强奸男人，她还是第一次听说。

    “难道不是吗……”沉香灼灼逼人，“我明明是好好在睡觉，是谁脱了衣服骑到我身上的？好四姨母，刚才我们不是做的很开心吗？你还喊我操的你好舒服，怎么现在你又赖账了？”

    “我……我……这……这……”敖听心被沉香一番话说的是哑口无言，她自然不知道方才自己其实更多是受到了沉香魔种的影响，体内的欲望大爆发，只道是自己不知羞耻，定力不够，和青年男子一同床便失去了自制，只怪自己做下这等糊涂事儿。

    “可不能就这么算了，你可要知道，姨母，我还是个小处男，就这么被你占据了我的童贞，难道你不该负责吗？”沉香继续毫不知羞耻地说着。

    敖听心听了这话，心里感觉到有些生气，心想你沉香一个大男人，没了第一次又咋样？我可是个姑娘家，之前连男人的手都没摸过，如今居然……居然……“沉香，你到底想说什么？”敖听心咬着牙嗔道，她能听出沉香话里有话。

    沉香嘻嘻笑笑，低声道：“以后做我的女人，好吗？四姨母……”

    “做……做你的女人？”敖听心愣了一下，接着果断摇头，低声道，“这怎么可以……沉香，我是你四姨母……”

    “刚才你主动贴上来的时候，你咋不说你是我四姨母啊？”沉香果断打断她。

    “可是，沉香，你不懂的……四姨母……四姨母的身份不一样了……那个……我们……”敖听心也不知道该怎么说，她还以为沉香不知道她们的身份，所以又不知道该怎么说。

    “四姨母，你想说的是天条吧？那个是不需要担心的！”沉香嘻嘻一笑，说出了这句话。

    登时，敖听心仿佛听到了世界上最难以置信的消息，她一脸惊讶地看着沉香，一下子挣脱她的怀抱，说道：“沉……沉香，你……你刚才说什么？！”

    沉香微笑着说道：“四姨母，你不用再装了，我什么都知道了！我知道了你是东海的大公主，东海龙王的女儿，我还知道我娘就是华山之神三圣母，因为私自和我爹成亲，违反天条，所以被我舅舅二郎神杨戬压在了华山山底，我说的不错吧？”

    “沉香……你……你怎么会知道这些？！”这下，敖听心完全感觉，自己好像不认识这个从小看到大的侄子。

    沉香说道：“四姨母，实不相瞒，其实，我在前两天睡觉的时候，在梦中得到了一位神人传授了我法力，还让我知道了我娘的事情！”

    “神人？梦中传授？”敖听心问道，“是什么神人啊？”

    “我不知道，是个白胡子老头！”沉香这自然是胡编的，当下继续说道，“那位神人只是教了我法术，告诉了我，我娘和四姨母你们的事情，其他的都没说了！”说到这里，沉香将手搭在了敖听心的额头上，然后立刻催动自己的元神，像敖听心展现自己的法力，敖听心立刻感觉到了沉香元神的强大力量。

    “怎么可能？！”敖听心完全想象不到，一个人的元神力量竟然如此强大，比之二郎神杨戬不知道强大了多少，“沉香，你怎么会有……会有这么强大的法力？！”

    沉香收回元神，笑道：“怎么样？四姨母，我有这么强的法力，那天条我们又何必怕呢？如今你和我都做下这等事情了，何不就此在一起，等我救出了我娘，我们一家好好生活在一起，岂不是好？”

    听到沉香这句话，敖听心心里想：“沉香如今拥有了这么强大的法力，如果……如果我跟沉香在一起，那的确是没有任何人可以阻拦，只是……只是……”

    “别人会说闲话的……而且我也不知道该怎么跟你母亲说……”敖听心咬着牙嗔道。

    “那就不告诉我母亲，也不告诉任何人，我们做一对地下夫妻也就是了，你说好吗？四姨母……”沉香也感觉到了敖听心的顾忌，于是说出了这句话。

    敖听心听了沉香这句话，半晌不语，最终还是叹了口气，道：“冤孽啊……沉香，四姨母从小看着你长大，本……本是把你当成我的亲生儿子……可是……可是却被你坏了道心，没了身子……如今……罢了罢了……四姨母看起来是逃不脱你的掌心了……只是此事你要就此保密，不可为他人所知，知道吗？！”

    敖听心终究是龙女化身，龙族没有人间那么多繁文礼节，而沉香方才的强大也确实让听心欢喜不已，所以随着沉香拥有强大法力的事情再加上他保证此事保密，敖听心也就放下了矜持，答应跟沉香保持这乱伦关系……沉香大喜过望，低声道：“好四姨母，我什么都允你，什么都答允你……”

    “你这坏人，现在还叫我四姨母……你……你是存心让我想起我跟你乱伦……啊……”敖听心还未说完，沉香的双手却已经伸摸在了敖听心的胸前，抓住那丰满的雪山，在手中变换着姿势，将那对乳房弄着不同的形状玩弄，登时便把敖听心弄得一阵阵娇呼。

    “四姨母，你永远是沉香的四姨母……”

    沉香喘着气，一下子就将四姨母的红唇给堵住了，大力吮吸她樱唇上的香甜，双手更是在四姨母的娇躯上四处游走，不一时竟然摸到了四姨母丰挺的大白臀上。

    敖听心的屁股的确很完美，白白大大，弹性十足。沉香摸起来特别过瘾。

    敖听心的身体随着她破去了贞操，竟然变得异常敏感，只被沉香摸得几下，便难以自持地低声喘息，沉香的手抚摸她的屁股，心里忽然冒出个淫荡的念头，竟然把手顺着她两瓣大臀肉往下延伸，然后直接插进了四姨母雪臀间的菊花穴中……“哎呀，不可动那里……沉香……那里不行……”

    敖听心身子发抖，那敏感的屁眼在她看来是排泄的私密之处，从未被任何男人摸过，如今这大侄子刚刚淫弄了自己的贞操，却又砰那羞人之处，真是太害臊了……“四姨母，你难道不知道那处也是可以插入的吗……”沉香嬉笑着说道。

    敖听心还真不知道，她本就接触的男人不多，而这个时代男女之间性交的姿势都是最传统的，肛交这种灵前卫的姿势只有那些春宫图上才有记载，而敖听心从未看过那些东西，哪里又知道什么叫后庭花了？

    “什么……那里怎么能插，沉香，你可不要乱来，哎呀……”可是沉香已经把她的身体扶起来，跪趴在穿上，令她圆鼓鼓的臀部对准自己，“哈哈哈，四姨母的屁股又圆又大，我好喜欢啊……真的很适合肛交啊……”

    “沉香，不要这样……太羞人了，不要……”敖听心是堂堂东海大公主，金枝玉叶，哪里尝试过这种赤裸着身体，撅起雪白的大屁股的姿势？她卖力地扭动身躯，挣扎着，可这样的撩人姿势，却只能更加刺激刘沉香这个衣冠禽兽的性欲。

    “别紧张，四姨母，我来了……”刘沉香喘着气，从后面按了两下敖听心的玉乳，鸡巴对着她的后庭花猛烈一顶，就将鸡巴狠狠地直捣了进去。

    “啊……沉香，不要……啊……拔出去……疼啊……”

    那娇嫩的屁眼还是第一次承受男人大鸡巴的冲刺，一插进来，登时疼的敖听心痛呼出来，沉香却被四姨母的屁眼的紧凑弄得爽歪歪。

    “好姨母，忍耐一下……不会很疼的……很快就舒服了……”沉香淫笑着一边轻轻拍打着两瓣白臀肉一边用力冲刺，鸡巴用力地开垦敖听心屁眼的深处甬道。

    敖听心现在也是没有其他办法，只能趴在床上撅着雪臀承受沉香鸡巴的狠插猛干，一开始确实不大舒服，但随着沉香抽送乐一百余下后，渐渐地，敖听心感觉到似乎被鸡巴操后庭也很舒服，菊花内也有了酥酥麻麻的快感。

    “啊……沉香……啊……还不错……后面……啊……后面干起来也舒服……啊……快……用力……插……用你的那个……插我……啊……舒服……”

    听到四姨母开始顺从自己，沉香心里暗暗欢喜，一边干一边喘息道：“四姨母，我弄得你舒服不舒服？”

    “舒服……啊……好舒服啊……”

    “那你现在是不是正在被自己的侄子干的很舒服？我的好姨母！”

    “恩，对，我……我现在正在被我的侄子干……啊……啊……姨母被侄子干的好快乐……啊……啊啊……好侄子，沉香，心肝儿……用力啊……插我……”

    沉香哈哈大笑，得意万分，鸡巴怒龙狂烈冲刺了几百下，干的敖听心的屁眼一塌糊涂。他干的越来越快，敖听心更是无比淫荡地卖力迎合。等到沉香爽到了极点后，低吼一声：“好姨母，侄子我要把精液全……全射进你的屁眼里，爽啊……”

    他用力顶弄，鸡巴狂射出大量的阳精，把个四姨母敖听心爽的是臀儿摇摆，浑身酥软，一波波的精液喷射后，敖听心无力地瘫软在床上，呼呼喘息。

    沉香也是舒坦的要命，一下子趴在四姨母赤裸的后背上，双手捏弄四姨母的臀肉，低声道：“四姨母，侄子干的你舒服吗？”

    “你这个坏小子，差点儿没把你姨母我折腾死……”敖听心喘着气任由沉香把她压住，此时的他，被这小坏蛋这么搞真是羞死了…………当天晚上，敖听心似乎也像是彻底放开了一样，跟着沉香颇为一番纠缠。

    第二天一大早。

    “四姨母，今天我就要去救我娘了……”一大清早，沉香和敖听心梳洗起来，沉香缓缓对敖听心说道。

    “沉香……你真的……可以救出你娘吗？”敖听心犹豫了片刻，问道。

    “绝对没问题……”沉香缓缓点头道，他相信以自己现在的法力，再加上开天神斧的威力，劈开那道光柱没有问题，而且更重要的是，那道光柱是杨戬所设，自己的法力已经远在杨戬之上，而且此时王母应该还不知道三圣母的事情，所以光柱的防御力并不强，不信弄不开。

    “四姨母，你跟我一起去吧！”沉香说道。

    敖听心犹豫了一下，点了点头。

    当下，二人驾云前往华山。

    华山虽然距离沉香所住的地方有近千里之远，但是会腾云驾雾的人，这点距离根本不在话下，二人只飞了半个时辰，便到达了华山。

    二人走到了华山囚禁三圣母的山洞之处，这处地方设有法术，一般的修炼者根本进不去，沉香和敖听心则是轻而易举地走了进去。

    这个山洞里还设有一些杨戬设置的结界，但是对沉香来说，这些根本毫无阻碍，达到圣人境界，这些结界根本阻拦不住沉香。

    敖听心看的暗暗心惊，杨戬设置的这些障碍以前她来的时候根本毫无办法，可是却被沉香轻而易举破解，沉香的法力到底到达了一个什么地步？！

    很快的，沉香和敖听心，便进入了囚禁三圣母杨婵的洞穴中。

    “你们……你们……”此时，有些虚弱的杨婵从囚禁之处坐起身来，难以置信地看着敖听心和沉香。

    “三圣母……”看到杨婵的时候，敖听心有些感觉到尴尬，毕竟自己居然跟三圣母的儿子通奸，这种羞人的事情，敖听心也不知道该怎么说了。

    “娘！我是沉香啊！”沉香见到了貌美如花，婀娜多姿的杨婵的时候，深情地呼唤了一句，而眼睛却不停地打量杨婵迷人的身段，丰满的胸部，优雅的身段。

    “沉香？你是沉香？！”杨婵听到这个自己永远也忘不了的名字，登时无比激动，同时一脸不可置信。

    “你……你还活着？你真的还活着？！”杨婵眼眶中已经开始流出泪水，浑身颤抖。

    “是啊！娘，我还活着，你的儿子真的还活着！”沉香叫道，“你放心，娘，儿子这就救你出去！”

    说完，沉香手掌一挥，一道金光闪现而来，开天神斧出现在其手中，但见神斧金光闪耀，如日月明光，照亮了整个山洞。

    “这……这……”杨婵和敖听心都为这耀眼光芒所震，二女均是法力不错的仙女，此时已然看出这把神斧威力不凡，杨婵更是完全不解，自己的儿子何实能有这般神力？！

    “娘，让儿子救你出去！”沉香冷静地哼叫一声，手中神斧借着圣人天道之力，向着光柱猛然劈了过去！

    没有任何悬念，圣人级别，实力已经和天道融合，天道之力岂是区区破光柱可比？登时，那光柱便被沉香瞬间劈开！


【宝莲灯之极品沉香】第002章 杨婵获救，神秘强者

    2017/11/06目前主要写这几本书，现在还剩最后一本没开，就是僵约：宝莲灯之极品沉香（写中国神话、仙侠故事，中高等武侠，隋唐的故事如神话的西游记、宝莲灯、白蛇传，仙侠的花千骨，仙剑，三生三世，中高等武侠风云、大唐双龙传，唐朝故事如神探狄仁杰杨贵妃隋唐演义等）风流欧阳克（金庸十五部小说，外加从北宋到清朝末年的低等古代小说，比如还珠格格，天下第一，小鱼儿与花无缺，八大豪侠，少年张三丰，包青天等）极品家丁之康宁重生（极品家丁外加另外一本我比较喜欢的小说浪荡皇帝秘史）僵约之极品复生（以僵约为主，融合终极一班、第八号当铺）巨屌荒淫录（写明星和真实人物的小说，从民国到２０１６年）日遍古今（写无神的都市、民国文，如爱情公寓上海滩欢乐颂，外加一小部分明星）雨宫一彦的性福生活（写日本动漫如柯南龙珠金田一）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第００２章杨婵获救，神秘强者此时，随着沉香开天神斧威力的剧烈一劈，整个可怜的光柱被沉香给轻而易举地劈开了，要知道，王母这个时候还没有给这道光柱加固力量，而杨戬更是还不知道自己还活着，所以劈开光柱所要付出的代价，可要比前世好得多。

    而沉香在劈开光柱的同时，也用出了圣人的力量，将这附近的神识屏蔽住，保证杨戬无法发现华山的情况，以免出现什么乱子，随着开天神府将光柱劈开，沉香迫不及待，一把抱住了自己母亲的身子，将她从那住了十几年的平台上给抱了过来。

    “沉香，你……你怎么会有这么强大的法力？”此时的杨婵，看到自己的儿子居然轻而易举，就将这道光柱给劈开了，简直是难以置信，被儿子抱过来之后，身子虚弱，被沉香放下以后，更是险些摔倒，还好敖听心一把扶助了杨婵，以免她摔倒。

    沉香此时凝视着自己的母亲，但见她眉目如画，肌肤白皙，清丽动人的美貌搭配上那柔弱可人的气质，真是美的难以描述，自己的四姨母跟她比起来，那可是差的远的，一时之间内心砰砰乱跳，心想：“想不到我娘亲居然美貌到这等地步……我……我如今已经杀了我父亲了，无论如何，也不能让我娘在一个人守活寡，她是我，是我的！”

    可以说此时的沉香内心完全被色欲所把握，他实在是太迷恋自己母亲杨婵的美貌了。

    而此时的沉香，其涵养也是甚好，对着母亲的美貌也只是愣神了片刻之后，接着便一把扑进了杨婵的怀中，将头枕在了杨婵的胸部，轻轻摩擦着她诱人的丰满双峰，哭道：“娘，我终于救你……救你出来……”边说眼中边流出大量的泪水，以他此时的功力，想要哭出一些泪水来，真的是要多容易有多容易。

    杨婵心里本来还十分奇怪，不知道到底发生了什么事情，可是眼见儿子把自己救出来以后，如此的激动大哭，十六年的母子分别也让杨婵内心酸楚，搂着自己的儿子哽咽道：“沉香……沉香……娘也好想你……呜呜呜……啊……”

    这对母女抱在一起大哭，互相沉浸在各自激动的神情当中，一旁的敖听心看到这一幕，心里面又是感动，又是复杂，心想自己跟三圣母情同姐妹，可是现在却跟她的儿子有了不伦之情，自己以后该怎么和三圣母相处？

    想到这里，敖听心长叹了一口气，心想这种乱伦的关系还是想办法断了才是，否则的话，自己可就没脸见人了……沉香和杨婵痛哭良久，此时的杨婵才轻轻抚摸着沉香的头颅，哽咽道：“沉香，你……你怎么会有这么强大的法力？你爹呢？你爹来了没有？”杨婵心里还是非常喜欢刘彦昌的，所以此时立刻就问起了刘彦昌的事情。

    “娘……我的法力……我的法力我也不知道是怎么来的……我爹……我爹他已经在不久之前得急病而死了……”沉香此时早已经想好了该说什么了，于是立刻就把这句话给说了出来，让杨婵知道自己父亲的死讯，才好断了她的念头啊……“什么？！”在听到刘彦昌已经过世的消息之后，杨婵彻底呆住了，接着仿佛周身的力气已经被彻底掏空了一般，接着浑身一软，便无力地晕了过去……没办法，这个消息对于杨婵来说，打击实在是太大了，她怎么也想不到，自从当年华山一战之后，自己和丈夫居然是永别啊！这简直是太让杨婵感觉到绝望了……“娘，你……你……”眼见杨婵晕了过去，虽然早有心理准备，娘亲听到父亲的死讯以后会很激动，可是倒是没想到居然会就这样昏厥了，沉香赶忙把母亲的身体给抱住。

    “沉香，你娘……你娘估计是因为太激动了，才晕倒的……此地不宜久留，我们还是先离开吧……”这个时候的敖听心在一旁提议道。

    “嗯，说得对，我们快走……”沉香也觉得确实不应该在这里多耽误时间了，当下赶紧把三圣母给抱住，和敖听心一起离开这里，而同时沉香在华山这里设个个禁制，保证杨戬除非是亲自前来华山，否则是绝对无法发现自己已经把母亲给就走了的……此时，腾云驾雾的沉香和敖听心二人，一起朝着刘家村的方向飞去。

    “沉香……你……你一个人带你娘回去吧……”此时，敖听心忽然低声对沉香说道。

    “怎么？四姨姥，你不愿意跟我们一起回去吗？”沉香听到敖听心不和自己和母亲一起回刘家村，赶紧问道。

    敖听心犹豫了片刻，低声道：“说实话，沉香，我……我的年纪比你娘还大……我们认识了数千年了，如今……如今我居然和她的儿子……也就是你……你发生了那种不伦之情……我……我现在实在是无法面对你娘……我……我想……我想先回去……以后再来找你……”

    说到这里的时候，敖听心早已经俏脸晕红，害羞不已，心里很显然对自己和沉香那可耻的关系感觉到十分的害臊。

    “那……那以后我们还能好吗？四姨母？”沉香自然此时可以猜到四姨母的心思，赶忙激动地问道。

    听到沉香问出这等羞人的问题，敖听心更是羞不可当，嗔道：“你……你这坏小子……才十六岁吧……怎么脑子里尽想那些事儿啊……”

    可是虽然敖听心嘴上这么说，可是看着沉香此时炙热的眼神，她还是在犹豫了片刻之后，低声道：“我……自古好马不配二鞍，好女不嫁二夫……我……我都跟你做过那种事情了……虽然我们不能成婚……但四姨母也不会再跟其他男人了……只要……只要你不要将此事告诉其他任何人……四姨母……四姨母日后自然还会给你甜头的……”说到这里的时候，想起沉香那巨大的鸡巴带给自己的快乐，敖听心不禁娇躯轻扭，害臊不已经。

    “哈哈哈……有四姨母这句话，我就放心了……那你去吧，四姨母，我自己把我娘送回去就是了……”沉香笑道，心里却想，四姨母，你如今中了我的魔种之力，只需要我在体内催动魔种，你不到几日只怕就得乖乖回来找我了吧？嘿嘿嘿，你走了也好，这几日，我正好想法子，让娘亲为我所有，嘿嘿嘿……可怜的敖听心和昏迷的杨婵，可都不知道此时的沉香，心里面却在打着什么龌龊的主意，敖听心在送了沉香一段之后，就自行离开了，而沉香则是抱着杨婵，回到了刘家村，回到了自己的家中……“这里……这里是哪里啊……”等到杨婵恢复了意识之后，她慢慢睁开眼睛，却似乎感觉到，自己身处在一张看起来像是炕床的柔软地方，而自己所在的，似乎是一间民房，也不知道是在哪里啊……怎么回事儿……奇怪……而此时清醒过来之后，杨婵的脑子里逐渐回过味儿来，想起了刘彦昌的事情，登时悲从心中来，心想，彦昌，为什么上天要对我们这么残忍？要把我们夫妻硬生生地给拆散呢？这到底是为什么啊？

    “娘，你醒了啊？”此时，沉香端着一碗香喷喷的白米粥走了进来，看到杨婵醒了，赶忙走上前来，坐在了自己的母亲身边，“你……你没事儿吧？喝点粥吧……”

    “沉香……这里……这里是哪里啊？”杨婵此时看着四周陌生的环境，低声问道。

    “娘，这里是刘家村，是我们的家啊……”沉香低声道，“这里是爹的老家，我们在这里住了十几年了……”

    “刘家村？这里就是刘家村吗？”杨婵当年和刘彦昌结婚和住宿都是在华山自己的行宫，可从来没有来过刘彦昌的老家，此时眼见自己居然已经到了丈夫的老家，杨婵心里自然是百感奇怪，而沉香看到母亲一脸忧愁，也知道她心情不好，于是端起粥碗，递给杨婵，说道：“娘，爹已经死了……但，但日子还是要过的，你先吃点东西吧……”

    “沉香，带，带娘去看看你爹的坟，行吗？”杨婵却不吃东西，而是这么说。

    沉香点了点头，说道：“可以，娘，但是你得先吃东西，你吃了东西，我才能带你去，你现在身体很虚弱，必须要吃东西啊，这是我亲手做的，娘你尝尝……”

    儿子亲手给自己做的粥……眼见沉香如此孝顺，杨婵心里是十分感激、喜悦的，连带刘彦昌的死的悲伤似乎都减少了不少，这种天伦之乐，杨婵已经等待了很多年，很多年了……只是，假如杨婵此时心里知道，沉香具体打的是什么主意的话，也不知道会怎么想……“沉香，你真是个孝顺的好孩子……”此时的杨婵顺从地拿过了粥碗，却没吃，而是说道，“沉香，你肚子饿不饿？你吃了吗？”作为母亲，最关心的就是自己的孩子了，此时的杨婵自己先不吃，却一定要问清楚儿子到底吃了没有。

    “娘，你放心吧，我已经吃过了，你快吃吧，这粥凉了可就不好喝了，家里也没啥好吃的，也不知道这粗茶淡饭，娘你吃得习惯不……”沉香微笑着看着母亲说道。

    “只要能跟你在一起，娘什么都能吃，只可惜，你爹……你爹……”说到这里，杨婵心里更苦，但还是在哽咽几声后，喝起了儿子的粥，还别说，沉香的粥熬的还真不错。

    好吧，现在粥喝完了，沉香这个时候自然是要带着自己的母亲，去给刘彦昌那个死鬼老爹扫墓的，于是二人很快就出发了。

    “彦昌，彦昌……”此时的在自己的父亲的坟墓前，杨婵一把扑在了那刻着刘彦昌名字的墓碑上失声痛哭，自己的丈夫，最心爱的男人，自己从此以后已经和他天人永隔了，这让杨婵的心里可以说是无比痛苦，真是恨不得就此随他而去才好啊……当然了，杨婵是不会这么做的，毕竟她是神仙，真是死了，也不能和刘彦昌团聚，再者说她可还有个儿子呢……很快，到了晚上的时候，杨婵也算是勉强从悲伤当中恢复了一些，她因为对儿子这么多年没有照料，而感觉到有些愧疚，并且对于未来会怎么样，也实在是心里面没底，所以她想要今晚给儿子做一顿大餐，于是亲自前去买菜、下厨，做了一桌丰盛的饭菜，让沉香吃的是非常饱。

    而吃完饭以后，沉香直接说，自己累了要去睡觉，而杨婵当然也不会反对了，为沉香铺好了床之后，便让他上床睡觉了。

    而杨婵自己，则是一个人在刘彦昌的房间，看着刘彦昌的各种遗物，默默流泪。

    不过，此时的杨婵不知道的是，这个时候的沉香，虽然说是睡在床上的，可是这个时候，居然已经元神出窍了……而很快的，在地府里面，一阵骚乱就在瞬息之间发生了，一个才刚刚来到地府不到两天的魂魄就被一股巨大的力量给莫名其妙的卷走了，还连带让十几个魂魄被波及，当场碎裂。

    阎王和小鬼都不知道发生了什么事情，一时之间都是不知道到底是怎么回事儿……此时此刻，在刘家村，刘彦昌的房子里面，此时，杨婵这个美貌少妇，正在流着泪看着自己丈夫的遗物，回想着和自己丈夫的点点滴滴。

    “哈哈哈……你就是杨戬的妹妹，三界出名的美人儿三圣母杨婵吗？”就在杨婵正在垂泪地看着丈夫的遗物的时候，忽然，一个尖锐的声音，一下子在杨婵的耳边响起来了。

    “谁？！”杨婵大吃一惊，一下子站起身来，接着就看见边上站着一个浑身裹着黑袍的人，看不清楚相貌，可是可以看出身材高大。

    杨婵心里震惊不已，她虽然被关了十几年，可是毕竟也是真仙级别的修仙之人，本身的敏锐感还是不低的，可是居然有人能够如此无声无息地出现在她的背后，这说明这个人的修为实在是深不可测啊！

    “你是谁？你……你想干什么？！”杨婵一下子跳了开去，手上已经捏起了一道神元，准备随时攻击。

    “呵呵，你没有资格知道吾是谁！”此时，那个人似乎一点也没有把杨婵放在眼里，而是手上轻轻一点，接着杨婵就感觉到一股巨大的威压传来，立刻就让她浑身颤抖，根本不可能在聚集力量和这个人对抗，也不知奥二人的法力相差了多少等级。

    这一下，杨婵知道对方一定是个很强大的人物，不禁脸色发白，说道：“你到底是什么人？！”

    “吾是谁……哈哈哈……吾是救你出来的人啊！”那人哈哈大笑，说道，“若非本座将部分法力放在了你那个儿子的身上，他又怎么能有能力救你出来呢？”

    “你……你说什么？”杨婵听到这个人这么说，心里更是吃惊不已，“你说，是你救我出来的？是你让沉香拥有那么强大的法力的？！”杨婵之前并不明白，为什么沉香能拥有那么强大的法力，能够白自己救出来，现在看起来，似乎就是这个人做到的……“你……你为什么要这么做？”杨婵并不是傻子，她当然知道天下没有白吃的午餐，这个人看起来就不是良善之辈，如今愿意这么帮助沉香救出自己，那定然是有所企图了……“你问吾想要干什么？哈哈哈……那吾就告诉你……”那人笑道，“吾想看你这个三界著名的大美女，主动像是窑姐一样的勾引你的儿子，和你的儿子做爱一次，明白吗？！”

    “什么？！”听到这个人这么说，杨婵先是一呆，接着脸上登时大红，心里是又惊又怒，怎么也想不到，这个人居然会说出这种话来。

    “你……你开什么玩笑，我……我是沉香的母亲，我怎么能和他，和他……你胡说什么啊！”

    “吾从不开玩笑……”那人狞笑道，“若是你不能主动地前去勾引你的儿子，让他和你交合一次，那吾便立刻将你儿子杀死，令他从此以后消失于天地之间，你信是不信？！”

    “这……这……”此时的杨婵怎么也想不到，今晚居然会遇到这么一个事儿，眼前的这个人居然对自己提出这种要求，这简直是……简直是……“不不！我绝对不会干这种事情！”杨婵激动地大叫道，眼中的泪水滴落下来，“你就是杀了我，我也绝对不会做这禽兽不如之事！”

    “是吗？那吾现在就去杀了沉香，你说好不好啊？”那人冷笑道，“如今刘彦昌已经死了，沉香就是你留在这个世界上的唯一的儿子了，你难道真的忍心，他就这么死了？你死了不要紧，可是刘家就此绝后，你这个刘家媳妇儿，对得起刘彦昌吗？”

    “你……你……”杨婵听到这人这般说，身子大颤，这人的话没错，自己死了不要紧，可是如果刘家绝后，那自己是万死难辞啊……“我……我求求你，求求你放过我们母子，我们跟你无冤无仇……”杨婵此时的语气也软弱了不少，哀求道，“我……我真的不能，不能，求求你了，或者，你占有我吧，我的身子交给你，你想怎么玩弄我都可以，求求你放过我的儿子……”

    “你没有资格跟吾讲条件……”那人恒了一声，随手将一个书本扔在地上，哼道，“这就是你要勾引你儿子的剧本，开始的时间便是明日清晨，若清晨之时，你不照着剧本来演的话，吾便让刘沉香魂飞魄散，从此在世间消失……”说完，那人放出一股巨大的威压，登时把杨婵吓得瘫软在地，此时她才知道，对方的实力到底强悍到什么地步，即便是杨戬，跟他比起来也是差的太远，自己就算拿着宝莲灯，也绝对不是他的对手……


【宝莲灯之极品沉香】第003章 彦昌复活，儿子兽行

    当天晚上，杨婵看着那本所谓的和沉香那个的剧本，里面是各种自己从未想过，从未听说过的段落，实在是让杨婵感觉到不可思议啊，她怎么也想不到，世界上居然还有这样可耻的事情，一个母亲怎么能和自己的儿子做这种不要脸的事情？

    但更大的问题还在于，现在的杨婵，居然要跟自己的儿子做这样的事情，这不是要了杨婵的命吗？只是如果不做的话，自己和儿子都会死的！自己死了不要紧，可是要是连累儿子……一想到这个，杨婵心里就更加恐惧，怎么也无法让自己平静下来……“我无论如何都不能让沉香死去……我明日定要救他……不如这样，我明日屈辱一回，和沉香……沉香那个之后立刻自尽，并且连魂魄之力也彻底驱散，从此消失在天地之间，这样沉香……沉香也不至于给别人说闲话了……而且彦昌已经死了，我活着也是没什么意思了……这一死到时种解脱了……”最终，杨婵在无奈之下，也只得想出这个折中之法，毕竟现在保住自己儿子的命，才是最重要的……而同时，想起明日……明日居然要和沉香那么做，杨婵只觉娇躯一热，浑身颇为不自在…………第二日清晨，杨婵此时已经梳妆打扮，换上新衣，她本就是绝色美人儿，此时更显得清丽脱俗，不可方物。
    时辰到了之后，杨婵犹豫了片刻，终究还是进到沉香的屋内，轻轻推着床上的沉香，低声道：“沉香，你醒醒啊，醒醒啊，起床了……”杨婵之所以要叫醒沉香，一方面是那个剧本上这么写的，但是更多的原因，还是杨婵想要确定一件事情。

    “娘……怎么了……这才一大早啊……”此时的沉香迷迷糊糊地睁开睡眼，揉了揉眼睛，坐起身来。

    “沉香，你醒了啊……快起床吧，天色不早了，娘给你准备了早饭，快起来吃吧……”看着自己的这个儿子，杨婵的眼中满满都是那种十分怜爱之情，今日自己要和沉香干那事儿……然后自己就要自尽，日后已经无法和自己的儿子在一起了……只希望这最后的日子，自己能和沉香好好相处……“好的，娘……”沉香打了个哈欠，而杨婵此时也退了出去，让沉香穿衣。

    很快的，沉香已经穿戴整齐出来了，杨婵也已经把早餐给准备好了，就等沉香过来吃早餐了。

    早餐非常的丰盛，有香肠、馒头、花卷、油条，更有一碗香喷喷的米粥，这都是杨婵施展法力，腾云驾雾到附近的城镇上买的，否则在这荒僻之地，想要买肉，却也是不易。

    “好香啊……”此时的沉香看到这么丰盛的早餐，立刻就忍不住了，坐下来吃了起来。

    看着儿子吃的香甜，杨婵心里甚喜，然后不经意地问道：“沉香，对了，娘还没问你的，你的法力如今到底到了什么地步啊？”

    “法力？什么法力啊？”沉香听了杨婵的话，脸上露出惊奇之色。

    “什么？沉香，你……你没有法力吗？”杨婵听到沉香这般说，心里登时砰砰乱跳，“那你是怎么把娘亲从华山救出来的啊？”

    “什么华山救出来的啊？”沉香听到了杨婵之言，更是仿佛一点也不明白，“娘您昨日不是自行回家的吗？”

    “啊？哦，没什么，娘就是随便说说……”此时的杨婵心里惊骇至极，对那本剧本上所写的东西更是深信不疑，因为昨日那本剧本上一开始就写到，沉香所有的法力都是那位神秘人附身在沉香身上，才能给沉香的，如今神秘人已经离开了沉香的身体，沉香已经失去了法力，并且连记忆都给改变了，不知道是自己救了杨婵，还以为母亲是自行回来的。

    杨婵想不到那黑衣人所言竟然是分毫不差，这一下杨婵心里是在也不敢起丝毫反抗之心，心想只希望自己遵守诺言之后，那人会真正的放过沉香吧？

    沉香此时似乎并没有纠结于母亲的言语，而是欢快地吃着早餐。

    待沉香吃饱喝足之后，杨婵犹豫了片刻，这才说道：“沉香，娘给你说个事儿行吗？”

    “什么事儿啊娘？”沉香随口问道。

    “是这样的，沉香……”此时的杨婵斟酌了一下字眼，说道，“娘知道，沉香你一直很想过上富足的生活，想要做个员外，其实娘在这附近的城镇有一处宅院，所以娘想带着你去那栋宅院生活，不知道……不知道你愿意不愿意去啊？”

    “什么？”此言一出，沉香愣了一下之后，接着脸上出现又惊又喜的神色，说道：“娘，你是说真的？我……我可以住到大的宅院里面去？！”

    “是的，沉香……”杨婵看到沉香这般惊喜，笑道，“娘这十几年甚是亏欠你，如今想要让你住的好一点，所以……你愿意跟娘一起去住大宅院吗？”

    “当然愿意了，当然愿意了，娘，我怎么可能不愿意呢？”沉香看起来真的是非常开心啊，只是杨婵的眉目之间，却有一丝忧愁和纠结……于是，母子二人也没说什么，自行收拾了东西之后，母子二人一起离开了刘家村。

    母子二人行走了一个多时辰，很快，来到了附近的一处城镇，而杨婵带着沉香，按照那本剧本上记载的地址，很快就找到了那处宅院，那套宅子可确实是不小，内里房屋有十进，共七八十间之多，外加花园水池，装修得当，确实是个好去处。

    而此时，这间房子里面，已经有不少丫鬟仆役，已经等候在这里，准备伺候新的主人-“娘啊，想不到我居然可以在这么好的房子里住啊！”沉香此时来到这样的一座豪宅，看起来是相当的兴奋啊，这个人似乎都完全迷恋在这种富贵气氛当中了。

    杨婵此时看着沉香如此的开心，心里也不禁欣慰无比，不过随即，想起那本剧本上写的，沉香来到这里之后，会极度兴奋，然后沉香会自己提出到这附近游玩儿，接着就会……也不知道是不是真的？

    “娘，我现在想要四处转转，不知道可不可以啊？”就在杨婵心里还在疑惑的时候，沉香却忽然这么说道，这一下可真是让杨婵目瞪口呆，果然，果然和剧本上写的一模一样，杨婵这一下不禁对那个神秘人，更是敬畏了几分。

    “嗯……没事儿……你去吧……”此时的杨婵也当然不可能不答应，脸上微微一红之后，低声说道。

    “好，娘，那我去了啊……”沉香点了点头，当下兴奋地就朝着寨子里面跑去。

    而在后面的杨婵犹豫了片刻之后，立刻悄悄跟上了沉香，同时还运用上了自己的法术，她相信沉香没有法力的话，是察觉不到自己的…………再说另外一边，也就是那个刘彦昌，话说几日前，刘彦昌也不知道怎么的，正在睡梦之中，忽然就感觉自己的身体似乎不存在了，再然后，就遇到了黑白无常，黑白无常直接告诉自己，说自己已经死了，要把自己的魂魄勾走。

    刘彦昌心里当然是非常吃惊，也不愿意跟黑白无常走，可惜这个事儿由不得刘彦昌愿意不愿意，最终刘彦昌还是被黑白无常给带走了。

    然后刘彦昌就到了地府，魂魄被地府禁锢着，而现在投胎的名额很紧，地府前面排队等着投胎的人很多，刘彦昌暂时还等不到投胎，而心里面想着自己的儿子，也不禁心酸，不知道自己死了以后，留下沉香一个人，该怎么办啊……就这样浑浑噩噩地过了好几日，可就在昨天，刘彦昌正迷迷糊糊在地府的时候，忽然，自己被一道强大的力量给锁住，接着就什么也不知道了……而等到刘彦昌再度清醒过来的时候，却发现了事情的不对，自己似乎又有了身体的感觉，而同时自己也好像不在地府了，而似乎是在一处宅院的房间中。

    刘彦昌心里十分惊骇，不知道是怎么回事儿，自己怎么会忽然来到了这种地方呢？

    而这间房子也显得十分奇怪，虽然是一间看起来不小的房间，可是屋子里除了一张摆在刘彦昌面前的一张没有任何床头床尾挡板，就如同未来的席梦思一样的大床之外，房间内是空无一物，而大门却在不远处。

    刘彦昌心里吃惊不已，不知道自己为什么会在这种地方，而此时他想要从这里离开，于是就想走，哪里知道才刚上前一步，就被身前一道坚硬的无形墙壁给挡住，无论如何也无法前进一步，这一下刘彦昌是彻底的傻了，不知道到底是怎么回事儿。

    而刘彦昌更不知道的是，此时如果外人走进这间房间，从外面看到的，就只是一道普通的墙壁而已，根本看不到刘彦昌，就如同未来的那种魔术镜子一般，十分的神奇，嘿嘿嘿……就在刘彦昌惊骇不定的时候，忽然间刘彦昌就听到外面传来一阵女子的尖叫声：“你干什么……不要……你是谁啊……啊……”接着刘彦昌就看见，一个少年男子，抱着一个才十六七岁的小丫鬟冲进了这间屋子，然后气喘吁吁地将那丫鬟扔在屋子里的床上，接着就扑上前去，对这个女孩子施暴。

    而那个男子，刘彦昌一下子就认了出来，不是别人，正是自己的亲儿子刘沉香！

    天啊，自己的儿子居然在这里对人家姑娘做这等禽兽之事？刘彦昌虽然不知道儿子为什么会出现在这里，可是看到这一幕，登时气往上冲。

    “沉香，你住手，你住手！你怎么能对人家姑娘干这种事儿呢？”此时的刘彦昌激动地跑过来，对着沉香大叫，可是却都没有用，那道无形的墙壁阻拦住了刘彦昌，而沉香和那个丫鬟似乎都没有听到刘彦昌的声音，而那姑娘的外衣此时已经被沉香解开，正不住哭闹挣扎……“沉香，住手！”就在此时，一个让刘彦昌无比惊讶和难以置信的女声，一下子就传了进来，这一下立刻让刘彦昌如晴天霹雳一般，不可置信。

    接着，一名美貌清丽的少妇走进了房间，而这个女人不是别人，正是刘彦昌日思夜想的妻子——三圣母杨婵！

    天啊，三圣母，你怎么在这里啊？！

    此时的刘彦昌难以置信地看着眼前的一幕，无论如何也不敢相信…………方才，杨婵看到沉香要去各处游玩儿，就立刻想起了在那本剧本上所写的剧情，那就是沉香会在府中游玩儿的时候，走到一处房间外，那里会有一个丫鬟正在撅着臀部扫地，而沉香正值青春年少，从未有过男女之事，心猿意马，此时见到娘们儿之后便忍不住，要上前抱着丫鬟进屋行房，而杨婵需要立刻去阻止，然后……杨婵并不能确定沉香是否真的会做这种禽兽不如的事情，可是在跟着沉香走了一阵之后，果然，在一处房间门口，有个小丫鬟正在扫地，而她撅着臀部，沉香在看到那个女孩子的时候登时停住了，接着目不转睛地看着她……和剧本上一模一样！杨婵心里面惊讶不已。

    而接着，那个丫鬟似乎发现了沉香，转过头来，看着眼前这个年纪也不大的少年，警惕地说道：“你是谁啊？怎么跑到这里来了啊？”

    “我……我是……”沉香结结巴巴地说了两句话，忽然一把扑上前来，就将这小丫鬟给抱住了，伸手就往她的屁股和胸部等女子私密部位乱摸。

    “你要干什么……干什么……”这小丫鬟哪里见过这等阵势？一下子就吓傻了，但她也是个贞烈女子，立刻就在沉香的侵犯下激烈挣扎，可是哪里比得过沉香这男子力气？沉香在亲摸之后，一把就将这小丫鬟给抱了起来，就朝屋子里跑去-其实这小丫鬟虽然不能算丑，可是也不是什么美女，起码连小家碧玉都还未必达到，比之杨婵这等大美女，自然更是提鞋也不配，杨婵眼见沉香居然对这样的女子下手，难不成真的是因为他到了思春的年龄却从未见过貌美女子，所以才会如此失态？

    看到这里，杨婵心里面也不禁暗暗愧疚，心想自己的确是没有进到做母亲的责任，十六七岁也是到了婚配的年龄了，沉香居然还没娶上媳妇儿……而此时，听到屋子里传来那小丫鬟的呼救尖叫哭泣声，杨婵却知道不能在耽搁了，一方面因为剧本的原因，另外一方面也是因为不能让人家小姑娘被沉香给祸害了而玷污了清白，所以杨婵这个时候必须要马上进去阻止。

    所以杨婵立刻就赶紧冲进了屋子当中，阻止了沉香。

    当然了，杨婵这个时候也是并没有发现，这间屋子的那座墙壁，到底有什么古怪所在，毕竟那可是大神通的高手设下的结界，可以阻挡外部听到里面传来的一切影像、声音，除非是同等级的高手，否则是根本无法识破的，而杨婵本人境界差的太远，自然是更加不会知道，自己的丈夫，其实就在自己的面前。

    “啊？娘？”此时的沉香眼见杨婵来了，吓了一跳，赶紧一把放开了那名丫鬟，惊慌地站起身来，而那名丫鬟此时赶紧哭哭啼啼地坐起身来，草草整理了一下衣服之后，便哭哭啼啼地跑了出去。

    “沉香，你这是在干什么啊？”看到此时的沉香衣衫不整，一脸惊慌，杨婵心里其实也很怪这个儿子如此不能自制，居然对人家小丫鬟下手，真是……所以这个时候的责怪却也是真心而发。

    而沉香脸上通红，看着母亲不自禁地低下了头，说道：“对不起……娘……我……我做错事儿了……可是……可是我……”说到这里，沉香却不敢再往下说了，不过那神情一看就是思春的表现。

    杨婵知道这个时候，最关键的时候也开始了，这可半分马虎不得，虽然那种事儿感觉到很是难受和羞耻，可是此时却也必须要这么做。

    “你可是想要女人了吗？”杨婵此时深吸了一口气，走上前来，看着沉香，说道。

    听到杨婵这么说，沉香看起来很是害羞，也不敢看他母亲的眼神，而是低着头，一句话也说不出来……此时的刘彦昌，眼见杨婵阻止了沉香的兽行，不禁松了一口气，心里更是无比开心，虽然不知道杨婵是怎么能回来的，可是刘彦昌心里的激动之情自然更不用说了。

    而此时，杨婵询问沉香是否是想女人了，沉香红着脸并未说话，可是不管是杨婵和刘彦昌，也都看出来了，沉香确实是想女人了。

    “唉，沉香这孩子，年纪也不小了，想女人也是正常的事情，需要给他娶房媳妇儿才是啊……”此时的刘彦昌心里这么想着，而他还不知道，接下来会发生的，将是什么样可怕的事情呢……而此时的杨婵，在注视了沉香良久之后，接着忽然转过身去，将这间房间的门给关上了。

    “这个……这个……三圣母关门干什么？！”看到杨婵居然把门给关了，刘彦昌此时还没明白，不知道自己老婆，到底想要做什么事情？一时之间，那叫一个一头雾水啊……只是，这个家伙，马上就会知道，杨婵到底想要干什么了，而这会让他彻底气疯的，嘿嘿嘿……


【宝莲灯之极品沉香】第004章 母子乱伦，父亲观摩

    2017/11/18此时的杨婵心里，其实对这种事儿也是非常的矛盾的，毕竟她是一个很传统的女人，如今却要和儿子……儿子干这种事儿……这让此时的杨婵如何可以忍受那样的耻辱？可是不那么做的话，沉香就会死……自己死了不要紧，但儿子不能出事儿啊！

    所以杨婵此时也只能是豁出去了，一切就按照那剧本上的写吧……“娘，你……你关门干什么？”此时的沉香眼见杨婵将门给关上了，不禁脸上露出了惊奇之色。

    杨婵关好门之后，接着走到了自己的儿子身边，深吸了一口气，看着自己的孩子，白玉一般无暇的脸上，不禁闪现出一丝晕红，接着说道：“沉香，刚才……刚才你对人家小丫鬟做那种事情……便是……便是想要女人了，是不是？”

    听到母亲又一次这么问，沉香这孩子当然是更加羞涩，低下头来一句话也不敢说。

    而杨婵静静地看了沉香一眼，接着轻轻将沉香的手握在自己的手中，说道：“沉香，作为一个男人，长大了以后想要喜欢女人，那是很正常的……只是，你不能对人家不认识的女孩子做那种事情，要知道丧命事小，失节事大，人家姑娘如果被你糟蹋了，那可就只能去死了……你放心，娘过些日子，就为你找一个如花似玉的媳妇儿……”

    “可是……可是……”沉香在听到杨婵这么说以后，却是一下咬牙之后，说道：“可是……娘，我……我真的好难受啊……我……我……我好想……我忍不住……”说到这里，沉香满脸不好意思。

    “你……你忍不住吗？”杨婵心里更是吃惊不已，心想沉香如今说的这番话，这和那剧本上写的一模一样。

    “是啊，娘，我……我好想品尝一下女人的味道……我真的好想要啊……”

    沉香红着脸又继续说道。

    杨婵此时沉默了片刻，接着似乎是下定了决心，接着就轻轻将手伸到了沉香的胯下，一把按住了他那私密的男性部位。

    “啊！”此时沉香和刘彦昌都是大叫了一声，可是杨婵只听见沉香的叫声，却听不见刘彦昌的叫声了。

    “娘……你……你干什么？！”沉香很明显是吓了一跳，却不敢动，只是震惊地说道。

    “沉香，你……你这里好硬啊……真是……”杨婵触摸到了沉香的下身，只觉儿子的一根巨物已经傲然挺立，硬的不行，她心下叹息一声，接着伸手一推，就将沉香推倒在床上，接着嗔道，“沉香……你这个孩子……真是坏，你……你心里想念女人，娘是了解的……娘这么多年也亏欠你太多了……如今……如今也只能这么补偿你一下了……”说到这里，杨婵在又犹豫了片刻之后，终于还是一咬牙，缓缓伸手，就去解自己的衣带。

    “啊！”此时的刘彦昌看到自己最爱的女人，沉香的母亲，三圣母杨婵居然在亲生儿子的面前宽衣解带，真是震惊不已，他立刻激动地拍打着墙壁，大叫道：“三圣母，你干什么？！你这是干什么？！快住手！”可是此时的杨婵，压根儿就听不到刘彦昌在说什么、在做什么。

    “娘，你这是干什么？！”沉香似乎对眼前的一幕感觉到非常的震惊，赶忙一把拉住自己母亲已经把衣带解开，正要脱下外袍的玉手大叫道。

    “沉香，你不是想要女人吗？难道……娘不是女人吗？”杨婵叹息了一声，轻轻将儿子的手推开，“难道，你就不想看看，娘的身子，是什么样子的吗？”

    她本是绝色美女，此时淡笑之中带着一股妩媚之情的面容，配合上那温婉的声音，真可以说是颠倒众生，沉香眼见母亲如此之美，一时之间呆愣不已，没在说话，只是盯着自己母亲的美貌脸蛋，以及隆起的胸部，脸上泛红，周身发抖，一双眼睛当中则是带着野兽一般的欲望。

    看到儿子这样，杨婵自然是明白了，自己的儿子，确实是很想和自己水乳交融，心中不禁感到无比哀怨。

    但是这不能够阻止此时的杨婵继续做她的事情，她没有在跟沉香多说什么，而是继续轻解罗衣，让这世间最完美身子暴露在自己的儿子面前。

    “不不不……这一定是一场噩梦，这一定是一场噩梦……”看着自己的妻子居然在自己的儿子面前宽衣解带，刘彦昌是无论如何不敢相信的，现在的他内心无比恐惧，他只希望这是一场噩梦，可惜这不是！

    杨婵还是第一次在丈夫意外的男人面前脱衣服，而且这个男人还是自己的亲生儿子，杨婵难免会感觉十分害羞，所以这衣服脱的还是很慢的。

    此时乃是大唐王朝，整个社会流行的是仕女服，也就是那种低胸衣，半露出一对大乳房的那种，只是杨婵为人害羞，不会穿那种衣服，所以她穿的是这个时代流行的保守服装，也就是相当于宋明时期，女子所穿的衣服，一件连体长裙外衣，包裹住这个身子，内里穿上的则是雪白的中衣和中裤了。

    她缓缓除去了自己的外衣，内里是雪白的中衣，杨婵原来的衣服虽然因为是仙锦所织，所以在华山十六年也没烂掉，但是已经很旧了，所以如今穿的内衣外衣，都是新买来的，崭新的很，而她的身材也是十分丰满，在保守的雪白中衣下也是若隐若现，令人看着就是怦然心动。

    轻轻解开上身的中衣，杨婵雪白的身子终于是显露了出来，但见杨婵肌肤如雪，白嫩滑腻，还带着隐隐的一丝晕红，此时上身穿着只穿着一个红色的肚兜，但是这小小的一块布料根本无法掩盖杨婵那火辣的身材，一对圆鼓鼓的丰满乳房高高翘起，将杨婵的肚兜顶的老高，看起来杨婵的胸部绝对是属于巨乳级别的。

    而此时的杨婵，将自己的身子展露给自己的儿子观看，内心自然是无比的害羞，可是却没有停下来了，而是轻轻伸手把裤带解开，接着就当着沉香，以及自己的丈夫的面，把裤子脱了，内里并没有穿内裤，浑圆洁白的少妇玉臀，雪白修长的美腿，还有那有着漂亮的乌黑阴毛、曾经生育过自己最爱的儿子沉香的完美牝户，就这样是彻底地展现在了自己的儿子以及丈夫面前。

    “这……这……”此时的刘彦昌是从背后看着杨婵的，他看到了自己十多年都没看到的妻子光洁的玉背，已经那无比诱人的大白屁股，刘彦昌此时虽然内心十分的愤怒，可是他的欲望却在这一刻被挑拨起来，下身的自己那根已经多年没有吃过肉的鸡巴也不由自主地翘起来了……说到底刘彦昌也是一个男人，正常的男人，他也有生理欲望，只是三圣母被压在华山之后，刘彦昌深情，并未续弦，这么多年都是一个人过的，无法发泄自己的生理需求，以前强自压制那倒也就罢了，此时在见到自己妻子的胴体，哪有不动心之理？

    而沉香则是已经完全都看傻了，很显然眼前的这一幕，是大大的出乎了沉香的心理承受力，起码在杨婵看来是这样的，至于是不是真的这样，却是很那个了……此时的杨婵几乎已经是浑身赤裸了，身上只剩下一条小肚兜堪堪遮住私密部位，而很显然那肚兜也很快就没用了，杨婵终于还是轻轻地从后解开了肚兜的带子，那可怜的亵衣也在此时是乖乖地离开了她的身子，这个三界著名的绝色美女，玉帝的外甥女，刘彦昌的妻子，陈翔的母亲，终于将自己最圣洁完美的玉体，暴露在了自己的儿子面前。

    在此时的沉香眼里，杨婵的身子实在是美的不像话了，尤其是当那肚兜离开了这完美少妇的肉体的时候，那对已经十六年未曾暴露出来的玉乳，此时仿佛挣脱了枷锁一般，彻底地展现在了这空气当中，杨婵的一对乳房因为生育过孩子，因此又再度发育，犹如两颗饱满的水蜜桃一般，雪白山峰毫无任何下垂的痕迹，就这样高高的送礼在沉香的面前，而那对乳房又是肉多饱满的西瓜形，纯天然的真正巨乳，仿佛一揉之下就能捏出一汪肉汁来，山峰上的两点乳头，还是十分迷人的粉红色，此时羞涩的凸出，便如同那一点红珍珠。

    而杨婵属于的则是那种丰乳肥臀的迷人少妇，此时前有丰满大乳房，后有浑圆大屁股，搭配上长腿纤腰，玉腹美容，真是倾倒众生，完美无缺，要知道杨婵可是神仙，长生不老，因此虽然已经一千多岁，可是这身材保养的也实在是非常的好，就如同二十余岁的少妇一般，看的沉香都彻底呆住了，下身的鸡巴翘的老高，把裤子都顶的几乎是大帐篷了。

    “娘……你……你好美啊……我……我……”沉香此时盯着自己母亲的胴体，整个人都似乎要流口水一般，那副好色的样子，绝对是世间任何看到三圣母杨婵胴体时候的统一表情。

    虽然在儿子面前解衣露体，杨婵心里难免会感觉到有些害羞，可是心里面其实也有些高兴，毕竟女人都希望男人迷恋她们的身体，这样才能彰显出一个女人的魅力来……“沉香，你是不是喜欢女人？”杨婵此时深吸了一口气，接着低声说道。

    “是啊……娘……我……我想要女人，我喜欢女人……”此时的沉香满脸潮红，呼呼喘息着说道。

    杨婵点了点头，接着轻轻一挥手，沉香身上的衣服居然在一瞬间就全部都没有了，露出了这少男的身体。

    要知道，这种把一个人的衣服凭空变没了的法术，对于神仙来说可以说是过于简单了，更何况沉香穿的还只是凡间的普通衣服，要变走真的可以说是轻而易举的事情。

    “你们……你们……”见到自己的妻子脱光了衣服，露出了无比完美的少妇胴体，而又一瞬间将自己和她的儿子的衣服都变没了，如此坦诚相见，刘彦昌这个熟读孔孟之学的读书人此时只觉得气往上冲，浑身似乎都无比痛苦，此时激动地拍打着那无形的墙壁，同时嘴里愤怒地大喊大叫，可惜他的喊叫毫无作用，杨婵是根本听不见的。

    将沉香的衣服给直接变走，这本来也是剧本里写好的内容，可是当儿子的身躯展现在自己这个母亲面前的时候，杨婵还是吓了一跳，准确的说，应该是被沉香的那根粗大的铁物，给狠狠地吓了一跳。

    但见此时已经浑身赤裸的沉香，下身的那少男的阳物已经勃起，长度已经达到了六、七寸长，而更有着粗大的半径，便如同未来的那些非洲黑人一般，像是一根狰狞的铁棍，只不过黑人的鸡巴乃是黝黑色，而沉香的却是犹如精雕细琢的洗漱品一半，是淡红的，但是此时如愤怒的雄狮一般，虽然杨婵还未触摸，可是却已经能够知道，沉香的阳物必然是无比坚硬的。

    “这……这是什么东西啊？！”

    杨婵简直不敢相信，自己的儿子居然会有这么大的阳物！要知道，当年跟刘彦昌做爱的时候，刘彦昌的阳物还比不上沉香此时的三分之一，毕竟只是个文弱书生，虽然因为杨婵寂寞的久了，刘彦昌还是可以给杨婵快乐，可是杨婵终究也是因为刘彦昌身体的原因，并未享受过真正的无比极乐的高潮，而杨婵也从未和其他男人有过亲密的接触，一直以为男女之事也就那么回事儿，每个男人的鸡巴也都是一样长的，哪知道现在见到沉香这根可怕的话儿，简直是颠覆了杨婵的三观啊？

    “娘，我……我的那个大吗？”沉香此时呆呆地盯着自己母亲的丰满肉体，尤其是那一对雪白的大乳房，却没有动手前去抚摸，只是如此对杨婵说道。

    当听到这句话的时候，杨婵一下子回过味儿来，这个也是写在剧本里的，根据剧本里写的，一旦沉香说出这句话来，自己就要……想到那个羞人的地方，此时的杨婵心里很是害羞，尤其是沉香这根巨物的粗大已经完全超出了杨婵的想象，如今要杨婵做那种是亲，真的是……可是想起如今已经到了这个地步了，自己和亲生儿子都已经坦诚相见了，还有什么事儿是不能做的？豁出去就是了……另外，自己在华山这么多年，其实也已经是寂寞无比……自己的丈夫已经死了，而和演完这场戏，救了他的性命之后，自己就会随丈夫去死，而且会魂飞魄散，如今，倒是不如在临死前好好享受一下……抱着这种态度，杨婵终于还是决定要这么做了。

    她缓缓出有些颤抖的玉手，轻轻握住了儿子那根巨大的阳物，一触碰之下，杨婵就感到手中仿佛是摸到了一根滚烫的铁棒一样，别的不说，自己的儿子沉香这根阳物，光是硬度，就绝对不是刘彦昌那根可以相比的……“沉香，你的阳物真的好大啊……啊……娘还是第一次遇到这么巨大的阳物……”一边说，杨婵一边将沉香从床上拉起来，然后沉香就下意识侧身站立在了刘彦昌的面前，而杨婵却是一下子翘着浑圆的臀部，跪在了自己的儿子面前。

    就这样，刘彦昌可以完全看清楚，自己的儿子那根巨物，在愤怒惊恐的同时，刘彦昌看到自己的儿子鸡巴居然如此之大，也不禁是吓了一跳，他怎么也想象不到，一个男人怎么会有这么大的阳物？相比之下，自己那根，真的可以说是细短裤筷子和铁棒的差距了……而接下来，杨婵和沉香的一番对话，更是气的刘彦昌七窍生烟。

    “娘，你……你说你是第一次见到我这么大的……”此时的沉香开口道，“那，那我爹的和我的比起来，却又怎么样？”

    “这个……”这个话也是剧本确实存在了，杨婵眼见沉香居然真的问出了这句话来，她自然心里十分古怪，可是却又不得不回答。

    “当然，当然是沉香你的大了，你爹哪有……哪有这么大啊？一个在天，一个在地啊……”杨婵尽量让自己的语气显得平淡，但是心里面已经是无比难受和痛苦，毕竟一个妻子，居然如此编排自己的丈夫，杨婵心里当然是很难受的，只能暗中想道：“彦昌，对不起，希望你在天之灵能原谅我，我也是没办法，我必须要救我们的儿子啊……呜呜呜……”若是杨婵知道，自己现在做的事情，刘彦昌看的是一清二楚，那不知道会怎么想？而刘彦昌听到这句严重损害他男性尊严的话，差点没就此气死，此时对着二人破口大骂，什么恶毒语言都骂出来了，可是却是毫无作用的。

    “真的吗？娘，我……我这个真的这么大吗？”

    沉香听到自己的母亲这么说，脸上闪现出强烈的激动之色，而鸡巴这个时候又是硬了几分。

    杨婵轻轻晃动着自己的诱人的臀部，握着沉香那根巨大的阳物，嗔道：“沉香，当然是真的，娘……娘怎么会骗你呢……来，现在让娘尝一下你的这个家伙，到底是什么味道……”说着，杨婵居然轻轻将自己的小玉嘴儿给张开了，一把就将沉香的大龟头含在了嘴里。

    “啊！娘……啊……好爽……”当自己的巨物被自己的亲生母亲一口含住了之后，沉香发出了一声舒爽的叫声，妈的，真是太爽了，被自己的母亲口交，而且还是这样的丰乳肥臀的雪白美女，这种享受，让沉香几乎要飘飘欲仙了……“三圣母，你怎么能……怎么能……”看到自己的妻子，居然这样下贱地给自己的儿子，用嘴口交，刘彦昌气的是七窍生烟，以前他也曾经希望杨婵给自己口交，可是却从未敢说出口来，因为那样实在是太亵渎神圣的三圣母了，可是现在，现在她怎么能……怎么能……可怜的杨婵此时压根儿就不知道自己的丈夫就在自己的面前，亲眼看着自己给自己的亲生儿子口交，她还是第一次给一个男人口交，就算是之前对自己的丈夫刘彦昌，杨婵也从未给他口交过，甚至杨婵从来就不知道，男女欢爱，竟然还有所谓的口交这一招。

    哪知道现在在这里，居然要按照那个剧本上写的，给自己的儿子吃那羞人的东西，杨婵虽然心里不愿，可是也不敢违背那个剧本上写的东西，现在只能在自己儿子的下身，为儿子的阳物进行服务。

    而沉香那根巨大的阳物也实在是太也恐怖，杨婵又是第一次给男人口交，要将这恐怖的大鸡巴给含在嘴里，也实在不是非常的容易，杨婵只能生涩地用嘴叼着沉香的大鸡巴，艰难地将这根巨物包在口中，这根大鸡巴犹如坚硬的热铁棒一样，杨婵的口腔几乎都给塞满了。

    但同时，随着那根巨大的肉棒被杨婵含在了口腔当中，杨婵却也感觉到了一股十分奇特的感觉，随着这根肉棒插进自己的小嘴里，从自己的身上涌现出来。

    那是一种很杨婵从未有过的感觉，只觉随着那根自己儿子的阳物插进自己的嘴里，那种奇特的感觉就似乎要点燃杨婵那已经积蓄了十几年的情欲之火一样。

    “恩……怎么会……怎么会这样……”

    杨婵此时已经麻利地将沉香的阳物给含在了口中，然后按照那剧本上写着的方法，在儿子的身下，轻轻前后摆动着自己的头颅，为儿子做起了吹箫功夫，那肉棒被杨婵这样的大美女含在口中，自然是更是粗硬，杨婵吃这样的一根肉棍当然有些吃力，所以嘴巴长的老大，在“呜呜”声中给儿子做着服务。

    而在做这样羞人的事情的时候，杨婵竟然惊奇地发现，自己的肉体越来越热，下面那已经十余年没有男人插过的肉穴，也在这个时候居然开始湿润起来，随着这湿润，一股以前杨婵从来没有的巨大的渴望被男人蹂躏的生理欲望，在这一刻忽然以很强大的势头而爆发出来了，这就是杨婵此时非常吃惊的原因，她虽然以前也会想要男人，可是却从来没有如今这一刻这么渴望，她暗暗心惊，可是嘴上却没有停下，而是下意识地配合着自己的身体的欲望而给沉香口交，但是她的心里却是羞怒至极。

    “怎么会……怎么会……我明明……明明只是为了救沉香，才按照……按照那个剧本做的……可是……可是我怎么能有那种感觉……沉香……沉香可是我的儿子啊……”

    杨婵此时急躁地想要控制自己，可是却根本无法遏制住身体的强大欲望，随着她生涩的口交，杨婵的脸蛋儿越来越红，呼吸也是急促至极。

    “娘……娘……别吃了……我……我想要和你……和你交合……你……可以吗？”此时的沉香，忽然一把将自己的大肉棒抽了出来，那根巨大的铁棒翘的老高，对准了自己的母亲的脸颊。

    “呼呼呼……”此时的杨婵一张脸蛋儿都红的厉害了，她看起来真的是情动了，雪白的臀部在不住地摇摆，眼中的神色也是无比的迷茫，她现在的意识也在逐渐的模糊，下体一滴滴的水流正滴落在地上。

    “好……沉香……今天……今天妈妈教你怎么做真正的男人……”此时的杨婵一方面是按照剧本来做，一方面也是自己真的很想要，当下也就不管什么廉耻不廉耻，站起身来，就一把躺在了床上。

    “你们不可以！不可以！”刘彦昌看到这一幕，身为过来人的他，哪里还不明白？沉香和杨婵要真正做那乱伦之事了，如果真的这样的话，刘家的脸可就彻底丢光了，这下刘彦昌是无比焦急，激动大叫，可是他此时又如何阻止得了沉香和杨婵呢？

    此时的杨婵躺在了床上，张开了自己雪白的大腿，露出中间粉红的小穴，虽然和刘彦昌做过那种事儿，又生育过孩子，可是杨婵的小穴还是那样的鲜艳粉嫩，令人看着就是怦然心动。

    “沉香，来吧，来，回到这里，这里就是你生出来的地方……”事已至此，杨婵早已经豁出去了，她现在已经完全适应了这场乱伦大戏，以后的事儿以后再说，她现在只想好好享受一场激烈的性爱……“娘，我……我要你，我要你……”沉香看到母亲那粉红的小嫩穴，早已经无法控制，一把扑到了杨婵身上，却先不急着插入，而是抓住了母亲的两颗大乳房，双手狂热地搓揉着杨婵的丰乳。

    “啊啊……沉香，你……你……别摸娘的那里……啊……难受死了……啊……？”杨婵这颗十六年来从未被任何男人摸过的珍贵胸部，此时被自己的儿子抓捏，登时杨婵就只觉周身一股酥麻快感涌上心头，说不出的快乐，同时那种渴求性爱的情欲燃烧的更是厉害，她登时无法控制，便在自己的儿子身下，激情呻吟起来。

    “娘……小时候，小时候儿子就是吃你的奶长大的……现在，我好想在吃，娘的奶子好大啊……好白啊……”沉香一边说一边低头含住了杨婵的一颗粉红的乳头，一阵吸吮，立刻一股清甜的奶水就从杨婵的乳头处喷涌出来，被沉香吃在嘴里，要知道杨婵乃是神仙，她的哺乳期要比凡人女子长的多，所以即便是生育沉香已经一十六年，可是奶子里依然有充足的奶水，此时被沉香一吸吮，立刻就吃出来了。

    “啊啊……沉香，不要吸，不要……”杨婵也没想到自己居然还能有奶水，此时被沉香一吸，奶水喷涌，杨婵周身只觉一阵奇麻，令她情欲狂热，难以自持。

    “娘……我爱喝你的奶水，我爱你……啊……好甜……”沉香压根儿就没有理会自己母亲的这种无谓的挣扎，而是激动地吮吸着杨婵的奶水，抚摸着她的奶子，又不时把手伸到杨婵的下身，抚摸她的阴部，把自己母亲的小穴、阴唇和阴蒂都摸了个遍，可怜的杨婵哪里受得了这样的挑逗？不过片刻，已经是浑身奇痒，难受至极，只希望沉香可以立刻满足自己。

    “沉香……你别在戏娘了……娘难受……啊……救命啊……啊……”

    “娘，你是不是很想和儿子行房啊？”

    “是啊……沉香……你快进来……娘要你爱我……”

    “好……娘……儿子这就爱你，儿子要爱你一辈子……”

    沉香此时和母亲肌肤相亲，真是亲密至极，此时下身的阳物对准了生出过自己叠小穴，随着沉香一声低吼，在后面的刘彦昌还在不住大骂叫喊的时候，沉香和自己的母亲，终于再次合为一体。

    “啊！”当那根巨大的阳物真正插入到杨婵的小穴的时候，这三界著名的绝色美女、玉帝的外甥女、沉香的亲生母亲三圣母杨婵，发出了无比满足地呻吟声。

    “太舒服了……啊……好大……插进去了……我要死了……啊……”杨婵此时已经无法控制自己地发出了淫荡的呻吟，她实在是觉得太舒服了，沉香的鸡巴的巨大、坚硬、强悍，无不是杨婵在刘彦昌身上从来没有感受到过的，以前如果跟刘彦昌做爱只有一丝快感的话，现在却有一万分的快乐，已经在华山那种破地方守了十六年活寡的杨婵本来就是如狼似虎，如今遇上儿子的这根大鸡巴，以及年轻强悍的身体，这完美少妇立刻就无法控制自己的沉沦其中，即便是知道对方是自己的亲生儿子，可是也控制不住那无边的春潮，在儿子的身下被玩弄的欲仙欲死。

    “啊……啊啊……娘，儿子……儿子终于回到我出生的地方了……啊……你下面好紧啊……啊……你爱我吗？娘，你爱我吗……啊……”沉香终于在这一刻，真正占有了自己的母亲三圣母杨婵的贞操小穴，他插入杨婵的小穴的时候，那一瞬间，一种仿佛征服了全世界的极乐，伴随着阳物被自己母亲的小穴紧紧夹住的快感，让他飘飘欲仙，他不会客气，一进去就狠狠地深入到杨婵小穴的深处，然后就开始大力地前后抽查，双手更是配合自己的腰部，抚摸搓揉杨婵的乳房、纤腰、大腿等敏感部位，嘴唇更是不住地和杨婵亲嘴接吻，上下齐出，尽情地亵玩儿自己的亲生母亲。

    而杨婵的小穴虽然不是第一次被男人插入，而且又生育过孩子，但是却紧窄如处女，丝毫不比四姨母敖听心差多少，沉香心里知道，这必然是仙女的特质，当下一边呼喊着母亲，激烈蠕动。

    “啊啊……沉香……啊……娘当然爱你……啊……娘好爱你啊……你是娘的一切……娘的一切都是你的……啊……用力点……娘好舒服……”此时完全已经陷入到淫欲当中的三圣母杨婵，可以说是极乐无穷，欢快无比，随着身体身体的快乐，杨婵心里对沉香的母爱似乎也被唤醒了一般，这就更增添了杨婵身心的快乐了。

    母子二人做的很是开心，而后面的刘彦昌看到这对男女激情地缠绵在一起，沉香以十分巨大的力道，压在自己的妻子身上，一下又一下地在“啪啪啪”地肌肤撞击声中，将巨大的肉棒插进来了自己的妻子的身体里面，这让刘彦昌在无比愤怒、绝望的同时，自己的鸡巴也硬了，毕竟这一幕实在是太劲爆了，此时的刘彦昌是看的一脸潮红啊……

    “娘，你舒服吗？儿子是不是干的你很舒服？我的那个大不大？”沉香此时一边用力地抽送着鸡巴一边问着母亲这个问题，而杨婵早已经在沉香插入那一刻就已经被他完全征服，此时几乎被儿子控制住了一切，自然是非常顺从地配合着沉香地下流无耻的言语：“啊啊……舒服……啊……娘从来没……没这么舒服过……啊……天……啊……我要死了……啊……”

    此时的沉香又再一次低头亲吻自己亲生母亲的小嘴，可是这次他不单单是亲嘴，而是一把含住了自己母亲的红唇，把自己的舌头伸入到自己亲生母亲的小嘴儿里，而杨婵现在完全被沉香的巨物淫肏的尊严尽失，沉香的舌头伸进来，杨婵立刻就和他肉舌缠绵，沉香激动地和自己的齐声母亲热吻亲嘴，双手按着自己母亲乳房，变换着手法搓揉，而下身的耸动抽插更是丝毫不停，杨婵此时小嘴被沉香给堵住，身体上的快感令她想要呻吟叫床，可是却无法叫出来，只能在和沉香舌吻的时候，舌头疯狂地蠕动，身躯更是不住摇摆，发泄内心的快乐了。

    就在此时，沉香忽然一把从自己的母亲身上爬起来，一把将自己的阳物抽了出来。

    “啊……干什么停下来啊……啊……”随着沉香一拔出自己的肉棒，杨婵立刻感受到周身无比难受，那种感觉很痛苦，她迫切希望自己的儿子继续干她……“沉香……你……你不要停下啊……”此时的杨婵，真可以说是毫无做母亲的尊严了。

    沉香此时挺着自己的肉棒，犹豫了一下之后，低声道：“娘，儿子……儿子想看看你的屁股……能不能……能不能从后面弄啊……”

    “这……这……”此时正被自己的欲念折磨的十分难受，但是出于尊严和道德，不敢自己手淫的刘彦昌，听到沉香居然……居然说要从杨婵的后面弄，他在愣了一下之后，愤怒之情自然又是大增，天呐，当年自己和三圣母做爱可是一直都是传统的男上女下，自己可不敢让杨婵翘着屁股让自己搞，可现在，这逆子怎么能……可是，杨婵听到了沉香的话之后，只是犹豫了不到两三秒钟，就一下子翻转身子，脸对着刘彦昌，一盘大屁股翘了起来，嗔道：“啊……沉香……你来吧……弄……弄娘的后面……”

    “好……”沉香激动地一把扑到了杨婵的背后，看着自己母亲那雪白丰挺的大白屁股，他立刻毫不犹豫地就把自己的肉棒从后继续插入，双手同时捧着杨婵的臀肉，捏揉之间，开始前后剧烈地冲刺。

    “啊啊啊……啊……好棒……啊啊……沉香……好舒服……啊……弄死我了……啊啊啊……啊……”

    像是一条母狗一样，把雪白的屁股翘起来，让自己的儿子从后面干自己，杨婵虽然心里羞涩，可是身体却似乎比刚才舒服的多，她控制不了自己，又不知道自己的丈夫就在自己的面前看着自己如何翘着屁股被男人玩弄，她自然是无所顾及地呻吟着。

    杨婵的雪白屁股很是丰挺，沉香激动地捧着母亲的大屁股，温柔地抚摸中，不时地在抽插几下后，还用自己的手掌拍打一下自己母亲的大白屁股，清脆的“啪啪”声，更是增添乐趣。

    “是时候了……”此时的沉香心里这么想着，然后一边肏自己母亲，一道法力随后释放……接着，让杨婵魂飞魄散的一幕出现了，眼前的墙壁消失了，一个男人正一脸惊恐地看着自己，虽然这个男人有些苍老饿，可是杨婵不会认错的，这个男人不是别人，正是自己的丈夫——刘彦昌啊！

    “天呐！”这一下可是把杨婵吓坏了，天，自己的丈夫不是死了吗？怎么会出现在这里？！

    而登时，杨婵也明白了，自己光着身子，翘着大白屁股，像是一条母狗一样，正在被同样光着身子的儿子从后面淫辱！这一切都让丈夫看到了！

    “不要……啊啊……沉香……你放开我……你爹……你爹……在这里……啊……不行啊……啊……”杨婵知道不能再让沉香干下去了，想要挣扎出沉香的蹂躏，可是此时却是毫无办法，沉香紧紧抱住她的屁股激烈地抽送，而她的力气随着沉香的蹂躏也早已经消失殆尽，根本无力挣扎，而更可怕的是下身的快感越来越强烈，令她就算是喊出“不要”，都是底气不足。

    而此时的刘彦昌不知道刚才杨婵根本看不到自己，还一直以为他们能看到自己，一直是在无视他的存在，而他现在的鸡巴难受的厉害，整个人十分难受，嗓子也已经骂哑了，因此此时只能绝望地抱头蹲在地上，呆呆地看着眼前的一幕，对杨婵的叫喊视若无睹……“啊……啊……沉香……你不要干了……啊啊……你爹在这里……啊啊……好舒服……啊啊……要……要爆了……啊啊……”

    此时的杨婵虽然极度地羞耻，可是身体如今已经快要被沉香淫弄的达到极乐，她也无法停下来了。

    “对不起……啊啊……娘……我停不下来了……啊啊……啊……我要射了……啊啊……不行了……”

    “啊啊啊……沉香……啊啊……娘好快活……啊啊……啊……”

    在这样激动的时刻，沉香已经无法控制自己的射精欲望，在剧烈地冲刺中，杨婵也已经是无比的快慰开心，随着沉香把自己的精液在一瞬间剧烈地在欲仙欲死的快乐中喷射进了杨婵的小穴的时候，三圣母杨婵也是下身一阵痉挛，在无比欢乐的一阵高潮中，终于在自己的丈夫的面前，被自己的亲生儿子操的达到了欲望的极限欢乐中……


【宝莲灯之极品沉香】第005章 老骚狐狸，小玉姥姥

    “娘……我好爱你，我好爱你……”此时，在母亲的身体里发泄完了的沉香，已经兴奋地把自己的肉棒从自己亲生母亲的阴户内拔了出来，整个人呼呼喘息，看起来非常的爽快。

    等沉香从杨婵的身体里面拔出了鸡巴之后，刚刚经过强烈高潮的三圣母杨婵，整个人似乎都要虚脱了一样，无力地瘫软下来，她现在高潮后想要休息，可是她却知道，现在并不是休息的时候。

    “彦昌，彦昌……”此时浑身赤裸的三圣母杨婵，心里真是羞愧欲死，她本以为丈夫已经死了，可是却怎么也想不到，自己的丈夫居然还活着，而且就在这里，看到自己跟他的儿子一起做那种事情，这让此时的杨婵真恨不得就此立刻死了，也免受到这样的屈辱。

    此时的杨婵支撑起自己的身子，就这样赤裸地奔向自己的丈夫，而此时的刘彦昌已经目光呆滞，无力地瘫坐在地上，看起来刚才的那一幕，对刘彦昌的打击那是很大的，要知道，他可是从小读孔孟圣贤书长大的，这纲常伦理，他可是最崇拜的，这母子乱伦，简直是逆天而行，如今这样的事情居然出现在他面前，刘彦昌只觉活着都是那样的可耻……“彦昌，你……你怎么……怎么会……”此时的杨婵眼泪汪汪，扑到了自己的丈夫面前，拉着他，杨婵的眼泪不住地流淌下来，此时她也不知道该怎么跟自己的丈夫说了，她觉得对不起丈夫，如今她只能渴望，在跟丈夫说完前因后果之后，便立刻自尽，保全节烈……可是就在这个时候，忽然，刘彦昌一下子昏厥过去了，而接着，沉香居然也昏厥过去了，这让杨婵登时大吃一惊，不知道到底发生了什么事儿。

    “哈哈哈……三圣母杨婵，看起来今天你和你儿子玩儿得非常爽啊……”此时此刻，一个让杨婵十分痛恨的声音在屋子里忽然响起来了。

    “是你！”杨婵立刻认出了这个声音是谁了，这分明就是昨天晚上那个逼迫她干下这等羞耻之事的那个王八蛋啊！他居然又来了！

    果然，在杨婵喊出了“是你”这两个字的时候，接着一道黑影一下子出现在了杨婵面前，这个人不是别人，正是昨晚的那个神秘黑衣人。

    “都是你……都是你这个王八蛋……你居然敢这样害我！”此时的杨婵愤怒无比，她也顾不得自己浑身不着寸缕，眼见这个害了自己一家的人居然又出现在这样的面前，她立刻起了巨大的杀心，便恶狠狠地挥掌打向此时的黑衣人。

    只可惜，以杨婵此时的法力，又怎么可能对付得了这个法力强悍的黑衣人？

    结果就是黑衣人身前轻而易举出现了一道法力屏障，杨婵无论如何，也无法打中黑衣人，让杨婵气愤不已，难以忍受这样的愤怒。

    “哈哈哈……三圣母，你可不能恩将仇报啊……”此时的黑衣人哈哈大笑，“如果不是吾的话，你的丈夫怎么能够复活呢？现在你最好别激动，否则我立刻抽走你丈夫的魂魄，直接扔到幽冥十八层地狱去！”

    杨婵可不会感激这个黑衣人救了自己的丈夫，但是后面听到这个人要把自己的丈夫的魂魄抽走，扔到十八层地狱去，杨婵可是吓得脸都白了，叫道：“你……你不能不讲信用啊，你说过的，只要我照着剧本做了……”

    “是的，我说过，只要你照着我的剧本做了，我就放过你的儿子，但我好像从来没说过，我会放过你丈夫啊？”此时的黑衣人哈哈一笑，说道。

    此言一出，杨婵愣了一下，接着才明白确实如此，昨晚自己和黑衣人确实都没说过，自己丈夫的事情，这主要还是因为自己的丈夫，她以为已经死了，哪里知道，居然会是这样……“我……我跟你无冤无仇，你……你为什么要这么对我？”此时的杨婵只觉无比绝望，周身似乎都要垮了一样，难受不已。

    她这一生从来没有遇到过这么可恶的人，她也从来没有这么恨过一个人，可是现在，她却全部遇到了啊……“哈哈哈……无冤无仇又怎么样？这个世界上，无冤无仇的人互相为难对方的事情，难道还不多吗？”此时的黑衣人狞笑道，“不想让你的丈夫死的话，就乖乖听吾的话，明白了吗？！否则，吾会让刘彦昌身不如死，明白吗？！”

    “你……你还想让我怎么样啊？！”杨婵此时已经是有气无力了，整个人跟瘫软了一样，动也动不了。

    “嘿嘿嘿……我想怎么样？非常简单啊……”那个黑影哈哈一笑，接着又对着杨婵给说出了一番话，而这番话一说出来，立刻让杨婵更是惊怒交加！

    “你……你怎么能……不！我绝对不会干这种事儿的！你做梦去吧！”杨婵激动地摇着自己的头，很显然是坚决不肯答应这个事情的。

    可是这个黑衣人却似乎已经彻底地掌控了杨婵的弱点，冷笑着看着她，说道：“既然如此，吾就送你丈夫去十八层地狱，唉，可怜的刘彦昌，如今只能够去地狱生活了……”

    “不要！”杨婵立刻大叫，天啊，她如今已经很是对不起丈夫了，因为自己的私欲，和凡人丈夫在一起，却没让丈夫过上过几天好日子，如今自己又怎么能让丈夫陷入到地狱当中？！

    可以说杨婵心里面非常的绝望，她不想要答应这样的可耻的事情，可是她又能怎么办呢？

    最终，在黑衣人的威逼利诱之下，此时的杨婵毫无办法，只能够在屈辱之中，答应了这件令杨婵感觉到无比痛苦的事情了啊……-黑衣人很明显很满足杨婵的答允，在离开之前补充了一句：“吾的法力会让刘彦昌不管如何也是无法自尽的，吾也会一直监视着你的，监督你的一切行为的，哈哈哈……”

    而在黑衣人离开了之后，此时的沉香和刘彦昌，也醒了过来。

    沉香醒来了之后，立刻就捡起地上的衣服给穿好了，然后站在一旁，看着自己的母亲和父亲，一句话也不说。

    至于杨婵，也是直接捡起了自己的衣服，也一样给穿好了。

    刘彦昌此时愤怒、绝望、难受地站起身来，看着穿戴整齐的杨婵和沉香，眼中满是愤怒之色，然后就气愤地伸手要去打杨婵的耳光，他现在就是要把这个淫妇给打一顿。

    可是他的手掌还没触碰到杨婵的脸颊，就如同撞到了一层铁壁一般，把他的手震的巨疼。

    “啊！”刘彦昌捂着自己的手，疼得哇哇大叫，沉香一见，立刻上前拉住自己的父亲，关切地说道：“哎呀，爹，您没事儿吧？”

    杨婵此时见到自己的丈夫手被震疼了，内心自然十分心疼，可是这个事儿也在刚才那个黑衣人的计算之内，她不能关心自己的丈夫……那个黑衣人要她做的事情，就是彻底断绝和丈夫的关系，从此以后对他态度强硬，告诉他自己根本看不起他云云……为了保住自己的丈夫，杨婵只能这么做……“哈哈哈……刘彦昌，怎么样？感觉很疼吧？！”此时的杨婵为了能够让丈夫活下来，所以要演戏了，于是立刻冷笑着看着刘彦昌说道。

    “你……你什么意思？！”刘彦昌此时捂着自己很疼的手掌，忽然听到杨婵用这种很冷酷的言语对自己说话，刘彦昌心里大吃一惊，因为以前的三圣母，从来没有用这样的语气跟自己说过话，可是现在……现在怎么……怎么……杨婵冷笑着看着刘彦昌，说道：“刘彦昌，我就是……就是跟我的儿子干了那事儿，你又能把我怎么样？你就是一个凡人，当年我一个仙女嫁给你了，已经是委屈我了，现在这个宅子是我买的，当年你在华山吃住都是我负责的，你这个吃软饭的，有什么资格指责我？！现在你活着，就由我养你，但你也别想在管我的事儿，我日后想干什么就干什么，想找什么男人就找什么男人！你休想管！”

    杨婵这番话说的此时的刘彦昌听得是目瞪口呆，难以置信，他万万想不到，杨婵居然会这么跟他说话，这让刘彦昌感觉，自己的心里，已经是彻底地崩溃了，此时的他仿佛是生不如死了啊……杨婵看到丈夫绝望的神色，心里其实也不好受，可是为了丈夫的安全，她只能忍耐了……七天以后，沉香对家里的情况算是非常的满意了，可以说家里的一切现象就如同他预料的那样了啊……当然了，黑衣人不过就是陈翔的一个神魂的分身，而他所设想的局面，也已经成功达成了。

    刘彦昌在那天受到了致命的打击之后，就已经彻底消沉了，他想要自尽，以免忍受这种屈辱，可是试验了各种方法，都无法自尽成功。

    他想撞墙，可是要撞到的时候，却怎么也触碰不到墙，被一股法力给阻拦了。

    想要跳到池塘里面去淹死，哪里知道一跳到池塘里面就被一股法力带回来；想要拿刀自尽，刀子插不进自己的身体里，一碰就断；想要到街上买砒霜死，结果买来的砒霜，刚要放进嘴里就消失了；想要咬舌自尽，可是舌头上都有阻力，怎么也咬不下去；想要让自己饿死渴死，食物和水居然自动跑进他嘴里，一点用也没有。

    最终，刘彦昌放弃了所有的自杀行为，改为整天借酒消愁，而杨婵心里痛苦，但是却不敢在跟丈夫说什么话了，她也不敢自尽，因为黑衣人说了，如果杨婵自尽，还是会杀了刘彦昌，所以为了自己的丈夫，杨婵也只能活着。

    可以说现在的这一切，都在沉香的计划当中了，嘿嘿嘿……而就在今天，沉香却要去办一件别的事儿了，那就是自己要去找自己最爱的女人，小玉了，他在这个世界重生之后，最想渴望得到的，就是小玉这个美人儿了，嘿嘿嘿……小玉如今应该住在万窟山千狐洞吧？沉香现在就迫不及待地想见到她了……另外，还有自己的未婚妻丁香，等从万窟山回来，也该把她娶过门了，到时候把这对前世的对头弄在一起，床上双飞，哈哈哈，那才爽呢……于是，沉香现在就打算去万窟山千狐洞，把小玉给弄到手了，哈哈哈…………万窟山距离沉香一家如今住的城镇有大概千里的距离，但是以此时的沉香的法力，要想到达那里，可以说是不过几分钟的事儿，想起了那美貌小姑娘小玉，沉香又如何抵挡得住那样的诱惑？于是马上就要前去，嘿嘿嘿……数分钟后，沉香腾云驾雾以后，就直接来到了万窟山。

    万窟山前世沉香已经是非常熟悉了，千狐洞所在的位置他也很是清楚，此时沉香直接就降落在了千狐洞的附近。

    以沉香此时的法力，外加他很是熟悉小玉的气息，所以就在千狐洞附近，沉香立刻就察觉到了小玉在什么地方，她应该是在这附近的一处小溪边。

    一想到马上就能见到小玉了，沉香心里激动，当下赶忙朝着那小溪那里而去。

    转眼来到小溪边，沉香却立刻呆住了，因为他登时看到，在小溪之中，一个美貌女子，正在小溪里面……沐浴洗澡。

    但见那少女约莫十六七岁年纪，鹅蛋脸蛋，皮肤白皙，容颜娇美，此时周身不着寸缕的在溪水中欢笑着戏水，此时她就这样赤身裸体的站在溪水中，那一对已经发育的不错的雪白椒乳，白皙的美腿，浑圆的少女雪臀，还有少女从未被任何男人看过，摸过的少女牝户，更是看的一清二楚。

    “小玉的骚屄，真是不错啊……还有这奶子，大腿……”此时的沉香已经看出来了，在水中戏水的那个赤裸少女不是别人，正是自己最心爱的女人，小玉……这还是沉香第一次如此观看小玉的裸体，自己前世第一次和小玉见面，虽然也见过小玉的裸体，可是却没细看，可以说现在才算是第一次真正见到这个自己心爱女人的身体。

    小玉的身子十分不错的，她的皮肤是非常细腻，白嫩的，而一对可人的少女乳鸽，因为年龄原因还不是特别大，可是沉香能感觉到这还不是这个美丽小狐狸的最大程度，自己有自信可以把这两颗玉乳搓揉的更大。

    而相比少女的乳房不大，这小狐狸的屁股还真是不错，挺翘，丰满，两瓣臀肉也是肉不少，凸的曲线十足，可以说竟然有不亚于那些性感的洋妞的大屁股（虽然沉香没见过洋妞），而小玉的下身骚屄阴户，阴毛不算多，只有稀疏的几根，这样更可以清晰地看到她那粉红的私密部位，但见小玉娇嫩的阴户紧紧闭合，一条细缝是如此的诱人，搞的沉香的鸡巴都硬的厉害了。

    只是沉香，现在却不是那么饥渴了，也不会再见到女人就忍不住要上了，如今见到小玉的裸体，虽然十分渴望占有这具自己最想得到的身体，可是却不会那么饥不择食，而是要讲究策略的，因此这个时候他不会扑上去强奸小玉的，嘿嘿……而小玉这个时候可是丝毫没发现沉香，毕竟以沉香此时的法力，想要让小玉这等修为低微的小狐妖无法发现他，可以说有一百种方法……小玉在这万窟山已经生活了几百年了，可以说是从小就只见过自己姥姥一个人，而这么多年在山上她都过习惯了，所以今天天热，便来到小溪里面，脱光了衣服洗澡，她从来也都是这么习惯了，也没想到会被其他人偷看到。

    其实，就算被人偷看到了，以现在小玉的纯真，怕也不是特别明白，被一个男人给看光了自己的身子之后，会怎么样，不然的话，在前世，也不会被老鸨给骗到了妓院里去了，嘿嘿……而现在，在凉快的溪水里面，小玉欢乐地戏水，却怎么也想不到，正有一双充满了兽欲的眼睛，在暗处偷看她的迷人少女肉体……良久之后，小玉洗的舒服了，于是欢笑着上了岸，用自己的法力把周身的水弄干，然后一边哼着小曲，就捡起了自己放在小溪边上的衣服，先是穿上肚兜亵裤，然后再套上外衣，她刚刚沐浴完，体态清新，如出水芙蓉一般的美人儿，是那样的诱人啊……“看起来时间也不早啊了，也该回家了啊……”此时的小玉看了看太阳，感觉时间也不早了，于是就准备要回家了。

    谁知道才刚走几步，忽然，一个人挡在了小玉的面前，一下子把小玉给吓了一跳-而这个人，自然就是沉香了，他现在这样，自然就是所谓的搭讪了，嘿嘿嘿……“哎呀……你是谁啊？！”小玉长这么大，除了自己的姥姥以外，还没见过其他人，谁知道忽然冒出这么一个人来，登时把她给吓住了。

    “那个，姑娘你好……”沉香此时嘿嘿一笑，对着小玉拱了拱手，说道，“我来这山上游玩儿，如今腹中饥饿，外加天色已晚，还希望可以到姑娘家里面借宿一宿，不知道可否？”

    “去我家……借宿？”小玉愣了一下，接着赶忙摆了摆手，叫道，“不行不行，我姥姥说了，不能带别人去家里的……”

    “我知道……可是，你可以先带我去啊……我有办法让你姥姥同意我借宿……”沉香嘿嘿一笑，说道，“我可是认识你姥姥的啊……”

    “啊？”小玉没想到，沉香居然说他认识自己的姥姥，这下小玉可真是呆住了，“你说你认识我姥姥？”

    “怎么？不相信吗？”沉香这话可是绝对没说谎，只是她姥姥不认识他而已，不过这个时候还是要好好骗骗这个小丫头才行，“你带我去你家，你就知道我和你姥姥认不认识了，嘿嘿嘿……”

    “那……那好吧，那你跟我来吧……”眼见沉香这么说，小玉心地善良，也不怎么会拒绝人，于是当然只好答应带沉香去自己的家了。

    可怜的小玉还不知道，刚才的这个男人偷看了自己洗澡，而且把这头色狼带回家，也会彻底改变她和她姥姥的命运，嘿嘿嘿……千狐洞就在这小溪边的不远处，此时小玉带着沉香，很快来到了千狐洞，刚走进去，小玉就能感觉到姥姥正在洞里，于是立刻叫道：“姥姥，我回来了……”

    “小玉，你带谁回来了啊？”很快的，里洞传来了一个严肃的女声，沉香听到这个声音就知道了，这就是小玉的姥姥。

    说实在的，小玉姥姥在沉香的记忆里可还算深刻，他可是记得这个老骚狐狸的姿色还是很不错的，嘿嘿，沉香记忆里，这个老骚狐狸，可是把自己那个便宜师父猪八戒给睡了，妈的，那头死肥猪都可以睡，他沉香为何睡不得？！

    因此，沉香还真想和那头老骚狐狸来一手，这才说是小玉姥姥的朋友。

    “姥姥，那个，有个你的朋友来了……”小玉犹豫了一下，还是这么说道。

    “我的朋友？”洞穴里的小玉姥姥明显愣了一下，而此时的小玉已经把沉香给带了进来。

    沉香只见洞穴里面，一命身穿深紫色衣袍的艳妇正盘膝打坐，外貌约莫三十来岁年纪，眉目艳丽，乃是个极其漂亮的美妇，而她浓妆抹艳，身材虽然裹在保守的紫衣中，可是却也隐隐可见丰满之态，正是那小玉的姥姥了。

    “想不到这老骚狐狸长的这么美，前世我年纪还不大，还没看出她这么性感啊……”此时的小玉姥姥的成熟妩媚，可以说是极大的吸引了沉香的欲望。

    小玉此时见到姥姥，赶忙上前说道：“姥姥，这位……这位哥哥说，他是你的朋友，想要见您……”

    “嗯？”小玉姥姥看了一眼沉香，发现不认识，心里疑惑，正要发问，可是忽然，她听到了一个声音：“小玉姥姥是吧？你想不想练成劈天神掌，为你女儿报仇？如果想的话，那我们可以谈谈，我可以帮助你修炼成功劈天神掌……”

    听到这句话，小玉姥姥发现小玉并无异状，立刻就知道，是眼前的这个少年，用传音入密之内的法术在对自己说话，而小玉姥姥却很吃惊，对方竟然知道自己在修炼劈天神掌，这让她很吃惊。

    自从当年，自己的女儿狐妹被孙悟空给打死之后，小玉姥姥为了给自己的女儿报仇，就一直在修炼劈天神掌，可是这么多年了，她却一直无法修炼成功，因为她手上的劈天神掌的秘笈所学不全，不如自己的女儿女婿手上得自阐教十二金仙之一的玉鼎真人手上的那本，因此如果其体内的法力不足，是无法修炼成功的。

    如果她不修炼成劈天神掌的话，那是无法杀死孙悟空，为女儿报仇的，正因为如此，她这么多年一直在修炼，可是一直没成功。

    现在听到沉香说，他可以帮助自己修炼成功劈天神掌，一方面小玉姥姥吃惊于沉香居然知道自己在修炼劈天神掌，另一方面，小玉姥姥更是对沉香说可以帮自己练成劈天神掌，感觉到很是诧异。

    “你什么意思？”在这一瞬间，小玉姥姥也用上传音入密，询问沉香。

    “我的意思是……我们可以找一个房间，把小玉支开，我们单独谈谈，好不好？关于你劈天神掌的问题……”此时的沉香用传音入密继续说道。

    小玉姥姥知道沉香想要和自己单独说话，虽然她不知道沉香是谁，可是假如这个人真的可以让自己练成劈天神掌的话，自己还是有必要和沉香谈谈的。

    “小玉，你先下去休息，我有些事儿……想和，想和这位小哥单独谈谈……”

    小玉姥姥深吸了一口气，说道。

    “哦，好，姥姥，我知道了……”小玉此时已经确定，看起来这位哥哥真的认识姥姥了，否则姥姥也不会和他单独谈话，其实小玉的心里还是很好奇的，不知道这位哥哥想跟姥姥说些什么，但是她是个乖孩子，可不敢偷听。

    于是，小玉姥姥直接把沉香带到了自己的房间里。

    “把门关上吧，我有些话不想被人听到……”沉香微笑道。

    “好吧……”小玉姥姥在涉及到劈天神掌的问题上可不敢马虎，所以现在还是要满足沉香的，于是就顺手关上了门，接着阴沉着脸说道，“你到底是什么人？

    你说的劈天神掌又是什么怎么回事儿？”

    沉香微笑道：“我知道，小玉姥姥，你这么多年来修炼劈天神掌，就是想要给你的女儿报仇吧？只可惜你得到的劈天神掌秘笈不全，缺少内功心法，所以你必须要修炼出万年的法力，才可以练成劈天神掌，而你现在可是还远远不够，是吧？”

    “……你怎么知道的？”小玉姥姥沉默了一下，接着开口说道，很明显是默认了。

    “我是怎么知道的并不重要，重要的是，我可以给你这个……”说到这里的时候，沉香凭空变出几页纸张，将它递给了此时的一脸疑惑的小玉姥姥。

    “这是什么？”小玉姥姥心里疑惑，拿过那几张纸一看，却登时大惊失色，“这……这是劈天神掌第一式的……的……”她修炼劈天神掌已久，虽然还没练成，可是对这路掌法却是非常熟悉，此时一眼就认出来了，这就是劈天神掌第一式的完整内功心法。

    劈天神掌总共九式，其中每一式都有独特的内功心法，只要有内功心法加以辅助，就可以很容易练成，如果没有的话，那就必须要有万年的法力，才可以修炼成功。

    只是这劈天神掌乃是玉虚宫的绝学，小玉姥姥当年还只是从女儿那里得到了外功的修炼之法，想要学到内功却已经等不到了，因为女儿被打死了，而她更不可能去玉虚宫偷秘笈，所以她一直无法练成。

    而现在，这个少年居然拿出了这第一招的内功心法，这让小玉姥姥很是惊讶。

    “你……这是什么意思？！”小玉姥姥的一双手此时正微微发抖，而她看着沉香，阴沉着脸说道。

    “这你还不明白吗？”此时的沉香嘿嘿一笑，说道，“我手上可是有劈天神掌完整的内功心法的秘笈，嘿嘿嘿……”沉香此时法力已经达到了圣人级别，天下给派的心法要诀在他面前已经是没什么秘密了，所以沉香可以轻而易举地拿出劈天神掌的内功心法来。

    此时的小玉姥姥听到沉香这么说，不禁内心惊喜无比，如果有了这些内功心法，她就可以很快地练成劈天神掌，为自己的女儿报仇了。

    “那……你就把秘笈都交出来吧……”此时的小玉姥姥眼中浮现出一丝狠戾之色，说道。

    沉香看这老狐狸的语气，似乎是威逼之色，已经看出了这老狐狸有要强迫自己交出秘笈的意思，当下他笑道：“如果我不交给你，却又怎么样啊？！”

    听到沉香居然这么说，小玉姥姥冷笑一声，一双媚眼中显露出了巨大的杀意：“你最好别不识抬举！”说着，这老狐狸挥动着长长的指甲爪子，就攻向沉香，要把他擒住，逼他交出秘笈。

    可是就在这个时候，小玉姥姥忽然感觉到一阵巨大的威压传来，这股威压一下子就把小玉姥姥的身体和神魂似乎都是一下子给定住了一样，让她根本无法动弹。

    这一刻，小玉姥姥心里大为震撼，她在这一瞬间，就立刻察觉到了，这个威压就是对方发出来的的，而对方的法力之强，绝对不是她可以比拟的，因为对方还没出手，只是以威压的形式，就让自己动弹不得了，由此可见，对方实力远远胜过自己。

    “怎么样？姥姥，你还想要用强吗？”沉香微笑着轻松地收回了威压，小玉姥姥呼呼穿了几口气，倒退两步，嘴上不说话，心里却是知道了，想要用强的话，是不行了啊……但是，小玉姥姥不能用强，却是不愿意就此放过这次机会，她咬了咬牙，说道：“你说说，你有什么条件，要怎么样才能把秘笈给我？！”

    小玉姥姥可是非常精明的千年老妖，此时已经明白了，之所以沉香要拿出这第一式的秘笈，就是要和自己讲条件，否则也不会在这里跟自己说这些废话、也不会把这个第一式的秘笈给自己看，因此，现在小玉姥姥，就想要知道，沉香到底有什么条件。

    为了劈天神掌的秘笈，小玉姥姥可以说，愿意付出一切的代价。

    “呵呵……看起来，姥姥你是个聪明人，知道我是有条件的，嘿嘿嘿……”

    沉香此时眼见小玉姥姥说出了这种话，嘿嘿一笑，然后慢慢走上前，接着一把讲小玉姥姥的腰肢搂住，一双手摸到了小玉姥姥的翘臀上，瞬间就狠狠地将她丰腴的臀部揉住。

    “啊……”小玉姥姥倒是没想到，沉香居然会来这一手，她那千年来从未被任何男人摸过的部位，如今却被这个男人给摸住，可是小玉姥姥却并未挣扎，她看着此时眼前的沉香眼中露出的那种男人色迷迷的兽欲，立刻明白了沉香想要做什么。

    “你……想要老身？！”感受到自己的臀部正被沉香揉捏着，小玉姥姥身子只觉一热，多年来没有被男人爱抚过的身子，却在这一刻似乎有了枯木逢春的快感，这让小玉姥姥此时也不怎么愿意挣扎，毕竟她不是什么小姑娘了，而是修炼千年的狐狸精，也很喜欢男人的。

    此时近距离和这只老骚狐狸接触，感受到她丰满的屁股上的柔软，嗅到她身上的骚味，沉香已经是情难自禁，她淫笑着一把将小玉姥姥推倒在一旁的石床上，淫笑着一把扑到她的身上，笑道：“姥姥，我自从见到你，我就想和你风流，答应我，这第一式我送给你，你在陪我八次，每陪我一次，我就多给你一式，你看怎么样……”一边说，沉香一边用手隔着小玉姥姥的衣服按捏她的胸部，触手只觉十分丰满，看起来这老骚货的身材很不错。

    “啊……”敏感的部位被身具魔种之力的沉香摸到，小玉姥姥脸上大热，周身似乎都有了感觉，听到沉香这般说，她情不自禁地抱住了他，嗔道，“你说真的……人家……人家陪你睡上八次，你就……你就把秘笈都给我……”

    “那是当然……我说话算数……”沉香嘿嘿笑道。

    “你这坏蛋……”小玉姥姥妩媚一笑，然后主动凑上了自己那香嫩的嘴唇，沉香也是不客气，迎合而上，这对狗男女立刻就狂热地亲吻在一起，疯狂地缠绵。

    沉香如今也已经算是此道高手了，而小玉姥姥是修行千年的骚狐狸，这床上技术也已经是十分熟练，二人接吻亲嘴，已经不需要摸索什么，唇舌缠绵，仰头摆首，沉香和小玉姥姥的双手都在互相地抚摸对方，而此时沉香身上的衣服自动消失了，他年轻的身体立刻就全裸了，巨大的肉棒已经极速勃起，顶在了小玉姥姥的腹部上。

    “你的衣服……”小玉姥姥此时察觉到了沉香已经脱光了，有些吃惊，一双纤纤玉手下意识地按在沉香的臀部，有些羞耻地将小嘴从沉香的嘴唇边移开，低声道，“怎么这么急色……你怎么不把我的衣服也变没了……”

    脱光了的沉香嘿嘿笑道：“因为在和女人风流中，给女人脱衣服，也是一件很爽的事情……”沉香一边说一边拉住小玉姥姥的衣裳，也没有用什么宽衣解带的招术，而是暴力破除，将小玉姥姥的衣裳一把用力，撕扯干净，外衣破除后，小玉姥姥的熟妇肉体便暴露出来，此时她身上仅仅留下贴身小衣，虽然还没有完全脱光，可是在沉香观察下，却已经能看出这老骚狐狸肉体丰满，妖艳十足。

    沉香这么暴力地将她的衣服脱掉，小玉姥姥不但不觉得羞耻，反而有一种很强烈的快感，自从自己的丈夫死了以后，小玉姥姥还从来没和任何男人亲热过，如今被男人这么暴力地破衣，而她又能感觉到沉香身上的青年男子的强烈气息，小腹更感到沉香那根粗大的巨物地强壮，这老骚货已经动情，此时轻轻喘气，丰满的肉体在沉香身下轻轻摆动着。

    “你的身材真棒……”沉香此时轻而易举就将小玉姥姥的贴身小衣给脱掉了，但见小衣下的娇嫩玉体，是那样的诱人，小玉姥姥在神魔妖类当中已经算是年纪很大的妖物了，可是长期修炼，其身材保养的犹如三十多岁的人类少妇一样，周身雪白，肤如凝脂，而胸前那对雪白的乳房，更是饱满巨大，而且没有因为年级原因有下垂感，更兼备了少女没有的圆润感，而这两颗肉弹上的乳头，虽然有些变的咖啡色，但是配合上小玉姥姥的骚媚成熟的女人味，却别有一种风味。

    这女人的身材属于那种丰腴美人，这正符合唐朝美女的审美观，她的玉体肉感十足，颇有杨贵妃之美，一双大腿不算长，可是大腿肉多，却不显臃肿难看，而是最能激发少男熟女控欲望的那种绝美丰腿，此时被除去了亵裤之后，这骚狐狸的大白屁股也已经清晰可见，虽然此时小玉姥姥是正面对着沉香，沉香不能近距离地观看小玉姥姥的大白屁股，但以他现在的经验，却足以感觉到这个女人拥有很美的臀部。

    “你的身子真是美丽……哈哈哈……好棒啊，姥姥，我爱死你了……”沉香虽然已经玩儿过自己的母亲和四姨母，可是她们虽然姿色不亚于甚至超过小玉姥姥，可是小玉姥姥身上那股子成熟艳味儿，或者说是骚劲儿，却是她们无论如何也比不上的，沉香看的爱不释手-此时的小玉姥姥，将自己那只有死去了的丈夫才看过的身体，暴露在了此时的沉香面前，她并不感觉到羞耻，反而是极度兴奋，她伸手，抓住了沉香那根粗大的阳物，触感粗硬，巨大狰狞，小玉姥姥还真没见过这么大的鸡巴，就算是自己的丈夫，似乎也逊色几分，她这千年狐妖性子本淫，只是因为对亡夫情深，外加要加紧修炼，为女儿报仇，所以这些年才没出去找男人，而现在，在这年轻的男子身下，她也情不自禁了。

    “啊……小哥哥……你的这个也是好大啊……啊……真棒……啊……”小玉姥姥一方面为了要尽力服侍好沉香，以此得到劈天神掌的秘笈，另一方面也是想自己好好享受一把欲望的欢乐，因此现在表现的异常淫荡。

    “哈哈哈……那当然了，哥这个可是天下最棒的……你这老骚狐狸……”小玉姥姥用手为沉香撸着鸡巴，而沉香则是立刻展开自己的风流手段，对着这艳丽动人的熟妇骚狐狸玩弄挑逗，他最先攻击地就是小玉姥姥那对熟女的乳房，他极度饥渴地用嘴舔着、亲着、啃着小玉姥姥的一对丰满肉弹，尤其是这老骚货的乳头，更是不住地用舌头咀、吮、含，左手更配合着不住地对着这老骚货的另一边肉弹进行激动地揉搓。

    “啊……哎呀……啊……你……你摸的好大力……哎呀……好棒……舒服死了……”

    沉香的魔种本身就是任何女人的克星，更何况狐性本淫，此时遇到沉香强烈地挑逗，小玉姥姥的肉体已经彻底燃起了巨大的欲火，被沉香挑逗之下，小玉姥姥的肉体泛现出从未有过的极乐感，让她如痴如醉，如果说一开始，小玉姥姥和沉香干这种事儿还有交易的味道，现在的她，却已经是心甘情愿，想要和这个小子行乐了。

    沉香亲吻着小玉姥姥的乳房，享受她妩媚的肉体，内心的满足感，那是无法用言语来形容的个，他亲够了小玉姥姥的乳房，又往下进攻，亲吻而下，转眼便袭击到了小玉姥姥的下身，此时这老骚货被沉香这么亲密挑逗，已经不由自主地张开了自己的大腿，沉香轻而易举地就能看到这老骚货的骚屄。

    “妈的……毛可真多啊……”沉香看到这老狐狸的下身，一大丛乌黑的阴毛，又长又密，就如同黑黑的森林一样，沉香还真是没见过阴毛这么多的女人，而乌黑的黑毛下，看到的是狐狸粉红的肉穴，此时已经被沉香给弄湿了，他哈哈一笑，说道：“姥姥，你的下面都湿了啊……来，我吃一口……”说着，沉香就伸出舌头去舔小玉姥姥的下身。

    “啊啊！不要……那里不可以……不可以舔……”当沉香的舌头舔到了小玉姥姥那千年都没被别人触摸过的部位，尤其是沉香是用舔的方式进攻，立刻一股难以想象的剧烈刺激，令小玉姥姥浑身几乎都要爆炸了一般，她嘴里下意识地喊出了不要。

    可是嘴里喊着不要，这个女人的肉体却没有不要，而是在被沉香淫荡地舔着那下身的阴户的时候，一股股骚味十足的春水从这老狐狸的阴道内流出来，沉香此时给女人舔下身，又是这样成熟美艳的老骚货，虽然她的骚屄味儿不是很好，很腥，可是沉香觉得非常刺激，毕竟这可是小玉的亲姥姥啊，那种禁忌乱伦的快感，让他极度兴奋，他是一边舔这老狐狸的骚屄，一边还在她的乳房，纤腰，大腿等部位肆意抚摸。

    “啊啊……你舔死我了……啊……别……别……啊……我要死了……啊啊……”

    被沉香这么挑逗，这老骚狐狸的性欲已经彻底点燃，如此不知所措，欲仙欲死，身体完全投降了。

    说真的，这老狐狸可是一个很强势的女人，当年和自己丈夫做爱的时候，都没有被自己的男狐狸丈夫所压制过，可是现在，遇到了沉香，她却如同一个可人的小少妇一样，完全被征服了。

    此时的沉香已经把小玉姥姥给舔的水漫金山，他的鸡巴也已经硬的厉害了，现在迫切地想尝尝看这老骚货到底是啥味道，于是他淫笑着抬起身子，抖动着自己的大肉棒，嘿嘿笑道：“怎么样啊？姥姥，想不想让我干你的狐狸骚屄啊？”

    “你……你这坏蛋……啊……”此时听到沉香这么说，小玉姥姥不禁有些气急败坏，“你……你我都这样了……啊……都什么都干了……你还说这个，快……快插进来……啊……我要……要你的那个……快点，我好难受……啊……”这老狐狸本身也没有什么贞操节烈的观念，否则宝莲灯原著也不会和猪八戒这种货色上床了，现在被沉香挑逗的枯木逢春，多年没有燃起的性欲，此时被彻底地挑逗起来，她很想要很爽地来一炮激烈的性爱，所以现在，她毫不知廉耻地开口求欢。

    看到这老骚狐狸，如此的淫荡，沉香十分得意，掰开她丰满的大腿，笑道：“姥姥，你们狐族女子不愧是著名的淫妇，前有苏妲己，现有你小玉姥姥，今天我也尝尝看骚味……”

    边说，沉香一边把自己已经欲火十足的肉棒，对准了小玉姥姥的骚屄就狠狠地干了进去，这老骚货下身已经是湿润无比，润滑十足，因此沉香很容易就把自己的大鸡巴插进去了。

    多年来，从未被任何东西插入过的小骚穴，此时再一次进入了一位新客人，而这位客人，是那样的粗大，强壮，小玉姥姥只觉一阵阵巨大强烈的欢乐快慰，在这一刻一下子蔓延到了她的周身，令她几乎要疯狂了。

    “啊啊啊……好棒啊……啊……快乐死了……啊啊……我要死了……啊……”

    小玉姥姥从未品尝过这么大、这么硬、这么粗、这么完美的肉棒，现在她都要爽死了，而沉香一插进去，就一手抓着她的乳房，一边揉搓，一边开始剧烈地震动冲刺，开始大力地干她这个老骚货了。

    沉香的力气可是很大的，配合上粗大的肉棒，以极强、极快地力量和速度冲刺着她的身体，带给沉香姥姥的快感，那是一阵强于一阵，一波猛于一波。

    可以说，现在的小玉姥姥，已经被沉香玩儿的欲仙欲死，彻底疯狂了。

    看到这个女人在自己的身下淫态百出，欲仙欲死，在自己的冲刺玩弄中还不住浪叫，正在享受着这老骚狐狸肉体的沉香心里的满足感、征服感那是不住加强的，此时小玉姥姥的大腿张开，沉香跪在她中间进行冲刺，双手同时捏揉她一对弹跳的乳房，边干边摸。

    “啊啊……姥姥……你的下面水好多……啊……肉穴好紧……干起来真的好棒啊……啊……好舒服……”沉香淫笑着干着，小玉姥姥被操着很爽，沉香也快乐，这老骚狐狸虽然早年曾经生过小玉的母亲狐妹，可是那已经是很多年前的事情了，这么多年没做爱的她，小穴肉洞已经是紧凑无比，享受这样一个老骚货的身子，沉香觉得真是极乐无比。

    尤其是小玉姥姥在床上不但淫荡，而且十分懂得技巧，沉香的冲刺，她能够以很娴熟的技巧进行迎合，这样的绝代尤物，玩儿起来绝对比小姑娘刺激的多。

    此时的小玉正在自己的房间里面看书，同时也好奇，自己的姥姥到底是在和沉香在做什么，谈什么，可是她这个单纯的女孩子，却怎么也想不到，自己的姥姥和沉香，居然在一起脱光衣服干那种事情。

    此时屋子里面的大战已经到了最紧要的关头了，沉香的动作越来越激烈，小玉的姥姥在沉香缠绵着魔种之力的鸡巴的冲击下，已经是云雨难收，快乐要死，距离高潮也是越来越近。

    “啊啊……姥姥……你……你以后还让我干你吗……能一直干你吗……”沉香此时大战良久，也即将达到极乐巅峰，他一边用力抽送一边淫荡笑道。

    完全被沉香给控制住了的小玉姥姥自然是非常热情地回应着沉香：“啊啊……啊……我……我要你操……啊……一直操我……啊啊……你……人家要跟你做长久夫妻……啊啊……我爽死了……”这可是此时小玉姥姥在极乐下的真实想法，她真的好爱这种如登仙境的快乐，真希望一辈子都被玩弄。

    二人在激烈地缠绵中，疯狂地呻吟、喘息，肌肉不住碰撞，缠绵，最终，沉香和这老骚狐狸在双双欢乐中，互相高潮，小玉姥姥这老骚货在沉香精液的冲刷下，春水狂喷，浑身力气似乎都没了，而沉香也在小玉姥姥高潮中，享受着射精的快乐。

    缠绵之后的两个人一起搂抱着，小玉姥姥无力地瘫软在沉香怀里休息，而沉香摸着搂着这个成熟艳妇，心里的第一个念头就是：“妈的……这个老狐狸真是太骚了，老子接下来非把她和小玉一起弄到床上玩儿不可，嘿嘿……”


【宝莲灯之极品沉香】第006章 和小玉玩不穿衣服的游戏

    这几天，小玉都觉得很奇怪，姥姥和那个来到家里的客人沉香，到了晚上就不知道到哪里去了，这个人似乎已经完全成为了千狐洞的一员了，白天主动帮自己和姥姥做饭，晚上和姥姥一起失踪，这让小玉心里非常好奇，去问姥姥，可是却被姥姥直接斥责，说这种事情让她不要瞎管，小玉从来最为害怕自己的姥姥，因此也就不敢多问了。

    就在这一天傍晚的时候，小玉吃完了饭以后，就直接跑到外面去玩儿，这是她每天晚饭以后必然会做的事情。

    可是今天，却似乎有一些不寻常的事情发生了，因为小玉才刚刚到外面，忽然，一道黑影就出现在了小玉的面前。

    那道黑影就真的是一道黑影，可以说看不见丝毫的面容，这道黑影一出现，立刻让小玉吓了一跳。

    “哎呀，这……这是什么啊！”看到那道黑影的时候，小玉一下子吓住了，而还没等小玉反应过来，那道黑影居然发出了声音：“你就是小玉吧？你好！”

    小玉本来被这道忽然冒出来的黑影给吓住了，可是随即，听到这道黑影发出声音，她自己本就是妖精，对什么鬼怪之事其实也不是特别害怕，而这个声音似乎又非常的和善，这让小玉立刻没了心里的恐惧了：“你……你是谁啊？怎么会出现在这里啊？”

    那道黑影听到小玉这么问，却是没有回答，而是说道：“我是谁并不重要，重要的是，我知道这几天，你们千狐洞来了一位客人，而那个客人，每天晚上都和你姥姥一起消失，你心里很好奇吧？”

    此言一出，小玉愣了一下，说道：“你……你怎么知道啊！”

    “我是怎么知道的，这不重要的，重要的是，我今日出现在这里，就是为了告诉你，你姥姥和那个沉香，到底在干些什么！”

    “真的吗！”听到这里的时候，小玉心里登时大起了好奇心，说道，“那姥姥和沉香在干什么啊！”这件事儿这两天一直让小玉很好奇，因为她可是知道，自己的姥姥，平日里是最不喜欢外人的，也不许外人来这里，可如今忽然来了一个外人，姥姥居然和他那么亲密，这当然让小玉很好奇了。

    “其实非常简单，他们在玩儿游戏！”那个黑影笑道。

    “玩儿游戏？不可能吧！”小玉听了这话以后，不相信了，说道，“我姥姥都那么大年龄了，怎么可能玩儿游戏呢？”小玉确实不相信，自己的姥姥那样的人，会去玩儿游戏。

    “你不相信？我告诉你，那个游戏是世界上最好玩儿的，双方都要不穿衣服地玩儿……”那道黑影继续笑道。

    “不穿衣服的游戏是世界上最好玩儿的游戏？那怎么玩儿啊！还……还最好玩儿！”小玉从小就没下过山，也从未受过什么儒家的教育，就如同七龙珠里一开始的悟空，和侠客行里的石破天一样，是那样的不谙世事，因此，她完全不明白，一男一女不穿衣服在一起，意味着什么，而这个女孩子天性贪玩儿，一听说有所谓的游戏玩儿，此时立刻就好奇心大起了。

    黑影笑道：“关于这个问题嘛……我想说，你想不想玩儿世界上最好玩儿的游戏啊？”

    小玉笑道：“我当然想玩儿了，我最喜欢玩儿游戏了！只是……我还是不相信，我姥姥会玩儿什么游戏……”

    黑影笑道：“那假如你发现你的姥姥真的在玩儿，而且每次玩儿都很开心，那你想不想玩儿啊！”

    “如果我姥姥这样严厉的人都那么想玩儿，那我当然要玩儿了……”小玉笑道，“那你跟我说说，我到底该怎么玩儿啊！”

    “这个嘛……暂时是不好说的，这样吧，我今天帮帮你，让你亲自去看看你姥姥和那个沉香，到底是怎么玩儿的，好不好啊！”黑影笑道。

    此言一出，小玉立刻心里大为心动，她还真想看看，自己的姥姥到底是怎么玩儿游戏的。

    “好啊，那我怎么才能看到啊！”小玉立刻笑道……两个时辰以后，在万窟山千狐洞里的一处小玉以前没去过的洞穴房间里，此时，在一片金光的照耀下，小玉就站在这里了-就在之前，那个黑影把小玉带到这里，并且用这道金光将小玉给罩住了，并且对小玉说道：“很快你姥姥和那个沉香就会来这里做游戏了，这道金光会把你罩住的，他们看不见你，也听不到你的声音，但是，你却可以看到他们在做什么的……”

    而这道金光出现了以后，小玉也无法离开这道金光了，她心里十分好奇和期待，想要看看到底自己姥姥和沉香在搞什么。

    就在她等了大概两柱香以后，就在此时，沉香和自己的姥姥走了进来，二人搂抱在一起，都是相视而笑，姥姥脸上那娇媚的笑容，是小玉以前从未在姥姥脸上看到过的。

    “姥姥……姥姥怎么会笑成这样？跟以前完全不一样，难道……难道她真的和沉香做游戏做得那么开心吗？”小玉心里十分吃惊，心里不禁也更期待，想要看看，她们到底在玩儿什么游戏的啊！

    而接下来的情况，则是完全出乎了小玉的预料。

    此时进来之后的沉香和姥姥，居然一把搂抱在了一起，沉香的手按在了姥姥的屁股上，笑道：“姥姥，今晚咱们继续玩儿吧？”

    姥姥的屁股被沉香捏着，丝毫不在意，而是扭摆着自己的身子，笑道：“啊啊……玩儿……我们玩儿……来吧……啊……快玩儿我……啊……”说完，这两个人竟然一起将脑袋凑在一起，嘴对嘴开始亲嘴了。

    小玉这辈子也没见过这种情景，一时之间看的目瞪口呆，不敢相信，而听到刚刚姥姥说『玩儿』，她心里登时相信了：“想不到……想不到姥姥真的是在和沉香……沉香玩儿啊……啊……这……这想不到，姥姥会玩儿游戏……”而知道了自己的姥姥居然也会玩儿游戏以后，小玉心里面是更加好奇，睁大了一双美丽的眼睛，就想看着自己的姥姥，到底是怎么玩儿游戏的。

    小玉只见自己的姥姥和沉香在亲嘴的时候，都在互相给对方脱着衣服，很快的，沉香的外衣以及姥姥的紫色外袍已经被脱掉了，接着沉香一把将姥姥也给压在了石床上。

    “啊……啊……沉香……我要……姥姥要……啊啊……啊……”此时姥姥的嘴里，居然发出了这样的声音，此时的小玉听到了之后，不知怎么的，周身只觉一阵发热，尤其是她迷人的脸颊上，更是晕红不已。

    “这……这……姥姥怎么会发出这种声音……真是……真是……”

    在小玉害臊中，她看到自己的姥姥的衣服已经被沉香脱掉，很快就连最后的紫色肚兜也被沉香给扯掉了，但见姥姥雪白丰满的裸体一览无遗。

    “这……这游戏真的要脱衣服啊？”小玉看到姥姥的衣服被脱了，想起那个黑影说的话，心里更加吃惊，但也更加好奇了，不知道到底这个游戏是怎么玩儿的。

    而此时，沉香脱光了姥姥的衣服之后，自己也开始脱衣服了，而小玉这个时候却是长大了眼睛，看着眼前的一幕，她以前和姥姥一起洗过澡，所以知道姥姥的身子是怎么样的，可是，沉香这样的男孩子，小玉从小到大，也就只见过他一个，现在看到他脱衣服，小玉心里自然是非常好奇，很想看看，这男孩子身体，到底是什么样的？

    转眼间，沉香已经把自己的衣服给脱了个精光，但见沉香的少男身体均匀得很，既不瘦也不胖，而下身的男性阳物，此时也已经昂首挺胸，勃起的巨大了。

    “这……这是什么东西！”当小玉看到沉香脱去自己的内裤，露出那根粗大无比的阳物的时候，霎时间脑子里一片混乱，她从来没见过，也从来没听说过那种东西，“这……这怎么会……沉香身上……身上怎么会有……有那种可怕的东西……那到底是什么啊！”

    而此时，小玉又看到，脱光了的沉香，将自己的姥姥抱住，伸手捏揉着自己姥姥硕大的胸部，还用嘴去吃自己姥姥的奶，另一只手又居然摸到了姥姥那……那毛茸茸的下面……“啊……啊啊……好棒……啊……你亲我……啊……舒服……你这坏蛋……啊啊……啊……”

    姥姥似乎完全不介意沉香这样摸她亲她，反而在被沉香亲摸的时候，叫喊的那样的……那样的那个……真是太奇特了，小玉怎么也想不到，平日里那么严厉的姥姥，居然会这样地叫喊……此时的沉香和小玉姥姥的两具身体缠绵在一起，姥姥在被沉香压着亲摸的时候，小玉还看到，姥姥的一只手竟然在沉香的身下，抓着沉香的那根大家伙，在上下套弄……“姥姥，来吧，给我吹箫……”过了片刻，沉香忽然离开了姥姥，而是躺在了床上，指着自己那翘的老高的家伙，对着姥姥笑道。

    “吹箫……什么是吹箫啊！”小玉不明白了，不知道沉香什么意思。

    可是小玉马上就知道了。

    只见自己光着身子的姥姥，居然一下子趴在了沉香的下身，洁白的大屁股翘的老高，然后把沉香的那个大家伙给抓住，接着让小玉感到无比震惊的事情发生了！

    只见自己的姥姥，居然张开了嘴，将那根巨大的铁物，一下子含在了嘴里。

    “天啊！那个……那个也能吃吗！”此时的小玉简直不敢相信，姥姥居然会吃下那下面的那个大东西！

    在小玉看来，沉香下面的那根东西，非常的恶心，可是姥姥居然去吃，这让小玉完全看傻了。

    而姥姥似乎并不嫌弃那根恶心的东西，她轻而易举地将那根巨物含在嘴里，而且还像是舔好吃的东西一下，上下大力地摆动着头颅，吮吸着那根大家伙，而眉目之间那种妩媚之色，更也让小玉目瞪口呆。

    而就在片刻之后，姥姥把那个恶心的东西吐了出来，小玉只听到沉香坐起身来，伸手拍打了一下姥姥的屁股，笑道：“姥姥，今天我们玩儿老汉推车，把屁股翘起来……”

    “老汉推车又是什么啊？”此时在金光内的小玉完全感觉到，今天看到的一切，都是那么的颠覆她的三观，让她不敢相信。

    而随即，她就看到了自己的姥姥，居然像是狗一样的，四肢趴在床上，把那肉乎乎的屁股翘的老高，这样的姿势，看到小玉是脸色红晕，身子颤抖-而此时，沉香居然一把趴在了自己姥姥的背后，那下面的大家伙，居然一下子插进了自己姥姥的下面，这一下，小玉吓得『啊』地尖叫出来！可惜，姥姥没听到。

    “怎么能这样……啊……那下面怎么能……能……那里……是啊……啊……这……这……”看到这一幕的时候，小玉完全已经脑中空白，彻底傻了……而面前的姥姥，翘着大白屁股被沉香从后弄着，口腔里不住发出那种令小玉脸红耳赤的声音，她自己则是不住地晃动这着屁股，似乎还很享受，很舒服，很快乐……“姥姥……姥姥嘴里……嘴里喊好舒服，好快乐……难道，这个游戏真的这么好玩儿，连姥姥都被玩儿的这么开心？这……到底是多好玩儿的游戏啊！”小玉此时的心里立刻是好奇心大盛，有一种遏制不住地冲动，很想要玩儿这样的游戏啊……接下来的小玉只能是呆呆地看着自己姥姥和沉香的游戏，各种姿势，观音坐莲，男上女下，金鸡独立，互交叠放……一切的一切，都是那么的让小玉难以相信，只觉这辈子也没见过这样的事情…………“怎么样？小玉姑娘，是不是感觉很刺激的啊！”小玉也不知道自己到底呆滞了多久，忽然，自己就从那个洞穴里面离开了，接着又出现在了刚才，自己和那个黑影见面的地方，而那个黑影自然是又出现了。

    “我……我……那个……那个到底是什么游戏啊？怎么我姥姥……姥姥也那么喜欢啊……”此时的小玉面颊通红，低声嗔道，她现在真的非常好奇，很想知道，那种游戏为什么能够让姥姥那么痴迷……“这个，你为什么不去找沉香，让他和你玩儿一次呢？”黑影听到了小玉这么说，立刻这么说道。

    此言一出，小玉登时完全呆住了…………第二天一大早的时候，小玉怀着忐忑的心情，朝着沉香的房间走去。

    说实在的，她真的太好奇了，她很想要知道，那种游戏是不是真的那么好玩儿。

    昨晚那个黑影告诉自己，自己今天只要去找沉香，说要玩儿那个游戏，沉香就一定会跟自己玩儿的。

    正因如此，小玉在犹豫了良久之后，才终于遏制不住自己的好奇心，打算去试一试，她很好奇啊……说到底，这其实就是所谓的潘多拉魔盒、亚当夏娃的真实例子，若是亚当夏娃事前就完全明白偷吃禁果的后果，那必然不会去偷吃，而小玉假如是知道，贞操对于一个女人有多重要，和男人裸身相对做的游戏意味着什么，肯定就不会前去干这种事儿了。

    可是小玉不知道，她在山上待了一辈子，都没下山，姥姥平日里忙于练功，除了教会了她识字之外，没有教授过她一点什么贞节和生理的知识，所以说小玉真的是未经人事啊！

    而现在，遇到这个她以前从来没有经历过的事情，而且看起来是那样的好玩儿，小玉这个女孩子，怕是没有办法抵受那样的诱惑了……终于，在小玉犹豫了一阵子之后，出于内心的好奇，想要感受一下姥姥都那么喜欢的游戏到底是什么样的感觉，她终于还是去找了沉香。

    此时，沉香正一个人在万窟山千狐洞的大厅里面看书，而就在此时，小玉走了过来。

    “小玉，你怎么来了啊？”沉香看到了小玉来了，立刻抬起头来，微笑着看着小玉笑道。

    小玉犹豫了一下，走上前来说道：“沉香哥哥……我们……我们来做游戏好不好？”

    “做游戏？”听到小玉这么说，沉香明显愣了一下，说道，“我们做什么游戏啊？”

    小玉说道：“就是……就是你和姥姥……姥姥不穿衣服的游戏啊……”

    “哦……你想做那个游戏啊……”沉香听到了这里之后，嘴角露出了一丝很那个的笑意，说道，“你确定你想和我做那个游戏吗？”

    此时的小玉也不知道为啥，说出要做这个游戏的时候，心里很是害臊，因此此时，竟然完全没想到，沉香在听到自己说做游戏的事儿的时候，居然也没有问过自己一句，自己是怎么知道，小玉姥姥和他做游戏的事儿……“我……我就是好奇而已，如果你不愿意的话，那……那我们就不玩儿了就是了……”小玉想起了之前看的那一幕幕的情景，心里面感觉很是怪异，此时面红耳赤，很是不堪。

    “也不是说不能玩儿……”沉香眼见小玉这幅害羞的样子，笑着道，“那好吧，我就陪你玩儿一次吧，但你该知道，这个游戏是要脱衣服，我们两个人一起光着身子玩儿的……”

    “恩，我……我知道的……”小玉听到沉香愿意和她玩儿游戏，心里面也是一喜，又听到沉香说要自己脱了衣服，她心里一颤，可是嘴上却还是表示自己明白。

    “既然如此的话，那自己脱衣服吧，我也要脱衣服了……”沉香嘿嘿一笑，这么对小玉说道-“啊？我……我自己脱？”听到沉香这么说，小玉一时之间有些手足无措，不知道该怎么说，也不敢脱。

    “怎么？你姥姥没教过你，自己的事情要自己做吗？我们是第一次玩儿的，所以你自己脱最好……”沉香笑道。

    小玉听到这里，虽然感觉到心里面有些不自在，可是她也没有想过拒绝，毕竟她根本就不明白，一个清清白白的女孩子，在男人面前脱衣服，意味着什么。

    “那，我脱，你也要脱……”小玉有些害羞地嗔道。

    “好，我们一起脱……”沉香眼中浮现出了强烈的淫色，色迷迷地笑着就开始给自己脱衣服，而小玉在看到沉香开始宽衣解带之后，犹豫了几秒，终于还是自己开始脱衣服。

    小玉其实并不知道所谓的人间女子的羞耻，只是觉得，在沉香面前脱衣服的话，心里面会有一些奇怪的感觉，可是，现在到了这个时候，却也管不了那许多了。

    沉香脱衣服的人速度当然是很快的，而看着眼前的美丽小狐狸小玉，脸红红地宽衣解带，沉香的欲火立刻不住燃烧。

    此时的小玉身上穿的衣服并不多，她解开了自己粉红色的外衣和薄裙之后，就露出了那粉红色的肚兜和亵裤，娇嫩可人的肌肤滑腻雪白，而小玉又在犹豫了几秒钟后，又看到沉香已经把衣服给脱光了，于是还是在沉香面前，把自己的肚兜和亵裤也脱掉了，裸露出那娇嫩可人的胴体。

    “小玉，你的身体真漂亮……”眼前这个女人，乃是沉香前世心里最爱的女人，如今她终于脱光了衣服，将最完美的身体展现在了自己的面前，沉香的内心的激动，那是难以用言语来形容的。

    “沉香哥哥，你……你这下面到底是什么东西啊！”此时还是个可爱的小处女的小玉，看着沉香身下那根勃起粗大的阳物，整个人都看呆了，相比昨天晚上的有些远距离的看，此时和沉香靠的如此而近，小玉才真正看到了这根巨物的可怖，她只觉自己只要看到这根大家伙，自己的娇嫩肉体还在微微地发抖，难以控制……“嘿嘿……这个嘛……这个其实就是我们做这场游戏，最重要的工具啊！”

    说到这里的时候，沉香一把将小玉洁白的胴体整个儿揽入怀中，左手按在了这小狐狸的雪白屁股上，搓揉着她的可人的臀肉，右手则攀上了小玉的娇嫩乳鸽山峰处，然后顺势一把将小玉给整个儿压在了地上。

    “啊啊……沉香哥哥……你……你干什么……”被沉香压着身子的小玉全无心理准备，根本就不知道沉香想要干什么，而沉香压住她的雪白身子之后，用手摸她的胸部。

    捏她的屁股，还用嘴到处在她身上亲吻，这些事情，昨晚，小玉都在沉香和姥姥那里看到过，可是现在，真正面临到沉香对自己做这些事情的时候，小玉心里却忽然一阵害怕和紧张。

    可是，这根本无法阻拦沉香的兽行，他此时终于可以把这完美的小狐狸美女压在身下尽情亵渎，又岂能放过她？而小玉这个女人，沉香又是一定要彻底征服她，因此当现在可以尽情地享用她的身体之后，沉香自然要拿出自己所有的本事了。

    女人的身体的敏感部位，沉香已经了然于心，而他体内的魔种之力，更是天下所有女人的克星，此时沉香赤裸着身子，将小玉洁白的胴体，娇嫩的胸部，肥美的屁股，修长的大腿，纤细的腰肢，以及那最最私密的少女私处，都尽情地又亲又摸又舔又揉。

    “怎么会……我怎么会有这么奇怪的感觉……啊……身子好烫，好热，好麻啊……哎呀……好舒服……”小玉这么一个小小的处女，怎么可能抵受得住沉香这样地挑逗？

    她不明白沉香的亲吻抚摸，如此的肌肤相亲意味着什么，可是她的身体却在沉香的亲摸下，泛起一阵阵奇特的酥麻感，那种感觉是那样的火热，似乎自己的身体里有某种强烈的东西在燃烧，而这样的感觉，让小玉浑身发热，神智迷糊，说不出的舒服，但同时，自己那下身最最私密的部位，此时却感觉到骚痒难受，而且居然不由自主地湿润了，又不像是要尿尿……“啊啊……沉香哥哥，我怎么……怎么觉得这么热啊……啊……你亲我……我……啊……我下面好痒……哎呀……越来越痒了……啊啊……可是……我的身子好舒服……沉香哥哥……你……你在亲我……”

    被沉香肆意挑逗玩弄，还不知道自己正在受到什么样的侮辱的小玉，身子被沉香玩弄的舒服、刺激，她当然是控制不了自己的，在沉香地玩弄下，娇嫩的声音叫起床来-“哈哈哈……小玉，怎么样，你觉得这个游戏好玩儿不好玩儿啊！”已经完全熟练了怎么能够御女生死的沉香，轻而易举就在把玩挑逗着小玉的洁白肉体之后，成功将这个未经人事的少女，带向了欲望的深渊。

    “啊啊……好玩儿……啊啊……我……我从来没这样啊！”

    要知道，狐狸本来就是淫荡的种族，而沉香的魔种将小玉这个美少女的狐性淫荡本性挑逗了出来之后，小玉当然会如此放荡了。

    而这魔种最厉害的还在于能够在挑逗女人的时候，让女人的身体陷入到极度的快乐中，可是唯独那女性的敏感阴道，却会越来越骚痒难受，非要有男人的大鸡巴插入进去，而且还必须是身具魔种的鸡巴插进去才能解渴，否则就是冰火两重天，在欢愉和痛苦中交织，那会是非常迷离的。

    而此时的小玉，正好就陷入到了这种感觉中。

    “哦……小玉，你说下面难受，那你张开你大腿，让我看看你的下面……”

    “啊……好好……沉香哥哥，你快帮我看看……啊……我下面好痒……我受不了了……”小玉此时身子在极度的快乐，和极度的痛苦中交织，她无法拒绝沉香，迫不及待地就把自己的大腿给张开了，沉香立刻就看到了小玉的粉红小穴。

    沉香淫笑着摸了两下小玉的阴蒂，小玉『啊啊』大叫两声，不住地扭摆着身子叫道：“沉香哥哥……啊……你摸我那里……啊……啊啊……我好痒……更痒了……怎么办……啊……沉香哥哥，我求求你……帮我挠挠痒……我那里面痒死了……”

    “哈哈哈……小玉，既然你这么痒，那我可真帮你挠了啊……”沉香哈哈一笑，将自己的肉棒顶在了小玉已经湿润无比的小穴上道，“可是要挠痒的话，我可是必须插进你的身体啊，你不介意吧？”

    “啊啊……我不介意……啊啊……不行了……沉香哥哥……好痒啊……啊啊啊……快点啊……”可怜的小玉此时的下身真的是瘙痒难忍，可不知道为什么，她自己却不敢把手伸到下面去抓挠，只能指望，沉香帮她了。

    “嘿嘿，那我这就帮你挠痒……”此时的沉香已经不能再忍耐了，巨大的阳物调整好了姿势之后，腰部一顶，巨大的肉棒势如破竹，瞬间刺入了小玉那圣洁无比的下身，登时便见片片落红，这个可爱的小狐女已经从少女变成了少妇……“啊……疼……啊……好疼……啊……不痒了……啊啊……还是疼好……啊啊……沉香哥哥……啊啊……我好多了……真的好多了……”

    小玉是处女破身，自己的身体被沉香的大鸡巴刺破了那珍藏了多年的贞操之后，破身的疼痛感自然是不小的，可是相比刚才阴道那如同有数万只蚂蚁在啃咬的骚痒相比，此时的疼痛可以说是微不足道，而这道疼痛一来，所有的骚痒感似乎都消失了，因此此时的小玉只觉十分爽快。

    将自己最爱的女人的贞操终于搞到手了，一枪见血之后的沉香异常亢奋，而这小狐狸的阴道又是第一次被男人占有，紧凑的肉穴自然是让沉香大呼过瘾，因此就在床上，沉香开始肆无忌惮地奸淫起了这个小狐女。

    此时的沉香双手把玩儿着小玉的乳房，低头和小玉诱人的小嘴亲吻在一起，小玉此时周身都被犹如吸食了高级白货一般的欲仙欲死的快感所包围着，而下身被插入了大鸡巴之后，也不再瘙痒，因此她已经是完全顺从地享受着这样的极乐欢愉，沉香在干她的时候，还要和她亲嘴，小玉自然不会拒绝，二人立刻在肉搏大战中疯狂接吻，唇舌缠绵……一阵阵剧烈地抖动、缠绵中，小玉的嘴唇，玉颈，耳垂，乳房等娇嫩部位都被沉香尽情亲摸，尤其是这可爱的小狐狸那隆起的雪白胸部上的两颗粉红色的樱桃，更被玩弄的大大凸起，在这样的情欲缠绵下，小玉很快就不再感觉到下身的疼痛有什么了不起的，反而是被沉香带着魔种之力的巨大鸡巴的奸淫下，越来越欲仙欲死，难以自持，舒爽不已……要知道，这魔种之力暗合天道，一旦被魔种挑逗爽玩儿了体内的性欲刺激，那绝对要比吸食纯度最高的海洛因还要爽快，并且吸毒会让身体越来越糟糕，可是，魔种之力却会让做爱的两个人精神和肉体越来越强悍，真是有百利而无一害啊……“啊啊啊……沉香哥哥……啊……我是不是已经成仙了……啊啊……我……我好棒……啊啊……我要飞了……哎呀……啊啊啊……下面要……啊啊……好舒服……太阳……啊……星星……啊啊……哥哥……啊……好美妙……啊啊……”

    在这样强烈地性爱之下，小玉这个女孩子都开始在沉香的玩弄下开始胡言乱语，不能不说，被身具魔种的沉香玩弄的女人，可以说就像吸毒一般，陷入到了脑子里的混乱，身体上的极乐之中。

    沉香的鸡巴此时激动地冲刺，狂热地亲摸揉搓着小玉的身子，他自己也在这种快乐中享受到了那最强烈的性爱快感，要知道，沉香干的女人越多，魔种积蓄的力量就越大，魔种力量越大，不但女方的快感会无限加强，就连沉香都会越干越刺激，可以说魔种带来的强大的肉欲刺激，世间绝对没有任何一种力量可以媲美，就算是那些毒品药物，也绝对比不上的。

    因此这对青年男女，都是双双越战越勇，也是缠绵地亲密无间，好像恨不得就这样彻底融入到对方的身体里面一样……“啊……啊啊……小玉……你……你喜欢不喜欢我和你玩儿这个游戏啊……啊啊……”

    “啊……我太喜欢了……啊啊……沉香哥哥……这个游戏太好玩儿了……啊啊……啊……我要死了……啊……啊啊啊……我要一辈子玩儿这个游戏……和沉香哥哥玩儿……啊……”

    此时的小玉已经彻底喜欢上了这个游戏，她被玩儿的欲仙欲死，全无理智，仿佛只希望在这样的快乐中直到地老天荒……终于，在这对如饥似渴的男女的疯狂缠绵中。

    沉香在小玉的生平第一次，也是爽快无比的性高潮中，激动地自己也在无比强烈的刺激下，射出了滚烫的精液，二人激动地搂抱着，缠绵着，似乎恨不得把自己融入对方的身体。

    “好棒啊……啊啊……沉香哥哥……啊……好舒服啊……哎呀……啊……”

    小玉此时浑身似乎都已经要散架了一样，高潮后的余韵，令她回味无穷啊……沉香嘿嘿一笑，正要说话，忽然，一声剧烈地女性吼声，如惊雷闪电一般响起来。

    “你们……你们在干什么！”

    （待续）

【宝莲灯之极品沉香】第007章 小玉姥姥 祖孙双飞
    2018/3/14

    就在沉香和小玉在这里玩儿了所谓的不穿衣服的游戏，刚刚暂时玩儿完的时候，忽然，背后传来了一声震耳欲聋地尖叫声，而这尖叫声，自然是让此时的小玉和沉香都是吓了一跳。沉香和小玉下意识地爬起身来，转过头一看，只见一个成熟美艳的女子，此时正惊怒地看着眼前的一幕，眼中慢慢地都是愤怒之色。

    而这个女人，不是别人，正是小玉姥姥。

    这几日，小玉姥姥跟着沉香在一起做那污秽之事，可以说很是淫乱，但是有好处在于，小玉姥姥已经得到了六招劈天神掌的秘笈了，因此她心里很是兴奋。

    而就在今天，她在自己的房间里面休息睡觉，睡醒之后，想要去看看小玉，却发现小玉不在自己的房间，于是她赶紧用法力搜寻。

    这万窟山千狐洞虽然说洞穴很多，山林也多，可是小玉姥姥却依靠自己的神识，能够搜索万窟山千狐洞的所有范围，小玉若是不在洞里也就罢了，若是在的话，那就很容易找到的。

    果然，小玉姥姥地就搜索到了小玉所在的地方，在大厅，所以小玉姥姥直接去大厅，想要看看小玉，可是谁知道到了大厅之后，居然看到了，此时的小玉和沉香，居然赤身裸体地在大厅中缠绵在一起。

    而就在这一刻，小玉姥姥什么都明白了，眼前的这个淫邪的男人，居然奸淫了自己还不够，而且还把自己的外孙女给奸淫了，这实在是太过分了！

    所以，小玉姥姥直接就怒吼了出来。

    “啊……姥姥，我……我……”小玉见到自己的姥姥居然出现了，登时惊吓不已，她此时可是浑身不着寸缕啊，立时之间，小玉是害臊，恐惧，惊悚，胆怯，各种各样的情绪一下子涌现了出来。

    而此时，沉香在脸上露出了一丝惊讶之后，马上露出了一股十分得意地笑容，接着就这样看着眼前的姥姥。

    而小玉姥姥，本来是十分愤怒的，可是奇怪的，是这个女人并没有在进一步地发怒，而是脸色慢慢地缓和，接着是露出了一股股的复杂之色……小玉心里面非常的害怕姥姥，此时一句话也不敢说，所以姥姥不骂她，她也也就那样呆呆地赤裸着站着。

    而接着，就看见小玉姥姥露出了一丝甜蜜地微笑，接着走上前来，笑语嫣然地走到了赤裸的小玉身边，拉着小玉的纤纤玉手，说道：“小玉，你是不是正在和沉香做游戏啊？”

    “姥姥……我……这……我……”此时的小玉，本来是被姥姥愤怒的神色给吓住了，而看到姥姥的神色忽然变得很快，这更让小玉不敢相信，不知道到底发生了什么事情。

    小玉姥姥眼见小玉似乎很害怕，她的眼神当中更是露出了一丝复杂之色，可是她却神色依然和善，拉着自己的外孙女的纤纤玉手，说道，“小玉，你不要害怕，姥姥并没有怪你，其实，这种游戏是很不错的，很好玩儿的，姥姥不怪你玩儿这种游戏，只是想问问你，这样的游戏是不是很好玩儿？你是不是觉得很舒服？”

    看到姥姥的神色缓和，小玉的心里也不是很害怕了，所以也就打着胆子说道：“嗯……姥姥……我……我虽然不觉得很好玩儿……可是……可是我觉得，这个游戏玩儿起来，我感到好舒服啊……”说到这里，小玉感到很是害臊，虽然她不懂得说这些事情，有什么不好，可是感觉很羞人……“那，姥姥和你一起陪沉香玩游戏，怎么样？”小玉姥姥听到小玉说完这句话之后，在眼中稍微犹豫了一秒的神色传出之后，接着轻轻笑着说出了这番话。

    然后，还不等小玉反应过来，此时的小玉姥姥，伸手在自己的衣服上抚摸了几下，立刻，她周身的衣裳便彻底消失，露出了鲜嫩粉白的肉体。

    而小玉看到了眼前的一幕之后，已经彻底惊呆了。

    为什么小玉姥姥会有这样的变化呢？

    原来，就在刚刚，小玉姥姥看到了眼前这香艳的一幕的时候，本来是想要立刻发作发火的，可是就在此时，她的神识里面，忽然传来了一个只有她可以听到的声音，而那个声音，正是沉香的。

    “小玉姥姥，你相信吗？如果你敢反对我和小玉的事情，我会立刻把你的法力给废掉，到时侯别说是劈天神掌和给你的女儿报仇，就是要自保都是不可能的！”

    听到了这句话之后的小玉姥姥，一下子就不敢发作了，这老狐狸人老成精，最懂得所谓的权衡利弊，此时听到沉香的话，小玉姥姥也就暂时忍一忍，想要听听沉香怎么说。

    而沉香简单地把自己和小玉的事情给此时的姥姥说了一下，然后直接告诉姥姥，要么今日姥姥和小玉一起陪自己行房做爱，到时候自己会给予姥姥更强大的法力，帮助她报仇；要么就把她和她孙女的法力都废了，强行带在身边做性奴隶。

    小玉姥姥心里自然是非常的愤怒的，可是她却是明白的，自己是斗不过沉香的，这几日跟沉香相处下来，她已经知道，沉香的法力到底有多么的强大！

    她是狐妖，本来就没人凡人的那些麻烦的纲常伦理，狐狸对性爱很开放，小玉姥姥在知道了自己如果不顺从的话，就会成为废人，同样和自己的外孙女一样，会成为沉香这个男人随意淫辱的对象之后，她虽然心里痛恨沉香做这禽兽之事，可是却也没办法，除了顺从，还有第二条路可以走吗？

    因此，她权衡利弊，终于还是接受了和小玉一起伺候沉香的要求，所以才会有眼前的一幕。

    此时的小玉，看到自己的姥姥也脱光了，一时之间，很是惊讶。

    而看到了小玉姥姥也已经脱光了衣服，这对祖孙已经彻底地全裸了，这样并排地站在一起，暴露着奶子、大腿、翘臀、阴毛、骚屄等私密部位，看的沉香是欲火难耐，激动不已。

    “哈哈，小玉，你的奶子比你的姥姥小，你的屁股也没你的姥姥的肉多丰挺，不过不愧是年轻啊，皮肤可就要白皙雪嫩的多啊，哈哈哈哈……”说到这里的时候，沉香淫邪地大笑。

    小玉姥姥有些恶狠狠地瞪了沉香一眼，而她的神识里面，却能够听到沉香继续在跟她说话，下达指令……“小玉……”小玉姥姥微笑着抚摸了一下自己的孙女的秀发，微笑着说道，“你知道吗？其实这个游戏，你刚才只是玩儿个皮毛而已，知道吗？现在，让姥姥教教你该怎么做这个游戏……”

    说到这里，小玉姥姥扭动着挺翘的肥臀，扭摆着腰肢，走到了沉香的面前。

    而此时的已经躺在了地上，一根巨大的鸡巴翘的老高，小玉姥姥翘着屁股，熟练而放荡地跪在了沉香的胯下，抓住那根她已经服侍过好几次的肉棒，翘着大白雪臀，将那肉棒，当着自己的外孙女的面，含在了口中，卖力地吮弄起来。

    “啊？！”赤身裸体的小玉，在看到自己的姥姥，居然这样……这样……翘着大屁股，把刚才那个把自己弄的那样舒服的阳物含在嘴里，那样的舔舐吮吸的时候，这一切完全已经超过了小玉内心的所能想象的情景，立刻就看呆了。

    小玉姥姥已经是修炼千年的老狐狸了，狐狸的媚术也是极高，服侍男人的肉棒，就算是用嘴，也是娴熟娇媚，可以说绝对是此中老手，因此伺候的此时的沉香，心里自然是十分开心，肉棒被这小嘴裹着，酥酥麻麻，炙热刺激，十分快活。

    而这头老狐狸跟沉香已经睡了好几次了，也不是第一次给沉香舔这根粗大的肉棒了，此时的她捧着这根巨大无比的阳物，也算轻车熟路，只是今日终究是在自己的外孙女身边，小玉姥姥难免会有些害臊，但是含吮了十几下后，这头老骚狐狸，也算认命了，心想反正都这样了，干脆就彻底豁出去算了，所以吮吸的也越发卖力。

    “妈的……这个臭男人……到底是什么人物……这鸡巴每次都这么硬……啊……好粗大……”小玉姥姥已经跟沉香在一起好了很久了，每次和他行房，小玉姥姥都曾经想过，依靠采补之法吸取其阳气为自己所用，就如同宝莲灯原剧对付猪八戒那样。

    只是，这个方法虽然有用，小玉姥姥吸取沉香的阳气，也是道行颇有进境，可是沉香的阳气就像无穷无尽一般，再怎么吸吮也似乎无法吸干，而她自身在第二次和沉香行房以后就已经吸取过多，短时间内不能再吸取大量的阳气，否则必然爆体而亡，而沉香的精力却似乎无穷无尽，这才让这老狐狸心里暗自惊讶，真不知道对方究竟如何能有如此神力。

    “来，小玉，过来，我们一起玩儿游戏……”而就在姥姥在心里惊讶之中，服侍了沉香的阳物片刻后，她优雅地吐出肉棒，接着转过头对着小玉说道，此时这头骚狐狸既然已经决心了带着孙女顺从沉香，那就没那么多羞耻了，她们狐族女子本就开放，集体淫乱也没什么大不了的。

    现在之所以吐出肉棒，让小玉过来，自然也是因为，沉香再一次依靠神识和姥姥交流，让她令小玉过来，嘿嘿……“啊？好……”此时已经看呆了的小玉，听到姥姥召唤，她从小听惯了姥姥的话，这个时候听到姥姥叫自己，自然是不敢怠慢，立刻小跑过来。

    小玉姥姥微笑着，将走过来的小玉一把拉在了自己的身边，微笑道：“小玉，你现在也学着姥姥刚才的样子，舔舔这根大家伙，知道吗？”

    “这……这……好，我知道了……姥姥……”小玉虽然说对这根鸡巴感觉到有些害臊，可是这个时候她更害怕自己的姥姥，所以只要能让姥姥别骂自己，她什么也都做，而且，她也很想看看，这个游戏还能做到什么样的地步。

    于是，小玉颤抖着伸手，握住了那根粗大的肉棒，只觉上面是黏黏糊糊的体液，但是异常的坚硬，她犹豫了片刻，还是张开了小嘴，翘着少女的大白屁股，将这根肉棒含在了口中，学着刚才自己姥姥的那个样子，给沉香口交起来了。

    “啊……啊……小玉，你这小狐狸……这口交的技术还不错啊……”此时，当肉棒被小玉含在嘴里口交的时候，登时沉香就感觉到，这小丫头口交的自己还挺舒服的！

    要知道，狐族天生在男女之事方面，有其他任何妖族所无法比拟的优势，此时的小玉虽然是第一次给男人吹箫，可是刚才看了自己姥姥的口技交合，此时现学现卖，竟然无师自通，虽还不如自己姥姥那样的娴熟妩媚，可是却已经是颇有门道，含吮之下，让沉香十分舒服。

    小玉姥姥看着自己的孙女儿，正翘着雪臀给这个把自己也一起玩儿的男人的鸡巴品尝着，吹奏洞箫，她心里倒是也不觉得多羞耻，毕竟狐族的成熟女子，这种事情可是很有经验的，而她在和沉香吹箫交缠的时候，本就已经被沉香这几日的魔种鸡巴操的欲仙欲死，浑身敏感的肉体，此时的欲火再一次燃烧起来。

    在饥渴欲望下，她也完全忘记了自己所谓的羞耻，真恨不得就此在和沉香打一炮。

    因此，这个女人此时居然主动地在自己的孙女给沉香口交的时候，自然趴在沉香的身上，抚摸着沉香的胸膛，舔舐他的乳头，这更让沉香的心里简直是快活无比，祖孙二人，一个成熟，一个青涩，一个丰满，一个柔嫩，一个妖媚，一个清纯，这两个美女一起给自己服务，真刺激。

    而小玉再将这根大肉棒含住的时候，立刻感到一股腥臭味传来，但是这种腥臭味，对于狐狸来收并不是很难以接受，反而觉得味道独特，因此小玉此时是没有任何恶心的，只是这肉棒实在是太大了，将小玉这小美人儿的小嘴完全塞满，她吃起来，颇有些呼吸急促。

    可是，这种吹箫的技术，对她来说似乎是无师自通，因此倒也是轻车熟路，在一开始的一点点羞涩之后，小玉明白了是怎么回事儿以后，也就轻车熟路，吃起鸡巴来，被鸡巴上所蕴含的魔种之力感染，肉体欲望再次燃起，不但不觉得羞耻，反而越发吮吸的卖力了。

    十几分钟以后，沉香和小玉以及姥姥，已经不在享受那种口交的快感了，沉香让小玉吐出了鸡巴，借着一把将小玉姥姥抱住，大手抚弄着她雪白的肉臀和丰满的乳房，笑道：“好姥姥，你想不想我当着小玉的面肏你？！”

    “你这个坏小子……都这样了，你不操我行吗？”小玉姥姥娇媚地搂抱着沉香，吃吃笑着嗔道，同时晃摇着自己的雪白屁股，似乎很希望沉香插入干她。

    沉香哈哈一笑，抚摸着姥姥的大白屁股，笑道：“我要从这里……”

    话未说完，此时的姥姥已经明白了，他们已经来过好几次这样的事情，早就熟悉了，于是姥姥直接趴在地上，这老狐狸的骚屁股翘起来，就在自己的孙女儿面前晃动着勾引沉香，嗔道：“啊……插进来……快……赶快干我……啊……干我……”

    “姥姥，我来了……”在这样的情况下，沉香又怎么可能退缩？他需要女人的骚屄，尤其是这大白屁股的熟女，于是从后抱住这丰腴的臀部，肉棒熟练地刺入了进去。

    “啊啊……好大……插进来了……啊……啊啊……”当熟悉却又刺激的快感一下延绵了此时的小玉姥姥的肉体之后，小玉姥姥舒爽下，在自己的孙女面前，也是毫无顾忌，就这样翘着屁股曲意承欢。

    而看到了这样的画面，以前冷酷高傲的姥姥，居然如今在男人的胯下，像是野兽交合一般的做爱，小玉看的目瞪口呆，但同时，那肉体的欲望，也越来越强，她狐族的淫邪之心也逐渐觉醒……“啊……姥姥看起来很……很舒服……这个游戏真好……我也想……也想这样……恩……啊……下面好痒啊……”

    小玉看到自己的姥姥和沉香做爱，自己也难以遏制情欲，虽然还不至于就此出丑，可是也忍不住用手抚摸下身……而沉香，也看到了眼前的一幕，于是一面摸着那老骚狐狸的屁股，一边笑道：“小玉，你是不是也很想要我和你玩儿游戏？”

    “是……是的，沉香哥哥，我……我也想玩儿……”此时正轻轻抚摸自己小穴的小玉听到沉香之言，低声嗔道。

    “那，和你姥姥并排在一起，翘起屁股，等着挨肏……”沉香一边说着，可是下身的鸡巴却还没停下来的意思，直肏的姥姥不住浪叫。

    小玉立刻乖巧地听从了沉香的话，也没什么羞耻的，翘着雪白的屁股跪在了沉香的身边，雪白的臀部翘起来，这对祖孙都是皮肤白皙，屁股挺翘，而且还是祖孙，如此做爱，真是刺激。

    “啊啊啊……好棒啊……啊啊哎呀……沉香哥哥……我要死了……你好棒啊……我好喜欢玩儿……啊啊……啊……”

    沉香在淫弄了姥姥的屁股一阵后，然后直接拔出了鸡巴，又和这个美丽的小姑娘开始玩儿后入式，小玉才刚刚破身，小穴还很紧凑，这样插入后面，真的很爽，而小玉也在这样的激情性爱中立刻就进入状态，在姥姥身边和沉香淫乱起来。

    沉香淫笑着此时正一面拍打着小玉这个美丽的女人的雪白的屁股，一边从后肏她，对这头小骚护理，沉香已经完全察觉到了，这个小妞体内的狐性淫欲，已经彻底被挑拨起来了，因此沉香丝毫没有怜香惜玉的意思了，下身的鸡巴狂顶狠冲，不住地狠狠地淫弄小玉的嫩穴。

    虽然此时的沉香，鸡巴狠狠而用力地狂干小玉，所用的力气很大，可以说是粗暴至极，若是别的女子，怕是承受不住，可是小玉这样的狐狸精，却在这样的激烈冲刺中，不但不觉得难受，反而越来越觉得滋味无穷。

    “啊啊……好棒……啊啊……哎呀……啊……舒服……啊……好哥哥……我要死了……啊啊……”在沉香的淫肏下，这个美丽的女子，已经是完全被挑起了狐性的淫邪，被干的欲仙欲死，她的洁白屁股，随着沉香的冲刺，而不住摇摆晃动，真是美啊！

    此时，看到了眼前的自己的外孙女，在沉香这个男人的淫弄下，如此的淫荡，小玉姥姥倒也不觉得有什么稀奇的，毕竟沉香的那方面的能力到底有强，小玉姥姥是非常明白的，自己的外孙女和他这样的激情做爱，也是非常的正常，小玉姥姥倒也是不以为意。

    而刚刚沉香和小玉姥姥本来干的正欢，可是沉香居然忽然把鸡巴从自己的骚屄里拔出来了，这让小玉姥姥的心里当然觉得非常的不痛快了，她扭动着骚臀，扑在沉香怀里，狂热地用自己的乳房摩擦着沉香的胸膛，嗔道：“啊……沉香……啊……人家也来伺候你……啊啊……”

    看到小玉姥姥这么主动送上门来，沉香哈哈大笑，说说道：“你们祖孙真是太淫荡了……嘿嘿……我喜欢……”一边说，沉香一边低头将小玉姥姥的小嘴儿给吻住，小玉姥姥立刻动情地和沉香香舌缠绵，同时她的丰乳还摩擦着沉香的肉体，而沉香则是一只手按着小玉的大白屁股操她，另一只手则是按在小玉姥姥的雪臀上狠狠地搓揉。

    此时的场景真的是非常的淫乱，只见作为外孙女的小玉，像是一条洁白的母狗一样，四肢趴在地上，翘着浑圆的大白屁股，任由男人淫辱，而她的姥姥则贴在正在淫辱她的男人的身边，动情地用自己的大乳房伺候她，和男人亲嘴接吻，屁股也被男人摸了个透，这大小狐狸如此淫乱，真是不堪啊！

    此时小玉本来十分爽快，如此后入式的冲刺，令她欲仙欲死，可是在一阵激烈地冲刺之后，忽然，沉香的阳物停止了冲刺，之后一下从她的小穴里面拔了出来，这一下可是让小玉立刻感到大为不适，一股很痛苦的感觉一下子涌上心头。

    “啊啊……沉香哥哥……为何……为何停下来啊？啊……继续啊……我要……我要……”小玉这个小骚狐狸，已经彻底被沉香干的淫欲大起，没有丝毫矜持了。

    “啊……沉香……是不是……是不是该我了啊？”看到沉香已经不再娃弄自己的外孙女，此时的小玉姥姥还以为终于轮到自己了，一时之间十分兴奋，洁白的臀部晃动间，似乎就恨不得立刻就让沉香玩弄自己了。

    没法子，沉香的魔种之力，对这种山精野怪，尤其是淫荡的狐族有一种绝对的吸引力，小玉和姥姥这样的女狐狸，遇上了这种类似于法则之力的诱惑，根本是无法抵挡的。

    “哈哈哈……你们这两头骚狐狸，真是骚的太厉害了！”沉香的双手此时丝毫没有闲着，正在任意地抚摸着这两个女狐狸的洁白肉体，只听他笑道，“现在我想试试看观音坐莲，你们两个谁先来？！”话虽然这么说，可是沉香却知道绝对会是小玉姥姥先来，因为小玉是根本不知道，什么叫做观音坐莲的。

    果然，虽然说在这种事情上已经有了一些经验的小玉，也不算是什么雏儿了，可是却还是不懂这方面的一些名词，所以疑惑地说道：“什么叫……观音坐莲？

    姥姥，这到底是什么意思啊？”

    小玉这个美女不知道什么叫观音坐莲，可是姥姥这样的老熟女又怎么能不知道？更何况她已经和沉香玩儿过那样的姿势了。

    “呵呵，小玉，让姥姥先给你示范一下……”小玉姥姥此时已经颇为饥渴，边说边迫不及待地晃着腰肢，将洁白的肥臀一把坐在了沉香的下身。

    “啊啊啊啊……啊啊……好棒……啊啊……好舒服……啊……太棒了……啊……顶我啊……”

    就在小玉的面前，这个美丽的熟女摇晃着大白屁股，就这样主动地坐莲在了沉香的肉体上，这样的姿势更便于可以让沉香那根大肉棒深入到穴心当中，因此小玉姥姥也是越发觉得刺激，屁股在肉棒进去之后就疯狂地摇摆，任由巨物龟头蹂躏自己的身子。

    “哈哈……怎么样？小玉，看明白了什么是观音坐莲了吧！”此时的沉香更是得意非凡，他太喜欢这样的感觉了，小玉姥姥这样的骚货玩儿观音坐莲，在自己的身上蠕动着身子，被自己玩弄抚摸，实在是太迷人了，此时的沉香一边一手抓捏她弹跳的胸部，一手拍打姥姥晃动的屁股，真是刺激无比。

    “这个……这个就是观音坐莲啊……看起来也没什么难度啊……”小玉一见之下，就感觉这种姿势其实很简单，似乎也就是那样，没什么太难的……而听小玉这般说，沉香更是大为欢喜，于是就在小玉姥姥蠕动大白屁股坐莲片刻后，沉香直接让小玉这个年轻女子接替这老骚货。

    这头小骚狐狸在这方面还别说，真有那么点天赋，此时她学着自己姥姥的姿势，翘着圆臀跨坐在沉香的身上后，鸡巴进入她的小穴，她扭动着屁股坐莲起来，居然还有模有样，让沉香摸她的屁股，抓她的奶子，享受她的逆袭，都是那样的快乐。

    可以说，小玉这个女孩子，已经完全从沉香的记忆里变化了，这种男女之事熟悉之后，这个女孩儿直接就从清纯少女，变成了绝妙小淫妇，假以时日，这个女人的奶子屁股都被自己操的更圆润可人后，怕是和她姥姥一样淫荡。

    而在沉香大鸡巴的伺候下，欲仙欲死的此时的坐莲观音小淫狐，翘着大白屁股的扭动，任由巨大的鸡巴冲刺自己的小玉，也已经完全没了任何尊严，在这样的淫乐游戏中，欲仙欲死，真是似乎要飞升天仙一般了……就这样，这对狐狸祖孙，终于被沉香给彻底征服，在那种一开始的羞耻过去以后，这对祖孙陪着沉香温和交缠，真是快活似神仙啊……


【宝莲灯之极品沉香】第008章 侄儿淫乱，姨母嫦娥
    2018/5/10

    第二日清晨，沉香一大早起来，便腾云驾雾，前去天上了，只因沉香昨晚在和小玉和小玉姥姥爽完了之后，接下来却又想起了另外一件事儿，那就是自己那几个姨母当中，最为美貌的嫦娥姨母！

    要知道，这嫦娥可是号称三界第一美女，其美貌之美，可以说是整个三界无人可比得上，前世沉香虽然不可能对嫦娥姨母有什么不轨之心，可是终究也不能不对嫦娥那倾国倾城的美貌为之倾倒。

    而此时，沉香既然已经重生，并且拥有了这么强大的实力，那如果不得到自己嫦娥姨母的身子，可不是枉在世间走一遭了吗？

    更何况自己的嫦娥姨母，除了是三界第一美女之外，同时也是三界第一著名的寡妇，自从当年和那后羿分离后，这么多年一直是一个人过的，这么可怜，这么多年都没有男人滋润，实在是太让人觉得心疼了，沉香也要做做好事儿，去好好安慰一下自己这个姨母，那才是好的啊！

    正因为心里已经决定了要做这样的事情，沉香第二天早上，就立刻出发了。

    这个时候的嫦娥，是住在月亮上的广寒宫的，而沉香展开自己的筋斗云，不过片刻功夫，便已经来到了那广寒宫。

    广寒宫乃是嫦娥在月亮上的府邸，本身修建的也是非常的豪华大气，只是既然名为“广寒”，其温度也是非常的低，若是一般凡人在此，必然抵受不住这里的寒气。

    只是对于沉香来说，这点寒气倒是也没什么大不了的，只不过他前世虽然和嫦娥姨母非常的熟悉，这个姨母从小就看着她长大，只是她的府邸，即便自己在法力大成之后也从未来过，今日倒是确实是第一次前来了，但见宫廷繁华，但寒气逼人，吴刚在外面伐桂，倒也是颇为有趣。

    “这吴刚也是，被玉帝罚了这么个差事儿，让人觉得无语，而在这里砍这永远不断之树，三界最美的女人就在屋内，却难以染指，倒也是可怜，只是，这吴刚的妹妹吴洁倒也是三界颇为有名的美女，若将来有空，倒是可以见见……”在暗处看了一会儿吴刚伐桂的沉香这么想道。

    吴刚可不关此时沉香的事儿，他心里只是想着自己那心心念念的嫦娥姨母，当下身子一晃，便进入到了广寒宫中。

    这广寒宫宫室甚大，只是宫殿之内并未任何丫鬟仙女，一切生活起居，做饭烧火都需要嫦娥自己来做，或者说她那只玉兔精来做，看起来那句“嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心”也不是没有道理的。

    “看起来这里应该就是嫦娥姨母的寝宫了……”很快的，沉香就通过神识查探到了嫦娥姨母所在之地，而前去那里，发现这是广寒宫中一处很大的寝殿，名为“月宫阁”，应该就是嫦娥的寝殿了。

    想到自己嫦娥姨母那美貌如花，国色天香的美貌和身材此时的沉香心当真是激动无比，当下隐去身形，潜入到了这月宫阁之中，以他此时的法力，嫦娥那点小小的仙力，是无论如何也不可能发现此时的沉香的踪迹的。

    此时进入到月宫之中，这广寒宫外是十分寒冷的，可是宫内却是暖和无比，看起来是取了火石之类的玩意儿保暖。

    而此时，沉香进入宫殿，很快便在这豪华的殿堂内，看到一名身穿白衣的美丽少妇正娇坐炕席，正在看书，那女子，自然就是沉香的姨母之一，号称三界第一美女的嫦娥仙子了。

    虽然在自己的记忆里，那是早就见过嫦娥姨母了，可是此时再一次见到她，沉香还是依然为嫦娥那倾国倾城的美貌所迷，这女子确实是太美了，自己的母亲杨婵，四姨母敖听心，随便一个都是倾国倾城的大美人儿，可是相比嫦娥，却似乎都逊色了三分，而她此时身穿的乃是白色素衣，衣裳单薄，隐隐可见雪白的肌肤，丰满凹凸的少妇身材，真是越看越诱人，沉香可以说此时是激动不已，真恨不得就此冲出来，将嫦娥姨母的周身衣裳脱个干净，好好地玩弄一番。

    而此时的嫦娥，自然是万万想不到，这个时候，自己基本上从未有人会来的广寒宫，居然会有外人进来，而且还是个男人，并且此时正在暗处偷偷窥探着她。

    “主人，水已经烧好了，你可以沐浴了……”就在此时，里屋内，一名身穿白衣的女子，赤着双脚走了出来，对着嫦娥这么说。

    “哎？这是嫦娥姨母的那只玉兔？”沉香此时见这女子皮肤白皙，姿容秀丽，虽不如嫦娥那般逆天的美貌，却也是个极美的姑娘，而他一眼就看的出来，这女子乃是一只玉兔精，因此必然就是嫦娥姨母所养的那只玉兔，也就是在隋朝的时候，在拓跋部落冒充拓跋长公主，唐僧取经的时候，在天竺国冒充公主的那只玉兔精了，而她此时已经回到了广寒宫，她是嫦娥的宠物，同时也是丫鬟，帮着嫦娥烧水做饭之类的。

    而与此同时，沉香又听到，这玉兔精说，嫦娥姨母要沐浴，可以说这一下子，就让此时的沉香可以说是欲火焚身。

    “天啊，嫦娥姨母要沐浴？是沐浴啊？那我不是就可以看到嫦娥出浴图了吗？！”

    想到这里的沉香，鸡巴已经立刻就硬了起来，让沉香此时可以说是很是激动，真恨不得，马上就看到嫦娥洗澡的无限春光。

    “嗯，好的……”此时的嫦娥，丝毫不知道这屋子里面，正有一头无耻的色狼，在暗中窥探她的一切，听到玉兔所言，已经烧好了水，当下放下书卷，和玉兔一起朝内里而去。

    而此时的沉香，当然是老大不客气地，跟着自己的姨母，一起进去了，今天不看个够自己姨母的美妙身子的话，那真的是太对不起自己了，哈哈哈……嫦娥沐浴的浴池非常的宽大，足足有大概一个游泳池那么大，此时，整个浴池内，已经是放满了热气腾腾的水，上面飘荡着无数鲜艳的花瓣。

    此时，进入到浴池之后，玉兔精首先熟练地解开了自己的衣裳，这小兔精已经服侍嫦娥很久了，这个时候脱衣服也没什么不好意思的，转眼间就脱的只剩下一袭红色肚兜和亵裤。

    在玉兔精脱了衣裳之后，此时的嫦娥也顺势张开了双手，而玉兔也是立刻服侍着自己的主子宽衣解带……看到眼前的嫦娥开始宽衣解带了，此时躲在暗处的沉香可以说是呼吸急促，目不转睛地看着眼前香艳的一幕，当真是激动无比，情欲大动，这个时候所的嫦娥，身上的衣裳本来就单薄，此时在玉兔精的服侍下，外面的白衣薄纱已然褪去，内里只剩下月白色的亵衣和亵裤，将那丰满火辣，迷人心扉的肉体包裹其中，而玉兔精熟练地解开了嫦娥的肚兜和亵裤的带子，随着衣裳滑落，那世间最美丽的少妇玉体，终于彻底暴露在了此时的沉香面前……“真美啊……啊……”此时，眼前的这具白嫩丰满的胴体，在沉香的面前晃悠，搞得她差点鼻血狂喷，嫦娥周身的肌肤当真是嫩滑如雪，吹破可弹，因为是神仙，因此嫦娥的肉体一直保持在她飞升时候的二十岁的状态，因此显得苗条动人，曲线玲珑，胸前一对丰满的大玉兔是那样的圆润饱满，高挺傲立，胸前一对粉红色的樱桃粒更是鲜艳欲滴，下身的饱满修长的少妇大腿，支撑着那纤细的腰部、饱满圆润的大白屁股，以及那粉红的嫩穴，而更让沉香激动惊奇的是，嫦娥的下身私密之处竟然是光洁无毛，这女人竟然还是个白虎……“哎呀呀，想不到嫦娥姨母下面的骚屄竟然光洁无毛，真是极品，极品啊！”

    沉香看的暗暗点头，十分赞许。

    而此时的嫦娥，丝毫不知道，此时自己的肉体，正被一个色狼在暗中看了个够，在被玉兔精服侍脱光了周身的衣裳之后，嫦娥长舒了一口气，然后就缓缓朝着洗浴池中走下去。

    等到完美的胴体，终于浸泡在舒适的热水之中后，嫦娥缓缓地闭上的眼睛，享受着热水的舒爽，而此时的玉兔，则是在动手给此时的嫦娥按摩肩膀……“嘿嘿嘿……嫦娥姨母，你和这位姐姐两个女人，在这广寒宫中，怕是很寂寞吧？”就在这个时候，正在沐浴的嫦娥，还有正在服侍嫦娥的玉兔精，却是一下子就听到了这个男人的声音，而这一下可以说是让这两个女人犹如晴天霹雳一般，无比震撼。

    而下一刻，浑身赤身露体，正将诱人的身子浸泡在水中的嫦娥，还有只身穿肚兜亵裤的玉兔精，立刻就看到了，浴池边上出现了一个十六七岁的年青少年，正一脸淫笑着看着浴池里面的嫦娥，不是别人，正是沉香。

    “啊！”这个时候不出沉香的预料，下一刻，此时浑身赤身裸体的嫦娥，还有玉兔，都是发出了一声惊恐地惊叫声，两个女人都是花容失色，怎么也想不到，这浴池当中竟然会有男人进来。

    “啊？沉香？你是沉香？！”而接下来，嫦娥却是一下子就认出了，这个男人，不就是三圣母杨婵的侄儿沉香吗？他怎么会在这里？！

    而这个时候的玉兔精首先就忍耐不住了，因为居然有人敢这么大胆，敢跑到广寒宫中偷看嫦娥仙子洗澡，真是胆大妄为，她身为嫦娥的宠物和丫鬟，这个时候怎么能允许这样的恶人出现呢？

    “大胆恶贼，竟然敢擅闯嫦娥仙子的寝宫，纳命来！”说到这里的时候，这玉兔精轻喝一声，双手蕴含法力，朝着此时的沉香扑了过来。

    只可惜，以这只小小兔精的法力，如何可能和沉香抗衡？沉香只是轻轻一伸手，就在此时的玉兔精全然看不清的情况下，点中了她身上的穴道，登时，这只玉兔精虽然身子还能动，可是周身的法力，却再也施展不出半分了。

    “这……这是怎么回事儿？！”沉香的动作实在是太快了，此时玉兔精都还不知道发生了什么事情，自身的法力已经被彻底封住，便如一个不会法力的普通凡间女子一样，这让此时的玉兔精简直是难以置信，不知道自己怎么忽然就中招。

    “沉香，你……你要干什么？你快出去，出去啊！”此时的嫦娥还不大明白到底事情是怎么回事儿，可是此时她也知道自己周身什么衣裳都没穿，怎能让个男子呆在这里？所以赶紧出口要沉香出去。

    只可惜在这样的情况下，沉香又怎么可能从这里出去呢？而看到法力已经没有了玉兔精一脸惊慌和不知所措，沉香哈哈一笑，一把伸手，将玉兔精的肚兜给扯下来，登时，在玉兔精一声惊恐地尖叫声中，她那一对饱满的大玉兔就被沉香看了个够，而她羞愤难当，此时赶紧拿双手遮掩住裸露的胸部，可是却根本难以掩盖那裸露的春光。

    而就在这一瞬间，沉香却是自己的身子一抖，接着周身衣裳迅速向四周爆裂开来了，露出了沉香的少男裸体，下身的一根长达六寸的巨大阳物早已经蓄势待发，直挺挺地翘起，似乎就等着随时奸淫嫦娥了。

    “啊！”当看到沉香的裸体的时候，此时的玉兔精和嫦娥都是吓得花容失色，毕竟她们都是女子，这见到男子的身子，又怎么可能不惊慌呢？

    “哈哈哈……嫦娥姨母，小兔子，今日我和你们来个鸳鸯戏水！”

    沉香将自己的衣服都震碎之后，接着就是挺着巨大的肉棒，犹如一头饥饿的饿狼一样，一把扑到了此时的玉兔精身边，将正惊恐至极的玉兔精的肉体一把抱住，顺手抓住她那可怜的亵裤，只是轻轻一扯，随着玉兔精的尖叫，她洁白的屁股和女性的骚屄，便再无任何遮掩，就这样暴露在了此时的沉香的面前，而沉香则是顺势搂着此时的玉兔精，对着那浴池飞奔而下，转眼间水花飞溅，沉香和玉兔精已经跃入水中。

    “啊啊！”看到这两个人都已经一起到了浴池之中，嫦娥吓得花容失色，赶忙朝着距离沉香远距离的地方游去，心里真是惊骇之极，不知道为什么沉香会出现在她的广寒宫，又为什么要如此调戏她？

    而接着，嫦娥也暂时没有那个心思去管，沉香这个时候为什么会出现在这里，而是她必须赶紧把沉香给赶走那才行，否则的话，那可就麻烦了，毕竟自己女子，怎能和这男子在这种地方苟合？因此此时的嫦娥赶紧运起法力，想要把沉香先推出水池。

    可是嫦娥却不知道，以她此时的这点微末功夫，能够把沉香怎么样呢？那道法力此时才不过刚刚推到沉香的面前，便登时如泥牛入海，再无丝毫作用，而接着，嫦娥还没反应过来，登时一股更强的法力反击过来，一下子将嫦娥周身的法力禁锢住了，犹如玉兔那般，虽然手脚还可以动，可是却如同一个凡间女子一般，根本无力抵抗。

    “这……这是怎么回事儿？沉香……沉香怎会有这么厉害的法力？！”在这一瞬间，嫦娥已经察觉到，沉香的法力简直是深不可测，自己绝对不是他的对手，否则也不至于这一招之间，自己的抵抗不但土崩瓦解，而且就连自己的法力也被沉香封锁。

    “哈哈哈……嫦娥姨母，看你这样子，是很吃惊于我的法力吧？”此时的沉香，已经在水池里面将那玉兔精给搂抱住了，一边尽情地调戏她一边笑道，“今日侄儿就要让姨母你尝到人间极乐，只是先要来道开胃菜，姨母你且瞧着，我如何玩弄你这只小玉兔！”

    说话之间，沉香已经将这这只小玉兔顶在了浴池的边缘，施展多般风流手段，对着眼前这玉兔精是又亲又摸，健壮的身子将她的身子死死顶住，巨大的阳物摩擦着这女子的小腹，二人肌肤相亲，当真是没半点空隙。

    而此时的玉兔精却是在沉香的挑逗下，依然气喘吁吁，浑身发抖，挣扎之力几乎已经没有丝毫，而其更主动伸出雪白的双臂，将此时正在任意轻薄她身子的沉香抱住，娇媚的身躯正不住地扭摆，让自己凹凸有致的肉体，亲密地摩擦着沉香的肉体，可以说是淫骚之极。

    “嘿嘿嘿，看起来这只骚玉兔很是淫荡啊，难怪之前两次下凡找男人了……”

    此时的沉香已经察觉到，这玉兔身子颇为敏感，在自己的魔种之力的侵蚀下，不到片刻便已然大为动情，看起来是在天庭这寂寞的日子里呆久了的原因吧？

    要知道这广寒宫中终年寒冷，而玉兔精又是个正当芳华的女仙，长期得不到男人的滋润也实在难熬，于是曾经两次下凡，一次是在隋朝，到了拓跋部落，冒充当时的拓跋长公主拓跋月儿，想要和她的丈夫张烈在一起，只可惜没成功。

    第二次是在大唐时期，唐僧师徒西天取经，这玉兔精化作天竺公主，想要和唐僧成亲，却也没有成功。

    而此时，被沉香这少年男子抱住，二人赤身裸体地在水中缠绵，遇上沉香那所带魔种之力的挑逗，玉兔精这虽然依然是处女之身，可是却已经十分好淫的小妖精，又如何抵挡得住？在一开始不过几下地挣扎后，便再也无力反抗此时的沉香了。

    “嘿嘿嘿，你这头淫荡的小兔子，这么快便如此放荡了？”沉香嘿嘿笑着，在这火热的池水中，调整好了进攻的姿势，将那巨大的肉棒龟头和这个玉兔精下身那花蜜之处接触在一起，却不在此时就插入到这小玉兔的体内。

    “啊……你插进来……啊……我下面痒死了……你快点进来……啊啊……”

    这只小玉兔此时感觉到那身下的巨物，就在自己那最瘙痒的部位摩擦，这淫荡的小兔子如何抵挡得住？立刻在水中搂抱着沉香呻吟叫喊。

    “这……这玉兔怎能如此放荡……这……这……”而不远处的嫦娥，此时却无论如何不敢在游过来了，而更不敢从浴池里跳出去，只因若是出了这浴池，那嫦娥的身子可是真给沉香看光了，而此时她又没有法力，便连逃走都不可能，所以此时也只能在水中呆呆望着眼前淫乱的一幕，却又不敢作甚，而看到自己的宠物不过被沉香轻薄几下，便如此不堪，更是让这千万年来从未被任何男人滋润过的绝色仙女为之惊呆。

    而此时的玉兔精却已经不再管什么矜持了，她刚才被沉香轻薄，本来羞愤难当，可是这男子不知道是何方妖魔，不过抱着自己亲吻几下，摸了自己那几处从未被任何男子侵犯过的私密部位，便立刻让自己大生情欲，难以自拔，这么些年积累的欲火在这一刻完全爆发，1终于在这男子的玩弄下，淫态百出。

    此时眼见这小兔精的情欲已动，早已经欲火难耐的沉香对着不远处惊恐的嫦娥看了一眼，笑道：“嫦娥姨母，我且让你见识一下，什么叫真正的男人！”说到这里的时候，沉香淫笑着在这浴池当中，站立姿势下，将自己的巨大分身狠狠地刺入到了这玉兔精的体内。

    “啊啊啊……好棒……啊……好大……啊啊……进去了……啊……我要死了……啊……死了……啊啊啊……啊……”

    玉兔精的确还是一个处女，沉香的肉棒一插入便刺破了这小兔精的处女膜，可是随即，这个女人却没有因为处女的破身而呼疼，而是在沉香狠狠插入后便放荡地呻吟，只因她已经饥渴的成千上万年，早就渴望男人的大鸡巴插进她的小穴搞她，而处女破身虽疼，可是以玉兔精的忍耐力，还是不算什么的，而沉香的大肉棒，占满了她饥渴的处女小穴，带给她的充实快感自然不必多说，直搞的这个女人欲仙欲死，立刻便如窑子里的妓女一般，婉转承欢，好不快活。

    沉香很明显没想到这只玉兔在床上被男人搞居然如此地淫荡，此时她淫态百生，一双洁白的长腿在水中已经盘住了自己的腰部，随着自己肉棒地冲刺，她的腰臀也在被奸淫玩弄中卖力地配合沉香的冲刺，真的是太淫荡了，让沉香十分喜欢，而与此同时，这小玉兔年纪不小，可是小穴还是处女地，干起来越发的舒爽，配合这小妖精的婉转承欢，真是太迷人了！

    此时水池里的两个人已经没有什么顾及了，都是疯狂地搂抱在一起，激情地性交，搞的浴池里的热水不住外流，而沉香的鸡巴也是更加大力地操着玉兔精，而这玉兔精饥渴得久了，又在此时遇到沉香这样的绝代猛男，快慰之下，越来越狂热地迎合。

    “这……这小兔子，怎么会……怎么会这么……这么……天啊……啊……”

    此时的嫦娥看到了眼前的一幕，自己的小兔子居然在沉香的奸淫下如此的放荡，这简直是出乎了她的预料，而此时的嫦娥也立刻就意识到，如果自己在不逃跑，只怕也会被这个男人强奸。

    当断不断，反受其害，嫦娥这个道理还是明白了，此时虽然自己周身衣裳不在，可是只要赶紧逃走，去穿衣服就是了，否则留下来也是要受辱的，想到这里，嫦娥立刻从浴池里爬了出来，就这样光着屁股，朝着外面跑去。

    “哎呀呀……嫦娥姨母光屁股乱跑？有趣有趣……哈哈哈……”此时的沉香没有丝毫要阻止光屁股的嫦娥逃跑的意思，因为他的法力已经把广寒宫四周封锁，嫦娥如今法力尽失，就算可以跑出这浴池，也休想跑出这广寒宫。

    不过这头小玉兔只是开胃菜，沉香可不想在这头小玉兔身上耽搁太多时间，于是此时速战速决，抚摸着这个小玉兔的娇嫩奶子一阵狠干以后，把个玉兔精操的在水中瘫软成一团泥，整个人虚脱无力，落入水中变回了原形休养以后，沉香不在管这只兔子，而是从水中窜出，抖动大鸡巴去追嫦娥姨母。

    而此时的嫦娥虽然已经穿好了衣服，可是却无法逃出广寒宫，正是惊恐之时，沉香已经赤身裸体的一把扑到了此时的嫦娥身边……“姨母，我的嫦娥姨母……”此时的沉香，虽然刚刚在玉兔精身上发泄了一顿，可是面对嫦娥这等绝色佳人，还是难以把持，一把抱住了嫦娥，将头埋入了嫦娥诱人的胸部部位，头摩擦着那一对硕大的丰乳。

    嫦娥万万想不到自己居然会在广寒宫被人轻薄，而且还是自己的侄儿沉香，虽然不知道沉香这个时候是怎么来的，可是她已经顾不得着许多了。

    “不要……沉香，你快离开姨母……不要！”嫦娥只觉得沉香的头颅不断地摩擦自己的乳房，一股股难以想象的酥麻感竟然一下子涌上心头，令她有一些情动，毕竟她已经是饥渴了千万年的寡妇了，如何可以抵挡少男身子的诱惑？

    但正因为如此，嫦娥就更加惊恐，她可是个正常的女人，绝对不能和自己的侄儿做下乱伦的事情！

    但是沉香已经一下一弯身子，就将嫦娥整个压在了旁边的地上，叫道：“姨母，别这样，你都守寡了千万年了，今天侄儿帮你解决守寡的问题！”

    当被沉香给压倒的时候，嫦娥瞬间感觉到了，下身那柔嫩之处，被自己侄儿沉香硕大的一根铁物给顶住了，而沉香的大手已经一把扯开嫦娥的衣带扣子，露出了她一抹诱人的乳沟。

    “沉香！你疯了吗？我是你姨母啊！”嫦娥吓坏了，她一把用手顶着沉香的身体，阻止沉香的进攻，一面大吼。

    沉香眼中盯着嫦娥露出的一抹胸沟，那下身难以扑灭的欲火，他一把掰开嫦娥的手掌，恶狠狠地撕开嫦娥的衬衣，登时，一对紫色肚兜裹着的大白兔露了出来。

    “姨母，想不到你逃命的时候穿衣服也不忘了穿上肚兜啊……嘿嘿嘿……妈的……真讲究……是不是故意穿给侄儿看的啊？”沉香看到嫦娥居然穿着肚兜，不禁哈哈笑道。

    而嫦娥听到这句话，也是心下一阵害臊，她是个脸皮子薄的寡妇，不是不穿内裤的淫荡少妇，从来穿衣服都必须穿肚兜亵裤，刚才光着屁股从浴室跑出来，穿衣服的时候，下意识地也穿上了肚兜亵裤，此时却被沉香以此调戏，心里更羞，挣扎的更是厉害了。

    “妈的！难道我真的比不上那个死鬼后羿？你能陪她睡觉，就不能陪我睡觉吗？！”看到嫦娥挣扎地如此厉害，沉香有点失去了理智，他将嫦娥压着，肚兜扯掉，滑出的乳房又大又白，宛如蜜桃，两点乳头桃红粉嫩，此时的沉香立刻肆无忌惮地抓着自己最美的姨母的乳房乱亲乱摸。

    感觉到自己的侄儿沉香在肆意亲吻自己的乳房，嫦娥羞耻无比，而此时沉香一边摸她的乳房一边还脱她的裤子。

    很显然，这个三界第一俏寡妇嫦娥此时却爆发出了一股令人难以想象的贞烈，她十分激烈地叫喊，挣扎，企图挣脱自己侄儿的控制，可是她的力气如何比得上沉香？很快她的裤子就被沉香强行脱下来，肚兜更是早被扯开，浑圆的大咪咪毫无阻碍的随着她的身体的抖动而摇晃。

    “不要……沉香，你疯了……你冷静点……”裤子被脱下来的嫦娥身上就剩下一条小裤衩，白色的内裤因为是湿的，所以隐约可见里面的白虎骚屄，她都要疯了，饶是她已经是个过来人，现在却是像个无助的小女人一样。

    “姨母，你说你，逃命居然还要穿肚兜亵裤，太讲究了吧？嘿嘿嘿，不过，你反正都是寡妇了，如今你未嫁，我未娶，大家一起乐呵乐呵，有啥关系？”沉香看着嫦娥姨母丰满的大腿，魔爪立刻触碰到了嫦娥的内裤上，就往下脱。

    “不要！沉香，你放过姨母吧，姨母给你找其他的仙女，求求你，别，不要…”惊魂未定的嫦娥死死抓着自己的内裤边缘，阻止侄儿侵犯自己。

    而沉香此时却是一把拽住姨母的双手，往左右轻轻一掰，可怜嫦娥的力气哪里比得上此时的沉香？手掌松开之间，沉香拉着她的内裤往下一褪，轻而易举就将姨母的内裤给拉了下来，露出了阴唇上光洁无毛的熟女下身。

    “姨母！为什么，为什么你就是不肯跟侄儿做爱？难道我真的很差吗？你就爱那个什么死鬼后羿？妈的？他算什么东西？”沉香一把将嫦娥姨母压在身下，狂热地吻住嫦娥的嘴唇，可怜嫦娥根本无法躲闪，就这样和自己侄儿被迫激吻。

    沉香一边狂亲自己的嫦娥姨母，一双贼手一面捏着自己嫦娥姨母的乳房，而他的下身的巨大阴茎，已经毫无阻碍的顶着嫦娥敏感的身体，坚硬粗大的肉棒，虽然嫦娥没有看到，可是有过那种事儿的她，立刻知道，这根肉棒十分粗大，这让嫦娥暗暗心惊，也是更加羞耻。

    沉香一只手搓着嫦娥的乳房，这个三界第一俏寡妇的身子果然不如她的嘴那么硬，才被捏了几分钟，嫦娥的乳头就已经凸起，她的皮肤也变的炙热，沉香的手摸到嫦娥姨母的阴部，无毛白虎，阴唇已经湿了。

    “姨母，你的身体已经向侄儿投降了，你就别装清高了！你的阴道都已经流水了！你这个骚白虎，明明想要男人狠狠地操，还装矜持……”沉香嘿嘿笑道。

    嫦娥羞耻无比，她暗暗责怪自己的身子不争气，要知道她已经守寡了很多年了，而且正是年轻貌美，如狼似虎的岁月，身子特别敏感，只要遇到年轻男人的挑逗就必然会动情，这是一直都变不了的。

    “沉香，你不要再这样了，姨母求你了……你要是这么干，传出去的话，给玉帝知道了，你和姨母我都死无葬身之地了……”

    嫦娥挣扎了好一会儿，又被沉香挑逗的身体春情萌动，此时已经没多少力气，再加上被强壮的侄儿沉香压住，身体娇弱也无法用出力气，挣扎的力道已经小了很多，只能够哀求侄儿。

    沉香的鸡巴已经硬邦邦的，此时哪里还能收手？双手错捏了几下嫦娥姨母的丰乳，用力地揉捏，令嫦娥“啊啊”哼叫了两声，身子发抖不已。

    “姨母，一切都太迟了，侄儿一定会好好对你的，还有，你放心，侄儿有能力保护你，玉帝也好，其他人也好，都永远别想在伤害您一下！”

    沉香抚摸着自己的鸡巴，套弄了两下，就分开了嫦娥姨母的大腿。

    他一根肉棒已经硬度十足，六寸之长，十分坚硬，嫦娥看着侄儿的阴茎，暗暗心惊，只觉就是自己的丈夫后羿，只怕阴茎都没这么巨大。

    “不要！沉香，不可以！”知道侄儿即将占有自己，嫦娥惊骇地想要将大腿并拢，做最后的抵抗。

    可是沉香已经势如破竹，双手搂着嫦娥的大腿，虽然大腿肉有些失去弹性，可是十分结实，沉香捧着两边腿肉，便将肉棒一下子插进去。

    “啊！”当自己侄儿的那根大分身进入她的身体的时候，嫦娥发出了一声凄厉的惨叫，眼泪止不住地流下来。

    在沉香没有插入到她的身体之前，嫦娥的抵抗是非常激烈的，可是当这根粗大的肉棒插进去的时候，她心里的防线仿佛瞬间崩溃了一般，身体不在运动，而是张开着大腿任由侄儿沉香凌辱。

    “姨母，我占有你了，我终于得到了姨母的身体！”沉香淫笑着将肉棒插进嫦娥姨母的阴道深处，嫦娥的下面千万年没有客人进来，外加她是绝代尤物，三界第一美女，下身紧窄当真是比无数处女还完美，可以说，沉香从未这么兴奋过。

    如今自己操的可是嫦娥，射日英雄后羿的妻子，三界第一美女俏寡妇，自己的姨母，那种禁忌快感，无不大力冲击着沉香的神经，令他难以遏制自己的兴奋。

    嫦娥此时身体体能也就相当于二十岁的凡间女子，长期吃最好的山珍海味，注重保养，皮肤身材当真完美无瑕，而这样的女人性欲也是十分旺盛的。

    当沉香的肉棒粗重地冲刺之时，已经毫无挣扎力的嫦娥只觉得一股股难以想象的舒适感从下身的性器结合之处不住传来，难以遏制的快感让嫦娥渐渐无法自持。

    她怎么也想不到沉香的鸡巴居然如此厉害，相比之下，自己的前夫后羿根本无法带来如此强烈的快感，不论是鸡巴的长度或者是硬度都比不上自己的侄儿。

    “啊……不要……啊……哎呀……轻点……啊……哎呀……啊……”

    本来嫦娥一开始是木然地任由侄儿冲击她的身体，可是随着沉香那粗大的肉棒狂热地对着她的阴部一阵狂干，嫦娥本就敏感的身体，抵受不住这等冲击，终于无法遏制地淫荡叫床起来。

    “姨母，你叫的真好听，侄儿就喜欢你三界第一美女的叫床的声音！”沉香狂热地抚摸着嫦娥的乳房，听到嫦娥姨母的叫喊，他更能兴奋地冲刺。

    嫦娥也没想到自己居然会在侄儿的做爱下呻吟，她本来心里还存着羞耻的心思，可是当看着侄儿那张熟悉而又让自己无比疼爱的样子在她面前展现的时候，嫦娥忽然觉得心里爆发出一阵强烈的母爱！

    她希望侄儿高兴，希望侄儿和自己亲密的合为一体，侄儿正在自己那娇嫩的小地方冲刺，那种禁忌而亲密的乱伦之情，终于让嫦娥这个淫妇暂时从羞耻中脱困出来，“啊啊……沉香……啊……轻点……啊……别这么用力……啊……顶死姨母了……啊……”

    嫦娥逐渐地顺从了沉香，配合着身上的侄儿蠕动着自己的身体。

    沉香的肉棒真的很厉害，持久力实在很强，尤其是越干似乎越有力气，对于嫦娥这样的女人来说，就是需要强烈无比的性爱滋润她饥渴的青春身体。

    随着一阵阵狂热地冲刺，沉香年轻的身体，强大的力道，令嫦娥的欲望真是一阵强过一阵，高潮一浪高过一浪，沉香在干了二百多下，嫦娥已经被折腾的毫无力气。

    “不要……不要干了……啊……要死了……沉香，不能再干了……啊……”

    嫦娥怎么也想不到沉香居然如此有持久力，现在的她已经连动都无法动一下了。

    沉香经过这般大战，也是箭在弦上，那种乱伦嫦娥姨母的刺激更有助于做爱的快感，他淫笑着说道：“那姨母，我射进你的身体吧？你是神仙，想来也不会那么容易怀孕！”说完，也不管嫦娥怎么想，沉香的肉棒狠狠一阵冲刺。

    听到沉香要射精在自己的身体里，嫦娥内心无比羞耻，可是现在她也无力反抗，随着侄儿一阵粗重呼吸间的冲刺，嫦娥登时感觉到下身被一股热流冲入了身体里。

    “啊……爽啊！”把憋足了的精液一下射进了嫦娥姨母的身体里，沉香满足地躺在了嫦娥姨母的身边。

    “沉香，你……你怎么能干出这些事情来……”刚刚从高潮中过来的嫦娥有些清醒过来，一下坐起身来，比较痛苦地看着自己的侄儿沉香。
