


　　第一章
　　“唔……唔……”断断续续的闷哼声从那仰躺在宽大床铺的男人嘴中发出，往日俊郎不凡的连此刻正红的骇人，那威严的声音也只会发出淫荡的呻吟……
　　“快……放开……我。”终於忍耐不住，床塌上的男人哀求似的把眼睛转向那坐在昂贵沙发上优雅的喝著葡萄酒的美少年身上。
　　“呵呵！德，投降了吗？”
　　听见这类似挑衅的话，从心底升起的身为男人的尊严感迫使男人再度转回头，可是现在的情形已经不光是尊严就可以维持的了──
　　平时这可以被别人称为强壮的男人此时双手拉开被棒在床头上，小穴不禁被涂了几乎要溢出的润滑剂而且还被塞进了遥控无线的类似珍珠的性玩具，可是最最让他苦恼的却不是这些而是那滴在自己欲望上的低温蜡烛，薄薄的一层蜡烛油让躺在床上的男人求生不得求死无门……
　　“我……我”那即将出口的声音被硬生生吞了下去。
　　“怎麽样啊？德？决定了吗？只要你一句话就可以彻底解放了，不必忍得这麽辛苦了。”那天使般无暇的脸上露出了恶魔才会的邪美笑容。
　　“你……我……我才不要！”带著媚意的拒绝反而让人更加跃跃欲试。
　　“是吗？德……你确定？”不安分的手慢慢覆上男人的胸膛，一路下移，最後停留在那小巧的突起上，因为欲望的高涨和无法控制，那里比平时更敏感更肿胀。
　　“啊……”虽然极力压抑著但这已经不是他可以制止的了。
　　这呻吟仿佛给了美少年勇气般加倍的卖力的爱抚著，手指轻轻夹著那顶端往上带著，那已经满是汗水的身体让少年的眼光一下子深沈起来……
　　“不要……呜……”另一边的果实被突如其来的湿热紧紧包裹住，已经不知道流了多少泪水的眼睛现在更加变本加厉的如细泉般流出。
　　恋恋不舍的停止了所有的动作，把嘴停在他的耳边，“德，你真的不要？”甜腻的话让他春心大动，他的手却摸索著放在床头柜上的遥控器……
　　“啊……”凄厉的惨叫声让人疯狂，“文……不要了……呜”
　　原本就浑身燥热，身体中的器具比原来震动的高了一倍不止。
　　旁边的少年还是笑盈盈的看著他，他的手指每动一下，震动就更加厉害。
　　“吱呀”床因为男人忍受不了的的大力摆动而发出哀鸣。
　　极限的感受使他顾不了羞耻把腰猛的往上抬借此来散发身上冒出的热气，欲望也更因为这个原因涨的更大，却困在那最上端最重要的地方……
　　“我……我要”无力的放弃了原来的尊严紧咬住自己的唇闭住了眼睛。
　　满意的看著男人屈辱的脸，少年把手放在那最炙热的欲望上，轻轻摩擦著那薄薄的蜡烛，听著在自己耳中宛如天籁的呻吟，终於揭去了它……
　　随著一声低吼，被不知道压抑了多少时候的欲望爆发了出来
　　那瞬间的失神并没让男人好过多少，那在自己体内的器具继续著震动著，而且愈演愈烈，区区一次的释放并没有解决他眼前的威胁，他的身边还有个虎势眈眈的人。
　　“呀……”下体突然的冰冷让男人不禁叫了出来，喘息著往下看去，自己的密穴正被少年那修长的手指侵犯著……
　　“德，你这里好热好湿哦。”
　　煽情的淫糜话语让男人那红的不能再红的脸有往下延伸的事态……
　　“啊……啊呀……”感觉到不止一根手指往那自己也不碰触的穴中挺进，也让自己意乱情迷的享受著。
　　“德，你已经出来过来，这次轮到我了吧。”不动於刚才的气定神闲，急促的声音响了起来。
　　不等身下的人有任何反应，少年迅速除去身上的衣服，露出了那白皙的身体。
　　刚才淫乱的情事使少年的欲望早以涨大滚烫，不管身下人的惊讶表情，一鼓作气的插进湿润的穴口……
　　“不要，那个……那个还在里……”急切的话从男人口中冲出，可对於迫不及待的人而言早已把这个问题抛出脑後……
　　“啊……”猛然插入的硕大让男人呻吟不已，浑然不觉自己的淫荡叫声，在双重刺激下刚刚发泄过的欲望再度膨胀起来。
　　双腿不受控制的环在少年的腰上，往上贴近感受著肌肤相亲的消魂感。
　　少年坏心眼的顺手拿出床边盒子里的东西。
　　“你……你想干什麽？”淫浸在欲海的旋涡中无可自拔的男人，在察觉少年的行为後不觉惊叫起来。
　　不消一会工夫，男人的灼热被套上了一个羊皮套子，“为什麽？”大脑没有办法思考问题，只有含著眼泪猛瞪著前面。
　　“游戏才刚刚开始，我们……总要慢慢享受才对啊。”不停的抽动著下身每次的深入都会引起一声哀鸣，而他却更是乐此不疲的拿出让身下人儿几乎要绝望的东西……
　　是啊，自己早就了解方文的为人了，可就算这样，自己还是被他天使的容颜迷惑了一次又一次，直到送上自己的真心，可是……可是……
　　“呀……”随著身体震动的越来越厉害，体内感觉到一股热流的侵袭进来，连带著自己也想要随之而去，但却被紧紧困住……
　　“德，想不想要？”仿佛没有欣赏够眼前男人的狼狈样，方文赤身裸体的从床上退了下来，拿起刚才在激情中随手放在插边的假阳具。
　　“德，你就凭现在的东西还没办法满足你吧，来，自己把肚子里的东西弄出来……就给你满足哦。”淫秽的把阳具比在了男人的洞口，引起他的需索，却又不让他得到最後……
　　使劲咬著自己的下唇，男人已经羞的浑身泛红，加上薄薄的汗水，有著说不出的暧昧。
　　微微抬起自己的身体，双腿大开用力著……
　　“德，你这里很漂亮耶，粉红的色泽还伴著我刚才留下来的东西的颜色很配哦。”不经修饰的用语任谁听了都会受不了，何况这个没有完全发泄过，现在又无比羞耻的男人。
　　“呜……”耳中满是淫言秽语，深藏的密穴中一颗接著一颗的珍珠慢慢的被自己“吐”了出来。
　　笑盈盈的看著眼前的场景，待到确认自己的珍珠全部在男人体外时，两根手指没有提醒的插了进去。
　　“你……”吐出一个字就耗去了大半力气，全身因为这过分的爱欲虚脱无力，算了，这是自找的，想到这里，不同与前的眼泪悄悄滑落……
　　“呀……啊”忍受著体内异物的不断翻腾，快要忍不住了，从刚才就被禁锢形的欲望呼唤著要释放，即将到达临界点，那蠕动的手指停止了它的肆虐，退了出去……
　　眼睛看到的已经是忽明忽暗，口中突然被塞进了不明的东西，想开口询问时，却发现嘴巴已经被撑开，没有办法说话，急切的想要吐出来，两根绑在脑後的绳子让他功败垂成。
　　“恩……”阳具被插进了自己的小穴，经过长时间的折磨那里早以润滑无比伴著阳具的进入还会有“啧啧”的水声，嘴无法出声，只能发出断断续续的闷哼……
　　看到床上羞色可餐的人儿，方文再度弯下腰来，沿著脖颈的曲线印下一个又一个吻痕，“呜……”敏感处被不止一次的撩拨著，但是最重要的地方从刚刚开始就一直被约束著。挣扎，身上的热浪，不时袭上全身各处，，大脑停止了运转汗滴像雨水般滴落，身下的丝绸床单因为汗水而粘在身上，感官没有了知觉唯一的意识只有火热。
　　“德！”媚惑的声音传到那除了轰然的耳中，带来了一丝清凉，微转了下头，茫然的眼光对上了充满欲望的眼瞳，“我可以让你马上解放，不过……”不顾男人抗议的眼光，方文在这个熟悉的身体上四处摸索著。
　　渐渐的两只手不知不觉中绕到了杜德的脑後，解开了束缚著男人口腔东西，不让他有喘息的机会，方文马上跨到杜德的身上，把自己的阳具塞进之前不住流下唾液的口中，残忍的对男人说：“快点，你应该知道怎麽做！”
　　屈辱的含著方文的东西，杜德心知反抗只会遭到更残酷的对待，顺从的爱抚著它，灵巧的舌尖紧贴著滚烫的阳具，，从铃口开始渗出液体，浓重的味道使杜德几欲作呕，可是根本没有机会，方文仿佛食髓之味的继续往里面深入，感觉到几乎到达了杜德的咽喉才作罢，“呜……”杜德痛苦的呜咽声丝毫没有让方文心软，，只是捧起了男人的脸，“德，快啊！不然的话，我也不会让你舒服的。”
　　心中最後的希望被打个粉碎，绝望的摇了摇头，没有一次例外，方文，只是，只是把自己当成发泄工具而已。
　　绝望的看著美少年的脸，嘴巴依旧遵照他的命令而蠕动著，只希望他快点解放，不然今天绝对没有办法脱身。
　　“啊……”随著一声低喘，方文直接释放在杜德的口中，“吞下去！”恶质的抬起杜德的下巴，听到“咕咚”一声後才满意的松开了手。
　　“可……可以了吧”抛弃了最後的自尊，杜德现在只想脱离这该死的环境。
　　笑容始终没从方文的脸上撤去，“今天你很乖嘛！以後一直这样不是很好嘛！”再度落下的手中多了一个瓶子，杜德则看也不看一眼，又来了，每次都是这样……
　　瓶中的液体灌进了杜德的口中，方文还把它倒在手中，涂满了男人的全身。
　　“对了，先让你出来一次，免得坏掉了，以後就不能玩了。”自言自语的话让杜德的眼中除了欲火还加深了那已经滔天的怒火。
　　“啊……”很快，杜德全身的无力瘫软在床上任由方文玩弄他的下体，“啊……呀”止不住的颤抖袭击著他，根部的痛苦正在解除，液体也早也压抑不住呐喊著要释放……
　　就在瞬间，乳白色的液体喷涌出来，飞溅方文的身上，方文愣愣的真在那里，低头看著身上的狼狈，一言不发。
　　杜德瑟缩的往後使劲的退，不祥的预感从脑海中伸起，而方文的行为也开始映照了他的预感……
　　“啊──”不同於刚才沈溺在情欲中的叫声，杜德现在所发出的完全是凄厉的惨叫，“不……要了，拜托……呜，啊……”
　　“德，我们应该早就约定过吧，除非经过我的允许，不然……”温和的笑容在杜德的眼中却是那麽恐怖。
　　而方文也如杜德所料的狠狠的继续用那让他屈辱的方式折磨著自己。
　　泪已经随著岁月的流逝渐渐干涸，只不过每次情事过後自己总会不自觉的失神，从什麽时候开始？方文为什麽要这麽做？难道仅仅是为了羞辱自己吗……
　　小时候的印象早已淡去，但和他第一次见面时的场景永远停留在自己的脑海里……
　　从小就知道自己会继承父亲的事业，成为中国最大黑帮的首脑，而父亲也竭力培养著自己，每次出席重要的宴会总会带著他，对还是孩子的杜德而言，奢侈的上流社会的宴会对他们而言著实无趣到了极点，尽管如此年幼的他还是小心的周旋在其中。
　　在一个早已记不起确切时间、地点的地方，唯一留在脑海中深刻影响的却是一个和他一样的孩子。
　　“无聊！”看著远处和其他人谈笑风生的父亲，杜德庸懒的拿著手中的果汁杯斜靠在大厅的柱子上，冷眼看著眼前所有的人。
　　“杜德，快过来。”
　　快闭上的眼睛随著父亲的呼唤满心不情愿的睁了开来，拖著沈重的步伐向前走去。
　　“父亲。”在抬头的瞬间心中深深的不满一下子被压抑下去，剩下的只有乖巧的笑颜。
　　“快来见见你方伯伯，这就是我的儿子杜德。”
　　鲜少听见父亲那麽高兴的语调，好奇心使杜德顺著父亲手顺势看去。眼前高大的男人似曾相识，“方伯伯。”木然的微笑出现在杜德脸上。
　　“这麽多年了啊，当年的小婴儿已经那麽大了……”喃喃的自言自语让人不知道这个男人到底在想些什麽……
　　“杜德，我和你方伯伯有事要谈，你先和你方文一起玩吧，他才大你２岁，你们年龄相差不多一定处的来，还记不记得你小时候一直粘著方文呢……”
　　父亲的话没有一个字进到杜德的耳朵里，因为在他看见了父亲所说的“方文”，那宛如堕尘仙子般清新脱俗的模样让杜德怀疑他到底是“她”还是“他”？
　　正当杜德被方文迷得不知所踪的时候，谁也没有注意方文那眼中一闪而逝的光芒，也正是这不经意却让一朵名为灾难的乌云从现在起正式降临在了杜德身上。
　　…………
　　“啊……”一个狠狠的挺进使杜德从迷茫间醒来，仿佛回到了童年时代还没有被方文折磨的回忆让他备感温馨，可惜每每当他回想起以前的时光，方文总有办法打断他的思路。
　　“不要了，我……真的不行了。”在不知道经过几回合的交欢後，杜德无奈的抬起早已酸痛不已的身子，望著在自己身下继续奋战的人。
　　“还……不够。德，再让我好好享受享受……你实在……太棒了，这麽完美的身体，不论做几次都像处女般紧窒……和女人做都没和你舒服……”猛的退出杜德的身体，满意的听见耳边响起的闷哼声，方文口中不断的吐出和那张王子般的脸所不相配的淫荡语句。
　　“呀。”随著方文的离开，不满的身体立刻向杜德提出抗议，後庭的收缩著，渴求著有物体来填补它的饥渴。被中断的火热迫使杜德张开迷茫的眼睛，“你……”情欲又彻底笼罩在他的身上，身体无意识的在床单上蹭著，寻求著快感。
　　“呵呵！刚才是谁说不要的？”用仿佛不在作爱中的冷静声音说著，方文得意得看著眼前意乱情迷的人，手慢慢伸到杜德前方，碰触著那流著密汁的前端，轻轻来回揉搓。
　　“啊……啊啊……”突如其来的爱抚让杜德不住呻吟。双手紧抓住方文的肩膀，指甲深深的陷了进去。
　　“唔。”发觉自己的欲望已经到了自己无法控制的地步，方文停止了手上的动作，大大张开杜德的双腿，把他的左腿挂在自己的肩上，身体望前一顶那火热的欲望又重新回到了杜德的提内。
　　“啊……”渴望的热度又回来了，杜德满足的低吟一声，晕了过去……
　　
　　第二章
　　连续的性爱让杜德不顾那依旧停留在自己体内的火热，闭上了眼睛，记忆回到了从前……
　　“方文？你在哪里？别玩了！”夜里的学校给人的感觉阴森到了极点，杜德在教室里环顾了一眼，挡不住心底涌上的不安，刚想踏出教室的大门，想起手上方文中午给他的纸条，不禁进退两难。“该死！叫我这麽晚来教室，自己又不在！他肯定又在耍我。”
　　不只如何是好的念头伴随回想起自己无数次被方文耍的经历而烟消云散，说什麽有重要事情找我，还非要在晚上还在这种鬼地方！肯定又在耍我，这次我不会再上当了。心中愤愤不平的想著，脚刚刚跨出教室的门。
　　“啪！”原本幽暗的教室随著开灯的声音一下明亮了起来，杜德吃惊的看著坐在教室中央的方文。“你……你什麽时候来的？”惊异於方文的异於往常，杜德一向的灵牙俐齿结巴了起来。
　　“早来了！”
　　闲散的回答让杜德心底的无名之火冒了出来。“那我刚刚叫你你怎麽不出声？是不是想存心看我出丑。”
　　微笑著从椅子上站起来，走到杜德面前道：“我知道经过今天你会恨我恨的要死。但是……我还是要这麽做。”
　　毫无头绪的话让杜德皱起了眉头，“方文你今天是不是脑子出问题了？尽说些莫名其妙的话，我为什麽要恨你？尽管你老是耍我，可我还没有小家子气到为了这种事情来恨你……”
　　一块手帕蒙住了杜德的鼻子，也打断了他要说的话，只见他眼睛里写满了困惑，紧接著晕到了在方文怀里……
　　“唔……”头脑一阵发涨，杜德下意识的摇了摇头，晕旋感立刻充满了他整个头颅，“啊……”刚刚张开口，听见的却是自己呻吟般的叫声，理智迫使他睁开从刚刚起就粘合在一起的眼皮。
　　热，好热，昏睡中没有察觉的热度现在正以迅雷不及掩耳的速度席卷全身。
　　习惯性抬起右手，却发现无法动弹，笼罩全身的不安，让杜德猛的睁开眼睛，只见他双手双脚被紧紧的棒在床的四角，呈大字张开，然而让他最受不了的却是自己最重要的部位此刻正一柱擎天的竖在那里，身上似乎被下了某种春药，呈现极度的饥渴状。
　　“放……放开我……”用力撕扯著限制著自己行动的绳子，但是收效甚身体依然被牢牢困在床上。
　　“你醒了啊……”
　　熟悉的声音从旁边传来，杜德扭头一看，那个老是给他带来灾难的人正好整以暇的站在门口，嘴角含著笑意。
　　“你……这次你到底要干什麽？”裸体和被下药的羞辱一下涌了上来，杜德忍不对著方文大喊。
　　“呵呵！到现在这个地步你还不知道我要干什麽吗？”悠哉的回答眼前愤怒人儿的问题，方文边坐到了杜德的旁边。
　　“你……是不是又想耍……唔……”质问的话随著方文的手抚上最重要的地方嘎然而止。
　　“唉！德，你有时候真迟钝的让我怀疑你是不是有你父亲的血统？”口中亲昵的叫著杜德的名字，手上却若有若无的抚弄著他的坚挺。
　　“方文……你再不住手我真的要生气了！”无以复加的羞耻感强烈的煽动著杜德的神经。
　　“呵呵！生气吧！我巴不得你恨我！”脸上还是一派和谐的笑容，惟独眼中多了份深深的落寞。
　　说完，方文不顾杜德恐惧的眼神，慢慢俯在他的身上，双手小心翼翼的轻抚著眼前刚强的脸庞，“我不会後悔今天所做的一切，今天无论发生什麽事，带来什麽後果，我做不会放弃……”
　　宣誓般的话在杜德耳中显得格外嘲讽，“方文，你今天脑子是不是不正常，快点放开我，我就当今天的事没发生过……”接下去的话消失在方文狂热的亲吻中。
　　“唔……唔”突如其来的冲击让杜德的大脑无法思考，只有本能的回应著对方的索吻。
　　“呼……呼呼”好不容易，入侵自己口腔的东西总算意犹未尽的离开的刚才疯狂掠夺过的天地，躺在他身下的人不禁喘起气来，呼吸著来之不易的空气，短暂的缺氧让他一阵头晕目眩，“方文！”回忆起刚刚发生的激情，杜德狂吼出来。
　　“现在不用叫这麽响，等会有的是时间让你叫。”绝美的容颜上出现的是猥亵的微笑。
　　“你……”未出口的怒吼永远被封在了心底，因为那肆虐他口腔的舌头又在他全身上下挑逗著。
　　“恩！”躁热席卷著全身，下体相较於刚才更加火热，顶端还滴出白色的“泪珠”。
　　“男人的身体就是敏感，不管心里怎麽抵抗，只要给予刺激就马上有活力了。”方文停下所以动作，看著床上的男人辗转反侧，原本古铜色的皮肤开始泛粉红，脸颊更火红一片，口中不停的闷哼著，好象在乞求更多。
　　“啊…………”杜德猛抬起头来，睁大眼睛瞪著方文把自己的火热含在嘴里。“不……要……”仿佛哭泣般的呻吟加重了方文的虐待欲望。
　　灵巧的舌不断刺激口中涨到极点想要发泄的欲望。细细品位著它的触感，那雄性的伟大也让他回味不已。
　　顺手从口袋里掏出一件东西，乘杜德无意识之间，撕开包装，手指伸进去似乎带出一些粘粘的液体缓缓望杜德身下摸去……
　　“啊……”自欲望的火焰中苏醒过来，杜德惊恐的看著方文轻触他连自己也没碰到的私密，　“你……你……”
　　看著杜德害怕的样子，方文不禁轻笑出声：“放心，我现在还不会对你做什麽，毕竟我还没玩够呢，但是……我最没想到的是，你的身体这麽容易就接受一个男人的挑逗……”
　　“放……放开……”原本就俏红的脸此刻已然快冒烟了，“让我走，不，不……然，我爹地不会放过你的……”
　　“呵呵呵呵……现在还提你父亲？你该知道……你今天会落到这个地步这能怪你的爹地……”
　　闭上绝望的眼睛，杜德扭头拒绝著即将听见的事实。
　　“要不是你爹地被国际刑警调查，弄的生意全都停手，又在这种时候搞个突然失踪，让帮片混乱，要你这个接班人的处境难堪到了极点，你说你的爹地现在还有什麽实力呢？”冷酷的事实从那柔软的嘴唇吐露出来。
　　“不要再说了……”真相让杜德乱了方寸，“拜托你不要说了！”
　　“那……你就乖乖听我的话，说不定我会帮你呢！不让你爹地的组织垮掉。”慢慢抬起身子，方文冷静的说著。
　　“你……真的会帮我？”连日来的紧张生活早以让杜德的精神阵线濒临崩溃边缘，而方文说出的话又似乎给了他一线生机。
　　“当然了。”看似平静的方文早被他急促的鼻音出卖，现在的他最想做的是把杜德压在身下来发泄自己积攒已久的欲望。
　　杜德禁闭著双眼低下了头，只觉得一双大手不断在他身上摸索，强忍住那不适感，一下子，四肢似乎轻松好多，可以自由活动了，可是不同於刚才是极力挣扎和深陷欲望旋涡，现在的他只有认命一途。
　　沈重的身体压在自己身上，杜德尽力忘记身处何处，让自己的思想和躯体分开。
　　“呀……”湿润的舌轻舔著胸前的突起，渐渐的上下移动，一口把它咬住，轻轻的撕扯著，吸允，手也不安分的在他下体抚摩，把刚刚粘在手上的液体轻擦在杜德的私密冰冷的润滑剂引起杜德一阵颤抖。内一
　　仿佛知道他的心思，方文在他耳边说道：“放心，我不会那麽早进去的，毕竟我还不想我的新玩具那麽早就垮。”
　　屈辱的话没有给杜德带来任何影响，他只知道今天这一关不可能逃过去，也必须忍耐过去。
　　方文抓住杜德的双腿放在自己的肩上，不顾他反射性的抵抗，硬是把自己的性器插了进去，强硬的进入方式，让杜德身体极度的不适应，菊穴紧缩著让方文进入了三分之一就最也进不进了，“哦……德，你真的好紧哦。”说完，方文突然拔出自己的硕大，让已经泪眼婆娑的杜德松了口气。
　　“看来有必要好好润滑一下，没想到给你涂了润滑剂还没什麽用嘛！”说著，方文就朝桌边走去，拿了瓶搁置已久的葡萄酒优雅的走到杜德床边，俯视著他，“放心吧，德，我会好好调教你的……”
　　语毕，方文在杜德惊愕的眼光中拔出了酒瓶塞子，倒了些在手上，手又往他身上拂去，冰冷感渐渐在下身扩散，包括从刚刚起就傲然挺立的性器上也沾满了葡萄酒浓稠的香味，失神，呻吟，酒精和春药带来的刺激使杜德的理智全面崩溃，再也忍受不住的把手往下面伸去，另一只大手阻止了他的渴望，“德，不要动，等会我会让你舒服的。”紧蹙著眉，方文知道眼前生香货色的场景对他来说也闲刺激过大。
　　手停止了挑逗，伴随著杜德一声惨叫，方文把酒瓶塞进了那紧窒的小穴，“不要啊……求求你不要……”突如其来的冲击让杜德痛苦的求饶著。
　　“再……再忍忍……”身旁人儿痛苦的表情似乎让方文更加兴奋激动，手倾斜著酒瓶让更多液体流入杜德体内，一会儿，血红色的上等葡萄酒的颜色染红了一大片床单。
　　“唔……呀……”身体已经开始适应外来物的存在，冰冷的液体煽动著他体内的情欲，杜德的双手紧抓住床单，口中不停的叫著，身体像是有知觉一样往下蠕动著，让进入身体的瓶颈可以进入的更深，内壁的肌肉早就柔软湿润，现在更是像在渴望著什麽似的紧紧缠住异物，仿佛在欢迎它的侵略。
　　妖豔的气氛让方文额上全的冷汗，再也忍受不了的拔出自己强硬塞在杜德下体的酒瓶，“啊……”充实感一下子消失，杜德发出不满的叫声。
　　方文把头埋在杜德发双股间，仔细看著那刚刚被肆虐过的小穴，原本就湿润的洞口不停吐出红色的液体的感觉淫糜到了极点，更不用说那因为情欲大发而使得洞口一张一合的像是在企求著什麽一样。
　　“呼……”方文的火热在目睹了杜德意想不到的淫荡後再也忍受不了的猛的冲了进去。
　　“唔……唔”早就没有知觉只有欲望的杜德在方文进来的一刹那，马上用腿！住他的腰，身体献媚般随著方文的强烈撞击和摆动而摇晃著。眼看就要达到顶点，马上就可以解放了，方文却坏心眼的停止不动。
　　“呜……”哀鸣著抗议对方的静止，杜德挺起身体不停的把坚挺摩擦在方文的小腹上，留下一道道白色的痕迹。
　　“想要吗？”轻舔著杜德的耳廓，满意的感觉到他的一阵轻颤，“那……你就自己动，还有哦，要让我感到高潮。然後我再来满足你……”
　　“啊……啊呀”得不到高潮的身体，极力扭动著，听到方文那不怀好意的话也毫无反应，只是顺势坐到方文身上，顺著他的意慢慢摆动起腰来，第一次的生涩让杜德不知道怎麽办好，只有不停的上下移动每一次的动作都那麽猛烈，像是要让对方进入到自己的最深处。自己的性器就这麽暴露在方文面前不停的“哭泣”著。
　　“啊……”原本专注於不停摆动的杜德猛的弯下身子放肆的呻吟，不知什麽时候方文的手握著他的性器，轻轻揉搓著它的顶端，腰部也不像刚才全然不动，而是主动往上挺进，“唔……”舒适感充斥著全身，杜德双手禁不住抚上自己胸前的突起，轻揉著增加著全身的快感。
　　“啊啊……呀！我……我不行……”话还没有说完，杜德全身颤抖著达到了高潮，紧随著後穴一阵收缩，方文的体液全数进入了他的身体。
　　“你……”总算恢复了理智的杜德狠狠瞪了方文一眼，闭上了眼睛。
　　“德……今天你可不能怪我哦……毕竟……你好象也很享受嘛……”刚刚经过激烈的情事，方文的胸膛起伏不已，手不断顺著杜德柔软的发丝。
　　“你……你这头野兽……”杜德突然全身僵硬半支起身体，脸色极为难看，刚才还没来得及退出它身体的性器再度硬了起来，丝毫不亚於刚刚的硬度。
　　方文不在意的耸耸肩，抓住杜德的肩膀又把他压在了身下，“你以为就这麽一次就可以打发我了吗？”E7DBE38743E28476授权转载 Copyright of 惘然
　　红唇再次覆上杜德颤抖的嘴唇，又一次的掠夺它的密汁，下身也不安分的抽动起来，它的体液还残留在杜德的私密处，每次出来又挺进的动作格外顺利，不再像第一次那样干涩。
　　“呀……”又是一声惨叫，只见方文半坐著身子，杜德和他紧密贴合在一起，渐渐的动作越来越狂野，杜德头不断的往後仰，手指攀上方文的肩膀，指甲深深的陷了进去，体内的体液顺著他们的动作流了出来，沾湿了他们的下半身……
　　那一夜不知道做了几回合。杜德只记得早上醒来的时候浑身酸痛，全身好象被凌虐过一样动弹不得，空荡荡的房间没有一个人，杜德也庆幸著方文不在他的身边，经过昨晚的变故之後，他们之间的关系全然变质，扭曲，向著一个他永远也没有想到的地方进展著……
　　“德……杜德”迷迷糊糊的时候不知道有谁在叫著他，没想到就连做梦也会做到这件事，看来这辈子真的很难逃出他的手心了杜德在心中苦笑道。
　　对了逃跑……这个办法他又不是没试过，可是……结果呢……每次的逃跑都会换来严厉的惩罚……
　　
　　第三章
　　“呼……呼”长时间的折磨使杜德已经没有意识只能随著本能粗重的喘著气，“放过我……求求……你……”
　　“德……这是你自找的……谁让你想从我身边逃走？既然你有这个胆量就要承担失败的後果！”一反以往的悠闲，方文听到杜德的求饶後，快步走上前去，恶狠狠的扼住他的脖颈，“告诉你！不管你到哪里都别想躲开我！”
　　“呜呜……”双手挣扎著拍打方文纤细并却极为有力的手臂，“你……”涨红的脸颊加上刚刚激情过後的刺激後杜德的脑子已经是一团糨糊，你了半天也没吐出其他字来。
　　“德……”原本凶神恶煞的方文，突然一百八十度大转弯展出天使般的甜美笑容，然而熟悉方文本性的杜德一下子绷紧了全身的神经，一脸警戒的看著他。
　　看见杜德如被吓坏的动物一样提防著自己，方文笑的更加迷人，不由分说的抓紧杜德的右手，往身下探去……
　　烫手的东西在手里微微颤动著，向他人夸耀著自己的存在。
　　杜德的脸已接近了僵硬，再也忍受不了的破口大骂：“你是怪物吗？已经……已经几次了？你还……”
　　方文从刚刚就嬉皮笑脸的样子现在看来越加显得不怀好意：“既然是你挑起的，那你就负责熄灭这把火。”
　　说完，方文一把抓住想逃的杜德，右手压住他的双手，左手摸索著寻找刚才的激情中不知道蹭到哪儿的枕巾。
　　“你这个禽兽……畜生！”明白虚弱的身体逃不了方文的魔掌，杜德只能一逞口舌之快，
　　渐渐冷静下来，任由方文对自己上下其手，空气中弥漫著淫糜的气味，闭著眼睛拒绝眼睛所看到的一切，感觉方文把自己的手牢牢的绑在了床架上，看来不满足他所有的需求，方文绝对不会放过自己的，为了减轻不正常的行为所带来的伤害，杜德适当的放松全身，温顺的等待持续降临在身上的“灾难”。
　　殊不知自己难得的顺从彻底激发了方文的虐待欲，自己半跪著置於杜德双腿中间，方文细细欣赏这些天来自己的杰作，杜德赤裸的身体印满了他的吻痕，有些是刚印上的鲜红色，有些则已是暗红的发青，不仅胸膛上的密密麻麻，连大腿根部这种隐私的地方都布满，而且还有牙齿的痕迹。
　　胸前两颗经揉、捏、吸、允而成熟挺立的果实似乎在触觉神经的牵动下，感受到即将来临的云雨之欢，本来恢复原状的乳晕再度盛大绽放。不觉看的著了魔的方文，无知觉的覆上那深深吸引自己的小小果实。
　　冰凉的感觉让杜德全身微微的扭动，彻底唤醒了方文体内的野兽。
　　只见原本的天使慢慢褪去他天使的洁白光环换上了恶魔的黑色羽翼，在满是道具的床头柜上，拿起一瓶没有开封的瓶子，邪笑著撕去他的封口，无色的液体从杜德的胸膛下蜿蜒而下，腹部，大腿根部……
　　把剩下的液体倒在细腻的手掌上，再和著杜德身上大量的液体，仔细的抚摩著他的性器，一遍又一遍，直到它不顾主人愿望的慢慢勃起。
　　眼角看到杜德紧紧皱著的眉，方文笑出声来，再接再厉的往更下面进犯，猛然把三根手指全部插进那尽管还有些湿润可还紧闭著的洞口里。
　　“恩……”杜德下意识的哼叫出来，可预计的激痛并没有造访自己，只有异物在体内不断搅动的异样感。
　　感觉到杜德的放松，方文缓缓抽出了开始在杜德体内温暖的手指，感到在即将出来的那一刻洞口的收缩，又恶劣的用早就湿透的手指不断在洞口摩挲著，挑逗的让它自己饥渴的悸动，想要吞噬更大的物体。
　　在一切万事具备只欠东风的情况下，方文再度拿起杜德最讨厌的假阳具，趁他闭著双眼之际，插入他的下体。
　　“啊……”不寻常的触感迫使杜德猛得张开紧闭的双眼，呻吟声脱口而出，“不要……不要用……这个……啊……啊”在阳具的冲击下，杜德困难的说出整句话。
　　“不要？”方文起身，拿起旁边的控制器，眼睛盯著杜德的高昂的性器，“你这里可没有说不要啊？”
　　杜德语塞的模样似乎加大了他的嗜虐性，手中的遥控器向强档推进：“这根阳具可和以前用过的不一样哦，上面还有滚珠，可以不停的撞击你最有感觉的地方，我可是为了你的快乐而特意挑选的……”不管杜德听到没有，听到厚意什麽样的表情方文继续说著，“当然要是这还不能满足你的话，我这次又进了很多新的好东西！”
　　“啊哈……啊……恩……”一声惊喘过後，狼狈不堪的床上又多了道乳白色的体液。
　　“怎麽……怎麽会？……”还来不及回神，杜德惊觉自己的性器又抬起头来，在体内的阳具持续的往更深处撞击，那里不仅像火一般炙热，还有著一股瘙痒，蔓延到全身，刚才区区一次解放根本满足不了肉体。
　　“啊……我差点忘记跟你说了，刚才我给你涂的可不是润滑剂，而是最新研究出来的苍蝇水，上面介绍没有任何副作用，效力长久……”
　　“够了…………”杜德再也无法忍受方文下流的言语，几乎要跳了起来。
　　“恩？……不想听我说，是不是想亲身体验？好啊……没有问题，我马上让你尝尝背叛我的所有味道！”浓厚的欲望中夹带著散不去的怒气……
　　强忍住心头的恐惧，杜德只能瞪大眼睛死盯著方文！
　　冷酷的表情没有丝毫温度，拿起桌上的剪刀释放了杜德的右手，可杜德还来不及活动一下因长时间束缚而僵硬的关节时，一个柔软的皮套伴著清脆的锁链声再次紧扣在他的手腕上。
　　不理会身下人儿的拼命挣扎，方文在他的左手手腕，双腿脚踝上依次套上皮套，而锁链的另一头则早就牢牢的固定在天花板上，手中的绳索一个抽紧，原本趴在床上的杜德被吊了起来，抬起那深深垂下，被发丝遮盖住的俊颜：“怎麽样？没有想到就算你跑到了美国照样要被我骑在下面吧！现在乖乖求饶，说不定我心情好就饶了你！”说完，站在床上猥亵的把杜德的头压往自己胯下。
　　时间一秒一秒的过去，杜德的无动於衷加深了方文的怒火以及……欲火。
　　“你是不是真的想死？”毫不怜香惜玉的楸起杜德的头发迫使他睁眼看自己，以往开朗的眼眸此刻没有一丝光彩，剩下的只有死气沈沈和看穿一切的空洞。
　　“啪”响亮的耳光声回荡在这密封的封房间里，“好！这是你自己选的路可别怪我没给你过机会。”恶魔永远是邪恶的，天使也永远是冷酷的。
　　可以焚身的欲火在滔天的怒火下略微控制了下来，方文知道接下来的所作所为会使杜德恨他一辈子，可这也同样代表他会永远记住自己……
　　不管三七二十一的把春药的分量加到最重，涂在杜德全身最敏感的几个地方，洞穴里更是不知道倒进去多少，使得液体不受控制的一滴滴的滴在床铺上。
　　所有的凌虐对杜德而言仿佛没有任何感觉，乖乖的没有任何反抗，如同木偶般任由方文摆弄著。
　　可无疑杜德的行为是在火上浇油，方文那雪白的肌肤因为愤怒而染的通红，“啪，啪，啪”连著的几个耳光让他的嘴角开始流出血液。看到杜德因疼痛而开始微微抽搐，方文顺势捏住他的脸颊，迫使他张大嘴吞下自己的男根。
　　“唔恩……”杜德痛苦的表情似乎可以抵消方文的怒火，感觉杜德把自己深深含到最里面，更是舒服到了极点，双手也没有闲著的爱抚他的乳头，早就经过好几回合的胸部受到轻微的刺激再次不顾主人的面子而坚硬起来期待著男人的双手抚摩自己。
　　“恩……好舒服……杜德，你的嘴巴真的比女人的那里还要舒服，啊……”高潮即将来临的预兆让方文双手压在杜德头发上轻轻搓揉著，不断的扭动腰部，寻求那最高点的到来。
　　先前春药根本没有退效，加上方文第二次下的药效实在太强，杜德的理智早已在含著男人最重要的部位时开始涣散。
　　“唔……啊！”一声低吟过後，方文抽出下体。而杜德习惯性的把留在嘴里的液体吞下去。此刻的他下身从原来的半硬状态到了一柱擎天。
　　方文坏心眼的上前箍紧他的下体，满意的听见一声痛呼声，恶劣的拿起一根极细的绳子绑在他的根部，阻止他的发泄。
　　“不……不要！”思绪已经停止工作，杜德现在只想要好好喂饱又开始饥饿的欲望，前面得不到发泄，後面也按耐不住的摆起臀来。
　　“德……舒服吗？……”方文一脸著迷的看著杜德痛苦不堪的脸，双手不停的爱抚他的肿胀。
　　“求……求求……你……放……啊放过我！”
　　“太迟了！这还只是刚刚开始而已！杜德！你给我慢慢享受吧！”
　　刚下床去拿东西的方文似乎想到了什麽东西，走到自己的背包前拉开拉链，东翻西找的找出一张CD，“德！都是你不好，要不是你这次逃跑我现在可不是在美国，而是在日本听演唱会！”此时的方文才真真正正的像个孩子好象错过自己最喜欢的东西一样撅了起嘴，“算了！今年听不成还可以听明年的！不过，现在就让我听听CD也不错啦！”
　　等方文从桌上拿了根绳子回到床上时，“VANILLA”的美妙音乐声回荡在整间房间。
　　难得看到方文纯真一面的杜德大为惊讶，在方文回来的那几秒中不禁妒忌著那个唱歌的人，因为他清楚的看见了音乐开启时，方文眼里那一抹即逝的温柔。
　　可命运之神已经安排好了他的命运，时间还来不及让他明白这是嫉妒时方文就已过来，把绳子把他捆了个结实，“好疼……”有点气急败坏的杜德略一挣扎就觉得针扎般的刺痛传遍全身。
　　“我早说过了嘛！这些全是最新产品，当然不是什麽普通的东西……”得意的看著惊讶的男人，方文傲慢的坐在床上一动不动看著男人因为自己所给予的刺激而皱紧眉头，“就拿这根绳子来说吧！它在没有绑人的时候绝对不会有什麽异样，可是一旦到了人身上，再那麽一绑紧，你又在乱动的情况下，隐藏在绳子中央的小刺自然而然的会露出来，它可是经过严格检验的，绝对不会对人体有害，反而……在最兴奋的时候会让你更加high……”最後几个字几乎是贴著杜德的耳朵说出口，引起他的一阵轻颤。
　　满意的看著杜德强忍屈辱臣服在自己脚下的情形，方文恶作剧的把手机调到震动，在杜德不注意的时候顺著润滑油塞进他的下体里。
　　“你……是什麽？……拿出来……”不好的预感降临在杜德头上，可又碍於不能动弹，只有动动嘴巴把希望寄托於宁可相信月亮会砸到地球上也不能相信会放过自己的方文身上。
　　“你……马上就可以知道了……呵呵”拿起桌上点电话，方文一边忍著笑，拨起了手机的号码……
　　“啊………啊恩……不要！住手……住手啊……”管不了浑身的刺痛，杜德只知道身下没有办法解放，巨大的火焰在下体盘旋，在最脆弱的地方折磨著自己，“恩唔……呀！”很快……轻微的刺疼开始刺激他所有的感官，那混合了本能和药物作用下的欲火几乎把他逼疯……
　　“说……我天生犯贱！天生要男人上！说了……我就让你……解放！”男人的痛苦就是他快乐的源泉。
　　“恩……”仅剩的倔强死死支撑著杜德。
　　下意识的挑了挑眉，方文一脸笑容的钻到杜德身下，张口毫不犹豫的含住他的硕大，同时用手从根部慢慢抚摩，还不时袭击那早就湿漉漉的後穴，久违的快感和饥渴的迫切让杜德的洞口忽张忽合的收缩著，粉红色的肉壁上乳白色的液体充斥其间还不时滴落下来显得格外淫糜。
　　被调教的放荡不堪的身体屈服於快感的到来，感觉到方文的手指插进後，牢牢的吸附著，不舍得它的离开。
　　玩的意由未尽的方文腾出手来，把搁在桌上的电话回归原位，也把手指从那恋恋不舍的小洞抽了出来。
　　“啊……”突如其来的空旷感更激发了杜德的情欲。
　　方文嘲讽的再度拉了拉那束缚住杜德的细绳，满意的听见上面的抽气声，把男人在嘴里又涨大一圈的阳具吐了出来。
　　“你……到底说不说？”
　　“恩……我……天生犯……犯贱……喜欢……喜欢被男人……上！”杜德的理智早就罢工，他也不知道自己说了些什麽，可是……他毕竟说出了方文最满意的答案。
　　“好！这才是好孩子嘛。”伸出三根手指把深陷进杜德体内的手机一寸一寸的拔出来。
　　“呀……”那带给自己无限快乐和痛苦的东西出来时，杜德还是忍不住呻吟著。
　　“真是淫荡！”方文站在杜德身後一个挺身把勃起的男根整根插了进去。
　　“啊……”生理的本能在杜德有点晕悬的情况下，主动的摆腰扭臀，想要结合的更深，更紧，“够了……够了……”
　　“你够了……我还没呢！呀……”方文快速的抽插著，不停的挺进抽出，双手紧紧按住杜德的臀瓣，嘴里不断说著污言秽语，“好舒服……德你里面好舒服……我每次进去你都好象盛大欢迎我的那儿一样……好热……”
　　“啊……”音乐声埋葬了方文的低吟，再最後解放的瞬间把困扰杜德多时的细绳顺势解了开。
　　“呀！……”终於释放的冲击立刻冲垮了杜德的感官，就著被吊在半空中且是难看的趴地式的姿势晕了过去…………
　　2D46D1BEDCC747CF授权转载 Copyright of 惘然
　　第四章
　　意识逐渐回到停止思考的大脑中，浑身上下因为过度作爱而动弹不得，舔了舔干燥不已的嘴唇，苦笑著：“呵……做梦也会做到这种事情……我是……真的毁在他手上了……”一点也不担心示弱的话被方文听见，当了他这麽多年的性伴侣，早就摸清他的习性，每次折磨够自己後，绝对看不见他的人影，见到他时……就是另一轮折磨的开始。
　　拖著快被折腾垮的身体，蹒跚的走进浴室，默默的清理著一身爱欲痕迹，回到那张不知何时整理干净的大床上补起眠来，期望……这次不会再梦到那个变态！！
　　“你们到底怎麽搞的？！我才不在一会儿，就给我捅出了那麽大的娄子！”才过了几天见不到方文的快乐日子，杜德又被刚接到的一通电话气的半死。
　　“这批货由谁负责的？”黑道老大特有的冷冽眼神扫过之处几位平时要风得风要雨得雨的高级主管全低下开始冒冷汗的脑袋祈祷厄运之神不要降临在自己头上。
　　“杜哥哥！什麽事发那麽大火啊？”温和的声音和这间气压不知道降了几度的房间格格不入。
　　看到来人，几位主管都明显的松了口气。只有一个人，脸色比刚才那还要难看N倍，“你怎麽来了？”
　　“学校放假了嘛！爹地，妈咪又老呆在国外，我一个人好寂寞的，杜哥哥也要不理我了吗？”清秀的脸庞露出一丝难过的表情。
　　怎麽看都是我见犹怜的表情，可却偏偏有人一点也不怜香惜玉还恶狠狠的说：“你是无聊可我忙著呢！我有正事要做，你自己去玩！”
　　“杜哥哥！”一点也不畏惧那张鬼神敬畏的臭脸，方文反而粘了上去，“哎呀，那些事情吩咐属下做不就好了嘛！不管，今天我难得来一次，你一定要陪我！！”和嘴上的撒娇口气不同，方文乘整个人趴在杜德身上在别人看不见的地方狠狠捏了一把！似乎在警告杜德再不投降的话就当别人的面给他“好看”。
　　抽搐了下嘴角，知道自己丢不起这个脸的杜德，无奈的挥手让下属退下，毕竟……还是面子重要啊！！
　　“你那麽不想看见我啊？可惜！事与愿违哦！”一旦到了没有人的地方，方文的本性立刻露了出来。
　　“你要去哪里？”尽管杜德好象一脸世界末日到来一样，可世界还是平静的，自己还是方文欲望发泄的对象。
　　“恩！我们好象试过好些地方了……温泉，没兴趣再把你弄的晕过去我可背不动你，床嘛！我腻了，地板的话，又太硬了，我不喜欢……”一点也不觉得自己说的话惊世骇俗，方文一边东瞄西看寻找他们的新“床”嘴巴里还喋喋不休的说那些杜德永远不想回忆起的地点……
　　“有了……”方文像看到什麽好东西一样眼睛一亮，走到杜德办公桌後先把窗帘拉上，随後一个反身把杜德办公桌上的文件全掀在地上。
　　顺著杜德不解的目光方文不由扬起得意的笑容，一字一句的说道，“我决定了！就在你办公室里的桌子上……”
　　觉得一阵天旋地转，杜德此刻的希望是……世界末日真来就好了……这样就可以永远摆脱方文这个永远的噩梦………………
　　“呼……呼呼……”热，好热，男人的身体紧压在自己身上，四周的空气都像被蒸发般缠绕住自己。
　　汗水沿著身体的曲线一滴滴的最终会聚在那张紫檀木的办公桌上，原本冰凉的桌面也已经变的烫手。
　　“啊……啊呀！”习惯的呻吟脱口而出，经过连续的性爱，全身上下没有一点力气，瘫软无力的双手顺从身体的本能钩住那紧压在自己身上，唯一可以依靠的身体。
　　原本支在桌边的双腿，也不知不觉抬起环住这个不停抽动的身体。
　　“恩……恩啊……”迷蒙的眼微微睁开，隔著眼中的水雾模糊的注视著脸色绯红沈醉在情欲中的少年，心口一纠，算了，把一切都放下吧！只有现在，只有现在我才可以忘记现实的世界，只有在这狂乱的情况……此刻的杜德径直沈浸翻江倒海的愉悦里，浑然不觉心里所说的话是平时连想都会觉得唾弃的……
　　“啊……你……你要干……干什麽？”在好不容易以为脱离了魔掌，没想到方文在彻底解放後还不肯放过他，还是死死压住自己并更加恶劣的把头埋在自己的双股间。
　　“你……你想……呀”湿热感在敏感的地方来回抚弄，已经变软的物体受不了刺激的又开始蠢蠢欲动的抬起头来。
　　忍受不住屈辱的杜德勉强举起酸软不堪的右手，不管三七二十一的挥了下去，“啪！”响亮的耳光声在整间密封的房间里回荡。
　　被打的方文满脸惊愕的看著杜德，两人当那麽多年的性夥伴每次不管杜德有多麽的不情愿反抗的多麽激烈但都没有打过他。
　　“你……够了吧！”尽管杜德现在全身赤裸双腿间还淫荡的挂在方文腰间，呼吸还因为前面的激情亦或是恼羞成怒而起伏不已。
　　“你太过分了！”一想到先前方文的所作所为，杜德脸上再度泛起红晕。
　　“德……我们一直这麽玩的嘛……怎麽这段时间来我一帮你舔你就变地那麽小气……”敏感的察觉到杜德的怒火，方文赶紧闭嘴，站了起来拿起刚刚激情时脱下的衣服批在杜德身上安慰道。
　　“你给我走！”慢慢抬起一直低著的头，杜德一字一句的说道。
　　虽然极度不放心在现在这个情况下放杜德一个人，但认识杜德那麽多年，身深知要是现在留下来後果恐怕越来越不可收拾。
　　穿戴好衣服一步三回头的走到门口，方文还是决定让杜德一个人冷静一下……
　　听到身後的关门声以及方文走远的脚步声，杜德再也掩饰不住的让一滴滴泪落在依旧粘腻的身体上……
　　记忆回到一年前
　　“老大，最近在各堂口总有莫名其妙的人挑衅，每次我们增援的人一赶到他们也正好跑掉，所以总管们怀疑……”看到站在眼前这个可以主宰自己生命的人脸色由黑发白，马上识相的住口。
　　“他们的意思是组织有叛徒？开什麽玩笑，底下那些小喽罗绝对不会有那麽大胆子和本事，而高层的人全是我父亲开始就效忠的人！要是他们叛变的话我以後相信谁去？！”想乘著方文要去公司学习的空休息一阵的杜德，没想到一回来就有那麽棘手的事情等著自己……
　　“因为这次事情干系太大，所以我们就查的深了点，没想到，竟然查到杜老大失踪前和方少爷的父亲接触过。”鼓起勇气一口气把所有的事情说出来，男人偷看了眼脸色阴晴不定老大，快速把脑袋低下去。
　　“方伯伯？杜德心底一阵惊讶，当初方文说过父亲早就不知去向，可最後和爹地有联系的竟然是方伯伯，他们到底瞒了我多少事情？
　　“方文！方文！”气急败坏的跑到他们俩合住的别墅。
　　还在睡眼朦胧的方文不明就里的方文开口就不要命的调戏道：“杜德啊！今天怎麽那麽早回来？那麽快就想念我的身体了？放心！我今天也会让你好好满足的！”
　　“乒！”拳头狠狠砸向墙壁，强而有力的大手爆起青筋涨的通红。平时清澈的眼睛布满粉红色的血丝。
　　“杜德！到底发生什麽事了？！是不是有人，有人欺负你？”被杜德反常的举动吓醒的方文立刻想到奇怪的地方去，双手急切的准备扯开杜德的衬衫。
　　抓住在自己胸前不安分的双手，杜德恶狠狠的把话一个字一个字说出口：“方文！当年是你告诉我，我的父亲是突然失踪！是你告诉我，你们很久没见过我父亲！可是！为什麽！我的手下今天查到我父亲失踪前最後见的是你父亲！！！”後面三个字几乎是吼的说出来！
　　一下子被震住的方文马上回过神来，冷冷的笑道：“是！你父亲最後是见过我父亲！他的逃亡就是我父亲安排的！知道了这些你又能怎麽样？”
　　“那你为什麽要骗我？”几乎化身为猛兽的杜德强忍著不向眼前的人挥拳上去。
　　“因为我高兴啊！我喜欢看你绝望的样子！我喜欢看你不知所措的慌乱！”收回在杜德抓的紧紧的双手，方文毫不在意的坐回床上。
　　气到无以复加的杜德突然清醒过来：“好！那我们从此没有任何关系！反正你也玩了这麽久了也该腻了吧！”没有任何表情的转身就准备走。
　　“不准！我还没有答应！你准备去哪里？是不是外面早就找好男人了？”没料到这步的方文慌忙追出来，像个妒夫一样的追问。
　　“跟你没关系！”高大的身躯看著眼前纤细的方文，莫名生出一种憎恨，“你到底还想干什麽？从此以後我们老死不想往来！我也当这几年的事情没发生过。”
　　“呵呵，杜德你真以为能摆脱我吗？不要忘了！这麽年来要不是我们家帮忙，你早毁了！！你还以为你能当老大？早被人砍成不知道几块扔海里喂鲨鱼了！”不顾形象的方文一把扯这杜德的衣服凶恶的吼出来，“不要忘记！！现在要是少了我们家的支持！你以为你的组织还撑的下去吗？！你今天要是敢给我走出这扇门！我马上打电话撤消赞助，去支持你们的对头！！！”
　　“你敢！！！”气的发抖的杜德转身揪起方文的领口，拳头就停留在半空中。
　　“哼！我为什麽不敢！你已经说我们一刀两断没有任何关系！那我赞助谁你凭什麽干涉！”仿佛小孩子闹脾气一样，方文一脸你敢走走看我肯定做的出来。
　　“我是一个大男人！已经给你玩了几年了！现在你就不能放过我吗？”刹时泻了气的杜德，一屁股做在沙发上，无力的看著天花板。
　　“我还没腻呢！你这麽著急干什麽？是不是受不了每天晚上在我身子底下饥渴的不得了的样子！”确定眼前的人不会再离开，放松下来的方文，一脸冰霜的把杜德的衬衫撕开来，“我要让你知道，企图逃走会有什麽样的下场。”
　　“不要！你住手。”虽然很想义正词严的摔开压在身上的人，可方文威胁的眼神又让他只能默默接受。
　　“啊……”生殖器被抚摩的快感传遍全身，感觉到方文在用力撕扯自己的裤子，认命的杜德缓缓闭上眼睛。
　　………
　　“不要！不要！你松手。”被剥了个精光的杜德浑身泛红的躺在沙发上，迷离的双眼中似乎什麽都看不到，高涨的欲望被方文用撕破的衣服碎片紧紧裹住，“放开，唔，拜托，放……放开。”
　　“那麽想要啊？”坏心眼的方文冲著杜德敏感的耳廓吐著气。
　　湿润的眼睛哀求的看著还衣冠整齐的方文，“拜托，给，给我，我，我受不了了。”
　　粗大的男根一下子塞进杜德口中：“给我好好添的湿点，不然你等会坏掉可不要叫。”尽管梗在喉咙口跳动的物体几乎要把自己噎死，浑身烫的虾仁的温度，更不要表一直被绑著要求释放的欲望，迫使杜德不得以的慢慢蠕动起舌头。
　　十指深深插进杜德的发丝，“你的技术真是越来越好了。哦……”
　　“咳咳！咳咳咳咳！”浓重的腥臭味弥漫整个口腔。
　　“给我吞下去。”刚刚准备把恶心的东西吐出来，却被方文捂住嘴巴硬是不小心吞了进去。“乖，这次只是给你尝尝鲜，等会你下面嘴会开心的吃的更多的。”随著腹肌肉一路下滑，那经常吞入自己欲望的地方此刻正渴望有东西填满他而收缩不已，“德啊！你这里很想要我呢。”就算是那即闪而逝的羞耻，对方文来说也有它的价值。
　　“你难得这麽热情的哦，你说我怎麽回报给你呢？”挑逗著男人胸前两颗早就发硬果实，有一下没一下的逗弄，仿佛欣赏音乐一样听著男人的低哼，玩性大起的放文，从肚脐那里一个个吻痕一个个敲在杜德本来就满是痕迹的身体上。
　　“啊啊……啊！求你了！快解开……”方文火上浇油的行为把杜德逼到及至，疯狂的扭动著骚动的快发疯的身体，大脑完全开始罢工。本能的抬起腰，凑进方文站的地方，哀求他的临幸。
　　“啧啧帻！德啊！我真想把你现在的表现拍下来，让平时那个一本正经的你看看！你在我的床上有多麽积极，多麽贱！”方文邪笑的抚上已经被濡湿的碎布。再次往杜德後面探去。
　　
　　第五章
　　“你看，你後面紧紧的吸住我的手指，不让我离开，你越来越热情了。说，是不是也这麽对别人做过？”两根手指指端不断的刮搔著因敏感而裹住自己的内壁。
　　“我……我要！！！拜托……”完全忽视掉方文的而已嘲弄，身体每一处就在呐喊著解放。被挑逗的密穴更是渴望有更粗大的东西来填补。
　　“如果你平时也这麽老实的话，就不会这麽处罚你了。”喉咙中发出类似野兽的低吟，实在无法忍受眼前生香活色的刺激，方文跪在杜德双腿中间，抓住他的臀部猛一用力。躺在沙发上时不时扭动呻吟的杜德直接趴到自己身上。
　　摸著那紧实的臀部，方文暧昧的伸出舌尖轻轻添舐从杜德口中流出的银丝。“快，自己坐上来，自己动，让我舒服的话我就给你解放。”
　　被欲火折磨到极至的杜德，迷茫的摸索著手中烫手的炙热，恍恍惚惚的抬起身子，一下子坐了下去：“啊…………”早就湿润的快滴出水的地方愉悦的迎接著把自己填的满满的男根。
　　“哦……好爽！”柔嫩的肉体把自己的要害卷的无法动弹，每动一下，内里就恋恋不舍的随著自己的那根上下移动。
　　胸口的红肿和方文身上丝绸衬衫互相摩擦，被冷凉的衣服一阵阵刺激的肿胀连动全身的敏感神经一起收缩。下面的小穴一阵收缩，让方文差点忍不住射出来。
　　一把扯住惹祸的胸口，指甲狠狠掐了上去：“你那麽想让我射出来吗？看来要让你更舒服点了。”掏出一直放在衬衫口袋里的盒子，倒出一粒很小的糖块，塞进杜德一直张开呻吟的嘴里。
　　“你就饶了我吧！！求……求你了！方……文……啊啊啊！”糖果入口即化，随即而来的狂潮几乎让杜德失声痛哭，贪心的吞著男人男根的地方比刚才更要饥渴，一圈圈的收紧，又酥又氧又麻的感觉从上身慢慢向上蔓延。
　　眼见杜德已经被逼的快疯掉，方文双手放在杜德被汗濡湿的臀部上，一阵快速的抽插，“啊啊啊！！”疯狂淫叫声从杜德口中涌出。
　　痴痴的欣赏著难得一见的“美景”，方文终於软下心肠把杜德男根上的碎布解了开来。F9CF30授权转载 Copyright of 惘然
　　“啊！！！！”疯狂的尖叫伴随著射到方文身上精液让一直憋到现在的杜德松了口气。随之而来的方文低吼一声，把所有的液体射在杜德体内，一下子还没放松的内壁被温热的精液大量冲刷後，再次紧紧裹住还斗志昂然的男根。
　　“为，为什麽？”解放後稍微回来的理智惊恐的看到自己又渐渐勃起的男根，而身体不自觉的献媚，对自己来说绝对是世界上最恐怖的事。
　　“我刚刚给你吃的可是催情药，没到你实在不行了，你是不可能停止你淫荡的行为的。”恶魔的回答在耳边响起。
　　“你！”憎恨的眼神在方文看来，只不过是药性又发的後果，显然带著高潮後余韵的脸蛋外加湿润的快掉出水来的眼睛，再盯著自己看的杜德又只是再次向自己求欢而已。
　　“唔！呀……”深埋在身体里的男根又开始上下抽差，刚刚回来的理智又被一脚踢了出去。
　　化身野兽的杜德满足的呻吟出口，随著方文的率动，左右扭摆著腰际。“我，我还要……，给，我，给我……”
　　“真的那麽舒服吗？”迷人的脸上布满对眼前人的饥渴。
　　“文，求求你……”不满在身体里的粗大的男根在那里静止不动，杜德扬起少见的笑容，亲密的把脸贴到方文胸膛上。
　　踌躇的伸出舌尖在那细致的肌肤上打转。忍无可忍的把在胸口到处乱添的脑袋搬正，眼睛充血一样的发红，“你在玩火知道吗？”
　　被春药吞噬掉的男人妩媚的笑容让他再也撑不下去，一个转身就把杜德压在身上…………
　　………………………………………………
　　我竟然会做出这麽不知廉耻的事情。我竟然在向一个男人献媚。我不再是我了吗？
　　一夜无眠，混身上下没一个不疼的，呵呵，一个晚上都在疯狂的率动。无神的看著天花板，什麽时候这种日子才会结束？
　　我是不是做错了什麽？被对头抓住打断手脚抛尸荒野现在想想好象也不怎麽恐怖，只要能逃离现在正抱著他睡的香甜的男人，不管什麽酷刑想起来都是一种解脱。
　　父亲，对不起……我不能再维持你的心血了，请原谅儿子的不孝顺。轻轻拉开耷拉在自己身上的手，每动一下全身所有的关节都在跟自己抗议，下体还不断留出残留的白色液体。
　　“唔！”一个踉跄，差点摔在地上，战战兢兢的後面看到躺在床上的男人只是翻了个身，继续沈浸在美梦里。小心翼翼艰难的走到墙边，一步一停顿勉强走到房门口，微微颤抖的双手极为小心的紧抓著把手打开了房门，没有异响发出，松了口气的杜德，再次回头确认方文不是装睡後，头也不回的摇摇晃晃的冲出去。
　　从来没有使用过的厨房干净的一尘不染，一应俱全的用具整整齐齐的摆放从来没有动过的架子上。迷茫的看著四周，这就是我生活了好几年的地方？为什麽我感到这麽陌生？
　　我想回去，回到那个父亲不常回来的地方，那里有爹地的味道。这里，这里只有污秽的我……
　　赤裸的身体再也无法忍受沈重的负担，一下摔倒在地上，唔咽的硬忍住哭声，惟恐惊醒在楼上睡觉的人，双手撑著向柜子爬过去，颤抖的手向上摸索著，尖锐的刀口划过指尖，掺下几许血丝。
　　杜德几近僵硬的脸上硬是绷出一个惨淡的笑容。脑袋无意识的靠在柜子上，被锋利刀口划出好几道痕迹的大手死死抓著尖刀，对著自己的手腕狠狠一刀，二刀，三刀……
　　心深深沈浸在最低层，被划开的肌肤看起来好象是在别人身上，粘腻的血顺著手臂像泪一样布满身下的地板，头……好重，从刚才起就沈重的身体也突然开始轻松起来。
　　一夜无眠的困顿袭上心头，闭著眼睛倒向地板……我终於解脱了……头重重的撞在冰凉的大理石地板上，好冷，死亡终於能带我走了吗？……
　　
　　冰冷的办公桌和当年的大理石地板的以及让杜德一阵头痛，为什麽我没死？为什麽还让我睁开眼睛？
　　空气里弥漫著刺鼻的药水味，哈，我竟然没死成，看来下次还要割的重一点，没有自杀未遂的狂躁，只有事不关己的失落。
　　小心的睁起快粘住的眼睛，一个黑色的身影一直趴在旁边，是谁？方文？怎麽会是他？啊……他大概是来报复我的吧，报复我要逃走……
　　“杜德！你醒了！？”一脸疲惫的美少年看到病床上的人睁大了眼睛茫然的望著四周，顿时打起精神趴在床头柔声细语道。
　　本能的恐怖感让杜德想远离带给他无尽伤害的方文。
　　“别动，医生说你失血过头，差点就救不回来了，你要好好静养一段时间。”出乎意料的，方文并没有追问那天的事情，反而一反常态的温柔起来，“想吃什麽东西吗？我去叫人去买。”帮杜德盖好身上的被子，方文摸了摸杜德是额头，恩，烧退了。
　　他想干吗？干吗对我这麽好？还是，这只是另一个游戏？扯起一个难看的微笑，杜德艰难的说著：“为……什麽要救我？”
　　忙碌的身影突然停下来：“没有为什麽。”头也不回的继续做著手上的事。
　　“也是！你还没有玩够。”悠悠的自嘲声飘进方文的耳朵里。
　　不再沈默的方文转身大步走回病床前，怒气冲天的吼道：“杜德你够了没有？我还没有原谅你自杀的事！你倒开始来嘲弄我了！！！别忘了你父亲的心血全在我一句话之下！你那麽想你父亲的事业垮掉你就去死吧！当然，你死了，我会让你父亲也付出代价！”看上去已经丧心病狂的方文疯狂的咆哮。
　　“你把我爹地怎麽了？”不顾孱弱的身体，硬是撑起身体，半躺著用嘶哑的声音回应方文。
　　“杜德！是不是最近床上呆多了脑子也开始不灵光了？”一如既往的嘲笑，方文似乎又恢复了原来的样子，“既然你知道了你父亲跑路是我父亲安排的！那我当然有办法把他找出来！你要是不想你父亲被抓去蹲监狱就给我老老实实的乖乖当我的玩具！”
　　转过身不想看见男人眼睛里的屈辱：“等我哪天腻了，就会放了你的，放心我一向很喜新厌旧的，虽然你的身体已经被调教的很棒了，但说不定过几天我就没兴趣了！所以自杀这麽蠢的事情你就不用再做了，我也一向讨厌反抗我的人！”
　　“呵呵……”看著少年的身影离开了病房，曾以为，至少他还是有点喜欢自己的，看来自己真是白痴，他只不过是对你好玩而已。
　　你自杀到底是为了什麽？害怕自己变得只能在其他男人辗转呻吟，还是恨他对你的蹂躏？算了……我什麽都不要想了……也不想想了……时间很快就会过去……
　　我很快就会被抛弃……躺在办公桌上，杜德看著乳白色的天花板傻笑……
　　
　　第六章
　　“叮铃铃……”连续不断的手机声吵的一身疲惫的杜德无法忽视，“喂……”有气无力的回答。
　　“杜总！您上次吩咐的事情已经办好……明天请把剩下的余额付清。”年轻的声音散发著青春的活力。
　　没有说一个字，微笑著按下了按钮，父亲，对不起……我不是个好儿子。我不能把你的心血继续下去了……
　　下班的高峰时刻，整条淮海路显得拥堵不堪，坐在轿车後坐的杜德百无聊赖的望车窗外四处打量，突然跃入眼帘的人一下子把他惊呆了。
　　爹地……爹地不是到国外去了吗？怎麽还在……？还在对後面招手？开始的震惊转变为了怀疑，强忍著冲出去的冲动。指甲死死的掐著底下的真皮座椅。为什麽还在国内，还在这个城市里的爹地会消失了那麽久？难道爹地刚刚回来？还为什麽不来找我？连个电话都没有……？难道怕有人装窃听器？不可能，那为什麽还和别人大摇大摆的跑大商场来！爹地，你到底想干什麽？
　　瞬息间想出来的种种可能都被自己一一否决。满腹的疑问憋在肚子里。哈哈哈，谁来告诉我这个世界到底是怎麽回事！！？一直被建筑物挡著的身影完整的出现了在自己视线，方文！竟然是他？？为什麽？为什麽他会和我爹地在一起？
　　透过车窗，看著自己的爹地一脸慈祥的拍了拍方文的肩膀，杜德有种无所适从的感觉。我，这些年来到底在做什麽？！我又在坚持什麽？！为什麽方文一边拿著父亲的性命来威胁我，一边又和我父亲关系这麽融洽？是装的吗？不可能……那种发自内心的微笑，他对我也没绽露过……
　　哈哈哈哈！！！！！！现实的不可思议使得杜德压抑不住的疯狂大笑。我真像一个小丑一样被他们玩弄在股掌之间！方文就算了！就算他恨我才这麽做！可爹地，爹地为什麽连你都这麽对我？你不是说我是你最优秀最疼爱的儿子吗？！可为什麽要这麽对我？我做错了什麽？
　　不在乎司机奇怪的眼神，杜底整个人几乎趴在了座位上，仰著头望向窗外，看著那两个情同“父子”的人笑著坐上车子。杜德几乎是颤抖的从口袋里掏出手机，那几个曾经深感痛恶的数字现在格外让人恐惧，已经忘了自己以怎麽样的心情按下那几个键，当熟悉的声音从手机里发出的时候，咽了咽口水，杜德硬是撑出平常的声音：“我在美国的分公司出了点事情，这星期就不回来了。”“哦，你回来的时候通知我一下，到时候我去接你。”
　　简简单单的一句话，甚至没一句再见就挂了电话。笑，往常你不都翘课也要和我一起出差的吗？我是不是还该庆幸你还记得来接我……父亲大人，你是我最爱也是最尊敬的人，可是，为什麽连你在国内这种事还要瞒著我？难道，方文才是你的亲生儿子？而我只是一个小到可以完全不理会的人？
　　“去饭店！”冷漠的从牙缝挤出几个字。整个人茫然的瘫倒在椅子上。什麽是真实什麽又是虚假？我什麽也不想想了……那份愧疚之情大概早就烟消云散，一个星期之後……我就能解放了……
　　
　　久久徘徊在别墅门口，迟迟不敢踏进去。你不是已经看穿了吗？还在害怕什麽？最差是现实也就大不了只是一颗随时抛弃的棋子。
　　深吸一口气，装做自在的打开大门踏步进去：“我回来了。”浑厚的嗓音从玄关传到大厅，还引起了小小的回音，微微一愣这才醒悟过来，看来方文也是好几天没回来住了。
　　松下了一直紧绷的神经，杜德拖著这几天通宵处理事情而疲惫的身体，走到两楼的自己房间，一下子扑在床上，睡眼蒙胧起来，至少在梦中让我见见以前温柔的父亲吧……
　　“唔……”感觉到身上似乎有什麽东西压著，嘴巴里也有东西伸了进来。方文？一闪儿过的名字让杜德猛得睁开眼睛，熟悉的身影正压在自己身上。
　　本来想好的台词也被他封在嘴里说不出来，“唔，你放开我！”大力的推开粘在身上的人，不停喘著粗气的杜德恼羞成怒的吼道：“你干什麽啊！”
　　“啧！已经一星期没做过了！你也没好好发泄吧！再说又不是第一次，老夫老妻了，还怕什麽？”无所谓的从床边重新扑过来，方文一脸的嬉皮笑脸，随口问倒，“对了！叫你回来的时候通知我！怎麽连半个电话都不打？”
　　心里一惊，这几天为了麻痹自己忙的天昏地暗完全忘了怎麽圆谎，支支吾吾的杜德不经大脑的脱口而出：“是你自己手机没开机好不好？”糟了，方文的手机永远是24小时开著……
　　出乎意料的，方文没有起疑，反而点头说：“啊……有点事情在忙，忘记开手机了……”
　　心，有种说不出的味道，方文，你还有多少事情瞒著我的？……
　　从来都是会抓准实时机的方文，哪肯放过愣住的片刻，邪笑著把还在想心事的杜德重新压倒在床上：“不要浪费时间了！一星期没见，你那里有没有想念我啊？”淫秽的把手不断下滑停留在下腹部，指尖来回的挑逗著。
　　今天是最後一天了，整个脑海里全被痛苦所覆盖，往常的反抗在此时没有发生一丝一毫。冷眼看著方文粗暴的把自己的衬衫撕成碎片，马上又迫不及待的硬把他还没有解开纽扣的西装裤从下身消失。
　　“啊……”不知道是隔著底裤的爱抚太过强烈，又或者因为是最後一次所以豁出去不再咬牙硬忍的关系，现在的杜德是几年来最乖巧的一次，任由方文趴在身上四处游走。
　　“唔！！啊……不，不要……”灵巧的舌尖在豔红的茱萸上轻轻添舐，双手在身下人的腹部两侧抚摸著，前戏刚刚开始就冒出来的呻吟让方文欣喜不已，双腿硬是插在杜德腿间不让他合拢。
　　欣喜的注意到杜德难得的没有僵硬和颤抖，方文一边用牙齿细细挑逗著杜德的耳廓一边含糊的发声：“是不是我技术太好，让你太怀念了？”充血的耳廓格外敏感，温热的气息加上淫乱的声音直接的刺激著大脑。
　　“唔！”强行忍住脱口而出的哀鸣，早就开始蠢蠢欲动的地方彻底硬挺起来，抛去羞耻的杜德缓缓的用双腿环在方文腰上。
　　“你……是不是做了什麽事情？”本以为马上就会迎来方文的粗暴进入，没想到身上的人突然停止一切动作，一反刚才满是情欲的行为，此时的方文听上去宛如从冰窖出来一样冷静。
　　不解的睁开一直禁闭著眼睛，迎面而来的就是方文一脸的愤怒以及严厉的质问。
　　突如其来的变故使杜德一下子反应不过来，一脸茫然的看著越来越愤怒的方文：“你在说什麽啊？”
　　心里认定杜德在装傻的方文脸色铁青，一把抓住杜德的双手压在床上一字一句说道：“不要以为你做的我全不知道，我们可上了好几年床！你那些毛病我还会不知道？说！这一个星期是不是和情夫过的很痛快？”
　　“你……”自己最後的回忆竟然被他曲解成这个意思！怒火中烧的杜德也倔强起来，大声吼道，“是又怎麽样？！！！”
　　“哈哈哈！”愤怒到了极点的方文不再气势汹汹，反而一脸温柔的开口，“既然这样，我就让你自己试试看，我和他的技术谁比较好。”
　　“啪！”话音当落，方文抬手就给杜德一巴掌，“你最好也让我满意，不过看你连一星期都忍不住要让人上看来，我以前的调教技术不错。”
　　不知道是气的还是不齿方文的行为，杜德整个脸涨的通红：“他，才你没这麽粗暴……呀！”话才说了一半就被方文粗鲁的用嘴堵住。闯入口腔的舌头尽其所能的缠住自己的，不顾自己的反抗深深纠缠在一起。
　　“唔！”强力的吸允让自己的舌根不由自主的发涨，身体也在方文的上下游走之後开始放松下来，并拱起腰似乎在渴望著那肌肤之亲。
　　不自觉的伸手抱住方文的头颈，主动加深这个吻。满肚子的醋都在翻腾的方文看著大口喘著气的杜德，不怀好意的问道：“他也能让你这麽舒服吗？”
　　“什麽？”脑袋已经变成浆糊的杜德根本没听清楚方文酸溜溜的问题。
　　轻笑著把头埋在杜德胯间，张口就把那早就勃起的男根吞到嘴里，深深含到喉咙口。41EDB授权转载 Copyright of 惘然
　　“啊！！”狂喜的尖叫声在整个房间回荡，杜德的指尖插进方文柔顺的发丝里。身子难耐的扭动，口中不断的呻吟。
　　“啊……不要……疼……唔”欲仙欲死的当口，没想到方文却把一根手指插进後穴里。
　　“怎麽？疼吗？不可能啊？你看你後面多欢迎我？还在那里不停抽搐，还嫌不够呢？”吐出即将爆发的男根，残忍的用手握住下端不让他发泄。
　　看著泪眼蒙胧的杜德在床上拼命摩擦著身体，想要缓解身体的热度。方文好整以暇的有一下没一下的抚摸著杜德大腿内侧的柔嫩肌肤：“那麽想要的话，就自己把我放进去。”知道正和情欲奋战的男人肯定没听到自己在说什麽。方文一把搂起杜德的身子，使劲的一个耳光上去，满意的看到原本迷离的眼神开始有了点清醒。
　　“你……要干什麽？……”身子被迫半坐著，下面最火热的地方被人用手紧紧抓著，脸上又挨了记耳光火辣辣的疼。
　　“我说……你想要舒服的话……就把我的东西自己用手插进你後面那个淫荡的地方。”唯恐杜德听不清楚，也是刻意的羞辱，方文恶意的大声说出前几秒还被欲火折腾不已的男人当场石化的话。
　　“你做梦！”清醒过来的杜德差不多要一拳头打上方文那张俊逸的脸蛋。
　　“做不做梦我们试试就知道了！”顺势扑到愤怒不已的男人，方文摸索著从口袋里拿出润滑剂直接把瓶口塞进杜德下身，不理会他的挣扎，硬是把一罐全新的润滑剂全挤了进去……
　　
　　第七章
　　“怎麽样？够舒服了吧？”躺在床上的男人像被抽干了力气一样无力的呻吟，嗜虐的满足感盈满方文全身，“你的其他男人有没有我行啊？！”
　　“拜托……呜……啊。”原来就热的吓人的後穴很快就让那冷冰冰的润滑剂变的粘腻不堪，身体的不断蠕动又让液体往更深处流淌……
　　“你……啊，还想要干吗？……”饥渴到不住抽动的後庭终於有三根纤细的手指猛的插进去。
　　不怀好意的对杜德讽刺道：“不是我干什麽？明明是你那麽想要我！我刚刚插进去你就吸的这麽紧……”再次抽回手指，冷眼看著床上的男人，“说啊！你是不是对所有的男人就这麽不要脸的贱样？”
　　“恩……不要……”仿佛失去什麽的杜德再也忍受不住的尖叫起来，“求，求你……不要了……”
　　“不要？到底是要还是不要？”游刃有余的方文这时才凉凉的把身上的衣服全脱光，一脸调笑著玩弄杜德各个敏感部位。
　　“啊！啊啊！”伴随著尖叫，杜德那硬挺一阵抽搐，精液随之喷发过出，还沾到了方文的下半身。“呼……”高潮的余韵抽干了杜德浑身的力气，一点也不想动弹的仰躺在床上。
　　“喂……你爽够了，我可一次都还没出来……”男人懒洋洋的样子莫名的使自己欲火高涨，不管杜德已经快睁不开眼睛，硬生生把高涨的欲望塞到他嘴边，“你今天还没用嘴巴帮我做过呢！吞进去。”
　　涨的硕大的男根看起来格外的恐怖，轻轻的用舌头添了下几乎贴在面上的东西，习惯性的用手一边抚摸著下端一边送到嘴里去，“唔……啧啧……”好像在品尝糖果般的添舐著在喉咙口抽插的东西。
　　“唔唔……唔……”嘴里被塞著巨大的男根说不出话，方文又恶作剧似的把手放到刚刚泻出来的地方，不停的揉弄，直到它再度肿胀起来。
　　“呼……”湿热紧窒的感觉害的方文当场射在杜德嘴里，踹著粗气的把阳具拔出来，对准早就湿的滴出水来的後穴在入口处摩擦。
　　“啊啊啊……快……快点……”乞求的眼神看著眼前的美少年，最最敏感和饥渴的地方更是大声叫喊要著得到满足。
　　“我说过了……你自己动手放……”恶魔的话在耳边响起。“不，不要……求，求你……”“你不用求我……，只要你的手动一动……”魅惑的语句在杜德耳边飘荡……
　　整个身体都在燃烧，被欲火烧的一干二净，“呜……”不知是痛苦的哀鸣，还是喜极而泣的感叹，那犹豫再的手还是剧烈的颤抖著往下边探去，巨大而灼热的阳具握在手中极度烫手，时间仿佛就此停住，抛却羞耻的杜德一咬牙，径直把烫人的东西塞进了早就空虚不已的後庭。
　　“啊……”两个人的呻吟叠在一起，疯狂的夜晚，一起沈沦在欲海中。
　　
　　“唔……”疲惫的睁开眼睛，转动的僵硬的头颈，浑身的骨头都在跟自己抗议，望著旁边空旷的床位，他，上课去了吧……
　　蹒跚的扶著墙往卧室走，抬头看了看时锺，12点了，下午3点的飞机还来得及……
　　什麽都没有带走，拿起一早就办好用假身份证登记好的信用卡，“啪”的重重甩上别墅的大门。别了……我的恶梦……
　　孤单一个人坐在人并不怎麽多的後机大厅，我走以後，方文会大发雷霆吧……不久之後又会有新的伴……几年後我会被扔进记忆深处，然後被彻底抹杀吧……
　　意识到自己在想什麽，摇头笑了笑，杜德啊……你在想什麽呢？怎麽像个逃婚的女人般多愁善感？你好歹曾经也是黑社会老大吧……
　　到了国外，我马上会是一个平凡的再平凡不过的人，没有人知道我以前的背景，我能过著新的生活，无法控制的胡思乱想，虚构著以後看似幸福的生活，自己也不知道那对自己来说是幸还是不幸……
　　“谁？”突然有人拍了拍自己的肩膀，会不会是方文，看到那可怕的後果，冷汗从额头冒出。
　　“爹地……”咬牙转身准备看到这辈子最不想见到的人，没想到出现在面前的却是让自己琢磨不透的亲身父亲。“爹地，你怎麽知道我在这里。”
　　没理会儿子眼中的诧异，杜贤一把抓过儿子往外走，“不要上飞机！”
　　“爹地！可以告诉我到底怎麽回事了吗？”望著已经飞向天际的波音747，杜德冷眼看著正坐在对面慢慢品尝咖啡失踪了很久的父亲。
　　“恩，是方宇通知我你在这里的。”没头没脑的回了一句，杜贤仿佛事不关己的看向窗外。
　　父亲的态度惹的杜德这麽多年的积怨瞬间爆发：“父亲大人！说这件事之前，儿子能不能问问你！几年前，你说被警方调查，扔下组织和我就再也找不到人影，而上星期，我看到你和方文在淮海路上玩的正开心！到底是为什麽，让您一回国可以连个电话也不给我这个儿子打！直接去找方文！而现在，你又告诉我，方伯伯知道我今天会去欧洲！你们还有多少事情瞒著我？！为什麽什麽事情我都是被蒙在谷里的一个。”尽量压低的声音听起来分外有威吓力。
　　“别为难你父亲了，这件事还是我来说吧！”温文尔雅的声音化解父子两人就要剑拔弩张的气氛。
　　“贤，你去看看方文吧！他都快把房子给拆了！现在还在车子里大闹。”俊逸斯文的脸蛋透著一股温柔，但说出来的话却让我脊梁骨发冷。
　　“方，方伯伯，方文知道我在这里？”“当然知道了，他就在外面车里，因为我不让他进来拆点砸了车子。”
　　冷汗……今天似乎躲不过了，突如其来的消息似乎又把我的思考能力剥夺了。
　　目送著父亲的离开，方伯伯又一脸关切的看著我，“方文，呃，他有没有太过分了……”应该知道著某些事情，一向能说会道的方伯伯也一下子结巴起来。
　　“我不想再提那件事了，过去就让他过去吧！”你，真的放的开吗？？
　　“怎麽可以这麽说？方文他爱你啊！”
　　重磅的炸弹向的轰过来。一脸狐疑的看著眼恰理直气壮的人：“方伯伯，我是男人……方文又是你的独子。”完全搞不懂对方在想什麽，现在是世道……是不是变了？
　　“哎呀！方伯伯，听著多别扭，你还是叫我爹地吧。”上一秒还怀疑自己听力出问题，这一秒我根本怀疑我整个大脑全部坏死掉。
　　“我，我……你，这不可以。”张目结舌了老半天，杜德好不容易说了半句完整的话。
　　“开始，如果，我是你的亲生父亲呢？”一直微笑没有改变的人，似乎想不吓死杜德不死心，继续扔著重磅炸弹。
　　“……”说不出任何一个字，满是疑惑的眼神准备正视著那个一直对自己很好的方伯伯。
　　“我和你的杜贤……”迷离的眼睛透过眼镜望向那遥远的回忆……
　　“我们在中学就是好朋友，上一个高中，一个大学，甚至是一个系……有一天我跟他说我喜欢他，那时候我是抱著绝交的危险硬撑著说出来……本来还以为他会立刻给我一个耳光，可那句‘我也是’让我尝到了天堂的滋味……我们瞒的很好，每个人都以为我们的死党，从小到大的好朋友……我和他关系一直很好，同居了五年，甚至没吵过一次架，那时候我真的以为我是这个世界上最幸福的人。开始，现实是不会那麽甘心让我们逍遥的，我是家里的独子，我们家又是政要世家，我父亲又是个老古板，绝对不会允许这种丑闻存在，让杜贤家你也知道，你爷爷可是那时黑社会里的老大，被他知道儿子爱上一个男人，估计我们两个都要被扔进黄浦江吧……”停了停，看到听入神的儿子，笑著继续说下去。
　　“杜贤被他父亲逼婚，那天他告诉我他要结婚的时候，我一个字都没说就离开了那间我希望能住一辈子的地方。在杜贤结婚的那天，我也结婚了……”
　　“那你怎麽会是我的亲生父亲。”一反以往的沈稳，杜德迫不及待的说出心底的疑问。
　　喝了口新端上来的咖啡，方宇笑了笑：“因为我，你也知道你跟方文的生日只差两天，你们都在一个医院出生，这一切都是我计划好的，方文刚刚出生的时候我就安排医生给我老婆吃催生药。然後，我又买通医生和护士把你们掉包了……”
　　“我无法理解……”现实还真是残酷的，竟然告诉我二十多年来我最爱的父亲不是我的亲生父亲。
　　“因为……我想我接下去的话对你来说或许是很残酷，这麽些年来我也很後悔，但是那毕竟是我曾经最真实的想法，杜德，我只希望你能原谅我这个亲生父亲……”一别刚才的侃侃而谈，方宇满脸歉意的看著杜德。
　　看不到任何东西的黑眸直挺挺的望过来，方宇沮丧的垂下脑袋：“那时候太年轻气盛，我根本不爱你的母亲，我私心里希望就算得不到最爱的人，也要抚养他的孩子……所以……”
　　“所以我根本只是狸猫换太子里的那只狸猫。”奇妙的，杜德想起前几天无聊开电视看到的剧情……
　　“我，我知道我很残忍，开始这麽些年来我真的很後悔，在你五岁的时候我就把这件事情告诉杜贤了……没想到，他一句话都没有责备我，也因为那时换回你们是不可能的事了吧。最让我开心的，还是那句，你的儿子就是我的儿子……”
　　接下去的话，我一句都没有听进去，本来我应该生气的，我也有资格生气，可看到眼前那个仿佛又回到初恋时的亲生父亲又一句话都说不出来。因为什麽？因为我也尝过那种绝望的滋味吗？因为我也想过方文真有一天抛弃我的时候，我大概也会这麽疯狂？
　　小心翼翼的看著脸上阴晴不定的儿子，方宇尽量挑著词说：“我知道方文喜欢你，原本想阻止他，可一见到那种和我一样的眼神我就知道他真的爱你……那去年自杀的时候，他对我说，要是你真的去了，他会下去陪你的……”
　　他，是真的爱我？不是把我当玩物？说不出的感情从心底里升上来。
　　走到杜德身边拍拍肩膀：“我不指望你现在马上能抛去芥蒂接受我这个父亲，我只是希望，我们还有机会在一起当朋友也好当家人也好……”弯下腰俯身轻声说著话。
　　话音刚落，只见杜德一把推开旁边的椅子往外奔去……
　　“那傻小子，知道你走後，一边哭一边拆房子，你再不过去，我怀疑我儿子以後要变瞎子了……”

　　*完*


　　
　　啊……好累哦~~~今天一天都扑在电脑前写文……终於……偶第一篇完结文啊！！！大心！！！拖了2年滴文~~~~~终於完了~~~
　　呃~~用我自己的话来说，这篇真是情节老旧，人物苍白……
　　但……这篇文毕竟是我当H练笔文写的……请各位大人多多包涵……鞠躬ING~~~~
