　　书名：布莱克的野望（绿帽玄幻）（1-12）
　　作者：夜灯2009
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　/03/26发表於：春满四合院
　　========================================================================看了前几个帖子的回复，唉，童鞋们，我也不想一章一章的传啊，又要先转换繁体很累的- - 那天发帖子的时候不知道网路抽什么风，只要字数一多就白页了试了好好几只好先单章传了。
　　这个是“布莱克的野望”的第一章至第十二章（目前网路最全），以后如果台湾网上更新了，我再继续。另外还会发个外传，叫“少爷布莱克”。这个很有趣，作者写成了类似纯爱系的——从绿帽凌辱突然转变为浪漫纯爱……作者也算是第一人了。敬请期待！
　　PS：转帖请附加原作者名字和首发网站，我们也许改变不了盗贴的大环境，但至少我们自己不会这么做。
　　========================================================================
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我看了胡作非大大的作品，感到热血沸腾，也来写写色情小说。不过发现板上的前辈都是以现代作為背景，我不免想自以為创意，来个奇幻风格的，还请各位多多指教。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（1）小酒馆
　　我是一名冒险者，不过不是普通的冒险者。我名為布莱克？酌格，其实我是由黑龙化身為成人的外表，在这块大陆上旅行著，这件事情没有什麼人知道。
　　而站在我旁边的粉色捲髮少女，名字叫做菲露，并没有姓氏，因為她是我从奴隶市场买来的少女，她原本的主人因為战争被杀，被胜利者掳走而卖到奴隶市场。我在她十八岁的时候买下，她跟随我有两年的时间。
　　在这两年时间，我们一起经歷过大小事，不论是我受伤，由她帮我贴膏药；野外饿了，由她帮我做饭；疲倦的时候，由她的的大腿给我当膝枕。实际上我们的关係一点也不像主僕，反而是亲密的男女朋友。
　　光看到菲露，大家可能会很惊讶，她今年已经二十岁了，可是身材还像名幼女，并没有女人成熟的韵味。会让人感到可爱的地方是，她有著如婴儿般粉嫩的肌肤、水汪汪的大眼睛、稚嫩的脸庞。
　　不知道是不是因為她看起来一副小女孩的模样，所以她的主人并没有跟她发生关係，处女献给了我。实际上，当用很粗的男根插入这小小身躯的快感，绝对不是跟丰满的女性发生关係可比拟的。
　　“菲露，是不是饿了？去那家酒馆吃晚餐吧！”我和菲露走在街道上，我用手指了指前面那家小酒馆，招牌写著‘温暖的鮪鱼窝’，真是奇怪的店名。
　　“主人要去哪裡，我都可以。”
　　“我不是说过了吗？在外面不要叫我主人，你要叫我老公，然后你要装成我妻子的样子。”
　　菲露显得有点不知所措：“可是……可是……我只是奴隶……我不敢……”
　　我摸摸菲露的头：“没关係，那我以主人的身份命令你，在外面要一直装成我妻子，称呼我為老公。”
　　“啊……是！主人……不，老公。”
　　我微笑著向菲露点点头。
　　当然，我会要让她装成我妻子，是有原因的。
　　小酒馆相当热闹，有许多人吃饭喝酒聊天，我观望了一下。看到有三名中年男子，背著大剑，在角落的桌子喝酒，应该是佣兵吧！
　　接著我从口袋拿出了水蓝色的石头，这石头上面还有用红绳绑著，我手拿著红绳，唸了唸占卜的咒语，石头顺时针的绕著……嗯！看起来那三个中年男子，是个孌童癖。
　　挑了一个离他们很近的位子之后，服务员很亲切的前来，我跟他点了几道酒菜，便退下去準备了。
　　菲露在我旁边的椅子坐下后，我开始上下其手。
　　菲露穿的是可以遮住全身的长袍，是很保守的外衣，但在我命令下，让她底下什麼都没有穿，以满足我的暴露心理。
　　在我旅行大陆多年来，上过了不少女人，可是总发现少了一点新鲜的滋味。
　　有一次在黑魔法书店看到某个人类写的凌辱女友的书，让我下体充血兴奋异常，我这时发现到我的‘性趣’，让自己喜欢的女人，也给别嚐嚐，一想到这边我就整个受不了。
　　“老公……这裡人很多，不要这个样子……”
　　我掀起菲露的长袍，露出了白嫩的大腿，手在上面抚摸著。
　　“哼哼……”
　　我没有理会她，手继续在她大腿上按来按去。而她很自然地压住自己长袍的下缘，不让我手摸到更上面的地方。其实以我跟她的身份来说，我想做什麼都可以的，可是若让一名女性完全不抵抗的献给你，实在是很没有意思。如果真的有那种需要，花钱去找妓女了事就OK了。
　　菲露现在专注於抵挡我的攻击，这时候我就趁她不注意的时候，从口袋拿起一颗普通的石头，往那三名中年男子的桌上丢了过去。
　　因為小酒馆人声嘈杂，所以石头并没有发出声响，不过坐在那桌的人不可能没有注意到，他们愤怒地朝我这边转头，结果头一转到我们这边，下巴像快要掉下来一样，眼睛睁得大大的。
　　刚刚我偷捏菲露可爱的小乳头，让她身体颤了一下，手顿时鬆开，我就快速将长袍下缘整个拉起来，拉到了她的腰，因為她在我命令下，长袍底下没有穿其它衣物，整个就暴露出来。
　　菲露头整个低低的，双手各自紧握著，看起来很羞耻的样子。
　　这时我就将我手指来回的在菲露的下面来回移动。
　　“不要这样……老公……”
　　“哦？你说什麼不要这样？”
　　“我说……我……”
　　“菲露，如果你不跟我说清楚，我也不知道该停止什麼呀！”
　　“请你……不要在我的小妹妹……啊……那边……来回摸……”
　　“什麼小妹妹？菲露，你什麼时候有妹妹了？”
　　“我……我是说……”
　　“说清楚一点！”
　　我可以看到，菲露双手握得更紧，脸泛潮红挣扎著：“请……请您的手指离开……我的……屄……”
　　“咦？可是那边湿湿的，看起来很想要的样子耶！”我将我的食指移动到菲露的眼前，然后我用食指跟拇指按压，放开之后拉出了一条丝线。
　　“这……这只是生理反……啊呀！”
　　在菲露说话的时候，我另外一隻手也没閒著，把手指插入了她的下体。
　　“老公……你……啊……你欺负人家！”
　　这时我再望向那三位中年大叔，口水都要流出来了，我又使用我身為黑龙超好的视力，看著那些大叔在桌子底下的身体……噢！都硬起来了，是不是想好好姦淫我的老婆菲露啊？
　　“客人，这是您的餐点。”服务生把酒和菜送了上来，这时我赶紧将菲露的长袍拉下来，我可以看到，那三位大叔不约而同地露出失望的表情。
　　给了服务生小费，打发走之后，我便开始用起酒菜，同时把菲露拉到自己胸前，一边揉著她小巧可爱的乳房，一边用餐。而菲露拿我没办法，只好维持这姿势陪我吃饭。
　　当我重新揉她乳房时，那些大叔眼睛又亮了起来，果然是孌童癖！
　　我一边用餐，一边偷偷观察他们的举动，他们交头接耳说了些什麼，其中一位看起来比较精明的大叔，向我这边走了过来。
　　（我得说明一下，人类寿命最长不过百年，身為龙的我们可没这麼短命，正常的一头龙，活到老年去世，通常都一千多岁。现在的我是两百岁，处於成年状态，所以虽然我叫他大叔，但是我绝对比任何一位人类都还要‘老’。）
　　“嘿，年青人！”
　　我化成人类的外表，是俊美的男子，以‘变形自己’这种法术来说，是以变成跟自己年龄相符的外表最為容易。所以属於龙的成年，变成人的成年是最容易的。不过我特别擅长这种法术，更能跨性别变形（就是化成人类女性啦！）这个有机会再提。
　　“这位大叔有什麼事情吗？”
　　“我看你应该是為旅行者吧？路途是不是有许多有趣的见闻，可以给我们这些无聊的大叔消遣一下吗？我们会请你喝酒答谢的。”
　　我连‘读心术’一类的法术都不用使用，就知道这位大叔心怀鬼胎，不过这正中我的意思。
　　“当然没有问题囉！”我爽快的答应。基於礼貌，我也不方便一直这样抱著菲露，便让她坐在一旁。
　　那位精明的大叔向另外两人打了手势，另外两人就拿了酒往我们这桌坐下。
　　“我叫佛格斯。”那精明的大叔道。
　　“我是路克。”看起来比较痴肥的大叔道。
　　“你好！我是恩兹。”这名大叔看起来比较高瘦一点。
　　“我的名字是布莱克，如你们所见，我是一名旅人。而我旁边的这位少女，是我的妻子菲露，别看她好像是小女孩，她今年已经二十岁了。”
　　“各位好……”
　　我可以发觉到，三位大叔用著好色的眼光盯著菲露。
　　“依照我来看，三位大叔是佣兵吧？”
　　“没错！我们可是很厉害的。”
　　我现在所在的都市，是自由之都布辛崔德。‘布辛崔德’便有交易、贸易的意思。自由之都是不受任何国家所管辖的自治都市，话说……我的老家就在这都市附近的深山中，关於这点也是有空再提。
　　自由之都本身有市民所组成的警备队来维持治安工作，不过最近兽人袭击城市时有所闻，大概是市民為了增加守备力，才从外地请来这些佣兵吧！
　　“这位小哥，不妨说说你的旅游经歷.”佛格斯开口道。
　　“当然没问题。”我回应他。
　　接著我就跟他们聊起我过往旅行经歷，四人之间有说有笑的。菲露并不擅长言词，所以说话不多，不过当提到我在野外生活，野炊都是依靠菲露时，她都会大力地点点头，真是可爱的孩子。
　　“谈著谈著，都忘记要喝酒，来！我敬你一杯。”佛格斯热情地用他们自己的酒瓶往我杯子倒。
　　“谢谢啦！”我向他们敬酒，然后喝了起来，在我吞入的瞬间，看到他三人又不约而同嘴角上扬一下。
　　果然不错！这酒裡面被下了药。龙在视觉、听觉、嗅觉都相当优异，而我更加了一项‘味觉’，其实在他们倒酒给我时，我早就透过嗅觉闻出了，不过我还是喝了下去。
　　如果你有到魔法学院上过课，在怪物学这门课程，应该会看过下类叙述。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝免疫（特异）：所有龙都对“睡眠”及“麻痺”效果免疫。每个种类的龙无论是何年纪，都对一或两种攻击型式免疫，详情请看每个种类的龙之详细介绍。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这种药根本奈何不了本体為黑龙的我，不过我还是做做样子。
　　“啊……怎麼说著说著，有点睏了。”
　　“我想是旅途太累吧？”佛格斯假惺惺的说著。
　　“那麼我睡一下好了。”我整个趴在桌子上，很快的打起呼声。这些当然都是假装的，我精神根本好得很。我可以感受到那几个人感觉特别兴奋。
　　“菲露小姐，你的先生睡著了耶！”
　　“啊……该怎麼办呢？”菲露显得不知道该怎麼办。
　　“不然这样子好了，你们今天应该也是入宿这家酒馆吧？我帮你登记一个房间，然后我和我兄弟一起将你老公抬入房间。”佛格斯道。
　　菲露听到以后拉了拉我，在我耳边喊了声老公，又喊了声主人，我不理会，继续装睡。
　　“我……好吧……那就麻烦各位了。”
　　佛格斯把服务生叫来，要了一个房间，然后把我扶了起来。另外两位也到我身边，準备一起抬我。路克走到我旁边时，还偷用手臂碰了一下菲露的小乳房，看来等下一下有好戏可以看了！
　　（2）菲露初次凌辱
　　三位中年大叔，看起来精明的佛格斯、痴肥的路克、比较高瘦的恩兹，刚刚使用下了药的酒将我迷昏。因為我其实是黑龙，对於睡眠状态有免疫，不过為了好戏，所以我还是装成昏倒的样子。
　　那三位大叔将我带上楼梯，往房间走，菲露在后面跟著。进入房间后，我偷瞄一下，是很普通的双人房，裡面的设备有：朴实的双人床、一个衣橱及一张桌子，外加两张椅子。虽然是很普通的房间，不过卫生方面做得不错，没有什麼灰尘，这让我很满意。
　　大叔们把我放在地上，然后将门锁了起来。
　　“啊……怎麼放在地上呢？”
　　我感受到菲露的视线。
　　“因為床上要进行别的用途呀！”佛格斯淫笑著。
　　“什……”菲露才刚开口，左右手就被架路克跟恩兹给架住，动弹不得，菲露惊慌不已。
　　“你们在做什麼呀？為何要抓住我？”
　　“真不知道该说妳单纯，还是装傻。”佛格斯用手托起菲露的下巴，仔细地打量著她。
　　“你们别这样，我老公还在那边！”
　　“你说布莱克啊？真是太糟糕了，其实我在敬他的酒裡面下了迷药，没有睡个好几小时，是不会醒来的。”
　　“咦？”
　　“那我们好好来享受吧！”
　　佛格斯掀起了菲露的长袍，露出可爱的下半身，我可以观察得出，那三位大叔硬了。而当佛格斯要拉下自己裤子时，菲露突然用脚踢了佛格斯的下体，佛格斯惨叫一声，压住自己下面蹲了下去。
　　路克看到菲露踢佛格斯，愤怒地赏了她一巴掌。
　　“呜……”
　　“给我乖乖听话！”
　　什麼？竟然敢打我的女人！虽然她只是我的奴婢，至少名义上是我妻子，不过这也让我下面硬了起来。我得说明一下，我可不是有SM喜好，而是那种自己女人被其他男人执行‘处罚权’而感到有异样的快感。
　　路克拔出了他的大剑，抵在我脖子上，对著菲露笑说：“如果你想保护你先生，就给我乖乖听话，否则……”
　　“呜……”
　　这时我对菲露使用读心术，察觉到她目前的想法。
　　（怎麼办？我不想背叛主人，可是如果我不乖乖服从的话……）
　　真是可爱呀！她其实不知道我是一条龙，如果我想要的话，现在就可以唸高等级的魔法咒语，放出巨型冰箭魔法，将那些大叔变成冰串烧，不过这样做就没有任何意思了。
　　（主人……救命啊……）
　　“首先，去帮佛格斯吹喇叭！”
　　路克把菲露拉到佛格斯前面，佛格斯摇摇头：“她刚把我踢痛了，现在硬不起来，你让她先吹你自己的吧！”
　　路克把自己裤子脱下，露出他的男根。在拉下裤子的瞬间，散发出难闻的体味，看起来真是丑陋噁心的东西。
　　“靠！你是几天没洗澡啊？臭死了！”恩兹在旁边吐槽说。
　　“你们也好不到哪裡去吧！”接著，路克把菲露的头拉下自己胯下：“快来舔舔我的大鸡巴！”实际上他那边根本就不大，而且还长得很噁心。
　　（不要！好臭，好噁心。）
　　“各位大爷，求求你们饶过我吧！”菲露向那三位大叔哀求著，这次换佛格斯拔出剑，抵住我的脖子，菲露就不敢再哀求了。
　　（不能因為我的关係，让主人受伤害。呜……）
　　“还不快一点！”路克用他的男根在菲露脸上拍打，菲露迟疑了一下，轻轻用舌头舔龟头一下。
　　“妈的！还装什麼矜持，妳长袍底下什麼都没穿不是吗？”路克双手抓住菲露的头，硬是让男根塞入她的口中。
　　“呜……嗯呜……”
　　（这麼臭的东西，我……我竟然含住了。）
　　关於刚刚路克说的话，我得解释一下。‘外出用长袍’这种东西，是不会裸体穿的。是我们先穿上外出服，如果怕风雨，所以加上长袍套在外出服上面。会在长袍底下裸体的，恐怕只有溜鸟侠一类的人物，所以路克才会认為菲露淫荡。
　　顺便一提，是我命令她不可穿外出服的。
　　现在是路克坐在床缘，菲露跪在他前面帮他口交著。这时恩兹和佛格斯也没有閒著，也跪在菲露后面，玩弄著她的臀部。
　　忽然间，菲露“呜嗯！”想惨叫却叫不出来，原来佛格斯把他的食指插入菲露的菊花。
　　（进来了，我的肛门，那裡很脏的，不要！）
　　这时我突然想到，她的后庭我还没有开发，竟然被这大叔给抢先一步，害我有种吃亏的感觉。纵使她是奴隶市场买来的，终究陪了我两年时光，一路上也支持我许多，我也没完全把她当成奴婢看待，某种程度对我来说，真的是妻子般的存在。这让我有点心痛，不过也因為这样，让我下面更加涨痛了，现在我真想好好的打枪。
　　“后面好紧啊！看起来还没有用过。”佛格斯用食指抠著。
　　“不知道还是不是处女？”恩兹发问。
　　“你是智障唷？她都结婚了，怎麼可能还是处女？”
　　“对厚！”
　　（啊……啊……奇怪的感觉……在后面……）
　　“嗯，这女的嘴巴真不错，喂！给我认真点吸，不然妳老公可能再也起不了床。”
　　（绝对不行，我不能让主人受到伤害！）
　　没想到菲露对我这麼忠心，没办法，我就是有种凌辱慾望嘛！妳也好好享受其中过程吧！
　　菲露的脸颊开始缩起来，看起来很认真在吸的样子，是要把这男人的精液全部吸出来吗？
　　“好爽，我要射了！”路克被菲露吸了一阵后，再度紧她的头，腰快速动起来。
　　（有种浓臭的味道……难道！？）
　　“喔喔喔喔……伊哭唷！”路克发出一阵男人的嘶叫后，唸了一段不明字汇‘伊哭唷’，喷发出来。
　　“通通给我吞下去！要是敢流出一滴，我就要切断妳老公的双腿！”
　　（好臭，好噁心，但是為了主人，我也只好吞……吞下去！）
　　菲露紧闭眼睛，皱著眉头喉咙“咕嚕”了一下，真的全部都吞下去，一滴都没有流出来。菲露，没想到妳為了我做到这种程度，我未来绝对不会亏待妳的。
　　这时佛格斯从菲露后面将她抱了起来，强行分开她双腿，暴露在路克前面。
　　“真淫荡，跟我们这些陌生人搞，还这麼湿。”
　　（主人，如果您知道了请原谅我，这只是生理反应，我的心是效忠您的。）
　　“各位大爷，求求你们不要这样，我……是有主……不！我是有先生的。”
　　菲露摆动的身体，不愿意这样双腿打开露出下体於外人前。
　　“好！那你帮我和恩兹吸出来，就放妳一马。”佛格斯道。
　　（只要我努力吸出的话，我主人就没事了。）
　　“我知道了。”菲露不再抵抗，佛格斯就把她放到床上，然后佛格斯自己也到床上，并且跪著。
　　“妳跟小狗一样，用趴的姿势帮我口交！”
　　“是！”菲露在这种情况下，只得乖乖听话，像小狗一样，用趴的姿势舔起佛格斯的男根。
　　“好爽！”
　　接著菲露用左手握住佛格斯男根的底部，右手在他龟头摩擦，同时用舌头在男根侧面来回舔著。
　　“看！还不是乖乖的做了，前面还装得一副纯情样，我就知道长袍底下什麼都没穿的女人，绝对不是什麼良家妇女。”路克在旁边道。
　　（為了主人……什麼屈辱我都愿意。）
　　接著菲露双手握住佛格斯男根底部，樱桃小嘴整个含入男根，头前后开始动了起来。
　　“是不是很喜欢本大爷的大鸡巴？哈哈哈哈哈！”佛格斯一边大笑，一边用手轻拍菲露的脸。
　　（才没有……我根本就不喜欢……）
　　这时佛格斯向恩兹打了个眼神，恩兹淫笑了一下，抬了一下菲露的臀部。由於菲露现在专心帮佛格斯口交，所以没注意到自己臀部被抬起，就在那瞬间，恩兹将他的男根插入菲露的女阴。
　　“哇啊……”菲露吐出了佛格斯的男根，叫了出来。
　　“喂！我还没射出来，妳是想让妳老公受伤吗？”佛格斯扯了菲露的头髮，然后强行用自己的男根顶入菲露的嘴巴，菲露流出了眼泪。
　　（这些人根本是恶魔、人渣！主人，拜託你醒一醒！）
　　“阴道好紧啊！呼哈呼哈！”恩兹爽快的抽插著。
　　阴道紧是当然的，菲露可是我精心调教的奴婢，加上我精通各种魔法，绝对不会让频繁的性行為使她那边鬆弛。当然，她本身也还年轻，所以也不用我多注意什麼，那边一直都是很紧的。
　　“呜……呜……”因為现在菲露被前后夹攻，所以无法发出做爱的叫声，只能“呜呜”的呻吟。
　　（啊！我竟然被……被这些陌生男子强暴……我的身体变脏了……）
　　“要射了！喔喔喔喔喔喔爽！”恩兹看起来很久没有碰过女人，尤其是他这种孌童癖，碰到像菲露这种超级娃娃脸，根本受不了，才抽插一会儿就要射了。
　　“我也是！哈哈！”佛格斯这边也差不多了。
　　就在佛格斯要射的前刻拔出了他的男根，将白浊的精液通通射在菲露脸上，有些还沾到她的粉红捲髮。而恩兹整个人压在菲露身上，抓著她小巧的乳房，通通将精液射入菲露的体内。
　　“呀啊啊啊啊啊！”菲露因為被内射，整个叫了出来，看来她也高潮了。
　　（我……我竟然被内射了……不！更恐怖的是，我竟然在他射入时高潮了，难道我是淫荡的女人？）
　　佛格斯、菲露、恩兹，三人喘气著。而最一开始射出的路克，又重新硬了起来。
　　“接下来我门来玩三明治吧！她的后庭还没搞过呢！”
　　路克看来打算搞菲露的肛门了……这我可不允许！虽然感觉会让我很兴奋，但是我想先搞过再让别人搞。我就是不爽菲露后面的处女给了其他男人！另外就是我的下面已经涨得痛了，必须赶快发洩才行，怎麼可能一直旁观到他们爽完？
　　这时我突然跳了起来，指著那三位大叔喝道：“你们在干什麼？快放开我的老婆！”
　　那三位大叔吓一大跳，因為他们才玩了一小时多，我就醒了过来，按照他们的迷药来看，普通人类会昏睡五至八小时才对，他们绝对没想到，这些药对我一点用都没有，刚刚我从头到尾都在‘享受’凌辱过程。
　　三人中最精明的佛格斯，连裤子都没有拉起就往门那边跑，想要快速逃逸。
　　“怎、怎、怎、怎……门打不开啊？”
　　嘿嘿！黑龙族最擅长的就是腐蚀东西了，我早在路克打算用菲露后庭时，使用腐化魔法将门锁给腐蚀了，门锁被融成一块废铁，当然打不开。
　　“可恶！只能杀人灭口了。”路克拔出剑，朝我刺过来。在刚进入酒馆时，我已经观察过他们的武器，只是一般等级的单手战剑，对我来说……
　　“哇啊啊啊啊！”路克用另外一隻手紧紧握住握战剑的手，他战剑的握柄被我用腐化魔法给腐蚀了，他手等於是粘上了溶化铁，强酸让他痛得要死。
　　恩兹也拔出战剑想从我后面偷袭，我们龙的听力可是远远超过人类，我早就知道他打算从我后面偷袭，所以他战剑刺向我背一刻，我侧身闪过，然后抓住他突刺的手臂，利用四两拨千斤，把他摔向佛格斯。
　　还有，其实身為龙的我力量很大，不须借力使力照样可以将他摔出去。
　　这时候他们见到不是我的对手，赶紧向我下跪磕头：“大爷饶命啊！”
　　“竟然敢姦淫我的老婆，你们是活得不耐烦啦？”
　　其实我恨不得他们将菲露给插爆，只是我现在下面硬得受不了，加上我不愿意让菲露的后庭给其他男人开苞，否则我很想继续偷偷观战下去的。
　　“对不起啊！一时淫念兴起，原谅我们吧！”
　　“原谅我们吧！”
　　“原谅你们？好！那来问问我妻子的意见。”我转向菲露，因為我还没解除读心术，所以还可以听到她心理想法。
　　（呜……幸好主人及时起来了，不然不知道我还会遭到什麼下场。）
　　（我到底该向主人说些什麼？）
　　“我不知道，请主……老公来裁定。”菲露低著头，她还因為刚才被姦淫一事，心裡对我愧疚著。
　　“好吧！看在我今天心情不错，你们三个，把身上所有东西给留下来，包括衣服。”
　　“包括衣服？你是要我们裸体跑出去？”佛格斯看起来很不满。
　　“没错！”我斩钉截铁道。
　　“你别太过……”佛格斯要抱怨时，我重重踢了他的脸，整个鼻血满面。恩兹和路克看到这景像，都不敢再发出第二种声音，开始脱起自己衣服。佛格斯看到这种情况，也只能乖乖照做了。
　　他们脱光衣服后，我打算将门打开，把他们给赶出房间。可是房门的锁刚刚被我腐蚀了，所以打不开，我索性集中力量，踹向门。
　　“碰！”重重一声，门整个被踢飞了，三人的下巴好像都要掉了下去。
　　“你们三个给我出去！”
　　见识到我的力量，这三位大叔当然不敢不听，光溜溜的跑出房间，我也跟著出去房间。小酒馆所有人的视线都往这边瞧，酒馆老闆气呼呼的跑了过来：“刚刚我就听到打斗的声音，小店是禁止斗殴的，到底是怎麼一回事？而且连门整个都飞出来！？”酒馆老闆气得脸都发红。
　　我不想把事情闹大，所以从口袋拿出了十枚金币，交给了老闆，老闆的红脸立刻变成温和的笑脸，然后对著小酒馆的大眾喊著：“没事！没事！没什麼好看的。”
　　像这种小酒馆的老闆，一个月收入大约四十枚金币，过著中產阶级的生活；而工人则是三枚金币，自给自足。所以我给他十枚金币，就等於他一个礼拜的营收，他当然开心的收下。
　　“立刻给我这酒馆最好的房间！”我向酒馆老闆命令道。
　　“没问题，大爷请……”老闆被我命令不但不生气，还笑著给我一把钥匙：“走廊最底部，就是我们这裡最好的房间。”
　　而这时菲露来到我的旁边，她已经把身上沾到的精液都擦乾净了，我拉著她的手。
　　“主人……”
　　“什麼都别说。”我拉她进入那最高级房间，然后将门给锁上。
　　不错，这房间使用高级木材製作的床桌椅柜，还有鲜花装饰著，侧面另外有小火炉以供取暖，床底下还有夜壶。
　　（怎麼办……主人不会要处罚我吧？呜……会不会认為我脏掉了，要把我卖掉了！我不想离开主人！）
　　就在菲露烦恼时，我忽然抱住了她。
　　“啊！”
　　（主人……？）
　　“妳放心，我绝对不会把妳卖掉，在我心中你不是奴婢，而是如我好朋友般的存在。”
　　“主……主人！”
　　“所以，乖乖喔！我们会一直在起喔！”
　　“主人！”菲露投入我怀中，开始痛哭起来，这时我紧紧抱住她，爱抚她的背。
　　嘿嘿……我还真会演戏，下一次该怎麼样凌辱才会刺激呢？
　　（3）流浪汉
　　昨日的凌辱真是让我快感异常，今天我也得想一个好方法来大玩特玩才行。
　　再来就是帮菲露开苞，昨天晚上虽然又跟她大干了一场，不过总找不到开苞的时机，用硬来的方式又很没意思。
　　目前，我和菲露正散步於市街上，随意看著路边的商店。
　　当走到了一个地方，发现人明显聚集在那一边，是有什麼东西吗？我和菲露凑过去看，人群中央有两位戴著小丑帽子的男女，原来是街头艺人，他们是要做什麼样的表演呢？
　　“菲露，有兴趣看吗？”
　　“老公想做什麼，我就做些什麼.”
　　“不要问我的意思，说说自己感觉吧！”
　　“我……想看。”
　　“很好。”
　　我和菲露决定要在这边看看到底是要表演什麼，只见那位男表演者开口了：“各位先生女士大家好！我叫做费洛。相信大家一定很好奇，我手上只拿著一个怀錶，是要表演些什麼.”
　　费洛手上拿著一个怀錶，看起来只是很普通的东西，不像藏有魔术机关的样子。
　　“我要表演的是‘催眠’，让大家看看潜意识的力量，不知道有没有人愿意上来尝试？”当费洛说出‘催眠’两字时，观眾七嘴八舌的讨论著，好像没有愿意上去给他催眠。
　　“啊！我忘记跟各位说明。”费洛故意做了一个夸张的表情：“我要催眠的对象是我的助手，小嘟。来！向大家打招呼一下。”
　　同样戴著小丑帽的女表演者没有说话，只向大家点点头、挥挥手。
　　“我的表演是这样：首先，我会将小嘟催眠，将她的潜意识能力全部激发出来；然后，徵求一位观眾上来跟她比腕力，如果赢了小嘟，我将给予我手上的钻石。”费洛手上拿出了一颗闪耀的钻石，观眾们喧哗起来。
　　小嘟外表看只是一位十岁的小女孩，任何一位成年人都能轻易扳倒这小女孩才对。
　　观眾们纷纷举手，嚷著：“我来！”、“我要！”、“我要参加！”顿时人声沸腾，非常吵闹。
　　费洛故做困难状：“人这麼多，还真难选择……不然，就这位大叔好了！”
　　费洛指了一位全身肌肉的野蛮斗士，那位野蛮斗士穿著只有保护右边胸部的小胸甲，他身上的肌肉像是要爆开一样，壮硕得十分可怕。观眾见到，又再度喧哗起来。
　　“等下这个叫小嘟的小妹妹，可不要哭出来啊！”野蛮斗士扳弄著自己的手指，一副準备要摧残少女的模样。
　　费洛先请野蛮斗士坐著等候，然后呼唤了小嘟，开始对她催眠。费洛拿起他的怀錶在小嘟面前晃来晃去：“妳现在是世界第一的大力士……妳现在是世界第一的大力士……妳现在是世界第一的大力士……”
　　费洛不断重复著一样的句子，大概过了半分鐘，费洛说了声：“OK！”然后让小嘟跟野蛮斗士对坐，单手握紧，準备开始腕力比赛。
　　“希望那位叫小嘟的小女孩不要受伤才好。”菲露担心的说。
　　费洛左右观望著观眾的表情，当他判断现在观眾情绪最高涨时，立即喊著：“预备……开始！”
　　就在费洛说完开始的瞬间，就发出“砰！”的一声，发生了惊人的事情：野蛮斗士的手不但整个被扳过去，还因為冲击力太大，整个人从椅子上摔下来。眾人傻眼几秒，随即转成兴奋情绪，也有些人说：“会不会是串通好的啊？”
　　而费洛只面露微笑，请那些怀疑的人一一上来做腕力比赛，结果也如那粗壮的野蛮斗士，手不但被压了过去，还因為冲击力而跌个狗吃屎。
　　“如果各位认為表演出眾，请大家多多支持！”费洛拿下他的小丑帽，向观眾敬礼，随即观眾们将钱币投入到小丑帽中，铜币、银币塞满了整个帽子，还有些有钱人投入了好几枚金币。
　　“老公，我们也投入一点吧？”菲露看起来很佩服他的样子。
　　“哼！只是个骗局罢了。”我不屑的说道。
　　“……骗局？”菲露疑惑道。
　　“有机会我再来拆穿他。我现在想起了重要的事情，我们先到没人的地方去吧！”
　　刚刚费洛的表演，其实一种骗局，关於是什麼骗局，下次有机会又碰到他，我再来拆穿。现在我想起重要的事情，就是‘凌辱’了。虽然费洛做的表演是骗局，但是也给了我一个啟发。
　　昨天凌辱菲露是让她遭受强暴，现在我想到了另外一种有趣的凌辱方法了。
　　我把菲露拉到了一个偏僻的巷子口，她用疑惑的表情看著我：“老公……怎麼了吗？”
　　“看著我的眼睛。”
　　“嗯？”菲露盯著我的眼睛。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　菲露突然像被电到一样，眼睛睁得大大的，“……”然后了无生气，双眼无神，头低了下来。
　　我成功了！哈哈哈哈……
　　既然我会读心术，相对的，我当然会操心术啦！我以前怎麼都没有想到可以用这招来玩？通常厉害的魔法师，都是用操心术来控制一些握有大权的人，其实用这种魔法，也可以用在许多好玩的地方。
　　“菲露，妳是淫荡的女人，任何有肉棒的生物都可以跟妳做爱。”
　　“是的，我是淫荡的女人……任何有肉棒的生物……都可以跟我做爱……”
　　接下来该让菲露做些什麼呢？……有了！刚好巷子底那边有个在睡觉的流浪汉。
　　“淫荡的菲露，在那边睡觉的流浪汉是妳的老公，快去跟他做爱！”
　　“我的老公……”菲露展现出妖艷的笑容，朝那个流浪汉走。而我现在使用隐身术跟著菲露，打算来个超近距离观战。
　　菲露跪在地上，什麼话也不说就脱下流浪汉的裤子，露出了乌黑的男根，发出了很久没洗澡的臭味，上面还有白色的分泌物残留。纵使这样，菲露却毫不犹豫的一口含住。看到菲露这种淫荡的姿态，我下半身开始涨大起来。
　　她整支含住前后动了一回儿又吐了出来，接著嘴唇含住流浪汉男根的前端，嘴唇动来动去的。没想到她竟然在用舌头舔弄龟头，这种媚态真让我受不了。
　　这时流浪汉被惊醒，他揉了揉自己的眼睛，然后拍了拍自己的脸颊，确定自己是否是在做梦。真是恭喜你呀！可不是人人都有这种好机会，可以跟我的菲露做爱。
　　“妳……妳是……”流浪汉开口说话。
　　“我是你的老婆……我要你的肉棒……”菲露眼神迷濛地看著流浪汉，回答完问题后继续舔龟头。
　　“我……我的老婆？”流浪汉一副感到不可思议的样子。
　　菲露现在头侧到他男根，从侧面舔。菲露就像吃冰淇淋的小女孩，深怕冰淇淋溶化而努力舔著。
　　流浪汉六神无主一段时间，忽然又回神叫道：“不……妳才不是我老婆！我怎麼可以跟妳这淫贱女人做爱？就算……就算……我变成这种样子，也是有尊严的。”流浪汉一把推开了菲露，菲露跌坐在地上，而那名流浪汉像是看到什麼噁心的东西般，远离菲露开始跑了起来。
　　这个男人真奇怪，送到手的羔羊也不吃。
　　“老公！求求你不要走！”菲露向那男人大喊著，男人停了下来，不知道想了什麼，口中喃喃自语著：“对……反正我现在什麼都不是，我只是流浪汉……
　　什麼尊严……根本不能当饭吃！“
　　流浪汉转身，一边一笑一边打量菲露：“妳这无耻的女人，就让我好好用肉棒制裁妳，妳準备接受吧！”流浪汉向菲露飞扑。照理来说女性碰到这种情况，都会吓得尖叫，可是……
　　“尽情地摧残我吧！用你疯狂的大肉棒……塞满老婆的小穴！喔喔……喔喔喔……”
　　那位流浪汉听到菲露的话，理智断了线，他用力地撕破菲露的长袍，蹦出了娇小可爱的躯体。流浪汉强行分开菲露的双腿：“妈的！怎麼这麼淫荡，下面都湿透了！”流浪汉毫不犹豫地提起他的男根插了进去，“啊…………”菲露长叫了一声。
　　流浪汉抓住菲露的腰，前后开始抽插：“干死妳这淫贱的女人！竟然敢诱惑本大人，妳这无耻的东西……”
　　“啊！啊！干死我吧……我是淫贱的女人，啊……”
　　看到这景像，我也感觉受不了，脱下自己裤子，开始打枪。
　　流浪汉将用双手握住菲露小巧可爱的乳房，一边抓一边干著：“根本就是小女孩，怎麼会这麼淫荡，到底是哪个杂种生的？”
　　“啊……对……菲露是杂种乱配生的……啊……再用力一点！嗯呀……”
　　流浪汉连续抽插了一分鐘后，接著说：“妳这贱女人，我现在搞累了，还不自己动一动？”流浪汉躺在地上，他愤怒的男根昂首直立著。菲露什麼都没说就跨坐在流浪汉身上，将双腿打得非常开，上下上下的自己快速套弄了起来。
　　“哈哈！很聪明嘛！知道我想要妳做什麼.”
　　“啊……阿……菲露要更加激烈啊！”
　　“成全妳！”那名流浪汉抓住菲露的臀部，然后跟菲露反方向配合抽插：当菲露抬起来时，流浪汉的男根就往下抽；而当菲露蹲下时，流浪汉就用他的男根往上顶。
　　“好棒……我还要更多……呀……”
　　这时我解除隐身术，去到了菲露旁边。我对菲露开口道：“妳这小淫娃，是不是还要更多的肉棒？”
　　“对！我要！啊……啊……还要更多更多的……肉棒！”菲露疯狂地说著。
　　“你来得正好，这淫荡女人不知道从哪裡来的，突然就搞上我，我们一起把她给搞爆吧！”这流浪汉很‘慷慨’地分享菲露给我，这让我下体大到不能再大了。
　　我去到菲露后面玩弄她的乳房，向她问著：“妳小穴裡已经有了一根肉棒，请问妳是想要我插入哪边？”
　　“我……啊……啊……可以用嘴巴，帮你……啊……爽死了……”
　　“可是我不想用妳嘴巴耶！”
　　“那……那……啊……”菲露趴到流浪汉的身上，小巧可爱的乳房就贴在流浪汉的胸膛上，而那流浪汉暂时停止了抽插。
　　菲露摇摆著自己的臀部：“可以用我的屁股……求求你大爷，快点插入我淫贱的菊花……”
　　“那我要进来囉！太痛可别哭。”我用菲露的淫水抹在自己下体上，然后抓紧菲露的臀部，一口气就将男根插了进去。
　　“进来了！进来了！我的第一次，好爽好棒啊！”
　　流浪汉看到我插入之后，又开始他的活塞运动，我们两人就这样同时姦著菲露。
　　因為我的男根很大，菲露的肛门流出了血来，“菲露，妳肛门流血囉！”我对菲露淫笑著说。
　　“啊……我后面的处女……给了一个陌生人，老公……对不起！我实在……
　　啊……太骯脏了！“菲露因為是被我操心术当中，所以把流浪汉当成了自己的老公，而我则是完全不认识的陌生人。
　　“太太，给陌生人插的感觉如何？”我问著菲露。
　　“虽……虽然……啊……对……对不起！老公……但是好棒啊！实在是……
　　啊……太爽了！“菲露还挽著流浪汉的头亲吻：”老公，对不起！我给陌生人插了肛门，啊……再用力点！“
　　“可恶！妳这淫贱的女人，竟然敢在我面前跟别的男人做爱！”流浪汉好像真的把菲露当成他老婆一样，然后愤怒地赏了菲露一巴掌。
　　哇咧！虽然菲露是我的奴隶，可是我也没打过她的脸啊！毕竟脸是女人的生命。再说……菲露跟随我的两年来，没有犯过什麼错，自然不会有任何处罚。看到流浪汉赏她一巴掌，真的让我有点心疼，不过这心疼也带来了异常的性快感。
　　“对不起！对不起！啊……啊……对不起！呀……我……我就是喜欢跟别的男人一起做爱！啊……”
　　“真是淫荡的女人，竟然一边道歉一边叫春，看我干死妳！”
　　“干死我吧！啊……啊……”这样的情况又持续了一下子，然后流浪汉大喊著：“怀下我的孩子吧！”男根在菲露体内喷射了出来。
　　“好热……好热啊！我也……啊……高潮了！”在流浪汉射完之后，菲露也高潮了。不过我还没有想要射，所以还持续干著菲露。
　　菲露维持趴在流浪汉身上的姿势让我干著，而那流浪汉稍微喘息过后，突然发疯似的乱喊：“我……我……竟然跟这种来路不明的女人发生关係，吼喔喔喔喔喔喔！”流浪汉再次推开了趴在他身上的菲露，连裤子都没有穿好，快速地逃离巷子。
　　真搞不懂这流浪汉，怎麼一下子想搞，一下子又不想搞？不过因為菲露现在被我搞得要失神，所以我没有去管那名流浪汉；毕竟她是第一次肛交，看来是对她非常刺激。
　　“我……我……啊……又要高潮了……啊啊啊啊啊！”菲露从刚刚高潮到现在，因為我持续地搞著，所以很快地就迎来第二次高潮。
　　这时，我将自己调整成半蹲的姿势，男根持续插在菲露的肛门裡面，我拉起她的双腿，让她上半身趴在地上，下半身拉起给我干。
　　“这种姿势……啊……啊……好棒喔！继续干！用力地干我呀！”
　　“哈哈哈！是不是爽翻天啦？菲露，既然妳老公跑掉了，乾脆就由我当妳老公吧！”
　　“好……好啊！啊……只要把我干得爽……就是我老公……啊……”
　　维持这样姿势，过没多久我也想射了：“我要用精液灌满妳的肛门！”
　　“来吧！用精液灌满我的肛门……啊啊啊啊！”我男根插得最深入时，射了出来，菲露迎来第三次高潮。
　　我把菲露的双腿放下，她躺在地上一动也不动的，只见到她的下体跟后庭流出了浓稠的白色液体，失神的流著口水。望著这样的菲露，我下体又硬了。
　　接著我心裡唸了一些咒语，解开了操心术。过没多久，菲露恢復神智醒了过来。“这裡是……”菲露揉了揉自己眼睛，然后赫然发现自己裸体，眼睛睁得大大的，下体跟后庭灌满了液体，让她感到羞耻的低著头。
　　“主人……到底是……”
　　“噢……就是刚才呀！我性慾突然冒了出来，然后我们就躲到这冷僻的巷子做爱。妳说妳想玩新的性游戏，所以我就尝试了妳的后庭，没想到太过激烈，妳就昏了过去。”
　　“是这样吗？”菲露看著自己被撕破的长袍、缓缓从下体流出的精液，感觉她脸更红了。
　　“可是……我怎麼有种……同时被两根肉棒插的感觉？”菲露羞耻的问。
　　“那是因為我先使用妳的小穴，妳和我高潮一次后，我才使用妳的后庭呀！
　　妳昏厥造成意识混乱才会这样啦！“
　　“嗯……既然主人这样说，那就没错了。”
　　“我不是说，叫我老公，不要叫我主人吗？”
　　“啊……对不起主……老公。”
　　然后菲露发现我还在硬的男根：“啊……”
　　“还没结束呢！继续来吧！菲露。”
　　“是的……老公。”菲露张开她的樱桃小嘴，含住了刚刚才干过她菊花的男根。
　　哼哼！我才射过一次，怎麼可能这麼容易满足？所以菲露乖乖的继续伺候我吧！哈哈哈哈！
　　（4）爱与復仇
　　因為昨天那名流浪汉把菲露的长袍给撕破了，所以跟她激战完之后，我带菲露到服饰店买了一套可爱的洋装。
　　这套洋装跟她娇小的少女身躯非常搭配，是淡棕色的衣服，在袖口和裙底装饰著蕾丝花边；洋装本身有淡淡的线条纹路，和整体非常协和，腰部和脖子都绑了一条缎带，蝴蝶结侧在左边，非常可爱。
　　现在是隔天的下午，我和菲露又在商店街閒逛。
　　我们所在的都市：自由之都布辛崔德，有六大商店街，分别是：专卖武器防具、魔法物品等冒险道具的‘武之街’、各种服饰精品的‘华之街’、有各种异国料理的‘食之街’、古董、奇货、书物或是跟艺术有关的‘艺之街’、冒险者或者是流动摊贩，向公会登记申请后，自由摆摊的‘散之街’、以及没有进行分类的‘综之街’。
　　而六大商店街是呈现辐射状散出去，最中央的地方也就是六大街的接触点，则是六芒星广场，广场週围市政府的行政单位。因為这裡是自由的都市，所以在住宅区和行政区，只要经过审核也是可以开商店，不过商人习惯在商店街营业就是了。
　　而六芒星广场有时会拿来做一些艺文表演活动，或是进行政治演说，平常则是共大家聚会的地方；广场週围除了政府行政单位，还有许多咖啡厅，广场也摆了许多露天雅座，中央的喷水池非常壮观，是矮人和地侏的心血之作，这有机会再提。
　　现在我和菲露在武之街閒逛，因為早上听菲露说，她想要学习剑术。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（早上的回想）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“老公，我想要学习剑术。”菲露在吃早餐时，突然开口道。
　　“学习剑术？妳学习剑术做什麼？”我实在想不出来，她為何想学习剑术。
　　“我要……保护我的主人。”
　　“怎麼说？”
　　“您还记得前天在小酒馆的事情吗？如果我也会一些剑术，就不会发生这种事情了。”菲露指的是，前天我故意装成被人迷昏，然后让菲露被强暴一事。
　　“……”如果这时候的我坚持不让她去学习，好像又有点怪怪的。
　　“好吧！”
　　“耶……谢谢老公！”菲露看起来很开心。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（回想结束）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　所以现在我和菲露才会在武之街逛逛。
　　忽然我看到了一名我感兴趣的人，是昨天的流浪汉。我一直感到奇怪，他昨天怎麼一下子想跟菲露做，一下子又发狂般的跑开？於是我决定去向他问话。
　　那名流浪汉站在一家武器店前面，手贴在玻璃橱窗上，看著裡面的武器，一副很想要的样子。我先使用了侦测思想，判断他现在处於理智状态后，前去跟他打招呼。
　　“这位兄弟，请问你在看些什麼？”我问著那流浪汉。
　　那流浪汉满面愁容的看著我：“……请问有什麼事情吗？”
　　“嗯，我们可有事情得好好谈一谈。”
　　“抱歉，我很忙的……”
　　我微笑的用手指了指站在我旁边的菲露，他眼睛睁得大大的，说不出话来。
　　“我们真的需要好好谈一谈。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　那位流浪汉无法拒绝我的要求，只能陪我来到六芒星广场，我支开了菲露，然后找了一张露天雅座坐下，而那流浪汉坐在我的正对面。
　　随即有一位女侍应生走了过来，她看到那名骯脏的流浪汉，眉头紧皱对我开口：“不好意思，本店不欢迎衣衫不整的人。”
　　“哦！那麼这样呢？”我在女侍应生手上放了一枚金币，她立刻转成职业笑容：“不知道两位大爷想喝点什麼？”
　　“给我来杯现榨的果汁就好。”我问著那流浪汉：“你想喝点什麼吗？”
　　“给我一杯骑士饮料。”
　　女侍应生确认我们点的饮品后，就离去準备了。
　　我说：“那麼，先让我自我介绍吧！我叫做布莱克，如你看我的衣服，我是冒险者，在到处旅行。”
　　“……你到底有什麼企图？”这名流浪汉对我有所防备。
　　“企图……我是有企图，不过是在你身上啊！老实说，你本该不是沦落这种下场的人吧？”
　　“你……你在说什麼？我听不懂……”
　　“不用再装傻了，有冒险经验的人都看得出来，你那歷经沧桑的眼神，还有久经锻鍊的身体，虽然现在是有点鬆弛……但是你以前，应该是名战士吧？”
　　“……”那流浪汉被我说中，什麼话都说不出来。
　　“刚刚我在武器店向你招呼时，你回我这陌生人‘请问有什麼事情吗？’，这种礼貌的问法，可见是受过礼仪教育的人，所以……你以前，应该是名……骑士吧？”我眼睛微瞇，向他微笑。
　　“……”流浪汉还是沉默。
　　“说说看吧！你的遭遇，我愿意给你一点帮助。”
　　“……”
　　“我先跟你说一下好了，那个粉红头髮的少女，名字叫做菲露，她是我的女人，当时的情况我都看在眼裡.你欲拒还迎的态度……是道德的挣扎吧？我记得骑士精神是要求尊重女性的。”
　　女侍应生将饮品送了上来，那位流浪汉喝了一下骑士饮料，然后嘆了口气：“敝人是葛特？伊瓦尔坎，说来惭愧……我正是伊瓦尔坎家的家督……”
　　伊瓦尔坎家，这名称我有印象，是某个王国的近卫骑士家族，代代都以守卫王国作為荣耀。最近听说这家族以叛乱罪名整个被抄家了，家督被流放至国外，永远不得回国。
　　“真是幸会，我果然没有看错人。”
　　“那麼，请问你今天找敝人，有什麼事情？”
　　“你一直看著武器店，想必你还没放下你的骑士道路吧？”
　　他突然仰天长笑，週围的客人把他当成神经病看了一下，就不理会：“敝人现在只是个被流放的罪犯，到底能做些什麼？”
　　“你所侍奉的王国离这裡算相当远，虽然你是被流放，但是没特地拔山涉水远道这裡落脚吧？”
　　“……”
　　“依照我的判断，是有人陷害了你，而那个人就住在这裡‘自由之都布辛崔德’，你一直在等待復仇的机会。”
　　葛特对我摊摊手说道：“没错，敝人正是等待復仇的机会。跟你相遇也是有缘份，我就告诉你吧！陷害我的人是这裡一位富商，名字叫厉第，他有次来参加敝国的宴会，敝人的妻子也有参加该场宴会。因為他看上了我的妻子，所以……
　　所以……“
　　葛特愤怒地抖著手：“他竟然诬陷我，害我身败名裂。可恶！為什麼会这样子？”葛特用力的敲了一下桌子。
　　“那麼，你想报仇吗？”
　　“你和敝人素未谋面，难道愿意帮助我？”
　　我对葛特点点头。
　　“究竟是什麼原因？”
　　“我是个喜欢追求刺激的人，而且我对於你的妻子很感兴趣。”
　　“……不管你的目的是什麼，你既然愿意帮助敝人復仇，我就先感谢你的好意。”
　　“那麼，就今天晚上开始吧！”
　　葛特看起来很惊讶：“就今天晚上？这麼快？不用好好计划一下吗？”
　　“没错……早点解决也好。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　现在时间是深夜，我把菲露安顿在一家不错的旅馆，然后和葛特一起在深夜出来行动。现在他已经不是名流浪汉了，我给他买了一套冒险者的衣服，并且加上一把骑士用的长剑，没有什麼特别花色，实用性為高的制式长剑。
　　我帮他和自己使用了隐身术，潜入了富商厉第的豪宅，这名富商就是当初使用计谋陷害葛特，让他身败名裂，把他妻子拐走的人。
　　现在我和他潜行在门口，準备到富商的卧室进行袭击。在进入大厅时，大厅中央的水晶球突然发出“嗶……”的声音。
　　“糟糕！竟然是侦测隐形！”没想到富商竟然有所防备，实在是太轻敌了。
　　“怎麼办？”葛特问著我。
　　“看著办囉！”
　　声音发出不久，就冲来了四名警卫，因為这水晶球的关係，所以我们隐形解除，现形在这些人前。
　　“何等小偷？报上名来！”警卫队长对我们大吼。
　　“我不是小偷。”我对他们说。
　　“不是小偷？那麼為何使用隐形术进来？”
　　“因為我是老闆的好朋友，想给他个惊喜呀！”
　　“什麼……是真的吗？”警卫开始相信我的话语。
　　我发现到那名警卫身上戴了‘侦测谎言’的护身符，这种护身符可以侦测对方是否说法，如果说谎的话，护身符就会震动不停，算是昂贵的魔法物品。不过因為我本质是龙，散发出的气场跟人类不太一样，所以那护身符对我没有效果。
　　终究还是属於魔法物品中的廉价品，最高级的可以囊括所以生物的说。
　　因為我说话，他身上的护身符没有震动，所以就相信我的说辞。
　　“不过我还是要派人去问问看老闆。”警卫队长说道，然后指了队员，準备派他去找富商请示。
　　“请各位等一下，我真的是他的好朋友，你们这样会坏了我的好事。”
　　“抱歉，例行该做的还是要做。”
　　“不然……这些给你们。”我从口袋拿出了一包物品，将袋子口打开，发出了耀眼的光芒，是满袋子的金币：“这些都送给你们，拜託拜託！”
　　“这……”警卫队长看起来有点心动，然后他的属下在他耳朵旁不知说了些什麼.
　　“不好意思，我们不能收下。”警卫队长听了属下的建议，决定坚守职业道德，不收这些钱。
　　“那麼再加上这个呢？”我又拿出了另外一个袋子，裡面又是满满的金币：“我真的只是想给我好朋友一点惊喜。”
　　现在不但警卫队长看起来心动了，旁边的队员也是，“唔……那麼让我们讨论一下。”四位警备人员聚在一起，交头接耳著。
　　“你们不用讨论了！因為……哈哈哈！”我用胜利的表情看著他们，他们疑惑地看著我，然后，他们注意到自己的脚下，露出了惊恐的表情，随即维持这惊恐的表情，一动也不动了。
　　“……！好高等的魔法。”葛特讚嘆道。
　　我刚刚使用了影子禁錮魔法，使用这个魔法可以让指定的人不受到任何伤害跟痛苦，让他灵魂强制进行睡眠状态，身体跟灵魂切断了连结后，就会维持最后一秒鐘的姿势站在那裡.这魔法唯一的缺点就是必须偷袭，而且魔法施放速度很慢，所以刚刚我才跟他们一堆废话拖延时间。
　　“把他们几个藏在角落吧！免得等一下有人经过发现异样。”我说。
　　“好！”
　　我和葛特把这四名笨蛋警卫人员藏起来后，重新施放了隐身术，在这豪宅行动。
　　走廊上有时会碰到一些女僕家丁，由於我们施放隐身术的关係，那些人都没有注意到我和葛特的存在。
　　终於，到了一个特别宽大的门前，有位女僕打开了门，然后面对房间行礼：“那麼就祝老爷、夫人玩得愉快。”
　　我和葛特趁女僕开门敬礼时冲进了房间，女僕行礼完毕就将房门关上了。
　　在豪华盖顶的床上，一男一女裸身互相爱抚著，我发现葛特看到这景像，竟然浑身颤抖著，一副要冲出去的样子，如果我没猜错的话……
　　我拉著葛特到房间的角落，非常小声的交谈。
　　“该不会……”
　　“那个男的就是可恨的富商厉第，而旁边那女人……女人……”葛特浑身颤抖著，我向他点点头：“我知道了，不用继续说下去。”
　　“厉第，我真是爱死你了！”
　　“米爱儿，我也是很爱妳啊！”
　　厉第是一位满脸横肉、肚子也都是肥肉的大胖子男人，而米爱儿则是一名娇艳的女人，两人在床上缠绵著。
　　“今天晚上，我想你很久了。”
　　“米爱儿啊！我也想你很久了。”
　　两人深情对望，接著开始激吻起来，厉第一隻手压著米爱儿的头，另外一隻手则在摸著她的乳房。
　　我发现葛特要冲出去了，我赶紧压住他的肩膀，小声对他说：“再观察一下看看。”
　　两人拥吻一阵子后，米爱儿首先开口说话：“你老是忙於工作，平常都不好好爱惜人家，今晚……一定要让我满足喔！”
　　“当然的，当然的！”
　　米爱儿在床上张开自己的双腿，厉第趴在床上舔起米爱儿的下体。我瞄了一瞄葛特的下面，竟然涨得肿大，葛特果然是可造之才。
　　“啊……好舒服喔！”
　　“妳的下面可比任何美味的红酒，就算有人拿一千黄金跟我买，我也不愿意卖。”
　　“那麼你的意思是说，别人拿两千黄金，你就愿意卖囉？”米爱儿吃吃的笑著。
　　“才不呢！小宝贝，管他是一千黄金还一万黄金我也不卖！”
　　米爱儿听得很高兴，双腿夹住厉第的头，呻吟起来：“啊啊……好棒……你的舌头……把我下面弄得好痒好舒服……”
　　葛特看到米爱儿这种淫态，一面咬牙切齿一面勃起著。
　　“能舔到这麼棒的蜜壶，真的是很爽。”厉第边舔边说。
　　接著过了一小段时间，厉第开口道：“米爱儿都是妳在爽，也不来帮我吹一下。”
　　“不然……我直接用下面的嘴巴帮你吹吧？”
　　“好！好！”厉第仰身躺在床上，米爱儿直接朝厉第的男根蹲了下来：“好热！好大啊……”
　　“哦哦哦哦！好紧啊！”厉第双手抓住米爱儿的胸部，米爱儿则自己上下上下动了起来。
　　“这是我跟我妻子做时最喜欢的姿势……可恶！”葛特眼神相当愤怒，但是我看到他的裤子快被下面撑破了。
　　“米爱儿，妳这裡真的是名器啊！非常的舒服喔！”
　　“厉第的那根也很大很棒啊！搞得人家要受不了了。”米爱儿双手搭在厉第的手上，引导厉第抓捏她的胸部。
　　“妳的乳房手感真的很好。”
　　“嗯哼……厉第的手也抓得我很舒服……”
　　“可惜你原本的老公享受不到了。”
　　我看到葛特身体震了一下。
　　“哈！他都老是死板著面孔，一点意思都没有，什麼骑士嘛！都是些无聊的东西……啊……你这样捏我乳头……”
　　厉第捏著米爱儿的乳头，说道：“从那宴会上，我就深深看上妳了，能跟妳这样做，我真是爽得不得了。”
　　“啊哈……啊哈……能离开那种骑士，我也很高兴啊！”
　　“不过妳也真聪明，竟然想得到在国王前面进谗言，收集假证据来诬陷自己老公，妳还真狠毒啊！”
　　厉第让米爱儿换成狗趴的姿势，从后面干了起来。
　　“别这样说嘛……嗯啊……我是為了跟你在一起……才会做这种事情……啊哈……再插深一点！”
　　“什麼？！”葛特大叫了起来，这举动使他解除了隐形，现身於房间，正在做爱的男女吃惊地看著他。
　　“我的妻子，米爱儿，妳刚刚说的都是真的？”葛特愤怒地看著他的妻子米爱儿。而厉第不知道在想什麼，竟然继续抽插了起来。
　　“嗯嗯啊……谁叫你都是个……嗯……苦闷无聊的骑士……啊……赚的钱都捐给修道院……都不买礼物给……人家……啊……”米雪儿一边被厉第干著，一边回答前老公葛特的话。
　　“妳就因為这点理由，在国王面前诬陷我？！”
　　“啊……啊……虽然厉第长得……没有你帅，但是他很懂得……如何讨女人开心……嗯啊……不论是性技巧……还是生活上都充满情趣。自从……呀……插得好深，我成為他妻子，常常能参加上层社会活动……每天都好快乐！”
　　葛特全身都在颤抖著：“那……那……妳……到底还爱不爱我？”
　　“啊……啊……為何……我要爱你这种落魄的……男人？”
　　米爱儿的双手被厉第抓著，米爱儿趴在床上被干著，胸部因為压在床上而变形。
　　“哈哈哈！被抄家的骑士家族伊瓦尔坎，可悲啊可悲！如同废人的你还能做什麼？”厉第嘲笑著葛特。
　　我发现葛特悔恨的眼神开始转变了……这是一种愤怒，想永远不要再看到对方的眼神，这是——杀意！
　　“住手！葛特！”我喊了出来，这个富商还有利用价值，可是葛特像没听到我呼喊一样，拔出长剑一刀劈向厉第，这一刀乾净俐落，厉第的人头落了下来。
　　葛特是优秀的骑士，虽然一度成為废人，长久练习的剑技还是不会完全遗忘的。
　　“呀啊啊啊啊啊！”米爱儿尖叫出来。
　　“米爱儿……你这贱女人，我一直以為你是被这混帐给威胁，才会当他的妻妾……没想到……”葛特的眼神充满了血丝。
　　“不要……对不起……真的对不起……”米爱儿赶紧跳下床，向葛特下跪，一直磕头：“我只是一时被性慾迷惑……葛特……我的好老公葛特，求求您原谅我！”
　　“……原谅？没有问题。”葛特道。
　　米雪儿慢慢地抬起头，而葛特的眼神突然一变。
　　“等一下啊！”我发现葛特并没有要原谅米雪儿，又再次喊了起来。
　　“等我们在地狱相见时，我就会原谅你！”葛特双手持著长剑，将米雪儿给断头了。她连惨叫都来不及发出，就这样死了。真是可惜啊！我认為米雪儿是可以调教的女人说。
　　葛特在地上坐了下来，手上的长剑掉在地上，他喃喃自语著：“我终於……
　　復仇了……米雪儿……妳不懂……这几年我到底受了什麼苦……“
　　“葛特，你杀了他们，接下来还有什麼打算吗？”我问著葛特。
　　“打算……打算？哈哈哈哈！我的人生还有什麼意义？”葛特咧嘴笑著。
　　“意义，当然有的，跟我一起完成梦想吧！”我大吼一声，我的头部被黑气给整个罩住。陷入绝望的葛特，从我身上看出一丝希望。
　　（5）荷姆克鲁斯
　　“意义，当然有的，跟我一起完成梦想吧！”我大吼一声，我的头部被黑气给整个罩住。陷入绝望的葛特，从我身上看出一丝希望。
　　“你……你是！？”曾经是骑士的葛特用诧异的眼神看著我。这是当然的，因為我的头变成了巨大的龙头，现在我是身体為人、头部為黑龙的形象，在我的头上，还长出两块弯如牛的龙角。
　　“如你所看，我并非人类，我是一条黑龙。”
　　“……！”
　　“现在你也不可能回到以前的生活了，加上现在你又犯下了杀人罪，何不跟随我呢？我可以让你享尽荣华富贵。”
　　“我……”葛特看了看那两人的尸体，不用多久便下定决心，“请让我追随你。”葛特向我行跪礼。
　　“很好！”我的拇指和食指对空弹了一下，像变魔术般的冒了一阵烟，我手上就冒出了一张契约纸跟一枝鹅毛笔。
　　我将纸和鹅毛笔递给葛特，葛特没有犹豫，将自己名字签了上去，写上名字之后，葛特放在一旁。那份契约就是我製作的，所以我不需要特地在上面签名，当初製作就已经写在上面。
　　“為我效命吧！葛特？伊瓦尔坎，从今日起你将成為黑龙的奴僕，我也会让你享尽荣华富贵，你将捨弃过去，成為混沌骑士。”
　　我口中唸了一些咒语，身旁出现了混沌的黑暗，一团皮球大小的黑暗。我将手伸进去，从裡面拔出了一把剑，散发出黑气的魔剑。这是我的爱剑——黑龙咆哮，祖先争战大陆时留下的神器，那团如同黑皮球的气体，就是这把剑的剑鞘。
　　黑龙咆哮剑柄血红、剑身漆黑，是一把双手大剑，在护手部份则被混沌给罩住，是散发黑暗的黑龙形状翅膀的护手。
　　我轻易地用单手拿起人类需要用双手拿的大剑，将剑背放在葛特身上：“我以布莱克？夏多齐菲斯？酌格？希尼斯特全名与你定立契约！”
　　葛特也大声回应我：“领命！葛特？伊瓦尔坎此生愿意一切奉献给布莱克大人！”
　　契约书和鹅毛笔冒了一阵烟，消失了。我身上也散出了许多黑气，往葛特的身上窜，他惊呼一声，随即镇静下来。
　　“我感到全身充满了力量。”葛特说。
　　“你成為效忠我的混沌骑士，我就将我的力量分享给你，所以你当然会感到力量源源不绝。”
　　“感谢大人！”葛特又向我行礼。
　　“好了，趁事情尚未爆发前，我们赶快离开这裡，免得惹祸上身。”
　　“是！”
　　我让自己现出翅膀，然后抓著葛特，从窗户跳下飞离了。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（主僕契约）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这裡补充一下，关於主僕契约可以分成三大种，分别是：僱佣契约、奴僕契约、奴隶契约。僱佣契约就是一般老闆僱用员工所使用的契约；而奴僕契约，身為奴僕者必须遵守主人的合理要求，人身自由受到限制，但是允许持有自己的财產和生命。所以身為奴僕的主人，就算你的奴僕是名美女，你也不能用强迫的方式硬上她。
　　而奴隶契约就可以了！奴隶并不被当做一个人看待，他是主人的‘财產’，所以主人要他去死就可以要他去死，想做什麼就可以做什麼.这也是菲露对我很感谢的原因，因為我一直是把她当成僱佣契约的人来看待。
　　我跟葛特签的是奴僕契约。还有，我们签的契约具有强大的魔法效力，如果不遵守约定，将会受到强烈的痛处。以此来看，我是可以直接命令菲露去跟任何人做爱，不过这样一点意思都没有，实际上，我一直都很尊重任何一名僕人的，不管是什麼契约。
　　主人答应僕人的内容，也会列在契约上，如果主人不实现诺言，契约就会自动解除，是相当公平的。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　隔天早上，我向菲露介绍了葛特，因為菲露还不知道我真实身份，所以我只告诉菲露，葛特曾经是一名骑士，现在因為修行流浪中，志趣跟我相同所以往后和我们一同行动。菲露想都没想就全盘接受了。
　　后来过了几天，我又开始想凌辱菲露了，现在我一边在街上閒逛一边苦思要用什麼方法。
　　而葛特现在在训练场指导菲露，我给菲露买了一把不错的西洋剑给她使用，那把西洋剑有美丽的花式剑柄，菲露得到这样礼物，对我又是痛哭流涕，感谢万分，一直说著：“对於奴隶的我……竟然这麼好……”菲露还真是客气。
　　街道上，我看到了刚刚表演完的费洛跟小嘟，费洛和小嘟坐在街道的角落，数著表演赚到的硬币。费洛和小嘟是前几天表演催眠术的街头艺人，虽然是叫催眠术，但是实际上这是一种骗局，反正现在也没有事情，我决定去揭发他们。
　　“嘿！”我去拍了费洛的肩膀。
　　他对我微笑著：“这位先生有什麼事情吗？”
　　“老实说……你是骗子吧？”我直接开门见山说了。
　　“什……”费洛身体震了一下，随即说：“我听不懂你在说什麼.”
　　“你所做的催眠表演，根本就是骗人的，不要再狡辩了。”
　　我看得出费洛神色紧张，但是他仍然露出笑容：“对不起，先生，你这样闹下去，我很难做人。”
　　“骗子也算做人？”
　　“不好意思，我要走了。”费洛站了起来，想要一走了之。我反应更快，一把抱起小嘟，飞奔了起来，小嘟什麼话都没说，面无表情的看著我。费洛愣了一下，赶紧追了上来，我闪到了一个没人的巷子，费洛也跟著进来。
　　我将小嘟放下，让她在地上站好，然后我从口袋拿出一把小刀……
　　“你到底想要做什麼！？别伤害小嘟啊！”费洛朝我大喊。
　　“伤害？我只是想拆穿你的骗局。”我拿起小刀，往小嘟的脸上刮了一刀，不是那种会致死的攻击，但是最起码会留下疤痕。小嘟的脸流出了鲜红的血液，纵使这样，小嘟也是面无表情，连一声痛都没有喊出来，没有发出任何声音，只用无言的眼神看著我。
　　“小嘟！為什麼……你為什麼要伤害我的小嘟？”费洛跌坐在地上，看来小嘟是对他很重要的女孩。
　　“哦……原本我还以為你知情，原来你根本不瞭解……也对！我看你也不是炼金术术士，你恐怕根本不知道小嘟的真实身份吧？”我睥睨的看著跌坐在地上的费洛。
　　“你……你这恶魔……你竟然在这如洋娃娃般的少女……在她脸上画出这种伤痕！”费洛咬牙切齿的指著我。
　　“你说伤痕？到底在哪裡？”我捏著小嘟的脸颊，指给费洛看，费洛完全说不出话来了。
　　“伤口……伤口復原了！？”费洛颤抖著。
　　“对！相信你刚刚有看到我画伤小嘟的脸颊，可是不用几秒鐘，自己就復原了。我先跟你说清楚，我并不擅长恢復系魔法，这可不是我治疗的。”
　　“那……那到底？”费洛用不可思议的眼神看著小嘟。
　　“你多少应该知道小嘟不是正常人才对，虽然小嘟不会说话，但是她绝对不会是哑巴。一名哑巴被我这陌生人绑架，应该会露出惊恐的表情，但是她完全没有。”
　　我停顿了一下，然后继续说：“刚刚我画伤小嘟的脸颊，小嘟没有露出任何痛苦的表情，也没有任何抵抗，你认為，这是一个普通人的行為？”
　　“啊……啊……”费洛感到头脑昏昏的。
　　“你的催眠表演，其实是依靠小嘟的怪力，你本身根本不会任何魔法或是技术，只是个骗徒罢了！我不知道你从哪裡得到小嘟，但是你利用她来表演赚钱，真是糟蹋了一名顶级的荷姆克鲁斯。”
　　“荷姆克鲁斯……”费洛不反驳我说他的骗局，嘴巴唸著我刚刚说的名词。
　　“你连这个也不知道，还真是愚蠢、可悲！所谓的荷姆克鲁斯，用通俗来讲就叫‘人造人’，不过因為荷姆克鲁斯不一定是以人型出来，所以通常称為‘人造生物体’。”
　　“人造人……人造生物体……”费洛感到吃惊。这也是当然的，我看他跟小嘟一起生活颇久了吧？
　　“炼金术中的最高魔法之一，就是荷姆克鲁斯，这项技术可以创造出强大的生物替炼金术士效命。依照我来看，缺乏感情、对於痛没有知觉，而且有可怕的怪力的小嘟，是被设计用来‘杀人’的战争机器吧！”
　　“战争机器！？不……”费洛愤怒地朝我冲过来，但是我已经预备了影子禁錮魔法，费洛下半身忽然动不了。
　　“缺乏感情、对痛无感觉，不但可以方便杀人，因為再残酷的事情她也做得出。而强大的怪力，可以让她使用恐怖的武器，还有她的肉体恢復能力，更让她接近不死的地步，这不正是一个战争机器吗？再说，作為纯观赏的人造生物体，有这强大的怪力也太不合理了。”
　　“不！才不会有……这种事情！”费洛尖叫著。
　　“嗯……我说战争机器恐怕也不太对……因為……”我将小嘟翻向我，然后吻了她的嘴唇。我向费洛微笑：“作為战争机器的话，不需要做成如此美丽的洋娃娃，这种如真人的触感，单纯用来做战争工具也太浪费了。她恐怕是被炼金术士……当成性玩具吧？还真是一货两用啊！”
　　“不！不准你污辱我爷爷交代我守护的少女！”
　　“噢……想必你爷爷是了不起的炼金术士吧！可惜生了一名蠢孙子，连小嘟是最顶级的荷姆克鲁斯都不知道，你爷爷难道没教你？”
　　“我……”费洛无力地垂下头。
　　我不理会失意的费落，然后抓起小嘟戴的小丑帽，往地上随便一丢，显露出小嘟如洋娃娃般俏丽的橘色捲髮、大大的深橘色眼睛。跟菲露这种少女不同，如果小嘟就那样站著，没有人不会认為她是一名跟人等身的洋娃娃。
　　接著我撕开小嘟的表演服，露出了可爱的身体，“……”小嘟还是没有发出任何声音，面无表情地看著我。
　　“我倒是想看看，妳在做的时候会不会发出什麼声音。”我淫笑著看小嘟，然后向她跪著，舔起洋娃娃的下体。
　　我抓住小嘟的臀部，用舌头在她阴道口週围转著，我一边转一边看著小嘟的反应……嗯，她微微皱了一下额头，不过那微小非常小，但是我知道她一定有感觉的。
　　“求求你……放开小嘟……”费洛跪了下来，不过我完全不理会他。
　　接著我用嘴巴舔了自己的手指，然后继续舔小嘟的阴核，手指插入阴道口，开始抽送起来。我渐渐地可以感受到，小嘟的下面越来越湿了，而无言的表情也开始转变成害羞的表情。
　　接著我又转变了进攻方法，现在改用舌头在阴道口舔，手指则玩弄小嘟的阴核。这个人造生物体真不错，完完全全像个真正的人类小女孩。
　　忽然，小嘟用力地将我推在地上，这让我吓了一跳，她该不会要攻击我吧？
　　就在我紧张的时候，小嘟跪在我大腿上，拉下了我的裤子，什麼都没说的就含了起来。
　　“喔！喔！”我惊嘆出来，没想到这个如洋娃娃般的少女，竟然如此主动，我笑看著哭丧不已的费洛：“我就说小嘟是一个性玩具嘛！你看她这麼主动。”
　　“小嘟……才不是……才不是性玩具……”费洛痛苦地说。
　　“可是你看看，她舔得多开心！”我指了指小嘟，这点让费洛哑口无言，因為在小嘟打从跟费洛一起旅行来，都是面无表情的，可是现在的小嘟尽露骚态，一副淫荡的样子。
　　“咱……咱……”小嘟很享受似的舔著我的龟头，这让人感觉更加好色了。
　　我将双手握住小嘟的头，慢慢享受小嘟带给我的服务。我侧头看著费洛，发现他的裤子竟然撑了起来，原来他也有这种兴趣。
　　接著小嘟用舌头舔了我的马眼，她双手握住我的男根，接著一边吐著舌头，头渐渐离开我的下体，她舌尖舔到我龟头，竟然拉出一条长丝线，这洋娃娃般可爱的少女，顿时变成性感火辣的辣妹，至少在我眼前是这样子。
　　现在我已经无法忍受了，一下推倒準备要含住我下体的小嘟，强行分开她的双腿，看到已经湿透了，我抓好我的下体，一口气插了进去，意外的非常紧啊！
　　我慢慢开始抽送起来，小嘟看起来表情十分痛苦的样子，难道……
　　“啊……”我不自觉地发出惊讶声，小嘟的下体流出鲜红的血液，她竟然还是一名处女！
　　‘没想到处女竟然也懂口交功夫……’我想，应该是小嘟在被创造的时候，就被灌输的吧！不然就是在交给费洛之前，她在没有破处的情况下，被人施予调教。
　　為了打击费洛的理智，我一边抽送著，一边对费洛说话：“喂！你看你的小嘟，明明就是处女，却这麼擅长口交技术，难道不是性玩具一枚？”
　　“这……这……”费洛说不出话来。
　　我将双手撑在小嘟头的旁边，加快了抽插速度，随著我前后突刺，小嘟也开始呻吟起来：“嗯……啊……嗯……啊……”还真是有节奏的叫声。
　　小嘟大概也很沉醉在其中，她主动用手环绕著我的脖子，紧紧抱住我，承受不起如此快速抽插的样子。
　　“我要射入你的体内囉！小可爱……”
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　“我要用精液灌满你体内啦！”
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　“是不是很开心啊？”
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　“那我拔出来好了。”
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　“……”
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　我一边插著一边说这种话语，小嘟老是在那边叫春，不会回应我，某种程度上，这也是一种乐趣。
　　接著过没多久，我想要射精了，我忽然想到一个有趣的计划，所以决定在我射出的精液内掺一点东西进去。
　　“我射啦！”我紧紧抱住小嘟，将所有的液体都射进她的体内，这时候她也高潮了，“啊啊啊啊啊！”然后无力地躺在地上喘气。白浊的精液混著鲜红的血液从她阴道流出，这种视觉效果还真不错。
　　我看著费洛，他用瞪大眼睛的方式看著我。“我问你，”我咳了一下：“费洛，你该不会是……处男？”
　　“我……”费洛低下头，看了看自己裤子，下体撑得老大。
　　“去上吧！”我说出这三个字，然后帮他解除了影子禁錮魔法，他脱下了裤子，表情转為贪婪的朝小嘟走来。
　　他一把抓起躺在地上喘气的小嘟，然后将她翻了过来，“啊……”小嘟惊叫了一下。费洛抓著小嘟的双腿，用站著的姿势直接干了起来。这处男真不简单，第一次上阵就有这种特殊姿势，想当初我也是从正常位上手的说。
　　小嘟因為刚刚被我干得没有力气，所以只能任由费洛这样抓著，然后呻吟起来：“啊……啊……啊……呀……”
　　“你这臭婊子，竟然这麼淫荡，可恶啊！”
　　“啊……啊……啊……呀……”
　　“我……想说你是爷爷託付给我的重要少女，当我飢饿的时候，食物都尽量给你吃，可恶！”费洛加重力道插了进去，“啊……啊……啊……呀……”小嘟的叫声真是有节奏感。
　　“对啦！我就是废物，要靠妳这淫荡的女孩赚钱，怎麼样！”
　　“啊……啊……啊……呀……”
　　“换著叫法好不好？老子都听腻了！”
　　“啊……啊……啊……呀……”
　　费洛接著又抽送了一阵子，毕竟还是新手，所以一下就射了出来，他也把精液通通射入小嘟体内了。
　　费洛跌坐在地上喘气，他下面不争气的垂了下去，而我这边还是雄纠纠气昂昂。其实原本我打算跟费洛一起轮姦小嘟的，不过看来费洛已经无法再战了。
　　我并不打算自己在这裡来第二发，因為我还有事情要处理，等下回去再好好找菲露大战即可。
　　我穿好裤子，走到倒在地上的小嘟旁边，一把将她抱起，当作没有费洛存在一般，将她抱走。
　　“你要把我的小嘟带去哪？”费洛无力地问我。才不过搞个没几下就没力，真逊！
　　“她是杰出的荷姆克鲁斯，我要带回去好好调教调教。”首先我想要让她拥有正常说话的能力，老是沉默也有点无趣，然后再研究她身上的怪力，适合什麼样的作战方式。未来我可能会碰到什麼危险，多几名护卫也不错。
　　“不行……小嘟是我爷爷託付……重要的人……”费洛他现在不顾尊严，连裤子都没穿上，趴在地上拉著我的脚不让我走。
　　我转身看著他：“那麼来交换条件吧！”
　　“条件？”
　　我手指弹了一下，冒出了一张契约纸和鹅毛笔：“跟我签下奴僕契约，当我的僕人，小嘟就还给你。当僕人的只有你即可，小嘟是自由身。如何？”
　　“我……”费洛思考了起来。
　　“我看也不用犹豫吧！你少了小嘟，也无法去表演了，少了生计来源看你要怎麼活？”
　　“……好吧！我签就是了，但是小嘟一定是要自由身。”
　　“当然没问题。”
　　我先在契约纸上写下，然后递给费洛：“你应该识字吧？”
　　我得说明一下，我这问题可一点都不奇怪，在这个世界中，除了中產阶级、贵族、僧侣、魔法师之类的人物，很多都是没有受过教育的平民老百姓，在我们的世界，没有所谓的“国民教育”。至於我怎麼知道“国民教育”这一词语的，就是我厉害的地方啦！
　　“我识字……只要字汇程度不要太难……”
　　“嗯，那你就看看契约上，写的有没有骗你吧？不过你也不用担心这一点，我拿的魔法契约，如果我口头上承诺的跟写的内容不同，该契约会自己燃烧起来成為灰烬。”
　　费洛签下了他的名字，契约成立后，契约纸跟鹅毛笔冒了一阵烟就消失了。
　　然后我从口袋拿了几枚金币丢给费洛，“我才不要你的脏钱！”费洛捡起金币，把金币往旁边乱丢。
　　“你在说笑喔？白痴！你现在等於是我的僕人，我只是给你一点酬劳罢了。
　　而且小嘟的衣服被我撕破了，你该帮她买点可爱的洋装吧？“
　　“对……对不起……”费洛很惶恐的去将钱捡回来，向我道歉著。我将小嘟抱还给他：“那麼，有必要我会派使魔去联络你的。”
　　“使魔？”
　　“你连这也不知道？所谓的使魔，是指魔法师身边一些聪明的小动物，可以帮魔法师传递讯息。”
　　“是……抱歉！”大概是费洛知道自己现在的身份，态度对我恭敬起来了，非常好。
　　在我要离去时，我忽然想起了一件事情：“我有事情要跟你交代。”
　　至於是什麼事情……嘿嘿！当然是凌辱菲露的事情，处理好的话，明天就有好戏可以看了。
　　（6）假催眠真淫戏
　　就在昨天时，我透过强取豪夺的方式，拿走人造生物体小嘟的处女。而且也成功让她的主人流浪艺人费洛，成為我的奴僕.
　　话说已经过了好几天，没有用特殊方法凌辱菲露了，凌辱的变态心理发作，久久不能而眠，就在昨天计划完成，今天要好好施行。
　　因為菲露似乎对费洛评价不错，所以我决定用偶遇作為开端。
　　我和菲露两人并肩走在街道上，两人手牵手之间很亲密。
　　“最近我让葛特指导妳剑术，学习得如何？”
　　葛特本来是一名骑士，可以因為被诬陷，妻子跟奸商跑了，愤怒的葛特因為我的推澜下，将妻子和奸商给杀了，但是也因此无路可去，所以加入我的麾下，并成為混沌骑士。
　　“嗯……他当然指导得很好囉！”菲露好像很开心的样子。
　　“你什麼都好。”不知道是否她身分使然，菲露似乎都不曾对我抱怨什麼.
　　“做人要惜福嘛！”
　　菲露说得对，做人要惜福，我一直很珍惜菲露，所以才让凌辱她让她享受快乐的感觉。
　　我和菲露是在‘综之街’上逛，这街道的特色就是大杂绘，各种商店都有，人潮也是所有商店街中最多的。毕竟人是很贪心的，可能会想同时逛一下服饰精品，然后用看看美食，同行的护卫也会想看一下武器装备等。不过以专门目的去购买东西来说，去专有街道还是方便得多。
　　“菲露，你看站在那边的两个人。”我用手指著朝我们方向走过来的费洛和小嘟，当然这才不是什麼巧遇，而是早上我派乌鸦去传信给他的要求。
　　“是费洛呢！之前老公好像说过，他是骗子还什麼的。”
　　“不不，那是我乱说的，因為我忌妒他有这种神奇的力量。对一个小女孩使用催眠，就能引发这种怪力，太了不起了。”
　　我可不能让菲露发现费洛是骗子，否则凌辱计划就会失败。
　　“这样啊……对了！从上次的表演，我看到催眠的力量，可是还是搞不懂那到底是什麼样的技术。”菲露向我发问著。
　　“嗯，妳问得好，那我就来解释一下。所谓催眠，是指引发出人的潜意识，然后可以将人的潜能引发出来，心理学家研究认為，人的能力就像冰山一样，平常表现出的只有‘冰山一角’，自己真正的实力都隐藏在冰山下一大块。”我布莱克是相当博学的。
　　“老公……冰山是什麼东西？”
　　“冰山是遥远北方，海上的一种大型浮冰。”
　　“海又是什麼？”
　　我忽然想起菲露是一名奴隶，没有受过教育，加上我们一直是在大陆旅行，所以她没有见过海，真是麻烦。
　　“海就是一种很大很大的湖，湖的对面还有其它的大陆，有截然不同的风情事物。”
　　“哇！真希望有机会可以去看看。”
　　“有机会我一定会带妳去的。还有我再补充一下，刚刚谈到的催眠。催眠可以引导出人的记忆，假如有一个人，小时后遭到虐待，这件事情一直到他长大还是忘记不了，一想起小时后就会痛苦，也可以依靠催眠获得治疗。”
　　“这位小姐你好！”费洛已经来到我们面前，然后向菲露行礼，小嘟在旁边面无表情的点点头。
　　“哇……”因為菲露没有想到费洛会主动来打招呼，不知道如何应对。
　　“上次承蒙妳观赏表演，真的是十分感谢。”费洛作出绅士般的样子，让菲露很倾心。
　　“我……我什麼都没做，就只是看而已呀……”菲露有点支支吾吾。
　　“让如此可爱的小姐欣赏表演，就是在下的荣幸。”
　　听到费洛这样说，小嘟感到很不好意思，不过她还是看了看我，好像怕我会因此生气，我只露出回应微笑菲露。
　　然后我开口对费洛说：“相逢即是有缘，我们何不去一起吃茶？”
　　“那麼，可爱的小姐愿意吗？”费洛问著菲露，她当然是大力点头。
　　“那麼我们到那家咖啡厅去吧？”费洛指了一家，客人很多的露天咖啡厅。
　　“不！难得有这种机会，当然是到有包厢的去。”
　　“好好！说得好！”
　　我和费洛早就事先串通好，到有包厢的才能玩得尽兴嘛！
　　我们四人进入了有包厢的咖啡厅，店名叫‘佛罗伦斯’，这是很雅緻的店，所以消费并不便宜。每一个包厢本身就是一个典雅的房间，有乾净漂亮的椅子跟桌子，书柜上摆著时下流行的文艺作品，靠墙壁则有舒服的沙发，墙壁则掛著令人心旷神怡的风景画，整个房间呈现白色和粉色的感觉，是高级的地方。
　　侍应生将我们点的茶点蛋糕送上后，我们也愉快地聊一些旅行经验，比如说费洛碰到很多外表强壮的战士，结果因為费洛催眠技术高超，将小嘟潜在能力都激发出来，轻易地打倒对手。
　　而我则谈一下打爆老巫婆，清理人哥布林村庄，还有大战巫妖的故事。
　　谈著谈著，忽然费洛变脸了：“你现在动不了，只能任我摆佈。”费洛用手指指著我。
　　“什……你突然说这什麼？”我故意装出疑惑的样子。
　　“你知道我今天為何要找菲露吗？因為我想上她早就想很久了。”费洛把之前我跟他说好的台词给说了出来，菲露一副还不知道发生怎麼回事的表情。
　　“别开玩笑了！”我做出要揍他的样子，但是我将我自己身体固定住。
　　“这……我怎麼动不了？”
　　“哼！别忘记我可是会催眠的，在我们刚刚的谈话，我就把你给下了暗示，现在你只能乖乖听我做事了。”
　　“卑……卑鄙小人！”
　　“小嘟！去把菲露给抓住！”费洛命令一下，小嘟就冲向菲露，把她给压倒在地上，菲露连逃都来不及逃。
　　“求求你，不要伤害菲露啊！”我向费洛求饶，这当然也是装的。
　　“这可不行，我要好好享受一下这女人。”
　　费洛用淫邪的表情看著菲露，菲露不可置信的看著费洛，刚刚才谈得愉快的人，没想到内心却是无耻之徒。
　　“不要……我不要……”菲露挣扎著。
　　“唉……真是麻烦的女人，看来只好也催眠你了。”费洛装腔作势的唸了一些咒语，结果……
　　“呀……动……动不了了！”原本还在挣扎的菲露，现在一动也不动，只能用惊恐的表情看著压制她的小嘟。其实菲露是被我偷偷施放了影子禁錮魔法，所以才不能动，不过跟我串通好的费洛，装成这是他的催眠术。
　　“好了，乖乖就范吧！”费洛叫小嘟离开菲露身上，然后掀起菲露的裙子。
　　“不要呀！”
　　“好可爱的内裤喔！我记得菲露妳不是二十岁了，没想到还穿这麼可爱的内裤。”费洛用手指隔著菲露的内裤戳她的下体，菲露穿的是小熊内裤，所以费洛才说很可爱。
　　“求求你不要……我的老公就在旁边……”
　　“妳放心，我会让他观战的。”
　　“不……不要！”
　　费洛脱下了菲露的内裤，然后指示小嘟：“舔！”
　　“咦……？”菲露发出了惊讶的声音。
　　小嘟本身自我意识虽然薄弱，但是在被创造的时候，似乎被教会了许多性技巧，真是方便的人造生物体。
　　因為菲露躺在地上，所以小嘟就像小猫一样趴在菲露阴部前面，然后开始舔了起来。
　　“讨……讨厌！小嘟不要这样啦！”小嘟对菲露所说的话没有任何反应。
　　“嘴巴说不要，身体挺诚实的嘛！”
　　“才……才没有。”
　　“可是下面湿湿的喔！”费洛手指去沾菲露的下体，的确是湿湿的。
　　虽然费洛说的话很老套，但是在这种情况却很管用。
　　“这……这……”
　　我现在决定使用读心术，听听菲露内心的想法。
　　（怎麼办……主人在旁边看著，我為什麼会更加……性奋？）
　　没想到菲露有这种倾向，未来可以考虑来玩个公开露出，哈哈！
　　小嘟真是一名听话的孩子，不断地舔弄菲露的下体，虽然动作很单调，只是伸长舌头，然后前后前后的进出菲露那边而已，不过光是这个样子，也就够搞得菲露了。这时我忽然想起，我似乎是让菲露第一次被女生舔，不知她感觉如何？
　　（这样舔……啊！貌似清纯的小嘟……竟然……嗯啊……）
　　“嗯啊……”菲露忍不住呻吟著。
　　“唉呀！这呻吟声真是让我感觉吵。”费洛说著说著，就吻上菲露，菲露只能发出“唔……嗯……”的声音。
　　费洛一边跟菲露舌吻，一边玩弄她可爱小巧的乳房。
　　弄了一阵子，我看得出菲露已经两眼迷濛了。
　　（怎麼办……我在主人面前……好想要……）
　　费洛用嘻笑的表情看著我：“布莱克，你好像很想要的样子，下面都变这麼大了。”
　　费洛说得没错，看到这两人玩弄我的菲露，我下面当然硬得可以。
　　“可恶！要不是我中了催眠术动弹不得，否则我绝对不会放过你的！”我不但要放过费洛，还要好好感谢他咧！
　　（没想到主人……竟然这麼看中我）
　　对不起啊菲露，我就是很看重妳，所以才让你享受这些一般人享受不到的。
　　接著费洛让小嘟离开，然后将无法动的菲露放到了桌子上，分开她的腿，用男根在菲露下面摩擦。
　　“看妳这麼湿，是不是很想要了啊？”
　　“才……才没有！”
　　（讨厌啦！这样弄，我好想要喔……不知道為什麼，主人在旁边，我就……
　　我就更加性奋了！）
　　“那我不要插入好了。”费洛说著话的时候，菲露脸一瞬间竟然露出失望的神情，不过很快的恢復成安心的样子。
　　“啊……！！！”费洛才刚装成不插入的样子，忽然就插了进去，吓了菲露一跳。
　　（进……进来了！）
　　“好舒服啊！”费洛抓住菲露的腰，开始了抽插。
　　“求求你……不要这样子……我的老公会生气……”
　　“就让他生气吧！反正他生气，我也不会如何。”
　　“你这混帐！”我假装很生气的样子，我发觉我很有演戏天份。
　　费洛愉快地抽插菲露，这时候我用读心术读费洛的思想。
　　（真是不错啊！原本以為当布莱克的僕人会是件苦差事，能干这样可爱的女孩真是一大幸福。）
　　当然的，我可是伟大的黑龙。不过费洛啊！你就尽量趁现在享受吧……哈哈哈！
　　费洛转头看著我：“布莱克，看你下面大得可以，却无处可发洩，就让我帮帮你吧！”
　　费洛指示小嘟脱下我的裤子，来帮我口交，这也是之前跟他交代好的，毕竟一直纯观战也是很痛苦的。
　　小嘟将我男根含入的时候，菲露竟然露出了忌妒的神情，没想到她再被干的时候，有心情关照我这边。
　　（我的主人……是我的主人……可恶的小嘟……！）
　　菲露真是对我很关心，没想到一名奴隶对我也有这种佔有慾望。
　　“啊……啊……”菲露被费洛弄到叫春。
　　“是不是很舒服啊？哈哈哈哈！”
　　“呀……讨厌……”菲露嘴巴虽说讨厌，表情却是相当享受。
　　“射啦！吼吼吼！”费洛毕竟性经验不足，一面看到自己的小嘟帮其他男子口交，又跟可爱的菲露嘿咻，所以一下就射了出来。但我相信他没有硬回来这麼快，所以我有準备另外的戏码。
　　门打开了，进来的是上次比腕力输给小嘟的野蛮斗士，全身都是肌肉的大光头，看起来十分威猛。
　　菲露看到外人进来，又是一阵惊慌的样子。
　　“这是我催眠的野蛮斗士，喜欢吗？”费洛问著菲露。其实这名斗士是我使用操心术控制的，不过為了乐趣，所以装成是费洛使用催眠术来哄骗菲露。
　　“不要呀！”菲露摇著头。
　　（怎麼办……刚刚费洛还没将我弄到高潮……还是很想要……）
　　而正在帮我口交的小嘟，已经自动转换姿势，从我身上坐了下来，不过上次才搞过这种姿势，所以我决定换点不一样的。我将小嘟整个抱了起来，小嘟很乖的用双手环绕我的脖子，我抓住她的大腿干了起来。
　　（奇怪！主人不是被催眠术控制，动弹不得？）
　　“天啊……我的手怎麼自己动了起来？我的腰也自己摆了起来，小嘟，对不起，我也不知道為何我身体自己会这样！”我赶紧做戏，而费洛也配合著我。
　　“知道我催眠术的厉害了吧？”
　　（原本主人是被控制的……）
　　费洛注意到菲露一直往我这边看，便说：“妳还有时间关心别人啊？先注意自己吧！”
　　“咦？”
　　野蛮斗士被我使用操心术，什麼都没说的，就拉下自己腰部的战甲，露出他的大鸡巴，兇狠地昂起头来，看起来十分恐怖。
　　这名全身壮硕、肌肉大得夸张的野蛮斗士，下面果然是如此大，希望持久力也可以非常优秀。
　　野蛮斗士将菲露翻了过来，让她趴在桌上，因為菲露被我的影子禁錮魔法控制，所以根本无法抵抗。
　　现在菲露上半身趴在桌子上，下半身则被野蛮斗士抓著，斗士用大鸡巴在菲露阴部弄湿之后，突然……
　　“啊！！！”菲露大声惨叫。
　　野蛮斗士狠狠地用他的大鸡巴插入菲露的小菊花，菲露只被我一般大小给开苞过，而且也才用过一次，根本无法承受这种庞然巨物，惨叫了起来，肛门渗出了一些血丝，菲露昏了过去。
　　我先在小嘟裡面射了第一次，然后将坐在椅子上抱著小嘟继续干。因為菲露昏了就不好玩了，我偷偷使用了电击魔法，很轻微的电击，不至於让身体受到伤害，但是会将人给电醒。
　　醒来的菲露一时还反应不过来，斗士就开始在菊花中抽插了。
　　“好痛……好痛……拔出来啊！”菲露流著眼泪，虽然她表面上是这样，实际上却是……
　　（虽然后面痛得要死，可是主人在旁边观看……这造成的性奋感，我……）
　　“好痛呀！嗯呀呀呀呀呀！”
　　斗士一点都不怜香惜玉，毕竟他现在被我操控，没有任何自我意识嘛！而这时我的混沌骑士葛特也进门来，他做出惊讶的表情，这当然也是我安排的。
　　“酌格大人！这是……”葛特十分惊讶。
　　我的名字是布莱克？酌格，所以僕人当然是称呼我為酌格大人。
　　“快救救你的主人，我现在根本停不下来，而且我最爱的菲露竟然被陌生男子干了！”
　　“大人，我来救你了！”
　　葛特嘴巴虽然说要救我，他却跑到菲露旁边打枪。
　　“嗯啊……伊瓦尔坎先生你在做什麼？啊啊！”菲露称呼葛特為伊瓦尔坎，那是他的姓氏，基於礼貌是以称呼对方姓氏為主。
　　“我的……我的身体也不受控制，竟然自己脱下裤子打枪！”葛特也是跟我和费洛串通好演戏，所以费洛当然说。
　　“菲露啊！知道我催眠术的可怕吧？”
　　“呀呀呀呀！”菲露被干得叫声连连，然后费洛抓起菲露一隻手，用菲露的手打枪。
　　（我现在……竟然……帮教我剑术的伊瓦尔坎先生打枪……我……）
　　我用读心术可以看出菲露百感交集，真是辛苦妳了，菲露！
　　而费洛重新硬了起来，他现在走到菲露另外一边，然后也抓住她的手打起枪来。
　　（讨厌啦……我竟然同时帮两个男人打枪，还让这麼大的鸡巴干著后面……
　　啊……）
　　良久，野蛮斗士大吼一声，将精液通通射入菲露的肠子裡面，葛特和费洛也射了出来，菲露背上彷彿上了白色染料，白白一片。
　　“啊啊啊啊啊！”菲露受到情境影响，也高潮了，而我还持续干著小嘟。
　　幸好我已经施放了隔音结界，不然外面侍应生听到声音闯进来就糟了。虽然是很想让侍应生也干干菲露，但是这家店毕竟是典雅脱俗的店，侍应生应该有经过良好教养，很难做这种事情，為了避免破坏兴緻，还是多多注意点好。
　　“喝啊！”斗士抓起菲露的双手，因為斗士的身高很高，所以菲露整个手被拉了起来，吊在半空中，费洛怕菲露手痛，所以赶紧抓住菲露的臀部支撑重量。
　　因為费洛已经固定住菲露的臀部，所以野蛮斗士的大鸡巴往前一挺，就插入菲露下体了。
　　“啊！！！！”我记得菲露也是第一次嚐这种大鸡巴，看起来很承受不了。
　　（我的阴道……被撑开了啊……啊啊啊啊！）
　　这时费洛犹豫了，他看著菲露充满精液的肛门，不太愿意插入的样子。这时候我唸了咒语，费洛全身像被电了颤抖一下，他知道违抗也是受苦，不如好好享受，所以就插了进去。
　　“嗯啊……”
　　（前面后面都插了进来，虽然好讨厌，但是好舒服啊！）
　　“没想到被强姦，还这样快乐的叫著。”费洛道。
　　“才没有……嗯呀，一切都是生理反应……嗯啊啊啊……”
　　（受不了，全身都热了起来，尤其是被主人看著，嗯啊……）
　　而葛特则到我这边来，我将我抱著的小嘟转个方向，让小嘟朝向我。我对小嘟舌吻著，然后抱住她的背。葛特则抓住小嘟的腰，从菊花前进。
　　“嗯啊啊啊！”小嘟也大声叫出，我忽然想起，小嘟的后面我尚未开发，也罢！看在葛特最近表现不错的分上，救当作赏给他的。
　　“怎麼办，身体停不下来！”
　　我假惺惺的对葛特说，他也回应道：“我当骑士这麼多年，第一次看到这麼厉害的魔法，竟然可以这样控制我的身体！”
　　（啊……啊……可怜的小嘟，是不是也被费洛控制……嗯啊！）
　　“专心点！”费洛狠狠地拍了一下菲露的臀部，菲露叫了一声，臀部上留下巴掌印。
　　“你好可恶……干了我还打我！”
　　“哈哈，可是我这样一打，妳好像流出更多水了。”
　　“我……我才没有！”
　　大家这样做了一段时间，到了最后，大家都射了出来，其中菲露和小嘟又高潮了两次。大家拔出来，将菲露和小嘟丢在地上，两人四个洞都流出了白浊的液体。
　　（啊……全身都要……溶化了……）
　　被干累的菲露，渐渐闔上双眼，睡著了。
　　（7）警备队春宵
　　上次菲露被假催眠给骗倒，不过为了维持费洛和小嘟的形象，我又稍微设计了一下。当时菲露和小嘟四个洞填满了精液昏倒在地上，我让除了我和菲露以外的人离开。
　　接着，我抱着小嘟维持插入姿势，等到她醒来之后，我告诉她，在跟我激烈做爱时昏了过去，她当然不相信，所以我使用了点操心术影响她的记忆，让她以为刚刚的多P是一场梦，如果让菲露对费洛有所防备，下一次玩游戏可就不方便了。
　　现在我一个人在酒馆喝酒，一面想着今晚要如何凌辱菲露。
　　这是一家不错的酒馆，整家店分成两层楼，构造有点像小型歌剧院，前方是表演舞台，不论从二楼还是一楼都可以欣赏表演。而一楼的右侧则是吧台，有几位酒保正在调酒，一位吟游诗人站在舞台上弹奏四弦琴。
　　我撑着头往右边瞧，那边有一位我感到兴趣的女性。她有着玫瑰色的层次短发，沉稳的眼睛，纤细的皮肤，头上戴着花朵加配长丝的装饰物，看起来相当典雅。身上穿着简单的粉红长裙，腰部系着中国结的牡丹花，添加了点异国风情。
　　加上深红色的小披肩，整个造型非常和谐。
　　还有，她有着尖尖上提的耳朵，是一名精灵。
　　这个世界的美女很多，我在我的老家‘爬虫理想乡’里面，就有很多漂亮的女仆。她让我感到兴趣的，是因为她的言语。
　　“招魂超想要被成熟的男人给玩坏。”那位女精灵道。
　　“哎唷！你不会是在开玩笑吧？哈哈哈！”旁边跟他一起喝酒的人类道。
　　“玩坏是很舒服的事情。”那位女精灵看起来神情很认真。
　　“那我可不可以啊？”旁边的男人道。
　　“你……我才不要咧！”招魂用力地拍了一下那男人的背，害他咳了一下。
　　我很好奇她一直说的‘招魂’到底是什么东西，再来就是她一直说自己想被成熟男人玩坏，真的是对她充满好奇，所以我叫了一名服务生，给他一些打赏：“你看那边玫瑰色头发的女精灵，她一直说的‘招魂’，你知道是什么吗？”
　　“噢！那名女精灵所说的‘招魂’，其实是指她自己。她的暱称就叫做‘招魂而行’，是一名擅长通灵的女精灵，没有人知道她的本名跟姓氏。顺便一提，她是我们这家酒馆的常客，因为她老是爱说一些色色的话语，所以很受欢迎，很多人都愿意请她喝酒吃饭。”
　　我又给了服务生一些打赏，然后继续观察那名女精灵。
　　忽然，一群武装士兵走进了酒馆，大家吓了一跳，随即就有一名男子想往窗户跑，结果被武装士兵使用网子抓住了。
　　看那群武装士兵的盔甲，上面的标记是自由之都的市徽，是安祥、稳重，略带哲思的玛丽安女神。原来这群武装士兵是警备队员。
　　“抱歉惊扰了各位，因为我们接获通知，逃犯在这家酒馆里面，现在我们已经捕捉到他了，请大家继续享受这美好的夜晚。”一位装备特别好的警备人员说道，他应该就是队长吧！
　　警备队员将被网子抓住的犯人带走后，酒馆恢复一开始的轻松气氛。
　　“啊！”我叫出声来，刚刚的警备队员逮捕犯人时，让我又有凌辱菲露的灵感了。我看着招魂而行这名女精灵，有机会的真希望可以凌辱她，我记住了这家酒馆的店名‘玛奇诺奇’，下次一定要找机会跟她攀谈。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　现在我人站在警备所门口前，前面有两位队员站岗，我跑去跟他们说话。
　　“我有事想见见你们的队长。”我对队员说。
　　“请问你是什么人？是什么事情要见我们队长？”警备队员问。
　　我什么话都没说，在他手上塞了一枚金币，他用手指了指另外一位队员，同样的我也塞给他一枚金币，他们露出愉快的神情，然后带我去见队长。
　　顺便一提，这种基层士兵一个月的薪水为六枚金币。
　　警备队长好像也才刚刚回到办公室，他刚刚应该在审问抓到的逃犯吧！他请我坐下，然后问我有什么事情。
　　“先让我自我介绍吧！我是布莱克？酌格，一名到处流浪的冒险者，最近停留在贵都市观光，还请多多指教。”
　　“嗯！我是‘食之街’警备队的队长，名字叫沃柯。”
　　我所在的都市布辛崔德，商业区有分成六大街道，其中聚集各国美食的，就是‘食之街’，晚上我所待的酒馆‘玛奇诺奇’，也在食之街上。
　　我将我的计划向警备队长沃科说明，他听了之后感到吃惊，没想到有人竟然要凌辱老婆，他当然是有点为难，虽然一副很想要的样子，不过我拿出了十二枚金币，这应该是他一个月的薪水，只见他很快的就答应了。
　　“不过……出事的话……”沃科担心道。
　　“放心，一切我负责。”我拍拍自己胸脯向他保证。
　　接着，我和他开始筹画计划，因为我实在迫不及待，决定今天晚上就开始实行，准备过程中，我还跟他借了一个战斗用的铁鬼面具。
　　所谓的铁鬼面具，是指用铁做成的鬼样子面具，有些头盔只有保护头部，脸部可能会受到攻击，所以可以戴这种铁面具保护脸部，而且作成鬼的造型还有威吓敌人的效果。
　　总之，今晚可有得玩了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我的名字叫做菲露，我的身份是一名奴隶。在我所处的世界中，奴隶是属于主人的财产，没有人权可言的。但是我的主人酌格大人（布莱克）对我非常好，还把我当成老婆看待，我也是非常喜欢他。
　　今天晚上，他一个跑去外面做调查，把我留在旅馆休息。
　　有一只乌鸦飞到了房间的窗口，那是主人的使魔，它脚上绑了一条信纸，我取下拆开来看。大意是，他说今晚要带我去城外打怪物，看看我这一个礼拜学习剑术状况的成果。主人也真是的！才不过一个礼拜多，剑术怎么可能会有充足的进步。主人要我午夜十二点，带着西洋剑到‘食之街’某个角落等他，希望给我的测试可不要太困难才好。
　　我拿出西洋剑仔细端详着，这是主人买给我的剑，虽然不是什么有名号的宝剑，但是本身这把剑，是比一般士兵用的还要锋利，大概是队长等级使用的护身武器，我绝对不能辜负主人的好意，一定要好好表现！
　　到了午夜十二点，我如主人的要求，到了指定地点等他。
　　左顾右盼，都没有看到主人，他到底去了哪里，又过了几分钟，竟然来了好几名穿着相同盔甲的士兵，好像是这都市的警备队员。
　　“喂！那边的小妞，你在这里做什么？”一名警备队员开口。
　　“我……我在等我的老公……”我回答道。
　　“等你的老公？等人怎么会在这种阴暗小巷等，不怕碰到地痞流氓？”
　　“我……这是老公跟我说的……”
　　有一名警备队员忽然抓起我的手，指着我腰部佩挂的西洋剑。
　　“报告队长，这小妞持有武器！”
　　“什么！这真是太奇怪了，如果是要跟老公约会，大可约在人多的地方以策安全，在这阴暗的小巷子就算了，竟然还携带武器。”装备特别精良的人道，这人应该就是队长。
　　“我……这武器是……”
　　“有什么要辩解的话等回去再说，来人！把她给捆绑起来。”警备队长下命令，一群队员往我这边扑过来，我的双手被往后拉，并且用绳子绑住。
　　“你们……你们做什么呀？”我对他们喊着，但是那队长拿了一块布绑在我嘴巴那边，害我只能发出“呜……嗯……”的声音。
　　就这样，我被绑着带往警备所，走在路上时，这群人都用色迷迷的眼神看着我，让我害羞的低下头，还有一个戴着铁鬼面具的队员，边走边摸我的臀部，让我好难受。
　　带到警备所之后，我很快的就被送到侦查室，这个地方空荡荡的，只有一张长桌和几张椅子，我被带入一个椅子上坐下，我嘴巴的布已经取下，但双手还是处于放在背后绑住的状态。
　　正对面坐着警备队长，旁边站了五名警备队员，一名还戴着铁鬼面具。
　　“你叫什么名字？”警备队长问我。
　　“我……我叫菲露……”现在只能乖乖服从回答。
　　“你为何要在那阴暗的巷子，还携带武器，到底是有什么意图？”警备队长忽然大声说话，让我吓了一跳。
　　“我……我只是在等老公……”
　　“说谎！”警备队长用力地拍了一下桌子：“如果是等自己老公，干嘛在那种阴暗的巷子，而且还携带武器，实在是太可疑了！”
　　“我……我……”
　　“看来你是不会乖乖说实话的，来人！拿刑具来！”
　　听到警备队长说要拿出刑具，我全身颤抖着，不会拿什么可怕的东西来逼供吧？身为奴隶的我亲眼看过，许多奴隶被刑具折磨致死，这是非常痛苦的。
　　过了一下子，那名戴铁鬼面具的队员拿了东西过来，似乎不是什么可怕的刑具……猛然一看，竟然是男性的象征物，上面有一粒一粒的圆状物，竟然是情趣用品。
　　“这女嫌犯好像不愿意说出实情，命你去把刑具装在她的身上。”
　　“是！”铁鬼面具的队员强行分开我的大腿，然后将我裙子掀了起来，并将内裤给脱下，直接将假男根插了进来。
　　“痛……”我流出一滴眼泪，我下面根本没有充份润湿，就直接被插入这种东西，当然会痛。
　　“毕竟嫌犯还是有人权，我们自由之都最不屑严刑拷打了，所以……”队长咳了一声：“命你们给她充份润湿，方便拷问！”
　　五名警备队员把我的洋装脱了下来，然后开始在我身上毛手毛脚，从椅子后面伸手摸起我的胸部。
　　“哎！这奶子真小，真希望可以摸大奶比较爽。”
　　“你才不懂咧！像这种幼齿的，干起来才舒服啊！看着她们娇小的身躯被大肉棒插着，不觉得很让人性奋？”
　　“对对对！还是干幼齿的好。”
　　听到那几名警备队员的谈话，让我害怕了起来，不会要上了我吧？
　　五个人十只手在我身上各处摸着从脚到脸颊一路都摸了上来，我渐渐地开始热了起来。
　　“你们不要这样好不好……我真的只是等我老公……”
　　“哼！看你的神情，就像有所隐瞒。”警备队长不理会我说的话。
　　“我……我才没有……”
　　“她这样坐着，大家都不方便摸她屁股，让她站起来如何？”戴铁面具的队员道。
　　“好！好！让他站起来。”一名队员附和，两人便拉着我手臂，强行让我站起，然后拿开椅子。
　　戴铁面具的队员移动到我的背后，然后手往我下体摸，将手指沾上淫水……
　　“啊……”我惊叫出来，他竟然用手指插入我的菊花，似乎是用中指插着，然后手整个往上提，好像要把我臀部抬起来似的往上拉。
　　“不要……啊……别玩我的屁股……”我越是这样说，后面的队员玩得越是起劲。
　　“前面闲着也太可惜了吧！”另外名队员站到我正前方，两只手各贴在我的乳房上面揉着。
　　“啊啊……不要弄了啦……”
　　闲闲没事的三名队员跟警备队长，脱下自己的裤子，站在我旁边打枪。
　　“啊啊啊……我第一次看到这种咸湿场景。”一名看起来很年轻的队员，自己打枪喷射了出来，弄在我大腿侧面上。
　　“小老弟你真没用，一下就射了出来。”一名比较老的队员调侃着。
　　“什么嘛！这个场景真的很咸湿啊！”年轻队员反驳。
　　后面的队员手又伸到我下体，然后将假男根拔出。
　　“啊……”拔出的瞬间我忍不住叫了出来。
　　“你听听这少女的声音，好可爱啊！”年轻队员说道。
　　“哼哼！我还听过性感熟女的叫声，那才销魂呢！”老队员道。
　　“唉呀呀！你怎么这样般淫荡，假阴茎都湿遍了。”后面的队员这样一说，让我羞红了脸。
　　“这……这只是生理反应……”
　　“真的是生理反应吗？”
　　“我……”
　　后面的队员突然抓住我膝盖后侧，强行分开我双腿呈现M字型，我往后躺在他的胸前。
　　“沃柯，你就插入吧！”
　　“我……我真的可以先插入？”警备队长看起来又惊又喜，沃柯应该就是他的名字。
　　“好好喔！我也想要先插入。”年轻队员羡慕道。
　　“急什么！？等队长玩完我们就可以上啦！”老队员道。
　　听到他的说法，该不会是要轮奸我吧？不要啊……
　　“嘿嘿，那么我就先爽啦！”沃柯抓着自己的男根在我下体前面游荡一下，然后就抓住我的大腿，进行突刺。
　　“啊……进来了！”我的肉壁被又硬又热的东西分开了，好讨厌。
　　“我绝对要逼到你说出来为止。”沃柯开始快速抽插。
　　“拔出来啦！我……我……真的是无辜的。”我向沃柯求饶起来。
　　“还是不愿意说吗？我刺！”
　　沃柯将男根完全拔出，再重重的刺入。
　　“啊！！！”
　　沃柯开始他的持续抽插，我因为手被绑住，根本就无法抵抗。
　　“队长，我也要玩啦！”年轻队员喊道。
　　“别吵！先等我玩爽再说。”沃柯又是快速抽插。
　　接着姿势有稍微变动一下，现在改换沃柯从我腰部两侧抓住我的臀部抽插，而我后面戴铁鬼面具的队员，开始按摩我的乳房。
　　“嗯啊啊……呀啊……”我身子整个一阵颤抖，后面的队员竟然知道我的性感带，他用手掌下缘压着我的腋下，然后拇指压在乳房上方，剩下的八根手指往后抓揉。
　　每次我主人最喜欢跟我做这样的前戏，讨厌……我怎么有种后面的男人是我主人的错觉？难道我这么淫荡……给我舒服的男人，我就认他当主人？
　　“不错……好久没有干这么幼齿的，哈哈哈！”沃柯看起来很爽的样子。
　　“嗯啊……嗯啊……讨厌……嗯呀……”不行，后面的队员这样抓我的性感带，快感渐渐充满全身了。
　　沃柯又抽了一阵子，然后射了出来。
　　“爽啊！通通射在里面！”
　　我感到下体的男根快速抽动，接着喷发出很热的液体，这也使我高潮了。
　　“啊啊啊啊……高……高潮了……”
　　讨厌……我怎么在陌生人面前说高潮这两个字……都是后面那个人这样按摩害的！
　　接着沃柯拔出了他的男根，我感到有液体慢慢从我下体流了出来……
　　“把她放在我身上！”不知何时，我后面的队员已经躺在地上，沃柯就把我下体对准他的男根放了下来。
　　“呀……”才刚刚高潮过，立刻又有凶猛的东西进到我体内，又让我热了起来。
　　那个躺在地上、戴铁鬼面具的队员抓着我的背，让我的乳房贴在他的胸前，这是我最喜欢跟主人做的姿势，啊啊……酌格大人我对不起你，我竟然将眼前的低阶士兵当成您……
　　那个队员不但这样抽插我，竟然开抓住我的头，强迫跟他舌吻，这种舌吻技巧好熟悉……我难道真的这么淫荡，竟然把他当成主人？
　　这个男人戴着铁鬼面具，我彷彿是在跟魔鬼舌吻，然后又有主人的熟悉感，这让我下体湿透了……
　　“我忍不住了，我要上啦！”年轻队员到了我的背后，然后插入我的菊花。
　　我已经开始沉入性快感当中，所以我并没有什么痛觉可言。
　　“好紧！我第一次插女生的菊花耶！我女朋友都不让我插，这小妞给我插都完全不反抗，真是淫荡！”年轻队员开始了他的活塞运动，现在有两个男根夹攻我，我可以感到身体内两个男根互相接触的感觉，好……好舒服……
　　“啊……好舒服喔！再用力一点！”
　　我不知道我为何会在一群陌生男子面前说这种话，大概是因为戴铁鬼具的男子很像我主人的关系吧！
　　“大家可别搞错，我们可是在拷问犯人，不是在强奸良家妇女。”沃柯说。
　　“是！”队员们回应道。
　　“把她的绳子放下吧，我要让她手握住我的大鸡巴。”老队员说出后，其他的人就解开我的绳子，然后让我改呈蹲姿，并抓起我的手握住他们的男根，我现在前后两个洞被插入，两只手还各握一个肉棒……
　　沃柯又重新硬了起来，他拿着自己的肉棒在我前面晃，我什么都没想的，就张开嘴巴含了进去。
　　“这小妞真够淫荡，竟然主动含我的鸡巴。”
　　“这边也别忘记！”沃柯旁边的队员，也露出他的肉棒要我含，我就轮流帮这两个人含，同时又帮两个人打枪，两个洞又被干着，维持这种姿势虽然让我很累，但是也让我失去了理智，好多肉棒弄得我好舒服！
　　接着夹攻我的两人的男根快速抽动，通通喷发出来，我又高潮了……
　　“接下来换我了！光被摸肉棒实在不够爽。”老队员自己将我抱了起来，准备要站着干，忽然那名戴铁鬼面具的队员阻止了。
　　“光干实在是无聊，不如我们让她一个一个帮我们口交。”戴铁鬼面具的队员拍拍我的臀部，说：“如果想要爽的话，就认真点做啊！”
　　我跪在老队员的前面，这时我才注意到，他下面真是臭得可以。
　　他注意到我的表情变化，笑嘻嘻的说：“最近公务太忙，没什么时间洗澡，小妞你就委屈一下吧！”
　　我只希望赶快有东西来填满我空虚的下体，所以我就一口含入了这个腥臭的肉棒。
　　“喔喔喔！这小妞真猛，竟然口交一开始就整根含入，好爽啊！”老队员抓住我的头，很享受的样子。
　　我整根含入，然后用舌头在肉棒底下舔着。
　　舔了一阵子，我就头前后前后含进吐出，老队员看到我用这种动作，他乾脆就自己抓住我的头，干起我的嘴巴起来。
　　“不错，看着这个可爱的小妞陶醉地含着我的鸡巴，真是爽快！”老队员说道。
　　我嘴巴感受到他的肉棒快速抖了一下，浓稠的精液通通射入我的嘴内。“喝下去！”戴铁鬼面具的队员道，不知道为什么，我彷彿听到主人的命令，然后就将浓稠的精液给喝了下去。
　　“哇！看着小妞多珍惜我的精华，通通喝下去了。”
　　“接下来当然是换队长我了！刚刚她才帮我含到一半。”沃柯向我招手，我改向沃柯跪着，含入他的肉棒前端。
　　我右手握着他的睾丸，左手手指抓住他的包皮帮他打枪，含入他肉棒前端的嘴则伸出舌头，由下往上舔着。
　　“龟头被这样夹在嘴唇间，前端还被舌头点……这种感觉好爽……”沃柯一副受不了的样子。
　　然后我又整根含入，头前后含进吐出，沃柯也是通通射入我嘴里，我也是通通吞了下去。
　　“真是淫荡！竟然一滴精液都没流出来。”沃柯道。
　　我只觉得身体热得受不了：“我想要……我好想要……”真的好受不了。
　　“不行，你必须先把在场所有的人先吸出来一次，才能插入。”戴着铁鬼面具的男子道。
　　“我也要给幼齿女孩口交！”年轻队员自己走到我旁边，我转身面对他，也开始帮他吹起来。
　　我用手将他的肉棒往上贴紧他的肚子，然后像舔冰棒般舔着肉棒各个位置，另外一只手也没闲着，好好的轻抚他的睾丸。接着我又把肉棒往右边摆，舔起肉棒的侧面；接着是往左边摆，仔细地舔另外一个侧面。
　　仔细将肉棒各处舔过后，我如贪心小孩含棒棒糖一样，整根吞了进去。
　　“噢……爽！”年轻队员压住我的头，享受我帮他做的服务。我的头前后来回荡了一阵子，他也通通射入我的嘴里，我一滴都没让它流出来的吞下了。
　　接着我又帮两名队员口交，两人也是通通射入我的嘴内。现在我感到嘴内非常浓稠，精液腥臭的味道扑得我鼻子都是，舌头就算完全不动也感觉有许多黏浊物在旁，张开嘴巴后，更轻易地在嘴内拉出丝线……好淫荡的感觉。
　　就在我准备帮戴铁鬼面具的队员口交时，他忽然道：“不用了！我现在就要干死你！你屁股给我翘高点！”
　　我转身面对那位男子，像小狗一样用手撑在地上，屁股对准他摇摆。他抓住我的屁股，然后用力地插了进来，“嗯啊……好棒啊！”我叫出声来。
　　后面的男子没有特别说什么戏谑我的话，只是持续地抽插着我。他的抽插功夫真的很棒，就跟我亲爱的主人酌格大人一样好，他有时将肉棒完全脱离我的身体，然后紧抓我屁股一口气用力插进来；有时则是拔出时只出去半截，快速地在我体内搅动着。
　　他现在还抬起了我一条腿，我感觉到他下体又变大了一些些，他可能认为这样子姿势更加性感吧！
　　因为一开始时已经被上了好几回，又帮人口交了好几次，加上现在他快速的抽插，我身体感到疲惫而支撑不住，上半身就趴在地上，下半身因为被男子把持着，所以维持着原本的动作。
　　我一直有在跟主人做爱的感觉……我知道我这样跟陌生男子做，却有这种感觉，我实在是对不起酌格大人……但是我，菲露我……真的是爽到受不了！！
　　“高……高潮了！啊啊啊啊……”
　　随着我高潮，那男子因为下体受到我强烈的吸引，他也大吼一声，通通喷发在我体内。我伴随着这种满足感，眼睛渐渐闭上，进入了与主人的温柔乡……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　耀眼的太阳刺入我眼帘，我揉揉眼睛，原来已经天亮了。我起身看看自己，已经换回原本的洋装，沾到精液的地方都已经擦拭乾净了。一想到自己午夜跟那些男人的痴态，我就羞红了脸。
　　我人从床上坐了起来，凌晨时我高潮后昏睡过去，接下来还发生什么事情我不记得了，大概是某人把我抱到这里，并且将我梳理乾净吧！我左顾右盼，这里还有另外一张床，不过床上没有躺任何人，墙壁有贴着海报，上面写着‘治安防治周，加强巡逻！’以及留言版，有些人的纸条贴在上面传递讯息。
　　就在我思考着这里是哪里时，有人开了门进来，他穿着比一般士兵优良的装备，原来是警备队长沃柯。
　　“你醒来了？”他开口问道。
　　“是的……”
　　他向我点点头，道：“后来我们判断，你是属于初犯，决定不追究你在深夜携带武器于阴暗小巷。”
　　一听到他们不处分我，我就安心的吐了一口气。
　　沃柯又问我：“要不要吃点面包？”
　　“不用了！”不知道是不是因为吃了一堆精，又被内射于体内，所以没什么胃口。
　　我站起身来，注意到桌上摆放着我的西洋剑，我将其插回我腰间，然后准备离去。
　　“我送你到门口吧！”沃柯送我走，原来刚刚我睡的房间是队员休息室，给执勤的人疲倦时可以小睡一下。
　　有几位士兵看到队长，跟沃柯道了声早安，沃柯也微笑回应他们。沃柯送我到警备所的门口，我向他点点头，他也没有多说什么，我便离开了。
　　我想起主人跟我交代，午夜十二点要跟他碰面，现在都已经天亮了，不知道主人会怎么说？我第一次的出阵，竟然是缺席，而且还背主人这么享受……我实在……实在无颜去看他。
　　远方，有一位熟悉的男子向我跑来。那男子有着古铜色的肌肤，久经锻炼的肌肉，精悍又带点玩世不恭的眼神，漆黑的头发……他是……
　　“主人！！！”酌格大人虽然交代我要叫他老公，我还是忍不住这样喊。主人向我冲过来，紧紧抱住了我。
　　“菲露，我好担心你。”主人真挚的说。
　　“主人……”
　　“你什么都不用说……关于午夜的打怪任务，我已经给委托人解决了。我倒是很担心你……”
　　“主人……”
　　酌格大人将我抱得紧紧的，双手也被他抱着，完全动弹不得，因为头被压在他胸口，所以有点不好呼吸。虽然是这样，我却感到相当舒服。
　　“想必你晚上一定发生了什么事情，菲露，现在我已经来了……不用再担心了。”
　　“嗯……”
　　对不起……酌格大人，您这么关心我，我却做出背叛您的事情。我一定会报答您对我的关爱，菲露愿意永远是侍奉您……我最爱的主人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊目前登场重要角色资料整理：
　　＊布莱克？酌格
　　本故事的男主角，是一名黑龙，喜欢化身成人类，尝试各种性游戏。有著古铜色的健壮肌肤，精悍又带点玩世不恭的眼神，漆黑的头髮。
　　一般来说黑龙都是脾气暴躁、性格奸诈而且心肠很坏，但是主角这支黑龙族比较特别，不是邪恶的龙，主角虽然玩世不恭，但也不会做出什麼坏事。
　　全名“為布莱克？夏多齐菲斯？酌格？希尼斯特”。
　　＊菲露
　　粉色捲髮少女，并没有姓氏，是布莱克从奴隶市场买来的少女，她原本的主人因為战争被杀，被胜利者掳走而卖到奴隶市场。和布莱克关係良好，一点也不像主僕，反而是亲密的男女朋友。
　　她今年已经二十岁了，可是身材还像名幼女，并没有女人成熟的韵味。会让人感到可爱的地方是，她有著如婴儿般粉嫩的肌肤、水汪汪的大眼睛、稚嫩的脸庞。
　　对布莱克相当忠心，对於布莱克不把她当奴隶看待一事十分感激。
　　＊葛特？伊瓦尔坎
　　某个王国的近卫骑士家族的家督，代代都以守卫王国作為荣耀。这家族被葛特的妻子米雪儿陷害以叛乱罪名整个被抄家了，葛特被流放至国外，永远不得回国。
　　后来葛特杀了米雪儿，成為布莱克的手下，是為黑龙的奴僕？浑沌骑士。
　　＊费洛
　　一位街头艺人，和伙伴小嘟一起表演“催眠术”作為谋生工具。后来被布莱克揭穿，其实催眠术是利用小嘟的天生怪力作為表演。最后被布莱克拐骗，强迫费洛成為部下。
　　祖父是一位优秀的炼金术士，小嘟即是祖父的成品。
　　＊小嘟
　　沉默寡言的少女，是一名“荷姆克鲁斯”，用白话的方式来讲，就是“人造人”，通常称之為人工生物。
　　研发出来做為战斗用途，天生就拥有强大的怪力。
　　没有人类的感情，只有最低的生活行為，一切听候主人行动。
　　不知道原因為何，製造过程中被安排了许多“性技”课程。
　　＊招魂而行
　　她有著玫瑰色的层次短髮，沉稳的眼睛，纤细的皮肤，头上戴著花朵加配长丝的装饰物，看起来相当典。身上穿著简单的粉红长裙，腰部繫著中国结的牡丹花，添加了点异国风情。加上深红色的小披肩，整个造型非常和谐。
　　因自称為“招魂”，她的暱称就叫做“招魂而行”，是一名擅长通灵的女精灵，没有人知道她的本名跟姓氏。顺便一提，她常常到酒馆“玛奇诺奇”，因為她老是爱说一些色色的话语，所以很受欢迎，很多人都愿意请她喝酒吃饭。
　　最常说的话语是“我想被成熟的男人玩坏”。
　　布莱克对於调教“招魂而行”非常有兴趣。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（8）爱凌辱主角的黄玉龙萝甜
　　我现在人在酒馆“玛奇诺奇”。
　　之前在这酒馆看到自己有兴趣的女性“招魂而行”，所以今天我又来到这酒馆，打算跟她搭话，然后伺机而动。
　　这是一家好酒馆，之前我就仔细看过了。整家店分成两层楼，构造有点像小型歌剧院，前方是表演舞台，不论从二楼还是一楼都可以欣赏表演。而一楼的右侧则是吧檯，有几位酒保正在调酒，今天是歌伶在高唱浪漫的情歌。
　　一位红髮的女精灵走了进来，这精灵正是“招魂而行”，看到她之后我赶紧往前向她搭话。
　　“请问是招魂而行小姐？”
　　“哦！你知道我啊？”
　　“当然的，招魂这麼有名。”
　　“嗯，毕竟像我这麼‘糟糕’的女性不多，哈……”招魂所谓的‘糟糕’，指的就是她平常所发表色色的言论。
　　“不知道今天我有没有机会请妳吃饭？”我必须好好把握这次机会才行。
　　“当然OK囉！”招魂爽快地答应了。
　　接著我请她坐到了我这桌来，然后请服务生点招魂喜欢的料理，我们便开始閒聊。
　　“听说招魂喜欢聊色色的事情？”
　　“唉呀！招魂是很糟糕没错，不过你怎麼一开始就说这麼白？”
　　“哈哈……真是不好意思！那麼，我先说说我自己吧！”
　　毕竟招魂而行也是一名女孩子，纵使感觉色色的，还是有所矜持吧！所以我就将我一些发生的性事跟她分享，招魂就是一副津津有味的样子。
　　就在我说话告一段落，準备问她问题时，有一个人拍我肩膀，“什麼人？”
　　我回头看看是谁拍了我肩膀。
　　是一名女性，她有著漂亮的鹅蛋脸，并留著及肩的浅橙色头髮，左边的瀏海盖到左眼眼尾部分，然后一直长到肩膀。右边则是整齐的往后梳，底端在留到肩膀。奇特的是她的眼睛如同深黄玉，带来了高雅的感觉，左眼底下还有一颗美人痣。
　　是一位让人难以忘怀的女性，照理来说男人都会被她吸引，可是我却浑身颤抖著。
　　“萝甜……妳怎麼会出现在这裡！？”
　　“布莱克……好久不见囉！”
　　这名女性叫做萝甜，跟我一样是龙族，属於宝石龙中的黄玉龙。十年前我出来旅行时，曾经硬上了她，嗯……她的处女正是被我夺走，后来因此开发了她的野性。
　　原来她从小就有一直在看BL的文学作品（BL指的是Boy's love，男性之间的情爱）结果就用魔法强制把我困住，然后找一堆男人（而且都是美男子）干我的后庭，并且在旁边自慰。
　　真是恐怖的女人！仔细想想我现在会凌辱菲露，就是她凌辱我带来的影响也说不定。
　　后来我实在受不了菊花痛，就溜走了。谁知道萝甜紧追不捨，我走到哪裡就跟到哪裡，还持续凌辱我，所以就花大钱请了一堆魔法师，把她给封印在家裡，怎麼没有几年，她就出来了？
　　“妳……妳……怎麼会出现在这裡！？”
　　“哼哼……想不到吧？别小看我们黄玉龙！”
　　“这……”
　　“布莱克你也太过份了吧！当初不是说好要当我男朋友吗？怎麼后来就把我封印跑走了。”
　　当初我强暴了萝甜，后来她就一直哭，我感到强烈的罪恶感，所以就说我会负起责任，也就是担任她的男朋友照顾她，谁知后来她竟然是喜欢凌辱男友的可怕女人，我当然逃离了。顺便一提，我事后偷翻她的日记才知道，原来她根本是装哭诱拐我！
　　“吼……我可不喜欢你什麼BL作品！”
　　“布莱克……你太过份了！”
　　“什麼过份……妳可不知道我当时菊花多痛！”
　　“嗯……你还不是不顾我喊痛，硬上了我……”
　　“……”萝甜说得没错，我无言以对。
　　这时候的招魂而行，她就像是在看一齣没营养的肥皂剧，微笑著用手撑著头看我跟萝甜斗嘴。
　　“感情真好呢！”招魂说。
　　“才没有！”我立刻反驳。
　　“好啦……布莱克，这麼久没跟女朋友见面，是不是该好好叙旧一下？”
　　“……要叙旧什麼？不会再找男人插我后面了吧？”一想到当时的事情，就感到浑身不舒服。
　　“不会！保证这次不会！”
　　我现在决定乖乖顺服萝甜，以前我曾经费尽各种心力想要逃离她的魔掌，可是她的灵能力太强，而且加上黄玉龙跟黑龙都是水系龙，更容易互相追查，所以根本是溜不走。
　　“好吧……我乖乖跟妳走就是了……”然后我转头看向招魂：“有机会再一起吃饭吧！”
　　“没问题！”招魂向我微笑著说道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我现在和菲露、萝甜，三人在一家超级高级的旅馆房间，龙毕竟是贪婪的生物，最喜欢享受最高级的东西。
　　这间房间相当大，除了床是一定有的外，还有书桌、衣橱、沙发，这裡的沙发是四张长沙发，中间有一张长桌。床彷彿是给四个人一起睡一样，是张大床，床还有精緻的床顶；床上面覆盖著具有纤长绒毛的绒毯，墙壁上贴著带有精细花纹的壁纸，墙壁更掛了好几盏油灯。
　　更让人激赏的是，浴室使用各种先进的魔法处理，一打开就有水，实在是太神奇了。
　　因為刚才萝甜和菲露已经打过照面，所以萝甜知道菲露是我重要的朋友。
　　“好啦……布莱克，来做吧！”萝甜跳到床上去，然后在床上搔首弄姿。
　　“这……会不会太快一点……”
　　“才不会呢！”萝甜说完就抓住我，然后强行将我压到床上，“出来吧！魔法绳！”萝甜的小包包冒出了一条绳子，绳子迅速地自动打结，将我的双手绑在床头。
　　“萝甜，妳在做什麼啊？”
　　“当然是怕你跑走呀！”
　　“哼……以為这样子就可以困住我吗？”
　　我们龙纵使化身成人类外表，仍保有相当大的力量，要挣脱这魔法绳谈何容易！“喝！”我施展全身的力气，可是绳子根本一动也不动。我忽然想起，同样身為龙的萝甜，一定很清楚知道我有很大的力量，看来在绳子上动了什麼手脚。
　　“我已经在魔法绳上施过特殊咒语了！只要是龙族就无法轻易地解开这种绳子。”
　　“……真是的，心机真重！”
　　“毕竟你已经跑过一次了，那次还把我给封印，这次一定要小心一点。”
　　萝甜说著说著，把我的裤子脱了下来，“看起来下面很期待喔！”萝甜手指轻轻按住，开始帮我打起枪来。
　　“解开我绳子啦！”
　　“不要……”
　　不过纯粹的打枪是不够激起我慾望的，萝甜也很瞭解这一点的样子，所以她将她衣服给脱了下来，裡面什麼都没穿。
　　“裡面什麼都没穿，真是随便的女人！”
　　“哼……别搞错，我们龙本来就衣不蔽体，衣服这东西只是配合人类社会所穿著的。”
　　萝甜接著就放弃帮我打枪了。
　　“怎麼打到一半就不打了？”
　　“这次来我可不是服务你的。”她从床上站起，然后走到床头。
　　“妳……妳想要做什麼？”
　　“明知故问！”她邪恶地向我笑了一下，随即朝我头坐了一来。
　　她阴部整个贴在我的脸上，害我不好呼吸，我想要用手把她推开，可是我手却绑住了。
　　她一边摇动著身体一边说话：“啊……布莱克的鼻子刺得我下面好痒喔！”
　　她就用我的鼻子当玩具，开始摩擦了起来，我尝试向她抱怨，但是她不理会我，持续著用阴部摩擦，结果她的淫水流满我的脸，才从我身上移出。
　　“怎麼样？有没有种屈辱感？”
　　“……有。”
　　这时我转头看向菲露，她竟然也被魔法绳绑住，只能坐在地上看向我们在床上的春事，完全动弹不得。
　　“妳干麻连菲露都绑起来？”
　　“我要让亲眼看看自己主人被我玩弄的样子。”萝甜又是个邪恶的微笑。
　　“……”
　　因為刚才闻著萝甜淫湿的气息，所以我下面已经硬了，可是她一点都没有要替我紓解的打算。她现在又从小包包裡拿出一样道具，竟然是仿男性阴茎的性玩具，从顏色看起来非常拟真。
　　接著她故意坐在我转头可以看到的地方，将双腿面对我张得开开的，然后自慰起来。
　　“嗯……啊……嗯嗯……布莱克……嗯……是不是……想插萝甜……嗯……
　　嗯……啊……我就是寧愿……嗯……啊……给假肉棒插，也不给你插。“
　　萝甜竟然还故意挑拟真的肉棒，无疑是想激起我的忌妒心，我才不会中计，我怎会去跟一个玩具计较什麼？
　　“好舒服啊……爱死你了假鸡鸡……嗯啊……布莱克好小好没用……插不到啊啊啊……”萝甜一边用淫荡的眼神望著我，一边用自己的手快速抽动假肉棒。
　　“哼！妳就自己玩到爽吧！”我决定把她当作空气，所以我将眼睛闭起来，进入放空状态。
　　可是，空气中瀰漫著淫荡的气息，让我无法完全放空，而且假肉棒插入萝甜身体的水声，也不断传来，加上她又不断呻吟著。
　　“啊……啊……讨厌……好舒服喔！买了这一个……全天下的公龙都只有搞BL的份了……嗯啊……”
　　“吵死了！”
　　“啊……布莱克好可怜好可悲……啊……被绑住……想自慰都不行……”
　　萝甜又更换了一下姿势，她现在改背对著我，上半身趴在床上，屁股则翘高高的对著我自慰：“这个姿势……啊……假肉棒哥哥……你插得好深入喔……干得萝甜好舒服……嗯啊……”
　　因為萝甜这样连番挑逗，我下面肿胀得很大，非常难受。但是我现在双手被绑住，也无法自己打枪。
　　“吼！快解开我绳子！”
　　“嗯啊……求我啊……叫我萝甜大人来听听……嗯……啊……”
　　我不理会萝甜的要求，萝甜也就不理我，然后继续自她的慰。过了没多久，她忽然移动我旁边，对我M字开脚。
　　“高……高潮了！啊啊啊啊……”萝甜将假肉棒拔出，喷了一堆淫水在我脸上，我有一种被顏面射精的屈辱感，当然，我下面更痛了。
　　萝甜稍微喘息一下，然后面带潮红对我说话：“想插入了吗？”
　　“当然想！”
　　“那麼就喊萝甜大人听听。”
　　虽然这样感觉是被胁迫，应该说根本就是胁迫，让我感觉不太爽，不过再这样下去我可真的受不了，只好顺服她的意思了。
　　“萝甜大人！这样子可以了吧？”
　　“嗯……接下来是‘萝甜大人，求求您让我插入您高贵的身体吧！’”
　　“说好只喊‘萝甜大人’四个字的耶！”受不了，她到底在打哪些算盘？
　　“啦啦……不乖乖听话就不给插入！”
　　“好好……萝甜大人，求求妳让我插入您高贵的身体吧！”我非常不甘愿的说出来。
　　“没诚意，不给插！”
　　“萝甜大人，求求您让我插入您高贵的身体吧！”这次我认真地说了一遍，她就满意的点头，然后面对我跨坐到我身上，她身体慢慢的坐了下来，我终於感受到龟头前端顶到东西了。
　　“嗯啊……碰到头了……”她抓住我的男根在她阴部搅动一下，我感受到湿湿滑滑的，然后她就突然迅速的坐了下来，瞬间的爽快感让我发出声音来。
　　“喔喔！终於……终於可以插了！”我发出了感嘆.
　　“布莱克，是不是很想念萝甜的小穴啊？”萝甜手撑在我身上，腰前后来回著动。
　　“对对，想死了！”
　　“很好……”萝甜双手抓住自己的膝盖，然后用M字开脚的方式，快速地在我身体上上下下：“嗯……啊……好舒服啊……嗯……好肉棒……我喜欢帅哥的肉棒……”
　　萝甜不像菲露只有小女孩的身材，而是十足的成熟女性，丰满的乳房随著她上上下下而摆动著，看了我非常想摸，可是手还是处於被绑住的状态。
　　“萝甜！帮我把绳子解开，好摸一摸妳的奶子。”
　　“啊……啊……你以為我会如你所愿？啊……啊……顶到了……”萝甜一边摆动自己的娇躯，一边浪叫著。
　　虽然湿湿滑滑，让我做得很舒服，但是不能直接自己控制，这种任人摆佈的感觉不太喜欢，而且刚刚萝甜的淫水弄得我整个脸都是的，非常不舒服，想把脸擦乾……
　　既然只有下半身能动，我决定提起臀部，好好用力冲撞。
　　“啊……啊……好用力，都顶到花心了……”看起来萝甜非常沉醉在其中，刚才不是说有了假肉棒，我们这些公龙就要去搞Gay吗？怎麼现在用我那边用得那麼开心？
　　萝甜接下来转身改為背对我，在她转身的时候，我的分身依然在她体内，所以我可以感受到一种挤压的快感。
　　“怎麼样？我的臀部比在那边的菲露性感得多吧？”萝甜用手指了指旁边。
　　我往那个方向看过去，菲露因為被绑住了，所以完全动不了，不过下体都湿了，因為是看著自己主人和其他女人做爱的关係吧？不过这次菲露也怪可怜的，想自慰都没办法。
　　话说，菲露怎麼看她的主人被一个陌生女性玩弄也不说话，仔细注意，发现菲露被上了沉默术。
　　“避免她吵，我施放了沉默术。”看起来萝甜颇得意。
　　接著萝甜又继续摆动她的屁股，弄得我和她的交合出发出“滋滋”的水声，她还一边叫春，一边说话：“啊……啊……身為奴隶的菲露啊！你别以為……嗯啊……可以从我身上抢走……啊……布莱克是我的东西……嗯啊……好棒！”
　　萝甜用淫荡的表情看向菲露，眼神透露出不屑的感觉。这是很正常的，只要是龙族就有很强的自尊心，再说菲露本来就是奴隶身份，自由民若是知道她的身份，眼神也不会好到哪裡去。
　　我看向菲露，她似乎露出痛苦的神情，我决定将心思抽离萝甜，使用读心术在菲露身上。
　　（主人……我终究只是奴隶而已……虽然主人对我很好，还让我跟他以老公老婆互称，说不定主人只是想藉此增加情趣，并非对我……）
　　哎呀呀……看来事后一定要跟菲露好好解释一下。
　　就在我打算继续使用读心术时，我的脸突然被软绵绵的东西夹住了。
　　“布莱克，跟我做爱时还想其他女性，看我怎麼唤醒你……”萝甜用她的双乳帮我‘洗脸’虽然呼吸便得不方便，但是能被这样夹一夹还挺爽的。
　　萝甜用手抓住自己的乳房，然后将乳头弄到我前面：“舔吧……我看你等很久了。”
　　我想都没想就用舌头舔了起来，或许是因為双手被绑住，可是又很想接触一下这对大咪咪，所以就用舌头。
　　“嗯嗯啊……布莱克你舔得人家好舒服……”萝甜一边享受我帮她服务，一边用手自慰著，另外一隻手则抓揉没有被我舔的乳房。
　　我仔细地在乳头上转了好几圈，然后再含进去。
　　“啊……含……含进去了。”
　　接著我就像用吸管喝饮料一样，吸她的乳头。
　　“在吸了我好痒喔！嗯啊……”
　　就这样弄了一阵子后，萝甜又再度跨坐在我身上，这次她双手捏住自己的乳头，一边搓自己乳头，一边身体上下摆动。
　　“啊……啊……太棒了……布莱克技巧真好！”
　　“萝甜，哈……哈……妳自慰的时候……不是才说，哈……哈……没有公龙也无所谓？”
　　“啊……嗯……啊……呜……如果是男人……就别计较……嗯……啊……女人的閒语……”
　　我感受到我们两个人（毕竟我们是维持人型，所以称之為两个人）快要高潮了，所以我加快了速度。
　　“要射了……哈啊……”
　　“来吧……一切在我体内高潮……尽量在萝甜体内喷发吧！嗯啊……”
　　我下面一阵快速抽动：“去了，要通通射出来啦！”
　　“滋咻……咻咻咻咻咻咻！”我下面一阵抽搐，脑裡一片空白，我通通射入了萝甜的体内。
　　“啊啊啊啊啊……高潮了……”
　　萝甜高潮之后就趴在我身上，下体也不拔出来。丰满的乳房贴在自己的胸膛上，这种感觉还真不赖。
　　“先说好……我只有允许你射入我体内喔！”萝甜娇喘著说。
　　“这麼说……其他男人跟你做爱，就射在妳其它地方？”
　　“嗯……谁教你要把我封印起来，在追寻你的时候，路上实在太飢渴了……
　　所以……“萝甜看起来不太好意思说下去。
　　“没关係……其实我也搞了不少女人，其中也包括龙的存在。”
　　“什麼？！”萝甜看起来有点生气：“我可是你的女朋友，以后我可不允许这种事情发生。”
　　“这……恐怕有点困难，因為我本性风流。”世界上女人何其多！虽然凌辱喜欢的女生是我一大乐趣，但是跟各式各样的女人做爱又是另一大乐趣了。
　　“那麼……我就让你对其他女人不再有兴趣！”萝甜说著说著，下体又摆动起来……天啊！想要再来一发，先解开绑住我手的绳子再说！
　　（9）萝甜的阴谋
　　阳光照射进来，这是晨曦的阳光，我揉揉眼睛坐起。昨天晚上和萝甜不知道玩了几回，后来她还是有把我的绳子解开，以便玩各种姿势，因為玩得太累，索性就抱著她进入梦乡，不知道现在她跑去哪了。
　　就在我準备起身的时候，鼻子嗅了嗅，有食物的香味。床旁边的小桌摆上了一盘碗，上面摆著没看过的食物，那食物用两层半扁圆的麵包夹著牛肉、蔬菜等食物，上面看起来还涂了一些酱料，不知道是什麼东西，不过现在起床刚好吃早餐，所以我从床上站起，然后吃起这没吃过的食物。
　　“好吃！”我发出讚嘆，这麵包跟牛肉还有蔬菜的巧妙混合，真的是一吃就上癮.
　　“啊！你已经起来啦？”有一名女性打开房间的门进来，她有著漂亮的鹅蛋脸，并留著及肩的浅橙色头髮，是黄玉龙萝甜，也就是昨晚跟我激战的女性。
　　“是啊！”
　　“怎麼样，好吃吧？这可是我亲手做的。”
　　“妳亲手做的？我还以為是妳买的呢！”这个牛肉用恰到好的火候烤过，裡面包夹的蔬菜比例放得刚刚好，一咬下去嘴巴都是香味。
　　“这个食物叫做‘汉堡’，是我跟一位吟游诗人学来的。”
　　“看不出萝甜这麼会做菜。”毕竟萝甜给我的感觉就不是如此。
　　“嗯……俗话说‘要抓住男人的心，要先抓住男人的胃’嘛！我想这句话也适用在公龙身上。”
　　“确实……妳的确抓住了我的胃。”
　　我和萝甜移动到沙发那边，这是豪华的房间，所以有地方摆置沙发跟长桌，我们在那边享用著萝甜做的汉堡，还有她刚刚出去买的新鲜果汁。
　　我忽然想起有个重要女性不见了：“菲露……她跑去哪裡？”
　　“她啊……她一早就跟葛特去学习剑术了。”
　　“这样啊……”既然菲露没有受到什麼问题，那我就放心了。
　　“话说，妳究竟是怎麼找到我的，我记得妳被我封印在家不是吗？”
　　当时我硬上了萝甜，她就哭哭啼啼，所以我当她男朋友以示负责，谁知道她竟然有凌辱男友的癖好，找了一堆帅哥干我菊花。那些帅哥当然也是被萝甜给强迫的，毕竟萝甜也是龙，变回原型之后，除了胆量过人的勇者，一般平民老百姓都怕得要死，要抓几个帅哥威胁根本是轻而易举。
　　“这就是爱情的力量！我朝思暮想著你，所以封印就被我融掉了。”萝甜得意地说，如果她指的是真的，我可就辜负了一位女孩的心意，虽然菊花很痛就是了。
　　“那麼现在有什麼打算，不会就此就跟著我吧？”
　　“还用你说……我可是你女朋友，不跟你跟谁？”
　　嗯……事实上她的汉堡真的很好吃，加上昨天也玩得很快乐，也没什麼赶走她的意思，所以我就决定先顺著她好了，只要她承诺的话。
　　“那麼先说好，不准再找男人弄我后面了。”
　　“没问题！”
　　很意外的，萝甜轻易地就答应了，我记得她是很喜欢BL（美学上的男同性恋）的，不过她既然这麼爽快答应，我也就放下心来。
　　“那麼布莱克，你也得答应我，没有经过我的同意，不能跟其他女人发生关係.”
　　“这个嘛……”可是我风流好色，怎麼能轻易答应，还有那名女精灵‘招魂而行’，我迟迟没有机会下手。
　　“真是的，男人怎麼一点都不乾脆！”
　　“好啦好啦……别说这个。萝甜，今天有什麼打算吗？”
　　“嗯……我才刚到这都市，希望可以到处逛一逛。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我现在停留的都市，是自由之都布辛崔德，一般来说我旅行是不会在同个都市待这麼久。这次会在这滞留这麼久是有不少原因，首先这座都市位置於大陆中央，有各种稀有杂货，再来我的故乡‘龙之理想乡’就在这附近的深山，我也正打算找个时间回去，最重要的是调教招魂而行尚未达成，所以还不能离开。
　　早上商店街没有这麼早开，所以我帮萝甜叫了一名吟游诗人来我们房间唱唱流行歌曲，我和她一起靠在沙发上，一边悠閒的吃水果，欣赏美好的声音。
　　差不多十点，我和她离开了旅馆，到街上晃。我跟萝甜在六大商店街的‘艺之街’閒逛，这裡的商店以古董、奇货、书物或是跟艺术有关的為主，萝甜想要找找BL小说，所以就陪她来到这裡.
　　逛著逛著，一名穿著绅士服装的男子走到我们面前，他的衣服袖口很大。
　　“这位先生、女士，要不要来玩一个游戏呢？”那名男子说。
　　“是什麼游戏？”萝甜问。
　　那名男子用手指弹了一下，在他旁边走出一名小弟弟，手上拿一个方型的盘子，上面摆了三个倒置的不透明杯子。
　　“我手上拿了一颗小球，我会将球放入杯子底下，然后快速转动，如果猜对球在哪个杯子，我就给予三倍的赌金；如果猜不到，赌金就没收。很公平吧？”
　　那名男子说道。
　　“我可以玩玩看吗？”萝甜问著我。
　　“当然可以。”
　　萝甜拿出一枚金币，那名男子眼睛好像亮了一下，这也是当然的，因為一名劳工工作一整天的薪水是一枚银币，一个月是三十枚银币，换算等於三枚金币。
　　“那麼，开始囉！”男子将球放入了杯子，然后用超快速度转动，我并没有注意看，而是看著来往的行人，也是身為龙的萝甜，眼力应该相当不错才对。
　　“就是这杯子！”萝甜指著中间的杯子。
　　“很可惜没有。”男子将杯子拿起，确实是空的，然后他拿起左边的杯子，球出现在那边。
　　“奇怪……明明就是跑到中间啊！”
　　“那麼，赌金一枚金币我收走了，还要继续玩吗？”
　　“当然！”
　　萝甜又给了他一枚金币，这次萝甜指了右边的杯子，可是公佈答案，小球出现在中间的杯子。
　　“咦？”
　　“那麼……还要玩吗？”
　　“当然当然！”
　　萝甜接著又玩了第三次，结果还是猜错位置，我忍不住跟她耳语：“我们龙的眼力比人类强很多，妳怎麼都一直看错？”
　　“不然……你也一起看好了。”
　　“没问题！让你看看我黑龙的实力。”
　　接著我向那男子要求玩，我非常豪迈地拿出一百枚金币，这是一名劳工将近三年的薪水，那名男子非常高兴的样子。
　　“可不要后悔喔！”那名男子说道。
　　“哈哈！只怕你付不出钱来。”我不相信一名人类能躲过我龙的眼力。
　　接著他转了转杯子，我很确定球是在中间那个杯子裡，所以我指著中间的杯子。
　　“答案揭晓！”男子拿起中间的杯子，是空的。
　　“嘎啊？”我竟然会看错……不可能！
　　“那麼，游戏就到现在结束，下次请再来。”
　　那名男子想要见好就收，我当然是阻止他：“不行！我还没有尽兴。”
　　“可是……愿赌服输，你这样我会很困扰。”
　　“那麼……这样如何？”我拿出一大袋子，打开给他看，裡面是整整一千枚金币。
　　“！”男子整个眼睛都亮了。
　　“如何？”
　　“好……没问题！”男子用颤抖的声音答应了，看来他也相当兴奋。
　　这次我使用魔法力量集中在眼睛上，不放过杯子移动的一分一秒，完全仔细集中精神……
　　喝！这次是在右边，我百分之百确定是右边的杯子。
　　“右边！一定是右边！”
　　男子露出狰狞的笑容，打开了右边的杯子，结果是空的。
　　“啊哈！赚翻了！”那名男子收下了我一千枚金币，嘴巴还说著：“接下来可以过有钱人生活了。”
　　那名帮他拿盘子的小弟弟，看起来也相当开心的样子。萝甜忽然走上前，迅速靠近小弟弟，那小弟弟还来不及反应，萝甜便迅速打开中间的杯子跟左边的杯子……结果，也都是‘空的’！
　　接著，萝甜狠抓起了男子的手，力量大得男子流出眼泪，那男子的袖口掉出了一颗球，是我们赌博游戏的小球。
　　“竟然敢出老千！你这混帐！”萝甜用力扯著他的手。
　　“啊……啊……痛啊！快放开！”
　　“可恶！通通把钱还回来！”萝甜用力扯著那男子。
　　那男子本来还有点抗拒，可是看到萝甜十分用力，所以只好乖乖承诺，然后将钱还了回来。
　　“这样还不够！”
　　“什……？”
　　“你竟然敢骗我们，我要赔偿金！把你身上所有钱都乖乖交出！”萝甜兇狠地看著那男子，那男子不愿意，结果被萝甜用力踩了脚指，只好乖乖交出他身上的五十枚银币跟三百枚铜币，这些都是骗来的钱吧？
　　萝甜将钱收下之后，狠推了男子一把，那男子赶紧带著小弟弟迅速逃离了。
　　“萝甜，妳是怎麼察觉他出老千？”
　　“嗯……其实我一开始都是用眼力，结果一直错误，我感到很奇怪。后来你也有用眼力仔细看，同样也是出错，我认為两隻龙不太可能同时出这种错误……
　　所以就在想，他是不是出老千。“
　　萝甜想了一下，然后继续说：“我使用了灵能感应的魔法，发现他身上怀著恶意的气息，更加确定他是出老千，所以就尝试接穿，一用就中。”
　　“原来如此，真不简单。”我刚刚也该使用读心术看一下才对，看来未来得多多小心，这世界骗子很多。
　　接著我们又继续重新逛街，看了看不少东西，聊著聊著便忘了时间。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“两位等一等。”一名壮汉站到我和萝甜面前，挡住了去路。
　　“有什麼事情吗？”我并不认识那名壮汉。
　　“有事情谈一谈，我们到那个巷子去。”那名壮汉指了指一个没人的巷子，他打算做些什麼？
　　“凭什麼我要听你的？”萝甜不满著看著他。
　　“如果不乖乖听的话……”壮汉露出兇相。
　　萝甜是一条龙，当然是不怕这种威胁，不过我凑到她耳边，要她先观察下看看，她听了我的话，决定先看看他的打算。
　　“很好。”壮汉带领我们两人离开繁华的商店街，走到没人的深巷。才刚进入巷子，躲在暗处的人就包围上来。数一数包括那名壮汉，总共有五名看起来兇神恶煞的男人包围上来，每个人手上都拿著狼牙棒当武器。
　　后面走出了一名穿绅士服的男子，是刚刚出老千的骗子，“先生女士，我们又碰面了。”那男子面目十分狰狞。
　　“你想做什麼？”萝甜问著他。
　　“你们两个识破了我的赚钱方法，怎麼可以轻易让你们走！”
　　“哦？”
　　“我现在不但要你们交出钱来，还要堵住你们的嘴。”
　　“你们打算怎样？”
　　萝甜看起来很不高兴的瞪著他们，忽然有一名壮汉开口：“这婊子看起来超正点的，我们一起干死她吧！”
　　萝甜确实是一名漂亮的女性，而且她今天穿著低胸连身裙，低胸不但露出丰满的乳房，裙子则是大腿正面是短裙，后面则是长裙，这种复合配法看起来高雅又性感，难怪那名壮汉想要干死萝甜。
　　嗯……现在不正好是个凌辱机会，嘿嘿……我感到下面又硬了。
　　“你说……要干死我？凭你？”萝甜听到那壮汉开口，感到很不爽。
　　“对！我就是要干妳，婊子怎样？”壮汉也露出恐怖的表情。
　　萝甜冷笑了一下，然后用手抓起壮汉的脖子，很轻鬆的就将他整个人拉起，“呜呃！”那名被抓起的壮汉，用自己的手抓著萝甜的手，看起来一副不能呼吸的样子。萝甜这种举动使得在场我以外的人都傻眼。
　　接著萝甜将壮汉往地上一砸，整个头都破了开来，流出了许多血来，看起来不是用痛就可以形容，理所当然壮汉就昏倒了。
　　“怪……怪物！”
　　“嘎啊啊啊！是怪物啊！”
　　“干！看到鬼！”
　　那名男子跟剩下的四名壮汉想要赶快逃离，可是他们才动一下，就傻住了。
　　“啊……啊啊……”他们目瞪口呆地看著四週，四週已经被水组成的半人型魔物挡住了去路，那应该是萝甜的水魔法吧！
　　“哼哼……竟然可以惹我生气，本来是要把你们碎尸万段的，不过念在今天可以跟我最喜欢的布莱克约会，就轻鬆处罚一下好了。”萝甜阴险的笑了一下，我赶紧在这附近放了隔音结界，免得传出惨叫声引人过来看。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　后来那几名男的，全身被剥光的丢在那边，而且还从垃圾桶找了废弃的绳子将他们绑起来；而他们的衣物（包括内裤），则通通被萝甜拿去当舖换了钱，值钱的物品更是进入萝甜的口袋，而我的凌辱计划当然是被吹破了。
　　“真是的，怎麼会遇到骗子。”萝甜看起来心情不好。
　　“是啊！治安真的是要加强。”
　　“不想逛了，我们去找家有包厢的咖啡厅坐一坐。”萝甜指了一家叫夜馆的咖啡厅，我向她点点头，我们就一起进去了。
　　这家咖啡厅如同名称，就像置身在夜晚一样，店的灯光虽然昏暗，但是不会有让人感到恐怖，而是一种浪漫的感觉。
　　我们选了最高等级的包厢，进去一看，果真是最高等级。墙壁上有用光耀魔法作成的星星，在这房间裡就彷彿置身在银河底下，非常漂亮。中间有典雅的桌椅，上面放了一个小油灯，亮得恰到好处。
　　“真是美丽的房间。”我作出感言。
　　“布莱克……其实我挑这个地方，是要给你一个礼物。”萝甜说。
　　“噢……妳今天吹什麼风，特别要给我礼物？”
　　“当然是献给我最爱的男朋友，準备接收吧！”萝甜微笑著，在这星空下变得更加美丽。
　　没想到她还特别準备礼物给我，以前真是错怪她了，或许当时我应该忍住屁股痛，好好跟她在一起才对。
　　“眼睛闭起来！”
　　萝甜这样跟我说，我当然是照做，我把眼睛慢慢地闔上。
　　就在我兴奋不已时，突然头部受到一下重击，“啊咧？”我摸著头，但是萝甜什麼话都不说，又是一个比刚才更大力的重击，脑袋一阵晕眩，接著我就晕了过去……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　到底是怎麼一回事？萝甜不是要给我一个惊喜，怎麼突然就拿东西打我？害我还晕了过去。头昏沉沉的，不过现在也慢慢恢復了视力。
　　嗯……？是谁在摸我的下体？我感到有人在玩弄我的男根，一下子是用手搓弄、一下子是用舌头舔。是萝甜吗？还是菲露呢？或者是路人？
　　我想菲露是不会未经过我允许就舔我下面，而路人嘛……有这麼开放的女性吗？所以应该就是萝甜了，不过她也真奇怪，想和我做爱就直接说，干嘛把我打晕？
　　我想移动一下身体，发现我现在被绑在椅子上，双手则被置於椅背，动弹不得。“萝甜，把我放开啦！”我对正在帮我口交的女人说话。
　　“……”那女人持续弄她的，并不理会我。
　　我感到那裡怪怪的……仔细一瞧，现在帮我口交的人竟然不是萝甜，而是一名头髮苍白的老婆婆！
　　哇！噁心死了，竟然被一个老婆婆口交！“你做什麼啊！”我对那老婆婆大喊，但是她并没有回话。
　　这时我右侧走入一名女性，这人正是萝甜，她将手伸入自己的裙子自慰，另外一隻手抓著自己胸部，然后看向我这边。
　　“噢！布莱克你醒了？”萝甜对我问话。
　　“快告诉我这是怎麼一回事！”
　　“自慰啊！”萝甜一副理所当然的样子。
　　“这老婆婆到底在干嘛？”
　　“帮你口交啊！还用得著我说喔……”
　　“……这是不是妳设计的阴谋？”
　　“因為我想看著男朋友被老婆婆干嘛！”萝甜对我吐了一下舌头。
　　“可恶……我绝对不饶妳！”我对萝甜大吼，但是她一副无所谓的样子。
　　“先顾好自己吧！”萝甜看戏著说道。
　　这时我看向老婆婆，她的口交技巧也真是高明，各种吹捧吸舔样样都来，虽然外表衰老的女性实在是让人提不起劲，不过闭起眼睛，倒也是一种享受。
　　既然萝甜不理会我，我乾脆试著跟老婆婆说话：“妳到底是谁？”
　　“妾只是个退休的妓女。”老婆婆一边帮我口交，一边回答道。
　　“可以告诉我这是怎麼回事吗？”
　　在我问她的时候，老婆婆转头看向萝甜，萝甜没有特别的反应，老婆婆就开口说话：“妾年轻的时候，是红牌妓女，每天日理万鸡，客人非常多，我也因此赚进大把钞票，但是因為妾沉迷赌博，所以到老时没有什麼钱，只能靠捡破烂维生。”
　　“那还真是糟糕。”
　　“不……贫困的生活无所谓，真正造成妾痛苦的是，妾好久没有跟帅哥做爱了。现在妾想找，都只能找到没人要的老阿伯，妾真的好痛苦，直到碰了萝甜小姐，她今天帮我安排了阁下，一偿我的心愿。”
　　“原来如此……”一时之间我真的是不知道要如何反应才好。
　　就在我思考的时候，老婆婆突然站上椅子，準备坐上我的男根，“等等！”
　　我想要阻止老婆婆，我才不要跟一名这麼老的女人做爱。
　　“不能等！不能等！妾已经等了好久，不能再等了！”老婆婆回答。
　　“妳还不救救我？萝甜啊！我可是你男朋友！”
　　“哈！正是因為你是我男朋友，我才做这种事情，一想到布莱克要被老婆婆上了，我就整个湿了。”萝田说著说著，从包包拿出她爱用的假肉棒，对自己插了起来。
　　“啊！好棒……年青人的大鸡巴。”老婆婆扶著我的男根，然后对準她的老妹妹插了进去。
　　“靠！”一般男人插入女人体内的瞬间，都是发出爽声，而我现在是发出不满声：“老婆婆……求求妳离开好不好？”
　　“妾才不要，能有这机会不知道等了多久。”老婆婆现在开始上上下下，把我的男根当成她的玩具。
　　我感到眼睛要爆开了，想像一名肌肤皱巴巴的老婆婆竟然在你面前M字张开脚，身体还跟她结合在一起，实在是让人受不了，於是我决定把眼睛闭起来，尽量想像是在跟年轻妹妹嘿咻。
　　就在我正努力想像的时候，我的脸感到鼻息，这让我睁开了眼睛，“！”现在老婆婆的脸就近在我眼前，她看起来……好像打算要跟我舌吻，我赶紧别过头去：“救命啊！萝甜，求求妳快点让她离开啊！”
　　我现在的表情一定很爆笑，不过也顾不得那麼多，一想到要跟老婆婆舌吻，我的美味早餐汉堡通通要从我嘴巴离开了。
　　“布莱克现在要向我求援，到底该不该帮呢？”萝甜故意露出困惑的样子，并持续用假肉棒插著自己。
　　“当然帮！拜託……我真的不想跟老婆婆舌吻。”
　　“嗯……让我考虑一下……”
　　“拜託妳一定要答应啊！”
　　“嗯……你就当作做公德吧！”
　　“啥？”
　　“感谢萝甜小姐！妾会一辈子记住您的恩情。”老婆婆抱住我的脸，向我激烈舌吻起来，我当然是努力用牙齿抵挡，谁知道她竟然快速摇摆身体，弄得我下面很爽，不愧是日理万鸡的红牌妓女，纵使人老技巧依然高明，所以我还是跟她舌吻了。
　　就这样激情舌吻一段后，老婆婆跟我舌头拉出一段丝线。
　　“啊啊啊……太爽了！我高潮了……”萝甜看到这一幕，竟然高潮了。
　　哼！萝甜妳竟然这麼邪恶，看到我这种窘况高潮，可恶！我一定要把妳綑绑起来，丢到一群飢渴的兽人裡面，让你全身上下被射满精液，不但三个洞都要流著一堆液体，最好连鼻孔都塞住算了，可恶的萝甜！
　　接著那名老婆婆转了过去，改用屁股面对我的姿势，乾巴巴屁股实在没什麼好看。接著她坐在我大腿上，现在她的双腿跟我的双腿紧密地结合在一起，连她的背也靠在我胸膛上，我可以感受到粗糙的肌肤亲密的贴在我身上，我怀疑现在的我是不是已经吐了出来。
　　“啊……年青人结实的胸膛实在太棒了！”老婆婆发出开心的声音。
　　“拜託你回家含飴弄孙吧！”我感到万分痛苦中。
　　“很可惜，妾一直都是单身。”
　　“噢！正刚刚好，布莱克，乾脆我就当你大老婆，这妓女当你小老婆吧！”
　　萝甜看起来很性奋。
　　“……妳就算了，但是要这老婆婆当我小老婆，妳把我丢到末日火山吧！”
　　“我好伤心啊！年青人，妾真的这麼差吗？”
　　“妳再年轻个五十岁，我就可以考虑考虑。”
　　“好啊！如果妾真的年轻五十岁，可要考虑喔！”老婆婆笑著，然后继续榨著我。
　　就这样持续弄了一回儿，老婆婆终於高潮了，但是她準备再弄第三个姿势。
　　不要小看椅子上，光是椅子就可以做很多变化，纵使男生被绑在椅子上也是，这真的让我害怕了，虽然我是还没射……等等！我才不想在老婆婆身体内高潮咧！
　　“萝甜……够了吧！老婆婆已经高潮了。”我眼睛快飆出泪来。
　　“嗯……求我的话我就帮你。”
　　这时我已经顾不下什麼男人的尊严，实际上男人的尊严根本不值钱，至少在面对萝甜这种女性时就是如此。
　　“性感迷人又奶子大，魔鬼身材且有一双美腿的萝甜，快救救我！”
　　“嗯……虽然这称讚法有点低俗，不过就帮你吧！”
　　萝甜到老婆婆身边讲了一些话，那老婆婆很不愿意的从我身上下来，不过萝甜也把她自己收藏的假肉棒借给老婆婆当作补偿。
　　接著改换萝甜用M字开脚到椅子上，坐上我的男根：“啊……布莱克顶进来了！”
　　“噢……终於解脱了。”
　　萝甜抓著我的头，跟我开始激烈得舌吻，我用舌头贪婪地缠著她的舌头，能跟漂亮女性做爱实在是太棒了，虽然不得不承认那名老妓女技术很好，但是终究比不上年轻女性。而且萝甜富有弹性的乳房贴在我身上，这种感受真的是老女人无法给予的。
　　“布莱克，知道我的好了吧？”萝甜脸泛潮红，笑嘻嘻著看著我。
　　“对对……终於知道妳的好。”
　　“如果这麼敷衍，我可是会生气喔！”
　　“萝甜大人我爱死妳了……妳是全世界最棒的女人！”反正男人的尊严我早就捨弃，她要怎麼样我就随她吧。
　　她听到我的话，很开心的动了起来。因為刚刚老婆婆弄过我的关係，现在经过萝甜的舌吻跟摆动，我快要射出了，萝甜看出我的表情变化，竟然停了下来：“想射吗？”
　　“当然……我要通通爆发在妳体内。”
　　“那你答应我一件事情。”
　　“什麼事情？”
　　“买一栋豪宅给我。”
　　这……在一个女人体内射一次要一栋豪宅！？她会不会狮子大开口，太过份了吧！
　　萝甜看出我不愿意，所以离开了我身上，不……应该说她阴道离开了我的阴茎，然后改在我身上缠绵，故意不让我射出，但是又让我保持高涨，使我万分痛苦。
　　一开始我还忍耐得住，但是不用几分鐘，由於萝甜用她的乳房在我身上到处按，又不时轻舔一下我的下体，可是就是故意不一次来，害我一直想射却无法射出，最后我只有屈服答应。
　　“其实你也不用想这麼坏，等买了豪宅，我们可以一起住啊！”萝甜一边开心的笑著，一边让我下体跟她下体结合……
　　虽然很不爽……不过算了！她开心就好。
　　最后经过来了一阵冲刺……“噗……咻咻咻咻咻咻咻！”我通通喷发在萝甜体内，她也心满意足地抱著我。
　　“最喜欢你了……布莱克……”萝甜抓住我的头吻著。
　　“对，对……我也最喜欢妳了……萝甜……”我不太清楚我说这话到底是真心，还是配合她，总之对於她凌辱男友的僻好，我实在不敢恭维。
　　不过，萝甜！今日你凌辱了我，明天就换妳！
　　（10）萝甜精液射满身
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者閒谈：小说能连载到10回，真的是非常感谢各位读者支持，除了第一回只有五页左右外，其他回数都有10页以上的份量，写作到此真的算是有相当内容的作品。有两位读者要特别感谢，一位是633 贵宾，从头到尾持续给予高质量的心得，而且让我有相当的鼓励，是推展小说情节的重要人物。另外一位则是席尔，在即时通给予许多小说灵感，也是完成作品推手之一。
　　这个系列还会持续下去，请各位多多指教。大家期待已久的招魂情节，也会在11回正式登场。顺便一提，我因读者要求，我的原创小说有加入了某游戏的角色，请各位别介意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　招魂而行，一名红髮女精灵，喜欢说色色的话语，我一直想找机会上了她，可是现在萝甜随在我身旁，根本没有机会下手。我发誓，在一週内如果凌辱招魂而行没有进展，我就自宫当女人去，以后的发展，就是我被一堆兽人干好了！总之，凌辱招魂而行是我布莱克的名誉一战。
　　今天萝甜又邀请我一起去逛街，在她的淫威底下，我当然是只有答应的份。
　　而现在是风和日丽的下午，街道上也有许多行人，非常热闹。
　　“说好要买豪宅给我，不会食言吧？”萝甜问著我。
　　她所说的买豪宅给她，就是之前我被萝甜凌辱，就在我即将射出时，她又故意抽离我身体，并且在我身上摩蹭，弄得我想射出来却无法射，在这种紧急情况迫使我答应买豪宅给她，得以换取高潮。
　　我可是黑龙布莱克，虽然是在不公平的情况下答应，不过毕竟是自己的女人，如果对自己人食言，实在是对不起我的原则，所以说到做到，一定会买豪宅给她。
　　“当然是不会食言，问题就在於，现在屋各有主，城内哪有豪宅可买？”
　　“总会有办法的。”萝甜不知道哪来这麼有自信。
　　这次街道前面，又围观了一群人，话说这座城市，街头表演还真是多，前面那群围观，应该又是什麼表演吧？萝甜看起来感到很有兴趣，便拉著我去看。
　　“各位先生女士下午好！我叫做费洛。相信大家一定猜想，我手上拿著一只怀錶，是要表演些什麼东西。”
　　这个声音感到十分熟悉……
　　往人群裡面一瞧，竟然是费洛与小嘟！他们又在靠这表演谋生了。不过也是啦…虽然我收他们為奴僕，可是没有指派工作给他们，也没给他们钱，他们只好重操旧业了。
　　“大家听过‘催眠’吗？今天我将要展现这神奇的技术，让大家看看潜意识的力量，首先我会催眠我的助手。”
　　费洛让小嘟站到观眾面前。
　　“在我催眠她之后，请自愿的观眾上来，跟她比腕力。”
　　接著费洛使用怀錶，做做假动作，假装小嘟已经被催年了。
　　“那麼…请问有观眾愿意上来尝试看看吗？”
　　费洛向大家询问著，可是没有人上来，费洛又再问了一次，结果有一名穿著下级士兵盔甲的人举手。盔甲上面有自由之都的市徽，是安祥、稳重，略带哲思的玛丽安女神图案，他是这都市的警备队员。
　　“来！请坐这边。”
　　费洛让他跟小嘟面对面，手握紧后对坐著，观眾的气氛感到相当紧张。
　　“你可不要输给一名小女孩！”另外一名警备队员喊著。
　　“没问题啦！”準备比试的警备队员回道。
　　“那麼準备好了吗…？”
　　“好！”
　　“…”
　　警备队员大声说好，小嘟则是无言的点头。
　　“开始！”
　　费洛一声说下，两人就开始比力气，上次小嘟轻易的就将野蛮斗士给扳倒过去，还让他摔倒在地上，不知道為何，这一次小嘟面露痛苦表情，跟那个警备队员僵持不下。
　　“小妹妹…还是乖乖放弃吧！”警备队员说。
　　“……”小嘟表情看起来很痛苦。
　　警备队员施加力量，将小嘟的手压了过去，就快要压到底时，小嘟又反弹回来，回到中间继续僵持。两人就这样僵持很久，原本面带笑容的警备队员，表情也慢慢变得痛苦起来。
　　“喂！对方不过是一个小女孩，怎麼那麼辛苦？”他的伙伴问道。
　　“没有你想像的…这麼简单……”他回答。
　　接著小嘟慢慢佔了上风，将警备队员的手给压制过去，最后终於“碰！”的一声，击败了这个男人，观眾一阵欢呼，然后洒钱在费洛的拿出的帽子裡.
　　“那麼各位，现在我们来个赌注，假设有人赢了小嘟，我给予他十枚金币，若是输了小嘟，只要给我一枚金币即可。不知道有没有人要上来继续比腕力？”
　　啊！费洛真是聪明，就我的推测，他一定是让小嘟故意装成很吃力的样子，让人以為实力没有很高，这样观眾才会愿意跟他赌注。
　　小嘟她可是人工生物，也就是人造人，而且她是被设计成為战斗用途，这种人造人的臂力，是凡人的五六倍以上，所以刚刚一定是在演戏。
　　观眾们一阵讨论，果然就有一堆人举手。
　　不过有名女子举手举得特别高，还不断高喊“我！我！我！”
　　那名女子正是萝甜。
　　“好！让我们欢迎，这位美丽的小姐。”
　　萝甜意气风发的站了出来，然后跟小嘟对坐著，準备开始比腕力。
　　接著一样比赛开始，萝甜露出痛苦的表情，不过我从她的眼神看得出来，萝甜也是在演戏，不知道她到底打算什麼.
　　两人僵持了一阵子，我发现到费洛露出一种赚到了的表情，可悲的费洛，你还不知道萝甜是什麼人，她可是一头龙，只是化成人类的外表，我们龙纵使化成人类外表，还是保有相当程度的力量。
　　萝甜集中力量一下，就将小嘟手压倒了。
　　“啊……”费洛惊讶的张开嘴巴。
　　“一枚金币交出来！”萝甜伸手要钱。
　　“呃…好…”费洛拿出十枚金币交给萝甜。
　　看到费洛有趣的表情，我决定使用读心术看看他想法。
　　（这…怎麼一回事，小嘟可是有五倍常人的力量啊！？）
　　（不…这只是巧合而已，接下来一定没问题。）
　　“那麼，不知道还有没有人想来挑战挑战？”
　　费洛说完，又来了一个男子自愿上去。
　　结果比赛结果是：小嘟输了。
　　（这…这到底是怎麼回事！？）
　　费洛只好心不甘情不愿的拿十枚金币给那名男子，他会感到受不了也是当然的，因為一名基层劳工一个月的薪资，就是三金币！
　　我看到费洛吞了吞口水，不过他仍然请观眾上来，这次就踊跃很多了，费洛故意选了一个看起来没什麼肌肉的人，没想到……！小嘟还是输了。
　　费洛整个脸都绿了，连钱都不给，桌子也不收起来，直接拉著小嘟跑掉。
　　“哈哈！愉快愉快！”萝甜很开心的朝我靠过来。
　　“妳到底在做什麼啊？”
　　“嗯…？你难道看不出来吗？那个叫做小嘟的女孩子，是人造人，那个叫做费洛的人，竟然使用这种方法骗钱，当然要整一整他们。”
　　萝甜看起来很得意。
　　“……”
　　毕竟费洛是我的部下，但是萝甜不知道这件事情，所以我感到无言。
　　“我对小嘟偷偷施放了撼动心灵的魔法，这个人造人的心灵意志相当低，我轻易就将她力量给堵住了，所以一般人都能轻一扳倒她。”
　　“……”
　　费洛我对不起你。
　　“……”
　　就再继续逛街的时候，前面一大队人马行来，这队伍全体都骑著马，行走非常整齐，穿著特製的军服，携带看起来锋利的长剑，应该是这都市的精英军队。
　　“法隆将军驾道！”
　　前面在开路的士兵喊道。
　　在士兵中间，有一名威风凛凛的大叔，他留著灰色的长髮，看起来严肃精悍，从他的军服可以看出他的体格相当强壮，久经锻鍊。
　　刚刚的士兵说是法隆将军，我跟他正是旧识。
　　三十年前，大陆历482 年我来到这都市，这裡刚好被魔族大举入侵，都市存亡岌岌可危。法隆当时是一名警备队的指挥官，我跟他合作一起击退魔族，他是英雄般的存在。
　　过了三十年，他升到将军的职位，真是了不起的男人。
　　顺便一提，他当时可是一名美男子，深受女性欢迎，因為他的关係，所以有不少女性志愿加入警备队。其实现在的法隆，虽然已经成了灰髮，但是岁月只使他散发不同的吸引，失去了年轻，换来的老练魅力同样也让女生们心醉。
　　“法隆！”
　　我呼唤他的名字，他让行军停了下来，注视著我。
　　“你是？”
　　“我啊…布莱克，好久不见了。”
　　法隆用疑惑的眼神看著我，这也是当然的，最后一次我跟他见面，则是十年前的事情了。
　　“曾经跟你一起击退魔族的布莱克，就是我啊！”
　　法隆想了想，表情惊讶的看著我。
　　“…！没想到过这麼多年，你还是如同当年一样，外貌没什麼改变。”
　　法隆稍微吃惊一样，立刻恢復严肃表情。
　　“你升到将军了，真是了不起。”
　　“嗯…这是辛苦的。”
　　“将军，现在可不是叙旧的时候。”
　　一名金色长髮的女性，对法隆说话。
　　那名女性同样穿著军服，骑马侧在法隆的旁边，头上绑了深蓝色的布条撑起长髮，看起来很乾净俐落。
　　她有著澄澈的蓝色明眸，乾净的脸庞，虽然打扮是属於中性化，不过若穿起女装也是美人胚子。
　　“嗯…说的是。”
　　法隆朝那名女性点头。
　　“她是…？”
　　我问向法隆。
　　“安德拉丝，是直属我们都市的警备总队长，未来的将军人选。”
　　“将军，该走了。”
　　安德拉丝也是板著脸孔说话。
　　“那麼布莱克，有机会来我官邸叙旧。”
　　法隆递给我一张名片，然后喝令队伍，继续前进了。
　　萝甜拍了拍我的肩膀。
　　“他是谁啊？”
　　“战友…这辞形容我跟他的关係最為贴切。”
　　“哦…布莱克你有做些什麼吗？”
　　“不如我们找家咖啡厅，慢慢叙述吧！”
　　就这样，我们找了咖啡厅聊我过往的战绩，这一天平凡的过去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　现在是晚上，萝甜在高级的大酒店（旅馆）做SPA ，我获得她的许可自由行动。
　　现在我再度来到酒馆‘玛奇诺奇’。
　　招魂而行常常在这酒馆吃饭聊天，希望这次可以碰到她。
　　我在酒馆左顾右盼，嗯……那边那个金髮妹妹不错……噢！那个红色长髮的女精灵挺漂亮的…不过招魂是短髮。再看了一下，有一群男人在喝闷酒，因為都找不到女朋友。台上的吟游诗人唱著现在流行的情歌。
　　可是不管怎麼找，都没看到招魂而行。
　　唉……看来今天运气不好，她没有来。
　　我自己挑了一张独立座位，喝著闷酒。
　　“到底什麼时候才能凌辱招魂而行……”我在碎碎唸。
　　“嘿！”
　　突然我眼前被拉炮给闪了一下，吓了我一跳。
　　“嘎啊？”
　　“好久不见了，酌格先生。”
　　“…药罐子啊？”
　　前面是一名长相滑稽的男子，他的种族并非人类，而是地侏。
　　地侏平均身高3呎到3…5呎左右，用人类身体比例来看，头是比较大的，而且有著大大的眼睛，带点尖的耳朵。
　　地侏这种族40岁成年，平均寿命350岁，有些懂得养生的可以活到500岁。
　　地侏喜欢取一堆奇怪的暱称或是名字，‘药罐子’正是他的暱称。他的本名嘛…老实说我忘记了。
　　“哈！你还记得我！”
　　“毕竟你暱称很特别。”
　　“当然，药罐子一般指的是，身体不好需要一直吃药的人，而我的药罐子指的是，我满腹药学知识，哈哈！”
　　这位药罐子，职业是鍊金术士，擅长调配各种药剂，我曾经和他一起旅行过，后来他回故乡研究冒险得来的法术书，我就没再跟他连络了。
　　“那麼今天找我有什麼事情吗？”
　　“嘎…老友会面，酌格先生如此冷淡。”…
　　“唉…有些事情烦闷。”
　　“哈哈！人生乐趣何其多，有啥好烦闷的，我们地侏就是搞不懂你们其他种族，干麻烦脑这麼多。”
　　地侏这种族，几乎人人都有幽默感，喜欢恶作剧。
　　“唉……”
　　“不然我陪你喝酒，看看有没有地方帮得上忙。”
　　“好…”
　　药罐子叫了小麦酒，然后我就叙述我在这都市的遭遇，包括我凌辱菲露的事情，我碰到了费洛、小嘟、收了浑沌骑士葛特，想凌辱招魂却迟迟没有机会，以及萝甜老是爱凌辱我。
　　“酌格先生你真是够变态。”
　　“…要你管！”
　　“不过也挺有趣的，将自己重要的女性，给外人干。”药罐子看起来很有兴趣的样子。
　　“哈哈……”
　　“关於招魂的事情，我是没办法，不过关於对付多帕滋小姐，我到是有方法。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　药罐子指的多帕滋就是萝甜，这裡顺便说明一下萝甜的全名。
　　◎萝甜˙爱芙卡丽丝˙酌格˙多帕滋
　　至於為何她全名也有酌格两个字，有机会我会再进行说明。
　　顺便补充一下，我的全名则是：
　　◎布莱克夏多齐菲斯。酌格。希尼斯特
　　照理来说药罐子叫我希尼斯特先生才对，不过因為我平常是自称布莱克酌格，所以药罐子就叫我酌格先生。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“药罐子，你说的方法是？”
　　“来…你看这个。”
　　药罐子拿出了一个玻璃小瓶子，裡面装了水。
　　“这是…？”
　　“这是我特製的药水，可以让一个人的力量，降低成普通的女性，原本是拿来使用给强大的怪物，以便消灭之。不过给多帕滋小姐使用似乎也满适合的。”
　　药罐子手拿药瓶在我眼前晃。
　　“我不管怎麼看，都只是普通的水。”
　　“这就是我高明的地方啦！这种药水无味无臭，顏色更是透明，很方便下药吧？”
　　“嗯…真是不错。那麼你要给我吗？”
　　药罐子表情变得很好笑，然后用手指在我面前晃了晃。
　　“不给你！”
　　“……”
　　我现在的表情一定很糟糕。
　　“真是的…你也太没幽默感了吧？我当然会给酌格先生，不过要请你帮我个忙。”
　　“是什麼忙？”
　　“这药水还没命名，帮我想个名称吧！”
　　“就直接叫能力降低药水不就好了。”
　　听到我这麼说的药罐子，表情变得非常难看。
　　“太俗气了吧！没创意！”
　　“药水这种实用性的东西，取怪怪的名称做什麼？”
　　“嘿！乐趣！”
　　“乐趣……”
　　好吧，毕竟他要送我东西，我当然要有所回报。其实关於语文方面，我曾经下很多功夫钻研，只是近年来冒险，比较没有再继续深造就是了。
　　“就叫做萝甜之药如何？”不知道怎搞地，我也想开开玩笑。
　　“没问题！”
　　药罐子一脸认真的样子。
　　“我是开玩笑的啦！”
　　“哈哈！”
　　接著我沉思了一下，脱口而出。
　　“‘吓死人！喝了就会变成一般女生的力气之药’如何？”
　　“你说‘吓死人！喝了就会变成一般女生的力气之药’？听起来不错喔！”
　　就这样，这透明的药水就被取名為‘吓死人！喝了就会变成一般女生的力气之药’，不过為了方便称呼，简称‘女力药’。
　　得到有力的道具，我和药罐子愉快的喝了好几杯，才依依不捨离开。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　现在是早上，我和萝甜又来到一家有包厢的咖啡厅，这家咖啡厅非常非常昂贵，不是富豪贵族来不了的，所以萝甜看起来心情非常好。
　　“你终於有我男朋友自觉了，懂得带我来这裡.”
　　“当然，萝甜可是我心爱的女人。”
　　萝甜还不知道，她即将大难临头啦！
　　接著所发生什事情，就不多加赘述了，总之女侍上了各种高级的蛋糕和茶点，萝甜当然是愉快的享用。
　　然后我也向平常一样，和萝田聊天。就在她去洗手间的时候，我偷偷将药滴了几滴在茶裡面。
　　“上完洗手间真舒服！”萝甜回来了。
　　“你回来啦？”
　　“嗯…布莱克，我脸上有什麼东西吗？”萝甜疑惑的问著我。
　　“没有啊！”
　　糟糕…我记得萝甜灵能力很强，她应该不会看出来吧…
　　“布莱克你怪怪的哦～”
　　“没…真的没有呀…”
　　“嗯…算了！”
　　回到位子上的萝甜，什麼话都没说，就继续喝起茶来。
　　看到这样子的她，我心裡感到有点惭愧，因為她什麼都没想，直接喝了下去，一般来说灵能力强大的施法者，不用刻意做什麼，就会察觉到食物有问题，这一点就跟人碰到热水，手自然就会收回的反射神经是同道理。
　　可是萝甜却没有发现，这代表她相当信任我，连基本察觉力都没使用，所以我有点惭愧…不过！谁叫她之前让老婆婆跟我舌吻，是她活该啦！
　　我用魔法向外打了一个暗号，然后包厢的门就被打开，冲进了一群人，其中有不少壮汉。
　　“是谁！？”萝甜迅速的朝向那边戒备。
　　“呵呵…没想到会见到我们吧？”
　　说话的男子，正是之前我跟萝甜去逛街，然后玩三个杯子，猜球在哪裡的骗徒。為何他会出现在这裡？当然是我去找的。
　　就在昨天我跟药罐子喝完酒之后，我本打算直接回高级的大酒店（旅馆，但是我想起设计凌辱的事情，所以我主动去找那些骗徒跟壮汉，起初他们当然是不相信我的提议，可是经过我的三寸不滥之舌，加上我的魔法展现，使得他们相信，现在他们会出现在此，当然是我安排的。
　　“你们怎麼会在这裡？”
　　萝甜看起来真的很吃惊，这是我设计过的，為了让萝甜知道我的报復，我决定直接跟她挑明。
　　“萝甜，那些人都是我找的，你上次让老婆婆跟我舌吻，我都要吐了，这次换你尝尝跟讨厌的人亲密接触的滋味！”
　　“呜！？”
　　萝甜才刚要跟我说什麼，立刻就有名男人坐到萝甜双腿上，然后用嘴去堵住她的嘴。
　　那名男人嘴巴很尖，眼睛很细，看起来就不是什麼好东西，不过这正合我意。
　　萝甜想要抵抗，可是她发现自己力量完全使不出来，眼神看起来十分惊慌。
　　接著有一名壮汉，到萝甜背后，然后将她的低胸礼服往下拉，露出白嫩的大奶子，开始抓揉起来。顺便一提，这名壮汉是半兽人，手很粗糙，而且臂上都是毛。
　　还有人则是手伸入她开高剎的长裙，抚摸她的三角地带。接著又有两人，抓住萝甜的手帮他们打枪，其餘的人则是自己掏枪看好戏。
　　萝甜看起来非常不愿意跟前面男人亲吻，所以用牙齿挡住对方舌头的样子。
　　“啊！”
　　正在摸她乳房的壮汉，双手用力扯了一下她乳头，萝甜发出了叫声，她前面长相卑鄙的男人，正好跟她舌吻。
　　看到那男人强行抓住萝甜的头，将舌头整个伸入，我开始性奋起来了。
　　“哇啊！”长相卑鄙的男人，惨叫了一声，他嘴巴流出血来。
　　“竟然敢强吻我，你们不要命了吗？”萝甜愤怒的说道。
　　“竟然敢咬我舌头，臭婊子！”
　　长相卑鄙的男人用力给萝甜甩了一巴掌，萝甜发出“呀！”的惨叫声，美丽的脸庞留下鲜红的巴掌印。萝甜很想回敬拳头给那男人，可是她双手已经被抓住强制打枪，还有人按住她的腿抚摸下体，根本无力抵抗。
　　其实我是有跟他们说好，不能对她使用暴力的，算了！让萝甜知道谁才是老大也好。
　　“等到我解开，我绝对不会放过你！”萝甜烙下狠话。
　　“是吗？”
　　那名男人不屑的哼了一声，然后又赏了萝甜一巴掌，这次打在萝甜另外一个脸颊上。
　　“布莱克…快去痛扁这混帐！”萝甜向我求救。
　　“妳好自為之吧！”冷冷的回答，热热的下体。
　　“…呜…没想到我男朋友，竟然任由我被人打。”
　　“哼…谁叫妳要凌辱我。”
　　“可是…我至少没有让你受伤啊！”
　　“……哼！”
　　啊～萝甜的话让我好惭愧，不过既然都做到这边了，也不好收手，只好一不做，二不休。现在我只能故做无情来掩饰自己的抱歉之意了。
　　接著萝甜被从椅子上拉下来，她被强迫像母狗一样趴在地上。然后那长相卑鄙的男人，掏出噁心的鸡巴，她用力捏了萝甜的乳头，趁她喊痛的时候，将下体插入她嘴巴。
　　“呜……”
　　萝甜只能痛苦的将这噁心的东西含入。
　　其他的男人，看到这男人打萝甜的，没有被我制止，他们就开始在萝甜身上，抱上次萝甜用魔法攻击他们的怒气。那名半兽人，用粗大的手打在萝甜屁股上，发出了“啪！啪！啪！”的声音。痛得萝甜吐出嘴巴含的肉棒。
　　“好痛！别打了！”
　　“上次妳怎麼对付我们，我们要加倍奉还。”那名半兽人说。
　　半兽人持续用手用力打萝甜的臀部，其餘人见状，也跟著加入，一起用力打她屁股，不用多少时间，萝甜后面全部都一片红了，尤其是半兽人打的地方，都发青了。
　　萝甜当然也痛得流下眼泪，老实说我真的有心痛的感觉，不过这感觉也让我打枪打得更爽。
　　而那名卑鄙的男人，也在萝甜口中喷射出来。
　　“喔喔喔！”
　　“唔？呜呜呜呜呜呜！”
　　萝甜的头被紧紧抓住，根本没办法躲避。
　　“要是敢流出一滴，我就赏妳脸巴掌！”
　　萝甜大概是被打怕了，卑鄙男人抽出他的肉棒时，竟然一滴都没流出来，我看到萝甜喉咙咕嚕一下，全部都喝下去了。
　　“干！真的全部都喝下去了。”旁边有名壮汉说话。
　　“超淫荡的！”
　　“明明就是你们强迫我喝的……”萝甜看起来很痛苦的样子。
　　“如果不是淫女，怎麼穿这麼曝露的衣服？低胸又开高岔。”骗徒说道。
　　“我…我喜欢有什麼不可以？”
　　“哼！那乾脆全裸算了！”
　　接著那半兽人，强行将她衣服给脱了下来，露出了修长的曲线，柳柳的纤腰，并且从她后面强抱著她。
　　“呀啊！”萝甜当然又是受到惊吓。
　　“呜咕！不行了！”一名小男生射出精液在萝甜的奶子上。
　　这名小男生就是帮骗徒拿盘子，帮忙使诈的小浑球，我猜他一定没什麼性经验，所以一看到这美丽的大姊姊，打一打枪就射出了。
　　然后半兽人分开萝甜的双腿，由从背后抱著她的坐姿，将她抬起，然后用自己的大肉棒，对準萝甜的蜜穴进入。
　　“呀啊啊啊啊啊！”
　　萝甜发出痛苦惨叫，因為她跟这些讨厌的人接触，身体没有得到满足的爱抚，下体根本还不够湿，半兽人的大肉棒进入，萝甜当然发出痛苦的叫声。
　　“快拔开啊！痛……好痛啊！”
　　萝甜不断的哀嚎，但是在场所有人都愉快的看著她。
　　“好紧啊！哈哈！”
　　半兽人毛茸茸的胸紧贴著萝甜的背，双腿紧密的接触在一起，看到这景象我真的是性奋到爆了，我也站到萝甜旁边，然后提起我的男根，射在萝甜脸上。
　　“萝甜就用我的精华肤脸吧，妳看我是妳好男友，多麼关心妳肌肤。”我用下体一边拍萝甜的脸，一边说话。
　　“啊呜～好痛…啊啊……”
　　萝甜看起来想要反驳我，但是碍於半兽人的大力抽插，根本没办法好好说话。
　　“怎麼样？我们半兽人的肉棒是不是很爽啊？”
　　半兽人用力抓著萝甜的乳房一边大力干，我看出萝甜整个奶子都被抓红，而且被捏得扁扁的。
　　“呜……不要这样……啊！啊！啊！”
　　毕竟还是女人的身体，或许带著S属性（虐待）的人多少也带点M（被虐）
　　吧！萝甜下体也开始湿润起来，不过就在萝甜慢慢转成快感的时候，半兽人朝天大吼一声，便在萝甜体内喷发。
　　“啊……子宫好热啊！”
　　半兽人射出大量的精液，将萝甜塞得满满的，感觉上真是不错。半兽人将下体抽离萝甜，咻咻～萝甜下体一下就流出大量液体。
　　“呜……布莱克竟然任由这些混帐摧残我……”萝甜倒在一旁喘气。
　　“可是我看妳好像很高兴。”
　　“白痴…我怎麼可能高兴！”萝甜纵使很累，还是用力大声反驳我。
　　“接下来该我了。”卑鄙男人走向前，他抓起萝甜的屁股，让她双手和头趴在地上，而屁股俏得高高，然后他用自己鸡巴去接触‘萝甜淫水跟半兽人精液’的混合液，他是打算润滑吗？
　　接著卑鄙男人抓住萝甜两片肉屁股，分开之后……
　　“呜哇！”萝甜叫了出来，我猛然一看，这男人竟然插入了萝甜的肛门。
　　“噢！真爽！”
　　这…萝甜的后面我都还没有用过的说，竟然就这样给一个陌生人使用，而且还是长相讨人厌的男人，感觉到自己好吃亏，不过也因為这样，射过一次之我的分身，重新站了起来。
　　“呜……啊……啊……啊……呀……”萝甜发出阵阵呻吟。
　　“喔！真是受不了，好棒的屁股。”卑鄙男人露出满足的表情。
　　“呜啊…拔出来…嗯啊～快拔出来！”
　　“我才不要咧！”
　　卑鄙男人又用手打了一下萝甜的臀部。“给我好好享受！”
　　“呜！”
　　我一直感觉萝甜有女王般的气质，因為她实在是太爱凌辱别人了，而且是专挑帅哥下手，嗯…这样说来，我是被他认定成帅哥囉？看到女王被这样对待，真是一件快事。
　　卑鄙男人的蛋蛋碰撞著萝甜的屁股，发出啪啪的声音，让人听起来真是血脉喷张。接著那男人手伸入萝甜的淫穴，用手指抠弄著。
　　“啊…嗯啊……嗯啊……快离开…你的手……”
　　卑鄙男人并不理会萝甜，持续的抠弄。
　　“啊…呀～讨厌…我竟然好有…感觉……”
　　嗯，毕竟从那群人闯进包厢，到现在持续淫虐著萝甜，有好一段时间了，再怎麼抗拒，还是会有感觉的。
　　等到萝甜变成愉快的娇喘时，卑鄙男人加快干菊花的速度，不久便和萝甜一起高潮了。
　　“喔喔喔喔喔！射啦！”
　　“嗯啊啊……好热…好热呀！”
　　第一次看到萝甜因為被弄后庭而高潮，而且是同时跟陌生的男人高潮，这实在是让我受不了，我决定要加入了。
　　卑鄙男人拍了一下萝甜臀部，淫笑著说话。
　　“很爽吧？淫女。”
　　“哈…哈…才…才没有…”萝甜脸泛潮红，喘气著回答。
　　“那怎麼会高潮了呢？”
　　“我……”
　　我没心思听他们说话，我向卑鄙男人表示让开，他大概也是爽够了，一下子便退开，我让萝甜维持原本的姿势，插入她菊花，我现在利用别男人的精液当作润滑，操自己女人后庭，感觉我的男根将她后面涨得更开了。
　　“啊…布莱克……你终於进来了。”
　　“嗯…”
　　不知道是不是熟悉的人，所以萝甜表情看起来安心不少。
　　“喂！也让我们爽爽吧！”
　　其他的人说话道，在场扣除我和萝甜，还有七个人。其中半兽人和小男生以及卑鄙男人已经爽过了，剩下四个人尚未射过哩。
　　“那麼就这样吧！”
　　我将萝甜抱著，然后仰躺在地上，对他们说话。
　　“大家一起来玩吧！”
　　“咦？”萝甜发出困惑的声音。
　　四名男人开心的冲过来，我给他们分配任务。
　　“你就坐在萝甜身上，玩她奶子乳交。”
　　“我玩奶子啊…不错！又大又好摸。”
　　“你分开她双腿，干她小穴。”
　　“喔耶…我最喜欢操女人小穴了。”
　　“你则把萝甜头往侧面扳，準备给她口爆。”
　　“OK！我会让她永远记住我的味道。”
　　“那我咧…能分配都分完了！”剩下最后一名壮汉。
　　“等我射完，我位置让给你。”
　　“喔讚！”
　　“等等等等等…布莱克，你不会是认真的吧！”
　　被我抱住，同时我男根插著她后庭的萝甜，对我说话。
　　“当然是认真的。”
　　首先男人跨坐在萝甜身上，然后抓住她的奶子，进行乳交起来。
　　“干…没摸过这麼大，而且这麼软的。”
　　“啊…快下去…别坐在我身上！”
　　萝甜想要用首推他，但是我顶著萝甜，萝甜哀哀叫著，没力气推了。因為我是龙，所以上面压了两个人，对我也不怎麼吃力。
　　然后又有壮汉迫不及待分开萝甜双腿，调整好位置，插入了萝甜的淫穴。
　　“啊…嗯啊啊啊…进…进来了！”
　　“喔耶！爽！”
　　“这裡有妳喜欢的。”第三名壮汉则双手握驻萝甜的头，将其往自己下体猛动，那壮汉紧抓著萝甜的头，当成玩具般抽插。
　　“呜！！！呜嗯嗯呜！！！”
　　“哈哈哈哈！萝甜妳爽翻了吧？”
　　“呜……呜嗯………呜……”
　　萝甜因為被人强制干嘴巴，所以无法说话。
　　别人这麼努力弄我女朋友，我自己这边当然也该努力操弄她。
　　所以我用力的从下往上顶，仔细想想萝甜应该很受不了吧，毕竟一根肉棒由下往上顶，另外一根则是水平抽插。
　　我看不到萝甜的表情，可是我可以从她发烫的身体，知道她已经完全进入慾望之中了。现在的萝甜就像是待宰的鱼，我们则是贪婪的大鱼，紧粘著她进行分食。不过我这比喻好像也不太贴切，毕竟待宰的鱼是痛苦的，现在萝甜却很舒服的样子。
　　啊…让萝甜舒服的话，不就失去我復仇的意义了吗？算了！反正萝甜凌辱我，我也是爽爽的射了，只是被她敲诈了一栋豪宅。
　　就这样大家愉快的玩乐这游戏，萝甜在之中还高潮了好几次，其中大家又有交换任务，轮流尝试不同的感觉，半兽人中途还加入，用大鸡巴狂操萝甜的后庭，卑鄙男人则是用自己肉棒玩弄萝甜的乳头。最后大家射了出来，為了创意，大家决定不内射，而通通射在萝甜的肌肤上。
　　而那名小男生，慢慢恢復活力，不过他嫌全身沾满精液的萝甜太脏，不想碰她。所以小男生就打枪射在萝甜身上。
　　到最后大家离去时，萝甜的秀髮都要变成了白色，身体则是像被加水的白色油漆打翻，很多地方都白白的。
　　从她喘气可以看到嘴巴中，都是黏稠的精液，哈哈…今天这样凌辱，真的是爽到受不了。
　　“萝甜…是不是爽死了？”我得意的看著她。
　　“哈呜……”萝甜已经累得说不出话来了。
　　（11）招魂？深情？法隆
　　昨天我终於报了一箭之仇，萝甜惨遭我凌辱，而且还被精液射满身体，只能说是大快人心。
　　后来没力的萝甜被我带回大酒店睡觉，我自己则是再度来到‘玛奇诺奇’酒馆，可是还是没看到招魂而行，她到底去了哪里？
　　现在是新的早晨，阳光感觉特别耀眼，当我打算起床时，发现身体动不了，“奇怪……怎么动不了？而且感觉身体还凉凉的。”我猛然一看，我竟然是裸体状态，而且手脚都被魔法绳给绑在床上，动弹不得。
　　“你终於醒啦？布莱克。”这个声音是……萝甜！
　　萝甜她搬了一张椅子置於床边坐在上面，然后看着被绑在床上的我，“昨天我玩得好开心啊！”萝甜嘴巴虽然说开心，嗯……她的确看起来很开心，眼睛都瞇了起来，嘴角向上扬微笑着，可是她头顶彷彿是黑暗笼罩。
　　“萝甜，你该不会……在生气吧？”我冒出了许多冷汗，老实说，我这一生很少有这么害怕过，纵使是在对付巫妖之类的强大怪物，也没有这么害怕。
　　“你……看看这个。”萝甜拿出一个东西，这让我吓了一跳。
　　萝甜拿出的是一颗人头，真的是一颗人头，而且眼睛被挖掉了。“哇～～啊啊！”虽然我身经百战，但是在一大早看到人头，也是会受到惊吓的。
　　“呵呵呵呵……”萝甜只发出不明所以的笑声。
　　话说那个人头，让我感觉特别熟悉，我仔细一想，“啊……”那颗头不就是昨天殴打萝甜脸、长相卑鄙的男人吗？
　　“你……你把他给杀了？”
　　萝甜她用点头代替回答，然后说话：“竟然敢打我脸，真是不要脸。”说着说着，萝甜拿出刀子……呃，接下来发生在我眼前的事情实在是有点残忍，总之萝甜确实是让那男人不要‘脸’了。
　　然后萝甜把这颗头随手丢入一个袋子，打算当成垃圾处理掉吗？不过萝甜的举动真的是吓死我了。
　　“接下来是处罚主谋者布莱克的时间。”萝甜露出恐怖的微笑。
　　“啊……萝甜你不会是认真的吧？”
　　“当然是认真的。昨天我本以为你是开玩笑，结果让我被操得死去活来，今天可不能轻易饶了你。”
　　萝甜念了念咒语，她包包里又冒出了魔法绳，然后迅速冲向我，绑上了我的下体。“嘎呜！”绑上我下体的魔法绳迅速缩紧，让我感到非常疼痛：“痛痛痛痛……快松开啊！”
　　“唉……昨天我被弄后面的时候也是很痛啊！但是你为何没有让那男人退开呢？”
　　“这个嘛……啊～～痛啊！”魔法绳迅速缩紧，让我飙出眼泪来。
　　“呵呵……布莱克真是没有我男朋友的自觉，不好好处罚不行。”萝甜冷冷的说。
　　“求求你松开……真的不行了……”我的下体啊！要被她绳子弄爆了。
　　“嗯……那么说‘萝甜我对不起你，我布莱克永远爱你’，讲个一百次，就可以考虑原谅你。”
　　“一百次！？太多了吧……痛痛！”
　　“如果不乖乖说，等到下面坏死可就太迟了喔！”萝甜的眼神传达出她是认真的，这让我不得不屈服。
　　“我知道了……”我咳了一下，然后乖乖说话：
　　“萝甜我对不起你，我布莱克永远爱你。”
　　“萝甜我对不起你，我布莱克永远爱你。”
　　“萝甜我对不起你，我布莱克永远爱你。”
　　“萝甜我对不起你，我布莱克永远爱你。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　就在我辛苦讲完一百次，萝甜才松开我绳子，被她这一折磨，虽然才一大早起床，我就累得下不来了。
　　萝甜爬到床上，然后吻着我：“我就知道你爱着我，布莱克～～”
　　“对……我最爱你……”
　　“你刚刚讲了一百次，会不会感到口渴？”
　　“啊……会啊！”话说我早餐饮品什么都还没吃，就流了满身冷汗，还说了一百次同样的话，口渴是必然的。
　　“那么就让你喝这世界最棒的饮品吧！”萝甜将自己开高岔的裙子拉起来，她并没有穿内裤，然后用阴户对着我的脸。
　　“萝甜，你……”
　　“乖乖帮我舔到潮吹，然后喝下去。”
　　“啊咧？”
　　“还不快做！”
　　“是……”
　　我慑服在萝甜的淫威之下，乖乖帮她舔，并且把她弄到潮吹。可怕的女人还强迫我全部喝下去，如果流出来还要挨魔法绳捆小弟弟的刑罚，呜哇！我再也不敢凌辱萝甜了！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　下午，我又被萝甜要求陪她逛街。我们又像往常一样到处走走闲聊，不过历经早上的酷刑（虽然最后还是跟她来了几炮，让我有所满足就是了）让我有点怕她，所以我都不太敢直视萝甜的眼睛。
　　“说话要看着对方才是礼貌。”萝甜很认真地对我说话。“好……”我注视着萝甜，不自觉联想到魔法绳捆小弟弟……好恐怖。
　　“唷！酌格先生！”跟我打招呼的是长相滑稽的地侏。咦？这位不就是药罐子吗？他就是给我女力药，促使我凌辱萝甜成功的关键人物。‘药罐子’是他的暱称，本名我忘记了。
　　“噢……你好！”我跟他打招呼。
　　“这位美丽的小姐，想必就是多帕滋小姐吧？”药罐子向萝甜打招呼。
　　“你知道我的姓氏？”萝甜并不认识药罐子。
　　“这我听酌格先生说过，他常常说您是世界上最美丽最棒的女人，能跟你在一起是他最大的荣幸。”药罐子当然是在唬滥，我怎么可能说这种话？不过萝甜却听得很开心。
　　“布莱克，原来你对朋友都这样讲，早知道早上就别把你弄这么痛了。”萝甜亲了我脸颊一下，好像心情很愉快。
　　我看到药罐子也十分愉快，并且跟我眨眨眼暗示，“萝甜，既然碰到我的朋友，何不一起去喝茶聊天呢？”我提议道。
　　“当然好啰！”
　　我们一起到了附近的咖啡厅喝茶聊天，药罐子不是盖的，讲了很多有趣的笑话，不时吹捧萝甜怎么样漂亮，说布莱克真是全天下最幸福的男人，能有这样的女朋友之类的，萝甜被戴高帽戴到心情都飞到云霄去了。
　　“所以总而言之，我真是羨慕你羨慕得要死啊！布莱克。”药罐子最后作出这个结论。
　　“哈哈……你看！你的朋友这么羨慕，要好好珍惜我喔！”萝甜依偎在我怀里，开心的笑着。
　　“当然，我会好好珍惜你的。”
　　其实我有一半在哄骗萝甜，说真的，我是喜欢她，不过她生气时实在太暴力了，所以我开始怀念起菲露来，最近都只有早晨和晚上会碰到她，寒喧几句萝甜就将我拉开，根本没什么机会接触，我跟菲露似乎很久没有肌肤之亲了。
　　“我先去洗手间一下，你们慢聊。”
　　萝甜离开之后，我向药罐子抱怨：“你干嘛一直捧她啊？”
　　“我是为了卸下她心房。”
　　“嘎？”
　　“来，给你这个。”药罐子递给我一瓶药水，这个瓶子跟昨天给我的女力药并不一样，所以是不同的药物。
　　“这是……”
　　“超强效安眠药，一喝下去没有三天是醒不来的。”药罐子一副看好戏的样子。
　　“给我这东西干嘛？”真是不知道他在想什么。
　　“你昨天不是跟我抱怨，没有机会去找招魂小姐吗？所以你就使用这药将多帕滋小姐迷昏，让她在大酒店睡觉就好啦！”
　　“对喔！我怎么没想到？”我就开心的打开药瓶，在萝甜的茶杯里面下药。
　　萝甜回来后，继续愉快地跟我们聊天。过没多久，将茶杯里面的红茶喝完，她就说话：“奇怪，怎么感觉好睏？”
　　“嗯……我想应该是我们早上玩得太激烈的缘故。”
　　早上萝甜处罚完我之后，我就跟萝甜来了好几炮，我射了三次，萝甜则高潮了四次。因为回想到昨天凌辱她的经过，所以今天早上我特别勇猛。
　　“这样啊……那我小睡一下，你们两位慢慢聊，要走的时候再叫醒我……”
　　萝甜说话越来越没力，最后她就靠着我的肩膀睡着了。
　　“成功了！”我开心的向药罐子笑，他也很开心的样子。
　　“对了，顺便再给你这个。”药罐子又给我一瓶药。
　　“这是……”
　　“春药，喝了会欲火焚身。”药罐子看起来表情十分认真。
　　“……嗯？”
　　“我想凌辱招魂时，会有使用的必要。”
　　“瞭解！”
　　接下来我就跟药罐子道别，然后我将萝甜抱起，送回到大酒店，接着来到了酒馆‘玛奇诺奇’，今天一定要凌辱招魂成功。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　左看右看，虽然有一些正妹，可是还是没有看到招魂而行。
　　有一名留着红色长发的女性，倒是让我特别注意。她有沉稳的眼睛、纤细的皮肤，头上戴着花朵加配长丝的装饰物，看起来相当典。身上穿着简单的粉红长裙，腰部系着中国结的牡丹花，添加了点异国风情。加上深红色的小披肩，整个造型非常和谐。
　　等等……这女的根本就是招魂而行啊！不过她是短发呀！怎么几天没有见面就变成长头发了？而且长头发两侧还有小蝴蝶结作为装饰……会不会是她的双胞胎呢？充满疑惑的我决定前去跟她打招呼。
　　“请问……你是招魂吗？”
　　“嗯，是啊！”
　　“咦？我记得你不是短发吗？怎么变成长发了？”
　　“布莱克你好像还不知道，那么就请坐下，我们一起喝一杯，我好好告诉你吧！”
　　坐下之后，招魂她告诉我她的事情。原来她施放魔法时，是使用自己的头发当作媒介，为了增加施法次数以及威力，所以需要很多头发，她就学习了让自己头发快速生长的魔法，所以她可以自由选择要短发还是长发。
　　“真是特殊的能力。”
　　“是啊！很特殊吧？”
　　“对了，招魂你常常说色色的话语，是不是经验丰富？”哇咧！我怎么一下子就说得这么直接？
　　“你也说得太直接了吧！”招魂看起来很害羞，还用手掩住脸。
　　“抱歉！抱歉！”
　　“不过没关系，跟我聊天，有三个东西不用在意，分别是：羞耻心、规制、自重。”招魂忽然改变了态度。
　　“什么？”
　　“不用跟我拘束，其实我很放得开。”
　　“这……这样啊！”老实说，女人心难懂，这女人更加难懂。
　　“关於你刚刚的问题……其实招魂还是处女喔！”招魂回答我的话。
　　“咦？”
　　“很意外吧？其实我也知道我很异类，处女还喜欢说一堆色色的话语。”
　　“是的，我真的很意外。”我一直以为招魂性经验非常丰富的说。
　　“平常我有在说，我想跟成熟男人发生关系吧？其实是有限定对象的。”
　　“限定对象？”
　　“就是我最爱的将军——法隆大人啊～～”招魂说着说着，彷彿兴奋得要尖叫，就像是追星族碰到偶像那种感觉。
　　“是那位击退魔族，严肃但是充满老练男人韵味的法隆将军？”
　　“没错！”
　　“嗯……我还以为你喜欢年轻帅哥的说。”这让我很打击，毕竟我是属於年轻帅哥……虽然有点自夸，不过很多女性都这样讲。既然招魂喜欢的是那种很老练的男人，我就无法让她喜欢了。
　　“我就是爱大叔啦！法隆大人真的好帅！！！”
　　“这样啊……”
　　唉！不能诱拐招魂来上床了，真是感到很没力……等等！我在想什么啊？享受肉欲不见得要本人亲自参与啊！不如我先凑合法隆跟招魂，然后再找机会加入其中，可能的话，我说服他们两个让我加入行成3P.我真是聪明！
　　“我跟法隆认识，要不要我将招魂介绍给他？”
　　“哈……布莱克你不知道啊？其实我是法隆的秘书，并且住在他的官邸，我从10岁就在他身边学习，今年我19岁了。”
　　“什么？！”这真是让我吃惊，这样我不就没戏唱了吗？不！让我来推理一下。
　　◎招魂跟法隆住在一起九年
　　◎招魂非常喜欢法隆
　　◎法隆目前也没有结婚
　　两人住在一起长达九年，很可能是暧昧关系，可是法隆因为个性或是什么因素，迟迟没有跟招魂在一起，那么我使用春药，或许可以使他们两人下定决心在一起也说不定。
　　“我跟法隆是旧相识，并且跟他约定好到他府上拜访，招魂可以带我一起去吗？”
　　“当然没问题。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这里是法隆官邸的客厅，女佣上了茶点和饮品，我跟招魂以及法隆愉快地聊着自己的经历。
　　“不过……真没想到法隆竟然升到将军。”我发出讚美。
　　“嗯，本将军将善尽职责，希望可以维护都市和平。”严肃的法隆露出沉稳的微笑，让人感觉十分可靠。
　　“法隆大人……”招魂而行含情脉脉地看着法隆。
　　不过这里毕竟是客厅，法隆家的人来来往往，实在是不方便让他们两人做色色的事情，我决定将谈话场所引导到其它地方。
　　“对了，法隆，我想看一看你辉煌的战绩。”
　　“喔？想看本将军的徽章、奖状？”
　　“没错！”
　　一般来说，这些标榜战勳的东西都是被放在办公室里面的……果然不出我所料，法隆将女佣叫来，让她将茶点等移动到法隆的办公室去。接着理所当然的，场景也换到了该地方。
　　这办公室整理得十分整齐，相当符合法隆的个性，靠近门口的地方也有会客的沙发跟桌子，在房间的最底端，则是法隆办公用的长桌，左右两侧摆放着玻璃厨柜，就放着不少奖盃勳章之类的物品。
　　我被法隆带领到那些奖盃旁，一一听他叙述辉煌的过去，我则是趁法隆不注意的时候，偷偷丢了‘分身之眼’。分身之眼是一种黑色小石头，特殊的魔法物品。使用者将它放置在某一个地方，可以透过这黑色小石头观察这地方的举动。
　　简单的讲，这就像是我第三颗眼睛，纵使我人不在这边，也可以观察这里所发生的事情。因为是属於我分身般的存在，所以只要脑袋想着要接受这里讯息，这里所发生的事情就会映入我的视觉。
　　慢慢地，我将话题引导到法隆和招魂的关系上，以移转他们的注意力：“法隆，听说招魂跟你跟了九年了？”
　　“嗯，是的。”
　　“对她都完全没有感觉吗？”
　　“……问这做什么？本将军对男女交往并没有太大兴趣。”从法隆严肃的脸看起来，真的是没有兴趣的样子。
　　“招魂而行这么漂亮，真的没有兴趣啊？”我继续追问。
　　“哎呀！真是不好意思。”招魂而行看起来很害羞。
　　“本将军瞭解……但是男女情事……”法隆本来要说他的长篇大论，可是招魂含情脉脉的眼神，让他思绪可能稍微乱一点。
　　“法隆啊！总要有人继承你的家业吧？你也都这年纪了，是该为后事做点打算。”
　　“……似乎很有道理。”
　　就我所知，法隆是名工作狂，虽然年轻是美男子，可是并没有跟任何女生交往过，一直维持单身的状态，虽然是有跟一些女性发生过关系，可是都没有交往就是了。
　　“法隆，我站在好友的立场劝你，真的该为此事好好打算。”
　　“唔……”法隆闭起眼睛苦思。招魂而行见状，则用身体去靠向法隆。
　　看到他们慢慢沉入自己的世界里，见到机不可失，就在他们没有注意我的几秒钟，我迅速地将春药倒入法隆的杯子中。
　　我会选择将春药给法隆喝是有原因的，假如招魂吃了春药发情，去对法隆乱来，法隆这人这么严肃，搞不好会严加拒绝。但是法隆如果欲望难耐，去上招魂的话就没问题，毕竟招魂喜欢法隆很久了。
　　法隆沉思完毕，然后回答我：“这事情再慢慢考虑。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　接着我们开始聊最近都市的发展状况，以及一些政治等严肃的话题。不过明明是严肃的话题，法隆却感到十分不适的样子，看起来春药慢慢发挥作用了！
　　“……”法隆的表情十分严肃，不过眉毛有轻轻抽动了一下。不愧是十分老练的将军，有如此强大的定力。如果是给菲露或是萝甜吃，她们早就下体洪水氾滥，求着我赶快插入吧！
　　“法隆大人怎么了吗？”招魂因为长期跟法隆住在一起，所以法隆稍微有点不对劲，也能迅速察觉。
　　“不……没什么事情。”法隆虽然是这样讲，可是他的手微微的紧握。你还真能忍耐啊！这可是强力春药，你却只需手微微紧握就忍住了。
　　“真的没有事情吗？招魂有点担心……”招魂真的露出不安的表情，毕竟这是她爱慕已久的男人。
　　“我想，法隆真的身体有点不舒服，不然我去大厅坐坐，法隆你先休息，等到晚餐时间我们再继续聊。”
　　“嗯。”法隆点头，我便起身准备离开。
　　“那我也先离开好了，大人您先休息。”招魂打算跟我一起离开办公室，不过法隆却开口说道：“招魂，你留下来，本将军有事情要跟你说。”
　　“！？”招魂露出困惑的表情，不过法隆特别要她留下，她好像很高兴。
　　“那么我先离开了。”我离开办公室，然后坐到大厅的沙发上。我用心神转换到黑色小石头‘分身之眼’上，现在我视觉是看着法隆的办公室。
　　“招魂你坐在本将军旁边。”
　　“咦？”招魂而行虽然感到困惑，不过还是乖乖坐到将军旁边。
　　法隆将招魂靠向自己的肩膀，用左手搂住招魂。
　　“大……大人！？”
　　“招魂……其实本将军，有话一直没说出来。”
　　“……！？”
　　“……留在我身边！”
　　“……！”招魂看起来吓了一大跳，她简直不敢相信自己的耳朵。法隆向来都称呼自己为‘本将军’，可是他现在竟然用‘我’，而且还说这样的话。
　　“招魂，留在我身边好吗？”严肃的法隆，被招魂称作‘凶凶脸’的法隆，现在表情看起来温和许多。
　　“法隆大人！？”
　　“我不知道今天是怎么回事，一阵情欲从心底涌上……”
　　“大人……”
　　“招魂，我知道你喜欢我很久，可是我迟迟没有做正面回应……我……感到很抱歉！”法隆现在变得十分温柔，一边说话还一边轻抚招魂的背。
　　“法隆大人，千万不要这么说。”招魂而行看起来很感动的样子，眼睛变得很湿润。
　　“招魂……我喜欢你！”法隆说出了惊人的语句。
　　“！！！”招魂而行，今天无疑是她人生最快乐的时候。
　　“我……我也是……招魂一直以来……最喜欢最喜欢的就是法隆大人了！”
　　招魂而行整个人抱住法隆，法隆也用双手拥抱着招魂，两人深情对望后就开始拥吻起来。
　　两人的舌头仔细地纠缠着，就好像飢饿的人贪婪地索取食物，两人不断地吸着对方的唾液，完完全全黏在一起。就这样纠缠一阵子，舌头分开以后，两人舌尖还连出丝线来。
　　“法隆大人……这是我的初吻……”
　　“太好了……招魂……”
　　就在两人打算再继续舌吻时，招魂碰到了法隆的下体：“大……大人！？”
　　招魂会惊吓是理所当然的，因为法隆下面站了起来。
　　“啊……”法隆好像也感到不太好意思，“抱……抱歉……”法隆一脸抱歉的样子。
　　“不，我一直就在想着，如果能跟最喜欢的法隆大人发生的话……”
　　“……招魂？”
　　招魂紧闭着眼，好像在想事情，最后她下定了决心，准备开始动作。招魂跪到了法隆正前方，“招魂……”然后脱下了法隆的军裤，“！”法隆睁大眼睛看着招魂。
　　“呀！”招魂则吓了一跳，其实连我这个旁观者也吓了一跳，因为法隆那边真是粗壮，比我的还要粗壮，我能让女生十分满足，想必法隆也可以满足许多女生才是。拥有这巨物，却对男女关系保守，实在是太可惜了！
　　不过小弟弟真不愧是男人的分身，久经锻炼的法隆，下体看起来十分强壮，而且长得十分美观，巨大却没有噁心的感觉。
　　“好大！”
　　“招魂……我……”法隆想要说些什么，可是却不知道该怎么说的样子。
　　“招魂是第一次，可能会弄得不太好，法隆大人不要见怪喔！”招魂首先用手握住法隆的男根，用手试探大小，然后慢慢地帮法隆套弄起来。
　　“招魂的玉手……在我的那边……”法隆看起来十分高兴。
　　不用多久，招魂就开始用舌头舔起来。我记得招魂看了不少色情作品，实战经验纵使是0，应该也不至於不知道该怎么做才对。
　　招魂右手握住法隆的男根、左手玩弄法隆的阴囊，慢慢地用舌头舔着。招魂很宝贝的舔着法隆的龟头，并且在上面转啊转的，当她将舌头抽离时，舌尖跟龟头间还拉出了一条水线。
　　“招魂……我好舒服……”法隆看到这场面，下体变得更硬了。
　　“能帮大人做……我也很舒服……”从招魂的眼神可以看出，她十分陶醉这个场景。
　　接着招魂将法隆下体整个含入嘴巴，用头快速的前后移动，“唔……招魂，你这样子弄，我感觉……好棒……呜嗯～～”法隆被刺激得呻吟起来。
　　招魂吐出男根，说道：“能帮大人弄，我真的十分开心。”接着招魂又继续前后摆动着头，就这样一子弄了好一段时间。毕竟还是处女，想不出更多变化，不过我可以从招魂的眼神看出她十分认真地在做这事情。
　　法隆原本动作很矜持，现在他索性将双手放至於招魂头的两侧，满足自己支配的感觉。两个人接下来没有说话，静静享受这愉快的时光。
　　接着，法隆的表情开始产生变化：“那个……招魂！我……我已经要……”
　　“？”招魂还搞不懂，持续着帮他口交。
　　“我……我……招魂！啊～～”没想到沉稳严肃的法隆也会发出那种声音。
　　射精的法隆紧抓住招魂的头，将精液通通射入招魂的口中，“呜……！？”招魂整个头被压在法隆的肚子上，完全无法说话。
　　法隆射完之后松手，原本我以为招魂会猛咳嗽，没想到她却忍住了，而且喉咙还鼓动好几次。招魂右边嘴角微微流下了白色液体，“我都吃下去了……法隆大人的精华……”招魂看起来相当满足。
　　“招魂……”
　　接着招魂用左手摸着自己的小妹妹，招魂的内裤整个都湿透了：“我想要法隆大人……”
　　“……嗯。”
　　彼此之间深情地凝望，看起来再也容不下其他人。
　　（12）嚐嚐女精灵的后庭
　　目前我正在法隆的家中，使用魔法石‘分身之眼’偷看法隆跟招魂而行的床事。
　　目前两人正在爱抚中，所以我趁机整理一下情报。
　　法隆是我三十年前，一起抵禦魔族的夥伴，因为他持续努力，所以升到将军的职位。因此法隆将军今年应该是快要六十岁才对，不过他坚实的肌肉，比年轻人还强得多。
　　至於招魂而行，她说她今年十九岁……
　　让我来回忆一下她的话语：“哈……布莱克你不知道啊？其实我是法隆大人的秘书，并且住在他的官邸，我从10岁就在他身边学习，今年我19岁了。”
　　完全不合理啊！精灵寿命可以超过700岁，而且是110岁成年，她根本还是小孩子的年纪啊？可是从她的谈吐，却又不像精灵小孩，而且外表成熟度也太高了。如果是19岁的精灵小女孩，看起来就跟人类小女孩没两样。看来关於这点，是要好好调查一下。
　　不知不觉，法隆跟招魂而行已经开始要准备插入了，我把注意力转回那边。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“招魂……可以吗？”法隆压在招魂身上，然后头靠在她耳边轻声的问着。
　　“……可以的。”招魂而行看起来很害羞，不过也显出幸福的表情，真是恭喜你啊！达成梦想了吧！招魂而行。
　　法隆用右手握住自己男根，对准招魂的小妹妹，稍做摩擦之后，将头轻轻埋了进去，“唔嗯～～”招魂发出了声音。
　　“怎么了吗？”法隆轻声细语的问。
　　“没有……没事……”招魂感觉到更加害羞了。
　　“如果你不舒服的话，那就不要继续做下去好了。”法隆打算离开招魂的身体，招魂却一把抓住法隆的背：“不要……”
　　“？”
　　“我不要法隆大人离开我。”
　　“……我知道了。”
　　两人现在深情对望着，快让我感到肉麻了。虽然我是使用魔法石偷窥两人床事，却有种在场当电灯泡的感觉，不过我的好奇心，还是让我继续看下去。
　　法隆的分身慢慢地进入招魂而行的身体，她眉头紧皱着，毕竟是第一次，所以痛是必然的，虽然常常听她说想被男人玩坏，可是实际上还是会十分害羞吧！
　　“啊……全部进去了……”招魂流下一些汗水。
　　“嗯……全都进去了。”
　　“会感到很痛吗？”法隆看起来还是担心招魂的感受，温柔的关心她。
　　“不……如果是法隆大人的话……”
　　法隆为了回应招魂，所以开始摇摆自己的下半身，而招魂也发出娇喘声来：“嗯……啊……这样子……嗯……法隆大人～～”
　　“让我看看招魂的胸部吧！”法隆拉下招魂连身裙的上衣，蹦出了两块的小肉球，她的胸部虽然普通大小，可是形状却让人忍不住想好好感受一番。
　　法隆用手轻轻的抓了几下之后，开始舔起招魂的乳头，“啊……啊……法隆大人这样舔。”招魂双手搭在法隆的肩膀上，看起来很享受这种感觉。
　　“这样子弄，招魂舒服不舒服？”法隆一边舔一边的问。
　　“舒服……好舒服……”看起来招魂慢慢沉浸在里面的世界了。
　　“那么……我要开始用力了喔！”
　　“嗯……”
　　法隆改抓住招魂的腰，然后前后摆动起自身来。
　　“嗯……啊……啊……法隆……法隆大人，这样子抽插……啊……啊……”
　　“我很喜欢招魂。”
　　“法隆……大人这样说……我……我好开心……嗯……啊……啊……”
　　毕竟两人已经弄了一点时间，痛觉大概也慢慢退去，变换成快感了。从招魂的眼神可以看出，原本是忍耐的表情，已经逐渐转成愉悦的神情。
　　“啊～～招魂，你下面在收缩着我……很好色呢！”
　　“那……那是因为法隆大人……是我最敬爱的……啊……嗯……啊啊……将军……所以……啊～～才这样……”
　　“我常听到人说，招魂你对外人宣称，你是一名超级M（被虐狂），是真的吗？”
　　“是……是真的，招魂想被……被男人玩坏，可是，可是……只限定给……
　　法隆大人喔！“
　　“给我……那……是随我处置？”
　　“嗯……啊……法隆大人……您爱怎么玩……就这么玩……”
　　法隆似乎也感到很性奋，速度变得更加快速，我可以看出两人神情都有所变化，大概是快高潮了。
　　“嗯……招魂下面好像……啊……啊……有什么……要来了！”
　　“我也是，招魂……射在里面好吗？”
　　“好……我要……啊～～怀上大人的……孩子！”
　　法隆下体一阵快速颤抖，看来通通射入了招魂体内。“啊啊啊啊啊啊～～好热呀！”招魂也迎来第一次交合所带来的高潮，第一次能跟喜欢的人做得如此愉快，实在是一件美事。
　　看到这让人感动的有爱之性，也让人满足了。我决定跟法隆官邸的佣人交代一下，先打道回府，毕竟这两人接下来可能有些甜言蜜语，我就不继续偷看了。
　　就当我正准备将视线切去时，发生了一些变化。法隆身上竟然缠上了黑色的雾，他的眼神则从温柔冷静的感觉，变成一种贪婪欲望的样子。
　　看到法隆忽然的转变，让我吓了一跳，而招魂似乎也感到很惊讶：“法隆大人……！？”
　　“吾没事，招魂你在此乖乖等好。”
　　法隆感觉又恢复平常的威严，可是好像又不太一样，接着他打开门，改往大厅走来，我赶紧将这些偷窥的讯息给切掉，然后正襟危坐的在大厅等待。
　　法隆来到了大厅，然后向我说话：“布莱克，你跟吾过来。”
　　“？”
　　虽然不知道法隆有什么打算，不过我决定先顺他意思静观其变，他带领我走到了办公室，站在门口的我犹豫了，招魂不就宽衣解带的在里面吗？
　　“怎么？快跟吾进入。”法隆将门给打开，然后我跟着进去，招魂在沙发上看到法隆而松一口气，可是看到我跟着进来，身体抖了一下。
　　“布莱克……你！”招魂而行用吃惊的眼神看着我，连衣不蔽体的状态都忘记了。
　　“招魂，你跟吾说过，任由什么玩法随吾开心是吧？”
　　“……？”
　　“那么……就让布莱克加入吾们的性爱吧！”
　　“！”招魂一副不敢相信的样子，她最信任的法隆大人竟然会说出这种话，就连身为昔日战友的我也不敢相信自己耳朵，会不会听错了？
　　“法隆大人……您……您是认真的吗？”招魂睁大了眼睛。
　　“吾会在开玩笑？”
　　虽然我是搞不懂法隆的用意，不过能上了招魂确实是一件不错的事情，所以我向招魂逼去，她则用一种凶狠的表情看着我，一副我敢碰她就要杀了我一样。
　　“招魂！不准无礼！”
　　“！”没有想过会在这种地方受到斥责，招魂受到了打击。
　　虽然有点小小同情她，不过能跟如此漂亮的女精灵爽一炮，实在是难得的机会，所以我决定加入法隆一起干招魂。
　　当我踏上沙发，准备分开招魂的双腿时，法隆阻止了我：“一直都用正常位也太无趣，换成背后位。”
　　法隆强行将躺在沙发上的招魂抓起来，也不顾她喊着好痛，就强行将她翻了过来，她红色长发也就跟着转，都有点被弄乱了。
　　“法隆大人……好痛喔！”
　　“你不是超M女吗？给吾乖一点！”法隆竟然挥手打了招魂一巴掌，这让我看傻眼了。
　　“喂……法隆你也太过分了吧！竟然打自己的女人。”我向法隆抱怨，可是他却毫不在乎：“布莱克，你也听说过她常常说，想要被弄坏之类的，吾现在正是要将她弄坏。”
　　然后法隆从书桌上拿来一支鹅毛笔，在招魂的大腿上写上六个字：‘法隆的性奴隶’。在写字的同时，我看到法隆身上的黑暗之气垄罩的更重了。
　　“呜……呜呜……法隆大人……”明明刚才还这么温柔，忽然就变得如此粗暴，招魂都被吓哭，美丽的眼角带泪水。
　　接着法隆强行拉起她的臀部，并且用手撑开她的菊花：“布莱克，想不想干这边？”理应严肃正直的法隆，竟然说出这种话语。
　　“这……”因为法隆的举动实在太奇怪，让我不敢回应。
　　“法隆大人……不要这样……”招魂摇摆她的臀部，想要挣脱法隆，可是他并不放过她。
　　“布莱克，你最好快一点，否则……”法隆大人又赏了招魂一巴掌。
　　“喂……你在做什么！法隆你疯了吗？”竟然又殴打自己心爱的女性，这人还有没有理智？
　　“你给我快点插入！这是吾的命令，否则我就会不断地打她。反正她是个M女，这正符合她的意思。”
　　“法隆大人……呜……呜……”
　　就在我想继续咒骂法隆时，发现到招魂淫水流了整个沙发。姑且不论发疯的法隆，看起来招魂真的是一名M女，越被打就越性奋。
　　“快点！否则我就打得她鼻青脸肿！”
　　法隆命令着我，这让我紧张起来，如果美人变成鼻青脸肿的丑女，实在是一大罪过。实际上真正的SM，并不会伤害对方的颜面。而且会使用特制的器具，使被M的人可以享受痛觉，但是又不会留下明显伤痕，也不会有任何后遗症。
　　法隆所做的只是单纯的暴力而已，不能称呼SM.
　　“抱歉了……招魂。”我将我男根在她蜜穴口仔细摩擦，将淫水弄湿自己男根后，插入了她的后庭，“咿～～啊啊啊啊啊……”招魂发出惊叫声。这是很正常的，毕竟我尺寸算是大的，而且我又热又硬……许多女性因此着迷。
　　“好痛……好痛喔！快点拔出去！”招魂嘶喊着，这时法隆又赏她一巴掌：“你再给吾乱喊什么？你要喊的是，‘布莱克大爷干得人家屁股好爽，继续干死我’才对，给我喊！”
　　法隆竟然要求招魂说这种羞耻的话，实在是让人想不到。
　　“我不要！”招魂当然会抗拒。
　　法隆举起手又要打招魂，我赶紧阻止他：“别打了！我已经插入招魂了……
　　够了！别再打。“不能让这样的美人受到摧残！
　　“好……吾接下来不打。那么招魂如果你不乖乖照我话说，我就把你赶出吾的官邸！”
　　“呜……”法隆的话给招魂一个冲击，实际上招魂自己当然有谋生能力，这句话会对她造成冲击，因为法隆是她唯一的亲人，而且是她这辈子最爱的对象，听到这种话任谁都会受到冲击的。
　　“乖乖给吾说！”
　　“呜……呜……”招魂啜泣着，不过法隆并没有因此怜香惜玉：“说！”
　　“布莱克大爷……干……干得……干得……人家……屁股好爽……继……继续……干死我……”招魂很勉强地说出这些淫荡的话语。
　　“布莱克，你也听到了，继续给吾干招魂。”
　　我判断法隆属於精神不正常的状态，应该说任何认识他的人，都可以发现他现在非常不正常。在这种情况下，为了避免招魂继续受到伤害，我决定乖乖干起她。
　　因为招魂的屁股是第一次，所以流出了一些血丝，真是可怜的女精灵，才刚破处女没多久就被别的男人操屁眼。
　　“咿呀……啊……啊……唔～～啊……啊……嗯……啊……”
　　我看到招魂嘴角都流出口水，舌头往外吐，毕竟我那边实在是伟大，第一次当然无法承受。
　　“有时间在那吐舌头，不如好好地帮吾服务。”法隆将他的男根插入招魂嘴中：“这是你最喜欢的大肉棒，好好给吾含着！”
　　我想，或许是招魂放弃了抵抗，或者是她对法隆的爱可以包容法隆所做的一切，她现在屈服了！乖乖含着法隆的下体，然后用心地舔着。
　　我双手扶着招魂的臀部，将两片柔软的肉团分开，持续使用着她后面的洞，“嘶……咂咂……啾……”招魂乖乖舔着法隆的男根，法隆满意地点头：“一开始乖乖就这么做，不就可以免於挨打了？”
　　“咂咂……吸吸……”招魂并没有回答法隆，然后她一手拖着法隆的蛋，另外一手握着他的根部，上下舔起来。
　　看到招魂这样舔，我受到更大的刺激，我干得更加用力，让她呻吟起来：“啊……这样弄……好大力……啊～～”“谁准你停的？给吾继续！”法隆索性抓起招魂的头，把她的嘴当作发泄用具，强干了起来。
　　“唔～～呜～～”
　　就这样弄呀弄，法隆看起来相当性奋，难不成她有凌辱女友的嗜好！？听说平常越是工作严谨，道德感越重的人，在解放性时，做得比任何人都要狂野，难道法隆是这种人？
　　可是……一开始法隆跟招魂在做的时候相当温柔呀！连自称都从‘本将军’变成‘我’。不知为何做完后，竟然从‘我’变成了‘吾’，眼神变得邪恶而且身体围绕黑暗的气息。
　　“喔喔喔喔！”法隆仰天大吼，然后抽出自己男根，通通射在招魂脸上。由於我现在使用背后位干她，所以看不到她的脸，不过可以想像得出，一定是白浊一片；而且有一部份的精液，还喷到她红色长发上。
　　看到这场景我也大感受不了，平常的我想要的话可以再撑久一点，可是招魂是我梦寐以求，朝思暮想的对象，所以我也射了出来。
　　“哦……啊啊啊……”
　　“呀！啊啊啊啊啊啊～～”我通通射入招魂的体内，她也迎接了高潮。“好热啊……通通在我的屁股里！”带有M属性的招魂不自觉的说出话语。
　　招魂整个人趴在沙发上喘气，似乎是无余力去擦脸上的精液。看到她美丽的身躯，我忍不住去亲吻她的背脊。
　　“唔嗯～～”招魂发出了点声音。
　　我从她的后颈，慢慢地亲吻下来，然后伸出舌头，舔她的香汗。
　　就当我打算抚摸招魂的乳房时，法隆突然抱着头，一副很痛苦的样子。
　　“法隆，你怎么了？”我停止爱抚招魂，看着法隆好奇他到底怎么回事。
　　“头……吾的头……啊啊啊啊！”法隆强压着自己头大喊，这时招魂也紧张起来：“法……法隆大人！？”
　　“啊啊啊啊啊啊！”法隆对天吼叫着，招魂赶紧过去抱住法隆，虽然她脸上白浊液体还没乾就是了。
　　“你！”法隆用凶狠的眼神看向我：“出去！给本将军出去！”
　　“啥？”突然就被这家的主人赶出去，实在是一件奇怪的事情。
　　“布莱克……给本将军滚出去！”
　　“？”
　　“还不快给本将军出去！”法隆朝我大吼着，虽然很莫名其妙让我不高兴，不过我还是离开了，关上门前，我看到法隆持续压着自己的头，很痛苦的样子，招魂则轻抚他的背，不知所措的模样。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我回到我和萝甜、菲露、葛特等人下塌的高级大饭店。一路上我一直在想，法隆到底是怎么一回事，可是完全没有一个所以然。
　　算了……回到饭店就是要好好休息，等下到混浴澡堂看看有没有美女可以物色一下好了。
　　当我走到房间大门，打算拿钥匙开门时，发现门没锁。
　　‘奇怪……门怎么没锁？’我并没有想太多，直接打开了门，打开之后看到让我傻眼的画面。
　　“嗯……啊……喔……嗯……”被下安眠药的萝甜，理所当然的还是躺在床上睡觉，可是她的低胸上衣整个被拉了下来，傲人的乳房完全蹦了出来，而且性感的双腿被大大分开，有一个矮小的人正在干着她。
　　“呀……啊……喔……”由於安眠药的关系，萝甜的叫床声频率不大，不过很明显她身体很热的样子。
　　我怒气沖沖的往前，到底是谁偷偷闯入我房间，还干着我的萝甜！
　　“你回来啦？希尼斯特先生。”
　　长相滑稽、声音也滑稽的地侏药罐子，竟然正在上我的萝甜！不过看到是认识的人，让我安心下来。
　　“我从谈话判断，您似乎非常喜欢让自己女人被其他男人上，所以我就帮忙您的兴趣。”
　　药罐子伸手把玩萝田的双乳，由於地侏体型娇小，所以他几乎是趴在萝甜的肚子上摸。
　　“嗯……也好！”
　　没错……这确实是我一大兴趣，自从小酒馆凌辱菲露以后，我就发觉这样子的快感。我抓起萝甜的头，打开她的嘴巴，将我又重新硬起的男根插入，顺便让昏睡中的萝甜嚐嚐干过其他女人后庭的肉棒，是不是特别美味可口。
　　看来趁她昏睡期间，可以玩许多好玩的事情，接下来得好好计划一番才是！
　　（13）墨绿的魔女
　　悠闲的上午，我跟地侏药罐子在一家咖啡厅喝着上午的咖啡。
　　昨天，我成功的嚐到我梦中女精灵的后庭，真的是相当爽快，可是不知道为何，我多年的好友法隆将军，在最后抱着自己头发疼，并且把我赶出他的官邸，使我觉得有些莫名其妙。
　　回到住宿的饭店，看到药罐子正在上昏睡的萝甜，一消我不满的气息，而让我游玩的欲望再开。
　　现在我跟他在高级饭店附属的咖啡厅，悠闲的吃早茶中。
　　“话说，好不容易让萝甜给昏睡，你认为有什么可以玩的。”
　　“您这问题可问得好，我们地侏最会构思有趣的东西啦！”
　　药罐子说的没错，地侏是一支非常爱恶作剧的种族，生活时时刻刻都充满幽默，不过在其他种族眼中，那不一定认为那是一种幽默，而认为他们在捣蛋而头痛。
　　我喝了一口红茶，药罐子的眼睛则咕溜溜的转来转去，没多久，他忽然拍了拍自己手，好像想到好方法了。
　　“希尼斯特先生，想问问您，现在还是坦斯丁冒险者公会的最高成员吗？”
　　“当然！”
　　冒险者公会，如同其名称，是冒险者所参加的职业公会，大陆的冒险者相当盛行，因而有许多这样的机构。
　　而坦斯丁冒险者公会，是统筹在各地流浪旅行的冒险者组织。
　　在这世界上，有太多太多古堡、密境、地下城可以冒险，因而许多人选择冒险者作为职业，希望能获得极高的财富及名声。
　　为了有效管理冒险者们，几百年前有一位勇者，名字叫做坦斯丁，利用其财富成立冒险者公会，用来监督冒险者的行为。
　　对於坦斯丁冒险者公会，世界上的冒险者可以分三种，一种是有在坦斯丁註册的正式会员，另一种是其他冒险者公会的会员，最后一种则是没有隶属任何公会的会员。
　　冒险者公会接受民间与政府的任务需求，指派适合的冒险者去承接，也会囤积一些任务，让流浪於各地的冒险者自由到当地的公会接受任务。
　　另外这世界上，有许多坏人，冒险者公会也会讨伐邪恶的冒险者，以维持业界的乾净。
　　“您何不到冒险者公会，去寻求凌辱的帮助呢？嘿嘿……”
　　“你在说什么，冒险者公会是受理各项业务，可是非法的工作怎可能承接。”
　　“别忘记，您可是最高成员啊！”
　　“啊……！”
　　药罐子说的没错，我在这大陆各地旅行多年，解决各大困难，对冒险者公会贡献巨大，因而升成最高成员，可以动用冒险者公会最大资源去完成特定任务，为了达成目的，使用非法手段也是能接受的。
　　“不过……公权私用……”
　　毕竟这是很荣誉的职位，拿来性方面实在是……
　　“哎！希尼斯特先生，您也不是做什么坏事呀？而且多帕滋小姐对您这么过分，小小报复一下，不为过吧？”
　　药罐子露出狡诈的笑容，他这边说的多帕滋小姐，指的是萝甜，其姓氏为多帕兹。
　　“你说的没错！她确实是太过分了，我就好好报复她一下。”
　　之前把我硬绑在椅子上，然后让老奶奶强暴我，真是噁心到爆了。光是想像自己跟全身皱巴巴的老人舌吻，现在还是心有余悸。
　　“没错，这才是希尼斯特先生。”
　　药罐子显得相当高兴，果真是爱恶作剧的地侏。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“欢迎莅临，请问您是冒险者，还是来委託任务的一般人？”
　　我走入坦斯丁冒险者公会，由於我现在待的地方是全大陆最大的贸易都市“自由之都崔辛布德”，所以在这里的冒险者公会也是盖的美轮美奂，非常气派。
　　在门口处就设置了柜台，有总机小姐（使用魔法物品传递讯息）为您服务。
　　我对总机小姐微笑一下，接着从空间戒指取出一把作工精巧的迷你祕银剑。
　　这是仿造当年的传奇勇者，坦斯丁持有的宝剑制成，象徵本公会最高成员的物品。
　　我把这物品拿到她桌上的测试仪上比一比，机器发出绿光，代表这是公会发出去的真品。
　　“是……是祕银会员！我立刻为您传分会长，请稍等。”
　　毕竟我是伟大的冒险者，总机小姐当然会很吃惊，她拿起了传声筒，直接对办公室的分会长联络起来。
　　“对……有最高等级的成员，祕银会员来到，是……那我现在请他上去。”
　　总机小姐叫了一名服务员，然后交代必须好好招待我，不得有任何怠慢，接着要她领着我到分会长的办公室。
　　“请往这边走。”
　　爬到了建筑二楼，可以看到走廊上有许多珍贵的战利品，一些魔兽利爪、兽人族长精緻的武具、稀有怪物的毛皮，都被悬挂在墙壁上作为装饰。
　　进入办公室后，里面一名胖胖的中年人，立刻站起来向我拱手致意。
　　我也向他点点头，不等服务员动作，分会长主动用手比一比，让我坐在会客用的沙发上。
　　“刚刚总机小姐拨来，传有祕银会员来到，没有什么准备，招待不周还敬请见谅。”
　　分会长拿出手帕擦了擦汗，不过也不怪他，毕竟持有这物品的冒险者，在大陆屈指可数，总共只有三个人得到此殊荣，而我正是其中一人。
　　凭坦斯丁冒险者公会的知名度跟势力，我持这物品到其他冒险者公会，也会受到相当的礼遇。
　　“不用那么见外，我也没什么了不起。”
　　“不敢当，不敢当。”
　　我的说话好像没有任何缓和效果，反而是分会长冒出更多冷汗，在这时服务员送上高档的茶点，稍稍缓和了情绪，分会长赶紧说。
　　“希尼斯特先生，请用……请用……”
　　“噢……谢谢。”
　　我随手将手工饼乾放入嘴中，这烤得恰到好处的，的确是品质很高的甜点，不过我此行并不是泡茶聊天的，而且刚刚才跟药罐子在咖啡厅吃过早茶，用不着再吃一次。
　　顺带一提，因为他有别的事情要办，就没有跟过来。
　　“那么客套就免了，我这次想要向你，请教一下地下势力。”
　　“地……地下势力？”
　　“是的，我这次受到某国的皇亲贵族秘密指派，要完全一个艰钜的任务，由於这任务攸关於该贵族很大的人身安全，所以我不能透露任务及委託者。但达成任务后，相信该贵族，会对我们公会有很高的评价。”
　　“是……是的。”
　　听到我说的好像很艰难，分会长流下斗大的汗珠，其实什么皇国贵族秘密指派，都是我瞎掰出来的，我只是要有个冠冕堂皇的理由来找他们协助罢了。
　　“你放心，我不用公会提供什么实质协助。”
　　我拍了拍胸膛，给他打个强心剂，听到我这边，分会长松了一口气，不过还是显得有些紧绷。
　　“你只要推荐一下，哪边有我能用的人就好。”
　　接着我把我的要求给告诉他，他听完后对我点头，然后到书柜去拿了本厚厚的名册开始翻阅，大概是我喝完桌上红茶的时间，他将该名册拿给我看，指着一个名字。
　　☆墨绿的魔女★
　　“根据您的要求，深具操控性法术，拥有强大法力，并不排斥使用肮髒手段达成目的，而且刚好又住在本都市附近的人，就是这位魔女。”
　　“哦！”
　　“不过她非常偏执任性，要跟她谈拢交易并不是容易的事情，话说……我也很久没有看到她了，最后一次委託她协助任务，好像是十年前的事情了，所以也不确定她是否还住在原来的地方。”
　　“没问题，有这样的资料就足够，相信我的任务能顺利达成。”
　　“有帮上您，真是太好了。”
　　胖胖的分会长，又拿着手帕擦了冷汗。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我向正在练剑的菲露和葛特交代一声，便离开都市，踏上寻找墨绿魔女的旅程。
　　其实说是旅程也不大对，因为根据资料显示，魔女就住在附近的山中地底罢了，是一天可以来回的地方。
　　我给自己使用疾行术，让我能用奔马般的速度跑，这样也省的骑马还要看顾马，真是不方便。
　　其实我大可变回龙型，使用飞行的方式前往，但龙毕竟是稀有生物，在这人烟多的都市近郊，恐怕会惊动一些人群，使用人型还是方便的许多。
　　根据资料显示，她居住在位於东方的一座山的地洞中，由於她很不信任来访者，所以详细的位置也不清楚，只有提供大略的方位。
　　进入山上后，不知道是很搞笑的还是这样，让我窥见了盗贼正包围一名有雪白长发的少女，那名少女有个特徵，头顶上有根显眼的阿呆毛。
　　“首领，能在山上遇到这种货色，真是不可多得机会啊！”
　　“哈哈，你说得没错，虽然不知道她是哪来的，可这机会难得不可放过。”
　　总共有五名山贼包围这名可人的少女，这名少女手上没有任何武器，身体也没有装备任何防具，只穿着跟头发颜色搭配的雪白连身裙跟凉鞋而已。
　　“你们这群人，不要挡在我前面，我还要赶着去觅食。”
　　雪少女还搞不清楚自己的情况有多危险，竟然对着这群山贼发脾气，吵着要去吃东西。
　　“哈哈！这名小妞还不知道，大难临头哩！”
　　“对呀！首领，等下她就有得爽了。”
　　山贼们露出淫邪的笑容，让我兴起该不该拯救她的念头，可是我心中也有个邪恶的想法浮起。
　　看着这名白嫩的少女，给五名浑身汗臭又多毛的山贼大叔给轮奸，这种画面肯定是相当刺激，再说这种山上还独自一人前来觅食，真是不知道在想什么。
　　“你们再阻挡我吃饭，我可要不客气啰！”
　　雪少女因莫名其妙被阻挡，感到很生气，作势要攻击那些人，对於那些高大又强壮山贼，这少女的虚张声势，又算些什么呢？
　　“哈哈！她说她要不客气耶！首领。”
　　“这可是我听过最好笑的笑话。”
　　五个人捧腹大笑，没有将这少女放在眼中，我想一般人看到娇小的少女，手上没有任何威胁的武器，都会是这种反应吧！
　　“是你们逼我的！”
　　雪少女突然往前飞扑，朝山贼中的首领攻击，她手上明明没有任何武器，可是那名首领穿的衣服，却被撕烂，胸口被划出大大的伤口，整个人倒在地上，血立刻从胸前流了出来。
　　五人一时之间还没瞭解到现况，正在偷看的我也是愣住，她是使用的什么招数，怎么这么厉害。
　　“这只是警告而已，若是还不放开，可由你们好受！”
　　因为受到少女的打击，山贼首领不仅不退让，还大声怒吼：“兄弟们！把她给拿下，让她受伤也无所谓……可恶……！”
　　这一声下来，四名山贼都提起手中的武器，朝该少女攻击，可是她的行动如野兽般，四脚朝地迅速的在四人之间移动。
　　“好快的速度啊！”
　　“天啊！她是人类吗？”
　　接着如豹般，她挑选到要攻击的目标，往那个人身上飞扑，被攻击的人惨叫一声“嘎啊！”，便如同最先被攻击的首领，倒在地上，并且从胸口喷出血来。
　　“怪……怪物啊！”
　　“救……救命啊！”
　　真的是一群乌合之众，看到这样就吓傻了，另外三人也不管倒下的同伴，拔腿就跑，留下受伤的两人跟雪少女。
　　“真是没意思。”
　　雪少女甩了甩头发，准备离开这个地方，不过她又想到什么，回头看着倒下的两人。
　　“话说，好久没吃人肉呢……。”
　　她散发出阴险的气息，嘴巴也如野兽般流出飢渴的口水，她这句话究竟是开玩笑，还是认真的。
　　不过我生物本能认为，她是认真的想把这两人给活生生的吃掉。
　　“哇啊！大……大人饶命。”
　　一听到自己可能会被吃掉，虽然不知道那少女是打算怎么吃，不过见识到她的战斗力，先求饶再说。
　　“这可不行哪！因为我已经饿了，可是你们却阻饶我觅食，这可不能轻易饶恕喔！”
　　她决定先朝首领开始下手，慢慢的去逼近，山贼首领也开始乱吼乱叫的求饶，一开始少女都不引以为意，只想把眼前的生物给撕裂后吃掉。
　　我要不要去阻止一下呢？接下来发生的事情可能会相当可怕，不过那些人也是山贼，本来就是坏蛋，就这样让他们死也不错。
　　这时候我想起我看过的冒险小说，现在的作家都很有创意，有各式各样的主角，虽然个性迥异，不过都算是正义的一方，不会见死不救。
　　那我呢……？
　　没错，这是该突破的时候了，我可不想跟那些小说主角一样，连坏人都救咧！
　　再说他们原本还想强暴该名少女，根本不是什么好东西。
　　所以我就袖手旁观，不去帮忙。
　　不过着实说，我对活人生吃一点兴趣也都没有，虽然有些龙是很残忍，并热衷此道，我可没有这种兴趣。
　　我也不打算继续看下去，就这样转身离开这里。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　话说，那些山贼被少女给剿清，那他们的巢穴就没有人才对！那肯定会留下一些宝物，虽然我不认为那些三脚猫山贼会有什么珍贵宝物，但金钱这种东西，可是不嫌多的，能多少补贴一下也是不错。
　　我继续使用疾行术，并使用侦测魔法，感受一下周遭，哪边有人长久居住过的气息。
　　果然不出所料，不用多少时间就找到山贼的藏身处，是用木头盖起的山寨。
　　嗯……看这规模，山贼应该不止五个人才对，可是这山寨却没有人在，这是怎么一回事？
　　就在我打算潜入时，却感受到一丝不寻常的气息。
　　“这是……？”
　　就我的感觉，这山寨里面是没有人才对，可是里面却有什么生物的样子，难道是山贼养了什么魔物，用来看家？那么这群山贼可没有我想像的这么弱脚。
　　我尽力隐藏自己的气息，不要被里面的生物发现，然后悄悄的进入山寨之中。
　　我缓缓的朝那散发此种气息的生物靠近，打算窥见该生物的情形后，再作行动的打算。
　　“啦啦啦～～～”
　　这是轻巧的女声，奇怪？这边怎么会有人类，难道是我感知错误？
　　我现在移动到宝物库，眼前有名人类女性，鑑赏这里收藏的宝物，然后将其收到空间戒指里面。
　　这名女生有着墨绿色长发，穿着跟她发色相当的袍，这袍的特色在於长度长，都拖到了地板，然后在右腿部分，是完全没布料的，正确的说，这好像斜了大半边的长裙，所以她姣好右大腿便显露出来。
　　“啦啦～～好多不错的宝物。”
　　她好像很高兴的样子，看来她目的跟我一样，是来这边搜括宝物的。
　　不过，我明明就尽量打开侦测魔法，为何没发觉这山寨中有这样一名的女性？
　　就在我这么想的时候，她竟然察觉到我存在了！可恶，是我气息没有隐蔽完全还是怎样，竟然能察觉我。
　　“！！”
　　她看了我一眼，接着从粉唇吐出一堆云雾，这空间不大的宝物库立刻就被这些云雾给盖满，我的能见度顿时变得相当低，她该不会想趁机发动攻击吧？
　　幸好这云雾并没有毒性，纯粹是遮蔽视野用。不过我其实也不用太担心，我们黑龙族抗毒性可是很强的，有些能轻易毒死人类的剧毒，我们顶多胃翻滚一下罢了，更有甚者是毫无感觉。
　　我给自己施加提升防禦力的魔法后，赶紧从空间戒指取出法术书，使用风系的魔法将这些云雾给驱散掉。
　　就像是蒸发一样，我完成这些步骤，明明才没有几秒钟的时间，可是她却消失不见了。
　　“……”
　　周遭完全感受不出任何生物的气息，这是怎么一回事，难道她使用进阶的隐形魔法？
　　其实我收藏的宝具，是有破解这种魔法的玩意儿，可我现在也感受不出任何的杀气，既然她要躲起来，就随她躲好了。
　　现在换我来搜括宝贝。
　　问题是在我才收没几颗宝石时，又受到阻碍。
　　因为不知道从哪边，发出了音波攻击，袭击我的听力，幸好我对抗这韧性是很强的，所以并没有造成负面影响，只是不太舒服。
　　“吵死了！你是怎么样，使用这种骚扰攻击。”
　　那女人并没有回答我，接着一颗石头飞过来，我轻易的闪避掉。
　　不知道是不是见到攻击对我没影响，所以又丢了更多颗石头，神奇的是看不出是哪个方向飞过来。
　　“哇哇！你到底打算干麻？”
　　一开始只是像小孩子扔石头，可是接下来却是注入魔法力量，让石头成为像小型弹药打过来，这可是会出人命的。
　　由於我战斗经验丰富，所以这些攻击并打不到我，不用多久这攻击停了下来，看来对方式放弃了。
　　接着发出了声音，这是刚刚的女声：
　　“把宝物留下，离开这里！”
　　“为何要听你的？”
　　这里是山贼的家，又不是那怪女人的家。
　　“因为……”
　　这传来声音的方向，有模糊的物体渐渐变得清晰，然后成为人型。
　　“如果不乖乖照我话做，你的头跟身体就要分家了。”
　　眼前出现的是非常漂亮的女人，她穿戴精緻作工的披肩，以及低胸又露出她右腿的性感长袍，绑带以趁出她纤细双脚的高跟鞋。
　　有一着一头美丽的墨绿色长发，还有一对可人的碧绿色眼珠，就像一颗美丽的翡翠一样。
　　话说起来，从她柔嫩的颈子上可以看到，她戴着翡翠色的项炼。
　　“你难道是……”
　　“再问你一次，要不要乖乖听我的话呢？”



　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
