　　书名：帮主夫人
　　作者：清纯教主索小菲


　　人物关系图：

　　　　　　　　－－－－－－→越素蕾←－－－－－－－－－－－－－－
　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜初
　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　　　　　　｜　　　　　　韩澈心　　　　　　　　　　　　　　｜恋
　　　　　　　蜜｜　　　（飞凤帮关门小弟子）←－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　　　　　　　｜　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　｜情　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　　　　　友｜　　　　　　　｜小　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　　　　　　｜　　　　　　　｜师　　　　　　　　　　　　　　｜人　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　　　　　　｜　　　　　　　｜妹　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　　　　　　｜　　　　　　　↓　　　　　　　抢亲　　　　　　｜　　　　子女　　　　　　　　　｜
　　　　　　　　｜－－→　　　秦雪莹　　　　－－－－－→　　　楚南冠　　－－－→秦小莹、楚小冠　｜
　　　　　　　　　　　　（飞凤帮第三任帮主）←－－－－－（麒麟帮四护法之一）　　　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　　　　↑｜三　　　　　对眼　　　　　　｜　　↑　　　　　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　　　二｜｜师　　　　　　　　　　　　　｜无　｜　　　　　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　　　师｜｜妹　　　　　　　　　　　　　｜缘　－－－－－－－－－｜　　　互
　　　　　　　　　　　　　　　姐｜↓　　　　　　抢亲　　　　　　↓　　　　女儿　　　　　｜　　　见
　　　　　　　　　　　　　　　齐玉莎　　　　－－－－－→　　　赵婉柔　　－－－→齐莲青　｜　　　钟
　　　　　　　　　　　　（飞凤帮第四任帮主）←－－－－－（楚南冠之未婚妻）　　　　　　　｜　　　情
　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　对眼　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　、
　　　　　　　　　　　　　　　　｜嚣　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　两
　　　　　　　　　　　　　　　　｜想　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一　　　厢
　　郭老五　　　　　　　前夫　　↓　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　时　　　情
（四海盟盟主，已死。）←－－－裴珊珊　　　　　　　牵挂　　　　顾小兮　　　　　　　　　　之　　　愿
　　　　　　　　　　　　（脱离四海盟，自开公司）－－－→（唐丝丝之铁杆爱人）　　　　　　迷　　　｜
　　　　　　　　　　　╱　　　↑｜　　　　　　　　　　　　　　　↑｜　　　　　　　　　　恋　　　｜
　　　　　　　　子　╱　　　对｜｜接　　　　　　　　　　　　　合｜｜夫　　　　　　　　　｜　　　｜
耿小南、裴小珊←－－　　　　眼｜｜手　　　　　　　　　　　　　法｜｜妻　　　　　　　　　｜　　　｜
　　　　　　　　女　╲　　　　｜↓　　　　　　　　　　　　　　　｜↓　　　　　　　　　　｜　　　｜
　　　　　　　　　　　╲　　　耿少南　　　　　无缘　　　　　　唐丝丝　　　　　　　　　　｜　　　｜
　　　　　　　　　　　　（唐丝丝之未婚夫）－－－－－－→（顾小兮之暗恋情人）　　　　　　｜　　　｜
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　｜
　　　　　　　　　　　　　　　燕若荻　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　｜
　　　　　　　　　　　　（麒麟帮第一小美女）←－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－




　　一

　　第一眼看到楚南冠时，秦雪莹有些看呆了，世上居然有这般漂亮的男人，她一向骄傲于自己的美貌，可是这个男人的丽颜竟似丝毫不逊色于她：俊脸秀美精致却写满男子的英气，美眸清澈见底却令人不敢逼视，颀长的身材偏瘦，但是很结实，雪白的纯棉衬衫中宽宽平平的肩膀、淡蓝牛仔裤里笔直修长的腿以及窄窄的圆翘的小pp都足以让女人们为之疯狂，即使是她这个一直认为自己只喜欢女人的女人，似乎也有些小小的把持不住了。
　　更让她意外的是，在独力接连闯过飞凤帮的8重严密防护之后，楚南冠还能这般气定神闲，甚至，在他的脸上连一滴汗珠都看不到，虽然她早知道麒麟帮的四大护法绝非等闲，但他的功夫高到这种程度，确实令她心里有些发虚。早知道，就不让齐玉莎去碰他的女朋友了。现在说什么都晚了，既然到了这个地步，也只有自己亲自出马试试看能不能挡得住他了。
　　今天一早得到线报，获悉昨晚夜不归宿的赵婉柔是被飞凤帮的女子绑走的之后，一夜没合眼的楚南冠一刻也没有耽搁就驾车出门直奔飞凤帮的老巢，一座城郊的深宅大院而来，一路上，他把车开得几乎要飞起来，因为江湖上谁都知道，飞凤帮选择成员有2条规矩：一，必须是美女；二，也是更重要的——为了保证帮中的纯洁，她们只收喜欢女人的女人。一想到自己美丽柔弱的女友落在一帮喜欢女人的女人手里，他就心急火燎，甚至不敢去想，昨天一夜会有什么样的事情发生在她身上。这个飞凤帮，虽说和麒麟帮并不是一路的，但两家也没有什么天大的过节，自己更同她们没有什么个人恩怨，这次她们居然绑他的女人，实在太过分了！几乎有些怒不可遏的他一赶到飞凤帮老巢，便二话不说往里冲，凡是挡道的女子，都被他三拳两脚打翻在地，不过，虽然愤怒，他还是保持了一些克制，对方毕竟都是女子，而且他相信大多数还是无辜的，因此他尽量做到了手下留情，以不伤人为底线。
　　看到秦雪莹的时候，楚南冠也觉得眼前一亮，这个女子前凸后翘的身材虽然未必最对他的胃口，但比起赵婉柔那样的太平公主，最少也是别有一番风味。论面容，虽然未必赶得上自己赵婉柔的精致，却多了几分野性的诱惑，尤其是她看着自己的眼神，真让他怀疑，飞凤帮的女子是否个个都如江湖传言那般只喜欢女人。
　　一交上手，秦雪莹才发现，这个美人比自己预料的还要厉害，他似乎还没有尽全力，至少到现在为止一滴汗还没出，可是自己已经是汗流浃背，大口喘气，恐怕支撑不了多久了，看来这一次，在帮中姐妹面前丢脸是难免的了，她不禁暗暗埋怨起齐玉莎的好色来，美女我也喜欢，可我知道哪种女人不能碰。你倒好，谁家的女人不好惹，偏偏要去绑他的女人，光顾着自己风流快活，可给帮里惹下多大的祸啊，你好歹也是个副帮主，怎么这么不顾大局，这次真的不知道要怎么收场了。
　　就在秦雪莹眼看支撑不住的当口，5米之外突然响起另一个女人的声音：“楚南冠！你给我住手！不然小心你女人的性命！”听到这样的威胁，楚南冠硬生生把已经伸到秦雪莹面前的拳头缩了回来，秦雪莹自然也对暂时停火求之不得，两人都停了手顺着声音看去，却见齐玉莎将一把匕首架在一个女人的粉颈之上向楚南冠发出威胁，这个女人被反绑了双手，微微隆起的胸前衣衫凌乱，一张樱桃小嘴被毛巾塞得满满的，一双美眸里满是泪花，除了那个让楚南冠魂牵梦萦的人儿之外还能是谁？
　　在浴室里擦干了一身大汗的秦雪莹回到自己的卧室时，楚南冠已经被绑得象粽子一样、堵了嘴扔在了她的床上，刚才为了保全赵婉柔的性命，本来打算挟持飞凤帮帮主逼对方放人并且已经胜利在望的他别无选择，只能同意束手就缚。
　　看到楚南冠终于乖乖就擒，秦雪莹首先是松了口气，刚才要不是齐玉莎以赵婉柔的性命相威胁，自己必然难逃颜面扫地的下场。看到被五花大绑的楚南冠张着一双美眸怒视着她，她心中突然涌起一种怪怪的冲动，很想欺负一下这个厉害的美人。
　　“我手下的这些丫头不懂怜香惜玉，把你绑得太紧了。来，我给你松一松。”秦雪莹俯下身，纤美的咸猪手摸上楚南冠被紧紧绑缚的胸膛，有意无意地隔着衬衫骚扰着他胸口的娇点，却并不真的去给他松绑。遭到这样的侵犯，被堵了嘴的楚美人扭着身体，呜呜呜……地抗议着。这无用的反抗更激起了秦雪莹的征服欲望，她伸出另一只手抚弄着那张芙蓉玉面，“啧啧啧，小脸都气青了，真是唐突佳人啊……”
　　楚南冠武艺高强，一般的捆绑原本奈何不了他，但秦雪莹手下这票丫头捆人格外厉害，不但还绑得极紧，而且用的是事先喷过水的牛筋，这东西一旦干透了，会变得又硬又韧，又因为显着收缩，会深深地陷进肉里，不知道有多少花样美男和铮铮铁汉曾被她们这样绑得痛哭流涕、跪地求饶，楚南冠能一声不吭坚持到现在，已经是奇迹了。




　　二

　　楚南冠还是平生第一次被捆绑，绳子深深勒进玉臂里阻滞了血液的流动，冰肌雪肤的他已经被绑得快要晕倒了，只是他实在拉不下脸来向秦雪莹求饶，一个大男人被女人绑得哭爹喊娘？这绝不是他的作风，绝不！ 再说，他现在还在为赵婉柔的安全和贞洁牵肠挂肚——他怎么能不惦记呢？几年来自己一直小心翼翼地呵护着她，连她一根汗毛也舍不得碰，现在她居然被人绑架了，而且还是落在了飞凤帮的女色魔手里，刚才他迫不得已同意了用自己换出赵婉柔，为此他得忍受在自己最爱的女人眼皮底下被别的女人绳捆索绑的羞辱，可是，这羞辱他还白受了，因为在他被捆绑结实之后，齐玉莎根本没有履行诺言放开赵婉柔，他只能眼睁睁看着赵婉柔再次被押走，想起她五花大绑的背影，他真是悔恨万分，怎么能糊涂到居然和女人做交易呢？尤其是和这种女人做这种交易！
　　现在后悔也晚了，自己都被绑得像粽子一样无法动弹，还怎么去救赵婉柔呢？可是如果不能尽快获救，只怕她迟早遭到齐玉莎的玷污，也许现在，已经晚了，想到刚才赵婉柔凌乱的头发和衣衫，楚南冠真是心急火燎——要知道，由于她的矜持和害羞，连自己都还没有同她上过床，现在却弄不好要便宜那个女色魔，天哪……
　　看到楚美人被捆绑堵嘴的楚楚可怜模样，秦雪莹也动了恻隐之心，可是这个美人功夫实在太好，万一放松了一点，遭殃的只怕会是自己吧，其实她也不知道怎么处置他为好——她并不想伤害他，可是如果就这么放了他，那未免太丢了飞凤帮的面子了，先这么把他五花大绑着关上几天，煞煞他的威风再说吧，何况，她好像又偏偏挺喜欢看他这副被蹂躏样子…… “别担心那柴禾妞了，”秦雪莹看到楚南冠的表情，知道他在想什么，“没人会要她的小命。”她知道他担心的不仅仅是赵婉柔的生命，但是她现在也只能给他这个承诺。
　　即使贵为帮主，她也没有办法真正让帮中的每个人俯首贴耳，尤其是那个事实上还算是她二师姐的齐玉莎。尽管是安慰，她还是得尽量用冷冰冰的口气说出来，她可不希望表现出一丝丝自己对这个男人的怜爱来。 可是被缚的美人似乎不她领情，对于她的话，他毫无反应，只是瞪大了一双美眸，呜呜地不停挣扎着。 “别费劲了，那帮丫头捆人都是一把好手，给你系的是连环扣，越挣越紧的。”秦雪莹告诫楚南冠，随即她又觉得这话说得太温柔体贴了些，忙不迭补充道，“她们居然把捆女人的绳技用在你身上了，这不是成心羞辱你吗？我替她们给你赔罪了，不过既然捆都捆好了，我也爱莫能助了，嘻嘻……估计她们看你长得比女人还美，觉得不这么捆你反倒是暴殄天物了……”
　　这后一句话令楚南冠的粉颊立刻染上红色，身上的绳子本来就令他非常不自在，为了缓解手腕高高吊绑在颈后的疼痛，他不得不把胸膛挺得高高的，虽然那只是平坦的男性胸部，可是由于衬衫在捆绑过程中，已经被扯开了一半，两点粉红的蓓蕾无助地暴露在秦雪莹的面前，任由她用色迷迷的眼光反复蹂躏，自己却根本无法用双手去保护它们，何况刚才她还假借检查绑绳的松紧，用指尖轻轻地掠过它们，而那对没见过世面的小红豆，居然立刻不争气地胀了起来，越发让他感到羞耻。现在秦雪莹的这一番不留情面的揶揄，简直已经令他无地自容了。
　　秦雪莹觉得楚南冠这幅样子真是太令人心醉了，尤其是，现在粉颈低垂、玉面绯红，被绑得像粽子一样只能任她摆布的美人，半个小时前还是那么英勇无敌……一想到这点，她就觉得莫名地兴奋。
　　只是下一步自己想干什么，她好像也不太清楚，她突然有些想逃走，也许是因为这画面诱惑力太强，她生怕自己把持不住，做出违反帮规的事情来……她竟真的急急忙忙地从自己的屋子里逃了出去，把完全被剥夺了行动能力的楚南冠一个人晾在屋子里。
　　秦雪莹在卧室门口的一个女孩子撞了个满怀，那是她最宠爱的小师妹韩澈心，今年还不满20，秦雪莹一直拿她当亲妹妹对待，即使像今天这样发现她一脸好奇在门口偷听，也不会责怪她，秦雪莹只是伸手在她的小pp上拍了一巴掌，疼爱地道：“小家伙，居然敢在你三师姐门口偷听，不怕我打你屁股啊……”
　　“人家才刚来嘛，就是好奇，想看三师姐会怎么处置这个美男，三师姐，我看你是不是有点喜欢上他了？”
　　“放屁！你把三师姐当什么人了？你三师姐会不顾帮规去喜欢那个臭男人？”秦雪莹狠狠瞪了她一眼，“你的屁股还想不想要了？”韩澈心吓得吐吐小舌头，连忙溜了。
　　可是，这小丫头真的说得不对吗？秦雪莹自己也不知道，她有些怀疑，自己那一声怒斥只不过是欲盖弥彰。既然韩澈心能这样怀疑，那么帮中其余的女孩子大约也免不了会有些想法，这也不能怪大家——这大宅子里有这么多间屋子，她却偏偏下令把五花大绑的楚南冠押到自己的屋子里，这还不能说明一些事情吗？唉，管它呢，想那么多干啥？说不定自己只是因为他实在太漂亮了，难免稍微动了动凡心，可这离喜欢男人，还差了十万八千里吧。
　　可是等到吃完午饭，秦雪莹还是忍不住回到了自己的房间，她还是有些惦记着楚南冠，不知道自己派人送来的饭菜他是不是吃了，就算飞凤帮也不得已干过些坏事，就算自己只喜欢女人，优待俘虏还是无论如何都应该做到的——嗯，这的确是个不错的理由。
　　饭菜已经送来了，但是秦雪莹进门的时候，负责服侍楚南冠吃饭的大眼睛小丫环却回过头无助地看着她，不用看也知道，这肯定是因为依然被五花大绑着的那位美人不合作，秦雪莹挥了挥手，小丫环退了出去，随手把门带上了。
　　看来她得亲自出马来解决这家伙的吃饭问题了，秦雪莹坐在了刚才小姑娘坐的位子上，端起桌上的碗，将一勺凉热合适的鸡汤送到楚南冠已经得到解放的嘴边。可是楚南冠的红唇仍然紧紧闭着，一点也没有为她而张开的意思，在他看来，堂堂男子汉，被捆绑着接受女人的嗟来之食，真是太丢尊严了，他是无论如何也不能接受的。
　　两个人就这样僵持着，过了半晌，还是秦雪莹退却了，作为俘虏的楚南冠，一双美眸中射出的目光竟如此坚定，令她不敢正视，更别说是强迫他接受自己喂饭了，她不得不放下碗勺，退了出去。
　　整个下午，她过得居然有些魂不守舍，眼前总是浮现出他的样子，却又不敢回自己的屋子去面对他，对她来说，这可是从未有过的经历。她不断安慰自己，自己只喜欢女人，不可能真的对这个小子有什么感觉，然而到了晚饭的时间，她的双脚还是不由自主地把她带回了自己的房间。
　　楚南冠面前的桌上，午饭已经换成了更加丰盛的晚饭，但是还是纹丝没动，秦雪莹正在不知所措，却发现楚南冠的样子似乎有些不对劲，原本似雪的粉颊有些潮红，如兰的呼吸有些沉重，她伸手摸了摸他的额头，竟然是烫的。“中午还好端端的，怎么就发烧了？”
　　秦雪莹有些担心了。
　　将近24小时的急火攻心，将近12小时的水米不粘牙，终于让楚南冠挺不住了。
　　秦雪莹拉开自己梳妆台的抽屉，拿出一支粗粗的体温表来，向着床上的楚南冠命令：“翻过身去！我量量你烧到多少度了。”
　　“为什么要翻身？体温表不是含在嘴里的吗？” 楚南冠终于忍不住开口抗议，这是他被绑到这个屋子里之后跟秦雪莹说的第一句话。
　　“放你的屁！” 秦雪莹还真是一点也不淑女，粗口张嘴就来，“这是肛温表，插在屁股里的东西，怎么能含在嘴里？”
　　这句话把楚南冠吓坏了，他死也不愿意让她脱光了屁股，把那个玩意儿插进自己最隐秘的洞口去。可是现在自己的身体腰部以上、膝盖以下每一个部位都被绑得结结实实的，根本无法动弹，怎么来阻止她呢？楚美人急得都快要哭出来了。
　　可是小魔女已经逼了上来，“看来你这个大粽子自己翻身也有些困难，那我就来帮帮你吧。”秦雪莹说着伸出手就来抓楚南冠的肩膀，楚美人一想到一旦被她抓牢就要蒙受被脱光屁股的耻辱，连忙扭动身体躲避着她的魔掌，嘴里不停地喊道：“不要！不要！”可惜他的反抗不但收效甚微，反而激起了秦雪莹的征服欲，小魔女邪恶地威胁道：“听话！不然我要不客气了！哼哼！老虎不发威，你当我是病猫……”看到这句威胁并没有达到预期的效果，秦雪莹决定立刻采取行动，给这小子一点颜色看看，把肛温表往床头柜上一搁，从床上横抱起楚南冠的身体，自己一屁股坐在床上，将怀中的美人脸朝下地按在自己的大腿上。
　　“你……你要干什么？”电光石火之间，楚美人发现形势大大地不妙，连声音都变得有些颤抖了。
　　“你太不听话了，姐姐要打你屁股了！”说完这句给自己壮胆的话，秦雪莹伸手往下解开他腰间的皮带，一咬牙一闭眼一狠心，把他的牛仔裤和内裤一直拉到腿弯，竟真的把楚南冠脱光了屁股！
　　这还是她第一次这样近距离地观察一个成年男性的臀部——好漂亮的小pp！不但圆翘结实，而且雪白粉嫩，晶莹剔透，连她这个美女都忍不住有些嫉妒了——平日里她总嫌自己身材太丰满，尤其是屁股太大，虽然好像也很翘，可那体积、那份量，简直就是累赘，要是像他的这般小巧，那自己的身手大概又要轻灵几分了吧。
　　楚南冠还要抗议，可是秦雪莹的巴掌已经“啪”地一声重重落在了他的屁股上，还没等他从这第一下打击中回过神来，后面的打击“啪啪啪啪”像雨点一样接踵而至。
　　一个大男人，堂堂的麒麟帮护法，居然就这样像个孩子一样趴在一个比自己还小2-3岁的MM腿上被打屁股，而且还是被五花大绑着打光屁股，楚南冠俊美的脸庞羞得通红，恨不得自己立刻死掉，他可是从小到大都没有被打过屁股的美人啊，居然在她的手里晚节不保！他奋力扭动腰臀挣扎着，甚至忍不住破口大骂起来，可是换来的只是她更猛烈更坚决的打击，遭到这样的挫折之后，他只好放弃了反抗，把头埋得低低的，只乞求这一顿耻辱的惩罚快些结束——早知道，还不如直接随她量肛温了，反正横竖躲不过去，何苦徒劳地反抗，还换来被她打屁股这样的奇耻大辱呢？
　　可是不管他怎样后悔，秦雪莹都毫不留情，一巴掌一巴掌暴风骤雨般地打在他可怜的小pp上，直到把他玉臀上的每一寸雪白的肌肤都染上红色之后，这才放过了他，命令他伏卧在床上，继续光着屁股等待着肛温表的到来。




　　三

　　这顿揍快要挨完的时候楚南冠才发现，自己胯下的分身不知道什么时候已经随着这极为不堪的惩罚昂扬起来，心中耻辱的怒火和屁股上火辣辣的痛觉居然都化作了欲火，这真是让他万万想不到也万万不愿意去面对的事实。
　　现在楚南冠的样子不知道有多诱人，绝美的脸上含羞带嗔，一双美眸中似乎还闪着星星点点的泪花，两片樱唇微启，间或发出一两声令人销魂的呻吟，削瘦却结实的上身被五花大绑，粗糙的绳索毫不留情地深深勒进他的玉臂，一双皓腕被残忍地高高吊绑在背后，雪白的衬衫被剥掉了一半，下身的牛仔裤和内裤被褪到了腿弯，赤裸着他被秦雪莹揍成红苹果般圆润结实的小屁股，甚至在他的两腿之间，那因被羞辱而涨大坚挺的分身都可以看得一清二楚，这幅景象撩得他身后的小魔女秦雪莹小脸红红，心里痒痒——“被打了屁股居然小鸡鸡还会硬起来，这美人搞不好还真是个受虐狂呢！”真想继续蹂躏他一顿，可是，现在也不能显得太色吧，毕竟还有正事要干呢！
　　秦雪莹从床头柜上重新拿起肛温表，用左手拍拍楚南冠红扑扑的小pp命令道：“屁股撅高一点！”无法动弹，又不想再被蹂躏一次的楚南冠只能从命，把美臀稍稍撅起了一点，只是一张俊脸却更红了。
　　“再高一点，让我看到你的小屁眼！”秦雪莹还不满意。楚南冠的脸红得几乎要滴出血来，但还是乖乖地把屁股又撅高了一些。
　　“嗯，这还差不多……放松一点。”小魔女左手轻轻分开他两片被蹂躏过后暂时不再雪白却依然粉嫩的半圆，令他最为羞耻的入口完全暴露出来，右手轻柔但是迅速地将肛温表推入了他的小穴深处。楚美人只觉得身体深处一凉，却不由自主用括约肌将那凉凉的玻璃异物夹得紧紧的，再也不肯放松。
　　“嘻嘻，夹得还真紧，看来至少屁股这儿还是处男……”秦雪莹调笑着自己魔掌下的尤物，“就这样老老实实给我夹上5分钟，不许乱动，要不然这玻璃碎在里面了我可帮不了你！”
　　最后一句话还真把楚南冠吓住了，他只得老老实实地继续保持着撅起美臀的屈辱姿势，一动不动地忍耐着。
　　这5分钟简直像5个小时一般漫长，但是等到秦雪莹将肛温表拔出的那一刻，楚南冠居然感到了一点恋恋不舍，冰雪聪明的秦雪莹居然马上敏锐感觉到了他的这一点变化：“怎么还夹得这么紧，舍不得我拔出来了？那我就让它在你屁股里留上一夜好不好？”
　　说是这么说，她还是把那东西拔了出来，仔细地在灯下观察着汞柱达到的刻度。“38度2，确实发烧了，你自己选吧，打针还是吃药？”
　　楚南冠刚刚把身体下半部放松，一听到“打针”两个字，连忙又紧张起来。“吃药！我宁可吃药！”他几乎是在第一时间扭过头喊出来的，唯恐说完了一秒钟，自己的小pp会再次遭到荼毒。
　　“吃药？好，那就先给你吃药，吃药没效果再打针也不迟。” 秦雪莹的脸上掠过一丝狡猾的微笑，这笑容让她的面容像春花一般越发姣好了，而恰好扭过了头的楚南冠也在那一瞬间忘记了被她打屁股的羞耻，忘情地欣赏着她的这份美丽，竟看得有些痴了。
　　等他清醒过来，秦雪莹的手中已经多出了两粒胶囊，但他却没有看见为他服药准备的水。秦雪莹重新走到他的身后，再次命令：“把屁股撅起来，就像刚才那样！”
　　楚南冠大惑不解：“我选的是吃药，又不是打针，为什么还要撅……撅那个？”从小没说过“屁”字的他情急之下只得用“那个”来代替“屁股”这两个字。
　　“你一天都没吃东西，现在是典型的空腹，吃感冒药的话会伤胃的，我只能把药给你从屁股那里塞进去啊。”小魔女振振有辞。
　　这个决定简直像个晴天霹雳一样，把楚南冠击得差点昏过去——所谓的屁股里塞药他不是没听说过，可那都是婴儿才有的待遇啊，他一个二十几岁的大男人，要是也被个女孩子来上一个屁股塞药，那也太没尊严了……
　　“我不怕伤胃还不成吗？还是口服吧，我都这么大的人了，怎么还能从后面塞药……”楚南冠真的快要哭出来了。
　　“不行！”秦雪莹斩钉截铁地打消他的念头，“你不怕伤胃我还怕呢！再说你前头不是一口水都不肯喝吗？我怎么能相信口服的话你不会吐出来呢？”
　　“我保证不吐还不行吗？”
　　“不行！这事没得商量！你是不是还想挨顿揍？快！把屁股撅好！”小魔女一点让步的意思也没有。
　　一听到又有可能被打屁股，楚南冠也只能在秦雪莹的淫威面前屈服，他再次乖乖地照办了。
　　秦雪莹往自己的右手中指上抹了些凡士林，左手按住楚南冠的腰眼，用这根指头先朝楚南冠的小小的菊蕾轻戳了两下，命令道：“放松！”随后一粒胶囊被塞进了他两片美臀间最隐秘最羞辱的洞口，小魔女的经过润滑的中指也跟了进来，一开始受到的阻力非常大，楚南冠的括约肌在尽力抗拒着，然而，这抵抗最终还是在秦雪莹的攻击面前崩溃了，她那根中指缓慢但是坚定地插入了他身体的深处，将那一粒胶囊尽可能深地顶进他的直肠，还是平生第一次受到这种待遇的楚南冠羞辱得几乎要昏到了，但是这根纤细温润的指头带来的奇异快感却又令他不得不再此开始低低的呻吟。
　　秦雪莹感到自己的手指被夹得很紧，尽管这还是她第一次和一个男人进行这样的亲密接触，但从女人身上取得的经验已经足以让她明白这意味着什么，但她还不想让手中的美人太快得到满足，她飞快地拔出了自己的手指，也许是成心羞辱他，她没有把两粒胶囊一次性塞进去，她甚至打算等一会儿再塞第2颗。可是她等得了，楚南冠却有些等不了了，他紧实粉红的处男小穴微弱地张合着，仿佛在羞羞答答地乞求着秦雪莹的再次进入。秦雪莹的心稍微软了软，她有些不忍心再折磨这个美人了，第2粒胶囊终于带来了第2次的侵入，这一次，楚南冠的括约肌只作了象征性的抵抗就举起了白旗，迅速地变成了欲拒还迎……




　　四

　　再次离开自己的闺房之前，秦雪莹替初经雨露的楚美人穿好了裤子，恶狠狠地扔下了一句“我去让人给你熬粥，这回再不吃的话，当心你的屁股！”便有些狼狈地逃走了。
　　在走廊里，她的脑海里不断回想着刚才的一幕，真想再多塞一两根指头进去啊！可是她又在不断地提醒自己，自己今天不过是在给他塞药，不适合走得太远吧，再说他还在发烧，能不能承受得住更猛烈的蹂躏还难说呢……
　　秦雪莹说是叫人熬粥，其实到了厨房，她就开始亲自动手，半个小时后，她带着一小锅热腾腾的白粥，一副碗筷和一碟咸菜回到了自己的屋子里时，楚南冠正侧卧在她的床上——屁股上的伤痛使他无法仰卧，俯卧又显得太丢人了，所以他选择了侧卧。
　　这一次楚南冠乖多了，也许是因为怕再被打屁股，也许是因为真的太饿了，还有可能是怕不吃东西的话下一次吃药仍然不能口服，反正每次秦雪莹用勺子把吹凉了的粥送到他嘴边，他都会顺从地张开嘴来，很快，一锅粥就被吃掉了大半，咸菜也所剩无几了，对于这个局面，还是第一次为男人下厨的秦雪莹感到很满意，虽然还故意绷着脸，但她的眉眼之间露出的笑意却是怎么也遮不住的：“好了，你给我好好休息着，我收拾完东西就回来看你。希望你能快些退烧。省得人家说我们飞凤帮欺负老弱病残！”
　　几乎整个晚上，秦雪莹都守在自己的屋子里，为了不显得对床上的楚南冠过于关切，她大部分时间都坐在梳妆台前，侧面对床坐着看书，可是哪里看得进去？床上稍有风吹草动，她就连忙扭过头去看着那个美人儿有无不妥，或者是否口渴了，2个小时下来，书也只翻了2页而已。
　　然而楚南冠还是不见好转，还迷迷糊糊地开始说胡话，不断地喊着赵婉柔的名字，其间还夹杂着稀疏的咳嗽，秦雪莹忍不住轻轻走到床前，伸手在他额头上一摸，居然比之前更烫了！这回不用什么肛温表她也能知道，大概已经烧到了39度，看来刚才的药没什么作用，必须打针才能解决。
　　她轻轻地推醒楚南冠，像哄孩子一般在他耳边柔声道：“你烧得更厉害了，看来吃药没用，得马上打针。打针不疼的，你要乖点儿，别怕噢！”说完不顾楚南冠会怎样抗议便冲出门去。
　　2分钟之后，秦雪莹带着一个护士打扮的女孩子回来了，女孩子穿着白大褂，背着药箱，居然还带着口罩，只露出一双漂亮的大眼睛，还挺像模像样的，楚南冠吃了一惊，飞凤帮的组织还挺严密，居然有专职的医护人员。不过他很快意识到，现在不是琢磨飞凤帮是否严密的时候，因为他马上就要面临他自幼最痛恨的打针了。他想起来小时候每次都是大自己5岁的表姐带他去打针，每次都是表姐和护士阿姨或者护士姐姐们合力将他按住，才完成了给他脱裤子、打针的过程，那可真不是什么美好的回忆啊，没想到时隔十几二十年又得面临这样的窘境，真是太可怕了！
　　秦雪莹可不管他的心里有多矛盾多别扭，她走回床边，不容分说地先把楚南冠的皮带扣解开，然后用手帮助他翻身俯卧在床上，开始给他脱裤子。
　　打针本来只需要露出一小块屁股就可以了，但秦雪莹居然霸道地把楚南冠的外裤、内裤一下子褪到了膝盖处，直到脱到不能再脱了才罢手，楚南冠刚刚被打得红肿瘀紫的小PP一下子完全暴露在小护士的面前。小护士的俏脸立刻爬上两朵红晕——美人的屁股，哪个女人不想多看两眼？何况这两片小pp又是那么圆翘动人，只是这一幕来得过于突然，小护士的心理准备不足，想看又有些不好意思看。何况，就是瞎子也看得出，这美人的屁股刚刚受过蹂躏，至于凶手，除了秦雪莹这个小魔女还能有谁？
　　在飞凤帮，打屁股有时是女孩子们之间一种非常暧昧的惩罚，甚至经常是ML之前小T们送给小P们的催情剂，小护士本人上个礼拜就有过这样的体验，那天是她入帮3个月的日子，第一次得到了秦雪莹的宠幸，而上床之前，她的屁股刚刚被这位漂亮帮主的纤纤玉手打得通红，一想到这个漂亮的男人被秦雪莹打屁股的样子，再联想到上周自己的香艳经历，小护士的心跳莫名其妙不由自主地加速起来，粉颊又红了几分。好在她的脸被口罩遮掉了一大半，即使脸红，别人也不怎么发现得了。
　　但是谁都看得见，楚南冠的脸红得已经快赶上番茄了，单是被秦雪莹打屁股就已经让他无地自容了，现在居然要光着被打肿的小PP让另一个漂亮女孩子瞻仰，这等于完全暴露了自己被小魔女打屁股的耻辱，天哪！以后还怎么见人啊！楚南冠真是恨不得有条地缝让自己钻下去。
　　“咦？你的小pp怎么又红又肿的？是不是不愿意打针，被我们帮主教训了？啧啧啧，这么大的大男人居然还被打屁股……嘻嘻……”这个小护士居然也不是省油的灯！她打开药箱，一边往注射器里抽药一边用言语调戏着床上的光屁股美人。
　　仍旧被五花大绑着的楚南冠已经欲哭无泪了。




　　五

　　“你猜得还真是八九不离十，这小美人就是不肯乖乖让我量肛温，被我好好教训了一顿。”秦雪莹接过话来，这小魔女居然生怕别人不知道她干的好事，楚南冠真恨不得把她的嘴给堵住。
　　可是小魔女还在滔滔不绝地炫耀：“不过被我打了一顿屁股之后，他还算老实，肛温也量了，药也让我塞了，就是病还不见好，所以才把你叫来给他打针，你就放心大胆地打吧，谅他也不敢再跟自己的小pp过不去。”
　　说话之间，小护士已经站在床边，用蘸了酒精的药棉给楚南冠消了消毒，右手的针“噗”一下钉在了他的小pp上，楚美人疼得蹙了蹙蛾眉，忍着没出声，两瓣红肿的小pp却因为紧张而绷得有些僵硬，小护士见状伸出左手轻拍了一下他的光pp，轻声命令：“乖！把屁股放松一点儿！一会儿就好，不疼的。”
　　这哄小孩般的话语把楚美人的玉面羞得越发绯红了，却又只能乖乖地任她摆布。
　　谢天谢地，针总算是打完了，小护士刚要给楚南冠重新穿上裤子，却被一旁的秦雪莹拦住：“这儿暂时没你的事了，你先出去吧。”小护士连忙诚惶诚恐收拾药箱准备走人。
　　秦雪莹又突然想起一件事来：“对了，你这儿有药膏吗？给他屁股消肿用的。”她还怕自己显得对这美人儿过于关心，又补充道：“他性子烈，这几天少不了要挨我打屁股教训，你有药膏就多给我留一点。”
　　“帮主姐姐你这话问的，缺什么药也不能缺这个呀……咱们帮里的姐妹有几个没被打过屁股的？”小护士的粉面又红了红。连忙取出2大管药膏来搁在床头柜上，背上药箱逃也似地掩上门出去了。
　　楚南冠被秦雪莹刚才那句“这几天少不了要挨我打屁股教训”吓了一跳，什么？居然还少不了要打屁股？这还让不让他活了？被她打屁股疼倒是次要的，可这颜面上怎么过得去？堂堂的麒麟帮护法，天天被这个飞凤帮的女孩子打屁股教训？！万一传出去，整个麒麟帮的脸都让自己丢尽了，自己还怎么能苟活在这世上？楚美人只觉得自己头大如斗，几乎立刻要昏厥过去。
　　就在这时，却突然觉得火辣辣的屁股上一凉，随即，秦雪莹那双刚才揍得他痛不欲生的小手非常温柔地抚摸上他的pp，那清凉的感觉随着她的抚摸从一点扩散到一片，渐渐到达他挨过揍的每一寸冰肌雪肤——真是舒服啊。他羞得只敢用一双美眸的余光偷偷瞟了几眼，其实不用回头也知道，小魔女正在给他涂抹药膏，只是她那幅紧紧抿着小嘴，一丝不苟的模样还是让他心动。这个丫头真是难以捉摸，有时暴烈如火，有时却又这么温柔似水——似乎对自己，她还是温柔的时候稍微多那么一点点……想到这里，楚美人突然有些芳心乱颤了，某一瞬间，他突然觉得，也许被她打屁股也不是那么糟糕的事情，可是很快他就回过神来，深深地责备自己，现在赵婉柔还在女色魔的手里凶多吉少，自己怎么好意思这样胡思乱想呢？
　　此时此刻，就在这所大宅子的另一间屋子里，让楚南冠魂牵梦萦的赵婉柔正面临着她平生以来从未遇到过的窘境，她赤裸着纤弱白嫩的上身，反剪玉臂被一根粉红的绒绳不松不紧地五花大绑着，从未见过天日的雪白晶莹的胸膛因为双手被反绑而完全失去了保护，她那两只尺寸袖珍到惹人怜爱地步又嫩得几乎可以挤得出水来的小乳房正在在齐玉莎的手中被肆意蹂躏着，一对从未被抚摸过的娇艳欲滴的蓓蕾由于不断地遭到手指甚至嘴唇的侵犯，已经前所未有地明显勃起，连周围那粉粉的两圈乳晕也被齐玉莎玩弄成了饱鼓鼓的艳俗模样，自己身体产生这样的变化令素以淑女自居的赵婉柔羞得无地自容。
　　齐玉莎阅女无数，其中的性感肉弹何止十个八个，但还从没有哪个女人能像面前这个苍白、羸弱的美人那样令她怦然心动，一见钟情。正因为如此，昨晚一见到赵婉柔，她便完全不计后果地将她绑了回来。和以往强抢美女后立刻实施侵犯不同的是，将近24小时以来，这才是她第一次鼓起勇气向这个美人伸出魔爪——面对赵美人那令人心碎的美眸，她这个情场老手也实在有些畏首畏尾，唯恐自己一味用强，伤了这个娇弱美人的心。就连她征服桀骜美女时最常使用的有力武器——打屁股，她也不忍贸然在赵婉柔的身上使用。
　　她断定赵婉柔就是自己一直在苦苦寻找的那个完美小p，完美小p当然要用完美的方式来征服，在她实施征服之前，她决不能容忍任何人把她的小柔柔从自己的身边夺走，即使是她的“合法”男朋友楚南冠也不行！
　　可是这个看似娇弱的美人去却并不像她的外表那样容易征服，被绑到飞凤帮以来，尽管也以泪洗面，但任凭齐玉莎苦口婆心，她就是不为所动，只是念叨着她的楚南冠，对齐玉莎的百般温存根本熟视无睹。
　　经过一整天的徒劳无功，精疲力尽的齐玉莎终于被惹毛了：看来还是老法子管用，什么他娘的攻心为上，简直是放屁！老娘憋不住了！




　　六

　　“我再问一遍，你到底从不从？”齐玉莎耐着性子发出最后通牒。
　　然而赵婉柔竟还在负隅顽抗：“从？我都不知道你要我从什么。”
　　“放屁！”齐玉莎本来想给心上人留个温馨美好的第一印象，但憋到这会儿还是忍不住说了粗口，“这不是瞎子头上的虱子明摆着吗？老娘要你做我老婆，陪我睡觉！”
　　“你才是放……放……”今天赵婉柔早已愤怒地在心里把“放屁”这两个字骂了不知几遍，可是要她这样极端注意形象的淑女真的大声说出这样的粗口，却需要很大的勇气，她憋了半天，也没好意思把那个“屁”字吐出来，一张俊脸却已羞得绯红，“哪有女人和女人结婚的道理，居然还要什么陪你……陪你睡觉……”等到说完“睡觉”两个字，她的粉颊更是红得宛如朝霞。
　　“哟哟！还真是个娇滴滴的文雅美人儿，憋了半天，连个屁都没放出来！” 齐玉莎揶揄道，“这么跟你说吧，老娘还就是只喜欢女人，你那个小白脸男人，老娘还瞧不上呢！我齐玉莎看上的女人，还没有一个能逃出我的手掌心，今晚你是从也得从，不总也得从，这个由不得你！”
　　“你……”赵婉柔又羞又气，简直说不出话来，天下居然有这么不讲道理的女人？然而让她更羞更气的事情还在后面呢。
　　“你什么你？老娘还从来没在哪个女人身上花这么多心思，你要再磨磨唧唧，信不信我教训你一顿？”
　　赵婉柔还要据理力争，却冷不防被齐玉莎一手捏住下巴，一口叼住了樱唇，再也不肯撒开，赵婉柔一时大窘，她虽然是冰清玉洁的美人儿，毕竟也知道大事不好了，连忙紧咬牙关，不让齐玉莎的舌头越雷池半部。
　　但是齐玉莎这女色魔不达目的哪里会罢休，她见嘴上暂时不能得逞，边玩起了声东击西的把戏，一手伸到赵婉柔的胸前，去解她的衣裳，赵美人双手反绑无法反抗，情急之下开口央求：“不要！”这“要”字还没完全说出来，齐玉莎的舌头已经趁机直捣黄龙，同她的舌头绞在一处，缠绵起来。赵婉柔被吻得几乎要窒息了，她奋力扭动被缚的上身，企图从这始料未及的窘境中逃脱，但娇弱的她哪里敌得过齐玉莎的霸道的热吻，有心狠狠咬一下这跟入侵的舌头，却又不是在不太忍心下这样的狠手，但是不咬，那岂不是表示自己对这个色女的非礼纵容甚至欢迎吗？思前想后，赵婉柔最后还是在齐玉莎终于结束这次漫长的强吻之后的撤退途中，在她的嘴唇上咬了一下。
　　赵婉柔终是心软，这一咬的力度明显不足，反倒显得非常暧昧，惹得齐玉莎又好气又好笑：“你这小没良心的，人家好心好意亲你，怎么还带咬人的？”
　　强吻了人家，居然还像是吃了天大的亏，这是什么放屁的逻辑！大淑女赵婉柔气得在心里大骂。看来如果自己不严肃地表态，这女色狼还会得寸进尺，想到这里赵婉柔狠狠瞪着齐玉莎，一字一句地说：“我可是有未婚夫的女人，你再苦苦相必，我就咬舌自尽！”
　　这句话可给齐玉莎提了醒，要是这小美人咬舌自尽，那自己这后半辈子上哪儿去找这么动人的完美小p去？“咬舌自尽？我的小美人，我可舍不得让你死！”她连忙弯腰从床下自己的皮鞋里拿起刚刚脱下那双臭袜子，也不顾赵婉柔的强烈反对，硬是把她那张樱桃小嘴堵了个严严实实，紧接着，她捏住赵美人的下巴，强迫她抬起头同自己对视，邪恶地威胁道：“我给你最后一个机会，你答不答应做我的老婆？”已经无法说话的赵美人只能瞪大了眼睛，呜呜呜地拼命摇头表示抗议。
　　“ok！敬酒不吃吃罚酒？这条道可是你自己选的，等会儿可别赖我！”齐玉莎的忍耐终于到了极限，说完这句狠话之后，她把五花大绑的赵美人拦腰强抱起来，毫不费力按倒在自己大腿上，随后飞快地撩起赵婉柔的裙子，毫不犹豫地把她的小内裤一直扒到了脚踝。
　　一下子赤裸了下半身的赵美人还未及反应过来，齐玉莎的巴掌已经左右开弓重重地落在她的光屁股上，赵美人那两轮浑圆娇嫩的雪白，很快便染上了粉色的红晕。
　　赵婉柔被这打击给惊呆了——天哪！自己这样的淑女美人，居然被一个弄不好岁数还没自己大的女孩子脱光了裤子打屁股！这简直是奇耻大辱啊！她从来都没有想到过自己有朝一日会得到这样羞辱性的惩罚，楚南冠把她当作掌上明珠来呵护，连她的一根汗毛都不会轻易去碰——他们俩之间今后即使万一发生打屁股这样见不得人的事情，也只可能是她打他吧——至于她那金枝玉叶般的光屁股，他别说是打，到目前为止连看都没有看过呢！
　　可是万万没想到，自己圣洁的屁股，现在居然在被这个女色狼肆意地蹂躏，而她这个淑女美人却只能任由她像教训调皮的孩子一样痛打屁股来惩罚，这件事要是传出去，自己还怎么见人啊！赵婉柔只觉得自己全身的血液都涌到了脸上，羞愤得恨不得自己马上死掉！
　　可是齐玉莎哪里肯轻易地放过她，通过打屁股这样的方式，她不知征服了多少烈性美女，今天这个赵美人，她也一定要让她屈服在自己的巴掌下。她一下又一下地痛打着赵婉柔那嫩豆腐般的娇臀，把它打成了一个大火球，直到把赵美人揍了个梨花带雨，这才心满意足地停下手来。
　　“怎么样？现在服了吗？”齐玉莎霸道地逼问着早已瘫软在自己大腿上的美人儿。




　　七

　　赵婉柔无法说话，只得一边抽泣，一边不情愿地点头，一个淑女居然就这样被另一个女孩子打屁股征服了，真是太丢脸了。
　　“那你还咬不咬舌头了？”齐玉莎继续逼问。
　　赵婉柔只得摇摇头。
　　“这才乖！那我给你把嘴里的袜子掏出来。” 齐玉莎的口气柔和下来，但是旋即她又威胁道，“我可有言在先，你要再敢动糟蹋自己的念头，我不但还要把你脱了裤子狠狠地打屁股，还要让飞凤帮所有的女孩子来参观！听见没有？”
　　赵婉柔被这句话吓坏了，被打屁股已经要羞死人了，要是再当着那么多MM的面，自己就真的没脸活下去了，她急忙连连点头，嘴里还急得不停地呜呜。
　　看到自己的阴谋基本已经得逞，齐玉莎几乎忍不住要奸笑了，“好了好了，别害怕，只要你乖，我不会当着别人的面打你屁股的……”
　　不会当着别人的面打屁股？——那岂不是意味着私底下还是会……赵婉柔羞得不敢想下去了。
　　这时候，齐玉莎已经取出了塞在她嘴里的脏袜子，随手扔在床脚。樱桃小嘴一获得自由，赵美人便开始贪婪地喘气。齐玉莎怜爱地看着她的样子，喜欢得不知怎么才好，忍不住将自己的一只手埋入她乌黑的秀发，轻轻地抚弄。这个动作让赵婉柔觉得自己仿佛变成了齐玉莎怀里的一只宠物猫，其实挺惬意的，可是一想到她是在和一个同性进行这样的亲密行为，而且自己还屈辱地被五花大绑着，她就不停地强迫自己默念：我可不是同性恋，我讨厌这样……
　　察觉到赵婉柔对自己的敌意和抵触情绪都已经大大减弱，齐玉莎决心开始行动，她壮起胆子将赵婉柔翻转过来放在床上，正式开始侵犯她的身体，赵美人的胸前没有绑绳子，这大大方便了齐玉莎的非礼，她不禁佩服起自己亲手捆绑这个美人时的远见了。她不顾赵婉柔的反对，一口气解开了她衬衫的所有纽扣，雪白的胸衣裹着的小小胸部暴露在她面前。
　　赵婉柔本来就娇弱，又被反绑着双手，根本无法保护自己的胸口，羞得无地自容，她发现齐玉莎的企图远远不止解开她的衬衫，急得连忙扭动身体一面躲避齐玉莎的非礼一面哀求：“别……别这样……那里连他都没有看过呢……”
　　“他看没看过关我屁事！”听到赵婉柔提起楚南冠，齐玉莎的征服欲越发旺盛起来，“你现在是我的老婆，谁也别想抢走，你要再他妈跟老娘这儿推三阻四，信不信我立马就去阉了那小白脸？”
　　最后这句话把赵婉柔吓得花容失色，楚南冠已经为她吃了苦，她不能再让他受到伤害了，想到这里，她放弃了抵抗，任由齐玉莎解开她的胸衣，令她白玉般的胸部首次赤裸在他人的面前。
　　终于等到这一刻了！齐玉莎几乎要留下鼻血来，她强忍着心脏的狂跳贪婪地欣赏赵婉柔胸前的旖旎风景：两只不大不小的蓓蕾粉红、娇嫩，一看就没有被男人玩弄过，这很符合她的口味，可是那对所谓的“丰满”，竟比她想象中还要小得多！仅仅是在乳晕的外围微微有一点隆起而已，还不如小笼包子那么大，这哪里像是一个20来岁成熟MM的胸部啊！她也不算很瘦啊，屁股上还挺有肉的，可这对迷你的小东西，简直就是青春期刚刚萌动时的水平，就连很多小学高年级女生，胸部也比她伟大得多吧……
　　齐玉莎心里暗暗觉得自己真是疯了，放着这么多有料的美女不喜欢，偏偏看上这么个飞机场美人，以后两个人一块儿出去，别人还以为她是小T自己是小P呢……唉，谁让自己的目光一碰到她绝美的面容和清澈的双眸，就再也舍不得离开了呢？管它呢，自己喜欢不就行了？
　　她决定不再胡思乱想，转而壮起胆子每只手伸出3根手指，开始逗弄赵婉柔那处女的蓓蕾。
　　这可是赵婉柔20多年来从未有过的经历，楚南冠偶尔也会透露出对她胸部的企图，可是也许是因为不好意思，也许是因为觉得还没做好准备，她从来都没有对这种企图表示一丁点的欢迎，而一直小心翼翼呵护着她的楚南冠，只要看到她表现出的一点点不情愿——即使这种不情愿不是发自内心的——也会立刻打消和她亲热的念头，所以拍拖这么久，他们最亲密的举动也就是拉拉手，亲亲嘴，最浅最典型的发乎情止乎礼。
　　可以想见，齐玉莎这样单刀直入的非礼，将给她纯洁的肉体以多么大的感官冲击，她的那对花蕾几乎一秒钟也没耽搁，就在齐玉莎的手里变得坚挺起来，这个反应让齐玉莎立刻信心满满，她使出浑身解数来逗弄这对新剥鸡头肉。
　　“小宝贝奶头居然这么敏感，都快要扎到我了。” 齐玉莎手上忙活，嘴上也不闲着。
　　“放屁！才没有呢……”在前所未有的如潮快感冲击下，赵婉柔几乎已经忘了自己还是个淑女，现在即使她再不愿意承认自己有反应也不行了，她仿佛觉得自己胸前那两个含苞已经20来年的花骨朵正在彻底为这个女人绽开直至怒放，甚至连奶汁都快要为她流出来了，她忍不住破天荒地骂粗口来掩饰自己肉体的兴奋，可是她话音未落，齐玉莎那两片饱满多汁的唇已经再次牢牢封住了她的嘴，一个深深的吻，几乎要将她肚子里的空气都全部夺走。
　　这个长长的吻快要结束时，赵婉柔发现齐玉莎的一只手已经开始渐渐探向自己的下身，她连忙挣脱了齐玉莎滚烫的的双唇，用最后的理智和气力制止她：“不要……不要……”
　　齐玉莎凝视着赵婉柔如天使一般绝美的容颜，一字一句地说：“不准阻拦我！我爱你！我一定得要你”，说完她伏下身去，轻咬着她胸口那两朵已经怒放的花蕾，伴着赵婉柔越来越急促的喘息，手指开始慢慢地滑过她像缎子般光滑的平坦小腹，探向那已经温热湿润的花园……
　　激情过后是长长的沉默，整间屋子里弥漫着两个女人情欲的味道……
　　在这场暴风骤雨中几乎昏厥过去的赵婉柔在床上躺了好半天才清醒过来，她稍稍侧过脸，用眼角偷偷地看着齐玉莎，她第一次感觉到，身边这个坏坏的女孩子原来这么美，原来自己之前都被失去自由的愤怒蒙住了双眼。虽然她的美和自己相比，略带了些邪气，可也许正是这种邪气，令她散发出一种让人无法抗拒的吸引力，这种吸引力，完全摧垮了自己原本就脆弱的防线。
　　她突然发现，齐玉莎那双带着邪气的美眸，正在带着三分淘气和七分关切，目不转睛地瞪着自己，她连忙脸又红了。
　　“屁股还疼吗？” 齐玉莎柔声问道。
　　“疼……”赵婉柔话一出口，又觉得这样太像撒娇，连忙改口，“不，不疼，不疼……”
　　可是齐玉莎已经把她的身子翻了过来，那只讨厌的咸猪手开始爱抚她依然火辣辣的屁股，赵婉柔大窘，连忙扭动屁股来躲避，可是哪里躲得开呢？
　　这家伙的手还挺软，摸上来倒还真有几分舒服，刚才打人怎么就那么疼呢？
　　赵婉柔还在胡思乱想，齐玉莎却又开始调笑她：“小美人，还是长大以后第一次被打屁股吧？才挨了不到一百下就肿了，嘻嘻……”
　　“谁像你那么变态，对付20多岁的人还打……打……人家小时候也没挨过打啊……” 赵婉柔脸上的眼泪还没干，反抗的力度却已经迅速减弱。
　　“不乖的老婆就得被打屁股！别说是20多岁，你就是到了40岁，不乖的时候还是要被我打屁股的！”
　　“放屁！谁是你老婆……”居然40岁了还要被她打屁股？！赵婉柔绝美的脸涨得通红，她回头用力瞪了齐玉莎一眼，却怎么也无法让自己的目光凶狠起来，她也不知道自己是怎么了，为什么对这种暧昧的称谓，并不那么排斥呢？难道自己真的愿意做这个女色狼的老婆吗？可她们都是女人啊，她嫁给她，也太荒唐了吧！再说，她还有楚南冠呢，虽说刚才齐玉莎已经向她保证了，飞凤帮决不会伤害楚南冠，可是像他那样骄傲的男人，居然为了救自己被这些女孩子五花大绑着关押了起来，肯定不知道气成什么样子了，想到这里，她不禁担心起来。
　　“谁现在和我同床共枕，谁就是我老婆啊！”齐玉莎洋洋得意道，说着伸出一条胳膊，温香软玉把赵婉柔依然被缚的娇躯搂得紧紧地，这一次，赵婉柔只是极为微弱地扭动了一下就随她将自己揽入怀中。
　　“给我松绑吧，捆得太久都麻了……”赵婉柔突然低声哀求，虽说齐玉莎捆绑她的时候已经手下留情了，可是被绑了这么久，她觉得那两条玉臂都已经像不是自己的了。
　　“好吧，我可以给你解开，不过你得自己说，今后不乖的话，我怎么罚你？”
　　赵婉柔明白她指的是什么，可是那样的话她怎么说的出口呢？——居然被这个比自己还小的女孩子强迫在她面前要“乖”，还要把自己的屁股交给她任意惩罚，真是丢死人了。
　　可是齐玉莎可不会轻易放过她，她威胁道：“不说是不是？那你就这样捆上一辈子吧！”看到赵婉柔吓得小脸煞白，她步步紧逼：“我再给你一次机会，今后不乖的话，我怎么罚你？回答我！”
　　“打……打屁股！”赵婉柔明白胳膊拗不过大腿，她犹豫半天，最终还是选择了屈服，她的声音小得像蚊子叫，扭过头去不让自己去看齐玉莎。
　　“大声点儿，我要听一句整话！”这女色魔居然还不依不饶。
　　赵婉柔几乎要哭出来了，她满脸通红憋了半天才终于断断续续地说完：“要是不……不乖，就要被你……就要被你……打……打屁股！”




　　八

　　“嗯！这才是我的乖老婆！” 齐玉莎不再为难她，在她额头上狠狠地亲了一口之后，扳过她的香肩，开始给她松绑。
　　也许被绑得太久了些，虽然不甚紧，绳子还是已经有些勒入肉里了，赵婉柔的肌肤又过于娇嫩，松绑的过程中她一直在咝咝叫疼，幸好齐玉莎的动作极为温柔，并且不断安慰她放松些、再忍耐忍耐，好不容易才小心翼翼地把她身上的绳子彻底解开了。松绑之后，齐玉莎百般温存地为赵婉柔反复揉捏抚摸双臂，直到捆绑的后遗症完全消除，这才恋恋不舍地把那两条雪藕般的玉臂放开。赵婉柔虽然还不能完全允许自己享受被另一个女孩子这样无微不至地呵护关爱，但毕竟刚才已经被她强行玷污了身体，心里的排斥已经几近烟消云散了，只是那张俏脸上的红晕，还久久不肯散去。
　　这迷人的两团红晕惹得齐玉莎不禁再次意乱情迷，她拉起赵婉柔刚刚被松绑的小手，把它们高高地束在幔帐的挂绳上，赵美人刚要抗议，香唇却已经再次遭到齐玉莎充满攻击性的噬咬，又是一阵令人窒息的热吻之后，她居然开始进攻赵美人因高举双手而坦露在外的腋下——怪只怪那里实在光滑细嫩，雪白晶莹到了耀眼的地步，惹得齐玉莎一门心思只想快快去占领它。
　　“不要！那里有汗！” 赵婉柔生怕自己美好的形象进一步遭到破坏，可是齐玉莎哪里是那么容易被拦住的，她的舌头已经在赵美人腋下打滚了，她可不在乎什么汗不汗的，再说这样的绝美娇娃，就是有汗也只是香汗啊……
　　赵婉柔被齐玉莎一条贼性十足的舌头撩得又痒又兴奋，真是笑也不是怒也不是，骂也不行求饶也不行，真不知道如何是好，索性微合起杏眼，由她撒野。
　　好在齐玉莎从来就不是那种一辈子只守着一亩三分地的女人，她本来就没打算在赵婉柔的腋下耕耘下去，就在赵美人被腋下的酥痒弄得几乎要大声求饶的时候，她的舌头却又顺着赵婉柔的腋窝向下向内一滑，顺理成章地把战火烧到了她胸前更为敏感的区域，先是在轮流在两颗蓓蕾周围不紧不慢一圈又一圈打着转，却就是不去碰那最紧要的部位，这样的诱惑，就算是天生石女，只怕也抵御不了，更别说赵婉柔初经雨露，正是意志最为薄弱的时候，她被惹得连连娇呼“讨厌”，坏坏的齐玉莎这才终于叼住一颗蓓蕾，像婴儿吃奶般吮吸起来，直把个赵美人给吮得浑身酥软，娇喘不已，而她那双色色的手，又开始不老实地向下探索……
　　这第二次浪潮退去的时候，赵婉柔已经耗尽了气力，细密的汗珠覆盖了她全身白玉般的肌肤，而齐玉莎的情况也好不到哪里去，她身上内衣的背心处都已经被汗水浸湿，但她已经没有力气把它脱下。
　　双方的气息都稍稍平复之后，齐玉莎将赵婉柔揽入怀中，温柔地在她耳畔低语：“快陪我睡吧宝贝，明天我还要开一上午的会呢。”
　　“就这么睡？”赵婉柔觉得有些惊讶，“还没……还没洗澡呢……”
　　“不洗澡就不能睡觉了？这是哪国的规矩？现在还没到夏天呢……我是累得够呛了，你要还有精神你就去吧。”说是这么说，齐玉莎却把怀中的玉人儿搂得更紧了，丝毫没有放她离开的意思。
　　赵婉柔何尝有一丝一毫的力气走到浴室里去呢？是啊，为什么睡觉前一定要洗澡呢？几年来，她还是第一次质疑这条公理，就因为楚南冠有洁癖，自己又是她的女朋友，就一定也要有洁癖吗？自己这个淑女，也许有一半就是为他当的，可是现在想起来，同齐玉莎这样的女孩子相比，自己是不是活得有些累呢？
　　这个问题也许太过复杂和沉重，赵婉柔想着想着，就昏昏沉沉地在齐玉莎柔软的怀里睡着了。
　　她醒来的时候，太阳已经晒屁股了，身边的齐玉莎已经不知什么时候离开了——按照她昨晚的说法，现在应该是在开会吧……想到齐玉莎，昨晚发生的一切一下子便在脑海里翻腾起来，令赵婉柔的双颊又一次泛起红霞。还从未有过任何成人体验的自己，仅昨天一晚，居然就体验了两次，这是她本来连想都不敢想的，在她的信念中，她和楚南冠的新婚夜，才是她彻底让自己从女孩变成女人的不二时刻，可是现在，居然是另一个女人帮助她完成了这个转变，天，这个世界真是疯狂啊！
　　楚南冠！楚南冠他究竟怎么样了？有没有遭到虐待？这里的女孩子都是GL，有些还被他打过，会不会把他这个美男子当仇敌来折磨？赵婉柔越想越害怕，趁现在齐玉莎不在，自己又没有被绑住，应该立刻偷偷溜出去找他。而且，按照昨天的形势分析，楚南冠恐怕还在秦雪莹的手里，齐玉莎现在在开会，那么一帮之主秦雪莹多半也出席了那个会议吧，这样现在就是她去找楚南冠的最好时机。
　　事不宜迟！赵婉柔立刻下了床，为了不发出声响，连鞋也没有穿，就那样光脚穿着袜子偷偷出了齐玉莎的房间。
　　这宅子真是很大，到哪里才能找到楚南冠呢？秦雪莹是帮主，那么她的卧室肯定是宅子里最大的一间，应该就是三楼的主人房吧，多半就是齐玉莎的卧室正上方的那间……赵婉柔蹑手蹑脚地上了楼梯，从二楼上到三楼，辨认了半天方向，这才悄悄地摸到了秦雪莹的卧室前。
　　房门虚掩着，她壮起胆子把耳朵贴在门上听了听，里头并没有人说话的声音，她又从门缝里偷偷往里看：天哪！床上那个，不就是那个让自己牵肠挂肚的美人儿吗？只见楚美人脸朝下独自趴在床上，身上还盖着一条薄毯。她几乎是不假思索不顾个人安危地就开门闯了进去。
　　“楚，总算找到你了，你没有受伤吧？怎么趴着睡呢？”赵婉柔一面问，一面走到床边，伸手来掀盖在他身上的薄毯子。
　　赵婉柔一进门，楚南冠就觉察到了，她的气息自己是那么熟悉，即使不用眼看，不用耳听，只凭嗅觉就足以感觉到她的到来了，可是现在，自己不但以屈辱的姿势被绑得像粽子一样，而且还光着被秦雪莹打得红肿的屁股！——今天早上她出去开会之前，由于执意拒绝所谓的后门给药，他居然又被她脱下裤子打屁股教训了一顿，到头来，屁股吃了苦，却只是把她对自己菊门的再次侵犯推迟了十分钟而已，更令他郁闷的是，小魔女临走前，居然还用她昨晚换下的臭袜子把他的嘴堵了个严严实实，真是让他欲哭无泪啊。
　　这副样子是绝对不能让她看到的！“别！”楚南冠在心里大叫，但是这哪里管用，赵婉柔已经把毯子掀了起来，他雪白之中透着红肿的小pp一下子在她的眼前暴露无遗！
　　赵婉柔怎么也想不到，自己会突然看到楚南冠的光屁股，而且居然还是被打肿的光屁股——她羞得“啊！”了一下，连忙用双手捂住了眼睛。
　　可是，她又忍不住偷偷从手指缝中偷偷看着：哇，好漂亮的小翘臀！难怪会被那丫头打屁股！换了自己看见这样的美臀恐怕也忍不住要拍两下呢……唉，说起来自己是不是白和楚南冠拍拖那么久了？连他的光pp都没看过……可是想到这里她又开始埋怨自己，怎么能想这些呢？这不是和齐玉莎那样的女孩子没什么区别了，这怎么可能呢？
　　“你真坏！怎么光着……光着屁股趴在那儿？快爬起来把裤子穿好啊！” 赵婉柔仍然蒙着眼睛埋怨他。
　　楚南冠更是羞得几乎要昏过去了，这下自己在恋人心目中的形象全毁了，居然这丫头还命令自己爬起来穿裤子，她难道没看见自己身上纵横交错的绑绳吗？要不是根本就不能动弹，他怎么会还像个大粽子一样趴在这里呢？可是他的樱桃小嘴现在还被秦雪莹的臭袜子塞得满满的，根本无法开口来提醒她，这样尴尬的形势简直让他连哭都要哭不出来了，他只能红着粉颊，回头瞪大了一双美眸看着赵婉柔，一边奋力挣挫着身上的绑绳，一边“呜呜呜”地提醒她，快快帮自己把嘴里的袜子取出来。
　　赵婉柔这才意识到楚南冠的窘境。她把手放下，别过羞红的俏脸，为楚美人穿好小裤裤，这还是这么多年来她第一次看到他的身体，更别说是往他的光pp上穿裤子了，两个人都窘得不得了，只能尽量不用眼睛去看对方。
　　好不容易才完成了这组高难度的动作，赵婉柔已经是香汗淋漓了，她又伸出手来要给楚南冠松绑，可是摸到了绳结却又停了手，不知道在犹豫些什么。
　　楚美人的美眸瞪得更大，充满不解地对着不知在想些什么的恋人，“呜呜呜”地催促她快些放开自己。
　　可是赵婉柔竟然决定暂时不给他松绑，她抚摸着深深陷在楚美人香肩玉臂中的牛筋，柔声道：“楚，我知道你气坏了，可是我现在还不能把你放开，你在气头上，一松了绑你肯定要动手，可是她们人多势众，你功夫再好也不可能带着我杀出去的，你已经为我受尽了屈辱，我不能让你再拿性命去冒险了！”
　　楚南冠急得眼中几乎要冒出火来：跟自己这么久了，她怎么对自己的武艺这么没有信心呢？由于飞凤帮的疏忽，现在根本没有人看在边上，这简直是千载难逢的好机会，只要赵婉柔给自己解开了绳子，飞凤帮那帮丫头，哪里是他的对手？他带她逃出去简直是易如反掌啊！可她怎么就看不出来呢？她为自己担心是在正常也不过的，可是也不能这样错估形势啊，错过了今天这个机会，他们弄不好真的要一辈子被关在这儿了。可惜这这一肚子的话，他连一句也说不出来——因为担心他的嘴一得到解放，就更不愿意听自己的话了，赵婉柔甚至没有帮他取出深深堵在嘴里的袜子。任凭他拼命地挣扎和发出“呜呜”声，赵婉柔都不为所动，在她看来，只有自己做出牺牲才是最安全的救楚南冠脱身的办法。
　　打定了主意的赵婉柔轻轻按住楚美人的香肩以减缓他的挣扎，继续柔声道：“你乖乖地呆着，齐玉莎已经向我保证，只要我愿意……愿意留下，她一定放了你，你再忍耐一两天就可以重获自由了。至于我，你不要担心，她们不会伤害我的。”
　　听了这番话，楚美人几乎又要晕过去了，为了救自己，她居然要以身饲虎？这是他绝对不能接受的！这丫头怎么就不明白，只要她稍微花一点力气和一点时间把他放开，就什么牺牲也不用做了呢？看来找个完全不会武功的女朋友还真的会有问题，她完全低估了自己的能力！可是现在，自己又没有办法一跃而起证明给她看他们完全可以轻松突围，这真是急死人了！




　　九

　　现在的赵婉柔，心里却产生了一种她自己事先万万想不到的变化，她突然发现，楚南冠现在的样子前所未有地迷人——由于身体在奋力挣扎，小嘴却又残忍地被堵，那张清秀绝伦的芙蓉玉面上早已升起了两抹红晕，一双美眸中交织着羞涩、焦急、恳求，还有一如既往的关切。两条玉臂被紧紧反绑，紧缚着皓腕的绳子与粉颈后的绳圈紧紧扎在一起，被折叠的一双纤纤玉手被提得非常高，加上胸部上下的横向绳索以及胸前Ｘ型绳索的勒肉式捆绑，完全剥夺了他上身的自由，胸前若隐若现的那对原本粉红的乳蒂，也由于周遭长时间都有绳索紧勒而变得鲜红欲滴，惹得她前所未有地产生了用手捏上一捏或者用唇吮上一吮的冲动——难怪飞凤帮的女孩子们都这么迷恋捆绑，原来捆绑能够让一个原本就漂亮的女人或者男人变得越发美丽。她甚至开始怀疑自己拒绝为他松绑，是不是也是在潜意识里不愿意破坏这绝美的景致。
　　不禁又回想起他刚才还裸露在外面的美臀，赵婉柔觉得自己的心跳得好厉害，怎么突然对他有这种想法呢？自己这方面的感觉不是一直都很迟钝吗？莫非那仅仅是因为她过去希望自己迟钝一些？而现在的她，已经被昨晚的齐玉莎强行唤醒了身体里的某些东西？也许，这就是人们说的先入为主吧……
　　她有些不敢再想下去了，生怕自己会变得无法控制，那样的话，她想在楚南冠心目中永远保持的美好形象可怎么办啊？
　　赵婉柔还在胡思乱想，可楚南冠已经无论如何都等不下去了，他瞪圆了一双美眸，更加猛烈地开始挣扎，可惜他身上的绳子实在太坚韧也太紧，嘴里的袜子又塞得太深，外面还有强力胶布封堵，任他使出十二分的力气，也没能取得一丝一毫的进展。
　　楚南冠猛烈却徒劳的挣扎把赵婉柔从意乱情迷中唤醒，看到楚美人眼中逐渐露出的绝望，她的心都要碎了！
　　她再也不忍心袖手旁观了，虽然理智还在阻止她给他松绑，但是至少，她可以让他的嘴解放一会儿。
　　赵婉柔在楚南冠耳边柔声说：“我给你把堵嘴的东西取出来，可是你得答应我，无论如何都不许大声说话！不然惊动了她们，连我都会又被绑起来。”看到平静下来的楚南冠点了头，她小心翼翼地为他揭下贴在嘴外的那块胶布，她撕得非常慢非常轻柔，唯恐把他弄疼。
　　揭下来的胶布被放在床头柜上——她现在还不知道一会儿自己是否能狠下心将他复原，因此也许还需要用到这块胶布——她又终于帮他掏出了紧紧塞在嘴里的那双秦雪莹的厚棉袜。
　　小嘴终于获得自由的楚南冠来不及大口喘气，便第一时间恳求赵婉柔：“快给我把绳子解开，我带你走！”
　　“不行的！”赵婉柔还是不为所动，“她们人那么多，我们怎么走得了？”
　　“你也太低估我的功夫了！”楚南冠急得把声音提高了八度，“就这些丫头，加在一块儿也不够我打的……”
　　“那你现在怎么被她们绑得像粽子一样？”
　　“那不是因为她们那你做人质吗？”楚南冠真是哭笑不得。
　　“如果她们再趁你不注意，抓住我来威逼你就擒呢？你还不是得乖乖地再次任她们活捉？” 赵婉柔确实不完全了解楚南冠的武艺到底有多高，她本来也就没亲眼看到楚南冠连闯飞凤帮8重严密防护的风采，在她的心中，他100%安全才是最重要的。
　　“你……你到底是哪头的？”楚南冠被气有些口不择言了，他的病已经好得差不多，可这种浑身的力气使不出来的感觉快要让他抓狂了，“你是不是恨不得我们一辈子被关在这儿？”
　　“放屁！你知道个屁！”说出这句话的时候，赵婉柔自己都被吓了一跳，自己这样的淑女美人，怎么能够对恋人——即使已经注定要分道扬镳的恋人——大爆粗口呢？她平常在他面前可是说“屁股”两个字都会脸红的，怎么跟齐玉莎在一起混了一夜就堕落成了这个样子，想到这里她的粉颊顿时微红了起来。
　　“人家……人家都是为了你好，生怕你意气用事，寡不敌众，再被抓住就麻烦了，她们哪里会轻易放过你？远的不说，就说那个齐……齐玉莎吧，”在楚南冠面前说到齐玉莎的名字，她突然觉得很有些不自然，不由得停顿了一下，“她这个人，什么事情都做得出来，她昨晚威胁我说我再不从她她就要……就要……阉了你，我给吓得半死，要是你真的被她割掉……割掉……那我这一辈子都对不起你了……”
　　“我向你保证，我绝对不会给她们那种机会！”楚南冠的口气几乎要变成哀求了，用这样的口气说话这对于他这样内心骄傲的男人来说真是一种折磨，他真希望自己现在已经脱缚，那样他立刻就可以向赵婉柔证明，什么秦雪莹、什么齐玉莎，还有她们手下那些丫头片子在他的面前是多么不堪一击。
　　可惜赵婉柔不会给她这样的机会。“你就是磨破嘴唇，我也不会给你松绑的，我决不能让你再为我冒险！”她轻柔地连安抚带威胁，“乖乖地呆着，等我过两天来救你，不许乱动！不然……不然我打你屁股！”说完“打屁股”这样的字眼，她的俏脸更红了。
　　可是楚南冠哪里听得进去，他一面再次开始用力挣扎，一面气呼呼地说：“你如果真的不给我松绑，那我就咬舌自尽！死在你面前总比被她们羞辱要好受百倍！”
　　他的这句气话把赵婉柔下了一大跳，她知道楚南冠不是喜欢开玩笑的人，这还是他第一次在她面前提到过“死”这个字，无论如何她也不能让他把这个字变成现实。她迅速低下头来，用自己的嘴擒住了楚南冠的两片润唇，给了他深深的一吻，自从前天白天分开，他们的四片嘴唇已经有将近两天没有碰在一起了，它们久久地粘在一起，谁也不肯首先放开对方。
　　最后还是赵婉柔的嘴唇首先依依不舍地离开了，因为它们的主人有话要说：“我不许你说什么自尽，不管发生什么事，你都得给我好好地活着！”
　　“你阻拦不了我”楚美人倔强得很，“如果现在不能获得自由，那我宁可去死！”
　　赵婉柔也有些急了，她没等楚南冠把嘴合上，几乎不假思索地把刚才为他取出的臭袜子又深深地塞了回去，为了防止楚南冠把它们吐出来，她狠了狠心，又拿起刚才那块强力胶布，用它再次彻底封住了楚美人的小嘴。
　　“楚，你别生气，我也没办法，只有这样我才能阻止你咬舌自尽。我总不能眼睁睁看着你死在我面前吧！”
　　居然又被堵住了嘴？！而且还是被赵婉柔堵的！楚南冠一张俊脸已经气得有些铁青了，他本来还只有三分寻死的意思，现在一下子增加到了五分，既然咬舌不行，那他就撞墙！他趁着赵婉柔一个不备，拼命地用被捆绑在一起的膝盖支撑起身体，一头向床后的墙撞去。
　　可惜，由于行动不便，他本来打算撞墙的头仅仅是撞在了秦雪莹那张双人大床包了厚厚床套的床头上，分毫没能伤到自己，身子反倒由于这一撞而失去了平衡，扑倒在软软的褥子上。
　　他的这个冒失的举动可把赵婉柔弄得肝胆俱颤，她飞快地抱住楚南冠，仔细地检查了他的头顶，发现他连肿都没有肿之后，又检查了床头的构造，肯定了它完全不至于给楚南冠造成什么伤害，这才放心地转惊为怒，娇斥道：“我叫你乖乖呆着你听到没有？我叫你好好活着你听到没有？看来不打你一顿屁股你就把我的话当耳旁风！”
　　说着，她脑袋一热，也不管有没有人发现了，竟真的一手按住楚南冠，一手把他的裤子再次脱了下来——刚才她帮他穿裤子的时候，由于害羞，连拉链和腰带都没有帮他拉好、扣好，万万没想到，居然还方便了她这一次的行动。
　　真的动手脱他裤子的时候，赵婉柔已经开始有些后悔，埋怨自己怎么做这么不文明不和谐没品位的事情，可是等到裤子脱了下来，看到他雪白圆翘的小pp上尚未消退的红肿，她突然觉得一阵莫名的醋意涌上心头，自己和他拍拖几年，别说是打，就是看都没有看过他的pp，可他现在倒是让别的女孩子打了光屁股……虽然理智告诉她，那不是他可以选择的，可是她觉得，自己被理智这东西束缚得太久了，今天，现在，她只想由着自己的小性子来一次！她鼓起了勇气，抡起纤纤玉手，拍打在他弹性十足却又吹弹可破的粉臀上。
　　楚南冠被这突如其来的变化惊呆了，平常赵婉柔也偶尔会开玩笑般地说要打他的屁股，但他从来没往心里去过——她那样的淑女，哪里会好意思真的动手这么做呢？所以刚才她的威胁他也置若罔闻，现在竟真的会被她打屁股？！这是他想都不敢想的。
　　他又羞又气又惊，扭过头去想用眼神责怪和制止她，却正好同她的目光撞了个满怀，她的一双杏眼中，饱含着对自己的几分关切、几分娇嗔、还有几分醋意，他不禁再次沉醉在她那惊人的美丽中了。
　　这一次目光的对视让两张绝美的俊脸齐刷刷都又红了几分，又一次被打屁股的楚南冠羞得无地自容，真是恨不得自己立刻昏过去，第一次打别人屁股的赵婉柔也羞得有点手足无措，她本来就有些犹豫的击打也不由稍稍停顿了一下：我这是在干什么呀？我居然打了一个大男人的光屁股！我的天！羞死人了！
　　想到这里她自己也快要晕倒了！可是又转念一想：既然开始了，已经骑虎难下了，那还是把这次打屁股进行到底吧！谁让他不听话呢！谁让他居然让别的女孩子打屁股呢？
　　她的巴掌再次开始结结实实地一下下落在他的屁股上。像她这样手无缚鸡之力的美人，打人当然不会很疼，可是楚南冠的屁股本来就还在红肿之中，现在她的巴掌不断扫过臀峰，无疑是在他那火辣辣的屁股上又浇了一桶油，这还不算糟糕，最羞人的是，他发现自己的身体好像又对打屁股做出反应了，真是要命！




　　十（修改版）

　　自己这样从小都没有被打过屁股的美人，居然12个钟头之内接连被两个漂亮MM屡次疼爱光pp！楚南冠仍然宁可相信自己这是在做梦，可是赵婉柔那不断落下的小手和自己屁股上火辣辣的痛觉，分明是真真切切存在的呀！真是要羞死人了，可是不知道为什么，被她打屁股，自己不但会产生兴奋，还有一种淡淡的幸福甜蜜的感觉涌上心头，怎么会有这样的感觉呢？难道，一直作为她保护神的他，其实内心深处更渴望被她这样温柔地管教吗？要是过去她不只是扬言打他屁股而是真的付诸实施，自己会不会早就忍不住在挨揍之后要了她呢？自己不会真的是受虐狂吧？楚南冠简直不敢再往下想了。
　　站在楚南冠身后的赵婉柔突然一不小心看到了他两腿间洁白无瑕的分身。她的脸一下子就滚烫起来，这还是她第一次看到成年男子的分身，虽说楚美人的小JJ连包皮都没有割过，形状还是尖尖的跟小男孩的差不多，可那毕竟是一个大男人的家伙啊，看见一个他的光PP就够可以了，现在居然连小JJ也尽收眼底了，多难为情啊！赵美人几乎又要用手遮住自己的眼睛了。
　　可是她还是忍不住要打量一下那个陌生的东西，她不是没有想过把自己的身体交给楚南冠，虽然从小所受的教育总是告诉她：等到新婚之夜吧，那样更正式更有意义，可是夜深人静寂寞难耐的时候，她偶尔也会想象一下，自己的花心被他的分身充满会是怎样一种感觉，那样的想象，其实也是会给她带来快感的，尽管她并不愿意承认这一点。直到现在她才真正意识到，其实她连那个东西长什么样子都根本不知道呢……现在这个小东西由于屁股上的强烈刺激，很不争气地正在涨大硬挺起来。
　　还真是个奇妙的东西呢，怎么一下子就变大了？赵婉柔在心里暗暗地嘀咕着，她即使再淑女再保守，起码的生理卫生知识也还是有的——他该不是喜欢被女人打屁股吧？！要不然怎么会这么兴奋？原来他居然是个小受虐狂啊，难怪一直对自己那么文雅呢……
　　哎呀，他现在能为自己兴奋，那被秦雪莹打屁股的时候，岂不是……？一想到他都被别的女孩子绑成这个羞辱的样子了，居然还好意思在被人家打屁股的时候兴奋——虽然她没有亲眼看见，可是从他现在的表现来看，那简直是一定的——真是太不像话了！她突然又很有些气鼓鼓的，那只柔荑上也不知不觉地加了几分力道，揍得楚美人pp上的重灾区再次着起火来，胯下的坚挺却越发饱胀了。
　　事情再这样发展下去的话，就不知道怎么收场了，可正在这时候，走廊里突然传来急促而杂乱的脚步声。
　　不好！有人来了，赵婉柔连忙停下手里的活计，急急忙忙替楚美人穿上裤子，刚刚扣好皮带扣，房门就已经被推开了，齐玉莎带着几个女孩子出现在门口！
　　看着屋子里因惊慌失措而定格的一对璧人，齐玉莎在那儿静静地站了一会儿，突然似笑非笑道：“老婆！原来你在这儿，害我好找！”
　　这一句“老婆”，不但把门外的几个女孩子吓了一跳，还五花大绑趴在床上的楚南冠更是几乎以为自己听错了，刚才还显得比较威风的赵婉柔则窘得险些一口气没上来，和楚美人一道趴到床上去，现在她只盼着除了齐玉莎和自己之外的所有人，都没听见这两个字。
　　可是齐玉莎这个坏丫头居然还没完没了了：“老婆你怎么搞的，我不在你也不能跑到这儿来偷汉子啊！”
　　这下子谁都不会怀疑自己的耳朵了，没错，看来赵婉柔就是齐玉莎的老婆了！女孩子们还好，毕竟这也不是我们的齐大护法兼副帮主第一次把一个美女叫做“老婆”了，真正目瞪口呆的是可怜的楚美人，“老婆”这个称呼，他都还没好意思送给赵婉柔，如今却让这个面带邪气的美女抢了先，这简直太荒谬了吧！
　　“还愣着干什么？还不快给护法夫人上绑？” 齐玉莎霎那间沉下脸来，扭头向身后还没回过身来的女孩子们吩咐。
　　女孩子们不敢怠慢，连忙上前，两个抓住赵婉柔的玉臂背到后面，压制住她无助的反抗，第三个女孩子抖开绳子就要给她上绑。
　　“慢！”事到临头齐玉莎又改了主意，“我自己来！你们把他给我绑了！”她指了指趴在床上的楚南冠，然后上前接过绳子，亲自动手捆绑赵婉柔。
　　“他？他不是已经被绑得结结实实了吗？”女孩子们对齐大护法的指令稍微有些疑惑。
　　“放你娘的狗屁！绑着就不能绑了吗？再给他加几道绳子！给我捆紧点儿！奶奶的，敢给老娘戴绿帽子……”齐玉莎一面不耐烦地指挥，一面把手里的绳子搭在赵婉柔的粉颈之后，勒过肩窝，开始细细把自己的意中人五花大绑，由于这回心里有气，她下手比前一次重了不少，一面用麻绳紧紧缠绑着赵婉柔雪藕般的玉臂还一面配上言语羞辱：“真对不起！老婆，这次捆得比较紧，我也没法子，谁让你不守妇道呢？不过，我看你好像很喜欢我绑你，绑得越紧你就会越兴奋吧……”
　　“你……放屁！”赵婉柔简直快要被气疯了！自己来看看被关押的男朋友是天经地义的事，难道这也需要她来批准？什么狗屁的“不守妇道”，她还真把自己当老婆了？“我来看他，关你屁事！你凭什么绑我！” 她气得不顾身份破口大骂起来。
　　可惜她再有理，也无法改变绳子攥在齐玉莎手里这个事实，她骂得越起劲，齐玉莎绑得也就越起劲，一条麻绳上穿下绕，左勒右绑，直把她捆了个结结实实，紧紧绷绷，一双小手高高吊绑在背心，害得她不得不羞辱地把自己那对迷你无比的小小柔软挺得高高的。赵婉柔还是平生第一次遭到这样的紧绑，眼泪在眼眶里直打转，随时都有可能掉下来，要不是她觉得在这种场合下哭鼻子太没有面子，恐怕早就泪如雨下了。
　　看到爱侣被绑得眼泪汪汪，楚南冠真是心疼得不得了，恨不得立刻吐出嘴里的袜子，喊上一声：“别伤着她了，有什么就冲我来吧！”可惜他现在是泥菩萨过江，自身难保——其实，比起他受到的蹂躏，赵婉柔身上的那点绳子根本就是毛毛雨，就在齐玉莎捆她的同时，两个女孩子竟然把本来就被绑得像粽子一样的他强按在床上，又紧紧捆绑了一遍，齐玉莎虽然有些恼火，毕竟还是舍不得拿出十分的功夫来对付赵婉柔的，而绑楚南冠的两个女孩子就不一样了，她们自己没有权利决定捆绑的力度，由于齐玉莎有言在先，她们捆得非常卖力，又用掉了好几根绳子，把楚美人可怜的上半身勒得密密麻麻，几乎没有地方可以下绳子了，这才罢手。
　　居然又被绑了一次！楚美人一张玉面气得青一阵红一阵，却一点反抗能力都没有办法拿得出来，可是他的屈辱还远远没有结束，现在更让他无法接受的事情就在他面前上演了！
　　就在床边，完成了捆绑的齐玉莎已经从身后紧紧搂住了赵婉柔，双手隔着衣衫蹂躏着她的小小的胸部，更不安分的唇舌则已经在摩挲着她的粉颈和耳垂，撩得她几乎立刻就要缴械投降。
　　“不要！别在这里！”赵婉柔一面无力地抵御着齐玉莎的进攻，一面娇喘着恳求，“别当着他的面……”
　　“不在这儿还在哪儿？噢，我明白了，你还是喜欢昨晚那张床是吧？”齐玉莎故意把“昨晚那张床”几个字咬得特别重特别清楚，生怕楚南冠听不见——这样的话，楚南冠哪里会听不见呢？其实这样的事情他早就能想到，只是没有亲眼看见的话，他心中还存着一丝侥幸罢了。刚才意外地被赵婉柔打屁股管教时感受到的那种淡淡的甜蜜，更让他暂时把这一切不快都抛到脑后去了，可是现在他看到、听到的一切，却使他再也无法回避那个他不愿意去面对的事实了。
　　“放屁！才不是呢……唔……”玉面潮红的赵婉柔正要反驳，又已经被齐玉莎充满肉感的双唇堵住了小嘴，齐玉莎忘情地从身后亲吻着怀中的玉人，完全剥夺了她为自己辩解的权利，良久她才放开赵美人的香唇，扭过头，示威加挑衅地对着眼角都要瞪裂，却还只能像个大粽子一样趴在床上动弹不得的楚南冠道：“怎么着小白脸？我亲我老婆，你是不是不服啊？”




　　十一

　　可怜楚美人，空有一身绝世武功，却被绑得一个小指头都动不了，弄得他不管是之前被赵婉柔打屁股，还是现在遭到齐玉莎的挑衅，都只能默默忍受，连一声都吭不出来，真是窝囊带憋气到了极点。
　　可是齐玉莎还不打算放过他，在她的心目中，对情敌是一定要穷追猛打的，过去的两年中，已经不知道有过多少美男、铁汉就像今天的楚南冠这般被绑得像粽子一样，眼睁睁看着自己的女友或者老婆被这个女色魔肆意非礼，很少有男人能够忍受这样的耻辱，当场疯掉的也不乏其人，楚南冠被她定义为自己遇到过的最强劲的对手，对于这样的对手，光是五花大绑，她觉得还不够，她决心要在心上人的面前，彻彻底底地羞辱自己的情敌！
　　“我知道你不服，我还知道，你的小屁股挨揍还没挨过瘾，”她自问自答，随后冲两个女孩子努了努嘴，“你们俩让他的屁股好好过过瘾，省得他看我跟我老婆亲热，下头有火没处泄……”
　　两个被指派的女孩子中有一个有些心软，也有些害怕，怯生生地问：“他好像刚刚被……被护法夫人打过屁股，再打一顿他会不会受不了？”虽说她们进门的时候楚美人的小pp已经不再赤裸，可是看到他和赵美人的姿势，飞凤帮经验丰富的女孩子们有谁会看不出来这张床上刚刚发生了什么？
　　“MD，今天你们几个那来那么多废话？”齐玉莎显然被惹毛了，她大声训斥着那个女孩子，“他受得了受不了关你屁事！要不你替他挨着？”
　　女孩子们吓得噤若寒蝉，她们立刻在楚南冠身后分左右站好，伸手就要去解楚南冠的裤带，楚美人眼看就要再次受辱，正在这时，房门却“嘭”地一下被踢开了，随着一声娇喝“住手！”一个身穿紧身劲装的美女闯了进来，她的手中居然举着一把手枪！
　　这个美人儿，飞凤帮的女孩子们都不认识，楚南冠和赵婉柔却是熟得不能再熟了，她就是麒麟帮的第一美女，楚南冠青梅竹马的小师妹燕若荻。
　　说是青梅竹马，也不完全准确，因为燕若荻比楚南冠小了4岁，自从12岁那年入帮，楚南冠一直是把她当做妹妹来呵护的，而在燕若荻的心目中，楚南冠这个大师兄则一直就是她的保护神和心目中的白马王子，5年前，楚南冠同赵婉柔开始恋爱关系的时候，她才14岁，正是少女情窦初开的时候，知道那个消息后，她一个人偷偷躲在被窝里哭了一夜。
　　其实，楚南冠那样聪明的人，何尝会对小师妹的心思浑然不觉，可是他又有什么办法呢？毕竟他已经有了赵婉柔这个最爱，哪里还能去耽误别的女孩子呢？好在燕若荻从小就很懂事，她只是把自己对师兄的好感深深地埋在心里，尽量不去打扰他和赵婉柔的生活。
　　楚南冠昨天独闯飞凤帮的事情，麒麟帮内部不是没人知道，但是由于帮内矛盾重重，一向正直无私的楚南冠早就是某些大权在握的家伙的眼中钉肉中刺，他一去不复返，正是那些人所求之不得的……
　　直到今天早上，燕若荻才听说这个消息，一心挂念师兄的她简直一刻也没有迟疑便连忙赶到了城郊飞凤帮所在的这座大宅子外。趁着刚才守卫不太森严，她偷偷地爬窗潜入了这里，抓住一个女孩子，逼问出了楚南冠被关押的位置，她把那个女孩子捆绑堵嘴藏进了储藏室，自己一点一点摸索到了这间卧室门口，隔着门缝她心疼地看到师兄被从普通大粽子捆成了超级大粽子，现在看到她们又要对他下毒手，便不假思索地冲了进来。
　　燕若荻的闯入，使得形势骤然发生了翻天覆地的变化，她手中的那支枪，一下子成了楚南冠的希望，也成了齐玉莎的噩梦。
　　“还磨蹭什么？还不快给我放人？”燕若荻早就看出齐玉莎是领头的，手中的枪口对准了她的太阳穴，用不容置疑的口气命令道，“两个都给我放开！快点！信不信姑奶奶一枪崩了你？”
　　齐玉莎从来就是好女不吃眼前亏的，就算再舍不得怀里的美人，也不敢拿自己的小命来冒险，她只好一面示意楚南冠身后的女孩子把他放开，一面亲自给赵婉柔松绑，尽管心里充满了失望和不甘，给心上人松绑的动作还是尽量做到轻柔的，深陷在肉里的绑绳被一道道抽离，赵婉柔的心中突然涌起一丝难以名状的异样感觉，似乎还有一点点依依不舍。当最后一道绳子被从她的身上解下时，她活动了一下已经被捆得酸麻疼痛的胳膊，回头意味深长地看了齐玉莎一眼后，款款走到燕若荻身边寻求保护。
　　齐玉莎在赵婉柔的目光里找到了一点点幽怨，一点点讥诮，好像还有一点点不舍和一点点她也来不及读懂的东西，是啊，现在这个生死攸关的时候，她哪里有空来想清楚呢。
　　“慢着！”齐玉莎突然瞥见女孩子们已经给楚南冠解开了腿上的绳子，连忙制止她们下一步的行动，随即转头对燕若荻说，“他上身的绑绳我们可不敢解，我们还想再多活几年，你自己把他带出去再解吧。”
　　也好，他这一身的绳子，要全解开没有一刻钟估计是够呛的，夜长梦多，不如先回到车上，等开了车再让赵婉柔慢慢给他松绑，燕若荻打定了主意后向赵婉柔发出指令：“嫂子，你搀着师兄往外走，我给你们断后！”随后她又对楚南冠柔声道：“师兄，你再委屈一会儿，到了车上就让嫂子给你松绑！”
　　就这样，赵婉柔搀扶着依然五花大绑行动不便的楚南冠在前，燕若荻拿着手枪断后，三个人向宅门口突围，转眼已经到了一楼，这就要突围成功了，燕若荻不禁有些心花怒放了，可是突然，不知道从哪里飞来一个绳套，不偏不倚套住了她手中的枪，她一个没注意，枪就已经飞了出去，燕若荻暗叫一声不好，却已经感到一股拳风像自己袭来，她连忙向旁边一闪身躲开了这一拳，却见一个和自己年纪身材都相若的圆脸小美人挡住了自己的去路。燕若荻没工夫细细打量对方，她现在一心只想在最短的时间内**对方，把师兄他们救走。她挥拳向对面的小美人打去，嘴里则冲着赵婉柔喊：“嫂子，你们快走！”
　　可惜飞凤帮的女孩子们也不是吃素的，齐玉莎本来就带人一步不离跟在后面，现在燕若荻手里没了枪，又和圆脸美人缠斗在一起，她们哪里会错过机会，一拥而上，把根本来不及走出大门的赵婉柔和楚南冠再次捉住，齐玉莎又一次亲手把娇滴滴的心上人照原样捆了个结实，原本上身就没有来得及被松绑的楚南冠则又被捆住了双腿，再次陷入了全身分毫动弹不得的屈辱境地。
　　这下燕若荻彻底是孤军奋战了。
　　“澈心，要不要帮忙？”
　　“不用了二师姐！对付她我一个人够了，给我准备好绳子就行了！”那圆脸的小美人正是韩澈心，别看年龄不大，她的功夫未必比两个师姐低，对付燕若荻，她胸有成竹。
　　哼！还挺狂！看姑奶奶怎么收拾你，坏我的大事，非得把你打趴下不可。燕若荻气呼呼地想。
　　可是真的交上手，她才发现，这小美人还真不是没来由的狂，她的功夫比起自己只在以上，不在以下，自己要想把她打趴下，谈何容易，这下不但救不出师兄他们，自己恐怕也难以突围了，燕若荻啊燕若荻，师兄早就告诫过你，你现在的工夫还差得远，你还不服气，现在吃到苦头了吧？想到这里，她不禁急躁起来，频频使出险招，可惜却被韩澈心一一化解，反倒一个不留神，被她将右腕抓得牢牢的，燕若荻大窘，左手捣向韩澈心胸前，打算做最后一搏，却还是被韩澈心接力打力，不但将她的右腕顺势扭到身后，还连左手也一并擒住，同右臂反剪到了一处，燕若荻还不死心，用右脚向身后的韩澈心蹬去，韩澈心早有防备，两条小腿一用力，把燕若荻的脚踝夹了个结结实实。
　　这下没法子了，只能用最后一件武器了，燕若荻扭过头，打算张开小嘴用牙狠狠咬一口这个可恶的家伙，这样做当然很不淑女，可是如果不用这个法子，她就连最后一点机会都没有了！
　　然而，扭过头之后，她的目光刚好和韩澈心的目光撞个正着。刚才忙着打斗没空细看，这一对上眼，她才发现，身后的小美人有一张近乎完美的俊脸，更有那双无比清澈的明眸，连自己这个女人也难免为之动容，自己哪里还下得了嘴呢？
　　韩澈心也被她的蓦然回首吓了一跳，自己还是第一次和一个陌生的漂亮女孩子贴得这么紧，燕若荻玲珑浮凸的曼妙玉体就在自己的掌控之中，她身上的淡淡的馨香叫人难以抗拒，现在又加上了这样近距离的对视，让她这个目前完全掌握了主动的胜利者也感到有一点不自在了，可是，自己的眼睛又为什么无论如何也不愿意从燕若荻的眸子上离开呢？
　　两个美人儿四目相对，居然就僵在那里足足有15秒，最后还是有人递上绳子她们才几乎同时感到，大庭广众之下，这样的对视好像也不太象话，齐刷刷都红了俏脸。
　　脸红归脸红，正事还要做，韩澈心左手牢牢擒住燕若荻的双腕，右手接过绳子，熟练地先把燕若荻的一双皓腕紧紧反捆，然后将余绳一圈一圈绕过她的酥胸和玉臂，仔仔细细地五花大绑，在一种说不清楚的情绪的驱使下，她手上加劲，把燕若荻身上的绳子勒得紧紧的，把她的一对饱满被勒得越发突出，隔着胸前的衣衫，连蓓蕾的形状都隐约可见了。
　　燕若荻真是快郁闷死了，眼看就要救出师兄，却不但功亏一篑，还把自己也搭上了，被这个美女活活捉住，五花大绑捆了个结结实实，她都还从来都没有被绑过呢！现在居然在自己暗恋的师兄眼皮底下，被别的女孩子绑成了这样羞辱的样子，真是太丢脸了！这个丫头，胜就胜了呗，居然手下这么不留情……她又羞又气，俏脸通红地奋力挣扎着，可惜飞凤帮的女孩子们，绳技都是一流的，她挣得热汗淋漓，身上的绳子也没有丝毫的松动。




　　十二

　　虽然都已经到了一楼，还有一点点惊魂未定。齐玉莎决定索性回到二楼自己的卧室来上演接下来的好戏。局面已经控制住了，她的芳心还在突突乱跳，真是悬啊！刚才那黑洞洞的枪口里自己的太阳穴还不到两米，只要那小美人指头一动，自己这条小命就没了！还好小师妹及时出现，不然到了嘴边俏老婆就这么飞了！居然最后还活捉了这个送上门来的美人儿，真是没有白虚惊了一场……这个小美人，还真是很有几分姿色，这姓楚的小白脸还真有艳福，身边怎么那么多漂亮MM呢？嘿嘿，可惜啊，你一看就是有福不会享那路人……齐玉莎得意得几乎要笑出来了。
　　齐玉莎宽敞的卧室里，新鲜出炉的美女俘虏燕若荻五花大绑站在梳妆台前，两个女孩子寸步不离牵着绑绳严密地押着她，韩澈心也跟了进来，她停在房门口同自己的俘虏保持着一个若即若离的距离。浑身都是绳子，被绑得几乎无法站立的楚南冠则被脸朝下扔在齐玉莎的King Size双人床上，刚才那此出逃，赵婉柔唯一来得及做的，就是匆匆解放了他的樱桃小嘴，现在赵婉柔仍和他近在咫尺，却连个手也不能拉，本来就手无缚鸡之力的她反绑玉臂被一方手帕勒住了小嘴坐在床的另一边，只能满眼委屈地任由齐玉莎搂在怀里肆意抚弄。
　　“小美人，你胆子不小啊，居然拿了把玩具手枪来吓唬姑奶奶！”齐玉莎一手搂着赵婉柔，一手把玩着刚刚从燕若荻那里缴获的那把逼真的玩具手枪。
　　“哼！要不是你们有埋伏，就凭这把玩具枪，我也早把我师兄和嫂子救走了。”燕若荻当然不会服气，至少不会对刚才被玩具枪吓得面如土色的齐玉莎服气。
　　“都给捆成粽子了还嘴硬，要我说啊，你也只能怪自己功夫不到家，要不然怎么会让我师妹三下两下就活捉了？”齐玉莎什么时候会在嘴上输给别人呢？她振振有词地反驳着。
　　看燕若荻气呼呼地无话可说了，她又乘胜追击：“噢对了，我还得纠正你一个称呼，我怀里的这个美人儿，她已经不是你的什么嫂子了，她现在的身份是我的老婆，飞凤帮的护法夫人！”
　　“放屁！”燕若荻气得大骂，“什么狗屁的护法夫人，你一个女人，学人家娶什么老婆！真是变态！”
　　“嘿嘿，看来还没人教过你，女人一样可以娶老婆！今天老娘就叫你开开眼！”齐玉莎说罢，扔下手里的玩具枪，拉开床头柜的抽屉，取出一个燕若荻、楚南冠甚至赵婉柔都还从来没有见过的物件来。
　　虽然没见过，可是三位美人儿却齐刷刷红了脸，因为这条皮短裤上那根黑乎乎的东西，长得分明就和男人的命根子一般无二。燕若荻和赵婉柔虽然都还没有亲眼见过活物，可这种东西的图片，从小到大总是见过几次的，至于楚美人，他本来不用脸红的，可是那东西又粗又长，他突然前所未有地为自己那个连包皮都没割过的小JJ感到自惭形秽了。
　　其实齐玉莎不经常用dildo，那种硅胶的东西，哪有自己的手和嘴好用呢？可是今天这个场合，她觉得，这个东西能给楚南冠的摧毁感，能给燕若荻的威慑感，能给赵婉柔的征服感，都比自己的手和嘴强得多。
　　三个美人忙着脸红的当口，齐玉莎已经先穿上皮短裤，再脱下了短裙，做好了彻底征服赵婉柔的准备——昨晚虽然有了两次云雨，她并没有突破赵美人那道最后的防线，按照她原来的打算，这两天就举行婚礼，新婚之夜再来一次彻彻底底的销魂更有纪念意义，可是现在既然发生了突发情况，那么为了避免夜长梦多，也为了彻底让楚南冠这个情敌绝望，适当地修改一下计划也没什么了不起的。
　　打定了主意之后，齐玉莎重新一把捉住赵婉柔，为她除去了勒嘴的手帕，“不要！”小嘴好容易恢复自由的赵婉柔刚刚喊出半声，却已经被齐玉莎一手揽入怀中，又一次霸道地热吻起来。她那只空闲的手则摸索着一粒一粒解开赵婉柔胸前的纽扣，赵美人见她故伎重演，拼命扭动身躯抗拒，可惜双手反绑，哪里还能保护胸口要塞，短短的几秒内已经失地千里。
　　齐玉莎一不做二不休，大力扯掉胸衣，赵婉柔白玉般的胸脯失去了最后的壁垒，微微隆起的丁香小乳立刻赤裸在众目睽睽之下，“哇！”在一旁看得津津有味的飞凤帮女孩子们一齐惊呼。
　　楚南冠这还是第一次看到心上人赤裸的胸部，这一天他盼了不知多久，却万万没有想到，到头来为她褪尽罗衫的却是别人的双手，而这双罪恶的黑手（sophie：齐美人，我这里用的是修辞，其实你的手白得很，白得很……），现在已经在熟练地逗弄赵婉柔那对幼嫩的乳芽，令它们迅速地泛红肿胀起来，他不忍再看，很想能扭过头去，却又无法放下心中对赵婉柔的关切，只得怀着一丝侥幸，睁大了一双美眸，瞪着齐赵两个玉人上演他万万难以接受的亲昵行为。
　　自顾不暇的燕若荻也早已气得几欲昏倒——虽然有时她也难免把赵婉柔当做情敌，可是她毕竟是师兄最爱的女人，现在她当着师兄的面被别人玩弄，师兄心中该有多么痛苦啊，燕若荻只觉得自己的心也像被什么东西揪住了一般生疼。只是，她那双杏眼，又实在很难从眼前那香艳的一幕中彻底挪开，毕竟从小到大，她还连男欢女爱的场面都没有见过，更别说是这另类的女欢女爱了。
　　齐玉莎可管不了别人怎么看，她改用樱唇轮流折磨赵婉柔胸前的两点粉红，腾出来的魔爪却延着她身体的曼妙曲线急转直下，褪下她的裙子，剥去她的内裤，霎那间，赵婉柔的整个下身只有玉足上的那双白袜可以稍稍蔽体。
　　这个变化让赵婉柔又惊又怕，尽管昨晚她已经被迫和这个满脸邪气的美人翻云覆雨，但那时毕竟只有她们两人啊，现在不但是众目睽睽，而且楚南冠就被绑在一边，这样的情形，她是万万也不能屈从于齐玉莎的淫威的，再说，安装在齐玉莎两条玉腿间的那个东西又那么粗那么长还那么丑陋，她实在无法想象，被这样的东西插入会是多么可怕的感觉。她哀弱地乞求：“不要！放过我吧。”
　　“不行！今天我一定要彻底得到你！”志在必得的齐玉莎斩钉截铁地回答。
　　赵婉柔使出仅有的力量用香肩力撞开齐玉莎，作着最后的抵抗。“再不住手，我会恨你一辈子的！”
　　齐玉莎一向是那种不达目的决不罢休的女人，尤其是现在，连工具都安装完毕，再放手那还叫齐玉莎吗？她一双美目咄咄逼人地直视着赵婉柔清澈见底的明眸，吐出一串狠话：“是吗？那你就恨吧！既然现在还不知道能不能得到你的心，那就先得到你的人，姑奶奶我也够本了。今天我是要定你了，你从也得从，不从也得从！”




　　十三（修改版）

　　齐玉莎说完，暂时舍开那对已经被逗弄得嫣红的蓓蕾，用一串又热又湿的蜜吻缠绵而又火辣地发起攻击，先是轻啮柔嫩的耳垂，浅尝浑圆的粉颈，低酌清瘦却柔和的锁骨，随即蜿蜒而下三千尺攻陷平坦的腹部，以舌尖轻掠过浅浅的梨窝，最后又重新迂回扫荡微隆的酥胸，用朱唇深吮鲜嫩的乳芽，引起怀中美人玉体一阵阵悸动。
　　赵婉柔被吻得几乎无法喘息，有心挣脱，奈何力量悬殊，更兼双臂紧紧反绑，只得由她肆虐，齐玉莎得寸进尺，双手已经又分开赵婉柔的双腿，由腿弯经敏感的大腿内侧扶摇直上，长驱直入。
　　“住手！”燕若荻的娇叱、楚南冠的怒喝和赵婉柔的哀求几乎同时响起，燕若荻好悔，悔自己刚才为什么不索性给师兄解开束缚，否则以他们两人的功夫，再加上手中那支假枪的威慑力，何愁冲不出去；楚南冠好恨，恨自己前天晚上为什么没有陪心上人一道出去，否则这一切的一切，都不会发生了；赵婉柔好悔好恨，悔自己刚才为什么执意不肯给楚南冠松绑，否则现在他们早已逃出生天，恨自己为什么没有勇气在身体还有活动自由的一头撞死，到头来还要在众目睽睽之下受这样的凌辱……
　　但是一切悔恨都已经晚了，谁也无法阻挡此刻的齐玉莎，她一双素手托住赵婉柔的丰臀，猛地杀进那潮暖的湿地，俩人登时合二为一！美人儿，这下子，你彻底是我齐玉莎的人了！
　　“啊——”赵婉柔一声娇呼，雪白的床单上，落红点点。
　　这一次冲刺，让捆绑在一边的楚南冠心中残存的一点点侥幸彻底灰飞烟灭，自己心爱的女人居然就在自己身边就这样被另一个女人强行污辱，夺走了处子之身，而自己身怀绝世武功却被捆得像粽子一样除了眼睁睁看着之外什么也不能做，楚南冠实在无法忍受这样的打击，他痛苦得几乎无法喘气，大声地要求“齐玉莎，你杀了我吧!”
　　“杀了你？嘿嘿，我可没这个胆子！杀了你我的宝贝老婆还不得恨我一辈子？是吧宝贝？” 齐玉莎一面不紧不慢尽量轻柔地继续疼爱着已经瘫软在床上的赵婉柔，一面又将朱唇重重印上那张绝美的粉颊，“再说，我们的秦大帮主，弄不好还要找我这个二师姐拼命呢，这么傻的事我可不会干……”
　　“我再说一遍！你要是有种，就一刀给我来个痛快的！”楚南冠只恨自己不能一跃而起，为自己和赵婉柔报仇雪恨。
　　“你再说一千遍一万遍也没用！我一个女人家，要有种做什么？”齐玉莎才不会受这样的激将法，“这小白脸妨碍老娘的好事，你们还不快把他的嘴给堵上！”
　　在一旁看管楚南冠的两个女孩子连忙照办，就这样，楚南冠那张命运多舛的小嘴又一次被强行堵了个严严实实。
　　连说话的权利也再次被剥夺，楚美人悲愤得几乎要昏倒，他趁两个女孩子没有抓牢自己，以双膝为支点，使出全部的力量，将自己的上身奋力弹出，一头撞向自己不共戴天的仇人。
　　虽然被绑得如同粽子一般，他毕竟是武艺高强，这困兽犹斗般的最后一击不偏不倚撞在齐玉莎的肋部，女色魔正在专心致志地对付怀中的猎物，冷不防被这猛力一撞，险些岔过气去，身体猛地一倾，两腿间那黑粗的硅胶物件也随之滑出那温暖的巢穴。
　　被打断好事，又在手下的女孩子们面前被撞得这么狼狈，齐玉莎不禁恼羞成怒起来，她狠狠瞪着已经被醒过味来的女孩子们重新牢牢按在床上的楚南冠，身处困境中的楚美人也毫不畏惧地用一双星眸坚定地怒视着她，一对情敌的四道目光激烈地交锋了足足有半分钟，旁观的女孩子们一个个噤若寒蝉，整间屋子里只剩下此起彼伏的轻轻鼻息声。
　　齐玉莎很快发现自己无法用这种方式来征服这个强硬的对手，她下定决心，一定要在赵婉柔的面前彻底羞辱他，令他再也无法翻身！
　　“MD，看来刚才没揍你那顿屁股，你一直惦记到现在！”她转而一字一句地命令擒住楚南冠的女孩子们，“给我把他脱了裤子，用竹板子狠狠地打屁股！”
　　说完，她重新一把捉住仍然无力地倚在床上的赵婉柔，重新开始无情地占有她美好的玉体。
　　“不要啊！”赵婉柔一面无力地反抗，一面哀求。“求求你，别打他！”
　　齐玉莎的虐待欲正在胸中熊熊燃烧，听这话得来气，索性将赵婉柔重新堵了小嘴，不准她再为楚南冠求情，转而又向已经开始怯生生地将裤子从楚南冠下身剥下的两个女孩子交待细节：“你们一个打左边，一个打右边，我什么时候叫停什么时候再停，到时候我亲自检查，谁那边不够红肿，谁就陪着他挨揍，听见没有？”
　　尽管楚南冠奋力挣扎给女孩子们制造了很大的阻力，但那只不过是延迟了他的外裤和内裤再次被褪到腿弯处的进程而已，任他十二万分地不愿意，他那还没有完全消去红肿的美臀还是万分羞辱地赤裸在一屋子的女孩子眼皮底下。就在他以为自己已经裸露到头的时候，掌刑的女孩子们却又按照她们烂熟于胸的流程，把他腿上的绳子部分松开，随即分开双腿，把双脚分别牢牢拴在一个床角，然后，两个又硬又高的枕头被迅速地塞在他的小腹下面，使他被迫高高撅起了屁股，这样一来不但是两片美臀，连臀沟里那个最最隐秘最最羞辱的美丽菊蕾和那雪白粉嫩的小JJ都已经心不甘情不愿地被女孩子们尽收眼底。
　　楚美人的雪臀破土而出的那一刻，被绑在梳妆台边的燕若荻忍不住“啊”地轻轻惊叫了一声，丽颜上霎时浮起两片红云。和师兄朝夕相处这么多年，这还是她第一次看到他的光pp，没想到，居然是在这样一个羞辱的场合！紧接着，竟然连他的小JJ和那个最不应该被露出来的入口都映入眼帘，这真令她感到好难为情啊！
　　燕若荻的这一声虽然很小，但那么近的距离，楚南冠怎能听不见呢？现在连小师妹也看到自己这幅样子，真是所有的脸都丢尽了，他暗暗在心中痛骂自己：“楚南冠啊楚南冠，你真是没用，枉练了一身的好武功，居然被飞凤帮这样肆意凌辱，求生不能求死不得，连小师妹也跟着你丢人，你今后还有脸见人吗？”
　　他还在胡思乱想，身后女孩子们的板子却已经结结实实地落了下来，啪啪啪啪！啪啪啪啪！她们争先恐后，左右开弓地用手中的竹板子蹂躏着楚美人的绝世美臀。这顿屁股，可比秦雪莹赏给他的两顿厉害多了，而赵婉柔刚才给他的那次打屁股，相比之下简直就是挠痒痒，连给这一顿当作热身都不够分量！只挨了十来下，他的小pp就已经着起了熊熊大火，疼得不得了，他这样坚强的美人儿，都快要被打出眼泪来了！
　　疼痛还是次要的，在这样的场合下被打屁股，他真是羞辱的快要死掉了，像鸵鸟一般把一张羞红的俊脸紧紧压在褥子上，极力强迫自己快快进入麻木状态，什么都不去看，什么都不去听，什么都不去想！但是可恨的是，经过秦雪莹和赵婉柔的双重启蒙，他的身体已经无法不对这样强烈刺激做出反应了，而这些反应，由于他现在的姿势，根本剧没有办法掩饰。天哪！这可怎么办啊！
　　这个上午给燕若荻的打击实在太大了，自己被绑受辱倒还在其次，可自己最崇拜的师兄，最喜欢的男人，居然先是被这些女孩子活活绑成屈辱的大粽子模样，然后现在又被她们按在床上像教训小孩子一样痛打光屁股！而就在他的身边，他深爱的女人还在遭到那个女色魔的肆意玩弄……燕若荻只觉得自己都快要羞死了，她的脸涨得通红，扭过头去，不愿意往那张此刻被她认为肮脏无比的大床上看，可是不知道为什么，她又忍不住要把眼角的余光投向那个方向……
　　突然，她惊讶地发现，随着pp逐渐由粉红过渡到桃红，师兄身下那个刚才还只有她拇指大小的白嫩分身居然迅速地鼓胀起来，不一会儿就变得饱满欲滴了，如果不是根本没有人去碰它，恐怕立刻就要一泻千里了吧。
　　我的天，师兄在这样的奇耻大辱下怎么还会兴奋呢？难道他竟是受虐狂？这不可能啊！他可是自己心中最英武最勇敢的美男啊，他怎么会是受虐狂呢？不要啊师兄！
　　想到这里，燕若荻再也看不下去了，她忍不住喊出声来，“住手！我们两帮有什么深仇大恨？你们不能这样污辱我师兄！”
　　“哟哟哟！又怜香惜玉啦！”齐玉莎邪恶地笑了，“我明白，你是不想看着你师兄一个人光着屁股挨揍，你想舍腚陪情郎，对吧？”
　　“放你的狗屁！你敢碰我一下，我就……我就杀了你！” 燕若荻简直快要气疯了，这个女色狼玷污了嫂子，令师兄蒙受了奇耻大辱，现在居然又要把魔爪伸向自己了？！
　　“小美人还挺辣的，不过，你现在被捆得像个大肉粽一样，拿什么来杀我呢？用你美丽的眼神吗？嘿嘿……”齐玉莎一点也没生气，她最喜欢的就是这种猫捉老鼠的游戏，她转而吩咐押着燕若荻的两个女孩子，“你们把她给我在台子上按牢了，让我们来看看着小美人的裤子里都藏了些什么，岁数不大，屁股倒不小……”说完她就放开怀里赵婉柔，打算站起来亲自去脱燕若荻的裤子。
　　“还是我来吧！”就在这千钧一发的时刻，就在所有人惊讶的目光中，一直都在沉默地袖手旁观的韩澈心突然站了出来，语气坚定地要求。




　　十四

　　屋子里顿时陷入一阵短暂的沉默，就连一左一右痛打着楚美人小pp的两个女孩子也暂时停了手——这么多年来，飞凤帮里还没有任何人见过这个老帮主的关门弟子打谁的屁股呢！
　　听到这句话，本来几乎已经决心要咬舌自尽的燕若荻突然如同小鹿撞心般乱了方寸，一张芙蓉玉面却羞得更红了。
　　“澈心？”齐玉莎显然也小小地吃了一惊，不过她立刻就转过弯来，“也好，这个美人儿是你逮住的，让你练练手天经地义。我可有言在先啊，别手下留情，听见没？”说完，她重新把赵婉柔揽入怀中，几乎毫不费力让那根借来的坚挺第三次刺入赵婉柔已经无力再也设防的潮湿，又一次开始时而温柔时而有一点点粗暴地疼爱着身下的美人。
　　既然齐玉莎继续工作了，那么在楚南冠香臀上辛勤耕耘的两个女孩子也就不敢再偷懒了，她们手中的板子又一次开始左右开弓，羞辱性地惩罚着楚美人那两片已经红肿不堪的小pp。
　　韩澈心也不知道自己是哪里来的勇气说出了那句话，反正，她就是不想看到燕若荻的屁股在任何别人的手下挨打，现在话既然已经出口了，那就是开弓没有回头箭了，她定了定神，说了句“谢谢二师姐”便走到燕若荻的身后，轻轻地将她五花大绑着的上半身按倒在梳妆台上，燕若荻的裤子本来就比较紧身，现在一弯腰，两片pp不但撅得高高的，还被紧身裤勾勒得越发浑圆丰满，看到这样的美景，不但是飞凤帮的色女们，就连同样被五花大绑着的楚南冠和赵婉柔也几乎要流出鼻血来了。
　　脱裤子是最难堪的过程了，韩澈心哆哆嗦嗦有点笨拙，燕若荻则轻轻扭动着腰肢要表达自己微弱的抗议，偏偏燕若荻的裤子还比较紧身，脱起来还比较费力，等到她雪白丰满的屁股彻底赤裸出来，韩澈心已经羞得满脸红霞，鼻洼鬓角都见了汗珠，燕若荻的更是连粉颈都有些微红了。
　　“屁股再撅高一点！”韩澈心轻拍了两下燕若荻的屁股命令道。她的声音很小也很低，可是在燕若荻听来，却有种难以抗拒的魔力，她顺从地又把屁股撅得稍微高了两三寸，实在不能再高了，不然那最羞耻的菊门就要完全暴露在韩澈心的面前了。
　　在燕若荻忐忑不安的等待中，韩澈心的巴掌终于落了下来。
　　韩澈心打得当然不轻，但凭良心说，也不算是特别重，她用的毕竟还是手，要知道师兄的屁股可是正在被两块竹板子修理。可是自己一个大姑娘，居然当着自己暗恋多年的师兄，被另一个女孩子痛打光屁股，这样的惩罚也太过分了！燕若荻觉得自己快要羞死了，她不知道同样在屈辱地挨揍的楚南冠此刻有没有在看着自己的屁股由雪白一点一点变得粉红，如果真的看了，那自己的两腿间的处女桃源和两片pp之间的那更隐秘的入口只怕也被他看了个七七八八……她恨不得自己立刻昏倒，这样就不用去考虑这样难堪的问题了。
　　可是不知道为什么，她的内心深处又有种异样的兴奋，难以抑制。
　　她一直自豪于自己的身材，尤其是腰部和臀部曲线，可是如果不是因为今天当众被打屁股，师兄恐怕永远也没机会直接欣赏到她的这个部位，也不知道他到底喜不喜欢自己的臀形……
　　问题好像还不光在师兄身上，此刻站在身后给自己以羞辱的惩罚的这个女孩子，她虽然力道不轻，可是她落在自己屁股上的柔荑还真是细嫩、柔软，她会用什么样的眼光来看自己呢？听说飞凤帮的女孩子都是GL，那她也会喜欢看漂亮女孩子的pp吧……？
　　哎呀！都这么丢人了，居然还在想这个，真是太难为情了……
　　她将头埋得低低的，试图掩盖粉颊上越来越浓重的红晕，可是屁股上那种火辣辣的痛感越到后来越难以分辨是痛苦还是享受了，她开始有些相信飞凤帮的女孩子们之间都喜欢用打屁股来作为爱爱前奏的那个传言了，她更开始理解，师兄为什么在那样的羞辱中还会兴奋了，这打屁股竟真的能给人带来一种难以形容的神秘快感呢……她不由自主地将胸前的那对丰盈在梳妆台上蹭得越发鼓胀，两个娇点更是像野草莓一样胀大，硬硬地顶着台面，如果不是羞耻心在阻止着她，她恐怕早已放声叫了出来。
　　燕若荻是看不到，其实韩澈心的玉面也一直保持着绯红，她还从来没有和哪个女孩子有过这样的肌肤之亲呢（虽然只是打屁股，可那毕竟也是肌肤之亲啊），何况这个女孩子的pp，形状上几乎可以和自己的二师姐媲美了，体积上又比秦雪莹的丰臀小巧适中一些，在韩澈心的眼里简直就是完美的女性pp（众读者：难道麒麟帮是专产美臀美人的吗？），面对这样一个羞花蔽月沉鱼落雁的pp，哪个女孩子能不为之动心呢？可是现在这样的众目睽睽之下，动心也只能是动心了，她还得面沉似水，一板一眼像完成任务一样地击打着燕若荻的屁股，尽量不让旁人看出她心中的波澜。
　　别人看不出来，齐玉莎这样的人精，就算是再忙，那双眼里哪里能揉一颗沙子？从前面在楼下韩澈心活捉燕若荻的那一刻，她就觉得这两个丫头互相的眼神稍微有点不对，刚才自己发话要亲自揍燕若荻，一直没说话的韩澈心突然主动请缨似乎又说明了一点什么，之后燕若荻突然就由怒转羞，都没有做什么像样的挣扎就任由韩澈心脱光了她的小pp，就更让人怀疑了。现在打人的、挨打的，居然都是两腮泛红，眉目含春，已经彻底让她兴致勃勃了。
　　TNND，这两个小蹄子，是不是真对上眼了？嘿嘿，看来最近飞凤帮要办的喜事，恐怕还不止姑奶奶这一桩呢……




　　十五

　　处境最艰难的当然还是我们的小美人楚南冠，他的两条玉臂一双皓腕被绑得酸麻疼痛，已经快要到忍受的极限了，他优美的小蛮腰被两个女孩子的纤纤素手按得牢牢的，他可怜的两片小pp还在被两块可恶的竹板子无情地痛打，他那个实际上更可怜的部位已经坚挺滚烫到了极点却无法得到释放，他满目疮痍的心中一面要忍受心上人就在边上被非礼和自己被打屁股的双重巨大耻辱，现在又加上了深深的自责。
　　他本来已经紧紧闭起了一双美目，逃避着难以接受的现实，可是赵婉柔在齐玉莎魔爪之下不由自主发出的喘息声、呻吟声，以及齐玉莎对怀中美人的不断挑逗声还是像烈性毒药一般从耳朵灌入他的心中，令他逃无可逃，忍无可忍。
　　他心烦意乱，痛苦难耐之下，忍不住轻启美眸，可是看到齐玉莎对赵婉柔所做的刺眼的一切，又连忙无奈地扭过头去，却不小心正好看到燕若荻那正对着自己的赤裸玉臀，这意外的美景令他暗暗叫声惭愧，不由得芳心乱跳，丽颜上的红晕更越发明显了。
　　直到今天，他才真真切切地感受到，小师妹真的已经是大姑娘了，燕若荻被捆绑后高高挺起的丰盈，被打屁股时高高撅起的雪白半圆，无一不在提醒着他这一点。自己也许还是太忽视这个小师妹了，虽然对她一直疼爱有加，却没有意识到她已经长大了，她真正需要的恐怕是别的东西，而那些东西自己固然不能给她，但没有更多地为她着想真是不应该，今天她冒这么大的险，拿着一支玩具枪就孤身闯到飞凤帮来救自己，需要多大的勇气啊！她本来不是个胆子特别大的女孩子，如果不是为了自己，怎么可能这么不计后果呢？结果没把自己救走，反而被人家活捉了，还要当着这么多人受那种羞辱的惩罚，自己真是太对不起她了。
　　今后真是没有脸再见小师妹了，自己今天遭到这样彻底的羞辱，在小师妹心目中的形象肯定被毁得一塌糊涂了，就算自己还能厚着脸皮面对她，她也不一定还看得起这个师兄了……
　　然而更要命的还是赵婉柔，经过今天的事情，他也不知道该怎样来面对自己的心上人了——他一直自认为没有什么处女情结，可是今天的这一幕，他还是无法接受……几年的感情，难道就这样毁于一旦了？可是，他甚至都不知道，今天之后，是否还有机会再见到这个让自己刻骨铭心的女孩子了……
　　哎呀！真是没法子做人了……楚南冠暗暗下定决心，一旦重获自由，第一时间就结束自己的生命！
　　可是，什么时候才能重获自由啊？现在真是一点希望都看不到！两片pp疼得几乎要麻木了，一颗心也疼得快要麻木了，算了，什么都不想了，随它去吧！他任由自己进入了一种如醉如痴的状态，竟然有些破罐子破摔，同自己赌气般地将美臀撅得更高了些，干脆让她们打个痛快，打个屁股开花算了！
　　相比之下，燕若荻还是幸运多了，大概120下左右，韩澈心就有些舍不得再对着那个已经变成半熟水蜜桃的美臀下手了，不过，考虑到这是她给燕若荻的第一顿打屁股惩罚，她还希望让她印象深刻一点。再说，连工具都没有用就这样收手，二师姐恐怕还没看过瘾，与其让她再派别人接着打，还不如自己动手好把握分寸呢，想到这里，她停下手来，抽下燕若荻腰上的皮带，“我再揍你最后二十下，希望这顿教训能让你记住，下回落到别人手里，嘴别太硬！不然吃苦的还是自己！”
　　韩澈心硬了硬心肠，抡起皮带用了七成的力气一下一下打了下去。
　　居然还没打够？！这番话听得燕若荻一肚子气：哼！你凭什么教训我啊？！我又不是你老婆……
　　可是，怎么会想到“老婆”这个字眼呢？燕若荻暗暗埋怨自己，背后可是个不折不扣的女人啊，自己怎么也不会成为她的老婆吧……
　　哎哟！好疼啊！这样打二十下，屁股都要给她打烂了……这家伙，居然来真的，刚才还以为她比较善良一点呢，哼！哎哟！
　　她忍不住微微扭过头去，满腹忧怨地打算狠狠瞪韩澈心一眼，却正好碰上身后那两汪秋水也正向自己投过来几分关切，四道目光刚一交锋，两个美女都齐刷刷立刻选择了躲避，韩澈心命令自己把主要精力集中在抡皮带的准确和力度上，燕若荻更是心慌意乱地扭回头去，把粉颈垂得更低，乖乖地任由韩澈心痛打屁股，再也不敢乱动一下了。
　　可是屁股确实太疼了！眼泪已经不争气地在眼光里打转，随时都有可能落下来，更糟糕的是，她觉得自己的下腹部越来越热，在这样下去，恐怕非尿裤子不可，那样可就是彻底载了！
　　好在二十下终于结束了，终于没有丢人地哭出来、尿出来，燕若荻如释重负，与此同时，她听到，身后的韩澈心也轻轻地长出了一口气。
　　在韩澈心包办下忍痛穿回裤子，重新直起身子来的时候，燕若荻才在梳妆台的镜子里发现，自己现在的模样狼狈极了，小巧的娇挺已经鼓胀了不少，弄得胸前被汗水浸湿了的衣衫被绷得紧紧的，简直都不够用了，更惨的是，两只蓓蕾在挨揍前还仅仅是若隐若现，现在涨大变硬后，轮廓在衣衫之下简直就是清晰可见，她不禁暗暗责备自己，今天这么紧要的时候，还骚包地戴了个薄型胸罩，而且刚才挨打的时候还更骚包地在台面上蹭来蹭去，这下子可好，被打完pp后居然在一屋子的MM和师兄前面彻底激凸，现在智商超过50的都要看出来自己喜欢被打屁股了，真是没面子到家了！偏偏身后的那个冤家还不放过她，扳着她的香肩命令她转过身来，她只得从命，却窘得粉颈低垂，把羞得几乎要发紫的俏脸扭到侧面，不好意思面对任何人。




　　十六

　　燕美人扭头做鸵鸟，楚美人埋头做鸵鸟，可惜现在这间屋子里的话事人齐玉莎连这个权利也不想给他们：“哟哟哟……真没想到，大名鼎鼎的麒麟帮，居然专产受虐狂啊！”
　　“你！……”燕若荻当然明白她指的是什么，真是恼羞成怒，恨不得冲过去一把把她掐死，可是身上的绳子勒得紧紧的，绳头还攥在韩澈心的手里，也只能用美眸狠狠瞪上两眼来解恨了。
　　“你什么你？我有说错吗？”齐玉莎可不打算放过任何一个羞辱他们的机会，就算燕美人百分之百知道她要说什么，她还是要说出来给大家听，“麒麟帮的男人被打屁股下面会硬，麒麟帮的女人被打屁股上面会硬，这还不说明问题吗？这样的男男女女不是受虐狂，谁信啊？”
　　这话一出口，屋子里飞凤帮的女孩子们都忍不住红着俏脸捂着小嘴窃笑起来，燕美人和楚美人羞得都几乎要背过气去了，至于赵美人，她本来也应该陪着他们一道无地自容，可是现在在齐玉莎前赴后继的攻击下，她已经几乎要虚脱了。
　　“二师姐，打得差不多了就让她们停下吧，要是把人给打坏了，三师姐那里恐怕谁也没法子交代啊……”看到楚美人还在遭罪，韩澈心忍不住出来求情，她当然看得出，再打下去，燕若荻的心都要碎了，她还看得出，施刑的两个女孩子多多少少已经开始磨洋工了，其实她自己也早就看不下去了，但要想让齐玉莎收手，恐怕只有抬出秦雪莹这一条路了。
　　“好妹子，你不说，我也打算让她们停下了。”齐玉莎的态度好得出乎所有人的意料，她向楚美人的身后挥了挥手，示意停止刑罚，两个女孩子虽然不知道她葫芦里到底卖什么药，还是如释重负地停下手来，放下板子，毕恭毕敬地垂手侍立。
　　“把我的藤条拿过来，我也活动活动筋骨！”齐玉莎又吐出了一句把所有人惊得目瞪口呆的话来。
　　什么？她还要亲手打？楚美人仿佛被晴天霹雳击中了一般，今天这无比耻辱的一个上午，他唯一庆幸的就是自己还有没被这个情敌亲手侮辱。可是现在她居然宣布还要亲手打他一顿屁股？！
　　绝不！绝不！他绝不能让这样的事情发生！他趁着刚刚获得一点自由度，用尽全力在紧紧的捆绑中猛烈挣扎，把一张床挣得吱呀吱呀直响，并抬起头，星眸中射出以死相拼的眼神，狠狠地瞪着齐玉莎。
　　“瞪什么瞪，你就算把眼睛瞪破了，这顿屁股也一定要打，你还是省省吧！”齐玉莎一面说，一面心满意足地将怀中的赵美人轻柔放在床上，细心地解开勒嘴的手帕，松开紧捆的绑绳，温存地将她被捆绑的酸麻疼痛的藕臂揉捏抚弄了半天，然后站起身来，活动了活动手脚，接过自己最满意的那根藤条，一面把玩着，一面走到楚美人的身后。
　　齐玉莎并不急于开始击打，她让手中的藤条顶端顺着楚美人两片美臀间的深谷中缓缓地上下滑动，她明白，这样能带给她的对手以更强烈的羞辱感和恐惧感。
　　这如同猫捉老鼠一般的逗弄让楚南冠又羞又怒，心中却又有种莫名的兴奋在涌动，夹杂着一点点恐惧和一点点期盼……打吧，真打下来也就没有什么可怕的了……不！不能打！被她打一顿，最后一点点尊严也彻彻底底被践踏光了！
　　齐玉莎貌似漫不经心地环顾四周，她看到了赵婉柔眼中的乞求、燕若荻眼中的愤怒，还有韩澈心眼中的一点点无奈和手下女孩子们眼中的复杂，但是这些都无法阻止她！
　　她的目光重新落到自己的猎物身上，由于难以捉摸她的企图，那美丽的躯体已经开始不安地微微扭动。她知道时间到了，轻轻一笑，高高举起了藤条……
　　藤条带着呼啸声落在了楚南冠的美臀上，击碎了他最后的一丝侥幸——终于还是被这美丽而邪恶的情敌打屁股了！楚美人疼得几乎跳起，然而身体被捆得死死的，根本不能做出什么有效的挣扎或者躲避，只能任由藤条一次次重重地落下。
　　“不要啊！”赵婉柔再也看不下去了，她娇呼一声，蓦地扑在爱人的身上，用自己柔弱的脊背为他备受煎熬的小pp挡住了一轮攻击，哭着向齐玉莎哀求“求求你，不要再打了，这样打下去他会受不了的！”
　　“哟哟哟，你的小白脸这么娇贵呢？这么高的功夫，挨几下打屁股就受不了了？我倒想看看，他受不了了会是什么样子……”齐玉莎丝毫不为所动，相反，看到赵婉柔对楚南冠这样关切，为了他这样奋不顾身，一股醋意从胸中直涌上脑门，她几乎是吼叫般命令手下的女孩子们，“还傻看着干什么？快把她拖开，别让她打扰老娘干活儿！”
　　手无缚鸡之力的赵美人哪里敌得过几个练过武的女孩子，只两下便被拖到床的另一边，按得牢牢的。
　　扫清了这个障碍，齐玉莎再次抡起藤条，重重地抽打着楚南冠的屁股。
　　“求你了，只要你愿意住手，我……我愿意……嫁给你……”从朦胧的泪眼中看到楚南冠的小pp上已经变得通红，甚至隆起了一道道血痕，赵婉柔不得不拿出了最后一招。
　　“噢？这条件真得很有诱惑力啊！可是我怎么好像记得，你昨晚就已经答应嫁给我了，我还记得，你发誓要听我的话，不然就要任由我打屁股？老婆，你的记性是不是这么差呀？”齐玉莎可不是那么好糊弄的，她嘴上对答如流地掐灭了赵婉柔最后的一点希望，手上也一点不闲着，仍然按部就班地用藤条蹂躏着楚美人美臀上每一寸肌肤。
　　当这么多人被齐玉莎说出昨晚的耻辱经历，赵婉柔的防线一下子垮了，她低下头，只管抽泣，再也说不出话来。
　　“齐玉莎！你这个大变态！你还不快住手！”燕若荻忍无可忍了，为了打击齐玉莎，她已经开始口不择言“你根本就不配和我师兄抢女人！我师兄是真正的男人，你有什么？你也就能给我嫂子那狗屁假货！”
　　“狗屁假货？你还真别瞧不起它！你嫂子，哦不，我老婆一辈子都会记得，就是你所谓的狗屁假货而不是你那小白脸师兄的银样蜡枪头给她破了处！”齐玉莎可不惧和任何人拌嘴，她一面抡着藤条一面还击，“小美人，你还真是个雏儿，你还真以为男人那玩意儿有什么了不起的？我告诉你，没有那个脏东西，这天底下的女人只会活得更好！你要真那么喜欢你师兄那小东西，我把它割下来送你好不好？”
　　“放屁！”燕若荻气得大骂，可是正在这时，一只小手轻轻地在她的背上拍了两下，示意她冷静些。那当然是韩澈心的手，刚才燕若荻说出那番话的时候，韩澈心的心里疼了一下，“你也就能给我嫂子那狗屁假货！”——是啊，你说的也许没错，有些东西，女人的确是不能给女人的，也许，你才是你师兄的真名天女吧……
　　然而不管怎么样，她也不希望燕若荻受到什么伤害，眼前的景象，她也觉得有些不堪入目了，可是好汉不吃眼前亏，燕若荻和齐玉莎对骂的结果，只能是把她自己也搭进去，到那个时候，只怕韩澈心也保不住她了——她太了解自己这位二师姐了，她平常对自己人还是不错的，可是如果有人想阻挠她得到自己想得到的东西，她就会变得六亲不认……这个时候，除了示意燕若荻稍稍冷静些，她只有盼望秦雪莹快快看到她刚才偷偷发出的短信，快快赶来。
　　楚美人真得快要熬不住打了，本来已经趋于麻木的屁股，由于刚才的停顿和现在更加猛烈尖锐的打击，再次变成了火盆，被藤条打实在是太疼了！泪水已经不知不觉地湿润了眼眶，他不停地提醒自己，绝对不可以让眼泪掉下来，绝对不可以！
　　耳畔不断传来赵婉柔嘤嘤的哭泣、燕若荻不屈不挠的破口大骂、韩澈心轻轻的叹息和女孩子们的窃窃私语，然而最刺耳的还是齐玉莎那赤裸裸的挑衅声：“我知道你现在恨不能活吃了我，那又怎么样？啪啪啪啪！我知道你功夫比我好得多，那又怎么样？啪啪啪啪！我抢了你的女人，我还要娶她，你还不是要乖乖趴在这儿让我打屁股？啪啪啪啪！老娘就是今朝有酒今朝醉的人，啪啪啪啪！将来你就算杀了我，也没法子改变你今天被我打得屁股开花这段历史了！啪啪啪啪！要怪也只能怪你自己太笨，被老娘活捉了两次！啪啪啪啪！”
　　完了！什么都完了！一切都完了！楚南冠几乎觉得万念俱灰，他如同烂醉如泥一般，居然不知不觉又把自己美丽的屁股向着美丽的情敌撅高了一点点，他的内心深处居然还希望被她更狠更重地打屁股，既然已经被她羞辱到极点了，那索性让暴风雨来得更猛烈些吧！索性抛开一切矜持和尊严来品尝这受虐的快感吧！索性让她把屁股打烂了，今后没有屁股了，就再也不会被谁打屁股羞辱了……
　　不！根本就没有什么今后了，今天之后，他就不会在苟活在这个世界上了……是啊，在赵婉柔的心中，在燕若荻的心中，还有在自己的心中，他一直是个顶天立地的英雄，顶天立地的大男人，可是经历了今天的耻辱，那个英雄、那个大男人的形象，已经被彻底蹂躏、践踏、撕得粉碎，他还留在这世上做什么呢？
　　身体渐渐麻木，意识也渐渐模糊……
　　突然，一声惊呼将他唤醒：“帮主！”
　　帮主？难道真的是她来了？不！不要，这副样子不能让她看见！死了都不要！




　　十七

　　来人真的是我们的秦雪莹美人儿。
　　本来会议早就该结束了，可是齐玉莎在秦大帮主的卧室里发现了赵婉柔之后，第一时间就派人用帮中的一大堆琐事把她缠得死死，半天也无法脱身，直到韩澈心的那条短信，她才恍然大悟地匆匆赶来。
　　听到手下的女孩子叫“帮主”，齐玉莎忙不迭停了手，她扭头看到秦雪莹真的走进屋里，又看看自己手里的藤条，不由得有点心虚起来。尽管对老帮主赶走大师姐之后没能传位给自己一直心怀不满，但这个身为帮主的师妹，毕竟是目前的飞凤帮里唯一能让她稍稍有一点忌惮的人物，她的面子，自己现在还不能不给吧。
　　一进屋，结合刚才小师妹短信中的只言片语和手下的汇报，秦雪莹已经飞快地明白了这里发生了什么，她看到了韩澈心和燕若荻两张俏脸上几乎可以算是心有灵犀的羞涩、看到了齐玉莎玉面上的尴尬、看到了赵婉柔粉颊上的羞愧、更看到了楚南冠丽颜上的羞怒，他和她的目光在电光石火之间接触了一下，从那里面，她不但读出了坚强、羞辱和愤怒，还捕捉到了一丝无助，那一丝无助立刻深深地刺到了她的心中最柔弱的部分——是啊，这种情况下，除了自己，谁还能营救、保护被彻底剥夺了反抗能力的他呢？
　　获悉秦雪莹到来的消息，楚美人真是恨不得立刻死掉，他说什么也不愿意被她看到自己这副样子，尽管她是第一个把打屁股这种羞辱性的惩罚强加给他的人，但那种感觉和今天完全不一样，那次打屁股虽然也让他根本无地自容，但是无论如何，他能体会出他对自己的关切，不像今天齐玉莎给自己的，完全就是彻彻底底毫不留情的污辱、蹂躏、践踏……
　　秦雪莹看到这样的景象，会怎么想呢？——幸灾乐祸？她的心肠应该没有那么硬……生齐玉莎的气？可是别人毕竟是师姐妹啊……对自己大失所望？也许会有一点……可怜自己？不要啊，自己这样的人物，怎么能让别人来可怜呢？反正不管怎么说，自己在她心目中的受虐狂形象，简直没有任何希望来改变了……
　　可是为什么不小心碰到她投来的目光，心中却有一种说不出来的温暖？——那种在冰窟里突然找到一个火堆般的温暖，这温暖竟然让他突然对这个世界产生了些许留恋……
　　去年传位给秦雪莹的老帮主（sophie注：其实一点都不老，还不满40呢）曾经说过，她什么都好，就是作为帮主，心不够狠，城府不够深。帮里的女孩子们都几乎没有见过她发火骂人，甚至连阴沉着脸的样子都很少见到。
　　可是现在，我们的秦大帮主秦小魔女那张绝美的娇颜上就布满了阴云。
　　齐玉莎她刚要开口解释，秦雪莹已经沉不住气地开始埋怨起来：“二师姐，我够给你面子了吧，你给帮里惹这么大麻烦，我什么也没说，你抢人家老婆，我也不干涉，可你居然到我的屋子里去抓人？！”
　　“居然用藤条？二师姐你知不知道你在干什么？”她一面说，一面走到床前，心疼地察看着楚南冠的伤势，“这个人昨天确实打了我们的人，可那毕竟是你先抢了他的女人啊，而且他已经手下留情了，不然我们恐怕一个也好不了……我本来想把他关两天煞煞他的威风就放了的，现在可好，你把他打成这样，你说现在我们是放人还是不放人？”她拿起一条毯子，细心地为楚南冠遮住赤裸的美臀，尽量不碰到已经开始出现的伤口。
　　能言善辩的齐玉莎自知理亏，索性一言不发地由她埋怨，她知道自己这个三师妹心软，说她几句这件事也就完了。
　　“今天的事情，就到此为止，再有下回，别怪我不认你这个师姐！”齐玉莎猜得一点也不差，说完这番话，秦雪莹一脸寒霜，一言不发地连人带毯打横抱起已经羞得不敢睁眼的楚美人的娇躯向外走去，经过梳妆台前韩、燕二人的身边时，她低声说了一句“你还要留在这里吗？”，便头也不回地出了齐玉莎的卧室，上楼回自己的屋子去了。
　　依着韩澈心的意思，早就想走了，可是她又不希望把燕若荻留在这里，可是要带她走，一来不知道以什么样的借口，二来，她甚至不敢肯定，这样做会不会让燕若荻怀疑她别有用心，其实连她也吃不准自己是不是“别有用心”，而且，真的把燕若荻带到自己那里，她也不知道该怎样待她。她现在唯一知道的，就是燕若荻多在这里留一秒钟，她也不放心。
　　现在秦雪莹发话，她就不好再在这里呆下去了，可是燕若荻的难题还没解决呢……哎呀，真是愁死人了，怎么开口呢？要不就把她留在这里？不行，绝对不行！二师姐对美女从来是环肥燕瘦，多多益善的，何况她还被绑得线条毕露的……怎么办啊……
　　“澈心啊，想走就走吧，”长出一口气的齐玉莎终于发话了，停顿了一下她又补充“把她带上吧，我这儿没地方关她。”
　　这后半句让韩澈心也长出了一口气，看来今天二师姐是大发慈悲，高抬贵手，居然主动就让她把燕若荻带走，韩澈心不敢迟疑，唯恐多拖一秒齐玉莎就会变卦，连忙扔下一句“那二师姐我先撤了……”便匆匆押着燕若荻出了门。
　　楚南冠被抱走了，燕若荻被押走了，女孩子们也知趣地退了出去，刚才还几乎人满为患的屋子里，就只剩下了齐玉莎、赵婉柔和空荡荡的沉默。
　　直到现在，赵婉柔还不敢相信刚才的一切都是真的，这一个上午，发生了太多太多的事情，她一时还没有办法来接受这些事情，她呆坐在床的一头，像打量一个陌生人一样打量着正坐在床另一头看着自己的齐玉莎，这个女人粗暴强硬地夺走了她的处子之身，而她最爱的男人，居然在被强迫目睹那样的场面后还惨遭这个女人当众打屁股羞辱，她本来应该对她切齿痛恨的，她本该扑上去不顾一切地撕她、咬她、打她，和她拼命，可是不知道为什么，她的情绪复杂极了，也许是有那么一些恨的成分在里头，可是她的心中竟然对这个坏女人还存在着一些依赖，在这个空空荡荡的屋子里，自己就像是深陷在泥沼中无法自拔，齐玉莎现在是她唯一能抓住的东西，就连一直对自己情深意切的楚南冠，都未必能给自己这种感觉……
　　也许这就是第一次的力量吧，自己的第一次给了她，尽管不是自愿的，但她和这个坏女人之间从那一刻起还是有了某种奇妙的纽带在维系着。
　　赵婉柔那纯净而忧郁的眼神让齐玉莎这样的女色魔也快要心碎了，她把身体挪了过来，张开双臂来拥抱她的心肝美人儿。
　　赵婉柔用力企图将她推开，推不开，再用力，还是推不开，她不禁有些气馁，抡起一对粉拳向齐玉莎捶去，齐玉莎由她没头没脑地捶了十来拳，终于一把抱住她，再次用嘴牢牢擒住她的香唇，深深地啮吻起来，任凭她怎样流泪、挣扎，再也不愿放开……
　　终于，赵美人刚才被自己绷得紧紧的身体，又一点一点软了下来。




　　十八

　　“这里就是我的房间，进去吧。”打开了自己卧室的门之后，韩澈心轻轻地命令燕若荻。
　　燕若荻的娇躯仍旧被五花大绑着，显然，韩澈心暂时还没有放开她的打算，虽然胳膊被绑得又酸又疼，挨过揍的屁股也还在火烧火燎，可是不知道为什么，一进到这间屋子，燕若荻的感觉就比刚才好得多了。
　　“坐吧！”回到自己的屋子里，韩澈心彻底地放松下来，她指了指梳妆台边的椅子，自己则一屁股坐在床上，微微地喘着气。
　　那居然也是张双人床，莫非她这样看上去清纯可爱的女孩子也会跟人家做那种事？燕若荻的芳心不禁突突跳了起来，她踟蹰着，不愿意坐下。
　　“怎么？不愿意坐？哦，是嫌椅子太硬吧……我忘了，你的屁股……嘿嘿……”韩澈心坏坏地笑了，“那就来床上坐吧。”
　　这个坏丫头，居然哪壶不开提哪壶，那么羞人的事情还要拿出来说，把人家屁股打得那么痛，居然还笑人家……燕若荻又变得有些气鼓鼓的了：“你们飞凤帮的女孩子都是变态，居然都喜欢打人家……打人家屁股？”
　　“怎么？还在气被我揍你啊？谁叫你被我活捉呢？被我活捉——被我打屁股，你不觉得这很顺理成章吗？”韩澈心眼珠一转，话锋一转，“再说，你好像蛮喜欢被打屁股的呀！”
　　“放屁！”被说中了那么丢脸的心事，燕若荻不禁恼羞成怒了，这个家伙，居然不知道，其实人家也就是稍微有一点点喜欢被你打屁股，换别人都不行……
　　“反应还挺激烈，刚才不知道是哪个美人，当着那么多人被人家脱了裤子打屁股，居然还兴奋了……”
　　“放你的狗屁！”已经涨红了脸燕若荻决不能让她再说下去了，不然自己真的要钻地缝了。
　　“嘻嘻，这么漂亮的小嘴，居然老是大爆粗口……”在自己的地盘，韩澈心总是显得比较游刃有余的。
　　“关你屁事！我就骂我就骂！”话虽然这么说，燕若荻也觉得自己今天好像开荤的次数确实多了些，恐怕有损于自己在韩美人心目中的形象，不禁不好意思起来，她暗暗提醒自己，下面一定要淑女一点。
　　“好了好了，别生气了，刚才你要不挨我揍，落到我二师姐手里就有你受的了……”
　　“别跟我提你那变态的二师姐，居然把我师兄的……把我师兄的屁股打成那样……”一提起齐玉莎，燕若荻就义愤填膺。
　　“谁让他是男人呢？男人被打屁股，总得打得重一些吧……”看到燕若荻的杏眼瞪了起来，喊彻底暖连忙又补充道，“你别生气啊，我只是就事论事，我又不是说你师兄就该被我师姐打屁股，要说这件事嘛，确实是我二师姐理亏……”
　　“你出了一身的汗，这样捂着会感冒的，要不……”韩澈心发现她们的交谈进入了一个不太合适的区域，连忙把话题岔开，她停顿了一下，然后鼓起勇气建议，“要不……我带你去浴室洗个澡吧……”。
　　“不要！”燕若荻本能地作出了飞快的反应，随后她又红着脸解释，“我不太能接受别人给我洗澡，还是你给我松绑，我自己去！”
　　“呸！你想到哪儿去了？谁说要帮你洗澡了！”韩澈心非常庆幸自己把话说得很含糊，给自己留了退路，“我本来是说，把你带到浴室，让你自己洗……”
　　“可是，这绳子……”
　　韩澈心其实早就愿意给燕若荻松绑了，可是她现在还吃不准这个美人重获自由之后会做些什么？而且，自己现在就把她放开，是不是对她太好了一点？那样也许反而显得自己有些别有用心了吧？
　　“不行！”她尽量用生硬的口气回绝她。“你是我亲手活捉的俘虏，别的都好商量，松绑？绝对不可以！”
　　“那还叫我怎么洗？……”嘴上还在明知故问，燕若荻脸上的红云却足以出卖她心中的秘密。
　　是啊，到底怎么洗呢？难道刚见面第一天就让她在自己面前横陈玉体？那也显得自己太猴急了吧……左也不是，右也不是，真是愁死人了。
　　看到韩澈心犯了难，燕若荻居然有些恻隐，主动提出：“要不，你就……你就帮我大概擦擦上身的汗吧。”
　　嗯，只是擦擦汗倒是可以让大家少一点难堪，小燕，你真是天才少女啊！韩澈心心里狠狠赞了一句，打开衣柜，取出一条全新的雪白的毛巾来。
　　可是隔着一层衣服，怎么擦还是个问题。唉！韩澈心你就不能争口气吗？你不是连她的光屁股都看过了吗？人家不是都主动要求你帮她擦汗了吗？你还怕个屁啊！
　　给自己鼓了鼓劲之后，韩澈心把燕若荻身上的绳子先解开了一部分，只剩了绑在手臂上的那些，随后把她的长袖T恤向上翻过头顶拉到肩膀上，这样一来，美人儿雪白的上半身就半裸了出来，随后她又狠了狠心，把燕若荻照原样五花大绑捆好，只是绳子比原来稍微放松了一丁点。
　　韩澈心还在犹豫要不要干脆解下燕若荻的胸罩，毕竟要擦得比较彻底，身上连那个也不该留的，可是那样会不会太火爆了一点？这时候，燕若荻已经开始本能地向后退避，她红着脸低声央求：“那个，剩下的先别脱好吗？就这样擦吧……”言毕，她又在心里暗暗责怪自己，为什么要说“先”呢？这岂不是意味着等会儿还是会要求她把自己脱光？真是的，怎么挺大的人话都不会说呢？她偷眼观看韩澈心的表情，还好，她似乎没有对这个“先”字里面可能蕴含的暧昧表现出什么反应……
　　韩澈心拿起毛巾，认认真真地开始帮燕若荻擦汗，后背很快就擦完了，可是擦前面就有些尴尬了，燕美人的一对丰盈间那深深的幽谷，还有那两颗仍然保持激凸状态的蓓蕾都近在眼前，韩美人真是看也不是，不看也不是，紧张得不得了，最后一不小心，手背还是在她胸前半圆那敏感的顶点上轻轻擦了一下，虽然还隔着一层胸罩，却已引起了触电般的悸动，惹得燕若荻“嘤咛”地娇哼了一声，韩澈心吓得连忙把手撤回来，两个女孩子的脸颊顿时都泛起红云，均不好意思用目光直视对方了。
　　足足半分钟，韩澈心才怯生生道：“对不起，我不是故意的……”言毕，粉颊上的红霞却又越发浓了几分，她突然发现自己的心跳得好快，几乎要从嗓子眼里蹦出来了。
　　“我知道，没……没关系的……”燕若荻低着头，用蚊子般的声音宽慰着她。
　　燕若荻在心里大骂自己没出息，被人家五花大绑活捉，还当众打屁股羞辱，居然还对她这么低眉顺眼、和颜悦色，简直像个小媳妇一样，真把麒麟帮的脸都丢尽了，可是不知道为什么，对她，自己好像就是无论如何也恨不起来，凶不出来。
　　想到小媳妇这个词，她的粉颊如同火烧一般，从小到大，她还从未为楚南冠以外的任何人动过心呢，可是今天这是怎么了？居然面对这个俏丫头时，心中居然涌起一种难以名状的感觉。这飞凤帮的女子，还真是名不虚传啊，怎么自己这样的女人，都能感觉到她身上有种难以抗拒的魔力呢？
　　此刻的韩澈心，心中何尝没有泛起波澜，和秦雪莹、齐玉莎她们不一样，她虽然也是老帮主的嫡传弟子，地位很高，却还从来没有和帮中的哪个女孩子擦出过火花来，可是今天见到这个杀气腾腾的外来美人儿，心里却涌起了从未有过的波澜，问题是，人家喜欢的显然是男人，对自己这样取向的女孩子，能够不排斥就已经不错了，再说，据她刚才的观察，这个麒麟帮来的美人儿，应该早就心有所属了吧……
　　“你……你是不是很喜欢你师兄？”沉默了一会儿，韩澈心突然扬起脸，直视着燕若荻的美眸发问。
　　“我……”燕若荻不知道该怎么回答，难道这还需要回答吗？瞎子都看得出来吧……
　　韩澈心仿佛原本就没有打算等到她的回答，扳过她的身子，三下五除二给她把绳子全解开了。看着目瞪口呆的燕若荻，她一字一句地宣布：“你走吧！趁我没改主意。”
　　随即她又补充道：“先别去救你师兄，除非你又想把自己搭上……放心吧，有我三师姐在，绝对不会有人敢伤害他的！”




　　十九

　　又要光着pp面对秦雪莹，脸朝下趴回她床上楚南冠真有些无可奈何，自己和她相处一共不过24小时，居然有将近百分之三十的时间都是这种难堪的状态……真是好丢脸啊……
　　“你这几天老老实实给我趴着养伤，不许乱动，” 秦雪莹一面仔仔细细轻轻柔柔给床上的美人儿上药，一面凶巴巴地命令，“不然你这漂亮屁股上留下一辈子的疤我也帮不了你！”
　　听了这话，楚美人哪里敢乱动，要是pp上一直留着那耻辱的印记，那可怎么办啊！再说，他本来也就被绑得结结实实的，没法动弹，反正秦美人的柔荑的细腻质感加上药膏的清凉已经让他的小pp得到了和刚才有天壤之别的待遇。
　　秦美人的凶巴巴的口气不完全是装出来的，刚才居然看到楚美人被自己以外的女孩子打屁股，这样的景象让她觉得刺眼极了，可是为什么那么刺眼呢？莫非自己在为他吃醋？这可麻烦了，她暗暗提醒自己：秦雪莹，你可要注意了！你是飞凤帮的帮主，一向只喜欢女人的，现在难道要为了这个男人吃醋？这也太荒唐了吧！也许自己只是太喜欢他那两片漂亮的pp，想据为己有，所以不能容忍任何人碰一下吧。给了自己这样一个解释，她才终于释然了一些。
　　二师姐啊二师姐，你下手也太重了些吧，面对这样一个肤如凝脂，浑圆挺翘的小pp，你手里的藤条怎么就抽得下去呢？你都已经抢了人家的老婆了，为什么还要赶尽杀绝，当着那么多女孩子的面这样羞辱折磨人家呢？对付情敌也不是这样对付的吧……还好我到得还不算太晚，还没怎么打破皮，不然真的要留疤了……就这样，她一面上药，一面轻轻地按摩，一面思绪万千，不知不觉地，眼眶就湿润了，一不小心，一滴晶莹冰凉的泪珠掉在楚南冠仍在燃烧的美臀上。
　　她居然为自己流泪了吗？难道她这个les会对自己产生什么样的感情？这个女孩子还真是很难捉摸呢！楚美人的思绪不禁回到了昨晚。
　　那时，自己也是这样五花大绑脸朝下趴在她的床上，光着红肿的pp由她爱抚，感受着她指尖的柔软和温度，被她莫名其妙地教训所带来的耻辱感和愤怒都不由自主地被冲淡了。
　　之后……想到之后的事情，楚美人的双颊又爬上两朵红云。
　　（昨晚，十一点）
　　“好了，现在针也打了，屁股也给你揉了，你该睡觉觉了！”秦雪莹给他的命令听上去总是那么不容商量。
　　“就这样睡？……我还没洗澡呢……”作为一个有洁癖的美人儿，整天白衣胜雪的楚南冠可没有办法接受就这样“脏脏地”入睡——虽然他身上恐怕其实一点都不脏。
　　“怎么这么多毛病？老娘都被你折腾了半天了，累得臭要死，自己都恨不得倒头就睡，哪还有精神给你洗澡？”秦雪莹说着说着，发现自己不小心暴露了没打算洗澡就上床睡觉的企图，这下子要被楚南冠这个洁癖美人bs为邋遢的美人了，真是冤枉啊，其实除夏天外，人家再懒也两天洗一次，已经算是勤快了吧！
　　“不劳你费心，你给我松绑，我自己来。”（众读者：sophie你给点创意好不好？怎么麒麟帮的美人们都会这一句涅？）
　　“放屁！你当老娘是傻子吗？给你松了绑，我的小命就没了，还费个屁心啊！”秦雪莹被他的话气得大骂，本想一怒之下彻底剥夺他洗澡的权利，都当了俘虏了，还TMD穷讲究！可是看见他一脸无辜的样子，还是起了点恻隐之心，“算了，老娘大不了豁出去不睡了！我给你洗！”
　　“不要！”怎么能让别人给自己洗澡？自从楚美人懂事开始，就从来是自己给自己洗澡的，别人连看都没有看过，更别说是什么让别人给自己洗了！“我怎么能让你帮我洗澡？！”
　　“不愿意拉倒！那你就这样睡吧！我还懒得动弹呢！”秦美人一面说，一面蹬掉脚上的运动鞋，脱下外衣，穿着长袖T恤和牛仔裤和衣倒在沙发上，打算不再搭理那个麻烦的美人儿。
　　这下子楚美人可犯了难，是啊，自己好像是麻烦了点，都作了俘虏还改不了爱干净的毛病，可其实这也不能叫做什么毛病啊！不洗澡就睡觉？绝对不行！他想想都会起鸡皮疙瘩……可是让她给自己洗澡？这也太难了吧……
　　“喂！你还没睡着吧……”思前想后，楚南冠还是觉得不洗澡更令他难以忍受，“我……我同意让你给我洗就是了……”
　　哼！他好像还吃了天大的亏似的！秦美人眼睛只留了很小的一条缝，假装睡着了没搭理他。
　　可是看到楚美人那幅难受的样子，秦雪莹最终还是心软了，她睁开眼，坐起身来，对着床上的楚南冠威胁道：“你想好了？丑话说在前头，我可不是什么清纯玉女噢！你不怕我把持不住？”
　　这话当然是用来吓唬楚南冠的，可是秦雪莹也不能保证，这里面就没有一点真实的成分。
　　“你……你不是只喜欢女人吗？”楚美人果然被吓倒了，他玉面绯红惴惴不安地问道。
　　“好啦好啦！吓唬你的，瞧你吓得那样！”秦雪莹怕他想太多，连忙把话锋一转。她下了沙发，穿了双拖鞋走到床前，一下子便把床上的楚美人打横抱了起来，虽然有点吃力，还是噌噌噌几下就进了浴室（sophie注：楚美人虽然是男生，但也就一百三四十多斤嘛，秦美人怎么说也是个练过武的巾帼英雄……）
　　一个大男人，居然被一个女孩子有这种姿势抱着，这像什么样子嘛？！楚美人的脸都红到脖子根了，他像一条大虫子一样在秦雪莹的怀里扭动了几下，却发现小魔女把他抱得紧紧的，根本没有办法摆脱目前的状态，便只得作罢听天由命了。
　　可是进了浴室，秦雪莹却抱着他直奔马桶去了，她这是要干什么？难道要把他放在马桶里冲一冲了事吗？楚南冠又不安地挣扎起来。
　　只见秦雪莹把他放了下来，又一次把他的外裤内裤一齐褪到膝盖，然后再次把他抱了起来，但这一次，居然用的是给小孩子把尿的姿势，让他正对着马桶！
　　这下子糗大了！她难道要给自己把尿？“你……你这是干什么？不是要给我洗澡吗？”楚美人还在带着侥幸明知故问，巴不得秦雪莹突然发现自己搞错了姿势。
　　可是秦雪莹的回答很快打消了他的希望：“废话！洗澡之前先让你尿个尿！”
　　天哪！恶梦真的发生了！一个二十多岁的大男人，居然被一个比自己小的女孩子抱在怀里把尿？！这是几十年才会出现的奇观啊！楚美人窘得不知道说什么好也不知道做什么好了，这简直太羞人了，如果现场还有第三个人，只怕已经吃惊得要把下巴掉下来了吧。
　　“快点！你不是打算让我这样抱着你一辈子吧？！”小魔女已经开始催促。
　　这就叫胳膊拧不过大腿啊！武艺超群的楚美人从来没有想过，自己也有沦为“胳膊”的一天，而这个所谓的“大腿”，竟然是个武艺、个头、年龄都不如自己的女孩子！
　　唉！还是照办吧！上帝呀！我这都是被迫的，楚美人一面NN，一面在心中长叹。
　　好不容易完成了任务，可是秦雪莹竟还没有把他放下来的意思，她又往前挪了两步，并把身子稍微弓了弓，这样楚美人的小pp就正好位于马桶上方了。她又命令道：“好了，现在该把肚子也排干净了！”
　　什么？她这话是什么意思？
　　“没听清吗？我让你顺便把肚子也排干净了！省得半夜又闹着上厕所！”秦雪莹明白他需要还进一步的解释。
　　居然要当着她的面BB？！有这么顺便的吗？谁说他半夜会闹的？楚美人真的不敢相信自己的耳朵！这简直远比被她洗澡还不可接受啊！他几乎要昏过去了！“这，这怎么可以？”
　　“不可以？那好，我给你两条路。”胳膊已经有点累的秦雪莹不耐烦地发出最后通牒，“一，乖乖地BB！”
　　“那第二呢？”楚美人忙不迭地问。
　　“二，先被我打一顿屁股再BB！”小魔女邪恶地笑了。
　　居然有这么不讲道理的女人？！人家有没有要那个，她凭什么逼人家那个……楚美人简直是义愤填膺，可是，这个丫头可是什么都做得出来，万一被她打了一顿屁股，最后还是要在她怀里BB，那岂不是赔了夫人又折兵？哎呀，真是气死人了！
　　怎么搞的，被她这样一逼，居然真的有点想那个了，不好，真的要出来了！天哪，丢死人了！
　　真是不堪回首的5分钟啊！真是永生难忘的5分钟啊！楚南冠这个活色生香的大美人就这样满脸通红地在秦雪莹的怀里，欲哭无泪地完成了自己平生最最难堪的一次BB……
　　有了这个经历，之后的洗澡倒显得不那么尴尬了，为了不去动他身上的绳子，我们的秦大帮主很有创意地把他连人带衬衫洗了个干干净净，然后用毛巾和吹风机又把那件湿衬衫变成了干衬衫。对于她这个伟大创意，莫明其妙就沦为衣服架子的楚美人真有些哭笑不得，可不管怎么说，洗了澡，他就总算能安心地睡个好觉了……




　　二十

　　“好了！”身后柔柔的一声将楚南冠从回忆中拉了回来，秦雪莹的小手轻轻在他的pp上拍了两下，示意他上药完毕。楚美人还没想好接下来自己该怎么做，秦雪莹已经开始转而对着他满身纵横交错的绳子犯愁了，绑成这个样子，确实太过分了，可是要是完全给他解开，好像也不太安全哦，他刚刚遭受那样耻辱性的打击，如果重获自由，伤人伤己都是完全可能的。
　　她想了一下，开始尽量轻柔地给楚美人松绑，下半身得比较简单，上半身绳子被绑得太久太紧，勒得太深，所以松绑的过程也是很疼的，要不是为了自己的男性尊严，楚美人好几次都会哭着求她停下手来，那些瞬间，他简直宁可被绑到彻底麻木，也不愿意忍受一根根绳子从他的冰肌雪肤中抽出时的痛苦。
　　秦雪莹听到了楚南冠低低的呻吟，可她没法子放弃，不管怎么样，还是长痛不如短痛，总不能就这样让他被绑成残废吧！她现在所能做的，只是在解绳子的时候再轻一些、再小心一些，并且随时加上给他的按摩，解到最后，只剩了最初的那一根牛筋绳，秦美人把它也解开了一半，仅仅让楚美人两肘以下的手臂部分继续保持着紧紧反绑的状态。
　　又经过了好半天的揉捏，看到楚美人松绑部位的血液流通基本恢复正常，秦雪莹这才稍稍宽了心。稍加休息，又一头钻进了厨房……
　　就这样，在接下来的几天里，秦雪莹几乎都没怎么离开过自己的卧室，大部分的帮中事务她都在自己那张宽大的梳妆台上处理，除非是个别必需亲自到场的事情，她才会出去一会儿，楚南冠则一直被她强迫光着pp趴在床上养伤，饮食起居，一切的一切都由她亲手照顾，她甚至还让手下的女孩子们当天就改装了好几件男衬衫，把那些衬衫的袖子全部改为全长都有扣子的，这样她给一直被反绑双手的楚南冠洗澡时，就可以很方便地给他更换上衣了。
　　过了大约一个礼拜，楚美人的pp已经重新雪白光洁得像陶瓷一般了，秦雪莹这才结束了24小时监护。她开始考虑，也许快到释放楚南冠的时候了？——这一个礼拜，自己都快憋死了，他这个俘虏大概也早就当腻了吧……
　　不知道为什么，产生这个念头之后，秦雪莹的心里突然很不是滋味。她突然有些不愿意呆在这间屋子里陪着楚南冠了，也许，相处的时间减少一些，分别到来的时候就能释然一些吧。
　　她想着想着，不知不觉已经走出了大宅子，到河边去散心了。
　　已经几乎嫁为人妇的赵婉柔此刻正独自立在齐玉莎卧室的窗边发呆，却蓦地看到远处河边秦雪莹渐渐消失在地平线上的背影。
　　看到秦雪莹，她无法不想起楚南冠，有了上次的经历，她已经很害怕再次去见楚南冠了，一来怕再给他找一次麻烦，二来自己也根本不知道该怎样面对他。
　　可是，恐怕很快自己就要同齐玉莎举行婚礼了，如果不再趁着齐玉莎忙于筹办婚事见他一面，以后大概都很难有机会了。难道要让那天的自己成为他最后的记忆吗？不可以！绝对不可以！相爱几年，无论如何也不能只留给他一个那样不堪的形象，而且，他这几天到底怎么样了？伤养好了吗？会不会又被秦雪莹给蹂躏了？秦雪莹似乎很多天都深居简出了，今天怎么会一个人去河边散步呢……
　　带着一肚子的疑问，赵婉柔纤细柔媚的一双美足又忍不住向屋外移动了。
　　看来秦雪莹帮主当惯了，出入都没有把门关死的习惯，赵婉柔轻轻推开那扇虚掩的门，心跳得飞快。
　　令她小鹿撞心的那个美人儿，此刻就背对房门坐在椅子上，依然是白衣胜雪，一尘不染，削瘦结实的身体依然像标枪般笔挺，他双手依旧被紧紧反绑着，但身上其他部位终于不再被毒蛇般的绳索缠绕。
　　听到熟悉的脚步声再次响起，楚南冠转过头来——他不用回头也明白进来的是谁，可是既然是她，他又怎能不看一眼呢？
　　他瘦了！
　　她也瘦了！
　　一对恋人（sophie：现在ms该说是“昔日恋人”了，楚美人表怪我，我也知道这个词粉残酷，但是事实就是酱紫，我也谬法子啊，5555）呆呆地互相凝望着，谁也无法鼓起勇气来打破沉默。
　　还是赵婉柔率先开了口：“楚，那天，让你受苦了，都怪我……”说到这里，赵婉柔突然觉得不应该把话题引向那段令楚南冠不堪回首的回忆，她连忙转而主动要求：“来，把身子扭过来，我给你解开。”
　　没想到楚南冠的身子却向后躲闪，极力不让她碰到自己背后的绳结，嘴里还在低声拒绝：“别……别碰它”
　　“为什么？难道你喜欢一直这样绑着？” 赵婉柔大惑不解地问道。
　　“因为我答应过她等她亲手放了我，我不愿意失信。”楚南冠的声音很低，语气中却带着坚定。
　　前几天他曾那样急切地恳求自己给他松绑，可今天，她主动提出要放开他，却被他毫不犹豫地拒绝了，莫非他的心，真的已经属于那个女人了？想到这里，赵婉柔心里觉得好不是滋味。
　　但是她很快便开始责备自己：赵婉柔啊赵婉柔，你有什么资格难过？难道不是你亲手把他推到另一个女人怀里的吗？
　　这次小小的冲突使屋子里再次陷入了沉默。
　　“这几天还好吗？”还是楚南冠重新打破了僵局。
　　“嗯……还好……你别担心……”赵婉柔真的不知道该怎么回答这个问题？什么叫“好”？什么叫“不好”，她现在都觉得很困惑，这几天，齐玉莎对她寸步不离，无微不至，百依百顺，这虽然不足以驱走她心头的阴云，但至少还是让她能够感到一丝宽慰的。
　　“那你……还能回来吗？”楚南冠终于鼓起勇气问出了那句最重要的话。
　　“我……”赵婉柔早就知道会面对这个问题，可是还是没想到来得这么快，这句话在这几天内她也反反复复问过自己，是啊，如果从飞凤帮脱身，自己和他还有可能吗？一直以来，他都是自己的保护神，可是前几天的那次经历让她真真切切地感觉到：他也只不过是个人，他也有无能为力的时候，那天自己竟然还暗暗埋怨过他，眼睁睁看着自己的女人被凌辱，他居然什么也做不了！而且，他居然在她的面前被别的女孩子打屁股羞辱，那一幕给她的刺激真是很大……尽管理智告诉她，他根本就无需对这件事负责，可是当着他的面失去贞操，还是让她无法释怀——早知道有这一天，他为什么在几年的时间内都在自己少女的矜持面前却步，迟迟没有鼓起勇气自己去捅破那一层窗户纸呢，是因为他不够爱自己还是太爱自己？她也不知道，她只知道，如果他当初勇敢一点，甚至粗暴一点，那么齐玉莎的霸王硬上弓对于他们之间的感情，就不可能具有那么强的破坏力了！
　　也许这些还不是最重要的，将心比心，自己连他被别的女孩子打屁股的场面都受不了，那自己被别的女人夺走贞操的画面，他怎么可能不耿耿于怀呢？就算两个人目前能够克服这些重新走到一起，可谁能保证在今后那漫长的岁月里，这些不堪回首的往事不会一次次地在彼此的脑海中重现呢？自己能受得了吗？他能受得了吗？
　　“楚，你听我说……”
　　“好了，你别再说了，我明白你的意思了！”几年的深情就这样毁于一旦，楚美人心如刀割，他制止了赵婉柔继续说下去，因为多年的心有灵犀，他完全能想到她会说些什么。
　　“你一定要听我说完，”楚南冠激烈的反应反倒促使赵婉柔下了决心慧剑斩情丝，她心里流着血，脸上带着凄惨的笑容说，“我已经是不干净的女人了，你是个好男人，比我更合适你的好女孩子有的是……”
　　“你……你以为我也是那种迂腐的男人？”楚美人的声音一下子提高了八度，作着最后的努力，“什么处女贞操之类的东西，我根本就不在乎！我们难道不能当什么事情都没有发生过，从头再来吗！”
　　“可是我在乎！我不能当什么事情都没发生过！当着自己未婚夫的面被别人……被别人夺走女人最宝贵的东西，你知道对一个女人而言那意味着什么吗？那是一辈子也没有办法洗去的阴影！我不能带着这种阴影和你过一辈子！”
　　“那她呢？你和她呆在一起就没有阴影？”
　　“我……我说过要和她呆在一起吗？”她当然知道他指的是谁，“再说她完全是另一回事，和我的决定没有任何关系。”——真的没有任何关系吗？她自己也不确定，但是现在，她还能怎么说呢？难道要说自己为了一个女人而离开他吗？
　　“真的没有任何挽回的余地了吗？”楚南冠痛苦地问？
　　“我也不想这样的，我也希望能挽回，可是现在这个样子，我不敢想象我们今后的日子会是什么样子……”
　　“好，我明白了……”楚美人痛苦地把反绑的双手紧握成拳，指甲深深陷入肉里，然后一字一句道，“那么，祝你幸福……”
　　“楚……你别这么说……”
　　“那我还能怎么说？说求求你，回来吧？可怜可怜我吧？那样你就能回来了吗？？”楚美人以一种赵婉柔从未见过的又冷又硬的口气回答道。
　　“你……我……”赵婉柔的嗓子哽咽着，美眸中充满了泪水，她往后退了两步，最后转身掩面。
　　楚南冠闭上一双美目，绝美的丽颜上，两行清泪缓缓淌下。他和她居然最终还是走到了这一步，虽然前几天发生那件事之后，他就已经料到了这个结局，可是这一刻真的到来的时候，他还是觉得无法接受。




　　二十一

　　可是等到他重新睁开眼睛的时候，他惊讶地发现，赵婉柔竟然又出现在他的面前。
　　“柔……”他重新变得满怀希望，轻声问道，“你回心转意了？”
　　“楚，别这样，你我都知道，我们之间已经没有可能了！”赵婉柔狠了狠心道，“可是我还有一件事需要做——我知道，这一辈子我都欠你的，不知道以后我们还能不能见面，这个纪念就当是我给你的一种补偿吧！”话音刚落，楚南冠的香唇已经被她的美嘴堵住，前所未有地激吻起来，楚美人几乎被吻得透不过气，他从没想到，温婉恬静的赵美人也有这样激情似火的一面。等到这个长长的吻结束时，他发现睡袍已从赵婉柔的香肩上滑落，睡袍下的她，竟差不多是完全赤裸的！她虽然不算惹火却绝对算得上娇美的胴体在楚南冠面前几近一览无余，那绸缎般的肌肤，纤细的柳腰，雪白平坦的小腹，不大不小浑圆的玉臀，都那样地纯洁美好，只有那对连盈盈一握都远不够格的丁香椒乳，楚南冠从未品尝过的珍馐美味，此刻还害羞地隐藏在薄薄的胸衣下面，为赵婉柔保留着最后的神秘感。
　　还是第一次这样面对一个男人，尽管这个男人曾经陪她走过了那么长的岁月，赵婉柔还是会觉得害羞，可是，既然已经决心要以这种方式来为他们的感情划一个句号，那么也只有鼓起勇气继续了。
　　突然遇到这样的状况，楚南冠也有一点发懵，可是他毕竟是个大男人，面对这样绝美的女性胴体，他又怎能不动心呢？即使他的大脑禁止自己动心，他的身上也还有不受指挥的部位，那个部位现在就已经重新变得火热了。
　　可是看到赵婉柔已经背过手去解胸衣的搭扣，他突然莫名其妙地觉得，这样好像有些对不起秦雪莹！“柔，别！别这样……这样不好……”他唯恐她最后的蔽体衣物一旦除去，自己就再也把持不住了！
　　“放屁！什么别这样？”赵婉柔不禁有些恼火了，自己下了这么大的决心，他倒还在羞羞答答，半推半就，这样看来自己离开他，也不一定就是什么错误，她气呼呼地想着，嘴上则换成了威胁的口吻，“你再推三阻四，小心我打你屁股！”
　　这句话一出口，楚南冠的丽颜上立刻染上红色。他的这个反应提醒了赵婉柔，她红着脸明知故问：“你是不是很喜欢被女孩子打屁股？”
　　天哪！有这样提问的吗？楚美人羞得不知道说什么才好，承认吧？那是万万不可能的；否认吧？那又似乎明显是违心的话，要知道，他可是从不在任何人面前说谎的，更别说是对她了……
　　楚美人还在左右为难，实际上已经是少妇身份的赵婉柔毕竟比他放得开些，虽然也是羞红了脸，却勇敢地说：“我知道你不好意思承认，其实我早该看出来了，当初我们……当初我们还在一起的时候，每次我开玩笑说要打你屁股，你都会羞得满脸通红，不是喜欢受虐的话，怎么会有那样的反应呢？你虽然不好意思说，可我完全可以帮你，把那个作为一种前戏……”
　　自己的嘴里居然会吐出“前戏”这样的词？！赵婉柔简直不相信自己的耳朵。可是，反正自己在他心目中的形象早已不再纯洁，那么用一两个大胆的词，又有什么关系呢？赵婉柔一面说，一面竟已在他面前的床上坐下，轻轻将他拉起，令他趴倒在自己一双赤裸的玉腿之上，受到这样的待遇，楚南冠的心理防线已经完全在昔日恋人面前崩溃，他只觉得双颊滚烫，浑身无力，任由她用十根纤纤玉指轻轻褪去自己的外裤、内裤，把那已经愈合得完美如初的两片浑圆挺翘的小pp赤裸在赵美人的美目之下。
　　赵婉柔沉吟片刻，竟真的挥起玉掌，啪！地一下打在那惹人怜爱的粉臀之上，楚南冠不由得“啊！”地惊叫了一声，赵婉柔的击打还是一下一下地如期而至，他的脑子乱极了，一面打骂自己没有出息，居然被人家甩了，还乖乖地任她打屁股责罚？都不知道自己到底犯了什么错误！可是另一方面，他又不由自主地享受着这温柔的责罚，这也许是他最后一次被她打屁股了吧？既然自己确实无法抵御这种了带羞辱的惩罚带来的兴奋，那也许索性坦然承受才是最好的法子？
　　不知不觉，他那纯洁无瑕的分身再次鼓胀起来……
　　从自己温润的大腿上感受到了他的坚挺，赵婉柔的俏脸也像火烧一般滚烫起来，哎呀！居然被他的那个地方顶上了大腿！真是羞死人了！她真恨不得立刻扔下他，不负责任地落荒而逃。可是她又告诫自己，既然已经下定了决心要送给他一份美好的分手礼物，那就不能再一次半途而废了！
　　想到这里，她原本按住他小蛮腰的左手，羞怯却又不乏坚定地向他的下腹滑去……
　　小河边，面对着手里的微型监视器，秦雪莹满眼泪花——这是飞凤帮的秘密，帮主的寝室中安有好几个摄像头，而这些摄像头又都能把画面通过无线网络传输到一个只有帮主本人才能操纵的微型监视器上，这使得帮主无论走到哪里，都可以随时监控飞凤帮最重要的心脏地带——她本人的寝室（sophie：这当然都是我胡编乱造的，大家随便看看就好，表跟我较真……）。秦雪莹已经好些日子没有使用这个小东西了，可是今天出来散了半个小时的步之后，她突然非常挂念过去几天中一直朝夕相处的楚南冠……
　　没想到，掏出监视器便一下子看到了自己难以接受的画面，
　　她也说不清自己为什么这么伤感，本来别人好了几年，最终做不成夫妻，最后通过这样的方式留个纪念，也实在不算过分，可是一股无名的熊熊妒火把她的芳心烧得像被刀割一样疼，她实在无法忍受这样的事情发生在自己的眼前，算了！还是别再欺骗自己了！什么狗屁帮主？什么只能喜欢女人？统统见鬼去吧！
　　怎么办呢？立刻回去阻止他们？那样来得及吗？即使来得及，可那样有意思吗？这件事闹大了，自己那个宝贝二师姐又会搞出些什么事情来呢？
　　她心乱如麻，一眼也不愿再看，关上监视器，闭上一双美目，任凭泪水夺眶而出……




　　二十二

　　秦雪莹回到屋子里的时候，赵婉柔早已芳踪难觅，楚南冠还是一个人反绑着双手，照原样背对门口坐在椅子上，仿佛什么也没有发生过一样。
　　“你怎么又回来了？”不知道为什么，这一次秦雪莹的脚步声，在楚南冠听来，竟和赵婉柔的那般相似，以至于他根本就以为是赵美人又回来了。
　　可是一回头，他才发现，来人竟是秦雪莹，不禁俊脸一红，“啊？是你？……”之后便不知道说什么好了。
　　“真对不起，让你失望了！”因为他的反应，秦雪莹憋了一肚子气，没好气地说，“我知道你以为的那个人是谁，可惜啊，人家现在只怕已经在和新欢颠鸾倒凤了……”
　　“你！……”楚美人的脸涨得通红。
　　“我什么？我说的不对吗？她现在已经是我师姐的老婆了，和她颠鸾倒凤有什么问题吗？” 说到赵婉柔，一股醋意又涌上心头，这醋意居然激得她说出了一句惊天动地的话，“至于你，你就给我做老婆吧！”
　　虽然在回来的路上，秦雪莹已经下定了决心，可是这话真的出口，还是把她自己都吓了一跳。
　　可是，既然已经说出来了，那就不管三七二十一，生米煮成熟饭再说吧！
　　“怎么突然……突然要我娶你？”楚南冠觉得有些意外，虽然这些天的朝夕相处中他给了她无微不至的照顾，他的那里、那里还有那里……都已经被她看了个够，好像也没有办法不考虑到和她结合了，可是贸然听到这么一句，还是会吃一惊的，“你……你不是只喜欢女人吗？”
　　“先纠正你一个错误概念！是我娶你，不是你娶我！我要你做飞凤帮的帮主夫人，是做我老婆，不是老公！”霸道的小魔女既然已经开口，就不可能收回了，“至于我是不是只喜欢女人，哼！这和你没关系，反正我就是要娶你做老婆！”
　　“可我一个大男人，怎么能做你一个小女人的……小女人的老婆？”楚南冠红着脸据理力争。
　　“被我捆起来打过好几次光屁股的大男人，就只能当我的老婆了！”秦雪莹强词夺理道，“我今天！现在！就要娶你！”说着，她拉开床头柜的抽屉，从里面取出一大捆绳索来，这捆黄褐色的绳索小手指粗细，稍微有些透明，简直像是放大了无数倍的蜘蛛丝，一看就知道强韧无比。
　　“这种绳子叫擒凰丝，生擒活捉的擒，凤凰于飞的凰，丝丝入扣的丝，是我们飞凤帮历任女帮主们专门用来捆绑自己新婚妻子的，一生只能用在一个爱人的身上，”秦雪莹整理着手中的绳索，直视着楚南冠的美目大声宣布，“现在我决心把我这根擒凰丝用在你身上，你被它绑上之后，就正式嫁给我成为我的帮主夫人了！”
　　她居然用这种对一个男人来说带有强烈羞辱性名字的绳索来捆绑他，还宣布他被绑上之后就算是什么“嫁给了她”？！那自己岂不是要丢一辈子的人？楚美人只觉得有些天旋地转了。
　　秦雪莹可不管他是否同意，她又一次把仍反绑着双手的楚南冠拦腰抱起，轻轻放回床上，强令他在床上背对她跪好，然后自己亲自动手，不容分说地把他照原样，还是用那种虐绑美女的捆法，紧紧地五花大绑了个结结实实，秦雪莹一旦亲自出手捆人，可比她手下那帮丫头还要厉害得多，绳索一半以上都深深陷进了楚南冠雪白的肌肤里，直绑得美人儿杏眼含波，低声地凄凄呼疼：“唔！太紧了！……”秦雪莹虽然有些心疼，却还是觉得现在不是怜香惜玉的时候，她不依不饶道：“紧？对你这样不听话的老婆就得绑紧一点！也让你长长记性，省得你婚后不守妇道！”她狠了狠心，把那条象征着楚美人毕生耻辱的擒凰丝勒得紧而又紧，把个如花似玉的小美人绑了个满眼泪花，几乎立刻要瘫软在床了。秦雪莹还不罢休，竟用打了结后的余绳把他的双手拇指也绑在了一起，然后扯过两块雪白的纱布，把他的两只手也握成拳包了个严严实实，最后再用细绳在手腕部位给这两块纱布收口。
　　楚美人再次被五花大绑以后，由于擒凰丝拼命往后勒过他的肩窝，再加上胸前上下几道横向绳索的挤压，这种变态狂们用来刻意突出美女乳房的捆法竟使他平坦的男性酥胸被迫挺得高高的，两点娇艳的粉红在衬衫被撕开的领口中若隐若现，另有一番迷人的姿态。
　　秦雪莹被眼前的美景勾引得有些把持不住了，她伸出双手彻底撕开他的衬衫，强行占领了他胸前的两个娇点，邪恶地用指尖揉、搓、捏、拉、按，肆意地玩弄他的粉红——这当然是秦雪莹第一次这样对付一个男人，可是飞机场美女的胸部她总还是玩弄过几次的，这回只需要依葫芦画瓢就可以了。
　　楚美人可就惨了，那对青涩娇嫩的蓓蕾平生还从来没有被任何人玩弄过，根本受不了这样的蹂躏，只几下，他便被撩拨得玉面绯红、娇喘吁吁、下身鼓胀了，楚美人又羞又怒，拼命扭动身体想逃离魔掌，小魔女秦雪莹哪里肯饶，低下头来用舌尖在他已经被撮弄得鼓胀的乳晕一圈一圈地打转，眼看他已经被玩弄得浑身酥软无处可避，却突然含住他已经充血红肿的奶头用力一吮，把个貌若天仙的楚美人吮得浑身一颤，竟然就那样一泻千里了，仍然被五花大绑的他像一滩泥一般瘫软在床上，半点力气也没有了。
　　“还说什么不想做我老婆，才被我嘬了一口奶就泄身了”，秦雪莹说着便把那条紧裹着楚南冠圆翘小pp的雪白小内裤也褪到了他的脚踝，这条她给买的内裤都已经湿成了一片，在经过一次没有到达最后顶峰的泄身之后，他洁白无毛的分身还没有彻底软化，仍在渴望着最温柔的爱抚和更猛烈的风暴。
　　可惜他忘记了自己目前只是秦雪莹的小娇妻而不是她的老公，小娇妻的分身是会被忽略不计的，做惯了小T的秦美人垂涎的，只是他胸前粉红的的蓓蕾和雪白圆翘的两片pp间幽深的小穴而已。秦雪莹现在想的是立刻彻底为他破瓜，立刻将他正式变成自己的老婆！
　　想到这里，秦雪莹自己的下腹也潮热起来，她真是一分钟也不能再等了！她迅速拉开另一个抽屉，那里面的东西，楚美人只偷偷瞟了一眼，便羞得玉面绯红了。




　　二十三

　　只见那抽屉里，除了一块漆黑的皮板子，还有好几根各种长短、粗细、材质、色泽的dildo，楚南冠当然清楚地记得，齐玉莎就是用这种东西当着他的面夺去了赵婉柔的贞操，没想到，秦雪莹这里也有这些道具，而且居然还这么齐全，难道……她竟要用这东西来对付自己？！他不禁又想起前几天这个辣美人强行往他的小穴中塞药的一幕，回忆起那个热辣的场面，他的苍白的俏脸立刻又爬上了两朵红晕。
　　和齐玉莎一样，秦雪莹也并不常用道具，这些dildo和皮板子，本来只是为个别性子比较烈或者过于矜持的女孩子准备的，它们被起用的次数，一只手都数得过来，可今天为了彻底征服面前的这个美人，就不得不求助它们了。
　　真想挑个最粗最长的，连润滑液都不给他，他受得了受不了关老娘屁事！谁让他那么贱，赵婉柔都甩了他，他还跟人家藕断丝连的——回忆起刚才的情景，秦雪莹真是越想越生气，可是真到挑选dildo的时候，她还是心软了，这毕竟是她和他的新婚夜（虽然现在不过是下午两点），也是她第一次正式疼爱他的菊门，还是应该温柔些，不管怎么说，她总希望这个初夜能给他留下美好一些的回忆。她犹豫半晌，还是挑了那个中等大小、软硬适中、用红皮带穿着的乳白色半透明dildo，这个dildo制作很精细考究，她去年去巴黎游玩时，在一家sexshop第一眼看到它就爱不释手，立刻高价买下了，回来后却一直舍不得开封使用，她总希望把它留给自己和妻子的新婚之夜，现在，终于可以用上它了。
　　秦雪莹脱下套头衫和长裤，一条粉红的全棉三角裤本来很普通，但裹在她丰满圆翘的屁股上却显得那样诱人，只可惜楚美人是没有权力品尝这个小魔女的丰胸美臀的——至少今天是这样。
　　秦美人庄重地拆去那个dildo的包装，然后仔仔细细地用红色皮带把它牢牢系在自己的胯下。道具安装完毕，她又拿起皮板子，在手中拗了坳，弹性依然出色，很令她满意。
　　“对不起，我知道你的屁股可能还火辣辣的，可是我现在还得揍你一顿！”秦雪莹关上抽屉后宣布。
　　“怎么又要打……打……”居然又要被她打屁股？！楚南冠美丽的双颊上的红色霎时又深了几分，前几天那2次耻辱的教训还历历在目，现在居然又要来了。她可真是个不折不扣的小魔女啊！
　　“我也没办法，谁让你作为我的老婆却不守妇道呢？这件事没有商量的余地，今天你无论如何也要挨这顿揍！”所有的小魔女都是常有理，楚南冠这样的君子和她呆在一起，就算武艺高她十倍，也只有乖乖被打屁股的份。
　　秦雪莹立在床边，命令楚南冠重新跪在床上，面对她撅起小pp，然后高高抡起手里的皮板子，照着他那惹人怜爱的如雪美臀，啪啪！啪啪！重重地一记一记打了下去。
　　这还是她第一次用工具打他呢！按照她刚才怒气冲冲的想法，真想用板子、藤条、鞭子轮番上阵，好好打他个屁股开花，给他在pp上留下一辈子的记号，看他以后还好意思让别的女孩子亲近？！但是真的下手了，还是有一点点心软，当然，揍是一定要重重地揍他一顿的，一来可以让他长长极性，二来也算是为后面的XXOO做个铺垫——可是，比板子再厉害的工具，她还是不忍心用了，不过既然不用别的工具了，那现在就无需有所保留了！她使出了七八分的力气，皮板子像黑色的雪片般纷纷落下，狠狠蹂躏着楚南冠的小pp。
　　虽然不知道她用了什么样的方式，但是他也可以肯定，她一定是知道了刚才的事情，他的心里又是对她的愧疚，又有些委屈——她是刚刚才强迫我做你的什么“老婆”的，这之前的事情，怎么能叫什么“不守妇道”？再说，柔是我那么多年的爱人啊，我无论和她怎样，都不算过分吧……最最气人的是，我一个大男人，却要给她一个女孩子做什么“老婆”……还要守什么“妇道”，这也未免太荒唐太羞辱了！都怪自己，刚才居然那样就又让她重新捆得像粽子一样，现在连一根小手指都动弹不了，只能乖乖地跪在这里接受这耻辱的惩罚了。就这样又愧疚、又委屈、又羞辱、又恼火，刚刚伤愈的嫩pp还要被她毫不留情地猛烈痛打，简直像着了火一般，又不好意思也不甘心开口求饶，只有任由泪水在眼眶中打转，如果不是男人的尊严还在拚死抵抗，那金豆豆就要不争气地流淌出来了。
　　这一顿打，毫无疑问是楚南冠从秦雪莹那里得到的最重的一次教训（sophie：楚美人，希望这次的教训能让你永远记住，表随便让女人为你吃醋……），从镜子里看到小美人已经被打得泪水涟涟，余怒未消的秦雪莹还是不依不饶，只是继续痛打，楚南冠可怜的小pp硬是被她打了个姹紫嫣红，竟越发圆翘惹火了。
　　真想立刻就给他插进去，他一定会不由自主地扭动这性感的小pp来承欢吧！哎呀！不能再想了！自己都会受不了的！……
　　可是不管怎么样，这才是他的第一次，无论如何也应该先给他润滑一下吧！
　　秦雪莹暂时停止了击打，放下皮板子，拿出一个小瓶子，打开盖子，倒出里面半黏稠状的液体在她春葱般的玉指间上，然后轻轻用修长的手指突破一开始还紧紧关闭的玉门关，探入楚南冠两片结实臀瓣内的干涩甬道，慢慢地进进出出，很耐心地滋润着他即将接受洗礼的后庭。
　　“唔……”后庭禁地再次遭到侵犯，楚美人心中的不适使他几乎要呻吟出来，可是直肠中那种凉凉的感觉，和外面的火烧火燎形成了很大的反差，真是舒服得很，他也无法否认，比起被打屁股，这简直就可以算是享受……
　　可是之后呢？楚南冠突然警醒起来——难道她真的要把那个东西插进来吗？天哪！他一个武艺高强的大男人，居然要五花大绑地撅着被打肿的屁股被一个小美女用假JJ强奸那个地方？世界上还有第二个男人有这样的遭遇吗？世界上还有比这更让人难堪的事情吗？！绝不！他绝不能让这样的事情发生在自己的身上！
　　哎呀，她给抹的这究竟是什么东西，怎么不一会儿，他的刚刚变得凉凉的内壁就开始有些发热、瘙痒了呢？不会是传说中的媚药吧？哎呀，真是难受啊！要是自己能搔痒就好了，可是现在，好像也只有靠她帮忙了。
　　虽然她的手指还在缓慢地进出，可是要想满足他这一刻突然变得如火并且越烧越旺的需求，那简直太纤细短小了！也许……还是那个东西会比较管用吧……尽管为自己的迅速投降感到羞耻，可是心中的渴望还是迅速地膨胀，燃烧……
　　“准备好了吗？我真的要进来了！”感受到了他身体的微妙变化，她蓦地拔出手指，准备开始正剧。
　　“等一等……”楚南冠几乎已经一秒钟都不能再等了，可事到临头他还是想起一件关键的事，“你能不能……能不能给它套个……套个安全套？”他红着脸恳求，把头埋得低低的，根本不好意思去看身旁的辣美人。
　　“安全套？你一个大男人，还怕被操了之后怀上我的孩子吗？”秦雪莹有些不解却又毫不留情地揶揄道。
　　“你……我……我只是比较爱干净而已……” 楚美人被羞辱得都快要哭出来了。
　　“臭毛病还真多，被操个屁股还这么讲究……”秦雪莹气呼呼地嘟囔着，可是说归说，她还是从床头柜里拿出一盒杜蕾丝，有的时候出于卫生考虑，她也会给dildo穿上雨衣，可是既然这个dildo将是给他的小pp专用的，她本来也就认为无需使用那东西了，可没想到这小美人居然这么麻烦……哼！就先惯你一惯，等会儿看老娘不把你屁股操穿！
　　……
　　终于兵临城下，将至壕边了。她从镜子里看到楚美人微合着美目，红着俊脸，带着几分忐忑几分羞涩任由自己进入，那副欲拒还迎、听天由命的美态，真是太让人心醉了。
　　嗯？怎么回事？自己竟也突然觉得有一点点紧张，毕竟还是第一次和男人这样嘛……
　　嗨！秦雪莹，你可真没出息！不就是换了个男人吗？闭上眼睛不都是一样吗？即使不闭上眼睛，他不就是下面多了那么一块肉吗？反正你又不去碰那块肉，既然这样，那和女人有多大区别？不管了！横竖就是他了！
　　想到这里，她眼一闭，心一横，扶住他秀气的胯骨，向前一挺，突破玉门，直捣黄龙！
　　“啊！”扩约肌被突然撑开，小穴中突然出现那种前所未有、难以名状的满胀感几乎同时击垮了楚南冠的肉体和心理两道防线！
　　自己纯洁了二十几年的处子菊门，居然终于在这个美丽的女孩子面前彻底失陷了！楚南冠心乱如麻，脑子里头也是一团浆糊一时无法理清，一张美嘴却已经不听大脑指挥率先发出了呻吟，那浑圆挺翘的小pp也紧跟着开始像脱缰的野马一般轻轻扭动起来，这简直就是在迎合秦雪莹对自己的强奸！——楚南冠对自己的表现失望极了，难道一贯自命清心寡欲的自己内心竟是这般YD？
　　秦雪莹被楚美人的反应搞得也更加情欲勃发了，光是用那个东西进进出出已经不能满足她了，她春葱般的玉指，再一次采摘了他胸前娇嫩的蓓蕾，这次甫一接触，刚刚软化平复了没有多久的这对小东西，几乎在第一时间又硬挺起来。只是，有了刚才的教训，她这一次已经不敢再次充分地刺激那敏感的两点——毕竟她还不想这么快就让他泄第二次，她的小心翼翼可苦了他，刚刚被发掘的性感带只能得到她蜻蜓点水般的骚扰，对于他来说，那简直就是隔靴搔痒，如果不是被绑的连根小指头都动不了，如果不是当着秦雪莹的面，他都不能肯定自己是否会破天荒地去自己去抚弄那里……可是现在有什么办法呢？他一个大男人，总不能开口恳求一个正在强奸自己小pp的女孩子来蹂躏自己胸前的粉红吧，那样的话，他宁可选择去死！
　　光是这样，秦雪莹自己心中的激情也无法得到充分的释放，不知道为什么，在这个时候，她居然再次想起了之前赵婉柔在这里的那一幕，又一股妒火涌上心头，她捡起搁在一旁的皮板子，配合着dildo的节奏，再一次开始左右开弓蹂躏楚南冠那已经红肿的小PP！
　　天哪！他一个武艺高强的大男人，居然五花大绑地撅着被打肿的屁股被一个小美女一边继续打屁股，一边用假JJ强奸那个地方！现在的待遇羞辱程度已经超越了他刚才想象的极限！
　　他觉得自己羞得简直要死掉了！可是他实在没办法否认，这样的感觉，真的很刺激——火辣辣的屁股配合着被塞得满满却由于润滑充分而仅仅是微微有些疼痛的菊穴，屁股上每一次被击打，就会不由自主地收缩一下整个腰部臀部腿部的肌肉，那可怜的括约肌自然也不例外，可是收紧括约肌碰上了dildo的进出，甚至前列腺也遭到积压，那种滋味简直就是无法形容……这还是多亏了那掺了可恶的媚药的润滑剂，多亏了那可恶的保险套本身也足够光滑，多亏了那可恶的dildo还不算特别长特别粗……不然自己恐怕早就已经昏死过去两三次了！
　　这种痛感和快感真是他二十多年的人生历程中连想都从来没有想过的，原来男女之间的事情居然是这般令人沉醉啊，如果自己就这样死了，那就再也没有机会体验了！




　　二十四

　　眼看着身下的美人就要在自己的猛烈火力下再次缴械投降，秦雪莹止住了进攻，她暂时还不想立刻结束这场游戏，她也没跟楚南冠商量一声，便蓦地从他的体内退了出来。
　　这突如其来的撤退，令楚美人猝不及防，刚才还享受着充实满胀感的后穴一下子便陷入了可怕的空虚中。
　　“啊！”他失态地轻声叫了出来。
　　“知道你还没够，放心，我只不过是想给你换个姿势而已！”秦雪莹坏笑道。
　　说着，她将楚南冠反转过来，命令他仰卧在床上，面对自己。被打肿的小pp接触到褥子，疼得楚美人微微蹙了一下秀眉，还好，褥子很软，不至于很疼。（sophie：楚美人，真对不起，每次都要让你被打肿了pp之后再被爱小菊花，真是辛苦你了……）
　　在这样羞辱的状态下被迫直面她真是太尴尬了，楚南冠微合着一双美目，哪里敢去看她……
　　真是个美人儿！秦雪莹不由得再一次在心中赞叹，从头到脚都那么的完美无缺……除了那个东西，她目前还不太能接受的那个东西——虽然它似乎远不像大多数成年男人的家伙那么狰狞讨厌——更不愿意去想象，自己会不会有朝一日允许它进入自己的身体……
　　管它呢，以后的事以后再说，今天，权且抛开一切来享受这绝美的身体吧！
　　她忍不住低下头去，温柔地轻吻着楚南冠的脸颊，随后蜿蜒而下地一次扫荡耳垂、粉颈、锁骨，直至雪白平坦的胸口，久久盘桓，既不愿意离去，也并不立即去刺激那最敏感的娇点。
　　这一连串的亲吻，如春雨般连绵不绝，弄得楚南冠芳心狂跳，浑身都已经被燃烧的激情染上一层粉红，可是，那最最需要关照的乳蕾却迟迟无法得到渴望中的爱抚和亲吻，让他在不安和期盼中情不自禁地轻轻扭动起身体。
　　秦雪莹当然知道他最需要的是什么，可是她还不想那么快就让他如愿，她想要等到他自己苦苦要求，才去关爱他的一双蓓蕾。
　　她信马由缰般任自己的丁香小舌在他白玉般的胸膛上来回驰骋，却唯独不去触碰他最紧要的部位，每当舌尖堪堪要接近那两圈粉红，便蓦地转向逃走，仿佛那上头涂了什么见血封喉的剧毒一般。
　　楚南冠一向自认为对大波妹没什么兴趣，可是自从被翻过身来，眼睁睁看着秦雪莹紧裹在束胸内衣中的饱满胸部在自己面前晃来晃去，哪里会不想抓上一把，可惜现在他被她绑得连小指头都动不了一根，除了退而求其次地反而渴望她来蹂躏自己的蓓蕾，还能有什么选择呢？
　　可恶的小魔女，居然连这一点要求也故意不满足他，难道他真的要向她乞求吗？绝不能那样！他可是个大男人啊，乞求一个女孩子摸自己的命根子还马马虎虎，胸口？那是绝对使不得的！可是要命的是，那里简直比下面还要渴望她的爱抚，简直一刻也不能等了！他满面潮红，吁吁娇喘，情不自禁地挺起胸膛，简直就是在主动用自己的蓓蕾去寻找她的手指了，
　　秦雪莹毕竟心软，看他这副楚楚可怜的样子，便不再为难他，终于开始攻击他胸前的两点艳红，一侧先以唇轻轻摩娑，又以舌轻舔，以齿轻噬，另一侧却先以手背轻蹭，再以指肚轻撩，最后用三根手指捏住，轻轻按压、拉扯、揉搓，把两颗小红豆蹂躏得润泽又挺立。
　　原来，这美人的胸部，竟比女孩子还要敏感几分呢，今后倒是可以经常拿来把玩……秦雪莹仿佛发掘了一个天大的秘密，调皮地笑了。
　　“唔！不要！”敏感地带遭到强烈刺激的楚南冠发出性感的呜咽声，楚美人并非叶公好龙，也不全是欲拒还迎，他只是害怕，这样下去，自己很快又将缴械投降。
　　可是在秦雪莹听来，他发出的那就是最淫靡的吟哦，是在鼓励和诱导着她的进一步行动。她没有回话，只是逐渐将蜻蜓点水，变成专心而贪心的吮吸，惹得两粒肿胀不堪的艳色果实越发高高地挺立，连周围那原本淡淡的两轮，也化作艳红的微小山丘鼓胀起来。
　　看到楚美人身体的强烈变化，听着他不由自主发出的嘤咛，秦雪莹感到自己的体内也逐渐再次燃烧起来，当这股火燃烧到自己也无法把持的地步，她毫无征兆地舍弃那对已经红透的果实，抬起楚南冠的腿架在肩上，将绑在自己两腿间的dildo蓦地插入楚南冠那已经充分润滑过的小穴。
　　“啊！”虽然后穴已经被初步扩张过，可是这突如其来的侵入还是楚南冠有些应接不暇，他羞得几乎昏厥过去，尤其是，现在又换了一种姿势，令他被进入的同时还要直接承受秦雪莹美眸中透射出的热辣目光，这简直是一种巨大的挑战，他既不好意思睁眼看她，又不忍心彻底回避她的目光……
　　哎呀！这一次冲刺太深了！整个直肠都被塞得满满的，真是从来都没有想过，人体的这个部位还能带来那么强烈的满足感……
　　相比之下，小穴里微微的疼痛，倒是显得不算什么了……
　　他真是太美了！虽然朝夕相处了一个礼拜，可是由于心虚，秦雪莹每天晚上都是在沙发上睡觉的，这样近距离的面对面，其实还真是头一次，这个男人也许真的是上天赐给她的礼物，他那么美丽，又那么一尘不染，还那么勇敢，简直把她之前对男人的各种坏印象都冲淡了一大半，也许，男人并不是那么讨厌的动物？或者，别的男人还是讨厌的？这一个却绝对是例外？又或者，自己还是被他的绝美蒙蔽了双眼？
　　哼！不管实际情况是怎样的，暂且忘记他的性别吧！这一次，一定要彻底地得到他！秦雪莹一次又一次深深地插入楚南冠内部，乳白的dildo紧紧与粉红的小穴交合，让他们牢牢地结为一体。今天，她要把苦苦忍了一个礼拜的份一次做回来……
　　她继续向深处挺进，双手又再一次染指他的蓓蕾，更温柔更激烈也更彻底地反复进行蹂躏，这样的上下夹攻很快就将楚南冠再一次向顶峰推去，连他那个暂时还无法为秦雪莹所接受的部位也再次开始羞羞答答地变得饱胀了。
　　可是秦雪莹却不打算继续任由这个刺眼的男性象征在自己面前继续膨胀下去，她全力发动了一次更深的进攻，这轮攻势强烈地触动了楚南冠的前列腺，他那尚未完全硬化的分身终于再一次一泻如注。
　　秦雪莹自己也没有想到，她竟会随着身下的美人儿一道进入了忘我的境地……
　　良久，紧紧交织在一起的两个躯体终于从惊涛骇浪中平复下来，屋子里只有两人淡淡的喘息声。
　　“生我的气吗？”看着身旁的美人丽颜上尚未褪去的红色，秦雪莹问得有些忐忑，“或者说，你恨我吗？”
　　“为什么要恨你？”楚南冠显得有一点点不解。
　　“我把你五花大绑着狠狠揍了一顿，还强奸了你的屁股，夺走了你的……你的贞操……”
　　“别说这个了，”楚美人羞得听不下去了，“我怎么会因为这个恨你……”
　　“给我解开好吗？绑得很疼……”他转而轻声恳求，刚才的经历很屈辱，心里却充满了柔情蜜意，如果不是因为被绑的部位酸麻疼痛，他甚至怀疑自己其实并不介意这样被她捆绑一辈子。
　　“解开？现在还不是时候呢！”确信了楚南冠对自己毫无恨意之后，秦雪莹一下子恢复了小魔女本色，有些贪玩的她这些天逐渐发现，和一个被绑成粽子的美男之间的游戏原来也很有趣，她还很不甘心就这样告一段落，“反正已经绑了一个多礼拜了，也不在乎多个一两天吧……”
　　“还要多一两天？我已经快到极限了！再说，我们不是都已经……”这“已经”后面的字眼，楚美人是怎么也说不出来了，再说，他也的确不知道，一个大男人被一个小女人五花大绑地强奸小pp应该叫做什么，难道也叫爱爱吗？（sophie：楚美人你表不好意思，你们刚才做的事情，就是如假包换的爱爱……）可是他认为，自己已经把意思表达得很明白了，秦雪莹至少应该考虑一下。
　　“不行！至少今天不行！”可是秦雪莹想也没想就断然拒绝了，随后她又眼珠子一转，想起一件大事来，“我还有一件很重要的事情没做呢！”
　　说完，她不再理会楚南冠，起身拿起手机，轻车熟路地在《帮外密友》那个联系人群组中提出一个号码，拨了出去。
　　“喂，是我啊！还能是谁？你这死丫头，这些天都忙什么去了？活不见人死不见尸的……”
　　……
　　看来，对方是个和秦雪莹很熟的女孩子。
　　……
　　“呸！放你的狗屁！你才声色犬马呢！老娘这叫日理万机！我告诉你，你要敢背着我私会小蜜，我揍你个屁股开花都算轻的！”
　　……
　　看来，她们之间的关系还真是一般的密切。
　　……
　　“对，今天下午就要！马上就要！就是上回我挑的那套！你可快点到哦。来晚了的话，当心你的屁股！”一顿还不算太漫长的电话粥之后，秦雪莹用上面这段话作了收线前的结语。
　　“今天就要拍婚纱？”楚南冠何等聪明的人，在听完两个女人婆婆妈妈的对话之后，要是还不明白她们要做什么，那也太失败了！“可是，我还没准备好呢！”
　　“放屁！”秦雪莹的心早就飞到自己美丽的婚纱照上去了，现在居然被他泼了一盆冷水，不禁立刻气鼓鼓地大骂，“你还要准备什么？你就保持现在这个样子，乖乖地配合我和摄影师就可以了。”
　　“什么？保持现在这个样子？连绳子也不给解？”楚南冠的心一沉，难道这就是她今天还不肯给自己松绑的原因？
　　“当然不能解！给你松了绑，这套照片就没纪念意义了，我才不要拍跟别人一样的东西呢！”在楚美人的面前，小魔女永远那么振振有词。
　　“不行！这样的婚纱照，我无论如何也不能拍！”那样的东西拍出来，一辈子都记录着他这些天在飞凤帮遭受的奇耻大辱，那还了得？！楚南冠誓死不从。
　　“不拍？哼哼！”早就料到这一点的秦雪莹邪恶地威胁道，“拍不拍现在恐怕由不得你！我劝你还是乖乖地合作，不然我就换上燕尾服，把那套美丽的婚纱让给你，那样一来，全世界都会知道，做老婆的那个是你！”
　　……
　　后花园里，一身洁白的婚纱，洁白的手套和丝袜，大红的高跟凉鞋包裹中的秦雪莹，简直美得让楚南冠都认不出来了——虽然那个平时穿着套头衫、牛仔裤、运动鞋，不施粉黛的秦雪莹已经是天下少有的大美人了，可是任何女人，穿上婚纱那一刻的美丽，都是无可比拟的，一旁的楚南冠几乎看呆了，完全忘了自己的尴尬处境。
　　他上身依旧穿着雪白的衬衫，下摆放在黑色的宽松西裤之外，衬衫领口洁白笔挺，西裤裤线刀裁般笔直，一双秀气的美足赤裸着踩在花园里不知用水清洗过多少遍的青石板地面上，如果不是那可恶的绑绳，他现在完全就是时下流行的个性婚纱照种典型的休闲型新郎装扮，可惜，身上五花大绑的擒凰丝还照原样紧紧勒着，为了保证他乖乖配合婚纱照拍摄的顺利进行，秦美人不但没有给他松绑，反而还把擒凰丝又勒紧了几分，楚南冠那双被严密包裹的玉手已经被吊绑到了几乎能摸到自己颈椎的高度！
　　秦美人刚才的危胁果然厉害，宁死也不会去穿女人的衣服的楚南冠在那样恐怖的危胁下，只好乖乖就范，两害相权取其轻地选择了乖乖地保持五花大绑的羞人状态同她一道拍这套空前绝后的婚纱照——做一个五花大绑的新郎（即使按照秦美人的说法，他只是表面上的新郎）固然没面子，但不管怎么样，总比一个五花大绑男扮女装的“新娘”好了一万倍。
　　“准备好了吗？”五米之外，风尘仆仆赶来的美丽的女摄影师和蔼可亲地发问，“我要开始了！”




　　二十五

　　很久之后楚南冠都还会记得刚才这位女摄影师进门那一刻自己的感受——那是一种全身的血液都涌到脸上的感觉：居然会是她！
　　她叫越素蕾，那年她十四，就在离当时麒麟帮纵谈不远的一所学校读初二，他十五，应该是读初三的年纪，只是从小就加入麒麟帮，使他无法在普通的学校中上学。一天，在放学的路上，小小年纪已经出落得亭亭玉立的她被几个小混混纠缠，与她素昧平生的他路见不平，拔刀相助，三拳两脚就把那几个小混混打得四散奔逃。
　　那次偶然的邂逅让情窦初开的一对少男少女间迅速产生了朦胧的好感，尽管谁都没有捅破那层窗户纸，但相处的日子还是留下了无数美好的回忆，可惜好久不长，半年后，已经壮大的麒麟帮远远地搬了家，她也很快进入了关键的初三，很难再瞒着家长和老师同一个黑帮小子继续来往了，为了不影响她的学业和正常生活，他开始有意疏远她，直到有一天，他终于在留下一张字条之后从她的生活中彻底消失了，自此之后，她就彻底和他失去了联系，其实，最初的两年，他间或还会远远地注视她，暗中保护她，直到有一天，一个同样高大帅气的男生出现在她的身边，他这才释然地离去，不久，他便遇上了赵婉柔——那个他本以为会与之白头偕老的美人儿……
　　没想到，自己和她居然会在多年以后的今天，在这样尴尬的场面下重逢！她怎么会是秦雪莹的闺蜜？莫非她现在也成了les？……
　　令他大感意外也如释重负的是，这个分明就是越素蕾的美人儿，竟似完全没有见过他一样，她进门后，和秦雪莹简单拥抱后又是笑又是跳，之后指着她说出了让他无地自容的一句话：“哟！我的姑奶奶，你怎么绑了个帅T回来做老婆？莫非你改做P了？绑她回来做老公？”
　　“放你的屁！”秦雪莹红着俏脸笑啐道，“你这鬼丫头，见面就没句好话！眼睛放亮点，人家可是如假包换的大男人！”
　　“男人？”摄影师美人张大了嘴，露出夸张的吃惊表情，仿佛刚刚连皮带壳吞下一个鸵鸟蛋，“你不会吧！连性向都改了？！人家可是给你们准备了两套婚纱两条旗袍还有一大堆裙子，男人的衣裳可是一件都没有的！”
　　“不就是两套吗？我一个人换着穿不就行了？他就不用换衣服了。”秦雪莹显然对于摄影师美人的大惊小怪有些不满，语气中已经显出不耐烦来，停了一停她又补充道，“他这样五花大绑的，换衣服也太麻烦了！”
　　“啊？绳子也不给解？”摄影师美人还在继续她的大惊小怪，“新郎官五花大绑着拍婚纱，我这还是头一次听说呢！”
　　“先纠正一下，今天是我娶他，他是新娘子，我才是新郎官。” 可恶啊，小魔女恨不得让全世界都知道，这个如花似玉的大男人是被她五花大绑着强娶进门的，“你别看他高高大大的，骨子里是个小受虐狂，就喜欢这么被我绑着，我也没办法啊！”
　　天！她竟然已经开始颠倒黑白了！
　　“不是！你别听她的。”楚美人面红耳赤地分辩着。
　　“什么不是？你敢说你不是受虐狂吗？那刚才是谁……”本来就是常有理的秦雪莹手里有楚南冠的把柄，于是越发振振有辞。
　　还好，没等秦雪莹把刚才那羞耻万分的情节说出来，摄影师美人就打断了她的话：“好了好了，我也不管他是不是自愿的，反正这是你们的家事，我管不了，新郎官，噢不，新娘子，我就当你是自愿的，反正退一万步说，你就算是被迫的，我也爱莫能助……”
　　……
　　“喂，怎么这么突然就要结婚？还是跟个男的……”化妆间里，摄影师美人一面仔仔细细为秦雪莹化妆，一面好奇地八卦，刚才当着楚美人的面不好发问，可把她给憋坏了。
　　“嗨，我也说不清，跟着感觉走呗，”秦雪莹的脸有点红，“他已经被我五花大绑在这里关了一个礼拜了，反正相处了几天，就是觉得……好像我还满愿意和他呆在一起的……”
　　她停了一停又有些惴惴不安地问：“亲爱的，你对男人比我有经验多了，你说，我这一步是不是迈得太大了点？”
　　“嗯……我觉得吧，重要的不是性别，而是感觉，你对他有感觉就OK了。”摄影师美人想了想，又忍不住继续八卦，“我说，你是不是已经霸王硬上弓，把人家生米给煮成熟饭了？”
　　“呸！说得那么难听！你呀，就数你眼睛贼……”
　　“啊？！这么说，你那对养了这么多年的小乳猪连同那张精心保护了多年的超白金薄膜，都贡献给这个臭男人了？”摄影师美人似乎有些替她可惜。
　　“放你的狗屁！”秦雪莹娇嗔道，“谁说贡献给他了？他根本就没看过我的身子，脱光光被一个大男人看，我现在还受不了，更被说是被他摸了，好在他被我绑得跟粽子一样……话说回来，这个男人，可是干净得要命，不但一点都不臭，好像还有点天生的体香……”
　　“哇！该不会是你把人家的小PP给强奸了吧！真有你的……”得到终极八卦的摄影师美人兴奋得大喊起来。
　　“喂喂喂！声音小点你会死吗？”秦雪莹伸出一只柔荑捂住她的嘴，低声训斥，随后又嘟囔道：“他一个大男人，我不走后门还能走哪里……”
　　……
　　真是让人欲哭无泪，百口莫辩的楚美人被秦雪莹用身后的余绳拴在床柱上，眼睁睁看着两个女孩子手拉手走进了那个宽大的衣帽间，把门一关，开始漫长的化妆。
　　哎呀，怎么就遇上她了呢？天下竟有这么巧的事情吗？本来给了她个美好回忆，这辈子不再见面也就完了，偏偏在这种时候重逢，这两个丫头现在还不知道在聊什么呢，就听见里面隐隐约约传出一阵阵银铃般的笑声，秦雪莹那个咋咋呼呼的小魔女，肯定把自己这些天的糗事都说出来了，这可怎么办呀……
　　哎……只能但愿是认错人了，不然这下子真是丢人丢出了飞凤帮，丢到银河系去了……
　　身上这该死的绑绳，怎么就那么结实呢？简直就是越挣越紧，完完全全都陷到肉里去了，让人根本喘不过气来……
　　……
　　“唉呀！”大惊小怪的摄影师美人刚才还在得意地欣赏自己的杰作——换上婚纱的秦雪莹，突然像发现新大陆一样喊了出来，“你腋下的毛毛好多啊！”
　　“讨厌！叫什么叫！你自己又不是没有！”这么难为情的被大声指出，虽然对方是闺蜜，秦雪莹还是觉得很不好意思，是啊，怎么把这件事忘了呢……可是嘴上，她还是不甘心示弱。
　　“拜托！我的秦大帮主，今天我是摄影师，你是新娘子好不好？照片又不是拍我，再说，我又没穿无袖的衣裳……”
　　“我剃掉还不行吗？哼！人家夏天一般都剃的，现在不还是春天吗？别像抓住了什么小辫子似的……”秦雪莹说着，拉开梳妆台的抽屉，取出自己那个功能超多超强，可是其实使用频率却不太高的电动剃毛器来。
　　唉呀，大半年没用了，早就没电了，现充？那可是要等好几个钟头啊！等充好了，天都黑了！（sophie：秦美人，对不起，为了满足我家亲爱的霓小猪的兽欲，我只好让你的剃毛器连干电池也用不了了……）
　　“算了算了，别处理了，”摄影师美人善解人意地说，“我后期给你遮掉也是一样的。”
　　“后期？那样行吗？”
　　“放心吧，好多女孩子在我那里拍的写真集，都是这么处理出来的！”
　　秦雪莹不放心地扬起手臂，对着镜子里的自己仔细打量了打量，黑绒绒的的两丛浓密的杂草，在雪白晶莹的肌肤和雪白的婚纱、手套映衬下，显得特别耀眼，她红着俏脸说：“不行，我的毛毛太浓了，我怕你遮不掉……”
　　“这么信不过我的PS技术？别说你那几根腋毛，就是一只黑猩猩，我也能给它改成没毛猪！” 摄影师美人自信满满地大包大揽。
　　“呸！你才黑猩猩呢！你才没毛猪呢！”秦雪莹笑着啐她，旋即却又面露难色，“可是，让他看见这个，好像还是挺难为情的……”
　　“都是两口子了，还怕个屁啊！难道你能保证一辈子不让他看见？”
　　“嘿嘿，你说的倒也是……不过，人家还是有点不好意思嘛……”秦雪莹
　　“我的秦大帮主，你什么时候变得这么婆婆妈妈了？”
　　“好啦好啦，就依你啦……我也就是说说，我自己还怕麻烦呢……”
　　……
　　被拴在床头的楚美人还在胡思乱想和徒劳地努力，衣帽间的门却终于开了，刚才还素面朝天、牛仔波鞋的大美人秦雪莹已经化好淡妆，身穿一袭洁白的婚纱，在摄影师美人的陪伴下款款走了出来。
　　真是仙女下凡啊……




　　二十六

　　可是，下凡的仙女胳膊底下黑茸茸的那两丛是什么呢？楚美人只仔细看了一眼，便羞得面红耳赤，他和大淑女赵婉柔拍拖这么多年，连她一根汗毛都似没有见过，更别说是什么腋毛了，同样冰肌雪肤的秦雪莹汗毛倒也是没怎么见到，可那样关键的部位，天哪！居然还这么郁郁葱葱地保持天然状……（sophie：秦美人，表怪我让你露了不该露的毛毛，这都是为了满足我家亲爱的的兽欲，其实你要想开一点，只有像你酱紫的大美女，才有这个资本这个自信的……这件事反过来证明了你的如花美貌，对不对涅？嘿嘿……）
　　按照楚南冠一贯的审美观，面前的美人儿丽颜娇躯的观赏性立刻就要大打折扣了，可是今天，不知道为什么，看到秦雪莹未作处理的那个部位，他不但一点也不厌恶，反而莫名其妙地有些心跳加速了，目光虽然是随着非礼勿视的理智迅速挪开了，可又被心中某种隐秘原始的欲望拉了回去，再也不肯离开。
　　难道这就是所谓自然、野性的魅力？他也不知道，他唯一能肯定的是，这种类型的吸引力，是赵婉柔从来都不曾给过他的，而过去的几天中，他却越来越能从秦雪莹这个小魔女的身上感到，并不知不觉有些沉醉于其中，难以自拔了，以至于他每天想起赵婉柔的次数，已经大大地减少了——他曾经为此责怪过自己的这种“背叛”，直到几个小时前，赵婉柔有些残忍地宣布了他们之间的不可能，这种负罪感才大大减轻——真正分了手，似乎反倒不那么痛苦了，这真是他始料未及的……
　　摄影师美人的一声招呼，把楚南冠从遐想中唤醒，拍摄开始，他才发现，这位他还不能肯定是不是越素蕾的摄影师美人，还真不是盏省油的灯，她花样迭出，设计出了无数个令秦雪莹如鱼得水、威风凛凛，却让楚南冠无助、难堪甚至羞辱的场景和镜头，以下就是几个躲在窗口偷窥花园里无边春色的女孩子的叙述——
　　镜头一：他被加了一道绳子，绑在一棵歪脖树下，眼睛仍然被蒙着，她的手中捧着一个陶罐，细心地喂他喝水，滋润着他干渴的樱唇。
　　镜头二：他再次被加了一道绳子，绑在椅子上，连眼睛也被她的天鹅绒丝袜蒙得严严实实，她在他的身后，弓下身子，深情地吻着他的粉颈。
　　镜头三：花丛中，五花大绑的他无助地站立着，她站在他身后，揽住他被紧紧绑缚的身体，用春葱般的手指扯开他的衬衫，轻轻采摘、抚弄他胸口已经因为兴奋而变得嫣红的一双蓓蕾。
　　镜头四：……
　　……
　　但是，这些，都远远不如秦雪莹自己想出的一个镜头让楚南冠难堪，这个主意完全源于越素蕾的一句话：“他有没有向你求过婚涅？”小魔女被提醒后想起，好像一直都是她逼着楚南冠嫁给自己，连婚纱照也完全是她在张罗，这将来别人问起来是谁追的谁，自己岂不是显得太没面子了？
　　不行！一定要让他现在就弥补这个缺憾！
　　她从花园里采了一支玫瑰，命令楚南冠拿着它向自己求婚。
　　“可是……我还被绑着呢……”楚美人扭动了一下被绑得像粽子一般的上身，为难地说，“这花我怎么拿啊……要不，你给我解开吧……”他倒不是太介意向她求婚，如果那样能换来这身倒霉的绳子终于被解开的话。
　　秦美人也有些发愁了，她又不是不知道，他被自己亲手绑得连一根手指头都动不了啊！可是，总不能就这样把他放开吧！
　　“这还不简单？你用嘴衔着花跪在她面前就可以了！”可惜摄影师美人一句话就把楚美人希望之火给浇灭了。
　　什么？这叫什么馊主意？！居然要这样五花大绑地衔着玫瑰跪在秦雪莹面前？这样的求婚方式，也太没面子了吧？！
　　楚美人说什么也不能接受。
　　秦雪莹正在为摄影师美人的创意欢欣鼓舞呢，看到美人老婆推三阻四，哪里肯依，她又一次邪恶地威胁道：“我警告你！乖乖地跟我们合作！不然当心我不客气！”
　　不客气？难道又要打屁股？就在这花园里的光天化日之下？还当着这个神秘的摄影师美人？太可怕了！楚南冠面对这样的威胁，几乎立刻就要屈服了，可是，堂堂的麒麟帮护法，居然被这个女孩子一句话就吓倒了，也许还更丢面子吧？！再说，她的所谓不客气，说不定不是打屁股的意思呢？可不能被她搞成了惊弓之鸟啊！
　　想到这里，楚南冠又决定，还是一硬到底算了。
　　哼！居然这么不给面子，那就别怪我无情了！秦雪莹气呼呼地想，在这个重要闺蜜面前，把不听话的美人老婆脱了裤子打一顿光pp，恐怕是她现在能想到的最好的表现自己帮主威严的方式了。
　　她在一个花坛边缘坐下，把大粽子楚美人一把拽过来，按在自己的腿上，无视他身体徒劳的挣扎和嘴里无助的“不要”，三下两下就把他的西裤和小内裤一股脑扒了下来，楚美人那红苹果般漂亮的两片小PP一下子就暴露在光天化日之下！
　　虽然对这一幕早就有思想准备，可是亲眼看到一个花容月貌的大男人被一个花容月貌的小女人五花大绑地按在腿上脱光屁股这样的超级热辣场面，袖手旁观的摄影师美人一张俏脸还是羞得微微有些红了。
　　然而害羞归害羞，她的职业本能还是让她立刻拿起了相机，要把这既温馨浪漫又香艳刺激的一幕捕捉下来。
　　“啪！”秦雪莹的小手第一下落在楚南冠的小PP上那一刻，摄影师美人手中相机的快门声也同时发出“咔嚓”一声。
　　这下真是太糟糕了！经历了被万恶的齐玉莎当众打屁股和被秦雪莹先sp后qj之后，楚南冠以为自己的羞耻心已经麻木了，可是现在被秦雪莹在光天化日下的花园里按在腿上又一次修理PP，居然还被这个很有可能是自己准初恋情人的摄影师美人用相机拍下来，他的心理承受能力再一次遭到空前的挑战！
　　为什么还不自动昏过去呢？俊脸和美臀同时火烧火燎的楚美人一面忍受着羞辱的责罚，一面恨恨地责怪着自己。
　　已经过去50下了，可是身后的小魔女还在意犹未尽挥动着巴掌（她打得倒不算是特别用力，可是两个小时前被她强暴之前的那一顿打得很重，现在就算是最轻的击打，也能达到火上浇油的效果，何况，向她这样会功夫的美人，八成的力道也算是很不小了），边上的摄影师美人还在兴致勃勃地按动快门，全然不顾他这个第一当事人兼唯一受害者的感受！
　　“别打了！”被羞辱和疼痛折磨得再也无法忍受的楚美人终于忍不住开口央求。
　　“那你是同意了？”可恨的小魔女一边逼问，一边还在继续痛打他美丽的光屁股。
　　“嗯！”楚南冠微微扭动着小蛮腰，徒劳地躲避着她的击打，用低得不能再低的声音回答。
　　“哼！早答应我，不就免了这顿皮肉之苦吗？我看你呀，还是欠揍！”秦雪莹得意洋洋地总结着，小手却没有立刻停下的意思，“竟敢当着我的闺蜜让我下不来台，这也是你不守妇道的表现！为了让你长点记性，再打二十下！”
　　说是二十下，其实楚美人那已经被打得姹紫嫣红的嫩pp至少又狠狠挨了三四十下，她这才罢休，心满意足地停了手，抬起头对着同样心满意足的摄影师美人喊了一嗓子：“你这坏丫头，怎么我打我老婆屁股你也要拍？！下次不许再这样八卦了！”
　　真是欲哭无泪啊，屁股又结结实实挨了一顿揍的楚美人，这下子只好乖乖地用皓齿樱唇衔着那支娇艳的玫瑰花，单腿跪在秦美人雪白的裙摆前摆好pose，任那个只会出馊主意的摄影师美人“咔嚓咔嚓”地过着干瘾（sophie：楚美人，其实，现在你的俊脸和美臀都已经比那朵红玫瑰还要娇艳欲滴了，表谢我，谢秦美人就可以了，如果一定要谢我，就谢我高抬贵手谬叫你光着红pp双膝跪倒吧，嘿嘿……）。
　　终于照完了这一组，摄影师美人向秦雪莹建议，去挑一身旗袍换上，再接下去拍。
　　“或者，你再多试几身看看，挑一个你比较满意的的打扮……”看到秦雪莹就要离去，摄影师美人又补充道。
　　“知道啦，你这女人可真是，才二十几岁就这么婆婆妈妈！”秦雪莹抱怨道，“那你可把我老婆给我看紧了，不许松绑，也不许调戏！听见没？”
　　“呸！谁稀罕调戏你老婆啊！你又不是不知道我现在对男人……”摄影师美人笑着啐了秦大帮主一口，“快去快去！”




　　二十七

　　飞凤帮底楼的阳光房里，楚美人依旧五花大绑，坐在椅子上，他的面前还有一把椅子，摄影师美人坐在上面寸步不离地看管着他。
　　“喂，多年不见，还认得出我吗？”确定秦雪莹一时半会不会回来，摄影师美人突然对楚南冠挤了挤眼睛，露出了邪恶的坏笑。
　　越素蕾！原来真的是她！刚才隐藏得真深啊！
　　“原来真的是你？！我怎么可能认不出你？你也是一眼就认出了我吧？为什么前面一直装作陌生人？还和她一道……一道欺负我……”楚美人被她气得半死，破天荒地发了一通连珠炮。
　　“哼！谁让你当年留了张纸条就那样玩失踪了？”提起当年的事，越素蕾还有些忿忿不平，“我这是在教你，千万不要随便得罪女人！”
　　“我那也算是得罪吗？我一个黑帮的小混混，怎么能妨碍你一个正经女孩子的学习和生活？”楚南冠觉得有些委屈，很难得为自己辩护了一回。“再说，我后来也还有暗中保护过你的，只是后来……”
　　“后来什么？”
　　“后来看到你交了男朋友，我才彻底离开了……”
　　“放屁！”越素蕾怒骂道，话一出口，她便想起，这么多年不见，不应该一见面就这样破坏自己在楚南冠心目中清纯美好的形象，连忙红着脸改口，“你胡说！我那时候哪里交了男朋友？”
　　“我亲眼看到，你和一个高高帅帅的男生一起上学一起放学，很亲密的样子……我怕我再出现，害他多心……”
　　越素蕾张大了了小嘴愣在那里想了半天这才恍然大悟道：“唉呀，你说的是他呀……我的楚大少爷，那个……那个是我嫡嫡亲的表哥啊！那时候他刚转学到我们那里，又暂时住在我家……你这傻瓜……”说着，她忍不住伸出一根温润的指头，在楚南冠白玉般的额头上戳了一下。
　　虽然相识这么多年，这还是两人之间第一次有肌肤之亲，连离婚都已经经历过的越素蕾倒还好，今天才刚刚被破处的楚南冠那刚刚恢复白皙的芙蓉玉面却已经再次泛起红晕，显得越发动人了，连自己也是美人的越素蕾也看得有些呆了。
　　“好了好了，那我就原谅你了……这些年，你倒是出落得越发漂亮了，比我好看多了，就是不知道怎么的，变成了个小受虐狂，嘿嘿……”
　　“我……我真的不是什么受虐狂……”
　　“鬼才信呢！你的功夫那么好，不是自愿的，她怎么能把你五花大绑起来反复蹂躏？”
　　“我……我是中了计被她们捉住的，才会被她……被她……”
　　“被她每天打pp教训？”看到楚南冠吞吞吐吐的，越素蕾抢过话茬来继续逼问。
　　“不是每天！这一个礼拜……连刚才在内才……四次而已……”楚美人急得简直要哭出来。
　　“嘿嘿，还真被我诈出来了！”越素蕾得意地笑了，“一个礼拜才四次？！已经比我猜得还频繁了！好像你还嫌不够？”
　　“你……”正人君子楚南冠再次误中奸计，真是欲哭无泪。
　　“能被飞凤帮的美女帮主绑起来打屁股，对天下男人来说，是求之不得的艳福，你可别身在福中不知福！”
　　“我……我真的不喜欢那个……”
　　“你骗不了我的！刚才我拍照的时候仔细看过你看她的眼神，那完全是一个男人深情地看着自己心爱女人的模样，就连那样丢脸地被她打屁股之后也不例外，当然，有的时候你可能还会表现出一点羞辱、不服气等等情绪，但这些都根本抹不去你眼中流露出的爱意。承认了吧，你已经在受虐的过程中爱上了这个女孩子！”
　　楚美人被说中了那样羞辱的心事，只得粉颈低垂，沉默不语。
　　越素蕾却还在不依不饶地穷追猛打：“你敢说你不喜欢她吗？你敢说你被她蹂躏没有一点心甘情愿的成分在里面吗？别不好意思了，被自己喜欢的女人虐身，这没什么大不了的！这世界上，喜欢受虐的男人有的是！多你一个不多，少你一个不少！最最关键的，就是你是不是真的爱她——在我看来，对你来说这已经根本不是问题了。”
　　“可是，她不是只喜欢女人吗？怎么会对我有兴趣呢？”楚南冠知道现在已经很难否认自己的受虐倾向和对秦雪莹的感情了，于是连忙把话锋方向转移到秦雪莹的身上去了。
　　“谁规定了les就一辈子只可以喜欢女人，不可以喜欢男人？人都是会变的，我以前还只喜欢男人呢？现在……”停了一停她又说，“我就不扯上我自己了，反正，人家女孩子家都跟主动你拍婚纱照了，还要怎么表示对你有兴趣啊？”
　　“你们女人，还真是难以捉摸啊！”楚南冠发自内心地发出感慨，“这么说，你认为她是真心喜欢我的？”
　　“废话！不是真心喜欢你还主动跟你上床啊？”反正已经决定了要把这桩喜事负责到底，越素蕾现在做起思想政治工作来还真是不遗余力，但是说到这种敏感问题的时候，她还是没忘了嘲他两句，“虽然说我也知道，你们在床上做的事情和普通男女略有不同，嘿嘿……”
　　这个秦雪莹，她还真的什么都不隐瞒！居然连那个也说出去……一想到连越素蕾都知道自己被小魔女五花大绑着先打屁股再采摘后庭花的耻辱，楚美人简直连粉颈都染上了一层红色，他连忙岔开话题：“你……能不能帮我个忙？”
　　“嗯？”
　　“刚才那几张她打我……的照片，你能不能帮我删了？”
　　“打屁股的？那可不行，这可是你们这套婚纱照里的高潮！绝对不能删！”随后她又有些画蛇添足地补充，“删了它，恐怕连我都要被你们家那口子打屁股了……”可是话一出口，她又觉得有些不妥，俏脸又红了红。
　　好在遭到无情的拒绝，令楚美人几乎要昏到了，根本无暇来想象越素蕾被秦雪莹脱了裤子打屁股这样的香艳场面了，他可怜巴巴喃喃道：“可是那样的东西，也太另类了，万一被被人看见……我……哪里还有脸见人……”
　　“放心吧，就算你们想给别人看，我还想维护我准初恋情人的面子呢！”看到楚美人并未对自己刚才那句话作出反应，越素蕾已经迅速恢复了常态安慰道，“再说，你们这一套婚纱照，好像本来就没几张能拿出去见人的哦？还在乎多这几张？不过我的保密工作也只能负责到把相册交给你们的那一刻，之后要是秦大帮主要显摆，我可就拦不住了。”
　　“那，那你能不能帮我把绳子解开？我的胳膊……被她绑得很疼。”楚南冠自知无法说服越素蕾，只好转而提出另外的要求，他并不是在说谎，那倒霉的擒凰丝越挣越紧，一大半都陷进肉里了，如果不是他足够坚强，他这个大男人只怕早就被那个可恶的小女人绑得失声痛哭了。
　　“还真是绑得够紧的，全都勒到肉里去了，你这个新郎官还真是辛苦，居然被老婆绑成这样，她也真不懂怜香惜玉……噢，我好像说错了，你不是新郎官，是新娘子！对新娘子就更应该怜香惜玉了，嘿嘿……”越素蕾细细地检查着楚南冠身上的绳子，时不时还伸出小手摸摸拽拽，搞得楚美人越发窘迫，半天，她才终于停了手宣布，“好吧，我可以帮你把绳子稍微放松一点点，但绝不可以解开。”
　　“放松一点？那我岂不是还要继续被绑着？真的不可以解开？”
　　楚南冠那绝美的眼神几乎令越素蕾无法拒绝，可是避开他的目光之后，她还是恨下心肠来拒绝：“不可以，这个没得商量。难道你想害我也被她绑成粽子？我可没你那么好的体力，被她捆到你的一半紧，我恐怕已经昏到了，你真忍心吗？”
　　“那……那我还是不连累你了”楚南冠何等善良，一听到有拖累一个女孩子为自己受苦的可能，他连忙责怪自己想得太不周到了，“好吧，就麻烦你稍微帮我放松一点吧……”
　　“嗯，这还差不多，我就知道，你这样的绝种好男人，不会为难我的……”越素蕾一面说一面把手伸了出去。
　　X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—
　　梳妆台的镜子里出现了一个天使面容，魔鬼身材的女孩子，她身披洁白的婚纱，腮边还挂着淡淡的笑意，眉宇间却略现一抹愁云。
　　秦雪莹啊秦雪莹，你会不会太冲动了？你和这个男人才认识了一个礼拜，就毅然决然为了他抛弃了自己多年的性向……
　　唉，事到如今，好像也没法子回头了，连婚纱照都拍了一半，难不成还能当落跑新娘（新郎？）吗？算了，将来的会怎么样，有谁会知道呢？自己选的路，就表后悔了！还是踏踏实实地挑衣服吧，别让他们一直等着了。
　　嗯，挑哪一件旗袍好呢？好像大红的那件比较喜庆，不过，粉紫的那件又似乎更别致些……要不然，就都试试看吧……
　　她一面想一面小心翼翼地褪下婚纱，露出只在关键部位缠着白绫的上半身，那挺拔鼓耸的山峰受到了残忍的积压，其间的峡谷便显得越发幽深，在镜中格外惹眼。
　　自从一个礼拜前为楚南冠疗伤开始，秦雪莹就将自己决心做娘T之后一直扔在衣橱里的Double束胸内衣尽数翻了出来，取代这她这两年已经习惯了的胸罩；今天穿露肩露背的婚纱，没法子穿那东西，她不顾越素蕾的大惊小怪，硬是像古时女扮男装的女子们一样，用白绫把自己伟大的前胸勒了个结结实实——这一切，都是因为那天她看到了赵婉柔那平坦的胸部之后，立刻担心起自己这前凸后翘的身材不能符合楚南冠对女人的素食主义审美观，不由自主地便想去迎合自己这个美丽的囚徒的品味了。
　　老娘为了他，把胸口这两只小乳猪捆得结结实实的，连两颗蓓蕾都快要被勒得凹陷了，他倒好，居然还是和那个平胸美人藕断丝连的，真TMD不知好歹！——想起中午在监视器里看到的那一幕，秦雪莹又变得有些气鼓鼓的了……哼！男人果然都不是好东西，吃着碗里的看着锅里的，打你个屁股开花都是便宜了你！
　　经过十分钟的反复比较之后，秦雪莹终于穿着那件火红的旗袍走下楼来，可是还没走进阳光房，隔着玻璃，她就看见，自己最信任的闺蜜之一，越素蕾小姐，正在自己美艳不可方物的老婆身上干一件可恶的事情。
　　MD！这小贱人，居然趁老娘不在，干出这种事来！
　　“越素蕾！你给我住手！”




　　二十八

　　只见越素蕾居然胆大包天地把楚南冠抱在怀里，嘴对嘴热吻ing，而依旧被五花大绑着的楚美人，，又长又翘的浓密睫毛半盖在亦开亦合的一双美目上，真是我见犹怜。
　　这还了得！秦雪莹的鼻子都要气歪了，她怒不可遏地断喝一声，先阻止了越素蕾进一步的举动，然后，不顾脚上那双高跟凉鞋的碍事，一个箭步冲到两人的跟前。
　　越素蕾被这突如其来的变故吓坏了，差一点就松手把怀里的美人扔在了地上，连本来半梦半醒的楚南冠一双美眸也彻底睁了开来，不解地看着眼前的一切。
　　X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X
　　五分钟前……
　　“你还没跟我说过你被活捉的细节呢？你这么好的功夫，不会是中了美人计吧？”越素蕾一面研究着楚美人娇躯上纵横交错，盘根错节的秦凰丝，一面八卦地刨根问底，“我们小莹可是标准的天使面容魔鬼身材啊，你是不是一眼看进去就拔不出来了？”
　　“没有啊，我哪里会那么好色？”被越素蕾八卦地问起自己被俘的过程，楚南冠还是很不好意思的，“再说其实……其实我好像还是更喜欢平胸的女孩子……显得更清纯一点……”
　　天！这小子莫非还一直挂念着自己？不然怎么连对女人胸部的口味也……？越素蕾悄悄低头打量了一下自己这些年来都没有多大起色的胸部，暗暗有些吃惊。
　　“那么坐怀不乱？怎么还被人家给活捉了？”
　　“那是因为，我的女朋友……我当时的女朋友被她的师姐抓为人质了……”提起赵婉柔，楚南冠的心还隐隐作痛，尽管比起之前，已经好多了。
　　“她就是你说的平胸美人吧？” 越素蕾试探着问。
　　“嗯……”楚南冠有些不情愿地承认，赵婉柔毕竟是他现在不想提及的名字。
　　原来真的是这样，越素蕾啊越素蕾，你又自作多情了，真是的，都已经打定主意下半辈子要做les了，还这么骚包做什么？越美人心里暗暗嘀咕着。
　　哎呀！光顾着八卦，这绳子怎么这么难搞？还说要帮他放松一点呢，简直是越弄越紧了！
　　她还只是急得手忙脚乱，满头大汗，楚美人就要惨得多了，本来就被绑得七荤八素，现在被这个笨手笨脚的越美人折腾了一番，那毒蛇一样的绳子竟越发厉害地直往肉里深深陷去，简直两条玉臂都要给勒断了，他不仅开始娇喘吁吁，可那越美人竟然还没有意识到事情的严重性和自己能力的局限性，仍然在十二万分努力地帮倒忙，楚南冠逐渐变得脸如白纸，气若游丝，等到越素蕾发现大事不妙的时候，可怜的楚美人竟已经被身上的绑绳勒得昏了过去。
　　糟了！糟了！这下子可糟了！越素蕾吓得方寸大乱，如果秦雪莹在这时候回来，还以为自己对这个美丽的新娘子动了色心，强行非礼才到这这样的局面呢！
　　她连忙又是掐人中，又是捶前心拍后背的，企图能把楚南冠弄醒，可是任她忙活得香汗淋漓，那美人儿就是紧闭双目，没有动静。
　　天哪！怎么办啊！秦雪莹把个活色生香的大美人交给自己看管，自己硬是把活美人搞成了睡美人，哎呀，看他这微弱的气息，简直连变成死美人，都是有可能的……
　　真是越想越害怕啊！算了，老娘也豁出去了！只好使出最后一招——人工呼吸了！
　　想到这里，她一把把那个大粽子一样的美人儿抱在自己虽然比较平坦但毕竟还算是温润柔软的怀里，咦？这个动作怎么那么像是在给他喂奶？呸！呸！呸！越素蕾，你个大笨蛋，到这个时候了还没个正经，赶快抓紧时间干正事啦！
　　人工呼吸到底怎么做，其实……其实人家也不是很清楚，就按照中学生理卫生书上画的那样依葫芦画瓢试试看吧，反正死马当活马医（众读者：sophie你表冤枉越美人，其实分明是你自己缺乏医学常识！sophie：我承认还不行吗？5555……）……
　　怀里的美人好像稍微动了一下，哈哈，原来真的有用！越素蕾，你要再接再厉啊！受到鼓舞的越美人再次低下头去……
　　大家都知道，就在这个千钧一发的时候，一身火红的秦美人，踩着高跟凉鞋咔咔咔咔走了出来……
　　X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X
　　“小莹！你听我解释……不是你想的那样……”明明没做亏心事，可是却被抓了现行，越素蕾真是又尴尬又委屈，手里却还没敢一下子把楚南冠放下。
　　“那是什么样的？”秦雪莹的俏脸都气白了，“在我大喜的日子，我亲眼看见我最信任的闺蜜把我的老婆抱在怀里亲嘴……这还能是什么性质的事情？”
　　“不是她的错，”就在局面有可能变得无法收拾的情况下，楚南冠很负责任地挺身而出了， “是我不争气，被……被绑得……昏了过去……”唉，这可真是难以启齿的丢脸事情，可是作为一个大男人，怎么可以让一个女孩子替自己背黑锅呢？只能照实说了，“她，好像是出于好心，在帮我做人工呼吸……”
　　为了不给越素蕾添麻烦，楚南冠干脆把她同意帮他松一松绳子这个态度都掩盖了起来。
　　“人工呼吸？没听说过你会啊？”秦雪莹把狐疑的目光重新转向越素蕾。
　　“那个东西，本来就差不多人人都会的嘛，这还需要向你汇报吗？”既然有男人帮自己当挡箭牌，哪有不顺坡下驴的道理，“你不至于连我都不信吧？”
　　最后这句话果然有杀伤力，“哦，原来是这样，那我就相信你们了，”秦雪莹已经不再怒火万丈了，但是显然还没有彻底消气，毕竟，那样的一幕，任何一个女人都是受不了的，“看起来，我好像只需要把你打一顿屁股，小小地惩罚一下就可以了哦？”
　　“你听我说！真的不怪她……”看到越素蕾眼看就要因为自己的缘故被打屁股，绝种好男人楚南冠是无论如何也不能听之任之的，他哪里知道，被秦雪莹打屁股对越素蕾来说，根本就是家常便饭，即使他不站出来，越素蕾也就是轻轻挨几下就了事了。
　　“听你的意思，似乎你很愿意替她被打一顿？”听到楚南冠的求情，秦雪莹扭过头来，扬起了秀眉，瞪大了美眸，“看来我挑的还真是一等一的好男人，自己屁股还没消肿就又在想着英雄救美！”
　　“不是的！”听到自己恐怕又要那样耻辱地遭到管教，楚美人羞得无地自容，连忙解释道，“我只是说，她没有做错什么，不该受到惩罚……”
　　“小莹，你老婆只不过替我说两句公道话嘛，你不会这么穷凶极恶吧……”看到楚南冠一再为自己求情，越素蕾也不好意思老是吃白食了。
　　“天底下争什么的都有，还真没见过你们这样争着挨揍的……”本来已经打算大事化了的秦雪莹，突然涌起了大打出手的冲动，“好了，都别争了，你们两个我一人揍一顿，这样你们都满意了吧？”
　　不等楚越二美反对，秦雪莹已经紧接着发问：“谁先来？你们自己商量一下吧！”说完，她找了把椅子坐下，笑吟吟地看着手足无措，齐刷刷羞红了脸的两位美人。
　　可恶啊！根本就没有给他们反对的机会就强迫他们做二选一，这下子谁开口反对，岂不就很容易被误认为是企图把战火引向另一位受害者吗？一向直肠子的秦美人居然也有这么阴险的时候！
　　看着越素蕾那可怜巴巴的目光，楚南冠没办法保持沉默了，虽然这次一开口就等于是丢脸地主动要求挨打，可是现在的他，还有别的选择吗？
　　“你真的要打？就先打我吧……”楚美人的声音几乎低到只有自己能听见，“不过，可不可以不打……不打那里？”
　　“嗯，好样的，你一个大男人，吃苦在前享受在后也确实是应该的！”秦雪莹一面把五花大绑的楚美人拉过来重新按在了自己的腿上一面说，“不过，打老婆嘛，我好像只喜欢打屁股这一个部位！而且，百分之百要打光屁股哦！所以呢，还要委屈一下你漂亮的小pp了。”言语之间，她已经熟练地把还在徒劳反抗的美人儿重新脱光了屁股，同时抽下自己前几天刚买给他的牛皮带，攥在手里。
　　哼！就为了他居然这样极力维护别的女孩子，就该被狠狠打一顿屁股，一股本能的醋意让秦雪莹高高抡起了手中的皮带，左右开弓，啪！啪！啪！啪！一连四下，重重揍在楚美人早已已通红的两片美臀上。这一次，可比刚才拍婚纱过程中的那百十下重多了，简直回到了中午被她强娶时那顿打pp的水平。
　　本来就一直保持着火辣辣痛感的小pp，现在又被浇了一大桶汽油，那种感觉，真是让楚美人在某一瞬间都开始怀疑，自己刚才不是不是真的应该替越素蕾求情了！
　　秦雪莹可不愿意在越素蕾的面前留情，她抡起皮带，使出了七八成力气，一下一下地打了下来，丝毫不给楚南冠喘息的机会。
　　屁股疼得几乎不是自己的了！虽然没有前些天齐玉莎打得那么重，可是这毕竟是今天第4次被打pp了呀……哎呀！糟糕！怎么那根倒霉的花茎，又偷偷硬了？真是的，难道还嫌不够丢脸吗？这下岂不是证明了越素蕾刚才的所谓受虐狂理论吗……
　　再次看到楚南冠撅着漂亮的小pp挨揍，越素蕾觉得，这一次的观感和刚才略有不同，刚才那次，幸灾乐祸的成分还比较多，这一次却复杂多了，难免有点心疼，可是似乎又有点希望秦雪莹打得更重一点，心里充满了一种莫名的兴奋——这么漂亮的男人光着pp挨打的样子，真是好性感啊！尤其是，他好像还偷偷地兴奋了……恐怕每个女人看了这幅景象，都会想亲手欺负他一番吧……
　　X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X
　　好容易挨完了这一顿揍，楚南冠的俊脸和美臀都已经几乎像是番茄一样红了，他刚想站起身来，秦雪莹却又按住了他：“等一下，我想重拍一下你求婚的场面！”
　　“啊？”“嗯？”越美人和楚美人几乎同时发出诧异的声音。
　　“你不守妇道，跟别的女孩子亲了嘴，我要罚你重新向我求婚，”小魔女秦雪莹“记住噢，这一次，要光着你被我揍得红通通的小pp，双膝着地跪在我面前噢！”
　　楚美人气得几乎要吐血了，自己明明是被她五花大绑着强娶进门的，现在却要一遍又一遍地向她求婚？这是谁家的道理？尤其是，还要光着刚刚遭受过耻辱惩罚的屁股跪在她面前，这简直是把奇耻大辱又升级了一倍嘛！不行！绝对不行！
　　“不行？哼哼！”遭到拒绝，小魔女一点也不着急，对付楚南冠这样的正人君子，她的招数使也使不完，“好啊，那你这辈子就这样五花大绑趴在这里晾你的光屁股吧！小蕾，我们上楼去！”
　　苍天啊，你怎么安排给我这样一个女人啊？这女人，简直就是自己天生的克星，任自己胆大心细，武艺高强，硬是拿她一点办法也没有，这婚后的日子啊……楚南冠简直是连想都不敢想了……
　　既然如此，只好乖乖地照她说的办了……欲哭无泪啊……
　　从小到大，就只跪过师父、师娘，面对这样一个岁数还没有自己大的女孩子，要双膝着地跪下去，真是太难了，可是有什么办法呢？谁让自己落到她的手里呢？谁让自己还偷偷地喜欢上了她呢？
　　就这样，我们的楚大美人怀着十二万分的不情愿和十三万分的屈辱，带着浑身紧勒入肉的绑绳，光着两片姹紫嫣红的小pp，红着一张羞花闭月的俊脸，衔着一朵娇艳欲滴的红玫瑰，双膝跪倒在那个千娇百媚却又诡计多端（相对于他而言）的小魔女面前。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……”越素蕾手中的相机快门响个不停，从各个角度用各种焦距，把这千载难逢的一幕完完整整地拍了下来。
　　“嗯，任务完成得不错！”完成了心愿的秦雪莹对于越素蕾自觉自愿的工作态度非常满意，不过她没有忘记，这个美人儿还欠自己一样东西，“好了，现在轮到你了，把相机放下，自己去桌子边趴好！”
　　“啊？你真的要打我……打我屁股？”
　　“我好像刚才已经告诉了你吧，你们两个都要被打屁股的！现在我老婆为了维护你，被打得屁股开花，你就这么溜之大吉，对得起人家吗？”
　　“你个BT的女人，怎么这么喜欢打人家屁股，认识你呀，真是倒了八辈子的霉……好嘛好嘛！人家认命就是了！”是啊，自己就那样逃脱，好像是不太对得起楚南冠哦……不过，总不可以当着他的面被打pp吧，那样的话，在他心目中的淑女形象真是要彻底毁掉了！“不过，别当着他的面好不好嘛？”
　　“嗯，这个要求嘛，我还是可以满足你的……”秦雪莹说罢，又转向倒霉的楚南冠，“喂！你转过身去！”
　　“可是，你打我……的时候，怎么不叫她回避？”一向很君子的楚美人偶尔也会为自己打抱不平。自己接连两次丢脸地被秦雪莹打屁股，越素蕾都在边上看得津津有味，这个面子，怎么也要找回来一点啊……
　　“你可是个大男人啊，难道要人家一个娇滴滴的女孩子当你的面光着屁股挨揍？你好意思看嘛？”
　　“我……我也不是要看她啊……我只不过有些不平衡而已……”不愿意被诬陷为要用目光吃女孩子的豆腐，楚南冠忙不迭地表明立场，“你这样说，那我回避就是了。”
　　“真是个很有风度的正人君子哦，”小魔女的眼珠子又飞快地转了转，“嘿嘿，这样吧，你就跪在墙角反省一下，等我打完了她，你再站起来我给你穿裤子！”
　　眼看着楚美人就要勃然变色，秦雪莹又抢先邪恶地威胁道：“小蕾啊，看来人家真的是更愿意五花大绑趴在这里晾光屁股！我看我们还是上楼去吧！”
　　这样的威胁用来对付楚南冠真是百发百中，这不？他已经无可奈何地背对两个女孩子跪在了墙角，光着倒霉的小pp开始面壁思过了（sophie：楚美人，我知道你其实没有什么“过”可以思的，但是遇到了要和一个常有理美人生活一辈子，你就要做好思想准备了：自己永远是理亏的一方，现在嘛，还只是个开始哦……）。
　　“好啦！人家都很绅士地回避了，你还在等什么呀？”又一次得逞的秦雪莹，转而开始对付越素蕾。
　　越素蕾嘟着小嘴，走到桌边，磨磨蹭蹭地解开裤带，把牛仔裤褪到腿弯处，露出只留下内裤包裹中浑圆的pp，然后上半身趴在桌上，把pp对着秦雪莹撅好——真是不情愿啊！她和秦雪莹基本一样大，可是每次都是她被打屁股，太没面子了！
　　“把内裤也脱掉！”秦雪莹尽量让自己保持面沉似水的威严，厉声命令道。
　　“哦”越素蕾带着哭腔答应，稍微扭捏了一下便褪下了最后的遮羞布，露出两片雪白丰满的美臀来。
　　“哼！胆子肥肥的，屁股也不小！” 秦雪莹一面说一面扬起巴掌，打越素蕾，她还不太舍得用工具。
　　“比他是大多了，不过跟你比还差得远呢？”已经丢脸地撅起了光pp的越素蕾听到秦雪莹说自己屁股大，不甘示弱地小声嘀咕了一句。这个秦小莹，边上还有个楚南冠呢，被他听见，还以为我越素蕾的屁股有多大呢！早知道这样，还不如索性让他看两眼呢！反正老娘的屁股也是百里挑一的美臀，真金不怕火炼，美臀不怕化验！再说，被他这么漂亮的男人看两眼，好像其实也不算太吃亏哦……
　　话音未落，屁股上已经一左一右挨了重重的两下。
　　“你说什么？我好像没听清！”秦雪莹一边逼问，一边又是两下。哼，这丫头，都被打屁股了，还这么嘴硬。不过这两片屁股，手感还真是好，楚美人的pp手感也好，但那是那种结实、紧密的男性手感，越素蕾的pp，就是那种肥而不腻，柔软又不乏弹性的女人手感了。（sophie：秦美人，你可真是有手福啊！）
　　“没……没说什么！”唉，好女不吃眼前亏啊！人为刀俎，我为鱼肉，越素蕾决定，嘴巴还是老实一点，“哎哟！你轻一点啊！屁股都给你打烂了！”
　　“我还没怎么使劲，你就这么鬼叫鬼叫的，别人听见还以为我要拿刀杀了你呢！别吵了！不然就不是一百下而是两百下三百下了，听见没有？”话虽然这么说，秦雪莹手上的力道还是不由自主地减了两分。
　　听到身后噼里啪啦的打屁股声和两个女孩子间迷人的打情骂俏，委屈地跪在墙角的楚南冠有些真恨不得回头看上一眼，一个礼拜前他亲眼看到小师妹被痛打光屁股时那种隐隐的兴奋还记忆犹新，现在，又一个美人在光着屁股挨揍，就算是他这样的正人君子，心里难免也会有点痒痒的了。可是，万一被秦雪莹发现自己竟敢偷看，会惹出什么样的麻烦来还真不堪设想呢！算了，还是不看了吧……唉，要是能腾出手来，把耳朵堵上，多少也能好过一点啊……




　　二十九

　　虽然被秦雪莹打屁股对越素蕾来说并不是新鲜的事情，但这还是第一次有别人在场，而且这个所谓的别人，还是那么地特殊，虽然他只能乖乖地跪在墙角，不能用眼睛看，可是自己光屁股挨打的声音能清清楚楚地传到他的耳朵里，这已经足够没面子了，更何况，自己还时不时没出息地叫两声疼，真是把这么多年留给她的淑女形象全部败光了……唯一可以庆幸的就是刚才他更丢脸的样子被自己看了个通通透透，就连小jj和那最隐秘的入口都被自己尽收眼底……
　　他现在在想什么呢？会不会也很想回过头来看一看呢？他五花大绑光着红肿的小pp跪在那里的样子，真是惹人怜爱，他那样的大尤物兼正人君子，落到秦雪莹这样的小魔女手里，今后这种羞辱的惩罚肯定会是家常便饭了，唉……怪只怪他太过美丽了……
　　秦小莹这个丫头，亏她还经常半真半假地问自己愿不愿意嫁给她呢，害得自己有时候还意乱情迷的……哼！现在看来都是放屁！还嫁个屁呀，人家强娶了个如花似玉的老婆，早把自己抛到脑后去了……打屁股都打得这么痛，看来今天不被打个屁股开花，是不可能过关了，越小蕾啊越小蕾，你可真是命苦啊……
　　事实证明，越素蕾还真是有些错怪了我们的秦大帮主，面对这个关系暧昧的闺蜜，她始终是下不去重手的，不轻不重不咸不淡地用手打完一百下，便立刻停了下来。
　　“好啦好啦！把裤子拉起来吧，这么大的女孩子，把两半白花花的大光屁股晾在那里，是怕没有人看是怎么的？”看到越素蕾挨完了揍还撅着光屁股在那里撒娇般地叫疼，她没好气地提醒。
　　“打完啦？我就知道，你舍不得象打他那样打我……”看到秦雪莹不出所料地心软了，粉颊上还没出息地挂着泪珠的越素蕾已经破啼为笑了。
　　“嗯，我暂时还舍不得打死你，我还指望你帮我PS掉那些讨厌的毛毛呢……”秦雪莹故意虎着脸道。
　　“其实啊，我觉得你那些毛毛蛮性感的哦，也不一定非要PS掉的……”越素蕾一面系着腰带一面说，这个越美人，还真是伤疤没好就忘了疼，屁股还在火辣辣呢，便又开始调侃秦雪莹了。
　　“放你的狗屁！”秦雪莹娇嗔道，“谁家的新娘子婚纱照里露毛毛？难看死了！”
　　“我不骗你的，不信，你问问他？人家才是真的新娘子呢？”说着，越素蕾转向还没有获准结束面壁的楚南冠发问，“喂，看在我陪你一道被打屁股的份上，你凭良心说，我们小莹，留着毛毛的样子难看吗？”
　　“不难看，真的一点都不难看，”被问到这样火爆的问题，楚美人又一次红了脸，好在现在不用直接面对两个MM，他好容易鼓起勇气说出了前面那句心里话，又怕被她们认为是敷衍，于是又补充了一句，“说实话，我以前都没想到，居然还挺……挺……挺性感的……”
　　“呸！你知道个屁！MD，你们就穿一条裤子来耍我吧！”秦雪莹白了他一眼，眼神却已经不由自主地变得温柔了。
　　X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X
　　夜色已经降临了，飞凤帮帮主卧室里，已经沐浴完毕的楚南冠脸朝下俯卧在秦雪莹那张大床上，他上身披着雪白的衬衫，从肩膀到指尖都照原样被擒凰丝紧紧地五花大绑着，下身同样是刚刚换上的雪白内裤被毫不留情地褪到了大腿根以下，秀气却有力的一双脚踝被分开牢牢拴在两个床脚，白天被秦雪莹狠狠疼爱了三遍的两片圆翘的美臀依然是姹紫嫣红，微微有些肿，但是已经被仔仔细细地涂抹了至少两遍药膏，火辣辣的疼痛感已经有所减轻了。
　　他那青涩的花茎已经被秦雪莹用红色的细绸带仔仔细细地五花大绑了起来，根部结结实实地打了个漂亮的蝴蝶结，在这个正正经经的新婚夜，他对它的使用权彻底被小魔女剥夺了，就连他的一张美嘴也再次被她刚刚换下的臭袜子堵了个严严实实，一条同样是她今天刚穿过的丝袜紧紧勒过他的樱唇后在脑后打结，令他根本无法用舌头把嘴里那双绵袜顶出来（众读者MM：怎么秦美人的臭袜子用都用不完的？sophie：像秦小莹这样老穿运动鞋的阳光小美女，两天生产一双臭袜子，本来就很正常啊……）。
　　一墙之隔的浴室里，秦雪莹和越素蕾肩并肩躺在她那个简直能养河马的超豪华浴缸里舒舒服服地洗鸳鸯浴。
　　“喂，我说，” 越素蕾用赤裸的香肩撞了撞身边的秦雪莹，八卦地问，“等下洗完澡，你穿什么呀？”
　　“睡衣睡裤喽，还能穿什么呀？”秦雪莹被问得有些莫名其妙。
　　“拜托！我的帮主大小姐，这可是你的洞房花烛夜啊，不穿得性感一点怎么行啊！” 越素蕾几乎要从浴缸里跳起来了。
　　“老娘可没有取悦男人的习惯！”秦雪莹做出一副满不在乎的样子。
　　“切！嘴倒挺硬，那刚才是谁为了取悦男人，把那对小乳猪绑得跟粽子一样呢？”
　　“哼！人家是帅T耶，胸太大了有损威风嘛……”
　　“这种屁话还是留着骗别人吧，麻烦帅T同志受累告诉我一声，你上一次穿束胸内衣的时候，高中毕业了吗？”看到秦雪莹有些哑口无言，越素蕾又乘胜追击，“再说，人家一个万里挑一的美人，连处男的洞洞都毫无保留贡献给你了，现在这个洞房花烛夜又是光着小pp乖乖被绑在床上门户洞开地等着你去XXOO，你取悦人家一下，让人家养养眼也不算吃亏呀……”
　　“哼！养眼有个屁用，他今晚又不能做什么……”秦雪莹小声咕哝。
　　“是呀，既然人家本来就只有看的份，就可怜一下人家嘛……”越素蕾这一次倒是显得很善良。
　　“喂，你左一个可怜，右一个可怜的，该不会要劝我脱光光了给他看吧……我现在可想都不敢想……”一提到那种可能性，秦雪莹就有些本能地抗拒。
　　“脱光光干什么呀？那样反而不值钱了，”越素蕾带着一点私心劝慰她，从哪个方面来说，她都还不那么希望让楚南冠看到秦雪莹的身体呢，“男人嘛，其实最喜欢看漂亮女人半遮半露的，什么半透明胸罩呀、丁字裤呀、吊袜带什么的……酱紫就已经够对得起他了。”
　　“哟……好恶心哦……穿那样的东西来取悦男人……”秦雪莹好看地皱了皱鼻子，做了个夸张的表情，随即又低声说，“再说，我这里好像都没有嘛……”
　　“嘿嘿，我是谁呀，料事如神的越小蕾都给你准备好啦！”
　　X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X
　　“唉呀……会不会太火爆了一点？”秦雪莹左转右转看着镜中的自己，有些忐忑不安地向越素蕾咨询道。
　　这还是她第一次穿这样的性感内衣，镜中的那个美人儿，几乎让她自己都快认不出来了。
　　不愧是越素蕾精心挑选的一套内衣，淡淡的藕荷色正好配合了她的肤色，在半透明的D罩杯紧裹中，她那对傲人的丰满显得越发高耸鼓胀，中间的峡谷也被挤压得更加深邃，每个罩杯正中位置花团锦簇的那一朵正好巧妙地把关键的娇点严实地遮住，然而如果仔细看的话，会发现蓓蕾周遭那淡淡两轮的边缘，还是在薄纱之后若隐若现；目光掠过那浑圆精巧的脐窝向下，裁剪合体的一块三角形布料熨帖地覆盖着她平坦的小腹，恰好完全遮住了她的比基尼线，后方却只有窄小的一条，深深地陷入臀沟，令几乎完全赤裸的两半浑圆显得越发丰硕饱满；两根吊袜带触目惊心地从最丰满的臀峰处竖向勒过，和前方路过她柔和的胯骨的那两根一道，高高吊起一双薄如蝉翼的肉色长筒丝袜，丝袜的另一端包裹着大小适中肥瘦相宜的一双玉足，如珍珠似贝壳的十片趾甲，刚刚被越素蕾薄施过丹蔻，简直就是这梦幻身材的完美收头。
　　“你自己不也说了吗？人家只能饱饱眼福，就让人家饱个够嘛……”
　　“你这么积极地为他拉皮条，他要是松绑之后把持不住，我可就遭殃了，到时候万一生出孩子来，你给他当奶妈啊？”
　　“放你的狗屁！你自己那样的波霸级大地主，居然还要来榨我这样一马平川的贫下中农的奶水？”越素蕾笑啐道，在这个问题上，她可不缺少自知之明。
　　“不愿意当奶妈？那要不干脆给我当小老婆算了……”看着越素蕾的如花笑靥，有些神授魂与的秦雪莹情不自禁冒出这么一句。
　　（sophie：越美人啊，表伤心，你看，秦美人ms还是对你蛮有意思的……）




　　三十

　　“放屁！鬼才想给你做小老婆呢！” 越素蕾红着俏脸怒骂道。
　　这并不是秦雪莹第一次向她提出这样的要求，这不过今天她在“老婆”的前面又加了一个“小”而已，对于这样的要求，越素蕾可是从来都不敢当真的，是因为秦雪莹从来没有正正经经地说过？还是因为怕自己当了真到头来却发现那只不过是一句戏言？自己究竟当秦雪莹是什么？是个纯粹的闺蜜？还是另有些别的感觉？秦雪莹又当自己是什么？自己今天这么积极地替她张罗，为她出谋划策，究竟是发自内心地为她高兴，还是在掩饰着什么？为什么从下午得知她要结婚的消息直到现在，自己的心里都有一点怅然若失呢？……
　　她发现，这一连串的问题，自己好像都无法回答……真是烦死人了，这个臭丫头怎么在这个时候还拿人家开心，简直……简直该打屁股！
　　“人家是认真的……愿不愿意嘛……”秦雪莹觉得自己的一片赤诚遭到了冷遇，不由得嘟起小嘴。
　　“呸呸呸！！！你哪次不说是认真的？我真是命苦啊，老被你这样拿来开涮！”越素蕾不由得气呼呼起来，“再说，你都有外面那个大美人当老婆了，还要我来做什么？”
　　“放屁！谁拿你开涮了？哪一次不是因为你死要面子不肯点头我才只好罢休的？居然老说我不是认真的，我真是比窦娥还冤！”秦雪莹也是一肚子委屈。“再说，他是他，你是你，我娶你做老婆，关他屁事？”
　　其实，她也搞不清楚自己怎么会那么冲动地脱口而出要娶越素蕾，自己对她当然是一直喜欢的，她对自己当然也从来都不是无动于衷的，只是，一直保持着肉欲关系却又有些奇怪地仅仅以密友相处的两个人谁都没有真正捅破过婚恋那层窗户纸，其实越素蕾说的没错，自己前几次要求她嫁给自己，确实都是半真半假，大部分是情之所至，却又总带着些小心翼翼的试探，仿佛唯恐真心求婚未果便丢了天大的脸面似的，这一点点的患得患失，像越素蕾那样冰雪聪明的美人儿，又怎么会感觉不出来呢？
　　也许，今天的自己只是因为对异性婚姻生活还缺乏准备缺乏信心，所以才想要一个自己所喜欢的，同时也是对男人有经验的女人来陪自己度过今后那漫长的岁月吧……不过那样的话，会不会有些自私？ 可是话说回来，自己对她的感觉，却又并不像是掺了杂质的那种啊……哎呀！真是复杂死了……
　　“你倒是蛮贪心的，一下子就想娶两个……”越素蕾气哼哼地嘟囔着。
　　“好不好嘛？我的好小蕾，你就答应给我做小老婆嘛……”秦雪莹有些低三下四地撒着娇央求，“你总不至于忍心把我一个人扔到一个大男人的虎口里吧？”
　　（sophie：秦美人，ms真实的情况是楚美人被五花大绑地扔到你这个小女人的虎口里哦……）
　　“哼……我要做就做大的，小老婆这个肥缺，还是留给他吧……”沉默了半天，越素蕾才低声终于吐出了心里话。
　　“越小蕾，你真好！我爱死你了！”这句话令秦雪莹心中的一块大石头终于落了地，她高兴得几乎要飞起来，只是，越美人提出的要求好像稍微有一点点苛刻哟，可是，自己难道敢拒绝吗？她有些忐忑地试探，“不过，人家一个大男人，岁数好像比你还大一点点，做小老婆？会不会太欺负他了？”
　　“我就知道你向着他，他武艺那么高，连你都不是他的对手吧？我要是没个大老婆的名份，哪里能镇得住他？你就不怕他背着你欺负我？”
　　“好啦好啦！依你就是了！”反正越素蕾答应嫁给自己才是最重要的，排座次的事，楚南冠那样大度的男人，总不至于小肚鸡肠到和一个小女人来争名分吧……想到这里，秦雪莹连忙顺坡下驴，把美人儿搂在怀里宠溺地哄着。
　　X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X
　　卧室里的大床上，楚南冠乖乖地保持性感惹火的姿势趴着，从褥子和绳子的状况来看，秦雪莹和越素蕾洗澡期间，这个美人可能只是稍加挣扎就在严密的束缚面前放弃了努力。
　　走出浴室之前，秦雪莹还是随手披上了一件浴袍，在一个男人面前穿得那么少，她还是有些不自在。尽管如此，她的出现还是让楚南冠的丽颜染上红色——毕竟，秦雪莹的重新出现意味着什么，他还是很明白的，可是，越素蕾也一道跟了出来，难道做那件事也要当着她的面吗？
　　“我知道你等得很辛苦，可是你恐怕还需要再忍耐一下……”秦雪莹对床上的美人宣布，“因为小蕾刚刚答应嫁给我，你们两个都是我老婆了！我们经过磋商，已经作出决定，她做大的，你做小的！圆房的话，大老婆总应该排在小老婆的前面吧！”
　　什么？自己一个大男人，不但被强迫作她这个小女人的什么“老婆”，现在还要沦为“小老婆”？天下居然有这么荒唐的事？！这简直又是一次奇耻大辱啊！可是自己的身体被她绑得像个超级大肉粽，连小弟弟都被她捆得像个迷你小肉粽，嘴又被堵得严严实实，她说什么，自己哪里有能力反对呢？还不是只有什么都由着她了？
　　“不然，我先帮你做做准备活动？反正你闲着也是闲着！”秦雪莹不顾楚南冠“呜呜”地反对，进一步替他作出决策。
　　“对不起，排座次的事，没有征求你的意见，但是就算你反对，我跟小蕾同意也是2：1了，少数服从多数哦！”秦雪莹一面仔仔细细轻轻柔柔地为楚美人臀缝里的寂寞空庭涂抹那掺了催情药的润滑剂，一面用言语挑逗他，“其实呢，你也知道，当小老婆没有什么不好的，小老婆一般都更受宠哦……好了，你乖乖地呆着哦！我疼完她就来疼你……”充分滋润完了楚美人的小穴，她又把手上剩下的一点魔液顺手抹上了他胸前的两点粉红，随后轻轻地拍了两下他的小pp，便扔下他去招呼越素蕾了。
　　单是这所谓的准备活动，已经令越素蕾看得脸红心跳，意乱情迷了，尚未回过神来，秦雪莹已经回到自己的身边。
　　“开始吧，我的宝贝大老婆！”
　　“怎么可以当着他的面？”越素蕾刚要发出抗议，小嘴已经被秦雪莹用樱唇堵了个严实，忘情地开始深深的热吻。
　　秦雪莹的手也没有闲着，轻轻拉起越素蕾的一双玉手，将它们在她头顶上方聚拢，
　　“不要啊！”越素蕾突然想到一个要命的问题，连忙想制止秦雪莹。
　　可是秦雪莹根本不顾她含糊的抗议，用浴袍的带子将这双小手捆扎在用来挂幔帐床架上。上身还只穿了一件薄薄的无袖衬衣，越美人一下子被迫暴露出了腋下春色，稀疏的黑色杂草将周遭的肌肤映衬得越发莹白耀眼，微小的汗珠更是如一颗颗的晨露若隐若现。
　　这下子糟糕了！刚才还拿这个寻秦雪莹的开心，现在轮到自己了，连毛毛居然也要被他也看见了，不要啊！宁可被他看见胸前的两点粉红都好过暴露那羞耻的毛毛，现在这副样子简直太毁淑女形象了！
　　可是刚才暂时被忽视了的楚南冠，却偏偏在这时候抬起一双美眸，那清澈无比的目光直勾勾地正撞在那越素蕾死也不肯让他看见的部位上，只一眼，便为自己不由自主地偷窥到的这无边春色而脸红心跳了——真的是万万没想到，像越素蕾这样胸前平坦的清纯型美人，竟然也会在那个部位长出那种羞耻的毛毛，真是太具有颠覆感了！
　　看到他的反应，越素蕾真是欲哭无泪了。
　　（sophie：越美人，你之前揶揄秦美人毛毛多，现在自己也被楚美人都看了个真真切切，这就是报应啊，嘿嘿…… ps：我家亲爱的，这下子你的兽欲彻底得到满足了吧？）
　　秦雪莹可没有闲着，她被这妖艳的景致深深地吸引，忍不住伸出丁香小舌，在那两片稀稀拉拉的芳草地上轮流翻滚起来。
　　突然受到这样温柔的暴力，越素蕾体内的火焰一下子就被点燃了，她微微扭动着被剥夺了部分自由的娇躯，半躲避半迎合地回应着这猛烈的进攻——真是讨厌啊，居然舔那个地方？！她还怕她那个宝贝小老婆看得不够清楚吗？
　　随着体温的升高，那两块黑白相间的诱惑地带散发出越来越浓的芬芳女人气息，撩得秦雪莹加大了动作的幅度，更加放纵地满足着自己的口舌之欲，这样的肆虐换来的，当然是越素蕾情不自禁的轻轻呻吟……
　　秦雪莹已经难以阻挡了，她的十根手指熟练地解开越素蕾的胸襟，令她白玉般的胸部完全赤裸，手臂已经上扬到极限，使得她那比赵婉柔大不了多少的“饱满”几乎彻底被拉平，可是这样的变化却使得胸口那两圈艳红的主角地位越发凸出，惹得秦雪莹迫不及待地便开始用樱唇上前扫荡，她霸道地含住那玫瑰色的乳蕾，一面吮吸一面含糊不清地揶揄：“比上一次颜色又深了不少，还真是个小荡妇……”左手指肚却又按压上另一边的娇点，尽情地抚弄着。
　　“放你的狗屁！上一次不也是被你……” 越素蕾一面抵御着胸前如潮的悸动一面气得大骂，这个死秦小莹，她倒是开玩笑的，可听她这么一说，估计楚南冠都要以为自己是那种很随便的女孩子了……
　　越素蕾胸前的春光居然首次在自己面前暴露无疑，楚南冠一下子羞得满脸通红，这真是自己当年离开她后想都不敢想的情景啊……居然还是像当年一样平坦，就是因为当年的她，自己这些年此一直有些偏执地认为平胸的女孩子才最清纯，自己后来会对赵婉柔一见钟情，似乎也不能排除这种情结的作用吧……
　　这个楚南冠，他倒知道脸红，越素蕾真是又羞又气……这下子可好，什么都被他给看光光了！越素蕾啊越素蕾，你也真是不争气，这么多年了，居然还是两个荷包蛋，太没面子了……
　　哎呀！这个死秦小莹，这么会折腾人，要受不了了……居然有点想被她打屁股了！好没出息！怎么会有那种感觉呢？总不能当着楚南冠的面吧……不行了！真是越来越想了……顾不了那么多了……
　　（sophie：越美人，不是你自己说宁可给楚美人看胸口的吗？我不过是在满足你的要求啊……想要被秦美人打pp？那就大胆地说出来吧，你不说她怎么知道你要呢？）




　　三十一

　　“打……打我屁股吧！”她凑到秦雪莹的耳畔，红着一张俏脸，用只有她们两个才能听清的声音，在娇喘中断断续续地乞求，“一边……打屁股一边……要，好吗？”
　　这样的场合，这样的要求，就连铁石心肠的柳下惠都没法子拒绝的，秦雪莹既不是柳下惠，也没有铁石心肠，哪里忍心再让怀中的美人儿在等待中忍受煎熬？
　　她把越素蕾的双手从床架上解放开来，旋即又将它们反剪在她身后，掏出一根驼色的绒绳，竟然把她紧紧地五花大绑了起来。
　　已经很敏感的肉体当着楚南冠的面以最熟悉的姿势被捆绑，真是好羞耻啊……虽然已经被秦雪莹捆绑过好几次了，可是大多数时候，都只是简单地反绑双手而已，这样的五花大绑，还真是很少经历的，越美人不禁蹙着秀眉发出了低低的呻吟，“坏丫头！真是个强盗胚子……啊！好紧啊……”
　　“别鬼叫鬼叫了！我给你用的可是最软的绒绳……本来帮主的老婆，在新婚夜都要用擒凰丝来绑的，可我连麻绳都没舍得给你用啊……看看老娘的小老婆，人家被绑成那样子都没说什么……”秦雪莹嘴上虽然厉害，手上用的力气还是略微减小了两分，毕竟绑坏了越美人的话，她可要心疼死了。
　　“放你的狗屁！他嘴堵得那么严严实实，就是想说也要说得出啊！”越素蕾气呼呼地反唇相讥，“再说我跟他有可比性吗？他那么好的功夫，又是个大男人，绑得再紧也应该啊？人家手无缚鸡之力的一个弱女子，你居然也下得了手……哦……好疼！”
　　话虽然这么说，她却偷偷在镜中欣赏着自己被绑的样子——人家都说女孩子被五花大绑的样子最美的，因为胸部会被勾勒得越发挺拔，虽说秦雪莹和楚南冠都说过喜欢平胸的女孩子，可谁知道他们不是在安慰自己呢？做女人总还是“挺”好吧……
　　可恶啊，出现在镜子里的，仍只是平平的两只荷包蛋？！她不禁努力把胸部挺了挺，竟然还是什么效果也没有！！挺拔？挺拔个屁！都已经被人家五花大绑了，却依然这副不争气的太平公主模样，真是丢死人气死人了！
　　偏偏可恶的秦雪莹把她捆绑结实之后还来火上浇油：“嘿嘿，还真是个如假包换的太平公主啊……”她一面嘲笑着自己的新婚小娇妻，一面伸出两只小手去拨弄微微隆起的缓坡顶端那两颗艳丽的草莓。
　　“老娘就是太平公主，关你屁事！爱娶不娶……哎呀！讨厌……”越素蕾气急败坏地大骂着扭动身体，可是却根本无法摆脱胸前的那双罪恶的小黑手的百般玩弄，千番挑逗，两颗蓓蕾已经红到了娇艳欲滴的程度，仿佛随手一捏，都能挤出那乳白色的生命之水了……
　　“爱娶不娶？哼！居然学会这么跟你老公说话了？看来还真是屁股发痒了！”秦雪莹一面恐吓，一面一屁股坐在床沿，熟练地把越素蕾被捆扎结实的娇躯按在自己的大腿上，撩起她浴袍的下摆，撸下她的内裤，露出那两片大小适中浑圆饱满的屁股来。
　　这下可好！先是腋下的毛毛，然后是胸口的两点，现在连屁股也露了出来……越素蕾觉得今晚真是亏大了！这个秦小莹，你倒是注意一下形势啊！你那个宝贝小老婆还绑在一边看着呢！没错，他五肢都被你绑得结结实实的，嘴也被你的臭袜子堵得严严实实，可是那双慑人心魄的美眸还睁得大大的呢！怎么不知道给他蒙上呢？
　　越素蕾还没来得及建议秦雪莹蒙上楚南冠的眼睛，皮板子就已经落在了她弱不禁风的pp上，可怜的越美人还是第一次被这种工具打pp，又疼又惊，险一险就从秦雪莹的大腿上跳了起来。
　　“你……你居然用工具……”其实比起对楚美人实施打pp时用的力道，秦雪莹对自己的大老婆已经算是很怜香惜玉了，也就用了大概五分的力气，可是这五分的力气，足以让越素蕾趴在她腿上鬼叫鬼叫了——没法子在老公面前，哪个女人会舍弃撒娇的权利呢？
　　对于自己使用的力道和越素蕾pp的耐痛能力，秦雪莹是绝对有数的，她更有把握的是越素蕾的性格，她现在这样鬼叫鬼叫，一半是在撒娇，一半也是为了在楚南冠面前掩饰自己对屁股挨打的渴望。
　　这个小蹄子，都是一家人了，还装什么装？！
　　想到这里，秦雪莹把手上的力道加大到六分，一面按部就班地一下下疼爱着越素蕾的光屁股一面耐心地解释：“大老婆-啪啪啪啪，我好像忘了跟你说-啪啪啪啪，这种皮板子-啪啪啪啪，飞凤帮历代帮主-啪啪啪啪，都用它来管教自己的老婆们-啪啪啪啪，你是我的大老婆-啪啪啪啪，自然是当仁不让-啪啪啪啪……”
　　真是气死人了！原来做她的小蜜还可以只被手打，现在嫁给她当老婆了，倒是要被这可恶的皮板子收拾了，这个婚结得也太冤了！越小蕾啊越小蕾，这就是你不坚持原则的下场……越素蕾气呼呼地想着，满腹怨念。
　　不过，好像这皮板子，其实也不像想象中那么疼啊……和她被用手打相比，倒也是一种全新的体验嘛……
　　屁股火辣辣地疼，小腹那里也热腾腾地燃起了一团火，这个坏丫头，屁股都要打肿了，怎么还不帮人家消一消火呢？
　　盼了好半天，秦雪莹左边那只罪恶的小黑手才终于磨磨蹭蹭开始了行动，它再次蹂躏了越素蕾虽然较为平坦却是莹白诱人的胸脯，反复逗弄着那对已经充血肿胀的乳芽，害得屁股还在挨揍的越素蕾时而娇喘求欢时而呻吟呼痛，却迟迟盼不到小黑手向下的战略转移。
　　越素蕾气得几乎想大骂，这个狗屁的秦小莹，不知道人家身上有比奶头还要渴望她手指抚慰的部位吗？自从当初第一次被她打完屁股后，又尝了她鸦片般的手指（详见乖小宝美人写给我的精美番外《且行且珍惜》），自己对男人的分身就再也提不起之前那种欲望了，刚开始，怀着侥幸心理企图阻止自己彻底成为les的她还尝试过和一两个优秀的男生交往，可是很快她发现，那样的努力只是徒劳，他们恐怕永远也无法像同是女人的秦雪莹那样了解她、满足她……那就彻底堕落吧，管它呢……
　　可是，这个可恶的秦小莹，她还在等什么呢？！越素蕾不耐烦地轻轻扭动丰满的屁股，夹紧双腿轻轻摩擦。
　　“我在等你主动要求呢！”秦雪莹果然早就知道她要什么，只是在这一刻，她希望亲耳听到她的恳求，说完那句邪恶的话，她依然巧笑倩兮，不紧不慢地扬起右手的皮板子，一板一眼地打在越素蕾的丰臀之上。
　　这个坏丫头！死丫头！臭丫头！居然还要人家自己开口？！可是，当着楚南冠的面，也太难为情了吧！
　　（sophie：越美人，其实就像秦美人说的，大家都是一家人了，你和楚美人一个大老婆一个小老婆，彼此之间有什么可害羞的呢？）




　　三十二

　　其实此时此刻，越素蕾并不是这间屋子里，这张床上最受煎熬的人——最抑郁的，除了我们的楚美人还有谁捏？一个大男人，新婚之夜竟然被五花大绑在婚床上度过，新婚妻子（这个可爱又可气的妻子居然还蛮不讲理地宣布他才是做妻子的那一个）居然在亲手把他绑成大肉粽后，又把他男性的骄傲捆作一团，毫不留情地剥夺了他行使丈夫权利的资格，害得他这个大男人只能用两片小pp之间的蜜穴来满足这位邪恶的新婚妻子，这还不是最最糟糕的，现在连那种屈辱的爱爱方式对他来说也可望不可及，他只能眼巴巴地看着自己美丽的新娘和他的准初恋情人在一旁上演激情戏，而自己除了渴望之外什么也不能做。
　　“要了我吧！……求求你……”这厢的楚美人还在苦苦支撑，那边的越素蕾却终于已经把持不住，断断续续地发出乞求，屁股上燃起的熊熊大火毫不费力地继续向身体深处蔓延，令那里的灾情愈演愈烈，无法再矜持下去了，无法再等待下去了……
　　“嗯，不愧是我的乖老婆，好吧小荡妇，再打二十下屁股，我就给你！”看起来，在这个特别的夜晚，秦雪莹是一定要把越素蕾的胃口吊到顶点才肯对她施以雨露。
　　居然还有二十下？！这个死秦小莹，非要人家被烧成灰才肯帮人家泻火吗？都烧成灰了，再泻火还有个屁用！越素蕾气得在心里大骂！
　　这二十下真是又长又重，越素蕾毫不怀疑，自己的美臀都要给打肿到秦雪莹的水平了，这下子真的要变成大屁股美人了，胸那么平，屁股却那么大，丑死了！真是怨念啊！谁让自己刚才那么贱那么骚包，居然发春一样主动求她打屁股呢？……
　　终于挨完了！真是一秒钟都不能再等了！屁股成了大火盆，绳子勒过的柔嫩肌肤也都火辣辣地疼，这样程度的疼痛，摆明了就是要刺激人家彻彻底底地做个小荡妇嘛……
　　看到秦雪莹把自己扶坐在床上之后还在磨磨蹭蹭，越素蕾气得鼻子都要歪了，急得嗓子都要冒烟了，求人不如求己。趁其不备，她不顾自己赤裸上身被五花大绑的窘态，一肩把那美丽的小魔女撞倒在床上，自己的娇躯顺势往上一倒，压住秦雪莹强吻起来。
　　竟然被一个不会武功而且还被五花大绑着的MM压在床上强吻，这突如其来的变故让秦雪莹猝不及防，很没有面子，可是越素蕾绵延不绝、急风暴雨般的热吻却是她无法抗拒的，当那两片饱满多汁的烈焰红唇从她的嘴唇滑到耳畔又滑到粉颈，埋藏在她体内的火焰也难以抑制地熊熊燃烧起来。
　　“这臭丫头，今天居然造反了……”秦雪莹一面含混不清地骂着，一面情不自禁地在越素蕾带来的惊涛骇浪中挣扎着脱下了把身体裹得严严实实的那件浴袍，她本来还想更彻底地从衣物中释放自己，可是当着楚南冠这个大男人的面，她还是没法子说服自己鼓起勇气彻底赤裸。反正，犹抱琵琶半遮面总是最具诱惑力的，她那蕾丝胸罩、内裤和丝袜遮掩下的绝美肉体，足以让任何男女都为之癫狂了。
　　越素蕾的身体已经紧紧贴了上来，那平坦的胸部上已经发硬的两棵樱桃，隔着秦雪莹薄如蝉翼的胸衣，顶上了两个半球娇嫩敏感的蓓蕾，只是稍加摩擦，那对娇点也迅速地肿胀勃起，硬硬地回应着越素蕾的进攻。
　　要不是边上还有楚南冠，秦雪莹简直立刻就要解开那紧绷绷的胸衣，为那对胀鼓鼓的小乳猪松绑，用手指替自己的两颗蓓蕾彻底解渴了，可是这样私密的事情，总不能当着楚南冠的面做吧，虽然他们现在已经是夫妻了，虽然她对于他身体的每个角落（也许要把那个她最不愿意面对的部位排除在外）都已经了如指掌，可是，要是反过来让自己在他的面前充分暴露，那就绝对不行了……
　　还是快点转守为攻吧，不然再听任这臭丫头搞下去，自己难免要在他面前出丑了！
　　X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—我是朴素的分割线X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—
　　秦雪莹那张king size的大床上，一个半裸的美男脸朝下被五花大绑在床上丝毫动弹不得，就在他的身边，一对半裸的美女则正在上演一幕好戏，两具几乎同样完美的胴体热烈地交战着，不同之处在于依然被五花大绑的越素蕾已经渐渐陷入被动，完全自由的秦雪莹却已经转守为攻控制局面；4条几乎同样圆润笔直的玉腿缠绵地纠结着，不同之处在于秦雪莹从大腿根到脚趾尖还被长统丝袜包裹着，越素蕾的双腿却已经完全赤裸，只剩了秦雪莹有意无意没有为她褪下的短袜，在那双纯洁的白袜映衬下，她全裸的下半身越发显出淫靡的味道。
　　黑色杂草覆盖着的神秘花园，已经被越素蕾自己的爱液浇灌得有了五分潮湿，这使得秦雪莹的玉手越发轻车熟路，毫不费力地找到了入口，她不忍心再让怀中美人久等，立刻给予她最温柔也是最热烈的抚触，可是还是免不了要揶揄她两句： “果真是个小荡妇，已经这么湿了……”
　　此刻的越素蕾只求快快得到雨露的滋润，哪里还顾得在楚南冠面前保持形象，听到秦雪莹又一次地回自己，气得大骂：“放你的狗屁！被你那样折腾，圣女也要湿了……啊……”话才说了一半，秦雪莹那要命的手指已经抚上两片蜜唇，时轻时重地把玩着，终于遭到这样直接的刺激，越素蕾竟还有些不习惯——是啊，据她们的上一次欢好，已经一个月有余了，不习惯也是正常的。
　　秦雪莹一旦开始，可就不管她是否陌生了，她的手指自如地闯进那熟悉的入口，一根、两根、最终增加到三根，娴熟地进出，嘴唇却含住越素蕾胸前那对荷包蛋上的两颗蓓蕾，如婴儿吃奶一般，反复吮吸，惹来身下美人一阵阵的悸动。
　　秦雪莹乘胜追击，在越素蕾恋恋不舍的吸引力中蓦地抽出手指，不等她抗议，便低下头任嫩滑的丁香小舌如灵蛇般探向娇妻的腹沟，用舌尖轻卷潮湿的洞口，在手指的帮助下分开褶皱，用自己柔软的嘴唇吸住越美人的整个蜜唇，舌尖轻滑进去，直顶到底，打了几个转后，开始慢慢进出……
　　在一波一波的打击下，越素蕾浑身酥软，樱唇间不由自主发出妖媚的吟哦……
　　受到这样近在咫尺的火辣视觉和听觉刺激，还被紧绑在床上的楚南冠觉得自己的忍耐几乎已经到了极限，那该死的所谓“润滑液”，居然流得那么深，让他的身体深处充满了隐秘的渴望，他几乎都要开口央求秦雪莹快快给自己来个了断了。可是，别说嘴还被堵着呢，即使能说话，难道自己一个大男人，还真的能央求一个小女人来疼爱自己的后庭吗？就算他们之间已经发生过了那一幕，就算他们现在已经是夫妻了，那样的话也是他万万都说不出口的。可是，除了后庭，他还有什么地方能用来和她结合呢？与那个羞耻的洞口咫尺之遥的男性象征吗？由于被捆作一团，根本无法充血，任凭他心潮彭湃，他的花茎和蛋蛋现在还是软绵绵的一大堆，丝毫体现不出他的男性雄风来……
　　哪怕她只是伸出两三根纤纤玉指，来抚弄一下他同样快要着火的胸膛，也可以稍稍给他些许慰藉吧——自从中午被她反复蹂躏乳头直至没出息地首次为她泄身，他胸前那两点未经人事的粉红就对她柔软而富有弹性的的指尖和舌尖充满了难以名状的渴望和依赖，可是即使是那样小小的要求，现在也只是奢望呢，如果不是决心要为自己保留一点点男性的尊严，楚美人恐怕早已忍不住耸动酥胸，通过摩擦借助床上的被褥来为自己的一对娇点解渴了……
　　只有争取眼不见为净了，虽说耳根再还是无法得到清静，可是至少少了那赤裸裸的视觉刺激总要好得多吧，楚南冠命令自己紧闭起一双美眸，再也不敢对身边的美景看上一眼。
　　X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—我是朴素的分割线X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—
　　不知过去了多久，在越素蕾的一声惊叫后，身边的惊涛骇浪渐渐平复下来，又过了好一阵子，他突然觉得腹下一软，显然是被塞进了一个枕头之类的东西，忐忑中他睁开美眸，却从眼角余光瞥见秦雪莹已经立在自己身后，还是三点式加上吊带长筒丝袜惹火打扮的她，身上却比刚才多了一件东西——那个被红皮带绑在她曼妙的两腿之间的乳白色半透明物件，不正是中午把自己疼爱得死去活来的劳什子吗？这不正是自己现在最为渴望的吗？想到这里，楚南冠的丽颜立刻变得艳若桃李，唯恐被两个女孩子窥出心事来。
　　“小老婆，我知道你等得不耐烦了，可是洞房花烛夜，我总应该先满足大老婆吧？”这是半个小时来秦雪莹第一次和楚南冠说话，同越素蕾的一番缠绵其实也耗费了她的不少体力，可是到了他这里，她这个征服者还是极力让口气显得比较轻松，她一面用那柔弱无骨的玉手轻拂过楚南冠的两片半圆，一面语气轻柔地安抚他，“不过别着急，我现在就来疼你。”
　　疼他？她的意思是……她很快就要进入他？虽然他无法否认这正是他苦苦盼望的，可是这一刻真的再次来临时，他还是有几分紧张，中午被她破瓜是的痛感还记忆犹新，虽然程度不深，可是毕竟是有一点点疼的，更重要的是，现在边上多了个越素蕾，那样耻辱的画面，怎么能让她看见呢？
　　不管楚南冠是忐忑还是渴望，秦雪莹那还沾着越素蕾蜜汁的手指都已经抵达了他的菊蕾洞口，她应该会立刻就采取行动吧？可是她还不想那么快就进去，任手指在楚美人仍略带红肿的雪白半圆上徜徉，在深沟中逡巡，在桃源入口徘徊，无法清楚地知晓自己的命运，楚南冠怀着几分忐忑和几分焦躁，轻轻地扭动着纤腰玉臀，仿佛在逃避着再次被凌辱的命运，又仿佛在乞求着她的重新侵入。
　　毫无征兆地，她的的中指突然捅进了他炙热的洞口。谢天谢地！她终于插入了！由于之前的润滑和下午的扩张，她本来就湿润的中指几乎是畅通无阻地完全进入他的体内，轻轻地搔刮着他潮湿的内壁，进进出出疏通着那其实已经无需疏通的甬道，可是，单是一根纤细的手指，哪里能够填满他此时的欲壑？连越素蕾刚才都得到了三根手指的待遇，他还渴望更深、更粗暴的侵入，目前这样的规模这样的幅度，只能算是隔靴搔痒而已，令他越发苦闷而已。
　　这个坏坏的小魔女，既然都已经把那根东西绑在胯下了，为什么现在还不肯使用它呢？
　　她春葱般的玉指其实还舍不得拔出来呢，享受着他柔嫩却又紧实而富有弹性的内壁的积压，真恨不得再加一到两根，可是，看他的样子，只怕连那样都满足不了呢……要不然，还是上真家伙吧，再不痛痛快快地要他一次，只怕他的小命都要憋掉半条了……
　　啊！那根纤细的手指终于拔出去了！取而代之抵在那羞辱的洞口的，不正是他渴望已久的那根东西吗？这一次，已经半蹲半跪在他身后，找到了最合适体位的她，竟连个招呼也没打，就挺腰胯冲杀了进来！
　　啊！虽然嘴不能说话，可是楚南冠却在心中呐喊着。尽管难免地有一点点疼，他还是近乎贪婪地享受着蜜穴中那难以名状的满胀感，这感觉才离开了他一个下午而已，现在却如隔三秋般的久违。如果不是因为身上紧紧捆绑的擒凰丝，他一定已经忍不住去拥抱身后那个给了自己如此巨大快感的女孩子了，这一刻，她是如此的可爱，而自己又是如此地爱她。从前他一直无法理解，性可以让爱升华这句话，可是今天过后，他懂了，真的懂了……
　　可是大大出乎他意料的是，这个可爱的女孩子，却没有继续让他享受下去，那根把他的甬道塞得满满的dildo，只做了不到十次活塞运动，突然就毫不犹豫地抽离了，就像它来时那样不假思索。
　　他不由自主想用自己柔弱娇嫩却温暖的内壁吸住它，可是那是徒劳的，它走得那么坚决，不留一丝眷恋。
　　不要啊！不要离开！如果不是因为嘴里还堵着袜子，楚南冠恐怕已经失态地喊出来了。
　　可是身后的秦雪莹却又做出了一个令他费解的举动，她三下五除二，解开了将他双脚捆在床上的绳子，当然，他上身的擒凰丝，还是照原样紧紧地五花大绑着。
　　随后秦雪莹竟然仰面朝天，躺在了他的身边，她指了指系在她胯下，笔直地向上耸立着直指玻璃天窗中的夜空的那根dildo，说出了一句令楚南冠无地自容，也让越素蕾目瞪口呆的话：“小老婆，我知道你还没够，可是刚才服侍大老婆，我累得要死，你就体谅体谅我，坐上来自己动吧！”
　　（sophie：楚美人，既然要给人家做老婆，就做个彻底的，反正你现在被秦美人五花大绑得像个粽子一样，“女”上位其实满适合你的……）




　　三十三

　　什么？楚南冠简直不敢相信自己的耳朵！她是在要求自己像个女人一样，五花大绑着坐在她的腿上扭动屁股，通过上下活动来满足自己吗？亏她想得出来！
　　“秦小莹，你还真不是一般BT，人家这么冰清玉洁的美人儿，还被你捆得像粽子一样，你居然强迫人家用女上位……”连越素蕾都看不下去了。
　　“放屁！我哪里有强迫他了？都是你把我累得不行，轮到他，我就只能提供这样的服务了，他不愿意的话可以不做啊，我又没有拿刀架在他的脖子上”秦雪莹理直气壮地为自己辩解，“再说了，他不过是上半身被捆得结结实实，这一点也不影响他骑在我腿上扭屁股啊！”
　　听到她俩的这番对话，楚南冠真是恨不得能找个地缝钻进去，难道自己现在就是一副欲求不满的样子吗？而且还非要被女人QJ那个地方才能获得满足？
　　可是……有什么办法呢？他真的没有办法就这样停下来，听任自己被体内的火焰烧成灰烬，被她绑成这样，想替自己的身体消火解渴，就只有完全听她的了。
　　“喂！还在半推半就地磨蹭什么？我知道你心里头早就要了，小荡妇……装什么装？屁股又想挨揍了？”秦雪莹拍打着他的小pp，故意用稍带不耐烦的语气催促着。
　　万般无奈的楚美人，只得按照秦雪莹的命令，羞辱至极地采取女上位一般的姿势，五花大绑地跪坐在她浑圆修长的大腿上，用最最隐秘羞耻的洞口对准那根冲天炮，慢慢慢慢地坐了下去。
　　天哪！那是怎样的一种感官刺激啊，身体完全坐下去那一刻，他被堵得严严实实的美嘴发出一声“呜呜”的闷哼，敏感的肉体几乎要陷入昏厥了，太紧了！太深了！那根dildo此时此刻显得那样巨大，把他的蜜穴中百分之二百的空间都占据了，它将他和她的身体牢牢地联系在一起，那一刻，他真的愿意永远保持那个姿势，再也不离开。
　　刚才因为选择姿势的时候，因为实在羞于和她对视，他只得选择了背对着她，可是那样一来，他微微还有些红肿的美臀就再一次暴露在她的火力之下了。现在他就开始为之付出代价了，啪啪啪啪！一连四声，她的巴掌落在他的小pp上，催促他再次起身，开始活塞运动，“小荡妇，我让你自己动呢！”
　　屁股再次遭到惩罚，他只能遵命行事，开始艰难地上下耸动着身体，令她胯间的那根dildo不断在自己灼热的蜜穴中进出，圆翘的小pp因为不断遭到秦雪莹羞辱性的痛打，不得不左右扭动着，这样的扭动对那根dildo的一次次深深插入来说，简直就是助纣为虐，几乎把楚南冠送上快感的巅峰。
　　对，现在还只是“几乎”，她很清楚在他完美无瑕的身体上，还有另一处在渴望她的悉心照顾，是的，就是那里。
　　她的一双柔荑从他身后出发，自他的粉颈滑向胸前，轻轻按住因为渴望已经硬硬娇挺的一对乳尖，开始羞辱性地亵玩着那娇嫩敏感的两枚粉红，一如一名色魔肆意把玩美女的椒乳一般。
　　连胸口的娇点也以那样耻辱的方式再次沦陷了！倒错的快感排山倒海一般越来越强地袭来，楚南冠下午才真正脱离处子身份的青涩玉体实在难以招架了。
　　一旁的越素蕾已经看得有些痴了——原来男女之爱也可以这般另类！原来一个象楚南冠这样美貌的男人，被女人彻底征服的样子竟然可以这般性感，原来她美丽的“夫君”秦雪莹，在面对她之前一向排斥的男人时，也可以扮演这样一个完美的征服者……
　　越素蕾心中突然莫名地燃起一阵妒火，她也不清楚自己究竟在妒忌谁，想取代谁，是更想成为被五花大绑着坐在秦雪莹腿上婉转承欢的那一个？还是在楚南冠圆翘的粉臀上、幽深的后庭中肆意蹂躏的那一个？应该是前者吧，可是，似乎又不能完全排除那后一种渴望……
　　讨厌的秦小莹，居然把人家绑得那么紧，真是的……越素蕾使劲挣了挣紧绑在身上的绒绳，还是纹丝不动，没法子，对于她这样手无缚鸡之力的女孩子来说，这样的捆绑足以彻底剥夺她的自由了——其实她自己心里也有数，挣扎是徒劳的，可是体内的渴望，也许只有通过这样的方式，才能稍加释放吧……
　　越素蕾还在胡思乱想，被体内欲火烧得粉颊通红香汗淋漓的秦雪莹却已经不再满足于楚南冠自身的上下蠕动了，她情不自禁地腿上加力，耸动腰腹，让那根爱的dildo反复进出楚美人紧实的蜜穴，频率越来越高，进入得也越来越深，两手对怀中玉人一双嫩乳的蹂躏则到了无以复加的地步，从摸、揉、捏到扯、拧、掐，无所不用其极。
　　受到那样的超强刺激，楚南冠任何的坚持都只是略微推迟自己投降的时间而已，不，应该说，他已经在心里彻底地投降了：莹，我的爱人，我的主宰，我的一切，更彻底地征服我吧……
　　玉面潮红的他舌尖用力，拼命向外顶秦雪莹塞在他口中的棉袜，只求取得亲吻她的自由，奈何棉袜外面还捆扎了丝袜，任他想尽办法，也只能像叫床一般发出含混不清的“呜呜”娇呼；他还拼命双臂用力，努力挣挫着身上深陷入肉的绑绳，恨不能挣脱了那可恶的束缚来紧紧拥抱她，可惜擒凰丝实在太结实了，秦雪莹捆得太紧也太完美了，武艺高强的他根本无法得到一丝一毫的自由，只能像待宰的羔羊一般任她百般蹂躏，千番凌辱。
　　终于，他敏感的肉体也再一次在她一浪高过一浪的上下夹攻面前彻底崩溃了，在一声前所未有剧烈的“呜呜”闷响中，他睁圆了一双美眸，被五花大绑着的娇躯不由自主地开始剧烈颤动，同样被捆作一团的男性骄傲绵软无力，无法做出应有的喷射动作，只得任由那乳白的爱液羞耻地汩汩涌出，流淌在秦雪莹平坦而润滑的小腹上……
　　一切终于停了下来，诺大的卧室里一晚上的惊涛骇浪、腥风血雨都化作了了三个人此起彼伏、或轻或重的喘息声。
　　良久，秦雪莹的声音打破了沉寂，她向楚南冠宣布了一件重要的事：“我要在你身上做一个记号，证明你永远只属于我一个人的。好吗？”
　　（sophie：楚美人，你肯定无法想象，秦美人送你的礼物将把变得多么性感，嘿嘿……）
　　



　　三十四

　　“唔……”依然还被dildo牢牢钉在秦雪莹身上的楚南冠全然不知秦雪莹要做什么，却还是很快地默默点了头——他从来就没学会怎样拒绝女人，更别说是自己心仪的这个千娇百媚的美人了。
　　得到楚南冠的首肯，秦雪莹又向越素蕾投去求助的目光，从越素蕾的有一点复杂的眼神中，她过滤出了自己最需要的支持。这支持令她鼓起勇气，她小心地扶着自己腿上的楚南冠，令他被缚的娇躯以dildo为轴缓缓转过身来，命令已经羞得半死无颜抬头的美人儿面对自己骑跪稳当——目前，她还舍不得立刻从他的身体内撤退出来呢。
　　她侧过身子，从抽屉里取出一个的锦盒打开，将那对刻有自己名字的铂金乳钉和一根细细的乳链拿了出来，那是她早已为自己未来妻子准备好的新婚礼物。
　　一看到盒子里的东西，楚南冠就开始后悔了，他开始拼命地摇头，依然被堵塞的芳泽中“呜呜”“呜呜”不停地发出诱人犯罪的声音。
　　秦雪莹早就算准他要反对，却仍故作不解：“怎么，不同意？”
　　“嗯！嗯！”一听她这么问，楚南冠连忙点头。
　　“点头？这么说你还是同意的？嘿嘿……”一看到他点头，小魔女又继续玩猫捉老鼠的把戏。
　　这下子楚美人真是摇头也不是点头也不是，只是红着粉颊，瞪大了一双美目，不知怎样才好。
　　秦雪莹最看不得他这副无辜的样子，心一软，干脆解开了系在他脑后的UU1001词语替换，又掏出了塞在他口中的棉袜。
　　双唇终于得到解放，楚南冠来不及等自己把气息喘匀便连忙解释道：“我其实不介意……不介意你给我留记号……可是……我一个大男人，戴什么耳坠呢？”
　　“放屁！谁叫你戴耳坠啦！”见到楚南冠这么不解风情，秦雪莹真是又好气又好笑。
　　“这不是耳坠？那是什么呢？”他这样纯洁的绝种好男人，哪里能猜到这对铂金乳钉的准确用途呢？
　　“还真是纯洁的孩子，告诉你吧，那是乳钉！是穿在你两个奶头上的！”还绑在一旁的越素蕾一眼就看出了那堆东西的妙用，她大声地指点着楚南冠。
　　这个说明把楚南冠下了一大跳：什么？一个大男人，居然被心爱的女人在那个地方穿上这种东西？那可真是又一次奇耻大辱啊！这小魔女……她这些天简直就是在把自己当作一个美女来肆意把玩，一遍遍地地践踏他这赳赳男子的雄性尊严，不行！这可绝对不行！他绝美的丽颜霎时染上好看的红色。
　　“怎么？不干？又要我打你一顿屁股开花才肯点头？还真是个小受虐狂啊……”秦雪莹扬了扬不知什么时候回到手中的皮板子，邪恶地威胁道。
　　又要被打屁股？打完了屁股，自己不是还要由着她？毕竟给自己松绑的权力还被她牢牢抓在手里，就连绑在她两腿之间的那根dildo，都还深深地插在自己羞耻的蜜穴里，他丝毫不怀疑，只要她愿意，自己很快就又将遭遇一次崩溃……
　　他怀着一丝侥幸偷偷看了秦雪莹一眼，经过又一天的受虐经历，这个有明显女王倾向的女孩子在他的眼里竟是越来越美了，就连紧裹在胸罩里的那对原本让他觉得有些刺眼的丰满，此刻也显得那样充满了热辣的诱惑，受到它们的诱惑，他那被绳索紧紧束缚被dildo死死镇压的雄性欲望也一点点膨胀起来，他一下子慌了神，真是抬头也不是，低头也不是，匆忙中却和秦雪莹的两道目光撞了个满怀，却见她的俏脸上也燃起一片红云，一双美眸却带着深深的爱意和几分试探直勾勾地看着自己。
　　四道目光交锋良久，楚南冠还是拗不过自己美丽的小克星，无比羞涩却又不乏坚定地用双眼向秦雪莹say yes投降了。
　　X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—我是朴素的分割线X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—X—
　　“可能会很痛，要不要咬住什么东西？”
　　“不……不必了，我忍得住。”话音未落，他的芳泽还是被霸道的小魔女不容分说地重新用她的臭袜子堵了个严严实实。
　　“乖！放松一点！”
　　秦雪莹用手轻轻揉捏着楚南冠的胸肌，这回她没敢再过分玩弄他的一双粉红，唯恐他又承受不了那样的刺激，可是尽管只受到了蜻蜓点水的刺激，他的两颗敏感的蓓蕾还是很快再次肿胀变成了艳红色的果实。
　　他轻轻地开始含糊的呻吟，欲遮还羞地乞求着她下一步的蹂躏，可是盼到的却是酒精棉球的擦拭，冰凉的触感令他微微打了个冷战，两颗果实却被刺激得越发坚硬。
　　秦雪莹稳了稳心神，左手用一个前端带眼的镊子紧紧夹住他右侧的果实和乳晕的结合部，硬着心肠一直夹到他眼泪汪汪，随即用一根空心的手针对准镊子的两个眼漏出来的部分，一用力，飞快地穿了过去，楚南冠被堵的嘴中发出沉闷的一声低吼，她心里一颤，却不敢耽搁，连忙将乳钉插进空心的手针里，用手针把乳钉带到镊子的另一头，最后松开镊子，赶紧将乳钉两头的小球拧牢，一枚银光闪闪的铂金乳钉就这样被固定在了他美丽的胸前，看到那里涌出的血珠，她不免感到又心疼又内疚，还好，血量很小，像几颗小小的红宝石般挑逗着她的视觉，她不禁低下头一口含住他的桑椹，轻柔地吸吮，微咸的鲜血刺激了她的味蕾，她稍稍加大了吮吸的力度，舌头不停挑弄着那硬硬的乳尖，引起腿上美人儿娇躯的一阵悸动……
　　良久，她才连恋恋不舍地放开那已经有些红肿的果实，关切地柔声问道：“你还能坚持吗？要是不行，剩下一个就改天……”她发现自己的手有一点点发抖，又补充道，“或者……就只穿这一个？”
　　可是从楚南冠那双疼得有些湿润的美眸中，她有些意外地得到了她原本不曾奢望的鼓励——他可真勇敢……是啊，既然都穿了一个，干嘛不索性趁热打铁把另一个也穿好呢？也省得他再受一次苦，毕竟长痛不如短痛啊……
　　想到这里，她硬了硬心肠，又开始在楚南冠的左乳上如法炮制。
　　……
　　真有些羡慕他呀，一旁观战的越素蕾胸中涌起一股莫名的冲动，也许那过程的确很疼吧，可是还是抑制不住地想要拥有那爱的标记，她微合上美目，任想象的双手轻柔地为自己穿上一对乳环——两只纯洁的银白乳环配上一双半熟的嫣红蓓蕾，她微微隆起的酥胸上若是呈现这般醉人的美景，即使是再平坦几分，她也可以骄傲地挺起它了……可恶的秦小莹，真是不懂人家的心事，怎么能这样厚此薄彼呢？简直该打屁股！
　　（sophie：越美人，表伤心，给你的乳环，秦美人也准备好了，只不过，还需要等上个一年半载才能戴上哦，至于原因嘛，她会亲口告诉你的……）
　　大床上的三位美人各忙各的，谁也没有注意到就在这间卧室的窗外，一个身穿黑色夜行衣的窈窕身影正像一条壁虎一般趴在墙上，黑纱蒙住的俊脸上仅仅露出一双美得摄人魂魄的明眸，通过窗帘的缝隙偷看着房间里的一切。
　　不行了，越来越香艳了，不能再看下去，黑纱下的粉颊已经烧得滚烫，可是，不看又能怎么样呢？一走了之？那间十万火急的事情怎么办呢？不顾一切冲进去？现在这个档口再多一个人的话，局面岂不是更加尴尬？哎呀……真是愁死人了！
　　黑衣美人还在进退维谷，却忽然觉得脚踝一紧，大事不好，一个绳套不知什么时候套住了自己刚刚离开墙面的右脚，还没等她伸手去摸，一股来自下方的力量使劲一拖，她原本牢牢吸在墙上的身体就像断线的风筝一样往下栽去，幸好她武艺高强，在空中一个鹞子翻身保持住了平衡，才避免了一个屁股墩摔倒在地上，可是尽管如此，落地之后她还是踉跄了几下，还没等她站稳，几柄冷冰冰的钢刀就架在了她的粉颈上。
　　“绑上，押到我房里审问！”一个过去几天内经常萦绕在脑海中的声音在背后响起，穿过她的耳膜，直达她内心最柔软的部分。
　　（sophie：聪明的亲们肯定都猜得出这是谁的，对不对涅？）


　　（待续）


