　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「易天，请你起来回答下这个问题」睡梦中的我被叫醒看了看黑板上的二十
六个字母在看看讲台上的老师嘟囔了句：「这个老巫婆，怎么老师老是针对我」
被称呼为老巫婆的老师名叫子夜其实并不老，相反的长得１６５的身高虽然不算
高挑但也不矮，一头披肩的乌黑亮丽秀发，面容精致一双小巧的嘴唇让人有种想
亲一口的冲动，身材前凸后翘和少女相比更偏向于丰满，三十五年的岁月磨去了
她的稚嫩留下的是成熟与性感，教师的身份让子夜又多了一份知性美。

　　「不会」简单的回答让子夜很生气秀眉紧皱说道：」什么？那么简单的问题
你竟然不会？你今年已经高二了，成绩一直吊车尾，你好意思么？在这样下去你
高三怎么办？」面对着子夜的训斥我眉头一皱嘟囔了一句：」老巫婆，八成夫妻
生活不和谐，导致内分泌失调了「

　　有意无意的我并没有控制音量，好这句话的声音竟然不小，瞬间全班的目光
都投向了我，同学们似乎很佩服我敢这么说，有些人还暗暗向我伸出大拇指，子
夜则被我气得通红一拍桌子怒道：「你给我滚出去，到走廊里站好」轻佻的吹了
声口哨我走出了教室。

　　无怪乎子夜会如此生气因为她不仅仅是我的老师还是我的妈妈，当然不是传
统意义上的那种母子，子夜是我五岁的时候带着一个小拖油瓶姐姐嫁给我爸爸的，
可惜的是结婚三年我爸爸就出车祸死了，就这样子夜独守空闺了十三年，所以说
我说的话也都不是瞎说。

　　「给我滚上楼做作业去，不做好不许吃饭」很明显我白天的话刺激到了子夜
一回家就对我大喊。

　　」妈妈「这时楼上传来一个银铃般的声音，一个身材高挑的美女走了下来，
就是我的那个拖油瓶姐姐叫子雪，我这个姐姐长得亭亭玉立，面容精致，有着和
妈妈一样的披肩头发，皮肤雪白，身材苗条，同样前凸后翘的身材，外加上一双
圆润修长的美腿在她的班级上绝对是班花级的存在。

　　「是不是，弟弟有惹你生气了？」子雪乖巧的替子夜拿了双拖鞋，与我的顽
劣不同若雪这是乖巧听话，年级第一的成绩也让子夜宽慰不少。

　　见到女儿子夜心情好了不少对我说道：「你看看你姐姐，多乖巧，你要向你
多学习学习」我眉头一皱心理突然泛起一股霜意，背上包怪声的说道：「唉，不
是亲生的就是不一样阿」一边说一边往上走，「你说什么？你给我下来」见我不
理不睬子夜生气的就打算上来揍我，若雪急忙一把拉住说道：「妈，算了吧，弟
弟不是故意的」

　　「砰」我重重的关上门打开作业本望着作业心却一阵烦躁，索性本子一丢跳
上床呼呼大睡起来，不知道睡了多久门外传来了一阵敲门声。

　　「弟弟你在么？」子雪的声音从门外传来

　　听到这个声音我有气无力的说道：」，门没锁进来吧「

　　子雪迈着性感的长腿端着走进我的卧室，把手指的盘子放在书桌上说道：
「还没吃饭吧，这是妈让我拿上来的，快吃吧吃了在做作业」。说完还拿出一本
笔记本说道：「这是姐姐的上课笔记，你看看，今天的作业不难的」

　　「知道了」我有气无力的回了句，见我这样子雪继续说道：「今天的事我都
知道了，你怎么能当众这样说妈妈，妈那么爱我们，她把希望都寄托在我们身上，
你这样说她会很伤心的知道吗？」子雪的话其实很对，但听在我耳朵里却是只有
烦。

　　其实要说起来要怪只能怪子夜嫁过来的时间不好，那时的我才五岁，虽然懂
的事不多却也听过些有关后妈的不好传闻，外加上子夜之前的名声不怎么好，所
以说一开始我对这个母亲就是有抵触的情绪，外加上父亲车祸去世后母亲对我们
的严厉更是加深了原本小小的心结。

　　一句：你烦不烦要你管刚刚要脱口而出，就看到子夜此时的打扮有点呆了，
一头湿漉漉的秀发显示着她刚刚洗完澡，在温度的作用下脸色微微有点红润，身
上穿着一件露肩Ｔ恤虽然宽松却和微湿的娇躯贴合在一起，勾勒出两个玲珑的胸
部，一条紧身的牛仔热裤包裹着小翘臀，而穿在那条完美双腿上面的纯黑棉质裤
袜仿佛在向我挑衅：「来呀，扒了我，这双腿随你玩」我感觉到自己的小弟弟已
经坚硬如铁，一种吧她就地正法的冲动油然而生。

　　深吸口气强行压下冲动我说道：「妈妈爱我？哪你呢？」子雪一愣明显没想
到我会这样问下意识的说道：「小傻瓜，姐姐当然也爱你」

　　「我要证明」我紧接着的说道。

　　「你要姐姐怎么证明？」

　　「我们来做把。」我想也不想的说道

　　「刷」子雪脸色一红羞涩的说道：「不行的，你知道的，我答应妈妈在大学
前不能和男人做那种事情的。」出人意料的的是在明面上我和子雪是兄妹关系，
但在暗地里子雪和我确实一对亲密的情侣，只是这种关系都是瞒着子夜的。

　　「哼」我不满的说道：「妈妈、妈妈，总是你妈妈，我重要还是那个女人重
要？要是我和你妈妈之间然你选一个你会怎么选？」

　　「弟弟」子雪看着我无奈的说道：「别让姐姐做这样的选择好么？你和妈妈
是我世上唯一的亲人了，你让我怎么选……」

　　子雪本就娇俏可爱，此时带着一脸的哀求的表情，更是我见犹怜，我长叹口
气把她抱进怀里：「好姐姐，是弟弟不对，不应该让你做这样的选择的。」

　　在我怀中的子雪一脸的满足轻轻的摇了摇头，抬起头在我脸颊上轻轻一吻：
「弟弟，姐姐答应你，等考进大学，我第一件事就是把自己给你好么？」我们温
存了一会子雪从我怀中滑出：「弟弟，你先吃饭把，我先去房间做作业了。」

　　子雪走后我也收拢精神开始做作业，大概过了两个小时门被从新推开，子雪
再次走进房间拿着一本笔记本轻轻放在我边上说道：「弟弟，你去找阿逸的时候，
把这本笔记带给她，让她好好看看，这次月考别在不合格了。」我点头答应了，
子雪温柔的一笑：「好啦，别太晚回来了。」

　　城市的黑夜总是热闹不已，哪怕在市郊也是如此，在一条小河边简陋的铁丝
网围成一个小小的领地，领地内破旧的录音机响着快节奏的音乐，一个的铁桶内
燃烧着熊熊烈火，三个长相美丽穿着火辣性感的少女在热舞着。

　　「逸姐」一曲跳完少女走到一张桌子前拿起烧烤，一边吃一边问：「我跳的
怎么样？」

　　被成为逸姐的是一个十六岁的少女，留着一头乌黑靓丽的长发，长得很漂亮
大约有一米七五的身高，精致的五官一双美眸明亮灵动。她的皮肤不是和一般亚
洲人一眼白皙或者肉色而是偏黑，呈现一种小麦色的健康肌肤。身材也极为火辣
一件运动抹胸下面是一对Ｄ罩的美乳，一条热裤勾勒出完美的蜜桃臀，平坦的小
腹上有着让无数女人羡慕的马甲线，隐约间还能看到几块腹肌。一双修长的美腿
线条分明很明显是长期锻炼而成。她的名字叫做隽逸是这个小小社团的大姐。

　　隽逸抽着烟点了点头：「还不错。」这是桌上手机突然亮了一下，隽逸看了
看手机说道：「玫瑰，琳达我有事先走了，你们走的时候记得锁门。」说着穿上
一件黑色的棒球服转身离开。

　　门外我早就在哪里等候见到我隽逸脸色一红，我伸出手把她搂进怀中低下头
闻向隽逸，隽逸也伸出手楼主我的脖子回应着我。我们的舌头在彼此交互着，舌
吻了三四分钟我们才分开，牵着手一起漫步者。

　　见到我们离开一名热舞的少女问道：「玫瑰姐，那个男人是谁？好帅啊。」

　　玫瑰和琳达是隽逸的两名手下，都是各具特色的美女，玫瑰瞪了她一眼说道：
「桃子，你想死是不是？这是逸姐的男人。收起你的想法要不然小心逸姐抽你。」

　　隽逸的家境并不好，她的家是一间很偏僻的一室户的公房，家居也极为简陋
只有些必须的家居用品，隽逸的手臂上有着两个纹身，一个是两颗星心上写着易
和逸，一支箭穿过两颗爱心，另一只手臂上纹这爱心上面是一个天字。此时她被
我搂在怀中棒球服被丢在一边，我一边摸着她结实的美腿一边吻着隽逸身上的纹
身。

　　「讨厌」隽逸娇嗔一口：「你那天能不玩女人？」

　　我坏笑着替她脱去运动背心，一边揉捏着她的美乳一边淫邪的说道：「哪有
什么办法？玩女人是我的爱好么！跟何况我是那么的爱你。」

　　「滚蛋。」隽逸狠狠的瞪了我一眼：「别以为我不知道，我身体不舒服的时
候，你和桃子还有琳达的事情。这是爱我？」

　　「嘻嘻。」我陪笑道：「逢场作戏，逢场作戏么？再说你不是同意的么？」

　　「哼」隽逸狠狠瞪了一眼：「要是不是我同意的话，我早把你的蛋踢爆了，
滚，今天不许动我。」

　　「啊」听到这话我急忙说道：「别啊，阿逸，我错了好不好？别这样嘛。」

　　隽逸噗嗤一笑：「好啦，我明天有很重要的补考，你总不希望我被退学了把。」

　　「好吧」我无奈的说道：「那我就在这里陪着你，不骚扰你好吧，万一有事
情还能保护你。」不是我找借口，隽逸住的地方很复杂，被人骚扰是时常的事情，
有几次要不是她机灵，恐怕隽逸的第一次就不属于我了。直到夜深人静，众人熟
睡之后我才轻轻的从隽逸家中离开，确认门锁好后才回了家。

　　每天子夜作为母亲都是第一个起床为两人准备早餐，「你作业都做完了么？」
见到我揉着眼睛走了下来冷冰冰的问道，一条黑色的宽大喇叭裤，一件黑色职业
西装，和一件白衬衫穿在子夜身上显得格外呆板。我心里暗暗的说道：「老是穿
的那么呆板干嘛，不愧为老巫婆」嘴里却说道：「做完了」子夜点了点头说道：
「吃饭吧，吃完上课去」

　　我、子雪和子夜都是在一个学校，在离开学校不远的一个拐角处子夜停下车
我们让我们先进学校，才把车停到教师专用的车库内。

　　上午的最后一节课是比较喜欢的课——物理，上课的老师姓郑荣今年四十几
岁，讲课内容毫无生趣，之所以比较受欢迎完全是因为他绝对不拖堂，留的课堂
作业也不多的缘故。

　　「下课」郑荣宣布了下课，三十秒后铃声响起他早已离开了教师。而在另一
边的子夜宣布下课后依旧替学生解答着疑问。因为这是上午最后节课当子夜走回
教室休息室房间内只有郑荣一名老师。

　　「子夜老师，关于易天，我想和你谈谈」

　　「哦，易天又怎么了么？」对于自己的这个「儿子」子夜也是无可奈何。

　　郑荣把鼻梁上的眼睛来缓缓走到子夜身边说道：「易天，今天上课又睡觉了，
你知道么？」一边说还伸出手在子夜的屁股上狠狠的揉捏起来。

　　拍掉臀部的咸猪手子夜脸色不变的说道：「是么？我回去后会好好教训他的，，
有郑老师那么好的名师授课还不认真听讲，他也太不像话了」听到后面半句话郑
荣脸色一阵轻一阵白，自己是是么货色自己最清楚，上课讲课的时候不用心，在
课外辅导班却极其认真。

　　「郑老师，你干嘛！放开」休息室内没人郑荣的胆子也大起来一把抱住子夜，
右手在她的胸脯上肆意揉捏着，嘴里说道：「子夜，老师，下周又要月考了，这
次考试比较难，易天同学要是还是最后一名这可不好说啊」一边说着另一只手就
按向了子夜的肉穴。

　　「啊」「啊」「啊」「不要阿，你放手」酥麻感觉从自己的小穴传了上来，
子夜不由的呻吟起来：「不，不要，不可以，不可以的」

　　手上加重力量郑荣一边淫笑一边说道：「小宝贝，只要你答应我，我月考的
答案可以给你，到时候拿回去给易天背一下，考试还怕不过么？」说完手上力量
在加重了几分。

　　「啊、啊」子夜娇喘了两声说道：「流氓，放开我，不要捏了啊」随着下身
的感觉加重子夜感觉到自己的理智在慢慢丧失，十三年了整整十三年了，自从易
天的父亲死后子夜的就一直压抑着自己的欲望，要是实在忍受不了就一直靠自慰
来解决，所以才会被易天说成夫妻生活不和谐而导致的内分泌失调。

　　见到子夜的理智逐渐被欲望所代替郑荣再次淫笑一下，摸着胸部的手解开了
子夜的衬衫扣子，一边捏还一边说道：「好滑，好软，想不到子夜老师平常冷冰
冰的，胸部捏起来是那么舒服」正享受着突然就惨叫一声：「啊」

　　当手触摸到自己的肌肤的那一刻子夜突然醒悟过来，一脚重重的踩了下去，
随即挣脱了郑荣的拥抱一抬手一巴掌就扇了上去：「流氓，变态，你滚开」说着
摔门就走，摸着自己的脸颊郑荣恨恨的说道：「妈的，臭婊子，下次早晚有一天
把你肏的叫我爸爸」

　　逃出休息室的子夜跑进女厕随便找了间关上门无力的靠在墙壁上，喘着气脑
海中便是刚刚带来的酥麻感，双腿不自觉的摩擦着，呼吸也渐渐加重，手不自觉
的就要往自己的小穴按去。

　　「子夜老师，子夜老师，郑荣老师，郑荣老师听到广播后请马上到院长室，
听到广播后请马上到院长室」学校的广播无疑吧子夜从欲望中惊醒，整理了下有
点褶皱的衣服走向校长室。

　　学校校长叫徐舒凡，年纪约五十五岁身上穿着一身笔挺的西装，整个人显得
神采奕奕，同样的他也是子夜在读师范的时候的教授，推了推架在鼻梁上的眼睛
看着面前的两人说道：「本校和贫困地区学校结成兄弟学校的事情你们知道吧」
见到两人的肯定的点了点头继续说道：「现在兄弟学校哪里希望我们能派一名优
秀教师去哪里支教，经过学校协商，郑荣老师这个光荣的任务就交给你了，你原
来的年级主任这个职务由子夜老师暂代」

　　「什么？」听到这个消息郑荣和子夜都是一脸的吃惊，郑荣更是一脸的失望，
年级主任这个职务在我们学校权利虽然不大，但也算能说得上话的。更何况以他
的阅历看得出子夜刚刚发生了什么，他相信自己只要加把火这个块肥肉早晚到手，
可此时却………

　　子夜急忙说道：「校长我，何德何能能担任年级主任？请校长另谋高就把」
徐舒凡微微一笑拿出一份考卷说道：「你看看这个」子夜接过考卷一看发现这是
这次月考的英语试卷，分数不高只有六十分，署名——易天。

　　紧接着徐舒凡有拿出一份排名表说道：「我没记错的话上个月，易天的成绩
还是在全年级倒数前三的吧，看看才一个月竟然变成了年纪下游偏上了，这都是
你的功劳啊。所以给自己点自信，我相信你能胜任年级主任的」出了校长室郑荣
酸酸的说道：「子主任，恭喜了，祝你在新岗位上工作愉快」虽然对新的职位并
没多大兴趣和信息但能脱离郑荣的纠缠也让子夜心情大好爽快的说道：「哪有，
郑老师您才是在新岗位上多加努力才是」

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「妈，今天怎么了？那么开心？」见到自己的妈妈难得开了瓶红酒子雪，还
给自己和易天倒了杯果汁于是奇怪的问，子夜给自己到了一小杯红酒说道：「妈
妈，升年级主任了，你们说值不值得高兴？」。

　　「哇」子雪端起面前的果汁高兴的说道：「妈妈好厉害，恭喜妈妈」我没有
举杯却也淡淡的说了两个字：「恭喜」子夜看了看我说道：「易天，你这次进步
很大，成绩已经到了下游偏上了，继续努力，妈妈相信你」我没有说话子雪再次
端起酒杯说道：「弟弟也好厉害，来姐姐和你干一个」面对子雪我的态度也好了
很多拿起酒杯一碰杯说道：「多谢姐姐，我会努力的」

　　收拾完碗筷子夜欣慰的看了眼在奋笔疾书的子雪走进我的房间，我家的房子
原本是一间普通的两室一厅房子，而隔壁是一间带小客厅的一室一厅，刚来的时
候我父亲和子夜一间，我和子雪一间，后来隔壁的住户搬走，考虑到我和子雪以
后的年纪越来越大住一间早晚不合适，于是一合计索性买下了隔壁的那套房，爸
爸和子夜住那套一室一厅，原来的房间我住，为了进出方便吧隔壁原来的门堵了，
在我房间内重新开了扇门。

　　见到我也在努力子夜走到我的跟前轻轻的摸了摸我的头对我鼓励的一笑，走
进自己的房间开始备课起来。

　　时间一分一秒的流逝，或许今晚高兴而喝了点酒的缘故子夜觉得自己有点口
干舌燥，白天被郑荣猥亵时候的那种快感又慢慢的涌现出来，看了看自己手中的
钢笔不知为何有种面红耳赤的感觉。犹豫了下盖上笔帽咽了口口水缓缓按上了自
己的玉洞。

　　「恩」钢笔刚刚点了上去子夜就娇喘了一声，「恩，恩，啊，啊，啊」钢笔
轻轻转动子夜的娇喘越来越厉害，身体逐渐的开始发热，左手持笔不停的转动，
右手缓缓解开白色衬衫的三个扣子，探入衬衣在自己的胸脯上不停的揉捏着。

　　「哦」左手轻轻一用力钢笔一点子夜发出一声娇喘，右手解开古板西裤钢笔
继续在自己白色的内裤上旋转着，时不时的按一下。「舒服，好舒服」此时的子
夜完全迷失在自己高涨的欲望当中。

　　仿佛手上的钢笔已经化为自己期盼已久的男人，正在自己的两腿间隔着内裤
正舔着自己的玉洞一般。男人的舌头时而舔着自己，时而把自己的内裤顶到自己
的小穴当中，时而吧自己的肉穴整个含入嘴里，不停地吸吮。「不要吸，那里脏」
男人没有理睬子夜的话反而吸的更勤快，「哦哦，好舒服啊，好舒服，不要，不
要在舔了，我要，给我啊」只见两腿间的男人淫笑着站起身，胯下粗大的肉棒挑
开自己的内裤深深插入自己已经湿润的玉洞当中。

　　「啊」一股冰凉的感觉传遍子夜全身，男人、肉棒、快感全部消失，剩下的
只有一个在自慰的自己和插入小穴的钢笔。缓缓抽出钢笔子夜重重的靠在了自己
身后的老板椅上，大口大口的喘着气，一股孤单、失落和空虚的感觉涌上心来，
现在的他无助的就像一只小动物一样，只渴望自己能被人抱在怀中好好的呵护。

　　不知道过了多久感觉到自己的精神恢复了些许，看了看钟时间已经指向了十
二点，整理了下桌子上的东西打开门见到我和子雪都已睡下于是安心的走入浴室。

　　温热的水从莲蓬头里喷出留在顺着子夜的娇躯留下，在蒸汽的作用下肉色的
脸上还是泛出红晕，轻轻的叹了口气放下莲蓬头任由热水冲刷着自己的阴户，双
手在自己的胸脯来回抚摸，此时的子夜再一次被欲望完全淹没，左手拿起莲蓬头
右手把肉穴分开不停的冲刷着。

　　「好爽，好舒服」此时的子夜再也无法忍受热水给自己带来的快感，莲蓬头
换到了右手，食指和中指就这样直接插入那道缝中。

　　「哦，哦，我好舒服」白天的一切、晚餐时酒精的作用、加上在书房的的自
慰终于让她被深深的沉沦在这欲火当中。烟雾缭绕的浴室中子夜面前再次出现了
那名男子：「你来了」男子没有说话，甚至没有动只是站在哪里，子夜走上前跪
在浴室的地上双手吧那粗大的肉棒握在手中爱抚着说道：「你究竟是谁？每次就
这样来了，又一声不响的走了」男子没有反应继续说道：「这次多留一会好么？
陪我说说话」好么？说着抬起头幽怨的望向男子的脸庞。

　　这个动作子夜做过很多次，但每一次她都无法看清男子张什么样，这一次也
是一样。

　　「唉」子夜幽幽的叹了口气，迷人而又性感的小嘴直接把那根的肉棒直接含
进嘴里，仅仅含入一半子夜的小嘴已经被塞得满满当当，无奈下只能右手握住铁
棒的末端连同着脑袋一直移动着，时不时的还吐出肉棒用舌头舔一下马眼，然后
再次含入，左手则几乎下意识的在自己的下体扣动着。

　　「这样的我，你喜欢么？」似乎明白眼前在眼前的男人那里得不到任何答案，
说完这句话就一屁股坐在地上，双腿分开呈Ｍ形，双手扒开小穴说道：「如果你
喜欢就进来吧，用你的坏东西吧夜儿的那里塞得满满的，夜儿要你」男子走上前
下体一送肉棒的一半就插入子夜的小穴当中。

　　「啊，痛，你轻点」似乎没有听到子夜的话一般男子一用力肉棒整个插入，
强大的力道子夜整个人都躺倒在地板上。

　　「求你，轻点，夜儿痛」子夜的哀求并没有起到任何作用，男子依旧粗暴的
抽送着，每一次都是一直插到底，「啊……好深，好舒服，就是这感觉，夜儿，
夜儿好久没感受到了，用力啊」粗暴的抽送让子夜得到了充分的满足感，特别是
那种顶到花心的感觉是子夜许久没有感受到的，到了后来子夜停止了浪叫，整个
人躺在浴室的地板上，贝齿紧咬着下嘴唇，性感的小嘴里发出阵阵娇喘，享受着
粗暴所带来的快感。

　　「不行了，夜儿不行了」终于粗暴的抽送再次让子夜开口她能感到自己快高
潮了，男子似乎也感受到了子夜的变化，抽送再次加快。

　　「啊、啊、啊，快拔出来，不能，不能射在里面，求你了，快拔出来」男子
自然不会理睬子夜相反的抽送更加加快。

　　子夜能感觉到快感越来越强烈，停止了哀求因为似乎射不射在里面已经不重
要，重要的是她需要那根肉棒把自己送上高潮的顶峰。「啊」随着一声喊叫子夜
下体猛烈的颤抖起来，潮吹伴随着高潮同时到来。

　　浴室内水热水依旧在流淌，刚刚高潮的美妇虚脱般的躺在地上喃喃的问道：
「你还会再来么？」然而她没有发现原来紧闭着的浴室门不知何时被打开了一条
缝，手机透过缝记录下了刚刚的一切。

　　拍下这一切的自然是我，消灭完今天的作业我百无聊赖的靠在位置上，不一
会隔壁房间就传来了阵阵娇喘，透过门缝书房发生的一切被我全部看在眼中。

　　看着子夜的一举一动我被惊呆了，这真的是课堂上那个穿着古板西装的老巫
婆？衬衫头三个扣子被解开，下体还插着一支钢笔，望着虚弱的靠在椅子上的子
夜，我突然有种吧座椅上的那个人往床上一丢，然后狠狠凌辱的冲动。深吸口气
我强行压下了那股冲动，随便冲了把澡就跳上了床。

　　躺在床上的我满脑子都是刚刚的一切直到深夜，弄弄的倦意刚刚涌上就被开
门声驱散，朦胧中的我正好看到子夜走进浴室的背影。

　　我再也没有丝毫的睡意起身下床来到了浴室门口，水声掩盖了原本就不大的
开门声，衬衣已被脱下出现在面前的是一件极为古板的抹胸，我心里嘀咕道：都
什么年代了，还穿这种东西。双手伸向后背拉开抹胸的拉链一对巨乳失去了束缚
显现出来竟然达到了３８Ｆ，我被惊呆了，做梦也想不到自己的后妈竟然会有如
此胸器，几乎是下意识的我拿出手机按下了录像键。

　　「我的天哪，这要后入的话，简直要爽死了」见到子夜脱去西裤露出的肥美
丰满的屁股我心里不由的说道。

　　「你来了」子夜的话吓了我一跳下意识的一回头发现后面空无一人，才发现
此时的子夜双手握着莲蓬头问道：「你究竟是谁？每次就这样来了，又一声不响
的走了」顿了顿继续道：「这次多留一会好么？陪我说说话好么？」问完向上瞟
了眼然后像口交一样的吧莲蓬头含进嘴里来回移动着脑袋，「淫荡」这是我现在
唯一能想到的词，一会后子夜吐出莲蓬头插入了自己的肉穴，伴随着抽送带来的
高潮子夜躺在了地板上而我带着自己涨得发硬的肉棒回到了自己的房间。

　　第二天清晨我揉着眼睛打着哈欠来到饭厅，昨天回到我怎么也睡不着，无奈
之下只能看着岛国的爱情动作片，直到五点才迷迷糊糊的眯了一会。「你怎么了？
一脸的没精神」子夜对我依旧是冷冰冰，我瞟了眼她此时又换上了宽大古板的西
装，３８Ｆ的胸胸围和肥美丰满的屁股被完好的隐藏。

　　但现在的我见到昨天发生在浴室的一切，此时在觉得子夜就好像什么都没有
穿一样，丰臀巨乳在我眼前不停的晃悠，眼睛也不由自主的扫上了胸部。

　　「啪」子夜重重的拍了下桌子说道：「你往那你看？现在都几点了，还不快
点洗脸刷牙，你又想迟到是不是？」我眉头一皱白了子夜一眼无奈的上楼洗漱。

　　「妈的，骚女人」我一边刷牙一边想着：「昨天在浴室那么浪简直和ＡＶ里
面的那些女忧一样淫荡，现在又装什么贞洁」想到女优这两个字我顿时想起了昨
晚看的一部片子，那是一部母子之间的片子，母亲因为寂寞而自慰，然后被自己
的儿子发现，强迫发生关系后又被调教，最后在一场群Ｐ后那位母亲彻底堕落成
为玩物。

　　想到这里我脑海中浮现了在子夜身上试试看的想法，就这样在我心中对子夜
原本就极为稀薄的母子关系呗彻底舍弃，再次下楼我眼中的她已经不只在是一个
讨厌的妈妈而是一个早晚属于我的玩物而已。

　　说起来在学校我虽然不是一个好学生，但也是个很有名的人物，我似乎在大
家方面很有天赋从小跟着警察老爸学习过格斗术，而且又有过奇遇到现在绝对是
胜多输少，这点名声也是这样来的。

　　走进校门我并没有走往自己的班级而是来到了高三年级，在六班的角落的一
张书桌前站定对那名面前的学生说道：「李宇，你出来下，我有事找你」被称为
李宇的人大概比我矮小半个头，虽然长相普通确实学校比较有名的崇石帮的副帮
主，学校高手排行在百名以内。

　　「天哥，您找我有什么事？」我虽然不属于任何学校任何一个帮派，在不在
学校高手榜排名当中，但是李宇和我曾经交过手只用了三拳就让他服服帖帖，所
以他对我一直都是客客气气」

　　「我问你，我们这里买东西最好的地方时哪里？」虽然我问的不明不白但是
李宇从我的眼神中明白了什么说道：「天哥，您到云湖路四十八号就行，那里的
东西最全，最好」我疑惑的问道：「哪里不是韵心大药房么？你别忽悠我」李宇
陪笑道：「哪能呢」说着凑到我耳边耳语了几句随后道：「天哥，照我说的就行」
我点了点头说道：「忽悠我的话，你自己知道后果」李宇急忙说道：「不敢，不
敢，我哪敢忽悠您呢，不过天哥，加入我们的事情您看」没有回答只是白了他一
眼就走回了自己的教室。

　　刚回到座位同桌石头就凑了上来问道：「诶，小天，你听说郑荣调去外地的
事情么？」石头并不是他的外号而是他确确实实的名字，也不知道他父亲怎么想
的，我还没回答身后的一个声音传来：「是啊，不知道谁来当我们的物理老师，
万一又是一个老巫婆一样的人就麻烦了」说话的人叫傅贵和石头一起都是我的好
朋友，我们三个人和在一起有个外号叫富十一，我耸了耸肩说道：「有什么可猜
的？第一节不就是物理课？到时候不就知道了」

　　「哒」「哒」「哒」随着一阵高跟鞋的响声想起，整个教室都安静下来，所
有人都目不转睛的盯着新来的物理老师，新的物理课老师大概２８岁面容精致，
特别一双眼睛水汪汪了的，一身黑色的连衣裙，裙摆到膝盖上方大概一个虎口的
位置，黑色的裤袜包裹着修长的美腿，穿着高跟鞋的她身高竟然达到了将近一米
八，脸和身材的比例竟然达到了１比９是一个地地道道的九头身美人，属于那种
和子雪差不多一个类型的美女，硬要区别的话子雪的身高矮了些差不多大概八头
半左右，而她腿稍许短了些，腿身比例及不上子雪。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　「上课」美女老师的声音还不错笑起来也甜甜的，转身在黑板上写下了两个
字——思静，「这是老师的名字，以后我就是你们的物理老师了，大家以后可以
叫我静静老师」静静老师的话让教室里充满了窃窃私语，「天哪，我们的物理老
师竟然是是个大美女啊」「是啊，是啊，不是说理科没有美女么？」

　　不可否认美女老师就是有特权，只轻轻敲了敲桌子就让教室安静下来说道：
「因为，你们原来的老师有事离开，你们接下来的课程都有我来上，老师对你们
的程度还不了解，所以这第一堂课对你们进行一次随堂测验」

　　思静的话让课堂下顿时哀嚎一片，再次轻敲了敲可做说道：「你们原来的物
理课代表是哪位？帮我把考卷发下去」

　　「交卷」对于物理用我自己的话来说就是这辈子已经加点加到文科和打架上
了下辈子吧，看着那张近乎于空白加乱涂的考卷思静不由的秀眉一皱再看时我已
经消失在她的视线中。

　　我们学校是一所综合式的学校，也就是说一大片校区内有小学、初中、高中
和大学四个校部。

　　因为交卷实在太早我百无聊赖的望着小学部的一群小孩子运动，这是一股淡
淡的香水钻入我的鼻腔，我身体猛烈一抖顿时精神大振，顺着香味慢慢看去映入
我眼帘的是一名中年的美妇，大约４０岁出头一脸的浓妆让她原本普通的容貌拔
高几分，有着一头染成暗红色中短头发，正宗的波大臀肥比特别是那对胸和子夜
比同样是Ｆ却足足到了４０号罩杯的程度。

　　子夜、子雪、思静、隽逸还有她论相貌她绝对是最不突出的，但是给我的感
觉确实最特别的，如果用一个字来形容那就是骚，两个字风骚、三个字非常骚、
四个字风骚入骨，在深深吸了口空气中弥漫的那种香水味我顿时有了答案，那是
欧洲的一个系列的香水翻译过来就只有一个字——惑，也是一种很有名的迷情香
水，再次深深吸了口空气中弥漫的香气，风骚老师似乎发现了我对着我做了一个
飞吻。

　　「易天」一个轻柔的声音从背后传来，我转过头一个穿着一身黑衣的倩影站
在我的身后手里还拿着我刚刚的试卷，「你的试卷我看了，你的物理成绩确实有
点问题，老师希望你能努力一下」我打了个哈欠升了个懒腰说道：「这辈子点加
错了，下辈子重新加点后我会努力的」静静老师扑哧一笑：「哈哈，说什么呢？
只要你能努力一定可以的」我耸了耸肩肩无所谓的说道：「下次吧，有空我会努
力的」，静静老师皱着眉头摇了摇头说道：「我第一次见到你这样的学生」打了
个哈欠：「哦，老师没事我走了拜拜」

　　学校很大当然也会划分各种各样的势力范围，此时一道倩影正走在学校的偏
僻地方，倩影娇俏可爱，一头乌黑靓丽的长发，身上的校服洁白整齐，和周围校
服凌乱染着五颜六色的头发人产生了先民的对比。

　　「喂」子雪转过一个拐角来到一间教室的门口，教室内传出阵阵击打沙袋的
声音，子雪正要走进教师突然一个太妹堵在了门口：「这里可不是你这种好学生
来的地方，快滚。」

　　这一场面子雪见多了她没有离开而是礼貌的说道：「你好，同学，我是来早
阿逸的，你能帮我叫下她么？」

　　「阿逸？」太妹思考片刻说道：「我们逸姐是你相见就见的？快滚，要不然
抽你。」就在这是一击巴掌就打在了太妹的脸上。

　　太妹一回头之间隽逸怒气冲冲的站在她后面对她吼道：「滚，我告诉你，阿
雪是我的姐妹，在敢对她不敬，老娘把你撕了行不行。」

　　太妹哪里敢多说话急忙退下，子雪轻声说道：「阿逸，走吧，要练舞了。」

　　子雪和隽逸走在学校当中这是子雪问道：「阿逸，怎么样？补考的还好么？」

　　隽逸长叹口气：「就那样把，反正看成绩是不指望了，好好练舞看看能不能
混个保送把。」突然隽逸坏坏的一笑说道：「宝贝来，然我看看，今天穿什么颜
色的内裤？」说着就伸手撩起子雪的校裙。

　　「阿逸」子雪羞得满脸通红。

　　「切」隽逸不屑的说道：「怎么还是老样子，安全裤，真是无聊死了。我上
次送你的那套内衣呢？」

　　前不久子雪生日，隽逸送了一套情趣内衣给子雪，一想到那套内衣子雪更是
满脸绯红：「那套内衣，那么暴露，怎么穿啊？你啊，送这个给我害得我被妈妈
骂了一顿。」

　　隽逸不好意思的挠了挠头：「我也想啊，但是买不起嘛，不过这可是我尽心
挑选的，求老板很久才肯便宜卖给我的，你和天哥做的时候穿上，保证让天哥兴
奋地不得了。」

　　子雪一脸你没救的表情看着隽逸说道：「你啊，还是换个正经的工作把，老
是在那种地方打工，万一有点事怎么办？」

　　隽逸从小就是一个孤儿，外加上成绩不好奖学金自然没有什么指望，无奈之
下她只能打工赚钱来赚取学费，本来没什么可无奈的是她租住的房子远在郊区，
也是城市里有名的鸡窝，哪里最多的地方就是各种各样酒吧、夜总会、ＫＴＶ，
以及售卖情趣用品的地方。遥远的路程让她自然不适合在失去找工作，无奈之下
隽逸只能就近在一家情趣用品商店打工。

　　隽逸无奈的叹了口气：「好啦，别说这个了，倒是你，看你的表情，你和天
哥还不会只是，牵牵手，亲亲嘴把？你不会真打算高中靠近大学，才那个把？」

　　「要不然呢？」子雪点了点头：「我答应妈妈的，高中毕业前不那个的。再
说了，我都不知道该怎么和妈妈提我和弟弟的事情。所以只能缓缓了。」

　　「ＮＯ，宝贝，先斩后奏懂不懂？真受不了你，和天哥谈了快四年了把，我
可怜的天哥，这几年是怎么忍过来的。」我和子雪确认关系的时候很早，早在十
二三岁情窦初开的年纪，我们就瞒着子夜确认了情侣的关系。隽逸继续说道：
「快点给天哥啦，到时候拉着你双飞多好？以天哥的本事我怀疑一个人能弄七八
个女的。」

　　子雪白了眼自己闺蜜：「你啊，和你说正经的，和我弟弟注意点，万一有了
我看你怎么办？」

　　隽逸一脸我无所谓：「有就有了呗，我到时候看那个老巫婆认不认任我这个
儿媳妇。」提到子夜隽逸气不打一处来，我和子雪的关系是暗地里的，而我和隽
逸的关系确实公开的，以子夜的性格自然无法接受我和隽逸交往，所以两人之间
的关系一直很僵。两人正说话间，这是子夜迎面走来，子雪急忙问好，而隽逸则
像没看到一样往前走。

　　「站住」子夜冷声叫住两人对隽逸说道：「隽逸，懂不懂礼貌？看到老师问
好都不会？」

　　隽逸仰起头装作没听到，子雪在边上心急如焚拼命拉着隽逸的衣角，隽逸拗
不过自己的闺蜜稚嫩敷衍的说道：「老师好。」说完拉着子雪就走。

　　「唉」远离子夜后子夜叹道：「你啊，老是这样，以后你嫁到我们家，该怎
么办啊？」

　　「切」隽逸狠狠的说道：「老巫婆，早晚让天哥弄了她。」

　　舞蹈社内隽逸和子雪做着热身运动，这时隽逸突然说道：「想到，那个老巫
婆就来气，宝贝陪我飙个舞。」说着隽逸轻轻的用肩膀撞了下身边的子雪头一抬，
美腿一用力连续做了两个７２０度的空中侧翻来到房间中央，子雪一笑同样的来
了两个７２０度的空中侧翻站到了隽逸边上。顿时整个舞蹈房沸腾了，两大班花
公然飙舞这个场面绝对够劲爆和刺激。

　　「子雪加油」「隽逸加油」一群男生们吹着口哨为自己心中的女神加着油，
隽逸头一胎看着自己闺蜜的眼神中充满着高傲，而子雪拇指轻轻在自己鼻子上一
抹也是一脸不屑的望着她，两人转身面对面各自退开五步，子雪的双手平举手臂
的肌肉开始非常有韵律感的震动起来，而脚这是按按照这一定的程序摆动，给人
一种她在往东走的错觉，紧跟着她两臂前伸，左脚点地一下、右脚点地一下，双
脚向前蹦一下、向后蹦一下，再连续向前蹦三下，如此反复三下收住姿势双手指
了指对面的隽逸。

　　隽逸也一脸的不屑按照子雪的动作来了一遍，随即双脚距离约５厘米平行站
立一脚尖踮起另一脚向后推，踮起脚踩下，转为滑出脚；后滑脚踮起在转为踮起
脚，接着滑出脚推，踮起脚原地用力，帮助后推，滑出脚全部脚掌挨地，如此反
复六七步紧跟着双脚踩地身体竟然来了一个四十五度的倾向转了四分之一圈，脚
一用力跳起来了个单手撑地的街舞动作保持了三秒才缓缓落地。

　　子雪手指摇了摇也按照她的动作来了一遍，紧跟着又做了一系列的复杂动作，
随着两人飙舞的白热化气氛也越来越热烈起来，加油声此起彼伏，一些新来的舞
蹈社学员也一脸崇拜的看着中间飙舞的两人。

　　「哇，两个人都好厉害」一旁的老学员听到新生这样说不由的说道：「是啊，
她们可是我们舞蹈社的两根台柱哦」，「那，两个人谁厉害？」另一个新生问，
老生摇了摇头：「不知道哦，两个人貌似都没有分出过胜负」随着飙舞的继续两
人也已经香汗淋漓。

　　隽逸开口问你：「怎么样？你还能行么？」

　　子雪笑着说：「你呢？还行么？」

　　「行啊，不过就这样吧，再下去也没什么意思了，这次还是平手吧」隽逸继
续说

　　「恩」子雪答应了声两人同时做了一个空翻动作结束了这一场飙舞。

　　「子雪、子雪、子雪」「隽逸、隽逸、隽逸」两人的表演引起了雷鸣般的欢
呼声，为各自的心中女神加油的男学员更是分成两派，竟然隐隐有要开始干架的
架势。

　　「好了」这时一个严厉的声音传来，舞蹈队的指导老师杨怡走了进来，五十
五岁的她因为长期从事舞蹈工作整个人依旧精神奕奕，身材也保持的很好。

　　杨怡看了眼未在门口的男学员说道：「我们要练舞了，请闲杂人等离开吧」
说着走进舞蹈室关上了门，虽然年纪大了但是杨怡在舞蹈上的权威无人质疑，而
子雪和隽逸两人更是她的得意弟子，看了看自己的两名弟子无奈的说道：「你们
啊，总有一天要引的男学生为你们打起来才满意」虽说是训斥但她的脸上反而充
满着一种慈爱，两人对视一眼相互调皮的吐了吐舌头。

　　有受欢迎的社团自然也有不受欢迎的社团，在学校某个偏僻的地下室有着一
间不大不小的房间，外面简单的挂着一块木牌写着——会武馆三个字，管内稀稀
落落的六七个人很明显这属于不受欢迎的哪一类。

　　武馆内石头和一名染着黄色头发的男子在实战着，不远处站着三四个学员认
真的看着，黄毛名字叫洛凯年纪比我大一岁，因为我不常管理的缘故这个武馆都
是他在打理。

　　见到我进来两人停住了手我摆了摆手说道：「你们继续，我就来看看」洛凯
原来是附近学校的一个小混混，虽然不是什么好料但对打架很痴迷。大概一两千
他带着一群小混混来拗分遇上了我被我狠狠揍了一顿，随即就像着了魔一样要我
教他，我实在拗不过就随意教了他两招，不否认他虽然或许天赋并不是特别好但
在这方面也有着一些特别的见解，渐渐地两人的关系也好了起来，深入后我发现
虽然这人不是什么好料但为人不错，讲信重义。于是我们也从普通朋友升级为兄
弟关系。

　　「停手」我来到两人身边说道：「洛凯，你还是老样子，太注重速度，来用
你最厉害的打我一下」洛凯的速度很快肩膀才微微一震一下高边腿就踢了过来，
我不慌不忙右手抬起一记手刀就迎了上去。

　　「叭」洛凯被我打退三步「看到没？这就是力量不足的结果，石头到你了」

　　「呀……」相比洛凯石头的动静就要大很多，有拳夹杂的劲风飞袭而来，我
头也不回就在石头的拳头快要临门的那一刻，转身右拳在他的鼻梁前停住说道：
「你也一样，太注重力量，忽视了速度」说着走到学员面前说道：「你们记住，
力量和速度永远是相辅相成，否则认你力量再大打不中别人也是白搭，反之也是
一样速度再快力量不足打中人也伤不了人，而别人一下就可能重创你，下面开始
击靶」虽然我平时吊儿郎当但是在道馆内绝对是一名严格的师傅，直到晚上才结
束了社团的活动。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「宝贝，这道题目怎么做？」社团结束后出人意料的是，隽逸拉着子雪去了
图书馆让她替自己补课。

　　结果书本子雪看了看题目无奈的说道：「不是和你说了很多次了么？这里用
这个语法，你总是记不住，小笨蛋。」说着伸出手轻轻敲了隽逸一下脑袋。

　　「略……」隽逸俏皮的吐了吐舌头柔了柔被打的地方：「啊呀，本来就不聪
明，被你一打就更笨了。」

　　子雪轻轻一笑拿过书在上面化了几下随后还给隽逸：「给，这些划过的地方，
回去仔细看看，别老想着和我弟弟做那种事。」

　　「是，雪老师……」

　　听到自己闺蜜的话子雪一脸不好意思，嘟囔句：「贫嘴。」随后看了看周围
没什么人问隽逸道：「诶，阿逸，我问你，你和我弟弟做那种事的时候，是什么
感觉？」

　　「干嘛？」隽逸坏笑着说道：「想通啦？打算提前把宝贵第一次，给我家天
哥？那最好，我可以提早和我最爱的两个人同床共枕了。」其他人不知道，但我
和子雪都清楚，隽逸有双性恋的倾向。这女同倾向还不低，有七三开、甚至于六
四开的倾向。至于对象不用说自然是子雪。

　　「哪有」子雪再次确认了下周围没人于是继续问道：「不是早晚，要给弟弟
的，所以先让我有个准备，听说第一次会很痛，是不是真的？」

　　听子雪这样一说隽逸不由的想到第一次我和做的时候，让她下意识的感到全
身一凉随后说道：「你啊，多吃点，我天哥的那个大东西是在太厉害，看你那么
瘦小，我真怕到时候你受不了。」确实大半年前的那一次让隽逸感到了阵阵的刻
骨铭心。随后把头凑到子雪耳边亲身说道：「偷偷告诉你，天哥，喜欢下面光溜
溜的，你啊找个时间把哪里剃了，要不然，我帮你？」

　　「去你的」子雪瞪了眼隽逸：「小色女，别想占我便宜。我可是你天哥的女
人。」

　　「是、是、是」隽逸回道：「宝贝放心，第一次肯定留给我天哥，不过等那
之后我可就要对我的宝贝下手了。」

　　「唉」子雪长叹一声伸出手指点了点隽逸的脑袋：「你啊，低调点，你双性
恋这件事要是让我妈妈知道了，恐怕我这辈子都见不到你了。」

　　「所以啊，为了能和我的天哥和我的宝贝在一起，还是让天哥把你妈也上了，
到时候看那个老巫婆怎么反对。算了，不说了，我和天哥约会去了，先走了。拜
拜。」看着隽逸离去的背影，子雪心里有些不是滋味，她和在一起已经四年了，
一直都是暗地里进行，只有在没人的地方才能做些亲密的举动，她多么想和隽逸
一样，光明正大的和心爱的人在一起，可一想到自己的妈妈，子雪又不忍惹她生
气，或许真的就像隽逸说的那样，让我收了子夜这是最好的选择了。

　　哪怕是隔着长裤我依旧能感到隽逸美腿带给我的柔滑快感，隽逸轻轻的拍掉
我的手：「别动手动脚的，我告诉你，我还没消气呢。」

　　「好」我伸出手把隽逸搂进怀中，拉开校服的拉链，隔着薄薄的Ｔ恤衫轻揉
着她的胸部：「那怎么才能让我心爱的小母马消气呢？那个限量款的包怎么样？」
如果用动物来形容话，子雪就是娇俏可爱的小白兔，而隽逸则是奔驰在草原的小
母马。

　　「我才不要呢。」隽逸笑着说：「一会，我洗澡，你只许看不许动手动脚的，
要是你做得到，我还会给你一个惊喜。好了我去了，忍住哦。」

　　听到她这个要求我也只能苦笑，隽逸的身材有多好，我可是亲身体验过的，
前凸后翘的身材，一手刚好握住的Ｃ罩挺拔美乳，蛮腰、美腿、翘臀。那个不是
字啊勾人犯罪，看到她全身赤裸的走进淋浴房，我就已经感到下体一热。可隽逸
似乎存心释怀拎着热水摆出各种各样的姿势挑逗着我，随着水温升高水蒸气在玻
璃上形成弄弄的水雾，遮住了她完美的身材，这下隽逸跟来劲了，她在淋浴房内
扭动着腰肢，是不是的还用身体贴着玻璃，若隐若现的朦胧更让她显得诱人异常。

　　在浴室外我感到自己一紧欲火焚身，我多想不顾一切的拉开淋浴房的门把她
按在墙上，可我却没这样做，不是怕隽逸生气，我明白如果隽逸真的生气，她的
大长腿早就踹上来了。而是不忍心破坏隽逸精心设计的小游戏，毕竟为了和我在
一起隽逸付出太多了。

　　水声停止我明白隽逸的小游戏快要到尾声了，小麦色的手从淋浴房中伸出拿
起出毛巾，擦了擦身子，隽逸走出淋浴房，抓起今天她带的黑色类似乳罩丢给我：
「遮住，不许偷看。」我依言用乳罩遮住了双眼，随后一阵搜索的声音传进耳中。

　　不久之后我感到床轻轻震动一下，一双柔滑的小手抚摸上我的脸颊，遮住双
目的乳罩被取走，隽逸小麦色的俏脸已经吻上了我的唇，我伸出手搂住隽逸的蛮
腰，舌头很自然的撬开了她的牙齿，伸进她的口腔搅动着隽逸的香舌。

　　一阵舌吻后隽逸离开我的身体站起身，向我展示着她的穿着，今天的她一声
黑色打扮，穿着一件黑色连衣裙深Ｖ的设计露出半个酥胸，下摆本就极短的裙摆
也做了个倒Ｖ的设计，开口顶端和隽逸的肉穴齐平，紧身的设计让隽逸完美的身
材线路无疑，没穿丝袜一双修长的美腿光脚踩着十公分长的黑色高跟鞋。

　　这副打扮然我看的口干舌燥，我忍住用强的冲动，走到她身后抱住她说道：
「逸儿，你知道么？你这样打扮就是在诱人犯罪啊。」

　　隽逸嫣然一笑：「天哥，你不是一直想要逸儿的后面么？今天逸儿给你。」

　　我坏坏一笑伸出手托起隽逸的俏脸：「我的小逸儿，你那么顽皮，现在我可
要好好惩罚你。」说着我熟门熟路的打开放在墙角的一个行李箱，里面都是一些
情趣玩具，我拿出一个皮质手铐把隽逸的双手拷在身后随后说道：「来，逸儿然
我看看你的小嘴有没有退步。」

　　隽逸轻轻一吐舌头随后缓缓跪下熟练的用嘴叼下我的校裤和内裤，出人意料
的是出现在隽逸面前的是，一个不足五公分软绵绵的小东西，但只有隽逸自己知
道，经过自己的激发那个不起眼的小东西会变成怎么样的一个庞然大物。

　　我感到下体一热隽逸已经把我的下体含进嘴里，含着我的肉棒隽逸不急着吸
吮，而是用舌头绕着肉棒轻轻的慢慢的舔着，就好像慢慢唤醒一头沉睡的凶兽一
样。下体传来的温柔感传遍我的四肢百骸，然我感到无比的放松。我放松紧身尽
情享受这有名的校花——狂野玫瑰带给我的口交服务。

　　隽逸能感到随着自己温柔的服务，嘴里的野兽正在慢慢被唤醒，肉棒也开始
逐渐变大变粗，与此同时隽逸的头部开始摆动，一阵阵口水吞吐的「丝滋」声慢
慢传出。这时我感到隽逸的身体动了一下明白她是跪在地上跪的疼了，于是我爱
抚一下狂野玫瑰的秀发，隽逸停止了口交我顺势抽出肉棒，此时的肉棒已经由刚
刚的五公分变成了十五公分，隽逸知道眼前的怪兽只觉醒了三分之一，于是她转
过身慢慢的撅起身体，让下体陈显出一个诱人的曲线。我解开了原本拷住隽逸的
手铐，狂野玫瑰双手扶住墙等待着我的下一步的动作。

　　很快隽逸就感到自己的裙摆被撩起，内裤被挑到一边一根粗大的肉棒慢慢伸
进自己体内，她下意识的叫出声来：「呜……好棒……」我感觉到狂野玫瑰的阴
部紧紧夹着自己还未觉醒粗大阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，那灼热长耸的阴
茎正从隽逸高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，隽逸快乐呻
吟着，丰满的玉臀向上猛挺，小麦色的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着我那
长耸的阴茎。

　　「逸儿，做了那么多次，你的哪里还是那么紧，夹得我好舒服，你的身体我
怎么玩也玩不腻。」听了我的话隽逸笑着仰起头送上了自己的香唇，对于她而言
有什么能比让自己心爱的男人感到开心更为快乐的事情呢？于是隽逸一边享受着
爱郎的抽插，一边我和热吻着，这一刻的狂野玫瑰感到无比的幸福。

　　在隽逸享受着和我做爱的时候，城市的另一脚靠近市区的地方娇俏的子雪正
坐在家中写着作业，和隽逸一样子雪也是十大校花之一，学校的十大校花每一个
都有一个花的外号，隽逸叫狂野玫瑰，之所以叫这个外号是因为，隽逸很擅长火
辣的热舞和钢管舞，又一次一名著名的舞蹈老师看了隽逸的舞蹈后发出这样的感
叹：好一朵狂野的玫瑰啊。于是狂野玫瑰的外号就是这样来的。

　　同样子雪也有着属于她的外号——白雪向日葵，那是因为她肌肤如雪，脸上
有带着眼光一样的微笑才由此得名。不过现在这多美丽的白雪向日葵却有些不在
状态。她呆呆的看着窗外心里及其复杂。那么晚我还不回来子雪自然知道我去了
那在做什么。

　　对于我们之间的关系有好几次子雪都想和自己的妈妈坦白，可子雪也明白自
己母亲不喜欢我，有几次话到嘴边却不知道怎么开口，这样奇怪的举动让子夜产
生了怀疑，在母亲的逼问下子雪委婉的表示，自己交了个男朋友。

　　出乎意料的是子夜知道子雪交了男友之后并为生气，只是和她约法三章，首
先不许因为谈恋爱影响到自己的成绩，其次每天最晚九点必须回家，最后在考进
大学前不许和男朋友发生关系。可就算如此子雪也不知道该怎么开口，她不能想
象自己的妈妈知道子雪宝贝女儿要托付终生的男人就是我后会怎么样。何况还要
让子夜接受我还有个今生注定要在一起的女人，而这个女人和子雪还有着说不清
楚的暧昧。难道真的想隽逸所说的，让我上了子夜？

　　子雪的烦恼我自然还不明白，此时的我正享受着狂野玫瑰的柔情，此时的隽
逸黑色连衣裙一紧被拉下露出漂亮的香肩和心肝的锁骨。漂亮的脖颈处系着一条
银色的项链。我靠坐在床上经过刚刚的一阵抽插此时的肉棒已经有二十公分的长
度。

　　隽逸座到床边手伸到背后解下脖劲处的项链。项链上有着一枚精致的白金戒
指，这是她和子雪都有的。在高一的时候隽逸吐露心声，最终被子雪接受后，我
就发誓永远不会辜负这两为美丽的少女。于是我买了戒指对她们发下一生的誓言。
因为才高中比方便公开带戒指，于是两人把戒指用一条项链串好戴在脖子里。只
不过和子雪相比隽逸多了一个手镯，那是一个做工极为精，用纯银打造的手镯。
看做工应该是不是汉人的作品。我问过隽逸她也不知道这枚戒指哪里来的，只知
道这是她从小挂在她脖子上的。

　　把项链凡在一边隽逸脱去了身上的连衣裙，连衣裙里面是少的不能再少的布
料，连个小小的三角形设计，豹纹布料遮住了她乳头，连片三角形布料用细细的
布料相连，而内裤也是同样的设计，极少的布料遮住私出，小麦色球臀完全露在
外面。隽逸妩媚的一笑张开了樱桃小口，伸出手握住阴茎的根部把肉棒含在嘴中，
先慢慢的吻着龟头，再伸出舌头仔细的舔，时不时把硕大的睾丸都含在嘴里吸吮
着。肉棒在隽逸温热的嘴里膨胀着，随着她的口交隽逸觉得自己的子宫也开始搔
痒，阴户里流出了淫水。

　　「逸儿，来然我吃你的小穴。」隽逸依言转身把那双修长解释的美腿凡在我
的头部两边，随后送上自己迷人的球臀。我伸出手轻轻抚摸这隽逸圆润的臀部，
心中不由的感叹太完美了。美乳、翘臀、长腿不管哪一样都能让人细细品味。一
边想手指不由的用力抚摸、揉捏着隽逸的球臀。我突然觉得就这样草草的拿去隽
逸的后庭真的是暴殄天物。

　　话虽如此但眼前还是要享受的，于是双手用力把隽逸的内裤褪下，露出光滑
如镜的肉穴，吞咽了一口口水，说着将整个脑袋趴到隽逸的胯间，双手分开狂野
玫瑰的被淫水打湿的阴唇，伸出舌头在里面满是淫液的娇嫩鲜肉中舔吻吮吸起来！

　　终于享受到这欲仙欲死的美妙感觉，隽逸轻轻抬动美丽的网球型美臀，让自
己的阴部和我能更紧密的接触：「嗯……啊……天哥……我的好天哥……逸儿的
小穴好舒服……哦……美死我了……」这时她感到自己的臀部被我轻轻拍了一下，
隽逸明白自己光顾着舒服，冷落了我的肉棒。于是她娇媚的看了我一眼，重新张
口将我硕大的龟头含进小嘴！

　　我只觉通体的舒泰，双手爱抚着隽逸充满弹性的翘臀：「嗯……好逸儿…
…嗯……鸡巴好舒服，乖逸儿你舔的真好……啊……」隽逸吞吐几下我的肉棒吐
出，随后略带不满的说道：「我的坏天哥，太坏了，就顾着自己舒服了……你也
别冷落你的小母马啊？……」我坏坏一笑请拍了一下她的美臀继续埋首在狂野玫
瑰胯间，专心品尝隽逸的高档饮料！

　　「天哥……」隽逸娇喘着说道：「别弄了，要了逸儿的后面的把，让逸儿真
正成为你的女人。」

　　我看了看隽逸送上的完美翘臀，吞咽了一口口水转了个身，躺到她身边把狂
野玫瑰搂进怀中：「逸儿，现在太赶了，这周末社团排舞么？」

　　隽逸摇了摇头：「不排舞，老师去社区开会了。」

　　我继续说道：「那好，你不是一直想要去云山乐园玩么？就这周末把，到时
候，我们有的是时间，不光你的后面，还有你的喉咙也逃不掉。」

　　「恩」隽逸红着脸答应了，随后她说道：「天哥，肏我把，我要。」

　　我坏笑着说道：「到上面来，自己动，要一下到底哦。」

　　此时我的肉棒已经完全觉醒，变成一个足足有三十五公分长的庞然大物，隽
逸痴迷的抚摸着那根巨物轻声说道：「那么大，一会要爽死了。」说着坐到我的
胯间，伸手扶住早已一柱擎天的宝贝，将龟头引导到自己的阴道口，稍微摩擦几
下就放松臀部肌肉，缓缓坐了下去「……啊……」我们俩同时发出愉快地叹息！

　　虽然早就不知道和我做了多少次，但当三十五公分的巨物一下刺入自己体内，
硕大无比的龟头直接把子宫顶的深深陷进去，隽逸依旧感到一阵疼痛，她深吸口
气适应了下体内的巨物，说道：「好涨，那么大，以后我的小宝贝怎么吃得消？」
说完才与我十指相扣，摇摆起她美丽的大翘臀！我们全心全意的感受着生殖器传
来的阵阵酥麻！隽逸的动作越来越快，每次都把我的巨大的阳具整根吞入。

　　「嗯……啊……天哥……我的好天哥……隽逸肏的你舒服吗？……啊……逸
儿的小屄夹的你舒服吗？……」听着隽逸嘴里轻轻吟出的淫声浪语，兴奋的我也
开始挺动自己的阴茎，配合这狂野玫瑰的动作，每次都是尽根而入：「啊……好
天哥……轻点……天啊好舒服啊……啊……好老公……逸儿要舒服死了……天啊
……怎么会……那么舒服……天哥……我的好天哥……逸儿好爱你……逸儿爱死
你了……啊……用力……啊……肏死你的逸儿……逸儿好快乐……」

　　然间淫声浪语戛然而止，隽逸的完美的蛮腰一怔剧烈的抽动，我只觉得一股
阴经喷洒在我的龟头之上，隽逸身体一软倒在我的怀中。我紧拥着隽逸小麦色的
娇躯，嘴巴不停温柔的亲吻着隽逸微红的颈项！

　　白天和子雪的飙舞，加上高强度的训练，已经让隽逸感到有些乏力，再加上
晚上的性爱，然隽逸感到吃不消了，她喘着气说道：「天哥，今天就到这里把，
逸儿有点累了。天哥，你先去洗澡，逸儿把床理一下。」

　　洗完澡隽逸擦干身体直接摊在我的怀中，任由我把玩着自己的身体，这时我
才发现在隽逸手臂上有着不少淤青，刚刚我关顾着做爱，外加上隽逸的小麦色皮
肤让淤青不明显，此时发现后我不由的问道：「逸儿，怎么会是？谁欺负你了？」

　　隽逸看了看身上的淤青不屑的说道：「没什么，今天欧阳雨琦又欺负麦云洁
了，我看不过眼，就和她手下的狗腿子打了一架，被挠了几下。不过我也没吃亏，
扇了欧阳雨琦那个贱人一巴掌。妈的提提就来气，那个贱人长得好看还会什么？
总是欺负人，妈的下次然我见到她非要撕烂她的脸。」

　　隽逸提到的欧阳雨琦和麦云洁都是学校十大校花当中的人物，原本学校并没
有什么十大校花一说，后来一个学生在学校论坛中提出倡议，说其他学校都有校
花评选，我们学校作为市里有名的美女多，也应该有一个校花评选。

　　此贴一出引来了诸多反响，校长徐舒凡见这个注意不错，于是索性表示学校
公开举行校花选举，选举从才艺和美貌两方面来进行。这个决定引起了学校绝大
多数女生的相应，但麦云洁除外，她长相平平在她参加的音乐社当中，容貌绝对
是倒数的。所以一开始她并没有报名参加，但架不住朋友的起哄还是参加了这个
比赛。

　　但比赛那天意外却出现了，当麦云洁带着吉他上台的展示歌喉的时候所有人
都没震惊了，麦云洁的歌喉却和她的容貌成反比，一首最近流行的Ｒｅｍｅｍｂ
ｅｒＭｅ震惊了在场的所有人，所有的人都认为如果评选麦云洁绝对能排进前八
十，这在近千名的报名者种一紧是个很高的名次了。

　　当麦云洁下台的时候她不慎脚下一滑摔倒在地，原本的麦云洁有着机深的近
视，平时带着啤酒瓶底那么厚的眼睛，可这次摔倒眼睛掉落在地上，当麦云洁抬
起头的时候所有人都震惊到了，没有了啤酒瓶的麦云洁是一个十足的美女。容貌
一点也不必子雪和隽逸要差，在最终投票的时候麦云洁排名第十。被在学校内被
成为素衣桔梗。

　　十大校花公布的时候引起了欧阳雨琦的不满，欧阳雨琦是谁？她可是校花评
选的第一名，被成为冰傲牡丹，她不光容貌美丽还有着花中之王牡丹一样的贵气，
同样也想她外号一样冰冷傲慢。而她家境也不错是一个富二代，这样的她自然看
不起麦云洁这样的长相普通的人，哪怕这是因为有着啤酒瓶一样眼睛的缘故。

　　于是自从公布校花后欧阳雨琦就从哥哥地方开始欺负麦云洁，而麦云洁因为
某些原因不得不处处忍让，然而这一切让隽逸看不下去了，她最看不惯的就是恃
强凌弱的人，于是时常会和欧阳雨琦起冲突。

　　「哗啦……」在城市的另一边郊区一个茶杯被摔在地上，别墅内欧阳雨琦怒
气冲冲的对面的佣人吼道：「你会不会做事，那么烫想烫死本小姐？」面前的佣
人急忙道歉，欧阳雨琦依旧怒气不减喊道：「愣着干什么还不快给本小姐重倒，
告诉你别以为你女儿，挤进什么十大校花就了不起，我告诉你，本小姐要弄死她
就和捏死一只蚂蚁一样。滚下去。」被欧阳雨琦训斥的人叫麦菁不是别人就是麦
云洁的母亲。

　　「啊呦，谁惹我家雨琦不开心了？」随着银铃一样的声音，一名绝色贵妇走
进房间。

　　见到那名贵妇欧阳雨琦满脸委屈的撒娇道：「妈，还不是那个叫隽逸的，她
嫉妒我长得比她漂亮就在学校里搬弄是非，处处欺负我，你看她还打我脸。」说
着还指了指自己的脸。

　　美贵妇叫孙婷是欧阳雨琦的亲生母亲，她急忙捧起了欧阳雨琦的脸：「宝贝，
打疼了么？来让妈妈看看，我不是和你说了么？不要和那些没教养的野蛮人多纠
缠，你就是不听。你看吃亏了把？」

　　「妈……」欧阳雨琦一脸委屈：「我被打了，你还不安慰我，你不爱我了，
我生气了。」

　　孙婷溺爱的揉了揉欧阳雨琦的脸：「宝贝，别生气了，这个月的零花钱妈妈
多给你五千好不好？」见到欧阳雨琦没反应，孙婷继续说道：「一万。」还没反
应最后说道：「两万。」

　　「妈妈正好。」听到这个价格欧阳雨琦眉开眼笑的，还在母亲脸上亲了一口。

　　「乖」孙婷继续宠溺的捏了捏她的脸颊：「等着妈妈给你转钱去。」自己母
亲离开了欧阳雨琦冷笑着随后自言自语道：「隽逸，给我等着，我会然你后悔的。
你不是自诩和易天很恩爱么？我就把易天抢股来，我相信没有人会抵抗的了我的
魅力的。」

　　下课后隽逸照理和自己的小妹门在走廊里抽着烟，聊着天。这时麦云洁走来
说道：「昨天谢谢你。」

　　隽逸熄掉香烟说道：「没事小意思，我们是朋友小意思，我就是看不惯欧阳
雨琦那种欺负人的样子。」因为隽逸一直替麦云洁出头，一来二去两人成了不错
的好友。

　　麦云洁看了看有点担忧的说：「你要小心点，我怕她会报复你。」

　　隽逸不屑的说道：「来就来，我还怕他？再说，我打不过了，还有我家天哥
在，有什么了不起的。」

　　「我了解她，她一定会想方设法抢走易天大哥的。你要小心点。」

　　「安啦」隽逸自信的说道：「我对天哥有信心，好啦，你先去叫上阿雪，我
们一起吃午饭。」麦云洁离开了看着好友的背影隽逸笑了：「抢走天哥？我有好
戏看了。」

　　这章就到这里把，文章到这里和原本的剧情有很大的差别了，其中改动最多
的就是子雪、隽逸和男主角的关系，还有增加了子雪和隽逸的百合关系的萌芽。
在这里做个小剧透把，文中出现的十大校花，其中欧阳雨琦作为一个反派出现，
麦云洁会是因为种种原因最后没有留在男主角身边，子雪和隽逸不用说当然是男
主角的女人。其他六个应该也会出现。但不会全男主角的女人。所以如果有希望
看男主角见一个收一个的看官的话可能要失望了。顺便一提十大校花可是有十一
个呦。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「云山乐园？」听到这四个字子雪脸上充满着羡慕，这个乐园是城市当中最
大的游乐场，也是子雪和隽逸这样的女生趋之若鹜的地方，一旁的隽逸说道：
「对啊，周末，你要不要一起去？」

　　子雪摇了摇头叹气道：「算了吧，妈妈不许我夜不归宿的。」

　　「切」隽逸不屑的说道：「你啊，就你这样，十个天哥都被别人抢走了。算
了，宝贝，来然我亲一个。」说着就在子雪嘴上一吻。

　　「阿逸」子雪羞得满脸通红：「你干嘛！」

　　隽逸无所谓的吐了吐舌头：「就亲一口有什么了不起的，你可是我的宝贝，
怎么不会天哥没亲过你把。」

　　「不是啦」子雪羞涩的狡辩道：「弟弟当然亲过我啦，只是你这样万一让人
看到怎么办？以后我怎么做人啊？对了，你怎么还在？不去找我弟弟了？我告诉
你，我晚上和弟弟约了看电影，别和我抢。」

　　「嘻嘻」隽逸嫣然一笑：「放心啦，我周末要和天哥在一起，这几天就把天
哥让给你啦，我的宝贝。」

　　结束下午的课程后，隽逸和子雪来到校门口，狂野玫瑰向我打了声招呼，随
后自顾自的走开了，我和子雪两人也慢慢离开人群，到远离学校的地方我们的手
很自然的开始十指紧扣起来，当我和子雪牵着走走过一个拐角的时候，子夜刚好
出现在我们身后，只要左转我和子雪的秘密就保不住了。可是子夜很自然的右转
进了一家小店准备逛逛。

　　回到家见到空无一人的家子夜不由的感到失落，她不由的产叹口气，虽然子
雪依旧乖巧懂事，但有了男友的她不由的有些疏远了自己的母亲。又要一个人了
么？子夜不由的心想，想到这里她不由的感到心头一丝悲凉。

　　现在的她和之前相比有了一些变化，因为郑荣的调任让子夜没有了忌惮，今
天的她穿着一身灰色的套装，裙摆大概到膝盖上方一点，紧身的设计勾勒出她的
丰满臀部，不在穿保守的模型那对３８Ｆ的豪乳被完全解放。脸上也开始有些一
丝淡淡的微笑。一开始做出这些改变的时候，子夜在学生当中引起过轩然大波，
他们怎么也不会想到那个板着脸的灭绝师太，尽然会演变成一个有着丰乳巨臀的
气质型美女，有些立场不坚定的单场表示子夜以后就是他们的女神了。

　　家里没人子夜就准备随便做个炒饭，她来到厨房边洗着胡萝卜，当目光看到
那根粗大的胡萝卜的时候，她不由的脸红起来。十二年了自从十二年前我父亲去
世后子夜就再也没有过性生活，她或许不淫荡但却是一个欲望很强的女人，平常
的子夜都拼命压抑着自己的欲望，是在忍不住了也只能靠自慰来解决。久而久之
就像我说是的子夜真的有些内分泌失调了。子夜长叹口气，关上水走进洗手间，
坐在马桶上褪下丝袜手指忍不住的隔着内裤在自己的肉穴上轻按起来，另一只手
抓住自己的巨乳大力揉捏着，顿时阵阵娇喘从洗手间中传出。

　　「嗯……嗯……弟弟……别弄了……让姐姐，好好，看电影。」或许是巧合
当子夜在家中自慰的时候，她的女儿也正在电影院中被我搂在怀中，手指在她的
双腿间摸索着。电影是子雪挑的，她特意挑了一部很有少女情怀的影片，这样的
片子自然看的我是很无聊，于是很自然的把注意打到身边的白雪向日葵身上。

　　就算隔着校裤我也能感受到子雪光滑白嫩肌肤带给我的舒爽，抚摸着白雪向
日葵的娇躯，我不由的感到自己体内的火焰慢慢的升腾，我吞咽了口口水说道：
「姐姐，我要你，给我把。」

　　「不行啊。」虽然被爱郎抚摸，但子雪的理智还在：「弟弟，别这样，姐姐
答应妈妈，在大学前不可以的，啊……别弄了好痒。」

　　「哼」我送开手对于子雪或者隽逸他们不愿意我是绝对不会勉强的：「妈妈、
妈妈，总是妈妈，下次，我把子夜给肏了，看你还有什么借口不给我。」

　　出人意料的是子雪听到我的话后并没有生气，而且沉默许久才慢慢说道：
「如果，妈妈不反对，我也没意见。」

　　「嗯」子雪的态度让我感到奇怪。

　　许久之后子雪长叹一声：「其实这件事隽逸也和我提过，我想了很久，或许
这真的是最好的办法，妈妈老是这样单着也不是办法。」

　　「好啦」我伸手把子雪拉近怀中：「好啦，今天我们约会别谈其他的。」

　　「恩」这时子雪羞红着脸说道：「弟弟，听阿逸说，你的那个很厉害啊。」

　　「嘻嘻，姐姐，试试看不就知道了？」

　　「讨厌。

　　「舒服……」一声绵长的声音在浴室中响起，子夜已经不记得是第几次在自
慰中到达高潮，这时她听到了一阵钥匙开门的声音，紧跟着子夜就听到我和子雪
说话的声音，当听到我的声音的时候不知道为什么她感到一丝慌乱，因为就在不
久前在一次偶然的情况下她目睹了我和隽逸在舞蹈房中发生的事情。

　　大概是一周前那天隽逸舞蹈社练习后又加练了一会舞蹈，等结束的时候已经
偏晚，一身紧身舞蹈服勾勒出隽逸完美的身材，在加上前段时间她出去比赛，此
时我哪里还忍得住，于是就在舞蹈房和她大战起来。然而或许是巧合值班的子夜
碰巧看到了这一切，这一次对于她而言绝对是震撼的，我那硕大无比的巨物，还
有隽逸的媚态深深映入她的脑海。自此之后子夜的生发射了一些变化。她在自慰
的时候不止一次的幻想着我把她按在身下爆肏的情景，然而她发现当这样的幻想
出现的时候，自己的自慰就会变得无比有乐趣。

　　「天儿，不行，我们不能在这样下去了，这样是不对的。」学校教导主任办
公室，我正慢慢的走向子夜，而面对我子夜却怎么也强势不起来，任由我把她抱
进怀中衣物被我脱去，而她只能做着无畏的抵抗：「不行，这是在学校，不可以，
门，门关好了么？天啊，太大了，你的那个真的太大了。」很快子夜就被我脱的
精光，按在办公桌上肉棒插入自己体内。

　　「啊……」随着子夜发出一股绵长呻吟她才发现自己原来是在梦中，她靠在
座椅上喘着气，泪水不由的流落下来，自己究竟怎么了？怎么会对自己的干儿子
念念不忘，她永远会记得我父亲去世的时候，让她照顾我的情形。可是却事与愿
违，一直以来我对她这后妈有着抗拒，她让我往东我肯定往西。

　　在这一次次的抗拒当中子夜发现，我在她心中的地位却在不停的上升，而随
着这种地位的上升一种母子之外的情愫开始发酵。可是强烈的责任感让子夜压抑
着自己的情感不敢表达，于是她只能在脑海中幻想出一个我，在她需要的时候出
现，解决她的寂寞。

　　天空渐渐的黑了下来子，子夜晃了晃有点僵硬的脑袋，整理了下散乱在桌子
上的文件走向停车场，下班高峰的时候车走走停停子夜听着广播百无聊赖的打量
着四周，突然间一家新开的商场吸引了她的注意，不知道多久她没有好好的逛过
商场了，一直以来子夜都是一个人吧我和子雪养大，逛商场这种事似乎早就已经
离开了她的生活，一个转弯子夜吧车驶向了商场的停车场。

　　望着那宽敞明亮的大厅和琳琅满目的商品，许久不在逛的她似乎有点不知所
措，几乎下意识的走到了大部分女性都感兴趣的专卖服装的地方，不久被一套职
业制服套装所吸引。

　　「你好」一个长相甜美的服务员迎了上来：「这是我们公司的新款，正好有
你的尺寸，要不要看看？」制服是简单的两件套里面是一件皮红色的百褶连衣短
裙，领口是简约的圆形，腰部系着一根白色蝴蝶结塑身腰带，外面是一件白色的
西装外套，胸口处配着一个精致的胸花。看着镜子里穿着套装的自己，原本显得
短腿无形中被拉长了几分，淑女风的制服穿在身上更让自己在成熟中平添几分甜
美，更让人感觉自己年轻了几岁。

　　「客人，您穿的真漂亮」服务员适时的推销道：「不过，您的鞋子好像不太
搭，要不您在考虑一下这双高跟鞋？女人么就要对自己好一点，更何况现在买小
妹做主在给您打个折如何？」望着比自己皮肤略深的鞋子子夜感觉怦然心动的感
觉，毕竟已经好久没有给自己添衣服了。

　　「多少钱？」服务员急忙拿出计算器按了两下说道：「衣服和鞋子一共４９
９９，小妹在给您办张会员卡，以后您来购物给您折后在打个九折您看如何？」
这个听到这个价格子夜心头一跳，虽然这个价钱对不差钱的她不算什么，但似乎
自己从来没有买过那么贵的衣服，想要拒绝脑海中不知为何跳出了易天那不屑的
身影还有老巫婆的外号。

　　「帮我包起来」一边说一边恨恨的想到：「哼，臭小子，我看你还这样说我
不」拎着新买的衣服子夜仍然漫无目的的逛着。

　　「子夜？」叫住她的是一名中年男子长得还算潇洒梳着一头短发穿着一身的
西装革履，子夜一脸惊讶的看着他问道：「是你？你怎么会在这？」

　　男子苦笑着说道：「恩，偶尔来逛逛，那么多年不见，一起吃顿饭吧好么？」

　　「叮」商场的一家西餐厅内一杯红酒和一杯果汁碰撞在一起，男子问道：
「你最近怎么样？还好么？」子夜冷冷的一笑说道：「我很好，老公也对我很好」
顿了顿男子继续问道：「那，他对雪儿好么？」

　　提到自己的女儿子夜脸色一寒冷冰冰的说道：「怎么？你心中还有雪儿这个
女儿？」男子说道：「当然，不管怎么说，她都是我的骨肉」

　　冷冷一笑子夜恨恨的说：「吴昊，怎么？现在知道她是你的骨肉了？心疼了？
哪你当初为什么要这样对我们？」

　　「我」吴昊顿时说不出话来无言以对的看着面前的子夜许久后才问道：「她，
她还好么？成绩还好么？」

　　「子雪，很好，很乖巧懂事，不用你担心」说完三两口吃完面前的饭菜流下
呆滞的吴昊走出餐厅，吴昊呆呆的望着子夜离开后的空位喃喃的道：「子雪，子
雪，你就那么恨我么？」无怪吴昊听到子雪这两个如此垂头丧气，因为以前他还
和子夜在一起的时候子雪的名字叫做——吴映雪。

　　甩身而走的子夜转到一个美人的角落再也忍耐不住泪水顺着眼泪不停的留了
下来，吴昊是谁？不管管是她的前夫，也是她人生中第一个男人，她的第一次给
了他，她的肚子也为他而大，但是他却在她最困难的时候被人诱惑离她而去，曾
经的海誓山盟化为过眼云烟，留下的只有孤零零的一个她。

　　泪水打湿了她秀美的脸庞，此时再见吴昊子夜发现他依旧是原来的样子，似
乎那段分离并没有对他造成多大的伤害，可自己受的苦却只有自己知道，特别是
刚刚分离的那段时间她几乎天天在黑夜中哭醒，要不是一次子雪巧合的哭泣恐怕
她也就打算了解自己的生命。从那之后她就强迫自己要坚强起来，直到遇到易风
行也就是我的父亲。抹去脸上的泪水子夜再也没有了想在逛的兴趣，失魂落魄的
走向车库。

　　第二天清晨一声门铃响起。子夜开门顿时一愣，门外站着的是隽逸，她今天
穿着一件黑色的运动外套，露出小蛮腰和让人艳羡马甲线，下身穿着一条勾勒出
完美球臀的紧身牛仔热裤，一双紧致修长的大长腿上没穿丝袜，脚上踩着一双雪
白的球鞋。尽管不喜欢隽逸但子夜不可否认她确实是一个极有美丽的女人。

　　而隽逸也是一愣子夜穿着昨天购买的那套套装，整个人显得成熟、美丽、大
方。隽逸心中暗想：这才配得上我的天哥嘛。嘴里却依旧冷冷的说道：「我来找
天哥，他在么？」

　　走出家后隽逸牵着我的手说道：「想不到，那个老巫婆打扮一下也蛮好看的
嘛。」

　　「怎么啦？」我坏坏的笑着说道：「吃醋？」

　　「切」隽逸无所谓的说道：「我吃什么粗？能陪在天哥身边我已经很满足了
好么？」到云山乐园的路很长，我们买了车票找了个角落坐下，隽逸一改以往的
狂野，依偎在我怀中嚷着一会要去哪里玩。或许只有在我面前她才会露出高中女
生该有的羞涩把。

　　「哇」见到云山乐园的大门和标准的卡通图像，隽逸顿时两样放光，拉着我
四处替她拍照，不一会她笑着对我说道：「天哥，听说，这里的旅馆很赞，我们
能住一晚么？」我哈哈一笑：「早就知道了，所以……」说着拿出定好的套房短
信在她面前晃了晃。

　　「欧耶」隽逸开心的笑道：「天哥，真好。」说完撅起嘴在我脸上一吻。

　　云山公园的酒店叫做云山乐园酒店，走进房间，房间内的装饰由粉红色组成，
房间的装潢很有以前古堡的感觉，很符合少女的公主梦。隽逸高兴坏了在房间内
东看西看，疯狂的自拍着，许久后才想起冷落了我，一下扑进我的怀中：「天哥，
对不起，阿逸冷落你了。」

　　我伸出手轻轻抚摸着隽逸的翘臀：「那，逸儿，你打算怎么补偿我呢？」

　　隽逸脸色羞红：「天哥，你想要怎么样都行。」说着还把脑袋凑近道我的脸
旁边，因为在室内隽逸早就脱掉了外套，此时她穿着已将白色低领的Ｔ恤，露出
半个酥胸显得格外诱人。我吞咽了口口水轻声说道：「小妖精，那么能说会道，
还不快把自己的小嘴塞上。」

　　「遵命天哥。」隽逸很明白自己该做什么，用手拉开我的拉链小嘴含住我还
软绵绵的肉棒，开始吸吮起来。像隽逸这样出色的美女能那么听话，不管那个男
人都会极有成就感，我示意她先不用继续，隽逸抬起头：「天哥，要是你对这里
不感兴趣，阿逸可以自己玩。」

　　「傻妞」我轻轻拍了拍她的翘臀：「我怎么会丢下你，走一起去玩把。」竟
跟着乐园当中留下了隽逸的欢声笑语，她疯狂的自拍着玩着、笑着，嚷着要吃这
个，吃那个。买东买西。我突然发现和她交往那么久，这是她第一次表现出高中
女生应该有的样子。

　　这也难怪她并不是通过正常考试进入学校的，而是高一的时候由舞蹈社老师
做主带到学校来的，可一直以来她的成绩不好，无奈之下她也只能拼命的练舞，
期待能加分为自己进大学做准备。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　玩了一整天回到房间隽逸很没形象的鞋子一脱躺在床上，紧跟着阵阵水声从
浴室中传来，听到这水声隽逸的心跳不由的加快，尽管已经和我做了不知道多少
次，但一次都会让她感到紧张不已，毕竟我的那个大东西是个女人都会深深牢记。
这时我走出浴室：「宝贝，水准备好了，我们一起洗把。」隽逸嫣然一笑向我伸
出了双臂。

　　浴室内热水流淌在地上，一只雪白的手臂关掉了水龙头，紧跟着一名有着３
８Ｆ的逆天巨乳的美妇走出淋浴房，她擦干自己的身体穿上一件淡粉色的睡衣，
慢慢走向房间，随着她的脚步３８Ｆ的超大豪乳，和超大号的巨臀微微抖动着。
当走到我房间门口的时候子夜不由的停下了脚步，看着空无一人的床她不由叹了
口气，满脑子都是我和她在穿上翻云覆雨的场景。她摇了摇头不让自己在想下去，
回到房间子夜轻轻的爱抚着小床上熟睡的女儿，低下头在子雪脸上轻轻一吻，满
脸的慈爱。

　　回到床上子夜翻来覆去的睡不着，寂寞笼罩着这个三十五岁的美妇，快十年
了没男人的日子真的太难熬了。或许自己真的应该找一个伴了。这不是子夜第一
次有这个念头了，事实上子雪也和她说过，让自己趁着年轻在找一个伴。就在前
不久子雪还半开玩笑的和自己说，让她快找一个对象，这样自己可以给子夜当伴
娘。

　　可每次有这个想法的时候我的身影就会出现在她的脑海，其实以子夜的阅历
我和子雪的关系早已被她知晓。她也明白自己的女儿知晓也默认我和隽逸的关系。
然而作为一个母亲她无法开口，无法对子雪表达自己和女儿爱上了同一个男人。
同样的她也无法对我表达，她对我的感情早已超越了母女。

　　子夜翻了个身我的声影在她脑海中越来越明显，她永远会记得自己嫁到我家
不到一个月我父亲就死了。因为我父亲是我原来老家的刑警队长，在那个不大的
城镇当中已经是一个既有地位的人物，所以他的死传得很快，那个时候在我家附
近住着两个长舌妇，整天没事干就是喜欢乱说话，说子夜是狐狸精转世，勾引我
父亲出轨，然后吸干了我父亲的精华。又一次子夜带着我和子雪一起上街，又遇
到两人，两人当着面还乱说话。这我哪里还能忍于是跳了出去，和两人吵了起来，
几乎到了快要动手的地步。尽管那次子夜逼着我道了歉，但在她心里恐怕就在那
是对我已经产生了不一样的感觉把。因为子夜后妈的身份，她没少连累子雪被人
欺负，可每次都是我挺身而出为子雪出头，这让子夜对我的好感更加假声。只是
她无法表达只能把对我的爱意放在心底，不敢让她露头。

　　然而或许是命中注定这一夜是不平静的，在地球的另一端阳光明媚的加利福
尼亚州，州立警局内部正忙碌着，一个办公桌前一名亚裔女警正看着眼前的文件。
只要稍稍留意就会发现这名女警的美貌是如此的倾国倾城。一头乌黑亮丽的长发
宛如瀑布一样垂在身后，身上的肌肤宛如白雪一样，就好像羊脂玉那样滑顺。微
微抬头一双明眸宛如星辰一眼璀璨。星眸之上是一对细细的柳眉。五官紧致的挑
不出一丝缺陷。女警身材也极为高挑足有一米七八左右，胸前制服勾勒出一对Ｃ
罩的美乳。一条警裤包裹着完美的球臀，一双修长的美腿踩在长筒警靴当中，整
个人美丽、优雅，却又显得英姿飒爽。

　　这是一名男警走到女警面前：「叶，局长让你把刚刚的文件送去她的办公室。」
女警微微一笑，只是淡淡的一笑却宛如群星当中最明亮的那可星星一样，当女警
走到男警身边的时候，男警开口的说道：「叶，今晚您有空么？我想邀请您一起
共进晚餐。」

　　被成为叶的女警嫣然一笑柔声说道：「对不起，杰克，晚上不方便。」

　　看着叶离去的背影杰克自言自语道：「上帝啊，您怎么会创造出这样完美的
女士，我的女神啊，就算我这辈子不能成为你的丈夫，但我我愿化为您忠诚的骑
士永远守护在您的身边。」这就是我的亲生母亲，一名美到让人产生不起一丝邪
念的女人——叶心柔。

　　交了文件叶心柔回到了自己的座位上，三十六年了，这不短的岁月当中绝色
的叶心柔却没有谈过一次恋爱，以她的容貌追求自己的人自然不少，可是却没有
一个男人能让她动心。包括她的前夫我的父亲易风行也是一样。想到我的父亲叶
心柔不由的想到了我，自己这个母亲做的似乎一点都不负责，事实上我的诞生完
完全全是一个巧合。

　　很小的时候我的外婆带着叶心柔上街，正好遇到一个算命的给她算了一卦，
说长大后叶心柔会有倾国倾城的容貌，但同样叶心柔会成为自己亲生儿子的女人。
对于这样的话外婆自然不会相信，训斥了算命先生后随便给了她一笔丰厚的报酬
打发她走。走到门前算民先生语重心长的告诉叶心柔，让她在四十五岁之前一定
要成为自己亲生儿子的女人，要不然她会应容貌而遭祸，最重成为人尽可玩，人
尽可辱的女人。留下这句话算命先生消失不见了。而她的报酬却留在了门外。

　　似乎命运要验证算命先生的语言，长大后的叶心柔整的变成一个倾国倾城的
绝色美女。同样的叶心柔对男人却没有多大兴趣，二十八岁了却没有谈过一次恋
爱。这一年叶心柔进入了刑警队，成为了刑警队的副队长。她的顶头上司就是警
界传奇——易风行。

　　对于屡破大案的易风行叶心柔是极有感觉，当然不是男女的感觉，而是把我
父亲当做了偶像来看待，事实上那个时候我父亲已经有了一个论及婚嫁的女友，
这个人不是别人就是成为我后妈的子夜。只是为了安全考虑，外加上父亲一直低
调，所以众人并不知道这件事。

　　在我易风行的帮助下叶心柔成长的很快，很快就树立了自己的威信，对易风
行的崇拜也日渐加深，和易风行也越走越近，两人很快就建立了类似师徒之间的
关系。然而在其他人眼中这种关系却是另一种关系的开始。

　　那年易风行和叶心柔携手破获了数起大案，也就是那年老局长准备退休，种
种迹象表明易风行将接替局长的位置，年会上老局长也确认了这件事，同时宣布
叶心柔晋升为刑警大队的队长，所以晚上的宴会众人都来敬酒。

　　等宴会结束众人都来喝的醚酊大醉，在分房间的时候发生了一间小插曲，因
为有人不住宿，众人发现必须有一男一女同一房间，易风行原本打算重新开间房，
可这时不知道谁起哄说大哥大嫂在一间不就好了。

　　原本只是起哄，可那天易风行和叶心柔醉的是在太厉害，外加上众人相应于
是两人就答应了，事实上那晚到底发生了什么两人都没有影响，只知道第二天醒
来的时候两人发现彼此赤裸的相拥着，洁白穿上的血迹也说明着昨晚发生的一切。

　　不久之后叶心柔发现自己开始恶心呕吐起来，而且喜欢吃酸的东西，于是去
医院检查后发现，她怀孕了。为了有一个胶带易风行和子夜分手和叶心柔准备结
婚。婚后又去医院复查却被告知叶心柔其实并没有怀孕，只是压力性胃炎，是医
生疏忽拿错了报告。可一切都晚了叶心柔和易风行只能感叹命运的作弄。

　　然而数年后一次扫黄行动中易风行竟然阴差阳错的抓到了，被吴昊逼着陪领
导的子夜，两人再次相见对于子夜的遭遇易风行感到无比的愧疚，于是两人旧情
复燃。回到家易风行把一切告诉了叶心柔。这时候局内正好有去美国交流的机会
叶心柔很有兴趣，于是两人长谈后和平离婚，叶心柔去了美国直到现在。

　　叶心柔拿过一份卷宗准备查看，打开卷宗叶心柔被深深的震撼了，这是一件
杀人碎尸案，叶心柔处理过不少，可让她震惊的是案件的内容，犯案人是一名母
亲，确切的说是一名单身妈妈，和自己儿子一直生活在一起，根据口供单身妈妈
表示在长久的日子里，自己爱上了亲生儿子，处于嫉妒才杀死了自己儿子的女友。
叶心柔怎么也不会想到，母亲对儿子竟然会产生男女之间的感情。她不会想到一
颗种子已经埋下就等着发芽、开花、结果的那一天。

　　不管是哪里发生的事情我自然是不会知道，现在的我正享受着无边的春色，
套房内外套、乳罩等衣物被丢在地上，隽逸穿着一件白色Ｔ恤，侧着头和我互吻
着，我双手深进Ｔ恤揉捏着她的美乳，肉棒在隽逸两条结实修长的美腿中间，隔
着性感的黑色蕾丝内裤轻轻摩擦着。

　　「天哥，你坏死了。」双腿之间的变化隽逸的感受最为深刻：「洗个澡都不
老实。」说着双腿一用力夹住我的肉棒。

　　「呼……」我长舒口气隽逸结实有力的双腿带给我无比的舒爽，这一刻我似
乎想到某个电视剧中的一句话，要找双腿有力的女人，这样会让男人更快乐。事
实上隽逸就很复合这一点，她的身材肌肉线条分明，身上充满着力量，跟像是练
健美而不是舞蹈。

　　「呜……好舒服……」我感到隽逸双腿继续用力，夹住我的肉棒摩擦着，让
我感到舒爽无比。隽逸笑着说道：「舒服吧，那今天会出货么？」我轻轻在隽逸
脸颊上一吻：「那就看我大宝贝的本事啦。」

　　隽逸松开双腿柔声的说道：「天哥，你到外面等一下把，阿逸准备一下，今
天一定让你出货好么？」走出浴室肉棒上似乎还残留着刚刚隽逸双腿的感觉，说
实话因为从小我拜了一个奇人为师，每天都浸泡和食用各种稀奇古怪的药物，导
致在哪方面我强悍的令人发指。在我和隽逸交往不久，又一次我为了尝试自己的
极限，于是疯狂的操干这她，等到我心满意足的时候，我发现隽逸已经翻了白眼，
真个人只有进气没有出气，吓得我想了各种办法才然她回过神来，事后隽逸告诉
我自己一紧记不清高潮了多少次，一开始还会有感觉到了后来自己什么感觉都没
有了。至此之后我再也不敢放肆的玩弄隽逸。后来我做了个试验大概差不多隽逸
高潮五次我才能出货一次，所以每次为了然我出货隽逸都会费劲心机。

　　等了不一会我问道一股淡淡的香水味，紧跟着一声轻轻的高跟鞋的声音传来，
我回过头就看到血脉喷张的一幕，隽逸穿着一声空姐制服慢慢向我走来。我轻轻
吞咽了口口水，感到自己下体一热，于是迫不及待的把隽逸抱进怀中：「宝贝，
你可真诱人。」说完我已经猛的低头吻住了她小巧红润的双唇。

　　「唔……！」隽逸微微娇吟，红润的小嘴被火热的大嘴吸吮着，让她心中惶
惶的厉害，酥酥麻麻的感觉让她浑身娇软！我亲吻着隽逸，双手带着激动的抱着
隽逸那娇嫩的身体，在她的身上抚摸了起来！女孩的身体紧致滑顺，摸的我舒爽
不已，大手钻入了隽逸的衣服之内，握住了隽逸的美乳把玩了起来，那饱满柔软
的触感，让我激动的厉害！

　　通过薄薄的衬衣我感到隽逸斌没有穿乳罩，反而双乳周围有着类似细线一样
的物体。缠绕在狂野玫瑰身上的是什么？我很好奇，很想扒开衣物看个究竟，可
我却一点也不着急，隽逸为了取悦我精心准备了那么久，我怎么能不好好享受一
下，而轻易揭开谜底呢？

　　这时隽逸伸出手轻轻推开我，随后房间外走去，走到门外她一转身嫣然一笑
随后伸出右手手指，对我连勾两下，随后坐在面对凡间的沙发上，肆意展示着自
己被黑丝包裹的修长美腿，小嘴微张，香舌肆意打转着，手指不停的对我勾着，
对于隽逸的邀请我自然积极响应，站起身走到沙发前双手趁着沙发的把手：「小
宝贝，你正是勾魂的小妖精。」

　　隽逸轻轻一笑伸出双手勾住我的头颈，俏脸叼住我的双唇，伸舌吻来。而我
也吸住她张开的双唇，舌头长驱直入，分开她的唇齿，与她已经火热的香舌纠缠
在一起。我的舌吻迅猛炙热，沙发上男女已经陷入舌头间的肉搏，两条舌头相互
纠缠，舔舐吸允着对方的口水。一边吻隽逸还不忘用手抓住我的肉棒前后套送着。

　　「去」隽逸长腿一用力我顺势坐在沙发上，她踢掉了脚上的高跟鞋，把长腿
身在我怀里：「替我按按腿。」我哪会乖乖的替她按腿，把隽逸双脚夹住我的肉
棒，双手隔着丝袜轻摸这隽逸的长腿。

　　「嗯……」隽逸脸上一边红润，双脚忍不住夹紧我的肉棒，我长舒口气享受
着只有我才能享受的足交快感，脚掌的力度轻柔适中，一阵阵快感连绵不断的从
鸡巴上处传来，我被性感的丝袜小脚弄的直呼爽快。

　　「阿逸，别弄了，开始正戏把。我怕我一会会忍不住。」出人意料的是一向
顺从的隽逸此时却没有答应我的要求，而是摇着头说道：「不天哥，明天我可以
睡一个上午，今天，阿逸一样要让你出货。哪怕只有一次也可以。」说着隽逸加
快了双足的动作。

　　两只小脚将鸡巴放倒在我的腹部上，轻柔的踩在上面上下摩擦，随后一只脚
摩擦着棒身和龟头，另一只丝袜脚则摩擦着肉棒下的卵蛋。

　　「啊哦…宝贝…你的小脚真会弄…好…好舒服…嗯…再快一点…哦…」得到
夸奖隽逸更加卖力的为我服务起来，小脚轻柔的快速摩擦，不时变换着角度加大
肉棒的刺激面。一会用脚掌和脚背来回摩擦，一会又用两只丝袜脚的足弓夹住肉
棒套弄。

　　「宝贝…嗯…宝贝…你好会弄…哦…好…好舒服…」爱郎的呻吟如同鼓励，
隽逸高兴的再次加快了动作，两只丝袜美脚连连在肉棒和阴囊处摩擦，「嘶嘶嘶」
细碎的摩擦声轻柔悦耳，听在我耳里更显兴奋。很快肉棒便受不了刺激，涨的更
加粗大，粉红的龟头呈现出紫红色，棍身青筋暴现。敏感的龟头溢出一丝丝透明
的淫液，滋润在了隽逸性感的丝袜小脚上。

　　表面上看起来这是要射精的前兆，但隽逸明白这一切都是假象，我离真正射
进还早呢。而且此时我的肉棒才只有二十五公分，离开极限的三十五公分还有着
极大的距离，而且通过双足隽逸能感到我的肉棒还是软着的。长时间的双足已经
让隽逸感到双腿酸软，她抬起头时间已经过去半小时了，这已经是一场极长性爱
的时间了，可她做到的仅仅是让我的肉棒从五公分进入到二十五公分的长度。事
实上在我众多的女人当中，也只有绝色的叶心柔能让我的肉棒在半小时内完全勃
起。

　　隽逸看了看墙上的钟，揉了揉酸软的双腿，站起身抹去额头的细汗，脱去外
套和真丝围巾，跪在面前张开嘴把我的肉棒含进嘴里。一股温暖的感觉瞬间将我
包围了，隽逸伸长的舌头舔过胀硬的龟头和阴茎，用双唇含住卵蛋吸吮，然后一
口吞没小半根的阳具，直到红唇碰到阳具的根部，让硕大的龟头抵进自己的喉咙
……

　　舌头在龟头表面敏感的肌肤上飞快的轻扫着，红润的双唇紧紧地裹着龟头下
面的冠状沟！我闭着眼睛尽情享受着这种沁入心沛的快感，微微发疼得龟头被包
裹在一个温暖湿润的空间中，并且有一把小刷子在来回清扫龟头上的痛感，我感
觉自己好像睡在棉花堆里，全身悬空着，只有下身那一个所在还有接触地面的感
觉！

　　又过了一刻钟隽逸感到自己双嘴发软，她用尽全力再也含不住我的肉棒，于
是只能无奈的吐出，在她的努力下我的肉棒再次膨胀了五公分，现在已经是三十
公分的长度，我打算让隽逸休息一下，于是也坐在地上亲吻着隽逸，双手把抚摸
着她的娇躯。

　　我感觉到上有着不少类似线状物体，贴着隽逸的身躯，很明显隽逸穿着情趣
内衣，应该是捆绑累的那种，我坏笑道：「宝贝，你穿的什么内衣？感觉好不错
哦。」隽逸嫣然一笑：「不告诉你，到时候你就知道了，天哥，你动一下把，插
我的喉咙。」

　　我站起身把粗大的肉棒伸到隽逸嘴巴，隽逸再次张开嘴把肉棒含进嘴里，开
始努力的吞吃我的大鸡巴，我们之间不是没有做过深喉运动，只是我的那个东西
是在太大，隽逸说弄得喉咙及其难受她不喜欢。所以除非她主动要求，我都不会
主动要隽逸做深喉运动。而此时好久没有做过深喉的她，不时咳嗽着、干呕着吐
出大量的胃液，但她仍然用力的把我的大肉棒尽量塞进自己的咽喉，直到浓密的
阴毛刺激着她敏感的鼻尖。

　　整根肉棒被吞精肚子，隽逸感到自己窒息的难受，硕大的龟头似乎一紧顶到
了自己的胃部，而修长的玉脖子更是被顶的弄起一个极为夸张的隆起。我明白接
下来应该轮到我动了，于是我抓住隽逸的脑袋开始前后抽插起来。

　　房间里蔓延着嘶溜嘶溜的暧昧声音，我快活的然肉棒在隽逸的嘴里抽查着，
每一下都让肉棒一插到底。在隽逸口中进出的肉棒上，布满了她的晶莹口水，很
多隽逸来不及吞咽流到自己的卵蛋下面。

　　久没有享受过深喉的我，这时候也感觉自己的灵魂都好像被这朵狂野玫瑰的
小嘴给吸走了，抱着隽逸的满头秀发，我全心全意享受着隽逸咽喉挤压的巨大快
感。在隽逸吞吐的同时，大量的唾液顺着嘴角滴到胸口的背心衬衣上，湿漉漉的
一片，变的有些透明，使得早已坚硬突起的乳头若隐若现的露了出来，吸引着我
的双手在上面揉搓捏弄！

　　因为深喉的少所以隽逸的喉咙带给我无与伦比的快感，大概五分钟之后，隽
逸感到在喉咙里的肉棒开始剧烈的震动起来，这当然不是要出货了，隽逸知道这
是我肉棒完全觉醒的前兆，于是她双手死死抱住我的大腿，随后拥挤全力闭住双
嘴以期能给我的肉棒最大的压迫感。知道肉棒震动结束，她才吐出我的肉棒坐在
地上大口大口的喘着气。

　　足足有将近五十分钟的时间，隽逸才让我的肉棒完全勃起，此时的她觉得自
己一点也不必尽力过一场性爱来的轻松。她轻轻抚摸着自己的喉咙喘着气，隽逸
一点也不担心我的肉棒会软下去，她知道没有一小时的冷却我的肉棒是软不下来
的。休息了几分钟隽逸突然吃惊的看着我的肉棒：「天啊，天哥，你的那个好像
又大了。」说着她从随身包里拿出一卷皮尺，在我的肉棒上量了量：「妈呀，三
十六公分，天哪，一会又要被你插爆了。」

　　事实上经过师父的调教，我的肉棒会随着玩的女人的多少而慢慢变大，等叶
心柔也成为我的女人的时候，我的肉棒已经变成恐怖的四十公分。到了那个时候
只有我七个老婆一起上才能满足我宛如怪兽一样的性欲。

　　我苦笑着说道：「着我也没办法啊，宝贝，开始正戏把，我可等了很久了。」

　　隽逸坏坏的一笑，小手用力在我肉棒上一捏：「不好，憋着。」说着她笑着
穿好高跟鞋站起身，来到墙边，双手扶住墙，翘起完美的球臀：「天哥，第一次
从后面来吧，隔着丝袜。」

　　我把隽逸的黑色窄裙直接拉到腰际，我才看到她今天穿了一条在裆部的位置
没有缝隙的黑色丝袜，所以从腰部以下就全部是同一种材质同一种颜色，而且没
有任何多余的缝线。另外虽然我对丝袜的分级不是很清楚，但从看不到肉穴这点
来看，隽逸起码穿了５０Ｄ以上的丝袜，很明显这是故意为之，目的就是不让我
看到她内部的穿着。看来为了这一天隽逸真的准备了很久。

　　不过就算如此我依旧能感到，隽逸的哪里已经被淫水所打湿，我用手指压入
那个被丝袜包住的穴内，就看到我的中指不像一般丝袜一样被阻隔在外，而是随
着我手指用力而让指头直接陷入了妈隽逸的丝袜穴内。我吞咽了口口水开始使用
中指像平常爱抚妈妈的小穴一样，来回的透过丝袜抽插着隽逸的阴道。隽逸的脸
泛起潮红，但紧闭着嘴唇然我我的手指的隔着丝袜直接陷入她的下体之中。

　　「恩……好舒服……」原本只有中指，然而随着抽插的加速我又加上无名指，
用两只指头一起探入了隽逸的丝袜穴内。狂野玫瑰仰起头发出了一点非常细微的
声音，我担心的说道：「宝贝会痛吗？」

　　隽逸摇了摇头：「不会，这和以前的丝袜不一样，是新的货色，很柔软，不
会痛。而且据说这个拉伸很好，不会向以前那样被捅破。」隔着丝袜做不是第一
次，尽管隽逸说隔着丝袜进来，比纯肉棒进来感到跟舒服。但因为丝袜表面很粗
糙，进入到稚嫩的内壁后会很痛，所以我也是尽量不这样做。

　　于是我的左手抚摸着隽逸包裹着黑色丝袜的性感球臀，右手则隔着厚厚的丝
袜纤维探入狂野的穴中爱抚着她的嫩肉。与平常直接爱抚隽逸穴肉的触感很不一
样，隔着一层丝袜有种性虐待似的刺激，但又不会那麽痛。而且今天隽逸的丝袜
和原本的丝袜不一样，不想通常丝袜那样的粗糙，而是类似于纯棉的那样材质，
很舒服这让隽逸感到不会怎么很痛。于是我原本只探入中指与无名指的一个指节，
而隽逸却主动抓着我的手说道：全都伸进去。于是我抓住隽逸的丝袜翘臀，直接
将右手的两根手指插入到底。隽逸浑身颤抖着说不出话，只是自己瞪大著眼睛双
手死死抓住前面似乎非常的享受这样的玩法。

　　我的指节弯曲着隔着丝袜掏弄着隽逸阴道上缘凸起来的那块肉，可以感觉到
比平常更加的充血肿胀。我的指头有节奏的搓弄着那个部位，偶尔还施着力直接
用力压住那个点，让隽逸的腰部忍不住都动起来迎合我手指的奸弄。

　　我再次将手指压在那块肿胀部位用力的点弄同时，隽逸浑身抽搐的站立着的
双腿发抖了起来，然后穴肉用力的不规则收缩起来挤压着我的手指，长达好几十
秒的时间，哪怕是隔着厚厚的丝袜依旧能看到流出来好多的水，全都顺着黑色的
丝袜大腿流了下来，甚至于有些透过厚丝袜飞溅出来，接着就大喘了一口气倒在
上动也不动。很明显通过无缝丝袜，隽逸不光高潮，而且还潮吹了。

　　隽逸喘着气吞了一下口水：「好舒服哦，天哥，这样好舒服，以后我们多弄
几次把好么？」我点了点头把隽逸抱起让她背对着我，跪在沙发上，蹲下身看见
那包覆着丝袜的湿滑阴户就在我的眼前，我忍不住伸出舌头开始舔弄着它。

　　「啊……！」妈妈忍不住发出了一声细小的呻吟。我趁胜追击的隔着丝袜快
速的舔弄着隽逸的小豆豆，我左右两手抓住我脑袋的两侧那两条美丽的丝袜美腿，
从后面看着隽逸那被一层厚厚的黑色丝袜所包覆住的祕密花园，想象着丝袜的后
面隐藏的风光，顿时觉得这样的神秘感真是异常性感，连带的连阴户看起来都变
得好像很好吃，让我舔隽逸穴口的动作变得热切又卖力了许多。让隽逸的性感娇
驱不停的微微发抖着。

　　「天、天哥，进来吧，我要。」说着隽逸再次翘起了自己的翘臀对我发出了
邀请，面对这一幕我却有些犹豫，我自己的尺寸多大我是知道的，隔着丝袜隽逸
是否会受得了，我心中却没有底，然而似乎知道了我的犹豫，隽逸轻声说道：
「天哥，没事啊，阿逸受得了，要是不行的话，阿逸就告诉你。」

　　听到隽逸的话，我犹豫了一会才将我的双腿贴住了隽逸的黑丝袜美腿，扶着
我湿亮的阳具，将龟头顶住了狂野玫瑰那被丝袜包覆住的小巧阴唇，然后抓住隽
逸的小蛮腰腰固定住，便将肉棒以有力但缓慢的动作从丝袜外直接插入了隽逸的
小穴。

　　隽逸紧咬住嘴唇，双手死死的抓住沙发的把手，忍受着丝袜进入自己肉穴的
冲击，丝袜材质特殊，在吸收了淫水之后变得滑顺无比，很容易进入了隽逸的体
内。在确定整根阴茎已经完全捅入隽逸的身体里后，我便将手往前伸，隔着衬衫
那对丰满的乳房。我从奶罩的下缘将淫邪的手伸了进去，将胸罩直接玩弄着隽逸
那曾经美丽乳房。

　　「隽逸，你哪里搞来的这种丝袜，弹性好好。」确实和以前用的丝袜比，这
次的丝袜弹性真的太好了，三十六公分的肉棒全部没入，要是以前丝袜早就被捅
破，而现在丝袜去随着肉棒完全没入隽逸体内，隽逸也感到硕大的龟头包裹着丝
袜，顶着自己的子宫，让她整个人都爽的不行。

　　隽逸一边适应着我的新尺寸，一边说道：「那是，老板的新产品，还没量产，
是原形，让我先试验下。」说真的隽逸的老板也确实是一个奇葩，她有好几个世
界名校的科研博士头衔，却对正正经经的搞科研没什么兴趣，反而弄出了不少性
爱的黑科技。也不拿来卖钱，反倒是丝袜内衣这种，会让隽逸在和我做爱的时候
试用下，然后生产售卖。

　　我一开始只是慢慢地奸弄着隽逸，用很慢的速度来回的插弄狂野玫瑰的丝袜
美穴。感觉到她已经开始能够适应我包裹着丝袜的超大尺寸后，我便开始加快干
穴的速度，整根肉棒快速的捅到穴心之后，再缓慢的全根拔出，只留下龟头仍被
丝袜包覆着的阴唇含住，接着再重复快速插入的动作，将整根阴茎大力的插入隽
逸的阴道内。

　　我的小腹撞击着隽逸的屁股，一次又一次的将粗壮的阳具贯入她的淫荡小穴
之中。隽逸被我干得前后摆动，尽情享受这穴心被丝袜大屌狂干着的快感，那是
她最爱的性爱方式。每次抽插都让她爽的叫出声：「啊……啊……天哥……我的
好天哥……嗯……好美……啊……隽逸美死了……」

　　这是我突然抽出肉棒，抱住隽逸把她翻了个身，随后把她包裹着丝袜的长腿
并拢，随后一双美腿靠住我的胸口，一边亲吻着她的丝袜小脚，巨大的肉棒从新
抵住隽逸已经被干到一片湿糊的丝袜美穴，将肿胀的大屌插入湿热的蜜壶之中，
再次品味棒被丝袜穴肉裹住的极美触感。

　　随着我的操干越来越多的快感开始聚集到隽逸得双腿之间，火热的子宫好像
要爆炸一般：「啊……老公……老公……天哥不行了……啊……逸儿的屄要化了
……啊……啊……啊……要来了……啊……天哥……逸儿要来了……啊……」隽
逸突然将屁股猛地挺起，小手死死的抓住沙发的布料，小嘴大张，从口角流出唾
液，静止不动了……

　　我抽出了肉棒出人意料的是，随着我肉棒的抽出丝袜尽然缓缓的回复原状，
让我不由的感叹科技的力量，我把隽逸搂进怀中，轻轻爱抚着她，让她恢复自己
的体力。我发现此时的隽逸比以前更加虚弱，看来隔着丝袜能让隽逸更加的兴奋。

　　「天哥。」隽逸虚弱的说道：「没事的，逸儿休息下就好，阿逸今天一定要
让你出货。」说着她枕在我的大腿上休息着，同时不忘用手对我的肉棒进行最低
限度的刺激。我轻轻爱抚着隽逸的脸颊，感叹上天对我太优厚了，能让隽逸和子
雪这样漂亮的女孩对我死心塌地。

　　--------------------------------------------------------------------------

　　夜已深、皓月当空，繁星点点，夜晚美的不能形容，在这美景之下，却注定
对我而言是个不平常的夜晚，在乐园套房中，因为疲倦隽逸正在休息，准备迎接
接下里的狂风暴雨。而在家中子雪，子夜都已经睡去。

　　在城市的中心一幢办公高楼内，最后一盏灯也熄灭。办公大楼内走出一名穿
着得体的女性，夏花一样的脸上带着疲倦，她坐上了回家的末班地铁。回到家门
口她钦钦敲了敲门，一名身材高挑的少女打开了门。少女身材极高足有一米八，
有着一对足有Ｇ罩的超级美乳，和一个绝世巨臀。女孩穿着恬静优雅，从厨房中
拿出热好的饭菜摆在桌上，才回房间睡觉。

　　郊区的机场一家飞机降落在停机坪上，一名少妇跟着人群走出机场，她是人
群中不起眼的一人，因为她长相平平，但多看几眼你会发现少妇很耐看，而且还
充满了女人味。少妇回答家中迫不及待的和自己的丈夫拥抱在一起，可不到一分
钟丈夫就在自己身上出了货。少妇无奈只能靠在穿上长探口气。

　　而在美国绝色警花叶心柔，正驾驶着警车开始了她的工作，她的目标就是调
查拿起因为爱上亲生儿子而引发的碎尸案。

　　--------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　大约休息了一个小时隽逸才缓缓的缓过精神，我也笑着说道：「宝贝，好啦
可以揭晓答案啦，你里面穿的是什么？」

　　隽逸妩媚一笑：「坏蛋天哥」说着站起身手伸到后背把短裙脱下，随后有褪
去了自己的黑丝裤袜，让我吃惊的是隽逸黑色丝袜内修长的美腿上还穿着一双白
色的丝袜，正当我发愣的时候让我再次感到血脉膨胀的一幕出现了，隽逸脱去了
自己的衬衫，小麦色的娇躯上缠绕着一些及细的白皮带。皮带先是在脖劲处绕了
一圈，随后细细的皮带伸展到双乳中央绕了一圈，要不有两根皮带连接着下部，
下体算是用料最多的，倒三角的形状贴在阴户前部，白色的皮革紧紧的贴在她的
球臀之上，在加上脚上的白色丝袜，黑与白带给我无比的视觉冲击。隽逸的容貌
身材，加上这样的穿着是男人都不会有第二个想法。

　　我自然也不会例外于是我大吼一声把隽逸抱起丢在床上：「宝贝，别怪我了，
我要肏死你。」

　　隽逸显然已经做好了准备：「天哥来吧，肏死我，肏死你的逸儿。」这一下
隽逸点燃了我的理智，我野蛮的分开她的双腿，不顾一切的把肉棒刺入隽逸体内，
开始了疯狂的抽插。

　　「啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊………………啊啊
……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊…………啊啊啊……啊啊…………」听隽
逸那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，我的动作更加疯狂起来，双手按住隽逸
的双臂不让她懂，巨大的肉棒一次次无情的一插到底销魂的快感令隽逸不停的喘
气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。

　　「啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊………………啊啊
……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊…………啊啊啊……啊啊…………」这是
和隽逸交往以来最疯狂的一次性爱。现在的隽逸不只是下面收到刺激，即使上面
也是一样，我们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互
缠绵。伴着那刻骨铭心的轻吟娇喘，喘息声，娇啼声，啪啪的撞击声，与吱吱呀
呀的声音混合在一起，合奏出一曲动人的乐章。

　　「啊……爽……喔……天哥干的……干的小嫩穴快爽死了……啊…老公的肉
棒……插死隽逸的骚穴了……喔……又干到隽逸的花心了……啊……快…隽逸的
小坏蛋……嗯…隽逸要你快一点……喔……干重一点……啊…隽逸的骚穴需要亲
老公的肉棒插……啊……对……喔……又顶到子宫了……嗯……爽啊……」我的
肉棒连连用力的抽插，每次都把隽逸的子宫给深深顶入，带给她无比的舒爽。此
时我停止了动作躺到大床边上，示意隽逸上来自己动，隽逸眼神迷离看了我一眼，
跨在我身上扶住我的巨物对准自己的肉穴，一下坐到低开始自己抽插起来。

　　「啊…隽逸的好老公……亲丈夫……喔……你真是逸儿的肉棒哥哥……喔
……会插穴的好哥哥……嗯……干逸儿骚穴的好老公……啊…阿逸太爽了……啊
……人家爱死你的肉棒了……啊……快……再插天哥……啊……好爽啊……啊
……逸儿爱死天哥你的肉棒了……喔……肉棒又顶到人家的花心了……嗯……爽
死了……喔……」我们尽情的缠绵着，跨下的肉棒和小嫩穴更密切的起落、扭摇
着，此时的隽逸早已忘了了自己是谁，对于她而言现在的她完全沉迷于女上体位
带给她的快感，她的脑袋拼命乱晃着，满头秀发也随之晃动，胸前的美乳也幻化
出阵阵乳浪，嘴里发出无语伦比的呻吟：「啊……爽死了……喔……好老公…
…啊……你插得隽逸真爽……啊……对……就是那里……啊……用力干啊……喔
……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力隽逸骚穴……啊……对…
…快用力插……喔…隽逸的骚穴要……要泄……泄了……啊……隽逸又要泄给天
哥了……啊……不行了……天哥……逸儿要死了……要被天哥……天哥插死…
…要爽死……啊……天哥……天哥……插死你的逸儿……用力……逸儿要死在你
的大东西下……啊……」隽逸突然身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向我的
龟头，整个人直挺挺的倒在我的怀中。

　　怀中的隽逸已经虚弱到了极点，在我怀中轻声说道：「天哥，两次，还有两
次，还要连次逸儿就能让天哥射出来了。」

　　看着怀中的隽逸我顿时心疼不已：「阿逸，算了吧，在这样下去，我怕会伤
到你的。」

　　隽逸摇了摇头：「天哥，逸儿是你的女人，天哥没事的来吧，这次弄逸儿的
后面。逸儿带了油就在包里。天哥，帮我拿下把。」

　　我低下头亲吻了隽逸一下：「逸儿，你休息下，我准备一下。」说着我在隽
逸包里拿出了一瓶专门用来肛交的甘油，随后有打了一碰热水让她跪趴在床上，
接着拿起热毛巾，捂住隽逸细致娇嫩的菊花菊穴，伸出了中指，隔着热毛巾轻揉
着。

　　「嗯」隽逸发出一声既娇又媚的梦呓，疲惫的娇躯依然昏睡着，准备迎接我
的冲击，将隽逸的菊花菊穴热敷之后，菊穴四周的肌肤更加柔软细嫩，愈发显得
可爱迷人，接着我将毛巾往地上一丢，把甘油摸在手指上，均匀地涂抹在菊花菊
穴的四周。娇喘吁吁的隽逸乖巧柔顺地跪趴在床上上，任由我为所欲为，一双修
长小麦色的手臂无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，小麦色的臀肉高高翘起，涂抹了
甘油的菊花菊穴此时在灯光的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火，
说不出的诱人。

　　我的手轻抚揉捏着隽逸圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，隽逸腻人
的声音，听了骨头都快酥了，我脸上淫荡一笑，再次用把甘油挤在手上，涂抹在
她的肛门的菊花处，每当我手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她
那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得隽逸不断的轻哼着，等到她肛门涂满
了湿滑的甘油之后，我开始将甘油涂抹在自己的巨物之上，说实话这是我第一次
肛交，我也明白自己的东西有多厉害，所以我尽可能能多的将甘油涂抹在肉棒上。

　　做完这一切我将她那双小麦色修长的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入
她分开的两腿中间，粗大的庞然大物顶端的蟒头对准了隽逸的菊花菊穴，微微用
力地向里面顶了进去。可是也许是用力不均，也许是隽逸的菊花菊穴太过窄小，
我粗大的庞然大物从隽逸的臀沟滑了出去，我连忙再次对准，并且用足力道，猛
然贯穿……

　　「啊……」一种比破处还要疼十倍的感觉瞬间传来，那是宛如身体彷彿被撕
裂开的痛楚，使得隽逸俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的菊
花被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。

　　「你……你做什么……啊……痛死了……啊……不……不可以啊……啊…
…求求你了……天哥……不可以的啊……好痛啊……好痛啊……啊……」尽管有
了充足的心理准备但当巨物真正进入菊穴的那一刻。隽逸任然痛得眼泪夺眶而出，
本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。但是我却从后面牢牢地抱紧了隽逸的小蛮腰，
大喝一声，猛地将粗大的庞然大物完全捅进了她从未被人开发过的菊花菊穴最深
处。

　　隽逸发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的对我而
言是非常美妙的缩紧感。我大鸡巴非常冲动，大鸡巴根部被括约肌夹紧，其深处
则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧大鸡巴，直肠黏腹的表面比较
坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插大鸡巴时，产生从眼睛冒出金星般的快感。

　　我果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住穿上的被子，一身冷汗淋漓，
由于肛门内插入了我的大鸡巴，撕裂般的痛楚使得隽逸忍不住再次大声惨叫：
「啊……求求你……快拔出来……求求你……唔……」很快隽逸意识到这就是她
所期待的，做完这一切对于她而言自己全身上下都是属于我的了。于是她张嘴死
死的咬住了枕头，忍受着身体传来的剧烈疼痛。

　　隽逸的菊花菊穴容纳了我的庞然大物，粉红色菊穴口的皱褶，刹那间完全消
失，取而代之的是一圈惨白，接着裂开四、五道伤口，每道伤口均流出了鲜红色
的血液。我藉助鲜血的润滑作用将又粗又长的庞然大物在两团细嫩的臀肉间，无
情地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。

　　「呜……呜……呜……」第一次的肛交使得隽逸痛得死去活来，但她死死的
咬住传单，双手抓住被子，就是不吭声。说实话看到这一幕我真的心疼不已，但
是我明白此时停手只会伤了隽逸的自尊心，无奈之下我也只能继续自己的动作。

　　非常狭窄的菊花菊穴在粗大的庞然大物每次插入时，紧缩的挤压感刺激之下，
产生电流般的酥麻，隽逸温暖柔嫩的菊穴嫩肉紧紧地裹住我粗大的庞然大物，随
着粗大的庞然大物的插入，菊花菊穴口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着粗大
的庞然大物的抽出，向外翻了出来，如此周而复始，令我看得血脉贲张，不知不
觉加快了抽插的速度。

　　「啊……救命呀……不行啊……呜……求求你……饶了我吧……啊……不要
再插了……我会痛死的……呜……求你了……呜……」终于隽逸剧痛难忍，发出
了一连串的惨叫声，她的头更是随着我狂猛的抽插，不停地痛苦摇动着，这时我
已经陷入了极度的兴奋之中，弯下身去将自己的胸膛紧贴住隽逸滑嫩的裸背，右
手紧搂着纤细的小蛮腰，左手慢慢地揉搓着隽逸那结实修长的美腿，向着隽逸粉
红娇嫩的小蜜唇花瓣抚摸去。

　　狂野玫瑰已经被我淫弄的有些欲哭无泪了，虽然被我粗暴的淫弄着自己羞涩
的菊花肛穴，但现在已经没有刚开始破肛之时的那种撕心裂肺般的痛楚，而是被
一种酥麻难耐的感觉所代替，而这种感觉也渐渐的变成了一种变异的舒爽感开始
向她的整个身心漫延，柔软的哭泣声也逐渐变成了淫媚的呻吟声。

　　「啊……嗯……啊……嗯……天哥……老公……啊……啊……」狂野玫瑰越
来越翘挺的玉臀随着身心的巨大变化而开始自觉的向后挺动，去接纳我那暴怒坚
硬粗长而兽性的大鸡巴对她娇嫩紧窄玉臀肛穴的肆意征伐和摧残。

　　我将隽逸翻过身来让她平躺在地上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖
挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因我插在她肛门内的大鸡巴
不再挺动，隽逸渐渐软化在我激情的拥吻中。

　　隽逸的嫩舌与我的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入我口中，
隽逸的香津如蜜汁甘露，我一滴不剩的吞入腹中，热吻使隽逸快要窒息，她扭头
喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。

　　「很疼把？」停了我的问话隽逸点了点头，我继续说道：「那我拔出来，弄
你的小穴一样的。」

　　听到我要拔出肉棒隽逸急忙将她的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住我的大鸡
巴，不让我抽出大鸡巴，随后用细若蚊蝇的呻吟说道：「不要，这样感觉好棒，
比隔着丝袜还要舒服。还要爽。」

　　停了隽逸的话我停止了抽出肉棒的打算，于是继续抽插起来。才刚动隽逸又
痛叫起来，她才张口叫，我的唇就堵住了她的嘴，在隽逸唔唔连声中，我开始大
力的挺动大鸡巴，在她菊门肉进出抽插着。

　　抽插带动我的耻骨与隽逸贲起的美穴大力的撞击着，我不时扭腰用耻骨在她
的阴核肉芽上磨转，刺激得隽逸开始呻吟出声。隽逸大声的呻吟：「哦……我好
难受……哦……好天哥……情哥哥……你别再折磨我了……哦啊……」在隽逸的
呻吟中，她那似乎永不止息的蜜汁爱液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了
助滑作用，我感觉大鸡巴插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，
那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。

　　在我坚持不懈的努力之下终于感觉到自己那坚硬如铁的大鸡巴能够完全适应
隽逸娇嫩紧窄无比的玉臀肛穴了，那兽性的抽插也越来越快，越来越用力，而那
种极美的舒爽感令我也快要飞上天去了，紧接着而来的便是那强烈想要狂暴的欲
念，为了能够坚持多享受享受美艳隽逸娇嫩肛穴带给自己的舒爽感，我又兽虐的
将狂野玫瑰的散乱秀发用力往后拉扯着，一手压在她纤细的柳腰上，直起腰身，
更加大刀阔斧的快速抽插起来。

　　「啊……天哥……老公……啊……哥哥……啊……亲老公……啊……亲哥哥
……啊……你……你要……弄死……啊……弄死……逸儿……啊……啊……了
……」已经被我插弄到淫言乱语的狂野玫瑰，此刻不仅仅是觉得身后玉臀肛穴深
处被我坚硬大鸡巴兽虐插弄带来的强烈无比的刺激快感，同时也觉得我那兽性大
鸡巴从玉臀肛穴深处又插进自己蜜穴花心的子宫深处，让她那喷泄不停的淫精更
加暴泄而出，欢潮汹涌的淹没了她的身心，让她又一次徘徊在男女性爱交欢的最
高峰久久不能落下。

　　男人近乎疯狂的抽插令狂野玫瑰感觉到那种兴奋的刺激快感越来越强烈，她
那翘挺的玉臀也更加快速的向后迎合着男人兽性大鸡巴对自己玉臀肛穴的摧残，
娇淫媚欢的舒爽感和那与男人后庭带来的刺激感让她在狂泄淫精的同时从樱桃小
嘴里发出了淫美之极的浪吟声：「啊……啊……好老公……啊……亲老公……啊
……你弄死逸儿……弄死逸儿……好了……啊……啊……隽逸全身痉挛着，淫水
宛如潮水一样喷射而出，在肛门的强烈刺激下她迎来了，一年来最厉害的一次潮
吹。

　　潮吹过后隽逸再也没力气倒在了床上，我抽出肉棒感觉上我的胯下巨物就好
像要爆炸了一样，我明白自己快要射精了。于是我挺着肉棒走到隽逸面前：「逸
儿用你的嘴，我要射了。」隽逸用尽全身力气，抬起头张开嘴含住我的巨物开始
吸允。

　　果然没几下我就感到体内一怔奔涌，忍耐依旧的精华喷射而出，隽逸咽下一
口就被呛得咳嗽一声，剩下的精液宛如洪水一样喷射而出，全部射在了她的俏脸
之上。做完这一切隽逸再也没有一点力气倒在床上昏迷过去。而我去于是放了一
缸热水，把隽逸浸入水中替她洗干净身体，换了床单。随后洗完澡，随后关上灯
搂住她沉沉睡去。

　　第二天是周日，早上才七点半，在一幢普通的两室户的房间内，一名女性正
从睡梦中新来，很明显女子并没有睡好，起床后还是一脸的憔悴。女子走进浴室
用冷水泼了泼脸让自己精神一些。洗漱完毕女子走出于是，凡间内一名十七岁的
少女正把粥和小菜端上桌，见到女子少女开口说道：「妈，马上就可以吃饭了。」

　　女子无奈的摇了摇头走上前说道：「你啊，都说了然你叫我姐姐，十几年了
老实改不掉，我有那么老么？我今年才二十八。对了，你怎么那么早起来，不多
睡一会？」

　　女孩吐了吐舌头：「习惯了嘛，今天一会去图书馆打工。倒是妈，你昨晚一
点半睡得，那么早起来没问题把？」

　　女子姓吴叫苏眉，而女孩则叫吴彦文，苏眉今年才二十八岁，十七岁的吴彦
文自然不可能是她的女儿，事实上，吴彦文是苏眉十一岁的时候在路上捡来的，
自从捡来吴彦文一直叫苏眉妈，十几年了都改不过来。

　　苏眉无奈的叹了口气：「没事，今天周末街上人多，快吃把，一会我化好妆，
一起走。」说着苏眉走进房间换衣服。很快苏眉换了一身ＯＬ白领制服，一款素
雅的丝巾系在颈间，一个略浓的妆容遮住了她憔悴的容颜，怀里抱着一叠文件，
秀发束起，扎着个马尾，黑色丝袜包裹着风情万种的双腿，明眸皓齿，笑容可掬。

　　这时吴彦文也进来换衣服，这时苏眉突然说道：「天啊，妹，你这里那么大
啊。」说着还在吴彦文胸前摸了一把。

　　姐妹两人都是很出色的美人，苏眉无论是身材还是容貌都属于典型的亚洲美
人，而吴彦文不一样她身材极为高挑，足足达到了一米八的程度。胸前有着一对
绝世凶器，比子夜Ｆ罩杯还要大一号，尽然有着Ｇ的尺寸。当然她的臀部也同样
是超大号。姐妹打闹了一会上了苏眉的车。

　　「保险有需要了解一下的么？您好先生，需要保险么？您好小姐，保险需要
了解一下么？您好，需要为边上的小姐购置一份保险么？」苏眉的职业是保险推
销员，可是就和往常一样路人对她推销的产品并没有多大兴趣，倒有不少人对苏
眉的容貌有心去，装作询问有意无意的趁机揩油。

　　穿着高跟鞋走了不少路然苏眉觉得脚有些吃力，于是她打算坐下放松下双脚，
可是屁股刚刚坐上花坛就手机就响起，苏眉急忙接起：「喂，您好，王总？您对
项目有兴趣？好好，我马上来详谈，您在那？好的我大约有还有一小时您看可以
么？好的。」挂了电话苏眉不顾自己穿着高跟鞋快步跑去开车。

　　所谓的王总是一家颇具规模公司的总经理，买过苏眉的几份保险算是她的一
个大客户，苏眉驱车一小时来到了王总的办公室，送上自己尽心准备的企划案，
王总看了看丢到了一边：「苏小姐，你的企划案我看了，做的很不错，只是这诚
意总是缺了点。」

　　苏眉心中咯噔一下，对于这个王总她心中是有底的，她知道王总买保险的目
的是什么，可是她又有什么办法呢？于是苏眉只能无奈的问：「王总，您要怎么
样的诚意？我在企划案里可以修改。」

　　王总淫邪的一笑，伸手握住了苏眉娇嫩的小手，柔滑的肌肤让他摸的很舒服：
「苏小姐，我要的诚意你应该很清楚。」

　　苏眉急忙抽出手说道：「王总，请您放尊重点。我不是您想的那种人。」

　　苏眉的举动在王总看来自然不算什么，在他的眼中这只是苏眉假正经从而抬
高价码而已，于是王总走到苏眉边上，一把抱住她：「苏小姐，只要你答应买个
保险不是小意思。」

　　苏眉拼命的挣扎着说道：「王总，请放开，不要这样，我不是这样的女人。」

　　见苏眉不答应王总继续说道：「苏小姐，其实只要你答应当我的秘书，不比
风里来雨里去卖保险强？怎么样？待遇是可以商量的。」

　　苏眉知道这等于王总在问她包养的价格，可是苏眉怎么能答应于是她用尽全
力挣脱了王总，站起身微微一鞠躬：「王总，我还有其他客户先走了，如果您对
我的企划有兴趣，可以来找我。」说着快步跑出了办公室。

　　回到车里苏眉想想还有点后怕，自己二十二岁就开始做这一行，如今已经六
年了，也算是老员工了，可是业绩一直不理想至今还只是个业务员。看着不少比
她晚进行的人都已经爬到自己头上，苏眉心里总不是滋味，她明白这是为什么，
她也知道有不少人通过这一行搭上了某个老板，过上了阔太太的生活。可她不像
向她们一样，出卖色相换来业绩。她失踪相信靠着自己的努力自己能有一番作为。

　　被王总一搞苏眉没有了工作的心思，于是她打算约男友吃个饭缓解一下心情，
可当她打开手机却看到男友发来的微信——我们分手吧。

　　这一下对苏眉而言简直就是晴天霹雳，自己和男友已经谈了两年，虽然当初
只是觉得他人不错才试着交往，可是两年的相处已经使得两人有着不浅的感情。
苏眉发了跳微信：东，为什么？我们出来聊聊好么？可是让苏眉感到绝望的是，
屏幕那头出现的却是一个红色的感叹号。她急忙拨通男友的电话。电话被挂了三
次才被接起，苏眉用略带哭腔的语气问：「东，为什么？两年了，两年的感情都
是假的么？」

　　「那要问你。」男友的语气出人意料的决绝：「你太忙了，一周我们才能见
几次面？而且和我看个电影都能睡着，吃个饭你都在看书，你当我是什么？」

　　「东对不起。」苏眉急忙认错：「我只是太累了。」

　　「太累？我看你是太爱工作了，还有，你知道你做的这一行是什么情况，对
不起，我是在没办法冒着戴绿帽的危险来和你交往，就这样把，我们别联系了。」

　　男友无情的挂了电话，苏眉顿时觉得自己的世界塌了，她知道自己做保险这
一行的情况，所以她一直相信自己的男友，不会把自己和那些女人化等号。而同
时为了不让脱离这一行，大专毕业的苏眉报了成人大学，希望能通过学历来脱离
这一行。可现在她发现自己的一切都是徒劳的，男友终究把自己归入那些女人一
类。苏眉哭了很久，才缓过神来，发动了汽车。

　　苏眉不知道开了多久，也不知道开到了哪里。她只知道突然间车就遇到问题。
苏眉下车检查发现车轮上插着一根长长的钉子，苏眉长叹口气只能怨自己倒霉。
她看了看周围发现发现换轮胎这是只能靠自己。可是很快苏眉就遇到了问题。

　　因为自己是做保险的，需要四处跑而且需要长时间在车上休息，为了能让自
己舒服些，同时也为了出入高档场所方便，她买了一辆宽大的ＳＵＶ作为座驾。
而现在苏眉发现自己用尽全力也拿不动笨重的轮胎。

　　就当她一筹莫展的时候一个声音从身后传来：「ＨＩ，小姐需要帮忙么？」

　　苏眉一回头顿时觉得脸一红，心头一整狂跳，出现在身后的是一米八五的身
高，长相帅气，健壮的身材从瞒着男人独有的阳关气息的我，这一切都是苏眉脑
海总白马王子的标准。于是她红这脸说道：「我车轮胎换了，能帮我换一下么？」

　　「好的」

　　见我答应苏眉大喜过望，她的目光全注视在我身上，甚至没发现我身边的隽
逸，换好轮胎苏眉说道：「你要去哪？我开车送你把，就当我谢谢你。」

　　「不用了」这是隽逸开口说道：「我和男票走路就好。」

　　「那好吧，谢谢。」说完苏眉上了车，上车后的苏眉看着我的背影丝毫没有
收我和隽逸十指紧扣的摸样，于是自言自语的说道：「天啊，好帅啊。」顿时苏
眉觉得自己心中的阴霾消散了，阳光重新照进了自己的生活。

　　她和男友虽然交往了两年，但本身彼此就是本身不讨厌而已，感情虽然不浅
却也不深，外加上今天男友主动提出分手，而在她最脆弱的时候我出现了，帮了
她，加上我本身就是她喜欢的那种类型。所以苏眉移情那么快或许就不是意外了。

　　我握着隽逸的手说道：「诶，不是说，你一个人受不了，嚷着要我再找么？
怎么现在吃醋啦？」

　　「哼」隽逸一仰头：「是，我一个人伺候不了天哥，但不是随便什么野女人
都能配得上我的天哥的。」

　　我噗嗤一笑爱抚了隽逸的脑袋：「好啦，回去后好好休息，明天还要上课呢。」

　　「恩」隽逸乖巧的回答。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　「你怎么啦，今天走路姿势怪怪的。」下了课再去社团活动的路上，子雪见
到隽逸的走路动作不自然，不由的大感奇怪。

　　「没什么」隽逸不以为然的说道：「星期六被天哥开了后面，现在还有点不
适应。」

　　「你疯啦」子雪吃惊的说道：「玩那么大？」

　　「切」隽逸无所谓的回答：「这有什么了不起的，我是天哥的女人，身上所
有的东西都是天哥的。」

　　「受不了你」子雪白了自己闺蜜一眼。

　　来到舞蹈社被告知今天所有人要去大礼堂集合，前往大礼堂后子雪和隽逸发
现不光是舞蹈社的，还有着音乐社的人，隽逸很自然的和自己看不顺眼的欧阳雨
琦互瞪了一眼，才在座位上上坐下。

　　这时舞蹈社的老师走上台：「同学们，众所周知明年就是我们学校的百年校
庆，这次校庆，我们决定，和音乐社联手。一起为校庆献上演出。」音乐社和舞
蹈社在学校是出了名的美女帅哥多，同时获奖也很多，可以说是学校的两大台柱，
这次两大台柱联手可以说是第一次，而且提前如此之久就宣布可见对这次百年校
庆是有多么的看中。

　　杨怡继续说道：「这次，我们将会采取小团体的模式，大家自行组队，最低
两人，最多不超过五人，三个月后我们会进行第一次审查，最终我们会先选出五
支队伍参加校庆，希望大家能。」接下来杨怡还在讲着一些细节，隽逸则拿过子
雪的笔记本，撕下一张纸揉成团，随手一丢纸团不偏不倚的砸在了麦云洁的头上。
麦云洁抬起头，见隽逸指了指她在指了指自己和子雪，明显意思就是三人组团。
这三人是及要好的闺蜜。麦云洁比了个ＯＫ的手势。

　　讲台上的杨怡继续说道：「还有，舞蹈社的各位，我要通知大家，下周我们
将会为期一周的春训，老样子不勉强，参加的人在这周前把报名表交道正副社长
手上。」此言一出舞蹈社一片哀嚎。下周就是学校的春休日，将会有一星期的放
假时间。如果参加了集训那么意味着春修将会泡汤。

　　「阿雪、阿逸。等放了学，我们一起碰个头，我认识一家ＣＤ店，哪里有很
不错的ＣＤ，我们一起去挑音乐把。」麦云洁一直以来都有一个梦想就是能进圣
路易斯音乐学院念书，但哪里学费高昂，一直以来她都在努力攒钱，她也知道这
次校庆的表现将会对她拿取奖学金有很大帮助，所以她格外看中。

　　三人一边聊一边走，这时隽逸和子雪一起看到了我，隽逸对身边的子雪说道：
「阿雪，我和云洁去吃饭，到时候学校门口见。」麦云洁是知道我、子雪和隽逸
之间的关系的，所以也没说什么，跟着隽逸离开了。两人走后子雪长舒口气，把
书放在我手里，随后握住我的手和一起漫步在校园当中。我们走后子夜突然从拐
角处走出，看我和子雪心里满不是滋味。

　　「怎么啦？闷闷不乐的，有什么心事？」

　　「嗯」子雪坦率的回答：「弟弟，你知道么？这次校庆，我们舞蹈社和音乐
社要组团参加，我和阿逸，云洁一起组队。」

　　「怎么啦？哪有什么不开心的，三大校花联手，绝对劲爆，肯定甩那个欧阳
雨琦好几条马路。」对于欧阳雨琦我是没有什么印象，但无奈隽逸和她关系极差
所以我自然也对她没有什么好感。

　　「就是因为这次表演很重要，所以我担心，万一我发挥失常，会影响到阿逸
和云洁的。」子雪从小喜欢舞蹈，也从小就开始练习舞蹈，她同样的她在舞蹈上
的天赋也是极高的，杨怡曾经评价子雪，说子雪是在她二十年的舞蹈生涯当中难
得一遇的舞蹈天才。可这样的子雪却有着一个致命的缺点，那就是她心里很脆弱，
面对大场面给很容易紧张，发挥失常要不然以她的水准，早就被正规的舞蹈学院
入取而不是在一个舞蹈社团当台柱了。

　　「嗨，姐姐，又来啦。」我伸手搂住子雪的细腰：「忘记我和你说的啦？我
喜欢看姐姐在舞台上的样子，哪怕失败姐姐都是最好的，因为我爱姐姐。」说真
的为了让子雪拜托对舞台的恐惧我也想了很多办法，相比之下这是效果最好的了。

　　下了课麦云洁、隽逸、子雪来到了一家装潢古旧的小店，小店虽然装潢古旧
却一点也不简单，老板虽然六十岁了，却依旧神采奕奕，他可以说是在音乐界鼎
鼎大名，被成为音乐鬼才的李明。同时他也是麦云洁的师父。

　　见到自己的师父麦云洁肃然起敬的说道：「师父，学校要搞校庆，我和朋友
来挑一些音乐可以么？」

　　李明生性高傲哪怕在自己徒弟面前也是如此，他用眼角扫了扫子雪和隽逸：
「你这两个朋友是搞音乐的？」李明的店里一直有一个奇怪的规矩，不欢迎任何
不从事音乐行业的顾客。

　　麦云洁吐了吐舌头撒娇道：「师父，我这两个朋友是跳舞的，和音乐也有关
系的嘛，师父……」

　　李明无奈的摇了摇头，他一直没有结婚，虽然嘴上不说但在他心里麦云洁对
她而言就好像是女儿一样，在自己女儿面前原则似乎都不重要了。在看到李明答
应麦云洁高兴不已，三人在小店中逛了起来。

　　现在已经是电子的时代了，可是在李明的小店中却丝毫看不到现代的气息，
相反充斥着浓浓的蒸汽朋克风格，甚至于他出手的音乐都是用ＣＤ这种略显古老
的载体来呈现。而且价格不菲。

　　麦云洁选取了一张ＣＤ放在播放机上，顿时一曲轻快的音乐响起，子雪和隽
逸听到节奏很自然的开始扭动起身体来。见到两人的舞姿李明明显有些发愣，手
中的报纸不由的放了下来，目不转睛的看着子雪和隽逸。很快三人选定了一首歌，
这是一首很适合两人配合跳舞的曲子，于是三人决定让子雪两人和试着跳跳看。

　　一转眼五天过去了，出人意料的是舞蹈社两大台柱的搭配，却没有想象中来
的效果好，感觉上却总是有些奇奇怪怪的，这似乎并不奇怪，子雪和隽逸虽然是
及要好的闺蜜，但同时两人却又爱着同一个男人，虽然没有影响到她们的关系，
但彼此之间总有些明争暗斗，所以在舞蹈社的这段时间两人并没有配合过。

　　还有就是子雪和隽逸两人的舞蹈风格大相径庭，子雪从小修习舞蹈基本功扎
实，外加上从小身体不好，倒是身体虚弱做不出展现很需要力量的动作，所以她
适合的是那种柔美的民族舞，或者很科班的舞蹈。

　　而隽逸则和子雪相反，她是高一的时候被杨怡发现的，再次之前她的舞蹈尽
力就是跟着自己的大姐随便跳的，然而隽逸的舞蹈天赋近乎于逆天，短短一年多
就能和从小练舞的子雪相提并论，杨怡沉浸感叹隽逸就是为舞蹈而生的。可也因
为如此她基本功很差，而且隽逸身上肌肉很多，导致身体偏硬，适合她的是鬼步
舞和雷鬼舞这种街舞。

　　还有一点那就是两人之间的百合情，隽逸自然不必说她是双性恋很多人都知
道，而子雪虽然没有明说，但下意识里对自己的闺蜜还是有好感的。所以在两人
的配合之中都有想让彼此处分头的意思，这样反而让两人变得束手束脚。

　　「这样不行。」麦云洁打断了两人：「你们的配合太生疏了，这样，我改一
改音乐，一头一尾两段音乐，就暂时独舞。中间过度用踢踏舞来把。这样先过了
第一阶段的审查把。」

　　子雪和隽逸吐了吐舌头，子雪说道：「阿逸，看来集训的时候我们要苦练了。
要不然脸就丢大了。」

　　隽逸也无奈的摇了摇头：「先这样吧，宝贝，我们集训的时候好好练练。我
先走了，还要理东西明天见。」

　　第二天是星期天，一大清早子雪就拖着行李箱苦着一张脸准备出门，说实话
和自己女儿分开一星期子夜心中也有些不舍，母女人人相拥很久，子雪才走出家
门。送走女儿子夜准备收拾刚吃完的桌子，可没走几步她就感到一阵头晕眼花，
真个人向后倒去。

　　「你没事把？」子夜没有摔倒在地，而是摔倒在我怀中。抱着子夜我才发现，
她的娇躯是如此的柔软舒服。而倒在我怀中的子夜，此时脑海有也有些当机，她
很清楚对我的感情，只是一直压抑着不说，而现在她倒在我怀里，子雪有不在她
看我的眼神也慢慢的变了。

　　见到子夜我也愣住了，这样的眼生我见得太多而，那是我和子雪还有隽逸，
和我独处时候才有的眼神。难道子夜喜欢我？想到这我不由的细细的打量起子夜
来。子雪能名列十大校花，子夜怎么会难看？事实上子夜是一个很出色的美女。
只是我一直没有在意。在我刻意的打量下她的美又增加了几分。

　　虽然因为年纪的缘故子夜的身材有些发福，但她身上的女人味是子雪和隽逸
这样的少女不具备的。跟何况在我看来子夜这样的轻熟女才是最有吸引力的。而
且因为最近排舞的缘故，隽逸回家很晚，我也知道这段时间对她很重要，所以也
没要求她做什么，现在的我已经一周没碰女人了，此时怀抱着子夜然我有些意乱
情迷，下意识就像子夜吻去，手自然的揉捏着她的豪乳。

　　就在我要吻上子夜的时候，她突然尽性推开我硬撑着站起身：「我没事，只
是前几天睡得不好，有些累。休息一下就好了。」说着就往前走。

　　可没走几步身体又是一歪，我急忙抱住她一个公主抱把她抱起，走进卧室盖
上被子，我身上在子夜额头上摸了摸，没有发烧应该就像她所说的是太累了，于
是我说道：「要是你觉得累，我就不去玩了，在家里陪陪你？」

　　「没事的」子夜的身影有些虚弱：「你很早就答应同学了，要有信誉，我只
是有些累，休息一下就好了。」

　　「那好吧」我站起身：「有事情告诉电话我下，我中午就回来，饭也别做了，
我买回来。」

　　「恩，快去把，别让朋友久等了。」我走后子夜心中似乎有些后悔，刚刚明
明离开自己想要的已经只有一步之遥了，为什么要醒过来？而且我说要陪她自己
为什么要拒绝？是怕自己和我独处，压抑不了自己的感情还是其他？

　　想着想着子夜感到心烦意乱，其实子夜已经三个月没来大姨妈了，长时间的
月经紊乱让子夜的精神极度过敏，倒是晚上无法睡着，去医院检查之下被告知，
自己的内分泌失调又加重了，并且直言她的内分泌失调，完全是由生理和心理两
方面组成，已经不是靠药物能解决的了，建议她去看心理医生并且适当的进行性
生活。并且告诉子夜如果需要，她可以帮忙介绍一些鸭给她。

　　对于这个建议子夜只能苦笑，看心理医生？总不见得让子夜告诉医生，她的
心结是爱上了自己的干儿子把。找鸭？更是直接被子夜抛弃。无奈之下医生只能
偷偷的介绍给子夜一个卖安神饮料的人给她。

　　这说是安神饮料，实际上更像是一种偏方药品，很有效，但是不被医学界承
认，所以无法公开售卖。买这种饮料的老板人不错，知道子夜的情况后于是千叮
咛万嘱咐，如果到了一次性要使用一半计量的时候，一定要停止服用，要不然会
对身体有很大的损伤。

　　子夜挣扎着爬起身走到药箱边翻了翻，发现药已经喝完，于是拆开了前不久
的到的新药，拿出一个绿色药品，看了看发现和平常的药包装不一样，因为无法
公开销售这药也没有什么标签，子夜也没多想倒了半瓶药，用水重开喝下。喝下
药子夜发现这个似乎和平常喝的药有些不一样，这个药味道有些偏酸，而不像平
常那样偏甜。可喝也喝了子夜也没办法，只能坐在椅子上等药效发作。

　　可很快子夜发现事情不对，平常的药喝了不就就会觉得心慢慢会静下来，随
后睡一觉就好，可这次药吃下去子夜觉得真个人昏昏沉沉，而她身体燥热不已，
整个人口干舌燥。她喝了被水却没什么作用，水很快就变作汗水排出。子夜坐在
椅子上大口大口的喘着气，不停的用衬衫闪着风可却毫无用处，很快子夜觉得整
个人都头晕目眩，于是她挣扎着走进房间，躺在床上，大口大口的喘着气。

　　这时子夜的手机响起，她摸索着接起了电话，电话那头一个焦急的女声传来：
「喂，子夜，我新寄给你的药吃了么？」女声的主人叫明玉，也是研发这种安神
饮料的人。

　　「吃了……」子夜的声音及其虚弱：「这……药……怎么了？我……吃了
……好热……好难受……」

　　「啊！」电话那头的明玉大吃一惊急忙说：「对不起，发药的时候我不在，
是新来的小工发的，她发错了药……」

　　「啊？那……我吃的……是……什么？」

　　明玉犹豫了会断断续续的说道：「是实验室、专门为了让骏马发情、采集精
液、用的、催情药。」

　　「啊……」子夜大吃一惊：「我，现在，怎么办？」

　　明玉无奈的说道：「只有多喝水，对不起……」

　　「我知道了。」说完子夜挂上了电话。

　　挂了电话子夜觉得催情药似乎发作的跟厉害，她自己惹得异常子夜伸手解开
自己的衣领纽扣，露出大半个巨型乳球，还脱掉自己的裙子，但这一切似乎并不
起作用，现在的她只有一个念头，那就是有个男人能把她按在身下，狠狠的玩弄。
不知道过了多久，子夜只觉得有人压在了自己身上，胸部被揉捏着，小嘴也被亲
吻着。她费力的真开眼，发现压在自己身上的人，尽然就是我。

　　因为子夜身体不好，我匆匆结束了和同学的聚会，回到家来到子夜的卧室，
眼前的一幕确让我血脉喷张。只见子夜躺在床上大口大口的喘着气，身上的衬衫
早就被汗水打湿，半透明的贴在巨型的乳球上，呈现出勾人的曲线，隐隐间还嫩
看到她今天穿着的黑色乳罩。子雪有着一双修长的美腿，最为母亲的子夜腿又怎
么会难看？虽然没有女儿的那么长，却也不断。只是年纪到了，身材开始发福，
所以被遮掩了罢了，此时只穿着肉色裤袜的双腿，相互摩擦着，似乎勾引着我做
出乱伦的事迹。此情此景已经一周没碰女人的我怎么忍得住的？于是我三步并作
两步的就扑向了子夜。

　　「不……不可以……」子夜用残存的一丝理智说道：「我们是母子，不可以
的。」可此时的我哪里还能克制？别说我和子夜没有血缘关系，就算真的是亲生
母子此时我也顾不得了。我甚至等不及解纽扣，而是急色的直接撕开子夜的衬衣，
双手隔着乳罩用力揉搓着。

　　因为小嘴被我吻住子夜用力撑住我的身体，想推开我。这时她唯一能做的了，
可她此时已经全身无力，哪还有什么作用，跟何况现在的事情发展已经不是她能
控制的了。我没费多大力就撬开了子夜的牙齿，灵活的舌头深入她的嘴巴内，在
子夜的嘴巴内搅动舔食着，大口的吞噬着美艳少妇嘴巴里的唾液。

　　舌头挑逗着子夜的香舌，这样的舌吻彻底点燃了子夜的欲望，原本推着我的
双手此时已经勾住我的脖颈，她的香舌也配合我的舌头的挑逗，两根舌头开始相
互缠绕打转，我把自己嘴巴的唾液度到子夜的嘴巴内，母子二人呼吸吞噬着对方
的唾液。

　　「天儿……不要吻了，快给我，我要你的肉棒！」

　　我淫邪的着说道：「妈妈，你怎么那么淫荡，要自己儿子的肉棒？刚刚你不
是还拒绝我的么？」

　　残存的理智告诉她这时不对的，可是现在一切都已经被欲望所支配，她太需
要男人的肉棒了，子夜甚至等不及脱掉自己的裤袜，而是直接撕开裤袜，把内裤
分到一边双手掰开自己的肉穴：「快给我，我下面好痒啊。」

　　我也不再答腔，蹲下身便开始吻舐起放浪后妈的大腿内侧，每当我火热的唇
舌舔过秘处之时，子夜的娇躯必定轻颤不已，而我也乐此不疲，不断来回地左右
开弓、周而复始地吻舐着子夜的两腿内侧。

　　子夜从来没有感受过这样的动作，随着我舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次
比一次久，终于让下体早就湿漉漉的子夜，再也忍不住地喷出大量的玉液蜜汁，
子夜颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴伸向我的脸，同时淫荡地喘息道：「喔噢天
呐！天儿……求求你……不要停……拜托……噢……啊……天儿……请你舔深一
点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好
……好棒……好舒服……噢……啊……天儿……你好会……舔……好会吃喔…
…哦……哦……噢……天儿哥哥……求求……你……快把……整个舌头……伸进
人家……小穴……呜呜……呼呼……呃……噢……好啊……痒死阿姨了……喔
……噢……天儿……妈妈的好儿子……阿姨服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵
……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……阿姨的好儿子……亲爱的天
儿呀……求求你……让阿姨爽……让阿姨升天……噢……喔……唉……上帝…
…谁来救救夜儿……啊……哦……喔……天儿……阿姨要你……求求你……快跟
妈妈……作爱……吧……」

　　要明白子夜服下的可是让骏马发情的烈性催情药，再也药物的作用下已经饥
渴了十几年的她早已语无伦次，双腿夹住我的脑袋，香臀随着我的舔弄乱摆着，
粗糙的丝袜柔软的双腿夹的我舒服无比。

　　我从子夜双腿中间抽出脑袋，挺着我的肉棒问道：「想要做爱？你想要的是
不是这个？」

　　尽管出现在面前的肉棒只有十五公分，但对于子夜而言已经是恩赐之物，她
一边用手指插入自己下体三浅一深的抽插与开挖，填补着因为我的舌头离开而造
成的空缺，一边说道：「是的，我要，我要肉棒，快给我把，老公，快给我。」

　　此时我也陷入了得意当中丝毫没有在意子夜对我的称呼继续淫邪的说道：
「这时我的大宝贝，只给需要儿子大鸡吧的淫荡妈妈，你是么？」

　　「是！我是！」此时的子夜满脑子只有性爱顺着我的话说道：「我是，我是，
我是想要儿子大鸡巴的淫荡妈妈，好老公，别折磨你的老婆了，快给你的老婆啊。
我要……」早就被欲望侵蚀了理智的她根本没发现我正用手机拍摄着她。

　　我一边拍摄一边说道：「骚货，想要就要乖乖的听话，现在用你的小嘴来安
慰伺候一下我的宝贝。伺候的爽了自然会给你。」

　　子夜带着迷离的眼神来转了个身，跪在床上柔顺地张开小嘴，将我巨大的肉
棒前端含进嘴里，用心地吸吮、舔舐着。粗壮的肉棒很容易进了子夜的樱唇，她
将我的肉棒含入半截，然后吐出小半截，接着又含入大半截，再吐出半截，最后
在将我的整根棒身全部接纳入口。接着再从肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，
男人的肉棒和她的小香舌纠缠在一起，她感到一阵恶心，男人的家伙已在他的口
和樱唇之间穿梭，她不断吸着她的棒身，感受着肉棒在她樱桃小口进进出出。

　　我长舒口气享受着子夜纯熟的口交技术，一边把手探进她的后背解开子夜带
着的乳罩，双手粗鲁地挤压那对拥有Ｆ罩杯的极品巨乳，美丽知性的人民教师，
嘴里含着我那慢慢变大的肉棒，随着蹂躏的节奏快乐的呻吟着，胴体欢愉地舒展
着。

　　子夜的极品玉峰在我的搓挤下不断变换形态，我神魂颠倒地玩弄着这一双的
性感尤物，不过可惜的是子夜的乳头已经是很难看的那种黑色，不由然我大失所
望：「妈的，贱货，才三十五岁乳头就那么黑，看来伺候过不少男人。」说着抽
出肉棒一把推倒子夜，双手用力的抓住子夜那对巨乳。

　　「好痛啊……」吃痛的子夜不由的惨叫一起来，在替我口交的时候，子夜的
手指一直在自己的肉穴当中抽插，此时在双乳巨痛的刺激下，子夜身躯一阵剧烈
的颤抖，美丽知性的女教师就此达到了高潮。

　　「妈的」我松开抓住她的巨乳的双手：「真是个贱货，这样都能达到高潮。
操，你说你这副淫荡的样子怎么当妈妈的？」

　　高潮并没有解弱子夜的欲望，她继续一边自慰一边喃喃道：「我不要，当你
的妈妈，我要当你的妻子，当你的老婆。」

　　「妻子？」我冷冷一笑：「向你这种，被那么多男人玩过的破鞋，支配当我
的性奴。」

　　子夜体内的欲火已经燃烧到无法遏制的地步，她顺着我的话说道：「求你了，
给我把，我愿意当你的，性奴，我愿意当性奴。」

　　「妈的，贱货。把腿分开。」我粗如的命令着。子夜依言单开了双腿，准备
迎接我的蹂躏，看着子夜漆黑的肉穴我不由眉头一皱，不过很快心里有了一个想
法。这样的子夜不是正好尝试下我肉棒的另一个功效？

　　师父曾经和我说过，我的胯下之物能做到阴阳互补，确切说来就是做爱的时
候我会吸纳女子的元阴之气强悍自己的巨物，同时而我的元阳之气也会回馈女性
滋补女性的身体。让女性保持精神，不至于因为性爱而伤了身体。同时也会帮女
性延缓衰老，甚至可以帮上了年纪的女人恢复年轻时候的体质，让松弛的肌肤恢
复弹性，玉洞恢复处女一样的窄紧。不过因为隽逸年轻这些效果似乎还不明显，
不过看她一年来天天和我做爱，却一点也没影响精力来看，效果应该是有的。于
是我舔了舔舌头把挺起肉棒插入，子夜漆黑的肉穴。

　　美女少妇教师子夜的玉穴本以犯滥成灾，如今我将大肉棒大干，立刻看见玉
门穴口冒出泡泡，子夜虽然小嘴里发出如释重负的娇吟，不等我攻击，美女教师
就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与我的肉棒紧密结合，挺，再挺，再挺，一时
间房间里只剩下两任阴户和肉棒「扑赤、扑赤」的猛烈交合声，和子夜的叫喊声。

　　我此时肉棒此时已经有十八公分，狠狠的在子夜的玉门蜜洞抽插。我不但是
插术高明，性欲更强，每一下抽插插，可说是直捣花心，记记结实，把美女教师
弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋与药物而呈现粉嫩的粉
红色光彩，更不时的娇吟出声道：啊…啊！……你……你这个坏蛋，你好……很
……好……大，我要……啊……死了！啊……啊……再……再快一………点，啊
……啊……我……好美！…我………我要升……升天了！」

　　「转过身，撅起你的屁股，像母狗似的撅起你的屁股……」随着我的命令子
夜依言转过身，翘起了自己超大号的巨臀。我扶着扶着坚硬的巨蟒，「咕唧」的
一声插到她的蜜穴甬道中，长长的巨蟒大部分消失得无影无踪，硕大的黝黑的睾
丸敲打着她的蜜唇。

　　「哦……好舒服……」美女教师发出一声绵长的呻吟，那是她深埋在心中的
快感。我双手抓住子夜的巨臀，肉棒在她体内毫不留情的冲击着。下身的撞击一
次比一次大力、一次比一次沉重，让子夜舒服得欲仙欲死。我粗鲁的动作像是打
钻机一样，让子夜温热的爱液不断地流出，甚至不少流到她的小腿上。

　　睾丸随着肉棒的深入，子夜她的屁股上来回的碰撞着，而肉棒则深深没入美
女教师体内，兴奋状态下的肉棒，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一
次都尽根而入，直抵子宫，我品尝着子夜的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，无情
的抽插弄得她香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所
能形容的。臀部和我小腹撞击的声音「噗、噗、啪、啪」地在整个卧室不断回响，
空气中充斥着男人快意的粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟，尤其是那肉肉相撞
的「啪啪」声和那「滋滋噗噗」的入穴之声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，显示着
这场风流阵仗之空前激烈。

　　「老公……好老公……你插的人家爽死了……我要死了啊……舒服啊……好
快乐啊……啊……好舒服啊……我受不了啊……啊……啊……我丢了……」突然
子夜浑身剧烈的颤抖，双目瞪大瞪得大大的，十几年累计的欲望化为汹涌的洪水，
从被我肉棒堵住的分析中喷洒而出，身体一软真个人昏迷了过去。

　　「呸，那么不经肏. 」看着昏迷的子夜我失去了继续的兴趣，但不知道为何
我看到面前的子夜弱小的宛如一直白兔一眼倒在我面前时，心中却泛起了一丝不
忍。于是帮她洗干净身体，换掉了被弄湿的床单被套，替她盖上了被子。子夜这
一睡就是一阵天，到了晚上也没有醒来，晚上我索性睡在了子夜边上，也不知道
是有意还是无意，我刚刚进入被窝子夜就滑入了我的怀中。

　　第二天起来子夜已经不在我怀中，我挠了挠头昨天的事情我到现在还不敢相
信，洗漱完后我发现子夜还在厨房中忙碌着，今天的她穿着一件纯棉灰色居家连
衣裙，腿上穿着丝袜，教师踩着灰色棉拖鞋。我吞咽了口口水走上前从背后一把
抱住她的娇躯。抓住打的巨乳揉搓起来，右手还在她的肉穴之上侵袭着。

　　「不可以。」子夜在切才怕伤到我双手不敢动，她只能扭动着身躯阻止我：
「不可以的，昨天已经错的很离谱了，我们不能在错下去了。」

　　我一边侵袭着子夜一边说道：「有什么不行？我们没血缘关系，不是亲生母
子，而且你也需要，不是么？」

　　「不，真的不行。」子夜流着泪在我怀中挣扎着，踩我、打我、骂我对付我
的方法有很多，可是子夜被我抱住却想不出任何一种方法用在我身上，只能轻声
说道：「天儿，快停止把，昨天是因为要我们才会错的那么离谱的，现在我们不
能在错下去了。求你了天儿，别弄了快停手。」我哪里会停手反而加快了手指的
动作，在我的挑逗之下她双腿一怔颤抖，在我怀中的娇躯一软。

　　我把手指伸到子夜嘴边：「嘴上说不要，身体却很老实么？」子夜瞪了我一
眼，推开我快步跑回房中，任由我怎么敲门也不开门。到了深夜或许是觉得我睡
着了，子夜才打开门，开始洗澡，可这一切都已经晚了，当她走出浴室的那一刻，
她感到自己被我懒腰抱住，拖进房间丢在床上。

　　「你做什么？」子夜吓坏了她不会想到我会强上自己：「你放开我，你知不
知道自己在做什么？这是强奸，是犯罪，你疯了。」

　　「妈的」我一把抓住她的头发：「装什么三贞九烈，昨天叫的那么淫荡的不
是你么？」

　　「我都说了，那是因为药。」

　　「答应做我的性奴也是因为药？」

　　「你胡说。」说完子夜就愣住了，她看到我的手机上播放着她答应做我性奴
的那段视频，子夜倒吸一口冷气，倒在床上许久之后才说道：「你想要怎么玩都
随你，但以后我不会再和你说一句话，我没你这个儿子。」

　　子夜的态度也惹火了我，于是我大声喝道：「没就没，反正也没血缘关系，
怎么玩都可以是吧？好明天，你必须和穿上连衣裙和丝袜，里面不许穿内裤和胸
罩，要不然我就把视频传出去，看你怎么做人。」说着我摔门回房间睡觉了。

　　第二天子夜果然一眼穿上了红色的居家连衣裙，肉色的丝袜，我走到她背后
摸了摸乳房，然后撩起裙摆果然以我所说没有穿乳罩和内裤。我压低了脱下裤子，
把她按在墙上肉棒插入她的肉穴。而子夜流着泪忍受着我的侵犯。

　　接下来的三天，我们没有说过一句话，但每天都重复着同样的事情，只要我
想要了就找到子夜，肆意发泄着我的欲望。发泄完拍拍屁股就走。而子夜每次都
停下手中的活，像木偶一眼流着泪忍受着我的强暴。从头到尾不发一点声音。

　　到了第四天我照例搂住了子夜准备侵犯，而泪水很自然的流出子夜的眼眶，
三天不停的哭泣子夜的双目已经红彤彤的，甚是惹人怜惜。

　　我停止了动作：「哭、哭、哭，就知道哭，你真打算不和我说一句话？」

　　子夜并不理我见我不动作，就从怀中挣脱继续做事情，我走上前搂住她的腰：
「妈，对不起，我错了，原谅我好么？」

　　十几年了这是我第一次主动开口叫子夜妈，平常最多也就是出于礼貌叫她一
声阿姨，等了十几年的称呼，加上我第一次主动道歉，让子夜哭的更厉害了。僵
直的身体也不由的软化下来，但依旧不开口和我说话。

　　我心中一喜知道有戏，于是把她转过身，用手贴住我的脸颊：「妈，我真的
错了，而且错的很离谱，这样十几年你从来都没打过我，你打我出出气好么？」
说着我就要抓住她的手往脸上扇区，子夜流着泪死死的按住我的脸颊，拼命的摇
着头，似乎是在告诉我，哪怕我做再错的事情她都不舍得打我这个儿子。

　　此时的我心中乐开了话，知道子夜心中已经原谅了我，只是碍于面子不好意
思开口，于是我松开抱住她的手说道：「算了，反正我们没有血缘关系，我做了
那么错的事情，你永远不会原谅我了，我走了。」

　　「你要去哪？」见我要走子夜哪里还忍得住不由的开口。

　　我停住脚步：「去拿都行，反正你不原谅我呆在家里有什么意思。」

　　「不要」子夜急忙抱住我：「不要走，不要离开妈妈，不要再离开夜儿了。」

　　我嘻嘻一笑伸出手抱住子夜，子夜的态度已经很明确了我笑着说道：「那妈
妈，你是原谅我了？」子夜红着脸脸颊贴着我的胸膛点了点头，我继续问道：
「那妈，你还爱我么？」

　　子夜依旧点了点头，我继续问：「母子的爱？还是男女的爱？想清楚告诉我，
要是妈对我只有男女的爱，那我答应妈妈，这几天的事情我不会再去想，以后我
会乖乖听妈妈的话。要是吗对我有男女的爱，那我一定会像一个丈夫一样保护妈
妈的。」

　　听了我的话子夜已经脸红到脖子许久之后才轻声说道：「都有。」我嘻嘻一
笑搂着漂亮的子夜，手也开始不老实起来，子夜瞪了一眼：「才原谅你就不老实。」
但也不挣扎，相反调整了一下姿势然我摸得更舒服，就当我要进一步是突然子夜，
眉头紧皱推开我捂着肚子冲进洗手间。

　　我走到门外敲了敲门，厕所内传出子夜疼痛的呻吟声，我敲了敲门说道：
「老婆，没事么？你怎么了？」

　　「我没事」不一会子夜声音再次传来：「老公，能帮我去床头柜最后一个抽
屉，拿个卫生巾么？」我明白子夜发生了什么，只能感叹一声不是时候，于是去
房间拿东西，这一次子夜的大姨妈好像来势凶猛，过了好一会子夜才说道：「老
公，去药箱帮我那片止疼片把。」吃了药休息了会子夜才走出了洗手间，看着红
着脸说道：「好几个月没来了，可能这几天……所以一下来了把。」

　　说着子夜不好意思的坐下过了一会说道：「你刚刚说要听话？作为一个男人
可要说道做到的。」见我挠了挠头子夜噗嗤一笑：「我啊，也不要你做什么，只
要你好好用工，努力读书，我就很满足了。」说着突然狠狠瞪了我一眼：「想不
到，我和雪儿都被你个小混蛋给骗到手了，或许这就是命把。」

　　「啊？」听到子夜的话我，不由的大吃一惊：「妈，我和姐姐的事你都知道
了？」

　　子夜白了我一眼：「雪儿，是我身上掉下来的肉，她怎么样我会不知道？我
警告你，以后要玩女人我不管，你要是敢对雪儿不好，看我不收拾你。」

　　「是、是、是」我嬉皮笑脸的说道：「妈，你放心，姐姐是我的大老婆，再
怎么样我也不能对她不负责是不是？」

　　子夜狠狠瞪了我一眼：「这话说的，你可以对隽逸，对我不负责了？」

　　「没有，你们都是我老婆，对老婆，我一定会负责到底的。」

　　「这还差不多。」说着子夜正色的说道：「我好好，和你说，在大学毕业之
前，绝对不许和雪儿做那种事，听到了嘛。」

　　「啊？」我大吃一惊无奈的说：「怎么又变成大学毕业了？别啊老婆，你和
阿逸两个人，吃不消我的。」

　　子夜脸上一脸的落寞长叹口气：「老公，就是知道吃不消你呀，雪儿的身体
你又不是不知道，我真的怕会伤到她。让她在养养好么？」

　　子夜提到自己女儿的身体，我要有些无奈，就像她所说的，子雪从小身体就
不好，一直生病，而且一病就是大病，也就最近几年她的身体才开始好些。我点
了点头：「夜儿，我答应你，只要姐姐，身体不好，我就不动她好么？」

　　「嗯」子夜轻轻点了点头，脑袋枕在我的腿上，一脸幸福的微笑。

　　「不行了，不行了。」隽逸躺在床上大口大口的喘着气：「天哥，你太猛了，
放过我把。」一周没见，我和隽逸自然干柴烈火一番：「啊……天哥，不行啦
……太强了……又要到了……啊……」到达第四次高潮隽逸也明白我要到射精边
缘，于是很自然的张开嘴替我吸出了精华。

　　「天啊，天哥，你今天怎么比平常还要猛？」隽逸一边擦着脸上的精液一边
问，我也无奈把这几天发生的事情告诉了隽逸。

　　「什么？你把子夜那个老巫婆，给？哈哈，太好了，看她以后怎么阻止我和
天哥。」听完我说的话，隽逸大感得意。

　　我伸手爱抚着隽逸的秀发：「好啦，都是当姐姐的人了，不要小心眼啦。」

　　「什么意思啊」隽逸拍着我的胸口：「喜新厌旧？」

　　我噗嗤一笑抱住隽逸，小麦色的娇躯：「我有再多新也不会厌救的。」说着
一翻身就把隽逸压在了身下，顿时屋内传出隽逸的告饶声：「天哥，还来？放过
我把，不要啊……」

　　「弟弟，亲你一下。」在学校我的大多数时间都是陪着子雪，今天子雪笑的
格外开心：「时间了，你终于开口叫妈妈啦，我太开心啦，在给你个小任务，我
交了隽逸一起来家里吃饭，去问下妈妈，晚上想吃什么？我来做。」

　　「得令」我答应一声就去办公室找子夜了。

　　「老婆」身为年级主任子夜有着自己的办公室，我走进办公室很自然的抓向
了子夜的巨乳，子夜挣脱了一下没有挣脱就羞红着脸说道：「别闹，这是学校，
让人看到了不好。老公，来找我有什么事情么？」

　　我一边揉捏着子夜的丰乳一边说道：「姐姐说，晚上交了隽逸来家里吃饭，
问你想吃什么，她做。」

　　「都可以啦，对了老公，帮我脚下隽逸把，我想和她好好谈谈。」

　　「进来」

　　听到子夜的声音隽逸走进办公室，冷冷的说道：「有什么事么？」

　　「做把」隽逸犹豫片刻坐在了沙发上，子夜打量着沙发上的问题学生，俏丽
的脸庞、挺拔的美乳和翘臀，大长腿，让人艳羡的小蛮腰。同为女人的子夜只能
感叹，我的眼光太好了找到这样漂亮的女孩。子夜的目光让隽逸有些不舒服，秀
美不由的皱起。

　　「我也不想瞒你，在上周，我和天儿那个了。」子夜不打算隐藏什么，直接
和隽逸摊了牌。

　　而隽逸也不屑的说道：「那又怎么样？你想刺激我？还是向我示威？我和天
哥早就做了不知道多少次了。而且天哥昨天也说了，他不会喜新厌旧的，你不要
白费心机了。」

　　子夜长叹口气：「今天的话，我不是作为一个母亲，也不是作为一个老师，
而是作为一个女人来对你说的，你爱我的天儿么？」

　　「爱，当然爱。」

　　「爱到什么程度？」

　　「我可以为天哥毁容」

　　说实话隽逸的回答震撼到了子夜，她知道容貌对于一个女人，特别是想隽逸
这样漂亮的女人而言是多么的重要，可能比姓名还要重要，能说出这样的话，可
见隽逸真的爱我，爱到骨子里去了。

　　「你那么爱我的天儿，那我问你，你想过以后么？以我和天儿现在的关系，
要是我真的不同意怎么办？你舍得让天儿为难么？」

　　「你到底想怎么样？」我一直是隽逸心中最大的软肋。

　　子夜笑道：「我不想怎么样，我就像问问你，你对自己的未来有什么打算，
还是你想一直靠天儿养着？」

　　「我……我……我只想和天哥永远在一起。」

　　子夜嫣然一笑：「没有人，反对你们在一起，但是我不希望你和天儿，在一
起影响到你们的未来，就算你不考虑你自己，总要考虑天儿把，你总不希望天儿
变成一个靠那个生存的男人把。」

　　此时的隽逸心里有些乱：「我没想那么多，我只知道，和天哥在一起，我还
开心，好幸福。」

　　子夜做到隽逸边上温柔的说道：「逸儿，我们都是天儿的女人，身为女人我
们不应该只考虑自己，也要为自己的男人考虑不是么？你们都还小，未来还有很
多路要走。天儿已经答应我，以后会用功读书，你呢？」

　　「我……」隽逸考虑很久：「只要你不反对我和天哥，我也愿意答应，可是
我，老师，你也知道的，我不是这块料，怕会然你失望。」

　　「傻瓜，只要你愿意，我、雪儿、天儿都会帮你的。听天儿说，你一个人住？」
见到隽逸点头子夜说道：「这样，以后放学，你到我家里来，做作业，要是做的
晚，就睡在我家把，只要把该做的事做完，你和天儿做什么我都不管。只要让我
看到你的努力，我答应你，我就不反对，你和天儿好么？」

　　晚上我、子夜、子雪、隽逸四个人围在桌子上，吃着、喝着、聊着，不知道
消失多久的欢声笑语有回到了餐桌上。餐桌上子夜把她的打算告诉了我们，并表
示索性让隽逸住到我们家中。吃完晚饭我们三人做着作业，而子夜则一边备课，
一边不厌其烦的替我们解答着问题。

　　做完作业我送隽逸回了家，回到家中子雪已经睡下，子夜穿着睡衣坐在床边，
很明显刚洗完澡，我蹑手蹑脚的走到子夜身边，手不老实的往那对巨乳上抹去，
子夜没有反抗只是停下动作任由我的侵犯。直到我解开她的衬衣纽扣，触碰到肌
肤的时候子夜才按住我的手说道：「别，今天真的太晚了。周末吧，你做完作业，
我……」

　　「好」我扶着子夜睡下，替她盖上被子，在她脸上亲了一口：「老婆，我先
去睡了，晚安。」

　　三天后，隽逸提着箱子来到我们家中，家中是三室一厅的房间，八十几平方
也算不错了，我住一间、子夜子雪住一间，另一件房间被一分为二，一半书房，
一半是衣物件。子夜指了指我的房间说道：「逸儿，以你和天儿的关系，住一间
已经没什么问题了把，晚上注意点，别印象到第二天的学习。」尽管说不上正式
接纳，但看得出随着身份的转变，子夜已经在试着接纳原本她不喜欢的隽逸。

　　晚上隽逸摊在我的怀中，她不知道多久没有在如此安静的环境中休息了，原
本在孤儿院都是六个人挤一间房间，后来虽然租了房子，但哪里隔音不好每晚隽
逸在只能在各种各的喧闹声中入眠，此时在这样的环境中，让她很快放松下来很
快陷入了的沉睡。

　　看着熟睡的隽逸我也没有什么坏想法，轻声下了床来到了书房，书房内，子
夜还在备课，还时不时的用粉拳敲打着酸痛的肩膀，我蹑手蹑脚的走到她背后伸
手替她按期了肩膀，子夜看了我一样不说话，脸上却泛起一丝绯红。

　　「好啦，天儿，别弄了，然我抱抱你。」我停下手子夜伸出手抱住了我的身
体，脑袋枕在我的胸膛，结实温暖的怀抱带给她无比的温暖与安全感。子夜长舒
口气：「老公，我不知道保持这样的关系对不对，但夜儿觉得这样好开心，你会
让我永远这样开心下去的对么？」

　　我捧起子夜的脸颊用手撩起她鬓角的秀发，事实上对于我所爱的女人，我都
很希望做这个动作，随后在她脸上一吻：「那当然，你是我的老婆吗。好啦，老
婆乖，听老公的话，洗澡去。」说着不顾她的反对就把她抱进了浴室。

　　「不行了，不行了。」周五晚上始终指向了十二点，隽逸把作业一瘫躺倒在
椅子上：「子夜老师，我先去睡吧，剩下的周日回来再做吧。」一转眼隽逸来到
家中也已经快要三四天，她和子夜之间的关系也慢慢改善着。

　　明天就是周六按照惯例她和子雪都要去杨怡哪里进修舞蹈，晚上也会住在杨
怡家中，子夜点了点头：「那好吧，我们先去洗澡，别打扰天儿了。」说着看了
眼还在奋笔疾书的我，心中一阵狂跳，想到这个周末自己的遭遇，子夜觉得下体
已经有些东西在分泌。

　　等子夜洗完澡我已经在门口等她，对她暧昧的一笑说道：「好妈妈，我做完
作业了，很期待这个周末哦。」子夜瞪了我一眼脸直接红到了脖子，推开我跑进
了房间。

　　第二天清晨送走了子雪和隽逸，我吹着口哨走回了房间，而子夜则带着忐忑
与期待在我面前晃来晃去，今天的她穿着一声火红色的居家连衣裙，双腿上套着
黑色的丝袜，胸前剧烈的欺负，很明显并没有穿乳罩。

　　我装做不知道问道：「妈妈，怎么了？今天老实在我面前晃来晃去的，我都
不能看电视了。」

　　「就想着，看电视？没有别的事情做了？」

　　「那妈妈，你想然我干什么事情啊？」我继续坏笑着，还在干字上加了重音。

　　子夜明白我在作弄她于是羞涩的说道：「就是，做那种事，前段时间的你对
我做的那种。」

　　我继续装傻：「啊呀，前段时间，我好像做了件错事，但是想不起来了，不
过是错事，应该不能在做了把。」

　　子夜心中一急：「老公，别闹了好么？羞死人了。」

　　「嘻嘻」我一点也不放松：「老婆，既然要做羞羞的事，怎么能不说羞羞的
话呢？再问你一遍，要和我做什么？」

　　此时子夜的脸上已经红透，犹豫了下才说道：「想和你做爱，想和你乱伦，
可了把，坏死了，欺负我，我不睬你了。」说着一把推开了我跑回了房间，我明
白子夜已经妥协于是跟在她后面也进了房间。

　　子夜没有回房间，而是直接来到我的房间，拉上了窗帘羞涩的低着头，我锁
上门慢慢走向子夜，让她叉开两条黑袜长腿跨坐在大腿上，托起那已经上晕起一
层淡淡的粉红色的俏脸，在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，
只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深
处，每一个细胞都为之愉悦不已。

　　子夜的娇躯被我一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到
了我的身上。而我原本搂着她柔软腰肢的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，
当我的双手终于攀上那柔软的双峰时，子夜才低低的发出了呻吟。

　　子夜的连衣裙是深Ｖ设计，大半个乳球露在外面，我轻轻一拉宛如葡萄一般
的乳头就出现在我面前，然而或许是验证了我肉棒的神奇功效，我发现子夜的乳
头黑色比两周前前要淡上一些。因为年纪的缘故开始慢慢松弛的肌肤也变得紧致
而有弹性，开始下垂的双乳也比之前显得挺拔。唯一可惜的是三十五岁已经到了
开始发福的年纪，加上子夜平时运动的少，腰肢一紧开始变粗，这点我的肉棒是
无法改变的，恐怕这就是美中不足把。

　　我伸出舌头用力舔了一下子夜的乳头，乳头是她及其敏感的地方，此时被舔
子夜不由的发出一声绵长的呻吟，我淫笑的说道：「妈妈，好淫荡哦，胸罩都不
穿，这是存心勾引你的儿子啊。」

　　「讨厌」子夜的脸颊羞红一片：「还不是你这个小混蛋喜欢。以后妈妈就是
你的女人了，你想怎么玩，怎么欺负都可以。」

　　「嘻嘻，我的骚妈妈，在成为我的女人前还有件是要做。」说着把子夜抱起
来到书房，把子夜放在书桌上，分开她的黑丝长腿，露出裙底郁郁葱葱的黑森林：
「妈妈，保持住别动。」说着去于是打了盆热水，还拿了一个小包。

　　「你要做什么？」子夜不明白我想做什么。

　　我笑着解释道：「剃毛啊，我喜欢我的女人下面光溜溜的。」

　　子夜别过头原本粉红的脸颊此时根红：「变态。」

　　我先用热水捂软子夜的阴毛，随后把特质的雪花膏摸在子夜肉穴上，随后用
刮胡刀刮掉子夜茂盛的阴毛，紧跟着有抹上脱毛膏，去除残留的毛发，随后抹上
一种特别的药水，抑制住阴毛的生长，做完这一切子夜身体突然一软倒在桌子上，
下身不由的剧烈颤抖着。

　　「妈妈」我邪笑着说道：「你不会就这样高潮了把？那么饥渴啊？」

　　躺在桌子上的子夜狠狠扭了扭我的胳膊，她已经打定主意放下一切好好享受
和我在一起的事关，于是她说道：「知道什么叫，三十如狼、四十如虎、五十坐
地能吸土么？妈妈三十五了，年级到了，有什么办法。」

　　我笑了笑没搭话，而是分开子夜的双腿欣赏起她雪白无毛的肉穴，和前几天
相比子夜漆黑的下面已经变淡一下，变成类似于深棕色的颜色，虽然不知道能不
能让肉穴会付出少女一样紧，但看起来恢复成粉红色没什么问题。

　　「别看了，下面被很多男人弄过，难看的要死。」

　　我站起身三两下脱掉自己的下裤：「好妈妈，放心，以后我会让你下面恢复
粉红色的。」说着我看着眼前娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从子夜的
小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让我喘不过气来。接着我从子夜的红色连衣裙
下摆处下摆处将手伸进去，我感觉到子夜正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵
阵电流般的刺激感。

　　子夜感到她被我从新放到桌子上，双腿再次被分开，而我坐在椅子上把头伸
到裙底，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，舌尖直接滑进她阴阜下，轻吻软软的蜜唇花瓣，
伸出手指拨开柔软蜜唇花瓣露出蜜洞。子夜从没有感受过这个，她原本就是在一
个小乡村生活，虽然被逼着用身体满足领导，为自己的禽兽丈夫换来升职机会，
但那些粗鄙的男人怎么会替她做这些？每次都是直接强干蛮插。

　　舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口虽然黑但却嫩滑的肌肤。收
到粗糙舌苔的刺激子夜忍不住的喊了起来：「哦……老公……别……好痒啊…
…」我的嘴唇移到裂缝顶端，寻到小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。
「不……不……不要啊……」子夜断断续续的含着，许久没有被人安慰过的下生，
此时已经洪水泛滥，无数的蜜汁从双腿中流出。

　　我用手指插进湿润蜜洞中感觉子夜体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性
的爱液黏附在指上，蜜唇花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的
红润阴核。伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。我将脸贴在子夜鼓胀的阴阜上缓缓
移动，她温湿的蜜唇花瓣微张，我伸手掀开蜜唇花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮
着她的小核。直弄的子夜面泛春潮，气息娇喘。

　　我看舔弄的差不多了于是站起身对子夜说道：「妈妈，你也舔舔我的把。」

　　子夜看了我一眼从桌子上下来，蹲在我的双腿之间，脱下我的裤子不由大吃
一惊说道：「怎么会那么小？前段时间，不是这样的啊。」前段时间的时候子夜
能感受到进入自己体内的是十几公分的肉棒，而现在在她面前的只有不到五公分。
软绵绵的小东西。

　　我得意的一笑说道：「前几天的哪算什么啊，好老婆，今天会让你尝到天堂
的滋味的。」子夜瞪了我一眼似乎不相信我的话，于是张开口含住我的肉棒，香
舌不停的绕着肉棒打转，可没多久子夜一阵咳嗽不由的吐出肉棒，她感到在她的
刺激下肉棒尽然陡然长大，猝不及防之下子夜被狠狠的呛了一口。

　　「我的天哪。」子夜吃惊的看着面前的肉棒，此时肉棒进入膨胀到了十公分。

　　看到子夜的吃惊我格外得意：「很吃惊把，别停啊，隽逸要话一小时才能让
我的大东西完全硬起来，不知道我的骚妈妈要话多久呢？」

　　「哼，我肯定比她快。」说着子夜就好像赌气一样含住我的肉棒前后摆动起
来，说真的在我的女人当中子夜和隽逸都保持着极强的竞争意识，哪怕是日后两
人彻底和好后也是一样，具体表现出来就是，在和我做爱的时候一方不认输，另
一方就绝不认输。

　　纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，子夜的
小滑舌在口腔里不断的狂卷着我那亮晶晶的蟒头，小嫩舌在蟒头沟渠里直钻直窜，
舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把鸡巴眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧
的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的男性春水蜜汁也不放
过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。

　　子夜的口交技术真的很好，在她的技巧之下我的肉棒开始再次变大，灵巧巧
的小香舌并没有因嘴中巨物变大而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来
越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的鸡巴浸泡得像腌萝
卜一样，湿淋淋的大鸡巴直直的挺在美女的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的
香舌卷绕着，从大鸡巴的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠
的轮廓四周。

　　我静静的坐在椅子上，一边享受着子夜的口舌服务，一边看着埋头于自己胯
间的知性美丽的妇人，这种视频冲击得让我爽翻了天，更何况马眼四周传来的阵
阵酥麻快感真叫我流连忘返。

　　跪在心爱男人的胯下，子夜不但不感到羞辱反而有一种要被奸服的快感，特
别是口腔内正在膨胀的巨物，涨得自己呼吸困难也不顾。此时的她只知道卖力的
用自己的小滑舌在巨棒肉肌上来回卷动着，目的就是为了超过那个小麦色肌肤的
女人，让的男人知道自己比那个狂野玫瑰要强得多。

　　子夜吮吸了一段时间后，她轻轻的用舌头顶出这根巨棒，当鸡巴全退出在自
己的口腔外，美丽的女教师发现面前的肉棒已经有十五公分之长，上面全是自己
的滑潺潺口水津液，油光滑面的闪烁着淫靡的锋芒。

　　「差不多了把」从没真正感受过我超级尺寸的子夜，此时见到我的肉棒已经
有十五公分，和前段时间差不多以为我已经完全勃起，于是得意的说道：「我可
是只花了一刻钟哦。」

　　「哈哈」我大笑着爱抚着子夜的秀发说道：「我的傻夜儿，你怎么不想想，
要是只有这些尺寸的话，逸儿怎么会要话将近一个小时呢？继续吧，惊喜在等着
你。」

　　「什么？还能在大？」子夜吃惊的看着我。

　　「试了不就知道了？」听了我的话子夜犹豫一会继续替我口交。

　　「骗子」又过了十分钟子夜弄得嘴巴酸软不由吐出肉棒，看着还是十五公分
的长度说道：「根本就没大，你这个骗子。」

　　我用手背轻轻的摩擦着子夜的脸颊：「笨夜儿，单单口交怎么可能唤醒这头
怪物，试试看你的大奶子，你的大长腿啊。」

　　「那好吧。」子夜犹豫了一会把连衣裙拉到腰间：「我第一次做这些，要是
做的不好你别介意。」说着挤起自己那对傲人的雪白肥嫩的巨乳夹住我的那还在
沉睡的野兽，三文治夹热狗一般夹着磋磨起来。

　　「呼……」我长舒口气，这自然不是我第一次享受乳交，但和隽逸不同，子
夜的招标要比隽逸打了起码大了两个罩杯，此时完全包裹住了我十五公分的肉棒，
再加上子夜皮肤柔软，就感觉上肉棒被两个温暖的水球所包裹。

　　「哦……夜儿，真是丰满的乳峰，软绵绵的，好温暖，好滑，真舒服！」未
觉醒的怪兽在雪白的乳球间耸动，摩擦着滑软的乳肉。我感到面前的子夜动了动
身体，明白她是贵的累了，于是抱起她来到房间，把子夜放在床上一把扯掉她身
上的连衣裙，肉棒插入子夜的乳沟，开始抽插起来，肉棒开始逐渐变大龟头从子
夜乳沟缝隙钻出，随着我的抽插不断顶着美女教师的下颌。子夜被顶的一阵难受，
索性张开嘴含住我的肉棒，让我的怪兽穿过她的巨乳直接顶进她的嘴里。

　　「夜儿，很配合嘛，真骚。」我一边抽插一边调戏着子夜，子夜含着我的肉
棒无法说话，于是她用无比温柔的眼神看着我，似乎在告诉我只要我听话，用心
读书，能争气，自己为我做任何事情。

　　当我正在尽情玩弄着子夜的时候，另一边子雪和隽逸也来到了杨怡开设的舞
蹈学校，准备换衣服，然仍吃惊的是子雪脱下裤子后露出的是满腿的纹身，纹身
从脚踝开始直达腹部，而且是一体成型，可以说是特别设计过的。

　　这时更衣室的一名小女孩指着子雪身上的纹身对自己的妈妈说道：「妈妈，
你看哪位姐姐身上的花好漂亮。」

　　女孩的妈妈明显是一个古板的女人，急忙拉住自己的女儿：「别乱看，年纪
轻轻就那么多纹身，一看就是小流氓，我警告你不许雪那个人。」女孩委屈的点
了点头。

　　一盘的隽逸不乐意了就要为自己最好的姐妹出头，却被子雪拉住：「别这样，
不要给老师找麻烦。」

　　肉棒尽情享受着玉乳的温馨。粗大的肉棒像一条黑蛇一般地她的白玉似的胸
脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，硕大的龟头冲破双乳的包裹直接
插入子夜的小嘴，把她的小嘴已经撑得鼓鼓的。

　　抽出肉棒此时那个巨物再次暴涨了十公分，足足有了二十五公分的长度，已
经超越了大多数男人的尺寸。子夜看着面前的巨蟒双眼由吃惊变成了恐惧，这时
我淫荡的声音传来：「宝贝，该你的美腿了。」

　　子夜哼哼的瞪了我一眼：「你瞎说什么呀，我的腿哪里美了，别弄了，快进
来把我的身体痒死了。」

　　此时我的巨物已经有二十五公分的长度，虽然离开极限的三十六公分还有些
距离，但足够让大多数女人爽上天了。我用肉棒敲打着子夜湿润的肉穴：「骚货，
怎么想要？那个东西还能在大那？确定不要在让它再大一些？」

　　「想，想要。」

　　「想要什么？」

　　「想要老公的肉棒，肏夜儿的骚逼。」说着淫荡的话语子夜哪里还有半分人
名教师的摸样，完完全全就是一个渴望肉棒的淫荡女人。

　　「骚货，满足你。」说着我腰部一挺肉棒完全插入子夜的肉穴。

　　「啊……」美女教师子夜螓首快速的抬起，拼命的摇晃起来，因为我那火热
坚硬兽性粗壮的肉棒快要将她下身的蜜穴幽径完全撑裂了，那种完全被充实带来
的强烈疼痛感让她根本无法承受，一种撕心裂肺般的感觉痛彻心扉，从未被如此
坚硬粗壮的肉棒进入过自己的身体。那可是足足有二十五公分的肉棒啊，是进入
过她体内的肉棒当中最大、最粗的。

　　虽然不是第一次进入，但直到今天我才发现子夜的肉穴竟然如此紧窄，或许
是我的肉棒的功效，亦或者那些进入子夜体内的男人和废物没什么两样。子夜连
忙将我身体两侧的玉腿加紧，向上提腰，纤纤玉手紧紧抱住我的头将他埋在自己
高耸鼓胀，滚圆雪白的双峰间。

　　人名教师子夜没想到我的兽性肉棒会如此的坚硬如此的粗壮，那种又长又粗
又硬的感觉让她仿佛产生了兽性肉棒已经完全将自己的蜜穴贯穿了，尤其是那肉
棒龙首已经碰触到自己蜜穴花心深处的子宫之内，这是她从未经历过也从未达到
过的一种境界，她甚至有些后悔，自己为什么要拖那么久，如果自己勇敢点恐怕
早就享受到这种感觉了把。

　　随着我狂野的律动，紧热的私处淫荡地缠紧伟大图腾不肯放松，强烈的快感
阵阵冲上脑海，令子夜春情荡漾。子夜胸前的那对夸张的隆起，勾引着我让我忍
不住一口咬住，拼命的吸允，整整乳香被我吸入嘴里然我大户过瘾。

　　快感像电流一样，自四面八方包围过来，子夜咬住粉唇，娇喘吁吁，呻吟连
连，体验着强烈的愉悦。「好热好深好大……色狼……坏蛋……你干死人家了！
别心急，妈妈乳汁有的是，你慢点喝，天啊……好大……好舒服……快用力干妈
妈！」

　　胸前的那对巨乳是自己亲身女儿子雪都不曾品尝过的，如今却被自己没有血
缘关系的干儿子所吸允，这无疑激发了她久违的做母亲的哺乳天性，可是自己干
儿子的那个东西又在这个后妈的体内肆意抽动，这又带给她无比的快感，让她又
感到自己是个和干儿子乱伦的淫荡妈妈，于是她她胡乱叫着，发出像猫咪般让人
又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，在两种身份中不停的切换着。

　　连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的激情撞击肆意挞伐：「坏蛋
……」子夜忍不住挺起臀部，迎合我的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，
喘息吁吁，呻吟连连，「慢一点……不要那么快……人家受不了了！」

　　守寡多年的美母那丰腴圆润媚眼如丝诱人的美景，令我一时屏息：「妈妈，
我喜欢你，我要干死你……」发出几乎是叹息般的低语，我猛然抱起她，自己躺
下，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。

　　「啊……」一声妈妈把子夜带回了现实，她似乎意思到自己是在做一件错无
可错的事情，可她又能怎么办？现在的一切已经不是她能控制的，她只能一边忍
受着我的冲击，一边流泪道：「我不配做妈妈，我们在乱伦，我们以后会下地狱
的。」

　　我一边继续挺腰抽插一边伸出手抹去她的泪水：「妈妈，别哭，以后我不会
再让你哭了，你放心就算下地狱，我也会挡在你身前的。」

　　「呜呜……你好坏！就是你，强奸我，才会让我做出对不起风行的事情…
…，啊……好大……啊……就是你……」愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧
毁一样，私处不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死，她整个身体往后仰，那
强烈的快感几乎要将她逼疯。

　　我淫笑着，往子夜的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比
一次更深入。嘴里还不停的说道：「对就是我，我是个坏儿子，强奸自己妈妈的
坏蛋儿子，所以妈妈，不要自责，都怪儿子我，都怪儿子我。」

　　我的话让子夜哭的更厉害了，一边忍受着我的冲击一边拼命摇头：「不，不
怪你，都怪妈妈，妈妈不该爱上你。天啊……好大……好舒服……啊……妈妈
……妈妈不管了……顶死妈妈了……啊……舒服啊……不管了……要下地狱…
…我们……母子就一起下把……啊……啊……妈妈要到了……」说着子夜的巨臀
一阵强烈抖动，一股阴经喷洒在我的肉棒之上。

　　高潮后子夜倒在床边大口大口的喘着气，我抽出肉棒满意的点了点头：「妈
妈，你的身体好舒服，看看我的巨棒又打了呢。」

　　子夜倒吸口冷气看着面前三十公分的怪兽一脸的恐惧：「天啊，你……是不
是人啊……你和隽逸弄的时候能有多大？」

　　我思考一会：「三十六公分把，隽逸差不多高潮个五次才能然我射出来把，
放心我差不多要一个小时才会慢慢软下来，所以妈妈，一会可要好好享受哦。」

　　「我的天……你……」子夜一阵无语，现在她才知道我的能力是有多可怕，
许久之后子夜试探性的问道：「天儿，妈妈要是让你一辈子不许动雪儿，你会狠
妈妈么？」

　　「啊！」我大吃一惊：「妈为什么？我一会会对姐姐负责的。」

　　「唉」子夜长叹口气：「雪儿的身体你又不是不知道，你哪里那么猛，我真
的怕她会受不了。」

　　我爱抚这子夜的秀发安慰道：「妈妈，我答应你，只要姐姐身体一天不好，
我绝对不会动姐姐的好么？」

　　「嗯」子夜点了点头温柔的在我脸上一吻：「老公，你先休息，夜儿去做点
事。」

　　我坐在床上心中的愤怒确实无与伦比的，子雪不光长得漂亮，而且从小乖巧
懂事，小时候被人欺负了也不和子夜说，而是一个人躲起来偷偷的哭泣。我真的
不明白哪家有这样的一个女孩，那肯定是被众星捧月一样的爱护，到底是怎么样
的禽兽父亲会忍心屡次重伤这样优秀的女孩，而给她造成无可附加的伤害。

　　客厅中子夜真在拖着地，突然间她感到自己又被我抱住，新换的连衣裙又被
我撩起，她急忙说：「先别，还在做事。」

　　我在她耳边邪笑道：「妈，就像前几天一样把，儿子随时随地的来肏你。」
子夜点了点头松开了阻止我的手。紧跟着肉棒再一次刺入了她的体内。

　　几周过去了现在的子夜穿着气质有了天翻地覆的变化，她不在穿着古板的西
装，而是换上了时尚靓丽的职业装，脸上也不是一天到晚扳着，平易近人的笑容
又一次出现，偶尔的情况下她还会画上一个淡妆。在子夜看来她只是为了班上的
某人才这样做，但不可否认自从子夜发生改变后，英语课上认真听讲的人多了，
每次提问举手发言的人也积极了，整个班级的成绩也在稳步上升。走在学校主动
向她打招呼的人也多了起来。

　　这一天子夜走进教室，教室内顿时安静下来学生们都紧张的看着她，就连子
夜自己也有些忐忑。前不久学校刚刚经过了一次月考，学校一直以来都是采用一
月一考的措施。每次月考都会转化为学分，从而关系到升级或者升学。

　　为了保证公平子夜所在的高中部的成绩都是由大学部的老师批改，批改结束
后密封好，学校规定公布成绩后必须当着学生的面启封。子夜站上讲台深呼吸一
口，开始启封，这恐怕是她那么多年教师生涯当中，宣布成绩最紧张的一次。她
不知道这一次我会不会让她失望。

　　「王贵７８分，孙凌６６分，赵新翼４３分……」考卷一张张分发下去，每
一名来领取试卷的学生，子夜都会勉励几句，指出一些需要注意的地方。随着试
卷的减少子夜的心一点点紧张起来，终于她看到了那张期待已久的试卷，看到右
上角的成绩时子夜悬着的心落了地，她高兴的说道：「易天９６分」

　　我走上前子夜指着考卷上两处错的地方说道：「考的不错，不过这两处还需
要注意，这里的语法要注意，这样就不会被扣分了。好好努力。下次争取在进步。」

　　「谢谢老师。」我拿过考卷趁着考卷遮住的时候手飞快的往子夜胸脯上一抓。
惹得子夜满脸羞红狠狠的瞪了我一眼。

　　很快考卷只剩下最后几张了，这让做我身边的隽逸坐立不安起来，这段时间
隽逸真的极为努力，终于她听到宣判她命运的声音：「隽逸，５８分。」听到这
个成绩她高兴的跳了起来，这时隽逸几年来最好的英语成绩了，走上讲台子夜对
她也满意的点了点头，示意她下次继续努力。

　　「老公你真棒。」回到办公室子夜见四下无人于是高兴的扑入我的怀中：
「你没让夜儿失望，夜儿好高兴。」

　　「嘻嘻」我坏笑着看着怀中的子夜：「妈妈，这次儿子那么用功，是不是应
该有奖励啊？」

　　子夜轻轻拍了下我的脑袋：「就想着奖励，说吧，要什么？天儿那么乖，妈
妈什么都答应你。」

　　我大喜淫笑着说道：「我要这个周末，妈妈当我的小性奴。」

　　「去你的」子夜瞪了我一眼一拍我的头推开我：「你这个小脑瓜里都在想什
么啊。我不答应。」说着做回了自己的座位。

　　有了成绩这个最大的底牌我一点也不怕她，于是做到子夜的办公桌上伸手揉
捏着她的豪乳说道：「妈妈，刚刚不是还说什么都答应我。怎么那么快反悔？」

　　从某种角度上生活现在的子夜只要我趁机好，她可是拿我一点办法都没有，
于是她叹了口气说道：「周末都随便你玩了，还要让我做……有什么区别嘛！」

　　「当然有啦」我一边揉捏着子夜的巨乳一边说：「性奴就是我不管说什么，
都要答应，不能违抗。而且妈妈，你不是常说么，说出的话一定要做到么？」

　　子夜拍掉了我的咸猪手：「好，只要你用功，做个好人，妈妈什么都答应你。
满意了把，快滚。老娘要备课了。」

　　很快到了周末送走了子雪和隽逸子夜就看到我坏笑的盯着她，子夜没好气的
说道：「兔崽子，说吧想要我做什么？你特地提出来不会就单纯的在家里把？」
这几周来每个周末做完作业后，子夜整理着房间，而我随时随地想要的时候都会
就低把她按到来上一发。

　　我坏笑着从房间里拿出一个包装精致的盒子递给子夜：「妈妈，换上里面的
衣服，然后我们去约会把。」

　　听到约会这两个字子夜俏脸一红，打开盒子里面放着一套黑色的ＯＬ制服套
装，外套、衬衣、黑丝、软皮平底鞋，当她看到我给她准备的短裙的时候，子夜
脸根红了把裙子丢在我身上：「要死啊，那么短，我怎么穿啊。」

　　我给她准备的是一条紧身窄裙，确切说来是一条齐Ｂ小短裙，我拿起短裙坏
笑着说道：「妈妈，性奴哦。」

　　「你，受不了你。」子夜哼哼瞪了我一眼，拿起盒子抓起裙子，走进了浴室。

　　当子夜走出浴室的时候我眼睛都直了，我特地选了小一号的衬衫，紧紧的包
裹住子夜的上身，因为太紧，上面几粒纽扣无法扣上只能松着，半个乳球露在外
面。西装外套同样紧身只有在腹部有两个纽扣，扣上后把那对豪乳勾勒的又翘又
挺。下身则是那条黑色齐Ｂ小短裙，双腿上踩着黑色吊带丝袜，脚上则踩着一双
软底平底鞋，整个人活脱脱一个麻辣教师。

　　我吞咽了口口水：「妈妈，你这样太诱人了，儿子我都忍不住了。」

　　子夜伸出手狠狠的扭住我的耳朵：「老娘都这样了，你这个小子要是下次月
考退步的话，看老娘不打死你。」说着扭着我耳朵走出家中。

　　走出房门我嚷道：「快放开我，性奴怎么能这样对主人？」

　　子夜被我的叫喊吓了一条急忙松手：「你要死啊，叫那么响，让别人听到以
后怎么做人？」

　　我得意的一笑：「嘻嘻，怕了吧，走，去红灯区，好好收拾你。」子夜瞪了
我一眼率先走了。

　　红灯区并不是一个传统意义上的红灯区，而是一整片住宅区，整个城市当中
那些事都聚集在这里，这个区有着很悠久的历史传统，原本市里是想取缔这片地
方，结果发现有这片地方的存在有着不少的好处，所以也索性睁一只眼闭一只眼，
那这里当试点对象加以规范的管理、

　　我和子夜坐上地铁通往红灯区的空荡荡的，毕竟哪里离开市区还有些路，地
铁上我和子夜并排而坐，我很明白今天有点是时间也不着急，于是索性用包遮住
我们两人随后把子夜的小手放在我的两腿之间，随后拿出课本向子夜讨教起来，
子夜看了我一眼双腿互迭，遮住一侧一边替我解答，一帮替我撸着。

　　渐渐地铁上的人多了起来，红灯区晚上是城市里出了名的红灯区，而白天却
也是城市当中有名的商业区，所以去哪里上班，工作的人不少。上地铁的人都在
惊讶子夜的穿着火辣，当然也有些人看子夜的眼神有些色眯眯，却也没什么人敢
来骚扰啊子夜。

　　这时地铁停下后一阵高跟鞋踩地的声音响起，一名皮肤白皙身材较好的女人
走进地铁，女人看起来不满才过三十，穿着一身性感亮丽的职业套装，修长的美
腿上套着一双肉色的丝袜。俏丽的脸上带着生人勿近的冷漠。

　　见到冷艳美女到来子夜也停住了动作，站起身走到她面前说道：「这不是冷
老师么？那么久不见，冷老师还是那么勤勉？周末还忙着帮同学补课？」

　　冷老师瞥了眼子夜的穿着：「我还当是谁，子夜老师啊，听说您最近高升年
级组主任了？恭喜啊，不过子夜老师，我们都是人民教师，虽然是周末但穿着还
是要注意，要不然让人误会，是不正经的女人，那可是给老师们抹黑啊。」

　　子夜冷冷一笑：「冷老师，要我说，衣物这些东西只能是外在，这人啊，只
要身正，穿什么衣服别人都不会想歪，而且啊，有些衣服着趁年轻要多穿穿，要
不然，等过了四十，这就不能穿了，为什么呢？因为要涂粉，要拉皮，要打什么
尿酸，那还有钱买衣服啊。」

　　「你……」被当中揭露自己年纪冷老师被气的脸红脖子粗，我也吃了一惊，
从子夜话中说说，冷老师年纪应该超过了四十，我细细的看了看果然冷老师的脸
上摸着一层厚厚的粉底而眼角也有着淡淡的鱼尾纹。这时两人的针锋相对一进吸
引了车厢里的人不少的注意力，众人都围了过来，看着两位各有千秋的美女针锋
相对。见人群越围越多，两人互瞪了一眼相互分开。

　　子夜回到我身边，我好奇的问道「怎么了？一点也不像我的夜儿平常的样子
啊。」

　　「冷心语，一个很久不见的朋友，没想到还能在这里见到。」我不由看向了
另一节车厢的冷心语，发现她身上背的包，穿的衣服，每一个少于万元的。而且
我还发现子夜身上有着一丝淡淡的香气，我知道子夜从来不涂香水，那么香水的
味道就应该是冷心语的。我细细闻了闻，这应该是一种很冷门的香水，却有着特
别的意思。

　　认出了香水味我坏笑道：「夜儿，我去会会她。」

　　子夜犹豫了一会说道：「小心点，注意安全。」

　　我点了点头来到冷心语面前，冷心语一愣说道：「有事么？」我阴笑一下手
直接伸向了她的裙底，冷心语大惊失色在地铁里她也不好说什么，只能轻声说道：
「你放开，变态，有病把你。」

　　我哪能放手而是说道：「阿萨姆里，冷老师，你都向我发出邀请了，我怎么
能不答应？」

　　冷心语大惊失色她不会想到竟然会有人认出她用的香水的含义，阿萨姆里是
一个极为冷门的香水，确实一些荡妇勾引男人所用的香水。我一定手指一边在冷
心语的裙底摩擦着，一边说道：「冷老师，我有些替补不太懂，不知道能否有机
会，向冷老师这么优秀的老师讨教一下？」说着还抓住她的手放在我的双腿中间。

　　冷心语倒吸口冷气，我穿着宽松的运动裤，为了方便玩弄子夜我没穿内裤，
冷心语的感到运动裤内我的巨物火热而坚挺，比那些男人要大一些，她吞咽了口
口水，身体不由自主的软了下来，我淫邪的一笑掏出我的肉棒，聊起冷心语的短
裙，隔着丝袜与内裤就捅了上去。

　　「哦……」冷心语感到浑身一阵颤抖火热的肉棒透过薄薄的丝袜与内裤烫着
自己的身体，酥麻的感觉传遍全身。她紧咬着下嘴唇身体趴在我身上忍受着我的
冲击，肉棒在这冲击中继续变大，冷心语捂住嘴不让自己叫出声。

　　子夜看着书眼角却飘向我心中乐开了花，过了几站路冷心语一阵颤抖无力的
蹲了下来，我低下头在她耳边说道：「冷老师，我要到终点站才下车，要是您愿
意替我补习的话欢迎来找我。」说着我走向原来的座位，子夜也极为配合的和我
离开一大段距离，表示不认识我。

　　果然不久后冷心语理了理衣物向我走来，她直接无视掉子夜站到我面前拿出
张名片递给我：「这是老师的名片，如果你有什么不懂的欢迎你来找老师。」说
完等车到站冷心语就下了车。

　　冷心语一下了车子夜就靠了过来，拿过名片看了看说道：「这张名片我丢了。」

　　我耸了耸肩：「无所谓啊，要是夜儿不喜欢，丢了就丢了。」我心里很明白
冷心语最多只能算个炮友，而子夜是我要呵护一身的。

　　子夜看了看我把名片放进包里：「名片我先保管了，什么时候给你，看你的
表现。」这时地铁也到了终点站，我牵着子夜的手下了车。

　　「我们去哪？」下来后子夜问道，此时的她心中有些忐忑，毕竟太久没有和
男人约会了，而且这个男人在名义上还是自己的儿子。

　　我拉着子夜的手走进了地铁站深处的一间卫生间，子夜已经明白接下来发生
什么，但是她现在还不怎么习惯，红着脸低着头让我拉着。厕所是要收费的交出
三张百元后，我拉着子夜走进了男厕的一间隔间。

　　厕所内很干净而且很宽敞，很明显是特意为男女偷情故意设计的。子夜红着
脸说道：「讨厌，就不能去正常点的地方么？」

　　我一个壁咚把子夜逼到前边：「妈的，在地铁上和那个骚货来了两下，现在
有点想要了。放心会很刺激的。」

　　「活该」子夜狠狠瞪了我一眼：「谁让你招惹人家的。」话虽这样说子夜还
是伸出手亲亲的套送着我的肉棒，随即吻上了我。接吻的同时我的双手也没有闲
着，开始在子夜柔软的玉脊上来回的抚摸。

　　「你坏死了。」子夜被我吻得很舒服，真个人软在我怀中用水汪汪的眼眸看
着我：「就知道欺负我。在这种地方也不怕被人看见。」

　　「骚妈妈，装什么矜持，你看都湿了呢。」说着还办沾染着子夜淫液的手在
她面前晃了晃。

　　「去、去、去」子夜急忙按住我的手：「什么呀，丢死人了。」

　　「骚妈妈，要是想要的话，就坐到马桶上去，用你的小嘴替你想要的大东西
服务一下。」子夜哼哼瞪了我一眼，乖乖的坐到马桶上，脱下了我的运动裤，此
时肉棒已经变成了一根十八公分的巨物，子夜小嘴一张肉棒已经含在嘴里。

　　美艳女教师的樱唇甜甜地含着滚烫的腥臊的棒身，微微地蠕动着，香舌的动
作更是巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过庞然大
物顶端处那敏感的开口时，那抖动的滋味，更令子夜松不开口。

　　我不由长舒口气向子夜这样美丽乖巧的少妇，怎么会有人想要去伤害她？这
时子夜媚眼如丝地看了一眼我，旋即视线落在了眼前的大鸡巴上，轻轻的伸出左
手握住粗粗的、热热的大鸡巴的根部，就是这样，手指居然围不拢我大鸡巴的杵
身，子夜的右手接着伸出去，交错握住大鸡巴，两手前面还能露出一大截。

　　子夜用芊芊玉手握住我的大鸡巴慢慢套弄，然后她低头慢慢将性感而有红润
的嘴唇靠近，还顽皮的张开整齐的小贝齿作势要咬它，子夜先轻轻地吻我的蘑菇
头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻
的小香舌舌尖怯怯的舔着蘑菇头，舌头在我的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又
用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着张口将两手握住露出的大鸡巴含进口中，子夜死
命的吞，吞到不能再吞为止。

　　我也配合着子夜挺起了腰，只见子夜柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，美
眸几乎开始泛白，两手握住的大鸡巴还几乎被我顶到喉咙去了，整根大鸡巴已经
布满了美艳女教师的香口中的香甜津液，更加的昂然勃发，令棒身被撑得更加粗
长巨大。子夜见握不住我的肉棒，索性不在握住，而是双手扶住我的大腿，任由
我的肉棒直接捅进她的喉咙。

　　「好爽。」我感受着子夜喉咙传来的挤压快感，一边野蛮而又粗鲁的抽插，
肉棒一次又一次的把子夜的喉咙顶出极为夸张的隆起。而子夜脸上却没有痛苦反
而很享受我的粗鲁，在我的女人当中子夜有很深的受虐心里，当然这一切也只有
在和我独处的时候才会表露出来。

　　子夜动的食道非同寻常，火热狭窄、吸吮力量惊人的强大，仿佛即将把我的
巨蟒吞噬道肚子里去一般，吮得我浑身颤栗，头发几乎都竖立起来，巨蟒禁不住
如此强悍的刺激，一阵阵的跳动，肉棒飞速的在子夜的喉咙里膨胀着！因为被我
疯狂的抽插，子夜的双手已经空了出来，于是她一只手解开自己的衬衫纽扣，另
一只手的手指则插入自己早已湿润的肉穴当中抽插着。

　　随着我的抽插子夜从享受的脸上慢慢变成眉头紧锁，痛苦的神色更加激起了
我蹂躏的欲望。于是我加快了抽插的速率，突然我感到下身的子夜一阵剧烈抖动，
于是把肉棒一插到硕大的龟头直达子夜的胃部，五六秒后子夜停止了抖动我长舒
口气：「骚妈妈，你越来越淫荡了，光是深喉都能让你高潮。」

　　子夜软倒在马桶上休息着喘着气说道：「讨厌死了，让你欺负了，还要在语
言上侮辱我，坏人。」

　　我挺着肉棒来到子夜面前，从后面脱掉子夜的蕾丝乳罩丢，放在鼻前深深的
一吸丢到一边，随后抓着她的那对豪乳：「放心，妈妈越淫荡我越喜欢，我喜欢
妈妈当我性奴的样子。」

　　子夜伸出手爱抚着我的脸，俏脸上满是妈妈对儿子的爱，以及妻子对丈夫的
爱：「好，只要我的儿子听话，开心妈妈愿意当你的性奴。啊……轻点别那么心
急啊……」听到子夜的话我哪里还能忍，蹲下身一口就咬住了她的巨乳。惹得她
一怔娇喘。撕咬一会后我一把把子夜拉起，太起她的一条丝袜长腿，肉棒一下插
入子夜体内。

　　「啊……」猝不及防下子夜轻叫一声急忙捂住自己的嘴，忍受着自己下体带
来的冲击。美女教师子夜的花田蜜道是如此火热滚烫、肥美多汁，以至于我的肉
柱捅插进去时肥水横流、汁液四溅，『噗嗤』一声捅破天地的入肉之音沉闷而媚
艳，爽得我十万个毛孔都舒张透气，岂是一个爽字了得！

　　火炮的炮口冒着噬人的气息撞入到底，子宫内被轰然塞入异物的感觉让子夜
全身禁不住痉挛起来，子夜拼命的捂住自己的嘴不让自己叫出声，可是下体传来
的感觉真的让她太舒爽了，让她根本控制不住自己「呜……呜……呜……」子夜
在我的抽送中舒爽得臻首摇晃、媚眸溢水、娇躯滚热、丝丝颤栗，我深吸口气把
子夜的另一条腿也抬起，开始疯狂的抽送起来这一下，子夜再也忍受不住开始疯
狂的浪叫起来：「喔……好老公……唔……插得人家好爽啊……好美啊……太深
了啊……呜呜呜……那大头别磨人家的子宫啊……喔……快丢了……」在一声声
婉转娇滴的畅快呻吟声中，美女医生子夜魂飞魄散，娇颜潮红欲滴、娇躯不住颤
栗、蜜道一阵阵的抽搐……濡湿滚热的潮水从打开大门的花房蜜壶深处激射而出。

　　高潮过后子夜软到在地上喘着气：「大坏蛋，坏死了，非要让别人都知道我
那么淫荡才满意？真搜不了你，衣服又弄脏了，带换的衣服了么？」

　　我拿出一个精美的盒子：「早给你准备好了，我在外面等你。」不一会子夜
也从厕所中走出，此时的她穿着一件白色西装外套，深色衬衣，白色西装裙，肉
色丝袜和白色端高跟鞋。整个人宛如一个端庄的职场丽人。我们牵着手开始了今
天的约会之旅。

　　等我们回到家已经是深夜，此时的子夜又一次换了装束，一身呆板的西装外
套宛如回到了以前的子夜，经过一天的耕耘我也到了喷射的边缘，于是一关上门
我就扯下了子夜的长裤，准备为淫乱的一天画上句号，而子夜已经高潮了六七次，
此时一紧全身无力只能软在我怀中，迎接着最后的冲击。

　　皓月当空，家中子夜的淫荡的声音响彻整个客厅，而在另一端她的女儿却坐
在露台上，满是纹身的长腿在月光下显得格外美丽，这是隽逸的声音响起：「宝
贝，还不睡觉么？」说着拍了拍自己的身边，杨怡家也是条件有限，所以两人只
能挤在一张床上。

　　子雪点了点头睡到穿上依偎在自己闺蜜怀中，片刻后说道：「阿逸，我们来
一次把。」

　　「那怎么行？」隽逸急忙拒绝：「你是天哥的女人，我怎么能在天哥要了你
之前，先对你下手呢？」

　　「可是！我有些担心。担心我的身体，可能一辈子都伺候不了弟弟。阿逸，
你说，要是我一辈子不能让弟弟碰，弟弟会不会嫌弃我？」

　　隽逸伸出手轻揉着子雪的肚子，哪里是她子宫部位也是纹身最多的地方：
「还是痛？」子雪轻轻点了点头，隽逸继续说道：「放心啦，天哥不会抛弃你的，
再说医生不是说，再过几年就可以了么，放心啦，大不了我先上，就是要委屈你
了。」

　　「唉」子雪长叹口气：「阿逸，你知道么？我妈妈和弟弟好上了。」

　　隽逸吐了吐舌头：「我知道啊，还是我挑唆的呢，对了阿雪，你怎么想？天
哥告诉你了么？」

　　子雪摇了摇头：「没有，我在等弟弟和我说，而且妈妈还年轻，与其以后跟
着随便一个野男人，还不如跟着弟弟呢。而且弟弟和妈妈都是我生命中最重要的
人了，我不想离开他们。」

　　「那你还担心什么？担心怎么面对子夜老师？放心啦，天哥，会处理好的。
不会让你们母女难堪的。」

　　子雪白了眼自己的闺蜜：「你啊，现在就那么吃我弟弟，以后嫁给我弟弟后
看你怎么办哦。」

　　「啊？」隽逸大吃一惊：「不对，不对，你是正宫夫人，我只是小妾啊。」

　　子雪噗嗤一笑：「什么小妾啊，现在都什么年代了，我和弟弟始终都有一层
姐弟关系，不适合很方便的。」

　　「不……不……我只是个小三，你不计较我勾引天哥，我已经很满足了，不
敢想其他的事情。」隽逸虽然爱我爱到骨子里去，但在她心中总是认为自己是个
小三，能在我身边已经很开心了，至于其他的，她真的不敢想。

　　子雪长舒口气似乎心情也好写了：「算了，先不要想了，我们先睡吧，毕竟
这些事离我们还远的很。」

　　第八章就这样结束把，原本想把子夜的转变分几章来写，但写着写着就懒得
分章节了，外加上新年临近，就变成了一章将近三万字的大章节，希望大家能喜
欢。因为灵感的缘故第九章不知道什么时候会出，望大家见谅。在这里先祝大家
新年快乐，希望大家能喜欢我的拙作。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　夜，月亮爬上了夜空，可今晚的月亮似乎有着妖异的光芒，在一间套房内，
知性美丽的子夜赤裸着身体，哀求着眼前的男人。眼前的男人是一个身材肥胖的
中年男子，他淫笑着看着子夜，手里还拿着一个针管。丝毫不顾忌子夜的哀求，
把满针管的乳白色液体注入她的乳房，随后还满意的点了点头：「这是进口的催
乳针，这一管，能让任何女人永远处于哺乳期，还没有副作用，以后你就是我的
专属乳牛了。」听了肥胖男人的话子夜哭的更厉害了。

　　子夜再次真开眼才发现她做了个梦，那是以前她的遭遇，泪水忍不住的再次
流下，这时一个温柔的吻吻去了她的泪水，紧跟着一个年轻而又结实的身体就压
上她的娇躯：「怎么啦老婆，又在想以前的？别想啦，看你哭了我会心疼的。」

　　子夜搂住我看着我一脸的柔情：「有你在我身边，妈妈一定不会再像以前的
遭遇了，啊……」子夜觉得自己的双腿被分开，肉穴瞬间又被塞得满满的：「讨
厌……啊……别弄了……一会雪儿他们就要回来了……哦……好舒服……」

　　高潮后子夜推开我走进于是，随着热水的冲刷一层黑黑的物体被冲落，子夜
的乳头和肉穴上的黑色正在慢慢变淡，小穴也开始变窄，肌肤也逐渐变得紧致有
弹性，而且不管做爱的有多激烈第二天都会荣冠焕发，她很惊讶自己的变化，也
明白则是和我有关系。其实别说是子夜了，哪怕是隽逸也是如此。

　　晚上，吃完晚饭子夜照例帮隽逸补课，而我和子雪则打算出去约会，见我们
出了门子夜正色的问隽逸：「隽逸，我问你，你是不是喜欢雪儿。」

　　隽逸大惊失色她怎么也想不到自己最深的秘密会被子夜知道，见隽逸不说话
子夜继续说道：「不用奇怪，我毕竟比你年长了十几岁，这段时间来我发现你看
雪儿的眼神和看天儿的一模一样我就知道了，所以你只要回答我是还是不是就可
以了。」

　　隽逸点了点头：「子夜老师，我以前是喜欢女人的，后来遇到了天哥才…
…」

　　子夜满意的说道：「你承认就好了，这件事我也不好多说什么，毕竟你知道
的的，我们都有同一个身份，继续做作业把。」

　　隽逸乖乖的继续写着作业，子夜也温柔的替她辅导，突然隽逸抬起头说道：
「子夜老师，我突然觉得你好像我的妈妈。」

　　隽逸是个孤儿这点子夜也是知道的，于是她温柔的抱住隽逸：「傻孩子，你
要是愿意以后叫我一声干妈把。」

　　家里发生的事我自然不会知道，我牵着子雪的手走在街上，来到一条河边我
知道有些事确实应该对子雪说了：「姐姐，我，我和，咱妈，好上了。」

　　虽然已经知道但当我亲口说出这句话时子雪依旧觉得难以接受，于是她抬起
手抽了我一巴掌：「你怎么能这样？那是我们的妈妈啊，你……」

　　「姐姐，对不起，那天……」于是我把那天发生的事情重复了一遍。

　　子雪瞪着我说道：「所以，那就是你，对妈妈做那种事的理由了？」

　　「我……」我长叹口气：「我不想，狡辩，当初，是我不对，我不该对妈妈
做这种事的，我也不想找借口，姐姐我，只想得到你的原谅。」

　　子雪沉默了，寂寞于寒冷席卷着她，我伸出手把她搂紧怀中：「姐姐，我不
是一个好人，对妈妈做出那样的事，我就是一个禽兽，一个……」话没说完子雪
就堵住我的嘴：「不许这样说，不管你是不是禽兽，姐姐这辈子都跟定你了。只
是以后你和妈妈在学校温存的时候，要记得把门关上，上次幸好是我发现了，要
不然你们的关系被发现了，这就糟了。」

　　我长舒口气想到有次在学校我借着英语成绩有大进步，死皮赖脸要子夜在办
公室帮我口交，子夜拗不过只能答应，可能就是那次忘了关门，幸好那次是被子
雪发现，要不然会发生什么事真的不敢想象。想到这我不由的托起子雪的俏脸，
轻轻的吻了下去。

　　「你坏死了」子雪羞红着脸推开我：「你就是这样欺负妈妈的把，坏蛋。看
我不咬死你。」说着抓起我的手就咬了下去。

　　「妈」晚上，子雪找到了子夜：「你和弟弟的事，他都告诉我了。」

　　子夜倒吸口冷气说道：「雪儿，你千万别怪他，是妈妈不对，是妈妈耐不住
寂寞勾引天儿的。」

　　子雪淡淡的说：「可弟弟和我说，是他看到误吃春药，才让他没忍住，后面
你拼命拒绝他，就强奸了妈妈。」

　　子夜顿时无语她不会想到我会这样说，许久知道她才说道：「雪儿，妈妈知
道你和天儿是情侣，如果你不同意，妈妈答应你以后和天儿断了那层关系好么？」

　　「妈妈，我连阿逸都能接受，何况你还是我妈妈呢？而且你和弟弟都是我的
家人，我离不开你们的。」说着母女两人哭泣相拥许久才分开。

　　接下来的几天家里的日子过的其乐融融，不说隽逸认了子夜当干妈，子夜和
子雪自从那一夜后母女关系更加深厚，而且子夜和我的关系，子雪和我的关系揭
露后我在家更加肆无忌惮起来，对三女的骚扰也没有丝毫顾忌。每晚做完作业则
更是我的天堂时刻，我能肆无忌惮的玩弄子夜、子雪、隽逸三人。虽然因为身体
愿意暂时不能动子雪，每次当我想双飞子夜和隽逸的时候也被因为时间晚而拒绝，
但我也不急心里明白这也是迟早的事情。

　　这一夜，子雪坐在客厅里看着电脑挑选着东西，而在她身边却发生着一副淫
乱的景象，子夜跪在地上吸吮着我的肉棒，而隽逸则在她身后舔着她的肉穴。这
是子雪抬起头对这一幕也是见怪不怪了：「你们别闹了，快点来挑床啦。」

　　前不久我提出要把家里改造下，要和三女住一间，三人没多想就答应了，但
子夜提出了一个要求，就是子雪不能和我们睡一张床，我知道她的意思她是怕我
按耐不住提前把子雪给那个人从而伤到了她。面对这件事我也没多想就答应了，
当然心里却把子雪的亲生父亲给骂了一万遍。

　　子夜也站起身：「孩子们，我们在看看床，就去睡把，现在已经很晚了。」
不可否认子夜是个很有能力的女人。什么时候是母亲、什么时候是妻子，甚至于
什么时候是性奴分寸都把握的很好。在网上看了几张床，子夜还是决定去实地看
一看再做决定。打定主意我们就各自准备睡觉。

　　这是子夜突然说道：「对了天儿，我忘记说了，刚刚姐姐来电话，然我们周
末去她家里玩。」子夜的姐姐姓丁叫丁琳宁，是一名空姐，长得很漂亮起码要比
子夜漂亮两个档次。

　　听到子夜提到自己的姐姐，脑海中不由的浮现出一个浓妆艳抹，长得美丽却
打扮风骚，盛气凌人的美妇摸样，没好气的说道：「我才不去，那个八婆叽叽喳
喳，我怕忍不住把她强奸了。」

　　丁琳宁长得美丽同样她的脾气也很大，而她的女儿叫赵雨雯，成绩很好长得
也很美在国外留学，她最喜欢的事情就是整天吹嘘自己的女儿有多了不起。每次
见到她我都很不高兴，能不见就不见。

　　子夜长叹口气：「不去就不去把，反正也不是什么一定要去的聚会。至于你
强奸她的事，我倒无所谓，正好替我出气。」对于自己这个姐姐，子夜也没什么
好感，只是家里只剩下她们两人，有些事也是场面上必须做的。

　　听到子夜话我倒是有些无所适从，虽然我喜欢美女但对丁琳宁这样的女人却
没什么性趣，这时隽逸洗好澡正好听到于是唯恐天下不乱的说道：「天哥，你要
强奸谁？要不要我帮忙？」我无奈的把周末子夜和子雪不在家的事情告诉了隽逸。

　　隽逸听了眉开眼笑：「太好了，周末救我和天哥两个人，又能被天哥弄得起
不来床了。」因为杨怡外出带队比赛，所以这个周末隽逸难等不要训练。

　　子夜摇了摇头：「周末，不管你和天儿做什么，我不管，但是我会给你布置
好功课，要是你完不成看我不收拾你。」

　　「是，我知道了妈妈。」半年过去了隽逸和子夜的关系有着天翻地覆的变化，
现在的她们尽然是亲生母女。

　　「妈，我们周末去哪？」这时子雪也从浴室中走出，不由的问子夜。听到子
夜说周末要去自己姨妈哪里她脸色一跨：「啊……我不想去，不想见姨妈，妈妈，
我能不能不去啊？」

　　「不行」子夜严厉拒绝：「天儿不去也就算了，你表姐周末回来，你姨妈特
地点名要你去，你怎么能不去？」

　　「有什么去的啦」子雪不满的说道：「去了听姨妈和表姐吹牛？有什么意思？
要去可以啊，带着妹妹一起去。」

　　隽逸刚想说什么却被子夜用眼光制止柔声的说道：「雪儿乖，你姨妈一个人
孤苦无依很可怜的，听话，好么？」子雪犹豫了一会才答应下来。只是子夜不会
想到这一次很简单的家庭聚会，却改变了自己表姐和她女儿的命运，也让我有了
第一个真正意义上的性奴。

　　第二天，清楚阳光明媚，时至中午，办公楼的角落坐着一个漂亮的女人，曲
线玲珑的身材，穿着一套深蓝色的职业套装裙，裸露出的修长双腿优雅的依靠在
一起。这种气质高贵的ＯＬ女性是及其吸引人的。

　　跑了一个上午的客户苏眉已经很疲倦了，和自己的男友分手后苏眉的生活几
乎都没工作给占据，只是时不时的脑海中会跳出那天我替她换轮胎的场景，尽力
过感情的她明白我在她最需要帮忙的时候帮了她，同样也走进了她的内心。但她
也明白我对于她只是宛如昙花一样的瞬间，是不会有什么结果，甚至于她都不知
道我叫什么。

　　「苏眉」这时一个文件夹丢在了她的办公桌上，一个男人怒气冲冲的向她走
来：「你看看你这个月的业绩，你想不想做？不想做就给我滚，部门里不少你这
个废物。」说话的男人叫姓冯是她的顶头上司，觊觎苏眉的容貌已经很久了，只
是一直没得手，有几次想强上苏眉，却被苏眉狠狠的踩了几脚。所以一直给她穿
小鞋。

　　苏眉站起身忍受着上司近乎于侮辱的谩骂，心中却一片悲凉，部门里有不少
人都是她带过的，可是现在却没有一个人敢站起身替她说句公道话。要知道虽然
苏眉业绩不好，但绝没有上司说的那么不堪。

　　这是一个女生传来：「师父，你要我真理的，丁总和赵总的签约文件我已经
整理好了，请您过目。」说着把两本厚厚的文件夹递给了苏眉。

　　说话的人叫莫小玉，比苏眉大个两岁，但是因为刚做这一行的时候，是苏眉
带出来的，短短几年已经成为部门的金牌销售，对于当初苏眉的悉心教导莫小玉
很感激，所以一直称呼苏眉为师父，也是苏眉在公司里难得的几个朋友。

　　文件递给苏眉后莫小玉继续数到：「部长，对不起，是我不好，连累了师父，
以后我会注意的。」

　　冯部长气不打一出来，却也不敢发作，一来莫小玉是部里的金牌销售，二来
她和自己的上次有着千丝万缕的关系，于是他只能悻悻的离开。见到姓冯的离开
莫小玉说道：「师父，我们去吃饭把。」

　　「谢谢你，一直帮我。」

　　面对苏眉的道谢莫小玉倒显得很大度：「师父，你不用谢我的，要是没有你
的悉心教导，也不会有现在的莫小玉，而且我知道，要是你愿意的话，一定会做
的比小玉要好一百倍。」短短几年从保险新秀变成现在的金牌销售，除了苏眉传
授的谈判技巧外，莫小玉自然还靠着一些不能说的技巧。

　　两人吃着聊着这时莫小玉突然说道：「师父，帮我一个忙把？」

　　「什么忙？诶，不会要我那个把？」

　　「怎么可能？」莫小玉说道：「我很了解师父的，而且我知道，师父还是第
一次，怎么能便宜那些男人？」说着看了看四周见食堂没什么人才继续说道：
「师父，你知道的。我陪那些男人不仅仅是为了合同，最近有什么帅哥么？介绍
给我认识呗。」

　　苏眉看了莫小玉一眼：「小欲女，怎么？前几天才介绍给你一个帅哥，那么
快就腻了？老实这样，你老公头上都已经是草原了把。」

　　莫小玉无所谓的说道：「有什么啦，我头上也是呼伦贝尔大草原了好么？护
绿而已，有什么了不起，而且我也只是想要一个长期炮友啦，师父在帮我留意一
下把。」

　　就像莫小玉所说她不全是为了合同才陪客户的，更多的是因为她欲望比较强
盛，借着机会满足一下自己的欲望，而苏眉也很自然把自己认识的一些不错的男
人介绍给她，其中就有她现在的丈夫。只是莫小玉的丈夫也是一个在外面玩的人，
所以两人约定各玩各的互不干涉，只是谁都不许把自己的性伴侣带到家中。

　　「我……帮你留意下把。」就在刚才苏眉有点像把我的情况告诉莫小玉，可
话到嘴边却不知到为何说不出口。

　　「好嘞，师父我先走了，经理找我呢。」说着莫小玉端起盘子走出了食堂。

　　----------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　番外——隽逸的身世

　　----------------------------------------------------------------------------

　　一个寻常的夜晚，对于有些人却是极不寻常，在家中有着小麦色肌肤的隽逸
正被我吻着，而成熟知性的子夜正蹲在我的面前拼命的吸吮着我的肉棒。子夜含
住肉棒，轻轻地用舌尖舔了几下马眼，又舔了几下肉棱子的肉沟，再把整个龟头
完全吃了进去。借助唾液和我马眼分泌的液体，让我的肉棒变得滑溜。子夜吞吐
越来越快，发出哧溜哧溜的声响。随着她的口中的吞吐，胸前那对巨乳也一上一
下的摆动，视觉效果十分诱人

　　前不久又一次月考趁机出来了，我依旧名列前茅隽逸的成绩也有了长足的进
步，我适时地提出想双飞的愿望，子夜红着脸答应了下来。

　　子夜蹲累了于是站起身隽逸很自然的接替子夜准备替我口交，经过刚刚我的
挑逗狂野玫瑰也已经发情，于是她脱去自己的上衣和挂在脖子里的手镯准备蹲下，
当隽逸胸前的手镯进入子夜目光时她真个人都宛如触电一样的一怔颤抖。不由的
问：「逸、逸儿，这个手镯你怎么来的？」

　　子夜的态度让隽逸大感疑惑于是说道：「干妈，这是我从小带到大的，孤儿
院院长说是我妈妈小时候带到我脖子上的。」

　　子夜不敢相信的这一切摇着头后退着，丝毫没有注意后面的餐桌，紧跟着一
阵餐具破碎的声音响起，子雪听到响声急忙冲出房间，看到一地碎裂的餐具还有
坐在地上，双手被碎片划破却依旧难以置信的看着隽逸，嘴里不停的重复着：
「不可能，不可能的。」的子夜。

　　见到自己母亲受伤子雪大感心疼急忙拿出医药箱替母亲包扎，隽逸也走上前
问道：「干妈，你没事把？」

　　听到干妈这两个字子夜突然被惊醒伸出手抱住隽逸说道：「我，不是你干妈，
我是你亲生妈妈啊。」

　　这下轮到隽逸目瞪口呆，她从小就在孤儿院长大，一直以来就被孤儿院的院
长告诉她，自己是被遗弃的，可现在子夜却告诉她自己就是她的亲妈，这让她觉
得根本无法接受。于是她一转身跑出了家中。

　　走在街上隽逸感到失落与无助，人来人往的车流与人群似乎与她也毫无关系，
她不知道要去哪里，也不知道哪里才是她她真正的家。渐渐的隽逸走累了，她想
开间房休息却发现自己没带钱，于是她无奈的走出了宾馆，无助的坐在长椅之上，
夜晚的风吹在隽逸身上让她忍不住一阵颤抖。

　　这是一件衣服罩在了隽逸的娇躯之上，紧跟着一个温柔的声音传来：「小黑
妞，小心点，别冷着啦。」

　　听到这个声音隽逸似乎遇到了救星，于是扑入男人的怀中：「天哥，我…
…」说着泪水忍不住流落。一直以来隽逸都是个及其坚强的人，小时候被人欺负
她没有哭，混社会被社团大姐殴打她没有哭，有次被一个黑社会组织抓住险些被
轮奸她也没有哭。可现在她却不知道为何再也无法忍受住眼泪，清澈的泪水不停
的顺着脸颊流下。

　　我伸出手轻轻的抹去了隽逸脸蛋上的泪水：「小黑妞，别哭了，怎么？不喜
欢妈妈当你的亲妈么？」

　　隽逸摇了摇头：「天哥，我不知道，如果干妈真的是我的亲妈，那么她为什
么要遗弃我？天哥你知道么？那个时候我被一对越南夫妇收养，被告知以后就是
他们的傻儿子的妻子，要不是我逃跑了，现在我……」

　　我轻轻一笑说道：「傻黑妞，别乱想了，问问咱妈，不就知道了？我相信她
一定有她的苦衷的。」

　　隽逸一走我和子雪就很有默契的有了分工，我跟着隽逸，而子雪则陪着子夜，
我和隽逸回了家子夜急忙起身想要去抱隽逸，隽逸被吓了一跳急忙躲在我的身后，
见到隽逸这样子夜感到一阵失落，默默的回了房间。而隽逸则在我身上肆意撒欢，
直到自己坚持不住被我弄昏过去为止。

　　等隽逸醒来已经是第二天中午，子夜替我们都请了假，随后做了顿及其丰盛
的菜肴，一家人坐在桌前无声的吃着，许久之后子夜才说道：「逸儿，是妈妈对
不起你，你能原谅妈么？妈妈真的是有苦衷的。」

　　隽逸没有说话子雪却开口道：「妈，到底怎么了？你为什么要抛弃妹妹？」

　　子夜没有回答而是开了瓶红酒猛灌三杯后才开始慢慢说当初的事情，听子夜
的话我也有些发愣，不会想到自己的父亲原来和子夜是一对情侣。而接下来的事
情更然我不敢想象。

　　自从与我父亲分了手随后嫁给吴昊后，一开始两人相濡以沫恩爱和好，可一
切却随着子雪的降生发生了天翻地覆的变化，当子雪出生后子夜是很开心，却没
发现自己丈夫笑容中的敷衍。

　　出了院子夜在家里坐月子，可晚上子夜感到自己的丈夫抹上了自己身体，子
夜无奈说道：「你别这样，我还在月子里，不能的，你在忍忍好么？」可吴昊却
好像没听到一样不停止动作，生性温柔善良的子夜无法拒绝丈夫的索求，只能任
由他为所欲为。

　　接下来的一段时间吴昊天天都要和子夜做那是，还没出月子子夜竟然第二次
怀孕，或许是命运的安排这一次子夜生下一对双胞胎，又是两个女儿，这样重男
轻女的吴昊大失所望，而让他绝望的是，子夜因为没出月子就怀孕，导致生产的
时候难产，最后虽然生下了孩子却元气大伤，以后再也无法怀孕。随着这一消息
子夜的噩梦也开始了。

　　接下里的几个月，吴昊几乎天天酗酒，喝醉了就强暴殴打子夜，子夜想给女
儿哺乳，遭到的确实吴昊的毒打，只许让子夜喂她们喝米汤，并且说母乳给女儿
喝就是浪费，子夜当然不同意就和吴昊吵了起来，可吴昊却扬言要是子夜敢喂母
乳给自己女儿就把她们摔死。这一下子夜也火大了就回了一句：「要是敢你就试
试看。」吴昊大怒就要冲向她们最小的女儿，子夜吓坏了，拼了命拦住已经发疯
的吴昊，表示自己答应吴昊的要求才算安抚了丈夫。从此以后子夜不敢在给女儿
们哺乳，是在不忍心也只能把母乳和米汤调和喂给三个女儿。

　　可有一天吴昊回了家告诉子夜自己因为工作失误导致公司面临巨额赔款，并
且把一切都怪在了子夜头上，说就是因为她生不出男孩坏了自己的运气，此时的
子夜已经懒得在和吴昊废话，任由他发牢骚自顾自的照顾着三个女儿。很快她又
听到了一个让她难以置信的消息，吴昊说自己和领导说好了，让子夜陪领导，并
且表示领导马上就来。这一下子夜气得浑身发抖咬牙切齿的等着吴昊，做梦也想
不到这就是自己的丈夫。不敢担责也就算了，尽然还……

　　可吴昊却似乎握住了子夜的软肋，她站起身慢慢走向了自己的女儿，经过上
次的事情子夜哪里还敢说什么，她急忙侧身护住自己的女儿答应了吴昊的要求。
不久吴昊的领导来了，子夜强颜欢笑的去迎接客人。领导在子夜身上得到了满足
很自然免去了吴昊的责任。接下来子夜就彻底变成了丈夫的工具，遇到事都让子
夜用身体去解决。

　　「妈，你别说了」隽逸彻底相信子夜的话，混过社会的她明白这不是随随便
便就能编出来的，她不敢相信自己尽然是被一个禽兽生出来的。相比隽逸的难以
置信子雪倒是很平静，她是足足遭受了吴昊三年的虐待。

　　子夜长叹口气：「然我说完把，十几年了，憋在心里好难受。」

　　面对禽兽一样的丈夫子夜不是没想过离婚，可一来女儿们不满一岁，二来他
也怕吴昊发疯伤了自己的女儿，所以她才忍了下来。可是吴昊的疯狂还在继续，
他突然命令子夜说家里经济不宽裕，养不起三个女儿，要子夜送走两个。这一下
是彻底触碰到了子夜的底线，她第一反抗了吴昊，她用刀抵住自己的脸颊，告诉
吴昊如果她坚持要送走两个女儿自己就划花自己的脸，面对子夜的坚持吴昊沉默
了，无奈答应不送走女儿。随后的日子里子夜辞了工作，日夜守着女儿，可还是
百密一疏。

　　说道着子夜停住了话语把玩着隽逸的手镯说道：「逸儿，你知道么，在妈妈
的老家崇尚银，你的外婆是村子里最好的银匠，哪门手艺本来是要传给妈妈的，
可惜那个时候我一心要去城市里读书，所以没有学，根据家乡传统每个女儿出生
家里的长辈都会准备一套银饰作为未来的陪嫁，那个时候我不敢开口于是就偷偷
托人打造了这个手镯。有一天打造手镯的人来电话说东西打造好了，根据家里的
传统如果不是自己打造的银饰，就一定要亲自去拿。我见那个混蛋去上班也就去
拿手镯了，可回到家才发现你和妹妹已经被……」子夜再也说不下去了，伏案痛
哭起来，隽逸也哭喊道：「妈，你别说了，别说了。以前是我不对，以后我一定
会当个好女儿的。」一旁的子雪没说话眼泪却入流水一眼流出。许久之后子夜才
擦干了眼泪：「没事的，让妈妈说完把。」

　　知道吴昊送走了自己的爱女子夜再也忍不住，逼问吴昊把女儿丢哪里去了，
吴昊无奈说出了丢弃地点，子夜要去把自己女儿接回来，却被告知要是敢接回来
她就把子雪给弄死。子夜无奈只能忍住悲痛把手镯系到隽逸和另一个女儿的脖子
上，放在一个孤儿院的门口，和院长约定第二天早上就来接两个女儿。

　　晚上子夜抱着子雪准备离开这个禽兽，可是却被发现，子夜遭到了前所未有
的毒打，足足在躺了半个月才康复，半个月中吴昊扣留了子夜一切证件，还切断
了她与外界的一切联系，把她囚禁在家中，子夜无奈只能生存着，接受者吴昊的
安排，子雪也慢慢长大三岁的她就要洗衣拖地，像一个佣人一样，还要遭受吴昊
的毒打，小小年纪就已经遍体鳞伤。慢慢的子夜变得麻木了，不在奢望自己能逃
离魔掌。只渴望吴昊能看在自己那么听话的份上，能对子雪好那么一点点。直到
那一天她照理陪吴昊的领导，却意外被我父亲带队扫黄给抓住，噩梦才终于结束。

　　说完这一切三女相拥而泣，晚上是我们四人第一次同床共枕，没有发生任何
事情，我们聊着天知道深夜才睡。

　　---------------------------------------------------------------------------

　　第九章就此结束，本来不知道什么时候动笔写，可是灵感来了就动笔写了，
对于隽逸的身世本来是想写在正文里的，但是因为写风信子的时候有人表示这样
看起来写的很乱，所以尝试用番外的形式写在正文后面，也算是一种尝试。

　　另外有件事想事先说明，正文提到过的子夜表姐母女还有苏眉的徒弟莫小玉，
不用说自然也是会和男主角发生关系，但因为不是男主角的女人，所以会有和其
他男人发生关系的剧情，我会尽量规避，如果无法规避望各位看官见谅。

　　最后，希望看官们对拙作有什么不足之处能提出，谢谢。

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　城市的夜晚是属于寂静的，在数万米的高空更是如此，一家巨大的波音客机
刚刚飞入城市，飞机上乘务员正在做着收尾工作，准备结束这一场漫长的飞行。
这般空乘质量都不错，其中追优秀的当属乘务长——丁琳宁。

　　丁琳宁的长相和子夜有几分相似，也是一个很漂亮的女人，甚至比子夜还要
漂亮一两个档次，她是子夜的堂姐前不久过了自己三十八岁的生日。但外表看来
甚至于比三十五岁的子夜还要小一些，这当然是有原因的，首相她二十八岁的时
候就开始很注重饮食，不迟油腻的食物只吃些素菜沙拉什么的，每天也是各种护
肤品往脸上摸，甚至于洗澡都要泡牛奶浴。而且她还很注重锻炼，所以三十八岁
的她肌肤依旧紧致，身材也很完美。

　　其次虽然丁琳宁离婚很早，但对于房事这方面她要比丈夫死后强行禁欲的子
夜要看得开，虽然生活算不算糜烂，但在一个她长飞的地方都有这固定的情人，
起码保证着半月个三到四次的房事。适当的性爱、锻炼、以及用心的保养她自然
比子夜要漂亮一些。当然这是以前的事情了。

　　飞机降落，丁琳宁微笑着欢送乘客的离去，此时她的口袋里多了一张名片，
那是下飞机钱一个欧洲人给他的，他是一个四十出头很有风度的中年人，是丁琳
宁喜欢的那种类型，在冰岛开了间公司，他申请邀请丁琳宁去冰岛玩。在她心中
对这个风景优美的北欧小国有着独特的期待，或许在那天自己可以申请一次去哪
里的航班，顺便去玩玩也不错。当时的丁琳宁是这样想的。收拾完飞机丁琳宁拖
着行李出了机场，她不知道自己的命运就要赢来一个大的转折。

　　出了机场一名西装革履的帅气男人已经迎接着她，男人大约二十五六岁的样
子，见到丁琳宁他急忙殷勤的接过了她手上的行李箱。男人年轻有为同时也是她
女儿赵雨雯的男友，不因该说是未婚夫，她们一紧订婚。这次是来商谈婚事的具
体细节，顺便命令子雪来当自己女儿的伴娘。

　　丁琳宁的家在城市中心的一间高级公寓，装修典雅高贵，家中名牌红酒，名
牌包包，琳琅满目，衣物没有一间少于四位数的。这一切都是丁琳宁在子夜面前
骄傲的资本。当然这不是一个空姐能负担得起的。事实上丁琳宁除了是空姐之外
还是一个小有名气的服装设计师。这一切自然能让她过上不错的生活。

　　回到家中丁琳宁优雅的坐在沙发上，吃着巴塞罗那买来的生火腿，喝着高级
红酒，让人意外的是桌上放着两个红酒杯，而且房间内还传出阵阵水声。水声停
歇丁琳宁的女婿缠着浴巾走进客厅，拿起桌上的红酒杯和丁琳宁的轻轻一碰，随
后一饮而尽做到丁琳宁的身边，伸手就像自己岳母的黑丝美腿上抹去。

　　「讨厌。」被女婿骚扰丁琳宁不但没有生气反而一脸的妩媚微笑：「你这样
对得起我的女儿么？」

　　女婿微微一笑托起丁琳宁秀美的脸颊：「岳母大人，没点本事怎么能让您放
心把女儿交给我呢？」说着就轻轻一推丁琳宁，拉下浴巾露出自己十八公分的肉
棒。继续说道：「岳母大人，知道你今天回来，我特地从美国赶回来，雯雯还不
开心呢。」

　　丁琳宁妩媚的一笑伸手握住了女婿的肉棒：「那等她回来你多哄哄她，一会
带个套，今天是我的危险期，要是肚子弄大了，看你怎么向我女儿交代。」说着
张嘴就含住了女婿的肉棒。女儿和女婿是在美国认识的，当赵雨雯带着女婿上门
是丁琳宁就已经和女婿眉来眼去，于是在某一天丁琳宁和女婿发生了关系。

　　「啊……啊……好女婿……好老公……用力顶啊……」房间里丁琳宁正扶住
墙，被女婿以后入式操干着。

　　「好岳母……好老婆……你的小穴好紧……好舒服……女婿……女婿要射了
……啊……」女婿肉棒整个没入丁琳宁身体，精液喷射而出。

　　「好了，今天就到这里，你回去把，明天雯雯就要回来了，你们好好商量一
下婚事。」对于房事丁琳宁一直很有节制，过了瘾就好绝对不多。这也是她得意
的地方，但她不会想到自己这样做却是在刀尖上跳舞，一旦失足将会迎来万劫不
复的境地。

　　「小姐，您的快递。」

　　「好的，谢谢。」隽逸关上了门捧着快递走进客厅。见到包装精美的包装盒，
子夜和子雪都感到好奇，不由的把头凑了过来。隽逸打开包装，盒子里躺着一条
雪白的旗袍，旗袍设计的很性感，开叉直接到达大腿根部，胸口还有着一个零星
开口穿着正好可以露出酥胸。还有着一双白色细高跟和白色的丝袜。

　　「怎么样天哥？好看么？」隽逸把衣服放在我面前：「周末就能享受到了哦。」

　　我还没开口说话子雪却一脸嫉妒说道：「哼，为什么妹妹可以穿着好看的衣
服，在家里陪弟弟，我就要去参加什么狗屁聚会！」

　　隽逸放下衣服说道：「啊呦，我的宝贝吃醋了，来姐姐不吃醋，让妹妹亲一
口。」说着还捧起子雪的脸颊轻轻一吻。

　　子雪俏脸绯红娇嗔道：「妈妈，你看妹妹呀。」

　　子夜捧着水果从厨房里走出看到这一幕无奈的摇了摇头，只不过现在的她对
于这些事也只能睁一只眼闭一只眼，把水果放在桌子上对隽逸说道：「逸儿，答
应妈妈，功课做完才能玩知道么？」

　　「嗯，知道了，妈。」隽逸回答。

　　「啊……啊……啊……哦……噢……噢……噢……快一点……再……用力
……快……插……死……我」书房内子夜扶着墙，而我正在后面用力的操干着，
而隽逸则在一边弯着腰舔着我的乳头。

　　「妈妈，好爽，你的大屁股真舒服，后入式好爽，还有你的骚逼越来越紧了，
夹得我好舒服。」子夜高潮后我抽出了肉棒一边享受着隽逸的口交，一边调戏着
她。

　　子夜瞪了我一眼：「不许说那么脏的话，你和隽逸玩好后就早点睡觉，明天
还要上课的，我去看看雪儿。」我每天是少不了女人的，为了不影响学习，我现
在每天都很克制，当然到了周末又是另一幅情景。

　　回到卧室子夜坐在女儿的床边爱抚着子雪的秀发问道：「雪儿，你周末要是
不想去就算了，应该没什么大事情的。」

　　子雪摇了摇头：「妈妈，我去把，要不然姨妈就要埋怨你了。对了，妈妈，
你和弟弟做的时候舒服么？」

　　虽然已经单着子雪的面被我肏的大呼小叫，但听到女儿这样问子夜依旧有些
不好意思，红着脸不说话，见到自己妈妈这幅样子子雪调皮的说道：「妈妈还不
好意思啊，上周末是谁被弟弟弄得连话都不会说了，那个时候叫弟弟什么来着？
亲爸爸？情哥哥？」

　　子夜脸更红了轻轻拍了拍子雪：「没大没小，不许这样说妈妈，天儿确实弄
得妈妈很舒服。你以后也会感受到的。」

　　周末的早晨子夜穿着一身白色制服套装，肉色的丝袜白色平底皮鞋，胸口带
着一朵精美的胸花，整个人显得知性美丽。而子雪一如既往的显得娇俏可爱。出
人意料的是隽逸穿着白色Ｔ恤，一件牛仔背心外套，牛仔热裤，棕色短靴。长头
发梳成马尾，及其的性感狂野。我和隽逸商量了一下，还是打算和子夜一起去，
就借着约会的名义，去逛一逛。

　　子夜姐妹见面的地方在城市里最有名的顶尖商场，说实话我也已经有五年没
见过这个名义上的姨妈和表姐了。自从五年前赵雨雯欺负子雪被我发现，差点把
她给揍一顿后，我就再也没见过这对漂亮的母女。

　　丁琳宁穿着一条时尚的低胸连衣裙，香肩上围着一条五位数的围巾，整个人
显示出优雅冷艳的气质。而赵雨雯穿着和灰色椅子里的小礼服套装，不苟言笑整
个一个冰山美人。见到子夜、子雪、隽逸三人丁琳宁母女脸上都变了变。

　　丁琳宁原本自诩比子夜漂亮，但现在看来进过这段时间的耕耘，以及心灵上
有了依靠子夜这个人容光焕发，神采奕奕，肌肤也变得紧致有力，尽然有着和她
并驾齐驱的去世。这也难怪，要知道为了锻炼自己的绝世凶兽我可是从小就被浸
泡服用各种天材地宝，哪里是美容院用的那些精华能比得上的。

　　而赵雨雯脸色变化更明显，她和子雪撞衫了，两人都穿着灰色毛衣，一字领
露肩的款式，显瘦有型。欧根纱的蓬蓬裙不光怎加了套装的层次感，更加显得两
人的美腿修长。本来撞衫就已经很尴尬了，可赵雨雯虽然漂亮但比子雪还是要差
了一些，此时穿着同样的衣服后更显得如此，何况子雪身边还有着一个性感狂野，
容貌不逊于子雪的隽逸在。让赵雨雯容貌更显得逊色不少。

　　子夜向自己的堂姐介绍道：「这是我失散的女儿，隽逸。」

　　「姨妈好。」隽逸礼貌的伸出了手。

　　看着隽逸丁琳宁心中的嫉妒更盛，心中暗道：「真不知道老天怎么弄得，种
那么难看，生出来的女儿都那么漂亮。」想着也不顾隽逸伸过来的手，点了点头
率先走去。当然我也很自然的被她无视了。子夜很有涵养的微微一笑，用手轻轻
的抚摸着脸色不善的隽逸。安抚着自己的女儿。

　　上了五楼丁琳宁突然转过头说道：「哦，不好意思，因为，我表妹没说你们
要来，所以我们只定了四个人的位置。一会我去问下，要是没位置的话，我们就
换一家店吃把。」

　　我原本开口想顺着丁琳宁的话说着点什么随后就走，可赵雨雯却突然开口说
道：「不好意思表妹，看你们今天的穿着似乎和我们要去的地方不太搭哪里也不
是什么随随便便人都能去的。」

　　隽逸顿时脸沉了下来，她自然明白赵雨雯的话不仅仅是指自己，而且跟是在
指我。要知道隽逸在学校不光是有名的校花，还是出了名的母老虎。而一旁的丁
琳宁也一脸的尴尬，她也觉得自己女儿的话有些过分了。于是打圆场说道：「哪
家也就这样，一般性没什么好吃的，我们换家店吃把。」

　　「凭什么？」赵雨雯不乐意了说道：「我不管，不去那家店我就不吃午饭了。」

　　丁琳宁脸色一冷，她虽然和子夜关系很不好甚至会时不时的会羞辱子夜，但
是有些场面上的事情还是要做的，她怎么也想不到自己的女儿会如此不懂事，如
此任性于是说道：「你这孩子怎么那么不懂事。」

　　子夜开口说道：「没事的，逸儿和天儿也不是很喜欢吃那家店，让他们去吃
其他的好了，不用麻烦特地换店的。」

　　隽逸也是冰雪聪明的人，于是顺着自己妈妈的话说道：「是啊，姨妈，我是
很喜欢吃哪家店，我和天哥去吃其他的就好了。」

　　子雪也事实的说道：「是啊姐姐，我妹妹不喜欢吃法国菜的，这样把，我们
姐妹很久没见了，这顿就我请，怎么样？我们姐妹也好好聊聊？」

　　按理说台阶都已经架好赵雨雯怎么走都可以，可她却偏偏理都不理台阶冰冷
的说道：「谁是你姐妹？还有请我？你配么？」

　　这一下隽逸再也按耐不住就要发作却被我拉住，丁琳宁也阴沉着脸说道：
「哪能啊，姨妈我也是第一次见隽逸，这样把，姨妈知道这里有家牛排店很好吃，
姨妈做东请逸儿好好吃一顿。」说着不理自己的女儿率先走去。

　　吃饭的时候赵雨雯赌气一口都不吃，而丁琳宁似乎要找回面子，在餐桌上加
倍刺激着子夜，把她以前的一切一件件的翻了出来，包括那些不堪入目的往事。
子夜极有涵养的挺着，微笑着但我能感到她的娇躯正在微微颤抖。突然赵雨雯开
口问道：「喂，子雪，你的疤腿能见人了么？」这句话可以说是点燃了火药桶，
子雪拍案而起一句话也不说，抓起杯中的饮料全部泼在了赵雨雯的脸上，离席而
去。

　　没有责怪女儿子夜搂住哭泣的子雪泪水也控制不住滑落，而隽逸嚷着要去揍
赵雨雯，被我死死的拉住。子雪从小就遭到吴昊无情的虐待，她的双腿和小腹可
以说是遍布着各种触目惊心的伤疤。直径子雪的下体都不能承受太过剧烈的冲击，
这也是为什么我一直不动子雪的冲击。无奈之下子雪只能用纹身来遮掩自己的伤
疤。

　　大概半小时后子雪才慢慢的停止了哭泣，这时我才问子夜：「妈，你和她有
什么仇啊？怎么感觉上她老实针对你？」

　　子夜叹了口气说出了一个我想不到的答案：「我和她都喜欢你爸爸，而你爸
爸，喜欢的人却是我。」

　　我目瞪口呆：「我爸爸有什么好的？进入有那么多美女喜欢他？」

　　子夜噗嗤一笑伸手爱抚着我的脸颊：「你这个小色狼用什么好的？还不是让
我们母女三人对你那么倾心？」说着子夜、子雪、隽逸三人不由的脸红起来。

　　我突然眼珠子一转问道：「诶，你说我既然替爸爸照顾了当妹妹的，要不然
顺便也替爸爸照顾下当姐姐的？怎么样？」

　　这些子夜犹豫了许久之后才说道：「随便你。反正在这方面我也管不了你这
个小混蛋。」我心中大喜明白子夜已经默许我对丁琳宁做那种事情。

　　夜晚月亮爬上了夜空，在豪华的公寓房内少妇正在娇喘着：「好棒……女婿
……快用力……啊……」丁琳宁一边感受着女婿的冲击一边说道：「啊……啊
……你……好好……管管……雯雯……啊……舒服……小家伙……越来……越不
懂事了……」

　　女婿只顾着享受美艳的岳母哪里听到她再说什么，随便敷衍了两下就说道：
「好岳母……好老婆……你下面夹得好紧……要射了……」

　　射精后女婿明显意犹未尽，想要继续却被丁琳宁推开：「好了，适可而止把，
别让雯雯等急了。」女婿悻悻的走了，丁琳宁却心中有些悸动，白天我们离开的
时候丁琳宁无意间发现了我小腹上结实的腹肌，这让她心头一动。

　　只是丁琳宁不知道的是，如果欲望是一头吞噬人的凶兽，那么子夜就是用沉
重的锁链锁住这头凶兽，并且一直都不喂那头野兽，如果不是那天子夜误服春药，
以她坚毅的性格早晚有一天会把欲望这个怪兽给彻底饿死。而丁琳宁则彻底相反，
一直以来她都让自己心中的怪物保持这半饱的状态，殊不知这样却更加危险，一
旦有偏差那么这头怪兽势必破笼而出，把她给吞噬的干干净净。

　　放假，对于每个学生来说都是极为期待的，我们学校春夏秋冬四季都有半个
月的假期，所以每一学期相比其他学校也要长一些。这一天有到了放假的时候。

　　「什么？」我大吃一惊说道：「我为什么要住到她家里去？还是一个星期？」

　　子夜歉意的说道：「没办法，学校组织教师去培训，雪儿逸儿要集训，你知
道的，校庆第一次审查就要到了。」

　　我不满的说道：「那我一个人就可以啦，以前也是一样，这次干嘛要去丁琳
宁家里？」突然想到了什么：「我的骚妈妈，让我住姨妈家里是不是要给我创造
机会？」子夜脸一红不说哈也不反对，我明白了她的意思说道：「要一周见不到
我的宝贝们，我会很想念你们的，这周末我们是不是可以把上次未完成的双飞给
补上？」

　　这一下子夜和隽逸的脸颊都已经羞红，两人却同时点了点头，这时一阵咳嗽
声传来子雪说道：「你们这样，我这个正牌老婆可要吃醋啦。」

　　「哎呦呦」隽逸说道：「我的宝贝吃醋啦，不过，宝贝你不是说过不嫁给天
哥的么，怎么现在又以大老婆自居了？」

　　子雪一仰头：「我不管，我是三个人中最早和天哥确立关系的，我就是大老
婆。怎么样？不服咬我啊？」

　　「是吗？」子夜板着脸说道：「我怎么教育你的，不许早恋，不许早恋。结
果你尽然……我还没找你算账呢！你给我过来。」

　　子雪早就看出自己母亲是装的，于是说说道：「你还好意思说我？」随后学
着子夜做爱时的声音说道：「好爸爸，亲老公，肏死你的女儿，肏死你的老婆把，
天儿，主人，骚妈妈好舒服，奴儿好爽。羞死人了都。」说着还做出了个鬼脸。

　　子夜顿时气结抬起手做出欲打的手势，子雪急忙躲到隽逸身后：「妹妹救命，
妈妈要打我啦。」

　　隽逸说道：「宝贝，这我可不能护着你，你是先不对的。」说着就要躲开，
于是三女就这样打闹起来。或许是因为有同一个男人，再加上隽逸和子雪间的暧
昧关系，以及子夜和两人直接的母女关系，在外面子夜还是外两女的母亲，而在
家中三女越来越像姐妹，时常会这样打闹。

　　三女打闹了一会子夜突然说道：「雪儿，你的身体似乎好很多啊。」

　　子雪也动了动身体说道：「诶，对哦，好像喝了弟弟的那写东西后，身体确
实好些了。弟弟的坏东西很神奇么？」虽然没有正式进入，但子雪已经加入了我
们的性爱当中，有时候我会在子夜隽逸身上取得满足后由子雪用嘴替我吸出来，
当然精华也会被她喝下一些。这时她发现自己身体似乎比以前好很多。

　　当然我的肉棒的神奇不仅如此，我于众女隐居后，白日里都有着各自的生活
与工作，每到晚上七八点我们都会齐聚卧室尽情淫乐，在我的浇灌之下子夜、叶
心柔、紫涵三女年过百岁依旧保持着五十几岁的容貌，而苏眉九十几岁的年纪却
有着四十岁的容颜，至于我、子雪、隽逸、彦文四人，则是八十多岁还和三十几
岁的人没什么区别。

　　子夜犹豫了一下：「下次去医院检查一下身体把，看看是不是好了？」

　　子雪坏笑着说道：「如果身体好了，我是不是也可以？」

　　子夜犹豫了下：「还是等大学把，这样稳妥点。」

　　子雪吐了吐舌头：「好啦，我饿了，弟弟我们去逛街、吃饭把。」

　　和女人逛街有什么好下场，跟何况还是三个女人，我跟在她们后面替她们拿
着大包小包，而子夜、子雪、隽逸三女逛着、买着、留下一站站美丽的合影自拍。
我看着三女的样子确实一脸的幸福，确实对于一个男人而言有什么是能看着自己
心爱的女人开心更快乐的呢？尤其是子夜自从成为我的女人后她开始走出了往日
的阴影，开始真正享受生活带给她的乐趣。

　　「天儿」这是子夜对我说道：「你先去排队，我们去买点东西。」

　　我抬起头见三人站在一家内衣店门口，很明显他们想要去看看，我邪笑的说
道：「啊呀，就一起看看吗，又不是没看过。」

　　这是一条小麦色的美腿踢了上来，隽逸瞪了我一眼：「说什么啦，快排队去，
天哥。」我噗嗤一笑捏了捏隽逸的脸颊去三女选择的哪家店排队了。

　　三女挑选了自己喜欢的内衣结账走出了内衣店，准备去找我可迎面却走来一
个中年男人，见到来人子夜和子雪的笑容都消失了，来人尽然是她们最不想见到
的，那个带给她们无限痛苦的，前夫和所谓的父亲——吴昊。

　　吴昊身高不高大概只有一米六左右，长相也不出众，皮肤也很黑。不说算个
屌丝把也属于那种毫无特色的大叔，而子夜呢就算不是倾国倾城，也绝对算得上
是很漂亮的了，吴昊配他说实在的真的有些高攀，幸好子雪和隽逸的长相都随着
妈。

　　「阿夜」子夜现在的样子是很吸引人的，当然吴昊也不例外于是他走上前问
道：「子夜，最近还好么？雪儿，成绩不错吧最近？」说着就要伸手去抚摸子雪。

　　对于这个父亲子雪哪有半分好感，于是她伸手拍掉了吴昊的手狠狠的瞪着他，
子夜一旁说道：「你干什么？我警告你，别懂我女儿，我不认识你，你给我滚
……」

　　「阿夜，别这样，以前的是我不对，以后我一定会弥补我以前的过错的。」

　　对于吴昊的道歉子夜哪里会信，见到吴昊还要说什么隽逸站了出来说道：
「你谁啊，有什么资格叫我妈叫的那么亲热？」

　　见到美丽、性感、狂野的隽逸吴昊的眼神不由的变了变，这一幕被子夜尽收
眼底，她眉头紧皱子夜怎么也想不到，吴昊会对亲生女儿产生了邪念。她不想在
和眼前的男人废话，拉着子雪和隽逸就要走。

　　吴昊在后面喊道：「丁琳夜，不管怎么样我们以前都是夫妻，你真的要那么
无情么？」

　　子夜停住脚步淡淡的说道：「丁琳夜？这个名字我早就忘记了，我叫丁子夜，
以前的事我已经忘记了，我现在过的很好，我也不想在和你有什么交集，别再来
烦我了，要不然我要你好看。」

　　吴昊还想说什么突然一条小麦色的长腿重重的踢在他的小腹，随后一拳有力
的打在他的下巴，紧跟着隽逸抓住她的身体一个过肩摔把吴昊摔了出去。最后隽
逸抓住吴昊的衣领狠狠的说道：「我警告你，不要以为你生了我就是我父亲了，
我告诉你你不配了，别来烦我们了，要不然我见你一次就抽一次。」说着迈开长
腿就走，子夜看着自己的女儿虽然没明说，但却对她翘起了大拇指，很明显隽逸
的举动让她觉得很解气。

　　吃饭的时候我们提起了刚刚的发生的事情，我开口说道：「妈，我倒是第一
次知道你姓丁，以前我一直以为你姓子。」

　　子夜白了我一眼伸手轻轻敲了我一下头：「你笨啊，我和你姨妈是堂姐妹，
她姓丁我自然也姓丁，子夜是我以前学主持的时候的艺名啦，后来我不想在想起
以前的事情，就把名字改成子夜了。好了不说这些不开心的了，吃饭把，很久没
来吃过这家店了。」

　　第十章，结束，本来想把这一章也写成一个２万字左右的超级大章的，但因
为写到这里就已经８千多字，如果还要写接下来的剧情绝对要超过２万字，所以
就先把这些发上来把。算起来也有２- ３章没有整整意义上的肉戏了，接下来会
以凌辱调教丁琳宁为主，肉戏会比较多，希望大家会喜欢。

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　回到家，大包小包堆满了客厅，房间里飘散着一股浓郁的香味，厨房的炉子
上蹲着一种补品，我、子雪、子夜、隽逸在桌前忙碌着各自的事情。

　　这是子雪开口说道：「妈，你又偏心，我看你啊，都已经是靠下半身思考了。」

　　子夜瞪了子雪一眼却没有说话，炉子上炖的八宝乳鸽，是专门给我喝的，里
面有着附子、鹿茸、肉桂等等壮阳的药物，每次子夜炖这样一盅时都表示想和我
大战一场。一旁的隽逸也符合道：「对哦，我看啊，咱们妈妈心里就只有天哥，
没我们这两个女儿了哦。」

　　这一下子夜的脸更加红了，确实就好像隽逸所说我已经占据了她所有的心，
无奈之下他只能狠狠的等了我们一眼：「干嘛，干嘛，都好好做作业，不做完晚
上不许玩了。」子雪和隽逸两人对视了一眼都噗嗤一声笑了。

　　很快我和子雪都做完了作业，于是我们两人在客厅整理起今天的收获，整理
完毕后子雪依偎在我怀中和我聊着天，虽然没有什么出格的举动但我感觉时间就
这样不断的流逝。这是浴室的水深把我们吵醒，子雪看了我一眼说道：「去吧，
弟弟，别让妈妈和妹妹等急了。」

　　走出大门知性美的子夜等候着，我邪笑着把她抱进怀中：「骚妈妈，怎么样？
想不想老公？」说着我伸手进入子夜的裙底，开始侵犯者她的下体。

　　子夜瞪了我一眼：「老公，你别心急，夜儿一会给你一个惊喜。」正当我打
算继续问的时候，这是浴室的门开了我目瞪口呆的看着面前，而子夜乘着这个时
候溜进了浴室。

　　出现在我面前的隽逸脚上踩着一双十五公分的细高跟鞋，伸手穿着一身火红
的旗袍，旗袍紧身的设计勾勒出她完美的胸型，旗袍开叉也很长直达大腿根部，
很容易就看到她那健美的双腿上的红色蕾丝袜，已经红色的丁字裤。

　　隽逸摇摇晃晃的很明显她不适应那么高的鞋子，我走上前把隽逸抱进怀中：
「逸儿，怎么啦？今天穿这身？」

　　隽逸有些羞涩的说道：「天哥，我和妈妈商量好了，今天我们是你的旗袍玩
物，随便你这么玩。」

　　一想到子夜和隽逸这两人穿着旗袍在我胯下呻吟，我哪里还能按捺的住胯下
的巨物就不自觉的硬起，直接顶到了隽逸的双腿中间，惹得她俏脸一阵秀红：
「天哥，别那么心急嘛，逸儿今天让你玩个够。」

　　这时浴室门打开另一个旗袍美女走出浴室：「就是，急什么，我们母女还能
逃了？」

　　子夜穿着一声黑色的旗袍，胸前的乳球被裹得紧紧的，随着她的脚步不停的
起伏，很明显并没有穿乳罩。

　　房间内我坐在床沿隽逸和子夜一左一右坐在我的双腿上，伸出舌头和我热吻
着，而我的双手隔着丝绸的旗袍先收着两女乳房带给我的快感。

　　「真舒服」我一边感叹两女乳房带给我的柔软一边说道：「骚妈妈，你有点
不乖哦，上次说好的在学校，结果还反悔，还对我发脾气，说吧今天要怎么惩罚
你？」

　　子夜脸一红羞涩的说道：「干嘛，非要在学校，在家里也不是一样的。啊
……轻点，你捏疼妈妈了。」原本子夜的打印我只要我考年级第一，就和我在学
校狠狠的来一次，可当我拿着卷子找到她的时候，羞涩的子夜却拒绝了。

　　一旁的隽逸听了来了劲道说道：「惩罚，好啊？天哥，交给我把。」子夜狠
狠的等了隽逸一眼，自己的女儿性取向有问题她是知道的，而且隽逸和女人做爱
的欲望从某种角度上说比和我做爱还要强烈。

　　就在我还没说话的时候手机响起，子夜皱着眉走去接电话：「喂？老师？公
开课？什么时候？下周？好的，我知道了，我这就去准备。多谢老师。」

　　挂了电话子夜歉意的看着我：「老公，对不起，老师刚刚来电话，说下周教
育局要来检查，让我准备一节公开课，老师还说，这件次公开课关系到我升任正
式的年级主任，要我好好准备。」

　　对于这件事我虽然不想但也有些无奈：「好吧，妈妈，你去准备把，等公开
课结束后再说吧。」

　　子夜点了点头：「老公，夜儿答应你，公开课一结束，我一定让你在学校里
……」

　　子夜回到房间躺在床上长叹口气，她坐在椅子上轻轻闭着眼睛，那么多年了
她第一次有了一种不想工作的感觉，其实一直以来子夜都不是一个有野心的女人，
只不过为了抚养我们抑郁压抑自己的欲望，她才不得不拼命的工作。

　　然而现在一切都不一样了，子夜有了我虽然她只是我的女人之一，但这让她
有了那种消失许久我安全感以及温暖，外加上我超人一样的能力，这让她在欲望
上的得到了满足，渐渐地子夜厌烦了年级主任这份繁重的工作，有了一种当一名
普普通通的老师，先手跟多和我在一起的想法，外加上家里还是有些积蓄的，过
衣食无忧的日子也不是问题，子夜再次长叹口气，但不管怎么样眼前她还是年级
主任，一些事还是要负责的。

　　子夜的想法我自然不知道，现在的我正敬请先收着隽逸的肉体，小麦色的旗
袍没人正跪在我的双腿间，用自己的小嘴吸吮着我的肉棒，我满意的说道：「逸
儿，先别吸了，吻我。」隽逸停止了动作点了点头送上自己的香唇，我轻轻在她
的薄薄红唇上轻轻添了一下，随即吻住她的樱桃小嘴，用舌头顶开她的贝齿，深
入她的檀口之中尽情肆掠。隽逸的的小嘴吐气如兰，散发着酒精味道的同时也夹
杂着淡淡的体香，深深地刺激着我的嗅觉神经！

　　我一边继续轻轻挑逗着她的舌尖，时而相缠，时而画着圆圈，另一边则是隔
着衣服轻轻爱抚她那狂野空虚的曼妙胴体。隽逸虽然还紧闭着眼睛，但她的呼吸
已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声。

　　两人分开后隽逸眼眶中带着一些泪花说道：「天哥，爱我，肏死逸儿把。」
我再也不给隽逸说话的机会，再次重重的吻住她的樱唇。隽逸微微地张开了嘴，
情不自禁的伸出了舌头。我把她的舌尖含在嘴里吮吸着，轻吸慢吮着，舌儿互缠，
甘液交流。

　　隽逸热情地回应着的索吻，双手主动地的搂住我的脖子。她唇儿半开，顺从
的把舌头伸入我的嘴里，任我吻着，添着，咬着，吸着。丁香小舌更是主动缠上
了入侵的舌头，带着资金在自己的檀口之中四处游动，津液暗吐。狂野玫瑰如同
一只温顺的小羊般依偎在我的怀里，长长的睫毛时而跳动着，眼角间竟然益出一
丝泪水。

　　我知道自己太久没有和隽逸温存过了，我也明白自己绝不可能只有她一个女
人，但至少今天我只有她一个妻子，于是我更加用力的搂抱着怀中的娇美人妻，
感受着那健美胴体带给自己的美妙触感，那是多么的结实滑腻，我甚至还能够透
过那层层的奇葩清晰的感受到怀中已成少妇的隽逸那那绸缎般娇嫩柔滑却又充满
弹性的肌肤。

　　我已经不需要再等待什么，因为怀中是美人已经能让我为所欲为，于是我一
翻身把她压在身下，肉棒挑开窄窄的蕾丝内裤插进狭窄温润的蜜穴甬道里。隽逸
只觉得一股前所未有的快感猛烈冲进脑海，嘴里情不自禁发出一声长长的娇吟，
浑身一阵剧烈颤抖，小腹急剧收缩，蜜穴甬道深处喷出一股股浓密的阴汁，浇灌
在我的龙头上。

　　我邪恶的一笑说道：「好逸儿，我才进去就射了，这可不像你哦。」隽逸俏
脸一红，她知道自己太渴望我的巨物从而让自己失了分寸，她伸出手搂住我的脖
子送上自己的香唇准备接受我的冲击。我看了一眼春情满面的美娇娘，缓缓摇动
腰部，让大肉棒在泥泞的嫩肉中抽插起来。随着大肉棒的进进出出，开始轻声娇
吟起来，脑海里全是我和她的点点滴滴，现在的她只想美美的享受这美妙的时刻。

　　龙头即将离开洞口的时候，用力狠狠的插入，直抵最深处，撞击在那团软肉
上。然后再缓缓退出来，再一次用力插入：「啊！……啊！……太深了……啊！」
隽逸胸前挺立的嫩乳在我一次一次的有力撞击下，前后摇动着，小嘴里不断发出
一声声的娇吟，两条结实有力的大腿主动的勾住男人的粗腰，双手用力抓着我粗
壮的胳膊，一阵阵强烈快感在全身来回激荡，本来小麦色的皮肤由于过度的兴奋，
透露出一片淡淡的粉红，更添几分妖媚。

　　在我独特的精液的浇灌之下，屡次被开发的隽逸玉洞依旧窄紧，夹的我那巨
物舒服无比，外加上那结实有力的双腿紧紧缠住我的腰，让我舒服的欲仙欲死。
一声娇呼，一声撞击。来来往往，奋力进军！一次次深入所带来的摩擦引起了无
尽的快感！或许对于这多狂野玫瑰而言现在才是最幸福的时候。因为她知道自己
的男人注定要征服无数女人，但至少现在面前的男人是属于自己的。

　　「啊！好深！嗯……哦……」我抱着隽逸的小蛮腰，两人的身体时而分开，
时而契合。一开一合之间，无数道酥麻麻的电流击打着这对男女。女人那娇媚沉
迷的呼啼，听在我的耳里如闻仙乐。女人一沉，男人一挺。一挺一沉，配合得天
衣无缝。激战长长却惨烈，男人有着超人一样的持久能力，而女人却败下阵来只
听她高声的喊道：「天啊……好爽啊……天哥……太深了……太棒了……我要去
了……」狂野玫瑰一阵娇躯乱颤，元阴洒在了那无比粗大的巨龙之上，她大口大
口的喘着气，好戏才刚刚开始。

　　巫山之后。他弯腰将美妇人横抱起来，轻轻的将她放下。还未待她说话，大
嘴迅速堵住正在神志不清而不断吐纳着淫声浪语的小嘴，双手用力的把她抱得紧
紧的，狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。娇美人妻脸
蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。亲吻一阵过后男人粗鲁的抓起隽逸的头发，
把她的俏脸按在了自己的胯下巨龙之处。

　　狂野玫瑰没有生气，她知道自己的男人在做爱的时候是极为霸道的，于是隽
逸顺从的伸出舌头慢慢舔着那根还是无比坚硬的巨龙。旗袍还穿在身上衣服勾勒
出隽逸完美动人的身材，不管是谁看了都会觉得浴火上升。

　　我动了动腰部硕大的龟头就顶到了隽逸的喉咙，而狂野玫瑰很明白我要什么，
于是深吸口气开始慢慢吞食起我的巨物，巨大的龟头慢慢顶开她的喉咙，狂野玫
瑰的秀眉开始慢慢皱起，狭窄的喉咙压得我舒爽无比，而隽逸修长的脖颈也开始
慢慢出现夸张的隆起。终于巨物被隽逸完全吞入，硕大无比的龟头顶住她的胃，
让她感到难受无比，终于隽逸感到忍受不住，吐出我的肉棒开始大口大口的喘着
气。

　　休息一会隽逸继续开始深喉，她用尽全力要让自己的男人得到满足，男人对
隽逸做了个眼神隽逸明白自己男人的要求，于是转过身双腿分开跪在我的脑袋两
侧，随后送上了自己的翘臀，丁字裤已经被淫水完全打湿，我伸手解下丢在一边，
紧接着伸出舌头开始舔舐那沾满蜜汁的鲍鱼。

　　「啊……啊……坏天哥……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊
……啊……嗯……啊……啊……不要舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔
……我的……啊……啊……嗯……啊……我的哪里……啊……啊……嗯……啊
……啊……啊……啊……啊……」隽逸拼命的扭动着身体，躲避着我的舌头可是
她的臀部却被我死死地抓住无法动弹：「天哥……别舔了……别舔了……痒死了
……再下去会又要高潮的……」

　　每个人都会有每个人的敏感之处，子夜的巨乳，子雪的脖颈，而隽逸则是肉
穴上的两片嫩肉，一旦被触碰就会全身痒的不行。听着隽逸的哀求，我心中越来
越兴奋起来，脸上的笑容变得越来越淫荡起来。舌头不停的侵袭着她的肉穴上的
那两片嫩肉。

　　此时狂野玫瑰隽逸感觉象是有一条爬虫在自己的阴唇内外搔弄着，又是麻庠
又是难受，全身软软的毫无一丝力气。每次，当我粗糙的大舌头卷向娇嫩的阴唇
周围时，她都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，仿佛是在挣扎又似乎是在迎合
心爱的男人。她已经无法再替进行深喉，只能一边呻吟一边用手套送着我的巨物。

　　「不行了，天哥，别舔了，肏死逸儿把，用你的大东西肏死逸儿把，求你了
别再舔了，痒死了，真的痒死了，别欺负逸儿了啊……」随着隽逸的叫喊她身体
一软倒在我的身上嘴里还说道：「坏天哥，臭天哥，就知道欺负我，痒死了…
…」

　　「唔……」淫戏依旧继续随着麦色弹翘的臀肉被我肆无忌惮地揉搓、挤压、
甚至拍击，隽逸绵软滑腻的小嫩穴又开始升起阵阵的麻痒，若有若无的呻吟声，
被我吻住嫣红樱唇封住，却又从小巧直挺的鼻子里传出。

　　旗袍的衣领已经被解开，我的手深入她的衣服内开始揉捏起隽逸的美乳，隽
逸的身体早就被我玩弄过很多次，但却始终没有厌烦的感觉，对于我而言隽逸是
我的女人，她的身体我就算天天玩也不会感到腻味。

　　「撕拉……」丝绸做得旗袍已经被我扯开，那对小麦色的美乳出现在我的面
前，嘴唇慢慢地向那两座麦色的山峰靠近，吻住那对让多少男生都梦想要得到的
小麦色酥胸上，鲜红色的娇嫩蓓蕾顿时被我含在了嘴里，放在嘴里像吃母乳一般
使劲舔允起来，胸前传来的阵阵快感传遍了隽逸的全身。窄窄的丁字裤跟班无法
阻挡那汹涌的汁水，汁水随着她双腿的打开从不断地向下滑落，把身下的床单都
已经弄湿。

　　「啊……天哥……你……你太会玩女人了……」隽逸急促的喘气，小麦色的
双手紧紧地抱我的头，阵阵的快速使她失去理智，疯狂的高声浪叫出声来，发泄
出体内那种兴奋，刺激的感觉。又是一声布料撕碎的声音，隽逸的旗袍已经被彻
底扯烂。我邪恶的大手在她那结实修长的大腿上抚摩起来，娇嫩的肌肤与我的粗
糙的手掌阵阵地摩擦快感使隽逸感到一波接一波的刺激和兴奋。

　　我抱着隽逸让她平躺在床上，把隽逸的双腿架在自己的肩膀上，阵阵的香气
使忍不住把头向隽逸的两腿间靠了过去，泉眼里散发出来的香气使他闻后一阵痴
迷，伸出舌头在外面轻轻的舔了几下。双手慢慢地向上攀去，放在隽逸的腰间，
再次把她身上的旗袍撕开一些，原本完整的旗袍，彻底变成破布，挂在隽逸的娇
躯上甚是诱人。

　　轻轻的抚摸着隽逸结实的小腹，低头慢慢地向漆黑草原靠近，埋在了她的双
腿之间，然后深出舌头开始舔弄鲜红的嫩穴中的花蕊，允吸着嫩穴中喷发出来的
乳白色散发着幽香的汁水，我的舔弄顿时使隽逸感觉到自己全身无力，汹涌的乳
白色汁水在我的舔弄下疯狂涌出，强烈的刺激使她的呻吟声渐渐地高了起来，双
手开始不自觉的在自己的小麦色酥胸上抚摩起来……

　　「啊！」强烈的刺激使隽逸终于被我又一次被我弄的泄身了，鲜红的嫩穴一
呼一吸，一道乳白色的液体从里面喷射出来。虽然我的嘴即使的堵住了泉眼，但
还有些乳白色的液体从他的旁边流了出来，滴落在他的床单上。

　　隽逸大口大口的喘着气，到现在为止她已经快泄了四次身了，多次的高潮让
她感到了筋疲力尽，她迫切的希望我能用那粗大的肉棒替自己止痒，来结束今天
的淫乐，于是她喘着气说道：「天……天哥……别欺负逸儿了，逸儿要受不住了，
快给我把，我要……」

　　和隽逸做爱不知道多少次了，我也明白她快要到极限了，以她的能力最多还
有两次高潮就已经到了极限，再下去就要伤身了，于是我分开了她的双腿，巨大
无比的肉棒再次刺入隽逸的肉穴当中开始抽插起来。此时的隽逸早就已经意乱情
迷，收到我的巨物冲击自然的发出那扣人心弦的浪叫声。

　　「啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊………………啊啊
……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……」听着隽逸那张
性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，我脸上淫荡的笑容更加淫荡起来，张开嘴用力
的去吸吮着隽逸的一只美乳，一只手用力的揉捏着她的另一只乳房的乳尖，一阵
阵强烈的快感渐渐弥漫隽逸的全身，让她的呻吟更加亢奋：「啊啊……啊啊啊
……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊………………啊啊……啊啊……啊啊……啊
啊啊……啊啊…………啊啊啊……啊啊………」

　　她急促地喘息着，吐气如兰，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。「老公，亲
爱的老公，你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样
飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。」当隽逸不在称呼我为天哥，
而是老公的时候那就证明隽逸已经被欲望彻底征服。

　　在隽逸的浪叫声中我的小兄弟子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸
出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，棕色的小白兔一样活泼、跟
美玉一样光滑。那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。

　　「天啊……太爽……了……太爽了……肚子……肚子要被插烂了……老公干
死我……肏昏我……我要升天了，爽……爽死了………啊………」第五次高潮时
来的如此猛烈，这次高潮后隽逸没了力气，真个人昏昏沉沉的说不出话来。

　　我把她转过身让隽逸的翘臀对着我，变成一个后入式的动作，嘴里说道：
「逸儿，准备接受最后的冲击了么？」隽逸虚弱的说不出话来，只是轻轻的点了
点头，她要把最后的力气，留着接受我最后最强烈的抽插。

　　肉棒就像打桩机一样疯狂的抽插起来，隽逸用尽最后的力气开始了疯狂的浪
叫，那声音比仙乐还美，每一声都能满是男人的虚荣心。要知道，趴在这美女校
花的身上，插着她的美穴、听着她的歌声、看着她的俏脸、欣赏着她激动的神情，
哪个男人能不快乐得如同皇帝呢？就是当皇帝也没有这么好受。

　　我继续凶猛的抽插着，隽逸先是纷乱的淫声浪叫，接着是痛苦的轻吟，她的
下体瞬间崩溃，鲜红的嫩穴肉壁不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈
箍，乳白色的汁水一波接一波涌出，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着我整根小兄弟，
小兄弟几乎要被烧熔了和那鲜红的嫩穴肉壁为一体。

　　隽逸瘫倒在床上，此时的她没有了力气，狂野玫瑰昏了过去，而我却意犹未
尽，一丝不挂挺着宛如钢铁一样的巨物走到书房门口，可是书房却是反锁着，很
明显知子莫若母，子夜很明白我在肏昏隽逸后回来骚扰自己，于是为了能安心备
课索性反锁了书房门。我无奈之下只能打开了我们四人的卧室大门，正在整理衣
物的子夜见到我这样，雪白的俏脸瞬间变红。放下手中的活，张开嘴把那巨蟒含
进嘴里。

　　窗外繁星点点，而屋内一个苗条娇俏的女人，含着夸张的巨龙做着深喉，让
人很难想象如此夸张的尺寸，是怎么被她整个吞下的。不知过了多久，女人感到
了什么他停止了动作开始了快速的吞咽，很快男人白浊的精华就被女人吃的一点
都不剩。说实话我玩过很多女人，但在这些女人中也只有子雪能一口气把我的精
液喝的一点不剩，至于为什么我也不知道。

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　虽然被肏昏了过去但是隽逸确实最早一个醒来的，醒来之后也是容光焕发的
一点也看不出经历了大战，第二个醒来的是子雪，而子夜却一直在熟睡昨天晚上
她忙到凌晨两三点才睡，看她的装束很明显澡都没洗，直接敷着面膜就睡了，因
为缺少我的滋润这几天子夜明显有些疲惫。

　　起了床我还在和隽逸缠绵子雪已经下楼去做早饭，隽逸对我做了个眼神我立
刻明白过来，走下楼子雪问道：「妈妈还在睡？」我点了点头伸手就要接过子雪
手中的刀，子雪摇了摇头示意我去坐着她自己来就好。我知道子雪和子夜母女都
有一个习惯，做菜的时候都不喜欢插手，我很明白这点于是也没怎么勉强。

　　很快菜做好了隽逸也来到客厅：「姐，又是你做得？你啊，别老是做这些，
天哥之一占我们便宜，应该让她来做。」

　　子雪微微一笑没说什么，在她心中给我做吃的就是最幸福的事情了：「好啦，
快点吃，吃完我们去图书馆，我在帮你补习一下，下个月月考要是退步了，看妈
怎么收拾你。」隽逸调皮的吐了吐舌头，现在的她已经彻底接受子夜这个母亲，
也努力改变着自己。我们三人吃了早饭子雪留了纸条一起去了图书馆。

　　我们的目的地是市图书馆，也是尘世中最大的一个图书馆，才到门口就看到
门口贴着一副海报，原来这家图书馆正在举办汉服展，子雪看的很认真，她从你
小就对历史东西很新区，于是说道：「妹妹，弟弟，我们一会来看看这个吧。」

　　走进图书馆喧闹的声音立刻安静下来，我们三人找了个僻静的角落开始慢慢
写作业，很快我就解决了作业，而子雪和隽逸还在补习，两人看了我一眼示意自
己还有一些时间然我自己去逛逛，我点了点头在图书馆四处闲逛起来，我熟门熟
路的来到一间房间顺手拿起了一本还没看完的小说，继续看了起来。

　　小说很精彩我很快看的入迷，很快就快看到结尾于是我伸手去拿第二本小说，
可手触及之处我没有摸到小说却摸到了一团东西，软软的、滑滑的摸起来很舒服，
也很有弹性，于是我不由的多捏了两下。

　　这时一个柔软好听的声音传来：「对，对不起，请您松手。」我顺着声音一
抬头不由的一惊，我面前是一个女生，大概和子雪隽逸差不多大小，面容姣好，
算是个不错的美女，让我吃惊的是女生的身高，我身高一米八五已经算很高挑了，
而那名女性尽然就比我矮半个头，尽然达到了一米八左右的身高。

　　女生的俏脸上带着羞红和微微的愤怒，那是肯定的我的手无意间搭上了女孩
的胸口，女孩有着一对超级无敌的巨乳，子夜的Ｆ罩杯已经极大了，女孩的尽然
比她还大一寸足足有Ｇ罩，我急忙松手道歉道：「对不起，我不是故意的。」

　　女生摇了摇头示意肉身说道：「没事」说着转身就走，看到你女生的背影我
不由赞叹一声，女生不光身材高挑，而且也是魔鬼身材，有着黄金比例的大长腿，
而且她的臀围也是超大号的，看得我不由的下体一热。

　　出了图书馆子雪和隽逸不怀好意的看着我，很明显刚刚发生的一切都被他们
看到，隽逸噗嗤一笑：「看来我们马上要多一个姐妹啦。」我抬手欲打隽逸撒腿
就跑，子雪说道：「好啦，别闹，我们去看那个汉服展把。」

　　汉服展就在图书馆一楼一个不大的展馆内，门口站着一名女人她一套汉服打
扮上着断襦，下着长裙，敝屣上面装饰腰带长垂；见到我们说道：「您好，请问
是来看汉服展的么？」我们点了点头女性说道：「您好，一百一人。」这时一个
不大的展览一百的价格可以说是极为离谱。或许见到我们的犹豫女生说道：「您
好，我知道一百这个价格确实有些昂贵，我们都是宇华高中呢汉服社的我是他们
的带队老师，这些汉服都是我们学生用课余时间亲手做出来的。」虽然本身对这
些不怎么感兴趣，但因为子雪喜欢所以我们还是买了票。

　　走进汉服展迎面走来一名身穿汉服的少女，见到这个人我一楞，这个人不是
别人就是那个在图书馆被我无意间袭胸的女孩，女孩似乎没看到我一样的来到我
们面前：「你们好，我是你们这次汉服展的导游，我叫彦文，现在我就带你们参
观这次的汉服展览。」

　　我对汉服展的兴趣不大但却对彦文有了很浓厚的兴趣，道理很简单彦文是一
个很出色的美人，细细想来我身边的美女也不少了、子夜、子雪、隽逸、苏媚但
每一个女人想彦文一样的。倒不是她有多美，而是穿衣打扮。

　　在这段时间出现在我生命中的女人中，娇俏可爱的子雪很适合穿英伦风或者
校园风的衣物，而狂野玫瑰隽逸自不必说，酷酷的衣物或者性感的衣物就是为他
而生的，而子夜虽然在那反面显得很放荡，但平日里充满着知性美以及略带古板
气质的她很适合那种稍显保守的西服，至于苏媚自然适合各种各样的ＯＬ套装。

　　而眼前的彦文太适合穿汉服了，根据他的介绍她穿的是一套唐朝时期的汉服，
这套衣服穿在身上虽然就好像是天生一样，在配上彦文身上的古典气息，真个人
宛如从汉唐时期穿越而来。好色的我脑海中甚至已经在幻想，彦文穿着汉服被我
玩弄的情形。展览最后彦文把我们带到了一个小舞台之前：「请稍等一下，接下
来我在为你们展示几套汉服的穿着。」

　　舞台上挂着几套类似韩服于和服的衣物，彦文走到挂着韩服的衣物前取下衣
物慢慢的穿戴起来，那对豪乳巨臀自然看得我心驰神往，穿戴好那套雍容华贵韩
服彦文说道：「我穿戴的这套衣物是来自于明朝汉服中的礼服，传入朝韩后成为
韩服。」紧跟着又介绍了汉服、韩服、和服的区别。一场不大的展览足足持续了
两个小时到中午才结束。送走了我们彦文长舒口气，姣好的面容也开始变红：
「天啊，他太帅了，那两个人是他的女友么？还是家人？真是的应该问他要个电
话的……」

　　「我们回来啦」回到家的时候子夜已经起来做午饭，很明显她做完斌没有睡
好，隽逸坏笑着说道：「妈妈，看你累的，要不我和姐姐来做，让天哥陪你在休
息休息？」子夜狠狠瞪了隽逸一眼转过头问我道：「老公，一会有事情吗？没事
的话陪我去商场逛逛？马上公开课我买套衣服。」

　　「去吧，老公，别逛太久哦……」不用说也知道这个声音来自于谁。吃完饭
我们马不停蹄的赶往了商场，女人逛起街那简直就是疯子，这点哪怕是子夜也不
例外，到了商场她立刻变成另一种样子，她四处的逛着看着，似乎已经忘了我的
存在。

　　我长叹口气子夜又来到了一间服装店，我正在外面休息突然一个声音传来：
「您好，请问保险要了解一下么？」我转过头一愣身后站着一个穿着ＯＬ制服的
女人，这个女人不是别人尽然是苏媚。

　　苏媚也认出了我于是笑着说道：「是你！上次真的谢谢你，我叫苏媚，这是
我的名片，能告诉我你的名字么？」

　　我结果了名片上面写着她是某家保险公司的业务经理，我放好名片于是说道：
「我叫秦天，那次的是不用放在心上。」

　　苏媚点了点头：「那秦天，你现在工作了么？」

　　「没呢，我才刚刚高二。」

　　「真的？」苏媚似乎有些不敢现行，才高二的我尽然有着十足的男人气息，
于是她说道：「那我大你几岁，如果不介意，以后我就叫你弟弟把，可以么？」

　　我笑道：「怎么会介意？有那么漂亮的姐姐，是我的荣幸。」

　　「嘴巴真甜」苏媚笑道：「弟弟，先不说了，姐姐先去忙了，反正名片给你
了，以后有需要记得打给姐姐。」

　　「天儿，刚刚那个女人是谁？」苏媚走后子夜出现问道。

　　「哦，卖保险的」听了我的话子夜点了点头：「这种人还是少接触，我听说
卖保险的私生活很乱的。」我点头答应随后两人继续逛了起来。

　　很快到了公开课的日子，而公开课的班级也自然的选择了我们这个班级，很
快参加公开课的老师来了，我们也安静下来不一会随着一阵高跟鞋的声音子夜走
进教室，今天的她穿着一件灰色的连衣裙裙摆搞搞好刀膝盖处，腿上穿着灰色不
透明的丝袜，叫上踩着白色平底皮鞋，连衣裙外面穿着白色西装外套，胸口处别
着一束精致的胸花。脸上画着淡妆，这个人显得大方得体，既不是失美貌，也不
少老师应有的威严。子夜上课很有水平，外加上现在的她又是学校的人气老师，
更让学生们认真听讲，公开课很成功而子夜也宣布了下课，班级又开始活跃起来，
来听课的老师也对子夜的教育水平赞不绝口。只是喧闹的人群没有发现子夜宣布
下课后，就快步离开教室俏脸也开始红润起来。

　　公开课持续了一小时所以原本定于下午的一节课也取消，我们这个班级也提
早放了学，属于子夜的年级主任办公室窗帘拉的紧紧的，显示子夜已经下了班。
这并没有引起别人的怀疑，只是子夜斌没有下班而是在办公室里坐在我的大腿上，
和我热吻着。

　　我一边吻一边把玩着子夜的巨乳：「骚妈妈，今天的课很成功哦。」

　　子夜俏脸一整通红：「讨厌死了，非要在学校，回家不是一样的么？」

　　我笑的跟更坏了：「不，不，在学校才刺激啊。」子夜心中一阵忐忑，一想
到接下来发生的事情心中及忐忑又有点期待，毕竟她是第一次在学校做这样的事
情，她害怕万一被比别人知道会影响到我。于是她问道：「天儿，别再学校，我
们去其他地方，妈妈随你怎么样都可以怎么样？啊……你轻点……」刚刚我的淫
手一直隔着裤袜于内裤，在子夜香滑多汁的嫩穴上不停的摩擦着，强烈的感官刺
激，使得李紫姗子夜有如万蚁齐噬，令她求生不得、求死不能。

　　子夜紧紧的抱住我尽管她还保有理智但是欲望已经驱使着她开始迎合我，我
加快了手指的动作，我淫笑的说道：「乖女儿，你嘴上说不要，身体却很老实哦。」

　　「啊……爸……爸爸……啊……别在这……去其他地方，女儿……女儿…
…随你肏啊……」为了能让我满意子夜说出了原本只有在高潮时候才会说出的话。

　　我松开手毕竟在内心我是喜欢着子夜的，对于她我还是很尊重她的，于是我
说道：「哈啊，老公答应你，不过为了惩罚你这个地方要你自己找，记得找个好
点地方，因为今天我们不回家。」

　　子夜狠狠的瞪了我一眼，她知道今晚肯定要被我肏的昏过去，于是她没好气
的说道：「知道了，我一会就去找地方，行了吧，你去雪儿，逸儿说一声。明天
我们直接去学校。然后我们一起去找行了吧。」

　　出了校门我们恢复了母子师生的关系，走在子夜边上我就像一个乖学生一样，
我们往停车场走去，师生们怎么会想到这对好老师好学生的母子，马上就要发生
难以描述的事情。尽管脸色不显山露水，但子夜对做爱还是很渴望脚步也逐渐加
快，可就在这时她却放慢了脚步。

　　迎面走来一个女人身高和子夜差不多，大概有一米六五一米六六这样，年级
也有四十五岁左右，和子夜这样的轻熟女比她属于正宗的熟女，脸色没有化妆眼
角的皱纹已经看的蛮清楚，肤色也并不怎么好，很明显这个女人并不怎么注意保
养。只不过眉宇间透露出的神色，显示如果注意保养她还是个不错的女人。

　　女人穿着一身黑色的西装，白色衬衣纽扣扣得阵阵齐齐，下身的裙子也很长
遮住了膝盖，腿上穿着厚厚的肉色丝袜，叫上踩着三厘米的方头短跟鞋。如果说
以前的子夜穿的是保守的话，那么面前的这个人穿着只能用古板来形容，脸上带
着四四方方的眼镜，在加上严肃的神情根让人觉得难以接近。

　　子夜走到女人面前站住脚步微微一鞠躬说道：「老师好。」我一愣面前这个
女人尽然是子夜的老师？

　　女人推了推墨镜淡淡的点了点头，我心头一怒不管是妈妈，还是女人子夜都
是我极为重要的人，看到他被冷落我自然及不开心，子夜感到了我的情绪用手轻
轻摸了摸我的手，示意我别生气，随后说道：「老师，如果没什么事，我先走了。」

　　女人推了推眼镜说道：「子夜，我说了很多遍了，我们是老师穿着一定要注
意，还有上课不要老师和学生开玩笑，要严肃你看看你今天，像什么样子哪有当
老师的样子？你这样学生哪有心思上课？」

　　子夜在一旁安安静静的听着练练点头，我却不高兴了，子夜今天的打扮大方
得体，哪里有这个女人的说的那么夸张，而且现在的子夜可是学校的明星老师，
我们的班级就是最好的例子，于是我嘟囔一句：「难道穿的想你一样？谁会喜欢
哦……老土……」

　　女人被我气得满脸通红，子夜狠狠瞪了我一眼说道：「秦天，你怎么能这样
说，快向老师道歉。」

　　话虽这样说但是我能发现子夜是忍着笑的，于是我装作委屈的样子说道：
「老师，对不起。」女人哼哼的瞪了我一眼大步走开了。

　　女人走了子夜再也忍不住的笑了出来，我好奇的问：「妈，那个女人真的是
你老师？怎么这样说你，你都不生气？」

　　子夜忍住笑说道：「你要体谅一下，毕竟四十五岁的老处女，内分泌失调很
正常的。」

　　「处女？」听到这两个字我来了精神，自从隽逸之后我就没再玩弄过处女了，
虽然能在做爱的时候吸取元气强化自身，但是无疑处女的效果是最好的。

　　子夜见我的深情就知道我对这个女人感兴趣，于是说道：「我警告你，你要
怎么样都无所谓，这个女人不许带家里来知道么？我很讨厌她。」见我急忙点头
答应子夜继续说道：「她叫冷如花，是我大学时候的辅导老师，很久不联系了，
我也不知道她现在在哪教书。」听到这个名字我忍不住大笑出来，都什么年代了
还有人回取如花这样的名字，子夜等了我一眼：「笑够了没有，还走不走了。」

　　坐上了车我的手忍不住抹上了子夜的丝袜腿，子夜的丝袜是日本买的摸起来
很滑很舒服，子夜看了我一眼呼吸都已经有些不自然了，这也难怪为了公开课子
夜又满了一周，此时一想到马上发生的事情她都有点克制不住自己了。

　　我邪笑着说道：「骚女儿，不如我车震一下？」子夜没说话发动了车，现在
的她就像快点找个地方和我好好宣泄一下。

　　可是地方怎么是说找就找的，学校附近倒是有几家宾馆，是给学生们来开房
间的，但子夜不敢去这附近，道理很简单这附近的旅店都认识她，传出去让她和
我怎么做人呢。车开出学院范围一路上有不少酒店，但对这些小宾馆子夜总是不
放心。越是心急越是找不到地方，我忍不住笑道：「我的傻夜儿，你怎么忘了，
学校附近有着一间安全屋么？」子夜听后狠狠扭了我一下，掉头回了学校。

　　所谓的安全屋是学校附近的一间小旅店，之所以说绝对安全是因为这家店是
我投资开的，专门为了给学生们来约会用。子夜也知道因为提出这个建议的人就
是隽逸，只是她没有来过而已。车停在一个小区门口子夜说道：「你先去，我把
车停学校马上来，记得叫点吃的。」我点了点头走进小区，不一会拿出一个信封
给了子夜。

　　子夜从新把车停回学校，在一个僻静地方打开信封，里面是一张放开上面写
着５５５，子夜把房卡放进口袋，走后走进刚刚的那个小区，子夜走进一间公共
卫生间，推开女厕的第五间隔间，拿出卡片在放卷纸的地方一照，洗手间的门瞬
间锁住，紧跟着墙面降下一块瓷砖里面放着一个面具和一个斗篷。

　　子夜推开一个活动的暗门，走过一条隧道，隧道的镜头是一家酒吧，这家酒
吧也是我开的，只不过是很正规的酒吧绝对没有什么猫腻的那种。因为酒吧会有
各种表演子夜的打扮并没有引起众人的怀疑。

　　子夜走到一间写着更衣室的房间门口，拿出卡一刷退开更衣室里面竟然是个
电梯，子夜按下五楼电梯门打开后出现在面前的是一排普通的公寓房间，子夜打
开了写有５５５的那扇大门。

　　房间内空无一人子夜脱掉了头蓬面具，这时她的腰被人用力的抱住，她当然
知道抱住自己的是谁，情欲瞬间杯点燃子夜转过身和我热吻起来。我舔弄了一会
子夜那张性感而又红润的嘴唇，舌头渐渐向里面伸去，在雪白的贝齿上舔弄了一
会后，舌头不停的攻击门牙……

　　子夜的门牙很快攻破了，随后我的舌头快速进入，不停的舔弄两边的肉壁，
感受那柔软的感觉，双手隔着外衣轻轻揉捏着子夜的那对豪乳，此时的子夜感到
无比的刺激，嘴上和身上传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，全身的肌
肤也渐渐的开始发热，双腿间的鲜红嫩穴里好像有什么东西在流动一样……

　　我知道子夜早就已经动情，现在的她就好像一头渴望情爱的母兽，淫荡的笑
容渐渐的浮现在我那张英俊的小脸上，粗糙的大舌头在她的小香口中寻找了一会
儿后在伸出找到了那条鲜红的香舌，随即马上缠绕住，不停的舔匀和吸吮，甜美
的甘露源源不断的被我吞入到了嘴里……

　　我们的热吻直到子夜实在是透不过气来才停止了下来，看着靠在自己怀里急
促喘气呼吸的子夜，我的脸上再次露出了淫荡的笑容，伸手轻轻抚摸她那羞红的
小脸淫笑道：「乖女儿，刚才的接吻的感觉怎么样啊？」

　　听了我的话子夜羞红的脸上顿时更加红润，内心强烈的羞意使她真想找个地
方躲起来，娇嗔妩媚的白了我一眼，嘴上却说道：「爸爸，吻得女儿好舒服，女
儿还要爸爸疼女儿。」淫荡现在的子夜只能这样形容，为了欲望子夜什么也顾不
得的了，她爱眼前的男孩，为了她子夜愿意做任何事情。

　　哪怕是隔着牛仔裤子夜依旧能感到我的巨物顶着她的丝袜推，她甚至感到自
己火热的巨物似乎化为邪恶的触手缠绕着自己的长腿，不停的挑逗着自己，终于
子夜浑身一阵颤抖整个人都软化下来。

　　我淫邪的笑道：「骚妈妈，你也太淫荡了，我都没弄你就高潮了。真是个欠
肏的骚货。」

　　子夜狠狠的瞪了我一眼：「我这样还不是你弄得，怎么现在嫌弃老娘了？让
开老娘去洗个澡，要不然一会让你弄得满身是汗。」走进浴室子夜看着被自己淫
水打湿的内裤和丝袜，不由的摇了摇头，才过了多少时间自己就变成了这样，浴
室门开着子夜泡在浴缸里痴痴的看着我，恐怕也只有眼前的这个人才能好让自己
这样把。

　　洗完澡子夜慢慢走出床上了性感内衣，和那条灰色的丝袜看着镜中的自己她
不由深吸口气，子夜裹上浴袍走到房间内此时的我早已脱得光光的，肉棒把自己
的内裤顶起了一个小帐篷，子夜不由的摇了摇头坐到床边轻轻弹了下我的额头：
「你啊，就知道玩女人，你这里应该会有其他的衣服把，我去换一套来，让你玩
的开心点。」我指了指隔壁示意衣服都在隔壁随后静静等待着子夜。

　　很快一阵高跟鞋踏地的声音传来，子夜换上了一套黑色的西装外套，白色衬
衫黑色喇叭裤，踩着一双短高跟鞋，颇有几分以前老巫婆的味道。看着我坏坏的
一笑说道：「怎么样，想这样肏已经很久了把。」我虽然不是子夜亲生的但我的
心思她却很了解，她自然明白我想这样玩她已经很久了。

　　我吞咽了口口水虽然以前这样的子夜让我讨厌，但现在子夜这样的穿着却让
我无比心动。我淫荡的一笑命令道：「骚货，过来替老公好好吹吹。」

　　子夜妩媚一笑慢慢走来坐在床沿，伸出收脱下裤子瞬间还在沉睡的巨蟒弹出，
看着那根丑陋的东西子夜没有羞涩，反而露出了淡淡的温柔的笑意，随后低头看
着那根粗大坚硬的巨蟒，雪白柔嫩的素手依然不停地快速套弄……

　　那根巨物似乎有魔力一样呼唤这面前的美妇，此时子夜的双眼已经紧紧的被
眼前这根粗大坚硬的巨蟒给吸引住了，过了一会儿后，子夜张开了那张性感而又
红润的嘴唇，低头轻轻的含住了那根粗大坚硬的巨蟒头部，同时不停的用她那粉
红的香舌舔吻起来……

　　巨蟒上传来的阵阵快感使我感觉非常舒爽，呼吸渐渐急促起来，身下的巨蟒
在子夜那可爱粉红的小香舌的刺激下更加的坚硬膨胀起来。香小舌更是飞蛾扑火
般地缠紧了入侵的庞然大物，顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的
庞然大物上头滑动游走，唇舌火热甜蜜地服侍着侵入的庞然大物，银牙轻柔地顶
着庞然大物颈间的微凹陷处，好让那庞然大物不在口中不受控制的顶动。美艳女
教师的樱唇甜甜地含着滚烫的腥臊的棒身，微微地蠕动着，香舌的动作更是巧妙，
无所不至地吮着吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过庞然大物顶端处那敏
感的开口时，那抖动的滋味，更令子夜松不开口。

　　子夜用芊芊玉手握住我的大鸡巴慢慢套弄，然后她低头慢慢将性感而有红润
的嘴唇靠近，还顽皮的张开整齐的小贝齿作势要咬它，子夜先轻轻地吻我的蘑菇
头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻
的小香舌舌尖怯怯的舔着蘑菇头，舌头在我的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又
用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着张口将两手握住露出的大鸡巴含进口中，子夜死
命的吞，吞到不能再吞为止。

　　此刻我感受到蟒头正实实在在地顶着子夜的喉咙深处，子夜慢慢的吐出一点，
再吞一点，到最后她将牙齿卡在蟒头肉冠。子夜用舌头将蟒头弄湿，让舌头在蟒
头冠边缘游走，用舌头搓动蟒头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时我的
尿道口已有粘液了，子夜再把整根大鸡巴吞进去，完全含住，接着她的头上上下
下，湿润温暖的口腔吞吐套弄我的大鸡巴。

　　我也配合着子夜挺起了腰，只见子夜柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，美
眸几乎开始泛白，两手握住的大鸡巴还几乎被我顶到喉咙去了，整根大鸡巴已经
布满了美艳女教师的香口中的香甜津液，更加的昂然勃发，令棒身被撑得更加粗
长巨大。

　　我长舒口气子夜真的是一个极品美妇，伺候男人似乎是她与生俱来的天赋，
她就好像是老天创造出来让男人愉悦的玩物一样，恐怕只要是一个男人在享受了
子夜的身体之后就会深深的沉迷进去，无法自拔。正匹夫无罪，怀璧其罪。子夜
前半生的悲惨遭遇自然源自于吴昊这个人渣，但恐怕也和她身上的这种天赋也有
密不可分的关系。

　　「舒服」我伸手轻抚着子夜的秀发，子夜舔的更卖力了，伸上古板的套装似
乎也成为增加情趣的道具。让我恶念一起抓住子夜的脑袋狠狠的按了下去，巨大
的肉棒贯穿了子夜的喉咙，子夜的脑袋被我死死的按住直到她无法呼吸位置。

　　「你啊要死啊。一直这样，那天出事看你怎么办。」好不容易挣脱否子夜忍
不住埋怨着，但她看我的眼神却充满着爱意。随后子夜看了看四周说道：「天儿，
今天让妈妈好好舒服一次好么？妈妈要你粗暴点，也让妈妈好好的放纵一次。」

　　我轻轻一笑明白子夜她也是憋太久了，于是轻轻托起她的下巴：「骚妈妈，
是不是要儿子强奸你？」子夜点了点头，我继续说道：「那今天，你就是我的性
奴直到了？」子夜满脸羞红的不说话默许了这个身份，于是我说道：「贱奴，求
我。」

　　子夜的脸更红了许久才轻轻的说道：「主人，求您。」

　　我没有在勉强子夜轻轻的爱抚了下她，然后邪恶的手从职装外套上往丰满的
乳房抓去，手指上立刻感到美妙的弹性，甚至武还闻到了一种浓烈的乳香，子夜
丰满的屁股正好在勃起的小兄弟上摩擦爱抚，带来无比美妙的刺激感。哦……真
是妙极了……我感到自己坚硬的小兄弟充满了力量，对正少妇美臀的沟缝，用力
挺过去。子夜感觉我那坚硬的小兄弟挺在丰腴滚圆的屁股上，手插入了她修长双
腿之间，手指像是有吸盘般的，贴在大腿上抚摸。子夜也有着一双大长腿虽然不
先子雪和隽逸那样结实，但摸起来也是柔软舒服。而子夜软在我怀中一边享受着
抚摸，一边在我的脖子上不停地吻，啃，舔，很快就在我的肌肤上面留下了一串
串鲜红的吻痕。

　　我淫笑道：「妈妈，你这样好骚啊。」

　　「还不是因为你！」子夜羞涩的回答：「在你面前，我就是一个淫妇荡娃。
啊……好舒服啊……」此时的子夜已经完全沉迷于性爱，我的一次普通抚摸都能
让她感到无比的舒爽。

　　「跪下」我无情冷冽的命令着，子夜乖巧的跪在了地板上，我挺着那根夸张
的巨物来到她的面前，子夜张开嘴轻轻的含住。我按住她的螓首，猿腰摆动，大
力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，子夜紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，
我只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激
荡。

　　淫秽的声响不断，被唾液完全湿润，摩擦的更加顺畅，淫靡的气氛感染，肉
棒在小嘴里吞吐进出，口腔黏膜与厚实的肉壁紧紧包覆，仿性交的深喉快感如浪
潮般席卷，巨大无比的肉棒粗暴地蹂躏着喉头的软肉，无视飞满脸庞的红霞，一
次接一次地顶弄。子夜湿嫩的香舌沾上龙头，唾液与分泌润滑都无法掩盖的强烈
快感划过敏感的黏膜，规律地围绕着龙头，我开始发出呻吟。嘴里滚烫的热度好
像一团火焰，不断发出强烈的腥味。舌尖穿过肉块间的隙缝，埋藏皮膜底层的污
垢在美妇认真的吸舔之下，慢慢滑进嘴里，子夜尽情的满足着面前男人的要求，
不会也不敢有丝毫的违抗。

　　唇舌间麻痹感越来越剧烈，窒息边缘的子夜发出模糊不清的哼声。美妇教师
的羞怯难受的表情并没有让我停止发泄，原本静待抚慰的肉棒展开行动。前后大
幅度的戳刺，像是把美妇的小嘴当成泄欲的蜜洞，鲁莽而直接的冲撞顶在喉头的
软肉上，几乎插进咽喉里。沾满唾液的龙身闪耀着淫秽的光泽，完全蜕去包皮的
龙头看起来一片通红，足足涨大了一倍。可爱的小嘴硬撑大到可怜的程度，粗鲁
的挺送完全不顾及泛着泪光的美妇教师，红肿的嘴角撕裂般的疼痛，口水与黏液
由此蔓延到脸颊上。

　　「咳……咳……咳……」子夜吐出肉棒剧烈的咳嗽着，可是我丝毫没有让她
休息的意思狠狠的抓住她的秀发，肉棒继续插入她的嘴中开始抽插，口水顺着子
夜的小嘴滑落打湿了她胸前的衣襟。

　　「爽吧，贱货，接下来该让我们母子共赴瑶台了，哈哈……」说着粗鲁的扯
破了子夜的长裤，和里面的灰色丝袜、一级褐色丁字裤，一用力肉棒完全没入子
夜的肉洞之中。

　　「啊！……」子夜发出一阵惨叫，剧烈的疼痛让她秀眉都皱成一团「呜…
…好痛……啊……啊……求你拔出去……呜……呜……」子夜感到在粗暴的蛮力
之下巨无霸级别的肉棒生生的插在进了自己的后庭，没有任何的强袭和润滑，肉
棒生生的扯开自己的菊穴，菊穴里的嫩肉彷彿被一只圆柱型粗大的锉刀在来回地
拉扯着，每一次深入，都好像要将直肠撕裂一般，令子夜不断地发出声嘶力竭的
哭喊声。

　　但哭喊并没有得到我的同情，子夜感到胸前的衣物被扯破，自己的豪乳被狠
狠的揉捏着，双重的疼痛刺激这子夜，让她感到了前所未有的刺激于快乐。而我
也是不管不顾了，今天我也决定彻彻底底的蹂躏一番面前的美妇。于是我一边操
干这子夜一边骂道：「哭什么哭，贱人，又不是没肏过，妈的，贱货……」

　　「不要啊……不能啊……求求你拨出来吧……疼死我了……我疼死了……求
求你拨出来吧……或者……涂点油也可以……」子夜的哭喊一点也没有起到起到
作用，反而得到了我的咒骂：「妈的，母狗叫什么，主人肏你是你的福分，他妈
的，还哭，是不是主人肏你肏的不够爽？」

　　「不是的……主人……主人肏的母狗好爽……只是……主人……母狗疼…
…求……主人怜惜……」子夜痛哭的哀求着：「我疼死了！求求你，饶了吧！求
你拨出来吧！我让你干小屄，随你怎么操！求求你拨出来吧！我求求你了……啊
……」

　　「啪……」粗糙的大手掌重重的拍在了子夜的巨臀上，紧跟着粗鲁的声音传
来：「妈的，叫我什么？打死你这个贱母狗。」说着我抓住子夜的秀发用力往后
拉，另一只手狠狠的拍打着她的巨臀，嘴里还喊道：「驾，贱母狗快走，驾…
…」

　　房间外人群熙熙攘攘热闹非凡，如果有人透过结实的墙壁就会看到男人的老
二在子夜的后庭内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，男人不时用右
手探到胸前抚摸揉捏子夜那对巨大的乳房。美妇教师却只能拼命忍受，真的太爽
啦，滋味实在是太美妙了！

　　男人骑在这匹美丽的「马」上，征服的欲望得到充分满足！我一次又一次使
劲抽送自己的肉棒，让它在子夜的后庭里频繁的出入。美妇的后庭经过我激烈的
活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以后庭口偶尔会「噗噗噗」的放出挤进
的空气，好象在放屁一样。最后，武提着鸡巴，用狗干的姿势操着子夜的后庭，
一边操还一边把子夜赶爬着向前，子夜大声呻吟着：「……啊啊……唉唉……啊
啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊
啊……啊……求求你饶了我吧……啊……」

　　我用力的抽插。这没有任何技巧，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，飞快
的重复着同一个动作……抽插。我抱着子夜的屁股，拼命插子夜的小屁眼，每一
下都插到最深，右手还不停的抽打着子夜的大屁股。「啊……啊……」

　　子夜痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。我的抽插运动越来越激
烈。「噗吱……噗吱……」开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，
使子夜的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出「噗吱叹吱」的声音，
进入到直肠内。「呜呜……啊啊啊……」子夜的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠
从身上流下来。「啊……呜……」子夜不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入后庭
里，非常痛，彷佛有火在后庭花。「啊……」子夜感到全身好像被电流击中一样，
身体一软瘫倒在地上，大口大口的喘着气。双目呆呆的望着前方。

　　我淫荡的一笑离开了子夜的娇躯，不一会水声从浴室里响起。浴室内却又是
另一番情形，子夜浸泡在浴缸内我抱着她替她轻轻的擦着身体，慢慢的子夜恢复
了一些力气狠狠的瞪了我一眼，转过头去。

　　我赔笑着说道：「宝贝，生气啦？别生气嘛，谁让我的妈妈那么骚，让儿子
把持不住了嘛。」

　　子夜狠狠的瞪了我一眼说道：「滚出去，让我好好的泡泡，还来真的啊，今
天不许动我了。滚！」

　　这一次子夜足足洗了一半小时才从浴室出来，出来后我一把把她搂进怀中淫
笑道：「骚妈妈，你嘴上说不要行动却很老师嘛。」很明显子夜并没有生气，反
而做好了第二轮的准备，洗完澡否就穿着一间衬衫出了房间其他的一点也没有穿。

　　子夜看了我一眼，用手指点了点武的脑袋说道：「你啊……」说着也不管我，
任由我在她身上乱摸着，手指插入自己的肉穴当中，一只手还轻轻的套送着我的
肉棒：「正是的，早知道你的那个东西那么祸害人，就不把你交给那个女人了。」

　　子夜嘴里的女人自然是我的师父，我讪讪一笑：「怎么好妈妈，乖儿子，让
你不舒服么？你看我师父都没享受过儿子的大东西哦！」

　　子夜瞪了我一眼没好气的说道：「是哦，我的儿子好怪哦，乖到都玩妈妈的
地步了，好乖哦……不过我一直以为你的第一个女人是她呢。」

　　我嘻嘻一笑说道：「虽然，没动过师父，但是妈妈和师父的表演武可是见过
哦。」

　　子夜的脸更红了急忙扯开话题：「我告诉你哦，不许对阿雪，阿逸，那么粗
鲁知道么？」我明白子夜是怕自己的女儿受伤，见我答应后子夜点了点头不再说
话，我淫荡的笑道：「好妈妈，我们继续快乐时光把……」说着把子夜按向了我
的肉棒，淫乱的戏码再次在房间中上演。