悖伦的娇妻们

      *************************************************************
     
      *************************************************************

第01章
　　我和老婆林玉洁是大二时联谊认识的，小我三岁，毕业後工作一年，因为面临兵役的问题，而且老爸的身体状况又越来越差，所以我们决定先结婚，成全老爸的心愿，到现在我和玉洁结婚也快六年了，一直还没有小孩。
　　由於父亲在我当兵时过世了，老妈一个人待在老家觉得寂寞，一直催促我们生个孩子陪她，等了几年玉洁的肚子依然没有动静，老妈急著抱孙子，等得不耐烦，就在去年搬来和我们同住，顺便「监督」我们「做人」。
　　只是我和玉洁都要上班，老妈一个人这城市里也没什么朋友，还好有岳父岳母三不五时的来家里陪她，偶尔找来几个牌搭子陪老妈摸两圈。
　　只是老妈有好一阵子都没有催促生小孩的事，让我感到有些奇怪，尤其是因为结婚六年，玉洁一直没能怀孕的事，老妈一直对玉洁不是很谅解，但是最近我发现老妈和玉洁的感情好像变好了，常常相约一起去逛街，还不太愿意让我跟她们一起，虽然这样的转变让我觉得有些疑惑，不过能看到老妈和玉洁两人感情变好，我也感到很欣慰。
　　老婆在一家百货公司当专柜小姐，165的身高，身材也不错，加上脸蛋又漂亮，有能说善道，所以业绩还算不错，只是上班的时间是照轮值的，而我是在一家贸易公司当业务，有时下班了还要陪客户应酬，或者有货轮进来了，要去监督下货柜，所以我和玉洁相处的时间就比较少。
　　这天，因为客户临时取消了约会，我难得的提早下班，原本想给玉洁一个惊喜，可是回到家时，却发现家里没有人在，我猜应该又和老妈去逛街了。
　　原本想拿起电话，想问玉洁她们在哪，不过难得家里只有我一个，我终於可以把之前买的『火焰之舞』看完了，我就放下了打电话的念头。
　　把沙发的靠背调整到一个舒服的位置，准备享受Michael Flatley的踢踏狂飙时，在靠枕下面发现了一条熟悉的透明黑纱内裤，这是一件开裆的情趣内裤，在开裆的位置上，两边各有一条丝带在开口处绑一个蝴蝶结，现在蝴蝶结已经被松开，我凑到鼻子上闻了一下，一股茉莉的香味混杂著些微的腥臭味，应该是玉洁今天刚穿过的。
　　这女人，贴身衣物换下来也不知道拿去洗衣篮放，丢在沙发上要是被老妈的牌搭子看到，那可难堪了。
　　把内裤拿到洗依篮放好，我将客厅的窗廉拉上，舒服的躺在沙发上，戴上耳机，享受我的Michael Flatley去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　Michael Flatley不愧是踢踏舞王，一百多分钟的踢踏舞表演，结束的时候居然还生龙活虎的，体力真是好啊！
　　我满足的拿下耳机，站起来伸展一下筋骨，将影碟退了出来放好，看了一下时间，已经六点多了，玉洁和老妈怎么还没回来，玉洁今天不用上晚班吗？
　　我拿起手机拨通了玉洁的电话，响了几声就被挂断了，我猜是玉洁又按错按键了，她老是搞不清楚哪一颗是通话键，我又拨了一次，这次没有挂断，只是响了很久都没人接听。
　　搞什么东西，这女人。
　　不死心，再拨一次，这次一样响了很久，终於在进入语音信箱之前，有人接了。
　　「嗯……亲家，你太厉害了……咿啊……不行了……小洁，你怎么那么坏，联合你爸爸欺负我……哦……不行了……我没有力气了……我……我快死了……嗯……换……换小洁来吧……小……小洁……喔……我来……来了……」
　　电话接通後，我还没说话，就听见一阵熟悉的女人的呻吟声，夹杂著肉体碰撞的声音和有人按键的声音。
　　接著一阵杂乱的声音後，电话那头又传来另一个女人的呻吟：「呀……好爽啊……哎……哎呀……噢……爸，你的鸡巴好大啊！使劲操我啊……使劲……我要……再来……爸……再用力些……」
　　激烈的肉体撞击声再次响起，听得我一颗心不由得沉了下去，因为我听出来这是我老婆玉洁的声音。
　　「小洁，你的逼真紧，比你妈的还会夹，里面的吸力和你婆婆有得比，夹吸得我舒服死了。难怪老李这么快就缴械了，还是我女儿的逼好干。」
　　什么！？还有其他人！？我一时被岳父的话怔住了。
　　「嗯……好美……啊……啊……爸……你……插得……女儿……舒……舒服极了……呜……呜……」玉洁的声音突然断掉，接著我只能听到一阵混著吸啜声的肉体撞击声，和断断续续的呜咽，夹杂一两声其他女人的呻吟、娇嗔。
　　不知道过了多久，电话那头的声音又停了下来，只能隐隐约约听到玉洁大口喘气的声音，然後一个没听过带著浓厚东北腔的男声和岳父不知道低声在讲些什么，就听到一阵移动的声音，然後，玉洁的声音突然拔高了一截，此起彼落的肉体撞击声更加的猛烈。
　　「噢……裂……裂开了……屁眼被干裂了……啊啊……李……李叔叔……你怎么又干人家屁……屁眼了……不……不行了……人家……人家……要……要被你们干……干坏了……咿呀……」
　　「喔……小洁你的屁眼跟你的小逼一样棒，不管操几次都一样的又紧又小，我就喜欢操你屁眼，就算射在里面也不怕怀孕。」东北腔高声的说道。
　　「噗滋～～」电话那头突然传来老妈的娇笑声：「得了吧，老李，你别得了便宜又卖乖，刚刚是谁一个劲往小洁的逼里射精的？还真敢说，刚才操我操得正起劲，忍不住了就又拔出去，插在小洁的逼里射，让我吊在半空中不上不下的，难受死了。难道非要我媳妇怀上你老李的种不成？」
　　「我这不就是看大姊你盼孙子嘛……」东北腔小声的嘟嚷著。
　　「我是盼孙子，可我盼的可是咱张家的种，不是你老李的种。你要是真让小洁给怀上了，我就叫亲家把你媳妇女儿也搞大肚子。」
　　突然，玉洁一声尖叫：「咿啊……啊啊……到……到了……不行了……不行了……呀……快……快泄了……喔……」
　　电话里只听到几声又急又响亮的肉体撞击声，接著传来岳父的声音：「我也要……要……射了……啊……」
　　「喔……射……射进来……射在女儿……的逼里……射进来……」玉洁尖声的叫喊著。
　　听到这里，我已经感到手足无措，不知应该要有什么反应了，等到玉洁她们回家之後，我应该怎么面对她们呢？
　　接著电话那头一阵短暂的停息後，肉体撞击声又再次响起，没过多久，「老李，不能再射进去了！」、「不要呀……李叔……你……你又射进来了？喔……怎么还是这么多……好烫……涨……涨死了……婆婆……救命啊……人家子宫里都被灌满精了……哦……」在老妈和玉洁的惊呼声中，老李再次在玉洁的小逼里射精。
　　後面的内容我已经听不下去了，无力地按下挂断键，隐约里，我听到老妈的娇嗔：「死老李，洁的肚子鼓起来了，改天……女儿媳妇……我叫他射在……的逼里……你回去怎……么向儿子交代……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我不知道我是什么时候离开家的，也不知道喝了多少酒，当我浑浑噩噩地走进房门时，老妈坐在客厅等著我。
　　闻到我满身的酒气，老妈便开始对我唠叨，如果是以前，我一定会乖乖的坐在沙发上让她念，但是今天发生的事情，让我听到她的声音便感到一阵烦闷。
　　狠狠的瞪了她一眼，我转身便回房间去，留下老妈呆楞在客厅里。
　　虽然在回家之前，我就决定，为了家里的和谐，要将今天的事放在心底，直到玉洁和老妈向我坦白的那一天，但是听到老妈的声音，我依然还是克制不了自己。
　　房间里玉洁已经睡著了，我坐在一旁的躺椅，静静的盯著玉洁柔美的脸庞，或许真的是累了，我身上浓重的充盈整个房间的酒味，居然没能把她薰醒。
　　玉洁的脸上带著幸福满足的笑容，略显憔悴的脸庞，带著一丝淡淡的媚态，以往让我感到兴奋的茉莉花香，不知道是不是因为混杂了酒气，现在让我闻起来感到说不出的恶心厌恶。
　　突然一股酒意升起，我软软的躺到躺椅上，昏沉沉的睡著了，迷离之中，不知道是不是错觉，我觉得玉洁的小腹好像有些微微隆起……
　　黑夜里，一行泪水滑落床单……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　难得周末假日不用加班，我睡到中午才起床，换上休闲服，打算出去吃完饭後，独自到郊外走走。
　　距离那天过了一个多礼拜，虽然我很努力地假装一切如常，但是有时候还是会忍不住。老妈和玉洁也发现到我的异样，但都只是以为我是因为工作不顺利，所以安慰关心我几句，有几次玉洁看著我欲言又止的神情，让我以为那天的事被玉洁发现了。
　　走到客厅时，发现还玉洁穿著她们公司的制服，坐在客厅的沙发上不知道在想什么。
　　我记得玉洁今天上早班的呀，怎么现在还没出门！？
　　发现我出来，玉洁一脸郑重的对我招手，让我坐到她身边。
　　我一脸疑惑的走过去坐下，就看到玉洁盯著我的眼睛说道：「你是不是知道我和爸爸他们的事情了？」
　　我听到後怔了一下，想装傻回避这个问题，可是玉洁接下来的话，让我放弃了。
　　「上个礼拜三你打电话给我的时候，我正在跟李叔叔做爱，第一通被我按掉了，第二通我要爬起来出去外面接的时候，被李叔叔给抢去丢在地板上了。第三通铃声停下来的时候，我原本以为是你自己挂断的，後来我看到手机显示只有一通未接来电时，去查手机的通话纪录，才知道是我们不小心踩到，接通了电话。
　　长达二十几分钟的通话纪录，我猜你一定知道了，再加上最近你的情绪很不稳定，不管是对婆婆还是对我，都没有以前那么关心，我更加能肯定你已经知道了，只是，我不知道你为什么要假装什么都没发现。
　　这几天我一直过得心惊胆跳，害怕什么时候你突然爆发，可是我又不敢跟婆婆讲，只能自己安慰自己。不过，这几天我也想通了一些事，与其这样担心受怕的勉强在一起，不如和你说清楚，至於结果怎样，自己做的事，就要自己承当後果，只是婆婆是被我拖下水的，希望你不要因为这件事责怪婆婆。」
　　说完，她从皮包里拿出一份离婚协议书放在矮桌上，静静地看著我。
　　我没有去拿协议书，只是双手放在下巴，撑在膝盖上，尽量地理清思绪，不被一时的冲动给左右。
　　过了一会儿，我轻声的问道：「能告诉我是怎么发生的吗？」
　　玉洁似乎很惊讶我会问这个问题，怔了一下才说道：「你还记得我们第一次认识的时候吗？」
　　「记得，那年我要升大二，你要升高二，那次联谊的对象是另一所大学，好像你是跟一个姊姊一起去的。」
　　「嗯，那次联谊我是跟李姊姊一起去的。李姊姊就是李叔叔的女儿，而我会和李姊姊一起去参加联谊，是因为那几天我们……我们两个是床伴。」说到了这里，玉洁显得有些犹豫，不自在的看著我。
　　「其实……其实我在认识你的前几天，才刚被爸爸和李叔叔他们开苞，开苞那天我被他们轮流干了整个晚上，好几天都下不了床，也因为这样，李姊姊和陈姊姊们那几天必须应付我爸爸他们，直到我身体稍微恢复了，刚好李姊姊要参加联谊，老爸他们就让我和李姊姊一起出来透透气……」
　　看我依然脸色不变的看著前面，不发一语，玉洁咬了咬牙，站起来往老妈的房间走去。
　　我疑惑地看著玉洁消失在老妈房间的背影，过了一会儿，玉洁抱著一个箱子从老妈的房间走过来。
　　将箱子放在桌上，玉洁在箱子里翻找出一本陈旧的相簿，递给我：「李叔叔喜欢在办那种事的时候照相，而且还会多洗几份给相片里的人。那次老爸帮我的处女开苞，和李叔叔给我的後面开苞，他都有拍下来，你自己看了就明白了。」
　　我接过相簿，开始翻看起来，只是看了几页，就让我不禁对玉洁怜意大起。
　　相片里，高中时代的玉洁只穿著白色的学生内衣，仰著身子、双脚著地，背靠桌面的被固定在一张餐桌上，照片里，玉洁下身稀疏的阴毛和粉嫩的小逼清晰可见。
　　接著岳父出现在相片里，开始隔著内衣舔弄玉洁发育当中的乳房，一只大手中指在小逼的细缝中来回地摩擦，可以想像岳父粗糙的手指在玉洁未经人事、娇嫩的小逼上磨蹭，会带给玉洁多大的痛苦和快感。
　　接连几张相片，拍的是岳父亲吻玉洁的小嘴、耳垂、肚脐，一直吻到小逼，然後岳父爬到餐桌上，跨在玉洁的身上，将粗长的鸡巴塞进玉洁的小嘴，只是不论玉洁怎么样的尽力张开小嘴，依然还是只能含进岳父三分一长度的鸡巴，相片上玉洁的眼角都泛出了泪光。
　　相簿看完了一半，玉洁的两只脚也被松开，在餐桌上，被岳父提著膝盖大大的张开，岳父的大鸡巴正对著玉洁的小逼洞口。接著几张，岳父的鸡巴一点一点的消失在玉洁的小逼，玉洁痛苦地狂甩头挣扎著。
　　终於岳父在玉洁的身上发泄完，拔出了沾染著红白色液体的鸡巴，这时玉洁已经软软的躺在餐桌上，不停地掉泪。
　　可是，玉洁的劫难还没渡过，後面接连两、三个中年人，开始轮流地插干玉洁刚被开苞的小逼，直到最後一个人在玉洁身上发泄完，我发现窗户外的天色已经渐渐的亮起。
　　看完了相片，我不禁心疼起玉洁来，轻轻的搂著她的肩膀，将她揽进怀里，轻声的安慰，却看见玉洁在我怀里仰起头，看著我说道：「除了一开始爸爸有些半强迫的帮我开苞外，後来更多的时候是我自愿跟他们做爱的，你不要看相片里那么多人轮流操我，其实他们也只是做做样子，把精液射在我里面，表示我的身体同时接纳他们的鸡巴，让他们得到我的身体的使用权。其实他们都在旁边和李姊姊和陈姊姊她们做爱，等到要忍不住时才插到我的小逼里射精，只是我刚开苞不久，受不了他们这么多的鸡巴。对了，陈二姊还是李叔叔的媳妇喔！」
　　玉洁从箱子里又再翻出一本相簿递给我：「你知道吗？李叔叔帮我的屁眼开苞，就是我主动要求的，那时候我已经习惯和他们做爱了。有一次，我看到李姊姊和陈伯伯和李叔叔两个一起做爱，李姊姊被他们夹在中间，又痛苦又愉快的样子，没几分钟就被他们操上高潮，而且感觉李姊姊好像一次比一次还爽，我就想体会看看，爸爸告诉我，我的屁眼还没被开苞，不适合这么激烈的方式，等改天我的屁眼开苞了，适应鸡巴後，他们一定会让我好好的爽一回。
　　本来我想让爸爸帮我把屁眼开苞，不过爸爸说他的鸡巴太大了，帮我的屁眼开苞我会很难受，所以让鸡巴比较小的李叔叔帮我开苞屁眼。」玉洁说到这里，看到我眼睛正盯著一张相片看。
　　相片里有不少人，但是在相片正前方的位置，一个约十八、九岁，长得非常漂亮、看起来很有气质的少女，正翘著屁股跪在地上，岳父双手自她的身後伸到前面，握著少女饱满的乳房，两颗鲜红的乳头自岳父的指间缝隙露了出来，而岳父的下身也没闲著，紧贴著少女的屁股在操干著。
　　少女的嘴里还含著一只鸡巴，微仰著头，斜著媚眼看著镜头的方向，端庄和淫媚两种矛盾的气质同时出现在一个人身上，尤其这样的一个少女，在相片里还上下两张小嘴同时被插干著，强力的视觉冲击，让我也忍不住升起一股欲望。
　　不过，让我注意到那个少女的原因，是因为她给我一种熟悉的感觉，虽然不太确定，但是和那个让我印象深刻的女强人真的很像。
　　三人身後不远处的椅子上，玉洁正趴在一个男人身上，被一前一後的夹攻。因为玉洁被两个男人夹在中间，只能看到一小部份的脸，我也是玉洁告诉我才知道，原来那个被夹攻的女孩就是玉洁。
　　玉洁看我的眼光一直盯著照片中的少女，轻轻的哼了一声：「她是陈大姊，叫陈亦吟，没有结婚。陈伯就只有两个女儿，二女儿叫陈妊吟，也就是李叔的媳妇。」
　　说完，她将小嘴凑到我的耳边，一只小手轻抚我下身搭起的帐棚，轻声的说道：「爸爸他们最近都觉得有些力不从心了，如果你能受得了我和婆婆当著你的面前被他们操的话，我和他们说说，让你加入进来代替李大哥，这样你就能名正言顺地和亦吟姊做爱了。」
　　听了玉洁的呢喃细语，我不自觉的点了点头，但是马上就醒悟过来，露出著恶狠狠的样子瞪著玉洁。不知道怎么回事，玉洁这样一坦白，我反而不觉得那么的难受了，甚至还觉得有些羡慕岳父他们几个老人家，有几个不同类型的美女任他们为所欲为。
　　想到这里，我忽然想到一个问题：「怎么岳母和他们老婆怎么这么久了都没发现你们的事情吗？」
　　只见玉洁对著我翻了个白眼：「你才想到啊？」说著拿出一本相本和CD保存夹，将相本拿给我：「到底什么原因，是怎么开始的我不知道，我知道的都是亦吟姊告诉我的。
　　那天我被爸爸带去李叔叔家的时候，就看到妈妈、亦吟姊和妊吟姊都在客厅被李叔叔他们干著。我们一进到客厅，爸爸把我的衣服脱得只剩内衣裤，虽然过去之前爸爸就有跟我说过，但是看到妈妈和几个姊姊一起被操的情形，而我也将要成为其中的一个的时候，我心里忍不住有些害怕的想逃跑，可是那时候我已经被爸爸绑在椅子上了……」玉洁将相本翻过一页，指著一张相片说道。
　　相片里玉洁在一张靠背椅上，两只脚绑在扶手上成M字型，身上只穿著白色的棉质内衣裤，内裤的中央有些湿润的痕迹，显然现场的真人表演，还是让玉洁受到些影响。
　　「吴叔叔有时候会把我们做爱的情形拍下来，这些片子都是我好不容易才从吴叔叔那里要过来拷贝的。这一片就是我被开苞那天，在李叔叔家的情形。」
　　只见玉洁从CD保存夹里，选了一片光碟片，放进光碟机里，猜到可能的内容，我连忙将电视的声音关小，玉洁看到我的动作，「噗滋」一声的笑了出来，说道：「你忘了当初为了把家庭剧院放在客厅，你叫人重新来装潢时，特别让他们装上隔音了吗？放心，只要你不把门窗打开，外面听不到里面的声音的。」
　　我很奇怪玉洁怎么对家里的隔音那么有信心？刚想问她，就听到玉洁暧昧地笑著，说道：「我们可是实际体会过的喔！」
　　我脑子突然闪过一个画面，不用说，我也明白玉洁的意思，难怪那天玉洁的内裤会出现在沙发靠枕的下面。
　　只听玉洁接著说道：「陈伯、李叔和吴叔的老婆很早就过世了，除了吴叔家没有小孩外，我们三家里面就只有李大哥一个男孩子。我们四家是世交，依照他们几个老人家的说法，其实我们几个都应该算是李大哥的老婆，像是古时候指腹为婚的那种，只是李大哥从小就跟别的男生不太一样，虽然和妊吟姊结了婚，但是一直没和妊吟姊同房过。
　　原本的打算是我们几个和李大哥一起後，生了孩子之後各自从母姓，也算是不让几家断了香火，但是发现李大哥真的对女人不感兴趣後，不知道是谁提议，肥水不落外人田，就由他们几个在我们身上下种，虽然一开始爸爸不是很愿意，不过其他三个叔伯都同意了，所以爸爸也就没意见了。
　　我知道这件事很难让人认同，可是在我们住的眷村里，指腹为婚，邻居结为亲家很平常，只是没有我们这么离谱而已。」说到这里，玉洁稍微停顿了一下。
　　我心想：是真的很离谱，很难让人相信。但是，又觉得玉洁并没有说谎。
　　看到我露出认同的表情，玉洁继续说道：「他们选的第一个对象，就是那时候已经和李大哥结婚的妊吟姊，陈伯和李叔他们劝说很久，妊吟姊终於同意他们的提议。
　　不过，刚开始时，也只是妊吟姊和李叔两个人，後来为了应付陈伯的不满，妊吟姊和李叔一起设计冰清姊让陈伯操，之後是亦吟姊。
　　原本他们都是有固定对象，就像是夫妻一样，虽然有时会在一起做爱，但是从没有发生过交换杂交的情形。那时候，妈妈虽然不认同他们的做法，但是时间久了，见得多了，也就没说什么。
　　之後好像是发生了什么事情，爸爸和妈妈吵了一次架，妈妈一气之下，当著爸爸的面勾引陈伯他们，虽然那时候没发生什么事，可是过没几天，我就看到妊吟姊跑来我家住了几天。」
　　「和爸爸一个房间。」玉洁看著我，露出一副就是你想的那样的表情：「之後，他们就再也没有固定的对象了。虽然几个姊姊也有抵抗过，但是一次、两次之後，时间久了，也就默认了这样的情形了。既然几个姊姊都这样了，身为林家唯一的女儿，你认为他们会放过我吗？」看著我露出原来如此的表情，玉洁自嘲的苦笑一下。
　　听玉洁解释完之後，我大概清楚他们的关系。不过，既然他们这几个女孩是内定给李紝坚，那为什么他们几个老头又会把这几个女儿给操了？让人想不透。虽然不知道为什么，但是我总感觉玉洁并没有告诉我全部的事情。
　　就在这时候电视出现影像了，画面解析度很差，画质也惨不忍睹，只能大概的分清楚轮廓，根本看不出来是谁。
　　玉洁悻悻然的关掉电视，低声的念道：「可恶，吴叔的带子一定是放太久坏了，烧成光碟居然还是不能看，可惜有几块带子很有纪念价值的说。」
　　玉洁转过身对著我耸了耸肩：「没办法看了，片子坏了。」看了一下时钟，突然过来拉著我的手，急忙的往外面走去：「糟糕，三点了，快来不及了，我路上再详细的跟你说。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　照著玉洁的指示，一路往郊区的山上开去，一边听玉洁解释他们几家之间的渊源和淫乱的根源，一边小心地看著路，因为我发现越往前走，路越小条。绕来绕去差不多一个钟头，在一片空旷的草地上我看到几辆车停在那，玉洁让我把车停在几辆车的旁边，然後让我在车上等一下，便打开车门。
　　只见玉洁回过头对我妩媚一笑，将窄裙拉到腰间，将裤袜连里面的内裤一起脱掉，塞进我的手里，然後从皮包里拿出一条丝袜吊带和一双丝袜边穿上，边对我解释：「他们不喜欢我们几个在这个时候穿内裤，也不喜欢我们什么都不穿。最好是他们想干的时候，随时可以提枪就插。」
　　拉好裙子，玉洁想了一下，像是作出什么决定，又从皮包里拿出一个小首饰盒，从里面选出一对耳环，下面各垂挂著一片刻著字的小银片。玉洁将上衣包括胸罩脱掉，从提包里拿出一件紧紧包裹著腰腹、却只托住乳房下缘的马甲，然後挺著两颗坚挺的乳房，将耳环递给我，说道：「帮我戴上这两个乳环。」
　　我看了一下银片上刻的字，一面两两并排的刻著『冰清玉洁』，另一面也同样刻著『亦吟妊吟』，好像是她们四个女孩子的名字，只是在两个银牌的玉洁下面刻了一个类似阴户的图样，不知道是什么意思。
　　帮玉洁戴上乳环後，玉洁抬头看著我，说道：「在这里等我，我去和爸爸他们商量看看，不管结果如何，最慢一个小时，我都会出来跟你说清楚。」在我的唇上亲了一下，轻声说道：「如果不行，我们就离婚吧！」然後就只套上外套，便往更里面的小溪边走去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　躺在车上回想今天玉洁说过的所有话，脑子里一团混乱，也不知道该怎么处理这样乱七八糟的关系。
　　还有老妈，虽然年近五十，但是岁月好像没在她身上留下什么痕迹，看起来依然像是三十几岁的少妇，而且老爸还在的时候，我就对老妈的欲望有所了解，高中时代，几乎每晚都能听到老爸老妈做爱的声音。
　　老爸过世几年了，老妈感到寂寞想找男人，我觉得还是可以接受，虽然我心里会感到不舒服，但是也不会有多大的意见，毕竟我也希望老妈有个老伴陪她。可是，就算是真的受不了寂寞，也不至於跟岳父他们这样乱搞吧？而且还是和媳妇一起乱来。
　　脑子里一片的混乱，想来想去还是没什么解决的方法，或者是我下意识的就不想解决。最後还是决定放弃继续去想了，就让一切顺其自然吧！
　　时间过去一个多小时了，可是玉洁还是没有出来，反而是一个和下午看的照片里叫亦吟的少女长得八成相像、但更成熟漂亮的女子，穿著白色缀著蕾丝的连身洋装，往著我的车子走过来。虽然脑子乱成一团，但是我一定看过她，虽然不太能肯定，是在照片里，还是现实中，但是我一定看过她。
　　看著白衣女子朝我走来，我不由得感到有些忐忑。
　　那女子走到我的窗边，低头静静的看著我，从我这个角度，可以很清楚地看到，女子两颗粉红的乳头高高的挺立著，乳晕上隐约还可以看见齿痕，身上带著一股情欲的淡雅香味，几乎让我忍不住想到玉洁的话，她的裙子下面是不是和玉洁一样，什么都没穿呢？
　　「走吧，玉洁现在在忙没有时间，让我带你过去。」说完，转身就往里面走去，我连忙跑步跟上。
　　等我追到她的身边时，只听女子说道：「你可以叫我亦吟，等一下几个叔伯如果同意了玉洁的提议，我们几个就是你的人了。不过，有件事我必须先跟你说清楚，如果叔伯们答应玉洁的提议，你必须答应我，除了你和几个叔伯，不能要我和其他男人做爱。假如对象是你们的话，你想要我怎么做，我都会配合你。」
　　「当然，前提是叔伯们答应玉洁的提议。」亦吟最後又再次强调一次先决条件。
　　亦吟也不禁对玉洁提出什么提议感到好奇，只是亦吟好像不想多说的样子，我也就默默地跟著她走。
　　大约走了十分钟，我跟著亦吟来到一个露营营地，营地不算大，只有三顶大帐棚，中间一簇营火正熊熊的燃烧著。营火旁，见过几次面的李冰清，还有第一次见面的陈妊吟，和一直低著头不敢看向我的老妈及岳母，正在准备晚餐。
　　很明显的，几个女人里面什么都没穿，一时间除了从其中一顶帐棚传出的讨论声外，没有任何的声音。
　　不知过了多久，帐棚里面走出来一个有些面熟的壮硕中年男子，他走到亦吟身旁，轻轻搂著她的纤腰，另一只手则伸入她的衣服里揉捏了两下，拿出来在鼻子上闻了一下，低声在她耳边不知说了些什么，只见亦吟秀丽的脸上霎时变得通红，轻摇著头，直到最後，才勉强的清点了一下头，一头钻进另一顶帐棚里。
　　中年男子搞定亦吟後，才走到我的面前，伸手拍了拍我的肩膀，说道：「好小子，欢迎你加入俺们，俺陈家的香火就看你的了。俺老了，努力这么多年，都没办法搞大丫头们的肚子。
　　你叫俺陈伯就好，不然叫俺老丈人也行，反正俺的两个闺女，以後都是你的老婆，只要你能让她们怀孕，俺老陈作主，你让哪个丫头陪你，俺们就不碰她。不过，偶尔也要借俺用一下，泄泄火，俺保证一定伺候得她们舒舒服服的，不信你可以问你娘去，今天下午俺可是把她干得直叫亲哥哥，连魂都飞了。」
　　好像没看到我和老妈尴尬的表情，陈伯揽著我的肩膀，小声的跟我说：「不是俺说的，你那两个娘的那个小逼，实在是那个精采绝伦呀！各有所长，赶明儿个，俺给你找个机会，把你那两个娘都给干了。不过，今天你就专心地伺候俺家的大闺女，不是俺自夸，俺的大闺女不止长得漂亮，干起来更爽，配合度高，你想怎么干都行。」
　　陈伯揽著我，直把我带到亦吟刚才钻进去的帐棚，一把将我推了进去：「还要一会才吃饭，你们年轻人先沟通沟通感情，吃饭的时候俺会来叫你们。」
　　我跌进帐棚时，亦吟刚好在换衣服，看到我进来，下意识的遮挡了一下，随即想到什么，便放下挡著胸口的双手，把一对水蜜桃状的饱满乳房暴露在我的视线里。
　　看著我目不转睛盯著她的乳房看，亦吟胸口微微的往内缩了一下，但是很快的又再次挺起胸膛：「喜欢吗？」我呆楞楞的点了点头。
　　「你可以摸摸看，我说过只要叔伯们同意了，你想怎样都行。不过，下午被我爸和林叔射了几次，身上有些脏，如果你现在就想要的话，我可以先帮你吸出来，等洗完澡，再和你做爱可以吗？」
　　我摇了摇头，说道：「不，不用了。其实我现在脑子里还很乱，还不适应这样的事情，我们可以先聊聊天，了解彼此之後再说其它的，好吗？」
　　不过，亦吟之前的话让我感到一丝怀疑。难道，其他人除了岳父他们外，还有和其他男人做爱过吗？如果有的话，那玉洁和老妈呢？
　　「呵呵～～你真的像玉洁说的一样，有时候真的傻得很可爱。你知道有多少人想和我上床？我如果说我要帮人吸鸡巴，报名的人一大堆，现在我在你面前，让你为所欲为，你居然只想和我纯聊天。你真的有那么纯情吗？」
　　听到亦吟的话，我小声的嘟嚷著：「当然。」
　　没想到亦吟耳朵那么尖，我说得那么小声都听得到，只见亦吟将一件半透明的性感睡衣套上，走到我的面前，盯著我说道：「是吗？」
　　我心虚的偏过头不敢看她，我现在发现这个女人在秀丽端庄的外表下，内心深处绝对是魔女，光是相处的这短短不到半个小时，我发觉我完全被她吃得死死的。
　　果然，我突然感觉到亦吟温软的小嘴在我的脖子上舔了一下，接著就是朝我耳洞里吹气，轻轻的说道：「光看我的照片就会勃起的人，说对我没兴趣是很没有说服力的喔！张秉诚主任，呵呵……」
　　亦吟的小手在我下身的凸起处轻轻的抚摸著，她几乎整个人贴在我的身上，这个小妖精。
　　虽然我对亦吟她们的身体很感兴趣，但是我很难在这种情况下和她们做爱，况且帐棚的隔音那么差，外面还有那么多女孩子，总不能让她们对我落下一个急色的印象吧？
　　突然，我的脑子闪过一件事，她知道我的名字和职位，虽然老婆知道我上班的公司，但是，我被提升为主任也只是前天的事情，还没跟老妈和玉洁说过。亦吟真的认识我，而且可能还是我们公司的同事，可是我把知道的名字都想遍了，也想不出哪个部门有叫亦吟的。
　　就在我努力搜寻印象里公司我知道的所有女性名字的时候，陈伯叫我们吃饭的声音从帐棚外传来，打断了我的思考。
　　看著我若有所思走出帐棚的样子，亦吟「噗滋」的笑了出来，看了一下身上的穿著，亦吟摇了摇头，再次换回了刚才的那件洋装，走出帐棚时，再次变回那个柔顺端庄的亦吟。
　　吃晚餐的时候，听岳父说在前面那条溪，往上游走大概五分钟的位置有一个小温泉，老妈和玉洁没有出现，应该是为了避免见面尴尬，先去洗澡了吧！
　　我观察著营火旁的其他几个男人，抱著李冰清玩嘴对嘴喂东西游戏的陈伯，是里面身材最壮硕的，身上一股彪捍味，假如不是之前的接触和他现在的表现，会让人认为他是个刚正不柯的职业军人；和亦吟、妊吟姊妹俩坐在一起聊天的李叔，虽然身材不似陈伯壮，但是也不遑多让，和岳父差不多，一副金框眼镜配上斯文的长相，年轻时一定迷倒不少女人；和我们坐在一起，眼睛在岳母身上肆无忌惮地乱瞟的吴叔，身材是里面最瘦小的，身高矮我小半个头，瘦瘦黑黑的，长得也很一般，但是，我知道在吴叔平凡瘦小的身躯里，拥有超人的耐力和体力。
　　玉洁跟我说过，就是这个吴叔把我老妈给搞上手的，而她们几个对吴叔也是又爱又怕的。
　　我和玉洁结婚以後，一直没有什么往来的岳父岳母，对於我的突然到来，似乎不感到意外，想来事前玉洁有跟他们沟通过，只是相对岳父的平静，岳母就表现得有点局促，要不是岳父拉著，想来岳母也会像老妈一样躲著我吧！
　　很久没看见岳母了，感觉岳母比起以前显得更加年轻，身材也变得更好了，以前没注意到，现在看著岳母的眼睛，总觉得岳母的眼睛带著媚意，不时伸出嫩舌舔舐嘴角的动作，有意无意间散发著挑逗的意味。
　　终於吃完了让人感觉尴尬的晚餐，当岳父拉著我进帐棚的时候，吴叔已经猴急地把岳母推倒在地，扒开岳母的裤子，趴在岳母的身上挺动起来，其他人看到也只是笑了一下，似乎对吴叔猴急的表现感到正常。


第02章
　　和岳父进到帐棚里，递给我一张沙滩椅後，就坐到一旁的已经张开的沙滩躺椅上。
　　不过，岳父很快的又站了起来。
　　我疑惑的看著岳父。
　　只见岳父有些尴尬的将铺在躺椅上一张沾著黄白液体的睡袋拉开，然後才又坐了下去。
　　看著我忍著笑的表情，岳父难得的脸红。
　　岳父轻咳了两声，我赶紧收敛笑容，看著岳父。
　　「你和小洁结婚那么久了，小洁有没有告诉你我们家是做什么的？」没想到岳父开口就问我这个问题。
　　「岳父你不是退休几年了吗？记得玉洁说过，你以前在一家公司当副总，在她大学毕业的时候就退休了。」我根据玉洁以前跟我介绍过她家里的情况，回答岳父的问题。
　　「她没告诉你我们家实际的情形？」
　　「玉洁很少提到你们的事，我所知道的，还是今天下午玉洁跟我说的，关於…关於你们…那个的事。」我一时想不到怎么回答岳父的问题。
　　「我们几家的特殊情况你都应该知道了吧。」
　　看到我点头，岳父继续说道：「我们几家的关系有些复杂，总的来说，我们的长辈一起成立了一家公司，後来生意做的大了，谁也不愿意让出股份，所以想出了联姻的方法，保证公司不会被其中一家吃掉。
　　刚好我们这一代每一家都只有一男一女，所以相互联姻之後，我成了老陈的小舅子和老吴的妹夫。
　　可是我们几个不争气，只有老李生了个儿子，本来依照长辈定下来传男不传女的规矩，公司最後会归老李的儿子，可是我们几个不甘心长辈传下来的事业归别人，所以跟老李讨价还价了很久，才定下让老李的儿子帮我们每一家留下一个继承人，可惜老李的儿子……唉～」
　　见我一脸原来如此的样子，岳父接著说道：「後面发生的事，我想小洁都跟你说了吧。」
　　看到我点头，岳父继续说道：「你有没有想过为什么你和小洁结婚的时候，我和你岳母都没去参加，甚至你们结婚以後都没跟你们往来。」
　　看到我摇头，岳父说道：「那时候因为紝坚那孩子出了事，我们几家的关系有些紧张，虽然有几个小妮子从中调和，可是问题一直没有解决。
　　後来玉洁告诉我们要和你结婚的消息，让我们林家承受了不小的压力，所以我和你岳母对你不是很喜欢。」
　　是很讨厌吧。
　　想起之前几次见面，岳父岳母从没给我好脸色看，我不经这样想。
　　「可是几个月前紝坚那孩子走了，几个小妮子肚子又一直没有反应，我们几个人就想，是不是因为我们年纪大了，不容易让她们怀孕，想找一个年轻人试试，所以我们就想到了你。」
　　岳父的话让我感到奇怪，被你们几个老家伙操了几年都不能怀孕，我和玉洁结婚六年了不是一样没让玉洁怀孕吗？
　　不过，岳父接下来的话，解开了我的疑惑。
　　只见岳父有些不好意思的说道：「其实两年前小洁有怀孕过，可是我们都不知道，那时候你被派到国外受训一个礼拜，所以我们那一阵子频繁的和小洁做爱，等发现的时候，小洁已经小产了。
　　小洁伤心了好一阵子，後来和你做爱的时候，小洁就刻意的避孕，怕再次发生相同的情形。」
　　原来我和小洁都没有问题，之前我还以为我们两个其中一个有问题，想去找医生检查，可是都被小洁拒绝了。
　　岳父没有发觉我开小差，继续说道：「原本我还在想怎么跟你说这件事，刚好前几天小洁跟我说你好像发现了我们的事，我就让小洁回去试探你一下，下午你跟小洁的谈话我们都听到了，老吴说你对我们的情况并不排斥，有可能答应，就算不答应，也不会泄漏我们的事情，所以我们才让小洁带你过来的。」
　　看到岳父拿出手机在我面前晃了一下，我终於知道岳父他们怎么知道下午我和小洁的对话了，科技的力量真的是太伟大了，上礼拜我藉由手机知道玉洁她们的事情，这次就被岳父他们用上了。
　　还有吴叔，连人都没看过，只是听了我和玉洁的对话，就能猜到我的想法，果然是人不可貌相。
　　岳父轻咳两声，把我从感慨中拉回来：「刚才老陈跟我们说，你已经默认我们的这种关系了。不过有几件事我要先跟你说明白，第一，虽然我们同意你的加入，我们也承认你小妮子们的所有权，但是对於公司的事，你不能插手。」
　　岳父见我点头後，接著说道：「第二，除了亦吟以外，小妮子们生的第一个男孩要从母姓，老吴说了，他家就从其他的男孩子里选一个姓吴，你应该没意见吧。」
　　都说到这地步了我能说不吗？不过为什么亦吟可以例外？
　　可是，我还有一个问题，「但是，我妈……」
　　「你妈那不用担心，老吴会跟她解释清楚的，而且，过一阵子，你可能就要改口叫老吴一声『爸爸』了。」
　　听到这消息，我真的不知道是该哭还是该帮老妈高兴，反正都到了这地步了，我对这事是没能有什么意见，只要老妈高兴就好。
　　「第三，虽然老吴他们说没有必要，但是我觉得还是要跟你说清楚。」看到我疑惑的看著他，岳父说道：「就是关於小妮子们的事情，虽然私底下你是她们的丈夫，我们也不会再在她们危险期时找她们，但是，如果她们没有怀孕，你不能阻止我们和她们之间任何一个的所有事情。」
　　岳父认真的盯著我，「听清楚，是任何事情。」
　　岳父的话让我想道亦吟说的话，心里不禁猛地跳了一下，轻声的问道：「不知道你说的任何事情是…」
　　「陪公司一些大客户上床。」岳父斩金截铁的说道，「虽然我们公司经营的是合法的买卖，但是你知道不管做哪一行，规模多大，多多少少还是有一些见不得人的手段，除了亦吟那妮子有自己的想法，为了这事差点和我们闹僵了，说不通以外，其他小妮子们，甚至你岳母以前都陪公司的客户上过床了，而且你妈妈和老吴结婚後，如果她同意，也会这样做，我们不会勉强她…」
　　果然如此，但是听到岳父说到老妈也可能会这样做，我心底一股怒火猛地烧起，可是随急救又平息下来。
　　岳父也说了要经过老妈同意，如果老妈真的陪他们公司客户上床，那也是老妈的选择，我这个做儿子的还能怎样，只不过知道这件事，心里还是很不爽。
　　岳父见我情绪平稳下来，开口说道：「如果这三件事情你都同意，那么我很高兴你加入我们。」
　　到了这地步，我还能不同意吗？老妈、玉洁都已经深陷在这里面了，就算我不同意，也没办法说服她们脱离。
　　岳父看我狠狠的点了一下头，表示同意後，走过来拍了拍我的肩膀，「希望能很快就能听见好消息。」
　　见我有些颓然的转身要离开，岳父把我叫住，「既然你已经是我们的一份子了，总不能还让你在别人的公司上班，跟小洁都把工作辞了吧，我让亦吟帮你们在公司安排个位置。」
　　对了，我想起来在哪里见过亦吟了。
　　原来亦吟是我们公司的总裁特助Jasmine，之前我接到一个大案子的时候，就是和部门经理、亦吟一起去和对方谈的，不过我也只是见过亦吟那么一次面，就让部门里的大小色狼惊为天人，难怪我对亦吟这个名字没印象。
　　绕了一大圈，原来我居然在自己岳父的公司上班都不知道，如果公司其他同事知道，他们的梦中情人变成我的女人後，会怎么想。
　　心里暗自得意了一下，我转身跟岳父说道：「不用了，我对现在的职位已经很满意了。至於玉洁，只要她喜欢，我没什么意见。」
　　对於我的回答，岳父显得有些意外。
　　但是没等他反应过来，我已经掀开帐棚走了出去。
　　帐棚外，亦吟抱著一团浴巾衣物，静静地坐在营火旁边，不知道是营火的映射，还是别的原因，缥亮的脸蛋上一片晕红；营火的另一边，一张露营椅上，玉洁窄裙撩起一半，跨坐在陈伯的腿上，前後耸动，一双小手圈著陈伯的脖子，激烈的亲吻著。
　　从旁边另一个帐棚传出的呻吟声，我就知道其他人到哪里去了。
　　亦吟看到我走出帐棚，抱著衣物走过来挽著我的手，轻声的说道：「走吧，张主任，我伺候你洗澡。」
　　亦吟的调侃让我忍不住翻了个白眼，被亦吟半拖半拉往小溪上游走去。yychan 发表於 2009-10-14 01:00 AM
　　温泉不是很大，大概可以容的下四个人而已，想来岳父他们不是第一次来这里露营，准备的很充分，在温泉旁摆了两盏露营灯。
　　当我和亦吟靠近温泉时，发现一个人影坐在温泉边，等我们走进时才看清楚，原来是老妈。
　　老妈浑身赤裸坐在温泉旁的石头上，不知道在想些什么，直到我们走到她身後了，她才发觉。
　　老妈看到了我，神情有些惊慌，急忙的拿起一旁的浴巾披在身上，见我没有什么激烈的反应後，才犹豫著跟亦吟说道：「可不可以让我和阿诚说几句话。」
　　亦吟看了我一下，松开我的手，迳自走到不远处的一块大石头上面坐下。
　　我看到老妈忐忑不安的看著我，心里一软，「我知道你想跟我说什么，我只想让你知道，老爸已经不在了，你有权利追求你的生活，虽然看到你变成这样，我的心里很不舒服，但是我不会干涉你的决定。」
　　「阿诚～」听了我的话，老妈的眼框含著泪水，「我……」
　　「我知道，你不必跟我解释什么，我还是你的儿子，我不会因为这样就不认你这个妈妈，我说过，你有权利追求你的生活，既然做了就不要後悔。」
　　老妈看我面无表情的说著话，眼泪不禁流了下来，颤抖著声音说道：「我…我知道了。」
　　然後站起来往营区的方向走去。
　　看著老妈的背影，我的心里感觉到一股懊恼和愤怒，鬼使神差的冲著老妈的背影喊道：「陈伯他们已经答应让我加入了，我现在也是你的男人了，我现在想要干你的老逼，看看你是不是有他们说的那么好。」
　　话一出口，我就感到後悔，只见亦吟满脸惊讶的看著我，然後不自在的低下了头，装做什么都没听到。
　　老妈听到我的话，也是感到讶异，因为从小到大，我从没跟她说过一句重话。现在，我居然会说出这种忤逆的话来，可见我是多么生气。
　　老妈站在那里犹豫了很久，心想就这样转身回营区，但是，躲过了今天，那明天、以後呢，既然阿诚已经加入了，那么自己早晚还是得面对这一遭的。
　　老妈一咬牙，解开了身上的浴巾，就这样赤裸著身子，慢慢的向我走来。
　　看到老妈的举动，我反而感到慌张了，又不敢移动脚步，让老妈知道我只是一时的冲动说出那样的话。
　　我连忙朝不知道什么时候，走到温泉边冲洗的亦吟使眼色。
　　亦吟偷笑著转过头去看向另一边，装做没看到我求救的眼神。
　　在我慌乱的向亦吟使眼色的时候，老妈已经走到我的面前，一双含著泪水的眼睛盯著我看。
　　我惊慌的转头避开老妈的视线，突然，一具略显丰满的身躯贴进我怀里，一双小手牵著我的手，贴在微微下垂的屁股上。
　　「阿诚，你想要妈妈的身体，妈妈现在就给你。以後你可以把我当成像玉洁她们一样，只是一个女人，一个你们共用的女人。不要再恨妈妈了好吗？」
　　老妈带著鼻音的声音在我耳边响起，让我忍不住感到鼻酸。
　　感觉到老妈解开了我的裤头，小手握著我的鸡巴，慢慢的蹲下去的时候。
　　身後，另一具娇躯贴上我的後背，「不要，不要做会让你後悔一辈子的事。至少，不要在现在。」
　　亦吟的声音事实的在我耳边响起，让我的脑子一下子清醒许多，连忙推开樱唇已经贴到龟头的老妈，「走开，你给我回去。」
　　转过身，抱著亦吟的娇躯，我忍不住流下泪水。
　　亦吟轻拍著我的後背，直到老妈的身影消失在营区里，亦吟才拉著我走到温泉边，温柔的帮我脱掉衣物，泡进温泉里，靠在我的怀里。
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　隔天我被一阵声音吵醒，发觉我居然还泡在温泉里，身上已经泡的发皱了。
　　抬头往声音的方向看去，只见昨晚亦吟坐的大石上，只穿著一件宽大T恤的亦吟，趴在大石上，一只挂著热裤的脚侧跨在大石，让一个瘦小的男子从背後操干著。
　　我一看那男子的身影就知道是吴叔。
　　只见吴叔猛力的插干了亦吟几十下後，双手握著亦吟两粒饱满的乳房，将亦吟的上身拉起，亦吟配合的侧著头让吴叔能够吻住她的樱唇，吴叔下身贴著亦吟的屁股，将亦吟夹在他和大石的中间，屁股一颤一颤的，直到将精液全都射进亦吟的体内，才松开亦吟走到溪边。
　　吴叔用溪水清洗一下鸡巴後，走到大石边，捡起地上的长裤穿上，又低下头和亦吟一阵舌吻之後，回头充满挑衅的看了我一眼，才心满意足的走回营区。
　　让我摸不著头绪，一直到後来我才知道原因，居然是因为……
　　只见亦吟趴在大石上休息了好一会儿，直到我走过去，亦吟才勉强爬起来，穿上热裤，弯腰从大石边提著两个麦当劳的纸袋。
　　在亦吟的指点下，我扶著亦吟找到更上游一点的一个水潭边，找了颗石头坐下，亦吟才开口说道：「本来以为早一点去买早餐可以避开吴叔，没想到还是被吴叔逮到了，林婶她们现在一定在笑我偷鸡不著蚀把米了。」
　　我疑惑的望著亦吟，只见亦吟摇摇头，自嘲的笑一下，说道：「也不知道吴叔是怎么回事，每回我们出来玩，他一睡醒精力旺盛的要找人晨练，先看到谁谁倒楣。要是平常时间到还好，但是早上刚睡醒的时候，他特别厉害，刚刚在营区被他遇到，我就被干的高潮两次了，後来抱著我边走边做，又让我高潮一次，刚刚在大石上我又来了两次，我整整被他折腾了半个多小时，骨头都快散了，才让他射出来。要是平时，最多也就十几二十分钟就能让他射出来了。」
　　看到我一副惊讶和眼露淫光、跃跃欲试的样子，亦吟连忙摇手用撒娇的声调说道：「不要啊，我真不行了，要不，你回营区找冰清，我刚才看到她躲在帐棚里偷看我和吴叔。」
　　我苦笑的摇了摇头，这小魔女，我还真是拿她没办法，和她相处了一个晚上，看也看了，摸也摸了，亲也亲了，就差那最後一关，每次都被她找到藉口蒙混过去，只能看著她被陈伯他们干的死去活来的，我都搞不清楚，她到底是什么意思了。
　　彷佛看穿了我的想法，亦吟将小脸凑过来在我唇上亲了一下，轻声的说道：「不要在这里好吗？你是我名义上的第一个男人，我跟你的第一次，我想有个美好的印象，等回去之後，我去找你，我和小洁说好了，我去你家住几天，她和黄姨去陪我爸和吴叔。到时候，我再好好的补偿你好不好？」
　　亦吟口中的朱姨就是我妈，我妈的本名叫黄邑玉，我小时候常常写错，把她的名字写成黄『色』玉，没想到现在居然成真，让老妈色欲上身了。
　　听到亦吟的话，我也不想勉强她，只是虽然现在不能和她做爱，但是，满足一下我的嘴巴和大手，应该没有问题吧。
　　丢下手上的蛋堡，我拉过亦吟狠狠的亲了下去，然後一只手往热裤里伸去。
　　「Shit！」我低声的咒骂了一声，将沾著精液的手拉了出来，逗的亦吟「噗滋～」一声笑了出来。
　　气的我要将精液抹到亦吟脸上，亦吟笑呵呵的闪躲著，只是还没恢复过来的亦吟没跑几步就被我捉住，亦吟用手捉著我的手腕，娇笑著求饶，最後在答应了我一堆条件後，我才放过她，走到潭边洗手。
　　亦吟脱掉热裤也走到我的旁边，张开双膝清洗著下体，我第一次清楚的看到亦吟的小逼，小腹上的阴毛被亦吟修剪的很整齐，两片粉色的阴唇，被亦吟用手指撑开，露出里面粉红色的嫩肉，和一颗鲜红的小豆，一股浓白的精液，在亦吟的抠挖下，慢慢的流出，淫靡的一幕看的我眼都直了。
　　「亦吟，你的阴户好美，你的动作好淫荡！」亦吟被我说的有些好意思，小手轻轻的垂了我一下。
　　小脸埋在我的肩头轻声的说道：「讨厌！要不然你帮我洗。」
　　嘿～美人有命，我是求之不得，转到亦吟的身後，两只手从後面伸到亦吟的两腿之间轻轻摸抚了一阵，亦吟浑身瘫软的靠在我身上，白了我一眼，却没有阻止我的动作。
　　我用两根手指分开亦吟的阴唇，用另一只手的中指慢慢的搓揉亦吟的阴户，让亦吟像触电般的一阵颤栗，直到亦吟受不了求饶，我才细心的开始帮亦吟清洗下体。
　　一阵清洗之後，我发觉好像没什么差别，只是在我的努力之下，自小逼里流出来的不再只是吴叔的精液，还有亦吟的淫水。
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　等我们回到营区时已经快中午了，玉洁和岳母正在准备午餐，看到我们回来，一手揽著妊吟一手揽著老妈正准备进帐棚的吴叔，朝喊道：「吟茉莉，你们回来正好，你老子他们好像有事找你。小鬼，你过来，我有事跟你说。」
　　听到吴叔的称呼，亦吟突然脸红了一下，松开我的手，低著头钻进另一顶帐棚，老妈垂了吴叔一下，吴叔讪讪的笑了一下，搂著两女进帐棚。
　　不知道吴叔找我有什么事，楞了一下，跟著走进帐棚。
　　刚走进帐棚内，一股浓郁的玫瑰香气的身躯往我身上倒过来，我下意识的伸手将她抱住，只见妊吟环著我的脖子，一对带著媚意的眼睛，看的我不好意思。
　　吴叔肆无忌惮的从背後环抱低著头、羞红了脸、有些手足无措的老妈，坐在一张沙滩椅上，一只手探进老妈裙底，另一只手握著老妈的一只乳房搓揉著，嘴巴一边啃啮著老妈光滑的肩膀，一边说道：「小子，既然决定加入我们，你就要放开大胆一点，不然你会被几个小妞牵著鼻子走。」
　　毫不在乎我是老妈儿子的身分，在老妈的惊呼声中，吴叔掀起老妈的长裙，两只大手用力的分开老妈的大腿，将老妈的小逼暴露在我的面前，然後淫弄老妈泛著水光的小逼，「我和邑玉下礼拜就会去登记，以後你也算是我半个儿子了，我不希望我的儿子连几个小妞都搞不定，还被牵著鼻子走。」
　　抬眼撇了我一眼，「我没有孩子，也不在乎什么香火传承，但是我不希望长辈传下来的事业，在我手上被他们三家瓜分了。所以我要一个继承人，至於他姓不姓吴，我无所谓。」
　　吴叔放开老妈，眼睛直视著我。
　　老妈飞快的将裙子放下，从吴叔身上站起来，捡起地上的衬衫披上；妊吟离开我的怀里，接替老妈的位置，面对面的坐到吴叔的腿上。
　　吴叔眼睛盯著我，大手隔著上衣搓揉妊吟的豪乳，「妊吟这小妞不错，是几个小妞里唯一没有心机和野心的，要不是老李和老陈的关系，我倒是想让她帮我生个孩子。」
　　看到我怀疑的眼神，吴叔不禁提高了音量：「你不会以为我们几个真的不行了吧？要不是他们跑去做结扎手术，几个小妞不知道都是几个孩子的妈了。哼～要不是之前几个小妞还在念书，不想挺著肚子去学校，偷偷找我带她们去拿掉，我还真被他们给骗了，他们还以为我不知道。
　　所以呀，你不要被他们的话给骗了，他们之所以要让你这个无关紧要的人来当孩子的父亲，只是不想他们自己的亲生骨肉变成其他人的继承人。」
　　妊吟突然闷哼一声，开始在吴叔的怀里前後挺动，吴叔双手扶著妊吟的屁股，随著妊吟的动作不停的抓捏著妊吟的两片股肉。
　　「不过，这件事对你也没有坏处，至少，你得到了这几个气质各异的漂亮小妞，虽然是和我们共用的。
　　我知道你不是想不到，只是不愿意去深想，邑玉这一阵子跟我讲了很多你的事情，我觉得你的性格很不错，只是不喜欢动脑子的习惯要改一下，不然很快你就会被几个小妞搞疯掉。
　　还有你的心胸要放开一点，要懂得隐忍，不要发生一点小事就全表现在脸上，这样会让人捉摸出你的个性。
　　最後一点，既然你已经踏入这个圈子了，虽然现在你只是接触到我们几个，但是以後你会遇到更多像我们这样的人，所以把你那些无谓的伦理道德观念丢掉吧，至少在和我们相处的时候，你要抛开那些无谓的矜持。」
　　吴叔下身狠狠的挺动几下，将妊吟送上一次高潮後，抱著妊吟站起来，妊吟配合的将双手圈在吴叔的脖子上，一双匀称的细腿，紧紧的夹住吴叔的腰，在吴叔的身後交叉著，一边操干著妊吟，一边往帐棚外走去，「我要说的就这么多，你好好的想想。帐棚就留给你和邑玉用了，希望你能想明白。」
　　看著老妈红著脸、低著头忐忑的坐在另一张沙滩椅上，身上的衬衫仅仅披在肩膀上，一只手横放在胸口著勘勘掩住丰满的乳房上的两颗蓓蕾，另一只手局促的放在长裙上，手指不停的绞著裙角。
　　我能明白吴叔说的话，也知道他让我和老妈独处在帐棚内的意思，但是，一时之间我很难去做到。
　　就在我犹豫著是不是要走出帐棚的时候，老妈已经走过来，捉著我的手伸进被她撩起裙摆里面，贴在湿润的阴户上，「阿诚，妈妈～妈妈想……」
　　感受到老妈下身的湿润和热度，我的心脏不争气的剧烈跳动起来，这两天被勾起的欲望，一瞬间膨胀。
　　老妈的另一只手一直放在我的胯间摩娑，感受到了我下体的变化，抬起头，眼带迷蒙的看著我，「阿诚，妈妈想要了，妈妈～想要我的阿诚干我～」
　　妈妈一边呢喃著，一边解开我的裤头，一张因紧张而涨红的小脸，贴在我的脸上，轻轻的摩蹭著，一张小嘴就在我的嘴唇旁边，小嘴吐出的香气，直接飘进我的鼻子里。
　　我的脑子一热，偏头吻住老妈的小嘴，放在阴户上的手，也探进去一只手指抠挖著老妈的阴道，另一只手揽著老妈的腰，将老妈用力的压进怀里。
　　老妈一边用香滑的舌头和我的舌头交缠，鼻子一边发出诱人的娇哼。
　　这时候我已经顾不得什么伦常了，拉出放在阴户的手，将老妈的一只大腿拉起，夹在腰间，老妈扶著鸡巴的手，熟捻的将鸡巴对准阴户，随著我的屁股一挺，我终於将鸡巴插进老妈的小逼里面。
　　老妈双手紧搂著我的头，为仰著脸，发出似痛苦又愉快的呻吟，「喔～～进来了～我的阿诚终於把大鸡巴插进来了～～啊～好棒～好充实～～妈妈终於被阿诚干了～～」
　　不知道是不是因为频繁的做爱，老妈的小逼有些宽松，但是不停快速蠕动的阴道壁，让我产生异样的快感，我终於知道为什么岳父会说老妈的小逼很会吸了，才刚插进来没多久，我就感觉到快被吸的射出来了。
　　感觉到我的变化，老妈媚眼如丝的瞟著我，「射出来没关系，射妈妈的逼里，第二次就可以支持比较久了～～妈妈可以～不管几次妈妈都可以给你～～」
　　在老妈柔媚的声音里，我终於在老妈的小逼里射精了。
　　不好意思的拔出鸡巴，松开老妈的大腿，我臊红著脸低头不敢看老妈。
　　老妈用双手捧著我的脸，在我的唇上印了一下，「不用不好意思，你爸爸第一次干我的时候，比你还快呢。」
　　将小脸贴在我的脸颊，在我耳边轻声的呢喃道：「何况，以後有的是机会让你扳回面子，阿诚的鸡巴可是妈妈看过最大的鸡巴喔。过一阵子，妈妈可能都受不了阿诚的大鸡巴了。」
　　一只小手轻轻的撸动鸡巴，老妈蹲下去将我的鸡巴含进嘴里。
　　老妈用嘴将我的龟头清理乾净後，靠坐在我的怀里，一边让我揉捏她略为下垂的丰乳，一边跟我说以前她跟老爸，还有她和吴叔之间的事。
　　不知道是不是故意的，老妈有意无意间总会提到老爸以前用什么体位干她，吴叔是怎么样爱抚她的敏感点，用什么方式干她，让她高潮了几次。
　　经过刚才的做爱，我心里的那点道德伦理观念，好像变的淡薄许多了，听著老妈的论述，就让我感到欲火腾烧，鸡巴蠢蠢欲动，恨不得马上在她身上验证，而不再是像昨天一样，有一种沉重的愧疚感。
　　就在我恢复活力，准备再次和老妈大战一场的时候，玉洁脸上带著奇怪的表情，走进来叫我们吃饭。
　　吃完午餐，休息了一会儿，大家一起动手整理，将营地大致恢复原状後，我载著玉洁、老妈和说是要帮老妈收拾行李的吴叔，跟著其他车离开山区，在山脚下分手。
　　回到家里，妈妈和吴叔就说累了，回房间睡觉。
　　只是玉洁的神情还是很奇怪，几次看著我欲言又止。
　　我发觉玉洁奇怪的表现，开口问她怎么回事，才看她叹了一口气，说道：「爸爸今天让我辞掉工作，回公司上班。」
　　这件事岳父有跟我提过，我并不觉得有什么不妥，「我知道，岳父有跟我说过，我说要看你自己的意思，我支持你的决定。」
　　玉洁看著我忐忑的说道：「可是，他们让我和冰清姊一起负责公关室，你又不是不知道公关室是负责什么业务的，到时候……」
　　我在沙发前的矮桌，玉洁前天来不及收拾的箱子里面翻找出一本相本，边翻看，边说道：「你自己决定吧，我相信你。」
　　玉洁好像松了一口气般，脸上的表情变的比较自然，「其实，今天我已经答应爸爸他们回公司上班了，只是怕你知道我要去负责公关室…」
　　我转头好笑的看著玉洁，「公司的公关室不是你想的那样，公关室只是负责客户的接待招待，还有客户谘询、问题回报的业务。和客户交际应酬事业务部的事，不归公关室负责，虽然有时候我们会找公关室的人帮忙，但是大部分的应酬我们业务部就可以自己搞定了。」
　　「可是上次我就和冰清姊……」察觉差点说溜嘴，玉洁连忙改口：「我不小心看到冰清姊陪客户去饭店开房间。」
　　到这地步了，还想瞒我。岳父早就什么都告诉我了。
　　玉洁的话，让我不禁暗自发笑。
　　我一脸郑重的看著玉洁：「我说过了，那种情况很少遇到，就算我们业务部真的要找公关室帮忙，也会先告知公关室情况，由你们自己决定要不要帮忙，由谁帮忙。」
　　「如果…我是说如果是要我去呢？」玉洁直盯著我的脸看，等待著我说出答案。
　　「如过逆势问我个人的想法，我的答案是，不行。但是，如果你自己同意，我也不会干涉你的决定。但是我希望你能事先告诉我，让我有个心里准备，我不想再和这次一样，被蒙在鼓里。」我表情变得严肃的说道。
　　「嗯～如果真的遇到这样的情形，我一定会事先告诉你。」玉洁这次真的整个放轻松下来了。
　　「对了，」我对著正要转身回房间的玉洁说道：「跟你的姊姊们说，如果她们遇到同样的情形，最好也一样要先跟我说。毕竟，她们也都是我的老婆。」
　　玉洁转身点了一下头，消失在房间门口，留下一句：「我就不告诉她们，让她们惹老公你生气，把她们都休了。」
　　房间门刚刚关上，吴叔就从老妈的房间走出来，对我说道：「我对这附近不熟，你陪我到附近逛逛吧。」
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　开著车子在吴叔在附近逛了几圈，吴叔一路上都没开口说话，一直到我快没耐心的时候，吴叔才让我找一家咖啡店。
　　吴叔坐在我的对面，轻啜了一口咖啡，开口说道：「刚刚玉洁没有告诉你全部的情形。」
　　「我知道，和她结婚六年了，我对她也算是有些了解。」吴叔的话并没有让我感到讶异。
　　「嗯～有进步了，只是几个小时的时间，你就能做到这样，很不错。」吴叔用欣赏的眼光看著我。
　　「你也说过，我只是不喜欢动脑，并不是真的没脑子。如果我真的没脑子的话，怎么做到业务主任的位置，你该不会不相信公司里的主管眼光吧。」
　　「好吧，算我错了。我只是想提醒你不要太相信那些小妞的话而已。」喝了一口咖啡，吴叔接著说道：「明天邑玉会搬去和我一起住，你放心我会照顾她的，只是你应该稍微了解我们这个圈子的情况，我只能跟你保证我不会勉强她，如果她自愿的话，我也没办法。」
　　「我自己的老妈，我知道她的个性。只是，我很好奇，像你这样的人，既然都把我老妈搞上手了，而且我老妈又是我们几个的共有的，为什么还想跟她结婚？」我紧紧盯著吴叔的眼睛，等待他的答案。
　　吴叔靠躺到椅背上，眼睛盯著天花板，轻声的说道：「我老了，觉得寂寞，虽然可以偶尔打电话叫小妞们到我那住几天陪陪我，但是我真的想有一个伴，能陪我过生活。
　　你妈虽然不怎么样，又是我们几个共有的，但是她玩够了，总归还是会回家。
　　而且，我们的生活也不像你见的的那么糜烂，除了一个月一次的露营和旅行以外，其他时间想要找小妞们陪你，也要她们愿意才行呀。」
　　吴叔的话让我对他们的印像有些改观。
　　但是，前有老妈和玉洁，後有这两天的经历，吴叔的话很难让我完全相信。
　　「你现在不相信没关系，以後你就会了解了。」吴叔坐起来，将咖啡一口气喝完，「时间差不多了，我们也该回去了，你妈应该煮好饭了，再不回去会被念的。」
　　回到家，走进房门前，吴叔突然转身对我说：「我今天早上跟你说的话都是真的。」然後留下一头雾水的我站在门口，感到有些莫名其妙。


第03章
　　从本章节开始改为第三人称，若造成大家看文时的困扰，请多多包含！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔天上班的时候，秉诚跟公司请了半天的假，载玉洁到百货公司辞职后，才跟玉洁一起回公司报到，因为秉诚上班的业务部在公司的3～6楼，玉洁的公关部在11楼，而且玉洁以前也在公司上过班，对公司也算熟悉，所以就在电梯里分手。
　　下午五点多，秉诚处理完手上的事情，看了一下手表，已经接近下班时间，秉诚收拾一下桌子（业务部没有硬性规定上下班时间，只要求业务员达到基本的业绩额度），准备到地下室停车场等待玉洁和亦吟下班，就看见业务部二课的胖课长，一脸春风得意的从电梯里走出来，秉诚跟他打了声招呼，提着公事包走进电梯，两人擦身而过时，秉诚闻到从胖课长的身上飘来一股似曾相似的香味。
　　对于胖课长的表现秉诚早已见怪不怪，今天早上开完公司主管每隔三个月固定召开的季工作会报后，胖课长一下午就都眉开眼笑的，以前总喜欢待在办公室盯人、骂人的他，一整个下午却很少待在办公室里，就连以往开完工作会报会都会举行的业务会议都没召开。
　　几个进公司不久的同事猜想，一定是公关室又有新人来上班的关系，每当公关室有新人的时候，那几天胖课长都会这样失常，应该是和公司内部流传的那件传闻有关。
　　咦～公关室今天的确来了一个新人，如果公司里的传闻是真的，那玉洁不是……该死，我怎么没想到，现在后悔也来不及了。秉诚在心里暗自想道。
　　脑子里不断浮现一段段不堪的画面，心里泛起一阵阵的酸涩，摇摇头秉诚想把脑子里的猜想甩掉，安慰自己传闻不一定是真的，之前业务部谈成几件大案子的时候，胖课长也是这样的表现，那时候公关室可没有新人进来，而且，上个月我不就和亦吟一起帮公司签下了一件不小的案子吗？
　　想起亦吟，秉诚的心情不禁好了起来，回头看了一下后座上放着玉洁的行李，想到之前玉洁和亦吟的约定，两人交换住处，秉诚脑子里又开始幻想着亦吟美丽的脸庞，光滑的肌肤和柔嫩的身躯，今晚就会在我的身下呻吟，不自觉的脸上露出淫荡的笑容。
　　“叩叩～”细微的敲击声，把秉诚从遐想中唤醒，亦吟带着一抹春意的漂亮脸庞出现在车窗外。
　　“想什么坏东西，笑的那么邪恶？”亦吟轻捏了秉诚的脸颊一下，一股沐浴乳的香味，混杂着好像在哪里闻到过的熟悉味道自亦吟身上传来，“公关室今晚有些事要留下来，估计她们会很晚才下班，我们先把玉洁的东西放到我家，再去你那里吧。”
　　秉诚无奈，有些苦涩的点了点头，表示了解，心想，公司里那个传闻应该是真的了。
　　发动车子，秉诚照着亦吟的指示往郊区开去。
　　虽然秉诚对公关室的情况不是很了解，但是之前也多少听过同事之间的传闻：公关室每当有新进人员的时候，前几天，公司的几个头头都会请她们聚餐，然后带着她们上酒店，不是让她们到酒店上班，而是要让她们知道、适应应酬的场面，假如有觉得不能接受的，在一段时间内，可以向公司申请调职，或是辞职；但是过了这段时间，没有辞职或申请调职的公关，在往后的一段时间里，会变成公司几个高级主管的玩物。
　　听说在公司的11楼里，有一个房间，里面布置的像宾馆一样，就是让主管们玩弄公关室新人用的，不知道身为公司总经理掌上明珠的冰清，是不是和其他的公关室新人一样，在那一个房间里被公司里的主管们玩弄过。
　　秉诚在脑子里浮想连篇，直到亦吟用力地在他的胳膊上掐了一下，才回过神来。
　　“你在想什么，刚刚差点撞到人了，你知不知道？”看着秉诚若有所思的样子，亦吟轻叹了一口气，“你不要乱想，公司里的那个传闻不全是真的，公司的确会带公关室的人去酒店见识一下，但是并不会像传闻中那样，让公关室里的公关变成公司所有高级主管的玩物。那些都是以讹传讹的传闻，你不用太担心……”
　　听到亦吟的话，让秉诚的心情稍微的好了一点，而且车里头充盈着亦吟身上带着淡淡的、好似会勾起人情欲的味道，让秉诚有些感到意乱情迷，有被小头接管的趋势。
　　按照亦吟的指引回转，转进一条刚刚因为分神错过的路，秉诚没注意亦吟脸上浮起的一抹粉红和显得奇怪的表情，直到好几天后他才了解到亦吟话里的真正意思，才知道吴叔为什么让他不要太相信亦吟的话，也才知道亦吟不陪公司的客户上床的原因……
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　玉洁到公司上班已经五天了，亦吟也在秉诚家住了五天，可是除了亲吻爱抚以外，连衣服亦吟都不让他脱，每次到了紧要关头，亦吟总会有各种理由推托，说什么来日方长，应该先打好感情的基础等等的理由，秉诚又不想勉强亦吟，所以到现在秉诚和亦吟之间还是没能进展到最后那一步。
　　不过，秉诚倒是从吴叔的那里，得到了一些关于公司里那个传闻的实情：
　　昨天亦吟因为晚上要和一个大客户吃饭，秉诚心想自从邑玉搬去和吴叔住后，他都还没去看过她，而且回到家就只剩自己一个人，似乎有点寂寞，所以便打算到吴叔家看望一下邑玉。
　　吴叔家在市郊山腰的一个住宅区，10几座独栋别墅错落相间，门口守卫森严，要不是住户出来带人，根本就不能进入。
　　秉诚到吴叔家的时候，邑玉刚把晚餐做好，看到老妈脸上带着一丝幸福的甜蜜和红润的脸色，秉诚知道吴叔对邑玉应该不错。
　　一家人在餐桌上边吃边聊，一顿饭就吃了将近一个小时。
　　将餐桌丢给邑玉收拾，吴叔拉着秉诚到书房，问起秉诚这几天和亦吟的同居生活情况，当听到他还没和亦吟突破最后一关的时候，他看到吴叔露出果然如此的表情的时候，让他心里猛地一顿，突然感到有些酸涩和委屈。
　　吴叔看到秉诚脸上露出难看的表情，拍了拍他的肩膀，轻声安慰道：“这又不是什么大事，你不用这副表情。当初我可是和亦吟那妮子，拖拖拉拉的牵扯了快半个月，才把她给搞定的，不像老林来了个霸王硬上弓，把她给干了，虽然到现在亦吟那妮子私底下都不太理老林，但是一般老林只要来硬的，那妮子还是会配合他。
　　有时候对那几个妮子一昧的忍让是不行的，就像亦吟那妮子，不偶尔强硬一点，你会被她吃的死死的。
　　不过，这次的情况是有些特殊，那妮子会这么做我倒是可以理解，只能说你运气不好，反正我们几个老头子都同意了，那妮子早晚都是你的人，只是晚几天而已。你要是受不了，可以来这里找你老妈，附近的几户人家一般只有假日才会过来住，平常日子没什么人，不用当心会被看出什么。”
　　看到秉诚一脸的疑惑，吴叔只是轻轻的摇头，没有跟他多说什么，只是对他说：“以后你就会明白了，现在我不能跟你多说，要不然另外两个老家伙就有理由把我也踢出公司决策层了。我可不像老林，有个可以利用的女婿让我顺势回到公司决策层。”
　　有意无意的撇了一眼书桌上，一张被一本书遮盖住大半的光碟，转身走出书房，嘴里若有所指的叨念着：“平时傻楞楞的一个小子，怎么就忽然开窍了，跑我家里来偷东西，真是……”
　　等吴叔走出门口时，就听到客厅里邑玉和吴叔的对话。
　　“谁跑到家里来偷东西了，有掉什么贵重的东西吗？”
　　“没，没事。只是看到我书桌上乱成一团，像是遭了小偷似的。”
　　“喔，没事瞎说什么，阿诚呢？叫他出来吃水果，我切了西瓜。天气热，吃些西瓜退火气。”
　　“怎么？让阿诚吃西瓜消火啊。不如让他把你吃了更有效。”
　　“就知道瞎说，老不正经。有你这样当人家爸爸的，阿诚迟早会被你给教坏了。嗯…别…阿诚还在呢……”
　　“在才好，刚好等一下我们父子俩可以一起干你……”
　　……
　　秉诚探头看客厅里坐在沙发上抱在一起亲热的邑玉他们一眼，转头走到书桌旁，将光碟抽出来看了一眼上面的标示：‘2009／7／7，公司13楼’，秉诚不禁在心里想道：日期就在前天，可是公司的大楼不是只有12楼而已吗？怎么我在公司待了那么久，从没听人说过公司有13楼，电梯也都只到12楼而已啊。如果现在问吴叔，他一定不会告诉我的。还是等回家看过光碟再说吧。
　　带着满脑子的疑惑，秉诚小心地将光碟藏进衣服里，稍微整理一下衣服，才走出书房。
　　看到秉诚走出书房，邑玉臊红了脸，伸手遮住赤裸的上半身上那两颗硕大的乳房，轻敲了一下还将头埋在邑玉裙子里的吴叔一下，拾起地上的上衣准备穿上。
　　跟脸色尴尬的邑玉打了个招呼，秉诚好不容易推辞了邑玉的慰留，和抬起头的吴叔对看了一眼，转身走向大门，身后邑玉刚套上的上衣再次被吴叔脱掉……
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　偌大的房间里，一张古典华丽的大床摆在房间中央，不靠墙的三个边上，各罩着一层细纱床帘。
　　昏暗的房间里，在床头灯光的照射下，一道面对面跪坐在床上拥吻的剪影，倒映在细纱帘上，“啧啧”的亲吻声和女人的闷哼声，从大床上传出来。
　　不一会儿，床帘上的剪影分开，身形微瘦的男人身影将手放在女人的胸口上微微摆动，没用多少时间，一件淡紫色的蕾丝边胸罩被男人抛出床外；女人胸前两颗挺拔的乳房出现在剪影上，从剪影上可以明显的看出，微翘的乳房顶端，两粒坚挺的乳头，因情动而微微的涨起。
　　男人将头埋入女人的胸前，不停的慢啄细啮着女人饱满的乳房，让女人不禁仰首发出动人的娇吟，随着男人的嘴唇缓缓的下移，女人微微颤抖的身躯也慢慢的躺倒在大床上，顺着男人的动作，用诱人的姿势，配合着男人将身上仅存的一件内裤除去，然后在男人的示意下，反转过身躯，趴伏在床上，回头仰视着男人，像是期待着男子的下一个动作，又像是要让男子看清自己动情的妩媚俏脸。
　　男子拉下裤头的拉链，掏出早已充血的鸡巴，轻轻在女子的丰臀间滑动几下，猛地屁股向前用力一顶，女子轻甩臻首，发出满足的呻吟，迎合着男人的撞击。
　　男人扶着女人的细腰冲击了几十下后，趴伏到女人的背上，两手握着女人挂在胸前，微微摆荡着，像是不受地心引力影响般依然挺翘的乳房；女人俏脸带着淫靡欢愉的表情，微侧着头看着男人。
　　似乎受到了女人脸上神情的鼓励与刺激，男人将女人翻转过身来，架着女人修长的双腿，微倾着身体，快速而有力的撞击着女人娇嫩的身躯。
　　从女人不断提高的娇吟声和不时仰起上身的动作里，可以看出女人正陷入无限的高潮。
　　几分钟后，女人猛地弓起背脊，小嘴里发出一声似凄婉像欢愉的呻吟，终于达到了真正的高潮。
　　男人感觉到女人的高潮，停下了动作，双手穿过女人的腋下，圈住女人的双肩，低头和女人亲吻在一起，下身再次发力挺动起来，将高潮尚未平息女人再次推上高峰，直到将女人干的瘫软如泥后，男人才抽出鸡巴，跨在女人的胸前，将精液喷洒在女人的俏脸和乳房，然后将鸡巴放在女人的面前，让女人用小嘴将鸡巴清理干净。
　　两人在床上调笑休息了一会儿，男人在女人坚挺的乳房上抓了一把，轻声调笑了一句，便大笑着掀开细纱床帘翻身下床。
　　看到荧幕里男人逐渐清晰的面孔，虽然刚刚在两人床上的调笑里，秉诚隐约的听到‘业绩’、‘奖励’、‘拥有’等等的话语，心里早已有了准备，但是还是让他微地感到惊讶。
　　公司的业务部因为负责的项目不同，所以分成了四个课，而荧幕里的男人正是负责海外厂商事务的三课课长李元岩。
　　看着李元岩满面春风的自镜头前走过，秉诚证实了一些对于公司的那个传闻的部份猜想，但是当他看清跟在李元岩身后下床的女人，在经过镜头时刻意对着镜头露出风骚表情的俏脸时，秉诚顿时感到头皮一片发麻。
　　很显然地，女人知道这个房间里暗藏了摄影机。
　　明知道房间里有隐藏摄影机，居然还敢毫不避讳的在这个房间做爱，那么……
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　虽然亦吟说过从不陪客户上床，但是当亦吟回到家的时候，也已经是深夜的12点多了。
　　亦吟微醺地走进房门时，秉诚正坐在客厅的沙发上，盯着电视荧幕里Replay的‘大河之舞’发楞。
　　从吴叔那里‘偷’来的光碟内容，秉诚只看了一段就不敢在继续看下去了。
　　就只是第一段的内容，就让秉诚感到苦涩和揪心了，如果其他几段的内容也都和第一段类似，只是主角换了个人，说实话，他还真不知道自己能不能承受得了。
　　两个礼拜之前，秉诚还只是一个贸易公司里的平凡普通业务员，认真的工作了好几年，终于运气降临在秉诚身上，秉诚把握到了一次机会，帮公司接洽谈成了一宗大案子，被公司提拔晋升为主任。
　　没想到，秉诚一次提早下班，偶然间撞破了老婆玉洁偷情的秘密，还从中衍生出一段玉洁一直避谈的娘家秘闻，和公司几个股东家族之间的内幕、邑玉的参予其中和再婚，然后又莫名其妙的，秉诚成为几个股东家族掌上明珠共同丈夫（虽然事实上是和几个叔伯共用的），一连串接踵而来的事情与抉择，在他还没完全搞清楚状况的时候，就成为了定局，被强迫的接受了事实（虽然是很多男人都梦想的事情）。
　　当秉诚还沉浸在拥有4个美女老婆的时候，却又突然间发现，除了之前知道和岳父他们告知的那些东西以外，在公司的营运操作上，居然还有我不曾想过的黑幕。
　　脑子里闪过光碟影片里，那张带着高潮余韵的秀丽俏脸，秉诚不禁怀疑，如果他继续将光碟内容看完，会不会看到另外几张熟悉的脸庞出现在影片里。
　　秉诚紧了紧环着依偎进怀里，不知道是舒服还是醉酒，微眯着双眼假寐的亦吟的细腰的大手，闻着亦吟身上带着淡淡酒味和一股浓重的混杂着香水和汗水的腥臭味，秉诚心里略感平衡。
　　至少，亦吟应该不会出现在光碟的影片里，吴叔也亲口证实，亦吟的确从没和客户做过性招待，秉诚相信吴叔不会骗他，至少到目前为止，吴叔似乎都没有骗过他。
　　秉诚拥着亦吟柔软的身躯，闻着亦吟身上带着一丝浅浅的情欲的体味，秉诚刚刚看影片时被挑起的欲火和积累了几天的欲望渐渐升腾起来，大手慢慢地从上衣下摆，探进亦吟的衣内，握住亦吟没有穿胸罩的饱满乳房。
　　似乎查觉到秉诚的动作，亦吟从鼻子发出一声轻哼，微微地调整了一个方便秉诚动作的姿势，将头侧靠在他的肩膀上，粉嫩的俏脸上，带着一抹霞红微带着媚态；如睁似闭的眼眸里，一泓眼波荡漾着春意；艳红的小嘴里，喷吐出带着酒味的芬芳气息，使人迷醉，让秉诚忍不住就想马上将她压在身下，狠狠的蹂躏。
　　秉诚低头轻啄着亦吟的粉颈，一双大手顺着衣服的下缘，依次向上，轻柔的解开亦吟的上衣钮扣。
　　终于，相隔了几天之后，亦吟水蜜桃般饱满的乳房再次暴露在他的面前。
　　秉诚将亦吟轻轻的放倒在沙发上，转身压在亦吟的身上，大嘴狠狠的印上亦吟的嫩唇。
　　一只大手握住亦吟丰挺的乳房，拇指和食指捏着顶端上那颗突起，轻轻的捻动，另一只手伸进窄裙里，顺着丰腴的大腿，探索两腿之间迷人的谷地。
　　从探进窄裙的手指上传来的湿润触感，秉诚才发觉今天的亦吟似乎特别的敏感，他只是在她身上抚弄了一会儿，两腿之间居然已经湿了一片，更让秉诚意想不到的是，亦吟竟然会这么大胆，居然没有穿内裤就出门上班，更何况晚上她还要跟客户应酬。
　　分开紧贴的双唇，一丝透明的唾线垂挂在亦吟红润的嘴角，显得格外的淫靡动人，秉诚忍不住又低下头，伸出舌头轻舔着亦吟的艳唇，亦吟也不时伸出粉嫩的舌头和我相互的交缠。
　　两人唇舌交缠了一会儿，秉诚轻抬起亦吟圆润的下巴，轻啄了几下，然后慢慢的下移，粉颈、锁骨，最后攀上了胸前的高峰顶端，轻柔地在乳晕边缘轻吻了几下，刺激的亦吟不停的挺动上身，秉诚戏谑的斜视了亦吟强忍情动的娇颜，张开嘴巴，用牙齿轻轻的啮咬敏感的乳头，伸进亦吟裙里，在阴唇周围缓缓滑动的两根手指同时向上一探，轻易地就插入亦吟淫水满溢的阴道，抽动抠弄，亦吟上身突然用力的向上一挺，僵直了好一会儿，同时小嘴大张发出一声动人的娇吟，早已淫水泛滥的阴道，又再次涌出一波的淫水，将沙发又晕湿了一大片。
　　高潮过后，亦吟睁开微眯的眼眸，微喘着气，横了秉诚一眼，一手撑起身子，一手环住秉诚的脖子，主动的吻住秉诚的嘴巴，接着一边解开秉诚身上的衣物，一边慢慢地往下啄吻，直到吻到秉诚不算厚实的胸膛时，亦吟斜瞟了秉诚一眼，张开小嘴，用力地在秉诚乳头上留下了两排齿印，疼得秉诚直吸气。
　　看到秉诚疼的眉头紧锁，大口吸气的样子，亦吟才狡黠的一笑，伸出嫩舌，轻轻的在齿印上舔舐。
　　亦吟在我胸膛上啄吻了一会儿后，小嘴开始渐渐地往下移动，最后停在秉诚的小腹上面。
　　看了一眼小手里握着的坚硬怒挺的鸡巴，亦吟抬头看了秉诚一眼，见秉诚一脸的期待，才装出一脸无奈委屈的伸出嫩舌，顺着龟头、阴茎、阴囊轻轻的舔舐，微微粗糙的舌苔，舔舐在秉诚敏感的下体上，让他忍不住舒畅的打了几个摆子。
　　尤其是亦吟用小嘴将秉诚的整个阴囊和鸡巴不断的吸吐舔弄，强烈的刺激，更是差点让他忍不住射精。
　　被亦吟高超的口技套弄了一会后，秉诚感觉到自己快要忍不住到达临界点，双手扶住亦吟的后脑勺，屁股用力地前后摆动，在亦吟的小嘴里抽插了十几下后，才猛地抽出鸡巴，将爆发而出的精液，喷洒在亦吟的俏脸、身体和沙发上。
　　在亦吟嗔怪的眼神下，秉诚捡起抛在地上的衬衫，将亦吟脸上和身上的精液擦拭干净，然后顺势将亦吟的一只长腿架到肩膀上，张开大嘴贴在亦吟的阴户上，伸出舌头插弄舔舐着亦吟的小逼。
　　在秉诚不算纯熟的技巧逗弄下，亦吟渐渐地有了回应，秉诚的鸡巴也再次恢复了元气。
　　秉诚松开了亦吟架在肩膀上的大腿，站了起来，亦吟配合的转过身，双手撑在沙发椅背上，翘起丰臀。
　　秉诚一手扶着亦吟的纤腰，一手扶着鸡巴，对准了亦吟的小逼，轻轻的一挺，轻易的就滑进亦吟湿滑的小逼里。
　　秉诚扶着亦吟的纤腰轻抽慢插了一会儿，发现亦吟似乎有些忍耐不住的摆动屁股，迎合着自己的动作，秉诚开始慢慢加大抽插的力度。
　　渐渐地，亦吟似乎被秉诚干得两脚无力站立，跪在了沙发上，双手也无力支撑，整个身体趴伏到椅背上。
　　秉诚贴着亦吟的背脊，趴伏在亦吟的身上，将头埋在亦吟的颈间，贪婪的呼吸着亦吟身上带着淫欲气息的体味，不停的挺动屁股，双手穿过亦吟的腋下，搓揉着亦吟随着身体摆动而不停晃荡着的乳房。
　　终于，不知道过了多久，秉诚感觉到鸡巴快要爆发，猛地直起身子，抓着亦吟的细腰用力的抽插了一、二十下，然后紧紧的将鸡巴顶进亦吟的小逼深处，将精液射进亦吟的子宫里，趴倒在亦吟的背上大口的喘气。
　　虽然最后没能和亦吟一起达到高潮，让秉诚感到有些遗憾，但是他觉得，刚才的过程之中，亦吟也被他干得达到过一次高潮，让他这个应该算是新手的，不会感到那么的难堪。
　　和转过头来的亦吟热吻了一番，秉诚撑起了身子，离开亦吟的身体，看到亦吟小逼里缓缓流淌出来的浓稠液体，秉诚的心里感到一阵的自豪：终于得到了亦吟的身体了，以后想必亦吟不会再找一些理由，闪躲和我做爱了吧。
　　秉诚一把抱起似乎瘫软无力的亦吟，往卧房里的浴室走去，只听到亦吟在他耳边轻轻的说道：“老公，你这样不行喔。刚才从头到尾你都只会用一个姿势蛮干我爸他们，每次可是换着花样把我们折腾的半死以后才行，你这样怎么满足得了我们姊妹几个。”
　　听到亦吟对自己性能力这样的评价，顿时感到一阵挫败感。
　　看到秉诚的脸色变的难看，亦吟再次轻声的安慰道：“其实老公你也不必灰心啦，你还年轻，而且你的经验那么少，以后多做几次就会进步了。吴叔以前跟你一样只会蛮干，现在不是一样那么厉害，每次玩的花样都把我们干得求饶。我相信老公你以后一定比吴叔还厉害。”
　　哇哩勒OOXX……被亦吟这么一安慰，秉诚的心开始淌血了。
　　秉诚自卑的低着头，默默走进浴室，将亦吟放进浴缸后，拿起莲蓬头开始冲洗身体。
　　亦吟没想到只是一时的兴起想要调侃捉弄秉诚一下，却让他对自己的能力感到失去信心，有心想要解释，却怕引起反效果，也只好跟着一起沉默无言。
　　原本应该是一个愉快的鸳鸯浴，却因为亦吟无心的一个玩笑，让整个气氛变的凝滞。
　　洗完澡后，秉诚也失去了兴致，拿着枕头跑到客厅看电视。
　　坐在沙发上，秉诚感觉到屁股一阵潮湿，低头看到沙发上面几道或新或旧的痕迹，心里一阵苦涩，这里面不知道有多少是母亲邑玉和玉洁留下的。
　　想到邑玉和玉洁她们就在这张沙发上，被吴叔他们换着各种不同的花样，干得淫水直流，留下了这些痕迹。秉诚不禁感到酸涩，在心里暗下决定，一定要努力上网搜寻下载A片，观摩学习做爱的技巧，总有一天也要把亦吟她们几个女人干得求饶。
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　迷迷糊湖的在沙发上睡了一夜，秉诚早上10点醒来发现手机上设定的闹钟竟然没响，拿起手机查看了一下日期，才发觉今天是周休假日。
　　秉诚以前当业务员的时候，虽然也有周休假日，但是为了业绩，就算是在假日里，他也会安排几个客户去拜访，但是升上主任后，他只要负责辅导小组里的几个业务员的工作，不用再忙着去拜访客户，拉Case了，所以也可以享受比较正常的假日。
　　秉诚突然的清闲下来，让感到有些不适应。
　　刚想拿起茶几上的遥控器时，就看到桌上亦吟留下的字条，里面写着：
　　“老公
　　我和玉洁她们的一个好朋友明天要在KH结婚，我们答应了要当伴娘，下午要试穿礼服，我看你睡的那么熟，就没叫你了！
　　昨天晚上我是开玩笑的，我是无心的，你不要太在意了。
　　等我回来会好好补偿你的，不要再生气了哦！
　　亦吟”
　　看完了亦吟留下的字条，秉诚突然感到一阵空虚，以前因为常常要跑业务、抢Case，所以秉诚经常忙的没有时间休息，偶尔有空闲待在家里想看看影片，那时虽然会嫌老妈在家里唠叨，只想着如果家里只剩我一个人，那该有多好。
　　但是，现在老妈再婚搬去跟吴叔住了，玉洁她们也都到KH去参加婚礼。
　　这一阵子虽然秉诚不用在忙着和客户应酬，晚上有很多空闲的时间，但是那时还有亦吟陪他闲聊、看影片，现在家里只剩秉诚自己一个人，待在空荡荡的房子，忽然之间秉诚却想不到要做什么来打发时间。
　　大手无意识的在沙发上划来划去，不经意的摸到沙发上那有些硬化的痕迹，想起了昨晚被亦吟笑话后，在心里做下的决定，秉诚站起来往书房走去。
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　轻轻的吐了一口气，秉诚不禁感到懊恼。
　　除了在公事上会使用电脑之外，秉诚从学校毕业之后，就没有碰触过网路，说他是电脑白痴也不为过。
　　虽然平时从公司的男同事间彼此交流中，秉诚对网路的世界有了一些简单的认识，也常听到几个要好的男同事，彼此之间互相交流下载的A片，以为要搜寻下载几部A片很简单。
　　没想到用Yahoo搜寻引擎找了半天，找到的网站不是要付费，就是网站被封掉了，好不容易找到了几个不用付费的网站，加入会员后，才发现要下载影片居然还有权限限制。
　　靠着网站上的友站链结东晃西逛的，终于找到一个限制较低的网站，秉诚发现天色已经暗了下来。
　　秉诚决定先出去吃个晚餐，放松一下在网路里晃荡的昏昏沉沉的脑袋，再回来面对挑战。
　　秉诚决定，这两天的周休假日，就耗在网路上了。


第04章
　　偌大的房间里梳妆台上，镜子里面倒映着正对着梳妆抬的一张大床上淫乱的景象。
　　大床上，三个身穿白纱礼服的女人，身上的礼服都褪至腰缘上，赤裸着上半身，露出饱满的乳房坐在床上，相拥激吻着，大床边上几名男子或蹲在床缘抚摸女人穿着丝袜的美腿，或跪立在床上，亲吻着女人赤裸地背脊，淫靡的气氛充满了整个房间。
　　不一会儿，在几个男人同时动手的情况下，三个女人身上只剩系在腰上的吊带，和腿上的白色丝袜，跪坐在床上，吸吮着站在床上为成一个圈的几个男人的鸡巴，并不时的挑眉向身前的男人抛媚眼。
　　不知道过了多久的时间，终于，一名男子忍不住，一把拉起身前的女子，让她趴在床沿，扶着鸡巴对准女人的小逼狠狠的插入；这名男子的动作引起了其他男子的反应，很快的剩下的两个女人，也被另外两名男子按倒在床上……
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　盯着电脑荧幕里的影像，秉诚脑海里突然浮现玉洁几人化身成为了影片里金发碧眼的女主角，穿着一身的白纱，在房间里被新郎和他的几个朋友奸淫。
　　摇了摇头，秉诚甩去自己脑子里的幻想，暗想道：自己是怎么了，这一阵子，只要身边稍微有个风吹草动，就不自觉地往那方面去想。要是在以前，自己绝对不可能会朝那方面去猜想的，难道，短短几个礼拜的时间，自己的思想行为就已经被影响了吗。
　　点击滑鼠关掉电脑荧幕上的影片，秉诚靠躺在椅背上，点了根烟，开始回想自己这几个礼拜来的行为。
　　自从发现玉洁和岳父他们通奸，到露营归来后，秉诚回想着这一段时间里自己的思想行为，突然间发现，自己在吴叔和亦吟他们几个有意无意间的引导和诱惑之下，变得放纵；似乎这一阵子，几乎每次只要看到玉洁她们，脑子里就会不自觉的冒出她们被别的男人骑在身下的画面，可悲的是，秉诚发觉自己当时不但没有一丝愤怒和苦涩，相反的还隐隐的感觉到兴奋。
　　深深的吐出一口浓烟，看着渐渐散去的烟团，秉诚捻熄烟头，按下了心里无端的猜想，再次打开电脑，打开今天刚刚学会使用的MSN，看了一眼好友栏里唯一的一个人名，这是秉诚公司里的一个下属小郑，一个刚从大学毕业的业务，是秉诚的学弟，公司里同事间私下交流的A片大都是从他那里流出来的，下午秉诚自己摸索了网路一阵子后，毫无头绪之下，打电话向这个年轻的下属求救，在他的指导下，秉诚安装了几个据说功能强大的下载工具，和注册了几个下属推荐的成人网站和综合网站。
　　登陆进入一个综合网站，秉诚寻找浏览着几个很感兴趣，关于电影的拍摄剪辑相关的主题，刚看到一半，就看到MSN的视窗跳了出来，里面显示小郑传来的信息。
　　幻想无X*X界限（小郑）：学长在吗！？
　　Racky Chang（秉诚）：在
　　幻想无X*X界限（小郑）：怎么样我介绍的几个网站还不错吧，我发现了些好东西，你点进去看看吧，http://www.xxx.com/123456/，只要点上面的网址，再输入我给你的帐号密码就可以进去了。
　　Racky Chang（秉诚）：嗯！？
　　幻想无X*X界限（小郑）：自拍达人新发的制服诱惑喔，刚刚找到的，里面那女的身材超正，可惜脸被遮住了一半，看不清楚，不过那张小嘴，超诱人的，可惜被只肥猪给尬了，还被3P。靠，好白菜都被猪拱了。学长你说我长这么帅，怎么就遇不到这样的好事。
　　Racky Chang（秉诚）：………
　　幻想无X*X界限（小郑）：看完记得要回覆，楼主说了一个礼拜内回覆破百要发影像档，老大帮忙顶一个吧。
　　秉诚按照小郑的指示点击进去，等了好一会儿，看图片打开的速度非常缓慢，回给小郑一道信息，点开刚才看的网页，继续浏览里面的文章。
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　办公室的窗户旁，一个身材佼好穿着白衬衫外搭浅灰色背心和同色女式西装裤，脸上带着半边面具只露出下半边脸的女子站在窗户旁，眺望窗外的街景。
　　自窗户玻璃上的反射里，可以看见女子樱红的小嘴和圆润的下巴，从而推断出女子的容貌应该很美。
　　轻轻的靠坐在窗沿上，微微敞开的衬衫领口，一道深深的丘壑，吸引着人们的目光，微启的双唇，让人涌起了一丝怜意和一股冲动。
　　逐渐松脱的钮扣，慢慢的解放被遮掩在一层薄薄的布料下的白嫩粉肌，勾引着人们的感官，挑逗着心底潜藏的欲望。
　　一道肥胖的男子身影走进破坏了原本唯美画面。
　　肥胖男子贴近女子的背后，双手粗暴的搓揉着被胸罩覆盖着的完美双乳，一张大嘴狠狠的啃啮着女子纤细的锁骨，逐渐往上，最终贴上了女子诱人的双唇。
　　突然，男子拉开胸罩前的一道蕾丝装饰，露出里面粉红色的乳头，才发现，原来女子身上的胸罩竟是暗藏机关。
　　男子拨开胸罩上的夹缝，拉捻着女子的乳头，让女子像痛苦似愉悦的仰头轻吟。
　　男子脱去女子上身的衣物，独留下那见暗藏玄机的胸罩，让女子贴伏在窗户玻璃上，微翘着丰臀。
　　男子双手隔着女式西装裤单薄的布料，摸抚着女子的俏臀，一只手渐渐地下移，侵入女子下身敏感的三角地带。
　　男子一手抚着女子的俏臀，另一手的食、中两指贴在女子下身饱满丘壑间的一道细凹，来回的摩动。
　　渐渐地，女子涌出的体液将女式西装裤的胯下部位，晕湿了一片。
　　男子将女式西装裤拉至女子的膝下，露出里面与胸罩同为一套的薄丝内裤，中间原本隐藏的开口，正露出一丝丝缝隙，随着女子急促的呼吸微微的开合。
　　女子微开着双腿，蹲在地上，一手握着男子鸡巴半侧着脸，伸出粉嫩的舌头，舔舐着男子的龟头，一手探进下身，用纤细的手指，勾弄着两腿之间的那丝裂缝和其中的那粒突起。
　　忽然，女子面前又出现了一只鸡巴，虽然女子上半部脸被遮去，但是依然可以看到女子轻仰着的小脸上，那双美眸从面具上的眼洞中，娇媚的白了忽然出现在画面里的鸡巴的主人。
　　女子小嘴含着一只鸡巴，一手握着另一只鸡巴套弄，一只手依然放在身下揉弄着阴户。
　　终于，其中一名男子忍不住，将精液喷洒在女子秀丽的脸庞上、胸前，女子用小手将喷洒在脸上的精液拨至性感诱人的小嘴里，吞咽下去。
　　看到这淫靡的一幕，让秉诚忍不住解开拉链，掏出鸡巴套弄起来。
　　女子上身微倾，挺俏着屁股，双手交叠撑在窗沿上，回首凝望着身后，一手微压着女子后腰，一手扶着鸡巴在女子阴唇上摩蹭的男子。
　　男子下身狠狠的撞击着女子俏臀，双手探至女子身下，揉搓女子垂荡的双乳，让女子愉悦的不停甩头呻吟。
　　接着，男子与女子面对面，将女子抱在身前，双手抱着女子的丰臀，不停的上下激荡，强烈的刺激，让女子的双脚脚指爽的紧绷痉挛着。
　　然后，男子让女子靠躺在办公椅上，双腿架在两边扶手，由上至下用力的插干着女子，女子高举着抓住椅背的纤指，因为用力而泛白。
　　终于，在几次的大幅抽插之后，男子整个人贴倒在女子身上爆发，随着男子慢慢的拔出鸡巴，女子的阴户缓缓的流出一道混杂着一丝浓白的半透明液体。
　　接着几张女子阴户流出精液的照片后，最后的一张相片，却是女子戴着另一个面具（也可能是另一个戴着面具的女子，因为相片角度的关系，秉诚除了能确定面具不同外，不能确定是不是同一个女人），屁眼里插着肥胖男子的鸡巴，仰躺在肥胖男子的身上，侧转着头和肥胖男子亲吻，双腿被肥胖男子抓着大大的分开，另一个男人正扶着鸡巴对准女子的小逼的相片。
　　正用手不断套动着鸡巴的秉诚看到这最后一张相片，脑子里突然的闪过类似的一幕，心脏猛地一紧，酝酿了一段时间的精液，再也忍不住的喷发出来。
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　就在秉诚在跟网路奋战的同时，位于市郊一家温泉渡假村里，一个只提供给VIP会员租借使用的独立隐密小区里，几个身着不同颜色的婚纱，却戴着遮住了上半边脸的面具的女子，零散的坐在小别墅前的花园里相互调笑着，距离不远处，几个男人或架着相机，或拿着DV不断地对着花园里的女子拍摄，若是秉诚在这里，一定能认出那几个拿着摄影器材拍摄的男人，竟然是公司里的几个高阶主管，而且除了1个女主管以外，在季工作会报上被嘉奖过的男主管都在这里。
　　“嘿～陈特助，转过来一点，摆个性感的姿势，你先把面具拿掉吧，反正你们都还穿着衣服，让我们拍几张有你们漂亮的脸的相片留做纪念吧。”三课课长李元岩向最靠近他的一个戴着象牙色面具的女子说道。
　　“不行。说好了，我们一定要戴面具才让你们拍。要不是总裁他们答应你们，这次可以让你们拍照和录影，我们才不会过来。总裁也说了，照片和影片可以给你们保留，但是不能让我们的脸曝光。你不会以为我不知道你前几天做过的事吧，有了前车之鉴，你认为我还会信任你们吗？”戴着象牙色面具的陈特助冷着脸向李元岩回道。
　　“哼～就是嘛。前几天你和死胖子拉着人家和姊姊在特助房间拍照，要不是姊姊聪明赶紧拿面具戴上，我和姊姊的长相早就曝光了。你个死色鬼，贴照片就贴照片，你贴那些让人家难为情的照片，让我们以后还怎么做人啊！”一旁戴着桃红色面具的女子一脸嗔怒，将还想说些什么的李元岩给堵住了话。
　　一旁感觉气氛闹得有些僵的一课胖课长赶紧过来，从后面揽着戴桃红色面具女子的细腰，打圆场道：“都是胖子我手贱，那天回去之后就兴冲冲地把相片给发上去了，没留意到那些细节。陈秘书你大人有大量，就原谅胖子我这一回吧。”说着话，胖子一对大手不安份的在戴桃红色面具的陈秘书身上游移。
　　被胖子一双作怪的大手摸的有些难受，陈秘书抓住胖子的大手嗔道：“你个死胖子，就知道吃我豆腐，这几天还折腾的人家不够吗？你不是说想趁这两天的机会，狠狠的把新来的林秘书干翻的吗？”
　　“嘿嘿～不急。你没看小刘他们三个，已经围着新来的林秘书和朱小姐。胖子我现在过去估计也轮不到我，还有两天的时间，有的是机会。倒不如现在先和小李一起干翻你这小骚逼。你不是一直很想试试上次，我和小李干陈特助的那个姿势吗？”说着，双手伸进无肩婚纱的胸部上缘，猛地往下一拉，将陈秘书的礼服拉至乳房下缘，露出坚挺饱满的乳房，然后用力的握住搓揉，并用拇指和食指捏着两粒微微泛红的乳头捻动。
　　只听陈秘书娇吟道：“你～你怎么又拉人家的奶奶头了啦～～讨～讨厌呢～嗯～哦～～”
　　一旁的陈特助，这时候身上的礼服已经不见了，只穿着一件仅仅围着腹部，在胸部下缘用两小片弧形布料托住双乳，却露出乳头的白色马甲和丝袜，连高跟鞋也没脱，就两腿张开跪在年过60的人事部张经理大腿两旁，蹶着屁股，趴在张经理身上，和张经理唇舌交缠在一起；身后，李元岩拿着DV对着陈特助的阴户，一边拍摄，一边用手指抠挖着陈特助的嫩逼。
　　稍远处，胖课长口中的分别戴着浅绿色和鹅黄色面具的林秘书和朱小姐，直着腿，区着腰，各自扶着站在身前的宣传部刘经理和拿着同样拿着DV的业务二课林课长的腰，小嘴不停的吞吐着两人的鸡巴，身后礼服的下摆，被主管业务的赵副总掀到背上。
　　赵副总一边扶着林秘书的后腰，插干着林秘书，一边拿着一只电动阳具插弄着朱小姐。
　　就在几人身前不远处，一对分别戴着淡蓝色和粉紫色面具的女子，相拥坐在一张大藤椅上忘我的热吻，四只小手边轻柔的解下对方的衣物，边摸抚抠捏着对方的敏感处。
　　花园后方的小别墅，刚刚架好摄影器材的吴宪志走到了二楼阳台上。
　　阳台上，一名年约40冶艳迷人的女子正双腿合并，半蹲着上下套弄身后坐在椅子上的李清骅插在肛门里的鸡巴，仰着头和站在身侧的林奕杰激吻，一双小手不停的套弄摸抚着林奕杰疲软的鸡巴和阴囊。
　　一旁的躺椅上，亦吟留给秉诚的纸条上说的，隔天就要结婚的好朋友，同时也是财务部的会计副主任，全公司最美丽的赵琳，此刻被人用皮腕套束缚在躺椅上，一身标准的OL套装，只剩一件白衬衫和被解开的胸罩，还披挂在两只手臂上，公司总裁陈柏望蹲在赵琳身旁，拿着一只按摩棒，按在赵琳的阴户上，按摩赵琳肿胀樱红的阴核，另一只手的食中两指，探进赵琳的小逼里不停的抠挖，强烈的刺激，引起赵琳身体的一阵阵痉挛。
　　躺椅下方，一大滩的水渍，也不知道赵琳到底被这样折磨了多长的时间。
　　突然，一声尖厉的呻吟，赵琳整个身体猛地往上一挺，强烈的力道，带得整张躺椅都弹了起来，赵琳的身体在小逼再次喷涌出大量的阴精之后，又重重的跌坐在躺椅上，剧烈的喘息着。
　　阻止了刚在冶艳女子身上发泄过，走过来准备接手陈柏望的林奕杰，吴宪志对着赵琳柔声的说道：“琳琳，你何必这么倔强呢。只要你签了这份结婚以后也不离职的协议，我们就放你回去，你明天一样可以当个快快乐乐、漂漂亮亮的新娘。你跟了我那么久，我一向是说话算话，只要你乖乖的听话，把协议签了，我们当什么事都没发生过，你依然是我们公司最漂亮纯洁的一朵花。不然，你看，陈总裁下面那根鸡巴，已经从早上忍到现在，硬到不行了。你知道陈总裁想操你可是想很久了，我怕再过一会儿，我都阻止不了他了。”
　　赵琳气愤的涨红了脸，刚开口说出：“我…”就看到陈柏望掏出身下那只硬挺的鸡巴，眼睛盯着赵琳下身湿淋淋的阴户看，赵琳下意识的想合上双腿，却因为被束缚住而不能如愿，只能露出可怜的表情，向吴宪志哀求道：“我老公他们家在KH，我结婚后肯定是要搬去跟他住一起。我是真的不能继续在公司上班了，你们就放过我吧，公司里的那些事情，我保证不会说出去的。”
　　“既然你不愿意，那我也没办法了。不知道你老公在新婚之夜看到你穿着贞操带，好不容易找到钥匙打开了，却又发现你的阴户里装满了别的男人的精液，会有什么反应？”吴宪志拿起放在一旁桌上的贞操带，摇头故做惋惜的说道。
　　一旁的陈柏望配合的蹲跪在赵琳的身下，套弄用力几下鸡巴，让龟头微微的顶在赵琳的阴唇上，吓得赵琳连连凄声哀求。
　　直到感觉陈柏望的龟头顶进阴道后，赵琳终于妥协，在吴宪志拿过来的协议签上名字，盖上指印。
　　接着悲哀的发现，陈柏望没有守信的拔出龟头，反而趴在她身上不停的挺动着屁股。
　　直到赵琳渡完蜜月回公司上班时才发现，在她刚才签下的协议里，列着‘为了公司的繁荣发展，提升公司士气，自愿以性奴身份成为犒赏对公司有杰出贡献人员的奖励。’，和‘除特定时间（月事、怀孕三个月至分娩后一个月）外，不得以任何理由和藉口拒绝公司指定之人员的性交要求，可要求该员戴保险套，该员有拒绝的权利。’，以及‘为能成为合格的性奴，愿意配合公司的训练，在非假日时间，轮流住宿于公司指定人员家中，接受性奴训练（正常上班时间可视情况拒绝，以不影响公司部门运作与性奴身份不曝光为原则）。’的条款时，差点晕了过去。
　　虽然后来赵琳在每一季的工作会报之后，都要当一个礼拜的性奴，但是却只有少部分人知道她的真实身分，直到赵琳和丈夫离婚后，搬进四大家族的别墅里成为公妻的一员，主要是亦吟在这次的犒赏活动中，规定犒赏的行为只能在下班之后，在同一栋别墅里进行，每个自愿成为犒赏性奴的女人都必须戴着面具，并给出高额的奖金给自愿成为犒赏性奴的人，使得部分女员工和公关室的女公关们（银弹之下必有英雌），在部分隐私得到保障下，比较能接受，这都是后话。
　　且不说阳台上赵琳在陈柏望发泄过一次之后，如何被吴宪志抱上车后，由冶艳女子开车南下KH市，四个老男人在休旅车后座，怎么轮奸赵琳。
　　就说四个伴娘，除了陈特助依然跨坐，趴在张经理身上，一张一合的屁眼挂着一丝浓白精液，滴到地上，小逼里还插着张经理不舍得退出的鸡巴，和张经理两人面对面相拥而坐，像一对热恋的情侣般轻啄细吻一番后，陈特助将小嘴凑到张经理耳边轻声说了几句：“好久没看到小晋了，他什么时候回来？等他回来了，我请几天假带他出去玩几天。上次因为时间太晚了，PUB不让小晋进去，小晋跟我抱怨了好多次，下次我们早一点过去吧，这样应该就不会有问题了。”
　　抬头看了一下四周一眼，陈特助伸出嫩舌让张经理吸入嘴里一番翻腾纠缠，将唇分后牵出的一条银丝，顺着银丝的轨迹吸进小嘴，最后轻碰了张经理的厚唇一下后，突然低声惊呼出来：“哦～老色鬼，你又想要了。嗯～～别，我明天还要参加婚礼呢，我先用嘴帮你弄出来吧，明天～明天婚礼结束了，你想怎么样都行。”
　　张经理看了一下其他几对的情形，点了点头：“嗯嗯～小晋要到下个月中才会回来，妃妃也要到那时候才会回来，你是不知道，这一段时间我忍的有多辛苦。用嘴倒是不用了，不过……”话说到一半，张经理凑近陈特助的耳边轻声说道：“明天新人交换完戒指之后，你找机会偷偷的上礼车来，我们就在礼车上干一次吧。”
　　听到张经理的馊主意，陈特助轻拍了张经理胸膛一下，顺道给了他一记白眼，娇嗔道：“忍得很辛苦就全发泄到我身上了，这一阵子就先让你好好的鳖着，等妃姐回来，我们在一次榨干你这老色鬼。至于明天的事，看本小姐的心情，到时候再说吧。”
　　俏皮的轻啄了张经理的脸颊一下，陈特助站起身让张经理雄起的鸡巴退出小逼，捡起地上的礼服，一摇三摆的走进小别墅里，看得张经理差点跟进去再跟陈特助大战一番。
　　戴着浅绿色面具的林秘书和戴鹅黄色面具的朱小姐，已经浑身瘫软的交叠在一起，无力的互相擦拭喷洒在彼此身上的精液。
　　不远处的大藤椅上，刘经理坐在椅子上，一手提着戴粉紫色面具的女子的臀肉，轻缓的揉捏，一手握着女子略显下垂的乳房，低头轻啜，偶尔抬头细品女子的朱唇，和之前操干林秘书时的狂抽猛插，有天壤之别。
　　另一边，陈秘书和戴淡蓝色面具的女子的遭遇就差多了，只见陈秘书和戴淡蓝色面具的女子分别仰躺在林课长和李元岩身上，被摆成秉诚网上看到的那个姿势，双手穿过两女的腋下，抓握着两女的乳房，用力的揉捏着；胖课长和赵副总两人站在两女身下，一手撑在椅子的扶手上，一手扶着女子的头，低头边湿吻着两女的嫩唇，边配合两女身下的林、李两人，抽插着两女的前后两个洞，两女被四人的配合，干的直要崩溃，一只手抵在赵副总和胖课长胸膛直推拒着，一只手试着扳开胸抓握乳房的大手。
　　终于，陈秘书好不容易脱离胖课长的湿吻，仰头厉声发出似极乐像极悲的啕叫，然后突然抱住胖课长，一口咬在胖课长肩膀上的肥肉，全身肌肉一阵猛烈地收缩，强烈的压迫感，让同时插干着陈秘书的胖、林两人，得到了难以形容的快感，龟头一阵膨涨，两股精液同时射进陈秘书的体内，引得陈秘书又一次攀上一次的高潮，身体一阵剧烈的痉挛，阴精像潮水一般的顺着胖课长退出的鸡巴，汹涌而出。
　　一旁，戴淡蓝色面具的女子的体质，似乎没有像陈秘书一样敏感，在操干着屁眼的李课长射精之后，无力的环着赵副总的脖子，让赵副总将她放到小几上，无力的白了赵副总一眼，轻声在赵副总耳边说道：“难怪前几天小洁上班的时候，总是看不到人影。你要是每次都这么勇猛持久，我好怕下次轮到我当你的性奴时，会活活的被你给干死了。”
　　听到身下美女对自己性能力的赞美，赵副总微微的裂嘴一笑，又狠狠的干了几十下后，赵副总才将精液灌进她的体内。
　　几个人走进小别墅，泡着里面的温泉，休息了半个小时，才收拾了一下环境，将吴宪志之前布置的器材全收起来后，才依原先商量的计划，分成两台车南下KH，除了之前和赵琳去拿婚纱的陈特助四女外，所有人都以为赵琳试完修改后的婚纱后，下午就坐飞机去KH市了。
　　几乎在场所有的男人都在惋惜，再没有可能一亲赵琳的芳泽了，完全没想到，在下一季的工作会报后，一名同样戴着面具，体态完美，动作生涩，在四个决策层和一个戴面具的年轻男子之间，被人任意亵玩，辗转承欢的女子，竟会是赵琳。
　　而且在赵琳被带到秘密聚会，又轮流在几个聚会成员家中调教了半年以后，公司的男性员工终于有机会一亲芳泽。


第05章
　　看玩了几帖小郑介绍的自拍相片和影片，秉诚在脑海里想像着玉洁她们，像帖子里的女角一样，被摆布成各种羞人又诱人的姿势拍摄下来，然后公布出来，而无数网站里的男淫像自己一样，一边看着她们的淫照（影片），一边套弄着自己的鸡巴。
　　突然，这时候，小郑又传来一段信息。
　　幻想无X*X界限：学长，有一个流传已久很优的论坛，开放注册了，只有今天一天而已。网址http://www.sexfounrestricted.com，赶快去申请帐号，里面有不少你喜欢的内容，我已经注册了，现在正在一般会员区发帖冲积分升级了～^.^～！
　　点进小郑发来的网址，秉诚照着论坛的指示注册好帐号，进入论坛，浏览了一下几个论坛分区，秉诚发现，这个论坛里面包含了很多的类型的讨论区，随手点入名称为影视的讨论区，秉诚看到里面各种关于影剧圈的讨论，从戏剧的筹备规划到拍摄剪辑，从培养训练到宣传发行，一直到最后完成的完整影片都有，几乎包含了所有关于影剧圈的内容，而且内容也都和秉诚知道的差不多，只是分析的更加详细专业，但是要拥有相应的积分才能进入，不过最让秉诚无语的却是，居然还有人自称是某某经纪公司发帖开出价码，而且附联络电话，看日期是前几天的事，回覆的人还不少，只是不知道有没有人真的打电话去问过。
　　看到如此多自己感兴趣，且专业的帖子，过滤掉讨论区里的一些帖子，秉诚再次沉迷进讨论区的内容。
　　不知道看完了多少帖子，秉诚靠躺在电脑已的靠背上，轻吁一口气，心想：这个论坛太棒了，这么多的专业人士齐聚一个论坛，不知道架设这个论坛的人士怎么办到的。
　　“叮咚！叮咚！”
　　幻想无X*X界限：学长，我刚发现这个论坛可以花钱买点数，可以用点数抵扣进入相应积分的讨论区，使用点数可以获得所扣除的点数减半乘以十的积分。我算过了只要买4380元的点数，就可以获得进入所有讨论区的积分。我刚去买了5000元的点数，你论坛帐号是不是同一个，我把剩下的点数转给你用。到里面发帖听说得到的积分比较高。
　　Racky Chang：小郑你是钱多花不完，不如拿来给我花。你看那些点数多少钱，上班的时候我算给你。
　　幻想无X*X界限：不用了学长，反正是多出来的，好了我不跟你聊了。这论坛真是她妈的好地方，还有不定时即时更新的视频，但是要特殊权限才能看。妈的，特殊权限要怎么取得啊。
　　论坛管理员通知秉诚收到CDavid999转过来的点数，只是被扣了5%费用，真她妈的黑。
　　看了一下剩余点数还有589可以让秉诚看好几十个技术帖了。
　　听了小郑的介绍让秉诚心里痒痒的，反正这个讨论区是基本讨论区，不需要积分，先去其他讨论去逛逛，等有时间再回来挖宝。
　　突然，秉诚看到自己的积分多了40几分，秉诚记得刚刚跟帖回覆的时候，积分并没有涨啊。难道这个论坛是由板主审核之后才加积分，而不是像许多论坛一样，都是固定的发帖、跟帖就加分。
　　但是加分速度着么快，那该要多少人力。不管他，反正自己有积分拿就好了。
　　一路走马看花，看到感兴趣的帖子就顺手跟帖回覆一下，秉诚看看时间已经凌晨1点多了，秉诚关掉电脑站起来，运动一下僵直的身体，揉了揉发酸的眼睛。
　　心想：老妈她们不在，还真不习惯。要是在以前，早在11点就来催我去睡觉了。唉～不想了，洗洗睡吧。
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　一排六辆同款的宾士礼车缓缓的驶进饭店门口，赵琳在四位伴娘的搀扶陪伴下，由新郎扶进礼车里。
　　原本略显疲态的赵琳和亦吟等人在化妆师的巧手施为之下，现在显得精神了许多。
　　传统的婚礼有些复杂耗时，一直等到大部分程序都完成，时间已经接近中午12点了，将新娘送进新房暂做休息，大伙终于可以松一口气，就等晚上的筵席和敬茶、洞房了。
　　作为伴娘之一，亦吟刚把午餐送到新房给新娘出来，就被一直等候在不远处的张经理拦住，张经理在亦吟耳边说了几句，亦吟回头看了一眼新房和四周依然热闹的主家门口，为难的摇了摇头。
　　张经理又轻声的劝说了几句，亦吟指着四周热闹的人群回应了一句，张经理无奈，沮丧着脸走了出去。
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　放假就是爽啊！睡觉睡到自然醒。
　　下午12点半，秉诚从床上爬了起来，简单的漱洗一番后，从冷冻库拿了盒快餐放进微波炉。
　　走到书房打开电脑，回到客厅发了一会儿呆，“叮！”的一声，午餐搞定了，拿着餐盒坐在电脑桌前，开启论坛的网页，输入帐号密码后，发现自己的积分又多了将近500分。
　　终于可以进入一些等级要求不高的讨论区了。
　　秉诚跟昨天一样，边走边看，边跟帖回覆，在逛到上班族讨论区的时候，看了众多上班族的甘苦谈，一时有感而发，发了一个帖子之后，回到了影视讨论区，将以前整理的一些心得资料汇整一下，发了个帖子。
　　秉诚花了一些点数进入几个很久以前久很想了解的技术帖，钻研研究了一下，不知不觉中天色都暗了下来，秉诚心下暗奇，小郑今天怎么没找我。
　　坐在椅子上用力的伸了个懒腰，晚餐不能再吃速食快餐了。
　　秉诚瞄了一下电脑荧幕，发现自己的等级不知道什么时候提升了好几级，看了一下论坛传来的简讯，才知道自己下午发的那篇心得被板主评定为高级技术帖，所以自己也得到了相应的积分，终于可以进入中级讨论区了，再发个技术帖，然后把小郑转过来的点数用掉，应该就可以达到高级了吧。
　　不过，说起来简单做起来难，下午发的那篇技术帖，已经是秉诚这几年来收集研究的全部了，上哪再找一个技术帖来发。
　　秉诚看了一下主网页上方那个标示着特别讨论区的位置，心想要到什么时候自己才能够进入啊。
　　就在这时候，秉诚收到小郑发来的一通讯息，对话框上有一个等待下载档案，说明是上次郁宏看的相片的续集，而且是独发，刚从特别区解禁到高级区的，小郑知道秉诚对那一组相片很感兴趣，而秉诚的等级又不够进去讨论区，所以小郑今天特地花时间，连同上一组的相片，一张一张抓下来，整理好传过来给秉诚的。
　　郁宏点击MSN对话框上的下载键之后，回了个讯息跟小郑道谢，秉诚转身走出房间，准备洗个澡，出门吃晚餐。
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　整洁明亮的饭店宴客厅，三三两两来喝喜酒的宾客，相互的招呼着，宴客厅中的舞台一角，标示着新娘休息室的房间，换上了晚礼服的赵琳和四位伴娘，聚在一起闲聊。
　　没多久，宴客厅的喇叭响起了炮竹的声响，筵席开始了，妊吟偷偷将门打开一条缝，当第一道菜全部上齐的时候，妊吟打开房门，新娘赵琳在四位美丽的伴娘陪伴之下，走进了宴客厅。
　　不能免俗的双方家长，一堆认识的不认识的地方民意代表，啊哩啦咂的说了一大篇，结果台下喊拳寒喧的声音，轻易地就将他们的声音盖过去，大概只有距离舞台最近的主桌才能知道他们在讲什么吧。
　　当上完倒数第三道菜的时候，亦吟等四位伴娘收到司仪的暗示，陪新娘到休息室换送客服。
　　等到终于送完了宾客，现场剩下双方家属和伴娘的时候，在亦吟等人的帮助下，赵琳为在场的男方直系亲属奉完茶，又是一阵谦虚客套，相互礼让之后，由亦吟跟自告奋勇开车接亦吟回饭店的张经理，跟着礼车送新娘进新房。
　　等到亦吟两人回到饭店的时候，已经凌晨2点了，但是两人都知道，在他们包下的那一层的几个房间里，一场淫宴应该早已结束，毕竟大家明天一早还要做早斑飞机回公司上班。
　　至于赵琳，十天的婚假过后，就会回到公司上班，晚上则会轮流住在四个大股东家里，接受他们的调教，直到十几天后在家族秘密聚会上，和秉诚见面。
　　突然间，亦吟脑子里闪过那一个中等身材，拥有惊人的天赋，技巧奇差的男人，心想：作为他的妻子，这么多天以来才和他做过一次爱，却任由其他男人奸淫。虽然这些事情，早在几个家族与他确定名份之前就经常发生了，而他也没有反对过，但是还是感觉有些对不起他，回去之后是不是也该好好的补偿他。或许，应该跟父亲他们争取让自己姊妹几个也搬到他家去住，毕竟自己姊妹几个在家族的名义上，都是他的妻子，至少也要让自己般过去。父亲和已经把秉诚当成自己儿子的吴叔应该会赞成的吧。
　　玉洁？！虽然现在她是秉诚的法定妻子，但是亦吟才不觉得她对秉诚有多深的感情。林叔打的好算盘，一发觉李大哥的性向有问题，而秉诚也正在追求玉洁，马上就想到了对策，让玉洁跟秉诚结婚，并藉机化整为零，退出当时决策权的竞争。表面上与女儿女婿一家断绝往来，但是玉洁结婚后却还是经常回来参加秘密聚会，甚至把婆婆都拖下水，再找机会让秉诚发现，不过显然玉洁低估了秉诚的迟钝和对她的信任，经过了这么多年竟然就是没有察觉。
　　虽然最后还是如愿的被秉诚发现，使用苦肉计取得了秉诚的原谅，还在林叔、吴叔和朱姨的劝说下加入家族的秘密聚会，还在林叔的提议下，成为了她们姊妹四人的丈夫。
　　为了的拥有自己的直系继承人，其他三位叔伯当然不会反对，想当然尔，作为秉诚的法定妻子，林叔回到公司之后话语权一定会有所上升。只是没想到吴叔突然的介入，让林叔的如意算盘只成功了一半，因为吴叔和朱姨的结合，让秉诚拥有了至少吴叔一家的继承权，使得秉诚有机会收并四家的股份。
　　哼～只要我能搬进秉诚家，谁是大房还不知道呢。相信以自己的魅力，最后一定能捉住秉诚的心，更何况经过这几天的相处，自己还真的对秉诚有点动心了呢。
　　还有公司与几家联盟的厂商客户联合架设的那个网站，是不是也该告诉秉诚呢？
　　想到这里，亦吟感到脸颊发烧，那个网站里后来被公司用来作为与厂商客户做资讯交换，被设为特别讨论区的地方，有着包含自己在内的几家公司里的公关，和当作奖励的性奴绝大部分的影像纪录。
　　虽然亦吟觉得自己很小心的，在后来每次当被做为奖励性奴时都会带上面具，但是也还是有不少露脸的纪录存在。如果被秉诚发现自己并不像自己所说的那样，完全不和厂商客户上床时，他会怎么想。
　　作为公司表面形象的代表，亦吟和冰清一冷一热（玉洁在离开公司之前，和妊吟一样是负责招待一般客户的高层或重要客户），面对这两个一般客户看得到却吃不到的绝色美女，不是不陪客户上床，主要是他们层级不够。另一方面，父亲他们之所以默许公司高层，在特别讨论区公开两人作为公司奖励的性奴的影像，其目的亦吟也是猜到了几分。
　　毕竟几家公司虽为联盟，但是也不是真的那么齐心，连自己家族里的公司不也是这样吗？
　　除了吴叔这个亦吟觉得看不透的人，不过亦吟还是很期待秉诚在被吴叔调教之后，会变成怎样的一个人。这个有点单纯傻气又有点小聪明，和拥有让人又爱又怕的惊人天赋的男人，还是第二个真正让亦吟心动的男性。
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　第二次来到吴叔家，因为邑玉事先知会了警卫，所以秉诚在警卫室填了一下资料之后，就被直接放行。
　　原本打算洗完澡，到附近夜市吃晚餐的秉诚，在出门没多久，接到老妈邑玉打来的电话，说因为吴叔不在家，她一个人觉得寂寞，让秉诚过去陪她吃晚餐。
　　事实上，原本昨晚要跟吴叔他们一起参加赵琳婚礼的邑玉，在和亦吟聊到亦吟和秉诚这几天一起生活的情形时，听到亦吟对于秉诚在床上表现拙劣的开玩笑评价后，就改变主意，要留下来跟秉诚好好的聊聊。若不是因为昨晚被赵副总几人弄得身体有些疲累，邑玉下午就想找秉诚过来了。
　　看到门里头显然做过一番装扮的邑玉，从邑玉身上传来一丝浓郁的香气，一袭黑色贴身晚礼服，散发着成熟女人的独特风情，虽然明知对方是自己的母亲，秉诚还是不自禁的楞看了一下。
　　伸手将站在门外的秉诚拉进屋里，邑玉对于自己的精心打扮，能吸引儿子的目光，心里感到有些得意，对于今天晚上的安排，更加的有几分把握了。
　　了解秘密聚会里几个家族的内幕与打算的邑玉，在知道丈夫有将秉诚当作自己的继承人培养的打算之后，对于秉诚未来和几个女孩之间的相处就特别留意，所以在听到亦吟对于秉诚笨拙的说法后，尤其是从事件曝光之前，邑玉加入秘密聚会的时候，邑玉就经常听到玉洁极乐时无意间透露，对于秉诚古板做爱方式的无趣，让邑玉决定要对儿子进行‘言传身教’的辅导。
　　虽然短时间内没办法让个性老实温吞的秉诚得到改变，但是邑玉相信，再加上一些事情的刺激，应该能勾起秉诚的好胜心和征服欲。
　　所以邑玉今晚为了秉诚，特意在老公宪志的收藏中找了一些‘特别’的影片，准备好好的刺激一下秉诚。
　　母子二人沉默不语的吃完了邑玉特意准备的晚餐，邑玉拉着秉诚坐到沙发上，开口说道：“阿诚，妈妈知道你到现在还不太能适应现在的身分，但是妈妈还是劝你早点放开拘束，面对现实。你要知道，你吴叔现在把你当成他们家的继承人在看，而那几个丫头，除了妊吟这个可怜的孩子之外，其他三个包括玉洁，现在对你好都是各自有各自的打算。你在工作上的能力，我听你吴叔讲过，他也认为你工作能力确实不错。但是除了工作能力外，你在其他方面都表现得不是很能让人满意，尤其是那几个丫头，你要是不能满足她们的需求，以后你的日子会过的很鳖屈。”
　　看到秉诚低着头，臊红了脸，邑玉觉得话好像说的有些过了，但是为了儿子的将来打算，邑玉不得不刺激一下秉诚。
　　“我知道你也是没有经验，所以才会这样。但是如果你再跟以前一样得过且过的话，前几天你跟亦吟之间发生的情形，还会继续发生。然后呢？你就会发现，这几个丫头除了名义上是你的老婆之外，实际上却不属于你的，连你想上她们的床，都要经过别的男人同意。虽然夫妻之间相处，并不是只有性爱，但是你要知道这几个丫头都不是一般的女孩，她们的身分和经历，还有一些其他的因素，造成了她们不容易接受别人进入她们的心房，唯有先征服她们的肉体，你才有机会真正得到她们认同你丈夫的地位。”
　　说完，邑玉突然的脸红，“相信我，这是妈妈的亲身经历。”
　　秉诚讶异的看着邑玉虽然多了一些鱼尾纹，却依然有着年轻时几分娇美的脸庞。
　　一直以来，秉诚认为老妈和吴叔的结合，是建立在肉体关系上，没想到，老妈居然会因为被吴叔征服了肉体之后，会爱上了吴叔。
　　这样的观点，打破了秉诚以往对女性都是因爱而性的认知，一时间，脑子有些恍惚。
　　见到秉诚不可置信的表情，邑玉拉着秉诚的大手轻拍几下，“其实并不是只有妈妈是这样的，你知道公司里的赵副总吗？妈妈也是昨天才知道，其实玉洁跟赵副总的关系也跟妈妈和你吴叔的关系类似，只是因为玉洁在名义上是你的法定妻子，所以才一直没有曝光。”
　　听到自己同床共眠几年的妻子，因为被别的男人征服了肉体，而爱上别的男人，就算秉诚一向大而化之的个性，依然鳖屈的想要哭。
　　看着秉诚难看的表情，邑玉知道她的话达到了一些效果了，决定再刺激秉诚一下。
　　拿起茶几上的遥控器，邑玉打开了电视，将早就准备好的影片拨放出来。
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　可以明显看得出来是在汽车旅馆的房间里，穿着百货公司专柜制服的玉洁，单手后撑的坐在床上，另一只手的食指自两片红唇之间，缓缓的下移，滑过圆润的下巴，经过纤细的颈项，停在衬衫最上面的一颗扣子上。
　　“亲爱的，继续，用你最风骚的姿势把扣子解开。”一个沉哑的男声在房间里响起，秉诚认出来是赵副总的声音。
　　玉洁轻捻玉指，慢慢的解开低一颗扣子，然后压着衬衫之间微微分开的缝隙，继续向下滑落，然后解开第二颗钮扣，露出里面粉红色的胸罩，当玉洁解开第三颗扣子的时候，赵副总的肥手探进玉洁的衬衫里面，隔着胸罩握住玉洁一边的乳房用力的揉捏。
　　玉洁眉头微蹙，双眼却像是享受一般微眯起来，檀口微启发出一声诱人低吟。
　　肥手在玉洁的乳房上揉捏了几下后，向下移动，解开了玉洁衬衫剩下的钮扣，粗暴的拉开玉洁的衬衫，轮流揉搓玉洁两边的乳房。
　　赵副总揉捏了玉洁的乳房一会儿后，离开玉洁的身体，再次开口说道：“过来。帮老公把鸡巴弄硬，要仔细一点，等一下老公给你奖励。”
　　听到赵副总用沉哑声音自称老公，玉洁娇羞的嗔了一眼，脸上流露出一丝甜甜的媚意，顺从的走了过来，拉开赵副总裤子的拉链，掏出鸡巴，先是用纤细的手指轻柔的把玩着阴茎和阴囊，然后才用一只小手握住阴茎，另一只小手蜕开包裹着龟头的包皮，伸出香舌轻舔了几下，然后舌尖在龟头的伞晕上轻旋了几圈，顺着阴茎下缘滑落，然后张开小嘴，将阴囊含进嘴里，一对媚眼讨好似的向上斜望着赵副总。
　　当玉洁吐出阴囊，香舌顺着阴茎回到龟头处，张口将阴茎整个含进嘴里之后，赵副总发出一声舒爽的低吟，一只肥手伸进玉洁的胸罩里面，揉握着玉洁的乳房，让玉洁受用的又眯上了双眼。
　　玉洁温柔而细致的吸吮了一阵子之后，赵副总让玉洁脱掉丝袜和内裤，坐到情趣椅上自己摆好姿势。
　　玉洁脸庞浮上一丝媚意，轻缓柔媚的解开裙子的暗扣和拉链，让裙子滑落到地上，双手拇指伸进丝袜和内裤的两侧，撑压着向下滑落，缓缓的褪下。
　　玉洁靠躺在情趣椅上，一双白皙匀称的美腿轻提，架在情趣椅两次的突出扶手上，右手轻压跨部，微颤着用食中两指按压在两片阴唇肉上，用力的一分，露出粉嫩的阴道壁肉，脸上露出一抹羞红，娇媚无比偏头的闭上双眼，等待着赵副总的侵入。
　　赵副总三两下的脱去裤子来到情趣椅前，单手扶着鸡巴，将龟头抵在玉洁的阴道口，戏谑的说道：“嘿嘿～亲爱的，现在你该说些什么啊？”
　　玉洁微启双眼，斜睨了赵副总一眼，吞吐的说道：“亲～亲爱的老公。淫～淫荡的～～咿呀～～人家不来了，每次都让人家说那些羞人的话。亲哥哥，好老公，快点插进来好不好，不要在折磨人家了。”说着，玉洁的屁股微微上挺，想要主动将赵副总的鸡巴套进阴道里。
　　赵副总微微向后一步，“不行，你不说，我就不给你。”说完，再次将龟头抵在玉洁的阴道口，还故意的在阴道软肉上磨蹭了几下。
　　玉洁受不了赵副总这样的挑逗，终于屈服的说道：“亲爱的老公。淫～淫荡的玉洁已经准备好，请亲爱的老公狠狠的爱人家吧。哦～～～好棒啊～～好老公，亲哥哥，玉洁好爱你喔～～～”
　　玉洁话音刚落，赵副总就将屁股狠狠的往前一顶，将鸡巴完全的插入玉洁的小逼里。
　　…………
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　看到这里，秉诚心里感到无比的郁闷，相比起亦吟来，玉洁的表现更让秉诚难堪，而且就算是当初在秘密聚会上，秉诚也从未看过玉洁对哪个叔伯表现出这样的神情和动作，如果是不知内情的人看到，大概会以为这是一对感情深厚的夫妻吧。
　　见目的已经达到了，邑玉看着荧幕上，正弓起身子，探头向赵副总索吻的玉洁，关掉电视，轻轻将秉诚揽进怀里，轻声的安慰道：“你也看到了，虽然玉洁跟你结婚，但是她的身心早就被赵副总征服了。除了你吴叔外，玉洁只肯跟赵副总在危险期的时候做爱，这代表什么意思，你应该是知道的吧。”
　　秉诚的头被邑玉按压在胸前，闻着邑玉身上传来混杂着淡淡乳香的浓郁香水味，心神莫名一荡，下身似乎有了些变化，蠢蠢欲动。
　　感觉到邑玉似乎故意引诱的将自己的头在她的乳房上摩娑，感受到邑玉礼服里的乳头渐渐的变硬，秉诚像是突然开窍似的伸手扶在邑玉的丰臀上，大嘴像是有意似是无意的隔着布料含着邑玉的乳头，含糊的说道：“那，老妈我该怎么办，不如你教教我。”
　　虽然单纯，但是秉诚并不笨，知道邑玉故意引诱他。回想上次和邑玉不算愉悦的性爱，秉诚决定这次要表现的比上次还好。
　　“嗯～～你，原来你也不老实啊。哼嗯～喔～～轻点。对，就是这样。嗯～～含着妈妈的奶子，用舌头拨撩乳头。喔～～阿诚～～妈妈的好儿子。”
　　照着邑玉的指导，秉诚转身蹲跪在邑玉身前，大嘴隔着布料含着邑玉的乳房，双手伸到邑玉的身后，找到礼服的拉链，向下一拉。
　　因为拉链被拉开，邑玉身上原本贴身的礼服变得宽松，随着秉诚的含舔，随时会滑落的样子，得到了邑玉的指示，秉诚暂时停下动作。
　　只见邑玉站起身来，双手拉开左右的衣袖，礼服滑落到地上，邑玉赤裸的身躯呈现在秉诚的眼前。
　　看到邑玉礼服里面一丝不挂，显然早有跟自己做爱的打算，秉诚双手扶撑着邑玉的丰腰，将头埋入邑玉的两腿之间。
　　邑玉双手撑在秉诚的肩膀上，配合的分开双腿，将一只脚踩在沙发上，让秉诚能够照着自己的指导舔弄小逼。
　　“哦～哼～～对，用舌头沿着那条缝隙舔。啊呀～～～不要，阿诚你太猴急了，要先轻轻的沿着小逼的那条缝隙舔弄，然后找到里面的那颗豆豆。啊啊～～啊呀呀呀～～～对，哦～～对，就是那里，含着它，就像你刚刚含着妈妈的乳头一样拨弄它。嗯～～真舒服～～阿诚～妈妈好儿子～～继续～～妈妈要到了～阿诚～～妈妈被儿子舔的高潮了～～”
　　邑玉突然双手手指插入秉承的头发，死死的压着秉诚的头，一股清澈的液体自阴道澎渤涌出，喷湿了秉承的衣服裤子。
　　邑玉双腿有些发软的，一颤一颤的靠在秉诚身上，“呼～嗯～～阿诚好厉害，光用舌头就让妈妈高潮了。现在换妈妈帮你服务。”
　　将秉诚拉起来，邑玉双手环着秉诚的脖子，微启双唇将香舌探进秉诚的嘴里卷撩着秉诚的舌头。
　　一边与秉诚湿吻，一边伸出小手解开秉诚衬衫的钮扣，邑玉顺着秉诚的下唇、下巴、喉结，一路向下含住秉诚的乳头，一下子用牙齿轻啮着秉诚的乳头，一下子用舌尖划着圈在乳晕上轻舔着，轻微的麻痛感觉，让秉诚感到更加的舒爽。
　　然后邑玉继续向下，解开了秉诚的裤头钮扣后，翻眼斜瞟了秉诚一眼，妩媚的眼神让秉诚有种触电的感觉。
　　用贝齿轻咬着拉链，轻轻下拉，邑玉的动作比刚才荧幕上的玉洁少了点放浪，多了点风骚。
　　接下来邑玉重复着和玉洁相同的动作，用舌头划着圈舔弄龟头的伞晕、含吸阴囊、吸吮鸡巴，动作更加轻柔，神情更加动人。
　　感觉到时机差不多了，邑玉吐出秉诚的鸡巴，转身跪卧在沙发上，一只手由身下穿过拨开两片阴唇，“阿诚，妈妈的大鸡巴儿子，来，妈妈已经准备好了，大鸡巴儿子快点干淫荡的妈妈吧。”
　　类似的话语，从邑玉嘴里说出来，又有另一种的味道。
　　秉诚扶着鸡巴对准邑玉的阴道口，学着赵副总狠狠的插了进去，邑玉“唉呦～”一声，皱着眉头嗔道：“阿诚，你要把妈妈给插破啊。记得，刚开始的时候要温柔点，这么粗暴的动作，不是每个女孩子都喜欢的，要循序渐进，一开始要轻抽缓插，然后才慢慢的加重力道。”
　　感觉到秉诚按照自己的指导放慢了抽插的速度，“嗯～～对，就是这样，妈妈开始有感觉了，你可以再用力一点。对，妈妈开始感觉到舒服了。在快一点，哼～呀～啊啊～～～”
　　“阿诚，抓妈妈的奶子。对，用力，用力的抓它。”
　　“阿诚，你坐下来，我们换个姿势，你用手扶着鸡巴，妈妈自己来。对，就是这样。这个姿势可以让你吸到妈妈的奶子。”
　　“对，就是这样。哦～～不行，阿诚，不能咬那么用力，牙齿要轻轻的咬着乳头，然后用舌尖拨弄。对，好舒服，就是这种感觉，又痛又麻，啊～～妈妈又要来了～～大鸡巴儿子，阿诚，快，跟着妈妈的动作把屁股顶上来～～”
　　“呼～呵～～呵～～呵～～阿诚没关系，休息一下我们再来。”
　　“呜～嗯～阿诚真厉害，这么快就恢复过来了。来，这次你从前面操。”
　　“嗯～啊～～阿诚你，你太坏了，你从哪里学来的花招，这个姿势太羞人了。不要，妈妈才不想看镜子呢。”
　　“嗯啊～～妈妈，妈妈看到大鸡巴儿子的鸡巴在操妈妈的小逼了。这样，这样太刺激了，妈妈受不了了。坏儿子，坏阿诚，就知道欺负妈妈。”
　　“咿呀～～啊啊啊啊～～不行了～～妈妈不行了～妈妈要被大鸡巴儿子干死了～～妈妈又要泄了～呀～～～”
　　“啊呀～呀呀～～阿，阿诚，妈妈，妈妈没力气了，我们换个姿势。来，你把妈妈的脚提起来压在妈妈的肩膀上，你从前面插进来。这个姿势可以插到最里面，两个人都可以得到快感。”
　　“咿呀呀呀～～阿诚，妈妈的好儿子，大鸡巴儿子，再忍耐一下，妈妈也要到了～～”
　　“啊呀呀呀呀～～～～不行了。阿诚，妈妈也高潮了。射进来，全都射进来没关系，把你的精液都射进妈妈的子宫。”
　　邑玉一阵凄声尖吟，两个人同时一阵痉挛，达到高潮，邑玉双手搂着秉诚的脖子，那双被秉诚松开的大腿，紧紧的夹着秉诚的屁股，小嘴在秉诚的耳边不断的呢喃着“好棒！”“好儿子！”“好爽！”“大鸡巴儿子！妈妈爱死你了～”………，让秉诚情动的直啃邑玉圆滑的肩膀、耳垂。
　　在邑玉的指导下，秉诚第一次变换这么多的姿势做爱，第一次感觉到原来征服一个女人的肉体，感觉是那么的爽。
　　邑玉感觉秉诚心里的变化，嘴角泛起了一丝微笑。心想：是不是老吴回来之后，让老吴教秉诚一些对付几个丫头和宛云的招数，免得秉诚以后搞不定她们。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　每个人在文章里都有自己偏爱的角色，在这篇文章里，到目前为止，我比较偏爱亦吟这个角色，所以亦吟在这几个章节里出现的比例比较高，在后续的剧情里，其他几个角色的戏份也会慢慢的提升，每个女角在剧情发展中都占有一定的比例和重要性，所以没有设定固定的女主角，随着剧情的发展，每一章节中的男女主配角的位置都会不同。
　　唯一不变的，故事是围绕着主要男主角张秉诚进行的。


第06章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个章节没有激情床戏，每天做爱，就是神也扛不住啊。操劳了五个章节，给几位劳苦功高的美女们放个假，休息一下吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　星期一早上接近中午的时候，参加赵琳婚礼的公司高阶主管才进到公司，原本都在星期一早上进行的工作会报，也延至下午。
　　开完会议之后，吴叔把秉诚拉到他的办公室，早上在回程的飞机上，亦吟找了吴叔，跟吴叔提到她想搬到秉诚家去住的事情，希望能的到吴叔的支持。
　　秉诚家虽然不算太大，但是因为邑玉在跟吴叔注册之后，就已经搬去吴叔家了，加上一个原本作为客房的房间，和一个摆放杂物的房间，稍微整理一下，就算冰清和妊吟全搬过来应该都没问题。
　　只是，亦吟为什么突然想搬过来。就算是自己和她们几个确定了关系，但是这都是自己和四个家族私底下的协议，亦吟这样做不怕被人发现，引起别人的猜想怀疑吗？秉诚心里想不透亦吟的打算。
　　目前在公司里只是中阶主管的秉诚，因为四位叔伯考虑到一些现实的因素，一直没有将秉诚的身分公开。
　　虽然四个家族之间的淫乱聚会，在公司和一些交往密切的客户的高层之间，是个没有公开，但是都或多或少知道一些内幕。所以一些知道内幕抱着人财两得打算的人，无不想要得到四个家族的邀请，参加他们的聚会。
　　因为他们多少都清楚这个聚会的用意和目的，只要能加入他们的聚会，就等于有机会获得他们的认可，娶到其中一个女孩，如果让她怀孕，顺利的生下来，再不济也能让他们现在的身分地位提高很多。更何况，四个女孩还全都是不可多得的美女，虽然要忍受她们在别人怀里承欢的事情，但是为了庞大的利益，还是让人趋之若鹜。
　　赵副总就是以前在玉洁那里知道了这个秘密，所以抱持着这样的打算，才会一直到现在都还没娶老婆。他当初可是希望能和玉洁结婚，所以才用尽手段才征服了玉洁的身心，虽然林叔也早有算计准备让玉洁嫁人，但是因为林叔不喜欢赵副总的不好掌控，所以当林叔知道秉诚向玉洁求婚的时候，林叔就强迫玉洁嫁给当时在公司的仓库打工、等待兵役的秉诚。
　　这件事让赵副总对林叔和秉诚感到非常的不满，但是因为赵副总一直被其他家族列为林系的人，而且林叔也因为这件事暂时离开了公司决策层，其他家族考虑到公司势力的平衡，把当时还是业务部经理的赵副总提升为副总，达到了一些目的，所以赵副总也没有针对当时还是个小仓管的秉诚做打压，甚至为了讨好玉洁，还破例让秉诚留职停薪等到他退伍之后还能回到公司上班。
　　当然这一切的曲折经过，秉诚都不知道，还为退伍之后不用再找工作而在心里感激了赵副总很久。
　　因此，虽然秉诚不知道这件事会引起什么反应有多大，但是吴叔却是清楚，如果秉诚的身分曝光，稚嫩的秉诚是斗不过那些人的，如果秉诚因此而受到伤害的话，这是真心想把秉诚培养成继承人的吴叔不能接受的。
　　虽然知道这是一个让秉诚和亦吟培养出感情的机会，吴叔也知道亦吟心里的打算，只要不会伤害到秉诚，吴叔其实也赞成亦吟搬去秉诚家，吴叔心想最好是四个女孩都搬去跟秉诚住在一起，但是吴叔却不得不否定掉亦吟的提议，至少，在目前秉诚的身分还不适合曝光。
　　吴叔认为要改变秉诚的想法，让秉诚对他教的关于经营、人际关系、女人等的经验，有基本上的认知，最快也要半年。而这半年内，秉诚的身份不能曝光。
　　所以吴叔跟亦吟达成了协议，在这半年里，亦吟除了在每个月最容易受孕的那几天到秉诚家去住，其他时间里，除了每个月家族出游的秘密聚会外，亦吟该做什么就做什么，不能跟秉诚有太过亲密的表现，引起别人的注意。
　　而吴叔在亦吟需要的项目，资金的额度申请的审核上，尽量给于亦吟方便，并且在犒赏的时候，帮亦吟安排避开成为几个她不喜欢的人的性奴，和加重亦吟在秉诚心中的份量和地位。
　　这些事情吴叔并不打算瞒着秉诚，因为邑玉已经把玉洁跟赵副总的关系告诉秉诚了，所以吴叔也分析了赵副总的用心给秉诚知道。
　　吴叔的心里面清楚，除了妊吟以外，亦吟和玉洁甚至冰清，心里都有各自的打算，但是目前来说，秉诚只是她们共同的丈夫，是各自家族唯一认可作为家族下一代继承人父亲的男人，也仅是如此而已，对于秉诚，除了玉洁可能因为一起生活了几年，而有些感情之外，吴叔不认为她们会对秉诚有什么特别的感觉。
　　如果不是因为她们生下来的小孩被检验出不是秉诚的血脉，家族不会承认那个孩子，她们甚至会帮自己情人生个孩子来代替。
　　（玉洁就曾经怀过别的男人的孩子，若不是吴叔无意间听到邑玉抱怨那一段时间里，秉诚为了国外客户的大案子，忙得好几个月没跟玉洁做爱了，让吴叔帮忙在公司找几个人帮秉诚的做事，吴叔还以为那是自己未来的孙子，而感到兴奋不已呢。
　　知道其他三个家族的人，都跟自己一样做了结扎手术的吴叔马上就猜到了其中的问题，愤怒的吴叔在找了玉洁谈了一下午的话后，玉洁心不甘情不愿的跟着吴叔去把孩子拿掉。然后说是因为那一阵子跟他们频繁的做爱，所以不小心把孩子流掉了，让林叔懊恼了好一阵子。
　　之后玉洁收到了吴叔的警告，在和赵副总做爱时都会小心的避孕了。因为玉洁知道，看起来个性很好的吴叔如果发起飙来，虽然因为家族的关系，吴叔不会对自己怎么样，但是对于让玉洁怀孕的情人，吴叔就没有那么多顾忌了。
　　虽然吴叔不一定知道对方是谁，但是玉洁知道吴叔要查出他来，是在简单不过的事了，所以为了情人的安危，玉洁不敢再让赵副总在危险期跟她做爱，以免又不小心怀孕，惹吴叔生气。
　　其他三个家族之所以会承认秉诚的孩子，也是因为护短的吴叔，毕竟，吴叔已经决定让秉诚做他们家族的继承人，所以亦吟她们生下秉诚的孩子，也算是符合当初的协议。）
　　吴叔认为既然秉诚已经进到这个圈子里，如果不能赶快适应成长起来，就会被几个女孩牵着鼻子走，现在吴叔跟亦吟有了协议，妊吟对于这些事情不在意，玉洁是秉诚的法定妻子，而且和秉诚相处了几年，认定了秉诚随遇而安的性子，现在回到公司，正积极的建立自己的班底势力，所以不会过于注意秉诚，剩下的只有冰清，对于这个世侄女，吴叔也是看不清，低调随和，在公司没有亲信班底，看似对公司的没有野心，尤其是李纴坚的去世，整个李家的希望都放到她身上了，吴叔不相信，作为李家仅存的血脉，冰清能轻易放弃掉公司的决策权。
　　所以必须快点让秉诚成长起来，至少在秉诚的身分曝光之后，让秉诚有一定的力量做反应。
　　现在先跟秉诚透漏一些，等过些时候再跟秉诚详谈，现在虽然秉诚的想法有些改变，但是想法改变并不表示秉诚面对处理问题的方式就会多大改变，必须再刺激秉诚一下，看来听亦吟的建议，帮秉诚弄个那个网站特殊权限的帐号了，也是不错，只是里面的那些东西……，嗯～还是一阵子，观察一下秉诚的反应再说吧。而且秉诚现在还没有资格获得特殊权限的帐号，如果私下帮秉诚安排的话，可能会引起其他公司的不满，还是不要冒着个风险的好。
　　吴叔心里还在盘算着，让秉诚慢慢的接受他们之间的这些事情，适应这个圈子的环境，而决定暂时不让秉诚知道网站的事情，却不知道秉诚不但已经在那个网站注册，虽然不知道这是公司和几家客户联合建立的网站，没办法进入那个特殊权限的讨论区，但是已经接近了可以偶尔看到，那些他暂时不愿让秉诚知道的秘密的高级权限不远了。
　　吴叔叮嘱了秉诚几句，让秉诚晚上到他家去，便让秉诚回去工作，直到下班之后，秉诚在停车场等待亦吟下班时，等到了提着行李上车的冰清，他才发觉亦吟已经在他家住了一个礼拜，按照约定，今天亦吟应该要回到自己的家去了，而接下来的一个礼拜，冰清将会跟他同床共枕。
　　秉诚突然发觉，亦吟她们不像是他的老婆，反而是自己比较像是她们共用的男妓。
　　无奈的苦笑了一下，发动车子驶出公司的停车场。
　　副驾驶座上，一上车就一直维持着淡淡的笑容，一言不发的冰清，静静的看着秉诚，心里不知道在想些什么。
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　秉诚以前虽然在公司见过冰清，甚至在秘密聚会上，看到她淫荡的跨骑在陈伯身上，至于大学时认识玉洁的那次联谊，秉诚却是没有印象了。
　　因为从未跟冰清有过接触，而两人现在的身分又让秉诚觉得尴尬，所以现在冰清虽然坐在自己的面前，秉诚却不知道该说些什么才好。
　　看着冰清气质优雅的脸蛋，秉诚很难把她跟印象中的淫荡身姿联想在一起，若不是现在冰清就坐在自己的面前，秉诚怎么也想像不到，自己跟这几个风姿气质各异的美女会有任何的交集。
　　两个人坐沙发上四眼相对，不知道过了多久，冰清终于开口说道：“看够了没有。如果看够了，可不可以先带我去房间把行李放下。”
　　听到冰清的话，秉诚顿时臊红了脸，连忙偏开盯着冰清的眼睛，低声说道：“对，对不起。我忘记了。你，请跟我来。”
　　说完，秉诚连忙提起上冰清放在沙发上的行李，往客房走去，身后传来了冰清压抑的笑声。
　　将冰清的行李放在客房的书桌上，秉诚回头看到冰清微皱着眉头的脸庞，不得不承认，冰清眉头微蹙的神情，很动人。
　　见秉诚看自己看得有些呆楞，冰清忽然兴起恶作剧的念头，走上前去抱着秉诚的胳膊，腻声说道：“老公，难道这一个礼拜你打算让我睡在这里吗？”
　　秉诚被冰清突然的举动弄得一阵酥麻自尾椎往上窜至头顶，浑身轻颤了一下，结结巴巴的说道：“嗯，我，我家就，就这一间客房。另外两间，一间是我的房间，一间是我妈的房间。还有两间是书房跟杂物间，没有空的房间了。”
　　冰清被秉诚看起来有些呆滞的举动逗得“噗滋”一声笑了出来，挺拔的乳房在秉诚的胳膊上摩蹭了一下，继续用柔腻的声音问道：“那上个礼拜，亦吟姐过来的时候，你也让她睡在这里喔？”
　　“没，没有。上礼拜亦吟，亦吟她睡在，在我的房间。”秉诚吞吞吐吐的回答了冰清，又怕冰清误会，所以又解释了一句，“你不要误会，我，我没有一点想占她便宜的意思，我是准备让亦吟睡这个房间的，是亦吟自己跑过来跟我一起睡的。不关我的事。”
　　那知道不解释还好，一解释冰清笑得更欢了，“呵呵～你，你不用解释。呵呵～我现在才发现你真的很可爱。”说到这里，冰清突然笑容一敛，松开秉诚的胳膊，向后退了一步，盯着秉诚的眼睛，温声对秉诚说道：“当初听说你很快就答应我爸爸他们的条件，加入我们。我以为你不是觊觎我们公司的股份，就是个好色之徒。可是你刚刚的表现，看起来又都不像，反而像个老实的呆子。到底是你太会演戏，还是我真的猜错了？”
　　秉诚被冰清这一惊一乍的弄得不知所措，连忙摇手，颠三倒四的说道：“不，不是，我，我没有。我不是，我没有觊觎你们公司股份。也没有，也不是，唉呦，我，我承认我那天是有一点羡慕陈伯他们，可以和你们几个美女……，心里也真的对你们几个怀了不好的念头。但是，但是我真的不是因为这个原因……”
　　“好了，你不用在解释了。不管你是真的也好，假的也好，反正我爸爸他们既然已经做了决定，我也只能顺着他们的意思去做。”说到这里，冰清的表情变得有一些哀愿，“我和亦吟她们一样都是你的妻子，既然这一个礼拜轮到我陪你，我这一个礼拜就睡你房间。不管你想对我做什么，我都不会反对。”
　　说完，冰清转头就走出房间，房间外的走廊响起了冰清的声音，“帮我把行李拿到你房间去放吧。电脑是在书房吧，借我用一下。”
　　“喔。”秉诚低声的回了一句，也不知道冰清听到了没有，突然，秉诚想到了什么似的，冲到房门口，对着冰清的背影大声的问道：“对了，你还没吃晚餐吧，饿不饿？冰箱里有冷冻饭盒，我弄热了给你吃。”
　　冰清回过头来嫣然一笑，说道：“不用了，你也别吃那些冷冻食品了。我去洗个澡，换个衣服，等一下我们出去吃吧。嗯～你的房间是这间吧，帮我把行李拿进去吧。我第一次来这里，有什么好吃的你要带我去喔。”
　　冰清稍微看了一下房间里的摆设，轻点了点头，解开上衣的钮扣，准备脱衣服进浴室洗澡。也不管正提着她的行李走进房间的秉诚，因为要避嫌，刻意扭过头去，偷偷的瞄着化妆桌的镜子里，倒映着她逐渐赤裸的完美身躯。
　　冰清的套装里面居然只有围着一条白色的吊带，而腰间两侧各两条的系带上夹着一双黑色的丝袜。
　　虽然从镜子的倒影中，秉诚只能看到冰清的侧背，但是不可否认，这个若隐若现的角度，使得冰清更增几分的媚惑，看得秉诚猛咽了一口口水。
　　走进浴室门口的冰清，嘴角弯起了一个漂亮的弧度。
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　回到家里后的亦吟，在房间洗了个澡，套了一件宽松的T恤，里面只穿了一件内裤，走下楼来，坐在正在看新闻的父亲旁边。
　　陈柏望转头看了一眼亦吟，伸手将亦吟揽进怀里，鼻子在亦吟散发着洗发精香味的头发深吸了一口气，然后将视线转回到电视上，“回来了？”
　　“嗯。”亦吟轻声的应了一句，扭摆了一下身体，让自己能更舒服的靠在父亲的怀里。
　　“对于这个张秉诚，你怎么？”
　　“没有什么企图野心，个性温和、随遇而安，说难听一点，就是没有什么上进心。思想很单纯，不过，能够接受跟自己不同的想法跟意见。很容易相信人，尤其是跟自己关系亲密的人，所以林叔他们才会故意留下线索，还要经过那么久，才被他察觉到。大致上来说，秉诚是个好男人，只是，不算是个合格的丈夫。”说到这里，亦吟脸红了一下，似乎又想到了什么，“噗滋”的笑出声音来。
　　听到亦吟的笑声，柏望疑惑的低头看着亦吟，只是亦吟只是笑着摇头，没有告诉柏望原因。
　　柏望也没有勉强亦吟，只是将手往下一了一下，伸进亦吟的T恤里面，握着亦吟的乳房，“那你觉得他这个人可以相信吗？你有几分把握能掌握他？”
　　“我不知道。毕竟，我只跟他相处了一个礼拜，只能大概了解他的个性跟想法，这方面，玉洁比较占优势。不过，如果我能搬去跟他住一段时间，我想我有很大的把握可以在他的心里拥有一定的份量跟地位。”虽然亦吟跟吴叔达成了协议，在半年内不跟秉诚有太多的交集，但是不妨碍亦吟在父亲这边先打好基础。
　　柏望听了亦吟的话，闭着眼睛思考了一会儿，伸进亦吟T恤的手开始轻轻的揉动，“哼，老林这次偷鸡不着蚀把米了，老吴这时候横插一脚，把他的如意算盘全搅乱了，现在就看你们谁先掌握住张秉诚的心。嗯～搬过去住的事过一阵子再说吧。先看看老林他们有什么反应再说。你觉得老吴是真的想让那个张秉成继承他们家的财产，还是故意做做样子给我们看的。”
　　亦吟伸手隔着布料按住父亲作怪的大手，抬头微喘着气，答道：“哼嗯～爸爸，别～～嗯～我，我觉得吴叔是真的想让他继承他们家的事业。不过，吴叔这个人很难捉摸，我也不能完全猜到他的想法，不过，我认为很有可能是真的。”
　　柏望将手抽出亦吟的T恤，在女儿的嫩唇上亲了一口，松开环着亦吟的手臂，“嗯～好了。我再想一下，你明天还要上班，不要太晚睡了。”
　　亦吟轻“嗯”了一声，将被父亲弄乱的T恤整理了一下，站起来回吻了父亲一下，转身准备上楼。
　　当亦吟走到楼梯口时，柏望的声音传来，“听说老张他孙子再过几天就要回来了。这一阵子，你和老张他们一家最好不要走的太近，先想办法把张秉诚稿定再说。不要被人捉住了把柄，而失去了这次机会，便宜了李家的丫头。”
　　亦吟听到父亲的话，心里一惊，随即强装镇定的“哦”了一声，走上楼去。
　　沙发上，柏望闭着眼睛不知道在想些什么，客厅里，新闻主播甜美的声音在回荡着。
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　就在亦吟和柏望对话的同时，一台飞往东京的飞机在机场上的跑道慢慢的加速，在接近跑道末端的时候，机头上扬，直冲天际。
　　赵琳从窗户向下看的越来越小的城市，万般思绪涌上心头，小手突然被身边的丈夫握住，转头给了丈夫一个强装的笑容，回过头时，两行泪水不禁顺着脸庞滑落。
　　就在飞机直冲云霄的时候，冰清挽着秉诚的胳膊，漫步在回家的路上，听见飞机划过天际的低鸣，默契的同时抬头看着飞机往远处飞去。
　　目送飞机消失在天际，两人回头相视一笑，似乎有种莫名的情绪，在刚相处不久的两人之间蔓延开来，冰清挽着秉诚胳膊的手，似乎挽的更紧了一些。
　　回到家后，秉诚记得今晚和吴叔的约定，看了一下时间，跟冰清说了一声，让她不用等门，冰清轻“嗯”了一声，也没有问秉诚要去哪里，目送秉诚走出家门，才转身往房间走去。
　　事实上，冰清在下班之前才结束了成为业务一课课长王文孝，为期3天的性奴生活，从下午会议结束后，就被王课长折腾到快下班才结束，到现在浑身还觉得酸麻，刚刚跟秉诚出门吃饭也是强撑着回到家，所以今晚就算跟秉诚要求做些亲密的行为，冰清也会找理由拒绝，现在秉诚要出门，冰清也是松了一口气。
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　来到吴叔家的门口，秉诚按了门铃，等待了一会儿，开门的是老妈邑玉，邑玉身上披了一件外套，里面穿着一件珍珠色的丝质睡衣，单薄的布料，可以很明显的看到邑玉胸前那两粒突起的红紫色乳头。
　　秉诚心想：怎么老妈现在在家都不穿内衣的吗。
　　秉诚已经跟邑玉有过几次的亲密关系，看到邑玉这样的穿着，忍不住深吸了一口气压抑下身的蠢蠢欲动，尴尬的偏头移开视线。
　　邑玉没有注意到秉诚的小动作，有些讶异的看着秉诚，说道：“阿诚，你怎么这么早就过来了！？”眼睛在秉诚身旁扫了一眼，“冰清那丫头呢？不是说她今天过去你那里，难道清丫头没有找你？”
　　秉诚连忙摆手说道：“有，有啦。冰清她现在在家里，我刚跟她吃完饭，想说她应该要整理她的东西。反正我也没什么事情，所以就早一点过来，免得太晚过来耽误了你们休息的时间。对了，吗。吴叔回来了吗？”
　　听到秉诚提起丈夫，邑玉脸上闪过一抹的尴尬，随即敛去，“在，你吴叔在房间。你先到客厅坐一下，我上去叫他。”
　　说完，不等秉诚进门，转身就急步往楼梯走去。
　　秉诚摇了摇头，进屋把房门关上，坐在客厅打开电视。
　　没多久，邑玉脸色微红的下楼来，向着秉诚说道：“你吴叔等一下就下来了。你先看一会儿电视，我去帮你切水果。”
　　听到老妈提到水果，秉诚突然想起上次在书房里听到吴叔和老妈的对话，鬼使神差的冲口而出：“妈，我要吃西瓜。”
　　邑玉也没有细想，只是奇怪儿子为什么突然想吃西瓜，所以点了点头算是答应，准备转身走向厨房时，发觉秉诚的脸上挂着坏笑，突然想起上次秉诚来的时候，丈夫吴宪志的调笑。
　　明白过来的邑玉，嗔了秉诚一眼，低骂了一声，“坏小子。连老妈的豆腐都敢吃。”
　　然而邑玉没又想到，连更大的便宜都被秉诚占了，秉诚吃她一些口头上的豆腐算什么。
　　而且邑玉也没注意到，秉诚的表现似乎和以往不太一样，要是放在以前，秉诚一定不会跟邑玉开这样的玩笑，只是心来还惦记着其他事情的邑玉，并没有发现秉诚这些微的变化。
　　邑玉切了盘水果，坐在客厅陪秉诚聊天看电视，不知道邑玉是不是故意的，整个盘子里的有好几种水果，唯独就是没有秉诚刚刚开玩笑说要吃的西瓜。
　　过了许久，一直没有看到吴叔下来，秉诚心下感到奇怪，转头看向邑玉，只见邑玉一脸奇怪的神色，不停的向楼梯口看去，见秉诚看着自己之后，才装出若无其事的表情，叉了块水果递给秉诚。
　　就这样又过了一会儿，才看到眉宇间有些疲意的吴叔走下楼来，冲着秉诚打了个招呼，率先走进了书房，秉诚起身跟邑玉说了一声，也跟着走进书房。
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　时间回到秉诚跟着吴叔进书房的时候。
　　书房里，吴叔坐在书桌后面操作着电脑，秉诚站在吴叔的身后，看着吴叔登录帐号，进入秉诚这几天一直流连的那个网站，进入那个需要有特殊权限才能进入的讨论区。
　　和小郑猜想的不一样，在这个特殊权限的讨论区内，还详细的划分了好几个区域。
　　金融贸易－－关于股票、期货市场的分析、各国相关法规的内幕与规避方法，各金融机构贷款规定与超贷方式……
　　房屋仲介－－关于房屋市场走向、各国相关规定、各区域政府未来规划发展计划与未来发展性、公共工程的招商标准与法规……
　　旅游服务－－关于各国各星级饭店旅馆设备、交通与接待量、各航空公司机票公定价格与同行价、各国景点与行程规划介绍……
　　…………
　　包含了几乎所有行业的资讯和内幕，以及相关法规和规避的方式，可以说在这里面，只要你愿意，可以找到很多方法让自己发展壮大起来。
　　不过吴叔的话去给秉诚泼了一个冷水，“你别看这里面的东西看起来好像很多、很详尽。事实上，只要在这个圈子多打滚几年，你就会知道这些东西，几乎每一个能够有资格成为这里会员的人，都能明白的东西。只有那些大公司的新晋升的高阶主管，才会来这些地方逛。而且透过在这里的发帖跟回覆，也可以交到一些志同道合的朋友，对他们人际关系的拓展有很大的帮助。”
　　这是这里的潜规则，吴叔一边讲解每个区域所代表的是哪些行业，哪些公司是目前该行业的领头者，一边告诫秉诚，以后当他拥有了这里的帐号的时候，要经常来这里逛逛，虽然说这里并没有太多对公司业务有实质帮助的资讯，但是对于秉诚个人的成长帮助却不小，因为在这里，你看到的每一个帖子都有可能是那些或者成功或者挫败的CEO，甚至是老板有感而发的经验帖，可以让秉诚从中学习到不少的经验。
　　吴叔一一介绍完这些区域，才告诉秉诚，这个讨论区最早是吴叔年轻的时候，和几个其他公司的朋友建立的，那时候的吴叔看上了网路的便利性，为了方便几家公司资讯的往来与分享，所以建立了这个仅有几个会员的论坛。
　　那时候并没有像现在这样划分的那么详细，后来因为几家公司的扩增，加入进来的公司行业也越来越多，到现在，虽然名义上论坛的管理人还是最初的那几个，但是实际上控制论坛走向的，却是那些商业巨擎。
　　一般来说，像运亨贸易这样的中型企业，是只有几个决策层的人，才能拥有这个特殊讨论区的帐号的，还是因为吴叔藉着管理人的身分，争取让公司每个高阶主管都拥有帐号，这是那些百强企业才能拥有的权益。
　　毕竟，这里的资讯虽然对那些老板们没有多大帮助，但是对于帮助公司高阶员工的成长，帮助还是非常大的。
　　但是在这个讨论区里有一个比较特殊的分区，在那里你可以看到各个行业的人发的帖子，那个分区就是被恶搞的命名为YO区，聚帮这个YO区命名的吴叔说：“为什么叫YO呢？Y呢，如果把上面两撇变成圆圈，是不是就像男人的鸡巴。那O不用我说你也知道是代表什么了吧。”
　　当初设立这个YO区时，这个论坛还没这么庞大复杂，吴叔的用意也只是很简单的想，跟几个和他有相同爱好的人分享交流自己的作品。
　　只是现在论坛大了，这个YO区也被分为各个会员的公司的私人分区和公共区域，要进入私人分区，必须要有那个分区的管理者的邀请才能进入，公共区域就没限制了。
　　一边说着，吴叔一边点开YO区的网页，网页构造很简单，只有用来一个搜寻的对话框，和一个标示着公共区的标签。
　　吴叔点进公共区里，随便的开了几个帖子给秉诚看，只见里面不论肤色男女都带着面具，像是A片里的主角一样，极其淫亵，更有甚者连SM的照片都上传上来。
　　看了几个帖子，吴叔一边在对话框上输入我们公司的代号，一边对秉诚说道：“你不要小看了这的公共区域，它可是占了这个特殊讨论区一半以上的资源，若是没有用处，那些成了精的人怎么会同意浪费资源在这上面。”
　　看秉诚一脸的疑惑，吴叔解释道：“其实这些照片虽然养眼，而且可能去掉面具后，你可以看到一大堆的明星贵妇和名人名媛在里面，因为这是YO区的规定，所有发表的相片影像都必须是自拍的，这是YO区从一开始设立的目的，但是这些都不是重点。”说到这里，吴叔自嘲的摇头笑了笑，“真正让大家来这里发帖和看帖回覆的原因，是那些文字描述。里面包含的讯息，是只有发帖人跟他们想分享讯息的人才能解读出来的，YO区之所以会这么热闹，一方面是这里面的发表的这些影像，另一方面就是分析里面包含的讯息了。”
　　顿了一下，吴叔继续说道：“当初我帮公司的高阶主管争取特殊权限的帐户，原本的打算是一来可以让他们在这里得到成长，二来是让他们帮忙寻找这个YO区里对公司有用的资讯。只是那几个家伙，唉～～”
　　进入公司的分区，跟公共区里的总发帖数量相差快百倍，只见吴叔在里面快速的寻找到了他要找的帖子，点击进去，“原本我是想帮你弄一个帐号，但是因为你现在还不具有那个资格，我如果想办法走后门帮你处理，被人发现，不论是对我还是对你都不好。所以我现在只能用我的帐号了。”
　　顿了一下，吴叔继续说道：“这一些东西，关系了整个公司的内部秘密，是我这几年来收集的，所以我不敢存在我的电脑，而存放在这个论坛里就不用担心了，毕竟，这个论坛有几百家公司最顶尖的人手在做维护，而我们公司的这个分区，除了我这个管理人，公司里没有其他人有这个权限开启这些帖子，而在论坛里拥有超过这个权限的人，也看不上我们这么一家小公司，所以这里是最安全的地方。到时候等你拥有了帐号，我会把这个权限分给你。”
　　“你不要看他们三个，跟我这个不参与争权夺利的人交情不错。其实他们只是想从我这里，得到他们想要的东西。毕竟从我们父亲那一代创建这家公司以来，我们吴家都是掌管公司财务这一块，他们那些不清不楚的东西，我多少还是掌握了一些。”
　　“这些东西我以后也会交给你，不过，我知道让你打理业务或许还可以，但是处理这些帐目就不行了。不过没关系，我已经帮你找好人选了。虽然，为了把她留下来动用一些手段，不过，那是老林的主意，跟我们没关系，到时候你只要负责把她变成你的人，得到她完全的信任和帮助就好了。该怎么做我会教你。”
　　“好了。这些事情你也不用管那么多，现在你只要把这份资料里面的东西看一遍，记住就好了。你在这边看，我有点累去那边沙发躺一下。你看完了再叫我起来。”
　　…………
　　20几分钟之后，秉诚终于把资料都详细的看了一遍，心里惊讶于公司内部人际关系的复杂，更感叹吴叔的手段，居然能从一笔资金的动向，一个职位的调动，掌握了这些人事的归属。
　　秉诚不自觉的暗叫好险，还好吴叔是自己的继父，还把自己当成了亲生的儿子对待，不然自己怎么死的都不知道。
　　同时秉诚心里也在猜想，吴叔都这么厉害了，那其他几个叔伯应该也差不到那里去，自己真的能斗的过那三个叔伯吗？更何况，还有四个女孩呢，光是亦吟就把秉诚玩得团团转了，同时应付四个？秉诚摇摇头否定了这个想法，虽然吴叔说不用担心妊吟，但是在同一个家庭出生、长大的，秉诚不相信妊吟会比亦吟差到哪里去。
　　走到沙发旁叫醒吴叔，吴叔微睁开眼，轻声问道：“都看过了。”
　　“嗯。”
　　“里面的那些人和事情，你自己心里有底就好，不要跟其他人说。”吴叔站起来运动一下身体，从书桌抽屉拿出一本影印的书本递给秉诚，“那几个妮子都不是省油的灯，你要是不能够表现得让她们满意。是留得住她们的人，也留不住她们的心。这本书你拿回去看一看，里面我有注记一些心得，跟那些妮子喜欢用的姿势跟场合，有时间过来找你妈跟你练习一下。你岳母也跟我过她会帮你，要不要你自己决定。”嘴上虽然这么想，但是了解自己妹妹脾性的吴叔知道，既然宛云自己提出来了，那就由不的秉诚做决定了。
　　想起宛云优雅端庄的外表下，那调皮爱闹的个性，都40好几了，还是一点都没变，自从结婚后，除了在自己面前，就一直压抑着不曾表露出来过，这次遇到了秉诚这个老实的孩子。唉～～都怪自己，怎么会想到让她去指导秉诚。
　　（吴叔给秉诚的所谓房中术，只是记载了一些姿势和发力、技巧，还有针对性感部位的爱抚技巧的运用及时间场合的选择的图片和文字叙述，并不是吴叔收集的，传说是他们家族的祖先收集的古代春宫图，经由一代代的实际体验，汇总而成的，只是增加情趣和持续时间的技巧，跟武侠小说里所谓采阴补阳、采阳补阴的房中术不一样，就是类似曾经在网路上出现过的性爱108招教学影片一样的东西。而注记上面是吴叔自己的经验，和对于一些观察女性反应来掌握时机的诀窍。）
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　就在秉诚跟着吴叔走进书房，把房门关上的时候，一个穿着深紫色薄纱性感情趣睡衣，看似年轻的妇人从楼梯走了下来，坐进客厅的沙发，对着邑玉调笑道：“我现在开始觉得忌妒大嫂了。有个像大哥这样能力这么强的老公，还有个像秉诚这么孝顺的儿子。大嫂以后的日子一定会过得很幸福。”
　　邑玉听到了少妇的调侃，低骂一声“骚蹄子”，眉头一扬，也不甘示弱的回道：“你也不用忌妒我，你大哥不是一样疼你吗。刚才为了伺候你，把我们母子俩晾在楼下这么久。再说了，阿诚是我儿子，难道就不是你的女婿吗。人家说：女婿是半子。有机会让秉诚这个半子也孝顺你一次，你觉得怎么样。”
　　“好啊。不如，等一下就让我尝尝我那半子的滋味。我听我们家小洁说了，秉诚虽然技术不怎么样，翻来覆去就那么几个花样，但是他的东西可是又粗又大，我早就想尝尝滋味了。”少妇，也就是秉诚的丈母娘宛云也回顶了邑玉几句。
　　经常做保养，宛云现在看起来就像个30出头的年轻少妇，洁白的脸颊上，因为刚刚的激情未退，一抹浅浅的潮红渲染在脸上，加上身上散发出来，带着浓浓情欲的淡淡体香，让宛云显得更加的娇媚动人。
　　邑玉的脸马上刷了下来，瞪着宛云，“怎么。刚刚你大哥没喂饱你这个骚蹄子，想让阿诚伺候你一顿。对不起，人家清丫头还在家等着我们家阿诚回去呢。现在我们家阿诚可是抢手货，陈家的两个丫头，李家的冰清丫头都比你们家小洁长得漂亮，也更加出色，她们也一样是我们家阿诚的老婆，要不是我们家阿诚心肠软，我早就跟你们家小洁离婚了，还真当我们家阿诚是你的半子。你就等着吧你。”想到了玉洁跟赵副总的事情，邑玉越说越气愤，虽然因为玉洁的是让原本感情亲如姊妹的两人把关系闹僵了，而且宛云还是丈夫吴宪志的亲妹妹，邑玉还会说出更难听的话来。
　　察觉到邑玉真的生气了，宛云也不再跟邑玉斗嘴，起身坐到邑玉坐的沙发扶手上，揽着邑玉的肩膀，轻声的劝道：“好了，好了。好姊姊，好大嫂，我不是跟你开玩笑吗。我知道你心里头不舒服，可是感情的事，就算是我们当父母的也没办法管啊。这件事是我们家小洁不对，可这也是我们家老头子逼她的，谁叫那时候你们家秉诚刚好跟小洁求婚呢。就像我一样，怎么说我以前也是吴家的大小姐，现在明面上是林家的夫人，但是私底下还不是跟你一样变成任人糟蹋的公妻，这都是命啊。”说着，宛云的眼框开始溢出泪水。
　　邑玉见宛云伤心，也不想再继续诘难宛云，毕竟宛云跟自己一样都只是苦命的女人，从茶几底下抽了几张面纸递给宛云，“好了。不要哭了，其实我也不是针对你，你不要多想了。把眼泪擦擦，不然等一下你大哥出来看到了，还以为我欺负你呢。”
　　宛云接过面纸擦了一下眼泪后，想起了什么，转头对邑玉说道：“听大哥说，他准备把他的那本房中术教给秉诚。到时候，秉诚可能需要练习的对象，如果需要的话，我可以帮忙做秉诚练习的对象。我知道你们的用意是什么，所以不能让秉诚拿那几个丫头做练习。而且我大哥的那本房中术，这几年我也多少学了几招。”
　　见宛云刚刚擦干泪水，马上就又打起秉诚的主意，邑玉实在不晓得应该有什么表情，一脸哭笑不得的用手指攒了宛云的细腰一下，“你个骚蹄子，又打起我们家阿诚的主意了。等到时候再说吧，现在八字还没一撇呢。”
　　“哼～说我。你还不是浪蹄子，就许你跟你儿子干，就不许我跟我女婿干了。别以为打了个教儿子的名号，就可以光明正大的跟秉诚干了。不行，得找个时间，我这个丈母娘也要亲身教导我这个女婿一次。”说着，用手指点了点邑玉胸前突起的乳头。
　　宛云的举动顿时引起了邑玉的反击，两个年龄都超过40岁的妇人，顿时像小女孩一般嘻闹成一团。
　　也不知道谁开始的，两人开始针对对方的敏感处下手，接着宛云突然捧住邑玉的脸颊，用力的亲了邑玉的小嘴一下，邑玉也不甘示弱的回敬了一下，宛云再回敬邑玉一下……，亲吻的时间一次比一次长。然后两人的嘴唇黏在了一起，激烈的热吻了起来。两个人四只小手在彼此的身体上相互摸抚拉扯，很快的，两个徐娘半老的美女就变得浑身赤裸。邑玉趴在仰躺在沙发的宛云身下，两人呈69姿势，邑玉低着头舔舐着宛云残留着精液的小逼，宛云仰着脸一手的手指分开邑玉的阴唇，一手食中两指来回的插弄着邑玉的小逼。
　　这就是秉诚跟吴叔走出书房时，看到的一幕让人热血喷张的画面。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哈哈哈～～～终于男主角获得武功密籍，要开始变强大了。面对两个妈妈级的美艳贵妇，我们的男主角支持得了吗？还有我们的男主角神功大成之后，大家希望谁成为他第一个征服的对象？是淫茉莉陈亦吟、亵清莲李冰清、欲玫瑰陈妊吟、还是浪牡丹林玉洁、或者是堕寒梅赵琳。大家都提出自己的意见吧！！
    在这里稍微说明一下，本章里大家可能有疑问的地方：在第一章提到邑玉是在一年前搬来和秉诚一起住的，而第二章提到，玉洁是两年前怀孕的，看起来似乎有矛盾。不过，大家可以理解为：邑玉在还没搬来跟秉诚住之前，就已经被玉洁拉下水了，毕竟急着抱孙子的邑玉，三天两头抱着补药来探望肚子一直没有消息的儿子媳妇，是人之常情。相信有些结过婚的大大有过这样的经验吧。
    而为什么邑玉才偶尔来住几天就能发现自己媳妇的奸情，而秉诚却都没有发现呢，在第五章有解释过原因，大家可以理解为：邑玉看到了玉洁故意留下来让秉诚发现的线索，然后找玉洁质问，然后被玉洁设计拖下水。后来搬来跟秉诚住，一方面是秉诚的劝说，另一方面是因为跟吴叔有了感情了，所以从秉诚的老家搬过来，想找机会跟秉诚坦白跟吴叔的恋情。
　　我已经在节制剧情，不让它持续扩大了，本章节提到的网站以后不会太常出现，也不会是重点。会用那么多篇幅介绍，主要是后续剧情的需要，毕竟主角的人际关系并不广阔的主角，如何才能扩大他的交际圈，依照主角的个性，他不会愿意用周遭女性的身体来换取他个人的利益，别人他管不到，但是他可以克制自己不使用这种手段。
　　主角会能力会变强，想法观念会转变，但是为人处世的基本态度却不会改变，我希望这篇文章里呈现给人的是一些比较轻松正面的东西，而不是参杂了许多灰暗负面的情绪。
　　本文里可能会有涉及到人性黑暗面的东西，但是不会有行为的描述，因为我认为，只要是人都会有多少的负面思想，但是有这样的想法、观念、情绪和欲望，却不一定要用暴力、强迫、凌虐的手段来发泄表达出来。
　　下面再说明一下运亨贸易的犒赏性奴制度，在这里面我参考了kid1976大的‘契约游戏俱乐部’和荡神大的‘性奴隶服务公司’带点灰色色彩的架构，在以不伤害他人身心为基础，来增加一些精采刺激的内容，希望大家会喜欢。
　　犒赏性奴制度的安排，都是每季的季工作会报后，由有资格得到性奴犒赏的人，依照职位、业绩抽号码牌决定性奴人选，再由吴叔依照每个人的职位与业绩的不同，安排时间和对象，像秘密聚会的公妻一般只作为高阶主管的犒赏性奴，偶尔也会因为在家族秘密聚会中犯错，被逞罚在庆功宴中成为中阶主管的当晚的表演者兼公用性奴（像上次玉洁聚会迟到，在季工作会报当晚的庆功宴上就成为了表演者兼公用性奴。当然也有例外，像是冰清在某次季工作会报后，成为赵副总的性奴，被赵副总要求在庆功宴上当表演者，但是因为冰清只是应赵副总的要求并不是被惩罚的，所以当晚并没有被当成公用性奴对待），而作为中阶主管的犒赏性奴对象的公司女职员，每次自愿成为犒赏性奴的人都不一定，所以号码牌上代表的性奴也都有所变动。
　　而拥有性奴的时间长短是跟其业绩有关，中阶主管以领导的小组总业绩基本额来算，当季业绩成长25％为犒赏的最低额度，可以拥有性奴1天的时间，因为这1天是以1天完整的24小时来算，所以吴叔必须安排双方都方便的时间来执行奖励，其中虽然包含了上班时间在内，但是只要在不影响双方工作的前提下，随时都能要求性奴的服务。业绩每往上提升5％，奖励时间就会往上提升一级，总共分为1天、3天、5天、7天、10天、15天，以业绩成长率50％以上的15天为最高奖励，而且获得10天和15天奖励的主管，公司还帮忙安排同样天数的国外旅游，让获得奖励的主管能够带着性奴出国旅游，当然若是不带性奴出国，改带家属也可以，公司也会负责家属的旅游费用，但是回国后，就没办法再享受性奴的服务了。
　　因为这个制度只针对男性主管，而且也不是每个男性主管都会选择性奴奖励，为了公平起见，每个选择性奴犒赏的主管都会少发15％的业绩奖金，出国的奖励却是达到业绩标准的员工都能得到的，所以并不是每次季工作会报都有人获得性奴犒赏的。
　　而成为犒赏性奴的女职员，公司每天会额外补贴24倍薪资的奖金，因为公关室公关本身薪资就比一般职员高很多，所以每次自愿成为犒赏性奴的都以公关室的公关居多。
　　公司为了保护性奴的隐私，在公开场合每个性奴都会戴着面具，在私下的场合里才会在征询了对方的同意后拿下面具，所以每个人只能知道自己的性奴是谁，拥有实际名单的也就只有几个人。秉诚因为刚升上中阶主管不久，还没有做出什么业绩，没资格参加，所以之前并不知道公司有犒赏性奴这个制度。
　　其实公司里有不少老资格的中阶主管，因为业绩一直达不到最低标准，所以到现在还只是从其他主管那边风闻公司有这种制度，但是一直没有参与证实过。因为犒赏性奴制度，与其说是提升中高阶主管的积极性，不如说是在拉拢中高阶主管的心和引诱其他公司人才的手段，所以对于那些能力有限、人脉不广的中阶主管和低阶主管，公司决策层才不会冒着风险去拉拢争取他们。像第四章里的那个聚会，其实并不属于犒赏性奴制度的聚会，只是针对几个高阶主管特别安排的一次聚会，以往还会有其他公司客户的高层参与。不过，因为这次聚会公司决策层是要掩饰另外的目的才安排的，主要目标其实是赵琳，而为了不引起赵琳的怀疑，所以才以感谢赵琳几年来对公司的贡献的名义，选择了这个一直是他们公司明面上作为一般员工庆功晚宴、招待出差客户的住宿，暗地里是对客户厂商的高层进行性招待的渡假山庄。
　　也因为这个制度帮运亨贸易招募了不少中高阶人才，所以有一些公司也跟着效仿这个制度，只是其他公司虽然或明或暗，都有类似运亨贸易公关室的部门，但是毕竟少有亦吟等这种身分地位的美女，愿意成为犒赏员工的奖品，只能高价从声色场所找来高级应召女郎，虽然效果也不错，但还是比运亨贸易差一点。
　　PS. 因为个人的因素，我的作品将于本章节开始，在SIS无限期断更，理由在本文第五章16楼我的回覆里面，感谢SIS长期以来支持我的大大们，也请大大们能够谅解。
　　感谢水墨、情侣、维纳斯、鲨鱼宝宝等SIS自拍区的美女们，无意冒犯，但你们的作品给了我在写关于影像照片的内容时，确实给了我无限的遐想与灵感，祝你们生活幸福，也希望你们能再发些好作品给大家欣赏。
　　我不会删帐号，毕竟SIS是少见的优质成人综合论坛，我不会因为一些人，而抹灭我之前的努力累积的成果，但是在某些的个人情绪上，我不能接受空洞而无意义的摘贬。大家认为我小心眼也好、没气量也好、虚伪也好，我都认了。


第07章
　　坐在自家书房里，林叔一脸铁青怒视着站在身前唯唯喏喏的赵副总和女儿玉洁，一言不语。
　　赵副总低着头，用胳膊轻撞了一下玉洁的手臂，示意玉洁开口劝说眼前这个发怒的男人。
　　玉洁刚抬头想要张口，被林叔眼睛一瞪，只好讪讪的转头给了赵副总一个无奈的眼神。
　　赵副总只好自己开口：「那个，林叔……」
　　被年龄相近的赵副总叫成林叔，平白的长了一辈，林叔不由得被气乐了，脸上挂着冷笑盯着赵副总，想听看看这个跟了自己20年，只知道打着自己的小算盘，却一点也看不清局势的男人要说些什麽。
　　被林叔盯的有点不自在的赵副总，在心里盘算着一下言词，才又吞吐的说道：「对…对不起，我也是一时不注意，才发错了档案。可是我也很快的就把它给删掉了，也才经过了一小会儿，应该没有人会注意到的。就算有人看到了，也不会让人想到什麽，老张他们几个不也是发过几个类似的东西吗？也没见有人怀疑过他们啊。」
　　听到赵副总的辩解，林叔不禁更加的火大，「啪！」一把拿起桌上的一片光碟，丢在两人身前，咆哮道：「一小会儿！？你的一小会儿就是十几个小时，你的一小会儿就能让人把档案下载完，烧成光碟寄到我的手上。赵成义，你是把我当成白痴，还是你就是个白痴，真以为没人知道你在打什麽主意。我好不容易才把这件事压下来几年，准备了那麽久，我的计划好不容易终於成功的机会了，被老吴给搅黄了不说，你这个搞不清楚状况的东西，在这个时候还给我捅了这个篓子。不会有人看出什麽问题，你把所有人都当成傻瓜啊。没人看出问题，会有人把这光碟寄来给我，让我处理一下这个问题？？老张他们就算有什麽问题，但是人家光明正大的在搞他们的性奴，而且影像也都经过处理，谁能看出些什麽，谁会去怀疑什麽？你看看你发上去的这个东西，影像没经过处理，只要是个人都能认得出来，还有那个时间点里，玉洁在公司当过谁的性奴没有。」
　　顿了一下，缓过一口气，林叔继续说道：「你别以为我不知道你打什麽算盘。眼看着老吴成了秉诚的继父，我也能回到公司决策层，玉洁也回到公司上班了。你就想着机会来了，想透过老吴把这些事情传到秉诚那小子的耳里，想让秉诚跟玉洁离婚，这样你就有机会了是不是。」林叔用力的拍了一下书桌，「你他妈的就别作梦了。就算玉洁跟秉诚离婚了，她也还是秉诚的老婆，也不可能嫁给你，这是我们几个家族的决议。你就死了这条心吧，不要在缠着玉洁，也不要再搞这些小把戏了。」
　　转头看向低着头像个委屈的小媳妇一样的玉洁一眼，林叔放缓语气说道：「你也要好好的想一下，现在秉诚已经得到了我们几个家族的认可，虽然现在你还占着法定的名份，但是亦吟跟冰清两个也不是什麽容易应付的妮子。你要不好好把握住这个名份，到时候被她们把这个名份给抢了去，到时候，我们家在公司的话语权就会被压制住，以後想翻身都难了。」斜瞄了赵副总一眼，「不要被人家的浓情密意给迷昏头了，让人牵着鼻子走，被人利用了还不知道。虽然我也是在利用秉诚，但是这小夥子确实是不错，是个好丈夫，你要好好把握。相信我，爸爸不会害你的。」
　　玉洁神情复杂的微侧着头，看了被林叔的话说的脸色发白的脸，其实玉洁的心里也知道赵副总是在利用她，但是几年来对赵副总的依恋，让玉洁一直不愿意去深想这个问题。
　　虽然知道父亲说的话是对的，但是玉洁心里还是产生一丝的挣扎，一点期望，希望赵副总能出言反驳父亲，哪怕是强词夺理也好。
　　赵副总感受到玉洁投射过来的眼神，脸色刚尬的将头微偏了一下，玉洁心下叹息，这个老男人就像父亲说的，志大才疏，只会搞一些小把戏，又不敢放手一搏。不然，自己也不可能顺从父亲的计划嫁给秉诚，弄得现在玉洁都不敢单独面对秉诚了。
　　想要利用自己得到利益，却又怕因此而失去在公司的地位。
　　玉洁在心里把赵副总和秉诚对比了一下，玉洁才发现，一直以来不被自己重视的丈夫，是那麽的优秀。个性温和，体贴善良，待人真诚，虽然没有什麽上进心，还是凭着踏实的努力，获得所有人的认同，用自己的能力在短短的三年多里，晋升到中阶主管的位置。这在派系林立的运亨贸易里，是很少见的。再看看身旁的赵副总，在父亲身边巴结奉承了10几年，才升到了经理的位置，要不是因为父亲暂时离开决策层，其他叔伯要平衡公司的势力，赵副总可能一辈子也爬不上这个位置。
　　怎麽自己就会看上这个又老又胖的男人呢，或许自己应该要好好的考虑一下父亲的话了。想到跟秉诚现在的关系，玉洁在心里暗暗的後悔着。
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　狼狈尴尬的逃离吴叔家里，秉诚在回家的路上，心情久久不能平复下来。
　　虽然不是没见过世面（至少也参加过一次四个家族的秘密聚会，见过大场面），面对老妈邑玉跟岳母宛云这两个丰姿绰约、各有千秋的成熟美妇，浑身赤裸的依偎进自己怀里讨好求欢，秉诚顿时寒毛轻颤。
　　倒不是秉诚不为所动，只是想到吴叔就站在身後，而且这两个女人，一个是吴叔的亲妹妹兼秉诚的岳母，一个是秉诚的老妈兼吴叔的妻子，在吴叔的面前对两女做出什麽举动，会让秉诚感觉十分的尴尬。
　　所以，秉诚就这样狼狈的逃出吴叔家里，车箱里弥漫着刚才依偎在秉诚怀里的两女体香，秉诚一阵心摇意动，脑海里回忆起宛云摇曳的身姿。
　　虽然之前见过宛云几次，但是这麽近距离的接触，还是第一次。
　　想起宛云那张与玉洁六成相似，却多了几分玉洁所没有的雍容典雅的俏脸，光滑的肌肤上，除了眼角几条淡淡的鱼尾纹，一点都看不出岁月留下的痕迹。微微下垂的双乳，软绵绵的握起来很舒服。
　　想到这里，秉诚下意识的举起右手放在鼻下，深吸一口气，清雅的花香混杂着淡淡的乳香传入鼻端，秉诚手掌不自觉的虚捏了几下，随即醒觉过来，轻拍了一下额头，秉诚强迫自己将注意里转移到别的地方。
　　努力的让自己将注意力，转到吴叔今晚给他看的东西上，想着，想着，想到了吴叔拿给自己的那本『房中术』，想起吴叔说的，拿岳母当自己练习的对象的话语。
　　秉诚脑还里再次浮现宛云那摇曳的身姿，盈盈一握的纤腰、丰满的肥臀，还有那光滑似缎的肌肤，依偎在怀里媚眼迷离的画面，又让秉诚再一次的感到心猿意马。
　　好不容易压下了心里的那股邪念回到家。
　　在房间里看到侧着身子，已经熟睡的冰清，从衣橱里拿了换洗衣物，在到浴室拿了沐浴用品，转身走出卧室，秉诚怕在房间的浴室洗澡的水声会吵醒了冰清，所以打算到老妈的房间浴室去洗。
　　秉诚轻巧的关上房门之後，原本已经熟睡的冰清睁开眼睛，明亮的眼眸中闪过了一丝温暖。
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　以前，在性爱方面，秉诚大多属於比较被动的一方，因为在观念上比较怯懦保守，所以面对身边的女人，不管是以前跟玉洁，还是後来和邑玉、亦吟，秉诚对身边的女性都很少主动提出要求。
　　但是现在受到吴叔和老妈邑玉的影响，让秉诚的观念渐渐地改变，加上正在研究吴叔给的『房中术』，以及不时以各种藉口出现在秉诚面前，不断勾引挑逗的宛云，和每天同床共枕，温柔似水的冰清，一直压抑着慾望的秉诚，终於受不了爆发了。
　　在一天夜里，面对刚洗完澡，浑身散发着沐浴後的清香，坐在身旁看电视的冰清，秉诚就在家里的客厅把冰清推倒。
　　之前秉诚的矜持，让冰清对秉诚增加了不少好感，也让两人的关系渐渐升温，虽然没有过多的亲密动作，但是偶尔一些暧昧的举动，都让两人不禁心里产生一丝甜蜜的感觉，而冰清也在心里慢慢的接受了秉诚，所以秉诚这次推倒冰清的举动也就水到渠成。
　　虽然期间因为秉诚生疏的动作，让这次的推倒行动并不是那麽完美，但是却不妨碍秉诚的食髓知味，虽不至於到通宵达旦、夜夜宣淫的地步，但两人还是在冰清住在秉诚家的最後一天，将淫液汗水几乎洒满了家里的每个地方。
　　而这一、两个礼拜，秉诚偶尔会到吴叔家接受吴叔的指导，然後，在吴叔刻意避开的情况下，秉诚在老妈邑玉和自己送上门来的岳母宛云身上，检验『房中术』的练习成果，让秉诚的思想观念都起了一些不小的变化。
　　这一点从秉诚偶尔会约亦吟、冰清和姙吟回家过夜看出来，至於玉洁，不知道是什麽原因，在姙吟接替冰清住进秉诚家的隔天，就得到了玉洁和刚恢复职位的岳父林亦杰要到国外几家分公司考察的消息，虽然秉诚心中对玉洁还存在着疙瘩，但是毕竟一起生活了几年，不是说放就能放的，所以秉诚也曾问过宛云，关心一下玉洁现在的生活情形，都被宛云以「很好，还不错」的言词简单的带过。
　　而秉诚在上班的时候，也对照了一下吴叔的指导和给他的资料，暗中观察了一下公司里的一些人际关系，除了秉诚所在的业务一课胖课长，因为这次秉诚的谈成的大案子，而获得了公司的奖励－－公费出国旅游10天，带着一家大小出国游玩，前天刚回来之外，其他接触过的几个人，秉诚若不是事先知道内情，都没能看出有什麽问题。
　　虽然对於在这个案子上，并没有给予什麽太大的帮助的胖课长，得到公司的奖励感到很不爽，但是因为秉诚除了奖金之外，也从刚晋升没多久的主任，变成了副理，成为了公司的中阶主管；同组组员的小郑同样晋升一级，成为秉诚手下的三个主任之一，就连刚进公司不久的小丁虽然因为资历的关系没有得到晋升，也得到了不少的业绩奖金，所以让几个人的怨念减少了许多。
　　忙完了手头上的事情，秉诚看了一下时间，发现距离下班时间还有2个多小时，让秉诚有点怀念以前当业务主任的时候，带着小郑跟小丁在外面的奔波的日子，那时候时间彷佛过的特别紧凑、特别快。哪像现在，审看完旗下三组业务每天的行程跟追踪他们手上正在进行的案子计划外，除了偶尔帮忙应付一些难缠的客户，就只能对着电脑萤幕发呆了。
　　看了一眼几个为了明天的周休假日，而正埋首在电脑里奋斗的旗下业务，秉诚轻声跟小郑交代了几句，起身走出了办公室，秉诚知道自己如果继续待在办公室里，那些业务很难专心工作。
　　虽然秉诚不是个苛刻的上司，私底下也都能和他们打成一片，但是跟上司处在同一个办公室那种如芒在背的拘谨感觉，却是很难消除的。这一点秉诚很清楚，所以他看大家都不需要他帮忙了，就走出办公室，给旗下业务能比较轻松的完成工作。
　　在茶水间帮自己冲了一杯咖啡，秉诚走到阳台上跟几个正或坐或站着抽烟的同事业务点了个头，秉诚趴在阳台栏杆上俯瞰着身下城市的街景，心情感到无比的轻松。
　　自从成为了秘密聚会的一员之後，秉诚觉得自己已经很久没有感觉这麽放松过了，一宗宗的往事秘闻和有几个风采各异的美女作伴，在别人眼里或许是百年难得的机会和艳遇，但是对秉诚来说却是沉重的压力，虽然秉诚尽量让自己用轻松平和的态度去面对，可是背负着吴叔和老妈的期望，让秉诚无法做到真正的心平气和，还有最近一阵子，关於玉洁的几件事情，给予秉诚的一连串打击，也都让秉诚几乎喘不过气来。
　　将不知道是第几根的烟头插入咖啡纸杯中弄熄，秉诚看了看时间，差不多到下班的时间了。因为业务部没有硬性规定上下班时间，所以在每个星期五下午3、4点过後，属於业务部门的3～6楼，除了一两个加班的单位外，通常看不到其他的人，要不是老妈打电话来要我晚上要到她家吃饭，让秉诚等吴叔下班之後一起过去，秉诚这时候应该也已经回到家里了。
　　顺手将手中的纸杯丢进垃圾桶，秉诚转身走进走廊，准备回办公室拿公事包，秉诚准备先到9楼去找吴叔，然後跟吴叔一起回家。
　　突然，两道走出电梯的窈窕身影，引起了秉诚的注意，虽然只相处了短短的一个礼拜的时间，但是秉诚还是很快就认出那两道身影中其中一个的身分－－－亦吟。
　　亦吟走出电梯时，视线扫到了准备回办公室的秉诚，身形微微顿了一下，强做镇定的转头跟身旁的女子低声说了几句，然後隐密的撇了秉诚一眼，转身回到电梯里，而另一名应该是公关室的公关，则往位於走廊另一端，属於业务二课办公室走去。
　　亦吟的动作，让秉诚感到有些不解，不过秉诚知道，二课今晚在等一个大客户来公司开会，而且听说那个大客户的外国老板今晚会亲自过来，所以请了亦吟和几个公关室的同事留下来帮忙应付。
　　回到办公室将办公桌整理一下，跟还在盯着电脑，努力赶着资料的小郑那一组业务打了声招呼，秉诚离开了办公室。
　　走到门口，刚好遇见业务二课林课长和两三个二课的副理，跟在刚才那个公关的身後，走进电梯。
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　运亨贸易的会议室分别位於7楼和10楼，位於7楼的会议室总共有10间，通常是业务部门招开日常会议和跟一般客户开会时用的，而位於10楼的会议室花分了1大2小的会议室，大会议室大都只有在招开主管阶级的工作会报时才会用到，2个小的会议室通常用来跟比较大的客户开会。
　　下班之後的运亨贸易大楼，位於10楼的一间小会议室的隔间里，一名银灰色头发、面容严肃的中年外国男子，背着双手站在会议室的大玻璃窗前，俯视着黄昏的城市。
　　而在外国男子的身前，冰清和玉洁两女正蹲跪在外国男子身下，轮流吸舔着外国男子的鸡巴和阴囊。
　　隔间一侧的沙发上，一名穿着及膝窄裙，上身赤裸的金发碧眼的绝色女郎（？），蹲跪在沙发前，握着李清骅的鸡巴含在嘴里一吞一吐的做着口交，浑圆饱满的双乳，在李清骅的手掌里揉捏变形。
　　当会议室里双方的代表达成基本的共识，等待着双方的高层出来做最後的决议，亦吟走进了会议室的隔间，刚好看到玉洁站在玻璃窗前软软的撑靠在玻璃上，被外国男子从背後肏干着达到高潮的一幕。
　　一旁茶几，冰清屈着双腿仰躺在上面，一只小手握着一支矽胶阳具插进小屄里在自慰，亦吟扫了在李清骅的指示下走到冰清两腿之间，浑身赤裸的金发美女（？）一眼，眼里闪过一丝异色，知道今晚没办法继续了，轻摇了摇头，转身走出了隔间。
　　回到会议室和代表客户与会人员中，职位最高的一名棕发美女对视一眼，跟会议室里的众人宣布明天再继续之後，看着双方与会人员相互邀约，结伴离开办公室後，亦吟和留下来的棕发美女相对了一眼，彼此都心里都清楚，今晚两人都逃不过被三只鸡巴轮流奸淫的命运。
　　……
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　和吴叔回到他家，秉诚发现岳母吴宛云也在吴叔家，正和老妈邑玉两人在厨房里忙碌着。
　　和吴叔坐在客厅闲聊了一会儿，就听到邑玉在餐厅喊两人过去吃饭。
　　吃完晚饭，秉诚和吴叔又到书房说了一会儿话，拿出一些资料和光碟给秉诚之後，吴叔就因为晚上还有事，跟秉诚说了一声，便独自开车出门去了，秉诚也不以为意，这一阵子几乎只要秉诚来吴叔家吃饭，吴叔总会在指导秉诚之後，找理由出门，把房子留给秉诚他们母子。
　　花了一些时间看完了资料，虽然心里早有了怀疑，但是当秉诚看完吴叔给的资料之後，还是让秉诚感到惊讶。
　　吴叔拿给秉诚的资料上，陈述了关於公司的性奴奖励制度和相对的奖金奖励制度，在制度的後面附加了两份名单，一份是符合奖励资格的中、高阶主管名单及相应的奖励等级和纪录，另一份是曾经成为性奴的员工名单及相应的奖励对象和日期、时间的纪录，秉诚简单的看了一下主管名单，里面包括了公司将近八成的中、高级主管，而秉诚和小郑及最近新晋的几个中层主管的名字，赫然出现在替补之中，上面注明了考核後，下次季工作会报进行奖励。
　　而成为性奴员工的名单上，包括不少的女主管，公司里有一半以上的女员工的名字都在名单之中，而亦吟、玉洁和母亲邑玉等人的名字，不出秉诚意料的赫然在列，只是奖励对象的层级，和几个公司里样貌比较出色、待在公司比较久的几个女公关一样，比其他人要高一些，次数也是最多，时间也要比其他人要长一些。
　　看完了手上的资料，秉诚轻呼一口气，靠躺在椅背上，经过吴叔这一阵子的教导，秉诚现在已经稍微学会去思考问题，脑子里想着公司的这种制度的目的和利弊，还有这个制度既然这麽多人都参与在内，为什麽能够保密这麽久，连秉诚这个从退伍之後就进公司的员工，都到现在才知道内幕，虽然以前也曾听到一些风声，但是从未被证实过。
　　至於看到玉洁、亦吟、冰清她们几个人的名字出现在名单上，秉诚除了看到老妈邑玉的名字之後，微微摇头苦笑之外，心里面也只是感到一阵的酸涩，并没有太大的情绪反应；自从知道玉洁和赵副总的事之後，秉诚对玉洁就已经哀莫大於心死，而亦吟、冰清几人，虽然名义上都是秉诚的妻子，但是彼此相处的时间并不长，就算是秉诚心里对她们存有好感，也还不至於引起秉诚什麽激烈的情绪反应，更何况秉诚现在整个思想观念都和以前不同了。
　　而且，秉诚知道四女之所以会成为他的妻子，只是为了平衡公司里四个家族势力而已，根本谈不上什麽感情；再说，亦吟她们在成为自己的妻子之前，早就成为公司用来作为奖励的性奴之一了，就算秉诚心里不愿意，也没法改变这种情形。
　　秉诚随手拿起吴叔给他的资料和几片写着『尾牙狂欢表演－－一奖亦吟』、『尾牙狂欢表演－－一奖冰清』等字样的光碟走出书房，发现客厅只有仅穿着浅紫色薄纱睡衣的岳母宛云坐在沙发上看电视，老妈邑玉在厨房里不知在忙些什麽。
　　秉诚看到宛云的穿着，微微的楞了一下，随即不动声色的把手上的光碟放进茶几上的公事包里，然後坐到宛云的身旁，将宛云揽进怀里，一只大手按在宛云饱满的乳房上轻轻的揉捏。
　　经过了这阵子的潜移默化，秉诚在和宛云、邑玉这对成熟美妇相处时，再不见初时的尴尬拘谨，反而随意放浪了许多。
　　只见宛云伸出一只娇嫩的小手圈住秉诚的脖子，一张柔软的小嘴贴上了秉诚的厚唇，熟悉的淡雅芬芳气味，让秉诚蠢蠢欲动。
　　一双大手分别攀覆在宛云的丰满乳房和臀瓣上，光滑饱满的手感，让秉诚不自禁的揉捏搓掐了几下，引起宛云轻哼一声的呻吟，一只小手拉开秉诚的拉链，探进秉诚的内裤里，握住秉诚傲人的粗大鸡巴轻轻的套弄。
　　突然，秉诚感觉到有人正在解开他的腰带，秉诚斜瞄了一眼，只见邑玉也穿着一身薄纱睡衣，蹲在秉诚的身旁，用微凉的双手帮秉诚脱下裤子。
　　唇分之後，宛云一手握着秉成鸡巴，一手环住秉诚的脖子，跨蹲在秉诚腿上，用水盈盈的媚眼轻瞄了秉诚一眼，腻声说道：「阿诚你接吻的技巧进步了很多，看来没少练习喔。只是不知道『房中术』上的做爱技巧是不是也有进步了呢，今晚就让我跟你妈一起来帮你检验一下。」说完，宛云身体突然一沉，小嘴发出一声娇吟，秉成就感觉到鸡巴撞进一个温暖湿滑的甬道，却是邑玉恶作剧般的扶着宛云纤腰用力往下按，秉诚的鸡巴也因为这突然的变故，狠狠撞击了宛云的小屄深处花心，虽然并不是第一次被秉成粗大的鸡巴这样狠狠的侵入过，但是自下体传来又痛又麻又带点舒爽的感觉，冲击着宛云的心房，还是让宛云忍不住紧皱着眉头，发出一声高亢的娇啼……
　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝　　　　　＝＝＝＝＝
　　提着行李站在台北车站的临时停车区，赵琳看着站在宝蓝色房车旁那个认识4、5年的中年男子，神色有些惶然不安，她知道只要一坐上车，那麽她未来的命运就会决定了，赵琳相信如果她现在回头坐上南下的火车，中年男子也不会阻止，相处了几年的时间，赵琳多少也知道这个主管的性格，这或许也是今晚会由他来接赵琳的原因之一吧。
　　只是其他的人会这麽轻易的就放过她吗？
　　以赵琳这几年来对其他几人的了解，答案是：不可能。
　　所以赵琳还是回来了，虽然对於未来生活充满了害怕，再回来的火车上也多次想中途下车，但是被掌握了淫照和自己亲笔签了名的性奴协议，让赵琳不得不回来面对现实。
　　接过赵琳微颤的小手递过来的行李，吴宪志对着赵琳安慰性的柔和一笑，虽然不是很赞同其他几人的做法，但是吴宪志却也没坚决的反对过，毕竟对於这个在同一间办公室相处了几年的美女，吴宪志也并不是没有什麽其他的念想，而从今晚开始，这个美女将会任由自己为所欲为的驰骋在她娇美的身躯上，在他的跨下婉转呻吟，想到这里吴宪志眼里就充满了慾望，转瞬即逝，而心里惶惶不安的赵琳却是没有察觉，顺着吴宪志的牵引坐上了车子，开向未知的路程……


第08章 （上）
　　书房里，匆匆清洗完身体穿上衣服的秉诚，在听完坐在对面的吴宪志说的事情後，也顾不上刚刚被赵琳撞见自己在宛云身後奋力冲刺的尴尬，一脸惊疑的盯着吴宪志看。
　　在得到肯定的答案後，秉诚暗暗的咽了口口水，虽然对於赵琳这个容貌不比亦吟四个天之娇女逊色的知性美女，虽然也曾经有过一亲芳泽的念头，但是那时候的秉诚还是个顾家疼老婆的好丈夫，所以当时也就只是想想而已，很快就将旖念抛诸脑後，就算是现在秉诚的想法观念都有了变化，却仍然坚持着一个底线，所以觉得吴宪志几人对赵琳使用的手段有些狠了，至於自己作为既得利益者的事情，秉诚很聪明的不小心给忽略了。
　　这也是吴宪志最欣赏秉诚的地方，观念保守，思想行为却不僵化，相信在自己的帮助之下，秉诚应该会很快就能够跟那几个妮子抗衡了，更何况还有一个能力不错、对公司整个决策层怀有恨意的赵琳来帮他这个「无奈的受益者」，只要继续维持这样的发展，秉诚拿下四个妮子掌握公司还是有很大的可能性。
　　吴宪志坐在书桌後面，看着秉诚「拙劣」的表情，心里盘算着之後的打算的时候，坐在对面的秉诚在心里为赵琳叹息的同时，也努力地压制着心中的欢喜。
　　吴宪志刚才告诉秉诚，赵琳，就是吴宪志帮秉诚找来管理帐务的帮手，而且赵琳已经在他们的胁迫下签下了自愿成为公司奖励性奴协议书，而吴宪志在刚刚回来的路上也稍稍的对赵琳吐露了一些关於强迫她签下协议书合公司决策层之间的斗争，还有关於秉诚身份的事情，跟赵琳达成协议，在半年之内不会把赵琳的名字加进奖励性奴的名单里面，让赵琳有起码半年的时间缓冲处理现在这段刚刚开始的婚姻的问题，但是成为秘密聚会的公妻却是无法改变的。
　　作为交换的条件，赵琳必须要跟秉诚站在同一阵线，帮助秉诚拿下公司决策层的主导权。
　　秉诚转头看向刚刚洗完澡，穿着一套居家长裙神情忐忑的走进书房的赵琳，心里突然有种想要将她抱在怀里呵护的冲动……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    亦吟跟棕发美女宣布散会，看着大会议室的人全部离开後，走进小会议室的时候，小会议室里的一场混战也接近尾声，虽然那个外国中年男子也很想将亦吟压在身下淫弄，但是被冰清跟妊吟的小嘴弄泄了一次，又接连在两女身上各射了一次，短时间内实在是无力再战，所以只能暂时作罢。
　　几人在１３楼的房间简单清洗完身体之後，李清骅跟亦吟她们代表公司跟国外客户的老板用过晚餐，将他们送回饭店之後，李清骅载着女儿冰清回到了自己的家里。
　　见冰清一回到家里，便要往自己的房间走去，李清骅开口叫住了她。
　　「怎麽，李总刚刚没有尽兴，现在还想在来一次吗？对不起，我今天应付了三个，喔，不，是两个半的恶心男人，很累了，没力气继续陪你玩父女乱伦的游戏。」
　　冰清站在楼梯口说完话就头也不回的往楼上走去。
　　「你就真的那麽恨我吗？」
　　李清骅站在门口大声的质问着。
　　冰清停下脚步，转身盯着李清骅：「没错，我就是恨你。要不是你，大哥也不会变成那样还染上那种病，这麽年轻就死了。你对我怎麽样我都可以忍受，但是你不应该连大哥都不放过。呵～～恐怕连林伯伯他们都没想到，一向古板执拗的李总李清骅会是个连自己亲生儿子都不放过的双性恋，还害得他儿子性向扭曲感染爱滋。
　　我告诉你，我之所以会留在公司帮你，忍受这种千人骑万人肏的日子，是因为我答应过大哥帮我们李家保住公司的股份，不是因为你。如果你有本事让我怀上你的孩子，就算我再怎麽恨你，我也会每天洗乾净身体乖乖的爬上你的床任你玩弄，任你肏。只是你可以吗？不要以为我不知道，早在好几年前你就再也没办法让女人怀孕了，林伯伯他们还以为你跟他们一样做了结紮手术呢！
　　以後，我还是会留在公司继续扮演公妻性奴的角色，但是这次我是为了秉诚而做的，不只是因为他会真心把我当作妻子一样对待，还因为他答应我，我生出来的第一个孩子可以让他姓李，呵～～这好像也是你们让秉诚加入进来的条件之一吧？不过你放心好了，公司的主导权我还是会尽力去争取的，不过不是帮你，而是帮秉诚。这不是你当初一直反对让秉诚加入进来的原因吗？可惜没能让你如愿。」
　　冰清再次转身上楼，在走到２楼楼梯口的时候，她又回头看向李清骅说道：「对了，这是我跟大嫂共同的决定，你也不要想用手段排挤把秉诚赶出公司，别忘了，公关室里的那些女孩们，都是我跟大嫂一手带出来的。而且，有吴叔跟亦吟在，你也不可能成功的。」
　　说完，冰清就头也不回的消失在２楼走道里，留下一脸铁青的李清骅站在门口……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    迷迷糊糊的微眯着眼，不知道什麽时候养成的习惯，伸手揽向旁边的娇躯，在她的俏脸上轻吻了一下，等到嘴唇碰触到柔嫩的肌肤，秉诚才猛地清醒过来，张大眼睛的看向一旁同样睁着大眼看着他的冰清，心里暗松了一口气的同时，也有些微的失落。
　　「早上好。怎麽，看到是我而不是原本应该睡在这里的赵琳，让你觉得很失望吧？」
　　冰清带着微微醋意的言语让秉诚猛地打了个激凌，连忙开口讨好：「怎……怎麽会呢！我有你们几个这麽漂亮的美女就觉得满足了，怎麽还会打其他女人的主意，你想太多了。」
　　「真的吗？我看不至於吧！琳琳怎麽说也是我们公司属一属二的美女，现在又被林伯伯他们用手段成为了跟我们一样的公妻，难道你就真的一点也不想要这送上门来的美女兼帮手？」
　　冰清轻描淡写的话语让秉诚听了不自觉的感到脊椎发冷。果然是大家族培养出来的千金小姐，昨天吴叔才告诉我的安排，轻易地就被她看破了。连女儿都能猜到，那麽李总他……
　　「放心，我能够知道吴叔的打算，是因为我昨天晚上回来的时候刚好碰见睡不着觉、坐在客厅上发呆的琳琳，是她告诉我的。」
　　冰清窝进我的怀里，拉着我的一只手臂枕在头下，看着我接着说道：「昨天晚上我跟琳琳谈过了。在她跟吴叔约定的这半年里面，我跟妊吟会尽量地不让林伯伯他们在私底下找她过夜，让她能够慢慢地调整适应过来。作为条件，琳琳在帮公司有特殊安排的时候，要跟我们公关室稍微的配合一下。」
　　看着冰清清澈的大眼睛，秉诚不禁想起吴叔对冰清的评价：「事实上，冰清的心机能力并不比亦吟差，只是她没有表现出来而已。」
　　「只要你做到答应过我的事情，相信我，我不会让你失望。」
　　冰清的话让秉诚从愣神中清醒过来。
　　只见秉诚张了张口想说些什麽，却说不出口的时候，又听到伸手环住他的粗腰，闭上眼睛打算继续睡觉的冰清声音：「吴叔的那本《房中术》用来对付其他的女人可能还有用，可是我们姐妹几个这麽年来都不知道被他们玩弄轮奸了多少次，你认为凭着这个就可以征服我们姐妹几个的身体。张秉诚、张先生，还有，我亲爱的老公，你还是做原来的那个体贴善良的你就好了，这样还有那麽一点点希望可以得到我们姐妹的真心。至少我就被你前几天的行为给打动了……」
　　冰清的声音越来越小，到最後一句的时候，连跟她贴在一起的秉诚都没听清楚。
　　过了好一会儿，就在秉诚在想用什麽方法将自己的手臂解脱出来，好换衣服准备上班的时候，冰清突然仰起脸在秉诚的唇角上轻轻的印了一下，伸手抓着秉诚的手臂，不让他挣脱：「好了，继续睡吧，昨天被两个老变态弄得有点累了，早上就不进公司了，反正你们业务部也不用打卡，你就陪着我翘一次班吧！如果你表现好的话，我会考虑给你些特殊奖励哦！」
　　被冰清的轻吻弄得有些不知所措的秉诚，突然发现今天的冰清似乎有些不一样，却又说不上来到底哪里不一样了，只好乖乖的听话，闭上眼睛幻想着冰清的说的特殊奖励再次进入梦乡……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    搂着冰清美美的睡了一觉之後，看着冰清刚起床时慵懒娇美的样子，秉诚满足的微微扬起了嘴角。
　　冰清在浴室里冲洗了一下身体，从行李中挑出一套蓝色的内衣和丝袜吊带，在秉诚的眼前穿了起来，第一次看到冰清在自己眼前做出这些的动作，秉诚看得眼睛都直了。
　　等到冰清将内衣裤穿好之後，秉诚才发现冰清穿的居然是一套布料不算少，却绝对称得上暴露的情趣内衣。
　　恰好遮掩住乳头和乳房下半部份的丝纱罩杯，桃红色的乳晕在蕾丝之间忽隐忽现，自胯部向下成倒长直角三角形的几支线条简单的花卉描绣，让耻丘上的浓密森林显得蒙胧，直角三角形的最底端尖角恰到好处的停在阴唇上缘，连接的半公分宽丝带直接连接到股沟上缘才又逐渐变宽成宽边直角三角形，完全突显出屁股上的两片臀肉，深陷在两片嫩肉间裂缝的光滑丝带，让冰清在走动间都会跟冰清的小屄嫩肉产生摩擦，光是看冰清在房间内走了几步就有一丝淫水顺着大腿内侧流下，秉诚就能想像如果一下午冰清都穿着这样一件内裤走路的话，那麽……
　　似乎猜到秉诚在想什麽，穿好公司制服的冰清，伸手将窄裙内的内裤脱下来丢向秉诚：「这是给你的特殊奖励，如果下午跟国外客户的会议还需要我们过去帮忙的话，我再找你拿，那变态的老家伙就是喜欢看人穿这种折磨人的东西。」
　　说完，冰清从行李之中拿了一团东西塞进自己的皮包，也不在乎自己没有穿内裤就拉着秉诚出门……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    看着恢复了以往清冷的样子，摇曳着身姿走进电梯门的冰清，靠在车门边抽菸的秉诚心里说不出的郁闷与淡淡的甜蜜。
　　靠，又被耍了。
　　不久前在路上，就在秉诚犹豫着是不是该跟冰清说，她要是忘了带替换的内裤了，等一下可以绕个路陪她去买几件的时候，就看见冰清从皮包里拿出揉成一团的棉质内裤穿上，之後还给了秉诚一个俏皮的鬼脸，让秉诚有点哭笑不得。而就在刚才，冰清下车时特意回头对秉诚说的话，更是让秉诚有种吐血的冲动。
　　「不要用我的内裤做奇怪的事情，沾上了奇怪的东西喔～～」冰清说话时装萌的样子，让秉诚一时适应不过来。
　　「对了，」
　　就在秉诚以为冰清要关上上楼的时候，冰清突然又钻进车里，左手和左脚膝盖跪趴在副驾驶座上，伸出右手勾着秉诚的脖子，把秉诚拉向自己，深深的一吻：「这是，附带奖励。」
　　看着冰清飞快地钻出车子，关上车门，急走几步後才恢复以往的步伐，秉诚难得的在冰清身上发现了一抹属於少女的羞涩。
　　「我像那种怪叔叔吗？真是……」
　　秉诚摇了摇头轻笑一声，喃喃的低语道：「不过，这样的冰清感觉还不错。」
　　掐熄了菸头，秉诚从车子里拿出公事包，往电梯走去……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    一直到过了下班时间，秉诚还是没有接到冰清的电话，一下午心情忐忑的都无法集中精神帮助手下解决问题的秉诚，终於松了一口气。
　　抬头扫了下几个还必须留下来加班的下属，秉诚整理了一下办公桌，轻声交代几句，提着公事包在下属们满怀关切的眼神及话语中离开了办公室。
　　秉诚觉得心里暖暖的，只是有些事情不能随便让人知道……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    看妊吟有些疑惑的领着公关部的几个美女公关走进电梯，冰清嘴角微微勾起一丝笑容。冰清知道因为昨晚的那一番话，所以她被李清骅排除在今天的会议之外，而且，以冰清对李清骅的了解，李清骅一定会想办法破坏自己跟秉诚之间的关系。
　　只是，李清骅并不知道他所想到的方法，在之前就被现在被架空了的赵副总用过了，不说秉诚从吴叔那里得到的资讯，单就他找的人选就很难得到他想要的结果。
　　难道李清骅不知道从小失去母爱的刘坤成有恋母情结吗？
　　虽然当初刘坤成是为了追求自己进公司的，可是最近这一年来刘坤成对宛云婶婶表现出来的迷恋态度，李清骅都看不出来吗？
　　摇了摇头，冰清索性不再去想李清骅是不是被自己气昏了头，现在最主要的还是要先把情绪还不稳定的赵琳安抚好，不然一旦赵琳想不开，很可能会做出鱼死网破的事情来。
　　虽然林伯伯已经出国做不得已时将总公司转移到国外的准备了，但是，能够不需要做转移，还是留在国内的好。
　　想到这里，冰清不禁在心里暗骂秉诚，这个大笨蛋，亏吴叔帮他制造了这麽好的收拢人心的机会，居然也不知道把握，还要自己帮他，给自己增加对手，也不知道自己怎麽就喜欢上这个二愣子了……

      *************************************************************
    
      *************************************************************