<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　这是一座喧闹的城市，在这座城市的一家重点高中，这里云集本市学习成绩好的尖子生。<BR> 而我，一名17岁大男孩也有幸成为其中一名，我从小读书成绩非常不错，进入高中后成绩也是非常优秀。<BR> 在我们班上有很多美女，班上的女生不仅仅个个成绩好而且还身材高挑，几乎班里面女生拉到街头都是超级美女。<BR> 而其中最美丽最性感的当属我们班第一班花婼嫣，那时候婼嫣也是19岁，比我大两岁，正值少女妙龄发育饱满期，所以她的身体也随着她的发育而开始伸展起来。</font>


悲屈的人生


第01章 爱的快择
　　在H是一所重点高中。
　　这是一座喧闹的城市，在这座城市的一家重点高中，这里云集本市学习成绩好的尖子生。
　　而我，一名17岁大男孩也有幸成为其中一名，我从小读书成绩非常不错，进入高中后成绩也是非常优秀。
　　在我们班上有很多美女，班上的女生不仅仅个个成绩好而且还身材高挑，几乎班里面女生拉到街头都是超级美女。
　　而其中最美丽最性感的当属我们班第一班花婼嫣，那时候婼嫣也是19岁，比我大两岁，正值少女妙龄发育饱满期，所以她的身体也随着她的发育而开始伸展起来。
　　她有大概160CM。体重45公斤，我仔细观察过她。
　　她身上的肌肤吹弹可破，走到校园中从后面看她的背影是那么体态轻柔风流，还有那胸部高高耸起时常让人曲脉喷张，至于那双美丽的大眼睛睁大时看人时都可以让人深深陶醉，最要命的是她走起路来那腰肢细腻柔滑，款款步行更是让人感觉仙女降临一般，至于我们男性关心的臀部那更是浑圆丰满，用丰满平胯这个词语来形容婼嫣最适合不过了。
　　这些都还不是重点，最主要的是婼嫣她不仅仅是长相漂亮身材好的女孩子，更重要的是她还有一种高端典雅的气质，为人大方且不失热情，每次见她时我都感觉自己心跳急速加快。
　　作为我们班第一班花，班上的男孩基本上对她非常感觉，很多男生对她展开追求，但都他们的结果基本上失败。
　　最后除了我和阿仁恶人还对她苦苦追求，不依不舍。
　　为了打到对方，我和阿仁二人曾在不同场合发誓一定要将她搞到手。
　　时间很快，转眼间已经到了高三，在班上婼嫣学习成绩非常好，从高一到高三几乎每学期都是第一名，而我仅仅排在其后，至于阿仁那小子则是倒数第几名，但是阿仁为人非常义气，很有人缘而且长相也和我不分上下，所以哦他很有女人缘，听人说他和学校的第一美人佟玲老师还有一腿。
　　为了我心目中的女神，我每天放学都等婼嫣，和她一起吃饭，一起看书，一起聊天，每次我看见她那清澈明亮的眼睛我的心口就莫名慌张起来，心中一阵阵波涛涌起。
　　而阿仁那小子则是每天晚上堵在婼嫣家门口，他人也不坏只是成绩很烂而已，但是他做人做事非常重义气，所以婼嫣并不嫌弃他，反倒是有时间他们也在一起谈谈心。
　　这样的日子过了大约一年之久，婼嫣终于决定对我们开始考验。
　　在放寒假的一天晚上，婼嫣将我很阿仁二人叫道她家的地下车库，婼嫣家中非常富有，光是宝马车就有2部。
　　我和阿仁相互戒备的走进了地下车库，进入车库后，我看见婼嫣穿着一身牛仔衣裤朝我们走来，她那丰满的身体被牛仔衣服所包裹，那凹凸有致的身材在我的眼中是那么迷人，那么丰满。
　　婼嫣走到我们面前，轻声的说道：「我知道你们两个都对我好，但是我只能选择其中之一。」
　　说着，婼嫣咬着她那薄薄的嘴唇，欲言欲止。
　　「嫣，你有什么话你就说吧？我听着呢。」
　　阿仁率先开口说道。
　　「那我说了。」
　　婼嫣突然双霞通红。「我要你们其中之一退出追逐我的游戏」「是啊，我们二人只要失败的那方肯定会退出的。」
　　我不明就里的傻乎乎的回答。
　　阿仁也是表示同意我的观点。
　　婼嫣见我们这么回答，就干脆说穿了，她满脸通红的对我们说：「不是啦，我的意思是你们其中一人必须放弃追逐我的权利并且还要放弃男儿的身体来服侍我和另外一人。」
　　此言一出，我和阿仁几乎不敢相信，天啊！要我们其中一人放弃男性的躯体，也就是作为阉人去服侍对方和婼嫣，那怎么做得到！
　　阿仁很快就表示不同意，他在社会上已经有了好几个女人，多一个婼嫣他也不是很在乎。
　　见阿仁表示反对之后，婼嫣就转过头来深情的看着我，她含情默默的对我说「我知道你对你好，但是我确实需要一个阉人来伺候我们，你如果真的爱我，那么就请你放弃男性的尊严和身体来服侍我和阿仁吧！虽然作为太监之后你不能和正常男子那样和女性性交，但是你却可以一辈子陪在我身边啊，你就答应我啦，求求你啦！」
　　「可是那样一来我以后的生活怎么办啊，没有了那玩意以后我怎么生孩子怎么传宗接代？」
　　我焦急的对着婼嫣说道，因为我看见她那双美丽而又楚楚动人的双眼间流露出一股忧郁之气我的心口也就莫名的疼痛起来。
　　婼嫣见我的口气有一丝丝松动就继续在我面前撒娇的说道：「你接受净身之后是没有孩子，但是我可以有我的孩子啊，你如果真的爱我就把我的孩子当成你自己的孩子一样抚养不就可以了吗？」
　　「是啊，我会和嫣生很多的孩子，到时候你可以帮我们照顾嘛，再说了就算你下面的那东西被割下来之后你穿上裤子除了我们三人知道还会有谁知道，况且我听人说净身之后人会变帅很多的哦！」
　　阿仁见我仍在犹豫就添油加醋的劝说我接受阉割。
　　「要是我被阉割之后，我家人怎么办？」
　　我仍旧表示不同意接受阉割这一残酷的事实。
　　婼嫣见我这样说，她就表示这没有问题：「你傻啊，我们可以替你隐瞒啊，你回家不说你家人谁会知道呢？况且以后你是和我们生活在一起嘛！」
　　「可是我下面那玩意要是被你割下来之后，我不就再也不能和女人亲近了吗？况且和你们生活在一起我要是看见你们在一起做爱，我怎么办啊？难道我就只能眼睁睁的看着你们在做爱在享受性欲吗？」
　　我试图说服自己不接受阉割，看见我的竞争对手和我心目中的女神在一起性交做爱，而我却可怜巴巴被阉割在一旁来服侍他们，这种耻辱我真的做不到。
　　「你怎么可以这样呢？难道性爱真的比爱情更重要吗？我就是想你作为一个中性人来伺候我，你连这点都不答应我你还说什么爱我喜欢我，你简直是在骗人」婼嫣见我仍旧拒绝接受阉割之后，眼泪就不停的滑落。
　　看见婼嫣伤心的样子我心里面就像被刀子绞了一般。
　　「我求求你就答应接受净身吧，净身之后我们可以每天在一起，你不就是没有了那根肉棒吗？但你还有嘴巴，还有手指，更还有爱我的一个心，求求你啦接受我的建议接受净身吧，只要以精神你就真正的可以和我生活在一起。」
　　婼嫣泪眼婆娑的继续劝说我。
　　「你难道就有这么一个嗜好，要是被阉割之后，我还能做什么啊？你能告诉我我还能做什么吗？」
　　在我的心里面坚持的意见已经开始动摇，为了心爱的女人，只要能陪在她身边，失去那玩意又有什么关系呢？
　　见我的语气越来越软，还在劝我的婼嫣立马温柔地说道：「净身之后你可以天天和我在一起，伺候我起居，白天你陪我聊天，吃饭，晚上给我洗澡，然后和我睡在一起，虽然接受净身之后你没有那玩意不能和我一起享受性爱的滋味，但是你可以爱抚我，甚至你还可以和我口交，这有什么不好吗？」
　　「口交，你是说我去用嘴巴吻你的小穴就像电影里面那些A片男主角去舔女主角的阴部，是吗？」
　　我的眼角瞄了瞄婼嫣的三角部位，那里鼓鼓的被包在牛仔裤中，很是诱人！
　　在这一刻我突然觉得可以和心爱的女子口交那简直是福气，一定是上辈子修来的福气，虽然需要接受阉割失去作为男人的权利，但是在那一刻我觉得爱情比肉体更重要。
　　「恩，你可以用你那温软的舌头伸进我的阴户来挑逗我，安慰我。」
　　婼嫣记着我的话说道。
　　「那要是你的情欲被我挑逗起来之后，而我却没有阴茎和你做爱你该怎么办呢，你难道承受得了无性之爱吗？」
　　见婼嫣这么说我就不禁为她以后的性生活担心起来。
　　「哈哈哈，这你不用急，不是还有阿仁吗？要知道他可以来满足我，你就负责前戏挑逗我就可以啦，我们在一起做爱性交时，你就在一旁看我们做爱啊，或者你还可以用你的舌头来伺候我们性器官的结合部位，这样不是很爽吗？既满足了我们的性爱使你的性欲得到释放。」
　　婼嫣瞪着她那双美丽的眼睛看着我，仿佛我要是不接受她的建议，做她的阉奴那简直是傻瓜一样。
　　「那，那好吧，但是你要答应我让我一辈子陪在你的身边。」
　　那时候的我还不知道阉割之后的生活滋味，就那样稀里糊涂的做出了一个让我终生难以忘记的选择。
　　「真的吗！太好了，我好喜欢你，我现在就答应你让你一辈子陪在我身边，天天陪在我身边。」
　　婼嫣见我终于同意之后，高兴得像一个小孩子一样吱吱笑。
　　「那么现在就开始接受手术吧，记住哦，你不许反悔。」
　　说完婼嫣变戏法一般从一个角落里拿出来一套医用器材。
　　「现在就接受净身吗？」
　　「是啦，早一点净身你不就早一点可以和我在一起吗？过来，你躺到这里来」婼嫣指着一张可以平铺的沙发让我躺倒上面去。
　　我顺从了她的意思，并且自觉的脱下自己的长裤以及内裤，当时正处于寒冬腊月，我穿得比较多，所以脱衣服时就多耗费了一些时间。
　　看见我在那里慢吞吞的脱衣服，阿仁就没好气的说道：「你赶紧脱吧，被阉以后你就不需要穿这么多裤子了哦！」
　　「为什么啊，难道最为一个阉人就不可以穿衣服吗？」
　　我一边解裤子一边反问的问阿仁。我看不管他那神气活现的样子。
　　「不是啦，净身之后你小便就要和我们女人一样蹲下来解手，你要是穿这么多如果尿急那不是要浪费很多的时间吗？」
　　婼嫣也开始替我脱下内裤。
　　婼嫣亲自帮我脱裤子，我默默的顺从她的动作。
　　很快我的下体就变得一丝不缕被她脱得干干净净。
　　当我的下体暴露在空气中是，婼嫣和阿仁看了我之后下体，都不禁惊呼。
　　「我操，你小子的鸡巴怎么这么大啊，比我的还大，嫣你得赶紧把这个鸡巴割下来，免得以后这小子去吊别的女人。」
　　阿仁看见我的阴茎之后就立马让婼嫣准备手术，切割我的生殖器官。
　　「哇，真的好大耶，我要赶紧将你的宝贝割下来，我要好好珍藏你的阴茎还有睾丸，可以吗？」
　　婼嫣瞪大她的双眼看着我的生殖器官。
　　随后她满脸通红的靠近我脱下她自己的牛仔裤，随着她的牛仔裤的解下，我看见婼嫣那白花花的大腿和那被白色蕾丝包裹在里面娇羞的阴户，我的阴茎立马硬了起来。
　　婼嫣仔细的看着我说道：「我现在慎重的最后一次问你，你愿意接受净身吗？愿意放弃男性躯体来伺候我吗？」
　　我早已经是被心中女神那纯洁无暇的肉体所折服，我也是慎重其事的答道「我的嫣，我愿意接受你对我的净身，愿意一辈子服侍你陪在你左右。」
　　「好，那我们开始啦哦！」
　　婼嫣见我同意之后就俏皮的开始准备手术啦。
　　但是出乎我的意料，婼嫣随后脱下她的那件贴身小内裤，并且爬到我的面前，直接蹲坐在我的脸部上空。
　　「让你舔我的小穴，算是给你答应我的奖赏怎么样？」
　　婼嫣那娇羞红润的阴部就在我的面前，我的心跳突然加快，心目中的女神最重要的部位就在我的面前，我实在太激动了。
　　于是我就将婼嫣的腰部扶住，用自己的嘴唇往上一凑，深深的吻在她那已经湿润的阴缝中。
　　啊！好激动，我疯狂的吻着婼嫣的小穴儿，婼嫣的淫水也是被我舔的横流，好滑好湿润。而此时我的阴茎更是一怒冲关高高耸立在婼嫣的面前。
　　婼嫣虽然被我舔的爱欲高涨，但是她的神智还是非常清醒，她见我的阴茎已经是暴涨至最大，并且龟头上还有一丝丝液体岑露出来，她知道我以前没有接触过女性，这次肯定是第一次射精，因为我们现在的姿势就像男女性交69是一样，她开始缓慢的分开我的双腿，用她的芊芊玉手扶住我的阴茎开始摇摆起来。
　　我的阴茎被她的小手一把捉住，我感觉更是爽翻了天，我此时已经忘记她那双套弄我阴茎的双手就是在随后就要阉割我。我只是更加努力的舔她的阴户，那阴唇儿被我舔的翻来翻去，那爱液更是流了我一脸。
　　随着婼嫣开始加快套弄我阴茎的速度，我越来越感觉自己小腹有一股力量在游动，并且那股力量开始炒阴茎那边游走。
　　快啦，突然我感觉自己想要小便一样，一股液体已经开始从我的马眼开始激射，但是此时婼嫣突然抓起一把锋利的匕首，从我阴茎的根部滑过，直刷刷的将我阴茎切了下来。
　　「啊！」
　　我被这突如其来的疼痛冲过大脑，我感觉此时就像世界末日一般，下体疼痛难忍我开始忍不住嚎叫起来。
　　但是随后婼嫣让阿仁捡起她那件已经脱下来的白色蕾丝贴身小内裤塞进我的嘴巴，于是我被堵住咽喉说不出话来，而我的双手双脚也不知道什么时候被阿仁用手铐铐在沙发四个角上。
　　我的阴茎被割下来之后立马被婼嫣扔进放在一旁装满福尔马林液体的玻璃罐中，随后她开始用剪刀剪开我的阴囊，用手硬是将我的两颗睾丸挤出来。再将我的睾丸挤出来之后，她突然回头望了望我，诡异的一笑。说道：「我要割了哦。」
　　在我还没有反应过来之，她飞快的就用那把剪刀将我的精索剪短，并且随后还将我的阴囊也全部割走。
　　此时的我已经痛得晕了过去，我不知道被她剪短精索后的事情。只是隐隐约约听见婼嫣长出一口气的说道：「好了，总算大功告成啦！」
　　当我悠悠醒来之后，我发现我躺在一张豪华大床上面，我挣扎的试图站起来，但感觉浑身无力，我看了看床右边的一张日历，力矩我被婼嫣阉割已经过去了十天整。
　　我尝试着活动自己的四肢，一切都还正常，只是觉得自己下体没有一点感觉，一阵阵平滑感感从双腿间传至我的大脑。
　　我不知道此时我在那里，只知道自己躺在一张床上，随后大门被人打开了，婼嫣和阿仁两人站在一旁。
　　「你终于醒了，我特意用了外国进口药让你昏迷十来天有利于伤口的愈合，没有想到你就醒过来了，你躺着不要说话，不要动要好好净养好身子啊！」
　　婼嫣见我正准备挣扎的坐起来，就将我一把按住，让我重新躺在床上。
　　「这是你的宝贝，你看嫣帮你重新缝合在一起，你看看吧？」
　　阿仁从地上拿起一个密封玻璃瓶放在婼嫣的手上。
　　而婼嫣拿过玻璃瓶之后则是满脸通红的对我说：「你看，我将你生殖器全部用细线缝合在一起放在这个密封的玻璃瓶里面，里面的液体是福尔马林专门防腐的哦，以后这是我的啦，不许你要回去！」
　　我看见自己的生殖器被心爱的女神已经完完全全割下来，安静的泡在液体中，他已经完全不属于我了，我的阴茎再也回不到我的胯下。
　　那被给下来的宝贝并且还被婼嫣她制作好精心收藏，看着自己那泡在福尔马林里面的生殖器官，我的心突然很感动，双眼红润的对她说道：「谢谢你能替我净身，我的生殖器就交给你保管了，以后我还要一辈子陪在你周边，照顾你呵护你。」
　　「嘿嘿，去你的小子，以后你只能看我和嫣做爱，以后你只能看不能上知道吗？哦哈哈哈哈……」
　　阿仁突然语气恶劣的对我说道。
　　被他这么一说，我心中突然很失落，要是平时阿仁这么和我说话我一定会发火，但是此时的我却并没有生气，只是感觉很委屈。可能是下面被婼嫣割干净导致性格温柔许多了吧？也许是没有了男人的资本，在昔日的对手面前挺不直腰杆了。
　　「你怎么能这么说呢？他已经是我的阉人啦，我和你做爱的时候他也可以帮忙，你不许这么羞辱他，再说了他现在都不是男人啦，以后他只是你后宫的一个成员，在你不在的时候他可以帮你照顾我，而你又不用担心他这个阉人会和我在一起帮你戴绿帽子。以后他就是我的人不许你乱说？」
　　婼嫣对着阿仁轻声的嘟了几句。
　　「好好，我不说了，小子你以后要好好听嫣的话哦！嫣我们来吧。」
　　阿仁对我怒瞪几眼之后突然将婼嫣抱起，亲吻她的双唇，并且将她放在我的一侧。
　　随后婼嫣也是娇羞的搂着阿仁的脖子，温柔的说道：「你这个色狼，这么急，小龄的伤口还没有好你就要做这个事，坏蛋啦！」
　　阿仁不顾婼嫣轻微的反抗，他用他那强有力的双臂紧紧夹紧婼嫣的后背，她的嘴唇再一次贴在婼嫣的嘴唇上，不断地挑逗。
　　婼嫣开始有一点点抗拒，但是虽有也主动迎了上去，二人的舌头相互戏弄。
　　阿仁我婼嫣接吻的时候看了我几眼之后，随后整个人全部压在婼嫣的身上，并且他的双手开始在婼嫣的身体上缓慢游走，「喔……喔……喔。喔……喔喔喔。喔，阿仁哥，你好坏哦！」
　　婼嫣那双美丽的眼睛含情脉脉的看着阿仁，而我却只能躺在一般看着心爱的女子被他人温柔的进入身体。
　　「呵呵呵，嫣，你真骚。」
　　阿仁突然一巴掌狠狠拍在婼嫣那浑圆的屁股上。
　　「哦……」
　　婼嫣一声惊叫，让我心酸不已。
　　见婼嫣那双美丽的眼睛开始有一丝丝怨怒，阿仁立马将她的双腿分开，用手指在她的私处不停的游荡，时而轻打，时而浅浅进入那隔着内裤布料的桃源洞。
　　「噢……噢……用力，再用力一点。」
　　婼嫣的身体随着阿仁的手指力度而不停地擅抖。
　　「怎么样，小龄你看看你女神的样子，这是你的女神吗？」
　　阿仁的手掌整个包住了婼嫣的阴户不停的揉动。
　　「她就是我的女神怎么了？」
　　我心痛的说道。
　　阿仁将他的手指撩开婼嫣那薄薄的内裤开始缓慢的进入婼嫣的体内。
　　「唔，阿仁哥快点啦，不要折磨我啦。」
　　婼嫣双霞通红的对阿仁说：「嫣，你要我什么进入啊？」
　　阿仁的手指在进入婼嫣的身体之后突然加快速度和力度疯狂的在婼嫣的引导被抽插搅动。
　　「啊，啊啊啊……啊……啊……啊……啊啊噢……噢噢噢……噢噢……唔唔唔呜哇。」
　　婼嫣被这突如其来的侵入弄得娇喘不已：「快说你要什么进入哦？」
　　阿仁将婼嫣的大腿分得更开。
　　「我要你的？」
　　「我的什么啊？」
　　「就是小龄下面没有的那个啦。」
　　婼嫣说完之后脸色更加红彤彤的。
　　「哦，你是说这个啊。」
　　阿仁用另一只手将自己的裤带解开掏出她的鸡巴，那根粗大的比吧此时早已经是一柱擎天，那龟头上面的青筋暴起，让人看得目瞪口呆。
　　「喜欢吗？嫣？」
　　阿仁摸了摸自己的阴茎。
　　「喜欢，好喜欢。」
　　阿仁随后转过身来，来到我的面前将他的鸡巴停在我嘴前。
　　「你……你你要干什么？」
　　看见那暴怒的阴茎我的心里莫名的心虚起来，怎么会这样呢？
　　「小龄，你快帮帮阿仁哥含住？」
　　婼嫣也来到我的面前，吩咐我给阿仁口交。
　　「不，我不，我只给你口交我不给他口交。」
　　虽然我很喜欢婼嫣但是我坚决不个阿仁这家伙口交。
　　「嫣，这就你的奴才吗？这么不听话。」
　　阿仁也不看我只是直接和婼嫣说。
　　「小龄，你就帮他口交啦，反正他的阴茎待会儿还是要进入我的身体，再说了你给他口交你的口水不是粘在他的阴茎上面吗？他的阴茎又会进入我的身体这不就使你的口水也进入我的身体吗？就和你给我口交时一样啦。」
　　婼嫣苦口婆心的劝说我。
　　「好吧，你来吧。」
　　我没好气的说道婼嫣见我同意之后立马将阿仁的鸡巴拉到我的面前：「乖，把口张开。」
　　我很不情愿的将自己的嘴巴张开，突然阿仁用力耸动他的腰部，他那根阴茎直接插进我的喉中。
　　我被这根大鸡巴查的面红耳赤，好几次都像吐出来但都在婼嫣的目视之下打消念头。
　　阿仁见我没有吐出他的鸡巴，他很得意慢慢在的嘴中抽插起来，被她这么慢慢的抽插我也开始适应这样的节奏，但是在被抽插的同时我也感觉到自己体内有一股欲望在慢慢升起，只是被憋得很难受无处释放而已。
　　「恩，应该差不多湿润了吧？」
　　阿仁随后猛的一用力将他的鸡巴从我的嘴中拔出，拔出的那一刻我突然感觉有一丝丝失落。
　　随后婼嫣则是跨坐在的胸前：「小龄，你帮阿仁哥口交了，现在也该帮我口交啦。」
　　「恩，我愿意。」
　　我轻轻的将婼嫣的臀部托起慢慢的托靠近我的脸部，随后我的双手开始分开塔尔阴部上面的阴毛，找到阴核后将自己的舌头缓慢的拨动她的阴核。
　　「哦，噢噢噢，小龄好棒啊。」
　　婼嫣双手抱着我的后脑勺夸奖我。
　　在我的爱抚之下，婼嫣的身体反映开始加剧了，那阴部已经实湿淋淋的，那空气中有一丝丝咸咸的味道。
　　「好咧。」
　　见婼嫣的欲望已经被我挑逗起来之后，阿仁一把将婼嫣从我身体上抱起来，扔落在我的旁边。
　　婼嫣的大腿已经被压在她身上的阿仁分得很开，随后阿仁那粗大的阴茎「滋……」
　　直接插进她那已经蜜汁满布的的阴道内。
　　「哦。」
　　婼嫣被插进之后将自己的双手紧紧握住阿仁的胸膛。
　　随后阿仁开始激烈运动起来，他们两人欢快的叫唤，阿仁挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来。婼嫣很紧密紧密，我清楚地看见阿仁每抽插一次都要奋力拔出在使劲插进，婼嫣娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，那两瓣娇嫩的肉儿刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具，令阿仁舒服无比……
　　一想到阿仁能和我心目中的女神这样做爱，我的心里就格外沉重，本来应该是我和婼嫣在床上享受性爱，但是现在我缺被他们阉割在一旁来服侍他们。真是命运遭人。
　　阿仁见我那懊恼的神气，就越发格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着婼嫣的子宫。婼嫣紧闭着一双美眸，娇美的脸颊显现出快乐的表情，她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，享受着中的她任由由王仁压在自己圣洁的胴体上发洩着原始的兽欲，她两座高耸的乳峰伴随着阿仁疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。
　　而他们下体的结合部位早已经是蜜汁四射，随着阿仁的每一次抽插，婼嫣的爱液都被插得横飞，这一切让我痛苦不堪。
　　有时候那根大鸡巴在婼嫣的小穴内轻轻插动九下下，然后一杆拔出突然对准婼嫣的阴户一插到底，也有时候有急速的在婼嫣的小穴内抽送，让婼嫣完完全全迷倒在性爱之中。
　　我看见婼嫣也是脸颊红晕口语不清，那双小手则是牢牢抱紧阿仁的后背，生怕阿仁拔出阴茎跑了一般。
　　看见他们二人这么火辣辣的举动，我真是第一次这么活生生的看见两性做爱，还是看见自己心目中的女神和自己竞争对手做爱，真是太激动了。
　　在抽插了近半小时之后，趴在婼嫣身上的阿仁明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，生殖器更加快速地在周璐的阴道里抽送。剧烈的摇晃使婼嫣发出「啊，呜呜呜……呜……呜呜！」
　　一声声呻吟，也就在这时阿仁也达到了高潮，阿仁突然全身一挺，将生殖器死命往婼嫣阴道深处一顶，抵住花心，正在享受性爱的婼嫣发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。阿仁口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷地紧紧的，与此同时，被他压在身下的婼嫣感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。
　　「啊！」
　　我看见阿仁那阴囊一股一股的抖动，随后阿仁疲惫的从婼嫣的阴道中退出他阴茎。
　　而婼嫣也是长出一口气，那小腹也是一阵阵的抽动，一丝丝精液缓慢的从她的阴户流出。
　　婼嫣的私处此刻已经是宁乱不堪，婼嫣双霞通红的看着阿仁二人的目光传情，我不仅为他们感到一丝丝幸福。
　　但是随后我的幸福很快被打破了，阿仁抱起婼嫣再来一次来到我的身边：「小子，给我们清理清理吧！」
　　随后他还没等我反应过来将他那已经疲软的阴茎塞进我的嘴中，我只好用自己的舌头将他阴茎上面的汁液全部吸吮完毕。
　　在一旁婼嫣则是用她那双美丽的眼睛很满意看着我的举动并且开口说：「小龄，你真好，以后你要听我们的话哦，你看阿仁哥哥多好，以后你要好好服侍我们！」
　　我慌忙的点了点头表示同意。并且不顾自己身体还没有完全伤愈再一次将阿仁的阴茎又仔细的清理了一遍。
　　「真是好阉奴啊，你赶紧帮嫣也清理一下。」
　　阿仁推出他的阴茎后就倒在一边悍然大睡。
　　「小龄，不好意思啊，你的伤口还没有好就要你做这么多的事情，以后我会尽量照顾你的。」
　　婼嫣将她的阴部也凑到我的面前。
　　我笑了笑：「没什么啊？嫣能为你口交是我的福气。」
　　随后我仔细的半开她的阴户将的阴唇儿仔细的亲吻一边，随后又将她桃源洞周围的的淫液全部舔走。
　　等我弄完之后，婼嫣对我说：「小龄，弄完了就早点睡吧？」
　　随后她躺倒阿仁的怀中，而阿仁则是下意识的将她紧紧搂住，两人就这么进入梦乡留下仍在苦苦思索的我。
　　我看见婼嫣私处那仍有一丝丝阿仁精液的残余，虽然我已经完全这神秘而又激烈的性爱所震撼，但是我也知道顺着婼嫣阴道流出来的那些精液我永远没有睾丸去产生了。
　　他们彻底睡熟后，我一人闭上眼睛开始仔细思考，随着我的大脑开始冷静下来，我突然对自己接受净身开始有一丝丝后悔起来，我想到阿仁以后可以每天和婼嫣一起做爱，进行深层次肉体交流，而我却只能在一旁伺候他们，我开始有一丝丝害怕，我怎么那么傻呢？以后的日子该怎么办啊？当他们儿孙满堂的时候？
　　我还有什么呢？
　　想着想着，我就难受的睡过去了。
　　过了一会之后，我又醒了过来，我听见有人正坐在一起谈话，好像是婼嫣和阿仁在聊天，我想听听他们在说什么，于是我就装作继续熟睡。但是我的耳朵却是仔仔细细的听见他们二人的一句一字。
　　「哈哈哈，嫣刚才感觉怎么样，还想再来一次吗？」
　　耳边响起阿仁那浑厚的嗓门。
　　「阿仁哥，刚才你那么激烈我现在有一点点痛啦，但是没有关系休息几天就会好的。」
　　婼嫣走到我的床前坐在我的身边说道。
　　「嫣，多亏这小子对你这么情深，而你又这么聪明，否则我还真不见得是这小子的对手。」
　　阿仁指着我对婼嫣说道。
　　「你还好意思说，你又不是不知道我一直那么喜欢你，虽然小龄也很优秀，但是我还是觉得你更有男儿气魄，否则我还会选择你吗？」
　　婼嫣有些不满的说道。
　　「但是你也不用阉割小龄这小子吧？你以后让他怎么过啊？以后他要是长大成人，他怎么办？他难道就不用找老婆，不用享受肉欲吗？不用结婚生小孩吗？」阿仁一边吻着婼嫣的额头一边说道。
　　而婼嫣也是积极回应阿仁的吻，并且慢慢说道：「阿仁哥你知道我只爱你一个人，是小龄他硬是要参合进来，而我又不好意思赶走他，所以就干脆让他也加入我们之中，虽然将他净身了，但是他以后可以和我们在一起，天天伺候我们对他不好吗？况且他和我在一起又不会对你有什么有影响，你知道我已经亲自终结他作为男人的权利了，现在他已经不是男人了，就算他和我睡在一张床上他拿什么和我做爱啊？其实我也知道小龄他心中全是我，但是我只能选择你们二人其中一人，小龄既然喜欢我，那就要舍得为我做出牺牲，付出男性的躯体又算得上什么呢？等我们以后在一起生活并且生了小孩就交给小龄照顾，这样多好啊！」
　　听见婼嫣这么爱慕阿仁，我心中很酸，我的眼泪悄悄的滑落下来，但我只有装作睡着免得被他们发觉我在偷听他们的谈话。
　　而他们又再一次在我声旁做爱，性交。而我却只能背对着他们默然流泪。
　　第二天在陈醒来之后，我揉了揉自己眼睛。
　　就九点钟啦，这么晚的赶紧起床。我缓慢的坐了起来，感觉腰部以下很是软弱，但是我还是努力的坐了起来。
　　在我正准备下床的时候，婼嫣突然从门外走了进来：「小龄你就醒过来了。」
　　「恩，我起来想起来看看。」
　　我指了指自己的下体。
　　「你这么想看？」
　　婼嫣好奇的问我。
　　「肯定的啦，我想看看被你净过身之后的下面是什么样子？」
　　我满头大汗终于坐了起来。
　　「等一下，我来帮你解开。」
　　婼嫣将我的双臂扶住，慢慢的让我靠近床头。
　　我试图拒绝她的好意。
　　「让我帮你解开纱布吧？」
　　婼嫣悄悄将我的手推开，细心的将缠在我下体的纱布一层层掀去，慢慢的那厚厚纱布开始变薄。
　　「小龄，你瞪大眼睛看着哦。」
　　婼嫣在掀开最后一款纱布的时候让我看看我自己的下体。
　　我顺着自己大腿看去，下面什么也没有了，光秃秃平滑滑嫩的。那昔日傲人的大鸡巴找不见了。
　　我毫无头绪的说道：「以后我再也不是男人吗？」
　　「傻瓜，都被我净身了，还想什么男人之类的啦。」
　　婼嫣用的手指轻轻敲打在我的额头。
　　「以后我没有小孩怎么办？」
　　我突然抓住婼嫣的肩膀大哭起来。
　　「不是说好了吗？以后我生的小孩就是你的小孩啊，我们是永远不分开的。」
　　婼嫣抱着我的闹包耐心的安慰我。
　　再哭了将近一个小时之后，我开始慢慢接受这个事实，我的大鸡巴再也不会回来了，他已经被婼嫣安静的泡在福尔马林中最为她的私人物品收藏。
　　我开始站了起来，感觉自己下体很空虚，虽然婼嫣让我穿上她的内衣但是我还是很不适应，走路的时候身体重心往前，好在慢慢走了几分钟之后就开始适应。
　　婼嫣坐在一旁看着我：「小龄，以后我们就是一家人啦，你高兴吗？」
　　高兴？看着满脸笑盈盈的她，我复杂的说道：「高兴，很好高兴！」
　　就这样，我老老实实的窝在婼嫣家中养了一个寒假的伤，对家里面说在学校为了明年高考必须在学校复习功课。


第02章
    寒假过后，我下体被阉割后的伤口已经痊愈，我用手在自己阴部摸了摸，感觉很滑很平坦，但是却有感觉像少了什么一样，以前我有时候也打飞机手淫，但是现在每次我的性欲上来的时候，我只能用手在自己那已经却是阳具的地方来回揉捏。只有一些前列腺液体慢慢涔出，再也没有以前那浓汤的精液喷射而出了。
　　如果恰好婼嫣的性欲也删来了，我就老老实实跪在她的胯下去拼命的爱抚她的小穴，吸允她的淫液来缓解我的性欲。
　　虽然每次将她挑逗的爱欲高涨，但是最后确实有阿仁那小子来满足婼嫣的性需求，而我却只能趴在他们的身下，用嘴巴来服务正在做爱的他们。
　　寒假过后很快开学了，回到学校我突然发现班上好多女生经过一个寒假之后身材越变越好，班主任魏芳的更是好得出奇，她那浑圆的臀部总是在我脑海中若隐若现，又一次我看见魏芳那被衣服紧紧包裹的下体突然感觉自己的小腹一阵阵热浪袭来，浑身燥热但却又无处发泄。
　　为了更好的掩饰我们私下的性行为，婼嫣花钱在学校周围租了一套房间，我们三人都住了进去，对外则是宣称为了相互学习提高成绩。
　　住在外面之后，每天晚上我都不再看书做作业，只是乖乖的服侍婼嫣，给她洗衣服，按摩。如果阿仁那小子不再的时候我还要用自己的嘴巴，自己的手指去爱抚婼嫣的肉欲，虽然过得很窝囊但是我觉得能在自己心中女神的胯下并且吸允女神身体的味道那感觉真是棒极了。
　　被婼嫣阉割之后最大的痛苦就是小便问题，有时候喝的水多了尿就急，有好几次都是因为来不及解裤子而尿在了身上，为了解决这个问题，婼嫣替我想了几个办法，第一就是在房间里面尽量少穿裤子。第二就是在我那已经平平的胯下带上卫生巾，以免漏尿。
　　但是在五一期间，婼嫣带我去做了尿道改造手术基本上解决我小便麻烦的问题。
　　手术进行得很成功，回到学校后我们和以前一样，该干什么就干什么，但是随着时间慢慢的推移，我是觉得自己心虚，看见那些脸上长有胡须的男生我的心口就莫名的疼痛起来。
　　而我的胡子去莫名其妙的开始少了起来，以前长的胡子也慢慢脱落，还好我的声音没有变，否则边上的人一定会知道我的变化，如果传出去那岂不是丢死人啦。
　　高考前的半个月的一晚，那花心的阿仁又出去花天酒地了，留下我一人好生伺候婼嫣，而婼嫣也是让我替她洗完澡之后就直接睡在床上。
　　我们二人面对而坐。
　　「小龄，你后悔过吗？」
　　听见坐在床上的婼嫣突然这样问我。我不禁稍微想了想随后就婉转的回答她「姐姐，不要说了，我都已经是你的人了」「你真的就愿意一辈子忍受没有性欲的痛苦来陪在我身边吗？」
　　「恩，我愿意，不就是失去了那玩意吗？没有什么大不了的」我忍住自己的眼泪强作牵强的在婼嫣面前想表现的坚强一些。
　　听见我如此回答，婼嫣解开她胸前的胸罩笑盈盈的说着「你看看我，这么美丽的胸部，这么柔软而又结实的乳房，你看见就没有欲望吗？」
　　婼嫣用她的手指在她自己的乳房上轻轻揉捏，双目流波四射的看着我，挑逗我的欲望。
　　「求求你不要这么说，我的生殖器都已经是你的私人物品，我的全身上下都是你的」看见那洁白晃眼的乳房我的下体一阵阵骚动，虽然以前碰见这种情况我的阴茎就会立马硬起来，但是现在我的下体却是空空如也，那种潜在体内的欲望没有途径可以发泄出来。
　　随后我疯狂的趴在婼嫣的胯间，正准备舔弄她的阴唇时候，婼嫣却轻轻的将我推开。「小龄，你不可以这样粗如的对待我，你要向伺候女皇一样伺候我」「啊，是是是」我缓慢的趴在婼嫣的胯下，双手紧张而又激动的替她褪下内裤。
　　「小龄，你羡慕阿仁的阴茎吗？」
　　「我？那有什么很羡慕的？」
　　我虽然很怀念自己的那个大鸡巴，但是不管怎么怀念都没有用，因为他早已经被面前的佳人切下来当做宝贝收藏。
　　「真的不羡慕他什么呢？难道你不羡慕他有那么粗大的阴茎来和我性交做爱呢？」
　　婼嫣的双手在我的头顶上胡乱的游走。
　　「恩，有时候是很羡慕他能和你那么紧密的结合在一起而我却只能晾在一边看你们做爱，你不知道每次看见你们做爱的时候我都心如刀绞」我张开嘴在婼嫣的大腿内侧开始亲吻，顿时一股淡淡女性的骚味扑鼻而来。
　　婼嫣的双手突然用力在我手顶上一抓「真的吗？那你为什么同意我接受净身呢？」
　　「我只是想和你在一起，哪怕是只是每天看见你就可以了，所以我就甘愿放弃男性的尊严来一辈子服侍你」「我真感动，小龄，我想和你商量一件事情可以吗？」
　　「姐姐你就吩咐吧？和我还这么客气干嘛？」
　　说到这时我已经将婼嫣的内裤褪了下来，我的手指已经开始接触到她那火热而又温暖的私处，而我右手的中指已经在那神秘的峡谷中游走。
　　「啊，啊，小龄你要答应我以后我和阿仁哥做爱的时候你要尽全力的服侍我们，我喜欢你用嘴巴来亲吻我和阿仁的结合部位，你懂吗？」
　　「懂，姐姐我会用我的舌头在你的小穴和阿仁阴茎结合的部位亲吻，我会让你们尽情享受的」我的手指在婼嫣的小穴外面游走就是不进去，弄得婼嫣满脸通红，她的身体随着我手指的力度而抖动。
　　「小……小龄。我受……受……受不了……了，你快点进来啊」婼嫣呻吟的催促我赶紧进入她的身体。
　　我一时立马站起来压在婼嫣的身上用我那平平的下体在她的私处不停的磨合，不停地摩擦，我感觉到她那已经湿润的小穴儿紧紧捏在我的阴部，那淫水儿也打湿了我的下体。
　　此刻的我多么希望自己的阴茎能重新长回来，这样我就可以和自己心爱的人一起登上欲望的顶峰，进行灵与肉的交流沟通。
　　「啊……小龄，用……用……用力啊……啊，我下面好空，好空哦」婼嫣不停的扭动着她那成熟的肉体，她浑身散发出需要男人的气息。
　　我拼命的抖动自己的臀部好让自己的下体和婼嫣的下体紧紧贴在一起。
　　但是婼嫣还是觉得不过瘾「小龄啊，我真不该阉割你，没有那根东西的你是满足不了我的」我见婼嫣一副痛苦的模样，就站立起来在一起趴在她的大腿间，用自己的手指捅进了她的小穴内。
　　「啊，这才……才有……点点感觉，小龄你用力插吧」我奋力用自己的手指在婼嫣的小穴进进出出，我的下体也是火辣辣的，但是没有办法我只能将自己的欲望全部激发到自己的手指尖上，我快速的将自己的手指在婼嫣的桃源洞内搅拌，抽出插进。
　　那淫水顺着我的手流满了我的身体，我顾不上擦拭那些淫水，我只是不停地抽插，然后又不停的压在她的身上用自己的下体紧紧贴住婼嫣那温暖的私处。
　　这样过了半小时后，阿仁突然回家了。
　　他看见我趴在婼嫣的身体上，他不由得眉头一怒，但是他很快就冷笑几声。
　　「你这个太监赶紧从我女人身上起来，你的任务已经完成了，一边呆去我要进去了哦」阿仁命令我立马从婼嫣的身体上爬起来，他随后就脱下他的衣裤并且以最快的速度扑到了婼嫣娇嫩的躯体上。用手一摸「哈哈，婼嫣，你下面怎么这么湿呢？」
　　「阿仁哥，都是小龄给弄……弄的。你赶紧进来吧！」
　　婼嫣突然屁股一顶，将阿仁那粗大的阴茎吞进自己的体内。
　　阿仁也是一边亲吻着我的女神，一边不听的耸动腰部将他的鸡巴狠狠的插进女神的小穴中，这样大幅度动作使得他的阴茎能更加深入到我心爱女神的深处。
　　「小龄你……赶赶……紧过来，快点来吻我们结合的私处」婼嫣再被阿仁操的正爽时还没有忘记我这个阉人。
　　我很不情愿的再一次趴在他们结合部位，伸出自己的舌头在他们结合部位不停地舔弄，阿仁那粗大鸡巴有时候滑过我的舌头，让我心酸不已。
　　而婼嫣的小穴更是被阿仁插得翻来翻去，那阴唇儿翻进又翻出，我的舌头仔细的在他们私处亲吻着。
　　阿仁也是够厉害，在这种情况下硬是将我心爱的女神插弄了将近一小时之久，婼嫣被他插的泄了还几次身。
　　最后阿仁终于一身长叹将他那浓烫的精液射进了婼嫣的体内。
　　随后他很疲惫的从婼嫣身上翻了下来「小龄，帮我舔舔」我看了看婼嫣，她点了点头示意我听从阿仁的指示。
　　于是我趴在阿仁的推荐将他阴茎纳入我的口中，慢慢的吸允，那股熟悉的男性味道扑面而来，舔着舔着我的眼泪就不由的掉了下来。
　　「你哭什么啊？是不是看见我鸡巴就想起你的鸡巴了，哈哈哈，你再也不是男人了哦，就算你学习成绩比我好你也没有鸡巴了。哦哈哈哈哈」阿仁见我眼泪掉下来之后就不断的出言羞辱我，并且还将他的阴茎在我的口中用力的抽插。
　　我被他弄得起都快喘不过来。最后还是婼嫣过来制止了阿仁的胡作非为。
　　阿仁见我基本已经弄干净了他的阴茎之后，就疲惫的穿上内裤走进卧室睡了过去。
　　而婼嫣则是让我去和一起洗澡。我和她来到浴室之后，我们两人都是赤身裸体，婼嫣的下体还不时地流出阿仁的精液，婼嫣很乖巧的趴在浴缸内，而我则是仔细的给她洗澡，看见这么一副有人的躯体横陈在我面前而我却无可作为，我心中一阵阵长叹，但是我还是沉住心来替她搓洗身体。
　　当我的双手伸进婼嫣的下体之后，那一股股的精液还是依稀的留下来，看见那些精液我心中一片荒凉，谁让我把自己的男性身体都献给婼嫣呢？现在她的小穴内留的都是别的男人的精液，而我却只能提她仔细的清洗私处。
　　「小龄，看见我下面的阿仁的精液了吗？」
　　婼嫣用她的右手在她下体摸了一把，随后举起手指在我面前晃了晃。
　　「看见了啊，哎」我看见那亮晶晶的精液在我面前闪动，心里有一阵疼痛。
　　「呵呵呵，小龄你以后可没有这东东哦，所以你后阿仁歌和我最爱的时候你一定要格外珍惜这些精液，射进我体内流出来之后你一定要好好吞下去」婼嫣将她的手指身在我的面前。
　　我顺从的张开嘴将他手指上的精液吞了下去，婼嫣看见我如此乖巧，心中更是欣喜万分。「你真乖」「小龄，以后你可没有后代了你不会怪我吧？以后别人都有老婆而你只能和我们在一起你会不会后悔啊？」
　　婼嫣坐在浴缸中洗着自己的躯体。
　　「不怪，只要你有后代就可以了，我会好好照顾你还有你的孩子的，只要你不抛弃我就可以。」
　　我用沐浴露将她的身体覆盖，然后用毛巾慢慢地擦拭她的身体。那柔滑的肌肤在我的摩挲之下慢慢开始潮红，结果我又耐下心来趴在她的双腿之间，再一次舔弄她的阴部，这一次她射出来的淫液混在水里遍布我们的全身。
　　等到洗澡完毕后，婼嫣则是高兴的搂着阿仁睡去，而我则是留在卫生间中，洗完婼嫣的内裤之后然后睡在他们床下的地毯上面。
　　早晨起床后，我们三人相互看了看，都没有说话只是各自穿上衣服，犹豫最近的功课落下的太多，所以我就我径直去了学校。
　　由于我来得早，班上竟然没有半个人，看着空无一人的教室我就干脆坐下来拿出历史课本复习昨天的功课。
　　我很喜欢历史，我看着看着就看得入迷，竟然连班主任魏芳站在我面前都没有发现。
　　「在看什么呢？小龄？」
　　魏芳见我没有发现她就主动打断我看书的思路。
　　我一抬头恰好看见魏芳俯下身子而展现出那丰满的胸部，那洁白的乳房呼之欲出。
　　「我在看历史啊，老师你怎么也来得这么早啊？」
　　「今天是礼拜天，不上课的，我在家没有事情就只好来学校看看，没有想到你也在这里」可能是在陈觉还没有睡醒，所以魏芳伸了个懒腰。
　　当魏芳伸懒腰时我瞪大眼睛看着她那曲美的身材，那高耸的胸部，细细的腰肢，还有翘翘得臀部都一完完整整的展现在我面前。
　　「看什么看，没见过女人的身材吗？」
　　看见我那喷火的眼神，魏芳老师没好气的娇叱我几句。
　　我挠了挠脑袋讪讪的说道「我以前还真没有见过」其实我撒了谎昨晚我就和婼嫣疯狂的口交，我的嘴巴都在她的私处游走过，怎么会没有见过女性的身体呢？
　　「哦？是吗？那小龄你觉得我身材怎么样啊？」
　　魏芳有意的向我靠拢，那丰满的躯体近在身边。
　　「我，我觉……得……你好啦，你的身材是最棒的」我一把拉过魏芳的手臂，将她整个人搂在怀中。
　　「小龄，其实我一直很喜欢你真的我真的很喜欢你，每次看见你和其他女生在一起我的心口就会莫名其的疼痛起来。」
　　靠在我胸怀的魏芳突然抬起头向我表白。
　　我没有做声，只是静静地听着。
　　魏芳继续对我说「小龄，从你进入这个班级后的第一天开始我就注意到你，老师可以给你一个机会让你可以做我的情人，老师喜欢你这种纯洁的男孩，你知道吗？」
　　听见这些话的我却被这出其不意的表白彻底击中了。
　　在一个月前我可能还会答应魏芳，接受老师不伦之爱。
　　可是，可是现在的我已经是婼嫣的阉人了，没有了那生殖器我还能有勇气去接受另外一份爱吗？
　　我心中此刻万分后悔，但是我却不能倾诉。
　　我只是将魏芳抱得紧紧地，悄悄的说道「魏老师我，我……我」「你怎么了啊？」
　　魏芳见我神色有些不对「你摸摸看」我将魏芳的手塞进了我的下体。
　　魏芳被我这个动作吓得不轻，但是随后她很快镇定下来，她的小手在我的裆部探索了之后。
　　良久，魏芳才艰难的说「小龄你这是怎么回事？是天生的吗？还是后天出了什么事故」看着魏芳那欲死的眼神，我咬了咬牙，狠下心的说道「魏芳，其实我喜欢的是婼嫣同学」「可是你喜欢婼嫣和你的下面没有关系啊？」
　　「婼嫣说让我做他的阉人我就可以和她生活在一起」我不喜欢撒谎，尤其是不喜欢对自己喜欢的人撒谎。
　　「你骗人？还是和我开玩笑？你知道这意味着什么吗？不要骗老师好吗？」
　　魏芳知道我变成一个太监竟然是婼嫣一手造成的，觉得非常不可思议。
　　「可是我听见有一些同学私下说现在婼嫣的男朋友是阿仁啊？你难道就受得了他们在一起吗？」
　　我苦涩想起那被阉割的景象摇头的说「我知道，我就是被他们两个人一起给我做了手术，这样我才有机会和他们在一起」「你真笨，你知道吗？你被阉割之后你下半辈子的幸福都被婼嫣那一刀给割了下来」魏芳突然离我远一些，好像我是太监时间很丢人的事情。
　　「魏老师，其实被沈勤勤净身之后我也很后悔，但是现在我都被他们净过身了，我还能怎么样？」
　　我屈辱的回答老师的问题。
　　「你家人知道这件事情吗？」
　　魏芳也开始慢慢冷静下来开始思索我的问题。
　　「他们还不知道这件事情」魏芳此时突然有靠近我蹲在我的面前，用她的小手在我的下面摸来摸去「那以后你也没有老婆，没有小孩，没有后代，你考虑过这件事情没有？」
　　被摸得很舒服的我苦笑着说「反正婼嫣她会生小孩，我就把她的小孩当我的小孩一样来看待」「哦，这样啊，真是傻孩子，在你说出这些话之前我是那么欣赏你，觉得你这个孩子身上还有这良好的品质，但是现在我觉得我看走眼了，我不能和一个没有生殖器的男人在一起生活，老师我是个女人我也需要正常的身体需求，你能满足得了我吗？」
　　魏芳指着我空空的下体轻蔑的说道。
　　「你错了，魏芳我还有我的嘴巴呢？」
　　我突然将魏芳紧紧抱住。
　　魏芳老师被我抱住之后，竟然没有反抗她只是冷眼的看着我「你倒要看看你那什么来满足我？」
　　「好了，你看好了哦」我没有温柔地对待她，我只是隔着她的衬衫将我的双手服帖上去，然后用我的下体紧紧靠住她的下体。
　　「你以为这样就可以满足我吗？」
　　「你别急，看我怎么将你的乳房先征服」我用自己的双手在魏芳的乳房上轻柔重捏。
　　我的下体也是不甘寂寞不停的在魏芳私处抖动。
　　魏芳那敏感的胸部被我如此揉捏她开始也有一丝丝的放松警惕。
　　见她有一些些享受的味道是，我突然蹲下身体，撩起她的上衣让她的裤腰带路出，然后我以最快的速度将她的裤腰带解下。
　　当我解下那细细的皮带的时候，一具美妙的肉体就横陈在我的面前。
　　此刻我的性欲也悄然而至，但是我的阴茎已经被婼嫣切除，我只能将自己的欲火堆积在体内。
　　看见老师白嫩的下体，神秘的三角地带恰好被白色纯情内裤所覆盖，有几处较长的阴毛不甘心的从内裤中露出。
　　「啊，好美」我无比兴奋的将自己的脑袋伸进魏芳的胯间。
　　我的手掌不停地抚摸着魏芳私处，魏芳躺在我的身下不停扭动她那诱人的身躯，我全身压在她的身上，用我那平滑的下体去摩擦她的私处，老师很显然已经被我带动的情欲，她的眼睛紧闭着，下面的小嘴儿也是溢出不少的爱液将她的黑森林打湿。那下面的道路此时是泥泞不堪。
　　「为什么你心甘情愿将婼嫣奉送给阿仁那混蛋学生呢？」
　　被我压在身下的魏芳娇羞的问我。
　　「因为婼嫣喜欢他啊，只要她过得开心过得快乐就可以啦」我用自己的手指已经直接插进魏芳的小穴中，见魏芳身材这么火爆，我干脆就放开来，疯狂的用手指进攻魏芳。就像正常的性交一样，浅出深入，狠狠的锻炼了自己的指功。
　　在我的手指和嘴巴的疯狂进攻之下，刚开始还矜持的魏芳终于被我彻底将性欲激发出来，她那迷人的三角地带在我的挑拨之下更是激烈的抖动，她高潮了，终于高潮了，那从黑森林的桃源洞中的淫液像泉水一样激射而出，喷了我满脸都是。我心满意足的满足了老师，同时也将自己那被封闭在体内的性欲释放。
　　高潮之后，足足休息了几分钟的魏芳才晃晃悠悠站起来的，从小挎包里面拿出来一包纸巾，仔细的擦拭自己的下体，看见她那湿润的下体我温柔的对她说「老师你不用擦拭，让我来吧」没等她反应过来，我就将自己的脑袋埋进她的下体，用自己的嘴巴舔干净她的爱液。
　　看着我的举动，魏芳眨了眨自己的眼睛对我说「小龄你真贱啊」「这有什么贱不贱的，你喜欢我舔我就给你舔」我也是真心的对她说。
　　「那好吧，我不会将你的事情说出去的，我们看书吧」魏芳看着我摇了摇头就一心看书。
　　我也没有什么话和她说，也就坐下来仔细看书。
　　上午很快过去了，中午我一个人吃晚饭就回到屋子里面，一进门就看见婼嫣和阿仁两人躺在沙发上拼命的做爱，看着他们疯狂的举措，我只有叹叹气走到一边。准备午休。


第03章
    被阉割之后，我的性意识并没有像书里面那样解释的那样急速衰减，反倒是我的性欲仍然还有，并没有比阉割之前冷淡多少。
　　我问婼嫣为什么为我被净身之后性欲还是这么强烈呢？婼嫣眨着眼睛悄悄的对我说“其实在你昏迷的期间我将你的一个睾丸重新放进你的腹部”“睾丸！腹部！真的吗？婼嫣这是真的吗？那么这样我以后还是可以射精，”
　　但是随后我又问道“但是为什么我下面总是只留出一些清清的前列腺液体呢？”
　　我百思不得其解。
　　见我问这个问题，婼嫣则是很俏皮的对我说“小龄，你的那颗睾丸虽然可以提升你的性欲，但是在送进你的腹部之前我让医生悄悄的做了点手脚”“什么手脚啊？”
　　我刚才还有点希望的心顿时开始冷寂。
　　“就是，就是你的那颗睾丸已经不能产生精子了，我只是让你还保持着一颗睾丸就是想让你以后还保持性欲，洗后永远喜欢我的，还迷恋我的躯体”婼嫣含糊不清的说道。
　　“哎，算啦算啦，我都是你的小太监了，婼嫣姐姐就算既不给我那颗睾丸我一会一直很喜欢你”经过一番思考之后我平静的回答。
　　但是我没有想到的事情就是当天晚上婼嫣将这件事情告诉阿仁，当阿仁知道这将事情，他恶狠狠的看着我，随后他以分手来威胁婼嫣，要求将我那颗仅剩的睾丸也弄了下来。
　　无奈的婼嫣只好决定给我再来一次手术，为了婼嫣的幸福着想我也配合婼嫣让她将我体内那最为男人最后的一刻遮羞布掀开。
　　此时，我已经真的是一个没有性别的人，没有了男欢女爱，没有了和正常男子那样和女人性交的本钱，在女人面前我的腰杆子再也挺不直，而在男人面前我永远低人一等。
　　最后睾丸的切除，我的性欲终于开始慢慢冷淡下来，走在大街上面看见呢些穿着暴露的女人，我怎么都提不起兴趣，但是只要我一看见婼嫣的肉体我的性欲还是非常膨胀。
　　对于这一点，婼嫣也是感到很意外，但又很兴奋，因为她知道她的阴部以后永远都是干干净净的。
　　随着高考的最终到来。我，婼嫣还有阿仁都参加高考了，考试的时候我发挥得还算正常，初步估分重点应该没有问题，婼嫣考得也还不错重点大学也没有问题，可就是阿仁这家伙考得不是很理想撑死也就一流专科的成绩。
　　结果在填志愿的时候我们三人仔细讨论了整整一个晚上，为了我们以后能在一起生活，我和婼嫣决定放弃重点大学陪同阿仁一起报考了某一所没有什么名气的三流专科学院，当学校知道我和婼嫣竟然放弃名牌重点大学反倒是去一所专科学院，所有的老师还有家长都震惊。不管老师怎么劝说都不能打消我们去读一所三流学校的决心。
　　至于婼嫣他无所谓反正她家里面很有钱，读大学只是她以后接收家族的一个过渡阶段而已。
　　最让我揪心的是我的父母亲他们怎么也想不明白我竟然回去读一所垃圾学校。
　　而美女班主任魏芳老师她知道我的决定之后只是微微一笑，她知道她劝阻不了我们的，她知道我会随着婼嫣陪同阿仁去一所低等学校的。
　　在遭受众人的非议之后我们还是扛了过来，由于我的态度非常坚定所以我的父母亲也没有多说什么，只是很伤心。看着父母亲伤心的模样，我纵是有万张嘴巴也不敢解释我们三人之间的事情。
　　在通知书下来之后，那天晚上我狠狠的舔了婼嫣得瑟小穴，足足狂啃了一个多小时，婼嫣被我舔的爱液将床单弄湿了好大一块，但是当天晚上阿仁并不在场，所以在舔完之后我只有用自己那平滑的下体去摩擦婼嫣的阴部，就像女同性恋一样相互在一起磨镜，虽然我的那玩意已经被我身下的婼嫣割去，但是现在她还不是被我压在身下任我蹂躏吗？虽然没有那根肉棒去填满婼嫣的空虚，但是至少我已经在某种程度上拥有婼嫣，能和婼嫣相拥而眠真是福气。
　　虽然被净身，但是我的下体还是很有感觉，体内的那股欲望之火在浑身不停游走，汇成一股股热浪冲击我的阴部，使我的阴部被涨的通红，没有了肉棒去发泄我只有用尽全身力气去磨境，去自己哪还有感觉的下体去体会婼嫣那滚烫的会阴部。
　　很快，婼嫣的淫水儿也将我的下体沾湿，我用手在我们的结合部位轻轻一摸，带起一丝丝明亮的淫液，我将淫液伸进自己的嘴里，哦！这是我心目中女神的液体，我贪婪的吸吮婼嫣的体液，而此时正被我压在身下的婼嫣却不高兴了，她不停扭动着自己那娇羞粉嫩的躯体来使得我继续和她一起磨境，“小龄啊，你弄的姐姐下面好痒哦！你这个小坏蛋。”
　　被我弄得已经是性欲高涨的婼嫣眯着眼睛鼓励我继续和她摩擦阴部敏感的部位。
　　“姐姐，你下面好滑啊”此时的我已经彻底沉沦再在婼嫣胯下那俩瓣肉之间了，我的一生以后就是来伺候婼嫣，为她的幸福而努力，为她高兴而高兴，为她忧愁而忧愁。只要能陪在婼嫣的身边这副性的躯体我在已经放弃。
　　我将婼嫣的屁股抱起，眼睛往她的下体一看，她那胯间此时早已经杂乱不堪，那茂盛的黑森林此时就像被暴风雨袭击后一般，乱丛丛的阴毛软哒哒的贴在她的小穴周围。那浑圆的臀部此时正结结实实的展现在我的面前。
　　但是佩婼嫣这么久，我深深知道婼嫣现在还没有得到满足，于是我就穿上一件特意由阿仁买给我的特制内裤，上面有一根塑胶肉棒。
　　穿上那条有着假阴茎的内裤之后，我也学着阿仁的样子，慢吞吞的趴在婼嫣的身上，我很紧张，很激动，这次是次和心爱的女神进行性交了，虽然使用假阴茎去爱抚她，但是我的内心是非常激动。当我全身都压在婼嫣的身上之后，婼嫣也是媚眼儿一抛。娇羞的说道“小龄，快点了啦，人家下面早就等不及啦”佳人此言一出，我立马用手扶住假阴茎找准婼嫣的桃源洞口，用力一顶那根假鸡巴顺溜插进 .我用手将婼嫣的双腿高高举起，这样一来我就可能看见我胯下的那根假鸡巴在婼嫣粉嫩的小穴内进进出出，那被我插进抽出所夹带出的淫液飞溅。
　　扑哧，扑哧扑哧，啪。啪。啪……啪。
　　我的假鸡巴在婼嫣体内进出的声音和我的腹部和婼嫣臀部撞在一起的声音夹杂在一起。
　　看着身下的佳人那副享受的模样，我心里也是感到好幸福。
　　我不停的耸动自己的屁股好让那根肉棒能更加深入她的体内。
　　而此时我仿佛感到自己的鸡巴又张回来了，我又是一个男人啦，我可以堂堂正正的在婼嫣的身上飞翔。
　　但是婼嫣虽有一句话将我拉回了现实：“哦……哦……噢……噢噢噢……喔喔……小……小龄啊，我准备让人将你的阴茎和其他原料放在一起加工成一条内裤，你觉得可以吗……吗？”
　　“啊，你不是将我的宝贝永久保存吗？”
　　我反问道。
　　婼嫣不顾我的冲击还是说道“我现在不想保存你的宝贝了，我就是想让你的宝贝成为一条内裤以后永远贴在我的下面，不好吗小龄”“恩，你喜欢你就拿去做吧？我没有意见”说完之后，我奋力一顶。
　　“啊————”
　　一声辗转而悠长的女性叫床声悠然响起。
　　我知道我身下的女神已经高潮了，而且还是被我弄的高潮。
　　随后我乖巧的将婼嫣抱进浴室，仔细的替她搓澡，将她胯下那宝贵的爱液全部舔进最里面。
　　等洗完澡之后已经是晚上十点半了，我在给婼嫣宽衣之后就将那床单拿进洗手间仔细的搓洗，这上面有我女神的味道。虽然我很舍不得洗去婼嫣的味道，但是为了我婼嫣的健康我不得不洗。
　　洗完床单之后，我悄悄的爬上了婼嫣的床，悄悄的将婼嫣搂在怀里，看着已经进入梦想的婼嫣，我心中百感交集。
　　为了婼嫣，我放弃了那骄傲男儿的躯体，放弃了大好学业，这一辈以后真的是就是婼嫣的人，我用自己的嘴唇深情的吻在了婼嫣的秀发上面，没有人打扰我和我心爱的女神在一起。
　　虽然女神狠心的将我变成他的阉人之后将我收入她男友阿仁的后宫之中，在以后的生活中我也没有自己妻子，更不会有自己的后代，也就是说作为一个男人的历史对我而言已经彻底结束，现在我的身份应该就是婼嫣的太监，婼嫣的佣人。
　　“小龄，你怎么还不睡啊？”
　　婼嫣在被窝问了之后竟然醒了过来迷迷糊糊的问我。
　　“恩，马上睡，马上就睡”正当我搂着婼嫣即将进入梦想的时候。阿仁醉醺醺从外面回来。
　　“起来起来，你这个阉人怎么可以和我老婆睡一起，滚一边去”阿仁一把将我提起扔下床。
　　随后他满身酒气的抱住我的女神—婼嫣。用他那张满是酒气的嘴巴在婼嫣的乳房上面狂啃，那双色手也是急忙忙的在婼嫣的三角地带揉捏，不到三十秒的时间他裤子也不脱就直接将他那根鸡巴塞进被我刚才洗的干干净净婼嫣的小穴内。
　　很快，睡在他们床下的我就听见婼嫣那含糊不清的叫床声和阿仁粗狂的喘息声。那张豪华大床也被他们俩人弄得吱吱作响。
　　良久，两人才长出一口气。
　　随后床上传来了婼嫣的那副满足声音“小龄啊，快来帮我弄干净啦”我于是很配合的爬到他们的胯下将他们的爱液全部舔干净，在我舔他们的下体的时候，婼嫣还是死死搂住阿仁的脖子娇羞的说道“阿仁哥，小龄舔的你舒服吗？”
　　阿仁则是很大男人的说道“婼嫣你真好，不仅你自己将你的身体献给我，还给我找了个可以给我舔鸡巴的太监，婼嫣你真是我的好老婆啊？”
　　“阿仁哥，你坏死啦，刚刚不是来过了又一次吗？不要啦，不要摸我哪里啦……”
　　希望给为色友读完之后能给我提点建议，让我有些下去的念头。我只想写一篇很另类的文章，很另类……


第04章
    终于进入大学了，开学之后我被分到了一个混合寝室，宿舍里面的同学天天喝酒抽烟，没事有事就躺在床上打手枪。
　　看见他们摇晃自己跌鸡巴打手枪，我心中就无限悲哀。当睡在我上铺的同学射出一股又一股浓浓的精液，睡在他下铺的我是多么难受。我知道我下面在也不能射出精子了，再也不能和他们一样去厕所站着小便。
　　但是在一个礼拜之后，婼嫣就让我搬了出去，因为阿仁经常晚上在外面花天酒地，让婼嫣一个人独守空房，为了排解寂寞，婼嫣让准备在第二个学期才搬到他们一起住的我现在就搬过去，每天晚上我都趴在她的双腿间，用我的手指我的嘴巴去好好伺候她。
　　在大学我学的是会计学，会计学院的美女真是多如云，每一次上课的时候都发现被女生所包围，其中班上的大美女周玮妍是公认的第一系花，周玮妍一米七四的身高，站在人群中显得很出众，身材更是火爆的不得了，真是天使的面容魔鬼的身材啊！她那一张精致的瓜子脸在校园中不知道迷倒了多少的男生。
　　要是在读高中的时候周玮妍这种美丽的女子我一定会全力追求，但是现在的我看见校园这么多美丽成熟的女学生在我面前走来走去，我只能望屄兴叹。
　　但是她对于我来说却没有任何吸引力，因为我对女人产生兴趣的睾丸已经被婼嫣割下来了。我除了对婼嫣有性趣之外其他的任何女人都激不起我的欲望。
　　再一次晚自习的时候我看见周玮妍故意在我面前和我搭讪想和找话题聊天，但是我理都没有理她就直接走开，这让孤傲的周玮妍气的顿时脸色发青。
　　那天晚上我邮箱往常一样下了晚自习就收拾好课本骑上自行车来到校外我们租下的房间。
　　一开门我就看见婼嫣穿着内衣坐在床上看电视。
　　「婼嫣姐姐今晚你没有去上晚自习吗？」
　　我好奇地问她。
　　正在看电视的婼嫣冷不丁的被我一问就转过身子来笑着对我说：「我不想去，晚自习没意思，我看见班上那些萎缩的男生就难受」我哦的一声回答完之后就回到自己的房间，回到房间之后我将身上的衣物全部脱下来，其实今天我知道周玮妍是故意对我示好，但是我却不能接受她的爱，因为我胯下那根男根已经房间外面的婼嫣割下来作为私人物品保存，我没有那份男人的躯体去拥有别的女子，所以这辈子我只能苦苦的守候在婼嫣的身旁。
　　看着镜子里面的那光秃秃的下体，我用手在自己新开的尿道口上面不停的磨搓，希望自己能重新长出一个大鸡巴，一个能和女人激情做爱的大鸡巴。
　　「小龄快出来帮我洗衣服啦」婼嫣的声音突然响起。
　　听见她的吩咐之后我立马穿好内衣跑出房门来到婼嫣的面前。
　　「这是我刚刚换的内裤还有文胸，你帮我好好洗洗，洗完之后到我房间来知道吗？」
　　婼嫣用她的手指在她下面轻轻滑过。
　　看见她的举措我已经知道她的意思了，肯定又是要我去给她舔阴户，随着阿仁和婼嫣性交次数的增多，婼嫣下体的味道越来越浓厚，越发显示出一个成熟女性肉体的味道。
　　我拿起婼嫣的内裤和文胸来到了卫生间，仔细的将这两件衣服洗刷，足足洗了五分钟我才将衣服洗好，洗好衣服之后我也脱下身上的衣服来到婼嫣的房间。
　　「洗好了吗？」
　　婼嫣问我。
　　「已经洗好了」我不用婼嫣多说进入房间之后就乖乖的趴在她的胯下，婼嫣只要在我的面前张开双腿我就发现她的下面就不自觉的湿了。
　　我用手指轻轻在婼嫣的桃源洞外面轻轻揉捏。「姐姐舒服吗？」
　　「哦！小龄你指功越来越厉害了，哦。噢」婼嫣被我的手指挑拨的不能自己，我看见她的仙人洞中泉水款款而出，我的无名指上面上面全部是她的爱液。
　　为了更好的刺激婼嫣，我干脆用自己的手掌将她的阴户全部包围住，然后再用自己的中指狠狠的插了进去。
　　「唔」婼嫣显然是被我的手指狠狠一插而感到煞那间的满足感。
　　手指显示缓缓在婼嫣的阴道中前后抽查，等我感觉到婼嫣下面已经彻底畅通无阻之后我就加快的手指的力度和速度。
　　手指随后在婼嫣的阴道中疯狂的进进出出。
　　「啾啾啾啾啾啾啾……啾……」
　　的手指和阴道内壁的摩擦声音响起。
　　我抬起头来看见婼嫣下面已经被哦呜手指插得白浆滚滚，我赶紧将嘴巴凑在婼嫣的阴唇上面，张开嘴巴大舌头一卷将上面的白浆全部舔干净。
　　「停停停」婼嫣突然在我准备下一轮进攻的时候突然让我停下的手下的工作。
　　「姐姐为什么停下来啊？」
　　我耐着手指上面勾动的欲望问道。
　　「你这样满足不了我的？」
　　婼嫣鼓着小小嘴巴对我说道。
　　「那我怎么才能满足你？我的鸡巴都已经被你割下来了嘛」我委屈的说道。
　　婼嫣一脸歉意的对我说：「哎，我也是挺后悔将你的那玩意割了，要是不割下来说不定你就可以正常的做爱啦」「姐姐不要说啦，反正割都割啦，以后也就只能这样子啦嘛」我无可奈何的说道。
　　看着我委屈的申请婼嫣动情的对我说道：「小龄其实你应该知道，在你答应做我阉人的时候，你就应该应该知道你阉割之后下半辈子的生活，特别是你在被固定准备净身之后你今后的生活就已经深深搭上我的烙印，从此以后小龄你就我婼嫣的私人物品，你以前的社会关系都不复存在了，因为我是这辈子你的主人」「我明白你的意思，但是我现在该怎么办啊？我下面已经空空的无论如何也满足不了你啊」我焦急的说道。我害怕婼嫣突然让我离开她，那样我真的不知道以后还能靠什么来支撑自己活下去。
　　「哎，小龄。都是姐姐不好」婼嫣那洁白的胸部在我面前不停的起伏。
　　正当我准备凑上去吻她的乳房的时候。
　　突然阿仁回来了，不仅仅是她一个人回来，他还带着一个女人回家。
　　我看着那女人，不禁大惊失色，这个被阿仁带回家的女人不是别人正式班上的周玮妍。
　　周玮妍发现我个婼嫣两人都光着身子坐在床上，有点不可思议的高清。
　　「玮妍，你过来看看」阿仁突然将周玮妍拉到我的身边指着我的下体说道：「小龄其实是一个太监哦」周玮妍也是将我的下体仔细的看了一遍才抬起头来不敢相信的略带遗憾的说阿仁说道：「真的没有那个东西啊？小龄你……你的那玩意哪去了啊？」
　　「被我割了啊！」
　　坐在一旁的婼嫣没等我回答突然很骄傲的说道。
　　「这是我的女朋友婼嫣」阿仁很高兴的交给婼嫣介绍给周玮妍。
　　「婼嫣你好漂亮啊？」
　　周围看看江婼嫣之后蹦出来的第一句话竟然夸奖婼嫣的长相。这让婼嫣有点摸不着头脑起来。
　　阿仁看着婼嫣和周玮妍二人笑而不语。
　　若然她很生气怎么阿仁这个混蛋竟然随便带女人回家？正当婼嫣准备发问的时候，周玮妍突然身子骨一软。她那高挑的身材顺势倒在婼嫣的身上：「姐姐，我喜欢你」「什么？你……你喜欢我」婼嫣吃惊的问已经趴在她胸前的周玮妍。
　　「恩，我喜欢你，我开学第一天看见你我就觉得自己喜欢上了你，姐姐你既然有小龄这个阉人，为什么不可以在多收一个我呢？」
　　周玮妍撒娇的说道。
　　看见她们两个女人抱在一起的时候，我赶紧跑到她们的中间。蹲下身子用手指在她们女人的因不轻轻的顶了几下。我感觉周玮妍的下面好结实，不愧是一米七四的身高啊！
　　「哦……」
　　婼嫣的身体很敏感，刚才被我挑逗出来的欲火立马再一次需要发泄。
　　「姐姐看我的吧？」
　　周玮妍突然将她的嘴唇紧紧贴在婼嫣的嘴唇上面。
　　她的一双小手也是飞快的解下她身上紧梆梆的牛仔裤，看见上空两个角色的美女，我体内的欲望也开始膨胀起来。
　　而此时婼嫣已经被周玮妍报道床上去滚作一团了，我跟在她们的身后趴在她们两腿之间，在这个女人的阴户上面舔几口，然后又在另外一个女人身上用自己的舌头深入肉屄。
　　听见婼嫣和周玮妍两个美女忘情的身亲，在门外的阿仁终于走了进来，他进来之后第一件事情就是让我将他的鸡巴旱灾最里面，他要先将鸡巴弄硬再去好好操婼嫣和周玮妍两个骚逼的肉穴。
　　我不停的将阿仁的鸡巴纳入嘴中，将他的鸡巴舔的很仔细，包括龟头马眼我都一丝不漏的舔过去。
　　因为我没有那个鸡巴，所以我就将阿仁的大鸡巴看的格外的重。
　　在我嘴巴中抽插了近百下的阿仁突然大吼一声从我嘴巴中拔出他的鸡巴，他一手扶着自己已经高涨的大鸡巴来到婼嫣和周玮妍的面前。
　　婼嫣一看见阿仁过来之后立马整个人跳进阿仁的怀中，阿仁也是将婼嫣整个身子抱起，阴茎很自然的就进去了婼嫣额体内。
　　看见二人激烈的交换，周玮妍坐在一旁用手将自己的屄使劲的扣了起来。
　　我看见她一个人抠的好辛苦，于是我就蹲在她胯下，用我的嘴巴在她屄上面仔细的舔，周玮妍带着轻蔑的眼神看着我，然后就任由我舔弄的她的下体，她的眼睛确实不停的在被阿仁压在身下的婼嫣身上扫来扫去。
　　婼嫣的肉穴此时已经被阿仁的大鸡巴填塞的满满的，阿仁每一次进入都能婼嫣发出兴奋地呻吟


第05章
    就在阿仁和婼嫣还有周玮妍在床上玩得高兴的时候，我手上的电话突然响了起来，我打开电话一看原来是妈妈打电话过来。
　　我按通接听键后里面立刻传来妈妈的声音：「小龄，我是妈妈啊，你在学校还好吗？妈妈好想你」我看了看面前三人淫靡的场景，叹了口气说道：「妈妈，我很好，现在正在看书准备考职称呢」「哦，小龄啊，妈妈准备过几天去看看你，不知道可不可以啊？」
　　妈妈突然温柔的对我说道。
　　「啊！你要过来看我？」
　　我惊讶的问道，现在的我可不想自己的情况被妈妈知道，要是妈妈知道我现在的这个样子一定会很伤心，很难受。
　　「不要多想了，妈妈这个礼拜天就去看看你，准备在你们学校那样看一看」听见妈妈说还要在这儿住几天吓得我结结巴巴的说道：「就……你……你一个人来，是……是是吗？」
　　听见我的同意之后妈妈在电话那头高兴的说道：「恩，这次就妈妈一个人过去看看你，看看我的宝贝儿子在大学有没有长胖，又没有变得不认真」随后我和妈妈随便唠叨几句就挂断了电话。
　　而此时阿仁也和周玮妍婼嫣的俩位美女的性爱大战也终于结束。周玮妍用纸巾擦了擦留着精液的下体之后就穿上小内裤和外衣，她仔细的亲吻婼嫣之后一个人出去了。
　　于是整间房间只留下我们三人。
　　「看什么看啊？还不过帮我清理一下」阿仁看见我在一旁就对我没好气的说道。
　　被阿仁一说我只好乖乖的蹲在阿仁的面前，俯下身子用自己的嘴巴将阿仁的阳具纳入嘴中，小心翼翼的帮阿仁阳具上面的淫液全部吸允干净。我吸允很仔细，我早就吧阿仁的那玩意当成自己的鸡巴了，谁叫我的鸡巴已经被婼嫣割下来了呢？
　　阿仁很满意我这样乖巧的举动，他用手在我的脑袋上面轻轻的拍了几下：「小龄我的鸡巴味道怎么样？」
　　「好」我努力地让自己说出这个字之后，就赶紧将阿仁的鸡巴吐了出来。我深吸几口气阿仁那鸡巴的味道真是很腥，很重口味。
　　「小龄我这里还没有清理哦？你怎么只帮你阿仁歌，就忘记我了啦？」
　　婼嫣软软躺在娇羞的床上对我说道。
　　不得已我又只好趴到婼嫣的胯下用自己的舌头在她的阴户上面不停的游走，将她那鲜红阴户上面残留的爱液全部舔的干干净净。我顺便还将婼嫣大腿根部悄悄地吻了几下。
　　真香啊！
　　「你真好，真是我的好爱人」婼嫣笑眯眯的夸奖我。婼嫣竟然夸奖我是她的爱人，这让我的一时间感到非常幸福。
　　但是幸福归幸福。
　　「姐姐，和你商量个事情可以吗？」
　　随后我就将我妈妈马上要过来看我的消息告诉了婼嫣还有阿仁。
　　「你妈妈要过来看你，这是真的吗？」
　　阿仁听见我妈妈要过来看我的时候他的双眼突然一亮，他知道我妈妈才38岁，在中学做老师，不管是我妈妈身材还是年龄正好是一个熟女。正好合阿仁这个家伙的口味。
　　「你妈妈要过来啦，啊！那她要是知道你现在这个样子该怎么办啊？」
　　婼嫣焦虑的说道。因为她亲自操刀将我净身变为她的阉人，要是我妈妈知道这件事情那不要恨死她？
　　「恩，是啊，我也好着急，所以才和你们说嘛！」
　　我努力地在想，要是妈妈知道我变成了一个不男不女的阉人，她将是多么失望，多么痛不欲生啊！她一直引以为傲的儿子竟然变成一个专门伺候人的太监，这让她怎么接受得了？
　　「怕什么？大不了我将妈妈你收了」阿仁突然语出惊人。他这样的想法让我和婼嫣都出了一把冷汗。
　　于是婼嫣满怀怨恨的看着阿仁，她心想：你这个阿仁不仅仅将我的身体占有了，刚才还弄个什么同性恋周玮妍过来，现在听见小龄妈妈要来你竟然还要占领小龄妈妈的身体。这让她内心的非常嫉妒，非常生气。
　　阿仁也知道自己这样的做法会深深伤害婼嫣的心，但是为人机敏的他很快就温柔的坐在婼嫣身边柔声的说道：「勤勤，我这也不是为了小龄好吗？」
　　「你要和小龄妈妈上床，这和为小龄好有什么关系吗？」
　　婼嫣愤怒的说道。
　　要不是她心里还有阿仁，我觉得她现在一定会将阿仁扔出去的。
　　「勤勤，你要知道如果小龄妈妈和我做爱之后，我想她一定会暂时忘记小龄身体的这个问题，等她完全被我收服之后我们在慢慢将小龄的事情告诉她，大不了我在和小龄妈妈再生一个孩子嘛，这是一个方法哦」被阿仁这么一糊弄，婼嫣的头脑也开始糊了起来。但是她还是担心的说道：「这样对小龄是很残忍的，我们都将小龄净身变成我们的阉人了，现在你还要上他的妈妈，这样做也太那样了吧？」
　　听见婼嫣帮我说话，我的一颗心简直是激动得不得了。为了心爱的勤勤，我甘愿放弃男儿的躯体来为甚伺候你们，现在你阿仁竟然还要想打我妈妈的注意，这让已经变成太监的我心中万分难受。
　　「我不管，反正我一定要将小龄妈妈弄到手，到时候我们就是真正的一家人。」
　　阿仁知道婼嫣刚才说话的语气是不会反对他的意见，至于我在他心目中之时一个可有可无的阉人而已。
　　「你不能害我的妈妈」我突然大声说道，我实在是不能想象我那貌美成熟的妈妈被阿仁压在身下那副屈辱景象。
　　「这有什么不可以的，小龄你要知道，只要我征服你的妈妈之后，你妈妈还会在意你的身体吗？你妈妈一定会完全沉浸在和我的性爱之中，反正你家又不止你一个儿子是吧？」
　　阿仁很嚣张的说道，好像我妈妈已经被他征服在胯下。
　　「反正我是不会同意的」我也坚决的说道。
　　但是我没有想到躺在床上的婼嫣突然悠悠的说道：「小龄算了吧，让阿仁歌这样做，说不定你妈妈还真的不会介意你现在这个样子，再说了你怎么知道你妈妈喜不喜欢换阿仁歌呢？」
　　婼嫣这么一说，我立马软了下来，我没有在说出一个字，连婼嫣都同意阿仁去勾引我的妈妈，我还能说些什么呢？
　　时间飞快，果然在这个礼拜天的早晨妈妈终于坐火车来到我们的学校，为了配合阿仁的计划，我被迫和阿仁还有婼嫣都去火车站接她。
　　这一天妈妈特意打扮了一下，身穿一身职业套装的妈妈让周围已经走过去的旅客纷纷对她回头偷偷看。
　　妈妈一下火车就看见我们几人。特别是当妈妈看见婼嫣的时候眼睛更是一亮：「这是小龄的同学吧？瞧长得多美丽啊」婼嫣被妈妈这么一夸奖立马练就红彤彤的，这样的表情让妈妈突然以为婼嫣是我的女朋友。
　　但是善良的妈妈没有注意到一旁阿仁看他的眼神就像一只老虎看待猎物一样。
　　我看见阿仁的眼神心中也是一阵惆怅，哎。
　　「阿姨，咱们去宾馆休息休息吧，您都坐了一宿的火车一定很累吧？」
　　阿仁热心的将妈妈身上的小提包提起高兴的说道。
　　「你也是小龄的同学吧？长得这么高，比小龄高十厘米左右啊」妈妈仰着头看着比他也高一头的阿仁羡慕的说道。
　　「恩，妈妈我们先去休息休息吧，休息好之后我再带你去四处看一看」看见婼嫣的暗示我带领妈妈去休息的暗示之后我赶紧带着妈妈来到我们先前已经定好的一间宾馆的客房。
　　「就是这里啦，阿姨你觉得满意吗？」
　　阿仁打开一间豪华的客房带领妈妈走了进去。
　　妈妈一进入房间就被这豪华客房的装扮所吸引，妈妈放下行礼之后就坐在一张椅子上，她轻轻揉着自己的大腿：「哎哟，这火车做得真的累，小龄快过来帮妈妈揉会腿」小时候我也经常妈妈揉腿，我知道妈妈小时候身体缺钙一劳累大腿就会酸胀。
　　听见妈妈的吩咐，我赶紧来到妈妈的面前，蹲下来之后用我的手在妈妈的大腿上面轻轻敲打。
　　我这让的举动让阿仁非常羡慕，他现在恨不得变成我去给妈妈按摩大腿。
　　而妈妈此时正好下面穿了一副黑色的丝袜，那性感的大腿在我们面前的不得了。就连婼嫣也是一脸羡慕的看着妈妈，深深被妈妈那姣好丰满的身材所吸引。
　　看见妈妈性感的大腿，阿仁努力的吞了吞自己的口水，色欲攻心的他决定提前行动，他装作若无事实一样的来到饮水间面前，然后他转过身来看见我妈妈还在享受我的按摩，没有注意他的行为的时候，他突然悄悄从口袋里面拿出一包药粉全部倒进一个玻璃杯子里面，然后他将被子里面放满了水。
　　「阿姨，渴了吧」阿仁温柔的将混有药粉的端在妈妈的面前，妈妈想都没有想就将拿杯水接到手中。
　　「谢谢你啊，对了你叫什么名字啊？」
　　妈妈一边喝水一边好心的问着阿仁。
　　「阿姨，我叫阿仁，你的情人阿仁」阿仁突然语气一变色迷迷看着妈妈那高耸的胸部。他知道不久以后这对傲人的大白兔就会在她的手里不断变换形状。


第06章
   「阿姨，舒服吗？」
　　阿仁将我妈妈软软的抱到了床上，然后轻轻的将妈妈平躺的推倒在豪华大床上面。妈妈此时已经被药水引起来的作用而昏昏迷迷，所以她任由阿仁将她丰满的身体平铺在床上面。
　　「你们都一边去，现在是我的时间」看见妈妈如此佳人躺在面前，色火浑身的阿仁将他整个身子都压在妈妈的身上，为不让我们打扰他办事情，他用恶狠狠地口气让我婼嫣退到一边。
　　我和婼嫣为了让他的计划得以实行，都只有静静站一旁看阿仁去侮辱我的妈妈。
　　「小龄，我想要。」
　　身边的婼嫣突然娇羞的对我说道。我知道她是怕我看见阿仁在我面前和妈妈性交而伤害到我所以想故意转移我的注意力。
　　「恩，好的，姐姐我们到沙发上来吧？」
　　我将婼嫣的手轻轻挽住，将她带到沙发上面。
　　婼嫣一脸平静的坐在上发上面，为了更好的配合我给她口交，我将她轻轻的推倒在沙发上面，然后顺势爬到了她的身上。
　　「小龄你要加油哦，你妈妈都在那边干那事呢？你千万不要落后啊？」
　　沈勤勤带着鼓励的口气的对我说道。
　　「恩，姐姐你就放心吧，我会让你舒服的上天的！」
　　我趴在婼嫣的身上，婼嫣那柔软的身躯在我身下辗转扭动，为了能更好的伺候她，我在她柔软而又结实的乳房上面用手轻轻撩拨，我的嘴唇则是从她的粉颈开始亲吻，我知道沈勤勤颈部非常敏感，果不其然当我的舌头在颈部慢慢划走的时候，她的气息突然加重了起来。
　　「姐姐不要这么着急吗？」
　　看见婼嫣的肉欲这么快就被我勾引了起来，我想这一定是旁边的阿仁正在和我妈妈做爱的景象而引起的共鸣吧？
　　「姐姐，你下面好湿啊」不知道到什么时候我的手指已经探到婼嫣牛仔裤的裆部，用手一摸就感觉到她下面已经是湿漉漉一片。
　　我将手指举到婼嫣的嘴边：「姐姐，尝尝你自己的味道，看看怎么样？」
　　婼嫣小嘴一张立马将我的手指舔近嘴中，看见我的手指在她的最终不停地被吸允，我感觉心中很不是滋味。
　　要是我的大鸡巴还在下面，现在婼嫣舔的不是我的手指而是舔我的鸡巴了，当着婼嫣舔我的手指的时候我将目光转到旁边的床上。此时阿仁那小子已经将我妈妈的上衣解开，妈妈白花花的胸部立刻暴露在阿仁的眼前。
　　「哇！好白好大啊」阿仁看见妈妈那傲人的乳房之后，忍不住赶紧趴到妈妈的胸前，用他的大嘴巴在妈妈的一对大白兔上面胡乱的啃来啃去。「真香啊，好爽啊……」
　　阿仁在妈妈胸部上面流连忘返。口水都流了妈妈整个胸部。
　　「小龄你看什么啊？赶紧继续啊」此时我的耳边突然身下婼嫣的略带不满的声音。
　　我赶紧将目光转回到婼嫣的身上，我看见她那张美丽的脸庞现在充满了嫉意。为了平息她的不满我得意只好将我的嘴巴吻在她的嘴巴上，试图一举将她的不满遮盖住。
　　等我将婼嫣稳住之后，然后我再用我的手掌将她的外套慢慢退下，当然沈勤勤的牛仔裤我是毫不费力就给她脱了下来。毕竟天天都给她口交，早就轻车路熟。
　　当婼嫣的牛仔裤刚已被我脱下我就闻到了空气中一种淫靡的气息。这样的味道我好熟悉，此时我的下面突然开始潮热起来，体内的欲望竟然又被再一次点燃。
　　「姐……姐，我下面好热，好热啊」我胡乱的对婼嫣说道。
　　看见我突然憋红着脸，婼嫣知道她的小太监我已经被挑逗出来的性欲。于是她就高兴的说道：「小龄我们采取69式吧？」
　　说完之后婼嫣突然将整个她的身子平躺躺在沙发上，而我也将自己的身体掉了个头，这样一来我的脸部此时正好对着她的阴部，而我的阴部也恰好在沈勤勤脸部的上空。
　　看见婼嫣神秘的黑三角被一条白色丝边小内裤完全所包裹住，我内心的欲火更是汹汹而来，我用手指轻轻掰开她的内裤，小心翼翼的将裆部那条细缝慢慢用内裤丝料慢慢在他的肉缝中摩挲。
　　「噢。小龄，你干什么。哦……噢……什么时候你学会这招了？」
　　婼嫣见我没有给她舔阴缝儿，而是用她的内裤摩擦她的阴户，这样的感觉让她感觉很舒坦。
　　但是她的嘴巴也没有闲着，我的衣服早在阿仁将我妈妈抱上床的时候就已经脱得精光，所以婼嫣非常方便的就将她的樱桃小嘴吻在我的下面。
　　当她的舌头在我那已经是平平下体游走的时候，我感觉真的很幸福，虽然我知道我下面那根傲人的大鸡巴已经被身下的佳人无情的割去，但是我不后悔因为这样我就可以和我心爱的永远守候在一起。
　　「舒服吗？小龄」婼嫣突然咯咯笑着对我说。
　　「好舒服，姐姐我真的好爱你」我流着泪水对婼嫣动情的说道。
　　「真没有想到你下面被割之后竟然这么光滑，这么柔软，看来当初给你净身真是太正确了，这次我要好好给你舔舔。」
　　婼嫣说完之后再一次将她小嘴儿在我那缺失阴茎的部位亲吻着，用她的舌头在我下面已经被改造成女性阴户上面游弋不停。
　　此时我的下面今年果然也开始渗出一丝丝液体，看我的下面竟然还有液体流出，这让婼嫣很惊讶的说道：「啊，你下面都没有了，都割干净了怎么还有液体流出来啊？」
　　「那是前列腺液。」
　　我知道我再也不能射出精子，当然也不能像女人那样高潮喷涌而出，所以我的下面只能安静的流出一些前列腺液体，我只能任由下面静静地流出前列腺液体来缓解我自身的欲火。
　　但是婼嫣随后突然将她的手指伸进我那杯改造好的阴道中。
　　她的手指刚一进入，我就立马赶到火辣辣的疼痛。
　　「啊！痛……痛啊……」
　　我忍不住轻声的说道。
　　「这好痛吗？阿仁插我的时候我怎么觉得好舒服啊？」
　　婼嫣奇怪的说了句话之后，突然将她的手指完全伸进我的体内。
　　被这突如其来的进入，我突然觉得下面极难受，但是也有一种莫名的满足感，但是我没有注意到这个问题。
　　毕竟是心爱的女神将手指伸进我的体内，所以我甘心任由我的下体被她玩弄，而我只是继续将她鲜嫩的阴户含在嘴里。
　　在我的舌头攻击下她的爱液被我舔的横流，源源不断的从桃源洞中像股溪流一样淌了出来。她的阴毛都被她流出来淫水弄得湿漉漉的，为了更好的伺候女神，我不仅仅用舌头嘴唇去舔弄她的桃源洞，我还时不时在她大腿根部用手指顺势揉搓。模仿阴茎插入的场景。
　　我们两人都在相互给对方口交，都在某种程度上面得到了满足。
　　但是我用余光看了看不远处的阿仁，那家伙已经将我妈妈的丝袜全部退了下来，妈妈此时全身上下只穿着一条黑色蕾丝的三角内裤。
　　「小龄你妈妈皮肤好好哦」阿仁不知道是有意还是无意突然对我这么说，我听见这小子嚣张的话装作没有听见一样，只是继续给身下的女神舔屄缝儿。
　　但是我还是忍不住时不时将眼光看着阿仁和我妈妈，虽然我现在很想去制止阿仁那猥琐举动，但是身下女神却不停要求我继续为她服务，我没有大鸡巴了，所以我只有用手指在婼嫣的屄缝儿中缓慢的伸了进去，在急速抽出，然后再用嘴巴将她阴户外围的淫液舔的干净，再用手指插进去，这样周而复始的在她下面辛勤劳作。
　　我们这边忙活着，那边的阿仁已经被我妈妈骄傲的身体所深深吸引住，为了更好的奸淫妈妈，他将妈妈的大腿城90度角度分开，分开之后阿仁竟然看见妈妈裆部竟然湿了一块，看见这个情景阿仁赶紧用他的大手掌包住妈妈的阴户，用他掌心的温度来摩擦妈妈的裆部。
　　其实阿仁给妈妈的药粉其实参杂了能激起女人爱欲的药物，所以妈妈被阿仁这么全身上下一弄，下面就自然而然的湿了起来。
　　「唔唔……唔」妈妈在床上突然含糊不清的娇喘。这让我听得心理面既是难受但却又希望妈妈能够喊得更加淫荡一些。
　　「阿姨，你下面好热 .我给你好好看看究竟是怎么这么热？」
　　阿仁此时再也忍不住自身的欲望，他将妈妈的内裤突然一把撕开，那张薄薄的黑色内裤瞬间被撕开成两半。
　　看见妈妈那馒头般的高高隆起的阴户，那充满淫液的肉穴此时是多么诱人，由于药物的激发妈妈裆部中间部份居然湿了一圈圆形的痕迹，阴户上面满是花露，两片大阴唇更加显得十分丰满肥大，如此美味佳肴怎可放过，阿仁舌头不自觉在嘴唇边舔了个来回。
　　「阿姨，我来了」阿仁突然跪在妈妈的面前，他强忍着欲火用他的手指在妈妈丰满的阴部上面急速的摩擦，疯狂一般的将妈妈阴户上面摸得发红发亮。
　　在阿仁的挑逗之下妈妈的爱液像泉水一样涓涓而出，看见妈妈晶莹透彻的淫液阿仁赶紧趴下身子将妈妈的淫液全部舔近肚子里。
　　「啊……不要啊……啊」妈妈虽然还处于半昏迷的状态中，但是她潜意识还是本能拒绝阿仁的行为。
　　「阿姨，不要装了，你下面都成泉眼了」阿仁觉得再也忍不住了，他突然半跪起来将妈妈的大腿牢牢握住：「阿姨，我进去了哦」随着一身满足的声音传来，我知道阿仁那粗大的鸡巴已经深深插进我妈妈的娇嫩的阴户中，阿仁随后在妈妈的肉穴中开始大力抽插鞭挞。
　　每一次抽插都带动妈妈的身体一震晃动，阿仁最开始抽插的速度非常慢，他知道妈妈这种类型的熟女要慢慢磨，慢慢擦，这样才能享受到更好的性爱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    还是那句话哦，大家有什么好的建议都提出来吧，一起努力将这篇虐文完成，让大家一起欣赏。最后还恳请你们留下宝贵的意见！谢谢
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第07章
　　「哦……哦，不要啊，你这样不可以的」由于阿仁的药粉是以催情为主，所以妈妈此时的已经开始清醒，但是她全身确实没有丝毫力气去反抗压在身上的阿仁的进入，所以她只能喊着不要让身上这个男孩子对她展开新一轮攻击。
　　但是妈妈还没有讲话说完阿仁又展开新一轮的进攻，他的大鸡巴突然全力加速，那根火热的鸡巴此时在我妈妈的肉穴中像个弹簧一样快速插进随即又快速抽出，随着阿仁大鸡巴的不停抽插，妈妈的淫液也被阿仁的大鸡巴带着飞出溅出，两半厚厚的阴唇无情的被阿仁打大鸡巴插得翻进翻出，妈妈一口怨气被阿仁活生生插得断断续续。
　　「喔——好爽——喔喔……噢……喔」被阿仁插得妈妈的脖子都昂的老高老高，妈妈想要借此来将身体的快感释放出来。
　　阿仁一边用他的鸡巴插妈妈的肉穴，另一边则是用他的色手在妈妈丰满的乳房上面揉捏，果然妈妈的乳房在阿仁大手的攻击下不停变化形状，那对大白兔上面被阿仁揪得通红通红，春风得意的阿仁高兴地在我妈妈身上释放性欲。
　　抽插十来分钟之后为了更好的释放爱欲，阿仁将他的大鸡巴从妈妈阴道中拔了出来，然后他站起来将浑身无力的妈妈翻过身来，看见妈妈白白大大的大屁股之后，阿仁的鸡巴竟然突然又大了不少。
　　「哇，好好看的大屁股哦，阿姨你老公真幸福」看见妈妈肥大的大屁股阿仁赶紧趴在在妈妈的屁股上面一顿乱啃，无奈妈妈的大屁股上面很快就被阿仁肯出了好几个牙印。
　　「不要……哦……我是你同学妈妈啊……你不要这样啊啊……啊……」
　　妈妈此时只能无力的将脸蛋埋在床单下面羞愧的说道。
　　「阿姨，你就从了我吧，难道你现在不舒服吗？你看你下面都成洪水了啊！」
　　阿仁说着说着又加大力气在妈妈的臀部上面一顿狂舔。妈妈的爱液也像阿仁说的一样，稀里哗啦的流了满床都是。妈妈看见自己的身体变化不禁满脸通红只得将她漂亮的脸蛋深深捂住。借此来掩饰内心的羞愧。
　　随着阿仁的这一次狂舔，敏感的妈妈真的被他弄得连说话的力气都没有了，最后只是软趴趴的趴在床上任身后的阿仁将她抱起，阿仁这个家伙竟然让妈妈的双手扶住床头城半跪的样子在他面前。这样就使得妈妈的大屁股深情娇羞的对着阿仁。
　　阿仁意味深长的对我看了几眼，然后突然使劲全力将他的鸡巴狠狠的捅进了妈妈的小穴中。
　　「唔，好热」妈妈突然情不自禁的喊道。
　　「阿姨，我的这个宝贝够大吧，你儿子的宝贝本来比我更大，只是……」
　　阿仁略带玩弄的口气说道。
　　「只是什么？」
　　妈妈下意识的说道。
　　「只是你儿子的鸡巴现在没有啦。哈哈哈哈」阿仁说完之后大吼几声，大阳具突然像打桩一样杵进妈妈的肉屄中，那速度简直是每秒十余次，看得我和身下的婼嫣都目惊口呆。
　　妈妈也是还没有将嘴边话说出就被阿仁这一顿炮火轰打得心满意足，陷入肉欲中的妈妈使劲全身力气将床头扶住，好让身后的阿仁的分身更加深入体内。
　　为什么妈妈为如此淫荡？
　　为什么妈妈会如此配合阿仁的插入呢？
　　原来因为妈妈本来救出虎狼之年，正是女人一辈子性欲最高时期，加上又被阿仁催情药粉的激励，这让妈妈的身体已经不受控制的春情泛滥起来，所以妈妈既然有需要，所以她就只有老老实实配合阿仁的尽情抽插。
　　阿仁尽情的抽插，妈妈则是忘情的配合，两人现在就像相处多年的夫妻一样，配合得如此天衣无缝，看着妈妈丰满的身体紧密的和阿仁的鸡巴交配在一起。这让我心中好难受。
　　但是阿仁毕竟只是一个年轻的小伙子，在我妈妈肉穴中足足插了半小时之后，他终于筋疲力尽的射出他浓浓的精液，足足射了有两分钟后他才将他的鸡吧从妈妈的阴道中抽出，而妈妈的屁股依旧翘在空中。阿仁趁此机会赶紧拿出手机对着妈妈的大屁股一阵连拍，将妈妈刚刚被干过的情形拍了下来，对还在微微张开的阴唇和里面还盛满精液的阴道更是做了仔细的近距离录像摄影。
　　拍完照后阿仁将妈妈的套装捡了起来帮妈妈穿上，但是妈妈下面阴户内的精液阿仁却没有帮忙擦掉。
　　「阿姨，给我生个孩子好吗？」
　　阿仁突然说道。
　　「你说什么？」
　　妈妈此时已经恢复了不少的力气，她费尽尽量将身上的衣服尽量穿戴整齐。等到妈妈恢复了力气之后她才红着眼睛看着阿仁愤怒的说道：「你这个禽兽」「阿姨，我是禽兽怎么了？刚才你不也是很爽吗？这是你刚才我射精的照片哦」阿仁将刚才拍的照片调出来给妈妈看。
　　妈妈接过手机一看几乎立刻晕死过去。那上面妈妈的小穴中精液不停的从里面溢出，这样的景象让妈妈无地自容。
　　「阿姨，我还告诉你一个秘密哦」阿仁突然神秘的说道。
　　「什么秘密？」
　　妈妈美好的问道。
　　「小龄，婼嫣你们过来吧」阿仁对我们招了招手。
　　于是我和婼嫣两人都光着身子来到他们面前。
　　「小龄，你怎么，怎么眼睁睁眼看着我受辱？」
　　看见我也是光着身子，妈妈不由得气急败坏的对我吼道。
　　她恨我这做儿子没有帮助她从阿仁的魔爪中解救出来。
　　「阿姨，你不要生气，是我不让小龄帮你的。」
　　婼嫣看着我害怕的样子她赶紧替我解围。
　　「你有什么资格阻挡我儿子帮他妈妈。」
　　妈妈也是红着眼睛看着婼嫣，毕竟刚才强行进入他身体的阿仁还在的旁边。这样场合下她说话很没有底气。
　　「就算婼嫣不阻挡你儿子，你儿子没有种去帮你」阿仁突然轻蔑的说道。
　　「你胡扯，我儿子不像你这个人渣」妈妈一抬头就看见阿仁的大鸡巴在她面前晃悠，她恨不得现在就将的阿仁的鸡巴撕扯下来。
　　「哈哈，阿姨，你不相信我是吗？你自己看哦，你看看你儿子下面，看看那下面还有什么？」
　　阿仁不顾我已经的内心竟然直接指着我的下体对妈妈说道。
　　妈妈顺着阿仁的手指方向往我的下面看去，妈妈一看到我下面已经没有了阳具之后立马大惊失色。
　　「小龄，你这是怎么了？」
　　妈妈不敢相信的说道。妈妈的手在我下面仔细摸了好几遍都没有摸到我的阳具。
　　「阿姨，都是我的错，都是我的私心才会将小龄阉割的」婼嫣突然跪在妈妈的面前留着眼泪说道。
　　「小龄这是真的吗？」
　　妈妈带着惶恐的语气问我。
　　我不争气的点了点头，随后阿仁则是将我追求婼嫣被婼嫣拒绝之后，甘心做她阉奴的事情全部说出，当然也将我高考之后改了志愿来到这个三流学校的事情也全部别告诉了妈妈。
　　当妈妈听见我被婼嫣无情的割去生殖器之后，妈妈的眼泪再也忍不住哗啦啦的留了下来：「小龄，你真傻啊，你让妈妈以后怎么和别的人交代啊！」
　　「阿姨，你不是还有儿子吗？」
　　婼嫣小心翼翼的说道。
　　「你管我有几个孩子，都是你这个贱人，你有什么资格加害我的儿子」妈妈突然发狂一般的朝婼嫣厮打过去，幸亏阿仁眼疾手快他将妈妈牢牢抱住。
　　「阿姨，事情都这样了，你再怎么生气也没有用」阿仁在妈妈耳边轻声的说道。
　　「你想怎么样？」
　　妈妈突然意识到自己被阿仁抱住，她赶紧挣脱阿仁的怀抱来到我的面前。
　　「阿姨，只要你做我的情人，我保证你以后吃好的穿好的，一辈子享不尽的荣华富贵」阿仁很有把我的对妈妈展开诱惑。刚才和妈妈性爱大战中，阿仁就已经被妈妈丰满的肉体所俘虏。所以他要不则手段得到妈妈的身体，还有妈妈的心。
　　「妄想，你们这对奸夫淫妇。」
　　妈妈瞪着双眼对着阿仁和婼嫣骂道。
　　「阿姨，你要是不同意做我的情人，以后我就讲你宝贝儿子变成一个太监的传出去，到时候看你怎么办？」
　　阿仁终于将杀手锏亮了出来。
　　「你……卑鄙……无耻」妈妈不敢相信长的人高马大的阿仁竟然如此卑鄙。
　　而这时婼嫣则是乖巧的来到妈妈的面前说道：「阿姨，你就从了吧，反正我家很有钱，我自己就有好几千万的私人存款，足够我们几人过一辈子舒服生活的啦」「阿姨，你要是怕断了香火，你就和我再生一个孩子吗？反正我们养得起。」
　　阿仁将他的鸡巴在妈妈面前甩了几下，耀武扬威的在我和妈妈面前过了一把瘾。
　　「你，你……」
　　美艳的妈妈被阿仁这种小人的做法竟然气的晕了过去。
　　「你妈妈怎么又晕过去了，婼嫣我们再来一炮怎么样？」
　　阿仁此时突然想和婼嫣还有我妈妈三人来一场3P。真的是小人啊！
　　婼嫣此时巴不得被阿仁的鸡巴插进肉穴，刚才被我那么仔细地舔屄，现在她正要一根火热的鸡巴来满足她体内的空虚和寂寞。
　　「好哦，我们一起来吧」于是婼嫣高兴的躺在我妈妈的身上，这样她和我妈妈的小穴上下呈现重叠在一起。
　　阿仁看见一个年轻美丽的小穴，还有一个成熟丰满的小穴都摆在自己的眼前，岂有不吃之理，于是阿仁下面的鸡巴竟然再一次梅开二度，比先前还要大上不少。
　　随后梅开二度的阿仁再一次毫不犹豫的再一次将他阴茎插进婼嫣的肉穴中，插了一会之后又拔出鸡巴插进我妈妈的小穴中，就这样来回的插进抽出，足足一个小时阿才再一次射精，射玩精后这一次阿仁没有让我去给他添鸡巴，他将他的鸡巴放到我妈的小穴中，让妈妈的淫水儿泡着他的大鸡巴，当然在睡觉之前他还让妈妈给他舔的干干净净。
　　其实妈妈早在阿仁再一次插进的时候就已经醒了，本来妈妈想将身上的婼嫣还有身下阿仁的鸡巴推开的时候，但是当她看见我孤独的站在一边时就放弃了反抗的念头，任由阿仁这个家伙在她身上尽情放纵。妈妈的胸部被阿仁每一次抽插而耸动，看得我心里非常难受。
　　当天晚上阿仁搂住我妈妈还有婼嫣三人紧紧睡在一起，而我则是一个人睡到沙发上面。看着他们的健康而又成熟的肉体，心中一阵悲屈传来。
　　大家请放心，这本文章绝对不会太监，我会慢慢将后续情节告诉大家。


第08章
    第二天醒来之后，妈妈早已经穿好衣服坐在一旁，冷眼看着正在穿衣服的阿仁还有婼嫣二人。
　　「阿姨，起得这么早啊？」
　　阿仁笑眯眯穿好衣服和妈妈打招呼。
　　妈妈没有理会阿仁，只是冷静的坐在一边沉默不语。
　　「妈妈」我小心翼翼的来到妈妈的面前，此时我已经穿好了衣服，所以妈妈没有直接看到我那缺失的下体。
　　看着我现在这副样子，妈妈心很憔悴的对我说道：「小龄，你后你可怎么办啊？」
　　「妈妈，以后我就和婼嫣生活在一起，她答应我了这辈子都不会抛弃我的。」
　　我认真的说着，因为我坚信我的女神是不会抛弃我一人生活。
　　「可是以后你……你再也不能结婚生小孩了，以后别人都儿孙满堂你该怎么办？」
　　妈妈说着说着竟然哭了起来，她恨我这么傻，傻乎乎为婼嫣而心甘情愿失去了男儿的躯体。身体发肤受之父母啊！
　　「阿姨你不要担心，以后我会阿仁生好多的小孩，到时候让小龄认领一个不就可以了吗？」
　　婼嫣此时也已经穿好的衣服，她像个小媳妇一样来到妈妈的面前，很认真对妈妈说道。
　　「你滚。」
　　妈妈一看到婼嫣就不由的产生一阵厌恶，都是这个骚货狐狸精才让妈妈的骄傲，也就是我变成一个不男不女的阉人。
　　「阿姨，你就不要在这样下去了，反正都已经割下来了，你要是真的喜欢小孩子，我们就生一个吧？」
　　阿仁很阴险的想到了这一招来逼迫妈妈就烦。
　　「妄想，你们这些混蛋。」
　　妈妈一人坐在那里咬牙切实的说道。
　　「阿姨，你不要忘记了哦，我的手机里面可有你屄缝儿留着精液的照片哦，我还有你儿子是太监的这个秘密在手中。」
　　阿仁威胁妈妈，他现在就是要妈妈作为他的情人才罢休。
　　「你……你们究竟要干什么？」
　　妈妈愤怒的问道。
　　看见妈妈如此愤怒，婼嫣就小声的说道：「阿姨，其实我和阿仁哥早就商量过了，你回去之后和小龄爸爸离婚，然后，然后……」
　　「然后什么？」
　　我忍不心中的焦虑慌忙问道。
　　「然后就一心做阿仁哥的情人」婼嫣红着脸蛋娇羞的说道。也许是妈妈过于美貌让她竟然也真心希望妈妈河沟和我们在一起生活。
　　妈妈不敢相信的看着婼嫣，这个女孩子怎么这么坏心眼，明明长得这么美丽但是确实一肚子坏水，但是妈妈还是坚强的说道：「我要是不同意呢？」
　　「那你就准备身败名裂吧？」
　　阿仁骄傲的将手上的手机扬了扬。
　　「阿姨，你就从了吧，反正我很有钱，我们今后一定会在一起生过的很幸福很美满。」
　　婼嫣突然很严肃的对妈妈说道，她是真心的希望妈妈能够和她一起作为阿仁的老婆生活在一起，这样一来阿仁就不会受到想念我妈妈的思念之苦，而婼嫣则是很放心的让我妈妈去拴住阿仁的一颗花心。
　　「我想想吧！」
　　看见阿仁和婼嫣两人骄傲的模样，妈妈只能无力的说道，她知道现在可供她选择的机会少之又少。
　　做阿仁的情人，这让妈妈一时间很难接受，她怎么可能接受一个比我还小一岁的阿仁作为新丈夫呢？
　　但是如果阿仁将照片公布出去，那么妈妈以后将没有脸面贱人，最主要的是我已经被婼嫣净过身子了，已经不再是一个男人，如果这个消息传出去之后，我想妈妈真的会悔断肠子。
　　「阿姨，我等你好消息哦！我的鸡巴永远为你准备着！」
　　阿仁知道妈妈的心思已经被打动了，所以趁着妈妈的不注意他突然将妈妈扑到在地板上，强行将妈妈的衣服撕扯下来。他的大手在妈妈浑圆的臀部上面疯狂的蹂躏。
　　这一次妈妈没有反抗，只是任由阿仁将她全身上下剥的精光，她安安静静的让阿仁的大鸡巴毫无顾忌地插进体内。
　　「唔，阿姨，你下面真暖和哦。」
　　阿仁心满意足的说道。他的鸡巴在妈妈肉穴中滑进滑出，非常舒服的他策划乃至情不自禁的吼了几句：「我——爽啊——」
　　被阿仁奸淫的妈妈此时却是紧闭着双眼，虽然下面小穴不争气的又开始湿漉漉起来，但是妈妈确是仍然忍住中年女性的欲望之火不让自己的淫荡的样子暴露在众人面前……
　　见妈妈像个木偶一样被玩弄，阿仁不禁郁闷起来：「婼嫣你过来一下，给阿姨舔舔」听见阿仁的叫声婼嫣立马来到他们的面前，蹲下身体撅起她的屁股趴在妈妈的胯下。
　　我看见婼嫣的大屁股撅起的方向竟然对着我，我立马也跑了过去，伸出舌头就在她的屁眼周围舔了起来。
　　「阿姨，你下面好成熟啊！」
　　婼嫣看见妈妈那肥厚的阴户不禁说道。因为妈妈的阴户饱满的傲立在她眼前，让她非常羡慕。
　　「肯定的啦，你没看见阿姨这么好的身材吗？」
　　阿仁的大鸡巴在说话的时候又是一记重炮，大阳具再一次深深的捅进妈妈的体内。
　　「喔——」
　　妈妈被阿仁这一重炮打中要害，加上下面鲜美的蛤肉和阿仁阴茎集合的部位被婼嫣用小嘴儿拼命的吻着，这样的刺激让妈妈开始情不自禁的扭动身体来释放熊熊燃烧的欲望。
　　「小龄，以后我就是的爸爸了平」阿仁自豪的对我吼道，其实我知道他这不仅仅是对我说，更是对被他压在身上的我妈妈说。
　　之所以阿仁这样说的目的就是宣布他阿仁已经彻彻底底占有了妈妈，占有了妈妈那洁白无暇的躯体。下一步就是彻彻底底占有妈妈的心灵。
　　这个早晨于是妈妈和阿仁大战了一个小时之久，当阿仁疲惫的从妈妈身上爬起来的时候，妈妈已经是麻木不堪了。
　　已经被阿仁精液灌满阴道的妈妈无力的拿过几张卫生纸，小心翼翼地在阴户上面擦拭，擦拭了一分钟左右才将阿仁的精液擦得七七八八干净。
　　「阿姨，回去办好离婚手续就过来和我们一起住吧？」
　　阿仁帮妈妈穿好衣服之后就在妈妈的嘴唇上面轻轻的轻吻了一下。这样的动作就像少年情郎对情妇的爱抚一样，让妈妈感觉有一点点异样的味道。
　　当然这让的举措让一旁刚刚给妈妈口交婼嫣稍有不满，但也是紧紧稍有不满而已。
　　妈妈没有理会他们，只是独自一人穿好衣服。在当天中午妈妈坐上火车回去了，妈妈临走之前对我说道：「小龄，既然你选择自己的路，那么你就要对自己负责，妈妈一定会帮你的，不要担心。」
　　妈妈说完之后就怀着一颗疲惫的心踏上火车，我知道妈妈这次回去一定会和爸爸闹离婚，哎。这可怎么办啊？
　　好端端的一个家庭就因为婼嫣的私心而被活生生解散了。
　　「小龄，以后我就是你的爸爸了」阿仁和婼嫣也陪同我送妈妈回家，在路上阿仁不停的强调这句话。现在的阿仁年龄虽然还没有满22岁，但是他决定等妈妈回来之后就和妈妈订婚。先订婚在结婚生小孩也不迟嘛！
　　回到公寓后，阿仁知道我妈妈这个年龄段的妇女都已经上了环，不讲换取出来是不能怀孕的。
　　所以回家之后，阿仁在电脑上面四处翻书寻找可以让中年妇女怀孕的方法，最后还是婼嫣告诉阿仁。只有将妈妈将体内防止怀孕的金属环拿出来之后妈妈才可以再一次怀孕。
　　当然我没有想到阿仁这小子竟然想让妈妈给她怀孕生小孩。更没有想到婼嫣竟然会替阿仁支招。
　　假如妈妈怀孕了，那么妈妈这一辈子不就真的是阿仁的人吗？
　　当天晚上躺在床上的我不明白的就是婼嫣竟然也同意阿仁这疯狂的念头，难道我的女神真的就那么爱阿仁吗？那么值得为阿仁付出一切吗？（女人不都是嫉妒心积极强烈的动物吗？
　　这件事情过了一个星期之后，阿仁见妈妈没有回信，就不停的吃打电话骚扰威胁妈妈。
　　最后不得已半个月之后妈妈终于坐火车来到我们大学，这一次我们还是在原来那间宾馆开了间房子。
　　一进房门妈妈就将那份和爸爸离婚的协议书拿出来交给阿仁，阿仁结果一看不禁一笑。他兴奋地将妈妈抱了起来说道：「我的好姐姐，你后你就是我的人啦，再也没有人可以阻止我们心灵与肉体紧密的结合在一起啦」阿仁不等妈妈的下一步反映就急匆匆的将妈妈抱紧房间，这一次阿仁温柔的将妈妈全身上下的衣服全部脱得干净，不到一分钟妈妈就一丝不挂的躺在阿仁的面前。
　　端庄的妈妈此时已经开始逐渐接受阿仁这个比我还小的男孩子，这一次离婚周围人对妈妈几乎都是贬低不已，爸爸虽然极力挽救这桩婚姻，但是迫于阿仁的压力妈妈最后还是咬着牙和爸爸办理了离婚手续，离婚之后妈妈没有带走家里任何之前的东西，只是带了一些衣服和鞋子，就只身来到我们这里。当妈妈再一次被阿仁脱掉身上的衣服之后，妈妈的心终于开始有一丝丝松动的念头，虽然阿仁这个色狼已经在各个方面占有了妈妈，但是妈妈却还是对阿仁抱有一种莫名其妙的感觉。


第09章
   「阿姨，从今以后以后你就是我的老婆了。」
　　阿仁说完之后努力将屁股一顶，他的大鸡巴就顺顺溜溜的插进了妈妈的肥厚肉穴之中。
　　妈妈显然也已经开始接纳阿仁的鸡巴在身体内挺动，随着阿仁大力的奸淫，妈妈一声声的呻吟声开始慢慢传来。声音从小到大，从短到长。感到最后妈妈竟然被阿仁奸淫的发出大声的叫床声。
　　「哦——冤家哦……丢……丢丢……了」妈妈的叫床声让我和婼嫣都听得面红耳赤。「噢——你这个小冤家，怎么……怎么……这……么这么有力……力道……道哦」沉浸在快感中的妈妈断断续续的呻吟。」
　　婼嫣看着阿仁在我妈妈身上不停的松耸动，她突然哭了起来。
　　「姐姐你哭什么啊？」
　　我没好气的说道。
　　「小龄，真对不起你，都是我不好，将你净身了，现在就连你的妈妈都是阿仁的人啦，但是你不觉得你妈妈现在好幸福吗？」
　　婼嫣哭得好伤心，我也被她这样的表情深深感染。
　　「小龄，以后我们就在一起生活吧？你放心我不会让阿仁欺负你的，但个案我也不让阿仁起伏你妈妈。」
　　婼嫣擦了擦眼泪坚定的对我说道。
　　「恩，我知道，姐姐让我来爱你吧。」
　　这么近我闻着婼嫣的体味，手就已经情不自禁的探到她的私处。
　　轻轻的摸着婼嫣那光滑的下体，我总是后悔不应该那么轻易的接受净身作为她的阉人，但是现在都已经是一个阉人，我没有办法改变这一事实，所以我只有默默地服务婼嫣，只要她过得好我也就过得好。
　　我很快就将婼嫣的衣服脱得精光，用鼻尖在她那茂盛的森林中拼命的闻嗅，婼嫣的私处的味道真的好让我留恋，我就蹲在她的裆部，手脚并用的给她展开了全身的服务，当然这次婼嫣的爱液比以往流得更过，更甜。
　　那边的妈妈已经彻底被阿仁的大鸡巴深深征服了，阿仁现在已经将妈妈身心全部捏在手里。每一次阿仁激情的进入都会让妈妈发出忘情的呼喊。
　　阿仁这根年轻的大鸡巴已经池底占有了妈妈的身体，妈妈此时就像一匹小母马一样被阿仁所驾驽，阿仁在妈妈的身上自由的飞翔。
　　俩人交战正欢，阿仁突然用舌尖在妈妈的乳尖上面轻轻一点。
　　「唔——」
　　正享受的妈妈被阿仁这画龙点睛一舔，身体的高潮想洪水一样喷涌而来。
　　「噢——噢——」
　　妈妈的爱液从子宫中激射而出，将阿仁的鸡巴深深包裹住，被妈妈的高潮所感染的阿仁也是怒吼一声将他的子孙精液射进妈妈的阴道中，两股液体在妈妈的肉穴中相互交织在一起。
　　高潮过后两人都是紧紧相互搂在一起，没有过多的语言，只是在细细品尝刚才欲仙欲死的快感和激情。
　　这一天我们四人在宾馆中淫乱了整整一天，第二天婼嫣就带着妈妈去了一家妇科医院，找了一个妇产科最高明的医生。花了一万元钱让这个医生将妈妈子宫内金属环取出，因为婼嫣知道金属环取出之后妈妈就可以顺利的怀上阿仁的骨肉孩子了。
　　婼嫣为了能让我们美满的生活在一起，她拿出了一百万元人民币在市中心买了一套豪华的房子让我妈妈先一个人搬了过去，随后阿仁则是几乎每天去年都光顾妈妈的卧室，在这半个月的时间中几乎每天晚上都是在我和婼嫣的面前将美貌的妈妈奸淫的淫水横流。
　　但是为了能让妈妈更好的受孕，阿仁这个猥琐的垃圾竟然在随后的一个月之内禁欲，说是要和妈妈生一个健康的小宝宝。真不知道这小子安得什么好心？
　　所以随后的这一个月妈妈基本上没有受到阿仁侵袭，精心的阿仁每天晚上都会下厨给妈妈做饭，专门做一些高蛋白之类有利于助孕的食物，一个与下来在阿仁的精心照料下妈妈的身材竟然比先前更好了不少，脸上也红润有光泽，阿仁做的这一切妈妈都看在眼里，妈妈知道阿仁这样做最主要的目的还是要彻彻底底占有自己，但是妈妈也被阿仁的悉心照料慢慢感动，有好几次妈妈为了让阿仁泻火，竟然主动用手和嘴将阿仁吸了出来。
　　「老婆，已经一个月了，咱们可以生小宝宝了」一个月之后的一天晚上阿仁突然温柔的对正在看书准备考研究生的妈妈说道。因为妈妈觉得天天我在家里很无聊于是就想考研究生来增加自己的知识和度过这无聊的日子。
　　其实这一天阿仁已经做了很久的准备，白天他带着避孕套和妈妈干了一炮那只是一个预备过程，晚上则是真正的重头戏。
　　正在看书的妈妈听见这个消息之后没有说什么，只是突然一个人默默坐在那里用手轻轻的揉捏自己的腹部，因为在今天白天性爱中阿仁的大鸡巴威力确实太强大，让到了晚上妈妈现在还有点缓不过气来。
　　「真的还怀孕吗？我们这样不也是在一起吗？」
　　妈妈犹豫的对阿仁说道。因为今天正好处于危险期，如果真的射进去百分之九十可能会怀孕。
　　阿仁笑眯眯的摇着头对妈妈说道：「老婆，你现在是我的老婆，拟合你老公离婚之后就和他们没有什么关系，所以你要和生小孩，这样以后也有人照顾你」「我有小龄照顾，不用生小孩的！」
　　妈妈勉强的说道。
　　一听见妈妈说我的名字，正在一旁舔婼嫣阴户的我突然浑身一颤。我已经没有了男根，不能再让妈妈以后一人默默生活。
　　「小龄已经是一个没鸡巴的阉人了，阿姨你就和我再生一个呗。这样你就有你的血脉啦。」
　　阿仁说着说着已经将妈妈压到身下。他的大手已经伸到了妈妈的裆部，开始用手指在妈妈裆部试探起来。
　　「不要啊，真的不要啊」说心里话妈妈真的还没有做好要给阿仁生孩子的准备，现在被阿仁死死压在身上，妈妈真的开始有一丝丝着急起来。
　　「阿姨，你就生一个吧？」
　　身下的婼嫣突然对妈妈说道：「这个你就真正的骨肉存在世界上了」也许是被婼嫣这句话所打动了的原因吧，也许是我已经不是一个男人的原因吧？被阿仁玩弄的妈妈竟然随后默默让阿仁脱去她的衣服，默默地被阿仁那雄壮的身体压了上去。
　　我看见其实在阿仁刚压在妈妈的身上时候，妈妈的大腿就主动分开。
　　阿仁用手在妈妈下面一抹，感觉到妈妈下面已经湿润的差不多，于是他也每一偶过多的动作，只是结结实实的压在妈妈的身上，将他火热而又坚挺的鸡巴深深捅进了妈妈已经润滑的肉穴中。
　　「进去了哦」阿仁忘情的在妈妈身上飞翔，妈妈的乳房在他的手上被捏的乳浪阵阵，妈妈的叫声也开始慢慢增大起来，因为我看见妈妈下面已经湿的不行了，每一次阿仁的鸡巴插进去的时候妈妈都会发出一声满足的交换，但是每当阿仁的鸡巴抽出的时候妈妈的脸上都会显示出一股不舍之情。
　　两人就这样忘情的结合在一起，年期的阿仁胯下的那个鸡巴似乎没有任何松软的感觉，只是不停似的不停的在妈妈小穴中进进出出。随着阿仁插弄的时间增长，已经是中年的妈妈很快就扛不住了，看见妈妈有一丝丝疲惫的模样，阿仁赶紧用他肌肉发达的双臂牢牢搂住妈妈的小蛮腰，这让他在发动进攻的的时候妈妈那丰满臀部上的肉能尽量和他的小腹贴紧。也让妈妈可以坚持和他享受着欲仙欲死的性爱大战。
　　成熟的妈妈那迷人的腰部和臀部让压在她身上的阿仁深深迷恋，所以阿仁每一次插进入的时候。他的小腹和妈妈屁股的撞击都会发出清脆的「啪啪」声，而他深入妈妈体内的阳具更是在里面发出「扑哧—扑哧」的水响。
　　在阿仁奋力的插了妈妈肉穴至少千百下之后，阿仁终于憋不住体内已经准备好整装待发的精子大军。
　　「哦——草——哦」随着阿仁怒吼一声，我和婼嫣还妈妈都知道他射了，他终于射了。
　　由于此时的我正在给婼嫣舔小屄缝儿，所以一时间我看不到阿仁粗大的鸡巴在妈妈体内射精的经过，不过却能清楚看见阿仁鼓囊囊的卵囊正一鼓一鼓的收缩，我知道每收缩一次就有大量浓稠健康的精液射进我妈妈体内。由于先前一个月的准备期，加上今天妈妈恰好处在排卵期，妈妈阴道壁的环境对阿仁精液中的精虫而言是相当合适，因此阿仁这个家伙的几亿条精虫奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处游弋，都在抢机会和我妈妈的卵子结合，在一旁和我口交的婼嫣也非常赞同今天阿仁射进去之后的精液一定会慢慢形成阿仁和妈妈共有的骨肉。
　　阿仁射完精后，大量的精液已装灌满满妈妈的子宫，但是阿仁射精却还没停止活动。那些被妈妈肉壁挤出来的精液就从肉屄缝隙涌满出来流在妈妈臀沟中。
　　让妈妈的大屁股显得更加洁白和白嫩。
　　享受中的妈妈被内射之后也意识到自己被阿仁精了，她下意识的将撅起的打屁股往后一退，「噗」的一声阿仁的打龟头就从妈妈的阴道里滑出，但此时确实为时已晚，阿仁优质射精已经完全射进妈妈的身体之中，当阿仁的鸡巴从妈妈阴道中抽出的时候，阿仁的子孙精液已经一滴不漏的进入妈妈的子宫中。
　　被阿仁射进去之后，妈妈只能任由身体的变化果然随后的一个月的时间，阿仁带着妈妈去医院检查。当医生告诉妈妈怀孕的时候，妈妈一颗心简直是不能用感情来形容。当然最兴奋还是阿仁，年纪轻就做了爸爸作者让怎么能不兴奋？回到家之后由于妈妈的怀孕过于明显，经常时不时的呕吐，这让我非常担心，于是我一有空余时间就跑到市中心的家里去照顾妈妈，妈妈每一次看见我忙碌的身影都忍不住叹气。


第10章
　　从本集开始新加入一个清纯的『女孩子』，这个女孩子我想在大家人生以往和将来中一定出现过，甚至那时候或许我们还曾经和这个女孩子一起交流过。
　　妈妈和婼嫣这对大美女在阿仁的照料下竟然相敬如宾，他们三人只要有机会就夜夜笙歌，每次都是我跑过去将他们流出来的液体清理干净，当然妈妈体内的液体妈妈并没有让我给她清理，她只是独自一人用纸巾慢慢擦拭掉淫液，她不想她的儿子更加屈辱的活在这个世界上。
　　现在的阿仁日夜悉心照料妈妈，我在他们身旁就略显多余于是我干脆就搬回学校寝室，寝室的几个同学看见我搬回来之后都没有说什么，反正我平时话也不多他们所以也没怎搭理我，只是每天晚上他们打飞机的时候我就难受得不得了。
　　为了排挤心中的苦难，我特意加入了很多的社团，其中文学社我最为喜欢，因为从小就喜欢写作所以加入文学社之后我竟然发现自己的生活也不再空虚，虽然时不时婼嫣打电话叫我出去给她舔屄缝儿，但是我觉得我的人生又开始充实起来，文学社有很多才子佳人，由于我对文学的喜爱和功底，很快我就在文学社担任副社长一职，但是我刚当上副社长还没有三天我就发现周玮妍竟然也加入了文学社。
　　当周玮妍看见我之后她轻蔑的来到我面前说道：「哎呦，这不是社长大人嘛！怎么看见姐姐我你也不打声招呼？」
　　说完之后她用的她的手指指了指我的下体，我知道她是说我是一个没有根的阉人，于是我心虚的对她说道：「借一步说话可以吗？」
　　「可以啊！」
　　周玮妍很轻快的和我单独来到一间房间。
　　一进门周玮妍就关上了大门对我说道：「小龄，姐姐美吗？」
　　看见周玮妍搔首的样子我心神一荡秋但还是很正经的说道：「美」「那我哪儿美啊？」
　　周玮妍高高的身躯比我还要高上几厘米，她此刻那双暴乳在我面前晃动，让我的眼球随着她的乳房上下晃动而晃动。
　　「你身材好，皮肤也好。」
　　我发自己内心的说道，因为周玮妍的身材和皮肤确实属于一流水准。
　　「呵呵，小龄，来闻闻姐姐下面的味道吧」周玮妍突然将我拉到她的胯下使劲按捺我的脑袋，直至我的脑袋完全埋在她的阴户位置为止。
　　我知道周玮妍是在要我和她口交，可是这是在公共场合我哪敢啊？
　　「小龄快点嘛！姐姐下面好痒哦。」
　　周玮妍水蛇般细腰在我面前扭来扭去。
　　其实我的鼻子早已经闻到她发情的问道，我无奈只好看了看周围没有人将大门关上之后，才将周玮妍放倒在地面上，随后我急速的解开她的裤子，当然她的上衣就不必要脱下，我只是给她口交而已。用不着捏乳房的！
　　周玮妍一身米色的裤子被我脱下来之后，我惊讶的发现她神秘三角地带竟然只用了细细的布料包裹住，那鼓鼓的馒头屄耸立在我面前。我用手指在馒头上面轻轻一点，她的桃源洞中竟然冒出来一股而清水淫液。
　　真是好淫荡的女人啊，我心里面虽然这样想但是我的嘴巴已经贴在周玮妍长满阴毛的阴户上，吻着和婼嫣下体不一样味道的肉屄，我感觉也不错，周玮妍下面也是和婼嫣一样被我舔了一会儿之后就淫水儿直流。周玮妍的淫水儿比较清澈和婼嫣一样都是体质较好的女子。
　　「唔——唔」周玮妍很想放声大喊，但是外面那么多同学使得她紧紧抿住双唇将下身的快乐堵在身体之内。我为了阻挡她忘情的叫喊就将她的内裤塞到她的嘴里，使得她只能哼哼表示下体很爽快。
　　舔着舔着我竟然也感觉自己下面像被火烧过一样「姐姐，我下面好烫，你可以给我口交吗？帮舔一下下就可以啦」我可怜巴巴的问道，迫切希望周玮妍能够给我口交，但是周玮妍很俏皮的看了我一眼之后默默地说道：「你这个色鬼下面都没有了，还想怎样？赶紧给姐姐舔，唔……噢，真舒服……奥」周玮妍这席话说的我体内的欲望顿时全无，但是我还是很负责的舔的她高潮迭起，当周玮妍温暖下身泄身之后，她就才满足让我将她下面清理干净，然后又是一言不发飞快的穿好了裤子，当然她内裤则是被我悄悄塞了起来。
　　谁让你这么骚穿得这么少呢？
　　「小龄把你的电话号码给我，以后随叫随到！记住姐姐下面的味道哦？」
　　在将我的电话号码保存之后，周玮妍先是坐在一张椅子上面等到她脸上由于高潮产生潮红完全退去之后才装作若无其事的走出房间，外面的那些同学看见刚刚得到满足的周玮妍走出来之后都是个个流口水，在心中恨不得就地将周玮妍奸淫个七八遍。
　　周玮妍走后而我则是一人坐在房间之中，刚才周玮妍对我说我已经是一个阉人，这不错。
　　但是凭什么我要给她服务啊？我是被婼嫣净身的，我这辈子只给她服务，你周玮妍虽然美若天仙但是你不能将我从婼嫣旁边夺走。
　　就在我胡思乱想的时候，突然口人敲门。
　　「请问我可以进来吗？」
　　一个甜美的声音从门口传来。
　　我顺眼望去一个很可爱很娇小的女生立在门口，用满怀期望的眼神看着我。
　　「可以可以，你进来吧！」
　　因为我是副社长所以还是很有一番权利。我很威严的对着女孩子说道。
　　这个很甜很可爱的女孩子有一双美丽的大眼睛，她进来之后紧张的对我说道：「社长，我是一年级新生——我叫王旭，我听他们说要入社先要找你，是不是啊？」
　　「哦，是的，你很喜欢文学吗？」
　　不知道怎么回事我第一眼看见这个叫王旭的女孩就感到心中一阵阵奇怪的感觉。
　　「恩，社长，我好喜欢文学，以后的理想就是想当一个作者或者是语文老师。」
　　王旭在我面天真的说道。
　　看着这么天真无邪的女孩子我不禁感到好奇起来，我厚起脸皮说道：「大学的理想不见得以后都可以实现哦，说不定以后你会从事别的什么行业？」
　　「不会的啦，我以后一定会朝着自己定下的目标前进，所以我今天来找你就是想加入文学社，努力实现自己的梦想。」
　　王旭那双楚楚动人的大眼睛在我心中徘徊，徘徊，在再徘徊。
　　「恩，可以的，我批准你加入文学社，从今以后你不要叫我什么社长，社长很想像个那个什么日本人的称呼。你有你就叫我小龄吧。」
　　我一说『龄』的时候心中就一痛，因为我想到了我是一个没有鸡巴的阉人，就算此刻王旭玉体横陈在我面前，我拿什么去爱抚她？那什么去填满她呢？
　　「小龄谢谢你，晚上我请你吃饭可以吗？」
　　见我答应她入社之后王旭笑嘻嘻的说要晚上请我吃饭，但是婼嫣在今天早晨就和我打了电话要我今晚去和她大战一场，听说她又买了一个皮三角内裤，这个内裤上面的塑料阴茎更大更结实。
　　所以我只有无奈的对王旭说道：「不好意思，王旭同学今晚我有点事情，要不改天吧？」
　　听我说今晚没空的时候我分明看见王旭的眼神中飘过一丝丝失落。不，可能不是失落，应该是失望吧？
　　「哦，那好吧，那之后改天约你啦？」
　　王旭嘟着小嘴慢慢的说道。
　　「呵呵，王旭同学今晚上我虽然没有空，但是现在我们有时间啊，不如，我们一起出去走走吧，到大学这么久我还没有在校园仔细逛过呢？」
　　为了掩盖住王旭的失落我赶紧邀请她一起散散步。借此来进一步认识她。
　　「恩，好的，我在开学以后就将学校逛熟悉了，就由我带你逛逛吧！」
　　王旭赶紧高兴的说道。
　　于是我们两人当即离开的文学社。
　　当天下午我们两人就像是很好的朋友或者是初恋的人儿一样在校园闲逛，我们去图书馆不带校园卡装作外来学生混了进去，进去之后对着阿姨做了一个鬼脸，惹得看门的阿姨对着我们就是一顿暗骂，去体育场看体育系和机械系篮球比赛，为双方各自支持的队员较好，中途我还买了几大盒爆米花和王旭坐在一个花亭中细细品尝，观赏花亭外面的景色，生活如果这样辖区那该是多么美好。
　　随后为了节省体力我还特意租了一辆自行车搭上王旭在校园的后花园骑着单车一路观花，当王旭的双臂搂住我的腰部之时，我突然觉得这很幸福，很幸福……
　　总之这天下午我们玩得很开心，到了傍晚时分我必须要去给婼嫣舔屄缝儿了，我只能依依不舍的对王旭说的哦啊：「王旭同学，今天我们就玩到这儿可以吗？我现在有很重要的事情需要办理一下哦」
　　我故意装作很严肃的对王旭说道。
　　「啊，那你赶紧去吧，我们以后在联系。」
　　于是我们双方交换的电话号码在离开之际王旭突然对着我的额头轻轻一点。然后转身不好意思快速离去。
　　这个女孩真好啊，可惜我这残缺之身，哎，电话又响了。
　　「小龄快点过来我下面都湿透了啦！」
　　电话那头婼嫣不耐烦的声音传了过来。
　　我知道我这辈已经离不开婼嫣了，我噶进对婼嫣说道：「姐姐，我马上就去，你然这点啊，今晚我一定给你来一场舌卷风暴」挂掉电话之后我出校门的复发就不由得加快起来，我知道婼嫣的浪穴刺客一定充满了爱液，只等我去品尝，我去含弄……
　　当天晚上为了忘掉王旭可爱的印象，我只有拼命的将婼嫣阴户舔的发红发亮，婼嫣为了也让我的性欲得到释放他也用她的小嘴儿在我平平的下体上舔了十几下，但是我不知道为什么我的脑海中总是时不时的飘过白天那个很可爱的女孩子面容。
　　晚上我竟然梦见了王旭，梦见她竟然悄悄的吻了我一下。
　　第二天刚一醒来就被电话声吵醒接通电话之后，里面传来王旭可爱甜美的声音。
　　「起床了吗？昨晚走路好累罚你帮我买早餐。」
　　王旭在电话那头对我撒娇的说道。
　　「没问题啊，你在食堂等我，我带早餐过去。」
　　我慌慌张张穿好衣服胡乱的洗把脸就拿起饭卡，直冲冲来到食堂。
　　我买了好多的早餐，全部搬到一个没有人的角落里面，很快王旭就踮着脚慢慢来到了我这。
　　今天王旭穿着一身紫色的连衣裙，当她在我面前飘过的时候我仿佛感到仙女降临人间一样，今天的王旭简直是人家仙子，洁白无暇。
　　「看什么看啦？没见我漂亮女孩子吗？」
　　王旭看着我惊讶的眼神，脸红的对我小声念叨。
　　我赶紧从惊讶中清醒过来：「不是的，今天的你……好……」
　　「好什么？」
　　王旭迫切问道。
　　「好漂亮啦，不要问了，咱们吃早餐吧！」
　　为了掩盖我内心的慌张我赶紧拉过王旭一起将桌子上面的早餐消灭干净。
　　于是就这样我和王旭开始交往起来，和王旭在一起的时候我心无半点杂念，每次亲吻王旭柔软的嘴唇我都感觉到她的心跳在加速，有一次我不小心将手放在她的胸部，我能感觉到她的胸部是那么挺拔，那么迷人。而这段时间不知道怎么回事婼嫣也没有找我去给她舔屄缝儿，我也乐得清闲陪王旭，和王旭在一起的日子是多么美好，于是日子就这么平淡无奇的过下去，王旭总是在我有时候莫名感觉阉人痛苦之时约我出去散心，聊天，随着约会次数的增多每一次看着王旭神情看我的大眼睛我的内心就十分痛楚，王旭她不知道我下面作为男人的标志已经被婼嫣切割了，我不是个男人没有男人拥有的那根大鸡巴去爱王旭，好几次我都想将这个秘密告诉王旭，但是却有话到嘴边被活活咽了下去。
　　但是半个月之后突然阿仁打了个电话过来，他凶巴巴的对我说：「你最近和谁在一起啊？那个女的是你女朋友吧？」
　　心中突然一紧张但还是很光明正大的说道：「我和一个新认识的朋友在一起。她叫王旭。」
　　「哦，那好，那个女的长得不错哦，什么时候把她约到外面来，你仁哥我要插插她的小穴，你知道吗？给我将那个女的盯牢了。」
　　阿仁说完就是一声闷吼，闷吼之后我仿佛听见一声他身边有女人绵长的叫床声，那声音和妈妈的声音几乎是如出一辙。
　　「小龄你还没有挂电话吗？要不要听听我大鸡巴插进你妈妈小屄中的叫床声啊，很淫荡的哦！老婆喊几声听听……」
　　随后电话那头又传来了阿仁可恶的声音：「记住，你的那个女朋友的以后是我的啦，哪天有机会帮我制造一下我要将那个什么王旭也收了。哦哈哈哈哈……你这个没鸡巴的太监」
　　阿仁说完之后就挂掉了电话，挂掉电话之后我突然感到鼻子一酸，我的女神已经被阿仁插得离不开他，妈妈也被阿仁纳入胯下沦为他的妻子，现在难道王旭这个清纯可爱的女孩子也逃不掉阿仁的魔掌吗？
　　一想到单纯的王旭被阿仁压在身下奸淫我的心口就想被人用刀扎了一样，当天晚上回到学校我真的希望没有遇到王旭，没有……


第11章
    说心里换我不能答应阿仁的无理要求，王旭虽然在我心目中比不上婼嫣重要，但是她确实很照顾我，我们双方都很爱慕。和她在一起我不再感到人生的缺失，也不再感到生活的空虚，也许她就是我的就那个精神粮食吧。
　　为了不让阿仁的奸计得以实现，我将阿仁要求玩弄王旭的事情告诉了婼嫣，她听说之后脸上表情也是阴晴不定，虽然她没有直接回答我但是我知道她心中一定开始对阿仁那小子有一些不满了。
　　「小龄，你是喜欢那个王旭还是喜欢我？」
　　婼嫣没头脑的突然问我。
　　我想了一会受到：「我爱你啊，王旭虽然对我好但是我知道从你手起刀落那一刻我就是你的人啦。」
　　「这就好，如果阿仁真的喜欢王旭你就让王旭跟着他吧，反正你是我的人所以喜欢你的人也就是我的人，既然阿仁哥喜欢王旭那你就王旭跟着阿仁哥吧？」
　　婼嫣的回答几乎让我当场晕厥。
　　「姐姐，你难道不吃醋吗？阿仁有那么多性伴侣姐姐你怎么就还这么爱他？」
　　我想不通婼嫣怎么对阿仁这么放纵？难道她这一辈子除了阿仁就没有别人吗？全天下比阿仁好的人多的去，阿仁家里穷住在偏僻农村里面的人，穷亲戚一大堆，家境经济水平处于平均线以下的贫民家庭，怎么就有那么多城市姑娘为之奋不顾身呢？
　　婼嫣瞄了我一眼悠悠的说道：「小龄你不了解我，当初你硬是要追求我为了其实是阿仁让我将你阉割的，因为阿仁哥哥嫉妒你成绩比他好，而卧非常爱阿仁所以我就甚着这个机会将你净身了，小龄你不知道我对阿仁是多么爱慕，我甚至可以包容他的一切缺点，他不就在外面玩几个女人吗？这我不在乎只要他心里由我就足够了」「可是……」
　　我急急巴巴的是在是说不出什么话来反驳她，我现在真的开始有一丝丝后悔，当初怎么那么傻呢？一念之间我失去了男人的躯体，使得现在屈辱的活在她的胯下。
　　「反正我不管，既然阿仁说了要你将王旭交给他，你就老老实实听他的话否则以后我就不让你靠近我啦」婼嫣见我没有赞同她就立马变得凶巴巴的威胁我。
　　一听见她说不要我了我的心都快破裂了，我连生殖器官都舍得给她，要是她突然不要了以后我拿什么去维持活下去的勇气了。
　　「姐姐不要抛弃我，我全部听你的就是啦。」
　　我赶紧爬到婼嫣的双腿间拼命卖力的讨好她，这一次我主动将嘴巴在隔着厚厚布料的私处亲吻，婼嫣的胯间这几年被阿仁开发的已经非常肥沃，那丰腴的肉感只要是男人都会把持不住。
　　所以这一次我只用了一分钟就将婼嫣的情欲调动出来。已经成为熟女的婼嫣对于性挑逗非常敏感只要有人在她的私处撩拨她都会溢出爱液。婼嫣配合我将她的紧身衣脱了下来，她的身体依旧是这么迷人，白洁的肉体展现在我面前，使得我下面却是阴茎的部位像被火烧过红得发烫。
　　「喔，好空虚……哦！」
　　婼嫣阴户被我的舌头舔的浪水翻滚，源源而出的淫水儿将她裤子打湿了好大一块。湿漉漉的内裤紧紧的贴在她的阴肉上面。
　　「帮我脱下来，今天一定要给我舔上半小时，否则以后就让阿仁天天插你妈妈。将你妈妈插的开花。」
　　为了得到更好的泄欲方式婼嫣将我的脑袋死死按在她的阴户中。使得我的面部和她的阴部紧密的贴在一起。
　　吻着婼嫣下体熟悉的味道我感觉心里美滋滋的，心爱的女人已经将大腿在我面前打开路出娇嫩的小穴儿，这能不让我高兴吗？虽然没有了鸡巴，但是我还有爱她的一颗心。
　　看着婼嫣娇嫩害羞的小穴我不由得将手掌悄悄捂在她的阴户上面，用手掌轻轻的滑动她两瓣嫩肉，婼嫣下面好温暖，好湿润。我的手掌就像一块光滑的海绵在她的私处游走，将她的淫水吸出来然后用嘴巴舔走，我的手指已经开始在她的肉穴上面跳着拉丁舞舞，将婼嫣软嫩的肉穴横插搅动，她阴户中的爱液被我的手指插得溢出桃源洞缓缓流出，随着我的手指力度加快以及我的嘴巴也再一次舔在的她的阴户上。突然婼嫣下面一热一股滚烫的爱液从她的桃源洞中激射喷涌，透明的淫液全部射在我的脸上，这么淫靡的景象使得我突然像发了疯一样突然死死将嘴唇和婼嫣阴唇贴在一起，我要进入你的身体。
　　但是为什么你要狠心的将我阳具割走？让我成为你的阉奴？
　　我疯狂的用舌头在婼嫣的阴唇上面游走，我恨啊！我恨我没有我大鸡巴去填满面前佳人空虚的肉体，我恨自己的大意使得自己以后没有性别。
　　但是光是舔屄缝儿我觉得不是很过瘾，于是我让她整个大屁股座到我的面部上面，这样我不仅仅可以舔的屄缝儿还可以去品尝她那已经成熟丰满的臀部了，也许是阿仁这几年的辛勤劳作，婼嫣现在的身材已经是属于一流身材，屁股不仅仅丰满而是好浑圆，我的双手慢慢在她雪白的大屁股上面游走，那对雪白的大屁股在我的手上不停的变幻出个助攻形状。而我的舌头时时刻刻都不停在她的肉穴上面舔弄，我的舌头也是突然加速在她的牡蛎肉上卖弄来回滚刷。婼嫣的体质方面真的很好时不时有透明细腻的淫液从她体内流出，有的直接滴在我嘴中，也有的打在我的身上。
　　「噢……喔喔……小……小龄你发什么疯……疯哦哦……哦」被我突然加速舔屄缝儿的婼嫣含糊不清的喊道，我知道她这不是在怪罪我，反倒是鼓励我更加努力地给她口交。虽然被我弄的发情但是婼嫣还是红着脸蛋问我：「小龄你要让王旭好好地伺候阿仁哦，哦……要出来了，丢了……丢丢……丢了」这一晚我足足将婼嫣的屄缝儿天了一个半小时，最后还是阿仁喝着醉醺醺的回来看见我还在和婼嫣口交，他一把将我踹在地上。
　　「死太监走开，婼嫣我回来了。」
　　阿仁一边说话一边已经将裤子脱了下来，他的那根大阳具傲然立在空气中。看见他的大鸡巴我不由得心理面矮了一截。
　　婼嫣看见阿仁回来之后也是不顾下面还在流着淫液赶紧爬到阿仁的面前，蹲下将阿仁的大鸡巴含在口中。
　　「哦！真舒服啊，好体贴。」
　　正在享受中的阿仁很欣慰的看着正在给他口交的婼嫣。他现在不仅仅有了女人而且还有我妈妈做他的老婆，婼嫣爱他爱得发狂竟然已经将名义下近三千万的私人存款全部转到他的帐下，这样一来阿仁不仅仅座享美人而且还成了一个千万富翁，当然这一切都是婼嫣给他的，最为报答阿仁只有拼命的满足婼嫣的欲望，他的那根大鸡巴突然暴涨从婼嫣嘴中一把拔出。
　　「婼嫣我要占有你」阿仁将婼嫣抱在身上，大鸡巴别很容易就找到了婼嫣的替下入口处，由于之前我给婼嫣舔了那么久，所以婼嫣下面异常湿滑阿仁的大鸡巴很容易滑溜插了进去，然后两人就当着我的面来了一次兴致勃勃的性爱大战，看得我都不禁为婼嫣担心起来，害怕她娇嫩的阴户会被阿仁的大鸡巴插爆。
　　但是婼嫣则是用激烈的叫床声将我的担心打消，我看见阿仁的大鸡巴想钉钉子一样一下一下再婼嫣的浪穴中抽插。而婼嫣则是紧闭双目来享受着欲仙欲死的性爱。半小时后阿仁终于怒吼一声，他的大鸡巴在婼嫣体内完成了射精。随后他的大鸡巴很不甘心的被婼嫣的括约肌给挤了出来。
　　「婼嫣，我听说小龄找了个女朋友 .」阿仁抱着蜷在他怀里的婼嫣轻声的说道。
　　「你不是又想打小龄女朋友的注意吧？」
　　婼嫣故意的回答他。
　　「小龄你过来。」
　　阿仁突然将我叫了过去。
　　「什么事情啊？」
　　来到他们身边之后我忐忑不安的问道。
　　「帮我含住」阿仁突然将他已经疲软的大鸡巴插进我的嘴中，我整个嘴巴瞬间都被阿仁的大鸡巴所填塞，所以我被插得暂时说不出话来。
　　婼嫣看着我被阿仁无情的抽插，只是很无辜的笑着看着问我：「小龄反正你下面都没有了，干脆就让你的女朋友好好伺候阿仁哥哥吧，说不定王旭以后还真会被阿仁哥哥征服的？阿仁哥哥我得说的对吗？」
　　「婼嫣你简直太有才了。」
　　阿仁的鸡巴已经被我含的再一次挺立起来，这一次他没有去插我的女神而是突然将我的大腿打开。
　　随后阿仁整个人压倒我的身上，我眼睁睁看着阿仁的大鸡巴插进我人工阴道。
　　「啊！不要啊！」
　　虽然以前我也被阿仁插过小穴，但那都不是在婼嫣面前，此时当着我心目中女神的面阿仁强行进入了我的身体，这让我感到非常的羞愧。
　　「小龄你看看你，你下面和女人一样，只能接受我们的男人的插进，所以说呢我如果和你女朋友在一起她一定会感到幸福吧？」
　　阿仁的大鸡巴已经在我体内肆意玩弄。
　　「小龄，阿仁歌说的很有道理哦，你下面已经和我们一样啦，只有接纳男人的那玩意进入。」
　　婼嫣将她的小手在我的私处慢慢抚摸，虽然阿仁压在我身上但是我却感受了我女神对我的爱。女神要我做什么我就做什么？虽然阿仁的进入使得我下体火辣辣的，但是婼嫣的小手儿却在我下面看着我呢？所以我咬紧牙关承受着阿仁一次又一次的进攻。
　　「阿仁明天我帮你将王旭约出来，你自己看着办吧」我忍住内心的泪水违心的说道。
　　压在我身上做活塞运动的阿仁听见我这句话之后更是对我发动一阵猛攻，将我插得白眼儿直翻，最后当阿仁疲惫的从我身上滚下来已经是深夜时分。
　　当阿仁抱着婼嫣酣然睡去之后我一人独自悄悄来到浴室，用自来水将全身上下洗个遍，看着下面缓缓流出的精液，我真的希望这些精液是我的睾丸制造出来的，但是很快我就宛然一笑。
　　哎，割都割了，这辈子以后真的是个太监了。我不认再想下去，所以我匆匆将身体洗干净就回到卧室睡下。刚才确实被阿仁插得太凶了，所以很快我就进入了梦想。
　　第二天早晨起床以后阿仁将一包药粉放在我的手中。讨好的多我说：「我已经在上次和你妈妈做爱的宾馆开好了房间哦，你今晚将王旭约过去将这个药粉混在饮料里面给她喝了，知道了吗？」
　　我接过药粉挣扎一会儿之后还是点了点头，我害怕如果我不答应他的要求，婼嫣真的会将我抛弃。我害怕我的女神不要我，好害怕。


第12章
   「王旭今晚有时间吗？我想请你去吃西餐！」
　　回到寝室之后我找了一个没有人的角落紧张的打电话问王旭，电话那头王旭想了一会儿就很欢快的答应我，并且约好了时间决定在今晚六点在学校门口碰面。
　　「小龄，记住一定要让王旭将我给你的药粉喝下去，事成之后我保证以后天天让你舔婼嫣的屄缝。」
　　再出门之前我仍记得阿仁拍了拍我的肩膀让我今晚一定要帮忙将王旭拿下。
　　婼嫣也是在一旁替我打气，她是真的希望阿仁能够能够占有王旭，因为她肯为阿仁付出一切，王旭只不过是一个爱我的女孩子而已，反正我已经没有了鸡巴，所以干脆就便宜阿仁吧。
　　「我答应你，但是你要答应我事成之后不许抛弃王旭可以吗？」
　　虽然万般不情愿但还是迫于婼嫣的压力我还是咬着牙将药粉塞进口袋里，今晚也许我又要再一次堕落？
　　回到寝室之后我特意将自己打扮，看着镜子中的我，失去的阴茎和睾丸我已经没有了浓密的胡子，虽然我很羡慕那些早晨起来用胡须刀刮胡子的人，但是我只是羡慕而已，谁让我爱婼嫣呢？现在反倒是省了这些理胡子的麻烦琐事情。
　　于是白天我就在寝室系所今晚怎么才能使得王旭上钩，我知道我很龌龊，我很无耻，但是我实在是害怕婼嫣将我抛弃，真的很害怕。一个奴隶要是失去的主人获得还有什么意思呢？
　　时间很快就来到了下午五点半，我准备一下就如约来到校门口，没想到王旭早已经在那里等着我。
　　「嗨，我在这儿呢？」
　　王旭也大老远看见我，她伸出莲藕的般洁白手臂在空中召唤我。
　　我忍住内心的恐慌努力使心情平静下来。装作若无其事的一半来到她的面前。
　　「你怎么这么早哦？」
　　我惯例的问道。
　　王旭嘟着可爱的小嘴对我撒娇的说道：「你叫我来的嘛，我肯定要早一点啦。」
　　王旭摇着我的双臂，我们俩人就像大学里面恋爱的男女一样，搂在一起走出校门。
　　出了校门之后王旭问我：「我们去哪里吃西餐？」
　　「我已经订好了一家宾馆里面的西餐很有特点，我们去品尝一下吧？」
　　我将阿仁交给我的房卡拿出来在王旭面前晃了晃，王旭睁大他那双明亮的眸子看着我手上房卡好奇的说道：「小龄你怎么想得这么周到？怎么吃西餐还要开房间吗？」
　　一路上王旭叽叽喳喳问我问个不停，但是我都耸了耸肩膀表示无可奉告。
　　我们很快就来的宾馆，这间宾馆确实供应西餐。
　　我们来到了三楼找了一间靠着窗户的餐桌，并且让侍应生将我已经点好的西餐端了上来。
　　从日常交流中我知道王旭家庭很一般，是从一个小县城出来的女孩子，当年也是高考前大病一场所以才金凤凰掉进鸡窝才来到这个下三滥的学校。本来王旭想复读一年但是由于家庭条件有困难所以她万般不愿但还是来到这里，在这里她认识了我，认识了一个逐渐走向深渊的我。
　　「哇，你怎么点了这么多的菜哦？吃不完的会浪费的」看着桌子上面满目琳琅的美食王旭在惊讶之余好事含蓄表达出我有点浪费的意思。
　　我看着她的眼睛慎重其事的对他说道：「只要你开心哪怕是将全天下的美食放在你眼前我也心甘情愿。」
　　王旭的脸色突然红了一大块，很害羞的说道：「不说啦，我还是第一次吃西餐呢？你可以教教我怎么吃吗？」
　　看见王旭讨人爱的模样我几乎当场就想把阿仁给我的药粉扔出窗外，但是我确实舍不得婼嫣，她是我的唯一，我忍住内心的煎熬硬是挤出笑容手把手教王旭怎么用叉子，怎么使用餐刀且来牛排，为了能够让王旭感受到爱情的滋味我还侍应生上了一瓶珍贵的红酒，我神情的看着王旭用生平最温柔的语言对她说「旭，我爱你，从见到你的第一次我就感觉到『人生若只如初见』，看见你的那一刻我就想感觉到我所等待的那个人终于出现了，那个人你知道是谁吗？」
　　王旭喝了点红酒脸色已经绯红，她说话的声音越来越小，但是我还是听见她说：「我不……不知……道」「旭，那个人就是你，答应我作我的女朋友好吗？」
　　我单膝跪下从桌子上面抽出一支花放在胸口，昂着头颅用我深邃的目光看着已经娇羞万分的王旭。
　　「你坏蛋啦……非要逼人家说出来」王旭突然快速的自我额头一吻。显然这是王旭答应我的信号。
　　我决定趁热打铁，我将王旭的腰间搂住在她耳垂轻声的说道：「我们去休息一会儿吧，我有点晕酒。」
　　其实我一点都不晕酒但是为了能够让王旭进入房间我只有出此下策。卑鄙的人啊！
　　见我晕酒王旭显然是非常关心我，她关心的问我「我们回去好吗？回去好好休息。」
　　我故意含糊不清的对她说：「我不是已经开了间房吗？你送我去房间休息一下，我头好痛」很快我们就来到事先开好的房间中，一进门我就装作很口渴直嚷嚷「水，水，好饥渴啊」王旭赶紧从房间的因手机倒了杯水给我，我趁着她倒水的时候将药粉放到我实现准备好的一瓶果汁中，等到王旭端着水来到我面前的时候，她看见我正在搂着一瓶果汁。
　　「你哪里来的果汁？」
　　王旭好奇的问道。
　　「房间里面送的，你先喝，我知道你喜欢喝果汁的，看看味道怎么样？」
　　我将果汁端到王旭的面前。
　　王旭的双手已经将果汁接到手但是她很快就将果汁还给我：「不，你先喝你这么渴，还是你先喝吧。」
　　王旭的这份关心让我几乎无地自容，我咬着牙迎着头皮对她说：「旭，还是你喝吧，谁让我是男朋友呢？哪有女朋友没有喝反倒是男朋友先喝呢？」
　　于是我又将饮料塞到王旭的手上并且动情的说道：「我想这个果汁瓶子上面有你的味道，有你的味道之后我才会喝。」
　　这句很有杀伤力的话终于使得王旭接过果汁，随后在我深情的注视下王旭缓缓打开了瓶盖将慢慢一瓶的果汁倒进嘴里，但只是小小的喝了一口。
　　她说道：「我已经喝了啦，你这么渴赶紧喝吧？」
　　王旭说着说着突然浑身一软整个人倒在我的怀中，我的双手在她丰满的乳房上面轻轻滑过，我的泪水像泉水一样涌出，我知道不久之后我怀中的佳人就会被阿仁剥干净身子，然后被阿仁压在身下肆意奸淫。
　　陷入昏迷中的王旭和快在我的怀中昏睡过去，现在的药性开始起作用，而且我已经听见阿仁的脚步声从远而近。
　　几十秒之后阿仁带着婼嫣走了进来，一进门他就骄傲的对我说：「小龄你现在没有事了，去伺候婼嫣吧？」
　　我乖巧的来到婼嫣面前准备给她口交时婼嫣却一把推开我说道：「去把王旭舔湿了，好让阿仁歌可以轻松的进入。」
　　阿仁听见婼嫣的化后也表示同意，对着我点了点头便是同意我去舔王旭的下体。
　　我虽然很恨阿仁，但是事已至此我没有别的办法，我只有将王旭平躺放到床上。然后温柔的解开王旭的上衣，王旭的打扮很朴素，一件很普通的外衣里面就是文胸和内裤，所以我很轻易就将她的上衣解开，并且将她的文胸脱了下来扔到地面上，随着胸罩的脱落王旭一双可爱的小白兔顿时展现在我面前，就在我准备上去含住王旭的小白兔之际，阿仁突然走了过来，他只是指了指王旭的私处要求我去舔她阴户，而他则是乖戾的将王旭饱满的乳房吸在嘴中。
　　「哇，真是处女的幽香啊」阿仁贪婪的在王旭乳房上面吸允，并且还用舌尖将王旭的乳房想老牛梗犁一样点来点去。
　　看着阿仁这幅流氓的行为我只有在新面哀求王旭醒来之后不要怪罪我，虽然我心里面很愧疚但是我的双手已经很不老实的将王旭的裤子纽扣，解开纽扣之后我直奔主题顺势将她的裤子褪了下来。
　　王旭里面穿着一件很纯洁的学生内裤，但是还是遮不住她阴部茂密的阴毛，我将鼻子顶在王旭的私处用力一吸。
　　王旭下体的味道于是我这辈子就记住了，慢慢的将王旭的小内裤脱了下来，她下面的阴毛呈倒三角排列将她的桃源洞深深覆盖住，但是我给婼嫣舔了那么久的屄缝儿，女人下体入口处的位置对我老说是小菜一碟，我很轻易的翻开王旭的阴唇，这次我没有直接上马而是小心翼翼找到王旭的阴核，将她的阴核用舌尖慢慢舔，每当我舔一下她的阴核她全身就会不自主的颤抖一下。王旭的颤抖的举措显然让正趴在她身上的阿仁感觉万分舒爽。
　　「小龄快点舔，将下面给我弄湿了，我要好好将她开发成我的女人。」
　　阿仁的嘴巴在王旭的嘴唇上面亲吻着，也许是药粉开始起作用吧，王旭竟然主动的伸出舌头和阿仁的嘴唇贴在一起。
　　我继续用手指在王旭神秘的三角地带滑行，王旭的皮肤很好很滑溜我的手指在她的温柔乡中像一个浪子回到家乡一样，发出久违的叫唤。在我手指的进攻之下王旭桃源洞中终于流出一股涓涓细泉，逐渐她的阴壁阴唇全部被打湿，我想此时的她需要一根火热的鸡巴来填满的肉体的空虚，她需要一把强壮有力的男人来给她疏通疏通。
　　「喔……小龄，不要……不要……」
　　突然我听见王旭断断续续的说道，我正准备回答她时突然被阿仁一把推开。我落魄的趴在他们的身边。
　　随后我眼睁睁看着阿仁的鸡巴深深的一寸一寸缓缓的插进了王旭的肉穴中，这一刻插入代表着王旭已经被阿仁所占有，王旭已经成为阿仁的女人了，而我则只能仰视他们在进行肉欲的性爱。
　　每一次鸡巴扑哧插进王旭的肉穴中，我的心就像被电棒击打一样，我看见王旭阴道口中流出了一丝丝鲜红的血液，我知道这是王旭的处女膜被阿仁大鸡巴捅穿的印记，我还没有来得及再一次看的时候我的上空突然出现一团阴毛。我知道这是婼嫣来到我的面前，只要在婼嫣的胯下我就会像完成工作一样将她的阴户肉穴仔细的含住，这是我女神的身体我要好好爱护她，照顾她，伺候她。
　　这一晚王旭被阿仁彻底占有了，身上的三个洞都被阿仁的一一开发，而我则是趴在婼嫣的屁股下面吻着她的味道进入了梦想，不知道怎么回事这一晚我脑海中全部是王旭的样子，虽然阿仁还不知疲倦的奸淫王旭，虽然阿仁每一次抽插都能带动王旭的呻吟，但是我确实没有勇气从婼嫣的胯下爬出去制止阿仁的行为，我胆小，我懦弱。也许我的鸡巴被婼嫣割下来之后我的胆子也就被随之割去了吧？


第13章
　　翌日——王旭终于从整晚的奸淫性爱中醒来，她醒来之后惊讶的发现压在她身上不是我而是阿仁，浑身赤裸的她恐慌的将阿仁从她身上推出。
　　「你……你是谁？」
　　王旭抱着被子将光着的身体遮住。
　　「我是谁？我是小龄的主人？我叫阿仁。」
　　阿仁很肆意的将早已经醒来的我一把抓起提到王旭的面前，而睡在一旁的婼嫣也被他们的声音所惊醒，所以她也和阿仁一起将我带到王旭面前。
　　王旭不敢相信的看着我惶恐的问道「小龄这是怎么回事？」
　　「我……我对不起你。哎……」
　　我低着头像个小学生一样跪在王旭面前。想拼命解释但却又说不出半个字来。
　　看着我犹豫猥琐的模样王旭紧咬着嘴唇想要让自己变得更坚强些，但是她眼里的泪花出卖了她。因为她发现自己浑身上下已经是一丝不缕，看来女儿家的清白昨晚是被这个叫阿仁的混蛋抢走了。
　　「小龄你这个坏蛋，懦夫，我恨你。」
　　王旭突然将整个身子都躲在被窝中不停地哭泣。
　　阿仁很无辜的看着我说道：「你去劝劝你的马子，快去劝啊。劝好喔我还要来一炮呢。」
　　为了能够让王旭心里好受一些我缓缓来到她的面前将她蒙在头上的被子拿开。
　　「王旭你听我解释，可以吗？」
　　我此时也是光着身子来到她的面前，「解释什么？他是谁，她又是谁？你又是谁？」
　　王旭将我，婼嫣还有阿仁三人一一指了一下，她想不明白昨晚本来应该是我和她共度爱河，怎么早晨起来压在身上确是一个陌生的男子呢？
　　「他们都是我的朋友。」
　　我想了会还是决定将实情告诉王旭，毕竟我不想让我们都活在痛苦中。
　　就在我告诉王旭所有的实情之际，阿仁突然将我掀翻在地，他用手将我的大腿打开，用他的手指深深插进我的肉穴中，这样一来我的私处顿时被阿仁强行勾住暴露在王旭面前。
　　王旭看着我的下面，突然用手捂住嘴巴。
　　然后才惊悚的问我：「小龄，你下面怎么了？怎么和我们女人下面一模一样？」
　　我实在没有勇气去回答王旭的问题，但是我身边的婼嫣则是很乐意替我解答。
　　「你叫王旭是吧？」
　　婼嫣来到王旭的面前温柔的握住她的手，像好姐妹一样的表情和王旭聊起天来。
　　「恩，我是王旭，你是谁？」
　　王旭目光中带着愤怒看着婼嫣。
　　「我是小龄的主人，我的名字是婼嫣，是我亲自将小龄下面变成和我们女人下面一样，知道这是为什么吗？」
　　婼嫣那张精致的脸蛋动情的问道。
　　「为什么？为什么你要将小龄变成这个样子？」
　　王旭急迫的问道。
　　婼嫣突然笑咯咯的说道：「因为小龄爱我啊，而我爱的则是阿仁哥，所以为了阿仁哥我只好将小龄阉掉了，这样小龄就可以一辈子陪在我身边而阿仁哥也不必担心小龄给他戴绿帽子。」
　　「你……你这个母夜叉。」
　　王旭被婼嫣这番话气的脸色发胀，心爱的郎君竟然被面前的另外一个女人阉割，这样的耻辱将王旭胸脯也随着她的怨气而不停地上下浮动。
　　「你都我被上了，你还能怎么样啊？你不知道你昨晚有多骚啊？」
　　阿仁突然指着床单一团鲜艳的血迹。「这是你的处女血迹吧，你已经被我占有了，以后就跟着我吧？小龄是我们的阉人，跟着我以后你也可以和小龄在一起哦」「混蛋，我要告你们强奸。」
　　王旭突然站了起来将地上的衣服捡起来准备穿好。
　　「你急什么？我告诉你昨晚是小龄放迷药药昏迷你，然后也是小龄将你下面舔湿，然后我才和你来了一次美妙的性爱之旅，你要是告我就先告小龄吧？你舍得让小龄进监狱吗？」
　　阿仁满不在乎指着一旁羞愧万分的我吼道。
　　正在穿衣服的王旭被阿仁的话所扰乱心神，她穿衣服的动作也顿时停顿下来。
　　她突然转过身子多我说：「小龄，你真的愿意和他们在一起吗？」
　　「我……我没有办法，离开婼嫣我都不知道该怎么活下去？」
　　我老老实实告诉王旭我离不开婼嫣，离不开她屄缝儿的味道，离不开婼嫣打丰腴的大腿和雪白的屁股，还有她亲手终结我作为男人权利的那一夜。
　　「你这个懦夫。」
　　王旭指着我眼泪不争气的再一次流了出来。
　　「小龄就是一个懦夫，所以你就干脆跟着阿仁哥吧？」
　　婼嫣见缝插针，阿仁在她心目中就像神圣一样不可侵犯。为心爱的神取得更过的女人是婼嫣当前最主要的想法。
　　「你这个贱人？」
　　王旭突然一巴掌甩在婼嫣的脸上。「你这个贱人凭什么为了你自己的私心就将小龄阉割？凭什么为了阿仁就去还伤害女孩子，你这个婊子。」
　　王旭还准备骂下去的时候突然被阿仁一把握住嘴巴，这一次阿仁竟然当着我们的面将王旭在意次强暴。
　　「我看你强硬，你这个小婊子」犹豫王旭没有穿衣服所以这一次阿仁就轻易插了进去，当阿仁的鸡巴姐姐插进王旭的肉穴中，我惊讶的发现竟然不在反抗李阿仁的进攻，而是双手死死抓住床单，任由阿仁的每一次冲击波的来临。
　　看着面前这么惊心动魄勾人魂社的心爱大战，我却无动于衷，再一次眼睁睁看着阿仁的阳具挺进王旭的阴道中的时候，我想我已经彻底堕落了，我没有勇气去反抗命运，因为ingyun是哦饿自己弄丢的。
　　虽然我有一丝声响想让去帮王旭，救王旭，但是王旭不知道此时我的双手已经被婼嫣牢牢抓住，所以我只有看着王旭再一次受辱，再一次被阿仁压在身下奸了个遍，这一次阿仁足足在王旭的肉壶中插了半小时之久，最后离开才不甘心的将子孙精液射进了王旭的子宫中。
　　「怎么样？王旭还是跟着我们吧？我们很车有房有钱，你放心我决定不会让你受委屈的。」
　　阿仁虽然射精但是他没有从王旭身上下来，而是继续压着王旭试图以此将王旭就范。
　　「你那个女朋友同意吗？」
　　王旭突然为死死瞪着婼嫣。
　　「我……我肯定同意啦，阿仁哥做什么事情我都支持。」
　　婼嫣脸色一变，但是还是很快就回答王旭。
　　「好，那好，你叫阿仁是吧？」
　　王旭突然双手搂住阿仁问道。
　　阿仁温柔一笑：「是，我叫阿仁。」
　　「那好，只要你现在去将那个婼嫣甩一巴掌以后我就死心塌地跟着你。」
　　王旭真的很聪明，竟然用这一招来破坏婼嫣和阿仁的关系。
　　「这不妥当吧？」
　　阿仁有些为难的说道。
　　王旭看着压在她身上的阿仁说道：「你要是不按照我说的去做，我就去告你们，我说到做到。」
　　阿仁看见王旭这幅青春的脸庞咬咬牙突然从王旭身上爬了起来，他径直来到婼嫣面前。扬起大手结结实实在婼嫣的脸上甩了一个响亮的耳光。
　　看见婼嫣委屈的无助脸庞，王旭心中不由一笑。
　　「好，阿仁。我今后就是你的人啦！」
　　王旭说着句话的时候突然对我死死的瞪了一眼，这一眼包含了很多复杂的感情。瞪得我几乎无地自容。
　　随后阿仁就温柔的将王旭抱进卧室，俩人来了一次鸳鸯浴。纷纷用小手在对方神秘的私处搓洗。显然俩人的性欲又再一次上身，听着俩人在浴室的打闹声，我身边的婼嫣终于哭了出来。
　　「小龄，你说我图什么？阿仁哥竟然这样对我？」
　　婼嫣扑在我的胸怀将满肚子的委屈全部吐露出来。
　　我拍了拍她的后背安慰她：「姐姐不要伤心啦，阿仁不爱你但是我依旧爱你，姐。我们回去吧？」
　　就这样我傻乎乎将这次绝好挑拨阿仁和婼嫣关系的机会给浪费掉了，出门前我似乎听见浴室中正在被阿仁尽情插弄的王旭发出一声沉重的哀怨声。
　　回到家中婼嫣抱着就是一顿埋头大哭，为了更好的安慰她，我翻出来她为我买的皮内裤。这条内裤上面带有塑胶制作的假阳具，于是我穿着这件内裤想正常的男人一样压在婼嫣躯体上面，和她来了一次性爱大战，虽然我没有任何快感但是我可以感受到身下的美人肯定高潮迭起，因为她下面的浪水就像山洪爆发一样，将床单弄湿了大块大块，等到她心满意足的享受高潮之余，我则是将床单收起放进洗衣机中慢慢清晰，谁叫我是一个太监呢？
　　太监就是给女人服务的，而我则是给婼嫣服侍一辈子。
　　婼嫣醒来之后第一件事情就是对我说：「小龄，下学期开学的时候我将你的鸡巴拿回来，我将它还放在我的罐子里面泡着呢？」
　　「恩，姐姐你给不给我都无所谓，我只想静静的在你身边呆上一辈子。」
　　我轻轻吻着婼嫣的娇唇，温柔而又典雅的舌交在一起。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    色友说不注重细节描写，我要告诉你们的就是我实在注重不了细节，为什么啊？因为我写的时候总是欲火浑身，你让我怎么注重细节，也许只有我泄身之后细节描写才会到位一些吧，见谅各位！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第14章
    就这样王旭被阿仁收服了，我知道王旭一定不会就这么被阿仁征服，只是暂时被征服肉体而已，为了能够更好的留在婼嫣身边，我就将王旭可能会报复阿仁的心思告诉了婼嫣，这一次婼嫣只是随意看了几眼就将我的脑袋按在她的私处，闻了她下体的味道整整一天，她才让我自由活动。也不知道婼嫣是什么意思，但是我很乐意隔着丝袜吻她小穴。
　　为了区别对待三大美人，阿仁特意抽出时间带着我妈妈，婼嫣还有王旭三大美人去一间地下纹身中心去纹身，在纹身师傅羡慕的模样下阿仁要求师傅在三个大美人的屁股上面分别纹身爱妻，爱妾，爱人。而我则是为了不让纹身师傅知道我下体的秘密而拒绝阿仁叫我纹成奴隶的标志。
　　时间飞梭，虽然大学生活很散漫，但是这个学期一眨眼就结束了，考完试快要到放寒假的时候阿仁突然对我们提议去他老家过年。
　　此时妈妈的肚子已经开始有一丝丝鼓起来的样子，所以妈妈不同意去阿仁老家过年，要是让阿仁爸妈知道她儿子竟然找了一个他们差不多大的女人做媳妇那岂不是丢大了。
　　「老婆你放心，我爸妈不会反对我们在一起的，你们都和我一起回家过年，我正好带你们见见你们的公爹公婆呢？」
　　阿仁骄傲的看着面前的三个大美人，他觉得他非常成功，不仅仅征服了三个貌若天仙的美女身心，而且还得到三美女之一婼嫣的几千万私人存款，这软饭吃的真是舒服。
　　婼嫣什么事情都听阿仁的所以她同意阿仁的意见准备和他一起回老家过年，最后只剩下王旭，王旭这一次很乖巧的趴在阿仁的怀中娇羞说道：「仁歌，我要向见见我未来的公公婆婆，我们一起回去过年。」
　　看着王旭撒娇的样子我知道她这是故意在气婼嫣，她要看看婼嫣究竟能容忍阿仁到什么时候，当然他们没有任何人问我去不去，我只是一个小太监，他们去哪我就跟着去哪儿。
　　到了放假的那天本来是决定坐火车去阿仁老家，但是阿仁为了显摆硬是要开着婼嫣不就给他买的奥迪A3回家，阿仁在高中的时候就已经拿到了驾照，所以他开车大家还是比较放心，众人拗不过他于是就只好坐上奥迪车一路上点破了整整一晚才到阿仁家。当然一路上我的任务就是照料妈妈，因为她怀孕了，所以需要格外照顾。
　　到了阿仁家之后，我才发现阿仁家里原来是彻彻底底的穷光蛋，家中除了父母之外还有一个丑恶的叔叔和阿仁的两个弟弟，家中虽然有几间房子但都是破乱不堪。
　　看见这样的场景饶是婼嫣脸色都忍不住铁青，反倒是阿仁很大方的将我妈妈第一个拉到他父母面前。
　　「爹，妈，这是我媳妇，她已经怀了我的孩子，你们要好好照顾她。」
　　阿仁对着他不算很老的父母说道。
　　本以为阿仁父母会夸奖阿仁或者是故意贬一下阿仁，但是我没有想到阿仁的母亲看着妈妈貌美的样子不由得嗤之以鼻。看她的眼神就知道她内心不是一个很心胸宽阔的人。
　　「长得这么狐狸精还不是被我儿子给操了，有什么能耐还穿的这么花哨。」
　　阿仁的妈妈很快就将目光转到了婼嫣和王旭身上，她指着王旭和婼嫣说道：「仁啊！这些都是你朋友吗？」
　　阿仁看着他妈妈的神情很骄傲的说道：「妈，这都是你儿子的老婆，他们以后我家的媳妇。」
　　「哎呦喂，真是俊俏的模样，仁啊，要不将她们两个都许配给你弟弟怎么样，你知道你弟弟常年在家家里这么穷好难讨得得到媳妇的。」
　　听见阿仁妈妈说这样的话，婼嫣和王旭脸上都是一股愤怒的神情，就连阿仁都表示这很为难，最后还是阿仁的爸爸出来打圆场。
　　「我说大家别再外面站着，咱们进屋坐。」
　　阿仁的爸爸讲妈妈一把扶住小心翼翼牵着妈妈走进了房间。
　　婼嫣和王旭随后在阿仁的带领下也跟着进去，我紧紧跟在婼嫣身后也进入了屋子，进屋后我才彻彻底底发现这个家庭的平庸，阿仁的两个弟弟阿志，阿豪两个人都只有一米六五左右，两兄弟看见我们捡来之后眼睛都想放光一样，特别是当他们看见爱你婼嫣和王旭的时候我竟然发现他们下面竟然股了起来，我好羡慕他们下面那么充实不像我下面都没有了，已经是平滑的人与插弄。
　　「咱们座座吧？」
　　阿仁的父亲端着几个黑漆漆的茶杯倒上一壶热茶分别交给我们，我们接过茶杯之后我不约而同没有喝茶，这其中最难受的还属婼嫣，从一进门之后她就感觉浑身不舒服，从小在蜜罐中长大的她很难适应阿仁家的环境。
　　就这样我们一群人围着一个人火炉子聊起家常，当然阿仁一直很自豪的将他怎么征服我妈妈还有王旭的事情将给他父母听，当然我被阉割的事情也原原本本被他们所得之，其中阿仁的母亲听得津津有味，她为她的儿子感到非常自豪。
　　「仁啊，你真行，妈从小没白疼你，你竟然找了这么多老婆，真是有福气，你们几个女人给我听好了，我儿子从小就上知天文下知地理，你们能够嫁给我儿子那是你们的福气，从以后你们就像伺候皇上一样伺候我儿子知道吗？」
　　阿仁的母亲很骄傲的看着妈妈婼嫣王旭三人，她知道面前的三个美人在美那也是属于她儿子的美，所以她才会还这么傲慢。这么无礼。
　　阿仁母亲说话的时候丝毫没有注意到阿仁父亲看妈妈的神情，那眼神就像要喷火一样将妈妈燃烧。妈妈显然也发现阿仁父亲猥琐下流的目光，但是迫于大家在场妈妈只好任由阿仁父亲的眼神强奸。
　　「这样吧？今晚你们几人就拜堂结婚吧，以后也别去上那个什么破大学，就安在住在我家给我家生几个娃娃吧？安心的和我还有我家老头子守着这一亩三分地好好过日子。」
　　阿仁母亲语出惊人竟然要求阿仁和妈妈三人今晚拜堂成亲。
　　天啊，这是什么时代？这也太封建。
　　「好，妈妈你真是太了解我啦。」
　　阿仁一把激动的将他母亲抱起。」
　　我们今晚就结婚一切简朴一点，我知道家里穷，所以妈你尽量节省一点，咱们今晚就远了咱妈的一片心意。」
　　阿仁眼中泛着泪花对妈妈王旭还有婼嫣说道。
　　既然阿仁同意拜堂，妈妈没有反对反正肚子里面已经有了阿仁的血肉一切都无所谓，反正都是他家里的人。
　　至于王旭在挣扎一番之后看了看婼嫣面部表情之后也欣然同意，最后就是婼嫣一人铁青着脸色没有发表意见，婼嫣本以为阿仁为征求自己的意见，但是阿仁看都没有看她一眼就张罗着拜堂结婚的事情，将婼嫣和我俩人晾在一边。
　　「可恶。」
　　婼嫣咬牙切齿的对我说道。
　　「姐姐怎么办啊？咱们真的以后就住在这儿，给阿仁生孩子吗？」
　　我忐忑的小心问她。
　　婼嫣看着忙活的阿仁几人心里更是火光，她恶狠狠的说道：「谁稀罕在这破地方呆上一辈子，我家里环境那么好我下贱来这儿受什么罪啊？」
　　「婼嫣，快过来这是我妈给你买的红糖，你拿去泡着喝以后对生小孩有好处。」
　　阿仁突然往我们这儿扔过来了一包红糖。红糖没有被我们接住而是直接掉在地上。
　　看着地上的红糖婼嫣更是气得不可开交，从小喝着外国进口奶粉的她刺客竟然沦落到喝红糖来补身子，着巨大的反差使得婼嫣不可接受，但是没有等她表示反抗的时候，她已经被阿仁的俩个弟弟一把拉住。
　　「嫂子，你的咪咪好大哦」阿仁的大弟弟阿志留着口水将他的脏手一把按在婼嫣的乳房上面一阵大力揉捏，而阿豪则是更露骨，他竟然将自己的鸡巴直接顶在婼嫣屁股沟上，隔着厚厚的裤子就这样抽插起来。最让我感到意见的就是阿豪还没有摩擦十几秒竟然射了，浓浓的精液隔着厚厚的棉大裤打湿了婼嫣一千多元一条的紧身衣。
　　「混蛋，给我起开。」
　　婼嫣愤怒的将阿志阿豪俩人一人给了一个耳光，打得俩人各自捂住脸庞嚎嚎大哭。
　　「你干什么？凭什么打我弟弟？」
　　阿仁将阿志阿豪被婼嫣给了一巴掌，就非常愤怒的跑到婼嫣面前随手给了婼嫣一个响亮的耳光。
　　「你……你打我」被阿仁打了一巴掌之后婼嫣的泪水像掉链子一样掉了出来。
　　「打你怎么了？我告诉你在金贵的女人进了我家大人就是我家的女人，你嫁给我儿子那是上辈子修来的福气，我老娘听好了，从今天开始你男人想怎么打你就怎么打你，还不去洗澡洗干净今晚让我儿子和你圆房。」
　　阿仁的母亲凶悍的帮阿仁撑腰，婼嫣在她眼里就像是一个下蛋的母鸡一样，都是女人而已。
　　「阿仁，你给我记着。」
　　婼嫣突然转过身子朝门外跑去，但是她还没有冲到门外就被一个矮小精悍的汉子捉住，这个汉子就是阿仁的叔叔今年才四十五岁，但是看起来就像六十岁的小老头一样。
　　他强劲有力的双手将婼嫣牢牢捉住。并且顺势在婼嫣胯下轻轻一抹，随后咧开大嘴巴出黄牙傻笑着对阿仁说道：「大侄子啊，你该咋感谢我？」
　　「叔，自家人这么客气干嘛？」
　　阿仁将婼嫣一把抓过来之后又是狠狠一掌打在了她的脸上，然后一脚将婼嫣踹翻在地。遭受打击的婼嫣看着周围的人之后，很无力的蹲下身子轻声抽泣，作为婼嫣的阉人我实在是看不下去，就主动将她抱住。以免她不至于当场失控。
　　「你这个阉人，好好照顾你的主子知道吗？」
　　阿仁的妈妈随后很平静的去布置其他的事项，当然为了防止婼嫣再一次逃跑，阿仁不知道从哪里找来了一副手铐将我和婼嫣拷在一起关进了小柴房。


第15章
    当天晚上婼嫣被阿仁的俩个弟弟强行压住脑袋跪在阿仁的父母面前，并且和阿仁拜堂成亲，而我则是被阿仁的叔叔很好奇的玩弄下体，真是羞死人啦，那边在拜堂成亲我这边确实一丝不挂被人玩弄，好害羞。
　　而我妈妈和王旭俩人则早已经是被剥干净送进洞房了，为了惩罚婼嫣的不听话，阿仁遵照她母亲的意见让婼嫣和我一人坐在堂前烤火，而阿仁则是和妈妈还有王旭三人圆房，整个大厅之中就只有我和婼嫣俩人孤苦伶仃的被阿仁铐在一起。
　　看着婼嫣大屁股对着我，我心神一荡，虽然我的手指很不老实滑进了她的股沟中，但是很快我就镇定下来，因为我下面和她下面都是一模一样了，拿什么去插插呢？
　　就这样看看心中女神的下体也不错，但是婼嫣却感觉非常难受，从小娇生惯养的她非常不适应农村这种封建落后的生活，想到以后就要留在这个小村庄给阿仁是孩子，婼嫣心中就一阵阵反胃，以后LV包包没有了，美味佳肴的西餐被馒头咸菜取代。以后新上市的迷你短裙再也穿不上，想到这婼嫣被吓得浑身发抖，我紧紧搂住她，安慰她。
　　夜深了婼嫣终于被疲劳所击倒，她疲惫的靠在我怀中睡去，虽然我也很乏困但是却有不敢闭上眼睛，我害怕阿仁的家人会对我们作出什么不利的事情。
　　果然在大概凌晨的时候我听见阿仁叔叔房门吱嘎一声，一个人影从房门中鬼鬼祟祟的猫着腰朝我们走来。
　　「你是谁？你要干什么？」
　　我赶紧将婼嫣摇醒，俩人一起对付黑影。
　　黑影在黑暗中对我们张开大嘴，他一发声音我就知道他是阿仁的叔叔。
　　「我说你们俩个在大厅冷不冷？要不去我房间暖暖身子？」
　　阿仁的叔叔的大手已经悄然覆盖在婼嫣的脸蛋上面，在她漂亮的脸蛋上来回揉捏。
　　「啧啧……大城市的妞皮肤咋就这么好呢？」
　　阿仁的叔叔突然一发力将沈勤勤整个人往他房间里面拖，虽然我和婼嫣极力反抗，但是生活在城市上的我们怎么都弄不过庄稼人出身的阿仁叔叔。
　　很快阿仁叔叔就将我们拖到他的房间。婼嫣在被阿仁叔叔拉扯的大声呼喊想让阿仁来救他们，但是她得到的回应则是阿仁忘情和王旭还有我妈妈性爱的交欢呻吟。
　　「你放开我，你们这些无赖，我要回家。」
　　被阿仁叔叔扔到床上后婼嫣死死的抱住我对阿仁叔叔说道。
　　「大闺女，你就从了我吧？给叔叔生个娃，叔保证以后你天天坐在大坑上面，只需要伺候老子就可以了」阿仁的叔叔也不知道从哪里找来了一把钥匙将婼嫣和我解开，他将已经吓成缩成一团的婼嫣一把抓起随后丢在炕上，然后他才将我一人锁在床头上。
　　这样一来我和婼嫣就被迫分开了。
　　阿仁叔叔色迷迷看着娇滴滴的婼嫣，他咧开大嘴对着婼嫣的娇躯就是一顿狂舔，那粗糙的胡须和厚厚的舌苔在婼嫣光滑的脸蛋上来回的释放雄性的欲望。
　　「咋样啊？闺女和叔叔生个娃，今晚就让你怀上以后就安心在我家给老子当孩子他娘。这城市姑娘的皮肤就是水灵灵的……」
　　阿仁叔叔和阿仁一样，几乎没有什么前戏，狂啃了几分钟之后就将婼嫣推倒，随后粗暴的将婼嫣大腿用力一分，但是阿仁叔叔没想到用力过猛竟然将婼嫣的裤子从中开开档了。
　　看见回来的时候婼嫣为了取悦阿仁而穿上极薄的黑色三角布料，阿仁叔叔胯下那根毒蛇顿时昂起头颅。
　　婼嫣拼命的想将大腿合上，但是她的脚踝已经被阿仁叔叔紧紧握住，所以不论她如何卖力她的裆部都结结实实的暴露在阿仁叔叔的眼前。
　　「闺女你是吃啥长大的？你下面咋就这么香喷喷呢？」
　　阿仁叔叔话里行间已经将他乱草草的大脑袋探进了婼嫣的阴户中，他用力的在婼嫣胯间一吸气，那感觉简直爽极了。
　　被羞辱的的婼嫣只是觉得自己裆部好像被什么给堵住一样，被阿仁叔叔哈出来的暖气已经将她在裆部的布料打湿。婼嫣非常害怕被阿仁家人留在这个小村庄，这里没有自来水没有电脑甚至手机信号都没有，婼嫣转过头来哀怨的看着我，希望我此时能够帮她一把。
　　但是我拿什么去帮你啊？都已经被你净过身子了，失去作为一个男人的本钱，况且我现在还被阿仁叔叔铐住双手呢？
　　「我说你这个小太监，你咋就这么笨呢？」
　　阿仁叔叔看见婼嫣将目光看着我，于是他就装过身来问我。
　　我反正此时已经被他制约住所以就很平静的说道：「我喜欢，管你什么事？」
　　阿仁叔叔本以为我一定会说出一些诸如后悔之类的话，但是我现在却这样将他顶撞，使得他心中不由一怒。
　　「我勒个去，你这个死太监，看我今晚怎么整你。」
　　阿仁叔叔竟然暂时放过婼嫣，径直来到我的面前。
　　「你……你要干什么？」
　　我惶恐的问道我惊恐的看见阿仁的叔叔从怀中掏出一个假的阳具，真是不明白在这个小村庄怎么会有这先进的玩意？
　　「我让你顶我？」
　　阿仁叔叔突然将假阳具伸进我的私处，虽然我穿着衣服但是我仍旧感到下体被插进了不少。
　　「自己脱，别让老子费劲。」
　　阿仁叔叔看见他手中的阳具被我裤子所阻拦住就恶狠狠的让我脱光所有的衣服。
　　「我不会脱的，你妄想羞辱我。」
　　我坚强的迎着阿仁叔叔可以杀人的目光，但是很快我就感觉眼前一黑，随即昏迷过去。
　　不知过了多久我才悠悠醒来，醒来后的我才发现此时我已经被绑在桌子上面，四肢伸开被绳子牢牢捆住。
　　「放开我，你快放开我。」
　　我对着周围大声呼喊，但是没有理会我，就在我再一次准备发出声音呼喊的时候，阿仁的叔叔已经一手摇着婼嫣的内裤来到我的面前。
　　「哎呦你醒过来了，刚才那一拳头好爽吧，听好了以后老子让你干什么你就干什么，这是那个闺女的内裤，我刚刚已经和那个女娃娃干了一炮，这城市上的姑娘就是水多，屁股也够大，老子爽了一把真是舒坦。真应该将你叫醒让你好好看看我的大鸡巴是怎么爆操那个女娃娃。城市来的咋了还不是一样是女人，还不是一样被老子年，你这个小太监这辈子是享受不到我们男人的爽活啰」阿仁叔叔说完之后就将婼嫣的内裤扔在我的头上，临走之前还将假阳具狠狠的结结实实塞进我的人工阴户中。然后在我身上铺上一层棉被以免着凉。
　　就这样知道第二天天亮我才被阿仁叔叔放了下来，得到自由之后我第一件事情就是冲到婼嫣所在的床前，我看见婼嫣此时已经疲惫不堪。
　　昨晚被阿仁叔叔大鸡巴一顿爆操，现在她非常虚弱默默的躺在床上一言不发。
　　虽然看见我进来之后婼嫣勉强挤出一个笑容，但是我可以感觉到她内心的痛苦和屈辱。
　　我痛心的来到她的面前狠狠将她的脑袋深深抱住。
　　「姐，咋办啊？难道今后我们真的就要在这过一辈子吗？」
　　我看着婼嫣睡觉的床单已经至少有半年没有洗过，上面都是阿仁叔叔手淫之后留下的精斑。
　　「哎，我真傻。」
　　婼嫣在我怀中喃喃的说道。
　　本以为阿仁今天会过来看我们，但是我万万没有想到半小时之后阿仁的叔叔竟然再一次来到我们的面前。
　　「我侄子说了今个过年期间你们俩人都是我的，大闺女咱们再来一次呗？」
　　阿仁守护神奸笑的抬起了婼嫣的下巴。
　　因为阿仁发话了，所以这一次阿仁叔叔更是有恃无恐当着我的面将他的大鸡巴挺进婼嫣的阴户中，还是没有任何前戏，当然也没任何的爱抚动作，阿仁叔叔只是机械的抽插死耗不顾婼嫣的痛苦，看见婼嫣痛苦的表情，为了缓解她的痛苦我不由自主的来到他们下体结合部位，伸出舌头在阿仁叔叔阴茎和婼嫣阴户结合部位来后舔动，希望这让能够使得婼嫣的痛苦可以缓解一些。
　　「哈哈，你这小太监还是蛮有味道的吗？给叔叔好好地舔舔。」
　　阿仁叔叔粗大的阳具在婼嫣花穴中深入浅出，随着我的舌头在婼嫣阴户上面游走，很快婼嫣也开始慢慢进入状态，虽然压在她身上的阿仁叔叔是那么恶心，但是下体的快感还是不由而来。
　　婼嫣私处开始逐渐湿润起来，滑滑的淫液开始将她的阴屄打湿这样一来阿仁叔叔的大鸡巴更加顺畅进入婼嫣的身体。
　　「哦——闺女你下面真紧啊，我侄子难道每天晚上不操你吗？咋就这么紧呢？」
　　阿仁叔叔看见身下的佳人，这样一个大城市的女大学生竟然被粗鲁老农压在身下，这样的巨大的身份反差使得他性欲更加高涨。
　　「俺现在正是宣布你这个城市来的闺女从今以后就是俺的人啦，从今以后你就是我的啦，闺女以后就老老实实和我过日子吧？」
　　阿仁叔叔的大鸡巴在婼嫣小穴中深入浅出，每一抽出之时婼嫣脸上都会有一丝丝很隐蔽的空虚感觉，这些细节都被阿仁叔叔捉在眼中，所以他的大鸡巴故意在离开婼嫣的肉穴中之后再慢慢的插进去，然后搅动几下在慢慢抽出，这样使得婼嫣越发感觉下面的空虚，我的嘴巴都被她溢出来的爱液所包裹住。
　　「叔叔，我要……要」终于婼嫣被体内的欲望之后所彻底焚烧，她突然紧紧搂住阿仁叔叔的后背，脸色绯红的对阿仁叔叔不好意思发出呻吟。
　　「真骚啊！大闺女，咋就这么骚呢？」
　　阿仁叔叔见婼嫣已经发浪了，也不再过分折磨身下的美人，他突然一发力那粗大的鸡巴顿时狠狠的一捅，整根大鸡巴尽跟而入，阿仁叔叔和婼嫣毫无距离的结合在一起，他的大鸡巴在婼嫣阴道中一跳一跳，使得婼嫣不断的发出娇喘声。
　　「我要发力啦」突然阿仁叔叔将婼嫣全完压在身下，他的大鸡巴像一头蛮牛一样不停的在婼嫣的肉穴中发动猛烈的进攻，每一次进攻婼嫣的肉穴都会被打得丢盔弃甲，每一次进入都会使得婼嫣的阴户中山洪爆发。
　　婼嫣在这个早晨就阿仁叔叔的大鸡巴狠狠的捅了几百来回，直到最后当阿仁叔叔将他浓烫的精液一滴不漏的射进婼嫣的深处才罢休，婼嫣虽然在阿仁叔叔从她身下翻身下来之后已经从性欲中惊醒过来，但是她的阴道口儿却依然还在享受刚才的高潮快感，阿仁叔叔坏笑抽出一支烟快速趁着婼嫣的阴唇儿再次张开的时候，张手就把烟屁股塞了进去，紧接着就在婼嫣阴屄括约肌向内一缩的瞬间，划了根火柴顿时烟头儿一亮，香烟上面有烟雾冒了出来。阿仁叔叔很骄傲的把烟从婼嫣胯间取了出来，往嘴里一叼，「闺女啊！真是孝顺大爷我啊。」
　　阿仁叔叔很怡然自得的叼着烟出门给婼嫣买一些适合在农村穿的衣服，房间之中只剩下我和婼嫣二人。
　　婼嫣眼含泪花的看着扬长而去的阿仁叔叔，心理面不知道有么羞愧，竟然被一个山民用肉穴来点烟，这要是传出去以后怎么活啊？
　　我虽然没有被限制住自由，但是婼嫣却被限制住了自由，因为阿仁叔叔在出门之际从柜子中翻出一套古老的贞操带强行给婼嫣戴上，他出门的时候将钥匙扔进口袋才昂首离去。
　　这样一来婼嫣只有很悲哀的靠在我身上，一个娇滴滴的美女大学生竟然遭受粗野乡民的奸淫，这放到谁身上都是委屈到极点的事情，况且今后说不定还要在这个穷乡僻壤为这些刁民生儿育女，婼嫣想到这泪花就像溪流一样涓涓而下。


第16章
　　「姐姐我们接下来该怎么办？」
　　我哆哆嗦嗦将已经被阿仁叔叔四成碎片的衣服给婼嫣穿上，试图将她的私处全部遮掩起来。但是被撕扯成碎片的衣服怎么也不能完全将婼嫣的胸部和私处遮掩。
　　婼嫣努力的看着我，她对我默默的说道：「我能怎么办？这个破山沟连信号都没有，要是电话可以打出去我一定让家里派人将这个地方扫平。我恨这里的一切。」
　　婼嫣心中怨恨可想而知，平时基本上不大声说话的她此时已经是像要火山爆发一样，自己一个娇滴滴的城市美女将全身心都给了阿仁这个穷小子，结果却是没有想到阿仁大大方方的将她赏给了他叔叔，而且还当着这么多人的面给了她一个巴掌，婼嫣虽然身子骨软所但是富家子女的报复心却是非常强烈，可是我们现在被困在这里拿什么去报复人家呢？难道指望我吗？我只是一个被婼嫣净身的阉人而已，我所有的勇气和信心都在婼嫣那一刀下去之后然后随同我的阳具全部被她一起泡在福尔马林中。
　　「哎啊，婼嫣昨晚还舒服吗？」
　　就在我和婼嫣苦苦思索对策之际，阿仁穿着一身棉大衣和其余众人回到家中，他们此时的打扮和农村人没有任何区别，阿仁左右手搂着妈妈和王旭，其中他的左右不老实的伸进你了王旭的股沟之中，弄得王旭脸上一片红色，拥抱俩大美人的阿仁一脸幸福油然而生。至于阿仁的弟弟更是每人拿着一盒避孕套笑眯眯的在一旁傻乐。
　　「你这个王八蛋，等我回家之后一定找人收拾你。」
　　婼嫣看见阿仁得意的神情就不禁动容的骂道。她恨阿仁这个凤凰男。发自内心的怨恨。
　　阿仁没有理会婼嫣只是用的大手在妈妈浑圆的屁股上面轻轻弹打，等妈妈实在是受不了白了他一眼之后他才轻蔑的对婼嫣说道：「你就安心在这里住下吧，慢慢你会适应这儿的生活。」
　　我看见妈妈被阿仁敲打屁股竟然只是稍微白了他一眼我就知道妈妈此时已经完全是阿仁的家人了，难道妈妈真的要将阿仁的孩子生下来吗？这个孩子要是问世妈妈这辈子就真的被阿仁拴住了。
　　当然最痛苦还是婼嫣，她最害怕留在这个偏僻的小山村做这些恶心老农的生育工具，要是给这些老农生孩子还真的不如自杀算了。内心焦虑的她惶恐抓住我的衣襟，虽然她口头还是在坚决的反抗阿仁，但是我感觉到她抓住我的小手一直在不停哆嗦。
　　「不和你多说了，以后要好好孝敬我爸妈知道吗？还有我的俩个弟弟你也要好好照顾。我叔叔虽然是个文盲，但是心眼不错以后就和他好好过日子，至于大学就你就别上了，再回来的时候我已经悄悄给你递交了退学申请，以后你就老老实实和我们一起生活吧？」
　　阿仁朝地上吐了口唾沫就将王旭和妈妈回到他们的房中，但是在王旭离开之际突然快速朝我意味深长的看了一眼，然后才扭过头和阿仁回房。
　　「王旭刚才看你干嘛？」
　　婼嫣也发现王旭异常的举动，这使得她好奇的问我。
　　我这个人懒得思考，反正我这辈子是婼嫣的人啦，王旭看不看我有什么关系呢？
　　于是我无所谓的说道：「可能是她脖子有点抽筋拔，姐姐没有事情的，只要我们在一起就可以了。」
　　王旭看不看我不关我事，再说了不管在哪儿只要能在婼嫣身边我就心满意足了。就这样王旭一次绝佳的暗示被我无情的浪费。
　　但是婼嫣显然发现了王旭眼神肯定有所目的，她没有理会我只是随后突然对我说：「小龄，我们要全力从这里逃出去，等我出去之后我一定要让阿仁全家完蛋。」
　　「丫头，完什么蛋啊？是要玩大叔的蛋蛋吗？大叔昨晚的蛋蛋可以熬了已很多的都将给你喝了哦！」
　　此时阿仁叔叔已经办完事情回到家中，他一看我和婼嫣搂在一起他的脸色有点发黑，于是他恶狠狠的来到我们面前伸出大手将我提起。
　　然后找了根绳子死死的将我捆在床脚下。
　　「你这个死太监，鸡巴都没有的阉货，你有什么资格碰老子的女人。」
　　阿仁叔叔不愧是庄稼人出身，说话的同时一脚踹在我的下体，虽然我下面象征男性的已经和睾丸已经不复存在，但是阿仁叔叔这一脚确实踢得我浑身发颤，我整个身子痛的不由得弓了起来。
　　「不许打他，他是我的人。你凭什么打他？」
　　看见我被施虐婼嫣立马对着阿仁叔叔吼了起来。
　　「你这个浪蹄子，你的小屄儿都是老子胯下鸡巴的女人，也就是说你的人也就我的人，这个小太监我想怎么打就怎么打，对了，还有以后你在城里的财产也要分一半给我。谁让你是老子的姘头呢？」
　　阿仁叔叔笑的那个得意使得他焦黄的大牙暴露出来，他一张口空气中就传来阵阵臭鸡蛋的味道。真是难为婼嫣以后每天就要面对那张臭嘴了。
　　婼嫣无奈的看着正在脱衣服的阿仁叔叔，再出门之前阿仁叔叔将婼嫣之前的衣服全部扔到灶中烧掉，其中婼嫣的那个紧身衣和三角布料小内裤在农村怎么可能穿的成呢？所以阿仁叔叔给婼嫣买了一件鲜艳的红色棉袄和蓝色的棉裤，我悄悄地看了看价格：草！才35元一件的山寨A迪达斯，为了做爱的方便阿仁叔叔竟然没有给婼嫣买一件内衣，哪怕是内裤都没有买，买的都只是一些日常换洗的粗布外衣，婼嫣看着这些衣服心情更加低落。以后要是来例假了咋办哦？我不禁为我的女神而担忧起来。
　　「妹子，我思来思去觉我我们还是去领证比较好，你觉得咋样啊？就是领那个你么城里人的结婚证啥的？」
　　阿仁叔叔将那件红色的棉袄给婼嫣穿上之后就蹦出来了这句话。
　　「你妄想。」
　　婼嫣一听见领证二字脸都绿了，她现在才大一以后的人生还很长，要是和这个山村老农结婚这以后的日子咋过啊？而且自己又是独生子女，难道家中父母一生拼力打造出来的亿万资产都要被这些山村老农不劳而获吗？
　　阿仁叔叔显然知道婼嫣绝对不会同意这件事情，但是他很有把握的说道：「哈哈，我侄子很聪明，他早就将你的身份证之类带了古来，明儿个我给俺们村长送点酒水，村里在打个证明然后就去镇上将结婚证领了，到时候你就穿着这件衣服和我一起去镇上的婚纱照店照相，到时候你可要化妆的漂亮一点，我还要和你照几张裸照，念得以后你这个大美人就生是我的人，死是我的鬼啦！我李大头的媳妇那可是天上的仙女下凡啊……」
　　阿仁叔叔罗嗦的说了一大堆，婼嫣在他面前之后听的份，因为她的嘴巴已经被阿仁叔叔用内裤给塞住了。
　　当然阿仁叔叔说完之后又是整个人压倒婼嫣洁白无暇的躯体上。他熟练查处钥匙将婼嫣的贞操带解下，然后他将婼嫣整个人臀部托起，他右手的中指在婼嫣的阴沟里面不停地滑行，婼嫣也是属于那种多情女人，虽然心里不乐意阿仁叔叔的插进，但是身体却不由自主的起了反应，那淫水儿逐渐从花房中溢了出来，阿仁叔叔的嘴巴也没有闲着，那张大嘴巴在婼嫣的乳房上面尽情放纵，婼嫣的乳房被他啃得掀起阵阵肉浪，由于婼嫣身上的衣服啥窦娥一壶可以忽略不计，所以阿仁叔叔感觉到婼嫣下面已经湿的差不多的似乎后，他突然将婼嫣的身子翻过来，让婼嫣城趴着的姿势对着他，然后他扶着他的大阳具，招赘婼嫣的阴道口，奋力一顶！
　　再一次将他的大鸡巴挺入婼嫣的花房，婼嫣虽然早已经适应了阿仁叔叔的进入，但是当阿仁叔叔一边打着她的屁股一边插弄她的阴户她的眼泪就很不争气的流了出来，虽然下面很有快感但是心中却是无限悲哀。
　　阿仁叔叔仅仅从肉体上摧毁婼嫣而且在口头上打击她，他一边挺送一边说道：「大闺女还记得昨晚你用屄屄给你当家的我点烟头，记得吗？」
　　阿仁叔叔腰一用力，粗长的阴茎再一次长驱直入，小腹「叭」的一声狠狠的撞在婼嫣圆润的屁股上。
　　这是一记威力无比的重炮，一炮将婼嫣打得丢盔弃甲……遭受肉体心理双重的打击使得婼嫣武力的发出哼哼的呻吟声来。
　　听见她的呻吟声我转过身子很仔细看见婼嫣下面被阿仁叔叔大鸡巴尽情肆虐，那娇小的桃源洞被大鸡巴无限扩大，俩人亲密无间的结合在一起，也许不久之后俩人不仅仅是肉体可以紧密结合在一起，而且在对外社会关系上也名正言顺的生活在一起。


第17章
    很快新年的钟声越来越近，这些天来婼嫣受尽了阿仁叔叔的奸淫，哪怕是例假来了只要阿仁叔叔想操，婼嫣就只得乖乖的撅起白白的大屁股任由阿仁叔叔大鸡巴尽情肆虐，但是说来也怪这些天阿仁叔叔无套内射，婼嫣竟然没有怀孕，这使得阿仁叔叔心头更是急不可耐，他决定在年后就和婼嫣打结婚证，然后名正言顺的和这个城市的娇娃一起过日子。那样一来以后就有机会争夺这个女娃娃的万贯家产了，只要夺得家产以后就可以跳出这个穷沟沟，至于这个城市女大学生嘛，就随便随便赏给哪个老光棍吧？
　　婼嫣知道阿仁叔叔想占有她身体和家产的想法，但是年纪轻轻的她无论如何都想不到阿仁叔叔可能会取得家产之后抛弃她，而我这些天则是帮阿仁家人洗衣做饭，阿仁家的床单还有卫生我全部打扫的干干净净，晚上由于阿仁这些没有我的伺候非常不习惯所以我暂时只能去阿仁房间去伺候他和妈妈还有王旭。
　　王旭看见我穿着灰布大衣的模样，脸上一黑。神情很是不乐意。
　　「小龄啊，婼嫣和我叔叔现在咋样啊？」
　　阿仁的手指头在妈妈的裆部不停的抠挖，好像里面有无穷的宝藏一半，只要有时间阿仁就抠挖妈妈的小穴。
　　我看着妈妈半闭着眼睛任由阿仁抠挖最为神圣的私处，我心中叹了口气说道：「婼嫣和叔叔就那样，每天晚上除了做爱还做爱，其他的都正常。」
　　「这就好，记住啊，以后婼嫣就是我叔叔的老婆，反正我有你妈还有王旭就够了。」
　　阿仁突然手指头以加速用力，使得正在享受抠屄性福的妈妈大叫一声，妈妈腆了阿仁一眼，好像是在责怪情郎没有经过自己的同意就胡乱加力使得下面的小穴吃痛。
　　「我儿子在这，你别这样好不好？」
　　妈妈显然已经发现我在场，她脸红着将阿仁的手指从屄缝儿中挤了出来，然后红着脸蛋转过身子拿过几本看起书来，由于研究生考试日益临近，妈妈虽然大部分时间被阿仁玩弄身体，但是一有时间她还是会聚精会神地钻研课本为不久之后的研究生考试打下坚实的基础。也许这是一个转移生活目标的方式之一吧？
　　「老婆不要看书了？就算啊你考上研究生还不一样是我女人……还不是一样被我操屄……」
　　阿仁看见妈妈看书就立马贴了上去不顾妈妈看书的神情，他的手掌就很不老实的捂住妈妈的乳房，隔着胸罩就慢慢的揉妈妈的乳房，但是妈妈依旧是权力集中心思看书，可是阿仁色手的进攻确使得妈妈精力很难集中起来，经过骚扰之后出乎阿仁意料妈妈仍然是集中精力看英语，阿仁见妈妈还在看书他干脆就转移进攻目标，他将妈妈托起让妈妈坐在他的大腿上面，妈妈虽然很不乐意，但是阿仁强有力的臂力牢牢将妈妈捉住，妈妈只好不甘心坐在阿仁大腿上继续看书，但是这次阿仁将他的手指头探进妈妈的胯下，小指头一勾指痕毫不犹豫的滑过妈妈的屄缝，就像一阵流星一样在妈妈裆部划过，妈妈的屄缝儿最为哦敏感，只要是有异物入侵妈妈的小穴，她全身上下就会被情欲所笼罩，所以这次也不例外，阿仁的食指一次又有一次在妈妈裆部游走，妈妈的私处已经开始湿润起来，倆瓣肉唇也开始不自禁的开放，娇滴滴的花心正在发自内心呼唤大鸡巴的进入，阿仁此时却是卯足了劲，故意再妈妈私处用手指来回扣去，就是不帮妈妈脱下裤子，这使得妈妈终于将课本丢在一旁专心享受阿仁的手指攻略……
　　我看着妈妈已经陷入了情欲之中，心中的悲哀可想而知，看着坐在阿仁大腿上面的妈妈已经主动将外面的裤子脱了下来，白嫩的大腿暴露在我的面前使得我下体像被温水浇琳过一样，我的下体开始缓缓变热，体内有一股莫名的力量在我的前列腺和阴茎缺失部位冲击，我努力的憋住自身欲望，妈妈此时已经被阿仁温柔的放倒，我看见妈妈的推打在阿仁面前高高举起，阿仁扑上去朝着妈妈神秘地带狂吻，虽然隔着内裤但是妈妈还是忘情的任由阿仁舌头在私处探险，妈妈整齐的阴毛被阿仁舔出来的淫液所打湿，阴唇也被阿仁舌头所攻占，现在就只差那根火热结实大鸡巴来伺候了。
　　我看着看着更加觉得下体万分难受，就在我实在忍不住之际我突然看见王旭来到我的面前，她眼神略带有遗憾的看着我，但是随后的她的举措让我目瞪口呆。
　　王旭将她身上所有的衣服端部褪下，这是我第一次近距离完整的观看她的肉体，王旭的身材比一开始见我的时候好多了，胸部也达到了F级别，特别是她的臀部一开始想少妇一样，逐渐变得浑圆起来。王旭将她的大腿以抬高我就看见她的阴部已经是茂密一片，那迷人的小穴儿就隐藏早黑森林中，正等待我去探险，我去征服。
　　王旭看着我目不转睛盯着她的阴部看之后。突然以一种很古怪的眼神看着我，随后她突然一个转身将她的白花花大屁股对准我，那迷死人的浪穴顿时展现我的眼前。
　　「快啦插我啦，妹妹这热好痒哦！快啦插我的小穴啦……」
　　王旭的手指在她的小穴中不停地抽插。我没有想到王旭竟然在我的面前自慰起来，她的小穴经过阿仁辛勤开垦，已经彻底发育成熟，肥厚的阴唇被她手指挤得翻来翻去，那滑滑的爱液也开始流了出来，顺着她的大腿逐渐流到地上。
　　此时我才知道王旭故意这样做是来气我，她恨我为什么如此自私和懦弱，为了心爱的女神甘愿遭受阉割，使得绝后的悲剧在人间重演，随后将自己的母亲奉献给心爱女神的男友，最后又卑鄙下药将她奉献给女神的男友。这使得王旭更加卖力的在我面前自慰，她就是要故意气我，嘲笑我是一个没有鸡巴的阉人，有女人也只能为女人做做口活而已的阉人罢了。
　　此时我只能眼睁睁看着王旭玉体横陈在我面前，我的那根大肉棒早已经不再跨在，我拿什么去爱你啊？
　　「快来嘛！人家忍不住啦。」
　　王旭娇滴滴转过头对着我发出赤裸裸的性爱邀请，看着王旭卖力的自慰。看见佳人的肉穴就在我面前召唤我突然鼻头一酸，从被婼嫣阉割之后所有的委屈全部涌上心头，我恨啊！我恨婼嫣为什么自私的将我阉割，使得我现在失去作为一个男人的本钱。我突然想到以后没有后代咋办，难道这样的日子真的伴随我一声吗？
　　这一刻我突然感觉到浑身发冷，我开始害怕起来，真的开始害怕了，那边的阿仁已经将他的大鸡巴插进妈妈的小穴中，俩人忘情的结合在一起，阿仁做爱非常有技巧，每一次插进妈妈肉穴之前之前他故意让龟头停留在阴道口阴核躲在地方，滚烫的龟头死死盯住那地方，每一次阿仁这样做的时候，妈妈就主动屁股一顶将阿仁的鸡巴淘金自己的小穴。
　　但是随后阿仁却有抽出他傲人的大鸡巴再一次顶住了那地方，然后用龟头不停地抽插摩擦妈妈的阴核，阴核就是女人最为敏感的地方，妈妈被阿仁顶到了心灵深处，当然不会轻易放过，于是妈妈再一次将她的大屁股往上一抬，将阿仁的鸡巴再一次深深套进了屄缝中。这时候阿仁终于没有折磨妈妈，他的腰一挺一挺的不断地抽插，妈妈身体抖得越来越利害，嘴里也像荡妇一样的呻吟起来：「呀……不要呀……小坏蛋……好老公……不要呀……好舒服……干死我好……我受不了了……要丢了要丢了……丢了丢了……」
　　妈妈的双腿紧紧地夹住了阿仁的腰，阿仁每一次大力一插，妈妈就软软的放松大腿，这样的性爱使得双脚在空中不停地颤抖，胯间的淫水更是不断流出。我看见俩人已经身心已经牢牢结合在一起，看来这辈子是没有什么可以将他们分开了。
　　这样插了百十下之后，突然阿仁改变了节奏，大鸡巴像狂风暴雨般的抽插妈妈的小穴，这一来，妈妈便被插得摇头晃脑，根式忘情的发出淫叫。大约十来分钟后不知已经疲惫的妈妈哪来的力气，嘴里突然「啊——」
　　的一声绵长的呻吟，双腿紧紧夹住了阿仁的屁股，下半身像抽筋般的一抖一抖，看样子是被阿仁大鸡巴插得泄了身。
　　阿仁正在得意抽插之际，突然觉得妈妈的阴道不断地收缩，一夹一夹的吸吮着自己的肉棒，眼前那个绝色大美人正双眼淫迷看着自己，阿仁再也忍不住了狠狠的一下子将大鸡巴顶到了花心，大量浓精顿时从阿仁马眼喷射而出一滴不漏的全灌入了妈妈体内，妈妈高潮潮吹后身体特别敏感，被阿仁滚烫的精液所集中之后，竟然在这次的性爱高潮中昏了过去。
　　「真是我的好老婆」阿仁随后竟然也抱着妈妈昏睡过去。看见俩人这样的生活我心中更是开始惶惶起来，我都干什么了，我怎么忍心将妈妈给了阿仁这个和我一样大的王八蛋呢？
　　「看完了吗？看完就过来给我做做口活。」
　　王旭已经来我的面前，她那平滑的私处已经主动将我的嘴巴捂住。
　　我眼前以黑顿时感觉一股潮湿的味道传来，随后我就想往常给婼嫣口交一样，用我的大舌头好生伺候王旭的肉穴，王旭的淫液也非常多，我一边用手指插进王旭小穴中拼命搅动一边用舌头在她阴唇上面发动进攻，女人都经不住舌头的攻势，不多久王旭就在我面前高潮潮吹了，那温暖的淫液激射在我的脸颊，使得我心灵再一次遭受洗礼，此时的我突然觉得有一种信心开始在心中生根发芽。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    以后更新的速度将会逐渐增长，但是绝对不会烂尾或者是太监，需要好好酝酿一下以后的发展情节，当然看过的朋友可以提出意见，集思广益还是最好。至于合集！只要超过一百回复就发合集，说到做到。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第18章
    王旭泄玩身子之后就软趴趴一人爬到床头的一角盖上被子酣然睡去，我看见王旭那副在我面前自慰的样子心里很不是滋味，这么好的女孩子我竟然亲手将她送到阿仁这恶人的嘴边，被阿仁玩弄之后王旭竟然会适应那阿仁龟孙子无耻的奸淫，现在弄得王旭沦为阿仁的胯下之人，我真是一个混球啊！
　　陷入深深自责的我丝毫没有注意到床的那边阿仁依旧是雄风蓬勃奸淫妈妈，每一次阿仁大鸡巴深深插进妈妈的阴户，妈妈总会发出最忘情最淫荡的呼唤声，虽然妈妈知道她的儿子我就在身边观看她和我差不多大男孩子性爱，但是下半身的快感已经让妈妈失去了矜持和为人母的尊严，全身的感觉都集中在下半身啦，此时妈妈已经忘记了人世间的伦理道德，完全沉浸在阿仁鸡巴鞭笞的快乐之中。
　　而妈妈饱满的乳房更是被阿仁色手所把握，那一对将我哺育成人的大乳房此时正在被阿仁肆意玩弄，由于怀孕的关系妈妈乳房竟然还被阿仁给捏出来了不少的乳汁，看见被捏出来乳汁妈妈都不好意思将头深深埋进阿仁的胸膛，既快乐有害羞享受着欲望之欢。
　　我看了看阿仁那根令我既羡慕又妒忌的大鸡巴，心里更是生出对婼嫣一股莫名其妙的怨恨起来，为什么婼嫣为了一己之私而将我活生生阉割？
　　而我却还傻乎乎甘愿献身，使得自己成为了一个不男不女的阉人，难道今后就这样下半身空荡荡的过一生吗？
　　这个问题第一次在我脑海中思索。究竟是什么婼嫣这个平日连蚂蚁都不肯踩死的女孩子下狠心将我阉割？
　　此时我顾不上阿仁依旧在妈妈的屄缝儿进进出出，虽然妈妈此时很享受，但是这享受却和我无关，此时我下定决心要弄清楚事情的真伪。
　　于是我一人悄悄离开房间来到阿仁叔叔王福房中，一进门就看见王福的大鸡巴正在快乐的在婼嫣小穴中游荡，王福那瘦小躯干压在白嫩女大学生身上是如此不般配。黑白两具肉体此时正在紧密贴合在一起，结合的部分已经开始分泌出那么诱人的爱液。正等着我去去品尝和舔吸。
　　王府那根硕大的鸡巴此时正在婼嫣阴唇上面磨搓，像磨刀石一样慢慢的将婼嫣阴唇磨出液体出来，婼嫣正紧闭双目努力抗拒这慢慢上涨的性欲，但是王福很有耐心那粗大的龟头不紧不慢在婼嫣阴唇中间的阴缝儿浅浅进入，每一次浅浅进入就立马拔出，使得婼嫣不由得有一丝丝着急起来，王福很诡异看着胯下美人神情的变化，他就是要这么慢慢来，慢慢将这个女娃娃的肉欲勾起来，然后争取一炮到底。所以王福依旧是不紧不慢用龟头去爱抚婼嫣的私处，而他的那双长满老茧的大手也开始在婼嫣高耸乳房上面劳作，将婼嫣傲人双乳当做面粉团一样揉捏，婼嫣此时被压在身下虽然心里有一丝丝抗拒王福鸡巴的插进，但是身体上已经开始逐渐不受控制，好几次我都看见她的大屁股微微上供想将王福价吧纳进体内，可是每一次上供一点点之后就会他自己压了下来。
　　王福得以看着婼嫣这发浪的举措，他奸笑着朝婼嫣说道：「你这个骚蹄子，是不是想老子的大鸡巴来插啊，是不是啊？」
　　王福那巨大的龟头又是在婼嫣阴户中顺势一抹，婼嫣不由得娇喘一声，那下半身的快感突如其来，此时她突然有一丝丝不再抗拒王福这老家伙阳具进入自己的身体。
　　「哈哈，想不想老子的大鸡巴啊？」
　　王福继续诱惑。
　　「想……不想……不要……不要不要进来……」
　　婼嫣开始语无伦次，心理和身体已经逐渐有一丝丝松动了的迹象。
　　「我进来了，看我无敌大炮。」
　　王福突然奋力一顶，那已经做好千百次准备的阳具大力插进婼嫣屄中，随后王福双手搂住婼嫣的小蛮腰，而他的要不则是不停的超前耸动，那结实的大鸡巴已经向钉钉子一样在没入婼嫣肉穴之中。俩人开始忘情的搂在一起享受欲仙欲死的盘场大战。王福此时全身覆盖住婼嫣白嫩的肉体，婼嫣就这样被王福压在身下狎弄，她赤裸的身体禁不住肉欲驱动而不住地颤动。王福此时站了起来从后面抱住婼嫣的腰，随后顺势一插入，粗大的阴茎再一次插进婼嫣迷人的小穴中，婼嫣此时已经开始发出舒坦的叫声。听见婼嫣叫床声王福不由一笑他轻轻抚摸着她雪白的肌肤，继续顶入，我听见只见婼嫣几乎喘不过气来，全身的肌肤好象都在颤抖起来。这就是女性就快要达到性爱巅峰的前奏啊！
　　充满爱液的阴道润滑是在热烈欢迎王福鸡巴的探门，王福的阴茎很自如的前后抽动，我可以看到他那又黑又脏的阴囊。
　　此时我以一种既厌恶又崇拜的眼光看这个正在污辱我女神的男性器官。我很想重新拥有一副性器官，但是我却又想起我的性器官已经被王福压在身下的婼嫣作为私人物品收藏起来。这让我一瞬间涌涨起来的信心像潮水般退去。
　　王福的抽插很慢也很有节奏，但是他的动作幅度相当大，每次回抽时几乎能看见半个龟头把婼嫣的阴道口胀得大大的，阴茎的后半段总是沾满了黏液。此时应经都陷入性欲中的婼嫣双眼迷离直直的看着屋，嘴里不时发出一声声呻吟，被大力奸淫的她身上香汗淋淋，这使得我看的不由自主用手在下面抚摸起来，但是我没有了那根大鸡巴，我不能想王福那样去用大鸡巴插进婼嫣的肉穴中，我甚至连打手枪的机会都没有，我只有用手拼命在下体抠挖，想让自己的欲望得到释放，我的前列腺开始分泌出一丝丝液体逐渐从我的小道流出，此时我突然想起自己的来的目的，于是我极力忍住内心的怨恨和身体深处已经被激发出来的欲望，静悄悄站在他们旁边，看着王福不知疲惫的再婼嫣麦田地耕种—撒肥—播种，王福大概进攻了几百回合之后就一级重炮将他的子孙精液射进婼嫣体内，俩人几乎同时喷射出滚烫而又温暖的液体，王福的精液在婼嫣阴道中和婼嫣淫液激烈的碰撞在一起，说不定这一次王福的精液就会在婼嫣的体内开枝散叶，俩人几乎同时达到了性爱高欢。
　　王福射精之后也和他侄子阿仁一样，做完爱之后就酣然大睡，也不顾婼嫣被他奸淫的快要虚脱。这样的典型老农也不知道上辈子修来什么福分竟然可以爆操如此美娇娘。让我这个大学生阉人情以何堪？
　　虽然婼嫣此时身心疲惫不堪但是当她看见我在她面前，她努力的挣扎时身体坐了起来。使得她在面前保持一种比较和蔼的姿态。
　　看见她此时这幅惨景，我真不忍心去问她温和要将我阉割的事情，但是婼嫣却对我嫣然一笑。
　　「小龄，这么晚有什么事情吗？」
　　她虚脱的问道。看见她惨白的脸庞和娇弱的语气我心里不由一痛。
　　「没有没有，姐姐你下面没有受到伤害吧？」
　　此时我突然关心起婼嫣的阴部，也许是刚才王福那些重炮的袭击使得我不由得关心起来。这使得我将我来问婼嫣阉割的目的抛之脑后。
　　「哎」被我这一问，随后婼嫣竟然发出一声绵长的哀怨声，幽幽传来。
　　听见她如此悲哀，一定是有什么事情？
　　我赶紧来到她的面前，不由得她同意就将她的大腿分开一看，她的小穴竟然已经红肿不堪，肉穴周围全部洒满王福的精液，而且婼嫣的阴毛也被王福全部剔除干净，婼嫣很屈辱的对我说道：「小龄你杀死我吧，我实在是受不了……呜呜呜呜，这老家伙太恶心了，他竟然要我给他生儿子，说如果生不出儿子就要将我卖掉……」
　　看见心爱的女神竟然被蹂躏而我却只能哀求蹂躏之人不要过分去蹂躏，这生活我也开始觉得憋屈。这可如何是好？
　　「姐姐，咱们忍忍吧，以后说不定有机会逃出去的。」
　　我极力安抚婼嫣，努力将她的情绪稳定下来。
　　「我忍不下去了，过几天我就要和这个家伙领结婚证了，领证之后我们就逃不出去啦！就算逃出去了我也没有脸面去见我爸爸妈妈了。」
　　婼嫣显然是非常害怕和王府这个老混蛋去领证。结婚之后那可是打上了法律的效应，这辈子可真的是王福家的媳妇了，以后还要给这个老混蛋生娃娃，婼嫣那双哀怨的眸子正可怜巴巴看着我，期待我能挽救她与这水火之间。
　　不知道为什么听见她这么说，我突然想到了当初她和阿仁逼迫我妈妈和阿仁办结婚证的事情，最后使得妈妈和老实巴交爸爸离婚之后甘愿嫁给阿仁这混蛋，想到这里我的内心突然有泛起对她阵阵说不清的感觉。
　　「姐姐！问你个问题可以吗？」
　　正陷入悲伤中的婼嫣听说我要问她问题，就不免一愣，随后她说道：「小龄你有什么问题你就问吧？我们之前还这么讲究干什么？你都是我的人了嘛！」
　　「好，那我就问了！」
　　我努力装出不在乎的语气说道：「当初你阉割我的真正目的是什么？你能告诉我吗？」
　　婼嫣显然没有想到我竟然会问她这个问题，她犹豫片刻之后犹豫的说道：「小龄，这个可以不回答吗？」
　　「不，我想知道真相。」
　　这一次我终于从婼嫣语气中听出了一丝丝我所不知道的事情，我决定今天要将这件事情弄得水落石出，否则我这辈子不就活的不明不白。我连作为男性最宝贵的阳具都奉献给她，而她却是这么回答我？我不甘心！
　　「哎，都是……」
　　婼嫣突然小声抽泣起来。
　　「哭什么？哭丧是不是，没看见你当家的正在睡觉吗？」
　　王福不知道什么时候醒了过来，醒来之后就是将婼嫣整个身体抱进了被窝之中，然后他那干瘪的身体将婼嫣压在身下，这样一来就使得我没有任何机会再去询问婼嫣相关事情。
　　「你这个阉货，睡我们脚边去给我暖脚」王福让我睡到床的另一头给他们暖脚，我没有办法去抗拒他，因为在阿仁家中我是没有任何反抗的机会，我含辱钻进被窝，用我炽热的胸膛将他们的脚丫子搂进怀里，王福那双臭脚丫子此时正将婼嫣小巧的脚丫子压在中间。
　　婼嫣在被窝里小声的说道：「不要，求求你不要啊！睡觉的时候就不要将那东西，放。放……进来吧？」
　　「你当家愿意，赶紧给老子打开你的骚穴，老子的大鸡巴要在你这个骚逼里泡一晚，小屄儿给我夹紧了。要是半夜掉出来了，明天就往裤裆里塞老鼠，痒死你这个骚逼女。」
　　被王福恐吓过度的婼嫣慌忙张开大腿，用她的小手将王福的大鸡巴塞进体内，然后紧紧夹住不敢放松片刻。
　　王福很满意的晃晃悠悠睡着了，不多久浑身紧张的婼嫣也迷迷糊糊睡去，但是临睡之前她还念念不忘下意识将阴缝儿闭紧，以防王福那老鸡巴从她的嫩穴中滑出。
　　黑暗中我将他们的对话听得一清二楚，我恨这一切，如果我有能耐我一定要将这里全部毁灭。在入睡前我暗自发誓。


第19章
　　虽然有心报复，但是我的心里对婼嫣依旧是爱恨交加，我不能离开她，不能离开这个亲手结我作为男人的女神，所以这些天我就一心一意照顾我的女神，谁让我这么爱她呢？
　　在阿仁家住了这么久，新年的钟声越来越近，看着贫穷的农村虽然物质生活贫瘠但是每个人脸上都洋溢着春年到来的喜悦，而且阿仁的爸妈这个时候最为欢心，宝贝儿子才读大学就给他们带来三个媳妇，而且每个媳妇都是貌美如花，虽然最婼嫣这个媳妇最不听话但是这个媳妇家中确实家财万贯，阿仁爸妈每一次想到婼嫣以后拿偌大的甲醇钠就要归于他们家，他们就笑得嘴都合不拢，这真的软饭硬吃。吃嘛嘛香啊！
　　由于到了年关，所以每一次吃饭的时候我们都被阿仁母亲强行叫道一桌共同进餐。
　　「过完年你们都不要去啥子学校了，都安心呆在家里吧！给我们开枝散叶。」
　　阿仁母亲再一次吃法的时候对王旭还有妈妈说道，至于婼嫣她懒得说，反正李凯已经将婼嫣那个骚蹄子赏给她小叔子了，就一心让小叔子去整整那个不要脸的骚狐狸精吧。
　　「娘，这不好吧，在家里多无聊啊？」
　　阿仁看着他母亲小心翼翼的说道，虽然阿仁在外面还有点小本事，但是在他母亲面前他可是颤颤巍巍，不敢造次。
　　阿仁母亲白了阿仁一言，才慢吞吞的扯气高昂的说道：「家里有什么不好的，你们这些女人都记住了，要不是我儿子阿仁有本事，你们怎么可能加入我们家呢？我们家往上那可是名门望族，人见人敬，你们这几个女人这辈子能够嫁给我儿子是你们前生修来的福气。难道那个什么破大学由我们家名门望族重要吗？都可以呆在家里伺候我们。」
　　「我不，我要回去！」
　　婼嫣听见阿仁母亲如此要求，就赶忙站起来反驳，但是没有等她继续发表意见，阿仁叔叔王福一巴掌就将她打倒在饭桌下。
　　「什么时候轮到你说话了，你这个臭婊子，今天你不用吃饭了。」
　　说完王福又是一脚将婼嫣踹翻在地，看着婼嫣趴在地上眼睛露出委屈而又愤怒的眼神，我的心都碎了！
　　这还是我心中的那个女神吗？
　　这还是那个值得我为之付出男人躯体价值的女神婼嫣吗？
　　想到这我的眼睛不由自主的湿润，但是随后王福的举动更是让我感觉心中难受之极。
　　王福很嚣张的当着所有人的面掏出鸡巴，并且强行将婼嫣扯到身下，婼嫣看见王福掏出鸡巴就知道王福要干什么事情，她吓得赶紧钻到桌子另一边去，但是阿仁的两个弟弟早就守候在桌在那头，他们配合王福叔叔讲婼嫣脑袋强行按在王福胯下。
　　「给老子含住，今天你就吃我的鸡巴当饭吃，说不定我的这个比桌子上的这些豆角辣椒什么东西更有营养。哈哈哈哈哈」阿仁叔叔一边耸动着腰腹，一边夹起饭桌上面的辣椒酱沾着馍馍香喷喷的啃了起来。
　　阿仁很平静的看着婼嫣受辱，他随后很热情的招呼妈妈还有王旭俩个大美人一起用餐。「咱们不要理会她，我们继续吃饭，你们看着酸菜纯天然的有营养，大老婆你多吃点——酸男辣女嘛，给我生个胖儿子哈！」
　　阿仁说着这样的话让我感觉他从头到尾都是一个典型的乡下人，我妈妈都被你操怀孕了，你竟然让我妈妈只吃酸菜，这酸菜有营养价值吗？要是妈妈吃酸餐对腹中胎儿不好怎么办啊？阿仁这混球简直是该死。
　　可怜我的妈妈没有办法，迫于阿仁和阿仁妈妈的压力只能端起饭碗结果阿仁夹起的一大筷子酸菜慢吞吞吃了起来，这酸菜在城市上最多只能当做拌料才做菜，要是拿来当饭吃怎么下咽？
　　看着妈妈那艰难下咽，我心中真后悔啊！
　　「娘，你来吃这些肉吧，这些对于你们老年人有帮助的，我给你盛。」
　　阿仁随后将饭桌上的肉菜全部端到他母亲面前，并且只让妈妈和王旭吃一些酸菜，豆腐乳之类的腌制品，而所有的荤菜和有营养的餐要他全部端给她母亲一人享用。
　　阿仁的母亲很欣慰很自豪的看着阿仁，那眼神散发出一阵阵精明的光芒。仿佛我妈妈肚子里面的孩子不是他儿子的种一样，她只顾自己大口吃菜，死耗不顾妈妈还有王旭那可以瞬间杀人的眼神。
　　「让这个不要脸的女娃娃今后一天吃一顿饭，阿福你听到了吗？」
　　阿仁的母亲一边吃着排骨一边对仍旧强行使得婼嫣口交的王府说道。
　　「嫂嫂说的极是，我阿福这就去为你整整这个婆娘！看她的骚逼硬还是我的鸡巴结实。你这个骚婊子你老子记住了。我大嫂是你所能接话的吗？看老子今天不整死你这个骚货。」
　　王福越说越有劲，干脆饭都不吃了直接将婼嫣从饭桌下面拖出来，将婼嫣按在凳子上面，婼嫣这一次竟然被这么多看着，所以她极力反抗王福的霸道行为。
　　「妈妈的，敢反抗老子，我去你的」王福一拳狠狠砸在婼嫣阴部，将婼嫣打得伸个身子都弓了起来，婼嫣通的真个人都在地上打滚，她突然转过身子看着我说道：「小龄你快帮帮我啊！我受不了！呜呜呜呜」「王福很欣赏的看着婼嫣倒地不起的模样，他狞笑着将婼嫣的大腿高高举起然后将婼嫣拖着走到他的房间。随后—嘣的一声将房门狠狠关上，我看着婼嫣被王福拖进门的时候双手还死死抓住门框不敢放手，但是这又有什么用呢？
　　哎！
　　「你还不进去伺候你那个骚逼，她都没有饭吃，你还想有饭吃。」
　　阿仁母亲很快将让我也跟着下了饭桌，去王福房间去伺候他们。
　　我下饭桌前王旭在饭桌底下悄悄的踢了我几下，我当时只感觉谁踢我啊，我都要去伺候婼嫣了，你们这个时候找我有事请不是使得我对你们免谈吗？
　　于是很快我就进去了王福的房间，一进门我就看见婼嫣被王福竟然捆住双手绑在房间的一根柱子上面，婼嫣此时是一丝不挂的任由王福占有她洁白的身体。
　　王福很得意的甩了甩他那个杂乱的头发，很有男人味的说道：「骚货，你怎么就这么不识相呢？我们都是一家人了，你以后就是我孩子他妈，要老老实实尊重我还有我大嫂一家人，知道吗？」
　　随后王福就掏出他的鸡巴将婼嫣大腿抬高，很轻易地就插了进去，这一插又是一个多小时，知道最后婼嫣实在是扛不住了王福才恋恋不舍将他的精液射进去，为了能够使得婼嫣尽早怀上孩子，王福每一次和婼嫣做爱都要将他的精液完完全全射进婼嫣体内才罢休。
　　看着婼嫣胯间缓缓顺着大腿留下来的入保色精液，我的心很憔悴，我再也不能射精了，随着在婼嫣家中疯狂一刀过后，我就知道我再也没有福气去体会射精的快感，再也没有东西区可以插进女人的阴户给女人快感，我只用给女人做做口活，或者用手指轻轻的插进去做一做前戏罢了。
　　「去给我媳妇舔干净，我去厨房给你们找点剩菜剩饭迟迟，要是饿坏了，老子以后操谁去！」
　　王福穿好他的裤子就披着一件破棉袄摇摇晃晃出门了。
　　我知道王福哪里失去找什么吃的，他一定又是去和他的那些老光棍朋友吹嘘他有一个美若天仙的小老婆而已。
　　「小龄你放我下来吧，我的腿好酸啊！」
　　婼嫣娇嫩的呼唤声将我惊醒，我于是赶紧将他从柱子上面解了下来，并且很心疼抚摸着她那被王福捣的红肿不堪的小穴儿。
　　「慢点，轻点，啊——轻点啊！好痛……」
　　婼嫣很伤心让我轻轻的抚摸她的小穴，王福的鸡巴那么粗大，一个小时下来婼嫣不仅仅是阴部红肿而且腰也酸胀不已。
　　「小龄你去厨房给我找一把菜刀过来，可以吗？」
　　婼嫣虽然被王福和阿仁整成这样，但是城市上出来的女孩子也不是那么吃硬不吃软，她随后大口喘气躺在床上，任由那已经被男人大手催发成熟的胸部高档起伏。
　　一听见菜刀，我就小心翼翼看着婼嫣。
　　「姐姐不要想不开啊，你要菜刀干什么啊？」
　　我很紧张的抱着她，生怕她做出什么不理智的事情出来。
　　「叫你去你就去，不要这么这个娘们可不可以啊？」
　　婼嫣突然皱起眉头对我吼道。
　　被她这么一吼，我立刻很委屈的抱着她大腿说道：「姐姐，我都被你净身，不就是个娘们了吗？」
　　婼嫣闻言之后，也是长叹一声。
　　良久她才强自站了起来对我说道：「你想过离开这里吗？」
　　「我？我只要能够在姐姐你身边就可以了。」
　　我动情的回答婼嫣的问题。
　　「好，那好，你现在给我听好了，我现在必须要离开这里，你能够帮我的忙吗？」
　　婼嫣有气无力的扶着我问道。
　　「恩，姐姐我一切都是你的啦，不要着见外啦！」
　　我很欣慰的回答她。
　　「那你现在扶着我去厨房，我要找到菜刀找个机会将王福给绑了！」
　　婼嫣突然神情一边，那两道眉毛立刻竖了起来，让我感觉好可怕。
　　「快点去吧，免得被阿仁那些混蛋看到」于是我扶着婼嫣那杯奸淫至虚弱的身子悄悄的来到厨房，由于现在已经下午所以阿仁的爸妈带着阿仁还有王旭还有我妈妈几人很自豪的去串门走亲戚炫耀去了，由于大门是被紧紧锁住，他们知道我们根本逃不出整个家里就只有我和婼嫣还有阿仁的俩个弟弟，阿仁的俩个弟弟这个时候早就坐在房间里面用婼嫣给阿仁买的笔记本看AV了，一边看一边撸管！别提有多么猥琐了。
　　所以我们很快就来到了厨房，一进厨房我就看到了放在案板上面一柄乌黑的菜刀。
　　婼嫣当然也看见这把菜刀，但是她并没有着急去拿起这把菜刀，而是很仔细去寻找其他的刀具，最后我们在一个坛子里面找到了一把锈迹斑斑的马刀、这柄马刀已经断了一截，但是仍旧有二十厘米长，虽然锈迹斑斑但是婼嫣仔细看了看觉得应该捅死一个人基本什么问题。
　　「放在你身上，记住你有什么时候都必须在我身边。」
　　婼嫣随后打开了厨房的壁柜，在里面找到了一些米饭，我们两个人囫囵吞枣的吃了一斤左右，最后我们两个人才回到房间，回到房间后的第一件事情。婼嫣就要求我用嘴巴给她的小穴疗伤。
　　佳人有求，求着不得。
　　我高兴将婼嫣温柔放在床上，随后很体贴用我软湿润的舌头静悄悄的舔弄她可爱的小穴。她的小穴在我压力永远是那么迷人，虽然我再也没有那根傲人的大鸡巴去插进这个不知道呼唤我多少次的小穴了，但是我却可以随时随地舔弄她，抠挖她，这也是一件很幸福的事情！
　　也许是婼嫣被我舔的很舒服的缘故吧，她竟然抱着枕头，哼哼直叫。看着婼嫣满脸享受的表情，我的内心是多么高兴，多么自豪，我的美人儿就打开了她的大腿让我尽情玩弄，这，真是一件值得庆幸的事情。
　　但是在庆幸的同事我也感到一丝丝爱秀，如此美穴近在眼前，我缺没有福气去消受，只能将满身心欲望化作动力，给美人作出世界上最顶峰的口活。
　　婼嫣她的小穴在我舌头的伺候下，早已经是泥泞不堪，从桃源洞流出来夹带着些许精液的爱液，源源不断滋润着我面部的皮肤，真是佳人之水，天下难求啊！
　　最后婼嫣竟然被我舔的唱了一首歌，让我听得辛酸啊「我剪了，你鸡巴，再也没有大鸡巴，怎么都软趴趴」{ 爱就爱了开头曲}


第20章
    当天晚上王福喝着醉醺醺回来了，回到家中不管婼嫣当场再干什么，走上去将婼嫣一把抓起，三下五除二将婼嫣脱得精光，然后拔枪就刺，就地将婼嫣正法，看样子王福肯定又是在外面吹嘘他有这么一个好老婆，而他的那些狐朋狗友又不相信，反倒是将他给损了一顿，所以他回来之后就将婼嫣先奸淫一翻，出一口郁闷之气再说。
　　这一次王福的鸡巴显然没有中午吃午饭时候那么威风，可能是已经射了一次的缘故，这让一次王福的鸡巴在婼嫣阴户中进出不到十来分钟就射了，那乳白的精液激射进婼嫣的体内，照这样内射的频率，婼嫣怀上王福的种肯定是时间的问题而已。
　　当王福射完之后他将鸡巴从婼嫣阴道中拔了出来，然后整个人趴到婼嫣胸部上面，将他的鸡巴塞进婼嫣的嘴中，强迫婼嫣将他鸡巴上面残余的精液舔干净。
　　等到婼嫣舔的差不多的时候王福才哽着一醉酒气糊涂的对婼嫣说道：「明天你和我去乡上把证书领了，我们乡长已经答应让老子和你结婚了，咱们赶紧结婚生娃娃，免得到时候你那有钱的爹妈说你连我的孩子都有了，怎么我就没有给你名份呢？」
　　王福就是这么一个阴人，和阿仁的母亲一样他也对婼嫣那万贯家产有觊觎之心，只不过是他隐藏得很好而已。
　　其实这个时候我也有点想不通，虽然此时我正在给被内射过后的婼嫣清理阴部，但是我的脑海里却是想到：难道阿仁放任婼嫣那亿万家产不要，甘愿成全王福这个老光棍叔叔？
　　难道阿仁的母亲不喜欢婼嫣就可以使得阿仁变得这么大方，我一直见脑子也有些糊涂起来，但是我决定将婼嫣的阴部清理完毕之后找个时间和婼嫣仔细商量此事。当我仔细将婼嫣满是精液的下半身弄得干干净净之后，王福这个老光棍早就上床打起呼噜呼呼大睡！
　　我知道王福只要说关于领结婚证的任何词语都能将婼嫣吓坏，果然当我将婼嫣报上床之后婼嫣突然一把抓起我的手对我用英语说道：「把刀藏好。」
　　我先是一愣，随后很快会意。
　　这一晚我又是在床的那头给他们暖脚，我将马刀悄悄放在床板下面，只要不是大清扫基本上没有人找得到。
　　这一晚我冥思苦想，婼嫣要刀干什么？难道是想将王福杀死，可是王福虽然已经步入如中老年，可是他力气仍旧很大，再说了，婼嫣要是杀人那可是犯法的事情啊！
　　我不能让婼嫣做杀人的傻子事情，哪怕是在这被王福日夜欺辱和奸淫，也总比杀人犯强吧！要是我的女神婼嫣成为一个杀人犯被关进监狱，那我该怎么活下去啊？不，我要阻止婼嫣这一脑子发热的行为。
　　于是在半夜的时候，我感觉到王福和婼嫣已经熟睡之后，悄悄从床上爬了下来，从床底下面将马刀悄悄摸了出来。
　　把刀放哪去呢？我稍一思索就想到一个好的地方，我装作晚上口渴披上一件破大衣，将刀揣在腰间弓着腰来到了厨房。
　　刚一进入厨房我就迅速厨房中央一口井面前，将井盖费力挪开之后将刀快速扔了下去！
　　就在我做完一切之后刚一回头准备回去的时候，一股女人的味道扑鼻而来，这是谁的味道怎么如此熟悉呢？
　　怎么刚才进来的时候没有注意到呢？
　　「小龄是你吗？」
　　黑暗中传来了王旭的声音，听见她的声音我总觉内心有一股愧疚感，是我将他从一个青春美貌的大学生变成一个有着非常丰富性经验的女人。而且将她开发成欲女的人还不是我，哎，怎一个伤心了得。
　　「啊——是，是我啊，你在这干什么？」
　　我稍微一犹豫还是忍不住问道。
　　黑暗中我看不见王旭在做什么，只是能听到一阵阵衣服抖动的声音。
　　「小龄我问你几个问题可以吗？」
　　王旭在黑暗中对我说道。
　　我点了点头，虽然想不明白王旭好端端的问我问题干什么？但我还是小声的嗯了一声。
　　「你现在知道你是什么身份吗？」
　　我没有想到王旭竟然问我这个问题，这哥非常敏感的问题让我当场几乎失去直觉。
　　是啊！我是什么身份，是婼嫣的阉人？
　　还是什么？
　　我突然吐口问道：「你问我这个干什么？」
　　「我只是在想你这一个不男不女的东西，怎么有资格陪在我们身边呢？我现在哪怕就是张开大腿让你这个没有鸡巴的软蛋来上，你也没有那根棒棒了。」
　　王旭几乎每一句话都将我伤透了心。
　　「别说了，我是自愿的，只要能有陪在婼嫣的身边，我心甘情愿。」
　　我强自反驳她。
　　「哦！是吗？那为什么婼嫣再把你阉掉之后还和阿仁那么要好，难道你看见婼嫣和阿仁做爱的时候你心里面还高兴吗？」
　　王旭掏出打火机将厨房灶台上面的一盏煤油灯点上。
　　橘黄色的灯光将我们照亮，此时我看见王旭已经是一丝不挂将玉体横陈在我的面前。
　　王旭用她的小手在她的乳房上面轻轻滑过，然后用他那纯情的大眼睛楚楚动人看着我：「小龄，我这儿美吗？」
　　看见王旭那已经发育饱满的乳房，傲然挺拔在我的面前，我真想上去轻轻含在嘴里，慢慢享受「美，好美！」
　　听见我的赞美之后王旭突然将她扔在一旁的衣服捡起来包住上半身，很轻蔑的对我说道：「美不美管你什么事情，你下面和我女人一样啦，我的美是属于我的男人，不是属于你这个阉人。」
　　美人儿又一次将我好不容易有些性欲的欲望打击下去，我看着王旭美丽的面容不禁轻轻说道：「是，王旭我对不起你，但是事已至此，我求求你不要在侮辱我可以吗？」
　　「侮辱，我有过侮辱你吗？你都是一个阉人，刚才我说的那些话可都是很适合你的哦，你看看我这美丽的下体，本来是为你准备，为你绽放，而你呢？你却将我甘愿奉送给阿仁，并且还下迷药给我将我迷晕好让阿仁来占有我，你觉得你还是一个男人吗？」
　　「不要说了，我求求你不要说了」我突然跪下抱住王旭的双腿哀求她不要继续虐待我。
　　王旭那修长的大腿被我抱住之后，不禁身体一阵哆嗦，可能是由于我双手冰冷的缘故吧，所以王旭很快从我的双手中挣脱出来。
　　她冷冷的对我说道：「你这辈子很失败，你看看你现在还有什么？就连你妈妈都被阿仁给强行占有了，你对得起你的家人吗？」
　　「都是我的错，但是我有什么办法啊，我都是一个阉人了」此时的我已经不敢让大脑思考任何问题，我害怕如果思考问题自己就会变成精神分裂着患者。
　　「哼，你就是一个阉人，你看看阿仁他可以用胡须刀，可以用避孕套，还可以有大鸡巴去填满我们女人的欲望，你看看你呢？自从成为一个太监之后，你再也没有资本在我们女人面前挺直腰杆了，再也体会不到上天赐予我们人类的性高潮，当然以后你的后代更是全无，你这个失败者。」
　　王旭突然将她的玉脚抬起伸在我的面前。
　　「含住她，你要时刻记住你的身份。」
　　王旭此时的模样让我感觉到她真的一点都不像之前我在文学社见到的那个简单清醇的女孩子。也许是我的卑鄙将她变得如此成熟的缘故吧？
　　我赶紧上前将王旭的脚趾含住。并且还用手悄悄的将她脚踝轻轻揉捏，想让尽量舒服一些。
　　「你真的很乖啊，记住你现在的身份就是为我们女人服务，一辈子围在我们女人周围伺候我们，为我们排忧解难，为我们的生活愉快而奋斗终生。」
　　嗯嗯嗯！我慌忙的点了点头，并且稍微将眼睛往上瞄了瞄，在灯光的照耀下我顺着王旭大腿往上看去，我看见了王旭的阴部高高挺在我的真前方，那鼓鼓的阴阜正散发出诱人的芳香，正等着我去采摘呢！
　　「看什么看啊，我这可是为男人准备的，你又不是男人，赶紧给我含住！」
　　王旭的脚趾头在我的嘴巴里动了动，让我不由自主将她脚丫子含得更紧一些。
　　「这才是好小龄嘛！你有你妈妈要是为爱人生下了孩子以后，你应该叫我什么呢？」
　　王旭此时已经将她的脚丫子从我嘴里拿了出来，并且将我的双手挪到她的阴户上面。
　　双手刚刚触摸到王旭的阴户时候，我就感觉到身体面突然涌起一股股电流，接二连三的击打在我那确实阳具的部位。
　　我感觉到我的下面有一些湿了，我想着一定是我那还仅存的前列腺分泌出的液体吧。
　　「我不知道，你说叫什么就叫什么？」
　　我的双手按在王旭的阴户上面，开始用手指有在她那阴唇周围轻轻滑动，每一次的滑动王旭的呼吸声就更加加重。
　　「咯咯，你自己慢慢想。」
　　王旭突然将身体闪了一闪，从我的手掌中跳出出来。
　　随后王旭突然转过身体来，将她浑圆的屁股对准我，轻轻的摇晃洁白的屁股来挑逗我，让我感觉身体更加发烫。
　　「来嘛，快来舔我的小穴穴啊，我好想要哦！」
　　王旭那洁白无暇的躯体在昏黄灯光下散发出诱人心弦的味道。
　　你倒是上啊？快点吧出你的金枪来上我啊！
　　王旭用尽她最大努力来挑逗我，让我欲火焚身。
　　要是我现在胯下还有几把就好了，万恶的婼嫣啊？你为什么要狠心将我阉割呢？
　　为什么啊！
　　不论我此时多么悔恨，多么自责，可是我的鸡巴再也回不来了，我拿什么去插进王旭的小穴呢？
　　为了缓解我的欲望，或者是为了能够让自己变得更加坚强一些吧？
　　我像发疯一样疯狂将王旭扑倒在地，然后将身体压在她的身体上面。当我感觉到我的下体已经到达她下体上空的时候，我突然拼命的挺动下体，用我那已经平平的阴部去和王旭阴部结合在一起，没有鸡巴去插进迷人的小穴，所以我只有我使劲的压在王旭的身上，将我的阴户和王旭阴户紧密的挤在一起，我要磨镜。
　　当我那缺失阳具的下体和王旭火烫的阴户贴在一起的时候，我越发感觉下半身像是被火烧过一般，全身的欲望都集中在下面那平滑的部位。
　　被我压在身下的王旭也是积极配合我的挺动，虽然她知道她的小穴这辈子都得不到我鸡巴的插入，但是我阴部的摩擦仍就使得她性欲高涨。
　　在挺动的同事我的右手也深入到王旭阴阜和我阴部的结合部位，用手掌一抹，感觉下面的湿滑湿滑的，我知道这些液体都是王旭身体里面流淌出来的，都是她的，而我却没有！
　　「混蛋，给老子起开。」
　　就在我陷入疯狂的时候我突然感觉到脑后一痛，我吃痛扭过头来一看原来是阿仁举着一根擀面的木棒，随后我又看见木棒接二连三的朝我面部打来。
　　「不要打了，是小龄，他有没有拿东西，怎么可能可我那个嘛！」
　　王旭也赶紧从我的身体爬了出来将阿仁拉开。
　　「原来是小龄你这个阉人啊，我操，你没有经过我的同意怎么能舔我旭旭的身体呢？」
　　阿仁随后将棒子扔到一边对我吼道。「你妈妈已经是我的老婆了，从某种意义来说你也就是我的儿子，虽然老子很不喜欢你这个没有鸡巴蛋子的儿子，但是你要记住王旭是我的小老婆，从某种意义来说她也可以当你的妈妈。」
　　「我知道了，让我回去可以吗？」
　　由于阿仁那几棒子确实打得我吃痛，此时我就是想钻回到被窝去抱着婼嫣的双脚独自疗伤。
　　阿仁却将我叫住说道：「不要走，让你看看我怎么和旭旭大战一场，你学着点！」
　　「我呸呸，他学会了有什么用啊？让他看着就是了，反正他那个都没有了啦！」
　　王旭接过话头说道。然后王旭小鸟依人一般依偎在阿仁结实的胸膛。
　　随后俩人就在我的面前来了一场活春宫，阿仁的鸡巴依旧生猛，王旭的阴户依旧是像往常一样迎合阿仁的每一次进攻，两人交织在一起，你来我往看得我竟然忍不住凑到他们的身下，当阿仁插得有些累的时候，我竟然拉着阿仁的鸡巴，将他的鸡巴对准王旭的阴道口。
　　阿仁很惊讶的看着我，然后又是一记重炮将他的鸡巴轰进王旭穴中，王旭很满意的长长呻吟了一番。
　　随后阿仁觉得在厨房干有些冷，他干脆抱着王旭直接回到他们房中，看着俩人结合在一起，我真的在想，要是当初不接受婼嫣的条件那该多好啊？
　　王旭被阿仁抱走之后，我突然发现刚才做爱的地方多了一个什么东西，我觉着煤油灯悄悄蹲下身体。捡起地面上王旭留下的东西，原来是一张布条，我将布条伸开一看。
　　上面用草灰写着几个字：「手机米缸里，一格电量，拿出速打时间！切记！」
　　看得出来王旭应该是非常着急吧，我赶紧来到米缸的面前，将缸盖挪开，将手伸进米中掏了掏，很快就感觉到一个硬手的东西，我心里面笑了笑，找打了！
　　我拿出手机，是滑盖的手机。物品滑开盖子之后，开了看手机屏幕。真的只剩下一格子电量了。再不打估计明天早上就真的低电量自动关机。
　　就在我已经按下（一一○）的时候，我突然想到要是打了电话警察将我们救出去之后。肯定会有大肆宣扬—打拐行动取得圆满成功之类的大会！到时候一定会有大批记者赶来报道这个惊天该地的新闻。
　　这样一来婼嫣被王福这个老光棍占有的事情就会遭到曝光，成为人们茶余饭后的笑谈。
　　那时候就算是婼嫣回到家中，她会不会以为遭受王福的奸淫这件事情是由于我的多事导致世人皆知呢？到了那时她肯定会心怀怨恨抛弃我离去。
　　而且我妈妈被阿仁奸淫怀孕的丑事也将会曝光，这，这怎么可以啊？
　　一想到要是婼嫣由于受不了这样的丑事散播出去而怨恨我，我的心中就一阵阵惶惶袭来。
　　我不能离开我的女神，而且婼嫣又没有让我去报警我干什么去报警啊，我这不是多此一举吗？要是婼嫣因此离我而去，我这辈子该怎么活下去啊？
　　随后我想了想王旭虽然美丽，但是在心目中和婼嫣相比婼嫣才真是是我的心上人儿。
　　再三犹豫之后。为了能够永远和婼嫣在一起，我决定当做自己没有看见王旭留下的布料吧！
　　所以我恨了狠心，将手机放回到米缸里面，将缸盖子挪回原处。
　　然后跺了跺脚准备回到房间去，刚才阿仁那几棒子下来真的好痛！我要去休养休养了！
　　在下面的楼层中我将本文的前面章节分开贴出来，你们不用去其余的网站上面去寻找了。


第21章
    第二天早晨天色刚刚发亮，婼嫣就用她的脚丫子在我怀中踹了几下，我被她这几脚惊醒，肯定是婼嫣找我有事请，所以我赶紧穿好衣服爬了起来。
　　昨晚阿仁那几下闷棍确实很重，休息了一晚后脑勺现在还是隐隐作痛，我慌忙穿好衣服来到婼嫣的床头问道：「姐姐这么早，你还睡会儿吧？」
　　「把刀拿来」婼嫣压低声音对我说道。
　　「刀，什么刀啊？」
　　我装糊涂的说道。
　　婼嫣见我装糊涂，她的眼神立刻变得愤怒无比，甚至眼神中还夹杂着一些些失望的味道：「小龄你背叛我，是吗？」
　　「没有没有，我真的没有。」
　　我开口准备给婼嫣解释，但是睡在婼嫣旁边的王福已经醒了过来，他醒来的第一件事情就是将婼嫣压在身下，不耐烦的对我说道：「小太监，去烧壶开水，别妨碍老子操屄！」
　　我看着婼嫣很不甘心被王福压在身在，她的双手捏得紧紧的，想要凭空抓一些什么东西去反抗但却是什么也没有抓到一般，最后任由王福由于晨勃而高高耸立的鸡巴所肏，整整一个清晨王福的鸡巴都在婼嫣的屄缝儿中快乐地进进出出，做着结实有力的活塞运动。
　　让婼嫣极痛苦又稍有些快乐。
　　开水很快我就烧好了，我将开水泡好在王福喝水杯中，别看王福家里面穷，但是他们对于面子方面确实非常看重，这个泡茶的被子一看就知道上好的景德镇官窑出品，哎！随后我就将茶水端进房中。
　　此时王福仍旧是不知疲惫将身下的美人肆意奸淫，看见我端茶进来之后就不耐烦的让我过去侍寝，也就是要我去舔他们身体私处的结合部位。
　　反正也不是第一次了，虽然王福那老鸡巴十天半月都不洗一次澡，但是没有办法啊，随让他的那根鸡巴占有我女神的阴户呢？
　　为了婼嫣我也要去侍寝。于是我将茶放好之后就来到被窝中，王福为了能够让我更好的伺候他们，就干脆将被覆盖在他们身上的被子掀了起来。
　　顿时我的眼前出现了王福那干瘪黑瘦的身体正结结实实压在婼嫣那白皙饱满的躯体上面，王福那干巴巴的躯体正在不停地起伏。
　　「赶紧过来舔啊，再不过来舔，我就要将这个女娃娃的屄给操烂了，快点过来！」
　　王福很神气的指示我做着做那。
　　哎，虽然我很不服气，但是又有什么办法呢？
　　我的鸡巴都没有了，阉割我鸡巴的佳人也被这个山村老刁农压在身下奸淫，我还能怎么办啊？
　　此时的婼嫣也逐渐习惯王福这样的奸淫，既然反抗不了那就老老实实享受吧！
　　很快我就听到了婼嫣嘴中传来一丝丝变了味道的呻吟声音，我伺候婼嫣这么久了，一听就知道这是婼嫣开始满足的叫唤，但是我同时也知道婼嫣正在刻意忍住身体的快感，死死压住体内被王福撩拨起的欲望，就是为了反抗王福，让王福有一种失败的感觉。
　　可是王福才懒得起会这么多，在他的人生中有这么美丽的女人可以操屄，哪里还去管婼嫣有什么不满意的呢？
　　所以王福像一头老蛮牛一样，勤勤恳恳的将他的大鸡巴杵近婼嫣的肉穴中，一遍一遍的在婼嫣丰沃的肥土地上耕耘，一遍一遍又一遍！
　　天气虽然比较冷，但是王福这样辛苦卖力的性交，使得他大汗淋淋，而被动享受的婼嫣也开始家中喘息，脖子上面也开始有些微小的汗珠出现，而我则是时不时在婼嫣的被顶的翻来覆去的阴唇上面舔弄，好让婼嫣能够舒服一点，至少是身体上面能够舒服一点。
　　一日之计在于晨，古人这句话说得真的很在理！
　　这天早晨王福就趁着清晨的晨勃状态，将婼嫣奸淫的服服帖帖，最后当他从婼嫣阴户中拔出鸡巴的时候，阿仁大弟弟正好到我们房间来叫我们去吃早饭。
　　「爽啊—老子这辈子值了！」
　　王福从婼嫣身上爬起来，抓起一件棉袄包在身上，随后迈着八字步摇摇晃晃到客厅和阿仁一家人吃早饭去了。
　　等到王福离开之后，婼嫣突然跳了起来朝我身上不停撕扯：「我问你刀哪去了？哪里去了？」
　　婼嫣哭喊着对我发泄心中的不满。
　　「姐姐，我……」
　　我欲言欲止，实在是不知道从何说起。
　　婼嫣将我的身上抓的红一道，紫一条的，她的眼睛不知道什么时候变得红通通的：「小龄你知道吗？今天王福那老家伙就要带我去办理结婚证了，你知道结婚证是什么吗？」
　　婼嫣抽泣对我说道。
　　我摇了摇头，虽有又点了点头，我微微叹口气说道：「姐姐，我真的害怕你作出什么不理智的事情，我害怕你，担心你！」
　　「害怕我，担心我？难道你就眼睁睁看着我被王福那老家伙给污辱吗？」
　　婼嫣突然抓着手臂反问我。
　　「那也总比你犯下杀人的罪要好一些吧？姐姐我真的不想离开你，哪怕是跟着你做牛做马我也心甘情愿！」
　　随后我将婼嫣紧急抱住，我害怕我在下一刻突然失去她。
　　「可是我现在就是王福的牛，王福的马了，你知道吗？每一次王福欺负我的时候我是多么希望你能够站出来帮我一把，可是你总是关键时候不见了，刚才竟然还帮着王福那老家伙一起欺负我。呜呜呜呜……」
　　婼嫣说着说着竟然哭了起来。
　　「不要哭了，不要哭了，我，不是有意的！」
　　我此时真是有口难辩，本想能够让婼嫣更舒服一点，但是没有想到婼嫣竟是这样认为。
　　「妈了个逼的，吵死啊，赶紧穿好衣服和老子去办结婚证！」
　　王福端着一碗稀粥拿着俩个馒头走了进来。
　　「赶紧喝掉，老子今天就要和你这个女人名正言顺的过日子了！嘿嘿嘿」王福随后来到婼嫣的面前，将满满一碗稀粥凑到婼嫣的嘴前。
　　见婼嫣没有动嘴的意思，王福就大吼一声：「你这个小媳妇，还要老子喂你不成？」
　　王福随手将碗放下一个嘴巴嘴去，打在了婼嫣白嫩的大腿上面。
　　王福那庄稼人的手掌，一巴掌将婼嫣大腿打得通红通红，婼嫣吃痛只得端起饭碗，慢慢的将一碗粥夹着馒头艰难吃进肚子中。
　　等到婼嫣吃完之后，王福突然对着婼嫣傻笑不止。
　　「你笑什么？」
　　婼嫣突然用手扶着她的脑袋问道。
　　「还不躺下？」
　　王福口中喃喃的说道。
　　果然婼嫣很快就晕迷过去了，我要看婼嫣这样就不由自主的想到了阿仁，他也是用这种方法将我妈妈还有王旭弄到手的，真没有想到这阿仁和王福真是家族遗传啊，连损人的招数都是一模一样。
　　「你老母叫你过去伺候她，你母亲肚子都大了，你以后没事有事就不要到我这来了，一心去伺候你妈妈吧，城市的女人真是怪，怀个孕也要伺候！」
　　王福就将我轰出房间，我在房门外面很不放心婼嫣的安全，所以我一直在门外等着。
　　半小时之后王福拿着一个布袋子，走出房门。
　　一出门他就看见我，他露出大黄牙对我说道：「你怎么还在这儿啊？不是让你去伺候你妈妈吗？」
　　「我。我担心婼嫣！」
　　我很老实的说道。
　　「你这个没鸡巴卵子的阉货，还挺忠心的嘛！既然这样你就进去吧，告诉我媳妇就说我现在就去乡上打结婚证了，让她今后就老实老实和我生娃娃过日子。」
　　王福随后将布袋子打开让我看了一眼。
　　布袋子里面竟然是婼嫣的身份证户口本等一系列结婚证需要的证件。
　　「我已经和乡长说好了，不要我媳妇到场也可以办理结婚证，有钱就是好啊！你看看这是我刚才用我侄子给带来的手机拍的我媳妇照片呢？听说叫什么电子照片吧！哎，我们乡下人不懂，但是乡长说这啥电子照片有用，于是我就给媳妇照了几张上半身，嘿嘿。当然光屁股的也有哦！」
　　王福随后推着他那辆破自行车晃晃悠悠朝乡镇骑去，留下目瞪口呆的我。
　　很快我就冷静下来，第一件事情就是回到房中。
　　进门后我见婼嫣还是在沉睡，就慌忙将一口茶含在嘴里，然后喷到她的脸庞，很快婼嫣就幽幽醒来。
　　她醒来后看见我，就张嘴问道：「你究竟把刀放哪里去了？」
　　「扔了！」
　　我知道隐瞒不住干脆全盘托出。
　　婼嫣苦笑几声：「扔哪了？」
　　「我把刀扔水井里面了，昨晚扔的！」
　　一说昨晚我就想起王旭手机的事情，我犹豫这是不是要将这件事情告诉婼嫣。
　　「你真是一个自私的人！」
　　婼嫣无奈的对我说道。
　　婼嫣不说还好，一说自私我就想起我现在这幅残缺之身。
　　「我自私，那你呢？你狠心终结我作为一个男人的权利，你难道不自私吗？」
　　我突然想起为何不趁着这个机会将婼嫣为何将我净身一事问个清楚，好让我阉割的明白。
　　「我真的不想告诉你原因，真的！」
　　婼嫣一开始被我问的愣住了，但是随后她就慎重的对我说道。
　　她越是不说我就越不甘心，凭什么我堂堂七尺男子汉为红颜，连男性的躯体都不要了，想问个原因就不可以吗？
　　「求求你了，婼嫣我这么爱慕你，为了能够和你在一起，我连作为一个男人最为宝贵的生殖器官都奉献给了你，难道你就不能告诉我原因吗？」
　　婼嫣摇了摇头，脸上展现出一幅很悲哀的表情，她只是伸出双手在我的裆部滑来滑去。
　　「都没有了，怎么你还这么倔强呢？」
　　婼嫣的手指在我的裆部滑来滑去让我感觉很舒服但是这种快感只是肉体上的快感，而我的精神世界伤痕确实越来越大！
　　「不要摸了，姐姐，告诉我吧！」
　　我将婼嫣的手指从我的裆部移开，我不能忍受我的佳人欺骗我的感情。
　　为了婼嫣我的鸡巴没有了，甚至还搭上妈妈的清白和王旭的幸福，我虽然是残缺之身但是心智却不能残缺，我要反抗，我要知道这一切都是谁的阴谋！
　　虽然我的鸡巴再也回不来了，现在的医学条件也没有将已经切下来一年之多的阴茎和睾丸移植回去，也就是说我现在真的是一个阉奴了，一个为了爱额奉献身体的阉奴。
　　「刚才王福出去干什么了？」
　　婼嫣突然转移了话题，而她的问话也适时候打断了我的思路。
　　「他出去拿着你的照片还有身份证户口本之类的东西去乡上民政局办理结婚证了！」
　　我如实相告，反正婼嫣已经被阿仁占有过，现在又被王福这个老混蛋霸占，既然我没有能力去反抗就干脆安于现状吧！
　　「什么？你怎么不早和我说！」
　　婼嫣闻言大惊失色，要是和王福真的领结婚证，那婼嫣这一辈子可真的生就是王福家的人，死士王福家的鬼了！
　　我的女神婼嫣从小就是生活在蜜罐里面，要让她和一个老混蛋终老山林这怎么适应得了呢？
　　「你快点将我的衣服拿来，我要冲出去和这个老混蛋拼了」婼嫣突然大脑一热，竟然准备以死相拼。
　　婼嫣光着身子穿着一件棉袄刚一冲到门外，竟然被阿仁带着他俩个弟弟给逼回房间了。
　　「阿仁，你要干什么？」
　　婼嫣看着阿仁面色不善，就小心翼翼的问道。
　　阿仁嘴角一扬，很轻蔑的说道：「婼嫣，你想去哪儿啊？我家里面你住不习惯是不是？」
　　「谁愿意住你家，你赶紧放我走，否则我爸妈知道一定会饶不了你的！」
　　婼嫣对阿仁恨之入骨，但是远远没有到将阿仁生吃活剥的份上。
　　「你爸妈怎么会知道你住在我家呢？我告诉你，在回家之前我已经向学校递交了你的退学申请，退学的理由就是你已经结婚怀孕了，反正和我在一起的时候我就让你不知道帮我做了多少作业，所以拿到你的签名非常容易哦！现在学校已经掌握不了的你的行踪，你爸妈怎么会知道你的下落呢？哈哈哈哈！」
　　阿仁肆无忌惮的对婼嫣说道。
　　听见阿仁如此卑鄙小人的做法，饶是受过高等素质教育的婼嫣也忍不住扑上来和阿仁拼命，但是阿仁俩个弟弟很快就将婼嫣抓住，随手一扯竟然将婼嫣的棉袄给扯落下来，婼嫣光溜溜的身体顿时展现在阿仁弟弟面前。
　　「哥，咋整啊！」
　　阿仁大弟弟看着婼嫣洁白无暇的身体吞着口水说道。
　　阿仁听见他弟弟弱智的问话，就没好气的给了他们一人一个耳刮子。
　　「猪脑子啊，上啊！」
　　阿仁看着婼嫣阴阴的一笑，竟然让他两个弟弟强行奸淫婼嫣。
　　看着俩个傻头傻脑的莽汉，婼嫣刚才还有一丝拼搏的精神劲煞那间全无，而阿仁俩个弟弟一人一只手将婼嫣拖带到床上，阿仁的大弟弟裆部早就是高高鼓起，虽然阿仁的俩个弟弟身高不高，也就一米五左右，但是力气确实标准的庄稼人，四只大手将婼嫣死死按住，然后用力一掰将婼嫣大腿分开，露出婼嫣神秘的私处。
　　虽然婼嫣的私处我早已经看过，还舔过，吻过，但是每一次看见婼嫣被别人打开大腿我的心总是感觉别样的疼痛。
　　这本该是我大鸡巴驰骋的地方啊！
　　可惜啊，那属于我的鸡巴再也回不来了，不知道我的鸡巴此时安安静静的泡在哪里玻璃瓶中福尔马林里？
　　「哥，这妞屁股好大啊，比咋娘的屁股蛋子还大啊」阿仁弟弟阿豪语出惊人的说道。
　　「去你的，赶紧操屄去，哥哥我今个儿要好好欣赏你们的本事。」
　　阿仁赶紧阻止阿豪进一步的说话，只是不停催促阿豪和阿志俩人尽快展开对婼嫣的奸淫。
　　突然被压在床上的婼嫣突然大声吼道：「等一等，阿仁，你究竟为什么要这么对我！能告诉我原因吗？」
　　「你想知道原因吗？」
　　阿仁来到婼嫣的面前，用他那张大手在婼嫣漂亮的脸蛋上面轻轻抚摸，如果不是阿豪和阿志在场，我甚至以为阿仁和婼嫣现在的关系还是和以前一样，恩爱有加！
　　「我想知道。」
　　婼嫣低声说道。
　　「好的，我告诉你，我从小就很讨厌你们这些有钱人，凭什么你们每天吃好的穿好的，而我们则是连过年的时候才有一顿红烧肉吃，而且还他妈净是肥肉！凭什么你们出门有车接送，而我们穷人则是永远走路，永远的不停走路，我的脚不知道走出了多少的水泡！当初我上学的时候每个星期为了节省一元钱的车费，我都是步行十几里路去学校啊，为什么啊！所以我阿仁从小很瞧不起你们这些有钱人。老子鄙视你们这些富二代。」
　　阿仁越说越气愤。手掌也开始在婼嫣的脸上加大力气揉捏起来。知道把婼嫣的脸蛋捏的通红通红才罢休。
　　婼嫣看着曾经的爱人，她不敢相信这就是阿仁接近她，然后再暴虐她的原因。
　　「你们虽然穷，可是只要你们能够辛苦工作，一样可以有钱的！再说了我家里面有钱那也是我爸妈几十年勤苦挣来的。你以为我爸妈的财产时偷来的抢来的吗？」
　　婼嫣很伤心很难受的辩解道。
　　「你想的还真简单，我把你搞定了，我不就有钱了，这么些年来你给我的钱我都存下来了，以后老子要什么女友就有什么女人，说不定以后还会有比你更有钱的女人看中我呢？婼嫣你说我需要去外面那些工厂企业辛苦的工作吗？需要吗？哈哈哈哈，我把你给收服了就已经搞到钱了，现在我有资本去外面泡那些我喜欢的妞啰？你以后就在这好好和我叔过日子，给我叔叔生几个娃娃，好为我家开枝散叶，传播血脉。」
　　说到这里阿仁身上农村人的狡黠自私的天性已经暴露无遗。
　　他们妒忌有钱人，但是却不肯以有钱人为目标而奋斗，只是每天在想怎么将有钱人的钱变成自己的钱，所以才造就成阿仁这样近似于扭曲的心灵。
　　「我真是看错你了。」
　　听着阿仁的「表白」婼嫣豆大的眼花从眼角悄悄的滑落。她真的伤透心了，本以为爱情可以超脱家庭观念的不同，超脱生活环境的差异。
　　但是今天她发现她错了，从头到尾都错了！只不过是这个错误将我也搭上了边。
　　阿仁很高傲的看着身下的婼嫣，很满足的点了点头：「我们农村人别的本事没有，但是算计的功夫不比你们这些城市人差！」
　　随后阿仁突然将婼嫣翻转过身子，将她的大屁股和嫩穴对准我。
　　「按住她，别让她乱动」阿仁让阿志和阿豪死死将婼嫣按住以便保持这个姿势。
　　「小龄，你看看这么美丽的臀部，这么迷人的小穴，你想进来看一看吗？」
　　阿仁用他的手指头在婼嫣臀沟中浅浅的插了插。
　　我看着婼嫣那神圣的大屁股此时完全被阿仁玩弄，婼嫣那浑圆的屁股上面更是被阿仁在回家之前纹上了爱妾二字！那曾经的美好婼嫣只有回忆了！虽然此刻我也很想扑到婼嫣身上发泄出我这么多年对她的爱慕之苦。
　　可是，可是我拿什么去发泄呢？
　　「说话啊，怎么不说话啊，你以前读书成绩那么好，老师是那么喜欢你，而我呢？老师总是骂我读书不认真，总是在班上夸奖你而在班会上贬低我！娘的，老子每天晚上睡觉都都恨你恨得不得了！可是现在你怎么也混到和老子读一样的破大学啊？瞧瞧，现在我将你心中女神的大屁股骚穴摆在你的面前，让你来操屄，你倒是来啊？来，拿出你的鸡巴让我看一看？」
　　阿仁随后开始肆无忌惮的羞辱我。
　　婼嫣听见阿仁羞辱我，身体开始逐渐反抗起来，她的身体急剧的抖动想挣脱阿志和阿豪的束缚，但是阿志和阿豪确实再一次加大力气将她死死按住，挣脱一番之后婼嫣便无力的放弃，任由阿仁将手指伸进她的小穴。
　　阿仁将手指在婼嫣的小穴一勾，就将婼嫣已经软下去的身体勾动起来，使得婼嫣再一次保持跪着姿势将屁股对准我。
　　「这么迷人这么丰满的屁股，小龄你这辈子是没有福气享受了。」
　　阿仁装出一副很遗憾的样子对我表示同情。阿仁随后还继续说道：「当然你妈妈的屁股比婼嫣的屁股还要丰满，你不知道你妈妈晚上和我做爱的时候好骚啊，每一次和你妈干的时候总是射出一股股的浪水，小龄你妈妈真的是极品哦。」
　　「混蛋，我和你拼了。」
　　见阿仁如此羞辱我妈妈，我心头一怒，竟然朝阿仁直接扑过来准备和他厮打。
　　「给我打！」
　　阿仁的两个弟弟接到阿仁的指示之后，像两个小狼狗一样朝我打来，我虽然比他们个子高，但是由于睾丸已经被婼嫣割掉了，所以力气小了很多，还没有和阿豪、阿志厮打了十几秒，就被他们打倒在地。
　　随后阿豪和阿志对我开始施暴，特别是阿志几乎朝着我的下体打去，要不是婼嫣先前已经将我阉割，否则我在这儿也会被阿志打成太监。
　　「别打了，别打了！」
　　婼嫣突然搂着阿仁大腿哀求。
　　「停停，既然你说不打，那你就好好犒劳我的弟弟吧！你们赶紧过来上这个小骚逼，我来尝一尝太监的味道如何？」
　　阿志和阿豪早就忍不住了，听到阿仁的话之后，立刻展开对婼嫣的奸淫行动。
　　两人肯定看了很多的AV，所以也不生疏，竟然直接找到了婼嫣阴道口子，谁大谁先插入。
　　看着婼嫣粉红色的小穴无力的被阿豪和阿志你一下我一下像个玩具一样插入，我的心都快崩溃了。我的女神近在咫尺被他人羞辱，而我却只能眼睁睁看着，这该怎么办啊？
　　阿仁看着阿志和阿豪在婼嫣身上快意的驰骋，他笑了！随后当他看见阿志竟然拔出他的鸡巴插进婼嫣的喉中，他不禁更加得意的发出乖戾的大笑：「我就是嫉妒你们有钱人，婼嫣你家里有钱怎么了？现在还不是被老子弟弟压在身下操屄，我想怎么玩你就怎么玩你，你现在还不是一样被我们穷人压在身下想怎么玩就怎么玩。老子玩腻了就将你赏给别人，还有你小龄，读书厉害怎么了，现在你连鸡巴都没有了，你读书再厉害也只是一个阉人，一个太监。」
　　阿仁随后就掏出他的鸡巴强行来到我的面前，不等我有任何表示，就将我扑倒在地。
　　我没有阿仁力气大，特别是被婼嫣阉割之后力气更是小了很多，此时阿仁很容易就将我压在身上，随后我感觉到他的那根火热的大鸡巴插进我的身体，他一边插我一边对我说道：「小龄，忘了你曾经是一个男人吧，你看看你，你现在一切都是我的，就连你老妈都是我的女人，你妈生你养你的那个小屄我想怎么玩就怎么玩，我想什么时候插就什么时候插，忘了以前你的一切吧！还有你的鸡巴不是被婼嫣割下来吗？你想知道深层的原因吗？」
　　阿仁随后奋力一顶，他的鸡巴将我顶的痛的几乎当场就将他推开，但是阿仁仍旧是将我死死压在身下，那根鸡巴不停我的身体里面做着活塞运动，而那边阿仁的俩个弟弟也是学着阿仁的模样不知疲倦的将婼嫣插得翻来覆去。
　　「我想知道，你告诉我吧！」
　　我虚弱的对阿仁说道。
　　「先让老子爽一炮再说。」
　　阿仁随后抓过一把破毛巾塞进我的嘴里，然后一心一意对我展开强暴。
　　事已至此，我和婼嫣同时被男人压在身下，我们都没有想到阿仁竟然是这样的人，一个妒忌成仇的乡下人，仇恨社会的不公平，他们没有遗传到中国几千年来劳动人民辛苦劳作的结晶，反倒是将乡下人所有的缺点一一遗传到位。
　　为了利益，阿仁竟然对我和婼嫣展开如此残忍而又卑鄙报复行为。
　　此时婼嫣虽然被阿仁的弟弟插得小穴白浆直冒。但是她的眼睛不敢相信的看着阿仁那副吊儿郎当的模样，她的心在滴血，她一直以为阿仁虽然出身穷苦人家但是却相比城市上的同龄人有着勤苦，坚韧的优良品质。这也是为什么婼嫣拒绝像我这样甚至比我更优秀的城市子弟的追求，反而是委身于一个乡下穷学生的原因。
　　可是直到今日她才看清阿仁的真正嘴脸，后悔都来不及了。只是可惜了我，陪着阿仁报复婼嫣的行为而变成了一个太监，一个没有鸡巴的太监。
　　这一次的更新是用来纪念我的初恋还有我的前女友，初恋已经和一个富二代同居，已经在我国的沿海某城市准备不久后的婚礼。
　　我的前女友则是和她学校的一个男同学正式举行订婚仪式，这操蛋的世界，明明最爱的你们的人是我，而我此时却只能在这写下一言半语，祝你们幸福！


番外篇之老农王福（上）
    前文摘要：本文分为上中下三篇，三篇过后结尾。
　　在我国中部一个省份某个穷沟沟的乡里，这里是一个王家庄，一个解放以前就在这里定居的王姓家族。村里面有百十户人家，家家都靠着天和地吃饭，生活清贫不堪。
　　此处虽穷山恶水，但是改革开放的吹风并没有吹到这，所以这个小村长依旧是山清水秀，世外桃源。
　　这天早晨村里面最无赖的老光棍王福起得很早，王福年过半百依旧是光棍一条，和他哥哥还有嫂子一家住在一起，为人游手好闲。虽然一把年纪没有老婆但却是异常喜欢调戏村里的妇女，虽然不知道被多少汉子打得头破血流，但是每一次伤好之后他仍旧缠着女人们，久而久之村里面的女人都开始躲避他，让他每晚都是独自一人，看着不知道从哪里拣来的露骨海报——疯狂撸管。
　　前不久他去乡里领救济金的时候，听人说省城里面有一个女画家要到他住的村里面来些什么生之类的，他不明白写生是什么玩意，但是他知道女画家来头这么大，就连他这个小村民都知道，肯定要去目睹一下风采。当然王福只是当时记住了而已，随后回来就忘得一干二净！
　　王芸是毕业于QH大学美术系的高材生，被誉为QH大学艺术学院第一校花，很高165CM，身材婀娜多姿，那一张号称QH最女人的脸蛋使得她的追求者不知道有没有一个军，但是一个加强团绝对是少不了的！今天年初更是年纪轻轻凭着一幅《乡间人间》油画在国际画展中崭露头角，一举夺得当年巴黎国际画展油画组一等奖，一时间她的家乡将她的头像和她的油画登载了省报，让全省人都知道原来我们还有这么一个才女！
　　随同王芸来写生的还有她的同学兼闺友杨淑文，杨淑文是省城日报头号记者，当年毕业于ZGCM大学，在学校是学生会主席，毕业之后直接进入省报机构，凭着一手笔杆子让多少恶人闻风丧胆，让多少的弱势群体得以伸冤！这次她不仅仅陪同王芸来写生，还受到省领导委托让她还负责全方位跟踪报道王芸采风日记！
　　由于王芸已经是风云人物，所以这一次出行王芸故意避开了报纸上面所登载的时间，而是和杨淑文俩人提前三天来到这个村庄，俩人开着家里面的汽车路虎，星夜启程一路上晃晃悠悠朝王福的村庄驶去。
　　王福今天起得早，正准备去村里面食堂转悠转悠，看看有没有免费的早餐吃，他刚一走就有一个贼眉鼠眼的人来到他的面前。
　　「敢问大哥这可是王家庄子。」
　　贼眉鼠眼低三下气的问道。
　　难道有人这么恭敬王福，王福很高兴的说道：「是啊，这就是王家庄，我就是村长，你到这来有什么事情？」
　　王福将自己谎称为村长，免得外来人瞧不起。
　　听说王福自称是村长，那人眼神移动悄悄将王福拉到一旁，从怀里面拿出一叠钞票塞给了王福。
　　他小声的说道：「王村长，我想到你这儿来弄点东西不知道可以吗？」
　　「你要弄啥，我们村这么穷，你有啥要的？」
　　王福糊涂的问道。
　　「村长，咱们借一步说话可以吗？」
　　那人指了指村口的唯一一家餐馆，示意王福和他一起吃饭商量事情。
　　王福正愁早饭没着落了，见状大喜。连忙和那人信步来到了餐馆。
　　进入餐馆之后那人点了很多的早点，单独要了一间包间和王福面对面坐了起来。
　　王福看见满桌子早餐，胃口大开。
　　直接抓起桌子上面的包子就啃，肉包子味道重啃得王福白眼珠子直翻。
　　「王村长慢慢吃，不急不急，」
　　那人随后很恭敬的张了王福一支烟开始介绍自己：「小人姓常，单名一个字财，一般人都叫我阿财，村长你也就称呼我为阿财吧，这样叫的亲切！」
　　「啊！阿财啊，好好，你刚才说你有什么东西要弄，和我吱一声，只要我们村里有我就给你弄点。」
　　王福已经想好了，等吃完了早餐和这个阿财玩失踪，或者装作不认识他！
　　阿财看了看王福很小心的说道：「村长你们村有多少小伙子没有结婚啊？」
　　「你问这干啥啊？我就没有结婚，咋了？」
　　王福吸着烟问道。
　　阿财很诡异的笑了笑：「小弟就是为你们暂时仍未成家的男人而来」王福猛的挺住吸烟，他看着阿财，心理面有些明白这个阿财是什么来头了。
　　但是他随后哆嗦一阵，开口说道：「这可是犯王法的事情，我先走了！」
　　王福抓起两个包子准备离去，但是阿财却将他牢牢抓住他的衣角。
　　「村长，我给你这个数！」
　　阿财伸出三根指头对着王福摇了摇。
　　「这是什么意思？」
　　王福看了摇晃的指头问道。
　　「卖一个我给你百分之三十的提成，咋样？」
　　阿财将王福重新拉回了饭桌上面。
　　「百分之三十大概是多少钱？」
　　王福问道。
　　「一个女人我卖8000，黄花闺女一万二，你算算看，百分之三十老哥你最少也可以拿到2400。」
　　阿财很高兴的说了出来。
　　2400！乖乖，我一年到头最多也就千百块，这一下子有2400块钱，这可是我一年的收入啊！
　　王福眼珠子转了转，但是他随后就想起来村里面大部分人和他一样穷，一下子拿出几千块钱肯定很难。
　　于是他挠了挠脑袋说道：「这个恐怕不行，我们村里面人都很穷，买不起！」
　　阿财听见王福说买不起的时候，脸上神情一变，但是随后他马上面色如果的说道：「买不起？呵呵，没有关系，今天我和老哥您一见如故，我这还有一个发财的路子不知道老哥愿不愿意接受呢？」
　　王福此时早就被二千多块钱眯了眼，他连忙说道：「讲讲，阿财兄弟快快讲。」
　　「那好，兄弟我就说了。只要老哥你从村里面给我几个女人，我一个给你一千块怎么样？」
　　阿财伸了跟食指摇了摇。
　　「一千块，你是说真的！」
　　王福突然很激动的说道。
　　「恩。」
　　阿财点了点头。
　　王福也深深的点了点头，最后他咬咬牙说道：「阿财兄弟我决定和你合伙，成波？老头我别的本事没有，但是对于女人那还是有一手的！」
　　「我早有此意啊，老哥来来来，我们去省城喝上几杯，这儿太破了」随后阿财带着王福去了县里面组好的一家宾馆，大醉一场。
　　在送王福回来的路上，阿财和那神秘的交给了王福一个包裹。
　　「这里面有你需要的东西，你自己慢慢琢磨，还有用这个和我联系！」
　　阿财随后拿过一个破旧手机塞给了王福，随后他就送王福上了回村子里面的最后一班班车。
　　在酒桌上面阿财基本上知道王福的底细，最后他竟然认为王福那个鸟样，全当是广撒网好了。
　　被灌了黄汤的王福半夜才晃晃悠悠回到家中，回到家之后倒头就睡，知道第二天早晨他绵绵醒来。大哥和嫂子早就带着他们的孩子出去干农活了，所以王福一个人在家。
　　醒来之后胡乱的洗了把脸，他想起来昨天的事情，于是他将阿财给他的包裹打开看了看，里面只有一捆绳子还有一小包药粉。
　　这是啥玩意？王福突然想起来阿财送他回来的时候的说的一句话：「这里面的粉你可要悠着点啊，好东西哦！」
　　王福将包裹塞到床底下，然后拿起手机，这个手机一看就知道是从市场上淘来的垃圾二手货，撑死30元钱一个的旧手机。
　　里面也只存了阿财的号码，所以王福只能拨打阿财的号码，最后手机也不愿意玩了，王福干脆倒头再睡一觉。
　　不料此时门外突然传来了一声汽车喇叭声音，王福被惊醒之后很恼怒的爬了起来，冲到屋子外面的路虎吼道；「那个生儿子没鸡巴的家伙在这吵死啊？」
　　而此时王芸已经从车子里面走了下来。她很歉意的说道：「大伯，不好意思啊，我是到你们这儿来写生的。」
　　王芸随后将她背后的画板举了举，让王福知道她不是恶意将他吵醒。
　　这妞好漂亮啊，比村里面天柱家媳妇不知道美多少倍。
　　王福吞了吞口水，结结巴巴的说道：「没啥没啥，姑娘你写啥生啊？」
　　「扑哧」杨淑文此时也从车里面走了出来，他一看见王福那副色迷迷的样子就感到好笑，她很随意的说道：「写生啊！就是将你们村里面最美丽的景色，还有人全部画下来，大伯伯你懂了吗？」
　　「懂，不懂，懂，我懂。」
　　王福惊讶于王芸还有杨淑文的美丽。语无伦次地说道。
　　王芸和杨淑文俩人相视一笑，他们俩人的走在一起，不知道碰见多少这样的惊讶的男人，所以她们平静的问王福。「大伯，你们村里面哪里的风景最好看啊？」
　　正陷入二位美人美丽不可自拔的王福突然看见了杨淑文拿起手机给他住的院子拍照片。
　　手机！
　　王福突然想起来阿财，他突然想到这俩个女人又不是我们村的，老子把她们卖了也没有人知道啊？
　　或许老子卖的时候还能爽一炮，随后王福故意想了半天才恍然大悟说：「两位妹子，你们到这里来画画，如果不去我们后村的竹林，那就等于没来一样。我们村的竹林可是有着好几百年的历史啊，以前经常有人到我们村来挖竹笋呢！每年挖竹笋的人好多好多。但是没有一个比你们漂亮」王芸从小就喜欢竹笋，所以一听见竹笋她就非常兴奋的说道：「老伯，你现在就带我去看看好吗？」
　　王福很诡异的眨了眨小眼睛，憨厚嘿嘿一笑说：「我这就带你去。不过竹林离我家比较远，两位姑娘不妨先到我们家歇一歇，反正天色还早，我老了一个人在家好难受啊？」
　　王福装作一副老年人孤单寂寞的样子，让王芸和杨淑文看的心中隐隐发酸。
　　「好吧，我们就进去坐一坐，那麻烦你了大伯！」
　　王芸很有礼貌的对待王福，但是这种礼貌在王福的眼里看来就是懦弱。
　　「你们进来座座，我给你烧茶去。」
　　王福让王芸还有杨淑文座在大厅之后。
　　他独自来到房间将阿财交给他的那一小袋药粉拿出来，这一定是书上写的蒙汗药吧？
　　将药粉藏在腰间，王福就去厨房烧开水去了。
　　乡下人用灶烧开水，所以很快水就烧开了。
　　王福为了能够让两位美人喝水，他故意拿出家里面珍藏的过年时候才用的瓷杯子，将药粉分开到近杯子中，然后在被子里面加上一些茶叶，最后才将开水倒进杯中。
　　「二位闺女啊，我们乡下人没有啥的，但是自家种的茶叶确实很不错的，闺女啊你们来尝尝我家的茶叶咋样？」
　　王福端着杯子来到了王芸和杨淑文的面前。
　　王芸虽然画画得好，但是心思却是很天真，她接过杯子。闻了闻。
　　「好茶啊，真香！」
　　王芸轻轻的吹了吹茶面，然后慢慢的小喝了一口。
　　「你也尝尝啊，真的很不错的！」
　　王芸看见杨淑文结果茶杯之后，但是并没有喝茶，她就好奇的问道。
　　杨淑文比较机敏，一般不喝陌生人的东西，虽然王福看起来老实巴交但在她眼里仍然是一个陌生人。所以她摇了摇头说道：「我不渴，你慢慢喝吧。」
　　王芸见杨淑文都这样说了，就专心品茶了，品着品着王芸就觉得一阵阵头晕目眩，最后竟然没有知觉一般倒了下去。
　　杨淑文没有喝茶，所以当她看见王芸到底的时候她脸色大变。
　　「芸芸，你怎么了，怎么了啊？」
　　「哈哈哈。」
　　王福突然跑到杨淑文的身后将阿财交给他的绳子拿了出来，直接捆在杨淑文的身上。
　　虽然杨淑文极力反抗，但是所女子终究不是莽汉的对手，王福基本上没有费什么很大的力气就将杨淑文搞定。
　　「你是谁，你快放开我，你这样做是违法的，你知道吗？」
　　杨淑文被捆绑之后破口吼道。
　　「闺女啊，省省吧！还王法，我呸—」
　　王福随后将一大杯茶全部灌进了杨淑文的嘴中，不一刻杨淑文也陷入了昏迷之中。
　　「这屁股真是大啊！」
　　王福随后很兴奋的将两个大美人拖到房间，扔到床上第一件事情就是将她们的裤子脱了下来。


番外篇之老农王福（中）
    王福这辈子虽然经常调戏女人，但是真刀实货和女人干上一炮还真的没有，看着王芸和杨淑文两个大美人光着屁股趴在身前，被激起兽欲的王福裆部早就鼓得高高准备战斗“呸，老子今天有福气了，看我今天不好好玩死你们两个小骚逼！玩的你们在讲你们卖掉，真是划得来啊！”
　　王福老光棍一个，虽然之前没有干过女人但是毛片确实看了不少，以前有点闲钱的时候经常一个人悄悄默默坐车到县城，找一个地下录像厅花上十元钱包夜看毛片看个通宵，所以此时他也学着毛片里面的那些男主角，慢慢悠悠将王芸的小腰搂住，然后整个身子趴到王芸的身上，将王芸那张樱桃小嘴结结实实的吻住。
　　真香啊！
　　王福此时只感觉到浑身加速，打了一辈子老光棍没想到今天竟然可以和这么美丽高贵的女人相互接吻，而且不久之后还可以和这个美丽的女人相互肏屄，想着想着王福竟然流出了幸福的眼泪。
　　“该从哪里下手呢？”
　　王福看着身下的美人，一时间竟然纳闷了，于是他干脆将眼神色迷迷放到了王芸那高高耸起的胸部，用他的双手按在王芸的乳房上面，慢慢的摸了起来，摸着摸着王福竟然逐渐加大力气最后竟然拼命揉捏，像揉面粉团一样，捏的王芸直哼哼叫。
　　不管那么多了，先把鸡巴塞进这个女人的屄里去再说，摸完之后王福决定了今天一定要将这两个美人的身体占有。不，应该是尽快占有！
　　看着王芸那高挑的身材，还有那性感的臀部，王福决定先从王芸开始下手，反正今天有没人来管我，今个儿我有时间想怎么玩就怎么玩。
　　嘶——王芸身上穿的土耳其羊毛衫名牌大衣被王福长满茧子的老手一把撕开。
　　“啥玩意啊，这弄烂东西一下子就撕开了？”
　　王福看着被撕开的大衣耸了耸肩膀，他一直以为城市人穿的衣服很结实很耐用，所以力气大了点！
　　但这并不能阻止他进一步的兄东，随后他继续俯下身子。看着王芸大衣里面包裹一件紧身内衣，紧身内衣将王芸娇美的身材展现无遗，可是王福不管那么多，先操屄要紧！
　　看着王芸的内衣王福这次学乖了，他没有撕开而是猴急的将紧身衣掀起然后从王芸的头上给脱了下来。
　　“哇！这么大？”
　　当王福将王芸的内衣脱下来之后他看着王芸那一对Ｄ罩的大奶子，他的口水就不由自主的滴落在王芸的胸部。
　　“我要吃，苍天有眼啊竟然给我老家伙这么好的女人，我上辈子烧了高香啊！”
　　王福二话不说立刻伏在王芸的胸前，大嘴巴一张将王芸的乳房含在口里。
　　好滑，好香，好有味道！
　　老农王福此时正像一个小孩子一样不停的含弄这王芸的乳房，而王芸此时仍然处于昏迷之中，那药粉的后劲确实很大，王福这样亵渎王芸的身子王芸也只是哼了几声而已，并没有从昏迷中惊醒过来进而反抗王福！
　　也不知道自己究竟舔了多久，只是王福最后他是在是受不了胯下那根鸡巴的高涨欲望，他才恋恋不舍从王芸身上爬了起来。
　　开始准备解开王芸的裤子，王芸这次下乡来由于天气冷所以裤子穿的格外结实，王福怎么解都解不开王芸的裤子，王福干脆拿起他嫂子的剪刀将王芸的裤腰带一股脑全部剪下来，并且将王芸的裤子剪开之后干脆扔到灶间作为柴火烧掉。
　　“这些有钱人穿的衣服咋都这样怪呢？我就不信你们里面也那么怪！”
　　此时的王芸浑身上下只穿着一件纯白色的三角底裤。
　　这是女人的裤衩子吗？王福凑过鼻子在王芸的裆部仔细闻了闻，一股淡淡的腥味在他的鼻头缠绕。
　　看着王芸被白色内裤所包裹的黑色阴毛，王福此时倒也不急，竟然有模学样的在王芸裆部悄悄摸了起来，一只手摸得不过瘾，王福干脆将王芸大腿分得开开的，两只手在王芸禁区上下其手，可怜王芸黄花闺女一个，这禁区宝地以前就是洗澡的时候都没有这样弄，现在被一个陌生的男人用手这样挑拨，已经发育成熟的王芸体内不禁涌出一股暗热的潮流，肉欲开始缓缓充满全身。
　　“还真的湿了啊，我在摸摸看！”
　　王福此时也开始感觉到手上的潮湿，这让他信心暴涨，他耐着胯下鸡巴的不满大手仍旧是在王芸沟壑中爬行，王芸的阴毛被他已经弄得乱糟糟，内裤不知何时也被王芸甬道中流出的液体所打湿，王福感觉王芸的胯间越来越湿润，他心里更是充满了一种满足的感觉！
　　前戏够了，是时候让我的大鸡巴登场了。
　　几十年了，我的鸡巴就像和尚的那玩意，没用，今天总算是可以告别处男的身子了！
　　王福双眼泛红，体内的欲望已经支配着他的行动，他抓起王芸裤衩的前端，用力一拉，王芸的内裤就被从中间撕开，露出她粉嫩娇羞的私处。
　　“我来了，宝贝！”
　　王福急躁的扑上了王芸的身上，然后掏出鸡巴在王云的裆部乱撞。
　　哪儿呢？女人的那个洞在哪儿呢？
　　王福插了好几次都没有插进去，反倒是将鸡巴给弄得隐隐作痛！
　　最后他干脆掉过头来仔细的趴在王芸的裆部找王芸的屄缝儿去了。
　　先是翻开王芸的阴唇，看着这鲜艳的阴唇儿，王福竟然不自主的上前舔了几口，就在舔完的时候他突然茅塞顿开。
　　“原来在这儿啊？”
　　看着王芸阴唇间的阴缝，王福兴奋的半跪在王芸的胯间，双手扶住鸡巴，将阳具慢慢的探进王芸的桃源洞前。做好了冲锋的最后准备。
　　随后王福将鸡巴的准星再一次对准王芸的桃源洞，随后用尽生平最大的力气耸动胯间的鸡巴，奋力一顶！
　　“啊——”
　　王芸此时突然痛苦的喊了一声，往王福则是痛快的吼了一声！
　　“苍天啊大地啊，我终于是一个男人啦！”
　　王福此时的心情异常激动，大鸡巴更是在王芸的肉穴中暴涨三分。
　　随后大鸡巴慢慢的越插越深。
　　什么东西挡住我的鸡巴？
　　王福在慢慢将鸡巴插入之后突然感觉有什么东西挡着一样，他也没有在意只是在加大一分力气将鸡巴顶的更深。
　　当王福已经将鸡巴完全插进去之后，两人已经是无缝对接，王芸这个享誉世界青年画家的清白之躯就此被王福所沾污所霸有！这辈子这个污点是洗不掉了！
　　看着被自己压在身下的王芸依旧是处于昏迷之中，王福更是兽性大发，他疯狂的掐住王芸的小蛮腰，借助自己腰部力量，使得鸡巴得以在王芸的肉穴中肆意冲撞。
　　他丝毫不顾王芸的感受，只要自己爽那就可以了，反正这个女人马上就要被卖掉，赶紧玩，赶紧肏！
　　“啪——啪啪”的声音此时充满了整个房间，王福此时在王芸清白的身体上释放自身的肉欲和快感，胯间的鸡巴不知疲惫一次次深入王芸体内，然后大力拔出，瞬间又急速插入。每一次插进都让王芸的呼吸加重一分！当王福鸡巴拔出时王福的呼吸就会缓慢下来！
　　可怜王芸这清白的身子竟然被王福这老头玩弄于鼓掌之间。
　　这是王福第一次享受性爱，虽然凶猛但是插了不久之后好像感觉很累，竟然拔出鸡巴一屁股坐到床上，随后就躺了下去，那根鸡巴此时仍旧硬硬的竖在空中，而且上面还占有丝丝落红。
　　处女？
　　竟然是处女？王福不经意间看着鸡巴龟头上面的红丝，身体上的疲惫一扫而空，重新焕发出战斗的欲望。
　　再一次爬上王芸那洁白无暇的躯体，王福逐渐开始如痴如迷，有生以来第一次发女人发生性关系，从末体验到的感受，让他变得再一次疯狂了起来，他上前紧紧地搂住王芸的腰肢，将王芸那厚实的屁股抱在自己的胯间，然后像个婴儿一样在王芸的胸前吸允，此时的王福感觉到真的很幸福。这一次他并没有在王芸的乳房停留过久，只是在舔完之后就急速将战场转移到王芸的肉穴位置。
　　只是这一次王福的插入就显得轻松很多，他的腹部和王芸的臀部噼噼啪啪发出撞击的声响，这一次的插入让他只坚持了十来分钟就射了出来。
　　王福射出来之后大口喘气躺在一边，他看着王芸的肉穴中正缓缓流出一丝丝乳白的精液！
　　他笑了！


第22章
　　随着阿仁下体不停的抖动，我感觉下面简直是要被撕裂一般的痛苦，此时我满脑子在想：坚持住，坚持到阿仁发泄完为止，或许事后他就可能会告诉我阉割的原因。
　　万般的忍耐只为换的一言半语，真后悔当初不理智的行为，婼嫣那温柔的一刀狠狠的将我下半辈子改变了，从那以后我的人生轨迹开始直线下坠，从当年的优秀重点大学生变成一个人尽可夫的阉人，这样的巨大的反差只不过是在婼嫣的光坏照耀下被无限缩小。
　　当婼嫣也被这些恶人所强暴之后，我突然觉悟到我不能继续这样下去了，我的人生目标不应该是被男人胸膛压在身上，被女人阴部发骚的气味所覆盖。
　　「啊——真爽！」
　　压在我身上不停起伏的阿仁突然闷吼一声，我感觉到体内有一股滚烫的液体射向我深处。
　　我知道这是阿仁射出的精液，同时我也悲哀的想到这样的精液这辈子我是没有机会去产生了，只能被动的接受他人的插入和射进。
　　「穿好衣服，今晚打扫卫生，准备迎接明天晚上我叔叔和婼嫣的拜堂成亲」阿仁从我身上爬起来之后对我说道。
　　「你不是说要告诉我原因吗？」
　　听到阿仁说完之后我急匆匆的问道。
　　「告诉你什么原因啊？」
　　阿仁笑眯眯眯着眼睛对我问道。
　　「就是，就是告诉我……」
　　我实在是难以启齿，这样的阉割问题竟然还要去问同样是一个男人，这真的很让我脸红和羞愧。
　　「哈哈，你不说我就走了！」
　　阿仁做出要出门的姿态，让我随后赶紧以蚊子般的声音说道：「就是为什么婼嫣将我那个割掉的原因。」
　　阿仁愣了愣脑袋装作不理解的表情说道：「你说啥，我听不清楚！」
　　阿仁故意将声音提高就是让仍旧在被奸淫的婼嫣也听到。
　　「我问为什么婼嫣要将我阉割。」
　　我放大嗓门对着阿仁吼道。
　　而婼嫣听见我这样的问话，全身突然一紧张肌肉收缩，阴部那括约肌也一紧张竟然将阿仁俩个活宝弟弟给弄泄身了。
　　「哥，咋回事啊？」
　　这女人怎么下面突然这么紧，夹得我好舒服啊！」
　　阿仁的两个弟弟几乎同时说道。
　　没有等阿仁作出解释。突然王福那嘶哑的老嗓门大老远从大门传来。
　　「大侄子，我回来了！」
　　「将婼嫣盖上被子，快点，手脚都麻利点。」
　　阿仁听见王福脚步声越来越近，慌乱的让他的两个弟弟将厚厚的棉被捂在婼嫣身上，做好一切之后阿仁的两个弟弟急速来到的我面前，装作三人正在对我展开施暴的错景。
　　吱嘎——王福满脸兴奋的举着两个红本本闯进门来，一进门就看见阿仁和他的弟弟赤身裸体围在我的身边。看见这我们这模样他不禁咧开大嘴一笑。
　　「媳妇啊，快来看看这是俺们的结婚证，快来瞅瞅。」
　　王福没有理会我们，而是直接拿着红本本来到婼嫣的面前，一把将蒙在婼嫣头上的棉被扯开。
　　随后王福就特自豪高傲的将那个红本亮在婼嫣的面前，婼嫣看见那个枣红色的结婚证，上面印有白纸黑字的字体：湘字第００７号双方半身免冠照片王福（贰零壹壹年壹拾贰月贰拾贰日）（王家镇婚姻登记专用章钢印）和婼嫣（贰零壹壹年壹拾贰月贰拾贰日）申请结婚，经申查符合《中华人　（持证人王福（男女）婼嫣）民共和国婚姻法》关于结婚的规定，准予登记，发给此证。
　　发证机关_王家镇民政部发证日期２０１１年１２月２２日看着这些白纸黑字，婼嫣心中又气又恨，自己的身子已经被王福这个恶人所沾污，可是没有想到现在自己的社会关系也变成王福这老光棍的妻子，美丽的天之骄女大学生竟然嫁给一个糟老头子，这样巨大的反差让婼嫣实在难以接受。婼嫣无奈的闭上眼睛，她实在是没有勇气再去看第二眼了。
　　特别是当她看到王福那张老干瘪的脸得意的在她面前晃悠，而且不停的提示她，今后就是王家的媳妇儿时候她心中就会涌起一股难以名状的痛苦。
　　「大侄子啊，你出去干那个太监吧，现在我要好好和我的小媳妇温存，我媳妇今天一天都没吃什么东西呢，我要好好喂饱她！」
　　王福简单明了的下达了逐客令。随后他整个人就掀开被子压在婼嫣的身上，这一次婼嫣没有任何反抗任由王福在她的身上，然后被王福掰开大腿，那迷人的小穴再一次被王福的鸡巴顶开插进，婼嫣默默的承受王福一次又一次的插入。
　　此时我透着余光依稀看到了婼嫣眼角竟然有一丝丝明亮的液体流出。
　　听着王福逐客之后阿仁里在原地想了想会之后就点了点头，他带头走出去并且示意让他的两个弟弟将我也抬了出去。
　　「哥，把这个不男不女的放哪儿啊？」
　　阿仁大弟弟问道。
　　「抬到我房间，我要当着他老妈的面玩死他！」
　　阿仁那乖戾的眼神扫向我，让我赶紧周身一阵冰凉。
　　阿仁的弟弟很快就将我抬到阿仁的房间，进入房间之后我第一眼就看到了妈妈正轻轻的抚摸自己的肚子，那肚子里面怀着正是他和阿仁骨肉，而王旭则是落寞的坐在一个黑白电视机前，毫无目的的看着地方电视台的娱乐节目。
　　「你们，你们这是干什么？」
　　妈妈眼尖一下子就看到了阿仁三兄弟将浑身赤裸的我拖进了房中。
　　「老婆，看看你儿子现在是啥样，我们以后的儿子可千万不要学这个软蛋。」
　　阿仁狞笑着将我拖到妈妈的脚下。
　　我抬起头来看着妈妈，自从妈妈被阿仁纳入后宫之后我就一直担心阿仁会在妈妈的面前羞辱我，可是今天这样的担心终于成为了现实。
　　王旭此时也转过身子来，用一双恶毒的眼睛看着我。看得我头皮一阵发麻。
　　我知道王旭一定是在恨我，可是恨我也没有用，我只是一个没有生殖器官的阉人罢了，我不是你梦中那个可以承担起一切的王子。
　　我不是！
　　「旭旭，快点过来。」
　　阿仁此时就像是一个被欺压多年的奴隶，突然翻身做主人一样对待我。
　　「你要干什么？」
　　妈妈制止阿仁的行为，并且让王旭暂时不要过来。
　　阿仁奇怪的看着妈妈说道：「好老婆，你知道吗？王旭本来可是很有机会小龄的媳妇儿，可惜小龄十个太监，没有福气去和王旭享受这一切，现在王旭是我的啦，老婆你也是我的啦！你说我高兴吗？」
　　随后阿仁就趁着妈妈一个不留神，奋力一扑顺势将妈妈扑倒在床上。
　　「不要当着我的儿子面这样。不要……」
　　被阿仁死死压在身下的妈妈无力的说道。
　　「我就是要这样，我就要当着你儿子面来占有你生他养他的肉屄。」
　　阿仁粗暴的将妈妈身上的衣服全部撕扯下来，妈妈激烈的反抗阿仁疯狂的举措。两人于是一起相互撕扯。
　　可是妈妈终究是一个女人，还是怀孕的女人，怎么是正值年轻力壮阿仁的对手。
　　「打开吧，骚娘们！」
　　阿仁那双大手用力将妈妈大腿分开，然后急速的将右手插进妈妈的私处，直接将妈妈禁区占领，这样一来妈妈的抵抗便没有多大效果了，最柔软最娇嫩的地带杯阿仁占领，妈妈顿时一阵泄气，很快就被阿仁得手。
　　我看见阿仁很顺畅的将妈妈三角裤给撕开了，他的鸡巴在妈妈的阴户前只是稍为顶了顶妈妈的阴唇，就一股脑的插了进去。
　　「哎~ 」听见妈妈那婉转哎羞的呻吟声，我心里很不是滋味。
　　「小龄快看啊，你看看你妈妈这将你诞生的地方现在正被老子操呢，哇，真爽啊，老婆我操的你舒服吗？」
　　阿仁在妈妈身上肆意驰骋，丝毫不顾妈妈和我的感受。
　　此时我真的很想上前将阿仁揪下来，可是我却没有那个勇气，看着阿仁的大鸡巴一下一下的插进妈妈的肉屄中，然后高高拔起，在奋力一顶，阿仁几乎每一次插进都将妈妈弄得娇躯乱颤，呻吟不断。
　　「小龄过来舔舔，看看和婼嫣那个骚逼的味道有什么区别？」
　　阿仁插穴插的欢乐竟然让我去给他们口交，让我去舔妈妈那最为神秘的阴部！
　　这样的命令让我一时间连死的心都有了！
　　「不，我不去！」
　　我摇了摇头说道。
　　「快点过来给老子舔，再不过来舔我就将你妈妈的屄缝儿给插爆。」
　　阿仁威胁我说道。
　　就在我犹豫的时候王旭悄悄的来到我的面前对着我的耳朵说道：「后悔吧，你这个阉人，来摸摸我这！」
　　王旭竟然将我的手拉到她的裆部，我的手在裆部一摸感觉真是很温暖，可是这温暖的裆部我确实没有鸡巴进去探讨了。
　　「赶紧的，没看到你妈妈下面流出那么骚水吗？」
　　阿仁粗暴的声音很快就传了过来。
　　哎，我很不情愿将手从王旭那迷人的裆部抽出，虽然很反感阿仁这样的命令但是我还是慢吞吞来到阿仁和妈妈性交的下体前面。看着妈妈湿漉漉的阴部，正准备张开嘴巴给他们来一段口活。
　　可是妈妈却突然说道：「不要啊，阿仁我求求你不要这样，不要这样算，我求求你啦！这辈子给你做牛做马求求你不要这样！」
　　听着妈妈带着哭喊的哀求声，我心中真是恨自己的无能和白痴。好恨好恨！
　　不知道是阿仁善心大发还是怎么着，阿仁竟然随后说道：「算了算了，去，小龄你给我的旭旭舔舔盘子，待会儿我还要和我的旭旭大战一场呢？别碍着我和老婆的好事儿。」
　　听见阿仁的命令之后我赶紧爬到王旭的面前，正准备给王旭口交，可是王旭却突然对阿仁说道：「老公，我可不希望我这属于你的宝地被这个死太监给沾污了！滚开吧你！」
　　王旭突然一脚将我踹翻在地。
　　我打死都不相信王旭竟然不让我给她口交，给女人口交女人不都是很快乐的吗？
　　怎么王旭会不要我给她舔屄呢？
　　一时间我感到很失落，不！
　　不是失落，而是失败，一种有心而生的失败感涌在我的心头。
　　我伤心的转过头正准备是不是要咨询一下阿仁的意见，可是放映在我眼前的确实阿仁的大鸡巴正在将妈妈肉穴插得白浆直冒，妈妈的那丰满的臀部也开始一挺一挺的迎合阿仁的进入。
　　「滚出去，以后没有我们的准许不许你进来。」
　　王旭突然从地上捡起体院衣服朝我扔了过来，我条件反射般顺手接过衣服。
　　可是随后阿仁的两个弟弟却是一人抓住我一只胳膊将我直接扔出房门。
　　被他们扔出来之后，我小心翼翼准备穿好衣服，毕竟这大冬天赤身裸体可是扛不住的。看着手上的衣服，我发现竟然是王旭的一件上衣，此时我顾不上衣服的大小就将衣服往身上套。先暖和一下再说。
　　不对啊，怎么感觉有点鼓鼓呢？穿好衣服之后我突然觉得胸口有一款东西抵着我，我赶紧将胸前衣襟打开一看，原来是一块手机电板。被人用脚步贴在上面。
　　这王旭也真是不小心，怎么将电板放到这儿呢？
　　将电板拿出后正想是不是要送回去的时候我突然想到那天晚上王旭给我的手机还在不在？
　　想到这之后我立马打起精神，蹑手蹑脚钻进厨房。
　　进入厨房后，万幸的是阿仁的母亲还有阿仁的父亲竟然不在，我看了看厨房灶台上的一些多余的请帖，就知道他们一定是出门给明天王福摆喜酒送请帖去了。
　　这个时候我心里面竟然有一种欢乐的感觉，我来到米缸面前，将盖子拿开将双手伸进去将手机拿出来。
　　咦，怎么什么都没有啊？
　　我的双手在米缸中捞了捞竟然感觉米缸里面什么也没有，我赶紧拿出双手站起来往米缸一看。
　　天啊！米缸竟然是空的。
　　这可咋整啊？
　　此时我的大脑一片空白，看着手上的电板我心里面后悔到极点，为什么昨天晚上我要放弃拨打求助的电话呢？此时我后悔的恨不得将自己塞进米缸。
　　由于此时我只是上身穿着一件衣服下身还是光秃秃的，厨房里面比较通风所以温度较低。我对着米缸发了一阵呆之后就心灰意冷的走了出来，走到客厅的时候我就听见阿仁将妈妈奸淫所发出的激烈交欢声，而屋子的西边房间我又听见王福那头老头仍在不知疲惫耕耘婼嫣屄缝的喘息声。
　　我不知道我该进入哪个房间，或许是这里根本就不是我所要进的房间。
　　那是什么？就在我毫无目的的在大厅转悠的时候我突然发现了一个沙袋，周围有一些白色的大米洒落在地面上。
　　难道是他们将米缸的大米倒进这个沙袋中吗？
　　我赶紧将沙袋打开伸进双手在沙袋里面不停摸索寻找。
　　足足摸了几十秒钟我突然感觉到手上摸到了一个方正的物体。
　　对，不错，我终于摸到手机了！
　　将手机握在手里之后我飞快的将手机拿了出来，一看手机果然没电低电量自动关机，于是我赶紧换上电板，换好之后按下开机键。
　　几秒之后我看着搜狐机屏幕开始亮了起来，心中得意得不得了！
　　可是随后屏幕上的一行字体让我崩溃了——请输入密码————————谁将手机设置成开机输入密码？
　　而此时屋子外面传来了阿仁父母踏雪而归的交谈声，我探出身子一看还有一些杂七杂八的亲戚尾随在他们身后。


第23章
　　新的一年祝福大家新年快乐，２０１２我们更精彩！
　　前一段时间由于一些私人矛盾，让我有一些心浮气躁以至于断然发言断更，但是冷静下来想一想，我确实不应该如此毛躁，写文就是给大家欣赏和点评！望大家见谅！
　　非常感谢诸位去年一年来对我的支持和鼓励，在这谢谢诸位的厚爱，当然补充一句，倘若还有人继续攻击我，我会坚定奉陪到底，当然我的奉陪到底，但不是在色城和你们奉陪到底，毕竟色城是我当年加入色中色最初衷的目的，在这里我永远不会和那些诽谤我的人打口水仗，因为色城在我的心中是一片净土，这应该是中国最和谐的地带！我南方狐不希望在这里有任何冲突！这里的黎明静悄悄，但这里的人友谊更深情！
----------------------------------------------------
    看着阿仁父母和那些亲戚有说有笑，也许是他们为了举办王福的婚礼
　　而使得每个人脸上都洋溢着幸福的喜悦，只是这幸福和我没有任何关系，甚至在某种程度上来说就是我的不幸福和悲屈。
　　看着他们朝我这方向走来，我仔细一看。让我感到惊奇的竟然是那些亲戚朋友们手上都拿着一些农村小孩子换的破旧尿片还有一些劣质的奶粉和罐头红糖等物品。
　　这些礼品是上个世纪人们过年过节送亲友，怎么现在还可以看的到这些东西呢？
　　甚至我还看见一个和我差不多大的孩子手上拎着一包ｘｘ麦片，这简直让我不敢想象！
　　看着他们越来越近，我赶紧将手机重新扔回了那个麻袋之中，正准备钻进房间的时候阿仁父母亲已经带着那些穷亲戚推门而入。
　　「这是什么人，光天化日之下之下竟然赤身裸体，成何体统？」
　　一名胡子花白的老者看着我的囧样，就高举着拐杖对我破口大骂。好像我和有生死大仇一样。
　　「是啊，这是哪来的不要脸的家伙，怎么这么没有羞耻心呢？」
　　阿仁的这些亲戚们立刻杂七杂八地张着大嘴巴对我嘲讽。
　　我可怜巴巴的看着阿仁的父母希望他们能够给我解围。
　　「你说的这个人啊，他是我们家阿仁收来的一个下人！」
　　阿仁母亲指着我，仰着她的脑袋骄傲的对她的亲戚解释。
　　「大婶子，好奇怪啊，这个人怎么没有鸡鸡呢？咋不害臊啊。」
　　突然一个满脸沧桑的中年妇女指着我的下体问道。看着我那光滑的阴部她双眼几乎快要瞪出来，惊讶程度可想而知。
　　「哈哈，大妹子这你就不知道了吧？我家阿仁这次回家不是带回来了几个媳妇吗？我们王家这么大，总要有人伺候不是？为了保证我们王家子孙血液的纯洁，阿仁啊特意将这个下人那个给割掉了，这样一来不就可以放放心心将家里的妻小交给这个太监伺候了吗？我家的阿仁那可是上至天文下至地理的文曲星下凡，有个把人伺候还不是理所当然的事情。」
　　阿仁母亲很自豪的对着亲戚解释我下体空空的原因。
　　「哎，真是没有想到我这么一把年纪竟然还能见到一个太监，真是苍天有眼啊！」
　　那个胡子花白的老人很激动的指着我，激动地连胡须都开始抖动起来。
　　「大伯来，来来，大家走坐下烤烤火喝喝茶，明天啊，咱们先将王福的喜事先办了，毕竟王福年纪都一大把了，是时候需要个女人来伺候伺候给他生个娃传宗接代啦！」
　　阿仁的父亲招呼着众人坐下，然后他独自去厨房烧开水泡茶招呼众人。
　　「那个谁？你还不去房间里伺候你的主子，在这还嫌不够丢人的吗？这个没有鸡巴蛋子的软货还不滚回房间。」
　　阿仁的母亲看见我晾在一旁就没好气的让我回到房间。并且一脸歉意的对亲戚朋友说道：「让大家见笑了，这些下人就应该好好训一顿！」
　　亲戚朋友们立马跟着附和，指着我又是一顿指手画脚的嘲讽。
　　为了躲开这些杂七杂八的辱骂，我赶紧转过身看着眼前房门，想了一会儿之后最后还是进入了婼嫣的房间，进门之后我看见王福依旧是压在婼嫣的身上将他的鸡巴正深深杵进婼嫣身体中，看着王福不知疲惫在婼嫣身上肆意驰骋，我心中的悲愤更加浓厚了，婼嫣，你有今日也是自己一手造成的？
　　我很好奇我的心中竟然会出现这样的念头，但是随即我又想到，婼嫣这样子下去她的身心恐怕真的会被摧毁，倘若她被摧毁了我该何去何从呢？
　　「你，过来，外面都来些什么人啊？」
　　王福用眼角瞄了瞄了我。
　　我赶紧张口说道：「来的都是你的一些亲戚，说是为你准备明天的婚礼的事情！」
　　「扯淡鸡巴个婚礼，你们城市人讲究啥？不就是拜堂成亲然后操洞房吗？你们这些城市娃真是麻烦。」
　　王福一边说一边用双手卡在婼嫣的腰部，然后将婼嫣真个躯体拉起来，他则顺势躺下让婼嫣整个身子以观音坐莲的姿势坐在他的身上。
　　婼嫣已经没有力气去套弄王福，所以她一直任由王福对她采取任何举动。王福贪婪的将婼嫣的乳房含住，然后腰部一抖，那粗大的鸡巴扑哧一下就被婼嫣的花房所吞没。
　　「你自己动动！都已经是我的媳妇了，怎么还要我这么费力！」
　　王福含糊不停对婼嫣说道。
　　可怜婼嫣此时没有一丝力气，但是王福的命令她又不敢不停，要是王福发起狠来让她来个三长两短她也没有办法。
　　最后婼嫣只有用那哀怨的眼神看着我，希望我能过来帮她一把，看着婼嫣，我的心头永远是颤抖的，这个被我视为为我生命中最重要的女人，此时正一丝不挂赤身裸体的骑在一个老农的身上，而且还希望我去帮套弄那老农的阳具，我这是怎么了？
　　可是我的双脚不自觉的来到他们身前，我轻轻的扶住婼嫣的后背，然后将婼嫣整个身体悄悄提起然后在慢慢放下，这样一来使得婼嫣的小穴就不断的可以吸纳王福的老鸡巴，虽然婼嫣和我都很不情愿，但是有什么办法呢？
　　看着我们逆来顺受的模样，王福那张干瘪的老脸上充满了邪笑，他眯着小眼睛也小幅度的挺动身体，好让他的鸡巴在婼嫣穴中得到更好的快感。老农王福此时感觉人生真的很美妙。谁说世界不公平？这个时候王福这就很公平！
　　每次王福的小腹撞击到婼嫣的屁股时，婼嫣也会情不自禁的发自内心呻吟一声。
　　听着我两人性器的结合处发出「噗哧，噗哧」的水声，我的心中充满了不屈，两人结合在一起的肉体，那由于性爱激烈使得两人肉体结合部位溢出的淫液顺着婼嫣大腿双腿滴落到床上，这些东西深深的刺激我那已经将近扭曲变态的心灵。
　　或许是王福这次干的爽了，他竟然将婼嫣屁股托起，然后就地将婼嫣的躯体翻过身来，然后用双手重新拉起婼嫣的身体，并且将婼嫣双手反扣住，然后以骑马的姿势从后面插进婼嫣的穴中，一边抽插，一边疯狂的喊着驾马车的声音，此时王福显得非常的得意和兴奋。激烈的性爱让婼嫣那美丽的臀部被王福的腹部撞击的劈劈啪啪作响，而作为被肏的婼嫣任由王福的鸡巴在她小穴中肏个不停。
　　王福保持这样的姿势干了不一会儿，婼嫣的身体突然极度的僵硬起来，紧接着就是一阵抽搐，随着一声婼嫣极力想憋住的「嗯」声传来，体内一股火热的阴精从子宫喷涌而出，浇在王福的大龟头上，看着王福幸福的表情，我可以想象婼嫣那淫液热度和激情一定会让王福爽翻了天。
　　随后王福也是奋力一炮，击中婼嫣的花心，随后精关一松，在骂骂咧咧中王福将他的子孙精液源源不断地射进了婼嫣体内深入。
　　射完之后王福疲惫的从婼嫣身上翻滚下来，虽然他肏婼嫣的时候非常凶猛，但是这丝毫不能掩盖他的疲态，我看着王福步履有些不稳的下床，又有一点点心痛婼嫣了，被王福这老家伙这样肏，就算是风月场所的老鸨也不见得扛得住，况且婼嫣又只是一个长相美丽但体质一般的女人而已。
　　「快点过来帮我女人清理一下，老子要出去招待客人。」
　　王福随便穿好衣服，下床之前竟然将婼嫣的大腿再一次重新分开，用手指头在婼嫣的阴户上面粘弄了一些淫液，然后用淫液湿了湿头发和脸庞，随后再胡乱的抹了几下，就出门招呼亲戚去了。
　　「姐姐，你还好吗？」
　　王福出门之后我立马扶住婼嫣虚弱的身体，心痛的问道。
　　婼嫣对我摆了摆手，示意我拿过辈子将她盖住，毕竟这寒冬腊月的温度非常低，而我此时也感到一丝丝的凉意，特别是下半身光溜溜感觉浑身冷得发抖，于是我就干脆和婼嫣睡到一个被窝中，相互取暖。毕竟我们好久没有相互依偎在一起了！
　　「小龄，我后悔了！」
　　婼嫣突然扑到我的胸怀。
　　婼嫣扑在我的怀中，让感觉到胸前有一丝丝冰冷的感觉，低下头一看原来是我的婼嫣哭了，她那一双美丽的双眸被眼泪刺激的红通通，迷人的眼角流出的泪珠子像风筝一样的速度掉下。
　　「姐姐后悔啥啊，大不了我们和他们鱼死网破！」
　　我安慰婼嫣，毕竟她的眼泪全部滴落在我的胸间，让我很难过很伤心。
　　「知道为什么要阉割你吗？」
　　婼嫣突然能将脑袋抬起对我说道。
　　此时空气仿佛停止一般，我不敢相信的说道：「你，你是在问我为什么要将我净身吗？」
　　「嗯！」
　　婼嫣慎重其事地对我点了点头。
　　我赶忙抱着她迫切的问道：「能告诉我原因吗？」
　　「好吧，我告诉你吧，反正我们都这样子了！」
　　婼嫣随后无奈的对我诉说道：「其实我，我特别喜欢看电视剧，而且我最喜欢看清宫剧！」
　　看清宫剧和阉割我有什么关系吗？我百思不得其解。
　　「那时候不正是在高二的那个暑假吗？那个时候几乎所有的主打频道都在播放清宫剧，我当时也深深迷恋上了清宫剧，特别是皇宫里面那些专门伺候皇后妃子的太监，那时候我就在想如果我也有一个能够伺候我的太监会是什么样子呢！这样的念头几乎一直伴随我整个暑假。」
　　「你……」
　　听着婼嫣这样说这样的原因我不禁愤怒起来。
　　「听我把话说完。」
　　婼嫣突然用她的芊芊玉指堵在我的嘴唇让我继续听她诉说。「其实一开始我并没想将你阉割的念头，虽然对拿轻清宫剧里面的太监感兴趣，但是我没有想将你阉割的念头！那个时候我真的好傻，而阿仁和你恰好却又同时对我展开追求，我知道你很优秀，但是我不知道那时候我怎么会选择阿仁，也许是我生活在城市太过于安逸的原因吧，所以对阿仁这样从农村中走出来的男孩子更感兴趣而已，觉得他们比城市上的男孩子更有吸引力，更朴实，纯洁！哎~ 都是我不好，这一切都是我自作自受。当我选择阿仁之后并且和他交往一段时间后，而你仍然不知道我已经成为他的女朋友了，看见你仍然是对我不依不舍，于是我突然有一个想法，就是为什么你不可以和我们也在一起呢？如果将你净身之后一心一意伺候我，那么我们相互之间不就可以在一起了吗？」
　　「然后呢？」
　　我忍住内心的翻江倒海问道。
　　「然后我就将这个问题告诉阿仁那时候我们正处于热恋之中，不管阿仁说什么我就听他的！可是我没有想阿仁竟然对我说说：如果小龄甘愿做一个太监此后我们你能够接受他吗？你看他那么喜欢你，就干脆收了他吧！反正他没有了那玩意，以后我如果外出有事也可以放心让他照顾你。这样不好吗？」
　　婼嫣说得很慢，但是却是一字一句，她随后接着说道：「那时候我想我的脑门可能真的被门缝夹过了，他说什么我竟然都会同意！而那时候我几乎没有任何犹豫就点头答应，虽然我也觉得阉割很血腥，可是随后他几乎每天都催促我尽快割掉你的那个东西，不停地对我说阉割净身的好处，不仅仅对你，对我，对他都有好处！几乎每一次和他做爱的时候他都会在我身边灌输这样的想法，在一起日子久了！恰好我心理面之前也正好有那个念头，于是我就……哎~ 我真的很天真，很幼稚……」
　　说到这婼嫣几乎说不下去了。
　　「所以你就动刀子了？狠心的让很爱你的我变成一个没有性别没有后代的阉人吗？」
　　我极力忍住内心的痛苦问道。
　　「求求你别问了，都是我年少无知，才会那样对你！你放心只要我们能够逃出去，今后我一定会让你生活的很幸福！」
　　「你知道吗，没有了鸡巴的男人拿什么去充实生活，没有鸡巴的男人拿什么去满足人生的欲望！婼嫣啊！这样做你已经把我推进了深渊，我就是想爬出来也不可能了！」
　　看着婼嫣此时这幅憔悴的情景，我虽有万般痛苦但却只能往肚子里咽。
　　虽然我知道此时她内心一定非常痛苦，可是她有我痛苦吗？我才是真正的受害者，一个无辜的受害者！
　　「我害怕要是爸爸妈妈知道到我现在这个样子他们一定会很伤心。我要回家，我想家里面温暖的浴室，家里面的粉红地毯还有我心爱爸爸妈妈。」
　　这一次婼嫣躺在我怀中说了很多很多。
　　看着婼嫣哭嗒嗒的模样，我心中虽然有怨气但是一时间也无处可以释放，我是受害者，婼嫣何尝又不是呢？
　　此时我突然想到：如果婼嫣的父母看见竟然竟给一个糟老头子，他们会怎样呢？
　　是他们的女儿的不争气，还是很这个社会上的坏人无处不在？
　　祝诸位狼友们新年快乐，祝你们心中意淫的那一个女孩都可以成为现实！


第24章
　　「我要逃出去，小龄你帮帮我吧，只要这次能够逃出去以后我一定会报答你的！我会照顾你一生。」
　　婼嫣牵强扯着我的臂膀哀怨的眼神央求我带她逃离魔窟。
　　「怎么逃啊，外面都是阿仁的亲戚朋友，况且我们现在连一身穿的衣服都没有，就这样衣不蔽体的冲出去也会被冻死。」
　　此时我也冷静下来苦苦思索一番还是无果。
　　「姐姐，有一件事情我想告诉你！」
　　「什么事情，你说吧！」
　　婼嫣说道。
　　「王旭有一部手机在外面的麻袋里面，我想我们是不是可以用这个手机拨打一一零求救电话？」
　　我终于将王旭这个主意说了出来。
　　婼嫣突然眼睛一亮：「你是说真的，那你为什么还不拨打求救电话啊？」
　　「我哪知道手机开机时竟然上锁了，而且阿仁的那帮亲戚又恰好进来，我没有机会打电话求救！」
　　我没有将晚上有机会拨打求救电话的事情告诉婼嫣，要是她知道这个事情真的不知道会怎么看待我。
　　「那好，晚上找个机会把电话拿过来，王旭竟然给手机你那么那个密码你应该你会知道，说不定就会是一些生日日期或者是年龄之类的数组，我一定要逃出这里！」
　　婼嫣紧咬着嘴唇，一双美丽的大眼睛此时正怒视前方，充满了复仇的火焰。
　　「媳妇啊，快出来，让我们大伙儿好好看看你的模样。」
　　此时王福突然传进门来，一把扯过婼嫣将她拖带大厅众人的面前。
　　我怕婼嫣有难于是也就紧紧跟随过去。
　　「哟，这是哪家的闺女啊，王福你可是有福气噢！」
　　一个浑身都是补丁的中年妇女看着婼嫣满是欢喜的说道。
　　「咋不是！大婶，我媳妇还不错吧，听说我岳父岳母可都是大城市上有钱人，到时候我整个女婿可要是登门拜访啊，到时候弄他个十七八套大房子给大伙们住，大家说咋样啊？」
　　王福咧着大嘴巴大露出黄板牙向众人吹嘘。仿佛几十套房子对他来说那是招手即来的简单。
　　「休想，你这王八蛋！」
　　婼嫣那会受得了这样的屈辱，不禁当场和王福针锋相对起来。
　　「哎啊！王福啊，你这个女人可不老实哦，当着这么多人的面来顶你，你这个当家是怎么做的啊？以后还怎么顶天立地？」
　　一个苦瓜脸的矮矮的亲戚汉子随口说道。
　　其余的亲戚也纷纷附和这个汉子的意见，更有几个亲戚当场说要王福拿出男子汉的气概出来瞧瞧！众人一时间都表示王福没有吃透婼嫣这个小媳妇。
　　见众人这样说自己，王福不禁怒从心生，他转过身来随手就是响亮的耳光打在婼嫣的脸上，鲜红的巴掌印在婼嫣脸上显得那么鲜艳和显目。
　　婼嫣捂着被打得通红的右脸，愤怒地看着王福一群人，嘴中竟然气的竟然说不话来：「你……」
　　「王福啊，对女人就是要这样，我们老王家往上三代那可是名门望族，当初祖上可是一品大官，祖上那时候可是美女如云啊，现在福哥你高攀了，以后混得好可不要忘了我们这群从小到大兄弟哦！」
　　王福的一个三十来岁的大表弟眯着小眼睛色迷迷看着婼嫣讨好王福，色迷迷的口水几乎都到滴到地面上。
　　「怎么可能忘了大伙们，大伙们放心，等老子就进城之后将岳父母的家产全部弄到手之后，我拿一半，其余的大伙们平分，我够义气吧？」
　　被众人一夸奖王福的脑子开始发热了，乡下人这种小农意识急剧膨胀，此时王福越说越自豪，仿佛婼嫣的父母都是豆腐渣一样，婼嫣家的财产他想拿就拿就分就分。
　　听着王福这样的宣言，几乎所有的亲戚都笑开了花，甚至还有一些亲戚悄悄默默在婼嫣身上揩油，我就看到一双枯老的双手悄悄在婼嫣丰满的臀部上面滑行，只是婼嫣迫于王福的压力只有忍气吞声，好不委屈！
　　「叔叔，这你要小心，婼嫣的老爸可是房地产商人，认识很多社会上的人，可不是好惹的，我这次将她带回家可是花了好大的心思。」
　　阿仁此时一马当先的站了出来好心的对王福说道。
　　王福侧过身子看着阿仁很随意的说道：「大侄子啊，以后这闺女可是你婶婶了，你不要没大没小，等叔叔我家产万贯之后，绝不会少你的一份好处。」
　　阿仁看着王福已经陷入极端的自恋之中就微微叹了口气，转过身子蹲在一旁一心烤起火来。不顾婼嫣几乎可以杀死他的眼神仍旧是怡然自得。
　　「我说大嫂啊，竟然你们已经过上好日子了，那些这些家中的坛坛罐罐之类就给我们吧，您也知道俺们家中的情形，是吧？」
　　还是之前那个说我是太监的中年女人试探的问着阿仁的母亲。
　　听着亲戚朋友们的吹捧，阿仁母亲端坐在上位神情自若看着这群穷亲戚，志气高昂的说道：「你们随便拿吧，反正今后我们阿仁可是要给盖上上好的房子，今后我们这一大家子可就是上等人了，我们家里这些东西你们看得上眼就随便拿！随便拿。」
　　「好咧，谢谢婶婶，婶婶你真是有福气啊，生的娃咋就这么厉害呢！我们家根生咋就这么不中用！」
　　中年妇女说话时候还不忘看了看她身边的儿子，而她的儿子就是那个王福的大表弟。
　　随后王福母亲很自然指了指家中的一些家具物品，示意亲戚朋友们都可以拿走。
　　「那我们就不客气了，婶婶你真是大好人啊！」
　　中年妇女不停的像阿仁母亲献媚，说的阿仁母亲心花怒放恨不得将家中所有东西都给她。
　　「福哥，大嫂这么漂亮，啥时给你生个娃？」
　　王福的大表弟光看不过瘾竟然再一次色迷盯着婼嫣忍不住问道。
　　「急啥子，你老哥我天天给你嫂子那块地播种，一天播种一次，马上就会有结果啦，今晚你们都在我家过夜，明天和我的喜酒。」
　　王福掏出一个很破旧的手机拨打了镇上一个酒店的号码，神气的说道：「订一桌上好的酒菜，就要五粮液的，还有给我清蒸一个王八，还有……晚上八点之前送到王家村，村口有人会接你们。」
　　王福打完电话看了看阿仁，他虽然将婼嫣的肉穴给插到了手，但是此时的他仍然是穷光蛋一个，兜里面的钱加起来不过一张老人头。所以这个时候他只有寄望于侄子阿仁能够给他支付这一桌酒水的钱。
　　「行，叔，我在去买几条香烟之类的，你们大家先聊着。」
　　阿仁从火堆旁站了起来拍了拍身上的泥土，然后拿过一件大衣披在身上出门而去。
　　阿仁并不像王福那般没见识，他直接开着车超镇上奔去，不仅仅去酒店付钱，顺带去镇上储蓄所取出一笔钱，毕竟身上没有现钱在中国任何地方都走不通。
　　由于开着车去镇上，不用半个小时阿仁就开着回来了，车上还带着一大捆糖果酒水之类的物品。
　　「就回来了，咋这么快？」
　　白胡子老者眯着眼睛对着阿仁讨好的说道。
　　「哎啊，三老爷瞧你说的，咋这不是开着车吗？嘿嘿，酒席要过一会才到，你们先说着聊着，我还有事先忙！」
　　阿仁将食品放到屋子后就回到房间。
　　「咱们布置一下新房子吧，阿福大婚可是我们家的大喜事。」
　　等阿仁回房间之后阿仁的母亲叼着牙签指着婼嫣说道：「你回房间好好候着，明天就要圆房了，争取给我们老王家早一点传宗接代，正好也为你那老爹老妈生个宝贝外甥让他们瞧瞧。」
　　「今天晚上大家好好聚聚，喝他娘的一醉方休。」
　　王福和他表弟将家中的大圆桌办了出来，放在大厅中，然后众人将大门关上在屋子中间燃起一堆篝火，为了防止空气质量不好，阿仁的母亲让王旭陪着我妈妈两个人坐在开着窗户的房间中没有出来。说是为了为了妈妈肚子里面孩子的安全着想。
　　此时我一个人看着大厅中阿仁一家人其乐融融坐在一起烤着火，聊着天！如果不是我知道他们背地里的勾当，我怎么都会认为他们是一个和谐的大家族，正聚在一起交流今年的收成和明年对未来的展望。
　　看着婼嫣一个人孤零零站在他们的周围，我的心中不免再一次蹉跎，这究竟是怎么回事，那曾经的美好怎么就会被这残酷的现实所击破。
　　这个时候我突然想到为什么我还要呆在这里呢？
　　这里有值得我留恋的东西吗？
　　是我的心上人婼嫣，还是我的妈妈，或者是那个曾经很爱我的王旭？
　　「你过来帮忙，这有你歇着的地方吗？」
　　就在我出神之际阿仁的大弟弟突然五大三粗朝我走来，指着厨房对我下命令：「去厨房呆着，你这个没鸡巴的软蛋，不配在我家呆！」
　　哎，没有办法我只有一个人静悄悄走出房门，朝厨房走去。
　　「等等，把这代米给扛上，免得都被我亲戚们拿走。」
　　阿仁弟弟突然将那麻袋大米往我肩头一放，几十斤的重量顿时朝我压来，几乎当场将我压倒在地，但是随后我就想起来这麻袋中有手机，有手机就有希望。
　　我咬着牙影视将这代大米扛到厨房，而这期间中年妇女还悄悄来到我的面前将我空空的下体给摸了几把，一边摸一边很高傲的对我抛媚眼，差点就将我恶心死。
　　还好我最终还是将一麻袋大米扛到厨房，此时的厨房没有一个人，所有的人都在外面吵闹。
　　我将米袋打开将所有的米全部倒进米缸中，然后在米缸中将手机掏了出来，手机开机后我绞尽脑汁拼命试探号码，我将王旭的年龄生日还有学号都试了个遍都没有用，就在我快要灰心知己我尝试将自己的生日号码输进去，结果我惊讶的发现竟然解锁了，看着手机进入桌面的画面，我有一股想哭的冲动。一股想将自己撕成碎片来赎罪的念头。
　　王旭，你是一个多么好的女孩子，都是我将你推向阿仁这个恶棍的火坑，为了你我今天也要豁出去救大家出去。
　　稳定心思之后我慎重其事拨打了中国通用的求救号码—１１０，可是电话那头不停的嘟嘟叫，就是没有我盼望已久的警察声音，这是怎么回事？
　　此时突然厨房大门被一脚踹开，我看见阿仁一手撕扯着王旭的头发一手持着木棒来到我的面前。
　　「打啊，接着打啊，还想跑！」
　　阿仁一木棒狠狠地击打在王旭的膝盖上。
　　我的耳朵此时只听到了很沉闷的一声骨裂生，看着王旭痛苦卷着身子躺在地上，我可以肯定王旭这只膝盖绝对粉碎性骨折，阿仁太狠心了，王旭再怎么也是你的女人啊？
　　「小龄，没有想到吧，在你被婼嫣从一个男人净身之后的那一刻起你就不再是你了，你就是我老婆的阉人，不，现在是我婶婶婼嫣的一个太监而已，看着你那没有鸡巴的裆部老子就感觉自己非常成功，我成功的让你心爱的女人将你阉割，然后利用你玩了你老妈还有喜欢你的女人，瞧瞧，现在你老妈都怀孕了，而且还是怀了孩子是我的骨肉，小龄你说我成功了吗？你说我自豪吗？」
　　阿仁在说话的时候已经转过身将厨房门关上，他一脸狰狞继续说地哦啊：「就你们那点小伎俩还想瞒过我的眼睛，王旭你这个骚婊子平时隐藏的挺深的嘛？没有想到你男人我比你更厉害吧，告诉你们，你们做的这些举动我早就知道，那天晚上那一木棒打得痛吗？」
　　阿仁说出这句话的时候我立马想到那天晚上王旭仍布条的事情，我在想为什么阿仁会知道呢？这件事情按理说阿仁不应该知道、「小龄你一定在好奇为什么我会知道吧？我就告诉你们这其中的原因，好让你们死了逃出去的心！」
　　阿仁随后拍了拍手微微一笑，开始娓娓道来这期间的原因原来是在我们一开始准备回家的时候阿仁花高价让一家侦测设备公司在他们家安置了大量的摄像头，而这些摄像头都有终端设备那就是连接着阿仁最新双核智能手机，所以我们的一举一动阿仁都看在眼里。
　　「知道我的厉害吧，我们穷人都是被生活逼成这样的，凭什么你们有大把的钱，大把的漂亮女人可以操而我却只能在家啃馒头，我不甘心，所以就要想法设法将你们的一起给抢过来，现在我成功了，瞧瞧你的女神婼嫣，平日里穿着名牌用着不菲的香水，就连上厕所用的手纸都够我家以前一个月的酱油钱，可是现在你看看她，这么一个高贵的女人，明天就要嫁给我叔叔，嫁给一个老头子了，我们王家这辈子总算是要出人头地，终于可以重现当年祖上的辉煌！」
　　看着阿仁猖狂的申请此时的我感觉很失败，一直以来我都认为阿仁只是一个很坏的人，现在我才了解到阿仁不仅仅是坏，还是一个恶毒之人。「那你究竟想怎么样？就这么让婼嫣和你叔叔过一辈子吗？」
　　我看着阿仁很愤怒的问道。
　　阿仁很鄙视的看着我，口气轻蔑的回到我：「那我可管不着，婼嫣现在是我叔叔家的人，她的生死一切以后由我叔叔负责，至于王旭你这个骚屄还有点心智，要不是我妈从小教我对付你们这些有钱人就要狠狠盯着，我还真的被你忽悠过去了！」
　　虽然被阿仁打倒在地但是王旭却依然不依不饶对着阿仁吼道：「阿仁我告诉你，这辈子会遭报应的！」
　　「报应？这玩意我不相信！报应只是你们这些失败者为了安慰自己所编造的谎言而已，坏人活千年，我就是一个坏人我虽然活不到千年但是这辈子过得舒舒服服是没有任何问题。而且你再看看我现在这么有钱，要车有车，要钱有钱，王旭你要时时刻刻记住你的身体永远含有我的味道。这个味道无论如何这辈子你都洗不掉！」
　　阿仁随后伸出手指邪恶的挑起了王旭的小下巴，那双小眼眼顿时迸发出色欲的光芒。
　　「你也就只能在我身上折腾几下而已，你，阿仁永远得不到我的真心！」
　　由于膝盖疼痛王旭捂着膝盖咬着牙齿看着阿仁，神情充满了不屈。
　　「真心？你真幼稚，我只要得到你们女人的身体就足够了，你再怎么保持你那所谓的真心对我来说无所谓，人活在世界上说白了就是吃好穿好，然后传宗接代，你看看我，现在生活的多好，而且还让小龄妈妈帮我生孩子，我的生活很成功，很美满，而你们则是我成功的基石。」
　　阿仁说话间已经将王旭整个身子托起，将她抱回房间。
　　而此时大厅中所有仍然围坐在火堆胖，有说有笑丝毫没有人注意到阿仁抱着王旭进入房间。
　　为了怕王旭遇害，我也紧跟着阿仁的脚步进入房间。
　　「王旭你怎么了？」
　　看着阿仁将王旭一个轱辘滚到床上，妈妈很吃惊的来到王旭的面前，看着王旭痛苦的表情，妈妈惊讶的神色油然而生。
　　阿仁没有理会妈妈的疑问而是径直来到王旭和妈妈的面前。
　　「现在有空咱们打上一炮再说，你们现在双星伴月和我来一次做爱。」
　　阿仁说话的时候已经脱光身上的衣服，并且从床头柜中拿出了一副明晃晃的手铐咔擦一下。阿仁竟然快速来到我的面前，将我一只手铐在床角，让我只能蹲着身子看着他的所作所为。
　　「你休想今天你不会得逞的。」
　　虽然受伤但是王旭仍然将裤子紧紧拽住死活不让阿仁解下她的裤子。
　　「待会再收拾你，我先和我的大老婆来一次再说」阿仁随后将王旭一把推到一边，然后来到妈妈的面前。色迷迷的对着妈妈开始下手。
　　「外面有人，而且小龄也在……」
　　妈妈含糊不清对着阿仁说道，毕竟在我的面前和阿仁坐在虽然不是第一次，但是每一次妈妈都感到非常不好意思。
　　阿仁完全不理会妈妈的意见，而是继续他的动作。
　　「我就是喜欢抠你们女人的屄，这里我是我们快乐的源泉啊，小龄以前你抠婼嫣屄的时候感觉咋样？」
　　阿仁的手指头强劲有力在妈妈的肉穴中抠挖，抠的妈妈只能无力靠着床头，全身娇躯随着阿仁手指的搅动而抖动。
　　看着妈妈肉穴中源源不停流出的淫水，阿仁竟然凑上嘴巴将妈妈的肉口子全部含住，大口一吸将妈妈流出来的淫水竟然舔到肚子里。
　　「不要啊，那里脏，不要……不……噢。哦哦哦」妈妈无力的抗拒着阿仁对她的爱抚，而王旭则是无奈的闭上眼睛，两行清泪从她双眸中悄悄的流出。
　　「老婆舒服吗？我的无敌舌头功厉害吧，等到你生孩子后我给你来一次毒龙钻，让你全身心舒坦」阿仁舔了一会后有将战场转移到妈妈的颈脖见。他伸出舌头在妈妈颈部大力舔玩，弄的妈妈情欲大发，妈妈讲阿仁紧紧抱住让阿仁和她紧紧相拥在一起。
　　「嘿嘿，老婆这辈子你能作为我的女人真是你上辈子修来的福气，老婆你下面感觉怎样，是不是很空虚啊？」
　　阿仁从妈妈颈部一直舔到妈妈的腰间，将妈妈上半身一丝不漏的舔了一遍。
　　「冤家哦，不要这样折磨我，快点进来吧，外面还有那么多亲戚朋友呢？」
　　妈妈费力的对阿仁说道。
　　阿仁淫荡的看着妈妈，很乐意的说道：「行，我的大老婆，我这就进来了」但是阿仁随后并没有进入妈妈的身体而是突然转过头来看着我问道：「小龄我现在就要和你妈妈亲密接触，这曾经养育你的地方现在已经是我的私人物品！看好了哦，就进去了。」
　　我没有回答阿仁，但是我的目光却不由自主被阿仁动作所吸引。
　　「不要这样说求求你啦，我都是你的人，求求你不要这么羞辱我们母子可以吗！」
　　妈妈楚楚动人的看着阿仁，一双美丽的大眼睛流露出母爱的光辉。
　　「老婆你还没有回答我呢？你下面空吗？」
　　阿仁双手在妈妈胯部不停地摸挲，但就是不往妈妈那条沟壑摸去，阿仁的指尖每一次都是在妈妈沟壑边沿浅浅带过。
　　让妈妈欲求不满，但却使得妈妈的欲望从阴道沟壑中慢慢溢出。阿仁只是在妈妈裤裆部位掏了几下就让妈妈下身泥泞不堪。看这妈妈欲望迷离的眼神最后阿仁还是将鬼头一点点慢慢插进妈妈的肉穴中，随后缓缓的开始抽插起来。
　　此时的妈妈呼吸已经开始急促起来，中年妇女的情欲永远是旺盛的激烈的。
　　而我妈妈也不除外。当阿仁肉棍完全插进去之后妈妈忘情的发出一声绵长的呻吟声。
　　「小心肚子的孩子都几个月，你……就慢……慢一点……吧？」
　　妈妈此时虽然被插的异常满足但却是保持理智，要是这个时候来几次激烈的性爱搞不好肚子里的孩子就会流产，可是我确实希望此时阿仁能够将妈妈压在身上给好好肏一顿，好让妈妈肚子里的那个孩子流掉，可事实上妈妈却正被阿仁压在身下插得舒坦。


第25章
　　「老婆，我插得你爽吧？我的鸡巴可是欧美级别的哦」阿仁大鸡巴在妈妈淫穴中进进出出，像一条巨蟒在丛林河流中出没，溅起了一朵朵水花，被阿仁压在身下肆意奸淫的妈妈只能用娇喘声来应答阿仁无情而又急速的插弄。
　　或许是阿仁想玩一些新花样，他在插了大约百十下之后突然将鸡巴从妈妈阴户中拔出，妈妈被他这一举措弄得一时间感到茫然，但是下身的空虚感却突然涌上心头，没有等妈妈做出下一动作，阿仁就率先将妈妈双腿高高抬起，使得妈妈的身体压成极限的弯曲状态，然后凶猛的趴在妈妈身上用他那个我没有的大鸡吧再一次狠狠插进妈妈的肉穴中，插得正欢的两人忘情的在床上交欢，丝毫没有估计到在一旁的我还有王旭。
　　「后悔吗？」
　　就在我看得入迷之际，耳畔突然传来王旭那冰冷且没有感情的话语。
　　后悔，这次词语让我感觉浑身一颤抖，我把自己弄成这个样子，现在连后悔的余地都没有了，还有什么可去后悔的呢？
　　「你才是真正自私的小人，为你自己的私利，你将我，还有你的妈妈推向了火海，你会遭到报应！」
　　王旭依旧是面无表情的对我诅咒，这让我很是难过，为了转移话题我特意说道：「王旭让我看看你的膝盖可以吗？」
　　王旭冷笑一声颠簸着将她的腿朝我伸了过来，由于我的一只手被阿仁用手铐铐住，所以只能能用一只手将王旭的膝盖悄悄的抚摸，在读大学之前我曾经一家医院骨伤科打过暑假工，所以一看到王旭那已经扭曲变形的膝盖我只用手轻轻地揉捏了一番，就知道她的膝盖已经粉碎性骨折，如果不早一点得到医治，肯定会对今后的生活造成很的影响。
　　「阿仁你插够了没有，王旭的膝盖已经断了，快点带他去医院看看。」
　　我扯开喉咙对着仍旧在战斗的阿仁吼道。
　　「吵死啊。」
　　阿仁听见我的叫喊声干脆站了起来，将妈妈整个身子抱在身上，一边朝我走来一边用鸡巴插挂在他身上的妈妈。
　　「老子今天让你看看你妈妈是怎么被我干到高潮的。」
　　来到我面前之后阿仁竟然将妈妈的大屁股对着我，然后他将妈妈一只腿高高举起，看着妈妈那浓密的很森林，此时正微微颤抖，显然是已经动情了，两人就这样两人呈站立姿势。阿仁稍微调整了自己的方向然后扶住他的鸡巴朝妈妈已经发浪的小穴慢慢的插了进去，等到阿仁鸡巴完全插进去之后，妈妈一只手将将自己的大腿高高举起另一只手扶住床头，紧咬嘴唇来享受这既快乐又刺激的性交大战。
　　但是被阿仁屈辱玩弄的妈妈显然顾及到我的颜面，她紧闭着双眼任由阿仁的鸡巴在她体内进出，但是下身的快感去情不自禁的朝她全身蔓延开来。因为我看到妈妈肉唇已经开始溢出液体。正在被阿仁的鸡巴插得翻进翻出好不刺激。
　　我不知道阿仁究竟怎么保持站立姿势做爱这么久的时间，但是我看到了妈妈的阴唇不知何时已经被阿仁插得白浆四溅，淫水儿更是从大腿内侧滑落到地面上。
　　「啊——来了，来了……」
　　突然，阿仁突然一个猛地加速抽插，我看见的他的鸡巴在妈妈肉穴中大力抖动，而妈妈的屁股也不断的收缩，这一刻两人同时达到了人生的高潮境界。
　　射完之后阿仁强壮而有有力地双手将已经疲惫不堪的妈妈抱到双上再一次温存。
　　「求求你啦，带王旭去医院看医生吧！」
　　看着阿仁丝毫没有怜悯王旭的念头，我只能再一次低三下气去哀求他，但是阿仁显然不吃我这一套。他很得意地说道：「你都没有了鸡巴，怎么还火气这么大了，赶紧给我出去别烦老子。」
　　说这阿仁将一跟钥匙朝我扔来，我赶紧接过钥匙将手中的手铐解开，然后扶着王旭离开这房间，虽然事实上我已经是一个不折不扣的阉人，但是阉人也要活下去，也有自己的生活方式。
　　我扶着王旭来到了大厅，大厅此时一片金碧辉煌，原来在镇上订下的酒菜已经送到，为了增加光线，阿仁还特意让镇上的酒店带了很多的灯饰物品，挂满了整个屋子，使得屋子里面看起来异常明亮。
　　大厅里面的人此时早已经陷入了狂欢状态，没有注意到我和王旭两人，我费力的将王旭搀扶到王福的房间，进屋子后我发现婼嫣此时已经被迫穿上了一间旗袍，我旗袍一定是阿仁让人从镇上婚纱摄影中心租来的，看着穿上旗袍的婼嫣，感觉很有一种凄惨美。
　　婼嫣的身材很好，穿着这红色的旗袍更是将她全身额曲线展露无遗，看着她那那性感有力的大腿还有鼓起的胸部我突然感觉下体隐隐有一股热潮袭来，但是随即我又不由自主的想到我的下面早已经是平滑如女人一般下体，那曾经傲人的大鸡吧早已经脱离我的身体不属于我了，每次想到这心中一片拔凉，都是面前佳人的一念之间才让我成为一个不男不女的中性人，以前的男儿梦想全部成为泡影，今后该何去何从至今我都没有想好。
　　看着我和王旭近来后婼嫣又再一次哭了，她受不了这些乡下人的粗鲁，在她的印象中婚姻是一件很美好的事情，她曾经对我说过他希望有一天她心中年轻的白马王子驾驶着一辆跑车手捧着鲜花温柔单膝跪在她面前，幸福而又自豪的宣布对她求婚。而她则是满脸通红地答应。
　　可是现实却无情的将婼嫣推向了地狱的深渊，现在的她穿着一身劣质的旗袍，虽然旗袍穿在身上比较适合，但是这种适合确实不情愿。以前心目中的白马王子被干瘪老头王福取代，至于跑车和鲜花，早就去见鬼了哦 .一想到今后就要在暗无天日的小山村作为一个生育工具婼嫣边哭得更加伤心。
　　「都是你自找的，有什么好伤心的。」
　　王旭坐在一张椅子上面将她的膝盖轻轻揉捏，显然她不同情婼嫣，婼嫣本来就很伤心，被王旭这么一激将摆弄更得更是梨花带雨。
　　「哭死啊」突然房门被人一脚踹开，原来王福在大厅中听到婼嫣的哭声变气急败坏的闯了进来。
　　「马上就是咱们大喜的日子，你哭甚？」
　　王福来到婼嫣面前抬手就是几个及其响亮耳光，大的婼嫣一时间找不到南北，只能愣愣的看着王福离去。
　　自从来到阿仁家后这究竟是婼嫣第几次被打耳光我都记不清楚了，但是我知道从小生活优越的婼嫣没有受过什么委屈，但是在阿仁家中她受到的委屈早已经超过她之前所有委屈之和。
　　「自作孽不可活，要不是你为了取悦阿仁将小龄残忍阉割，你让小龄成了一个太监，是你让小龄今后断子绝孙，否则你也不会遭到这样的报应」王旭一直恨婼嫣，虽然之前没有表露出来但是我却知道。
　　「现在说什么都晚了，我不想活了，不想活了……」
　　婼嫣此时已经是后悔的恨不得将阿仁生吞活剥，可是她又有什么法子呢，阿仁此时正仍然和妈妈在享受着人间美妙的性爱，哪还管得到你婼嫣心里面是怎么想的。
　　我们三人一时间都没有说话，房间里面的气氛很是吓人的寂静。
　　「王旭我知道我错了，求求你像个法子吧救救我。」
　　在沉寂了大约十分钟左右婼嫣突然放下来所有的面子朝王旭哀求。
　　「你可以找小龄想办法啊？」
　　王旭看了看我说道、婼嫣听到王旭要找我帮忙的时候，她的眼神朝我意味深长的看客几眼之后才定下心说道：「小龄已经不是个男人了，我们不能什么都指望他，他只是我的一个阉人而已」听着婼嫣嘴中说出这句话的时候我只感觉五雷轰顶。
　　原来我什么都不是，我只是一个太监，一个不能让心爱的女人指望的太监而已。
　　王旭点了点头说道：「小龄就是个没有鸡巴的人而已，婼嫣你不要指望我，要不是小龄的胆小懦弱我们早就逃出这个鬼地方了，我劝你还是嫁鸡随鸡阿嫁狗随狗吧。让你的肚皮挣点气，帮王福多生几个孩子，说不定今后他对你也会好一点的」说完这几句话后王旭便不再搭理婼嫣，当然也不搭理我。
　　婼嫣见王旭也没有帮助她，竟然又再一次扑到我的怀里小声的抽泣，那委屈的眼泪转眼间沾满了我的胸膛。
　　「吃鸡蛋咯」门外突然传来王福那龇着龅牙大喊的声音，我仔细一听原来是阿仁妈妈为了明天给王福拜堂成亲而特意蒸了一锅鸡蛋，还用韭菜炒了满满一大盘鸡蛋。周围亲戚朋友们立马一涌而上，鸡蛋可是好东西啊，固精养元的好补品。
　　特别是王福几乎所有的人都让多吃几个，早好一点将婼嫣给怀上。让王家的血脉又多了一条，所以弄得王福怀里面搂着是几个鸡蛋坐在椅子上面傻笑。
　　鸡蛋，鸡蛋……
　　一说到鸡蛋我就想到了我的小鸡儿和我的蛋蛋，霎那间我的心中真的充满了辛酸和苦闷。
　　接着王福在门外对我吼道，让我出来那几个鸡蛋给婼嫣补补身子，我赶紧走出房门从王福额一个表弟手中接过两个鸡蛋。
　　「我说你这个人啊，好端端的男人不做偏偏这么下贱做一个没鸡巴的阉人，你是大脑让驴给踢了吗！」
　　王福的表弟搂着个鸡蛋从我面前走过，临走之前还不忘狠狠的羞辱我。
　　就在我转身回房间的时候我突然听见王福的一个亲戚说道：「听说阿仁以前读书的中学老师们要在正月来拜访咱们这村子，说是什么学校送关怀下乡，送温暖人间之类啥……反正啊。到时候咱们也来看看」老师？
　　魏芳老师。我然想到了她，这个曾经对我有意的美女老师，难道她也会来阿仁这个村子拜访吗？
　　「小龄先不急把鸡蛋送给她们，你过来，我找你有点事情商量。」
　　阿仁不知道什么时候在我背后拍了我肩膀让我跟着他来到了大厅的一个角落中，阿仁很诡异的对我说道：「小龄啊，我们以前读高中的那个学校在正月会组团到我们村来举行慰问活动，你还记得魏芳老师吧？魏芳老师到时候也会和那些老师一起在正月十二号回来我家拜访，到时肯定会有很多老师过来，我要你趁着人多的时候想方设法将魏芳老师留在我家，就像当时你给我将王旭收服一样，听到了没有，你要是没有办好这件事情我会让婼嫣变成一个人尽可夫的下贱婊子，当然还有你的妈妈，你的王旭。」
　　随后阿仁从口袋里面掏出一罐药片塞给我。
　　「这是我发了高价买来的安眠药，半片就可以让人昏睡一个白天，记住你想法设法也要将魏芳老师留在我家，我知道魏芳老师当初在学校可是很欣赏你的，当然我还知道她也知道你是个阉人的秘密，好好把握住这个机会，我想魏芳老师在离开我家之后一定会怀上我阿仁的血脉」看着阿仁那副扭曲的面庞，我突然感觉周身发冷，冷……


第26章
　　我拿着药粉犹豫放进口袋后，一时间我不知道自己变成什么样的人。我真的变成一个阴险的太监吗？
　　还好阿仁很快就整理好衣物，在妈妈乳房上面亲了两口就独自一人待一边去包红包，他现在是大有出息，所以他准备帮王福包几十个大红包发给这些亲戚们，让他们也享受他阿仁的胜利果实，将红包搞定之后阿仁就出去和亲戚朋友一起狂欢。毕竟明天他们王家又多了一个媳妇。
　　该结束了，这一切真的应该结束，在阿仁走后我的脑海中突然出现魏芳老师那丰满洁白的躯体被阿仁和王福那干瘪的阳具轮流插弄。更不能实在不能忍受和蔼的魏芳老师被阿仁或者是王福内射而怀孕生下拥有王家血脉的杂种，还有我同样不能忍受婼嫣嫁给王福这个老光棍而一辈子受屈辱。
　　当然还有我那可怜的妈妈，每一次想到她和阿仁在一起同居生活我都会感到心中滴血成灾，只是这一切的罪恶竟然将王旭也牵扯进来。
　　如果上天给我一个机会我会选择，我会选择在那年冬天毫不犹豫拒绝婼嫣那个荒诞的要求，如果那时候狠一狠心就不会有现在的悲剧发生。
　　「你在想什么呢？快点过来帮我母亲熬点红糖水和鸡蛋，明天新娘子结婚可是要喝糖水泡鸡蛋。这样会大吉大利，我母亲都辛勤操劳一辈子了，是该享享清福啦~ 」阿仁突然从门外冲了进来，红着眼睛歪着嘴巴对着我指指点点示意我去接替阿仁母亲的忙活，看着阿仁那副典型小人模样，心理面更是郁闷到极点。
　　但是我只能默默接受阿仁的欺辱，走到厨房将她母亲手中的活接了过来。阿仁母亲很高昂的看着我。
　　「你这个没卵子的家伙还是挺会伺候人的嘛」随后她便搓了搓手也加入亲朋好友的祝福中去了。
　　看着周围所有人都在吃喝玩乐，只有我一人在忙活，实在是无聊到极点。我的眼睛不经意瞄着面前这一大碗红糖水，我突然计上心头。
　　你阿仁不是要我去迷奸魏芳老师吗？
　　我为什么不用这药粉要放倒你们呢？
　　真是天助我也，咸鱼大翻身！
　　这一刻我突然醍醐灌顶，是你们不仁义在先，这就怨不得我啦！
　　我偷偷摸摸看着周围众人都是一副飘飘然醉酒态，我就悄悄将药粉拿出来，红糖水里面要不要放？毕竟红糖水明天只要是给婼嫣这个新娘子喝的，而这些亲戚不见得喝。
　　既然不喝红糖水？
　　那总要喝茶水吧？看着阿仁他们学城市人开乡村派对，在一起疯狂喝酒划拳，猜谜。
　　你们这样尽情玩乐总会有玩累的时候，只要累了就一定会有饥渴感，只要饥渴就一定会需要水。
　　于是我马上打定主意，将阿仁家长中在茶几上面几个开水瓶拿了过来，由于我是在泡红糖水，所以也没有多少人注意我，趁着他们尽情放纵之际，我急忙将所有的药粉倒入最大的一个开水瓶中，然后装作这个瓶水不是很多，悄悄放到一边显眼处。
　　「你这个小太监，你下面没有那东东是什么感觉啊？」
　　就在我完成这一切动作之后，突然王福的那个大婶跑到我面前，指着我空空下体问道。
　　看着这个农村大婶，年纪也就三十六左右吧，真的是中年女人性欲如狼似虎，之前好像听王福说过这个大婶的丈夫在五年前就偷渡到异国他乡，只剩下她一人带着孩子拉扯大，现在我将她仔细一看，倒也是一个颇有风韵的熟女，只不过是在农村被辛勤劳作所遮蔽而已。可是问题我都已经是一个阉人了，没有鸡巴去满足这个欲女空虚的肉体，就这样她都对我这么感兴趣。可以想象她是多么淫荡。
　　「我告诉你啊，我们镇上乡长经常出差，他老婆可是我好姐妹。我们无话不谈」大婶神神秘秘看着我。
　　我很愕然这个大婶和我说这话是啥意思？
　　索性她很快就告诉了我原因：由于乡长经常出差但是乡长性格又比较多疑，所以他就想找个人帮他看着他老婆，而这个看他老婆的人又不准偷腥，所以大婶很快就想到了我。
　　「这，不好吧，我和婼嫣是好朋友的！我不想离开她」我心里很酸溜溜回答她，真没有想到我现在竟然成了一个专职伺候女人的阉货。
　　大婶很鄙夷的看着我说道：「我说你这个小太监怎么这么不知道礼节呢？你的那个什么婼嫣将你祸害的这么惨，你还死心塌地跟着她，你脑子以前是不是发烧过烧坏了？」
　　「不是你们想的那样，你不懂」定于大婶这样农村妇女我实在是找不出更好的理由来说服她。干脆就懒得解释。
　　「人家婼嫣都已经是王福的媳妇了，你一个太监插进来干吗？」
　　大婶突然很淫荡的对我一笑，然后将我的手一把抓住，直接往她裆部摸去。我感觉到她裆部一阵热浪袭来。
　　「不要这样，求求你」我闪电般将手收了回来。
　　大婶很得意的对我笑道：「是吧？你看看你都是一个没有鸡巴卵子的人，拿什么去插我们女人呢？以后王福在家里开店，婼嫣就是老板娘了，你在这里还有什么意思？」
　　「开啥店？」
　　我不明就里问道。
　　「肉店啊？」
　　大婶眨了眨眼睛。
　　我一时半会反应不过来只能下意识说道：「肉店，做屠夫？」
　　「哎呦喂，你这个没有鸡巴的家伙，连肉店都不知道什么？知道红灯笼吗？」
　　大婶正准备往下接着说就被她儿子一把撤走。
　　「娘，王福那大傻派发红包了，咱们快去拿，多一个人就多一个红包啊！」
　　大婶被她儿子拉拉扯扯带走，所有人都闯进王福的房间，哄抢红包去了。
　　霎时间整个大厅就只剩我一人，「红灯笼啥意思啊？」
　　实在是理解不了一时间也没有事情于是我干脆就来妈妈还有王旭房间。
　　进房间之后我第一眼就看见妈妈正躺在床在调整呼吸，显然是还没有从刚才的性欲中缓过来，那激烈的性爱使得妈妈射出了不少的爱液，所以我不打扰妈妈她正在缓解她敏感的娇躯，悄悄来到王旭身边，看着王旭痛苦捂着膝盖，我只能发自内心无限的抱歉。
　　「你进来干什么？看我的笑话是吗？」
　　王旭现在看我的眼神充满了恨意，再也看不到先前那包含许多的复杂眼神。
　　我看了看房门，没有人进来就伏在王旭耳边说道：「我在他们开水瓶里面下了药，明天咱们说不定就能逃出去。」
　　「我不会相信你了，你这个懦夫，不，你称不上懦夫，你就是一个没有种的太监。」
　　王旭对我已经完全只剩下了恨。
　　恨得好啊，我这个人就该被恨，但是不管你恨不恨我，我都要帮助你们逃离这一切。
　　「我不管你说我什么，我知道我对不起你，但是这一次请相信我！」
　　我说完之后就转身来到大厅，众人都在提前闹新房，我就拿着放有药粉的开水瓶，逐个将他们的杯中水倒掉，然后续满参杂药粉的水，我要让你们家族大灭亡。我要报复你们。
　　很快我就完成续水工作，做完这一切之后我也很好奇来到王福新房中。
　　一进门我就感觉大脑轰然一裂。
　　我看见王福竟然当着所有亲戚朋友的面，将婼嫣扒了个精光。这也太不成体统了吧？
　　婼嫣之前肯定反抗过，但是她拿娇小的身躯怎么是庄稼汉王福的对手呢？
　　现在的婼嫣只能任由王福摆弄。
　　「我正式宣布，这个闺女今后是我王家媳妇了，今后她生是我王家的人，死是我王家的鬼。」
　　王福很自豪的当众宣布这一消息，随后他变婼嫣光溜溜的身体塞进被窝。
　　「哥，让我们多看几眼呗」王福一个表弟流着口水说道。
　　「去去，现在她是我媳妇了，没有我的准许你们不准和她说话，还想看我媳妇身子，做梦吧你们！」
　　王福肆意大笑，然后将阿仁包好的红包往空中一撒，所有的人立刻跳的跳，挤的挤疯狂抢红包。
　　看着面前的这一荒诞闹剧，我不禁嘴角上扬。心想明天这个时候你们全部完蛋。
　　突然一个红包飘到的面前，就落在的双腿之间，我正准备拿过来突然一只手死死抓住我下体，虽然下面已经没有那傲人的鸡巴，但是毕竟也是肉啊，我只觉得这大手将我下体捂的结结实实。
　　「嗯，真干净，看来你真的是一个很好的太监啊！」
　　那只手突然从我下体拿开让我长出一口气。
　　随后我就发现摸我下体的竟然是大婶，大婶很诡异的对我说道：「告诉你啊，我已经和阿仁大侄子说过了，明天闹完洞房之后你就和我一起离开，我们乡长明天派车来我们，你就忘掉这里的一切吧。」
　　而阿仁随后也信步来我的面前装作不舍的说道「小龄啊，明天晚上跟着我婶子一起走吧，记住不能告诉别人这里任何事情，否则我会将你妈妈还有王旭的裸体视屏视屏公布，当然还有你受阉割成为太监的视屏也会公布出去，知道吗？」
　　阿仁双眼一瞪，瞪得我心里一阵子发虚，顿时将药粉的事情忘得一干二净。
　　阿仁随后又说道：「现在开始你就跟着我婶子吧，反正我婶子人也好，记住我刚才说的话！」
　　这里是地球公元二零一二年夏，狐在此发表电讯：这是最后一次更新，这是最后一次更新，如有续写者请随意续（拒绝乱伦）


第27章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
已PM大帝，属于原创。
　　（南方湖语）上次一别匆匆半载，今天偶尔看到曾经的文字，一时间竟然回忆起当然在色城的点点滴滴，心情难以平复就写上一下文字缓解心情的波澜。这里曾经是我在那一年最喜欢的地方，没有之一。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
阿仁随后也信步来我的面前装作不舍的说道「小龄啊，明天晚上跟着我婶子一起走吧，记住不能告诉别人这里任何事情，否则我会将你妈妈还有王旭的裸体性爱视屏公布，当然还有你受阉割成为太监的事情也会散布出去，你知道这个后果的严重性吗？」
　　随后阿仁双眼一瞪，瞪得我心里一阵子发虚，顿时将药粉的事情忘得一干二净。随后他又说道：「现在开始你就跟着我婶子吧，反正我婶子人也好，记住我刚才说的话！不要忘了哦，否则。你的下场会很惨很惨。」
　　乡长找我干什么？缓过神来后我很惊讶的问大婶。但她却没有直接回答我的问题。而是神秘的对我说：「乡长老婆可是我们附近最有名的大美人，乡长常年外出，经常出差之类，他忙啦，需要有人照顾他老婆，可是他又不放心找别人来照顾，听我大侄子说你不是太监吗？所以我就向他们推荐你啦。」
　　「为什么推荐我？」
　　我不想离开女神婼嫣。她就是我的全部没离开她我的人生将没有任何目标，完完全全的是一尊行尸走肉。
　　大婶的大手再一次在我的阴部摸来摸去：「喏，这不就是最好的理由吗？你都没有鸡巴卵蛋了，我们乡长可定会放心的，就算乡长老婆发骚了你也没有把子去插，去骑，更没有卵蛋给乡长生个私生子戴绿帽子。你说是吧？今晚你来伺候伺候我，让我看看你有什么伺候人的本事，说不定乡长一个高兴今后就让我当个妇联主任之类。来吧！」
　　大婶将我拉到房屋里的一角，其他人都已经闹洞房去，整个大厅就只有我和大婶二人。
　　大婶在裆部使劲的搓了搓直到感觉我下面空无一物才慢了下来。中年大婶淫荡的望着我，挑衅的对我说：「你这么好个的男人咋就没了鸡巴呢？咋就这么王八……」
　　哎，好空虚，好寂寞。
　　耳畔都是大婶的喋喋不休，让我很是难堪，当初如果不是婼嫣傻乎乎讨好阿仁，我会变成现在这个模样吗？
　　当初婼嫣太过单纯，而我那个时候也是一个混小子除了读书，在情商方面一窍不通直至今日依旧不通，或许阿仁就是上帝派来惩罚我和婼嫣的工具，惩罚的手段则是剥夺我的性能力和婼嫣的自由。
　　「你现在去收拾一下东西，天亮我们就出发，乡长会派车来接我们的，到时候乡长可要验验你的身子，要老老实实听乡长的话，我把你送给乡长也是为了你好，在我大侄子家有啥呆的，赶紧去收拾收拾吧。」
　　大婶在我空荡荡下体再次摸了几把悻悻然离开，边走边摸了摸自己的下体，看大婶磨盘般的肥臀，下体一股热浪悄然袭来，整个人的躯体竟然微微发烫，我这是怎么啦，鸡巴都已经没有啦，还这么色？
　　此刻整个大厅只有我一人相处。我该怎么办？今晚过后婼嫣就将正式成为王福的媳妇儿，曾经美貌无双的女大学生委身于乡下刁老农。纵有万贯家财，还不是给男人用。白天在家持家晚上挨插，这或许就是宿命。而我很不幸的被这颗命运的彗星扫过，倒霉透顶，活了二十多岁竟然混的鸡巴都没有啦，连老妈和心爱的女人都被情敌占有，万般委屈都随着阳具被切下来而去。
　　新房里面热闹非凡，一帮从村大老爷们臭老娘们围着王福和婼嫣，玩着乡下人的把戏，其中一个人趁着人多热闹竟然悄悄用手指在婼嫣股间顺势一抹，婼嫣浑身一个激灵，可是她又不敢叫出声来，王福对她的施暴让她胆颤心惊，只能早点希望结束今晚的混乱，说不定明天早晨醒来有一个新的开始。但这是妄想。
　　我突然想到不久前阿仁不是让我去迷惑魏芳老师吗？怎么突然让我离开他们家呢，在婼嫣的身边和乡长夫人之间我摇摆不定，婼嫣虽然废掉了我的人生，但是她却是我一生中最珍爱的女人，可是留在这里魏芳老师也会遭到毒手，那时候阿仁会把魏芳分配给哪个穷亲戚，如果冰心玉洁的魏芳老师被乡下恶汉所奸污，这辈子我的良心都会愧疚不安。
　　该怎么办？看着新房里面越来越热闹，我相信最多不过一个小时王福就会当众脱光婼嫣的衣服，然后将恶心的阳具狠狠的插进婼嫣的躯体，根据我对婼嫣的了解这些天就是她的经期，在农村这么多天一直没有带套，不知道被王福内射了多少次，或许今晚婼嫣就会怀上王福的血脉吧。
　　赤裸裸的讽刺啊，越是低端的生物生育能力越是强大，诸如兔子封山育林十年野兔满天飞。封山育林拜年老虎依旧寥寥无几。这就是区别。当年我学习成绩那么好，为人忠厚老实，可是这个世界上老实人就是被剥削对象，被剥削的不仅仅是钱财，换来则是一生的枷锁。
　　「你怎么在这啊？还不进去伺候你的女神，明天她就是我叔叔的人啦，今后你是没有机会见到她的。」
　　或许是房间太吵阿仁端着一碗米酒走了出来看见我说道：「这样也好，省的以后你一看到婼嫣就想起你的鸡巴蛋子，当初我真是伟大，随便说几句婼嫣就把你变成小太监，还把你的妈妈送给当媳妇，每天晚上做梦我都会笑，笑自己的命咋就这么好，每天有女人可以操，有太监伺候我，还有喜欢太监的女人喊我的鸡巴，我简直就是一个皇帝，要什么有什么……」
　　阿仁越是得意我内心的悲屈就越发强烈，我不相信婼嫣失踪这么久她的父母会手无举措？在这个城市只要有钱什么事情都可以办得到，我坚信婼嫣的父母会利用一切资源来寻找婼嫣的下落。
　　你在想什么？阿仁突然看着我，他认为我是一个阉人，一个从身体到心里已经完全被政府的阉人，在他心中我早已不是竞争对手，而是他后宫的一个太监，不男不女的太监。
　　正在发呆之际阿仁已经将我身上的药粉拿走了，把药粉打开往空中一撒手，药粉全部洒落在第，他兹南的说道这些药粉已经没有用啦。他突然问道：「你知道乡长老婆是谁吗？」
　　摇了摇头表示我不知道。
　　「妈妈的，竟然魏芳老师，真没有想到魏芳老师竟然嫁给乡长那头猪，真的是糟蹋女人。」
　　这条信息太爆炸啦，阿仁竟然将我送到乡长老婆身边，也就是说让我有机会接触到曾经相熟的人，这不正好有机会逃离魔窟吗？
　　「你不要得意，魏芳老师其实早就是乡长的情人，只不过我们所有人都不知道，我也是刚刚才知道的，我那个大婶太能藏事情，这么重要的消息我竟然现在才知道。实话告诉你魏芳老师早年家里贫穷，上学的钱都是乡长资助，毕业后不知道猪头乡长用了什么都断竟然把她搞到床上，这次乡长把以前的老婆一脚踢掉和魏芳老师结了婚，想想我都气人，魏芳老师白白嫩嫩的身子咋就被猪给啃了。
　　你这次去乡长家给我找机会打探清楚这件事情，只要你能够帮我解决魏芳老师，我就答应你给王旭一个自由的世界，让你带着她离开这地方。虽然你已经没有把子，可是你要想想带着王旭离开这里过着二人的自由世界，神仙都会羡慕你们，如果性欲来了就和以前对待婼嫣一样，舔，挖。扣，摸，吻，这些你都懂得……
　　王旭的屁股可是很带劲的哦。特别是大腿每晚夹的我舒服的要死，当然啦，她的屄这辈子是夹不到你的鸡巴了，你也没有把子去插进她的身子，谁然你的鸡巴被割掉了呢？还有她的阴毛浓密。你可以用的嘴巴在里面随便舔……」
　　显然阿仁对王旭的身体早就是熟悉到家了。说出来的话让我竟然有一点点动摇。
　　让我带着王旭离开这里如此条件让我怦然心动，可是阿仁知道王旭是个刚烈性子的女娃娃，倘若真的给王旭一条生路王旭一定会选择报警，阿仁心思紧密这点他肯定早就预料到，难道他又有什么诡计吗？
　　阿仁一定又想到了其他的诡计，我不能在这么软弱受骗，该怎么办呢？魏芳老师再一次见到我，该怎么去面对呢？真的要把她推向火海吗？


第28章
　　阿仁不会这么轻易地放我逃离，一定是有什么阴谋诡计，这次我一定要将计就计，将所有人从这个噩梦中解救出来。
　　耳畔再一次传来听到：“小龄你想好了么？给我打听清楚魏芳老师的一切，元宵后我会联系你的。记住如果有机会给我拍几张魏芳的屄照，反正你也是个太监，魏老师是不会介意的，小太监你可真有福气，这么多美女可以让你接近，不像老子还要一个个去算计，男人就是累啊~”豁出去啦，反正留在这里绝对是死路一条，阿仁的那两个弟弟更是危害。这里除了我一生中最深爱的三个女人，其他的都是浮云。都是可有可无的货色。
　　我点了点头说道：“行，我答应你，明天就和你婶子去乡长家，不过你要答应我的条件，不许反悔。”
　　我知道阿仁肯定会返回的，但是为了迷惑他我还是装出傻乎乎的要他发誓答应放我们出去的条件。
　　阿仁很随意的举了举手当做是发过誓，随后阿仁简单的让我换上一件破旧的外套，为了方便明天乡长检查我的身体，阿仁把我的内裤对拿走了，下身只穿了一条秋裤，外面套了一件破棉裤。换好衣服后洞房里面突出爆发出一阵阵呼喊声。虽有我便听到了啪啪啪的肉弹声音。
　　不用想这肯定是王福当着众人的面和婼嫣强行和性交，哎，王福怎么可以这么没有羞耻心呢？婼嫣好歹也是你的媳妇，怎么能让其他人看你们神圣肉体呢？
　　还让其他人看到你和婼嫣结合的部位，王福在我心目中越发可恶，如果有机会我一定将王福碎尸万段，当众羞辱我的女神，这口恶气绝对咽不下去，现在我忍住，不代表我以后不找你秋后算账。
　　正沉浸在想象复仇快感中的我，肩膀突然被大婶拉了过去神秘的对我说：“小公公，我们现在就走吧，今晚你去我家，先把我伺候舒服了，明天再去伺候乡长的骚娘们。”
　　说完不由我有所反应就强行将我拉起，大婶的力气很大，我已经被阉割所以力气变小了很多，完完全全被大婶拖着出门。
　　出门前我透过洞房的门缝。看到了王福的赤身裸体压在婼嫣洁白的身子上，腰部不停的耸动，婼嫣同样是一丝不挂被压在身下，下肢的私处被王福完全覆盖，王福粗黑的阳具奋力顶进顶出，顶的婼嫣的大白兔晃来晃去，好在此时周围的亲朋好友被阿仁驱散，只留下王福不知疲惫在婼嫣身上自由的飞翔。
　　我的女神，你受委屈啦，你的小穴被一个乡下恶汉灌满了精业，你洁白的身子不再干净。别啦，我的女神~别啦，还有你那诱人的肉体。
　　被拉出门外好远还能依稀听见阿仁家里时不时爆出一阵阵哄堂大笑，此刻我觉得脸膛湿漉漉的，自从没有鸡巴后我发现自己越来越像个娘们，性格也变得越来越软弱，碰到挫折和伤心的事情就会流下眼泪。很多人说太监都是很阴戾，狡诈。可是我觉得我就是一个很单纯很害怕受伤的小太监。
　　“在想啥呢？还在想你那个狐狸精？”
　　大婶拉着我前一脚后一脚朝远处走出，大婶家和阿仁家距离五公里，但是此刻外面大雪纷飞，我们俩人的步行速度很慢。所以大婶就一路上和我不停的叽叽喳喳。问来问去。
　　“小太监，你不知道男人草我们屄是多么爽的事情，你操过屄吗？”
　　大婶问道。我摇了摇头。她继续问道：“那真可惜，你活这么大连女人的屄都没有肏过，就被割了把子？”
　　我无力的点了点头，命运太造化弄人。每次想到自己的大屌连女人的阴户都没有碰过就被切下，下面就会有一阵阵阴气袭来，“今晚婶子就让你好好看看，你那个小狐狸精的有啥看的，待会儿到我家婶子让你狠狠过把瘾。”
　　我的鸡巴都没有啦，拿什么去过瘾，我觉得大婶是在逗我玩，不就是想让我伺候你吗？无所谓，大不了舔一舔你的大骚屄，反正我能行。我都没有鸡巴啦，你还能把我咋样。虽然中年妇女性欲可不是闹着玩的，坐地吸尘，如狼似虎。
　　可是没有鸡巴的我究竟该怎么满足她，说来好笑一个欲望高涨的欲女竟然需要一个没有把子的太监来满足。
　　到了大婶家后，大家迫不及待让我脱掉裤子，她随后也急匆匆将全身衣服脱掉，很快大婶丰满的身子展现我面前。她的身体很饱满，雪白的大腿配上黝黑的阴毛，下肢的黑白分明，真没有想到在农村竟然也有如此尤物，窝在农村真的是太可惜。这要是去了城市，可绝对是正太杀手。
　　“太监啊，看啥啊！想不想肏我啊，看看我这里，想不想啊~”大婶用她的手指在她阴户间轻轻撩拨，一丝丝透明的爱液逐渐渗透出来。
　　妈了个逼的，我怎么就没有了鸡巴呢？这个念头再一次在我脑海中浮现，赐我一根鸡巴吧，让我狠狠的肏死面前这个欲女。
　　体内的欲火迫使我乖巧的蹲在她的面前。正准备和伺候婼嫣一样舔屄缝儿，但是大婶却让我听着这个做法，她让我躺倒床上，然后背对着我一屁股坐下。顿时一股腥臊味儿直冲我的鼻门。
　　真骚，一丝丝淫液在我鼻头划过，我用鼻子在大婶阴缝顶了顶，大婶的呼吸声逐渐加重，我立马用手掰开她的大屁股，两片鲍鱼顿时在我嘴边出现，如此美味佳肴岂有不享用之理。
　　张开嘴巴用舌头开始玩弄，大婶腿部力量很强大就一直将胯部悬浮在我的上空，我宜宾舔，一边用手指缓缓插入大婶的甬道，大婶都中年妇女的年龄，可是肉穴还是紧巴巴的，虽然有爱液的润滑但是紧凑程度确实出乎我的意料，手指在大婶小穴内缓缓搅动，肉穴内壁的褶皱给大婶带来更激烈的刺激。
　　“你这个死太监，鸡巴都没有啦还这么会玩女人，今晚可要把我整爽喽，否则……噢……哦……噢噢噢……小冤家呦……轻点……轻……”
　　大婶的抱怨还没有出完就被我一通一阳指插得死去活来。一声声悠转缠绵的浪叫声，声声入耳~熟女就是熟女，我的手指在肉穴内搅动没几下，体液遍流得四处。指尖感受到肉壶内强有劲的挤压，看来大婶真的是渴了很久，是时候需要个男人来喂饱她，我下意识的用另一只手在我裆部掏了掏，虽然我知道无论我怎么掏，在呢么摸，我再也找不到我的鸡巴，我的下面只有一条缝两个洞而已，甚至连下体外形都和眼前的肉屄相似，虽然曾今我也是一个男人。
　　一个顶天立地的男人，可是现在我却只能悲屈的趴在女人的胯下，用舌头伺候她们，再美的美人自我面前我也只能做做口活和手活，再也没有那个火热的阳具去插进她们美妙的肉穴中。
　　大婶在我的调情下很快就忍不住大声呻吟，呼吸声更是重的不得了，终于在我手指和舌头的刺激下大婶的高潮轰轰烈烈到来，激射而出的淫液射得我满脸都是。躺在床上休息片刻大婶才慢悠悠坐了起来，将我的脑袋按在她的阴部，我使劲闻着成熟女女性的下体，一股温暖而有潮湿且腥臊的问道扑面而来。
　　“小公公，知道今天为什么要你伺候我吗？”
　　大婶在我清理完她阴户后问我，我摇了摇头，真的不知道她要问我这个干啥，不就是发骚了吗？可是我不能说出来，太监嘛，在女人面前这没有什么资本去俯视她们。只能乖巧的伺候主子。
　　大婶宛然一笑说道：“今天是你老娘的经期，你要是有鸡巴今晚和我做一场，说不定我还能给你留个娃，给你加留个血脉，可惜啊，你是个没卵蛋的……”
　　她竟然没有上环，这还真的让我有点兴奋，我虽然不能让你怀孕可是我可以让你怀上别人的孩子，一想到孩子我就想到了妈妈肚子里面的那个阿仁的骨肉，我真的是太贱了，我怎么会想到让大婶怀上阿仁的孩子呢？
　　看来在阿仁家里这段时间我真的有点臣服阿仁，说的恶心一点就是在我的潜意识李我已经把阿仁当成我的主人而存在，还好今晚的选择没有错，否则后果不堪设想。
　　“不说啦不收啦，明天乡长早上就要过来接你，你去洗一下，明天带你去见他。”
　　当晚我竟然睡得很踏实，虽然我很担心婼嫣会被王福折磨，担心妈妈王旭今后的命运，但是架不住内心的疲惫，一觉就睡到天亮。
　　“起来啦，起来啦，快点穿好衣服，乡长来了。”
　　大婶大嗓门把我唤醒，刚睁开眼就看到一个矮矮黑黑的胖子推门而入。
　　大婶早就穿好了衣服，她媚笑着将乡长带到我的面前，我看到乡长的右手在大婶腰肢间轻轻一拧，看来又是一对野鸳鸯。乡长可真是幸福，“乡长，就是他啦，你要看看不？”
　　大婶躲开乡长下一步的骚扰，指着我介绍给乡长。
　　乡长好奇的来到我的身边，一把掀开我的被子，由于来的时候我就没有穿内裤，所以此时我空荡荡的下体完完全全展现在乡长面前。
　　妈了个巴子的，乡长瞪大的眼珠子看着我阴部，还用手在我阴部捅了捅，知道完全确定我裆部空无一物才悻悻然收回。
　　“活了半辈子，还真的就见到了太监，娘的，找个太监战鼓我老婆，证明我也是皇上啊，”
　　乡长的笑声很粗狂，一听就知道是一个肾水很足的男人，希望他不要变态，跟不要伤害我。
　　随后我就被乡长戴上了他的本田，临出门前我依稀听到大婶轻轻哭泣，她实在后悔把我送给了乡长还是觉得乡长来一次竟然没有和她发生点就走了的缘故吗？在车上，乡长给我简单的介绍了情况，还好乡长虽然长相比较恶心，但是还是比较有文化，至少他的素质远高于阿仁的那些亲戚和朋友。
　　在车上我最担心的事情就是下车后该如果面对魏芳老师，我是个阉人的秘密其实魏芳是知道的，她也知道我这次来她家是来干什么的目的，一路上我的心情很忐忑。


第29章
　　------------------------------
很久没有写，最近准备把这篇文章完本，我是个爷们，不能像文中主角把自己的文章太监，大家凑合着看，多提意见，还有不喜勿喷，当年喷我的人海了去，多的我自己都不敢相信，众口不再难调，干脆我就不调，安心写自己的文章。本文已经通知大帝，同意我回归在色城发表文章。大帝，在色城最对不起的就是你，当初实在抱歉！不过你如此大气、海涵，多谢。
　　-----------------------------------------
车子不紧不慢还是来到了乡长家，魏芳老师早就披着披肩在门伫立。看见貌美的魏老师竟然沦为乡长恶霸的女人，心中一阵阵翻滚，这个世界究竟是怎么回事。
　　“媳妇儿，俺回来啦！这次俺给你带来一个礼物”乡长下车后亲昵的抱起魏老师，当着我们面狠狠的一吻。老师娇羞的避开乡长。仍旧高傲者看着仍在车里的我。
　　她很好奇“你个没鸡巴的玩意，赶紧给我下车，带你见见我老婆，从今以后你就是我老婆的人。记住么？”
　　乡长恶狠狠将我从车里拉出，将我推到魏老师面前。
　　老师惊讶的看着我，她不敢相信丈夫给自己的礼物竟然是我，一个阉人送给自己做礼物，这是什么意思。
　　“天冷，媳妇你赶紧进屋。”
　　乡长带着魏老师进入了房间，我随后也踮着脚跟了进去，毕竟外面真的很冷，但我的心更冷。
　　乡长是土豪，家里装修很是豪华，家中开着空调吹着暖风比阿仁家里要舒服百倍，此时我竟然有一种在这里安家的念头，但仅仅是念头，一闪而过的念头。
　　“你过来，站到我媳妇这里。”
　　乡长让我站了过去，有意要羞辱我。“把裤子脱了”虽然魏芳老师已经知道我的秘密，可是让我当着他们夫妻脱下裤子，实在是让我难以启齿，我憋红着脸死死撰紧裤腰，我不想失去最后的尊严。
　　“哎呦，我说你小子，有本事被人割掉了鸡蛋，怎么没本事脱下裤子，赶紧给老子脱下来”乡长和之前在车里的乡长完全变了个人，变得很不讲理，很没有礼貌。
　　魏芳老师仍旧高傲看着我，她知道我的阴部和她一样，都是一条深色的沟壑，没有乡长胯间的阳物。我只是一个不男不女的阉人。
　　见我不脱，乡长狠下心来，用他的大手将我裤子一把扯下。
　　顿时，我光秃秃的下体暴露在空气中，空荡荡下体仿佛在嘲笑我作为阉人的耻辱，在老师面前让羞愧的几乎不敢抬起头来。
　　“媳妇，这就是我给你的礼物，以后我不在家的时候就让这小子伺候你。免得一个人在家无聊。”
　　乡长将我残躯的身体完全展现在魏芳面前，还用手在我下面狠狠掏了几下，还让老师你摸一摸，确认下体空无一物才罢手。魏芳老师用她小手在裆部狠狠淘了几下，那里曾经有一根硕大的阳具，只是我的老师再也摸不到他啦。摸索一番后老师满意的点了点头，和乡长相拥进入卧室。
　　随后乡长让我去浴室洗澡，说有一套旧衣服在浴室后，便猴急猴急虚掩房门，随后我便听见一阵阵细琐声，魏芳老师逐渐散发呻吟，一定是乡长在她身上肆意的驰骋。
　　乡长的真是太急躁，刚下车就有力气肏屄，乡下汉子真是体力好。很好奇他们两人是怎么做爱，我没有关掉淋蓬头，而是悄悄来到卧室，轻轻推开们，我看见魏芳老师此时正被乡长压在身下，粗大的阳具在她阴唇间出没，丝丝的爱液静悄悄分泌着，这还是那个文静而又优雅的魏老师吗？
　　乡下汉子将自己粗壮的肉棒深深的插入老师的圣地。狠快，在乡长疯狂的抽动中，魏芳呻吟声越来越大。老师好像陷入强烈的快感中。这辈子我都没有能力给老师这样的快感和幸福。
　　噢！扑哧扑哧的肉声不停的响著，让我感觉欲火浑身，可我没有东西可以发泄，只能眼巴巴看着。老师美丽的双乳荡漾在人间，平日高不可攀的老师此刻正娇羞被一个粗鲁的汉子压在身下蹂躏。并且还享受这蹂躏的过程。
　　这还是那个像仙子一般游弋在充满躁动不安的校园女老师吗？
　　乡长的鸡巴很大，比阿仁还要大上些许，看见乡长裆部阳具快速进出老师阴道，我的不由自主摸向自己的下体，在那里曾经也有一个傲人的阳具耸立在那，而现如今早就被心上人割去献给她的情人。年少时候做的孽，要用一辈子来偿还，这就是对我最好的写照。
　　不知道此刻婼嫣，妈妈还有王旭她们怎么样？希望她们能够适应着小山村生活吧，女人嘛，传宗接代是第一任务，至于是给谁传宗接代，给谁生儿育女很多时候是由不得她们选择，至少她们比我好，就算是现在魏老师娇滴滴的躺在我身下，我又有什么实际行动，我的那根阳具还有睾丸早就不在胯下，根本就没有东西插进魏老师肉穴，更无从谈起中出内射，也制造不出能让女人受精的精子，哎！
　　平坦的胯下，现在的我，体内充满欲望，为何在魏老师身上的那个人不是我，为何我那么爱婼嫣，但却一辈子得不到她，甚至为她放弃作为男性躯体，为什么我要加害王旭还有亲爱的妈妈，让她们陷入魔窟。这一切都是上辈子造的孽吗？
　　看着乡长将美丽老师压在身上温存，很是难受，老师啊！你为什么要和乡长媾合在一起，乡长就一大老粗，以老师你的条件找一个比乡长强的男人有的是，为何要给乡长做小的呢？
　　我有点想不通，但是乡长懒得想，他现在要做的就是狠狠把自己的鸡巴插进身下美女体内，然后完成射精，最好是把身下这个美人也干大肚子，反正在乡里他就是天皇老子，卖地卖荒山这几年也挣了点钱，家里盖起了小楼房，黄脸婆早就被他赶到城里居住，美名曰带正在读高中的一双儿女，不能因为家长不在身边而导致孩子学成绩下滑，每月给黄脸老婆5000元，让她在城里好好带孩子读书，他则在乡下过着神仙般的生活。
　　乡下男人平日都进城打工，大部分都会去沿海发达地区，或进工厂，或三五成群成立一个小包工头。在外面整的都是辛苦钱，靠天靠地吃饭只能维持温饱，外出进厂才能够挣得一叠叠人民币，好回家养活一家子人口。
　　村里有好些个孩子是乡长的野种。村里的留守少妇几乎被他插个便，对付留守妇女乡长很有办法，小恩小惠解决很多寂寞女人，村里有一个女大学生，也是读大学时候不懂事，和村里一个打工青年相识于网络，最后也是私奔至此，同样也被村长插上了。这个村是百户村，都没有血缘关系，除了一些年纪大的老女人和一些小孩子村长不感兴趣，其他适龄女人或多或少都和村长有一腿，极个别性子烈守妇道的女人都被村长以各种理由打压，随后被迫和丈夫一同外出，离开此地。
　　为什么村里好多乡长的血脉呢？因为乡长很会挑时间，他一般选择在村里男子春节回家前，用各种手段拼命和留守女人做爱，每一次都将他子孙液深深注入女人们子宫，很多女人就在这几天怀上，而他们老公回家后根本察觉不出来。
　　在外辛苦干活一年的汉子们，回家后肯定要和自家婆娘狠狠来上几次无套内射，一方面发泄性欲，另一方面弥补平日不在家给女人留下的遗憾，等过完春节，乡里组织适龄妇女孕期大检查，很多汉子都以为自己婆娘怀上自己的娃娃，个个喜出望外，千嘱咐万叮嘱婆娘要好好保养后，恋恋不舍背起行囊出门挣奶粉钱，殊不知他们媳妇怀上的都是别人的种，几十年后这个村子有一半娃都是村长的种。
　　村长姓李，大名李小刚，同早年大陆古装武侠剧「江湖恩仇录」里面主角李小刚名字一样，乡长觉得这辈子，作为一个男人就是拼命播撒自己的种子，不管一个人多么成功，多么有能力，没有后代或者是人丁单薄又有什么意思，比得过生儿育女吗？
　　村长每每看到农妇抱着孩子在眼皮溜达，心里一阵阵说不出来的快感，他这辈子值了，神不知鬼不觉把很可怜的男人血脉换掉，而且乡长最喜欢抓计划生育，特别是那些给他生了孩子的女人，他就是要让自己的骨肉独自继承他人财产，不允许那些女人和自己的丈夫生第二胎。
　　魏老师时不时用小手儿擦去乡长额头的汗珠，这个趴在她身上男人是如此有活力，每一次深入就会让人欲仙欲死，加油，使点劲。魏老师已经完全沉浸在轰轰烈烈肉欲中。根本没有察觉到我。一个没有鸡巴的我正在舔着舌头看活春宫。
　　但却又憋得要死的感觉。
　　终于乡长在漫长的性爱战斗中射出了他的精华，那承载着传宗接代的精液想导弹一样射进魏芳老师的深处，我想老师一定觉得很满足，乡长强有力地臂膀将她搂入怀中，两人在床上继续缠绵，丝毫没有在意一旁偷窥的我。
　　不知道过了多久，乡长才穿衣服走了出来，此时我也早已经洗刷完毕换上有点久但却干净衣物，静悄悄站在客厅，不想说些什么，因为我还沉浸在魏芳老师那丰满的欲望中，虽然没有了阳具，但我还有思想，可以意淫，可以想象，甚至可以今后趴在老师胯下为她服务。
　　“俺的大美人，这个没卵子的小子就交给你啦，我要去王村转一圈，突然想起来阿仁那一家子还没有孝敬老子，阿仁不要以为傍上了有钱女人就可以把我不放在眼里，奶奶的，俺先出门啦！”
　　乡长披上大衣，出门而去。
　　留下我和魏芳老师，这个时候我才敢抬起头，深情看着我的老师，老师是最早知道我成为阉人的三人之一，那时候真是不懂事，太不懂事，太不把自己身体当回事。
　　魏老师让我坐在沙发上，她坐在我的对面。不知道她想说些啥，但我还是很顺从她的意思，她吩咐我什么就是什么，哪怕她让我给她淘米洗衣做饭我都愿意，因为我实在是不敢面对阿仁那一家子人，甚至在骨子里我有些害怕那一家人，那一家人仿佛还活在封建时代。实在让我难以接受。
　　可我不知道魏芳老师走上来就在我裆部摸了一把，她很严肃的告诉我：“小龄，你下面没有了你知道吗？”
　　我肯定知道，点了点头表示我知道。老师随后一边穿上丝袜一边又说道：“知道鸡巴对男人来说意味着什么吗？女人是一把锁。男人的阳具就是一把钥匙，女人的阴户就是刀鞘，男人的阳具就是刀身。你的把子都没有，你还算是个男人吗？还有男性产生精液的睾丸你也没有，没有精子你拿什么让女人怀孕，在我们这个国家，一个男人没有后那是大不孝，你觉得你孝顺吗？”
　　老师就是老师，虽然魏老师赤裸着身子，但我还是能感觉到她作为一个老师该有的威严，她越说我就感觉惭愧，可是有什么办法呢？
　　阉割是一件不可逆转事情，割下来鸡巴不可能再张回去，至于人工阴茎人工假体睾丸也不适合我，人类现有医学技术还不达标，哎。婼嫣啊，你现在嫁给王福你是你活该，虽然在我心中你仍然是我的女神。
　　“不要想那么多啦，既然你不是男人，在我们女人面前你永远挺不直腰杆子，既然在男女方面你已经失去了资格，以后那方面的事情尽量不要去想，因为你想也没有用，你除了趴在女人胯间伺候女人你还能干些什么？用你的嘴巴还是手指来满足我吗？你拿什么进入我的身体，你已经失去了作为一个男人的资格。但是穿上你的裤子我相信应该没有人知道下面是啥摸样，是时候，走出阴影啦。我可怜的小龄！”
　　魏老师披上外套，走向浴室冲洗身体。
　　留下独自发呆的我，老师一席话虽然很有道理，可是我还是走不出自己是一个太监的现实，就算我发愤图强成为成功人士，可是我没有后代这有什么意思，挣下的一切又由谁来继承，难道不成学外国富豪将一切捐赠给国家吗？
　　本文试一试看看，能够有多少当年老友回归支持我，让色城人气再一次爆棚。重现事变之前万人空巷热闹之景。不过丑话说在前头：倘若再有无聊观众辱骂或者不喜此文说一些风凉话，俺也没有办法，只能再一次忍痛删除自己的心血，安心做潜水员。
