　　　　　　　　　　　　　　　悲喜冤家


作者：我是哥萨克
2003/11/02发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　（一）忘年系列

　　在单位，我们都称她“戴阿姨”，虽然她５１岁了，但是身材娇小玲珑，肌
肤胜雪（但已失去少女的光泽），皱纹很少。

　　一头齐耳的短发，中间夹杂着几根银发，身高估计一米五几（矮了点），但
是体型匀称，瓜子脸，鼻挺目秀，年轻的时候她是一个漂亮的女人。

　　她性情泼辣，音量颇高，但声音清脆悦耳，喜欢大声的说笑，常常被一些好
玩的事物逗的咯咯不停，笑得花枝乱颤（这时候真想上她）由于她开朗的性格，
所以单位上男男女女，也不管是年长的和年轻人都喜欢和她开玩笑。

　　自从我进单位后，尤其是最近几年，因为调动，我和她对面坐，所以我们在
一起的时间较多，平时她喜欢和我拉一些家常，无意之中我自己感觉我们之间缩
短了距离。我又有恋老女人的爱好，所以心里老觉得异样。

　　再加上，她时不时的春光外泻，比如有时候她弯腰捡地上的东西，背对着我
的屁股高高翘起，屁股被裤子紧紧绷的圆圆的，真想从后面干她。而且，戴阿姨
在睡完午觉后总是伸懒腰，惹的我们这些单位上的小色狼每每用眼睛强奸她那被
衬衣和乳罩勒的坚挺无比的乳房。

　　我想：不和她上床是不行了！

　　下面是几个花絮：

　　记得有一次夏天，我从外面回来叫门，里面只有她一个，她当时坐在门边，
很不情愿的欠身开了门，我进去后，才发现原来她嫌天热，把夏天穿的宽松的磨
纱裤子卷到了大腿根，那一幕我永远难忘：那白皙的美腿是我见过最白的，象新
剥的莲藕一样洁白和光滑，没有一点老龄妇女那种臃肿和皱纹，并且又是那么的
匀称，当时我的老二就翘了上去，害得我马上坐到椅子上。

　　她这时已经放下裤子站在落地窗前喝水，却不想窗外明亮的光线穿过她那薄
薄的夏装，将美丽的恫体展现在我的面前，衣杉下她的肉体轮廓若隐若现，她里
面白色的三角型的内裤都能看见，还有背心式的乳罩，腰身曲线柔美，大腿线条
妖娆……

　　没想到女人隔着薄薄的衣服比脱光了更有一种朦胧美，使人产生无限遐想。
她害得我从此经常以她做参照手淫，再加上又有点厌倦了和以前的那位（我们男
人都有这种通病），使我时时对她产生性幻想，心想：“如果能和戴阿姨共度良
宵，才不枉在世上走一遭呢！”

　　有一次，我终于看到她的乳房，那天她装订东西，需要帮忙，我站着，她则
俯下身子给资料打孔，她的领子开着，俯下时，半个乳房露了出来，那乳罩比较
传统，没有滚花边，也不象情色小说里的蕾丝做的（小说毕竟是小说），是普通
的棉布做的，也因为是棉布，所以弹性不如其他质料，所以松垮的乳罩将她的大
半个乳房呈现了出来，随着乳房的左右晃动，褐色的乳头也依稀可见，乳沟也散
发着奶香味（幸亏我当时是衬衫外扎，遮住了敏感部位，不过阴茎还是１０分钟
后才回弹）。

　　以后一有空，我总是义不容辞的帮助她，一边做事，一边陶醉的看她的那对
左右颤动的小肉包子。

　　我越来越觉得自己对老女人的“兴趣”已经为之疯狂到不能自拔的时候，却
没有料到戴阿姨又走进我的视野，因为那年夏季她一次又一次地激起我的性欲。
单位组织打预防针时，轮到我和她时，单位的小会议室里已经没几个人了，先来
的几个打完后回去继续上班，之后轮到我们俩了。

　　防疫站的护士让戴阿姨卷起衣袖，可巧哪天她穿的是长袖，搞了半天也没卷
上，没办法，女护士让她脱下衣服，脱下衬衣你想还剩下什么？不就只有奶罩了
吗！

　　我站在一边不由得心花怒放，这下可有得看了。而且我的腿前不久才受伤，
夹板都还没有拆，她们又不能把我撵出去。只见戴阿姨挺不好意思的半开玩笑的
对我道：“快点转过去，偷看的话我是要打你的啊！”

　　我看见一边的小护士脸上露出不肖的神情，仿佛在说：“谁看你呀，都一把
年纪了。”

　　我不禁心中有气，心说：“你也不瞧瞧自己的那副德行，丑的象头猪似的，
戴阿姨是老了，但还是比你耐看的多。”

　　然后动人的一幕出现了，随着沙沙的衣服落下声，我的视线不由得拐到发出
声音的地方。

　　“爽啊”！我想希腊的、罗马裸女塑像也不过如此而已，我发现平日里不十
分讲究打扮的戴阿姨今天的“武装带”挺时髦的，细细的两根肩带还有跟皮带一
样的“扣”，可她的正面背对我，只有靠天花板上镶嵌的几块镜子对她进行“扫
描”了。

　　只见她那半杯状的奶罩遮掩着那一对到现在为止只有两个男人品尝过的乳房
（她丈夫和儿子）。时装女裤上的松紧带束在主人的柳腰上，半个肚脐却露了出
来，我一下就想到阿拉伯的“肚皮舞娘”。

　　从她抬起的胳膊下面，我看见她的腋窝生有一束黑色腋毛，性感极了！（说
明她性欲强），可还没有等我看够，针已经打完了。

　　哎！我俩都打完后回到写字台，但我的心情久久不能平静，好几次我找机会
和她接近，乘机吃吃她的“豆腐”好缓解我的欲火。

　　好些次，我故意把笔掉在底上，然后装着拾东西钻到桌子下面睁大眼睛狠瞅
她两腿之间的神秘的三角区。中午趁她躺在几张用凳子拼凑的“床”上午睡的机
会，我蹑手蹑脚的摸过去，然后蹲在她的“床”下，轻轻闻着戴阿姨向前伸出的
双腿和秀气的玉足。

　　实在是欲火难忍之际，就拉开裤子拉链，掏出阴茎在戴阿姨的乳白色的高跟
鞋上自渎，最后用卫生纸把射在高跟鞋上的精液均匀的抹在高跟鞋的皮面上，
（变态极了）我特别喜欢女人的高跟鞋（不知你有没有这样的爱好）！

　　机会终于来了。一天通宵加班，本来一天工作下来就累，晚上１点之后，好
多人撇下资料找个地方睡了，她也有些困倦，但是还是继续干着，我这时将早已
准备好的几颗安定磨碎掺入椰奶里，带着忐忑不安的心情，然后放在离她最近的
地方，（椰奶、饼干是单位预备的）。

　　过了不久，她果然取走了那盒椰奶，没想到，她喝下后就说有点苦，我想遭
了，万一今晚我迷奸了她，明天，她就知道昨晚的椰奶有问题，再寻根摸底，那
不是我的嫌疑最大，那……

　　当时我想，反正也这样了，只有走一步看一步了。果然，一会药性发作了，
（药量请谨遵医嘱，如你效仿而用药过猛导致他人死亡，本人概不负责），她慢
慢支持不住，倒在写字台上睡了，轻轻叫她，推她也没什么反映，我环顾了下四
周，没几个人，都趴着睡了，我这又是死角，为确保万无一失，我将四周内光线
调暗，再将我们里面这道门锁了。

　　这时我才手忙脚乱的坐在她旁边，心想：戴阿姨，你万万没想到你自己５１
岁了还会失身，而且是被小你一轮的青年男子夺去了贞操。（童贞她是早被她丈
夫夺去了，不用想了）。

　　我大起胆子抱了抱她，她的肉体软软的，随后将她放平在３张折叠椅上，睡
眼惺忪的她，不知道将要发生的事，我细细打量一下，今天她穿了件丝绸带黑色
圆点的衬衫，下穿一条筒纱休闲时装女裤，两只柔软的脚上套着肉色的短丝袜，
我情不自禁的伸出手痴迷的抚摩她那小巧的乳白色细高根皮鞋，两寸长的细高根
在我的手心里滑动……

　　随后我蹲下来，脱下她的一只高跟鞋，用脸颊摩挲着她的丝袜，深情的吻着
她那柔美的脚背、脚心、脚趾……，体验她的体味……然后是富有弹性的大腿，
掀开她的衬衫后，我被她那诱人的成熟身体惊呆了，一对不大还算有些坚挺的乳
房被紧紧的包裹在“——”字型的新换的乳罩下，白晃晃的肉体一览无余。

　　由于平日的细心，身体保养的不错，腰细细的，没有赘肉，腹部平坦，当将
她的裤子褪至其部膝盖时候，我发现她的下身足以使每个健康强壮的男人为之疯
狂，稍稍隆起的小腹部掀起我强烈的欲望，她的阴毛就象一小段窄窄的黑色绒布
搭拉在两腿交叉部位，黑色中间，两片阴唇犹抱琵笆半遮面似的微微张开，好象
蚌壳肉……

　　我试着用舌头舔她的阴部，就象黄色录象上一样（我和另外的那位可没这样
过，她不干），也没觉得有什么好吃的，就是有点腥……

　　我实在忍不住了，冲动的我一口一口的在她的乳罩外面舔起来……

　　揭开她的乳罩，令人惊奇的是，她的乳房虽然不大，但是并没有下垂，深褐
色的小乳头软软的耸在白皙的乳峰上，我一下张开大嘴将一只乳房吞进嘴里细心
品位，另一只手不停气的抓、捏、按着另一只乳房，她的乳头象一颗熟透了的葡
萄在我的舌尖翻滚着，另一只乳房则被揉捏成各种形状。

　　我变换成侧身吮吸，头稍稍后仰，一前一后的，戴阿姨的乳峰也随着时高时
低……

　　当我的口水沾满她的眼睛、嘴唇、脖子、肩膀、乳房、腰腹部、下身后，我
终于决定侵犯她的成熟肉体。

　　为避免惊醒她，我选择了“霸王撞钟”的姿势，就是女的仰面躺着，男的半
蹲着用手抬高女的腿，正面抽插她的阴道。

　　我这时已经豁出去了，抬起她的双腿，我那早就发涨的阴茎立即就象被磁力
吸引一下抵在戴阿姨的富有弹性的阴唇中，感受着女人下阴传来的性的召唤，那
份刺激就别提多美了，心想：幸亏２个多月没有性事，真气留到现在，果然今天
龟头的反映都强烈许多。

　　戴阿姨毕竟也是上了一定年龄的人了，久经性事的她，黑红色阴唇明显能够
显现出岁月的年轮，稀稀拉拉的阴毛是他强悍的丈夫无数次摧残的结果，我不禁
心里泛起妒意！

　　低头在我们生殖器连接处吐了几口作为润滑，这时我的龟头被戴阿姨的阴部
刺激的酥痒难忍，于是深吸一口气后破釜沉舟用力一顶，象眼镜蛇脑袋似的龟头
硬生生撑开戴阿姨的阴唇，整个阴茎末根而入，只觉得她的阴道里面温热无比，
非常舒服，只是水少了些，阴道也不是太紧，可是也不象外界传言的那么松，只
不过夹得男人的阴茎不是很紧罢了，阴阳的交合使一股前所未有的快感直冲我的
脑门。

　　我这时简直无法相信眼前的一切是真的，于是把阴茎在戴阿姨的阴道里停顿
了好几分钟，慢慢的碾磨着老女人的阴道壁，体验着年龄差距带来的刺激，随后
就开始１—２—１的抽插起来，刚开始阴茎滑动的比较困难，主要是她可能好久
没和自己的丈夫作爱了，（很可能已经中断性生活了），再加上年龄确实大了，
生理上也过了如狼似虎的时期，她的阴道里不怎么湿润……

　　开始出汗的我加快动作，渐渐的猛起来，跟拉风箱似的，和戴阿姨做着生物
最原始的本能——性交。慢慢的也顾不上弄醒她了，只觉得动作越来越大，椅子
都吱吱叫，我实在是太激动了，全身都在发抖，一个早就我想入非非的５１岁的
成熟女人终于被我睡了！！！

　　我一面抽插一面脑子里想。此刻我倒是希望戴阿姨突然醒来，试想她醒了，
看见一个年轻男子压在自己一丝不挂的身上，肯定羞愤不已可这时的她依然闭着
眼，虽然由于外界的强烈刺激也无法使她苏醒，只是喉间隐隐发出有节奏的呼气
声音，头也不舒服的扭了几下……

　　其实我抽插了最多不到１００下就差点被这个半老徐娘的性感尤物弄的丢了
精，幸而及时强行忍住，我越来越有精神，身体尽量前倾，双手一抬，她的匀称
的美腿一下升高了，使我们的生殖器紧紧的贴在一起，我的阴茎插得更深，就觉
得戴阿姨的阴道深处有规律的收缩着，挤压我的龟头，摩擦痒痒的，简直实在做
韵律操，……

　　有时我故意停下，低头欣赏我和她连接在一起的样子（好象擀面杖捣进一个
裂开的蚌壳里）……我的肉棒上带着戴阿姨阴道分泌的淫液，亮晃晃的……

　　随着阴茎的进进出出，我们的淫液多起来，液体在我们的交合部位根部被撞
击成白色浑浊的泡沫，我只觉得自己的阴囊不停的抽打戴阿姨的外阴，下身的肉
棒越变越硬。

　　得寸进尺，干脆我学录象里那样把戴阿姨的腿扛在肩膀上，双手逮住她的脚
脖，斜眼一瞅，阿姨的阴道口完全露出，阴唇外翻，每一次我坚强的阴茎挺进去
的时候，她两片蚌肉也随着阴茎收缩进阴道，阴茎抽出，蚌肉随之被拉出体外，
就这样，一次又一次的重复，戴阿姨的阴唇无奈的跟随着我的阴茎强烈运动而翻
进翻出……

　　我扭动自己的腰部，阴茎在她的阴道壁旋转，摩擦着，再勾下腰向前一冲，
感觉又深入了一点，被不知名环状的肉箍紧了（后来咨询，可能是子宫颈）。紧
接着退出，然后又一次拼命一顶……，只因太过于亢奋，好几次阴茎从戴阿姨阴
道滑出……正要进入高潮……

　　没想到这时竟然外面房里的电话响了，你说气不气人，这时候会来电话？没
有办法，只有中途赶快终止，于是我拼命玩弄她的肉体好激起我射精的欲望，当
抓摸着她嘶嘶作响的丝袜和脚上高跟鞋，看着她那对白面肉包子似的乳房随着抽
插的节奏而前后晃动仿佛演奏着欢快的乐曲，我最终忍不住了，可还没有来得及
拔出阴茎，精关一松，２个月积蓄的精子统统射了进去（浓精，我感觉的到）。

　　本来预想射在戴阿姨的阴道外面的，心想糟糕，可也顾不了许多了。就本能
的将阴茎尽量朝戴阿姨子宫里一耸一耸，就这样，少男积蓄良久的精液无情的冲
击着一个可怜老妇人贞洁的阴道。

　　射出精液后，我突然有一种负罪感，（因为，戴阿姨平日对我很好，有时好
象对平辈人一样，在她眼里我是个还没有完全成熟的毛头小伙子，平时经常照顾
我，我心里也明白那种感情是长辈对小辈的爱抚，可我将其发展为情欲）这时她
万万没有想到就是这个比她小２０多岁的小男人轻易的霸占了她这样一位久经世
故的女人的身子，我就这样迷奸了戴阿姨，使她晚节不保。

　　可我软瘫在她身上清醒后又充满了男人那种原始的占有欲得到满足的快感。

　　趁着自己穿衣服的空隙，我上下打量着戴阿姨几乎全裸的娇躯：上身的衣服
虽然还在身上，但已经全部敞开，坦然亮出前胸，奶罩被我掀到肩膀处，一对刚
遭到暴力摧残的略微充血发红的乳房呈“八”字暴露在奶罩下，揉成一团的长裤
扔在脚下，三角形的纯棉内裤挂在左脚脚踝处，右脚悬在椅子下，脚尖还挑着细
高跟皮鞋，可爱的小脚裹在精致的肉色丝袜中，显现出脚背柔美的曲线，两条大
腿仿佛毫无顾忌的大大张开，阴道口由于我的阴茎长时间冲撞还没有完全来得及
合拢，少壮男人浓浓的精液从中间流淌出来，向世界宣告一个少男对一个饱经事
故的女人肉体占有业已得逞。

　　我再次把嘴凑向她的乳房，贪婪的吮吸着她红褐色的乳头，就象婴儿吃奶。
已经失去光洁的、略微有些干瘪的乳房上留下我粘稠的口水和浅浅的牙齿印，带
着最后的依依不舍，我使劲亲着她的从不擦口红的嘴唇和俊俏的脸，又掏出阴茎
摩擦着戴阿姨柔软的脚心，丝袜和高跟鞋面闪耀着我阴茎残留的精液光芒。

　　变态般得在她耳旁小声道：“戴嬢，我们已经发生了性关系，有了夫妻之实
了……”

　　然后就是打扫战场……

　　把她的阴道控了控，就象游泳后控耳朵里的水一样，（避免怀孕，有时高龄
妇女在偶然情况下受精会导致怀孕）又用卫生纸仔细的擦干流出来的精子，接着
手忙脚乱的穿衣服……

　　最后是把她的睡姿变了一下，弄成下身两腿交叉，在屁股下颠一块揉成一团
的电脑防尘罩。这样，她睡醒后只要不解小便，（因为老女人头晚上和性欲旺盛
的人性交后第２天小便会有刺痛感，这样就露馅了），即使下身不舒服会以为是
头晚上睡姿不好引起的。

　　果然天亮后，她只是带着倦意伸了伸懒腰，走了几步（我注意到她还是揉了
揉肚子）。也就略带狐疑的问了问我关于昨晚她怎么睡着的，还有我和其他同事
怎么样的话。我想，就算她怀疑也只有哑巴吃黄莲。

　　自从和戴阿姨发生性关系后，我开始几天毕竟还是提心吊胆的，总觉得会出
什么事，也许是心理作用，老是觉得她的警觉的眼光在我身上瞄来瞄去。

　　她和我好象也比以前疏远了，见了面也只是敷衍的点点头。这不得不使我常
常反复回忆当天晚上和她作爱的细节是不是出了什么纰漏，让她觉察到了什么。

　　我想女人一般很敏感，可能戴阿姨从生理上的确感觉到那天自己失身了。一
天中午，她身着一套紫色的丝绸旗袍上班，无领的旗袍相当贴身，而且还第一次
穿上了银灰色的丝袜，看上去非常性感。

　　单位上的女同事们纷纷唧唧喳喳的挤上去问这问那的，直到她落座，开始工
作。随着戴阿姨敲击电脑键盘声，我的心情激动起来，好想偷窥她。于是趁她不
在时，我悄悄把她的电脑显示器挪动了一下，这样刚好可以挡住她的视线，我就
可以……。

　　等她继续工作时，我立即埋下头，上帝，戴阿姨正象往常一样翘着二郎腿，
旗袍上的开叉使我目不转睛的死死瞅着她的大腿，可只能瞧见两腿交合之处，无
法看到戴阿姨的私处。

　　翘起的一条小腿悠哉悠哉的上下晃动，黑色的漆皮细跟高跟鞋时而脱下，仅
露出圆圆的小巧的脚后跟，脚背丝袜下突现几根青筋，就在这一刻，只听一声椅
子拖地的尖叫，我发现在桌下，我正和戴阿姨四目相对，我被发现了。

　　她只冷冷的对我道：“下班后，我问你一点事。”

　　我想这下有得瞧了。好不容易挨到下班，我不安的跟她走进空无一人的会议
室，关了门。

　　戴阿姨开门见山的质问我那晚的事，虽然已有心理准备，但我还是无法正视
她冷冷的眼光，几次想抵赖，最后还是想她坦白了。开始，她身子微微颤抖，当
我吞吞吐吐，语无伦次说完，戴阿姨的双眼已经泪光闪闪，右手捂着下巴一动不
动。

　　我想，得赶紧求情，女人的心最软，于是，我一下跪在她脚下，抱着她的腿
假装哭泣，一面承认错误，她狠很的抽了我一耳光，随后低声哭起来，恨恨的威
胁我，要告我。我当然不相信啦，可嘴上不住的哀求，一边骗她说自己没有女朋
友，又早就喜欢上戴阿姨，一时糊涂，才作了蠢事。

　　她呸了一声，说我胡说八道，２０多岁怎么会喜欢５０岁的女人。没办法，
我连哄带劝好半天，她才渐渐止住，眼圈还是红红的，她这把年龄了，肯定也知
道事情出了后悔也没用。

　　我暗想趁此良机和她重温鱼水之欢，就大起胆子搂住戴阿姨求欢，可她就是
不从，我想，活见鬼，你这骚货，反正被我上过了，还他妈的在乎一次两次。

　　于是，拨开她的手，发疯似的亲吻她，她哭叫着，一边咒骂着不肯屈从，我
遮挡着她疯狂的厮打，一把将她搂住，紧跟着用嘴唇压着她干涸的小嘴，她因为
过于激动晕了过去，她瘫在会议桌上不反抗了，我从容的解开她的衣扣，撩开旗
袍，然后自己脱光趴在她的身上。

　　自始至终她的眼睛都无神的看着我，我知道她心里正在作激烈的论理斗争，
是啊，丈夫已经许久没有给她鱼水欢爱了，人这一辈子，不就是享受生活吗？眼
看年华即将逝去，她还没有享受完男欢女爱，还期待着一次次征服或者被征服。

　　当我忘情的吮吸戴阿姨的乳房时，她显得呼吸急促起来，一只手从后面抓住
我的头发，我知道，她被勾起了性欲，不管她乐不乐意。我含着她的乳房来回拖
动，她渐渐的眼神迷乱起来，脑袋无奈的左右摇晃。

　　我肆无忌惮的抽出阴茎，由于畸恋带来的强烈快感，年轻男子的肉棒变的坚
硬无比，随着血液循环的加速而上下跳动，阴茎在戴阿姨的阴毛上摩擦，她终于
忍不住轻轻呻吟，那是人间最美的音乐。

　　这女人，外表到是道貌岸然的，一遇到这种情况……

　　趁她意乱情迷之机，我悄然分开她的大腿，把阴茎对准她的阴道，戴阿姨猛
然警觉，双手勾住我的脖子，抬起身子对我惊叫道：“不要……”

　　那一霎那，我看到她脸上凄苦的神情，一种悲怆，是的！３０年来，还没有
除了她丈夫以外第２个男人的阴茎插入她的阴道，我没有给她一点机会，冷漠而
坚决的一挺……

　　只听戴阿姨“哼……”一声，身体颓然的倒下，一行清泪顺着消瘦的脸颊缓
缓落下，我停了下来：“戴阿姨，你真的好迷人，你不知道，其实你这种年龄的
妇女发出的成熟气息，更能够迷惑我们……”

　　戴阿姨满脸羞惭，泪眼模糊的的躺在那儿，身体轻轻的抽搐着，年老女人慢
慢开始衰老的阴道也一收一松咬着我的阴茎，仿佛也在无声的哭泣和控诉。

　　我运口气，开始大力插了，开始戴阿姨简直不敢相信自己的眼睛，难道自己
昨晚也是这样？在这些她简直闻所未闻的性交姿势下失去了已婚妇女最宝贵的东
西—贞洁的吗？

　　可是就是这些使她非常害臊的动作不断激起她的情欲，高潮高潮，一次次的
被这个年轻她３０岁的男子激起，从开始的极力压抑，到慢慢的被动性配合，然
后主动适应抽插的节奏，于是我在这关键时刻趴在戴阿姨耳边气喘吁吁的向她宣
告我俩已经有了夫妻之实，她的面部表情很痛苦……

　　可是已经来不及分辨这些了，情欲战胜了一切理智，也许是破罐子破摔的心
理作祟，戴阿姨铿然止声，一翻身，她坐了上来，粗大的鸡巴重新顶进了她的老
逼，整个性交行为进入了残酷阶段。

　　戴阿姨疯了似的上上下下的跳跃着，一边嘴里“啊……啊……”作声的喊着
口号。结束时，我将阴茎抽出了戴阿姨的阴道，滑腻腻的精液一股股射向她的小
腹……。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


  Quote:
請問該文章是否曾經發表，望請回覆。

您的質問已先處裡了。



在狼桥我以shangdi的名义发表过一次。
后来经过朋友推荐 海岸线更好，所以到这里来了，并且看到这么多好文。所以我
写了续集，第一时间在海岸线发表 的。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

**********************************************************************
　　事先声明：有网友怀疑我这是抄袭之作，纯属无稽之谈。也许他在别的地方
见过，可那也是我的原创。我其他地方只贴过一次，别的地方那肯定是剽窃。后
来知道了海岸线，发现这里是最大最好的，故而贴出，今后我的原创也只在海岸
线贴出，其他地方都是剽窃海岸线的作品。特此说明！
**********************************************************************

　　下班了，大厅里空无一人，办公室里只剩下戴阿姨目光呆滞的躺在桌子上，
原本梳理的整整齐齐有些花白头发十分散乱，脸上布满泪痕，一只光脚蜷缩在桌
子上，另外一只脚脚尖上挑着一只高跟鞋微微晃动，依然酸痛的下身一片狼藉，
下身阴毛被开始凝固的男人精液弄的粘乎乎的，从阴道深处渗出的精液顺着几根
粘在一起的阴毛滴答滴答的落在地上，戴阿姨嘴唇被咬出血来，现在她心中除了
羞愤和怨恨空荡荡的……。

　　“……清白……”一想到这里，戴阿姨痛苦的闭上眼睛，看着自己被半小时
前猛烈抽插红肿未褪的阴唇，阿姨不禁仰天哭诉道：“我的命好苦啊……”

　　“自杀，自杀”只有这最终的手段才能维护女性的尊严，可是犹豫了好一会
儿，还是没有鼓起勇气。

　　“这次自己也是失去抵抗之后才被奸污的。”半小时前戴阿姨过于悲伤，不
相信眼前所发生的事实：一个和自己共事的小伙子奸污自己。

　　“算了，下次一定不能再发生这样的事情了。”戴阿姨终于找到排遣的理由
之后，觉得心情好多了。慢慢好收拾停当之后，脱着疲乏的身体离开了单位。

　　接下来的几天好像大家都是相安无事，只是碰面的时候戴阿姨总是急匆匆的
躲开。看着就在几天之内突然消瘦下去的戴阿姨，我心里有点愧疚之情。可是我
知道如果不趁热打铁，这段奇遇就会结束。这可不是我所要求的结果啊！于是我
计划着采取下一步行动。

　　一天单位领导下来视察工作，结束的时候要求我们把资料整理了，负责的正
好是三个人，小钟，我和戴阿姨。

　　“真他妈的倒霉，这么晚了还要加班整理资料，你说呢，戴阿姨？”小钟不
满道。

　　我微笑道：“工作嘛，反正也都得做呗，钟哥你就别罗嗦了，做吧！”

　　“嘿嘿，每天下班，你小子跑的最快，今天太阳从西边出来了？”小钟诧异
的说。

　　我心里自然得意这个天降良机会，又怎么能让他知道。戴阿姨默默的做着手
上的事情，一言不发，其实心里早就预感到一种不妙了。

　　时针指向了２０：００，活儿快忙完了，小钟快步走向厕所，我紧接着也进
去了。

　　“他妈的，这块板子咬打下来，人肯定当场昏过去一个小时，”小钟看着厕
所天花板一块快脱落的吊顶说，一边拉上裤链，话音没落就被我一棍子敲晕了过
去，“对不起，钟哥，我就是太需要１个小时了。”我怪笑着说。

　　这下终于我可以为所欲为了，我悄悄打开门，透过缝隙看着戴阿姨蹲在地上
收拾剩下的文件，裁减得体的西服套裙紧紧包裹着她圆润的屁股，屁股现着迷人
的曲线，肉色丝袜和白色亮皮高跟鞋分厂打眼，上身倒是一件普通的女式衬衣，
“一”字型的乳罩带子在背上勒出一条浅沟。

　　“啊！太好了，今天解开你的乳罩花不了什么功夫啊。”我暗暗高兴。干脆
今天也给她来个突然惊喜吧，于是我悄然闪进门，脱光身上的衣服，一丝不挂，
随手反锁了门，这时候我发现自己的鸡巴已经蠢蠢欲动了，马眼渗出一点淫液。

　　“小钟，已经弄好了，你放进去一下吧。”戴阿姨听到轻微的关门声，头也
没回。

　　“是我，戴阿姨，呵呵！”我微微有点颤音，干笑着，其实因为精神高度紧
张，我一定笑的很难看。

　　“啊！……你……流氓……！”戴阿姨回头猛然看到赤身裸体的我，知道不
堪回首的一切即将发生，顿时跳了起来。

　　“不不，你不要过来，”几天前发生的事情羞愧、耻辱的感觉让她恨不得马
上死去。眼看噩梦又将来临，戴阿姨慌乱躲闪着伸向她的罪恶之手，绕着办公室
的桌子左右乱转，我一步不离的跟在她后面追，胯下的阴茎已经揭竿而起。

　　“不，不要……你不能这样……”戴阿姨有点语无伦次。

　　“为什么？你难道不想吗？戴阿姨，人都有生理需要，何况你很久没有性生
活了，我愿意帮助你。”

　　“你给我滚，畜生！”戴阿姨愤怒了。

　　“我都这么大年纪了，你竟然作出这样伤天害理的事情。”她眼圈发红了。
是啊，想到自己被恪守了几十年的贞操竟然毁于一旦，而且夸张得还是被自己的
同事——一个差不多和自己儿子一样大小的浑小子夺去的，一想到这里戴阿姨简
直不能接受。

　　就在她一愣神的功夫，我抓住了她，随着我粗壮的手臂一抖便被我摁在桌子
上。

　　“不，不要……混蛋……放开我……”她惊道。

　　我微笑着幸灾乐祸道：“你叫吧！这房间的隔音很好，没人会听到的！”

　　戴阿姨绝望的反抗着，使劲用手捶我，我一把把她的手按在桌上，她反应很
快，马上双脚蹬在我的胸口。

　　“你想把我蹬到墙角？”我哼了一声，原本还有几分怜悯，现在化作一团烈
火，我粗暴的抓住她的美腿，把脸凑上去起劲的亲吻她腿上黑色连裤袜，一边不
失时机的将她裙子掀开。

　　“作孽啊！”戴阿姨音量突然增高了许多，费力的撑起身体，我可没有理会
这些，用脑袋一撞她的乳房，她一下倒了下去，头碰在桌面上，撞击使她有点晕
眩。

　　哈哈，我一不做，二不休，双手上下翻飞，挥洒自如，几下功夫戴阿姨只剩
下乳罩、连裤袜，全身几乎一览无余。

　　“戴阿姨，你今天怎么没有穿内裤？”我惊喜道。

　　一听我的话，戴阿姨懊恼的埋怨起自己没有及时洗好内裤，以至于今天为了
省事没有穿。我快速的视线一打量，“哇噻”，那漆黑的森林虽然被肉色的丝袜
所掩盖，依然有几根不安分的阴毛穿透丝袜露了出来，这老女人的阴毛真硬啊！

　　我一把抓住其中一只乳房温柔的捏着，仿佛就像是拿着自己的一件东西，摸
她那温暖、柔软的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容。

　　“哎呀～～”清醒了过来的戴阿姨轻轻惊呼道，双臂本能的挡在胸口，因为
气愤，原本不大的乳房一起一伏，刹是好看。

　　我在她身边趴下来，右手搂住她略微有点赘肉的腰部忽左忽右，左手顺着她
的奶罩边缘慢慢摩挲，一步步我的搜索范围越来越宽，不过我也不时的也在观察
她的反应，她还抱着一线希望象征性的做一些轻微的抵抗。

　　我想解开她的奶罩，可是这需要她翻身，想她也不会配合，于是我直接把她
的奶罩往上一撂，绣边的白色老气的奶罩轻微一抖，这熟透了的女人的奶子便完
全展示在我眼前。

　　“阿姨，我要吃你的奶。”我看着她睁的大大的眼睛说道。

　　“哎呀～～你别……别……”她慌张的一把推开我已经凑向她一个奶头的脑
袋。

　　“这老骚货，还挺保守的。”我心想，不管这么多了，我死死盯着她被自己
手压扁的乳房，看见她有些皱纹的手缝隙中的黑褐色奶头，我猛地用舌尖一挑奶
头，戴阿姨全身一哆嗦，“不要啊！……我这么大年纪了，你放过我吧……！”
戴阿姨带着哭腔哀求道。

　　“戴阿姨，反正我们也发生过了２次两性关系，１次也是性交，２次也是性
交，１００００次也是性交，你就答应我吧。”我喘着粗气嘴里嘟囔着，顺手撕
掉了她粗制滥造的便宜货，她的上身已经全部光了。

　　“哎呀……你讨厌，你把我那个（乳罩）弄烂了……我怎么戴？……嗯……
嗯……啊……不要咬……疼……”她惊叫起来。

　　“嗯嗯……啧啧……啧啧……啧啧……”房间里响起我用力吮吸戴阿姨奶头
的声音，（声音）“……啧啧……啧啧……”“戴阿姨，你的奶子好香啊……”
我赞美道，（声音）“……啧啧……啧啧……”“戴阿姨，你还能分泌奶吗？我
有点饿了……”（声音）“……啧啧……啧啧……”

　　我脑袋不停的左右转动，一会儿是右乳房，一会儿是左乳房，２个乳房上全
部都是我亮晶晶的口水，戴阿姨羞愧的闭上双眼，是啊！自己的这对奶子至今只
有２个男子曾经摸过和吃过，就是自己的丈夫和儿子，要说前２次纯属混乱不堪状态
下自己无奈受辱，还从来没有其他陌生男人触摸过，今天却要眼睁睁的目睹自己
被这个平日衣冠楚楚的禽兽亲吻以至于吃奶，最后还要……

　　“啊！不行……”一想到最后的结局，戴阿姨不敢想象下去，用手抓住我的
后脑勺把我硬生生脱离她的乳房。

　　“为什么？”我有点不耐烦了，“求求你了，你还年轻，有的是年轻的女孩
子追啊……呜呜……我都是老太婆了，你是在犯罪啊，我……呜呜……”她轻轻
抽泣起来。

　　这时我的鸡巴已高高翘起，属于箭在弦上不得不状况，怎么可能中途收手，
我开始使出全身伎俩，２手左右开工，对她的乳房又抓又捏，手指不停的拨弄一
只奶头，另外一只奶头被我含在嘴里。我用舌头来回不停搅动，戴阿姨就是再坚
贞不屈的女人，也受不了这样的挑逗，乳头渐渐树立起来。先前一直不断的反抗
更显微弱。

　　乳房传递来阵阵酥麻的感觉直达大脑，这个小伙子忘情的吮吸着有点松弛的
乳房，就像当年她初为人母给自己儿子喂奶的情景一模一样，想到丈夫和儿子，
戴阿姨大恸不已。一阵快感从她的２腿间猛烈袭来，这时我的阴茎开始侵入她的
腿间，粗壮而有力的龟头顶在她外翻阴唇上。

　　“又来了，”戴阿姨羞恼的想着，为自己体会到这种快感而孳生了一点罪恶
感，她不禁又暗暗庆幸：“幸亏还有连裤袜，那是我最后的防线了。”

　　她眼含泪珠默默地承受着来自理性和生理激烈的斗争，我的龟头有节奏的敲
打，一下接着一下，那考验女人坚贞意志的撞击和摩擦终于使得戴阿姨反射一般
收紧了肛门，阴道分泌出了一点亮晶晶的东西。

　　“糟糕……坏事了……”戴阿姨奇怪自己已经过了更年期竟然还有这样的性
欲，其实她已经１０多年没有和体弱多病的丈夫有过性生活了，这次竟然被勾起
了这样强烈的欲望。

　　一想到那久违的肉体在床上翻云覆雨的情景，不想则已，一回忆那些难忘
的夜晚，戴阿姨脸上泛起一朵红云。我看出了这门道，马上空出一只手挑拨她翻紫色
的阴唇，透过丝袜的摩擦，她仿佛无法承受这种刺激，不时的夹紧她的双腿研磨
着自己的阴部。

　　“啊……哟……不……不要嘛……啊……你……你的……手拿开啊……”阿
姨开始呓语了。

　　“戴阿姨，我要你……要你……”我伸出舌头舔着她耳际，接着我热吻她的
嘴唇，她的牙关一直紧紧地闭合着，于可是我的舌头有如灵山之蛇般在她脖子、嘴
唇、耳际之间游走不停。

　　“求你了，我有老公和儿子的，……你叫我今后怎么做人啊……”

　　“我不管……我不管……我要日你……日你……日……”我开始语无伦次起
来，虽然没有看到自己，但是我能够感觉到自己的鸡巴的力度。

　　龟头也混合着我的淫液以及从她丝袜里面渗透出来的阴水，这个保守的女人
现在已经彻底放弃了抵抗，我急不可耐的把她丝袜撕开一个小洞，戴阿姨的阴部
一览无余，隆突的阴阜外，卷曲的黑灰色的阴毛点缀在阴道口之上。

　　她此时也感觉到下身一热，偏头一看，“我的妈呀，他的阴茎好粗好长！”
戴阿姨条件反射一样和自己的丈夫那短小的阴茎作出了对比，“好可怕，至少有摩丝
瓶子一样大小粗细，要是插进来……哎呀”想到这里，下身一阵抽搐，她本能的夹紧双腿，下体不争气的又涌出一股液体。

　　“哇，戴阿姨，想不到你这么传统的一个贤妻良母这把岁数了，也流了好多
水出来。”我淫亵的笑着。

　　戴阿姨在我的淫秽的语言和笑声下，终于完完全全的背叛了自己的意志，每
次我的龟头离开她的阴道口，她就会感到一种失落。可是嘴上一直不停道：“不
……不要啊……你不要这样……你不能这样啊……。”

　　“戴阿姨，你真的好美，你的裸体简直诱导我们犯罪啊。”我嘻嘻笑道。

　　戴阿姨无力的抓着我的头发，好像不能肯定我现在是否决定用阴茎插入她的
身体还是她应该开始继续反抗。

　　庄严时刻来临了，我坚决的分开她的双腿。

　　“啊，最可怕的事情到来了，”戴阿姨委屈的流出眼泪，下体开始不停的抽
搐起来，每一次抽搐都会流出大量的阴水，之后的一阵疼痛让她回到了现实，我
的龟头已经陷入她的阴道口里。

　　“不要进来啊……，”戴阿姨想做最后的努力，用力闭紧双腿，可我已经在她两腿
之间，根本没法合拢。

　　“戴阿姨，我要开始干你了。”我故意把“干”字说的很重。

　　戴阿姨挣扎用右手肘撑起身体一点，用手抓住我的阴茎不让我继续插入，
“实在太大了，我的阴部会损伤的，”戴阿姨有点害怕的想到。可是这一握，
我的阴茎反而越来越粗壮起来，紫红色的龟头膨胀的一跳一跳把戴阿姨的阴户
完全撑开，戴阿姨如同遭到了电击，下身的阴水如同大坝决口一样流了出来。

　　这时我再也无法等待，腰一直，屁股一挺，粗大的阴茎随着戴阿姨的惊呼声
整个末根而入。

　　“啊……”戴阿姨一声惨呼，双腿在我的腰部突然收紧，身体往后一倒之后在桌子上扭曲着，我停顿下来，亲了亲戴阿姨的干涩的嘴唇，一边沉着的缓缓抚摸她那早已涨鼓鼓的乳房，仿佛占有这个女人的身体是理所当然。

　　“戴阿姨，你的阴道好紧，根本不像生过孩子，还是上了５０的女人，”

　　我的阴茎开始慢慢的滑动，双手也没有闲下来，大力的抓捏她的乳房。

　　火热的阴茎仿佛撕裂的戴阿姨的阴道，“……呜呜……我怎么对得起丈夫和
儿子……呜呜？”戴阿姨哭叫着，根深蒂固的道德观念想泡沫一般破灭的感觉和
久违的女性生理需要使得戴阿姨有如同时在天堂和地狱。

　　戴阿姨哭叫着甩动自己的头发，不相信这就是现实。强烈的刺激因为第一次
遭遇这样强悍的阴茎，那种从未有过的充实的感觉传达到戴阿姨每一处阴道壁和
阴道深处。

　　“我成了淫荡的坏女人了。”戴阿姨内心挣扎了一会，认命的随我任意
摆布。

　　每次我的阴茎进去之后都快速的研磨着，尽量做着旋转，戴阿姨手指指甲陷
进我肩膀的肉里，“哦哦……轻一点……你好硬……我痛……轻……轻……轻一
点……”阿姨开始无力的呻吟起来。

　　第一次听到这么熟的女人的呻吟，我就像是得到了鼓励，越发卖力的抽插，
“……噗哧……噗哧……”

　　我恶作剧般的一会儿把阴茎突然抽出戴阿姨的阴道口，一会儿做好蓄势待发
的架势一顶到底，戴阿姨脸颊上的泪水还没有完全干，可是我知道我这样粗大的
鸡巴和录像上学到的技巧她可以说是闻所未闻，戴阿姨的阴道越来越滑，流水越
来越多，我低头看着自己的鸡巴在戴阿姨的阴道里面翻进去然后翻出来，肿胀无
比的阴唇也夸张的吞吞吐吐。

　　“……嗯……嗯……嗯……嗯………”戴阿姨低沉的呻吟着，像是受伤的野
兽。

　　看到我兴奋抽插她的阴道，她难为情的闭上眼睛，我的鸡巴大力顶进她的子
宫，她马上睁开双眼张开嘴，好像在说：现在插进我阴道里面的这个巨棒是你的
吗？是你这个才参加工作的毛头小伙子的吗？

　　“戴阿姨……我要射进你的子宫……我日……我日……顶……顶……你舒服
吗……告诉我你舒服？”我气喘吁吁大起大落。

　　我不失时机的把舌头探进她的嘴里，和她的香舌搅拌，舔弄。双手在她身上
不知所措的来回抚摸，一会儿乳房，一会儿小腹……。

　　“戴阿……姨，你知……道……”我身上汗流如雨，“…这样一句话吗？”
我突然停下来压抑住要射精的冲动，阴茎留在戴阿姨的子宫口研磨着，“……就
是拳击比赛的时候……有时候……把拳头尽量收回来的原因……”

　　“……哦……哦……嗯……不……不知道……”戴阿姨无意识的把盘在我腰
际的双腿夹紧往她身上拉，显然她已经进入了高潮。

　　我慢慢抽出阴茎，停在她阴道口，她睁开眼睛奇怪的看着我，她的眼神传出
炽热的渴望，“……别……停……下……，”因为第一次做着道德败坏的事令她
很难堪，但是又有来自身体深处原始欲望的追求的矛盾撞击，她的声音细小的几
不可闻。

　　“是为了再次打出去更有力……嘿……”我刹那发力插进去。

　　“啊……”戴阿姨忍受不了这样的冲击，痛苦不堪的闭上眼睛，一声哀嚎，
我的阴囊“噼噼啪啪”的抽打她的阴户。

　　“我受不了……了……你快射了吧……。”

　　“…嘘……嘘……不……等会儿啊……戴阿姨……你的……阴道好美……”

　　戴阿姨此时阴道已经全然失去控制一般配合我的阴茎一张一合，阴道壁紧紧
的包裹我的阴茎，我们不断流出的淫水因为性器官反覆的撞击而粘稠，戴阿姨这
时候简直如同变了一个人似的，两腿不知廉耻的一会儿大大张开迎合我的阴茎冲
击，一会搭在我的腰部主动用腿勾引我的身体摆动。

　　“……哈……哈……哈……哈……”戴阿姨有节奏的喘气，眼神更加迷乱，
两只手一会儿抓住我后脑勺的头发，一会儿无从选择的在办公桌上摸索着什么，
时而又攥紧拳头。

　　“……哼……哼……哼……”她呜咽般哼着，叫着：“……快……我……真
……真的受……不……了……”，当我的阴茎做最后冲击时刻，戴阿姨的阴精一
下喷了出来，烫得我“……呀……呀……”的忍不住快乐的叫嚷。

　　迷糊之中，戴阿姨觉得自己的两条腿被我扛了起来，这下我们的性器官结合
的更加紧密了，几乎每次的抽插都直达阿姨的子宫口，因为我着实觉得她的子宫
口，就像一张小嘴在轻轻咬我的龟头，“卜唧、卜唧、卜唧……”抽插了几百下
之后，戴阿姨生殖器传来令人血脉膨胀的声音。

　　这就是成熟女人啊，一旦她们放下平时宽厚温情的一面，赤裸着身体被你压
在身下的时候，她们那种大地一样丰厚的温情和耐性毫无保留的绽放出性欲激射
的花朵，戴阿姨就是这样的女人，原本已经打算颓然老去的她，此时此刻就在我
身下或低声吟唱，或激情高叫，那种体验是一般年轻女子所不能带来的。

　　看看现在我身下这个平日端庄的老同志意乱情迷的样子吧：沾满戴阿姨淫液
的茎体在她肉感的小穴进进出出荡人心魄。她的阴道一阵阵缩紧，仿佛在吮吸我
的龟头，预示着每一次她的高潮的来临。

　　每一次阴茎的冲撞都会导致戴阿姨的连锁反应：“咕唧”一下鸡巴插入，戴
阿姨“……哎呀……”幽怨的一声高叫，隆起的下腹部被顶的肌肉收缩挤压成了
小山丘，肿胀的乳房随之一阵乱晃。

　　“……戴……阿姨……我……要……射……了……”到了喷发的临界边缘，
我的阴茎倍于平日的几倍，戴阿姨更加难以承受这样的快感，发出近似于哭的呻
吟。

　　突然，我的脊背一股酥麻，成熟女人的经验也告诉戴阿姨，她放下女人的矜
持，不顾一切的挺起下身接收我阴茎破釜沉舟一般的最后一击。

　　“啊……”我发出一声意味深长的叹息，青年男子浓烈的精液喷洒在戴阿姨
的花心深处，戴阿姨也回报一阵阵热流。

　　一阵激烈的喘息之后，一切终归于平静。办公室里静悄悄的，连针落在地上
的声音都能够听见……

　　“戴阿姨，我真对不起你，可是我一看到你就实在是忍不住……我好想和你
发生肉体关系。”

　　“完了……”此刻戴阿姨万念俱灰，想到刚才和这个比自己小３０岁的年轻
男人，“真荒唐啊，自己过去这么的传统和理智，竟然今天也作出这样见不得人
的事情。”就算是开头是他依仗身强力壮逼迫，可是自己居然在后来的阶段这么
投入，甚至和自己的丈夫做爱也从来没有经历过这样完美的风暴。

　　“我这是怎么了？”戴阿姨心里一遍一遍的问自己。

　　泪水无声的顺着戴阿姨的脸颊往下滑落，我宽慰着她，“戴阿姨，我知道你
想的，你失身于我，像你这样有家庭有丈夫和孩子的女人一下子从思想上不能接
收是可以理解的。”

　　听到我这话，戴阿姨羞惭满面，捂着脸哭起来，“都是你啊！我的晚节竟然
被你……”说道这里戴阿姨嚎啕不已，双乳晃动着。

　　我控制不住趴在她胸口又亲又摸，戴阿姨有些厌恶的推开我的头。

　　“阿姨，反正我们也既成了事实了，刚才你不是也觉得很快活吗？”

　　“……我……我是被你奸污的……”戴阿姨委屈的呸了我一口。

　　“奸污？奸污你刚才配合的我这么好？你叫床的呻吟声音好快活，就像是唱
歌一样！”我没有夸张。

　　我使劲掰过戴阿姨的头靠在我怀里，“阿姨，你今后就是我的人了，我想天
天要你，你想，你都这么大岁数了，恐怕还没有真正享受作女人的欢乐。”

　　“呸，你什么都知道吗？”

　　“是的，我知道啊，你和你丈夫本来感情就不很好，而且他身体又……满足
不了你嘛！”我放肆的大小起来。戴阿姨被我搂在怀里没有抗拒。

　　“你既然作了我的女人，我一定会真心对你的，不会嫌你老的，放心吧！而
且你刚才的表现真的很激情啊，就像３０多岁的少妇，风情万种，好淫荡啊！”
我意犹未尽的夸赞戴阿姨。

　　“是啊，既然都这样了，反正我也不是什么黄花闺女了。”长期平淡的婚姻
生活早也使戴阿姨产生了厌倦和无奈，除了自己儿子，对自己的丈夫其实没有什
么感情可言。

　　在我的双手不住的揉搓之下，戴阿姨的奶头再次渐渐苏醒起来，我的鸡巴也
跃跃欲试。

　　“真给他说准了，更没想到自己一把年龄，性欲竟然并没有怎么减退……”
戴阿姨脸上有些泛红，努力克制自己的结果今天总于被他带动起来。戴阿姨没头
没脑想着心事，把头往我怀里拱了拱。

　　我感觉到这种转变，得寸进尺的用食指来回拨弄着她的阴蒂，为了更加确凿
的证明自己的想法，我干脆把戴阿姨的手按在我恢复硬度的阴茎上。

　　戴阿姨开始不愿意，几番牵强之后，勉强害臊的半抓住我的阴茎，刚才散花
传种，云雨绸缅的情景放电影一样在脑海一幕幕清晰的闪现着，“原来自己白作
了５１年的女人，他的阴茎好大，这么小的孩子，怎么这么大？”戴阿姨羞涩的
把头埋入我的怀里幸福的想到，“今天自己才真真正正的作了一回女人。”

　　我们就这样相互拥抱着，轻轻的抚摸对方的身体，偶尔耳语一阵，更多时间
就是回想刚才历历在目的性交过程，我知道，要使戴阿姨全身心的属于我，有待
时日。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　“亲爱的，我们回去吧？”我温存的轻轻吻着戴阿姨的前额，右手缓缓的在
她变硬的乳头上揉搓，深褐色的奶头因为充血而涨大的发紫。

　　“嗯，好……”戴阿姨在我怀里呓语道，明显有些言不由衷。

　　我开始审视着这个已经被我完全占有肉体的成熟老妇的裸体之美，显然她的
裸体不是西方审美观念中的丰腴健美，但是在我眼里却更有一种成熟柔媚的东方
成熟女性的风味。

　　你几乎很难相信这个女人在５１岁的年龄竟然保养的如此良好，不认识的人
会认为她是个半老４０许的佳人。岁月的沧桑竟然没有使得戴阿姨的身材走形，
除了略微松弛的皮肤和凑近了才能发现的细小皱纹，隆凸的小腹和阴阜是成熟女
人生殖能力旺盛的标志，仿佛在向我发出召唤一般，我将嘴贴上去深吻着。

　　“哈……”戴阿姨嘴里发出一声叹息，可是依然半闭着双眼，一副不堪雨露
滋润的娇憨模样。

　　“戴阿姨，你这里怎么有个伤疤，是剖腹产留下的？”我手指按着靠近她接
近阴部一道深红色凸肉。

　　戴阿姨没有吱声，我暗暗后悔多此一举让她想到儿子。

　　我顺流而下的来到她的阴阜，嘴里一吸气，几根阴毛被我咬在齿间，我戏弄
的甩甩脑袋。

　　“不……不要……好脏……”戴阿姨羞红了脸坐了起来，轻轻推开我的头。

　　“我们快走吧，要是被人看见了，我……就……不活了！”说到这里，戴阿
姨声音有些颤抖。

　　我们迅速的整理了现场，捅下一块天花板，叫醒昏迷的小钟，假意是一次意
外。随后我们一起走出大门。

　　我坚持开车送戴阿姨，很快我们来到她在市中区单位给她分配的公寓。

　　“戴阿姨，我……留下来吧，这么晚了，我就不……回去了！”我厚着脸求
着她。

　　“不，不好，以后吧。”戴阿姨关上车门跳下去，连头也没回的抛下一句，
生怕我缠住她。

　　我黯然的松开手闸，车又缓缓驶入快车道，我心里难受极了，像是打翻五味
瓶。虽然车速已经超过了８０迈，可依然无法从我心里抹掉戴阿姨的影子：白皙
有点皱纹的皮肤，轮廓秀美的五官，小巧有点下垂的乳房，粘满我的精液红肿未
消翻开的阴唇……。我知道：今夜无眠……

　　又是一个个难挨的工作日，几乎每时每刻面对着戴阿姨，我无不衷肠与之倾
诉，可是戴阿姨确含糊其词的闪躲着。

　　要知道世上最刺激的莫过于偷情，偷不到更是让人如坐针毡。我实在忍不住
了，抬起身，把头凑过去，戴阿姨正在“噼噼啪啪”敲击键盘。

　　“戴阿姨，你不是很享受那……”我终于忍不住。

　　“不要再说了……”戴阿姨有点上火，电脑屏幕上出现几个错字。

　　“为什么，你被我插的好爽，样子淫荡极了，简直不像你现在这样正襟危坐
在这里。”我有点开始回味当天的情景说道。

　　“你再说……”戴阿姨羞恼的抓起一瓶胶水做势道。

　　“你不是也有需要吗？”我急道。

　　“啪”，胶水瓶砸在我身上，我焦急的等着戴阿姨的回答。

　　“你和你丈夫一直不和睦，我们都知道。”

　　“那又怎么样？”戴阿姨不屑的说。

　　“戴阿姨，我真的很爱你，所以才冒天下之大不讳和你共渡鱼水之欢……”

　　“真可笑，你才２０多，我５０，你怎么可能爱上一个老太婆？”

　　“戴阿姨，你真的一点都不老，单位上的同事都一直这么认为的，这你也知
道。不知道底细的还当你只有刚刚４０岁。”我奉承道。

　　“这话倒不假，”戴阿姨心道：“不光同事，认识的人都这么夸我。”想到
这，戴阿姨心里不由得美滋滋的。

　　我转过位子，坐在戴阿姨身边，她紧张的看着我。“不要被其它人看到，你
坐远点。”

　　“不嘛，我就不。”我忝着脸，左手顺势试探性的放在了戴阿姨裸露的膝盖
上。

　　“哎呀……你好烦……”戴阿姨微微皱着眉头抱怨。

　　我见她没有极力抗拒的意思，我继续道：“阿姨，你的丝袜好滑，是什么牌
的？是连裤袜吗？让我摸摸看……”

　　“真的……不要了，你不怕被别人看到吗？”

　　话音没落，主任张姐坐到对面，满面笑容，戴阿姨紧张起来，不敢推开我放
肆的手，生怕被瞧出端倪，只是用眼睛狠狠瞪了我一下。

　　张姐如获至宝的对戴阿姨道：“戴阿姨，前几天我给你的××口服液能大大
促进生理机能，尤其是你这岁数的，还可以恢复青春，是国外才开发出来的。”

　　“哦？真的？”戴阿姨半信半疑的打断了她的话，停下了手里的事情。

　　“嗯，还有呢……”

　　“嘿嘿，”张姐得意的扭动着肥大的屁股，故作神秘地趴在戴阿姨身边耳语
道：“嘻嘻……月经来都不说了，还可以促进重新排卵……”

　　“喂，不要带坏了我们这些未婚青年啊！”我插了句。手上可没半点闲着，
裙子下面手掌温柔的在戴阿姨大腿的丝袜一路滑动上去，直到大腿根部。“今天
她穿的是长统丝袜。”我微微一笑。戴阿姨一动不动的坐着。

　　“啊！”戴阿姨张大了嘴，“那不是……”

　　“就是可以怀孩子啊！哈哈哈哈哈哈！”张姐笑道，一边用手捶我，隔着桌
子，所以她对我下面在做什么，不得而知。

　　“你这小子，早就是未婚青年享受已婚待遇了，经验比我们都还要丰富，还
好意思说这些？”张姐浪浪的开着玩笑，点点头对戴阿姨道：“戴阿姨，你说这
小子是不是耍了女朋友了？”然后带着肯定的口吻说：“肯定现在都有那种事情
了！呵呵～”

　　“呵……”戴阿姨干咳了一下，苦笑着不知可否的应付了一声。我看到戴阿
姨脸突的红到耳根。

　　我恶作剧的用手指伸进戴阿姨的内裤摸索到她的阴唇，食指在阴唇之间来回
拨弄，戴阿姨立即不安分的扭着屁股抗拒我进一步的深入。

　　“这小子真是色胆包天，这里都……”戴阿姨心想，“可是这滋味真的好享
受，他肯定有过那事，要不经验这么丰富？”可是下体的敏感部位被我的手指完
全侵犯，不由自主的冒出一汪液体。“哎呀，我都到这种年龄了，怎么还这么不
争气？”

　　“要不我再给你一盒试试？”张姐讨好的说。

　　“嗯……嗯，”戴阿姨不知道是应着张姐还是慢慢有了反应的回答。我的手
指完全捅进了戴阿姨那永不磨损的老逼。

　　“一会儿我拿给你。”张姐扭头做事去了。

　　“……谢……谢……”戴阿姨几乎是从嗓子眼挤出这句话。我的手指早已三
浅一深的抓弄着她的阴道外壁。

　　“戴阿姨，你流水了！你还说你不需要？”

　　“你……太坏了，不要……”戴阿姨哼哼着，“……不要伸……进去……人
家看……见……”却不敢阻止。

　　“戴阿姨，你的逼真好，比起女孩子一点不差。”我坏笑着继续挑逗她。

　　“……嗯……痒……痒死了……别……”戴阿姨恳求道，阴道分泌的淫水已
经泛滥成灾了，我的手掌全部都是滑腻腻的分泌物。

　　“戴阿姨，我现在好想和你做爱！”

　　“……不……不可以……”

　　“你难道不满意我的鸡巴吗？”我故意这样一问其实是提醒她注意我的鸡巴
之大与众不同！

　　其实不少女性３０如狼，４０如虎的生理得不到满足的其中一个重要原因就
是因为生育之后阴道扩大松弛，可是丈夫的阴茎不光失去了年轻时候的力度，甚
至硬度都很难保持下去。治疗的办法就是找婚外情，让另外男人的大鸡巴抽插。
戴阿姨就需要我这样武装着大炮的男人。

　　“……嗬……嗬……”这真是哪壶不开提哪壶啊，戴阿姨此时正全身酥麻如
同针扎一般，最不愿意的就是“鸡巴”、“插入”等等敏感的词汇，加之我的手
指翻江倒海一般在她的阴道里面大闹天宫，戴阿姨全身就像是水分饱和的海绵。

　　我不停的使用淫词浪语挑逗她，“戴阿姨，你见识过了我的大鸡巴，觉得怎
么样啊？有没有你的丈夫的大？”

　　“这不是明知故问吗？”戴阿姨连连娇喘的想，已经说不出话了。

　　此刻的戴阿姨就像坐在火山之上，被压抑了良久的性欲终于喷发出来，一股
阴精从阴道深处激射而出，烫在我的手心，好不舒服！

　　“嘿嘿……”我得意的笑起来，“戴阿姨，你真是贤妻良母啊。”

　　“哎……哎呀……你……”突然意识到危险降临的戴阿姨感觉整个身体如同
火烧，我的手指继续在她的阴部移动，与阴户激烈的摩擦着。

　　“……天啊……你到底……在作……些什么？”她的声音十分软弱，坐在椅
子上的浑圆结实的臀部不由自主的向上挺起来以帮助我的手。

　　“……重……一点……重……”戴阿姨没法克制自己的需求，微弱的呼唤哀
恳着。

　　“戴阿姨，这难道不是你想要的吗？”我计划奏效了，不由得我轻笑起来。

　　“天啊，我正在被一个我儿子大小的男孩指奸。”戴阿姨脑子一片混乱，早
已无心工作下去了，两只手紧紧抓住键盘的边框，几乎攥出水来。尽管下身的极
大的快感难以抗拒，可是又怕露馅被人察觉，所以戴阿姨只有保持上身正常的坐
姿，这实在是有点难为她了。

　　“停……不要……再……继续了……”戴阿姨其实这是自己违心说出来的，
说出来之后她竟然为自己突然产生的一点后悔感到吃惊，“我难道真的是性欲未
衰？”

　　我的鸡巴这时几乎撑破裤子，内裤被龟头马眼分泌的液体弄湿。这样做着指
奸戴阿姨有些费事，这时张姐拿着那盒口服液过来了。

　　“戴阿姨，给！”

　　“啊～谢谢……”出于礼貌和感激戴阿姨没法顾及下面还有我的手，困难的
站起来接住，桌面上堆积如山的文件挡住了张姐的视线。

　　戴阿姨扭头俯视着我几秒钟假意咳嗽一声警告我不要太过于放肆。我装作做
了亏心事一样低下了头，手掌恋恋不舍的离开她的阴道，停留在她的大腿根部。

　　趁着我消停一会儿的功夫，戴阿姨目送张姐的背影连声道谢。今天戴阿姨穿
上了最喜欢的套装，和她年龄有些不相称的又窄又短的裙子紧绷着她的溜园的屁
股，匀称的双腿配上精致的长统丝袜和３寸高的高跟鞋，使得这个成熟女人的身
体更加惹火，我刻意坐在她身后慢慢欣赏着，慢慢脸上浮出恶魔般的笑容，用脚
慢慢勾开戴阿姨身下的椅子。

　　“我们需要谈谈。”戴阿姨的声音好不容易恢复了正常，我寻找她的目光，
可是她却难为情的避开了。我动作慢了下来，不过也借势靠近了她的背后，右手
也顺着她膝盖部位缓缓上移，质地优良的丝袜在我的抚摸下“沙沙”作响。

　　看到我的手转离开她的最隐私的部位，以为我没有了兴致，所以失去戒心的
戴阿姨开始专注于仔细阅读说明书。

　　我突然失控的抓住戴阿姨腰际的内裤猛然拉下直到脚踝。

　　“啊……”一声轻呼，戴阿姨吃惊的说不出话来，她以极快的速度弯下腰想
要拯救她的内裤，可是这种努力被我坚决的阻止了，更可怕的是她现在连坐位也
没有了，只要这样站着。

　　“你……你要做什么！？”戴阿姨害怕的压低声音。

　　“你抬脚，我把你内裤脱掉，要不你就这样站着让内裤一直挂在你脚上？”
我淫秽的笑着让她作出选择。

　　无奈之下她极不情愿的从高跟鞋里抽出柔美的小脚，我把内裤揣在自己的兜
里。

　　“还给我，”戴阿姨觉得下身凉飕飕的。

　　“一会儿我来穿！”我站起来，从背后贴上戴阿姨纤美的后背，掀起她的裙
子，“现在我想插你的洞洞！”我用轻佻的语言在戴阿姨光洁的脸颊边耳语。

　　“别人会看到！”戴阿姨惊恐的摆动身体想要挣脱。可是被我紧紧的压住动
弹不得。

　　“不会的，”我看着眼前堆放的文件自信的道：“他们坐着只看得见文件，
就是站着也只能看到我们的肩部，至于下面我们做什么他们不会知道的。”我托
起戴阿姨光溜溜的屁股尽量使她的阴户外翻。

　　“不，停！不要！”戴阿姨试图激起自己的愤怒。

　　我毫不理会的拉开裤子拉链，充血的阴茎弹跳出来击打在戴阿姨的菊花花瓣
似的屁眼上，“你看它好涨！它要吸你的阴水啦！”说完之后，我摇摆着颤巍巍
的阴茎在她阴户四周做着圆周运动。巨大的龟头滑过的阴部留下一条条液体形成
的痕迹。

　　“唔，天啊……”戴阿姨失神的轻淫起来，她切实的感到我鸡巴那难以置信
的力度。

　　虽然从理智上戴阿姨告诉自己不能再接收这个，但是她从身体的渴望程度知
道现在希望我对她如此这般一番。看着桌子上摆放儿子的相片，罪恶感让她几乎
不敢正视，“妈妈是个淫荡的女人。”戴阿姨内心在哀告着只求快点结束。

　　从侧后望着戴阿姨无限令人爱怜的眼神在哀伤的默默饮泣模样，我困难的吞
咽着口水，真恨不得立即用阴茎一插到底，我尽量控制住自己的情绪，微微分开
了她的腿，把阴茎抵在她的阴唇上，“哦～我进……来……了。”我屏住呼吸轻
轻道。

　　“不……不要，求你。”戴阿姨喃喃道，想到自己的体内马上就会被我强悍
的阴茎进进出出的抽插，做着毫无顾忌的性交时，身体不由自主的由于快要降临
的愉悦而轻微颤动，不知道如何是好的低下头。

　　由于有了好几次对付戴阿姨的经验，我不慌不忙的把阴茎一寸一寸的送进戴
阿姨的肉穴之中。

　　“嗬……嗬……”戴阿姨哽咽道，“天啊。”

　　第一次在众目睽睽之下戴阿姨和一个青年做着忘年性交，因此带来的激动使
得她的呼吸沉重起来，对身体原始的渴求召唤她把屁股尽可能的往上翘起让我们
的下体结合的更加紧密。

　　我于是深吸进一口气用肉棒极力顶进，承担着戴阿姨屁股的重量，阴茎依然
停留在她的阴道深处抽搐着。

　　“戴阿姨，你的阴道好紧！包的我好舒服！”我双手抚揉着她汗湿的腰部。

　　“好大的东西！”尽管不是第一次性交了，戴阿姨的内心可还是由衷的惊叹
道，方才因为性欲煎熬已经有些疼痛的阴部因为粗大肉棒的进入而充实不已。想
起刚才被我戏弄的情景，戴阿姨心里有点恨恨的用阴道的肌肉不时的夹我的阴茎
以示报复。

　　温湿紧小的阴道壁揉搓着我的龟头，我长长叹息了一声。

　　其他人默默的依然伏案继续做着自己的事情。

　　我开始上上下下的抽插戴阿姨的阴道，时而慢，时而快，戴阿姨媚眼微闭，
干渴的嘴唇时张时闭陶醉的享受撞击。

　　“……嗯……嗯……嗯……对……就……就这样……”戴阿姨已经不知道自
己在说什么了。

　　“戴……阿姨……你再紧一点……”

　　我扭动着腰身，频频用巨大的龟头研磨着戴阿姨花心深处的嫩肉，接着再用
力一挺齐根而入，大起大落的往死里猛烈的干着。

　　戴阿姨此刻已经泄身两次了，完全臣服在淫糜的性交之中不能自拔，每当我
的阴茎离开她的阴道，戴阿姨全身上下有如千万只蚂蚁搔爬一般，强烈的欲火燃
烧着她的四肢百骸，她焦急的移动着脚步位置，高跟鞋踩在地上“噔噔”作响。
我再次卖力的挺进她的阴道，重回的饱满涨足的感觉使得戴阿姨登入仙境。

　　“……啊……哈……哈……不行了……快……我泄了……”戴阿姨臀部使劲
挺了几下，一股阴精再次激射而出。

　　我的小腹撞击着戴阿姨的肉感的圆臀，发出轻微的“啪啪”声，“我也快射
了！”我说完这话，赶紧屏住呼吸急促在戴阿姨猛的狂捣几下，阴道壁刮吸着不
断充血的龟头。

　　“啊……啊……我又泄给你了……你……射了吧……我头好……晕……”

　　“嗬……嗬……你的……那个好长……受不了……会弄……弄穿的……”

　　一阵头晕目眩几乎使我站立不稳，我射了。粗大的阴茎更加用力的送出，在
戴阿姨的阴道深处一跳一跳的喷发着热精，戴阿姨的阴精汇合了我的男精一起流
入子宫。

　　“啊……”戴阿姨和我同时长吁了口气，就像完成了一个艰巨的任务之后放
松下来。我们沉醉在高潮之后的余韵之中一直等到我的阴茎消退下来。

　　“你好坏！”用纸巾擦拭着顺大腿流出的精液，戴阿姨虽然撅着嘴埋怨道，
脸上却流露出不可掩饰的满足感。

　　“这次性交你得到了百分之百的快乐！”我带着总结性的口气说，一边拉好
裤子拉链。

　　“我的内裤呢？”戴阿姨急急道。

　　“我做纪念吧。”

　　“讨厌！”

（待续）

[b]各位网友注意了，能够转贴我作品的权利我授予了hao00，如果在其他地方看
到他贴出，请不要见怪。[/b]
