　　书名：慈悲刀
　　作者：漫天雪

　

　　内容简介：中篇小说《慈悲刀》沿袭了燕垒生小说一贯的风格：爱伦·坡式的结构布局、张恨水式的叙事方式与欧·亨利式的结尾，显现出作者才华横溢的想象力、深厚的文化素养和严肃的创作态度。而改编作者漫天雪在原著的基础上增加了一点肉戏，使其成为一篇不错的色文。
　　故事由两个部分构成，第一部分是“大悲刀”的故事：锻锋堂堂主段松乔六十大寿之时，身怀绝技的昙光和尚手持大悲刀前来寻衅，索取他师父印宗丢失的大慈刀，一番血战之后，挟持段家小姐而去，紧接着昙光的师弟真秀和尚尾随而来，渐次揭开层层江湖公案之谜；
　　第二部分是“大慈刀”的故事，描写真秀／大慈刀／拈花禅与昙光／大悲刀／金刚禅之间的冲突，以及昙光自我怀疑、挣扎、救赎的过程。




　　一、拜寿

　　锻锋堂的门口挂出了两个大大的气死风灯，灯光雪亮，映得上面的两个“寿”字金光耀眼。前来拜寿的人络绎不绝，在门口进进出出，大是热闹。
　　今天是锻锋堂堂段松乔的六十大寿。锻锋堂在江湖上声名赫赫，不仅仅是段松乔的六十四路乱披风刀法在武林名刀谱上位列前十位，更因为锻锋堂出产的“锻锋”号刀具行销十三省，甚至有行商一直卖到南洋诸国，在当地与缅刀争胜，号称海内第一刀厂。段松乔本人更是一团和气，武功虽高，却从不仗势欺人，修桥铺路的事做了不到少数，逢到灾年还开仓放赈，虽然称不上是万家生佛，在当地口碑也大为不错。江湖上有落拓汉子求上门来，段松乔也总是看在武林同道面子上封个四五两的程仪救救急，因此不论黑白两道，一说起段松乔都是挑起大拇指赞一个“好”字。
　　段松乔的大弟子许敬棠在门口迎着来客。段松乔老于江湖，知道江湖中人面子比里子更要紧，多个朋友多条路，因此五湖四海的朋友交了许多，也不仅仅全是白道人物。此番做寿这些朋友都赶来了，那是给自己面子，可他们相互之间却不一定是朋友，万万不能闹出什么事来，故早就吩咐了许敬棠不论见了谁都不能缺了礼数，便是要饭的上门，也得和颜悦色的。
　　锻锋堂的弟子中，以这许敬棠最为八面玲珑，谈吐得体，让他来接待来客最为合适。许敬棠忙了一整天，算算来的人也有百十来个了，点头哈腰得久了，连腰背都有点酸，一边给他打下手的小师弟卓星却大为兴奋，没一点累的样子。段松乔的朋友遍及黑白两道，此番前来祝寿的颇有不少江湖上的成名人物，卓星年纪尚小，见得那些名字如雷灌耳的剑客刀手就在眼前，只觉大开眼界。
　　许敬棠将几个前辈耆宿迎进门去，看看已无来人，便想坐下歇一歇，吩咐了小师弟卓星在门口守着，就转回自己房中打算喝口茶水解解乏。
　　段松乔家大业大，这锻锋堂也占地广阔，比一般乡绅富豪的宅邸豪阔许多。
　　锻锋堂今日大摆寿宴，前堂早已打开几个大厅做酒席，许敬棠一路走过去，只见不少豪客已经喝的面红耳赤，桌面上杯盘交错，酒肉滂沱，好一派热闹的景象。
　　许敬棠追随师傅日久，认识的江湖好汉不少，为人也甚是精明，这一路在群豪中走过，突然觉得有些异样，好像宴席间不见了几位与师傅交情甚好的朋友。
　　座中不见了荆襄女侠周春艳，快刀飞凰徐凤娇，海南玉女黎燕红三位女侠。
　　这三位女侠在武林中颇有名声，倒不是武功特别高强出众，而是在地面上颇有交际，官府与绿林中的大头目都要给几分薄面，并且这三位女侠貌美身娇，就说是艳光四射也不为过，今日人众嘈杂，可不要出了什么差错。
　　许敬棠心里不安，想着还是禀告师傅一声为好，师傅在内院画室中招待武当少林的前辈，也许将这三位女侠一并请去招待了，也有可能。
　　心里想着脚下不停，这一路走到了内院门口，两个小师弟在门口守卫，看见大师兄连忙行礼。
　　师傅画室是在一所颇大的独立院子，是师傅这几年修身养性之地，听说陈设豪华，宽敞高广，周围花木掩映景色雅致，与前面的喧闹几乎是两重境界，的确是适合款待贵客之所。许敬棠却只进过院子，没进过室内。这几步走到门口，却是一愣，原来门口站着两个师母手下的女弟子，却是又在守门。
　　这两个师妹容颜秀丽，平时虽然很少见，却是认识的，许敬棠知道她俩身手灵活，确实学到了师娘不少功夫，但是师傅大喜的日子居然这样谨慎，在待客中还安排有人守门，实在有点奇怪。当下走上去，却被两个师妹笑盈盈的一挡，说道：“大师兄，师傅师母在里面待客，吩咐了一律不许打扰。大师兄请回吧。”
　　许敬棠看了看两个秀丽的小师妹，点点头就走回去。却不是去前院迎客，而是转了个角，在一处无人的墙角手撑脚踩，连着两三个起跃翻过了高墙，悄悄走到画室的后墙。
　　这后墙有一处机关滑门，拨开机头，推门进入夹墙，那机轴钢铁所制，都用厚厚的牛油涂过，推开来全无声息，再转折打开一间极小的密室，推开小滑窗，就是能偷窥内室的密孔了。“若不是师母告诉我这个机关，怕是错过了不少机密景色。”许敬棠心里得意的想着。
　　刚打开密孔，就听见一阵放荡甜腻的叫床声哼哼啊啊的传出来。向着设计精巧的密孔望去，许敬棠激动的慢慢吸了一口大气，只见那温暖如春的画室里，一侧摆着三张胡床，几只春凳，另一侧是几名内院的小师妹，正穿着大红葱绿桃红水红的各色抹胸站成一排，这几名师妹有的见过，有的从没照面，却个个比守门的那两个小师妹容颜娇美，颜色艳丽，小脸红嫩嫩的，一个个高挽双鬟，青丝垂鬓，放眼望去一大片粉光致致，肉体玲珑。
　　那一痕笼罩在艳色抹胸里高耸的雪脯挺成一排险峰，吸人眼光流连忘返，再配着雪白粉嫩的脖颈，从柔滑美妙的肩膀一顺而下，更要命的是那下半身全然一丝不挂，鲜艳的肚兜下赫然是雪白细致的小腹，那一丛丛黑黝黝的少女私处，把一双双活色生香的细腰长腿，小小纤足上穿着大红绣鞋，都比了下去，许敬棠狠狠盯着这几名美人师妹的腰腹美腿处，看了好一会才转过目光，瞧着这几名师妹在一齐盯着何处。
　　荆襄女侠周春艳！许敬棠首先看见这身材娇小的女侠，这女侠第一次见过以后，许敬棠就感叹不愧于春艳之名，那娇俏的小脸蛋眉清目秀，皮肤白嫩的吹弹可破，大眼睛妩媚动人，小嘴唇却红艳艳的微微翘着充满春意，眼睛大大的看似天真无邪，胸前挺翘的胸脯却豪迈高耸，艳丽少女的脸庞长着好似丰满少妇的胸脯，无怪被荆襄一带的豪杰称为第一女侠。
　　眼下这春艳女侠发丝散乱，正坐在一个大圆桌旁边紧紧皱着眉头，白嫩的脸蛋儿涨的红扑扑的甚为好看，红嫩嫩的小嘴唇被自己的贝齿咬的紧紧的一脸痛苦的样子，这缘故可能是她胸前那对赤裸裸的嫩白巨乳，正被一双大手狠命握住，粗大的手指在一看就弹腻惊人的乳峰上用力揉搓，把两颗雪白美丽的肉乳半球蹂躏的变化万端，挤压抚摸没有一点怜惜的意味。许敬棠眼力甚好，贪婪的看着那红红尖挺的小乳头被玩弄的高发挺立，波浪汹涌的乳峰上那双大手皮粗肉厚，一看就是经过外门劈打功夫锻炼的好手。再往后一看，许敬棠吃惊不小，那手臂筋肉纠结，手臂的主人更是全身赤裸裸的，满身都是古铜色的肌肉，那肌肉块并非初练外门功夫的年轻人那样筋肉高高突出，而是平整内敛却块块分明，这人光着个头，一丛花白胡须在颔下，竟然是少林高僧百慎大师。
　　许敬棠这一下大吃一惊，虽有心理准备，却也被惊了个愣神，再看那百慎大师下体也是赤裸，稳稳的坐在方椅坐垫上，肌肉块块的大腿腿毛茂盛，健壮的腰胯上坐着荆襄女侠周春艳赤裸裸光溜溜的娇美身躯，看那圆滚滚的白嫩屁股在大师胯下的位置，估计和尚下体的阳具正在春艳女侠的体内放着，却不动作，只是两只粗豪的大手肆意玩弄着那两颗羊脂白玉般的弹滑肉球。
　　百慎大师脸上带着微笑看着怀里的白嫩小美人，荆襄女侠周春艳却把赤裸裸的娇躯依靠在这和尚怀里，两只小手紧抓着和尚的大腿，两条精光粉嫩的粉腿紧紧勾住百慎大师的多毛小腿，细致的脚掌用力挤压着壮硕的小腿肚，似乎痛苦又似乎舒服的把眼光投向旁边的大圆桌上。
　　阔大的圆桌边站着一个身披杏黄道袍的人遮住了圆桌的一角，让许敬棠看不清楚桌上的情形，只看到有粉白色的身体在动作。不用问，这身形潇洒的道人一定是武当叶灵素了，这叶灵素一向传闻精修剑法，然而道家房中术博大精深，叶灵素岂能不懂一二，只是不知道为何沉得住气，这当口还衣冠楚楚的站在桌边，莫非是在饮酒？
　　许敬棠轻步移向另一个小密室，慢慢滑开窥孔，就只见满眼的艳光四射，那阔大的圆桌上玉体横陈，两个一丝不挂的玲珑玉体一个大大的分着粉腿，一个高高的翘着圆滚滚的白嫩屁股，两个女人都身材浮凸，皮肤光润水滑，猛一看去活像两条肥嫩的白羊在陈列着。
　　许敬棠早听人说海南玉女黎燕红是夷族女子，行事直率豪爽。这时眼见这女侠赤裸的娇躯才相信这夷族女子的野性风骚。
　　这黎燕红胸部不算丰满，却有着惊人的肉体弹性和美好健康的女性曲线，柔和的粉颈肩膀上纹着一条长长蜿蜒的碧绿细叶连枝红桃花，把上身粉嫩的白肉映衬的分外雪白妖娆。两条粉白修长的玉腿和腰腹之间那一片线条优美，水光华润的柔嫩肌肤，光是看在眼里，就让人馋涎欲滴，大起抚摸捏弄舔吸咬吻的欲望。尤其是那蜂腰美胯下一双修长娇美的玉腿，丰腴雪白，美艳惊人，若是抱在怀中，握在手里，抗在肩膀之上，该是何等的滑嫩娇柔，风味旖旎。
　　这夷族女子把自己两条雪白丰腴的大腿根分的极开，修长的粉腿直伸向站在桌边的道人，那武当叶灵素原来只外披着道袍，里面精光赤裸的袒露着身子，这两条极美的粉腿从他左右腋下伸进去，脚尖直没入他身上的道袍，在轻轻戳动着。
　　这老道双手在送上怀中的雪白腿弯膝盖处抚摸着，脸上红润润的笑开了花。道人保养的极好，皮肤身材像年轻人一般白皙健壮，但是黎燕红这两条雪白的美腿一伸进去，立刻就显得他胸前手上的皮肤不如这黎燕红的两条丰腴的美腿白嫩光滑，好在这老道胯下也是争气，一条粗长的黑粗阳具直竖起来，那龟头尤其硕大，不知道是被眼前的美景刺激，还是修习有道，颤巍巍的紫黑色大龟头直晃，对准了前面女侠粉胯下黑油油的阴毛丛只等开战。
　　这黎燕红曲着腿弯，不止把两条雪白丰腴的大腿分的极开，两条白藕一样的胳膊也探到自己阴部，小手左右分，把自己像蝴蝶翅膀一样肥厚的两片大阴唇大大分开，涨红着充满情欲春潮的媚艳俏脸，挑起细细的柳叶眉，大睁着水汪汪的丹凤眼，张开嘴却不发一言的盯着叶灵素胯下粗硬的长枪，尤其盯着那肥硕的龟头，鲜红的小舌头在自己淡红色的嘴唇上舔动着……
　　那充满屋中的声声浪叫却是来自黎燕红身边的快刀飞凰徐凤娇，北地徐凤娇据说擅使一对宽刃桃花刀，刀法极快而且狠辣，是个身形如风一般的女子。
　　此刻这徐凤娇展现在许敬棠偷窥的眼中的，却首先是一对白白嫩嫩，丰满豪放的妙品乳房，这一双玉乳渾圓坚挺，像两只大白兔一样在徐凤娇胸前跃动着，那一眼看过，就知道比丝绸还滑嫩柔弹的乳峰上乳晕嫣红，两颗暗红色的小乳头正鼓鼓弹涨着，赤裸裸的诱惑着男人的双手扑上去大力揉捏。若是一把抓握在手里，一定满手都是温香软玉的滑弹享受……
　　荆襄女侠周春艳的童颜巨乳已经算是人间极品，谁知道这徐凤娇的豪乳比周春艳的巨乳更加豪放浑圆，那尺寸着实惊人，若不是徐凤娇是北方女子，身材格外高挑丰满，只怕寻常女子都经受不起如此重负。
　　徐凤娇看似乖巧的伏跪在铺着厚毯的大圆桌上，把个柔软的白嫩美腰深深的下弯，那给人极大震撼的，滚圆丰盈的大白屁股高高的翘起，两瓣极为丰满的雪白臀肉夹着红艳艳的一线股沟，黑黝黝的一丛阴毛显露出来，曲线起伏，颜色交映下更显得这丰臀细腰的大胸女侠诱人垂涎。
　　徐凤娇高高的挽起满头青丝露出雪白修长的脖颈，妩媚娇艳的美貌脸庞不停的抬起低下，一只胳膊支撑着自己的身体，一只胳膊探到自己的粉胯下不停激烈摸弄着，大张着丰满湿润的鲜红嘴唇欢乐的放声浪叫，啊啊哦哦的高昂浪叫声狂放不羁，带着柔腻的尾音，高高低低的连娇吟带着喘息。那高高翘着的圆滚滚的白嫩屁股凌空乱晃，一丝透明的液体正从这女侠两腿之间垂挂流下。
　　是缅铃，许敬棠心里知道，若无男人的阳具在这女人私处大力抽插，就一定是有抹了春血胶的缅铃塞在徐凤娇体内震荡摇晃，难怪这骚媚放荡的徐凤娇如此用力摇晃自己的丰臀雪股，抹了春血胶的缅铃越是摇晃越是震动，在私处里震荡发颤，叫女人舒爽发浪却远远没有男人粗大阳具抽插的解渴，不过单看这浪荡的样子就不是泛泛之辈，果然是风一般的女子。
　　“道长还没有选好？是干这巨乳绝伦的凤娇女侠，还是干那骚媚入骨的燕红儿？”
　　许敬棠一听这响亮的声音，就知道是自己的师傅，转眼向声音来处一看，自己的师傅浑身赤裸的坐在一张禅床上，胯下蹲着一个身披大红薄纱衣的赤裸女人，正给他垂首品箫。这妇人腰部略粗，可是那蹲下显露出的肥嫩滚圆的屁股和雪白长腿，却白嫩细致一点不比快刀飞凰徐凤娇的雪股丰臀逊色。只看侧影，许敬棠就知道这是自己成熟美艳的师母。
　　“难矣哉，看这燕红阴户重叠形如蝴蝶展翼，乃是阴中名器，插进去畅美异常。可是那凤娇女侠春水泛滥，大屁股如此圆润，都真真是我道家采补的好鼎器啊。”
　　武当叶灵素两眼放光，胯下的大龟头泌出一团亮晶晶的液体，却拿不定主意先插哪个。
　　海南玉女黎燕红是傲性女子，听得此话，在旁边摇晃挺翘的快刀飞凰雪白翘臀上一拍，已经矫健的翻身坐起，两条雪白的大腿一晃，暴露着一丝不挂的娇躯走到胡床上的锻锋堂堂段松乔的身前，轻推开正低头品箫的段夫人，一把抓住段松乔胯下的阳具，娇吟一声就往上坐去，只见雪白柔滑的大腿分跨两边，那骚浪饥渴的姿势却是极美的展示了两条丰腴美腿和腰背上一派优美的女人曲线。
　　许敬棠一眼望去，才发现师傅的阳具竟然不输于武当道人，竟是比道人的阳具还要长上一分，只是龟头略为尖细，阴毛丛旺盛非常，黑黝黝的好像森林一般。
　　那骚浪的黎燕红一坐上阳具，就啊哈一声浪叫出来，又像长长的叹气又像痛苦的哼叫，跟着伸手进自己的腰下，左右分开自己的蝴蝶阴户，猛的上下起伏起来，一时间两个美艳女人高昂甜美的浪叫声在屋里回荡，只是一个还有几分清朗甜腻，另一个则是有几分沙哑放荡了。
　　叶灵素早看出那骚浪的黎燕红喜欢自己粗长的阳具，本想稍作挑逗就挺枪征伐，待抽顶个百十下就再插进徐凤娇的诱人丰臀品尝一下，两个极品女子干过一番就去任意采补段松乔的各位女徒弟。谁知道黎燕红竟然逃去。气结之下，抓住身前摇晃的徐凤娇丰满的翘臀，对准臀缝里的肥厚阴唇就猛捅了进去。
　　徐凤娇独自一人取乐，早就弄得自己的穴中春潮泛滥淫水横流，这时感到一条粗硬的长枪挺进来，大喜过望的向后迎凑，那身经百战的淫穴吞吐自如，一下子就把道人的粗硬长枪全部吞没，只感到充实美快的她摇动灵活的腰肢，不等道人的冲击就自己前后套弄起来，丰盈的烈焰红唇吐着热烈的春潮，浪叫哼叹声更加起伏转折起来。
　　这边两对男女恣意寻乐，许敬棠却惦记着自己的师母，只见师母一言不发的从禅床边走到一张胡床上倚靠着，一袭薄纱下丰美熟透的女体在俏丽的莲步下波涛荡漾，翘起同样修长的白嫩大腿，眼睛却盯着浑身肌肉的百慎大师。
　　这百慎大师见道人和主人都有了战况，哈哈的一声笑，从椅子上站了起来，怀里的娇嫩美人被他强健的臂膀轻轻连臀抱起，娇美如少女的周春艳巨乳摇晃，白嫩的大乳房上满是红红的大手印。
　　百慎大师也不寻找床褥，退了几步站在场中，就微蹲下来扎起马步，把怀里的荆襄女侠周春艳向上一托，“波”的一声响亮，一根红彤彤的粗长火热阳具从女侠周春艳的下体抽了出来。这阳具足有药铺人家用的捣药杵一般粗长，龟头像蘑菇一样粗大滚圆，热腾腾的闪着水光，一拔出来，荆襄女侠周春艳就张开红艳艳的小嘴唇“啊，哦”的高叫两声，甩动满头青丝紧紧抓住了和尚的手臂，小巧的粉鼻头露出了汗珠。真不知道这么粗长的一根阳具，是怎么全根吞没在娇小美艳的周春艳嫩穴之中的。
　　百慎大师展开自己内功外劲，轻松自如的一手托抱着娇小的美人腿弯，一手猛抓着小美人娇嫩的巨乳，胯下的大阳具不用对准，大龟头硬邦邦熟练的顶进周春艳粉股下的私处，腰腿发力，把大阳具深深的杵进这娇美如少女的女侠嫩穴里。
　　不过抽顶了两下，就看见那阳具上闪光透亮，沾满滑溜溜的水渍。每一下抽顶进去，怀里的周春艳就咬牙切齿的张开樱桃小嘴小红嘴唇，颤动着小舌头，紧抓着和尚粗壮的手臂乱叫着，叫声娇媚婉转，却不是喊痛，而是艳红着白嫩嫩的小脸连声叫好，“好舒服，啊，大和尚，啊啊，好舒服，轻一点，哦噢，用力呀，啊，啊，啊，弄死我了，啊，哼，哼，大和尚……”两条雪白娇嫩的小腿在空中荡上荡下，涂着鲜红凤仙花汁的小脚趾用力弯着，嫩嫩的小脚丫勾回又伸展动个不停。
　　许敬棠收回目光定定神，面红耳赤的涨了个头晕脑胀，耳边听着师傅的声音在说道：“小妞们都别看了，围住两位大师助助兴，好好伺候着。”
　　再转过脸看向屋里，那一群莺莺燕燕的小师妹穿着鲜艳的肚兜纷纷围住灵素道长跟百慎大师，娇声笑语的靠在正在用功的男人身上，或抚摸胸膛或靠上后背，又献上香唇酥胸嫩白脸蛋，更有骚浪献媚的去推屁股舔大腿，“大师鸡巴好大呀。”
　　“道长好厉害哦。”一声声娇声浪语配着满屋此起彼伏的淫浪叫声和肉体碰撞的“啪啪”声，这画室从此改名为“满园春”都颇有不如。
　　许敬棠又是嫉妒又是愤恨，满腔欲火不知道如何发泄，转头看见胡床上倚靠着的美艳师母，才发现师母那水汪汪的媚眼也正向他所在的偷窥孔看来，四目相对，虽然知道师母看不到自己，许敬棠裤裆里的大阳具却也猛跳了一跳，看着那一袭薄纱下风韵欲滴的熟女肉体，那高高翘起的白嫩大腿根部黑黑的一片迷人森林，和穿着红缎绣鞋的白嫩长腿与小白嫩脚，许敬棠悄悄的滑上暗窗，退出密室。
　　许敬棠刚刚平静心情回到大门口。路上传来了一阵疾雨般的马蹄声。那些马脚力极快，乍闻之时还有里许外，眨眼间便到了锻锋号前。
　　那是五个人。那几人骑的都是白马，每匹马都神骏非常，浑身上下没一根杂毛，竟然都是少见的良驹。许敬棠和卓星走上前去，一躬身道：“在下锻锋堂许敬棠恭迎各位。请问几位英雄是来为家师祝寿的么？”
　　当年跳下马来的是个黑黑矮矮的汉子，大约也只三十出头，生了一张斑斑点点的麻皮脸。这人长相不好，身手却极为矫健，飞身下马，轻飘飘的似没半分重量。这汉子只是从鼻子里“哼”了一声，边上一个长脸汉子道：“是许世兄啊。请许世兄通报段老英雄知晓，就说关西石家大马场少庄主来为段老拜寿。”
　　关西石家大马场向来与锻锋堂并称为“快马钢刀”，锻锋堂出的是刀，马场出的是马，因此两家也早有闻名。许敬棠江湖人物听得不少，知道这石家大马场的少庄主也算江湖后一辈的英雄，只是没想到如此狂傲。他涵养甚好，也不着恼，笑嘻嘻地道：“石少庄主远来辛苦，请入内喝杯水酒。阿星，快去报与师父知道。”
　　卓星答应一声，转身便向里走去。那石少庄主只道以自己身份，段松乔定会出来迎接，哪知却只是个小弟子入内通报，脸色当时便黑了一层。许敬棠甚是精细，连忙过来道：“石少庄主，方才少林百慎大师和武当的叶真人一块儿前来，家师陪两位落座，若他老人家听得石少庄主也来了，定然欢喜得紧。”
　　少林如今排行是“百忍无虚”，这百慎在江湖上名声虽然不大，却是名列百字辈的高僧，而武当姓叶的道人只有排名仅在当今武当掌门于灵修之下的叶灵素。
　　这石少庄主再狂妄自大，也应知道难与这两人相比。听得许敬棠这般说，他吁了口气，道：“王声九，走吧。”
　　看着他们进去，许敬棠嘴角浮现出一丝淡淡的笑意。
　　这时，突然从路上又传来一声马嘶，那石少庄主闻声猛地转过头来，脱口道：“好马！”
　　石家大马场的骏马名扬天下，石少庄主一行骑来的都是百里挑一的良驹，但来人所骑的马似乎比他们的更为神骏，暮色中只听得马蹄声此起彼伏，却又急而不乱，但看过去却不见人影。诸人正在诧异，只觉眼前一花，一匹高大的黑马已到了锻锋堂前。这马如炭一般黑，溶入了暮色中，自是看不到。
　　许敬棠心道：“不知又是哪路英雄来了，师父的交游当真广阔。”他走上前去，先躬身行了一礼，正待说两句场面话，见到从马上跳下之人，不由得一怔。
　　这人骑了一匹如此神骏的良马，他原本以为定是个江湖豪客，哪知从马上下来的竟然是个少年僧人。这和尚穿着一领青布袈裟，神情甚是清俊潇洒，只是背上背着一个长长的布包，足足有五尺多，细细长长的似是根扁担。
　　石少庄主见惯良马，一见这黑马，便知这是匹少见的大宛种良马。大宛马出在西域，据说是土人以家马引天马之种而成，神骏无匹，汉武帝时远征大宛，才将大宛马引入中原。只是年深日久，这种大宛马血统多已不纯，偶尔有几匹被称大宛马的也不过个头较常马大一些，跑得稍快一点，远没有古籍中那般神异。石家大马场养马万匹，竟没有一匹如此神骏的，石少庄主相貌虽然长得可笑，相马之术却着实不低，见了这匹马，不觉大为艳羡，上前道：“这位英……大师，在下关西石玉郎，请问大师这匹宝马卖不卖？”他爱马成癖，见了这匹好马，说话也婉转了许多，待见得骑马之人竟是个和尚，也是觉得一诧。许敬棠却听得石少庄主这般黑黑矮矮一个汉子居然名叫“石玉郎”，差点笑出声来。
　　那和尚跳下马来，看了看门口那两个气死风大灯笼，道：“这里是段松乔的锻锋堂么？”
　　他直呼段松乔之名，又对石玉郎理都不理，许敬棠涵养甚好，心中虽怒，面上还不露出什么来，石玉郎却已眉头一竖，喝道：“小秃驴，少爷跟你说话，怎的竟敢不回？”
　　那和尚眉头一扬，扫了石玉郎一眼，低低道：“你不够。”
　　他的话也平和如常，石玉郎本就是个暴躁的，更是恼怒，向后一跳，手按在腰刀柄上，喝道：“小秃驴，出刀吧！”
　　他在马场自是颐指气使，任谁也不敢忤他之意，杀个把人哪在石公子话下。
　　许敬棠见两人说得僵了，连忙上前道：“石少庄主，看家师薄面上，请息怒。”
　　石玉郎喝道：“许敬棠，你少管！”他石玉郎在关西一带只消打出马场的旗号，那些截道的强人都不敢出面，临入中原前，他父亲也告诫过万万不可缺了礼数，方才对这和尚已算是谦恭之极了，哪知这和尚居然说他不够，这口气石少庄主可咽不下去。
　　那和尚把马牵到树下，拴好了，道：“关西石家大马场大风歌的武功也算了得，只是刀法刚猛有余，灵动不足，尚不足与我对刀，你走开吧，不然会伤了你。”
　　石玉郎虽然粗鲁，毕竟不是不通时务，也知道给段松乔拜寿，若是在段家锻锋堂外杀人，实在太过狂妄了。但这和尚出言已是辱及他石家大马场，心头怒火更甚，骂道：“小秃驴，少与我动嘴皮子，有本事就手底下见个真章！”
　　和尚摇了摇头道：“我没空。听说此间有少林武当的前辈耆宿，你还不够斤两。”
　　他向许敬棠双手一合什，道：“许施主，请转告百慎大师和叶真人一声，就说天童寺昙光求见。”
　　许敬棠也不知这天童寺是什么所在，见这昙光话语甚是有礼，也回了一礼道：“大师稍歇，待我进去禀报。”这昙光年纪甚轻，原本也称不上“大师”，只是许敬棠谨遵师训，不敢丝毫缺了礼数。正待入内，却见石玉郎一在边虎视眈眈，只怕一眨眼怕要动手，心中又有些躇踌，对昙光道：“昙光大师，百慎大师正与家师闲谈，大师何不随我入内拜见？”
　　他也是怕自己一走，石玉郎便向这和尚动手，有心带着他进去，石玉郎再横暴也不至于当着宾客动手。哪知这和尚只是微微一笑，道：“不必了，请许施主通报便是，我在外面等。”
　　许敬棠心中仍有些忐忑，又让了让石玉郎，可石玉郎眼珠一瞪，理都不理他，那个叫王声九的随从皮笑肉不笑地道：“许兄请便，我家少爷长途劳顿，还要在外面吹吹风歇歇。”许敬棠没法，只得快步进去，一边走，一边回头看了看，心道：“千万不要出事。”
　　里面宾客多已落座，许敬棠见小师弟卓星正拿了几个花生夹在人群在吃着，他拍了拍卓星的肩道：“卓师弟，你和师父说过了么？”
　　卓星伸长脖子吞了颗花生，道：“师父传话出来说知道了。他正在和百慎大师说闲话呢。”
　　许敬棠皱了皱眉。此番前来贺喜的都是些江湖豪客，百十来号人围坐了十几桌，吵得沸反盈天，热闹是热闹，却乱作一团，另外几个师弟穿花也似在人群中走来走去，向长者请安，给平辈说几句吉庆话，院子里请来的弋阳班正依依呀呀地准备开唱一出《安天会》，这一切和与寻常乡里财主做寿也差不了太多。他挤过人群，直走到满园春色的画室前面，却看见师父段松乔已经衣衫整齐的和两名守门师妹站在屋前，他过去先行了一礼，道：“师父。”
　　段松乔正和两名女弟子闲谈，听得许敬棠的声音，他转过头道：“进堂，客都到齐了么？”
　　许敬棠看了看画室紧闭的大门，吞了口唾沫道：“师父，外间有位大师，说是天童寺的昙光……”
　　他话未说完，师父段松乔的眉头一扬，向画室看了一眼，这眼神中似是大有深意。许敬棠已看在眼里，心中一震，暗道：“莫非他知道了我偷窥的事？不，不像，看神情他们似乎知道那和尚会来，难道……难道他们来拜寿寻欢是假，等那和尚是真么？”他是见段松乔眉宇间也抹上了一层忧色，似乎师父知道这昙光来历，因此不像怀疑自己。
　　锻锋堂在江湖上也算得名声赫赫，也跻身《名刀谱》的前十位，但与少林武当这等武林中的泰山北斗相比实是还差得远，百慎与叶灵素两人来为段松乔祝寿时，许敬棠当时虽觉有些诧异，倒也没多想。
　　就在此时，画室门扇一开，一阵香风飘出，少林百慎和武当叶灵素双双走出。
　　许敬棠是聪明绝顶的人物，看到这两人的眼神，心中登时大为不安，只觉这番寿宴只怕要别起风波。却见段松乔已看向自己，许敬棠定了定神，道：“那个昙光大师说要来见百慎大师和叶真人。”
　　百慎和叶灵素对视一眼，同时走近。段松乔忙道：“两位大师，此事是我锻锋堂结下的，还是让老朽去见他，两位请再宽坐吧。”
　　叶灵素微微一笑道：“退翁，此人既是与二十余前的老友有关，退翁既然将此事托付给我们，还是请在此稍候，我与慎师兄出去一趟便来。”
　　段松乔老了也觉得该玩些文人雅士的事情，因此向人学诗学画。虽然学的诗还有脱不了的菜籽气，学的画也与乡里年画相去无几，却也如斗方名士般先取了个“退圃”的雅号，因此叶灵素称他为“退翁”。
　　这一番话说得平和，段松乔心中一喜，知道有他二人出面，天大的事也摆得平，喜道：“叶真人，那便多……”
　　他口中的“谢”字还不曾出口，外面突然喊起了一声惨叫。座中之人都吓了一大跳，有几个脑筋转得快的看了看院中的戈阳班，但那几个刚穿好戏装的伶人一样呆在当场，分明不是他们在喊嗓。
　　许敬棠听得这正是那黑黑矮矮的麻皮石玉郎的声音，心中不由暗自叫苦，知道定是与昙光动上了手，只怕还吃了个亏。昙光与百慎和叶灵素相识，石玉郎则是石家大马场的少东，伤了哪边都不好。他转身向外冲去，刚冲出几步，只觉身边有风倏然，一道人影已飘身而过，正是武当名宿叶灵素。叶灵素年纪不轻，身法却快得异乎寻常，只两三个起落便冲出人群，到了门外，正是武当的梯云纵绝技。其时内家拳大行其道，学梯云纵的人也有不少，能有这等造诣的，却只有屈指可数的三两人而已。




　　二、大悲刀法

　　等许敬棠冲到门外，便不由倒吸一口凉气。
　　石家大马场连石玉郎共来了五个人，现在已经变成了十截。五个人全都被拦腰斩断，那麻皮黑矮子石玉郎最为凄惨，上半截身子倒在门边，下半截却飞到了大路之上。地上都是血迹，连门上那气死风灯上也溅上了几点。门口两个司阍的家丁如睡里梦里，张口结舌地动也不动。许敬棠一把抓住一个家丁的领口，喝道：“到底出什么事了？”那家丁喉咙里却只挤出几声干干的声音，也不管话。其实不问也明白，那昙光正慢条斯理地在一具尸首身上擦拭着一柄长刀上的血迹。
　　这刀足有五尺，多半便是方才他背在背上的那长布包。
　　昙光慢慢地将刀口上的血迹擦尽，叶灵素扫了一眼四周的尸首，冷哼了一声，道：“原来大悲刀的传人又出世了。”
　　昙光眉头一扬，脸上去仍然没有什么表情，向叶灵素行了一礼道：“这位定是武当叶真人了。家师在世时便向我说过，当年七大门派合围，叶真人是首先刺伤家师的人。”
　　许敬棠也不知“大悲刀”是什么东西，“七大门派合围”按理也是件大事，但他却不曾听说过。但见叶灵素如临大敌，心中不由连连叫苦。此时高手云集，他自然也不怕昙光行凶，只是石玉郎不管再如何狂妄无礼，终究是石家大马场来为段松乔拜寿的，结果就是锻锋堂前被人腰斩为二，实在不知如何向大马场交待。
　　叶灵素看了一眼地上的五个人，道：“当年印宗答应再不伤人，原来还是狼子野心不死，哼哼。”
　　昙光又施一礼道：“叶真人所言差矣。家师自那次七大门派合攻之后，大彻大悟，从此再不伤人，二十七年来连蝼蚁的性命都没伤过一条。不过小僧所习是金刚禅，不避杀戮，请叶真人不要混为一谈。”
　　这时段松乔和百慎也已出来了，一大群武林豪客跟在他们身后。这些人都是唯恐天下不乱的，因为来给段松乔拜寿才不得不收敛，此时听得门外发生变故，一大半人倒是兴奋多于意外。
　　来拜寿原本也不能携带武器，但武林中人除了只工拳脚的，岂能不带武器？
　　方才还藏在暗处，此时已有不少人拔出兵刃，闹嚷嚷地挤作一团，这寿宴几乎也成了个刀光剑影的鸿门宴。百慎和段松乔到了叶灵素身后，段松乔还不曾开口，百慎忽然惊道：“大悲刀！”
　　昙光将长刀擦试净了，往肩上一扛，单掌竖在胸前，旁若无人地低声念着《往生咒》，也不再理百慎。将这《往生咒》念完了，他抬起头扫了一眼。许敬棠站在师父身边，只觉这两道目光如电抹，如雷震，如千钧巨石落下悬崖，心中又是一沉，还不等害怕，便看见百慎的身体也是微微一颤，低声道：“原来印宗真个有传人。”
　　百慎沉默寡言，与段松乔闲聊时，倒是段松乔说，百慎偶尔插上一句，此时一见昙光，却当即开了金口。许敬棠听得身后那些贺客中有人道：“这个断成两截的麻皮是谁？”“那是关西石家大马场的少东啊。”“石家大马场的大风歌刀法也好生厉害，怎的死在这儿？是偷袭么？”有个人又低声道：“只怕不是，五个人所处方位正是石家大风歌刀法的”守四方“刀阵……”
　　那人也不曾说完，许敬棠听得却不由动容。
　　他看了看出言之人，认得那人是川西三雄中的诸葛阳。这川西三雄也是川中名手，诸葛阳据说还是诸葛武侯的后人，此人武功原算不得如何高明，却据说眼力绝高，天下武林门派无所不知，故虽然僻处川西，川西三雄也没做过什么惊人事业，名头却着实不小。此时听得他只看一眼看便已察出端倪，也当真名下无虚。
　　石家大马场名声甚大，以众凌寡，原本已失江湖道义，他原本也觉得昙光杀人如此阴毒，心中大为不满，但听诸葛阳这般说来，石家五人是先以刀阵围攻昙光在先，昙光则是出手反击而已，倒也不能怪昙光狠毒。
　　叶灵素冷哼了一声，道：“既然印宗当初已答应永世弃刀不用，为何大悲刀又有出世的一天？”
　　昙光又行了一礼道：“家师二十七年苦禅，已将达天人之境，但只有一个关头一直参不破。他曾对我说过，刀在手与刀在心原本没什么不同，百慎大师精修佛理，只怕也早参透此理了？”
　　百慎一合什道：“善哉，手中有刀是法我执，心中有刀是人我执，想不到印宗大师精进如此，竟已戡破皮相，实是令老衲好生佩服。”
　　“我执”分法我执与人我执两种，小乘注重破人我执，大乘禅宗则要并破这两种执念。所谓“我执”，便是世俗人不懂无常之理，以为世间万相皆为实体，故有“我”之一念。这等佛理旁人自是不懂，叶灵素是道家，也不知昙光和百慎到底在说什么东西，见昙光不答己问，却去和百慎谈禅，心中大为不悦。他武功高强，但心地却不免稍嫌偏狭，此时心头怒起，脸上却仍是平平板板地没一丝喜怒之色，淡淡道：“既然手中有刀，那昙光大师只怕也已学好了令师的三十六路大悲刀法了？要为印宗报仇，便少打什么机锋，还是待贫道再见识一下大悲刀吧。”
　　他的话音刚落，大袖一抖，已从中抽出一柄剑来。武当派太极两仪剑名震天下，叶灵素是武当派有数的高手，在剑上浸淫已垂五十年之久，二十七年前便已是武当派后起翘楚，如今更是天下少有的剑道大高手，这柄剑也不甚长，连柄不过二尺许，但一出袖筒，只觉寒气逼人，站得近了的人几乎要受不住这等寒气，纷纷退后一步。
　　许敬棠也觉得肌肤生寒，不敢再站在师父身后，也随从退了一步。身后群豪又在窃窃私语，那见多识广的诸葛阳又低声道：“武当两仪剑分阴阳二手，叶真人的剑法如此阴寒，只怕还不曾到阴阳调和的至高境界。”他说归说，但许敬棠知道剑术之道如汪洋大海，任谁也无法穷其奥妙，叶灵素纵然未到至高境界，但剑身有如此寒意，这剑术定也是高明得紧了，诸葛阳点评起来头头是道，但若是他与叶灵素对敌，在这等极阴之剑下，恐怕连十招都接不住。
　　叶灵素利剑甫出，昙光眉头忽地一扬，脸上神光大盛。他来时风尘仆仆，脸上身上都沾了尘土，也是个灰头土脸的小和尚而已，此时一张脸光润如玉，便如换了个人一般。他看向叶灵素，嘴角浮起一丝笑意，道：“叶真人若要指教，那是好得很，贫僧的金刚禅以杀证禅，一直迈不过这道门槛，能杀了叶真人这等大高手，定然豁然开朗。”
　　百慎见叶灵素要动手，连忙道：“叶道兄，昙光大师已破人法二执，原本执刀与不执刀都是一般，不妨坐下来，一同参此至理。”
　　叶灵素心道：“这百慎当年以一手百步伏牛神拳称雄，我们七大门派围歼印宗之时，他拳风如刀，大是威猛，怎的过了近三十年，当初雄风荡然无存，这当口还说什么参禅修行的，当真冬烘之极。”他武功极高，虽然也是个道士，但道家修行之道却学得甚少，道家也有打座练气之说，与佛门打座参禅极为相近，可他自小心性刚强，打了几十年座，修的只是一口真气，道家清静无为的道理向来是如东风吹马耳。在江湖上闯荡得久了，名声也一日大过一日，有时都忘了自己是个道士，只是凭掌中剑与天下英豪争雄。如今老了，更是姜桂之性，老而弥辣，此时听得昙光口气如此狂妄，更是激动少年时的雄心，他手腕一沉，喝道：“自然自然，杀了你也是斩妖除魔。”
　　段松乔见两人说得僵了便要动手，虽然石玉郎死在门外，日后与石家大马场只怕多少会有点过节，若是叶灵素将这小和尚拿下了，也好在石场主跟前交待，但他打圆场惯了，向来是多一事不如少一事，在一边道：“叶真人，这位昙光大师，两位何必动手，有什么话好好说便是。”
　　昙光右手一伸，五尺许长刀直直伸出，微笑道：“段公，我修金刚禅，杀一不为少，杀万不为多，若段公有所顿悟，不妨也到我刀下证此禅理。”
　　段松乔脸红了又白，他在武林中称得上德高望重，从来没人这般跟他说话过，而这昙光谈吐不俗，说得却偏偏又是大为无礼的挑战之辞，他还不曾说话，身那群豪便有人喝道：“小秃驴，这般无礼，难道把天下英雄都视若无物么？”
　　那些人都是粗豪惯了，骂“秃驴”实是将百慎也骂了进去，但一言出口，旁人随即跟上，“秃驴”、“贼秃”的不绝于耳。
　　百慎涵养极好，面不改色，昙光却也仍是不动声色，将长刀向叶灵素一指，道：“请叶真人指教。”
　　叶灵素心头怒极，脸上却浮出一丝笑意道：“甚好，斩妖除魔，以卫正道，也是我出家人本份。”他手中剑划了个圈，人已踏上一步。这一步踩得沉重之极，脚步尘土飞场，又被剑势激得四面散开，许敬棠只觉眼前一花，心中骇道：“原来两仪剑中还有这等刚猛的招式！”
　　此时那见多识广的诸葛阳也没再说话，寒气逼人，门口的两盏大灯笼虽然不怕风，却也刹那间暗了许多，似乎火头也被逼得缩成一点。许敬棠睁大了眼看去，只见前面空地上尘土大起，只有两个人影在影影绰绰地闪动。这两个人影闪动极快，一进一退之间也如行云流水，倒更似同门师兄弟练熟了的喂招，只是天太黑了，灰尘又大，也看不清。他看了看身前的师父，段松乔睁大双眼，眼中带着惊骇的神色，他走过去，小声道：“师父，要不要叫师弟们都过来？”
　　段松乔慢慢点了点头，哑声道：“好，快去！”
　　许敬棠伸手摸了摸腰间，摸了个空时才省得今天是师父寿诞，身边也没带刀。
　　他看了看边上，小师弟卓星正睁大双眼看着，脸上已带着惊恐，他拍了拍卓星的肩，小声道：“阿星，快去把我的刀拿过来，另外叫师兄们都过来！”
　　卓星脸色已是煞白，转身向里跑去，许敬棠心中惴惴，看着那几个人影。百慎却站在一边动也不动，闭着双眼低低念着什么佛号。此时锻锋堂外足有百十来号人，却人人都屏住呼吸。这些人都是江湖豪客，白刀子进红刀子出的事也都干过不少，但此番昙光与叶灵素的恶斗却如非人世所有，简直带着股妖气。
　　许敬棠突然觉得颊边略略一热，他吃了一惊，伸手一摸，却见掌心多了黑黑一小滩，触鼻是一股血腥之气。他心中骇然，知道定是有人受伤，却不知是什么人。抬眼看去，却见站在第一排的人身上也都星星点点的沾了些血迹，只是那些人都看得呆了，竟然没有一个觉察。他正自惊惶，只觉身后有人拉了拉他的衣服，却是卓星捧着他的刀站在身后。许敬棠接过了，看看几个师弟都已拿了兵刃站在身边，他心神略定，低声道：“待会儿千万要护着师父。”
　　此时战团中忽然“当”一声响，有个东西直飞起来。众人定睛看去，却见那东西长长的，那诸葛阳忽地松了口气道：“叶真人果然了得。”
　　叶灵素用的是二尺许的剑，飞起来的却足足有五六尺长，定然不是叶灵素的剑了。诸葛阳这般一说，听得他的话的人也都松了口气，只觉这小和尚刀法虽然高明，毕竟不是叶灵素对手，此时将他擒下，这场祸事有惊无险。哪知场中两个人影甫定，几个眼尖的已失声叫了起来。
　　那是叶灵素站在近前，半边身子却已被鲜血染透，他的一条右臂却已不翼而飞，昙光站在远处，那口长刀仍是斜靠在肩，直直地站着。旁人还来不及有所动作，百慎突然向前一掠。这和尚法相庄严，没想到轻功也如此了得，许敬棠吃了一惊，只见百慎一把扶住叶灵素，伸指在叶灵素肩头虚点数点，已封住他的穴道，先止了血。
　　直到此时，空中那一长条才落了下来，“啪”一声，却正是叶灵素的一条右臂。这右臂上还抓着剑，看上去便有五六尺长了。




　　三、别有用心

　　叶灵素面如白纸，看着昙光，群雄却连大气都不敢喘。百慎武功如何，知道的人尚且不多，但叶灵素的武功却是素为人钦佩，有人说若将武林中的高手排个座次，叶灵素定在前二十以内，而若以剑法论，叶灵素则定在五名以内。来给段松乔拜寿的一百多个豪客中除了少数初出道不知天高地厚的少年剑客以外，没人敢说叶灵素武功不好的。哪知道便是这个剑仙一般的人物在这个貌不惊人的少年僧人刀下，竟然走不上百招，连一条手臂也被截了。
　　百慎皱了皱眉，道：“昙光，你的刀法当真已是青出于蓝，犹胜印宗当年。”
　　这老僧方才一直称昙光为“大师”，此时却把这两个字也吞了，心中已动了一点怒气。
　　昙光道：“叶真人剑术通神，与我金刚禅大有裨益，百慎大师可有所悟？”
　　他的声音仍是平静温和，但旁人听得却不由脊背发凉。他话中竟将叶灵素说得如同一个给自己喂招的靶子一般，击败叶灵素后竟然再向百慎挑战。若不曾见他击败叶灵素之事，旁人定会以为他狂妄之极，但此时各人都不由心寒。
　　叶灵素突然喝道：“小和尚，老道士还有再战之力……”
　　他声音响亮，旁人听了都是一惊，哪知还不曾喝彩，叶灵素口中猛的喷出一口鲜血，人也直直摔倒。百慎就他身边，一把扶住叶灵素后背，在他左手上搭了搭脉，只觉脉搏全无，已是死了。
　　叶灵素断了一条手臂，听得昙光又要挑战百慎，心中一酸，心道：“我只道自己武功天下难逢敌手，这小和尚年纪轻轻，居然会有此手段。”他气量原本就小，此时更是伤心羞愧，拼死也要再战，但他受伤太重，哪里还经得起，一声喝出，也已油枯灯烬了。
　　百慎缓缓将叶灵素放在地上，才抬起头来道：“昙光大师，老衲不才，原领教大师高招。”
　　百慎在叶灵素受创后，心神大乱，出言也不似平时平和，此时又恢复常态。
　　昙光见他方才脸上蒙了一层黑气，此时又平静如常，心知百慎内力修为非同小可，将长刀扛在肩上，微微一笑道：“正有此意。”
　　百慎声名不显，众人也不知他武功深浅，只是见段松乔对他极为尊崇，心知这和尚定不简单。此时见他慢吞吞地将袖子卷起来，在上臂上打了个结，露出一双手臂，也没有惊人之处，正有些失望，突然听得百慎一声断喝，两条手臂一下粗了一圈，肌肉块块坟起。许敬棠大吃一惊，心道：“我还以为这两人都贪花好色，竟然如此了得，这百慎大师原来内力已到这等地步，似乎比叶真人更胜一筹。”
　　他不知百慎在二十七年前是号称“少林三骏”中第一位的后起之秀，当时百慎意气风发，仅仅二十余岁便练成少林七十二绝技中的三种，拳力沉雄，甚至被许为少林第一。随众围攻印宗时，却被印宗的双刀败得毫无还手之力，回寺后雄心顿消，再不到江湖走动，只是潜心佛学。这二十多年来虽不再精研武学，拳术上毫无寸进，但内力却练得充沛无比。此时往前一站，渊停岳峙，一派大宗师风范。
　　卓星挤到许敬棠身边，小声道：“大师兄，这百慎大师的拳法厉害么？空手和那和尚的刀为敌，只怕要吃亏啊。”
　　许敬棠也小声道：“少林七十二绝技，百步伏牛神拳是其中拳法翘楚。百慎大师内力高深，高手对敌，原本兵器也只是余事。”
　　那见多识广的诸葛阳此时也挤在前排来了，听得许敬棠的话，一时技痒，不觉接上去道：“是啊是啊，许小侠说的正是。这百步伏牛神拳本来叫解脱拳，居说是宋时一个高僧首创。这路拳法力量极大，据说一拳可断合抱之木，百慎大师不知有没有到这等境界。”
　　他刚说完，百慎突然“哈”地大喝一声，一拳平平击出。群雄中也有拳法高手，只觉这一拳平平无奇，也没什么了不起，哪知昙光却如临大敌，将刀横在胸口。众人正在奇怪，却听得“砰”一声，昙光的僧袍如遭大风疾吹，身体晃了晃，竟然退了一步。
　　此时百慎与昙光相隔足有十步之遥，百慎的拳力竟然如有形有质，看的人都大吃一惊。几个以拳力自负的高手见百慎拳劲如此之凌厉，不禁骇然。众人不由得齐声喝了一声采，卓星也兴奋之极，道：“师兄，百慎大师原来这等厉害啊。”
　　昙光被这一阵拳劲冲得气血一滞，也已站不稳了，一脚向后退了一步，方才站定。他抬起头，扬声道：“百慎大师好拳力。”
　　百慎微微一笑，道：“昙光大师，多谢指教。”
　　旁人只道他还要出拳，哪知百慎转身缓步归来，到了段松乔跟前，微微一笑道：“段施主，有劳了。”说罢理了理僧袍，慢慢坐下，双手合什，念道：“求之不得，香严击竹。颠沛流离，归心已速。”说罢，脸上神光一敛，坐定不动，犹带笑意。
　　卓星莫名其妙，小声道：“大师兄，百慎大师说的可是拳经？”
　　许敬棠摇了摇头道：“我也不知。诸葛前辈，百慎大师说什么？”
　　诸葛阳却也茫茫然地道：“我也不知啊。大概是我修为浅薄，实在不明大师之意。”
　　他们正在说着，段松乔低声道：“百慎大师圆寂了。”
　　许敬棠虽不明禅理，“圆寂”的意思却也是知道的。他大吃一惊，叫道：“什么？”叶灵素与昙光翻翻滚滚斗了百招上下，方才断臂落败，百慎武功似比叶灵素还高得少许，竟然只过一招便已圆寂。他看着昙光，一时竟觉得这小和尚似乎非人世所有。
　　段松乔叹道：“百慎大师大彻大悟，犹是幸事，老朽枉活六十年，唉，红尘翻滚，迷途难返。敬棠，拿我的刀来。”
　　许敬棠又是大吃一惊，段松乔已久不与人动手，难道竟然也要与那昙光一战么？他略一迟疑，段松乔喝道：“快去！”
　　这时昙光束了束腰带，缓步走了过来。他断叶灵素臂，一刀使百慎圆寂，此时人人心中都生了惧意，人群中有人突然大叫道：“大伙儿并肩子齐上，剁了他！”
　　有人应道：“不错，对付这等妖人不必讲江湖道义，一块儿上哪！”
　　聚集在锻锋堂前的贺客甚多，其中多半是好手，若是齐齐攻上，昙光的大悲刀再厉害也定非群雄对手。但这声音喊得虽响，应和得也多，站在队列最前的人却不进反退，心道：“你们站在后头喊得好听，我们可是头一排的，要一块儿上，这和尚长刀一挥，先死的必是我们。”他们一退，后面的见势又怕自己被挤到前面去，也都纷纷退后。在最后一排的已被挤到墙根，外面的人仍在退来，那一排人差点儿被挤成肉饼，不觉喊到：“别挤了，再挤就挤死了！”这些人喊得声嘶力竭，夹在一片豪言壮语中极是突兀。昙光却不理不睬，走到百慎尸身前，将长刀往地上一插，嘴里低低念起往生咒来。
　　段松乔突然扬声道：“昙光大师前来，那是我锻锋堂的事，与人无涉，列位英雄请恕老朽无礼，还是入内饮宴，老朽自有分寸。”
　　人群中有人道：“段公，你这话便差了。我们是看在段公面子上来为你祝寿，那段公的事便是我们的事，岂有不管之理。”
　　段松乔头上也冒出了汗珠。此事他已隐瞒了二十七年，只道定无揭破之日，哪知今日这昙光找上门来，这桩二十七年前的秘事难道要大白于天下不成？这二十七年来他修桥铺路，善事做了不少，若是此事一揭，这一世的好名声都要毁了。
　　此时段松乔年已花甲，实是将身家名声看得比自己性命还重，接到这昙光所下之书，日日惊魂未定，思前想后，觉得还是请百慎与叶灵素二人前来为上。待见到二人前来，只道是天下掉下的救星，费心安排招待两人淫乐享受，只盼能够救自己于水火，哪知昙光一到，这两人尽皆丧命，心中大觉茫然。他本已猜到昙光来意，若是此事真个抖开了，自己声名狼藉犹是余事，这一份锻锋堂的产业也要灰飞烟灭。他膝下只生过一子，三年前暴病而亡，留下一个年仅五岁的幼子。段松乔不为自己想，也要为子孙打算，此时已愿拼得性命不要，只盼能将这事掩了过去，可这些江湖上的朋友却又太讲义气，不依不饶的定要纠缠下去。
　　这时许敬棠捧着段松乔的金刀出来了。锻锋堂以锻刀为业，所产之刀有口皆碑，段松乔这口金刀刀面阔达七寸，刀背厚达两寸，鎏金错玉，实是一件富丽之极的兵器。许敬棠捧着刀恭恭敬敬，跟着他出来的却还有一个身着绿衣绿裙的十六七岁女子，正是段松乔的幼女段纹碧。
　　那些江湖豪客见得段纹碧，都吃了一惊。段松乔长得富态雍容，一副乡间财主的样子，段纹碧却生得清丽可人，眉目间犹存着几分稚气，却也掩不住那一份明艳。这段纹碧不止容貌明艳，身段更是婀娜多姿凹凸有致，走过来的步伐轻快挺拔，一股青春靓丽的活泼气质秀丽逼人。这一些年轻的剑手刀客纷纷挺直腰杆，口中的污言秽语也收了起来，心道：“老段竟有个这么美的女儿，若是替他挡了这事，说不准还会招我为婿……”只是想归想，念及昙光如此武功，便又纷纷泄气。
　　段松乔对这女儿爱若掌珠，从许敬棠手里取过金刀来，皱了皱眉道：“阿碧，你怎的出来了？快进去！”
　　段纹碧道：“爹，娘说有人来找碴子，不放心，让我看看。”
　　段松乔道：“没事的，快进去吧。”他知道此间多的是江湖豪客，面子上还是彬彬有礼，背地里却什么事都做得出来。自己多半会死在昙光刀下，一死事小，只怕那些贺客中便有人对段纹碧起了歹心。他死志已坚，此时却又不禁踌躇，不知到底该如何是好。但刀也已捧了出来，此间有这许多贺客，终无再服软认输之理。昙光非在自己寿诞之日上门，只怕也已算准了此节。
　　他思前想后，只是难下定断，贺客中有人高叫道：“段公，让那小秃驴见识见识乱披风刀法。”锻锋堂的乱披风刀法名头甚大，当初段松乔之子行走江湖，也是江湖中后起的名刀客，但段松乔的儿子早死，见过这乱披风刀的人还真不多。
　　段松乔听得声音此起彼伏，尽是给自己喝彩叫好的，心中也不知是什么滋味，拔出刀来，看着昙光道：“和尚，老朽也要来领教你的刀法。”
　　许敬棠见师父要与昙光一战，心知定是凶多吉少。虽是子曰有事弟子服其劳，但昙光如此武功，自己上前等如送死，那也是不敢，可是不劝也不象是大弟子了，劝了又怕师父要自己上，正在进退两难，却见段松乔怔怔地站着，似乎在想些什么。许敬棠心道：“师父是怪我将师妹带出来分了他的心么？”上前道：“师父，我带师妹进去了。”
　　哪知他刚说出口，段松乔伸手拦住了，道：“让阿碧在这儿吧。”说罢提刀走上前去，抱刀施了一礼道：“昙光大师，老朽段松乔，请教大师高招。”
　　许敬棠被师父弄得莫名其妙，他心思机敏，见段松乔盯着昙光，心中一亮，暗道：“难道这和尚认得师妹么？”可见昙光低眉念经，也无异样，实在想不通。
　　他却不知段松乔老于江湖，段纹碧出来时，他心中大乱，却仍在观测昙光动向，却见段纹碧说话时昙光眼光极快地向段纹碧一扫，身体隐隐一震，已知因为段纹碧出来，昙光的金刚禅定已起波澜。他自知武功定斗不过昙光，只怕胜机倒在段纹碧身上。许敬棠虽然机敏，却不曾注意到昙光电光石火般的异动，自是不明所以了。




　　四、漫无头绪

　　段松乔打定主意，捧刀上前道：“昙光大师，老朽活了六十年，原本也够了，承蒙江湖上的朋友抬爱，将我一门不成体统的乱披风刀法也列入名刀谱之中，还请昙光大师指教。”
　　昙光抬起头，道：“段公是定不愿将那柄刀给我了？”
　　段松乔扬声道：“段某一生铸刀无数，大师若要，老朽这柄刀便送与大师也无妨。”
　　那诸葛阳忽然小声道：“原来这和尚是看上段公的宝刀了。段公爱刀如命，但宝刀终是身外之物，为一柄刀送了叶真人和百慎大师两条性命，实是不值。这是这和尚的这口长刀也是神物，难道还贪一口宝刀么？”
　　许敬棠听他信口胡猜，心中着恼，但诸葛阳终是请来的前辈人物，他也不好多说，一边卓星叫道：“师父这口刀向来带在身边，难道那秃驴说要便给他么？我锻锋堂可不是好欺负的！”
　　他说得甚响，边上好多人都听到了，都恍然大悟，知道锻锋堂所铸之刀大为有名，只怕铸出一口神器出来，不知怎的被这和尚听到了，便上门来讨要。有人道：“原来如此啊。只是一口刀是小事，这和尚这般打上门来，岂有低头之理。”
　　段星也听得了，正在称是，许敬棠低声喝道：“阿星，休得胡言，师父自有分寸。”
　　这时昙光抬起头，道：“段公，此刀在你手中也有二十七年了，师父说这二十七年枯禅，万事皆已戡破，只留此一个心结，还请段公成全。”
　　段松乔笑道：“印宗大师坐得这许久枯禅，原来仍看不破。此事也好办，昙光大师若要，便将这刀拿去便是。”
　　他离昙光较近，暮色中见昙光的眼神有些游移不定，不似方才镇静，心知所料定然不错，段纹碧出来，已打破这和尚的禅定功夫。他双手捧刀，嘴里说着，心中却道：“此时若是用一招”天风海雨‘，只怕这和尚能极时拔刀阻挡，若是用一招“大浪淘沙’，又怕这和尚向后闪躲，定要想个万全之策。”
　　昙光不知他心里打着动手的主意，见段松乔只是插科打诨地说些不着边际的话，心中已有怒意，心道：“这姓段的颇有侠名，却如此惫赖，师父说的正是，黑道豪强，白道英雄，原本也一般无二的。只是那个女子怎的这么象她？”想到这儿，忍不住又想看一眼段纹碧，但又知若是再看一眼，所修持的金刚不动禅定要告破，那时大悲刀武功便要打个折扣，这刀要不到手，连命也要送到这儿。他年纪不大，武功虽练得极强，但禅定功夫实尚未到火候，本以为向段松乔要刀，以段松乔身份定不会赖着不还，哪知段松乔只作不知，尽说些不着边际的话。
　　他心神一乱，段松乔早已看在眼里，虽不知昙光为何见了段纹碧便会心思波动，但已知只消段纹碧在眼前，昙光的心神便会大乱。当时已打定了个主意，扭头道：“阿碧，过来。”
　　段纹碧站在许敬棠身边，忽听得父亲叫自己，吃了一惊，也不知究有何事，走上前来道：“爹，有什么事么？”
　　段松乔道：“阿碧，你好生看一下这位昙光大师。记着了……”
　　段纹碧莫名其妙，也不知为什么叫她看这和尚，又要记着什么，抬头看向昙光，正好昙光也在看向她，两人眼光一对，昙光身形更是一震，心道：“真象！真象！真个一模一样！”
　　他一分神，忽然听得段松乔厉声喝道：“杀我的便是这和尚！”话音未落，金刀已劈面砍来。刀势如风卷残云，刀风将昙光的僧袍也卷了起来，昙光大吃一惊，万料不到段松乔竟会突然出手，心道：“我若是拔刀反击，使一招”千叶青莲‘，只怕……只怕……“
　　他若是及时反击，大悲刀刀长五尺，段松乔的刀还不曾劈到他身边，这一刀便能刺中段松乔身体。但段纹碧站在段松乔身边，这一刀反击过去，段松乔自是一刀两断，只怕连段纹碧也会被斩为两截。他的金刚禅不忌杀人，却不能杀无辜之人，手刚碰到大悲刀刀环，这般一怔，金刀早到。此时再行拔刀已来不及了，昙光再无办法，猛一提气，人向后跃出丈许，却连刀也没能碰到。
　　他一招便已退后，旁人不知他心有杂念，只道是被段松乔一刀逼退，那诸葛阳先行喝了声彩道：“段公好一招”快哉千里‘！“
　　许敬棠听诸葛阳一语叫破这一招，不由大为佩服，心道：“果然名下无虚。”
　　但见黑暗中两团人影交缠在一处，那一团金光化成一金圈，已将昙光困在当中。
　　段松乔的金刀虽没有大悲刀那么长，也是一柄长刀，昙光要脱出刀势，大为不易。
　　那诸葛阳还在道：“乱披风刀法分八八六十四路，有粗细疾缓各字诀，所谓细处可穿绣针，粗处可摧乔木……”说到这儿却又止住了，想必想起段松乔名字中有个“乔”字，这一句“粗处可摧乔木”可大大犯讳，甚不吉利。但卓星在一边听得大为佩服，也没想到这儿去，只是道：“诸葛前辈原来对敝派刀法也如此了如指掌。”
　　诸葛阳道：“我诸葛阳比不得孔明先祖，料事如神的本事没有，谈到见识却也不敢妄自菲薄。段公的刀法大有宗师风范，只怕不消十招……”说到这儿猛地想起昙光只怕已和段松乔过了十招，这话也不说得太满了，便加道：“二十招便可将这秃驴收拾了，给叶真人和百慎大师报仇。只是这个秃驴的刀法真个奇怪，我也没见过……”
　　他话音未落，忽然听得段纹碧叫道：“爹，小心了！”声音大是惊恐，许敬棠原本听得入神，闻声看去，正好看见黑暗中一个人影冲天而起。这身影不甚高大，自是昙光了，在他脚下是一片金色刀光，却只是追不上昙光脚跟，昙光竟然如列子御风，从段松乔头上一掠而过，落脚之处，正是他方才插在地上的那柄大悲刀边上。
　　许敬棠心知不妙，还不曾叫出口来，忽见昙光已落下地来，双足未稳，大悲刀便已握在手中。这五尺长刀倒翻上来，正从昙光的肩头向后劈去，此时段松乔的金刀正追击而至，哪料得昙光这一刀从这个巨夷所思的角度劈过来，“当”一声，金光顿消。
　　段纹碧见父亲被昙光一刀击倒，失声大哭起来。她虽跟父亲学过点刀法，久已不用，也忘得干净了，但此时也忘了自己与昙光的武功相差有多远，一把拔出腰间的腰刀，脚一点地，便向昙光扑去。她刀法稚嫩，轻身功夫却也不弱，但刚扑到昙光跟前，一刀正要刺去，昙光极快地一伸手，一把将她的腰刀夺过，趁势揽住她的腰肢，整个人一轻，直飞了起来，落上了他那匹马的马背。
　　昙光拔刀出刀，败段松乔，劫段纹碧，只在一瞬之间，待许敬棠察觉，昙光的人影早向前奔去。他和几个师兄弟同时冲了上去，也顾不得身上并无利器，但他们冲得虽快，边上一人冲得更快，那人边追边叫道：“小淫僧，我黄金英饶不得你！”
　　众人追了上去，诸葛阳没这般好的轻功，也没起身，只是摇了摇头道：“万里无影黄金英，那是湖南鹰翔派的弟子，你的武功哪成……”只是这时众人都追了上去，也没人理睬他说些什么。
　　这黄金英的师门于轻功一道有独得之秘。他年轻尚轻，见到段纹碧后便已起了倾慕之心，见段纹碧竟被昙光劫走，登时追了出去。他外号叫万里无影，此时暮色虽浓，天色还微微有些亮光，地上仍是拖了条影子，哪里是万里无影了？只是他的轻功果然高妙，又是最先冲出去的，昙光所乘之马虽然神骏，这黄金英只两三个起落便已追近了昙光。鹰翔门的独门兵器是一对鹰爪钩，此时已抄在手中，一钩向昙光背影击去。
　　许敬棠冲到段松乔跟前，叫道：“师父！师父！”他只道段松乔定是被昙光这一刀击得脑浆崩裂，哪知段松乔倒在地上，身上却不见外伤，只是头顶已有鲜血流下来，糊得满额都是，听得许敬棠的叫声，已睁开了眼，许敬棠一喜，道：“师父，你没事吧？”
　　段松乔还不曾开口，前面突然传来了一声惨叫，正是那轻功非同凡响的黄金英发出的。许敬棠吃了一惊，站起身看去，却见黑暗中黄金英从空中倒飞而至，果然轻功不凡，快逾奔马，只是不知为何好象身形矮了半截，正待诧异，黄金英已“砰”一声掉在地上，许敬棠看得仔细，吓得几乎要大叫起来。
　　这黄金英方才还威风凛凛，此时竟只有上半段身子，两手抓着两根铁棒，断口发亮，正是那一对鹰爪钩，只是已被斩成了两半。
　　段松乔也已看到黄金英的惨状，勉强撑起来道：“大家别追了！”其实不消他说，那些追在前的早已看到了黄金英的惨状，纷纷驻足。昙光断叶灵素之臂、迫百慎圆寂、败段松乔，人人都看在眼里，原本还存个倚多为胜之心，但见了黄金英成了这般模样，哪里还有人敢追。
　　许敬棠扶着段松乔回去，卓星提着段松乔的金刀跟在他身后，两人都心中惘然，也不知昙光将段纹碧劫到哪里去了。等回到大堂中坐定，那些贺客方才转过气来，在段松乔跟前拍胸脯的有之，赌咒发誓的有之，都说要将段纹碧救回来，段松乔却象被打傻了一般，只是呆呆地坐着。这时段松乔的夫人听得女儿被劫，哭天抢地地出来。她是段松乔的续弦，只生了段纹碧一个女儿，此时更是哭得头发散乱花容凋谢。来贺寿的诸人见好端端一个寿宴成了这副样子，心中也不禁凄恻。但一个个说得嘴响，待豪气干云的话说完，便又纷纷告辞。其中那些黑道朋友自然走得快，白道上的朋友走得也惟恐后人。
　　许敬棠将来客一个个送走，却不见荆襄女侠周春艳，快刀飞凰徐凤娇，海南玉女黎燕红三位女侠。心中犹豫了一下，招呼师兄弟们又将被昙光杀死之人收了，将那戏班打发走，天已放亮。许敬棠虽然处置得井井有条，却仍是六神无主，不知该如何是好。正要进门，忽听得有人轻声道：“许少侠。”定睛一看，却是那诸葛阳去而复返。许敬棠行了一礼道：“诸葛前辈，不知还有何指教？”心是暗自忖道：“师父交友遍天下，知交却无半个，眼见锻锋堂有难，一个个逃得比兔子还快。这诸葛阳武功不强，看不出倒是个有良心的。”
　　诸葛阳道：“许少侠，我刚才突然想起一件事来，想必与这和尚有关。”许敬棠见他吞吞吐吐地，道：“诸葛前辈请说吧。”诸葛阳咬了咬牙，道：“二十七年前正值大疫，那一年青城、蛾眉、崆峒、唐门、华山五派中同时有高手暴毙。那一年我也才十来岁，只记得吊客络绎不绝……该死，我这张嘴也真臭。”
　　许敬棠听他突然夹了一句“该死”，一时莫明其妙，听得下一句也知道这诸葛阳是因为觉得段松乔做寿时失口说了吊客什么的心中大为歉疚。只是锻锋堂出了这等大事，这寿宴也被搅得一塌糊涂，还要说什么吉利不吉利。他也没心思纠缠这些无关紧要之事，又道：“诸葛前辈，难道与此事有关么？”
　　诸葛阳皱了皱眉头道：“前些年我在编一部《武林大事录》，因此也去问了崆峒派的前辈耆宿。他说起，三十年前确是有个叫印宗的和尚，此人用的是双刀，很是做了几桩大事。那时甘凉道上有一伙盗贼号称十二生肖，占了个山头，聚集百多号人马，印宗一个人上山，将满山头目喽罗砍了个干干净净。十二生肖名声极坏，此事虽有人嫌印宗辣手，倒也没人太说他的不是。只是这印宗出手实是太狠，刀下从不留活口，因此印宗杀了十二生肖，也没人说他好。”
　　许敬棠道：“那也不算什么了不起的大事，比他下手狠的人多得是了。”
　　诸葛阳道：“正是。不过二十七年前这印宗去了一趟嵩山少林寺，他走后少林寺达摩院便闭院一年，寺中对外则宣称是因为大疫之年，诸位高僧入关静修。只是，后来重新开院，我对了一下前后名单，发现达摩院十二高僧中竟有五人换了名字。”
　　许敬棠听得诸葛阳如数家珍，只觉这人武功不见得高明，只怕心思全放到打探消息上去了。但听到后来，却不由心惊。听得诸葛阳说完，许敬棠惊道：“难道那五人竟是被印宗杀了？”
　　诸葛阳点头称是道：“不错，我也这般想。少林寺是武林中泰山北斗，达摩院更是寺中前辈高僧清修之地，那印宗居然杀上门去，只怕少林寺也吃了不小一个亏，碍于面子，只得打落牙齿往肚里吞。方才那昙光说什么”七大门派合围‘，多半是各派不甘心吃亏，聚集好手围歼这印宗。从这一年后，印宗这人便消声匿迹，再无声息了。方才我听得那和尚说什么二十七年前，又查了查那部《武林大事录》，方才猜到此节。“
　　许敬棠心中暗笑，这诸葛阳武功平庸，但见识着实不错。他别的不能胜人，便想在这上面胜过旁人，又生就个直心直肠，知道些什么便恨不得旁人都知道。
　　他道：“听方才叶真人和百慎大师口风，那印宗原来不曾死，只怕是派弟子前来寻仇的。”
　　诸葛阳面有忧色，道：“我想也多半如此。许少侠，我武功低微，也帮不上什么大忙，那昙光擒了令师妹，只怕还会前来。当务之急，还是通知少林武当诸家为上，聚众之力，方能解此燃眉。只是二十七年前，锻锋堂似乎还……唉。”
　　他话没说完，许敬棠也知他意思。二十七年前，段松乔刚接掌锻锋堂堂主之位，正值三十三岁，年富力强，但乱披风刀法却没什么大名。那时七大门派邀人助拳，也不该邀到段松乔头上。而昙光若是前来寻仇，照理也该寻少林武当或其他五大门派方是。若是说想趁百慎与叶灵素两人前来贺寿之机报仇，但请帖是段松乔自己写的，昙光怎的知道百慎与叶灵素会前来贺寿？
　　他百思不得其解，抬头时正好见到诸葛阳欲言又止，便道：“诸葛前辈，还有什么话说么？”
　　诸葛阳道：“二十七年前，这印宗用的是双刀，但是听说此战用的却只是一柄长刀。过了两年，尊师刀法大进，其间只怕有些联系。”
　　许敬棠心思灵敏，已约略猜到了诸葛阳的意思，道：“诸葛前辈是说，那印宗有一柄刀被我师父拿到了手，我师父刀法方始大进的，是么？”
　　诸葛阳摇了摇头道：“我约略听说，那次七大门派合攻印宗，是有个人在当中穿针引线的。这人与印宗有些交情，却又将印宗的行踪报与七大门派知道，据说，若非此人给印宗下了点毒，只怕七大门派将要全军覆没。只是这人是谁，年代久远，叶真人与百慎大师又讳莫如深，现在已没人知道了，唉。”
　　许敬棠知道诸葛阳的话句句是隐指自己师父，他心乱如麻，只想反驳，却又说不出话来。这等手段，原本也无可厚非，但师父若是害了印宗，又偷了他的短刀，实是大违侠义道的身份。他越想越乱，只是想不出来。




　　五、禅僧真秀

　　刚送走诸葛阳，卓星突然跑了出来，还没跑到跟前便道：“大师兄，师父不好了！”
　　卓星叫得大是惊慌，许敬棠心中不悦，喝道：“胡说什么。”方才许敬棠见师父头顶为昙光刀气所伤，伤势虽不太重，以段松乔武功，不会有什么大碍的。
　　卓星见许敬棠不信，叫道：“真的，师父方才还要师娘别太伤心，突然他跪倒在地，说什么一饮一啄，皆是天数所定之类……”
　　这时从屋里突然发出一声惨叫，真是段松乔所发。许敬棠脸色一变，猛地冲了进去。一进内堂，便见几个师弟抱住了段松乔，师娘在边上吓得脸色煞白。段松乔的发髻也散了，一头花白头发披在肩上，身上那件镇上祥麟成衣坊精绣的百体寿字袍上沾了不少血迹，却是从段松乔嘴里喷出来的。段松乔便如疯了一般，两手死死抓住桌脚，伸手要去抓那口金刀，但许敬棠几个师弟都是年轻力壮的汉子，平时又惯于打铁锻刀，两臂都有几百斤力量，段松乔内力虽强，也挣不脱他们手心。
　　许敬棠大惊失色，冲到段松乔跟前，道：“师父，师父，怎么了？”但段松乔却似充耳不闻，仍是要去夺那金刀。许敬棠的二师弟高振武道：“师父方才突然眼色大变，打了师娘一个耳光，伸手要去拿刀。我们见他老人家神情有异，连忙拉住他。大师兄，那小秃驴的一刀只怕是将师父的神智都打乱了。”
　　许敬棠心想也多半如此。他道：“快将师父扶上床。阿星，快去镇上叫大夫，牵马，越快越好！”
　　卓星答应一声，转身便向外冲去。许敬棠见段松乔仍是一副疯狂之相，心中大为惶恐，想要伸指去点段松乔的晕穴，但手指刚一起，段松乔一把扭住他的手指，喝道：“小秃驴，你想做什么？哈哈，我刀法天下第一，天下第一！”
　　段松乔神智不清，但武功还在，出手也甚重，许敬棠只觉手指一痛，师父竟是要将自己的手指都拗断。他变招也快，食指被抓住，拇指已弹出，正弹在在段松乔的虎口。段松乔手一松，他连忙将手指抽出，只见手指有些红肿，关节只怕已是受伤。他心中一酸，心道：“师父武功自是比我好得多，但要说天下第一，却还差得远。他神智不清，说话也乱了。”
　　正在想着，忽听得卓星的声音响了起来：“师兄！”他扭头一看，却见卓星又出现在门口，心中已有了怒意，喝道：“阿星，怎么还不去请大夫？”
　　卓星道：“这儿有位大师，他……他说能治师父的病。”
　　许敬棠吃了一惊，道：“哪个大师了？难道是朱神医前来？”此时天下名医，以丹溪朱震亨为最。只是丹溪翁远在义乌，怎会前来？正在诧异，有个人跟着卓星走了进来，却是个和尚。
　　许敬棠这才明白自己是想岔了，卓星所称“大师”原来是个和尚。他心中着恼，心道：“今日都是被这些和尚老道坏了事！”他沉稳机智，但心伤段松乔之伤，心神大乱，不过脸上仍是甚为随和，起身道：“不知这位大师如何称呼？有何见教？”
　　这和尚也不过二十五六岁，身上一件灰色僧袍一尘不染，洗濯得极是干净，脸上带着些若有若无的笑意。他先合什行了一礼道：“贫僧真秀，阁下想必是段公高足许敬棠施主吧？”
　　许敬棠听他一口便叫破自己姓名，不由一怔，心道：“他认得我么？”却见真秀走到段松乔跟前，又一合什道：“善哉善哉。段施主，一饮一啄，无非天定，冥冥之中，因果不昧。”
　　许敬棠有些恼怒，道：“真秀大师，家师身受重伤，若是讲因果，还请大师改日再来。”他心中不悦，说的话也已颇为不逊。真秀只是笑了笑道：“解铃还须系铃人，许施主，令师是中了大悲刀的”回头是岸‘这一招。“
　　许敬棠听得他说出“大悲刀”的名字，又是大吃一惊，心道：“这和尚是谁？是什么来路？”
　　此时真秀突然出手向段松乔颊上弹去，拉着段松乔的高振武喝道：“和尚，你要做什么？”但真秀出手如电，段松乔一手伸上来要抓住真秀的手指，真秀一指如穿梭一般一进一退，拇指忽地一捺，正按在段松手手背，食指已重重在段松乔的“颊车穴”上弹了一下。许敬棠见这情景大为惊奇，心道：“师父这一招是乱披风第八式的”白猿坠枝‘，不过以掌化刀，这和尚使的这一招却分明是“吴带欲脱’，难道他和我师门有什么渊源么？我倒是错怪他了。”
　　真秀这一指弹中，段松乔一下子便定了下来。真秀手指接连弹动，便如按琵琶一般，一瞬间已从段松乔左颊直到左太阳穴处，将各处穴道都弹了一遍。右手弹毕，左手疾伸，又是一般无二，将段松乔右半边脸的穴道都弹了一遍。此时高振武只觉段松乔的力量都已泄尽，真秀道：“段施主这两日里勿食荤腥，平心静养，伤势便可痊愈。”
　　高振武是个直性子，他让几个师弟将段松乔扶了进去，先对段松乔之妻道：“师娘，您先去照顾师父吧，外面有我们打量，请师娘放心。”转身便向真秀拜下道：“大师，方才高振武无礼，请大师休要见怪。”
　　真秀微微一笑道：“高施主请不要多礼，贫僧不过尽尽人事而已。”
　　许敬棠在一边听得真秀顺口又叫出高振武之名，心中更惊，心道：“这和尚对锻锋堂上下了若指掌，到底是什么来路？”他走上前去，先施一礼，温言道：“大师，我有一事不明。”
　　真秀道：“许施主请说。”
　　许敬棠道：“不知大师在哪所名刹挂单，来锻锋堂又有何指教？”
　　真秀道：“贫僧在宁波天童寺出家，来此么，……”
　　他还没说完，卓星已叫道：“什么？天童寺？”
　　他声音甚响，但也不消他说，许敬棠以下几个锻锋堂的弟子都是一惊。昙光自称是天童寺僧人，这天童寺虽然名刹，却非武林一脉，原先旁人只道昙光是顺口说的，但真秀也说是天童寺的和尚，高振武已猛地跳了起来，惊疑不定地看着真秀。许敬棠也只觉心中一乱，他原以为真秀定与师门有渊源，哪知真秀居然也是从天童寺来的，不消说，定与昙光是师兄弟辈了。他又道：“那敢问真秀大师与昙光大师如何称呼？”
　　真秀仍是微微笑道：“昙光是我师弟，列位施主想必也是见过了，可惜我晚来一步。”
　　高振武骂道：“原来你这秃驴是一路的！”骂声中，已是和身扑上。高振武人虽粗鲁，武功却甚是高强，段松乔的乱披风刀法已学得了六七成，与许敬棠在伯仲之间。在追赶昙光之时他便已将腰刀挂好，此时拔出刀来，刀光如匹练，便向真秀砍去。
　　高振武做事不多想，许敬棠见他这般冲上去，心中一凉，暗道：“这真秀武功不凡，高师弟定不是他的对手。难道锻锋堂竟要亡于今日么？”昙光一走，真秀便来，虽不知他们打的到底是什么主意，但多半不怀好意。可是此时贺客都已离去，单凭几个师兄弟，哪里能挡得住真秀？昙光先行杀上来，将人全都引开，真秀便又上门，敌人这招趁虚而入好生厉害。他智计百出，此时也想不出有什么办法可以挡得真秀。
　　高振武已经扑上，他的刀势甚是刚猛，与大马场的大风歌刀法不同，大马场武功大开大阖，乱披风六十四路，每一路都如狂风骤雨，偏生又最利贴身格斗，屋中虽小，高振武的刀势仍是游刃有余。拳诀有言：“一寸短，一寸险”，乱披风刀有“散之弥六合，藏之纳芥子”之称，高振武的刀只在真秀身边闪动，寒光逼人，屋中众人被刀气逼得不住后退，卓星站在门口，已被逼得退出门去，但真秀在刀气中直如闲庭信步，高振武的刀法虽然猛烈，却伤不得他分毫。只是真秀也不知为何，只是一味闪躲，并不反击，也不出言阻止。
　　许敬棠见高振武的六十四路刀法堪堪使完，心中又是猛地一亮，心道：“这真秀是要看高师弟的刀法！”
　　果然，真秀一边闪着高振武的进攻，一边只在看着来去刀势。高振武刀法颇为不俗，刀光闪烁，在空中划过一道道银光，便如银鲤翻波，但真秀闪得行有余力，若他真个反击，高振武这路乱披风刀法只怕使不出十招来。但真秀比高振武武功要高得多，便是比段松乔也怕是只高不低，他要看高振武的刀法究竟是何用意？
　　此时高振武六十四刀已劈完，他的腰刀一个转折，便要再发六十四刀。乱披刀刀法首尾相连，只要人力气不竭，这六十四刀便可连环不绝，无休无止地劈下去。但等高振武重新再发第一刀的“野马尘埃”时，真秀突然清清朗朗一笑，刀影中，一只手忽地伸向高振武手腕。
　　真秀手刚一伸出，满屋子的刀影登时散得一干二净。高振武只觉一股大力袭来，这力量源源不断，却又温厚无比，这招“野马尘埃”只使出半招，腰刀突然脱手而出。他大吃一惊，猛地向后一跃，双手已在胸前摆了个架式，以防真秀反击，但真秀却动也不动，手只是往桌上一放，那口腰刀“当”一声贴在了桌上，扬声道：“果然是这么回事。”
　　高振武被他说得莫名其妙，右脚却突然一崴，似是磕到了什么。原来他退得虽快，却忘了这里是屋里，向后一退，却在一张太师椅上撞了一下，身形一歪，正要摔倒，忽然觉得有人一把扶住他的肩头，扭头一看，却是许敬棠。高振武又惊又佩，心道：“我只道师兄武功比不上我，原来他的真实本领到底在我之上。”
　　但许敬棠再强，也实在不会是这个奇怪和尚的对手。
　　许敬棠扶住了高振武，朗声道：“真秀大师，你的武功我等佩服，但师恩如海，若大师想要恃技压人，我等也只能拼得一死了。”
　　真秀微微一笑道：“许施主差了，贫僧绝无恶意，请坐下再说好么？”
　　许敬棠见真秀仍是不骄不躁，心中更是增了几分惧意。真秀说得随和，但昙光刀法如此凌厉，杀人之时也毫不留情，真秀是他师兄弟，只怕也是一般。他道：“那大师究竟想做什么？”
　　真秀拉过一张椅子来坐下，道：“许施主，方才你可看见贫僧夺去高施主这一刀所用的招式？”
　　高振武道：“不管你是什么招，反正我是不怕你的。”他嘴甚硬，但这话也直承真秀若是攻来，自己也只有“怕”的本事了。但见许敬棠沉默不语，心中又大觉奇怪。他知道师兄口齿灵便，平时说话向来都是口若悬河，滔滔不绝，今日却不知为何象个锯嘴葫芦一般不说话。
　　这时卓星叫道：“和尚，你偷学了我师门的金锁玉关手，还要大言不惭。”




　　六、大慈刀

　　原来这金锁玉关手乃是段松乔从乱披风刀法中化出的一门小巧擒拿功夫，高振武因为这路武功与己性情不合，学得马马虎虎，卓星的乱披风刀法不佳，这门金锁玉关手学得却着实可圈可点。高振武方才腰刀被真秀夺去，一时也想不起他用的是何招数，但听卓星一说，回过头来再想想，真秀单手以在空中划了个圈，一把握住自己手腕，将腰刀夺下，正是金锁玉关手第七式的“春风不度”，只是其间方位略微有些不同，但大致上分明就是那招“春风不度”。他叫道：“正是，那正是一招春风不度，你使得不到家！”
　　真秀微微一笑。高振武指摘他这招“春风不度”使得不到家，但若是真按高振武所学的使出来，只怕便夺不下他的刀了。他正要解释，许敬棠忽道：“真秀大师，令师与家师到底有何渊源？”
　　真秀仍是微笑道：“许施主想必也已猜到了，令师武功，实是将我师父的大慈刀法变幻为之。”
　　此言一出，高振武已骂道：“秃驴，少血口喷人！我师父的乱披风刀法是家传武功……”他还没说完，许敬棠已拦住他道：“高师弟，听真秀大师说完。”
　　真秀向许敬棠略一点头，道：“家师三岁时皈依三宝，修的是四空定，至十七岁，禅学一无所得，却因因缘巧合，悟出了一路刀法。只因家师自幼失怙，坐禅之时，贪、嗔、痴、爱，种种念头此起彼伏，总也静不下心来，虽勉力坐禅，但心魔交战，悟出的这路刀法极杀伐阴惨之气。师父心知已渐入魔道，对禅学大失所望，已有心自绝。”
　　许敬棠知道他说的师父便是那神秘莫测的印宗了。听诸葛阳所说，这印宗杀气极重，实是个妖僧，但听真秀所言，竟是个坐禅苦修的高僧了。他却不知佛门修行，素有大忌，有时心魔作祟，便会走火入魔，坐禅求道成就的反是魔道，因此佛门坐禅时常需有戒律僧持棒护持。
　　真秀又道：“家师已决心自绝，横刀之时，正是新月初生。那一钩月亮映在那大悲刀上，如一滴泪水。家师恍然大悟，便又铸了那柄大慈刀。原来大悲刀法已入魔道，大悲刀更是魔者之相，两者相辅相成，刀法便如厉鬼夜哭，魔道越陷越深。”
　　许敬棠听得一头雾水，却也隐隐觉得真秀此言似有至理。忽听得卓星道：“那么那大慈刀便是仁者之刀了？”
　　真秀点了点头道：“正是。入魔亦是求道，然入魔不可失向上之心。大悲刀如长夜沉沉，大慈刀则如一灯不灭，常照灵台。”
　　真秀这话越说越是玄妙，哪知卓星忽道：“正是正是，哈哈，哈哈。”一边笑着，一边手舞足蹈起来。高振武伸指在卓星顶门打了个爆粟，骂道：“师父正在歇息，你抽什么风？”卓星捂住头道：“我听得真秀大师所说，好象和我想的一般无二，才开心的。”
　　许敬棠也不管他们闹些什么，又道：“那不知与家师又有何干？”
　　真秀叹道：“家师悟出这两路刀后，虽然也知魔道相生，当以大慈刀来压住大悲刀的戾气，但人力终究有时而穷，大慈刀虽具克制之相，但大悲刀却随刀法修为渐渐精深，竟有反制之意。因此家师从二十三岁至三十一岁这八年前，便修持金刚不动禅，时时借杀戮来一泄胸中焰魔之息，如此方才不至入魔。”
　　许敬棠“啊”了一声，道：“修禅也可杀生么？”他只知佛门戒杀生，居然还有以杀生来悟道的，真个是闻所未闻。
　　真秀微微一笑道：“南泉猫儿赵州鞋，恶法当以恶求。”
　　许敬棠没再说什么，只是心中隐隐觉得这事有些不对，高振武道：“那后来呢？”
　　真秀道：“家师为解此心结，便上了少林寺，想以武证禅。达摩院中与十二高僧一番辨驳，竟使得五位大师圆寂，竟使得当时的少林方丈慧且大师也动了无名，善哉。”
　　他说得轻描淡写，但许敬棠知道哪里会如此简单，印宗定是在达摩院与那些高僧大斗了一场，岂只口舌辩驳而已。而少林能联合其余六大门派围攻印宗，只怕印宗也上那六派印证过“禅学”，那六派也吃过暗亏。这印宗能以一人之力抗七大门派，武功真不知已到何等境界，便是昙光、真秀这两个徒弟，也已是一等一的高手了。此时他越来越觉得不对，只觉掌心也有些湿，不知不觉已沁出许多汗水来。
　　真秀又道：“家师纵横天下，武功越来越高，心魔却也越来越盛。此时大慈刀已难克制大悲刀了，灵台渐暗，纵然运大智慧斩断孽缘，也无当初决意自绝的大勇。而此时恰好少林、武当等七大门派寻上门来，对家师而言，这许多高手不啻久旱甘霖，这一战，家师对我说是平生最为快意之战。”
　　许敬棠打了个寒战。他见过叶灵素与百慎的武功，那已是自己做梦都梦不到的境界，而印宗竟能以一敌众。他道：“此战尊师是败了么？”
　　真秀忽然一笑道：“胜又如何？败又如何？当时光风霁月，家师已是遍体鳞伤，看着横尸满地，忽然笑了起来。”
　　这时屋中诸人只觉身上一阵发寒，卓星道：“围攻的人全死了么？”但一说出口便觉不对，叶灵素与百慎都参加那次围攻，但都全身而退了。只怕此次围攻，七大门派固然伤亡惨重，印宗却也双拳难敌四手，确是败了。
　　真秀又道：“那时少林派的百慎大师向家师喝道：”印宗，你杀人无算，今日难逃公道。“他学百慎说话，直说师父之名，脸上也无异样，卓星又插嘴道：”是百慎大师？“
　　百慎此次前来祝寿，沉默寡言，半天没一句话，卓星怎么也想不能当初的百慎竟会如此粗豪。真秀点了点头道：“正是。百慎大师在”少林三骏“中号称”霹雳火‘，脾气是极大的，说话的声音也极是响亮。“
　　许敬棠一阵愕然，他根本想不到百慎当初竟是这般一个人。正要问后来如何，真秀已接下去道：“家师此时心境空明”对百慎大师道：“百慎师兄，若今日我被你们所杀，便算是公道么？”百慎大师喝道：“我武功虽不及你，但心中有正义二字，今日定要卫道除魔，杀了你这妖人。”百慎大师的少林寺修的是大乘，不过百慎大师武功虽强，佛学却是不怎么样，一定也没理会得家师的机锋。一边叶真人叫道：“百慎，与他多说什么，快将他杀了。叶真人的剑术极强，家师身上受的第一处伤便是叶真人刺的，不过叶真人也被家师砍了一刀，此时躺在地上爬不起来。”
　　真秀说到这儿，顿了顿道：“百慎大师内力修为极强，他又是用拳的，受伤也不重”此时走上前来，长吐一口气，便要一拳击出。百慎大师的百步伏牛神拳开碑裂石，这一拳击出，真是头牛也要被击倒。家师重伤之下，自知挡不住这一拳，便叹了口气，道：“百慎大师，我自知罪孽深重，纵堕阿鼻也难以赎清，大清若要报仇，我无话可说。”卓星忽然叫道：“妙计妙计！这计策真妙！”刚喊出口，高振武又在他顶心打了个暴栗道：“胡扯什么，你知道个屁。”卓星抱住脑袋，有点不服气地道：“百慎大师拳力沉雄，可是这位印宗大师定然还有一击之力，只是无法欺近，他是要以言语使对手大意，然后一击成功。”
　　真秀微笑道：“这位小施主说得果然一般无二。唉，家师当时只怕也已入魔道了，百慎大师见家师束手待毙，这一拳不由缓了一缓，家师手中的大悲刀长达五尺，在百慎大师一缓之时，刀尖一下插入百慎大师心口。”
　　卓星又“啊”了一声，他虽然猜到印宗定有反击之力，但没想到出手会如何阴狠。他也顾不得高振武再往他头打暴栗，叫道：“其实两败俱伤之下，便是斩落一只手或者砍一刀也足够了，一刀刺入心口，这可有点过份。”
　　真秀道：“果然，小施主确有慧根。家师一刀刺入百慎大师心口，突然觉得心头一空。什么争强好胜，什么意气风发，此时都已没了。百慎大师出手颇存忠厚，而家师这一刀丝毫不留余地，纵然说金刚禅不忌杀生，但这一刀明明便是一个人反击时的无所不用其极，哪里是什么金刚禅的以刀证禅了。家师伤心之下，却听百慎大师骂道：”王八蛋，真不要脸！“百慎大人枉为出家人，骂人之话也如此粗鲁，真不知他是从哪里学来的，声音虽弱，底气却还甚足。家师本以为百慎大师定已毙命，见他居然没事，马上省得百慎大师的心定是偏右的。家师坐禅多年，此时突然之间若有所悟，登时大笑起来，向百慎大师与叶真人二人说了永不踏出天童寺一步，便将大悲刀当拐杖拄着便走。”
　　原来那日印宗恶战之下，大获全胜，但见百慎中刀未死，心中忽有所动，只觉多年枯禅未解，忽然一朝顿悟，当即朗声大笑，给伤者留了些金创药，说是若是找他，便去宁波天童寺，说罢提刀便走。百慎见他明明可以将己方诸人斩尽杀绝，偏偏又走了，不由百思不得其解。这一战，七大门派只剩了他与叶灵素两人，身上也遍体鳞伤，狼狈之极。商量之下，仍不知印宗到底是何用意。依叶灵素便要邀集同门，杀上天童寺，将印守碎尸万段，但百慎却说印宗似已改过自新，既然永不踏出天童寺一步，不如与人方便，因此这许多年来谁也不知天童寺里还隐着这般一个高手。自从这一战之后，印宗果然销声匿迹，再不出现，便是百慎，也已绝足不在江湖走动。二十七年过去，当年意气风发的少年英雄如今都垂垂老矣，却不料这二十七年前的旧事重又掀起波澜。
　　听罢真秀所说这件二十七年前的秘事，许敬棠一阵茫然，道：“难道尊师以大慈大悲二刀造无数杀孽，只是为证禅心么？”
　　真秀道：“不错。”
　　许敬棠心想岂有此理，杀这许多人便只为一个说都说不清的禅理，真秀却似乎不以为然。他正要再说，高振武又道：“此事到底与我师父有什么关系？为什么说乱披风刀法是从大慈刀中化出？”
　　真秀微微一笑道：“这一战两败俱伤，实是因为家师的大慈刀先前不知失落到何处了。家师既已悟道，那一口刀自然已不在心底，只是刀上刻有一路大慈刀谱，若是为外道所学，不免又造杀孽，因此屡与我们说起。也只应这一念萦心，师父虽然堪破人我二执，终未能究天人之道。直到前数年，我师兄外出办事，得见段公乱披风刀法与大慈刀法颇有相通处，一说起方知原来大慈刀便在段公手里。”
　　许敬棠皱了皱眉头道：“真秀大师，只怕也是不确，家师从未说过此事，说不定另有原因……”
　　真秀微微一笑，抓起了桌上的金刀，旁人只道他要动手，都吓了一跳，真秀却握着刀吐了个门户道：“这是大悲刀起手式。”说罢，一招招演了下去。高振武见他的刀法与自己所学的六十四路乱挥风刀法大同小异，只是其中方位力量略微有别。待三十六路大慈刀法演完，许敬棠心中已如被冰水浸过一般。
　　虽乱披风刀法比大慈刀法多了十八式，但其余可以说尽是似是而非的大慈刀法。许敬棠此时再无怀疑，但嘴上却道：“真秀大师，不要怪我以小人之心度君子之腹，大师武功非凡，方才见我高师弟演过一路”乱披风“刀法，便是依此当场创一路刀法出来也未必不可能。”他心知若是众人知道段松乔赖以成名的乱披风刀法竟是从大慈刀法改头换面而来的，只怕锻锋堂就不必行走江湖了，这般说来虽怕真秀会恼怒，但好歹也要混赖他一番。哪知真秀却只是淡淡一笑，也不多说，将那金刀放在桌上，又赞了一句道：“好一口金刀。”
　　刚说完，真秀的左手食指忽地往刀身上一弹，这金刀发出“嗡”一声响，忽然齐根断为两截。




　　七、禅心与天理

　　这金刀乃是精钢打造，厚得几同劈柴的斧子，没想到刀身竟然只是个打造得极为精致的鞘，刀身一折，从中竟然抽出一柄二尺许的刀来。
　　许敬棠心中已是一沉。他听得真秀所言，已隐隐猜到了，没想到真秀也已猜到。真秀举起这柄短刀看了看，笑道：“师父和我说过，大慈刀入手温润如玉。他少年时为了铸刀，与段公颇有交往，那次被七大门派围攻之前便住在锻锋堂，段公见了那大慈刀便赞不绝口。可惜段公得了些刀，却将之包在凡铁之中，以至于锋芒尽隐，惜哉，惜哉。”
　　这刀也不甚明亮，刀光反有些发暗，刀身上遍布细纹，竟是许许多多铭文，想必便是那大慈刀谱。这刀是不开锋的，但看上去却觉得锋利之极。许敬棠心道：“怪不得师父说什么要将这刀还给昙光，原来言语中故弄狡狯，那昙光可比真秀笨得多了，居然不曾发现，唉，还是被这真秀察觉了。”如此一来，他对真秀所说之事哪里还有怀疑。
　　真秀看了看刀，笑道：“二十七年，物归原主。各位施主，家师这一桩心事已了，那贫僧也告辞了。”
　　他转身便要出门去。高振武喝道：“兀那和尚，你便这般走么？”
　　真秀道：“高施主还有见教么？”
　　高振武喝道：“你师弟杀了大马场的少东，还有叶真人、百慎大师、鹰翔派的黄少侠诸人，又打伤了我师父，这个梁子可不是轻易揭得过的！”
　　此时叶灵素和百慎诸人的遗体已收殓在外间，准备送还原处。外间平平排了一堆的灵柩，看了便心里发毛。真秀看了看道：“看来师兄又精进一层了，呵呵。”
　　高振武只道真秀会说几句场面话，哪知他竟然这等说，不由一怔，道：“什么精进？”刚说出口便省得真秀定是说昙光的禅学又进了一层。他“哼”了一声，道：“杀人如麻，也算和尚么？”
　　真秀站住了，道：“波罗奈国有屠儿名曰广额，于日日中杀无量羊。见舍利佛，即受八戒，经一日一夜。以是因缘，命终得为北方天王毗沙门之子。”
　　他念的是《涅盘经》中的一段，说广额事。广额本是屠夫，日日杀羊无数，一日见佛便能得道。真秀引此经，自是说杀生无碍成佛。许敬棠诸人也不曾学过佛，不知他念些什么，但听得真秀话中似有深意，但到底是何意却又捉摸不透。
　　真秀又道：“禅心无处不在，杀为不杀，不杀为杀，原本一例无差别。师兄资质比我好，他已迈过这金刚禅一关了，真是可羡。”
　　许敬棠听他说什么杀人也是悟道，心中几乎有点哭笑不得。这真秀武功高绝，也不知是参禅入魔还真是个高僧，已将万千色相都看破了。他正想再找句话来反驳，这时内室中的段松乔忽然又大叫了一声，许敬棠吃了一惊，慌忙冲进内室，叫道：“师父！师父！”却见段松松仍是昏迷不醒，也不知梦到了什么，喃喃道：“哈哈，我刀法当世第一！哈哈！”想必是梦见自己武功盖世，举世莫敌。许敬棠一阵心酸，给段松乔掖好被子。刚掖好被子，却听得段松乔喝道：“石庄主，当初你大马场事事压我一头，如今我的生意比你大，乱披风刀法也比你高出一筹了，你服是不服？哈哈。”他双眼紧闭，这一段话却说得极是流利。
　　走出门来，真秀也有点关心地道：“许施主，令师无碍吧？”
　　许敬棠道：“不碍事。”
　　真秀叹道：“大悲刀可以悟道，大慈刀又岂不可入魔。入道入魔，原本也只在一念之间而已。”
　　此时段松乔在床上越骂越凶，将江湖上几个也铸刀的门派都骂了个狗血喷头，还说什么若是他武功大成，定要将那几个门斩尽杀绝。那几个门派的门主也有与段松乔颇有交情的，这番段松乔祝寿他们也派人来了，若是没听得段松乔的梦话，许敬棠一直以为师父是个谦谦君子，对方虽然在生意场上咄咄逼人，师父还是不断退让，却不知师父心中原来竟是打着这样的念头。他越听越是心寒，段松乔骂到后来，已开始在骂这几个弟子，说一点用也没有，远没有他早死的儿子好。许敬棠是大弟子，段松乔对他骂得也最凶，许敬棠一向对师父敬若天人，但此时听得师父话中不时杂着两句污言秽语，也与寻常黑道上的小贼没什么不同了。
　　真秀见许敬棠的脸上红一阵白一阵，轻轻拍了拍他的肩头道：“段公其实也没这般不堪，只是他用的大慈刀错落零乱，结果与我师兄的大悲刀法相感应，唉，此时他心底的话都说出来了。”
　　段松乔平时谨言慎行，话也不多说一句，此时却如变了个人一般滔滔不绝。
　　许敬棠越听越是伤心，但听得真秀这般说，他叹了口气道：“师父就算这么想，那也难怪，有事弟子服其劳，我们这些弟子都太不长进了，二师弟，你说是不是？”
　　高振武与几个师弟都点头称是。真秀见他们脸上都露出不悦之色，心知他们听得段松乔的骂声，知道了师父心中原来对自己这帮徒弟这等想法，都大为失望。
　　他将那柄大慈刀挂在腰刀，微笑道：“列位施主，人非圣贤，孰能无过？”
　　他转身便要出门，许敬棠心知他这一走，定不会回来了。他心念忽的一动，叫道：“真秀大师，这”过‘又是何过？“
　　真秀一怔，转过头来道：“许施主这是何意？”他脸上仍然挂着些淡淡的笑意。许敬棠道：“昙光除了杀人，还将我师妹掠走，难道这也是悟道么？真秀大师若硬要说这是悟道，那许某也没什么好说的。但如此做法，岂不是与妖孽一般无二？”
　　他说是说出口来了，心中却仍然隐有惧意。真秀武功之强，这些师兄弟加一块儿也不是他的对手，但这话却又不能不说。
　　真秀的身体大大一震，脸上却仍带着微笑道：“真有此事？”
　　许敬棠道：“我等皆是俗人，悟不得什么道理，只道杀人偿命，欠债还钱是至理，大师纵有大道，我们相信的却是天理。”
　　真秀垂下头，只是沉默不语。高振武看着真秀的肩头也在颤动，心中也有些发毛，向后退了退，小声道：“师兄，你别惹毛了他，昙光可是他师弟。”
　　许敬棠冷笑道：“他说什么杀人也是悟道，但我只知佛法广大，却不曾广大到可以掳人妇女！”
　　真秀突然抬起头来，微笑道：“许施主不必激我，大道亦不违天理，所谓色欲空闻，若师弟真个做出这事来，那便是杀机引动了心魔，已入色魔欲道，我要替师清理门户了。”
　　许敬棠想不到真秀答应得如此轻易，大喜过望，当即行了一礼道：“多谢真秀大师。佛法无边，但天理不外乎人情，大师为弘扬武林中正气而大义灭亲，实是大智大勇之人。”
　　许敬棠说得一本正经，真秀却没有说什么，脸上仍带着笑意，但许敬棠已见他眼里隐隐闪过一丝忧色。
　　送了真秀在客房暂时休息用茶，，许敬棠转回内堂，师父段松乔仍然在滔滔不绝的破口大骂，渐渐的污言秽语，叫出许多平时疼爱的女弟子和男弟子的名字，一会说这个女弟子身材骚浪，乳胸圆翘，在床上干起来欲仙欲死，一会说那个男弟子打歪主意，垂涎他的内宠和夫人，却只怪许敬棠武功不济办事不利，没有提及其他的事情，许敬棠心中稍安，赶忙招呼几个师妹，把师父送往幽静的卧房，以便没人听到段松乔越来越污秽的心里话。
　　刚刚把段松乔安顿在大床上，段松乔突然一把抓住身边许敬棠的手臂，迷迷糊糊的说道：“快，快给我去画室，看看我书柜里的金银还在不在，不要被那几个骚货给我卷走了。”
　　许敬棠遵命走去，心里像火烧一样纷乱。偷窥了那样一场春宫画面，心中欲火升腾，可是随后大悲刀的血腥刀法，让他心中惨痛震惊，一片欲火登时熄灭。
　　如今小师妹也被掳走，师母方寸大乱，师父神智失常，念及刚才在画室里三位娇美放荡的赤裸女侠，心中不知道是什么滋味。
　　画室门口已经无人守卫，拿了师父的钥匙打开大门，一股熟悉的暖香扑鼻而入，再看室内，胡床和春凳已经收拾起来，唯有大圆桌上摆着茶具，荆襄女侠周春艳，快刀飞凰徐凤娇，海南玉女黎燕红三位女侠衣衫整齐的坐在桌子旁边，正在一边饮茶一边看着几幅书画，好一派文静舒雅的场面。
　　许敬棠深深见礼，告了打扰后先打开转角后壁里的书柜，打开暗格，就看见几锭金灿灿的金元宝压着厚厚一叠银票，旁边的锦盒里几串极大的珍珠链串依次排开，又有十几朵红蓝宝石镶嵌的珠花钉在锦缎上，几块羊脂美玉放在一旁。
　　这就是师父多年的收藏了。许敬棠眼睛一热，却也不敢多看，快手拿了几张银票放在怀里，拉上机关关上暗格。
　　荆襄女侠周春艳，快刀飞凰徐凤娇，海南玉女黎燕红。许敬棠走到桌边看了看三位女侠或美艳，或娇嫩，或丰腴的身材，再看着她们还泛着微红的嫩白俏脸，裤裆里的阳具又胀大了一些。
　　不能鲁莽。许敬棠再行一礼，把刚才门外的变故跟三位女侠讲了一遍，声明师父受伤，不能再接待三位，三位愿意留宿几日，非常欢迎，若是要走，师父吩咐送上盘缠。
　　“你师父伤的怎样？可有大碍吗？”海南玉女黎燕红抢着发问。
　　许敬棠低下头看着黎燕红穿着锻裤小蛮靴的修长美腿，回说并无大碍，休息两个月就能见好。
　　三位女侠都松了口气，面上惊骇恐怖的神态已经好了许多。快刀飞凰徐凤娇爽快的率先告辞，领着两位娇艳的女侠走出门外，每人一百两的银票收到怀里，声色都丝毫不动。
　　待到三人的马匹牵到，荆襄女侠周春艳看其他两女上了马，转过头悄声对许敬棠说道：“百慎大师，和道长的法体，还请许少侠多多费心。百慎大师对我颇多照顾，想不到……”
　　周春艳大大的眼睛低垂着，长长的睫毛上竟似挂着泪珠，突然间粉腮一红，猛抬头只见许敬棠正盯着她胸前高耸的双峰猛看，原来许敬棠胯下的裤子隆起了老大的一团，刚好被这娇艳的女侠看了个清楚。
　　荆襄女侠周春艳红着脸转身上马就走，身后的许敬棠高声叫道：“随时欢迎各位女侠再来做客，敝堂上下必当竭诚以待。”
　　许敬棠大步走回内堂，先去静室探望师父，却见段松乔喝了定神安眠汤刚刚入睡，屋里静静的焚烧着一盘龙脑安神香，几个师弟在门外守卫。
　　许敬棠转身走往内室，要去卧房探望师母。许敬棠这个师母是段松乔的续弦，刚嫁给段松乔的时候也是个极为明艳动人的美人，眼下年纪大了一些，身段更加成熟美艳，段松乔仍是非常爱恋。只是这些年家业富豪了以后，却也对青春貌美的女弟子和宠妾更加流连一些。
　　许敬棠来到大卧房门口，听得周围静悄悄的全无声响，直接推开门进去，见里面灯光摇曳，暗香浮动，连忙快步转过屏风，只见黄花梨大床上帷幔低垂，床前脚凳上放着一双小小的红缎绣鞋。
　　许敬棠心情激动的走上床前，慢慢撩开床帏，突然间手腕一紧，一股大力向前一带，许敬棠一个不稳扑到在床沿上，只觉得厚厚的床褥上锦缎丝滑，但是却有一具皮肤比锦缎还要光滑的温暖肉体卧在身下，用手一摸，一个弹性十足的圆润挺翘丰乳满满的抓在手掌心中，心中刚刚一荡，就被滑腻温暖的手臂香肩缠着肩膀，一张喘着温暖香气的柔嫩嘴唇亲吻过来，把他的嘴封了个严严实实。
　　“来啊，快来操我。”师母香滑的舌头在他嘴里热烈的搅动着，红嫩的嘴唇火一般热，就这样猛亲了一会放开了双唇，这娇美夫人胸前高耸的豪乳剧烈起伏着，娇喘着热气在他耳边窃窃私欲：“快来啊，我好想。”
　　许敬棠也忍了好久，自从刚才看见那三个美艳的女侠，就忍不住想起那赤裸裸的场面，裤裆里的家伙就注了火一样，好容易忍到现在，心里的情欲和恐惧一下泛滥起来。香艳和血腥的刺激让他胯下的阳具迅速胀大，火热滚烫的像一根烧红的铁棒一样。
　　不等他动手脱下衣衫，美艳师母的小手就灵活熟练的扒光了他的上身。许敬棠赤裸着宽厚的胸膛，三两下褪下裤子靴子，精光的身体挺着粗长的大阳具像饿虎一样扑向床上丰美饥渴的师娘，两个一丝不挂的肉体紧紧交缠，丰腴雪白的女人大腿轻巧的左右分开高抬，只听“哼嗯。”的一声，那修长的美腿猛的交缠住雄健的男人腰部，秀美的小脚紧勾着男人的屁股，两个人激烈的摇动起来。那坚固的大床也经不住这突然的猛烈攻势，“吱嘎，吱嘎，吱嘎。”的剧烈摇响着，“啪啪啪啪”的密集肉体撞击声，“啊，啊，嗯，嗯，哦，哦，哼，哼。”的甜腻骚浪娇喘声，和男人粗重的喘息声，在宽敞的卧室里回荡交响。佛家说大慈大悲，此刻床上的两个男女却是在恐惧惊慌之后的大欢大乐。
　　远远已听得江声此起彼伏，昙光跳下马，伸手将坐在鞍前的段纹碧抱了下来放在地上。段纹碧脸色极是不好，自从昙光将她劫来，今天已是第二日了。这两日来昙光马不停蹄，只往东南而行。他的座骑神骏无比，虽不象说书人说的宝马一样日行千里，但两头见日，一天走个四五百里还是绰绰有余。只是段纹碧在家中娇生惯养，哪里受过这等苦楚。昙光也因为带着段纹碧，不能快马加鞭地急行，几乎每天都有有追得快的人赶了上来。昙光出手狠辣无比，凡是追到近前的，便一刀斩为两段，绝不留情。
　　段纹碧被昙光抱下来时，脸上仍带着一脸惧意。刚踏在地上，两条腿却因为在马上坐得久了，站也站不直，身形一歪，便要摔倒，昙光一把抱住她，道：“小心。”
　　段纹碧初被昙光掠来时，只是哭个不停，此时哭也哭不出来了，低声道：“大师，你杀了我吧。”昨天来有四个人追了上来，结果全被昙光杀了，一想到那四个人在昙光刀下断成两截，她已是吓得不敢再哭。
　　昙光也不回答，看了看前面道：“五明塔到了。”说完又加了一句：“这五明塔是六朝梁武帝时所建，塔高七层。俗语说”救人一命，胜造七级浮屠“，其实七级浮屠有人造，救人一命的事却少有人为。”
　　段纹碧站定了不肯走，道：“你到底要带我去哪儿？”
　　昙光忽然怔住了，呆呆道：“是啊，去哪儿？”若是将她带回天童寺，师父纵然说过金刚禅可无所不为，也不会答应寺中带一个女子进来的。
　　段纹碧听他说话没头没脑，脸上却忽阴忽晴，也不知在想些什么，心中越来越怕，只想逃开，但一想到昙光如此武功，终又不敢，只是呆呆地站在昙光身边。
　　这时天色将暗，远处有归鸦还巢，“啊”的一声，昙光忽然抬起头道：“段姑娘，进塔里歇歇去吧，明日找个船过江。”
　　那五明塔废弃已久，里面黑洞洞的满是灰尘。段纹碧看了一眼，打了个寒战道：“我不去！大师，你放了我吧。”当昙光一刀击倒段松乔时，她心中只想为父报仇，此时却只想着能逃开昙光。暮色中只见昙光一双眼睛灼灼放光，直盯着自己，心中七上八下的，生怕他会兽性大发扑上来。此时还在江北，离家总还近一些，要是过了江，那与家中便如天人之隔。
　　昙光看了她好一阵，突然长叹了口气道：“唉，明日你还是走吧。你陪我到了这里，缘份只怕也已了了。”
　　段纹碧没想到昙光突然会这么说，喜出望外之下又怕他在骗自己，吞吞吐吐道：“真的么？真的让我走么？”声音已是发颤。昙光怒道：“我说过的话有不算过么？”他话刚一出口，见段纹碧又吓得缩成一团，叹了口气道：“段姑娘，让你奔波千里，实在是委屈你了。等会儿有人追来时，你便跟他们回去便是，我不拦你。”
　　段纹碧不知道昙光到底打的是什么主意，明明将自己掳了来，却又突然要放了自己。不过若是将自己放了终是好事，她也不敢多问。便走到塔下，找了段带着树叶的树枝将地上扫扫干净，准备和衣坐上一宿。暮色中，只见昙光正在外面点火，这地方很是偏僻，也不知他从哪里弄来了几个芋头正在火上煨着，一股焦香随风飘来。段纹碧咽了口唾沫，她被昙光捉来后还不曾吃过东西。正在担心这和尚会不会给自己吃一点，昙光已站起来，拿了个芋头道：“段姑娘，吃吧。”
　　段纹碧也实在饿了，拿过来剥开皮大口大口地吃了起来。正吃着，却觉得昙光正直直地盯着自己，她抬起头时，昙光却象害怕一样将视线移开了。
　　这和尚到底想做什么？段纹碧实在想不通。吃完了芋头，她和衣坐了下来。
　　这塔门也已朽坏了，勉强拿了截木头顶上，也不敢合眼。但坐到月上中天，只觉困意一阵阵涌来，透过门缝看出去，昙光正端坐在地上打座，那口长刀横在膝上。
　　此时她再也撑不下去，眼睛一合，终于睡了过去。
　　一声闷雷将段纹碧惊醒过来，她睁开眼，便觉地上已是湿湿一片，也不知何时外面下起了雨。她吃了一惊，从门缝里张出去，却见昙光仍是直直地坐在地上，死了一样，动也不动。她心头一震，忖道：“这和尚究竟是什么人？”他将自己掳来，只道已是无幸，可一路上昙光却大有礼数，外面这等大雨他也不进来。段纹碧心肠本是软的，见他被雨淋得浑身上下都湿透了，脸上满是痛苦之色，正想让昙光进来，但一想起他一刀将父亲砍倒的情景，这话便又吞了回去，心中只是不住地打着转。
　　她却不知昙光此时正是天人交战之时。他修金刚禅，向来率性而为，所谓遇魔杀魔，遇佛杀佛，但心中实是有个死结一直不曾解开。暴雨如注，昙光心中却如车轮翻转，总无休止，这金刚禅号称“不动如山”，但他哪里能不动如山了？
　　一念方息，一念又起。
　　段纹碧看得不忍，心道：“不管他是什么人，叫他进来避避雨想必没事吧？”
　　她刚要开口，昙光却猛地转过头来，一双眼睛精光四射，在暮色雨丝中显得尤其摄人，那眼神似乎是极大的兴奋，又似乎是极大的恐惧，然而昙光鼻息粗重，面色泛红，一个俊朗的年轻和尚，竟然散发出洪荒野兽一般的气息。
　　段纹碧有些害怕，情不自禁的刚退了一步，一阵水汽扑面而来，昙光极快的飞扑过来，紧紧的抱住了她，火热的嘴唇饥渴的封住了她的红唇，却不向内深入，而是在她秀丽的下颌和嘴唇周围急切的亲吻着，坚强有力的臂膀紧搂着她娇美的身躯，却又似乎像怕握碎了她一样不敢用力。
　　美丽清纯的段纹碧在家时，也听说和看见过一些父亲和其他女子的男女交合之事，正值青春妙龄的身子也会有焦躁幻想的时候，可是从没想过会有今天这样恐惧的情形，疑惑惊慌之际，用力挣扎起来，少女雪白的小手死命地推拒着昙光那健壮火热的身躯，可是哪里能摆脱他的臂膀。段纹碧哀求道：“你要干什么？快放手。求你放手啊，你是出家人啊，怎地欺负我一个弱女子。”
　　其实段纹碧对昙光颇有好感，在家门口一见面，只觉得这年轻和尚气宇轩昂，长相不凡。虽然知道他是父亲的仇家，可是还以为只是普通恩怨，父亲一定可以摆平。待到一见昙光如鬼如神一般的刀法，除了仇恨之外，登时在满心惶恐之下，就是一片对强者的敬畏。
　　要是父亲和师兄也有这么强的身手该多好，段纹碧一直这样想。
　　昙光手臂箍紧段纹碧柔软娇嫩的身子，喘着火热的气息亲吻着美少女香滑的嫩唇，胯下的阳具瞬间就胀大成一条滚烫的金刚杵。
　　段纹碧羞红着俏脸忍受着昙光的力量，白玉般的春葱纤手无论如何也推不开男人那宽厚的肩膀，自己胸前丰满高耸的柔嫩玉乳被昙光的胸膛越靠越近，敏感的处女乳头摩擦着男人的胸肌，被雨水淋得冰冷的大腿根部也被一根火热坚硬的东西贴的紧紧的。段纹碧心中慌乱害怕，又是奇怪：自己平日锻炼的武功根基竟然丝毫也用不出来……
　　昙光只闻到一股处女特有的体香，口腔里温润滑嫩的香唇让他怎样都索取不够。隔着一层水湿的衣衫，胸膛前渐渐紧贴着一对急促起伏的耸立乳峰，虽然雨水湿冷，仍然能感到那柔软丰满的酥胸上两点隐隐的凸起，怀里的娇躯也是突然火热了起来。
　　昙光修长有力的手掌轻轻一划，就从这怀中女孩的衣襟里伸了进去，段纹碧长这么大，还从未有过男人触碰过的白嫩娇美乳峰上，第一次被紧紧握住。段纹碧娇躯一震，酥软火热的感觉极快的席卷全身。
　　昙光从未经过女色，一只手急切但是却怜惜的在两只高耸娇嫩的乳峰上轮流揉摸，另一只手无师自通的向下摸索着，从女孩高耸娇挺的乳峰上一滑而下，经过柔软纤细的腰肢，摸过挺翘弹滑的圆臀，从那浑圆细滑的大腿上凶狠的抚过，急切的插进了女孩温暖紧闭的大腿内侧。
　　“别这样啊，我求求你。”段纹碧又羞又怕，她苦苦哀求着，可是昙光的动作却越来越粗暴，即使她一直在反抗，可是却像更加刺激了这年轻和尚的欲望。
　　昙光火热的身体在她身上摩擦着，双手在她少女的敏感部位猛烈揉搓着，虽然火热的嘴唇放开了她的红唇，可是却焦渴的向下狂吸着她修长白嫩的脖子，并且越来越下，就快要亲吻到她那敏感娇嫩的处女乳房。
　　段纹碧美丽的娇靥越来越红，芬芳的呼吸越来越急促，可是一旦原始的欲望在身体里唤醒，就如同洪水烈火，再也难以平息。
　　昙光在这美丽的少女娇躯上又亲又摸，猛然间“哈”的一声大叫，把段纹碧的上衣从肩头整个扯了下来，女孩子娇美柔嫩的上半身，像雪一样暴露出来，在昏暗的夜色中白的耀眼生花，美的惊心动魄。
　　那一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱颖而出，鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤动。
　　昙光一只手在一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚着，一口就含住了另一只饱满的乳峰，甜腻润泽的香甜滋味满腔而入，娇软的身躯满怀而抱。佛祖说的极乐世界，大概就在此方吧？
　　昙光强抱着段纹碧索取着女色的温润，然而胯下的欲火越升越高，越是亲吻抚摸，越是焦渴难捱，裤裆里挺立的阳具向女孩的下身猛顶着。段纹碧娇婉的祈求声已经越来越小，变成了娇美急切的喘息。
　　五明塔的塔门里就是倒在地下的宽大门板，昙光抱着娇美半裸的美人，两步就把段纹碧放倒在木板上，三两下脱去了僧袍，露出精光赤裸的健壮身躯，胯下的金刚杵昂然直立，正对着女孩娇美艳红的俏脸。
　　“金刚杵入宝莲台。”昙光脑海里闪过一位野游僧人的话。突然俯下身剥开了段纹碧的衣裳，赤裸裸的青春女体如此美丽动人，再没有什么词语可以形容此刻面前一丝不挂娇美的身体，直让人想要粉身碎骨，又想要膜拜顶礼。
　　俯在温暖美丽的身体上，滚烫的大龟头不用对准就顶在那紧闭而滑腻的娇软阴唇上，微一用力，大龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进少女的花瓣之中。
　　“嗯，不要呵”在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前凶猛的一送，巨硕粗圆的龟头已顶破段纹碧作为清纯处女最后一道证明的处女膜。
　　“啊……啊……痛……好痛啊……嗯……不要……”段纹碧秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，柔嫩的小手紧抓在和尚宽厚的肩膀上，深深的抓进了他的肉里，却没有刺破他的皮肤。
　　欲火中烧的男人哪管处女呼痛，向段纹碧的美穴深处连连顶着，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于整根粗长的阳具都深深地杵入到段纹碧体内。
　　男人那火热硬大的阳具紧紧地塞满段纹碧那紧窄娇小的处女嫩穴。一种从未有过的极度的舒爽快感令段纹碧浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她纯洁、幽深的处女嫩穴肉壁的每一寸空间。一想到自己美好的处女之身已被他无情占有，段纹碧只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
　　段纹碧娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大阳具是那样饱满而火热，虽然凶猛的冲击着，却在疼痛中带来难言的舒畅感觉，充实填满着她慌乱的芳心和青春的身体，满身的疲惫和饥饿恐惧都在一瞬间无影无踪，段纹碧竟然有一种安全依靠的感觉，身体也似乎突然充满了活力，只想痛快的大喊大叫一番。
　　“啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊……”段纹碧娇喘连连，叫出的声音清脆娇美，在黑暗中别有一种欢快的味道。
　　昙光滚烫坚硬的金刚杵在段纹碧滑腻湿润的温暖嫩穴中舒爽痛快的来回抽顶着，双手抚摸着段纹碧那细腻柔滑的皮肤，又用舌头轻擦段纹碧那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖，牙齿更是轻咬段纹碧嫣红娇嫩的乳尖，只觉得身下的女子无一处不美到极点，无一处不可爱的让人垂涎，只想每一寸肌肤都亲吻舔食，同时也不停的摇动健腰，把胯下粗长的阳具竭力的顶的更深一点，恨不得连人种袋都顶进那温暖湿润紧窄舒服的小穴里。男女交合的冲动让他沉默而激动，只有原始的动作和对女体疯狂的探索。
　　而段纹碧娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。
　　这妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那浑身羊脂白玉般美妙细滑的娇软肉体正随着和尚粗长阳具的抽动，插入而波浪一样剧烈起伏晃动着，娇美的叫床声回应着男人对她的奸淫抽插。
　　虽然此处破败昏暗，没有大床广褥，但是宽大门板上两个交缠的年轻肉体，只觉得人间极乐，万物无忧，唯有在此时此地的交欢做爱才是人世间第一等大事。
　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……好……好舒服……啊……嗯……啊……啊……呵……啊……”纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人段纹碧芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉胯挺送迎合，婉转承欢，两条修长滑腻的雪白玉腿大大的分开，娇嫩的小脚趾在木板上抓紧扭动着，粉胯下娇嫩的阴部火热的流淌着淫液，以承受那越来越粗长的金刚杵的捣入。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……太……太……太深了……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”段纹碧嫣红娇小、被迫大张着的红嫩阴唇随着那巨大阳具的粗暴激烈的抽插涌出一股股湿濡粘滑的白腻淫液，“唧咕唧咕”的水声从两人激烈交合的下体不断的响着，而且越来越响，随着和尚胯下紧缩的人种袋猛烈的撞击着那娇嫩圆翘的滑腻屁股，在“啪啪啪啪”不停的肉响声音中，那被她压在下身的粉白肚兜上，早已经被她夹着鲜红血丝的爱液淫水浸湿了一大片……
　　昙光在美貌绝色、清纯可人的少女段纹碧的处女嫩穴中粗暴地抽顶着，每一下粗长的阳具都直抵处女那紧窄、娇嫩的嫩穴底部，硕大狰狞的粗硬龟头更是狠狠地杵在少女娇嫩的花心上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女段纹碧在男女交欢的欲海中越沉越深……
　　段纹碧被他粗长的金刚杵顶撞、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死……
　　就这样两人交缠交合着，也不知道过了多久。“啊”的一声叫喊，蓦地，男人紧搂住段纹碧一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把段纹碧赤裸浑圆的屁股紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进段纹碧火热紧狭、湿润淫滑的娇小嫩穴深处，粗大的大龟头顶住段纹碧嫩穴深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的花心，一股滚烫的阳精猛烈的直射入段纹碧那幽暗娇嫩的花心深处，一股一股的不停疯狂喷射着……
　　段纹碧被他这最后的冲刺也顶得娇躯一阵痉挛、抽搐，嫩穴深处的柔软肉壁紧紧地缠夹着那亲密无间的粗长阳具，紧窄的嫩穴内那娇嫩湿滑的嫩肉一阵吮吸似的缠绕、收缩……
　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，一双美腿落下的同时紧紧交缠住了男人雄健的腰胯，轻轻的颤抖着。那幽暗、深遽的子宫内猛然涌出了一大股粘稠滑腻的火热淫水，和滚烫大龟头喷射出来的大量浓稠精液交融混合着，美美的浸润着两个人紧紧交合在一起的下体。
　　“啊……啊……啊”段纹碧娇靥羞红，玉颊生晕，抱紧了身上的男人狂喘着呼叫着……




　　八、一刀两断

　　五明塔内云收雨散，两个穿好衣裳的人相对无言。五明塔外，却仍然是细雨密集。
　　两人静默了一会，“我还是出去守门。”昙光低声说了一句。
　　推开门，昙光却一下站住了，手中的大悲刀也一下直直竖起，喝道：“什么人？”
　　段纹碧只道他是对自己说的，正要回答，却听得暗处有人道：“秃驴，你胡作非为，还要活命么？看刀！”这最后一个“刀”字刚出口，一道匹练也似的刀光从边上的林中激射而出。段纹碧心中一喜，心道：“是哪个叔叔来救我了？”
　　段松乔的朋友太多，她也认不全。但见这人的刀法堂庑正大，也是个高手，想必是段松乔朋友中的前辈人物了。
　　这人刀法虽快，昙光的长刀却只在地上一点，人已借这一点之力退后了丈许，低低道：“阿弥陀佛，段姑娘在塔中，昙光不愿再杀人了。”
　　这人一刀走空，冷冷哼了一声，道：“你以后想杀也杀不了，看刀！”这人刀法甚是高强，一刀落空后，竟然毫无滞涩，刀法如水之流，自然而然便倒卷了过来。刀气森森，将雨点也逼得四射。
　　昙光此时心神大乱，金刚禅定已被破了，被这人欺近到五尺许方才察觉。手中大悲刀没了金刚禅的内力辅助，也似乎越来越沉，但脸色却已定了下来，道：“原来是大马场的大风歌刀法。”
　　那人喝道：“不错，老子正是石天威，看刀！”
　　这时又是一个闪电划破夜空，映出那人的脸。那人长着一张长长的马脸，段纹碧却也认得，正是来时锻锋堂几次的大马场三场主石天威。这石天威是被昙光所杀的石玉郎的三叔。石玉郎被昙光所杀，消息马上便传回到大马场，大马场场主石天信震怒之下，当即悬赏要昙光的人头。石天威听得石玉郎被杀，星夜便带了儿子和几个心腹弟子追了出来。石天信只有石玉郎一个儿子，侄子倒有好几个，这石天威的儿子石玉琪也不是其中出类拔萃的翘楚，要想日后继承大马场，便要先做出一番事业来。石天威知道若是让儿子提得昙光的脑袋回去，那么石天信之后，场主之位多半便是儿子的了。他大马场的马匹都是良驹，因此追上来时虽不是第一个，却是后来居上，比许多先追出来的人更快。
　　段纹碧见是石天威，伸手推开门叫道：“石叔叔，我在这儿！”
　　石天威听得身后有个女子在叫，昙光便在跟前，他也不敢回头，只是道：“阿琪，快将段小姐救回来。”他话音虽冷，心中却是心花怒放。救了段纹碧回去，给了锻锋堂一个人情，日后有什么事，锻锋堂自然也不好推托了。
　　石玉琪听得父亲在叫，从暗中走了出来，到塔前道：“段小姐莫怕，我爹定会将这秃驴杀了。”这石玉琪倒是比石玉郎谦和得多，只是一张脸都与石玉郎一时瑜亮，也是大麻子套小麻子，一脸的星星点点。他头发也被雨淋湿了，这样子便更加难看。
　　段纹碧见了石玉琪的样子，心头一颤。虽然这石玉琪是来救自己的，但见了他似乎比被昙光掠来更觉害怕。她看了看雨中的昙光和石天威，两人正直直地对峙着。她心中一沉，道：“叫石叔叔不要和他打了，这和尚说他不会杀人了。”
　　其实昙光并没有如此说过，只是段纹碧这时不想见到他杀人，也不想见到他被杀。
　　石玉琪撇撇嘴冷笑道：“他杀了我表哥，这回让他瞧瞧我们大风歌刀法的真正厉害。段姑娘，我马上便送你回去。”石玉琪的刀法其实还不及石玉郎，只是石玉郎是大马场少庄主，他向来对石玉郎不服气。
　　段纹碧见石玉琪听也不听，大声向石天威叫道：“石叔叔，你们不要打了，他已让我回去。石叔叔，我们回去吧。”
　　石天威听得段纹碧居然这般说，心中已有怒意，心道：“这小蹄子怎的吃里扒外？大概跟这和尚有了一腿，恋奸情热，连大仇都不顾了。”他这话虽不曾说出口来，脸上已有不悦之色，喝道：“段姑娘，这秃驴犯了武林中的众怒，不将他杀了，石叔叔可不好向天下英雄交待。玉琪，将段姑娘带了回去！”他生怕段纹碧再多说什么，手中刀舞了个花，一招“大风起兮”，刀光如匹练护住全身，脚下已又踏上一步，心道：“我倒要看看这小秃驴的刀法究竟厉害到何等程度。”
　　大风歌刀法分“大风起兮”、“云飞扬”、“威加海内”、“归故乡”四路，这招“大风起兮”是起手招式，刀风如同有形有质，雨点一触之下纷纷变得粉碎，连半点都打不到石天威身上。他的刀法在大刀场可以排得上前三位，力量之大，只怕还在石天信之上。他只道昙光定会硬拼，哪知昙光脸上变了变，忽然向后一闪，竟然躲过这一招。他喝道：“小秃驴，躲什么！”眼见昙光不敢硬挡，大风歌刀法气焰更盛，怒吼一声，这一路“大风起兮”连环三招，长刀在身前划了三道弧，已阻住昙光向边上的退路。
　　段纹碧见石天威也是不听，不由哭道：“石叔叔，他已经说过放我回去，你们不要打了吧。”
　　石天威使发了性，听得段纹碧还在要自己不要动手，怒道：“小蹄子！你是真与这秃驴有勾搭了不成？”他粗鲁无文，这般想的，也终于这般说了出来。
　　昙光闪过这一招，抱着长刀道：“石施主，段姑娘她……”话还未说完，石天威喝道：“此时讨饶也没用了，看刀！”他刀头一颤，刀法已转入了“云飞扬”一路。这路刀法变幻英测，气象万千，尽是大开大阖，力砍猛杀，暗道：“这小秃驴武功也不怎么样，看来我的刀法当真算得天下第一流了……”
　　他还不曾想完，昙光忽然眼中闪过一丝杀气。石天威只觉心底一寒，身体便是一轻，整个人居然升了起来。他心道：“我的轻功什么时候变得这么好了？”
　　但耳中却听得石玉琪和两个弟子都在尖叫，当中还有段纹碧的尖叫声，定睛一看，却见自己的下半身还站在地上，上半身却越飞越高，心中诧道：“这到底是怎么回事？”
　　昙光只一刀便将石天威砍作两段，石玉琪已吓得屁滚尿流，一屁股坐在了地上。石天威的两个弟子却已拔刀冲了上去，叫道：“师父！”他两人动作一般无二，想也没想便冲了上去。但冲到近前，其中一个忽然脚一点地退后一步。此时昙光又是一刀直直劈下，还有一个弟子咬紧了牙举刀阻隔，大悲刀长达五尺，他手中一口小腰刀哪里挡得住，“嚓”一声，大悲刀从他头顶劈落，连同腰刀，将整个人从中砍成了两片。
　　昙光的两眼也已象要流出血来一般成了血红。此时连杀两人，大悲刀的刀头只在地上一点，忽地倒卷上来，横扫而过。石天威的另一个弟子已转身要逃，但他逃得虽快，昙光的刀长达五尺，只跑得两步，刀光已拦腰扫过。那弟子正在狂奔，上半段身子平着飞了出去，下半身却还在地上跑着，又跑了五六步方才倒地。
　　此时雨水中也已带着一股血腥气。石玉琪万万想不到以父亲如此武功，居然挡不了昙光一招反击，这时牙齿正咯咯地响，下身也已真个屎尿尽出，坐在地上爬不起来。暮雨中，只见昙光大踏步走了上来，与方才的落寞恍惚完全不同，此时的昙光眼中满是杀气。他两手撑在地上，手足并用，但手脚都已软了，哪里爬得动。
　　段纹碧看着昙光的样子，心中也不禁发毛。此时的昙光已象变了一个人，似乎在这个躯壳中关着一个洪荒时的妖兽，直到这时才放出来。她仍然想着昙光说让她回去的话，壮了壮胆，拦在石玉琪跟前道：“大师，你不要杀人了，不要杀了！”
　　昙光血红的双眼盯着段纹碧，手中大悲刀正在慢慢抖动。雨水打在刀身上立时被弹成粉末，一口刀便如活了一般。段纹碧怕得浑身不住发抖，心中只是想着：“他说过的，他要放我走的。”
　　她却不知昙光所修金刚禅本来便是要借杀戮消除心中杂念。宋名臣王韶早年用兵西北，纵部掠杀羌人，晚年出守洪昌时颇为悔恨，便请高僧佛印升座说法。
　　佛印拈香说：“此香奉杀人不眨眼大将军，立地成佛大居士。”满座哗然，王韶却若有所悟，立证金刚禅。昙光杀业无王韵之重，悟性也无王韶之高，本来修此金刚禅已是勉为其难，此时杀了石天威，禅心早为魔性压倒，只有一刀将段纹碧斩为两段，方才斩此一念，但屡次要运劲出刀，心中这一念温柔眷恋却固执不去，这一刀也出不了手。
　　许敬棠骑在马上，已是被雨水淋得浑身湿透。他偷偷看了一眼真秀，这和尚虽然僧袍也已湿得贴在身上，却依然态度闲雅，直如神仙中人。
　　这时真秀腰间突然“当”一声响，许敬棠吃了一惊，叫道：“是什么？”这声音似是金铁之声，似乎是暗器击来。真秀却从腰间取下了大慈刀看了看，道：“许施主，莫要怕辛苦，大悲刀便在前面了。”
　　这一刀竟是大慈刀受大悲刀感应发出的！初出来时，许敬棠见真秀一直面带微笑，似不把此事放在心上，一直还有点担心，但一旦上路，真秀却日夜兼程，不惜将座骑累死。许敬棠已是追得精疲力竭，真秀却依然如闲庭信步一般。这和尚是昙光的师弟，难道是要故意引岔路么？许敬棠也曾如此担心过，但马上便想通了，单以真秀武功，锻锋堂满门上下合起来也不是他的对手，若他真要对自己不利，哪用得着如此辛苦。那他到底在打什么主意？
　　他正想着，真秀忽然道：“许施主，你想必在猜我为什么突然会答应你与我师弟为难吧？”
　　许敬棠吃了一惊，道：“大师说得是，我一直不甚明白。”
　　真秀在马上转过脸，微笑着道：“金刚禅法，流俗看来自是邪法，诸派也多不承认，却是只应此法极易出偏差，若无大慈悲心，安能有金刚手段？我师兄天纵奇才，原本家师之后只有他才能修行，唉。”
　　说到这儿，他又长叹了一声，没再说下去。许敬棠心中暗道：“这真秀也真是会笑，他长叹之时，脸上也仍然带着笑意的，真是怪。”只是印宗一门师徒向来怪异，他也不敢多问。
　　这时，真秀忽然道：“到了！还好，师兄不曾渡江。若是过了江，可就糟了！”
　　真秀说这话时，脸上仍带着些笑容，看上去简直有点皮笑肉不笑的，似乎言不由衷。许敬棠道：“过江便很糟么？”
　　真秀道：“家师五日前已经圆寂了，一旦师兄知道此事，那金刚禅难以降伏魔心，心火反啮之下，只怕……只怕……”
　　许敬棠道：“只怕求道不成，反入魔道，是么？”
　　真秀脸上仍是带着一丝淡淡的笑意，但眼里却又露出了忧虑之色，想必是默认许敬棠说得对了。




　　九、天道云何

　　段纹碧见昙光脸上阴晴不定，一阵红一阵白，也不知他到底要做什么。昙光心中实是有如火焚，大悲刀举在头顶，随时便要斩下，但似乎有一根无形的细线在空中拉住了，总也斩不下来。石玉琪已是吓得瘫在地上，连动也动弹不得，只是喃喃念道：“阿弥陀佛！阿弥陀佛！”他出不信佛，却是因为心中惊恐万状，顺口便念了出来。
　　听得这佛号声，昙光脸色越来阴冷，突然喝道：“闭嘴！”
　　石玉琪吓了一大跳，没想到昙光听得佛号竟会如此，连忙闭口不念。昙光的脸也已涨得通红，大悲刀忽然抖了两三下，猛地飞斩出去，“砰”一声，刀风撞在了地上，激得泥水四处飞溅，地上多了一条深深的刀痕，大悲刀也有一小半没入泥中。昙光吼道：“什么阿弥陀佛，都是魔道！魔道！”
　　石玉琪已是吓得不敢乱说话，低声道：“是是是，是魔道。”他说得甚轻，昙光也听不到。昙光按着大悲刀，脸上也仍是变幻莫测，口中喝道：“断生命乃至邪见皆有三种。一从贪生，二从嗔生，三从痴生。云何断生命从贪生？谓如有一……”
　　他念的乃是《大毗婆沙论》中的一节，段纹碧与石玉琪也听不懂他在说什么，只听得他从“以贪皮肉筋骨等故，害他有情，或为所爱悦意……”一直念到“云何从嗔生，谓如有一于他有情，有损恼心、怨嫌之心、恶意乐心，而断彼命。”
　　段纹碧忽然想到：“这和尚想必对我也是有情，故有了损恼心、怨嫌之心、恶意乐心吧。而下面是”而断彼命“，难道他要杀我么？”
　　这时昙光已将这一段三种杀念到了由痴生那段，段纹碧听他念着什么“如有一类，起如是见，立如是论：驼马牛羊鸡猪鹿等、皆为祠祀，人所食用；是以杀之无罪。复有一类，起如是见，立如是论：虎豹豺狼蜈蚣蛇等、伤害于人，为人除患，杀亦无罪……”这话甚是浅显，心道：“原来佛经中还有说什么杀之无罪的。”又听得说什么“又此西方有蔑戾事，名曰目迦。起如是见，立如是论：父母衰老、及遭痼疾，若能杀者，得福无罪。”她心中大奇，暗道：“原来居然说什么父母衰老多病，杀之也是无罪，怪不得他杀人不眨眼。”不由越想越怕。
　　段纹碧其实也是一知半解，昙光所念之经全称为《阿毗达磨大毗婆沙论》，乃是唐时玄奘大师所译，此时昙光念的乃是“杀有三种”一段，说俗人邪见是由贪、嗔、痴三种而生，所谓“杀亦无罪”，实是由痴生的邪见。昙光修金刚禅证道，每每于此执着不休。他自见了段纹碧后，苦修的禅定实已毁于一旦，心知留得段纹碧一日，只怕便会有心火自焚之日。但若是挥刀杀了段纹碧，便正是由这贪嗔痴三种而生的杀念，终会“迷业果，起邪谤”。
　　昙光眼角看着眼前的段纹碧，口中经文越念越快，到得后来，他口中的经文已响作一片，听都听不清了。声音却越发嘹亮，滚滚江声也遮不住昙光的颂经之声。
　　此时真秀和许敬棠二人离得越来越近，随着江风，真秀突然听到了一句昙光的颂经声，脸色忽的一变，笑容尽敛，叫道：“师兄入魔了！”
　　他说罢，加了一鞭，座骑登时跑得更快。许敬棠没有真秀这般好的耳力，却也听到了这声音，知道定与昙光离得不远，他心头一凛，也加了一鞭，猛地追过去。
　　此时昙光已将这《大毗婆沙论》第一百十六卷念到了最后，他大声道：“欲邪行不定，谓若欲令要出不净方成业道者，则三为加行由贪究竟。若有欲令才入秽门便成业道者，则三为加行由三究竟。所余业道一切皆以三。为加行由三究竟。”
　　念到这儿，大悲刀忽然发出一声啸鸣，昙光喝道：“挡路者，是佛是魔，皆杀！”
　　这一声厉喝喊得响彻云霄，段纹碧只觉耳中“嗡”地一声，昙光的大悲刀在地上一撑，人已冲天而起。她大惊失色，这一刀如排山倒海，当今之世能挡得住这一刀的只怕也不超过十个，段纹碧和石玉琪自然不在其列。段纹碧哪料得到昙光说动手便动手，心中一寒，百忙中心道：“我要和这石玉琪死在一处了……他长得也太丑了点。”
　　石玉琪已吓得只是“啊啊”地响，连一句话都说不出来，正在闭目等死，突然只觉衣领一紧，整个人已腾云驾雾般向后飞了出去。
　　段纹碧也已等死了，突然觉得有条手臂一把将自己揽入怀中，耳中只听得“当”一声响，火星四射，她也只觉有一股大力奔涌而来，自己一个身体摇晃不定。
　　她也不知出了什么事，便已吓得晕了过去。
　　来的正是真秀。他轻功非凡，当昙光发刀之时，他距段纹碧还有丈许远，情急之下，从马上一掠而下，便已拔刀挡向昙光猛劈而来的大悲刀。大慈刀只不过两尺有余，连大悲刀的一半都比不上，但大悲刀纵如惊涛骇浪，大慈刀却如铜墙铁壁，大悲刀竟被挡了回去。
　　昙光在空中一连翻了两个空心跟头方才落地。他双手抱刀，愕道：“师弟，你怎么会来的？你拿到大慈刀了？”
　　这时许敬棠也已追了过来，真秀看了看怀里的段纹碧，将她轻轻推给许敬棠，向着昙光道：“师兄，你走后第二日，师父便已圆寂了。圆寂前师父对我说，师兄你定是要不来大慈刀的。”
　　昙光看着真秀手中的刀，脸上扫过一丝黯然。他就算不掠了段纹碧回来，也定拿不到这柄大慈刀的。他低下头，只是淡淡道：“你想必也都知道我的事了？”
　　真秀看了看倚在许敬棠怀里仍然昏迷不醒的段纹碧，叹道：“师兄，我原本不知你竟会弃十余年苦禅出这等事来，待见到段姑娘，我也明白了。”
　　真秀此时脸上笑容尽去，虽然也无嗔无喜，但声音里已隐隐透出几分颓唐。
　　昙光淡淡一笑道：“当初师父说我纵然勇猛精进，终究是沙上建塔，磨瓦成镜，看来也是说对了。其实师父圆寂前仍然念念不忘这柄大慈刀，也不能灵台不染尘支埃，也不算开悟。”
　　真秀眼里又闪过一丝痛苦，道：“师兄，你对禅理向来比我解得精深，我本不该多嘴的，但天理不外人情，大道也不外人情。师兄，你走偏了。”
　　昙光笑道：“那一日我劫了段姑娘回来，便知今年定与我佛无缘了。只是师弟，无缘即是有缘。”
　　“无缘即是有缘”这类话本是和尚打机锋时的顺口之谈，但真秀此时听来却别有一番滋味。他叹道：“纵然师兄开悟，但今日师弟也只得行世俗之道了。”
　　昙光仰天笑道：“师弟，你杀得了我么？哈哈。”在天童寺印宗只收了他们两个弟子，真秀样样都较昙光不及，若以武功论，真秀也比昙光要差得一筹。
　　真秀叹道：“师兄，我于禅于武皆不及师兄你，若我落败身亡，还望你能与师父一般回寺静修，再不出来了。”他心知昙光已胜印宗当年，若也如印宗当年修金刚禅一般大造杀业，武林中只怕会腥风血雨一片。
　　昙光喝道：“你说这等话，难道还是个禅僧么？”
　　真秀摇了摇头道：“所谓禅是何物，道为何物，真秀愚钝，终究一无所得。若是能以颈血给师兄棒喝，那又何妨。”
　　昙光怔了怔，笑道：“那也好。师弟，若得你的性命，那我的金刚禅定只怕马上便可回来。”
　　他将大悲刀往回一收，猛地喝道：“真秀，看刀！”
　　许敬棠抱着段纹碧，只觉眼前突然起了一阵狂飙，两道人影如同化作两个虚像，卷在了一处。此时大雨已停了，零星有些雨点落下来，昙光与真秀两人所到之处，连地上的积水都被激得成了一个水环。许敬棠看得矫舌难下，心道：“天下竟有这等武功！这已不是武功了，简直就是妖法！”昙光虽然已更象是妖孽，真秀却大有高僧风范，但两人的武功却同样奇诡莫名，也只有用妖法才能形容。
　　人影卷到了林中，忽然“喀”一声，一株碗口粗的大树被从中截断，倒了下来，许敬棠抱着段纹碧闪到一边，这时段纹碧幽幽醒转，许敬棠喜出望外，叫道：“师妹！阿碧！快醒醒！”
　　段纹碧睁开了眼，只见自己躺在许敬棠怀里，颊边泛起一阵潮红，羞道：“师哥。”她比许敬棠要小得十岁，小时候许敬棠还抱着她外出玩过。被昙光劫走两日，终于又见到这个从小玩到大的师哥，她心中大是欢喜。
　　许敬棠见她醒了过来，也甚是高兴。这时林中突然发出了“当”一声响，一个亮闪闪的东西冲天而起。许敬棠吃了一惊，心道：“这不正是昙光伤了叶真人那一招么？飞起来这个不要……不要是真秀的刀啊。”
　　若是真秀败北，武林中准要大起一番腥风血雨了。他正在疑惑，这时突然响起了昙光的声音：“师弟，你的大慈刀法果然很好啊，以前我只道师父创出这路刀来只是玩笑的。”他的声音中气十足，很是响亮。
　　许敬棠心头一沉，但马上又想道：“真秀大师还没说话，说不定两人都没受伤。”
　　这时真秀道：“大慈刀法心中要有慈悲之心……”说到这儿，他突然咳了起来。许敬棠心已直沉下去，心道：“原来真秀大师已经受了重伤了。”这时真秀在和昙光说什么慈悲之心，但昙光修金刚禅，他的刀法“悲”则有之，“慈”却不知在哪里。
　　昙光笑道：“原来如此，哈哈，原来如此。哈哈哈。”
　　昙光又笑得三声，这最后一声笑却已变了，笑到中途嘎然而止。这时许敬棠见真秀转身走了过来，他才松了口气，心道：“原来是真秀大师赢了。”
　　他的武功与真秀昙光两人差得远，连两人如何比的都看不出来。真秀走到他们跟前，双后合什行了一礼道：“师兄方才也已圆寂了，许施主，请你将我师兄的法体收拾一下吧。”
　　他此时脸上再无一点喜色，倒是更增几分庄严。许敬棠忙还了一礼道：“大师不必多视，此时我会办的。”
　　真秀看了看那边的树林，又叹道：“师兄禅理精深，非我能到。唉，我只怕也是做错了。”
　　许敬棠道：“真秀大师，所谓大道，所谓天理，我想也该是一回事，金刚禅也决非以杀人为修行。大师，我虽是门外汉，却也明白此理。”
　　真秀脸上突然又浮起一丝笑意，道：“所谓是非，原本也不是我们这些凡夫所能知晓的。”
　　这时东方既白，天已放亮。真秀又看了一眼树林，远远的只是昙光靠在一株树上动也不动，谅已死了。他将手中的大慈刀举起来看了看，叹道：“师父，所谓大道，也当真非我们所知吧。”
　　他走到江边，低下头看着江水。红日初生，将真秀的僧袍也染得通红。许敬棠有些担心，对段纹碧道：“师妹，你站着，我看看去。”
　　他走到真秀身边，只见真秀正看着水中的倒影。当浪不曾打来时，滩上的积水静下来，登时映出人的影子，而一个浪头打来，水中的影子便又蓦地消散。许敬棠道：“大师，你没事吧？”
　　真秀也不抬头，只是微微一笑，道：“过去种种，譬如昨日死。以后种种，却也未必譬如今日生。”
　　他手中刀忽地一闪，刀光从水面划过，划出一条刀痕来，久久不散。真秀伸手将大慈刀掷入水中，叹道：“所谓大悲，所谓大慈，皆是不祥。许施主，天理昭昭，也许也真非凡夫所能偷窥的。”
　　他沿着江滩慢慢向前走去，江水啮岸，打湿了他的僧袍下摆，沙滩上留下了一个个影子。许敬棠叫道：“真秀大师！”真秀却如听都没听到，只是双手合什，一步一个足印，缓缓向前走去，口中喃喃地念着：“譬如暗室中，虽有种种物，无灯暗所隐，有目不能见。如是虽有智，不从他闻法。是人终不能，分别善恶义……”




　　十、尾声

　　许敬棠跳下马车，伸手拉开车门，道：“阿碧，出来吧。”
　　自从他带回段纹碧，段松乔醒来也豪气顿消，将锻锋堂的“乱披风刀法”名号收拾起了，把段纹碧嫁给了许敬棠，连同堂主之位也传了给他，便日日在静室中念念经。锻锋堂不在江湖后，铸刀的生意倒是一日好过一日，许敬棠整日忙个不了，连学过的这路武功也扔掉了，只有小师弟卓星仍然对刀法念念不忘，不过再过一两年只怕也会忘了。
　　这时已过了一年有余。段纹碧经此大难，回去大病一场，近来方才痊愈。病一好，她便要许敬棠带着她去天童寺还愿。许敬棠原本不想去，但想到全是真秀消弭一场大灾，事后因为怕给天童寺若麻烦，他也没来过，既然段纹碧想去，新婚妻子的第一个愿望自然要答应的，便将锻锋堂上下事务交给高振武打量后，和段纹碧两人一路坐船坐车而来。
　　这时他们已到了太白山下。天童寺位于太白山麓，依山而建，号称“东南佛国”，是禅宗五山中的第二山，极是雄伟。段纹碧见四周茂竹修林，清溪石磴，景致清雅秀丽，甚是高兴。许敬棠却没料到天童寺如此之大，也不知该如何找寻真秀，不免有些茫然。
　　沿着石阶而上，走了一程，在一个山潭边见一个和尚正在挑水。潭边的石头甚滑，那和尚挑着一担水走过他们身边时，脚下一滑，许敬棠连忙扶住他道：“大师小心了。”
　　这一滑，一担水也泼出了一小半去。那和尚道过谢，将两桶并作一桶，拿了个空桶再去打满，重新回来，见许敬棠在看着他，微微一笑道：“施主好。”待看到一边的段纹碧，突然“咦”了一声，似乎看到什么怪物一般。
　　许敬棠原本见这和尚彬彬有礼，生了几分好感，但见他这般无礼地盯着段纹碧看，心中不悦，道：“大师心中，原来也有万千色相。”
　　那和尚又是微微一笑道：“色相如荷上水珠，过而不留。”
　　许敬棠见他说得大是不俗，微微点了点头。在家里天天听段松乔念经也已听得烦了，此时听这和尚说的话，大有风趣。那和尚说完，又道：“只是，这位女施主当真象一个人，方才我还以为是她的，真是失礼了。”
　　许敬棠微笑道：“是么？象什么人？”段纹碧生得清丽可人，得妇如此，许敬棠也大为高兴。其实师兄弟们没一个不喜欢段纹碧的，只是许敬棠给锻锋堂出了大力，段松乔最终才招他为婿。
　　那和尚道：“象山下砍柴的刘老施主家的女儿。唉，真个一模一样。”
　　许敬棠心中忽的一动，段纹碧却听得有人和自己如此象法，登时大感兴趣，道：“是么？那个刘姑娘在哪儿？我想瞧瞧去。”
　　那和尚叹道：“罪过罪过，大前年头上，大概是山下放烟火，有火星崩到了刘老施主家，结果一把火烧得干干净净。女施主，若非我知道那位女施主已往生极乐，贫僧还真以为你是她呢。”
　　段纹碧听得那女子已死了，心中也有些黯然。这时许敬棠道：“大师，我想问问，那刘姑娘是不是……这个和寺中的一位大师甚是……要好？”
　　那和尚脸色一变，怒道：“施主你这是何意？”话刚一说出口，忙又合什道：“善哉，贫僧犯了嗔戒了。不过出家人不打诳语，印宗大师的两个弟子倒真与那位刘姑娘甚好。”他的话虽甚是平和庄严，听他的声音，却对那刘姑娘与别人交好，不与他好有些醋意。许敬棠却听得“印宗”二字，惊道：“对了，是真秀大师么？他在哪儿？我便是来找他的。”
　　那和尚一怔，道：“昙光云游至今未归，真秀去年自印宗大师圆寂后出去了几日，回来忽然在大堂上坐化了，方丈还说他确有慧根呢。”
　　“坐化了！”许敬棠吃惊得叫了起来，道：“真的么？”
　　那和尚道：“施主，出家人不打诳语的。施主你找他有什么事么？”
　　许敬棠想了想，叹道：“没什么事。”
　　那和尚道：“阿弥陀佛。真秀师兄原本是修拈花禅的，回来后却突然失了笑容，第二日便圆寂了。方丈说过印宗大师师徒三人都非凡夫，唉，我哪一日能修到这等境界便好了。”
　　许敬棠听那和尚的话意似是羡慕真秀能够坐化，暗自好笑，心道：“你要坐化还早着。”但听得这和尚这般说，他心思机敏，早已猜中了七八分，便道：“大师，我们都是真秀大师的方外好友，请大师带我们去真秀大师生前所住之处看看好么？”
　　那和尚挑起水担道：“这个自然可以。不过昙光大师还没回来，房间已有一年没人住了。”
　　他带着许敬棠与段纹碧进寺，指了指一间道：“就是那儿。”自己便去倒水去了。许敬棠和段纹碧走到窗边往里看去，只见里面已积了厚厚一层灰土，西边的墙上却有一个微微凹下的人形，似是有人长年打座留下来的。
　　门只是用搭扣扣着，许敬棠解开那搭扣，段纹碧惊道：“敬棠，你这么进去好么？”
　　许敬棠进了屋子，扬起一片尘土。他捂住鼻子，向段纹碧招手道：“里面灰尘大，你别进来，我马上便出来了。”
　　屋里空空荡荡，印宗师徒三人不治私产，竟是什么都没有。许敬棠看了一周，也只看到桌上有几支秃笔砚台，也没见别的什么，更有些失望，却一眼看见门边有个纸篓，因为一直没收拾时，纸篓里还有几张被撕破了的纸。
　　他走过去拣起了两张看了看，却是一幅淡墨的工笔观音画，有一片还有落款，却是释门真秀恭绘。但这幅观音图与其说画的是观音，不如说画得是个平常女子，清丽多于庄严，眉目间却与段纹碧有七八分相似。
　　那便是那个和尚所说的“刘家姑娘”吧。许敬棠只觉心中有些发冷。昙光自是爱上了那女子，因此见到段纹碧后，惊得居然连大慈刀也不再讨要，劫了段纹碧便走。而宝相庄严、大有高僧风姿的真秀，在他心中只怕也是在爱着那个女子的。他们所谓的参禅，其实说到底仍比不过人情。
　　许敬棠将纸片放回纸篓里，走了出去。段纹碧在门口等得急了，扑了扑他身上的灰尘道：“敬棠，你看到什么么？”
　　许敬棠摇了摇头，道：“什么也没有，回去吧。”
　　他们意兴索然而返，走到半途中，许敬棠回过头又看了一眼天童寺，耳边似乎又响起了真秀走进所念的那首偈子。
　　便是印宗，二十七年枯禅坐下，他悟得的是什么呢？许敬棠微微一笑，喃喃道：“以后种种，譬如今日生。”
　　段纹碧道：“你说什么？”
　　许敬棠道：“没什么，走吧。”
　　这时寺中有钟声响起。远远听来，钟声缭绕，余音袅袅不绝，如在白云间穿行。


　　【全书完】
