　　书名：悲惨人生
　　作者：不详
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！



　　我国的长江下游苏、皖一带，是一片江河湖港星罗密布、沃土良田一望无边、山青水秀人杰地灵的地方，也是著名的天下粮仓、鱼米之乡、富庶之地、人间天堂。但决不要以为那里的人民生活得都是那么安居乐业、丰衣足食、幸福安康。
　　因为只要是有人群的地方总会有好与坏、善与恶、贫与富之分。人世间有地主就有农民，有官吏也有囚犯，有土豪劣绅一定就有被压迫、被剥削、被欺榨、被奴役的穷苦老百姓。
　　在这个地区的北部，千百年来日夜流淌着一条作为中国南北分界的河流淮河，惊涛迫岸、骇浪翻滚，从中原大地一泻千里直奔黄海之滨。这是我国中部淮海人民的一条母亲河，她孕育着华夏文明重要的组成部分，灌溉着流域范围内的万顷良田，抚养着千百万炎黄子孙的生机命脉，提供了逐鹿中原纵横天下兵家必争的古战场，记录着从古至今兴衰存亡的斑斑历史。但是，她又是一条给广大人民带来无限悲哀和灾难的凶恶源泉，那汹涌澎湃的滚滚浊流，一旦决堤泛滥，不知吞噬了多少人民的生命和财产，不知又有多少人民离乡背井、流离失所、逃荒乞求、客死他乡。
　　到了明朝末年的时候，由于朝政的腐败，官吏的贪渎，经济的萧条，农民起义的方兴未艾，后金鞑虏的疯狂入侵。整个明王朝已经处于分崩离析、风雨飘摇、惶惶不可终日的景况。统治阶级再也没有能力来考虑河防的维护和人民的安全，再也没有精力来顾及老百姓的饥寒温饱。于是水患连年，泛滥成灾。一时间，广袤大地汪洋一片，人畜万物葬身鱼腹。侥幸逃得性命的人们为了生存，只得扶老携幼、拖儿带女、挈妇襁雏地远离故土家园，沿路乞讨，奔向他们想往中的美好地方。当然，他们首选的就是长江下游这片美丽、清秀、肥沃、富饶的鱼米之乡、人间天堂。那么，这块美好的土地真的会给他们带来好运吗？等待着他们的又是怎样的结果呢？请看，下面就是一户淮上人家逃荒后的遭遇：
　　（一）天有不测风云
　　这里是安徽淮南地方淮河边上的一个小村庄，原来也是一片荒丘，因为地势稍高，几十年来被淮泛淹没家园的人们陆续逃难至此，从最初的三、五户人家逐渐发展到现在的五十来户，自然地形成了一个小村落。各家各户根据自己的能力和需求开垦荒地，种植粮食和蔬菜，也在田间坡地栽培果树。除了自耕自食，也在城市乡镇间做些交易，生活虽然不是十分富裕，却也勉强维持生计。在那个年代，对淮上人家来说可算是个世外桃源了。
　　村里有户姓柳的人家，夫妻二人都已年过半百，膝下无子，只有一个十一、二岁的养女，相依为命。说起这个养女，还有一段来历：那是十年前，柳氏夫妇从原籍逃荒来此时，在淮河岸边遇到一个刚刚学会走路的幼童，也不知是和父母走失了还是被父母遗弃了，正在道旁呼爹唤娘放声大哭，路上行人都正处于逃命的当口，谁也不会去关心这个和自己毫无关系的可怜孩子，更不会为自己的家庭增加负担和累赘。惟有柳氏夫妇，一则本就心地善良，二则不惑之年尚无子嗣，也是思儿心切，虽然是个闺女也还是满意，就把她带在身旁，取名青青，犹如亲生女儿一般对待，共同生活。柳青青懂事以后，听得人们议论，知道不是亲生父母，但十余年来朝夕相处，亲情已然建立，仍然是个亲密和睦的三口之家。
　　柳氏一家，和小村中其他人家一样，种着几亩自己开垦的薄田，过着男耕女织、自食其力的平常生活。所不同的是：柳家祖传会一点武术杂技，每逢农闲时机，一家三口，在附近城镇乡村走街串巷，拉个场子，打几趟花拳绣腿，耍几套把戏，翻几个筋斗，赚几个零花钱。生活虽然贫苦了些，在没有自然灾害和人为暴力的干扰下，过得还算是很安定的。俗话说：穷人的孩子早当家，青青虽然只有十一、二岁的小小年纪，生活的磨练使她早早就具备了中国农村妇女所有的美德和技能：孝顺父母、操持家务、洗衣做饭、绣花织布、裁衣缝补、编席制履以至简单的武功，由于她年纪小，柔韧性好，柳公教她练柔术，斡一个软腰，后背能贴到屁股，筋斗翻得又高又飘。小村中没有一个人不说她是一个聪明伶俐、心灵手巧、吃苦耐劳、勤俭持家的好孩子。
　　天有不测风云岂能料之，这种清苦却安闲的生活没有维持多久，就被一场大水给毁灭了。明末天启年间，淮河暴发了一次百年不遇的洪峰，汹涌澎湃、滚滚袭来，冲破堤岸、漫过田野、翻越山坡，就连地势较高的，连年水患都未能侵袭到的小村，也不能幸免地成了龙宫水府。无可奈何，柳家夫妇只得带着女儿青青含悲忍泪、极不情愿地离开了一家人辛勤劳动、苦心经营了十数年的美好家园，加入到数以万计命运相同的难民队伍中，又一次开始了逃荒的生涯。他们拉家带口拖儿带女地过河涉水、翻山越岭、风餐露宿、颠沛流离，一步一步向南走去。
　　四周景物一片沧桑，但见衰柳寒蝉、枯树昏鸦、空山寂寥、悲风萧瑟，一幕幕凄凉悲惨的景象。柳氏一家沿途卖艺，乞怜求讨，艰难地度过日日夜夜。眼看着多少人成为饿殍倒地，尸埋黄沙。活着的人仍不懈地努力，带着求生的欲望，幻想着在江南富饶的土地上重新开创自己新的家园，蹒跚着前进。
　　经过十余天的艰苦跋涉，所到之处人烟逐渐稠密，市场开始繁荣，难民沉重的心也有了复苏。又走了两天，跨过了长江，终于走到了一个繁华的大码头，向路人一打听，原来是江南重镇安徽的芜湖。
　　芜湖是长江下游的重要港口，人口密集、物产丰富、交通便利、市场繁荣，又距离两江地区的首府南京不远，所以经济十分发达。柳氏一家三口还未进入城里，就被那车水马龙、浓妆艳抹、歌舞升平、吆喝叫卖的热闹景象所陶醉了。特别是小青青，自出娘胎以来还是第一次见到这么多人，那么多从来也没有见过的新鲜玩意儿：路边打把子卖艺的、敲锣打鼓耍猴的、唱着曲儿拉样片的、打着竹板说书的、吆喝着卖大力丸的、挑着担子卖馄饨的、捏面人的、浇糖人的、各式各样提篮小卖的，形形色色的一件比一件有趣，一样比一样好玩。看得她踟躇不前、流连忘返。柳公见女儿如此兴奋，自己也高兴，遂向老伴说道：“我们就在这里住下吧，不走了，这里地方那么大，那么热闹，我们先拉个场子，练几套拳脚，耍几套把戏，有机会再找个长工短工做做，总不至于饿死吧！”
　　“是呀！我的两条腿快要断了，再也走不动了，住下吧！”柳婆也同意。
　　青青听见二老说话，更是高兴得不得了，连忙符合道：“太好了，太好了！
　　以后我每天都可以到这里来玩。“
　　于是三人找到官府专门设立的难民收容所，旧时称为粥厂。一座破旧的孔圣庙内，大殿香房里、走廊过道上都挤满了衣裳褴褛、面黄肌瘦、奄奄待毙的难民，足有千人之多。柳家三人进来时，正好抬出二具刚死的尸体，他们乘机弥补了死者让出的空位。不管怎样，总算有个遮风避雨的住所。而且这里每日早晚还免费布施二顿稀粥，有吃有喝，先安顿下来慢慢再说吧。
　　其实，他们哪里知道，所谓的粥厂，只不过是遮人耳目的骗人把戏。喜欢历史的人都了解，明朝熹宗皇帝朱由校十分昏聩，沉溺工艺制作，不理朝政，朝中大小事务全由宦官魏忠贤把持，天灾和战祸都成了他们发国难财的大好时机。魏阉以救灾为名从国库中支取了大量的银钱和粮米，其中大部分都被他中饱私囊了，少量的救灾物资又被府县层层盘剥，到达粥厂已经所剩无几了。加之难民众多、批批涌来，僧多粥少、杯水车薪，那个布施的稀粥也就是水中漂浮着几颗米粒而已，还不够撒泡尿的量呢！再说，千人之众挤在一个小小的破庙里，每人也就一个锥大的立足之地，所以环境污染、空气浑浊、臭气熏天。不久就蔓延起一种不知名的传染病，三天两头不断有人死亡，留有后人的还可弄条草席卷了择块荒地埋葬，孤寡无人的只有被拾茅褴的拖去丢在乱葬岗上作为虫豹的美食。可怜的柳家三口竟不自觉地，还高高兴兴地走进了这座悲惨的大坟墓。
　　从第二天开始，为解决一家人的肚子问题，柳公就带着青青到街上卖艺去了，柳婆因旅途的劳累身体略感不适在“家”休息。不过他们那点微薄的技艺在芜湖这种繁华的码头上，实在是拿不出手来，好在青青的筋斗翻得漂亮，又是个小姑娘，也引起一些人的喝彩，扔下了几个铜子。有了一点收入，全家都很高兴，可是柳婆的身体却一天天坏下去，大家心里又添了几分愁闷。
　　世间的事，就是这么凑巧，所谓：福无双至、祸不单行。柳公和青青在外卖艺的第三天，为了多赚些钱，在观众的激励下，柳公做了一个高难的动作，也是年老体衰，力不能及，不幸扭伤了腰。卖艺的活干不成了，青青只得去沿街乞讨来维持一家人的生活，好在近一个月来他们一家都是在要饭的状态下活过来的，对青青来说已是轻车熟路习惯了，何况芜湖是个灾民云集的地方，大街小巷叫花子不计其数，也不怕寒碜。可是一家三口倒有二人躺着不能动弹，全靠青青一个十二岁的小姑娘讨饭养活着，你说这个日子还怎么过？饭都吃不饱，哪还有钱来给二老治病疗伤，眼看着柳婆病体日益沉重，柳公伤势逐渐恶化，连个求助的地方也找不着，青青心里悲痛万分，又毫无办法，除了精心照料之外，也只有把眼泪往肚里咽了。就这样维持了三、四天，不料粥厂里的那种传染病也蔓延到柳家二老身上，发烧、浮肿、抽搐、身上出现点点红斑，不出三日，二老双双先后离开了人世，赴了泉台。
　　爹娘惨死，青青大恸。伏在爹娘尸体上痛哭流涕：“爹呀！娘呀！你们就这么走了，留下我怎么办啊！”周围的灾民们，也被这悲惨的气氛笼罩着，有的唏嘘、有的叹息、有的垂泪、有的抽泣，有人想安慰她几句，又无从说起。此时此刻确实没有任何言语能够抚平青青那颗已经破碎了的心。
　　“爹呀！娘呀！你们丢下孩儿，叫我怎么活啊！”是啊！一个十二岁的小姑娘，离乡背井、举目无亲，你叫她怎么活下去啊？远的不说，就是目前父母的遗体如何处置，她都没有主意。
　　青青的哭声惊动了掌管粥厂的小官吏主事，此人在粥厂摸爬滚打多年，心地还算良善，只要事情发生在他的管辖下，他都要设法做出一个适当的安排。像这类生老病死、鳏寡孤遗的事他见得多了，处理起来也有一定的经验。于是找来几个平日好出头露面、打抱不平的人一起商量。
　　“这个小丫头片子也真是可怜，孑然一身，今后日子也不好过。我看让她来个卖身葬父如何？说不准被哪个好人家看上了买去做童养媳，有吃有穿，也是她的造化！”
　　“是啊！备不住还被某个地主老财看中了，收她做个姨太太，这小妞可就发了！”
　　“不可能的！看她黄皮寡瘦的一条小泥鳅，掀不起大浪！”
　　“哎！要是被青楼妓院弄去了，岂不是把她往火坑里推了吗？”
　　“这就看她的运气了，可话又说回来了，就是当个卖笑的妓女，也比饿死冻死强吧！”
　　“顾不得那么多了，谁还能保她一辈子呢！就这么着吧！”
　　众人商量定后，让一位大娘去征求青青的意见。青青小小年纪，那里懂得人情世故复杂险恶，只要眼前有人能帮她把父母安葬了，自己能有一口饭吃，叫她干什么都行。于是几个人找来两块破门板，将柳氏夫妇的尸体抬到集市热闹处，在青青的头发上插了一根稻草，跪在旁边，胸前立着一块“卖身葬父”的牌子，等待着买主的到来。
　　从清早卖到正午时分，接午时卖到日落黄昏。围观的人很多，有不少人为小姑娘的可怜遭遇而摇首叹息，也有许多人为世道的不公而愤然诅咒，还有几个多愁善感的妇女陪伴着流下了辛酸的眼泪。可是真正的买主却一直没有出现，这中间，曾有几个富商乡绅、公子哥儿模样的人，走向前来，抬起她的脸，端详了一会儿，摇摇头离去了；也有几个妓院老鸨、大茶壶似的人物，丈量着她的身材，捏捏乳房，摸摸屁股，咕哝了几句，还是走开了。难道他们都看走眼了吗？这也难怪，经过长途的逃荒跋涉和父母双亡的悲惨经历，青青已经被折磨得骨瘦如柴、面色腊黄、形容憔悴、精神萎靡，当然这些人是瞧不上了。
　　正当大家都以为今天这个小姑娘肯定是卖不出去了的时候，远处来了五、六个身强力壮的小伙子，看见这边围着一群人，也赶过来凑热闹。其中一个身高体壮、膀大腰圆的青年走到青青面前仔细打量了一番，又回转身来与同伴们商量了一下，然后向前抱起青青，同伴们抬着二具尸体，分开人群大踏步地远去了。这突如其来的变化，使围观的群众感到惊奇和诧异，最后又怀着欣喜和满意的心情逐渐散开了。
　　（二）人有旦夕祸福
　　这几个小伙子，是本县大地主杜老爷家的长工，刚刚从城外农田里耕作回来，正好遇上了“卖身葬父”的柳青青。那个为首的高大青年姓何名涛，少年时也是个淮上人家，十多年前也是因水患随父母离乡背井逃难至此，其父因饥饿劳累中途死去，其母悲伤过度，终日以泪洗面，久而久之就双目失明、病魔缠身、卧床不起了。好在何涛年轻力壮、农活技术又好、人也老实厚道，很快就成为地主老财们竞相争雇的长工人选，母子两人的生活算是有了着落。但是，何涛思想上一直有块“心病”，就是自己常年劳作在外，家中老母已是垂暮之年、行动不便，自己难尽孝道，又无他人照顾，每每心里惶惶不安。本想托人说个媳妇来伺候老娘，可当女方了解了他家的经济情况，且还有个病危老母时，谁也不愿意承担这份苦差。所以直到今天，已经二十八岁了，仍是母子两人相依为命。
　　何涛看见青青后，立即为她的悲惨遭遇而感动，回想自家身世，同病相怜，就产生了帮助她的念头，心想：老婆找不到，认个小妹妹，不是同样可以达到照顾母亲的目的吗。和同伴们商量一下，大家都愿意帮忙。主意一定，就发生了上面的一幕。
　　几个人将青青及柳氏夫妇的尸体抬回何涛家的小院里，又各自回家收集了一些破门窗木版，他们都是有力气、有手艺的人，连夜打制了二口薄皮棺材，将二老尸首装殓起来，清早抬到荒山上埋了，再去上工，一点儿没有误事。
　　从此，涛哥和青青就成了一家人，以兄妹相称。青青从小就劳动惯了，这点家务活根本不在话下，把个小家庭整理得有条不紊，虽然没有楼台亭阁、鸡鸭鱼肉、绫罗绸缎，却也窗明几净、饭热菜香、衣鲜服新，把何老太太伺候得体贴入微，涛哥在外干活也没有了后顾之优。过了二年，何老太寿终正寝，青青有了更多的闲暇时间，她从小就跟着父母沿街卖艺，对民间艺术有特殊的感情，于是就经常到各种技艺的演出场所转转，她最喜欢的就是在茶馆里听说书的讲故事，和看野台班子演戏。有一次，戏班子里的一位武行突然生病，眼看着就要开锣，班主急得抓耳挠腮、不知所措。青青有武功底子，人又聪明，戏看得多了，也大体知道一点演戏的路子。于是自告奋勇上台客串了一把，还真不错，特别是那一串筋斗翻得真帅。救场如救火，班主十分感激，从此和戏班结下了交情，不时地为他们打个下手，跑个龙套，翻翻跟头，演个冬哥、春妹、沉香、秋儿之类的小人物，后来跟教戏的师傅学会了演关老爷的马童、钟馗身边的小鬼等配角。也可以分得一份报酬。青青的心情愉快了，家庭的收入增加了，生活也开始富裕起来。
　　变化最大的还是青青本人，人说：“女大十八变”一点没错，由于经济的宽裕、生活的安定、心情的舒坦、身体的发育，没有几年青青就从一个面黄肌瘦的小女孩变成了亭亭玉立的大姑娘了。原先那个卖身葬父时的穷酸小乞丐变成了现在这个如花似玉的漂亮小姐。丑小鸭变成了白天鹅。看她：桃花面、弯月眉、秋水目、樱桃口，还有：寒肩、丰乳、柳腰、肥臀、冰肌、玉骨以及小巧玲珑的三寸金莲，更有一颗情窦初开、爱意盎然的少女的心。所有这些组合在一起，不正是人们心目中向往的画中美女、人间仙子吗！
　　青山依旧、绿水长流，转眼青青到了二八芳龄，是该出阁的年纪了。涛哥对于妹妹的终身大事当然是要关心的，虽然心中十分地不愿意，也不能耽误了妹妹的青春。就在那年的中秋节晚上，涛哥告诉妹妹说给她找了一个好婆家，准备把她嫁过去，谁知遭到青青的断然拒绝。
　　“我不嫁人，我要和哥在一起，永远在一起！”
　　“胡说，男大当婚、女大当嫁，你长大了怎么能不嫁人？”涛哥耐心地解释：“是不是你对这家不满意，我可以给你再找一家。”
　　“不嫁，不嫁，就是不嫁！”青青有点不讲理地反驳：“哥哥年纪比我大，哥先结婚，我再嫁。”
　　“哥哥年龄大了，又是一个长工，没有哪个姑娘会喜欢哥的。再拖下去，就耽误了妹妹的青春了。”
　　“谁说没有人喜欢哥哥，我就最喜欢哥！”青青终于说出了自己的心声：“我最崇拜的、我最爱的就是哥，我愿意嫁给哥哥！”
　　“这怎么行呢！”涛哥吃了一惊，赶紧表白：“我已经三十二岁了，你才十六岁。不般配呀！还是给你找一个更好的吧。”
　　“难道哥不喜欢我吗？嫌妹妹长得丑吗？是我配不上哥吗？是我讨人嫌，烦我了，要撵我走，把我嫁得远远的。”
　　“不是，不是！”其实涛哥何尝不喜欢妹妹，几年来亲密无间的相处，他们的确是谁都不愿意离开谁，只是从伦理道德上讲他不得不做此决策：“哥爱还爱不过来呢，哪能烦你，哥也喜欢你，只是，只是——”
　　“别说了，我就嫁给你了！我一辈子跟定你了！”说着青青猛地扑到涛哥怀里，两人紧紧地抱在一起，眼里流下了幸福的泪水。
　　涛哥用手轻轻地抚摩着青青的身体，不断地亲吻着她的脸蛋儿，青青像一只小猫似地温顺地萎缩在他的怀里，享受着甜蜜的爱情所带来的情韵。忽然，青青抬起头来，满面红晕深情地对涛哥说：“今天妹妹就把身子给了你！”涛哥的情感已经十分冲动，不假思索地就把青青抱上了床，宽衣解带，成其好事。两人都是初尝禁果，没有经验，涛哥的那杆粗壮的银枪十分笨拙，捅了几下也找不着目标，急得青青骂了一声：“你真是个傻哥！”遂用手掐住枪杆引导到自己的仙人洞口，涛哥使劲一挺，破瓜的痛楚使她大叫了一声，吓得涛哥停顿了一下，只见青青向他报以一个浅浅的微笑，说道：“哥，你真坏！”涛哥看到青青没事，就展开了猛烈地冲刺。涛哥和青青都正处于心花初结、含苞待放的青春妙龄，又都是体魄强健、精力旺盛的青壮年，恰似一团干柴、一颗火种，一触即燃，顷刻之间烈焰熊熊就达到了万丈高峰。涛哥在一阵激动之后就像火山爆发一样喷射出炙热的岩浆，直奔青青桃源仙洞的深处。与此同时，青青的仙人洞内也如江河决堤般泛滥出一股惊涛巨浪。两相撞击，阴阳调和，迸发出万道彩霞、铁树银花，达到了欢娱的顶点。
　　过了几天，涛哥和青青正式成亲了。他们既不是名门望族，用不着鼓乐花轿；也没有三姑六舅，不需要认亲见礼。只邀请了几个邻居好友，在一起吃顿便饭，大家做个见证，就算成亲了。其实，自从涛哥把青青接到家里的那一天开始，大家就已经把她当成他的小媳妇了，今天成亲是顺理成章的事。
　　人有旦夕祸福岂能自保，正当大家都为涛哥和青青的结合而欢呼庆祝时，有一个人却心中老大地不愉快，那就是涛哥的东家杜老爷，这可是个奸猾诡诈的小人，仗着祖上留下的几个臭钱，吃喝嫖赌、无所不为，坑蒙拐骗、无恶不作。原来他早就听说何涛的妹妹长得十分漂亮，意欲纳为第六房姨太太。当涛哥为妹妹寻找婆家的时候，他也托人提起过。涛哥对自己主人的品行当然十分了解，决不会把亲人往火坑里推，就没有理这个茬。如今杜老爷看见自己心中爱恋的小美人嫁给了何涛，不由得恼羞成怒、火冒三丈，于是想出了一条奸计，要把涛哥弄得家破人亡！
　　这年的大年三十，青青把小院里外打扫得干干净净，又准备了一餐丰盛的年夜饭，等待着涛哥的归来，好好享受除夕夜的二人世界。最近一段日子，杜老爷家给夫人做寿，又赶上年关，丫鬟、仆妇、长工、下人都忙得不可开交。涛哥已经有几天没有回家了，托人捎信说三十晚上定当归来。青青焦急地盼望着、等待着，一直到午夜时分涛哥才拖着疲惫的身子回到家来，脸色苍白、精神萎靡。简单吃了几口饭，就说这几天太累了，睡眠不足，头昏脑胀，早早地上床睡去了。
　　本来想和涛哥好好亲热一番的青青，看到这种情况也只得自己一个人坐在灯下守岁，待到新年来临之际，也像其他人家一样，在院子里放了一卦鞭炮，镇镇邪气。
　　这时候方才感到有点疲倦，就在床铺的外沿躺下，不一会儿就进入了梦乡。
　　次日，鸡鸣早看天，青青起床，为了让涛哥充分的休息，没有惊动他。青青轻手轻脚地烧水做饭，待一切安排停当，才回房准备叫醒涛哥。
　　“涛哥，——涛哥！你这懒鬼，太阳都照到屁股上了，还不起来！”
　　叫了几声都没有回音，青青以为他又像往常那样故意不吱声来逗她玩乐，于是进入屋内，说道：“再不起来，我掀被子了！——我要咯吱你了！”说着掀开了盖在涛哥身上的棉被，又用双手把他的身体翻转过来。这一翻，惊得青青魂飞魄散，只见涛哥双目紧闭、面色惨白、手脚冰凉，再用手摸一摸鼻孔，气若游丝。
　　青青慌乱得不知所措，连声急呼：“涛哥！涛哥！——你怎么了？——别吓唬我，我害怕呀！”
　　青青恐惧的叫声，惊动左邻右舍，看到如此情况，即有人请来了大夫，检查了一遍，掐人中、扎针灸，终是回天乏术，宣告涛哥已经死亡。这突如其来的噩耗，犹如当头挨了一棒，青青一声未哼、两眼翻白、双腿一软、身体倒下、人事不知、昏死过去。请来的大夫又赶紧回过头来抢救青青，半晌才苏醒过来。可怜的青青，又一次体验了生离死别的悲伤，这一次她没有流泪，也没有呼号，只是安静地痴呆在一旁。短短的十六年时光，竟让她这个孱弱的小女子遭遇了人间尽可能发生的灾难，她是欲哭无泪呀！因为所有的眼泪早已流淌干净了，她是欲诉无语呀！因为任何语言也无法表达出内心的悲苦。
　　多亏四邻好友的帮助，将涛哥的遗体装棺入殓，举丧出殡，反正穷苦人家也没有什么大排场，就和柳公柳婆、何老太太葬在一处，算是入土为安了。
　　涛哥死后的最初几天，青青一个人寂寞孀居、独守空帏，忆及自己的悲惨一生，不由得芳心愁苦、暗自哀叹，整日里以泪洗面。但是如今的青青已不是四年前卖身葬父时的那个无依无靠、无家可归的小女孩了，她完全可以依赖自己的劳动来养活自己。所以几天过后，当情绪逐渐稳定下来，就开始谋划她的新生活。
　　根据自己的爱好和现有的技能，当然选择正式下海唱戏去。
　　就在日子一天天趋于平静和安定的时候，突然来了几个身强力壮、虎背熊腰的男人，进门就问道：“你是何涛的娘们吗？”
　　“是的，找我有什么事？”
　　“我是杜老爷家的大管家。”其中一个面目奸诈的人说道：“是这么回事，你家何涛借了杜老爷二十两银子，我们要帐来了！”
　　“涛哥借了东家的钱，我怎么没听说过？这几年我们家不缺钱花呀！”
　　“你才来了几天啊？告诉你，这是五年前的事了，那时候你还在要饭呢。二十两，利滚利，五年了，本利算来也该有一百多两了吧！俗话说：父债子还、夫债妻还，你说该怎么办？”
　　“借钱也该有个凭据吧？”
　　“谁还骗你不成。”那人说着拿出一张字纸放在桌上，说：“这就是借条。”
　　青青虽没有念过书，字还是认识一些的，借条上的字不能全读懂，但“二十两”何涛的签名以及年月日还是认得的。不觉心里有点发慌：“那么多钱，我也还不起呀！”
　　“还不起也得还呀！想想办法吧。”
　　“你行行好，高抬贵手，宽限几天，我砸锅卖铁，东筹西措，攒够了钱一定还清。”
　　“一百多两，可不是个小数目，凭你那点能耐，干一辈子也还不清。再说万一你卷铺盖跑了，我们找谁要帐去？”说到这里，那人突然变了一种关心体贴的语调继续说道：“我也是看你刚死了丈夫，怪可怜的，给你出个主意：不如你顶替你丈夫到我们老爷家帮工，管吃管住，以工抵债。我们老爷说了，只需三年，三年期满，所欠债务，一笔勾消。你看怎么样？”
　　青青正在犹疑不决、举足不定的时候，那人忽然变了脸色，厉声说道：“你不要敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸。来人呀！把这小娘们给我捆了，送到县衙去，告她个借贷不还，放刁耍赖。先打她几十扳子，让她知道咱爷们的厉害！”
　　旁边那几位壮汉拿着绳子就要上前捆人，青青虽然练过武，但都是表演用的花架子，用来打架可不行，立刻叫人给制住了，吓得脸色惨白，连忙说道：“别，别。我跟你们去不就得了。”
　　青青是个柔弱的女子，年纪轻轻，涉世不深，还不完全理解人心狡诈、世事险恶的道理。在管家等人的欺骗、恐吓、威胁和利诱下，就随着他们进入了杜老爷府中。此一去，犹如羊入虎口，把一个青春年少、善良美貌的小女子送进了枉死城。
　　（三）无辜蒙冤受屈
　　其实，左邻右舍、街坊好友，从何涛的突然死亡到青青的无端被逼，早就看出这是杜大老爷一手炮制的诡计。他们大多都是杜家的长工、佃户，摄于杜老爷的淫威，敢怒不敢言，只能背后替青青抱屈而已。
　　杜老爷是芜湖地方数一数二的地主兼富商，年已四十多岁，是一个典型的纨绔子弟，虽没有什么大的本事，却依仗祖上遗留下来的万贯家财，横行乡里，欲所欲为。对于青青的美貌早就垂涎三尺，本想通过媒妁之言，明媒正娶过来当姨太太，不料青青却嫁给了长工何涛，实在是扫了自己的面子，心中十分恼火，遂与心腹管家吴迟商议，吴迟一听嘿嘿笑道：“一切交与我了，老爷就看好吧！不消一月保管你美人到手。”吴管家回到下处，思考了一番，一个恶毒的阴谋奸计策划成熟。首先，借筹备夫人寿诞及过年为由，将何涛调入内府工作，乘机在其饭菜中下了慢性毒药，待毒性即将发作之时放假回家，为避嫌疑让其死在自己家中。再以逼债为名将青青骗到杜府。向老爷交差。
　　青青进了杜府，就失去了自由，被送入一间陋室关了起来。到了傍晚时分，管家吴迟来了，进门就冲着青青发出一阵奸诈诡秘的微笑：“嘿，嘿。——恭喜你啦！青青姑娘。”连称呼也变了：“我们老爷说：让你这样一个年青漂亮的、细皮嫩肉的小姑娘去做佣人，干粗活，实在太可怜了。老爷看上了你，愿收你做个偏房。哈哈！不知你家前辈积了什么阴德，让你得此洪福。”吴管家原以为穷家姑娘遇见如此好事定会欣然应允的，不料青青竟低头不语，似犹疑不定状，遂又说道：“从此以后你就是吃香喝辣、穿金戴银、鸡鸭鱼肉、绫罗绸缎、仆佣成群的阔太太了，你就是我的主人，我还得听你的调遣呢！”任凭管家说得天花乱坠，青青仍是一声不吭。吴迟只得退一步说：“你好好着摸着摸，我明天来听回话。”
　　青青卷缩在光板木床上过了一夜，这一夜她思绪万千。青青是一个贫苦的下层卖艺的出身，不懂得什么是三从四德，但也听说过许多烈女节妇的故事，明白贞节对女人名声的重要性，也知道好女不嫁二夫的俗成。何况，涛哥死了还不到一个月，就又嫁给别人，怎么对得起涛哥呢！所以第二天吴管家来时就把这个意思告诉了他，并天真地表示自己年轻力壮、能吃苦耐劳，还是做一名仆人的好。
　　不料吴管家突然变了脸，厉声说道：“你以为你是什么人，想干什么就干什么？
　　告诉你，进了这门就由不得你了，不愿也得嫁！要是惹恼了老爷，有你好看的！“
　　说着向门外叫了一声：“来呀！把她给我吊起来，打！她要不答应，打死白打！”
　　跟着进来了几个五大三粗的打手，捉住她的手臂，反扭到背后，用麻绳捆住了双腕，将绳头甩过房梁拉紧，青青的双臂向后高高抬起，自然地弯下了腰低下了头，身体逐渐向上升起，直到脚尖勉强能触到地面。两个肩关节被反向较上了劲，一阵撕裂肢体的疼痛使她的眼泪、鼻涕都流出来了，大声惨叫着：“哎哟！哎哟！
　　痛死我了！“接着，打手们拿出了皮鞭，抖了抖，抡起来照青青背脊上甩出一鞭，顿时衣服绽开了一条裂口，雪白的肌肤上露出了一道红印，如此打了七、八鞭，青青不断地哀告道：”哎哟！受不了啦。——饶了我吧。——我不行了！“最后实在忍受不了啦，只得说道：”我答应了，我同意了。“
　　吴管家喝止了打手，走向前来，用手抓住青青的头发，抬起她的头，望着那张满面泪痕痉挛着的俏脸，狠狠地威胁道：“你这不是自找苦吃吗？你记住了，今后要好好地听话，否则是没有好下场的！这次是最轻的，弄急了把你送官，砍了你的脑袋！”说着摊开手掌在她细嫩的脖子上轻轻劈了一掌。然后又转身向打手们说道：“放下来，给她疗伤，不能让老爷看到伤痕。”说完就走了，向老爷报功去了。
　　三天之后，杜老爷家张灯结彩、鼓乐喧天、宾朋满座、大排筵席，娶了第六房姨太太柳青青。
　　杜府内部的情况，青青过去也听涛哥谈起一些，今日身临其境，耳闻目睹，更有了深刻了解。杜老爷是一家之主，虽有六房娇妻美妾，仗着家财万贯仍天天在外结交狐朋狗友、花天酒地、赌博嫖妓。平日家中大小事情就由夫人作主，夫人名叫黄美玉，三十五、六岁年纪，是安庆一家大地主的女儿，年青时也是一个花容月貌的美女。如今徐娘半老，由于生活富裕、养尊处优，仍是丰韵犹存。美中不足的是，随着年龄的增长，身体有些发福，小腹隆起，身上多了几斤赘肉。
　　此女最大的问题是生性好淫，从小到大不知闹出过多少风流韵事。老爷在外采花酿蜜，夫人在家招蜂引蝶，各人心照不宣罢了。但是，对于老爷娶姨太太却是极力反对的。因为她有一个十来岁的儿子，虽然不知道他的亲爹是谁，孩子却是姓杜。也就是说一旦杜老爷寿终正寝，这万贯家财就归了她黄美玉的儿子了。多一个姨太太，就可能多生一个儿子，多分一份财产。原先的四位姨太太，嫁过来已有三、五年了，都没有生育，青青就成了惟一的隐患。必欲除之而后快。
　　像杜老爷夫妇这等无才无德的狗男女，如何有能力经营好这份偌大的家产？
　　全靠管家吴迟的运筹。这吴迟老儿已有五十多岁了，早年是个落第的举子，处事远谋深虑、老奸巨滑、诡计多端、手段毒辣，表面上对老爷夫人惟命是从，心里想的是什么谁也揣摩不出。实际上他谁也不放在眼里，掌握着杜府的生杀大权，玩老爷夫人于股掌之上。对于几个姨太太就更不在话下，把她们视为一群猫狗、主人的宠物供人玩乐而已。
　　至于那四个姨太太，春桃、夏荷、秋菊、冬梅，一个个环肥、燕瘦、狐媚、蛇妖，均有几分不同的颜色，都是杜老爷逛窑子时相中的姐儿，在杜府中地位低下，只不过是老爷发泄的工具，为了生存她们只有百般迎奉。青青的到来使老爷喜新厌旧、移情别恋。所以对青青也是恨之入骨。
　　再说那些穷苦出身的丫鬟、仆妇、长工、佃户，本来很同情青青的遭遇，但当看到她孀居不足一月就投入财主的怀抱，认定她是一个朝三暮四、始乱终弃、淫荡的骚狐狸。于是都对青青横眉冷对、嗤之以鼻。
　　在这种家庭背景下生活的青青，成为了大多数人的眼中钉、肉中刺，其处境真是既悲哀、又可怜、且孤独、而无助。日日夜夜除了承受兽性的蹂躏之外，就只剩下了红颜愁苦、芳心寂寞、仰天叹息、以泪洗面了。她时时刻刻都在幻想着、盼望着能有一个像涛哥那样的好人把她拯救出这无底的深渊。
　　又一个除夕的夜晚，杜府上下辞旧迎新、一片欢腾，吹拉弹唱、烟花炮竹，一直闹到次日凌晨才酒足饭饱、曲终人散。青青回到自己的房间，想起今天正是涛哥去世一周年，如今已是斗转星移、人去物非了，真是世事难料啊！不觉凄然泪下。忽然杜老爷跌跌撞撞地推门而入，青青赶紧擦去泪水换个笑脸，扶住老爷道：“大年三十晚上，老爷应该到夫人那里去，不该来我这儿。”
　　“老子想上哪儿就上哪儿，谁也管不着。”老爷说着，强烈的酒气冲来，青青一阵恶心：“今天没喝多少，怎么晕晕惚惚的，快上床，陪老子睡觉。”
　　青青扶老爷上了床，替他宽衣解带、脱去鞋袜，放平了身体，再看老爷已经昏昏睡去。青青庆幸自己今晚又免去了一次狂风暴雨的摧残，于是缩卷着身子在床沿和衣躺下。
　　天明起来，见老爷仍睡梦沉沉，也不敢叫他。直到日上三竿，吴管家找老爷办事：“老爷在这儿吗？”
　　“还在里屋睡着呢。”青青回答。
　　吴迟进入里屋，只听他高喊了几声：“老爷！老爷！”又匆忙地跑出来，向外叫道：“来人呀！把这小娘们捆起来！”说完就向外奔去。
　　门外走进几个奴仆，立刻就把青青五花大绑紧紧地捆绑起来。青青是丈二和尚摸不着头脑，不知发生了什么事，吓得浑身颤栗，眼泪也控制不住流了出来。
　　不一会儿，夫人黄美玉及四个姨太太春桃、夏荷、秋菊、冬梅都急急忙忙赶来了，进里屋看了看又都出来，一把抓住青青的头发，劈头盖脸地打下来，边打边骂道：“你这小婊子，胆敢谋杀老爷！打死你这个骚狐狸精。”青青听了大吃一惊，心想：怎么可能呢？昨天晚上还好端端的，怎么今早就死了呢？五个女人围着她又打又骂，也容不得她开口辩驳。双手又绑在身后，也无法遮拦，不消一刻就青丝散乱、衣裳破损，鼻孔和嘴角都流出了鲜血。
　　还是吴管家有见识，叫丫鬟将几位夫人太太拉开，并劝慰道：“夫人、太太们请息怒，别把小贱人打坏了，伤了她，我们就说不清了。赶紧把她送交官府，像她这种谋杀亲夫的淫妇，得判她个骑木驴游街、凌迟处死呢！大家的气也都出了。”说完，叫丫鬟拿了块湿毛巾，把青青脸上的血迹擦干净，衣裳摆弄整齐。
　　让奴仆们押着青青，一行人直奔县衙而去。
　　这到底是怎么回事，杜老爷怎么就突然死了呢？原来夫人黄美玉看到老爷宠爱青青，害怕日子一长，生出个儿子，分了家财。所以时刻都想除掉青青，但不知如何下手才好。于是求教于吴管家，不料吴迟阴险地说出了一番令人不可思议的话：“小小弱女，何足道哉。除掉一个还可再娶一个，后患无穷！”说着拿出一包毒药，就是毒杀何涛的那种慢性毒药，放在桌上：“斩草除根，没了老的，哪来小的！何去何从，走哪一步棋，夫人自己斟酌吧。”说完甩手离去。夫人一琢磨，陡然开了窍，杀了老的，万贯家财不就立刻到了我的手里，于是就向老头子下了毒手。不曾想到杜老爷恰恰死在青青屋里，倒是天遂人愿，来个移花接木，嫁祸他人。把青青当做凶手交出去，岂不是一石二鸟、一箭双雕。
　　到达县衙后，击鼓鸣冤，县太爷升堂，问了问案情的经过。就命将青青暂押在班房，带着衙役、捕快和原告人等来到杜府，勘察现场，仵作验尸，一切就绪，再回到县衙，升堂审问。
　　（四）遭受严刑拷打
　　这个知县姓朱名鹳，倒是一个科举出身的官吏，有点学问，还爱耍点小聪明，既不贪财，也不爱色，到也铁面无私。也许正是因为自持公正廉明、才高气盛，所以在审案时往往喜欢凭自己主观的推测作为定案的依据，弄出不少冤假错案。
　　终究还是个糊涂昏官而已。
　　朱知县在大堂坐定，命人带上被告。只听堂下有人高叫：“带犯妇柳青青上堂！”在一片“威——武——”的吆喝声中，手脚镣铐着的青青被衙役押上堂来，在大堂中央俯首跪下。按朱知县审案的习惯，第一步是目测，他自认为凭自己的经验和阅历，察言观色就能八九不离十地判定此人的忠奸和善恶。于是叫道：“犯妇抬起头来。”左右走出两个衙役，一边一个用膝盖顶住青青的后背，一手捉住手臂，另一手抓住头发向后一拽，青青的头就仰了起来。朱知县盯着看了半晌，暗自忖道：“此女美艳过人，看她面似桃花、眼露浮光、寒肩细腰、胸突股肥，定不是个安分守已的良善妇人。大凡美貌女子多数水性杨花，其夫已老，妻妾又多，哪能满足她那颗淫荡之心，奸夫、淫妇偷情苟且之事定是有的。此女出身贫贱，夫家富有，为钱财而谋杀亲夫也是可能的。是了，是了！此案十之八九就是：通同奸夫，杀害亲夫，以谋得一分家产，达到双宿双飞的目的。如此复杂案件，不消片刻即被我参透，足见本县才高八斗、思维敏捷。”想到这里，知县大人不觉流露出一股洋洋洒脱、自鸣得意的神情，摇头晃脑地拿起惊堂木使劲地拍了一下，问道：“你这女子，姓甚名谁？家住哪里？作何营生？从实招来！”
　　这都是官府审案时老生常谈的套话，但也必须回答。
　　青青，一个农村卖艺的小姑娘，来到城市虽有四、五年了，却没有经过什么大世面，与人交往不多，更不善于在大庭广众面前用言语来表达自己的思想感情。
　　家里突发凶案，自己横遭捆绑、漫骂和毒打，一时间慌张、害怕、怨恨、抱屈的情绪错综复杂地交织在心中，已使她茫茫然不知所措了。如今在大堂之上，眼中看到的是两排凶神恶煞般手持棍棒的衙役，耳中听到的是野兽般歇斯底里的吆喝，还有上面坐着的那个横眉怒目、手舞足蹈，像一个吃人的恶魔般张着血盆大口，要把她立即吞噬掉的县太爷。青青早就被吓得三魂少二、七魄丢三了，心脏狂烈地跳动着，身体筛糠般颤栗着，不自觉地撒出了半泡臊尿，当察觉时又把剩下的半泡硬憋了回去。目前她脑子里是一片空白，根本没听见吴知县说的什么，只是不停地喃喃地念叨着：“我冤枉！——我冤枉！”
　　“那一女子，姓甚名谁？家住哪里？作何营生？当面招来！”朱知县又问了一遍。
　　“老爷，她叫柳青青，今年十七岁，是我们家的六姨太。”看到青青不说话，黄美玉忍不住了，着急地替她回答。
　　“肃静，肃静！公堂上禁止喧哗！”知县朱鹳拍了一下惊堂木，厉声呵斥道：“老爷我问的是她，不是你，你再敢胡说八道，定责不饶。”黄美玉碰了一鼻子灰，只得退在一旁。
　　“犯妇柳青青，我再问你，你是如何谋杀亲夫的？从实招来。”
　　“我冤枉！——我没杀人。真的，我没杀人！”
　　“不是你杀的，杜老爷怎么会死在你的屋里？”朱知县进一步问道。
　　“我真的不知道，我冤枉啊！”青青说的句句是实，她确实是什么都不知道，但朱知县早就认定了她是杀人的凶犯，她是有口难辩啊！
　　朱知县问了几次青青都不承认，县太爷想起了《研梅录》上说的：“梅花固清香，非置于钵内仔细研之碾之，其馥郁不发。女犯虽娇弱，非缚于厅前严酷拷之捶之，其内情不供。”于是说道：“还不从实招认，老爷要动刑了！”青青还是无招，朱知县发怒了：“看你小小年纪，居然做出谋杀亲夫这种大逆不道之事，还在这里百般抵赖，拒不交待。分明是一个十足的刁妇。不用大刑，不知老爷我的厉害。左右，拶子伺候！”
　　立刻走出几个如狼似虎的衙役，“框档”一声把刑具扔在青青面前，两个衙役一边一个把她的身子夹在中间，将其双手抬起平伸在胸前。另外两个衙役从地上拾起拶子，分开她的十指，套了上去。在这种阵势下，尚未动刑，青青就已经紧张得汗流夹背，眼泪像断了线的珠子一般扑哧扑哧地滴落下来。
　　“你说不说？不说就用刑了！”朱知县咆哮道。此时青青已被一片恐惧的阴影笼罩着，嘴唇蠕动着却发不出声来。朱知县认为她还在负隅顽抗、于是愤怒地一拍惊堂木，命令道：“用刑！”
　　衙役们将刑具一收，俗语说：十指连心，顷刻间一股强烈地刺痛从纤纤十指传感到五脏六腑，青青不由自主地发出一声惨烈的嗥叫：“啊！——”思想意识陡地消失，似乎就要昏迷过去。正在此时衙役们突然松了刑，青青又清醒了过来，一口气尚未喘息完毕，又是一阵更强烈的巨痛袭来，“妈呀！——”又是一声惨烈的嗥叫，刚才憋回去的那半泡尿也全部撒出来了。衙役们把那拶子收了又放，放了又收，如此五、六次，一次比一次惨烈，一次比一次痛苦。这一招真厉害，你想利用神智的昏迷来达到片刻的休息都不可能，让你总是在清醒的状态下承受着极度的痛楚。最后青青终于还是昏死过去，这一轮行刑算是结束了。
　　一杓冷水当头浇下，青青悠悠苏醒，无力地睁开双眼，第一个映入眼帘的就是那一双纤纤巧手，现今已是红肿得如同胡萝卜一般，被刑具挤压出的一个个水疱晶莹透亮，紫红的瘀血堆叠成块块暗疮，皮绽肉烂、触目惊心。肌肤的创伤、心灵的痛苦，使她悲怆欲绝，不由得“哇！”的一声号啕大哭起来。
　　根据朱知县的经验，一般的纤弱女子，这一轮刑罚下来早就该彻底坦白了，只有那些江洋女盗、顽劣刁妇才能一挺再挺、一忍再忍地拒不交代。所以按照今天青青的表现，使他几乎可以百分之百的肯定青青是一个刁钻、泼辣、凶狠、顽劣的恶妇。不动大刑，谅她是不会说什么的。于是拍案而起，怒声叫道：“夹棍伺候！”
　　一般夹棍只用在男犯身上，除了个别刁蛮、强悍的妇女外，很少用于纤柔的女人。今天居然对青青要施以夹棍刑，可见朱知县已是愤怒到极点了。只见衙役们拿出几根碗口粗的木棍，将一根搭在她的脖埂后面，解开手拷，把两手平伸绑在木棍上，左右用人扶住了，另外两根木棍横放在膝弯及脚踝处，木棍的两端都有衙役踏上了一只脚。
　　“柳青青，你说，杜老爷是你谋害的吗？说！”朱知县咆哮道。
　　“青天大老爷，你饶了我吧！”青青哀告道：“我实在是什么也不知道，我冤枉啊！”
　　“给我夹，使劲夹！”衙役们的脚向下踏去，顿时，一股撕心裂肺的疼痛像万棵钢针深深地扎进了她的身体，凶狠、激烈、震撼、残酷地摧残着她全身的每一个细胞。立即，大汗淋漓、泪如泉涌、鼻酸流涕、口吐白沫、小便失禁，汗水、泪水、唾液、尿液湿透了全身衣服，连地皮上都是一片水渍。衙役们将那夹棍压了又松、松了又压，青青被折磨得死去活来、活来又死去，终于在一声“喀嚓”
　　似骨裂筋断的响声中，青青那颗美丽的头颅缓缓地垂下了，一动不动地耷拉在胸前，昏厥过去。
　　当她再一次醒来时，原本那桃花绽开的俏丽面容已变成梨花带雨的凄美表情，黝黑纤长的青丝散乱地贴在脸上，衬托着面色的苍白和可怜，伴随着粗促的喘息声，隆起的胸部也在不停地起伏，全身的每一块肌肉都在不断地颤栗和抽搐。她挣扎着抬起头来，泪眼滢滢地望着高高在上的知县大人，语无伦次地说道：“大人，老爷，——饶了我吧！——我实在受不了啦！——别再用刑了——你要我说什么？我说，我说！”
　　“早该如此，真是个贱妇，不给点颜色，不知道厉害。”朱知县认为大功即将告成，不禁为自己高超的分析、判断、审讯能力而骄傲：“快说，你是怎么通同奸夫、谋害亲夫的？”
　　在残酷的刑罚摧残下，青青的精神和意志已是极度的衰弱，但就在县太爷陶醉于自命不凡的片刻时间，她得到了暂短的休息，神志清醒了几分。正是“谋害亲夫”四个字刺激了她的神经，她虽然没有读过书，但听过说书人讲故事，也看过野台班子演的公案戏，她的文化和伦理道德都是从那里学来的，知道谋杀亲夫是何等的罪名，是要凌迟处死的。一旦招供，就是死路一条，更何况自己女人的名节也就完了，将遭到世人的唾弃和漫骂，也对不起九泉之下的父母和涛哥呀！
　　于是下定决心，纵然屈死也不能昧着良心瞎说。
　　“青天大老爷呀！我真的是冤枉的，我没有杀人，我也不知道是谁杀的。”
　　“哈！哈！你拿老爷我开涮，把老爷我当猴耍。”朱知县气极了，用惊堂木把公案拍得震天响，恼怒地叫道：“来，来，来！给我打，重责四十大板！我就不相信她的皮肉能比我的板子硬。”
　　又一阵“威——武！”的吆喝声后，衙役把一根小木棍塞到青青嘴里，让她用牙咬住，再把她推倒匍匐于地。后面的衙役扒下了她的裤子，露出了白嫩肥润的屁股。青青的身材十分苗条，可胸臀却非常丰满。所以身子爬在地上，臀部仍挺得很高，吸引着大堂上所有人的视线。站在靠后的人们也用余光寻觅着股沟下面的桃源仙洞，可惜青青的两腿夹得很紧，除了黑黑的一片什么也看不见。接着，两个衙役走向前来，一边一个举起手中的水火棍“噼里啪啦”朝那肉多的地方打去。起初只是在白嫩的肌肤上出现了几道红印，跟着整个屁股就开始红肿、溃烂，破皮、碎肉、浓水、血浆四处飞溅。痛得青青憋足了全身的气力疯狂地挣扎，希望能逃脱那凶残的毒打，可是她的身体平俯在地上，双手双肩都捆在了粗大的木棍上，木棍又被衙役们压着，任她枉费了多少力气也是徒劳无功。她想要尽情放声大叫，以此来发泄身上的苦闷、减轻皮肉的痛苦，可是嘴里又塞上了木棍，除了闷声发出几个“咿、呀、哇、啦”的单音节外，什么话也说不出来。可怜的青青姑娘，她是身体上痛啊！内心里苦啊！脑子里恨啊！精神上悲啊！所有这一切又有什么用呢？板子依旧继续一下一下地落在她的身上。待四十大板打完，青青早已昏迷不醒，只剩下一口微弱的气息安静的趴在那里。
　　朱鹳知县是一个久涉官场的老油子，很清楚在一无口供二无证据的情况下，若是把人打残了、打死了，对他的官声是有碍的。从青青的身体现状看来，今天的受刑已是到了极限。于是命人将她松了刑，用冷水喷醒，押入大牢，明日再审。
　　（五）无奈屈打成招
　　今天虽然没有得到有用的口供，但还可以在其它方面寻找一下杀人的证据，有了证据就不怕她放刁耍赖了。于是朱知县转身向原告杜家的几位夫人及管家说道：“实在对不起诸位，本县也想尽快审清此案，将凶犯正法，还你们一个公道。
　　可是大家都看到了，这妇人也太刁钻狡诈了，重刑之下仍不招供。所以请几位再仔细想想，还有什么人证、物证，能证明你家六姨太是杀人的凶犯呢？“
　　杜家的几位苦主磨蹭了半天也说不出什么道道来，本来就是一个骗局嘛。县太爷正要宣布退堂的时候，忽然黄美玉开口说道：“启禀大人，有一事小妇人觉得奇怪，不知当讲不当讲？”
　　“什么事？但讲无妨。”
　　“六姨太的前夫，也是突然暴病而亡，这当中是否也与谋杀有关？——”黄美玉是一心想置青青于死地，当然要千方百计地举证。
　　这时管家吴迟着急了，真是那壶不开提那壶。本来在这个案件中，老爷、夫人、太太们之间的恩恩怨怨、勾心斗角，鹿死谁手、谁是凶手，都与他无关，他是局外人、旁观者，坐山观虎斗。但是提起何涛的死，他就是真正的凶手。虽然做得很隐秘，也不会密不透风。阖府上下人等，纵使不知道也能猜得到是谁所为。
　　追查起来必然会牵涉到自己，所以赶紧打断了夫人的发言说道：“六姨太嫁到杜府之前的事，我们也不清楚。小妇人死个丈夫也是常事，不能和本案扯到一起，大人就不必追究了。”
　　“此事本县自会处置，你等请先回歇息，有事定当再请各位出来佐证。退堂！”
　　单说这个朱鹳知县，说他是个糊涂官，一点不错。但决不是个不学无术的笨人，他是个因过分聪明而骄傲自持变得糊涂了的人。对于刚才的一幕，不会看不出来，这中间还有许多猫腻。他又是个爱以察言观色来分辨善恶的人，看到吴迟管家獐头鼠目、尖嘴猴腮的模样及黄美玉未语先笑、扭捏作态的风度，就判定他们也不是好人。这案中定还有案，若能破得这个案中案，自己岂不是成为包公再世、狄相又生了吗？自己的名声及威望将大大地提高，升官发财将接踵而来。
　　所以，第二天即派出捕快、衙役，访得何涛墓地，掘坟、开棺、验尸，仵作回报：何涛之死与杜老爷同因，俱为同一种毒药毒杀身亡。朱知县听后高兴得仰天大笑：“哈，哈！果不出我之所料。柳青青啊柳青青，任你百般抵赖，这个谋杀亲夫的罪名你是坐实了，可惜了你那美貌多姿的身躯，也难免吃那千刀万剐之苦！”下面的事就是要揪出那个奸夫，可能还有一连串好戏可看呢！
　　几天后，朱知县再次升堂，衙役带上青青。虽然经受了严刑拷打，由于官府的衙役都是吃这行饭的老手，行刑时拿捏得十分恰当，看似凶狠，却也只是些皮外伤，没有伤筋动骨。休养了几天，虽伤痕犹在，精神却已大大恢复，青青又是一付青春靓丽的形象出现在公堂上。
　　“柳青青，这几天想好了吗？”知县大人问道：“你是怎样通同奸夫、谋杀亲夫的？奸夫是谁？快说！”
　　“青天大老爷，你明察秋毫，小女子真的没有杀人。我是冤枉的。老爷开恩，小女子说的句句是真，不敢蒙骗大人。”由于是第二次过堂，有了一点经验，不似前次那么紧张、害怕，说话也就流畅了些。
　　“胡说！看来你是不见棺材不流泪，告诉你，本县已然开棺验尸，事实已经招然若揭，你的前夫何涛和杜老爷都是被你用同一种毒药毒杀身亡！证据确凿，你还想抵赖？”
　　直到此时，青青方才恍然大悟，原来涛哥的死，自己被骗进杜府做姨太太，如今又蒙冤受屈，其作俑者虽然还不知道是谁？但肯定都是杜府的人。顿时悲伤与仇恨一起涌上心头，眼泪不自觉地流了出来。
　　朱知县见青青低头不语、默默垂泪，认为她在铁证面前已是无话可说，到了崩溃的边缘，只须再吓唬一下即可取得口供。于是高声喝道：“铁证如山，还不招认，来呀！让她尝尝妇刑的滋味。”妇刑是朱知县在芜湖自己创造的专门羞辱女犯的私刑，朱鹳本人虽不贪色，并不等于不爱欣赏光屁股的女人，再说满堂衙役辛苦了多日，也该慰劳慰劳他们。所以大凡审讯女犯最后总要加上这一出。众衙役听说下面要行妇刑了，立即活跃起来，几个人上前连撕带扯将青青全身上下衣服剥得精光，拖到大堂的一侧，那边墙上早就钉有四个大铁环，众人将她四肢扯开，分别拴在铁环上，整个身体呈一个“火”字贴在墙上，女人身上的隐秘之处全部暴露在大庭广众面前。青青羞得满面通红，真想找个地洞钻下去，却又动弹不得。只有口中喃喃地哀求道：“别这样，别这样！——饶了我吧，——羞死人了！”此时公堂的森严肃穆已经荡然无存，再寻找知县大人也不见了踪影。大家更是肆无忌惮地围成一圈，指手画脚、高谈阔论、评头品足、嬉笑嘲讽，当然这中间难免有不轨之徒乘机摸一摸、掐一掐、揉一揉、挖一挖的动作。青青是个十分美貌的女子，小圆脸上五官秀丽，修长的身材苗条健美，白嫩的肌肤如羊脂白玉，丰满的乳房挺拔高耸，黝黑的阴毛和腋毛蓬松又茂密，就连脚下的三寸金莲也小巧得玲珑可爱。只惹得大家如醉如痴、欲罢不能，直到朱知县再度出现在大堂上，才逐渐回复到公堂应有的安静。
　　朱知县慢慢地走到青青面前，用手托起她的下巴，望着她的脸，悠悠地说道：“柳青青啊，你怎么那么傻呢？你的两个丈夫同一个死因，不是你干的还有谁呢？这是铁证如山呀！不管你招还是不招，都可以判你死罪。你要是不招，我马上让在场的人每人奸你一次，看看二十多人呀，你那骚穴非操烂了不行，到头来还是免不了一刀之苦。到不如痛痛快快招认了，少受多少苦难。好好的掂量掂量吧？”
　　青青用眼环视了一下周围，但见那些衙役们有的凶神恶煞、有的嬉皮笑脸、有的獐头鼠目、有的歪瓜裂枣，一个个都爬到自己身上来，那是一个多么恐怖的景象，不禁打了几个寒颤。女人就是这样，严刑拷打都不怕，脱光了衣服强奸，就可能使她屈服。青青开始有些动摇了。朱知县看在眼里，急忙趁热打铁地说道：“让人奸你，算是轻的。我还可以用蜂蜜、糖浆抹在你的骚穴和屁眼里，然后放出蜜蜂、蚂蚁、老鼠、长虫等，它们闻到甜味，就会往你的穴眼里钻，咬你的肠子、吃你的内脏。到那时你是死也死不掉，活又活不成。那个罪可是不好受啊！
　　怎么样？还是快招了吧。“听到这里，青青的心理防线算是彻底崩溃了，脸孔红一阵白一阵，泪流满面哀怨地想道：”罢，罢，罢！事到如今，我还有什么办法呢？只能屈打成招了。“遂无奈地向朱知县说道：”我愿招，但先把我放下来，让我把衣服穿好。“
　　于是重新升堂，青青原来的衣服已被撕破，换了一身牢房里的囚衣，跪在堂前，违心地说道：“涛哥和杜老爷都是我害死的。”她知道这句话一出口就死定了，不禁泪如泉涌。
　　“奸夫是谁？从实招来？”朱知县追问道。
　　“奸夫？”是啊，奸夫是谁？她还真没有想过，随便找一个吧。她只所以沦落到如此境地，都是杜府的罪恶，就在杜家找一个吧。杜老爷已经死了，那是他作恶的报应。对，就拿吴管家这个糟老头子给我作垫背的吧：“奸夫就是吴迟吴管家。”
　　“哈，哈！我早就猜到是他。”朱知县又自鸣得意了：“把你如何勾结奸夫、谋杀亲夫的经过详细说来。”
　　她听过说书人讲评书，所以就按书上的情节编了一个故事：如何如何和吴迟通奸，杀害了何涛。又如何如何利用色相勾引杜老爷，为谋夺家产，又害死了杜老爷等等。至于用的什么毒药，采用什么手法，都推在吴管家一个人身上。倒也合情合理。
　　最后朱知县说道：“叫她画供，押入死囚牢！”又派谴捕快捉拿吴管家，诸事定夺，方才退堂。
　　第二日，拘捕了吴管家，即刻升堂审问，吴迟为了保全自己免受严刑逼供，主动交待了谋杀杜老爷的真实情况，把夫人黄美玉出卖了。但对毒死何涛之事却百般抵赖，因为他清楚地知道，如若承认，自己的小命也就玩完了。无奈朱知县认定了他不是个好人，仍打了他几十板子。吴管家平日里花天酒地，早叫酒色掏空了身子，挨不了几下，一口气上不来，竟当堂一命呜呼了。像吴迟这样的奸恶小人，为虎作伥的奴才，打死了活该！可是惟一的一个了解何涛死因的人，仅有的一个可能还青青清白的人没了，也就注定了可怜的青青姑娘的命运将是一个悲惨的结局。
　　次日，又抓捕了黄美玉，像她这种终日享乐腐化惯了的淫妇，哪里经得起重刑拷问，公堂上稍一用刑，就吐露了杀夫的真情。也下在死囚牢里等待处决。看到案情正按自己的设想顺利进展的朱知县，还不满足，又进一步想道：“杜府六位夫人太太，已有二位参与了谋杀亲夫的勾当，其他四位就那么清白，恐怕也逃脱不了干系吧？”于是又派出捕快拘来了春桃、夏荷、秋菊和冬梅，这几位娇生惯养的姨太太，在重刑之下也都屈打成招了。虽然死了吴迟，案件审得不算十分圆满，但有了六个女人画押的口供，再加上‘才思敏捷’的朱知县灵活巧妙的编排，仍然称得上是一个民间奇案，呈报给两江总督及刑部批复。
　　“查民女柳氏青青，淫荡恶毒，嫁夫何涛，然嫌其贫困，遂与吴迟勾搭成奸，密谋杀害亲夫。后又利用美色引诱富商杜某，以为其妾。然贼心不死，意欲侵占杜之家产，竟勾结杜妻黄美玉、妾春桃、夏荷、秋菊、冬梅等六人，由黄氏出手毒杀杜某。后因分赃不匀，引起争执，以至暴露。以上人犯除奸夫吴迟畏罪自杀外，其余六人均逮捕归案。经审讯，各犯对犯罪事实供认不讳。上述六犯皆为淫女刁妇，不处极刑，以儆效尤，则世风日衰、江河日下也。故拟判决如下：
　　主犯：柳青青，女，一十七岁，凌迟示众。
　　首犯：黄美玉，女，三十五岁，凌迟示众。
　　从犯：春　桃，女，二十五岁，斩首示众。
　　夏　荷，女，二十三岁，斩首示众。
　　秋　菊，女，二十一岁，斩首示众。
　　冬　梅，女，一十九岁，斩首示众。
　　吴　迟，男，五十二岁，已畏罪自杀，不与追究。“
　　那时死刑的判决是要层层上报，最后由刑部审核批复才能执行。除了个别确有疑点，或家属越衙上告的案件，上级官吏可能要调集一干人犯进行复审外，其余大多只是走个过场盖个大印就发还原地，秋后即可执行。芜湖离两江首府南京很近，所以各种公文就直接送交两江总督，现今的两江总督名叫魏良卿，是魏忠贤的一个远房侄子，掌握着江南各省的生杀大权。此公有一大癖好，就是贪色，其实六十多岁的人了，奸淫女色已是力不从心，可淫虐和玩弄一下还是十分在行的。特别是对女死囚犯情有独钟，因为这条路子既方便又不担风险。因此各州府县呈报上来的案件，只要有女死囚犯的，他都要亲自复审。既满足了他的嗜好，又博得了一个关心民间疾苦，事必躬亲的美名。芜湖发生的这件离奇案件当然也不会例外。
　　（六）死囚同病相怜
　　青青被投入了死囚牢，那是一间阴暗潮湿、不见天日的地牢，昏暗的灯火映照着剥落了墙皮的四壁，残破空旷。远处不时传来一阵阵痛苦的哀鸣，一片凄凉、悲惨、阴森、恐怖的情境。正月的气候还是十分寒冷，青青身上那件破旧的囚衣抵御不了凉气的的侵袭，好在四周堆放着一些稻草，将身儿窝藏在草丛中也就暖和了许多，待身体舒缓过来的时候，青青又不自觉地回忆起自己悲惨的命运，不由得悲从中来、潸然泪下。想到蒙受的冤屈，禁不住放声大哭。
　　“喂！那个姑娘，哭什么？扰得老娘临死前还不能睡个安稳觉。”忽然对面墙脚处草堆中钻出一人，青青这才发现原来囚室中还有另外一个死囚，那人看了看青青，语气也变得温和了许多：“哦，是一个漂亮的小姑娘，小小年纪怎么也到这里来了，真可怜。有什么冤屈过来和我说说，两人靠在一起也暖和些。”
　　几天来，还是第一次听到如此和颜悦色的语调和关怀体贴的言语，虽是陌生人也觉得有几分亲切友好。正好自己也有满腔仇恨和满腹冤屈需要诉说，于是慢慢向那人爬了过去。近前一看，是一个魁伟强健的女人，虽然在昏暗中看不清她的面容，但是从那两只闪闪放光的大眼睛和端正的五官，可以猜出定是个美艳的女子，只是她的处境比青青还要狼狈得多。全身衣服褴褛得遮不住身体，连两个大乳房都露在外面，四肢都上着沉重的手铐和脚镣，并用铁链钉在墙上，使她只能在二、三尺的范围内活动，稍一动弹就发出‘哗哗’的声响。
　　那女人把青青搂在怀里，用两只大手轻轻地抚摩着她身上结痂的伤痕。“他们打你了，真可恨！对一个弱小的女人下这么重的手。”女人愤愤不平地说道：“你是怎么进来的，犯了什么罪？能告诉我吗？”青青哭诉着将自己的身世及蒙冤受屈、严刑拷打的经过，长时间憋闷在心里的痛苦和哀怨一五一十全部倾诉了出来。感动得那个女人也陪着落下了不少同情的眼泪。当然她也向青青诉说了自己的悲惨人生。说到伤心之处，同病相怜，两人相拥着抱头痛哭。就这样说了一夜，哭了一夜，直到五鼓天明才朦胧睡去。
　　那个同监的女人名叫秦九娘，今年二十七岁。说来和青青还是同乡，原来也是个淮上人家，也是因淮河泛滥逃荒途中与父母走散了，在乞怜求讨的凄凉境遇下过了几年孤儿的流浪生活。因环境所迫为求温饱，不得已投身于长江水寇中做了一名盗贼，在惊涛骇浪的抢劫生涯中逐渐锻炼出了坚强的性格和一身过人的武功。因其容貌美艳，在十五岁那年就成了大头领的压寨夫人。三年后丈夫战死，理所当然她就成了水寇的首领，带领着一批贫苦群众，纵横于长江之中，专做打抱不平、劫富济贫的事情。在江南一带算是个知名的女盗，不幸上月被俘，经过严刑拷问后判了死刑，正准备解往两江总督处复审。因她武功厉害，谨防其伤人越狱，所以上了脚镣手铐
　　这一夜，青青依偎在秦九娘宽阔柔软的胸前，虽然是在凄风愁雨笼罩下的囚牢里，青青还是体会到了近一年来从未有过的真情和关怀；这一夜，青青仿佛又回到了淮河边上的小村，享受着柳公柳婆卵翼下的天伦之乐；这一夜，青青似乎又和涛哥在一起，共同策划着小家庭里甜蜜美满的幸福生活。
　　过了几天，秦九娘的同党用银两买通了狱卒，平日里除去了她的镣铐，又送来了衣物和食品，青青从中也沾了不少光，她俩的生活也就好过了一些。在囚牢里也没有什么事可做，秦九娘就教青青学了一点真正的武功，当然不是让她去与人挑战打斗，而是使她有一个强健的体格，因为九娘深知未来的日子，无论是押解、审讯、游街或行刑，做为一个女人来说都是极端辛苦的，有个强壮的身体可以少吃一点苦。
　　有一天，青青忽然天真地问道：“我们都得死吗？他们会用什么方法处死我们？”
　　“是的，都要死的！”九娘回答道：“我犯的是谋反罪，你犯的是逆伦罪。
　　都是要凌迟处死的。就是人们常说的千刀万剐。“
　　“那不是很痛苦吗？”青青脸上流露出恐惧的表情。
　　“也不是太可怕，咬咬牙，坚持一下，也就一两个时辰，其实割上几刀人早就昏迷过去了，哪里还能感觉到疼痛。”为了不给青青思想上增加负担，所以九娘说得很轻巧，为了给青青留下一点求生的希望，于是又说道：“我是一个天下周知的强盗，所以是必死无疑。而你则不然，假若在复审中能遇到一个清官，替你伸冤，你还有活的希望。”当然九娘心里也明白，在当今黑白颠倒、是非不分的年代，还没有听说过有什么青天大老爷出现，只不过是给青青一个安慰而已。
　　牢狱生活一天天过去，柳青青和秦九娘朝夕相处，似母女，像姐妹，又似同性的恋人。九娘身上散发出来的温暖和热情逐渐融化了青青那凄凉、悲苦、寂寞和无助的心灵，赋予了她在年轻的生命中最后一段时光里生活的信心和勇气。
　　转眼到了桃花盛开的季节，天气一天天暖和起来。是该把女死囚犯送往南京复审的时候了。首先送走的就是秦九娘，因为她是著名的女盗，恐怕沿途遭同党劫持，所以用囚车装了单独押解，并派重兵护卫。俩人洒泪而别，却并不十分悲伤，因为按惯例处决囚犯要在秋后执行，还有半年时间呢，她俩还会相见的。
　　又过了七、八天，青青与黄美玉等人也要启程押解到南京受审去了。这一天清早，牢内一片喧哗，把青青等人唤醒，洗漱已毕，提出监来，在脖子上套上一面大枷，用封条封了，再把双手带上镣铐，准备上路。自入狱以来，青青还是第一次见到黄美玉等人，因为同一案件的罪犯，防止互相串供，她们六人是分开关押的。事过三月，刮目相看。夫人的嚣张气焰早已消失得无影无踪，和普通的囚犯一样任人驱使。原先红润富态的形象也变成了脸色苍白、目光呆滞、精神萎靡、行动迟缓的老妇人一般。
　　芜湖距离南京不过二百来里路程，步行也就三四天时间。这对青青来说算不了什么，别看她人瘦、脚小、身单、力薄，可从小劳动惯了，又练过武术，造就了一付强健的筋骨，狱中又不间断地和秦九娘一起练功，保持了良好的身体状态。
　　但是对于夫人及那几个姨太太可就受了洋罪了，她们平日里娇生惯养、四体不勤、五谷不分，从未体验过劳作的辛苦，表面看来满面光泽、肌肤圆润，其实都是发面的饽饽，虚空的身子。走不出三、五里地就双脚打泡、身心疲惫、磨磨蹭蹭、滩软在地。那些押解的差人却不管你是夫人还是太太，稍有懈怠，立即棍棒加身，打得她们呼天哭地、叫爹喊娘。青青虽与她们仇深似海，此时也不免产生了几分恻隐之心。就这样，未晚先投宿，鸡鸣早看天，走走歇歇，拖泥带水，总算挨到了南京。
　　南京是两江首府，原来叫过建康和江宁，明太祖朱元璋初建明朝时就在这里建都，后来明成祖朱棣迁都北京，就把这里称做南京。过去的国都，今日的江南第一重镇，当然气派恢弘、经济发达，街市上商贾林立、摊贩聚集、人烟稠密、妆饰华丽，一派繁荣景象，非芜湖可以比拟。可是今日之南京城好象有点反常，空气中迷漫着一种紧张、肃杀又热闹、纷乱的氛围。临街的店铺开着张却没有做生意，人们都聚集在街道两旁朝远处张望，似乎等待着什么人物的到来，又不断地交头接耳不知在议论着什么？街道中间熙熙攘攘的人群成帮结伙地拥挤着朝一个方向奔去。在这种情况下芜湖来的这一伙押解死囚的队伍，行动起来就很不方便，为了不出意外，带头的差官命令大家停下来，找一处僻静的地方等待着街面上安静了再走。并派了一个差人去向官府报告，请求支援和保护。不一会，来了一小队兵卒，领头的差官问道：“发生了什么事，街面上乱哄哄的？”
　　“今天出红差，处决女盗匪秦九娘！”带兵的头目回答。
　　“怎么不到秋后就杀人？”
　　“上峰说了：秦九娘在这一带势力挺大，余孽不少，夜长梦多，为防不测，所以判了个剐立决！”
　　“这么看来，今日行刑街面上很不安全，我们怎么办？”
　　“魏总督有令：将这批死囚通统押往刑场，先让她们看看剐人的厉害，煞煞她们的锐气！”说完就指挥着这队兵卒和差人们一起将青青等一干死囚押往刑场。
　　处死九娘的消息对其他人来说，不会引起什么悲痛，相反还因为能亲眼看到活剐女人而感到异常兴奋。但对于青青来说却是犹如晴天霹雳般的震动，因为在她的心目中秦九娘是继柳公柳婆和涛哥以后的又一个亲人，自从分别后，她一直认为死前定有和九娘相聚的机会，依偎在她的怀抱里，享受着那种久违了的亲情。
　　这个毫无思想准备突如其来的噩耗，使她惊恐万分，一时间悲伤、痛苦、失望和迷茫的情绪油然而生，眼泪夺眶而出。一瞬间好象失去了生存的力量，全身乏力，若不是左右有两个差人挟持着，恐怕早就瘫软在地了。
　　由于秦九娘是江南家喻户晓的著名水寇，不少贫困潦倒的人受过她的资助，许多受苦受难的人得过她的扶持，当然她也杀过不少为非作歹的贪官污吏和土豪劣绅，抢劫过很多巨商富贾的金钱和财物，更多的人虽然和她没有直接的瓜葛，却也道听途说过她的种种义举和罪行。所有这些事实，归结到今天就是数以万计的人们前来观看她的行刑。有的是来向英雄告别和祭奠，争取能最后瞻仰一下她的英姿和风采；有的是来向女杰祝福和祈祷，希望她能脱离苦海早登天界；有的是来声讨和控诉她的屡屡罪行，以发泄心中埋藏已久的怨气和仇恨；也有的则是单纯来欣赏美女的裸体和残酷的杀戮，以满足自己的私欲和寻求强烈的刺激。因此刑场上人山人海、摩肩接踵、垫足伸脖、近观远望，等待着行刑队伍的来到。
　　刑场上高搭了一个半丈多高的木制刑台，刑台上立着一付门形的刑架，刑架的四角装有铁环，铁环中都套着长长的绳子，虽然上面还没有捆绑着囚犯，但终究是杀人的刑具，无形中透露出森严和恐怖。青青等一干人犯到达刑场后，即被押上刑台，六个人分两边跪下。青青在众犯中是主犯，所以跪在台口最显眼的地方，虽然被差人们压制着俯首低头，垂眼只能看到面前几步远的地方，但台下人群的骚动和议论还是能听见和感觉得到的。只听有人问道：“今天到底杀几个，怎么上来了六个？”
　　有人跑去向兵士打听后回来说道：“这些都是用来陪绑的。挨剐的那个要骑木驴游完街才来呢。”
　　“这几个小娘们长得都不错，不知犯了那条罪，是杀？是剐？”
　　“听说都是些淫荡妇人，边上那个最漂亮的小丫头就是伙同奸夫、谋杀亲夫而判剐的。”
　　“这么说，我们今后还有好戏可看呢。”
　　这边高谈着台上跪着的陪绑，那边却正议论即将被活剐的女囚。
　　“听说今天处决的这个秦九娘，是个身高丈二、腰大十围的蠢妇，长得丑陋不堪。据说还是个淫荡的女人，每天都离不开男人。可是男人见了她又都恶心，没人愿意接近她。每次都是用刀逼着人家和她干。”
　　“别瞎掰了，那是仇恨她的地主老财们寒碜她的。我有个朋友见过她，漂亮着呢！是个淫妇倒不假，这种土匪婆子，没一个不淫的，听说一个晚上得三个男人才过得了瘾呢。”
　　“你也是瞎胡掰咧，一个使刀弄枪、杀人放火的女人，成天风里来、浪里去，雨打日晒，决不可能是个娇弱美艳的女人，定是个皮厚脸粗、身高体壮的丑妇。”
　　“咱俩打个赌，敢吗？”
　　“待会儿来了，一看不就知道了吗？”
　　听着他们的谈话，青青心里真是十分委屈又万般无奈，她真想站起来向大家宣告：“我不是淫妇，我没有杀人，我是冤枉的！”她还要给秦姐伸冤正名：“她也不是淫妇，她是个好人，她是个美丽的、漂亮的女人。”可是她的双肩和脑袋都被差人强有力地压制着，根本就动弹不了，何况在这个森严壁垒的刑场上还能让她这种卑贱的死囚有说话的余地吗！
　　（七）强逼法场观刑
　　等到日近中午的时分，远方隐隐传来几声凄厉的号角声，行刑的队伍终于来了。青青虽然不能看到现实的场景，却能够清楚地感觉到眼前发生的事情。人群中一阵阵骚动，口中高叫着：“来了，来了！”向远处涌去，一会儿又慢慢朝台前挤来。随着行刑队伍的临近，青青的心里渐渐激起了忐忑的不安和紧张的颤栗，她是多么地希望能再见到分别已久的秦姐姐，她又非常害怕看到在木驴上受尽折磨正作着垂死挣扎的亲人，矛盾的心理使她惶惶然不知所措。突然，一阵头皮发麻，原来是差人抓着头发仰起了她的脑袋，让她直面对着滚滚而来的木驴囚车。
　　既然是前来陪绑观刑，当然是要让她看的，不想看也得强迫着看，自此开始直至行刑结束，她的脑袋就在差人的控制下，面朝着死囚身体的移动而转动。
　　抬起头来的青青，把整个刑场都看清楚了。广场上挤满了观刑的人群，比她刚来时不知又增加多少倍，连房顶、树叉上都站满了人。整个刑场森严壁垒、岗哨林立。刑场外围是三步一岗、五步一哨，荷枪执戟、严密监视。刑台与观众之间也就短短的二、三丈距离，却肩并肩地布置了三层挎刀挽盾的卫兵，将刑台铁桶一般团团围住。因为今天斩杀的是著名的女盗—秦九娘，这是个在朝廷挂了号的人物，万一出了差错，魏良卿总督的面子及名声就扫地了。要是引起当朝一品魏忠贤的震怒，他更是吃不了兜着走。所以今天的警卫是总督大人亲自部署得万无一失的。
　　随着行刑队伍的逐步推近，青青终于看见了她日夜思念的秦姐姐，也看清了自她吃官司以来被多人提到的、一直耿耿于怀、谈虎色变、震撼着心灵的、也是自己可能会亲身经历的可怕刑具—木驴！原来木驴就是一辆普通的小推车，上面立着一根木柱，秦九娘被剥光了衣服，裸露着一身雪白细腻的肉体，双手反抱着木柱五花大绑地捆在上面，背后还插着一根长长尖尖的亡命招牌。青青和秦九娘在芜湖的监狱里耳鬓厮磨、肌肤相亲地相处了近三个月，对九娘的身体不会陌生，但那时是在昏暗、肮脏的地牢里，看得并不十分真切。今天却是在青天白日之下，自然又是一番景象，青青还是第一次发现她的秦姐姐居然是如此的美艳。九娘本来就长得美丽，二十七、八岁正是女人最成熟最性感的年纪，就像彩虹一样绚丽多姿，其风度与青青这种妙龄女郎相比另有一番情趣。所以连苗条秀丽、美貌绝伦的青青姑娘也看得痴呆了，几乎忘记了此时还身处于威严和恐怖的杀人法场上。
　　直到她的眼光浏览到九娘身体的下部时，才打了几个激灵，一阵恐惧的感觉袭来，原来九娘的胯下还放着一个鞍座式的凳子，凳子上直立着一根圆木橛子，正好插在九娘的阴道中，随着木驴的滚动，那根木橛子也在不停地上下运动，抽插着她的阴道，不时地带出股股白色的黏液，顺着大腿流下。可以看出这根小小的木橛子对九娘的身体和精神产生了极大的刺激，弄得她坐立不安，为了减轻阴道壁因摩擦而引起的痛苦，整个身体挺立着随着木橛子的运动而上下起伏，带动了胸前的一对大乳房不停地摇来晃去。九娘虽不像仇家所宣传的那样是一个淫荡的刁妇，但因长期生活在土匪堆中，对男女之间的事并不十分严肃，当然也不会是个守身如玉的贞洁烈妇。她又是一个性格直爽、大大咧咧、不善于隐藏内心思想感情的人，所以在游街过程中肉体的痛苦和精神的欢娱都十分坦然地表现出来。秦九娘生得身高体壮、浓眉大眼，那一个苹果般大圆脸上的五官零件，高大身躯上的肢体器官，比起其他女人来说都要大上一号，因此面部的表情和躯体的行为也流露得更加丰富和清晰。经历了长时间骑着木驴的游街折磨，此时的她已是香汗淋漓、一头雾水、满面潮红、醉眼迷茫了。忽而蹙眉挤眼、呲牙咧嘴，发出几声痛苦的哀鸣；忽而鼻翼煽动、张口喘息，透露出一付淫荡的表情。青青是个过来人，又正处于青春年华，对九娘在木驴上的表现自是了然在心的，九娘已是高潮迭起不能自持了。不由得自己心里也泛起了一种莫名的冲动，下体也开始有些湿润了。
　　美丽的容貌，裸露的肉体，酷刑的痛苦，淫荡的表情等等加在秦九娘一个人身上，不仅让青青这样的青春少女心扉冲动、春意盎然，刑场上观刑的人哪一个不是心情激荡、神魂颠倒。特别是那些大老爷们、大小伙子更是魂不守舍，每个人的裤裆下都支起了一顶帐篷。骑着木驴的秦九娘被推得愈来愈近，人们的诅咒声、谩骂声、嘲笑声、讥讽声、还有变态的赞美声也愈来愈响。青青的心脏也在加速的跳动，她不忍心再看下去，又欲罢不能，只得继续观望着事态的发展。
　　木驴终于推到了刑台前面，停了下来。衙役上去解开了捆绑的绳索，把九娘扶下了木驴，从新反剪了双手绑缚停当，再把亡命招牌插在脑后。为了放松一下因长时间游街所引起的肢体痉挛和麻木，缓解一下因木驴抽插所产生的紧张和兴奋，在几个衙役的押解下，来回游走于刑台前的警戒圈内。过了不大一会儿，忽然两个衙役向前，一人抱住九娘的一只脚，向上一抬，九娘没有防备，身子向后倒去，恰好被后面的人接住。几人合力向上一举，把她的身体面朝上水平着举过了头顶，再把两条腿向外一拉，整个阴部就完全彻底地暴露在大众面前。顿时，人群中啸叫声、口哨声、欢笑声、鼓掌声响成一片。特别是一些惧内的臭男人，在家里连老婆还不定让你这么看呢，今天算是开了洋荤。又游走了几个来回，直到监刑的官员老爷们一一落座，才把她抬上刑台。正好经过青青眼前，青青也是破天荒第一次看见别个女人的下体。由于九娘的阴道长时间受到木橛子的抽插，阴唇难以很快闭合，仍张着一条裂缝，透露出里面粉红色的嫩肉，还挂着一滩滩白色的淫液。跟着映入青青眼帘的就是九娘那颗向后仰垂下的漂亮脑袋，和两只充满着晶莹泪水的大眼睛。
　　上得台后，衙役们将九娘放在台前，面朝观众跪下，离青青也就咫尺之遥。
　　此时的青青百感交集，难以控制自己的情绪，贸然脱口叫了一声：“秦姐姐！”
　　这一声叫不打紧，却引来了三、四个兵卒用刀枪抵在了她的脖颈和胸口上，气势汹汹地问道：“你是她的同党？”似乎只要得到肯定的回答就立即砍了她的头。
　　这突如其来的变故惊得青青呆傻在那里，不知怎么办才好。倒是秦九娘死之将至仍十分镇静，朝那几个兵卒哈哈大笑道：“哈，哈！你们也太风声鹤唳、草木皆兵了，她只不过是我的铁窗难友，像她这种纤弱秀丽的小姑娘像个杀人放火的强盗吗？真是庸人自扰！”那几个从芜湖来的押解公差也过来解释，一场风波才算过去。不料想，就是这么一句不经意的话，在以后的审讯中给青青又增加了一条“通匪”的罪名，平白地多受了许多苦难，这是后话。就在大家都不注意的刹那，九娘转过头来深情地望了青青一眼，先点了点头，后又摇了摇头，再报以一个亲切地微笑。就再也没有机会了，因为那边的追魂炮已经响了。
　　青青和九娘从相识到相知，可算是一见如故、心心相印，表情和肢体的语言都能相通。按现代生物电流学的观点，就是她俩脑电波的频率极其相近，因而相互之间存在着心灵感应。她很清楚九娘的点头表示：“我看见你了，你好吗？我想念你！要坚强些！”摇头则意味着：“不要哭，不要害怕，不要冲动！”最后的一个微笑就是：“再见吧！永别了！”的意思。想到这里，青青心里一阵悲伤，眼泪如雨点般夺眶而出。
　　追魂炮响后，只听有人高声叫道：“午时三刻已到，魏总督有令，立即行刑！”
　　语声未毕，只见两个身着红衣裤、袒露着肥大肚囊的刽子手走过来，抄起九娘的双臂，拽将起来，拖到刑架前站着。解开了五花大绑，重新用刑架四角穿过铁环的绳子捆绑她的手脚。却用上面的两根捆住她的两只脚腕，下面的两根绑住她的两个手腕。此时四周响起了振耳的鼓声，大家的神情也开始紧张起来。几个衙役开始拉动绳索，九娘站立不住，仰面摔倒。随着绳索的逐渐绷紧，她的身体也慢慢升高，呈头下脚上倒栽葱的姿势悬吊在空中，四肢最大限度地分开，长发垂地。
　　由于脑部充血，原本苍白的脸孔渐渐地憋得通红，那一对丰硕的乳房倒垂着，乳房下沿两道深深的折皱也露了出来。最惹人注目的还是那一片雪白的肌肤上点缀着一撮黝黑光亮的阴毛及明显暴露在外的阴道洞穴。这一幅鲜艳的春宫图引诱着所有观刑的人，目不转睛地看得痴呆了，色迷迷地张着大嘴，连哈喇子都流了出来。许多人为了舒缓亢奋的情欲，不断用手抓挠着自己的阳具，更有人忍耐不住色情地刺激，下体已经喷出了炙热的精液。
　　由于青青和九娘的特殊关系，她激动的心态当然和他们不一样，她担心的是九娘的命运。酷刑的折磨痛在九娘身上，却苦在青青心里，她紧张得心跳加速、口干舌燥，混身是汗把衣服都湿透了。当一个刽子手拿着明晃晃的匕首刺向刑架上倒吊着的雪白肉体时，青青的精神彻底地崩溃了，她再也没有勇气看下去了，只得闭上了双眼。忽然一声凄厉的惨嚎传入耳中，又惊得她睁开了双睛，一看，真是惨不忍睹！九娘的一只肥嫩的大乳房已被割下，掉落在地上。口中不断地惨叫着，整个身体还在不停地挣扎、扭动，伤口中渗出鲜红的血液点点滴滴洒落地上。与此同时，小便也失禁了，像喷泉一样向上射出了一股尿液。接着刽子手又用手揪着另一只奶头，把刀沿着乳房的根部来回的割着，不消片刻这一只乳房也掉了下来，又是一阵凄惨的嚎叫。刽子手从地上拾起割下的两只乳房，用长钉把它们钉在刑架的木柱上，这才回来继续行刑。
　　残酷的剐割，血腥的刺激，使青青恐惧到了极点，不觉头一歪、身子一软昏迷过去。由于差人抓住她头发的那一只强有力的手，使她不能倒下，头皮的疼痛让她又清醒了过来。只见刽子手已经把匕首插进了九娘的阴道，向下切了一刀，将阴蒂剖成了两半，再沿着大阴唇周围割了一圈，然后伸进二个指头，把整个外阴抠了出来，割断了输卵管及尿道，这样九娘的一个完整的外生殖器就离开了她的身体，也把来钉在木柱上。此时九娘的胯下被挖开了一个大大的血窟窿，刽子手将手伸进去掏出了两个皮囊似的物体，那是子宫和膀恍，都拿来钉在木柱上。
　　这才从阴部下刀经过阴毛丛中、肚脐直到心窝剖开了腹腔，顿时肚肠、内脏、脂肪都一股脑儿地流出来了，割断了牵连着身体的血管和经脉，取来装在一个大盆里，看上去还冒着蒸蒸热气，散发着腥臭的味道。整个过程九娘都在撕裂着嗓音嚎叫着。听得出来，除了因难以忍受极度痛苦而发出的几声哀鸣外，更多的还是愤怒的吼叫和仇恨的喧嚣。观刑的人群也在阵阵骚动，有些看得神情激昂、血脉贲张的人拼命地向前挤来，那些瞧得心惊胆战、惶恐不安的人畏缩地向后退去。
　　这时候，几个差人、衙役和刽子手将那内脏盆中的胃、肝、脾、肾等脏器一一分开了，都拿来钉在木柱上。又分别截取了几段较粗大的肠子，用手捋着，将挤出的粪便洒在青青及黄美玉等几个陪绑的女人脸上，以资玩乐。黄美玉和四个贱婢面对肮脏腐臭的秽物，挣扎着躲避，反弄得一头一脸，连身上都沾上了许多粪便。惟有青青不然，对于这种非人的侮辱，不但没有回避，反而迎面接受了，甚至张开嘴用舌头去舔了舔，那是九娘体内排出的，虽然又脏又臭也倍感亲切。
　　这一场恶作剧使台下的观刑者一片哗然、哄闹，冲淡了几分杀人的恐怖气氛。
　　那边正在演出着闹剧，这边的衙役已经在刑架的横木上垂下一条拴着钓钩的绳子，又把钩子从九娘的屁眼里插进去臀肉中穿出，再把绳子和钓钩往上拉了一点，使九娘的身体吊高了一些。这时，那边的闹剧已经演完，大家的注意力又集中到这边刑架上倒吊着的死囚。只见一个身材粗壮的刽子手在台上舞动着一把鬼头大刀，似在做武术表演般，却拿九娘的身体当成了格斗的靶子，不一会儿九娘的两支手臂齐肩断裂，又一会儿两条大腿也齐根斩落，就只剩下一个掏空了腔子的躯体连着一颗漂亮的脑袋，被钓钩钩着屁股悬挂在刑架的横木上，还在不停地晃动和旋转。看得出来九娘尚未彻底死去，肌肉尚在抽搐，嘴里还有微弱的呻吟。
　　青青也清楚地感觉到，当钓钩上的肉体转到俩人目光相遇的一瞬间，九娘那已经失去光泽的大眼睛里突然放射出一股亲切的光芒和隐含的微笑。
　　跟着，刽子手把手伸进了九娘被剖开的肚皮，掏出了心、肺等维持生命的最后几件脏器。九娘发出一声有气无力的惨叫后，就再也没有动静了。最后一刀是割下她的首级，拿去让监刑的官员验证后，用细绳拴住头发，也挂在了横木上示众。行刑宣告完毕。
　　著名的长江水寇女头目秦九娘经历了残酷的剐割，终于魂归天国了。这种血腥的场景在一般人眼中看来已经是触目惊心、毛骨悚然的了，但是仍有一些人也包括那个坐在监刑官员首席的魏总督，却感到意犹未尽、不甚满足。因为整个行刑的时间没有超过一个时辰，也就是那么十来刀就结束了。按九娘的罪行和知名度，起码也得来个几百几千刀的凌迟碎剐啊！后来有人从官府知情人那里打探到，原来是畏惧秦九娘的同党余孽闹法场出意外，才这样匆匆结束。不过事后又放出话来：“各位不必性急，好戏还在后头，君不见台上还跪着六个美貌佳人吗？诸位还有大大的眼福可饱呢！”
　　（八）又遭淫虐摧残
　　两江总督魏良卿是权倾朝野的巨阉魏忠贤的侄子，自然不排除魏氏家族的裙带关系而获得高官厚禄的因素，但作为全国四大总督之一的他，也决不是个不学无术、碌碌无为的庸人。至少在贪污行贿、阿谀奉承、吹牛拍马、瞒上欺下等方面有着独特的伎俩。由于他一人之下万人之上的特殊地位及权势，周围自然云集了众多的幕僚食客、文人学士、武士侠客、歌妓舞女。只要他脑子一动、计上心来，众人立即闻风而动，这世界上还没有他不敢干或办不成的事。平日里除了出席官方正式的典礼仪式之外，大多数时间魏总督都是待在家里，于欢宴宾客之中面受机宜控制着政局，或与妻妾、奴婢、歌妓、舞女们拥红依翠、猥亵调笑。惟一的例外就是在审讯或处决女犯时他必身先士卒、亲临现场，因为他有一癖好淫虐女囚。
　　因此，处决秦九娘的刑场魏总督也是必到无疑的了，只可惜出于安全的原因，不敢拖延过长的时间，只得适可而止，匆匆结束了行刑。再者，九娘虽然美丽，却不是魏总督倾心的形象，总督大人不欣赏健美强壮的侠女悍妇，却钟情于纤细苗条、楚楚可怜的柔弱姑娘。可能是受了白居易“樱桃樊素口，杨柳小蛮腰”诗句的感染，对樱桃小口、杨柳细腰的女人情有独钟。就在处决九娘的刑场上，魏总督的贼眼早就瞄上了跪在台上的几个陪绑女人，尤其是跪在台口的柳青青，正是他多年来梦魂萦绕、虚幻遐想中最满意的美女形象。从那时开始，他就决定了一定要好好珍惜并充分利用这个苗条、秀丽、细嫩、纤柔的漂亮肉体。
　　南京不愧是两江首府，连牢狱都比芜湖的舒适得多，死囚都是单间，还有一个用四块砖头垫起的低矮的木板床，备有简单的铺盖，四周也还干净，一日三餐虽不美味都还能果腹。几个月来受尽苦难的青青，看到有这样的生活环境，也就心满意足了。其实她们都被蒙蔽了，这几间整洁的死囚牢是魏总督专为豢养供他淫虐的雌兽而特殊安排的。总督大人想要玩弄的女人，当然不能让她浑身污垢，饿得面黄肌瘦吧！
　　青青在监牢里关了二天，第三天上午轮到提审她了。这两天她心里时刻想着九娘对她说的：假若在复审中遇到一个清官，替她伸冤，还有活的可能。现在机会来了，她抱着满腔的希望，走进了总督的公堂。
　　“青天大老爷，请你开开恩吧，小妇人冤枉呀！我没有杀人，请老大人替小妇人伸冤呀！”进得堂来，朝上跪下，不待堂上问话就急不可耐地向上哀求道。
　　“嘿，嘿！你冤枉？真有趣。”众所周知，魏总督审案时虽然手段残酷，但在漂亮女人面前从来都是面带微笑、语气柔和的：“其实你们的县太爷才冤枉呢？
　　差点让你这个淫女刁妇给糊弄了，一世英名、付诸东流。你说他冤不冤？“青青实在搞不清总督大人的话是什么意思，只得怔怔地、呆傻地望着他，听他继续说道：”现在你杀人不杀人已经不重要了，我问你，秦九娘和你是什么关系？“
　　“我们是难友，在芜湖的监狱里关在一间屋内。”青青听清了是问有关秦九娘的事，于是如实回答道。
　　“就这么一点点？看看又来蒙我了吧。”魏总督还是那么温和地说道：“小小年纪也学得这么狡猾！你们之间若无有特殊的关系和深厚的感情，在刑场上你怎么如此关心她，她又为何那样照顾你。老爷我可看得一清二楚，休想瞒过我的火眼金睛！快说吧，你是不是秦九娘的同党？是她安插在芜湖城里探听情报的细作，我说得对不对？”
　　事态如此发展，是青青始料不及的，原想通过这次复审，能够申诉冤情，得以平反，不想又弄出许多是非和枝节。她真是想不通：自己这一生为何如此多灾多难？世上怎么尽是不讲理的地方？她和九娘的感情又岂能是语言可以表达的？
　　既然说不清，也只有沉默。
　　“好吧，既然你不愿意说，我也不勉强。”魏总督一点也不生气，仍旧娓娓地说道：“来人，带她到后面参观一下、体检一下、享受一下，待会儿就会乖乖地把什么都说出来的！”
　　老爷的话声一毕，立即走出两个强壮的公差，一边一个夹起青青的胳膊，拖出了公堂。其实魏总督是久经官场的老手，阴险狡猾、足智多谋，对芜湖朱知县审定的这宗离奇命案，一看卷宗就发现疑点重重、破绽百出。对朱鹳这个人的脾气秉性也十分了解，定是他为了扬名立万、邀功请赏，通过主观臆想、严刑拷打、屈打成招、杜撰编造出来的故事。但是平白地送来六个如花似玉的美貌佳人，他又何乐而不为之，哪管它屈杀无辜或草菅人命。尤其是对六个人中的青青，更是情有独钟，于是变本加利、捕风捉影地为她增加了一条通匪的罪名，作为加重典刑的理由，以满足他淫虐的心理。
　　两个公差将青青带到一间昏暗的房内，从光亮的外面乍一进来也看不清里面的情况，只觉得黑暗中透着几朵火光，鼻孔中闻到一股血腥及腐臭的气味。稍稍闭了一下眼再睁开，才发现这是一间审讯犯人的刑房，四周墙上挂满了各式各样的刑具，有皮鞭、镣铐、铁链、铁条、夹棍、木棒、绳索以及许多叫不出名字的器具，那闪烁的火光原来是几盆炭火，里面还插着几把烧红了的烙铁。屋里的刑架和房梁上正捆绑或悬吊着几具剥得赤条条的白嫩肉体，发出阵阵有气无力的呻吟。青青的心猛然紧张得加速了跳动，全身的肌肉都在不停地颤抖，冷汗也跟着冒了出来。她预感到一场难以忍受的灾难又将降临到她的身上。
　　这时衙役们拿来几个松明火把，屋子顿时明亮了许多。青青被押到墙边一个呈大字形捆绑在刑架上的女犯面前，这个女犯全身赤裸着，花花的肚皮向外凸起，看来已不是青春少女了，一身白净的肥肉上布满了条条紫红色的鞭痕，俯首低头，散乱的长发遮盖着颜面，随着粗促的喘息胸脯上下起伏着，使得垂放在胸前的两只肥大的奶子也在不停的颤动。更让人吃惊的是她的阴道和肛门里都塞着一根木棍，一股鲜血、淫水和尿液的混合物从阴道渗出，糊满了大腿内侧。看似酷刑和淫虐刚结束不久的样子。一个公差向前一只手抓住头发抬起了这个女犯的头，另一只手把披撒在眼前的乱发向后理了理，露出那两颊浮肿、五官扭曲的脸，对青青说道：“仔细看看她是谁？”青青注视了一会儿，才看清原来是夫人黄美玉。
　　要是在平时，看到黄美玉的这付狼狈相，青青肯定会高兴得跳起来。但如今，恐惧和羞辱的心情充斥着整个思维，还不知道自己会有怎样的下场，那里还会有半点幸灾乐祸的情绪呢。
　　忽然间，传来一阵阵嘶哑、渗人地呻吟，原来那边房梁上还高高吊着一个四肢手脚反捆在一起、五马倒躜蹄的裸体女人，她的头发被绾成一束和手脚连在一起，脑袋上扬着，青青很快就认出了她是春桃。无论身材或脸蛋春桃都是四个姨太太中最漂亮的，按照魏总督施刑的规律，她受的苦难也就更甚些。只见她的一方香舌、两个乳头及两片小阴唇都叫铁丝穿透了，铁丝下面还挂着秤砣。那一片鲜红的舌头长长地拖在嘴外，就像寺庙中泥塑的无常鬼一般，两只丰腴的乳房被拉成了尖尖的锥体，变作了暗红的颜色，最最残忍的是那二片薄薄的小阴唇被拽出体外二寸多长，眼看就要断裂似的。全身关节的撕裂和肌肉的拉扯，使她疼痛得不住地哀鸣，汗水、泪水、口水、尿水、淫水全都冒了出来。
　　不用再看，青青也知道屋里剩下的几个受刑的犯人肯定是夏荷、秋菊和冬梅无疑了。既然总督大人命令参观，所以公差们仍押着青青把她们一个个都看了个清楚明白。肥胖的夏荷，双手反剪，小腿和大腿叠在一起，像小孩把尿似的吊在梁上，裆下燃着一盆红红的炭火，热气腾腾地炙着她的一身肥肉，遍体油腻光亮的汗液滴滴溅落到炭火中，发出“嘶、嘶”的声响。苗条黝黑的秋菊，两腿张开，倒挂在刑架上，阴道里插着一个漏斗，衙役们正在一勺勺向里灌输着什么液体，刺激得她疯狂地挣扎，发出歇斯底里地啸叫。娇小玲珑的冬梅，乳房上、阴唇上插满了钢针，雪白的肌肤上渗出点点血红的珠滴。此时的青青，看见这多的赤裸肉体横陈当面，羞得她满面通红，燥热得虚汗淋漓。而后又被残酷的刑罚惊吓得失魂落魄、体温陡地下降到了冰点。这忽冷忽热地激励，使得她心力交瘁、血脉不畅，再也不敢有一星半点伸冤平反的奢想了。
　　此时，魏总督带着几个幕僚和亲兵进来了，当中坐下。青青既不是江湖好汉，更不是英雄豪杰，只不过是一个平常的小小老百姓，且又是一个娇弱的女子，在总督大人的威严面前当然不可能有什么豪情壮举。在惊魂无措的处境下，也只有求饶乞怜的份了。只见她“扑通”一声跪在魏总督脚下，磕了几个响头哀求道：“大老爷饶了我吧，小妇人再也不敢了，你要我说什么我都说，千万别剥了我的衣服，怪害羞的！”
　　“嘻，嘻！早知如此，何必当初。”魏总督慢条斯理的说：“可是晚矣！进了这间屋子，不挂点彩是出不去的，这是规矩。再说到了上刑场那天，不照样要脱光了游街，还怕什么害羞不害羞。来人呀，把她剥光了，捆上！”
　　即刻这边上来几个人开始扒她的衣服，青青拼命挣扎、大声哭诉道：“不要，不要！别这样，饶了我吧！”不一会儿就剥得一丝不挂，露出一身羊脂白玉般的细嫩肌肤。那边“轰隆隆”推过一台刑架，那是呈“人”字形搭起的两根圆木。
　　几个公差抓胳膊搭腿地把她抬上刑架，将脖子卡在两根圆木的交接处，脑袋伸在前面，两肩扛住圆木，两臂两腿都从前面绕过来捆在刑架上，整个身体的上半截夹在两根圆木之间，拥挤成一堆，下半身却大大地张开。那一片郁郁葱葱的黑森林覆盖下的桃源仙洞，点缀在洁白如玉的体肤上，是那么的清晰、诱人、神秘而多采。把个总督大人看得呆若木鸡，许久都没有眨一下眼睛。
　　也许是腻歪青青的哭闹太煞风景的缘故，给她上了鼻钩和舌夹。即用两个钩子钩住她的鼻孔，向上拉起，连带着把上嘴唇也翻起，露出了上排整齐洁白的牙齿，再把舌头拽出，上下用两根筷子夹住，两端捆紧，青青那漂亮的脸蛋上出现了一个呲牙咧嘴吐舌的怪相。虽然仍在喊叫，却只能听到“依依呀呀”的哼唧了。
　　接着，上来几个人，开始玩弄她的双乳，摸、揉、捏、掐了一会儿，眼看着乳房逐渐坚挺，乳头也翘了起来，便用细绳绕着乳房的根部紧紧地捆绑，把原本就很丰硕的大乳挤压成了两个紫红色的大气球似的悬挂在胸前，薄薄的肉皮都变得透明了，露出了皮下的血管和青筋。说来奇怪，青青体内逐渐产生了一种莫明的冲动，原先紧张和恐惧的心情渐渐舒缓了，一股清馨、爽快、甜蜜、热情的感觉油然而生，很快就弥漫了整个身心，并且愈来愈热烈，终于控制不住，爆发了一个高潮，阴道里倾泄出串串醇浆玉液。正在余韵未了之际，有人拿了一根纤细的却十分坚韧的猪鬃毛，捻动着、旋转着从乳头中央扎了进去，又上下左右地搅动着。乳房是女人神经最敏感的部位，任何对乳房的侵袭都会产生激烈的反映，此时的青青承受着难以名状的痛苦，酸、麻、辛、辣、疼、痛、酥、软的感觉，从乳房的中央发展到全身每一个细胞。想要大声呐喊，呼天唤地，喊爹叫娘，却又出不了声。真想一头碰死，了却残生，却又动弹不得。为了发泄内心的苦楚，她的身体在刑架上不停地抽搐，疯狂地挣扎。不消片刻功夫，就香汗淋漓、泪如泉涌，接着也顾不得什么羞耻和害臊，不由自主地喷了一地骚尿和稀屎。耳中传来的却是魏总督等人淫荡又得意的笑声。
　　这一番凌辱结束以后，有人拿过一根铁棒来，一头插进青青的阴道，足足有半尺之多，又有人搬来一个烧得旺旺的火盆，铁棒的另一端就插在火盆里。炭火的热量通过铁棒不断传到她的体内从温到暖、从热到烫，不久阴道里就冒出了热气，跟着又变成了青烟，在坐的人都在抽吸着鼻子，也就一盏茶的功夫，一股焦糊的烤肉香味扑鼻而来。再看酷刑蹂躏下的青青已是满面通红、圆睁双睛、汗如雨下、带着舌夹的嘴张得大大的，发出野兽般含混不清的嗥叫，全身每一块肌肉都在颤抖，再一次屎尿齐流，人也昏死过去。
　　“这出戏今天就演到这儿吧，再演下去人就废了。”想不到魏总督还怜香惜玉起来：“给她上药、疗伤。伤好后送到我那儿。这个小妞归我，其他几个你们分了吧。可别弄残了、弄死了，好戏还在后头呢！”说完，站起身来带着满意地微笑和他的狐群狗党离去了。
　　这是魏总督私设的专为淫虐和凌辱女犯的刑房，那里的差役都是经过特殊训练，富有经验的老手。他们的施刑手法拿捏得非常准确，能给犯人带来极度的痛苦，却又不致伤害人的身体。所以青青的刑伤上了点药，休息个三、四天也就痊愈了。当然总督大人是不会放过她的，这一天又被带到了魏总督的私人住所，看起来是一间普通的卧室，却摆设着许多刑具。青青进得屋来就被脱得一丝不挂，四肢张开仰面绑在床上，青青明白又一论残酷的羞辱和奴役开始了，心里不禁发怵，不觉流下了悲伤的泪水。须臾，赤裸着身子的魏总督进来了，望着青青那恐惧的神色，哈哈大笑地说：“我的小美人，今天就我们两个人，让老爷好好跟你亲热亲热。别害怕，今天老爷会很温柔地待你的！”说完就猛扑到青青的身上。
　　两江总督魏良卿，年已六十有余，生性好色。由于年轻时色欲过度耗空了身子，五十岁不到性功能就衰竭，阳痿不举了。但性欲却并未衰退，反而变得十分变态，除了和他的狐群狗党私设公堂，对一些稍有颜色的女人滥施刑讯、虐待、凌辱和奴役之外，还从中选择几个最漂亮的供他单独调戏、猥亵、玩弄和淫虐。
　　以这种方式来发泄情欲和寻求刺激。这些女人中有他利用权势强抢而来的，但多数还是各地送来复审的判了死刑的女囚，一是因为这条货源最方便，二是女子犯罪多与淫荡有关，故女犯也多为既有色又好淫之人；三是女死囚最终的下场是要被杀掉的，他对她所做的一切也随着女囚的死去而消失得一干二净，不会留下什么后顾之忧。
　　魏总督玩弄女人的方法，首先将女犯剥光了用各种各样的姿势捆绑起来，然后利用三种工具对她进行骚扰。第一是用手，摸脸蛋、揉乳房、拧肌肉、戳肚脐、掐阴蒂、抠阴道、挖屁眼，拔阴毛、挠脚心；第二是用嘴，亲颜面、吻红唇、嚼香舌、咬奶头、嘬骚穴、舔肛门、闻金莲；第三是用那一杆立不起来阳具，口交、乳交、手淫、划火柴以及使劲地在两片大阴唇间摩擦，最后把爆发出来的精液喷洒在女犯的脸面、嘴里、身上为止，才算是过足了干瘾。
　　如今的青青遭受了同样的待遇。她感觉到自己脂嫩的肌肤被一双粗糙的魔爪划来划去，恰似一把尖利的匕首切割着皮肉般的痛苦。她被那一张血盆似的大口中喷发出来的腐臭气味，窒息得几乎昏迷。当一股股腥臭的黏液从那条软不拉叽的肉棒中挤出，点点滴滴落在她清秀的面颊上时，恶心得差一点把五脏六腑都呕吐了出来。可她终究是个处在青春期的女人，绝对承受不了这种强烈的刺激，身体还是不由自主地爆发了阵阵冲动，一波又一波的高潮迭起，香津、花露、玉液、醇浆一阵又一阵地排泄和泛滥。真是痛苦和欢乐同在，悲伤与兴奋并存，连她自己也说不清是什么滋味？就这样一直折腾了三、四个时辰，才被送回监牢。
　　第二天，还是这个地方，不过换了一种反剪双手、五花大绑、吊在梁上的捆法，还是这头野兽进行着同一套凌辱和奴役的程序。——第三天，又换了一种绑法——。
　　（九）还是判了死刑
　　其实，说起来青青的遭遇比起另外几位太太来还是最好的，因为魏总督的性无能，虽然遭受了非人的凌辱，却保住了身体的清白。由于她是总督大人看中的女人，所以直到绑赴刑场处决以前再没有另外一个男人敢碰她身上的一根毫毛。
　　而黄美玉和四位姨太太的遭遇就悲惨得多了，她们经受了何止百十人的玩弄和强奸，就连那个生性淫荡无比，每天缺不了男人的黄夫人，也后悔自己不该生成个女儿身。
　　几天以后，青青也逐渐习惯了。不知怎的，心里突然萌发了一种奇怪的念头：反正已经到了现在这种无法挽回的地步了，不如破罐子破摔，大家都说我是个淫妇，不如就真正充当一次淫妇的角色，既然申诉不成，不如依从于他，用自己特有的美丽肉体，博得他的欢心，或许能捡回一条小命也未可知。试一试吧！于是，有一天，瞅准了魏总督正好心情舒畅的时候，青青大胆地试探着说道：“老爷，你若真的喜欢青青，就高抬贵手，饶了奴家一条小命吧！小女子会好好伺候老爷的。”
　　“呵，呵，老爷我杀个人就和碾死个蚂蚁一样！”此时总督大人正处于极度兴奋的状态，也就顺口答道：“你把老爷我伺候好了，让老爷舒坦了，我还怎么舍得让你死呢？”听了这番话，青青心里又燃起了一丝求生的欲望，所以在以后的几天里，她就极尽所能地施展出女人的魅力，百般迎奉、处处讨好，违心地承受着魏总督残酷的蹂躏。列位看官，切莫要咒骂青青是个不坚不贞的女人，试想一下，在那个豺狼当道、毫无公理的时代，在那些把王法当儿戏、视人命如草芥的酷吏们的魔爪和铁蹄下，一个柔弱的小女子，为了得到一线苟活的希望，还能有什么更好的办法呢？可是纵使这样也还是没能保住这条卑贱的小命。
　　过了十天半月，可能是魏总督玩腻了，又想搞点新鲜花样，把对青青的承诺也忘得一干二净，于是大笔一挥，核准了六位夫人太太的死刑判决。同时给南京布政司及巡检司下了一道手令，又给芜湖的朱知县写了一道密札，派人送出。这些拍马舔屁的下级官吏看见总督手谕，当然照章行事不敢怠慢。于是急忙出告示、布置刑场、制作刑具等等，准备了二、三天，终于到了行刑的日子。
　　这天早晨，青青等六名死囚女被押上公堂，听候宣判。当听到“判处死刑，押赴刑场，立即执行！”时，青青盼望的最后一线生机也彻底破灭了。她还想申诉几句，但脑子里已是一片空白，什么也说不出来，就被两个如狼似虎的公差挟持着拖出了公堂。再看看其他几个女人，也都一个个瘫软在地，夏荷和冬梅还尿湿了裤裆。
　　差役们脱去了青青的衣服，赤裸着，只在腰间记上了一块巴掌大的角巾，算是勉强地遮住了羞处，却包裹不住丰盛蓬松的阴毛，还是从角巾的边缘杂乱无章地冒出来了。一根麻绳绕过脖颈，勒住乳房，再将双手毕直地反剪在身后。青青过去曾被杜府的家丁捆过，但都没有今天捆得这么专业。两个衙役，一根绳子，一人拽住一头，在她身上、臂上绕了几圈，不消多时就捆得紧紧地，动弹不得。
　　绳索深深地陷在皮肉里，既疼痛又麻木，说不出的难受。最后在脑后插上了一块长长的斩标。青青回头看了看另外几个女人，春、夏、秋、冬四人都和她一样的装扮，惟有黄美玉虽也用同样的姿势捆绑着，却少了那块遮羞布，正被几个差役抬上木驴。这架木驴与秦九娘的那架大不相同，小推车上横放着一张条凳，美玉就跪爬在上面，条凳的一边垂挂着两堆肥大而松软的乳肉，另一边高翘着丰满而性感的屁股，斜下方做了一个酷似男人阳具般的木棍，通过一套曲柄连杆机构和车轮轴上的凸轮相连，随着车轮的行进，这套传动装置就带动着假阳具不停地在美玉的阴道中插入和拔出，使得两片阴唇一张一合煞是好看。木驴的前面立着刑枷，套着犯人的脖项，使她的那颗妖艳的脑袋高高抬起，让人们能清楚地看到她面部的表情。青青看见黄美玉上了木驴，突然心里有种失落的感觉，她知道骑木驴游街是世上最残酷、最痛苦的刑罚，两人都判的是凌迟，但她的罪行比黄美玉大得多，美玉是谋杀亲夫，而她则谋杀了两个亲夫还外带勾结土匪。按说骑木驴的首先应该是青青，可如今黄美玉骑上了木驴，自己将死之身却不能尝尝骑木驴游街的滋味，颇有点遗憾的味道。一切准备就绪，这才敲着破锣破鼓，吹着喇叭唢呐，大开衙门，推出死囚，开始游街示众。
　　由于事先贴了处决犯人的告示，所以街道两旁观看的人也是层层叠叠，多如牛毛。这一场游街的仪式，当然是以木驴上的黄美玉为主角，观众的注意力也大多集中在她的身上。公差们有意将木驴一会儿正拉，一会儿反推，以便让大家都能反复地看到她面部的表情和木棍抽插阴道的情景。木驴后面一字长蛇地跟随着剩下五名徒步行走的女犯。青青走在第一位，紧随着木驴，所以黄美玉在木驴上的所有表现一览无遗地全收眼底。加之今天的心情比较平静，不似上次秦九娘行刑时那么激动，九娘是亲人，美玉是仇人，观赏的情趣当然是截然不同的。何况自己的人生旅途已经走到了尽头，求生的希望已然彻底破灭，没有了任何的奢求，悲惨的一生即将结束，从此也就从苦难中解脱出来。目前虽然赤裸着暴露在大庭广众之下，却不是群众争相观看和漫骂指责的主要目标，外界的刺激相对较小，自然心静如水。就好像置身事外的旁观者，专心欣赏着一场表演似地那么暇意。
　　黄美玉虽然人到中年，却风韵犹存，本就是一个天生的淫妇，平日一频一笑一个表情一个动作都十分夸张和做作，一付风骚和性感的模样。如今裸露着身体，把女人身上最隐秘的部位全部暴露在光天化日之下，阴道里又有木棍抽插，施以性的刺激，那种淫姿浪态更是表演得淋漓尽致。开始的时候还紧促双眉、撕裂双唇，表现出种种痛苦的神色。不消片刻，身体就起了反应，只见面色潮红、醉眼惺忪、鼻翼煽动、脑袋不住地摇摆、身子不停地扭动、口中不断地发出含混不清的淫叫。青青也是个女人，有过这方面的经验，知道黄美玉正在苦中作乐，在鬼门关前享受着性高潮的情韵。果不其然，当木驴又一次转过来时，青青清楚地看到，随着木棍的抽出，美玉的阴道里排泄出大量的淫液，连四周杂乱无章的阴毛都湿了一大片。黄美玉在木驴上的丑态立即激起了群众的哄笑和咒骂，跟着泥土、石块、唾液、烂菜叶子、臭鸡蛋像冰雹般砸了过来，连跟在后面的青青也无谓地挨了几下流弹。这一次行刑，由于斩杀的是几个无名的小老百姓，不会出现任何安全上的问题，所以游街的队伍行进得很慢，行程又长，足足游了二个时辰。观众看得十分过瘾，黄美玉的性欲高潮也一个接着一个，淫水流了又流，直到最后实在挤不出一滴淫液，人的体力也消耗怠尽。瘫软在木驴上，无力地喘息和蠕动。
　　今日之刑场选择在南京城南郊的一座小山前，山前立着一面宽大的木墙，木墙上钉有捆人的铁环，前面是一片开阔的广场，因此虽然观刑的人群众多，却并不显得拥挤。这种安排是根据行刑的需要，魏总督给下属的手令中亲自筹划的。
　　行刑的队伍到达刑场后，首先将青青及其它几位姨太太面向木墙押跪在刑场中央，又出其不意地把她们一个个向前推倒，形成一个脑袋和双膝三点着地，屁股上翘的姿态。那块遮羞布就自然地向下垂放着离开了本应遮盖的部位，露出了鲜红的骚穴和黑紫的粪门。有人拿来了几根尺多长的圆木棍，分别插进了她们的两个洞穴。再把她们扶起来跪好，木棍的另一头就顶在了地上。使得这几个女囚只能直挺挺地跪着，稍有放松或动弹就会给她带来极度地痛楚甚至戳破了子宫。然后把黄美玉从木驴上解下，拉过去背靠木墙、张开四肢捆绑在铁环上。刚才在游街时，美玉是趴在木驴上的，观众们只能看到一张妖艳的脸蛋和一个肥大的屁股，现在可是完全看清了，由于年龄及生育的缘故，身体有些发福，虽谈不上肥胖，一身横肉也够富态的，乳房肥大却很松软，带着条条透明花纹的小腹向外隆起。整个身体在男人的眼中不能说漂亮，却有着另一种性感的特征，所以观刑的人们还是急促着呼吸、用异样的眼光目不转睛地盯着她。
　　接近正午时分，魏总督携文武官员、亲兵侍从百余人来到刑场，其中十数个有品级的在临时搭起的席棚内坐定，谈笑风生、议论纷纷。这一帮人都是一丘之貉的同好，千言万语离不开对刑场上几个女囚的评论。只听魏总督指着捆在木墙上的黄美玉对左右说道：“今天斩杀的这个不是太漂亮，上次剐女匪秦九娘时，考虑到安全问题，杀得匆忙了些，大家都未尽其兴，今天这个就算还帐吧。主要还是让下面的弟兄们开开心，热闹热闹！”说着又指了指青青等跪在刑场中央的五个女犯，继续说道：“这几个今天是用来陪绑的，你们看一个个吓得魂飞魄散的鬼样子，多么有趣。过几天请大家来享受享受这几个妹妹如何？”
　　“好极了！我最喜欢的就是美女临刑前失魂落魄的凄美形态，真是太过瘾了！”
　　一个三品大员眉飞色舞的说道。
　　“我最欣赏的是把漂亮妹妹雪白的身体一刀一刀地割，让血慢慢地流，让她痛而且苦地渐渐死去！”另一个言道。
　　“真是白菜豆腐各有所好，我就觉得愈是血腥愈过瘾！”又一位说道。
　　“诸位请看中间跪着的那个。”魏总督指着青青说道：“她叫柳青青，怎么样？可算得人间佳品了吧？”
　　“真是不错！太美了！”众人纷纷赞许道：“何时斩杀？请老大人事先知会一声，让我等也能饱饱眼福。”
　　“我正是要邀请诸位袍泽出席。”总督大人继续说道：“五月端午节那日，诸位芜湖县见，我已下书朱鹳知县做好行刑准备，斩杀柳青青。喜欢凄美的，让她骑着木驴游街半日，再加上几道淫刑。爱好血腥的，就来个三千六百刀凌迟碎剐，再开膛剖肚。想尝尝美女肉，也可带一块回去。定让大家过足了干瘾！”
　　“太好了！”众人齐声抱拳相谢：“有魏大人提携，带着我等玩，真是三生有幸也！”
　　正说话时，忽听那边追魂炮响，有人递过黄美玉的亡命牌子，监刑官用红笔勾了一下，扔了下来。那旁高叫：“行刑开始！”语声未毕，忽然间刑场右边“刮喇喇”一匹快马奔驰而出，来回跑了两圈，马上的武士雄赳赳、气昂昂，弯弓搭箭，在五十步开外，对准黄美玉的身体一箭射去。只听得弓弦响处，伴随着一声惊恐的啸叫，定睛看时，那支箭不偏不移正好扎在黄美玉左乳的奶头上。观众无不为这高超的射技鼓掌叫好。接着又一骑飞奔而来，又一个相同装束的武士用同样的方法射出一箭，此箭稍稍偏了一点，射在右乳头上方一寸处，虽则如此，也还是博得了一些掌声。第三骑上的武士，用了一个“苏秦背剑”的姿势，从身后射出一箭，正中美玉的左手掌心，顿时四周响起了雷鸣般的掌声。第四骑射出的箭却偏离了目标，紧挨着右手腕钉在了木墙上，只招来观众的一阵叹息。第五箭就太漂亮了，那位武士表演了一个蹬里藏身，在马肚子下射了一箭，且正中黄美玉的肚脐，随着一声凄厉的惨叫，爆发出震天的欢呼。后面的二箭射中了她的两只脚踝，再后面的二支射中液下。最具观赏性、最刺激人心的就是这第十支箭了，它从美玉的两片大阴唇中穿过，把阴蒂、小阴唇和屁股眼全都射得找不着了。
　　就这样，在热烈的欢呼声中夹杂着几声凄惨的哀鸣，被刺激得兴奋了的情绪中点缀着几缕悲伤和痛苦的感情。十支箭射完了，休息了一会儿，又上去一拨人，把那十支箭一一地拔了出来。箭头是带着倒钩的，射进去是一点，拔出来则是一大片。待十支箭全拔完后，再看看黄美玉的身体，就变得残缺不全了。两只乳房爆裂着，胸前布满了血污、脂肪和碎肉。肚皮上开了一个大口子，肚肠内脏向外涌出，漓漓拉拉挂在腹间。那个神秘的女性生殖器官已被捣得一片浪籍。看来是活不成了。可一时也死不了，只得在木墙上做着无谓地喘息、呻吟、蠕动、抽搐和垂死地挣扎。
　　先把黄美玉放在一边，让她自死自灭吧。再看看刑场中央，许多衙役和刽子手分别走向跪在地上的已经吓得半死的五个女囚，拔去脑后的斩标，两个人在后面压住肩膀，一个人在前面拽着头发，把脖子伸长了，刽子手举起大砍刀，对准她们细长的脖项，即将向下砍去。此时的青青，紧闭了双眼，口中喃喃地念叨：“涛哥，九娘，我来了！”只听得左右“扑通、扑通”尸体倒地的声音，然后感觉到颈项上挨了重重一击，就向前扑倒在地，脑子里闪过一个意念：“啊！我的头被砍下来了！”随即不省了人事。
　　等青青再次睁开眼睛时，发觉正被人架着胳膊拖出刑场，下意识的问道：“我死了吗？这是阴曹地府吗？”那人哈哈大笑道：“这是陪绑，看把你吓的。
　　想死？没那么容易，没有千刀万剐你死不了。怕死？哼！怕死别干坏事呀！“青青想申辩几句，但已到了这般光景再说又有什么用。终于默默无语地和其他几个女犯一齐被装入了囚车，向芜湖方向驶去。
　　囚车经过木墙，青青朝捆在木墙上的黄美玉瞥了一眼，那颗妖艳的脑袋已被割下，拿去悬挂示众了。从胸口到阴部剖开了一道长长的裂口，五脏六腑坠落地上臭哄哄一大堆。听旁边的那个人说道：这具破碎的尸体就留在那里，做为豺狼和野狗的食物。
　　（十）幻听夜半歌声
　　回去的路上，由于坐着囚车，比起来时的徒步行走自然省力得多。但是枷锁固定着头、手，身体不能行动，较之步行缺少了自由，另有一番痛苦。加之每到一个城镇，还要拿她们来示众，像动物一样任人观赏和挑逗，受到一些额外的凌辱，日子也是难过得很。此时青青才真正体会到秦九娘的好处，帮助她练功，有了体能的储备，以至前后一个来月的折磨，仍保持着强健的身体和旺盛的精力。
　　五月一日那天，大家回到了芜湖。青青又被关进了原先的那间地牢，望着熟悉的囚室，触景生情、人去屋空，那个待她如同亲人般的秦姐姐已经驾鹤西去了。
　　思想起来，不禁鼻子一酸，眼泪也就滴落下来。可怜的青青姑娘，带着无限的悲伤、愁苦、孤独和思念度过了她年青生命中的最后几天。
　　五月三日以前，魏总督及各地的大小官员和各界知名人士都在芜湖聚齐。朱鹳知县由于事先接到总督大人的密函，早早就把行刑的一切准备工作安排妥当，魏总督到达后又做了一些具体部署，一切就绪了，又大排筵宴招待上级官员及四方宾朋。斩杀几个无名的小老百姓，不担什么风险，没有任何压力，就像参加一个堂会观看某个漂亮的女戏子演出一段淫秽和凶杀的戏剧一般，兴高采烈地来游戏人生、寻求刺激。所以在朱知县的热情招待下，酒足饭饱再睡上一个闷头觉等待着好戏的开锣。
　　端午节的前一天，青青等人过了最后一次堂，又一次宣判了她们的死刑，并决定次日行刑。这一日的晚餐也比往日丰富了许多，见了荤腥，还有一小壶酒。
　　大家心照不宣，都知道这是最后一餐斩酒杀饭，却没有说出口来。青青思绪万千、寒意连翩，纵是山珍海味，也难以下咽。九娘曾告诫过她，刑前必须保持体力，所以也勉强吃了一点。青青已经有过两次刑场的经历，对死应该是无所畏惧的了。
　　但是因时因地情况的不同，人的思想感情也会发生变化。第一次，在秦九娘的刑场上，她很清楚自己是陪绑，知道暂时还不会死去，所以把注意力大多集中在九娘身上，很少考虑自身的安危；第二次，斩杀黄美玉时，宣判后立即就被押送到刑场，虽然已知死之将近，由于事情来得太突然，除了恐惧之外，还来不及产生过多的思考。而这一次就不同了，从宣判到执行还有整整的一个夜晚，孤独而无助的一个人处在一片凄凉、恐怖的环境里，有足够的机会让她把内心的思念与情感、悲伤与痛苦、抱怨与仇恨、害怕与恐惧通统全部都发泄出来。
　　这是一个碧空晴朗星光灿烂的夜晚，五月的江南正是春光明媚鸟语花香的季节。正是年轻的姑娘在花前月下，观赏着蝴蝶飞舞、蜜蜂来潮的风采，倾听着鼓瑟丝弦、蝉鸣蛙叫的乐章，流连于诗情画意和爱恋情趣的时光！可是对于可怜的青青，这种日子是再也不会有了。身处阴暗潮湿的地牢里，眼中看见的只是空庭飞舞着的蚊蝇、檐上结挂着的蛛网、墙角漫爬着的虫蚁和地面铺盖着的茅草，心中感受的只是一阵阵凄风愁雨、凋花落叶，伴随着那盏灰黄昏暗的孤灯，在茫茫的黑夜里等待着明天的死亡。忽然监牢里报时的凄凉梆声，穿过寂静的夜空传到她的耳中，还隐隐夹杂着一曲幽怨的悲歌：
　　“听初更，鼓正敲，心儿惆怅，
　　望明月，诉悲声，思念家乡。
　　激流淮水边，崎岖小山庄。
　　乡土遭洪患，遍地成汪洋。
　　爹娘带儿去逃荒，颠沛流离下两江。“
　　在这夜静人眠的深夜里，又在森严壁垒的监狱中，怎么会有如此悲凉的歌声，而且唱的还是青青内心之所想。当然这不是真正的歌曲，只不过是人在极度地忧伤、惆怅、动情和迷茫中，沉溺到一种似梦非梦的幻觉之中，就是人们说的“幻听”而已。
　　随着歌声的飘荡和回旋，青青的思维又回到了那淮河边上的小村庄，那个她童年生活和成长的故乡。滚滚的河水、高筑的堤岸、远航的帆影、葱郁的田野、低矮的茅舍和儿时的玩伴。那是多么天真无邪、欢乐甜美。哎！一场无情的大水结束了这一切美好的幻梦，从此她就步上了一条悲惨的人生之路。
　　“二更里，辗转眠，梦断愁肠，
　　泪沾襟，忆双亲，寒月凄凉。
　　悠悠女儿心，父母恩情长。
　　萧墙起祸事，客死在他乡。
　　留下孤苦孑然身，命运弄人实感伤。“
　　她是个没有父母的孤儿，如果没有柳公柳婆的抚育、照顾、教养和保护，她早就冻饿而死或葬身鱼腹了。至今，柳公一招一式教她练武的情景，柳婆一针一线教她刺绣的举动都还历历在目。在她的心目中养父母的恩情到地老天荒也是不容置疑的，他们就是她的亲生父母。只可惜当时年纪小，没有能力来竭尽孝道，以至父母伤病缠身也无力救助，这也是她终身的遗憾。幸好遇到了好心的涛哥，才使双亲得以入土为安。
　　“夜将中，鼓咚咚，更锣三响，
　　梦方鼾，又惊醒，无限遐想。
　　他乡遇情郎，悠悠情谊长，
　　草堂同画眉，待晓诉衷肠。
　　可恨奸佞心歹毒，害得涛哥一命亡。“
　　想到涛哥，心中立即荡漾起甜蜜的情意，涛哥是她至亲至爱的人，他俩相处的日子是她一生中最为快乐和幸福的时期。那种“妆罢低头问夫婿，画眉深浅入时无？”的景象是何等的令人神往。无奈这种美好的生活暂短得转瞬间就消失了。
　　上天为何如此的不公平，为什么善良的人总是夭亡？美满的因缘不得久长？
　　“谯楼上，敲四鼓，惨淡星光，
　　思量起，当日事，仇恨满腔。
　　魍魉施奸计，强我上公堂，
　　严刑逼供下，弱女实难当。
　　天地鬼神无公理，女儿清白诉何方。“
　　为什么世上有那么多的凶徒奸党，干尽了损人利己的勾当，害得我家破人亡，又把我逼成囚犯。为什么到处都是昏官恶吏，不分青红皂白污良为盗。我一个柔弱、无助的小女子，怎敌得过酷刑的摧残，我是满腹冤屈无处申诉，满腔仇恨难以伸张。
　　“闻鸡鸣，人喧嚷，五更天亮，
　　想必是，狗衙役，催赴刑场。
　　豺狼当道时，日月暗无光，
　　今日赴阴曹，尸横野荒凉。
　　但愿来世天地变，扫除阴霾见太阳。“
　　她的脑海中又出现了秦九娘健美的身影，天明之后她也将步九娘的后尘，绑赴刑场行刑去了，施刑者的残酷，受刑者的痛苦，她是亲眼所见，连九娘那种匪盗出身的强健女子都禁不住惨呼哀号，自己一个柔弱的小女子能经受得起吗？可事到如今，受得起受不起也得受呀！我不是一个淫妇，也不是一个谋杀亲夫的罪犯，我是一个无辜的冤屈者，是一个善良的人。因此在刑场上决不能做出淫荡的举动。纵使皮开肉绽、体无完肤也不能屈辱求饶。爹娘啊！涛哥啊！九娘啊！你们在天之灵保佑我能经受得起这场劫难，不要让我在大庭广众之下出乖露丑才好。
　　此时，监外已人声沸腾，由远及近，已经容不得她多想了。大限将至，心里也不禁紧张起来。只听得监门响处，禁婆入来，用一种带着嘲讽意味的冷漠腔调对青青说道：“柳姑娘，恭喜你今天就要升天了！苦海无边总算熬到头了。赶快准备准备，抓紧时间把大小便排泄干净，免得行刑时一紧张，拉屎撒尿，丑态百出，可丢人了！”青青听后，立即捋下裤子，坐在墙角的恭桶上，撒了一泡尿，可是由于近日来情绪的紧张、生活的艰辛，她的身体有点上焦火热而便秘，蹲了很长时间，憋足了气，挣得满面通红也没拉出一粒屎来。禁婆看她如此辛苦即说道：“要不要帮你灌灌肠？”青青心想：“让人玩弄屁眼，岂不害羞死人了。”
　　遂摇头拒绝。禁婆鼻子里哼了一声道：“什么时候了，还愣装淑女模样。好罢，待会儿到了刑场上屎尿横流时，别怨我没提醒你。”按照禁婆子以往的经验，一个女死囚到了临刑的时候，早已被千人骑万人操过了。尤其是像青青这样年轻漂亮的女人，又是伙同奸夫谋杀亲夫的淫妇，哪里还会有丝毫的羞耻心，所以对青青的举动似有不解。她怎知道青青是魏总督独享的尤物，谁敢碰她一根毫毛。不知何时，总督大人心血来潮还想再玩一次，听说叫别人给弄过了，必然大发雷霆，这个人的小命也就玩完了，这是有先例的。所以至今青青那美妙的桃源仙洞除了她的两个丈夫和魏总督外还没有第三个人入侵过呢！连魏总督也只是划划洋火而已，还算是个清白之身吧。
　　接着，又进来了二个女禁子帮她梳头洗脸。在南京的时候，牢房条件比较好，魏总督为了让自己的猎物看起来顺眼，也特意把她打扮得漂亮一些，那一段时间，青青的外表还是干净利落的。芜湖牢狱的情况就差得多了，又少了特殊的照顾，所以几天来青青一直是蓬头垢面的模样。为了增加观刑者的情欲，昨日魏总督下令临刑前要把她妆扮一下。青青本是个爱清洁的人，也想干干净净的去死，有此机遇当然不会放过，也就洗净了脸，用盐把牙擦白了，再把齐腰的长发拢成一条粗粗的大辫子。她的皮肤本就细嫩，不施脂粉也很白净，稍加修饰更是颜色鲜亮、光彩照人。把那些禁婆、禁子、公差、衙役们都看得呆傻了。洗梳完毕，用一条链子锁了，众人前拉后赶，吆喝着，把青青押上了公堂。
　　（十一）公堂横遭凌辱
　　上得堂后，青青偷眼望去，今日公堂之上可是热闹，当中坐着的正是在南京复审时折磨了她十数日的魏总督，两旁坐着二十多位身穿各色绣花袍子头戴帽翅的大官，他们的后面还站立着许多人物：有身着官服头顶乌纱的官员，有衣帽鲜丽的士绅，至于跟班的、听差的、保镖的、站岗的更是不计其数。
　　进得公堂，去了刑具，俯首跪下。魏总督吩咐抬头，众人一看，今天的主犯柳青青果然是美艳出众，比起刚才过堂的四名从犯春桃、夏荷、秋菊、冬梅更胜一筹。顿时，全堂鸦雀无声，一个个瞪着眼、张着嘴、结着舌、垂着涎。直到魏总督轻轻咳嗽一声，大家才缓过劲来。
　　“犯妇柳青青！”总督大人开始说话了：“看你小小年纪，居然敢做长江水寇秦九娘在芜湖城里的眼线，真是胆大包天！似你这等嫌贫爱富、既贪又淫、图财害命，连老公都敢杀的刁女荡妇，不把你碎尸万段怎能让百姓大众出得了这口恶气，不把你凌迟碎剐怎对得起冤死者的在天之灵。好了，临刑前还有什么话要说？”
　　“大人，我，我——”青青知道这是她最后一次说话的机会，她是多么想把长期以来憋在心中的冤屈痛快淋漓地申诉出来，她也非常希望将自己的满腔仇恨完全彻底地发泄一番，可是她一个未经世事可怜的柔弱女子，本来就不善言辞，又在这众目睽睽之下，更是吓得不知从何说起，嘴唇蠕动着，内心充斥着恐惧、懊丧、怨恨和无奈，却一句话也说不出来，一串悲伤的眼泪不禁夺眶而出。
　　“怎么，害怕了？悔恨了？”看见青青流泪，坐在总督左首的那位官员说道：“早知落得今日这般悲惨的下场，当初何必要做那些丧尽天良的勾当！悔恨也来不及了。这是自作孽、不可活呀！”
　　“善有善报、恶有恶报。记住了，今后要多做好事！”又一位官员说道。
　　“大人差矣，马上就要把她活剐了，没有今后了。”
　　“那就来世吧，下世一定要做好人！”那位官员察觉口误，赶紧更正。
　　“来世也不行了。”看来这位官员好抬杠：“像她这种刁蛮恶妇，处决以后，到了阴间也得打入十八层地狱，上刀山、下油锅，永世不得超生。再说纵然阎王老爷有好生之德，让她转世，也只能投胎做个马牛羊、鸡犬豕什么的，最后还是免不了挨一刀之苦。”
　　这一席话本是无稽的笑谈，却深深地刺痛了青青的心灵，比起酷刑对身体的摧残还要震撼十分。她一个善良幼稚的小姑娘，一生中经历了无穷无尽的天灾、人祸、冤屈和凌辱，连死后的鬼魂还要承受非人的折磨，而且将是世世代代、永远永远得不到舒坦和安宁，怎不叫她悲痛欲绝。
　　这时魏总督又发话了：“好吧，现在就请各位大人将这几名女犯验明正身吧！”
　　听到这话，整个大堂原先肃穆森严的气氛忽地消失，变得一片欢腾起来。今天邀请来的各路神仙都是总督大人的同好，许多人物都曾参加过以往类似的美女行刑活动，大家都明白所谓的“验明正身”就是现在可以开始任意观赏和玩弄女犯的身体了。因为他们这些人都是在社会上有地位、有身份的正派人士，在刑场上还必须装模作样地像个正人君子，远远地观看和欣赏，不能有任何轻举妄动的行为。
　　因此现在就是给大家提供一个绝好的机会，关起门来干那不敢在光天化日之下公开做的龌龊勾当。当然大张旗鼓地强奸也太丢面子了，也没有那么多时间。其实强奸的事大家在南京时早就实行过了，目前只是再找补找补，动动手脚而已。
　　听到魏总督的命令后，衙役们把春桃、夏荷、秋菊和冬梅四名女犯也押上来了。当然首先还是要满足总督大人的需要，他最喜欢的就是像青青这种苗条、秀丽、桃面、细腰的女人。所以在“验明”那四个女犯的“正身”时，都是拜拜手就让给别人了，惟独在青青面前也忍不住动手撕开了她的衣服，摸了摸那一对丰满的乳房，并拔下了几根阴毛在鼻子上嗅了嗅。其他的官员则各找所好，有的摸脸、吻嘴、咬舌、舔齿，有的抱肩、揉乳、揪奶、抠脐，还有的挖穴、拽阴、拔毛、拍臀，一阵折腾。待五个女囚都“验明”完毕，已是接近正午时分了。
　　中午，芜湖朱知县摆下午宴，众人在上午的兴奋之后，暇意地品尝着美酒佳肴。酒至半酣，一个个在酒精的刺激下精神亢奋、醉眼迷离、红光满面，少了点拘束话就多了，原形也就露了出来。总督大人的威严也收敛了几分，倒像是一个流氓老大乜斜着眼，打着饱嗝对大伙说道：“诸位袍泽，你们都看到了，这个柳青青的确是人间极品，那一身肉真是白嫩细腻，令人垂涎欲滴啊！朱知县，告诉刽子手，剐完了把那一对乳房给我留下，老爷我用来下酒。你们大家也说说，想要什么，叫朱鹳去办。”
　　既然魏大人都带了头，其他的人也就不客气了，纷纷提出要求。一位二品的白胡子老头说道：“不怕魏老爷和诸位大人笑话，老夫是个恋足狂，这柳青青的一对金莲确是小巧得可爱，就赐与老夫赏玩吧。”
　　“启禀大人，下官钟情于她骚穴上的两片肉蚌，不知能否赏与下官？”
　　“小人也喜欢这个——这个——地方，但——”
　　“想要什么就说，别吞吞吐吐的，你也想要她的阴唇，对吗？那就一人一片，各得其所。”魏总督来了个公平分配。
　　“好地方都叫你们给瓜分了，兄弟我只有要她的屁眼了。”
　　“诸位大人都喜爱年轻漂亮的小妞，老夫我却热衷于成熟的中年美妇，我看那个春桃姑娘就很合我的意，总督大人把春桃的乳房给了老夫吧。”
　　“那又何难，不过春桃是斩首不是剐？——这也好办，先割了乳房再斩不就行了。”魏总督轻描淡写就化解了这个难题。
　　当然这些重要部位都是一些品级高的大官才敢捷足先登的，至于那些五、六品以下的官员却不敢在这里公开说出来，只能私下和朱知县商量着办。问题在于有七、八个人都想要乳房，而青青的两只乳房早叫魏总督包下了，谁敢和他争夺，只得拐弯抹角地暗示。今天魏大人特别高兴，来了个皆大欢喜，把青青的两只乳房自己要了一只，另一只剖成八瓣，分给其他人。要是还不满足，就把另外几个女犯的乳房全割了给他们。这下在座诸君都心满意足，心旷神怡地等待着下午更加精彩的游戏。
　　正当这帮乱臣贼子们在酒色迷漫的氛围中高谈阔论之际，县衙的天井中衙役和公差也在为青青做着游街示众的准备。一位“好心”的班头递过一碗汤水说道：“这一路上你还有许多辛苦呢！喝了这碗参汤，强身健体，可以多坚持一会儿。”
　　你想，对待一个待宰的女囚，能给她昂贵的参汤喝吗？其实只不过是一碗提神滋补的中药而已，最缺德的是其中还加入了些许催人淫欲的春药，要看青青的笑话。
　　从清晨到现在她还滴水未进，在公堂上又折腾了半天，早已是口干舌燥、饥肠辘辘了。也不管是什么东西，解渴就好，拿过来“咕咚，咕咚”一饮而尽。顿时觉得神志清馨、体力旺盛了许多。须臾，又过来了几个衙役，手里拿着几根长短不一的竹竿，不由分说上前就拉胳膊、拽腿，把青青撕扯成一个“大”字形，然后先把双臂双腕捆在一根竹竿上，再把两个膝弯、两只脚踝分别绑在两根竹竿上，这个“大”字就定了型。接着，三抓两扒，把她全身的衣物撕破了、剥了下来扔在一旁，立时青青成了一具赤条条裸体的白羊。刹那间大家眼前一亮，一个个毫无顾忌地上前，用粗糙的大手抚摩她脂玉般的肌肤，揉捏她挺拔的乳峰，梳理她蓬松的阴毛，更有甚者把一根指头插进了她的阴道。此时的青青想挣扎、欲反抗，怎奈三条竹竿把她固定得丝毫不能动弹，只能勉强扭动着身子，口中哀告道：“别、别！别这样，饶了我吧！”
　　一个公差说道：“想不到这么个清秀、苗条的妹妹会长那么多又黑又粗的耻毛！”
　　另一个说：“你就外行了，毛多者性大。要不怎么会是个通同奸夫、谋杀亲夫的淫妇呢？”
　　又一个说：“我还是第一次看到胳肢窝里长这么多腋毛的女人呢！”
　　再一个说：“这小妞的皮肤真白真细真嫩真香，奶子又肥又大又软又甜，若能与她一夜风流，也不枉活此生！”
　　那个班头说：“你小声点，叫总督大人听见了，你的小命就没了！”
　　先前的那个又说：“要不是总督看上了她，我们早就把她上了！哎，人家当官的命好，我们当差的命贱呀。”
　　那边推过来木驴，这可是青青久闻其名并为之动容，并亲眼目睹秦九娘及黄美玉遭受痛苦的折磨，自己也曾因莫名其妙的冲动而幻想尝试一下的可怕刑具。
　　现在就要真正地亲身感受它的威力了。心里是既惧怕又期待，欲上前又畏缩。实际上木驴就是罪犯临刑前游街时乘坐的囚车，不过根据死囚的罪行和特点以及施刑者的兴趣和爱好，给她们加上一点零碎的惩罚。一般说来除了躯体的摧残外，尤其是年轻、美貌和淫荡的逆伦女犯更是要对其性器官加以蹂躏。今天的这个木驴和秦九娘、黄美玉的那个结构上又有不同，小车上前后立着两根六尺来长、相距三尺多的竹竿，后面的一根约有三寸来粗，前面的一根则较细。众衙役将青青大字形的身体抬上木驴，直立在两根竹竿中间，稍稍把两竿弯向她的身体。再把她梳理在脑后的那根粗大的发辫，捆绑着双臂和脚踝的横竿都用绳子系在后面较粗的竹竿上，支撑着整个身体的重量，她的亡命招牌也插在这根竹竿上。又撬开嘴巴、拽出舌头，捏住两个奶头，都用铁丝穿透了拴在前面的细竹竿上。此时又拿来一根二尺来长的竹棍，一头捅进她的阴道，另一头固定在捆绑膝弯的横竿上，再和前面的竹竿连在一起。这些工作做完以后，适当调整了一下距离，就让前后两根竹竿回复到原来的形状。由于竹子的弹性，立即把青青的身躯拉扯成曲折的几段，形成一个头上仰、胸突出、臀后挫、膝前顶的姿势，恰似一个横写的“W”。
　　也就是青青小时练过柔术，身体柔韧，才能做出这种姿势。换了别人恐怕早就肤裂骨折了。前面的竹竿细，弹性也大，把她的舌头拽得长长地拖在嘴外，两只丰满的乳房也被撕扯成了尖尖的圆锥体，突出在身体的前方。舌尖和乳头穿孔的余痛尚未消失，肌肉撕裂的疼痛又阵阵袭来，使得青青不由自主地发出两声仰天的长啸，本来应该是人们在突如其来的惊吓中本能的叫喊“天啊！妈啊！”可是由于舌头不能打转，竟变成了“啊！啊！”两声凄厉的哀号。
　　今日行刑，斩杀的死囚，虽不是什么响当当的大人物，却也是本乡本土大家熟识的子民。几年前，青青卖身葬父的事迹就已家喻户晓，许多人至今记忆犹新。
　　听说她恩将仇报，竟然伙同奸夫谋杀了拯救她脱离苦海的恩人，又贪图富贵嫁给了无恶不作的恶霸劣绅杜老爷做小老婆，又为谋夺家产勾结妻妾毒死了杜老爷。
　　似这等十恶不赦、恶贯满盈的刁钻淫妇，芜湖的人民个个义愤填膺、咬牙切齿，恨不得食其肉、寝其皮方消心头之恨。再说那几个姨太太也是本地有名的粉头娼妓，又都是些颇具颜色的妙龄女郎。自从案件在社会上公开披露后，就轰动了整个县城，青青本人更是成了各色人等在公开场所议论的中心、茶余饭后闲聊的话题、父母教育子女的训条、社会舆论告诫妇女的警语。所以从处决青青等人的告示贴出来伊始，人们就奔走相告，一个个摩拳擦掌、拭目洗耳，急切地期待着这场好戏的开锣。因此行刑这日，天尚未明，街市上就一片人声嘈杂，人们早早起来，带着干粮水罐，扶老携幼，争先恐后，力争占据一个最有利的地势。一时间，街道两旁、刑场四周，人群熙熙攘攘、吵闹喧哗、挨肩接踵、左右奔波，焦急地等待着死囚的到来。两个时辰过去了，正当人们筋疲力尽，又不忍离去的时候，忽然消息传来，说女囚已在县衙门口裸体示众了。于是一些体格强壮的、腿脚利索的人赶紧朝县衙方向涌去。
　　（十二）刑前游街示众
　　这一伙人匆匆地赶到县衙，只见不远处搭起一座刑台，此时正有几个裸体的女犯在上面示众。周围层层叠叠的观众哄闹着、喧叫着、沸腾着，哪里挤得进去。
　　正在无可奈何之际，忽然县衙的大门打开，推出了木驴囚车。众人看见木驴，知道是主犯青青出来了。于是又潮水般向这边涌来，倒把这伙人推在了前面，占据了最好的位置，将木驴上的青青看了个真切。
　　青青在衙前的闪亮登场，使人们一时间摒住了呼吸、注目凝视，四周得以暂时的宁静。当大家看清了青青那窈窕多姿的身段被条条竹竿桎梏成一付曲折的形态，清美秀丽的面容上透露着一尊呲牙、咧嘴、吐舌的怪相，神秘且诱人的桃源仙洞里还插着一根竹棍时，人们的情绪激扬起来，爆发出一轮欢闹和喧嚣的高潮。
　　有人为她娇好的容貌而赞美，有人为她可悲的遭遇而惋惜，有人为她恶劣的罪行而愤恨、有人为她承受的痛苦而叹息。有人高举双拳大声呐喊，有人俯首低头暗自垂泪，有人兴高采烈欢呼雀跃，有人色迷双眼忘乎所以，更有甚者早已被刺激得裤裆都湿透了。一时间，形形色色的言论，各式各样的表情，多姿多态的举动，在不同类型的人群中表现得淋漓尽致，青青姑娘可能一辈子也没有想到今天她会成为芜湖城中最为风光的明星人物。
　　由兵士引导，在人群中开出一条道路，木驴囚车慢慢地朝刑台驶去。青青抬头向刑台上张望，立刻吃惊得花容失色、全身痉挛。因为台上正在表演着一场震撼人心的春宫剧目，只见春桃、夏荷、秋菊和冬梅四名女犯都被剥光了衣服反绑着双手爬在凳子上，翘着屁股仰着头，每个人后面都排着长长的队伍，有官差、也有民众，一个个顺序从后面轮奸着她们的身子，那白花花的肉体都在不停地起伏和抖动，每个人的脸上都呈现着阵阵痛苦又似欢愉的神情。从她们胯下积淀着的滩滩污迹来看，已经长时间承受了不下数十人的奸淫和蹂躏。
　　也不知是春桃等四人淫荡的表情感染了她，还是先前喝下的春药开始发生了效力，青青身上出现了一种奇妙的感觉。一股股燥热、一阵阵冲动，跟着就面红耳赤、汗湿蒸腾、垂涎欲滴、呼吸紧促，两只秋水般的眼目泛出一波又一波渴望和追求的神采，阴道里麻痒难当、痛苦万分，饥不择食地希望能和随便哪一个男人进行一次性交，迫不及待地幻想插在阴道里的那根竹棍能赶快运动起来，帮助她解决当前如饥似渴的性欲期求。这种感觉愈来愈强烈，实在难以忍受，只得试探着将身体稍作上下起伏，主动用自己的阴道去套弄那根权且当作男人阳具的竹棍，可是身体的移动又牵扯到身上多处被掣部位撕裂的疼痛。于是又试探着将上身挺立不动，转动下肢及臀部，让阴道环绕着竹棍反复作旋转运动。不过盏茶功夫，就爆发了第一次高潮，大量的淫液从阴道流出滴落在囚车上。青青本不是一个淫荡的女人，不知怎的，今天竟控制不住自己的淫欲，高潮一个接着一个，尚意犹未尽，仍不断地用肉穴摩擦着竹棍。几次兴奋得昏迷过去、身体摇摇欲坠，又被拴捆着身体各处肌肉的绳索拉扯得痛苦地悠悠醒来，再一次投入自慰式的淫欲之中。
　　四周的观众哪里知道这是衙门的官差，为了出她的洋相、看她的丑态，事先给她喝了一碗“参汤”。看到青青在木驴上丑陋的淫姿浪态，还以为她是一个天生的淫女荡妇。其实在官府贴出的告示中，犯由一栏里早已明白地写出了：柳青青是一个长江水寇安排在芜湖城里探子，又是一个谋杀亲夫的淫妇。今天在木驴上的表现，更加证实了官府说话的正确和可靠，再也没有任何人会怀疑这桩离奇命案的真实和可信。既然大家都认定了眼前的柳青青是个女土匪、坏女人、毒淫妇、杀人犯，那么也就不必再心疼和怜悯这个蛇蝎美人了。于是最激烈、最下流、最恶毒、最卑劣的诅咒和谩骂，带着极端愤怒和仇恨情绪的砖头瓦片、泥土疙瘩、吐沫鼻涕、污脏秽物等等全都劈头盖脸地朝她身上袭来。不过处于性欲高潮的极度兴奋和迷乱中已经不能自拔的青青，对于这些来自外界的侵害，已是无暇顾及的了。
　　时间过了正午，那些官员老爷们也酒足饭饱了，于是传下令来，催促赶快开始游街。虽然台上还有许多人在排队等待，也只得打住。把春桃等四人重新捆绑结实，插上斩标，锣鼓、旗幡开道，兵士、衙役压阵，四名拟斩首的女犯在前，后面跟着即将凌迟碎剐、骑木驴的主犯，最后面才是那些骑马、乘车、坐轿的吃喝得昏醉的达官贵人。一行人浩浩荡荡开始了盛大的游街示众的仪式。
　　街道两旁，耐心等待了三、四个时辰的参观群众，已是忍无可忍，有些年老体弱的已经开始退却，但大多数人被自己生理、心理、感情和欲望的驱使，仍坚持地等待着、盼望着。功夫不负有心人，终于等来了行刑的大队人马。
　　前面走着的四个从犯，被差人们押着，棍棒催着，一个个从人前通过，虽然都是一丝不挂、五花大绑、背插斩标、垂头丧气的样子，但体型肤色又各具特色、各有千秋。众人议论纷纷、品头评足，都说春桃妩媚艳丽、夏荷圆润丰满、秋菊苗条清雅、冬梅玲珑秀美。可是当后面的木驴推到人们跟前时，前面的那几个就变得黯然失色了。因为她们虽美，却都能从鸡蛋里找到骨头，春桃太妖艳、夏荷过肥胖、秋菊似单薄、冬梅甚瘦小。而青青从容貌到身材无一处不是完美无瑕，博得了一片赞美之声，可是回想起她的所作所为、累累罪行，又引起了阵阵咒骂和嘲讽。
　　“想不到五年前那个卖身葬父的黄毛丫头，如今会变得这般美貌。早知如此，当年我就买了她，！岂不落得个美人在抱！”一个观众感叹地说道。
　　“若是如此，你这顶绿帽子也就戴定了，而且已经成了她胯下的第一个死鬼了！”他的同伴调侃道。
　　“这个女人会唱戏，还是个武生，有点功夫，筋斗翻得漂亮极了。想不到会做出这种伤天害理的事！”
　　“那么标致的小姑娘，给弄成这么个鬼样子，也太可怜了！”一个怜香惜玉者说。
　　“那是她自作自受，恶有恶报。像她这种无情无义、心狠手辣的恶毒淫妇，就得这么折磨她，让她多受点苦才解恨！”
　　“未必，未必。你看她那骚样儿，连淫水都流出来了，哪里是在受苦，分明是在享受嘛！”
　　“为人妇者，必须要遵守三从四德，相夫教子、操持家务、规规矩矩。像她这样为非作歹、奸淫晦盗、谋财害命，最终还不是落得个身受极刑、尸骨不全。
　　大家都要引以为戒啊！“一个老者面对后辈做着现场教学。
　　芜湖城中观刑的人何止万千，众说纷纭，不外乎赞美者、嘲讽者、讪笑者、辱骂者等等。在下一支笔难以面面俱到，还是转过头来说说木驴上的青青吧。由于所谓的参汤里下的春药计量不大，所以游街开始后不久药力就过去了。青青从淫迷的昏乱中逐渐清醒过来，回想起刚才为满足性欲的饥渴所做出的种种丑陋姿态，十分羞耻，悔恨万分。想当初看到黄美玉在木驴上的淫荡表现，曾深恶痛绝，暗自立志决不效法，不想今日自己却比之更甚几筹。真是无颜再活在世上，可是要死也不是那么容易的，她知道不经过万般残酷的磨难是不会让她轻易死去的。
　　也曾听过有咬舌自尽之说法，但究竟怎么个咬法？舌断真的就能死吗？她也弄不清。连秦九娘那样身强力壮、武功高强的人都不能做到，何况她一个孱弱的小女子乎？
　　青青的裸体是通过捆住手脚的横竿再绑到竖立的竹竿上的，竹子的特点是柔韧而结实。古时的街道多用条石砌成，路面凸凹不平，车轮滚过，上下颠簸、左右摇晃，带动着捆绑囚犯身体的竹竿不停地四方摆动。一阵阵失重的恐慌叨扰着青青的心灵，似晕车船般的感觉使她头昏眼花、两耳嗡鸣、恶心呕吐、尿液横流。
　　还要尽力躲避着从观众中不时抛来的袭击。最难忍受的还是插在阴道里的那根竹棍，随着身体的摇摆，不断地刺痛着阴道壁膜。先前因性欲的需要期盼着竹棍能运动而它却不动，只得不顾羞耻地主动用身体去迎合它。如今因阴道的刺痛企求着身体静止不动，却偏偏不由自主地来回晃动。这种痛苦是非亲身经历者难以体会到的，现在青青算是真正感受到了木驴刑罚对女人身体折磨的厉害程度。想逃？
　　逃不掉，想避？避不开，想死？死不了！真是上天—天无路，下地—地无门。无可奈何，只有坚持忍受下去吧！
　　时间一刻又一刻的过去，队伍一街又一街的游走。青青以前和秦九娘学武功时，扎一个马步就要耗上一个多时辰，今天她撇开双腿、微曲两膝站立囚车上的姿态和扎马步也差不了多少，这点辛苦本不算什么。但如今从被架上木驴算起已经两个多时辰过去了，清晨至今除了一碗“参汤”外滴水未进，体力的消耗和精神的折磨，到了此时也已是筋疲力尽、强弩之末了。忽然，青青的眼神一亮，因为她在一个街角处瞥见了一些人，在众多观刑者冷漠、轻蔑、憎恨和愤怒的面容中，惟有这几个人透露出一股悲痛、关怀、怜悯和惋惜的神情。他们是涛哥和青青家原来的近邻和戏班子里的好友，是他们看着她长大成人，是了解她并曾给予过帮助和照顾的人，也正是在他们的眼皮底下她被吴管家强逼入杜府的。后来发生的种种事变他们虽然没有亲眼目睹，也可以想象得到是一场陷害和骗局。他们可怜她的遭遇，为她抱屈，却没有能力来挽救她，帮助她，只能在这最后的时刻来做临别的相送。他们一个个哭丧着脸，眼中含泪，向空中抛洒着一把把纸钱，嘴角蠕动着喃喃地默念着几句祝福和祈祷的言语。看到邻人们的表情，青青的心里舒坦了许多，因为在这个世界上还有善良的好人，能理解她的冤屈、怨恨、可悲和无奈，死也可以瞑目了。无形间给她注入了一股力量，支撑她坚持到生命的最后一刻。
　　太阳快要偏西的时候，行刑队伍来到了一所在芜湖城里可算是数一数二的大庄院前。两扇朱漆的大门敞开着，就像张开吃人的血盆大口，立马要把这几个柔弱的女囚吞噬了一般，门后一座照壁墙，遮掩着里面的藏污纳垢。这个院落青青太熟悉了，正是断送她青春和生命的杜老爷家。杜府门前有一块开阔地，权且充当了今日的刑场，虽则不算很大，连房顶和树上的加起来也围观着千百口人。大门两侧用竹竿和帘子搭起二个棚子，作为那些有头有脸者的“包厢”。面对大门布置着一个祭坛，上面放着杜老爷的牌位。祭坛周围站满了杜氏族人的三姑六舅、叔伯亲友。人犯押到刑场后，即将木驴放在中央，四个从犯跪在两旁。青青看到这个阵势，真是悲愤满腔，想不到她的生命居然会在自己最为痛恨的人间地狱—杜府前，作为杜老爷这个老鬼的牺牲而逝去，心有不干，但毫无办法，只得听天由命了。
　　待那些监刑、观刑的达官贵人们入座后，放了三个号炮，差役们就将女犯春桃拽起来，连拖带拉地架到祭坛前，两个差役一左一右用肘弯紧紧箍住她的双臂，用力向后掰去，顿时春桃那高耸的乳胸就挺了出来。这时两个身穿红衣手执利刃的刽子手走了过来，一人托起一只乳房，用锋利的匕首来回割了几下，伴随着凄厉的惨叫和浑身的颤抖，春桃的两块丰满的乳肉就离开了她的身体。立时胸前鲜血溢流，身下屎尿齐喷。一时间四周也沸腾了，欢乐的潮笑、兴奋的吼叫、恐惧的呼啸、怜悯的叹息此起彼伏、响彻云霄。连“包厢”里的官员们也高兴得手舞足蹈、忘乎所以。
　　今天魏总督的兴致也很高，转身对那个喜欢春桃的老臣说道：“这可是老大人最爱的女人，看得过瘾吗？”
　　“可惜，可惜！”那位大臣说道：“只割了两刀，要是再来上几刀岂不更加过瘾吗！”
　　“那就让老大人再过过瘾吧！”看来魏总督也意犹未尽，遂叫过朱知县吩咐道：“传令下去，把这个春桃再割上一刀，慢慢地割。其余那三个就留到明天再杀吧！至于柳青青今天先割她十刀，明天再来个鱼鳞碎剐。告诉刽子手凑足三千六百刀！一刀也不能少，否则打折他的狗腿。”
　　春桃是四个姨太太中最漂亮、最妖艳、最风流、最性感的一个，恰恰又被一位老臣看中。也是她命运不济，比别人多受了几分苦楚。接到命令后，差役们把春桃的身体举在空中，放平了，又将双腿扯开，露出了被阴毛遮盖着的阴户，直面对着“包厢”里的那位老臣。刽子手这才用尖刀沿着阴部四周慢慢地一点点割去，在阵阵凄惨的嚎叫和痛苦的哀鸣声中，连毛带肉把整个生殖器及肛门通统都挖了出来。当把春桃的身体放下重新跪俯在地时，她已经全身乏力瘫软得像条癞皮狗似的匍匐于地了。没有了阴户的裆下开了一个大大的血窟窿，一堆乱七八糟的肚肠内脏从中涌出，挂在屁股下面，鲜血、屎尿洒了一地，臭气熏天、腥味呛鼻。在斩首犯人，特别是女犯时，经常遇到死囚吓得昏迷不醒，身体软得像面条似的直不起来，以至难以执行的情形，这时就得考验刽子手的经验和技巧了。今天领衔带班的刽子手是魏总督从南京带来的名刀，这种情况见得多了。只见他简单地安排了一下，就有一个膀大腰圆的人，手擎一杆大枪，从春桃阴部的创口中捅了进去，直至枪杆没入身体三尺左右，用力向上一挑就把她的上半身倾斜着直立了起来。前面一人急忙拔去她脑后的斩标，使劲向前拽着头发，于是颀长细嫩的脖颈就露了出来，刽子手举刀“喀嚓”一声，可怜的春桃姑娘一声不吭地身首两段了，鲜血喷出，一股冤魂脱腔而去。
　　斩了春桃，下面应该依次轮到夏荷、秋菊和冬梅三人了，但因春桃在行刑中多挨了一刀，耽误了些时间，所以总督有令，把她们留到明日再杀。让她们多苟活一夜，再多受一夜苦难。那么现在就应该是处决青青的时候了！
　　（十三）首日刑场施刑
　　差役们将木驴推到祭坛前面，青青知道现在要开始对自己行刑了。虽然她曾多次被押赴刑场，也算是老江湖了，但真正轮到自己的时候，心情还是十分地紧张。特别是看到刚才春桃经历的苦难和惨状，心想根据自己的“罪行”肯定死得比她更难看。不由得一阵哆嗦，尽管一再告戒自己“要忍耐、要坚持”，还是控制不了内心的恐惧。身处江南五月熙暖的阳光下，也似腊月寒冬的冰天雪地，浑身不住地颤抖。列位不要笑话她，青青虽然有一点武术的功底，但终究还是一个柔情软弱的小女人，经受了无数次的严刑拷打、凌辱摧残、刑场陪绑，能坚持到现在，没有瘫软得像一滩泥样爬不起来，已经很不容易了，其“英雄气概”足以褒扬。
　　眼看要对青青行刑了，观众群中也爆发了一阵骚动，因为今天大家就是冲着她来的。其实他们和青青之间并没有深仇大恨，也没有任何利害冲突，只不过因为青青是个漂亮的女人，又是一个恶毒的淫妇。为了满足对屠杀美女的好奇、发泄对破坏伦理道德者的愤恨、寻求某种极度性感的刺激以及陶醉于一些莫名其妙的冲动，他们聚集在这里，有的愤怒地震臂高呼：“杀死她、宰了她、剐了她！”
　　有的鄙视地嘲讽咒骂：“贼婆娘、毒淫妇、狐狸精！”不过现在无论怎样过激的言行，对青青来说都已无动于衷了。因为她正全神贯注地把目光盯死了缓缓走上前来的刽子手名刀手中握住的那把闪闪发光的尖刀。
　　名刀走上囚车，不慌不忙地用手指玩弄着她的两只被铁丝钩住的乳房。青青猜想：“他要割我的奶子了！”于是提神吸气准备接受胸部传来的痛苦。不料突然发觉口中一麻，剧痛油然而生，忘情地大叫一声，一口血雾喷出。原来刽子手已把她伸在嘴外的舌头割去了半截。当她意识到这点，还来不及把注意力转移到口腔上来的时候，一波一波的剧烈疼痛接踵而至，刽子手把她的两只带着紫红色乳晕的奶头又割下来了。果然是名不虚传的名刀，使起刀来又快又准又狠，连犯人尚未察觉就割了三刀，且刀刀都割在关键部位的中心点上，技巧之高，无与伦比。强烈的痛苦迫使她不得不放声惨叫，终于难以忍受而昏死过去。
　　名刀就是名刀，手法也不一般，普通的刽子手当犯人受刑不过休克时，不是浇凉水就是灌汤药，才能使其苏醒，而这位名刀只用手指在犯人身上的某个穴位戳了两戳，青青就清醒了过来。失去了奶头，胸前的羁拌消失了，没有了舌尖，嘴就能合拢了，身体似乎轻松自由了一些。但创伤带来的阵阵疼痛却仍在继续折磨着她，随着急促的喘息，发出“哎哟——哎哟”的呻吟。
　　不久，青青感到有人在摆弄她的手指和脚丫。突然四肢同时传来撕心裂肺的疼痛，不由自主地发出一声凄凉悲惨的哀号，声音嘎然而止，她又失去了知觉。
　　大家都不明白这是怎么回事？因为这几块肉太小了，大家都没有看清楚到底割在哪里？但从青青悲惨的嚎叫声及肢体抽搐和挣扎的状态看来，又是几处要紧的地方。原来刽子手用夹剪把青青三寸金莲上的两个大拇指和两手中指的第一关节掐了下来。十指连心呀！痛得青青那美丽的面孔一时变得五官扭曲、呲牙裂嘴、香汗淋漓、泪水纵横，连尿水也控制不住喷了出来。这位施刑的刽子手也模仿着名刀的做法，用手指想把犯人点醒，可惜没有成功。于是名刀亲自向前，从怀中掏出一个小瓶，打开盖子，里面也不知装的什么药，在青青鼻子底下晃了两晃，真是神了！她又醒过来了。还得继续感受着痛和苦。
　　待了片刻，名刀又上来了。用左手的四个指头从插在阴道里的竹棍周围抻开了两片大阴唇，右手的刀尖轻轻地划了两下又一剜，青青两片薄薄的小阴唇及一颗黄豆般大的阴蒂就落到了他的手中。青青的喊叫声犹如野兽般嘶哑、苍凉和凄厉，整个身体都在激烈地颤动，块块肌肉都在不停地哆嗦。
　　前后一共割了十刀，每一刀都很精细，都只有一丁点儿大的一块肌肉，最大的一块是那半截香舌，也不过一寸见方。可是刀刀割的都是敏感的去处。众所周知，乳房和阴部是女人神经最集中的地方，十指更是连心，青青的痛苦就可想而知了。可是这种剐法，很多观刑的群众却不满意，它远不如杀春桃时那样大刀阔斧、大块割肉、脏肠满地、血流如注来得激动人心。所以除了对名刀杀人时的潇洒风度和高超的剐割技巧给予赞赏外，整个刑场并没有引起多大的震动。可是对于“包厢”里的魏总督及其僚属确是一场极富刺激的享受。一则他们距离近，对整个行刑过程比之围观的群众要看得真切；再则他们喜欢的就是美貌女人在酷刑下苦苦挣扎的凄美表情。今天从青青身上割去的皮肉都是隐藏在身体内部的或不影响整体结构完整的器官，又都是女人身上最为敏感的部位。这样不仅保持了她体形的婀娜魅力不被破坏，又付与了她极大的痛苦。从青青惨烈的叫喊和疯狂的挣扎中，他们得到了听觉与视觉上的最大满足。
　　此时夕阳已然西下，黄昏即将来临。青青暗自庆幸黑夜将至，时间所剩无几，看来很快自己就要被割乳、挖阴、开膛、掏心置之于死地了，再坚持忍耐片刻终生的苦难就可以彻底解脱了。但她万万没有想到，十刀割完之后，怕她流血过多提早死亡，竟给创口擦了止血药，今天的行刑就此结束了。官员士卒收拾行头，推着木驴囚车，押着死囚，离开了刑场。
　　这时祭坛上点燃了香烛，将春桃的人头、乳房、阴户等皮肉以及从青青身上割下来的零碎都用盘子盛了，放在祭坛上祭祀。周围的亲友假模假似地号啕一番，也都散了。那些祭品都集中到朱鹳知县处，春桃的首级拿去挂在城门口示众，其余的用锦盒装了，分别送到预定了的官员大臣手中。这一夜大家都心满意足地睡了一个安稳觉，养精蓄锐，等待着明天的好戏再度上演。
　　这一夜却是苦了柳青青，由于一天的游街行刑、饥渴劳累、伤口疼痛、精力憔悴，在回程中一路昏昏沉沉、迷迷糊糊，也不知到了什么地方。等到青青再度醒来的时候，已是午夜时分。这是一个没有月亮的夜晚，四周一片寂静，长江的流水被白日的阳光照射蒸发后凝结成淡淡的云雾笼罩着天空，使得满天的繁星都变得黯然失色。一阵微风徐徐吹来，她的头脑清醒了许多。睁眼看看，原来又回到了县衙前的刑台上，自己仍然四肢大张着捆绑在木驴上，由于乳头及舌尖都割掉了，没有了胸前的约束，身前的那根细竹竿也就失去了作用而拔去了。整个身体就可以依仗着后面竹竿的弹性随心所欲地自由飘荡，好象童年时玩耍的秋千一般。只是阴道里的竹棍摩擦着创口，使她不敢作大幅度的摆动。伤口虽然仍在隐隐作痛却也并不十分激烈。几个时辰的昏迷就和睡眠一样，体力与精神都恢复了许多。总之经历了残酷血腥的磨难后能有如今的这般宁静和安逸，真是感到无比地轻松和舒坦。
　　更锣三响，一道流星划过天空，又勾起了青青的思绪万千。想起白天游街时自己作出的种种淫荡丑态，真是既羞耻、又惭愧；回忆昨日刑场上肉体所承受的般般痛楚，感到既屈辱、又愤恨；预见明天即将来临的非刑凌辱，更是既恐惧、又无奈。老天爷啊！为什么把无穷无尽的苦难都加在我这孤苦伶仃的小女子身上！
　　为什么你不睁开眼看看，善恶不分、是非不明！为什么专门欺负我这无依无靠、贫苦无助、善良无辜的小妇人啊！此时的青青已是悲痛欲绝、愤恨难当了，禁不住流下了两行清泪，为了发泄心中的怨恨她仰天长啸了几声，算是出了一口怨气。
　　心情似乎舒畅了一些，思维也清晰了许多。想到：反正也活不了几个时辰了，为什么还想这些倒霉事，自找许多烦恼。不如想点有兴趣的高兴事，乐一乐吧！平日她最喜欢的莫过于看野台班子演戏了，自己虽然在班子里演的是武生，但文戏也看过不少，也能学唱几句。此时忽地想起了《窦娥冤》，窦娥的冤屈不正是和自己的遭遇一样吗？她的思绪完全进入了戏剧之中，把自己当成了真的窦娥，于是将窦娥在刑场上的唱段改成了自己当前的处境，唱出声来：
　　“老天爷降灾祸时乖命蹇，
　　又谁知没来由遭此刑宪。
　　看起来人世间不辨愚贤，
　　到如今蒙冤屈遗恨绵绵。
　　为什么良善人要遭天谴，
　　又为何作恶的反增永年。
　　法场上一个个怒容满面，
　　都道我青青女大恶大奸。
　　霎时间大炮响尸首不全，
　　可怜我无辜地断送红颜。“
　　虽然舌头短了一截，唱得不很清楚，但唱的确是窦娥的曲调和自己的心声。
　　唱了一遍又一遍，不知不觉迷迷糊糊地睡着了
　　四周一阵喧哗，把青青从睡梦中惊醒。启目一观，周围已聚集了许多早到的观刑者，正在指手画脚、闹闹嚷嚷。一个多事的人正在向大夥介绍：“这个小女子，可能是昨日受刑过重，得了疯魔之症。夜里又哭又叫、又唱又闹，可怖之极！”
　　“怎么！她疯了吗？哎，怪可怜的。如此美貌佳人，竟给逼疯了！”
　　“该！疯了活该！作恶多端之人，死有余辜。”
　　“喂！柳青青，再给我们唱一个，大家呱唧呱唧，鼓掌啊！唱呀，唱呀！”
　　一时间可怜她的、咒骂她的、嘲笑她的、消遣她的嘈杂一片。这些言语，听在耳里，青青心里暗自苦笑：“他们竟说我疯了？对，疯了好，在今天的行刑中我若是再做出什么难堪的、不得体的动作，也就不怕别人耻笑、也用不着自责了。
　　因为我是一个疯子嘛！“想到这里不觉像真的疯了一般”哈，哈“大笑了几声。
　　接着又用她那含混不清的嗓音唱了起来：
　　“柳青青好似丧家犬，
　　满腹的冤恨向谁言。
　　我好比哀哀长空雁，
　　我好比龙困沙滩浅，
　　我好比鱼儿吞钩线，
　　我好比————。“
　　（十四）终于香消玉殒
　　天色大亮，灰蒙蒙的天空漂浮着层层云朵，太阳羞愧地躲藏在云层后面，从云层的缝隙中偷偷地射出一缕阳光，窥视着人间的不平。衙前的广场上已聚集了万千人众，只见密密麻麻、黑黑压压的一片，三教九流、红男绿女、老弱妇孺、高矮胖瘦，不胜枚数，说、笑、哭、叫热闹非凡，蒸发出腾腾热气在空中飘荡。
　　眼看着日上三竿，衙门大开，魏总督和其他官员幕僚在兵士们的护卫下鱼贯而出，分别坐在刑台前预先安排好的座位上，侍从们摆上香茗果点，大家品茶观刑，好不暇意。片刻之后，又押出三个赤条条的待宰女囚，仍是昨日的装扮，五花大绑、背插斩标，看来她们也是一夜未曾松绑，受尽了苦难，一个个面容憔悴、脸色苍白、眼窝深陷，上了刑台跪在一旁。
　　又过了一会儿，才听得三声追魂炮响、鼓声雷动，台上高叫：“行刑开始！”
　　立即有差役上前拔去了三人的斩标。第一个斩杀的是夏荷，差役们将她肥胖的身体拉到台口，短短丈把远的距离，洒下了一道水渍，看来夏荷已吓得小便失禁了，此时已像一滩烂肉般软不拉叽地堆在那里。吸取了昨天斩春桃的经验，知道今天斩杀的几个女人也好不到哪里去，于是事先准备了一个木墩，放在台口。将夏荷的脑袋侧靠在木墩上，刽子手举起钢刀，照着她那短粗的颈项砍去，一颗妖媚的大耳肥头离开了身体骨碌碌地滚到了台下。秋菊到是很镇静，主动走向台口跪下，回头对刽子手说道：“就这样砍吧，老娘不怕！”说完就伸长了脖子，引颈待刑。
　　刽子手当然不会客气，一刀下去，头颅飞出五、六尺远，脖腔里喷出一蓬鲜血，尸体扑通倒下。最难办的还是冬梅，哭闹着、挣扎着不肯向前，别看她身材娇小，垂死前的挣扎力道还真不小，两个公差还奈何她不得，只好又上来几个差人把她仰面抬起，将后背放在木墩上，脑袋伸在外面，拽紧了头发，只听得一声悠长凄厉地惨叫，冬梅那颗小巧玲珑的首级已提在差役的手中，圆睁双眼、嘴巴大张，脸上还流着两行泪痕。杀一颗人头，观众一阵喧闹、一阵骚动，大家为夏荷的软弱而讪笑、为秋菊的无畏而喝彩、为冬梅的可怜而吁嘘。
　　三犯斩杀完毕，下面就该上演大轴戏—活剐柳青青了。
　　当把木驴推到台口时，整个刑场一片沸腾，后来者为了抢得一个观看的好位置争相拥挤、大动干戈。先前者等得不耐烦了，不断地慷慨激扬、振臂高呼，无非催促行刑者快一点、狠一点。昨天看得不过瘾的人今天更是鼓捣再残忍些、再刺激些。当然也有些正人君子、怜香惜玉者认为拿一个弱小的可怜女子来做大众的玩物，作为给人们提供消遣的对象，实在是有点不道德。但面前一个活生生、白条条的美貌佳人，就要被一刀刀剐割得支离破碎、血肉模糊，这样千载难逢的机会，任谁也不会放弃的。刑场上无论男女老少、官绅民众，每一个人的身上都积累着一股热腾腾、火辣辣、麻酥酥、湿碌碌的异样感觉，最后汇聚成了整个刑场的欢腾、激奋、情感和欲望。
　　青青的身体有一个特点，就是阴部及腋下的毛发十分茂密，黑光油亮、卷曲蓬松，点缀在雪白细腻的皮肤上更令人醒目。所以今天行刑的第一步就从这里开始—拔毛。差役们轮番上台，有的拔阴毛，有的拔腋毛，先是一根一根地拔，然后几根一起拔，后来又一撮一撮地拔。拔毛虽也有痛苦，但对于人的承受力来说，这种痛苦还是可以忍受的。但青青此时看到男人们一个个用手肆无忌惮地玩弄自己的阴部，也是又羞又恼，又没有什么报复的办法，只能又假装成一个疯魔的样子，疯狂地扭动着身子，放声哭闹。纵使如此，也无济于事，还是叫人把阴毛和腋毛拔得一片狼籍，只剩下几根细短柔软的残余和一些拔断了留下的黑茬。原先一块黑油油的芳草圣地如今变成了一片灰暗的布满了无数细小血珠的荒滩。
　　拔完了毛，稍待了片刻。差役们将一幅鱼网笼罩在青青身上。这种鱼网不是用来打鱼的，而是专门为凌迟犯人制作的刑具。纲目精细，覆盖在人体上，能与身形吻合，收紧后网绳深深地陷入皮肉，使得每个网孔中都能凸出一小块犯人的肌肉，便于刽子手割取。当鱼网将青青的身体缚紧了以后，顿时感到勒得喘不过气来，额头上也冒出了汗珠，一天一夜滴水未进的喉咙干涸得火烧火燎，尚未开刀就先衰弱了半截。眼睁睁看着刽子手名刀手持一把薄片小刀，走到身前，把她左臂上凸出在鱼网之外的皮肉一刀一刀像刀削面似的削了下来，落在下面的一个盆中。那削下的每一片肌肉，只有指甲盖大小、薄薄的一层。留下的伤痕由白变紫，再渗出点点血珠变成一块块红斑。因为切口又薄又小，起先并不感到多么疼痛，待割了十几刀后，痛苦逐渐泛起，愈来愈烈，终于忍不住“哼，哼”起来。
　　有那么几刀，可能是触到了神经，疼痛加剧，于是在不断地呻吟声中又夹杂着几声痛苦的叫喊。顿饭功夫，一条左臂就割得满目创伤无处下刀了，算来已有百十来刀。这才有人用一把湿毛巾敷在伤口上，这块湿毛巾不知在什么药水中浸泡过，一是擦去臂上渗出的血渍，二是止血，避免犯人失血过多提前死亡，三是刺激伤口，给犯人带来更大的痛苦。此时青青再也控制不住自己的意志，发出了声嘶力竭的哀号，人也产生了一阵阵地昏迷。割完了左臂，又开始割右臂，这一次施刑的是芜湖当地的首席刽子手，技艺也不错，但不及名刀多矣，削下的皮肉大小厚薄到也均匀，只是速度慢了一倍。待割到两肩及后背时，上来的刽子手技术就差多了，割下的每片肌肉有大有小有厚有薄，血也流得过多。痛得青青惨白的脸上流满了汗水和泪水，全身不停地抖动，眉、眼、口、鼻都挪动了位置。一会儿疯狂地吼叫，一会儿凄惨地悲鸣，最后体力消耗怠尽也只能发出几声有气无力的呻吟了。都用湿毛巾擦过以后，轮到割前胸了，这块地方要求技术最高，所以又换上来名刀。时间过去了一个多时辰，整个上半身除了两只乳房保持完好外（这两块肉要完整地留给魏总督呢），已经是千窗百孔了，估计也剐了五、六百刀。于是大家休息了片刻，又接着开始剐下半身，两腿及屁股的肉比较多，施刑的技巧相对容易些，所以就由那些学徒和实习的刽子手来执行。当然青青所遭受的苦难也就更厉害一些，可是现在的她已经处于半昏迷的状态，再没有能力去做无谓的垂死挣扎了，也没有气力用呼号来发泄内心的痛苦了。
　　待到中午时分，青青全身的表皮已被割得遍身鳞伤、体无完肤了，计数的人报告说已剐了一千多刀。台上宣布：暂停行刑，休息半个时辰。于是外围的一些观众就撤出刑场，回家吃饭。多数人为保住既得的有利位置还是忍饥挨饿地留在现场，仍有不少人意犹未尽地瞪着牛般的大眼、张开流溢着哈喇子的大嘴、呆傻地盯着刑台上遍身血污却呈现出更加诱惑、更多刺激的女人身体。为了保存她的体力，避免因伤重而休克或提前死亡，差役们又喂她喝下了一碗提神滋补的汤药，再把紧缚着身体的鱼网解脱下来。青青的神志清醒了几分，同时感应疼痛的知觉也增加了几分，朦胧中只有一个心愿，就是快快地结束生命，快快地脱离这难以忍受的痛苦。
　　这时刑场上又掀起了一阵混乱，原来是一些机灵的小贩，乘机在饥渴的人群中拥挤着，高价兜售自制的烧饼、油条、茶鸡蛋，引起片片追逐和打闹。坐在前排的大臣和官员们则享受着特殊的待遇，不用挪窝就有人送来吃喝，且都是上好的小笼包子、杂酱面，外带绍兴的女儿红和安徽的毛尖。一边吃喝，一边还在指指点点议论着刑台上那个在痛苦的呻吟中作着垂死挣扎的女人。
　　“各位大人，对今日的行刑还算满意吗？不知看得可痛快？”魏大人到是很体恤下情，及时听取意见，好改进工作。
　　这些下属和幕僚跟总督大人都是一丘之貉的同好，当然是赞赏有加。个别对这种玩意儿不感冒的人，鉴于魏总督的官高爵显不敢得罪，也跟着捧臭脚。大家异口同声的说道：“满意，满意。承蒙总督大人抬爱，使我等有机会来此大饱眼福，不胜感激之至！”
　　“今天上午施行了两项刑罚，即拔毛和削皮。”魏总督听到众人赞扬，心里越发高兴，又继续说道：“下午还要进行剜肉、剔骨和开膛。总共是三千六百刀，我带来的名刀，技术是绝对没有问题的，不知本地的刽子手技术怎么样了？能不能坚持到最后？就看各位大人的造化了。”
　　“这个柳青青长得也真标致，若是有幸能找着一个如此美貌的小妾，金屋藏娇，岂不是人生一大快事！”一位老臣仰慕青青的美丽，觉得杀了可惜，又不敢明说，只好拐弯抹角地表达自己的感情。
　　“这个柳青青的确是个百里挑一的美人，起先我也曾想把她留下。”魏总督又说：“仔细捉摸一下，不可。芜湖这案子轰动很大，杀了从犯，不杀主犯，于理说不过去。何况你我大家又都有这种爱好，正好拿她来开开心。至于美女嘛，天下有的是，大人看上了谁？言语一声，还不是手到擒来吗？”
　　正说话间，又听得号炮连响，鼓声咚咚。已经松散了的人群又开始紧张起来，远处休闲的人们也向这边聚拢，大家的目光都紧盯着台上半死的女囚。有人宣布：下午继续行刑。这一回合，也是老老少少、大大小小十几个刽子手轮番上阵，每人用刀尖剜犯人身上的一小块肉，扔在盆子里。技术一般些的刽子手都检那肉多皮厚的地方剜，惟有胸腹部位留给了名刀，因为青青身材苗条，皮下脂肪不多，胸腹只有薄薄的一层肌肉，现在还不能剜透膛，所以技术要求高一些。很快青青身上出现了许多窟窿，每个窟窿也就半寸大小。不到一个时辰就大眼挨着小眼，密密麻麻，大洞摞着小洞，层层叠叠，少说也有七、八百个，不少地方已露出了骨头。肌肉的逐渐减少，整个人的身形也消瘦了许多。除了一对丰满的乳房和两片肥厚的阴唇外，已是遍体血污了。当然刽子手们绝不会忘记，将她那羞以见人的肛门完完整整地挖下来，因为有位大臣预定了它。
　　由于中午得到暂短的休息，又喝了一碗滋补的汤药，青青的体力和精神也有了些许恢复。所以大家又能看到她在疯狂地挣扎和凄厉地惨叫。但好景不长，这丁点儿残余的精力不消片刻就消耗完毕，又变成了筛糠般的颤抖和无力的呻吟。
　　到这一轮剐割结束时，就只剩下一个痉挛着的血肉之躯和气若游丝的喘息了。
　　下面的程序就更残酷了，刽子手把她四肢及屁股上残存的肌肉，以一寸见方大小，一块块往下割，直到变成四条森森白骨为止，不远的人们都能听到刀片刮在骨头上发出的“吱、吱”声响。接着砍下了两只玲珑秀美的三寸金莲，又把她纤纤十指的每一个关节都掐断，再把剔去了肌肉的骨骼一节节敲碎。至此，青青那引以自豪的修长四肢已不复存在，只留下一条粗大的辫子拴着一颗漂亮的人头，下面连着半截残破的身子挂在竹竿上。
　　这一顿剐割，带着粗犷的恐怖色彩，不似先前那么精细，故而激起了观刑者们的极大热情。不少人激动得心潮澎湃、血脉贲张，赤红着双眼，和着刽子手切割的节奏，不断地挥拳振臂，高呼着：“杀、杀——剐、剐——割、割——”还有几个善嬉戏、模仿者，学着美丽死囚痛苦挣扎的模样，在人群中扭动着身躯，做出各种悲伤的姿态，口中发出“哼哼、唧唧”的哀声，好象那刀子是割在他们身上一样，逗得人们哈哈大笑。当然也有一些胆怯者，被这残酷血腥的场面吓得心惊胆战、毛骨悚然，掩耳遮目地节节后退。可惜对这一切青青已是无动于衷了，她已人事不知，除了鼻孔里尚有一丝微弱的气息外，和死人也没有多大差别。
　　名刀等有经验的刽子手知道，她的时间不多了。于是加快了行刑速度，赶在灵魂出窍之前完成这三千六百刀的任务。他们一个接着一个地上前，先把她的左乳房完整地齐根割下来，再把右乳房横、竖、左斜、右斜割了四刀，剖成了八瓣，再一起切了下来，又把两片饱满的大阴唇也挖出来，都洗干净了，装在锦盒里，送给魏总督及其他大臣。
　　跟着，把青青开了膛，肚肠内脏一股脑儿地涌出体外，飘来阵阵腥臭的气味。
　　近旁的人赶紧捂住鼻子笑道：“这样香喷喷的美女，肚子里也是这么龌龊！”为了凑足三千六百刀，他们把肠子拉直了，切成一两寸长的一段，青青已经便秘了两天没有拉屎了，肠子里结了大量硬梆梆的干粪，从切断的肠子里冒出，跌落在刑台上，“咚、咚”作响，又是一阵腐臭的味道。再把掏出的每件脏器都剖成几块，光肚子里的东西就切了四、五百刀。离三千六百之数也就不远了。
　　最后的三刀也是最残忍的三刀。第三千五百九十八刀，刽子手名刀用利斧砍开了她的胸腔肋骨，并掰向一侧。第三千五百九十九刀，掏出了心脏，切断了连接着的动脉、静脉血管，滩在手掌心上，看看还在一伸一缩的跳动，返身一个箭步跃到台下，把那颗鲜活的心脏呈现给魏总督和其他官员们察看，以表明自己不负重望，在最后一刀完成之前，囚犯还是活的。与此同时，刑台上正在执行着第三千六百刀，快速斩下了青青的首级，保证在心脏停止跳动以前，完成最后一刀。
　　就在这生命即将结束的一刹那，青青突然睁大了她那一对秋水般的明眸，张开了樱桃般小嘴的双唇，启齿发出了一声悠长的叹息，脸上隐隐地流露出一朵桃花绽开似的笑容，逝去了！象是在欢呼自己悲惨人生的结束，庆贺自己苦难命运的解脱。
　　行刑完毕，官员、公差们打道回衙，群众也逐渐散去。按照惯例，几颗斩下的人头都要悬挂在城门口示众，尸体及其余割碎的皮肉、残骨、肚肠、腑脏等都扔弃在乱葬岗上，任虫豹蚁蝼辈吞噬。
　　这一桩离奇命案和处决相关凶犯的激动人心的场面，在当时确是震撼了芜湖城的老百姓及四周的地方官员。以至在一段时间里成为街头巷尾、酒楼茶肆的谈论话题。可是终究是一个普通的刑事案件，青青也只是一个平凡的小小老百姓，对皇室的安全及社会的稳定不会有什么影响。所以久而久之人们也就把它忘却了。
　　要说对这个离奇命案终身难忘的当数朱鹳知县了，因为他自认为这个案件的侦破，是他个人才智的卓越体现，也是他一生业绩的最大成就。虽然他竭尽全力奉承和讨好魏总督，但始终没有得到升迁。魏阉倒台后，更是每况愈下，最后潦倒而终。
　　要说对青青这个人物印象最为深刻的莫过于两江总督魏良卿了，因为她是他玩弄过的千百个女人中最美丽的一个，因而也成为被他残害的女人中死得最惨痛的一个。崇祯皇帝朱由俭登基后，魏忠贤被贬为庶民，离京返乡途中，又被崇祯派兵追杀，无奈之中，魏良卿与其叔父魏忠贤等人都饮鸠自尽了。至此，以上所述的那些兴衰荣辱、忠奸善恶都成了过眼云烟，消失在茫茫太空之中。
　　在这芸芸众生之中，也有几个愤世嫉俗的正人君子，对世间不平之事耿耿于怀，然也莫可奈何。普天之下，莫非王土，哪里不埋下几个冤死的鬼魂呢！他们虽无所作为，但诸如青青的这类事迹却也不经意地在他们的子孙后代中，作为故事流传了下来。到了四百年后的今天，我在网上结识了一位名叫qjnqqjn q的年轻漂亮的女友，她把这个故事告诉了我，嘱我将它写出来公诸于众。我想：象青青这样既非英雄豪杰，又非烈女节妇的柔弱女子，在中国历史的长河中，在千千万万被压迫被奴役的妇女中，也只是无足轻重的一员，无论正史或野史、文人和雅士都不会染指于她，也只有我这样另类的不入流的作者，才配给她树碑立传，于是欣然从命，成就了以上那些。
　　【完】



　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
