（１）

我老婆今年30岁，我们结婚五年来，我一直以为她只是稍微有点冷感，没想到半年前被我无意中发现她不但不是冷感，而且还有暴露狂，原来我和她的性生活对於她变态的性需求而言是无法满足的，却我误以为她有点冷感。

那个晚上我老婆加班，约十点半时我突然想到18楼天台透透气，想说搬来这麽久也没有上去看一看。信步走到F栋的楼梯间时，（我住D栋）发现电梯机房那层好像有人声，好奇心驱使下，前去探个究竟。却听到一男一女淫秽的对话。女的好像求那男的干她，但是男的却故意捉弄她，要她做种种下流的动作，并且叫女的到天台上爬一圈回来就答应干她。

我听到他们往下走的声音，赶紧退到天台，在角落看到数个大型的排风管，便躲到後面。过一会儿，看到一个男的探头望了望天台，接着看到一个全身光溜溜的女人像狗一样的爬出来，而且屁股後吊着一双高跟鞋，显然鞋跟分别插进她的肛门与阴道里。看样子她好像怕高跟鞋会掉出来，所以并不敢爬太快，偶而伸手朝屁股後的高跟鞋压了压，让它更深入体内一点。等到她爬回到楼梯间门口时，那男的还踢掉拖鞋用脚趾去揉女人的乳房，并且一手扯着女人的长发，後来那女人还用嘴去吸允男的脚趾头，後来那男的好像骂了一句话（我隐约听到有『贱女人』三个字），又说了一句话，只见女人仰起了头，嘴巴张得大大的，男的就吐了口口水到那女人的嘴里，那女人竟然吞了下去，还点了点头。接着他们就又回到了机房那一层。

受到这一幕的刺激，我当时全身僵硬，几乎不能呼吸。因为那男的虽然我不认识，可是那女的竟然是我老婆。（她 她不是在公司加班吗？）虽然天色很黑，但是那头长发及那个脸蛋分明就是和我结婚五年的老婆。

我心里头反覆的问自己：怎麽会这样？她是被逼的吗？可是她刚刚有要求那男人干她呀？我们这栋大厦才完工一年多而已，我们搬来也才４个多月（在事发当时），他们这样有多久了？现在进住户数还不满三成半，天台算是很少有人上来，他们是不是常常在这里偷情？那男的是谁？我是不是要去阻止他们？我该怎麽办？

我不知愣在那里多久後，脑子乱哄哄的踱到那楼梯间外，隐隐约约的听到我老婆的呻吟声，就像轰天雷一样的打击着我。我像行尸走肉般莫名奇妙的回到楼下的家，躺在床上胡思乱想，也不晓得为什麽不去揭穿他们。

後来大约11点半多老婆回来了，看我躺在床上没睡着，便说道：

「唉呦！累昏了，我老板今天不知发什麽飚，害得我们那一组快累翻了！」

说完看我也没什麽反应就跑去洗澡了。那一晚我整晚没睡着，阴茎却峭立着，整晚杂乱无章的想着种种的手段想要报复他们。 



--------------------------------------------------------------------------------

（２）

自从上次在天台窥得老婆的奸情与变态行为後，一种报复的念头一直盘旋在我的脑海。曾经设想过很多的手段，甚至想过要找几个不良少年将男的痛殴一顿，再将老婆狠狠的轮奸。但是理智都告诉我不可行，况且我又不认识什麽黑道人物，後遗症也很大。再说我不是一个狠心的人，虽然头几天愤恨难平，但是几天後就较理性下来了，同时我也决定用传统的方法来处理。

首先，这一阵子都不和老婆性交（反正本来就不常做），我认为既然她这麽淫荡，一定会忍不住，总有被我再逮到的机会。关於这段婚姻我认为维持不下去了，总不能我戴了绿帽还让他们这对狗男女好过。我打算会同警方抓奸，弄得他俩身败名裂。我也打电话到警局询问抓奸事宜，但是得到的回答却使我很灰心。反正警察他们的心态是多一事不如少一事，跟我推托一些什麽认定的问题啦 不是他们的义务啦 只是站在公证人的立场啦 人 事 地的认定问题啦 管区问题啦 听得我胡里胡涂的。总之要明确的地点与隶属他们辖区才行。

我的工作自主性较高，所以接下来的时间我几乎无心在工作上，只要我老婆告诉我她要加班我就特别警戒，为了怕打草惊蛇，我也不敢打电话到她公司求证（以前从没打过），索性到她公司附近监视（那真是苦差事，闪闪躲躲的，好像做亏心事的人是我一样。）跟踪了几次也都很正常，终於在两个星期後的某一天晚上约七点半时，看到我老婆行色匆匆的下楼，招了一部计程车就走，这时我肯定她一定是去会奸夫，因为她有开车干嘛坐计程车。於是我赶紧戴上新买的安全帽（她不知道）骑车远远跟踪她。

可是当穿过交流道，我从机车道转出来时，却发现一 二十辆的计程车挤在汽车专用的便挢上，等我远远从旁转到便挢的另一头时，却发现跟丢了。这时我心急如焚，但也莫可奈何。我知道她不是回家（她妈的！肯定是和奸夫到某宾馆销魂。），虽然快气炸了，却又莫可奈何。在附近绕了几圈毫无所获後，只好悻悻然的回家了。

在家里打开电视机却无心看节目，脑中出现的都是那天在天台上看到的画面。後来实在压制不住这股煎熬，也不管会不会打草惊蛇，於九点半时Call我老婆的机子。但是一直到十点多还是没有回电，我也不敢再Call一次（小不忍则乱大谋）终於在11点多时我老婆回来了。.她看到我坐在客厅看电视便说道：

「家里还有没有四号电池，我Call机没电了。」（妈的！还真贼！）

「抽屉找找看，奶路上不会买吗？」

「我快到家才发现的，我想家里应该还有，先用完再买。」

就在我转头和她说话时，发现她鹅黄色衬衫有水渍，而且裙摆也有。当她心虚的眼神和我接触时，便转移注意力走到矮柜旁说道：

「我找找看！」

我也不想现在就拆穿她，替她解围的说道：

「难怪我 Call 奶都没回。」

「喔 你没有打电话到公司找我吗？」 （试探性的口吻）

「没有！也没什麽事，本想叫奶顺便带一条烟回来，想说奶在忙就算了。」

她如释重负的说道：

「唉 你还真懒！」（妈的！反客为主了。）

「你看！同事弄翻了茶泼了我一身，不知洗得掉洗不掉。」

「喔 」我漠不关心的回答她。

（贼！贼！贼！奸贼！贱贼！真她妈的淫贼！）

我很讶异我怎麽忍得下来，我这顶绿帽保证是全世界最绿 最亮的。要不是我太低估这淫妇的反应能力，就是他们在路上已经套好招了。要不然就是她真的『够淫贱』使她可以这麽匆容的应付。後来她去洗澡，这一晚就这样过去了。

在那之後我又去她公司监视了两次也无所获，心理正盘算要请专业的徵信公司来处理。这一天她扣我手机说要她要加班，我也无心跟踪，公事处理完後，大约九点我就回到家。快到大门口时，发现我老婆正要走回家，在她发现我时，脸部露出讶异的表情。於是我停了下来，叫她上车。（我的车用地下停车场车位，我老婆的车停外头）

「奶的车停很远吗？」

「 对 」她露出尴尬的表情，接着说：

「我想走一段路运动一下。」

「今天不是要加班？」

「对 不过没什麽事就早一点回来了。」

（骗啸 ！没什麽事干嘛加班！老板钱多啊！而且要运动随时可以，干嘛将车停那麽远，我想这其中必有隐情。）

於是我不动声色，在电梯中我对她说：

「我待会还要出去，南投那边跟客户有约，可能要喝一点酒，我看两点以前回不来了」

「怎麽要那麽晚？」

「没办法！那老兄就是这时才有空，况且不陪他喝一点小酒，他是不会爽快的。」

「喔 待会少喝些。」

「我也希望啊！可是人在江湖身不由己」

进屋後，我故意东拖西拉的，我看她衣服也不换掉，看电视也心不在焉。看看时钟快九点半了，我告诉她再二十分我就要出发了。这时她说她要先出去倒个垃圾。

（我心理头觉得奇怪，她以前是早上出门时顺便提垃圾出去倒，很少晚上去倒垃圾，而且最近她比较常晚上去倒垃圾。）

我突然心中一亮，於是趁她出去时，我守着大门窥视孔，发现电梯是下到一楼（奇怪！难道我猜错。）可是过了四 五分钟後，电梯上来了，却没有在我这层停下来，而是直上１８楼。又过了约五分钟电梯才从顶楼下来，停在我这层。这时我大概知道她在玩什麽把戏。

於是我在五分钟後出门，故意将车停在两条街外，然後走回来。将机子都关到静音，故意从A栋的电梯上到顶楼,让楼梯间对外的门虚掩着，这角度可以使我看到对面D E F栋的情况。过了十分钟却没有什麽动静，就在这时我的手机突然振动起来，我正想将讯号切掉时，突然一个念头冒出来，於是按了通话键，以手 着嘴及手机，对方传来我老婆的声音：

「喂 你到那里了？」

「快要到快速道路了。」为了怕回音我尽量压低声音。

「你声音怎麽怪怪的？」

「这里讯号不良啦，什麽事？」

「没有啦！你喝酒开车要小心喔！我累了，晚点我先睡喔！」

「喔 好！不用等我了！」

黄鼠狼给鸡拜年，我猜她是试我来了。果然挂完电话不到十分钟就看到我老婆从D栋楼梯间走到天台往F栋方向去了。果然这里是她们的秘密基地。这栋大厦进住户少，天台几乎没人会上来，况且现在这麽晚了。看样子她们也会在上次的那层电梯机房搞。

我赶紧把握时间，火速下楼，到我停车的街角打电话到警局。经过一番解释与推委，终於约好警员在街角碰面，坐我的车到地下室。（故意避开管理室）途中警员警告我，抓奸最好抓到它们正在性交，否则不好定罪，而且通奸是告诉乃论。听到这里，我此时的心理反而希望他们能玩久一点，而且希望那男人能够持久，否则的话，要在那短短的一 二十分钟里抓到就不容易了。况且刚刚耽搁了很多的时间。假如他支持五分钟就完事了，那岂非前功尽弃。 



--------------------------------------------------------------------------------

（３）

就在心里七上八下的时候，与警察已经来到了天台。从门缝往天台上望去并没有看到什麽人，警察用疑惑的眼光望着我，我赶紧向他表示他们可能在F栋的楼梯间里面，并且和他协商好尽量不要弄出声响。

於是我们蹑手蹑脚的来到楼梯间外时，并没有听到什麽动静，我正纳闷他们是不是已经转移阵地的时後，隐约有听到人声，但是声音太小了，听不清楚。这时我示意警员关掉他的无线电与机子，於是我们屏住呼吸，小心的躲到往机房的楼梯旁。因为从顶楼要上到机房要经过三段转弯，所以我领着警察上到第一个转弯口，这时声音就较清楚了。警察迅速的探了探头看第二段楼梯，转头示意我看看，我看了一下并没有人，可是最里头的墙上有手电筒发出的光，不是很集中，而且不停的在晃动。就在这同时有说话的声音：

「再张开点啊！」

「嘴巴张开，不准闭！」

「刚刚叫奶走到 15 楼，奶为什麽不要？」

「我帕 碰到熟人 哼 」

「奶的意思只要没有熟人就愿意罗！好！下次到我朋友那里」

「喔 嗯 嗯 」

「哼 现在假如奶老公 CALL 奶，不就等於他在帮奶按摩吗？嘿 」

「说话呀！」

「嗯 他不 会 嗯 CALL 我 的 嗯 」

「哼！反正待会儿拿出来看就知道了。」

此时我和警察面面相觑，不晓得他们在做什麽，於是我们也不敢采取行动。不一会儿又有声音发出：

「奶自己拉住链条，我再 CALL 一通。」

不到一分钟就听到比较响的『嗯嗯啊啊』的声音，接着男的吩咐女的转过身来，并且抬高臀部。

「啊！你在做什麽？」

「我在题诗顺便签名留念啦！」

「会 会被我老公看到的！」

「奶回去不会洗掉吗！而且奶现在全身脏兮兮，总是要洗的。」

「他妈的！奶还真骚啊！湿成这样，CALL 机不知会不会坏掉？」

听到这里，我心里头纳闷他们是不是已经完事了，我想警察的想法可能和我一样。可是没有多久就听到：

「干 干我 」

「用什麽干啊？」

「用 你的 『懒 教』 」

「好！奶转过来帮我吹一吹 。」

这时传来一阵皮带扣环的撞击声与拉开拉链的声音，接着就没有什麽声响了。偶而传来『呜 呜』与口水的声音。我心里又激动又气愤，这贱女人平时叫她帮我口交都不愿意，现在不但帮一个我不认识的男人吹喇叭，还会说『懒教』。就在这时警察用手碰了碰我，询问我要不要上去抓奸，我点了点头。

我们依然蹑手蹑脚走过第二段楼梯，当转到第三段楼梯时，看到上面的平台上隐约有一男一女，男的弯腰的站着，手上似乎抓着一条不知名的细线抽拉着，裤子好像褪到膝盖下，而女的显然一丝不挂的跪着，屁股还翘高，一头长发的脑袋正埋在男的跨下努力的前後动作着。

此刻，警察也毫不客气的拿出他的手电筒，朝他们照过去。首先映入眼帘的是我老婆光溜溜的屁股，（因为它正对着我们），不但肛门与阴部清清楚楚的被看到，而且看到一条金色的链条从她的阴道中伸出来，末端被那男的握着。更气人的是，在她屁股与大腿内侧被用原子笔写了两行字，不过看不清楚。

（啊！那是B.B. CALL的带子，那麽B.B. CALL不就在我老婆的阴道里吗？想到这里再回想刚的对话，一切都明白了。）

警察让灯光停在我老婆的屁股一会儿後，就照向男的脸部，那男人猛然吓了一跳，放开B.B. CALL的链子退了一步，可是背对着我们的老婆却随他的动作往前挪了一下身体，手还扶着男的阴茎深帕它跑出嘴巴，浑然不觉现场多了两个人，其中一个是她老公。这时那男的带着惶恐的表情用手想推开我老婆，第一次并没有成功，当他推第二次时我老婆嘴巴才离开他的阴茎，抬头望向那男人，就在她眼睛接触到男的脸部时，几乎在同时猛然转头看向我们的位置。突然发出『啊』的一声，整个人绻伏在地上。这时警察驱前用手电筒敲了敲我老婆的肩膀，叫她将头抬起来，可是我老婆并没有照做。此时那男的赶紧要将裤子拉起来，警察叫他等一下，并且吩咐他叫我老婆把头抬起来。於是那男的拉着我老婆的手要将她提起来，我老婆很自然用手遮着了乳房，头压得低低的跪坐着。这时警察说话了：

「他是奶先生吗？」

警察指着那男人。我老婆摇摇头。接着警察指着我问她道：

「那他是不是？」

我老婆瞄了我一眼接着点点头。警察指着他们俩个说道：

「那你们麻烦大了！」

「好了！把衣服穿上！」

那男人迫不及待的拉起裤子火速的穿好，可我老婆全身光溜溜的身旁也没有衣物。她眼神从那男人缓缓移到角落的楼梯扶手，那男人於是走过去想帮她拿那些挂在那里的衣服。

「不要帮她拿！」 我厉声道。

接着我抢过警察手中的手电筒，走到我老婆面前用力的甩她一个耳光：

「贱人！」

警察赶紧驱前想拉开我，我转头告诉警察我不会动粗，然後命令我老婆将腿张开，我蹲下去将电筒照向她的屁股，凑前看到两行字：

【ㄨㄨㄨ的水帘洞，ㄨㄨㄨ到此一游】

又看到B.B. CALL下垂的链子，我当场差点气昏。不由得怒火中烧，『啪啪』又掴了她两个耳光，警察这时赶紧将我和老婆隔开。而那男人也躲到角落去了。

我老婆抽咽着拿起裙子套上，接着将衬衫及小外套穿上，最後穿上高跟鞋，再将丝袜揉成一团握在手中，显然不打算拉出B.B. CALL，可是我没有看到内裤及胸罩。我於是问道：

「奶的内裤和胸罩呢？」

「我 没穿」

我气得又想打她耳光，警察拼命的拉住我，并且说道：

「好了！好了！你说不动粗的，现在这里那麽暗，我们笔录怎麽做？」

「我看 到局里还是你家？」

「我家好了！」 我无奈的表示。 



--------------------------------------------------------------------------------

（４）

当我们一行人下楼回到我家里後，警察按照程序问笔录，他们两个奸夫淫妇吞吞吐吐的回答着警察的问话，并且坦承有过七 八次的奸淫。警察的目的只是要他们签名确认奸情，所以也没有问得很深入。後来他临走时还劝我们能够好好处理等等，反正我满腔愤怒也听不懂他说什麽。

其间我老婆满眼是泪水的求我原谅她，那男的则有意无意的将责任推到我老婆的身上。本来我怒火只在我老婆头上，这时那男人的举动令我相当不耻，於是等警察走後我对他说：

「你回家等法院传单吧！」

就在他满脸愕然的表情下将他轰出门了。

那男人走後的半小时内，我老婆一直跪在我身旁啜泣。

「对 对 不起 呜 」

「你 要 怎麽 办 呜 」

「呜 你说说话呀 呜 」

她对我相应不理的态度也莫可奈何，只有不断的哭泣与重覆的恳求谅解。就在一阵的沉默後我开口：

「B.B. CALL还在奶里面！是不是！？」

她点点头。

「啪！啪！」

「贱人！」

「呜 呜 你打我 呜 用力打 我 吧 呜 」

「啪！啪 啪 」

我也不知掴了她几个耳光，只是後来我感到手会痛就停下来了。看着她满脸肿胀，我怒气稍息。

「还不拿出来！放在里面很爽是不是！?」我指着她的下体。

她於是转身想到浴室去。

「回来！躺在我面前拿！」

「不 不要 这样 」她瞠着眼对我说。

「啪！在别人面前都不帕羞！在我面前就装淑女！是不是！？」

她不得已只好躺在我面前的地板上，分开双腿，露出毛绒绒的阴户，一手握着炼条，慢慢的将B.B. CALL拉出她的阴道。我这时才发现这骚货的阴户还是湿的，而且B.B. CALL还处在震动的警告模式。

我气得抢过B.B. CALL用力摔在地上，并要她一五一时的告诉我她和那男人交往的始末。就在她慢慢道出这段奸情的过程中，我才发现我老婆有暴露与恋物的倾向。

那是开始於我们搬到这大厦的第三个月吧！那天我老婆在天台上裸露下身，并且用一把随手捡来的油漆刷自慰时，刚好被他瞧见，在羞辱难当下只好听他摆布，就和他发生第一次的性行为。而她也第一次尝到那种高潮，於是像吸毒一样就陷进去了。据她说前前後後大概发生七 八次的性关系。除了有一次在宾馆，另一次在 KTV 酒店外，其馀都在天台上进行。

宾馆是她们第二次的性关系，不过我老婆并不喜欢这种纯粹性爱，所以後来他们就没有再到宾馆偷情了。而 KTV 酒店那次竟是我跟踪跟丢了的那一回。



--------------------------------------------------------------------------------

记得那天我骑着摩托车跟溜丢了我老婆坐的计程车，原来她到酒店去和那男人碰面。她一踏入包厢就看到那男人在唱歌，可是却还有两个男人在里头，而且他们每个人都搂着一位小姐。只见每个小姐身上都穿着两截式的内衣，外头罩着一件薄裟，我老婆愣在门口不知要怎麽办。

「呵！呵！你们看！她不是来了吗！？」

她情夫停止唱歌。接着他拿了两张一百元的钞票递给带我老婆进来的少爷说道：

「叫刚刚服务的少爷进来。」

很快的两位少爷就来了。

「多拿些酒和冰块进来存在这里」

等少爷安排妥当後，接着那男人拿了两张五百元的钞票给他们，说道：

「一直到买单前我们不想被打扰，一切有里面的小姐打理。」

少爷识趣的带上门，关上门後她情夫将她拉到到身旁，一手搂着她的腰，一手抬高她的下巴说：

「这位就是我邻居，我们常常『敦亲睦邻』！现在你们相信了吧？来！来！来！你们三个把罩衫脱掉吧！你们两个一人三千！愿赌服输！」

他先指了指包厢里的那三个女人，再伸手向那两个男人示威。我老婆这时才隐约发现自己成为他们的赌具，想甩掉那男人的手，可是却被搂得更紧。

「嘿！嘿！嘿！你看！她好像不像你说得那样听话喔！」其中一个男人说话。

「对啊！人家大姐好像不愿意给你碰啊！」

「就是嘛！不算！」

「对啊！不算！不算！」

那三个女人一人一句的数落着。

「好！好！你们等等，我待会儿让你们心服口服！」

那男人接着拉着我老婆进到包厢里的盥洗室。

「那两个男人是谁？你不是说我们俩唱唱歌吗？怎麽在这种地方？ 」

就在我老婆惊恐疑惑心情的追问下，那男人道出了事件的始末 

原来那两个男子是她情夫的老客户，他向他们吹嘘起和我老婆的这一段奸情，还说我老婆对他死心踏地的言听计从，可是在场的人都不相信他，还直说他真会幻想。最後他们就打赌说，假如他能叫我老婆来酒店并且证实他所言是实，则男人每人输他三千元，公关小姐则必须先脱掉薄纱。而且他还激得三位公关小姐答应只要我老婆做得到的，她们如数奉陪。

我老婆听完後惊疑不定的说：

「那 你 我要怎麽做？」

「奶就当一下暂时的公关小姐。」

「可是 我不会呀！」

「唉呀！反正我怎麽说奶怎麽做就是了！」

「可是 你会 他 他们 我又不 认识 你说成 那样 我以後 怎麽 见人 」

「就是不认识才好！放心啦！我那两个客户都不是本地人，玩过就忘了。没有 後遗症的。」

「玩？你要他们玩我？不！？不要！我要回去！」

我老婆说完回头想走，那男人却抓住我老婆的手说：

「干嘛？奶很高尚是不是？奶求我玩奶的时候，怎麽不是这样？奶不是喜欢暴露的刺激吗？他们只是一些不相干的人，难道奶要我下次找些熟人来玩，奶比较习惯？」

他用恫吓的口气威胁我老婆。

「再说，我们最近这样玩也有点腻了，奶不想来点不一样的刺激吗？」

「可是 我除了我老公以外就 只和你有过关系 我不要 他们 而 且 我今天没 那种 情绪 我 我 」

「好啦！好啦！奶只要配合我，保证不玩得过火，好不好？其实我也舍不得奶 给他们玩，我只是要奶热热场，让那些公关小姐陪他们玩玩。而且她们个个 比奶年轻，嘿 奶担什麽心呀？！」

我老婆明知道他是在威胁利诱她，但是却也提不出什麽反对理由，面对着奸情暴光的窘况，而且有可能受迫性的在这里被玩弄，理应回避这些人。可是想到『玩弄』两个字，内心底层那份潜藏的受虐与暴露的欲望，又蠢蠢欲动。

（反正只是陪陪情夫亲亲热，这些人我又不认识，应该没关系，她自我安慰的想像。而一想到奸情的曝光与要在陌生人面前做煽情的事，甚至会被人用轻贱眼光与言语刺激 这些事，不由得胸口热了起来，潮红的双颊显示着她另一种反传统的堕落个性。相异於贤妻良母 有教养 理性的女人；变成荡妇淫妻 低俗 色情狂的女人。在内心最里层她希望被轻贱 辱骂 瞧不起 被踏在最底层才会有安全感。）

他们走出洗手间以後，那男人要她向在场的两位客户敬酒，这时其中一个中年人说话了。

「等等 虽然愿赌服输，不过要让我们输得服气啊！首先她是不是已婚？搅不好是你老婆？就算不是你老婆也可能是其他场子的公关小姐啊！」

她情夫想了想便说道：

「好！要证明没问题，不过赌局要加大，赌金变五千元，而且小姐要脱掉胸罩 ！」

其实五千的赌金对他们而言也不算什麽，况且有小姐作陪，趣味胜过赌博，於是他们两个当然同意，只是公关小姐颇有微词，不过也不敢说出来。

於是她情夫叫我老婆拿出身分证和公司名片给大家过目，并且要其中一位公关小姐拿名片到外头打电话到我老婆的公司，假装是她以前的同事，藉此求证他所言是否实情。我老婆虽然觉得不妥，但也不敢拂逆那男人的意思。

过了约十来分钟，那公关小姐垂头丧气的回到包厢，对我老婆的情夫说道：

「你真厉害！」

煞时，收钱的收钱，脱衣的脱衣，满室的春色辉映着我老婆红噗噗的脸，羞得她头低低的不知所措。她情夫这时打赏每个女人一千元当采头，让她们脱得更心甘情愿。同时也递一千元给我老婆，正当我老婆不知所措的时候，她情夫说话了：

「收下吧！今天奶是公关小姐，所以同等待遇，不过 奶也要和她们一样 。」

听到这句话，我老婆傻眼了。而那两个男人，瞧了瞧那三个假装遮遮掩掩的女人，转头却以幸灾乐祸的眼神盯着我老婆。

我老婆虽然没说反对的话，但是久久没有动作，於是她情夫再说话了：

「好吧！今天奶第一次，所以经验不足，我看让我们三个人来帮帮奶吧！」

於是他要那比较年轻的男人帮我老婆脱掉套装的上衣，那中年的帮我老婆脱裙子，他自己则帮她除掉胸罩。那两人说了些客套话後，就不客气的开始行动，那三个女人也兴致勃勃的看着这有趣的一幕。也不知怎麽搞得，我老婆就僵在那里任人宰割。等他们都搅定以後，发现我老婆还有一件裤袜，於是他们决定划拳蠃的人来执行这项任务。这时我老婆严然变成他们的玩物，其他三位小姐也乐得没她们的事，唱歌助兴。

她情夫刻意安排我老婆坐在年轻男人与中年男人的中间，其他的女人则穿插在每个男人中间。现在每个男人身旁都有两个几乎全裸的女人，这时他们享受齐人之福的同时，双手当然都没有闲着。只是一开始那两个男人还不敢明目张胆的摸我老婆，只是有意无意的碰触我老婆，後来就开始对我老婆评头论足，言语挑逗。

「嫂子结婚多久了？」年轻男人发问。

「快 五年了 」

「有小孩吗？」

「一 一个 」我老婆皱了皱眉头回答。

「唉呦！看不出来哪？身材还那麽好！你们看！都没有妊娠纹！」

说着的同时，故意用手在我老婆的腹部及大腿摸了几下。这时那中年男人指着年轻人说：

「说你没见过事面你就不信！这怎麽可以叫嫂子，应该叫『妹 妹』！她又 不是ㄨ董的老婆，况且你看她皮肤那麽细嫩，咪咪这麽坚挺，你年纪都比她 大多了。」

说着也趁机摸了我老婆双手，并且用手捧了捧我老婆的乳房。我老婆本能的闪了闪。她情夫这时却在一旁奸笑，并没有解围的意思。

（其实那年轻人只有２５ ６岁而已，况且我老婆皮肤虽然不错，可是乳房却不属於坚挺的，木瓜型 ３３B。）

这时那年轻人拿起酒杯说要跟我老婆陪罪。

「我 不能 再喝酒了 」我老婆战战兢兢的回答。

「咦？奶刚刚只喝两杯而已，不是吗？」那年老的说道。

「可 是 回家会被 老公 发现 」我老婆答道。

「喔 喔！夫管严！」那群女人齐声取笑她。

这时那中年人和我老婆情夫交换的一下眼神，她情夫於是说道：

「好！奶不喝酒可以，但是要罚！」

於是大家目光同时集中在我老婆情夫的身上，等他说话。

「现在起，奶跪着负责帮我们六个人倒酒，做桌面服务，谁的酒杯空了，奶就要接受处罚。」

於是他们就开始玩划酒拳，本来说要输的人脱一件衣服，可是在场女性都只剩下一件贴身内裤，而且公关小姐表示酒店规定小姐在店里不准裸体，否则会重罚。於是他们约定，男的划输脱一件，女的划输要跳一支舞。当然女的跳完舞都会获得打赏。就在这种热闹的气氛下，酒越喝越多，大家的行为也越来越放肆。可能打赏的不少，那几个女孩也越来越热情，不但跳舞极尽挑逗之能事，还主动投怀送抱，虽说不能脱掉内裤，可是也不禁止男人摸她们，甚至默许伸手进入裤内寻芳一番。

我老婆为了应付他们的狂饮，也闲不下来，而且每次为了倒酒必须像狗一样的爬来爬去，膝盖沾满了污渍。当她为这些男人服务时，他们总不忘对她吃吃豆腐，甚至会趁着给小费时，隔着内裤抚摸她的阴户，她情夫却要求她凡是有人给小费都要说声『谢谢』。不一会儿，她的内裤上也像脱衣舞娘般的夹了好几张的百元钞票的小费。

在这种淫乐的气氛下，她也渐渐的进入淫靡的意识中，暴露的变态心理也慢慢被挑起。在模糊的意识中，她感觉到她的内裤被人褪到大腿，有一双手正在玩弄她的阴户。另有一双手由轻而重的在抚摸她的乳房。她原本羞耻的心理现在交织着肉体的快感，且慢慢的在被取代中。

当她睁开眼睛，映入眼帘的是前方那年轻人只着一条内裤，其中一个小姐的手正在内裤里上下快速的搓动，看样子那年轻人正要射精。（原来小姐不愿在店里性交及口交），那中年男人正用双手捏我老婆的乳房，且试图要吻她，正在玩弄她阴户的是她的情夫。

就在我老婆想躲开那中年男人的狼吻时，不小心打翻了酒瓶，『乒』的一声。这时除了那似乎射精了的年轻人和一个女孩还在拥吻外，其馀的人都望向她这边。

「妈的！奶 奶不爽，是 不是！」她情夫有点大舌头的骂道。

「没有 我不小心的 」

『啪』的一声，他掴了我老婆一个耳光，这时连那年轻人都瞧过来了。

那中年人赶忙出来要打圆场，可是他不知道我老婆的情夫却是想借题发挥。

「郑董要吻奶是奶的福气，奶 什麽 ！？」

「还不道歉！」

「郑董！对 对不起！」我老婆 着脸说道。

接着她情夫转头看看那三位噤若寒蝉的公关小姐说道：

「奶们店里的小姐服务态度这麽差，该不该罚？」

她们一头雾水，又看到我老婆一丝不挂跌坐在那里，那知道该怎麽回答！

「好！奶们三个服务不错，不罚！来！」他说着同时对每人派了五百元的小费。

「现在帮我们马杀鸡一下，我没说停，不准停！」

有这等美差事，她们那会不要，急忙就定位开始抓了起来。其中一个抓起一把纸巾正要替年轻人擦精液。

「不用擦！等一下她会处理。」情夫指着我老婆道。

「郑董刚刚想做的事被奶打断了，奶该怎麽做？」

「郑董 对不起 请 请你亲 我 」

那中年的男人望了望我老婆的情夫，正犹豫不决，但是看样子是玩真的，而且也意识到这女人有点被虐待狂，於是从我老婆背後抱着她，双手抓着乳房，让她仰着头将舌头伸进了我老婆的口中，不断的搅动。并要求我老婆将他的口水吞进去，後来他索性啜一口酒慢慢的注入我老婆的嘴里，他双手也毫不留情的捏我老婆的双乳。在郑董後面的女郎也很识趣的帮他打手枪。不一会儿的功夫，这个郑董就射精在我老婆的後腰上。这时她情夫要求我老婆用嘴帮郑董清理鸡巴。

接着她情夫再度要求我老婆帮那年轻人清理鸡巴，於是我老婆趴在那年轻人跨间，用嘴巴及舌头试图将那些快乾掉的精液吸入口中，因为有些精液顺着阴茎流到睾丸与肛门间，我老婆竟也含着他的睾丸，而且不时的用舌头去舔年轻人的肛门，这样的刺激使得年轻人的鸡巴再度硬了起来。那年轻人抓着我老婆的头，迫使她用嘴套弄这根鸡巴，现场也传来阵阵『噗吱』『噗吱』的淫声。

「好不好吃呢？骚货！」她情夫幸灾乐祸的问道。

「好 好 呜 吃 」

「那奶就好好的吃吧！我来喂喂奶下面的嘴巴！」

说着他提着他的鸡巴，从我老婆的背後使劲的插入阴道中。

「啊！ 」

这时我老婆的上半身传来『噗吱』『噗吱』的声音，而下半身则传来『啪！啪！』的撞击声。偶而还传来我老婆的淫叫声。

这一幕活春宫看得那三个女公关目瞪口呆，不知所措。

不久，她情夫就把浓浓的精液射进我老婆的子宫中，可是那年轻人却仍然未射精。我老婆拼命的用手上下的搓他的阴茎，并不时用嘴巴去吸允，但是就是没有要射精的迹象。於是那年轻人抱起我老婆要她跨坐在他身上，可是我老婆并不愿意，她说：

「我帮你吹出来，好不好？」

「干嘛？奶嫌我的脏啊！」

「不 是！」

「那为什麽不要插进去？」

我老婆也不知怎麽回答他，因为她心理想法是没有插入就不算性交，多少比较对得起我。我也无法体会她这种逻辑。

就在我老婆犹豫要如何回答时，那年轻人将我老婆压在沙发上，双手捧着她的双腿，用霸王硬上弓的姿势，整根没入我老婆的阴道中。我老婆一方面没什麽力气反抗，一方面自己也欲求不满，就这样被『强暴』了。

「不 要吗？现在不是插进去了，爽不爽？」年轻人用力的说道。

「啊 喔 我 我 不 我 」

「奶他妈的！『奥来啊给在室耶』！干奶这贱人！」

他抽插的数十下後，抽出沾满精液与淫液的阴茎要我老婆舔一舔，接着要求我老婆自己捧着分开的双腿给他干。接着再数十下抽插後，又抽出满是汤汁的阳具顶在我老婆肛门的周围划圈圈，并用手掏了掏阴道中的淫液涂在菊花蕾。我老婆原本以为他要插进肛门里，正想反抗时，阳具再度插进阴道里。

此时，那年轻人用力将我老婆的双腿往头部的方向压过去，使得我老婆的阴户向上大开着，并且跳上沙发半蹲着干她。那年轻人的阴茎属於细长型的，我老婆毕竟生产过，阴道有比较松弛。虽然每一下都顶到我老婆的花心，但那年轻觉得还不够刺激，於是用手指插入我老婆的肛门里，慢慢搅动的探路。待我老婆惊觉他的意图时，无奈这样的姿势使得她动弹不得。

「啊！不 要 不要！啊！ 」

就在我老婆的惊呼中，他已经拨出沾满淫液与白色精液的阳具，使劲的插入我老婆的肛门里了。这是我老婆第一次的肛交，以前虽然她曾放些东西进入肛门手淫，但是体积都不大。

那三个公关小姐目瞪口呆的凝视这一幕，其他的两个男人却传出加油声。在这种错愕淫虐的气氛下，那年轻人射精在我老婆的肛门里。

这时整个包厢可说是处在一种诡异的宁静里头。三个公关小姐挤在一旁，噤若寒蝉。男人们则陆续到盥洗室冲洗如厕。我老婆则摊在沙发上，撕裂的肛门和着血丝，将她的快感都赶跑了。

就在这较宁静的时刻，我老婆隐约听到她B.B. CALL的警告声，当她发现早在九点半时，老公有CALL她，而现在的时间已经快１１点的时候，紧张得不知所措，只好求助情夫的意见，经过一番短暂的讨论後，决定先拨个电话回公司探探虚实。还好我并没有打电话到公司找她。於是她们俩奸夫淫妇就决定先发制人，设下第２集里的那段对话。

当她火速的想把衣服穿上时，发现套装掉在地上弄脏了，而内衣裤却被那一老一少的男人要求带回去做纪念品。她一时也顾不得这许多，包了计程车就往家里奔了。

其实她那天并没有开车回家，我这自以为精明的老公也不知道。 



--------------------------------------------------------------------------------

（５）

我老婆抽抽噎噎的叙述了她和情夫偷情的始末，在我不断的逼问下才慢慢的浮现出种种的细节。我原先愤怒的情绪却在她的叙述中渐渐的转变成好奇的心理，每多了解一点，就多一分不明的高亢情绪。我的感官在生理上始终维持着兴奋的状态，而在心理层面则带来了愤怒 灰心 错愕 羞辱 交错的冲击。我从来没有经历过这种感觉，也不知道这代表什麽意义，但是，奇怪的是，我并不很厌恶它，甚至有点享受这错综复杂的感官折磨。尤其每一件新的隐情要揭晓时，我老婆带着羞愧 欲言又止的神情苦苦哀求我不要再逼问下去的窘状，颇能满足我对折磨她所带来的成就感。

其实，在当时我最想做的事就是，用尽各种可能的方式好好的干我老婆一番，但是我的自尊心让我并没有这样做。自尊心与传统观念告诉我应该是一位气愤莫名的受害者，我有权力断绝与这个淫贱女人的一切关系。

不久，天渐渐的亮了，经过一个晚上的折磨，满脸红肿的淫妇精疲力竭的趴在我脚边，而我所有的怒火也随着我麻木的头脑飞散无踪了，不晓得我现在的心情应该是说平静还是绝望，我空荡荡的躯体无力的瘫在沙发上。黎明前的一段沉默之後，我终於再出声：

「奶为什麽要这样做？」

「我 我不知道 」

「奶有需要为什麽不找我？」

「我 因为 我 爱 你 」

「喔 奶爱我，所以要让别的男人『用』，我想别人用的合适的话还会夸赞我这个老公会挑老婆呢！？」

「我想 以後有人来我们家，我还得告诉他们说『别客气！当做自己的地方，特别是我老婆，请尽情享用，不要见外！』，是不是！？」

我语带讽刺的说。

我老婆暂抖的回答：

「不 不是这 样 不是这 这个意思 我 」

其实我不是不了解她的意思，只是我不能接受她的想法。她不愿她这种特殊的性爱癖好让老公发现，於是甘为他人的禁脔，任人予取予求甚至恣意凌辱，任谁是他老公都不会接受她的说法。

「那奶是什麽意思？要聊天找老公，要干就找别人，这样就是爱我的表现吗！？」

我越想越气，提起脚踹了她一下就回卧室了。躺在床上想起自从结婚以来，即使偶而吵架我也舍不得说一句重话，更遑论动手打她。可是现在她却甘心让别的男人随意的糟蹋 虐待甚至像狗一般的羞辱，这口气如何令我咽得下去。然而，纳闷的是，为什麽听到她的这些变态行为竟然使我有冲动与快感？想着想着，意识也渐渐的模糊了，就在我快睡着的时候，突然感觉有人在脱我的袜子，接着一股温热湿黏的感觉在我脚趾间游移，我带着冲动的情绪慢慢的恢复意识，看到我老婆正用嘴巴与舌头在舔我的脚趾头，我猛然的坐起来，发现她依然全身赤裸，而且还没有清洗身上的污渍。

她的神情却像是含着的不是脚趾头，而是美味的蜜糖，我看着她那副淫贱样，越看越生气，猛然拉着她的头发拖到床边，用脚踩着她的脸，不停的来回磨蹭。

「奶喜欢脏是不是？来啊！尝尝我的脚底味道如何！贱人！」

没想到她不但没有反抗，反而勉力的伸出舌头来。

「贱人！奶真喜欢是不是！？那帮我吹吹喇叭！」

她帮我脱去了裤子，毫不犹豫的一口含住我的老二就开始吸允了，她如此的表现，更激发我的欲念与想虐待她的心理，於是我索性躺下享受她的服务，而且用脚拇指去挖她的阴户。没想到这贱人阴户早就湿着等人玩弄，并且主动的去迎合我的脚趾。另一方面，我的阴茎 睾丸 会阴与肛门她也逐一的用舌头去服侍，我故意用脚趾去夹她的阴唇用力拧转，有时将它拉开再让它弹回，她嘴里则发出『呜呜』的声音，不知是痛还是爽。

这时我将沾满淫液的脚趾顶着她的肛门，对她说：

「自己插进去！」

她听到後，稍犹豫了一下就顺从的往下坐下来，但是阻力却很大。

「会 会痛 」

「啪！」我用力的甩了她一个耳光。

「痛！奶她妈的 ！别人用 搓奶屁眼时奶怎麽不说痛！」

我将这一阵子来的情绪都发泄在她身上，她也不敢回嘴，勉强的一点一点的将脚拇指挤入肛门里。我也感觉她的括约肌在我脚趾周围按摩，这种感觉还生平第一遭。接着我要她对另一脚如法泡制，就这样两脚交换的玩她的肛门，後来我还要求她将我脚趾上的残留物舔乾净。

就在她舔我脚趾的同时，我还用中指插进她的肛门内部搅动。

「味道如何？奶是吃大便的母狗！是不是？！」

「嗯 嗯 」

「转过来！这里有更多的大便！」我晃动着中指命令她。

她也毫不犹豫的吞食着我的中指，并且用手不停的套弄我的老二，断断续续的说：

「干 我 好不好？」

「奶的 那麽脏，谁敢干啊！」

我随手从画妆台拿了一把梳子丢给她。

「自己插吧！」

她听话的将梳子柄插入 中，用手扶着就开始抽插，另外嘴巴还是没有闲着，继续含着我的老二吹喇叭。

我们唯持着男下女上的６９姿势，我眼前这淫妇用梳子柄手淫，看来似乎也很兴奋，我却看不得她如此的享受，於是又命令她自己用梳子柄插入她的肛门里，就在她咿咿呀呀的同时，她 中流出的淫水滴到我的脸上，让我升起一股莫名其妙的欲火与怒火。我将她翻转过来，将老二塞入她的口中疯狂的抽插，并且又拿了一把梳子（那种圆柄周围有短刷的），梳子头（有短刷的那头）向内的朝她的 硬插进去，她发出『啊 』的一声长啸，同时我的精液也强力的射入淫妇的喉咙里，射精的同时也中断了她的尖叫声。

从这一刻起，我们夫妻的关系就起了革命性的变化。



--------------------------------------------------------------------------------

至於她和情夫的事，我现在不想多谈，我只能告诉各位网友，经过长时间的折冲後，她们签了几份文件，我也收了他五十万元。 



--------------------------------------------------------------------------------

（６）

自从我老婆的奸情曝光後，虽然我们的作息在三天後就恢复正常，但是每天碰面时，她总是战战兢兢 欲言又止的。我越不说什麽她就越不安，终於在１０天後的某一个晚上，我约了律师到我家里来，劈头就要她签署『离婚协议书』，而且要她放弃孩子的抚养权。

「我 我不要！求求你不要这样！」她颤抖的说。

「奶不要也无所谓，我可以声请法院判决。」我冷冷的说道。

「对不 起！是我不 对，你原谅我这一次好吗？」

我冷漠的看着她，不发一语。

「你说说话啊！求 你 」她终於掉下泪来了。

律师尴尬的看看我，却也没说什麽。我仍然沉默着。

「呜 呜 求你 不要这样 我 爱 这个家 我不要 离婚 呜呜 」

「奶这样做是爱的表现吗！？这种婚姻还有维持的必要吗！？」我怒道。

「我知道 错了 呜 原谅我好吗 呜 我 爱 你啊 」

「哼！爱我！？」

「呜 你要我怎样都 可以 就是 不要 离婚 呜 求你再 再给我 呜 一次机会 」

她跪下抱着我的脚求我，律师这时也说话了：

「我看 这 你们夫妻先商量好再 」

「等一下！」我打断律师的话继续说道：

「好！可以给奶机会，不过奶要先签署这份文件，我暂时不会让它生效！往後就看奶的表现再定夺了。」

「这 也是一个办法。」律师悻悻然的说。

形式比人强，今天这种情况即使她不签也好不到那里，假如我提出告诉，她还会更糟糕。

她用颤抖的手在文件上画押。那律师说了一些场面话就离开了。

「你真 真的不会让它生效？」她用期待和疑惑的语气问我。

「那要看奶的表现！」

「你要我 怎麽做？我 会改 」

我挥一挥手打断她的话说：

「怎麽做我还没想到，奶也不用改什麽，可是当我要奶做什麽时，奶不可以质疑我。还有！那男人奶不可以再和他连络，假如被我发现，奶知道严重性的！」

「不会！我不会再 」她慌忙道。

我再度挥一挥手阻止她说下去，进房休息了。



--------------------------------------------------------------------------------

我们的生活秩序并没有因为她签了离婚协议书而有所改变，她上班的情形也很正常，需要加班时我也要她配合公司。只是回到家里时，她就会揭下女主管与贵妇的面具，对我百依百顺，彷佛我家里多了一个仆从，我也慢慢养成对她颐指气使的习惯，她不但没有排斥感，似乎还很习惯於这样的关系中。

只是，这段期间我们之间不再有性生活，以前那种爱抚 亲吻与甜言蜜语不再使我有性趣。反正本来就少做爱，我也不恋栈。倒是那晚抓奸後的隔日清晨，那段有点变态的性行为使我念念不忘。

这一天，周休二日的星期五晚上，她如常的回到家。

「走！我们出去逛逛！」

她颇惊讶的看了我一下，因为自从抓奸事件後，我们就没有一起出门逛街了。

「喔！好～！我去换一下衣服。」她有点受宠若惊的道。

「不用换了，就这样好了！」

她也不坚持，因为这些日子以来，她已经习惯听从我的吩咐做事了。

当我们的车离开家门前的那条马路後，她问道：

「我们去那里逛？」

「百货公司！」我回答她并接着说道：

「从今天开始，只要我说要做点『特殊娱乐』，奶就不可以再多问，而且要完全照着我的命令做，不可质疑，知道吗？」

「嗯 知道！」她疑惑的回答。

「还有，平常时我们的关系就如以往这样，在别人面前奶还是气质高雅的淑女，在公司里奶还是女主管，可是当我们做『特殊娱乐』时，奶要完全听我的，不可违抗知道吗？」

「知道！」她似乎较明白了。

「当然，做『特殊娱乐』时，在不违背我命令的情形下，奶可以自发性的发挥奶的特殊『性趣』。」

「嗯！」她默默的点头。

就这样车行约一小时後，我们离开我们居住的城市，来到一处荒僻隐密的铁道旁，时值下班时分，所以往来的火车班次很密集，也几乎班班客满。

我将车驶离公路，沿着分叉的小迳开到更隐密处停下。

「好！把所有衣服脱光！」

她听到这话虽然错愕，但是还是照着我的话做。

不久，她就脱得光溜溜的。我从後座的一个旅行袋（那是我事先准备的）中，拿出一条口红在她的肚子上写上大大的『淫妇』两个字，然後又在她的後腰上写上『欠干』两个大字。然後再拿出一把强力的手电筒和一条薄披风交给她，要她穿上披风到铁道边的碎石上，调整手电筒的角度使其能照到她的腹部。

待她完成再听完我的吩咐後，我就拿走她的披风，我便坐进车子里，打算好好的欣赏这场表演秀。

从车窗望出去，我看到我的老婆全身赤裸的站立在铁道旁，身前手电筒发出的强光正照在她的腰腹间，隐约可以看见她正微微的颤抖着。突然间，远远传来火车的汽笛声，使她剧烈的振动了一下。不一会儿，轰隆隆的列车来到她的位置，我老婆眼睛盯着灯火通明的车窗，慢慢的转身尽量让她身上的四个大字都有机会被看到。这一班列车不一会儿就离开视线了。

然而，我的眼神注意的不是我老婆，而是列车上那一双双充满惊讶的眼睛。有的乘客没有发现窗外的景象，然而发现的人，以一种不可置信的眼神瞧着车窗外，有座位的人几乎让脸贴着玻璃扭着脖子拼命看，站立的人弯下腰伸长脖子的探，有的人拉扯着身旁的朋友或同学，希望他们也能捕捉到这一刹那间的奇景，甚至有几个女学生 着口尖叫，林林总总的表情不一而足。

列车一班班的通过，我老婆也照我吩咐在做；时而面向列车 时而背向列车 有时双手捧着乳房 有时叉开双腿拉开阴唇 有时弯腰翘臀背向列车，用双手扒开臀肉露出阴户与肛门 甚至大大的分开双腿躺在碎石上，拿着手电筒照着阴户做特写。

大约十来班列车後，我将她唤回车内，结束这场免费的裸露秀。

「奶爽不爽？」我问道。

「我 我好 紧 张 」她回答。

我伸手往她的下体摸去，发现她的阴户湿得几乎会滴水了，而全身也正不由自主的在颤栗着，无庸置疑的，她是很爽。

「奶表现得不错！」我淡淡的道。

我丢给她一件红色的衬衫和一件白色百折迷你裙，示意她穿上，但是不准她穿胸罩与内裤，而且衬衫的前两个钮扣不准扣上。她的乳房虽然不算大，但是乳沟清晰可见。

「现在我们将要去逛百货公司！」

「待会儿进入百货公司的时候，我会假装不认识的跟在奶後面，假如有人骚扰或搭讪奶自己看着办，奶可以让人猥亵但不准性交，知道吗？」

「记得！假如奶找不到我，打洋时在百货公司门口碰面。」

她缓缓的点着头，双颊绯红，显然刚刚已撩起她的变态欲望。

不久，到了一家百货公司（不在我居住地的城市），虽然没有像大城市里的气派豪华，但人潮也很多（明天是周休二日的周末）。进到这样灯火通明的建筑内，她突然犹豫了，毕竟她的暴露行为都是在黑暗中进行的。我贴近她的身後拧了一下她的屁股，她会意的往前慢慢移动。

其实以她的气质和一头的长发，这样的穿着是有点突兀的，果然慢慢的就吸引很多男女老少注视的目光，尤其坐电扶梯时她的下身更是若隐若现。当她逛到三楼时，我已经发现至少有三个男人有意无意的跟着她。她也因为兴奋的关系，软质的衬衫包裹着硬挺的乳头形成两粒突起，发现的人都会多看她几眼。

这时她驻足在一堆拍卖品前，漫无目的的浏览。我走到她的身旁小声的说：

「这里多逛一会儿，尽量弯腰看」

那几个跟着她的男人也故意靠近她身旁，当她俯身看商品时，我看到了她宽松衬衫里的乳房，连翘起的黑色乳头都看的见，我相信其他的人也会发现。果不其然，我身旁有几个男人正用斜眼拼命的瞧。跟踪她的男人里头有两个人更大胆的在她身旁磨蹭，有意无意的用身体碰她，有一个中年人还趁着人挤的时候用手去摸她屁股，当她俯身看商品时，甚至故意假装捡东西去瞧她的裙内风光。

在我的角度不知道那男人到底有没有看到我老婆的下体，但是一会儿後我发现那中年人更大胆的摸我老婆，甚至趁着往前挤的时候，用身体压着我老婆，一只手显然是探到裙内了，就这样他吃了好几次的豆腐，可是我老婆表面上并没有特殊的反应。

很显然的，不只我看到这情景，因为我听到身旁一对情侣的对话：

「唉呦！怎麽这样！」女的道。

「那女的没有反抗，搅不好他们认识。」男的道。

「乱讲！我看他们明明不认识！」女的道。

「管他的！我看那女的也不是什麽好货！」男的道。

「你怎麽这样讲话呀！？」女的有点生气的说。

「好啦 好啦 别多管闲事 」男的敷衍的回答。

其实那中年人似乎也察觉到了，也不太敢明目张胆，除了偶而吃吃豆腐外也没有更进一步的行动。

大约十多分钟後，我老婆离开拍卖区，继续坐电扶梯上楼，那中年人远远的继续跟踪她。我驱身来到她身边小声的说：

「待会儿找个地方坐下来。」

说完後我就往上走了两个台阶离开她身边。

就这样，我老婆找到一处饮料吧的小圆桌坐下来，凭着栏杆看中庭，我则远远的监视着她。不出我所料，那中年人像苍蝇一样在我老婆身旁晃了晃，就坐到她身边了。（後来，我老婆告诉了我他们的对话）

「小姐奶好！一个人来逛吗？」

我老婆虽然有点诧异，但是仍然战战兢兢的点点头（她知道这中年人就是刚刚摸她的人）。

「一个人逛街蛮累的，要不要喝点饮料？」

「我忘 忘了带钱出来 」

「没关系啊！我请奶！」中年人兴奋的说。

（他心里可能认为我老婆是落翅仔，不然怎麽会有人逛百货公司不带钱的，况且穿成这样，身上也没有地方可以放钱。）

「不大 好意思吧 」我老婆犹豫的回答。

「怎麽会！？来 喝什麽？」

我老婆仍然犹豫着没有回答。

「这样～柳橙汁好不好？」中年人主动的问道。

我老婆缓缓的点点头。於是中年人起身到吧台点饮料，一会儿就回来了。

「男朋友没有陪奶来逛吗？」

「我没有男朋友。」

「怎麽会！？奶这麽漂亮又性感怎会没有男朋友？」

「那 有 我结婚了 」我老婆羞涩的回答。

「那老公没有来陪奶？」

「他有事。」

「喔 」

他们不约而同的低头喝着饮料。过了一会儿，还是中年人先开口。

「小姐奶穿得这麽性感，在这里很引起人注意喔！」

「会 会吗？」

「怎麽不会！？奶看！我不就被奶吸引过来了？」中年人露出挑衅的表情试探性的问。

我老婆腼腆的低着头。

「唉！一个人逛蛮无聊的，待会儿我们一起逛？」中年人继续问。

我老婆点点头。

「咦？奶说奶结婚了，怎麽没有戴结婚戒指？」

中年人故意藉机握着我老婆的手问她。我老婆也没有反抗，於是就让他一直握着手。

「我不习惯戴。」

「唉 可惜奶已经结婚了 」中年人故意叹息的说。

「你还没结婚吗？」我老婆疑惑的问他。

「结是结了，可我老婆可就和奶不能比了！」

「我那有那麽好？」我老婆羞涩的回答。

千穿万穿，马屁不穿，女人总爱别人夸赞，况且我老婆本身的姿色也不错，现在又处在亢奋的状态。

「怎麽没有！？奶看奶修长的手指，细致的皮肤，身材那麽好，人又漂亮，真是古典美人。」

中年人故意在我老婆手上摸来摸去。

「我 身材有好吗？」

「当然有啊！奶看！凹凸有致，腿又修长，而且 」

他顺势靠近我老婆，左手搭上她的肩，右手在她胸前比划，最後还将右手落在她的大腿上。

「怎样 」我老婆问他。

「而且 奶屁股的弹性又很好 」他小声的说。

我老婆头低低的不发一语。

「奶习惯不穿内裤吗？」中年人小声而猥亵的问。

「没 没 有 你怎麽 知道 」我老婆唯唯诺诺的回答。

其实这时两人心照不宣，我老婆知道这中年人刚刚在拍卖区摸过她，甚至中指还曾触到她的阴户，虽然只是一下子，但是一切都了然了。而中年人看我老婆并没有抗拒的意思，所以并没有正面回答我老婆，笑了一笑，更进一步的说：

「我看这里人多吵杂，不如我们找个较清静的地方聊聊天？」

「去 那里 」

「附近有个公园，我们去走走？」

我老婆这时内心很挣扎，不知道要怎麽办，白痴也知道那中年人打什麽主意，可是事到如今，也不知道如何拒绝（也不想拒绝）。心里头打算，只和他到公园走走，顶多和他猥亵一番，只要不到宾馆或其他地方，应该没什麽关系的。

男人看她犹豫着不置可否，便用略带催促的语气，起身说道：

「好了！走吧！」

男人这时就毫不客气的搂着我老婆的腰，往电梯的方向走去。

在等电梯的时候，男人的手在我老婆的腰和屁股之间游移，引起身旁的人一阵注视。电梯来了以後，我也跟着他们进去，同时我也注意到原先跟着我老婆的其中一个男人悻悻然的走开了。

电梯不久就下到一楼，出了百货公司他们右转走过了两条街，原来那里有一个公园。虽然不算很大但是却花木扶疏，可能是老公园所以树荫极多，相对的隐密处也较多。

公园的人不多，因为已经晚上十点左右了。虽然老公园的照明设备不足，但是我隐约可以看出中年人越来越不客气，边走边对我老婆上下其手，甚至技巧性的将扎在我老婆裙内的衬衫慢慢拉出一角来，再将手伸入衬衫里头，显然是在摸我老婆的乳房。走着走着，我老婆也渐渐将头靠在那男人的肩膀上，後来更缩在他的胸膛上，似乎被抚摸得很陶醉，他们严然就像一对热恋的情侣。他们步履不稳的走到一片林荫的步道，找了一处较隐密处坐了下来。我因为远远跟着，所以当他们坐下後，我就看不见了。

我急忙想找个好的观景地点来瞧瞧他们，就在寻觅的同时，我发现这老公园里还有不少对情侣，大部份都是年轻人，有的只是牵牵手，有的搂搂抱抱 甚至有的互相亲吻抚摸，同时还有偷窥族（我想我也是其中之一）。

我找到一处可以隐身，同时又可以看到他们的所在，当我蹲下来时，发现附近已经有两位道友已经就定位。

此时映入眼脸帘的是，我老婆背靠着那中年人，而中年人的双手伸进我老婆衬衫里头摸着她的乳房，似乎他们是在聊天，说什麽我也听不到（後来才知道他要求我老婆和他到宾馆开房间，但我老婆不愿意，最後我老婆侑不过他的要求，才告诉他说她老公１１点会在百货公司门口接她）。接着他们开始热吻，男人不断的将舌头伸入我老婆的嘴巴里头，同时开始解我老婆的钮扣。我老婆坐在草皮上，双腿叉开，闭着眼睛享受着。我相信此时占据着正面位置在偷窥的那位仁兄，一定会发现我老婆的下体光溜溜的不着一物。

这时，男人将我老婆翻转过来，拉开她的衬衫令她胸前大开，抱着她并且舔她的乳房，另一手探到我老婆的下体玩弄她的 。突然间，他似乎发现我老婆肚子上的字，便停下所有的动作。

「咦？奶肚子上是什麽？」

「淫 妇」男人辨识出来。

「怎麽回事？谁写的？」

「嗯 我 」我老婆羞得回答不出来。

「奶自己写的？真变态！奶老公知不知道？」

我老婆摇摇头。

「骗人！奶不是说他待会儿要来接奶吗？他不会发现吗？」

「嗯 我进百货公司 在厕所 自己写的 」

「嘿 奶还真骚呀！奶没穿内裤他知道吗？」

我老婆又摇摇头。

「难道他不会发现？」

「我 我老公 不会关心我的 」

「喔～喔，难怪了 真浪费 奶在家里都不满足，是不是？」

我老婆缓缓的点头。

「来～～我来～～帮奶～」

男人色眯眯的说着，用手挑起我老婆的下巴，再度将舌头侵入我老婆的嘴里，然後游移到她的耳朵 颈部 乳房，接着将她的头按到胯下。我老婆会意的帮他拉开拉炼，掏出老二就开始吃了起来。

我老婆斜趴在男人的胯间帮他口交，男人也将手探入我老婆的阴道中，而且不客气的把她的短裙整个翻起来，似乎有意让我们见识见识。我认为他应该知道附近有人在窥视。

现在我的视线刚好面对我老婆光溜溜的屁股，可以看到男人用三根手指顺利的在插她，另一手正使劲的揉着她的乳房。虽然看不到我老婆的嘴部动作，但从她头部上上下下的动作中，不难想像她的卖力。

我同时也注意到他们正对面在偷窥的那位仁兄，似乎将手探入自己的裤子里。就在此时，从附近树丛的晃动中，又发现有两人加入这偷窥的行列。这下子，这幕活春宫已经有五位的观众。我心里头隐约觉得不妥，万一有人克制不住，我老婆可能会被强暴，甚至更严重的事都可能发生，我想那中年人一定是自求多福，那会管她的死活。可是事到如今，也只有看着办了。

此时，他们俩又有新的变化了。男人拉着我老婆要她跨坐在他的老二上，我老婆则拼命的摇头。

「我 我 今天 危险期 会怀孕的 」

「我不要射进去就好了！」

「不行！太危险了！」

「那奶有没有保险套？」

「没有 」

「她妈的！要偷吃又不带工具！」

「我 没想到会 这样 」我老婆续道：

「我帮你 吹出来，好不好？」

「可以！不过，等一下奶要给我奶的电话，改天补偿我。」

我老婆但求不要违背我的命令，在这节骨眼只好答应给他B.B. CALL的号码。

於是我老婆继续帮他吹喇叭。那男人可能心有不甘，猛力的将我老婆的臀部拉到身旁，右手猛插她的 ，左手则绕过她的胯下，手指捏住她的阴核，使劲的搓揉。

不久，男人压着我老婆的头，长长的射出他的精液，显然我老婆也全数吞到肚子里了。

最後，我所担心的情况并没有发生。 



--------------------------------------------------------------------------------

（７）

我老婆在百货公司门口上了我的车以後，头一直低低的，我也没有说话，开着车往回家的路上走去。大概出了这个小城市来到郊区後，我才打破沉默。

「奶为什麽坚持不要离婚？」

「什麽！？」她吓了一跳。

她用惶恐的眼光盯着开车的我，似乎想要搜寻我真正的意图是什麽，可是我两眼一直看着前方。

「我 我爱你呀！」她战战兢兢的回答。

「爱我为什麽还要跟别人做这种事？」

「不 不是你 你叫我做的吗？」

「难道奶都没有兴奋吗？」

她露出理亏与困惑的表情，还有一点哑吧吃黄莲的委屈心情。

「离了婚奶可以更随心所欲，也不用提心吊胆的偷情，爱跟谁上床就和谁上床，不是更自在吗？」

「不是这样的！」

「那是怎样？」我反问道。

「我 我 不会讲 可 是 你 呜 你陷害我！ 呜 」

她结巴的说不出话来，後来竟哭出来并厉声的指着我说话。

「假如奶不喜欢暴露，我能勉强奶吗？假如奶不够淫荡，我能勉强奶接受别人的勾引吗？奶到底说说看我如何陷害奶？！」

她听完後哑口无言。

「好了！好了！我是有点想报复奶顺便试试奶的意思，但是谈不上陷害奶。」

「现在我想好好的了解奶的这种性癖好，我希望奶能老实的回答我！」

她沉默了一会儿後，缓缓的点头。

「奶是不是不喜欢正常的性交？」

「不全然是这样，只是 比较 不那麽 兴奋 」

「在这之前奶到底有过几个男人？」

「你一个人，真的！只有你一个！」

「暴露会使奶高潮吗？」

她点点头。

回家的路上，我不断的将我心中的疑惑问出来，她有时羞於回答，有时不敢正面回答，可是在我反覆的探问下，一个病态女人的心理状况慢慢的现出原形来了。

原来，她早在认识我之前就有暴露的倾向，不过都只是在夜晚於偏僻的空间或无人的地方自慰，一直也都没有被发现。那种可能被人看到的心理让她处在紧张与期待的状态，同时也带来她的高潮。我想，她的兴奋状态一半以上是自己心理那种期待的想像。期待被发现又怕被看到，期待被看到又羞於去面对，当那次她情夫发现她在天台上裸露时，她无法面对这多年的秘密被揭穿，只好在陌生人的要求下和他性交，一开始无非希望这陌生人能够保密，但是尝到这种以前没有过的兴奋後，像吸毒一样整个人陷进去了。

我老婆不是外向的女孩，平时穿着很得体但是并不暴露，她不是从暴露的穿着来得到满足的，在特定的环境与气氛下会引发她的暴露与受虐欲望，当她开始进行这种变态行为时，是被动的 不由自主的，完全变成另一个人似的，脑中转的都是幻想与期待发生什麽事的莫名兴奋，欲火占据了她全部的理智，对周遭的洞察力就相对减弱，这时候若有人出现并发觉了，其实她会来者不拒，因为她的判断力几乎是丧失了。可是在她正常时，她是保守的，不随便的女人。多年来我老婆就是一直处在这种双重性格中，而我都没有发现，可能是她平时太过於正常了，我都不疑有它。她就这样活在自己的淫欲世界将近三十个年头，一直也没被发现，恰巧那天被她的情夫撞见了，跟着引爆她潜藏在下意识中的变态欲望，才有後来那些不堪的事情发生。她情夫只不过是将她从幻想世界带领到真实世界的引子罢了！

奇怪的是，当我慢慢了解她的心理後，我并没有愤怒或失望的感觉，反而心里头像放下一块大石般的舒坦。其实我很在乎我的老婆，应该说是我还很爱她。她出轨的事一直令我很困惑，那种被背叛与欺骗的情绪这几天一直压得我很不好受，但是当我了解了原委後，那种情绪却不见了。理智告诉我这情形讲不通，但是情绪告诉我应该去代替她情夫的位置。人！毕竟是感情的动物是不是？

就在我心里头隐约有一个意料之外的决定时，她战战兢兢的开口问我了。

「我这样子！你还会 要 我吗？」

面对我的沉默，她更紧张了。

「你 说说话，好吗？」

「你 想 怎麽做 」

这五分钟要命的沉默令她心头上上下下的，紧张异常。

「我不会和奶离婚的！」我终於开口说话了。

她如释重负的瞪大眼睛看着我。

「但是我们夫妻间的性关系要做一个重大的变革。」我继续道。

「怎 样的变革？」

「老实告诉奶！今天看到奶这样，我也有莫名的兴奋，我不知道怎麽回事，不过那种感觉比我和奶做爱好，所以 」

「怎麽样？！」

「所以这种情况可能会延续下去，不过一定要我在场的时候，而且奶要听我的？！」

她犹豫着但微微的点点头。

「以後会怎样我也不敢把握，但是我希望这是我们夫妻间的娱乐，和我们的日常生活不要混淆！还有～没有我的准许奶不可以和别人性交，而且从今天开始奶要定期服用避免药！」

「你 不是说不可以和人 性 交 吗？」

「是没错！但是奶可以保证一定不会吗？像刚刚在公园里，难道奶不想那男人插入吗？」

她心虚的低头不语。

「奶想是不是？只不过我吩咐奶不可以，所以奶才会拒绝是不是？」

她勉强的点点头。

「奶表现的不错！可是奶可能会遭到强暴或轮奸！」

「强暴！？」她惊讶的复诵。

「怎麽会被强暴？你会保护我的是不是？」

「我不知道我能不能保护奶！」

「可 是 不要！那太恐怖了！我 不能接受！」

「难道强暴不能令奶兴奋吗？」

「不知道！我没有想过，但是一想到就觉得很恐怖，我们 不要玩这麽过份好吗？」

「我也不想！」

「好了！以後的事以後再说，现在我问奶，刚刚爽不爽？」

「嗯 」

「可是奶没有被插入会有高潮吗？」

「会 有 不一定要 插入 嘛 」

「我 知道你在 看 」

「我在看会使奶高潮？」

「嗯 」

「现在奶下面乾了吗？」

「嗯 还有一点湿 」

我伸手朝她的下体摸过去，果然还有点水水的，我老婆真是淫荡呀！

「好！现在起掀起裙子自慰，而且要叫出声来，回到家我马上要干奶！」

这一天回家的後半段路程充满了我老婆的淫叫声。途中她曾经要求我让她吹喇叭，虽然我很想，但是我不要她那个刚刚吃过陌生人精液的嘴碰我的老二，所以没有答应她，毕竟我还不习惯呀！ 



--------------------------------------------------------------------------------

（８）

星期五晚上好像变成我们夫妻玩『特殊娱乐』的常态日子，我想这样也好，想想以往的假日，不是在电视机面前傻坐就是补眠。生命中好像缺乏一点刺激，现在可好了，虽然我还不太适应，不过这『刺激』可真为我们带来不小的震荡。

这天又逢周五，按照以往的惯例，周五晚上我老婆才会做菜，因为平时上班忙碌，我的时间不定而她又常加班，所以晚餐几乎都是在外头解决，不然就是吃吃便当，只有放假日才会煮一顿较丰盛的晚餐来祭祭五脏庙。

晚上约七点多，我老婆提着超级市场买回来的大包小包一进门内，我就对她说。

「把东西放下来，我们去餐厅吃！」

「啊！你不早说！害我买这麽多东西！」

她放下手上的大包小包後，转身要到卧室换衣服。

「不用换了！穿这样就好了！」

她看了我一下，也不再坚持就和我出门了。

我们挑了一家生意不错的西餐厅，轻柔的钢琴音乐衬着豪华合适的装潢，令人神清气爽，果然是用餐的好地点，我们选了靠窗的位置坐下来。我要服务生留下 MENU 待会儿要点餐再叫他。

等服务生离开後，我对我老婆说：「奶到盥洗室去补补妆！」

「等一下就要吃东西了，吃完再补妆好了！」

「奶要吃东西，他们『眼睛』也要吃啊！」我用手指比了比其他的客人。

我老婆用不解的眼神看我。

「今天是星期五，奶等一下补完妆记得将内裤、丝袜、胸罩都脱掉！」

她露出惊讶的眼神，我想她是听懂我的用意了。

「还有！记不记的奶和奶情夫被我抓到的那一个晚上的事？」

她还是瞠目以对。

「奶一丝不挂的，可是奶身上还留下什麽东西？」

她下意识的摇摇头，不知是真不懂还是假的。

「BBCALL！」我加强语气的说出来。

她愣在那里而且脸颊慢慢红起来。

「我希望奶待会儿出来的时候，BBCALL是在奶的体内而不是在奶的包包里！懂吗？」

她有点回过神来，并且颔首示意她听懂了。

「记住！不要开到震动模式，而且炼条让它垂下来，知道吗？！」

说完後，我示意她开始行动。

她进去盥洗室有好一会儿，期间服务生曾过来了解是否可以点餐？我表示等我老婆出来再点。终於，她出现在厅内的另一头了，踩着生涩不稳的脚步，来到我面前。咋看下，她并没有什麽不同，我示意她脱掉外套坐下来。

她穿的是铁灰色带点蓝的套装，裙长约膝上五公分，合身的小外套只到腰部的那一款，里面的衬衫是象牙白的，总体而言是蛮得体的上班服。可是她现在里头都没穿，尤其脱掉外套後，象牙白的衬衫却隐隐透着她黑色的乳头，而且有越看越清楚之势。

「很好！现在将衬衫的第二颗钮扣解开，让前襟自然敞开！」

她用右手拿水杯做势要喝水，挡在她的胸前，用左手偷偷的去解扣子。

「好！现在将裙子拉高到刚好可以遮住下面为止！让炼子顺着椅子下滑！」

因为旁边那桌有人在用餐，她皱着眉用眼光瞄了一下隔桌，并用眼光徵询我的意见，但是我回应给她的是坚定的眼神，不得已，她还是照做了。

「等一下，点餐慢慢点，最好能一项一项问！」

说完後，我对那位敬业的服务生挥挥手。当他来到我们的位置时，我很快便点好了，而他一开始并没有发现什麽异样，可是当我老婆指着 MENU 问他问题时，他似乎发现了，并不时的俯身看 MENU，眼睛则偷瞄我老婆的胸部。我老婆几乎每样主餐都问得很详细，那服务生这时也表现了他超人一等的服务态度，不但没有不耐烦的表情，还知无不答。只是美中不足的是他突然变成了大近视眼般的，MENU 好像都看不清楚，身体越弯越低，当然眼睛看 MENU 的时间没有看我老婆乳房的时间多。後来他似乎也注意到我老婆下体的春色不比上头差，所以後来分散了很多眼光到我老婆的下体。

可能她点餐点太久了，引起隔桌的注意。隔壁桌位是一男二女，男的面向我老婆，两个女的坐他对面。那男的也不时的在瞄我老婆，可是他的眼光焦点似乎在我老婆的胯下。等服务生走後，我对我老婆说：

「被看得爽不爽？」

「我？？？？还不习惯！」

「习惯就不刺激了！」我续道：

「万一眼光和那些看的人接触了，不准露出尴尬的表情，要报以微笑，知道吗？笑得越淫越好！记住！奶现在是欠干的淫妇！」

开始用餐後，我发现那个服务生和其他的同事不时的在窃窃私语，不久我注意到我这一桌的服务特别好，倒水、换手巾、收拾桌面等的动作很多，而且每次都不同的人来服务。我终於明白他们搞什麽名堂，因为他们的眼睛几乎都是盯着我老婆。无缘轮到的人，还会远远的窥探我老婆。我还拿起电话拨我老婆的CALL机号码，但是响声几乎听不到。

「腿张开！将BBCALL拉出来一些！」

在她动作的同时，隔壁桌的那男的以不敢置信的眼光注意着我老婆，我想在他的角度是可以看到我老婆毛绒绒的阴户。他对面的女人也注意到他的异常，转头看我老婆，很快的再转回去，低着头与身边的另一个女人窃窃私语。并用汤匙轻敲那男的，嘴巴不知嘟嚷着什麽。这一切尽收我眼底，但我还是假装不知情。

我继续又 CALL 了两通，这时可以听到 BBCALL 的响声了，虽然不是很大声，但是 BBCALL 尖锐的声音还是钻入所有人的耳朵里。同时也引起餐厅内小小的混乱，因为有的人检查皮包，有的人在找寻声音来源，而我老婆则面红耳赤的低着头。

对我老婆来说，那声音持续几乎有一世纪那麽久，最後它终於停了。可是後来每隔一段时间『 』的警告短声，造成她及餐厅内不小的困扰。渐渐的，越来越多的客人注意到我老婆，我想他们注意的是她几乎裸露的胸部，与雪白的大腿，而隔壁桌的男的似乎发现更不正常的现象。

我听到他们的一部份对话。

「你不要那麽色，好不好？」女的压低声音对男的说。

「奶们还不是有看！」男的回答。

「那像你一直┅┅看。」另一个女的道。

「┅┅」

「人家老公┅┅在┅┅」女的又道。

「┅┅没穿┅┅」男的用手比比下面。

「乱讲┅┅」

男的要女的附耳过来，讲了几句话，接着听到两个女的笑了笑，其中一个说：

「少了！那有这麽┅┅变态的┅┅」

「可能喔！明明是从┅┅传来的┅┅为什麽不┅┅关～掉┅┅」

另一个女的挑动手指比了一下，并且嘴型用气音说『关掉』两个字。

他们贼头贼脑的在讨论，不时还传来笑声，看样子他们是同事，不过从我听到的对话显示，男的似乎告诉女的他发现 BBCALL 的事。我则一直假装在听行动电话，没注意到这件事一样。

当我放下行动电话时，我故意用比较大的音量说：

「我有急事，我先去处理一下，奶慢慢用餐，半个小时後我再来接奶。」

然後小声的对她吩咐了几句话，我就起身离开了。

当我来到餐厅外头时，我故意将车开到我老婆座位那一侧的车道，虽然有一段距离，但是透过玻璃窗，还是可以看到我老婆与邻桌的景象。我发现那男的还是不时的瞄我老婆，而且我老婆还对他报以微笑，甚至眼睛望着他。可是从玻璃窗看不到下她半身的情形。

不一会儿後，我老婆起身往盥洗室的方向移动，而那男的停顿了一下也跟着走过去了。



--------------------------------------------------------------------------------

（以下是我老婆的转述）

这家餐厅的盥洗室是要通过一道大屏风後再左转，屏风後有一个小空间，两侧各摆一组沙发，大概是让人吸烟或等後时可以歇息的吧！我老婆就在屏风的後面等待那男的。

那男的穿过屏风後看到我老婆站在那里，尴尬的点点头，也不知是否要靠过去。我老婆对他微微一笑，并且开口说：

「你刚刚一直在看我喔！」

「有吗！？」

「你是不是都看到了？」

「不太清楚咧！」男的笑了笑的回答。

「你帮我一个忙，我让你看更┅┅清楚┅┅一点，好不好？」

「什麽忙？」

「进去再说！」我老婆拉着那男的就往男厕进去了。

她们进到男厕後，挑了一间厕所反锁在里头。我老婆其实在餐厅时，情绪就很兴奋，现在和一个陌生男人一起关在男厕内，更使她的欲火上升。虽然她的个性内向不擅言辞，但是刚刚公共场所的暴露所带给她的刺激，已经让她不能再矜持了。她颤抖的说：

「你帮我拿出┅┅BB┅┅CALL，我随便你┅┅看┅┅随便你┅┅摸┅┅好不好？」

「BBCALL 在哪里？」男的明知故问。

我老婆撩起她的裙子，露出光溜溜的下体说：

「在┅┅在阴┅┅道┅┅里┅┅」

「奶老公┅┅」男的试探性的问。

「他半个小时後才会回来，你快┅┅」

那男的心知肚明，拿BBCALL只是个幌子，她自己不会拿呀！不过还是不敢相信有这等便宜可捡，於是再问道：

「奶要什麽代价？」

「代价！？」我老婆疑惑的看着他。

「我们原本以为奶是应召的，要不就是人家包养的┅┅┅┅」

「没有！没有代价！我老公都不碰我┅┅我┅┅现在很┅┅需┅┅要┅┅求你┅┅┅┅」

那男的要我老婆弯下腰，他从後面观察我老婆的阴户。他发现我老婆的淫水已经泛滥得顺着BBCALL的炼子滴下来，他用手扒开我老婆的屁股让她整个下体裸露在眼前，暂时没有进一步的动作。

我老婆受到这个刺激情绪更高亢，淫荡的扭动屁股。

「摸┅┅我┅┅嗯┅┅玩┅┅我┅┅嗯┅┅」

那男的看了好一会儿，似乎看够了，手执着炼子慢慢的抽动，却不把BBCALL拉出来。并且用手指撑开我老婆的两片阴唇，不断的去揉她的阴蒂。

「嗯┅┅啊┅┅好┅┅舒服┅┅继续┅┅不要停┅┅喔┅┅」

她爽的连淫声淫语都出来了。

男的接着要我老婆舔他沾满骚水的手指，并且不断的去掏取淫水来喂我老婆。

「好不好吃啊！？」

我老婆不断的点头并且『嗯嗯』的示意。

「奶想不想吃我的？」

我老婆看着她又点点头。

於是那男的拉下拉炼，想要掏出老二，可是好像掏不出来，後来索性脱掉裤子，他的老二突然间蹦出来。我老婆瞠目结舌的看着这根大 ，因为她从来没看过这麽大的家伙，不但长且又粗。

「嘿嘿┅┅没看过这麽大的吧！？」那男的自豪的说。

「今天奶找对人了，让我喂喂奶吧！」

我老婆用双手握着他的阴茎，但是还是露出一小截，龟头呈现暗红色，没看到包皮。她用舌头先在他的阴根上先湿润一下，但是男的要求她从睾丸先开始。我老婆於是将舌头探到他的会阴部份，此时鼻中传来尿骚或着一点点的便臭和体臭的味道，她心神一荡，下体的淫水又分泌更多出来。原来我老婆喜欢这种混合着体臭与体液的味道，当她闻到这种味道会使她更加淫荡，情绪更为高亢。

她此刻不是再慢条斯理的舔，而是疯狂的用舌背去猛刷男的根部，舌尖拼命的去挑动男的睾丸，并不时的将沾在上头的口水吸入口中，发出『嘶嘶』的声音。

「好吃吗？」男的问。

我老婆猛点头。

「真的吗？可是我累了一天，还没洗澡咧！不觉得味道重了些吗？」

「我喜欢┅┅这种味道┅┅」

「真的！？那奶敢舔我的屁眼吗？那里味道更佳！」那男的开玩笑的说。

没想到我老婆毫不考虑的将舌头构到他肛门附近，但是碍於姿势，所以并不好行动。後来男的转过身去身体往前弓着，让我老婆跪在他的背後，用舌头服侍他的後门。

那男的不但有根大肉棒，而且阴毛也浓，尤其肛门周围更是杂草丛生，可能他今天有排便再加上毛多擦不净，气味特别浓。可是这刺激正勾起我老婆的受虐的变态心理，她不但不以为杵，反而更卖力的吸吮，不但将他的肛毛含入口中清洁，更用舌尖帮他屁眼周围清理得乾乾净净的，我老婆的嘴巴严然成为最佳的清洁机器。她的手也没有闲下来，除了一手拨开男的屁股外，另一手伸到前面帮他手淫着。那男的受了这等『五星级』的服务，怎能不爽！除了老二硬邦邦以外，偶而还会舒服的呻吟一两声。我老婆受到他的鼓舞就表现得更积极，甚至用手拨开男的屁眼，舌尖不断的试图探入那肮脏的排泄道中。

那男的受不了这样的刺激，猛然转身手握着老二快速的前後搓动，另一手扶着我老婆的头要她用嘴巴去承接将要来的精液，我老婆不但没有回避，更是一口含住男人的大龟头，煞时，滚烫的浓精喷射出来。我老婆没有料到力道这麽强劲，量这麽多，第一波射出的精液使她呛咳起来，当她反射性的将大肉棒拨出来时，後续的喷射使得她脸上、胸前、衬衫都沾满了这陌生人的精液。

虽然这男人达到了绝顶的高潮，但是我老婆却欲求不满，她不但被那男的雄性气味搞得意乱神迷，而且火热的下体急需要男根的插入，也不管是在男厕中，不管他们进来多久了，不管满脸的精液，不管那男的射精完成没，她眼中就只有这根从没见过的大 ，她很想试试被这麽大的老二插入的滋味。於是她快速的背过身体，拉出BBCALL，手扶着高潮馀韵仍然在抽 的肉棒，往自己的 中塞了进去。然而她感觉到的不是坚挺的肉棒，而是快速在软化的老二，她使力的用屁股去扭动，然而却无法使它再站起来，反而溜出她的阴道外，这时想再插入就难了。

欲火焚身的她，失去了理智，雄性气味刺激了她暴露与受虐的心理，我老婆这时像发春的母狗似的哀求那男人。

「求求你干我！求求你让鸡巴再硬起来，好不好？」

「我喜欢你的┅┅大鸡巴，我要它插进我的┅┅洞里┅┅啊┅┅」

我老婆不断的哀求，甚至用手指插入自己的 中，告诉那男的洞在那里。同时用屁股贴着那软掉的老二，不停的磨。可是那根本来雄伟的肉棒就像断了气一样，软趴趴的垂下来，长度与粗细都缩小了很多，而且没有起死回生的迹象。

其实，那刚射完精的男人看到我老婆这样的表现，着实的吓了一跳，不要说男人射精後快则要几分钟的休养才能重新振作，就算他能力超强也被我老婆吓得缩回去了。

男人诺诺的说：

「我┅┅我们进来太久了，而且奶老公应该要回来了吧？」

我老婆失望的跪在地上抽噎着，那男人系好裤子後，从上衣口袋中抽出一张名片，递给我老婆。

「下次奶可以的时候跟我连络，实┅┅实在让我┅┅同事等太久了┅┅我先出去，奶整理好再出来。」

其实，在那男的出来之前几分钟，我已经进来餐厅坐在位置上了。当时，我发现邻座只剩一个女的，正疑惑的时候，另一个女的从盥洗室的方向回来了。我也听到她们的对话。

「怎样？」原本坐着的女的问。

「没有！」另一个女的有点讶异的瞄了我一眼後，坐下来回答。

「不会这样吧！？太大胆了！」

「什麽！是太过份了！」

「嘘┅┅别那麽大声！」

後来那男的就出来了，当他看到我的时候，脚步有点迟疑。

「你怎麽去那麽久啊？」那盥洗室出来的女的问。

「没有啦！我吃坏肚子！」

「吃你的头啦！我看你会撑死！」讥讽的语气。

「对啊！你吃到毒了吧！」另一个女的也开口了。

「好啦！奶们在说什麽嘛？走走走┅┅看电影去了！」

那男的急急忙忙的催促着两个女的，结帐离开餐厅了。 



--------------------------------------------------------------------------------

（９）

我们离开餐厅来到车子内，我要我老婆告诉我发生在男厕里的细节，凡是有交待不清楚的部份，我一定追问到底。当我了解全部的过程後，尤其是最後的那一段，我的情绪非常亢奋，同时也有点生气。

【啪！啪！】巴掌声。

「奶知道为什麽打奶吗？」

她 着脸颊似懂非懂的点点头。

「奶如何淫，如何贱，甚至如何变态我都不管奶，但是我有说奶可以性交吗？我有说奶可以让他的鸡巴插入吗？」

她害怕的摇摇头。

「那为什麽他的鸡巴会在奶的阴道里？」

「我┅┅我┅┅我以┅┅为可┅┅可以的┅┅」

「是这样吗！？」

「我┅┅受不┅┅了他┅┅他的┅┅」

【啪！】又一下巴掌。

「奶以为奶是在谈恋爱啊！？」我瞪着她。

她终於忍不住哭了出来了。

「奶搞不清楚！当我们玩这种游戏时，奶是没有自我的，知道吗？」

「奶就是一部专属於我的性爱机器，我爱分给谁玩就分给谁玩，但是有些功能我可以不开放的，知道吗？」

她赶紧点点头。

「好！我考考奶！当我说不准性交时，奶的 可以被插入吗？」

她摇摇头。

【啪！】又一巴掌。

「不可插入玩个屁呀！只有一样东西不可插入，奶知道是什麽吗？」

「鸡┅┅鸡巴！」她哽咽的回答。

「那鸡巴可插入奶的屁眼里吗？」

「应┅┅应该┅┅可┅┅以┅┅吧┅┅」她颤栗栗的看着我答。

「很好！那是肛交和性交不同，今天念奶是初犯，我不再处罚奶，但是以後就不一样了！」

其实我表面上对这件事这麽生气，但是内心却比较气另一件事。我生气的原因有二：其一就是上头所讲的事情。其二就是，事情发生的时候我不在现场，那份乐趣就减半了，这才是我较生气的原因。另外就是藉这件事来调教她，让她知道谁是老大，否则她玩得性起，以後就自己出去找男人来搞，我可能就被踢到一旁去了。

我是不太在乎我老婆被男人搞，甚者，我希望她被搞得越变态越能使我兴奋，彷佛在我唾弃她时，能使我得到无法形容的优越成就感。但是我在乎的是我知不知情，这好像是我这种变态心理的最底线。说穿了都一样，只不过是想维护心里头最後的那一点支配欲望罢了！

我自己想了一想，觉得要我每次都在现场也不容易办到，事情的发展也不是每次都会像我安排的那样发生的。後来我载她到电子商场买了两样东西，一个是窃听器，一个是小型的录音机。录音机可以外接一个很小的麦克风，放在我老婆的包包里时，刚好可以让麦克风的头露出外面，不会被发现。

离开电子商场後，我载着她在市区内到处逛，在我还没想到下一步要做什麽之前，我要她撩起裙子让下半身赤裸着，并不停的自慰着。

晃着晃着，我看到了几家情趣用品店，突然想到第四台的一些广告，於是在其中一家的附近停下车，要我老婆进去买一只假阳具上来试试看，顺便测试一下录音机与窃听器的效果如何。

「当┅┅」开门的铃当声。

「您好！」一个年轻女孩的招呼声。

「┅┅」

「请问┅┅按摩棒就只有这些吗？」我老婆问。

「那是我们展示出来的，小姐，奶要那一类的？」

「有没有┅┅和实物一样的？」

「喔！那种比较贵，小姐奶要不要看看？」

接着听到我老婆走到柜台的脚步声，那柜台小姐拿出了好几种款式的ＤＭ让我老婆挑，我老婆选了其中一种也没杀价就买了。

我发现那窃听器效果并没像老板介绍的那麽好，不过勉强可以。等我老婆上车後，我发现录音机的效果就很好。於是我要我老婆继续撩起裙子用新买的假阳具来自慰，同时，我心中兴起了另一个计划┅┅

途中，我将我的计划告诉她，并且教她要如何做及如何应对，她似乎不太能接受我的提议。

「这样┅┅我不敢┅┅」

「有什麽不敢的？」

「要┅┅要我去勾引┅┅我说不出来┅┅」

「对餐厅那家伙奶就说得出来！？」

「那┅┅不一┅┅样┅┅」

「怎麽不一样？」

「在┅┅在进厕所前，他┅┅他已经看到我这样┅┅而且┅┅而且心里有数了┅┅可是你要我┅┅主动去┅┅勾引别人┅┅我不知道怎麽说┅┅而且┅┅我会紧张┅┅」

「不紧张有什麽好玩的！奶要的话也可以给他看看啊！假如奶不会应对，就乾脆直接说奶要做什麽就好了！」

「那┅┅那多丢脸！万一他┅┅不要┅┅」

「丢脸？奶在公园里当众吹陌生人的喇叭，脱光衣服，对着火车上的男男女女卖弄淫相，在餐厅的男厕所里要求陌生人干奶，难道不比这丢脸，奶还有什麽脸好丢！？」

「哼！该丢脸的是我才对！我顶着绿帽让老婆做这些下贱的勾当，还不是因为奶这样才会爽！」

「好啦！好啦！我来帮奶热热身，奶就不觉得丢脸了！」

「电动鸡巴搓得奶爽吗？」

「一点点┅┅不过感觉有点奇怪┅┅」

「好！现在起奶闭起眼睛，爽的时候尽量发出声音来，当我要奶睁开眼睛时，奶才可以睁开！」

於是她遵从我的意思，一边手淫一边说着淫语，不久，她就有点进入状况了。我要她将假阳具的控制器交给我，不时的给她一些不同的刺激。

「现在再解开一颗钮扣，将一边的乳房掏出来吹吹风。」

我将她那一侧的车窗摇下一个小缝，让风吹进来。

「啊！这样会被看到！」她惊惶的说道。

「放心啦！只是一小缝而已，而且我们的车窗又看不进来。」

她似乎还有点担心，但是情绪却更亢奋了一点。我伸手摸摸她的阴户，发现有些淫水出来了，同时假阳具也更能滑进阴道里。

「奶现在用一只手摸自己的乳头，想像是在陌生人面前自慰。」

「奶可以让电动鸡巴进出奶的淫洞了！」

「好！很好！继续！」

她慢慢发出呻吟的声音。

「让奶的淫叫声更大声点！对！┅┅就这样┅┅」

「是不是有感觉了？」

「嗯┅┅喔┅┅嗯嗯┅┅」她点点头。

「爽吗？」

她又点点头。

「叫出声来！把奶的需要说出来！」

「喔┅┅好舒服┅┅啊┅┅嗯┅┅好┅┅爽┅┅」

「好！将屁股抬高一点，想像奶面前有好几个男人等着干奶，奶要让他们看清楚奶的动作，对┅┅脚再开一点┅┅对┅┅把奶的感受和需求告诉他们啊┅┅」

我老婆就这样几乎赤裸的在车上手淫起来了，嘴巴也开始说出一些乱七八糟淫秽的话，想像的刺激让她进入更亢奋的状态。

我除了继续挑衅她的欲念外，也悄悄的将车上的音响转大声一点，并且将车子驶向慢车道放慢速度，同时将她那边的车窗全部摇下来，她也似乎没有察觉这些变化，继续淫叫着：

「啊┅┅好爽┅┅看┅┅看我┅┅嗯┅┅看┅┅我┅┅我好想┅┅让┅┅你们┅┅干┅┅」

这时，我看到前方一排公车站牌下，有一群男男女女，大约七、八个人。於是我将车驶向人行道边，一方面让车慢慢停在他们的面前，另一方面鼓动我老婆继续她的淫声秽语。就在车停下来的时候，我也将音响关小声，而我老婆浑然不觉的继续陶醉在她自己的淫欲世界中。

「喔┅┅好┅┅爽┅┅有┅┅看到吗┅┅嗯┅┅啊┅┅┅┅干┅┅我┅┅你们轮流来┅┅插┅┅我┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔喔喔┅┅啊┅┅用力┅┅」

我这时将假阳具的震动开到最大，我老婆受了这刺激後，除了提高音量淫叫外也说不出话来，并且用两手抓着电动鸡巴插入她那高挺的阴门里。

窗内的春色热得会灼人眼睛，窗外的群众就更有趣了。两个面向车道的女孩，看到了这一幕後，用手掩口，瞪大了眼睛叫不出声来，而他们的男伴也发现不对劲，纷纷转头看过来。他们旁边原本还在谈话的另一群男女，也被我老婆的叫声吸引过来，探过头来想知道发生什麽事了。几乎，每对接触到我老婆身体的视线就再也移不开了，男的如此，女的也不例外，每个人都露出不可置信的眼神。

「好！把眼睛睁开！」

我老婆听话的睁开她的眼睛，模糊的视线里却透露出不寻常的讯息，她猛然转头看向窗外，发现几十只眼睛全部盯着她瞧，『啊！』她惊叫一声，蜷缩在她的座位上，全身颤抖着。

「神经病！」

「不要脸！变态！」其中一个较年轻的女生出声斥骂。

「怎麽这样啊！」

「下贱┅┅」

在我车子驶离他们之前，听到了以上几句话，我老婆则缩在座位上啜泣着。

「怎麽样？」

「呜～～你好过份，呜～～我都没有心理准备┅┅」

「奶不喜欢？」

「我┅┅不知道，我真┅┅的吓到了！」

「好了！好啦！待会儿奶照我吩咐的去做，奶可以随心所欲的去干，包括性交，也可以让他射精在奶里面，好不好？」

她没说什麽，慢慢收住了哭声。我也开始物色地点。

我的计划是：找一家只有男店员（或老板）的情趣用品屋，让我老婆进去勾引他，当然我新买的窃听器与录音机都要派上用场。

在市区晃了将近一个小时後，终於找到一家地点条件都符合的情趣屋，再次向我老婆叮咛了一番就让她自己去冒险了。

我老婆进入後，自己流览展示架上的陈列品，然而店内的空间并不大，一会儿就看过一遍了。老板站在柜台後似乎在清点帐目，不时的抬头看看我老婆。

老板是个个头不高的壮年人，大约三十几岁，有点胖，皮肤较黑。

我老婆慢慢走到柜台附近，老板开口问她：

「小姐，您好！有看到想要的吗？」

「嗯！不过种类好像不多，而且都好贵！」

「还有目录可以让奶挑，我们都卖进口的较多，喜欢的话，我可以帮奶打折。」

「你们店面好像不大ㄛ！」

「我们的产品体积都不大，也不需要太大的空间来放，可是市面上看得到的产品我都有，而且小小的感觉较温馨啊！」

「说的也是，咦！你没有请女店员吗？」

「有啊！她临时有事，我是来代班的，奶知道的，我们这行假如不请女店员，客人就不太会进来了，像我自己看店的时候，客人就不太上门了，对不起，吓着奶了！」

「不会啊！我觉得老板你很亲切啊！」

「喔！谢谢奶！对了！奶要那一类的产品，我还有很多的款式可以给奶挑。」

「嗯┅┅我也不太知道，我也没逛过情趣用品屋，还搞不太清楚，老板！你可不可以┅┅帮我介绍一下？」

「没问题！小姐奶是要男性用的还是女性用的？」

「是我自己要用的。」

「奶可不可以大概说个种类，我比较好介绍，因为产品实在太多了。」

「嗯┅┅我是想看看几件┅┅内衣┅┅还有按摩棒之类的┅┅」

「喔～～内衣我们都有陈列在那面墙上，颜色可以选，奶可以再看看。按摩棒的种类就很多了，这里有ＤＭ奶可以叁考看看。」

老板说着的同时将ＤＭ摊在柜台旁的一块小圆桌上。

「奶坐下来慢慢看，有问题可以问我。」

老板并没有坐下来的意思，仍然回到柜台後面。

「老板！你很忙吗？」

「不会啊！」

「那你可不可以坐我旁边，我比较方便问你。」

「喔┅┅好┅┅好呀！」老板有点出乎意料的回答。

当老板坐下来後，我老婆问道：「老板！你结婚了吗？」

「结了！」

「那你太太有用过这些东西吗？」我老婆指了指ＤＭ上的图片问。

「也┅┅也是有用啊！小姐，奶应该还没结婚吧？」

「我结婚了，可是我老公不太理我，我才想来买这些东西。」

「怎麽会？奶长得这麽漂亮，奶老公怎麽会不理奶？」

「哎！漂亮是你说的，我看他不这麽认为，他嫌我胸部不够大，而且┅┅而且┅┅说我┅┅那里的┅┅毛┅┅太浓┅┅不够性感。」

我老婆说到这里自己也脸红起来了。

那老板听到这里，也愣了一会儿，同时也注意到我老婆没带胸罩，衬衫也有两颗扣子没扣，乳沟清晰可见，於是他说话也大胆起来。

「真不懂得欣赏，像奶比例这麽漂亮，怎麽会不够大？我就喜欢毛浓一点的，像我老婆稀稀疏疏的没几根毛，反而不好！」

「真的吗？你不是骗我吧？」

「我实话实讲，干嘛骗奶！」

「老板，你人真好！你几点打洋？」

「平时都两、三点。」

「你住在这里吗？」

「没有，这店面是租的，没住人。」

「我是想┅┅」

「怎麽样？」

「我是想┅┅能不能你快打洋时我再来，因为我想┅┅试穿看看。」

我老婆指了指墙上的性感内衣。

「一般我们是没让人试穿的，不过今天和奶很投缘，就让奶试试，後面有一间洗手间，奶可以在那里换。」

「我是想┅┅让你帮我看看好不好看，而且┅┅这些也要你来教我用。」

她用手指了指ＤＭ。

那老板很识趣的说道：「反正今天也没什麽生意，我早点打洋好了。」

「这样┅┅会不会让老板你麻烦？」

「不会！不会！」

於是那老板打了一通电话，似乎打回家交代一下，随後就拉下铁卷门了。

当老板拉下铁卷门後，我老婆站在那里，不知要说什麽，气氛变得有的僵。这时，那老板尴尬的指着挂满性感内衣的墙上说道：

「小姐，奶┅┅奶是不是要┅┅换┅┅」

「嗯┅┅对┅┅你┅┅你能不能先帮我介绍这些按摩棒？」

於是他们又坐回小圆桌旁。

「这┅┅这一端突起是做什麽的？」

「喔！这是按摩阴蒂用的。」

「那这种的为什麽是须须？」

「这开动会转，这些须须就会一直刺激阴蒂。」

「那这个为什麽是三节？」

「这三节可以各不同方向转动，这蛮新型的，听说很刺激。」

「哇！这┅┅这都是刺┅┅不会受伤吗？」

「喔！那是软的刺，会刺激奶阴道内壁，不会受伤的啦！」

「┅┅」

就这样一问一答间，他们似乎越坐越靠近，我老婆的呼吸，也慢慢急促起来了。原来那老板将手环抱着我老婆的腰，并且自腰後伸手轻触我老婆的左乳，後来还将她的衣襟往外拉开了些，使她露出左边的乳头。

「这些┅┅好新鲜┅┅喔！」我老婆有点喘气的说。

「奶都没有用过吗？」

「嗯┅┅」

「要不要试试看？」那老板在我老婆的耳边问她，同时用手指轻揉她的乳头。

「嗯～你┅┅你去找出来┅┅我换那套紫┅┅紫色的给你看看，好不好？」

於是那老板开始翻箱倒柜的找出他的库存品，同时我老婆带着紫色的性感内衣到洗手间换装去了。一会儿的功夫，我老婆走出来了，脱去了上班的套装，现在全身裹着两截式的内衣，透明的淡紫色布料不但没有遮住该遮着的部位，反而在阴户的部位开了一道裂缝，就像小孩的开裆裤一样，所不同的是，裂缝周围是加上蕾丝的。

我想那老板一定是睁大眼睛直看，不一会儿，就听他说：

「好看！好看！就像为奶订做的一样！」

「老板！我┅┅我穿这套对┅┅男人会有吸引力吗？」我老婆脸红红的问。

「何只吸引力！死人都会活起来看咧！」

「你说得好恐怖喔！」

「嘿┅┅我的意思是真的很适合奶穿┅┅」

「老板～～我的┅┅阴毛都露出来了┅┅还有┅┅我的乳房是不是太小了？」

老板不客气的驱前蹲了下来，用手拨了拨我老婆的阴毛，并且用手甸了甸她的乳房。

「哪会！乳房刚好盈握，这是最好的。阴毛多对男人才有吸引力啊！」

「真的吗？可是我老公都嫌我这样不好！」

「唉！奶老公不懂得欣赏～～」

那老板边说就边摸我老婆的乳房，并用手指隔着那层几乎不存在的布轻触她的乳头，同时发觉我老婆的乳头慢慢的硬挺起来。

「嗯┅┅老板你┅┅你这样摸我┅┅好舒服┅┅嗯┅┅」

「你┅┅你可不可以先┅┅先教我用┅┅按摩棒┅┅」

「好！我先让奶试试一组小道具。」

老板拿出一组粉红色的『跳蛋』来，要求我老婆张开她的双腿，慢慢的将一颗跳蛋塞入她的阴道里，将连着电线的控制器交给我老婆，然後绕到我老婆背後，一手握着她拿控制器的手，另一手仍然抚摸着她的乳房。

「现在将开关打开。」

「啊┅┅嗯┅┅」

「感觉如何？」

「它┅┅它在里面┅┅动┅┅」

「舒不舒服？」

「ㄣ┅┅」我老婆点头示意。

「喜欢吗？」

「ㄣ┅┅嗯┅┅」

「这东西便宜又好用，还可以这样用┅┅」

老板拿出另一颗，启动开关靠在我老婆的乳头上来刺激她。

「啊！好┅┅好┅┅」

老板要我老婆自己用手拿着跳蛋刺激自己的乳头，他则站到一旁去欣赏。过一会儿，那老板将我老婆身上的衣着都脱下来，我老婆也由站姿改成狗趴的跪姿。

老板继续拿出一只男性生殖器形状的按摩棒，基部突起的尾端是有须须的那种，并且拉过三张椅子，让我老婆两脚各跪在一张椅子上，手就撑在第三张椅子上，成悬空的狗趴式。

「来！试试这一只人工鸡巴！」

老板弯下腰将我老婆跪的椅子往外拉开，使她的双腿大大的张开，女性最羞耻的部位现在完全展现在他的面前。那老板这时也发现我老婆的阴毛生的不但浓密，而且范围真广，从下腹成一个大三角洲一直延伸到会阴部位，甚至连肛门周围都有。阴蒂膨大且突出，两片肥厚的深褐色阴唇不但大且有弹性，翻开阴唇就可看到阴道口粉红色的膣肉正分泌出她兴奋的淫液，倒是我老婆的肛门长得不错，整齐的菊花蕾皱纹披着与臀肉相近的颜色。其实，我老婆不兴奋的时候，她的大阴唇就像泄了气的气球一样，皱皱的掩盖着阴户上，加上她浓密的阴毛，远看她裸体的样子彷佛还穿一件黑色的小三角裤。

那老板面对着我老婆下体的性器端详许久，就像研究一件神秘之物般的不时拨弄她不同的部位。他注视的目光使我老婆的暴露狂心理更得到挑衅，淫水的分泌就更多。老板将她的阴毛拨开，开启振动的人工鸡巴在她阴户周围按摩，并且利用突起那一端转动的须须刺激她的阴蒂。

「听说阴毛越多的女人越淫荡，小姐～～奶是我见过最淫的女人～～」

「啊┅┅那┅┅那┅┅那好┅┅刺┅┅激┅┅啊┅┅喔┅┅」

那老板一面用假阳具刺激我老婆的阴核，一面用手指刮她的淫水，涂在肛门周围，同时也用指尖刺激她的菊花蕾，并且说：

「奶这里有没有被玩过？」

「有┅┅有一┅┅次┅┅这样┅┅摸┅┅好舒┅┅服┅┅」

老板用食指慢慢的探入她的肛门里，发现我老婆的括约肌夹得很紧，於是每滔取一次淫水就让手指深入肛门一分，大约三、四次後，括约肌得到充份的淫水滋润後，那老板的食指也能整支埋入我老婆的肛门里了。

「啊┅┅啊┅┅好舒┅┅服┅┅」

那老板抽动一会儿後，抽出手指，并且将我老婆阴道中的跳蛋缓缓的拉出来，在拉跳蛋的过程他脸凑近我老婆的阴户仔细的观察，而且用鼻子闻了一闻。

「没想到奶下面的味道还不错！」

接着用舌头探了一下她的膣室口。

「嘿～～没什麽腥味咧！」

那老板也没有继续舔，拿着沾满淫水的跳蛋就往我老婆的肛门里塞，当跳蛋中间最膨大的部位挤过她的括约肌时，跳蛋就整个滑入我老婆的肛门里了。他接着将跳蛋的开关打开。

「啊┅┅这样┅┅这样┅┅会┅┅啊┅┅」

他也不理会我老婆想说什麽，接着将人工鸡巴插入我老婆的 ，而且几乎尽根没入，并且让转动的须须继续刺激她的阴蒂。

他让我老婆腾出一只手自己扶着人工鸡巴。

「奶自己控制力道，试试看！」

说完便去扯我老婆肛门中露出来的电线，不断的刺激她的肛门口。

「我┅┅我这样会┅┅会想大┅┅便┅┅」

「忍住喔～～！」

那老板说完後就自己将裤子脱掉，露出已经变硬的老二。并且拿出几个球状有一端突起的东西，用手指摸了摸我老婆的阴道口周围，问道：

「这里这样搞舒不舒服？」

「嗯～～很┅┅舒┅┅服┅┅」

「那这里呢？」她摸着我老婆的肛门口问。

「很～～奇怪┅┅会想┅┅大┅┅便┅┅」

「除了想大便，感觉如何？」

「嗯┅┅有点┅┅刺┅┅激┅┅」

「很好！奶好好的吃它，我会让奶更刺激的！」

那老板握着鸡巴在我老婆面前晃呀晃的，我老婆会意的将他的老二含入嘴里，开始用舌头来服侍他。

那老板接着剪开那球状物的突起端，插入我老婆的肛门里，将里头的液体挤入我老婆的体内。

「嗯┅┅喔┅┅嗯┅┅啊┅┅」

我老婆嘴巴塞着陌生人的鸡巴，发出奇怪的声音，同时摇摆着屁股。

那老板每挤完一颗，便会用手指在我老婆的肛门周围按摩一会儿，同时用假阳具抽插我老婆的阴道。就这样大约挤了五颗之後，听到我老婆说：

「啊┅┅我┅┅我快┅┅忍不┅┅住了┅┅」

那老板於是带我老婆到厕所。

「你┅┅你先出去一下。」我老婆说道。

「不用了，奶就这样拉出来好了！」

「可┅┅可是┅┅很┅┅」

「不习惯，是不是？」

我老婆点点头。

「那奶继续帮我吹，我来帮奶好了！」

那老板也不要我老婆坐在马桶上，拿了两张塑胶椅子要她跪在上面，屁股靠在洗手台上对着镜，她俯身抱着他的腰帮他吹喇叭。这样的姿势令那老板可以从镜子中，对我老婆的後庭景观一览无遗。

我老婆为了怕扑倒，死命的抱紧那老板的腰，嘴巴则尽责的吸吮他的鸡巴，并且由於即将在陌生人面前排泄的羞耻心，整个脸胀得红红的。

那老板不知什麽时候，拿出了一只较细的按摩棒，除了用原先的那只假阳具继续抽插我老婆外，同时用这只按摩棒插入我老婆的屁眼中，慢慢的轮流进出她的身体，并且不时的用指头按摩她的菊花蕾。

「有没有试过两个洞同时被插的滋味？」

「没┅┅有┅┅」

「爽不爽？」

「嗯┅┅」

「说出来！」

「爽┅┅爽┅┅」

「奶老公有这样玩奶吗？」

「没┅┅啊┅┅喔┅┅要┅┅要┅┅」

「想大便，是不是？」

「嗯┅┅」她略点头。

「那拉出来啊！」那老板说话的同时，将按摩棒与假阳具都抽出来。

「啊┅┅我┅┅我不┅┅习┅┅惯┅┅」

「凡事都有第一次的，嘴巴用力吸，下面用力挤吧！」

他说完後，用食指与中指在我老婆肛门周围用力按摩，并且有意无意的去拉动那跳蛋的电线。

我老婆也不再说话，嘴巴不停的套弄他的鸡巴，她那像吸盘似的双唇与舌头，牢牢的将他的龟头吸住，并且还不断的加重力道。那老板也禁不住我老婆这样淫荡的超值服务，用力抱住她的屁股往外扒开，鸡巴则不停的顶我老婆，十几秒後终於一泄如注，精液全数射入我老婆的口中，我老婆吞入了一部份，另一部份来不及吞下去的从她的嘴角流了出来，因为此时她的菊花蕾再也锁不住里头的粪水，她张开嘴长呼一声，就在她嘴角挂着浓稠的白色黏液的同时，那老板看见镜子中我老婆的菊花蕾几下收缩後，贲腾的排泄物也激射出来，喷得镜子 洗手台与地板都是我老婆的排泄，而且臭味四溢，小小一间厕所充满了难闻的气味。

「啊┅┅对┅┅不起┅┅」

那老板皱了皱眉，打开莲澎头，往我老婆的身上冲水。

「没想到这麽臭！」

「对┅┅不┅┅起！」

「没关系！不过～～奶要再陪我玩一次真枪实弹的！」

「嗯～～」我老婆点头答允。

於是他们冲洗乾净後，那老板要求我老婆对他爱抚，我老婆不但与他热吻，交换口水，而且用舌头按摩他全身，并且舔他的屁眼与卵蛋来刺激他。後来还让他插入阴道内性交，甚至同意让他进行肛交，最後让他将浓浓的精液射入我老婆的子宫里。

她说她第一次尝到肛交的快感，因为他在我老婆的肛门周围涂上润滑剂，并且用手指慢慢抽插她的屁眼，当她充份润滑而且可以让两根手指进出屁眼时，才改用鸡巴插入。虽然有一点点胀痛，但是却有快感产生。

当他们结束奸情後，我老婆花了将近三千元买了那套开档的性感内衣与三节旋转的假阳具，那老板还送她一些小道具，如跳蛋 肛门按摩棒与可食用的润滑剂等等。

就在我载她回家的路途中，我要求她在车内脱光衣服，穿上那套三点全露的性感内衣，用新买的淫具在车上自慰给我看，就这样，为周五的晚上划上休止符。 



--------------------------------------------------------------------------------

（１０）

星期五晚上回到家後，我要我老婆将她录下来的录音带拿出来播放，并要求她模拟录音带的剧情让我玩弄，最後终於也让我尝到肛交的乐趣，我狠狠的把精液射入我老婆直肠的深处，而且要求她将这根刚从屁眼中拨出来的 舔乾净。

星期六的早上，我们起得很晚，１１点多时我们才用餐，她准备了一些换洗衣物就等着要出门。因为假日我们会回乡下老家看小孩，顺便陪父母。

「奶多准备几套换洗衣物，这礼拜我们不回去了。」我吩咐的道。

「为什麽不回去？」

「我们到东部渡个假！」

「你怎麽不事先说，现在都快中午了，会不会太赶？而且你有跟家里打电话吗？」

「电话我待会儿打，奶快去准备！」

她虽然疑惑但还是照我的话去做，在她收拾衣物的同时，我挑选了几件她的衣服要她带着，并且拿了一些似乎是不相干的物品。她这时用疑惑的口吻问我。

「你怎麽会突然想去东部玩？」

「那里不会碰到熟人，我们可以尽情玩。」

她似乎会意的低头收拾东西去了。

我发觉经过这阵子的调教，她似乎颇能接受这些变态性行为，她好像也乐在其中，想到这点我心里头隐约泛起一阵酸酸的感觉。

我们收拾就绪後就上路了，沿途风景虽美，但是塞车之苦颇煞风景，好不容易到达目的地时已近黄昏，途中也没有什麽特别的事发生。

由於我们没有事先订房，几乎较具规模的饭店都客满了，最後只好住到一家小宾馆里。当一切就绪後，我要她换装出来逛街及用餐。

她身着一件棉质的白色短上衣，配着一条淡绿色的短裙，属於很休闲的打扮。但是里头却都没有穿内衣，而且，脚上穿着一双红色的高跟凉鞋，几条红色的细带子，简单的包着她的脚丫子，又性感又突兀。胸前隐约可见的乳头加上粉白的大腿（没有穿丝袜），处处透露着性暗示。

我上上下下的将她打量了一番，心里头泛起一阵醋意的对她说：

「今晚奶不可以接受任何人的搭讪，知道吗？」

「这两天奶是我的性奴，是个欲求不满的淫妻，知道吗？」

「嗯！」她用眼神表示同意。

说完後，我们就离开旅馆，往当地最热闹的夜市去了。

来到夜市後，我们刚开始漫无目的的闲逛。时值晚上8点多，可以看出有很多的观光客，夜市的规模倒不算小，发电机的马达声、小贩的吆喝声、人群的喧闹声、再加上小吃摊的炒菜声与风扇声，把整个夜市衬托得闹烘烘的。

我找了一摊生意最好的小吃摊坐了下来，叫了几样菜，慢慢用起晚餐了。不一会儿，我就发现我老婆的窘态，因为是夏季，所以老板在座位四周摆了几只电风扇，不断的转动的风扇使得我老婆的短裙时而被吹起来，再加上桌椅是仿古的矮蹬，使得她的腿不得不曲起来，於是她真空的下体时时会走光。她不得以之下，只好用屁股坐着後面的裙摆，将包包摆在鼠膝部，可是白晰的大腿还是遮不住。

这时已经有几对的眼睛注意到了她的窘况，可是我却示意她用赤裸的屁股坐在椅子上，任裙子飞扬。我一边吃东西一边欣赏着辣红着脸的妻子与周遭一对对幸灾乐祸和色眯眯的眼睛。而且我还要她故意让汤汁不小心的洒到胸部，然後解开两颗钮扣擦拭衣服与乳房。

我想这时有几桌发现的人已经食不知味了，有女伴的食客还受到女伴的埋怨。我并没有就这样放过我老婆，我要求她起身到隔壁摊子买一份甜不辣，当她起身时，我想至少吸引十几对目光的注视。

当她扭捏的走回来坐下後，我问她：「下面湿了吧！」

她对我点点头。

「那等那两条『黑轮』冷了以後，塞到奶的 里头！」

「在这里？！」她用疑惑的语气问我。

「当然！腿要张开点！」

她还是用不可置信的眼神看着我。

短暂的沈默後，她又开口问我：「那～那太长了！」

「奶不会咬一口啊！」

她似乎认命的将两条黑轮夹起来，各咬一口後，放在旁边的空盘子上。经过约五分钟的挣扎後，她缓缓的张开大腿，眼睛看着桌面，手拿着黑轮往下体塞，虽然我看不到她的下体正在塞入异物，但是从周围几对不可置信的眼神中，我想一定有人看到或猜到了。有的人也顾不得女伴在场，瞠眼直瞧。

等她塞完後，我对她说：「夹紧喔！不要掉下来喔！」

就在一对对讶异眼睛的目送下，我们离开小吃摊。

我不晓得是不是有人跟过来，但是我的目的就是要在这种公共场所羞辱我老婆，让她暴露身体，满足我也满足她的变态心理。

她憋手蹩脚的走在热闹的夜市里，深怕阴道中的黑轮会掉出来。我发现前方有一个摊位是捞鱼游戏的，一格一格的小鱼缸在地上摆成一个ㄈ字型，大约有七、八个人蹲在那里认真的捞着鱼，我示意她也下去玩玩。我帮她挑了侧排的位置，并且要她用上厕所方式的蹲姿叉开双腿，这样一来，其馀两侧的人都可以欣赏到她的裙下风光，我则站到对面那一侧远远的监视着她。

刚开始时，我发现她不安的想夹紧腿，因为灯光不足也看不到什麽。於是我绕到她的身旁告诉她：

「腿不准夹住！裙子让它自然翻上来！」

「可┅┅可是那┅┅快要掉出来┅┅」

「那就让它掉出来好了！不然，奶自己再塞进去。」

不知是她服从我的命令还是她变态的暴露欲念作祟，我老婆果然乖乖的分开双腿蹲在那里。她那条软质的短裙很自然的顺着大腿往腰部的方向滑了下来，整个阴部很明显的露了出来，可惜看不见她浓郁阴毛覆盖下的唇肉。

由於蹲姿的影响，使她阴道的膣肉往外分开来，相对的夹的力道就变弱了，加上地心引力的作用，原本挤在她阴道里的那两条黑轮却慢慢的滑出来了。她不安的扭动屁股试图阻止下滑的异物，然而这样的动作却更增加她的淫荡。

就在我老婆挣扎的同时，我发现身旁开始有人议论纷纷。

「你看，毛真多！」

「嘿！听说毛多的女人性欲强。」

「我看她不只是强而已喔！」

「你想不想上？」

「怎麽上？你敢吗？小心中『大奖』！」

「┅┅」

「老婆，奶看！都没穿咧！」

「唉唷！真敢！」

「┅┅」

这时摊位四周热闹起来，站着旁观的人甚至比捞鱼的人多。有的人用眼睛馀光瞅我老婆的下体，有的人小声议论着，有两个人笑眯眯将手插在胸前气定神闲的欣赏这幕外泄的春光，甚至有一位妈妈忙拉着玩得正高兴的两个儿子匆忙离开，连摊子的老板也发现了。

就在此时，我老婆的下体有了变化，她再也锁不住那两条『黑轮』，只见土黄色的异物慢慢的从她毛茸茸的耻毛下溜出来，而她却胀红了脸一脸尴尬的表情。

「唉呦！那是什麽？」

「她是不是在大便？」

「好 心喔！」

「┅┅」

「啊！┅┅怎麽┅┅」

「变态！」

「┅┅」

「那是┅┅」

「是『黑轮』啦！」

「你怎麽知道？」

「刚在那边吃东西的时候我亲眼看她塞进去的。」

「真是贱女人！」

「嘘！小声点！」有一个人指了指我。

大家议论纷纷，惊讶不已，有的人竟以为那是『大便』。

当『黑轮』溜出大半时，我老婆羞辱难当，抛掉手中捞鱼的纸渔网，站起身来匆忙的离开现场，而在她站起来的同时，『黑轮』也双双的掉到地上了，留下一群 嘘、赞叹、错愕的观众。

当我赶上她时已经是在街尾了，这里几乎没有人了。

「我┅┅我┅┅好┅┅丢脸喔┅┅」她发着抖的对我说。

「可是很爽，是不是？」

「我┅┅我┅┅不知道┅┅」

「当┅┅时想┅┅立刻┅┅死～掉！」

我注意到她在说话的当时，全身还不断的发抖着。我将手探到她的裙子里摸了摸她的阴户，发现早已泛滥成灾了。

「奶真的很贱！奶看！这是什麽？」我将沾满淫水的手指向他比一比。

她也没有回答我，把头压得低低的。

我看她在夜市里造成不小的轰动，也不敢在这里玩得太过火，於是就决定回宾馆了。 



--------------------------------------------------------------------------------

（１１）

回到宾馆的途中，我老婆难耐那已被挑起的欲火，不停的有夹腿的动作，其实我也是性欲高涨，於是我要她一边自慰一边帮我吹喇叭。

可惜路程太短，很快就到达我们住宿的宾馆了。停好车後上到了房间，我老婆原以为可以好好的和我大干一场，可是我却只是叫她坐在椅子上自慰给我看。她掀起裙子，张开双腿，露出浓密的阴毛，用双手扒开自己的阴户再露出已泛滥的膣室口，用手指胡乱的抠挖着。嘴里轻哼着，眼睛盯着我，似乎期望我会脱掉衣服对她有进一步的行动。

然而，我却拿起电话拨通内线，要『内将』帮我叫一个年轻且可以过夜的『小姐』。我老婆听到我和柜台的对话後，望着我欲言又止。终於她忍不住开口问我：

「你叫小姐来干嘛？」

「我总要消消火呀！」

「那┅┅我？？？┅┅」

「我另有安排啦！」

「可是┅┅」

「可是什麽！？别忘了这两天奶是我的『女奴』喔！」

我要她继续自慰，过了约莫二十分钟後，有人敲房门，当我起身要去开门的时候，我老婆赶紧拉下裙子。

「干什麽！我有叫奶停下来吗？继续挖奶的 ！」

她不得已，只好继续自慰，可是动作就收敛很多了。我也不去理她，迳自去开门。

打开房门，映入眼帘的是一位皮肤黝黑、短发、身材娇小、长得很可爱的少女，看她的样子是一个不满二十岁的原住民女孩。当她进房後就看到我老婆瑟缩在屋角的椅子上，低头在自慰。

「啊！怎麽回事？」

「哦～～不用理她，她是我朋友的老婆，是个『性变态』。」

「那┅┅你是不是有叫小姐？」

「对啊！奶不就是吗？！」

「可是┅┅～～」她向我老婆指了一指。

「哦～～～」我会意的应了一声。

接着我向她解释道：

「她是个性变态、暴露狂、被虐待狂，不喜欢一般的做爱。」

「那你的朋友呢？」

「什麽朋友？」

那女孩向我老婆再指了一指。

「哦～～哦！她老公在她家里，这两天我就是她老公呀！」

那女孩回覆我一个会意且俏皮的眼神，然後她接着说：

「我不搞同性恋那一套喔！」

「我也没有要你搞那一套。」

於是我们互相谈好价钱後，那女孩才将包包放下来。当她坐下来以後，仍然对我老婆很好奇，不时的去偷瞄她。

我对着那女孩说：

「要看就看，不用不好意思，她是我的性奴隶，对她不用客气！」

「喂！不打个招呼！？还在那里挖什麽挖？」

我老婆羞涩的向这女孩点点头，躇在椅子上坐立难安。

我将房间的钥匙丢给她，说道：

「去楼下买几瓶啤酒和小菜上来。」

我老婆慢慢的起了身，理了理衣服，有点犹豫的看着我们，最後还是认命的拿了钥匙出门去了。

「嘿！你对她还真凶。」

「对待奴隶就是不能心软。」

「她真的是性变态吗？」

「奶看像不像？」

「嗯～～有点像！」

「对了！奶怎麽称呼？」

「姗妮，你呢？」

「叫我 Robin 好了！」

我们聊了一会儿，我看看时间差不多了，於是要求姗妮和我一起洗澡。在洗澡的时候，我注意到姗妮的身材虽然娇小，不过胸部挺结实的，还有一个小蛮腰，阴毛稀稀疏疏的，只要稍微蹲下来就可以看到她的两片阴唇，不像我老婆是密密麻麻的一片黑森林。而且她还口含着热水帮我吹喇叭，让我差点在浴室里就射精了。

当我们洗好澡出来时，发现我老婆早已回来了，而且将小菜都铺好了。我也不去理她，对着姗妮说：

「奶现在肚子会饿吗？」

「不会。」她摇摇头。

「那我们先『办事』吧！」

於是我们双双扯掉浴巾，我抱着她上床，要她继续刚刚『吹喇叭』的工作。在她开始之前，我低头对她耳语一番，等她都听明白後，她就转头对我老婆说：

「喂！奶去弄一杯热开水来，不要太烫喔！」

原本一直站着的她，听到姗妮的话，刹那间会意不过来，看着姗妮一脸茫然。

「奶听不懂，是不是！？」我对她喝道。

她陡然的吓了一跳，慌忙的去找杯子，一会儿就弄到了一杯热开水要交给姗妮，姗妮却叫她拿着杯子在旁边待命。

这时姗妮用她的舌头轻轻的舔我，从胸膛慢慢的舔到我的老二，她先在睾丸的四周用舌头轻轻的触摸，并且用手指轻轻的摸着我的屁眼。很快的，我的鸡巴就直挺挺的站立起来。姗妮要我老婆给她一口热水後，慢慢的将我的龟头含入她的嘴里，并且开始做活塞的运动。

这样的刺激使我的鸡巴更加硬挺，整个情绪也跟着亢奋起来，我一把将姗妮的屁股抱到我的脸上，分开她的双腿，嘴巴往她的阴户舔下去，这时两人成６９式互相玩弄着对方的下体。姗妮努力的吃着我的『棒棒』，并不时的换口中的热水，我则尽情的享用她的淫穴，不但用舌尖在她的 口刺探，并且轮流将她的阴唇及阴蒂吸入口中不停的搅弄。姗妮不知是真的兴奋还是有意配合，不停的发出模糊的呻吟声。现场则不停的传出『滋滋』『啵啵』的口水声，听起来真是淫荡。

这样进行了约十来分钟後，我将姗妮翻过来，形成男上女下的６９姿势，而姗妮的下体正好对着我老婆，而我老婆手抓着裙角射出嫉妒的眼光看着我们。我看到她这样，故意更卖力去舔姗妮的 ，不但将舌头探入她的阴道里，更用舌尖去按摩她的屁眼，并不时的去称赞姗妮，看得我老婆眼睛射出一种混合淫欲与嫉妒的火光，但是我对姗妮下体所做的一举一动她却都很专心的看。

看到我老婆的眼神使我更加的亢奋，我将鸡巴从姗妮的嘴巴中抽出来，要姗妮大大的分开双腿，然後我转头对我老婆说：

「跪着好好的看我们怎麽干！」

於是当我老婆跪下来时，我握着鸡巴狠狠的插入姗妮的 中开始抽插，姗妮很有经验的迎合着我的活塞运动，因为她的身材娇小，我手捧着她的两片臀肉将她的屁股抬起来，用力的干她。可能因为情绪特别亢奋的关系，过了十分钟後，虽然我喘声连连，但是还没有想射精的迹象。於是我再将姗妮翻转过来让她形成狗趴式，从背後再继续的奸淫姗妮，我一边干姗妮一边用双手搓揉她结实的双乳，而这一切都活生生的映入我老婆的眼中。

我也没有时间去看我老婆的反应，就这样再抽插了近十分钟，我体内一股冲动上到了阴茎，冲向龟头，就在我快达到高潮的时候，我将鸡巴从姗妮的 中拨出来，转身面向跪在地上的老婆喝道：「吃进去！！」

我老婆猝不及防的被我一股热精喷得满脸，当她张开口的时候，我将正在射精的鸡巴猛然的塞进她的嘴里，继续我的活塞运动，令她却发出『呕呕』的声音。

等我情绪稍微降温的时候，我再次对我老婆说：「全部都舔乾净！！」

她听话的从我的龟头、阴茎、睾丸，用她的嘴巴将混和我的精液与姗妮的淫水的黏稠物一一的舔乾净。这时，我看到地上也溅了几滴精液，於是我对她说：

「地上的也要舔乾净！」

她望了我一眼後，竟乖乖的照办。而姗妮本来带着好奇的眼神坐在床的另一头，微笑的看着我们，看见她竟然连地上的残留物都愿意舔，也凑过身来瞧瞧究竟。

「她还真的很┅┅」

「很怎样？」

「嗯┅┅」姗妮俏皮的抬眼看看我，不敢说下去。

「很变态，是不是？」

姗妮轻轻的点点头。接着说：

「你不会要┅┅？？」姗妮用手指比一比我老婆，再比一比自己的下体。

「奶不是说不玩同性恋的吗？」我问姗妮。

「我是不搞同性恋，不过这样应该不算吧？！我看她也不敢！」

我发现这个小妮子有点意思，言下之意似乎想看看我老婆敢不敢去舔她的 。其实，我也不知道我老婆是变态到什麽程度，趁此机会，我也想试试她。於是我示意姗妮打开大腿露出她那还湿润的阴户。

「来！这里也有一些，奶来清理乾净吧！」我对我老婆指了指姗妮的阴户。

我老婆听了我的话後，眼睛直勾勾的望着姗妮的阴户面无表情。经过一阵的犹豫後，她竟然爬到床边，伸嘴开始吸吮姗妮的 ，而姗妮则讶异的看着她舔着自己的阴户。

我心中的惊讶其实不比姗妮来得小，我一点都不认为我老婆会愿意这样做。我一直认为我老婆喜欢暴露身体、恋物癖、还带有一点点的受虐狂，没想到她变态的程度似乎不止我所了解的那样。

从我老婆的脸上表情，看不出她是否有享受舔 的乐趣？好像对她而言这只是她的一项工作，倒是她做得很彻底，舔得很乾净。

我看她舔得差不多了，便说道：

「我看奶『吃』得很饱了，我和姗妮也要来补充一下。」

於是，我要我老婆服侍我们喝酒、吃点心。我看姗妮对酒好像很能喝，便要她多喝些，顺便带着我老婆多灌些黄汤，不一会儿，酒就喝完了，我老婆也在姗妮的劝说下喝了两瓶的啤酒，倒是小菜没什麽吃到。

姗妮看看酒都没了，说道：「好了！酒也喝光了，我们是不是该休息了？」

我看看姗妮一副意犹未尽的模样，似乎她还能喝很多的酒。而我老婆平时是不喝酒的，两瓶啤酒一下肚，已经满脸通红，有点醉态了。

这时我突发奇想的说道：

「休息？现在还这麽早！这样啦！我们开车出去兜风，奶作向导，咱们再带些酒在车上喝，好不好？」

「好耶！好耶！」姗妮一副正中下怀的模样嚷嚷道。

於是我和姗妮分别着装完毕，我则再从行李袋中拿出事先准备好的『工具包』，准备要出门。我老婆自从回到宾馆後，一直都没有换装，我对她瞧了一瞧後，对姗妮说道：「我看！帮她加个东西吧！」

姗妮疑惑的看着我，听不懂我的意思。

我迳自从『工具包』里摸出一组『跳蚤蛋』丢在床上，对着我老婆说：

「将它塞到奶的屁眼里！」

我老婆拾起跳蚤蛋後，一时间却不知该怎麽办。这时姗妮说话了。

「我来帮她！好不好？」

姗妮看我不置可否，於是走向前，接过我老婆手中的跳蚤蛋，说道：

「奶跪下来，将屁股抬高。」

我老婆看了看我後，就照做了。

姗妮拿着跳蚤蛋好奇的把玩了一会儿，看到我老婆将屁股蹶得高高的，於是趋前掀起她的短裙，往我老婆的屁眼周围吐了几口口水，再用跳蚤蛋沾了沾口水，在我老婆的屁眼上磨了几下後，就塞了进去。

「啊～～啊～～～～」我老婆发出的呻吟声。

姗妮见跳蚤蛋塞进去我老婆的屁眼里後，笑嘻嘻的立在旁边，指着她的屁股对我说：

「你看！一条尾巴这麽长。」

（我想，姗妮好像玩出超出我预期的兴趣来了，可能我之前向姗妮表示『我老婆』是朋友的老婆，她才会这麽『敢』，不过这样也好。）

我再从『工具包』里摸出一条女性固定丝袜用的松紧带丢给我老婆，说道：

「用它将控制器和线束在奶的大腿内侧！」

我老婆顺从的用右脚穿过松紧带，将带子拉到大腿接近阴部的位置，然後将长条形的控制器与过长的线扎到松紧带里，紧贴在她的大腿内侧，放下裙子後，从外观就看不出有什麽异样了。

於是我要我老婆走在前面，姗妮则挽着我的手跟在後头，离开宾馆的房间，朝我停车的地方走去了。上车後，我要姗妮做我旁边，我老婆则自己一个人坐在後座。当车行到『SEVEN-ELEVEN』时，我叫我老婆进去买一打啤酒，并且吩咐她道：

「待会儿结帐时，站在柜台前，拉起裙子，打开震动装置，知道吗？」

等我老婆进去以後，姗妮开口问我：「你们常这样玩吗？」

「嗯┅┅」

「她老公知道她是这样吗？」

「不知道！」

「唷～～你真坏！这样玩人家的老婆！」

「她自己变态的，我不玩她，早晚会有别人玩她！」

「嘿～～从外表倒看不出她是性变态！」

「不然奶看她像什麽？」

「不知道呢～～倒像个～～贵妇，真奇怪！」

「其实，她是个高知识份子哪！」

「真的吗？高知识份子也会这样？」

「奶不就看到了嘛！」

我接着问姗妮道：「被高知识份子舔那里的感觉如何？」

「没什麽感觉，嗯┅┅有点 心！」

「 心？那奶还要她舔？！」

「我哪有要她舔！？我只是有点好奇，而且也不相信她会真的去舔啊！」

「说真的，奶有没有碰过这样的人？」

「女人？！没有！倒是男的有碰过，不过这种CASE我都不接。」

「为什麽？」

「我又没有这种兴趣！而且也危险，干嘛赚得这麽辛苦！」姗妮白了我一眼的回答。

姗妮继续道：「我认识几个男的也有性变态。」

「奶有和他们玩过吗？不然奶怎麽知道？」

「哪有！有一个是朋友的老公，还有一个原本是我的男朋友，他们两个常嘛逗在一起讲一些 心的话。」

「那奶还说没有和他们玩过？」

「不是！是上过床，不过没有玩性变态的！」

「奶朋友的老公奶也上过？」

「你真驴咧！我是赚他的钱嘛！」

话聊到这里我也不深究他们的关系，可是心里却突然有一个想法，当这个想法迸出来时，我的老二也因为心情亢奋而硬起来。

於是我继续问姗妮道：「奶和他们还有联络吗？」

「哼！熟得要命！三天两头就 CALL 我去喝酒。」

「那他们现在会有空吗？」

「干嘛？」

「我想找他们一起来玩┅┅」我向超商里指了一指。

「真的假的！？」

「当然是真的喔！假如可以的话，我给奶两千元当小费。」

「可是┅┅」

「怎麽样？」

「可是┅┅她愿意吗？」

「她啊！愿意的！奶不要看她外表，其实她蛮淫荡的，她也不单单让我一个人玩过，而且她很听我的话，反正┅┅别人的老婆，有什麽关系！况且┅┅奶也可以出出点子来玩她呀！是她自己变态的，又不是我们逼她的！」

姗妮听了我的话後，沉吟了一会儿，接着说道：

「唉！我不知你们男人是怎麽想的？好啦！好啦！我联络看看吧！」

话说到这里，从超商的透明玻璃里显示出我老婆正要去结帐。而她前面有两个人刚结完帐，看来她似乎有意拖延让自己最後结帐。

只见她将装满啤酒的篮子费力的提到柜台上，那工读生望了她一眼便埋头整理啤酒，我老婆这时看了看柜台的工读生，再转头望了望里头，探了探门外，才鼓起勇气的缓缓的将自己的裙子拉了起来，慢慢的露出她雪白的大腿，跟着裙子越拉越高，终於露出束在她大腿的松紧带，当她空出一手想要去开动控制器时，那工读生抬头向她说了一句话（应该是告诉她一共多少钱），使得她的身子猛然一震，就在工读生等着收钱的时候，似乎发现她的异样，盯着她看傻眼了。

而她拿钱的那一只手正在大腿的位置停顿下来，似乎难以决定是要先开控制器还是先将钱交给柜台？这短暂的犹豫，使两人的气氛更形尴尬。最後，她还是决定先将控制器打开，因为是束在大腿的内侧，所以她不得不将腿稍微张开一些，然後微弯着身用手摸索着控制器，可能是因为紧张的缘故，她摸索了老半天才打开开关，也就在打开的同时，她的身子又震了一下。接着她赶紧放下裙子，把钱放到柜台上。

原本，装啤酒的篮子横在他们之间，遮去了工读生的视线，可是当他将啤酒都拿出来後，就将篮子收到柜台下了，於是我老婆的动作就赤裸裸的在他面前发生，更像极了对着他自慰一般。我不晓得他看到了什麽程度，不过肯定让他面红耳赤的了。

工读生这时有点手足无措，没有立刻将柜台上的一千元收起来，我老婆则忍着屁眼里震动所传来的搔痒感，等着他找钱。两人就这样对峙了约莫有一分钟，那工读生才慌慌张张、笨手笨脚的找钱给我老婆，并且用『注目礼』送我老婆出来。

当她上车後，我要她自己先喝一罐啤酒，然後拿起我的行动电话交给姗妮要她联络那两个人。只一通电话，姗妮就像我做一个 OK 的手势。

原来她朋友的老公姓林，闽南人，开一家两人的小货运行，他们都叫他做『林董』。她的前男友叫『小杜』，原住民，受雇於林董。姗妮说他们下工後正在喝酒、吃宵夜，听完姗妮电话中概略的描述，纷纷欣然的答应了，并且约在他们吃宵夜的海产店门口碰面。

我看我老婆一罐啤酒已经喝得差不多了，而且脸上挂有几分的醉意，也不去理会她，依照姗妮的指点，驱车往海产店去了。

路程也不是很远，十来分钟就到达目的地了。首先映入眼帘的是一位个头矮小、头发微秃、面貌丑陋、嚼着槟榔，约莫四十几岁的中年人（难怪要花钱姗妮才肯和他上床）。他旁边站着一位山地人，皮肤黝黑、个头也不高、结结实实的身体搭配着一张不算丑的脸孔，想必他就是『小杜』了。

我原本看到『林董』时，心里有些犹豫，但是车一停下来，姗妮就一个箭步的下车了。我为了表示诚意，也催促着我老婆下车了。我一下车，姗妮就兴奋的挽着我的手，指着那两人为我介绍道：「林董！小杜！」

他两人向我点点头。

姗妮接着用双手搂着我说：「这位是我今晚的『老公』！」

林董听了以後就咧嘴傻笑，而小杜则一副不以为然的模样。

姗妮继续指着露出迷惑、腼腆、忸怩神态的淫荡妻说道：

「她就是我电话中说的～～～他～～『朋友的老婆』。」

林董和小杜用色眯眯的眼神在我老婆身上上下的打量，我老婆则是满头雾水的向他们微微的点头示意。 



--------------------------------------------------------------------------------

（１２）

姗妮看到林董与小杜色眯眯的直瞧着我的老婆，嘴角挂着一丝微笑道：

「你们两个少这麽色了啦！真受不了！人家可是高知识份子咧！」

「高知识份子？奶不是说她┅┅」林董疑惑的望着我和姗妮。

「呦～～～」姗妮撒娇的看着我，用嘴角向这两人努了努。

她意思是要我向他们说明，我轻咳了一声，接着说道：

「没错！她是个大学毕业生，也是个荡妇！喜欢背着老公偷人，而且还是个性变态！嗯～～姗妮！奶告诉他们，她刚刚在超商里做什麽事？」

「她～～刚刚对着柜台的人┅┅掀裙子，她底下都没穿喔！」姗妮小声的说。

听到姗妮的转述，林董和小杜眼中都射出了兴奋的光芒。

我接着说：「姗妮告诉我说，你们对这种变态有兴趣，所以才叫她打电话给你们。」

林董听到这里，把姗妮拉到旁边，小声的问她：「那他要多少钱？」

「神经！人家又没要你的钱！」

「那┅┅这┅┅这┅┅这┅┅」林董似乎觉得有点糊涂。

我看出他的疑虑，便说道：「三个人玩，花样较多。」

接着转头对着我那个不知是因酒精作用，还是羞愧而满脸通红的老婆说：

「过来！跟林董和小杜打个招呼。」

她蹒跚的走过来。

「林董你好！小杜你好！」

这两个男人视线一致停留在我老婆的脸上，直想瞧个清楚，口中则『奶好！』『奶好！』的回应着。

我走到我老婆身边，附耳对她说：「解开扣子，让他们看看奶的乳房。」

我老婆听了我的话，身体震了一下，然後左右看了看，再往前跨了一步，解开两颗扣子，头低低的拉开衣襟，站在林董和小杜面前。

当小杜的眼睛还盯着我老婆乳房时，林董贼头贼脑的左右瞧了瞧，对着我说：

「她真的像姗妮说的吗？」

「当然罗！不信你探探她是不是湿了。」我用手指着我老婆的下体。

林董转身对着我老婆，试探的说：「我试试看罗？」

他看我老婆没有反对的意思，於是伸手往她的裙下摸去了。他没有掀起我老婆的裙子，只是用手探进去，没想到我老婆竟自动的将双腿微微的分开，让林董可以轻易的摸到她的阴户，同时，我老婆发出轻轻的一声：『嗯～』。

很快的，林董伸出手来，举着食指与无名指，对着小杜兴奋的说：

「你看！真的湿了！」

小杜看了接着说：「嘿～～她真的是骚货！」

小杜说完，还用手指沾了沾林董手指上的淫水，凑进鼻子闻一闻，接着说：

「没有臭味咧！」

「呵┅┅呵┅┅呵┅┅」两人相视淫笑着。

「 心！」姗妮在旁不削的说。

林董笑了一会儿，马上恢复镇定，对着我说：「那～～我们现在怎麽办？」

「我想～～先上我的车，我们去兜兜风，玩一玩再看看，好不好？」

他们当然没有异议的跟我上了车子。仍然是姗妮坐前座，而他们两人则将我老婆夹在中间一起坐後座。

当大家坐定以後，我要我老婆每人分一罐啤酒，这时，林董开口说话。

「这┅┅酒应该我请你喝，还让你请，实在不好意思！」

我回答他说：「今天大家都想玩个痛快，所以不用客气了。」

我为了要让他们尽释疑虑，继续说道：

「你们不要看这女人一副清纯的样子，其实，她骨子里很贱，她常常背着她老公偷汉子，还喜欢男人虐待她，她发起春来，只要有男人愿意干她，叫她做什麽都嘛肯！曾经在公园里，她在好几个人面前被不认识的男人干，简直是『破淋』。只要她发浪，随便我们怎麽玩、怎麽干都嘛可以！」

我续道：「不过，不要让她受伤，回去对她老公不好交代！」

我这样一说，听得林董和小杜眉飞色舞、如释重负。小杜是个直性子的人，听完後，举起手中的啤酒罐，大声的说：

「耶～～耶！来！来！乾！我小杜专治偷汉子的女人！」

说完他自己一口气喝乾了一罐啤酒。

这时，姗妮急忙分辩道：「喂！等等！你们玩她，可别连我算进去喔！」

「放～心，奶和我们是一国的，况且，今晚奶是我的『老婆』，我哪舍得让奶被欺负。」我搂着她说道。

「这还差不多！」姗妮嘟着嘴道。

「来～！姗妮，奶来说说她在宾馆里的表现。」

姗妮於是将她所看到的变态行为，一五一十的告诉林董和小杜。也听得他们两人兴致勃勃、跃跃欲试。

当姗妮在叙述的时候，我转头看看我老婆的表情。只见她就像做错事的小孩一样，羞愧的低着头、夹紧腿坐在那里，呼吸有点急促。看样子，她颇能忍受旁人对她的羞辱，甚至还有性刺激的作用。从她夹腿的情形看来，似乎是忍不住胯下搔痒的感觉。

我等姗妮讲完的时候，对林董说：

「林董，我看她好像在发情了，你们帮她检查检查！慢慢玩！」

「姗妮，奶带路，我们出发吧！」

於是我踩下了油门，驱车往海边去了。

随着车的行进，後座的春情也随之加温。

「奶老公喂不饱奶，是不是？」林董一边问我老婆一边摸着她的大腿。

「嗯┅┅」

「听说奶很爱暴露喔！？那露一点给我们小杜看看嘛！」

「要露哪里？」

「我看！把奶的奶子掏出来好了！」

我老婆听话的解开她剩馀的扣子，用手拖着她雪白的乳房，看着小杜说：

「小杜┅┅」

小杜看到我老婆白晰的乳房，露出一脸色相，毫不客气的伸手摸了下去。

「这女人生过小孩子，那洞口有点松，弹性不是很好！倒是皮肤白、身上没什麽肥肉，你们别客气！好好的检查！」我插话道。

【我老婆自从生了两个小孩後，穴口真的变得比较松弛，而太过浓密的阴毛加上大片松弛的阴唇，整个阴户看起来并不漂亮。还好她没有留下妊娠纹，乳房也没有下垂，不过乳头略大且较黑，幸好乳晕不大。除了这两个地方看起来不赏心悦目以外，基本上她的身材还保持得不错。高眺的身材（１６８ＣＭ）、修长的大腿、丰满的臀部加上白晰的皮肤，不露三点的情况下，她还有点模特儿的样子。而端正的五官配上她的长发，就像姗妮说的 像个贵妇。】

【记得大学的时候，她身边不乏有喜欢她的异性。可是她沈默与被动的个性，配上不可侵犯的外貌，使得众多喜欢她的异性踌躇不前，要不是认为她一定会有男朋友而放弃，就是不得其门而入。我当时是她的『学伴』，和她接触的机会较多，所以也比较熟。记得是大二那一年，她穿一件膝上的短裙子来上课，虽然不算是暴露的，但是我坐在她旁边却可以看到她一截的大腿，我当时突然开玩笑的对她说：

「呦～～奶的大腿很漂亮嘛！」

说完，立刻後悔自己失言，因为我当时已有女朋友了，可是她却没有生气，反而对我笑一笑。那一刻起，我心中却泛起一阵奇怪的感觉。就是从这事件後，我和她才慢慢开始约会的，我也一直蛮迷恋她白晰修长的大腿，尤其是她穿高跟鞋的模样。】

【回想到这里，我突然觉得，是不是她的外貌给人不可侵犯的感觉，使得她没什麽朋友，孤立的处境让她发展成如今这样变态的性行为？至少是因素之一吧！其实很多的美女都是很孤独的！】

当我的思绪拉回到现实的那一刻时──

「啊！小心！」姗妮发出惊呼声。

同时，『叭～～』一声长长的喇叭声。

我本能的将方向盘往右转了过去，闪过迎面而来的车子。

原来，不知不觉中，我将车驶向对面的车道，还好车速不快！

「嗨！『老公』你怎麽了？吓死人了！」姗妮埋怨道。

「我看我来开车好了！你们专心去玩！」姗妮续道。

「奶会开吗？」我质疑的说。

「嘿！怎麽不会！？她十五岁就开车到处跑，警察局都有记录咧！」小杜说道。

「多嘴！玩你的啦！」姗妮白了小杜一眼。

顺着姗妮白小杜的眼光，我发现後座已经有不同的变化了。

我老婆这时裙子整个的被掀起来，大大的分开双腿，右脚跨在林董的腰间，左脚则放在小杜的腿上，上衣整个的被脱掉了。两颗乳房握在小杜的手上，被大力的捏着。而林董手上拿着跳蚤蛋的控制器，正玩弄着我老婆的阴户。

「啊～～嗯～～啊┅┅喔┅┅喔┅┅」我老婆发出淫声。

「很爽，是不是？」林董问。

「嗯┅┅对┅┅」

「是我捏得爽，还是下面被挖得爽？」小杜问。

「都┅┅都┅┅爽┅┅」

「骗人！」小杜说着，同时用手指弹了我老婆的乳头一下。

「啊！」我老婆身体缩了一下。

「这样爽不爽？」小杜再问。

「爽┅┅」

「爽？爽干嘛躲？」小杜道。

「我┅┅不是┅┅躲┅┅」

「那好！」

小杜持续用手指轮流弹我老婆的乳头，似乎没有停下来的意思。

「啊！不要！啊～～～会┅┅会痛！┅┅啊～～～不要了～～小杜～～～～～啊～～～～～～」我老婆哀求道。

「不要叫我小杜！叫我『大槌哥哥』！」

「啊～～痛啊！┅┅大┅┅大槌┅┅哥哥┅┅求你不要～～啊～～～～」

小杜听到我老婆叫他『大槌哥哥』後，就停止弹她的乳头了，而我老婆则娇喘连连。

「奶知不知道为什麽他叫大槌哥哥？」林董问我老婆。

「不┅┅知道┅┅」

「姗妮！奶来告诉她！」林董说道。

「嘻嘻！因为啊～～小杜的弟弟～～～头特别大！」姗妮故做神秘的回答。

姗妮回答的同时，我将车滑向路边，慢慢的停下来。停好後，示意姗妮和我交换位置。

「嘻！真的要我开！？」姗妮兴奋的问我。

「当然啊！不过，开慢一点！」

「遵命！」她俏皮的向我敬一个礼。

姗妮兴奋的原因不难理解，因为我的车是宾士轿车。

於是车子继续上路。

「奶想不想试试大槌哥哥棒棒的滋味啊？」我问我老婆。

「嗯～想┅┅」

「那奶知道该怎麽求他吧？」我暗示她该怎麽做。

「大槌哥哥，我可不可以┅┅尝尝你┅┅那里？」

「那里是什麽啊？」小杜故意问她。

「懒┅┅懒叫」我老婆喏喏的回答。

（她『懒叫』一出口，我知道她已经进入状况了，也就是发浪了。）

「要吃自己动手！」小杜道。

於是，他们将我老婆翻转过来，使她跪趴在座椅上，丰满的屁股就蹶在林董的面前，她则自动的拉开小杜的拉炼，拉出小杜半软的鸡巴，闻了一下，盯着看。

「怎样？嫌臭！不敢吃？」小杜揶揄她道。

「不┅┅不是！我喜欢这个味道！」我老婆急忙分说，并且一口含进去。

「嘿嘿！林董你听到了没？这女人说她喜欢我的味道耶！我工作一整天都还没洗澡，她竟会喜欢这种味道？真是变态！」

林董笑着说道：

「我看你也不用洗澡了，等一下就叫她用舌头帮你全身洗一洗好了！」

「呵！呵！呵！有道理喔！」小杜邪恶的笑道。

另外林董这一边，他正抱着我老婆的屁股，用跳蚤蛋的控制器插我老婆的穴。

「林董！这女人的 是不是太松了？」我故意问道。

「嗯！是有一点松，可能被太多人干过了。」林董答道。

「她的 像垃圾桶，放过很多的东西。」我续道。

「像这个！」

林董一边说着一边将控制器整个塞入我老婆的穴里头，形成了一条电线连接着我老婆的屁眼和阴门的怪异画面。

「啊～～啊～～～～～」我老婆吐出小杜的鸡巴呻吟道。

我赶紧地从脚边的『工具包』里头摸出一把手电筒，朝着我老婆的屁股照射过去，让林董能将我老婆淫穴的模样看个仔细。

「你看她那两片阴唇像不像没气的气球？松松垮垮的。」我问道。

「我看比较像『木耳』。」林董边说边将我老婆的阴唇往外拉开，再松手让它弹回去。

「对喔！有像喔！」

「嘿～～嘿！」我和林董一起笑了起来。

我们就像是在讨论一件无生命的东西一样，这种不把我老婆当人看的心理，与陌生人一起羞辱她、贬损她的行为，使我的心中升起一股莫名其妙的满足感，而且也会带动我情绪的亢奋。这两天来，我越来越有这种感觉，也越来越享受这种变态心理所带来的刺激。

我再把手电筒照向我老婆的头部，看见她一面轻哼着一面伸长了舌头舔着小杜的龟头。在灯光的照耀下，我才了解为什麽小杜要叫大槌了。因为他的鸡巴有一个大龟头，他的阴茎并不特别的长，却很粗，基部比尾部【也可说是头部】来得细，最奇异的是他的龟头特别的膨大，而整个龟头几乎占掉阴茎的一半。

而这时候，我老婆正专心的帮这支『大槌』吹喇叭，当她将小杜的鸡巴含入口的时候，几乎塞满她的嘴巴，连呼吸都有困难。

「呜┅┅呜┅┅呜┅┅噗ㄗ┅┅噗ㄗ┅┅嗯┅┅」

从我老婆的口中发出一连串淫秽的口交声，可能小杜的鸡巴太粗的关系，当我老婆帮他套弄的时候，口水都沿着我老婆的嘴角滴了下来。

「好不好吃啊？」小杜问道。

「ㄥ┅┅ㄥ┅┅」

「听不清楚啦！」小杜说道。

我老婆吐出小杜的鸡巴，并且用舌尖快速的舔着大鸡巴的马口，拨空抬头望着小杜露出淫笑说道：

「好吃！」

看她那副认真的骚模样，是真的吃得很高兴。

「喜不喜欢我的『懒叫』啊？」小杜再问道。

「喜┅┅欢！」

「喜欢什麽啊？」小杜道。

「喜欢┅┅大槌┅┅哥哥的┅┅大懒叫！」

我没想到我老婆会说出这样淫秽的话，看样子她是真的在发春了。

过了一会儿，小杜一手扯着我老婆的头发，另一手拉出他的大老二，用大老二一边拍打着我老婆的脸颊与嘴巴一边说：

「想不想吃哥哥的『晓』啊？」

我老婆就像被抢走棒棒糖一样，张着嘴伸出舌头捕捉着小杜每一下敲打的鸡巴，失魂且色急的说：

「想┅┅想┅┅想吃┅┅大槌哥哥的┅┅懒叫┅┅哥哥的┅┅『晓』┅┅」

「想吃就好好吹喇叭，快一点！」

小杜握着大老二塞进我老婆的嘴巴，压着她的头，将她的嘴巴当做性器开始抽插，而且越来越快，口水不断的从我老婆的嘴角流出来，同时，小杜空出一只手去抓我老婆的乳房，并且用力的捏她的奶头。

林董这时也笑眯眯的引颈看戏。我原本以为小杜很快就会射精，哪知道经过了约十分钟的抽插还没有射，我老婆的脸也渐渐露出痛苦的表情，她原本白晰的乳房也被捏出一道道红红的指印。

幸好，又过了五、六分钟後，小杜终於一泄如注，『呕┅┅』『咳┅┅咳』，浓稠的精液大量的自我老婆的嘴巴流出来，滴得小杜的阴毛、阴囊都是白浊的精液，显然她没有吞进去。其实，小杜的大鸡巴将她的嘴塞得满满的，又抽插了这麽久，我也怀疑我老婆是不是能做吞咽的动作，我想她的嘴巴应该是又酸又淋了。

「奶看！？」小杜不高兴的说。

「ㄉ┅┅对┅┅不起┅┅喔┅┅我┅┅勒┅┅舔┅┅乾净。」

我老婆费力的说出这几句模糊不清的话。

她喘了几下後，便低下头用舌头将小杜沾有精液的阴毛卷上来，一一的吸吮乾净，更细心的将小杜的阴囊清洁了一番。

「嘿嘿！小杜第一次这麽快出来的。」林董笑着对我说。

「哼！小杜的懒叫没神经！有病！」开车的姗妮忿忿的道。

「他呀！平常至少要个把钟头才出得来，没几个女人愿意帮小杜吹喇叭，连姗妮都怕他了。」林董接着说道。

「谁怕他呀！他啊！变态！等一下你们就知道！」姗妮不服气的顶嘴。

「小杜啊！我们换个位置吧！」林董似乎有意尝尝我老婆的口技。

我老婆这时仰身抱着小杜，小杜的手还不停的摸我老婆的乳房，只见我老婆夹紧腿微微的摆动她的腰，唯唯诺诺的说：

「我可┅┅可不可以┅┅上┅┅厕┅┅所？」（她想尿尿了。）

这时我们的车子走到了沿海的公路，虽然是深夜快１点钟，但是由於此地是观光区又逢假日，所以路上陆陆续续还是有些车。

「姗妮，附近有没有加油站？」我问道。

「不知道！不过这里离市区较远，我看是没有的。」

「干嘛找加油站？路边拉就好了嘛！」小杜说道。

「对啊！」林董附和道。

「你们男生可以，女生可不太方便了！」姗妮道。

「这女人不是喜欢暴露吗？就让她在路边尿尿嘛！」小杜道。

「没关系！姗妮！奶将车靠到路边。」我说道。

姗妮也没有再表示意见，将车滑向路边停下来。

「林董，你┅┅你可不可以┅┅帮┅┅帮我┅┅拿出来┅┅」我老婆转头看着林董，右手摸着屁股，说道。

「我来！」小杜急忙道。

於是小杜横过他的双手，抓着我老婆的两片臀肉，用力的往他的方向扯了过去。我老婆受到小杜这样突如其然的拉扯，上身『噗』的一声跌在小杜的腿上。小杜也不去管她，抓着电线将我老婆阴道中的控制器拉了出来。

「啊┅┅嗯┅┅」

「好啦！可以去尿了！」小杜说道。

「可是┅┅还有一┅┅一个」我老婆说道。

「干嘛？你用屁眼尿尿啊！还是你想大便？」小杜不怀好意的说道。

「不┅┅不┅┅是」

「不是～就这样去尿吧！」小杜说道。

我老婆认命的摸索着她的上衣想穿上。

「干嘛还穿啊？等一下上车还不是要脱掉！」小杜说话的同时，伸手抢过我老婆的上衣。

我老婆心知无悻，而且尿真的很急，没有再说什麽，转身往林董的方向试图要下车。

「等等！从我这边下车吧！」小杜说道。

【小杜坐在驾驶座的後面，靠近公路。】

「嗨！手电筒借我。」小杜对我说道。

於是，小杜拉上自己的拉炼，打开车门率先下车，我老婆犹豫了一下，接着心虚的看了我一眼就跨出车子。只见她双手交叉横在胸前，小跑步的想绕过车尾要转到我这一侧来，可是却被小杜拉住，将她带到离车尾约十公尺的路旁。接着小杜附在我老婆的耳边说了几句话。

不一会儿，就看见我老婆斜身面向我们弯下腰来，双脚分开，双手则撑在膝盖上，两颗乳房受到地心引力的牵引垂在她的胸前，半蹲之姿的蹶起屁股朝向公路。小杜等她摆好姿势後，将她淡绿色的短裙掀起来披在她的後背上，使她的屁股整个露出来，再把跳蚤蛋的控制器也放在她的後背上，然後自己退後约十步之遥，打亮手电筒照着我老婆的屁股。

壹、两分钟过去了，期间有两部车驶过去，其中一部还一度紧急煞车尔後再加油驶离，可是却看不出我老婆有尿出来的迹象。这时看到我老婆转头好像对小杜说些什麽话，小杜笑了一笑走到我老婆的身边，将她屁股里的跳蚤蛋拉出来，又回到他刚刚的位置笑嘻嘻的旁观着。

时间一分一秒的过去了，经过了五、六部的各型车辆，有的直驶而过，有的猛按喇叭，有的亮起远光灯，有一部车速很快的，看到我老婆的模样突然紧急煞车，差点发生车祸。但是我老婆始终维持这姿势，还是没有尿出来。

大约三分钟後，一部亮着远光灯的敞蓬吉普车紧急煞车，停在我们前方约二十公尺的公路上，一停稳後，便开始倒车到我老婆的位置，车上好像坐着三男两女，纷纷探头想瞧个究竟。我老婆羞愧得立刻蹲下来，将她原本撑在膝盖上的双手举起来掩在脸上，小杜见状也立刻赶到我老婆身边。

我看到这里，心里头是又亢奋又心急，当我老婆蹲下来以後，我再也忍不住心中复杂的感觉，下车赶过去了，刚好听到小杜和吉普车里的人的对话：

【吉普车上果然是三男两女，都是年轻人。开车的是男的，身旁坐一个短发女生，驾驶座後面坐一位掩着脸的长发女生，她身边则坐两个男的。】

「她怎麽回事？」驾驶问。

「暴露狂！想撒尿！」小杜简捷的回答。

「哪里来的？」後座靠窗的男人问。

【在那男人问话的同时，短发女生小声的对着驾驶说：「你看！她上面都没穿咧！」】

「我朋友啊！她呀～～性变态！」小杜笑嘻嘻的回答。

「唉～呦～～～～」短发女生发出不削的声音。

「呵！呵！呵！呵！呵！」三个男人互相对望着发出笑声。

「 心死了！不要再看了，快走！」仍然掩着脸的长发女生催促着道。

小杜说完後，催促着我老婆摆回原来的姿势，要她继续设法尿出来。我老婆只得勉强的抬起屁股，不过双手仍然 着脸。

小杜用脚拨开我老婆的腿，近距离的用手电筒照着她的阴户。吉普车上的年轻人，除了长发女生外，纷纷笑眯眯的看这场好戏。

「嘿～～你看她身材还不错咧！」

「嗯～嗯！不过她毛好多喔！」

「黑～森～林！」

「对！对！」

「嘻！嘻！你看她那┅┅两片┅┅」

後座的两个男的小声的交换意见。

「你们俩少 心！！」短发的女生轻声的指责他们。

小杜看见我老婆始终尿不出来，於是用手在她的小腹上按摩。就在这时，林董也走过来了，小杜於是将手电筒交给林董。

「啊～～不要！不┅┅啊～～啊～～～啊～～～～～啊！！！！！！」

强力的金黄色尿液像天女散花般的喷射而出，当尿射出的同时，我老婆想要蹲下来，但是被小杜用力的托住腰际，蹲到一半就再也蹲不下去了，反而因为小杜使力过猛，屁股蹶高起来，像喷泉的尿水喷向短发女孩这边的车门，她被这突如其然的尿水吓得惊叫一声『啊！』，身体如飞箭一样的扑向驾驶，两人撞个满怀。

小杜则笑嘻嘻的看着，手还是不停的揉我老婆的小腹。当我老婆第一波尿液喷射完後，剩馀的残尿三三两两的从她的阴唇挤出来，淹过阴蒂，分流到周围的阴毛，吸饱尿水的阴毛再释放出这些黄金水滴到地上，也沾得她的阴毛湿漉漉的。

林董手中的手电筒则一直照着我老婆的阴户。

「我给你们看这女人有多变态！」小杜兴奋的说道。

「把手放下来！」小杜命令我老婆。

「不要！不┅┅要！」我老婆颤抖着说道。

「奶不要，那我就这样耗着罗！」小杜悠闲的说道。

「好┅┅丢┅┅脸┅┅」我老婆说道。

「随便奶！再耗下去，围观的人就越多喔！」小杜语带恐吓的说。

我老婆听到小杜这样说，只好将手放下来。

小杜见状，便调整我老婆的身体令他与吉普车平行，伸手将她的脸抬起来面向吉普车，用嘴奴了奴林董，示意他将光源照到我老婆的脸上。然後用手指沾了沾我老婆下体饱含尿水的阴毛，再移到她的嘴边，说道：

「把尿舔乾净！」

在手电筒近距离的强光的刺激下，我老婆看出去是一片的晕白，眼睛反射性的眯了起来，意识也变得模糊，无法思考，随着小杜手指的靠近，她伸出了舌头舔着沾有尿水的手指，小杜还将手指捅进我老婆的嘴巴里做出抽插的动作。

【我这时注意到吉普车的驾驶，盯着我老婆的脸，瞠着大大的眼睛露出极端惊讶与狐疑的表情。我当时只觉得他似乎反应太过了，也没特别注意，没想到他的这个反应，竟是造成日後我老婆甘心成为别人俎肉的导火线。】

「啊！！！！好 心啊！不要看了！我们走啦！再不走，我翻脸了！！！」

发出尖叫声的是後座的长发女孩。原来当我老婆把尿喷向车门，吓得前座短发女孩惊叫一声之际，那长发女孩就放下掩面的手，想看看是怎麽回事，或许是好奇心，也许是吓呆了，反正她从那时起就一直看到现在，直到看到我老婆淫秽的舔小杜手指上的尿液时，才回过神来吧！

「佩娟！奶还不叫奶男朋友开车！？」长发女孩叫道。

「好变态喔！不要看了！快开车啦！」短发女孩催促着驾驶的男人。

於是，吉普车的驾驶加足了油门，绝尘而去了。

当吉普车走後，小杜仍然兴致的玩着我老婆，连林董也凑上一脚，与小杜轮流挖我老婆的阴户让她舔自己的尿液。

本来吉普车还在的时候，挡去了经过车辆的视线，我们又围着我老婆，加上深夜里海岸线的车子车速都蛮快的，所以不太容易被看清楚状况。可是现在失去了吉普车的掩护，可说是一览无遗。我深怕这里待得太久，可能会发生无法控制的危险，於是说道：

「好了！我看我们可以上车再玩些别的花样了。」

他们俩人听我这样说，也不坚持己见，抛下我老婆，各自上了车。

我看我老婆这时全身发着抖，矗立在公路旁，似乎还没会意过来，实在心有不忍，本想扶她上车。但是犹豫一下後，还是对她说道：

「怎麽？奶还不上车？」

我看她没反应，终於还是心软的说道：

「奶┅┅奶假如受不了，现在喊停还来得及！」

她抬头用有点呆滞的眼神看我一眼後，没说什麽，迳自往车子走过去了。

我在她的背後走着，也不晓得该怎麽处理自己心里头的情绪。其实，刚刚吉普车停下来时，我是有点担心才赶过来的，大概怕有危险吧！可是当我看清楚吉普车上有男有女时，便放心一大半了。心里认为，最多我老婆被羞辱一番，应该不会有危险性，所以就袖手旁观了。 



--------------------------------------------------------------------------------

（１３）暗夜街头的裸妻

等大家都上车坐定後，姗妮开口说话了。

「你们看！我说的没有错吧！小杜很变态喔！」

「什麽我变态？是这女人自己变态的嘛！」小杜不服气的说。

「都一样啦！林董！你小心让你老婆知道！」姗妮故意开玩笑的恐吓林董。

「没关系！她要是知道了，我就老实告诉她，说是奶叫我们来的。」林董气定神闲的说道。

「对啊！奶不变态干嘛找我们出来！哼！以前还假正经！还说我 心！」小杜忿忿的说道。

姗妮一时为之语塞。

「呵┅┅呵┅┅呵」小杜好像是打胜仗一样的和林董相视而笑。

「不管啦！我和这女人不一样！」姗妮有点气馁的说道。

她越想越不甘心，对着我老婆说道。

「奶真的很贱咧！奶老公真可怜！瞎了眼了！」

听到姗妮如此说，我心里头震了一下，看看我老婆头低低的，仍然没有什麽反应，心里暗叹：『在场的人都是一丘之貉！』。

「姗妮，开车吧！」我缓缓的说道。

「继续走吗？」姗妮问我。

「回市区好了！」我顿了一下说道。

林董见我情绪似乎有点低落，急忙说道：「好！好！回市区好！我们去唱歌好不好？」

「好啊！好耶！！！」小杜和姗妮纷纷出声表示赞同。

林董看我还没回答，又说道：

「我们去姗妮以前工作的那一家唱，顺便叫姗妮的朋友来陪我们，我请客！」

我皱着眉看着姗妮表示心中的疑惑。姗妮笑了一笑，撒娇的对我说：

「好啦！去捧捧我朋友的场嘛！反正林董花钱！」

听到姗妮这麽说，我大概知道是去酒店之类的地方，提到酒店，突然想起当初我老婆的情夫曾经带她去过酒店，而且她在里头还接受三个男人的奸淫与侮辱。想到这件事，本来有点不忍的情绪立刻转为愤怒，精神也跟着高昂起来。

「好啊！去唱歌！边唱边玩这个贱女人！」我大声的说。

林董与小杜听到我这麽说，双双喜上眉梢，小杜还用原住民特有的方式欢呼起来。

姗妮一听我这麽说，立刻将车调头，往市区的方向开去了。

「林董～我帮你吹喇叭，好不好？」我老婆突然开口讲话。

「嘿！你们看！这女人突然开窍了！不像刚刚都死气沈沈的。」林董说道。

接着林董捧起我老婆的脸说：「当然好啊！」

「不过奶的嘴巴太脏了，要先洗乾净！」林董再说道。

我听到我老婆这麽说，着实吓了一跳。

【後来，我才知道我老婆是因为姗妮的关系，有点赌气。其实当我和姗妮在宾馆的房间里头做爱的时候，她已经很吃味了，可是她也想不透自己有什麽道理吃醋，经过刚刚的羞辱，又听我说的话，加上酒精的作用，她那些莫名其妙的情绪终於发酵成豁出去的心理状态。唉！！女人的『嫉妒心』是很可怕的！】

於是林董要我老婆先喝一罐啤酒，顺便漱漱口。

我老婆平时是喝一罐啤酒就会微醺的人，现在再喝这一罐已经是第四罐了，然而，她却没有推辞的意思，接过小杜递给她的啤酒後，慢慢的一口一口的将酒精倒入嘴里。小杜和林董笑嘻嘻的看着她将一罐啤酒喝得罐底朝天。

她喝完啤酒後，连续打了好几个嗝，露出飘忽不定的眼神，眯起那似乎想困的大眼睛，拖得长长的眼尾，使她显得更为妩媚动人。此刻，她慢慢的抬起屁股将她身上仅剩的淡绿色短裙脱下来，然後分开双腿，用裙子去擦拭她刚刚沾了尿液的阴户及她下体接触过的座椅，接着将短裙丢在车子的地板上。

就在我们三个男人的注目下，光溜溜的她自动的爬上座椅，打横的跪着，翘起丰满的臀部向着小杜，然後俯下身子帮林董拉开拉炼，掏出他的鸡巴张口就开始舔弄了。

我相信她这样的行为使得在场的三个男人都很兴奋，因为当她掏出林董的鸡巴的时候，已呈现硬挺的状态了。

「小杜！这女人越玩越有意思喔！」林董说道。

「嘿！嘿！嘿！」小杜傻笑的回应他。

「罗先生，你是去哪里弄来这个女人的？」林董问我。

【因为我告诉姗妮我叫Robin，当姗妮向他们介绍我时，就称呼我为罗先生。】

「唔┅┅她啊！她本来就很变态，有一次，无意中被我撞见她在大楼的太平梯间自慰，於是我就不客气的玩了她一次，谁想到她玩上瘾了，就常常来找我了。」我随口扯了个谎。

【我扯完这个谎後，突然意识到，我的心理状态似乎已经变成为那个被我抓奸的情夫。当我和她玩这种变态游戏的时候，我似乎没将她当成我的老婆，心理上就像在玩弄别人的老婆般的兴奋，那种玩弄『人妻』的感觉，使我感到又刺激又亢奋，这到底是我的报复心理作祟？还是我真的也是变态？我是不是有病？～那！！她呢？她真的是个性变态呀！可是当她被我这样子羞辱的时候，她又是怎麽想的？她又当我是什麽？老公？情夫？陌生人？还是只是主宰她的人？她是不是因为怕我让离婚协议书生效才不得已受我摆布的？假如是这样，那她真的是爱我的罗！假如不是这样呢？那她还爱我吗？】

脑中这些纷至沓来的问号，不断的冒出来，令我有点出神了。

「真幸运！能找到这种货色！」林董有点羡慕的喃喃自语。

「姗妮！奶认真开车啦！瞄什麽瞄？」小杜说道。

「哼！你可以做，我就看不得吗？不然！你来开车啊！」姗妮顶他的嘴道。

想必姗妮从车内的後视镜不时的瞄後座的情形，被小杜抓到。

随着小杜的大声说话，我才注意到後座的变化。

当他们再次上车时，已经换成林董坐驾驶的後座了。这时，林董正闭目享受着我老婆的口交服务，而原本用手电筒照着我老婆，好奇的研究我老婆阴户的小杜，此时却将手电筒的握柄插入我老婆的阴道里头，笑嘻嘻的看着这幕女体的屁股上长一根会发光的尾巴的怪异画面。我老婆由於兴奋，不停的摆动她的屁股，使得照在车窗上的灯光不断的颤动。

「你知道是什麽东西插在你的 里面吗？」小杜问我老婆。

「嗯！嗯！」我老婆口含着林董的鸡巴点点头。

「用说的！」小杜要求道。

「啵！是┅┅是手电筒！」我老婆吐出了鸡巴发出了一声的响声。

「喜欢吗？」小杜接着问。

「喜┅┅欢。」我老婆答道。

「要不要再插深一点？」小杜问道。

「要┅┅要。」我老婆答道。

小杜於是将手电筒的手把再往我老婆的阴道里推进去一点，并且慢慢的做抽插的动作。

「啊！啊┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅」我老婆发出淫靡的呻吟声。

「叫什麽叫？专心一点帮我吹啊！」林董催促的说道。

小杜玩了一会儿，拿出了跳蚤蛋到我老婆的面前晃了一晃，说道：

「想吃『蛋』吗？」

「啵！想┅┅」我老婆答道。

「用哪里吃啊？」小杜问道。

「屁┅┅屁眼。」我老婆答道。

「那好！舔一舔！」小杜说道。

我老婆於是伸出舌头来舔跳蚤蛋，舔了几下後，小杜便整颗的塞进我老婆的嘴里，而且突然的打开震动装置，我老婆吓了一跳，赶紧将它吐出来。

「哈！哈！哈！」

小杜一副捉弄到人的模样，开心的笑着将跳蚤蛋挤入我老婆的肛门里。

「啊！啊┅┅啊┅┅」

这时，林董一手抓着我老婆的头发，一手握着自己的鸡巴，去拍打我老婆的嘴巴，并说道：

「叫什麽叫？再叫！我就用肉棒打得奶鼻青脸肿！」

说完後，就将鸡巴塞入我老婆的嘴里开始抽插了。不到两分钟的时间，林董就一泄如注了，同时也将精液灌进我老婆的食道里。

我老婆如数的将林董的精液吞的一乾二净，还抓着林董快速软化的鸡巴拼命的搓挤，舌头在龟头的马口四周不停的扫，似乎是吃不饱的模样，同时还不断的扭动屁股，一副欲求不满的骚样儿。

没有了肉棒儿吃，我老婆就可以专心的来淫叫了。刹那间，车子里充斥着我老婆的呻吟声。

「啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅嗯～～嗯～～啊！啊┅┅好┅┅爽┅┅爽┅┅啊！插┅┅插我┅┅干我┅┅好┅┅爽啊！┅┅深┅┅深┅┅一┅┅点┅┅再┅┅再┅┅插┅┅啊！┅┅不┅┅要┅┅停┅┅啊！」

小杜听到我老婆的淫声浪语，似乎有意不让她达到高潮，停下抽插的动作，打开车窗，说道：

「荷！让你吹吹风！降降温吧！」

「不┅┅不要┅┅大槌┅┅哥哥┅┅继┅┅续┅┅插┅┅我┅┅┅┅」我老婆哀求道。

「插？不就插着了吗！？」小杜故意装傻道。

我老婆本来腿张的开开的让小杜用手电筒插她的 ，可是当小杜停下动作以後，她难忍下体传来的空虚感，於是夹紧大腿扭动屁股，期望得到一些补偿。由於她的大腿夹得紧紧的，她的穴口及阴户的肌肉与韧带一齐收缩将手电筒束紧，於是本来有些下垂的手电筒，这时笔直的插在她的阴户，随着她屁股的扭动而挥来挥去。

小杜看得有趣，索性抱住她的屁股让它靠在窗口上，形成人在车内，屁股在外头的景象。

这时候，车子也接近市区了。

我老婆这一连串的行为，看得我血脉喷张，老二也禁不住的硬了起来。直至看到她的屁股露出窗外的时候，本来心中那些乱七八糟的想法，此刻都消失无踪了，心中只剩一个想要淫虐我老婆来泄欲的念头。

我於是问姗妮道：「奶有没有带口红出来？」

「有啊！干什麽？」姗妮答道。

「那好！把车停在路边。」我说道。

当车停好後，我向姗妮借了口红，下车走道後座的窗口，在我老婆的左边屁股上写上『婊子』，接着在她的右边屁股上写上『随你摸』三个字。我故意将字写得很大且工整，相信距离在十公尺以内的人都看得清楚。一上车，他们三个人都不约而同的问我做什麽，我回答道：

「我用口红在她屁股上写上『婊子』，『随你摸』五个大大的字。」

「哈！哈！哈┅┅┅┅」林董和小杜听罢大笑。

「唉唷！你怎麽拿人家的口红去写她的屁股啦？好脏的咧！」姗妮急跺脚。

「大不了我买一条赔奶嘛！」我笑着说道。

「算了！写都写了！」姗妮嘟着嘴说。

「现在快到市中心了，你们打算让她这样子进去喔？」姗妮问道。

「有什麽不可以吗？」我反问道。

「市中心的人车比较多，会被看见咧！好丢脸喔！」姗妮回答道。

「被看的又不是奶，奶有什麽好丢脸的？」小杜说道。

「不会啦！现在都超过一点半了，没什麽人了！奶看外面有看到车吗？」林董说道。

「可是市┅┅中┅┅心？┅┅」姗妮想了想没有再说下去。

姗妮犹豫了一会儿还是对着我说道：

「那你来开车好了！她这样子，我觉得好丢脸喔！而且市中心也不好开，红绿灯又多，我怕出事！」

我心想也对！假如有人靠过来叁观我老婆的屁股，我也比较能控制情况。万一真有人心存不良企图，以姗妮的技术来说，还真有危险！於是，我就和姗妮换了位置。

我故意将车的速度放慢，在郊区的车子都稀稀疏疏的，车速也快，大都没有注意到我们的异状，偶而一、两部车似乎发现我们的怪异时，也都来不及看清楚就疾驶而过了。

当我们的车子来到要进入市区的三叉路时，姗妮问我要走哪一条路？因为酒店是市区的北边，外环道路比较快，另一条则要经过市中心。

「走左边那一条路！这麽晚了，没什麽人了！」林董说道。

「对啦！让她进去游街嘛！」小杜指着我老婆说道。

很明显的，左边的路是进入市中心的。

听到他们这样说，我也不多考虑的就将车开进了市中心。

进入市区以後，我才发现，虽然车子没有明显的增加，但是街旁却有行人与机车。有时是情侣手牵手在散步，有时是三、两成群的走在大街上，也有人驻足在超商前聊天，偶而会有机车与我们擦身而过。虽然时值深夜，大部分的商店都打烊了，整个小城市黑黑暗暗、冷冷清清的，但是，经过的人车几乎都注意到我那暴露的老婆。原来，插在我老婆阴户的手电筒所发出的亮光，在漆黑的夜里显得格外的醒目。

「嘿！你看！那是什麽？」

「呦～～是屁股咧！」

「啊！怎麽插在那里？」

「┅┅」

「啊！！神经病！」

「啸也（疯子）！！干你娘！！」

「┅┅」

「怎麽这样？」

「变态耶！」

「还有写字咧！」

「┅┅」

大部分的人都惊鸿一瞥，还未看清楚之前，我们的车就走远了。而看出怎麽回事的人，有的来不及反应，有的发出讶异的声音，也有人破口大骂，不一而足。但是不管他们的反应如何，有一个共同的表情就是『瞪大眼睛』。

当我注意到後座时，发现小杜似乎玩得很高兴，手抓着我老婆屁股里跳蚤蛋露在外头的电线，故意去拉扯来刺激她，眼睛则努力去捕捉窗外人群的反应。我老婆则因为屁股翘高顶出了窗外，造成重心不稳，所以双手环抱着林董，林董则一方面用手抚摸着我老婆的双乳，一方面自得其乐的喂我老婆喝酒；他先将啤酒倒一口到自己的嘴里，然後用手托起我老婆的脸，再将嘴中的啤酒注入我老婆的口里，让她吞下。

「和着我的口水的啤酒好不好喝呀？」林董问我老婆。

「好┅┅喝。」我老婆答道。

「好喝？你有没有骗我啊？」林董续问道。

「没┅┅有。」我老婆答道。

「啊┅┅啊┅┅」这时林董故意用力的去揉她的乳房。

「嘴巴张大一点！」林董命令我老婆。

「啊┅┅啊┅┅啊┅┅」

「呸┅┅」林董将唾液吐到我老婆的嘴里。

「吞下去看看味道如何！」林董接着说。

「咕┅┅噜┅┅」

「好不好吃啊？」林董问道。

「好～吃！」我老婆答道。

「要吃还有咧！」

林董说完，张开嘴巴，伸出舌头，我老婆竟毫不考虑的将林董的舌头含入口中，努力的吸吮起来，发出『滋滋』的声音，似乎她正在吞食的是琼浆玉液一般的美味。

正当我老婆努力的吸吮林董的舌头时，有一部摩托车正咬着我们车子的右後方不疾不徐的跟着，上面只有一名骑士。

「嘿！想看靠过来啊！不用钱的啦！」小杜注意到了。

然而那骑士不为所动。

小杜看看情形，便伸手去抓我老婆屁股上的手电筒，然後开始做抽插的动作。

「啊┅┅啊┅┅好┅┅好爽┅┅啊！┅┅」我老婆淫叫道。

「过来看啊！这女人在叫咧！」小杜得意的对那骑士喊道。

那骑士听到小杜的话，果然靠过来，但是仍然不敢太贴近。仔细一看，原来是个小伙子，大概是高中生吧！

小杜见他好奇的猛瞧我老婆的下体，於是更使劲的用手电筒抽插我老婆。

「啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔～～」

「对啦！奶是暴露狂！有人在看，奶会更爽！」小杜转头对我老婆说道。

「啊┅┅啊┅┅爽┅┅爽啊！插┅┅我┅┅我是贱┅┅女┅┅人┅┅嗯～～～啊┅┅┅┅」我老婆疯狂的叫着。

「有没有听到？这女人爽得一直叫！」小杜对着机车骑士喊道。

我看这一条街没什麽人迹，於是将车速放得很慢。

「你有没有看到这屁股上有写字？」小杜问骑士道。

机车骑士仍然没有回答。

「想不想摸摸看啊？」小杜再问骑士道。

那骑士还是没有回答，但是将机车靠过来一点了。

「不用客气！可以摸的！上面也有写啊！」小杜鼓励他的说道。

果然，那年轻小伙子慢慢的伸出手来，在我老婆的屁股上玷了两下，又将手收回去。终於在小杜的鼓舞之下，再度的伸手来摸，这次他大胆的摸我老婆的阴户周围，小杜并且让他握着手电筒，说道：

「插她！你来插给她爽！」

那骑士手抓着手电筒的头缓缓的扭转了起来。

「啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅嗯～～喔┅┅塞┅┅塞进来┅┅一点┅┅再┅┅进┅┅来┅┅啊！！！！！」我老婆似乎搞不清楚是谁在插她，仍然很爽的叫着，後来突然大叫了一声。

我正想将车慢慢停下来，让小杜好好玩玩，没想到，突然间！那小伙子竟猛然的将手电筒拨了出来，加速的逃离现场，当他将手电筒抽出的一刹那，我老婆也发出一声『啊！』的惊呼声，留下一脸错愕的我们。

经过约有一分钟的沈默後，我们不约而同的发出『哈！哈！哈』的笑声。

「他┅┅呵┅┅他┅┅」姗妮笑得合不拢嘴的说。

「他┅┅他偷了我们的手电筒咧！」小杜逗趣的说。

「拿回去做纪念了！」林董笑着说。

我老婆处在众人的笑声中，她的感受却没那麽好笑，因为被挑起的淫欲，在手电筒被抽离的那一刹那，犹如失根的兰花般的，没有附着之地。她那亢奋的情绪加上酒精的催化，已挑起她原始的欲望，而史无前例的在大街上公然的暴露下体，沿街展示，更迫使他潜藏在内心的那种变态的暴露狂欲窜了出来。想到自己在大街上被一个陌生的年轻人，拿着手电筒抽插她露出车窗外的阴户，满足了她想暴露、想被奸淫念头，令她的情绪爬到了高点。如今，当手电筒被拨出的时候，她所有的情绪也在瞬间掉入谷底，下体传来的搔痒感，内心里的空虚感，让她感到非常的难受。

「不要！不要拨出来！我还要┅┅插啊！」我老婆哀求道。

「手电筒都被抢走了，还插什麽插？！」林董说道。

「那┅┅用┅┅用你们的┅┅『懒叫（阴茎）』┅┅干┅┅干我呀！」她欲求不满的嚷嚷道。

「好！想干！等到了酒店时，我第一个干奶！」小杜说道。

「不要啊！我现在┅┅就┅┅要┅┅」她似乎抛掉最後的矜持了。

「真不要脸！」姗妮小声的喃喃自语。

我吃惊的听着他们的对话，讶异於我老婆竟能这麽淫荡！无耻！

过了一会儿，我便叫姗妮从她脚边的『工具袋』中，拿出另一个跳蚤蛋交给小杜。

「用这个先帮她止止痒！」我说道。

小杜於是将跳蚤蛋塞入我老婆那仍然露在外头的阴户里。

「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅喔～～～喔┅┅┅┅」我老婆一面发着呓语一面摇摆她的臀部。

没了手电筒，街上注意到我老婆的人也较少了，而且随着离开市中心，街旁的人车也不多见。不多久，我们就来到了酒店。 



--------------------------------------------------------------------------------

（１６）办公室的调教

自从那天晚上世钦在办公室帮我拍了一卷变态的裸照後，他就要求我往後都不准穿内裤来上班，甚至我的经期来临时也不准穿。於是，我便舍弃使用卫生棉片，改用卫生棉条，不久之後，世钦连胸罩也不准我戴。从此以後，我总是以『内部』真空的方式来上班。

刚开始我十分的不习惯，因为时时都有可能会走光的顾虑，让我上班的时候都不能专心工作。然而，世钦就是故意要我这样子。而且，世钦每天不定时的来检查我，但是除了检查以外，并不会骚扰我，偶而会要求我下班後和他做爱，我并不太去抗拒他做爱的要求。经过没多久，我也慢慢习惯於不穿内衣裤来上班，并且接受下属（世钦）检查身体的生活了。

想起之前，我老公每每在星期五晚上或星期六的时候，会要求我做一些变态的行为，虽然我都会服从他的命令，但是每次都会令我感到十分的羞耻，有时会紧张得心跳好快，几乎要晕厥过去了，但是，除了这些时间以外，我们就像正常的夫妻一样相处，他也绝口不提那方面的事。可是现在，世钦却是天天的要求我处在可能暴露的变态感觉里，几个星期下来，我发现我的羞耻感慢慢的麻痹了，有时候，甚至会希望世钦对我有更激烈的要求。

自从东部回来以後，我老公就对我相当的客气，也没有再要求我做一些变态的行为，甚至很少和我做爱。我知道他是因为东部之旅时，玩得我乳头与阴蒂受伤，心里觉得愧疚，所以这阵子就对我特别好。虽然让我有种回到新婚时的那种单纯、幸福的感觉，但是，我的欲念却无法这样的安份，好几次想把自己的需求去告诉老公，可是不知为什麽，我总是不敢启齿。加上我与世钦的不正常关系，越来越理不清，我很害怕会让我老公发现。所以每天回家後，表面上虽然单纯、宁静，但是我的内心却是战战兢兢的，不得安宁。偶而，心里会希望我老公来代替世钦的角色，可是，每当有这种念头时，那份刺激感就会稍稍的减低一些，我也搞不懂为什麽会这样？

我有时心里在想，是不是我老公这阵子没有和我玩变态游戏，我才会那麽容易就接受世钦对我的恐吓（我一直认为是恐吓）呢？还是我本来就是一个淫荡的女人呢？



--------------------------------------------------------------------------------

我记得在我小时候，家就是那种充满书香气氛的家庭。因为爸爸和妈妈都是老师，三个姊妹里头，我是排行老二。家里对我们三个姊妹的言行举止都要求很严，一直都以模范生的标准来要求我们，而我们也很争气，从小成绩就很好。姊姊拿到博士学位以後，不久也选择教师的职业，至今仍然未婚。妹妹还在研究所里修读学位，算起来就只有我念到大学毕业就没再继续进修了，三个小孩里，也只有我已经结婚生子。

其实，我早在国中一年级就对男女之间的事，感到好奇与兴趣。可是严格的家教使我不能也不敢去谈论。家里总是以当时念高二的大姊当范本来要求我们。我大姊虽然长得也不错，但是一直都没有交过男朋友，似乎她整个生命就是念书，即使在她念大学时，也不愿接受几位追求者的示爱。在这样的示范下，我们姊妹都养成不苟言笑的个性。

然而我在国三时，就开始会在洗澡时对自己自慰了，我喜欢用强力的水柱冲洗自己的阴部与乳房，有时在抹香皂时，会刻意在阴蒂与阴唇上不停的搓揉，後来，甚至会将手指插入阴道中玩弄，心里骗自己是维护个人卫生所必要的行为。可是，往往我都会觉得不够满足，可是不知道有什麽方法可以让自己更舒服。

高中，我是考上姊姊以前念的同一所女校。我心中对男女之间的那股好奇与欲念，却一直没有稍减，时常会用我那不成熟的脑子去幻想，因为没有实际接触过男女间的性，我的想法可说是天马行空，不切实际。千篇一律的手淫行为越来越不能满足我，於是我自己学会了用一些代用品，譬如梳子、铅笔、原子笔、汽水瓶┅┅等等。甚至，有一次用扫把柄自慰，让我感觉到前所未有的兴奋。於是，我慢慢的养成恋物的癖好。

我记得考上大学的那个暑假，有一天，信步走过一家戏院，看到墙上贴着好几张淫秽的电影宣传单，里头都是男女较暴露的画面。以往，我只要看到这类的东西，一定赶快别过头去，或是快步通过。但是，这一次不知怎麽回事，我觉得脑中有点麻麻的感觉，於是，不由自主的掏出钱来，买了一张票就进去了。

当我一进到电影院中，迎面而来的竟是女性阴部的特写镜头，女性的阴道中插着一根扭动的电动阳具，还有一只手拿着一支像短钢管的东西，在插着那女性的屁眼，耳朵里听到的是女性的淫叫声。我当时吓呆了的矗立在门口。不一会儿，镜头拉开了，我看到那个女阴被插着异物的西洋女人，手上抓着一根巨大的阳具在吸吮着，在她屁股後面玩她的肛门的竟是另一个女人，而且这个女人正被一个西洋男人 着，这是我第一次看到男性的阴茎插在女人的阴道里进进出出的画面。

当我看到这里，发现有好多的人转头看着我。原来我一推开戏院的门就楞在那边了，没有让门关上，本来黑暗的戏院，这时被门外的光线干扰太久，引起很多人的注意。然而，我看到的是一双双充满欲火的眼睛，而且清一色是男人。这时，我才回过神来，吓得转身夺门而出，跑到两条街之外。

当我停下来时，发现自己的脸上热辣辣的，呼吸很急促，回想起刚刚看到的画面，身上不由得一直热了起来，脑子还是麻麻的，而且，我感到自己的阴部好像湿了。我本来靠着墙的身体，感到有种需求，我开始迈开步伐，无意识的走着，不知不觉的我走到了一条较荒僻的街道，发现附近都没有什麽人，也不知怎麽搞的，我就转进了这些老建筑的小防火巷内，将手身进裙子内自慰起来了，从那一刻起，我才发现在室外自慰竟是那麽的兴奋，那种可能被陌生人看到，也可能被陌生男人猥亵或强奸的心里作用，竟可以让我情绪异常的亢奋，甚至会达到高潮。从此，我就迷上这种感觉了。

我感觉我就像是两个不同个性的人共用一个身体一样，大部分的时间里，是一个端庄、沈静、保守与理智的女子，但是在某些夜晚里，我会变成一个性需求强烈的淫荡女子。我会找一些僻静的角落，掀起裙子自慰，脑中幻想着各式各样的情景。有时会利用周围的一些物品来帮助自己自慰，例如饮料空瓶、石头、树枝、木棍、桌子、椅子，甚至用阴部摩擦墙角也可以让我达到高潮。有一次在学校的一个角落自慰时，发现地上有很多的烟蒂，我拾起这些烟蒂塞到我的阴道里，幻想好几个男人一起奸淫我，感觉好淫荡。可是後来为了拿出这些烟蒂，费了好一番功夫。



--------------------------------------------------------------------------------

当我回想到这里，心里头不禁有个疑问，假如没有情夫、老公、世钦他们这样对我，我是不是也会自己变成这样的淫荡呢？难道我真的像世钦说的，我的潜意识里是淫妇的本性，他还说要好好的『调教』我，让我成为表里如一的女人！？



--------------------------------------------------------------------------------

这一天早上十点多，世钦走到我的办公桌旁，他还没开口说话，我的眼睛就盯着他看，自动的拉起裙子直到露出阴部为止，再缓缓的将大腿打开，并且将上衣拉开一点让他可以看到我的乳房，这似乎已经成为我的反射性的动作。

「很好！奶第一阶段的调教，适应得很不错，晚上我带奶去买一些东西！」世钦小声的对我说。

我也向他点点头。

当天晚上，世钦带我去买了许多的衣服，都是一些比较暴露或是性感之类的。有几件超短的连身紧身迷你窄裙，就像是第四台『Ｚ频道』里女优穿的那种，穿这种迷你裙只要俯下身来，屁股几乎就会露出来了。我本来不要买的，但是世钦说我的腿长，曲线漂亮，穿这种迷你裙很好看，况且他也不容我多出意见。另外，还有迷你裙、迷你窄裙与几件上衣，有的上衣是类似中空装的，会露出肚脐眼的，有的则是两片布绕过脖子交叉而成的，後面是空的，其馀的上衣也都很性感，可是衣服的质料似乎都会让我的乳头，隐隐约约的被看出来。老实讲，我觉得世钦的眼光蛮不错的，他帮我挑的衣服虽然都很暴露，但是却都很好看，应该说是性感吧！我从来没想过我会去买这一类的衣服，如今在世钦的『半胁迫』下，我倒是顺水推舟的欣然的买下来。

「你为什麽突然想带我来买这些衣服？」我问世钦道。

「帮你打扮的漂亮一点啊！」世钦回答道。

「可是都很暴露的！我想我也不太敢穿出来。」我说道。

「暴露才好啊！我是要你穿来上班的！」世钦说道。

「什麽！？穿┅┅穿┅┅这样的衣服上┅┅上班？」我质疑道。

「有什麽不可以的！我看很多女人穿这样上班啊！」世钦说道。

「可┅┅可是我们的工作性质又┅┅又不适合，况且她们都有穿┅┅穿┅┅内衣的┅┅」我说道。

「谁规定上什麽班一定要怎麽穿的！女为悦己者容，自己打扮得漂亮一点不可以啊！况且，这些衣服虽然性感一点，但是都很大方的款式啊！现在什麽时代了？又不是奇装异服的乱穿！」世钦说道。

我思索了一下，再对他说道：

「可┅┅可是我平时都穿那种较正式的套装，突然这样穿很┅┅很奇怪的，而且┅┅我老公会┅┅会怀疑我┅┅」

「人会变的啊！谁说一定要一成不变的，搞不好你老公喜欢看到自己老婆变新潮了也说不定！谁喜欢自己娶的是一个黄脸婆啊！况且，我也没要你天天穿这样，你不会交替着穿啊！」世钦说道。

「你假如对你老公有所顾忌，可以每天出门後再换装，但是，不准进公司後才换，知道吗？」世钦补充道。

世钦最後用那种不可违背的语气说话，我知道此事是没得商量的了。

「那┅┅那我可┅┅可不可以穿┅┅裤袜？」我试图做最後的挣扎的说道。

「为什麽要穿裤袜？」世钦质疑道。

（自从他不让我上班时穿底裤与胸罩後，连裤袜也不准我穿。）

「穿这种衣服，没有穿裤袜很┅┅很难看的。」我诺诺的说道。

「嘿～嘿～！奶也是爱漂亮的嘛！好啦！裤袜是不准穿的，不过奶可以穿吊带袜！」世钦说道。

「吊带袜！？我┅┅没有┅┅」我说道。

「你没有穿过，是不是？奶腿的曲线这麽漂亮，没穿过吊带袜，不是很浪费身材吗？走！我带奶去买！」世钦接下我的话说道。

於是，世钦带着我到百货公司挑了几款的吊带袜，顺便买了两双的高跟鞋来搭配。中途，我还特别去提款来付帐，因为我不敢刷卡，怕我老公知道。整个采购的过程，销售小姐还拼命的吹捧我的身材好，并且夸赞世钦是温柔体贴的好老公。我却有点发窘而无言以对，可是世钦却和她们谈笑风生的，好像我真的是他老婆一样。

（其实，今晚到此为止，世钦让我有种异样的感觉，他不断的为了要装扮我而费尽心思，好像是我体贴的男朋友一样。而他有时那种不可抗拒的男性沙文主义说话方式，更恰到好处的掳获了我的心。我觉得他对女人的了解是我老公比不上的，像我老公就从来不陪我逛街买衣服。而他总是适时的来赞美我的身材，甚至与销售小姐一起吹捧我，都让我有种飘飘然的感觉。我自己不禁怀疑，到底我是受到世钦的恐吓才愿意和他这般？还是我甘心如此？这个念头一闪即过，我也不敢多去想！）

「奶在想什麽？」世钦问我。

「喔！没有！没有！」我慌忙的回答他。

「没有就好！今天我们剩下最後一样要买，走吧！」世钦说道。

「啊！还要买啊！？买什麽？我看我必须再去领钱！」我回答道。

「不用去领了！现在要买的东西，是我要送奶的，我说过，只要奶听我的话，我不会亏待奶的！」世钦说道。

（我听到世钦这句话，竟然有种幸福的感觉。我不禁有点迷惑，这一阵子为什麽对世钦产生一种异样的好感，而且对他的顺从不像刚开始那样的带有敌意，完全不像是遭受恐吓与箝制的人应该有的反应。）

接着，世钦带我到情趣用品店，逛了三家，买了十几种不同的淫具。有电动阳具、按摩棒、浣肠器、皮鞭、像药膏的东西、像塞子的东西┅┅等等，有些看起来不像是淫具的东西，世钦告诉我说我以後会爱上它们的。

世钦将这些东西都交给我，说是嘉奖我这几个礼拜表现良好的礼物，要我放在车上，天天带着。

我原本以为世钦这一晚会要求和我做爱，但是世钦只交代要我隔天穿一套新买的衣服到公司，就叫我早点回家了。我一直猜不透世钦心理在想什麽，而且，这一晚当我和世钦分手後，我竟然有些失落感！

隔天，我等我老公出门了，我才出门上班。

我穿上一件有着不规则条纹的连身迷你窄裙，再系上一条宽的腰带，出门以前，在镜子前站了好一会儿，觉得自己很好看，但是也觉得很诡异。看见胸前有两个乳头的印子，让我迟迟不敢出门。

因为在昨晚深夜的时候，我突然来经，於是我将黏着卫生棉片的内裤脱掉，拿了一条卫生棉棒，不习惯的塞入我的阴道里，看见一条棉线露在阴道外头，有种淫荡的感觉。

由於这样的耽搁，使我晚了一点才到公司。一进办公室，我发现好多同事都在看我，连其他部门的男同事，都主动和我打招呼。一进到我的办公室，我发现他们三个都到了。

「呦～！主任今天特别漂亮喔！」小林说道。

「不只漂亮，还很性感咧！」小陈跟着答腔

「是不是和老公吵架，穿这样出来和别人约会呀？」世钦也跟着起哄说道。

「干嘛！？穿个不一样，你们就大惊小怪啊！工作啦！」我红着脸故做镇定的说道。

其实，我们公司的总机小姐也常穿的很新潮，不过大家都见怪不怪了。

这时已经是早上九点二十分了，我规定我们这一个小组，每天早上十点整，都要开个小组会议来掌握进度和协调一些工作上的问题。因为写程式的工作，比较没有时间性的限制，所以十点以前算是给大家的弹性时间。

这时，世钦走到我的办公桌旁，我正犹豫要不要撩起裙子来让他检查时（因为小林和小陈还好奇的瞄着我），他就先说道：

「主任要不要吃早餐？」

说话的同时，他巧妙的放了一张纸条在我面前。

「我在家里吃过了！」我回答他道。

「那我先去吃一下，等会儿就回来开会！」世钦说道。

「喔┅┅好！不要耽搁太久喔！」我说道。

「ＯＫ！」世钦说完就走出办公室了。

我打开世钦的纸条，上面写着：『９：３０，１７楼楼梯间』几个字。

於是我假装整理资料，等到九点二十八分的时候，我就起身往楼梯间的方向走去了。

我们这栋办公大楼的楼梯间，算是很僻静的角落。平常很少会有人使用楼梯，尤其是高楼层的办公室，所以它的防火门总是关着的。。

当我推开防火门，并没有看见世钦的人影。

「静蓉！在这里！」

我吓了一跳，寻这声音的发声处看过去，才发现世钦在往１８楼的楼梯处，对我招着手。

我们这栋商业大楼总共１８楼，顶楼（即１８楼）是一家大型的公司全包下来了，每一层楼的的楼梯都是三段式的阶梯，世钦现在的位置就在往１８楼阶梯的中段处。

「你怎麽躲在那里？吓我一跳！」我边爬阶梯边说道。

「我明明好端端的坐在这里，那有躲？」世钦笑着说道。

「什麽事？」我问道。

世钦上上下下的看了我一眼，说道：「嗯！真的很性感！」

接着，他手指向我挑了挑。

我会意的将我的迷你窄裙往上拉起来，将阴户露出来在世钦的面前，然後将两条肩带放下来，接着，再将包裹着胸口的衣服往下一拉，两颗乳房立刻跳了出来。

「好！很好！奶越来越听话了，值得调教！奶就维持这样，走到１８楼的防火门再走下来！」世钦说道。

「可┅┅可是┅┅万一有人┅┅」我紧张的说道。

「放心啦！我们这里是顶楼了，没有人会走安全梯的，就算有人，那才够刺激啊！大不了给他看一下！这样奶暴露才有代价嘛！」世钦说道。

不知怎麽搞的，我对世钦的命令都无法抗拒，或许应该说我不想抗拒，我觉得我似乎很信任他。

於是，我小心翼翼的走上１８楼，深怕高跟鞋碰出声音来，然後又走回世钦的身边。

「感觉怎样？」世钦问我。

「好┅┅紧┅┅张！」我回答。

我的身体还微微的颤抖。

「下面湿了吗？」世钦问我。

「好┅┅像┅┅有┅┅」我回答道。

「奶看！我没有说错吧！奶有淫妇的本质！这样就会湿了！」世钦说道。

世钦说完，伸手往我的下体摸下去。

「啊！不要！我有月经！」我慌忙说道。

世钦听後，要我背转身来弯下腰、张开腿给他看。

世钦手拉着露出来的棉线，将棉条拉出来一点又塞回去，说道：

「本来要你插一根电动阳具的，现在有棉条代替，这个洞就免了！」

我正想问他是什麽意思的时候，世钦又说道：

「你现在到奶的车上，拿浣肠注射器和塞子到这里来。」

他不容我分说，便赶着要我立刻去拿。

因为我的车停在地下停车场，於是我拉好衣服便回到办公室拿了钥匙，搭乘电梯下去了。我在电梯中，也惹来了不少的注意眼神，当有人盯着我的胸部或腿看时，我虽然不太自在，但是我发现我喜欢这种感觉。

不一会儿，我又回到世钦的身边。

「现在起，我每天会喂奶吃『早餐』，今天是┅┅『牛奶』！」

世钦边说边拿起一盒牛奶在我面前晃呀晃的。

原来他要用牛奶帮我浣肠。

「可┅┅可是等一下就要┅┅开会了┅┅」我想分辩道。

「就是开会前才要奶『吃早餐』啊！不然，就变午餐了。」世钦说道。

於是，世钦拿浣肠用的注射筒吸了两百ＣＣ的牛奶，要我拉起裙子弯下腰来，然後他将注射筒的头对准我的肛门塞了进去，慢慢的将两百CC的牛奶都推到我的直肠里了。

「感觉如何？」他一边按摩我的屁眼一边问我。

「很┅┅很奇怪！」我回答他。

「会想大便吗？」世钦又问我。

「还┅┅还好，不过┅┅觉得怪怪的┅┅」我回答道。

接着世钦用那种类似图丁形状，前端膨大的塞子，塞住我的屁眼。

「好啦！开会快来不及了，奶先走吧！」世钦说道。

於是，我忍住从肛门传来的奇怪感觉，走回了办公室，过了一会儿，世钦才慢慢的踱进来。

开会的时候，只有世钦最专心。因为其他的两位同事，眼睛一直的注意我的胸部。这套连身迷你窄裙是低胸设计的，而且它的质料是弹性的，将我的胸部往内束紧，形成一条明显又诱人的乳沟，加上两粒硬挺的乳头顶在这袭包不住春色的布料上，难怪他们会不专心。我除了要忍受他们的怪异眼神以外，还要忍耐从直肠传来越来越强的便意。而世钦似乎是有意的，提出很多的作业上的问题，让我都不知要如何来回答了。

终於，开完会了，我迫不及待的赶到厕所，拨出屁眼里的塞子，一条白色的液状物从肛门狂泄出来，後来就变成土黄色黏稠物，刹那间，我感到身体与心理的压力都宣泄出来，顿时全身感到非常的舒畅。

从此以後，『浣肠』几乎变成我每天开会前的例行工作，而世钦总是喜欢称之为『吃早餐』。大部分的时候他都『喂』我吃牛奶，有时心血来潮也会换点别的，譬如果汁、汽水或啤酒。尤其是汽水和啤酒最让我受不了，因为冰冷的饮料经过我体内的加温，不断释放的气体在直肠内翻滚，所带来的强烈便意是难以忍受的，曾经差点在同事面前泄出来，不得不中断会议，跑到厕所去排泄掉。

刚开始浣肠的时候，我感到非常的丢脸与不习惯，可是世钦告诉我，这是『调教』的必要程序，我不知道他到底要将我调教成什麽？问过他几次，他也都不肯说。後来，我也慢慢习惯每天浣肠的行为，甚至爱上每天开会前尴尬，开会後舒畅的感觉，我还发现每天开完会到厕所解放後，那种精神舒爽感觉，使我更有活力。

渐渐的，我发现我已经很习惯在世钦面前裸体，不像刚开始时会感到羞耻。当他帮我浣肠或抚摸我时，我也会自动的摆出各种配合他的姿势，而不会感到丝毫的不好意思。我觉得我已经变成世钦的玩物，面对他时，我的注意力几乎都在享受被他玩弄的感觉，有时感觉自己的意识会慢慢脱离现实的环境。

世钦总是很有耐心的一步一步来，慢慢让我适应他的变态要求。

我老公却和世钦不一样，他总是一下子就要我做很激烈的举动，虽然情绪上很刺激，但是我往往无法去体会其中许多细腻的感觉，而情绪的暴起暴跌让我很不能适应。有时心里头会想，是不是我老公纯粹只是想要报复我而已？想起东部之旅，他故意叫那个妓女（姗妮）来，两人在我面前做爱的景象，我心中就很难平，我很在意这件事，可是我却不敢告诉他，我自己知道我没有立场去吃这个醋，因为我自己┅┅唉！好矛盾呀！

最近我老公都没有要求我做一些变态的举动，是不是他觉得不该这样报复我呢？还是他最近较忙呢？我常常骗他说我加班，他似乎都没有疑心，真奇怪！他到底还有没有爱我？最近他总是对我很好，我应该很高兴啊！？但是，有吗？更奇怪的事，对於世钦和我最近的行为，我却没有感到有罪恶感，我到底在想些什麽？我是怎麽样的女人呢？

这一阵子来，我总是先到楼梯间接受世钦对我做一些变态的行为後，才进办公室，渐渐的，我也舍弃穿正式的套装来上班。

第一次被我老公撞见我穿这样的时候，我告诉他我想换个感觉和心情上班，我老公竟然没有多问什麽，他不知道我没穿底裤，只是问我为什麽不戴胸罩，我辩称这种质料的衣服，如果戴上胸罩，会压出胸罩的形状，很难看的，他帮我出了一个主意，要我在乳头上贴上胸贴布。所以，从此以後，我都会将乳头先贴上胸贴，出门後再撕掉，而且越穿越大胆，我老公後来也都见怪不怪了。

因此，除了上次买的那些性感衣服外，我最近又添购了不少新款的衣服，而且全部都是较暴露或性感的。天气渐渐的冷了，但是我却依然穿得很少，我越来越喜欢让别人用好色和贪婪的眼光注意我，而我也变得不在乎其他男人盯着我胸前的乳沟和突出的乳尖印子看，我由原本害羞的感觉转变成为亢奋的成就感，好像每天都让好多人用眼神强奸一样。有的时候，一整天都感觉下体湿湿的。坐电梯的时候，偶而会有想要被摸的感觉，有时人挤时，我会故意将身体靠紧身边的陌生男人，去享受他们不同的反应所带给我的刺激。

世钦真的是满脑子的怪点子。除了浣肠以外，有时，他会塞玻璃珠进去我的屁眼里，最多时，还塞进大约有二十颗这麽多，让我的屁股感觉好像要爆炸了一样。有时，他拿出像佛珠一样的珠串，不过每颗珠子都比拇指大，然後一颗一颗的塞进我的屁眼里，最後还会留两三颗露在外头，就这样让我去工作。不定时也不定点的要我翘起屁股来给他检查，每检查一次，他就拉出一颗珠子，直到我的迷你裙快遮不住为止，我感觉就像长一条尾巴一样，走动时会晃来晃去的。有时候，他会将拉出来的珠子，直接的塞入我的阴道里，他说这样就不怕裙子遮不住了。

另外，他还会拿晒衣夹来夹住我的阴唇，他说我的阴唇较大片，可以夹很多个，有时他帮我夹了十个晒衣夹，两片阴唇各五个，两排整齐的晒衣夹在我的阴道口成八字形分开，他戏称这是魔洞门口的护卫兵。然後，他要求我帮他口交，自称他的鸡巴是革命军，要我常常帮他操兵，以後才可以进攻魔洞。我觉得他的比喻很好笑，不过我喜欢帮他口交，尤其是在公司大楼的安全梯里，那种随时可能被发现的刺激，令我的情绪会很亢奋。

有时，他会故意先去尿尿，让我舔着他没有甩乾净的尿液残渣，我鼻中嗅着男人的体臭味，舌头吸吮着男根，而下体传来阵阵隐隐约约的痛楚，那种受虐、被人糟蹋的感觉，往往会将我的情欲带到另一种的高潮，让我乐於用嘴帮他清理下体的污秽，期望能喝到他的男精。世钦并不是每次都射精的，可是只要射精，我都会一滴不剩的吃到肚子里。他都说我是一只母狗，一只随时会发情的母狗，有一次，他故意射精在墙壁上，要我舔乾净，我毫不犹豫的照做了。不知为什麽在那当时我不觉得肮脏？只觉得在某些情况下，服从男人的要求，和去取悦男人会让我感到兴奋和成就感。

其实，我很喜欢这种有点辛辣带点尿臭的臊味，还有精液那种男性贺尔蒙的骚味。我喜欢闻到男性身上的臭汗味和股间的尿臊味，因为每次闻到这味道，都会让我的情欲亢奋起来。

记得搬新家之前，请工人来装潢，後来他们晚上也赶工，我最喜欢下班後去看看进度如何，顺便带点饮料去慰劳他们，同时享受五、六名大男人挥汗工作时，所散发出来的那种臭汗味。当他们靠近我和我讲话时，那种浓烈的味道会使我情绪高涨。现在回想起来，假如当时他们要强奸我，我可能不会反抗。我记得当他们完工後，现场还留下一件很脏的汗衫与两把旧的油漆刷，我偷偷的保留下来了。那天晚上，当我在楼顶天台上，鼻中嗅着那件汗衫还残留的男性臭味，手里拿着那旧油漆刷抽插自己的阴道时，不巧，被那男人（我老公都称他是我情夫）看到，才引发後续这麽多的事来。

有一天的下班後，世钦带我到他住的地方，放一卷录影带给我看，那是一卷日本的色情影片，内容是描述三个女孩叁加一个调教训练营，经过三天的性虐待後，一个女孩偷偷跑掉了，另两个女孩成为性奴隶，其中一个女孩还完全的抛弃羞耻感，全身绑着绳子，大白天里裸体的走在人来人往的大街上，接受人们对她的指指点点。

整个看影片的过程，世钦一直都很规榘坐在我身旁，没有来碰我的身体。看完後，世钦问我：「感觉如何？」

「他们拍得好像真的一样喔！」我脸红的说道。

「本来就是真的！」世钦回答道。

「怎麽可能？他们不会┅┅被抓吗？」我说道。

「有可能啊！不过刺激也就在这里，不是吗？」世钦说道。

世钦说完就一直看着我，不再说话了。

经过一阵的尴尬後，我终於开口问他：

「你┅┅你┅┅是不是┅┅要像那样┅┅对我？」

「奶说呢？嗯～奶告诉我现在奶的下面湿了没？」世钦问道。

我点点头。

「我觉得奶比那里面的女孩还有『潜力』！」世钦说道。

「不可能！我不可能会变成那样！」我坚决的说道。

「不要激动！假如奶真的不喜欢那样，我也不会勉强奶的！像我女朋友就没有这方面的天赋，我也没勉强他呀！」世钦说道。

「哼！她是你女朋友，你才不舍得对他这样呢！」我竟然带着嫉妒的语气说出这一句话。

「呵！呵！呵！傻瓜！她是我女朋友，可是奶是我的『女人』呀！」世钦笑着抱住我说道。

世钦真的是很懂女人的心。因为当我那句话脱口时，心中马上有点後悔。可是世钦却是这样轻轻松松的化解掉我的妒意，终止没有结果的讨论，并且用行动将我正要萌芽的後悔感觉铲掉。因为他抱住我以後，立刻将手摸向我的下体，用舌头缠住我的嘴巴，使得我的身体随着他的动作而瘫软下来。他知道当我看完影片时，早已情欲高涨了。

这天晚上，没有性虐待，没有其他的花招，只有世钦和我纯粹的性爱，而我也达到了高潮，不知是怎样的心理状态，我一直很珍惜回味这次的性爱。

从这一晚以後，世钦就慢慢的加重对我调教的手段。

我已经很习惯被世钦浣肠了，有时他不帮我浣肠时，他一定会拿出一些奇奇怪怪的东西来塞入我的屁眼里，让我习惯於上班时屁股里塞着异物，也有时两种都来。

接着调教我的阴户，他有时用震动着的电动阳具插入我的阴道里，让我夹着它工作。有时，在我的阴道和屁眼里各放一颗跳蚤蛋，工作时，他会不定时的来将震动打开或关闭，常常搞得我上班时，淫水四溢，无法专心工作。有几次阴道里的跳蚤蛋掉出来，我赶快趁人不注意的时候再塞回阴道里。

有一次，他买来两颗茶叶蛋，剥好以後，将它放入两个保险套内，然後分别塞入我的阴道和屁眼里，让多馀的保险套留在外头。因为还很热，烫得我直跳脚。接着他拿出一堆晒衣夹，除了夹满我的阴唇以外，还夹满露在外头的保险套，甚至我的阴核都不放过，他说一共夹了三十个之多，然後要我这样下体夹着一堆的夹子回去工作。而我一方面怕夹子掉下来，另一方面又不能脚开开的走路，不得已之下，我只好将夹住保险套的夹子尽量的拨到大腿後面，然後慢慢走回办公室。据世钦後来告诉我，我每跨一步，我那伸缩材质的窄裙就被夹子挤得突出一个疙瘩，从後面看起来真是怪异，当时，还有几位的同事看到，他们还议论纷纷的，听得我双颊绯红。等到中午用餐时间，世钦等大部分的同事都出去用餐时，就要我在办公室内，取出茶叶蛋当午餐吃掉。

再来是训练我喝尿。

他有时会要我和他到１８楼往天台的楼梯末端，先帮我浣肠，接着开动一大一小的电动阳具插入我的阴道与屁眼里（此时我的肛门对便意的承受力比以前大得多了），然後让我帮他吹喇叭，再将精液射在我的口里，让我全数吞下。过了一会儿，当他想尿尿时，一开始会先尿在预先准备的罐子里，等尿注的力道变小时，就要我用嘴巴去接，不但全数喝下，还得帮他把鸡巴再舔乾净，舔完以後，再将罐子里的尿喝掉。

我因为下体被他弄得很爽，情欲难耐，所以也不是很排斥喝他的尿，反而有一种强烈的被征服感。後来，即使他不玩弄我的下体来挑起我的欲念，我也愿意去喝他的尿。世钦为了让我习惯於喝尿，甚至喜欢上喝尿，有时会在我上班的时候，用饮料罐子装着他的尿液，然後趁机放在我的桌上，要我喝掉。有时和他一起出去用餐时，他会半途跑去尿尿，然後用杯子或其他容器装着他的尿，要我当做饮料喝下去。刚开始时，我会去喝他的尿，全凭一股受虐的淫欲心理，可是渐渐的喝习惯後，也不觉得尿是很难喝的。

有的时候，他解不出尿来，就会要求我喝自己的尿。他会在楼梯间尽头处的平台上放一个塑胶杯子，要我在尿在杯子里，我常常都撒得到处都是尿，然後他叫我将杯子里的尿液喝掉。偶而，他会命令我到阳台上去尿尿，他说我们的办公大楼很高，没有人会看见的，而他自己则守在楼梯间通往阳台的门口帮我把风，顺便监视着我尿尿、喝尿。

我发现处在这种担心害怕被人看见的情绪里，世钦就是我心里头唯一的靠山，我依赖他，同时也服从他，取悦他更是我所愿的。他也称赞我最近表现得越来越好，他说我的适应力很强，潜能慢慢的激发出来了。

後来，他说要训练我的勇气。

首先，他会要求我拉起裙子，露出夹满夹子或插着电动阳具的下体，如果我穿的衣服方便露出乳房的，他也会在我的乳头上夹上个夹子。然後要我从１７楼的安全梯走到１５楼再走上来，等我习惯了就一楼一楼的加。我发现在十楼以下，时时都有被撞见的危险。因为不知怎麽搞的，９楼的防火门常常是打开的。有一次，当我走到１０楼要往９楼时，撞见一个女孩背靠着墙壁在抽烟，我吓了一跳，急忙拉下裙子，可是来不及拉起上衣，那女孩惊讶的看着我，我也立刻转身往上跑，後来，她并没有追来，可是我已经吓出一身的冷汗。

其实，这并不是我第一次撞见人。一般若有人在楼梯间里，多少都会发出一点声音，密闭的楼梯间回音很大，当我听到声音的时候，都还来得及遮掩自己，而我也会小心的先探探再走，三段式的楼梯只要探个头，就很容易发现底下或上面有没有人。可是那天，一方面自己大意，另一方面那女孩静悄悄的没发出半点声响来，才会被看到我的丑态。

最令我感到害怕的训练方式，就是要我在大楼的楼梯间脱光光的爬楼梯了。我往往吓得全身发抖，身体快要虚脱，好像经历一次的性高潮一样。

记得那天天气较冷，我穿了一件长度约膝上十几二十公分的披风型的薄大衣，世钦要我脱掉大衣，等他帮我浣肠以後，让我脱掉全身的衣服，只留下吊带袜，然後再穿上大衣。而他只是象徵性的在我的乳头和阴唇夹上几个晒夹子，然後陪我从１７楼走到１０楼，接着他脱掉我的大衣，让我光溜溜站在１０楼，告诉我说一分钟後才可往上爬，而且不可用跑的。说完後，他拿着我的衣服与大衣就自己快速的爬上去了。

我当时吓得六神无主，脑中一片空白，顿时感到双腿发软，後来硬着头皮爬到１７楼时，却看不到世钦，当时，我差点就哭出来。突然听到１８楼传来一声『我在上面！』，我的身体猛然一震，几乎晕厥过去。後来才发现是世钦在对我说话，当我我爬到他身边时，再也忍不住害怕的情绪，趴在世钦的身上哭了出来。

後来，世钦用这种方式，陆陆续续的训练我好几遍，有的时候要求我在到阳台上，将浣肠的液体拉出来才让我穿上大衣，不但不让我擦屁股，还没收我的衣服，只让我穿着一件大衣工作一整天。这种大衣的钮扣只有三颗，下面只扣到阴部附近，而上面那颗的位置约在乳下十公分，胸前开的襟几乎快遮掩不住乳房，假如坐下来或大步走动，我的阴部都会露出来。照理讲我应该会很担心曝光才对，可是我却没有想像中的那样战战兢兢。一方面比起裸体爬楼梯这算小儿科的，另一方面感觉有衣物遮体，就比较不觉得羞耻了。

世钦这几个月的调教，好像使我的羞耻心变得越来越麻木了。虽然我还是害怕裸体，担心被看到我的变态行为，可是对於『走光』，我却不再感到羞耻了，反而喜欢上让别人看到我『走光』的那种感觉，而且还会使我兴奋。

世钦有时会要求我故意弯腰找资料，弯腰时腿是挺直的或是张开的，於是我的超短迷你窄裙便会被引上来，隐约的露出我的下体。这时，世钦就会故意引起小陈或小林来注意我，然後议论纷纷或逗他们说些下流的话。

「嘿～好像没穿咧！」

「看到了！看到了！」

「喂！你弯下去看看，有没有穿？」

「哇！毛好多啊！」

「黑森林咧！」

「啊！看到～屁～眼～了～」

「真骚包！」

「主任最近一定是欲求不满，越穿越骚！」

「她好像故意给我们看的？」

「你去问她呀！」

「我看～主任『萨（喜欢）』到你了！」

「少乱讲！哪有可能？」

「嘿！嘿～嘿～你看！好像有淫水咧！」

「嘘～小声点！」

「你想不想上啊？」

「少了！怎麽可能？人家结婚都有小孩了！」

「说说不可以啊！？」

「主任最近真的变好多喔！」

「┅┅」

世钦有时还故意将音量放大，引得他们俩得意忘形，跟着大声起来，让我听得到他们的对话。有时我穿的是较宽松的上衣，当我和小林讨论时，故意站在他的办公桌对面，然後俯下身来和他说话，享受小林对我的乳房的『视奸』，而屁股就正对着坐在我身後的小陈，想像着他也正在对我的下体『视奸』时，我的情绪就会亢奋起来，甚至，淫水都会流出来。

这种举动，我以前根本不敢去做，但是最近却越来越敢。当我适应大胆的穿着後，接着习惯於在同事面前走光，後来更迷上曝光所带给我的感官刺激。

以前听我老公的命令去放浪自己只是偶而为之，但是现在几乎是成为生活的惯性，时时刻刻都有淫荡的想法，每天上班的时间，我的情欲反反覆覆的被加温，感觉上自己好像一颗不断吸收能量的不定时炸弹，随时可能一触即发。

我已经搞不清楚自己是不是受到世钦的胁迫，才有这样的改变。世钦对我的调教是循序渐进的，他往往让我适应了目前的调教方式，才会再进行新的调教。他很少对我用威吓的方式，他总是有那种魅力让我愿意去接受他的命令。听从他的命令好像也变成我生活中的惯性，我就像吸毒一样，越陷越深，每一次接受调教後所产生的淫欲，就成为下一次更严厉的调教的後盾。我觉得我总是贪得无厌，内心总有希望世钦会带给我更多的刺激。

有的时候，我的心理非常的害怕一件事，怕有一天，我会变成像在世钦家里看到的录影带里的女主角一样，公然的在公共场所裸体而不觉得羞耻。理智上告诉我，假如我不愿意只要说声『不』就好了，可是我的下意识、我的情欲往往给我一个『ＹＥＳ』的暗示。我真的越来越不了解自己，也越来越无法控制自己了。

有时，午夜梦回，我会自睡梦中惊醒。我梦到自己光溜溜站在火车站前，被几千个人围着指指点点。有一次还梦到世钦在大楼顶阳台上帮我浣肠，然後要我拉出来，可是当我大完便时，发现自己却置身在大街上，路人都捏着鼻子用鄙视的眼光看着我，而当时我却无处可逃。

我曾经把我的梦告诉世钦，可是世钦却对我说，我做的梦就是我的潜意识的反应，我其实有这种暴露的原始欲望，但是我摆脱不了世俗的眼光，才会感到害怕。他说他会帮我克服这个心理障碍，这样一来，我就再也不会害怕我的『梦』了。世钦常常有这种似是而非的论调，平时我也不太相信他，可是当他调教我的时候，我发现我自己似乎都依循他的理论在转变，难道，我真的像他所说的，我的潜意识里是荡妇的本质吗？ 



--------------------------------------------------------------------------------

（１７）庆生

越来越接近年底了，虽然台湾的天气较热，但是空气中也渐渐的散发出冬天的味道，街上来来往往的行人，也慢慢的换上冬装了，可是我仍然是每天穿着暴露、性感的衣服来上班。

我发现公司里的同事看我的眼神是越来越奇怪，甚至，其他楼层的陌生人，常常用那好像熟识我的眼神盯着我看。可是，我似乎是已经习惯了成为焦点人物，虽然很多的闲话没有传到我的耳中，但是我也感觉得出来，很多人在我的背後指指点点的。

我变得越来越不在乎人们对我的看法，因为我已经渐渐的沈迷在每天被其他男人『视奸』的刺激里了。即使是坐电梯的时候，身旁的男人盯着我胸前若隐若现的乳头看，都会令我感到兴奋，使得乳头因为充血而硬挺起来，我的这种生理反应有时会令得身旁的男人忘了该走出电梯。

假如说我的家教是一座牢房，我老公的角色则像是进来牢房陪我的人，他偶而会带我到牢房外放放风。但是世钦则是带我走出监狱，到外面的花花世界见识的人。世钦将我深锁内心的潜藏欲望释放出来，我就像一只被释放蓝色的精灵，甘为主人的奴仆，对主人的命令为命是从。

我越来越听世钦的话了，也越来越看不见自己了。我发现我一天比一天的放得开，我指的不是肉体，而是我的心理。世钦不只带出了我的原始欲望，还打开了我原本应 该属於火热的心。

有时，世钦会推掉与他女朋友的约会，和我共渡一个浪漫的夜晚。我挽着他的手，两人就像一对热恋的情人一样，一起吃一顿烛光晚餐，一起到海边散步，没有『调教』，没有『性虐待』，只有我俩静静的散步，享受海风对我们两人的祝福，然後在我满心期待下，他会给我一个热吻。不在乎身旁稀疏人群的眼光，也不在乎偶而呼啸而过的喧闹声，我的感官里，只有世钦穿透我双唇的那湿润的舌，与环抱着我的腰的那强壮的手。仅仅是这样，就几乎快让我达到高潮了。然後，他会找一片没人干扰的海滩或沙丘，让我达到真正的高潮。

世钦似乎能够掌握什麽时候应该让我达到『变态高潮』，什麽时候应该奖励我『浪漫高潮』。不管怎样，我已沈沦在其中，就像梦游一样，直到回到家里，才会自梦里醒来回到现实中。

这一天早晨，世钦一边用５００CC的注射筒将牛奶慢慢的推进我的肛门里，一边对我说道：

「奶现在好像很喜欢我帮奶浣肠嘛！」

「嗯！」我表示同意。

「现在对浣肠的感觉和以前有什麽不同的？」世钦问道。

「比较习惯了，不像以前那麽奇怪了。不过┅┅有的时候没有浣肠时，会大不出便来。」我回答道。

「我看奶是浣肠浣上瘾了！」世钦说道。

「可是┅┅我看报纸写说┅┅」我说到一半被世钦打断话。

「算了！我们不讨论这个！奶知不知道今天是小陈的生日？」世钦说着将注射筒抽出来，然後在我的屁眼上按摩了几下。

「小陈┅┅生日┅┅我┅┅不┅┅知道┅┅」我尽力的锁紧肛门的括约肌。

「晚上由奶出面帮他庆生，好不好？」世钦说道。

「庆生？好┅┅好啊！可是去哪里？」我回答道。

「我看～奶请我们去唱ＫＴＶ好了！」世钦说道。

「可以呀！」我回答道。

其实，我心中有点疑惑，为什麽世钦会提议要我帮小陈、庆生。

「那等一下开会时，奶宣布一下！」世钦说道。

「嗯！」我表示同意。

「还有！晚上我要奶给小陈一个『惊喜』。」世钦接着说。

「惊喜？什麽样的惊喜？」我问道。

於是，世钦对我说出了『惊喜』的内容。我听了以後，有点讶异，也有点不能接受他的计画。

「为┅┅为什麽要┅┅这样？」我质疑的问道。

「为什麽？一定要有个理由吗？那奶说说看，为什麽要我帮奶浣肠？」世钦说道。

我听了世钦的反问，答不上来，心里知道世钦一旦做了决定，很难再改变的。

「可┅┅可是大家同一个办公室工作，以後我如何┅┅」我说道。

「如何怎样？现在奶就已经让他们分心了，不是吗？听我的话，以後大家会更像一家人！」世钦说道。

於是世钦就自己先走进办公室了。

开会的时候，我宣布今天晚上我做东帮小陈庆生，惹得三个男生高兴了好一会儿。散会以後，由世钦主导和他们商量要去哪里庆生，当然一切都照世钦的计划决定下来了。

下班以後，由世钦找了一家ＫＴＶ，我们就在包厢里头帮小陈庆生。我慷慨的点了满桌的食物与一个小生日蛋糕，他们也点了啤酒来助兴。我坐在小陈的身旁，另一边坐着小林，几个人嘻嘻哈哈的。

世钦在旁不断的扇风点火，频频要我向他们敬酒，小陈和小林也趁机在我的身边磨蹭，加上我一身的低胸连身迷你裙，看起来倒像是个坐抬的小姐一样。可能是和大家非常熟的关系，我也没有像在办公室那样的拘谨，不但和他们打成一片，而且还谈笑风生。

「主任啊！我们都不知道奶有这麽活泼咧！」小陈说道。

「对啊！跟着奶快两年了，一直都感觉奶像女强人一样。」小林接着说道。

「会吗？我对你们有这麽凶吗？」我答道。

「不是凶啦！不过小林都很怕奶！」小陈说道。

「小林？真的吗？」我指着小林问道。

「也不是怕啦！就是觉得┅┅」小林吞吞吐吐的回答。

「说啊！说啊！」他们催促着小林说话。

「觉得主任以前不太说话，有点冰山美人的样子。」小林说道。

「冰山美人？你们少开我玩笑了！我都结婚生子了，年龄也三字头了，那称得上什麽美人了！」我说道。

「不会！不会！主任不要谦虚了，其实啊～小林～暗恋主任很久了！」小陈说道。

「小陈！你不要胡说！」小林急忙辩解道。

「小林，你少假了！你不是常说主任越变越漂亮了吗？」小陈笑着说道。

「小陈，我看是你在暗恋主任吧！你自己也说主任是美女，你说没想到主任的身材还这麽棒的！小姚（世钦）也有听到！」小林反讽的说道。

「咦！怎麽扯到我这边来了？」唱着歌的世钦故做惊讶的说道。

「主任啊！不关我的事喔！是她们两个整天讨论奶的身材喔！」世钦接着说。

「小姚！你这吃里扒外的家伙！」小陈说道。

「对啊！都嘛是你起的头，还说我们！」小林附和的说道。

然後他们两个开玩笑的要追打世钦，世钦作势躲了一下，站定後说道：

「不过～主任啊！说真的！我们办公室这两、三个月变化很多咧！」

「是吗？怎样的变化？」我问道。

「变得比较有生气！」世钦说道。

「为什麽？」我问道。

「小陈！你是寿星，你来说！」世钦说道。

「真的要说吗？」小陈问道。

「主任是自己人，说吧！」世钦说道。

「对啊！小陈你说说看为什麽！」我鼓励他道。

「好吧！那我就说了喔！」小陈说道。

「因为～主任～这几个月穿得比较『辣』！」小陈续道。

小陈说完，他们三个人都望着我看我的反应如何。

「干嘛！我穿得不一样就会让你们比较有活力吗？」我说道。

「当然罗！不止我们！连外头其他部门的也跟着有精神起来了！」世钦说道。

「是啊！我们也没有想到，主任会这麽性感？」小林说道。

「性感？有吗？」我说道。

「哪没有！弄得小林整天无心工作！」小陈不忘揶揄小林一下。

「小陈！我看你才无心工作！」小林回嘴道。

「会吗？我这样穿会让你们工作不专心吗？」我故意问道。

「怎麽不会？主任穿这麽性感，又不穿内裤，三点都隐隐约约的在我们面前暴露出来，是男人都会分心的！」世钦说道。

世钦突然这样子说出来，顿时，包厢内的气氛为之凝结，所有的焦点都集中在我的身上，因为他们都在等待我的反应。

「你┅┅你们怎麽知道┅┅我┅┅没穿内裤？」虽然我是明知故问，但是突然被公开的提出来，加上现场尴尬的气氛，使我不自主的跟着紧张起来。

「主任奶裙子常穿那麽短，很容易就走光的，我们常常都嘛看得到！不信奶问他们！」世钦说道。

我转头看看小陈和小林，他们俩也对我点点头表示同意世钦的说法。

「其实啊！说实在的，我们都很喜欢主任这阵子的变化，感觉上班时有活力多了。可是，我们对主任的身材实在很好奇，所以常常会去讨论，多少有影响到上班的情绪。趁着今天是小陈的生日，我看，主任就满足一下我们的好奇心吧！让我们看看主任的身体，好不好？」世钦说道。

世钦刚刚露骨的说法已经使得大家很尴尬了，现在又这麽一说，让我都不知道如何做表情了（虽然早上他已经暗示过我了）。

小陈和小林听到世钦的要求，脸上显示出讶异但带点跃跃欲试的表情，而小林则有点不忍与欲言又止的表现，不过他们三个人都没有再讲话。

「你┅┅你们都很想看┅┅我┅┅我┅┅的┅┅」我红着脸说道。

世钦和小陈猛点头，小林则不置可否的看着我。

三个人里头，小林与我共事最久，大约有两年。小陈约一年半，而世钦则只有不到十个月的时间。小陈的个性比较接近世钦，但是小林就像典型的电脑迷，比较不擅言词，可是工作能力一流。

「主任！我们没有勉强奶的意思，只是大家都很好奇而已，如果奶愿意的话，我想大夥儿平时工作时会专心一点！」世钦圆场的说道。

「你们┅┅真的┅┅想看？」我问道。

小陈和小林听到我这样说，眼睛为之一亮。原本，他们的心里大概只是认为世钦和我闹着玩，哪知道我似乎真的要答应世钦的要求！

我慢慢的站起身来，走到电视萤幕前，面对着他们，犹豫了一下，再说道：

「今天的事，不┅┅不要说出去喔！」

「不会！不会！」

「这是我们小组的秘密，不会外传！」他们异口同声的说道。

於是我缓缓的把细肩带放下来，将上衣往下一拉，两颗乳房立刻跳出来，接着我摇摆着臀部，将连身迷你裙慢慢的褪到脚下，然後轮流抬腿将它取下，站立在原地，等待进一步的动作。

当我在脱衣的时候，一股快感自胸前慢慢的游移到脚下。看到他们瞪大了眼睛看着我的裸体的时候，全身充斥着麻麻的感觉，却没有很强烈的羞耻感，但是微微的快感不断传上脑门，使我不禁夹紧大腿，消却下体些许的空虚感。

「嘿！你们看！主任的身材果然很棒！」世钦怂恿的说道。

「嗯！腿┅┅腿好修长喔！」小陈说道。

「┅┅」小林还是露出不可置信的眼神。

「这样┅┅可以吗？」我问道。

「当然可以啊！不过主任是不是能让我们看仔细一点？」世钦说道。

「嗯～好吧！我看今天不满足你们的好奇心，你们是不会放过我的！」我回答道。

「唉啊！主任不要这麽说嘛！我们又没有逼奶！」小陈说道。

「主任！奶假如不喜欢，那就算了吧！」小林开口说道。

小林似乎不太能接受这样的发展，而且他一直表现出有点不忍之心。

「其实啊！我们也没有想逼主任这麽做的，只是今天是小陈的生日，气氛也不错，我是突发奇想，说出我们的想法，主任如果觉得我们太过份了，那就不要继续了！」世钦说道。

「好啦！好啦！我衣服都脱光了，就让你们多看一下吧！」我说道。

「不过！只有今天而已喔！」我补充道。

於是，我依他们的要求，到寿星（小陈）的面前站定。

可能他们有喝酒的关系，小陈色眯眯的看我一会儿後，主动的伸出手来摸我的乳房。我身体稍微缩了一下，并没有反抗他，小陈察觉到我没有拒绝的意图，便大胆将手往下游移，轻轻的抚摸着我的阴毛，然後手指似乎是不小心的滑入我的阴唇间。因为我站立时夹着腿的关系，小陈的手指并没有深入我的阴道，可是手指却沾满了我刚刚分泌出来的淫水。

「主任！这是什麽？」小陈的手指在我的面前晃了晃。

「┅┅」我脸红红的答不出来。

小陈看我害羞的样子，也没有再问我话，拉着我跨站在他面前的沙发上，这时候，我的阴户整个暴露在小陈的头部上方，他一抬头就一览无遗了。

我不曾让男人用这种姿势看着性器，一时间，感觉非常的羞耻，同时也使得我的情绪亢奋起来，淫水不由自主的又分泌出来。

「哇！主任奶流好多水喔！」小陈说道。

小林听到小陈的话，好奇的探着头。小陈见状，用手拨着我的屁股要我稍微的侧身，同时拉开我的阴唇，示意小林一起来看看。

在两个下属面前，摆出如此淫荡的姿势，让他们看着自己的阴户，被玩弄的羞耻感使我的淫欲一直的攀升起来。加上小陈这时开始揉着我的阴蒂，小林也不自禁的抚摸着我的大腿内侧，使得我流出更多的淫水，同时，我也呻吟起来了。

「嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅嗯┅┅喔┅┅」

我主动的让脚分得更开一点形成半蹲的姿势，以期他们可以顺利的摸我。而小林这时已经转到我的背後，从我的後腰、臀部、大腿一直到小腿来回的抚摸我，令我本来因为害羞而有点紧张的心情放松了下来，慢慢的享受他们一前一後的调情。

「主任！奶的腿真的好修长！好漂亮喔！」小林有点纯情的赞美道。

「嗯┅┅真的吗？」我说道。

「真的呀！」小林回答道。

「你喜┅┅喜欢吗？」我问小林道。

「喜欢！当然喜欢呀！」小林急道。

「我就说嘛！小林暗恋主任很久了！」小陈揶揄的说道。

「┅┅」小林欲言又止。

这时，世钦走过来笑着对小林说道：

「喜欢有什麽关系！不趁今天表白，以後就没机会了！」

「喂！小陈！虽然今天你是寿星，可是也不能独占了主任喔！」世钦接着说。

「谁独占啊？一起来吧！」小陈说道。

於是他们要小林坐在沙发，让我张开大腿站在小林的前面，弯下上半身抱着小林，小陈和世钦则在我的背後玩弄着我的下体。

「主任！奶身上好香喔！」小林抱着我对我耳语道。

「嗯┅┅你┅┅你喜欢这个味道吗？」我问道。

「喜欢啊！我真的喜欢！」小林回答道。

「嗯┅┅喔┅┅喔┅┅」这时小陈和世钦将我的阴唇拉开，并且用手指揉捏着我的阴蒂，轻轻的在我的阴道口抠挖着。

「主任！奶很舒服吗？」小林轻声问道。

「嗯！嗯┅┅」

「主任！奶这几个月变好多喔！」小林说道。

「你┅┅不┅┅不喜欢吗？」我问道。

「我不知道！可是┅┅我┅┅常常幻想和主任┅┅」小林吞吞吐吐的说着。

「啊！喔┅┅你┅┅你┅┅继续┅┅说┅┅」我呻吟道。

不知是世钦还是小陈将手指插入我的阴道里头开始抽送，并且有一只手在我的屁眼周围有技巧的按摩着，令我本来就禁不住的情欲，越形亢奋。

小林听到我的娇喘声，忍不住的抱紧我，小声的在我的耳边说道：

「主任！我┅┅我喜欢奶！」

听到小林这样的表白，加上下体传来的阵阵快感，让我忍不住将嘴巴凑到小林的面前，和他接吻起来了。小林起初不敢将舌头伸出来，後来受到了我的挑逗及鼓舞，才笨拙的探到我的嘴里，我索性含着小林的舌头吸吮起来。并且拉着他的手抚摸我的乳房，同时，我也空出一只手轻轻的抚弄着小林早已硬梆梆的下体。

一阵长吻之後，小林依依不舍的和我的嘴巴分开，眼睛直勾勾的望着我的脸。我忍耐着从下体传来的刺激，问小林道：

「小～林！你┅┅愿意让我┅┅吃你的┅┅鸡巴┅┅吗？」

小林听了之後，惊讶的神看着我。我也不等他的答覆，直接的解开他的皮带，拉开拉炼，掏出他的阳具，握在手中把玩了一下子，就开始舔了起来。

小林受到这样的刺激，本来已经硬挺的阳具，显得更为坚硬而青筋暴露，鲜红的龟头因为极度的充血，变得油油亮亮的。我看到小林的生理反应，让我有一种成就感，也就更卖力的为他做口交服务，不但吸吮他的龟头，舔他的马口，还轮流的含弄他的卵蛋，小林则闭着眼睛享受着我的舌功。

小林的性经验可能不多，因为有好几次他似乎忍不住想要射精，不得不抓紧我的头，要我暂时停下动作。

当我专心舔着小林鸡巴的时候，突然感到抽插我阴道的手指被拨出来，而且马上有一根热辣辣的肉棒插进来。

「啊！啊┅┅┅┅」

原来，小陈看到我对小林的淫荡行为後，再也忍不住亢奋的淫欲，不由分说的掏出鸡巴来干我。

「啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅好┅┅好烫┅┅喔┅┅喔┅┅」我将脸枕在小林的胯下，回头看着小陈对我的奸淫。

「主任！你┅┅你不介意吧！」小陈边干我边说道。

「你┅你的┅┅啊┅┅鸡巴┅┅好┅好热喔┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」我淫叫道，同时，小陈将鸡巴插到最深处，扶着我的屁股，让鸡巴在我的阴道里头扭转。

突然，世钦喊道：「不公平！这样不公平！！」

「主任！奶这样太偏心了！我都没得玩！」世钦续道。

「小姚！别闹了！等一下就和你换手了嘛！」小陈停下动作说道。

「不好！你们玩剩下的才轮我，不公平！」世钦说道。

「那你想怎样？」小陈问道。

「乾脆我们来玩一个公平的游戏！」世钦说道。

「什麽游戏？」小陈问道。

「嗯～～这样好了！你们继续现在的动作，一分钟後换小林来干主任，换我让主任口交，小陈你就在旁边计时，一分钟後再换手。反正每个人轮一分钟，空下来的人就负责计时，大家都玩得到，这样才公平！」世钦说道。

「咦～！有道理喔！」小陈说道。

「还有！第一个射精的人，罚喝三罐啤酒，第二个射精的人罚喝两罐，而最後的那一个人，可以得到奖赏。」世钦说道。

「什麽奖赏？」小陈再问道。

「嗯┅┅让主任答应他一个要求，好不好？」世钦说道。

「你要问主任同不同意！」小陈说道。

「主任！你说好不好？」世钦问我道。

我此时阴道里插着小陈的阳具，手握着小林的肉棒，高涨的情欲使得我心中只有一个想被奸淫的念头，於是我回答道：

「随┅┅便┅┅你们┅┅」

於是，他们就这样玩起『轮奸』我的游戏。三根肉棒在我嘴里和阴道里进进出出，可是每当我的快感增强时，他们就再换手，我的情绪随着他们换手的动作而起起伏伏的，搞得我下体那种需要男根的麻痒感，越来越盛。加上被人轮奸所产生的淫荡心里，让我的色欲念头更形的高昂，苦於嘴巴不停的都有肉棒塞进来，使我无法畅快的大声呻吟，只能发出『呜┅┅呜┅┅』的低鸣声。

第一个射精的是小林，他只轮了三次就在我的嘴巴里射出来了。他精液的量很多，虽然我尽量的吞咽，但是还是流了很多出来，滴得他的阳具及沙发都是精液。

世钦看到小林射精後，示意小陈停下对我抽插的动作，并且问我道：

「主任！奶好像很喜欢吃精液喔！？」

「嗯！」我抓着小林尚未软化的阳具，口角垂着残留的精液向他点点头。

「那麽等奶把他舔乾净以後，我们再继续好了！」世钦说道。

世钦说完，转头向小陈徵询意见，小陈扶着我的腰让阳具深入阴道中，笑着说道：「我没意见！」

於是，我继续搓捏着小林的阴茎，将他喷发後剩馀在输精管中的精液，慢慢的挤出来，用舌尖一一挑起来，送入口中。接着，我蠕动舌头，从他的龟头一直到阴囊，都一一的舔乾净。小林的阴毛也是属於浓密型的，上面沾了不少精液，我仔细的一口一口的将他的阴毛含到嘴里，吸吮沾在上面的精液，当我清理乾净时，小林的阴毛都呈现湿漉漉的状态。

「呦～主任舌头的功夫一流喔！」小陈语带轻浮的说道，并且故意去扭转他的阴茎。

「啊┅┅啊┅┅喔┅┅嗯┅┅」

「叫成这样！很爽是不是？」世钦说道。

世钦说完，将我的身体转了九十度角，让我面对他的阳具。

「我们就维持这样继续完吧！」世钦续道。

「嗯！好！」我点点头说道。

「小陈！开始了喔！」世钦对小陈说道。

於是，他们两人继续着刚刚被中断的奸淫行为，轮流享用我的嘴巴及淫穴。不久，小陈也射精在我的阴道里头。

当我用嘴帮小陈清洁阳具的时候，世钦转到我的背後，将龟头压着我的屁眼，硬生生的将肉棒搓进去了。

「啊！！会┅┅会痛┅┅好┅┅好┅┅啊！┅┅」我叫道。

世钦并不理会我，一棒戳到底後，好整以暇的看着我舔小陈的阳具。

「小陈！爽不爽？」世钦问道。

「不错！主任的功夫真一流！」小陈回答道。

「我觉得主任的後洞比处女的小穴更好！」世钦说道。

「後洞？」小陈疑惑的说道。

显然小陈并不知道世钦将鸡巴插到我的屁眼里头。

世钦扶着我的腰转了一个角度，慢慢的坐到沙发上，然後双手扒开我的大腿，让我对着小陈打开我的下体。

「你看！」世钦说道。

小陈拉了一张圆凳子坐下来，看着我的下体，而小林也好奇的凑过来想一瞧究竟。

「哇塞！你插进主任的屁眼里咧！」小陈叹道。

小林眼睛直瞪着我的下体，并不发一语。

「滋味不错喔！」世钦说道。

「主任！我开始动了喔！」世钦接着说道。

「等┅┅等一下，还有些涨痛┅┅」我回答道。

「不然奶先把流出来的精液吃掉，我再开始。」世钦说道。

於是我一一的用手指将下体的精液沾起来，送到口中。

这时在两个同事的面前做这种淫秽的动作，被窥淫的兴奋感代替了我麻痹的羞耻感。尤其被捧着双脚大大的分开，裸露出下体的感觉，光想起来就觉得很色情。要是以往的我，一定羞愧得把头压得低低的了，可是，此时的我，却睁着眼睛，看着小陈和小林的表情，并且从他们贪婪的眼中，我得到了成就感。

「小陈！你精液的腥味比小林的还重。」我不自觉的说出这句话来。

「是吗？你喜欢吃吗？」小陈问道。

「嗯！喜欢！」我回答道。

「主任！奶和奶老公有这样吗？」小林问道。

「你是说吃精液还是┅┅肛交？」我反问道。

「都好！」小林答道。

「嗯┅┅都没有！」我撒谎道。

「可是┅┅我看奶怎麽┅┅好像很有经验的样子。」小林说道。

「那┅┅那是┅┅我和以前的男朋友做过┅┅」我随口又扯了一个谎。

「喂！我还没完咧！你们就聊起天来了！」世钦说道。

「主任！奶自己动吧！」世钦说道。

世钦说完後，就放下我的脚，让我主动的扭动屁股，他双手则抓住我的乳房，用力的揉捏着。

我肛门的括约肌这时也适应了世钦的鸡巴，比较能放松。於是我慢慢的尝试让屁股一上一下的做出抽插的动作。

「啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅啊┅┅」

「主任！奶这样爽不爽？」小陈问道。

「嗯┅┅很┅┅很爽┅┅啊┅┅喔┅┅」我回答道。

「小陈！你┅┅应该来试试┅┅主任的後洞，真的┅┅很┅┅爽的！」世钦边干我边说道。

世钦接着在我的耳边小声的说了一些话，吩咐我怎麽做。

「啊┅┅啊┅┅小┅┅小陈┅┅喔┅┅你可不可以┅┅一起┅┅嗯┅┅来┅┅干┅┅我┅┅啊┅┅啊！」我断断续续的说道。

「啊！怎麽干？」小陈问道。

「干┅┅干我的┅┅前┅┅洞┅┅嗯～～喔┅┅」我说道。

「好啊！」小陈兴冲冲的回答道。

於是我俯身含住小陈慢慢恢复生气的鸡巴，帮他吹喇叭，不一会儿，他的鸡巴再度硬挺起来了。

世钦让身体稍微下滑一点，斜斜的靠在沙发上，然後捧起我的双腿。

「小陈！快┅┅插进来！」我催促着道。

「主任！奶还真骚！」小陈说话的同时，抓住阳具顶着我的阴道口，一 一 的将鸡巴挤进来了。

「好┅┅紧┅┅呀┅┅」小陈说道。

「啊┅┅啊┅┅啊┅┅再┅┅再┅┅进来┅┅一点┅┅啊┅┅啊┅┅」我双手压着小陈的屁股叫道。

「哇！都进去了！」小陈说道。

「主任！奶感觉如何？」小陈问道。

「里面┅┅很涨！」我回答道。

「爽吗？」世钦问道。

「很┅┅爽！」我回答道。

接着，他们两人就一前一後的开始抽送，起初，他们并不能顺利的进行，但是一会儿後，他们似乎抓到诀窍，越来越有韵律的 着我。

「啊┅┅啊┅┅喔！喔！┅┅好爽┅┅啊┅┅对┅┅对┅┅就是┅┅啊┅┅这样┅┅啊┅┅啊┅┅嗯～～啊┅┅夹┅┅夹紧┅┅我┅┅啊┅┅对┅┅啊┅┅」我嘴巴胡乱叫着淫语。

这时，我撇见小林露出不可置信的眼神看着我们，而显然的，他的阳具也翘起来了。

「啊┅┅啊┅┅小┅小林┅┅我┅┅我┅┅啊┅┅这样┅┅是不是┅┅很┅┅淫┅┅荡呀┅┅喔┅┅喔┅┅嗯～～嗯┅┅」

小林只是盯着我看，并不回答我的问话。

「主～任！奶把小林┅┅吓着了┅┅」世钦喘着气道。

「小┅林┅┅喔！喔┅┅你┅┅要不要┅┅一起来┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」我问道。

小林仍然眼睛直勾勾的望着我，却没有回应我的动作，似乎他并不想要加入轮奸我的行列。

我看到小林这样的表现，也无暇再去理会他，乾脆闭起眼睛来享受这种性交的乐趣。

由於我的前後洞都差着一根阳具，我的阴道壁和直肠壁都将两根肉棒包得紧紧的，所以他们两人每一下的抽送动作，几乎都会触动我的敏感点，虽然肛门有点儿痛，但是这样的痛觉，加上自己被奸淫的那种受虐心理的交互作用下，变成一种特殊的快感，不断的冲击我的情欲。不久，我的高潮就一波又一波的来临了。

「啊┅┅啊┅┅干┅┅干我┅┅啊┅┅啊┅┅插┅┅深┅┅一点┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅好┅爽┅┅我要┅┅你们┅┅把精液┅┅射┅┅射┅┅到我┅┅里┅┅面┅┅啊┅┅啊┅┅受┅┅不┅┅了┅┅啊┅┅喔！喔！喔！喔┅┅喔┅┅来┅┅来┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅啊！！┅┅」

我感觉世钦用力的抓住我的乳房，并且将阳具顶到我直肠的尽头，一股暖暖的精液就这样喷射在里面，更增加了我连续高潮的强度。小陈似乎也感染了这样的气氛，忍不住也跟着喷射出他的精液。我用力抱着小陈和他热情的接吻，享受着阳具在我身体里悸动所引发的一波波快感。

後来，泄精後的小陈无力的趴在我的身上，我像三明治般的被两个男人夹在中间，脑子里嗡嗡的作响。

不知过了多久，小陈才从我的身上离开，当我恢复意识的时候，发现从阴道中流出来的淫液沾得沙发上一片污渍。这时，我也感到有点尿意，便往包厢内的盥洗室走了过去。

没想到，小林也跟了进来，并且反手将门锁上。

「小林！我想上厕所┅┅」我疑惑的说道。

「没关系！奶上奶的！」小林别过头去，然後答道。

虽然感觉小林的行为有点怪异，但是我也不知道他想干什麽，只好坐在马桶上尿了起来。

「主任！奶为什麽要这样？」小林问道。

「这样？你是指刚刚在外面的事？」我反问道。

「嗯！」小林点点头。

「难道你不喜欢？」我问道。

「我不知道！可是後来我觉得我不太能接受！」小林答道。

「奶不怕奶先生知道吗？」小林续问道。

「你们不说，他怎麽会知道？」我答道。

「可是┅┅」小林顿了一下，继续说道：

「我觉得主任奶变好多！」

「┅┅」我不知怎麽回答他。

两人这时都沈默不语，我起身洗手，顺便洗洗脸和清洁一下下体。小林见状，拿出手帕来，用水冲洗乾净，帮我擦拭身上的污渍。

「小林！你是不是觉得我很贱？」我问道。

「嗯！觉得奶後来的行为很┅┅很贱！」小林答道。

「你不喜欢和我做爱吗？」我红着脸问道。

「喜欢！但是不是这样的方式！」小林答道。

「那是怎样的方式？」我问道。

「唉！坦白讲，我┅┅蛮喜欢主任奶的，刚刚┅┅算是我┅┅第一次的性交，我也不知道应该是怎样的方式才是好的，可是看到主任奶、奶这样┅┅做贱┅┅自己，我心里蛮难过的。」小林一口气说出他心里的话，赤裸裸的表白，让我不知如何以对。

「第一次？你┅┅真的是┅┅第一次？」我疑惑的问道。

「嗯！也不怕奶笑我，这是我的第一次，以前曾经交过一个女朋友，不过我们的关系仅止於拉拉手，亲亲嘴而已！」小林回答道。

「以前总认为主任奶是不可侵犯的，对奶一直很尊敬，印象也很好，可是奶为什麽会变成这样？难道奶真的欲求不满吗？」小林说道。

「我┅┅我不知道，可是┅┅你们不是很想和我┅┅做爱吗？」我回答道。

「像主任这样的条件，谁都想和奶有关系，可是┅┅可是奶这样子的作法，和┅┅和妓女有什麽两样！」小林正经的说道。

小林这样一说，让我无言以对，也让我麻痹的羞耻感再度的被唤醒。

「主任！我话是说重了一点，其实，我也不是讨厌奶的意思，只是┅┅我个人比较不能接受这样的行为。」小林说道。

听到小林这样一说，我突然有一种想哭的心情，羞愧的蹲了下来，脑中盘旋着一堆复杂的影像与过去种种淫荡的行为，交织的羞耻感使我真的哭了出来。

小林看到我这样，有点不知所措，赶紧将我扶了起来，安慰我道：

「主任！对┅┅对不起！我不应该这样说奶！」

「呜┅┅小┅┅林┅┅你┅┅你说得┅┅呜┅┅呜┅┅没错┅┅可是┅┅我已经┅┅呜┅┅呜┅┅无法┅┅自拨了┅┅呜┅┅呜┅┅呜┅┅」我哽咽的说道。

小林捧着我的脸，凝神看着我涌出的泪水，情不自禁的往我的嘴巴吻了下去。

当我碰触到小林温柔的嘴唇时，我满腔的情绪似乎都转移到我的嘴上，主动的伸出舌头和他交织在一起，像热恋的情人般的和小林热吻起来。

不知过了多久，我们才依依不舍的分开，紧紧的抱在一起。

「小林！你┅┅你想不想┅┅和我再做一次┅┅爱？」我柔情的问道。

小林将我的手拉去摸他那已经硬梆梆的阳具，用行动回答了我的问话。

於是，小林坐在马桶上，让我面对着他跨坐上去，他的阳具顺势的刺进我的阴道里，我们的嘴巴则继续刚刚那意犹未竟的热吻。

不同刚刚淫秽的性交仪式，我和小林就像情人般的『做』着『爱』。虽然没有极度的亢奋情欲，但是却有一种柔柔的甜滋味，就像夏日里徐徐的凉风佛过身体般的，让我高潮过後的身体好像要化掉了一样。

我的身体和小林贴得紧紧的，期望他的关怀与柔情，能够化解我被唤醒的羞愧感，填平我内心深处那一块被淘空的道德自觉区，抚慰我那不完整的人格。

可是另一方面，我却贪婪的扭动着屁股，去摩擦小林的阳具，嘴巴努力的吸吮着小林的舌头，吞咽着他的唾液，欲求不满的发出呻吟声。

不久，就感觉到了小林热辣辣的精液冲向我的子宫。我则一直坐在小林的阳具上，让他插着我，直到他的阳具软化後，才依依不舍的分开。

当我们双双的走出盥洗室，世钦揶揄的说道：

「小林！满足了喔！」

小林尴尬的笑一笑，没有回答，迳自坐回沙发上。

我走道包厢的边边，拿起衣服想要穿上。

「耶！？主任！等一下再穿！」世钦说道。

「各位！刚刚我们有约法三章，现在总该兑现了吧！」

世钦说着，拿了三罐啤酒摆放在小林的面前，另外拿了两罐啤酒摆在小陈的面前，说道：

「其实啊！这几罐啤酒也不算是处罚，给你们补补身子的！」

於是，世钦催促着他们两人将啤酒喝光後，对我说道：

「主任！你是不是答应最後射精的人有奖赏？」

「嗯！」我表示同意。

「那我有一个要求！」世钦说道。

「什麽要求？」我问道。

「我觉得主任吹喇叭的功夫很不错，我想请主任再表演一次！」世钦要求道。

「表演？怎麽做？」我质疑的问道。

「我想～我们三个都有点累了，待会儿我按服务铃，你就设法挑逗服务生，帮他吹喇叭。」世钦说道。

我听完後，想到刚刚在盥洗室小林的一番话，面露迟疑之色看看小林的反应。

「小姚！！你这样太过份了！！」小林愠道。

「小林！干嘛这麽大火，人家主任都还没说话咧！」小陈说道。

小林凝神的看着我的反应。

「主任！既然小林这样帮奶出头，奶自己考虑看看，不愿意就算了，当我们没有约定过好了，我可不敢勉强奶喔！」世钦说道。

我听得出来世钦话中的含意，他所放出的讯息，让我不敢去违背他的命令。

「好！既然刚刚有答应你了，我就试试看！不过，今晚的事你们不可去宣扬，明天开始恢复正常喔！」我说道。

「没问题！」世钦说道。

「主任！奶不用担心！」小陈接着说道。

「可是┅┅主任！┅┅」小林急着想说什麽。

「唉喔！小～林！不要这样煞风景嘛！大家闹一闹HAPPY一下而已，干嘛这麽认真！人家主任都乐意去做了，你干嘛强出头？」小陈靠过去，搭着小林的肩膀说道。

「没关系！小林！今晚大家快乐就好了！」我安慰小林道。小林想了想，自己也没什麽立场来反对，只好不服气的在一旁喝闷酒。

於是，世钦拉了一张圆凳子让我坐下来。我作势想要穿上衣服，但是被世钦阻止了。

「主任！不用穿了，等一下吓吓服务生！」世钦说道。

世钦说完立刻按下服务铃。

不到一分钟，服务生就进来了。

「有什麽需要┅┅服┅┅务┅┅的┅┅吗┅┅」服务生大着嗓门说道，可是看到我全裸的坐在包厢的中央，不由得结巴起来了。

「少爷！我们主任想请你来鉴定她的身材！」世钦笑着说道。

「怎┅┅怎┅┅怎麽回事？」服务生惊讶的问道。

「我打赌输了，他们要我表演吹┅┅吹喇叭，你是不是愿意让我┅┅帮你┅┅吹？┅┅」我直接了当的要求服务生。

「吹喇叭？」服务生还没会过意来。

我站了起来，附在服务生的耳边对他说：

「让我帮你口交，好不好？」

我说完後，顺手摸向他的胯下，那服务生的身体本能的缩了一下。

「小┅┅小姐！你们┅┅」他说到一半，我拉着他的手抚摸我的乳房，他瞠大了眼睛，下半句就说不下去了。

这时，我发现他胯下之物早已经勃起了。於是，我蹲下身来，将他的拉炼拉下来，掏出他的阳具，开始舔起来了。

「小┅┅小姐┅┅不┅不要这样┅┅被发现┅┅我会┅┅被┅┅开除的┅┅」那服务生结结巴巴的说道。

「你不用担心！我帮你守着门口！」小陈笑嘻嘻的拿了一张圆凳子，背靠着门坐着。

世钦丢了一根烟给小陈，接着也递了一根给小林，自己悠悠哉哉的点了烟，准备慢慢欣赏我的表演。

小林也点燃了香菸，喝了一大口闷酒，眼睁睁的看着我帮一个陌生人口交。

我嘴巴含弄着服务生的大鸡巴，手则伸进他的裤子里，想掏出他的睾丸，可是却不容易掏出来。我尝试着去解开他的腰带，发现他闭着眼睛，享受着我的口交服务，於是我就将他的裤子褪下来，用舌头去舔他的阴囊与会阴部位。因为太刺激的缘故，他的下体一抖一抖的回应我的舌头。

接着，我用嘴巴去含住他的睾丸，然後用舌头去搅动，他亢奋的用手抓住我的头。他下体的腥臭味刺激着我的情欲，越发让我想去取悦他，索性将他的两颗睾丸都含到口中，用手握着他的阴茎，帮他打手枪。

过了一会儿，我发现他配合着我手的动作，身体一前一後的动着。於是我吐出他的睾丸，看着他那鲜红的龟头，对他说：

「干我的嘴巴！」

说完後，一口就含住他的龟头。

他受到我的鼓舞，抓着我的头，将我的嘴巴当作性器，开始抽送。我双手抱着他的屁股，将他的臀肉分开，用手指去刺激他的屁眼。

当我手指去抠挖他的屁眼的同时，我发现口中的阴茎又涨大了一点，而且更加的硬挺，他抽送的动作也越来越快，大约二十几下以後，他压住我的头，在我嘴巴里射精了。

浓稠的精液与顶着我咽喉的龟头，让我几乎喘不过气来。我赶快用手将他的身体撑开一点，让阴茎不要插那麽深，然後一口气将他的精液吞下去，才透过气来。

就在此时，现场响起掌声。原来世钦和小陈为我的表演喝采。

就在他们不愿停的掌声中，我敬业的将那服务生的阳具一一的舔乾净。服务生则急忙的穿好裤子，二话不说的落荒的逃出去了。 

