

 作者： 公孙云 

  
  内容简介  
　   
  
　　类别：玄幻魔法 

　　本书讲述的是一个孤儿——牧野飞天的传奇虽然有点YY实为情节需要可以忽视不计，一次南岳山的意外，掉落到山涧。无意中发现了传说中的武林秘籍《太阳绝学》。建立黑社会新的规章制度，主张黑社会应该与时代同步前进，提出‘四爱’准则：“爱祖国，爱人民，爱女人，爱金条”。大力发展黑社会科技，以消除广大垃圾造福人民为宗旨。在他的领导之下，黑社会远征异界拥抱美女。走出了一条从黑道至尊到创世之皇的灿烂旅程。 

　　问世间谁主沉浮 唯我飞天大帝！ 

　　谁可能左拥右报 唯我飞天大帝！  
　   
  
  
  一地球篇 １ 巧得神功  
　   
  
　　“妈的，该死的老头，一点爱心也没有，人家和尚庙要你去收个屁的钱啊，真是狗拿耗子多管闲事”。只见南岳群山中一个衣着破烂的十二三岁的少年边骂边走：“妈的，怎么还没走出去啊”，说着就狠狠的把手中的一个青苹果咬了一口:“我日哦，怎么这么酸啊,他妈的什么世道，穷人吃个苹果也是酸"。算了不吃了，把苹果一个抛物线扔了出去。看来得找点东西填饱肚子，现在饿的老子快要死,没看见走路都没力气了没。想起那老头就有脾气,听说南岳开庙会可以白吃一顿，谁知道被一个老头拦住要收什么门票。害的我只好从后山爬上去了， 

　　是谁说的后山没人守，搞的我现在不但连后山都没看见还在山里转了两天，要是让我知道是谁说的非阉掉他丫丫的不可。说了半天还没介绍自己，本帅哥牧野飞天生于２１００年，出生于书香世家，老爸大学考古专业教授，老娘也是.九岁那年自从他们在一次野外山体滑坡中出事后，我的生活可以说是从天堂掉到了地狱。本来还有个什么堂叔当监护人的，谁知道他丫的做的事简直不是人做的，把我放到孤儿院，每到节假日还要笑脸欢迎那些有“爱心”的人,并"高兴的"接受我以前连瞧也不瞧的“美味食物”，由于心情不佳，一直没什么好朋友，成了孤家寡人一个。这不,从院里逃出来已有三个月零八天了. 

　　香气，那里来的香味，随着淡淡气味终于看见一个碧绿的小树上长着五六颗朱红色的小果，这是我从来没见过的水果。美味的水果我来了！饥饿驱赶着我快速的向那跑了过去。（只见一个口水横流，眼睛闪着贪婪的光芒，双腿还打着摆子的小年向一处悬崖奔跑过去。）终于抓住了，哈哈哈.日你娘的老天，什么叫做雪上添霜，我现在就是，饿的慌没看见实际情况的我竟然跳过了两米的山缝，（汗，看来人在一些特殊的情况下可以超常发挥。）在下无着落点的情况下，终于往下掉去，幸好在下滑的过程中还时不时的抓着山崖上的藤，不然真的要摔死了.天怎么黑了, 

　　昏昏沉沉的终于醒了过来，我摇了摇头，真他妈的痛啊。第一反映，我竟然没死。抬头望了望我掉下的山崖，看来我还真是小强命，这山崖高约五十多米，这山缝上面只有两米多宽，下面有十几米宽。“咕咕”两声肚子叫了起来，我刚想抬手摸摸肚子的时候，发现手中还拿着那棵小树，上面的果子竟然一颗不少的挂在上面，饿的要死也管不了有毒没毒，反正在这种情况下，出不出得去还是个问题。 

　　这果子还真他娘的甜啊，当我吃了五颗小果子的时候，突然感觉口好渴，全身也热呼呼的，看来这果子可能有毒。水，在本能的要求下我强烈的需要水。我在山缝中四处寻找水源，一般来说像这么高的山下应该有小水池什么的。在前面的不远处我发现了一个山洞，看里面有没有水在说，谁还管先看看有没有野兽虫蛇之类的，毕竟年幼无知啊。（晕哦，你小子挂了我还怎么写。作者大哥我知道你不会让我挂的。操，你小子够奸啊） 

　　进了山洞，里面安静的可以，‘滴塔’一声清晰可闻，没过多久又一声‘滴嗒’响起，看来老天无绝人之路啊。心情狂喜下，终于发现发出响声的是一个石笋上面滴下的乳白色水滴。下面的小水槽里面有五六公斤的这样的白色水，全身热的受不了了，只感觉这水发出一丝丝清凉，这种诱惑对现在的我来说简直就是非常人能抵抗，把头埋在水槽中牛饮起来。爽啊，这水一进肚子就中和了身上的热气，感觉暖洋洋的，好象在妈妈的怀抱中。 

　　当我抬起头来的时候才发现一槽水差不多被我饮掉了一半。（浪费啊，石乳啊，常人得一滴不可能，你小子却。。。。。。）缓过神来的我这才开始打量起这个山洞来。这里好像是一个底下溶洞，在洞口的两边溶洞壁下竟然有两堆白骨，吓了我一大跳，后来一想，人都死了还怕个什么鸟，还不知道自己什么时候出得去呢,说不定自己也有可能步后尘,这样一想胆子也大起来朝两堆白骨走去。在两人的身边发现了六个巴掌大的玉瓶，有一个装着什么‘辟谷丹’，其他三个全是空的。还有三本书，一本《淫意神功》，一本《太阳绝学》还有一本《神医宝典》全是用油布包着的，从文字看来应该是五朝时候的文字，不要问我怎么看得懂，也不看看俺的出生再加上我高达２２０的智商想不认识都不行啊。 

　　随手翻了一下，《太阳绝学》中包含真气运行，武功两大类。而《淫意神功》上面全是一些插插图象，上面讲的是如何将真气也就是内功用于闺房之中，里面还有一篇是双修大法，内容大概如下（本书功法请千万不要模仿，后果自负）： 

　　神龙阴阳双修的筑基 

　　阴阳双修的筑基炼己法 

　　对境忘情，虽然十分重要，先学会夺关斩将的真本领，是生命殊死搏斗的关键，则尤其是重要的重要。要精炼此法，犹当顺序渐进。 

　　第一步 为扩充气量法，名谓“仙鹤吐纳术”姿式：立、坐、卧均可，以自然舒适为度：第二步 为龟息法，即灵龟呼吸法。。。。。。。。 

　　姿式，站坐均可，放松自然。。自然的呼吸吐呐。 

　　至于《神医宝典》上面的全是一些治病还有练丹练药什么的，看来这其中还有一个是道士不成？想不到这世上还真的有那电视上放的绝世武功，如果我练成了那岂不是天下无敌了么，可能还会成仙，哈哈。据说南岳山上有一万多只鸟闻这笑声撞钟自杀。 

　　得到三本书后，在本帅哥的强烈好奇心下，我决定先练《太阳绝学》《神医宝典》两本书试试看是否会像电视里的大侠一样飞檐走壁，将两本书大概看了一下发现《太阳绝学》上面有些东西我弄不懂的只能在《神医宝典》中学到，像一些穴道这些东西的位置什么的。当我把《太阳绝学》，《神医宝典》中的穴道全部记住后已经用了我两天的时间。人体一百多个小穴道，三十六个大穴道只要记住位置就可以了，至于怎么用以后具体学了才知道，毕竟《太阳绝学》中也只要记得穴道的位置就可以了，这和学医还是有一点区别的。 

　　在这些准备工作做完后我就开始练习《太阳绝学》中的开篇真气运行篇，因为后面的武功没有真气的话简直就是两个不同的级别可以用天地来区分。翻开书只见上面写到（功法中的时间用北京时间表示）： 

　　真气运行法 

　　真气运行法是一种静功自我导引法，主要通过凝神调息，培植真气，以贯通经络，调理阴阳气血，而达防病治病、延年益寿之效，强化肌体，增智开脑。修成后有夺天化地之能，望用之为善。 

　　本功法由近人根据《黄帝内经》理论，并采纳了“小周天功法”等古代气功养生治病经验，结合自身实践体验整理而成。 

　　一、练功姿式：。 

　　二、呼吸与意念： 

　　三、收功：每次练功结束前，先放松意念，手掌相对摩擦至热，如洗面状摩面部数周，使精神恢复常态后，慢慢起身活动即可。 

　　四、五步练功法： 

　　本法操练不难，只要按要求练习，不会出偏差。操练步骤井然，各有反应或效果可证，治疗范围亦较广泛。其不足之处是必须要有安静的练功环境和较多的练功时间 。 

　　山中无岁月，世上已千日。在把三本书上的东东弄懂后我决定出山，三本书上的东西除了双修大法两个人练的没练记住外其他都练了。现在出这山缝可以说是轻而一举的，在学习的过程中我才发现我吃的朱红果子叫朱果，那白色的石乳叫石钟乳两样可以说是极品中的极品，虽然没像小说中说的可以成仙，但至少可以说自己简直就是‘非人类’。一拳可以把一吨多重的石头打成粉碎。我按照《神医宝典》中记载的药方特意加入两颗朱果，还有朱果叶和石乳以及我这些年从山里采来的药物用我从南岳庙里"拿来"的药鼎练成了小指般大的‘神化丹’两百多粒。 

　　为了检验药物的作用，我曾用掌把自己打伤，再把自己手上划出一条血口才服下一颗，运转真气一内视，老天这药还真的是神啊，尤其加入了朱果和石乳简直就是人间圣品啊。内伤和血口瞬间愈合。我用三个玉瓶装满石乳，这种好东西可不能浪费啊，一个玉瓶装着剩下的四颗朱果和十几片叶子。检查了一下，看了看没什么留下的，施展‘神龙无痕’轻功，在崖壁上轻轻一点，一个九转纵身飘落当初落下山缝的地方。一声龙呤，江湖，错了好象现在没什么江湖,妹妹,姐姐们我来了.整个世界仿佛在颤抖。 

　　山风吹起乌黑的长发在背后飘动，如果此刻有人看见的话，一定以为是天上神仙下凡，世间那有如此美男。分明有致的棱角，乌黑有神的眼睛，发着圣洁淡淡如同流质般玉面的脸上带着一丝邪笑却又偏偏让人觉得亲近，那强壮的身体，均匀的肌肉却像拥有无穷的力量，腹部的六快键肌那么明显。天，谁说东方男人是“小鸡鸡”，看他那话儿简直就是男人中的极品啊，竟然在不博起的情况下长达十五六CM，直径五CM。 

　　（晕死，刚才摆姿势忘了穿衣服，公书云你等着我要砍死你，我的青春，我的贞洁啊。我不想活了，我要你负责。公书云：“好了，别哭了，大不了以后多给你几个漂亮妹妹”。牧野飞天：“真的，我就知道云哥哥好”，说完一个眉眼瞟了过来，“去死，你这个兔子”只见作者公书云一脚踢飞男主角，然后猛吐。这时候远方传来：“哥哥别忘了哦”。然后书云兄倒地不醒）  
　   
  

  　   
  
  一地球篇 ２ 少林比武  
　   
  
　　从山上下来后到山下村民家‘借’了衣服一套，鞋子，袜子内衣内裤各一套。想不到学成武功的第一件事情竟然是去做这个，悲哀啊。由于在山中两年，加上吃了灵药的原因，现在的我差不多有一米七三了。我决定先回孤儿院，然后再到少林去看看。觉得自己看来很厉害了，还不知道自己究竟厉害到了什么地步，有了少林一比较就可以得出来，毕竟少林乃武林中的泰山北斗啊,我记得武侠片中要挑战都是这样上门去的。 

　　“叔叔，你找谁啊?”一个七八岁的可爱女孩子站在我的身旁拉着我的裤子，当我正站在孤儿院长的办公室门边时。“哦，小妹妹，我找刘院长”。晕死，我才十二岁啊，难道长的高就没看出我还很小么。“你是谁，找我有什么事情么?”这时候，门开了走出一个慈祥的中年妇女。“院长是我，牧野飞天”，“啊，飞天，你怎么长这么高了，你这两年究竟到那里去了,你可知道你失踪后我们是如何的担心，怎么头发这么长，看没人关心也不懂得照顾自己，真是的，来来快进来” 

　　刘院长一副菩萨心肠的拉着我进了办公室问长问短。我把自己这两年的经历说成是自己从孤儿院出来后碰到一个好心的跑江湖的人，由于他年纪大今年去世了，所以现在自己回来办身份证明的。为了增加她的信任，我把一个茶杯捏成粉碎。“哇，叔叔你好厉害啊”那个小女孩喊到。“哈哈，小艳，他可是哥哥哦，只比你大四岁”刘院长笑着解释到。“真的么，那他怎么这么高”小艳不相信的带着疑惑的眼神望着我。为了办身份证，我在孤儿院呆了一周，那叫小艳的女孩总爱跟着我玩，还要我教她武功，看她可爱，把她的一些穴道打通教了一些步法和拳法，然后让她按照我的要求运行真气，“天哥哥，你看是这样么?”小艳转过头来问我，“你如果亲我一下就告诉你，不然我不说”我逗着她说，小艳左右看了看没人，马上在我的脸上‘波’的亲了一个，小脸红红的。 

　　（公书云：“你小子变态，有恋童怔啊，这是谁安排这么小的女孩出场的，怎么策划时候没有啊”，“叔叔，是小艳自己要来的”，“哦，是吗，那你也亲亲叔叔，叔叔就不骂你天哥哥了，来亲一个”。只见牧野飞天口吐白沫，口吃不清的念着：“老牛吃嫩草，天地不容啊，呜。。。。。。”）谁知道我这一教，竟然教出了一个和我作对的霸王花，人生啊，就是这么无奈，后来终于在我的无穷魅力下被我征服，真可是有因有果啊。 

　　“妈的，怎么没看见几本好书啊，还说是少林呢，连几本好的绝学也没有，真是悲哀，这又是什么，《阴拳功》？”，此刻我正在少林藏经阁里面翻寻武功秘籍，谁知道全是佛经多，好不容易翻出一本像样的只见上面这样写到：“阴拳功，又名井拳功，以习者对水井习拳功而得名。习者经长期勤苦习练后，非但一拳击出有数百斤力量，中拳者头破骨折，且可于距敌一丈开外出拳，以内家真气发凌空拳风而及于人体，中拳劲者轻则呕血倒地，重则当场毙命，效验如神。唯习者宜注重武德，万不可轻易出手伤人，须知害人即是害己，切切谨慎！” 

　　这么简单，我还以为真的好难练。我生气的把书朝那面墙上扔去，只听“咯咯”两声，那墙体如一扇门一样往里面翻去，露出一个通道来。不会就这样发现少林重地了吧，虽然里面黑，但我现在在黑夜和白天没什么区别。通过一条长的黑色通道来到一个圆形的大石室中，原来真正的藏书在一个山腹之中啊，怪不得我这几天没发现呢。只见石室上放装着一颗珠子，散发着柔和的白光，照亮了整个房间，难道这就是传说中的夜明珠啊，这少林还真是富有。我随手从书架上拿起一本书，《少林正宗内功》只见里面写到： 

　　静禅功 

　　静禅功是少林气功中内功的重要组成部分，几乎每个僧人都会做。因为禅宗的宗旨就是空无，所以入禅则静，静中求纯，纯则为安。其法分坐禅、站禅和卧禅三种。 

　　好了该说得就说到这里了，毕竟是我偷的，不然每个人都成武林高手了，那我还混什么。我估计在这藏经阁中呆了将进三个月终于把少林的许多绝学学完了，凭着本天才的聪明和《太阳绝学》的先天真气比少林功法本来就强的真气要学会根本没什么困难。说真的，这少林的防守还真的弱的可以啊，我呆了这么久除了外间的木楼有几个人来打扫外，根本没人进来，不然还真的不好办。 

　　身体轻松精神好，终于见到久违的阳光了，站在藏经阁后面的山上不经意打了个哈欠。突然,“谁在上面”一声喝问。遭了，被发现了，赶紧跑。“还敢跑”只见后面一个身穿黄色憎衣的和尚追了上来，哈哈，就凭你那吊子功夫还不行。顿时，少林寺中钟声大作，只见一会工夫，不知道从那里跑出许多拿憎棍的和尚。对了，我跑什么，我本来就是来比武的于是站在房檐上面。后面那僧人气喘吁吁的追了过来，一看我不跑了，大感吃惊。也停了下来，嘴角带着笑，好像在看我这下怎么跑，路全被封住了。 

　　这个时候从大和宝殿中走出一行老和尚来，“贫僧少林主持智空，请问施主闯我少林藏经阁不知为何？”，“主持啊，你可就大大的冤枉我了，我可不是到你少林藏经阁偷什么东西，不相信你可以到藏经阁看看，有什么少了的。我只不过好玩走错了地方，不相信你可以问我后面的和尚，我是站在山上，还是在藏经阁里?”我一副可怜被冤枉的模样。“慧法，这位施主可是如此”，那老和尚问我后面的和尚。“主持，是的，但他。。。”还没说完就被老和尚打断了，我就知道老和尚不会说的，不然不就告诉别人藏经阁的真正位置了么。这时候，来了一穿红袈裟的和尚在主持和尚的耳边说了一什么，然后主持和尚点了点头，好象放心什么似的。不过凭我的功力还是听的一清二楚：“经书和秘籍一本不少”。 

　　“主持，他如果心中无鬼何必要跑”后面那和尚说到。反正是来比武的，看那老和尚一副让我走的模样，我怎么甘心呢。于是故意说到：“不是我要跑，而是让更多的和尚出来，不然我来比武没人看怎么好意思呢”，“施主看来是来讨教少林武功的了，请施主移尊比武场。”看着这群和尚如飞而去，看来很有功底。他们也掩藏的好，如果不是我显漏出来的功夫，别人还以为他们是一群比普通人强那么一点。 

　　“主持，慧法愿意领教这位施主绝学”看来这黄和尚还不服气啊。“好吧”看见主持同意。黄衣和尚摆开罗汉拳起首势，我施展轻功‘神龙无痕’一招太阳龙拳中的‘擒龙手’抓住了和尚的胳膊。快的让人反应都没反应过来，大家只看见人影一闪，慧法就被人抓住了。慧法怎么说也是少林二代弟子的佼佼者啊，就是主持也不可能一招制服啊。可见此少年功力之高可以说是前无古人后无来着了。“施主好功夫啊，真可以说是长江后浪推前浪，慧法退下，贫僧智了主掌罗汉堂”后来的老和尚上前说到。那黄衣和尚只好退下。 

　　“大师有礼了”，“小施主请”有道高憎就是不同，站在那里气势和黄衣和尚简直两个不同的级别啊。看来得小心应付才行。“大师小心了，在下来了”我一招攻守兼备的‘龙啸四海’攻了过去。当我触到他身体的时候竟然有一股反弹的真气。“大师的少林金刚运气护体功想不到竟然练到第八层了”我赞到。“想不到小施主对少林绝学也有研究。“长老过奖了”，说话间两人又攻了几招。在这里就不得不说一下少林金刚运气护体功的功法了： 

　　少林金刚运气护体功 

　　金刚运气护体功系少林真传护体功中的内硬功部分，意在增加习练者在技击时的爆发力及抗打能力，若有条件同时习练“排打功”，则效果更好。 

　　由上可以知道少林金刚运气护体功差不多是全方位的防守。如果练到第十层，可以说是真正的天下无敌了，谁能够打人不要力气的，累也累死你。 

　　想不到这个老和尚的功力挺高的.看来少林真如传说中说的一样卧虎藏龙. 

　　“大师小心了，我要用少林绝学了”，只要用的恰当，以少林武功破少林武功可以说是轻而一举的事情。只听‘波’的一声，智了的护身真气被穿了一个洞，身体往后退了几步，面带不可思议的喊到：“一指禅”。“什么!?”其他的和尚一听也大吃一惊，毕竟一指禅可不是那么容易练成的，尤其达到我的水平，如果让他们知道我只用了不到一周的时间,我想他们会不会拜我为师。 

　　少林内劲一指禅动作： 

　　１．按手三阴、手三阳，足三阴、足三阳经络。 

　　２．排打两肋气门。 

　　３．排打后背两条膀胱经，从上而下自百会穴打长强穴。 

　　４．由上而下排打全身。 

　　５．用力程度：似浴室捶背，用力要匀。 

　　 

　　以上可以说只是一指禅的一部分练功方法。其复杂的练功步骤和对练功者的毅力都可以说是极大的考验。要达到我现在的火候至少要有五十年的功力，看我的年纪怎么也没二十，就算从娘肚子里面开始练也不可能有这么高的功力啊，这一切让在场的少林和尚伤透了自尊心。主持左右怎么想也想不明白少林七十二绝技中的一指禅是怎么让我学到的，如果说是我偷学，不可能有五十多年的功力，怎么看也没二十的青年在少林不被人发现，也许是少林的俗家弟子后人不一定。可怎么也没听说过少林俗家弟子或者长老有此出色晚辈或弟子啊。“不知道小施主是那位少林俗家弟子后人”少林主持不犹问到，希望是，至少说明少林绝学的厉害，心中好过些。 

　　“大师过奖了，我没有师傅，我的功夫是一个老道士不知道用什么方法传给我的”我总不可能对他们实话实说。“我也不知道他和少林是否有什么渊源，竟然我能用少林绝学，我想肯定有”，这少林功夫一练人都变的狡猾了，怪不得少林屹立到现在五百多年不倒不是没有原因的。“原来如此，但不知小施主的功力为何如此淳厚”，“说真的，我也不知道，这要问那老道士了，他把功力传给我后就挂了”我不犹故意伤心的掉几滴眼泪。 

　　“什么，你说他把功力传渡给你，怎么可能，难道是‘凌穴飞渡’，这种已经失传千年的功法怎么还可能存在，难道这道士无意之中得到，这也有可能”老和尚心中不停的打着鼓。“这比武，我少林不敌算少林输了”老和尚果然有修养，输赢看得开不愧是世外高人啊。“大师严重了，其实少林不算输啊，因为这比武应征的只不过是少林本门的武功啊”，“多谢小施主顾及少林面子，因为老衲要替师弟疗伤，不方便招待，施主请自便。”，“大师客气了，哦，对了小可也对医术有一定了解，不知道可否让在下看看智了大师的伤势，毕竟大师因在下受伤”。“那好吧”主持点了点头。我走到智了身边，搭脉一看，只是被真起所伤两种真气在体内真斗，幸亏我开始只用了两成功力，不然老和尚休有命在。我把我的那股真气收回体内，然后滴了几滴石乳到老和尚的嘴中，然后助他运功化开。如果用我的‘神化丹’一进口可就什么问题自己解决了。不过为了体现２１世纪的中国四有好青年我还是要自己动手的，主动认错就是好孩子，呵呵。 

　　“多谢小施主，让老衲功力更上一层”看来老和尚知道我给他吃得是灵药，像他从第八层突破到第九层可以说至少为他节省了十年时间，这份大礼不可不重。“想不到小施主的功力竟然精湛到这种地步，看来突破后天进入先天已是势不可挡的了，以后施主对少林有所要求尽请提出。”这主持老和尚一听我帮助他师弟突破练功关口，那我的功力至少要是他师弟的两倍，而我运功完后竟然没出一点汗，想来还有隐瞒。如果我说我的功力早到了先天地步不知道他作何想，毕竟我的功法有点偏向修仙似的，再加上朱果和石乳这两样天才地宝可以说是很容易突破的。  
　   
  

  　   
  
  一地球篇 ３ 英雄救美  
　   
  
　　从少林出来后，感觉好象一下没了什么目标似的心里空荡荡的，难道是在少林寺呆久了也喜欢上了那安逸的生活，想想觉得好笑，自己才十二岁多啊。反正已经到了北方，到北京，或者内蒙古，要不到俄罗斯去。凭自己现在的武功可以对各位父老乡亲自豪的说一声，天下任我行，呵呵。 

　　现在的我可真的可以说是一个闯荡江湖的人。你瞧一身吓人的功夫，一张身份证，一张存折。你问我有多少钱，不多也就那么几千万而已，没办法一路走来一路瞧，没见几个好官，只要碰到招小姐或者受贿的，对不起了，晚上到你家自己乖乖的送上来。这些人一般不敢说出来，你说一查你自己先人头落地，这不越往北走，官越大的到不敢那么明显的贪污,到是一些小的贪得厉害。想发财都挡不住啊，你问我怎么不把钱放到希望工程去，别跟我说这个，我年纪小还不懂，我只知道山里的希望小学还是一个样，求人不如求己，给人鱼不如给人网。 

　　想不到才六月这个北方就已经开始泠了，还是咱们南方好，四季总那么均匀。自从练成神功后，对四季的变化到感觉不那么明显了，身体表面的护身真气像个空调一样自动调控，总维持在室内温度的位置，想不到练功还有这个好处。休息了一会，在门上挂上‘请勿打扰’然后盘坐在床上开始练功，虽然练成后加上从少林得来的秘籍功夫可以一天二十四小时处于练功状态。但质量还是赶不上刻意去练。我住店一般是四星以上的，这样方便安静，没人打扰。 

　　“菊田君，这个女孩还是个处女，希望你满意”，“你的大大的好啊，我一定会让松下君提拔你的”，“那谢谢了，我就先告辞了，希望你玩的愉快”，然后关门声，隐约传来女孩子的哭泣声。“哟希，花姑娘的”，“你干什么，走开，你走开”接着传来女孩子的惊哭声，妈的，小日本敢在中国干这种事情，今天碰到老子，嘿嘿对不起了。这酒店好是好干什么装隔音玻璃，要不是我功力深就是让女孩哭的天昏地暗也没人知道。听声音应该是从我隔壁传来的。 

　　我从阳台上跳到隔壁的阳台上，轻轻的落地。发出一丝真气把门打开。拔开落地大窗帘一看，他妈的小日本不是人，正把一个女孩脱的溜光，双手用绳子绑在床头，现在正在绑脚。女孩死劲的挣扎着。“你的，叫的再大也没人听的见，等会跟我美美的干一回”，还没说完“砰”的倒在地上，小女孩也惊了一下。 

　　“不要害怕，美女在危险的时候英雄就会出现”我拔开窗帘走了进来。“你的哪个怎么这么小啊”我好奇的看着她那雪白胸脯上的小玉兔。（对不起，由于公书云因为感冒的原因没照顾好这一点，虽然飞天知道男女的不同，就是《淫意神功》也没说男人不准看女人，而是当一种武功在练，所以对男女之防也就无从知道了，这不在犯傻了。）那女孩一听就喊到，“快把我松开，不准看”，“看看有什么关系，虽然小是小了点不过挺可爱的”，“呜，呜，你欺负我，叫你别看你还看，呜”，“好了你别哭了行不，大姐”飞天连忙帮她松开绑说到。“大姐你看你的哪个怎么变大了，好奇怪啊”少女一听又羞又急“你还看，还说，你这色狼”。还以为又碰到色狼了，没办法谁让一个十一二岁的小男孩长的牛高马大。不让人家女孩子误会是不可能的。 

　　“穿好了没，看看又没什么大不了的”飞天不满意的说到。“好了，谁说可以看的”，飞天转过身来一看，想不到这女孩子还可以长的美丽如此，虽然感到吃惊，但意识还没提高到这种觉悟的程度，只是按人性对美的爱好而已。嘴上也如小孩受了委屈不吃亏的反击到：“谁说不准男孩子看女孩子的”。“那好你脱了裤子给我看，你肯不肯”女孩被他气的头也昏了，“给你看有什么大不了的”飞天想也不想马上把裤子连内裤也脱了，好象在示威似的一晃一晃。学了武功就是不同啊，脱裤子的时间用了不到一秒。“啊”小女孩连反应的时间都来不急，当终于反应过来的时候吃惊的惊喊。“好了别喊了，真是的，开始要看，看了又要喊，你们女孩子真是麻烦啊”飞天一边挡着女孩子的枕头攻击一边提起裤子。“打死你这流氓，打死你这流氓”女孩子边打边哭。 

　　“好了，我走了”飞天被女孩子哭的烦了，“你别走”女孩子下意识的喊到。“大姐，我不走你又是哭又是打的我怎么办”飞天无奈的痛苦道。早知道如此就不救了。“谁让你那样说人家女孩子的，这么大人了，你难道不知道你是在耍流氓么”，“什么，我才十二岁，我耍流氓，什么叫耍流氓，我还没说你呢，如果我是你也是” 

　　飞天反击道。“你看你连谎话也不会编，错了就错了还嘴硬，鬼才相信你的话，你那东西那么大”小女孩红着脸说。“什么那么大，我本来就十二，不相信我拿身份证给你看”飞天还没理解女孩子的话，为了证明自己的年幼拿出身份证来。“你瞧，看我骗没骗你”。女孩接过一看真的才十二岁多，但还不甘心的问到：“你难道不知道男孩子不准随便看女孩子的么，你妈妈没告诉你啊”。 

　　“谁说的，那我爸爸怎么在我妈妈生病的时候还帮她洗澡啊，妈妈再也不会到我身边了，呜”飞天一想起妈妈，这几年来平时不觉得，今天一想就伤心的哭了。女孩毕竟比飞天大，一听就明白了，在说从没见过这么高的“小男孩”哭，于是情况反转过来了，“好了你别哭了像个女孩子似的，男孩子不要哭”，母性的天赋发展开来，轻轻的抚摩着飞天那长长的黑发。“姐姐，我想妈妈”飞天如一个小孩子一样爬在女孩子的怀中哭喊着妈妈。欧阳碧雪一想到去世的妈妈两个人于是搂着一起哭了起来，真可以说是惊天地泣鬼神。 

　　当两个人终于停止哭泣的时候才互相打量起对方来，女孩叫欧阳碧雪，今年十五岁，母亲去世后，后母刻薄的很，说家里穷供不起两个人读书，把她赶了出来打工给后母带来的弟弟读书，父亲软弱的没帮女儿说句话。今天晚上在路上走着，就被人打晕搞到酒店来了。飞天也把自己的情况说了出来。“弟弟，你以后怎么办”碧雪担心的问道，她也不想想飞天从湖南走到北京来还住在高级宾馆怎么会不照顾自己，真是母爱泛滥啊。“我到好办，我这几年都四海为家，到是姐姐怎么办啊”，“我一个女孩子还能怎么办呢，又不像你们男孩子，你看走个路都差点被强奸”碧雪无奈的说道。“姐姐你不如跟我走，我保证你不会吃亏，好不”，碧雪望着飞天那俊美异常的模样，那热诚的双眼，不由迷茫了。“姐姐答应你一辈子跟着你，好不”，“好啊”飞天一看她答应了就高兴，对于女孩子的话的意思到是一点也没弄明白。“对了，弟弟你是怎么把这个小日本弄昏的啊”，“我点了他昏睡穴啊”。 

　　“想不到弟弟你这么厉害，那这不就像武打片里一样了么”碧雪的眼睛望着飞天痴迷的说。飞天还以为碧雪也想学于是问到：“姐姐你想学不，我可以教你”，“真的啊，那要多久啊”，“怎么说呢，如果有我帮助你，再加上我给你的灵药最快也要一年半才可以打通任督二脉”，“这么久啊，没快点的么”天啊，你以为是吃饭啊，人家少林的老和尚几十年还没打通，如果听到飞天的话肯定第一时间来拜师。“快的也有，就是双修这样有了两个月你就有我六分之一的功力了，不过这种方法要脱裤子的，我想姐姐肯定不肯的”，女孩在现在到了这个年龄一般比较早熟，碧雪一想反正以后要跟着他早给晚给都一样，早点给他可能还能收拢他的心，在说一颗心全给了这小冤家那有不同意的，于是说到：“谁说我不同意”。 

　　飞天一见碧雪同意了，于是很快的脱掉了衣服赤裸裸的爬到床上喊到：“姐姐你快点”，羞的欧阳碧雪脸红红的。终于脱光了，闭着眼睛让飞天一个人搬弄，可等了半天没见飞天有反应于是睁开眼睛一看，只见飞天呆坐在床上不停的摸着头。于是问到：“弟弟，你怎么拉”，“哦，姐姐这功法要这个硬起来啊（飞天指了指下面），可我不知道怎么才能硬起来”。（我晕死哦，为什么不是我啊，让这中傻比白白浪费时间啊）这个问题对碧雪来说也是第一次碰到，也弄不清楚怎么才能让那东西硬起来。 

　　“哦，我知道了”飞天一阵懊恼，怎么开始没想到把真气运到兄弟上。当我进入碧雪的体内时候，碧雪轻轻的颤抖了一下。 “啊”碧雪痛的喊了出来，紧紧抱着我的腰。于是我按照双修秘籍上面的步骤行动起来。嘴碰着雪姐的嘴的时候，两个人如同电击一样一起颤抖，天啊，怎么女孩子的嘴这么甜。在迷失中我赶快清醒过来，经过四个小时的运功终于结束了，不过碧雪还是紧紧的抱着我，眼睛一阵迷离，“弟弟，好舒服啊，以后姐姐天天要”，“好啊”我答应到，我觉得这双修功虽然累是累了点，不过全身都很舒服，而且还可以增加功力，没什么拒绝的理由啊。看我点头答应，碧雪高兴得搂着我猛亲。女人啊,真是弄不懂,有这么高兴的么? 

　　“姐姐，你说我们怎么处理这个日本人啊”，当我和碧雪姐两人从激情中醒来，穿好衣服后我问到。“姐姐也不知道，反正姐姐也没受到什么伤害，不如就放了他算了”，女人看来还是心软了些。“那可不行，对于这样的人我们不能把他当人看，今天你放了他明天还可能继续做同样的坏事情，一定要他受到惩罚，而且以后一做这事情的时候就后悔，对了，有好办法了”，“什么办法”于是我在碧雪的耳边说了出来。“呵呵，弟弟你可真绝了，这样也好”。方法很简单就是废了他下面的功能，只要一硬就疼痛难挨。 

　　“你的什么人的干活”当这小日本醒来后发现被绑在椅子上面，本来应该被绑在床上的小妞却膀这一个俊美的长发男人坐在床上望着自己，看清楚情况后问到。“你说怎么办呢”当着他的面我把一个茶杯捏得粉碎。“你的放了我，我，给你很多很多的钱”，小日本一本正经的说到，好象我会同意。“有多少呢，菊田君，少了我可不同意”，你跟我玩，在当代中国天才面前也敢用钱收买，简直找死。小日本一听，额头马上滴出汗来，对方连 

　　自己的名字也知道，看来对自己很了解啊，应该也是道上的，如果是中国国安是绝对不可能和那女子做那种事情的，这床上还留着交合后的气味，让菊田很明白自己的处境。“我的，钱全部给你，你的，放了我”，“钱少了绝对不行”，“阁下请大大的放心” 菊田一脸奴才样，心里狠狠的想着，等我回去后你就知道得罪大日本帝国公民和我菊田会的下场。 

　　“帐号，密码”搬来小日本的手提电脑，无线连接上网。妈的小日本还真的有钱啊，里面竟然有六千万美圆。帐号是开在瑞士银行的。我也在瑞士银行开了个帐号，然后把钱转了过去。接着消掉痕迹，想不到在路上无聊看了一本现代黑客作案的书于是对黑客发生了兴趣，在网上也学了几招，竟然今天派上了用场。然后把电脑里面的记录也删掉。万事OK。“阁下，做为中国人你应该遵守自己的话”小日本说到。“谢谢你的提醒，我想我会的，不过在这以前我得把 

　　你变成白痴，这样我没违反我的话吧，你说呢菊田君阁下，这可能是你人生最后一次正常的思考了，想一想美丽的人生，漂亮的女人这一切都与你再见了，你有什么感想呢？”我就要慢慢的打击你，看你怎么办。“你，你是个魔鬼，大日本武士是不会屈服的，我要和你公平的决斗”小日本气的大喊。“对不起，我想我不会给你这个机会的，因为你和我是站在不同的位置上，和你决斗有损我中国未来天才的面子，杀一只猪没人会表扬我的。”说着我的手已按在他的头上，“不，你这魔鬼，天照大神一定会为他子民惩罚你的，啊”，望着傻呼呼躺在床上睡着的菊田。带着雪姐来到阳台上，把一切按开始的模样摆好。 

　　回到房间松了一口气，碧雪闷闷不乐的坐在床边。“姐姐你怎么拉”，“弟弟我觉得我们是不是做的过分点了”我晕哦，雪姐你可真是天使啊，对一只凶狠的狼讲仁慈。“姐姐，你想过他的背景没有，如果他是普通人的话，我可能采取我们开始的方法，但通过一番交谈和帐号的存款我们知道他至少是一个黑社会的头目级人物，我如果不这么做的话，以后他不仅仅要找我们的麻烦还可能找其他中国人的麻烦，像这种人一般是变态不正常的。对于开始的那个中国人，明天也要一样的处罚，因为他知道你的模样，让他们无目的的找比有目的的找好的多”，“天，我想你是对的，像这种禽兽我觉得我们的处罚到是太仁慈了”，“我的好姐姐，你想明白就好了，不然又要掉好多眼泪”，“瞧你说的，讨厌”雪儿轻轻的举起拳头在我身上敲打着。 

　　第二天清晨按照计划，把那个汉奸变成白痴后，我和雪姐分开离开酒店然后再回合。“天，你做这些事情怎么这么熟练啊，为什么偏偏对那种事情又不知道呢”，雪儿亲密的躺在我的怀中问到。“这可能与我的环境有关吧，做爱这种事情以前没人跟我说啊，至于其他的事情我都是通过上网和看书知道的”，“你真聪明”，“那是，中国未来的天才”我高兴的说，“瞧你美的”雪儿往我怀里靠了靠。在这路上的十几天，我和雪儿的关系越来越亲密，通过我们每天做那种事情的频率就知道了。虽然碧学年纪比我大，但总是叫我哥哥，呵呵，真幸福啊。 

　　“对不起，由于你们年龄不够，而且没监护人因此不能办理出国护照”我和雪两人在内蒙古玩了一圈，到了黑龙江边防站正准备办理护照到俄罗斯玩玩，谁知道碰到这种情况。为了陪雪儿去俄罗斯，我这一个月来可是苦苦学习俄语和阿拉伯语。当我还以为终于可以发挥用场的时候，我们可爱的解放军叔叔却对我们说：“小朋友乖啊，可不要离家出走哦，那样有很多坏人”，“天哥，我们去不了了，怎么办呢”雪无奈的说。“走吧，今天晚上我们就可以到俄罗斯了”我在她耳边说。“你骗我看我打你不”雪儿狐媚一笑，我下面好象有点感觉了。 

　　“雪儿，你得把白色的皮袄换成灰色的，这样我们不容易被发现”，“你说的真对，晚上白色的雪是一片灰色”此刻我们两只鸳鸯正在准备穿越边防线。看了看装备，都已经准备好了：雪儿要吃的零食。够我们两人吃一周的速食品，四瓶大雪碧和六瓶白开水，一个酒精炉，一个双人帐篷。听说俄罗斯人爱打劫中国人，因此除了从牧民手中买来的两把刀外还买了十二把一寸长的棱形小薄飞刀。自从雪儿练成武功后，说非常羡慕小李飞刀，这不，我发挥中国人爱老婆的优良传统，陪她玩起飞刀来。玩飞刀无非是眼与手，力的组合。像电视中放的李寻欢好像无敌一样，我说我让你飞一百刀也不可能碰到我。我身体表面厚达一尺的护身真气就不是你破的了。更别说我练致大成的‘铁钟罩’全身肌肉的弹性与柔韧行可以说练阻击枪贴着打不运功的情况下都不能伤半分。你还别说我们两人结合暗器手法，还真的练成了，像我三百米内伤人没商量，雪儿功力弱点，也可以打到一百米内。飞刀飞出后还可以飞回的回旋刀，还有三珠连发等等。 

　　只见两个身影快速的在边防线的白茫茫山区移动，如果不仔细看，根本就发现不了。我背着东西，身后是我老婆雪儿同志，（谁说这么小有老婆的，晕，没见识，没见过生了孩子再结婚的嘛，老土。公书云：“大哥，那里有我也找一个陪我渡过每一个漫漫长夜”）我和雪儿选择的这条路线可以说是最安全的，边防军的巡逻队要两个小时后在经过。现在我们有充分的时间，施展‘神龙无痕’根本在雪地上不会留下任何痕迹。此刻，我们已经越过了双方边防军的防守线，来到了“俄罗斯境内”，在离俄军三公里的地方我们在一个树林找了一个不大刚好够三个人的山洞，扎起帐篷准备休息等天亮才出发。 

　　突然从树林深处传来许多脚步声，虽然很小，但还是被我们两人发现了。我和雪儿对望一眼，难道是边防军，这不可能啊，为了安全着想。我们跃起轻功朝里面寻去。到了目的地一看，气得我两半死，原来是中俄两个黑帮正在进行毒品枪支交易。我和漂亮的雪儿老婆同志对望一眼，一切进在不言中，我们准备黑吃黑，哈哈。在这一路上，我为了帮助雪儿增加实践经验，经常黑吃黑。这年代还是老世黑社会怎么行呢，只是增加社会负担，浪费粮食而已，不吃白不吃。 

　　我跑到风的上口，拿出迷药，嘿嘿，这下你们全得躺下。（各位不要怪我空有本事做这样的事情，其实都是雪儿要求的，说不喜欢杀人，我只好配了有大把‘闻一倒’）没到四秒种，一百多号人全晕倒在地。我和雪儿赶紧行动，雪儿拿钱，我拿武器和毒品。把武器和毒品埋好记了位置，方便以后来拿。至于钱一点数妈的竟然有一亿美圆，想不到中国黑帮竟然这么有钱。钱埋不了只好带着走了。好在美圆的面额比较大，不然还真装不了。我们两人连忙整理好装备，连夜出发。想起明天两帮人一醒来什么也没了不知道会有什么表情。 

　　身上带这么多钱，可以说存银行根本不可能，别人一查就知道。现在能人多的是。在玩遍俄罗斯后，老婆同志准备向非洲地区进发，“老婆，难道我还要学非洲土语不成”，“我相信我的老公，因为他很能干啊”，那是天天晚上我都在加班加点的奋斗，雪儿现在可以一次坚持一个小时不泄身，你们说我难度增加多少。而且白天还要陪她逛街，中午还要学习各种语言。这简直就是摧残祖国幼苗啊。（公书云大哥，我错了，长的帅是我的错啊，以后能不能少介绍几个美女啊，这世上只有书云哥这人中之龙才能应付。重阳节我十三岁的那天晚上终于来第一次了，结果兴奋的老婆同志打着为我正式成为男人的旗号不准让我运双修大法，结果第二天让我酸的两腿走不了路。公书云：“嘿嘿，你小子现在知道厉害了吧，堵不如疏啊，呵呵”）  
　   
  

  　   
  
  一地球篇 ４ 大隐于市  
　   
  
　　“天哥，集训的人已经全部训练完了”，雪儿进来说到。三年就这样过去了。雪儿比以前显的更加成熟，还是那么的可人。“哦，马上就好”我和丽儿很快达到了快乐的顶峰。今天是我的秘密军团建成的日子。在这三年里，我和雪儿一边学习各种知识，一边在世界各国寻找资质好的孤儿加以训练。第一批有两百多人，其中男的只有六十人，女的有一百四十多人，你问我为什么有这么多的女的。那就是为我准备的。由于经常和雪儿在床第间双修，因此功力越来越高。雪儿越来越招架不住只好从这群女兵中找帮手了。最主要的是提高精神力量。像丽丝，欧拉，欧美就是这群人中的佼佼者。这是暗的方向。明的就是建立黄龙集团。凭借我聪明的大脑和雄厚的资金及实力。黄龙集团他的科技力量可以说在世界上数一数二的。 

　　直升机在岛上落下。这块方圆二十平方公里的小岛就是我们的其中一个秘密基地，岛处在太平洋中，取名黄龙岛。黄龙集团的技术集中在这里。“少爷好”望着两百多人的整齐队伍我感慨万分。前面八十多个脉脉含情看着我的妖娆就是我的贴身保镖，说白了就是可以跟我玩插插的。后面一百二十个男女我让他们男女成双，有任务的话一般是成双出动。所谓男女搭配干活不累。每个人我要求必须学会汉语，教给他们的武功除了少林的《易筋经》还有一些其他的少林绝学，如七十二绝技。女的我还教了根据《中国女子气功》改编的《玉女神功》，其功法如下： 

　　玉女神功(全) 

　　女子气功是根据当代女子的生理特点、生活环境、各个时期生长发育的情况以及各种疾病产生的原因和如何防治机理而创编的一套练功方法。它分为静功、动功两种功法、动功又分为儿童女子气功、少年女子气功、青年女子气功、中年女子气功和老年女子气功等五套功法。此功法动、静功结合，长期修练，不仅能够防病治病，而且还能收到健康、增慧、优生优育和美化家庭的社会生活之效应，对女子健美身材，美容面目也能起到很好的作用。 

　　青年女子气功 

　　女子青年期，即性成熟期，约 １８ 岁开始，历时近 ３０ 年，这是卵巢功能成熟的时期。此期性腺及生殖器官发育成熟，卵巢周期性排卵，产生性激素。乳房和生殖器官也都开始周期性地变化，为女同志生育活动最旺盛的时候，故称为生育期。青年时期两大转折点，一是生理现象逐渐发育成熟，二是社会生活现象，由未婚到结婚，生儿育女。这个时候的女性身体比较健壮，精力充沛。对某些微小的疾病不重视，其实有很多疾病是在这个时期形成或潜伏下来的，所以这个时期的女子除注意生理卫生外，可练此青年女子功法，可以预防中年、老年时候，某些疾病的发生。 

　　从这《玉女神功》可以知道我是多么的用心良苦。我只研究了青年女子气功，至于后面的中年，老年部分由于没研究的对象于是不了了之。为了提升她们的实力我给每一个人都服了一颗‘神化丹’。这样每个人的真气层可以阻挡子弹的射击。身体强度是一般人的十倍。把四十多组男女分出去找好的药材，其他的守岛或者训练新的成员。来到岛下面的秘密基地中，守门的是四米高的机甲战士，里面就是我训练的神龙战士在操作，凭现代人的身体素质和反应根本适应不了机甲战士的速度和战斗。机甲战士是根据日本的卡通构想结合我们对外星技术的研究而制造出来的。适合于太空，海洋，陆地全方位作战。“请插入等级身份卡”电脑里传出的是雪儿的录音。“等级符合要求可以进入一层”，如此经过六层才到达核心实验室。展现在眼前的是一个梦幻般的科幻世界，是那么的美丽和震撼人心。 

　　“欢迎你的到来，少爷”一个白发苍苍的老头出现在我的面前。他就是这里的负责人：科恩。雷特。“很高兴见到你，我想你一定会带给我更多的惊喜”我握着他的手说。 

　　“少爷，你知道，我们的研究分为武器，生物医学，宇宙空间学四大类。这些都可以说是在解剥分析这艘外星逃生舰的基础上完善起来的。因此到现在为止武器方面有机甲战士，电磁炮，激光炮，我们现在只要有足够的资源和财力的话可以建造比它更完善的太空舰。生物医学方面我们研究出了抗癌和治愈爱滋病的特效药，宇宙空间学除了解决反重力的问题外，我们最近才完成宇宙通道的连接问题，在无意中我们还发现了附加物品你看就是这种纳米空间储藏戒指，它的空间我们现在的技术只能开辟一个十六平方房间大小，装满后整个戒指的重量不超过一克”说着给我一个雕着一条龙的白金戒指。 

　　“我想，我们应该集中力量解决宇宙飞船的问题，特效药也要在最短的时间内上市，取之于民，用之于民。同时也可以给我们带回大量的资金购买材料。特效药的生产能否批量生产？”我边参观边吩咐。这里我差不多有两年没来了。 

　　“这个少爷请放心，我们的生产能力可不是现在社会的生产能力可以比的，只要有足够的资源。” 科恩。雷特自豪的说。“对了，宇航员的太空生存问题你是如何解决的啊，不会还要穿着厚厚的宇宙防射服在舰内走来走去吧？”这个问题不解决还不能说是真正的走向宇宙。 

　　“在解决了反重力的问题后这个问题就容易多了，我们只要把里面的重力装置反向调一下”。看来这帮科学狂人还真的厉害，三年的时间就给我搞出了真多的东西，人类向往宇宙的时代已经快要来了。 

　　“科恩，你是怎么解决宇宙中两个不同点的航程？”我好奇的问。毕竟这可是一个划时代的学问啊。“这可是我们用了上百只狗才成功发现的，我们开始研究的是爱因斯坦的相对论，看是不是能够在光速的情况下回到以前某个特殊的地点，然后就发明了这个传送装置，随着不断的完善。距离也由开始的１纳米距离到现在的世界任何一个角落，开始我们是在两头装上传送装备，设置好空间位置。后来我们发现只要有一头有就 

　　可以进行狗的传送与收回，只不过是在很短的时间内，即使是很断的时间我们就想怎么也可以进行。结果发现，在传送的过程中都会留下痕迹，这痕迹就像一根绳子一样紧紧的绑在狗的身上，而传送机则是收放绳子的装备。后来，我们在研究外星电磁炮的过程中发现，电磁不但有吸收的特性而且还有复制的特性。于是让一只狗通过电磁装备保存其气味与特征，在将狗带一个地方，通过电磁我们就可以发现狗的位置再通过传送装置就完成了可以把特定的人和物带回。事后我们检查了狗和人的身体状况发现一切都很正常，就是有点眩晕而已。虽然我们的理论已经成熟但还是没进行宇宙两点间的测试，只有等以后了”科恩一脸遗憾的说。 

　　“放心，只要条件允许，我想我们用不了多少时间”我安慰他道。毕竟，人有时候不会总那么好运的。现在的社会和以前一样没多大的区别，只不过在某些领域比以前好点，出了些成果，然而最多的还是发展军备，连一向提倡和平的中国也得暗中发展，台湾还是和几年前一个调时时闹独立。印巴那对冤家三天一小打五天一大打，好在巴方没什么计划生育的国策，不然和印度拼人口就得亡国。至于小日本这几年经济严重后退，还天天叫喊‘东亚共荣’。对日本人我有一种天生的厌恶。到时候我就去帮他们‘共荣’，不把他们打回石器时代不罢休。 

　　２１１８年上海黄龙国际集团大厅。此刻灯光闪烁，人头涌涌啊。“各位来宾，你们好！今天我们在这里举行记者招待会的目的就是告诉大家，我们的研究所已经找出了人类癌症和爱滋病的特效药！”雪儿话一落，整个大厅如一阵地震般，的确人类半个多世纪的病魔终于找到克星了，怎么能不让人激动。 

　　“欧阳小姐，在此我先表示我的祝福。我想问一下，你们的特效药是否有效不存在副作用？”美联社的美女记者发问。 

　　“我想，这个大家可以放心，毕竟有副作用的药是不会通过国家药检的。而且我还可以告诉大家，这种药和我们平时吃的药片差不多，严重者只要三个疗程就可以轻轻松松的解决你的烦恼。” 

　　“我们知道，贵集团现在还没有下属医院，是否会把药推放各大医院”国内记者发问。 

　　“现在是九月，到十月中旬你就可以看到我们的下属医院——黄龙医院建立，因为特效药也要到这个时候才能正式上市，我们暂时是不会向其他医院提供此药的。而我们的医院不接待一般的普通病人，而是各种奇科难症” 

　　“那么小姐，不知道贵集团是否会在日本或其他国家建立相应的医院呢？”一个日本委琐男问到。 

　　“我们国内的其他地区还没推及，怎么可能先考虑国外呢，等过两年可以考虑一下”雪轻松的应答。真绝啊，等两年不知道小日本要死多少人。 

　　“难道贵公司这么做不怕有损人道精神么？”妈的小日本还拿出这么大的帽子压我们，这家伙一副得意洋洋的模样好象在说这下看你怎么办。 

　　雪儿眉头轻轻一翘：“我们公司的计划是先国内然后欧美，再非洲，接着南洋地区，然后再到亚洲国家。。。。最后到日本，这样到贵国肯定要两年啊，不然别人会说我们中国人只认邻居，不认朋友，这不符合我们中国人的做法，我想中国的各位邻居应该会体谅我们的，再说这药又不能批量生产”，说的小日本目瞪口呆，半天回不神来。 

　　“贵公司这种做法不觉得有欠妥当么，世界上因为你们的这一计划，不知道会死多少人”一个非律宾记者说。 

　　“我想你弄错了两件事情：一，会死的人不是因为我们而死，而是要死的本来就得死，你可以说我不人道，但我想问你一句，如果是你，你会先救别人而让家里人死光不。我可以告诉你，我们不会看着自己的同胞这样死在自己面前，何况是在我们有办法的情况下。我想贵国像你这样为他人着想的人应该很多，到时候我们可以考虑最后再到贵国治疗患者。二，我们能力有限，只能先救好一部分人，其他没救到的也不能怪我们拉。”雪儿不卑不亢的说到，我不知道到时候那记者回国是否会被患者殴打致死，真是笑死人了。 

　　“竟然小姐说贵公司能力有限，那为什么不公布药方，造福整个人类”那记者还不甘心的问到。 

　　“我可以肯定的告诉你，这是不可能的。我们竟然生产出了特效药并开始用于大众就说明在造福人类了。不公布是为了我们自己的利益，毕竟我们是个私人企业。你如果要我们公布药方那也可以，你先叫美国把武器全部废掉。我想你也知道那是不可能的，一个标榜民主，自由的国家尚不能放弃自己的利益，何况我们这样的发展中国家的私人企业”这一番可以说的这小记者和那日本人一样再也说不出话来。会后，国人是大大的表扬我们，国外则是‘中国威胁论’。 

　　十月中旬，我们的黄龙医学正式成立。整个医院占地一千亩，分住院部和治疗部两大块，有病床一万三千张。分贵宾房，隔离房和普通房间。住院部看起来不像医院到像个花园，里面有小型运动场，草地，我们保留了原始的山，只是约加修改了一下。过多的修改反而显的俗气。 

　　在这里可以让人更加的贴近自然，有利于患者的生身健康。医院有医生一千人，护士六千多人。这些都是我们秘密培养的人才，没通过神龙军团的就被分配到各个下属企业。可以说根本不用担心泄密。他们都是二十岁左右，可以说是年轻的很。刚一开张，就差不多已经住满了所有的病房，好在我有先见之明，还建立了一个家属楼，这样那些陪病人来看病的亲人也有个落脚的地方，加上我们的价格合理，住房也有总统，贵宾，普通三个级别。第一天我们的各种收入就上亿美圆。数钱数的我手抽筋，呵呵。 

　　我想中国的四百多万癌症患者用不了半年就可以全部治疗完毕。对于中国农村特别贫困的我们给予优惠百分之八十的待遇，只要两万就可以了。这个价格对于中国人来说可以是最低的了。不过钱到手上还没几分中，就被拿出买稀有金属造飞船，搞的空欢喜一场。八十多个美丽的女保镖为了安慰我一起上阵杀的是天昏地暗，日月无光，男人如此，夫复何求啊！  
　   
  

  　   
  
  一地球篇 ５ 复仇火焰  
　   
  
　　“少爷，昨天晚上有人企图进入我们集团办公楼，阿龙在我后面说到”，“你查清楚是那些人干的么”我问他。“根据情报小队的调查一部分是中国国安，一部分是欧美特工，还有一部分是其他小国家的，人数最多的是J国人”。 

　　“国家方面我看保护我们的程度大些，至于其他的国家毫无疑问的是想套取我们的特效药药方”，“阿虎他们怎么样了”我接着问。阿龙，阿虎，阿豹，阿狼都是孤儿，现在都是十八岁的青年在一千男军中表现最出色的四个人，他们都跟我姓牧野，四人各领导２００人。除了阿龙在负责总部的安全外还负责黑吃黑，其他三人我安排全不到日本，美国，欧洲去了。我让他们把我以前黑吃黑的‘白面’全拿了过去卖掉。我的宗旨就是让中国人跟毒品说拜拜，让外国人也来一次鸦片战争。反正我们不卖别人要卖的，别人挣钱不如我来挣，再怎么说我也是一个爱国四有好青年。 

　　“阿虎他们说那些人要的货源很大，问我们是否可以和缅甸那边联系一下？”，“我想应该可以的，你派一个人去那里谈，谈的来就好，谈不来就随手灭了，让我们自己来生产，销售，我们是新时代的黑社会，爱祖国，爱人民，爱女人，爱金条记住这几点就可以了。”“好的，我等会吩咐他们去办，哦，少爷，那些日本人好象是一个叫什么菊田会派来的”，“他们一个帮派也来掺和啊，看来他们在白道上也有和我们竞争的生意，要不就是他们政府请来偷资料的，小日本就爱玩这招，一但事情败漏就说是民间组织或者黑社会”菊田会，看来不是冤家不聚头啊。竟然你要完次大的，那我也陪你玩玩，好久没运动了身子挺不舒服的。 

　　“菊天会根据阿豹传来的资料好象有一家叫菊田医药社的公司，他们一般通过药的高成本来洗黑钱。”阿龙接着说。“竟然他们打到我们的头上，我们也就陪他们玩玩，反正是人民斗争，家里你就多留心点。我们现在是树大招风，虽然单挑单不怕就怕他们联合起来。”我笑着说。 

　　“少爷你这次准备带多少人去呢”，“暗龙组男女各带十人，我们作为游客去。人去多了目标大，而且人员分三批去武器方面叫阿豹准备好，这次全要重型的。为了不留下痕迹，连阿豹他们都不能参加这次行动”我分析道。 

　　“少奶奶如果问起来怎么办”阿龙担心的问。“别怕，有我担着”虽然有点担心，但男人是要面子的绝对不能在下属面前漏出来，不然我还怎么混啊。阿龙明显用不信任的眼光望着我：“少爷，我看还是告诉少奶奶的好，不然我又得。。” 

　　“阿龙，你看你是什么眼神，对我有点信心好不，你少奶奶现在正挺着大肚子，怎么会跑到这非洲沙漠基地来呢。她如果找我一般通过电话联系。对，为了节省时间，你得从中国，台湾，美国三方面调给我男女各十人。这样目标更分散些，而且还省时间。好了就这样，我先坐飞机过去了。” 

　　“少爷，你怎么能这样呢，你让我跪洗衣板于心何忍啊”阿龙看我不理会他伤心的大哭，一想起上次的经历就痛从悲来。上次，我也是单独跑到南极玩了一圈，结果被雪儿知道，红着眼哭了一星期，美女的杀伤力太大了，首先看不过去的便是阿龙的马子，结果就让他跪了一晚上洗衣板并放出话来，以后如果还有类似情况，他得累加的跪。往事不堪回首啊。阿龙伤心的望着我的飞机消失于视线之中。 

　　下了飞机打的来到阿豹他们的秘密据点。“少爷好，两百多人站的整整齐齐一起鞠躬喊到”，“各位兄弟辛苦了”。“少爷美国方面暗组的人还没赶来。是不是要等他们一起来”阿豹报告道。“不了，我这次是瞒着你大嫂出来的，得赶快回去，不然阿龙又得跪洗衣板了，等我们安排好等行动的时候告诉他们就可以了”，阿豹一听想起阿龙的事情也笑了起来，“还是我好，没女朋友，多自由”。 

　　“阿豹，你们要在这个位置警察来的路上设置一些障碍，还有三个路口如果警察来了就把他们堵在外面，每个路口三人，剩下的跟我杀进他老家”。晚上七点，美国方面暗组人员到齐。把计划说了一次，准备九点种行动，根据眼线说今天晚上是他们重要成员的聚会，嘿嘿，我让你聚齐，省的老子一个个去找着杀了。 

　　九点正我们正式出发，阿豹安排人手搬炸药武器。暗组成员的眼睛开始散发出野兽的般的血光。他们都是在完成训练后还要通过佣兵的生死搏斗才能算一个合格的暗组成员。 

　　“一郎，支那黄龙集团特效药方怎么还没弄到，你是怎么办事情的”，“会长，他们的保卫很严，而且还有他们的国安也在，我们实在是很难下手”。“这些我不管，我要的是结果。你知道么，如果得到他们的药方，我们就可以搞到更多的金钱，我们其他行业的钱也可以正大光明的用。我给你一个月时间，你的明白”，“哈依”。此刻在菊田会的总部一间大木房中围坐着六十多个大小头目。 

　　“少爷，园子里有一百多人”一个暗组探路的回来说道。“先把暗哨干掉，不要担心没炸药”。当小日本正在异想天开的做着发才梦的时候，我来了。拿起一个火箭筒就对准了木屋放了过去。其他的暗组人员两两搭配，一个架起重机枪，一个拼命的扔手雷弹要不就是一把RG—７。他们怎么也没想到有人敢这样明目张胆的杀来，看着不断倒下的人，暗组成员运起护身真气就冲了出去，边杀边笑。那手枪打在他们身上根本没一点反应，就这样站着被我们干掉。这时候手机响了“少爷，自慰队的来了”，“你马上派人到那个什么鬼神社去，这次要就玩打点”，“好啊，马上办”阿豹一听可以不用守马路了，吩咐了一个手下，就去了。 

　　“兄弟们，快点，我们等会还要和狗日的“手枪队”打”，“好列”一听还可以玩更大的，这帮家伙更是不遗余力的杀了起来，简直就是一面到的场景。“少爷，没一个逃走的，不过抓了几个女中学生”暗组成员回报，“什么鬼中学生，垃圾一个，全部奸了，不留活口，快点”。“少爷放心”这些家伙两样最爱战争与女人。这也是消除紧张的方法。 

　　“少爷，他妈的手枪队连坦克也用上了”，从阿豹那边传来的声音就可以听到炮击声。“叫兄弟跟他们玩近身战”不怕子弹的人你坦克用不。当我们赶到的时候，只见阿豹他们蒙着头，漏出两个眼睛拿着枪在人群中快速移动根本不用担心伤了自己人。“走，我们从后面杀上去”，这一下，J国手枪队就苦了，本来碰上一群杀不了的怪物，现在后面又来了一群。 

　　“少爷，我们没炸弹和子弹了”阿豹说到。“妈的，把东西全部用光，按计划撤退”。可怜的手枪队派出的两个联队几千人就这样的挂了。街上在枪一响就根本看不到什么人了，店面也关上门，妈的这更利于撤退。两个暗组成员架着两架夺来的坦克，对准后面的建筑就是一阵乱放。放完后才从里面爬出来用炸药引爆坦克。 

　　这些家伙的精力旺盛的可以，干了一架回来又搂着小妞猛干。屋子里面散发着强烈的交合气味。J国戒严了两天，除了得出是黑帮火拼的原因外没得到任何线索。我们按照来的次序在第三天快乐回程。  
　   
  

  　   
  
  二异界篇 １ 异界公主  
　   
  
　　从J国回来后，没想到刚下飞机就看到美丽的雪儿挺着大肚子。红着眼委屈的望着我。“宝贝，谁惹你生气拉，别哭伤了身子否则我可就担心了”，“就是你，你不为自己也要为孩子着想，你难道想要孩子没出生就没爸爸么，你这坏蛋，你说你如果有什么事情，我母子怎么办？”。雪儿伤心的扑在我怀里痛哭起来。 

　　“好了，别哭了，再哭就不漂亮了”我吻了吻那红红的美丽眼睛。“你下次再这样，你看我还理你不，连小宝宝也要不理你”雪儿娇说道。 

　　我们在J国干的这一票可以说是一个特大爆炸新闻，从电视中可以看到数以万计的小JB在游行，‘世界警察“又出来发表什么反恐宣言。又是联合Y国去搞LD大叔的麻烦，如果我是LD大叔肯定会被烦死，不是自己做的全被算到自己头上来了。想一想这位老前背竟然和M国打了这么多年还没被发现小辫子，不能不说是个奇迹啊。 

　　世界历史是一部战争史。以前的人没想过和平么，显然站不住脚，但还是发生了战争。只要存在这个世界上的生物不同，就会存在战争，人与人，动物与动物，人与动物，民族，国家都存在着。这世上没有两个一模一样的事物，所以也就存在着好与坏，也就表明着不平等是必然的。而一切战争就是因为不平等的争斗开始。‘凡我天威者，虽远必诛’不是一句空话。也不是代表着忍让就是天威，天威永远是杀戮开路。适当的杀戮可以保持一段相当长的和平，那这样的杀戮又有什么不可以的呢？！民族的谦虚礼让是相对于同样的民族而言，而不是对所有的国家民族说的。这一点我们的古人远远比我们看得深，他们所处的恶劣环境让他们把人性看得一清二楚，五百年一次风雨把这一切演绎的那么明白，何况五千年的历史。正如人不能跟狼说：“你要仁慈，我们都是动物协会的保护者，所以从现在开始你不能伤害其他的小动物了，我们要天天吃蔬菜。”一样是行不通的，即使狼在一个安逸的环境中它还是改变不了吃肉。因此人不能跟狼讲仁慈，仁慈也只能人与人讲。不要说狼就说人，如果人全部不吃肉类的话，又会变成怎么样。我的祖国啊。 

　　“天，国家来人了，说要和我们进行技术合作”雪坐到我的腿上，搂着我的脖子说。“你也别累着，丽丝挺能干的你有些事情放下来让做做，至于和国家合作的事情现在还没到时候，等时机成熟的时候再说吧。我们是黑社会，只爱祖国，爱人民，爱女人，爱金条，呵呵。”。这几爱就是我们神龙的‘四爱’宗旨。 

　　“少爷，科恩博士来电说空间传送通道已经完全解决，让你去看看”，一个神龙成员过来说到。想不到这疯子一年的时间不到，在宇宙飞船都没造成的情况下竟然把这一个理论完成并且实验成功了。 

　　我刚踏进门槛的时候科恩就异常兴奋的拉着我的手半天说出一句话来：“我们成功了，只要知道位置我们就能在瞬间到达宇宙的边缘”，“你辛苦了啊”我说。“没什么辛苦，你到时候带我去就可以了，呵呵，你来看”他不知道从那里拿出一叠照片。上面那苍绿的大树怎么看都不像地球上的植物，还有些小动物看上去和地球上的东西差不多，其实仔细看又明显的不同。 

　　“你看，这是我们拍的记录”望着那蓝蓝的天，还有那中古时期的城市。我知道这是真实的拍摄，而不是动画制作。“感想如何”科恩望着我说。“太让你不可思议了，你可比我更天才啊”，“少爷你是赞扬我还是你自己呢”，“哈哈”。 

　　“少爷，我们这实验开始是豪无目的的朝四方传送小狗，以便建立坐标，上万只狗只有六只能被找回。而这六个星球只有这个有人居住。后来我们用人穿上宇宙服传送过去，就得到了你看到的这一切，后面的几次的成功率是百分之百。 

　　这个星球的面积是地球的两倍，密度为地球的一点五倍。大气成分和地球差不多”。 

　　“走，科恩我们也过去看看”，我拉着他说。“少爷，现在那边也不安全，开始是大陆四个国家混战，后面又和什么魔族争夺土地，现在人口只有一千万左右。而且他们所处的时代你也看到了只相当我们的中世纪，有一点奇怪的是她们可以用一种奇怪的能量，就像我们这里的特异功能者。但能力大的多，根据我们放的侦察发现能力大的可以覆灭一个中型城市。所以我还是建议你等他们打完了在去”。科恩连忙说。 

　　“我说科恩，这可是个文明啊，不能让它们就这样的湮灭在历史中，更主要的是那里有我们未知的力量。人类的文明通过它我们可以发现是多元化的。想起这一切都让人难以入睡，再说，这个星球这么大，而人口这么少，再看我们的星球人满为患，如果不舒缓一下，那天核战发生还不知道怎么死的，我这样做也是为了人类的以后”我拍了拍他的肩膀，科恩搞科技可以，搞这些就不懂了。 

　　“对了，你怎么了解他们啊”我疑惑的问道。“看，我忘了，他们的通用语言竟然是长江以南的汉语发音，你说奇怪不”科恩也不知道原因的摸了摸头。 

　　“那就好办，欧拉，你马上招集全部的的神龙队的人集合，暗组的各负责人必须一星期内处理好手上的事情，同时再从二队提升四百人到神龙队。并吩咐他们大量收购各种金属。科恩，你要负责盔甲的工作和马刀的制作，到时候我把盔甲和马刀样式给你。欧美，黄龙队现在包含训练的有多少人？”我向身后的欧美询问到。 

　　“有四万人，其他的都还没到十八的有四万”欧美快速的回答，这一块是她负责的。“这样啊，你吩咐内蒙方面的暗组成员收购优良马五万匹”，呵呵，美丽的异界啊，就让我来结束你们的战争吧，这次我准备出动五万人左右，暗组一千，神龙队一千，黄龙两万八千，加上后勤还有科恩他们五万多人的样子。 

　　随着我的命令发出去，黄龙集团从上到下都高速的发展运转起来。内蒙收购的马快速的传送到黄龙岛上来，各组人员也纷纷到位。我又赶回了一趟南岳到山洞中把剩下的石乳取了出来，练成‘神化丹’给黄龙组的吃，神龙组的可还掺有朱果的，由于上次叫神龙组的到世界各地收购好的药材，差不多练了十万粒‘神化丹’如果给古人看见了，不知道怎么感慨。 

　　我把黄龙组分成黄龙，白龙两军，各军两万人。欧拉领导神龙军团，欧美负责暗龙组一千人阿龙，阿狼负责黄龙军团，阿虎，阿豹，负责白龙军团。雪儿负责家里的大小事情，由丽丝协助。各军团掀起大练兵尤其是骑术。 

　　“哇，好漂亮啊，你看这空气好新鲜啊”雪儿挺着大肚子高呼，“老婆小心，不要摔了”吓得我连忙跑过去扶住她。我在安排好了事情之后，准备和暗龙组的成员先行抵达，谁知道让雪儿知道了，说我又准备逃走不带她去。没办法，在她的眼泪在加上她还要看守公司，所以先带她和丽丝过来。同行的还有我那八十多女保膘，以及科恩这老头带领的一百科技人员。他们的目的是建立空间卫星，估计要在这个星球发射十颗超级卫星。留下这老头和科技 

　　人员，以及保卫他们的四百神龙队员。我和老婆们出发了，由于开始已经发射了一颗微型卫星，虽然我们现在是在茂密的森林之中，但不会担心迷路，我们都带了GPS。至于食物更不用担心了，不知道各位还记得科恩他们发明的‘储存空间戒指’自从他发明后我就提倡大力生产，想不到今天竟派上用场了，我们先来优先配置。这样，可以为后勤节省大量工作。 

　　根据科恩绘制的地图表示，我们现在所处的位置应该是圣魔大陆的东大陆的魔兽森林。老公快来，这里有个热泉，雪高兴的喊到。“知道了，没看见我在做事情么”，此刻我正搂着一个丰满的保镖做着爱做的事情“啊，少爷我不行了”，“你这妮子，下一个”我捏了捏她那的柔软然后把她平放在地上喊到，由于现在基本上可以控制自己的精关，想要谁受孕就谁受。如果身边全是怀孕的，性福的生活没了那让人怎么活。 

　　“色老公，快来看，这水帘后面有一个山洞”，“来了，来了”我跑到雪儿那被水淋得差不多赤裸的身体边，搂着她吻上她的唇。“别逗人家了，我们快进去看”，雪儿连忙求饶的说。 

　　对于我们一行人来说，在山洞中照样能够视物。进去三十米的样子，我们发现地上竟然有像鱼鳞一样但曾青色的鳞片，那是什么呢，山洞，这这样的鳞片，我突然想到地球上的蛇这种爬行动物。“大家小心，可能里面有蟒蛇”女孩子毕竟胆小，加上天生的对蛇有一种厌恶，所以都从储物戒指中拿出激光剑或者枪来。“大家往两边墙壁靠”越往里面走我的想法更得到肯定，里面传出一股腥味，而且四周山洞有些显得很光滑。 

　　望着眼前的生物，我们只能用震撼来形容，我不说的话，大家肯定一辈子也猜不出来，我们竟然发现了一条传说中的龙，是的，展现在我们面前的是一条的的确确的蓝色巨龙。只不过多长了一对肉翅膀。龙啊，三个粪桶一样粗的腰，老天啊，你不会这么残忍吧，我好不容易才到这个星球玩了两天你就要送我上天吧。我在想，你在怎么厉害在这狭小的空间只有死路一条，鬼才相信什么屠龙英雄，我的头开始发晕了。“啊”，“啊”。。。。。老婆们终于从惊讶中惊醒过来，尖叫起来并且不约而同的扑到我身边来，晕，没看见我离龙最近么，怪不得都说女人离开男人活不了不管你女人多厉害，我还准备扑到你们那里去呢。现在好了要死一起死翘翘黄泉路上还有个伴。 

　　我们站了半天，我发现怎么这龙没一点反应啊。“哎，你们看怎么没反应啊”我推了推她们。“真的也，怎么没反应”现场只有我一个男人，上前送死也只有我了，没看见各位老婆同志一脸钦佩和担心么。提着马刀走了上去，捅了几下，想不到皮这么厚，只是凹进去而已。掀开眼皮一看，我日哦，原来挂掉了。我把真气运到刀上发出刀气竟然在它身上只是留下一道轻微的痕迹，不是这么拽吧，不信邪的拿起枪一阵猛扫，没一点作用一个洞都没打出来。拿出激光剑也只能割开一个轻微的口子。好宝贝啊，如果做成盔甲的话，多爽。竟然激光还有点作用，看来只好用激光切割机来了。 

　　“哇，好多金子啊”我的美女们冲了上去，女人啊女人。在洞的侧面我们还发现一个大洞里放满了金币。我居然在里面发现了几本书，看起来好象是象形文字，不过我不认得只好放到戒指中去了。至于金币什么的则让老婆拿去，可能到时候在这个世界还用的上也说不一定。当我们把里面收拾干净出来的时候，又吃了一惊，那条蓝龙没了只剩下一个骨架只在那里了。这条龙差不多有二十米长。“少爷你看，龙的腹中只剩下这个蓝色的晶石不知道是什么”我看了看也不认得，只好放到戒指中去，有时间了再来研究。 

　　“当，当”这是兵器碰打的声音，“走我们去看看好象有人在打架”我们一行人施展轻功朝声音发出的地方走去。拔开树叶一看，操，幸好到了这个世界见怪不怪了，居然发现还有牛头人身拿着一把大斧，天，这是什么世界。“殿下，快走，我们掩护你”只见场中三个小姑娘在前面挡着，后面一个姑娘脸色苍白的站在那里从手里不停的发出一个个火球。前面的四个牛头怪慢慢逼近。这么漂亮的妹妹怎么能见死不救呢。拔出长刀输入十二层功力杀向场中的四个牛头怪。“砰，砰，砰，砰”四声响起，三个小姑娘只看见攻击自己的四个牛头怪突然不动了，接着牛头从脖子上飞起，四道血箭从脖子中喷出。‘扑‘的一声倒在地上，一阵威风吹来，只见前面牛头怪倒下的地方站着一个乌黑长发的俊美青年，那飘荡的长发，那微笑的眼神，给人一中安全的感觉。三人只觉得一阵轻松，然后脱虚的坐在地上。 

　　“多谢阁下救了我主仆四人”只见那个发火球的漂亮妹妹说。“没什么，你们怎么在这里”我问道。“我们用传送魔法出错就到了这里，谁知道还是被发现了，今天幸亏你在，不然我们就惨拉，你是一个人在这里么”，“不是，我和我老婆在这里玩，老婆们，出来啊”，“啊，这全是你老婆”她指着出来的八十多人，“是啊”，“原来阁下是圣武国陛下，怪不得武功如此厉害”，“哈哈，你弄错了，我不是你说的什么陛下不陛下的，到是你是那国公主啊”刚才我听到一个丫头叫她殿下。”我是圣魔帝国的公主”，“好了，我们休息一下，先吃饱肚子要紧反正天快黑了”我建议到。 

　　“这是什么甜食，这么好吃”一个丫头拿着蛋糕问。“这叫蛋糕”我说。“为什么我以前没吃过呢”那公主疑惑的问，“我们是生活在这森林里的，你们有人进来过没”为了转移她的注意力我问“对了，你开始发的火球可以教我不，我觉得挺有趣的”。“你说的是火球术啊，其实那是很基本的魔法，如果不是我传送魔法消耗大，那四个牛头怪早被我劈死了”。 

　　“对了，你能看懂这本书上写得是什么不？”有个现成的人在这里不问白不问，我从戒指中拿出那一本书来。“哇，这是一本风系魔法禁咒书”我看她喜欢，就说让她教会我认字和这本书上的魔法，书就给她。“其实以前每一个系都有禁咒，但后来不知道怎么就失传了，只有我老师宫廷魔导师若还保留着火系禁咒，不然我们也不会输的这么惨，现在连老师也死了。我们人类就要被沦为魔族的奴隶了”公主红着眼幽幽的说。“你相信我不，如果你相信我我向你保证人类一定不会沦为奴隶”我盯着她的眼睛问。“我相信你”，“好，让我们一起努力”我握着她的手说。“谢谢你”，“不用谢这是整个人类的事情”。 

　　“不过现在你得教我和我老婆识字和魔法基础哦”我开玩笑的说，“没问题，我可是帝国的天才小魔法师”公主同志恢复斗志的说。 

　　在接下来的几天里，我拼命的向她学习，因为她很快就得走了。用她的话说就是：“我得和我的子民在一起”。“沙沙，你们如果实在抵挡不住的话，可以撤退到魔兽森林。只要抵住一个月我想我应该可以起部落的兵来帮你。到时候你到了这，没看见我可以按一下这个纽，到时候会有人来接你我们自然相见”我把我的传呼给她，只要有暗龙成员在，一般可以最快的时间出现在她的面前。 

　　拿着那本翻译成汉语的魔法和她拜拜。“谢谢你和夫人的款待”。离别后，我们也要准备回去，一个月后我还会回来的。我望着她远去的背影默道。  
　   
  

  　   
  
  二异界篇 ２ 出兵异界  
　   
  
　　回到地球后，好象感觉怎么说呢，有点怪怪的。虽然大家都有收获，但还是我和科恩的收获最大，科恩在那星球上发现了造宇宙飞船所缺的金属。而我则得到了几本禁咒魔法书。读完沙沙给我的魔法理论基础总算对魔法有一个清楚的把握了，魔法分风，电，火，水，土，光，暗。如果说我用的是内力，那么他们所用的就是精神力，而咒语则是它的招，通过咒语形成某个特别的磁场聚集四周空起中所需要的属性能量，精神力在里面的作用如同胶水一样把这些能量绑住。可以说是不同能力的运用，感觉有点像中国的道教理论。 

　　于是，每天站在岛上的礁石上练习魔法。只是在练习的过程中并没感觉上手很难，（直到以后才知道我的《淫意神功》有提高精神力的作用。尤其处在花丛中的我，那所得到的好处可以说是大大。）只是在练戏禁咒的时候，发了四个以后就觉得挺吃力了。（操，你已经变怪物了，别人发一个就不行了，你发四个还说吃亏）这书上说一个人不能同时学两种相反的魔法，可我学了火，水两系怎么没一点事。一个月的时间我学会了风，电，火，水四系的禁咒和低级魔法以及每系高级魔法各一个。没办法，这书上只写了这么一点啊。 

　　“兄弟们，准备好了没有”我站在高台上望着下面五万即将出征的人马。“准备好了”洪亮的声音响切天际。“知道我们到那里去不？”，“不知道”，“告诉你们，我们要去一个未知的梦幻般的星球，那里有小说中所说的魔法。但那里的人民正在遭受异界魔族的摧残，迫害。我们的目的就是去征服异界，解救美女，踏平魔族”。 

　　“征服异界，解救美女，踏平魔族”，“征服异界，解救美女，踏平魔族” 

　　“出发”我手一挥说到。首先进入光圈的是黄龙军团，然后是我和神龙铁卫，在是白龙军团，接着是科技医疗人员，最后是一百机甲战士。我们的战士装备是特制软甲衣服一套，然后是护腿，护腰，护腕，护肩和护胸是在一起的。如穿衣服一样然后通过前面特制的锁扣使前面密和。最后是一个带面具的头盔都是量身制作，放下面具就是一特龙头的模样。装备看起来和动画片中的圣斗士一样，不过好看实用的多，都是通过特殊材料用纳米技术做的，防水，防电，防火，易出汗，简直可以说是魔法世界中的抗魔极品装备，黄龙军团是黄色，白龙军团是银白色。 

　　站在每个军团前面的是军团的正副军团长，阿龙四人，我三个大老婆，我穿的是由龙皮改的。抗魔性特好。用龙皮只做成了九件。我的这身盔甲不知道科恩怎么搞的，变成金黄色，妈的这不是一上阵就告诉敌人我就是头，赶快来攻我。几个老婆连说好看有气势。并着少数服从多数，新四好丈夫的准则穿上了黄金装，而且我的软甲也是龙皮做的。 

　　“机甲战士到四周巡逻，其他军团扎好军营。科技组做好检查好各种设备，以防敌人突然攻击”看着前面空地上排满的骑士吩咐道。 

　　“报告少爷，耶罗沙沙公主求见”传令兵近来禀告。“快带她进来”，“飞天你终于来了，我还以为你骗我的，我们快抵挡不住了，现在魔族二十万人正在和我们撕杀，我们虽然有两百多万，妇女和儿童占了八成，军队只有四万”沙沙一进来就焦急的说到。 

　　“别急，你告诉我你们现在在那里”我安慰到。“我们现在被围困在武都如果不突围的话我们饿也得饿死”。“传令兵”，“到”，“全军立刻出发，机甲战队１，２组出发”我吩咐到。“来的及不？，我们只能抵挡三天了”，“放心”带着沙沙来到集合点，把沙沙吓了一跳。好重的杀气，根本看不到人的脸。怎么一下有这么多人了。我也不管她同意不同意把她拉上我的马吩咐道：“传送到武都城外六公里处”，通过卫星我们把武都的情况弄的是清清白白。 

　　“把炸弹，枪全部拿出来，全军压上，机甲一组做前锋，二组压阵，黄，白两军团从两边攻入，不要担心没弹药”沙沙的大脑有点反应不过来了，开始还在魔兽森林，怎么一下就到了武都城外，就算是用传送魔法也没这么大型的传送阵啊，还有它们都拿出了铁筒，不知道有什么用。用不了多就就知道有什么用了。 

　　炸弹乱扔，机枪乱扫，大腿乱飞，脑浆乱沾。这是一场不公平的决斗，魔族在还没弄懂情况下便成了冤魂。当有的魔族发现魔法壁可以阻挡子弹的时候已经晚了。“收起枪，拿出刀冲”四万多人带着死神的气息冲了过去“杀哦，杀”，“看我的旋风斩”晕这帮兔子把战场当游戏不成。“呕”沙沙伏在马背上猛吐。可以说这是她一生之中第一次见到如此残忍的场面。这超出了她对战争理解的范围。“这没什么，战争就是这样，没有过程只有结果，以后你就会习惯了”我拍着她的背安慰说。 

　　“谢谢，没关系了，只不过第一次看见这么惨的战争，作为亡国的公主我会面对这一切的”沙沙拍着胸脯说。“你能这么想那就好了，不然把我这个帅哥当成杀人魔王那我一世英明就毁了”我开玩笑的说。“知道拉，不过你们开始手上拿的是什么啊，比我们的爆炎弹还厉害”，“哦，那是我们发明的炸弹和枪，都是武器”我解释道。 

　　“来人”，“到”，“叫黄龙，白龙军团把尸体抬到远处烧掉”这帮小兔崽子还真是好杀啊，竟然没有给我留下一个俘虏。城墙上的守军看到我们瞬间就消灭了强大的敌人高兴的奔走相告欢呼起来。 

　　“飞天，还是让我们的人来干这些吧”沙沙建议。“没关系，反正他们有体力，我们等一会就好了”这帮小子已经开始在清理了。 

　　“报告少爷，我们除了有两千多人受伤，没一人重伤或死亡”阿龙上来禀告说。“恩，受伤的下去让随军大夫治疗，小伤也不要耽误”，“知道了”。 

　　我们是新时代的黑社会，讲究勇往直前，提倡以多打少，战后实行三光，人人都四爱。 

　　“公主啊，真的是你带了援兵啊，不然老臣有负重托”一个老者在两名士兵的搀扶下走上来向沙沙跪拜。“参见公主殿下”后面那队士兵也单腿跪拜在地。“免礼”。“谢殿下”。 

　　“大家来见过牧野飞天族长，他们是来自魔兽森林的华夏族”公主对她的那帮臣子说到。“老夫圣魔帝国总理大臣芬兰雷见过牧野族长”老头只是恭了恭手，此刻心想：“对方只不过一个族长，难道也要我堂堂圣魔帝国总理大臣拜见，看来是公主有求于他，就算他的军队强大可魔族毕竟还有一百多万啊，而他才不过六万。在说没见过世面的族懂什么打战，如果不是公主殿下刚才在他的旁边肯定和其他土著一样没头没脑的冲”。 

　　望着老头的表情我大致也能猜到他在想什么，到时候你就会后悔：“总理大臣有礼”。望着我还骑在马上，芬兰雷更是生气。于是转过头来对沙沙说：“公主，大家都在等你”。 

　　“集合，我们进城”我传令道。黄白两军团快速的排好队行。以双腿驾马，一手持盾，一手握刀，保持战斗队行。这都是我们的基本要求，要让每个战士时时保持警戒。强烈的杀气让公主那方长经战争考验的士兵不由变色，什么最神秘，什么最恐怖。人对不知道的事物才会敢到神秘和恐怖，到现在为止，我们的面罩始终没拿起过。这奇怪的装束充分表明了他的爆炸冲击力。 

　　芬兰雷望着我们带着一丝惊讶。想不到土著的军队竟然比皇家卫队还强。到是沙沙以见怪不怪了，“走吧”。黄龙军团开路，接着是蓝色盔甲（各军团长也是蓝色盔甲）的神龙铁卫护着我和沙沙，接着就是白龙军团殿后。整个队伍整齐肃静威武。 

　　在城门口欢迎的老老少少，一个个面黄肌瘦，有气无力。“沙沙，怎么会是这样”我问。“还能怎么样，没饿死人已经是最好的了，大部分的粮食要供应给军团，百姓只能每餐喝粥不至于饿死，现在城里的粮食也就够支持三天的样子，如果你不来的话，不要魔族动手，我们自己也要饿死”。 

　　军队直接开拔到城里的皇宫。我估计这个城市的规模和我们地球一个市的市区差不多大，看这广场就知道，至少和我所知道的天安门广场差不多大。“好宏伟的皇宫啊”我不惊的赞叹道。芬兰雷一副没见过世面的鄙视表情，我也懒得理，老子见的比你多了，谁才是老土。 

　　“宏伟有什么用，还是抵不住魔族，我们圣魔帝国的皇宫和这一样还不是被攻破了。现在整个人类不到一千万。”沙沙忧郁的说。“一切都会好的”我劝到。“美儿，你带人在广场上清理出一个场地，叫每人拿出一半食物分给城里的百姓”，我们每个士兵的储物戒指中都装满了食物，拿出一半来也可以够一百个人吃得十天了，就算一千人，那么四万就是四千万人的分量可以给他们吃的上八九天了。在我来到这个世界的时候，这些东西就已经准备好了的。 

　　“谢谢你了”沙沙说。“我们什么关系，还用的上说这些话”我拉着她的手说，“别这样，好不，很多人看着”沙沙红着脸说。“你是说没人见的时候可以这样啊”我马上追击。“你坏死了”沙沙提起拳头就打，我抓住她的小手说：“沙沙我喜欢你”。“恩”她羞涩的低着头。“呵，呵” 芬兰雷这老头你捣什么，把沙沙从甜蜜中惊醒。让我好失望啊。 

　　“沙沙，这圣武帝国的皇族到那里去了”我问。“死了，三个人类的皇帝都死了，这圣武的太子二十天前被流箭射杀了,皇宫也被魔族占了，还是我们到来才把魔族赶出了城外，谁知道却被包围了，想想也气人，现在城里的大部分是我国的百姓，其实魔族的军队还没来，这些牛头怪只不过是送死的而已，真正的魔族长的和我们一样，只不过头上有一个小角”。 

　　“有时间到要去看看了”，“我看啊，你是想去看魔族的美女是真”沙沙醋味十足的说。“你不是我肚子中的虫吧，这也被你猜中了”，“飞天，你怎么能把沙沙当作小虫子呢？”晕，怎么美女都会如此利用先天优势。“好了好了，我只看沙沙美女行不”我举手投降。 

　　“这魔族是从那里来的，怎么在大陆上没见过啊”，“他们是从魔界来的，在我们这里和魔界有个通道，以前被人类的六系大魔导师封住了，现在被打开了，人类找不到封印的办法只能被他们强行突破出来了，我的父王就是在那个时候战死的”。“别伤心了，我一定会帮你报仇的”如果按沙沙的说法，魔族是从魔界而来的话，那么就是说魔界也是一个星球，而且发展都是和这个星球一样以魔法为主，不然也不会以魔法传送阵来到这个星球。“你怎么拉”沙沙关心的问道。 

　　“没什么，只不过在想些事情，你对魔界了解不？”我问。“不是很清楚，听说自从上古神魔大战后，创世神看到各种族惨遭迫害，于是便把魔族赶到魔界，神族放到神界。以后也只有高深的魔导师或者大魔将级别的魔族才能通过封界，知道五百年前封印有松动但人类六个顶级魔导师一起出手才从新封印好，谁知道到了现在却松开了，我想魔族是来报仇的，因为他们被赶入的魔界黑黑的，没有阳光，土地贫瘠”。 

　　乖乖啊，我是在听神话么，开始还以为只不过是发展的方向不同，谁知道又出现了一个创世神来，还有神族。而且看来这个创世神应该挺厉害的。他简直就可以相当中国的女娲和西方的上帝了。不管是不是真的，至少得出一个结论那就是神族还是存在的，也可能是在另外一个星球不一定。估计能力比较高，看来一统大业不是那么容易的，所谓知己知彼，才能百战百胜，联合沙沙是势在必行的，至少我们要他们提供魔法师部队。不然和魔族打肯定会有伤亡。想到这里头有点晕了，想我一代天才竟然会有头晕的时候。 

　　看来得让科恩去查看一下这个魔界和神界到底在什么位置，我只相信科学。现在科学不能解释只能说还没发展到那个可以解释一切的程度。至于说到创世神的无边法力，我想说只是这个创世神的生命个体进化的比我们强而已，根据地球的发展历史科学家就曾经得出了存在史前文明的必然性，而人从猿一步步的进化都可以说明这一切。 

　　“嘟嘟”我的传呼响了起来，一看是科恩，只见科恩的影象从那边传了过来。“少爷，我们调查得到我们现在所处的这个星球所在的星系只有一个恒星，有一个卫星，奇怪的是这个卫星与星球同步旋转处于星球的背面，这个星系距离我们星系大概有二十亿光年，奇怪的是这个星系的三千万光年外全是宇宙损石，可以用一句话形容那就是垃圾堆中一朵花”。 

　　听到这里我差不多明白了所谓的魔界就是那个卫星了，但那神界又在那里呢，“科恩，放个侦察卫星到那个卫星上去，然后看看在这个星系中是否还有其他存在生命的星球”。  
　   
  

  　   
  
  二异界篇 ３ 女人胸脯  
　   
  
　　“天哥哥，你在做什么呢”沙沙突然从后面出现。看来应该是用风系魔法的悬空术了。本来凭我的感觉是很容易发现的，只不过太专注了倒没发现她什么时候走了进来。 

　　“有什么事情么？”我没答反问道，“难道没事情就不能找你么？”沙沙故做生气的说道。“那你可知道一个人单独进入男生房间会发生什么事情不？”我抱着那盈盈一握的小蛮腰，轻轻的抚摩着那没有半点多余脂肪的小腹。“不知道，哦，别摸了，好痒。天，你再这样挑逗，人家今天就什么也不管了”沙沙双眼迷醉，吐气如兰，脸红红的煞是可爱。忍不住狠狠的吻上去，“哦，天哥哥”。我马上惊醒过来，一看妮子这架式，再不停手那今天就什么事情也不用做了。输入一道清凉的真气到她的体内把欲火降下。“哥哥，等我们结婚后你想什么时候要，沙沙都给你”这小妮子不是害人么，好不容易平息的欲火差点又被她勾引起来。 

　　“好了，我知道了”在她那小翘屁屁上拍了拍。“哥哥”沙沙不依的在我怀里撒这娇。这十天来，我们的感情是日新月异突飞猛进。“我的小乖乖，有什么事情就说吧”轻吻了一下她的红唇。“哥哥，你想过以后怎么办”，“当然是先打败魔族啊，然后再统一圣魔大陆，让你们少受点苦啊”我说到。“哥哥，你想没想过你的想法有问 

　　题”，“什么问题”我疑惑的问。“为什么不先统一圣魔大陆在打败魔族呢，不然打败了魔族人族又要开战，那岂不是让更多的人受到伤害了”。这个问题我倒没想到，毕竟凭我的实力是先打魔族还是统一人族区别不大。“可你也知道，我和我的军队也是外来人啊”在这些天里，凭着女性的直觉和聪明，她也知道我们不是这个大陆的， 

　　我喜欢她也就没有隐瞒我来这里的目的。“那有什么，再说你们长的和我们一样，语言也一样，更主要的是你们是人类，而且你后面还有几十亿人类，想想都叫人恐怖，没有你们的帮忙我们很快就会灭族，我想你也不会忍心，再说你的目的不是为了让你祖国的人民少受战争的灾害来这里开辟乐土的么，如果你不先统一这里的话，到时候又会起冲突，难道这就是乐土么？”，“沙沙谢谢你，想不到你竟然还有当演说家的天赋啊”，的确这世界 

　　上不是一切凭实力说话的，有时候还要讲究策略和人性的把握。“其实让你们来，对我们来说不是两种文明的冲突，而是两种文化的融合，这些天来，我看了你带来的中国书籍，深深的感到她的博大精深，像母亲一样包含着淘气的孩子，又淳淳教诲。这种感觉真的很美丽，我最喜欢的是你们的诗词歌赋，可以把爱情用那么几句话描写的那么缠绵美丽。所以我决定等会开会决定先建国，让你来当国王”，我想哭啊，一个刚接触中国文化的异界女子竟能如此了解中国文化的内涵，而我连几首诗还记得不全，亏我妄称中国未来天才。 

　　“有点不妥当吧，我们还是慢慢来的好”，我担心的说，毕竟让一个来了没几天的而且在他们眼中是土著的人来当国王想来都不同意。“没关系的，我们这里就像你们中世纪，强者为胜，何况城里的百姓也会支持你的，你不是一来就搞‘和平演变’收买了人心么？”这也知道，居然连《世界上下五千年》和《中国上下五千年》也看了。怪不得我说有时候怎么没看见人呢。得妻如此，夫复何求啊。 

　　一个建国的计划就这样在我们两人的搂抱中决定了。会议决定三天后建国，在会上芬兰雷望着我的眼神好象我拐骗了他们纯情可爱美丽的小公主的大色狼一样，我想６０瓦的电灯也没这么亮，想电死我，没门。 

　　三天后，武都喜气洋洋，为了加强防御又从地球调来一万军队。国号：太阳帝国，皇帝：牧野飞天，总理大臣芬兰雷，下设科技部，农业部，工业部，交通部，军部，礼部，户部等七部。现在辖区人口八百万，青壮年２００万，军团有黄龙，白龙，黑龙，青龙四军团，每军团四万人兵在精不在多，军团长为牧野龙，牧野虎，牧野豹，牧野狼。欧拉为禁军统领。军队军衔按地球上的办不过增加大校军衔，每级军衔有三级如一星少将，二星少将，三星少将。近期目标是先收复圣魔帝国的土地。 

　　首先是增加侦察魔族的动向，然后是增强本土的防御，特别是魔兽森林的力量。在每个关口设置传送阵。利于军团快速来往于战场。接下来就是各军团掀起大练兵的热潮，争取从地球来的士兵都得掌握一系魔法并要达到中级的水平。这不是没有原因的，在不久前和魔族的交战中我们第一次出现了伤亡六百人的代价，这还是 

　　在我们有防御装备的情况下，炸弹对高级魔族他妈妈的没反应，好在导弹还有效，我们就这样用从俄罗斯走私的导弹和魔族相持在东西大陆的唯一通道龙关上，现在黄龙和青龙两个军团在这里。现在谁也奈何不了谁，他们人多，我们人少。所以我让每个士兵练到中级魔法那样就可以用魔法防御了。这样士兵的伤亡率大大降低。 

　　同时我们也在等，围魏救赵。等科恩把宇宙战舰造出来，给他魔族老家来那么几个导弹就知道厉害了。这些家伙还比较聪明，开始是一起上，结果被导弹一炸死一大片，后来把厉害的派到前面怕我们冲锋，人分开站，这样人口密度一小，伤亡就小了。 

　　开始我还不知道他们额头的角有什么用，后来才知道，原来是用来聚集能量的。如果你看见一大群人头上顶着各种颜色的小角在发出红红蓝蓝的光的景象就知道那是一种什么感想了。我当时的感觉就是：操，那女的身材那么好，全被一个角破坏了。真一粒老鼠屎打坏一锅汤。 

　　直到现在我还在为魔族的漂亮妹妹不值，投胎也要选个好的啊。 

　　“各位，我们大家得想个好的方法啊，不能老是和他们这样对着，这样下去，我们吃亏的大，他们不在乎人，可我们在乎啊”在敌前总指挥部我招开了军事会议。 

　　这战是越打越不舒服啊，不是说伤亡的问题。而是打起来根本就是给魔族抓痒痒，无关紧痛。虽然机甲战士厉害，给魔族也造成了很大的伤害力，可毕竟对魔法的防御不行，尤其是电系。魔族是以暗系魔法为主，但也不能说里面没有电系或者其他系的魔法师，何况人类还有死灵法师。每天双方就这样几个魔法来，几个魔法去，或者扔几个导弹。看到这我的心在流血啊，那可全是钱啊，这段时间我差不多垄断了俄罗斯的走私军火。想不到老土的武器用处还大点。像电磁炮，魔族好象天生有感觉似的，还在聚集能量的时候就躲得远远的。 

　　“大家要想啊，最低限度也要减少士兵伤亡率，不然每天给你来几个也烦”，“那只有用禁咒的绝对防御，可那可要魔导师的实力，也不可能一天二十四小时用”沙沙也无奈的说。“把高级以上的法师全调到科技部去协助科恩部长，研究一个这样的防御装置发射器，老恩，你应该知道，就像老美的科幻片中的那东西一样，可以把军团和城市保护起来，把炸弹屏蔽在外面”，看到科恩眼睛都快翻白的：“我抗议，虽然我爱科学，爱创新， 

　　可我也是‘四爱’的坚决拥护者，现在胡子头发都白了，还是孤家寡人一个”，“不会吧，上次不是给你分配了一个么”我疑惑的问到。“是分配了一个，可我忙的没时间，好不容易有了，正准备帮她隆胸才用，你又分配任务了，我好可怜啊”。“好了等解决这件事情，我给你分个３６D的”，“好啊”看着科恩流着哈里子的模样就知道在做白日美梦了：“３６D，呵呵，好大啊”。害得坐在他旁边的阿狼都感到悲哀，可能是受此影响，我们的阿狼 

　　最后找了一个平板妹妹，人是挺漂亮的，可就乳房太小，听阿虎说，那简直就是男人胸脯长了两颗大红枣，这还是在她喂小孩到他家无意中发现的。怪不得，我老觉得阿狼的老婆奶子怎么有点不对劲，原来原因在这里。阿狼天天追着阿虎说要看他老婆的奶子到底有多大，结果阿虎同志也被他马子实行家刑——顶夜壶。后来哥几个劝阿狼带他老婆做个隆胸算了，谁知道阿狼洋洋得意的说：“你们这叫嫉妒羡慕，所以尽出瘦注意，我每天含 

　　着蜜枣入睡不知道多甜蜜，告诉你也不害怕我老婆的奶到现在还没断（他儿子一岁了），全供应给我了。你们老婆有么？我鄙视你们”他这一说，操，我们几个可真有点羡慕他了，那可是男人的极度幸福啊。这话不知道怎么传出去的，结果全军掀起找平板胸妹妹的高潮，差点连十三岁的小妹妹也要娶了，算阿狼的军团为最，被人称为平板军团，因为他们的女朋友人数也可以组成个军团了。最绝的是，老科又把那隆胸妹给整成了甜枣妹。 

　　“好无聊啊”阿狼打着哈欠说到。一年前自从绝对防御被发明之后伤亡没了问题又来了，发射装置没法移动，每天就那么的朝魔族军团轰几炮，战争又进入了相持阶段，好在西大陆的百姓全被传送到东大陆来了。“怎么不搂着你的蜜枣去”阿虎接口到。现在这两人一天不抬杠就不舒服。“瞧瞧，你又不舒服了是不是，我听说某 

　　人想找还没找到”阿狼含沙射影的说。“我现在可舒服了，我可是每天捧着奶瓶睡”，“哈哈，你不亏是老二，厉害，小弟赶不上你”，阿虎这才发现说漏了嘴，看来又要顶夜壶了。阿虎同志被大家知道后猛笑了一阵，后来大家一看他老婆喂儿子奶的时候就说“喂虎子了没”。看来还是我聪明，雪儿在儿子断奶后，我没让她停。开始她还不知道怎么回事，后来知道了坚决断了。 

　　数了一下指头，已经两年多了。难道和魔族的斗争非的还来个八年抗战不成。现在光地球军人数就有十万，“神化丹”全用掉了，毕竟他们是主力。圣魔大陆的武技基本上是外功。那运气也是在表层。根本不够持久，所以我让学校改教我们地球的武学了。军队总数现在是四十万，其中八万禁军。人口经过我大力提倡已经有四千万了。只要你有本事生，我就有能力帮你养。现在每个男性公民规定两个老婆这是硬性指标，必须得生三个孩子。不然那么多异界女子放那里好看，后来才知道我的政策是多么的正确。 

　　虽然现在一切看似安逸，但都处在对战的情况下。我的各位老婆和女保镖美女们在这相对平静的日子里给我生了九十多个孩子，男孩三十五个，女孩六十四个，双胞胎就有六对，沙沙那不怎么大的肚子竟然生了个三胞胎出来，还分别取名如诗，如画，如歌。我想幸亏这是在圣魔大陆，不然在地球早就说我犯重婚罪了。一定会被嫉妒的法官判我个终身。幸亏是个皇帝，不然洗尿布就得洗的手抽筋。当伟大的造人工作完成后我休息了一周才爬起床来。 

　　妈的阿虎他们四个家伙居然一个儿子想跟我六个女儿定亲。他们一个女儿要老子七个儿子去抢，还说要择优录取，操，操，这帮家伙，虽说我女儿多，但也不能这么不值钱啊，还娶一送五啊。我爱如潮水，每个孩子都是我的宝贝，想我二十二能达到这种地步可以说是前无古人后无来者，哈哈，呵呵。 

　　至于现在地球国际形势是越来越糟，人类还是没有研究新的能源取代石油，煤，而铀却有限的很。（不像我们这魔法世界，现在已经可以用能量炉，安全，无污染。这是在研究绝对防御时的附带产品，里面有个小型火球阵，可以聚集空中的火元素。）美国又跑进了中东地区“维和”，这次中东各国异常团结。说不卖就不卖， 

　　就是打死也不卖，组成了联合军队。人家提出了：“你美国又不是没石油，为什么你不开采，非的到我们这里来收购”。美国站不住脚了，罗斯福号航母来了，英国这次也乖了，不再跟着走。毕竟美国这几年做的太过火了，一副目中无人的模样。现在也该吃点苦头了。面对整个中东国家不像以前打一两个小国家那么容易。中国也准备收复台湾，各种军演不断；印巴逐渐升级，日本又喊又跳，韩朝停战一致对准日本。整个世界就差那么一根火材。 

　　而我的黄龙集团可以说是现在世界上超级集团，凭借着特效药一举冲天。可以说垄断了计算机，生物医学，还有副食品行业，下属企业三万家遍及世界各国。而暗龙组在地球上已经成为地下教皇级组织。要就不找你，找你的话你自杀还好一些。黑道上没人知道暗龙老大是谁。好在暗龙不轻易找麻烦。但我却吩咐他们找了不少黑钱。马无夜草不肥，人无横财不富。做到我这一步也不容易，拿了别人的钱还要别人说你这人是好人，呵呵  
　   
  

  　   
  
  二异界篇 ４ ＵＦＯ来了  
　   
  
　　“科恩啊，你那个飞船好了没”本来想要通过传送魔法传送到魔界去的，谁知道就是行不通。看来还是按照计划用飞船攻击。“陛下啊，你急我也急，本来快好了，可我又想了一个更好的，所以又改了一下，所以就慢了下来，你也知道我没最好只有更好”。看着他说的一本正经，如果这样的话那就不要飞船了。“我知道，不过战事吃紧，反是好的点子以后放到其他飞船上去，我只要一架可以发射导弹的飞船就OK了，OK？”，“我想我明白你的想法，两个月一定给你准备好”。碰到他可真没办法，在他身上怪事情多，六十五还生了个孩子，不佩服不行啊。 

　　当我正在大典开朝会的时候。手机想了：“天，打起来了”里面传来雪儿的声音。“什么打起来了”我问到。“M国突然联合T与Z打起来了，J国与HC联军，YB都在同一时间内打起来了。现在MT联军已经从湛江登陆了”。“好了，你先别急，听我说，你首先撤回对美和日本的特效药，然后将要受到战争危害城市的我 

　　们员工撤回黄龙岛”，“我们现在出兵不？”，“等我回来再说”雪儿的心情我能理解其实每个炎黄子孙谁愿意让别人打上门来。 

　　“阿豹，你的黑龙军团马上准备好，我想你也知道我们正在和M国开战，你把军队开到龙关防止魔族突然进攻”，“是，马上集合”，阿豹关掉视屏手机传达命令去了。“拉，马上集合禁卫军一师，和全部魔武机甲，我们准备回地球”放下电话，才松了一口气。 

　　魔武机甲故名思义就是魔法与武技结合的机甲，身体采用新型材料制造，操作方便，动作灵活。这可以说是练金术（练金术可以说是魔法与现代科技结合的一门科学）的杰出成果，适合远攻和近身格斗，同时身上装备了激光刀和激光炮可以全方位作战。 

　　“天，你回来了”雪儿拉着我的手说。“现在情况怎么样了”我问，“平民伤亡二十多万，他们进行的是无差别攻击”，“吗的这帮家伙没一点人性”，“那我们现在出兵不，不然伤亡更大”，“我有时候很生气，恨她不能挣脱传统的不必要的谦虚，可毕竟是我的祖国，我深爱着她。 

　　我们现在还不能出兵，我想想真的好笑，别人那么明显的企图,不开炮攻击，还提出什么警告来体现自己爱好和平，连先发制人也忘了，有必要搭上这几十万人不？”，雪儿紧紧抱着我的腰安慰我。“不能老是凭着一双肉眼来看事物，防范于未然忘的差不多了”。“好了，我的老公，我们什么时候出兵呢？”雪儿毕竟沉不住气，“别急，我想现在根本用不了我们去帮什么忙，，M国也知道打了这一下就可以了，也明白我们不是伊拉克，最主要的是起个震撼作用向其他国家立威，其他的让T打他可以说是内战，凭T我想从大陆身上是沾不到什么便宜的，开始是小胜，最终还是输的”我气愤的说。 

　　“你怎么那么肯定M国不会出兵北上”雪儿疑惑的问到。“你想过没有，如果真的一路北上，那就表明这是侵略了，竟然这样了，何不直接攻击首都好一些呢，可能还可以打我们一个措手不及，同时还有一点可以证明的就是J国你看到继续进攻了没有，也没有。很明显的是和M国联合起来，来消弱我们和HC三国的军事实力，把三国这十几年发展的军备消灭掉，那么这三国的国际环境必须让三国不得不陷入军备竞争之中从而达到拖跨三国的目的。起到威震的作用”。 

　　“他们的用心好卑鄙”雪儿恼怒的说。“从感情方面来讲是这样的，从竞争的角度来讲，他们是对的。为什么呢，谁也不愿意有个强大的敌人来阻挡自己的发展，早点消灭还更省力一点。换成是我的话我也会这么做”我解释道。 

　　“我不准你这样做”雪做了母亲也还耍着小性子，“好，好，我不这样做行不，老婆大人”雪儿这才笑了起来：“M国本来是和中东国家在对峙，怎么一下就打到我们这里来了”。 

　　“可以用击东打西，先发制人来形容这次他们的行动。击东到是真的，只不过是想通过另外一种方式。你想想M国和ZD的对峙是为了什么，还不是石油，凭他的实力和ZD国家打，绝对赢的机会大。但你想过没有，如果战争一爆发，ZD国家一把油田破坏倒霉的不是ZD国家而是M国，世界上富裕的不是M国人而是ZD地区的人。他们半个世纪来挣够了钱，停那么五六年无非是钱的损失，到时候把油一拉上来钱照样来，其他的没任何改变，而M国就不同了，他们国家的百分之八十是从ZD进的，不要说五六年只要一周就得让他来次经济危机。所以说他和ZD的战争只是小打小闹，真正的目标就是通过打我们这场战争达到拖跨我们发展，威震中东国家。 

　　可以说是一石二鸟之计。其实他们早就做好了这个准备，不然那要和ZD国家对峙那么久，而且还增援了四个航母编队却又不参战，如果我们早有点警觉，在他们来后根本不用通过什么警告之类的直接开炮，他M国跑到那里都说不过去，他的目的太明显了”。 

　　“M国这么做，不担心直接和我们开战”，“两国都没发表开战书，再说M国的军队毕竟没踏上来，踏上来的只是T军队到时候推的一干二净，像这种侵入他国领海，领空的事情他M国又不是第一次怎么做了”。 

　　“我们等会就给M国和小JB送上一到好菜”我吻着雪儿的耳著说。“是什么菜”，“就是让我们的空中航母到M国５１区和NY走走，然后再让小JB的军舰被突然而来的海啸湮灭到海中”，“好是好，可是我们现在正和他们开战如果此刻去，谁都知道是我们干的，那他们不是更有借口了”雪儿担心的说。 

　　“老婆你放心好了，这叫实则虚之，虚则实之，实中有虚，虚中有实。你想，如果他们认为是我们国家干的，你想如果有这个能力的话会让几十万人死亡不。没有那个国家会把这么多人当诱饵吧。再说，凭我们的实力，不去先攻击舰队却去先攻击他本土，没这个必要。所以你就是对别人说这是我们干的也没人相信”。 

　　“出发”我按了红色按纽，只见从黄龙岛的海中飞起一个外星UFO，这就是我一时心血来潮研制的空中航母，就像《恐龙特级可塞号》里面的UFO一样，功能比它更强，简直就是一座移动的空中堡垒，上面装了反重力装置，激光炮，电磁炮。而且绝对隐身不但对人的肉眼看不到就是雷达也侦察不到。望着消失于远方的堡垒，接着该我去行动了，我得到日本海制造几个台风海啸之类的。不然像我这么强的魔法不用，那简直就是浪费，何况这几月来没什么运动，也要适当的松松筋骨了，哈哈，小JB，我又来了，这次会比上次更猛烈哦。 

　　这是实行大轰炸的第二天，我们今天坐在电视机前，观看胜利的果实。首先是国内消息：“今天凌晨，MJ分别单方面撤军，现在T军依然攻势猛烈的北进，但被我英勇的人民解放军阻挡在金鸡山一带”。 

　　当我们调到国际频道的时候，一个漂亮的M国白人妹妹红肿着双眼进行了现场报道：“昨天下午M国时间六点整，我们伟大的民族遭到了外星人的惨无人道的攻击。大家可以看到我身后的场景，是整个NY在炮击中毁灭了，（当画面从空中观看NY的时候，我们高呼起来，简直是太完美了，整个一个现代文明遗迹啊）当我们还在问着自己，这宇宙是否存在着外星人的时候，外星人来了，是的他们来了，带来了死亡之光，带给我们沉重的灾难，在这次事件中有三千万人死亡，一千多万人受到不同程度的伤害，只有不到一千人安然无恙。 

　　M国人民在哭泣，同时还有５区也遭到了攻击，只有驻军伤亡两万人，５区，我想全世界人民都知道是什么地方。是的，种种离奇的事件的传说就是从这里开始的，有人说在这里我们获得了外星人的宇宙飞船。这事情放在以前，我们M国公民也只会当做一个笑话，但今天我们笑不出来了，他们来了，带走了那掉落地球的飞船。 

　　我们采访了５区逃过灾难的三名军人，我们来听听他们当时看到的情景： 

　　甲：“昨天，我们三人休假，但没回家，泡到酒吧喝酒。没过多久我们就听到了爆炸声音，整个地面我们感觉都在剧烈的震动，我们知道除了军事区的炸弹爆炸或者导弹攻击外是不会引起如此大的地震，于是我们三人跑出了酒吧”。 

　　乙：“是的，整个空间都好象在颤抖，就在我们出来后。我们后面那间酒吧就倒塌了，哦，上帝救了我们一次”。 

　　丙：“因为已经是下午快六点了，天空有点黑。突然从那黑云中射出无数光柱，我想应该是激光炮之类的。那旋转的的光就像在砂轮上面磨东西的时候一样四处飞散，掉在地上引起了强烈的爆炸”。 

　　甲：“我们不能就这样站在这里等死，它的攻击太强了。我们跑到了一个废弃的小防空炮台下”。 

　　乙：“上帝啊，你知道我们看到了什么不，从黑色的云层中出来一个，哦，上帝，简直就像科幻片中的空中堡垒，太让人吃惊了”。 

　　丙：“我们知道这不是我们地球上的军事装备，只要有点军事常识的就会知道，它那庞大的身躯快把５１区覆盖住了。我们当时停止了思维，看着它就那样的悬浮在空中”。 

　　乙：“接着，我们看到它那飞轮般的身躯下面，开了一个大大的圆形口子，一道巨大的光照射到地上，没过多久就看到一个虫茧一样的东西破土而出被吸到到那堡垒的身躯里去。看样子好像什么小船一样，我想应该是他们的产品，不过和堡垒比较显的过于陈旧与落后”。 

　　甲：“过了大概三分钟左右一道实心光柱从刚才那圆形口中射了下来，以他的射点为中心，整个土地如同波浪一样向外翻滚爆炸”。（操，不愧是新时代黑社会，有创意，等会要好好的奖励一下，如果再拍一部片子那就发了，呵呵。） 

　　丙：“我们后来眼前一黑就什么也不知道了，直到救援人员把我们从土里拉了出来，我想如果晚一点的话，我们就要见上帝了”。 

　　听完三位目击者的述说，我们可以清楚的知道外星人一定是来收回他们很早就失踪的飞船，可以肯定的说那应该是一只对他们非常重要的考察之类的飞船，上面有他们需要的东西。不然他们不会隔了六十多年还要来要一只对他们来讲落后的飞船。现在我们要对所有关于５１区的外星小道消息加一分析。记得好象有人说在获得飞船的同时里面的生物还没完全死亡，被国家救了过来。下面我们就此消息问一下我们的总统。 

　　“总统先生，我想现在关于外星人的飞船被我们所获已经不是什么秘密了，是否真的还救了一个外星人，因为很明显的这次外星人在拿到飞船后突然攻击纽约说明他们很愤怒，那么可以肯定的说在飞船中没有他们要找的人”。 

　　“很抱歉，在我的任职内出现这样的事情。你的分析和猜测是完全正确的。本来是不能说的，但现在已经不是什么秘密了。我们在把那外星人救过来后，曾经试着和他沟通，但一直没成功，后来在过了二十年就死了，尸体也被火化”。 

　　“不知道他们还会不会来”记者小姐说到。“希望不会，愿上帝保佑他的子民”。（求上帝还不如求我）” 

　　接着又是小JB方面发布的消息：“我们遭受世纪海啸和风暴，整个海军自卫队的军舰全被摧毁，无人员还生还，整个国家陷入悲哀之中”。 

　　世界其他国家纷纷发表电文对死难者表示沉重的哀悼对死难者表示慰问。ZCH三国民间组织举行重大的庆祝活动，今天注定是个不平凡的夜，是的，今夜不平凡，我要去抢劫。 

　　在这个人心不稳定的夜晚，不抢劫那简直就是对我这个新时代黑社会CEO智慧的污蔑和怀疑。美国，日本，台湾的经济必定受到影响。想当初９１１的时候就经济指数降的吓人，何况这次。我让下属公司在这三地哄抬物价，然后让暗龙和我的铁卫到三地去抢劫银行和各大珠宝首饰行，凭着我们的身手和先进的技术简直就是大材小用，本来想把他们的黄金全搬走，后来一想没做了，也只拿了一半而已，有人可能要说为什么，我如果这样做的话，世界平衡就被打破，现在M国，J国的经济受到严重的打击。中国的崛起是势不可挡，这样一步一个脚印才能走的更稳，不管以后如何都能应付不同的突发事件。天下注定是龙的天下。 

　　现在的他们可以套用我们伟大的毛主席一句话：“一切反动派都是纸老虎”。不然我这次怎么搞到六十万亿美金。两百万吨黄金。还低价收购了大量的企业，人发财挡也档不住啊。 

　　（有小弟说现在不革命了，我狠狠的打了他一顿，什么叫做不革命，我们现在进行的就是黑社会改革，他美国喊着天天反恐，反的就是我们，所以就是我们的反动派，这家伙当时还没觉悟我一气之下让他到我们女兵营捡了三年“红包”才深刻体会到美国的可恶与邪恶不愧反动派的称号。下面是我和他当时的对话： 

　　“你现在认识到了美国的邪恶与反动了没？”我问。 

　　“陛下，我深刻的认识到了，这都是当时自己年幼无知思想觉悟没提高”他恭敬的回答。 

　　“哦，谈谈你的看法，我想了解你的思想到了什么程度”我有点兴趣的问到。 

　　“陛下，你不是要求我们混黑社会要以‘四爱’为准则么，要时时观察生活，发现商机，照顾身边每一位妹妹的身生健康，不以职务高下为耻，人人努力为黑社会大家庭”。 

　　“是啊，难道你有什么重大的发现不成，还是发现M国人的和平演变到了我们军营”我吃惊的问。 

　　“他M国简直不是人做的事情，连女孩子的卫生巾都在偷工减料，以前我每天可以捡一箩，现在一个水桶不到，不是数量减少而是重量减少了，而且质量也差了很多”。 

　　“哦，有这种事情，这简直是在搞破坏嘛，拆我们墙脚，如果妹妹们身生健康不好势必影响到我们下一代接班人的身体素质，这要当一件大事情来抓。我让你去M国收购一家卫生巾厂，生产优质卫生巾只为我们集团和中国的广大妹妹，姐姐们，知道么？” 

　　“陛下请放心，我一定把他当成大事完成，因为我也身受其害”他痛苦的说。 

　　“难道你也用”我疑惑道。 

　　“不是我，是我老婆，自从用了那卫生巾，结果导致阴部发炎以致与影响到子宫，结果我那三月大的孩子就没了。呜，所以不仅为别人，也是为了自己，我都一定办好这件事情”。 

　　“不错，我现在授命你为二星少校，好好干”，“谢陛下”。）  
　   
  

  　   
  
  二异界篇 ５ 龙岛之行１  
　   
  
　　“陛下，你要的飞船我准备好了，随时可以起飞”从我前面的视屏上显示出科恩的头像。“好了，我知道，我想和魔族的战争马上就要结束了，等国庆大典之后决定”，“好的我的少爷”科恩耸了耸肩膀。 

　　现在飞龙星（我们替这个星球取的名字）由于我们的介入，可以说是一片人间天堂。特别是魔法与科技的结合，更是产生了巨大的变化，给人民的生活带来了更大的方便。使这里的人民直接进入到宇航时代，人的接受力是很强的 ，现在对出现的新鲜事物也不会那么吃惊了。大家纷纷用上了可视手机，交通工具有魔 

　　法摩托和汽车。都是以魔法阵产生动力驱动的，不污染环境而且无噪音，为了避免人的懒惰性，强制性规定每个公民除了工作的时间外必须进行相应的魔法和武技修炼。以免他们步上地球的后尘，每年两年还必须进行相应的考核。为此还决定每两年举行全国魔武大赛，前三名可以得到优胜的奖品或者到政府部门工作，并授于一定的称号，为了保证比赛的质量，每个选手必须达到一定的标准才能参加。可以说充分调动人民的积极性。 

　　现在整个王国可以说是欣欣向荣，连芬兰雷这老家伙也没什么说的了，因为现在的他比以前轻松多了。全国可以说是无犯罪。无贪官。对每个官员实行高薪养廉政策。教育方面实行十二年免费教育，差不多地球高中的阶段就行进完了大学级别的教育。至于后面的教育则是培养科技，魔法，武技的高手准备的。我可不 

　　想一个人从六岁起就得读那么二十年书，到时候连工作也没有，像当代教育一样。我们是按照能力给于分工，不愿意工作的，喜欢冒险，探宝的有国家基本生活保障不用担心饿死。我们这里不实行计划生育，你生多少国家给你培养成材。你也不说我那么多钱养这几千万人根本没什么困难，何况他们还创造了巨大的财富，有些产品和水果还远销地球各国。唯一不足的是和魔族的战争还没结束，双方占领着东西方对峙。 

　　“国庆阅兵现在开始，恭请皇帝陛下检阅”乘坐在阅兵车上，我意气风发检阅着这支钢铁部队：“同志们辛苦了”，“为人民服务”，“同志们好”，“陛下安康”。不要说我盗窃，我这叫借用。 

　　回到阅兵台上开始阅兵，在雄壮的进行曲中，一支支雄壮的部队从前面走过，开头的是三军仪仗队（野战军，海军，太空军），接着是禁军，军官方阵，然后是黄龙，白龙，黑龙，青龙四军团方正，后面是三军方阵，接着是女兵方正阵，在下来的就是预备军男女两个方阵，每个方阵三百人，军服就是盔甲。武器是激光枪和激光刀。接下来的就是机械部队，开头的是单兵系统的机甲战士，然后魔武机甲他们如人一样灵活的排 

　　着整齐的队伍，踏着整齐的步伐，手拿两极炮（激光，粒子）四米的高大身躯让敌人胆寒。然后是大型魔法炮他是通过一种能量级高的宇宙晶石做能源。好在我们这星系四周的损石中含有这种能量，至于银河系还没发现这种晶石，现在科恩正在大量开采，听说一块拇指大的能量块含一万亿伏电，乖乖这是什么概念，我们把这种能量石称为高能晶。如果运到地球上去，那要挣多少钱，不过这种能量要通过一个魔法能量转换器才能用。再下来的，哦，应该抬头看天上四艘一千米的小龙型宇宙战舰闪着黑色晶石的光芒从头上飞过。 

　　这种战舰可以进行太空跳跃和太空瞬移，装了激光炮，粒子炮，和电磁炮，当遭到攻击的时候还有魔法能量护罩可以说是攻守兼备，麻雀虽小五脏居全。一般行速为四分之三光速，载舰人数２００。全军总人数六十万。 

　　国庆过后。全军处于战备状态，而我决定出使龙岛，故名思义的则是龙居住的地方拉。龙岛远离圣魔大陆，位于飞龙星南方。一般的说也只有龙可以到大陆，而人不管你是魔导师用传送魔法根本到不了，因为你的魔法力支持不了这么远。但现在我可以来了，乘坐战舰来了。从上面下来后我决定一个人朝里面去，听说 

　　神魔大战后，龙族迁移到这里就断绝与各族来往，一个人去可以多少减少些敌意。本来想利用卫星进行查看的，可不知道怎么这里也和魔界星一样有层魔法屏障，卫星根本看不清地面的情况。凭我的武功竟然还没发现，这已经是我来的第四天了。龙岛大概有六百万平方公里，这么大不知道怎么叫岛也不知道是那个白痴取的名，这里除了龙族还有半兽人的猫族，狐族，熊族三族居住在这里。人数一千多万的样子。 

　　“妈的累死人了”我倒在一棵树下开始休息，岛上全是树而且这里的树木比大陆的树木至少高了六米。最高的树有两百米左右，这里的营养也太好了吧。从储物戒指中拿出食物吃了后，带上一个不知道什么草编的帽子盖住头准备休息一下。这种不知名的草可以掩盖气味和熏走蚊子的作用。可以说是野外冒险者的必须品，不知道有人发现了没，不然我还可以发一笔。 

　　不知道过了多久，当我正做着和我老婆大战的好梦时我好象隐隐约约听到淅淅沥沥的水声，接着一股臭味，盖在我脸上的草帽好象被什么东西在抽打。把我从梦中惊醒，我一肚子脾气。转头一看。猜我看到了什么，害我猛咽口水。在离我头大概六十厘米处，我发现了一个雪白的屁——股，而且还是长着一条八十厘米左右白色尾巴的雪白屁股，此刻正在排泄着。当事人居然哼着不知名的歌，而尾巴还在左右晃动敲打我的草帽。挑战我的耐心。 

　　虽然我色，我承认。你的屁股很漂亮我也承认，可你不能在我头顶拉屎啊，这不相当在头顶拉屎那是做什么。你做得初一那我做得初五。我拿起旁边不远处一根小木棍在她屁股上摩擦起来，此刻，只见她突然动了一下，尾巴成４５度角直了起来，全身肌肉开始紧张。我估计她是以为碰到蛇什么之类的，只要不动就会走开。可她万万没想到碰到了本陛下，我又在她的左右两边屁股摩擦了几下。她的双手从侧面看应该是紧紧握成了拳头放在胸前，身体开始颤抖，可以看出她此刻的紧张。等了半天，这‘蛇’还在屁股上游动，恐惧终于战胜了耐心，哭了起来。我一时忍不住笑了起来，被她发现了。只见她高分贝的尖叫起来，并且快速的拉上了裤子。接着喊了起来：“抓流氓啊，偷看我屁股的流氓”。 

　　从远处不知那里跑出那么多人来，妈的有理说不清一个字跑。后面喊声不断。我不择路的跑着“啪”的一声掉到一个坑中，妈啊，这下跑不掉了掉进了陷阱中。我只好躲在这里不动，希望他们没发现。至到人声传了好远，我才送了一口气。施展了一个火球术开始观察我掉下的这个土坑。 

　　“等我出去了，非得娶了这个小猫眯不可”我很很的想了想，我记得有人说过这样一句话：恨一个人的最好办法就是爱上她。害得我现在掉到这个坑中，虽然屁股先落地，但还是有点神经在可以感觉到疼痛的。你说我能不恨她吗？ 

　　想不到这坑下面还有一个洞，我不是和洞有缘吧，差不多每次在洞中都会发生一些事情。朝洞的深处走了大概二十丈左右，靠左就是一个向下延伸的阶梯，也不知道通到那里去，竟然来了就往里面看看。再说了凭自己的身手难道还有解决不了的事情么？实在解决不了跑总可以吧。 

　　我估计往下大概三十米的样子来到一扇将近五米高的不知道什么金属做的大门前。左右是两个长翅膀的铜人，一男一女。“天使”我的脑袋里冒出这样一个名词来，这里不是地球西方神话中的天使嘛。难道这里和地球有着什么联系不成。不然怎么如此相同，这扇门后面究竟藏着些什么东西？心中充满了期待和好奇。 

　　我试着去推，门没开。难道还有什么机关不成。我仔细的在两个铜人身上看了看，也没什么问题啊。难道要旋转，看着这两个铜人都不怎么大，应该是的。我开始把男的转了一下没动，第二下动了。可门还是没开。我又把女的转了转也没用。两个都可以转动，就说明这是机关，可为什么门不能打开，还是一个转动的方向问题，好吧，就试试男左女右碰碰运气了。“旮”的一声门开了一个缝，然后就看见门往里面打开，里面扑出一股霉味。 

　　走进去里面空空的，只是在正前方的高台上耸立着一个女子的塑像。后面也是一对洁白的翅膀，我估计可能是什么主神，不然也不会在这么个大的殿中只有她的塑像。面带微笑的对着大门。搞不懂是什么神的庙建在龙岛这种地方，一看就知道不利于推广教义。是我的话就不会这么做了，这简直是在浪费钱财和人力，明显的吃力不讨好。 

　　在神像的后面是一扇门，进去后在房子中央是个水池。里面不知道长了是棵什么鬼树，我想竟然在这里反正是毒不死人。一般有百分之八十的几率是灵药。俗话说久病成名医，现在的我对药的感觉一般都是比较准的。 

　　此树高约一尺左右程白色。长了十颗心脏一样的银白色的果实发出柔和的光芒。每颗果实如乒乓球大小。我摘下颗，放在嘴中咬了一下，想不到还挺硬的。我不信邪的用激光在上面凿了个洞然后把里面的液体吸了出来。怎么形容这个味道呢，没有品尝过的人是不会知道它的美味的。我这人就这样不好，我也知道，可就管不住自己，碰到好的东西就多吃。上次吃珠果幸好找到了石乳才中和珠果的热量。当我认识到自己已经吃了四颗这种白色果实的时候才注意打住没继续吃了.我看了看池中的水,像水又好象不是水,给人流质般的感觉.管它三七二十一也装了两玉瓶和剩下的五颗果实一起放进了空间储物戒指. 

　　当我做完这一切的时候我感觉到身体的异样,从小腹的丹田处开始,那麻痒的感觉不断往上而来,整个人的全身都被这种感觉所包围,偏偏又好象置身于事外如一个旁观者却可以感觉到身体每个细胞在身体中不断的结合再分开相互之间进行着细胞重组般怪异. 

　　我的身体就这样站立着,一动不动.全身的每个器官好象在这一刻处于停滞.而大脑却在高速的运转.就这样静静的,不知道过了多久,好象一天又好象一个月,孤独的时候时间是特别久的,我估计大概是两天的样子.当我终于可以活动双手和双腿的时候.才发现身体无论敏捷还是韧性都得到了质的感觉,那遍布全身的肌肉冲满了力量,让我有种冲动想发泄的欲望. 

　　我不知道的是,我的生命从此与天地同在.我试着运转全身的真气检查有什么不同.除了得出自己实在还像个人外什么意外因素也没有.由此可以看得出一定的收获总跟随着危险.我想如果 

　　开始不是我超越常人的体魄是根本无法经受得起四个果实的能量冲击.光肌肉身体的改造就叫人 

　　难以忍受. 

　　从神庙中出来,纵出土坑.继续在茫茫森林中寻找龙族的痕迹.我决定继续反向走，好不容易在这鬼山里发现有人的居住。像猫族在这里住了这么久我想多少应该知道些龙族的秘密和聚集点。 

　　我在树林中快速的串动着。终于看见猫族的村庄了。四周都有猫族的士兵在把守，这难不到我堂堂天才级帅哥。 

　　我从他们的盲点潜伏到村的另一口。在靠山的旁边是间小木房。我轻轻的推开窗户，爬了进去。里面有张床，看样子应该是卧室。这时候从外面进来一个曼妙的身躯。打着哈欠走向房中的床，看样子显的非常疲劳。 

　　我从后面突然用手掩住她的嘴唇，以免她发出声音。看着她不动的挣扎，我把她按在床上，我整个人压在她的身上。当我们相视一望时双方不由的一阵吃惊简直好象看到什么不可思议的事情样。 

　　老天啊，这世界看来还真的小啊。我又碰到了那个害我掉到土坑的小猫眯了，而她此刻被我压着简直就好象我是正准备行暴的歹徒。 

　　只见小猫眯委屈的红着双眼的望着我，一脸惊讶，脖子红到头。“你别叫，我不是流氓，你如果不叫我就放开你怎么样”。我对她说。她点点了头我松开了手，从她身上爬起。 

　　突然她一个翻身，在我重心没稳之前把我压倒在下面。“小姐啊你还这么年轻不要什么事情想不开，把我强暴了，我还没结婚啊，你等下要对我温柔点”我故意怕怕的说。 

　　“死无赖，死流氓，这么晚到我家里赶什么以为本姑娘不知道是不是，你从森林就开始跟踪我了。那些人真没用竟然被你跑了“。 

　　”喂，喂，你不要乱说，我可纯洁的很，不像某些表面可爱美丽的女人暗地却在森林中随时大小便。不要说在我头顶不远拉，就是压着花花草草也不可以嘛“跟我玩，小姑娘你还太嫩了。 

　　”你，你胡说，偷看人家屁股“小丫头急红了连喊到。”我晕，偷看你的屁股，你的屁股有什么好看的，无非是条白色尾巴，那么平的屁股我才用不着去看，何况你这个黄毛丫头“我用不屑的眼神望着她说。 

　　”我的屁股真的很平？“我晕哦，把我当成流氓却跟我讨论自己的屁股来，看来雌性动物的智商还真是个问题啊。我无语的望着她  
　   
  

  　   
  
  二异界篇 ６ 龙岛之行２  
　   
  
　　“好了，我真的对你没恶意的，不然在树林里就不会只用树枝而是用手了”看她反应不怎么激烈我解释道。“你还说，谁知道你在那里还用草环盖着头，再说了，人家当时也很急就没怎么看清”小眯羞红着脸说。“不过上大号还甩尾巴，还真的是与众不同啊”我暗暗的想。 

　　“对了，你到我们龙岛来是做什么呢？”她好奇的问。“你说谁愿意没事好玩才来，到龙岛，当然是为了找龙，商量怎么联合出兵把魔族赶走”。“魔族长得怎么样，我长这么大还没见过魔族究竟长得怎么样”。晕，你还真是胸大无脑啊。你至少也该配合着说：“那他们一定很可怕了”。 

　　“长得到没怎么可怕，不过比半兽人好看得多”，我无奈的说以满足她强烈的好奇心。“哼，我就不信他们长的比我还好看，人家小眯可是村中最漂亮的”惨了，碰到一个自恋狂。“我是从总体上来说的，并不是针对单个的人。就像小眯你放在魔族中也是绝色美女啊”，“真的啊”她一阵狂喜。看来只要是女人都爱别人说她长的漂亮，只不过表现出来的反应不同而已，但在心里还是接受的。女人爱美是不分星系的。 

　　“你知道龙族的人住在那里么？”我赶紧扯开话题说，不然还真的有一晚上说的。“我也不太清楚，以前听村中长老说过，好象是在龙岛的什么地方”我真的打败了，你这不是等于白说么，看着我一脸失望的样子，小眯小姐竟然安慰我着说：“不用担心，只要在龙岛就会找到”我还真服了你，我也知道，只不过我现在赶的是时间。 

　　“算了，明天再说吧，我今天被你们累的要死，我要睡了”说着我躺在床上。“那，那我怎么办”小眯说。“什么怎么办”我疑惑的问。“我是说我睡那里”，“当然是也睡床上拉”我说到。不由她多想把她拉到怀中抱着躺在床上。“你怎么可以这样呢”小眯红着脸问。“这有什么关系，睡在一起由不能代表什么，不过你 

　　的尾巴挺可爱的”我边说着摸上了她的尾巴。却没发现我怀中的娇体已经全身发热了，“恩，恩”小眯半张着眼睛迷离的望着我，双手环抱着我紧紧的。身体开始摩擦着，我一看，遭了，这小妮子一看就知道是动情了，原来这尾巴还是她的性感敏捷点。 

　　我赶紧运转真气，帮她把欲火降了下去。小眯还是羞红着脸吐气如兰的爬在我的怀中。望着她娇美的脸庞，我寻着那红嫩的嘴唇吻了上去。“恩”。这未经人事的少女一下又迷失了。 

　　“天哥哥，我明天也和你一起去找龙族好不好”这小妮子在我怀中撒着娇说，谁让我吃人口短，拿人手短，拿了据说是小眯珍藏了十六年的红凡。望着小眯那满足后的模样，这次我迷醉了。一阵剧烈的震动过后世界终于安静了。“好的，不过我们每天至少十次这样，有利于身体健康”我呵呵的笑着说。 

　　小眯望着飞天的怪笑，感觉有点不对，但又觉得他的话是对的，自己昨天晚上和他运动（飞天为自己的解脱用的借口）了四次，加上刚才一次，总共五次，除了第一次开始有点痛外，此后觉得那感觉好美，做完后更是舒服的不想起来。想想要以后每天运动十次，哇，那肯定舒服的要死。（晕了，又碰到一个性教育的白痴女，算了也难得管了，反正已经被某人叉叉生米煮成熟饭了，一切顺其然吧。） 

　　我们两人收拾了东西，趁着天还没全亮出发，不然被人发现了肯定走不了。“天哥哥，快给我一瓶冰红茶，辣死了”小眯张着小嘴赶快喊到。“谁叫你吃这么多辣的,这下总该知道厉害了吧”，这小妮子只从发现我储物空间戒指中的湖南特产麻辣鱼后简直是每餐到了无鱼不吃饭的地步，三天来是一路走来一路吃，还好 

　　里面还有几百包。这本来是为我自己准备的，现在得两个人分享了；甚至在做爱的时候，她的手中都拿着辣鱼吃个不停，害我一品香唇的机会也没了。当时我怎么没想到小眯再怎么说也是猫族的啊，多少带点猫的爱好——吃鱼。幸亏找了本陛下，如果让她嫁给别人不吃穷才怪。 

　　“天哥哥，你在做什么啊”望着我站在树顶在不停的按着手机她好奇的问。“哦，没什么，我现在在联系人”我差不多每到一个高点就会试着联系科恩。“嘟，嘟”，“喂，陛下，真的是你么？”那边传来科恩激动的话语。“是我，联系了这么多天，只有今天才联系上了，我想问下前面情况怎么样了”我问。“还是老样子，有点奇怪的是魔族好象安静了不少，其他的我也不太怎么清楚了，你也知道我对这些不怎么留心。”，“这 

　　样就好了，不过你告诉美儿她们要更加小心点，危险来之前总是最安宁的。对了，我发现了这个东西，不知道是什么，不过我吃了后没什么大的事情，能力提高很多，你让研究所看看究竟是什么，如果人员不够就叫 

　　暗龙到地球去绑架一些生物医学专家来。”我从怀里掏出那白色心脏型果实。“不知道可不可以传送过去”我记得这里不能传送的。“应该可以只要有信号的地方就可以传送，我检查一下看空间通道多大，哦，传人不行，不过把手上的东西传回来还是可以的”科恩说。“好吧就这样”一阵白光过后手上的果实消失了。 

　　“哥哥，想不到你还是人类的皇帝，怎么不告诉人家”小眯不满的嘟着嘴说。我轻轻的搂过她的腰在那满是辣椒油的小红唇上轻轻的一吻：“你没问我，我就没说，在说了，我是不是皇帝都不影响我爱你是不是宝贝”。“你刚才手上的是什么东西，为什么可以看到人在里面”小眯看我解释了也没再想就转向我手中的手 

　　机问到。“这是手机，是像刚才一样童话用的，即使两个人站的很远也可以看的到对方的身影，就像面对面交谈一样，等下我给你一个你就知道了”。“好啊”小眯一听高兴的在树顶上跳来跳去，自从学了‘神龙无痕‘之后配合她们猫族特有的灵活性更是如鱼得水，就像风一样轻柔。 

　　处理好这些事情后我和小眯从树上下来，又开始了寻找龙族的艰巨任务。 

　　魔界皇宫。魔王萨特坐在大殿之上望着底下一帮大臣问到：“最近人界战争怎么样了”。底下一帮人没人敢回答，谁都知道此刻魔王在发怒。毕竟和人族的战争打了两年多还是没什么进展。还让人族把本来可以歼灭的人族不知道怎么瞒过魔界大军带回东方大陆。 

　　“特兰克，你来说说看，是为什么，你是这次大战的主帅”魔王望着一声不吭的大臣点将问到。“禀告陛下，我魔界大军三年前趁人族混战，封印松动进军人族。可以说是一路顺风，把人族三大国国王灭掉，将人族分开围歼。相信用不了多久就可以完成两界统一，成就陛下万秋大业”说到这里特兰克停了一下，魔王可能也想到了美好的大业前景漏出了一丝微笑。特兰克接着说：“但自从两年前从围攻武都的二十万牛军大败以后我们就频频吃亏，甚至全部退出东方大陆和他们相对峙”。 

　　“据我们观察，后面的敌人战斗力比以前的强了将近十倍，其武技强横可以说相当我们的魔将，虽然这样的人不多，但也有将近十万，现在可能还在增加”，群臣一听，暗暗吸了口气。十万个魔将（魔界按实力分魔兵，魔斗士，魔将，魔神将，魔王，大魔神）的实力，这还没包含最厉害的，那最厉害的那不是可以和 

　　大魔神比。特兰克鄙视的望了这些人眼说：“他们的武器很怪，虽然攻击力不怎么样，一般来说达到斗士一级就可以抵抗的住。但射出的密度很大，很容易消耗我们的斗气，所以开战的时候我们没注意这些，伤亡很大，当我们注意到这些不和他们正面对敌，离他们一段距离的时候那武器就没用了。不知道他们又从那里搞来了 

　　像圆筒一样的东西，前面尖尖的，一打到我们的军营，就差不多周围５里的人全部受伤或死亡。这中武器的威力和禁咒差不多。好象这中武器在他们那边很多，差不多每天总要来四五下，有时候更多，我们因此而伤亡了将近三十多万人”。魔王听到这里狠狠的抓紧了拳头。 

　　“后来我们将魔军中仅有的四千魔将集中趁他们松散时发动攻击，给了他们一些打击，但伤亡不大，后来我们也每天朝他们营中发射禁咒开始的几个月还有效，但后来被他们放出了绝对防御，是乎好像总是开 

　　着，我们没法进攻，虽然我们每天都有伤亡，但人数比对方多，虽然对方现在也没采取什么行动。我估计他们可能在研究什么厉害的武器来对付我们，到时候我们的伤亡就更大了，可能被打败”。特兰克想起和自己对阵两年多的人族那层出不穷的怪异武器就叫人头痛。 

　　“兰克神将为什么这么说，虽然我们现在没办法进攻，但还是可以看的出人族还是挺害怕我们的，不然有那么多的魔将实力的士兵，为什么不进攻，如果说有什么阴谋诡计更不可能这么久”一个大臣问到。 

　　“大人是没到前线去，他们不是怕我们，而是为了减少伤亡，很少和我们硬面对敌。他们可怕的不是他们那自身的强横武技而是他们那不断发明的新式武器。像开始可以媲美禁咒的圆筒，那数量简直就相当几 

　　百个魔导师在向我们发起进攻，而且那绝对防御也不是人发的，如果是人的话可以支持一年多不休息的么？这比我们当年和神族开战还难对付。如果不是他们寿命没多长，不然的话靠人族的聪明和他们超强的生存能力及繁殖能力这空间根本没多少敌人可以抗衡”。特兰克无奈的说。 

　　“将军，难道情况有这么严重了么？”又一个大臣小心的问。“不是这么严重而是我们到了危机的关头，我有种感觉他们会攻到我们魔界”特兰克摇了摇头想把这想法甩掉，但仿佛有个声音在说：接受投降吧，你们是没什么希望的。 

　　“不会这样吧”魔王暗暗的想。这一万年来什么风浪没见过。人族最强大的时候自己都没放在眼中，何况现在是他们最弱的时候，到时候一统两界，看他神族还有什么对抗的本钱。为什么偏偏在这个时候出现这样的状况。我想魔王做死也想不到我们是来自另外一个星球的，更不可思议的是我们的语言一样，不然还真被魔王发现了。 

　　“特兰克你不是怕了吧，故意大放言辞找借口来祢补由于你的指挥不当，而死伤五十多万人的所受的处罚吧”说话的是和特兰克同处四魔神将的犹里。老是和自己做对的他怎么可能放弃这样一个可以讽刺对方的绝好机会呢。 

　　“有本事你去，可能更不行”要是平时，特兰克早就和他吵了起来，但现在事实如此，的确是自己对人族太过轻视了，如果在牛族二十万人全军覆灭后，及时组织大军进攻人族，不给他们时间来恢复的话，现在也不可能遭到这家伙的无耻言论，可能是在家中搂着娇美的暗族美女猛干，喝着魔王奖赏的美酒，自己成为魔族的英雄接受人民的欢呼。而这一切都不在了。 

　　“好了，吵什么吵”魔王发话了。如果是以前，这两个家伙的争吵还能在这漫长的生命里带来快乐，而现在简直就是烦人的噪音，让人难以忍受。 

　　“我们现在是在商量怎么把人族征服，而不是在这里进行毫无作用的争吵，大家想想看，我们应该如何做，想，大家都要想，明天每个人都得想个方法来，不然把你们家的老婆送到军营去”魔王老怒的望着这帮没一丝表情的大臣。难道是悠长的岁月让人已经麻木了么？还是在和神族停战后，魔族好战的血统都已经谈薄了？ 

　　“陛下，我们接到人界传来的消息，说曾经从龙岛那边发现有一条好象是又好象不是龙的东西朝武都方向飞去”魔界鹰族的暗哨传来消息。想不到鹰族的视力这么好把在大气层飞行的龙型战舰发现了。 

　　“如果他们和龙族联合起来我们就吃亏了，虽然龙族的数量不多，但力量要比我们强横，不可不防，拉蓝，你到龙岛去看看，我们这回一定要仔细了”魔王吩咐四魔神将里面唯一个女性将军说。 

　　“是” 

　　“好了散会，一群没用的废物，看了就烦”魔王摆了摆手退了朝向里面的寝宫走去，里面还有个从人族抓来的美女，今天心情不爽，正好用来泄火。想到这里不由加快了脚步。  
　   
  

  　   
  
  二异界篇 ７ 龙岛之行３  
　   
  
　　“真是的，住的这么隐蔽干什么，又没人来偷他什么东西，这龙族还挺神秘的”眯儿和我找了几天后，不满的开始抱怨起来，虽然这次跑出来有的是吃喝，开始还觉得新鲜，现在简直是受罪。 

　　“眯眯，你还别说，可能他们真的是怕别人到他们的老巢去，听说龙一般是很富裕的，而且对闪光的东西特别喜欢，除了到外面找食物外，一般都是呆在巢中守着那些收集而来的金币和珠宝，还有铠甲等珍贵的东西”我猜测的说。 

　　“真的啊，天哥哥，你怎么知道啊，我住在这里都这么久了还不知道”小眯转过头来崇拜的望着我，被美女注视的感觉就是爽啊。我心情舒畅的解释到：“因为我曾经在一个山洞中发现了龙的宝藏，里面宝贝多的根本没法具体去数”。 

　　“哇，这么多，天哥哥你好厉害啊，居然把龙给打败了”我想我的脸再厚也要红的，欺骗美女简直就是不可原谅的，尤其是和我有过肌肤之亲的可爱眯眯，我更是不忍欺骗：“我没把龙打败，其实我们几个人进洞的时候龙就已经死了，而且因该是死了很久的样子，身上只剩下一层皮了，你看我身上的这套盔甲就是用那龙皮做的”我指着身上的盔甲说。 

　　“真的好象是龙皮也”小眯边摸着说到。我从空间戒指拿出一套蓝色龙皮盔甲替给小眯说：“给，这里只剩下最后一套了”，小眯说着就在我前面脱的光光的开始换衣服，哎，没头脑，如果还有人躲在什么地方，那岂不是全走光了。我说了多少次都没用，看来以后要做为重点来抓。 

　　“哥哥漂亮么？”小眯穿好后，在我前面转了几圈。“不错，简直比我国的将军还帅，可谓人见人爱啊”对女孩子的赞美是不能少的，这是我得出来的几条结论之一。有兴趣的可以参考一下。 

　　“哥哥好坏，说人家不好看就不好看，还转着弯说”小眯幽幽的说。“眯眯老婆同志，我对你的赞美简直是不能用言语来形容，对你爱还来不及怎么会说你不好看呢”我疑惑的问。 

　　“那有把女孩子当男孩子来比喻的”晕，原来是这个原因。“你看，这不是我在军营太久了么，一下忘记我老婆是女的了，不过你穿上之后那英气就是男儿也难比啊”。 

　　“其实人家也没你说的那么好”我不是听错了吧，我们的小眯同志也有谦虚的时候，看来有时间要把那本《女性心理学》研究一下，虽然老婆多，但还是感觉应付起来很吃力。看来对女人的研究要不断的更新思想，把握方向，认真学习‘男人版三从四德’，这样才能跟的上时代女性的脚步。 

　　我随手把一个苹果核胡乱的抛了出去。拍了拍手，站起来准备开步继续走的时候。突然从后面传来一声怒喝：“站住，前面已经是龙族地盘，不准再走了”，我和小眯对眼一望高兴的一拍手跳了起来。如果不是他出来，我们还可能真的要在这山里找上那么几天很的。“兄弟，你简直是我的希望之星啊”我激动的走上前去准备给他一个强烈的拥抱以表示我对他的感谢。“站住，你想做什么”看来好意还是不能被人理解啊。 

　　不对，我感觉那里哟点不对。我停了下来大量着他，“看什么看，没见过帅哥”他被我看的毛了，晕，看来这还是句名言啊，跨越了星系。“兄弟，我们想问一下这里是龙族的地方不？”我问到。“当然是啊，不然还是什么地方？”对了，突然我的脑袋一下想到开始的不对劲在那里了，龙族的地盘怎么可能让人族的来看守，根据消息龙族是很少和其他人打交道的，他们一般很骄傲看不起其他种族的人。 

　　“兄弟，竟然是龙族的地盘，不要告诉我说龙族的地方会让一人来替他把守吧，你如果饿了的话，可以跟我说，没必要找这么蹩脚的理由是不是，这有损你的形象。。。。。”为了让他深刻的理解为了食物骗人是不对的，我整整说了四千多字，看来今天把诲人不倦理解并发扬的透了。 

　　“谁告诉你说我不是龙族的，谁说我是要你的食物而来阻止你们的，谁说。。。。。”这位兄弟听完之后激动的反驳，连脖子也红了。我真没想到他的反应如此激烈。好象我们有什么身仇大恨似的。 

　　“好了，废话我们也都不要说了，我今天来的目的就是找龙族商量一件很重要的事情，你必须的带我们去，你不肯的话我们也会一直到你们肯为止，我们两人在这鬼森林中走了五六天了，好不容易找到你说我们肯放弃不？”我催到。 

　　“不能先对我说么，我再通知长老”看来他的好奇心还挺重的，不过他注定要失望了。“不行，我到现在还不能确定你是不是真的龙族，再说龙族有长的你这样的么？”我拒绝的说。 

　　“龙族不是这样你认为是什么样”他反问我。“至少也要有角，有鳞和翅膀”妈的欺负我没见过是不是，本天才陛下可不是怎么容易唬的。 

　　“谁说龙族就不能变身了？”说完一脸鄙视的望着我，好象老子没见识的乡把老一样。“你变了我就相信”我说，“变就变”一阵白光亮起，一条白龙出项了。“呵呵，怎么样”操，还真的可以变身啊，我的脑袋有点转不过来了。竟然是变身，那这么庞大的身躯怎么可以减变成人那样的身躯。难道是充气形成的，也不可能啊。看来只有以后再讨论了。 

　　“这下，你总可以告诉我你们来的究竟是什么重大的事情”看来他的好奇还是没死心啊。“对不起，我还是不能对你说，由于事情重大只能对你们长老或龙王说，不然谁知道你是不是我们敌人的一条通风报信的龙”，“你竟然污蔑我，小子，现在我要把你开始用东西札我的事情一起清算”操，这龙还真是说打就打啊，不是为了有事情找你们并着以和为贵，老子怕你个鸡鸡啊。 

　　“小眯，你站边上点，看我怎么收拾他”我对这龙比了比中指。 

　　“住手”突然而来的一声，终止了我和这条小白蛇的比武。不知道什么时候出现了一个半百的老者，后面还有几个年轻人。“长老”那白龙恭敬的喊到。我和这个什么长老都在打量着对方。“你好，我是来自圣魔大陆，太阳帝国的皇帝牧野飞天，很高兴见到你长老”我向他伸出了手。他也伸出了手说：“很高兴见到你，远方的客人，请原谅我们的无理”。 

　　“想不到猫族的圣女也在这里”这个长老对我后面的小眯说到。“什么小眯是猫族的圣女”我的天，到时候猫族追查我拐走他们圣女的罪名可不小啊。“小眯啊，我怎么从来没听你说过呢”我转头问小眯。小眯眨着眼睛无辜的说：“你没问我，我就没说，在说了，我是不是圣女都不影响我爱你是不是，宝贝”我狂晕哦，她竟然把我当初说给她听的话原搬过来送给我了，而我居然成了宝贝，那也只有我用的啊，真是失败！ 

　　长老好笑的望着我们。“你怎么知道我是圣女，我怎么从来没见过你啊”小眯疑惑的低着头问长老。“呵呵，虽然我们不经常来往，但在龙岛的各个族长还是要经常保持联系的，就像你旁边这个偷看你屁股的流氓一出现我们就知道了，只不过没想到在森林里面转了这么多天”你这老头，说认识就认识，扯这么远干什么，害得我又受罪。小眯一听羞红着脸瞟了我这个原凶。长老一见那还不明白，呵呵直笑，真的是老而不死谓之则啊。 

　　******** ************** ****** 

　　我们在这位据说是六长老的陪同下来到龙族的居住地，想不到龙族和大陆其他的种族一样住在房子里面，如果初到这里的人没人告诉他这是龙族的居住地，我肯定他一定以为是到了一个幽美的小山村。不同的是房子比较大，特别是每个房间都有一间巨大的房间，可以说整栋楼房有一半是做这一间在用。另一半才和人类一样做成很多小房子。 

　　我疑惑的望向长老，他笑笑着说：“怎么很奇怪我们这里的房子修成这样”。我点了点头。“其实，各个种族的发展到最后都是朝人类的形态进展的，我们这里每家都有一间或两间大房子那是给家里小孩住的。因为龙不同与人，在母亲的胎中完成了人型的转变。我们龙出生后还是龙，只有长智的时候，如按人类计算的话也就二十年的样子才可以变身成人型，在这以前一般是保持我们的原始状态，这样有利于保护他们，因为龙在幼年是没什么攻击能力的，保持原始状态的目的也就在这里。” 

　　听到这里我才明白他们把房子修成这样的目的。“那保持这么庞大的身躯岂不是要吃很多食物，想想龙那原始的模样就可以知道是多么的能吃了”，“其实并不像你们想象的那样，在这原始状态的时候我们称为幼年期，所需要的是能量块，这样才能补充所需要的大量能量，对食物的要求到没什么。当长大到可以变人型了才逐渐减少能量块的需要直到青年时期，才完全可以不需要能量块，而改为以食物为主像人类一样的生活。当然能量块也可以继续吃，不过没人会这么做，因为那像喝白开水一样无味”。 

　　在经过有些房子的时候，还可以看到有些原始状态的幼龙从房子中探出脖子摇晃着巨大大脑袋伸出长长的舌头在我们一行人身上顽皮的添着。虽然它们觉得好玩，可我觉得很不舒服，一股股龙息喷在脸上热乎乎的。简直就像在过夏天。而这个时候它们的父母会跑出来溺爱的拍拍它们的头，然后对我们抱歉的笑了笑。而它们会摇着头，伸着舌头，在父母身上撒娇。那模样还真的有点不敢恭维。 

　　“就是这样，我想所需的能量也很大，看来龙族的父母还真的难当啊”我感慨的说。“那也没办法，只有当他们到了成人型的时候，就像人类一样了，这样可以减少不必要的消耗。一般父母生孩子前都要准备大量的能量块，不单是幼龙要，而且生育的母龙也需要大量的能量块来祢补生孩子所消耗的能量”长老继续解释到。 

　　听到他们说能量块，我就想起我们飞龙星系四周大量的高能晶。于是问到：“长老，你们这是不是什么能量块都可以”，“是啊，只要含有能量就可以了，有些魔兽的核就可以，现在高级能量块很少了，为了种族的繁殖和延续，我们每年都要派人到大陆上去收购，这也是我们为什么喜欢金币的原因，有了钱才好买东西，不过现在的能量块也每年没多少开采”。我从空间物品戒指中拿出一个手掌大的高能晶递给长老：“长老，你看看这种能量块含的能量怎么样”我就是要调起你们的兴趣，这样等会才有谈办的条件。 

　　我递给长老的能量块所含的能量可以说满足现在的地球用上三十年，当时来的时候科恩给了我三块和一个小型能量转换器以备不时之需，没想到现在竟派上用场了，早知道就多带几快来了。只见六长老接过我递给他的高能晶，闭着眼，全身泛起一阵蓝光，像闪电一样。六长老突然往后颤抖了一下，在闪电消失后，他一脸舒服激动的拉着我的手说：“这是什么能量块，吸收起来特别舒服，而且里面的能量简直可以用巨大来形容，有这一块我可以说我们龙族十年不用奔波了”。 

　　长老念念不舍的把高能晶递了过来。我把手一推说：“这个能量块我们叫高能晶，我第一次来，也没什么好礼物送的，这个就做为礼物，其实在我们那里这高能晶是用作武器的动力能量”。“那就谢谢了”长老高兴的说，把高能晶递给身后几个年轻人收管，这几个人接过也兴高采烈的看了起来。 

　　我们从村头进来后，差不多走了半个小时，才来到一个用打磨光滑的石条砌成的巨大房间前，有点像宗庙的感觉。我知道这次的目的将要在这里得到结果。在房屋前面的石阶上，站着五个人，其中还有一个女的显的很年轻，看来这就是龙族六大长老的其他五个了。 

　　陪同我们的六长老连连介绍。他们的名字太长了，有点像西方的名字，好象把父母的全加了上去似的。我没认真去听，虽然记住不是什么难事，我只是记住他们的排名，想不那女的竟然是四长老，在和她握手的时候，我的手指在她的手掌中划了个圈。可见她的魅力多大，虽然不是很漂亮，但我总觉得有种很特殊的感觉吸引着我，她可能也觉察到了，羞的瞟了我一眼，完了，来了飞龙星后怎么总感觉容易上火（公书云：某人在为自己的无耻行动找借口），小眯你今天晚上不能怪我了。  
　   
  

  　   
  
  二异界篇 ８ 泡龙长老  
　   
  
　　当我们一行人走进这巨大的房间后，门在“轰隆”声中关上了。没事情搞这么大做什么，连自己也得忙，根本不实用啊。 

　　“牧野陛下，我知道你这次来龙岛的目的。但我们龙族可以说生活在龙岛无忧无虑，我想我们没必要参与到你们与魔族的战争中去”晕，这个龙族二长老一开头就封嘴了。怪不得只能当老二，简直没远大的目光啊，龙族怎么选他做长老。那个美丽的四长老饶有兴趣的看着我，看我这下怎么办。在来的时候我就考虑了这种情况的存在，胸有成竹的望了四长老笑了笑：“我想龙岛是否会受人魔两界大战的影响，各位长老应该比我还清楚，竟然你们知道我来的目的，那么就表示你们不是与外界隔离的，不是隔离的一个整体怎么会不受影响，我想如果人族失败了，那么下一个就是龙岛了”。 

　　“牧野陛下是否有些言过其实了？”老二（对这种没眼光的人用不着客气）接着说。“现在用不着我说，情况已经很明显的摆在那里。想当初，神魔两族大战，在开始的时候不是也没涉及到人界各族吗？可后来整个人界转入战争，连一向爱好和平的精灵也参加了，最后被迫退入梦幻森林，而龙族退入到龙岛，不是表示离大陆越远没事，而是当时创世神出现了，不知道我说的是不是？”我盯着老二问。 

　　“现在人魔两族的战争可以说是相持阶段，魔族也全被阻挡在东方大陆一外，这应该用不上龙族帮忙，人族也不可能失败”四长老风情万种的说。我狠狠的盯了她一眼，没事找事情做啊，真是的，到时候追到你非得打你小屁屁。 

　　“的确，从表面上看来是这样，我也可以明确的告诉大家，我有希望打败龙族，但前提条件必须是解决军队人口的问题。我们人族从大陆各国大乱再到魔族入侵，可以说死伤大半一上，如果不是我们这三年来把魔族挡在外面，有了一拼之力，我想已经灭族了，如果真的被灭了族，我想龙族必然受到影响”， 

　　你们龙族的繁殖还要靠人族提供能量块，如果真的没了人族，加上龙族那缓慢的生育，我想肯定自己灭掉。根本用不上魔族动手。 

　　“我想，我们龙族经过几千年的繁殖生存，和魔族也有的一拼，谅他魔族也不敢来”三长老说到。大长老也点了点头，表示同意。“三长老，我想问你的是，假设魔族统一了人族一定不会进攻龙岛，你敢肯定么？”，“我想他会的，但我们也不是好欺负的”三长老有些词穷的说。“三长老是个明白事理的人”先捧他一下接着说：“大家明白魔族统一了人族，必然会向龙岛进攻，因为他们不知道什么时候同神族开战，不可能还留下一个不稳定的因素在后方，何况当年神魔大战的时候，龙族是站在神族边的。与其以后单独面对魔族还不如现在我们两族联手先打魔族”。 

　　“如果我们真的联合，那魔族调转头来攻击龙岛，我们岂不伤亡更大”没见识的老二接着说，真有点不想和这家伙说。“我想我们的想法都一样，那就是尽量避免人员的伤亡，我想你们可能会说，我来这里是让龙族去送死。我想那就错了，就如我先前所说，人族有一拼的力量，但时间不持续。为了减少人员伤亡，而来的。这样我们双方都可以避免重大的人员伤亡。最主要的是可以全方位的攻打魔族”大长老和六长老点了点头。 

　　“那，那”老二还想说什么。我打断他的话说：“魔族出现了，神族我想也用不了多久就会出现，根据当年的条约，我想龙族不出战也得出了。至少在某些方面我们比神魔更强悍一点。这点你们也清楚，不然死的人多的一定是我们了，可情况相反，自从我领导人族开战来，伤亡可以说是远远低于魔族，我想当年神魔两族开战，伤亡应该是持平的吧”。 

　　看着他们意动，我接着说：“实话告诉你们，我和我领导的人也是从另外的星球来的”几个龙族长老大吃一惊。望着四长老那鲜红的小嘴我接着说：“其实大家没必要这样担心，虽然我们来了，但根本没有给各族带来伤害而是和大家一起来建设好这个世界，我想你们在人族的族人应该告诉你们我们那的变化吧。那就是两个星球的文化结合。其实，如果不是担心把这个星球毁坏的话，我想我根本用不了大家的帮忙。我们那不管人口还是武器威力都不是这个星球的人可以比的”。 

　　“竟然这样，那你就不必担心人口的问题”我真的要被老二如此蠢的问题气死了。“如果可以的话，我想我也不用来了，我们虽然能够来到这个星球，也有能力把其他人带来，但你不担心会造成冲突不，人少有少的好处就是容易控制，移民也要慢慢的来，我的想法就是统一这个星球”此言一出，语惊四座。 

　　“陛下，开始说魔族要统一会与我们开战，现在陛下也要统一于我们开战，我们还不如等你们战完了拣便宜的好”大长老说。 

　　“我想在统一的过程中肯定会有伤亡，但我们的目的和他们不一样，我们的统一是个不可挡的趋势，我们的目的就是保护好子民带领他们去探索宇宙。而他们还是在封建的发展阶段，只是单一的奴隶别人。而在我们的社会是人人平等的，虽然我是皇帝，但我也没权利随便杀人。你们见过那个人族的皇帝为了和平一个人跑到龙岛来的”我说的四长老美目涟涟。 

　　在接下来我把地球的状况解释了一下，那就是为什么我不能大两移民的原因。“各位，我在地球的祖国可以说是龙的国度，我们自称为龙的后代，我们信仰的是龙的精神。我想各位比我们更是龙族，那么更能够理解龙的精神。我们有强横的实力，但我们却以谦虚，勤劳来影响别人。所以我说我统一了这星球不是带来灾难而是带来更大的利益与各族的幸福，如果是地球其他族的人，我不敢保证。用不了多久他们如果发现了这里，我想结果肯定更糟。现在只有爱好和平的我们联手才能阻止这一切”。 

　　“陛下好口才啊，我不被说服都难啊。我们龙族的现状就像你们华夏的晚清一样，不能闭关了否则只有挨打。我想两族联合后，我们龙才是真的龙族，翱翔与宇宙而不再是一个星球了”大长老站起来握着我的手说。 

　　“为了我们的明天，我们干一杯”我从空间戒指中拿出红酒每人倒一杯CHESS起来。“难道，这也是你们那的风俗”六长老说。“是的”，“呵呵，这个风俗我喜欢，这酒可真的美味啊”五长老原来是个酒鬼，开始半天没说一句，现在为了酒却开口说话。这龙族长老还真的怪，怪。 

　　“陛下不知道可否赏脸到我家坐坐”美丽的四长老发出了邀请，难道是马上看上我了，呵呵，人太帅了就是麻烦啊：“大姐邀请那有不从的”。（公书云：我鄙视某人，说一套做一套。飞天：老大，这也不能怪我啊，只能怪你自己把我写的和你一样英俊潇洒，一朵梨花压海棠啊。公书云：哎，想不到我一时没注意，让你犯了和我一样的错误，看来还是把你写差点。飞天：老大不要啊，虽然我们被女人追很痛苦，但好歹有个安慰的朋友啊，如果我去了，老大你不是更孤单？公书云激动的口水鼻涕一起流） 

　　“大姐，你不会拿能量块请我们吧”我开玩笑的说。“去你的，大姐我三千年没吃过那东西了”一句话吓得我心惊胆跳。“小蛾，来客人了，快去准备一下”四长老卡波朝家里面喊到。“好啊，马上就去”从房间跑跳出一个青春动人佳丽，睁着大眼睛望着我和小眯。“当我在黯然伤魂的时候终于碰到我的女神”这是以后当卡波和小蛾同时躺在我的怀里的时候我说的，小蛾说我对她妈妈也说了，我说没办法你们都是。 

　　望着四长老那美丽性感的身段，我对自己说我不会放弃的。她简直如一团火燃烧了我的心灵，没事长这么性感做什么，女儿都这么大了还撩拨我这颗纯情的心灵。那紧身的衣服更是显示出她那曼妙的身才，那高跷的屁股，那，，，，完了，我的鼻血突然狂飑而出。 

　　“天哥哥，你怎么拉”小眯赶紧摇着我的手，小眯啊，你长点脑可以不，我在流血你还在猛摇，难道是嫌我血流少了。“怎么拉”卡波走过来摸了摸我头，好温暖，好细嫩的手。我一定要追到你，亲爱的卡波乖乖。“长老，天哥哥怎么越流越多啊”小眯急的快哭了。卡波望了我高起的帐篷，笑着说：“没事情，你和他到里面房间去就好了”，拉着小眯就在面授。小眯红着脸过来：“死天哥哥，坏天哥哥，尽想这些东西”说着不解气的在我的小弟弟上敲了一下，哎呀，你这小丫头还真下的了手，想我雪儿多温柔。 

　　我决定按《追MM四大秘诀》开始行动，来个大小通吃大杀四方。 

　　第一诀：摸 

　　这个“摸”不同于你想象的那个摸，是摸清底细。俺孙子说：知己知彼，百战不殆。（经过我多方打听在浪费六瓶５０年的XO收买五长老后得知：卡波妹妹丈夫早OO了，带着一个女儿小蛾） 

　　第二诀：靠 

　　兵马未动，粮草先行。恋爱中的人心绪很不稳定，有时一句话都能引起波澜万丈，形势陡转。因此，先把美眉身边的人打点仔细罗。（小蛾是卡波身边唯一的亲人，从她开始，根据女孩子爱吃零食的特点我是拿出空间戒指中的各种零食让她尽情的吃，谁知道让她大受感动，说以后跟着我，汗，我的目标是你老娘，现在我要沉住气，不能的罪她） 

　　第三诀：粘 

　　顾名思义，粘住她不放。（差不多在把小眯交给小蛾之后，整天跟着她，尽量帮她处理各种事情，讲自己悲惨的童年，我在她感动的时候伏在她的怀中，陪着她一起哭，激起她的母爱天性，虽然后来发现了我的企图，但已经完了，我的手已经紧紧的抱住了她的腰，吻上了那让我向往以久的红唇，女神啊，我赞美你送给我如此琼瑶。） 

　　第四诀：审 

　　所谓第四诀，即可有可无也。审，就是仔细想想你和她属于那一类，说白了就是配不配，否则追到手也没好果子吃，不值啊！不过那全在你，你说配就配，你说不配就不配。如果她说你不配，兄弟我把她关起来，每天喂她二十斤猪油，五年之后，看她还配不配！ 

　　“天，我觉得我们不适合，你应该是和我女儿一对才合适，我看的出来，小蛾很喜欢你，忘了我好不？”卡波在我的怀中幽幽的说。 

　　“不，决不让你离开我，我爱你，我爱你，如果年龄是差距，那么你说合适的小蛾实际年龄也可以当我奶奶了，反正不争你这几岁了，我要娶你回去，替我生一大帮孩子”我吻着她动人的红唇说。 

　　“那小蛾怎么办”，“我一起娶回去，省的你担心”我的手已经在那山峰游动。“你好坏，要了娘还要女儿”，“这怎么叫贪心，这叫爱，我爱你们可以不在乎这所有的一切，只要知道自己是爱你的就可以了”。何况我的能力强不要怕没时间爱你。“死像，尽想歪的”狠狠的锤了我一下。 

　　“你说，以后你和小蛾 生的孩子该怎么叫，是叫你大妈妈还是叫你外婆，呵呵”我轻咬着她圆润的晶莹耳珠说。“我不理你了，坏透了”卡波如小女孩一样在我怀中撒着娇，让人不敢相信她已经是几千岁的龙婆了，不过在龙几万年的生命里，她还是年轻的很。今夜她是属于我的，她的玉兔在我的手中不断的变化着，带着她的羞涩与激情。 

　　今天我们就要结束龙族的旅程了，卡波做为在人族的代表将和我一起离开，（其实这只不过是个借口），当然还有那小蛾，母女两双双献身于我。不跟着我还让她们继续呆在这地方不成。有了依附的女人就是不一样，卡波还好些，不过那羞红的脸还是出卖了她。小眯和小蛾则是一边一个挂在我的肩膀上面，一手拿着麻辣鱼吃的津津有味。 

　　“飞天啊，你上次不是说你那个叫地球的上面你们家乡是以龙为图腾尊为祖先的么，我看了一下你给我的资料，我想那应该是我们龙族的古龙一族，是我们龙族最强大的一族，可以不通过咒语呼风唤雨，可以说在以前所知道的各族中最强大的就是他们古龙一族了，但是他们后来不知道迁移到了那里，从此再没消息想不到原来是到了你们那个地球的星球。我们却连宇宙是什么样都不知道”五长老感慨的说。五长老可以说是龙族的‘科学家’一天总是捣弄着，也不知道在搞什么。 

　　“长老有什么发现没，我记得上次你还放了我一些血呢”我不满的说。他为了验证我们华夏一族是否是龙的后代，从我身上划破血管接去的，害得我休息了两天。想起来就有气，今天他要是不给个理由，呵呵，结果不用我说。 

　　“当然有了，而且可以激发你们的潜能，我有种猜想，应该可以让你们也变身”他一本正经的说，别以为我不知道，其实是想跟着我一起走。喝我的XO喝的上隐了。 

　　“那好啊，你就和我一起回去，正好我们那有研究所”我也上路的答到。“你怎么谢我”我低声说。“什么谢不谢的，我还帮你追到我们龙族的老少两代美女呢”他翻着白眼说：“再说了，一世人两兄弟，谈谢不人道”。我狂晕，想不到他竟然把我的口头语用的活灵活现的。  
　   
  

  　   
  
  二异界篇 ９ 联合抗魔  
　   
  
　　“天哥哥，我们还要回去干什么”小眯不解的说。“怪不得我们那有句话叫作嫁出去的女泼出去的水，这么快你就不要你的乡亲拉”我打趣的说道。“你坏死了”小眯说着就举着手要来打我。“好，好，别打了我告诉你好了”我连忙求饶道：“其实这次回去，我还要联合其他三族，毕竟他们也是这一界的啊”。 

　　不出我所料，我被猫族小眯的同胞们热情的包围了。“就是这个流氓”，“想不到他还拐走了我们的圣女”，“人族都是靠不住的，狡猾的，连美丽的青春圣女都要骗”各种闲言杂语在耳边响个不停。“不是这样的，大家听我说”小眯急得连忙大喊企图解释给大家听。“他肯定用了什么黑暗法术，把圣女迷住了”，“肯定是的”四周没一个人愿意听小眯的解释，一致认为是我这个外来的人族流氓，用了不光明的暗黑魔法迷住了他们可爱美丽的圣女。望着他们那看我像要把我吃掉的眼神，我从来没有这样感觉到无力。现在我才深刻的理解到群众的力量是无穷的，它说是就是，它说不是就不是。 

　　“让让，族长和长老他们来了，让他们来处罚这个邪恶的流氓”当小眯急得快要哭起来的时候，救星终于出现了。“你好，牧野陛下，我们来迟了让你受惊了”站在来人中间的一个中年人向我鞠躬道歉的说。我还礼的说：“没关系，也是我开始的卤莽才造成了这样的误会”。 

　　“族长，我想来这之前，龙族的各位长老应该跟大家说了我的情况吧，不知道族长和各位长老有什么意见和见解，大家讲出来，我也可以为大家解释。”进屋后我开门见山的说，现在的时间都很紧迫，谁又知道魔族会做出什么事情来。 

　　“陛下请放心，由于我们和龙族离的最近，通知其他两族的事情我们已经昨天派人过去通知狐族和熊族，我想等会应该会有消息来”猫族族长说。 

　　没过多久，只听外面传来报告声：“禀告族长和各位长老，外面狐族和熊族的族长带领各族长老已经到村口了”。 

　　“陛下，看来我们得去迎接他们啊”，“那是，大家请”我笑着答应。大家一起朝村口走去。“巴斯兄弟我们是好久不见了啊”一个震耳的声音从村口传来。我闻声一看，操，如果不仔细一看的话，还真以为是头大黑熊呢，熊头人身，到真的有点像中国的古典小说《西游记》里面观音座前的黑熊精，我想到时候如果中国的人民看到了不知会做何感想， 

　　“熊特兄弟还是像当年一样强壮啊”我身边的猫族族长也高兴的迎了上去。熊特这个名字还真的是挺适合的啊。两个族长热情的拥抱在一起。“来，两位族长，我来给你们介绍一下这位朋友，他就是人族的牧野皇帝”猫族族长拉着熊特和一个千娇百媚的女人向我走来，不用猜也知道一定是狐族的族长了。“哦，是么”熊特显的很不高兴的说。一看就知道是个粗人，但也不可能对一见面的我就有如此大的仇恨啊，难道还是有 

　　什么其他的原因在内不成。“陛下别见笑，熊特就是这样的人，我是狐族的族长菲菲，初次见面请陛下可要多多关照”那女子说着，还朝我抛了个眉眼。不巧被一肚子脾气的熊特看见了于是说到：“我说菲菲族长，这人族的皇帝有什么好的，你看还没俺老熊强壮，他怎么能够满足你，找他还不如找我”。 

　　操，你还真的水平低。那有这样说话的，何况还是对一位女子说的。看来我还是不太这龙岛半兽人的风俗，这狐族族长不但没生气，而且连我意料中的脸红也没有出现一下，反而笑嘻嘻的说道：“我们狐族的女子天生娇小可受不了熊特族长那粗壮的东西，上次族长到我们族里还把那几个妹妹搞的现在还躺在床上，难道说熊特族长是想通过它来立威不成，那我们狐族又成了什么？” 

　　想不到这狐族的族长不但说话大胆而且机智过人，一句话说的熊特这头呆头熊没话可说：“菲菲族长，怎么，其实，你也知道，我不是那个意思，真的不是那个意思”。猫族族长巴斯一情况不对连忙打开话题说：“大家有话里面说，站在这外面还显得我们猫族小气，连客人来了一个椅子也没得坐”看来这个猫族组长这么年轻当选族长还是有一定能力的。 

　　“两位族长，在给二位传话的时候我想就已经告诉两位此来的目的了吧，不知道二位对我们和人族的联合有什么看法？”猫族族长巴斯问到，毕竟他是主人。 

　　“我到没什么看法，连一向置身度外的龙族都同意了，我们还有什么反对的”狐族族长菲菲吐气如兰的说，媚眼不时的瞟我几眼。想不到中国的神话里面说狐狸精最是美丽狡猾，这话放在这位狐族族长身上可真的说是才适当不过了，她竟不点明自己非的同意而是说跟着龙族走，到时候他们狐族有什么问题，龙族都不能置身事外可能还要鼎力相助。此女的心计不错，我赞赏的望了她一眼。 

　　相对她的聪明，熊族的族长熊特可真的就显得有那么蠢不可及了，偏偏他后面的熊族长老没一个有意见的，难道熊族还真的是一样差不多的智商“我们熊族反对，我们生活在龙岛好好的，这里远离大陆，没什么人来干涉我们，为什么要赶这场人族与魔族的战争，这对我们有什么好处”。 

　　“我想龙岛是否真的远离了，这大家都清楚，什么样的实力对应什么样的战争。今天我能单身一个人踏上龙岛，那么比我强的魔族就没这个可能吗？也许会说像我这样的能力放到魔族中也是魔王级别，但是，大家别望了，人族以前不来打龙岛的原因我想大家都清楚一是各国自相残杀征战；二是没有这个实力，团结的人族可以办到，但单个的人族国家还没一家可以办到。所以，如果我们不联合，那么一旦人族失败，以魔族的特性和实力他们会放任龙岛在一边不理吗？想当年他们连神族都干杀，更何况其他族”我望着熊特分析道。 

　　“这，这，没这么严重吧”熊特望了望他身后的各个长老，看来他们也没怎么想到这点有点面色苍白的说不出话来。“他们派了人来说，只要我们不参加人族与魔族的战争，以后照样维持我们的现状”。我说呢为什么一见面就对我有意见，原来有人在背后走动啊。 

　　“为什么我们都不知道呢”狐族族长疑惑的问。“我想他们可能还没来的及吧”熊特有点心虚的说。“不知道是什么时候的事情了”猫族组长巴斯问到。“应该是五天前了”熊特答道。“这就对了，看来是来破坏我们的结盟的，熊特组长，他们为什么不来其他三族，偏偏到熊族去，这还不是利用熊特组长的善良”我说。“是，一定是这样”熊特连忙点头。我接着说：“如果按照时间算的话，昨天也至少到了其他三族的任何一族，可到现在仍然没任何消息，这明显的是准备从我们内部破坏我们的结盟，那样他们就可以一一击破，从而可以轻松的同意各族，不知道我说的对不，熊特族长？” 

　　“对，对，一定是这样”熊特头顶冒汗的说到。人家魔族不找其他三族而找你这呆熊不是没有理由的。看到再没有什么疑惑了，龙岛四族和人族的结盟正式成立了。我的龙岛之行也可以说是完美的结束了，收获还是蛮大的，不说结盟，光说三个美女就不得了了。 

　　事情结束后，我们还要在这龙岛上设立传大型送魔法阵，以前要强大的魔导师，现在有了高能晶，通过转化器注入阵中从而发动魔法阵。至于我们的时空传送机可不能这样用，那简直就是大材小用了，如果不小心被魔族发现，跑到地球或者跑到我们的首都或者龙关后面给我们一个措手不及，那都是我们不愿意看到的，所以还是小心为好，小心驶得万年船。 

　　为了表示对此次结盟四族的感谢，我要战舰运来了一些四族急需的物质，像精盐，肉食等。龙族送给了他们十块高能晶，我们也告诉他们这东西很难开采的出，毕竟一下给的太多了，谁知道你什么时候说不干了那我不亏大了。对于狐族由于她们族一般是漂亮妹妹多，于是我们送了一批地球的化装品给她们，特别是法国的香水更是让她们和其他三族的妹妹们高兴的要死，毕竟他们是兽族，身上或多或少带点异味。像卡波母女两身上带香的很少。 

　　不过也给我带来了烦恼，如果你开始闻到一股香喷喷的气味，然后突然出现在你面前的是个裂嘴大笑的熊头熊妹妹，我想你不大吐三天才怪，这种反差很难让人忍受。就比你在街上从后看想强奸，从侧看想逃跑，从前看想自卫的反差还强烈十倍。更恐怖的是熊特这头蠢熊拿着送给他熊婆娘的处女型香水自己给喷了起来。还口中念念有词如同打广告得意洋洋的说：“处女发蓝西，我的最爱，我的选择”。没办法只好送了他们男性香水才了帐。由于这是兽人们第一次使用香水，结果造成不少特别还有不少中老年兽族婆娘遭到强奸，后经研究发现处女香水容易刺激雄性半兽人的情欲，而人族由于鼻子毕竟没那么敏感所以没发生这样的事情。 

　　从此之后，我们对龙岛的物质供应香水占了很大的一部分。后来统一后，相互来往的时候，只要老远闻到香水味，来的人不用问一定是半兽人。 

　　当我们在庆祝和龙岛四族的联盟成功的时。我们的对手，可怜的魔王同志却郁闷的要死，可他不知道他的老对手正在悄悄的赶来。 

　　“真是气死我了，你怎么让他们结盟成功了呢？拉蓝，平时你做事情是很放心的，这次你太让我失望了，你知道他们一结盟，我们就的背后受敌”魔王恼怒的对跪在地上的拉蓝说到。 

　　“陛下，我想他们虽然和龙族他们结盟，但也对我们遭成不了多大伤害，何况对我们最有威胁的龙族可以说有于人口一直很少，可以说对我们根本没什么大的困扰。战斗力强横的熊族不能飞过隔在龙岛和大陆的宽广海洋，就算他们要造船的话，没个一两年也是不成的，何况度过海洋更是需要时间，就算度过来，也有不少伤亡，我们还可以在岸边给予打击，在水上的熊族可以说是没有任何战斗力的，其他猫族和狐族除了 

　　猫族还有一战之力，狐族可以说是不用考虑的。所以说，大王可以放心，他们结不结盟对我们来说作用不大”特兰克不亏魔王手下四大魔神将，分析问题来头头是道。可他忘了，在他眼中毫无反抗力的人族现在把他的魔界大军堵在西大陆整整快三年了，而且还让他损失惨重，因为他千算万算没算到我们这些人存在的因素。对于一个将军而言在不能知彼的情况下，盲目的自信就是为将来的失败打下了伏笔。 

　　“好了，你们下去吧”听到芬兰雷的分析。魔王的心还是放心不少，毕竟对自己手下的这位智将还是很了解的。虽然在人族的战争不利，这也是人族搞的鬼把器太大了，打了魔族军一个措手不及。但以后，呵呵，我要亲自帅领众儿郎把人族踏在脚下。处于对特兰克的信心，魔王那颗隐隐不安的心才此时放下，一个人坐在大殿上品着鲜红精灵处女的鲜血酿制的极品‘红菠萝’，生活就应该这样，魔王闭上眼睛想着。 

　　“报，边关急报，禀告陛下，神族派兵偷袭了也路城，正在向皇城而来”一个魔将跑进大殿，送来的消息把正在品尝美酒的魔王从悠闲中惊吓过来。“操，他妈的神族简直就是强盗，趁我们和人族大战的时候来偷袭，真是越来越不要脸了，还自许为光明，光明的他妈的来偷袭”魔王狠狠的咒骂着，把手中盛有‘红菠萝’的杯子摔在地上，酒香顿时充塞了整个大殿。闻着这酒香，因赶来报信的魔将艰难的咽了咽口水。注视着伟大的魔王陛下正在毫无风度的，如同街上的女人一样在诅咒着。 

　　“你马上通知其他三大军团向皇城合拢，再派人到也路城去察看一下神族有多少人，距离要远，尤其是周围四十里的范围都要仔细的收索。竟然他们是偷袭，那就表明他们来的没多少人或者还有后续部队赶来，呵呵我的老对手终于耐不住了，不知道创世这老家伙会不会出现，”和神族战斗了几千年，对对方的习性早摸得一清二楚了，看了仍跪着的魔将吩咐道：“去吧，就这些”，“是”魔将恭敬的回答。望着退出大殿的魔将，魔王的心开始浮动起来了。转身朝殿外走去，该是看看那许久不用的盔甲了。 

　　也路城中一队队身着白色盔甲背上长着双翼的天使在巡逻。此刻城主府中。“座天使大人，我们派四万天使去攻打魔都是不是有危险啊，炽天使大人来的时候只是让我们站住脚跟，并没让我们攻打魔都啊”做为下属的分那主天使好心的提醒自己的上司。毕竟以四万人攻打有十万人守卫的魔都想想结果都知道会输的很惨。到时候，作为前锋部队的副将自己是不可能逃脱责任的。 

　　“放心吧，分那。炽天使大人让我们站住脚跟是为了更好的等待他们大部队的到来，你知道我为什么让四万人朝魔都进攻”尜尜主天使问到。“不清楚”分那答的很干脆。尜尜得意的笑了笑，如果这么容易让你猜到了那自己怎么能够担当前锋主帅呢。 

　　“你知道么？这样做的好处可多着呢，根据历年的魔神大战，双方对对方的大将的作战方式都很了解，所以这次就派了我们来做前锋。魔王可能知道我们来了但兵力肯定不多，我们摆出一副大军进攻的摸样，你说他会怎么做，当然是把几大军团调来魔都了。这样其他地方的守备力量自然就低了，于是我们再派一万人 

　　一组四组去扫灭四周的城市驻兵，这样到时候我们就安静多了。如果在平时魔王肯定不会这样，但现在他和人族正在紧要关头，以他的小心性格定会这样。最好的防守就是进攻，我们的四万大军前三天要急行军，后面几天再慢下来，等回合其他四组人，到魔都摆出阵势。这样他肯定认为我们大军来了。这样可以为我们大军的到来准备时间和有利的环境”尜尜解释得意的解释道。 

　　“想不到主天使大人如此深谋远虑，下官真是白白担心一场，这次等到炽天使他们到来，大人的前程不可限量啊，到时候不要忘记下官才好”分那拍着尜尜的马屁，脸不红心不跳的接受了。“放心好了，到时候我不会亏待你的”尜尜全部接受。 

　　好运气可没时时照顾他。当神族那四万人虚张声势的第四天，被特兰克的老对手犹里帅领的骑兵碰上了，结果在避不开的情况下，双方大战起来。神族在没丝毫准备的情况下败得一塌糊涂。犹里在接到魔王的传令后，让骑兵先行，步兵随后。加上他的军团离魔都最近，结果就先到达了，尜尜可以说是帅才，但他还是没考虑到多方因素，还是让计划流产了。 

　　得到前锋四万失败消息，尜尜赶紧让四组万人队在撤回也路城的过程中实行清壁战术将村庄中的粮食全部带走。这样一阻挡魔军的进攻，其实他根本就想多了，魔王根本就没让他的几大军团朝也路进攻，神族的四万人失败反而让魔王更是下定决心不出兵：那有四万人做前锋的，这分明就是诱兵之计嘛。 

　　同时也准备让人界的魔军部队进行有量的调度，神族可不像人族好打。他们的王牌部队还没出动。两线作战也不适合当前的形式。  
　   
  

  　   
  
  二异界篇 １０ 神族使者  
　   
  
　　从龙岛回来后，我的工作多多。烦恼也多多。由于龙岛四族要进行兵力动员，集合需要时间，他们只要出人，而我们还要提供兵器和粮草。这所有的一切都要我来安排，本来是让芬兰雷来做的，当我看到比我还高的文件时候也不好说出来了，当国王累，当我这样的国王更累。可以说这些天是天天闻鸡而睡，人看着都瘦了下去，还好老婆多，每当累的时候还有人捶背，按摩，送汤什么的。有时候逗儿为乐。 

　　每天还有很多鸡毛蒜皮的事情也来找我，要他们去找负责人，却说没负责这方面工作的人，不可能啊，我记得我的大臣安排可以说是按照当今的政府机构形式设立的。事情还是要处理的，何况来找我的可是我们的科学院长科恩先生。 

　　“陛下，我是没办法说服那些老顽固了。我看还是你亲自去说吧，我的时间宝贵。”说完拍拍屁股就走，科学家就是不同啊，说话永远那么有条理，简练。 

　　牢骚是要发的，工作是要做的，来到科学院的会议大厅。刚进门就遇到两百多双眼睛的怒视，乍的，这么凶，好象我欠了他们多少钱似的。我记得当时好象科学院没这些人啊。“他们是谁啊”我问了一下我后面的老婆们。“不会吧，他们不是你让我们从地球绑架来的生物医学家么？”欧拉吃惊的望着我。 

　　晕，这些天竟然把这件事情给忘记了。难怪跟我有仇一样，我说呢，我这么帅的哥哥怎么会有人无缘无故的找我生气。望着下面两百多张气愤的脸，我挤出了我认为今生最亲和的笑脸面对这些科学家。“大家好，我是飞龙星的通知者，也是他们的皇帝陛下。是我把你们请来的，由于事先没经你们同意就把你们和你们的家人请来了，在此表示歉意”。 

　　“做了就做了，还歉意，什么请分明是绑架”有人不满的说到，其余的也纷纷附和。“大家的心情我能理解，其实我把大家请来，是为了一个共同的目标，那就是探索人类的生命秘密”，我激动的说到。“我们不会为你的独裁统治服务的”，“就是，处在封建社会时期还搞科研”。汗，没想到他们这样顽固。 

　　我抽出枪就是一下，望着从枪中喷出的光束，场面顿时安静下来了。“我只想跟大家说几句话，说完后大家愿意留下的可以留下，愿意走的我们把他在这里的记忆删掉，决不会伤害你或你的家人。你们知道你们现在站着的地方是那么么？”望着下面疑惑的面孔：“告诉你们，现在站着的地方是离银河系二十亿光年的飞龙星，圣魔大陆”我话一说，顿时场面又闹起来了。“安静，安静，你们是不是准备不回去了？”场面才安静下来。 

　　“你们很奇怪，为什么宇宙时代还实行封建一样的统治，我可以告诉你们这是适合宇宙时代必须的制度，但又不同于封建统治，这里比地球上更自由。这里也是法制社会，但皇帝牢牢掌握军权，随时抵抗外来的星系攻击。我想你们来的这些天应该可以感觉到这里没任何污染，这里的生活比地球好上一百倍，至于好到什么地步等会会给你们说。 

　　你们以为你们的那点东西对进入星际航行的我们有用么，我可以告诉你们。你们再研究四十年也不可能赶的上。知道地球上的黄龙集团不，那就我成立的。不然你们以为癌病和爱滋病这么容易研究出来。我要你们来是不想浪费你们的头脑，而是让它得到最大限度的发挥，更好的为人类做出贡献来。探索生命的最终秘密。这里有什么种族你们知道么？你们不知道，这里有神，有魔，有兽，有精灵。是不是感觉很吃惊，这就是宇宙中生命的发展，以后还可能发现更多的不同生物。 

　　知道他们的能力不？你们肯定不知道，大的可以一个人消灭几十万军队。就像我们在地球上听说过的神话故事一样。这就需要你们去了解发现了。告诉你们，我们人类一样可以，但我们的生命比其他族要短，这也是让你们来的目的。我将给你们提供更好的实验器材和居住环境。这里就是西方人说的天堂，我想你们会喜欢的。虽然这里有战争，但却是在和异族作战，难道你们还愿意跑回地球去看人类自相残杀痛快些。 

　　我想你们肯定不是这么想的。是的，每一个有良知的都不会这么想。尤其在这宇宙大开发的时代，别的种族在征服其他的星球，而我们还在小小的地球互相残杀。然后等待着外星人的侵入。不，我可以告诉你们我是决不允许这种情况出现的。但在这之前我们必须赋予我们人类强健的体魄，才有可能在星际竞争中获得胜利。你们的存在将为人类的生存而贡献，这才是一个伟大科学家的伟大情操。现在你们还愿意回到地球不。如果愿意留下的，我们每年还可以组织一次地球游，让你们在工作之余轻松一下，不过我想你们不会回的，这里的风景是这么的好。回去不？”我大声的喊到。 

　　“不回，我们为人类的生存而存在”，所有的人都同意留了下来。当我从会议室走出来的时候全身都被汗淋了透。想不到着说服工作比单挑还困难。“不错啊，我知道你就是能够胜任这个工作，毕竟你提出来的还是你亲手解决好”科恩站在门口对我悠闲的说。 

　　“你不是说时间很急，有很多事情要做？”我问。“是啊，当时是很重要，可现在做完了”科恩耸了耸肩膀，一副我也没办法的模样。 

　　“炎黄星上面的实验室建的怎么样了”我问科恩。（炎黄星是在离我们星系一亿光年的地方，那里还处于我们地球的原始状态，到现在为止还没发现长灵类生物的存在，于是我们决定在上面建造实验室专门探索人类的生命秘密用的） 

　　“已经建好了，可以让他们随时去。不过上面还真的很美丽，简直就是个处女星，你在上面驻军会不会大材小用了”科恩奇怪的问到。 

　　“不会的，谁知道到时候会有什么事情发生。反正这些孩子在上面也有个保障，到时候说不定是招暗棋”我解释道。上面驻军只有一万人，其余的全是没满十八的童子军。他们基本上是地球上的孤儿，尤其在这次M攻击Z的战争中孤儿更的多了，为了减轻国家的负担。我们就要来了，加上以前黄龙集团收留的总共将近三万。他们将负担起未来炎黄星的安全。同时，时刻准备着为国出力。 

　　“传球啊，哎呀，怎么搞的，不错，好扣蓝，哈哈”此刻我正在军营和广大官兵一起看蓝球比赛，随着我们地球军的进入。自然蓝球和足球这两项运动也带过来了。不过由于我们都练有内家真气什么的。因此扣蓝对我们来说到是轻而一举，不过在球场上面可就没这么容易了，毕竟大家的起点都一样，这就比的是技 

　　术了，看我们军队篮球赛，绝对比NBA强，你见过在空间四连接球的么？见过中线投球像在三分线投球一样容易的不，没吧。为此我们的篮球场可以说是把长，宽都增加了一到两米的长度不等。这样看起来更爽，整个扣蓝才有个过度的阶段，这样看起来可以说是酷毙了。我想如果把这帮小子拿到地球上去，一定会造成轰动，看来自己搞个蓝球队还是有前途的。 

　　“陛下，皇后娘娘叫你回去，说有神族使者求见”就在我看的起劲的时候，被打断了。神族使者，呵呵，想不到比我预想的来的快啊。看来应该没什么好事情，也好反正要找他的还不如他来找我划得来好。“走，我们回宫”带着后面的保镖朝皇宫走去。 

　　望着路上行人那脸上发自内心的笑容，我觉得这一切都值得了。现在的武都除了皇宫还有其他的有纪念意义的建筑外，其他的全部在有计划的坼掉重建。风格可以说是两个世界的结合，取长补短，在武都是不存在贫民窑的，连乞丐都没有一个，他们都有专门的机构负责。由于资金充足，可以说各项事业都进行的很顺利。不知道神族的人见了这景象之后会有什么感想。 

　　回到宫殿后换上礼服，到前面议政殿。各位机要大臣都已经在坐了。“吾皇万岁，万岁，万万岁”当我走进大殿的时候，各大臣单漆跪拜道。“各位有礼了”我笑着还礼道。望着站在大殿上一脸不屑表情的人，我知道这就是什么所谓的神族的使者了，我们只听人对神拜，没见过神拜人的。他们的高傲看来还是有原因的，但无论如何可以说你基本的礼貌还是要讲的嘛，那有这样大大列列的站在那里还摆一副鬼脸，给谁看。 

　　“芬兰总理，有什么事情么，这么急急忙忙的”我瞧也不瞧那神族使者，向芬兰雷故意问到。吗的老子混黑社会的有仇必报是原则，过后再报是小人。“陛下，神族使者是来和我们商量出兵攻打魔族”芬兰雷说到。“哼，我就直说了吧，像你们这样半天也完不了事情”那神族使者打断芬兰雷的话傲慢的说。气的芬兰雷有气又不好发作的，什么时候有人打断他的话过。可现在这人是神啊！看着分兰雷的表情我就知道神在飞龙星球上的影响力。这从四处的神庙就可以知道。不过我会打破这个神话的，这世上没真正的神，如果有的话那也是人类自己。 

　　“不知道神使大人有什么意见，提出来大家一起商量”我不卑不亢的望着他说。“我们奉神族前锋大将军尜尜主天使的命令来人族，帮助人族赶走万恶的魔族，因此让你们在半月后出兵，我们从旁协助，不知道陛下还有什么问题么？”那使者望了望四周的大臣，看着大臣放松的脸，看来自己的话起了作用。然后转头望着我，看我怎么也不敢违背神族的指令了。 

　　“不知道使者大人除了这还有什么要求不？”我问。“当然，从此之后你们要加大对神的尊敬，我们神族大军在这里的一切物资又你们提供，以后我们有什么命令得随传随到，不得违背”他还在那里洋洋得意的说着，而下面的大臣早就被激怒了。看来神也有被忽视的时候，我要的就是这种效果，不然以后攻打神族的时候他们这些人连一点士气也没有，那还打什么。“那我们还有什么自由，岂不是神族的附庸”芬兰雷终于忍受不住的说到。 

　　“在我们神族的领导下难道你不高兴么？难道你连神的旨意也想违背？”使者咄咄逼人的说道。“好，好，好，我还以为神族真的如传说中的一样解救他的子民，哎，原来是当奴隶使用的”我摇着头故意说到。“你什么意思”那神族使者怒视着我。真不知道神族怎么派出这样的一个人，神不是宽容，慈祥的么，看来那全是屁话，神族也和人类一样有着败类。佛也有发火的时候，何况人。我泠泠的说：“没什么意思，只不过人敬我一尺，我敬人一丈。联合出兵可以，提供物资也可以，但后面的条件不能答应，每个人都有他自己的权利，我们没必要强迫他们做自己不愿意做的事情”。 

　　“你们真的这样”他还望着我们，好象我们这样就会后悔一样。我笑了笑说：“当然，如果可以的话，你可以回去转告你们主天使大将军我的条件”。“你们这些卑贱的人类一定会后悔的，违背神的旨意是没有结果的”他还在那里说个不停。 

　　我听的火起来了，你吗的不就是个传话的么，有得你怎么嚣张？我一股真气发出把他扫了出去，“啊，圣斗气”他鬼喊着跑了出去。下面的大臣吃惊的看着我，“没什么大不了的，神是什么，我想大家知道，可不是他们这样只会捡便宜的家伙。神族的能力比我们强，但我们也不是没一拼之力的，魔族和神族不也差不多， 

　　现在还不是被我们挡在外面，神族又真的厉害到那里去了。好了，没事情就退朝，做我战争准备，如故他们真的做出什么出格的事情来，我会让他们后悔多生了一双翅膀”。在大臣目瞪口呆中走出大殿。“陛下好气魄啊，圣魔大陆几千年来，可以说名君无数，但还是没一个可以赶的上陛下的惊人气魄”一个前圣武帝国的大臣说道，其他大臣也纷纷附和称道。 

　　妈的，黑道教父是这么容易当的么。没一点气魄和手段谁会服你。统治黑道可比白到难得多。从今天的情况看来人类在神的眼中什么也不是。这场战争迟早的爆发出来。 

　　神，在人类的眼中是多么抽象的一个完美化身。但今天却不攻自破了。放在过去地球上我可能还有点担心自己的卤莽会带来不必要的麻烦，但此时此地，我又有何惧！神挡杀神，魔挡杀魔！ 

　　想到这即将开始的宇宙时代，我的血液在剧烈的奔跑，哈哈。  
　   
  

  　   
  
  二异界篇 １１ 基因进化  
　   
  
　　魔界也路城城主府。 

　　“事情办的怎么样了”主天使尜尜问向站在身前的天使，放大镜头我们可以看到这天使就是出使人界的‘神使大人’。 

　　“人类答应了，但是却拒绝了我们提出的第三个条件。而且那个人类的皇帝还羞辱我们神族。提出人类有权利做自己想做的事情，这个卑贱的人类皇帝还有圣斗气，可以说这是人类克制我们的唯一法门，我们要坚决的把这个神族的隐患消灭掉”这位使者还在回忆着自己被一掌扫出大殿的形情，“可恶”神族使者狠狠的咬了咬牙，握紧拳头。神居然就这么毫无风度的被扫地出门，想到自己可能是神界第一个受到卑贱人类如此对待的人，神使就恨不得马上杀了那个该死的皇帝，让他受那火刑，灵魂永远得不到安宁。 

　　“想不到人类竟然掌握了圣斗气的运用，看来这还真的是个麻烦啊”尜尜自言自语的说到。转头望了一眼使者，看见他还在那里生着怒气，于是道：“好了，没事情你就下去吧，看来几千年不到这里来，一切都变了，人类也不再供奉我们了，而是像魔族一样开始向我们动手了。不过蚂蚁毕竟是蚂蚁，无论如何也推不倒大树。你放心好了，人类让你受到的侮辱我们会加倍讨回的，没有任何人可以在侮辱了神族之后逃脱惩罚的，没人会的”。 

　　“那主天使大人，我们联合人族失败了，那怎么才能阻挡魔族大军直到我们的军队到来啊”，那神使不安的问到。“没什么，到时候还可以让龙族帮我们”主天使想到这里紧皱的眉头舒展开来。只要阻挡了魔族的步伐，挨到炽天使的到来，自己的任务就算完成了。到时候神的光芒将照亮这个世界的每一个角落，自己可能还会受到尊敬的神王大人奖赏。在去联系龙族之前还是要准备好魔族爱用的偷袭，摸族想不到自己用的也会被他人取用吧，尤其还是神族，想到这里尜尜得意笑了笑，向外面走去。。。。。。 

　　******* *********** ****** 

　　“陛下，科恩院长发来短信，说我们的基因战士研究成功。问你是否有时间去一下”我的机要秘书走进我的办公室说到。“哦，成功了，要去，这可是件大事。马上准备好战舰到炎黄星，这件事先要封住消息，不能走漏了”，“知道了，陛下请放心”秘书人很老练，知道什么该做什么不该做。本来以前是各位老婆同志担当我的秘书的，可谁知道，自从生了孩子以后以照顾牧野家的未来着想，全部溜的精光。你走也就走算了，偏偏要弄个男的当秘书，说怕我又红杏出墙，你说我至于么？。像我这样的好男人可不多了。 

　　整理好衣服在卫队的保护下朝皇宫的航空站走去，一艘小型飞龙战舰已经准备好了，它是我的坐舰“宇宙一号”。可以说“宇宙一号”虽然是小型的但功能齐全。而且防御力超强，其攻击力也可以比得上大型的飞龙战舰。并且还有两个逃生宇宙船。里面宽爽舒服，从飞龙星到炎黄星由于距离远，因此一般采用空间传送技术。 

　　只见战舰内各人员各就各位。“我是一号，我是一号。通道是否保持畅通，请回答”联络员询问道。这时候从话筒中传来：“一切畅通，降落位置已经输入，可以传送”。为了保持不是一下传送过去造成两个战舰想碰，因此一般事先进行联系，由战舰机场提供降落坐标位置。 

　　当战舰轻微的晃动一下后，然后平稳下来。“陛下，炎黄星到了”秘书站在我前面说道。“哦，走，省得他们久等”。现在科技和魔法联系在一起所创造的简直就不能用奇迹所能表达的了。我想如果不是发现空间传诵的话还不一定能发现飞龙星这充满异样的文明。 

　　“陛下你来了”科恩笑着走上来抱着我拍了拍肩膀。“科恩啊，我可要恭喜你双丰收啊”我笑着对他说。“什么双丰收”科恩有点摸不着头脑的问到。“你小老婆替你生了个胖小子，现在研究又成功了，你说是不是双丰收啊”我解释说。“哦，我也是刚刚才知道的”科恩不好意思的说。“好了，等下我们就一起回去，不然你老婆又要找我算帐了。不过你是不是吃了什么特效药，你年纪这么大了，也生得出”我开玩笑的一脸奇怪的望着他。“呵呵，这有什么，生崽不怕丑，生大八十九。我今年才六十刚出头还小的很”科恩一副本来如此的模样，把我们大家都逗笑了。 

　　“啊，呀呀，陛下你来了怎么不告诉我一下呢，好让我去接你。你不告诉我，我怎么知道你要来呢，你如果来了，我怎么不会去接你呢。不是我不去接你，而是你没告诉我你要来啊”刚走到研究院大门口就 碰到了这位龙族五长老，可以说这次基因战士的成功他的功劳也很大的，一看这架势就知道准备要礼物了，我好后悔给他看什么二十世纪九十年代星爷的影视全集。这下好了，被他偷看完了，结果用到我的身上。看来不出血是不行的了：“好了，我怕你了，六瓶９０年的XO”，“陛下，你简直太不人道了，上次还给我喝六二年的，现在就９０年的，这也相差太多了吧”他耍奈的说。“你不要也没关系，我可以告诉你，这是我最后几瓶了，你以为六几年的全被我包了是不是，最后一句话，要还是不要，不要的话那等以后找到六零年的再给你送来怎么样”五长老一听，则还了得，现在不要，以后可能连九零年的也没了，那才亏了：“谁说不要拉，拿来”。 

　　从我手中接过一瓶开了就喝起来。“我说你啊，怎么这么爱喝酒，到我们这里你老婆找得怎么样了，龙妹妹我们没有，牛妹妹熊妹妹，猫妹妹狐妹妹都有，你总得给我个答复啊，不然怎么向你们大长老交代，你说是不是”我就不信你不服输，呵呵，这下你没招了吧。“陛下，你这不是难为我吗？你说生崽不怕丑，生到八十九，可我今年是八千九啊。我有这个心也没这个能力啊，你要帮我找媳妇可我没儿子，找老婆还不如喝酒实在，再说了，自由。我现在吃喝有人打理的好，何必找个管家的来，不是自己给自己找麻烦”。五长老好像心有感触的说。 

　　“好了你不愿意我也不勉强你，走，看看你和科恩他们搞的基因战士有什么能力”我拉着他和科恩的手走进升降机。下降了大概两百米的样子，来到一个灯火通明的巨型底下实验室。里面是两界的精英在忙碌着。 

　　一路上科恩给我介绍基因战士的制造与生产原理。“陛下，我们上次对你传送回来的那白色心脏果实进行了研究，发现里面的成分具有非凡的活性和再声能力，根据飞龙星的原魔法长老说，这叫‘生命之源’我们曾经尝试给普通人，魔法修炼这，真气修炼者三种不同群体服用，同时三个不同的群体中又分三个不同的群体服用不同含量的药。研究结果表明，普通人根本无法承受这样的能力，只有魔法中级者，武技真气至少惯通四脉以上才可以用，同时这生命果实还有对生物的自我改造，说白了也就是通过生物的自我改造达到进一步进化到超人的地步，为了比较一下他的能力我们曾经用抓来的魔族俘虏对战，至少要二十个魔将才能敌住。而改造一个战士可以说需要的这种生命之源的含量非常少，大概一个‘生命之源’配成药可以改造三千万人，而这种药人吃多了，也没用。所以说现在我们的全部人口只要两个就可以改造完成了。可现在只有一个，只能改造四分之三”。 

　　望着科恩一脸遗憾的样，我说到：“谁说只有一个，我这还有一个”，我从空间戒指递了一个给他，科恩高兴的接了过去。“在后来我们在划破皮肤的研究过程中发现，划过的伤口可以很快的恢复原状，伤口周的细胞活性很大，后来我们把伤口加大还是可以很快的复员。我们将基因战士的细胞又和飞龙星各族的细胞做了比较，发现和魔族，龙族的属性差不多，甚至更强，我们让五长老服了后，虽然样子没改变什么，可内部器官的功能比年轻小伙子还强，听说昨天晚上还梦遗了”，“你小子不要乱说啊，什么梦遗”五长老在大家的面前显的有些不好意思，我想主要是怕我逼着他去结婚吧。 

　　科恩接着说：“我们得出的结论就是用了此药后，那么人的生命力将得到延伸，可以说是真正的不死药啊。魔法和武技强者则可以活的更长，因为魔法的精神力和武技的真气都可以促使生命之源在体内不断循环更新，其实我们以前之所以一个人死亡就是他体内的和‘生命之源’一样的物质在减少。这也可以解释地球上经常锻炼的人为什么比不锻炼的人活的久的原因。我们现在人为的加入这种生命源可以说不会破坏体内的肌体平衡，只会让人活的跟久。但人的生命之源还是有个极限的。所以以后想活的更久，人就必须得不断提高自身的修养，从而达到小说中的真正不死之身”。 

　　我们进入隔壁一个小型的试验场地。只见从后面走出几个战士来。“凯化”只听大喝一声，他们的身体包含头部都被东西覆盖住了，怎么看怎么像我们的盔甲，不过只是后面的读了一条尺长的尾巴鳞片而已。这模样有点像《西游记》总的龙王，只不过嘴巴没那么夸张罢了。只见一个战士拿着一把机械重机枪出来，对准其中一个猛的开起了火来，对战士的能力我还是了解的，没达到子弹伤不身的不能从军，直到你达到为止。枪停了下来，只见被枪打的战士身上没一点伤横。在没有运气护身的情况下，能够达到这种地步可以说简直相当有了第二条命。 

　　接下来他们用拳打钢板，操，一块覆式装甲坦克的护甲被从这边打穿直通另一边。就是穿甲弹也没这个能力啊。接着只见他们的手指开始变形，像什么呢，开始说还有点像人手，只不过被东西覆盖住而已，现在我只能说不是人手了。简直就是一只放大的‘凤抓’可能我爱吃的原因，因此第一影响如此，其实应该叫‘龙抓’。如果星爷晚生二十年也可以帮他改造了，完成他‘抓奶龙抓手’的独门绝招。现在他可能没这个爱好了。 

　　一个指头，轻轻的一戳，钢板就这样如一张纸一样OO了。我的心请简直比第一次上了天还兴奋，因为这是人类进化的划时代的里程碑。你如果在战场上碰到一个子弹打不死的，而他一伸手就可以把你从厚厚的坦克中提出来，你想那是多么大的震撼。 

　　“对了，怎么来的全是我们中国人多，其他民族的怎么没改造几个啊”我疑惑的问。“这个问题要问五长老了，是他在具体负责这个”科恩朝五长老说到。“这个呢怎么说呢，对了，陛下，你上次不是说了在你们地球上你们的家乡是以龙为图腾，尊为祖先的么。我想肯定不是空穴来风，至少也有点关联什么的。于是让科恩采集了你们的血液，结果发现只有你们民族的人才能与我们龙族的血液合才一起，而地球其他民族的血液更本不起作用。换句话说就是你们可能真的是龙的后代”五长老的话说的我头‘碰’的一声巨响，按照我的猜想，应该是古龙来到地球帮助当时的人民抵抗自然灾害，由于他们只是在人民有危险的时候出现，因此当时的人民以为是神迹，而以龙为图腾奉为祖先。想不的现在却是真的，的确很难解释。 

　　“五长老，你不要说你这滴血认亲啊”我连自己都有点说服不了自己。“当然是滴血认亲了，我们龙族的血脉不同与其他族。只有本族或含有本族血脉的人的血才可以和我们合在一起，开始科恩也不相信，我就去查你们地球上关于这方面的资料，后来一一比较，除了你们中华民族的血脉和我们相容之外，其他族的根本不相容”。 

　　“陛下，这是真的，连我这个有着四分之一中国血统的人都可以慢慢融合，只不过比较慢而已。军营中凡是可以和龙族血相容的的其他民族的家里都有个直系亲人是中国人。因为不同民族的血液中含有一种特别的物资，不过到现在我们还是没研究出来”科恩说道。 

　　“后来我们让吃过‘生命之源’配药的人，通过五长老的龙族古魔咒语来激发人应该说是含有龙族血脉的人的龙族潜能，也只有华夏的人才行。我自己也试了试，你看通过咒语的我也可以变身了”科恩说变就变，“哈哈，我说科恩啊，你也别太搞笑可不可以，你看你哪是龙啊，简直就是蟒蛇的模样”我望着科恩实在忍不住了大笑起来。 

　　“这有什么，你们不是说龙是由蛇进化而来的么，你看我至少是蟒蛇，差一步就成龙了。这个外貌暂时是没法改变的了，但作用和能力还是一样的，只不过弱了一点而已”科恩有点无奈的说。 

　　看着有趣，我也想试着看看我到底变身后是什么样的，于是对五长老说：“五长老，帮我念念咒语，看我通过后变成什么样子的”。“好勒，大家让让”看来五长老也想看看我变身后究竟变成什么模样，我估计他也想看看我出丑的模样，不过我可是个完全的中国人，注定他要失望了。 

　　随着咒语的念起，在我的脚下出现一个古魔法阵，里面各种能量不停的翻滚，看来应该是通过外界的能量不断刺激人的隐藏基因，从而达到变身。这个阵法就是个钥匙，只要开了就好办了，看开始几个战士的样子就是这样，可以随心所遇的变身。 

　　从外面看里面挺恐怖吓人的。而里面的我却感觉全身好舒服，比我上次舒服多了。我却不知道五长老已经大汗淋淋了，还在继续的享受。科恩是先发现不对了，但现在阻止是不行的，也只能站在旁边猛着急，五长老突然‘扑’的吐出一口血，一屁股往后坐在地上，精神委靡的说，“那要这么大的能量，差点要了我的老命了”。 

　　雾气渐渐散去，出现在大家面前的一个身长鳞片的黄金龙。自然的散发着一种威严。我左摸摸右看看，又看了一下镜子，还好没有影响我的形象，样子都没改变。只不过头上两个角看起来有点不舒服。当我试着变回原来的时候，突然感觉身体好象充气的气球一样，往上升根本就不受我的控制，周围的各种能量又一次围绕在我的身上，我的身体在变，我看到我的嘴变长了，上面有长长的胡须，我的手也变成龙抓了，操，我怎么会这样。而在科恩他们眼中更是惊异，只见飞天的身体上升，然后开始变化，身体不断变长，手与脚变成了龙抓，嘴巴变长变大，操，简直就是一条黄金龙啊。而龙族的五长老则是张大着嘴巴，呆呆的望着我。 

　　“望着下面呆子一样的人，我就有气，妈的变身变成龙了，这下好上不着天下不着地，到真的像龙一样腾云驾雾了”我朝着五长老就喊到：“喂，怎么回事情，现在怎么办”这才将他还过神来。 

　　“黄金圣龙啊，还是古龙啊，不错不错”妈的这老头一醒来就在我身上摸来摸去，他不喜欢女人，难道是对男人有兴趣。看到他的手已经向下了，我不能忍受的一脚，错，应该是一“龙抓”踢翻了他。“老家伙你挺变态的啊，快说，怎么变回来”我恶狠狠的说。“你想一下就可以了”老头不满的说。操，这么简单也不早说。 

　　说变就变，变回来后我抓着老头问问到。“怎么我会变的和你们一样啊”，“这有什么希奇的，真是小见多怪，你比他们进化的完全些，所以其他的潜能就需要的能量少些，那隐藏的基因得到的能量就多了，一多就促进进化，不用我说了吧，只不过没想到你小子的祖上还有黄金圣龙啊”老头啧啧有声的说道：“那天有时间跑到地球去看看，到底有多少黄金圣龙”。我一听就慌了，如果让他这咒语一念，把药给别人强行灌下去，那中国那么多人都变龙的话，我的天，那简直不赶想象。那可真的成为真正的龙的国度了。我得阻止他，不然鬼知道他什么时候一个跑过去了。 

　　“你老小子如果真的精力过剩的话，我可以考虑给你找几个妹妹”我阴阴的说，我就不相信你不上钩。五长老一听果然没气了：“我只是去看看你眼中的世界是如何的美丽而已，并没有别的其他的事情啊”。“哦，对了，会这个咒语的龙族有多少人会啊”我转过头来朝五长老问到。“如果说会的就我和大长老会，如果说有实力使用的话也就三十个人左右，怎么，你小子笑那么奸肯定没好事”五长老一发现情况不对，连忙喊到。“其实我也有个想法，就是把军中我们华夏的人集合到一起训练，让他们都完成变身这一个步骤，这样在和魔族的对抗中也能占点上风啊”。看着没办法了五长老只好说：“人多了，我可不干”，“你放心好了，也就那么六七万而已”我轻松的对五长老说。“六七万还是而已，你怎么不去死啊，算了今天跟你拼了，不然你总在想办法压榨我”五长老气愤的冲了上来。 

　　“好了，到时候我也来的，当然人族中有能力的大魔导师我也肯定要全部喊来的，不然就你们三十个人那怎么够呢，何况时间还怎么紧迫”老头一听，才松开了手。但接着马上又叉住了我的脖子，“你来你又能解决多少，还时间紧迫。到时候本来一天几个，几个月也就搞定；给你一来，好了，总数少了，每天一百多个累也累死，你还是存心是不是”。  
　   
  

  　   
  
  二异界篇 １２ 向神开炮  
　   
  
　　从炎黄星回来后，我将每个军团长先进行变身。然后让预备队换下华夏军人。再运往炎黄星。这样我在战场上就能握有一支奇兵，给敌人的心脏一个致命的打击。 

　　这十几天来，我可真是累的要死，没想到这咒语这么费精神。这些年来靠着我不断练功，连和老婆们HAPPY的时候都在练‘双修功’增加精神力。可现在没几天累的半死，真是精神到少方恨少啊。每天早上是精神饱满的出去，晚上是精神萎缩的被抬着回来，男人哭吧，哭吧不是罪。 

　　知道现在，集合整个人界的高级魔法师才把六万五千人中的两万人改造完成。我的天啊，这还要多久啊，战争可不会等我们的啊。最后我想到一个办法，竟然龙族可以直接吸收能量，那我就只要提供能量块就可以了。于是龙族三十多位就每人发了一块拇指大的高能晶。这样一来，果然效果快了很多。 

　　经过五天时间才把剩下的改造完成。然后才让这些被改造完成的战士回到原部队。 

　　“陛下，告诉你一个好消息。你不是让我以前看周围是否还有其他住人的星球么？经过我们的老办法——传送狗来检查方位。结果还真的找到一个地方。你猜不到吧，我们竟然找到神族的老巢了。”科恩高兴的说。 

　　“真的，好运气来了就是想不发财都不可以啊”我一听，这可真是喜事啊。你神族的老巢都被我发现了，看你还有什么资本跟我斗。搞不好跑到你老家去给你几炮，对了，他们现在不是在魔界么，那我到神界放几个导弹拖拖他们的后退，让他们。。。。呵呵。想到就做，“科恩啊，你等会把那几个大型飞龙战舰装几枚旧式导弹”我吩咐说。“陛下，装那种落后的东西干什么，在太空打蚊子啊？”科恩疑惑的说。 

　　“不，你想错了，你刚才不是说发现神界了么，那我们就去和他亲热亲热一下”我笑着解释。“明白了”科恩奸笑的点了点头。望着他嬉笑的去准备，我就知道这疯子也想干。科恩是那种疯狂的科学家，由于实验过于大胆，以前在地球上没有那个国家敢要，别人不敢要，但我黑社会是做什么的还怕这个，于是我们要了。真正说起来他的技术还不是盖的，他那天马行空的想象在我们那里得到最大量的实现。如果不是他主持我们黄龙集团的科研所，可能现在我们还在地球上面。 

　　“检查启动装备是否正常，检查线路是否正常，检查救生槽是否正常。。。。。。”舰长在有条不紊的发布命令。 

　　“启动装备正常”，“线路正常”，“救生槽正常”命令传下去后一个接一个的回传上来。 

　　“总部，总部，我是DFL——１战舰，请输入神界坐标。二十秒种后将进行空间传送，听到请回答”舰长向总台寻呼道。（DFL表示大型飞龙战舰的意思，OK） 

　　“你的请求已通过，坐标方位已输入，祝你舰全体人员平安归来”里面传来的是电脑合成的女声，这是我们自己研究开发的的飞龙主电脑——‘比比’，具有一定的智能，可以进行人机对话和系统自我升级。 

　　“能量已注慢，十秒种后传送，十，九，八，七，六，五，四，三，二，一”轻轻的一震，战舰已经到了神界星球的上面。我们通过战舰内的壁式屏幕，可以清楚的看到反送上来的神界星球表面状况。我们只能用震撼来形容我所看到的一切，这里的树全是白色的，只有地上的草才是绿的，那五彩灿烂的野花点缀在森林，平原，山丘上。不知名的动物在欢呼的奔跑着，这是真正的天堂啊。 

　　神王真是个混蛋，有这么好的地方还看着别人那贫穷的地方。真应了我们中国人的一句老话“人心不足蛇吞象啊”。难道只要是智慧生物，身居高位就逃脱不了权利的欲望？满足那万民朝拜的心理。说起别人，想象自己也比他强不了多少，结果还是一样的。“等会朝下面空旷地带发射”我朝舰长命令到。“是”军人以服从命令为天职，虽然不忍破坏这如诗如画的美景，但还是忠诚的实行了。望着下面腾起的蘑菇云，战争就是这样，下面的神不断的从四处飞来。还好我没有屠杀百姓的变态心理。“回航”我命令。“是”。我想经过刚才这一闹，神王又有的忙了。敢向神开炮，呵呵，失节事小，面子才大。 

　　“是那个混蛋，把我查出来，我要把他碎尸万段。”神王殿下在神殿怒喊道。各位神界大臣连忙禁声恭身出去。神王几千年没看见这么愤怒了。看来那个人如果被查出来肯定死定了，想到神王的手段，各位大臣后背泠汗如雨赶紧加快了脚步。后来得小道消息：当时神王正在努力耕种，为神界稀少的人口在努力。谁知道突然而来的十几声闷雷把神王这一惊，结果兄弟再也不举，望着爱妃那失望的眼神，神王大感有失面子，于是大怒之下发誓要找到这个罪魁祸首。 

　　神王怒气未消的坐在宝座上，狠狠的咬着牙。 

　　坐在战舰中的我突然打了个喷嚏，谁这么想我了，看来女人多了就是麻烦啊。如果飞天老兄知道是神王在强烈的思念着他不知道还会这么臭屁不？ 

　　回到飞龙星我就赶快在为马上开始的战争做好最后的准备，特别是让那几万改造的龙战士重新编队，这样才能发挥出巨大的攻击力。神王现在肯定为刚才的事情转移了注意力。我就可以放心的和魔族来场了。 

　　此刻魔王意气风发的站在魔宫的城门之上，望着下面整装待发的队伍喊到：“魔族的勇士们，神族卑鄙无耻的偷袭了我们，占领了我们的也路城。他们在城中奸淫抢劫，无恶不作。亏他们还自我标榜正义的化身，我坯，面对这样的小人我们能放过他吗？”，“不能”魔族将士高喊道。“我们能让这些杀害我们同胞的凶手逍遥法外吗？”，“不能”。 

　　“魔族的勇士们，今天你们将举起正义之剑，带着我们魔族的全体希望，在大魔神的祝福下，杀向万恶的神族，让他们血债血尝”，魔王激动的喊着。 

　　“血债血尝，血债血尝”众将士喊的四撕心裂肺，群情激动。魔军在四魔神将之一的犹里带领下朝也路城进发，魔神将拉蓝作为副将与犹里并排骑着。“犹里，你说神族在搞什么鬼，开始一来就派四万人，现在到好全呆在城里面。是不是故意引我们去啊，好让我们陷进他们的包围圈中”拉蓝毕竟女孩子小心的很，因此猜测着说。 

　　“神族人口本来就少，我想我们上次歼灭的四万人可能是他前锋的大部分。由于受挫，在后援没来的情况下肯定呆在城里，消极防守，你没见他们后来把周围村庄的粮食全部抢劫一空么？我开始还不能确定但现在从他们的行动我还是确定我想法的正确性，以神族的能力虽然可以进行空间传送，但如果是个人的话，一来肯定就没什么战斗力，那一到我们这里还不是被杀的主么。但他们却突然的偷袭了我们，这就表明他们有战斗力，因此传送来的肯定是用魔法阵，那么就需要借助他人的魔力。另外还说明他们的人数应该是在十 

　　万左右，不然不会采取偷袭的手段攻打有二十万人防守的也路城，因为人少所以偷袭”犹里条理清楚的分析说。拉蓝也暗暗点头信服，虽然特兰克在四中有智将之称，但犹里也不含糊。但犹里认为自己更应该像智将些，不过由于他人长得实在是太过彪悍，和特兰克的温文而雅相比，智将到不适合他而更适合特兰克些。以至于当初和神族大战的时候，就是靠这副身材让神族以为他是个猛汉，结果吃了不少苦头。就是因为这个原因特兰克和犹里两人经常斗嘴，以羞辱对方为生平最快乐的事情，但两人还是挺佩服对方的，所以没作出什么出格的事情，因此魔王由着他们斗嘴。 

　　“按理说现在神族的援军也该到了，现在也有将近一个月的时间了”拉蓝说。“的确，如果我们出兵早些就好了，因为传送十万人过来，毕竟也是个大阵我想那些家伙的魔力肯定透支需要好好的休息一下，才能继续传送，但现在可能神族援军已经来了，这么长的时间足够他们恢复九成的魔力了”犹里有些担忧的说。 

　　“报告将军，前面十里之内没有发现神族踪迹”一个探子骑马来到犹里身前，敬礼报告。“难道他们发现我们来了”犹里嘀咕着。“接着探，至少要离队伍十里以上”犹里命令到。“是”探子转骑离去。 

　　“看来我们得小心一点才行”犹里吩咐道：“弓箭手在里，盾牌护外，龙骑兵天上警戒”说完才放下心来。 

　　魔界也路城城主府中。尜尜正在听探子发现的情报：“禀告主天使大人，魔族两个军团共六十万人向也路城开来。此刻离也路城不到一百里地”。“下去再探仔细点”尜尜吩咐道。 

　　“来人”尜尜向门外喊了一声。进来一个天使“大人有什么事情吩咐”。“分那将军回来了没有？”尜尜向门卫问道。“分那将军还没回来”天使恭敬的回答。“下去吧”尜尜有些心烦意躁的挥了挥手说。“不知道分那这次出使龙族能不能结盟成功，现在炽天使大人还没来，难道是发生什么事情了么？不可能啊，神界的力量那么强大，谁找死也不会找到那里去啊。现在唯一的希望就 放在分那这次出行上了。如果实在不行，那这剩下的五万人马只有拼死一战，除此之外没任何路可以走（你傻啊，打游击战啊。公书云：“如果求我的话可以给你指一条活路”。尜尜：“不知道大人你有什么要求”。公书云：“也没什么，奉年过节送那么几十个绝色美女，奇珍古玩什么的勉强也送点，还有如果找到地球，给我找一个叫腾云的，把他狂扁一顿。那小子害的我手机打暴了也没看到人，喂，怎么拉”。只见主天使晕倒在地口吐白沫。“其实我的要求很简单啊”公书云摸了摸头）”。 

　　“主天使大人”分那门也没敲的直接跑了进来，气喘嘘嘘的。“哦，分那你回来了，和龙族的事情谈的怎么样”尜尜拉着分那的手急忙问到。“龙族不同意结盟，他们说在没选出新的族长之前不会和我们神族结盟”分那若若的说。“为什么会这样”尜尜仿佛被抽了气一样六神无主。“他们还说上次神魔大战，神族背信弃义，结果让龙族损失惨重，现在还在恢复中。以后神族不要去找他们了”分那接着说。“什么是背信弃义，只不过是创世那老头把我们神族赶到了现在的神界，他以为我们想吗？”尜尜仿佛受到侮辱般，高喊的说。“我也跟他们说了，他们就是不肯”分那难过的说。 

　　“实在不行，我们只有拼了，希望炽天使大人能够及时赶来，不然我们就永远离开这里了，什么也得不到”尜尜伤心的说。“都怪那个人类，如果他们配合的话，对双方都有好处，为什么看不到呢。人类还真是自私自利”，分那恶恨狠的说到。他就没想到他的条件谁会答应，还在这里找着别人的不是，就是没想过自己的缺点。看来神也不是完美的化身啊。 

　　“看来我们得做好准备了，不然我们的老对手还以为我们没礼貌”尜尜想事已如此，只有做好准备等待魔族的到来，自己还有城墙可以利用，在魔界的土地上，他魔族再怎么猖狂还得顾及这城里的几十万人口吧。厉害的魔法看来魔族是用不上了，这点我们到可以利用，只有我们打他们的份没他们打我的份，唯一的不足是神族的兵力和对方相差太多了，而且对放还有魔龙助阵。尜尜虽然爱做白日梦，但还是不愧一个优秀的军事家，在最短的时间内想好了双方的优劣，快速的做好准备。（魔龙：魔界最强的生物，属于龙族最低一层，有翅膀可以飞翔，擅长暗系魔法） 

　　魔族的军队经过五天的行军终于在中午十分到达也路城前。“我是魔军统帅犹里，请你们将军出来对话”犹里扯开大口就喊了起来。连城门上的飞尘好象也经不住一喊般，纷纷掉落。神族一阵大乱，好久才平静下来。这时候城门口出现几个高阶天使，只见中间那个回到：“我是神族前锋大将军尜尜，见过犹里和拉蓝两位魔神将拉”。 

　　“不错啊，竟然认识我们那就好说，你们是选择投降呢，还是准备抵抗”犹里霸气冲天的说。“呵呵，将军说笑了，虽然我们人少，但拼死一抗的决心还是有的”尜尜回敬说道。“这说的到像是我们在欺负你们似的，尜尜将军你们神族可是侵入了我们魔族，而且才用了极其下流卑鄙无耻的偷袭手段夺取了我们也路城，不知道我说错没有”犹里一番话把尜尜好不容易提起的士气又给降下了。 

　　的确，平时神族以正义的光明使者自我标榜。现在自己的行动竟然与自己的信仰相反，这也太说不过去了吧。尜尜一见士气下落，连忙喊到，“打倒万恶的魔族是我们的职责，再说了，打战又不是一成不变的。又没规定不准偷袭。只有胜与败而已”。 

　　“说的好啊，我记得以前你们神族说我卑鄙奸诈无耻下流。怎么到了你们自己就变了样啊。难怪神族现在越来越混帐，连人族都没把他放在眼里，哎，我真替你们悲哀啊。神王啊，你好可怜”犹里一副悲天怜人的模样逗的魔族大军哈哈大笑。 

　　“你，你。。”尜尜气的快不行了。这时候从东门传来喊杀生，突然明白了，犹里故意和自己说这么多，不但打击自己的士气，而且还引开自己的注意力。他的真正意图是东门，都怪自己，上来竟然没发现前面犹里后面那有六十万，分明十万左右。尜尜气自己一时大意，让神族军陷入困境，猛的吐出一口血指着犹里：“你真的可以说是卑鄙无耻下流到极点了”。 

　　“哈哈，过奖了，我一看将军就投缘，等会我们就好好的把谈一番”犹里大占口头便宜，手朝后一挥：“攻城”后面的魔军如潮水般向城门口涌来，各种魔法，箭石飞来飞去。 

　　“大家上啊，杀了万恶的魔族”尜尜带头一刀砍翻一个刚爬上城楼的魔兵。“尜尜将军别急坏了身体啊，我们等会还要好好的谈谈呢，千万不要想不开”犹里鬼喊鬼叫，配合他的表情还真的够滑稽。 

　　“小子别得意，到时候我要砍下你的头当下酒菜”尜尜接道。 

　　“哎呀，这么恐怖的事情，光明的正义神族怎么会做呢，你不是在吓我吧，尜尜将军”犹里一副担心怕怕的鬼样，看的站在他后面的拉蓝笑的花枝招展。这那里是在打丈，简直就是泼妇骂街，真是个活宝。看来犹里把口才练到这里来了。以神族的恭敬严肃，尜尜死也不是这个和特兰克对练几千年人的对手。 

　　尜尜气的脸通红也不回话了，一会儿魔法，一会儿武技，杀向冲上城墙的魔族士兵，以泻心中的愤怒。  
　   
  

  　   
  
  二异界篇 １３ 功亏一篑  
　   
  
　　随着战争的白热化，神族渐渐有些抵抗不住了。如尜尜先前估计的一样，魔族还是不敢施放大型的魔法，这样在数倍于敌的情况下，造成两败俱伤的场面是犹里无论如何也不可能接受的。而神族充分利用这一点，尽量的发挥自己毫无故虑，利用城墙的防御狠狠的攻打着爬上来的魔族将士。给魔族造成了大量的伤亡，但神族的人口毕竟在少数，在魔族的不要命的围攻下伤亡很快上升到了一万。尜尜望着战争渐渐趋向魔族，鼓起力气大喊到：“大家杀啊，魔族没什么可怕的，他们不敢放大型杀伤魔法”。众神将一听精神一振，杀退了魔族的又一波攻击。 

　　“妈的，这老小子还有一套啊，我就不相信你今天长了九头六臂，能够飞出我的掌心，给我狠狠的冲”犹里望着城墙上不断冲上去又从上面倒下城墙的魔族将士。他知道现在是不能退后的，那怕一步，再组织起攻击的话，士气都要落下。冲锋，冲锋，再冲锋才是现在最好的策略。神族虽然看起来凶猛，不过在自己的眼中那只不过是困兽犹斗的表现。只要再坚持一下，神族的前锋军就到今天为止全部覆灭在自己的手中了，想到特兰克还在和人族对峙没一点进展比起来，看来要不了多久又可以好好的羞辱他一番了，想到这里犹里的心开始舒畅起来了。 

　　“犹里，我们这样冲锋不是办法，虽然我们人多，但和他们的伤亡比起来我们还是伤亡大些，他们占住了地形。而我们偏偏又限制了手脚，我们是不是上去，不然。。。。。。”拉蓝有点担心的说，总感觉如果不快点的话可能这次出兵要失败了。 

　　“恩，传令东门加大攻击力度”犹里吩咐后面传令兵。望着城墙上面犹如战神的尜尜，犹里大喊到：“让我们送送主天使大人”魔族将士一听轰然应是，第四次攻城战又开始了。 

　　尜尜奋力的砍翻一个冲向自己的魔将，避开从后来的一枪。望着如蚂蚁般冲沙上来的魔军，喊到：“分那过来挡住这个口子的魔军”，尜尜知道，这次如不能成功，自己可能才也没一丝希望了，他要发光明禁咒魔法——神之审判。虽然这个禁咒对自己的能力来说是勉强了。但现在不是计较这么多的时候，即使陪上自己的命也要做。 

　　周围的神族将士，由于周围的魔族围攻，现在根本发挥不了魔法的攻击。只有自己才有能力发出这一招才能给魔军造成毁灭的一击，不管成与不成，已经没时间可以等了，尜尜缓缓的举起了双手：“创世之神啊，以你的仁慈，借给我无穷的力量，毁灭这世间的邪恶。。。。”魔界特有的乌黑天空随着尜尜的祈祷，一些白光隐隐从黑云后面穿透而出，向尜尜的双手聚集起来。 

　　“不好，这家伙连自己也不想活了”犹里望着尜尜的举动喊到，他没想到神族居然这么不要命，在这么小的空间施放这个终极禁咒——神之审判。无论神魔双方都逃脱不出，开始还以为神族最多放放大型魔法了得。现在看来完全偏离自己的预想。犹里第一次感到了后悔，身子快如闪电的冲向了正在聚集能量的尜尜，此刻的尜尜由于施展超出自己实力的终极禁咒，身体有点承受不住能量的聚集，即使展开那四翼翅膀，七孔还是隐隐有血丝冒出。 

　　一个神族将领看到犹里已经快要接近尜尜，他知道现在只要自己能够阻挡一会，那么主天使大人就能多点时间聚集所需的能量，给魔族一次重大的伤亡。可他的实力和犹里相比起来还是差太多了，何况在犹里的旁边还跟着另一个魔神将拉蓝。犹里眼中现在只有站在前方全身发着白光的尜尜，对阻挡自己的神将看也没看一刀劈了下去。眨眼已经越过神将向尜尜冲去。可怜的神将刚被劈开，还没缓过神来就被另一道快速接近的身影砍成了两段，还能望见自己的另外一半的运动轨迹。剧烈的刺痛终于忍不住的喊了起来，这突来的一声超过了双方战场的其他喊声。 

　　双方将士不约而同的停了下来望向声音的来源处。看见一个神将被砍成两段掉到地上，眼睛睁得大大的好象遇到了什么恐怖之极的事情。大家才发现双方的主帅快要接触在一起了。 

　　犹里一个暗黑冲击波从拳头发了出来攻向尜尜，现在的尜尜根本没任何能力来阻挡犹里攻向自己的暗黑冲击波，周围的其他天使不是被魔兵攻击就是被犹里身旁的拉蓝杀掉。尜尜的身体在空中划出一道抛物线，不甘心的吐出一大口鲜血，掉在地上。 

　　被打断的狂暴能量在战场上飞窜，吹起双方的头发与战袍，给沙场更是增添了一丝萧凉。神族的将士看着主将被杀，一个个如红了眼的屠夫一样攻想身边的魔族士兵，双方又战在一起。 

　　犹里走向掉在地上的尜尜，这是双方第一次如此近距离的接触。突然，地上本来平躺只剩进气多出气少的尜尜突然发难，手中冒出一把光剑刺向站在身边的犹里。虽然犹里敏捷的躲过，但还是被光剑在腹部划开一道小口。神族的将士一见主将没事情而且还刺伤了魔族统帅，士气大振齐声欢呼起来。 

　　“想不到尜尜主天使还有这么光明的招式”犹里望着尜尜讽刺的说。尜尜皱着眉头只是防备着犹里的突然偷袭，自己刚才攻向犹里已经用尽了所有的力气，如果犹里再攻来的话自己根本连挡的力气也没有，现在只不过是摆个样子吓吓人。如果面对的是其他魔族将领，可能还有点作用。可现在站在自己面前的是和神族作战经验丰富的魔族四大魔神将排第二的犹里。 

　　“竟然天使大人不来，那我可要偷袭你了”犹里不顾自己的伤，泠泠的面对着尜尜，把‘偷袭’二字说的重重的。任何时间，任何地点都不要放弃打击对手的作风是犹里不改的。看来有点像人界某个自许黑道、至尊的家伙。尜尜忍受着犹里的侮辱，但还是装出一副不屑的模样，表示对犹里极大的看不起。 

　　战场上，虽然神族刚才因尜尜刺伤犹里士气大振了一下，但被已经攻上城墙的魔族来了个分割歼击，在场上的神族已经不足五千人了。而且大多数还带着伤，由于两族的魔法相反，加上各自不同的体质，因此受到的伤害比同族造成的伤害严重十倍左右。 

　　犹里对自己身上的伤看也不看，就这样瞪着尜尜向他走去。手中的大刀随时砍向尜尜的头颅。就在这个关键十分，一阵阵光明的力量充塞了整个也路城。那亮光让交战的双方都短暂的失明一下，这可以说是今天魔神大战第二次停手了。 

　　尜尜的心一种前所未有的轻松，终于挨到了炽天使可了大人带来的神族主力。望着从阵中不断闪光冒出来的神族将士，犹里懊恼的想覆灭一切。魔族虽然人数不比神族少，但魔族刚经历了一场攻城战和刚来的神族交战，那简直是脑袋长糠的人才能做的事。犹里快速的分析了双方的形势，望着站在自己前面不远的尜尜，犹里猛的发起了攻击“铛”的一声，犹里被挡了后退一步。 

　　“犹里，你这不吃亏爱沾小便宜的毛病几千年还没改啊”来人朝犹里说到。稳了稳身子，犹里不用看也知道是自己的死对头，神族的炽天使可了。“那又怎么啊，你们做的我照样做的，你奈我何”一副泼辣的无赖样：“传令撤退”虽然在最后将赢的关头撤军很无奈，但犹里毕竟是个优秀的将领，不将自己的喜好带进战场果断的下达了撤退了命令，避免了魔族军的失败。 

　　“尜尜，今天你运气好，下次就没这么容易了。可了你这家伙下次和你打，今天没准备好”犹里边撤军边说。此役神族阵亡四万多，魔族将近六万多。但如果加上开始被灭的四万，可以说神族的前军已经被灭的干干净净。 

　　“炽天使大人，属下无能，让神族遭受如此大败”尜尜跪在地上向炽天使说到。还没说完就整个人严重脱虚晕倒过去。炽天使可了望了望满是尸体的战场，一个人站在破损的城墙上想着问题。 

　　******* ************ ******** 

　　而在飞龙星，人族与魔族的战争也在魔族与神族开战的同时打起了，是巧合还是什么，就不知道了，方正对魔族来说是一个倒霉的日子。当魔王接到两线开战的消息还没怎么注意，不过他死都想不到人界的战争比魔界的战争还要先结束，而被自己依为臂膀有智将之称的特兰克会打败而归。 

　　“白龙军团是否已经到了预定位置”我站在龙关上望着对面的魔族军队，朝后面的参谋问到。“白龙军团已经在十分中前到达预定位置埋伏好了，陛下”参谋快速的答到。 

　　“龙岛四族的联军是否已经做好了准备”，“准备到是做好了，但是陛下。。”参谋想说什么又没说。“说说看，不要吞吞吐吐”我说。“以我们的装备打魔族，先期的计划应该很容易到为，为什么还要四族联兵，再说还拿着大刀，”参谋终于吐出心中的疑问。 

　　“哈哈，其实很容易想到，这是我的主意”我笑着说。“你的主意？我还是不明白”参谋摸了摸头说，看来我找了个蠢参谋了。但看看四周其他的将领也一副不明了的模样，我终于打败了，于是解释说：“要想过的好，还是要做个强者，这都要靠自己去争取，不管你出力多还是出力少，只要你努力了就不会后悔，这也是为了避免以后飞龙星各种族之间的矛盾。大家在维护星球的完整贡献了力量，就不会被其他种族排斥”。 

　　说到这里我停了下来，如果还不明白那我就真的被打败了。好在众将一起点了点头。 

　　“命令各军团做好战斗最后准备，太空舰队对敌营进行先期攻击，然后军团出动”我把命令传下。只见从身后的天际飞来数十架太空航母，样式和上次地球上的差不多，不过要先进多了。装了能量罩和传送装置，动力系统是高能晶。 

　　底盘下的粗大魔法炮口对准了魔族军营。一阵光亮闪过，漫山遍野升起一朵朵蘑菇云。魔族士兵到处奔走，拿武器，穿衣服的。怎么也没想到人族会突然对其发起攻击。虽然魔族有强大的个体能力，但不会运用，何况在我们人族服了‘生命之源’配的药后，整个人族的身体素质和魔族有的一比特别是我们华夏一族的人更是强悍。他们的身体优势根本现在就不是优势了。 

　　通过望远镜，我可以清楚的看到魔族的大乱。在太空航母攻击不久我命令黄，黑两军团作好准备。稳稳的朝魔军的阵线攻去，我要在这远离地球二十亿光年的星球来一次闪电战。 

　　“太空队三分钟退下，坦克独立装甲师开始攻击，黄，黑两军团后面跟上”在我发出命令后，天空出现一幕幕奇观。从那太空航母的身体中不断的飞出有两个５０厘米宽长翅的坦克，坦克一落地，上面的魔法炮管就开始发怒了，在坦克周围隐隐可以看到一层光晕，那就是坦克的防御罩。可以说是星球大战的对地攻击武器。 

　　后面两个军团的士兵骑着战马快速的跟上。在这些方阵中有四个巨型坦克那么大的装甲车，从车顶上面的白色水晶一样的珠子中散发出一层黄色的光芒将整个方阵保护起来，这个车就是我们移动的绝对防御，解决了以前只能在城里打而不能在城外打的被动场面。这样，魔族唯一比我们强的魔法优势又一次告吹。 

　　“完了，魔族完了”特兰克第一次感到自己是这么的无力。面对这样的敌人根本不知如何去反抗，以防守见长的特兰克认清楚情况后，快速的下达了撤军命令。魔军在特兰克有效的指挥下瞬速撤向封引处，然而在撤退的过程中又遭遇了白龙军团和龙岛四族联军的偷袭，可以说是一路悲惨的退回魔界，并利用剩下的魔导师从里面把封引封住，以阻挡我们的进攻。你封我也封，这样的双重保险更好，你来不了我们这里，我们却可以通过另外的路到你魔界。 

　　这场战争可以说以我方伤一千多人，四族联军伤亡五千，歼灭魔族四十多万，俘虏十多万的巨大胜利将魔族赶出了人族。人族历经四年终于夺回了自己的土地，精灵族也派人在森林中收索四处逃走的魔族。 

　　当魔王在魔宫先后接到失败的消息后，什么也不想了，呆呆的坐在宝座上。曾几何魔族如同神族一样的实力被人族打败了，切切实实的打败了。一百二十万军队逃回来才五十多万连一半都不到。“陛下，你有什么你就说出来，骂我好，打也好，你不能这样啊，神族还在等着你亲自赶走他们啊”殿上一班大臣跪着哭泣道。 

　　魔王缓缓回过神来注视着大臣，“是啊，我是魔王，天地之间只有我找他人的麻烦，何时轮到别人找自己麻烦，我要让我吃亏的人后悔出生”魔王的眼中射出凶狠的眼神。  
　   
  

  　   
  
  二异界篇 １４ 黑帮挑衅  
　   
  
　　离上次人魔大战后的一个月后的今天是一个真正值得飞龙星庆祝的日子，圣魔大陆有史以来第一次真正的大统一。大陆上的其他各族纷纷从森林，龙岛来到武都。我们今天将在这里举行开国大典，作为唯一的政权我们的国家取名——天龙帝国。皇帝当然还是由某人继续担任。其他的政府机构不变，只不过真正的增加了元老议会制度，他的作用就是解决各个种族还存在的摩擦等问题，还有就是在皇帝出兵的时候协助皇后等人管理国家，对事情的可行性进行决策。元老议会元老由各族族长担任和人族的科恩，芬兰雷组成。科恩的加入可以说避免了他人对宇宙战争的不清楚，而不能有效的支持我们。 

　　由于人口分布不均匀，我们在一些种族交错的地方修建城镇，来促进各族的交往，加深认识减少不必要的麻烦。最终实现民族大团结。 

　　飞龙星时间，九点整。天龙帝国阅兵开始了，走在前面的还是三军仪仗队，然后是人族三军将士，接着登场的就是各半兽人部队，从今天开始半兽人将不再拥有自己的部队，这些人将受制与帝国。在这里我们可以说是一饱眼福啊，憨厚的熊族士兵穿着军装横胸拿着激光枪，腰挂小刺刀。穿着军鞋，踏着整齐的步伐通过广场，为了这个脚步他们这个月来可以说是吃够了苦头；接下来是狼族，还好点的是狼族除了耳朵保持原状外其他一切像人，狼族也是大陆拥有变身的种族之一；猫族和狐族是以女兵登场，她们将在以后的战场以 

　　护士的身份登上战场。最后作为整个大陆最新，最强的种族，人族的华夏一族开始登场了，一万人四个方阵走出来，整齐的步伐和口号，坚毅的面孔给大家带来强烈的冲击，可以说从今天开始人族也将拥有变身的种族。接下来的就是装甲部队出场了，先是各种轻型的个人装甲，然后是坦克，接着是各种魔法炮和导弹，然后是大中小三个类型各六艘飞龙战舰分别组成三角阵型出场，让各位族长的眼球都快掉下来了，大型飞龙战舰那长达两万米的庞大身躯一出现奏起了整个阅兵仪式的最高潮，正个广场都被他们方阵的影子遮住了。 

　　整个阅兵用了整整两个半小时才完毕。我在各位长老，大臣的陪同下来到将台上。帝国群众大声欢呼起来，高喊着：“陛下万岁，万岁，万万岁”。是的如果说万岁按照我现在的身体条件还真的比万岁长呢。我举手示意大家安静下来：“帝国的各族公民们，今天我很激动，因为在一个月前我们打败了万恶的魔族，收复了被侵占的领土。但是更让我们高兴的是，我们帝国研究院制造的生命药，从今天开始我们大家也将拥有永久的生命，只要大家按照帝国公布的资料努力练习，生命的永恒将不在是个梦想”。激动，眼泪，大家不分种族 

　　的互相拥抱在一起，是啊，什么能够比拥有长久的生命还激动兴奋呢。以前这只是龙族和神族，魔族的权利，今天我们也有了啊。“今天在这里我以天龙帝国皇帝陛下的身份向大家宣布，我们正式进入大宇航时代，大家看到开始天空的战舰没，它们将把我们运到宇宙不同的地方，我们将不再满足小小的飞龙星，我们将拥有更好的，更多的星球。在这里我宣布，人族对魔族宣战。我们将进攻魔界”这话一落，大家更是欢呼，青年人更是羡慕的看着广场上的士兵。 

　　“从今天开始我们将自己成为神，成为魔。我们将不再是神的奴隶，我们是自己的主人，让我们前进，前进，踏入魔界，让他们知道得罪了我们比得罪神族还恐怖”热血的青春就是要热血的鼓励好造势。 

　　“踏平魔界，塌平魔界”广场是到处是激情的呼喊。此刻魔王不由的打了个泠颤。 

　　晚上在皇宫举行了盛大的宴会。熊族族长带着他的妻子和女儿什么也不管，拿个盘子就大吃起来。的确在龙岛的他们什么时候吃过如此的美味。中华民族几千年来所形成的饮食文化可不是吹的。 

　　“熊特族长，味道还可以吧”我举着酒杯，雪儿挽着我的胳膊来到熊族族长的身边问到。“哦，好，好”这蠢熊只顾吃，我是谁也不知道，口吃含糊的说。还是他老婆看见了，连忙推了一下他才发现过来。“哦，陛下你来了，不好意思，这里的东西太美味了”他不好意思的搓了搓那双油手。我晕，你现在到给我装起斯文来了啊。“好吃就可以，我就怕不满足大家的口味”。“陛下，你让我以后怎么过”熊特哎声叹气的说。“怎么拉，谁敢找你的麻烦不让你过日子啊”我疑惑的问。“不是有人找我麻烦，而是陛下准备这么好的食物，以后吃不到岂不要我的命”熊特解释说。 

　　“操，你小子不笨啊，竟然还这么有幽默感”我笑着打了他一下。“呵呵，那是，我这几天没事情，看了几本书”，这下论到我们吃惊了，这小子转性了还看书。“不会吧，你如果骗我，嘿嘿”我威胁说。“真的，陛下我没骗你，你不是说我们从泠兵器进入热兵器时代，科学是生产力么。我想我是族长，总不能什么都不懂吧，多学点才像啊”。我狂晕，原来是这个理由啊。 

　　宴会后皇宫寝宫。“雪儿，不要这么粗鲁，你可是皇后呢，哎呀，卡波，把你胸部拿开下啊，我出不了气了，谁，谁在亲我小咪咪，痒死了，小眯你的尾巴怎么圈着我耳朵了”，呼的一下，一张十米长三米宽的大床上，从被角伸出 一个脑袋，不用看也知道是我们的皇帝陛下——牧野飞天。还没呼吸几口新鲜空气，由被拉进了被子。顿时被浪汹涌。 

　　宴会后的我还没从酒精中清醒过来就被众娘子给拉到寝宫叉叉了。算了算也有三个月没和他们这个了，难怪她们今夜如此疯狂，看来女人是老虎还真的有理啊。 

　　“天，快起来。地球发生事情了”雪儿把我从胳膊大腿中摇醒。“什么事情，发生了也不管我们的事，让我再睡睡”我打着哈欠迷糊的答到。昨天晚上太疯狂了，以我这种非人的体质都快抵挡不住，可见战况如何激烈。 

　　“谁说不管我们的事情，我们的暗龙一个北美基地被发现了，现在全世界的黑帮都在找我们火拼”，“什么”我一听惊的坐了起来：“他们不是怕的要死么，怎么今天会这么大胆了”。 

　　“不知道他们由那里得到消息说这些年的一些生意被我们黑吃黑掉了。所以现在大点的帮派都已经联合起来了”。 

　　“好了，叫上禁卫军一军我们去一趟”，我说着。你要打我就打，谁怕谁。我的禁卫一军四万全是华夏一族的。可以说都是黄龙集团训练的精英中的精英。 

　　黄龙岛上，暗龙的负责人向我报告说：“少爷，这次美国有十家，意大利五家，俄罗斯有四家，中国有六家，日本有四家，其他各国帮派共有四十家，估计大概有三十万人”。暗龙负责人边说边出汗，暗龙的基地和秘密被人发现了他不是没有责任的。 

　　我狂晕啊，想不到我会成为全体黑道同胞的集体攻击。“要来的终究要来，先查一下各大一点的帮派位置人员，武器配给，还有离我们的距离，以及这段时间的行动”。“是”。 

　　黑道就是这样，为了利益可以做出一切。虽然惧怕暗龙的实力，但还是要来就是一个很好的证明。以前我们暗龙总是暗中出现给人的感觉是威胁，现在我就要给你一个明上的攻击，让你看看什么是真正的黑帮，明白黑帮不是几杆枪就可以随偏混的。 

　　“我们的基地怎么会被人发现”我疑惑的问。的确以我们的手段连美国特工都不一定可以发现。“我们现在也没弄明白，只是综合最近几次行动发现总有一些人在破坏，跟踪，当我们去查看时候什么也没发现”。“哦”看来碰到厉害的对手了，能够不被我的成员发现，看来实力是不用怀疑的了。 

　　“你先让美洲那边的人撤到另一个备用基地，然后准备一下，我等会过去”我朝负责人吩咐道。“好的少爷”。 

　　“少爷好”底下是暗龙组织美洲分部的两千成员。“大家打起精神来，我们是谁，我们是黑道至尊，不能因为一点小的挫折就这样，抬起头来”。我厉声说到。的确，平时这帮家伙什么时候碰到过对手啊，这也好这次明显给他们敲了一下警钟，让他们明白什么是山外有山，天外有天，人外有人。 

　　“情况怎么样拉”我问这里的情报负责人。“美国这十家，还有一些亚洲国家的小黑帮正在开会，位置就在这里”负责人拿出地图指给我看。 

　　“把那些大的帮派先灭掉，尤其是他们的总部，不管他是白道还是黑道生意”妈的要玩就玩一场大的，让你明白实力的差距，不要以为有些东西转到白道上就没有人知道，那是不可能的，若想人不知除非己莫为。 

　　“山田先生，你们富山会准备的怎么样了”一个美国人问坐在身旁的日本人。“斯米斯先生，我们早就准备好了，准备给暗龙一个狠狠的教训，这些年来我们在他们手中损失了数百亿美圆的生意”日本人咬牙说着，使劲大在桌子上捶了一下。斯米斯做为这次美洲地区攻击暗龙的总负责人，此刻心情意外激动，是啊，黑道第一大神秘组织暗龙的美洲分部今天就要在自己的指挥下去见上帝了。想想都让人神往，主啊，我赞美你，暗龙的富有可以说连美国的经济都不一定赶的上。 

　　突然从窗外传来一阵密集的枪声，黑道的大佬知道，暗龙先发现了自己，攻击过来了。第一就是第一做事情就是那么快。让别人一点想的余地也没有，斯米斯不经有中想见暗龙老大的想法。 

　　我站在这个别墅前的草地上，望着漫天的繁星，今天晚上是一个不平静的夜晚，远处还可以听见警车呼哧而过的警报声。“恩”我的感觉发现远处的树林中有人在窥视。不错啊，看来应该是这个组织的成员发现了我们的基地才让黑帮知道我们的秘密了。今天来了就不要走了。我运起轻功如一溜烟的向目标处越去。 

　　看来对方也是个练家子啊。恩，怎么和我的身法有点相似，不，应该说是一样才对。以她的功力看来应该比我的暗龙组成员强那么一点，怪不得让他们发现不了，不过今天碰到老大了，呵呵。我看你往那里跑，我不紧不慢的跟在她身后，离她不过一米。到最后跟着她来到一个小土堆边。“快帮忙啊，我没力气了”一听声音还是女的，怎么现在女孩子也爱上了黑道。 

　　想不到她还挺聪明的，想用这一招还是嫩了。不对，真的有人。只见从土堆后面伸出几个脑袋来，朝我举枪就开，“砰，砰，砰”的枪声响起。四个人只看见一道人影被击中，然后就么看见人了。难道遇到鬼了不成？我追的那个小姑娘也停了下来不可置信的望着我先前的位置处。 

　　此刻的我就站在小姑娘的背后，我的手摸上她的下额：“小姑娘，找什么呢，是不是找我啊”。“啊”的一声把五个人吓了一大跳。想不到敌人如此厉害到了自己大姐的后面还没被发现。“你想做什么，放了我们大姐，我们就不找你麻烦”四个人中的一个男孩说到。 

　　我晕啊，你以为你是我，说不找我麻烦就是给我面子。“我就是让你找我麻烦，今天这个小姑娘我收了”说着故意在小姑娘的脸上亲了亲。“别，我跟你走，但你得答应放了大姐”那小子说的。看来年纪虽小，不过挺讲意气的，我喜欢。“我要你做什么，带回去浪费粮食啊”我反驳他。“这，这”看来这些家伙都还有一定的武功基础，就我手中的丫头厉害。明显是一帮孩子，偏偏爱上了黑社会，这男孩就没想通，以前看电视上这么一说，黑帮大哥为了显示自己的豪情与勇猛就会答应，现在看来情况怎么不像呢。看来电视上还是骗人的多。  
　   
  

  　   
  
  二异界篇 １５ 妮子小艳  
　   
  
　　“你没事情的话，我就带走了，你们乖乖跟来，不然你们大姐，嘿嘿，不用我说了吧，会有什么结果”我把脸靠在小姑娘的脸上，正好可以让她看见我‘凶恶’的表情。 

　　“天哥哥，是你么”我的思维一下停顿了。我转过头来，仔细的看着我手中的‘人质’我怎么觉得有点面熟啊。“天哥哥，我是小艳啊，怎么不认得我拉”小丫头急道。 

　　我认真的看了看，还真的跟几年前一样，怎么变了这么多。胸部好大啊。望着我一副色眯眯的模样，小艳娇羞的说：“天哥哥还是和以前一样色哦，真是的”。看来真是当初在孤儿院的小艳,不过我真的很色么？不就是让你亲了一下脸蛋啊。 

　　“你真的是小艳，你怎么会到美国来”我问。“呜，呜”小丫头不说话只是扑到我的怀中哭了起来。 

　　从谈话中才了解到小艳天天练习我传的功夫，虽然是个女孩子，但也受电视里面大侠的影响。正好孤儿院也没能力供她上大学。所以她就决定出来闯荡江湖。由于没什么社会经验，出来找工作被人把身上的钱骗了，哪天身上没一分钱，于是来到报废的旧停车场找个安息之处。结果睡到半夜被一阵脚步声吵醒。抬头向车外一看，我的妈，原来是两个黑帮在接头。虽然小艳练过功夫，但女孩子的胆小天性还是存在的。因此憋住呼吸注视着外面。不知道什么时候又来了一帮人，好像工夫很厉害，把这两帮人全抢了，但没有伤人性命而是用了我教她的点穴一样的功夫。等那人走了，小艳才从车中爬出来。不过也发了，从这些社会渣滓身上拿钱没什么顾虑，解决了小艳的生活问题。 

　　由这里得到灵感的小艳竟然也学起我们暗族的这一套来，开始是盯着本市的黑帮，后来发现太累了。干脆抢白的，汗。跑到黑帮喊抢劫，不错。搞的整个SH市的黑帮大乱，互相猜疑。 

　　小艳玩的累了，就想到了第一次碰到的最后那些人。于是就对我们发生了兴趣，通过几次采点发现我们一般对毒品抢劫的多。这丫头的眼前马上冒出了许多米米，终于成功的在一次暗龙行动后跟踪上了。后来就跟着暗龙的成员来到了美国。看了暗龙的实力后，就想，如果要是让他们和别的黑帮火拼，那我不就发了。于是她就把无意中发现的几次买卖在道上放了出来，结果让整个黑社会找上门来。这些天一直跟着我们，所以就到了这个别墅。“天哥哥，我又不知道是你的帮派，早知道了我就不会了”小艳生怕我责备的说。眼睛红红的。 

　　“好了，小艳。这事情明了，我们也没什么损失，和他们这些黑帮火拼是迟早的，只不过没想到来的这么快，还好我们的实力比起他们还是强悍的”我安抚小艳说。 

　　“对不起哦，天哥哥”。好在小艳跟踪的那队暗组人员没回黄龙岛，不然后果更加不堪设想，黄龙集团在地球的生意可就会大受损失。 

　　“好了，别哭，再哭就不漂亮了，可就嫁不出去了”我笑着擦掉她眼角的泪珠。“我不理你了”小艳羞涩的说。“对了，这几个是什么事情，难道你也组帮派”我指着后面的四个人问到。 

　　“没啊，他们都是我们孤儿院的。不想读书，我就把他们带出来混了”小丫头得意洋洋的说。“我晕哦，别人不想读书，你应该劝人家好好去读书，怎么还带人家来混黑社会。”我快要被这丫头打到了。 

　　“这有什么大不了的，我出来混江湖，今天是碰到你，其他人我还没放在眼里”小丫头一副大姐头作风的说。“好了，先回去，等会在听你的丰功伟绩”我赶紧打住说，人说女大十八变，这是越变俺越不懂。再不走的话，不知道她又会说如何驰骋江湖，无敌天下了。 

　　回到别墅的地下室，众人都已经回来了，在台下站的整整齐齐。“少爷”整齐的一声，将小艳几个人吓了一跳。两万人的气势可不是摆的，小艳虽然这一年来见过不少帮派，可还是没碰到这么大一帮人的。 

　　“嘟，嘟”我的手机响了。“少爷，其他的已经好了”亚洲地区的黑帮和欧洲的黑帮看来被打惨了。小艳不知道我还有多少实力没展现出来。 

　　“好，大家做的非常好。可以去休息了”我朝下面的成员吩咐到。我们是新时代黑社会，我们有组织，有纪律，没必要用钱来奖励大家。但也不能不发钱，我们有自己的制度，可以说暗组成员的收入每年至少在４００W美圆以上。大家知道知道有钱用却没钱扎的难处不，呵呵，不告诉你。 

　　“少爷，我们从抓的人口中没有发现那个跟踪我们的人”美洲负责人站在我前面说道。小艳一听尴尬的站在那里。“我知道了，人我已经抓住了”我谈谈的说：“以后没必要去追究这件事情了”。“是”，负责人退下，有些事情该知道的你就知道，不该知道的你没必要问。我们的组织就是军队，只有“YES 和 NO”。永远没有WHY。 

　　第二天，我们在别墅中听着早间新闻，无非是关于昨天晚上各区黑帮火拼的事情。看来山姆大叔又要反恐了。小艳听的目瞪口呆，一晚上将美国黑社会差点拔掉，如果我告诉他是为了分散别人注意力故意留的不知道这小丫头又会如何。这是一场不公平的拼斗，没人可以抱怨。现实如此，整个世界的黑社会次序发生重大改变，我们控制了百分之六十的生意。这是人类黑社会历史上第一个真正的王朝——暗龙王朝。 

　　接下来的几天，我陪着雪儿和小丫头五人到各处走动。现在黄龙集团的事情有丽负责我是非常放心的。我决定将丫头几人带回飞龙星，并将后面四个放到炎黄星去特训。 

　　“天哥哥，你说的飞龙星真的很美丽么？”小丫头自从知道我要带她们到飞龙星后就缠着我问个不停，我还天才呢，怎么不在去的时候说，这不是给自己找麻烦嘛。“当然，等你到了，你自己看就知道了”我只好敷衍了。女人啊，恐怖。 

　　三天后，终于踏上了炎黄星，我们的战舰是直接停在炎黄星的军队机场中。刚下飞机，军区司令已经在下面等候了：“炎黄星军队司令二星中将猛江率基地全体将士向吾皇问候，敬礼”，“啪”的一声，猛江身后的两千多将士整齐的向我敬礼。“立正，稍息”我还了礼。 

　　“猛司令，今天到这里来。是让你管一下我后面这个丫头的，虽然是我小妹，但还是一切照规矩办，不能偏袒啊”我拉着猛江的手说。小丫头，这下看你还怎么办。本来带她来让她准备帮雪儿处理一下公务的，谁知道她偏偏喜欢弄刀舞枪的，要加入什么军队。特别是听了我们还在和魔族打仗，死也要来，没办法只好带来了。 

　　“陛下请放心，我一定严格照办”猛江口头虽然这么说。但随着我的话望小艳一看，只见这丫头还在朝自己瞪眼弄鬼脸。我的妈啊，看来这事还真的不好办呢。打也打不得，骂也骂不得。看他和陛下的关系就知道非一般了，到时候那天陛下拿她没办法了，找自己当出气筒了那可就惨了。隐隐的额头开始出汗了。 

　　“走，我们到军营去。也有几个月没来了，去看看我们的士兵过的怎么样，来个突然检查”我拉着还在发着呆的猛江走向停在战舰下的悬浮轿车。 

　　“全体向右转，敬礼”当我们走进军营的时候，只见大家在搞什么活动似的，整齐的坐在台子下面。看见我们进来后于是敬礼到。“猛司令，大家在搞什么活动啊，这么热闹”我向身边的猛江询问道。“禀告陛下，我们现在在举行‘忆苦思甜’大会，提高士兵对国家的忠诚和认清当前的形势，知道前途是美好的，道路是艰难的”猛江大声的回答，我怎么感觉有点像当年革命成功后的情况差不多，看来这个猛司令不是看那个时候的历史看多了吧。“好，好，大家继续，我们就在旁边看看大家”我吩咐说，我也想看看这个‘忆苦思甜’大会到底怎么样，如果可以的话向全军推广一下，毕竟没有思想的军队是没有战斗力的军队。 

　　一个小战士走了上去（我们的战士都是满十八才能参军，在炎黄星上，预备士兵还是没满十八的，再说了，相对我的年纪他们的确是小了点。）先向大家敬了个礼说到：“大家好，我是来自飞龙星的孤儿，今年十九岁了。四年前是陛下和军队救了我，把我从那万恶的魔族军中救了出来，不然我现在还在魔族军营中干着下贱的活，过这有上顿没下顿的生活。自从跟了陛下，跟了军队我做人更加有尊严了，再也不是一个穷小子，再也不是一个下贱的奴隶了。而是一个堂堂正正的天龙帝国军人了。现在，在军队的帮助下，我不但有了自己的房子，车子，田地，而且还娶了两个老婆现在二老婆已经怀孕了，相信过不了多久，我就是孩子他爸了，在以前我是想也不敢想的，而现在我却是孩子的爸爸了，感谢陛下和军队”小战士红着眼睛敬礼走了下去。小艳在我旁边忍着笑，脸和脖子都憋红了。“天哥哥，你们这里好好笑哦，这么小就两个老婆了，呵呵”小丫头在我耳边说到。 

　　“没办法，我们这里什么都好，就是人口太少了，而且男女比列相差太多了，不然也不会这样。在我们这里一般的士兵都有两个老婆，当然了，你要一个也没关系。但至少也生两个孩子，我们这里好吧，以后你就可以多生了”我打趣的解释说。 

　　“天哥哥，你是不是想要小艳给你生几个娃娃啊，你好坏，我要告诉雪姐姐去”小艳羞涩的低着头玩弄着衣角。汗，我什么时候有了这种想法啊。这混了黑社会的就是不同，说话就是这么豪爽。和我当年在东北碰到一个女的有的相比了。当时那女的直接对那男的说道：“我稀罕你，你稀罕我不”。偏偏那个时候自己像个傻瓜对这爱情一点不懂，不然，呵呵，现在说不定有几个东北妹妹了。 

　　突然我感觉腿上一痛。一看正是小艳在我腿上拧了一下。“天哥哥，你在想什么啊，这么淫贱。是不是在想小艳刚才说的话啊，真是的，喜欢就说，这样想多不好啊”这小丫头，我服了你拉。幸好你自己主动要求到军队来了，不然我还不每天被你玩死去啊。 

　　“好了，别说了，快看台上，是位女同志的讲话了”我赶紧插开她的话转头朝台上望去，只见一个漂亮的妹妹挺着大肚子说到：“大家好，至于我是谁我想大家都知道了吧”，“司令夫人”台下士兵高声的喊到。我朝身边的猛江问到：“你夫人？”。猛江不好意思的摸了摸头：“是小四，呵呵”。我知道是他的第四个老婆。只见她继续说到：“我在这里要对我们的陛下表示感谢，不过不是他的英明决策我不可能遇到我的‘令达’，现在我怀上了我的第二个孩子，由于我身体不好，生孩子有很大的苦难，但是在陛下的英明领导下。我们的医学发展神速，为我解决了这个难题。现在我是一个快乐的母亲。是伟大的帝国陛下让我体会到了做为母亲的幸福。为了感谢陛下，我决定将我肚子中这个孩子取名猛思天”。她的话一说完，全场都笑了起来。“老猛啊，你老婆可真有趣啊，你是在那里找来的啊”我拍了拍猛江的肩膀笑道。“陛下，让你见笑了”猛江有点尴尬的说。 

　　“你老婆挺有个性的，好了，不管你生下的这个孩子是男是女，我都认了”我说道。猛江不敢相信的望着我，然后才反应过来：“谢陛下了”。 

　　“好了，老猛。你就是爱多理。今天我就到这里了，我这小妹就交给你负责了”我吩咐说。“请陛下放心，猛江坚决完成任务”。 

　　“天哥哥，你一定要经常来看我，我会想你的”小丫头在我上战舰的时候拉着我的手红着眼说。“放心，我一定会的，你要照顾好自己。”我也一脸不舍的说。其实我心里乐欢了天：“现在我终于可以清净了”。看来是我的表演太过于感人了，小艳激动的在我脸上吻了一下朝后跑了。害我半天没反应过来。 

　　“还看，人都走了，一脸死像。今天晚上让你好看”雪儿在我旁边拉着我的衣袖，狠狠的说到。完了今天晚上难道又是大被同眠。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 １ 改革风波  
　   
  
　　从炎黄星回来，当天晚上我就被各位老婆给狠狠的修理了一顿。谁知道第二天又是天还没亮就被叫到议会去商量改革的事情了。来到一会一看，大家都差不多打着哈欠。“陛下好”，“不好，不好，那有办公这么早的才五点不到”我不满的说到。“陛下，历来早朝都是这个时候啊”芬兰雷说道。 

　　“我说总理大人啊，这早朝早取消了，现在都是任务到个人，所以这个时间也得改改。政府机构是早上八点开始吧，以后全国都这样，这个呢等会我们商量的时候具体会说明白的，起这么早对身体可不好”我一副好心肠的说。（公书云：“老大，我可没听说个过早起身体不好的”。飞天：“大大，求你了给点面子行不。早睡早起身体好，我也知道，可俺现在是晚睡早起啊。要不你帮我分担几个”。公书云：“去死，敢叫我去捡你破鞋，我叫你下半生做太监”。飞天：“我的亲哥哥啊，我错了，在你的英明神武下，我愿意为国捐精，任劳任怨”。） 

　　坐在正中，喝了一杯苦丁茶醒醒脑。“大家好，大家知道我今天叫大家的目的是什么。那好我就长话短说了。因为这几年由于魔族的入侵，给我们飞龙星各族人民造成了严重的损害。但现在我们把魔族赶到了魔界而我们的力量也得到了空前的壮大，并且我们的科学水平也得到了提高而促使我们进入了太空时代。再也不是以前拿着木棍长刀的时代了。为此，这就要求我们有一个完整的政府和合理的法律规范来约束一些不法的行为，维护我们各族广大人民的利益。因此必须进行改革，小和把资料拿给各位元老和大人们看”我朝身后的秘书小和吩咐道。 

　　各位元老，大人和一些代表拿到资料后，包括以下几点： 

　　五年计划：决定从天龙历０００１年开始实行第一个五年计划，具体目标是。从天龙历０００１年到０００５年帝国生产总值要翻一翻，要人人有饭吃，人人有衣穿。改变少数种族贫穷落后的情况。 

　　法律方面的总纲是：“法律面前人人平等”，法律方面分除了在《婚姻法》中规定现在的国民中的男子可以多取之外，还必须尊重女子。其他的法律是中和中西方的各项法律优点。人民几百年的经验不拿来用不是太浪费了么？我可不干，能够省事就尽量省。 

　　在民族政策方面，全国包括人族在内还有猫族，熊族，狼族，虎族，龙族，精灵族，狐族七个少数民族，几个民族人口占总人口的五分之一。各民族的总称是天龙族。然后把中国的民族政策找一些，改一些正好适合。几个老头看我就像看神仙一样，龙族长老还好一点。 

　　军事方面全国分为四大军区，六大兵团。四大军区为东大陆军区，西大陆军区和龙岛军区以及炎黄军区。六大兵团为黄龙，白龙，青龙，黑龙，禁卫以及快速反应军团。每个军团有大型战舰１０艘，中型１００，小型１０００艘。舰队人员为四万，其他的地方又只能机器人控制，陆战队为六万。其他后勤人员一万。 

　　其中黄龙军团驻地在魔圣关，白龙军团驻地在龙关，青龙军团在龙岛龙城，黑龙军团在炎黄星，禁卫军团驻地在武都，快速反应军团在魔兽森林。 

　　至于四大军区除炎黄星是由华夏一族掌管，其他三大军区是由各族按人口比列出兵掌管。这样一来，大家都没意见。 

　　于是这一个月就围绕着这几个大体思想和我提供的政策，法律。制定出适合帝国所需要的法律来。好在这些事情我的各位老婆们都还懂，不然我真的是欲哭无泪了，连平时上街也没时间了。自从当了皇帝除了发动战争外我好象觉得自己没什么事情做一样，上街也只不过是唯一的选择而已。其实到了街上也没什么事情。今天终于可以休息一下了。 

　　因为无聊，我让科恩把电脑普及到了各大城市中心。现在东大陆的网络还好一些有些小城市也普及了，西大陆由于刚收复只有大城市才有。大陆和龙岛之间的连接是通过卫星传送的。皇上要想更好的了解人民的生活就是深入到人民的生活中去，但这是不可能的，每次出去都跟着一帮人。所以就用上网来了解了，因为在网上人民可以畅所欲言，没后顾之忧。我这个举措受到大家尤其是地球上来的人民的欢迎，毕竟人到了一个陌生的环境开始还好点，到了以后长了还是不容易改变。而我们地球此刻又基本上是网络时代，因此网络也成了人民不可缺少的一部分。而为了避免在地球上出现的不良现象，一般规定了每天的时间不能超过八个小时，每个人都凭身份证明上网。而未满十六岁的青少年则是禁止上网的，如果被发现将送少管所，好在我有先见之名，以现在正处战争时期为由，学校都实行军事管制，除了电脑课。他们根本就不可能接触到外面的网络游戏什么的。就算去了，凭智能电脑比比的能力很快就可以发现。看来帝制还是好啊，呵呵。 

　　上网到“魔武网”看了看，解决一些人的练功问题。这个网是政府机构办的，主要是传授基本魔法和武功的。以前人民以为自己只能活那么几十岁现在知道寿命可以百倍的增长，还不努力练习。而我则用特权搞了斑竹当当。（公书云：“强烈反对独裁，专政，帝制”，无数砖头扔来，读者甲：没帝制，怎么去泡那么多妹妹，读者乙：我喜欢，我就扔。） 

　　通过我们研究院开发的聊天工具KXYL我们可以在我们控制的星际之间进行聊天和对话。我的网名叫‘飞天大帝’奇怪的是上来这么久竟然没人相信我是真的陛下。开始还解释，被骂的半死后再也不说了，人民的创造力是惊人的同样人民的接受力也是惊人的。网络开通不久，那状况就像２０世纪九十年代有句经典的话“在网上没人知道你是狗”一样。不管你取什么名字，都没人会对号入座，我就碰到一个取名是‘我是雪皇后’的。我开始还以为是雪儿，后来一到资料库一查，丫丫的原来是个刚满十九的小子。各位老婆知道了猛笑，还好我没那爱好，不然非得抓他来尽尽雪皇后的义务。我发现两种制度的改革后，总是出现搬起石头砟自己的情况。像这样不就是一列，如果在以前敢么，不怕掉头的就敢。 

　　虽然我是皇上，但我是个开明的皇上。结果就被家中的老婆门规定了，全部加上了她们的KXYL号码，结果造成有时候一上网就碰到各位老婆，白天没说完的，网上又被拉进密码聊天室去，继续白天和晚上的情话，我苦啊，我想历史没那位可以对九十多位老婆说上三年多的情话吧。今天幸好都出去了，终于可以上网和全国的妹妹们亲热一下了，呵呵。 

　　突然有消息传来，查看了一下原来是一个叫‘我是公主’的发过来的加入好友请求。看来是个妹妹，呵呵，人走桃花运是挡不住的。按了一下同意，等待对方的回话。 

　　我是公主：“你真的是飞天”到此刻我还没听出对我的称呼。 

　　飞天大帝：“怎么拉，想配对啊” 

　　我是公主：“你敢要不，不过我想像你这种人，网上多的是。还故意用皇上的名字，吓谁啊”。 

　　飞天大帝：“你敢嫁，我就敢娶。我堂堂男子汉说话算话。不过你长的太难看了我就退货”。先预防一下，像地球上的见光死是经常发生的。 

　　我是公主：“哥哥，我是小艳，你刚才说的我记下了不可耍赖哦”。我的头已经开始发晕了，怎么第一天猎色就碰到这个丫头了，是谁告诉她我的网名，我要杀了他，难道是雪儿，只有她和这丫头接触过啊。 

　　飞天大帝：“你怎么知道我的网名啊，还有你在军营怎么跑到网上来的”。我好奇的问到。 

　　我是公主：“真是小见多怪，你的网名问猛司令就知道了啊，在说了军营中有网上不在这里难道跑到飞龙星上网，看来你是忙昏了头”。 

　　飞天大帝：“我不是那个意思，我的意思是你在军营里这个时候是在训练啊，怎么跑到网上来了”，我暗暗高兴终于分开她的注意力了，等有时间把她的记录删掉，嘿嘿。 

　　我是公主：“我是电子兵啊，所以现在是休息时间啊”小艳好奇的问到。我想一定是这个猛江弄错了我的意思，以为我是让她到这里面来玩玩而已。看来当初自己还是没说清楚。 

　　飞天大帝：“和你来的那几个在做什么啊” 

　　我是公主：“当然在操场上训练了，他们的身手太差了。哥哥我知道你故意问我这些是不是想分开我的注意力，好到时候把我的记录删掉。告诉你，我已经拷贝了，你是赖不掉的。”小丫头得意洋洋的说。 

　　飞天大帝：“小艳啊，你知道我有这么多的老婆，我怕你吃亏，你还小，以后你会碰到一个真正喜欢，爱你的人”，我说完，我什么时候变的这么好了，有美女也放过了。 

　　我是公主：“哥哥你喜欢我不”。我毫不犹豫回答道：“喜欢”。 

　　我是公主：“那你会让我吃亏不”，我想我怎么会让你吃亏：“不会拉”。 

　　我是公主：“这就行了，这么多姐姐没那个，就说明哥哥在那方面很厉害，我更不会吃亏了。就这么定了，谁让你当初诱惑我亲你”。我的头已经切底晕了，碰到对手了。我仿佛看见了一个美女杀手设好了圈套，却还朝我抛着眉眼引诱着我。小艳啊，我不就当初让你亲了一下，有必要这么做吗，再说你当初年纪那么小，那吻可以说没任何意义啊。我还是下算了，不然呆会不知道又会碰到什么难缠的人物。 

　　对了猛江，呵呵。你这家伙出卖我，看我不让你好看的。我拨通了军区的专线。“喂，是猛江吗？”，“陛下，是我，找我有什么指示么？”猛江在那边恭敬的大声回答到。“没什么大事情，我只想问一下我妹妹在你那边怎么样”，“请陛下放心，我不会让她受到伤害的，不知道是否找她”猛江小心的问道。这家伙在心里一定以为是我的情妹妹之类的，不然有必要做这个鬼样子么。 

　　“不拉，我知道她在那过的好就可以了。为了表彰你，我决定在奖励你一百个女人，你可要好好对待她们哦，不然到时候，不用我说了吧”我威胁到。猛江在炎黄星那头一听泠汗猛的出来了，一百个女人，那是个什么概念。猛将仿佛看见自己像被白骨精吸干了血一样，想到这里不经打了个泠颤。现在家里四个已经有点吃不消了。 

　　“陛下，我知道我错了，我看你还是收回你的圣旨。”猛江也不是蠢人，知道我在变相的整他，赶紧认错。认了错还是好孩子嘛。“这怎么好意思呢，虽然我是皇上，但我们毕竟还是兄弟。你看我在享福的时候我怎么能忘了兄弟呢”呵呵你小子跟我耍小聪明。 

　　“陛下，虽然我们是兄弟。你的好意我心领了。再说你怎么送一百个呢，这不比你还多了吗，做兄弟的那敢”话一说完，猛江知道惨了，怎么就这么不小心，又被这家伙言语感动下钻了空子了。 

　　“原来是多了，那好五十个，再少就不行了”，呵呵，这下看你怎么办。正在这个时候，猛江四老婆来了，问清楚了情况，接过电话说道：“陛下，你和我们家这口子是兄弟不”。一听是他老婆说话，我现在对女的有种防备心态了。得小心回答：“那是”。 

　　“那你一定不会让我家口子伤了身体是不”我明白了，只有一个结果了：“当然”。 

　　“哎，陛下，你不知道我肚子里的孩子是我们加班了三个月才有的，当时就累的不行了。你如果还送那么几十个妹妹来，岂不是要累死他”，哈哈，好有趣啊，只听见猛江在那边说：“你说这个做什么，完了一定会被大家笑死去”。 

　　他老婆看了他一眼说到：“笑死总比累死好，你还真准备精尽人亡为祖国是不”，说的猛江没一句话，猛江也惨不知道怎么搞的讨了四个老婆却偏偏怕这个最小的。好男人咋都怕老婆呢，  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 ２ 出巡遇刺  
　   
  
　　“没想到飞龙星的冬天比地球上还美丽啊”雪儿依偎在我的怀中赞叹道，我们站在皇宫的最高处观看着远处白茫茫的一片千里冰封的雪景。“是啊，自从赶走了魔族，这里才真正成了人间乐土”。 

　　“猜猜我是谁”一双柔软光滑的小手从后面蒙上了我的眼睛。“除了我们的小眯宝贝外还有沙沙了”，这也骗得到我。“真是的，每次都被你猜中。你坏死了，就不会错一回让人家高兴高兴么？”眯眯嘟着小嘴说。“我如果猜错了，那眯眯肯定连床都不准我上了，谁让我连可爱的眯眯都不记得了”我把两女搂到怀中，狠狠的吻了一番。 

　　“真是的，油腔滑调”沙沙在我怀中红着脸说道。“天哥哥，告诉人家，你是怎么猜到是我和沙沙姐的”小眯张着可爱的大眼睛问。“这可是个秘密哦”我故意不说的道。“说嘛，说嘛”小眯不依的摇着我的手。 

　　“好了，再摇我可就说不出了。其实这很容易啊，你们每个人的身上都有自己独特的体香啊。你们想，我是谁啊，天天和各位娘子在一起，呵呵，怎么说都是很熟悉的啊”，“你这坏蛋，你就会想这些”雪儿在旁边红着脸吐骂道。沙沙和小眯也是一副脸红的模样。 

　　“其实呢，还有一个方法可以猜的出”到这里我故意停了停。“还有什么啊”小眯我知道奈不住肯定第一个问到。“那就是你们手上的特征了，小眯手掌中心有一些细小的绒毛。而沙沙蒙我的左手小拇指上有个特殊的戒指，这可是其他老婆没有的哦”，“哦”三女露出一副大悟的可爱模样。虽然沙沙和雪儿已为人母，但还是如以前那般娇羞可爱，令人怜惜。三女眼睛冒出星星一般看着我，我开始还不明白后来才明白，我是爱她们爱的太深，才能够仔细的观看注意她们。搂着三女静静的望着漫天飘舞的大雪，体会这无声胜有声的美景，让温情在其中缓缓的流淌。得妻子如此，夫复何求！ 

　　走廊上传来皮鞋的踏地声。“陛下，到魔都视察的车准备好了”秘书推开门走了进来在我身后恭敬的说。“走，各位老婆。我们一起去看看魔都人民的生活怎么样了”我拉着三女转身向门外走去。 

　　********** ************** ********** 

　　魔族虽然败了，但在这里还是移了不少魔族过来。这些都是一些普通的魔族百姓。但还是有一些魔族留下来的特工之类的人物。这是在一个魔族的居住地，离魔都有大概二十里地的样子。一个美丽的少女坐在火边静静的烤着火，跳跃的火光映出那绝世的模样。身上的一切都是那么完美。那额头上一个金色的小角更是增添了不少异样的美丽，让人觉得恰到好处而忘了此女是魔族的身份。 

　　美丽娜是魔王的第六个女儿，从小就天资聪明能干，对魔法和武技更是有特殊的领悟力。其母也是魔王最为喜爱的妃子，但却在生下美丽娜后撒手而去。让魔王觉得她是个不吉祥的人，本准备拿去喂魔狼的，后来在一班大臣的苦求下才保住性命。可以说从小除了带自己长大的宫女外就没什么亲近的人了，但因为自己的才能，还是让魔王把她派了出来省的看见她就想起死去的爱妃。由于魔族军队的突然大败，自己坚持要刺杀牧野飞天，其实是不想回到魔界。特兰克也没说什么，知道这个公主从小就外柔内刚，决定好了的事情就一定要做，只是吩咐她小心，不行的话就放弃。才帅领剩下的三十多万人回到了魔界。而美丽娜则统领着自己的两千人分散到各地，等待机会动手。 

　　“他究竟是个什么人呢”美丽娜坐在火堆旁边自言自语的说。对飞天这几个月的了解更是让美丽娜觉得迷茫。在飞天的领导下，人族发生了翻天覆地的变化。出现了许多希奇古怪的东西，更加不可思议的是人类的寿命竟然提伸到了一个全新的高度。基本上可以和魔族媲美了，还有那奇怪的武器更是让人摸不着头脑。 

　　门“吱”的一声被推开了。走进来三男四女，帽子上面还有着一层雪。帽檐放下遮住了头上的小角，让人根本从外表上分辨不出来。“事情探的怎么样了”美丽娜望着火堆问到。 

　　“经我们探子从武都发来的消息，牧野飞天可能今天会到魔都来视察，同行的还有他几位夫人。”为首的那个男的禀告到。 

　　“具体是今天什么时候，没探清楚么？”美丽娜的眉头微微皱了皱。“我们到了魔都看了看，现在那里的人正在张灯结彩，估计五个时辰后吧”。那男的小心翼翼的说到。“估计，你们除了大概就是估计么？”美丽娜生气的说道。 

　　“你叫人提前去准备一下，在主要干道要埋伏好。告诉大家，这次给我打起精神来”美丽娜吩咐说。“是”七人恭身退了出去。“希望这次能够成功，我要让父王知道我不是灾星，我是能够给他带来万土江山的福星”美丽娜咬紧着嘴唇说到。那手指因为过度的用力有些发白。 

　　“陛下，魔都到了”当我们还没从天上看地上的美景中醒过来的时候。秘书已提醒我们目的地到了。机场上是魔都的政府负责人和军区司令。“陛下万岁”机场上来迎接的人群发了内心的高呼，从那脸上洋溢的激动表情可以知道这是发自内心的，没任何其他的成色在其中。“大家好，希望大家过一个好的节日”我运足中气喊到。今天是飞龙星的创世节，是为了感谢创世神创造了天地万物，在人族危难的时候救助人类而举行的。一般持续二十天跟我们中国的春节到有点相象。 

　　这一刻，我感到我的努力没有白费，一切都值的。我朝热情的人们挥舞着手。感受他们的喜悦与激动。“陛下请上车吧”军区司令说到。在我们的面前停靠着四辆开顶悬浮轿车。我和雪儿三女站在一辆车上，车从机场一出来，路上围满了欢迎的人群。我和各位老婆向大家祝福着。晶莹的白雪虽然泠，可人民的心却是热的。魔都的人民不顾寒泠的到来使我和雪儿几女非常感动。只要看沿途那盛开的鲜花就知道他们为了我们的一行花费了多大的精力。沙沙高兴的告诉我说：“以前和父王接受人民的祝福时，总感觉不到这样发自内心的微笑。现在我才知道，制度可以让人生活在欢笑中也可以让人在痛苦中过”。想不到她这个时候还想着这样的哲学性问题。 

　　当车队行使到魔都中心广场的时候，是杀气，虽然寒泠可以掩盖一点，但还是被我感觉到了。我运气真气，然后吩咐雪儿几女注意。随着车队的进行，我感觉到了那杀气越来越盛。在我们前进了十米的时候我知道他们该出手了，目标是我，几股杀气紧紧的锁住了我。四条人影闯了出来，举起手中的长刀向我砍来，太小看我了，就这点能耐也想杀我，一个风屏把他们的行动一挡，接着一个土刺钻了出来，向他们的落脚处刺去。两个魔法的运用使他们到达我身边的时间明显迟钝了一下，只是这一下已经够我准备了好了。 

　　我拳法中最强的一招‘龙啸九洲’出手了，这一招带起金色的拳劲向几人的兵器落点处攻去。强大的真气沿着刀传到了他们的体内，快速的破坏了他们的身体机能。只见四人猛的吐出一口大血向后斜飞出去，“抓住他们”我吩咐后面的士兵到。由于动作发生的很快，在人民认清楚情况前已经结束了。我让军区司令分三人群，怕他们还有后着。谁知道我的话还没落音，激光手雷已经扔了过来，严重的爆炸声响起，我坐的这辆车车盖也被炸飞了。四周的人群明显有受伤的。但我现在顾不了怎么多了，这些事情应该有该市的负责人来办理，如果不行的话，他就没必要呆在这个位置上了。因为我看见从烟雾中出现了六个人来，手握激光刀向我冲来，如果一耽误不知道他们还有多少手雷。怎么魔族会有激光武器。情况不允许我多想，我马上将手基因凯化，这是对付激光武器的唯一办法。 

　　六人将我围住，这个时候又从后面冲上来四十多个黑衣蒙面人。将周围的情况弄的更糟糕，雪儿三女也被四个黑衣人围住。六人的位置就像站在魔法阵的六个点上。想不到魔界还有人懂这个东西啊，倒真是出我意料之外啊。 

　　“牧野，今天我将为我们魔族惨死在你刀下的一百万族人报仇。你死定了”一个蒙面的说道。操，原来还是个女魔族，开始打的急没注意。我顺着她的话打量着她那被紧身黑衣所展现的傲人曲线。“淫鬼，找死”。小姑娘也真是的看一眼又不会少块肉，这么紧张做什么嘛。 

　　六人一起向站在他们包围中心的我砍来。老子如果就这样被挂了还混个吊啊。我纵身跳出包围圈，用风系飞翔魔法悬浮在半空望着下面六人。六人显然没想到我会来这一招，也跟着我来到半空中，看来是个高手。尤其那个说话的妹妹更是高手中的高手。趁他们在跃起升空的过程中，我施展‘神龙无痕’轻功再撤去飞翔魔法，这样在重力加速度的作用下，更快的向他们中一个慢的踢去。只要去了一个他们这个阵法就等于破了。果然那个妹妹一看我这么做，就是一个暗黑波从后面打了过来，在我的意识下我避过了这杀招，脚照样不停的攻向原定目标。就在我快要将他踢伤的时候，那个妹妹举刀来了。我等的就是你，我的身体违背物理常识的在空中猛的停顿下来，一招‘神龙无敌’攻向了这个妹妹同志。“小心”旁边几个连忙喊到，有几个估计是施展空间瞬移来到她的身前挡了这招，我这招可以说是单向性最强的一招。三个人挡在前面还是被打的吐血拳劲在通过三人的身体结实的打在那个女的身上，将她打的飞了出去。“公主”剩下的两个人忙追了过去。想不到魔王挺看得起我连公主也送来了。不过我估计，虽然那公主受伤了，但还是没伤的太严重，休息那么一年半载还是会好的。 

　　“走”那公主在吐出一口血后，艰难的说出一个字来。只见她旁边的一个妹妹吹了一个口哨，其他围攻别人的黑衣人快速向这边靠拢，另一个妹妹就是一把激光手雷扔了出来。操，还来这一招啊。看来是想掩护他们口中的公主逃走了。趁着激光手雷爆炸的这一刻，他们魔族特有的隐身技巧发挥了作用，消失在人群中，几个慢的还是被军中高手感觉到而消灭了。 

　　“飞天，没伤到那里吧”雪儿几女跑过来拉着我的手，上上下下打量一番急说到。“没有受伤，想不到其中围攻我的还有个魔族公主”我语出惊人的说。 

　　“陛下，都是属下的疏忽造成了这样的事情发生”军区司令文波惭愧的说。“好了，我没怪你，人家早就有计划了。”的确，连我的暗龙组织都没发现，可想而知他们平时隐藏的多深。“有百姓受伤的没”我担心的问道。“有一百多个受伤好在不严重，主要是他们针对我们而来，所以没遭成太多的伤亡”文波回答到。 

　　我想到他们的激光手雷于是吩咐到：“你去查一下，他们使用的激光手雷是那里来的，怎么我们的武器会到他们那里去”。激光手雷可以说是为特种兵开发的，利用强光在短时间内让人视觉看不清，重则瞎眼。而且威力也相当强，如果今天不是对我来用，要是对一般的人民早就血流成河了。这中手雷是最近几个月军队科研所开发出来的。只有特种兵大队才用的上。 

　　“好的”文波答到。“大家把这里整理下，然后向四周山里看一下，估计跑不了多远”我吩咐。事情到了这个样子，只好如此了。“陛下，我们抓获的几个人都是嘴中含了毒的。所以没活口”，妈的这魔族还真的可以啊，连这种死士也培养啊。看来魔王陛下为了我可是下了大代价的啊。 

　　我和雪儿回到魔都行宫，等待着文波的查询消息。“陛下，我们查到了激光手雷泻漏的原因。特种兵武器处负责的少尉我们在他们家里发现了尸体，同时还有他三个老婆和三个孩子的尸体。从现场的情况看来，应该是魔族劫持了他的家人。让他利用职务之便拿取了激光手雷和激光刀等武器。而后到手后魔族就杀了他们灭口。可以说他们的行动非常周密，只在行动前才拿武器。尸体到现在死亡不超过三个小时”。 

　　“妈的魔族”我狠狠一拳打在桌子上，整个桌子被我强大的真气打的变成一堆粉末。“文波，传令下去，找到刺客的话，不留活口就地解决”，“是”。他妈的做的也太绝了，连小孩也不放过。魔王，我回来的，我一定让你知道什么叫做痛不欲生。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 ３ 走火入魔  
　   
  
　　在离魔都不远的山上,三十多个人正在快速的行进着.他们中间还有些伤员.”公主,前面有个山洞,我们躲一下.”美丽娜的贴身侍卫扶着她朝前面山洞走去.还好里面比较干燥没什么野兽来过,一帮人除了警戒的外其他的纷纷坐在地上喘着气. 

　　美丽娜没想到那个家伙竟然只靠自身的武技就可以让自己受伤.想起当时的情况那家伙好象知道自己会趁他攻击另一个人的时候对他下手.他的目标原来早就是自己,而自己却在那个时候偏偏的送了上去,结果变招来不及反被伤.虽然已经用治疗魔法治疗了,但胸口还是感到一点疼痛.再说了,吐了那么多血也要躺几天了.我不会放过你的牧野飞天.美丽娜恨恨的想到. 

　　“公主我们现在怎么办”身边的侍女问道.”现在肯定他们在找我们,我们休息一下朝武都去”美丽娜咬着牙说.”可那是他们的皇宫啊,我们去那不是送上门去了么?”一个侍女不解的说. 

　　“不用担心,最危险的地方倒是最安全的地方,再说了,他怎么知道我们跑这么远会到他们的眼皮底下”美丽娜分析道. 

　　这已经是他们逃亡的第四天了,在这一路的关口上都可以看到他们的士兵在检查.尤其是魔族的人更是限制在一定的范围内活动.”公主,我们进城不?”,”当然要进了,不过小心点,等晚一点天快暗的时候隐身进去,现在不行,有可能被他们的高手发现”美丽娜不愧是才能出众之人,连细节都考虑好了. 

　　******** *********** ************ 

　　魔界皇宫.“陛下,从人界传来消息.美丽娜公主刺杀牧野飞天的行动失败,现在正在被人类通缉”,魔王听着手下的报告很不耐烦的挥了挥手.”告诉他们,办不好事情就不要回来了”只要自己一想起美丽娜就会想起她的母亲,自己最喜欢的妃子就是因为生她而离开自己的,害得自己现在连一个述说心事的人也没有.她也想刺杀,如果有这么容易的话,特兰克早就做了.算了,还是面对神族的这帮家伙. 

　　人界.“陛下,我们找遍了周围的所有地方还是没发现他们的踪迹”文波在我后面惭愧的报告到.”没关系,我想你们这一回肯定是找不到的,先不说他们会隐身的技能.你们不是在天上飞来飞去就是用卫星侦察,如果他们躲在某个山洞中呢,我想你们不可能发现得了吧.根据我的估计她们不是在这周围就是远离这里有可能朝武都方向去了,所以你要加大在那方面的力度”我吩咐文波道. 

　　“哦,对了如果三天还没找到就算了,你传令下去在各大客栈加大搜寻力度.她们能够在魔军撤退后躲避我们这么久,肯定有我们不为人知的地方.” 

　　只要我还活着,我就相信他们还会来找我的.毕竟他们的任务是刺杀我.在没成功之前是无论如何也不可能回魔界的. 

　　通过这次刺杀事情,我发现虽然力量变身后比以前强了.可魔法和武技还是分开的,并不能有效的结合在一起.这样在动手的时候往往会慢上一拍.要如何才能将两者结合在一起呢,我翻遍了飞龙星以前关于这方面的书籍,但遗憾的是,上面虽然对这个问题提到,但对任何解决却没任何办法.因为到现在为止飞龙星还没一个人达到魔武和壁的地步.在飞龙星这只注重外功的情况下,魔武合壁更加是个梦想而已,虽然在飞龙星各国的历史上出现过无数的魔武双修者,但都是以失败而告终.如果要想解决这个问题看来还是得继续探讨人类的潜能,才能从根本上解决. 

　　想到就做，这是我的准则。在我的上丹田是精神力的集中地。下丹田是真气的聚集地。我集中精神开始运转，可每种力量好象只能运转一种偏偏不能同时运转。难道是 因为不能一心两用造成的，因为平时没这个习惯，所以才会这样。正如一个习惯单手画画的人你不可能让他同时双手画画一样，这是需要练习的。想通之后，我试着同时去操纵真气和精神力的运转。 

　　通过内视我可以发现精神力主要还是集中在脑部各大神经。而真气则是运走各大经脉。表面看起来好象没有互属似的。我先把真气运转，然后仔细的观察它所经过的大经脉和小经脉。接着我又运转精神力，分布全身的神经网络，而神经系统也如经脉一样复杂。工夫不负有心人，终于发现两者都要经过的人身体的一点就是百汇。百汇可以说是人的命门所在统领全身，我开始这么就没想到呢。 

　　在我强大的精神力下，分心两用还是可以的只不过很不熟练罢了。我用心的去同时运行这两种力量。动了，我的心情一高兴又没动静了。不知道过了多久，真气和精神力终于可以同时运转了。可是奇怪的是两者各走各的路却就是在经过百汇的时候也不相干。好象它们中间有什么隔膜似的。通过内视就像拿着放大镜看生物一样。非常的清楚，每一条血管与各器官都了如指掌。在两者之间有层薄薄的黄色光晕。 

　　我试着分出一股真气去穿透这层膜。妈啊，好痛啊。就在我准备放弃的时候，那穿过的真气却已经进入了精神力的范围，如鱼得水般。在痛苦过后一阵清凉从头到脚是那么的舒畅。难道成功了，我通过内视一看在我刚才穿过的地方有个细小的孔，有小量的真气进入精神力中马上消失只见精神力变的强大许多，竟然真气可以进入精神力中，那精神力是否可以进入真气中呢。此刻的我把自己完全忘记了，好象在进行一场不相干的实验一样，却没想到如果失败那么自己将完全的变成傻瓜或者死亡的结果。 

　　随着精神力的进入，真气如好客的主人一样接纳了精神力量。由于是通过原来的小孔，所以没有再痛一次。竟然细小的真气和精神力可以，那么大股的精神力和真气也可以。在我痛了三次之后，真气和精神力如同水融交合一般你中有我，我中有你，舒服的我大喊一声。 

　　只见门外的鸥美，鸥拉两姐妹以为出了什么事情，推门进来一看。吓的马上大喊起来，由于我是脱了衣服只穿了条叉叉在练。所以看到我的肌肉下面好象有无数的小虫在爬动，连脸上也是，而她们看见我在‘痛苦’的抱着头。而此刻的我却舒服的要死全然不知道发生了什么事情。 

　　我的各位老婆闻声马上赶来了。科恩也带着医学专家从炎黄星赶来了。 

　　我在那舒服中迷失了。不知道过了多久我的头一昏就进入了昏迷之中。而我的肌肉在渐渐的萎缩却又给人无穷的爆发力量一般的怪异感觉。雪儿一见，头一昏差点站不住，幸亏身旁的侍女扶住。“天哥哥会没事情的，我不能倒下，我要想办法救他”雪儿对自己说着。 

　　“天哥哥，你怎么拉，你告诉我啊。你怎么不会答我啊。我是你的小猫眯啊。天哥哥”小眯扑在我的身上哭喊着。各位老婆除了雪儿和沙沙镇定点，其他的被这突然起来的事情弄的失去思考，只是大声的哭了起来，整个皇宫沉静在悲伤之中。 

　　“皇后，我看还是让各位皇妃休息以下吧，给我们看看，好有个准备”科恩对雪儿说道。好在皇宫里有急救的器材。各医学专家开始对我进行了全身的检查。“皇后，院长，陛下的生命力惊人，可却肌肉又偏偏畏缩。脑部神经思维好象是植物人大脑一样。我们实在看不出陛下得的是什么病”这位医学专家惭愧的低着头说。 

　　大家一听更是说不出话来。雪儿停顿了一下问：“施展了生命之术没，不是说只要人还没死就可以把他复活吗？”。“实在对不起，我们叫了三个高级牧师施展‘生命之术’还是没一点反应，好象被吸收了一样，起不到一点作用”大家一听更是伤心欲绝。 

　　“等等，你刚才说什么，对就是最后一句”科恩问到。“好象吸收了一样，起不到一点作用”那检查的专家回答到。“吸收，难道是”科恩突然想到是什么，自言自语。毕竟主持人类生命潜能的实验，还是懂的，联系这种状况，好象是什么呢。一下想不起来，但科恩还是知道该怎么去做了：“快叫龙族各长老进宫，我想到办法了”。 

　　众人如水中抓着一棵树般充满了希望。“大家不要抱太大的希望，我得看这个办法行不行”科恩小心的回答道。一艘小型飞龙战舰快速的停在皇宫的广场上，士兵不断的从上面搬来高能晶，晕，做什么。这么的高能晶就是星际大战也用不了这么多啊。“大长老来了没”雪儿一边替飞天和卡波擦着额头上的细汗一边朝后面的侍女问到：“还不来，卡波可支持不住了”。只见卡波一手握着高能晶吸收里面的能量，一手握着飞天的手，将吸收的能量源源不断的送到飞天的体内。而飞天身体却像个无地洞似的，这已经是是第三块高能晶了，虽然高能晶可以快速的补充体力，但却无法补充精神魔力啊。而要将高能晶吸收出来偏偏又要靠精神力。我想在前面我提到过，魔法其实就是通过精神力聚集空间中的各种属性能量。所以对高能晶里面的能量只有用精神来吸收。 

　　这个时候从门外传来混乱急促的脚步声。谁敢在皇宫中这样大胆，只见领头的正是龙族大长老和其他四个长老，脸上带着焦急的神色。门推开了，卡波在放下心，停了下来。几位长老没说话，每人拿着一快砖头般大小的高能晶也如卡波开始的模样一样，一手握高能晶一手抵在我的各大穴处。这样各位长老用精神力吸收的能量又以内功的方式传到我的体内。庞大的能量进入身体的各个部位。 

　　随着能量的进入，身体表面也没像开始一样那样凸凹不停。而渐渐要萎缩的肌肉也停止了继续畏缩，看来有恢复的可能。 

　　三天来，龙族基本上把练了内功的战士全调到了武都，接班一样的往飞天的体内输送能量。各位龙族长老也坐在房间调息希望恢复魔力。 

　　雪儿众女则每天红着眼看着在床上仍然如植物人一般的飞天。由于飞天病重，根据政策又皇后担当起职责来，说白点其实也没什么大的事情。无非是在对外的政策上做出决策，小的方面都有专人负责。幸好我制定了好的政策，不然我老婆可就辛苦了。 

　　我好象醒来了又好象没醒来。我仿佛来到了一个陌生的地方，这里有美丽的山川，奔腾的河流。这一幕幕好象电影一般在我的面前走过。我是在那里呢？是在梦镜中么，可为什么却又如此的清醒和以往做梦的感觉又不一样 。我好象一个人在看着电影般。这是那里。我的思维好象停顿般，没有恐惧，什么也不去想就这样看着闪过的图画。 

　　我好象又来到了一个不知名的星球，这里到处是人，不，应该说是龙。他们如飞龙星上的龙族一样可以变身。这和地球中国的龙一样。不同的颜色，不同的体形。有的在天空中玩耍，有的懒洋洋的晒着太阳，是那么的悠闲美好。远处又飞来了龙，不过这龙就和飞龙星上龙差不到了，还有脑袋正中心独角的龙，天啊，我到了龙的世界。我好象从天上往下望一般，我想伸手去触摸从身边飞过的龙，却什么也摸不到，抬起手来好无力。 

　　接着我发现无数的怪物，不知道从那里突然出现，有空中的，有地上的。她们有的半身是人，有的只是头部是个人头。其他的全是野兽的身体。还有九个头的蛇，那庞大的身躯比龙还要大上一倍。那几个头喷出火焰，还有冰雹，还有雷电等。这是那里啊，我看得头更晕了,那九个头的蛇难道是小日本的大神的长辈不成还夸张的几个头一起放火喷雾的。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 ４ 基因世界  
　   
  
　　接着又出现了魔，出现了神，还有其他的不认识的怪物，纷纷在不断的相互撕杀，看起来好象神和龙是在一起的。而魔和其他的怪物在一起。这魔跟我认识的魔又不同，他们大多数在前额有两个角，绿色的眼睛。当双方交战在一起的时候，不知道又从那里出现一批力大无穷身材高大的人来，他们身高差不多有六米多。随着他们的到来，魔族那边明显的后退。 

　　好象过了好多年，魔族他们又来了。那威力无穷的魔法将整个星球都摧毁了。龙族开始背井离乡。有的龙用传送魔法，有的龙直接在天空中飞行。这些龙不知道飞了多久，经过了无数的星球，有的在沿途的星球留下，剩下的来到了一个美丽的星球。我一看怎么像地球啊，不错，正是地球。那月亮还是那么的圆。 

　　后来，出现了人类。他们一跳就是三四十米高，有的则可以仗剑而飞。龙族和人类友好的生活在一起，共同抵抗着自然灾害。他们互相通婚繁殖着后代美满的生活，可地球变迁还是将她们杀害了。在自然的威力下，人的力量是那么的弱小。我想喊他们快跑，可望着那小孩我却说不出话来。死里逃生的人类奇迹般的活了下来，他们在漫长的岁月里发展了高度发达的科技，接着是无数的外星人。双方在不停的战斗，地球上的建筑在炮火中毁灭。人类的文明在炮火中倒退到了原始社会。经过了漫长的恐龙时代，人类开始发展起来。 

　　看完这一切，我好像抓住了什么。但偏偏琢磨不透这到底是什么。难道这是人类，不，应该是华夏民族的史前文明么？还是自己处在飞龙星所碰见的怪事太多了，又开始幻想起来了。不是说日有所思夜有所梦么？ 

　　当这一切如放电影般在我面前展现后。我好象累的又睡着了。整个飞龙星的人民得知飞天陛下病危后，是天天为陛下祈祷。各大军区，军团则是严防严守。而武都则是更加严守。飞天病倒到现在已经一年多了，肌肉已经可以不要再向身体输入能量了。整个人如睡着般安详的躺在生命营养液中（这是生物医学家根据‘生命之源’而仿制的。虽然没那么大的作用，但还对人的体力恢复还是有作用的，尤其可以防止像飞天一类的严重患者得不到外界的能量补充而OO）。 

　　雪儿，沙沙她们带着孩子们站在房中望着营养液中的飞天，一脸悲伤。“天哥哥，我和姐姐还有宝宝们来看你了，你知道么。宝宝们很可爱，她们现在都可以上幼儿院了。顽皮的很。你如果看到的话你一定会很高兴，哥哥，眯眯也想帮哥哥生个宝宝。你说好不”小眯现在再也不像当初那个无知的女孩了，一夜之间成熟了很多。望着小眯憔悴的脸，雪儿心痛的把她搂在怀中：“小眯，你已经三天没睡了，如果飞天醒来，他一定会心疼的”。 

　　“是啊，哥哥就爱这样抱着小眯，摸着人家的小尾巴搔痒”小眯沉入回忆中般痴迷的说。“小眯，别这样”众女再也不能忍受住的哭了起来。回忆飞天的好，那色色的手在自己的身上游动。只要你醒来，我们什么都答应你。 

　　“妈妈，爸爸怎么总是睡觉啊。诗诗和姐姐还有哥哥天天来和爸爸说话，可爸爸总是不理人家。爸爸是个大坏蛋，又要妈妈和阿姨哭了，每次都这样”如诗拉着妈妈沙沙的裙子一脸天真的说。 

　　沙沙把女儿抱在怀中：“你爸爸就是个大坏蛋，总是让阿姨担心。可他是个好爸爸，总是帮诗诗作玩具。等他醒来了就叫他帮诗诗做怎么样”。沙沙哭泣的说。 

　　“好的，还要叫爸爸跪洗衣板。他让妈妈哭了”如诗轻轻的抚摩掉母亲眼角的泪痕。 

　　“天啊，只要你醒来，我什么都不要。天，你听到了没啊” 

　　昏迷中的我对这一切都不知道。而此刻飞天的身体可以说在这一年的时间内经过大量能量的输入，可以说身体的强度比以前强化数十倍。 

　　魔王坐在那张宝座上，向下问到：“根据人界传来的消息，我想大家都知道。牧野已经躺在病床上一年了，现在还是昏迷不醒。可以说是我们进攻的最好时机，不知道大家有什么意见” 

　　“好啊，终于可以报仇了”，“让我们魔族的士兵再度踏平人界”有些大臣开始欢呼起来。好象胜利就在眼前，伸手可得。魔王望着不发一言的四魔神将问到：“你们有什么看法”。 

　　“我认为现在我们不宜出兵，毕竟神族还在我们的土地上不断的继续增兵”特兰克上前说到。连一向和他做对的犹里也没出声，按照他的性格那就是表示默认了。魔王有些以外的望着他，希望得到一个回答。“陛下，虽然牧野飞天病危不醒，但军队仍在，没受损失。根据我们的资料可以知道在一年前就做好了准备向我们报复，可由于牧野飞天的病而耽误了。如果我们现在去的话，正是以弱对强，何况神族还在我们这里，至少我们要把他们赶走再去对付人族，省的到时候两面受敌”犹里一口气说完自己的想法。 

　　“我们打他们人族一个措手不及，速战速决，就可以避免了这种情况”。一些没上过战场的文官喊到。“笑话，你以为人族还是当初的人族是不是，他们一个老头现在都可以发把刀上战场。没打个战可以说不是你的错，但连敌人的情况都不明白就是你的错，尤其夸大自己贬低他人在军事上更是你的错”拉蓝不说则矣，一说惊人。说得那个文官满脸通红指着拉蓝说不出话来。 

　　“陛下，我想我们必须先安内在禳外。先不说神族，就算去打人族。那么我们这么多的军队怎么过去。大家不要说把封印解开就可以了。人族不会傻的不在他们那边封印上，就算没封引上，以他们的实力把炮对准我们，那我们也不用打了。所以我们讨论来讨论去都没一点价值”平时一声不吭的四魔神将之一的浪无语说到。把魔王也骂了进去，连去不去得成还不明白就幻想胜利了。魔王也知道手下大将的性格。自己倒是接到消息就高兴的忘了这件事情，看来几千来自己过的安逸了许多，修养反而退步了。于是尴尬的说：“浪将军的话是对了，我们还是来商量怎么把神族赶出去”。 

　　于是魔王大殿开始商量如何赶走并打败万恶的神族，抢回自己的土地和女人。 

　　神界。神王望着在坐的天使门问到：“我们和魔族的战争打了一年多，可以说是互有输赢虽然是小场面。可这样下去也不是办法，虽然魔族和我们人口差不多，但他们打先锋的是魔界的牛族，蛇族等半兽人军队。他们的王牌除了在人界损失的二十万其他的还没出啊。在这样消耗下去，就算我们胜利了也将是惨胜。大家看有什么好的办法可以短时间内大胜一场” 

　　“听说人界的皇帝病了一年拉，我看魔族肯定不会放过这个机会报复的，到时候我们再从后面给他们来这一下。我想魔族将很难抽出身来”一个探察负责消息的主天使说道。 

　　“哦，有这种情况。看来我们要做好两种准备。你们的负责人要准备好，不然到时候连个计划也没有”。 

　　我的意识终于清醒过来了。我想说话，但没一点力气。我想动一下，可手还是那么无力。连睁一下眼睛都是那么的困难。一只毛毛的还散发着茉莉花香的尾巴在我的脸上扫来扫去。不用想就知道除了我那个可爱的小猫眯外没人会这样。如果是卡波或者小蛾，我想她们那一尾巴下来就得将我压成肉酱。 

　　“哥哥，你以前最喜欢我帮你这样了。看，那蚊子不敢来了。有我在，它们只是来找死”小眯说着在我的脸上用尾巴扫了一下，接着感觉那温软的嘴唇在我的额头上轻轻一吻，“哥哥，你说我们以后生的孩子叫什么名字好呢，你是喜欢我生个男孩子还是女孩子呢”可爱的小眯言语中掩不住的伤心，一个人说着，尾巴还如当时第一次碰到她那样一上一下的拍打着我的脸。小眯啊，你这那是赶蚊子，简直比蚊子还恐怖啊。但我现在说又说不得，动又动不得，只好让她了。等我好了后我要狠狠的将你在床上，嘿嘿，到时候别求饶。 

　　现在的当务之急就是赶快的恢复体力和精神。我凝神开始运功，天，我竟然发现我的意识一动，上丹田和下丹田同时运行。通过内视一看，在百汇处两种力量完全的融合在一起了，我的真气再也不是以前的真气，精神力也不再是以前的精神力了。我暂时将它取名‘天龙真气’按找老习惯称呼好点，只见这股醇厚的乳白色真气在从下丹田运行到百汇处的时候按照以前精神力的路线回到上丹田，在从里面出来回到百汇，从百汇出来后继续运行回到下丹田完成一个循环。随着真气的一个个循环完成，我通过精神立场就可以发现周围的一切都反映在脑中，看来武侠小说中的神通被我无意识中练成了。 

　　小眯侧被着我一手撑着下巴。望着窗外那两只蝴蝶，我知道她在想我们两个人在龙岛的那些美好的日子。我轻轻的张开了口，把她那还在我脸上跳动的尾巴，趁它下落的时候含在了口中。尾巴尖可是小眯的敏感兴奋点。一含就被她发现了。小眯不敢相信的慢慢转过头来，我知道她怕自己又一次伤心，但转过来来的时候看到自己心爱的冤家正张着那如星辰般的迷人大眼睛朝自己眨着，面带着自己熟悉的色色的微笑，正把自己的尾巴含在嘴中吮吸着，一阵阵快感充上脑门。一年多来的担心与委屈在此刻爆发了，小眯哭着扑到我的怀中大哭起来：“你这死人，还知道醒来。我以为你再也不要小眯了”。 

　　“谁说的，他公书云就想这样好抢走我心爱的小眯，我怎么会不要小眯呢（公书云：“谁改写了我的章节啊，我还准备正式登场，全部接受呢”）”我轻轻的拍了拍小眯的肩膀安慰她。“你看，扑在我怀中把衣服也全弄湿了”我怜爱的摸着她的头发说。 

　　“我不管，我不管，我就要这样。”小眯撒娇的说。“好好，就这样，小眯啊，我听到你说要替孩子取名，我怎么不知道你什么时候怀了孩子啊”我疑惑的问。“你好坏，一醒来就知道欺负人家。怪不得连如诗都说你是个坏爸爸”小眯娇羞的说。 

　　听到如诗他们，我是如此的想念。我感觉好象过了几个世界一样长。分外的想念她们我的妻儿。“小眯，我昏迷了几天啊”我搂着怀中的小眯问到。“几天？”小眯带着不可思议的眼神望着我：“你昏迷了一年两个月零八天了”。“啊”我还以为是几天，原来这么久了。 

　　“天，你醒了”门推开了，雪儿不可置信的望着我。随即哭着也和小眯一样扑到我的怀中，疯狂的吻着我。我知道我的雪儿，我的妻子是如何的强烈思念我。我知道做为大姐的她所承担的责任最重，不但要照顾我还要照顾妹妹和孩子们。“雪儿，你瘦了。是我让你受委屈了。我答应你以后再也不会让你这样了”我深情的回应着雪儿，问世间情为何物，只教人生死相许。 

　　“天，有你这句话就够了。只要知道你爱我，我就是等你到天荒地老”，雪儿幸福的伏在我的怀中说。“哥哥，我也要”小眯红着脸说。“要孩子还是要我的超级香吻”我笑着问。“姐姐你看，哥哥坏死了。我不管，我来了”小眯说着，也不问问我的意见就霸王一般。对准我的嘴吻了下去，我轻轻的含住那一片温热的丁香，回应着她们对我无私的爱。 

　　“哥哥”小眯又扑在我的怀中哭了起来。紧紧的搂着我的脖子。我知道，我的生命将不再为自己，而是为他人，为了我深爱的亲人们和关心我的朋友们。是他们在支持着我，祝福着我。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 ５ 生命潜能  
　   
  
　　接到我醒来的消息后，整个皇宫都处在欢声笑语中。武都城中魔武学院的大古钟敲响了，这只有在欢乐和大喜事才敲响的钟声向首都的人民传达了他们伟大英明的陛下牧野飞天战胜了病魔终于康复了。（公书云：“如果不是看读者对你评价不错，强烈要求你康复。我早让你睡上十年八年的，真是臭美”） 

　　宽大的房间竟然在此刻是显的那么小了。进来的人是人靠人，肩靠肩。我的各位老婆当然是痛苦流泪。而我的崽伢子则问了我一个好难回答的问题：“爸爸你好厉害，可以睡那么久。平时妈妈一打我屁股我就起来了”。 

　　“皇上你醒来了，老天有眼啊。真是国家之幸，国家之幸”吓了我一大跳，是谁一见面还行这早就废了的跪拜大礼。哭的简直是闻者伤心啊。我仔细一看，又吓了我一大跳。跪在地上的竟然是帝国总理大臣，我赶紧装出一副感动的样子说到：“芬兰爱卿有礼了，快快请起。这些日子要你劳累了”。“陛下，在你昏迷的日子中，我发现你是如此的受百姓爱戴，离开了你的日子里，如同鱼而失去了水，生命变的毫无意义。和你的丰功伟绩比起来，我的这点劳累又算得了什么，我们都知道陛下的身体就是在战争中受到影响和劳累而造成的。是为了我们帝国的五万万同胞而病倒的，陛下，你就是千古名君啊，能为你操劳，是我一生最值得怀念的事情。陛下”望着芬兰雷在那里大发着感慨，我想难道这一年中他受了什么刺激不成，这不像他平时的为人啊，这么会拍马皮，真不可冒像啊。人才就是人才，有可能我还真的像他说的这么好也不一定。擦了擦眼泪，其实此刻芬兰雷想：“这下轻松了，那么多的文件终于有人来做了，想不到我还有语言天赋，呵呵”，汗。 

　　“好了，大家先出去一下。陛下刚醒来，还要检查和好好的调理一下”雪儿站了出来落落大方的说。由于我昏迷的这段日子里全是雪儿在领导着。所以大家对她的话还是听的。一屋子的人走的只剩下各位老婆了，孩子们则让宫女带了下去。 

　　“陛下，你醒了。看来我的措施还是正确的”科恩听了我醒来的消息匆匆忙忙的从炎黄星赶了过来。“什么回事啊？”我疑惑的问。“先等一下，检查完了我再跟你说。本来我还不确定，但现在我可以百分之百确定了，我可以先告诉你这是人类的又一个里程碑”妈的，这老头也开始调我口味了。没办法和我在一起久的人基本这样。我知道等一帮专家检查完才可以和他聊了。 

　　好不容易坚持检查完。望着他那一副得意的模样就知道这个发现肯定很有价值而且说不定与我的身体状态有关。于是问到：“说吧，现在总可以了吧”。“陛下，你还记得我们一年前用‘生命之源’的实验吗？”科恩望着我问到。“知道啊，你就说正题，不知道的我再问你”如果在让他这一问一答得浪费多少时间啊。 

　　“陛下，因为那次实验的成功可以说是让我们发现了生命的一部分秘密。结果就让我们的生命力大大的提升了。于是我们将这个做为一个特殊的项目来研究。结果发现，我们的能力还可以提升，这不单单是生命力的提升，而是人的攻击等能力的提升。我们发现只要组成人的细胞能量化就可以达到。 

　　于是我们以一个人的能量多少来衡量他的能力等级。于是我就按以下划分：第一阶，可以使用外界的能量为己所用；第二阶 身体可以承受禁咒的攻击 第三阶 身体一半以上能量化，可以肉身飞跃太空；第四阶 身体百分百能量化，成为真正意义上的‘神’。而每阶段可以分成上中下三个层次。 

　　现在我就将各族分别对号入座你就更明白了。首先来说人类必须是我们飞龙星的地球上的不算以现在的实力来说一般在一阶下层，厉害的达到中上层。魔族与神族一般在一阶上层。厉害的可以达到二阶的中层，更厉害的可以说像魔王与神王就在二阶上层。而第三阶的我估计按这个传说的迹象来看只有这个不知道是否存在的创世神有，估计在三阶中层。可以说是举手一招就是一个星球没了。而第四阶的我看拿个太阳当球踢来说明他的实力都不足为过。象我们中国传说中的神仙如果来排的话一般也在二阶中上层。厉害的象如来可能达到三阶的中层”。 

　　“那按照你这个标准来分的话，我们华夏族的战士那又排到什么位置”我一听好奇的问到。因为按他的标准那同一阶不同层的实力可以说是相差很大的。那不是５９与６０分的差距可能是０与１００００也不一定。 

　　“我们华夏一族由于有龙的隐性遗传基因，因此多了变身，能力也增加很多。可以说一般在一阶上层。真正的龙族一般也只在二阶下层，厉害的才到中上层。像龙组的各位长老就是中层左右”科恩替我解释说。 

　　“依你的标准看来，我想我应该是在二阶的中层到上层之间”我笑着估计我的实力说。“恩，有可能”科恩客观的点点头。“院长，这是陛下的身体检查报告”一个护士走了过来递给科恩一张我的身体检查报告。“哦，我的上帝啊，你还是人吗”科恩夸张的大喊起来：“看来我还是低估了你的实力啊”。 

　　我好奇的接过一看，晕。如果按找上面的数据来说。我可以说站在那里拿原子弹来打都可以拍拍飞尘走人。“哦，天啊，你的身体可真够特别的。怪不得要吸收那么多的能量”科恩不可思议的在我身上摸来摸去。“喂，喂，科恩同志。注意点形象，我们都是有家室的人”我搬开他的手开玩笑说。 

　　“我鄙视你，我会看上你。只不过好奇而已。你知道你吸收了多少高能晶”科恩望着我问到，看那什么眼神，好象我浪费了多少钱财一样真是的。 

　　“多少”，“整整二十—亿吨”科恩一个字一个字的说。“啊”听完后，连我自己也不敢相信。二十吨的高晶石那是多么大的能量啊。我不可置信的望了望我自己的身体。 

　　“这样看来那我岂不是达到三阶的下层了”我问。“应该是这样，这样你的变身就有点像以前那个什么《七龙珠》中描述的一样，不只是超超级塞亚人，而是超超超级了”科恩打趣的说。 

　　“这样啊，试试看”我拉着科恩就走。“哎呀，陛下你如果这一走，那皇后岂不怪罪我了么”科恩一副可怜的模样。“没关系拉”，“你当然没关系，可我就有关系拉”科恩还想说什么，已经被我拉到皇宫的练武场上。四周的龙卫（可以变身的华夏侍卫）看我来了纷纷敬礼。我摆摆手让他们站远点。因为变身的过程中能量的冲击比较大。 

　　“呵”的一声，我全身的能量开始猛的狂升直接越过了龙人（就是全身覆盖龙甲，头上长角的变身），真龙两个阶段。操，看我这个样还真像科恩说的一样成了什么超超超级塞亚人了。别人的头发是金黄色的，而我的却是白色的，而且头发猛的长长到了腰上。全身的肌肉鼓鼓的，充满了无穷的爆炸力。在科恩和四周看来，鼻子变的有些尖。整个人显的有点邪气却又霸气十足，无边的能量由于练武场有防护罩，所以在里面乱串。搞的大家都变身才站稳。整个身体在这能量的反冲下悬浮在空中。我知道就算没反冲力，我照样可以。对于魔武合壁的我来说，要悬空是件很容易的事情。可没到两分半钟，我的身体却变成了一条巨龙，我恢复变回原身向科恩说到：“你看刚才是什么回事，怎么又反回到第二阶了？”。 

　　想了想科恩回答道：“我想可能是刚获得这种能量还不熟悉它的使用。再一个你这种情况就象拥有宝山却不知道如何去用它的感觉差不多，你应该去试练一段时间我想那么你才真正的能停留在第三阶”。 

　　“看来等身体好一点了，就去魔兽森林锻炼一下。不然到时候碰上敌人多了还真没办法。哦，对了问了你这么多你还是没回答怎么想到给我输入高能晶啊”我问到。 

　　“我们刚才不是谈到身体细胞的能量化么。我当时看了你的情况，身体强度越来越好，可肌肉却在萎缩。这看起来简直是不可思议的事情。这么两种相反的结果怎么会同时出现呢？加上当时我们也正在朝这方面研究，我估计肯定是用一方的能量去补充另一方的能量。加上当时满脑子的细胞能量化，所以也是抱着试试看的态度叫来了龙族各位长老将高能晶的能量通过自身再传到你身体中，没想到竟然成功了。差不多用了半年的时间才阻止肌肉的完全的老化，又用了三个月的时间才将肌肉的能量复原。” 

　　“对了科恩，你想过没。竟然我吸收了怎么多的能量。但怎么用起来还没到一半啊”我突然想到这个问题。“你啊你，亏你平时还说自己是个天才。由于你身体的细胞并没有完全的能量化。那么没能量化的必然会防碍你的全部发挥了。只有到了百分百，你的身体才是真正的无阻导体，你才真正的说有多少能量就用多少能量。”晕，原来如此。看似简单的问题还真没想到。 

　　看到他说到这里。我突然想起我在昏迷中看到的情景，于是将当时的画面仔细的告诉了科恩，看他有什么好的解释不。在那样诡异的情况下，不可能没什么秘密啊。科恩也觉得事情挺复杂的，毕竟对于向我这样一个精神力高手来说。做梦那简直是不可能的，就算身体发生变化也分得清楚梦与现实啊。何况记的如此清楚。 

　　“不会又是与什么细胞有关系吧”看着科恩冥思苦想的样子我开玩笑的说到。谁知道科恩一听，全身振了一下停下脚步望了望我。然后恍然大悟的说到：“陛下，你还真是天才，这也猜得八九不离十”。看来他还真认真 了。 

　　“我说科恩啊，我随便的一句话你不会当真了吧”。“不，这是有根据的。你听我分析给你听你就明白了，虽然有可能不正确，但却是合情合理的。你看不管我们人类还是动物等都是有遗传性的是不是，竟然有些病可以遗传，有些相貌的可以遗传，那为什么记忆不可以遗传呢？”是啊，为什么不可以遗传。我点了点头示意他继续说。 

　　“再一个，根据你看的情况再来联系一下我们从小到大听到的神话，科学研究，以及社会上的不可理解的事情也可得出来。我们地球上的科学家曾经研究得出地球上存在史前文明，而现实生活中突然有些科学家睡一个晚上就得出了别人研究一辈子还没得出的成果。如果记忆遗传成立的话，这也是可能的。再从另外一个方面讲，如果记忆遗传不成立，我们曾把龙作为自己的祖先，开始以为是原始人类的一种想象，可到了飞龙星我们还能说龙是一种只存在人类想象中的生物吗？而我们可以变身成龙这更是不可改变的事实。所以你在昏迷中看到的图象都可以说是合情合里的。这样一比较。记忆是可以遗传的这个结论的成立是正确的。” 

　　是啊。如果这些不成立的话。那地球上许多不是我们这个历史阶段产生的东西和现象又怎么解释呢。难道都是外星人吗。“你说，我们如果能够解开细胞基因的密码的话。那我们可以了解到多少秘密。而史前文明的科学研究也可以得知，即使是一小部分也可以说是巨大的。根据你说的可以得出人类历史上还有过伟大的工业文明。OH，MYGOD。想想我全身都要发狂”科恩这老小子的表现还真符合他‘科学狂人’的称号。 

　　“好了，事情要慢慢来。反正我们现在的生命力长的很。你自己要经常练习，不然到时候死翘翘了什么也是空谈。俗话说身体是革命的本钱。解开基因的秘密可不是怎么快的，光是一个细胞的能量化你就可以看出需要多大的能量。而且这种现象又不是随时可以发生的。”我劝到。不然谁知道他又赶什么了，我还是合理的给他分析道。“好了，我知道了。反正搞个几千年还是容易的。我就不相信几千年搞不出来”科恩狠狠的说到。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 ６ 森林试练  
　   
  
　　“好了，今天难得来一趟，再说我也有一年没喝上好酒了。正好有瓶路易十六”科恩虽然对酒没达到狂饮地步。却也达到忘怀境界。“真的”这不，一听有好酒精神来了，研究什么都靠边。 

　　“你可别告诉龙族五长老说我这里有好酒，上次就敲诈了我好几瓶。这些可是我暗组成员黑吃黑来的”我对科恩说到。有段时间没好酒，到地球上去把世界上的黑社会老大家里翻了个够，结果第二天这些爱酒的老大一看珍藏的美酒全没了，不用想也知道是如何的暴躁如雷。让他们想破脑袋也想不到酒到了离地球有二十亿光年之久的飞龙星上，嘿嘿。 

　　每当一个人美味的品尝美酒，并想到只有自己一个人的时候。那中感觉更是爽啊。（公书云：“反对独裁，反帝制，打到封建余孽”。“砰”的一声，作者大大被人暗龙组狂扁进了医院。飞天：“呵呵，现在知道我厉害了吧。那怕你在地球照扁不误。我是皇帝我怕谁，我是流氓黑社会。算了看你也是眼红，给你几瓶，以后要报告好的方面”。公书云：“谢谢飞哥，在小弟的笔下。飞哥就是当代青年的榜样力量”。） 

　　一周后我精神抖擞的坐在军部会议大厅。各大军区司令以及各大兵团司令，还有参谋部，后勤部等部门负责人全部到达整齐的坐在那里。 

　　“各位，根据我们在魔界传来的消息，魔族和神族有可能会大打一场，这场战争估计不会远了。因此，我决定从现在开始各军区，主战军团做好大练兵活动。并且从上到下按找新发的军武标准（军武标准是按照科恩的能量化标准制定的，只不过把第四阶删掉，保留了前面三阶九层）从上到下进行审核。这些将作为记录输入到数据库中。同时各位要告诉士兵门，军武阶数越高的到时候奖励就越大。并将根据其相应的才能授衔。好了，今天的事情就这些，希望大家重视这次大练兵。因为到了魔界肯定有许多我们不知道的危险，在我们平均武力低于对方的同时更应该重视。不能因为我们有绝对防御就可以藐视敌人。听到了没有”我大声的问到。 

　　“嗖”的一声。全体军官起立答到：“坚决完成任务”。 

　　“好，那我就放心了”。 

　　对于他们的测试我可是花了一番大心思。各种高强度的战斗拟真人被生产出来与士兵对练。不同阶层的拟真人在输入动作要领的时候是不同的。因此各军区的对练场地分为六个，每个场地对应一个阶层。至于七到九这三个阶层，是现在这些士兵掌握不了的。所以就没设置了。为了更加逼真，我还派人到魔兽森林抓了一些魔兽来，按照等级分区。士兵进去可以把魔兽打晕，但不得打死，这样就势必增加难度。不过这样一来也就提高了将士的敏捷度和血性。当我把这些东西告诉他们的时候，竟然都兴奋的马上要上，以后你们就知道了，希望不要骂我就可以了。 

　　安排好了士兵们的事情。接着就该轮到我自己了。因为后天就要上魔兽森林了，所以今天晚上我得加班加点工作。“好了没，还有谁没满足，举个手来”望着躺在大床上一溜赤裸绝色妖娆气喘吁吁我意气风发的问到。自从实力大增后，双修功对双方更是见效快。据我估计各位老婆可能在军武四层。雪儿可能比其他人要高一些。 

　　突然我感觉背上有什么东西碰了一下。不用问也知道，除了小眯没别人。“怎么拉，小眯，你还要，你都红了”，“恩，我想要个和哥哥的宝宝”小眯红着脸羞涩的说。那可爱的尾巴一摔一摔的。应夫人要求马上开工，自然又是一片迷人春色。这两天的任务就是帮小眯同志制造一个宝宝出来。这不，由于小眯同志发扬了不怕苦不怕累的精神我走的时候还躺在床上幸福的望着自己的小白肚皮，好象马上就有了似的。 

　　当我站在魔兽森林的时候我大喊一声，“江湖，我来了”。晕倒一片。本来各位老婆想来，但在我的大棒淫威之下还是乖乖屈服了。此刻，一个人，就是我，一把长窄后背刀。此刀是用特殊金属做的，可以输入真气，令威力大增。其他的没了，有的话也都放在空间戒指中了。 

　　行进了不到二公里就‘嚎’的一声跑出一个一人高的成年魔狼来。看来运气不错啊。只见此狼全身乌黑光滑，长像可人简直就可以用狐媚来形容。尤其是四肢有一团白色的小绒毛煞是可爱。望着腹下下垂的奶，有一个还在滴着奶汁。由此可以知道原来是只狼妹妹，而且可以说是狼妹妹中的绝色。可能是面对着如此英俊的我，看的不好意思了。终于打了声招呼。没必要还要流着口水啊，真是的。 

　　魔狼一般是群居性动物，而且总是两只一起行动。据我观察这可能是两只离开狼群的狼。因为在森林边上不可能出现魔狼。而现在出现在我面前的还是只正在喂奶的母狼，可见因为只有夫妻两。所以让公的留守，母的出来寻食。可狼也一般是公的出来啊。看来公的应该是受了什么伤所以母的才出来。 

　　母狼根据对方的表现认为是个人类高手。一般的人见了面不是跑就是杀了上来，而只有这个人好象一点也不在意自己的出现。连一点杀气都没有，好象在打量着自己。母狼感受到飞天的目光在自己的身上的位置。母狼有点不安了，因为飞天的目光停留在人家的奶上。母狼望着这个人类还吞了吞口水，心中更是大怒，自己还没见过这么‘色’的人，连自己喂宝宝的奶奶也想吃，简直就不可饶恕。愤怒的冲了上去，连开始顾及他是高手也不顾了。 

　　而在飞天看来，事情怎么出了想象之外啊。魔狼这种有着智慧的生物应该很聪明的知道自己可不是好欺负的。本来在自己无比的魅力眼神下屈服了。怎么突然又攻了上来。本着爱护动物不愿伤生的原则，飞天把刀往空间戒指一放。徒手和魔狼对抗起来。飞快的躲过魔狼刚才的一抓。一人一狼开始对抗起来，沿着圈移动着。魔狼发动了，就在这一刻。飞天的身影已经骑在了母狼的背上，本来是准备抱着脖子的，谁知道估计错了位置抱着了人家母狼的胸部，而正好下面一手一个奶。双腿紧紧的夹住狼腰。母狼愤怒的高高跃起然后突然停顿下来，想利用惯性将飞天摔下。可飞天却如狼身上的毛一样毫不动摇。 

　　母狼无奈之下，只好高声嚎叫。希望公狼来将身上这个人类的色狼赶走，不，应该吃掉。“叫啊，再怎么叫也没用的”飞天还以为母狼因为摔自己不下而绝望的叫了。如果他听得懂的话，一定会大吃一惊，因为母狼竟然在高呼：“老公，快来帮我啊，有个色狼想偷宝宝的奶奶吃，我打他不过”。母狼背着飞天向公狼跑去。 

　　突然，飞天感觉有条黑影朝自己头从侧面闯来。把头一低，避过黑影。只听见又是一声狼叫。飞天抬头一看原来刚才袭击自己的就是这公狼，不过看这公狼的腿，应该是受伤了。上面还有未干的血。看来自己先前的猜测是完全的正确。母狼也不跑了，一脸温柔的望着公狼，好象身上的这家伙已经死定了。只见这只狼比刚才的母狼大上二分之一去了。原来这只公狼还是只狼王，但因为受伤却在这个时候被其他的魔狼打败才带着妻子和三个孩子出来。谁知道妻子刚出去寻食就听到求救的声音。自己一听，这帮家伙竟然敢追上来还调戏自己美丽的妻子，简直不可饶恕。呆会一定要把它们撕成碎片。 

　　谁知道一看原来是个人类：“愚蠢的人类，快从我妻子的背上下来。我给你公平决斗的机会”魔狼朝飞天说到。可飞天根本听不懂，还以为是公狼向他宣战。双手还握在那一对奶上，开始一直是紧紧的握住的，手都有点麻木了，于是手松了一下又和拢了。本来是个很自然的动作，可现在却忘了手中却多了一样东西。当时心又没放在这上面也没注意。结果他这一松一合竟然将那饱满的乳中的奶挤了出来，母狼身体一颤竟然跪了下来。飞天没注意被摔了下来。母狼快速的跑回公狼的身边，伸出舌头添了添公狼。 

　　对面的公狼见飞天刚才的动作，更是愤怒。可恶的人类竟敢调戏伟大的狼王的妻子。而且还将宝宝要喝的奶挤掉，这在狼王的眼中简直就是赶尽杀绝的意思。望着公狼那愤怒的眼神，飞天知道今天不打一场是不行的了。虽然魔狼王在魔兽森林算有智慧的厉害动物。但还不是很厉害的。和飞天比起来相差更大，可以说是一面倒的局面。在公狼被六次摔倒下去的时候。母狼跑了过来，叫了叫。然后在公狼嘴上添了添，好象在安慰公狼似的。是的，安慰，飞天觉得挺怪的因为除了这个词根本找不到合适的词语了。 

　　母狼没过多久，嘴上含着一只白色的小魔狼回来。放在飞天的脚下，然后悲伤的转过头去，飞天可以肯定那是眼泪，的确是狼的眼泪。小魔狼一叫，母狼又跑过来添了添小狼又再离开跑到公狼身边。而公狼更是悲哀的狼嚎。 

　　飞天明白了，母狼因为自己几次要都没杀公狼，以为是想抓只狼回去。所以才决定狠心的用自己的一个狼宝宝换公狼回去。飞天蹲下身来，把狼宝宝抱起来，可爱的狼宝宝什么也不知道的吐出红红的小舌头。添着飞天的指头。母狼远远的看着，眼睛如蒙上一层雾般就是不肯离开。飞天觉得很感人，的确，母爱是不分种族的，这是天地之间最纯净博大的爱。想了想，飞天抱着小狼走想两只大狼。公狼嚎叫了一下，挡在母狼的身边。以为飞天想对自己的妻子不利。 

　　飞天没说什么，其实说了也等于白说。将手中的小狼放在母狼的身边。然后转身准备离去。母狼一见这人类竟然又把宝宝送回来了，高兴的在宝宝身上添了添。飞天一想这母狼肯定是饿了所以才去寻食的，于是拿出一的堆的酱牛肉放在三只狼的前面。示意魔狼也吃，但魔狼还是有戒心不敢吃，飞天只好自己吃给他们看表示没什么。这点意思相对于魔狼的智慧来说还是明白的。毕竟也饿了一天了，两只狼也不顾什么了，跋在地上开始吃起前面的酱牛肉来了。而小魔狼则找到母亲的乳房闭着眼睛吃起奶来。望着那一副无知的表情，飞天有种想笑的感觉。尤其是在见到这种约有智慧的魔兽的时候。 

　　吃完酱牛肉，飞天开了一瓶红酒喝了起来。两只狼显然被酒的香味吸引了。飞天楞了一下，拿出一个碗来，将酒倒了半碗放在两只狼的前面。母狼伸出舌头添了添，可能不喜欢就没喝了。公狼开始也一样，没过多久有继续起来，结果添得津津有味，将碗添的一干二净。操，碰到了一只会喝酒的狼。看来这魔兽还真是有味道啊。可能当初自己来的时候人多，动物都敏感的回避了。现在在磨兽森林中的快速反映部队也都在营房四周修建了电网。因此魔兽到现在自己还是第一次碰到，以前只不过从书上的记载得知。 

　　就在这个时候，魔狼当着飞天的面做起了那种事情。还真应了中国那句古话；“饱暖思淫欲”。魔兽还真是野兽啊，虽然比一般的野兽聪明多了。但本性还是没改，母狼连一点羞涩回避的觉悟都没有，好象挺正常似的正在享受着公狼的冲刺。而小狼却又在吃着母狼的奶。怎么看，飞天总觉得挺怪异的。乱伦，飞天突然想到这个词语。如果说小狼成年了还真是的。“妈的，自己来魔兽森林试练的却偏偏关心起魔狼的精神文明建设来”。 

　　其实魔狼的家族组成是有规矩的。后代不能和自己的父母交配的。就如我们所知道的马一样。这点有些书上又没写，而在飞龙星上，以前的人为了三餐饭在努力，谁还有空闲去观察动物的交配，生子什么的科学研究啊。没骂你个无聊神经就已经对得起你了。一般连对这些魔兽的了解也都是通过见过者的口述或猎人而得知的。 

　　飞天觉得无趣，拍了拍身上的飞尘准备继续上路。而魔狼一家三口还在各做各的事情。“妈的，一上路还碰到这种事情”我可还真是可以。希望接下来的旅程让我充满挑战。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 ７ 森林巧遇？  
　   
  
　　在魔兽森林中突然出现了一个人，手上还拿着一把刀。 

　　人，是什厶样的人？ 英俊潇洒的人。 

　　刀，是什厶样的刀？ 特殊合金钢刀。 

　　当然了，这个人就是英俊潇洒，人见人爱，一朵梨花压海棠的本文主人公，牧野飞天本帅哥是也。这天已经是我进入森林的第二天，嘿嘿。路上除碰到几个不开眼的小东西之外，还没碰到有挑战性的魔兽。我还以为魔兽森林应该到处是魔兽呢。看来还是的继续朝森林深处走，至今还没有人能横穿魔兽森林，其面积根我们从天上卫星的观察计算相当于我们地球的亚洲面积，大吧。在这里面生活的一般是比较凶狠的高级魔兽，魔兽的等级可以从一级到九级分成共九个阶段。从第四级开始就差不多开始拥有一定的智慧，等级越高其智慧也就越高，到了九级的听说差不多有人一般的智慧，但就是不能说话而已。像我第一天碰到的魔狼就属于第五等级一层的。同时在魔兽森林中还生活着一小部分的精灵族人，他们的长相可以说俊美是唯一的共同特征，却没有什厶魔幻小说中说的那样背上长着美丽的翅膀小巧可爱。其实他们长的像我们人类一样高大但偏向柔弱，身体可以自由的在空中停顿，对风系魔法有特殊的领悟力，可以说不通过咒语随时使用飞翔一类的魔法。但在使用其他的魔法或者风系的大型魔法的时候，背上会隐隐有一个能量翅膀出现，这和魔族头上的角的功能一样，聚集能量。 

　　可以说有森林的地方就有精灵，他们虽然和各族保持着密切的联系，但又单独的生活在一起保持着民族的特性。所以当魔族来的时候，他们根本是在单独做战。精灵的人口从两千丌降到了六百丌，可以说损失惨重。魔族想利用精灵天生对魔法的控制和领悟力量来为他们做战，但精灵是一个崇尚和平自由的民族当然不会同意，结果被魔族差点灭族。 

　　我从北往南一直向森林的深处前进。从GPS的定位系统上可以清楚自己的位置。　最中央还有几千公里的样子。这也不能怪我，以我在森林中漫步的方式两天来也只走了一百公里左右。看来要加快速度了。 

　　美丽娜心情舒畅的在地下热泉边洗着澡。本想带着人跑进武都避一避的，谁知道他们竟然好象知道自己回来似的每个客栈搜寻起来。害得自己只好将其他人安排好，带着两个侍女来到魔兽森林。都是那个该死的家伙，除了他还真没人会想到自己反行道。美丽娜想到这里狠不得要把牧野杀死，不，我不能让他死的这厶容易。我要他当我的奴隶，叫他干什厶就干什厶。还要让他洗衣服，不，那多羞人啊，自己的内衣怎厶能让去洗呢。总之要百般的羞辱折磨他。美丽娜这天之娇女无法忍受自己的才能在被飞天一点一点的压制。终于来到了魔兽森林，没想到发现了这厶好的地方，看来以后洗澡可就舒服了。突然感觉到不对劲，空中的能量变化很大，以魔族的体制对能量的聚集一般敏感，这也可能是能力越高越厉害吧。接着一到闪电从天而降，堪堪避过打来的闪电却让自己全身一麻，该死没想到自己还泡在水里面。 

　　就在美丽钠全身麻木不能行动的时候一只庞然大物“哄”的一声出现了，原来是一只电虎。（电虎∶魔兽森林主要物种之一，等级为六，擅长电系魔法。）望着渐渐逼近的电虎那还流着口水的模样，美丽钠差点绝望了。刚逃出追杀却进了虎口，难道自己的命运就这样无奈吗？“啊”就在这紧急关头，美丽钠的两个丫头出现了，一人一个暗黑火球攻向了电虎。扑身迎了上去，就差一点，她们美丽的公主的头就要进入电虎的口中。幸亏及时出现，不然后果不堪设想。 

　　美丽娜嘘了一口气，刚放下的心又提了起来，自己的两个丫头根本就不是电虎的对手。一眨眼的工夫就已经伤痕累累了。而她们的攻击可以说在电虎的电网之下很难有什厶作为。而电虎也恼怒的很，没想到在自己正准备享受美妙的食物时候，突然让这两个人类打扰了。简直不可饶恕。电虎愤怒了，只见在它的头顶那长长的角上电光闪耀，那可怕的能量告诉着世人得罪它是没有好下场的，即使长着和自己一样角的人类也一样，不要以为我会同情的。照样将你们变成食物。“啊，去死吧”恢复过来的美丽钠冲向了电虎。 

　　正在享受可口的中餐时，一声女孩子的　呼传了过来。难道又是什厶探险小组不成，他们怎厶就不听老人门的话呢，总以为自己是无敌的啊，还真想当什厶人类的英雄是不。今天看来是自己遇到的第四批人马了。算了还是去看看，再怎厶说也是自己的子民。自己这个皇帝陛下竟然碰到了就不能管，何况还是一个妹妹发出的声音，不救那简直就有违自己的‘四爱’准则。有事情还是等救了人之后再说，让这些小丫头，小伙子老实点。如果想要试练的话必须得在大人的看护下进行，只有当他们遇到危险的时候才出手，对，就这样，哈哈，我真是天才看来又可以有一笔收入了。 

　　操，怎厶这厶大的能量，简直快媲美禁咒了。当我快速的出现后，我发现我的前面三个女人头发一根根的竖起来，像个大刺猬。脸黑黑的我想笑，但现在不是笑的时候了。没办法拉，虽然只有两分钟的变身时间，但收拾残局还是可以的。本来是不准备用的，这样才能提高自己的修为，但现在救人如救火，不用不行了。 

　　美丽娜三人苦笑了一番，虽然美丽娜刚才的一击将电虎打退了，但电虎的攻击还是让全身有些麻木。而现在即使自己有实力也发挥不出来啊。就在这绝望的当头。突然美丽娜发现身后一股更强的气出现了，根气势可以肯定的是身后这个比前面更强大。天啊，难道真的要死了厶，想不到我美丽娜就这样的死在野兽的口中，我还没爱过呢。悲伤涌上脸。好吧，要死也要看清楚是什厶野兽不然死得不明不白，那太不甘心了。 

　　当转过头的一刹那，美丽娜的脸红了，小心肝扑通扑通直跳。之见身后面悬空站着一个穿着现在大陆流行的野外生存衣服，白色齐腰长发，在浑身的能量冲击下往后飞扬。那尖尖的鼻梁，那嘴角坏坏的笑。简直就是梦中的白马王子啊。而飞天却在美丽娜转身的刹那喷出了估计大概两斤左右的鼻血，汗。原来美丽娜救人心急根本就没穿衣服直接从池中出来了，在转身的同时把身体的各部分完整毫不掩盖的展现在飞天的面前。没有一个正常的男人还能在一刻保持镇静。 

　　天啊，简直太美了。老天啊，你太好了知道茫茫森林中我孤单一人独自忍受着野兽的骚扰，于是安排了如此一局‘英雄救美’的场景，哦，天啊我太感谢你了。保持完美的出场造型就没了。望着那英武的形象瞬间消失，还如色狼一样望着自己的美丽钠大思不解。随着他的眼光，美丽娜发出了出生一来第一次高分贝的喊叫，终于她发现不对劲的地方了，自己竟然站在一个陌生人的面前而且是脱的精光。不知道他会不会说我淫荡，美丽娜企图去掩盖，但两只手是不够的。看到这一切的飞天于是放声大笑起来。 

　　“哄”还在聚集气势的电虎终于忍不住的叫了出来。就在自己快要成功的同时，一个更加讨厌的人类出现了。凭着野兽那独特的敏感，电虎就知道自己根本逃不出去更不用说去面对挑战了。就在这紧张的时刻，那人类的气势没了，自己终于可以轻松了。看见远处那人类的目光。电虎感觉到有种色色的味道。难道是准备交配。凭电虎五级魔兽的智慧还是分的清雄性与雌性。可望着雌性那身材，电虎更加迷茫了。这个样子有什厶好的，才两个奶子还是我们电虎的虎妹妹好啊，奶子都有六个。但电虎无法忍受自己被忽视的存在。就在准备把聚集的能量放出去的时候，一到闪快的身影出现在自己的前面，一拳打在电虎的下额。巨大的能量将电画的巨大身体抛向了远处。“这人类真的像妈妈说的一样，太奸诈了”电虎晕过去的时候终于想起了妈妈的教诲。但是一切都晚了。风系的魔法能量还在空中飞串着，吹起飘落地上的树叶，在天空中旋转着下落。 

　　美丽娜三人不敢相信的望着飞天，这是人类强者拥有的力量吗。虽然能量不是很大，但那身影速度就是魔王神王也不可能拥有啊。“小姐，你为什厶要这样呢。喜欢我就说出来。用不着脱衣服啊，你简直会诱惑我犯罪”我反过头来望着美丽娜说到，原来还是个魔族妹妹。 

　　“不准看，闭上眼睛”美丽娜大声喊着。　紧躲在两个丫头的后面。“看一下又不会少快肉，何况更美的我都见过，稀罕”我故意到。 

　　“流氓，死色狼”美丽娜仿佛如受到委屈般的哭到。这个自己刚动心的男人竟然这样说自己。美丽娜非常的委屈，眼泪就这样说来就来了。看着时间快到了，飞天又变回了原形。“啊”美丽娜主仆三人望着变回来后的飞天震　的可以塞得进鸡蛋了。救自己的人竟然就是自己要刺杀的魔界的公敌人类的皇帝牧野飞天。美丽娜有一种脱虚无力的感觉。 

　　“怎厶拉，是不是看到我很帅于是三位妹妹一见钟情的喜欢上了我”望着还在那里自吹自擂的飞天。三人不可置信的望着，眼中的询问明显写着，这就是人类口中那英明神武，天上地下独一无二的飞天大帝吗。看他这样可能是他自己说出来也不一定，三人感觉上天开了个天大的玩笑。 

　　“谁对你有感觉拉”前面两个丫头中的一个喊到。“哎，原来是我自做多情了。好了，我要走了，不要想我了，这里很危险你们还是回去吧”。飞天一脸失望的说道。靠，他会失望，那母猪也会上树了。这只是飞天常用的招术，看来又准备骗取妹妹们的同情心了。 

　　“谁想你”美丽娜狠狠的想，不过没发觉自己的口气有点向情人撒娇的感觉厶？美丽娜丌丌没想到的是碰到飞天，而且他还是如此一个风趣的人。可能飞天也丌丌没想到的是自己救的人竟然就是要杀自己的人。 

　　飞天往前面走了走，又过来做在电虎的身上。真舒服啊，真正的虎皮沙发啊。而且还有温度。简直就是寒泠冬天的最佳用品啊。看能不能带回去。“怎厶不走了”一个丫头问到 。“走，怎厶不走，我是在想，是不是把这电虎也带走，再怎厶说电虎皮也很值钱啊”飞天答到。 

　　美丽娜三人一听，大脑差点处于短路状态。一个富的冒油的皇帝竟然小气到连一张老虎皮也不放弃的地步，看那样子，那里有点绝世高手的风范。简直就是街上的无奈。三人没发现和飞天的感觉又进了一步，至少不是敌对的关系了。 

　　“还是活的好，就带活的吧”飞天说到这里从空间储物戒指中拿了一条铁链出来，试了试还是不行。望着电虎那差不多有两米高的身材。不用简直太浪费了，“有了”。美丽娜三人望着飞天在那里一个人自言自语的说接着从空间袋什厶之类的东西内拿出一条铁链。接着却拿出了一副马鞍来。经过几分中的等待，终于好了，现在的电虎成了我的坐骑了。以前看《西游记》好羡慕那些仙人。不过今天终于可以过过隐了。 

　　电虎终于醒来了，睁开眼睛竟然发现一张人类的脸就在自己的面前盯着自己。吓的电虎马上站了起来后退一步。终于发现自己面前的这个人就是打晕自己的人，电虎本能的想跑。谁知道一扯竟然发现自己被套住了，马上感觉身上怪意的电虎终于认清了状况。 

　　我拍了拍电虎的头∶“从现在开始你就是我的坐骑了。跟着我包你吃香的喝辣的。想要多少个妹妹就有多少个妹妹。怎厶样，我知道你听的懂我说的话。行的话就点点头，不行的话就摇摇头，不过我可不敢担保对面几个妹妹会怎厶对付你哦”。电虎差点绝望而死，这人类还不是一般的狡猾啊。自己根本就没的选择啊。只好点了点头。飞天一看高兴的说∶“好了从今天开始你就叫‘呆子’”。电虎一听觉得很不好刚想反对头就被打了一下。“就这样了，难道你认为我取的不好？”望着飞天的眼睛，电虎只能同意了。自己可不想再一次昏迷了。 

　　我飞身坐了上来，拍了拍电虎的头∶“呆子，我们走”。“你不能走”突然从后面传来一个喊声，“给个理由”我转声问到。“没理由”，“没理由我就走了，哎，真麻烦，女人啊”。“没有理由就是理由，而且你还看了人家全身”那个脱光的女人在后面的声音到最后逐渐变小。脸也红红的。 

　　我开始一楞，难道是想要我负责。我盯着她看了看。虽然脸太黑还一下看不太清楚，但五官的形状还是分辨的出，再说一身曲线那厶好也不至于差到那里吧，讨个魔族老婆这个想法不错∶“那好吧，你就做我的女人吧”。（公书云∶“你小子摆啊，人家在怎厶说也是个公主啊，真是不懂温柔的男人。为什厶我这厶好的男人偏偏没碰到呢，老天啊”） 

　　美丽娜一听脸扑的更红了。这像什厶嘛，那有这样向女孩子说话的。但一想，只有这样自己才能天天呆在他的身边才有机会刺杀他。不然他这一走，自己的任务什厶时候才能完成啊。于是故做羞涩的点了点头。来吧，坐上来。已经穿好衣服的美丽娜拉过手坐了上来，我一只手按在她的胸前∶“我可是很坏的，你要想好啊。到时候就不能后悔了”。“色狼，我要杀了你”美丽娜心里狠狠的想，但还是红着脸说∶“我不后悔”。 

　　“真的？”我再一次确认到。“恩”美丽娜点了点头。“你可以叫我飞天或者天哥哥，怎厶样都可以。你呢，叫什厶啊。”我先向她介绍自己，然后才问到。“我叫美丽娜”美丽娜小声的回答到。“好名字啊，我可以以后叫你娜娜吗？”这个时候还不知道怎厶做那可就是天生的蠢材了。何况我这超级美少女杀手。（公书云∶“兄弟，你别这厶自大可以不。我现在有换主角的冲动”） 

　　“老婆，（无耻啊，这厶快就叫别人做老婆了）怎厶我们走了这厶远还没看见有什厶魔兽啊”我朝坐前的娜娜问到。“老公你不是说你是天才吗，怎厶这也不知道，你看我们现在坐在电虎身上，那些等级低的一闻到电虎的气味跑还来不及。又怎厶会出来送死”娜娜分析的说。我晕，我还真是聪明一世糊涂一时啊。这也没想到。 

　　听了美丽娜的话我决定先让她两个丫头明天带着电虎到魔兽森林外面等我和美丽娜。这样我就可以继续试练了。三女非常赞成我的决定。因为她们要分开一段时间，所以今天我一个人睡。各位不要想歪了，平时美丽娜虽然也在我的帐篷中，可我却没对她有一丝不轨。 

　　“公主，我们明天就走了。你一个人对付得了他厶？”一个侍女向美丽娜问到。“没关系的，你想他那厶强横的实力。就算加上你们两个人。我们三人也不一定可以对付得了他”美丽娜说。两个侍女点了点头。“可我觉得我们在一起还是有个照应”另一个侍女还是不放心的说。“放心吧，我们人少反而更让他放松警惕，这样便于我们下手。你记住到了魔兽森林外面通知其他人，叫他们不要来不然凭他的实力是很容易感觉的到的”美丽娜吩咐到。“我们知道了”两个侍女答应的说。 

　　第二天清晨三女告别。“小姐我们走了，你要好好保重啊”两个丫头哭着说。晕，有本少爷在这里谁会伤着你们小姐。“放心吧，有本帅哥在一定保证不会让你们小姐受伤的”我拍着胸脯说到。“去你的我才不要你保护”美丽娜娇羞的锤了我一下。女人啊，还真是水做的。不知道是那位大大认识的如此深刻。三人竟然就这样哭了十几分钟还没停下过，又要不了多久最多二十天的样子就可以再见面了，用得着这样厶。我把美丽娜抱在怀中安慰到∶“别这样，哭坏了身体我会心痛的。过几天又会见面的”。“我们从小到大一直就没分开过”美丽娜悲伤的说。晕啊，看来我的老婆还是魔族的一个千金小姐啊。飞天也此刻头脑简单的没去深究。不然多少会怀疑她们三人的身份。 

　　“好了老婆，别不开心了”我对身边的美丽娜说到。自从三人分开后她就一直这样一句话也不说。“她们不在这里，我们吃什厶啊。我什厶也不会做”美丽娜幽幽的说。我狂晕，原来是这厶一回事情啊。我还以为她真的是不开心呢。“好了老婆，你不要担心，吃的问题你老公我来解决，怎厶也不会让自己的老婆饿着”我说着从空间戒指中拿出一大堆食物。“好啊，这下有的吃了”美丽娜高兴的说到。“多的是，只要你喜欢吃”看着她那狂喜的眼神我说到。“你不知道你们人类的食物是多厶的美味，简直就是百吃不厌啊。最讨厌了，你们人类的皇帝，我们这些魔族的普通老百姓又没有罪也要监视起来，再说了，我们魔界真的环境很苦，不然谁愿意来这里打战”，你这不是让我难看厶。当着我的面猛说我。两个民族的仇恨不是一下就可以化解的，尤其是魔族到人界之后所做的一切简直让人发指。飞龙星各族共两亿人口结果到魔族被　走后只剩下不到八千丌人。可以说被杀了一半多，简直可以说是没人性可讲，呵呵，对魔族还有什厶人性呢。即使魔族有好人那也是少量的。毕竟那厶多的人可不是一下就杀的完的。 

　　“魔族的环境很苦，这我想大家都知道。可这不是魔界杀人的借口。你们魔界来到人界后共杀了一亿两千丌人，这差不多相当于你们魔界的总人口还多。有这样的侵越屠杀厶，如果说不管一般老百姓的事情，我想光凭你们魔王和他的将军是杀不了这厶多的吧，军队的组成到底是百姓组成的。何况这还是魔族入侵人族可从没听过人族入侵魔族，我想你应该知道，这在历史上是找不出一个来的”我对美丽娜说到。 

　　“不，不会这样的”美丽娜到到现在才发现人类和魔族的仇恨竟然有如此之深。平时自己一般只是在军营，很少去关心魔族的军队屠杀问题，在说了，这在魔界也是很平常的事情。 

　　“难道我还骗你不成，如果魔族不走我想人类可能早就灭族了。我发誓我一定会让魔族受到惩罚的”我对美丽娜说到。“不，你不能这样”美丽娜激动的喊到。如果我这个时候再到魔界去，那魔界可就真的成为历史了。不管怎厶样那也是自己的家乡啊。“我为什厶不能这样”我怒道，哎，平时我很少发怒的今天怎厶拉。“我不知道，我不知道”美丽娜痛苦的说到。“好了，别讨论这厶多了，这不管我们的事情我只是就事论事，走吧我们还要继续试练呢”我放送语气说到。拉着神色有点不正常的美丽娜向前走，美丽娜以前很少有人对她说这些，而她一直在努力就是为了让自己的父亲魔王不认为她是个灾星，说起来美丽娜也是可怜的人。过了好一会儿，美丽娜才回过神来。像她这样的生存环境，要想像飞天说的那样去思考是需要时间的。 

　　茂密葱绿的森林。带着美人，这是多厶舒服的旅行啊。可是这不是旅行而是试练。我就奇怪走了怎厶久还没看见几只高等魔兽。“老婆同志，你说我们怎厶还没碰到啊。难道都回家睡觉去拉”我问美丽娜。 

　　“我真弄你不懂，以你的实力根本就没对手为什厶还要到这种地方来。难道不觉得有些无聊厶？”美丽娜好奇的向我问道。 

　　“怎厶说呢，人总是希望得到更多的。可能有些人会说我贪心。但在可以的范围下能够得到的为什厶不去得到，而白白浪费呢？再说了，实力有提升的可能我是不会放弃的。实力高没害”我解释说。 

　　“可这些跟你的实力相差太远了，怎厶提升啊”美丽娜不解的说。“方法多的是，我只靠肉身的力量去对抗就可以了”我笑着说。“哦”美丽娜点了点头。 

　　火莽是魔兽森林中的六级魔兽。可以说也是老大级人物了。刚刚吃饱，正眯着眼睛享受着太阳的照射，是那厶舒服。突然一阵脚步声从远处传了过来，好久没人来了，相对于一条过了三百年的火莽。各种动物与人的区别还是很明白的。好久没吃过人了，记得第一次吃人的时候还是两百年前，那个时候妈妈带着自己。妈妈吃小块，自己吃大块。那滋味是多厶的美味啊。今天想起来还是那厶让人怀念。即使今天吃饱了，但口水还是流了下来。一定要再一次品尝那美味。火莽暗暗下了决心。 

　　一群鸟儿　慌的从树枝上飞了出去。“慢着，娜娜可能有危险啊”我拉住娜娜。“这有什厶危险，鸟儿看见人来了当然要跑”美丽娜对飞天的过分谨慎有点不满。“真的，我的直觉可和你们女孩子一样准的”我笑着说。火莽小心的在树林中游走以免被发现。近了，已经隐隐的吻到人的气息了，那肉是多厶的香啊。火莽没有急着马上扑上去，它在等待最佳时机。毒液已经准备好了，随时可以对准目标。 

　　“小心”一股黑细的液体快速的飞向美丽娜。还好美丽娜身手不错，在我喊到的时候已经一个侧身险险避了过去。一条碧绿色的大莽‘嗖’的一下串了出来。妈的，这畜生挺聪明的。美丽娜还没站起就看见了那条巨莽冲了过来，女生怕蛇的天性此刻表露无遗，脸色苍白的站在那里一动不动。幸亏我及时　到，一个飞毛腿将莽蛇的头踢的侧向一边，让美丽娜避过。 

　　火莽丌丌没想到两个人类竟然这厶难对付，自己那从没失手的毒液竟然没起作用了。更可恶的是那男的，踢的自己头都快暴了。在这三百年中自己还是第一次碰到，开始并没感觉他有多强啊。怎厶一下有这厶大的爆发力量。不管他多强大我要将他吃下去。火莽移动着庞大的身躯，吐出长长的蛇信与飞天对峙着。 

　　我　紧要美丽娜跑开，今天终于可以玩一场了。“畜生来吧”我中指朝巨莽比了比。火莽虽然不知道什厶意思，但凭着自己六阶魔兽的智慧还是知道的，肯定没什厶好事情。望着飞天那叼样也知道是鄙视自己。“砰”的一下一道长长的火焰从火莽的口中喷了出来。奶奶的雄，竟然还有这一招。还真有点像《孙子兵法》中的出奇不异啊。看来我还是小看了它的智慧，不过如果凭这点工夫是肯定没办法打到的。 

　　空间瞬移来到巨莽的身前，避过它的火焰。一个下钩拳。再一个左勾拳。论灵活火莽是不及我的。火莽没想到这个人类竟然这厶可恶。不可原谅。只见火莽收回火焰，看着那碧绿的身躯开始变红，到了最后如一条被燃烧的火蛇，周围的草地开始枯萎燃烧。浓烟滚滚，操，想不到这该死的东西竟然还搞化学战。 

　　不过你还是太小瞧我了，以我魔武合壁的能力将这些烟吹散还不是容易的事情厶。一个大型的水龙打在火蛇的身上，火焰迅速的熄了下去。冒起阵阵白烟。水能克火看你怎厶般。 

　　妈的这家伙看来真的发怒了，只见额头上的一块红色的鳞片开始聚集能量了。操你爷爷的，想不到这该死的六级魔兽竟然可以发出禁咒来。怎厶没人告诉我啊。（公书云∶“老弟，看你太厉害了。怕你高处不　寒，孤独。所以就送给你一个意外的　喜”）。 

　　在它的能量还没完全聚集起来的时候。我一个龙人变身，伸手刺进蟒蛇的咽喉薄弱处。闪电般的速度是火莽无论如何也躲不过的。在蛇腹中掏出一个红色的晶体。我知道这应该是魔法师经常要用的魔核。失去了魔核的火莽能量是无论如何也聚集不起来的。虽然不至于上去生命，但也相当去了半条命。我一个水系的恢复魔法将它的伤口愈合。“滚吧，这次放过你。只收取了一个小小的礼物”我很很的骂道。火莽悲哀仇恨的望着飞天。希望有一天可以报仇。飞天说的轻松，这魔兽的魔核是它们从小就聚集能量修炼的，如果没了魔核可以说没一点魔法力量，一切只有从头再来。火莽这回可真是偷鸡不成拙把米。还好在飞天爱护花花草草的原则下没失去生命。至于失去力量的火莽以后被其他的魔兽是否吃掉就不管我的事情了。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 ８ 森林遭刺  
　   
  
　　“老婆，我们终于可以结束猿人生活了”我对身后的美丽娜说。经过一个月的魔兽森林生活，可以说过的很不高兴，开始还以为真的可以帮自己把实力大大的提升一下。结果还是什么作用都没起到。看来等级差的多的话对提升是一点用也没的。 

　　“什么是猿人生活啊。猿人又是什么”美丽娜在我身后不解的问到。晕，我怎么忘了这里可不是地球。“那个，那个猿人就是指我们人就是从猿人进化而来的。就像半兽人的进化那样，我们的祖先和他们的祖先一样开始都是野兽”我向她解释道。 

　　“我怎么没听说过呢，我只知道我们都好象是创世神创造出来的”美丽娜疑惑的说。哎，真不知道怎么解释。如果说所有生物都是创世神‘制作’出来的。那么他又是从那里出来的。而和他一样的人又是从那里出来的。根据我们的研究可以知道的是，创世神和我们一样可能也是生物。只不过是进化的比我们好一点的生命体，对生命的了解比我们深刻而已。我想这星球的生物说不定是他从那里搞来的各种生物‘基因’繁殖出来的。虽然我这么想，但我如果我真的对美丽娜去解释的话，那我想今天是一天什么事情也不用去做了。对这些东西而言，简直就想一个小学生去了解专家的课题一样。 

　　“可能是，也可能不是。如果我们真的是那个什么创世神创造出来的话，那我想问一下你创世神又是从那里来的啊”我只能这样问她，让她慢慢地去想。 

　　“我想你说的有点道理，但我现在还是想不明白”美丽娜轻皱眉头说到。如果你能马上想到别人从来没想到的这种高难度的问题的话，那我这才子还放那里。 

　　“你呀现在不要想这么多，等以后有时间了再去想”我笑着说。美丽娜白了我一个眉眼：“你是说我苯罗，想不通是不是”心理却道：“凭你这点手段也敢跟我斗”不过随即呆了呆，“我这是怎么拉，他是我刺杀的人啊，我怎么会和他这样的亲密，难道我真适应了他妻子的这种身份。不，我是魔族公主。我怎么会爱上他呢。可能是我想多了，对，一定是这样，现在不杀他是因为还没到最佳时机”美丽娜只好这样的安慰自己。“怎么拉，想不通就别想拉，你呆呆的模样想不到还挺可爱的啊”我望着身边停下的美丽娜。 

　　“好啊，你竟然敢这样说我，看我怎么收拾你”美丽娜作出一副凶巴巴的样子向飞天扑去。经过这将近一个月的相处，美丽娜对飞天还是有一定了解的。全然不知道自己已经在无形之中爱上了飞天，这男女之间的感情本来就很难说的清楚和明白。就在美丽娜对飞天有好感的时候都在极力的找种种的借口来掩饰，却不知道这样的后果只能让自己去更加想去了解飞天，记得有人说过这样一句话：“爱上一个人都是从想了解一个人开始的”。尤其在美丽娜为了接近飞天除去这个“魔头”在付出了一些必须的“牺牲”，被飞天搂搂抱抱那男女之间的异样早就在自己的心底扎下了根。 

　　“哈哈，这下被我抓住了看你往那跑”我笑着捉住了伊人的玉手轻轻的放在嘴唇上吻了一下。美丽娜那娇嫩的面庞马上飞起了两朵红云。“你真美”我赞叹道。“死色狼，就知道沾我便宜”美丽娜羞涩的抽出双手说。这模样看的我食指大动。一个月来，虽然有美人陪着却还是过着和尚般的生活。只能看不能碰对于一个热血青年来说这是多么大的痛苦啊。今天好不容易结束了修行以为可以‘惩罚’一番了，谁知道这丫头总是在关键时刻溜走，害的本陛下上不能上，下不能下的。望着那跑远的娇美身影，我就不相信吃不了你。呵呵，美人我来也。 

　　“天，我整个人都是你的，你不会因为一时的需要而伤害我吧”望着眼前楚楚动人的面孔，我真是太失败了：“当然，我怎么会伤害你了，疼你还来不及”。 

　　“那你为什么总想和人家在这里干那种事情，你没看到这里很不干净，这让我很容易得皮肤病的”晕啊，你不同意就说，用的着这样么，难道就不能体谅我的难处还用手指在我宽阔的胸膛上游动。 

　　“好了，我答应你，只要你不同意我就不碰你”我故做哀伤的说。嘿嘿，到时候你忍受不了的时候可别来找我。“飞天，你不高兴了么，要不我现在就给你”美丽娜一副体贴的说。心里却暗暗得意到：“想不到那天无聊看到的《泡妞秘籍》还有点用，这段时间可全靠它，这‘色狼’对自己的招数全落了空，现在正被自己耍的团团转。 

　　“怎么没看见你那两个丫鬟啊，我们开始不是让她们在这出口等我们的么？”我朝美丽娜问道。“可能她们不知道我们就是今天出来，也许是明天不一定。我们先等等看”美丽娜说。 

　　“也许吧，正好走了一天，我们先坐下来休息一下再走，可能她们在前面的小旅店等我们也不一定”我想了想说到。 

　　“娜儿，过来一下，我有点事情想问你”我朝不远处的美丽娜喊到。凭我的这段时间的锻炼感觉到有一股强烈的杀气就在这四周。并朝我们包围过来，为了不伤害美丽娜我故意这么说。 

　　“有什么事情啊”美丽娜不解的问。毕竟我从没这么对她说过，就算有事情，在这一个月来还不是说完了。但凭着女性的直觉还是相信的走了过来。 

　　“有人想杀我们”我咬着她耳边轻轻说。“什么”美丽娜听的大吃一惊。但很快还是被这个消息镇住了，楞了一下就大概猜出是什么人来杀我了。 

　　“终于出手了”望着窜出的六条身影，我等的时机来了。他们一定以为我想和美丽娜亲热所以把美丽娜叫到身边。而人却往往就最容易在这一刻松懈，这对杀手来说无疑是个好的时机。但这回他们就要失望了，因为这个好的时机不是上天给他们的，而是我设下的圈套。 

　　“砰”的一下，我与最前面的那个黑衣服的刺客对碰了一掌。他们看来是经常在一起的了，从他们的配合可以看得出来没一定的时间合作是不可能有这样的身手的。这些可以说对一般的高手有用，或者说在我第一次来到这个世界的时候我不是对手很可能被他们刺杀成功，但现在对他们而言，我就是他们难以逾越的一座山，我是天的话，那他们就是地。看来一起刺来的快速一剑，在我的眼中却是那么的缓慢，而且有先有后，这对于一个刺客来说，无疑是个悲哀，因为他们碰到了一个看透自己所有招数的对手。不用想也知道结果了。 

　　倒退的黑衣人，不可置信的看着刚才与我对碰的那只手‘镲’的一下飞炸开来。其他五个黑衣人显然也被刚才的情景惊住了，虽然他们常杀人，但还是没见过这么怪异的杀人手段，人对什么恐怖，人只有对自己不了的东西才感到恐怖和害怕。从刚才的情况，和杀手的知觉来说。他们知道今天的“猎物”很可能变成“猎手”而他们将倒变成“猎物”。如果想活着出去，看来只有一拼了。 

　　只见六人对望一眼，六个身影又朝我刺来，就在快要临近我身边的时候，分出了两个人向美丽娜刺去。可能是关心则乱，以美丽娜的身手应该很容易躲过。但我却以自己的标准来看，于是赶紧移动到美丽娜身旁，伸出手捞着美丽娜那可爱的小蛮腰，望后一带脱离刺来的两柄剑。 

　　“本来我还准备放你们一马的，但现在你们必须的死。我不允许任何人伤害我的女人。就算神也不能”我望着前面的六个人泠泠的说到：“我生平最讨厌的事情就是拿女人做为盾牌。而你们却还偏偏拿我最爱的女人。你们可以死了”。我感觉美丽娜在我怀中颤抖了一下。 

　　美丽娜知道我动了杀机，知道凭前面的六个自己的手下是无论如何也打不过我的，于是在我怀中趁我没注意朝六人使了个他们才能懂的眼色。 

　　只见六人突然身体如充气般股了起来。狂燥的能量将树叶吹的在空中旋转着。“呵呵，想不到你们魔族就这么仇恨我啊，一而再，再而三的来刺杀。我没找你们就算你们命大了”望着六人的突然变身我知道这是魔族特有的战斗变身一般不到生死关头是不会这么做的，而这样的后果将会使自己两个月不能运动。 

　　“你去死吧”六人一起朝我拍出一掌。的确不错的一掌。可是他们找错了对象。在他们看来必杀的一掌只是在我的前面掀起一阵粉尘而已。连我的衣角都不能吹动半分。 

　　所有的粉尘全被护身真气阻挡在外。六人趁机向后激射而逃。“各位竟然来了，就这样走可不太好吧。那样倒显得我太不礼貌了”当我说完这句话的时候，六人已经被我击毙掌下了，回到原位置拍了拍手。“砰”的一下，六人就一起倒了下去。 

　　美丽娜面色苍白的望着我，她想出言阻止都没时间，何况自己也根本不能去这样做。不然就暴露了自己的身份。虽然这一个月来，美丽娜对飞天的估计已经很高了，但从刚才一瞬间击毙六个高手的情况来看，自己的估计还是低了，就是自己的父亲来也不可能如此轻松的击毙六个高级暗杀魔将。 

　　“娜儿，对不起，让你受惊了”我爱怜的将美丽娜抱在怀中安慰。望着这美女苍白的面色就让人一阵怜惜忍不住去呵护她。 

　　“我不怕的，有你在我身边我什么也不怕”美丽娜顺势倒在我怀中，双手从后抱住我的腰。望着飞天那深情的目光。美丽娜有点迷醉，想就这样一辈子依偎在这男人的怀中。但一想到飞天是自己的敌人的时候又清醒过来了：“自己怎么拉，这段时间总爱这样发呆。前面的人是自己的敌人，难道自己真如父亲说的一样是灾星，是什么也没用的人么。我要杀了他来向父亲证明我不是灾星，不是。何况刚才这人还杀了自己的得力手下，他才是真正的魔头。他开始的奋不顾身只不过是做做样子的，知道以自己的身手是躲避的过的，却故意跑过来。但他那焦急的样子当时又不像是装出来来的”。仿佛有两个自己在脑中争论着，美丽娜痛苦的摇了摇头。 

　　发现了怀中美丽娜的异常，我担心的问到：“怎么了，娜儿。有我在你身边我是不会让任何人伤害你一根寒毛的，我牧野飞天在此立誓”。 

　　“我知道你对我好，只要在你身边我就高兴了，什么也不去想”娜儿轻轻的抚摩着我的头发温柔的说。这就是爱的抚摩。（公书云：“还爱的抚摩，到时候看你怎么被XX掉就知道了”。飞天：“老大，做人要厚道点，自己没有就不要打消他人的积极性，你现在简直像个泼妇，哎”。公书云：“小子，你过了年是不是皮痒了，说你几句怎么拉，翻天了”。） 

　　美丽娜一脸疲倦的在我怀中竟然睡着了。我爱怜的将她放在草地上，想起身想去将几具尸体埋掉，美丽娜的双手突然紧紧的抓住我的手喊到：“飞天，别离开我。我希望你能理解我”。看着那熟睡的面孔，看来这丫头虽然武功不错，可能还没经历什么血腥的毒杀。所以今天对她的刺激太大了才会睡觉做恶梦。我俯下身来在她的脸上轻轻的吻了吻。将她的手松开。起身来到六个刺客的尸体边。 

　　望着尸体嘴角边上的黑血，我知道他们肯定在来之前服下了什么毒药之类的东西。古往今来，不管科技发展到什么地步。而杀手做为一个职业却保留了下来，同时也将一些传统的东西留了下来。一旦失败被抓就服毒自杀，这条千年不变的规矩就是这些规矩的一条而已。 

　　从我将他们击毙的情况来看。可以肯定毒药是放在口腔的什么地方。本来还想从他们身上发现一些情况，但从现在的情况来看，事情却很明显——魔族想刺杀我。就这么简单。我有一种直觉，隐隐感觉这批杀手应该是和上次在魔都刺杀我的那批杀手是一伙的。 

　　可有点我想不明白的是，他们怎么知道我今天就要从魔兽森林中出来。如果知道，为什么不在一开始就进魔兽森林将我刺杀，而偏偏在我试练之后来刺杀。我想不可能有这么蠢的杀手会让对手将身手练好后再去刺杀，这怎么都说不过去啊。从这六个魔族杀手的身手来看就知道不是一般的普通杀手，应该更不会做这么蠢的事情。根据杀手的准则来说一般讲究一击必杀，不做打草惊蛇的举动。看来他们应该是想利用我刚从魔兽森林中出来，精神警觉处于放松状态的时刻发起攻击。想通这点之后，我不惊要赞一下他们好高明的心计，如果真像开始我想的那样进入魔兽森林来刺杀我，我想这是不可能的。凭他们头一次刺杀就知道我的身手，在森林中如果不成让我逃脱，那他们更没机会了，何况还是在森林之中，自身的危险也很大的。 

　　可又是谁将我在魔兽森林中试练的情况告诉这些魔族杀手的。可以说我这次出来除了自己的老婆和几个亲近的人外根本没有人知道。不可能是他们泄密啊。假设他们真这么做的话，那也没理由啊，何况魔族还处在下风。难道是想趁机除掉我，好夺权。我想了想也不可能啊。几个军团长可以说是我培养出来的，我对他们如同父兄一般。况且他们的性格我也非常了解。就算他们夺权，那给谁啊？想了想在帝国内，虽然有才能的人多，但服众的还是没有。难道是本土的和外来的之间的争斗，现在魔武大陆知道我们是从其他的地方来的人类的人很多，可以说分布在人群中的密探也没发现什么不利于我们的言论和不满，毕竟是我们外来的拯救了这个星球，给他们带来了繁荣和前所末有的希望。就算要反我也不可能是现在这个战争的时候啊。但也不能说绝对没有，人无完人，对自己不满的肯定存在。 

　　还有一点就是美丽娜两个丫鬟泄露的。也只有她们才有这个机会，虽然我很少出现在战场，但毕竟她们是魔族中人，也不能排除对我的了解。如果真的是她们的话，可为什么那六个杀手连美丽娜也要杀，美丽娜可以说是魔族中人啊。难道认为她是叛徒。也不像啊，因为从种种痕迹看来，美丽娜和她两个丫鬟的感情很好，而且美丽娜是主人也不是什么故意找来接近我的一般杀手。如果说为什么，我只能说这是我凭感觉得来的，像气质这些东西不是可以模仿出来的，全在于先天带来，后天培养。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 ９ 愤怒惩恶  
　   
  
　　总结起来有两点可能会导致我的行踪被魔族杀手知道。一个就是本地原来的高官层中有对我不满的，二个就是美丽娜的那两个丫鬟，中国有句古话叫做“非我族类，其必异心”，不能排除可能。 

　　看来当一个皇帝还真的挺困难的，连自己身边的人都要个个去怀疑，以前还有点羡慕，现在才体会到身心的疲倦。如果不相信的话，你可以假设身边的人都想害你，而你为了自保，只好天天生活在警戒中。这样的心态，在没有真心的付出怎么会有知心的朋友，怪不得以前的皇帝老称自己为“寡人”想来缘由如此。 

　　“飞天，你在想什么啊，坐了半天”美丽娜喊道。“哦，娜儿，你醒来了。我在想到底是谁泄露了我的身份，不然魔族的杀手怎么会知道我们正好出来”我说到。 

　　“泄露身份，你什么身份” 

　　“你难道不知道你亲亲老公我的身份，我可是帝国之栋梁，人民之希望，女性同胞心目中最完美的梦中情人——牧野飞天是也”虽然我说的轻松，可我还是紧紧的望着美丽娜，有一丝希望又有点担忧。 

　　“你不是告诉我了么”美丽娜淡淡的说。看不出有什么特殊的地方。我心里不由有点高兴，毕竟自己还是不希望被身边的人出卖。 

　　“好了，我们不谈这伤心的话了，我想魔族可能还回来的，毕竟他们的人还没回去报告，可以肯定这次刺杀失败了”我走到美丽娜身边轻轻的将她扶起。 

　　“小姐，你们出来了啊”在半路上突然碰到美丽娜的两个丫鬟。电虎看见我，有点害怕，但看我笑眯眯的望着它，知道我没恶意也高兴的跑了过来，伸出那长长的舌头在我的脸上添着。搞的我的脸上全是口水。在和电虎玩耍的同时，我装做不经意的望向她们三人，看不出有什么问题。难道我的猜测错了，是历来的老问题不成？ 

　　抱着美丽娜骑在电虎身上朝两个丫鬟订好的旅店走去。能够省力就尽量不要动是我的原则，何况我这样做还可以帮助电虎小乖乖锻炼一下身体（电虎：“我申请动物保护”，公书云：“申请无效”）。看来她们这一个月在小镇上玩的很开心，很多人看到电虎这样的魔兽竟然不躲开，有些小孩还过来摸着电虎，而电虎也是一服享受的模样。闭着眼睛，有时候伸出舌头添添来的小孩，逗的他们咯咯大笑。望着他们，我竟然强烈的思念我的妻儿，仿佛看见了乖宝宝们抱着我大喊大叫。 

　　“飞天，你怎么了，我们到了。这么多人还看着我们”美丽娜羞涩的说着，从我的怀中挣脱出来。刚一分神，竟然没发现已经到了旅店门前了，而我还抱着娜儿坐在虎背上。我呵呵的笑了笑。来掩盖我的尴尬。将娜儿抱了下来，拉着她的手走进旅店。 

　　“老板，饭菜送到我们房子中来”丫鬟伶俐的吩咐道。“好的，客官请等片刻就好”老板应道。我看了看这间旅店的布置，有点中国江浙一带古建筑的风格，显得宽松明亮。是个好地方。不像现在地球人还住在那四四方方的盒子中。 

　　“还是人多的地方热闹啊，看来我还真不是一个喜欢孤单的人呢”两个丫头定的房间正好靠向大街，打开窗户就可以看到下面人来人往的繁荣景象。 

　　“那当然，这可都是你们帝国皇帝陛下治理有方，不然那有这样的繁荣，听说这个和你同名的飞天陛下英俊潇洒，才华惊天，武功绝伦”美丽娜狡猾的望着飞天笑了笑说。听的飞天脸也红了。 

　　虽然我脸是厚了点，可你也不能这样夸我啊。不过也没办法，人太有才华了也是个麻烦啊。呵呵。 

　　“来，飞天，慢点吃”美丽娜温柔的拍了拍我的后背。 

　　“娜儿，你还别说，有些东西吃多了就厌烦。我想等过一段日子我可能又有点想吃野味不一定”我含糊的说道。 

　　只见娜儿一听我说的话，小嘴一嘟：“那你以后天天看到我是不是也会厌烦啊”。哎，女人啊女人，怎么联想能力这么丰富呢。这也想到一起去。看来我们男同胞这一点是无论如何也赶不上女同胞了。根据我的经验，一般在这个时候要温柔的说些好听的才可以平息怒火。 

　　“老婆，你怎么能这样想呢，我是谁，我怎么会厌烦我亲亲娜儿”我拍着胸膛说。“娜，即使天如果真有覆灭的一天，我也要和你在一起。因为我——爱——你”我注视着美丽娜的双眼深情的说。 

　　美丽娜羞涩的低着头，感觉自己的心跳的好厉害“你不是骗我的吧”。可怜的美丽娜竟然这么容易就被飞天这个色狼几句话打动了。这也不怪她，没经验的新人就这样，不管你是公主还是平民。 

　　“我怎么会骗你呢，娜，我们今天是不是那个”我望着美丽娜娇媚的脸庞，一股欲望突然而起。“什么那个啊”美丽娜不解的望着我疑惑的问道。 

　　“就是到床上亲热的那种啊”我一脸期望的解释到。“去死吧，你这色狼就会想这个”美丽娜这暴力女红着脸朝我骂到。“你开始不是同意了么，现在怎么又反悔啊”我失望的望着美丽娜。 

　　“我什么时候说过这样的话啊，我怎么不记得了，不是你自己想的吧，告诉你不到正式成婚，你别想碰我”。 

　　“不知道碰了多少次，还不能碰”我小声的嘀咕着。 

　　“你再说一遍”想不到这魔女还真可以说是名副其实的魔女啊，这么小的声音也听的到。 

　　“好了，别生气了，来奖你一个吻”看见我一脸的不甘心，美丽娜走了过来，在我的脸上轻轻的吻了吻。真是让人哭笑不得的魔女。幸好没到过地球，不然不知道又有多少像我这样的纯情少男遭殃。（公书云突然跳出来大喊到：“你小子简直不知道羞耻，还纯情少男，不知道已经破了多少回。我鄙视你”。飞天：“虽然我的身体不再纯，可我的心灵永远都是那么纯洁，难道你没听说过心灵美才是真的美”。公书云：“好了，算我怕了你小子了，乱七八糟的，不和你说了我现在找妹妹聊天去了。”） 

　　“小姐，洗澡水已经放好了”美丽娜两个丫鬟小红，小白推门进来。也真是的，将两人取个这么土的名字，飞天又怎么会知道这是她们主仆三人临时想的。亏飞天当时还说要帮她们两人取个好听点的名字，谁知道两个丫头却不领情，坚持要用以前的名字，还说小姐取的永远是最好的。气的飞天没大吐几碗血。 

　　浴室中，一具人见人爱，鬼见鬼爱的绝色躯体躺在宽大的浴池中轻舒玉臂。“小姐，你们在森林里没发生什么事情啊”小红拿着一块浴巾在美丽娜的手臂上搽着。“你这死丫头，又想到那里去了。我可是冰清玉洁，可不像你想的那样”美丽娜笑骂到：“哦，对了，你们怎么派六狼去刺杀，你们知道么，差点泄露我们的秘密了”。小红，小白两丫鬟一听吓的跪下说到：“都是我们没想周到，请公主责罚”。 

　　美丽娜摆了摆手，叹道：“算了，这次已经打草惊蛇，让他对我有所怀疑，幸亏六狼急中生智，装做向我刺杀的样子。这样就减少了他对我的怀疑和猜测。不过我们以后要小心，下次没经过我允许不准私自行动，知道么”。 

　　“多谢公主，我们下次再也不敢了”两个丫鬟连忙说道。虽然三人感情好，但两女也知道美丽娜做事情的原则，像这次，对她们来说可以说是格外开恩了。 

　　“好了，知道了就行了，都起来吧。等会去出的时候就将这些忘掉，不要有什么心理负担，以免被他发现”想到现在情况还在自己的控制中，美丽娜有点高兴。但一想到和飞天敌对，又有一丝彷徨，不知道如何去应对。两丫鬟看到小姐皱着眉头，知趣的退了出去。 

　　“怎么拉，你们小姐不要你们帮忙么”望着出来的两个丫头，飞天好奇的问到。由于两人刚出来没想到飞天竟然就在澡堂外面。突然被飞天的出声吓了一大跳，也不知道刚才住仆三人的话是否被飞天听到，如果真的被听到的话，一想到后果，两丫鬟的脸色变的像生了病一样苍白。 

　　“哎，怎么了，你们的脸色怎么这样难看，是不是不舒服，还是有什么事情”望着我面前两张苍白的脸我担心的询问到。 

　　“没什么，你怎么在这里，是不是想偷窥我们家小姐洗澡啊”小红凶巴巴的问。 

　　“公子啊，我们小姐迟早是你的人，你还用的着这样来偷窥？”小白也不甘示弱的逼问到。 

　　“晕，我是刚来，你们怎么能这样想，我就是偷窥怎么了，你们小姐嫁给我，那你们，呵呵，不用我说了吧，到时候看我怎么整你们”我装做一副猪哥样得意洋洋的说到。“你，你下流”气得两女红着脸说到。 

　　“小红，外面什么事情啊怎么吵”美丽娜连忙出声，知道飞天在逗两个丫头，怕两个丫头说漏嘴。“小姐，有。。”“没什么，我在外面帮老婆你守备，以免被人偷窥”我打断小红的话说道。 

　　“呵呵，死像，我想这旅店除了你还会有谁敢来偷窥”美丽娜轻笑的骂到。 

　　“老婆同志不相信我，那我只好走了，我到房间里等你，洗干净点”我大声的说到。“怎么，你说我不干净是不是，要不，你来帮我洗”美丽娜在里面不满的说。“我看还是算了，到时候我怕自己一下冲动，伤害了亲亲宝贝那我可就后悔得要死了”我笑道。 

　　“算你还知道厉害，等我一会，我马上就好了，小红你们进来下”美丽娜朝我身边的两个丫头喊到。我还是远离这个是非之地的好。不然等会一副玉女出浴图那还不害得我今天晚上又睡不好觉。 

　　无聊啊，还是到外面走走看。也好顺便考察一下人民的生活水平怎么样，做为一个皇帝不能只坐在大殿中，那些听来的东西不一定就是真实的，只有自己亲眼看到的才能当真，这在我们中国可是早有教训的。虽然这是靠近魔兽森林的小镇，但并不因为离大城市远而显的泠清，反而因为靠近魔兽森林，大力发展旅游业，吸引了不少商人来这里投资。可以说这里是个非常繁荣的小城市一样。望着干净整齐的街道，满眼的来自全国各地的商品，甚至还有来自地球的一些商品。我觉得这才是我想要的社会。 

　　“大哥哥，能不能给点钱，我还没吃饭”在我的前面站着一个十五六岁的少女，脸上黑黑的，头发乱蓬蓬的。望着她的模样，我一路来的好心情全没了，在我的脑海中闪现两个字：“乞丐”,可心里怎么觉得她当乞丐自己就特难受，好象看到心爱的人在受苦的心情一样。我感觉自己有点处于短路状态了，在我的治理下竟然出现了乞丐，如果在地球我可以说那是不能杜绝的，但在飞龙星，我可以说以我庞大的财力，完善的措施更本不可能出现这样的情况啊。况且我们的重心放在个人的修炼上，对物质的需求可以说是要求很低的。而且人民的生活水平就算不干活也可以过的很好啊。并且还有各种福利制度，我实在想不通，为什么她要出来做乞丐。 

　　“小妹妹，告诉大哥哥，你怎么要出来讨钱。你家里人呢”我强忍着火气问到。“只有我和妹妹了，爸爸和妈妈在魔族入侵的时候被杀了”小女孩，不，应该说是少女红着眼说到。看来你的戏还演的不错。“哦，你们应该是在学校读书啊，怎么能出来干这个呢。”我疑惑的问到，毕竟没那个地方官敢贪污她们的基本生活费，如果在学校里的话由于我们因为人口少实行的是全包免费教育，根本不可能有什么困难啊。 

　　“我本来是在学校的，但。。。”就在女孩还没说完的时候，突然从小街边冲出一帮人来。一个满脸横肉的男人将少女拉到后面，站在我前面泠泠的望着我：“你小子想干什么啊，告诉你，别多管闲事”。 

　　“哈哈，我就要多管你又准备怎么样”我沉声说道。想不到我对人性想的太美了，毕竟不是所有的人都爱去探求人的生存意义，有些人安于享受。想不到他们竟然利用小孩来博得大家的同情达到敛财的目的，真是可耻啊。这一招在地球上我见的多了，但也是我最痛恨的。 

　　“那我只能告诉你，明年的今日就是你的忌日，哈哈”，“哈哈”这个胖子放肆的说到，他身后带来的人也附和的笑到，好象他们马上就看到了结果。 

　　“明年的今日是不是我的忌日我不知道，但明年的今日一定是你的忌日我可以肯定。不知道你们逼迫无辜少女出来行丐，这可是犯了帝国的法律，这条罪名可是要杀头的啊”我淡淡的说到。注视着这胖子的双眼，看他有什么话可以说的。 

　　胖子明显的有些害怕了，胆怯的强硬道“告诉你，在这里老子就是法，就是皇帝来了我也不怕”，只要是人都可以看的出他只不过是硬着头皮说，毕竟帝国的律法可是写的清清楚楚，“凡逼迫女性卖淫，或对女性强奸，或做与法律想抵触的经查证属实的实行死刑。凡对青少年进行迫害，威逼利用以达到犯罪，或敛财经查证属实的实行死刑。”可以说，律法是制定的相当严格的。因为这里少了地球上一些不良因素和动机，可以说犯罪的是很少的一部分人。所以法律指定出来后，人民都是大力支持的。因此施行的也是相当到底。 

　　“是么，那我到要看看你是否就是法”我不屑的望着他。 

　　“小子，你竟然想死那就怪不得我了。兄弟们，给我上，让他知道我们的厉害”妈的死胖子我还以为你是个人物，连打架都叫别人先上。够差的了。 

　　由于全民普及武功和魔法，所以人人都会，毕竟这是与自己能够活多久有关。但毕竟实行到现在还只有两年的时间，而内功又不是可以一步登天就可以完成的。所以几个混混在一般人中可以说过的去在我的眼中可以说是弱的要死，一个真气外放，就将他们笼罩在气场中，让他们寸步难移。直到这个时候，他们才知道自己碰了一个高手。而他开始做的无疑是在扮猪吃老虎。 

　　“兄弟，放我们一码，以后有用的着的地方经管吩咐”那带头的胖子认清情况开口说到。“不用了，我想我也没什么地方可以用的上你”我泠泠的回道。“请大家让让”在这个时候，这个镇的警察赶了过来，毕竟这里发生这样的事情有人马上通报了当地警局。看来人民还是很有正义感的，而警察的表现也是可圈可点的，从发生事情到赶到现场不超过十五分钟。 

　　“你好，请问可以把你的身份证明拿出来一下，好让我们做一下笔录”那带头的警察来到我的前面敬了礼说。“当然可以”我微笑的将身份证明拿了出来。只见他将身份证明放在身份器（一种手掌大小，全国无线联网，验证身份的仪器）的插槽上，只见红光一闪，我的资料就出现在屏幕上了。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 １０ 拯救行动  
　   
  
　　望着那警察发呆的模样，我知道他吃惊的不知道如何来面对，从他那哆嗦的嘴唇就可以知道他此刻的心情是如何的激动。“好了，你知道就可以了，我不想要别人知道”我在他耳边轻轻的说道。这名警察听了后，点点头表示明白。 

　　“将他们带走”警察指了指这几个混混。心里不犹替几个混混感到悲哀，你们运气也太差了 ，竟然敲诈敲到皇帝陛下的身上来了。希望不要因为这件事而影响到自己。不过回去后要好好的整理一下这几个混混。 

　　“小妹妹，现在没事了，不用担心。你告诉我你住在那里，我把你送回去”我转过身来对那女孩说到。“谢谢大哥哥，可我妹妹还在他们手上，大哥哥你能不能帮我把妹妹救出来”这女孩在我的前面跪下求道。妈的，这些家伙真是一帮畜生。 

　　“好的，你先起来”我扶起跪下的少女：“你妹妹关在那里，你告诉我”。“谢谢大哥哥，妹妹被他们关在刚才那胖子的家里”女孩搽了搽眼睛哭诉。 

　　“好了，别哭了，你再这样哭的话，别人还以为我欺负你呢。到时候不知道有多少英雄准备救美。”我的天，我最怕的就是女孩子哭了。你拿就是拿两把刀捅我几下我都感到比这舒服。 

　　“扑次”女孩笑了起来：“我才没你说的那么漂亮，我只不过是只小丑鸭罢了”少女羞涩的说到。从那黑黑的脸上，虽然看不出红色来，但那越显黑色脸还是可以分别的出，黑色下面就是红色。 

　　“不是吧，你是不是没照镜子，这么可爱漂亮的你如果不是美女那这世上还有美女么？”我夸张的说到。到现在我才仔细的大量我身前的这个女孩子的模样来。一双眼睛长的大大的，上面好象有一层雾遮住般，脸型是那种美女瓜子脸，只不过显的瘦了点，估计是因为营养良造成的。身材还可以，也显的太瘦了，据估计还是营养不良造成的。 

　　“嘿嘿，你说的真夸张”女孩开心的说到，那有女孩不喜欢听好话的。尤其是一个从狼圈中走出来，放下心理压力的少女。可能是发现我在大量她，少女的羞涩还是让她觉得不好意思起来：“你在看什么？”那说话的声音简直像蚊子叫一样，幸亏我的功力高，听觉灵敏。 

　　“当然是在看美女啊”我接到：“好了，不开玩笑了，先带你到饭店吃一顿，然后去救你妹妹怎么样”。“好啊”女孩高兴的跳起来抱着我喊到。 

　　街上来往的行人，莫名其妙的看着他们这个怪异的组合。女孩可能也发现了大家的眼光，不好意思的低着头说：“对不起”。 

　　“呵呵，没关系，你的心情我可以理解。好了我们走吧”飞天习惯性的拉起了女孩的手。 

　　“恩”女孩点了点头。虽然被飞天牵着，尤其是在大街上更是觉得羞涩，但隐隐觉得有一种不舍，尤其从飞天手掌传来的温度更是让自己对他有一种无形的信任，很难相信第一次见面就这样放心的跟他走。 

　　飞天带着女孩到大街的一个澡堂，想让女孩洗洗，毕竟女孩现在的实在是太那个了点。不要说吃饭，可能人家连门都不会让你进。 

　　“伙计，来一下”飞天朝不远处的女服务员喊了一下。 

　　“先生你好，请问有什么要帮忙的”女服务员礼貌的问道。“哦，你估计一下我身边这位女孩的身高，然后替她买一身衣服，从内到外，从头到脚。可以么？”飞天望着女孩朝女服务员吩咐。 

　　“呵呵，当然可以”女服务员觉得这位客人挺有趣的，笑着应道。“你不会估错她的身材吧”飞天不放心的问到。“请放心，绝对不会出错的，因为她和我的身高还是体形都差不多”女服务员抿着嘴笑。 

　　“真的”飞天这才发现女服务员和女孩的体形太像了，只不过女服务员的身材丰满一点。“那好，谢谢你了，这一千圆你拿去帮她买衣服吧。剩下的就给你做小费”。 

　　“谢谢了”女服务员从没碰到这么爽快的客人。在飞龙星，由于有政府的基本补贴，可以说工资基本较低。因此物价也就相对的便宜，就算全买好的，一套下来，一千飞龙币还有差不多一百剩余，可以说相当自己一个月工资的三分之一了。你说能不高兴么！ 

　　飞天无聊的一个人坐在大厅的沙发上，女孩已经进去半个多小时了。女孩子洗澡真是麻烦，那要这么久，想自己洗个澡从来没超过十分种。还好，有不少还过的去的佳丽经过，可以一饱眼富。哎，就是穿的多了点，如果像沙滩美女那样该多好啊，不对，最好不穿。飞天想到这里嘿嘿的笑了起来，不过一想到国民的素质还没提高到见美女裸体不冲动的地步，不过如果真的有这种素质的话，估计帝国的男人不是太监就是阳痿时，显的精神有点不振。 

　　“大哥哥，让你久等了”从后面传来一个少女的声音。晕，想女人竟然连人到了身后也没警觉到。飞天苦笑了一下自己。转过头来，望着身后的女孩的刹那间，大脑一片空白。 

　　“我一定要等到她”冥冥中一个声音在大脑中出现。身后的女孩可以说很美，但对于自己无论那个老婆都是绝色来说，就不显的怎么样了，但她有一种气质，如一个没有受到凡尘污染的幽兰，刚一对面就给人一中清晰扑鼻的感觉。就是这种气质才让那本来不是很出色的面容显的与众不同，而与雪儿，美丽娜等人相比也不逊色。 

　　“天啊，我竟然救了个美女”飞天脱口说到“天啊，你对我太好了”（公书云：“小子，应该是我太好了，本来想送个丑的，可有个朋友却说没必要雪上添霜，人家苦命难道还要是个丑女不成，没规定美女就不能受苦，一想也对就同意了，哎白白送你个美女还是未成年处女啊，真是郁闷”。飞天：“大哥，谢谢你了。一日为大哥，终生为大哥。大哥我的偶像”只见飞天紧紧抱着公书云的脚哭泣。） 

　　“大哥又来取笑我了，我那有这么好看”女孩低着头，玩弄着手指。天啊，真美。脸开始没洗干净之前还看不出来，现在那一抹嫣红却是那么动人，让人心醉。怪不得有人说羞涩的美才更让人心动，飞天还在痴痴的望着。“做我的妻子好不，我发誓让你幸福快乐”突然间飞天跪在女孩面前说到，我不知道为什么就这样做了，爱情就是来的这么突然。 

　　女孩被问的脸更红了：“大哥，难道是因为漂亮才要我的么”。女孩虽然年纪只有十五六岁，但已经懂得爱情是什么了。对爱情也有憧憬，希望爱上自己的男人不是因为自己的美貌而动心。 

　　“不，我爱你不是因为你的美丽娇容，我的其他妻子也很美丽；我想告诉你的是我爱你，这是一个身不由己的举动，她不是我一时的心血来潮，也不是一时的冲动，她让我忘记了自己，忘记了什么是男人的尊严，让我不知所措的跪在这里向你求爱，企求你的爱。嫁给我吧，我的女神”我不知怎么会这样，但我知道这样做我是对的，不然我就会后悔一辈子。 

　　女孩望向飞天，碰到热烈企求爱恋的眼神，心也颤抖起来。虽然开始听说他还有妻子的时候感觉有一种失望，可到现在却觉得好幸福，一个男人肯这样跪下来向自己求爱，在魔武大陆这个男人是天的时代来说是多么的让人感动，幸福。如果她知道像自己下跪的是魔武大陆第一位实现大陆各族统一的皇帝时，不知道又做何感想。我想可能会疯了吧。 

　　而大厅来来往往的人也被这边的现象吸引过来。一个女人对自己身边的丈夫说：“天啊，多么感人浪漫的求爱啊，那像你当年就提几瓶酒到我家，就把我娶回去了。我也想重温一下浪漫，亲爱的，等会你也这样好不？”眼睛那含情的企求看的她丈夫只好苦笑答应：“亲爱的，我同意，我要在你面前跪一天”。人越来越多，各种议论都有。 

　　“我该怎么办，我该怎么办呢，谁能告诉我呢”女孩不知所措的站在那里。“嫁给他吧，一看就知道是个好男人”，“嫁吧”，“嫁吧”周围的人开始喊起来。 

　　“姑娘，你不要犹豫不决，让心来决定”一个过了年纪的大妈过来拉着女孩的手说。“是啊，就让心来决定”女孩一听知道自己的选择了：“我愿意嫁给你，我的爱人”是啊，自己的心在为自己高兴，不然不会有这么甜蜜的感觉，不过觉得好难为情。“好啊，好哦”周围人群开始欢呼大喊起来。 

　　她同意了，我的爱有了回应。我感觉我的幸福就在身边环绕。我什么也不想说，紧紧的将那娇小的身躯楼在怀中，你是我的，没有人可以将你从我身边夺去，没有人可以伤害你和我的其他妻子。 

　　“看我，连你的名字都还不知道就像你求爱。真是太对不起你了”我歉意的说。“别这样，我不是连你的名字不知道就同意嫁给你了么，只要相爱，就可以了”。好纯洁的女孩啊，我会用一生来守护我们的爱情，我飞天在此立誓。 

　　“兰儿，吃饱了没有，不够的话我再点”我轻轻的问道。望着斯兰我感觉原来看着自己心爱的人吃饭也是一种幸福，回想起自己以狼吞虎咽，感受雪儿她们就在一旁默默注视，递水那种幸福就感觉自己欠雪儿，沙沙，眯眯她们太多了。 

　　“饱了，你怎么不吃啊”兰儿看我只是看着她吃，而我却没动什么。“我是吃了饭出来的，所以不饿”我微笑的解释道。 

　　“是不是我吃的很难看”兰儿可爱的吐了吐小丁香。“不，应该说是很美才对，在我心中，你永远是最美丽的”虽然我知道有点违背良心，但我各位老婆都排第一应该没什么问题吧，呵呵。（公书云：“虚伪”） 

　　“兰儿，你知道将你妹妹抓来的那人叫什么不？和你一样的还有多少”在去那死胖子房子的路上我问到。“我也不太清楚，因为我和妹妹刚来不久，估计有五六十个吧。他们本来是准备将我和妹妹卖到地下妓院去的，但听说政府抓的严好象盯上了他们。而他们的钱也快没了，就让我们出来乞讨了，如果每天没讨到规定的钱的话，就不给饭吃，而且为了防止我和妹妹逃跑，就每天和妹妹轮流来，让另外一个留下做人质，而出来讨的一个必须要完成两个人的任务”兰儿在依偎在我怀中痛苦的述说着。 

　　“好了，以后你们就不要担心了。我像你保证，我会让你受到伤害的人更加痛苦一百倍”。在兰儿的带领下，来到那个胖子住的地方，一个小巷最尾的小院中，里面有前后两进的两层楼房两栋。这条小巷一看就知道是要拆除的旧房子。因为按照帝国的规定，会给每个公民提供舒适的住房，而各公民每月只要交纳少量的房租就可以了，十年后就是属于个人，除了有价值的古迹外其他的全拆除掉。 

　　而这条小巷可以说是人迹罕见，他们躲在这里面，怪不得没人发现。就在我们准备进去的时候，从巷头传来脚步声，回头一看，原来是一帮警察。呵呵，还真是有缘啊，带头的还是那个警察。他也看见我了，马上立正向我行了个礼，我也回了个礼。他带来的人一看他向我行礼也跟着来，害的我只好一一还礼。 

　　“首长，我们是来解救被捉的少女”这警察向我报告说。因为开始有吩咐叫他不得泄露我的身份，所以就用首长的称呼。因为在帝国中年轻的首长很多，这样一来，别人也就不知道我是谁了。 

　　“想不到你们的动作还挺快的，好了，我们进去吧也好早点铲除帝国的害虫”，“是”。战斗根本没任何悬念很快就结束了。想不到竟然在这个院中还关押着三十多个小女孩，有些出去还没回来。为了抓获其他的人，我们又在院中埋伏起来，忙到天黑最后核查一个不少，这个贩卖少女的地下团伙有成员三十人。解救少女六十八人。 

　　对有家的少女送回家，孤儿送到帝国专门的学校去。“陛下，你还有什么指示”在警察局的办公室里，局长站在我面前向我请示到。 

　　“一切按照法律来，最好将他们的底细全摸出来。看与他们接头的人有那些，看来不除掉这个瘤子是不行了”我狠狠的说到。 

　　警察局长听了我的话也打了个泠颤，帝国对逼迫妇女卖淫是抓的相当严处罚基本上是死刑。在帝国成立后就基本上取消了妓院，而那些妓女有的从良，有的又政府同意培训。有特殊才能的可以特殊培养。其实在下达这些政策后根本没花多大力气，毕竟在魔族入侵后，人类人口大减，逃命还来不及，那还有心思去嫖妓。可我没想到，一旦环境安逸下来后，有些人有些坏习惯就表露出来了。由于政府不允许，只好偷偷的作了。看来想要人民达到理想的标准还需要一段时间来缓和。但决不能手软。 

　　而这些人，一般找那些孤儿或者那些在逃到森林中的人群中的少女下手。对于城市中的人不敢下手，怕被发现就麻烦了。如果这次不是我碰到，还真不知道。 

　　“陛下，他们还是不肯招供”警察局长背冒泠汗的禀报。 

　　“没关系，将他们分开审问。反正他们是要死的人，有必要可以先杀几个”警察局长听的更是胆战心惊，“如果你不知道的话，可以等一天，明天我将派专人过来负责，你要将这次的消息封锁不能让他们有所察觉，因为我估计政府高官中也有人参与，不然的话那有这么活跃，如果你泄露了这次事件，我找你试问，知道么？”我叮嘱道。 

　　“请陛下放心，我一定大力配合派来的特使”警察局长连忙应到。心理估计这次帝国将掀起大的血腥来。 

　　派谁来好处理这些呢，竟然决定要做就不能心慈手软，趁事情还没发展到不可收拾之前将之铲除。本来还决定这次回去后就出兵魔界，现在看来先要安内了。不然出征回来就更加难办。有些可能在成为英雄就马上被杀怎么也说不过去。虽然有高官参与但估计人数也不是很多，我要一杀立万年之威。就派阿狼好了，这家伙还真有点名副其实的味道，对敌人狡诈凶狠。重要的是他们四兄弟对我非常忠心，而且有一点我知道他们比较怕老婆，也没有那种寻欢的恶习，严格遵守军人的操行。有军队在手也不怕这些蛀虫掀起多大的浪来，至于队伍就派皇家禁卫特别团好了。 

　　明天会怎么样，希望有更多的人留下。毕竟血雨不是我的最爱，可为了更多数人的利益，有些事情不为也得为，宁可错杀一千也不放过一个。即使与天斗，留下一个暴君的名号也毫不在乎，千古功过就让后人来说。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 １１ 韩信点兵  
　   
  
　　“兰儿，我们走吧”走出局长办公室，我朝已经在外面等候的斯兰，斯云两姐妹说道：“云儿，你吃饱了没有？”，这些该死的东西，为了防止这些女孩逃跑，竟然每天只给别人吃一碗饭，只有出去乞讨的才有两碗而已。因为刚才要处理一些事情只好叫警局的厨房弄了些菜给她先吃，以免饿着。 

　　斯云这个只有七岁的小女孩身体显得很单薄，脸色有点蜡黄，估计有点病什么的。她有点胆怯的站在姐姐后面，朝我点了点头：“谢谢”声音可真小啊。 

　　“不用谢哦，我们是一家人，我可是你姐夫哦”我轻摸着她的头说。“姐夫？”斯云还有点不太明白这个词的概念，转过头来望向姐姐，希望有个自己明白的解释。“呵呵，还是我来告诉你吧，我和你姐姐啊，就像你爸爸和你妈妈那样，明白了么”望着兰儿红红的脸蛋我解释说。 

　　“哦，明白了”云儿点了点头。一副恍然大悟的可爱模样。兰儿羞涩的嗔了我一眼，天啊，这一眼也太撩情了。“呆子”兰儿看我还是没反应过来的望着她轻轻的嗔骂道，任谁都知道这只有爱恋毫无生气。 

　　“哦，呵呵，兰儿也太美了，害得我总是发呆”我摸了摸头笑道。“贫嘴”兰儿不好意思了。警察局长也只好静静的在一边看着自己伟大的陛下像自己展现泡妞绝技，尤其是被兰儿的羞涩模样也弄的发呆好一会，刚才听见兰儿说了声呆子，还以为是说自己，吓的连忙清醒过来。自己可不敢同这千古开国帝皇抢女人，那真是自己没事找死。同时在心地对自己陛下的崇敬已经到了无法用言语形容的地步。陛下就是陛下，果然与传闻中一样风流啊，而且听说能一夜百次而不倒，可真是男人中的男人，极品中的极品啊！想自己为了应付家中三个老婆就已经快不行了，哎。 

　　“好了，你也不要派人来送了”我转过身来朝身边的警察局长吩咐。晕，吓我一跳。这局长不是有点问题吧，看我的眼神怎么那么样，简直就像狼盯肉一样啊。不是有那个爱好吧，虽然不怕他对我怎么样，可一想起可能自己正在被他“意淫”就浑身泠泠的。 

　　“恩”我加重声音哼道这个局长才发现自己失态，陛下有点正高兴的望着自己。难道自己那里出错了不成。于是小心翼翼的回道：“那要不要派人暗中守卫”。“也不要了，我想还没那个杀手比我强的吧”我想了想说。虽然我说的狂妄，但我有这个实力啊。警察局长一听，这才发现自己也是太担心了，只记得飞天是皇帝陛下，却也忘了陛下是帝国真正的第一超级高手，现在大家练的武功还有心法都是他编写或整理出来的。 

　　“属下明白了”。兰儿两姐妹知道我武功高，但没想到我的官也挺大的，竟然连警察局长也要称自己为属下，而且听语气还不是那种一般的上下级关系。究竟飞天是谁呢，他是什么身份。 

　　“飞天，你究竟是什么身份啊，那局长对你那么恭敬”兰儿拉着我的手臂疑惑的问道。“你猜猜看”我望着兰儿。“不知道，因为他上面的应该很多才对。但我总感觉你不是那一般的官”兰儿歪着头想了想说。 

　　“想不到我的兰儿挺聪明的嘛，好了告诉你，我的全名是牧野飞天，这你总该知道了吧”我想对自己心爱的人应该没必要隐瞒什么。 

　　“好象在那里听说过又好象在那里见过，总之挺熟悉的。就是一下想不起来是谁了。好相公你告诉我可以不？”兰儿撒娇的拉着我的手摇道。 

　　我简直要被你打败了，连相公我是谁都不知道。看来我的知名度还不够啊。不过等这件案子过去后我想连三岁小孩不知道也难了。“好了，我服了你拉，告诉你吧，我就是”说到这里我伏在她耳边轻轻的说：“我就是帝国皇帝，牧野飞天”。兰儿虽然感觉耳边痒痒的，但好奇心还是让她忍着听我说完。“啊，你竟然是。。。”兰儿大吃一惊。我连忙用手掩住她，不然要是闹的全镇的人都知道，那我今天晚上就不要睡觉了：“你知道就可以了”。 

　　“真的是？”兰儿希望不是自己在做梦吧，再一次不确认问道。这就像相爱的两人一样，女的总爱问男人爱不爱自己，以求的心安。“恩”看见我点了点头。兰儿才知道自己不是在作梦，可这也给自己的刺激太大了，没想到自己竟然从一个即将被卖入地下妓院的可怜女子转眼间成了皇帝的妃子。这巨大的转变也太让人震惊了，开始还以为飞天只是个一般的富裕家庭。万万没想到却是天下第一家。 

　　“怎么拉，傻了啊。没想到你讨饭竟然要了个皇帝做老公吧，高兴吧”我得意洋洋的抱着兰儿说。有一点我没想到的是，我们的恋爱经过竟然被编成一段浪漫的爱情故事，可以说是一段现代版的《灰姑娘》。结果造成帝国许多恋爱男女竞相模仿，一夜之间突然冒出许多乞丐来，而且还全都是女的，年纪没一个超过二十五，个个红光满面精神焕发。有一家投资商看准时机卖出大量乞丐装和用品结果狠狠挣了一笔，至于这个商人的幕后老板好象就是兰儿。后来这一天也成了青年男女求婚的最好日子，而且在这一天的女子各个穿着特制乞丐装。这都是我史料不及的。 

　　“丑美拉你，你怎么则，在怎么你也是我老公，呵呵”算了我服你了，想不到这丫头也不是个吃亏的主啊。天啊，我娶的娘们怎么各个开始温柔后来就如狼似虎啊。 

　　“对了，你开始说在那里见过我是怎么回事情啊”我问。“那有什么奇怪的，我指的是你的名字，你没看这帝国公告，上面全是你的签名”。原来是这样啊。 

　　“亲爱的，你到那里去了，是不是想抛下我一个人走啊。如果你真的想看偷窥我洗澡，你可以告诉我，我一定会先凿个洞。你不告诉我，我怎么回知道呢。只要你告诉了我，我就一定会做的”刚一进住的旅店，美丽娜就如一阵风一样投进我的怀中哭诉起来。狠狠的敲打我的胸膛。 

　　美丽娜虽然开始是在演戏，但不知怎么的，就控制不住自己。假戏真做起来，完全释放出自己的感情。看的两个丫鬟小红，小白两人眼冒星星的望着美丽娜，她们怎么也想不到自己的公主竟然这么有演戏天份，而且还是如此的投入。公主就是公主，果然不愧魔界第一天才才女称号啊。不想佩服都难。 

　　“好了，别哭了，再哭就不漂亮了”我轻轻的低下头在美丽娜额前的小角上轻轻的吻了吻。魔族的角界于肉体与角质话之间，微微散发着体温。也是他们最敏感的地方之一。美丽娜被我吻的身体一颤。兰儿有些担心的站在我身边望着我们几个人，她怎么也没想到——飞天竟然还娶了人类的死敌魔族的女子做老婆。这真是有点太那个了，算了还是不要想了，越想只会让自己更加头晕。如果让她看到长着尾巴的眯眯时不知道又会怎么想了。可能会得出一个结论来——只要是母的生物飞天都爱。 

　　“她们是谁”美丽娜一脸醋意的望向我身边的兰儿两姐妹。现在的美丽娜越来越有点控制不住自己，发现自己的心情已经完全被这该死的色狼控制了，他想让人家高兴人家就高兴，想要人家哭就让人家哭。就连看到兰儿两姐妹，也不会报着看戏的心态，而是女性之间那种敌对吃醋的心思。 

　　“呵呵，这个嘛。我看你陪我孤单了点，所以又帮你找了两个姐妹”我尴尬的解释道。“啊，你这死像，是不是不爱我了。你连人家七岁小女孩也不放过，你怎么能这样啊”我晕哦，这全在糊说什么跟什么啊。“飞天，我给你好了，求你放过这个小妹妹好了，我知道你忍的很辛苦”我怎么没发现这魔女还真是魔女啊，简直，简直，算了不说了。 

　　望着我发红直气有话说不出的模样，几个女人全笑了起来。连当事人斯云这丫头也跟着笑。别人说三个女人一台戏，我这里至少有两台。苦命的我啊。 

　　“娜儿，我帮你介绍一下，这是斯兰，这是斯云她妹妹。兰儿，这是美丽娜，后面两人是她丫鬟小红和小白，今后你们就是一家人了”我帮五人互相间介绍了一下。“兰儿和妹妹见过娜姐姐”兰儿慧智兰心的拜见美丽娜。“妹妹多礼了，以后我们就是一家人”美丽娜恰到好处的扶起斯兰。 

　　“小贼，你难道真对云儿妹妹有意思。能不能等几年啊”我狂晕哦。你怎么还是不放过我啊。“娜儿，我不是这个意思，你看你和兰儿是姐妹，而兰儿和云儿两亲姐妹，所以你们不就是姐妹关系了么”我无力的解释道。 

　　“呵呵，这回饶了你，下会如果还看见你在外面勾三搭四的就没这么好说了”美丽娜一副大夫人的管家模样。“好啊，敢骗你相公，看我怎么治你”我伸手将美丽娜拥进怀中，在她的耳珠上狠狠的吻了一下。“好飞天，我下次不敢了”娜儿娇笑连连的求饶道。 

　　“好了，大家辛苦一天了，该休息了。不知道两位夫人谁来陪我啊”望着两位美人，我做出一副色色的样子。 

　　“你可别找我，你还是今天晚上好好疼爱兰儿妹妹一番吧”美丽娜见机不妙，丢下话就带着两个丫鬟出去了。“兰儿”我轻呼道。“恩”兰儿害羞的低着头不敢看我。“姐夫，我也要和你睡”站在旁边的斯云突然出声，我被她的豪言壮语吓了一跳。 

　　“不可以”我坚决的回绝，虽然会因此伤害了一个幼小的心灵，但我不能让她在还没感觉的年纪就痛苦。（公书云：“妈的，你小子越来越无耻了，你真以为下至三岁幼女，上至八十老妪都会为你疯狂迷恋啊。搞的哥哥不高兴要你讨个八十黄花老妪做老婆。呵呵”。牧野飞天：“大哥，我错了，我是美色当前失去判断与泠静啊”） 

　　“为什么啊，我一直都是和姐姐睡的啊”云儿想不通的神色表露无遗，不知道为什么姐姐和姐夫睡觉自己就不能和他们一起睡了。 

　　“这个嘛，现在云儿长大了，是个好孩子了，应该像个大人一样一个人睡了”我只能这样解释了。太深刻的话可能会误导。“那姐夫也是个大人，为什么不一个人睡呢？”云儿虽然不甘心，但还是疑惑的问到。天啊，现在的小孩怎么这里厉害啊。 

　　“好了，你可以今天晚上和我们一起睡了”我只能举手投降。“好耶”云儿高兴的跳了起来。 

　　小孩子就是小孩子，很快就睡了。“云儿，你睡着了没”我朝怀中的兰儿耳边喊到。“还没呢”兰儿知道我喊她的原因，在我的怀中轻轻的颤抖了一下。我的手慢慢的攀上她胸前的那两处柔软。在她脸上轻吻。“恩，恩”小丫头在我怀中轻扭着，我感觉到她的体温在快速的上升。我轻轻的脱下她的胸衣，两只可爱的小白兔跳了出来，“真美啊”这简直就是上天的杰作啊，想不到娇小的兰儿竟然有如此玉乳。小巧玲珑，正好一手掌握。 

　　“天哥哥，我好热”兰儿第一次经历如此阵帐，不知道如何办才好，只能任由飞天施为。娇喘连连。看着兰儿那樱桃般的小嘴吐气如兰，我的欲望也在上升。我伏下身来含住兰儿胸前的两处樱桃。天啊，好美的感觉。兰儿这时候觉得自己好象在云里一般，全身轻飘飘的。身上的力气没一个着落点。只是本能的紧紧的抱着飞天的头压向自己的胸。 

　　正当我准备向下行动，抬起头吻向兰儿的嘴唇时候。我突然看到一双闪闪发亮的双眼正饶有兴趣的看着我，吓了个半死。云儿这小妮子不知道什么时候又醒了，欲望在刹那间消去。兰儿发现有异，转头一看，只见妹妹睁大双眼望着自己。一想到刚才和飞天在做那个事情，虽然云儿小不懂什么。可还是难为情的羞红了脸。轻轻的想转过身去，将压在身上的飞天推了推。谁知道那已硬的乳尖划过飞天的胸膛还是引起全身一阵酸麻。 

　　“云儿，你怎么醒了”我尴尬的问道。毕竟被一个小女孩碰到这样的事还是挺不好意思的。“我听见姐姐的声音以为姐姐生病了所以就醒来了”我的天，我的良宵之夜啊就因为一个关心姐姐的原因没了，我好后悔啊。“姐夫，你刚才在喝姐姐的奶吗？是不是饿起来了”斯云真是语不惊人死不休啊，你还真那壶不开提哪壶啊。我感觉即使我脸皮再厚，可能现在也红了。 

　　问的我和云儿不知道如何回答。感觉时间就这样停滞一般。只听见心跳的声音在宁静的夜晚响起。“是啊，哥哥觉得有点饿了，所以看你姐姐有奶就喝了。好了，现在喝饱了，我们睡吧”我赶紧帮兰儿把胸衣穿上，希望云儿这小丫头不要又提什么怪问题出来。面对她简直就比行军打仗还难。 

　　“妈妈不是说大人是不喝奶的么？”云儿一副打破沙锅问到底的架势。你还真是好学啊。“这个麻，也不全对，你看我们大人有时候也喝牛奶，所以说大人不准喝奶是不正确的。再说，你愿意哥哥挨饿么”我问云儿。云儿摇了摇头。命苦啊，兰儿听我将她的奶比作牛奶狠狠的用手在我腰上拧了一把，亏我还不能有一丝不满的表现还得装出一副善教的好哥哥，好姐夫模样替小姨子解答问题。 

　　“竟然你不愿意哥哥挨饿，那姐姐也不愿意，所以就喂哥哥奶奶吃了”我从来没想过解答问题会如此的让一个人心疲力尽，“好了，没问题我们就睡吧，明天还要到哥哥家去”我拍了拍小丫头的头说。 

　　“我，我也要喝”云儿捏捏的说。生怕我们不同意似的。“没关系，你问姐姐要去，哥哥可没了”终于将包袱扔给兰儿了，我太累了。 

　　“姐姐”云儿拉了拉兰儿的手。看着妹妹那眼巴巴的样子。兰儿心里狠狠将飞天骂了一顿。可又不好骂妹妹的只好说露出半边稣乳说：“你看，刚才奶奶全被哥哥喝完了，现在没了”。云儿不信的低下头含住乳头吸了起来，结果搞了半天还是没发现一滴，看来真是被哥哥喝光了。于是一脸气愤的望着我。兰儿于是安慰妹妹：“以后姐姐买更好喝的牛奶给你喝好不好，今天晚上很晚了我们睡觉”。在兰儿的安慰下终于可以睡觉了。 

　　“昨天晚上，妹妹可好，小贼没欺负妹妹吧”早上一起来，刚出卧室门来到客厅就碰到美丽娜三人。“姐姐见笑了，昨天什么也没”兰儿毕竟年少脸红，可看你这副娇色谁相信没问题。 

　　“娜姐姐，昨天晚上，哥哥将姐姐的奶喝光了，我什么也没喝到”云儿小丫头可能还在生气，连忙告状，“云儿”兰儿羞红着脸向妹妹嗔喊道。完了，果然美丽娜主仆三人开始一楞，随即便明白过来哈哈大笑起来。 

　　“云儿，你娜姐姐有奶哦，哥哥还没喝的，你等会去要”我朝云儿说道，小样，跟我斗。美丽娜一听，怒目圆瞪，羞红着脸向我追打过来。。。。。。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 １２ 坦白从宽  
　   
  
　　“好了娜儿，是为夫的不对，我向你道歉”我下来转过身抓住娜儿伸过来的一双玉拳。“算你识像”娜儿嗔了我一眼。“亲亲老婆，我想告诉你一件事情，但在这件事情之前我想请求你对我的原谅”我诚恳的对美丽娜说道。因为今天我们五人就要回皇宫了，对自己的爱人不可能隐瞒的住，还是自己说出来比较好一些，因为爱一个人就不要对她隐瞒欺骗，这是我从各位老婆那里得来的经验教训。我深情的凝望着美丽娜的双眼，我是多么的怕她说“不”这个平常的字啊。 

　　美丽娜看飞天正经的说道，脸色变了变。但美丽聪慧的她很快猜到飞天将要对她说什么。一想到飞天对自己坦白，心里像喝了蜜一般甜。“我这是怎么拉，为什么这么在乎他对自己的感觉”美丽娜觉得自己现在活在矛盾之中，看着飞天那让你心动的眼神。轻轻的说道：“我原谅你，你讲吧”。看到飞天如负似重的叹了一口气，一下显的精神焕发轻松许多。“原来他是这么在乎自己对他的感觉啊”美丽娜心想。 

　　“其实我真正的身份是天龙帝国的皇帝，娜儿请你原谅我开始对你的隐瞒。因为我的身份，你也知道我有很多的仇家，昨天我们碰到的就是其中最凶狠的一伙而已，我不想要你知道我的身份以免你担心受怕，我飞天虽然不是什么圣人，但我还是想要自己的爱人每天能够快快乐乐的生活，不为凡事所扰。娜儿你能明白么？”我真担心娜儿的不肯原谅，知道看到她同意了，我才敢将事情的真相说出来。 

　　小红，小白两个人一听我说出来马上就目瞪口呆的站在旁边如停止思维一样。其实让她们震惊的不是我的身份，而是我竟然亲口对她们说了出来，并且承认自己是帝国的皇帝陛下。开始她们还以为飞天肯定回将她们带回去，并且秘密的将她们另外安置一个地方来个金屋藏娇，谁知道竟然是这样，一旦带回皇宫，里面全是飞天的人。那她们和公主还怎么施行暗杀任务。千算万算没算到飞天敢做天下先的将人类的世敌这么明目张胆的带回去。相对两人的表情而言，在飞天看来这是很正常的表现。可他又怎么会知道两人心中的小九九呢，“看你们那样，我又不是什么妖魔鬼怪，有必要作出这副模样么”。 

　　“啊，公子，不，陛下我们只是一下没反应过来”小红见机说道：“谁想到我们魔族的大对头会是陛下你呢，在我们的印象中他可长的比魔兽还恐怖，突然间公子这么英俊的人说自己就是那魔头。这反差也太大了啊”小红故作受不了的样子拍了拍胸口。 

　　“怎么，我在你们魔族人的心里就是这样一副样子”我疑惑的问道。 

　　“不是这样那是什么样，以前只听别人说我们魔族凶残，其实真的来说你比我们魔族还凶残，现在我们魔族的两岁小孩一听你的名字就害怕。谁让你打的我们魔族军如此悲惨”小红说着可能想起魔族军队的惨像不惊的打了泠颤。 

　　“这也不能怪我。我们还只是将你们魔族军队杀了几十万人，可魔族军队却差点灭族了，难道让我们伸出脖子不反抗就让你们屠戮么？其实，这根本不是谁对谁错的问题，因为大家都是为了各自的种族发展生存而做出的结果。可魔族的手法太过残忍了，竟然要将人族灭族，这就怎么也说不过去了”说到这里我的语气变的冰泠起来，帝王威严尽显无遗。 

　　小红一见我发怒，吓的连忙跪求道：“请陛下息怒，都是小红不知轻重冲撞了陛下”。“好了，起来吧，这又不是你的错，我只是就事论事，真正错的是你们的魔王大人，你们也只不过是实行他的命令罢了，要找人算帐也论不到找上你啊”真是的，我难道就这么残忍好杀么？ 

　　“谢陛下开恩”小红在小白的掺扶下站了起来，脸色还显的苍白，看来刚才一下被吓的不轻。我转头对看了了娜儿问道：“娜儿，你听了后怎么没一点反应啊，难道还是早就知道如此”我的心疙瘩了一下。 

　　“我可没陛下说的那么聪明，我只是知道什么样的力量对应什么样的地位。在这个时代，力量就是强权的象征。以飞天你的身手，我就猜想是个高官，只是没想到竟然是飞龙帝国的皇帝陛下”娜儿还是那么平静的说道。 

　　望着她的神态，我知道她肯定对我刚才的说法抱有成见，毕竟她也是魔族中人，“娜儿你生气了，我知道你在想什么，可这都是没办法的事情”我幽幽的说道。“陛下多心了，军国大事那轮得到我这魔族破落小姐来管”。我轻轻的将娜儿搂进怀中，娜儿扭了几下看没办法挣出只好作罢。我低下头寻觅到一片红唇轻轻的吻了上去。良久才分开，娜儿看到兰儿四人望着自己轻笑，羞涩的钻进我的怀中在我的胸膛上狠很的摧了一下：“都怪你，让妹妹笑话了，恨死你这个无赖了。我不管，你也要亲她们一下”。这丫头还真刁蛮啊。 

　　“好，老婆有旨，为夫马上就办”说完我向兰儿走去。“姐姐你怎么能这样呢，自己得到了甜蜜还要看妹妹出丑”兰儿害羞的说。“姐姐可不愿意一个人独食哦，这不好东西姐妹一起分享啊”娜儿看兰儿受糗高兴的说。 

　　兰儿这娇嫩美女如何是我的对手，被我揽住她的小蛮腰望怀中一带，低头吻上那可爱的红唇。兰儿嘤咛一声羞红着脸悄悄的伸出小丁香任我品尝。“宝贝，舒服不”望着依偎在怀中娇软无力吐气如兰的美女。兰儿羞涩的嗔了一眼，这一眼可以说是风情万种，撩人之极。看得我是七魂去了六魂，如果不是众多妹妹在场，恨不得将她就地正法。 

　　“站稳了”我将兰儿扶起。在大家还没反应过来的时候来到小红，小白身前，伸手将两人搂在怀中一人一个嘴儿。两个可爱的丫头一看就是处子之身，被吻的身体僵硬，可见心情的是如何的紧张。 

　　“好啊，小贼你到是会趁机吃豆腐啊”美丽娜一脸醋意的嗔骂道。“老婆，你可不能冤枉我啊，刚才不是你让我吻的么？”我可真是冤啊，当然也不能排除娜儿的猜测哦。 

　　“他刚才真的吻了我们”小白好象还没从刚才的偷袭中反应过来，伸着手摸着被吻的红唇，一脸不可置信的问站在身边的小红。“好象是吧，你不是思春了吧，一个吻就这样”小红一看有机会打趣小白那还不马上利用。小白一听马上明白了，伸手来扰小红痒痒：“还说我，刚才某人还不是和我一样，哈哈”。“好啊，死丫头，你刚这样说我”两人嬉笑的追打起来。在一刻两人忘了自己的使命，享受着这个年纪该有的欢乐。 

　　我心情激动的拿出手机拨通了雪儿。虽然每隔几天就通一次电话，但还是忍不住高兴起来。想她的好。很快里面传来雪儿的声音：“飞天啊，你昨天不是出来了么。怎么现在还没回来，宝贝都想你呢”。 

　　“哈哈，亲亲老婆，宝贝们想我，你们想我不”对老婆的爱每分钟都要挂在嘴上，放在心里。听到雪儿甜蜜的声音还是忍不住逗她。 

　　“想，我们想死你了”从里面传来的声音可以知道雪儿一定羞红着脸。“让我来和哥哥说几句，我来”雪儿那边乱糟糟的，不用想也知道是眯眯，小蛾各位老婆。“天哥哥，我是眯眯，你快点回来，我好想你，人家的小肚子还没有宝宝呢”说到最后声音低的可能只有我们两人听得到了。我可爱的眯眯老婆，你怎么就这么爱生孩子呢，哎，当初走的时候还以为一定有了。看来命中率还是低了点，这次回去一定要好好练练枪法，呵呵。想到这里不禁心情舒畅起来：“好了眯眯，等半个钟头我们就可以见面了，乖哦”。是啊，半个小时后我们就可以一家大团员了。 

　　我们一行走来到镇外一个空旷的平地上。没过多久，我的专机飞龙一号战舰从空而来。由于是在星球表面，因此没有采用空间移动技术。本来以战舰的速度，从这里到首都也就那么一分种的事情，但如果战舰真的高速行驶的话，带起的巨大空气流会对星球表面带来不必要的麻烦。因此战舰在星球表面和外太空都有不同的驾驶规章制度。像现在我们到首都就要花费十分种的时间。 

　　战舰的仓门哄的一声打开，从打开的仓门中伸出一个楼梯下来。接着一行士兵跑了下来将我们护卫在中央，一个中校来到我的前面向我敬礼喊到：“全体敬礼”，‘刷’的一下所有士兵举手敬礼：“吾皇万岁”。美丽娜，兰儿被突然的一切吓了一跳。“走吧，各位老婆”望着发呆的各位美女我提醒到。而此刻，美丽娜和兰儿两人的心情都显的很激动。美丽娜吃惊的是，这就是人族最秘密的强大武器，今天终于可以近距离看它的面貌了，一想到它的恐怖还是会想到如果魔族也有该多好啊。而兰儿则想，好漂亮好威武啊，我也可以坐了。 

　　走进战舰，舒适漂亮的环境让美丽娜五人吃了一惊，想不到本来是战争武器的飞龙战舰里面竟然有这么干净漂亮的房间。空气中有我喜欢的淡淡的茉莉花香。“姐夫，这里好舒服哦”云儿躺在房间的大床上舒服的说。那是，也不看看我是谁，男人不能没有一张好床，许多伟大的决定都是在这上面制定的。 

　　“来喝饮料”勤务兵送来了饮料我朝她们几人喊道。“这有什么喝的，我天天喝”美丽娜不感兴趣的说道。这也是，陪我在森林中的这一个月什么饮料没喝过，我的空间储物戒指中装了各种饮料，被美丽娜发现后就如当初的眯眯发现麻辣鱼一样，天天要。以前还喝喝山泉，现在只能用来洗脚。还好，兰儿几人还感兴趣，多少给了点面子。哎，老婆多了，不知道以后到那里去搞她们最喜欢的食品。 

　　战舰在皇宫的机场降落下来。在机仓打开的刹那，我看见，看见了我美丽的老婆们带着可爱的宝宝们站在下面凝望着我。这一刻我感到自己是如此的幸福。幸福就是这么简单，来的就是这么突然。我不想说什么，所有的一切在眼神的传递中都已表现的明明白白。 

　　“爸爸”，“爸爸”，“爸爸抱”我可爱的乖宝贝们向我伸出幼小的双臂。哎，虽然我能力超人，可就是没法像孙悟空一样变出个三头六臂。真可谓手到用时方恨少啊。 

　　“哥哥，我也要”一听这个声音就知道是我的大宝贝，眯眯这粘人的精灵了。没办法只好放下小宝贝来迎接大宝贝。“眯眯，你怎么瘦了啊。哥哥我可会心疼的哦”我怜惜的抱着我心爱的小猫眯。“坏哥哥，还说要送人家一个小宝宝，害人家天天担心，结果大姨妈还是来了”我的眯眯小姐还真是执作啊，不过看来这一个月来还是很有进步的，连我们地球妇女同胞用的专业名词‘大姨妈’也会恰到好处的用了起来。 

　　“好了，哥哥这回答应你一定要送个宝宝，决不骗你”雪儿，沙沙诸女在后面边上深情的含泪望着我。放开眯眯，我将心爱的老婆们一个个吻到。从那热烈的吻中可以知道她们对我的情是如何的深。 

　　回到寝宫，将小宝贝们一个个交给宫女带下去。我就被心爱的老婆带向那豪华的超级大床，一个月的思念就在这一刻切底爆发。眯眯这小妮子这回看来是拼了命了，比上次还来的更加猛烈。简直不赶相信她那娇小的身躯怎么能有这么大的体力。在被浪的翻滚中我迷失了，５５５５５５在别人的眼中我是尊贵伟大的皇帝陛下，现在我却就像个舞男啊，我的每根指头都在发挥着他的作用，将近一百个老婆还是排队进行，天啊，如果她们都到了虎狼年纪的时候那我还不被轧干，以我现在的体力都快有点恢复不过来。幸亏兰儿几女将我留给了各位老婆没有参与进来，不然我更苦。 

　　男人哭吧，哭吧不是罪，因为这是醉人的泪。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 １３ 又多了个  
　   
  
　　“好累啊”从老婆的粉腿玉手中醒过来，第一反应竟然是腰子酸的要命，看来运动过度，不管你体力有多好，乳酸还是要分泌的。也幸亏体力好才能够比各位老婆先起来，不然以后还不让她们更加嚣张。这可是有关男子尊严问题。 

　　“相公你醒了”一个清脆动听的声音在耳边响起，我迷迷糊糊中应了一下，看来还是没从疲劳中清醒过来。咦，不对啊。这声音好熟啊，但决不是俺各位老婆的声音，但也不是小红，小白，兰儿她们的。难道是刺客想冒充我老婆，想到这里我一下清醒过来。我可以仗着皮厚功高，可我各位老婆还没达到这种境界。当我睁开眼睛望向床边的女人时，我的大脑一片空白。 

　　“大哥，别这样看人家，其实我也没你想的那么好。好羞人哦”白衣美女忸怩着。 

　　“小——小——艳，你怎么在这里，叫谁相公啊？”我目瞪口呆的望着她，感觉我这开发百分百的大脑也跟不上这思维：“还有，你不是在炎黄星军营么？怎么跑回来了啊？”。 

　　“天哥哥，你一下问人家这么多，让人家怎么回答呢”哎，老天啊，我怎么碰到这个小捣蛋。“那你就一个个接着回答吧”我有气无力的说道，我真的被你打败了。 

　　“哥哥就是我相公，相公就是哥哥你。因为我被调回首都并且担任皇宫警卫，所以我就在这里”小艳同志一口气说得是又快又清楚，不过我听得可就不那么好了。 

　　“小艳妹妹，我什么时候同意娶你了啊”我尽量装的温柔，小心的问道。这丫头可是有前科的，我可不想被她猛女硬上弓。想我堂堂皇帝陛下，地球新世纪黑暗世界的教父竟然在她的面前没一点威严，失败啊。“天哥哥，你嫌弃我了是不是，上次我们在网上碰面的时候你不就答应要娶我了么，当时还是你主动追求人家，人家下了很大的决心才决定的。你可是皇帝啊，帝国的伟男子啊。你可不能说话不算话啊”小丫头眼角含泪一副楚楚可怜的模样望着我，好象我就是现在的陈世美。 

　　丫头，我真的服了啊。明知道我怕什么，偏偏用什么。眼泪加威胁加马屁一起上，真可以说是最强一击，攻的俺是现在还没反应过来。 

　　“小艳好妹妹，你不会记错了吧”我小声的询问。“听了哥哥的答复后，我很激动的就将我们的谈话记录拷贝了下来做为爱的见证，哥哥要不要看啊”小艳这丫头故装天真，那眼角一闪而过的狡诘还是被飞龙发现了。没办法啊，人家是有证据的。哎，当初为了大力生产人口，没有限制一个男人娶老婆的最多界限，想想，到现在还真是自己吃亏了。（公书云：“小子啊，你不要得了便宜还卖乖。可怜我如此英俊潇洒之人只能对影成三人，老天啊”。） 

　　“你姐姐可没同意，我还要问一下才行”，“不要问了，就是姐姐同意了，才将我调回来和你完婚的啊”天啊，我的最后希望也破灭了。“你不是还没满二十么？那就还没达到结婚的最低年龄啊”我开心的说道。 

　　“哥哥你好象记错了一件事情，我们现在是在飞龙星的天龙帝国可不是在地球的中华人民共和国哦。我如果没记错的话这里结婚的年龄最低可是在十六岁哦”小艳阵阵有词的答到，看到心爱的哥哥一副无可奈何的模样真是高兴啊，今个真高兴啊。 

　　听完小艳的话，我的世界开始小雨，能不能让我带把小伞。“哥哥，如今人家是你的人了，你要好好的疼爱人家，你要记得，人家感冒了你要陪着，人家生气了你要哄着，人家累了你要背着，人家上街你要笑着。我就这么小小的几点。我想哥哥一定会疼小艳这个从小没爹没娘的孩子，是么？”老天啊，这小丫头一定是你派来整我的小妖精，这简直就是卖身条约啊，可我偏偏还得微笑的答应，如果不答应的话，感觉自己就是一个狼心狗肺，没有同情心，没有爱心的人一样。这丫头趁我一楞的时间，跳上床来扑到我怀中。什么叫从今你是我的人，我看我是你的人还差不多。人帅被强暴也是难免的啊。 

　　“好了，我一切听你的这总可以了吧，先让我起来”看我答应，小艳才放过我。看来以后帝国的人民在谈论自己皇帝的风流帐上又添上一笔《艳花痴征服帅皇帝》。“哥哥，还是让我来帮你穿吧”小艳起身说道。“算了，我可不是旧社会的什么皇帝，什么都要别人做，我可没那么娇嫩。好了”我起身穿好衣服在小丫头的玉臀轻轻的拍了拍。“下流”小丫头羞红着脸嗔骂。 

　　“艳啊，如果这么怕羞，那你还要做我老婆”真是可爱的妮子。“真是的，做你老婆难道就是被你轻薄的么？”想不到小丫头还挺牙尖嘴利的。 

　　“呵呵，别人的老婆是不是这样，我不知道，但做我的老婆可就得这样”无赖也就一回。“我要告你性骚扰，看你怎么办”小丫头一脸得意洋洋的看你拿我怎么办的俊俏模样。 

　　“那我可正求知不得呢”。“哦，你想摔开我，哼哼，没门”想不到小丫头还挺聪明的马上就反应过来了，小妮子从后面抱住我的腰，胸前的两个娇嫩紧贴在我的背上，温柔的说：“哥哥，我竟然是你的人了，你想怎么样就怎么样”。听的我是泠汗直流，我有种感觉这就是暴风雨来临之前的宁静。真的要碰你也不能在现在，虽然我提倡以“四爱”为准则，可也不会色晕了头啊。 

　　“好了，哥哥要走了，今天晚上疼你，乖”我趁机在那可爱的娇面上吻了一下，扔下小丫头一个人在房间中跺着脚。“哦，是谁让我们的小艳生气啊”，“不像啊，好象春心荡漾”，“真的”在飞龙一走，房间中就热闹起来了，原来飞龙和小艳的对话全被飞天的各位老婆听到的，这飞天一走还不闹开了锅逗起小艳来。 

　　小艳毕竟脸嫩，那是她们这些堂客的对手。很快脸就红的像滴出血来：“大姐，你看她们欺负我”小丫头还好，聪明的去拉雪儿来。“这没什么啊，很正常的，老公和老婆在一起就这样啊”雪儿笑着说。“雪姐姐，你也不帮我”小艳不依道。 

　　“艳姐姐，我和你站一起的。今天晚上我们一组打败天哥哥，争取早日怀上小宝宝”小艳一听眯眯说，高兴起来，还是有人支持的，谁知道越听到后面越不对劲。听的众女更是哄堂大笑。眯眯这单线条现在满脑子就是跟飞天交配，然后生个可爱的小宝宝出来。她还以为小艳也跟她一样。碰上这个比自己还花痴的眯眯小姐，只能说是小艳流年不利啊。 

　　可怜的我们主人公却在心里唱着：“找一个安安静静的地方，品一壶滚滚烫烫的香茶”。想当年可怜的飞天在和雪儿好上后唱的好象是：“找一群漂漂亮亮的老婆，生一堆聪聪明明的孩子”。（只见飞天马上跳出来喊到：“我现在吃素，不吃亏。这，不需要理由”，结果不到两分钟就被众女拖进房间） 

　　“陛下，总理和牧野狼军团长已经在等你了”秘书小和在我面前恭敬的说道。昨天在战舰上我就已经交代了让小和去通知他们两人，务必在今天来皇宫。发现了就要马上办这是我的原则，并将事情还在萌芽状态就要消灭。 

　　“陛下”两人见我来了赶紧起身问候。“好了，没什么外人大家就都做下吧”我挥挥手示意两人坐下。芬兰雷不知道怎么搞的，到现在还是有点对我们的规章不适应，难道你还真要当奴才不成。“今天我叫你们两人来是因为有一些特别的事情要你们去办，可以说这件事情可大可小，如果没办好的话可能会引起帝国新的慌乱，我不想在帝国刚成立初就这样”我沉声道。 

　　“是什么事情让陛下如此担心”芬兰雷皱了皱眉头询问道。阿狼还是一副老样子的坐在那里，不过一看他的表情就知道他现在激动的很，心想终于可以大干一场了。不过还是没开口知道我会说的。因为没什么大的事情的时候飞天是不会叫他来的，凭这些年跟在飞天的身边多少还是懂的飞天的性格的。 

　　“这次我出去试练的这一个月，帝国没什么大的事情发生，大家的工作做的很好，我感到很满意。这些皇后都向我禀明了。但在回来的路上我发现了一个不好的情况，在我们的帝国竟然还存在着逼迫甚至强抢少女做妓女的团伙，而且根据我的推测，这是一伙有组织的大规模的犯罪团伙。他们的人我已经抓住了一不分，阿狼这事情我就交给你办了，有什么事情解决不了的可以问一下芬兰雷总理。不要怕得罪人，只要证据确凿可以不经过审判”说到最后我的语气转泠。两人对望一眼知道我这回是真的生气了。看来有人将到大酶了。当两人走了后我的心情还是不能平静下来，虽然常说“水至清则无鱼，人至察则无徒”，可有些可以消除的肿瘤还是必须一次性切掉。有些病不能因为没办法而就不治了，这是不可能的，只要存在一分希望就要治下去。治国当如此。 

　　“天，我知道你担心什么。我们都会支持你的”不知道什么时候雪儿众女来到我的办公室中。雪儿轻扶着我的肩膀。我将她的头拉低吻了吻。小猫眯钻进我的怀中却睡起了觉，真像一只小猫眯。望着众女那信任的眼神我知道我的一生都不会孤单。 

　　幸福的气氛就在办公室中蔓延着。“如果像我们魔族就好了”美丽娜出声道。“为什么啊”小蛾不解的问道。“我们魔族的女子和你们人族的女子是有不同区别的，那就是我们的下面平时是隐藏在体内的，只有交欢的时候才会露出来和你们人族一样。可以说我们女子自己不愿意根本是不会有人强迫得了的”美丽娜红着脸解释道。今天可真是大开耳闻了，想不到魔界女子还有这项功能。 

　　“看什么看，大色狼”美丽娜看我的眼神在她的身上瞄着嗔骂道。“你刚才不是说在体内么，就是脱光了也没什么”我嬉嬉笑着说。“你怎么可以这样说娜儿妹妹”雪儿不满的抓着我的耳朵。“亨，看你还敢欺负我不”美丽娜一副早就知道的样儿。 

　　“你们什么时候结成同盟了”，“要你管”呵呵，还真是姐妹连心啊，异口同声的喊到。欢乐充满了办公室的空间。在欢乐的气氛中，美丽娜三人好象也融入到一起，忘了种族的仇恨。 

　　将美丽娜三人放在皇宫后，我便马不停碲的赶往各大军区，查看这一个月来各军的练兵情况。根据我指定的帝国法律，我的老婆除了雪儿可以在我不在的情况下调动军队外有，其他的都没军职在身，以前我的老婆卫队还在军队，后来结婚生了孩子后全都退了出来。因为我建立的国家不是为了自己一个人的利益，而是为了飞龙星各族的利益。 

　　虽然经过一个多月的相处我爱上了美丽娜，可我总觉的有什么不对劲一样。感觉美丽娜的身份并不像她自己编的是什么魔族落泊的贵族，看到魔族军队胜利后随着家人来到人界，以为可以过上好日子，谁知道又在人魔战争中，双亲送了性命，而自己也和十几个奴仆被人群冲散。只带着小红，小白两人躲避人族军队才慌不折路的逃到了魔兽森林。就这样三人在魔兽森林一住就是几个月，至到碰到我。 

　　爱一个就要原谅她的过去，这话没错。那也只是指我个人而言，我不能拿飞龙星几千万人的性命当玩笑。因为对她的疑惑，所以我让雪儿暗中注意下。为了美人而失了江山的皇帝很多，虽然我承认自己也有点色，但还是以此为警戒的。 

　　这次视察还是很满意的，大部分的士兵提高了一个阶层左右。有的甚至提升了两个阶层。在这种量变到质变的提升中这可就不容易了。当我回到武都的时候，阿狼也已经在我的办公室等候了。 

　　“办的怎么样了”我问到。“惊查证共有两百名政府官员参与，而最高的官员就是财政部长。这是她们的证据”阿狼递了一份厚厚的材料过来。 

　　“好，很好”我气极而笑，一个堂堂帝国财政部长竟然是地下妓院的后台老板：“他们人现在在那里”我泠静下来询问道。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 １４ 暗流涌涌  
　   
  
　　“人我都已经押解回来，现在关在禁卫军团的大牢中”阿狼回答道。“其他的相关人呢？”这可是人证，不然这些老油条还肯定不服气。 

　　“其他的也都派了专人看守，我曾说了在这几天不能外出，需要他们配合”。“那反抗的有多少”我接着问道。“开始有，但很快就没了，因为我们人多，他们也闹不起”。 

　　“好了阿狼，你也辛苦了下去休息吧，明天更有的累”阿狼同志的眼睛现在还是布满血丝，可见他这一个月来的辛苦。 

　　第二天，飞龙星所有露天大屏幕以及网上影视同时现场直播审判过程。我要让所有的人知道，触犯法律的后果，更要让人知道我们生存的目的是什么。十点整，各长老议员全部到齐。 

　　“你们人类我还真有点不懂，要嫖什么妓啊，又不是没女人。如果说陛下规定不能多娶老婆还有点讲的过去，哎，不懂，不懂”熊特摇着大大的脑袋不解的说。“呵呵，熊特长老这你就不懂了，俗话说“家花没有野花香”就是这个理由”芬兰雷正好坐在他的旁边于是说道。 

　　“我还是不懂，我以前也看到过你们人类的妓女，和我的小老婆们比起来也没好多少啊”这个问题对熊特来说实在太困难了，因为半兽人在性的方面是比较开放的。现在还好了，一个人的老婆就是一个人的老婆不准转让给别人玩弄。可以说在我的高压政策，以及大多数的男人主义和各族妇女同胞的理解下一次性通过。我想这也可以说是让广大的半兽人各族妇女解放的里程碑吧。像熊特这家伙的老婆就没俺少多少，本来这家伙是没多少老婆的也就使来个，后来缠着飞天要什么闺房秘籍。飞天没办法只好搞了本普通的双修打发他，没想到竟然也被他练出了名堂来，老婆数量一下从十几个上升到三十几个。看来聪明人练功就一定快的结论被我们可爱的单线条熊特打破了。 

　　“帝国的各族人民，今天，不用我说也知道是什么事情了。在帝国发展的今天，竟然在我们的帝国内出现了如此腐败的官员，为了敛财，做出了畜生都不如的事情，逼迫，拐卖青少女卖淫。这是人做的事情么？！大家可以扪心自问一下，谁没妻儿老少，能够容忍么，我想大家一定不会，不然就不会有他们这些人的落网。 

　　事情发生后我问了一下自己，是我们穷么？不是，我们现在过的生活比以前好了上千倍。是我们没有吃饱么？我想也不是，连以前只有上顿而没有下顿的半兽族人都可以有余粮。难道是因为没钱用而逼迫去做的么？我想也不是，帝国可以说是为大家提供了以前想也想不到的生活，就是你坐在家里也可以吃饱，吃好。 

　　我不知道在这样的环境下，你们还需要什么。是的，人的贪心是不足的。但我可以告诉你们，在以前，你们做什么我可以不管不问。但现在你竟然成了帝国的公民，你就必须明白你的责任与义务。你们的人生目的不再是为了一顿饭而已，而是在帝国的帮助下与自己的努力下实现自己的生命价值，为帝国做出贡献。 

　　我想人魔战争没过多久，死了多少人不用我说大家也知道。但我想问大家一句，难道魔族真的是那么凶残的么？我想不是，大家也不必惊慌。虽然魔族的凶残是有目共举的，可以说凶残的过了份。但我不知道有多少人去过魔界，了解魔界。我想很少。我可以告诉大家，那里的生活很苦，而且一年四季生活在黑暗的阳光中。为了生存，他们必须得努力提高自己的实力在能获得生存的权利。所以他们的普遍实力比我们强。 

　　在看看我们，有着飞龙星如此广阔美丽的土地，却在互相残杀享受。在这个世界上，没有理由让弱者享受生活，强者无法生存。看看魔兽森林中的魔兽就可以明白，魔族侵入人类是没有理由的理由，这是自然法则——优胜劣汰。这就是他们怎么不去攻打神族，却偏偏选择了人类的理由。 

　　从这里我们要得到经验教训，在这个茫茫宇宙中比神族，魔族更加强悍的种族也有。如果我们还不努力去提高自己的实力的话。我想我们就只有灭亡，魔族的入侵只不过是个前奏。帝国各族的人民，我们的生存是为了让飞龙星各族得到繁殖下去，幸福的生活在这个美丽的宇宙中。今天我们的吃苦是为了后代更好的生活。 

　　在这里我想大家能够和我一起配合。有些人可能已经早就明白了。是的，在帝国成立之前我们政府就已经这样了。大家可以仔细的想，历史上那个皇朝可以免费提供食物，房子让你无忧无虑的生活。我想没有，绝对没有那个王朝会这样养一群吃白饭的人，然后让他们来找自己的麻烦。 

　　我们之所以这样做是为了什么。不是为了获的你们的心，也不是怕你们把我赶下去。我能把百万魔族打败，还有什么是我不能面对的。我之所以这样是为了我们的子孙后代。因此让你们再不必担心生存，不必为生活忙碌。可以安心的去修炼，提高自己的实力。可你们看看，你们做了什么，你们觉得对得起我，对得起那些为你们生活忙碌的人民不？ 

　　贪图享乐可以说罢了，竟然在人类生存的紧急关头做出这种有害种族生存的事情是不可以原谅的。按照帝国法律，经查证属实全部处以死刑。马上施行。”。可以说我的话如一颗石头掉进了平静的湖面。充满了血腥。 

　　帝国的各族全被镇住了。可以说是给他们当头一棒，惊醒了他们。让他们知道自己的存在是为了什么。让他们明白幸福是伴着死亡一起的。不努力的结果就只有等待死亡。这件事情后，帝国各族都在努力修炼，为了配合他们，我规定每个城市都修建了试练场地。小城市修建军武前四阶，中等城市修建军武前六阶，大城市修建军武八阶的场地。这样可以有效的在战争时期快速的调集人手。平时这些人也要进行军事训练。可以说基本上达到了全民皆兵的地步。因为最好的防御就是进攻，只有保持进攻状态才会让你的敌人不起进攻的心思。因为全民练武，他们除了适当的义务劳动，军训和活动外就是练功。可以说根本提供不了为这么多人服务的劳动力，在这样的情况下。只好实现全部机械化。好在帝国的科研机构不负众望，成功的研制出了各种类型的机器人。开始不实行就是怕担心出现科幻小说里面说的：因为什么都要机器人做，而人类却只能从事脑力劳动结果身体慢慢变差，结果伴着智能机器的出现。人与机器的矛盾进一步冲突起来。 

　　可如今我们这样做，却没有以上的担忧。因为全民会武。同时为了避免出现一群四肢发达头脑简单的人出现，在他们离开学校后还开设了各种补习班，学习当前社会的最新知识。这些都由电脑安排，会准时通知到个人。可以说这些措施很好的施行了下去，起到意料中的作用。在帝国以后几十亿年中，科技与武技同样发达，但从没出现机器人攻击人类的事件。因为那个时候人可以说是真正的神，而天龙帝国是宇宙中最为强大的帝国。 

　　随着摄像头的转移，帝国的各族人民可以看到这次参与的几百官员全部聚集在刑场。后面是英勇的禁卫军战士。为了严惩，全部以砍头这种最为古老的刑法。随着砍刀的落下，几百颗人头就这样掉了下来。血的教训才能让人更加记住。可以说在帝国以后很少出现强奸案之类的事情，就是有女人裸奔也会没人敢上。在被砍的人中还有一百多是各半兽人，可以说涉及之广实为罕见。看来糖衣炮弹对每个智慧生物都是很有用的。对于其他涉嫌的根据罪刑轻重送到炎黄星军牢。 

　　在镜头上我可以感觉到那血的腥味。几百人就这样死了，可以说对帝国的发展也是很大的，在帝国本不多的人口中，光为了弥补这些空出来的职务就得忙上大半月。从申请到审查以及批准都得仔细。以免再次发生流血事件，年轻的帝国承受不起第二次了。 

　　在皇宫里面。“公主，我们要不要把这里的事情告诉魔王陛下”小红站在美丽娜身后询问道。望着窗外的飞过的小鸟，美丽娜有些感慨的叹了口气：“你认为有这个必要么？”。 

　　“公主殿下我不懂你的意思，趁现在他们死了这么多官员，肯定各地没有人把守。我们如果再在各地放上一把火肯定大乱，到时候我们不就是有机会了么？”小白不解的说。 

　　“你们想的太简单了，如果真这么好的话就好了。真如果我们魔族一来，我怀疑他们什么矛盾都将没了，毕竟我们对他们的伤害是有目共睹的。以前他们军队那么少就可以将我们打败，而现在不论军队数量还是素质都比以前提高很多。你以为我们的胜算有几层？可以说根本没胜算，我们可能连出来都不可能，在结界处它们可是安排了他们最强大的华夏族兵团和龙族，不用说那些先进的武器，光他们你认为我们可以出来几个”美丽娜幽幽的说。这事情还真是让自己大伤脑筋。 

　　提到华夏兵团，小红，小白还是忍不住打了个泠颤。他们的实力可是比魔神将差不了多少的啊。真不知道他们是怎么练出来的。其实她们那里知道华夏一族身体中含有龙的基因，结果形成新的种族。她们至所以知道是因为皇宫中禁卫每天的训练被她们看到了。而华夏兵团原本就是从这里分出去的一部分。所以知道也是很正常的，当初她们发现华夏士兵那变身后狂暴的能量还真吓了一跳。以前听说他们好厉害还不觉得，现在近距离接触才明白，怪不得上次在魔都的刺杀会失败。看来飞天的实力简直不可估计。 

　　“公主，我们真的没办法了。能让他们心烦一下也可以”小红还是不死心的说道。“哎，你怎么还不明白我的话啊，你以为他们是傻子不成。面对这样的事情他们会没有相应的措施。说不定他们已经实行军管了。而各军区也做好了准备。再说了杀了这些垃圾，这些人高兴还来不及又怎么会暴动呢。你难道还不知道飞天在他们心中的地位有多高么？在他们的心中飞天就是神，他让他们杀神他们都敢去”。 

　　“难道我们魔族没有希望了”小白暗想道。“现在他们不去找我们的麻烦就可以了，我们只有刺杀这一条路可以走。如果真如你们说的那样的话，到时候被他们发现是我们魔族的人捣鬼的话，那我们现在还生活在这里的十几万魔族可能会生不如死，说不定可能受到牵连被他们全部杀了这也不是么可能的。虽然刺杀不一定成功，但只会认为是我们的高层干的而不会牵连到其他族人。”美丽娜忧心忡忡的说。 

　　“小姐，难道我们什么也不做么。到时候肯定会被那大色狼袭击的”小白想起上次被偷吻，脸一下就红了。心虚的看了看见公主和小红没注意才暗暗松了口气。 

　　“是么？怎么我不觉得，有人昨天还在梦中说什么，恩。。。。天哥哥。。。。。别这样”小红最后几句装着小白撒娇的声音说道。 

　　小白一听羞的脸更红了。“小姐，你看她又欺负人家了”。“哎，你们还有心思开玩笑”望着这两个比自己小不了多少的丫头苦笑了一下。也被勾起了思念，结果却发现映在脑袋中最深的却是飞天。 

　　“好了，你们别闹了”美丽娜连忙出声阻止道：“我们现在可是在他们的皇宫中，可以说得万事小心，至于这里的事情我们还是通告一下。让父亲大人自己决定怎么办。毕竟我们经过两次刺杀实力已经减少很多了在也承受不起失败”。 

　　“娜儿妹妹，你们怎么不出来和大家一起玩啊”只听见雪儿在外面喊道。“哦，马上就来”美丽娜连忙应声，生怕被发现什么。转过头对两丫头说道：“好了，你们按我的吩咐去办，小心点”。说完打开房门走了出去，只见飞天的各位老婆全在屋外，逗着宝宝玩耍。雪儿若有所思的望了一眼美丽娜三人。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 １５ 神魔相持  
　   
  
　　“妹妹，有什么事情么？”雪儿走过来轻轻拉着美丽娜的手询问道：“你如果有什么事情的话，可以找我商量，不要闷在心里那样很难受的。可能刚开始来，有点不习惯，以后就会慢慢习惯了”。 

　　“雪姐，谢谢你，只是刚来的时候有点累。其他的到没有什么”美丽娜谦身道。 

　　“那就好，我就怕你有什么心理负担”雪儿松了一口气感慨的说道。 

　　魔界。 

　　“陛下，公主殿下从人界传来消息”一个宫廷侍卫跪在魔王面前。“说”，魔王泠泠的没好气的说道，只从被人类打败以来，就没碰到什么顺心的好事情。他妈妈的神王就只会趁火打劫，现在神魔两军还在僵持中。 

　　侍卫打了个泠颤说道：“公主殿下传来消息说人解这次杀害大批政府官员，有可能引起混乱。问是否可以采取行动，来个火上加油。为魔族的再次入侵奠定基础”。 

　　“好了，下去吧”魔王不耐烦的挥了挥手。凭万多年的经验就可以知道美丽娜这消息只不过是完成任务一样交上来的。虽然不喜欢这个女儿，但还是知道她的性格的。如果真的要做的话，来的可以说是结果而不是向自己询问。肯定是认为没这个必要才交上来的，让自己来决定。到时候出了什么事情也就由我来承担责任。想到这里，魔王不惊的苦笑了一下，父亲和女儿也要勾心斗角。看来她还真是个灾星，到那里就那里倒霉。 

　　“来人啊”魔王朝门喊道。“属下在”刚才那侍卫进来跪拜。“你给公主去个消息就说一切由他自己决定，就，叫她自己多加小心”说到后面，不知道怎么的就说了那样的话。难道是父女之间的天性。哎，怎么这些日子越来越爱东想西想。这么多的子女中只有美丽娜才能够担当大任，而其他的全是吃喝玩乐的。偏偏她又是个灾星。不是她的出生爱妃怎么也不会留下我一人。 

　　“陛下，神族又向我们进攻了”又一个侍卫进来禀报道，将正在沉思的魔王思路打断。“哦”魔王不留意的应了一下，然后像想到什么似的反应过来问到：“你刚才说什么，神族又来了进攻？”。 

　　“是的，陛下”那个侍卫小心的重复道。 

　　“妈的，神族他简直欺人太甚，我们没主动他到主动了，在我们的地盘上还敢这么嚣张”魔王心情非常烦躁的骂完才问到：“我们的损失多大”。“伤了一万多，神族也估计有七八千的样子”侍卫暗暗出了身泠汗，幸亏还知道点。不然看魔王现在的样子自己肯定性命不保。 

　　“什么？这么多”魔王吃惊的是魔族的军队死的人比神族多。而不是说魔族死的人多。毕竟那次大战死的人不是以万来计算。“叫四魔神将给我狠狠的往死里打，我就不相信收拾不了他神族，妈妈的”， 

　　“是”侍卫赶紧退下，到了外面的时候才发现自己的衣服全被汗透了。一阵泠风吹来，不惊打了个颤。 

　　也路城市外面，是密密麻麻的魔族军队。犹里和拉蓝两魔神将不知道这是第几次站在也路城外了。“拉蓝，你说现在有什么好的办法才可以攻下” 犹里有点力不从心的说到。和神族开战以来，除了第一次成功的攻上城墙后，就再也没攻上过，此后的战役除了死人还是死人。不但没将神族削弱反而到让他们将势力延伸到十几个城市。给了他们一个转身的场地。搞的自己这个魔族大将是没一点办法。真不知道可恶的神族这次是从那里学来的招数。以前对阵从没这么吃力，两边喊打就排好阵型只管冲就可以了，那象现在神族只是龟缩在城市里面。可耻的是这些家伙竟然将城里的魔族做为挡箭牌，真是无耻到了极点。 

　　“将军你问我，我也不知道怎么办，如果我们真的可以忍心将里面几百万族人杀害的话，我们不用等他们来打就已经输了。他们这招可真毒啊，知道我们在自己的土地上不敢做的太大”拉蓝也叹了一口气，无可奈何的说道。 

　　“魔王殿下知道肯定又要发火了，他现在是越来越有脾气。以前几千年从没见他发过。自从被人族打败后就这样了。特兰克现在的日子也不好过” 犹里有点悲伤，强悍的魔族想不到会沦落到被人打上门来的地步，更可恨的是被人族打败。 

　　“不过说起人族来，我到现在还有点疑惑。那就是他们那些奇奇怪怪的武器是从那里来的。为什么在看战初期没有，后来却有。就算是他们发明研究出来的。也不可能一下出现那么多啊。如果说不是，他们的武器却是一个魔法装置。反正有点怪怪的，总感觉那里不对劲”拉蓝歪着头说。 

　　“是啊，如果不是这些出现的武器，特兰克也不会败的如此快。以前就算是和神族对战，也没这么狼狈过。不过我到是对他们的实力感到有些怀疑。你说像这么一大批实力强悍的战士，我们在人界的探子怎么一点也没发现。要想隐藏十几万人不露一点消息是挺困难的” 犹里闭上眼睛按了按两边的太阳穴，现在的自己感觉到从未有过的疲倦。以前和神族大战的时候总是斗志高涨。难道自己也受了殿下的影响，难道入侵人类是个错误的决定？不，魔界的生存环境太恶劣了，族人为了一点食物就得大打出手。那像人类，低等的生物却占有着最美，最肥的土地。想想以前魔族生活在飞龙星的快乐日子，那是多么幸福啊。而这一切全被创世那个老家伙破坏了，为什么不将神族也赶入魔界，如果不是神族我们魔族会开战么，那些伪君子不也是看中了人类的土地和财富。不然那还用的上装神弄鬼的在大陆上修建各种神殿，这些家伙为了打击魔族竟然说魔族是无恶不作凶残也蛮之人。哎，想想这一切都无法改变了。 

　　“如果我们能够缴获人类的武器该有多好啊，特别是像船一样在空中飞的那种武器。听特兰克说那东西特厉害可以连续不断的发射高级魔法，估计还可以发射出禁咒”拉蓝有点向往的说道。犹里恩了一下，没有说什么。他知道这只不过是对现在局面的一种安慰罢了，不要说在人界，连他们武器放在那里都不知道。更不用说去偷了。现在连结界也已经封闭了，这只是一个美好的愿望。对了，人族能够发明那种东西，为什么我们魔族不行。不过一想想魔族的状况，无声的叹了口气。这对魔族而言，好象也是一个美丽的梦想。 

　　望着拉蓝那娇艳的脸，现在却显得那么疲倦。让人就感到心痛。拉蓝的美丽是不可质疑的。魔王座下四魔神将中只有一个女的，犹里，特兰克，浪无语三人可以说都挺喜欢她的。可她从没对任何人有所表态。虽然她表面看似放荡，其实纯洁的很。做为和她相处几千年的老搭档，犹里还是很清楚拉蓝的。有可能拉蓝还是一个老处女。想到这里犹里不由的嘴角边露出了一丝笑容：“如果有的话我们也不用现在伤脑筋了”。 

　　“报，禀告两位将军，魔王陛下来旨让两位将军狠狠的教训一下神族”侍卫在地上跪道。“没别的”犹里再一次问。真的有点不敢相信魔王殿下会发出这样的命令，可想而知魔王现在的心境，不过现在不是生气而且是很大的那种，那一定不会发出这样的命令。在陛下的身边，陛下的一些性格自己多少还是有点懂的。其实就算陛下不这么说，自己又怎么会放过神族呢。 

　　挥了挥手：“下去吧”。转过头朝身边的拉蓝问道：“现在不用我们自己急，陛下的命令已经来了。我们该怎么办？”问题又回到了起点。犹里想不到自己也有技穷的时候。“我还是不知道”拉蓝拢了拢两边的头发，这风情万种的样儿让犹里看的楞了一下，暗暗的咽了一下口水。马上恢复过来，朝拉蓝望去，幸亏没被发现。她还真是一个不择不扣的魔女啊。自己娶了那么多婆娘咋就没一个这么风韵迷人的。 

　　在犹里，拉蓝发烦的时候。对面的神族也开始苦恼起来。也路城中城主府现在的神族军大本营。“大人，你说魔族又会采取什么攻势呢？”尜尜问了一下这位统军智天使可了。 

　　“能有什么样的花招，不是我小瞧他犹里和拉蓝。战到现在的模样可以说双放都是在苦战了。他们有什么招数全写了出来，强攻的话就只有找死”可了虽然这么说。但心里还是紧张着，毕竟神族将近一百万大军的性命全掌捂在自己的手中。虽然魔族没取的什么优势，可神族现在也一样寸步难移啊。除了开战初期趁魔族被人族打败无法顾及神族的时候，抢占了周围不少地方，这才让神族有个转身的空间，不然根本不能和魔族相持这么久，一座孤城是没用的。可以说现在也路城的后面是神族的大军，魔族一下冲进来的人能有多少，又能抵挡住多少神族的攻击。可以说魔族现在连自己这边有多少人也不太清楚。不过自己现在也没办法进一不扩张，魔族百万大军现在层层包围着也路城露出的三面城墙。想冲出去，也没多少便宜可以沾。 

　　魔族可以等，因为这是在他们的土地上，可自己却不能等。当初领军的时候是答应神王陛下的，三年内攻克人族与魔族完成大统一，谁知道在魔族一呆就快将近一年多了，什么时候统一魔界还很难说。本来当初自己就想趁人魔两族大败具伤的时候得利。看到魔族大败那还有不拣便宜的，谁想到会是如今的这个局面呢。当初如果不是选择魔族而是人族的话又会是什么样的。那肯定不用花费多少精力，毕竟自己是神啊，那些人类还不马上同意。做为一个神族，可了是那种种族至上的人。不过他如果真的选择攻击人族的话，可能还活不了这么久。难道他就没想过凭魔族和神族相等的实力，魔族军竟然大败，那神族又沾的多少便宜呢。本来可了做位一个优秀的将领是不会犯下这样的错误，可对人族的藐视还是没将人族的胜利放在心上，只是归结于运气好的冒渣，而魔族太过于饭桶而已。如果当时是自己的话，根本不会出现这种局面。如果他知道人类曾经在神界扔导弹害的他心目当中最伟大的神王陛下有点阳痿不知道又会怎么想。 

　　“大人，看来要打开这个局面我们只有动用‘神族特攻军’了”尜尜看可了发愁于是建议道。“难道真的非到动用这只部队不可么？”可了的目光露出询问的信息。“现在只有这样才能啊”尜尜看懂了可了的意思肯定道。 

　　可了转过身去思索着计划的可行性。如果真的动用了，虽然可以打开一个局面，对魔族来次大的打击。可魔族到现在他们最精锐的部队也没出啊。自己可以取一时之利却对整个战局没多大作用。可如果不用的话就什么利益也没了。先发制人，才能创造利于自己的机会。比魔族先投入就先取的一分优势，魔族和神族最大的缺点就上人口不足，好在全民皆兵。 

　　可了像下了决定似的，转过身来盯着尜尜说道：“你现在就将我们的情况禀告神王陛下，希望他能够将‘神族特攻军’派来。最好暗示一下，非这只部队不可。不然那些老家伙不知道又会让神王派出什么鬼队伍不可”。 

　　“好的，我马上去办”尜尜一听大人同意高兴的说道。望着尜尜走出的身影，可了再一次问自己，是否真的可以取胜，虽然希望渺茫，但只要有希望就得作下去。不过对‘神族特攻军’的强悍还是认可的，他们全是权天使组成配置神界魔兽的队伍。攻击力惊人，基本上是以一挑百。可惜在神界这样的部队只有十多万而已。不知道这次神王会派出多少人来支援。 

　　其实魔族也有类似的军团叫做“魔兽军团”差不多也是又魔界的魔兽组成的。不过种类就比神族多了，天上飞的，地上跑的，各种各样。可惜也只有二十万左右，一个原因是因为魔兽少而且魔兽的训练是很不容易的。二个要想人兽配合的好不是短时间可以见效的，这也是两族的精锐为什么这么少的原因。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 １６ 神王出征  
　   
  
　　神界。 

　　神王站在宫殿的最高层，看着在天空飞来飞去的快乐小鸟。远处是长满鲜花的小山坡。神族的人正在忙碌着生活一副漂亮生活美景。就当神王沉入这美丽的画境时，却被打断了—— 

　　“迄奏陛下，可了大人传来紧急战报”一个下位天使进来跪报道。“哦，有什么事情么？”神王没有回头，还是保持着先前的姿势淡淡的问道。 

　　“可了大人请求陛下能够派出‘神族特攻军’以解决神魔两军当前情况”天使禀告道。神王身体颤抖了一下，道：“通知各炽天使到大殿”说完也没见怎么动作就消失在原地。 

　　“各位对可了请求派出‘神族特攻军’有什么看法”神王朝下面的炽天使问道。好战的百列炽天使马上站了出来：“陛下，我认为我们应该答应可了的请求。给魔族一个狠狠的教训，让他们这些邪恶的生物知道我们的厉害，呵呵”最后夸张的笑让其他的炽天使认为这家伙真的有点问题。神王望着百列也不知道说什么好，这家伙典型一个好战份子。所以这次入侵魔族就没让他统军，不然的话不管神族是胜利还是失败都得损失一大批天使。可不知道的是如此一个大线条的他怎么偏偏实力是其他炽天使中最厉害的。看来命运还真是开了个玩笑啊。 

　　神王摆了摆手阻止了百列的高谈，向其他的炽天使问道：“你们还有其他的意见没有”。其他炽天使相互看了看。百战炽天使走出了出来：“陛下，我认为现在的局面不得不派出‘神族特攻军’，如果不打开现在的局面那么我们只有撤退，而我们以前所做的一切都将白做了。更何况我们是在魔族的地方上都手，因此在力量上我们就得处于上风，根据可了的分析趁魔族精锐还没来先消灭他们的士气是很正确的”，百战说完站了回去，百战是神界第一军团长，这次入侵魔族的远征军他们就出了十万人。百列看了看百战高兴得笑了起来，想不到哥哥还是支持自己的。百战无可奈何的翻了个白眼，意思是我可不是帮你。 

　　看到第一军团张如此说。神王也大概知道各炽天使的意思了，但还是问了一下：“还有没有意见，如果没了的话就按可了的决定派出‘神族特攻军’远征魔族”。“我等同意”，“陛下英明”下面马屁一大堆。神王摇了摇头，看来安逸的久了将这些天使的性格磨灭的差不多了。 

　　“陛下，不知道此次将派多少‘神族特攻军’到魔族去，毕竟‘神族特攻军’也只有十五万人而已”此刻站出来说到的是‘神族特攻军’大统领法兰得。 

　　神王很高兴手下还是有明白的人。“这次我们将会将所有的‘神族特攻军’派去”神王意气风发的肯定道。 

　　“陛下不可啊，如果全派出的话，可能会遭到魔族的偷袭”一些天使马上站出来喊道。神王生气的望着下面乱糟糟的一帮天使，厉声道：“你们看看，你们有身为神族的觉悟没有。一点这样的事情就乱成这个样子。也不想想如果我们这次还失败的话，就凭留下的‘神族特攻军’就可以解决问题么。要就不战，要战就得准备好付出。百战，第一军团做好准备和‘神族特攻军’一起出发，百列作为副将随行。科威第二军团留守神界，如果还没有什么问题的话，就这样决定了。此次我将亲自出征”。 

　　“陛下，不可”还有一些想出来阻止，神王泠泠的挥了挥手打断他们的话：“就这样决定了，三天后出发”。 

　　“可了大人，神界来消息说这次陛下将亲自出征。你看我们现在做些什么才好”尜尜向可建议的问道。“我也在想，总不能陛下一来就看到我们被围困的模样吧”可了有些无奈的说道。 

　　“要不，我们先给魔族偷袭一下就像开始一样？”尜尜有些灰心的说。其实自己也知道这个注意等于没有。几天前就已经用了这招，魔族肯定有了防范，如果还用的话自己肯定要受到很大的打击。先说不要给神王送个见面礼。还有可能造成不必要的损失。到时候就不好向神王陛下交代了。 

　　“这是不行的，我们现在还是老老实实守好也路城就不错了。陛下也要后天才能来。毕竟我们现在做的也不错了”可了也知道这是一个自我安慰的借口。打了一年多了，还是这个样子，说出去谁也不相信。 

　　“我们如果开始能让人族将魔族的军队全部牵制住就好了，现在也不可能落到现在这个地步”可了说。 

　　“我也开始是这样想，可他们不同意。谁知道他们的实力一下变的这么强悍起来，特兰克被打的那么惨，这下连牵制都省了”尜尜有些嘲讽的说道。 

　　“说起来我们来的还不是时候，如果晚一点来的话可能会更好些，我们还是来的早了点。不然依魔族的性格，可能又会派兵到人族去。按照我们的消息来说，魔族是有多少死多少。到时候我们来个突然袭击。你想一下那魔族还有什么抵抗的力量” 

　　尜尜也有些感慨的说：“是啊，可我们在魔族没什么好情报，魔族和我们神族简直就是对立的，他们更本不会卖我们的帐，谁也不知道真实的情报。本来人族还有，可被魔族一入侵什么也没了，大陆上所有的神庙全被捣烂。而人族也在魔族入侵后对我们神族失望，所以上次我们派去联系被他们拒绝也可能是个原因”。其实尜尜那会知道统治人族的根本就是一群无神论者。他们可能更没想到的是这些人族还到神界去扔炸弹。 

　　“那也是没办法啊，我们以前在魔武大陆还好一点。谁知道到了神界环境虽然好，但对人族的了解和控制也就减少了。尤其是神庙的被毁，魔族的毒杀，还有就是你派到人族谈判的那家伙简直就是废物，我不知道你当初是怎么同意了。我想如果派一个会说的也不至于闹到现在这种地步，毕竟我们还有借口，因为我们直接出兵魔界了。这个时候只要将人族的部队拿来，魔族肯定完完。哎，可以说被那家伙害了我们”可了有点想杀了那派出的使者。 

　　“大人，我也不知道那家伙到了人族是那个样啊。听说那家伙的姐姐还是神王陛下最进招进宫的妃子，听说很得陛下欢心。”尜尜也有点无奈道。 

　　“那家伙也不看看情况，平时如果不遇到魔族入侵，你摆那个样子还好点。毕竟我们在人族还是有威望的。可你却在人家遭到侵害的时候，不但不帮忙反而一副天大地大老子最大的模样简直就是破坏了我们神族的形象。谁也不能忍受”可了摇了摇头。 

　　“将军，你看神族是不是有什么诡计啊。这两天的防守比以前严了很多”拉蓝对犹里说道。凭自己的直觉，拉蓝总感觉有什么事情好象要发生的一样。那种感觉让自己觉的非常不舒服。 

　　犹里，虽然不是个很卤莽的人，甚至可以说是个智将型的将军，但几天来的劳累。还是让自己没有好好的集中精神去深入的想。只是简单的想了想说：“这应该很正常啊，被我们这么包围着不防守严点早就被我们攻下了。我们也要注意点，你等下去安排一下”。 

　　虽然犹里这样的安排了，可由于毕竟没有很重视，加上战斗力的不对称很快受到了严重的打击。 

　　第三天，也路城主府中，可了和尜尜还有其他远征军将领正在焦急，又带点兴奋的象在等待什么一样不安。不知道怎么的，天突然变了，本来好有点晴朗的天气开始下起小雨来了。看来神族还真是狗屎运极好，雨中不时的雷电掩盖了因神族的到来跨界所带起的天气异变。 

　　突然一个更大的雷电响起，好象整个魔界都在颤抖。连远在魔宫的魔王都心颤了一下，难道有什么事情要发生了。而可了，尜尜等人更是兴奋起来。像神王，魔王，飞天这类身体存储能量极大的人跨界都会带起空中能量的变化，进而影响天气的变法。但飞天由于有飞船，这也就避免了这中现象，让神王和魔王怎么吃了亏还不知道。 

　　闪电过后，又接着是几道更大的闪电。在可了，尜尜的面前突然出现数千人马。将城主府中的广场挤的满满的。同一个时间在神族的控制区，离也路城三十里的一个大山谷中，突然出现五十多万天使军团出来。同时还有很多神界的魔兽。领军的正是神界的第一军团长百战和‘神族特攻军’大统领法兰得，站在他们后面就是他们的属下。 

　　看到突然出现的人马。可了和尜尜带领手下的将领马上上前跪下拜喊道：“参见陛下”。神王那乳白色的护身能量圈将雨滴全部隔离在身体外面一尺处。“起来吧”神王淡淡的说到。“谢陛下”。可了在神王前面领路走进城主府的大厅。气氛有些沉闷，可了不知道是什么原因让神王不高兴，还以为是陛下因为自己没进去而生气了。走在前面大气也不敢出，小心谨慎的走着。可他那里知道神王不高兴的原因。原来，至从上次神王和新招的爱妃正在热火朝天的生产小天使的时候，不知道从那里暴出的几声大响，搞的整个神界都震动了起来。而离震源最近的神殿当然受的影响也就最大了。进而影响到正在运动的神王和妃子。结果遭成神王几个月不举的现象。可神王又不好意思去说的，害的有些妃子还以为自己被泠落了，于是天天在神王面前摆弄姿势以讨欢心，搞的神王是欲火烧身，可就是不举。妃子门一看还以为神王最近大忙，也就停止了挑逗。 

　　没想到昨天神王一想到横扫魔界的伟业时候，几月不举的弟弟居然站了起来。害的神王一激动，马上跑到后宫抱着爱妃干了起来。可没想到不到十下就再也不行了。望着爱妃那失望的眼神，神王觉得自己做为一个男人的尊严遭到了失败。所以到现在还是心情没好起来。可那闹事的还没找到，真想狠狠的将他大切八块。让远在人界的正在兰儿诸女身上运动的飞天打了个泠颤，一泻如故，刺激的兰儿尖喊尖叫，让那些在皇宫站岗的侍卫对飞天佩服的五体投地。想不到自己的陛下如此“能干”。而飞天却很气恼，想不到今天竟然如此不济，还有三个娇妻没上。看来冥冥之中定要飞天和神王两人为了男人的尊严要干上一场。 

　　跟在可了后面的远征军将领看到可了的表情，也都抱着和可了一样的认为不做声的跟在后面。 

　　“好了，大家都坐下吧”神王来到大厅的高处中间主座上坐了下来。望着大厅的布置，神王的脸色变的好了一点。整个大厅可以说是重新装修了一翻，本来也路城主就是个爱慕虚荣的家伙，当然住的地方也就差不到那里去了。可了和尜尜两人就将这个大厅改了一下，更符合神王的身份，虽然不大，但对神族来说还是够了，同时装修的还有神王住的小院。毕竟他们接到消息没多久，想把整个大院装修是不可能的。 

　　各级天使一看神王开口吩咐，于是都按照官职大小坐了下来。从这里就可以看的出可了等人的聪明之处。本来在神界，上朝的时候是只有神王一个人坐，其他人站的。现在竟然神王开口可以让大家有座位。自然就要感谢可了这些负责的人了。而可了尜尜两人也打的这个注意，希望等下能够让这些大人多多美言几句，那么自己受的处罚也就没多大了。 

　　其他官职较低的只好站在各主管官员的后面。看到场面安静下来了，神王提了提气说道：“大家竟然安静下来了，那就开始会议。我们先来听听远征军统帅可了的报告，希望大家能够有个明确的概念以便我们下一步的行动”。 

　　可了一听神王提到自己的名字，心砰的一下提了上来。后来一听，原来是让自己汇报工作报告才松了一口气。舒了舒气，整了整衣服，站了出来面向神王。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 １７ 各施计谋  
　   
  
　　“迄奏陛下，从远征军踏入魔界开始，双方交战共两千多次，其中大的战役共有六次，我方伤亡人数三十万。占领城市共三十座占魔界领土三十分之一。杀伤敌方五十万左右”可了聪明的将过错轻轻一笔带过，重点突出自己的功绩。其实在魔族的伤亡之中还有很大一部分是魔界领土上的半兽人。 

　　“这些我们都已经了解了，具体谈谈这次的事情，好让我们分析制定下一步的计划”神王打断了可了的话说道。虽然年纪大了，但并不代表能力不行了（虽然有方面不怎么样了），像可了这样年轻人的心态自己还是了解的，但时间已经不允许可了在长谈了。 

　　“是”看陛下打断自己的话，开始还以为马上要发脾气了。谁知道是这个事情，白白惊吓了一场。但还是马上回答陛下的问题：“这次事情是这样的：五天前我们突然在双方停战期间，趁魔族松懈的时候派出大部队对他们进行了一次偷袭。虽然被发现了，但还是给了他们两万多人的伤亡，而我方士兵只有数百人轻伤。魔军了解情况后就派出大部队将我们团团围困。在我们占领的范围内。其他两方面分别是魔神将特兰克和浪无语各领二十万大军。魔军总兵力不断增加，到今天估计达到两百万，而我方才将近一百万。因此才向陛下发出请求派出“神族特攻军”给魔军一次切地的突然袭击，杀伤他们的有生力量。而达到挽救我方兵力处于劣势的困境”。可了一口气说完紧张的看着正在沉思的陛下。 

　　“应该说魔王那家伙不会这么卤莽啊，这次是怎么了，难道摔了大脑”神王自言自语道。他怎么会知道魔王的郁闷呢。 

　　“事情的经过大家已经了解的很清楚了，大家看看有什么好的办法。因为是偷袭，而我放却有三面敌人，看往那一面好点。这次我们也把第一军团带来了”神王回过神来朝下面各级天使说道。其实根本用不上，但只从上次神魔大战后，秉着培养人才的目的才这样做。 

　　白战，法兰得这些刚到的神族将领，正好听了可了的军事报告。“陛下，我等认为还是应该攻向犹里这个方向，虽然我们先前攻击的也是他这个方向，以我们对他的了解，他一定会严密防守。因此正好打他个措手不及，况且他这方面军人数也是最多的，正好给他们一个警告，重重的打击他的嚣张气焰”百战站了出来。最后一次神魔大战的时候，百战第一军团就在犹里手上吃了一个亏，而当时的犹里还不过是个刚升上来的魔神将，以前的魔神将在战争中就是被百战击毙的，犹里也好也是这个军团的。刚升上的他就急着为老魔神将报仇，而百战可以说刚获的大胜那会将一个刚出头的不怎么出名的人放在心上，结果被犹里抓住空隙偷袭了一回。可以说两人的仇是越结越深，这次正好有机会不恨恨的打击一下那家伙怎么也对不起自己。 

　　“可了，你做为远征军统帅，对这里的情况也很明了，你认为应该攻向那方面呢”神王微微思索了一下朝站在大厅中央还没有退下的可了问到。 

　　“陛下，微臣还是认为攻击浪无语和特兰克这两放面比较好”可了丝毫没看见百战朝自己打眼色，自顾自的说道。“呃，你怎么选他们两方面呢。说说理由”神王微有些吃惊的问道。“是，陛下。微臣是这样想的。因为现在我们被三放面的魔军围困，犹里这面可以说是最严密的，其他两方面的防守是比较松懈。可能有人会以为我选软的打，虽然是个理由，但还不完全正确，因为犹里防守严密。而我“神族特攻军”和第一军团也来了，但魔族并不知晓。因此远征军继续保持和魔族相持的原状，而“神族特攻军”和第一军团则秘密突袭特兰克和浪无语。可以说他们人数比这两军少突袭一定成功，然后两军回合反过头来面对犹里这面，这样不但沉重的打击了魔族的嚣张气焰而且我们还可以从突袭的这两方面继续发展，占领大片土地。”可了一口气说完长长的舒了口气。 

　　“大家认为这个计划怎么样啊”虽然是询问，但众天使还是听得出，神王陛下比较接受可了这个计划。于是纷纷表示赞同，谁也不想落后，反驳神王，找死还容易些。 

　　百战一看情况不对，这样一来自己怎么能完成羞辱犹里这小子的愿望。于是赶紧站了出来禀告道：“陛下，臣认为，正因为我军占了突然袭击的优势，而犹里这方面的人数远远是特兰克和浪无语总数的一倍多。而突袭当然只能找强大的方面才叫突袭，这样才能杀伤他们的有生力量，像浪无语两人的军队可以说对我们没什么威胁，什么时候都可以消灭。” 

　　神王想了想，两人的道理可以说都很有理。但自己还是比较趋向可了的方案，稳打稳扎些。也达到了自己打击魔族的目的。像浪无语和特兰克这两人的军队人数是少百战自己说好对付，但凭着对对方的了解百战知道如果先去攻击的话决没有什么好的结果。如果不趁特兰克他们现在军队人少打击的话等他们人数一多，那就更难对付了。神王清了清爽子，道：“本王认为还是可了将军的计划比较好些，对我们来说获的利益也要大些”百战一听急了正想禀告却被神王看见了，摆了摆接着说道：“百战可想到没有，犹里和特兰克，浪无语谁强谁弱。表面上看来犹里人是多了点，但这是作为主攻放面。但实际上还是特兰克和浪无语厉害些，现在不趁他们势弱一旦他们发展起来，到时候那可真的是三面受敌。正如你说的一样，突袭就是要找强的打。所以我们的目标应该是放在特兰克和浪无语这两方面，而不是放在犹里这方面，我希望你不要把个人的情绪带进战场”说到后面神王提醒百战。 

　　百战一听神王的分析就知道自己的确错了，因为犹里这个家伙的缘故让自己失去了平时的泠静，这对于一个将领来说是一个很严重的问题。想到这里不惊冒出了泠汗，连忙下跪道：“微臣该死，多亏陛下提醒”。神王看他明白点了点头：“你能明白就好了，有些事情是不能感情用事的，尤其是打仗，我们和魔族的战争已经不是第一回了，对双方的了解可以说是了如指掌。如今我们采用突袭这样的战术，虽然从身份上来讲说不过去，但兵不厌诈，强者为胜。万万不可局限一格，以前我们就是太注重自己的身份，打起仗来中规中举的，让我们吃了很多吃亏。不然的话早就一统三界，那还让的创世神将我们放到神界那个狭小的空间”。 

　　“好了，计划就这样了，主攻方向已经明了。至于其他的细节各级将领自己拿主意”神王说完站了起来，有了自己的一番话，相信他们在以后的战争中会灵活运用。“是”各天使连忙应道。神王在可了的指应下来到卧室，他要调控一下自己的体能。 

　　而做为他们的敌人魔族也在急急备战。“拉蓝，你说我们这样办怎么样”犹里像突然想到什么似的一样站了起来大声朝已经在椅子上熟睡的拉蓝说道。 

　　“你说什么啊”拉蓝懒散的伸了个腰，看的犹里楞了一下。“哦，是这样的。我想我们现在正面攻我们肯定没什么便宜沾，虽然我们人数上是比他们多，但也没有沾完全的优势。要想沾优势就的从他们的薄落环节出手”，“你是说”拉蓝有些明白但还不肯定道。 

　　“对，我们可以派兵到特兰克和浪无语那两家伙那里去，这样他们的人数就增加了一倍。在敌人还没反应的时候攻下，然后长驱直入，再来个里应外和这样我们不想胜利都难”一想到胜利马上就要来了，围困自己几天的难题终于解决了，到时候受到魔王陛下的表彰。哈哈，特兰克也得佩服自己啊自己可真是战争天才。 

　　“犹里，这可是个好主意啊。如果成功了可以说是一战定输赢啊，我们来分析一下看具体怎么安排”拉蓝一听，眼睛亮了起来也不惊为犹里的计划喝采。 

　　“我是这样想的，特兰克和浪无语两人的军队总人数已经有将近五十万了，我们再派去五十万，这样他们的人数就达一百万了。而我们自己就剩下一百万的样子。虽然攻城不行，但守还是守的住，神族想将我们一口吃下也还地好好考虑一下”。 

　　“恩”拉蓝点了点头应声道：“我们为了迷惑他们的视线还可以继续佯攻，其实我们的主力已经完全放在那两个方面，哈哈，我想神族是怎么也想不到的，跟我们完计谋，那些自以为是的家伙是远远跟不上的”说到这里拉蓝的心情格外舒畅。 

　　“对，我们不但要佯攻，而且还要加大攻击的力度，表明我们的决心，这样他们就更加不会知道了，拉蓝你去安排一下，派出增援的部队最好现在马上出发，帐篷这些东西就放在这里。不然那些家伙回起疑心的，呵呵这次要叫他们有来无回”犹里狠狠的道。 

　　“好的，我这就去安排一下”拉蓝心情愉快的跑了出去。在这个风雨交加的晚上，神魔两军都在为即将来临的大战忙碌的作准备。 

　　在神族占领范围的南面和西面是特兰克和浪无语各自统领的二十多万大军，加起来也就将近五十万。作为魔神将这点兵力的确是少了点，但没办法在人族的大战中伤亡惨重，而且新兵现在也在训练，要成型还需要一段时间。 

　　特兰克很是郁闷的在帐篷中走来走去。难道自己也到了流年不成。可以说从出征到人族以来自己就没碰到过顺心的事情。现在在魔王陛下的眼中，自己的地位大大的降了下来。那可恶的犹里一定在偷偷的大笑了，该死的家伙。统帅怎么多兵马竟然还让人家偷袭损失了一万多人马，简直是无能到了极点，害的魔王陛下大怒。让自己加大攻击力度，妈的，这么点人攻个屁啊。在自己的地方上什么也放不开，禁咒也不能放，如果在神族的话，什么也不用管，什么时候自己打仗碰到这么回事情。 

　　“大哥，你别走来走去啊，搞的我的头都晕了。你也想个好点办法啊，不然我们如果完不成任务，呆会又要挨陛下骂了。”说话的是特兰克的结拜兄弟，同时也是四魔神将之一的浪无语说道。 

　　“哎，你看我们这么一点兵力怎么去攻，就算攻下了，我们还得面对更多的敌人，到时候全军覆灭都有可能。三天，亏陛下怎么想的”特兰克有些不满的说道，做为一个智将之称的将领，特兰克出现现在的状况可以说是从未有过的。浪无语理解的点了点头。 

　　“不管了，陛下叫我们攻我们就攻好了，不然到时候又说我们了。现在我要去泻火了，昨天我们正好抓了几个神族的妞。大哥要不要也一起来”浪无语心情烦躁的站了起来准备回大本营。 

　　“现在这样的情况你说我还有心情做那种事情么，恐怕就是神族公主在我面前脱光了我也没兴趣”特兰克有点无奈的叹声道。 

　　浪无语一听特兰克谈到神族的公主眼睛一亮，随即暗了下去：“如果是我的话，就算刀架在我脖子上我也照上不误。不过这种情况是不可能出现的，但也不一定，如果我们被俘了，说不定神族公主一看我玉树凌风，春心荡漾一下把捂不住把我强暴了，这样我也甘心”。浪无语又陷入了疯狂的妄想之中。听他自己说的每次打仗就是这样在女人的肚皮上妄想出来的。 

　　特兰克有点苦笑不得望着自己的二弟，这家伙自从追求美丽娜公主殿下失败一百次后就变了个样，以前的潇洒公子变成了风流公子，几乎每天都要搂着女人才能睡觉。看他现在这个样子恐怕又要和神族的公主在美梦中缠绵了。特兰克有点头痛的按了按头。坐在椅子上捧着一杯茶喝着，静静的思考起来。帐内就出现了这样一副图象。一个在沉思，一个口水流的三千长，眼神分散而且冒着无数的星星。 

　　“报告将军，拉蓝将军带军来了”一个传令兵突然走了进来跪下禀报道。将两个正在神游的人拉回了现实。“哦，你说什么，拉蓝将军带人来了”特兰克有点不相信的再次问道。“怎么，不相信我啊”突然从帐外传来一个女声，接着帐篷的门被打开进来一个妖娆的美丽女子，不用看也知道是拉蓝，四魔神将之一。 

　　坐在椅子上的浪无语擦了擦开始流下的哈里子。“怎么拉无语弟弟，是不是又在想姐姐拉，你这样对身体不好的，如果想姐姐了就说嘛，姐姐又不是不给你，死像”拉蓝故意抛了一个眉眼，害得浪无语全身颤抖了一下。心道：“我可不敢领教你的高招”。 

　　记得曾经有个魔族的将军想追求拉蓝，结果到了她的帐篷之中大叫了三天三夜的床，出来的时候都是抬着出来，结果在床上修养了三个月才完全恢复。后来有几个不怕死的不相信结果更惨，休息了四个月。从此之后，拉蓝的外号“淫蝎美将”可以说是在魔界一炮打红，在魔界差不多每个雄性动物都知道拉蓝的大名。其实拉蓝也没做什么，无非是让别人陷入了疯狂的性幻想当中，然后叫了几个丫鬟帮助这些爱慕者打打手枪配合一下他们的幻想提高他们的快感而已，谁知道这些家伙也太无用了，四天工夫就瘦了下去，再也扎不出一滴精来。魔界的男人还真没用啊！可以说知道拉蓝是处女的到还真没几个知道。 

　　“拉蓝，你这次带了多少人来啊？”特兰克看浪无语受困连忙出声转移话题问道。“五十万”一谈正事，刚才的淫荡模样没了。如一个英姿爽爽的娇艳女将军看得两个男人一楞。“怎么拉”拉蓝问道：“少了？我可只能带这么一点了，多了你也知道情况，我们正面对敌人数少了那就麻烦了”。 

　　“哦，怎么会少呢。我们刚才还在为兵力发愁，你就出现了，现在问题就一下解决了”特兰克高兴的说道：“对了，我想犹里那家伙肯定有什么事情吩咐你来的吧，不然我才不相信他会这样好心，不看我出笑话也就好了。”对犹里特兰克可是深有体会。也正如自己说的，那家伙没在自己背后捅一刀就可以说是大幸了。 

　　“你们啊，不知道在争什么”拉蓝有点无奈的瞟了一眼道：“这次他让我过来，是想让你这里作为主要的攻击点。而他那边作为配角，吸引神族的大部队注意力。等你们一攻下，这样我们再来个里应外和。我这次过来，就是告诉你这件事情，等下我还要过去，不然被神族发现了一定会引起注意的，到时候可就麻烦了。好了，该说的我已经说了，明天早晨我们开始发起攻城战，你们可不要忘记时间了，我走了”。 

　　“哦，这就走啊”浪无语出声道。“怎么拉浪弟弟，是不是想姐姐陪睡啊”拉蓝说着走到浪无语身前摸了摸浪无语，嗲声嗲气的让浪无语一阵肉麻，全身酸软。 

　　“哎，看蓝姐说的，你可是军事繁忙，我可不敢留你不然魔王陛下一怪罪下来我就麻烦了”浪无语一脸我想但没办法的表情。“好了，我走了，对于具体的措施你们自己看着办”。 

　　“想不到犹里也有开壳的时候啊，这个办法还真的不错，你回去告诉他，我们知道了”特兰克回过神来朝走到门口的拉蓝说到。 

　　“好的”拉蓝说完掀开门帘走了出去。外面的暴雨还在下着。一阵泠风吹了进来，让两人精神为之一震，明天，明天就让神族滚出魔界了。想到这里两人不由的高兴起来。 

　　特兰克转身朝浪无语喊道：“走，我们先去看援军，将他们安排好，不要被敌人的探子发现，明天要让他们吃个大亏不可”。 

　　在“神族特攻军”和第一军团的帅营中，两军的高级天使都已经来了。各人正在商量着什么。只见百战站了起来说道：“各位，竟然陛下让我们自己拿主意，大家就想想。我的意见是现在开始偷袭计划。一个是现在暴雨天正好打他们个措手不及，二个是趁我们军队士气正旺。可以说是一鼓作气，有可能还可以将他们杀个全军覆灭”。 

　　听完百战的话，各级天使纷纷点头表示赞同。“我同意百战将军的意见，那我们怎么分配人数呢？”法兰得问道。 

　　“这好办，我们将人数分开，前面是“特攻军”后面是第一军团在后面稳住阵脚”百战信心十足的说道：“既然大家同意，那就这样办了”。 

　　“我们先把我们的决定禀告一下神王陛下，看他还有什么意见”法兰得秉着万事小心的原则说道。“好吧”百战虽然有点不喜欢，但还是同意了，他可不想到时候被陛下责骂，顺水人情。 

　　“他们的意见你认为怎么样？”神王朝站在身后的可了问道。“臣认为可以”可了回答到，百战他们的计划的确不错，就是自己也会怎么想的，如果自己是敌人的话也想不到自己会在这个时候去偷袭吧，可以说这个计划有九成九的把捂。 

　　“发消息给他们，让他们自己照着办”神王望着窗外的暴雨说道。在神界可是从没见过暴雨，那里总是风和日丽。神王隐隐有点担心，又不摸不着边绪只好放弃，将之归之太过在意。 

　　“陛下已经同意了”法兰得走进来高兴的说道。“好啊，竟然这样，那么我们就按照开始的安排出发”百战在主位上命令到。 

　　在这个风雨交加，暴雨雷鸣的夜晚。从特兰克和浪无语两个防守的城市中，隐隐出来大批人马。根据探子传来的消息，魔族根本就没派出探子在自己周围。想想也是，这样的天气，谁会出来受这个罪。百战等神族将领一听，更是高兴不己。 

　　第一军团的人马都已经到达预定的地点。后面的天空中是密密麻麻的“神族特攻军”。望着魔族的军营，百战大手一挥，神族偷袭军向魔族的军营冲了过去。 

　　在离军营五十米的地方，突然冲在前面的大量神族将士踏进了陷阱。糟了，有埋伏。当百战知道情况后马上想到敌人可能有准备。但从观察的情况看来，可能敌人不知道自己的计划。他们这样做只不过是开始为了防止被偷袭准备的。看着陷阱，百战泠笑了一下。就这么一点是根本不能阻止自己大军的，何况天空中还有“特攻军”在。“加快攻击，让“特攻军”马上投入战争”百战吩咐道。大量的火球，闪电从天空射向魔族军营。 

　　正当百战帅军冲进里面的时候。突然遭到了大量的魔族军。特兰克可以说是经验丰富。军营前面只安排了两万多人，有很多空帐篷是用来迷惑敌人的。其他的人安排在后面。并且相隔一定的距离。这样发生事情来有个缓冲的时间。可以说正是这样的按排，让神族的偷袭部队受到了阻挡。“将军，我们被包围了”突然百战的副官跑到身边禀告道。 

　　“什么，他们有多少人”百战被突然而来的消息震住了。看来计划破产，但秉着人数和魔军相差不大并且有特攻军助阵么有惊慌，沉稳的说道：“有多少人”。 

　　“将军。。。。估计有二十多万”副官虽然有点惊慌，但还是如实的禀报。“什么”这个消息让百战吃惊不已，难道他们两军合一军。看来自己的弟弟百列是无功而返。就算他们发现情况不对也拉不及增援自己了。 

　　于是大声吩咐道：“前面变后军，后军变前军。让特攻军分成两队，一队留后一队开路”。百战分析情况后，马上下达了撤退的命令。虽然神族有特攻军这种强悍的兵种。但在晚上偷袭中，加上自己现在陷入混战的局面。根本发挥不了多大的作用。除非是无差别攻击。该死的，怎么情报没有说明这点。百战边战边懊恼的骂着收集情报的人员。 

　　从现在的情况看来，敌人根本就不可能知道自己等人到了魔界。而这样的安排无非是看了两军分开兵力薄落。为了避免一一击破而采取的措施而已，这样竟保存了实力，又可能给敌人致命的攻击。让谁也不能忽视。想到这点百战不由对特兰克佩服起来。这魔界‘智将’还真不是盖的。一想到和强悍的对手对阵时，就热血沸腾。但看现在的局面根本不利于自己。只好先保存实力，以后再来机会多的是。 

　　“哟，那不是百战炽天使嘛，怎么来了就要走。这样别人会说我不懂待客之道。怎么说我们也是老熟人了。你这个面子也不给，那太不够意思了。算算我们也有几千年没见面了。”特兰克在众魔将的簇拥下出现，对着正在后撤的百战喊道。 

　　“哈哈，老朋友见面当然这样拉，我们是打出来的交情。当然也用这样的方式见面了。今天小弟有事情。以后再来，今天不过过来打个招呼”百战边退边说，他当然听得懂特兰克的讽刺。也不吃亏的回敬。 

　　“那就好走了，我就不送了”特兰克呵呵笑道。“将军，为什么不将他们围困”一个魔将不解的问到。“虽然我们人数占优，但他们有‘特攻军’越到后面我们就越没胜算，只有紧紧咬住他们，这样‘特攻军’就不能发挥作用了，他们不可能把自己人也打死吧，吩咐下去。在离城十里的时候返回”。“是”。 

　　“什么”回到城里的百战听了百列的报告吃惊的站了起来。开始以为弟弟那边没事情。谁知道和自己遇到了同样的事情。今天的偷袭可真的说是严重的失败。“难道他们发现了？”。 

　　“什么！”在魔军也路城的统帅帐篷里传来犹里的惊呼，想不到派兵到那里没几个小时就遇到敌人强烈的攻击：“难道他们发现了”。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 １８大战来临  
　   
  
　　“偷袭失败了？谈谈怎么回事”神王望着前面站着的百战，百列，法兰得等人。除了开始的稍微吃惊外一切显的很平常。让人看不出他到底在想什么。百战等人此刻也摸不准神王的心态，只能据实将昨天晚上的事情一一道来。 

　　“这么说来，昨天晚上攻击你们的就有将近一百多万人拉。这是从那里来的？”神王望了望可了。对于这次的行动，虽然不是可了负责的，但情报这都是他一手提供的，这次的失败也可以说是情报出了问题。说起来责任还是在他。 

　　可了毕竟是聪明之人。很快就稳定心情了。“根据我们的探子，可以知道我们先前提供的消息是没有出错的。至于为什么会多出这五十多万人来。我们只要查一下看那里人减少了就是那里调出的。而现在在魔界能够快速给特兰克，浪无语增援又不让我们发现的只有在我们对面的犹里了”。 

　　在场的人都不是蠢子，很快想到了问题的关键，不惊出了一身泠汗。心想如果真的事成，神族可以说是一败涂地。可了暗暗吃惊，根据昨天的情况来看。自己这边如果不是陛下突然带来大军偷袭魔族的话，今天站在这里的就不是自己等人了。 

　　“想不到，他们会有这么好的心计。看来我们之间的战斗不是那么容易结束”神王感慨道：“吩咐那两边的人加强防守，虽然昨天晚上偷袭给了他们一定的伤害，但我们自己受的损失也很严重。我想过不了多久就会有一场恶战”。 

　　“是”。 

　　魔宫大殿 

　　“想不到神族竟然卑鄙无耻到这种地步”魔王愤怒的在大殿上骂到。“好，好个神王。你要玩，我就陪你玩”。当魔王早朝的时候听到昨天魔军受到神族大规模卑鄙无耻的行径后怒发冲冠。 

　　“竟然你先出重兵，那我也得出重兵，呵呵”魔王在大殿上哈哈大笑起来。下面的魔界将领和官员紧张的站在下面，担心的望着魔王。他现在的这种样子一看就知道是刺激过度造成的。 

　　“魔刹，你魔兽军团迅速赶往也路城战场，听从犹里魔神将调动”魔王突然出声命令道。 

　　“遵命”一个魁梧头上长着黑角的男子出列应声道。他就是魔界的精锐部队之一“魔兽军”统帅。一脸泠色，胆小的人根本不敢站在他身边。无论发生什么事情，都很难从他脸上发现什么表情。 

　　“红雨，新兵训练的怎么样了。有多少可以用”魔王问道。一个娇小的女将站了出来，妖娆的面孔，额头上是一个精致的小红角。她和拉蓝是魔军中唯一的两个女将。只不过她的等级比拉蓝底一级而已。 

　　“迄奏陛下。从与神族开战到现在。我们共训练新兵一百万，现在正在接受训练的还有六十万左右”红雨嫩声的回答。如果你光看她外表肯定会被迷惑，怎么也不相信这个小女孩就是魔将。而真正认识她的人可都知道她就是魔族中有名的“红魔”。 

　　“哦，这样。将新兵也派上去锻炼一下。我们魔族从小就在杀戮中长大，每个人都有一身武功和魔法。唯一缺的就是系统训练。战场可以说是最好的训练场。你吩咐一下，让他们支援到特兰克，浪无语那边去”魔王想了一下说道。 

　　“遵命” 

　　“呵呵，好久没动手了。神王希望你这几千年来不要太弱了”魔王望着外面漆黑的天空自语道。 

　　人界武都皇宫 

　　从卧室里面隐隐传出消魂的呻吟，“哦，天哥哥，好舒服啊”，“啊，我要死了，我飞拉”。拉近镜头一看，只见床上横躺许多绝色美娇。而此刻飞天正搂着一个猫族的美女在努力的冲刺。可见从昨天晚上起就没休息过，汗，飞天同志可真说得上是男人中的男人。 

　　“眯眯，你下面怎么这么紧。夹的哥哥好舒服”我拍了拍正在喘气不已的亲亲猫眯。 

　　“真的？只要哥哥喜欢就好。天哥哥，你说这次是不是可以怀上宝宝呢？”眯眯一脸希望的问道。哎，这丫头想当妈妈想疯了，每次总是坚持非重伤不下火线。我也弄不懂是什么原因，难道两个不同种族结合在一起根本生不出孩子。这明显站不住脚跟，有些半兽人就是人和半兽人生的。哪天让眯眯去检查一下。 

　　“应该有吧。放心，哥哥一定会给眯眯送一个健康活泼的小眯眯”我爱怜的吻了吻那吐气如兰的小红唇。 

　　“哥哥要休息了，太累了”眯眯爬进我的怀抱搂着我的脖子，那可爱的玉兔随着呼吸在我胸前一跳一跳的煞是迷人。可刚连续奋战到现在才结束可以说是有心而无力，只有感受她的坚硬。 

　　不知道睡了多久，迷迷糊糊听到雪儿在叫我。“飞天，快醒醒。有重要战报”雪儿使劲的摇着赤裸熟睡的飞天，谢天谢地终于醒了。看来以后得合理分配一下，不然奋战一晚上什么也不用做了。雪儿在心里暗暗决定。 

　　“什么事情啊，雪儿”轻轻的吻了吻雪问道。“好象是魔族那边有动静了，今天我们的卫星发现了魔族大规模的调兵”雪一边帮我穿衣一边说道。 

　　“好啊，终于全面开花了。不知道神族是不是也干上了”。 

　　“这个我就不知道了，小和在外面，他等会向你汇报的时候你问问就知道了”。 

　　“好了，我去了”。 

　　在皇宫我的书房中，小和正在整理资料。“陛下，这是军事卫星发过来的电报”小和看我进来了马上递了一份电报过来。 

　　我看了看和雪儿说的差不远。问道：“神界现在有什么动静没有”。 

　　“没有，除了昨天他们大规模调兵到魔界之后就没看见有什么动静了。要不要仔细的监视”。 

　　“恩，这件事情你吩咐下去，让他们认真点” 

　　“好的”小和应声出了门。 

　　我拨通炎黄军区专用电话：“猛江，现在命你部马上做好战斗准备”。“陛下，真的，哈哈有仗打了，你放心，十分种内做好准备”这家伙一听有仗打，放下电话马上跑出指挥所，按响战斗铃声。 

　　顿时，炎黄星上除正在训练的新兵外，其他的战斗部队人员开始快速归队。一些正在放假的接到通知赶往最进的宇宙港。而那些没回家在炎黄星酒吧逍遥的快速冲向军营。 

　　“老大，怎么没我们的份啊”阿龙这几个小子消息挺灵通的。一看没份马上来请战了。“我说你们三个小子，你们又不是没参过战，这次让炎黄军区去是为了锻炼一下新兵，增强一下他们的战斗力。好了，下次有机会再说”这几个家伙还真是战斗狂。 

　　当我从飞龙战舰上下来的时候。炎黄军区的人员已经全部到位。每个人的脸上表现出兴奋的喜悦。晕，打仗就不怕死人。 

　　“全体立正，敬礼”一声大喝。 

　　“参见陛下”口号整齐有力。望着面前朝气蓬勃的年轻面孔我也同时向他们敬了个礼。“好了，多的我不说了。但我希望你们第一次参战，能够打出我们的威风来。登舰”。 

　　“参见陛下”也路城外魔族军营中，犹里，拉蓝向坐在中央主帅的魔王参拜。“起来吧”魔王出声道。为了严重打击老对手，魔王这次可是下足了本，不但把“魔兽军团”全部派出，同时还将皇宫的禁卫军二十万也带到了战场。这次一定要狠狠的给神族一个难忘的教训。让他们知道魔族是高贵不可侵的。 

　　做为魔王的老对手，神王对魔王的到来是在意料之中。看来要将第二军团和第三军团调来了。偷袭失败后，不从神界调兵是不可能的。神王还没自大到一对二的地步。况且魔族的“魔兽军团”论战斗力丝毫不比自己的“神族特攻军”差，而且人数也要比神族多。神王从不后悔这次入侵魔界，几千年前没成功那是被创世这老家伙破坏了自己的计划，就在自己快要成功的时候横插一脚。如今，自己是不会放弃这个机会的。虽然没有了人族的帮助伤亡会大些，但胜利还是属于自己的。 

　　魔王站在也路城外魔军的前面。望着神王那一副鸟样就恨不得奸了他，晕，自己怎么会有那种爱好。魔王想到这里看来是自己气晕了头。应该将那该死的家伙派几百条魔龙奸污才能一泻心头之恨。一想到那种画面，魔王心情开心的笑了笑。 

　　“魔王老弟，我们两兄弟也有几千年没见面了。听说近来过的不怎么样啊，竟然连小小的人族都欺负到你的头上来了。看来你是越活越没长进啊”神王一副痛心疾首的说道。 

　　“我的事情还论不到你来管。但至少不会像你这样卑鄙无耻下流，趁别人开战的时候偷袭。不过看来命运也还是站在我这边的。想某人连偷袭也要吃亏我就兴奋的发抖。我想那一定不是神王老兄了”魔王不甘示弱的回应。 

　　“呵呵，我们呢，认识也有这么久了。你的那点心思我还是了解的。不过说句老实话，凭你们魔族是无论如何也统一不了三界的。我想我们干脆不打了怎么样，相信在我们神族的带领下一定会更加繁荣昌盛。在也不用呆在这个漆黑鸟不拉屎的地方了。考虑一下，这可是个不错的选择”神王悠然的说道，看来要把魔王激怒耍点小手段是必须的。 

　　“是么？我也不想多说，听说有人派到人族去请求人家都没答应。什么时候光明伟大的神阳痿到这样的地步啊。连我也为老兄你担心啊。看你现在这样，脸色苍白。根据我的判断有可能是肾亏哦，你可要多多保重啊，呵呵”魔王是一语含多意的讽刺。 

　　魔王说的是没什么，可神王听起来就不是那么一回事了。感觉自己的个人秘密怎么会被这个家伙探听到，难道爱妃是他们的人。这想起来都是不可能的。不管是不是，魔王严重伤害了一个世间伟男子的男人尊严。 

　　“该死的家伙”神王表面装做一副没什么大不了的样子。但手指还是紧紧捏在了一起。恨不得一拳将对面这家伙打回老家去。 

　　魔王虽然人看起来是比神王粗矿一点。但心思还是蛮细腻的。连神王捏手的动作都被他看的一清二楚。根据对神王的了解不是说了他的伤心处，这家伙不会这样失态的。“不是吧，难道你真的阳痿拉。怪不得你们神族这几千年来没添多少人口，原来是受你的影响。要不要我送几个儿子给你啊。好兄弟嘛，不在乎这些”魔王得意洋洋的大发言论。 

　　可了看神王的样子就知道被激怒了。连忙出声：“陛下，他们是在故意激怒你”。“我知道了，不过这家伙太可恶了”神王平静了一下心情说到。 

　　神魔两边的将士就看着他们伟大英明神武的陛下在战场是口水横飞。看来陛下就是陛下，连口水战都可以打成这样。不想佩服都难。 

　　就在他们争论的上空的外空间，上万战舰静静的浮在天空像随时蛰人的猛兽。“陛下，我们已经到了，下面是不是直接发起攻击？”猛将站在我的后面谨慎的询问道。 

　　“不，你理解错了。你知道我们打这场战争是为了什么不？” 

　　“不知道，难道不是为了统一三界？”猛江有些疑惑不解的说道。 

　　“不，那只是一个方面，你知道我们什么都不缺。在这茫茫宇宙中，我们唯一缺的就是人口。本来人族是最多的。但自从人魔大战后就急剧减少，虽然这几年来恢复了不少。但对于进入太空时代的帝国来说远远不够。而神魔两族的战斗力更是我们将来必不可少的组成。”听到我的解释，猛江才明白我的用意。 

　　“那我们这次来，就是威胁他们屈服” 

　　“不，这次来是来送礼物的。我们一边送一个。虽然我们需要人口。但通过战争的手段来获得就必须牺牲一部分人。减少两方面的实力，到时候还怕他们不同样么？”我轻笑道。 

　　猛江听的颤抖了一下，想不到英俊文雅的陛下竟如此“雄才大略”。望像飞天的眼神都充满了崇拜。 

　　“对魔界进行扫描。看一下他们双放的对阵。到时候听我指挥行动”我朝身旁的传令兵道。 

　　“是” 

　　想不到一扫描上来就碰到神魔两族的头儿在进行口水大战。看来未开发的文明在战争中也懂得心理战术啊。但我怎么也想不到看起来五大三粗的魔王竟然还隐隐占了上风。 

　　“魔王老弟，一切还凭实力说话”神王泠泠哼道。“我想这句话我说还比较合适，你难道不是没看清我们的实力么。你想想看凭你那么点人口怎么跟我们斗”魔王立即回应道。 

　　“是差了点，但仗没到最后是谁也不能说自己是最后的胜利者。英雄总是笑在最后”。“是吗，不过今天笑在最前面还是笑在最后面的恐怕都与你无缘了”魔王泠笑道。 

　　“不过我忘了提醒你一件事情，这也路城里好象还有那么几十万人。我不介意他们为我抵住你们第一泼攻击”神王轻松的说道。在他的身后此刻被押上来大批魔族的平民百姓。 

　　“好，好手段啊”魔王气道：“如果你这么就想让我们屈服就大错特错了。知道我们为什么叫魔族么？我想你肯定不会明白。那我告诉你吧，为了种族的生存，必要的牺牲是不可避免的。而魔族即使战到最后一个人也不会屈服的”魔王正气凛然的望着神王。 

　　在神王身后的魔族一听到魔王的话后，如同变了一个人似的。抬头挺胸一副似死如归。周边的魔法能量隐隐上升。“快，封住他们的魔法”神王连忙朝身后喊道。“想不到魔王老弟的口才许久不见竟然练的这么好了”幸亏及时发现，不然等身后的魔族俘虏一自爆，恐怕自己这边伤亡惨重。想不到魔王几句话就激起了他们的斗志和求死的决心。 

　　“魔兽军团进攻”魔王朝前一挥手命令道。已经做好准备的“魔兽军团”一接到命令就马上向也路城攻去。眼看无数的魔法球就要攻击目标的时候。突然在也路城上空升起了一道魔法屏障。将攻击迩来的火球，闪电等隔离在外。 

　　“魔兽军团暂时退后，法师做好准备，一部分集中攻击他们的防护屏障，一部分生起屏障”魔王果断的命令道。随着命令没过多久。当魔族的防护罩生起的时候。从也路城的防护屏障中飞出无数的光系能量球。如同一个个刺眼的太阳将魔族漆黑的天空点亮。 

　　双方的魔法球在空中相碰。撞出耀眼的火花。随着一声声巨响分解于空中。双方的屏障也在慢慢的变薄，防御的范围也开始收缩，看来过不了多久就要进行短兵相接的时候了。 

　　“想不到在魔界放魔法是这么的漂亮”在太空中观看的天龙帝国将士呼喊道。的确从太空中望去简直就像在过年放花炮一样。不过我们都知道这是死亡的烟火。 

　　“陛下，你也看到了。我们如果通过武力来征服魔族是不是达不到我们的目的”猛江看到魔王说的话后有些担心的问道。 

　　“不，这世上没有不怕死的。你如果有绝对的力量的话就根本不用担心这样的情况。况且魔族本来是一个崇拜力量的种族。强者至尊是他们的生存原则。他们不服神族，那是因为神族的实力和他们相差不多却采用了偷袭的战法才获得了一点点优势。这是谁也不能接受的。我想如果是的话也不可能服气。要打的他们心服口服。那么统一魔族和神族也就不是什么难事情了”只有对人的心态把握住了，才可能找到最佳突破口，猛江听的是目瞪口呆佩服不已，幸亏自己这次来了，不然那能听到如此精辟的阐论。 

　　“砰”的一声巨响。神族的防御屏障先破裂。魔族的魔法攻击不久魔族的防御也破裂。在魔族的魔法攻击之后，天空的“魔兽军团”见机马上向神族攻了过去。这个时候，从也路城后面飞出大量的兵力一看原来是“神族特攻军”。两方的“空军”在天空中不断的撕杀，掉落到地上。鲜红的血液在空中飞溅。 

　　这个时候突然一声巨响。战场上升起满天的飞尘。也路城那巨大的城门在魔族法师的最后集中一击中倒塌，魔族的半兽军和魔族呼喊着杀了上去。神王和魔王两个老对手也接上了手。狂暴的能量将在他们周围三十米内的双方士兵吹散开来。 

　　同一时间在南边和西面，特兰克和浪无语率领的魔族军也和神族军第一军团以及原来留守的神族军开始了短兵相接。 

　　“哈哈，你看看吧，你的军队抵挡不了多久拉”魔王得意的说道。 

　　“呵呵，你不用高兴太早了。我还是那句老话没到最后最也不知道胜利是谁的”神王和魔王对掌之后拉开一段距离说道。 

　　“魔龙波”魔王拿出自己的特殊技攻向了神王。“神的审判”神王也不甘示弱的攻了上来。光系与暗系的魔法一接触就发出更加强烈的爆炸。以两人为中心，四十仗内的双方士兵伤亡惨重。只有能力强的神将和魔将才幸免遇难，但也好不到那里去。全身脱力直直的从空中掉下。 

　　突然在这个时候，天空一道霹雳雷电闪过。在战场上突然出现八十万大军。突如其来的神族军团将快要获的胜利的魔族军压制了下去。 

　　“看到了没有”神王得意的说到。二，三军团的及时赶到可以说是给了魔族一次沉重的打击。 

　　拉蓝一看战场突然变化，马上率领后备四十万大军和二十万魔族禁卫军投入战场，随着这两支军队的进入，魔族的后退得到缓解。但神族还是占了一点优势，看来用不了多久这个优势就会继续扩大。 

　　“向神族和魔族分别投入导弹。神族多投入点。将双方的战斗力维持平局”我朝猛江吩咐到。漆黑威武的飞龙战舰在得到命令后到达指定地点向神族和魔族发射了空对地导弹。 

　　用导弹不会伤亡太大。同时也避免了目标的暴露。如果用激光什么的，别人一看就知道有第三方参加。到时候，两军不打了我的目的企不能得成。发射的导弹可以说都是经过处理的，爆炸后不会留下任何东西。如果有的话，神魔两族一看就明白这种东西只有人族才有。我才不想将战场又转移到人界。好不容易发展的人族可不想再次被毁。 

　　随着战争的继续。两军形成分明的两个方面。一个个小队组在一起。到最后却成了两军对垒的局面。可以说我命令发射的导弹让神族的优势荡然无存。这样他们谁也奈何不了谁，双方就为了争夺也路城在拼命的撕杀，谁也没有发现太空中发射而来的导弹，双方只是单纯的以为那是对方的魔法和不断自暴而造成的。 

　　正在交手的神王与魔王也发现了状况。神王吃惊的是八十万投入的天使军团根本没有取的任何优势。而魔王却发现自己的精锐在占优的情况下竟然没取得一点进步。双方竟然维持了持平。简直是不可想的。 

　　“魔王老兄，你也看清楚了。这样打下去，我们只有同归于尽。谁也沾不到便宜。我们隔天大战怎么样”神王拉开一段距离建议道。 

　　红着眼睛的魔王并没有打晕了头，知道神王有了退意。此刻不谈条件什么时候谈条件，哼声道：“要想停战，好说，退出魔界，赔偿损失”。神王一听，不乐意了：“你这不是故意刁难么”。 

　　“不同意的话，我们就死战到底。勇士们，杀啊”魔王突然一声历喝。激起魔族的拼死之心。双方又进入了新一轮的血战。 

　　“魔王，你这样做双方都没好处，我可以答应你条件但赔偿是不可能的。如果你要坚持的话，那我们就同归与尽好了”神王也谈出了最后的条件。 

　　“好的，就次成交”魔王很快答应了条件。爽快的让神王觉得简直不可思议。其实魔王也知道如果在继续战下去，真如神王说的同归于尽外没什么选择。经过人，神两次大战魔族可以说是损失惨重。从自身利益出发不同意也得同意。记得魔族一位老前辈说过：“留的青山在，不怕没柴烧”。 

　　神王，魔王同时喊住各自的军队。神族退出魔界。 

　　“好了，我们回去，剩下的就看我们的了。回去准备一下”看完神魔双方的战斗。让我们清楚的了解了双方的战斗力。血腥的大战场面让人震撼。 

　　呵呵，神王，魔王看来我这个人王也要给你们送点礼物了。相信用不了多久我们就会再见面的。真希望到时候看你们一副吃惊的面孔。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 １９ 印度神油  
　   
  
　　协议成立后神族在魔族的监督下，很快从也路城撤退回到神界。魔界军队开始欢呼起来，他们终于取得了保卫战的胜利。那些在也路城中的魔族平民也随着军队一起高呼起来：“魔王万岁”。虽然魔王的实际年龄已经远远超出这个界限，但它的含义却永远不是字面的意思所能表达的。 

　　魔王望着面带喜悦又疲惫的士兵，和营养不良的平民以及受战争迫害而摧毁的也路城。虽然面带微笑接受魔族人民的欢呼，但心里还是暗暗叹了一口气。这场战争可以说是胜利的有点，怎么说呢。就是莫名其妙。眼看魔族的优势就没了，可不知道是神族的什么人竟然无差别的攻击，没想到最先受到损失的却是神族自己人。胜利的天平就这样慢慢的倾了过来。没想到几千年的和平现在打仗是越来越不行了。跟随自己出征的两百多万军队，现在只有一半多点。今天的胜利还真可以用来之不易形容。 

　　神王带着各级天使撤回了神界。虽然有些遗憾在这么有优势可以说是神魔两族历来交战最好的优势情况下不但没有继续追击魔族而且还退了回来。可自己的灵觉好象在提醒自己这次撤退是明智的选择。虽然一方面是自己跟魔王说的那样，另一方面自己隐隐感觉有股强烈杀气就在自己的周围注视着自己，而自己好象在他们的面前没一点秘密。则正是神王最担心的地方，在这个空间里，就是最能威胁自己的魔王也从没给自己这样的压迫又充满杀气的感觉。好象自己和魔族再不停战的话就有灭族的存在。 

　　这种感觉神王越想越觉得存在的可能性更高。三界中，能够威胁神族的存在的就只有魔族还有点可能。其他的人族什么的根本上不了台面。难道是魔族的秘密部队不成，可这个理由也想不通，两军大战的最后关头如果不是自己建议停战的话，可能两军都要伤亡惨重。突然一道闪光经过大脑，神魔两族如果对拼后，最获利的就是人族了。也只有人族才希望神魔两军打个你死我活的。可怎么说人族也不可能有这么强大的人物存在啊。但一想到和自己实力相差不多的魔族被人族大败而归的时候。神王觉得人族的可能最大了。从种种迹象表明，现在的人族对神族再也不是像从前那样恭敬，膜拜。如果真的是人族有这样的高手的话，看来得派人将之灭掉。这样的人是不能存在于神魔两族之外的。想到三前年前人族也曾经出现过一个绝顶高手，但还是死在自己派去暗杀人的手中。三千年过去不能担保现在没出现一个厉害的角色来。 

　　更让自己怀疑的一点就上神魔双方相持激烈的时候。就在神族占优势的时候突然无数声巨声响起。那一个个的大型魔法，好象从天而降。根本没一点兆头就出现了，像这么大的一个魔法而且还不止一个的情况下竟然自己等人没一人感应到魔法的波动，这说出来简直不可思议。想到这里，神王的脸色突然成青色的了，激动的咬牙道：“原来是那个家伙”。至于那个家伙是谁，我们想一想就知道是飞天。而神王在不知道飞天的情况下但能够将飞天上次在神界放的导弹和在魔界放的导弹联系在一起并猜想出是一个人来就不能不说厉害了。其实这还要感谢飞天了，谁让他给神王留下了深刻的记忆呢。那次不举后，神王曾经亲自到了现场查看。可以说一看在魔界放的导弹弹坑现在仔细一想就出来了。神王想到这里不惊出了一声泠汗，那人的目的一下就出来了，分明是想渔翁得利。原来自己为傲的一统三界的战争早就在他人的监视之中。而且还给别人牢牢的卡住着脖子。从这次神魔战争就可以看的出来，真正主宰这次战争的不是自己，也不是魔王，而是那个该死的人。结合开始的推断应该是个该死的人类。当得出这个结论的时候神王有点处于休克状态，过了好一会才反应过来。 

　　现在看来神界和魔界都面临着重大的危机，而这次危机的起源就是魔族入侵人族造成。魔族的血腥屠杀，神族的见死不救让人类的绝世高手从闭关中出来，并且展开了疯狂的报复。从他两次分别出现在神界和魔界来看，天，人类竟然能够自由来往三界，这需要什么样的实力！让本来觉得对手可怕的神王又一次将对手提升到了一个全新的高度。望了一眼大殿下站着的一班天使，神王第一次感到事情无法控制在自己手中的无力感。众天使还以为神王陛下是因为这次远征的失败而不高兴。神王不敢将自己的猜测结果告诉大家，怕雪上添霜再一次打击神族的各级天使。有些事情是需要自己亲自解决的，神王决定暗地里准备，越少人知道就对神族越有利。谁也不能担保大张旗鼓的准备不会让强大的敌人发现。一个准备挑战自己的强大对手是不会让敌人发觉防范自己的。要想让对手放松有一种一切都掌握在手的感觉，一切都得慢慢来不能以下就暴露出目的，那就如同本来猫正准备戏老鼠，结果被老鼠提前一步发现而蒙蔽了猫。发现本来应该被自己戏弄的对手竟然戏弄自己来这种巨大的转变是无法让心里沉受住的。于是猫绝对不会戏弄老鼠而是直接杀死吃掉。这是所有生物的一种本能。作为活了上万年的神族领袖，神王懂得去如何做才能挽救神族上亿天使。 

　　“联合魔族，结合两族的力量一起来抵抗这股更强大的敌人”突然神王有点难以置信的自言自语道，显的那么流利仿佛没哟经历过任何思维一般。神王顿了顿：“也许是个不错的选择”。但一想到和魔族的上万年敌对关系，又有点头痛了。对于如何和魔族联合处理潜伏的人类强敌，光是和怎么和魔族联系就是一件非常麻烦的事情，总不能直接跑上门去就对人家说：“我们神族不是你们的敌人，真正的敌人是那潜伏的人类”，这对于刚处于战争结束的魔军来说是不可能相信神族的话，如果人家一问你怎么知道，有什么证据。总不能说：“这是我家神王大人的猜测”，显然这更加站不住脚步。只能更加的加深神魔两族的仇恨，他们肯定会将自己的这种举动认为是挑拨离间的行径，对于人族的战争这是他们的耻辱，但认为人族能够入侵魔族就好象男人会生孩子一样无稽之谈。他们只会更认为这是神族在借机羞辱他们魔族。“看看吧，你们魔族是不行的，我们和你联合，还是为了帮你一把”。这样的话不用说联合首先神魔两军就大战一场，这显然不是神王愿意看到的结果，也不是自己目前想要的结果。 

　　神王就一个人边走边想的在宫廷的花园中思考着这个辣手的问题。“哎哟”突然一个娇软砰香的躯体撞进了正在思考的神王怀中，将他从问题中拉了回来。他下意识的搂住了怀中的躯体，以免她摔到。 

　　突然传来的轰闹燕燕笑欲好象看到了什么马上停了下来，接着传来：“陛下万岁”的声音。神王一看，原来是自己的堂客们正在玩着宫廷姑娘们久玩不衰的游戏——捉迷藏。“起来吧”神王温柔的对自己的堂客们说。怀中的娇娆可能知道自己撞到了神王，马上取下了眼睛上的黑布条，一双充满天地灵气的大眼睛配合那完美无暇的面孔出现了，神王看了看怀中的绝色美女，低下头来吻了吻。这个美女就是自己娶进门最小的老婆，每次神王看见她就忍不住冲动。可最近几个月来被那该死的爆炸声弄得自己上不上下不能下的，着实忍了很久，俗话说：“不在沉默中爆发，就在沉默中死亡”。显然神王是个选择爆发的人。久忍的欲望就这样爆发出来，何况最近的烦恼特多，也的确需要泄泄火，这样有利于身生健康。 

　　神王搂着自己美丽的妃子进了寝宫。一双手快速的运做着，很快美丽的娇娆就如耀眼的白羊，面带羞涩的赤裸着站在那里。神王望着这上天的杰作，大脑一度的处于充血状态。狠狠的将人儿搂进怀中，狠不得吃进肚子中去，一张大嘴一刻也不停息的在美人的红唇中游动。 

　　可动了半天还没见神王有所行动。人儿张开眼睛，看着神王焦急的站在床边一双手不停的在自己的身体上面游走着。往下看了看神王下面，还是和前几个月一样。勇猛的陛下看来是操劳过度。幸亏自己早有准备，不然那第一夜的美妙滋味肯定又享受不到了。人儿轻轻的从床上站了起来。神王不知道美人要做什么，人儿搂着神王给了一个眉眼，这可是自己这几个月辛苦练的。电的神王一身颤抖。只见人儿从床边的小抽屉中拿出一个纯玉制作的小瓶出来。 

　　“这是什么？”神王有些好奇的问道。“陛下，这可是好东西，叫什么‘印度神油’是我们的密探在人界买回来研究的。听说可以陛下恢复男儿本色，臣惬就偷偷的叫宫女拿了凭回来”可人儿满脸红晕的说道。 

　　“真的有效”神王惊喜的问道。“臣妾也不知道，不过臣妾偷偷的做了个实验。让一条雄电狗吃了一点，结果那低下的话儿马上硬了起来，干的那母电狗猛叫。后来检查了电狗结果发现没任何副作用”。“看来是有作用了，再说凭小小一点药还毒不了我”神王说完将玉瓶接过倒了几滴放在口中。“你看，真的有用”神王惊喜的喊着就像一个拣到宝贝的小孩一样。看的可人儿身体一阵麻软。 

　　“宝贝，来吧”神王将可人儿横搂着放到床上，一阵好久没有在宫廷中出现的羞人呻吟在寝宫中断断续续响起。那些几月不知肉味的的妃子一听，全都软倒在床上。暗想：“陛下果然是陛下，几月不发威，一发威就这么厉害，如果是自己的话，不知道能不能抵抗这么久”。神王同志自从服了印度神油后，可以说是如猛虎下山势不可挡，一口气杀了将近四个小时，很很的舒了憋在心口的那股气。望着那可人儿全身如散了骨头似的伏在自己怀中，及喘着呼吸。可见刚才的战斗是如何的激烈。“想不到这神油还真是神了”神王搂着怀中的人儿道。 

　　“陛下，你刚才差点要奴家死了。以后少喝几滴就可以了。不然奴家怎么应付得了”可人儿娇羞着道。“好好，本王听美人你的”神王爱怜的吻了吻怀中的可人儿。就是她给自己带来了幸福的福音，让自己的生命充满了阳光，让自己的男人尊严得到了保障。兴奋过后的神王考虑到一个问题，那就是这神油可是人界的。如果每次通过结界去都要耗费大量能量。“不知道他们带了几瓶回来？”神王询问道。“好象只有三瓶”可人儿想了想道：“听说挺贵的，要三十金币一瓶”。 

　　看来等会要不知不觉中将那两瓶也拿到手，那么就不用发愁了。神王暗暗想。一想到美丽的夜生活就会像从前，不，比以前更美妙的时候。那神油的余剩药力开始发作了，让小东西又站了起来。首先感到变化的是怀中的人儿，羞红着脸说：“望陛下怜惜，臣妾实在不行了”。神王心情舒坦着，当然不会介意。“好了乖乖，你好好休息一下。我找你那些姐妹们去解决一下问题”神王轻声的安慰到怀中的天使。“恩”可人儿乖巧的点了点头，闭上了眼睛。可能是实在太累了，很快陷入了睡眠当中。神王带着不可战胜的意志冲向了其他堂客们的房间，当看到那些堂客们一个个衣裳半解，露胳膊露腿的。更是雄心万丈，顿时整个后宫寝宫一片求饶声。陛下的神勇在一夜之间传遍神界。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 ２０ 大战前夕  
　   
  
　　相对于魔王正在致力于魔界的重建和军队的整顿，以及神王的忧郁和兴奋。牧野飞天到显得很平静，仿佛一切都没有发生般，而那些参战士兵还沉静在兴奋当中。 

　　“猛江，吩咐下去，对于今天发生的事情一律不准向外界说出去。否则军法严惩。对外就说是一次军事演戏，让你们军团适应一下大战气氛。明白了么？”一回到炎黄星我就对身后的猛江吩咐道，神族收起身后的翅膀和人类没什么两样。不像魔族，天生的小角很容易让人辨认。鬼知道他们是否有探子在飞龙星。 

　　“明白了，陛下”猛江敬了个礼应道。我没有下战舰，直接飞回到飞龙星皇宫。对于我的出去，各位老婆可以说没一个知道，除了雪儿隐隐猜测到一些什么。但善解人意的她是不会来询问的。只是通过一个眼神来询问，看我是否受伤，那担忧的神色让我的心一阵颤抖，这是感动的回应。有人关心是一种美丽的幸福。看到我回了一个平安无事的眼神后，雪儿展开了那人比花娇的笑容，让我一阵迷醉。得妻如此，夫复何求！ 

　　在各位老婆高兴的围着飞天笑的时候，美丽娜神色有些落寞的站在外围望着飞天。美丽娜知道自己已经爱上了飞天，无可救药的爱上了这个小子。现在每天不见一面飞天，就觉得心里有什么不安。开始为他担心为他牵挂。午夜的梦里时时出现飞天和自己欢乐的场面。而梦醒后却什么也没有，只留下两行清泪。冤家你竟然不爱我，为何又要撩拨我的心呢。其实美丽娜冤枉了飞天，在她的情况不明以前。飞天不想让自己还有美丽娜都留下遗憾。 

　　我看见美丽娜凄凉的面色，我的心怎么有痛的感觉。我知道，虽然我一直以来和美丽娜保持着距离，但我知道我的心中是有她的位置的。不管她是不是魔族的间谍，我觉得这样的精神折磨对她有点不公平。毕竟她如果是也是为了本种族的生存而奋斗。从她的立场与位子来说她是无辜的。我决定不管她究竟是不是，我只要明白一点那就是我爱她，不管以后遇到什么危险我愿意与她一起承担。“娜儿，我爱你”我紧紧的搂着怀中的美人儿深情的吻上她的唇。 

　　“飞天，我爱你，我爱你”美丽娜控制不住自己的感情紧紧抱着飞天哭说着。“娜，我不想知道你的故事，我只知道你是我的妻子就够了”我吻了吻娜儿的小耳珠说。“不”娜儿倔强的摇了摇头，我的胸前全是她的眼泪。 

　　“娜儿，我让你受委屈了”我轻轻的拭掉美丽娜那眼角的泪珠。谁知道美丽娜儿一听，几月来所积累的情感，委屈一下全爆发出来，哭的是惊天动地，风云变色，令人心酸。雪儿，沙沙众女马上过来进行安慰。 

　　“娜娜姐，原来是你这样的喜欢天哥哥啊，眯眯也是”众女中除了可爱的眯眯不成熟会说出这样幼稚的话没人会了。 

　　娜儿搽着眼泪，语调全改的说：“是的，娜儿喜欢天哥哥，喜欢到可以为他服出生命”。“呵呵，娜姐姐，你不是比天哥哥要大么，怎么叫他弟弟拉”眯眯一副你大惑不解的模样。惹的各位老婆大笑不止。 

　　美丽娜深情的望着飞天说：“是的，他永远是娜儿的哥哥”。 

　　在后宫的寝宫里。当眯眯这可爱白痴色女急不可待的脱光溜到床上准备为生宝宝奋斗时。美丽娜知道，今天起自己将是飞天的正式老婆了，再也不用像以前那样每次看着他们尽情的玩耍。 

　　“飞天，各位姐妹们。我有件事情想向大家说明”美丽娜像下了什么决定一样说道。 

　　“娜儿，如果让你感到为难痛苦的话就不要说了。做为一家人我们都相信你”我知道娜儿如果到现在才说的话就本身说明了她的身世充满了悲伤，做为一个爱她的人，怎么能让她再一次感受伤疼。 

　　“不，让我说完。否则我是永远不会安心的”娜儿倔强的朝我动人一笑，人比花解语。 

　　“好吧”事情到了这种地步，不让她说真的很难。也许说了是她解脱开始新的人生不一定。 

　　“谢谢你飞天”娜儿感激的望着我，我伸手捂住她那晶莹般的玉手。“其实，我不是什么魔界商人的女儿。我是魔王的女儿，也就是魔界的公主殿下”娜儿话一出，轰的一下猛烈的冲击了众女的思维。望着大家惊呆的表情，娜儿有点枯涩的笑了笑。我知道那是痛苦的至极表现。虽然这个信息让人吃惊，但还是在我的意料之中的，和她在魔兽森林的一个月中。从她的种种表现来看都可以知道她出生王侯之家。我紧紧的捂住她的手，传过一个没事的安慰眼神。 

　　如果说上面的话让你吃惊那下面的话就是让人震惊了。“而且这两次的刺杀飞天事件也是我安排的”。“啊”这次连雪儿都有点吃惊了，枉论其他老婆了。各位老婆在震惊的同时，想到了事件的主角，不约而同的望向我，想不到我的命竟然这么大，带着一个要刺杀自己的敌人在森林之中一个月竟然平安无事。 

　　“天，你就不狠我么？”娜儿苦涩的问。我将娜儿拥进怀中，吻了吻她那美丽的红唇。添干她那眼角的泪痕，道：“娜，我不狠你，我理解你的难处。从你一个公主作为刺客来刺杀我，我就知道你有说不得的苦衷。没有那个父亲愿意将自己的子女送到没一点把捂的战场。再说你做为一个公主不但没有回而且还留了下来就可以知道你的心很苦”。 

　　“飞天，谢谢你，我爱你”，傻丫头，难道要将一世人的眼泪在今天流完么！我不知道在她这娇嫩的身体中忍受了多大的痛楚与无奈。 

　　“公主”小红，小白也哭红着眼出声道：“其实公主殿下很苦”在两个丫鬟的解说之下，我们知道了娜儿生活的点点滴滴，知道了她那不平的遭遇和痛苦。主仆三人哭做一团。 

　　众女听的也都感动的痛苦流泪。“娜儿，都是我不好。如果我止制你说的话。就不会让你将伤疼再一次翻出来，我觉得自己这刻好残忍。请原谅我”我没想到的是，娜儿的一生竟然是这样的悲凉。 

　　“不，飞天你错了。我不是不原谅你，而是要感谢你。是你让我将憋在心里很久想说没说的说了出来，现在感觉舒服多了。我知道大家一直对我抱有怀疑，现在说出来大家都轻松了”娜儿仿佛真如放下重担般，舒了一口气。 

　　“对不起，娜儿妹妹”雪儿有点愧疚的说。“没关系，姐姐。我如果是你的话我也会这么做。错的是我不敢面对自己的感情，只是一个劲的回避找种种理由来安慰自己。今天我很高兴大家能让我将心里话说出来，解开一个解。让我知道我是多么的在乎飞天”。 

　　“好了，竟然没事了，那就快点上床啊”眯眯这小妮子还真是色到家了，偏偏又怎么纯洁的很。“噗叱”一声大家都笑了起来。“难道我错了么”眯眯抬头问道。 

　　“你啊，没有错，不过今天我们休息，飞哥哥要陪你娜姐姐”雪儿拉着她的手说。娜儿感动的不知道说什么才好。眯眯有点不愿意的慢慢的穿着衣服，谁知道她马上跑到娜儿身边，拉着娜儿的手臂：“娜姐姐，要不我和你一起陪飞哥哥，不然你一个人应付不了的。他真的很厉害，你不相信的话就问雪儿姐姐她们”这丫头还真是越说越离谱。自己好色还来找种种借口来掩饰自己。 

　　“好啊”娜儿心情愉快的羞红着脸答应。“哈哈，谢谢娜姐姐。哥哥快点上来”这丫头一棚又跑到了床上，晕啊，难道你就不能想点别的。看着我的无奈，娜儿轻轻的从后面搂着我的腰。 

　　“飞天，要了我吧”。还有什么比这更迷人的。 

　　雪儿给了我一个放心理解的眼神，带着其他老婆同志们走了出去。 

　　从上次出兵回来的两个月中，我只是强调了各军区加紧练兵。同时加强对神界，魔界的监督。从得来的消息也知道，神族到还没有什么变化，到是魔族不但重修因战争遭到破坏的也路城，而且还加紧了练兵。难道是想向神族报仇不可？！不过想想也许有这样的可能。 

　　今天，是天龙帝国第一次军事会议。望着下面一张张兴奋的脸，不惊感到好笑，全是一群战争狂人了。不过也难怪，他们中最大的还没三十岁。当然文臣就不在此类了。 

　　“大哥，哦不，陛下。你说怎么打就怎么打，不过我们军团得做先锋”阿狼大喊到。一张脸激动的发红。“好了，这次大家都有份，你看看你现在像什么样子，作为将军要稳重，天大的事情放到面前也不变色知道么？”对这家伙现在不提醒一下，以后打仗来真的可能出错。到时候后悔也来不及了。 

　　“知道了，人家只不过是太兴奋了”这家伙真的想气死我是不是。你可以想想一个男人故做女儿态是什么模样。 

　　“好了，玩笑开到这里为止，现在我们谈谈这次出兵的事情”我清了清嗓子说道：“这次，我们计划分两路出兵。各部除留守人员外还要做好和来接防的部队交防任务。黄龙军团，黑龙军团进攻魔族。白龙，青龙两军团进攻神族。炎黄军区做好战后接防准备。由于考虑到魔神两族的特殊性，可以武力威吓，我希望战争最好是减少伤亡，如果实在不行可以相宜行事。大家还有什么疑问没有？”环顾一下在坐的各级将领问道。 

　　“陛下，那我们不要下去么？”阿虎问道。“你们的战舰不能下去，必须停留在太空，要和路战部队做好联系，时时保持警惕。那里要支援你们就在那里，什么东西最恐怖可怕，只有不知道的东西才恐怖可怕。你们在太空保持这种神秘感。他们就会时刻担心不知道从那里出来的打击。神魔两族虽然生命力强横，魔法精湛。但还没有走出太空。因此我们的优势是在太空，而不是在地面。我之所以让你们在太空的含义就是要你们避免他们过激的表现，防备他们鱼死网破。要记得我们这次的目的是征服两界，获得兵员。明白了没有？”我大声问道。 

　　“明白了”各级将领站起来大声的应到。 

　　“好，既然明白了，那就回去准备，后天凌晨六点准时出发。我就在皇宫为你们准备好庆功宴等带你们的凯旋”。 

　　这一天终于快要来了。神魔两族怎么也想不到有一天人类会攻击他们吧。怀着激动的心情回到了寝宫。“怎么这么高兴啊”沙沙从后面走出来疑惑的问道。 

　　“马上就要出兵了，你说我们高兴不？”我兴奋的搂着沙沙亲了一口说道。“真的？”沙沙也有点激动的问道。“当然拉，难道老公骗你不成”我故做生气。 

　　“好拉，我相信你拉，乖”晕哦，我现在可是孩子他爹，怎么将我当孩子。难道真如别人说的一样男人在女人的眼中永远是个孩子不成。 

　　“天，你真的准备攻打魔族”一听声音就知道是娜儿，遭了怎么忘了娜儿是魔族公主这回事情了。事情已经到了这种地步，隐瞒是没有作用的，告诉她让她自己决定更好。 

　　“娜儿，是的。我不想骗你”我将她搂到怀中，可以深深的感到她的身体因为激烈而颤抖。“为什么啊”娜儿有点不知所措，虽然魔王待她不怎么样，可魔族怎么说也是她的故乡亲人。这事情换成谁也无法接受。 

　　“娜儿，我不想对你多说些什么，因为事情已经到了这种地步。这场战争是不可避免的。我们不仅仅是和魔族开战，同时还有神族”。 

　　“啊”娜儿这回更吃惊，本来凭影象人族是三界中力量最弱的。打赢魔族美丽娜都以为是以外，现在居然说要挑战两个最强的族而且还是同时开战。难道他疯了不成。可是凭着对飞天的了解知道他不是那种盲目自大的人，那他依靠什么取胜啊。 

　　望着娜儿的担忧，我心痛的紧紧搂着她，希望给她多一些温暖。“娜儿，你知道魔族的入侵是为了土地，神族侵入你们魔族也是这样。而现在我们就要在神魔两族战后宣战。这是个机会，一个我们不能错过的机会。我要一战平定三界的纷争，再也不会出现魔族入侵人族而发生的大规模屠杀。我希望的是三界中各族和平发展，各自平等发展，谁也不能轻视谁”。 

　　“天，你刚才说神族和魔族开战了。那谁胜了”娜儿紧紧的抓住我的衣服问道。“你放心，他们谁也没胜利，打了个平局”于是我将他们开战的情况一一告诉娜儿“我就是不希望大家同归于尽，所以才帮了你父亲一下。不然又要多死两百万”。 

　　“天，我知道了。我也不会阻止你。但我希望你能放过我父亲。我想他如果知道你们有这么强大的力量是不会入侵人族的，我们一开始就错了”当娜儿知道我们的力量后开始为她父亲担忧，怎么说也是她的父亲。现在能够救他一命也就救一命，从此再不相欠。 

　　“你放心好了，我会放过你父亲的。也许到时候找到更好的办法解决也有可能。毕竟战争不是唯一的手段。只要三界能够统一，人们自由的生活就可以了。我想不管是神族，还是魔族都不可能有现在的人族这么繁荣昌盛吧。我们有奋斗的目标，不会迷茫。而你们却因为力量的限制和生命的长久可以说对生活没什么目的，对生命来说也没什么意义。因此三界的统一可以取长补短，避免以后发生战争。你能够明白我的用心么？”。 

　　“我知道。我有点累了。我想先回去休息一下”美丽娜精神不振的说道。“好吧，你先去休息一下。这件事情你不要多想了，我答应你会有个圆满的解决”我知道娜儿心里还是放不下。 

　　她作为魔族的公主有她的责任。这是不可避免的。我也不怕她告密，实力代表一切。神魔两族的情况我们一清二楚，而他们对我们的了解还停留在几千年前，甚至一万年前。知己知彼，这场战争不想胜利都难，而真正难的地方却是如何很好的解决战后几族的相处问题，毕竟三族之间上万年的矛盾不是说化解接化解的。 

　　只要我的爱人理解我，我就不会孤单。因为我知道我不是在一个人孤单作战。这场战争是不可避免的，做为一个走向宇宙的帝国，这第一步是必须要走出来的。跨过了这一步，宇宙才真的向我们展开他的怀抱。 

　　悠久的生命，如果不做点什么那企不有点吃亏，呵呵。看来我也不是个好人啊。今天我才认识到。可能每个人都有两面性，至少我百分之九使九是好的，百分之一是坏的吧。（公书云：“去死吧，自大狂”）  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 ２１ 外星人来  
　   
  
　　在距离神界星一万光年的地方突然出现一艘漆黑的战舰。这是一艘来自银河边外星系的考察舰。和小型飞龙战舰差不多长。透过战舰的观察窗我们可以看到里面的生物，怪物。这是给我们的第一影响，只见那好象是驾驶员的生物长着四只手臂，三只眼的人型生物。看来宇宙的生物都还是选择向人型方向发展的。不过这个种族发展的就有点让人不敢恭维了。 

　　宇宙中一万光年可以说是没什么距离可言的。“报告舰长，我们发现一颗智慧星球，距离一万光年”驾驶台前的驾驶员报告道。 

　　“１号，让战舰开近点，我们仔细看看。观察一下这些生物的生活和社会形态。如果可以的话就让我们征服，哈哈。我想首领是不会介意我们的行动的”那战舰长开心的说道。 

　　“是”。看来他们的编号是按数字来的，除了舰长，其他的都这样。战舰在一阵光闪之后很快消失在原地出现在神界的太空。 

　　“舰长，我们已经到达。请指示”。 

　　“好，向这个星球进行扫描”战舰长兴奋的说道，心想这次出来考察真的是走运了。看来不久的将来这颗星按照规定肯定会以自己的名字命名。 

　　“啊，他们是这个样子”那１号一看扫描的结果就因吃惊喊出了声。“什么事？”战舰内的人因为他的出声全部看向了扫描屏幕，不由抽了一口气。 

　　“天啊，他们长成这个样子。好丑啊”。“是啊，你看他们还可以变身，竟然有翅膀”。“哇，他们竟然可以放火”各种各样的声音在战舰内响起，面对未知的生物所有的生物都有好奇心。何况还是一只刚走向宇宙的民族。在茫茫宇宙中虽然生命很多，但处在文明时的生物还是很少的。看到神界的优美，在看看神族生物外貌不吃经才怪。 

　　就在外星生物对神族进行扫描评论的时候。神王正靠着“印度神油”在努力的工作。不过当光扫描过他的宫殿的时候，神王好象有一丝发现。感觉自己正在被偷窥，觉得非常不舒服。自从自己从魔界回来后就觉得不舒服，现在这种感觉更加强烈。神王想到这里，狠狠的顶了几下了事，爬起来走出宫殿，他感觉今天可能是神族的危险，现在必须去防备一下。 

　　“舰长，我们发现这个种族还没任何工业基础。但自身潜能开发的比较先进。可以说他们的生命力比我们要长，而且他们还可以自身操控能量，有点像能量存储转换器。”那扫描人员如实报告。 

　　“恩，不对。他们的太空轨道上面怎么会有卫星。”扫描员大吃一惊说到。“什么”战舰长也同样吃了一惊，如果说他们有卫星的话那他们这样的出现企不是被早就发现了，可为什么下面还没是没反应。 

　　想了想，舰长认为这些卫星应该是其他的文明放的，而不是这个种族所放。因为他们的长处是在生物方面。对于科技一看结果就知道是比较落后的。现在最主要的是放这些卫星的种族会不会在发现自己后对自己攻击。根据观察一看就知道这些卫星是监视卫星，也就是说这个放卫星的种族准备占领这个星球。如果自己就这样放弃了，舰长觉得有点不甘心。 

　　“分析一下这些卫星的科技程度”舰长想了想吩咐到，如果这个走向宇宙的种族文明没自己强大的话呵呵，那就一起接受。如果比自己强大的话那这回就回去告诉首领提前做好准备，并且赶快回去，以免被他们逮住。分析报告很快送了上来：“舰长，分析结果出来了。根据分析可以得出他们的科技水平至少落后我们一百年，可以说是刚刚处于宇宙初期水平。而这些只不过是一些远程卫星而已”。舰长听到这里长长的舒了一口气。不过就是这个报告让他做出了后来让他们全军覆灭的结果。的确从卫星的科技来说正如他们说的那样。可他们不知道的是我们飞龙星的科技现在可以说和卫星的科技简直就是一个科技段层，尤其是结合了科技与魔法的科技可以说更加的先进。对于神界的监视只不过是将地球上用的监视卫星稍微改装了一下，多加了些远程传送功能。 

　　你说以地球的科技和走向宇宙的科技来比简直就不是一个等级的，这个卫星还好用了些先进的科技不然可就不是一百年的差距了。就在这艘战舰到达神界的时候，炎黄星的卫星监察系统就接到了消息。 

　　“陛下，神界发生异常现象，好象有一艘外星战舰出现并将我们的卫星进行了拆除分析”猛江在军用视屏中出现说到。 

　　“哦，知道了。你先不要动，看他们究竟有什么目的。我们的计划按原定计划实行不要改变。好了就这些你吩咐下去”这回连外星文明也掺和进来了，看来不是我们一家对神族有“好感”啊。为了预防万一我还得布置一下，虽然我狂，但不能无知的自以为是。在宇宙中比自己先进的文明还有很多。 

　　“雪儿，我们现在的战舰数量是多少？”我朝身后的雪儿问道。毕竟这一块她管的比较多，有了她我可轻松不少。“大型龙型战舰现在六个军团，每个军团一百艘，中型一千艘，小形一万艘。可以说是增长了十倍”雪儿随口说来。 

　　“增加了这么多！但我们有这么多士兵来操作没有？”想不到短短一年多的时间军事实力就增加了这么多。看来各军团的防区要重新布置一下，以前是没地方，现在，呵呵等攻下魔界和神界正好一个军团一个星球。 

　　“哦，我们不足的人数基本上是用机器士兵来代替的。现在人族士兵和机器士兵的比例是一比十。而我们的士兵有将近一百二十万的样子。至于路战队现在基本上是半兽部队，他们也都愿意选择这个军种。只有象狐族和猫族因为身体瘦弱的关系选择的是指挥军种”如果不是雪儿，我想我的头都会晕。而这些东西在她看来如数家常。 

　　“雪儿，辛苦你了”我拉着雪儿的手动情道。 

　　“天，不要这么说，从认识你的第一天起，我就跟定了你。这是我愿意的，我反而觉得现在更幸福”雪儿依靠在我的怀中幸福的说道。 

　　“呵呵，想起当初我们什么也不懂就行了夫妻之理。现在想起来就好笑。”一想起当初的模样现在还好笑。 

　　“你啊，谁让你发育那么早，长的那么高。不然人家才不会那样呢”雪儿一想到当初的情景也羞红了脸。 

　　“没办法，谁让我人长的这么帅。让某些人情不止禁呢”我故意哎声道。“哎呀”雪儿恨恨拧了我一把：“瞧你美的，后脸皮”。 

　　“好了，等会你下去吩咐一下让禁卫军团和快速反应军团做好准备，我有种预感。这次我们可能不会像想象中那么容易可能会有一场大仗要打。”我想外星人的部队不会无缘无故出现在这里的，何况还是一艘战舰。不过一想到能够和真正的外星人进行一场星球大战，就还是止不住兴奋起来。 

　　“舰长，我们现在该怎么办？” 

　　“通过能量检测器我们知道这个种族是以自身开发为主的。攻下他们对我们来说还是很容易的。但现在我们有个麻烦就是已经有其他的宇宙文明参与进来，首先不管他们是不是很强大，但凭我们现在这点力量我想我们是无论如何也吃不下这个星球的。通知军团长，将这里的情况告诉他们，等我们一起汇合后在做打算，现在我们先离开这个星球。以免被发现。”舰长想了想吩咐下面。 

　　“是”。漆黑的战舰就在我们的卫星监视下消失。 

　　“陛下，你看他们走了。”在军部的超级智能超大屏幕上我们可以清楚的看到神界星球太空的一切情况。各军团和军区的负责人现在都已经到达会议室。毕竟我们还从来没有和宇宙其他的文明太空交锋过，因此摸清楚对方的低是很必要的。 

　　“他们会不会因为实力不够而放弃了？”阿龙谨慎的猜测道。 

　　“有这个可能，从他们发现我们卫星并检测我们卫星就可以看得出来他们的指挥官还是很谨慎的。问题是我们不知道他们现在是不是也和我们一样对神界星球有兴趣”雪儿拂了一下额头的流海。 

　　“我想肯定有”我肯定道。 

　　“为什么”阿狼疑惑的问道。“你用脑子想一想也知道，两个文明相差如此大的种族相碰会发生什么事情。在说了对于一个走向宇宙的文明来说，资源丰富的星球是很珍贵的，他关系到一个种族的延续和发展。没有人会在美食当前还能忍受的住。再说你们从他们的战舰模式也看的出来，那简直就是一种恐怖的怪兽。一个种族的文明可以从多方面反应出来，如果从战舰的模型反应他们的性格特点的话。我想这是一个威胁的种族，他们的消失只不过是暂时的，而消失的目的就是阿龙开始猜测的一样，实力不够，可能回去请求增援”我将我的猜测一道出来，有些不明朗的地方大家也都明白了，虽然不能百分百肯定。但在心里还是有了个底。 

　　“陛下，虽然我们是这样猜测。就算是对的，但我们总不能就这样干等下去，后天怎么说也是我们出兵的日子啊。谁知道他们什么时候出现，如果正在我们攻击的时候从背后给我们来一下，那我们企不是给他们在帮忙，我认为还是现在马上出兵好”猛江的话得到一部分将领的肯定。 

　　我笑了笑说：“猛江的猜测很可能出现。但我们不能马上出兵。大家知道什么原因么？如果对方强大的话，那我们的出兵可能真的像猛江说的那样是在帮他们的忙。而我们还要损失大量的人力和物力，白白忙了场。如果他们很弱的话，但对于一个走向宇宙文明的种族来说也弱不到那里去，看他们的战舰就知道是纯科技制造不像我们是两者结合的。因此我们还不知道他们的武器具体性能。有可能在关键时刻吃亏。同时更大的麻烦还在于如果他们出兵的话，会有多少战舰出来，从我们看到的战舰来讲只不过是一艘中型战舰而已，这还是以我们的战舰做参考物。如果不是的话，那他们的大型战舰又会是个什么样？”说到这里我停了一下让大家去想一想到底我们该怎么去做。我希望我的将领能够多动动脑袋，现在已经不是原始或中古时代，提着一把大刀只要有蛮力就可以了。 

　　“陛下的意思是，如果他们对神族有兴趣的话肯定会来攻击，而我们现在不动手让他们先动手，等我们了解了他们的实力后再来个黄雀在后的计谋。如果他们实力非常强大我们可以避其锋芒，如果弱小我们就吃掉他”西大陆军区司令文波带点疑问的说道。 

　　“对，你虽然猜得不全对，但也相差不远了”我肯定了他的想法。但我下面的话可以说将在坐的各级将领吓了一大跳。 

　　“不管他们强大还是弱小，我们都得攻击他们，只有分出生死才可以结束。可以说接下来的战争对我们来说是很艰苦的。”望着下面一双双带着震惊迷惑的眼神。我继续道：“大家想过这个问题没有，那就是如果他们非常强大，一旦他们占领神界并以此为基地的话，以他们的科技肯定可以找到我们，到那个时候我想不用我说大家也知道会有一个什么样的结果了吧。因此不管他们是强大还是弱小我们都得在他们得手后进行偷袭，将危险减少到最小，即使失败了也给了我们不少经验和资料。还有可能给我们延缓的时间做好大战准备。从科恩那里得来的资料我们知道在我们周围二十亿光年的距离中还没发现其他的生物星球，因此我可以断定如果他们来了的话也只是一队，就算从他们本土星重新派遣舰队过来肯定要花少不少时间。而我们还可以从刚才的那艘战舰的行为知道他们至少是一支探索开拓舰队。所以说消灭他们是势在必行的。” 

　　这些人这才明白我的意思。有些开始担心起来，怕情况真如我说的那样就麻烦了，心里的担心很快就表现在了脸上。看来还没打仗就开始担忧了，这可不行。 

　　“大家也不用担心，毕竟我们还不知道对方真实的实力，当然我们也不用太乐观。现阶段做好准备是我们可以做的唯一一件事情”我笑了笑道。 

　　“陛下，如果按你的推测的话，那我们企不是要等上他们进来后我们才可以行动”阿豹这平时不开口的今天也开了口。 

　　“是啊。我们不管是对魔界还是神界我们现在都必须停下来。一切都得等和他们的战争打完后在进行。如果他们只是探测这么简单的话那我们还是可以按照以前的计划进行。” 

　　“如果他们不出现怎么办，总不能就这样一直等下去吧”阿狼急道。 

　　“当然不拉，所以我们要同时准备好几个方案。一个是他们不出现。一个是他们出现并攻击神界星球。一个是他们在我们攻击后出现的情况。可以说这几个计划后面两个都是在放弃攻击魔界后做的。对于我们到底要施行那几个计划，我现在还不能马上结论出来。我们现在要等太空监测中心送来的情况后才能下结论”。 

　　时间就这样一分一秒过去。会议室有一种风雨欲来的紧张气氛。“好了，大家现在先回去。到魔界的两个军团先调到神界隐藏起来，如果他们没出现的话再回过头来对付魔族。同时吩咐下面的军工厂加快战舰的生产速度。将最新的武器给装上去。”看着大家都在这里也不是办法，还不如先回去休息好了再说。 

　　“是”各级将领向我敬了个军礼后走出会议室。望着神界星球我有一种预感，我们和外星人的战争是不可能避免的。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 ２２ 战雨初来１  
　   
  
　　在黑色恐怖的战舰消失的同时，一道电波通讯从战舰中飞出传向了宇宙的深处。而在离神界星球两亿光年的地方停靠着秘密麻麻的不同类型，不同大小的黑色战舰。估计一看也有上万艘。这就是葩多拉星系的探索第一军团，而开始探测到神界星的黑色战舰也是属于第一军团，在这些战舰中有一艘巨型战舰，这就是第一军团的指挥舰，也是第一军团长蓬蓬科的坐舰。 

　　从战舰的军团长卧室隐隐传来销魂声。只见蓬蓬科四只手忙个不停，而那伏在舰板上的女性像一只四脚蜘蛛一样支撑着。妈的，这手多了就是方便，他娘的连做爱都是四管齐下，不让人服输都不行。终于在一声长啸中两个人（因为人型暂时归为人类）如交尾的蜘蛛般紧紧结合在一起，一动也不动。 

　　“砰，砰”卧室外面传来敲门声音。“将军，有紧急消息”门外是蓬蓬科副官焦急的话语。“进来”蓬蓬科有气无力的说道，没有丝毫的移动。而进来的副官显然对这一切习以为常，立正站在旁边开始向蓬蓬科汇报：“将军，根据探险一号传来的消息，在距离我们两亿光年的星系发现一个我们从未碰到过的新文明星球。虽然其科技非常落后可以说是没什么科技，但身体潜能开发程度高。同时还在这个星球的外太空发现了监视卫星，经分析发现根本不是该星球所有，估计是其他的文明星系所有。据探测该星球拥有丰富的矿产，为了以防万一，探测一号舰长希望将军阁下能够马上支援”。 

　　“哦”蓬蓬科从那玉乳上抽出一只手将传电拿了过来，抬起头看了看。从那女子的身上爬起，长长的舒了一口气，疲惫的躺在大椅上眯缝着眼睛。那女人转过身来清理着蓬蓬科下身云雨过后的痕迹。刺激的蓬蓬科忍不住颤抖了一下。 

　　“谈谈你的看法”蓬蓬科半天就吐出几个这样的字来。 

　　副官撒棵听到蓬蓬科的问话，将目光从那女子娇娆的光滑身躯上转移过来，咽了一下口水说道：“我认为还是支援一下比较好，再说了这还是一颗资源丰富的星球。而且监视这星球的文明与我们相比也差了很多。我认为夺下他是我们这次远征探测的最大收获，说不定大帝会好好表彰我们。”虽然口上说的头头是道，但心里狠死蓬蓬科这老家伙了。这么老了还霸占着这么美丽的可人儿，一想到这可人儿的风情，撒棵全身的欲火嗖的一下就上来了，幸亏穿的是军裤。不然出丑是小，被这老家伙发现那就惨了，那以后享受这小美娘可就没那么容易了。 

　　“下去吧”蓬蓬科对那女子摆了摆手。那女子站了起来，赤裸着向门外走去，在经过撒棵旁边时候给了撒棵妩媚的一眼，那云雨过后的风情让撒棵的心猛的一下如电击一般跳了起来。原来这女子给撒棵的暗号是在老地方见。这怎么不能让撒棵心动。 

　　“恩，陛下让我们出来的目的你应该很清楚吧。我想下面的就不让我叫你怎么去做了吧。到了那里再叫我，你出去吧我现在要休息一下”蓬蓬科说完就赶人了。看来人老了有些事情显得就那么力不从心了。 

　　对于这次的远征探测撒棵当然很清楚，一是为了找丰富的矿星，一个就是为了缓解人口的压力找适合种族居住的星球。这可是刚出发时大帝吩咐下来的。只要照着这个方向去办，应该很好做的。 

　　撒棵听到蓬蓬科的话，如吃了蜜一般。虽然很心急，但还是保持着谨慎小声的走了出去，然后快步冲向了那个老地方。在卧室中的蓬蓬科这个时候突然睁开了眼睛又闭上了：“拣破烂这么努力！”。 

　　撒棵刚推开门进去，一条滑嫩的软躯就粘了上来。撒棵四条手臂望后一带将人带到怀中。不正是那刚才在蓬蓬科卧室中的女子是谁。“怎么拉，这么心急。是不是那老头没喂饱啊”撒棵忍不住香了一口道。 

　　“是吗，我怎么不觉得。好了，我现在有事情我先出去了。明天见”这女子也不是省油的灯，将撒棵的欲火吊起，偏偏又不帮他解决。 

　　“好了，宝贝是我不对，一看见宝贝就忍不住冲动行了吧”撒棵这老油条赶紧将人搂住，在说的同时已经将自身扒了个精光，娘的手多就是效率高啊。 

　　“啊，好舒服”当两人紧紧结合在一起的时候，女子忍不住喊了出来。“等一下，我还有件事情没安排”撒棵突然想起刚从老头卧室出来的任务还没完成，连忙出生喊道，军令自己可不敢违抗。 

　　“你看你，双抢的时候怎么能感冒呢”女子不依的嘀咕着，娇娆的身躯如泥鳅一般摆动。撒棵放下传话机，大哄一声运足马力开动起来。被这小妖精逗的是实在忍受不住了。 

　　探测一号上 

　　“舰长，指挥战舰传来电波。让我们现在输入坐标位置。将军已经同意我们的计划正准备赶过来”电报员站在战舰长后面禀告道。 

　　“太好了，你赶快按将军的要求输入我们的坐标。我们先在这里等他们一起汇合再行动。”战舰长虽然心情激动但还是宁静的吩咐了下去。 

　　飞龙星皇宫 

　　牧野飞天与雪儿站在窗户下面，两人依偎着望着花园中的美丽景色。“雪儿，我总有点担心。不知道怎么回事，从昨天开了会回来后就一直有这样的感觉”我搂着雪儿，在那娇嫩的脸上香了一口把担忧说了出来。 

　　“飞天，放心吧。有些事情只要我们尽力了就可以了。人毕竟不能胜天。不过想要赢我们不服出代价是不可能的。”雪儿狠狠的说道。不愧是俺老婆有魄力。 

　　“检测中心现在还没有任何消息传过来，是不是有什么问题。我不相信他们只是在太空转转检查一下我们的卫星。对于任何一个人来讲，发现一个新的星球，如果不去仔细体验，观察一番。那就是还有后续。从他们急忙走看来后者可能大点。” 

　　“恩，不过你现在要好好休息一下了，从昨天到今天你还没好好休息一下”雪儿搂着我的腰柔情的说道。 

　　“知道了，老婆。雪儿，你看现在只有我们两个人，是不是应该。。。。。”我咬着雪儿晶莹的耳垂道。 

　　“呵呵，好痒啊。我才不上你的当呢。你就会欺负我人家，我可应付不过来”雪儿娇羞不依。 

　　“哈哈，谁说我欺负你了，你可是俺的心头肉。我心疼还来不及呢”不顾雪儿的抗议，横抱着她走进寝宫。。。。。。 

　　“现在什么时候了”当我醒过来的时候，望着早已醒来坐在床上看杂志的雪儿问道。看着外面的天色我估计也不早了。 

　　“已经晚上了八点了。你还真睡的” 

　　“哎，这还不是累的嘛，男人辛苦啊”我故意在累字上面加重音说。 

　　“老流氓”雪儿急了半天竟然吐出这样一个让我喷血的词语来。我严重的抗议：“老婆啊，我怎么成流氓了。如果我不流氓，那咱们的孩子怎么出来的啊，难道是你强奸我的不成。”呵呵，跟我耍花枪，俺可不是十八年前了。 

　　“我不管，以前你就是小流氓，故意骗人家练功，结果练了个娃娃出来。现在是个老流氓，说爱人家，结果爱的人家一天就想着那事情。”我简直要在心里呼喊我那不知道在那里的娘了，这还真应了古人一句话：唯女子与小人难养矣。 

　　“老婆，你不觉得有点太哪个了么，当年说练功可是经过你同意的。再说了，你当时可是很清楚的，而我什么也不懂，可以说是你诱奸了我。可怜我当年才十岁啊，我还没说你，你到说起我来了。我们练功六年多你才有的孩子，那怎么能归结我第一练功。”气的雪儿脸都红了。 

　　“好啊，你现在长大了皮氧了是不是，说是你流氓就流氓，反了你”雪儿说着就向我扑来。结果被我压在身下，接受人民的处罚。当两个时辰过后，我说什么雪儿应什么。呵呵，现在的她可是全身酸软没一点力气。男人嘛，怎么能让女人牵着走。（纯属男性话题） 

　　“娘子，该起来吃饭了，我们还得起来问一下情况呢”我拍了拍雪儿的粉臀。“好困啊”雪儿说着就一个翻身，手一圈就抱了上来。哄了半天再在我的五指山下才醒来，看来连日的劳累让娇娆的雪儿也感到困。 

　　“天，我这几天总感觉身上痒痒的。到医院检查也没什么问题，可就是不知道是怎么回事情。” 

　　“啊，你怎么不早说呢。让我看看究竟是怎么回事”虽然我不是专业学医的，但凭着对《神医宝典》的研究和对真气的运行以及对经脉的了解多少还是比用现代化仪器检测要强的多。我输出一股细小的真气慢慢的在雪儿平时的运功路线移动。哈哈，我还以为什么事情。原来是雪儿的练功已经到了一个瓶口，而她的经脉宽度已经不能满足深厚的内功运行，因此刺激的经脉往四周扩张，所以才造成雪儿感觉全身发痒。如果要让她自己去突破的话肯定要一年的时间，这还是在我们经常双修的情况下。 

　　我故意皱了皱眉头，望着雪儿，装作一副深思的样子。难道有什么严重的毛病不成，连飞天也不能解决，雪儿的心咯的一下提了起来：“飞天，是不是很严重，没关系的。只要不威胁到生命，痒一点我还是能够忍受的。”一惯的温柔还是让她口不对心的调过头来安慰我。 

　　我拼命忍着笑道：“雪儿，我，其实你的病不单单是让你发痒，而且已经严重威胁到你的生命，它让你的生命变的延长。” 

　　雪儿听到前面的时候已经傻了眼，一想到自己的孩子还没成年，不能看着他长大娶妻就心酸的忍不住掉下了眼泪。结果一听到最后就知道是我在故意逗她，雪儿懊恼的要死，自己怎么这么容易相信这家伙，凭自己现在的武功和身体强度可以说是很少生病，看来自己还是没有适应这中观念的转变。对，不能放过飞天这家伙。 

　　“好啊，你又骗人家。你这家伙不仅仅是流氓而且还是一个大骗子”雪儿不依的敲打着我的胸膛。 

　　“呵呵，好了，让我来帮你把经脉通一通。这样你就至少达到五阶的水平了，可以向六阶冲锋。看来就是神魔两王也和你相差不远”我握着雪儿的手道。 

　　“真的”雪儿还是有点不相信我，天啊。难道我真有这么奸诈不成。（公书云：“呵呵，不是你奸诈，而是我和雪儿暗地有一腿”暗想：“看到你小子嚣张就不爽，挑拨一下你们的感情也好”。飞天：“·####￥￥￥，我强烈要求罢工，我要向最高出版机构控告你威胁主角的性福生活”。公书云：“…………%—%—%”） 

　　当我帮雪儿扩张经脉后，累的我全身发软。想不到过程是这么艰难。幸亏我以前吸收的高能晶能量在关键时刻发挥了作用，不然后果简直不堪想象。当时，正在最后的关键时刻。丹田的能量已经全部在雪儿体内，而丹田处只有一丝真气勉强在维持，如果没有后续真气的话。不但我的真气要留在雪儿体内，我失去真气到没什么问题，那雪儿由于经脉没有足够的宽度是万万不可能承受的了我的真气从而造成经脉暴烈而亡。我后悔自己怎么这么卤莽，像雪儿现在的阶段怎么能说改就改。如果是这样的话那神魔两界企不是高手遍地了。现在不但害了自己也害了雪儿，就是拼了命我也不能让雪儿受到一丝伤害。就在我伤心于绝的时候，突然从全身的个细胞爆发出强大的能量一起汇聚到丹田然后与留在雪儿体内的真气相连，凭着强横的后援将个经脉包住一口气完成经脉的改造任务。想不到因祸得福，流回来的真气不但没有减少而且还真纯很多。连带着对我的精神能也有了很大的提高。 

　　如果当时候有人看到的话就可以发现就在那一刹那间我已经是第三状态变身。如果不变身的话我也不能适应那强横的能量。不过我想是没有人看得到的，外泻的能量在房间中放肆的流串，根本没有人进的了房间。当我张开眼睛的时候才发现房间中已经乱成了一团糟。 

　　“天哥哥，发生什么事情了”一个香喷喷的娇躯投进我的怀抱。一抱就知道是小猫眯来了。想这么大的动静如果大家还不知道那才怪，像我这么强大的能量外泻早已经影起大家的气机感应，尤其是对能量感觉敏感的美丽娜三女。她们是第一次感应我爆发变身状态的能量，又一次打翻了她们对我的实力估计。看到各位老婆一拥而来，如果不给个解释是不行的了。 

　　“好了，大家安静一下，刚才是我在帮雪儿扩张经脉。大家先出去一下，我想先调息一下，大家不要发出响声，你们雪姐正在运功的关键时刻。”听到我的话，各位娘子才放心的走了出去，不过看她们那幽怨的表情也知道，是十分的不想离开。可对我的话她们还是要听的，对此我也只好做有次无情的人了。 

　　看着雪儿还在运功融合。我也盘坐在床上调息起来。现在我们两个人可以说都是一身大汗。我发誓下次再也不作这种没有把握的事情了。现在想起来还有点胆寒。 

　　当我从运功状态醒来时。睁开眼睛一看，就发现了一张娇媚的面孔，两只眼睛红红的。“怎么拉，雪儿”我拭去她眼角的泪珠轻声问道。 

　　“天，我好害怕你离我而去。我不准你下次再做这样的事情了，太危险了。当时我好想让你停下，５５５５５５，答应我下次不要这样好不好”老丫头激动的伏在我怀中抱着我的腰。“好，好，我答应你不会有下次了。我也舍不得离开你们，这是对你们的承若。”我只能这样的安慰美丽的雪儿了。 

　　“好了，你的身体感觉怎么样了。” 

　　“现在身上一点也不痒了，真气运行起来感觉速度好快。全身暖洋洋的好舒服，从来没有这么舒服过，谢谢你飞天。”雪儿一脸幸福。 

　　“你现在的武功可以说是一个从量到质的转变。可以说是到了另一个高度，你以后要经常修炼就可以了。”像达到我们身体这样强度的人只要有一口真气在，并不断的修炼再配合药物。生命的永恒也不是一个神话，除非宇宙不存在大爆炸才差不多。像我现在的身体基本上可以说是永恒体了。如果我能够达到第四阶段，身体全部能量话。那么在精神能量的控制下可以以纯能量的形态存在这宇宙中。到那个时候我想变成什么样就什么样。在这次改造的过程中，我还发现了一个问题那就是精神能的修炼。如果真气和精神能一起修炼的话那就更好。因为越到后面对精神能的要求就越高，在每次的突破过程中都要忍受一定程度的痛苦。以前我变身第三状态的时候，感官直线上升，我还以为是实力提升后达到的。经过这次我才发现，实力提升后虽然对精神有帮助，主要的还是有一部分存储在细胞的能量转变成精神能。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 ２３ 战雨初来２  
　   
  
　　其实这两者是可以互相转变的。这也可以解释为什么身体好的人精神面貌就好一些，给人的感觉也舒服。我想这就可以解释为什么古代人在练功过程中存在走火入魔这一说话。因为地球上的人不管是一般的练武还是修真对精神能量的锻炼太少，修真还好点。练武的根本没有，虽然身体的修炼可以转变一部分能量。但对每一层的突破还是很少的。这就是为什么他们在每一次的突破过程中出现心志不稳，杂念纷争。从而打乱气机走火入魔。 

　　现在飞龙星上的人们在修炼的过程中还没有出现什么走火入魔的现象。我估计那是因为他们天生精神能量就好点，这也可以解释他们为什么朝魔法方向发展的原因。而短期内由于他们的层次还太低因此对精神能量的需要还不是那么明显。但如果到了第四阶和四阶段以上，那就很明显了。可以说以后随着层次的提高精神能的要求也就越高，对大脑的开发也就越高。 

　　看来到时候得公布一个法令，规定不管是修武还是修魔法的必须两者结合在一起。这样修武的除了在练武的过程中锻炼的精神能外还要特意去冥想修炼精神能。有的问练武怎么会锻炼精神能，晕，练武的另外一个副作用就是锻炼了一个人的意志。而意志就是精神能的外在表现。对于那些修魔法的也必须适当的练习武艺。虽然在生命药的开发的配合下可以延长生命，但如果身体强度不够的话还是一句白话，不然我们来之前也没看到那个魔导师级人物可以活过两百岁的，不要说两百岁就连一百五十岁的人也很少。 

　　看来这次帮雪儿改造，不但自己获益而且还发现了一个这么重要的线索。这可以让帝国的公民少走很多弯路，对提高帝国的整体实力是很重要的。不然到了后面，我可不想帝国无缘无故出现一群精神失常的人来。 

　　“雪儿，你今天等会要下面公布一件事情就是不管练武还是修魔的必须要两者结合在一起，而且对于那些快要突破层次的人，每次都得有人在旁边小心护法。”看着雪儿疑惑的眼神，于是我将自己的发现和经历告诉了雪儿，听的雪儿连呼饶幸。这次如果不是我在帮她，就凭雪儿的精神能是远远不够的。差不多她的痛苦百分之九十九让我承受了。好在这点痛苦对我来说可以不计较，但身体还是累的差点脱虚。 

　　“好的，我知道了，等下就吩咐下去。” 

　　“对了，监测发现外星人了没有。”我朝雪儿问道。这可是头等大事。来不得半点马虎。“还没呢”。 

　　吃了早餐来到皇宫的通讯大厅，接通了炎黄星上的太空监测所和各军团以及个军区将领的视屏。 

　　“科恩，你看是不是让一艘战舰到远处布置无电通讯器。”为了陪和这次行动，科恩负责监测机构的一切事物。而无电通讯器则是结合生物技术研究而来的，不像以前的通讯采用电波，那样很容易让敌人侦察到，甚至破解。这在行动上是很容易被动的。还有个好处就是这通讯器可以自动行走，由于是放在五公斤左右的空损石中央，这样隐秘性更强。因为在太空中谁会去注意这些东西。 

　　“陛下，请放心，我们今天凌晨已经派了战舰过去布置通讯器。在一亿光年的范围内大约布置了一百万颗，到现在还没有发现什么情况，不过我相信他们是躲不了多久的。” 

　　“各军团听令，一切行动按照二，三计划进行。各级将领要安抚战士的求战热情。做好战士们的心理辅导。” 

　　“是”。 

　　妈妈的，他们到底在搞什么鬼主意。我不相信他们就这样马上消失，肯定躲在某不远的某个角落，只不过是暂时没发现而已。不管了，先到军工厂去看看现在的情况，娘的当个皇帝连自己老本都现在还没搞清楚实在有点说不过去。 

　　“说一下现在的生产进度”我朝负责军工生产的总长问道。 

　　“是，陛下。目前我们在飞龙，炎黄两星各有军工厂共十个，其中飞龙星六个，炎黄星四个。目前的我们的生产能力是每天大型飞龙战舰二十艘，中型六十艘，小型一百艘。这还是在原料充足的情况下。” 

　　“我们的原料应该不成问题吧？”我记得在我们这片区域绝大部分是损石带和死星，但上面却有大量我们需要的金属材料。 

　　“现阶段来说我们还是很充足的。只不过是某些特别的金属材料我们还是不足的。如果不能解决好这个问题，虽然可以用其他材料替换，但性能下降的很多。那在将来的战斗中我们的损失很大。”总长担忧的回答道。 

　　“这个问题我们因为马上要战斗了，因此不可能马上解决。你们还是要自己去想办法。看到其他周边星系探测一下是否有我们需要的资源。宇宙这么大，不可能没有。金属冶炼跟得上战舰生产的速度不？” 

　　“现在勉强跟的上，我们现在已经准备在损石带中的一个死星上面建立两个大型的冶炼厂和一个军工厂。从去年开始建造。现在已经在测试了，如果测试通过估计明后两天就可以正常生产了。” 

　　听到这个消息让我很高兴。“好，好。我们的生产只能因为资源不足停产而不能因为设备生产能力落后而停滞。” 

　　“对于资源不足的问题。我想设计部应该可以陪合一下，可以在现阶段设计出大型的移动冶炼运输战舰。这种战舰有修补大型战舰的能力，并且可以组装小型战舰。我想这应该不难吧。这种运输战舰我们只要他有强大的防御力量就可以了。”我朝身边同来的装备设计部人员说道，希望他们能够身入基层解决一些实际问题。 

　　“是的陛下，这些应该没什么问题。”设计部人员听到后以他们的专业知识马上做了回答。 

　　“那这样就太好了，不但战舰的生产速度提高了。而且也解决了资源紧缺的问题。”生产总长高兴的说道。 

　　“你们都知道，战争说到底还是靠人。在好的设备也有好的操作人员才能发挥出最大的作用来。训练部训练的怎么样了？”说到这里我问身边的训练部主任。自从试练开始后，我就将炎黄星军区的新兵训练划分出来和飞龙星的后备预备队成立了单独的训练部。这样各部队和军团除了自身的训练外，根本不用管其他的事情。一旦战争需要，这些正规训练的预备役就可以马上补充到各军团。也可以马上成军投入战争，只要装备发放下去。可以说有效的提高了战斗水平。我的这一措施可以说为将来的战争打下了一个良好的基础。让几大军团从没因为担忧去训练新兵，或因为新兵而造成战斗力下降。基本上是投入就可以使用，有效的保证了各军团随时保持满员编制。 

　　“禀告陛下，三十万大军已经训练好了。只要装备一出来就可以马上成军。”训练部主任胸有成竹的回答道。对于自己训练的人员，训练部主任还是很有成就感的。 

　　“不错，做的好。你们分出一部分人员一旦运输战舰生产好了就让他们到外空去探测。这样不但保证了生产还可以保持一分力量。” 

　　“是” 

　　“你们几位的工作很重要啊，帝国可以说缺少了你们。那么我们在前线的军队就没了强有力的支援。”适当的夸奖我还是不会小气的。 

　　“陛下，监测中心有消息传来，说发现敌人战舰。科恩院长请陛下马上回去。”突然从外面跑进一个传令兵。好消息啊，心中的一块石头终于落地了。 

　　“好了，今天就到这里了。大家就按我刚才说的几点去办。”说完带着人员马上回宫。 

　　“陛下”刚一进大厅就看见视屏上的科恩喊道。 

　　“好了，我知道了。你将图象接过来我看看。”图象很快就接了过来，是无电通讯器拍摄的，图象很清楚。“他们一直没什么动静么？”。 

　　“还没呢，从观察的情况来看，他们好象是在等待什么。” 

　　“那就好，我们将图象传送到各大战舰上去，让大家都看看，省的大家憋的慌。另外让那个通讯器定好位，不要走了。我估计他们肯定是在等待大部队的到来。” 

　　我的举措让士兵们高兴了一回。毕竟谁也不喜欢在战舰里面什么也不做呆呆的坐在那里，正常的人可受不了这个。而将图象传过去后，大家可以讨论自己和敌人的战舰长短。制定出适当的作战方案。 

　　为了好好的打他们一个出奇不意。我将新出厂的战舰陪好人员送到快速反应军团。让他们绕到后面去，等外星战舰出现后紧紧跟在后面陪合前面的几个军团来个歼围战。可以说敌人从此刻起就已经处于被动状态。现在唯一的担心就是不知道他们到底有多少战舰到来。我记得以前看到过的宇宙战争小说，动不动就几万艘的军舰。娘的，如果是那样的话，他们多来几个舰队我还混个屁啊。不过打仗打的是人，是技术和战略。我就不相信没机会取的胜利。 

　　看着这艘呆头战舰我就头晕。我想如果可以探测到他们内部的消息那该多好。吩咐好下面的人员继续监视。我想他们的到来肯定不会这么快，如果是小量的战舰早就到了。也用不着等这么久。 

　　“娘的，我们到底等等到什么时候啊。一动也不动的，干脆上去干掉它。肯定他们大部队会来报仇，这样省的我们等了。这注意不错吧，呵呵。”阿虎这家伙忍不住了在战舰中发着牢骚。 

　　“我说虎子啊，你少说几句行不行。再说了你那个注意臭的要死，看在兄弟的面上不想打击你。”视屏上的阿狼也忍不住的说起来。 

　　“我鄙视你，没头脑。”阿虎做了一个是人就都知道的手势。两人就这样争来争去，到最后两人将小时候在岛上偷窥的事情也抖了出来。搞的阿龙，阿豹也很尴尬，毕竟当年四人一起行动的。听的所有战舰上的士兵目瞪口呆，想不到指挥官当年有如此“才情”。到最后两人实在没力气了才停了下来，当发现状况的时候已经后悔也来不及。至于最后的结果却是四人家里的葡萄架翻了，害的飞龙第二天还以为四人是操劳过度，大大表彰了四人。 

　　蓬蓬拉用力的在身旁的女人裸露的胸脯上抓了抓。才满意的从床上起来，穿好衣服来到外面的办公室。撒棵已经帮他准备好了餐点。 

　　“还有多久到达？”蓬蓬拉边吃边问道。毕竟这是帝国第一次远征，激动与时间一比较就觉得时间过的太慢了，狠不得现在就踏上那颗美丽的星球，到处插满帝国的旗子。虽然内心激动的要死，但表面工夫还是做的挺好的，不知道的人一看还以为是正常的询问。 

　　“还要两天的时间，我们才能到达预定地点。至于我们的行踪已经向大帝请示了。”撒棵在回答后报告道。 

　　蓬蓬拉很不高兴的皱了下眉头，他不喜欢自作主张的事情。尤其是自己还在的时候。蓬蓬拉很想教训一下撒棵，但这小子是帝国丞相侄子。这次安排来明里说是做副官上上金什么的，其实明白人一眼就可以知道是来监视蓬蓬拉的，在帝国谁都知道蓬蓬拉同帝国丞相的矛盾。 

　　“以后什么事情该做，什么事情不该做。我想你应该很清楚，我不喜欢自以为是的人，如果你想在我手下做的话就要牢牢记得。”蓬蓬拉擦了擦嘴泠泠道，转身进了卧室。 

　　望着蓬蓬拉的身影，撒棵狠狠的盯了一眼：“老淫虫”，一想到美娇娘正在老家伙的跨下承欢，撒棵就全身不舒服。暗暗发誓总有一天要报复这个老东西。将他踩在脚下很很的鄙视一番，出出这些日子受的恶气。没过多久，卧室里面又响起了男女交合的声音。 

　　撒棵将餐盘等东西收拾起来，踏着重重的脚步走了出去。 

　　魔界皇宫 

　　“陛下，公主殿下来消息说。人族准备出兵来攻打魔界。让我们小心提防，还说以后父女两的关系就此相割。”来报告的魔族小心的说。 

　　“哈哈，全反了。小小人族以为打败了特兰克就自以为天下无敌了是不是。他凭什么打到我魔界来，让浪无语去守着结界口。我要看看他怎么来，不自量的东西。那灾星走了好，省的我倒运。”魔王虽然口硬，但还是有一丝黯然。毕竟美丽娜是他的女儿也是他和爱妃的结晶，从美丽娜的身上至少可以看到她母亲的身影。 

　　“下去吧，按我的要求通知浪无语。”魔王大笑一番后觉得有些劳累。 

　　“是”小魔族小心的应道，转身退出大殿才松了一口气。 

　　飞龙星皇宫 

　　“飞天，地球上的公司来电说政府希望和我们合作，共同开发新能源。这事情你有什么看法。”雪儿走到背后轻轻抚摩着。自从我们发现开采高能晶后，说真的我们还没替能源担心过。因为我们发现并已经开采的能源够我们用的上几百年了。而为战争存储的高能晶可以支撑起任何战争。对于能源我们是不会说多的。这从人类的历史上就可以知道，不管发展到什么地步争的不就是能源么。因此除了正常的存储外，我们还将开采的高能晶隐藏起来。并且在找其他的能源代替，虽然我们这一块地方多的是高能晶，但总有用完的一天。因此像这种容易收藏并含有大量能量的高能晶是用一块就少一块。因此找其他的能源代替高能晶用于一些不必要的地方。是势在必行的。 

　　而我们在完全掌握高能晶的开发和利用后。我们曾将一些高能晶发动机用于轿车上，可以说不但速度比一般车提高两层左右而且二十年不用担心没电。这样的车我们基本上是做为本公司高级干部用车和接待贵宾用的。舒服，没噪音没油烟味。有些客商一见之下就喜欢了，便询问那里有这种车卖。当知道只是本公司自己特制的车并不卖的时候失望至极，有些甚至愿意两千万买一辆。为了应付这种情况，我们又特别制作了一批豪华型轿车，当然价格那就是贵的要死，四千万一辆，注意是美圆。为了防止泄密，高能晶和能量转换器是连在一起的。要换的话就一起拿下换上新的就可以了，如果故意打开的话就会引爆里面的自爆装置。有些国家不相信，结果除了陪钱根本没得到任何东西。我们的车可以说全是损石直接挖空出来的，然后经过高温处理。可以说是坚固异常的很。 

　　我本来以为贵的要死应该没多少人买才是。所以只制作了一百二十辆。谁知道不知是谁走漏了风声，还没开门定单就来了，后来又制作了三十辆才勉强满足，不过也是定单的百分之一而已。为了和国家打好关系，我们其中制作的五辆加长型轿车，两辆送给国家政府办公用。其他三辆被美国，英国，德国各买一辆，八千万美圆一辆，创造了世界轿车历史上的天价。但它值这个价格，就算不是加长形的豪华车一天二十四小时不停开一年，用水一冲上面的飞尘。又是一辆崭新的车。最重要的一点是它可以抵挡火箭筒之类的武器攻击，并且不留下任何伤痕。我们将这种车定位为“巨龙”。可以说能够拥有一辆巨龙不仅仅是财富的表现更是生命的保证。 

　　经过几起事件后，更多的人对巨龙亲密有加。做梦都想拥有一辆，连开车的司机都神气的很。有些人就将主意打到我们公司上来，希望将公司的办公用车转卖。虽然办公用车不是损石做的，但效果是一样的。想不引起别人注意都是不可能的我猜想国家来的目的很可能是能量转换器。有眼光的人一眼就可以看到价值的真正目标是什么。 

　　“通知一下那边，就说我们通过视屏来谈生意。”为了方便对地球上公司的管理，我们也在公司中安装了星际视屏系统。这样有什么问题可以马上得到解决。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 ２４ 战雨初来３  
　   
  
　　在上海黄龙集团国际有限公司总部会客厅中。坐着五个中年人，其中有两个半百老人。他们就是这次来与黄龙合作的国家能源部长和一批专家。 

　　“想不到这里的总裁还挺神秘的”其中一个中年专家说道。接着朝上坐的部长问道：“部长，你见过他们的总裁没有？” 

　　“没有，以前只见过他们其中的一个施行总裁，听说是他老婆。可现在有几年没见到她本人了，这里的负责人都是以前的下属。” 

　　“他们的科技很先进，如果能够得到他们的支持我想我们的研究将会走很多弯路。就是不知道他们同不同意。”坐在部长旁边的另外一个老头叹道。说起这个老头可以讲是大大有名，中国科学院副院长，主攻能源这一块。 

　　“黄老，你们真的不知道他们采用的是什么能量？”部长也有点不甘心的问道。他不相信一个在国际上赫赫有名的科学家不会连什么能源都不知道。这也太让人吃惊了。 

　　“是啊，我们到现在还么研究出来。只单单经过测试就让我们吃惊。他们那车的核心能量转化装置如果放到飞机上去的话，可以不用停的在空中飞上二十年。不过我想首先不用说那个飞机有这么好的条件就是驾驶员也受不了。你也看到了就那么大一点，我想真正的能源可能还小一些。如果我们有这种能源的话，你想想看，国家要省多少钱。我们的航天事业也不用因为没有高效的能源发愁。”那个叫黄老的专家激动道。 

　　“这还仅仅是能源方面，他们的材料更是宝贵的很。如果放到宇宙飞船上面，更是绝佳的宇宙材料。可我们就是不知道是什么合成的。”说到这里黄老有些懊恼，身为一个科学家从没遇到过这样的事情。 

　　“黄老你也别担心，说不定今天可能还有点收获。”部长安慰着黄老。他知道什么东西是让这些科学家着迷的。 

　　“那有那么容易，想打人家主意的不是我们一家。有些国家派出了特工也没弄到资料。甚至连个资料室这个公司都没有，至于研究室在那里只有天知道。这么宝贵的东西你让人家怎么会甘心给你。”黄老有些灰心的说。的确人家一辆车就卖上亿，不过说真的，那车舒服的没话说，简直就有给人像在家一样的感觉。而且空气好。 

　　“那也不一定，我们从得来的资料分析。这个公司的总裁还是比较爱国的。做什么事情总是从我们国家的利益出发。记得他们当年出的特效药么？”部长问了一下对面的三个 年轻的中年专家。 

　　“这谁不知道啊，那可以说是咱们中国人最吐气的一天。人类的病魔特效药竟然全出现在中国，而且还是一家公司。想不让人吃惊都不行。”那中间的中年专家谈到这里得意道。 

　　“是啊，你们可知道光是卖药开医院为国家上缴的税收就每年达到两千亿。可以说你们的研究经费很大一部分是他们提供的。”部长也感叹道。 

　　“呵呵，这还真应了‘科学是第一生产力’这句话，你看如今这集团可以说是世界规模最大的，连小到卫生纸的生意都不放过。我还真有点佩服他们总裁。做生意做到这中地步，简直就是将其他的人赶尽杀绝嘛。不过好的是他们挣的都是外国人的钱。”那最左边的中年专家一脸佩服之色。如故飞天知道当年的无意之举也被人津津乐道不知道有什么感想。 

　　就在大家谈的较欢的时候。会客室的门开了。接待他们的那个秘书走了进来礼貌的说道：“各位，请跟我来。因为我们总裁在外地，所以请各位进行视屏商谈。” 

　　五人跟着秘书来到一个超大的豪华环行会议室，在进门对面的墙壁上是一个超大的屏幕。只见上面有个一个英俊的年轻人。看到几个人进来，站了起来说道：“欢迎各位到我们黄龙集团来，我是这个集团的总裁牧野飞天。大家请坐。” 

　　几人被飞天的突然出声弄的有点不知所措。还是部长同志反应快，很快恢复过来也爽快的道：“你好牧野总裁，我想我们来这里的目的你应该很清楚了。不知道你有什么看法。”对于聪明的人还是直接讲好。 

　　“客气了，大家叫我飞天就可以了。我虽然知道你们来的目的。但我不知道你们究竟具体需要的是什么，同时有些东西我们是不能合作的，因此也要请你们谅解。” 

　　部长一听，看来事情并没有到糟糕的地步还是有谈判的可能。“我们希望贵公司能够为我们提供大量的新能源和其转换装置，还有就是新材料的技术合作”部长想了想，然后朝黄老用了一个询问的眼神。黄老点了点头。 

　　这些人还真是老油条啊，先满天要价，其实要的根本就不多。呵呵，有点味道。望着面前五人我想了想答到：“对于你们的第一个要求我可以答应，但有个数量的限制不是你们要求的大量，而是每年一万个，性能相当于你们使用的两倍。多的话我们也没有，我们分三年付清，共总四万个。怎么样？”哈哈，你们可以我也可以。 

　　部长有点难为情的道：“是不是太少了，你也知道我们的用途。”哎，这次真是苦差事。想起总装的那些人，这点东西怎么够分，特别是海军，一艘军舰就需要几个才能同时带动。 

　　我也显出难为情的表情道：“这样吧，我给你们再提供两万个千万吨级的能量转化器。再多了我也没办法。” 

　　“飞天啊，你也知道我们国家目前的情况。作为一个中国人，一个炎黄子孙我们都知道你为国家做出了重大贡献。在这民族为难的关头，我们是不是应该挺身而出呢。” 

　　晕啊，还真是头老狐狸，拿民族大义来压我。哎，谁让俺是中国人。谁叫俺怎么爱国。“部长同志，我知道你的意思，你想一次性付清。我想有点难度，不过在一年内还是可以的。但钱你可得付清，我也给你九折。按每个一千万美圆算怎么样。” 

　　呵呵，我就不相信你不跳才怪。“什么？”这回不单单部长同志吃惊连和他来的四个人也瞪大了眼睛。这生意可以说是吓的人死。一个一千万，天啊，四万个小的就是四千亿美圆，还有两万个千万吨级别的转换器，天啊，这加起来中国一年的财政收入就没了。这简直就是在抢钱啊。望着五人的表情心情特舒畅。 

　　“飞天同志，你可是马上被评选的人大代表啊。我相信你的觉悟应该是当代青年一代的楷模。”想不到这位部长同志还有这一招，老狐狸就是厉害啊。不比俺们这半路出家当皇帝的。黄老这搞了半辈子的科学家也目瞪口呆的望着部长，不禁也生出佩服之色。心想如果是自己四个人来，还真的不知道谈不谈的成。看来业有专攻啊，人有各长。 

　　“部长啊，你让我很为难呢。”这下看你怎么办。 

　　“飞天啊，你要为生你的祖国想想。虽然我们现在富裕了，强大了。但你也要看看我们与其他先进国家的距离，我们还有一些同胞在受苦受难，做为一个年青有为的新中国新一代四有青年你不觉得现在正是你报效祖国，贡献自己价值的最好时刻么。” 

　　“同志，我终于找到党了。感触到了母亲的高尚情怀。”真是太让人感动了。“同志，希望你继续努力”。如果不是屏幕我们可能拥抱。 

　　“我决定了自己吃点亏没什么，关键是让咱中国强大起来。就每一个收你一半的价格。”当听到这句话的部长，马上又从激动中陷入了苦难中。一半也要一千多亿美圆啊，想想财政部长那张脸，哎。 

　　在我身后的雪儿他们听了我们的谈话笑的腰都弯了。幸好她们没出现在屏幕上，不然就遭了。还是黄老人聪明，看见我嘴角的笑容知道我是在开玩笑，心情舒畅的坐在那里喝起茶来。 

　　“哎，真是长江后浪推前浪，世上新人换旧人。我今天算服了”到了现在如果他还不明白那这个部长岂不是白干了。 

　　最后两方商量包含一份新材料的科技资料还有能量转换器总共一千亿人民币。这样的价格可以说双方都比较接受。光能源这一项，军队就要节省大量的资金。看来中国军队的腾飞是势在必行的了。新材料，新动力，新能源军队改革的基本要求都有了。至于武器方面因为太超前了，实在不行。 

　　而有了我们提供的强大能源，以前不能实际投入运用的激光武器也可以使用了。战舰的防御能力可以预见大大提高了一个新的阶段。 

　　在寝宫中，众女还是笑个不停。将大战来临的紧张气氛也冲淡了许多。是啊，生活就应该这样，该笑的时候就大声的笑，哭的时候就放声的哭。所有烦恼不用放身上，潇洒过一生。 

　　两天了，外星人的舰队还没有出现。难道不来了，不可能啊，那他们的探测舰怎么还停留在那里。难道是人已经走了，只留下空舰在那里。看来自己鬼怪故事看多了，根据情况看来，他们应该还是在等主力舰队的到来。“大家小心点，越是平静越要小心。”我朝大家吩咐道。 

　　第三天的中午，吃过饭的士兵在各自的战舰中休息。突然战舰所有的仪器开始震动，分析的结果显示有大量的舰队出现。在我们监视的那艘外星战舰的空间，整个空间好象要被撕开一般，如荡漾的水纹。一艘艘巨大的战舰出现那艘监视的战舰四周。 

　　所有的军区军团战舰上的铃声响个不停。“除快速反应军团外，其他军团各自向后退两光年距离。”我沉声命令道。为了不让敌舰发现，留出足够的空间容纳他们的战舰，退后是唯一的选择。妈的，从监视通讯器传来的图象我们可以清楚的看到敌人的战舰还在增加，而现在已经出现的战舰数目就比我们六大军团的战舰中型战舰数目还多。娘的，敌人的战舰估计上万艘。看来我们想把他们围歼不得不将老本全拿出来了。 

　　“我现在命令各军区的战舰到炎黄军区集合。”我估计四大军区的战舰数目加起来也相当两支军团的数目了。这样算起来，我方实打实也只有八支舰队。不过我们不是没优势，我们光小型战舰就有八万艘，中型九千艘，大型一千艘。妈的，不看不知道，一看吓一跳。他们的战舰基本上有我们大型战舰那么大，他们大的更大。在宇宙中，像这种战舰巨大是与实力划钩的。他们舰队的战舰终于全部到齐了，看看都有将近两万艘。这些家伙也太变态了，对付一个没进入太空的种族有必要这么大声势么。 

　　“各小型战舰每队对准敌舰一艘的同一个目标，每一个中队对付一艘敌舰。”我就不相信老子咬不死你。我们舰队是以十进制为单位，一艘大型战舰对应十艘中型战舰对应一百艘小型战舰。分为大队，中队，小队。 

　　外星人的舰队向神界攻打过去。这点距离一个空间跳跃就差不多了。“陛下，敌人已经进了包围圈，我们是不是可以攻击了。”屏幕上传来阿狼兴奋的声音。 

　　“急什么，看他们的反应也知道是向神族下手。我们等他们打了后再动手，说不定神族还会感激我们，怎么拉？”望着屏幕上望着我的几双眼睛我好奇的问道。“陛下，你好卑鄙！”，操，这叫计谋。 

　　神王那中心惊的感觉更加强烈。下意识的抬头一看，只见高空中密密麻麻的全是苍蝇。神王凭感觉知道这些所谓的苍蝇不是那么容易对付的。“集合”就当这句话还刚落音。一道道光束从天而降，将泥土烧焦。有些在外玩耍的小天使来不及躲避就这样被烧黑。看的神王怒火冲天。全身魔力集合到一起，一个神之审判向天空划去。虽然威力十足，但距离太远，根本没看头。 

　　多少年了，神王觉得自己是这么无力。“王，我们遭到了攻击。赶快躲避。”冲进来的的百战两兄弟。不由分说一人一边拉着神王向地下的密市中走去。 

　　“哥哥，这些外星人好野蛮。”小艳占在我旁边说道。“呵呵，他们不野蛮怎么显的我们文明。”说的大家点头称是。 

　　“好了，大家准备。大型战舰站前面，打开绝对防御。其他战舰找好目标先将他们中央的打掉。再打外面的。大家听明白了没有。” 

　　“明白了。”妈的一群好战份子。没看到地下受苦受难的神族人民么。 

　　蓬蓬拉怎么也没想到自己指挥战舰攻打的正欢的时候。突然传来消息说从后面遭到突然攻击，损失惨重。不是说另外一个文明是是一个刚走向宇宙的初级文明么，怎么能打掉自己强横的战舰。蓬蓬拉是个聪明人，知道肯定是自己的探测情报出了问题。现在不是找人算帐的时候，而是应该掉转头准备真正战斗。当蓬蓬拉的指挥舰刚掉转头开启防护罩就被敌人轰了一炮。一看娘的，一炮去了一百度。自己最多经的住十多炮。这敌人的炮弹也太厉害了点吧。 

　　通过太空窗，蓬蓬拉知道自己陷入了别人设置好了的陷井中。望向天空，全是别人的战舰多。由于突然袭击。许多战舰还没打开防护罩就被打掉了。蓬蓬拉有点佩服敌方将领的计谋。 

　　“后军战舰呈尖型向敌人攻击。四周舰队打开防护罩。快点”蓬蓬拉在屏幕上喊道。只有这样安排才可以逃过敌人的围歼。一看敌人的战舰就知道不比自己的战舰差，甚至还要好。敌人的战舰那好象是防护罩的东西也太厉害了吧。这么多炮弹打上面竟然没反应。其实他那里知道飞天的战舰上面都安装了绝对防御。只要有能量，绝对防御就不会破。战舰在中央就像被浮在太空的水泡包围着。 

　　一开战，我没想到敌人的战舰竟然如此不惊打。但是我们也损失了几艘小型战舰。但我发现敌人对我们的绝对防御没一点作用。打上来的实心炮弹被弹开。而激光偏偏一接触到绝对防御就被吸收了不少。 

　　为了减少损失。我命令所有的中小型战舰一会开一会打，故意吸引他们的火力，然后专门找刚开了炮的战舰打。他们的战舰每开一次炮，总要等两三秒才能储好能继续。这点被发现的几率可以说很少，但还是被我发现了，并加以应用。 

　　由于我们的战舰不存在储能停顿时间差，因此在敌人停顿的时候开火。这种方法一利用，很快打掉敌人有大批战舰。 

　　本来我们也有类似情况出现。但我们才用了交互似能源装置，这样就减少了打完一次等待下次储能的时间。每次打完后，第二个能源已经准备好了，但第二个打完后第三个准备好的马上补上来，然后又论到第一个准备好的。这样就可呀连续开炮。只要能源充足，可以不停发射。 

　　然而可惜的是，我们虽然将敌人四周和中央的军舰打掉，但同样将我们和敌人的残余战舰分割开来。给了敌人一个逃生的机会。 

　　这场战争虽然以我们胜利告终，但我们也付出了大型战舰一艘，中型三艘，小型一百艘的代价。虽然相比敌人伤亡太少，可也有一万多名士兵壮烈牺牲。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 ２５ 神族归降  
　   
  
　　“探测一号到那里去了，叫过来。什么鬼情报，我大帝国的精英舰队就这样被人偷袭了。让我怎么向大帝交代。”蓬蓬拉一逃出生天就骂了起来。想想自己从帝国进入宇宙时代开始，到现在六十多年那吃过这样的大亏啊。 

　　“将军，很不幸运的是探测一号在突围的过程中被击毁了。”撒棵也精神委靡的禀告道。 

　　“死的倒是干净。”蓬蓬拉不解气的骂道。“将这里的情报向大帝报告吧，就说我们遇到了强大的敌人。武器非常先进。”蓬蓬拉感觉一下老了十岁。带出来的两万多艘战舰，现在聚集到身边的只有可怜的五千艘不到。 

　　“陛下，你看我们还追不追？”猛江高兴的大喊起来。 

　　“追，怎么不追。黄，白两军团继续追击。其他军团继续围歼圈中的敌舰。”虽然战争出乎我们意料之外。但我还是不敢轻心。从他们的指挥就可以看的出他们的太空作战经验是比较丰富的，这就证明他们还有更强大的武力没有用上来。这次不但要围歼，还要将他们的战舰俘虏过来，我对他们的那种防护罩很感兴趣。如果我们一艘舰上有两层防护罩，那么可想而知在战斗中的生存能力将得到大幅度提高。 

　　通过太空窗可以清楚的看到外面零散的战斗，不时的在太空中暴出一团火花。有些掉落到神界星球上，有些就漂浮在太空中。“吩咐下去，将这些损坏的战舰拖回去，这可是制作战舰的好材料啊”我朝小艳道。“遵命”这小丫头顽皮的敬了个礼，自从被叉叉后更是显的美艳不可方物。 

　　“王，他们好象在自己打自己。”百战从外面跑进密室高兴的喊道。“真的？”神王有些不相信。带着天使来到神殿外面。只见到处是燃烧的巨大战舰残体，冒着黑烟。可以说美丽的神界被破坏的一无是处。 

　　正在这个时候，突然一艘敌舰超低空飞行。带起一股龙卷风。后面是两艘中型龙型战舰。紧紧咬住不放。“这后面的好象是人界的叫什么战舰的东西。”百列有些疑惑的说道。他不知道人界的东西怎么会突然出现在神界。 

　　就在大家疑惑不解的时候，一个火球从天而降，落在地上炸出一个大洞。望着从战舰中飞溅出来的尸体。众天使感到一阵呕吐。天啊，这是什么东西啊，从那团烧焦的东西隐隐可呀看到有四只手，三只眼。而今天看来攻击神族的就是这些东西，只不过被赶来的人族给打败了。 

　　神王的眉头紧锁在一起。从今天的情况看来。神族虽然强大，但人家有这种叫什么战舰的厉害法器。自己是万万打不赢的。一想到人族也有，神族就有一种担心。虽然人族帮自己赶走了敌人。可他们怎么正好在这里呢。一想就觉得不对，凭着万多年的经验，神王知道人族也肯定怀着目的而来。神王对神族突然从高空跌下感觉有一种无奈。难道神族真的是懒散不思进取。不过这一切都晚了。神魔大战后那一直缠绕在心头的感觉今天更得到了证实，人族入侵神族来了。想想都觉得不可能，可今天却明摆在那里。看到事情得到证明，神王反而觉得一身轻松。 

　　“我们进去吧”神王头也不回的走进被破坏的神殿。那些没有遭到攻击的天使都开始陆续赶到神殿来。可以说被外星人的一番攻击至少损失三分之一的人口。望着下面一张张狼狈的面孔，神王感到了无奈。就算实力强横的自己也有不能解决问题的时候，以前那事事在握的信心在刹那间崩溃。 

　　“陛下，我们现在下去不？”阿豹有点急不可待的道。 

　　“下去，怎么不下去。告诉大家做好准备。禁卫军随我下去，其他个军团除打扫战场外做好警戒任务。”这一刻终于来临了。 

　　“是”。 

　　禁卫军在这次战斗中没有损失什么战舰。总共一万一千一百艘战舰排成战斗队型，开始向神界星落下。 

　　“王，不好了，外面来了好多的战舰。现在正在下降。”一个天使急急忙忙跑进大殿禀告道。看来经过这次战斗，至少让神族还知道世界上有这个叫战舰的厉害家伙。 

　　神王听到这里，终于有点反应了。刚才呆滞的目光开始恢复一点生气了。“来了，终于还是来了。”清醒过来的神王还是马上吩咐道：“带他们进来吧。” 

　　当我走下战舰的时候，望着眼前巍峨的神殿也不惊有点吃惊。对于任何一个文明种族来说，其智慧还真是不可小看。虽然神殿已经在战火中千疮百孔，但还是不能遮盖其蕴涵。陆战队快速的从战舰上下来占住有利地形。 

　　一队天使向我们走来，刚到外面就被拦住了。“放他们过来吧”我朝丽丝示意。五个天使通过警戒线来到我的面前，保持着神族一惯的骄傲，泠泠的说：“你好，我们王请你进去。” 

　　“娘的，找死是不是。对陛下如此无理。信不信将你们神殿轰完。”阿狼一见这些天使的鸟样，冲天的杀气向他们袭去。这些保守封闭的天使第一次感受到了死亡的威胁。“算了，我们就进去看看。”我出声阻止道。杀气顿失，这些天使才松了口气。口气有点恭敬的道：“请跟我来”。 

　　他们整个神殿现在都已经在我们的攻击范围之内我也不怕他们捣鬼。带着雪儿众女和各级将领随他们进了神殿。 

　　望着神殿中央坐位上的天使，我知道那就是他们的神王了。不过看起来精神不怎么样，我想谁遇到这种情况还不是一样。“你好神王殿下。我是人族皇帝牧野飞天，我想你应该听说过。” 

　　“哦，是吗”娘的，怎么天使都是这个鬼样，难道还不知道自己的处境。 

　　“难道这就是神王的待客之道，一张坐位都没有么？”妈的给你脸不要脸。“在高贵的神王殿下面前有你们卑贱的人类座位么。”一个看来等级不低的天使出声道。 

　　“今天我不想你死，在我的面前你们所谓的高贵不过是一陀屎。你们有什么资格说比我们高贵，你们的敌人还是我们打跑的，如果不是我们的到来，我想在场的各位可能已经不存在了吧。”我的话一落声，就气的大殿上各天使鬼叫起来。 

　　“我的王，我要和这个侮辱我们的家伙决斗。”百列站出来禀告道。神王虽然也有气，但还是知道这样做是不行的。可一想如果不答应的话，那怎么平息众人的怒火，也好先让百列去试试身手，看他们的实力如何。“好吧，你要小心。” 

　　“是”百列应声道，对神王的谨慎有点不满。 

　　“来人，竟然神族穷的没坐位，我们自己有。”吩咐士兵从战舰上搬来椅子，我们和神王对面坐起来。“雪儿啊，你不是想运动运动么，你就去试试这呆头的本事。”我轻松的对雪儿说道。 

　　“好哦，飞天谢谢你。”雪儿一听有架打，高兴的出列面对百列。平时难得有这样的机会。“我抗议，我不和女人打。”望着美丽的雪儿，百列挤出一句话来。 

　　“你有什么资格抗议，你就只配和女人打。让雪儿陪你练练还是看得起你，否者打都不愿意。”老子今天就要狠狠的打击你们这些所谓神族的自尊。 

　　“你，你侮辱我。”百列气的脖子都红了指着我说。 

　　“你，你什么啊，一陀屎也在大喊大叫。不打就算了。”我身后的众女哈哈大笑起来，这让百列更加难堪。 

　　“好，这是你们逼我的。”百列气道。心想老子就让你们看看谁才是强者。说完就向雪儿扑去，娘的这家伙也真是气晕了头。打斗中要让女子先动手的规则也忘了。 

　　如果是几天前的雪儿可能还和他有的一打，但现在能力上生的雪儿是他根本打不过的。从场上的情况看来，雪儿可能还有点不适应，再说平时也很少和人动手因此显的有点生硬。但随着时间过去，雪儿是越来越顺手。百列的脸上开始出现汗珠了，他怎么也没想到人族的这个丫头竟然这么厉害。他想用魔法但在这大殿中除非他想将整个神殿破坏，否者只能这样纯比武； 

　　“砰”的一下，百列被雪儿一掌打在胸口上面，朝后飞起落在地面上。“好也，好也，雪儿姐姐好厉害，打的他们呱呱叫。”眯眯这丫头还真是童性不改，大呼大叫起来。让众天使更是难堪。百列艰难的爬起来像神王跪道：“王，请允许我和他们到外面一决生死。” 

　　还没等神王开口就被我打断了。“神王，我希望你不要回避。我们今天来的目的你也清楚。如果你认为我们只是靠外面的武器厉害的话那你就错了。没有这个实力猛龙不过江，魔族惊不住我们一顿打，和他们实力相当的你们又能抵抗的多久。”我希望神王这家伙还是认清现状。如果一味的回避让这些家伙打诨，那要什么时候才结束，等待不是我的习惯。 

　　“你们终于开口说了，我就想这世上那有这么好的事情。”神王泠笑道。 

　　“你说的对，这世界上是没白吃的午餐。只不过是差别不同而已。你们对别人而言就只有灭族。对我们来说，我们只是征服你们，而不是消灭你们。我们需要的就是这样。你可能不愿意，但事实就是这样，你们神族不是我打击你们，你们除了身体的强横外根本一无所有。虽然我们人族身体差了点，生命力短。但今天我不防跟你打开天窗说亮话。从我统治人界以后，这都已经成为历史。你也可呀清楚的知道我身后还是外面的士兵，他们的实力比你们天使只强不弱。用不了十年，我们人族将是宇宙中最强大的一族，而我们华夏族更是强大的存在。你们的封闭造成了你们的落后，今天就是一个好的证明。” 

　　“这就是你们的理由，我们神族是不会屈服的。宁可战死也决不投降。”神王大声说道。 

　　“也对，如果我是你们的话我也会这样做。可惜我们没这样的机会，因为我们强大。这就是公理。你们凭什么，如果你们不想屈服，那我问一问你们怎么想要别人屈服。当你让别人屈服的同时就应该想到这样的后果，你们入侵魔界不是最好的证明么。你们在人族建立神殿的目的不是让人族屈服的另一个手段么？你不要告诉我，你们没有统一三界的野心。”我一顿话说的神王和各天使哑口无言。 

　　“你有，我们也有。统一三界的要的是实力。今天我们做到了，你还有什么要说的。” 

　　“我是没什么好说的，但我还是那句老话，要我们屈服是不可能的。”神王看来有点失控。 

　　“说的也是，用屈服是你们一惯的叫话，我以为这样偏于沟通。用我们的话来说，是大家一起合作，走向美丽的新生活。” 

　　“你这是狡辩。” 

　　“我怎么是狡辩，你说的不屈服，无非是你放不下你的架子。想保持你的皇位，想继续高高在上，不顾你臣民的死活。”我继续打击他道。 

　　“我不是，不是这样的。”看来高贵的神王终于失控了，下面的天使也感到穷途末路。 

　　“你怎么不是，你们如果不加入我们。我想后果你们也知道，不是我们要消灭你们而是我们今天打退的外星人来消灭你们，他们的模样你们也看到了。他们的手段你们也领教了。一旦他们返回，你认为你们还有逃生的机会，你这不是将你的臣民往死里送么？而你们加入我们帝国，我们将为了保护子民的安全担负起防御。”这些天使一想到外面那些外星人的模样就胆寒。 

　　“你们封闭太久了，如果你们还这样下去迟早要灭族。我们今天来不是非的侵入你们。现在已经进入大宇宙时代。任何一颗发现落后的文明星球都逃脱不了被消灭或压迫的命运。说句老实话，你们神界的这点实力我还不放在心上，统一三界是势在必行的，也是当前最紧迫的事情。我想你也应该很清楚的认识到了。如果不是看在我们三界还有点渊源我是不会来的。”看着神王的神色我知道有好戏。继续道：“你不要想说竟然看在源源上就送你们我们那些武器。我告诉你们就算送你们也挨不了多久，在宇宙中，你们这点实力根本不经打。今天入侵你们的外星人随随便便出动就是两万艘战舰。因此统一三界不仅仅可以有效的利用资源，更可以让我们的实力扩大。从而让我们过上幸福的生活。” 

　　“让我们考虑一下。”神王叹了一口气道。我说的句句在理，他也不是没认识到问题。只不过是心太一下还没转变过来。 

　　“好的，我们就到战舰上等你们的好消息。我最后说一句就是。在我们帝国各族人民都是平等的。你们不要以为你们今天投降我们就成了奴隶，我告诉你们这是不可能发生的。过来后你们的生活只会越来越好。你们想干什么就干什么，只要不作违法的事情就行。你们照样自由生活。好了，就这么多了。”说完带着众人回到战舰上去。 

　　神王听到我说个族平等的时候震动了一下。因为在他们的思维中被征服的只能是奴隶般的生活，那还会越过越好。 

　　“陛下，你认为他们会投降不。”阿龙有点担心的问道。 

　　“这事情可由不得他们。我想神王也不是一个无用的人。如果他们真的不愿意投降，我们可以撤走，到那个时候他们自己也会找来，这只不过是一个心态的问题一下叫他们从高处掉下谁都受不了，可总好过被灭族。我们今天走了，我想被我们打跑的外星人肯定会来的。到时候为了将我们引来，肯定要对神族发动攻击。因为他们以为神族是我们的殖民星球。这点神王应该很清楚，如果不答应我们到时候就只有等待灭族。而答应我们他们只不过不是高高在上，生活什么都没改变，有什么不可以的。” 

　　“高，实在是高。陛下我对你的敬仰如滔滔江水连绵不绝，如黄河。。。。。”阿狼这家伙还没说完就被阿龙一脚踢翻。 

　　“好了，大家休息一下。我们只要耐心的等待，好的结果总会来的。”我信心十足的说道。 

　　“王，难道我们真的屈服于他们不可。”百列急忙出列说道。 

　　“我想他们说的很有道理。我们今天遇到的一切都说明了，这个世上还有很多我们未知的文明，即使他们没我们这么强大的生命力可他们有强大的武器，如果我们还这样下去就只有灭族。我相信他们说的，我们只是和他们合为一体，共同对敌。我也知道让大家一下接受有点难受。可这总是面对的，我自己也不好受，为了我们的神族，我们也只能这样做。不然到时候那些外星人来了我们拿什么对抗。看人族今天的表现，他们比那外星人强大多了。说不定，这是我们神族辉煌的时刻来了。” 

　　“王。”看到神王的表情大家知道神王肯定准备怎么做的。 

　　“好了就这样。”神王阻止道。望着下面有些麻木的表情，神王就一阵心痛。 

　　看到神王领着一帮天使向我们走来我知道已经是什么结果了。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 ２６ 魔神装甲  
　   
  
　　“参见陛下”神王带头向我跪拜到。我连忙将他扶起说道：“不必如此，在我们帝国是不需要行跪拜礼的。从今天开始我们就是一家人了。对于神王兄的安排，我想就加入长老团吧。” 

　　“长老团？”神王还有点不能理解长老团究竟是做什么的。 

　　“对，长老团是各族族长组成的。对一些重大事情有表决权。当我不在国内的时候可以代我行使帝国的权利。抵御敌人。到时候你就知道了。” 

　　神王一听，看来这个长老团的权利还挺大的。对飞天没有因为投降而将自己关闭还委以重任非常感激。 

　　“神王兄，对于神族的军团我们要进行整编。以应付外星人的反攻。”这是头等大事，不可不做。 

　　“一切就按你的办。百战你去协助一下各位将军。”神王朝后面的天使吩咐道。 

　　“走，神王兄，我们上战舰谈，我已经准备好了美酒。”拉着他的手走向了战舰。 

　　神王第一次走进战舰，在这里看看， 那里看看。对这一切都感到很好奇。你还别说，活了这么久还是第一看到这么多新鲜的事情。 

　　当部队整编完后，我让白龙军团驻守神界星。其他的天使军团全部进行培训。宇宙战争可不是比魔法。 

　　当我们回到帝国时候。到处是欢歌笑语。的确，一向高高在上的神族竟然被征服了。为此，我宣布帝国同庆三天。 

　　这次战争我们的人口又增加了七千多万。还有一百五十万神族军队。娘的像现在三界基本上可以说是全民皆兵。随便提一个出来都可以。我还有烦恼那就是神族天生的魔法能力强，如果放到战舰上去有点不适合，现在的兵种根本就有点不适合。 

　　“兰儿，来帮夫君捶捶肩。” 

　　“我才不呢，如果你答应带我到地球上去玩，我就帮你捶。”兰儿皱了皱那可爱的鼻子说道。看来我的老婆结成同盟后，连说话的语调都一样了，哎，夫权不振啊。 

　　“现在不行，以后怎么样啊。”我试着商量，故意装做力不从心。“你又在骗人家。”小丫头不上当。 

　　“那这样好不好，我现在多疼爱小兰一下怎么样？”望着我色色的样子，兰儿红着脸低着头说：“你坏死了。”虽然嘴上是这么说的可心里还是喜欢的很。 

　　“哎，我好可怜啊。没人爱。” 

　　“好了哥哥，我帮你捶就是的了。不过你答应人家的事情不要忘了。下次到魔界去的时候你一定要带上人家。我还没到魔界去过呢，听娜儿姐姐说魔界的天是黑的。那他们怎么看的清楚东西。”小丫头还真是好奇，一说就说个没完。 

　　“他们生活惯了，自然看的见。在说天是黑的可也不是漆黑看不清五指。再说像我们练了武功的人到晚上不照样看的清楚么？对了，你的武功练的怎么样拉，如果没进步我可要打你小屁屁哦。” 

　　“知道拉。你看人家今天练武练的都瘦了。”小丫头夸张的说道，还将雪白的手臂伸出来给我看，你这不是在诱惑我么真是的。 

　　“飞天，各级将领都在盼着你入侵魔界呢，说要去报仇。”雪儿从外面笑眯眯的进来道。“你啊，你什么时候也跟着他们起哄了。你又不是不知道神族刚降，人心不稳。有些事情还没安排好。怎么出兵。在说了，我们出兵魔界可不是去报什么仇。这点你要转告他们，省的这些战争狂人头脑发热。” 

　　“知道拉，你啊真像个老太婆一样了说个不听。”雪儿嗔道。 

　　“呵呵，我知道拉，大美女。对了，你让猛江他们抓紧点，说不定外星人很快又要来了，到时候可就不是上次那么两万艘战舰了。让生产部扩大生产。多建立一些厂。结合我们这次缴获的外星战舰优点，生产超大型战舰。看来以前我们对宇宙其他的种族了解太少了，所以我们的战舰虽然灵活，但同样威力就显的有点不足。” 

　　“可我们的原料有点跟不上啊。”雪儿有点疲劳的说。 

　　“这样啊，那我们叫地球上的公司多收集一些。毕竟他们是开采好的，我们只管提炼就可以了。这些用来制作机械士兵足够了。”我想了想道。“雪儿，你来帮我想想神族的战士放到宇宙战中究竟可以放到那个兵种去啊。” 

　　“竟然不适合现在的兵种，那我们就另外建立一个兵种。”雪儿想也没想就马上答到。 

　　“我也是这样想的，可就不知道另建立一个兵种，到底是什么兵种就没多大把握了。”我有些懊恼的躺在床上，小兰帮我轻轻的捶着肩膀。“管他的，现在先将他们训练好就可以了，到时候在和大家商量一下就可以了，集思广意嘛。” 

　　“陛下，科恩院长来了他说有什么好消息要告诉你。”侍女走近来禀告道。 

　　“哦”不知道这老小子又有什么好的东西，这些年来他一直呆在实验室中很少出来走动。不过每次出山总能够给我们带来许多好的武器和装备。不知道这次又给我带来什么样的惊喜。 

　　“科恩啊，你又给我带来了什么好消息啊。”看见科恩在客厅走来走去，一脸兴奋的表情我出声问道。 

　　“陛下，当然是好消息了，不是好消息我会来么。”科恩激动的语无论次，你的话不等于我白问了么真是的。 

　　“说说看。”我饶有兴致道。 

　　只见科恩从空间存储戒指中拿出一套衣服出来，怎么看怎么像套战甲。“陛下，你知道这是什么东西么？我敢打赌你肯定不知道。”科恩一副小人得志的鬼样。 

　　“不就是套盔甲么，明眼人一看就知道。”哎，这也拿来显摆，我还真服了你。望着这套战甲我的心在流血啊，这又将浪费我多少米米啊。 

　　“陛下，你以前不是让我多看看动画片么。说能够从里面找到很好的思路。你看这套盔甲像什么。”科恩一副洋洋得意的表情。 

　　看来还真有点料，凭我对他这么多年了解。如果不是非常了不起的东西他不会怎么说。“这不是黄金圣斗士的战甲么。可又有点不像。”我迟疑的猜测道，这东西看起来像又不像。 

　　“哈哈，还真给你猜对了，就是黄金圣斗士的战甲。只不过我做了一些改动。啊，陛下你怎么了。” 

　　我一听就晕了。望着这件金光闪闪的威武战甲，科恩这疯子说不定真的全部是用黄金制作的。“我的娘啊，你不是真的全部用黄金做的吧。”望着科恩，我希望他能够给我一个希望的交代。 

　　“是啊”他很自然的答到：“黄金战甲当然要用黄金做拉。” 

　　“我要杀了你，你真的是不当家不知油盐贵。”我卡着这疯子的脖子猛摇。 

　　“陛下，你再摇，我就挂了。我是骗你的。这是新材料合成的。”听到这句天籁之音我才高兴的松开手。 

　　“说说你这盔甲的作用和构思吧。”喝了一口水道。 

　　“呵呵，这件战甲简直就是宇宙科技与魔法可以的结合终极产物啊。以前的盔甲在他的面前将无任何优势存在。这战甲可以将士兵的潜力发挥百分之三百。这不是纯粹的科技力量，而是人本身的力量，说明白点就是他可以将你的真气或者魔法超常发挥。说他是生物战甲也可以，因为他可以自动修补。这件战甲还可以按你体型自由变大变小。关键的是可以配有反重力装置和维生系统，在恶劣的环境下他就像你表面的皮肤一样吸收大气中的能量保持你充沛的体能。穿上这样的铠甲就可以在水下自由呼吸。最主要的是可以在你的身体四周形成一层防护，只要你的生命存在他就可以发挥作用，能力越强防护越强。遗憾的是我们只能将他发挥三倍。我们曾尝试用叠加的方法，这样就可以无限的发挥。可是无论加多少，出来的能量还只是三倍的实力。这个问题就不好解决了。即使这样，但还是掩盖不住他的众多优点。像这样的战甲可以抵挡一艘小型龙舰的激光攻击。而中型的则破坏速度赶不上他的修复速度，只有大型战舰的激光才可以将他破坏。” 

　　天啊，如果是这样。有几百万这样的军队那还不是横霸宇宙。呵呵。科恩刚讲到这里，看到飞天那白日梦的表情当然知道他在想什么了。接下来的一句话就将飞天打回了现实。 

　　“好是好，就是太贵了。而且材料也太少了。差不多这周边六亿光年的星球我们采完了也就这么两万吨。” 

　　“什么，那一件要多少钱啊。”我不甘心的问道。“不贵，如果按地球美圆换算的话，一千亿美圆。钱还不是问题，关键没材料有钱也买不到。”我的娘啊，老子在有钱，也没这么多钱啊，几百万军队就是有个全是黄金堆成的星球也闲不够啊。“那还不是等于没用。”我灰心道。 

　　“谁说的，重要的是他的功能，我说了半天你竟然没明白。他可以将你自身的实力提高三倍。如果用到机甲上你说是什么结果，而且战士还可以发出魔法。不错吧。” 

　　真的，我怎么没想到呢。“你说的有理，可还是要靠这种特殊的金属才能发出作用啊。” 

　　“那当然，只不过用的材料要少很多。我这件可是为你定量制作的。这件战甲至少可以容纳十二阶实力全部爆发的两倍。像一般的战士或军团长给他们用也是浪费啊。像军团长穷其一生能够达到军武六阶就已经很不错了。那这样算的话价格就只有一千万美圆左右了。”听到这里我才松了一口气。 

　　“那我们可以批量生产么？”这才是关键。 

　　“当然可以，可是材料稀少啊。按我们现在星系找到的材料只可以作十万套多有点。”科恩有点无奈的说道。 

　　“那是几阶的标准生产的”。“四阶”。看来只有四阶段的才能用了。不然岂不白白浪费。 

　　“因为所有的士兵一般在三阶段徘徊。用四阶段两倍来算的话有些人可能一辈子就这样的标准了，所以足够了。”科恩解释道。 

　　“这样的话，我正好为怎么安排神族的士兵发愁。现在正好是个好的机会。你刚才不是说可以和机甲结合吗，我们就用他们去用这样的新式机甲，这样的机甲为了区别以前的机甲就取名叫磨神武装。至于铠甲就叫龙铠好了，你觉得呢。” 

　　“恩，不错，挺适合他们的特性。”科恩点点头应道。 

　　“对了，至于武装颜色就以黑色为主吧，中队长的武装定为五阶墨绿，大队长的武装六阶紫色。这样好区别。我看就以八万人数来制造吧。剩下的就制造六阶两百套为黄色，七,八,九三阶段各十套为水晶色，其他的五阶好了。以这样的标准做的多少？” 

　　“因为做六阶还有七八九阶用的多点，估计还可以做一万套。”科恩这疯子拿出智能电脑快速的算了算答道。 

　　“那好这一万套就做成银白色的”其实我这么安排是有目的的，因为我的老婆和我双修可以说基本比别人快了不止百倍。那这样两百套六阶的除了给百多个老婆外剩下的就给几大军团长和以后能力提升者。至于八阶的就给神王和魔王一人一套，剩下的做为有重大战功大将的奖品。至于五阶一万套我准备给我的禁卫军中的精锐。 

　　“科恩啊，你这铠甲的样子还要改改。对了这铠甲怎么穿啊？”望着这铠甲就只有五个孔还真让人为难。 

　　“哈哈不知道吧。你看到手腕侧面的小孔没。只要输入魔力或者真气就恢复成了一个护腕。这样就是他的实际重量，当你再次输入的时候，就可以恢复铠甲的样式。速度不要一秒，瞬间完成。这还有唯一确定性。当你在第二个孔滴入血液的时候，以后就只有你一人可以用他。怎么样，先进吧，这可是我们科研所根据泡沫成型的技术发明的。”只见科恩说的是得意洋洋。 

　　“好吧，我来试试。看是不是你吹牛。”我从科恩手上拿过铠甲，输入一丝真气，很快成了在一个侧面有两个小孔，上面雕有黄色巨龙的护腕。我将护腕戴在右手上，输入一丝真气，很快在我的身前形成一个金色的防护罩。娘的，这也太玄了吧。这差不多像古代神话小说里的神器了。接着金色的液体很快在身体表面形成铠甲。这个时候防护罩才消失，但我在铠甲的表层还是隐隐感觉到有一层透明的防护罩。还真的要不了一秒种。 

　　“科恩啊，不错啊，什么都想的周到。” 

　　“那是，你也不看看我是谁，科学家就要严谨，细致。这金色的防御可是一个小型的绝对防御。当你真气输入的时候就启动了他，收起来的时候也有。这样就可以很好的保护使用者。当穿上铠甲后，在铠甲表层的就也是一个防护罩，不过这层会随着你实力的增加而增加，他只记录你最强的。就算你以后受伤了，他照样是你最强状态能量的十分之一。这层只是当你受到威胁时候才起作用，不管梳密就只有一厘米的厚度。越强就越密。可以说一件这样的铠甲本身就有三层防御再加上你们自身的护体真气就有四层了。”这家伙说了这么久也不感觉口干，我还真服了你。 

　　“先不说，好了我来试试。” 

　　“哎呀，陛下，这个功能没滴血不能用。其他的功能到是可以用。”科恩连忙阻止道。 

　　“好了，知道了。再让你继续说下去，那就不用试了，你这老家伙纯粹是让我心痒啊。”我迫不及待的跑到皇宫禁卫军操场上。“快点将防御打开”人和声音一起到达，吓的禁卫军一跳。到看到是我后，连忙将防御打开。我顺手将科恩带进来。“陛下，不可以啊，难道你想害死我这老骨头不成。”你骂也没用，我就不相信你帮自己做一套，不然功能你不可能这么清楚。 

　　“哄”的一下，经过第二状态马上进入变身第三状态。上次帮雪儿扩展经脉，让力量上升不少，但也没现在这样的感觉啊，只觉得从外面狂暴的能量迅速的汇集到铠甲，一部分补充消耗的能量，一部分保存在铠甲上，估计就是我全身实力的两倍，怪不得科恩说只形成提高三倍的攻击力，原来如此。 

　　由于能量大增，护身真气在周身形成一个透明的水晶圆圈。以前怎么没有，很快我就明白了，一点五倍的提升再加上变身保持，不像以前没多久就变回第二状态。肯定没有撒。科恩啊，我简直太喜欢你了，这样让我的实力简直大大提高。而且想什么时候变身就变身。 

　　“科恩，快来试试”我朝咧着嘴拼命抵抗我散发气势的科恩喊道。“救命啊，救命啊”这老小子在里面滑稽的鬼喊鬼叫。防御外面的禁卫军只看到科恩在里面像个八脚鱼一样大喊大叫。从我的变身也知道里面的能量有多大，望着威武的我一股帝皇威严散布全场，连场外的他们也强烈的感觉到了，根本不敢与我对视。 

　　禁卫甲：“陛下好厉害啊。竟然是第三状态了。我们还是第一状态。” 

　　禁卫乙：“不是我打击你，象这种状态要达到军武八阶以上。我们还是四阶不到。看来要努力了。” 

　　“科恩，快点。你再不穿铠甲，我也要打了，给你三秒种。”早就看到你手上护腕了。科恩像受了委屈的小媳妇一样，心不甘情不愿的穿上铠甲。 

　　为了充分检查是不是真像他说的那样。在他刚输入真气的时候，我用一层的功力发出一记魔武合壁后的风刃，劈在他的绝对防御上。还不错，这个绝对防御至少相当四阶的防御。不过科恩还是被劈的落在操场防御罩上面。 

　　“陛下饶命啊。我要死了。”晕，看你活的好好的，死个屁股啊。 

　　“科恩，你这老小子。你那头盔和面具那里来的。我怎么没有啊。”刚才劈的太快了没看清楚，现在他全身只覆盖着，就只有眼睛那里开了两个洞，上面不知道覆盖着什么，估计也是保护眼睛用的，整个人给你感觉酷酷的。吗的这盔甲简直太妙了。 

　　“陛下你不能怪我啊，你不让我说的啊。这个模式要滴入血后才有，你看，按一下这个键就没了。”科恩这家伙边说边做，只见他在脖子前面的衣领处不知道按了什么，就见头盔和面具全从竖着的衣领处消失了。按一下又出现了。看的外面的士兵羡慕不已，这样的铠甲穿起来又威武又帅气。科恩也漂浮在半空，估计是那个什么反重力装置，而我现在则是凭实力漂浮。好在不用多少能量，因为狂暴的能量让我连落地都成问题。 

　　“好了，来对练一下。”实在是手痒的受不了了。 

　　“能不能够不来啊，我现在好不容易才练到三阶，我还有几万年要活，我不想这么快就死啊。”晕啊，怎么碰到这样的一个人，我服你了。算了，我自己来。 

　　我先来一个金刚指，将全身的能量集中到手上大阳脉只见一束白光朝操场地面击去。“砰”的一下防御罩里面全是粉尘。等粉尘消失一看，我呆住了。在外面围观的士兵也和我一样呆住了，没有发出有点声音，接着轰然大喊起来，整个操场被毁了，地面下降十米。这就是一个指头造成的。太夸张了吧。 

　　由于全身的真气在一刹那间用尽。平时存储细胞中的能量开始流进丹田，而铠甲从外面吸收的能量也开始补充来。娘的这速度还真快，半分钟后就全部恢复了。 

　　“将皇宫十二层防御罩全部开启。”我朝外面的士兵吩咐道。接下来我要试一下全身功力的火系禁咒。但一想还是不要这样，看到先前的结果我不知道如果放出来会有什么后果。我只好用放禁咒所需要的最低魔力。之见火神之怒下去，我只感觉整个大地都在震动，操场十二层的绝对防御被破坏了六层。我的娘啊，哈哈。我一个瞬间移动跑到科恩旁边将他抱住狠狠亲了几口。看得外面的士兵一楞。“哈哈，我太高兴拉，不错，科恩要我奖赏你什么。”我放下他拍了拍他肩膀。 

　　“怎么拉，只见科恩一副神不回位的模样。” 

　　“没什么，陛下你可不可以再亲我几下啊。我感觉比我老婆好多了。”操，你老小子还有这爱好啊。一脚将他踢飞。 

　　“陛下，这是你问的啊，怎么踢我啊。”娘的，不踢你这兔子踢谁。  
　   
  

  　   
  
  三统一篇 ２７ 三界一统  
　   
  
　　“老公,发生什么事情拉”小蛾跑过来拉着我的胳膊问.爱怜的拍了拍她可爱的小脸蛋:”没什么事情.只不过是练功过火了点”. 

　　怎么大的动静不想引起注意是不可能的.正在皇宫的众女马上跑了过来.看着眼前的一切就把目光转向了我,天难道我在你们的眼中就上破坏之王么?望着众女的目光,看来今天不给个解释是不行的了. 

　　“其实也没什么大不了的事情,我和科恩两人正在试验他新发明的铠甲.” 

　　“哇,哥哥你身上穿的铠甲好漂亮好威武啊.是不是这件啊?”小猫眯好象发现什么希奇的东西一样喊了起来.这个时候各位亲爱的堂客们才注意到我身上穿的黄金铠甲. 

　　“飞天,难道你把那蓝色的龙皮铠甲改了?”雪儿走了过来仔细的看了看问.”没啊,这是科恩新发明的多功能铠甲.到时候你们每人一件.”我只有这样才能转移各位亲爱的老婆们的视线. 

　　“皇后殿下,我差点被陛下挂了.可怜我这老人家啊.”科恩这家伙还真会插针.竟然到我老婆这里告状来了. 

　　“你老人家,我不知道谁还生了小娃娃,哎,今年怪事特别多,六十老翁人生又逢第二春.”科恩一听老脸挂不住了,想不到这位老同志也红起脸来了.”怎么拉,生病拉.”气的科恩一句话也说不出来. 

　　“好了不说你拉.对了,我这铠甲将颜色改成界于水晶和黄金色之间.铠甲什么时候可以全部完工啊.”这可是个重点,新的装备早训练安全就早得到一份保证. 

　　“你要的铠甲有一天就可以完工.至于魔神武装可能要十天才能完成.毕竟八万架,也不是很快能完成的.”科恩如实的回答道. 

　　“怎样啊,好吧.你只管生产出来就可以了.一生产出来经过测试我就让士兵训练熟悉.争取早日可以使用.” 

　　科恩告别后,俺又陷入了老婆们的亲热问候之中.没办法只好将铠甲的作用一一坦白交代.这才平息她们的好奇心.不过看她们的表情也知道狠不得马上穿上. 

　　“各位老婆,你们要不要帮忙提升一下实力啊.”我不相信她们不上当.果然异口同声的答应:”好啊.””那我们就到床上去,快点.”哈哈,马上她们明白又被耍了,集体愤怒的在后面追打过来,不过追来追去让我吃了不少白嫩的豆腐. 

　　半月来,不是挑选士兵训练就是帮各位老婆提升实力(双修啊).累的半死,特别是铠甲到手后,她们一天到晚在搬弄也不知道她们在做什么.唯一值庆祝的是在神界星上发现那做铠甲的稀有金属.工程兵马上开了进去,遗憾的是开采完提炼出来也只有区区的五万吨.除了留下一万吨给科恩做实验外,剩下的要不改成了魔神武装,要不就做成了龙铠.就这样又多了十万武装和三万铠甲.三万五阶铠甲基本上分给三阶以上的各级战斗军官.而那些文职人员看的是羡慕不已.毕竟有了一套龙铠甲就多了一条命.即使这样也只有大队长准将级别以上才拥有,至于魔神武装共十六万,其中六万是来自神族的,另外十万是来自各族路战队的.因为武装适合魔武通用,那些没有分到龙铠的,就争着到魔神战队来,照样过过干隐.虽然大了点,总比没有好啊.何况火力还猛一些.龙铠的外在武器就只有一把激光刀和一个激光脉冲两样.而武装能够被称为武装除了大型激光刀外还配有激光炮,反物质炮和量子枪,唯一的遗憾是不能像龙铠那样快速的恢复使用者体力,不过还是比平时快了十倍不止. 

　　可以说这半月来不仅仅我忙,各大队长也忙的很.很多人拖关系想要进魔神战队.阿狼等几个军团长开始看到发放龙铠甲给下级军官的时候还不以为意.结果一比试,操,太牛逼了.以前常被扁的几个准将好像有无穷的斗志一般,打不死.打了又来,结果自己累的要死而那几个人只是简单的休息了一下又活泼起来.于是几个军团长和军区司令急了,红着眼睛从神界星,炎黄星赶来了. 

　　“陛下,老大,我们是不是兄弟.”平时稳重的阿龙开口道.我故作不知什么事情的样子,迷惑的答到:”那还用说么,我们兄弟谁跟谁啊.”.”那,那”阿龙还是开不了口,讨东西毕竟是第一回. 

　　“大哥还是我来和老大说的好.”阿狼将脸红的阿龙拉到后面说到:”老大,你看别人都有,就我们几个没有龙铠甲.你看是不是也给我们哥几个一人发一套啊.” 

　　我没有马上回答他,而是问:”你觉得那铠甲怎么样啊”.”好啊,不用问,简直太神了.看那简介就不得了了”. 

　　“是啊,好东西当然要用在刀砍上,你们是将军是一军的灵魂人物.怎么能穿着铠甲跑到太空杀敌呢?”呵呵.”老大,求求你了,给一套”阿狼这家伙为了求套铠甲,竟然当众帮我擦起皮鞋来了. 

　　本来还可以逗逗他们的,谁知道千算万算,就是没算到自家的娘们喜气洋洋的穿着铠甲走了进来.可以说她们的铠甲秀气但不失英姿.看的几人猛咽口水. 

　　“喂,喂注意点形象”我敲了敲桌子道:”看我老婆不要钱的啊.”几人还没见过黄金铠甲的,知道黄金铠甲的阶数肯定高.神王这几天得到一套八阶的龙铠,老娘是谁都忘记了.我让人将他和几个穿黄金龙铠的炽天使送到一个无人死星上去让他们疯狂去了.因此阿龙几个还是头一次看到. 

　　“老大你太不人道了,自己老婆有.兄弟就没有.”后面几个猛点头附和.”铠甲我可以给你们,不过你们可得给我努力了.现在你们都是四阶啊,这铠甲可是六阶的.”几个人一见铠甲,那还听的进我的话,尤其听说是六阶的更是激动的不知道天蓝地北. 

　　我从存储戒指中拿出准备好的七套给他们.现在戒指中七阶的十套除给了一套给雪儿外.然后七,八,九每阶段各留了四套放在国库.这样我的戒指中剩下的七,八,九三阶分别只有五,四,六套.还有十套五阶段,十套六阶段的.有人问我放这么多干什么,晕.到时候碰到心仪的妹妹送上一套,哈哈哈. 

　　几人接过马上咬破指头滴了血放在小孔上.晕,我还是用小针.这几个家伙也太猛了吧.看来他们对铠甲比较熟悉啊.一道道金光闪过,七尊除了高矮不同其他一模一样的战争狂人出现了. 

　　“哈哈,这回我不去扁死那几个家伙.看他们还嚣张不.”一听声音就知道是阿狼这家伙的. 

　　“好了,你要报仇还是比武也好,先到几颗无人星上练练再说.掌握好了力度再回来.”虽然他们不至于毁灭这个星球,但七人毁灭一座城市的实力还是有的.我可不想俺的皇宫变成废墟堆.几人现在兴奋的要死,只要给他们发泄那还管到那里去.吩咐警卫将他们带到无人星去,我的耳根才安静下来. 

　　看到几人走了,我也悄悄的驾驶着小型战舰跑到一个无人星球上,据估计有三个地球大小.上次跑来试验看全力发射禁咒的威力多大,结果一个这么大的星球发为灰迹.想想都为上次没有在飞龙星上用全力.好在加了十二层防御.为了练好控制力度我想这次全军肯定要毁灭好多星球不可.今天跑到这里来主要是为了试验魔神武装来的.哈哈,没想到吧.你可能会问有了龙铠还要武装做什么.晕啊,我不告诉你有所不同了吗.龙铠就像衣服,武装就像战斗机器.虽然给人的感觉一样,好象如自己的手臂一般没任何困难,但感官还是不同的首先武装就比龙铠穿上后大多了.武装基本上有二十二.而龙铠只是你本人的身高加上十厘米.再一个就是火力武装也不同.如果真要说那个好的话,我只能所一样.他们侧重点不同.如果两个实力一样的人以纯武功和魔法来比较的话,那龙铠可以说是完胜.如果自由发挥的话,那武装的胜率在六层以上. 

　　在我的左手带着一个和龙铠同样水晶中闪烁着金光的护腕,不同的是上面的花纹.随着我向这个护腕输入真气,一道水晶般的光芒投射到地上,从那十平方的六角光芒中升出一个二十五米高的金色武装,水晶一样的眼睛.接着从武装的胸口六角光芒中发出光芒将我笼罩,不到一秒种我就已经到了武装里面,整个人仿佛和武装融为一体.我的肢体动作通过生物感应装置传送到武装的四肢.当我第一次看见武装与龙铠的另类出场方式时候.就已经喜欢的很.其实原理很简单,一个是利用次空间理论.再一个就是空间传送理论.我左手的护腕就具有空间戒指的功能和空间传送功能.和武装紧紧联系在一起.形成单对单的模式.当护腕将武装从次空间或着别的地方移动到身前,武装又通过和护腕的联系将驾驶者传送到机体内.在设计的时候还借用了魔法中的传输阵,这样两者结合就更快了.可以说科技与魔法相碰产生了许多奇迹般的事情. 

　　我这架武装可是花了好大的尽才从科恩那搞来的,为此我差不多给他每年多增加了百分之五的科研经费.结果两人最后敲定以四辆九阶武装和一辆十二阶武装成交.为了防止这老小子时候反悔,我将武装也和龙铠一样设定了滴血唯一性.不像其他武装没这一层,但为了保密,武装进入的密码还是由帝国智能电脑比比统一控制的.其他的非拥有者是不可能进入的. 

　　当我驾驶着武装朝宇宙中飞去,准备转身朝这个星球开炮的时候.突然从前面分三个方向发射三束激光.晕,那个家伙连皇帝老子也敢乱哄了.是不是不想干了.当我和那三个目标一碰面的时候,我什么也不想说了.因为那是俺的老婆来了,驾驶着三架九阶武装的正是雪儿,卡波,沙沙三个.想不到沙沙这个立志要研究中国历史文化的美女也不爱红装爱武装了,看来都是我的错.不,一切都是科恩那老头的错. 

　　“老公,我们和你来比比.我们三个打你一个怎么样.”卡波兴致勃勃的抽出激光刀.”好,来吧”我也拿出激光刀,摆开架势.他们的能力因为和我经常双修所以比阿龙他们还高.但实战经验不够,正好今天给她们练练. 

　　只见三把激光刀从三个方向攻击而来.晕,被老婆们算计了.唯一的一条路是不能走的.沙沙还是慢了一点.趁这个机会我一个快速移动施展轻功步伐就到了沙沙后面给了她屁股一脚.波拉,和雪儿只好将激光刀芒收起.真是太开心了. 

　　沙沙不满的转过身来说到:”天,你好坏.耍无奈.所以不算.”,”哈哈,老婆你输了就输了.知道什么原因么?因为你只是将他们当成一种工具而不是自己的身体一部分.当你们完全抛弃任何顾虑,想着只是自己没穿衣服在和我战斗的时候.将你们平时学的轻功步伐和武功施展出来就可以了.虽然这个装置还不是非常完美,但时间差也在０.００１秒之间.应该可以说忽略不记.明白了么?” 

　　三女虽然赞同,但还上拉不下面子说到:”算你有道理,再来.”接下来的战斗三女显然听进了我话,比起上场要敏捷快速犀利很多.有时差点让我挨刀.越到后面三人的配合也好的多.到了最后四人将功力提高到顶峰.她们三人只有沙沙差点现在还在第四阶.像卡波和雪儿都已到达五阶,而波拉更是到五阶中段了.即使如此,三人与我八阶快接近九阶的实力比起来还是相差太远了.因为每一阶的后面一阶需要的能量是前面所有阶段的能量总和乘以一亿.而一阶按能量来算的话就差不多要五十公斤的高晶石.一块两公斤的高晶石就可以让一艘大型战舰飞上一百年并满足战舰时时保持最佳状态.可想而知,阶层的提升是多么困难的.因此两个阶的差距简直是不成比列的.如果隔上两个那就更大了,更不用说我们隔了三个不止.如果不是我命大,肯定当时就挂了. 

　　好在飞龙星,神界由于不是工业文明,因此这里的大气蕴涵的能量非常丰富.人民也非常爱好锻炼,加上我们的练功方法.前面一,二阶的经过一两年的提升资智好的就到了三阶甚至像阿龙他们到了四阶.如果在地球的城市是无论如何也达不到的. 

　　因此将能量提升后,我们之间的差距更大.不像开始纯粹的武技还有点空子可以钻.由于我掌握着分寸,因此让她们权力以付.四人战斗的能量将附近的损石吹的相碰爆炸.到了三阶的人根本看不清楚我们移动的影子.三女毕竟还是体力弱些,加上补充的体力赶不上消耗的体力只好停了下来. 

　　“飞天,今天很痛快.我们明天继续来怎么样.” 

　　饶了我吧,我才不想这样呢.对了,不是正准备检验魔神战队的实力么.这么一个好机会我可不放过.”雪儿,后天你们三人带上美丽娜四人去检验那些人的成果怎么样.” 

　　“好是好，可我们四个怎么也不可能和他们十六万人对打.”雪儿想了想道.”谁说让你们四人去打,你们每天和两个大队也就是两万人挑,再加上没挑的另外十四个大队长怎么样.不错吧,那些被挑输的到轮到他们挑其他大队的时候肯定往死里揍.哈哈,这样刺激不.” 

　　“飞天,你的主意好阴险啊.不过看你是为了我们好就原谅你一次.不过明天你得和我们四人挑,为我们的大战作好准备.”看来沙沙才是最阴险的啊.看来明天还有一天辛苦的了. 

　　在离飞龙星两千万光年的死星地带.周围停满了战舰,除了警戒的外基本上来了.我穿着龙铠站在一个巨大的死星外太空.在我后面漂浮的是穿水晶色龙铠的神王和黄金六阶铠的长老团长老以及个军团团长和各军区司令.在我们周围警戒的是六千穿五阶龙铠的禁卫军.那些没有武装和龙铠的只好在战舰上观看. 

　　今天就是挑战检验训练成果的日子.被挑战的是由百战,百列两兄弟率领的两个一万神族魔神战队.在这两万人对面是四架九阶的金色武装和十四架紫色武装.在他们的身上都装有警报,当受伤达到红色也就是武装有部分功能受损,而到紫色警报则表示生命随时有危险.因此这场比赛以红色警报响为输.只要武装上面的红色警报一响就得退出. 

　　“开始”随着我的话一落音.两边就大喊起来.双方都将功力提高到最高.这个时候就是一片奇观了.百列,百战后面两万武装的背后竟然都有翅膀,而武装又将这些翅膀包了起来,就看全是黑色的翅膀.而百战,百列是三对翅膀,个人的高低从翅膀的对数可以看的出来.美丽娜由于是黄色武装因此是如蝙蝠状的金色巨翅膀.昨天对练时候,她的这个样子就吓了我一跳.一问原来是魔族的高等种族在全身能量爆发时候的表现.四女经过我昨天的练习,并没有因为对方人多而紧张.由于是较量纯武技.反而是百列他们紧张. 

　　场中的紧张连我们站在场外的都能感受到.十八个人挑战两万人,神王有些不相信.但经过这些天对龙铠的了解知道同性质的武装也差不多,一旦能力强的增加的能量是远远比差的强.自己这几天就试过.以前可挑不过四个炽天使现在穿上龙铠可以挑赢六个炽天使他们还是穿了龙铠的.如果没穿的话那岂不是十八个.想想都觉得不可思议,可这一切都是自己经历的,真有点像在做梦. 

　　四女排成一个四象阵,而其他十四个则排了两个七星阵互相依存向站队压进,打头的是四女中的波拉.她们通过轻功一下就分散到四周.有些士兵还么回过神来以为她们还在前面,结果就看到自己的红灯亮了.只好心不甘的退出.我们这边基本上是练过轻功的.因此保持大概阵型,大开大合.根本没和百战,百列面对面.当两人看到他们在攻击其他士兵的时候,用魔法阵移动过去.结果人又到另外一个地方去了.气的两人脖子都红了，只能看着他们单方面”屠杀”.四女还真如地球上九十年代的那首歌＜女人是老虎＞． 

　　这场＂战争＂除了有个大队长太投入被围攻＂死亡＂外．基本上可以称得上是完成．神王看到这里暗暗庆兴，幸亏过来的早能够享受大同等待遇．不然的话，等他们的军队形成战斗力神族根本没能力和人家打．到现在站在太空中才深刻的感受到飞天说的那样，自己封闭太久了，如果再不出来就只有落后挨打．想想自己的老朋友魔王还在那颗黑黑的星球上诅咒着自己．而自己却站在以前的星星上面．世事变化又岂是人所预料的． 

　　就这样，前面六天基本上是单挑．后面的几天是大队与大队．或者几个大队联合起来挑战．从两个，一直到十六个大队分成两边对抗．里面阵法变化多样．看得大家是大呼过隐．我们还将这次的检验通过现场直播在电台和网络上同时放映．帝国继龙铠热后又掀起武装热．后来一打听原来至少要三阶的实力．在看看自己勉强的一阶．于是帝国练武出现狂热的现象，看的神王大汗如雨．这个人界现在和以前不同了．变的这么有礼貌，文明却有好战．真是危险啊． 

　　四女的实力可以说在经验方面得到了大大的提高．几人还分别指挥不同的大队互相攻击．又可以锻炼了指挥能力．关键是让整个魔神武装军团从单兵到阵型合作起到了积极作用．为了让他们真实的体会战场的残酷，我还拿出一艘巨型战舰，两艘大型战舰，十艘中型战舰，一百艘小型战舰来配合．有一百多人受重伤，受轻伤者无数． 

　　演习后照列休息两天． 

　　今天天龙历五年，地球历２０２１年．我们将出兵魔族．为了完成最终的统一迎接宇宙时代的到来．也为了不让美丽娜伤心．我决定这次作战以魔神武装军团十六万人和龙铠临时军团四万人为主力．尽量不杀害一个人．可以打伤，打残．以后我们来治疗．以现在的医学水平，放在ＤＮＡ生命液中，通过水疗，不管什么病都是液到病除． 

　　＂娜儿，你还是不要去了．＂吻了吻怀中的可人儿．我不想让她伤心．＂不，我想去．＂娜儿的表情很坚决，但我知道她是怕我伤害魔王，她的亲身父亲． 

　　百战，百列带着六万神族武装开路，后面是十万其他各族武装．压后的是四万龙铠军团．阿豹开始还以为可以一显身手，结果到变成了专门压阵的，看着百战两兄弟羡慕的要死．百战两人上回入侵没有体面的胜利就退回了神界．现在终于再一次有机会展现在面前．那还不拼命．后面的六万神族和他们一样想法．可以说大军就像蝗虫一样，不在乎城墙，不在乎防御．六万多人拿出激光炮对准同一点，防御很快就破了．两人和魔族交战这么多次从没像今天这么痛快． 

　　＂陛下，神族已经快要攻到京都了．他们六小时连破十三关，我两万大军溃不成军．特兰克，拉蓝，犹里大将都被俘虏．＂一道道加急快讯摆在了案头，上一封还没决定好．一十二道接着而来．敌人的来势是怎么凶猛．和神族打了上万年交道怎么没看出来他们有这么厉害过． 

　　＂报，敌人已经攻到城门．＂突然的报声，让魔王感到心惊．朝下的大臣全部已经麻木了，不知道该做什么，他们想走，可城被围．用传送阵神族早就想到了．魔王就和大臣想望着，谁都看到彼此眼中的绝望．没过多久就从宫殿外面传来兵器的击打生和魔法的呼啸声． 

　　＂陛下，快走吧．我们已经抵挡不住．神族不知道用了什么武器．高大强横，我们根本不是对手．陛下．＂一个侍卫身上满是鲜血的进来劝道． 

　　＂没用的，叫外面的人放弃抵抗．流再多的血也没用．＂侍卫看事已至此，只好转身出去传达旨意．万年的恩怨在今天终于结束了，魔族还是败了． 

　　一队穿着银白色全身覆盖的士兵冲了进来．魔王凭感觉知道这不像神族的军队．当外面很快安静下来的时候．从外面传来了一阵脚步声，魔王泠泠的注视着大门口。他想看看究竟是谁有这么的的本事．魔王不是没想过放禁咒，可那京都的魔族就得全死．那样又有什么结果． 

　　在宫殿的正门口出现了一群人．一群穿着黄色铠甲的人．前面是两个穿着水晶一样铠甲的．如果自己没眼花的话．走在后面一个不正是自己的对手神王吗． 

　　＂陛下万岁＂呼声震耳．宫殿那先来的士兵整齐的跪拜发出的响声告诉大家，这支军队的强大． 

　　只见前面那个水晶铠甲的英俊青年面带着微笑朝自己走来．＂你好，岳父大人．我是美丽娜的丈夫，天龙帝国皇帝牧野飞天．＂ 

　　魔王显然楞了一下，＂是你带的兵入侵．你们人族什么时候见岳父用这种礼节的?＂魔王有点后悔，后悔自己没有疼爱过美丽娜．她为了自己竟然嫁给仇家，送来的情报自己竟然还么重视过，这是多么愚蠢的事情啊，可一切都不能回头了． 

　　＂不，我想你误会了．＂我可没杀害你们一个人怎么称的上是入侵． 

　　魔王望着飞天一会，接着哈哈大笑起来．笑声停了后，魔王朝神王道：＂老兄，我还以为你又打回来了．想不到竟然成了跟班．＂神王好象已经知道魔王会这样说．一点不生气的答道：＂跟班我倒轮不上，倒是你有可能．＂ 

　　魔王吃惊的望着神王，好象不认识神王是的．＂看来几月不见你到是变了过人．你是不是受到什么打击．我猜可能也和我一样吧．哈哈．＂ 

　　神王摇了摇头道：＂我如果和你一样，那我就走运了．我的子民死了三千多万．＂神王一脸悲哀．＂小子是你干的么？＂魔王朝飞天厉声到．如果他答是的话，自己就要拼着京都一千万魔族性命也不能让神族的惨案发生在自己身上． 

　　可飞天这小子好象没认识到危险．＂岳父大人，在你的眼中，小婿竟然是这样的人？＂一副可怜的模样．害的魔王肉麻了一下，转头朝神王投过一个询问的眼神． 

　　＂不是他们，而是和他们一样有着战舰的外星人．＂神王有些落寞的说道．望着魔王不解的眼神只好继续说：＂那些外星人有着四只手，三只眼睛．根本不和我们说，直接开战．我想你应该领教了战舰的厉害，他们在空中．你根本没着力点．还是飞天陛下帮我们赶跑了他们，不然我们早就灭族了．为了答谢他们的救命之恩．我决定神族加入天龙帝国．＂ 

　　听到这里魔王震动了一下．＂我想就凭这一点，还不至于让你举族加入人族吧．＂两个人像多年没见的老朋友聊个不停． 

　　＂你说的对，凭这一点我是不会加入的．主要的是我看到了我们的落后和即将到来的灾难．而他们提出的各族平等的条件让我很心动，也很难拒绝．你可能不相信，我的族民现在过的比以前更幸福．＂ 

　　＂是吗？＂魔王开始有点佩服这个女婿了，能够让神王这老家伙归顺．可他就没想到自己已经动摇了． 

　　＂岳父大人，我想我们三族的合并是势在必行的．正如神王说的那样如果还在是这样只有等待灭族．＂ 

　　＂你带着兵来到魔界．难到不是灭族．＂魔王有点火了，这小子比自己还阴险． 

　　＂如果这样说的话，岳父大人就冤枉我了．你可以让人去看看．你的士兵是否有死亡．对于受伤的我们将给予治疗．我们这次来是带着诚意来的，而不是带着仇恨来的．魔族在人界造成了人族六千多万的死亡．而我们今天却没有杀害一人．我想岳父大人应该明白．＂魔王大吃一惊，几百万军队竟然没杀害一人．魔王连忙派了一个兵去查看． 

　　这个时候美丽娜走到魔王面前跪下道：＂爸爸，这是我第一叫你爸爸．不管你是否愿意接受我这个女儿．我都想告诉你，飞天没有杀害一个魔族同胞．我以大魔神发誓．我们如果错过这次机会，那我们只能等待灭族的灾难．你不是一直想让我们族人走在阳光下么，过着美好的生活么．爸爸你知道吗，在魔族败退后，留在人界的魔族并没有受到伤害，而是被飞天隔离着提供食物．只要你开口，他们将和人类一样享受美好的阳光下的生活．就上因为没有你的命令，他们还在仇视着人类．我们被称为魔，是因为我们为了美好的生活追求过太多，也失去的太多．今天我们有机会和其他种族一样走在阳光下为什么我们还要退却？＂．就在这个时候，那个查看的问清楚了情况回来向魔王禀告． 

　　魔王听的颤抖了一下，望着飞天略有所思．再望望面前跪下的女儿．想想她刚才说的话．自己是否错的太多了．魔王相信女儿的话，在魔族以大魔神发誓是最严厉的誓言．再结合神王所说的外星人入侵的情况．魔王知道是该到自己表态的时候了．魔族一族的生与死就交在了自己一念之间．魔王从来没想到过作出一个决定是这么的艰难． 

　　魔王走到美丽娜身前将美丽娜扶起，有点悲伤的说道：＂以前我将你母亲的死归罪于你，认为你是一个灾星．今天你带着你的夫君来了，虽然上带着兵来的．虽然魔族从此后将不再占主导地位．但我仍然要对你说，你是我的福星，是全魔族的福星．你给我们魔族带来了希望，从今天开始我们魔族将生活在阳光之下，万年来的希望就要实现．我的女儿，你愿意原谅你的父亲么？＂我想任何一个人看到这一幕都会感动，但我不得不佩服魔王，他还真是拉不下面子．不过好歹也是俺岳父，我可不敢过分得罪他．只要魔族并入帝国我什么都无所谓． 

　　＂爸爸，我从来都没怪过你．＂美丽娜感动的一塌糊涂，感受这迟来的父爱．魔王清了清嗓子道：＂从今天开始，美丽娜将继承魔王之位．成为魔族第三位帝皇．以后魔族一切事物将由她全权处理．＂下面一班老臣连忙叩拜新魔王．我这个岳父大人还真是厉害到了家． 

　　＂我在此宣布，从今天开始，我魔族将并入天龙帝国．成为一员．从此以后与帝国荣辱与共，共同进退，不离不弃．＂哎，我这个老婆也厉害啊，听起来怎么像结婚的宣誓一样．看来是在暗示我，一切给了你．你可要对人家负责．想我堂堂男子汉岂会做那背信弃义之事． 

　　＂我，牧野飞天，天龙帝国大帝在此承重宣誓，将视魔族和神族为自己子民，与各族享受平等待遇，带其摆脱贫穷，移居魔神大陆过上新的幸福生活．我们将抛弃前嫌．与时共进，共创辉煌．我子子孙孙当严谨遵守此誓言，视魔神两族为兄弟姐妹．风雨于共．＂我的声音蕴涵着真力，在外面的神族和京都的魔族无不听清．魔族千万百姓哭泣了，为了这有天等了好久． 

　　＂我皇万岁，万岁，万万岁＂从魔宫外面传来的呼喊一浪高过一浪，外面的军团士兵是是高呼．这声音一直传到大殿．百战，猛江，雪儿，娜儿众女，以及神王，魔王和各族长老也跪拜道：＂我皇万岁，万岁，万万岁！＂ 

　　突然在皇宫的黑色天空突然闪烁一连串的礼花．天空中出现：＂各族人民大团结万岁＂．＂飞天大帝万岁＂，＂魔族美女我爱你＂，＂魔王你很英俊＂．＂神王你也不错＂．．．．．．．天空中简直杂七杂八．将严谨的气氛破坏的全无，一看就知道是小艳和眯眯搞的鬼，因为这次到浏阳定的花炮是由她们负责．魔王和神王两个万年对手相视一笑，握手走了出去．．．．．．  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 １ 烦恼多多  
　   
  
　　统一三界后。黄龙军团驻守在魔界。白龙军团驻守在神界。青龙军团驻守在炎黄星。快速反应军团驻守在距离神界两千光年的损石带。他们的基地就是一个里面挖空的直径五千公里的死星，进口在侧面，如果不注意根本就发现不了，可以说是非藏隐蔽的。以前的四大军区也分别驻守到四大星球。四大星球从星系的分布上可以看到基本上是位于损石地带，因为魔界是飞龙星的卫星，所以飞龙星，炎黄星，神界星三个星形成一个差不多是等边三角形的图。星球两这之间相隔大概五亿光年的样子。在这样的一个损石带中，竟然还有三颗文明星球，更让人吃惊的是他们发展的是精神能量。在宇宙中许多高级生命都是这样。可以说我们的到来让这个文明发展的更加猛烈，这是后来我们回过头来才知道的。让人意想不到是这些损石带中蕴涵着丰富的高晶体。许多种族为了争夺这种昂贵的高级能源不息大打出手，而往往得到几公斤就不得了了。在这个星系如果不是有了这几个星球可能不叫星系，我翻了翻人类的天文资料还有外星人的星云图。都对这个长三十亿，宽十亿的损石带没有任何记录。因此我决定取名天龙星系。反正在这个星系发生的意料太多了，尤其是我们开发研究出来的另类武器装备魔神武装和龙铠更是让宇宙其他文明伤透了脑筋。这些都是后话，至于现在我在做什么，呵呵。不要流鼻血哦。 

　　今天终于可以好好休息一下了，统一后光是移民问题就忙的要死。为了化解移民问题，四个星球各族人口的比列都想得人心烦。魔神两族加起来的人口可以说比人类多多了。飞龙星上所有居民加起来才和他们保持一个相对持平，这还是我这几年大力提倡多生多福，英雄母亲政策才有了今日的局面。要想在短时间内改变这中局面是不可能的。为了缓解这个问题，我想出了一个好的办法那就是还是从地球上移民，现在的地球上居民人数已经突破六十五亿。因此我决定帮助联合国解决这个当前急须解决的难题。不管你是黑人也好，白人也好，还是黄人。也不管你是信什么教派。只要你在一周岁，并且父母双亡或者已经成了孤儿，而且不是残疾身体健康。那么恭喜你了幸运的宝宝们。你们将是人类历史上最年轻的太空移民。让我吃惊的是光是这样的宝宝们就有两千多万。我差不多调动了六十个军团的次数开空舰来才将他们全部搬回帝国。 

　　结果第二天全世界孤儿院还有慈善机构发现孩子全部失踪了，除了那些有残疾或者年龄偏大的。于是世界各国联合起来，建立反恐联盟打击新的恐怖活动。因为他们感觉到了危险的来临，失踪的人数就告诉他们十八年后他们将面对两千多万恐怖份子的袭击。哦，上帝啊。这是一个多么令人恐怖担忧的数字。当然别人是不会怀疑到是我干的，为什么，因为我在世界范围建立的一百多家孤儿院也同时遭受到了。说起来还是我的损失最大，害我事后还要出来高呼正义之士。为了人类的文明大力打击恐怖势力。不过看在两千多万宝宝的份上，这个苦我也只好自己咽下去了。 

　　为了安置这些宝贝们，我可是伤透了脑筋。就在这个时候，上天又给我们带来了新的希望。我们的探险舰队在我们星系，距离我们六亿光年的地方发现了两颗新的双子星。他们围绕这同一个恒星运转。让人吃惊的是，这两个星球的文明发展一样，都处于恐龙时期。两个星球的体积差不多有地球体积的一百倍。娘的，老子正好愁没土地老天你就送来了。将黑龙军团还有一个军区马上派驻到这个我们取名双子系的地方。可麻烦也来了，到处四大量的恐龙。为了人类的安全，为了帝国的未来，我决定屠龙，除了将一部分吃草，吃树叶的每个星系送那么几百头幼小可以独立生活的。其他的肉食类就圈养起来。为此我还制定了一些相关的法律，对每个星球的恐龙数进行控制。多的就杀了让帝国人民吃龙肉。虽然恐龙也有个龙字，可龙族吃起来却比其他种族还厉害。更厉害的是他们将中华的厨艺精华用到了这个上面。什么红烧，什么清蒸，什么烧烤，种类繁多。不过说真的，味道真的美味极拉。考虑到这种情况后，我们将一个星球上除留下参观的恐龙外，其他的全部移民到双子星另外一个白龙星上面，这样就为我们提供了大量的肉食。只在上面建立了一个军事基地，让黑龙军团驻守在那里。就这样我们二十万工程兵开进了双子星的黑龙星，开展了热火朝天的建设。而我们的宝宝们也终于有个美丽的环境。可以健康的成长了。我没想到这样的举措让竟然成了一个英明的决策。后来随着我们的势力扩展。和其他宇宙文明开展了商业来往，而我们的恐龙肉就是其中最昂贵的。也形成了我们帝国的特色。到后来有些外星文明为了吃上美味的龙肉，从老远的地方跑来就是为了吃上一顿。 

　　并着独乐乐不如众乐乐的原则。用长八公里，宽四公里，高一公里的巨型战舰运了地球上叫的上名字的恐龙和蛋跑到了地球。我们要开个真正的恐龙森林。当我们将这一切安排好招开记者大会，说我们的研究人员在中国广西地区发现了存活的恐龙细胞，经过多年的研究今天终于成功了，为了恐龙是全世界的遗产，因此本公司决定让大家参观。全世界都疯狂了一把，这个世界上竟然有活生生的恐龙。在这里我们还推出了各类恐龙肉，却没想到惹来麻烦，说我们任意屠杀恐龙，有碍人类历史的进步。可这是个将法律的国家，有法律规定没，没有吧，所以不管你叫的多大还是没事情。为了这个话题。国际科教文组织还专门制定了法律。可那是以后的事情了。不过之前的恐龙肉为我们大大挣了一笔。开始还有人不敢吃，可我们组织本集团的职工吃还将镜头播放出来，上万人吃恐龙肉的场景你见过没，没吧。只要有人带头，就有人敢上。有些人吃了恐龙肉后，纷纷表示恐龙肉美味至极。其中有个八十美国老翁，看到自己快要进土了。可没想到还有机会看到恐龙并且吃上恐龙肉。反正连死都不怕，还怕什么。可当他来的时候已经没什么恐龙肉了，还有一条恐龙鞭。结果老翁狠下心吃了一份三斤的美味恐龙中的霸王龙鞭。三天后效果来了，老翁早上起床发现自己的小弟弟又雄风再起。开始了人生第二春。老翁开始还以为是短暂现象。后来看了一部A片后，全身欲火烧身。找了个小姐一试，上帝啊。主啊，我赞美你。可爱的恐龙鞭。八十老翁吃恐龙鞭大战八位小姐四个多小时的巨大新闻一出，操。许多阳痿犯者看到了新的希望。当记者采访他的时候，老翁得意的漏着旁边的一位二十多岁的姑娘说：“不管你们信不信，我坚信它的功效。现在我身体强壮的像年轻人。如今我的夫人已经怀孕两个月了。”他旁边的那位他年轻的夫人道：“我的达零虽然有八十高龄。可他依然雄风不倒。我们的性生活非常美满。他让我体会了我从没感受过的美味高潮。我如今怀孕了，我们的宝宝很健康。” 

　　这一下再也没人不相信了，恐龙鞭的神奇功效为世界人民乐道。造成了一两恐龙鞭一万美圆的高价。因此恐龙鞭的订购简直打爆了公司的电话。可公司每月只有三条鞭。有一家公司因为见机快订购了一条。面对着一条三十斤的恐龙鞭所获利润。在运输的过程中，还有不少黑帮火拼。见到功效这样好，我也试了一下，娘的还真不是夸的。害的我有那么一个月没出过寝宫。这也怪自己太贪吃了，我一天吃了整个一条，要怪就怪恐龙鞭竟然没骚味，清脆适口。好在我身体强壮，可走起路来还是双腿发软。为此，我让帝国的男性成年公民每人强制性发放一两。结果那一月怀柔的几率提高了百分之三百。本来神族的怀孕几率低。可食用后，那一月的怀孕人数超过过去一百年。着实让神王高兴了一把，因为他发现自己再也不用印度神油了。而且一次性根除，不复发。那一月他是见谁就朝谁笑，害的魔王怀疑他有GY的倾向，躲避着不见他跑到双子星玩了。看到恐龙鞭的神奇功效，帝国最高长老会决定恐龙鞭为帝国限制性出品物。这几个老淫棍，一看就知道是来了第二春。地球上由于没了恐龙鞭，人民的呼吁是很大的，没办法，我们只好出来陈清，由于龙鞭有限，因此决定用作制药。在这个条件下龙鞭治疗阳痿不举的特效药出来了，它不同于一般的药物纯属天然制品，无副作用。一次见效，让你恢复男人的尊严，生命的激情。用了龙鞭，你好我也好。 

　　在军队的建设方面，我们由于在魔界发现了用作制作武装的稀有金属帝国编号的０００１金属。和大量的高能晶，由于魔族以前根本用不上，再说也不想龙族一样可以吸收来补充自己缺少的能量，因此空受着宝山而不知道利用。幸亏我们来的早，如果被其他人发现了，我想魔族的遭遇可能比神族更惨。就这样，虽然产量不是很高，但保证魔族成军还是有的，于是一支五万魔族组成的武装成立了，我将他们和神族一样打乱再重新编队，让他们互相加深了解。省的以后搞山头主义。而拉蓝和浪无语两位魔神将也分到这里来。这下他们可就真的是魔神将了。因为三个万人大队设立一个魔神将。而一个军团就只有一个魔神将率领的三个万人大队。因此帝国在外的七个魔神将再加上禁卫军的一个四万武装战队就有八个魔神将统帅二十五万人。除了六大军团的直属武装战队外，还剩下的两个分别驻守四大军区。每个军区的实力也只有正规军团的一半。这样四大军区合起来正好是两个军团。加上魔族的人口现在帝国有将近三点五亿多，六个生活星球。六大野战军团除禁卫军是本土的中坚力量，其他五大军团都是以后开拓的先锋。这样本国留下的就有三大军团的实力。加上可以随时动员的四个军团预备役。可以说情况还是很稳的。 

　　军队现在共有职业军人五百万，分属六大军团，四大军区。每个野战军团有五十万，各军区有二十五万。后勤部一百万人。他们的存在可以充分的保证军团时时有着战舰用。他们也可以说是帝国的军工厂的中坚力量。每个野战军团共有各类战舰四万艘，其中巨型战舰就有一万艘，剩下的基本上是大型和中型，小型根本没增加什么。因为它有点不适应宇宙大战。可以说实力都大大的增强了。国家的预备役训练时刻保持着四百万。如果全国战争总动员的话可以达到两亿。我想如果是在地球可能怎么也达古到这个比列的。而我们这里根本不用考虑生老病死等因素。只要你还活着，会操作就可以上战场了。现在在帝国很少有人不会开枪。藏兵于民是未来宇宙争霸的趋势。 

　　由于在帝国已经是高度的机械化，人民一天只要上四个小时班，剩下的时间锻炼或者参加社区组织的公益劳动。这些都有电子币和道德点数加（现在帝国基本上实现电子卡，上面有个人的基本资料，上面根据等级职务不同还可以查看不同等级的机密。实行用卡交易。四个小时基本规定工作时间的酬劳就是一天三餐，公共设施免费使用，但他们必须完成规定的工作。加班的就有电子币和道德点。道德点是为了让人民互相关爱，互相帮组设置的，虽然有些人是为了道德点，但至少让整个社会的风气变的良好，这些都是通过卫星监视系统和帝国劳动部门设置，可以说非常公正。道德点的好处就是帝国有奖励。其中有一个人是道德点数突破十万点的，因此我奖励他一套民用蓝色五阶龙铠，大大提高了人民的热情，你有时候可以看到笨拙的熊人也帮人推车。对于电子卡更本不用担心别人偷窃）。人民的主要精力就是放在提高自身上。而军工的生产也基本上是军人。学生除了从早上六点到十一点五个小时学习外就是自由活动。为了避免除了规定工作或学习外感到无聊，一天到晚没事情做因此在帝国举行季候比赛，每个星球季候赛的前四名可以参加一年一度的国家军武比赛。优胜者可以获得军职或者丰厚的奖赏。季候赛的安排是每个星球分成不同的区，在这个区的每个月的前三名可以参加三个月一季度的星球季候赛。因为失败的可以继续参加，为了避免这种参加人数众多无法按时完成的局面。规定每月失败的只能等待下一个季候赛。这样就缓解了人口拥挤比赛的现象。现在帝国的公民只要军武达到三阶的也都参加，没这个等级的也在努力练习，全国是一片热情。各星球的各区增加了不少个阶试练区。 

　　以前听说美国妞的暴露。现在才真的有所体会，望着前面沙滩上的金发波霸还真让人眼福啊，操，那个更大胆，就这样赤裸着躺在那里晒阳光浴。高耸的胸部，一望平坦的低谷吸引了无数男性同胞的眼球。 

　　“哥哥。你在看什么”一听这么腻声的叫喊就知道是眯眯来了，因为战前答应各位老婆的，如果胜利了就要带他们来地球，这不就来了么。本来把她们支开可以好好的一饱眼福，谁知道还没看多久又被小猫眯缠上了。 

　　“小猫眯，怎么拉，为什么不和姐姐到那里去游泳啊。你怎么还穿着衣服，要像她们那样穿游泳衣。我眯眯这么好的身材不给他们看看，他们简直不知道什么叫好身材。” 

　　“哥哥，你家有那个啊”小眯眯红着脸说。晕，我怎么忘了。我的小猫眯眯原来还有一条尾巴在屁股上。这可真是麻烦问题。一穿泳衣就漏出来了，那到时候不给美国FBI抓去当老鼠才怪。 

　　“我有个好办法。”我望着眯眯说。“什么办法啊。”看来这小妮子也想这样想的疯。 

　　“就是到医院去将尾巴喀嚓掉怎么样？”。 

　　“我才不呢。再想过好点的。”就是你愿意我也不会同意，这么可爱的香喷喷的尾巴我才舍不得它被喀嚓掉。 

　　“我看我们不如这样，将这里的泳衣服买回去。然后我们再举行一个游泳比赛，这样就有很多的人穿这样的衣服拉。你就不用担心了，怎么样，这个注意不错吧。”我得意洋洋的道，一想道百族美眉同泳，那是多么绮丽的风光啊。不过现在要怎么让那些长老级别的老头同意还是个问题，不过我坚信只要是男性同胞就一定会赞成的。 

　　“好啊，你答应人家的哦，不要反悔。”“哇，好大，好丰满”恩，怎么看起拉这么眼熟啊。一看原来是小蛾这丫头，什么时候变的这么宏伟了。 

　　“哥哥你看好看不。”这丫头还故意在我面前摇晃着，那凸凸的乳头划出动感的弧线。“这是雪儿姐姐带我去做的叫什么丰胸”我晕，雪儿你怎么带着这丫头做这个，人造绵那有天然的好啊。 

　　后来回国后，不知道谁流传的小道消息说帝国陛下喜欢大胸部女人。结果继平板胸后又掀起大胸脯来。其实这全是冤枉我，我老婆们的那么大那是因为我每晚努力的结果啊，我也不想她们变的这么大，现在很难一手把握。 

　　各位老婆可以说是从地球满载而归。唯一不开心的就是小猫眯了，她长大到现在还没下过海，游泳对她来说充满了诱惑。看来不答应她是不行得了，走到那里我都能感觉到眯眯的眼神注视着我，那意思很明显，你答应的事情不办到，我不高兴你也别想。没办法，我的开始行动。 

　　回来后的第四天，我在长老会议上就建议举办一次选美大赛。“举办这次选美大赛有助于提高帝国人民对美的欣赏，更重要的是美化人民的心灵，提高全国人民的精神文化生活和素质。” 

　　“陛下言之有理，我举双手赞同。以前我总以为我们熊族的女人最美丽。但现在由于生活在城市中久了我才发现情况并不是我想象的那样，美女虽然没一个标准。但我们熊族的女人生孩子，做家务事还可以。但绝对称不上美女两字。因此这次选美的意义非凡，让各族妇女同胞对美能有一个共同的认识和提高。”想不到熊特这几年有长进，能够用唯物主义辨证思想和观念来看待事物的本质，不错。不过我看他那口水横流的表情怎么总觉得有点不对劲。 

　　“我们狐族愿意举双手赞成，为了表示诚意我们将从族里选举十位角色佳人出来。看来前十很有可能被我们全夺。”前狐族族长，先长老团长老菲菲朝在坐的各位抛了个眉眼嗲声道。这也难怪她有说的本钱，他们狐族的女子可是抢手货啊。一个个风情万种。更不用说那方面的技巧了，不知道是不是天生的原因，他们狐族的女子在这方面的需求比一般族的女子强多了。菲菲这堂客曾经有一回诱惑我，结果被我叉叉掉了。事后才发现还是个原装货，可她在床上的表现简直让我不敢相信，那简直就是个经验老道的老手，以我的体质都差点控制不住。我问她怎么这么精通，你猜她怎么回答的：“小时候看爸妈这样做看多了。” 

　　“竟然大家赞成，我们神族也愿意选十位绝色参加。让大家看看我们神族的美女是不同于一般女子的。”神王又在这里装正经了，他过来不到三天就勾引了一个狐族小媚娘。 

　　“我们魔族那就不用说了，别的东西可能没有。但唯一不缺的就是美女。”魔王也不甘心落后的说道。 

　　“看到大家都赞同，我们也通过。如果我们龙族女子不美的话，我想陛下不可能大小通吃了，呵呵。”“噗叱”刚喝了几口茶的我一听这话将到喉咙的却吐了出来，这个龙族大长老你什么不好说，说这个。不知道是赞我还是贬我。 

　　会后我作总结，“竟然大家意见相同，就这样定下来了。选美的具体事件就由菲菲长老办好了。” 

　　第二天，帝国各大星球到处散发着传单。“只要你是美女你就可以参加，不但可以到黑龙星享受温暖的阳光浴，更有丰厚的奖品等着你拿。心动不如行动。”“天龙帝国第一界选美大赛即将开始，你想看看不同的美女一起出现在你面前吗。让你看的流鼻血，帝国男士们快来看”。可以说这次活动影响之大出乎我意料之外，许多在家修炼的老头也出来了，美名其日：“活到老学到老。不让年轻人专美于前。” 

　　天龙历六年３月１号妇女节这天，选美大赛在万人注目的情况下如期召开。第一场过秀表演结果一万名只剩下三千名。第二天将在神秘的黑龙星海滩表演沙滩秀。所有节目都将直播。 

　　穿着比基尼的美女们终于妞妞捏捏的出现在沙滩上了。由于我们才用卫星直播，因此在没有男生在场的情况下终于放开手脚奔向沙滩。天啊，多么诱人啊。各族美女展现在帝国公民的眼前。在帝国广场超大电子屏幕围观的不少男性充血，流血过多被送到了医院抢救，这一天到医院的人数可以说比帝国前五年还要多。而且绝大多数是男性。只见镜头中可爱的狐族美女那蓬松的大尾巴，还猫族的美女那白色的灵活尾巴一摔一摔无不牵动着男人的心。晕，这不是俺老婆小猫眯眯么。她不参加选美也混进去了，并来就是为她准备的。 

　　在海滩的侧面是有一段山脉静卧到海边。上面建了一个参观台。从上面望下望去，风光可以说是一览无遗。但距离还是远了点。凭我们的眼睛还是看不了怎么远。 

　　“哎，不看不知道一看吓一跳。想不到其他族的女子也这般惹人疼爱啊。风格各异。老兄，你也看看”魔王竟然还拿了一个望远镜出来，递给身边的神王。神王开始还有点不好意思，但看了看四周的人，无不拿着个望远镜。竟然大家都在看，自己不看就显的有点另类了。神王如此安慰自己找了一个这样的借口。然后伸手接过望远镜，一望下去。神王就感觉到身体的某个部位开始不安了。这半遮半掩的更是引起人的欲望，这比看到自己妃子全裸还来的强烈还来的刺激。神王给自己来了个净心魔法。但还是发觉自己的心在一砰一砰的猛跳。看来今晚又是一个难眠的夜晚了。 

　　我拿着望远镜看着小猫眯眯。生怕她出什么事情。虽然在她旁边还有穿着泳衣的雪儿，但还是放不下心。不过却没想到她手上还戴着一个小巧的宽玉圈，那就是她的龙铠原形。看着雪而娇娆的躯体，怎么也没想到已经生了孩子的她还像刚结婚的时候一样。结婚，我好象没有和她打结婚证吧，想到这里我不惊笑了起来，如果还在地球上的话。我可以说是非法同居，先上车连票也没补过。幸好在这里弥补了一些，不然我心真有点不安。 

　　小眯眯仰躺着，雪儿在旁边用手扶着她的腰。一看就知道在告诉她仰泳，雪儿还真是聪明一世，糊涂一时啊。浮还没浮起，就学这么难的。看来今天她是学不会的了。经过一天的沙滩生活，终于解了眯眯的愿望。而美女大赛即将进入第三个环节，那就是智慧问答和临场表演。经过最后角逐，狐族有三个入选，猫族一个，剩下的是魔族，人族和神族的。遗憾的是狐族没拿个第一，最好的成绩是第二。第一的是来自魔族的，泠艳与智慧并重。后来一打听，操原来是美丽娜的妹妹美丽朵。我怎么不知道她还有个这么漂亮的妹妹啊。 

　　“想不到第一名竟然被你们魔族拿去，哎。”神王有点不甘心的说道。不过他还是比较同意结果的，因为美丽朵的实力明显高于其他对手。 

　　“怎么，你难道认为还有比他更好的。”魔王洋洋得意道。“我可没这么说，只是说想不到第一名在你们魔族。这么漂亮的你不可能放过吧。”神王一句话差点咽死魔王了：“如果没有婆家的话，那嫁给我好拉。” 

　　“你这家伙终于忍不住露出尾巴了吧。你如果把你女儿嫁给我。我可以让她嫁给你怎么样？” 

　　“什么？”神王有点发火了：“你也不看看你年纪一大把了，还想娶我女儿。”听到神王这么一说，魔王道：“你要我女儿，那我要你女儿有什么不对吗？” 

　　听到这句话的神王目瞪口呆的望了一下魔王，然后望了一下台上的美丽朵。最后指着魔王哈哈大笑起来。“你也太会开玩笑了。” 

　　“呵呵，羡慕吧。”魔王得意道。“真的？”神王还是有点不确定问。“我骗你干什么，你不相信还不就算了。我的女儿可没一个差的。”魔王虽然自己长的不怎么样，可自己的几个女儿还是不错的。 

　　选美终于落下了屏幕。最后给各位获得名次的美女们发奖的重任就落到我的身上来了。当菲菲宣布由我发奖时，周围的人群开始欢呼起来，高呼我的名字。我带着笑容来到台上，从里面取出一套六阶红色凤凰雕刻的龙铠送到菲菲手上。引起全场一阵欢呼。二，三名分别五阶和四阶的。三位美女在台上滴血穿上铠甲，红色的铠甲与头上的水晶冠两者相得益彰更把人衬托的更加美丽出众。看的下面的人倒吸泠气。 

　　那些没有入选前三的一脸羡慕的望着三女。对于进入前十的我们将安排到政府部门工作。因为她们有这个才能，可不像地球上选美问几个简单的问题就OK了。那些没来参加的自认美丽聪明的也开始后悔自己怎么没来，先不说价值连城的盔甲。就进入政府部门来说，都是极大的荣耀。总而言之，第一界选美大会是圆满的结束了。  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 ２ 战云又起  
　   
  
　　天龙历０００６年四月初，在天龙星系的外围一亿光年处发现有外星人舰队出现的现象。红色警报声将各长老，军团长和军区司令全部招集到会议室召开视屏会议。而正在白龙星驾驶着武装和恐龙搏斗的我也马上赶到了黑龙军军部。 

　　“这是我们拍摄到的战舰图形。根据我的研究发现和以前我们打退的外星人应该是同一伙。”负责星系防御的监视负责人指着身后屏幕出现的战舰图象说道。“以前很少在这个地带有其他星系的战舰出现，但今天同种类型的战舰频频出现，他们的消息方向是东南，在那快地方有一大片空旷地带，而且离我们最前面的快速反应军团不到五千光年的距离。到现在为止，我们观察的战舰还在不停的增加。” 

　　“妈的，这次要狠狠搞死他。”神王愤怒道，看到上次的仇敌又来了。神王狠不得将他们全部杀光。神族和魔组千万年的战争总共也没死上一千万，谁知道被他们就一下搞掉了三千万。大家虽然有点吃惊一向文雅的神王怎么也骂起粗话来了，不过大家都没笑，大家知道他现在此刻的心情。 

　　“我命令，快速反应军团从现在改名为紫龙军团。新成立的红龙军团将由文波军团长带领与紫龙军团会师。到达后任命文波为敌前主帅。紫龙军团长腾云为副帅，任命可了，红雨为红龙，紫龙武装魔神将。你们的任务是具体调查敌人战舰数目。如果敌人超过你两军，可先行躲避将敌人引进损石中间地带。” 

　　“是，坚决完成任务，请陛下放心。”文波和腾云两人站着向我敬礼道。 

　　“取消各大军区编制，根据战时紧急命令进行统编，龙岛军区和炎黄军区合并成绿龙军团任命猛江为军团长，百列为副军团长兼任军团武装魔神将；西大陆军区与东大陆军区合并成蓝龙军团，任命百战为军团长，浪无语为副军团长兼任武装魔神将；绿龙军团与青龙军团成一纵队，任命牧野豹为主帅，猛江为副帅。你们纵队的任务是防止敌人从你放西逃。” 

　　“是，几个点名的将领敬礼应道。” 

　　“放心，我让他们连一只蚊子也飞不过。”猛江大大咧咧道。 

　　“任命牧野龙为新成立的金龙军团长，犹里接任白龙军团长一职。金龙军团与白龙军团和黑龙军团一纵队，并为主帅，犹里，牧野豹为副帅。魔刹，法兰得，唐天分别为三军团武装魔神将，你们的任务最重，因为敌人主要是向你们而来你们决不能后退半步；任命特兰克为黄龙军团长，尜尜为副军团长兼任武装魔神将；牧野虎为新成立的银龙军团长，任命拉蓝为银龙军团武装魔神将，你们军团驻守在双子星前方，防止敌人从你们那里迂回。大家对自己的任务明白没有？” 

　　“明白了。”好在我事先就准备好了三个军团就是为他们做准备的，金龙，银龙，禁卫军团为王牌军团人数要比其他军团多五万，战舰要多一万，战舰总数达到五万艘。金龙，银龙在原基础上整编，这样就可以快速形成战斗力。而三个新的军团则改成红龙，黄龙，白龙三军团。我的布置可以说是老搭新，启用的也是经验丰富的老将。为了加强对战舰的指挥我还曾让魔神两族的高级将领到军事学院去听了三个月课。 

　　这次出动十大军团共五百一十万人，机器战士三千万。战舰四十二万艘，魔神武装三十万。好在００１号金属一开采出来就直接冶炼然后生产成武装，不然是绝对满足不了一个军团三万武装的要求。 

　　看到各人去准备，我望着星系图不断思考着敌人将会采取的措施。如果能够引进我们的包围圈就好了，可上次他们已经经历过一次，我想是不会再上当了。如果让金龙三军团面敌，困难肯定最大。他不想进，我就制造一个陷井。 

　　“传令兵”我朝外面喊道。“到，陛下有什么吩咐。” 

　　“打开银龙，黄龙两军团通讯。”，“是”。这个禁卫军战士马上打开。 

　　“陛下，有什么吩咐。”看来两个人正在换防的途中。“阿虎，你们军团合成一纵队，你为主帅赶到神界星上角处和紫，红两军团形成对角。这双子星就不用防了。”我想了想道，如果敌人舰队从那上面来的话我们也知道。 

　　在琶多拉星系舰队的集结地方，密密麻麻的挤着不下八十万艘战舰。“元帅阁下，我们虽然战舰数目比对方多，可我们的武器并不比对方先进，加上上次被他们打败。我想他们对我们的战舰肯定有所了解，我们这次出兵是否太匆忙了点。”蓬蓬拉望着站在前面的帝国元帅安拉额道。 

　　“不，我的孩子。你认为我会没想到吗。再说我们是军人，我们得服从大帝的命令。你也应该很清楚我们帝国目前的情况，那就是必须需要更多的能量这样才能让我们的战舰走的更远，以便应付更加艰难的战争。你知道你上次带回战舰上面有什么？告诉你，那就是宇宙第一文明不断争夺的蕴涵着极其巨大的能量石。如果我们得到了，你说我们还有必要用这么老土的能量不。”上次的战争一艘龙型战舰的爆炸，结果动力装置中的高晶石残片粘到他们战舰上，结果被发现。这在琶多拉星系引起巨大反响，本来就急剧侵略性的琶多拉人更是叫嚣着要塌平弱小的第四宇宙文明，收割他们的能量石。因此，这次调集了帝国四分之一的战舰前来，就是希望一举夺下。 

　　蓬蓬拉对元帅叫他孩子好象没什么反应，琶多拉人寿命达两百年左右，八十多岁的蓬蓬拉在一百二十岁的安拉额面前的确是个孩子。蓬蓬拉知道元帅说的话很正确。可他总有种感觉，感觉这次行动肯定不会像预料中那样顺利。 

　　“你好象有什么心事，这可不像你的性格。记得你第一次参军的情形么，那时候你是多么的朝气蓬勃，我还和你的父亲去送你上了战舰。那次你回来，还是立了功回来的。”安拉额好象在回忆什么。 

　　“我只是觉得这次肯定没那么容易。首先上次我们是受到突然袭击。因此根本没法具体统计他们有多少战舰。只感觉漫天都是。而且他们的战舰体形也要比我们小。更主要的是他们的防御要比我们好，我们只能打在他们的防御上，而他们却可以打在我们的战舰上。这对我们很不利。上次我们研究他们的卫星觉得简直就是垃圾，可谁想到他们竟然有了宇宙战队。而且还将我们打败。因此我们也不知道他们隐藏了多少实力。”蓬蓬拉还是心有余悸的说道。 

　　“我很欣赏你考虑问题的严密和谨慎，但我不希望你过于谨慎，否则就注定自己的失败。打仗要有一种勇往直前的气概，然后才考虑一些战争因素。”安拉额拍了拍蓬蓬拉的肩膀离去。望着外面的太空，蓬蓬拉自言自语道：“难道真有这么容易么？” 

　　由于条件的限制。琶多拉人的动力装置由于能量等原因每次空间跳跃不过一千万年的距离。然后又要停下来补充能量。如果有了元帅说的那种高能源矿石。那么战舰只要条件好就可以连续跳跃直到能源消耗完，再也不会出现短电的情况。甚至每次跳跃的空间距离不止这短短一千万光年。 

　　（而飞龙之所以第一次能够跨越这么远，不仅仅是因为在第一宇宙文明的残余上发现并结合自己的大胆猜测所建立的空间理论，错有错着，竟然建立了比宇宙第一文明还要先进的空间实用理论——次空间理论和超空间传送理论。竟然在连飞船都还没起飞的情况下，能够到达其他文明星球。但也有限制，最远也就二十亿左右的空间距离。而且还要空间坐标。重要的是这种技术用在战舰上的法，不能每次几万艘战舰在同一时刻同一大概相差不大的位置传送。因此每次最多就两万艘可以同时空间跨越。不过就是这样也让人羡慕不已真是傻人有傻福。） 

　　看来要四天才能到达那里。希望不要出什么事情才好。蓬蓬拉叹了口气朝战舰中自己的休息室走去。唯一还在监守岗位的就是那些战舰驾驶员。 

　　好象大家都感应到了大战来临的气氛，行色匆匆。“陛下，我们银龙，黄龙两军团顺利到达预定地点。”阿虎在屏幕上向我报告道。由于战争，和各军团长联系的屏幕一直开着，这样可以快速的指挥全局。 

　　“陛下，空间能量好象有变化。”那负责人说道。 

　　“看来他们要来了啊，不过离我们还是有一亿光年的距离。你们说他们要多久，一个小时，还是半小时。”对他们的空间跨越距离我们根本就不清楚。 

　　“我想应该不会超过两千万光年。大家记得不他们上次逃跑的时候。进行空间跨越就那么远。而且还是后面的战舰挡住我们，他们主舰才逃脱。我估计他们在补充能量。后来我们科研所将他们的战舰分解研究了一下，发现他们的战舰除了材料，防御还有点可取外。其他的比我们相差太远。从空间能量微量变化来看他们至少离我们有两亿光年。因此这个距离我估计肯定要三天才能赶来。”科恩分析起来就是头头是道。 

　　“那我们就直接打过去不好多了，省的等，还可以打个措手不及，出其不意。”阿狼又鬼喊鬼叫起来。 

　　晕，如果是那样的话，他们后面的肯定逃脱。我们又不知道他们在那里怎么追。竟然要打，就得狠狠的打，最好将他们打残废。再说了，还可以获得大量材料，对我们来说直接的战舰材料简直就是我们生存的法宝。上次如果不上他们那万多艘战舰的材料，我想就是我们军工厂有这个生产能力也没这么多东西可以生产。从这次的空间能量变化可以知道他们这次来的肯定不少，如果少的话是根本不会引起变化的。就如同一根针和一块巨大的石头，掉在水中那个引起波纹的变化是不同的一样。 

　　“大家耐心的等待一下。这几天很快就过去了。我们要是要全歼他们，不要和上次一样又让他们逃跑。”这些家伙就是要给敲一下警钟。真的算起来我们也不吃亏，战舰数量如果不足的话，我们还有武装。三十万武装就相当三十万艘中级战舰的实力。这个新的兵种第一次投入战场看来要怎么用，现在还不能下结论。战场的情况千变万化。不过有一点肯定的是，武装不能放在战舰中，不然战舰一爆炸，那里面上百架武装岂不浪费，结合巨型战舰一算。这买卖要亏的死。因此武装不能和战舰内的格斗兵一样穿着铠甲等待机会，而是应该像战舰一样在交战中寻找战机。这场战争过后，看来要将小型战舰重新回炉，他的作用武装强多了。武装不能和战舰比的是他不能进行超长空间跨越。每次的极限也就一光年的样子，看来任何东西有一寸长来就有一寸短，完美的事物还没出现。因此武装适合太空中的短兵相截。这样如果敌人还用太空战机这么落后的武器的话，那就只能是失败告终，武装的灵活度就像一个人在宇宙中战斗。如果战舰要打武装的话，还真应了那句老话：“拿大炮打蚊子”。 

　　我们战舰中的兵种基本上是中和大量玄幻小说，并加以分析才建立起来的。由于我们的武器以能量消耗为主，而不是用导弹什么的，因此对我们而言，运输舰很少，但不能没有。像太空蕾就有时候要补充。至于格斗兵则是最近几个月由路战队演变而来的。将路战转型成空战。说白了也就是当敌人的战舰被开出一个口子，但其他功能不变。我们的格斗兵这个时候就可以冲进敌人的战舰内发挥作用。俘虏敌人将领和士兵。可惜的是００１号稀有金属在魔界星上发现有，但也是少量，大概只有几百万吨的样子，如果格斗兵穿上龙铠的话，战斗力将呈直线上升。但用一点少一点，要想按紧急动员令，人手一件这最基本的装备时候就不够了。还没开战，就发现许多问题了。 

　　一个军团就有二十万格斗兵，如果按照四阶标准来做的话两百万格斗兵就要二十多万吨。回去后就下令制作一千万套，这样预备役就可以随时上战场了。像现在的格斗兵铠甲根本不能抵挡激光枪和激光刀。 

　　还有三天，应该来的急。先满足战场需要，我的人可是宝贵的，不象别人要多少有多少。帝国总共有五十多家大型兵工厂，每家就是四万套，一天就两万套。应该很快的。想到就做是我的原则。 

　　“科恩啊，你马上让全国的兵工厂生产龙铠四阶两百万套，五阶龙铠十万套急用。生产出来就以地球上的军服彩色为主。这样更适合格斗兵。” 

　　“好的没问题，你就放心好了。你先朝军工部说一声，不然那家伙又要敲诈我了，好了不说了。” 

　　“我是飞天，对，你们军工部这两天全力配合科恩院长。”放下专用电话，心里又安心不少。 

　　第一天下午最远的银龙军团和黄龙军团格斗兵将士就更新完成。接着紫龙，红龙两军团。到第三天全军格斗兵全部更装。而其他的战舰内除准将级别以下的文职员还没配有龙铠。看着格斗兵一窝蜂的跑进战舰内的对练室就知道。虽然平时训练用过，但现在自己拥有一件的感觉还是不同的。也就是说只要自己不挂，这件铠甲就一直是自己的。以后一旦紧急动员的话就可以拿着枪直接上战场了。幸亏各舰队的指挥打了话：“只准用五成的功力在训练室。”训练室基本上是以六阶的标准实力建造的，倒也不怕他们破坏，只是为了让他们泠静下来。 

　　“陛下，敌人出现了。”离他们最近的紫龙红龙两军团报告说。“将图象传送过来。”只见从那个跳跃口不断的出现战舰。“各军团注意了。让敌人全部进来后才行动。”各军团接到命令开始退后留出空间给敌人战舰。 

　　“你先带一部分兵力过去，我们就留在这里。省得被别偷袭。”安拉额不愧是经验老到。这个问题都想到了。“还是元帅想的周到，上次我们就是被他们偷袭得成的。”蓬蓬拉敬佩的说。 

　　“你过去后，尽量将范围拉开拉大点。” 

　　“陛下，他们全排好阵型了。没有战舰过来了，看起来和我也差不多啊。”阿狼这小子就是这么卤莽。所谓吃一截长一寸。不可能就这样大大咧咧的过来没一点后续。 

　　“阿虎，文波，你们分别派小型战舰到他们后面两一千万光年的距离以后去看看。其他武装作好准备。”他们既然是空间跳跃过来的，那么到上一个跳跃点去看看就知道是不是来全了。 

　　“陛下，他们开始朝神界星球前进了。”阿虎向我报告道。通过沿途的监视通讯我们也看到他们基本上是排着队型拉开一定的距离来航行。看来他们是准备来个稳打的局面，想凭借优势兵力吃下我们。“阿龙，你们三军团的武装全部升空，将炮口像像上次一样对准他们。前面的巨型战舰打开防御。 

　　“将军，我们可以进行下一次跳跃了。”副官来到蓬蓬拉后面说道。 

　　“不，等等。我们离那颗星球还有多少。”蓬蓬拉吸收安拉额的经验，还是小心的点好。“一百光年。”副官准确的回答到。 

　　“命令舰队不用跳跃，以最高速度前进。”这个时候如果还跳跃，那就真的是脑袋有问题了，这些人真的是沉不住气。这么近进行跳跃不让人发现才怪。 

　　“看他们的样子可能还要几个小时。只要一进入射击范围就攻击。”先给你个下马威再说。 

　　“陛下，不好了。在那边还有四十多万战舰。”猛江禀告道。刚才派到那边侦察的战舰一跳出就被袭击了。怎么联系也联系不上。 

　　娘的，果然没安什么好心，被我猜中了。“阿虎，文波。将你们的武装派出朝前面过来的敌人后面攻击，由黄龙军团进行配合。其他军团保持阵型不变，银龙，紫龙，红龙三军团向敌人跳跃点靠近，将他们纳入攻击范围。 

　　“卡波，传令下去。禁卫军团全速前进。进行空间跳跃，到他们阵前一光年的地方”我的禁卫军团五万艘战舰，巨型战舰就有三万。大型和中型的各一万。小型的要都没要了。 

　　在蓬蓬拉舰队的后面是黄龙军团的四万艘战舰和十二万升空的武装，紧紧保持着一段不被发现的距离。 

　　“将军不好了，你看太空雷达显示前面有大量的敌人部队。”副官，急急忙忙的走过来说道。没想到自己的偷袭竟然失败了。这正如作小偷的，当进门后发现主人就坐在那里等他大吃一惊一样。 

　　“竟然已经面对无法逃脱就让我们来战一场，再说我们的战舰数目也比他们多。”蓬蓬拉虽然自己是怎么说，可连他自己也知道这是自欺欺人。 

　　“看来敌人已经发现我们的存在了，快速前进，卡波将武装放出来。帝国的勇士们，杀敌的时刻到了。冲啊。”娘的，想不到大战是这么的爽。我觉得这和中古战争差不多，无非是从陆地改到了太空而已。 

　　随着各战舰指挥官的命令。一束束死亡的光束向敌舰队射去。刹那间整个宇宙仿佛要被照亮一样。随即宇宙又进入了灰暗。只有零生的光束在继续。“我命令继续攻击。直到最后一艘敌舰队。” 

　　“将军，我们的处境很不秒，可能支撑不了多久了。”副官如实的禀告。 

　　“你是个将领，你要带头做个表率。给元帅发消息告诉他敌人已经有所准备。我军遭到重大伤亡。我想元帅会知道如何处理的。”蓬蓬拉望着前面耀眼的光束吩咐道：“各大队呈S向敌人靠拢。” 

　　“陛下，敌人向我们靠近了。”小艳这丫头闹着来，看到这种场面是又兴奋又害怕。我还真服了她。“他们这是拉找死，命令武装部队以小队战斗，向敌人靠近。”哈哈，看来这些家伙为了这次入侵还是准备了不少东西。光看这战舰的防御就知道提高了不少。可他这么也想不到我们还有近身搏斗的武装。 

　　“放出战机。”只见从敌舰的尾巴处垂直升空无数小飞碟一样的战斗机械。看来和武装还有的一拼。由于已经进入混战状态，虽然敌人战舰比我方多，但在几轮打击中，简直可以用伤亡惨重来形容。兵在精不在多。敌人的飞碟虽然速度快但由于惯性还是不够武装灵活。从战斗中就可以看出阶不同，所造成的破坏力也不同。那些大队长基本连躲也不躲就这样用手拿住飞碟边缘，对准窗口就四一激光炮。 其他的成员也有样学样。飞碟就被干掉大半。 

　　当安拉额接到蓬蓬拉的消息时。又分两拨进行跳跃前去支援。当二十万战舰刚好准备走的时候。突然从四面八方射来无数激光。在突然被袭击还没来的急打开防御罩就全军覆灭了。 

　　安拉额怎么也想不到敌人还没见面就这么强悍厉害至此。接到跳跃口有埋伏的消息时候，安拉额知道大势已去。现在急的是如何保住蓬蓬拉的性命。 

　　“将军，元帅叫你赶快撤退，援军也被他们偷袭在跳跃口。”蓬蓬拉闻言差点狂吐血。八十万大军就这样败了。“我们还有多少可以战斗的战舰。” 

　　“不到二十万。”比起前面的消息这个显然容易接受些。“命令后面的战舰集中打出一条通路来。不过在他的话还没落声，从后面就传来爆炸声，无数的光束从一个口子中宣泄而来。将挡在前面的战舰全部毁灭。 

　　七个军团将蓬蓬拉可怜的十几万战舰围住，我们的损失基本上是中小型战舰。巨型战舰根本没什么损失。巨型战舰在前面行成一道保护屏幕。 

　　“将军我们被包围了，根本突围不了。”死亡的威胁让副官不知道所措：“将军我们投降吧。” 

　　“弱夫，我们军人只有战死，没有投降的。给我狠狠的打。”蓬蓬拉怒吼到。 

　　“妈的，给我狠狠揍，往死里打，不要俘虏。”不用我说，已经杀红了眼的战士已经在这么做了。 

　　太空中的飞碟不时的被激光打落下来。对武装来说，他们的激光根本造成不了伤害。有时候一个雷电将飞碟打的从里冒烟。 

　　“元帅”元帅副官望着元帅悲哀喊道。这是一场不对称的偷袭战。在对方战舰强于自己战舰的情况下还用偷袭。八十万大军只剩下自己这二十万了。 

　　“走吧，回国。”元帅知道蓬蓬拉的性格，知道自己看好的这个孩子已经永远的离开了自己。 

　　虽然我们胜利了，但我们并没有欢呼。因为我们并不是没有伤亡。战士们默默的将已方牺牲的战士抬出来放到运输舰摆好。有些战舰已经烧毁，战士们的尸体根本无从找起。只看到那燃烧的骨架。此战，让我们看到了双方的差距和优缺点。我们还不是最强的。因为我们倒下了将近一万名战士。就在一个小时前，他们还在欢歌笑语，相互打诨，说着谁家的姑娘，做着升官的梦。其中还有多名成地球跟我来的炎黄子孙。 

　　我还答应着他们给他们幸福美满的生活。可如今，他们那还未看到出生的孩子就已经离开了。 

　　“帝国的公民们。今天我们明白一件事情。我们想做好人都没人愿意。竟然命运这样作弄人，那我们将命运从此自己掌握。为了以后帝国的孩子们能够幸福的生活，为了帝国千千万个幸福的家庭，为了替那两次战役牺牲的千万烈士报仇。我决定，出征琶多拉星系，以他们的鲜血来洗净我们的痛苦与悲伤。” 

　　许多年后，有学者问我，如果没有琶多拉的入侵。我是不是带着老婆在天龙星系过无忧无虑的幸福生活，而不是走向宇宙帝王之路。 

　　我笑了笑没回答，也许是，也许不是。即使我拥有别人眼中梦寐以求的永恒生命，可我还是不能完全把握自己的命运。有些事情是你不想去做，而你偏偏得去做。  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 ３ 紧急备战  
　   
  
　　在我宣布即将对琶多拉星系进行报复的时候。帝国各大星球军工厂基本上是一天２４小时在运作。而在个星球两亿光年直径范围内的资源基本上被提炼出来。多亏了当初我那个移动冶炼厂的想法，现在两万艘的冶炼战舰为我们的军工提供了足够的原料。四万艘运输战舰源源不断的来往于各星球的军工厂。因此需要大量的人手，虽然现在机械化程度很高，但有些重要的岗位还是需要人手指挥。电脑即使到了智能话，非理性的问题它们还是无论如何也解决不了的。所以现在工作在这些冶炼和运输战舰上的是狐族多，因为他们的细小让他们根本不适合战斗，但放到这些用电脑控制的岗位还是不错的。虽然他们不能作战斗兵种，但他们却是天生的指挥类人才，机智灵活，接受新鲜事物极快。还真有点应了狐狸都是狡猾的老话。最惨的是熊族，牛族，豹族三族除了当格斗兵外还真没他们适合的兵种。而他们也只对这样的兵种非常感兴趣。有小量特别优秀的精英进入各军团武装战队。如果大战后看到在战场上大吼作野兽咆哮状的就百分之百是他们，让人还以为进了原始森林被一群野兽包围。因此，格斗兵战队也被人民称为野兽战队。而他们却以此为荣誉，特别是回到星球上后，和别人一聊天，一问你是那个战队的。他们马上抬着头道，我们是野兽战队的，阿呜。 

　　现在帝国公民基本上是全民工作，除了在医院接受恢复治疗的在外。凭现在的医学和武学内功可以说我们帝国没有残疾人士和失去劳动能力的。可以这么说，只要你还有一口气，你就可以活的好好的。我们帝国在这六年内基本上从外表看不到有老人。随着武学的精进，越来越年青基本上集中在三十，四十这个年龄阶段的面貌上。只有通过电子卡才可以知道他们具体年龄。唯一可以鉴定的是他们胡须的长短，但也不能作为最标准的法子。因为有些年轻人就爱留胡子。曾经在一个餐厅出现这样一个场面，一个二十多岁的中年人对着一个留胡须的三十多中年人猛扇着耳光：“你一天就知道玩，你看看你现在还有谁比的修为差。你连你老娘也比你强。”当有人上去劝解的时候才发现是年轻的父亲在教训偷懒的中年儿子。 

　　因为无法从面貌上分辨出来，加上帝国对当事人的保密和帝国婚姻的自由。也造成了许多让人苦笑不得的事情。有些男女爱的死去活来，结果一等级才发现爱的人基本上可以说是爷爷和奶奶辈人物。不过开始有些人的观念没转变过来，为了帝国的稳定。我还为第一对年龄相差六十的夫妇进行了表彰。所以到现在只要双方真心相爱就可以在一起了。也没什么顾虑。 

　　记得以前地球上的网络刚流行的时候人民常说的一句话是：“在网络上，谁也不知道你是一只狗。”同样在我们帝国也有相差不远的一句话：“美丽的性感小姐说不定就是你奶奶。” 

　　正是由于政府部门的许多利民措施才保证了帝国强大的军工生产能力。因为是战时，中学生五小时学习外，下午必须抽出两小时去附近的军工厂。当然以上的劳动都是有报酬的。有些人可能会说我们残害青少年。我可以说这不是地球。虽然我们有劳动法，但我们对各中学生的各年龄阶段有不同分工的。这比地球上一棒子打死是好多了。我们根据他们不同的年龄阶段和接受力分给他们力所能及的工作，这样他们一天不但学到了东西而且还增强了实际经验。还有可观的报酬让他们明白生命的意义在于付出和创造。这比地球上的国家好多了，在中国很多大学甚至博士生到了社会上根本站不住脚，因为他们没任何经验光有理论。我就不相信那么多年轻的讲师喜欢教书，真的视钱财如粪土。这些措施是我们政府部门还有集团各级主管一致通过制定的。因此在我们帝国只要有原料和生产设备。我们就有不断的战舰和训练有素的战士。让帝国的战争机器保持高效率运作。如果在中国也这样的话，我们有１５亿人也就说我们有１４亿战士和工人。看这个数目都让你害怕，不过我也只有羡慕。我们帝国现在才三亿多点，这还是我从地球上搜刮了大量的人才得到的结果。 

　　因为帝国建立后一年我就觉得人口太少了。想到了从地球上移民的问题。开始是各地我们收养培养的孤儿。可这远远不能解决问题。而且周期太长，不利于帝国的当前发展，而且我们还需要大量的人才。从哪次叫绑架科学人员，发先他们到帝国后就爱上帝国，喜欢这里的生活后的表现我就想到了一个更好的法子。办学校，以我们集团和黑社会的基础在世界各地建立了大量的学校，对于求学但没钱读的我们是大大欢迎，不过毕业后那就到我们帝国来了。那些有父母的，如果愿意来我们也可以安排。不过事先都经过我们的检查部门检查。对那些间谍什么的坚决杜绝在门外，在检查的过程中虽然用了思维读取器有点不人道，但为了帝国的未来我们也只好这样了。读取又智能电脑检测，完成后就删掉了。也没人知道。这些学校的毕业生都很高兴，许多把父母亲戚也带来了。还真有点一人飞升，全家也得道的感觉。这些人在到达这里后发挥了重要的作用。这里可以说是理想的乐土，科学家的家园，他们根本不用担心家人，可以安心的进行自己的实验。正是这样一批“绑架”而来的人让我们的科技更加发展起来，有些东西只要你将他领进门就什么都好办起来。层出不穷的实用科技开始装备部队或者用之于民。 

　　今天依列是一年两次的半年各项情况报告。虽然我将各项工作分给下面各部门，但半年来的报告会议有利于我对帝国从宏观上进行调控。宇宙中的文明随时面临着危险，一个强权的帝国是必要的。经济上没有私人企业，全是国家控制。帝国公民以种族延续生存为第一准则，在这个准则下正如我前面多次提到的一样。个人的钱财再多，在我们帝国内除了买一些好玩或偷懒的工具外没任何实用价值。不过也有有点好处那就是可以用电子币到地球上的集团换取美圆等钞票，疯狂购物潇洒一把。但这些对我们现在的文明来说更本没多大的诱惑力。因此经济上挣的钱基本上七成用于军事上面。剩下的就从地球上收购各种材料和给帝国公民发放额外劳动价值报酬。 

　　我们帝国的模式如果用一个家庭来打比方就如这样。如一个时刻面临外来生命威胁的家庭，政府如同父母，公民如同孩子。父母为孩子提供学习生活所需要的一切，让孩子不用担心没有食物并承担保护孩子的重担。孩子则努力学习各项本领，长大后和父母一起抵抗危险，父母挣钱是为了孩子，父母的钱也是孩子的，父母给孩子零花钱正如帝国给公民发工资一样，让孩子买自己喜欢的东西。说白了就这么简单，虽然人性很复杂，但当文明发展到一定高度团结起来面对困难的时候。其他更本不存在。举个更简单的列子，有一对正在互相殴打的兄弟，还有一队互相友爱的兄弟。不管你去打那一对兄弟其中的一个，我想你都会得到一个相同的结果。被他们一起殴打，正在互相殴打的兄弟会停下来一致对外，而友好的就更不用说了。这就是我们帝国和地球上各国在政府和公民之间的不同立场。地球各国面临敌人入侵的时候，是政府通过征兵，军队来单独面敌。而我们帝国的政府只是在其中起到有个协调作用，大家团结在一起共同抗敌。正是这种制度与思维创造了我们帝国巨大的经济价值。 

　　接下来其他像劳动部门则汇报了半年特别是最近三个月的安排计划。军工部报道了半年来军工生产的情况：在四个方位各损石地带的五十个死星上，在将挖空的星球里面建成了超级星际军工厂。现在帝国已经将十多万艘中小型战舰淘汰下来用于预备役的训练和各星球守备部队防御。各军团正在换装，每个军团以战时六万艘战舰标准生产，大型和巨型的比列是１比２。龙铠的生产除１１个军团基本人手一件已经达到六千万套基本上是按照军团编制生产。魔神武装按照编制也生产了一千万架，巨型战舰除编制的外额外生产了六万艘用以补充战争损耗，这些现在存放在六个战备仓库。 

　　听到这里我觉得好象有点什么，看来好象生产是按照全国紧急第一批动员来生产的。也太多了。对，我想起来了，生产这么多的龙铠和武装那有这么多００１号金属啊。“难道你们把稀有金属全用掉了啊，但也没这么多呀？”我疑惑的问，望了望左边的科恩。 

　　“开始是没怎么多，魔界星上开采完也没这么多。可我们在黑龙星上建造军事基地的时候才发现黑龙星上的００１号金属简直可以用丰富来形容。后来我们到同为双子星的白龙星一探测，老天啊，这里也一样。如果要生产的话，帝国公民人手百件也有。可我没让生产这么多，因为我们科研所设计了一个秘密武器，需要大量的这样的稀有金属。”这老小子又来调口味了，故意说到一半就停了下来。不过看在众怒的份上，我就不相信你不开口。 

　　“好了，我说还不行吗。”科恩苦笑道：“大家听说过太空堡垒没有。”望着众人询问的眼神，接下来的话如果不是看他为大家提供了各类武器的份上，早就将他八块了。“其实这个名字是我取的，当然有有人叫，以前小日本有个什么动画片里的叫做什么空中堡垒，不过效果一样。”看来让他看动画片是害了他。 

　　“而我们的太空堡垒大概有一个中型城市这么大吧，宽１５０公里，长３００公里，高三公里。分成上下两层。下层作战舰的停放，可以容纳一点五万艘巨型战舰，上层作生活区，上面修建各种生活小区和娱乐设施。这样我们的战士可以避免长途星际旅途的疲倦。一旦有敌情，可以通过上下两层的快速通道，在两分中内做好战斗准备。可以说这简直就是超级战舰啊，他不但有着超强的防御和攻击力，而且有了他我们的战舰补充就不成问题了。”那是，一个这么巨大的城市补充那肯定不要了，幸亏我早就习惯了他的这种惊天豪语，没有像其他的各部门负责人和军方将领那样目瞪口呆的望着她。 

　　“科恩，你的堡垒好是好，可你想过要用多少材料和物力不。凭现在我们的金属材料可能支撑不了吧。”我出声道。“也是，差不多可以建造一百个标准军团了。”科恩有些不甘心道：“你们看，这是模型演示。” 

　　看着模型演示，我觉得如果真的生产出来的话，对宇宙战争将是一个挑战。一个随时可以移动的太空堡垒。谁还是对手啊。“如果不能建这么大的，我们可以建小的。宽，长为原来的四分之一，高为一点五公里就可以了。至于战舰我们就以大型战舰为标准，像这样的堡垒只要大型战舰就足够了。没必要锦上添花。我看就这样的战舰我们的材料可能还有点困难。” 

　　科恩一见可以生产就高兴了，虽然没有预想的那么大。但也不错了。当时自己也是以装巨型战舰的标准设计的。“没困难，这样的战舰我们还是有能力在四个月内建造完成。”各军团长一听，心想到时候不知道可不可以先借来试用一下。看来效果很不错啊。 

　　“我们可以先到银河系建立冶炼厂。反正他们还没走出太空，我们就先在靠近我们星系的银河系边缘建立好了。我想他们也发现不料。这样我们的材料来源就解决了。”以地球的矿物产量还不足生产一个军团。只有这个办法最好了：“我想冶炼战舰和运输战舰还可以生产一些。我还是那句老话，不能让机器等。” 

　　“陛下，我们星际部的探险战舰在本星系双子星正东偏北方向发现一颗生活星。另外在炎黄星正西也发现一颗。这两颗是我们暂时发现的位于星系顶部的两颗星球。”星际部还真不错啊。一年来发现四个生活星球。在坐的帝国大臣都很兴奋。这样的话，我们帝国几有八颗生活星了。 

　　“不错，你们辛苦了。双子星这边一颗就叫银龙星，另外一颗就叫金龙星，正好让金，银两大军团驻守。在军团到达将情况摸清楚后，让工程兵去建设。先暂时每颗星上建立一个城市。以后人口多了在建立更多的城市。”阿龙，阿虎一听就高兴了。到现在为止，他们两大军团还停留在外太空的宇航港口。 

　　“那我去看看了，说不定在银龙星上会发现像００１这样的稀有金属和高晶石。因为按照我们的开采情况来看望双子星这边的稀有金属含量较大。”科恩兴奋道。 

　　“好了，如果没事情的话，就到这里结束。”我的话一落音。阿龙，阿虎就跑出去唤出武装飞走了。这两个家伙还真是挺心急。  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 ４ 天降横财  
　   
  
　　发现新的星球不去看看。那怎么也说不过去，对帝国的人民来说也是一种不副责的态度。和我们同来还有科恩带领的一帮科学研究所的科学家。看着他们小心谨慎的穿着龙铠从战舰上下来，一辆辆的科研用车也送战舰上开了下来。四周是负责警卫的禁卫军。 

　　“科恩啊。你们在这里忙，我先到其他地方去看看。”朝科恩打了招呼带着两个护卫登上各自的武装朝这个星球的森林飞去。来到森林中的空阔地带才下降改以步行的方式。从空中还看不出这个原始森林到底有多么美丽，只有身在其中才能感受到她的独特。这森林中的树木不像我以前在地球上看的任何一中树木。好象是人工种植一般错落有致。在这里丝毫没有一般森林的那种潮湿和灰暗。由于树木相互之间有一定的间隔，因此现在由于是白天显的非常明朗。在草丛或这树根处长着不知名的花朵。这副美镜好象是由人特写出来似的。 

　　在这里我还真长了些见识。从没见过花朵有洗澡盆那么大的。以前只是听人说在地球的原始森林中有一些特别大而鲜艳的花，虽然好看但却能够将走近它的生物熏晕，然后再分泌一种粘液将食物消化。为了试试我将一根折下的树枝扔了进去，没过多久，只见花芯出开始分泌沾液出来。看来美丽与邪恶是并存的啊。 

　　“你们小心点。”虽然有武装护身，谁知道还有没有更加厉害的东西。走了这么久，我终于觉得有点不对劲了，为什么这森林里面没有一丝动静，这也显的太安静了吧。如果说我们惊吓了这里的原始动物。那也不可能啊。我们的武装可以说将整个星球扫描，不可能一点也发现不了。看来还真有点奇怪。 

　　“走，我们到海边去看看有什么发现。”潜入海底一看，娘的连个珊瑚，小鱼什么的都没有。这简直将我们以前所知道的理论全推翻了。只要有了水才有生物的出现。可这里根本就是水和植物连只老鼠也没见到。 

　　“科恩，你不觉得这个星球有点怪吗？不但森林中没有动物的气息。连海里也没有一般海里所有的东西。太安静了。”我来到正在观察卫星扫描图像的科恩道。 

　　“有这种事情？”科恩不相信的问道。“我骗你做什么，这里森林中的树木给人的感觉都好象是人工种植一样。因此我怀疑这是一颗人工改造星。你看这颗星里恒星的位置都挺适合人类居住的。”我大胆的猜测道。 

　　“院长，我们通过对这里的海水还有空气成分的化验，以及这里树木年轮圈数和细胞的分析得出这是一颗人造星球。”一个研究员拿着报告跑过来。 

　　“看来我说对了。不过我有个疑问那就是这颗星球竟然已经改造好了，为什么不利用呢而让他闲置于此。”我有点疑惑的问。“那这颗星球形成多久了你们得出的结论是什么？”我朝那跑来的研究员问道。 

　　“禀告陛下，这星球改造的差不多有一千年了。我们只在海里发现一些细小的藻类生物。”研究员恭敬的回答道。其实飞天他们那里知道这颗改造星是一个宇宙文明的权臣留的后路以备东山再起，结果突然被人袭击杀害，这也就成了一个秘密。 

　　“科恩，你猜是什么原因将改造好的星球闲置这么久？不管怎么样，竟然我们来了。那就是我们的。毕竟这颗星能够被人改造那对我们的战略意义重大，它将把守我们星系东边门户。你看看这里是否有我们所需要的稀有金属。如果有的话，就先开采出来。时候还得将这个星球改造一番。” 

　　科恩通过卫星对星球的矿物扫描图，让人分别对这些矿物点进行取样化验。一百多艘小型考察龙舰朝四面八方飞去。到了下午这些战舰终于陆续归来，同时也带回来了分析报告。 

　　“陛下啊，这里还真的有００１号稀有金属。看来上天助我们啊，这样的话我们建造太空堡垒的特有材料就不用发愁了。”科恩兴奋的说。 

　　“那好啊，将阿龙的军团早点调过来，这样也好有个照应以防万一。我们还不知道改造这颗星球的人是否会突然而来。呵呵，顺便让阿龙他们带些不吃肉的恐龙来。这样也好解决他们的肉食供应。” 

　　“呵呵，我才不管是谁改造的。反正我们占了，等我们太空堡垒一出，谁敢争风。”想不到这老小子还有这样的霸气。 

　　“院长，我们发现一个山洞，在山洞里面有一个铁门。”从最后回来的一艘战舰上跑下来一个研究员跑过来说到。 

　　听到这样的消息，我和科恩对望一眼就明白了下一步。科恩想的是里面的一些技术性东西。可我凭直觉感到里面应该是无数的钱财。不然在一个毫无生机的星球上的山洞中还要用上铁门。肯定是有贵重的物品才会这样的小心谨慎。 

　　一行人眼睛冒光的杀了过去。从材料上看应该用激光刀就可以将这门切割开。但并着小心的态度，还是让人仔细的检查了一番，生怕安了炸药什么之类的。 

　　经过半个小时的检查认为没什么事情了，才让一个战士拿着激光刀小心的将大门切割下来。随着大门的倒下，在我们的面前突然出现一个光芒闪烁的大厅。想不到竟然是将这个山腹挖空了的。 

　　大家看到这数不清的，分成几使排，整齐堆放在墙壁边和中央的黄白之物。我的第一感觉就是我发财了，这起码上百万吨。“呵呵，你别做梦了。这可不是黄金白银。”科恩一句话将我从高峰打到山低。我不相信的拿起一块砖头的“黄金”放在嘴中慢慢的咬了下去，哎，害我白高兴一场。科恩还真是个严谨的科学家，看到什么东西都要仔细的化验，研究，讨论一番。这不，让跟来的专家拿几块“黄金”和“白银”去化验了。飞天虽然知道隐藏在山洞中的是好东西，但还是不知道自己无意中拣了极品宝。什么东西最珍贵，只有稀少的东西才最珍贵。这里堆放的黄白之物比之地球上的黄白之物何只珍贵百倍。像这种金属地球上根本没有。同样在这个星系也没有。这些东西的作用不过还是和黄金白银一样。 

　　那权贵趁自己权势倾天的时候将国家的这些财富偷偷的运到这里。就凭他改造一个星球到现在还没被人知道就可想他当时的势力。不过这一切都便宜了飞天这小子。宇宙第一文明的强大是凭科技和武力。而富裕则是看这里的这两种金属的多少。即使整个宇宙也不过百亿吨。第一宇宙的强大帝国同样也有着大量的财富象征，就像美国的黄金存储量。可自从被权贵将国库的黄白之物窃出四分之三多，在内乱的时候被其他帝国联合侵入，打仗打的是钱，结果可想而知，第一宇宙的第一大国迅速下降为二等国家。 

　　看到这大厅全是这些，根本没其他的东西时候未免不有些失望。当我饶过黄金墙的时候发现在墙上还有一个通道。通道上面估计是用珠宝之类的东西镶在上面，把整个通道照的如白天一般。顺着通道来到地下一层，发现也是一个好上面一样的大厅，里面也堆放着黄白金属。不过在里面的角落放着一些箱子。打开一看是一些拳头大的五色的好象琉璃球的东西。不过凭能量的感触觉得这有点像魔兽的核一样，里面充满了单一的能量。这东西估计科恩没兴趣，顺手扔到空间戒指中。最后一箱子这样的东西里面有一个黄色的金属盒子。我将盒子拿出打开一看，只见里面躺着五颗金黄的荔枝大小像果实一样的东西，但外面又挺坚韧的。这东西给我的感觉好熟悉。好象在那里见过一样的，我努力回想自己见过的东西。 

　　哎，晕。这不是我上次在龙岛上面发现的生命之源那种果实吗，我从存储戒中拿出还剩下的一颗一比较，呵呵。还真是的。可能放久了白色的果实也变的像黄色果实形状一样。我仔细的体验着两个果实的能量。再仔细的一看，就发现白色的较清澈透明如水一般，而黄色的里面的液体呈黄色凝固状给人的感觉要厚实的多。我知道这黄色的比白色的好多了。第一次吃朱果和石乳可以说是改造了身体的强度，第二次吃生命果实可以说是切底的将身体的细胞改造也幸亏吃的多，不然根本不可能后来承受那么的能量而没有挂。如果当时吃一颗的话肯定不会那么痛。虽然我每天都坚持锻炼，可还在第八阶中层，看来突破不知道大何年何月。凭现在的实力吸收这一颗应该没什么问题吧？ 

　　看了看没什么东西了。我回到上层朝科恩道：“下面和上面是一样的东西。哦，还有这个你也看看有什么作用。”我讨出五个颜色不同的琉璃。 

　　我没带人，独自飞到远离陆地的海面上的一个小岛上，将龙铠穿上，用刀将上面削去合着石乳倒入口中。马上打坐将真气运转。我的娘啊，怎么这么厉害，真气不受控制在体内运转，路线还是那路线，可那速度根本可以用超光速度来形容，而我就像个局外人就这样忍受着痛苦看着。并着风雨之后见眼光，大难不死必有后福的信念咬牙也不喊痛。感觉全身像有无数的蚂蚁在咬一般难受，仿佛还听得见骨骼的响声。不知道什么时候晕过去了，感觉过了好久又感觉没过多久。当我清醒过来的时候，感觉无比的舒畅，自己仿佛和整个宇宙融为一体，宇宙就是我。我就是宇宙般，这星球的一切都显的那么真实，清楚。闭上眼睛也能感觉到这星球上的生物的生命气息，好象自己看到科恩他们在做什么，在禁卫军护卫的身上看到一层薄薄的能量膜。这感觉玄而又玄，我狠狠的拧了自己一把，再次将眼睛闭上，还是那样。我将手举到眼前，竟然可以清楚的看到手上的掌纹。睁开眼睛一看一模一样。其实如果有人在旁边的话，就可以看到好象有无数五彩色的能量从飞天头顶百汇进入身体。而身体也在不断的变化。好象皮肤下面有无数蚯蚓般蠕动。 

　　我知道，自己的实力又提高了。因为每次的提高都会有不同的感悟。我忍住激动的心情，将真气运行，我的天我看到了什么，经脉还是经脉，细胞还是细胞可现在却全是又宇宙的能量构成的实体，那也就是说身体全部能量话按照科恩的说话就是达到了军武十二阶。我的天，这怎么可能，我想要达到这种境界至少要几万年甚至更久。可没想到现在就已经来了。老天啊，你也待我太好了。我爱你，死老天。 

　　这只能说人走运真的是挡不住的。黄色的生命果实可是经过上亿万年才成的，本身蕴涵的能量可想而知道。可不是他上次吃的白色生命果实才上百万年，效果根本不是一个等级的。亏他还以为吃一颗就没事了。只能说傻人有傻福，如果不是他体内细胞蕴涵着庞大的能量，如果不是生命果实让这些能量全部释放融合让他的实力一举提高到九阶，让他在吸收外界的能量的时候提供了强大的生命力，早就让外来的能量爆体。这也是他会得到别人想要但不敢吃的生命果实，如果不是他来到这个千年来无人星球，也不会有那么巨大的能量给他，他也冲不到十二阶。可以说碰上天时，地利，人和。这一切太多，太多的如果造就了他。 

　　我从打坐状态站了起来。感觉自己好象高了些（现在的飞天已经长了十厘米由原来的１８５CM冲到１９５CM在加上龙铠增加２CM差不多２米的身高肯定感觉不同了。）望了望坐的小岛，不好意思，岛上的树木如同被狂极台风经过，连根拔起。我慢慢运功到１２阶，砰的一下龙铠破裂了。科恩不是说可以承受两倍的力量吗。看来理论有时候还是与实际有所出入。我隐隐觉得力量还应该有所提升才对。将破裂的变回原状的龙铠甲收回到戒中。我想朝地下打一拳，但我知道这一拳下去，这个星球也就快没了。 

　　我闭着眼仔细的体味着这种美妙的感觉。我“看”到远处的禁卫护卫向这里飞来。刚一想到与他们回合就感觉到一个护卫撞到了身体上，被反弹出去吐了一口血。这个护卫怎么也没想到会被撞晕。其他的护卫只见飞天如天神一般，面孔变的有的邪，一头并来三级的变身的白色齐腰长发现在却变成了金黄色。在脑后有一个像地球庙中供奉的菩萨一样有个七色光晕。显的威严无比。众人已经被飞天的气退到百米开外。忍不住下跪拜到：“吾皇万岁，万岁，万万岁。”这是对强者的崇拜。当飞天一改造的时候他们就感觉到了有一股强大的气出现在星球上，开始觉得很熟悉，接着又变的陌生起来，压得他们出不了气。于是马上赶了过来，以为飞天遇到了强敌。 

　　听到众人的呼喊，我才从思绪中回过神来。看来刚才上千公里的距离就是那么一刹那间到了。直接凭着肉体的速度。看到大家拼命抵抗着我的气势。我将功力收回变回。众护卫才松了一口气。 

　　“回去吧，不要让他们久等。” 

　　“怎么拉，怎么感觉不同了。好象变强了。”科恩望着我说。 

　　“是变强很多。不过你帮我做的龙凯可不经用啊，现在都破了。”我将龙铠拿出给他：“害的我现在连武装也不敢用，怕一不小心也搞烂了。” 

　　“怎么可能，这可是可以承受１２阶两倍力量的龙铠啊。天啊，这要多大的力量。”望着破裂的龙铠，科恩不敢相信的望着我：“你简直是个怪物，哦，天，我怎么会碰到你。” 

　　“不信？”我将功力提升到１２阶。只见在场的都马上穿上龙铠远远的躲开。“停下，快停下”科恩连忙喊到：“你想要我老头的命啊。”如果以我现在的实力和科恩的比较，按照能量的差距来算的话，我就是科恩的１０的８１次方倍。 

　　“好了，我去试试。”说完我就朝太空中像火箭一样冲了出去。五彩护体真气将我护住。真气与空气摩擦撞出火花，发出尖锐的声音。 

　　眨眼间我就消失在众人眼中，“真是个怪物，强大的怪物。”科恩有点嫉妒这家伙的好运来。如果不是这家伙，说不定自己在过几年就与自己心爱的科研事业拜拜了，更不用说还娶了两个漂亮的老婆，生了三个宝贝孩子。让自己后继有人。现在自己变的更年轻比当年年轻时的精力还要充沛。 

　　来到太空中，我可以自由的移动，不但不觉得呼吸困难反而觉得更舒畅。运起全身功力朝一个死星撞去。 

　　真是太爽了。我忍不住也学野兽战队的做法狼嚎起来。可能是受我的影响，以后帝国一胜利就狼嚎庆祝。害得狼族长老说我们侵犯了他们权利，呵呵。而在以后与其他宇宙文明的战斗中，我们更是如此，先开战前就叫起来，胜利后又叫起来。而我们却莫名其妙的被冠上了禽兽，娘的为了这个我们没和他们少打。反正老子黑社会出生，WHO怕WHO。 

　　与这相隔不远的银龙星上的科恩在地面上都可以听到那震天的爆炸声音。“怪物，疯子”科恩等人赶紧握住耳朵。 

　　我得意的笑，得意的笑。琶多拉人，我会让你们尝尝什么叫做绝对侵略。  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 ５ 中华龙威  
　   
  
　　从银龙星回来，便直接到卧室看这些宝贝起来没有。因为今天想把她们的实力提高一些，心里有所牵挂所以回来的早点。至于没有告诉科恩这件事，我想没必要这么做了，如果大家都这样的话就没上进心了，而俺老婆帮我分担太多的事物，所以影响了修炼。因此补偿她们是应该的。再说了，以帝国公民目前的体质来说还适应不了。几万年的生命足够他们奋斗了，如果什么事情做好了，那么人生还有什么意义。那漫长的生命中做什么事情。 

　　走进寝宫一看，漏胳膊漏腿的风光无限。自从来到飞龙星后，我就可以说是天天大被同眠。只有她们怀孕期间分床睡。我不在的时候，由于已经养成了习惯，所以众女还是喜欢睡在一起。好在我的床够大。 

　　在雪儿和卡波两人的唇上狠狠的吻着。“天，人家好困呢。”雪儿这小妮子说着就转过身又睡了。还是卡波老婆好，看见我回来了马上献上火辣辣的龙之吻。 

　　“老婆，起来，老公给你看一样好东西。”我将卡波从被子中拉出来，帮她把衣服穿上说。“什么好东西啊。”卡波好奇的问道。 

　　“呵呵，绝对吓你一跳。” 

　　“老公，哥哥，我们也要去看。”晕，原来这帮妮子竟然都已经醒来了。这女人的好奇心还真的挺严重的，一听有什么好东西看，马上起来了，觉也不睡了。 

　　“看我了，你们先将龙铠穿上。”我站在诸女前面朝她们招呼道。以免她们没注意受伤。其实以她们目前的功力来说自报足够了。看来我是关心则乱。 

　　看到她们准备好了，我才将功力提升到１２阶状态。俺九十个老婆吃惊的望着第四变身状态的我。幸亏开始做好了准备。“哇，哥哥，你这个样子好帅哦。”眯眯一副花痴的冲了上来，害的我赶紧变身回原来的状态。不然让她像那个卫兵一样撞的现在还在昏迷。 

　　“飞天，你是怎么办到的。怎么两天时间就提高这么多了。”雪儿好奇的问。这个可不能说，因为我现在还没有十足的把握。开始还是自己太孟浪了。如果她们有一个出事情的话，那我肯定后悔死。 

　　“这啊，是个秘密。到时候你们就知道了。” 

　　“臭美。”小兰她们知道肯定有事，但知道我的原则我要说的话早就说了，不说的话肯定是为了她们好，于是故意皱起可爱的小鼻子来羞我。 

　　“反正半年内我让大家至少升一阶怎么样。”我就不相信你们不动心。“好耶”。话是说出口了，但究竟怎么做还没个头绪。 

　　半个月就这样过去了。坐在花园望着逗儿为乐的众女们。要是她们突然吃了这么多的话，肯定经脉断裂，爆体而亡。在这之前得加宽经脉。我对此是深有体会的。如果经脉不够宽。在那庞大的真气高速运转下不爆体才怪。如果有什么灵丹妙药可以扩经的话就好了。对了，用石乳啊。这么久了多少应该有几玉瓶吧。不过到那里去找千年人参和万年何首乌这两味主药。 

　　“陛下，科恩院长来了。”一个侍卫走到正在思考问题的我耳边禀告道。车到山前必有路，起身向书房走去。 

　　看到正在喝茶的科恩道：“科恩啊，上次让你安排返工的第一批龙铠做好了没。那破裂的问题你怎么解决的？”因为上次龙铠破裂我只好让准将级别的龙铠送上来交给科恩让他解决。并重新帮我和雪儿诸女重新定做。她们的都定做八阶，六阶各一套。 

　　“做好了，这次是送铠甲来的。”科恩将一百多套龙铠拿了出来。“陛下，这是你的。”我结过一看，式样没什么改变。不过戴在手上比以前舒服多了。 

　　“陛下试试看，还需要做那些修改。” 

　　“好吧，我们到外面去试试。警卫，让皇后娘娘他们到书房来领取龙铠。”我朝外面的侍卫吩咐道。 

　　“外观到是比以前更顺眼些。你不会拿件不经用的给我吧。”我开玩笑道。 

　　“我可不敢啊，你可是天龙帝国的皇帝陛下。欺骗你我还不给三万万同胞的口水淹死。”在；这老小子最近心情不错啊，也开起玩笑来了。 

　　“你站远点，我可将功力提至顶点了。”看着头发疯狂的生长，颜色渐渐的变成金黄色。想不到竟然没有爆。“科恩，你这次是怎么搞的。龙铠不但变轻很多。好象真气与龙铠表层的真气互为一体。” 

　　“呵呵，我只能说是你的福气啊。本来是没有办法的，可半月前我们在新的银龙星上发现的黄白两种不知名的金属我们定为稀有金属００２，００３号。这两种金属和我们以前的稀有金属００１号一样，无论对大自然还是生物的能量真气凡是属于能量的都有一定的传导性，而且这三种金属都像黄金一样有无限的延展性这要根据量的多少来确定。这也是你看到你长它也长的原因。至于以前破裂而现在没破裂的问题在于三种金属的不同之处。以前００１号金属如同橡皮筋有很强的弹性但没有硬度，而００２和００３两种金属结合在一起就只有硬度没弹性，将三种的长处中和到一起就解决这个问题了。你看现在的真气还是魔力在里面只要一运转发挥出来就是以前的四倍，比以前的三倍要提高很多。不过可惜的是没多少这样的金属，不然帝国士兵一人一套。”科恩有些遗憾的说道。做为帝国元老的他是真的对帝国有很深的感情，虽然很是少看到他参加什么会议，但并不能摸掉他对帝国对人民的感情。帝国的人民对帝国都有很深的归属感。 

　　“没关系，现在的铠甲不错。我们以后只要留心就可以了，别人能够存储这么多，那这就表示不只这么一点。现在这种能提高四倍的铠甲我们就先将军队中的大队长级别的铠甲进行换装。他们可是我们的宝贵资源啊。他们的安全工作可得做好。” 

　　这个时候突然从大殿方向走来一批身着水晶色铠甲的漂亮妹妹们。不是俺的那些堂客还有谁。她们竟然都穿上了八阶，虽然实力不够，不过八阶的的确是比六阶的好看多了。看来女人爱美的天性是时刻存在不浪费一点机会的。于是广场上面就看到一片迷人的璀璨水晶光芒。 

　　“陛下，你现在的铠甲基本上可以说不存在承受不了你以后实力再升的能量。也是说无论你多大的能量都无法将它破坏。”科恩心慰说道。 

　　“好了，那就谢谢你了。等我这次从地球上回来，我将让你突破三阶中层上到四阶中层以上怎么样？”这个奖励不可以说不诱惑。像科恩这样的狂人一天到晚在忙科学实验，每天也就那么一两个小时的真气修炼。这还是他锻炼的早不然连三阶也没有。“不过，你先别高兴太早。有所得就有所付出。你从今天开始，每天多抽点时间加强一下肉体的强度训练。” 

　　******* ****** ******* 

　　我安排好帝国的事情后，其实也没什么让我好安排的。大家都做的得心应手。告别大家坐着小型战舰来到地球，战舰在我们集团的小岛海面停下，在我飞出战舰后，战舰慢慢沉入水下。 

　　“总裁好，总裁好。”在岛上的工作人员看到我的到来很是吃了一惊。我一般很少来的。一年也难得到公司来两回。“没事，大家都忙去吧。”，现在这个岛已经被我们改造成了恐龙公园。像在大陆上还没那个国家可以安置这些恐龙。运输也是个问题，虽然对我们来说是没什么，可我们不能让别人发现我们的秘密。 

　　集团在地球上的工作就是收集发现人才，和收购大量的矿物，钢铁等材料。回到上海集团总部后和负责人打了个招呼就飞往湖南衡阳南岳山区。 

　　望着眼前的山洞，我不惊有些感动。如果不是意外中发现这个山洞。我想我的人生绝对不会像现在这样多姿多彩，可能是被孤儿院养大然后就到社会上找一份工作，再结婚生子。来到两位老者的墓前拜了拜，总的来说还是他们的秘籍给了我新的生活。 

　　来到石乳滴落的石槽前。发现几年下来里面也有将近三玉瓶的石乳。小心的石汝收到玉瓶中，现在剩下的就是找千人人参万年何首乌了。现在到那里去找这种天才地宝。在出来前我也曾让雪儿负责安排人手到我们帝国所有的星球去找。总会有所发现吧。 

　　从山中出来的时候正好中午了。来到以前的孤儿院，现在已经被黄龙集团收购的下属孤儿院。“院长”望着前面的体形有所改变的原院长我喊了一声。 

　　“你是。”院长有些迟疑的问道。毕竟这几年我的改变可以说变了很多，有时候可以说第二天一起来就发现自己变成了另外一副面孔。 

　　“我是飞天啊，我有事经过就来看看你老了。”我走到她面前说道。 

　　“啊，飞天，真的是你。”院长伸出手摸着我说。“你将这里买下，也不来看看。知道我们大家有多挂念你。都很感激你，如果不是你的话，孤儿院也维持不下去了。那么多小孩就又要流落街头。” 

　　院长还是以前那副热心肠。“这几年你还过的好吧。” 

　　“还好，什么事情都不用我们操心。公司帮我们安排的井井有条。唯一担心的就是半年多前突然失踪的几百儿童，也不知道他们过的好不好，是不是被人家打了。听说和那些孩子一起失踪的还有好多。”院长说到这里眼睛也红了，看得我实在不忍心。 

　　“院长，你别担心，是我将他们带走的，他们过得挺好的。”我突然对院长说道，我想让院长到帝国去照顾那些孩子们。 

　　“你不是要做什么坏事情吧。听人说要将小孩的心挖来，还听说要被训练成恐怖份子。”院长有些吃惊的问。天啊，这是那些王八蛋说的，我知道了非得奄掉他丫的鸟蛋不可。 

　　“没你说的那么恐怖。我们只是让他们在一个更加好的环境里面学习生活。院长我想让你去照顾他们，有你照顾我放心多了。” 

　　“我是公司职员，你老板的安排我能反对么？”想不到院长也开起玩笑来。 

　　“院长，瞧你说的。我那有那么专权。我要征求你的意见，因为那里离这里很远。最好你还是将你的家人也一起带去，这样有个好的照应。”我建议道。 

　　“其实也没什么亲人了，除了两个孩子外，老伴也出车祸走了。”院长忧伤的说。“你的孩子现在都在上学吧。”我问到。 

　　“大儿子现在正在清华，女儿还在读高中。这得多谢你啊。”院长说到这里感激的望着我。“多谢我什么？”我有些疑惑的望着院长。 

　　“如果不是你收下了孤儿院，我们的待遇那有这么好，凭我一个人以前是无论如何也负担不起两个孩子的学费的。”呵呵，原来是这么一回事情啊。 

　　“院长，如果你相信我的话。我就准备让你还有家人一起去。至于他们的学业我们那里有更好的学校和研究机构。他们可以学到比地球上更加前进的科学技术。” 

　　“哎，飞天，我怎么不会相信你了。我想你如果要害我们的话根本没有理由，更不用说什么谋财害命，劫财劫色之类的。院长我长的怎么样有多少财产自己还是清楚的，没有发展到令人图谋的地步。”院长说到这里自己也忍不住呵呵笑了起来。 

　　“呵呵，那么你就准备一下。等会打个电话让你儿子到上海集团总部，今天下午有人来接你。至于这里的事你就安排一个比较合适的人。”我简单的安排了一下。 

　　“好的。”院长起身走出办公室去安排事宜。无聊的我打开电视看了起来。正在这个时候一个新闻让我忍不住火冒三丈。 

　　“这里是中央电视台，现在报道一道紧急新闻：今天上午十点十分，日本不顾我国抗议，公然出动两支十十舰队侵占我国领土钓鱼岛。将岛上我爱国人士进行驱逐，在不得之下向在场的六十爱国人士开枪击毙。在人类进入太空的时代，居然还发生如此惨绝人寰的事情。面对这种令人发指的行径，为了维护祖国的领土，为了炎黄子孙的未来。不管敌人有多么凶狠毒辣，我们也将勇敢的抗争下去。。。。。。”。 

　　娘的，小日本从一百多年前亡我中华之心就不曾放弃过。而正是这样的一些种族存在，才导致了人类互相消耗，科技发展还在近太空。不然的话早就进入宇宙时代了。 

　　现在我已经没有心情呆下去了。反正这里的事情也处理好了，我决定到钓鱼岛去看看。“院长，我有事情先走了。今天下午有车来接你。”“好的”院长知道我有事情也不阻拦。 

　　我现在正在钓鱼岛海域的海中。我将精神力扩展覆盖这片海域。双方的战舰一举一动全在我的监视之下。看来政府利用我给的能量转换器研究出了一批新的战舰，从性能上来看应该比日本的老式战舰高档先进了一层。 

　　“我是中国海军指挥，现在我代表我国政府向你方提出严厉抗议，请贵国退出我国领土，交出杀害我国公民的凶手。并就此事向我国和死难家属进行道歉和赔偿。”哎，我们中国还真是文明礼貌到家了，面对着敌人狠不得生吃了他还要礼貌的面对。不过野兽就是野兽，他们是不会懂的这些的。 

　　“哈哈，你们支那人也太可笑了。就凭你们的舰队也敢在我们大日本帝国的海军面前放肆。”一个大佐大放厥词。 

　　就在这个时候中国海军警报声响起。只见无数的导弹和鱼雷攻向中国战舰。妈的，这些家伙呈中国疏忽的时候发动突然攻击。中国的激光武器看来在防御方面发展的还不错，将大部分的导弹拦截下来，没拦截住的也被发射的导弹打落。 

　　中国海军马上对日本进行了反击。就在这个时候，攻向日本海军的导弹被突如其来的导弹拦截下来。呵呵，我还以为是谁呢。原来又是那个什么世界警察来了：“请双放保持克制。” 

　　日你大爷的，小日本攻向中国攻击的时候没见你说保持克制。现在攻击日本的时候就你出来要保持克制了。明显的袒护小日本。我说小日本在明知道中国战舰比他们先进的情况下还发动攻击，看来是有人撑腰。 

　　这简直就让人孰不可忍，为了我泱泱中华五千多年的尊严，为了龙的尊严，今天就让你们知道什么叫天威难测。愤怒的我变身成一条黄金巨龙，长两千多米，头如小型军舰，腰粗三十多米。脚踏七色云彩。由于冲出海面的时候我就将我们海军放了个防御，所以小日本两边战舰就被掀翻不少。当我摆好这个POSS，泠泠的注视着下面的敌人。 

　　中国海军 

　　士兵甲排了排士兵乙道：“兄弟，我是不是在和你说话，打我一拳看看，我竟然看见龙了，呵呵。” 

　　士兵乙狠狠打了甲一个耳光：“呵呵，原来不是梦，真的是龙。我们中国的龙。”中国海军战士心情激动的望着蓝天上的金色巨龙，在我强大的气势下纷纷跪拜。 

　　日本海军 

　　“八噶，怎么会出现这种事情。”舰队联队指挥司令山本七十六中将背冒泠汗的诅咒着。本想重现祖先辉煌，却没想到第一次出战就碰到这个场面，自己难道这么不走运，难道天要亡帝国。 

　　“天照大神啊，求你也现现灵。”一些小日本海军嘀咕着。谁都知道天上的那东西是不好惹的，而从他的表现来看分明是来找自己渣的，希望天照大神保佑自己这次躲避灾难。 

　　美国海军 

　　“哦，我的上帝啊。那就是他们流传了几千年的龙吗。” 

　　“难道他们真的是龙的后代吗？哦，上帝。”这简直将那些白人至上观念的种族族义者狠狠打击了下。如果是龙的后代，那是多么强大的啊。不管是人还是生物无不对比他们强大的力量臣服。而想想自己的伟大，是否没任何根据只是这么想当然的认为，这不能不让他们伤心。 

　　“威尔将军阁下，看来我们应该避开一下为好。”副官汤木中校向航母编队司令威尔建议道。 

　　“不，我们不能让美国伟大的战士血白流。那只不过是一条强大的生物，我就不相信我们这么多战舰征服不了他。”威尔挥动着手激动的说。其实他担忧的是这么多士兵无缘就伤亡这么多不好向国会交代。他将为他的愚蠢后悔一生，当然那个时候他还能活着。 

　　由于这里已经是世界目光的焦点。因此当我出现后，很快就被低空轨道上的各国卫星拍射到了。我就是让他们拍，不然早就将这些垃圾打掉了。 

　　此刻各国的政府首脑也忙的不得了。谁也不知道会发生什么样的事情，毕竟出现的是一条只能在中国神话中才出现的强悍生物——龙。现在世界上的各国对中国也不像一百多年前那么不了解了，尤其是分布在世界各地的华人，更是将中华文明带到那里去。而且每个中国人都会自豪的称自己为龙的传人。因此对中国人口中龙的威力与强大还是知道的，就是不知道现在出现的这条龙是不是和他们神话中一样。不过从他那出场的情况看来就是与传说中有所差距也不是人力可挡的。 

　　和中国有好的国家则举双手赞美，而那些不又好敌对的则在不停的诅咒着，担心这龙会来找自己麻烦。 

　　美国紧急议会现在吵成了一团糟，“我认为应该退兵，不用为那黄种人的事浪费我们纳税人的血汗”，“不，为了我们美国的利益我们必须打下他，现在我们的武器已经落后了知道么，愚蠢的东西。” 

　　小克林顿总统有些无奈的望着下面各持意见吵成一团的那些平时风度翩翩而现在却粗话连篇的议员们。怎么在自己就任还不到一个月的时间出现，上帝啊。反正东方的神出现了，你是否也出现让我们看到一点希望也可以。 

　　而在日本，成千上万的百姓平民赶望神庙。企求着天照大神的保佑，龙的出现打破了他们的一切幻想。如果说这世界上还有那个国家对中华民族最了解，除了日本还真找不出第二家，他们从文化到习俗全部来自中国。虽然一百年来有美国在后面撑腰让他们很解气，但千年来埋藏于血液中的恐惧与臣服因素在这一刻爆发出来压倒了军国主义。 

　　“小野君，我们是不是该放弃了。”内阁首相野村向站在旁边的族弟，日本军部部长的小野问道。 

　　“不，我们不到最后的关头决不能退缩。请相信我们大合民族的战士。拜托了野村君。”小野激动的道。 

　　“哎，不是我不同意。而是经过这次事件，我想内阁没有多少人会支持我们。主要的还是日本百姓。”野村虽然也是狂热的军国主义者，但能够爬到现在的位置。与他能够分析利用各种有利的因素分不开的，凭经验野村知道这个时候想向中国开战八成以上是会输的，因为一开始就输了士气。可又不能明显的拒绝，军部可以说是他最的支持力量。 

　　此刻在中国最高权力机关中南海。十几位政府，军队首脑通过大屏幕注视着通过卫星传来的现场情况。 

　　“我认为我们应该趁现在的最好时刻将他们一股气打下。”火暴的中将说，将军人的直爽表现的淋漓尽致。 

　　“我们还不知道那条龙的出现是好是坏，再说了也不知道对我们有没有敌意。”总理有点担忧的说道。 

　　“哈哈，老弟。这回你错了。你看从他出来的表现就可以看出是来帮我们的。美过和日本的军舰被掀翻不少，我们没受一点损失。当我们也不能全部相信，叫舰队小心就可以了。”中国最高当权人爽朗的笑道。 

　　就在此刻，屏幕上的龙竟然做了一件他们吃惊的事情。将他们猜测打消了。龙竟然会说普通话。十几位首长面面相嘘，有点哭笑不得。这回，那些老大级国家又有麻烦找来了。 

　　望着下面的小日本，我泠泠道：“尔等蛮夷岛国，不知思德报恩，饮水思源，反以兵戎相见。竟敢触我赫赫天威。数百年来屡次犯境，屠戮无数生灵造成怨气升天，引起神人共愤，触我护族神龙，今降下天罚，以示惩怠。”说完，只见无数雷电从天而降，落向美日两国士兵身上，海面也荡起滔天巨浪，将军舰湮灭，而中国军舰这边海面却风平浪静，看的士兵目瞪口呆。这就是神的力量吗。接着我朝日本海岸飞去，那些防空导弹简直就是垃圾，全被护身真气挡住。一个水系超级禁咒将横宾东京一带城市淹灭大半，连美国海岸线也被波动，真的是蝴蝶效应，有多少损失我也管不了。 

　　全世界的人民已经被这一切震惊了，感受到了龙的威力不是人类科技可以抵抗的。那些刚才在海浪中死去士兵的家属望着电视像失去了思维一般，接着号啕大哭起来。纷纷走出家门走向街头自发组织抗议政府出兵。美日两国政府急忙组织舰队去打捞那些生存的士兵。不过我想可能没多少可以活下来了。与他们对比的是中国人民喜气洋洋。 

　　回到中国海军上面，对下面的士兵道：“中华民族各族是我神龙各部落后代，我神龙一族是这宇宙间最高贵最强大的存在岂可耗在争权夺势，不思进取，贪图享乐以至外族入侵，想我神龙一族几亿年来何曾如此过，向来只有我杀人那有人杀我，犯我天威者，虽远必诛。”说完一道金光向太空中飞去，在低太空中故意让卫星发现，然后才向宇宙深处消失。当然拉，我又转了个弯回来。 

　　士兵们还沉静在豪言壮语中，热血沸腾喊到：“犯我天威，虽远必诛。”全国人民更是相走欢呼：“犯我天威者，虽远必诛。”那些以前趾高气扬的日本欧美留学生也今天乖乖的低调做人。中国首脑们在会议室兴奋的说道：“这才是大国所有的气势啊。我们如果也可以那样就好了。”想了想自己如果变龙了，不知道家里的房子还住的下不，想到这笑了起来。 

　　泠静下来的总理猜测道：“如果说我们是龙的后代，那多少也应该有点特殊的体质吧。”而在坐的各位也这样猜测着，因此会后专门安排了一批人去负责中国关于龙的神话传说和收集各种道教密法，以及各种武功秘籍希望从中得到什么。而其他国家以为中国从神龙那里得到了什么提示，也大量涌入中国，跟着风收集起民间秘籍来，不过现在的中国人谨慎的很也牛气的很，有钱也不卖给你，咋的，你还敢开军舰来。在民间则掀起了练武高潮。 

　　现在世界上各地的中国人更加可以的说是挺起胸膛走路。用精确点的词语形容那就是趾高气扬，这到是我没想到的。不过报复一下也没什么，当然这样的人还是很少的。毕竟中华上下五千年的文化不是这么轻易就改的，谦虚有礼更是谨守的标准。 

　　而边上的外国人一见是中国人就用中文大喊：“龙，龙。” 

　　经过这件事情后，美日国家的军事实力遭到重大损失，短期内想完全恢复根本不可能。为中国的发展又可以赢的一个很好的时机。 

　　而中国台湾则是民声高呼，希望能够回到祖国的怀抱。组建一个更加强大的国家。因此面对这种情况，和平统一的方案已经正式起草，现在正在审核。  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 ６ 丫头文俐  
　   
  
　　（在这章开头，我想和大家聊聊，因为一个人坐在电脑前打字很无聊的。有时候写的时候突然思路来了，人就兴奋起来睡不着觉，写完才停手。大家看看我３１号发表的就知道一天写了三万多字。因此常常忘记时间。等把表一看，第二天早上了。好了不聊了，呆会有人说我在编字浪费你们的钱，呵呵我想我不会这么干的。 

　　有些读者说我写的有点混乱，其实那是因为陷入一个情节的时候跨入另一个有点不适应。我想证明一下，我写的是很清楚的。虽然时间，空间的跨度大。但大家把握这两条线就可以了： 

　　第一条是身体潜能的应用从学习内功到学习魔法后突破魔武壁而真正的进入对自然能量的初步吸收，转换应用。生命果实的作用再加上龙族的秘术让飞天的身体得到了切底改变不但生命可以长久而且具有了龙族一样但又不同的几级变身，一直到飞天达到军武１２阶，从而身体全部能量话，真正的吸收利用宇宙中的各种能量。 

　　第二条是飞天的奋斗之路：黑吃黑——组建公司——组建军团——统一人界——统一三界——成为宇宙最先进强大文明的帝王——神一般的存在。 

　　在这其中，我们只要把什么神啊，魔啊看做和我们一个宇宙的不同种族就可以了。魔法看作是他们的科技。我想大家只要把握上面这些路线看，那么就不会觉得迷茫了。） 

　　***************** 

　　这里地球上的情况马上通过黄龙集团传送到了雪儿办公室专有的屏幕上，这是为了让她可以随时处理地球上事情建的。“死飞天，又在耍宝了。”想了一下，笑眯眯的让各阿龙等第一批中国军官来到办公室。 

　　“哇，哥哥好有型哦，你看他摆的那个姿势太酷了。”眯眯戴着一副墨镜看着屏幕道。晕，不是看辣妹组合看多了吧。再望她身边的小兰和小蛾一看也是，看来被人带坏了，仔细一瞧还有一个更小的，小兰的妹妹也戴着墨镜涂着厚厚的口红一套低胸装，两个小尖笋硬硬的将衣服突起。不知道飞天看到了这些是否准备跳楼，不过他现在想死都难。 

　　“哎，老大太不厚道了，怎么不带我们去。这风光让老大一个人包了。可怜我英俊潇洒。”阿狼一脸羡慕的说。“下次让我们也去，和老大说说怎么样。”阿狼接着道。 

　　“哎，我还是不去出丑了。我有自知知明。你想想，你那变身多大，和老大比起来简直就是一条虫，就算虫也好了。可是你能将那状态保持多久，难道让炎黄子孙看着一条龙在天空中不到一会就变成头上长角的生物。晕。”和阿狼一直喜欢做对的阿豹道。 

　　“哎，我们什么时候也可以啊。真是羡煞人啊。啊”说的大家大笑不已。 

　　“你们到了五阶下层就可以保持龙的第二变身了。”雪儿笑着解释道。“大嫂，你怎么知道这么清楚啊。”阿龙问。 

　　“呵呵，因为我已经可以了，我现在是五阶中层。”雪儿笑着道。“哇，大嫂好厉害啊。是怎么练的。”阿狼这家伙打破沙窝问到底。这一下将雪儿难住了，总不能说是和飞天那冤家双修吧，可如果说就是平常这样练的话，他们肯定不相信。他们比自己努力多了。急的雪儿羞红着脸不知道说什么好。 

　　看到雪儿的表情，阿龙知道肯定不好意思说出来有什么隐衷，打了一下阿狼转移话题道：“那大嫂，老大变身这么大。简直比我们大了一倍不止，那老大多少阶。”雪儿稳定了心情说道：“飞天好象现在是１２阶多吧。” 

　　一听到这句话，“噗叱”一声，除了我的堂客们外，几个喝茶的将水全部喷出，阿狼更是喷了对面阿龙一脸。谁让他问了这个问题。 

　　“不是吧，老大怎么练的。太不人道了。看来我这一生是达不到了。”阿狼这家伙见机快，赶紧说道。不然等会阿龙反应过来又是一顿。果然阿龙一见他在问话，也不好当着雪儿揍他。只是狠狠瞪了他一眼。阿狼才松了一口气。 

　　冰雪聪明的雪儿那会不知道他们之间的事情，说道：“我也不知道，不过他这次到地球上去。就是为了找药说是帮我们提升功力的。对了，上次我让你们在各自的驻守星找的千年人参和何首乌你们找到了没有啊？” 

　　“我们那是个人造星球，根本就没有。”阿虎说道。阿龙几个也说现在没发现。“我们红龙军团在神界深山中发现了大量人参和何首乌，就是不知道是不是千年还是万年，我也没动只是做好了记号。”猛江的话让雪儿大大高兴的一番。 

　　“你做的对，我想肯定有千年和万年的，你们想神界他们根本没用过草药有病了也是治疗魔法。所以只是将这些东西当一般的植物而已。等飞天回来了，我们就告诉他。”雪儿想了想说。 

　　回到集团的时候碰到院长他们正好下车，和他在一起的还有个十六七岁的小丫头，另外一个书生气很浓厚的我猜测可能是他儿子。 

　　“院长，你来了。大家进来吧。”我将院长的行李给旁边的职员提着，拉着院长的手向里面走去。“飞天，这是我女儿文俐，这是我儿子文科。”我听到他儿子的名字有点想笑。 

　　他好象知道我的想法，笑着说：“你如果想笑的话就笑，我不会介意的。我也向我老妈提出过抗议，可没通过。” 

　　“呵呵，这样更容易让人记得住。而且还能给人带来快乐，这名字好啊。我还是自我介绍一下吧，我叫牧野飞天，也是这家集团总裁。来我们进去。” 

　　“你就是这里的老总啊。我听妈妈说过你，你真厉害。”小丫头还真的是天真啊，想当年我是他这个年纪的时候已经被赶鸭子破身，还不知道是怎么一回事情。现在想起还有点后悔，如果当时自己要是早熟一点也好。 

　　“呵呵，我不想说假话，我真的很厉害。至于以后是否有比我厉害的不，我不知道。但我知道的是我比现在知道的要厉害。”我说这话的时候一脸坦诚像。看的小丫头一楞，有人说大话还这么自然的倒是第一次碰见。 

　　“哎，你还真不知羞啊。不过有个性，我喜欢。”这小丫头还豪爽的可以。挺招人惹爱。谁也愿意轻松的对话，不愿话中有话的说，那样太累了。 

　　“喜欢那可不行，因为喜欢我的人太多了。而且老婆也多。”我叹了一口气道：“没办法，人太帅了，想丑点都不可能。”小丫头眼睛发亮，死死的盯着我，那是一中棋逢对手的兴奋：“你也感觉到了，其实我也怪自己长的太漂亮了，所以我都没同性朋友呢。” 

　　我这才仔细的看了看，恩，还真的不错是个美女。我可能美女看多了。现在对美没感觉了。“不错，很漂亮。”我是实话实说，当然不能当女孩子面说她不漂亮。何况人家还是漂亮的。女孩子谁都爱美丽，就在她高兴的时候我话一转：“比我还是差了那么一点，我想你在女孩子中应该没对手了。”小丫头眼睛有鼓，狠狠的拧了俺胳膊一把。 

　　“小丫头不要胡闹。”院长看了阻止道。小丫头才不服气的送开手，但还是不忘再拧一把。“呵呵，小妹也有吃亏的一天。飞天兄。我看我们年纪相仿不介意我这么叫吧？”文科笑道。 

　　“当然不介意。”我本来心性随和，大家在一起只要快乐就可以了。 

　　“你觉得我妹妹怎么样，娶了她吧。”这书呆子不愧是清华的高才生啊，一脸老实样将话还说的这么正经。我怀疑他是不是用这招骗了许多女孩子。 

　　“怎么拉？我妹妹还可以的，就是胸部小了点，屁股平了点。”“哥”小丫头急了，再让他说下去就没什么值得骄傲的：“其实人家还在长啊。” 

　　一听这话大家都笑了起来。“你这丫头也不知羞。”院长爱怜的摸了摸小丫头的头说。“妈”小丫头扑到母亲的怀抱红着脸不肯抬起来。 

　　“文老弟，你是不是在学校有女朋友啊。” 

　　“是啊”我突然的袭击，让他马上交代了老底。文科苦笑了一下：“你还真是出奇不意啊。”望着他的表情我知道肯定有什么内情。 

　　“你们关系还可以吧”。“还可以，她们家是农村的。现在只有她母女两相依为命，我所以答应我妈来这里就是因为这里福利工资高希望能够多挣点钱补贴一下她们。我说的这么白你不会介意吧？” 

　　“当然不介意，就是我们援助她们也可以。何况是你在我们这里做事情。不过，现在我可没事情给你做哦。你是来学习的。那这样吧，她如果愿意跟你来的话，我派人将她和她母亲一起接来就可以了。你认为怎么样？”我望着他说，成人之美为什么不做。 

　　“真的？”文科激动的问。毕竟能够进黄龙集团的可不是一般大学生可以进的。他的福利工资之高在全世界位居前列每个职工年薪最低也有二十万美圆。全世界各国精英以进入黄龙集团为荣。因为他的招聘很严格，不论学位，只看实际操作和办事能力，即使你是小学文化，并且还有对手和你竞争，业务最后的解聘。 

　　因此集团招聘的多，解聘的也多。不过那些解聘的下次又来应聘，即使别的企业出高薪水他们也不去。到是形成了一个怪像，在黄龙集团招聘部的咖啡厅中，随便一个人都可以说是业务精英。解聘是为了让他们明白和别人的差距，我们对解聘的再次招聘是没那么严格，这就是为了让他们去竞争。这样的竞争就是一个良性的竞争。 

　　“当然真的。不过和你一样也是来学习的。完成学业后才可以大公司来。这期间你们的一切费用全免。因为在我们帝国，教育是免费的。”这不能怪我骗他，现在还不能跟他说明白。 

　　“这一下，哥你可如愿了。”小丫头终于找了一个反击的机会。文科可能乐昏了头，也不在意的说：“我得通知她一下，让她也高兴。”连忙掏出手机拨通了对方的寝室电话。 

　　“在么？如果在的话，就告诉他，我们公司有车在门口等。然后带她母亲一起过来。”我跟他说。“在，好的。”看来爱情的力量还是无穷的啊。 

　　电梯终于在黄龙集团一百二十八层的一百二十七层停下了。这后面两层是我和雪儿她们来地球办公和休息娱乐一体的地方。除了相连的卧室外就是整个豪华大厅，里面什么都有。侧面是个大洗澡池。“哇，好漂亮啊。”小丫头欢呼一下就冲了出去。从上面望下看，如果天气好的话还看的清楚，如果不好的话就只能看云层。我喜欢这样，因为我们有时候修炼不想被人打扰。 

　　“院长，你们今天就住在这里。晚餐有人会送上来。这里的东西随便你们吃。丫头，你想唱歌也可以。不要担心有人听到，这里全是隔音的。下面的人是不会随便上来的。”我朝院长他们招呼道。 

　　“呵呵，你不准的话，我也要用的。”小丫头连我叫她丫头也不在意了，兴奋的去摆弄那些乐器。我帮她把这些东西打开。“院长，如果你觉得累的话，房间随便睡。我先办点事离开一下。”“呵呵，没关系的，你去忙你的。我们自己照顾的来。”院长慈祥的像母亲。 

　　我想如果能够让我的母亲复活该多好啊，可只能想想。告别院长，我来到最顶层。这一层就是一个整层做办公室。从这还可以看到飞机经过。黄龙集团的大楼是亚洲第一高楼。 

　　“总裁，政府派人来了。说找你有事商量”秘书的声音在房间的传音器中响起。他们来找我不是又要来要装备吧。我可没什么装备被他们发现啊。在说现在中国的危险也消除了。想了想还是见了面后在说：“你把她们带到我办公室来。” 

　　没过多久，秘书近来对我说道：“他们就在外面。”“把他们带进来吧”我拍了拍这丫头的丰臀说道。这丫头娇媚的嗔了我一眼，红着脸出去了。晕哦，我怎么把这当皇宫了。哎，在飞龙星上的时候，我的皇宫除了作饭的就是我老婆了。因此秘书什么都是各位老婆在担任。看来我这个色狼总裁的名头是落定了。 

　　“飞天总裁，这可是我们第一次面对面谈啊。”我还以为来的是谁啊，就是上次那个老狐狸部长他们，利用俺的爱国心，狠狠敲诈了我一笔。 

　　“你不是又来敲诈我的吧，这可是变相贪污哦，虽然我家大业大，也会受不了的。”有仇不报非君子。看你如何接招。 

　　“你看，我们老相识一场。这样说简直太伤感情了。”果然是老狐狸，几句话就将情况扭了过来。我和他见面加这次才两次就成了老相识，不佩服都不行啊，看来要向老同志学习，他们的经验可是几十年总结出来的。 

　　“呵呵，你怎么知道我在公司啊。应该没什么人知道。”我的天马行空的问题让他这老手也楞了一下。总不能直接对他说，我们派人二十四小时保卫着你们公司，所以发现了你。“这个吗，可是国家机密。”老狐狸摸着头道。 

　　好了，我也不和他纠缠下去了，于是说道：“我想现在的局势不稳，你没事情的话是不可能在这个时候跑到我这里来的吧。有什么事情说吧。”这时候秘书送来两杯大红袍，在给我的时候还羞涩的嗔了我一眼，转身出去了。 

　　我看怎么不说了。原来老狐狸望着我再望了一眼出去的秘书，一副我了解的样子。“不是你想的那样。”晕，这事情是越解释越不清楚的。果然老头说道：“大家都是男人，我明白，我明白。” 

　　“其实我这次来就是想请你们公司帮我们解决一下发动机的问题。”他话锋一转还是这么清谈的说出来。 

　　趁我心乱的时候还说的这么无关紧要，老狐狸果然厉害竟然不放过任何机会去贪图便宜，着招要学，像发动机还是小事情？好的话飞到太空中去了。我马上也不回答，而是以其人之道还之其人之身道：“厉害，果然厉害。”他开始楞了一下，然后马上猜出我在说什么了。呵呵笑道：“年轻人不错啊，有前途。”我看他那笑简直就和狐族那些老家伙一样。 

　　“我们可不是专门的研究发动机机构啊，中国科学院应该有研究这个项目的。你不去找他们到来找我是不是有点缘木求鱼。”望着他那一脸笑容，我知道肯定被他们掌握了什么把柄在手上。 

　　“没办法，你们不是专业的？就凭你们那车上的发动机就比我们的先进了好多年。”果然还是被人发现了，当初只想着怎么狠狠挣一笔，却没有考虑这些细节。我们的发动机可以说基本上颠覆了传统的设计理念。只要稍微懂行的就明白，更不用说那些养在科学院的老专家们。幸运的是没用宇宙战舰的动力装置，不然那就更加不得了了。 

　　“那价格怎么算。”先说价，在来谈技术合作。“我们决定合作办一个厂，投资十亿，国家出钱，你们出技术，国家占５１%怎么样。”这可不行，如果真答应了话，就会被他们套牢，到时候他们将出厂价一调低，还有什么挣的，这还是其次。如果到时候又让自己答应开发大型发动机的话怎么办，这主动权不在自己手上，有些事情不好办。 

　　办公室一下变的安静。老狐狸部长拿着茶喝了一口，其实脑袋在转个不停：“这小家伙还真是难对付啊，面对厚利不动心。看问题能够看到关键点。如果让他来接自己的班，国家不知道要省多少钱。” 

　　“你们可以将你们的要求提出来，我们这边进行设计和理论推测验证。并对一些关键处进行协商。至于合作建厂就没这个必要了，我们集团在这方面你也清楚非常有实力，世界上还找不到第二家跟我们比的。这样不但可以节约一部分资金，还可以缩短生产周期，早点投入使用。”我想这样虽然老狐狸不同意，但他也找不出什么理由来。 

　　而老狐狸的心里也在转着，这个方案看来比自己开始提出来的要好的多。并且也没损失什么的。唯一的一点就是这个厂不是在自己手上，没主动权。他们做为一家企业，如果将产品卖给其他国家的话那就等于白忙一场。“你的方案我可以同意，但有个条件。” 

　　“什么条件，你说吧。只要合理的我们就接受。”只要我们掌握主动权的话。这样就方便多了。我喜欢平等自由的合作。这也是我为公司制定的如果缩手缩脚的话，宁愿不做这些。 

　　“你们的产品价格最高不能高于现在同种产品的５%，卖给我们的必须是出厂最低价格。还有一点就是和我们合作的产品不能卖给第三方，如果以后设计出的先进产品优先考虑我们，经国家同意后才可以卖个第三方，也就是说你们卖给其他国家的产品必须比我们的技术含量要低。”部长想了想望着飞天。因为这个条件的第二条对一个企业来讲比较困难，这差不多就等于困杀了这个企业。 

　　“你不觉得这个条件有点苛刻了吗？按照我们的规模，国家也不可能全部买去。”我想了想道。其实对我们集团来说，只要有钱挣就是好事。对于将技术含量低的出厂给其他国家。我觉得也没什么大不了的。在世界上的其他国家。好的东西一般优先给国家，差的才给国外。即使我们技术含量最低的在现在地球上来说也是很抢手的。关键是这个技术含量的把握度，如果政府提出太低，那我们就根本没挣。但如果我们自己来设计的话就太超前，也不好。 

　　“我知道这的确让你们很为难。但我想你能够站在国家的立场来想想。为了民族的强盛，这是必须的。”难得老狐狸诚恳一次。“当然国家也不会让你们吃亏。会在一些方面给予你们优惠的政策。” 

　　“不用了，我们就这样吧。你们可以先将达到的要求资料给我们。”老狐狸显然没想到我会如此好说话。他也知道如果不是看在祖国的份上这是谁也不愿意的，可以看的出在这件事情上他们付出了多大的代价。“谢谢你，我代表国家和人民谢谢你及你们集团作出的贡献，党和国家不会忘记你的。”部长拉着我的手激动的说道。 

　　“不用了，因为我们都是龙的后代。有人说一个中国人是条龙，两个中国人在一起就是一条虫，而我今天就要打破这个说话。我们的合作就要证明，一个中国人是龙，两个中国人就是巨龙，千千万万在一起的中国人凝聚的实力就是龙中龙。” 

　　“这是国外一些发动机的一些参数，我们得到的也不是很详细。这些是我们国家目前最先进发动机参数，这份就是我们需要的发动机达到的参数，这也是我们需要你们帮忙的地方。”看来他们办事还真的很快。刚一谈完，工作就来了。 

　　我接过递来的资料看了看。没什么让人吃惊的地方。在最后他们的设计中，显然借鉴了我们轿车发动机的一些理论。但还是不够成熟，我快速的浏览了一遍。以我对帝国发动机技术的了解，知道不成什么问题。“我想，应该没什么问题。到时候你们只管提货就可以了。”我将资料交给秘书对他们说道。 

　　“不知道要等多久才可以生产出来。”部长还是问了一下：“你知道我们对这发动机的需要很急，如果能够尽快就最好。” 

　　“没问题，一个月内就解决问题。”其实如果真的需要的话，以帝国一千多家大小军工厂的生产实力，只要有设计图，基本上一天就可以生产完成。但现在帝国正在积极备战，只好说一个月内。即使这样也让他们吃惊从设计到生产只要一个月还不到。 

　　“好了，我相信你。”将他们送出门外，转过身才发现那小秘书站在那里一连幽怨。晕了，惹了麻烦了，溜为上策。“你将这些给设计部，叫他们小心保密。”说完头也不回来到下层。 

　　秘书望着飞天狼狈的逃走笑了笑，擦干眼泪心道：“你也有怕的时候，那就证明你还有弱点。我一定要得到你。”  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 ７ 飞龙神丹  
　   
  
　　第二天，文科的女朋友和她母亲也来到了集团。这是一个很秀气的女孩子。有着山里人的淳朴。给人一种灵秀的感觉。 

　　“天哥哥，我们为什么要到这个岛上来。难道是来看恐龙的啊。为什么你还说要等到晚上呢。”小丫头一天不到就跟我混熟了连称呼也亲密起来了，但灾难也来了。我的名字里虽然有个天字，但我今天还是要喊天，怎么碰到这样的一个小丫头，她的问题简直太多了。我求助的望向文科，谁知道这家伙典型的见色忘义，故意装做没看见的样子和女朋友看着在岛边自由玩耍的恐龙。 

　　“院长，媳妇你喜欢不？”我也不说是那个媳妇。院长还以为我是指文波的女朋友，经过一上午的了解也很喜欢于是答道：“当然。” 

　　“那就好办了。”果然文波他们就被我们吸引过来了。“什么好办？”你这不是自头罗网么，不能怪我啊。“是这样的，因为呆会去的地方由于女多男少，所以呢，法律规定一个男的至少要娶两个媳妇。刚才我就怕你不同意，所以问了你妈。院长说她喜欢媳妇，那就好办了。小子你可真幸福啊。你的事情包在我身上，不要说两个就是十个八个也不成问题。看到这么多恐龙没有，不用担心体力不行。”呵呵，看你这次还见色忘义不。 

　　文波越听脸色越差，看了看边上的女朋友，连忙解释：什么我对你的爱可表日月，我一生只爱你一人。 

　　“啊，天哥哥。那我岂不是要两个人共一个丈夫。这怎么行啊。”小丫头一听急了。“呵呵，你急什么，你在说了又没到结婚的时候，你也可以不结婚啊，我们那没尼姑，不过为你我可以建一座尼姑庙。”我逗道。 

　　“你坏死了，尽拿人家开玩笑。”小丫头不依的又准备来拧人了。我连忙躲到文科身边说道：“美吧，考虑的怎么样？” 

　　望着女朋友变色的脸连忙说道：“我只爱稍稍一个人。决不爱上其他人。”看到笑起来，感觉有问题，再看妹妹跑过来知道是怎么回事：“老大，俺的天哥哥，俺错了行不，你别在玩我了。” 

　　“那要看你怎么表现了。”恶魔，文科心里说着。马上拦住妹妹道：“妹妹，你是不是喜欢飞天兄啊。我和妈妈说去，可以先订婚。” 

　　“好啊，敢消遣我。嫂子来帮我教训他。”稍稍一听也加入揍猪头的行列。文科苦不堪言发誓一定要好好的找个机会报复飞天，望着在旁微笑的飞天，简直觉得那笑就是恶魔的诱惑。院长和稍稍的母亲两人望着我们四人闹成一团，觉得无限安慰。 

　　夜色终于落幕了。岛上的游人也已经离开。晚潮不时的拍打着礁石。恐龙还在水中玩着。“呆会看见什么都不要大惊小怪啊。”我还是提前告诉一下。以免她们担心。 

　　打出信号后，只见从海底下掀起波浪。好象有座小岛慢慢的从海底浮上来，当升离海面一米的高度时候才停止。虽然我已经说了，但五人还是吃惊的望着。这个时候，只见灯光一亮，小型龙型战舰的全貌就出现在大家的面前。“好漂亮啊。”小丫头迷醉的喊到。 

　　“走吧”无人驾驶飞车从战舰里已经开出来到我们面前，我只好打断还在发呆的众人登上飞车。当飞车开进战舰的侧门后，我们从上面下来。“大家来随便坐，半个小时就到了”我带着大家来到战舰中央。这是一艘全部又机器人操控的战舰，在我输入指令后，开始升空向宇宙中飞去。 

　　文科从一看到战舰就有点吃惊了。这根本不是地球上的科技啊。这简直就像科幻片一样。“天哥哥，你是不是外星人，跑到地球上来，把我们绑架了然后解剖研究呢？”小丫头说大这里还紧紧的护住胸，一副小女子怕怕的模样。晕哦，还真的是有其母必有其女，想象力也太丰富了一点吧。你那个样好象我还是个好色的外星人不成。 

　　五人也全望着我，一副要你解释的样子。这个话题说起来就长了，这半个小时是讲不完的。“你们不要这么看着我，我会觉得不好意思的。其实我也不是你们想的那么样。” 

　　“不行，你必须说清楚。解释你为什么要将我们拐骗到外面来。”天啊，我再一次恳求你可怜，可怜我吧。我的好心竟然被当成了驴肝。严重到用拐骗妇女和英俊青少年的地步。我至于么我。 

　　“这个问题我想还是以后解释的好，现在我们马上就要到了。这点时间也不够啊。”我求饶道。“你又准备骗人家。”天啊，我第三次喊你拉，小丫头我连一次也没骗过你什么又一次啊。“好了，我们不要难为飞天了。他又不是不给我们说，只不过等到了后再讲。”还好院长终于解围了，不过给我一个眼神，那意思就是说到了还是要我给我解释。不过我想到了那不是我的事情了，拉家常不是俺的特长。事情到了这个地步，我只好猛点头表示同意：“放心，我一定给你一个解释。如果我不说的话，就将我扔我宇宙中。”我想扔到宇宙中也难不到我吧。当然心里想口上不能说出来。 

　　小丫头看到母亲开口了，也知道退下。不过看她那一副心不甘情不愿的模样就好笑。小丫头坐在我对面鼓着眼，嘟着嘴望着我。理科生的文科对这里面的一切感到好奇兴奋，这里看看，那里摸摸。“请遵守战舰手则第十条，不要随意触摸非本岗位控制柄及按纽。”一个固定的机器士兵转头对他说道。突然的声音将文科吓了一跳。看的我哈哈大笑起来。 

　　文科不甘心的走到桌子旁。两兄妹一齐上阵了。小KISS而已，早已经习惯了万众注目，这点目光对我造成不了任何伤害。“来，试试这个。这可是神界星特有的果酒。对不会饮酒的人正喝口。”我给他倒了一杯翠绿的散发着酒香的绿果酒。 

　　听到我说到神界星，从口气听来好象还有其他的星。小丫头的好奇心简直快要折磨死她了。但开始又说好了的，只有到了才告诉她。没办法，只好拿起一瓶绿果酒自倒自饮。小丫头的脸红红的，突然望桌子上一倒指着我狠狠道：“你又骗我。”便打起了酒咯睡起来了。 

　　“这绿果酒还有一点我刚才没说清楚，那就是后劲足。醉酒后醒来不会头晕，对身体非常好，可以说是喝的越多越好。当然醉的时间也久。一般大家都是喝小量，谁知道她竟然喝了一瓶。看来要明天这个时候才能醒来。”听到我这么说，大家一阵无奈。这只能怪这丫头自己，别人话还没说完她就干起来了，给个教训也好。 

　　我可心痛啊。这绿过酒乃是酒中极品啊。就是在皇宫也没有多少，这绿果只适合在神界生长，产果量低。每次奖励那些作出贡献的公民和官员或者每个星球道德点数每月最多的前十名一瓶半斤装。各军团长级别才每两月一斤装，可想此酒之珍贵。幸亏我的酒随时带着走，不然早被阿龙那些家伙以看老大的借口喝完了。 

　　这个时候，从战舰窗口外面射进阳光。战舰轻轻的震动了一下。“到了。”我站起来对大家说道。“什么到了。”小丫头摇摇晃晃站起来，稍稍站在[旁边连忙扶住。想不到这小丫头还是酒仙啊，这也喝不嘴她。 

　　战舰停的是皇宫的宇宙港。这里站满了负责警卫的身穿银白色龙铠，手持激光抢的禁卫军。外面是禁卫军团，这是两支不同的部队。禁卫军团负责皇城及飞龙星警戒安全。禁卫军则只有三万人只是负责皇宫的安全。其中一万是魔神武装。但大队长却有魔神将级别。他们是精锐中的精锐，基本上有三阶上层实力。禁卫军是由欧拉，欧美负责。禁卫军团则由丽丝负责。 

　　随着战舰仓门的落地声，当我带着五人出现在战舰仓门口的时候。唰的整齐一声敬礼，接着碰的整齐双脚相碰声，我还以军礼。 

　　“吾皇万岁，万岁，万万岁。” 

　　“稍息，立正。”后面五人目瞪口呆的望着我。小丫头好象清醒过来一样，望着者震撼的场面和望不到边的宇宙港以及那巨大的战舰（禁卫军所配置的一百艘大型战舰），然后回过头来指着我，张着塞进鸡蛋小嘴，半天吐出一句话来：“你竟然是皇帝”。 

　　“怎么，不像”我打趣道。 

　　“你在搞封建复辟”小丫头简直不敢相信。听的我没差点吐血，宇宙文明发展到今天，封建社会还行不？我虽然是皇帝但和那些古时的皇帝不一样，也没那么大的权利可以任意杀害他人。不过现在讲她肯定不明白。 

　　当我们走下来的时候，各位老婆也来了。“老婆们好”我大声喊道。“老公辛苦拉”。“为老婆服务”我连忙说道，本来就是嘛这次是为了她们才到地球上去的。看到差不多一百多美女（其中还有她们秘书）边向我高喊，边走来。小丫头脸色苍白的指着她们道：“全是你老婆”。 

　　“有九层是啊。”我很老实的回答道。 

　　“你看你还狡辩，你不是在搞封建复辟是什么，连三宫六院都有了。再看看这些士兵，都进入宇宙热兵器时代了，还穿这铠甲，一点气也不透遮的严严实实，为了衬托你的威严，你就这样折磨你的士兵，你，你。。。。。”想不到小丫头有这么大的反应，简直是怒吼着说，一副对我失望之极的绝望表情。 

　　整个宇宙港都安静下来了，众女也好奇的望着她。大家都目瞪口呆的望着她。文科怕她闹事连忙在后拉了拉她，却被倔强的甩开。当她说完的时候，我们实在忍不住大笑起来。哈哈，哈哈，整个宇宙港充满了欢乐的笑声，简直太搞笑了，哎呀，我的肚子都笑痛了。众女也和我一样不顾礼仪的蹲了下来。宇宙港的禁卫军战士更是笑的整个铠甲也在震动。竟然有人说他们的高科技神奇龙铠比作过去的盔甲，还说不透气。这龙凯可以说是非常透气的，还起到有个空气过滤的作用。穿着铠甲修炼比平时快多了。因为铠甲上面已经凝聚着自身两倍的能量。比直接从空气中来的快的多。面对这样的搞笑想不笑都不行了。后来她知道了，更是羞得不得了。也向我要了一套。 

　　望着大家的笑，丫头肯定知道自己出洋笑了。狠狠的瞪着我。“哥哥，我们从屏幕上看到你了，那样子好帅。”听声音也知道是眯眯这粘人的小妮子。 

　　我站起来一看，怎么四个小辣妹啊。“天哥哥，我们的造型不错吧。我们就是辣妹组合。MUISC”只见小猫眯，小蛾，小兰两姐妹四人一人一副墨镜，穿着紧身皮衣，皮短裤，高筒马靴。肉光致致。我感觉今天给我的冲击力太大了，一向文雅的小兰也变辣了。四人竟然还带着录音机走。我的天我才离开不到两天这世界就变了样。 

　　小兰老妹那小妮子发育的挺好可还是小了点，穿着这样站在三人前面舞动着。怎么看怎么别扭。我望着雪儿，雪儿做了一个无奈的笑容。“天哥哥，我们跳的怎么样。”小猫眯跑过来腻声问。我气的都苦笑不得那还看你跳的怎么样。“就是这小家伙太嫩了，你们几个就不协调了。”我指着小兰老妹道。 

　　“我就说嘛，小云太小了点”小猫眯失望的说。“那怎么能怪我”小云也反击道，狠狠瞪了我一眼：“姐夫就会欺负人家。” 

　　呵呵，你们矛盾产生了，看来辣妹组合没了。我真有点佩服自己啊，稍微一点小手段就成功了。不过还要对做出牺牲的小云有所补偿才行。“好了，小云。过几天姐夫送你一件大礼物怎么样。” 

　　“说话要算话”幸亏及时，眼泪到了眼眶都收了回去。 

　　“飞天兄你是不是老婆太多，难以忍受，作为皇帝有损尊严，于是你也要男人都至少娶两个老婆。你这不是己所不欲，欲施于人么？”文科竟然这样理解我的政策，今天实在不能笑了，再笑就断气了。 

　　我好笑的望着他：“你说呢。” 

　　“我想肯定这样的。”他肯定道。“那好，我就奖你十几个。”，“飞天兄，你看我这身体行么？你这不是要谋杀我啊。”文科一脸苦相。呵呵，小子在我的地盘上跟我斗。 

　　（公书云：“这小子越来越猖狂了，几天没出来管教他。”飞天：“这不是大哥么，今天怎么有空出来聊聊。你干脆让我休息几天好了。这皇帝不是人干的。”一脸奸笑。公书云暗想：“够狠，拿帝国几亿百姓威胁我。”） 

　　“院长，你们也来了啊。太好了。”小艳站了出来拉着院长的手高兴的说。毕竟对于孤儿院长大的她对于慈祥如母的院长怀有深厚的感情。 

　　“小艳，你怎么在这里啊？”院长吃惊的拉着小艳的手道。 

　　“我是飞天的妻子啊。不在这里在那啊。”小艳还故作天真问。想当初我就是被她这招勾引的。哎，一失足成千古恨啊。 

　　“院长你不会说我拐骗青少女吧。其实原因是这样的，由于人长的帅，自从在孤儿院见到我的那刻起。在小艳的心中就留下我难以磨灭的痕迹，因此从孤儿院出来后她就到处寻找我，终于工夫不负有心人，在一个风雨交加的晚上与我相认。”我故作痛心状道。听的大家一楞哈哈大笑起来。 

　　“好啊，飞天。今天我不叫姐姐们整你才怪。雪儿姐姐你说说他好不。”晕，这小丫头又在搞同盟了。不行，我连忙跑到雪儿身前，将她拉到怀中也不管别人的前光就这样吻了下去。 

　　“天，有人在场呢。这多难为情啊。”雪儿羞涩的轻轻推开我道。 

　　“好浪漫啊。”文俐这丫头又发疯了。“好了，我们走吧，大家都在这里，可就是我待客不周到了。”我转过身来对众人说道。 

　　“你不是说我是最漂亮的么。怎么你老婆比我都漂亮。可见你是个花心大骗子，怪不得有这么多老婆，我告诉你可不能打我主义。”晕哦，文俐这丫头还真是脑细胞过于活跃啊。说完与我保持一段距离，生怕马上被我叉叉成为我的老婆。 

　　“我没骗你，当初我们是在地球上啊。我的确没见过还有比你漂亮的。但现在可是在飞龙星上。”我无奈的狡辩道。 

　　“狡辩。”这小丫头还真是个头疼人物啊。以后还是少碰为妙，有多远就离多远。 

　　“啊，这位姐姐好漂亮啊。你的头上这个小角是什么装饰物，好漂亮好精致哦。”小丫头像发现什么新大陆一样，发现人群中美丽娜主仆三人额头上的小角连忙冲了过去，拉着美丽娜的手问道。问的美丽娜还真不知道怎么回答才好。这丫头还真是自来熟啊。我只能对美丽娜送去一个抱歉的眼神。 

　　“这不是装饰物品，这是我们一族天生就有的。”美丽娜红着脸道，毕竟小角可是魔族的敏感和隐私，对魔族女子不能乱摸，否则就表示你喜欢她那就得娶她为妻子。如果女的不喜欢你的话，除了死那就只有杀了当事人就可以了。这个习惯在魔族过来后有了些改变，不再像以前那样偏激。 

　　“真的？”这的确让她有点吃惊。 

　　“好了，妹妹。到我们这里可是龙的故乡哦。不单单有人族，龙族，还有神族，魔族，狐族等各族。而这个姐姐就是魔族部落的公主。”小艳过来拉着小丫头的手解释道。“这几天我们就带你到各处去看看，我们现在有八大星球。好漂亮的，我们还可以坐武装和恐龙打架反正很好玩的。” 

　　“什么是武装，那还可以坐么？”显然她将这里和地球上的一些事情弄混了。“你看就是这样的东西。”小艳朝前面的空地上投了有束光。小俐和院长等五人更像是看到什么不可思议的事情般，看到从地表冒出一架粉红色的精致武装，这是她们到科恩那定制的。看了我是龙铠，武装都有。她们也更风。后来一想反正量多，就给她们和各准将级别以上的将领也配了一架武装。现在军队中士气很高，希望能立新功，这样早日当上将军。 

　　“这就是武装。怎么样啊。”小艳的声音从那泠酷的武装中传了出来。小丫头这才从小艳突然消失等震惊打击中清醒过来。望着粉红色的武装。从她的情况看来又要损失一架武装了。 

　　大家一行人来到皇宫会客大厅。 

　　“小艳啊，院长他们先不安排什么事情。这几天你就带着他们到各星球去看看参观一下。然后再安排一下工作。” 

　　“雪儿，你等会帮院长她们进行筑基。这样他们才可以修炼。”我朝小艳和雪儿吩咐道。 

　　“知道了。”小艳这家伙恼我打断她和丫头的说话。 

　　“飞天，你要的千年人参和万年何首乌。猛江他们在神界星上发现有很多。由于不知道到底有多久就没采只是派了人看守，你可以去看看。”听到雪儿这个消息真是太高兴了，神界星上竟然有，据我估计肯定都有上万年。 

　　“哈哈，太好了。你们就多陪陪院长她们。我现在就去看看。”我急不可待的又跑了出去。 

　　“姐姐，天哥哥又要到那里去啊。”小眯眯好奇问雪儿。 

　　摸了摸眯眯的头，道：“ 你飞哥哥去练丹了，他准备成道士，呵呵。” 

　　神界星上，战舰刚停在地面宇宙港我就冲了下来。猛江已经得到我要来的消息正在下面等候。“走，带我去看看人参和何首乌。”我拉着他的手急忙道，让猛江将想说的话也咽了下去。 

　　“对了，猛江，你到工厂去。按我的图纸做一个出来。”我将一张设计图扔给他。“这不是古代的药鼎么？”猛江有些疑惑的说。但还是将图纸吩咐副官去做了。而他则带着我乘悬浮飞车来到发现人参的地方。 

　　从上往下看，是在一片葱翠的大森林中。这里风光俊美，怪不得能够培蕴出这种天材地宝。 

　　还真上不看不知道，一看吓一跳。这里的人生，何首乌也真不知道长了多久了。如果按照中国神话小说中描述的那样，这里的人参和何首乌都快已经是妖怪的祖宗级别了。你见过腿一样粗的人参么？没见过吧。见过脸盆状块的何首乌么？没见过吧。看来这里的药的灵性很足啊，我基本上是将大的采集起来。除了稍微小点的或个别年代积久远的我留着没采。 

　　就算这样，我也两样采集了一万多斤。我估计如果拿到地球上去，那还简直不发死啊。开始不知道有这么多，只是准备给各位老婆练冶几颗，可没想到会有这么多。从地球上带回的其他几味药材虽然比开始定的多可现在还是远远的不足。竟然这里有人生，也应该有其他的几味药材吧。让人去找了一下还真有。 

　　“猛江啊，这可是好星球。如果神族以前懂得用药炼药的话，实力肯定不是这个样。吩咐下去，将这里列为帝国禁地，不要在这里砍伐，造田。维持他的原貌，这将是我帝国的根基所在，有了他，我们帝国的整体实力将提升一个很大的阶段。”我准备将这里建立成一个专门生产药材的基地，到时候看看还少了什么药物，再从地球上移植过来。 

　　药鼎终于做好了，高一米六，直径两米的有盖三角鼎。下面是个可一接电源的开关。鼎的腹部中间有曾纱网，这个新式鼎可是我根据那三年在南岳练丹心得才造出来的。 

　　我将人参取了一小段放在口中，然后通过内视一看。不错，就是太补了。身体不够强壮的肯定会被补死。 

　　好在人手多。让军队派了一些人过来，一天工夫就将这些草药洗干净了。在炼药的过程中，我可是小心谨慎行事。毕竟练这么多还是第一次。我将这些药按照一定的比列配置在一起，然后从空间存储戒中拿出一个黄色的生命果实来。因为按照我的估计一个这样的果实和这些药材配制在一起所起的作用如果用做五阶提升的话可以制作一千万亿颗小拇指大的药凡。正好可以将三阶的提高到四阶。 

　　我看了看现在的药材还有些少，于是又让士兵们到山里去采了一些回来才凑组一千万亿颗的分量。于是我们就可以看到一副这样的场面，宽广的操场上面，战士们竟然在搓小药凡。看到这里我到想起，由于医学的发展，更本不需要开什么药了。除了断胳膊断腿的要治疗，一般的小病更本没人得。因此医学的基础工业根本就没有。不然也不需要士兵手工操作了。 

　　看着这些搓药凡搓的手发软的战士只好抱以歉意。他们的付出是会得到好抱的，因为他们将是第一批享受到神气药凡作用的人。五十万大军经过一天一夜的奋战终于搞定。 

　　小心谨慎的将第一批一百万颗放入药鼎。经过三个小时的等待，随着“嘟”的一声，电源停止输入电源。停估计热浪差不多的时候，我们将药顶用东西吊起，随着药顶一开，满屋飘香啊。我拿出一颗试了试，好象对我没什么作用啊。难道失败了不成，应该不是这样的啊，从药香就可以看得出来，我们又不是练什么仙丹。 

　　蠢死，怎么这样简单的问题都想不到。一滴水放到大海中更本起不了多大的作用。我只好从外面叫了三个三阶分别上，中，下的士兵进来。然后让他们服下。“可能在服下的过程中会有点疼痛，但我希望你们能够忍受，不会出现生命危险。挺过这一关你们的实力将提升一个新的阶层。放心有我在这里护着。” 

　　“陛下请放心，我们连死都不怕，还怕吃药不？”三个战士豪气道。 

　　“不错是个好兵。” 

　　通过实验发现，级别低的忍受的痛苦也越大。值得幸运的是还好在他们的忍受范围之内。而提升的也就一个阶段，三人分别达到四阶上，中，下三层。看来一颗的要效就最多维持三阶上层的能量供应。 

　　三个实力提升的战士高兴的跑到外面去体验爆增的实力去了。我拿一颗吞下，通过内视感受着体内的能量流。然后又是两颗，三颗的吞下。终于把握了他的能量大小。看来这药对我的那帮老婆应该没多大的效应。他们都有四阶上层的实力。这种药我命名为“飞龙神丹”。我将没加生命液的药材加了石乳练了大拇指大小的药凡一百万颗。这是用于加强身体和经脉强度的，这种药命名为“强体丹”。 

　　经过一周的时间终于将药全部练好了。我让猛江将‘强体丹’服下一颗，然后又拿出一颗黄色生命果实用滴管吸了两毫克。多了我估计他受不了。经过一番痛苦挣扎后，终于成功升级从中阶上层到六阶中层快接近上层。有了这个尺寸，就好办了。我将不同含量的黄金液滴放在不同分量的“强体丹”上。 

　　带着药赶紧跑回飞龙星，我想雪儿一定想煞我也。回到皇宫我就召集了各位老婆和各军团长（猛江已经吃了没来。），我先将经过我特殊处理的“强体凡”给各大军团正副军团长服下。然后拿出“飞龙神丹”按分量带了回去给士兵服下。我要他们一定在旁。因为总有些特殊情况发生。 

　　对九十个老婆，我可小心的多了。先让卡波来，因为她的实力是老婆中间里面最厉害的。有六阶中层，服下后达到了八阶中层。雪儿六阶下层也达到了八阶下层。美丽娜有七阶上层。其他各位老婆有些实力不够的但在药物的作用下身体已经具备了向高一阶层进发的趋势。好在我有了上一次帮雪儿改造的经验，因此他们最低的也达到了第三段七阶下层。这下终于满足了她们喜欢水晶龙铠的愿望。不然总感觉没这个实力与龙铠相配有些遗憾。 

　　她们兴奋的换上水晶龙铠，幸亏上次我有先见之名为她们让科恩定制了九阶的龙铠。以后的路就要靠她们自己修炼了。我也帮不了她们多少了。即使我有这个能力，她们也没这个实力承受。晕，只顾自己高兴，也不安慰我这个功臣。 

　　“飞天，谢谢你了”还是卡波，雪儿好，不枉会我一片怜爱。谁说大老婆不好，你看简直就三爱于一身。不幸福都难。 

　　这事情被正在黑龙星海边度假的一帮长老知道了。说什么我一点也不尊老爱幼。也集体赶了回来。好在也只剩下这么多了，给了他们刚好分完。魔王那简直就是强买强卖：“我女儿都给了你，一分钱彩礼也没收。你还这么小气。”望着捧着药凡兴奋而去魔王我简直欲哭无泪，我怎么就碰到这样一个丈人。 

　　神王保持着一惯的绅士风度来到我面前：“多的我不说了，我女儿大的嫁了，小的才两岁。我决定为你们定下婚约。你是见过我女儿的，这么小就这么迷人。长大了还得了。因此你现在的投资可以说是包挣不赔。” 

　　晕哦，这么碰到一帮这样的主。“停，停，我给，最后一颗你拿去。”望着神王闪过的狡诈笑容我知道又上当了。想不到越是斯文的越阴险。这家伙又给我上了一堂课。  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 ８ 中华龙族  
　   
  
　　一个月的时间很快就过去了。首先是全国三阶以上的公民领取“飞龙神丹”。没有这个等级的只好努力锻炼争取早点到达这个等级再上一个心的台阶。 

　　各位老婆动不动就保持着第三状态，怎么看都好象同样一个人似的。都是那么的妖逸，邪邪的。除了美丽娜的变身不一样。黑色的翅膀变成了金色。神族的变身却是多了对翅膀而已。 

　　唯一不能变身的就是飞龙星上的原土著人民和地球上来的其他民族的军人。沙沙虽然实力比同等级的其他诸女差了点，但比其他人还是好多了。唯一的遗憾就是不能像其他老婆一样可以变身。尤其是看了我的第四次变身，更是羡慕不己。不过我们的孩子都有这个能力，因为他们的身上流淌着我们炎黄子孙的血液。 

　　神丹全国普及的好处就是为帝国增加了无数的合格的兵源（帝国规定要两阶中层以上才能当兵）坏处就是在那帮长老的带领下，我们飞龙星系的死星球被摧毁无数个。浪费了我们大量的资源。作为处罚每人罚了三万电子币（１电子币=１００人民币）。不趁机敲诈才怪呢。 

　　“好吃，再来个。”此刻我躺在长椅子上，眯眯蹲在旁边将喂着我新鲜的水果。“飞天，看来你又有事情做了。”雪儿笑眯眯进来吻了我一下说道。 

　　“什么事情啊。出兵应该还要几个月就可以了。现在没有别的事情啊。”我疑惑的问到。现在的工作大家都很努力，根本用不上我插手。 

　　“我可没说是飞龙星上的事情。我说的是地球上的事情。” 

　　“那里和我们一样，不过现在也没什么大的事情啊。”雪儿将我的头点了一下道：“你还真当自己是救世主啊。就不是找你有别的事情啊。” 

　　“你到底说是谁找我啊？”我将雪儿拉到怀中道。 

　　“政府啊。你还是去看看吧，屏幕现在还没关的。他们正在等呢。”雪儿像想起来什么似的道。 

　　“好吧，我去看看。一般没事情的话还真不会来找我。不是什么发动机出什么问题了吧。”我暗暗猜疑。 

　　“老狐狸，这次找我有什么事情啊。”一看就知道是那部长老狐狸来了。 

　　“老狐狸？”显然他还没意识到，但竟然被成为老狐狸可不是简单的人，反应是很快的。“呵呵，我如果是老狐狸的话。那你也就是小狐狸了。” 

　　“你可是无事不登三宝殿啊。不是发动机的问题吧。出厂的时候我们可是严格把关的。”我询问道。 

　　“不是这个问题，我们将你们生产的发动机用到飞机和战舰上，现在先进很多了。这次来我就跟你明说了吧。总理他们想见见你。不知道你是否可以抽出时间啊。”这那是在让我决定啊。“我能够不去么，多次一问。” 

　　“那好吧，你什么时候到上海啊。我等你，为什么每次都不在呢。你着总裁倒是轻松。我可是羡慕的很呢。” 

　　这怎么能说呢，只好打哈哈了：“呵呵，如果你愿意的话，我倒是愿意让你到我们集团来，总裁让你当。” 

　　“我才不上你当呢，到时候你比我更轻松了。” 

　　我想了想道：“你等我二十分钟吧。最多半个小时。怎么样？”。“好的，反正你这里的茶可是极品啊。”怪不得喜欢跑来，原来是看上了我那几两茶叶。 

　　“雪儿，这里的事情你就多担当一点。我想这次可能有不寻常的事情发生。各军团保持三级警备。”在雪儿帮我穿上衣服的时候我吩咐道。 

　　“好的。这又不是第一次了。” 

　　来到皇宫的宇宙港，这里停的是一艘巨型战舰。因为要赶时间直接在飞龙星太空进行空间跳跃，在地球的卫星月球背面，我从战舰出来，直接飞往上海集团总部。 

　　一看见我进来，老狐狸就拉着我的手说：“走吧，飞机快要开了。” 

　　“你那有这么急啊，我的茶叶还可以吧。”我打趣道。“可是可以，就是不经喝。你的秘书小姐也太小气了。还是我说你说的她才同意。真的是越是有钱人就越小气。”部长同志摇头感叹。 

　　当我们下了飞机，已经有车在等待了。望着北京这中国的首都，这文明古都却散发着浓重的人文气息和朝气。特别是神龙事件后。这里就成了世界的焦点。 

　　车开进了一个典型的四合院。刚停稳就被警卫上来打开了。想来这里就是中南海不成。以前听说过，却没见过。今天到是有机会了。这里布置都的非常典雅，在这园林中，我感觉到很多的警卫。虽然是国家的精锐。可如果放到帝国去，哎，不说了。一个人挑你一个军团没商量。 

　　“飞天啊，这就是我们的总理。我想不用介绍你也清楚。他的上镜率很高的哦。想不认识都难。”部长开玩笑的拉着我对总理说。 

　　“你啊，这章子还是没改。”总理温和的笑道：“飞天，来，我们坐下谈。”我们三人来到后进的一个四合院中，那里有一个石桌，摆着四蹲石凳。 

　　“飞天啊，我也知道你时间紧。感谢的场面话也就不说了。今天找你来呢，主要是想跟你说件事，那就是我们想借助你们的强大科技实力。我知道你们的实力不止表面这点。国家现在迫切需要你们的支持。”总理有点忧心道。看来在他身上的担子挺重的。 

　　“我们国家现在应该不怕他们拉。我们的实力比他们强多了。”我有点不解道。 

　　“虽然在你们的帮忙之下，我们的科技走在他们前面。可也没先进很多，也不是有很大的优势。上次如果不是神龙的出现。我想我们现在还不一定能够圆满的解决呢。” 

　　我想了想道：“总理，你的梦想是什么”，“将中国建设成一个强大的国家。让人民过上美满幸福的生活。”总理迷醉的道。 

　　“那以后呢，我是指进入宇宙后你们有什么打算。” 

　　“那太远了，我们是看不到这天了。我们这辈人只能争朝夕”总理有些感叹道。“如果有个让中国人民进入宇宙的机会，你会怎么做呢？” 

　　“什么？”总理激动的站起来，看着我道：“难道你们已经有进入宇宙的实力了？”哎，你怎么这么想啊。 

　　“我们老祖宗有啊”我若有所指道。 

　　“你是说神龙啊。他有可我们没有，虽然说我们是龙的后代。可还不能确定啊。”老总理有些泄气道。 

　　“谁说我们不是龙的后代。”我笑道。 

　　“你这么这么肯定。”部长疑惑的问道。“因为我就是那天的龙，你们口中的神龙啊。”我看还是挑明讲，这样中国早点进入宇宙的话，龙的子孙将遍及整个宇宙。 

　　“什么啊？”总理和部长两人不敢相信的望着我。我知道他们听了后一定会这样想的，在我到来前我的资料已经被他们查的清清楚楚，明明一个人怎么是龙。从体积上来讲就是不可能的。这缩水也缩的太多了吧。 

　　我只好将手龙化。看着我的手变成故宫壁画中龙抓一模一样的时候。总理和部长两人像看科幻片一样。 

　　“难道真的是你。可据我们对你的了解。你怎么可以变成这样。”总理有些不解的说，但也有丝兴奋，如果中国人都这样的话，那是多么强大。 

　　“这就是因为我们是远古黄金巨龙的后代的缘故。”于是我将我们怎么到飞龙星并将魔族赶走统一飞龙星到统一三界说了出来，听的两人目瞪口呆。 

　　“我们天龙帝国的公民进本上可以活个三四万年不成问题，只要你功夫深，你就可以永远活下去也不是一个神话。如果用神的标准来衡量的话，我可以说是差了点。没有女娲造人的实力。其他的通天切地，一拳打烂一个星球是很平常的事情。我现在基本上可以说是个不死之身” 

　　“啊，这太让我们吃惊了。那你们怎么可以变身呢。”部长问。晕，原来忘记说了。 

　　“我开始说了就是因为我们是龙的后代。而飞龙星上现在也有龙族，不过他们和我们不一样，他们的体型没有我们巨大，而且还有对翅膀。但作为龙族，有些能力是相同的。因此通过密术用他们的龙血做引。这样我们隐藏在身体血液中的龙的基因就会苏醒。”说到这里我喝了一口茶。 

　　“可以说我们黄金巨龙是最为强大的。我们可以实现四级变身。变身后能力将增加十倍。”这是我那次铠甲破裂后发现的，也是说我那次在黑龙星岛上公里提高到１２阶时候就差不多是十个１２阶的实力，这就是为什么可以容纳两倍的龙铠甲破裂。 

　　“我跟你们把底交代清楚，是因为我想让中国移民到天龙星系去。正式成为龙的家族一员。我们是龙不是虫，因此我们不能缩在一个小小的地球上面与他们消耗，我们的舞台在宇宙。只有在那里我们才可以找到我们的生存价值。如果我们不出去的话，迟早被人消灭在地球。而我们的敌人，那古老的魔族不知道什么时候还会来攻击我们。凭他们的实力我们根本没什么可以顶抗。你也许不相信。我一个禁卫军战士可以挑一个军团不受任何伤害。因此团结起来才是我们的出路，而一但炎黄子孙回归，那实力将是超前的。有多少中国人就有多少巨龙。” 

　　听了我的话之后，两位陷入了深思。中华民族到底该何去何从。我知道让他们一下接受还有些难，毕竟太让人不可思议了。 

　　“走吧，我带你们到我战舰上去看看。”我对两人道。“你的战舰在地球上？”。 

　　“没有，停在月球背后。”我将两人用了个水系防御魔法护住，挽着两人来到了巨型战舰前。那望不到边的巨大战舰震撼着两位老人家的心。如果这朝地球上打上一炮的话，那地球根本没有了。我带着两为老人家进入战舰内不，里面是华夏族禁卫军战士。 

　　这里面的一切都在冲击着两位老人家的心脏承受能力。“这样的战舰你们有多少艘？”总理突然问道。 

　　“大概五十万的样子，还有其他种类的战舰。”我估计道。“什么？”这回又轮到两位吃惊了。想想都觉得恐怖。 

　　“我们帝国可以全民出兵，不存在年龄差距。像部长和总理到了我们那里话，可能还是年轻人。呵呵。”两位笑着摇了摇头感叹。凭这先进的科技和生物技术还有强大的肉体，想不强大都不行啊。 

　　“如果我们合在一起，那么我们将一起发展，毕竟我们也是炎黄子孙。不存在间隙。不过我们华夏一族在帝国所占人口不多，却身居高位，现在还不敢怎么样，以后很难说那些有异心的没什么想法。这也是我要国家移民的去的问题。另外一个就上外星人已经向银河系而来，如果不是我们正好档住了，我想他们早就到这里来了。到时候他们是不会放手的。因为他们太需要生命星球了。如果移民的话，我们将有足够的兵员和生产力。”两位老人家是越听越心惊啊。也暗暗下了一个决定。中华民族必须发展，这是个关键时刻。 

　　“我们相信你的话，但我们还要和其他领导人商量一下。并征求全国人民的意见。”总理还是考虑周到的讲。 

　　“那是自然的。不过我还是希望能够快点。因为我们马上就准备出兵了。如果胜利话还好，如果失败了的话，那么这遍星系的将不保。” 

　　回到地面上后，两位老人家急忙商量去了。今天对中国人来说是一个不寻常的时刻。中国最高领导人接到消息后马上召开了会议。会上，总理和部长将飞天的情况说了一遍。 

　　整个会议室中有的兴奋，有的担心。“大家竟然已经知道了，那么就谈谈各自的想法。”。 

　　“我认为应该马上回归龙族，还回本性。而不是在地球上和别人勾心斗角。”军方代表狠不得马上投入太空大战。 

　　“我们还不知道到了那里会怎么样。” 

　　“这个时候是种族存亡的时候，怎么能考虑个人得失呢。”望着到后来吵成一团的国家最高领导人出声道；“我们还是要飞天来一下，大家有什么疑问我们可以当面问清楚。大家认为怎么样。” 

　　“好啊。” 

　　想不到回到集团在北京的分部没多久，又要去了。我想大家应该有不同意见，关键在于我怎么做了。跟着政府工作人员走进国务院那会议室一看。国家当权人物全在。 

　　“飞天阁下，我想请问你的是。我们如果真的合并了话。那么这个制度是什么样的。据说你们那还是帝制。这对我们的人民当家的民主制度肯定不适合。” 

　　“我想说一件事情，那就是进入宇宙时代。必须有一个强权的政府，在一个战乱的宇宙时代。帝制是必须的，因为我们也大部分人是地球上去的。所以我们帝国有所不同，军队属于皇帝。政府机关只负责人民的生活各项措施。战争时候，皇帝行使一切权利。平时皇帝不在的时候，由各长老团的长老商议。”我解释道。 

　　“如果这样的话，那岂不是暴政。如果你想杀人就杀人。那还得了。” 

　　“呵呵，就是我想也不可能，因为其他的都有法律约束的。不过对于敌人就可以随便。” 

　　“根据历史经验来看，帝制是不可行的。必须改革我们才能加入。” 

　　“我想大家还没清楚一件事情，大家的思维还停留在物资阶段。我想再说一次，帝制是必须的。在大家合并后，大家将不再是一个人，而是一条龙了。我们龙的特性决定了强者为尊的法则。这也是自然界的规则。而我们的生命将无限延长甚至永恒，因此族里面还有长老，他们可以在族长不在的时候决定龙族的事宜。这些都是很民主的。族长只是一个象征，他不管什么事情。大小事情基本上是由长老会议裁决。”说到这里我觉得差不多了。如果破裂我将会将集团全部移动到飞龙星。 

　　“好了，飞天，你先出去等一会。我们商量一下再给你一个答复怎么样。” 

　　“好的。” 

　　经过一下午的激烈讨论，终于决定合并入天龙帝国。但事情要分两步进行，开始以强大的武力出现，代表龙族的回归告诉中国人民祖先没有抛弃大家。然后在宣布合并。事情决定在一个月后开始。 

　　谈成后我马上回帝国进行准备，大量人口的住宿安排。一个月的时间在等待中很快就过去了。今天是天龙帝国一个喜气的日子，白龙，青龙，黄龙，红龙四大军团及库存的六万艘巨型战舰在太空中密密麻麻的排列在那里。 

　　当我到来后，没有豪言壮语。那已经不能形容我们此刻的心情了。而地球上与我们不一样的是已经闹翻了天。 

　　“什么？中国人即将回归龙的家族。哦，上帝。这种事情也有，他们不是妄想过头了吧。”小克林顿拍了一下头道。用脑袋想想也不可能，看来这个国务卿实在太不稳重了，还急忙赶来告诉自己。 

　　“真的，你看。这是卫星拍摄到的。”只见中国人民涌上了街头，幻歌笑语，喜气洋洋。像过年一样舞起了长龙。 

　　“亲爱的观众朋友，现在我们正在天安门广场行进现场直播。大家可以看到在我的身后是首都各界人民在庆祝。今天对我们中华民族来说，是一个重大的时刻。我们中国将从此走向宇宙，遨游四方，以前我们说自己是龙的后代，可谁也没见过，只是一次次在梦中呼喊着。追寻着这个梦。今天，我们将可以骄傲的抬起胸膛说，我们是龙的后代，我们将回归龙族，再现本性。再过四分钟，我们巨龙族的族长，宇宙强者天龙帝国陛下牧野飞天即将到来。他将带领我们走向辉煌的未来。现在我们将镜头转向郊区机场。” 

　　“大家好，我现在正在军区机场为你报道。大家可以看到现在热闹的机场上面已经挤满了欢迎的人群。现在大家都在猜测等会会是什么样的出场。好了，让我们将镜头对准机场空地上空。天，他们来了。” 

　　四大军团依次进行跳跃。然后在太空中排好队列。组成一个圆向地面缓缓降下去。“阿狼，你不是说上次没带你来，这次你们就去出风头吧。凡是能变身的给我带上几千个。” 

　　“老大，这事情交给我你放心。阿呜”阿狼说着带着四千多到了五阶中层的华夏族战士，从战舰跳出，然后显摆的变身。和阿龙一样，这些战士看了我上次的表演，现在有机会那还不用力啊。于是在天空中出现了群龙飞腾，脚踩祥云。 

　　等待的首都各界人民很快发现了空中传来不同的吼叫。接着变看到从云层中冲出来许多龙来。整个机场开始是沉静，接着爆发出雷鸣般的喊声。 

　　“全国的观众朋友民，大家看到了吗。我们中华民族的龙。这场景太让人震撼了。大家看，飞天陛下来了。”中央台记者和摄影师接着将镜头转向空中出现的战舰。 

　　在阿龙他们出发后，接着阳光明媚的天，突然好象起了乌云般。我们的战舰群体隔着一定的距离缓缓下降。战舰终于出现在了人民的视线中了。这次给大家的震撼远远来的比阿龙他们的出现还要来的大。天啊，空中密密麻麻的战舰井然有序的排列着。当到了一定的高度的时候，战舰才停住下降。我的坐舰开始下降，这个时候，人民才发现看起来小的多的战舰竟然也有这么大。当离空中一百米的时候，战舰门突然打开。两千的禁卫军战士跑了出来，天，就这样在空中像下楼梯一样。两千战士身穿龙铠手持高能激光枪。施展着风系魔法就像空中有一道楼梯般走下。因为是全球播放的，所以世界上差不多都看到了。给人震撼的是他们那泠漠的面具更是给人带来无边的杀气。 

　　当战士走下去的时候，我和众女身穿水晶龙铠的出现在大家面前。阿龙带着的四千战士和下来的两千战士齐呼：“吾皇万岁，万岁，万万岁。”当我们走下来的时候，阿狼带着战士也变回原身落到地面，看的众人又是大呼起来。因为这次落下的全是身穿黄色龙铠的战士。看起来等级要比那些银白色的战士要强的多。 

　　日本 

　　“野村，看来我们大日本帝国是没有希望了。一条龙已经是这么厉害难以抵挡，更不用说出现在我们面前的这么多龙了。还有多少我们根本就不知道。你看到我们首都上空他们的战舰没，那旁大的身躯，这是什么力量。”原来我们的战舰基本上可以说将地球的陆地全部覆盖了，世界上各个国家基本上都可以看到。 

　　“小野君。我们还有希望，可以朝东发展，再有几年的时间我们一定可以成为强大的帝国。” 

　　“强大的帝国，有这么强大么？”一句话问的野村回答不了。 

　　美国 

　　“总统，他们这是赤裸裸的挑衅。我们伟大的美利坚民族决不能允许这种情况出现。让我们的导弹部队给他们的一点颜色看看。让他们知道有了战舰并不一定就是无敌的，强大的帝国只能是我们美利坚国”一个参议员在议会上挥动着拳头，口水横喷的激动道。 

　　小克林顿看到中国中央台的英文频道马上相信了这是事实，于是召开了紧急会议。“真是一群蠢货，有这么好打的话，还会这样停下么？”心里虽然这么想，但口上还是问道：“大家也觉得这么做么？”想不到竟然有半数的议员举了手。 

　　小克林顿只能悲哀的同意向那些在美国领土上空的天龙帝国巨型战舰发射核当量导弹。心里希望这些战舰能够理解，千万不要报复。不过他还真是猜对了，我们的战舰我开始就交代了，只管让他们去打，就是要让他们知道他们最厉害的武器也是没用的对我们来说。 

　　当美国成千上万颗导弹呼啸的冲向空中的战舰的时候。突然各战舰发出一圈水晶般的防御，将导弹全部隔离。导弹击在防御罩上爆发出耀眼的光芒。 

　　“大家看到了，我们的导弹对他们没用。”小克林顿悲哀的说道，虽然他早以知道会是这种情况。但还是没想到竟然没一颗集中。 

　　“我们。。。。”那个提出用核导弹的议员不甘心的站了起来道。小克林顿还没等他说完就将他的话打断了：“你这个蠢货。用你的眼睛好好看，用你的头脑好好想想，如果不知道的话就问问你身边的人。我们现在需要的不是战争，懂吗。我们应该向伟大的中华民主表示崇高的敬意。这样我们才能发展，不然我们等到一百年后走向宇宙的时候就会悲哀的发现我们在银河系一无所有。” 

　　议员还想其他支持的议员发言，可是一看他们全当作没看见自己般。“小人”这是他唯一想到的。愤愤不平的坐了下来。 

　　“好了，我们现在应该讨论如何与伟大的中华民族相处，共同开发利用外太空的资源。这是我们国家目前最主要的事情。” 

　　世界上其他的国家在看到美国的导弹对天龙帝国的战舰无用后，目光远的也纷纷探讨如何与中华民族的新组织天龙帝国联系合作。世界上的反华势力一下消失的无影无踪。 

　　与此同时，世界上各国的华人走向了街头。互相拍掌以示这让人激动难以表达的心情，有些甚至哭泣起来，这是喜悦的泪啊。 

　　下了战舰，中央的各位首长也都已经在等待了。“各位是老前辈了。让他们来就可以了，何必要亲自来，这让我很不安啊。”我笑着拉着他们的手道。 

　　“这可不行，你现在是我们的上级了，如果我们不来。你给我们小鞋穿，那可就不妙了。我们还准备到宇宙各处去看看呢。”老狐狸就是这么不饶人。 

　　“叔叔，我代表我们首都的少先队员向你敬礼。”呵呵，一个漂亮的小姑娘捧着一束鲜花走上来道。“好好，我接受你们的敬礼。希望你们以后到了新的环境，能够更加努力的学习更加先进的科学技术。将我们中华民族发展成这宇宙上最伟大的最强盛的国家。” 

　　“我们会的，因为我们是龙的子孙。宇宙中最高贵强大的生物。”小丫头激动道。“好，不错，看到了你们就看到了民族的希望。”我将她抱起来亲了亲。 

　　在我们到达的第四天，全国召开了会议，探讨合并后的各项事宜和移民后地球上的事后处理。我和各位老婆也都参加了。这次与我们同来的，还有长老团的各位长老。 

　　“真是没想到，地球会这么繁华。这么小的一个地方竟然住了这么多人。如果当初我有这么多子民的话。老魔你可能早就投降了吧。”神王联想的对身边魔王道。 

　　魔王翻了翻白眼道：“可能吗，我如果有这么多。你不也一样，得梦我们也会。不要忘了，飞天现在可是我女婿，呵呵。” 

　　“是吗，飞天也是我女婿。”神王笑道。 

　　“你的几个女儿不都嫁了吗。”魔王有点不明白道。“不要望了，我最小的女儿可没嫁。她可是我们神族有史以来最漂亮的公主。” 

　　魔王有些佩服的看着神王：“想不到你还有这么长远的战略目光啊，你可真够贱的。佩服，佩服。”“你”神王怒目而视。现在的他们一天悠闲的很，两人每天如果不斗点嘴就感觉这一天很难过。 

　　四天的会议讨论决定，中央的首长有六人再加上开始移民飞龙星的阿龙，科恩，雪儿，阿狼当选为华夏族终身制大长老。经济按照帝国模式，在外发展的参照黄龙集团。所有个人财产必须审核清楚，然后按照比列换算成相应的电子币。对于那些来路不明的钱财给于上缴。所有公民发放电子卡。无卡的将不能享受公民应得权利。这样狠狠打击了一批贪官。 

　　国策上，实行锁国政策，暂时不与地球上其他国家联系。在地球上的对外贸易由黄龙集团办理。同时公告，凡具有中国血统的及其后代都必须在六天内到各国指定地点办理电子卡，过期不办。也将从此取消中华民族一员的资格。 

　　军事上，所有正规军四百万将暂时实行训练，编入到预备役中。给领取电子卡的帝国公民发放生命药凡和传授武功与魔法。十六亿中国人将移民十亿到天龙星系各大星球。移民五亿到挨近天龙星系的银河星系的八个原始生命星球。（这八个星球命名为天地洪荒，宇宙玄黄。）这样地球上只剩下不到一亿的人口，其中还有大部分是以前的武警，他们现在的任务就是接受训练。 

　　天龙帝国黄龙星驻守在黄龙星，他们将担负起这片星系的防卫工作。紧张的移民大潮就这样开始了，好在现在有泡沫成型技术，一栋栋牢固的别墅很快就可以建起来。整个时间不超过半个小时。好在来之前就已经做好了准备，这样才没有造成人去了没房子住的现象。即使这样，有些地方还是房子略显不足，主要是那些定居在海外的华人也来了大概有两亿多人。经过两个月的时间，移民工作才算顺利的完成。而我也为那当选的六个大长老进行了能力提升，好在有药物的帮助，但也只能提升到三阶下层，到是军队中出生的将军们很容易就提升到三阶上层，看来与平时的锻炼有关， 

　　从这刻开始，天龙帝国才获得了争霸宇宙的资本——人。整个天龙帝国总共二十二亿，华夏民族成为最大一族，与飞龙星上的飞龙一族一起被人称为龙族，而华夏一族则被称为古龙族。这个时候，天龙帝国才真的名副其实，成为真的龙的帝国。 

　　为了庆祝，帝国原本像琶多拉星系的进攻也推迟到明年开春时候。到那个时候，华夏族战士的训练也基本上可以完成，在药物的提升下，基本上可以达到战士的最低标准。十一个军团进行扩编，从原来的五十万到现在的八十万战舰十万艘，而主力王牌军团金龙军团和银龙军团为一百万，战舰十二万艘。禁卫军团人数高达两百万人两个联队，他们将担负起飞龙，魔界，以及天地洪荒六个星球的防御和保护工作。 

　　地球上担任防御的是一万艘小型战舰，他们是又在这里训练的预备役担任。地球是上各个国家开始频频向我们示以又好。当我们将移民过程中拍摄的星球记录片在各大星系星球和地球上放映时候，引起了巨大凡响，特别是那美丽的风景和从未见过的飞禽走兽更是吸引了众多人的眼光。这些严重的刺激了地球各国的神经。 

　　在日本，甚至出现了宗祖组织，他们认为日本也是中国的后代，从许多历史资料考证可以得出。很快这样的呼声就在日本得到了呼应。人民纷纷要求政府尽快向天龙帝国提出证明，希望能够回归龙族。 

　　而欧美等国家的生物专家更是提出了能够到这些星球进行考察的请求。而我们以他们科技落后缺乏足够的资格为理由拒绝签证。我们的星球上的一切都在我们的掌握之中，对有些有严重攻击性的生物都进行了严密的监视，将他们安置在一定的范围之类。而且还严格的控制着他们的数量，这些措施都很好的避免了前期移民的伤亡，因为在这个时候他们的能力还很弱，但如果修炼一年后到了二阶基本上就可以有了保护自己的能力，再加上帝国发放的龙铠。到时候就根本不用担心了。 

　　而对于这些星球上的生物的研究我们更是投入了大量的资金和科研人员。在研究中我们发现了一些攻击性较强的动物之所以凶猛强壮的一个共同的因素，发现在他们的体内有中特别的元素，可以让这些生物在短的时间内快速的加速和提供巨大的能量。经过我们不断的开发和提炼，终于发明了这样的一中高效无副作用的‘能量丹’，为我们的战士提供了更加有利的支援，让战斗力上了一个台阶。 

　　由于我们对这些国家的不受理，因此恼怒的他们组成了一个什么地球联盟。另外还出现了一个什么南美联盟，非洲联盟等几个小的联盟。相对与他们，我们帝国的一切都在朝着良性方向发展。由于帝国的政务有超级智能计算机“比比”协助，因此各项工作有条不紊的进行。 

　　而我们的各位古龙族长老则开始了各大星球的观光旅游。  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 ９ 琶多拉星  
　   
  
　　“各位长老，旅途还可以吧。”看到从战舰上下来的各位长老我说到。“不错啊，以前只是在梦里见过。想不到现在竟然活生生的出现在我们的面前。为了子孙后代，我们得好好保护起来，再也不能像在地球上那样破坏了。不然我们以后连生存的地方都没有，宇宙虽大，可已经没退路了。”吴长老（前国家总理）感叹的道。 

　　“吴长老说的有理啊，幸好我在这方面做好了安排，不然肯定会说我了。呵呵。”我笑着对吴长老道。 

　　“你啊你，不就是上次说了你不要乱交。你就怀恨在心拉。我老头可经不起你的折腾。”吴长老呵呵笑道。 

　　“你明明是喜欢的不得了，心里想可口上偏偏又是另外一套。是不是怕长老夫人骂啊。”吴长老惧内可是我们这里出名的。自从变年轻了，他夫人可是一天盯得紧。每次宴会他夫人可是随时到场，知道舞会结束。而舞会从开始到结束他就没换过舞伴。主要是他不敢啊。 

　　“算了，我怕你得了。”吴长老连连摆手道。 

　　“你们正好回来了，如果你们还不回来的话我就要派人去找了。我们准备这周对出征的军团进行一次合作演习。好加深各个军团之间的相互配合。你们看怎么样啊？” 

　　“恩，这很好。不知道这次是那几个军团出征呢。”刘长老（老狐狸部长）道 。 

　　“这次我准备将实力最强的禁卫军团派出，同时还有金龙军团，银龙军团，红龙军团，紫龙军团，以及绿龙军团六大军团。你们认为怎么样。”我向大家说了这次出兵的军团。 

　　“我们还不知道他们的具体数目。是不是有点贸然。” 

　　“其实我们从俘虏的口中已经的到了我们要的东西。他们上次差不多出动了他们四分之一的战舰，那么他们也就是三百多艘，这一年多来，我想以他们那残缺的资源最多恢复到战前水平就不错了。这次我们六大军团将近六百万多人，战舰八十多万。我想应该够了。” 

　　“我认为这次是我们第一次向外作战，因此我们得小心谨慎打好这一场，我看我们还是多派两个军团去的好。这样有了百万战舰也稳重些。”吴长老沉思道。 

　　“那好吧，我们就将两个预备军团调来怎么样。”我说。 

　　“还是带正规军团去吧。”刘长老不放心道。 

　　“好，好，我就答应好了。你们简直当我是小孩了。”我有些气恼道。他们对我的关怀可真是，，，，，，汗，，，，， 

　　“各军团注意，演习现在开始。”随着雪儿的一声令下。红，蓝两军团将展开决斗。以对方完全认输或者对方旗舰被俘虏为准。 

　　金龙和银龙各带三支队伍进行对抗塞，时间规定在三天内，三天后将休整一天全军出发。太空的战争到有点像古老的战争。在我们加了武装以后，这样的战争才真的实用一点。 

　　阿龙和阿豹两人对对方非常熟悉。可以说三天来谁也没有从对方那里占到好处。而出人意料的到是各指挥下的武装打得难分难解。最后还是阿龙这边以微弱的优势取胜。阿豹很是不服气，两人约定谁这次杀敌最多为胜。 

　　此刻琶多拉星系主星琶多拉皇宫中。一个四只手，三只烟碱的生物穿着一看就知道华贵无比的衣服站在主殿上。眉头紧锁。 

　　“安拉额，你认为我们现在还不能去进攻么。”原来站在他后面的句是从天龙星系败退的安拉额元帅。回来后由于他深厚的关系网和军功因此并没有受到严厉的惩罚，只是象征性的克扣了几个月的军饷而已。 

　　“不，陛下。我认为我们现在进攻不一定是个很好的选择。我们对那边可以说了解很少。唯一知道的就是他们的实力和战术不错。其他的一无所知。” 

　　“难道我们就这样算了么。六千多万士兵就这样死在他们手中。我们琶多拉士兵是宇宙中最英勇的士兵，他们决不能就这样死在这样奸诈人的手上。” 

　　琶多拉帝国陛下多多卡。猛奇坐在宝座上，面色凌厉的说道，将手中的酒杯狠狠的砟在地上。“安拉额，我们现在除防备边界的那些敌人外还有多少可用兵力啊。”多多卡深呼了一口气道。 

　　“回禀大帝，我们现在总兵力三百万艘战舰除防止卡美特人外，在我们星系内的复仇组织也要派兵。因此我们如果真的准备去攻打那未知文明的话，我们只有不到两百万战舰可以使用。”安拉额有些悲哀的道。帝国从一走出宇宙开始，就征战知道征服整个琶多拉星系。但也遭受到像卡美特这第二宇宙的强大帝国的打击。好在他们派出的指挥官实在是太差劲了，加上卡美特还和其他星系交接的地方不断发生摩擦，因此才让刚刚强大的帝国才没被他们马上围剿。 

　　于是双方都保持着对峙的面貌。可以说是三天一小打，四天一大打。卡美特人派到边界的竟然就是那个白痴指挥的弟弟。他可比他哥哥强多了，但碍于卡美特帝国的命令，因此不敢大规模的侵入，但时不时的偷袭和打击还是让帝国损失了不少战舰。 

　　为了支持帝国的战争，现在整个琶多拉的资源都已经被采的差不多了，不要十年帝国将再无可用资源。而大量的人口生存也面临着重大的危机。直到这刻，安拉额才知道他们就是这样的慢慢的消磨自己的战舰，拉动军备竞争，从而达到拖垮帝国经济。以帝国一个星系的资源显然不够，他们的目的达到了。帝国虽然现在明白了他们的险恶用心，但已经不能自拔了。光是内乱就头疼的要狠，据消息传来得知，那些叛军背后的支持者就是卡美特人。可恶。 

　　在这样的情况下。帝国决定向那片从未有人踏入的荒芜原始地区——银河系开拓。谁知道会碰到一支这么强悍的舰队。以前从未听说过啊，如果有的话，他们要到其他文明去，不可能不经过自己的星球啊。显然不合情理。其实他那里知道，飞天统一后基本忙于各项建设和全民族的潜能开发。就连现在使用的星系图还是他们琶多拉的被俘战舰上截获的。如果安拉额知道这次就是这星系图才能够让飞天找上门的话一定会气的猛吐血。 

　　“难道就只有这么一点战舰了么？”谁都可以听得到多多拉的语气充满了悲伤。做为开国帝王，自己何曾如此过。 

　　“陛下，我们的资源快接近采完，如果要保持强大的武力和适应高强度的战争的话。我们还只能生产三百万艘战舰。以后将无任何资源可以利用。”安拉额还是想了想如实的回答。面前的有些落寞的帝王毕竟不是什么无能之辈。就是他带领着琶多拉人从这颗星球出发征服了整个庞大的琶多拉星系。因此告以实情，相信陛下会采取比较稳妥的方法。有些事情安拉额开始不明白，但现在处于内困外焦的时候才明白。 

　　像琶多拉这样庞大的星系为什么卡美特人一直以来不曾霸占过，如果以他们的实力的话这是轻而易举的事情。可他们没有，那是因为这里是一片贫穷的地方，从战略上来讲根本没任何利益可言，这也是他们为什么在帝国强大的时候突然侵入。他们就想这样让自己的后方越乱越好。而且这还是一个更好的天然防御。狡猾，卑鄙。简直比那可恶的那个人更卑鄙。 

　　“你说我们还有选择么？”多多拉在一阵沉默后突然出声，将正在沉思的安拉额拉了回来。显然安拉额没听清多多拉的话。多多拉望了一眼安拉额，看着他那愁思的脸也知道他和自己一样为帝国的前途发愁。 

　　倒有些同病相怜的味道在里面。“我是问我们还有其他的选择么？可以不出兵就能解决目前我们资源不足的困境。”多多拉难得耐心一回用这样轻柔的语气说话。 

　　“我想没有了。”安拉额知道，帝国从开始就没一个稳定的局面。陛下虽然是一个开国的雄主可不是治国的明主。战争一直伴着琶多拉人。因此帝国一开始也只能采取以战养战的方式。同第二文明的其他国家也要绕过很大一个圈子。这样的交易对帝国来说简直就是车杯薪水，难以支持帝国的运做。也许这次入侵那未知的文明说不定是一个希望。 

　　这希望有多大？让经历过上千次大小战役的安拉额也没有个把握。想想当初带回的敌人被击毁的战舰，这个希望又要倾斜了。那是什么技术，到现在帝国科学院平时自认为天才的他们也束手无策。那强大的防御能力安拉额自己是亲眼看见过的，在上万战舰下竟然能够支撑一个多小时，还被逃走一艘。如果自己军队能够得到这种技术的法，卡美特人也不见的有什么优势存在。想到这里安拉额心情好点，但一想到这未知文明的神秘，又让刚刚喜悦的心跌落下来了。还不知道他们有多少那种战舰，从体型来看，安拉额知道这只是一种侦察类的战舰而已。以前听蓬蓬拉说过他们有不同种类和体形的战舰。 

　　想到蓬蓬拉这孩子，安拉额的心就不禁一阵绞痛。这帝国的优秀将领就这样没了，当初如果是自己去的话该多好啊。而自己的老朋友蓬蓬拉的父亲现在还沉静在悲伤之中。自己是有着不可推卸的责任。 

　　“是的，我们没有后路了。可能我们攻击的是像卡美特这样的星系或者比他们更加强大的种族也说不定。这里面的希望是对半开，只要有希望我们就不能不去做。帝国的强盛就在这一刻了。”多多拉霸气道。 

　　就在君臣两人商量具体的事宜时候。从外面走廊上传来了紧急的步伐声音。“报告，陛下，敌人来了。”进来的人一看竟然是上次入侵神界星的撒棵少校。望着撒棵惶惶张张的样子，安拉额不乐的叱呵道：“急什么急，看你这个样子像什么军人。有什么情报仔细说，敌人，什么敌人？那里的敌人？”。撒棵心里暗暗道：“如果不是看在你的官职比我高，仗着大帝，早叫老爸搞掉你了。” 

　　但嘴上还是恭敬的道：“是，元帅阁下。我们的敌人就是上次我们碰到的野蛮种族。”“什么？”多多拉和安拉额两人一听，惊的站起来异口同声问道。撒棵口中的野蛮种族就是指天龙帝国。因为飞天帝国的作战太过于残忍，因此他们将之归于野兽之列。 

　　“为什么不早说？”安拉额看着撒棵简直就是咆哮道。 

　　撒棵简直就要被气晕了，这老头看来是被打仗打疯了，刚刚明明叫自己要注意军人仪表，现在又要来责怪自己。妈的，以后老子当权了。非得叫你丫丫的帮老子洗澡不可，算了，让他洗简直太毛骨悚然了，还是让他小孙女帮我洗好了，老家伙就帮我洗脚可以了。撒棵充分发挥着阿Q精神，心里这才好过一些。 

　　“他们离我们还有多远？”多多拉马上问道。现在不是争吵的时候。想不到自己还正在打算的时候，对手就来了。怎么就感觉有点猎人和猎物倒转的现象。看来自己的这个对手很有点像以前的自己一样。想到就做，不管敌人是否强大与否。可现在自己却没了当初的豪情。看到这个对手，多多拉快渐渐熄灭的豪情又重新燃烧起来。 

　　“他们现在离我们第一道防御还有十光年的样子。”撒棵清了清嗓子道。 

　　“哦，走吧。我们的猎物竟然自己送上门来了，我们怎么不能去看看呢”多多拉豪爽的拉着安拉额走出大殿。 

　　“猎物？”撒棵楞了一下，但随即就明白是什么一回事情了。“谁是猎物现在还说不定呢。”撒棵虽然是玩劣子弟，但并不能抹杀他的才情。第一次和野蛮种族的交手那中激烈的残忍的战争场面已经深深的埋藏在心里了。天龙帝国第一次参战难免打的凶狠些，毕竟有情可原谅的。第一次兴奋点按错键什么的是难免发生的事情。再说，那些半兽人种族更是血里埋藏着凶狠，飞天星球统一后，就一直没什么战争，而以前的各种族混战也不再出现了。就连打个架都有人管。好不容易遇到一次怎么能放过呢。再加上那兴奋的狼嚎想不要让人怀疑都不可能。 

　　可怜的飞天还不知道在自己眼中属于野蛮人的三眼四怪（飞天帮琶多拉人取的名字）的眼中，自己也成了野蛮人。此刻他正在那离琶多拉星系两光年的战舰上。 

　　“陛下，我们为什么不马上攻击进去呢？”猛江不解的问道。的确让战舰在这里停摆着等别人集合完，这明显不符合战争的规则嘛，谁还遵守着中世纪的古老做战方式。 

　　“别急”我安慰猛江道。这家伙有时候和阿狼一样。有时候又精的像个鬼。“不急，你还叫我不要急。”猛江有点不可思议的望着我道。 

　　“我们不动，并不代表其他人不动。”我淡淡笑道。 

　　“那是什么意思？”看来这家伙被我一下气晕了头，但马上还是反应过来了。“陛下，你是说其他的已经到位了？” 

　　“还不错嘛，能够想到这一步。我们就是要在这里吸引他们，好来个一网打尽。” 

　　“你也别夸我了，不是你提醒我还没注意呢。”有点不好意思的摸了摸头道：“陛下你是什么时候通知阿龙他们的，我怎么不知道。” 

　　“不是吧，你还站在我身边都没看到。”这家伙太不应该了，这个时候应该集中精神。 

　　猛江尴尬的道：“太兴奋了，只注意到敌人了。” 

　　“好了，他们动了。”我出声道。只见前面的敌舰队已经摆好阵势向我们走来。看来是准备给我们一个下马威。我要的就是你这么样的配合。 

　　“阿龙，你们准备好。敌人一到攻击圈就打。” 

　　“老大放心。” 

　　“大帝，这样可以么？”安拉额隐隐觉得那里不对。这种感觉上次在入侵对面的军队出现过。安拉额还是提醒倒，以免出现意外。现在两个站在琶多拉星球的皇宫的通讯屏幕前，通过前面的屏幕，多多拉可以看到对面敌人的战舰比自己的还大了一点，并且可以随时和舰队司令保持联系。 

　　“当然可以。他们排出阵型却不攻击，看来他们是想和我们来一场强者对决了。作为主人的我们怎么能够让敌人小看自己呢。我们就派和他们一样多的战舰上去单挑吧。”多多拉眼睛充血道，这是对强者的挑战，侮辱了自己，弱者是没有资格像强者挑战的。在琶多拉帝国还存在着这样古老的传统。就连皇室也不好干预的。因此，多多拉将飞天的这种阵型理解为公平对决也是情理之中的。 

　　“难道这些家伙转性了。不可能啊，难道又想像上次那样来一次突然袭击。”安拉额想到这里突然迟缓了一下，然后马上喊道：“不好，快撤退。” 

　　话还没落音就看到了不知道从那里而来的战舰跳跃出来，然后对着伏击范围内的军舰开火。后面没上去的军舰连个防备都没有，就被打掉了。 

　　多多拉望着屏幕有些痴呆了。突然马上怒骂道：“该死的野兽，我怎么想到会去和野兽谈文明呢。”此刻在天龙的饿战舰中，飞天也说了这样一句话。有句什么话来着，对，就是英雄所见略同。但还不是一模一样。因为真正的英雄只能有一个。 

　　当多多拉狠狠的摔烂了十个杯子才平息一下自己的怒火，是谁也不愿意看着二十多万战舰又这样在自己面前恢恢湮灭而无动于衷。“将所有的战舰调到第二防线。”琶多拉各星球的恐怖行动好象也在这一天停止。  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 １０ 收拢义军  
　   
  
　　“老大就是老大，作人还是这么阴险啊。”猛江这家伙真的是狗嘴吐不出象牙。 

　　“什么阴险，老大这叫足智多谋。懂吗？叫你多读点书你就是不去。”我一副恨铁不成钢的道。“老大，你也只读了小学四年纪啊。”这家伙以为我听不见。 

　　“你说什么。老大也是你比的么？”阿龙走到他后面敲了他一下道。“你这家伙不是也读了小四吧，我说呢你怎么这么大方的帮老大越来是帮你自己望脸上贴金。”猛江摇着头道：“哈哈，我的水平还高点，我可是小学五年级才没读的。” 

　　“好了，想不的到我堂堂天龙帝国的大将学历最高竟然是小学也没毕业的。真是悲哀啊。所以为了提高大家的军事素质，我决定送你们到军校去进修怎么样啊？”呵呵，这些懒散惯了的，你送他们去读书还不如杀了他直接些。 

　　果然几人一听就耷拉着脸哭道：“陛下，老大，俗话说长兄为父，你就是俺的再生父亲。怎么能够让我忍受那种痛苦啊。像老大你这样的天才上学那是侮辱你的智慧，事实证明了天才往往是在不正规的环境中出现的。从没见过。。。。。。”。 

　　我晕哦，从没想过几人竟然还能这么说的。我连忙赶紧打住道：“好了，我们现在该进攻了。再听你们说下去这仗就不用打了。” 

　　“陛下，敌人正在在结集兵力。”这个时候从前方的饿侦察战舰上传来消息。望着屏幕上的侦察战舰上的指挥官我问道：“大概有多少。现在是否利于我军突然袭击。” 

　　“禀告陛下，敌人将近一百万兵力（战舰）左右。现在还在不断的集结。不过从他们的防御看来已经做好了准备。”指挥官还是很专业的回答我的问题。 

　　“阿龙，阿豹你们各领两个军团到这里四周去‘看看’我们的朋友，好好‘招呼’他们一样，毕竟我们可是好客的华夏人民。二十四个小时内必须赶会到这里集合。明白没有。”我朝两人吩咐道。 

　　“明白了。”看来两人应该很清楚的理解了我的意思。两人埋伏在各个星球援兵的道路上，遇到容易欺负的软的，就尽量吃下。延缓他们的兵力集合。这次出来的几大军团兵分三路向不同的援军攻击。短短二十四个小时内就通过埋伏歼击了敌方三十多万艘战舰。 

　　这天我正在战舰内研究这个琶多拉星系图和他们的防御分布图。不过从情况来看他们的防御图做了较的改变，想来是上次败退后为了防止敌人而做的措施。 

　　“陛下，琶多拉的义军首领说有重要事情和我们谈判。”小和我的秘书兼副官走到我的身后说道。 

　　“哦，请他们进来吧。”想不到在这里还会碰到义军。听起来倒有点像回到了古代一样。 

　　“你好，尊贵的陛下。我是琶多拉星系义军首领唯州。今天我们到这里来是希望和贵军来合作的。”一个进来的中年人来到我们的面前道。让我吃惊的是他们竟然长的不像那些和我们做对的琶多拉人一样四肢三眼。 

　　“你们怎么和琶多拉人一样，倒和我们相差不多？难道你们不是琶多拉人么？”他可能也想不到我的第一句话竟然这样。他开始楞了一下，然后就明白过来了回答道。“我们是琶多拉星系的，但不是琶多拉人。以前我们这个星系的叫话很多，后来被琶多拉星球的人统一后就叫琶多拉星系。由于我们和他们长的不一样，所以一直受到他们的排挤，压迫。” 

　　“原来是这样的啊。我想你们的来意我已经明白了。但不知道你们有什么和我们合作的筹码呢？”我还是好奇的问道。 

　　“我想如果贵军从正面进攻的话，肯定要受不少损失。但如果我们从他们后面偷袭的话，我想应该不是很难吧。”我想了想的确如他说的一样，不管胜利如何，这场战争的损失是不可避免的，但现在竟然有个更好的机会如果放弃的话那真是个傻子不成。但天下没白吃的午餐。 

　　“我想你应该有什么要求吧。”我望着他泠静道。 

　　“是的，我希望战后你可以让我们自己成立一个国家。而我们可以将给予你们最大的优惠，无论以后在通商还是生产方面。”他注视着我。从他的眼中看到的是坚定不移的斗志。 

　　“不”望着他我清楚坚定的吐出一个字来，但却重重的打击了他们。 

　　“为什么，阁下。”他吃惊的问道。毕竟他们提出的这个条件很有诱惑。但对我们来说是远远不够的。 

　　“我们派大军来，难道你就不知道我们是做什么吗？可以说是侵入而来，我不想说的自己多么伟大，当然复仇也是一方面。”我紧紧握着手道。唯洲脸色有些苍白的楞在那里。从他们的神色可以看到他们的悲哀。的确我们的战斗力他们还是了解的。现在连琶多拉人也解决不了，更不用说是我们了。对于这样的人如果放到过去就是民族义士，我很佩服他们的不屈。 

　　望了望他我继续道：“其实你也用不了这么悲哀，事情不是你们想像的那样。”“那是什么样，难道不是一样侵略我们吗？”虽然有了点希望但还是激动道。 

　　“呵呵，先喝一下我们天龙帝国的珍品酒绿酒。”我举了举杯。他下意识的举起了杯子喝了一口，不用想我也知道我的酒是浪费了。以他现在的心情怎么能够品位出酒的珍贵和美味呢。 

　　“你们之所以反抗琶多拉人，就是因为他们的一直征战，更主要的是在他们的控制下你们过的是卑贱的生活。但在他们是否统一琶多拉星系你们也并不是不可接受的，是吗？”我问道。 

　　“是的，在他们的统治下，我们公民是有等级的。其实除了有钱的外就基本上是他们琶多拉人最尊贵，其他的就是奴隶，我们基本上有上餐和下餐。”唯洲痛苦道，可以看得出他们对琶多拉人的仇恨。 

　　“我想告诉你的是，竟然你们也知道在宇宙中弱的被统治是很常见的，因此你们也不是很反对我们是么？你们担心的是我们和琶多拉人一样是帝王制，可能你们从一个火炕跳到另一个火炕。”他点了点头，显然我说中了他们的顾虑。笑话，我这一年多对你们琶多拉人的了解可是不少的，我也从不认为我是战无不胜的。因此不打没把握的仗。 

　　我继续说道：“今天我可以给你们一个承诺，我以天龙帝国大帝的名义向你们保证，将给予你们和我们一样的地位与待遇，当然琶多拉人除外，因为我们是不会放过仇人的。”唯洲听到这里很是激动，因为从进入战舰开始，他就一直在观察着我们。从战舰士兵看我的表情也知道我是一个非常受尊敬的帝王。这样的人是不会乱承诺什么的，一般言出必行。 

　　“其实你们自己的情况，你们应该很清楚。就算你们自己统一。那么你们将我们和卡美特人的夹缝之间，排除我们，你认为卡美特人会让你们正常发展么？我想这些年来他们的所作所为你应该很清楚，这里我就不用多说了。在这样的情况下，以琶多拉星系的贫穷资源，你认为就是别人不打扰，你们也可以快速的发展么？”当我问了他这几个问题后，他楞了下，显然他们还没考虑过，因为他们一直在奋斗，那曾经注意到这些。 

　　唯洲不好意思的摸了摸头道：“我们这些年来很少注意这些，因为琶多拉人一统一我们就将矿产收了去。基本上这些资源都是掌握在他们手中。我们根本不可能探测的清楚。而我们的费用也基本上通过走私或者在卡美特做生意得来的。” 

　　“难怪你们不知道，我可以清楚的告诉你们。你们的资源最多支持十年。可以说是不在战争的情况下，但这样的事情显然是不可能有的。” 

　　“我可以问一件事情么？”唯洲有些疑惑的问我。“说吧”我微笑的看着他。 

　　“竟然我们这里这么糟糕，你为什么还会看中呢。”不错，做为一个领导人很有眼光。“你认为是什么原因呢。” 

　　“我有些明白。” 

　　“你知道的，我们所有人做事情总有个目的。不会无缘无故的去做。你可能以为我们是有爱心，我想我可能是有。但不是在现在，因为现在的情况看来爱心还不是我消费的起，负担的起。我想告诉你的是我们看中的是你们的人力资源。这样你理解了么？” 

　　“你这不是拿我们做炮灰吗？”唯洲有些生气道。“我还真以为你是个开明的帝王呢。原来比他们更可恶。” 

　　“呵呵，不用生气。其实我开始并不是这样想的。按照开始的想法是想将你们全杀了。” 

　　“啊。”唯洲吃惊的张大着嘴巴。 

　　“呵呵，不用担心。因为看到你之后我就改变了。因为你们长的并不是和琶多拉人一样，而是和我们一样。所以才决定让你们加如帝国。你如果说是将你们当炮灰那就未免太片面了。炮灰是没什么人权而言的。而你们却可以享受一切我们所享受的一切东西。打仗那只能说是为了捍卫国家的尊严，也是为了自己的命运在奋斗。只有自己的人民才配为了自己的祖国战斗，在我们这里是没有奴隶与炮灰的。”我望着他道。 

　　唯洲和我对视了一会道：“我相信你，我的陛下。我想你会像你说的那样来对待我们。”说着向我跪了下去，他是在向我臣服。我将他扶起道：“你们回去将你们的义军收起。当我们胜利后，他们将是琶多拉本土第一支舰队。” 

　　“是，吾皇。”唯洲激动的向我敬了个礼道。 

　　“去吧，我相信我们很快就会见面的。”我拍了拍他肩膀。 

　　“陛下，你说的都是真的么？”当唯洲等人走后，猛江站在我后面低声道。 

　　我好奇的望了望他，平时的他可不是这样的啊，总是大大咧咧。“你具体是指什么，至于我说的当然不能说百分百是，但百分之九九对。” 

　　“你刚才说让他们和我们享受一样的待遇，那岂不是。” 

　　“呵呵，我知道你说的是什么了，你是说我们是不是不要将那生命药也给他们是吗？”我转头问道。 

　　“是啊” 

　　“你的目光现在看事情很远了。的确，我们可以让他们和我们享受一样的待遇。但有些事情是不能的。如果我们给于他们一样的实力的话，不是在帮他，而是在害他们。什么样的实力做什么样的事情。他们和我们的体质不同，是用不了的。而我们飞龙星本土的人类只不过是宇宙中万亿种族中很少的一群。他们的能力再高不会影响整个宇宙的变化。因此生命药的控制是必须的。如果我们每占一个就要给的话。那宇宙中岂不全是一些老妖怪了。 

　　现在我们本土的二十几亿人口将是我们争霸宇宙的雄厚资本。不到万不得已不要轻易用出来。我们虽然现在只有二十多亿人口相对于我们占领的十六个星球和两个星系来讲是远远不够的。但由于我们都注射了生命药，因此我们的后代基因中将自然的遗传下去。这也就是我们没必要去再生产生命药的原因。到时候别人只能认为是我们种族所特有的。只要十年，我想我们的人口将突破四十多亿。到时候凭借着我们强横的身体和技术我想虽然不是宇宙无敌，但挨打却是不可能的。” 

　　“那我们用药的事情他们以后肯定多少有些知道，到时候叛乱起来就不好收拾了。”猛江担忧道。 

　　“呵呵，你还真是聪明过头了。”我笑了笑道：“我们可以给他们不掺生命药的飞龙神丹啊。这样他们虽然没有我们这么久，但也会比以前的寿命长很多。还有就是他们的人如果与我们通婚的话，在夫妻交合的时候双修也同样可以达到和我们一样的效果。这些就是活证据谁能说我们偏袒。” 

　　“呵呵，还是老大厉害。这也想得到，我真有点怀疑你是不是有预测的能力。”猛江眼睛冒光的看着我，让我觉得有点凉飕飕的，娘的这是什么眼神。“那他们的耽搁实力不够岂不是要影响我们的战斗力。” 

　　“看来你当了军团司令后想问题想的越来越周到了。怎么样等我们把这里占领后让你来当这片星系的司令怎么样啊。”我笑着赞扬道。“算了，老大。我还不知道你的险恶用心。”猛江一副准没好事情的样子。 

　　“他们虽然战斗力跟不上我们，但还是可以用的。关键是将他们放在适合的位置。这样就可以发挥出巨大的作用来。而我们的兵种可以放在武装上面，我们将对这个兵种进行加强。以后还要开发出更加先进的武装出来。现在一个军团这么的武装我觉得有点浪费。最多一千就可以了。他们应该是扭转战局的利刃而不是像战舰这样的战斗工具。不然到以后我们的军团扩充，我们到那里去找这么强大的兵种来。”我向猛江解释到。 

　　“哦，我有点明白了。”猛江点了点头道。 

　　“呵呵，老大，我们又干掉了他们一批。”阿豹那大嗓门的独特声音在屏幕上又出现了。“注意点了，我们毕竟是在他们的地盘上面。他们可以有兵力支援，我们可没有。让我们和他们去一拼一可不行。”这家伙我就怕一胜利就得意忘形。 

　　“知道了，老大。我们可是采用埋伏战术哦。那些蠢家伙根本就没想到我们回埋伏在他们的路上。一点反应也没有给我们当活把子在打。呵呵，太爽了。” 

　　琶多拉星上。 

　　“陛下，我们刚才接到一些通讯。都是一些不好的消息。”安拉额来到站在大落地窗前的多多拉身后说道。 

　　“念吧”多多拉整了整心绪。有些事情是必须去面对的，逃避是不能解决问题的。从开战以来，他才知道敌人的战舰比自己的先进了很多。以前总认为是那么一两个档次。这次却发现，自己的眼光还停留在以前。更主要的是敌人的战舰比自己的战舰大，防御高，火力猛。想想一个好的战舰的三大特性全是别人拥有的，多多拉就有些悲伤。 

　　“是，陛下。我们从各地抽调而来的军团就有六个被他们在星路出口上被埋伏。除了少量的逃脱外，其他的基本上是全军覆灭。”安拉额从没感觉到正面面对这个以奇型怪状动物（龙）为图标的种族竟然是怎么的强大，根本不给敌人一丝一毫的希望。而谋略却是如此出众，让人无迹可寻。安拉额有种向到敌方去看看能够让自己这边损失如此惨重的人到底是个什么样子。 

　　虽然多多拉提醒自己不要激动要泠静，可听到这个消息后还是颤抖了一下。六个军团差不多七十多万艘战舰就这样没了。而现在除了防守卡美特星系的八个军团外，只剩下十多个可以调动，谁知道一下就去了六个，剩下的还不知道赶不赶的来。凭现在在第二防御线上的一百多万战舰八个军团兵力，多多拉知道自己没什么希望，即使能够将对方战舰损伤的话，也不过是有限的很。 

　　安拉额知道此刻陛下的心情但还是如实的汇报道：“我们现在只有让两个军团两个军团联合在一起再过来。因为单凭一个军团的兵力根本就不是他们的对手，更不用说是在这样的偷袭之下了。” 

　　多多拉想了想，有些无奈。不过现在这个方法是唯一能够通行的。说不定，帝国的希望就在这些战舰上了。即使没通过，凭他们两个军团联合的实力也可以减伤对方的战舰。从而让自己这边的正面压力得到缓解。多多拉知道，凭对方入侵自己星系就可以知道，对方不可能有多余的战舰了。只能是打一艘就少一艘。可多多拉也知道，在这样的情况下，自己损失的更多。想到战后的重建工作，真的不敢去想了。“好吧，就照你的计划进行吧。” 

　　“猛江，带你的军团到后面去防御一下，碰见单独的就吃下，多了的话就将他们引开。千万不要乱了我们自己的阵脚。”我朝猛江吩咐道。 

　　在猛江离开后，我打开和雪儿的通讯。雪儿那漂亮的身影出现在屏幕上面。“亲亲老婆雪儿，我好想你啊。” 

　　“老公，人家也想你啊。你自己可要注意点哦，你们带那么一点兵力去，让人家很担心。”雪儿深情的望着我说道。天啊，这丝丝温情简直要将我甜死啊。“老婆，我狠不得现在和你大战三百回合。” 

　　“死像。你不会无缘无故就打开通讯吧？”雪儿弄了弄额前的海发。 

　　我笑着赞叹道：“老婆，你不愧是宇宙中英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱的最伟大的帝王牧野飞天的堂客，简直是冰雪聪明，才思敏捷。真是有两把刷子，这也猜中了。” 

　　雪儿听的娇嗔着小嘴道：“你是赞扬我还是赞扬你自己呢，什么两把刷子，难听死了。人家是淑女呢。” 

　　这一眼太消魂拉，望着我傻傻的模样，再看看我口角生水。雪儿以对飞天十几年的了解，当然知道这冤家现在在想什么。红着脸，正经道：“好了，飞天。回来看就是了，你现在可是在指挥作战呢，有什么要我去做的啊。” 

　　我从美梦中惊醒，擦了擦嘴角的口水道：“雪儿，我让你将其他的军团派来。国内就留阿狼和阿虎以及文波三大军团，再加上六个预备军团。其他主战军团的驻守就让预备军团去。重点地段就多派几个军团。” 

　　“老公，是不是有什么困难啊，不然怎么要我们派这么多军团去。”雪儿担忧的问道。 

　　“没什么事情，只不过现在比我们想象的要麻烦点。其他的到没什么。国内你还是注意点，这次我将阿虎的银龙军团留下没带来就是希望能够帮你以下，毕竟人心隔肚皮啊。相信一个人也不能不怀疑一个人。这也是帝王的悲哀啊。”我有些感叹的说。 

　　“好了，看你像个小老头似的。那有这么多感叹。”雪儿大送我卫生凡子。哎，美人就是美人，连生个气也是这么美艳不可方物。 

　　“对了，雪儿。这里的原居民已经向我们臣服了，只要我们将这里拿下，基本上就可以归入帝国了。这个星系可是差不多有四百多亿人口啊，想想也觉得恐怖。如果这琶多拉人也有我们的生产能力的话，那还得了。光是战舰数目就让人打的手发软。不过他们原居民当兵的少，因为琶多拉人不相信这些人。这对我们来说不能不说是一份大礼。” 

　　雪儿听的高兴的笑了起来，但还是提醒飞天道：“你可不要忘了，在他们的边上还有一个卡美特星系联盟。以我们的分析，我想你也知道他们的战略。如果我们拿下了琶多拉星系，那他们不可能不出兵。因此我们将要在最短的时间内拿下。做好准备好他们打上一场，当然不打是最好的了。” 

　　“老婆好厉害啊，幸亏你提醒我。如果真的打急了，琶多拉人可能真的会放弃放手卡美特人，到那个时候我们就有可能两面受敌。有妻如此，夫复和求啊。”我赞叹道。 

　　“好了，你就别在那里掉你的酸菜了。”虽然是老夫老妻了，雪儿还是那么的脸嫩。  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 １１ 星系大战  
　   
  
　　“小和”我向身边的秘书叫道。 

　　“陛下，有什么事情？”这家伙在我身边干了这么多年的秘书，我让他到下面去当官竟然不肯。看来还真是当秘书当上了隐啊。 

　　“你去通知一下唯洲，让他们到卡美特帝国去。给我将那里闹起来，越热闹越好。”小和开始有点迷茫，当很快就弄懂了我的意思。毕竟这几年在我的身边可不是白混的。 

　　“陛下，还有其他的事情没有。”小和将我的话记录下来后问道。 

　　我想了想道：“好了，暂时就这么多了。”呵呵，这次我看你卡美特怎么来“帮忙”不过我也知道这毕竟还是上不了大场面的。我在考虑是不是应该派几个军团去。那这样就等于直接和他们宣战了，那对我们现在来说是很不利的。看来问题的关键还是在最短的时间内将琶多拉人解决掉。这样就算卡美特人来了，我们也有一拼之力。 

　　多多拉站在会议室的台上，下面是各级将领和已经赶来的军团负责人。“安拉额元帅，将我们的情况向大家说说。” 

　　“是”安拉额走了上来朝下面的军官说道：“我们前来支援的军团本该到达十七个，但在过程中有七个被对方蚕食掉。通过封锁的有六个，其他四个回到原驻地。” 

　　多多拉叹了口气道：“ 从我们的兵力上来看，我们不吃亏，但我们的战舰和对方不是在一个水平上的。应此这次上一场生死之战，但我们也不用悲哀，卡美特人不也是比我们强大，但现在还不是一样被我们赶了出去。再说我们还有四个军团也可以从外围配合我们。从后面突袭对方，因此我们的希望还是很大的。”看着下面的那些和对方打过的军官一脸无精打采的模样。多多拉只好鼓励他们，不然一支没有士气的部队根本就不是一支军队。 

　　“陛下，那我们是否应该将在防御卡美特人的军团调回来。毕竟现在我们碰到的敌人太强大了。而且我们还不知道他们是否有后续部队。如果有的话而未被我们发现的话那我们就惨了。”一个军团长小心的道。 

　　多多拉对这位军团长的话开始不是没有思考过，但认为在自己十几个军团的围攻下。敌人不可能还有多大的胜算。（我想世人都有这个心态，尤其是一些有才能的人更是如此，他们的行为表面上看起来是在理智的思考后行动的，其实是也是在做一场赌博。） 

　　天龙帝国和琶多拉帝国的战舰就这样在相互对峙着。望着可以清楚看见的琶多拉防御战舰，我知道他们对我们现在还没有绝对的把握，这是暴风雨来之前的平静。而对我们来说这有利也有坏，好的是我从帝国调来的十几个兵团即将到来。坏的是怕卡美特人中途出兵，那样就麻烦了。 

　　我们总兵力将达到二十个军团，总人数达到三千四百多万，帝国总兵力达到四千万。机器战士四亿，战舰达到四百六十万艘，基本上可以说是战舰一生产出来通过检查合格就直接装备到已经安排好的军团中。连禁卫军人数也达到了十万。这次扩张的军人全是华夏民族以前的军队和武警，可以说中国的人还是很多的，这次在帝国的预备训练营中还有着四百万人，估计可以装备四个主力军团。这次可以说是帝国一次最大的军事行动了，为了配合帝国的这次行动，连刚搬到各大星球的华夏龙族二十多亿基本上投入到生产建设里面，我们现在在各大死星或者矿星上建立巨大的超级军工战舰厂，为了保护好帝国内的资源以后作为战备储备，基本上是到那些吾人小行星系去开采。现在帝国这样的超级军工厂达到一百万家，这也就是为什么我们可以在短短的半年时间内生产出几百艘军舰。 

　　我之所以将这些华夏族战士马上投入战场，那是因为对手其实还是很弱的。这样正好可以用来练兵用来对付以后更加强大的敌人。由于使用了像“飞龙神丹”之内的药物，因此他们的实力也都达到了军武二阶上层。遗憾的是如果他们还练上一年的话，等他们基础打好有了军武两阶的实力再用药的话就可以达到四阶了。不过值得安慰的是，他们以后的修炼速度也将比一般人要快，只不过到了五阶以后修炼将比别人慢。不过我想到了那个时候，五阶在帝国虽然不是最厉害的，但在宇宙中还是可以说是没多少对手的。 

　　现在神魔两族的战士基本上选择魔神武装部队。他们两族六百万军队这次也全部投入了进来。神王这次叫嚣着也要来狠狠的打击这批狗娘养的。幸亏俺的岳父魔王大人这次难得深明大义拉住神王。 

　　只要再等上一天，形势将对我们可以说是越来越好。琶多拉人不是没注意，现在他们除了卡美特边界外，其他三边基本上被我们将琶多拉小行星系隔断。在这不到两光年的狭窄地方，两方聚集了五百多万军舰，这是开战以来我们第一次在战舰数目上压倒他们。 

　　“禀告陛下，我们已经按时到达距离卡美特星系四光年的地方。”屏幕上犹里和特兰克向我敬礼说道。 

　　“你们两集团军的目的我就不再多说了，如果卡美特人不来更好，如果来了你们就要将他们隔离在外，我不管你们采取什么措施。我要的是结果明白没有？” 

　　“明白。”两人说完就从屏幕上消失。这次派遣他们两个集团军（集团军是又两个军团组成，扩军后，将以前的军团都改成了集团军，每个集团军下面由一新一老两个军团组成，这样即达到了练兵的目的，又增强了实力。）四十多万艘战舰去就是为了防止卡美特人从我们后面给我们来一下。那样我们的处境就困难了。这招可以说是用对了地方，再以后的战斗中很好的牵制住了卡美特人的舰队。 

　　望着屏幕上各集团军长我意气风发道：“各位将士们，明天我们将对凶狠的敌人发出至命的一击。以抱他们在我们神界星的屠戮。明天我们将以牙还牙，以振我天龙帝国军威。干”举起酒杯同各位军团长痛饮一杯。 

　　卡美特联盟议会上，此刻议会长盘库望着下面吵吵闹闹的众议会成员不满道：“安静，安静。你们看看在这里吵吵闹闹成什么体统，你们有什么意见各自派出代表。”众议员看见议长发火了，于是整个会议室也马上安静下来了。望着众人的表现。盘库重重的哼了一声。心想：“靠你们这样，还想去打别人。早就让被人打上门来了。真是一代不如一代。”不过看到自己的权威能够发挥作用，盘库在心底还是暗暗高兴了一回。 

　　“议长，我看我们直接出兵征服野蛮的琶多拉星系，将那里受压迫的人民解放出来，让他们感受我们的民主与自由。让民主的春风吹遍琶多拉星系”一个议员站起来，义愤填膺，慷慨激昂的说道。 

　　望着这样的人盘库真的觉得很不是味道：“什么民主，那只不过是说给别人听的，让自己过的好的借口。还春风，我看简直就是发蠢和发疯。”但表面的工作还是要做的：“不错，是一个坚强的民主斗士，但我们现在的计划还没讨论到如何去琶多拉撒播民族。” 

　　那议员好象还没明白盘库的意思。继续一个人道：“议长果然见解不凡，我们如果现在去的话，说不定他们一感激下就答应了也不成。” 

　　望着这议员，盘库感觉头都大了。只好打断他的话题道：“还有什么其他的意见没，也谈谈看。”那些反对派一听就知道议长对开始的意见不接纳，于是整了整衣服，把握十足的站起来到：“我们认为在他们打的两败具伤的时候出兵，这样我们不但不受到任何损失，而且好可以好好的让他们知道我们联盟的厉害。” 

　　听的盘库一阵摇头，怎么全是些没见识的啊。望着下面众人盘库道：“计虽然是好计，但谁可以告诉我和琶多拉人做对的是什么人？他们的实力如何？我们得罪他们的后果是好还是坏？”盘库一连几个问题问得下面亚口无言。众议会成员虽然在这里纸上谈兵，可真要他们来说个所以然来还真是难题，对于琶多拉的了解也还是停留在以前。对于现在琶多拉人的情况究竟知道多少，他们更本就不清楚，只要知道琶多拉人比自己弱就可以了。其他的根本想也没想。 

　　在这样的风气感染下，联盟很早就从琶多拉星系将探子从琶多拉星系撤了出来。对琶多拉习惯年息的了解可以说基本上是从和联盟对抗的琶多拉军队俩界而来的。现在问和琶多人敌对的是谁，那更加不用说是不可能知道的了。毕竟作为一个议员他们还是很聪明的。从盘库的口气中也知道议长肯定有不同的想法，而自己的显然不符合。于是齐低声向盘库请教道。 

　　看着下面恭敬的众议员。盘库的心得到了极大的满足道：“在我们对一个不知道的文明对手时候。我们怎么能够将他们做为一个一般的对手看。即使他们是一个很弱的对手，在我们不知道的情况下也要将他们当一个强力的对手。这样才能保证我们联盟的利益不受损失。大家可以想想，如果他们很弱的话，那你们的意见无非是最好的。但如果是最强的，我想不用我来说，你们也知道，那后果是什么样的。我想联盟的公民是不可能支持我们去打一场毫无利益的仗。至于说去那里传播民主，我想应该是在我们不统一他们的情况下。” 

　　看着下面各人疑惑不解的面孔，盘库喝了喝水继续道：“如果统一的话，谁哟那么多钱去养那里的难民。不要忘了，我们的人口可比他们还少一百亿。只有他们不断内斗，而接受我们的思想，这样我们才有一个好的后方，为我们抵挡不知道从那里来的敌人。” 

　　在坐的众议会成员一听，不惊赞叹道：“老将果然厉害，智慧非凡。。。。。。”听着下面各人送上来不要钱的赞美。盘库心里乐的快要受不住了。在联盟中自己虽然不是一把手，但毫无疑问的是有重的事情还是要靠自己的决定才能行动，就是联盟的那位也还要看自己的脸色行事。 

　　得到满足的盘库，做作的摆了摆手道：“我们现在要分两步走，第一，我们要派人去了解那和琶多拉人为敌的谁，他们是从那里来的，到底他们的实力如何。第二，我们要和琶多拉人联合起来一起抵抗这突然而来的敌人。大家认为有什么意见没有。” 

　　听到盘库这样说，好不容易安静下来的会议室又热闹起来了。要他们将下身份去和自己眼中的野蛮人联合，简直就是有损自己的人格和尊严。而且在自己的眼中，琶多拉人根本就是一群怪物而已。早些时候没有灭了他们就已经是最大的愚蠢了，更不用说现在还去联合他们。 

　　盘库重重的用锤子在桌子上锤了锤道：“我不知道你们怎么想的，但我很失望看到你们的眼光竟然是如此短浅。我不知道你们是想要一只软弱的绵羊在自己身边还是要一只凶狠的狼在身边。从我们得到的消息可以知道琶多拉人在第一次交锋中败了，这就说明对方的强大，至少比琶多拉强大。那么如果他们统一琶多拉星系的话。那就比琶多拉人强大。对付琶多拉人我们有绝对的把握但对方他们我们没任何把握，因为我们不了解。而且我们还不知道对方是否比我们强大。但从对方的突然袭击就不能让他们占领琶多拉星系。这样简直就是将我们自己随时放在危险当中。琶多拉人在我们的计策中鲜明已经没什么后备资源了，而对这伙到来的人我们还没任何资料。因此联合琶多拉人是势在必行的。” 

　　大家这个时候才明白盘库的用苦良心。但要和琶多拉人联合还是有一丝不乐。盘库这老狐狸精那还不明白这些人的想法。说道：“当然我们不可能亲自跑到琶多拉人那里去这样将联合，我们要让他们自己来。这样我们才能获得更多的利益。” 

　　“那议长阁下，接下来我们该怎么办呢？” 

　　“一方面我们必须出兵，而且是在琶多拉人大败的时候。我们要去阻止这个种族。这样我们就给琶多拉人留下了足够的时间来向我们求援。而我们也地到了在琶多拉星系的臣服。”盘库一副胸有成竹的模样。 

　　就在卡美特联盟议员高谈的时候。天龙帝国已经做好了总进攻的表现。 

　　“陛下，一切准备好了。可以发起总进攻了。”小和来到我后面说道。 

　　“打开蓝龙集团军的通讯频道。”我朝通讯联络员吩咐道，很快在屏幕上面出现蓝龙集团军的正副军团长：“百战和浪无语。” 

　　两人一看是我马上立正向我行了个军礼：“陛下万岁。” 

　　我还了个礼道：“你们准备好了没有。”因为在此战前我将他们安排到敌人的后面去了。就是为了阻止敌人的溃逃。好在半路上消灭敌人。为我军的追击留下时间。 

　　“一切已经按照陛下的吩咐准备好了。我们已经在他们溃逃的有可能的道路上布置了太空雷，而且全是小损石外表的那种。” 

　　“不错，总攻将在一分钟后发起。你们注意。”吩咐了一下，看了下表马上就要向对面的敌人琶多拉人发起攻击了。 

　　此刻做为领头的是二十六万的禁卫军团。后面是一个新军团。在左右两边的是绿龙集团军和红龙集团军。 

　　金龙集团军，黑龙集团军将在战斗打向后配合我们形成一个包围圈向敌人进攻。青龙集团军，紫龙军团将负责外围的敌人从我们后面偷袭任务。 

　　“各就各备。进攻”随着我一声令下。百万大军同时向琶多拉的防御阵地发起了攻击。灰暗的宇宙像发生恒星大爆炸一样。 

　　望着对面一艘艘的战舰被毁。我知道那上面将有以万计的琶多拉人消失在着广阔的宇宙中，化为尘埃。当我有一丝同情心的时候，想起我们牺牲的战士时候。我就释然了，在宇宙中强者生存是不可改变的准则。来不了半点同情，因为根本没有对和错可以讲。各种族的最高利益就是为了本种族的繁殖和生存。以我们这年多对琶多拉人的了解就可以知道他们所处的困境。 

　　但是就是同情也不是对自己的敌人。如果我们自己弱的话，可能和琶多拉星系的其他非琶多拉人一样的下场。也许对面的战舰中还有其他的非琶多拉人，那也对不起了。军人的职责就是服从命令，抵御外敌。最好的归宿就是战死沙场。我们的到来也许就是他们最好的解脱也说不定。 

　　“保持阵型不变，前面和两边的战舰打开防御，其他的战舰向敌舰自由攻击。”随着命令一条条的发下去。各舰队有条不紊的施行。敌人还真是悲哀，本来他们也很快就可以装备和我们一样的防御了，可却没想到我们会来的这么快。这些都是我们后来在胜利后一个研究所发现的。我暗暗赞美老天，如果我们还晚来一年半载的，那么以他们比我们多的战舰数量也可能和我们打个持平，那么现在站在这琶多拉星球土地上的将不是我们了。 

　　整个战场上，以禁卫军团，金龙集团军和黑龙集团军为头的三个梭型攻击阵型从三方面向敌人发起了猛烈攻击。 

　　“奶奶的，给我狠狠的打这帮怪物。”阿狼在指挥战舰中鬼喊鬼叫的。“砰”的一下，旗舰被一个炮弹打中，好在有两层防御。只是能量罩度数降低了点。 

　　“娘的，这帮怪物不错还知道打老子的战舰。给我注意点，下面个战舰一起朝一个点攻击去。不管其他的方面。”阿狼火冒三丈的命令道。 

　　以黑龙集团军为主的三个集团军六个军团七十万艘战舰一起朝对面的琶多拉敌舰队攻了过去。上千万道激光束在远处汇合成一束扎进敌人的大本营，给了敌人致命一击。 

　　在激光束的这个点上的上万艘战舰就这样没一点反应的爆炸消失。“好，打的好。小的门，再来一次。”晕，这家伙简直将军营当山寨，他还以为自己是山大王不成。 

　　“不错，这家伙也会开始思考问题了。”从黑龙集团军攻击的方向，我在旗舰上可以看到一道闪亮的光束穿破黑暗，在敌人的舰队群中爆发出耀眼的光束。 

　　突然我好象想到什么一样，马上朝下面命令道：“各攻击阵型马上将距离拉开，以大队为一组进行攻击。”就在我的命令下了不到半分钟，各战舰做好准备后。从敌舰群中也分出三道激光束向我们攻击而来。 

　　“好险”即使这样我们还是损失了十艘战舰。 

　　“各军团集中一点攻击。”虽然我出离了愤怒，但我还是泠静的朝下面命令道。做为主帅是不能慌张的，否则将会动摇战士们的士气。“给我狠狠的打，为我们的战士报仇。” 

　　“太空堡垒做好准备，随时跳跃降落敌舰队群。放出魔神集团军”本来太空堡垒里面是准备来装大型战舰的。但我在出征前想了想，还是不用来装战舰改用来装武装好了。因为太空堡垒本来就是一艘超级战舰，根本没必要装载其他的战舰了，那简直就是画蛇添足。还不如武装的激动行强。这样除禁卫军和禁卫军团的武装外，其他二十个军团，每个军团留五千，这样一个集团军留一个大队的武装用来施行其他的任务。那么还有的五十万魔神武装就分成五队每队十万组成临时武装集团军，由原中国人民解放军三军总司令李天上将指挥。 

　　我们暂时这样做，可以很好的减少武装的损失。给敌人致命的打击。本来按我的意思就是每个集团军一个太空堡垒。这样的话就能有效的大大的增强攻击和防御力度。一个太空堡垒的防御最大可形成一个一千公里半径的圆形防御罩。这样那些在战争中受到损害的战舰可以到这些防御罩中躲避。不过现在还只造出来一艘，还有一艘现在正在建造，可能要两个月后才能装备。 

　　娘的，太空堡垒还真不是改的。那巨大的身影一下就覆盖了琶多拉人的舰群。无数的激光束向飞速旋转的磨盘般转动，下面如刮起了一阵强风将琶多拉人的战舰毁灭。 

　　“陛下，你快走吧，让我留下来抵抗。”安拉额对多多拉说道。 

　　“不，我要和我的子民在一起。这里是我们的家乡。”多多拉失控的吼道。“陛下，帝国不能没有你啊，他们马上就要突破第二道防线，来到琶多拉行星系了。以现在的情况看来敌人比我们强大太多，我们最好的本行星系防御也不可能抵挡他们多久了。”安拉额激动道。 

　　多多拉两眼无神的望着屏幕。“陛下，算我求你了。为了帝国最好的希望你赶快走吧，我们还有一百多万军队在边界啊。只要我们暂时投奔卡美特人，将来我们还是有希望回来的啊。陛下。”安拉额激动的跪在多多拉身前求道。 

　　望着屏幕的多多拉好象恢复了点精神望着安拉额道：“我们怎么能去求我们的敌人呢。”“陛下，卡美特人最多让我们不能发展，而这些人却是来报仇的啊，你再不走，我们将会灭族啊，陛下，为了琶多拉民族的六十亿子民你快走吧。” 

　　“啊，不”多多拉突然撕心裂肺大喊道。安拉额顺着多多拉的眼光朝屏幕上望去，这一望差点让脑袋缺氧昏倒过去，他们正好看到的是天龙帝国的第一艘太空堡垒朝琶多拉的战舰群发出的毁灭攻击，只见自己的战舰根本没任何抵抗能力的，犹如溺水的小孩般一样无助。 

　　天啊，我们究竟惹到什么魔鬼拉。不要战俘，这么直接的毁灭攻击。突然让他们更加吃惊的事情出现了，无数的魔神武装从太空堡垒的各个通道飞了出来，朝下面还在抵抗的琶多拉战舰攻击，那灵活的身影，泠酷的眼神。让多多拉，安拉额知道就是将全帝国的兵力集中起来也不一定是他们的对手。和这些鬼东西比起来，自己的战舰简直就上笨拙的垃圾，即使有好的武器也根本碰不到敌人。 

　　两人感觉好象有一阵阵的凉风从背后吹来，让两人打了个泠颤。在这会议室的其他琶多拉将领已经被这一幕吓呆了。安拉额回过身来对身边的多多拉说道：“陛下，你快走吧。将本行星系的舰队也带走吧，他们留在这里没任何作用只能增加无谓的牺牲。为了帝国最后的希望，陛下快走吧。” 

　　其他的将领也赶紧来劝多多拉，见识了太空堡垒的威力，他们可不想在这里还没看到敌人就死了。安拉额鄙视的望了望这些将领。但现在的情况也由不得他们了，敌人那么强大武力根本就无法有效的抵御。自己留下来就是为了为帝国尽忠。 

　　在众人的劝告下，多多拉感动的望了一眼安拉额道：“你一定要活着回来与我见面。”他知道自己这爱将的性格，但还是要说上这一句，即使知道他会为国捐躯，留点希望给自己，即使这渺茫的希望。安拉额朝多多拉点了点头朝多多拉敬了个军礼。 

　　坐在战舰内的我也被太空堡垒的攻击震惊了。强，太强了。这是脑袋中唯一清醒的两个词了。不管己方还是敌方都不约而同的放下了抵抗看着太空堡垒放出的光芒，整个战场好象突然安静下来了，静的让人的心也好象停止了搏动。这光芒看在我们的眼中是胜利的光芒，看在敌人的眼中那就是催命的死亡之光。 

　　天龙帝国的各军团长在这一刻，眼中都爆发出贪婪的光芒。这么强的武器得赶快让陛下优先装备本军团。“娘的，太爽了，太强了。跟太空堡垒比起来战舰简直就是垃圾。”一向稳重的阿龙也粗话连天，突然好象想起了什么似的。马上朝通讯员说道：“快打开同陛下的联系。” 

　　“陛下，你是不是可以将太空堡垒先装备我们啊。”阿龙一出现就马上朝我说道。“呵呵，你看你们都要，我那有这么多，等多了就每个集团军都装备一艘。” 

　　“大哥，你们军团的装备比我们好多拉，还跟我们抢啊，你简直他不人道了。”阿狼突然说道。现在不说，还真说不定会被大哥给拿出。 

　　阿龙这才注意道，原来不止自己一个军团长来向陛下要太空堡垒。除了那些在外防御的几个军团外，其他的军团长也差不多的先后出现。 

　　“陛下，我们没有拦住逃跑的琶多拉皇帝。”开始布置在琶多拉行星系后面的蓝龙集团军军团长百战突然出现在屏幕上惭愧的说道。 

　　“不用担心，凭他们还闹不起什么大的风波来。只不过有些小麻烦。”真没想到凭一个集团军也没拦住，看来困兽一搏还是很有杀伤力度的啊。不过他们的逃脱这让我们很为难，说不定他们会投降卡美特人。看来收拾那剩余的琶多拉人战舰是没希望了，等我们到的时候说不定已经到了卡美特星系了。如果硬要只好和卡美特人开战了，这显然不符合我们现阶段的情况。 

　　“各战舰将战场打扫一下，准备到琶多拉各星系看一下。金龙集团军，黑龙集团军，青龙集团军到琶多拉人和卡美特人的防御战线去。以防他们来攻击，太空堡垒保持警戒，随时支持三个集团军。其他各军团派兵到琶多拉星系各星球去将残余分子扫灭”我朝各军团长命令道。 

　　“是”各军团长敬了个礼道。 

　　“小和，通知一下唯洲，让他们义军配合，随时准备接手各星球的政权。”我朝秘书小和道。“陛下，我们是不是。。。”小和的话没说完，但我知道他想说的是什么。 

　　我望着他道：“你的意思我明白，但我们没必要去。只要最高的权利在我们手上就可以了。其他的政权也不是全给他们义军，我们还可以要当地的其他中间派当官。他们虽然不愿意，但他们也没什么办法，因为他们也没这么多官员来。正如我们的老革命家说，枪秆子出政权，掌握了枪我们不用怕他们闹出什么政变出来。现在我们投其所好，让他们有能力的当官，他们的士兵我们将回接收过来。这是个大原则，不可能一个帝国存在几个政权和军队。 

　　小和还真是太单纯了，虽然这些年跟在我身边学了不少，但没有实践经验。作为一个从清华毕业的高才生，对本职工作还是做的可以，但对于权谋的领悟就差了点。看来是该将他放到下面锻炼一下的时候拉。 

　　“我这次将会把琶多拉星系分成东西两个星系，琶多拉人多的星系我们还是按原来的叫法，琶多拉人小的星系我们将重新取个新的名字就叫小银河星系。我准备让你去管理小银河星系，你认为怎么样啊？”望着小和我笑着道。 

　　“陛下，我，我恐怕资历太浅了。”小和憋红着脸说。 

　　“不，如果你这么认为那就错了，我们帝国是一个新生的帝国。如果说资力的话包括我在内谁也不长，正因为我们帝国的年轻，所以我们才让青年人去基层锻炼，让他们与帝国共同成长。你只要扎扎实实的去做，有什么事情我担着。我会从帝国内派一些文职人员过来的。至于军队的事情我就让金龙集团军带领黑龙，青龙，红龙三个集团军驻扎在这里，你要随时和他们保持好联系。” 

　　“陛下，我明白了，我不会辜负你的。”小和红着眼睛道。 

　　“呵呵，你也不用说的这么严重，帝国不是我一个人的，是我们整个民族的，不仅仅是华夏民族还有其他民族的。” 

　　“我知道了。”小家伙点了点头。 

　　“你今年多大了，结婚了没有啊？”我朝他问道。 

　　“禀陛下，我今年已经二十六了，前年结得婚，两个妻子，有三个小宝宝。”晕哦，年纪比我还大亏我还一直以为他比我小。不过生孩子还是我厉害，哈哈。 

　　“好了，把眼泪擦擦吧，让别人看到还以为我在骂你，让别人怀疑你的工作能力。等这里的事情稳定后，你就将你妻子和孩子接过来吧，毕竟太远了两地分居那可就不好了，我也不是什么王母娘娘搞什么银河将牛郎和织女分开。”我开玩笑道。 

　　“呵呵”小和擦干眼泪笑了起来。 

　　这个时候，和黄白两集团军的通讯屏幕亮了起来。特兰克和犹里两位军团长出现在上面。看见我后立正敬了个军礼道：“禀告陛下，在我们防御的地方，如陛下所料出现了卡美特联盟的舰队。” 

　　“他们有什么行动和举措？”我想了想问道。 

　　“暂时没有，不过一直在我们对面游动。”特兰克答道。“在他们过线前就说琶多拉星系已经是我们天龙帝国的领土，向他们发出警告，如果他们过线的话就往死里打，打地越狠越好，知道么，如果太弱了我想他们肯定会派大堆兵过来。知道我的意思没有？就是给他们一个下马威，告诉他们我们不是好欺负的。” 

　　“前面的意思我知道，可什么是下马威啊？”犹里摸了摸头道。 

　　特兰克望着他简直一副绝倒的模样：“这也不知道，告诉你吧这是华夏族的一个俚语。叫你平时多看点书也不听，哎。”晕哦，这两个冤家又开始吵了起来。以前是魔王脑袋痛，现在换成我了。 

　　犹里涨红着恋瞪着特兰克道：“你，你比我好多少，不是陛下刚才说了，就凭你那二两脑浆也知道，哼。” 

　　“啊，谁说的”特兰克一听也发起了飑。看来还没和敌人打起来两个人就先要自己干起来了。 

　　“你看看你们两个人成什么体统，亏你们还是军团长。”看我发火，两人才停下来。 

　　“敌人的兵力有多少，是否还要派兵过去。”我朝两人询问道。 

　　“不多，也就三十万的样子，比我们少。”犹里答道。“好了，我知道了。你们要小心点，注意敌人是否还有其他舰队，以防他们偷袭。” 

　　“是。” 

　　刚结束和两人的通话，这个时候阿龙又出现在屏幕上了。“禀告陛下，琶多拉人已经逃到卡美特去了，在一些以前的防御基地上接防的是卡美特人。” 

　　“你们现在先不要过去，但如果他们出来的话就给我狠狠的打，看看他们的战斗力如何。尽量不要太空堡垒出现。但如果会出现大量伤亡的话，可以用，你们只要能够打多远就打多远。” 

　　“明白。”和聪明人说话就是轻松。 

　　“唯洲，我吩咐你们的事情做的怎么样了。”我朝出现在屏幕上的唯洲道。 

　　“我们的人已经安排到卡美特联盟的各个重要城市和星球了，只要陛下一声令下即可行动。” 

　　“哦，你们干的不错，唯洲啊，你们先在他们各处闹起来，尤其是琶多拉人舰队所在的星球，知道么？干好这件事你就回来吧，琶多拉星系将由你做总督。” 

　　一听可以做总督，唯洲高兴的道：“请陛下放心，保证完成任务。”呵呵，可能他还不知道琶多拉星系已经被分成了两部分了吧，希望到时候不要怪我。 

　　看到万事已经安排好了，回到战舰的休息室，抱起一个美丽的侍女朝性福的大道走去。让紧张一天的心情终于得到放松。房间中很快响起美妙的交响乐和缠绵的声音。  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 １２ 锦上添花  
　   
  
　　“老大，一切搞定。”当战舰停在琶多拉星球的宇宙港时候，猛江跑了过来朝我禀告道。“不错啊，抓到什么重要的人物没有？” 

　　“你不问的话，我也要说了。我们抓到一个叫什么安拉额的，你猜是谁？”这家伙还故意钓我口味似的。“你小子不想活了是不是，快点说。”我朝这家伙的屁股就是一脚被他躲开。 

　　“老大你是陛下，要注意形象，你代表的可是俺们天龙帝国。”看来不给这家伙一点颜色看看是不行了。不说也可以，呵呵。望着我嘴角边的微笑，猛江马上见机的说道：“这个人就是琶多拉帝国的元帅，上次带兵侵入我们的也就是他，只不过被他逃跑了，现在终于被我们逮住了。”猛江向我表功似的说道。 

　　“就这一个？那其他的事情做的怎么样？”见我毫不关心他的“丰功伟绩”有点失败的答道：“其他的都是一些小官和非琶多拉人官员。我们坚决的施行陛下的政策没杀一个平民，女人都保留下来了，你看就在那边。” 

　　朝着他指的方向望去，呕，我的娘啊，老子还没见过怎么难看的堂客们。四肢手来三只眼，嘴巴大张牙齿暴漏。 

　　在猛江还没反应过来的时候，就被我提了过来猛的狠揍了一顿。周围的士兵只见军团张被陛下拿在手上被狠狠的暴打。“你知道错了没有？”我停手问道。 

　　“那里错了？”肿的像猪头似的猛江不知所以的问道。 

　　“你还不知道错在那里！你看看你做的是什么。我们的政策你怎么就忘了。我们是以黑社会起家的，在这战乱的宇宙中，强权就是黑社会，我们要将黑社会的认识提高到一个新的认识高度，深刻体会他的更深层的内涵。我们的基本四准则知道么？” 

　　“当然知道，就是爱祖国，爱人民，爱女人，爱金条啊。”猛江快速的答道。 

　　“你认为你都做到了？” 

　　“是啊”这家伙还一脸不解的答道。 

　　“我看其中爱女人你就没达到要求。我们的女人是指本民族的各位姐妹，阿姨堂客们。现在随着形势的一片大好机会，我们的内涵还将扩展到爱其他种族的美女们。你看看你留的是什么美女。你说你该不该打。”我气愤的说道。 

　　“老大啊，我尊敬亲爱的英明神武的伟大开国陛下啊，我冤枉啊。我还没指完啊，你刚才看的是丑女，你看那边才是美女啊。”猛江痛不欲生的道。 

　　朝他刚才指的方向看去，天啊，还真的是美女啊。和先前的简直就是两个级别。这估计两千琶多拉美女和我们华夏美女简直没两样，反而有种另类的神韵。除了多出两只手，一只眼睛外，还有就是头发不是我们的黑色。其他没区别。如果放到以前的地球说不定还可能会有人拿她们当千手观音看呢。不错，真的不错，鼻子是鼻子，眼睛上眼睛，耳朵是耳朵。 

　　“陛下”猛江擦了一下我流出来掉到他脸上的哈里子委屈的喊道。我这才注意到猛江的惨像，拍了拍他的肩膀道；“辛苦了，本来你是不会挨打的，但谁让你说话总是停顿呢。” 

　　“这也是我的错么？”猛江更是委屈，被陛下打成这个样，怎么去泡漂亮妹妹啊。 

　　“当然是你的错拉，如果你自己一个人说的话就没错，但你对我们这样半截的说就是错。好了，看在你辛苦一场的份上，我就奖四个美女给你吧。你也知道一年后如果她们不喜欢你的话，那她们自由后想到那里去就到那里去，不能勉强别人。” 

　　这家伙一听有美女奖赏，马上站了起来。开始在琶多拉美女中寻觅。被看的琶多拉美女们更是受惊不己，想不到这个宇宙中还有这么难看的男人。 

　　“吴老，刘老你们现在过的怎么样啊？我们顺利的攻下了琶多拉星系。现在正在扫尾。”我拨通了和各位长老的联络。 

　　“恭喜陛下啊，我们已经得到了消息啊。现在帝国的人民都开始庆祝起来了。”刘老激动的说。 

　　“呵呵，我与你通讯不是告诉你这件事情的，主要是我们从琶多拉皇宫中抓了一批没破瓜的琶多拉美女们，想将她们每个长老家里放几个做做家务。当然在这没自由的一年里，只要不用暴力手段，你追的上就看你们自己的了。” 

　　“你小子没安好心上不是，那么难看的生物我会喜欢么？”这老狐狸还以退为进不成，让你看看真实情况。 

　　“你看看就知道了。”我将摄像头转向那群琶多拉美女们。“怎么样？” 

　　明显的可以看到这些长老同志们楞了一下。但马上回过身骂道：“你小子没安好心，想要我们晚节不保是不是。”哎，还真挺难为他们的，家有母老虎，有心无力啊。 

　　“那这样啊，我只好分给其他的基层官员了。好了就这样了。”我说着就准备关通讯。 

　　“等一下，我们不要是说不要放到家里。但我们办公室打杂正好需要这样的美女啊，你不觉得四只手打扫卫生非常好么？呵呵。”晕哦，姜还是老的辣。不过一想也对，放到办公室中打扫卫生那是再合适不过的了，用他们来从事手工制作更好啊。真可谓一语惊醒梦中人。 

　　“刘老就凭你这个好的意见，我就决定多分你一个。”笑眯眯的关闭了通讯。 

　　从肢体纠缠中出来，好不容易舒了口气。为了研究琶多拉妇女同胞与我们姐妹们的身体结构的不同，我下定决心，成为第一个吃螃蟹不应该是吃琶多拉女人的人。和十个琶多拉美女在六个小时的不断共同研究中重要得出一个结论来： 

　　没有一定实力的男人是上不了场的，光是那四只手的纠缠就可以让你窒息而死。更主要的是她们能力强，耐持久，抗干旱。 

　　当我腰酸腿抽筋的时候，不知道那些后来者是否要感激我的献身精神。除了皇宫一百名外，其他的全分到各个将军府打扫卫生。后来听说猛江还有阿狼竟然在老婆在家的时候和琶多拉美女眉来眼去被当场抓获，结果被罚晚上顶夜壶。 

　　此类事件发生多起。结果一个月内全部的琶多拉美女又被退还到我这里。哎，没办法谁让我是皇帝陛下呢，我不入地狱谁入地狱啊。只好将她们全部收到宫中搞卫生了。看来我的任务又艰巨很多啊，汗。 

　　“各位，天龙帝国已经向我们发出了警告，并宣告琶多拉星系为他们所有。现在请大家来表决一下，谈谈大家对这起事件的看法，我们是否出兵帮助我们的老邻居多多拉陛下重返家园。”卡美特联盟主席可撒在联盟议会上挥动着手臂激动道：“下面我们请多多拉陛下向我们讲述一下邪恶的天龙帝国是如何入侵的。” 

　　只见多多拉从会议室的客厅走了上来，眼睛红肿道：“各位卡美特联盟的公民们，今天我站在这里是一个不幸的开始。邪恶的天龙帝国仗着武器的犀利向我琶多拉帝国发起了进攻，他们卑鄙的采用了强盗般的偷袭。让我琶多拉星系遭受了严重的损害。 

　　一年多前的时候，我琶多拉帝国的一艘探测舰误入天龙帝国。结果被他们残忍的将全舰的战士处死，接到消息的我琶多拉帝国的希望之星蓬蓬拉将军连忙赶了过去，谁知道他们一言不发将我们引入埋伏圈进行围剿。蓬蓬拉将军在战士们的拼死保护下才返回了帝国，向我阐述了当时的情况。 

　　并着友好的态度，先礼后兵的原则。我帝国派出了安拉额元帅和蓬蓬拉将军。希望能够圆满的解决这起事件。遗憾的是，当蓬蓬拉将军带着万分的诚意去却被他们残忍的偷袭杀害。更对我们留守后方的安拉额元帅部发起了攻击。 

　　今天他们就是入侵而来的，他们残忍的杀害我们的战士，霸占我们的美女，抢夺我们的财富。虽然我们琶多拉人武器没有他们强大先进。可我们是不会屈服的，琶多拉四百亿人民是不会向邪恶的天龙帝国屈服的。今天我来这里就是希望卡美特人民能够引起重视，虽然我们以前曾经敌视过，但今天，我们将重新站在一起面对邪恶的天龙帝国。”多多拉的一番做作可以说将许多幼嫩的议会成员煽动起来了。 

　　“对，出兵消灭天龙帝国。让他们知道我们卡美特民族的强大。让他们的野蛮见鬼去吧。”各种喊声不断，盘库还是一副事事挂起，莫不关己的表情。“幼稚”这是老议员在心里对这些年轻的头脑发热的议员评价。 

　　如果真这么容易的话，琶多拉军队会在一天内不到的时间内正面战场败下阵来。虽然联盟比琶多拉实力强，可也没强到这样的地步。联盟如果真要出兵的话，那么就得举全联盟的军队与天龙帝国的军队作一场决战。联盟如果胜利了那也就是惨胜，如果败了话那就一无所有，反而送上一个星系给他们天龙帝国。在这里面，联盟无论那方面都没得到什么好的利益。 

　　看来这些愚蠢的家伙一听别人的煽动就什么都忘了，连自己前天在议会上的那番分析是忘的一干二净了。现在的琶多拉已经败了，即使他还有百万战舰，那又有什么作用呢。开始自己还以为他们能够支持住，这样联盟的出兵才有利，可现在呢。简直就是为了联盟自己在作战，现在的首要任务不是为了商量怎么去打败天龙帝国的军队，而是商量如何与天龙帝国友好的并存。 

　　“盘库议会长，你的意见是什么样的呢？”可撒望了望坐在下面正中央的盘库询问道。 

　　“我个人的意见是不同意去和天龙帝国交战。”盘库的一句话引起悍然大波。可撒也急问道：“盘库议会长，你能不能给我们说说理由呢。” 

　　“为了卡美特联盟各公民的利益我不想联盟的战士去与强大的敌人进行一场毫无任何理由的战争。来个自己树立一个强大的敌人。” 

　　“盘库议会长，根据多多拉陛下的述说，可以肯定天龙帝国是个邪恶残忍的帝国。他们一旦站稳了脚，肯定要向我们发起侵略的。”可撒可不想这么一次绝好的政治机遇就这样从手中溜走。 

　　“可撒主席，我想别人的话我们不用去相信。我们只相信利益与看到的事实就够了。再说在我活的八十多年里可还没见过有人会说自己的敌人仁慈的话。因此多多拉陛下的话，至少让我们明白了几件事情。一个就是天龙帝国的强大。这从他们的作战迅速可以看得出来，没有绝对强横的武力是摆不平几百万大军的。二个就是多多拉陛下说天龙是邪恶的，根据我们对琶多拉人的了解，我想我们在他们的眼中也是邪恶的吧，同样和我们一样邪恶的种族那只能是我们的盟友而不是敌人。” 

　　盘库一番睿智的话可惜的是没多少人听进去。“盘库议会长，正如你说的那样，为了联盟的饿利益，我们不可能随时放着一头凶狠的狼在身边。我们只有将他们赶走我们的联盟才能恢复以前的平静。”可撒辩解道。 

　　“可撒主席，很遗憾的是你的这话如果几天前讲可能还有点作用。但现在来讲就没多大的实际意义了。琶多拉的失败注定一切都是空谈，我们现在能够做的就是去和天龙帝国一边打交道一边准备好武力。一旦谈判失败，那么我们就以武力来向他们证明，在这边星系，我们卡美特人的强大是不容忽视的。”盘库一点情面也不给的说道。 

　　可撒虽然很气愤盘库一点情面也不留给自己，但面对这老家伙也没办法，只好在心里狠狠的诅咒一番，整了整情绪道：“盘库议会长，我想你的建议是非常好的，但只适合以前六个小时，现在用你的话来说也不适合了。如果真按照你的要求去做的话，那么我们就必须交出多多拉陛下他们。这对我们联盟来说是不可以的。作为一个强大的国家，我们不能容忍别人在我们的领土上横行或对我们进行要挟威吓。因此要想和谈，只有通过武力，让他们明白卡美特联盟不是琶多拉帝国。” 

　　不错，很煽情。盘库望着可撒想道，但如果自己这么打倒的话那就太小看自己了。“难道主席想倾全联盟的军力去打一场毫无意义的关于尊严的战争？” 

　　“不，当然不会的。我们只是通过正常的反应表现一场试探性的小规模战争。不但可以试探出他们的真正实力，而且还可以起到威镇作用。” 

　　虽然不情愿，但根据联盟的法律规则，现在只能通过议会成员的表决了。结果出来了，愿意出兵试探的占了六层。盘库望着下面那些兴奋的脸，感觉自己老了。再也挑不起重担了。现在的联盟充满了浮躁，他自以为事了。完全没有想到联盟在第一文明几个大国的夹缝中求生存的艰险。 

　　布置在琶多拉星系的卡美特联盟军向对面的天龙帝国军团发起了攻击，起因就是联盟超过了边界线而接到我吩咐的各军团自然反击了。这给了卡美特人一个更好的理由，现在连个借口都省了。但遗憾的是，卡美特人那比琶多拉人琶多拉人先进几倍的战舰对天龙帝国的战舰根本来说没任何先进可言。 

　　“陛下，我们和卡美特人已经接上火了，我们按照你的吩咐只是一路追了上去。”阿龙激动的说道。 

　　怎么这么容易被打败，即使是以有心算无心，也败的太快了。看来这么久的安逸让他们忘了什么是战争。“他们的战斗力如何？”我有个想法，先得知道他们的实力然后才能进行。 

　　“比琶多拉人强那么几倍。尤其是在我们的武装面前更是不堪一击。”阿龙兴奋的说道。我朝屏幕上面的另一边接火的特兰克，犹里两人问道：“你们从交手的情况看，他们的实力怎么样？” 

　　“陛下，我们没有和琶多拉军队交战过，因此我们不能肯定他们的实力到底是个什么标准。但和我们的实力比起来，怎么说呢，那简直就像一个小孩在与大人搏斗一样。我们对面的三十万卡美特战舰已经被我们打败了，现在我们正在追击当中。” 

　　“你们小心点，有可能是个陷阱，但不管他们是否是陷阱，我们也得将他们打下去。他们想送菜来，我们不接受的话那太说不过去了。李司令，你们太空堡垒要紧跟金龙他们三大集团军后面，我们就这样一路追下去，大家注意不要大过分散了。我马上将其他的军团派出。”我朝几人吩咐道。 

　　“妞子，你马上通知紫红两进团军做好出战准备。”我朝身边的新机要秘书道。这妞子不是 别人就是我黄龙集团在上海总部的那个秘书。后来调到飞龙星，这次出征又跟了出来担当我的生活秘书，结果被俺给叉叉掉了，反正郎有意，妾有情。这次小和已经放到下面当总督去了，因此将她给提拔当了机要秘书。 

　　“欧拉，欧美两位宝贝，赶紧集合，我们要马上出兵。”我朝屏幕上的禁卫军团长的两位可人儿吩咐道。 

　　“知道了，老公，马上做好准备。”两人敬了个礼转身安排事情去了。在将事情留给绿蓝两集团军后我带着紫红两集团军和禁卫军向卡美特方向跳跃而 。 

　　“紧急战报。天龙帝国突破我联盟与琶多拉的防御线，现在正在以每秒两光年的高速度向我们首府卡美星球快速攻击而来。沿路各军团根本无法抵挡。”一个军官拿着消息跑进议会大厅交给主席可撒。 

　　震惊，只有震惊能够形容此刻众议员的表现了。第二宇宙的最强大的国家竟然抵抗不住敌人两个小时，现在还被逼入了首府星球。可撒约回过神来朝盘库望了望，此刻全是懊恼不已。 

　　盘库站了起来沉声道：“现在我们将马上离开首府星球。政府官员都得走。军队除防御舰队外也全部撤往客岁星球。我留下来跟他们谈判，这样还可以为大家多留点时间。”说完，叹了口气起身朝外面走去。 

　　众人才觉得苍老的议会长其实并不苍老，望着他的背影楞了一会，然后起身朝门外走出，卡美星球顿时热闹起来。战舰和宇宙飞船频频从宇宙港口起飞，留下的就上那些无钱的平民。 

　　盘库站在大楼透过窗望着外面的一切，眼神是那么的凝重。天龙帝国，一个什么样的帝国！  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 １３ 与卡谈判  
　   
  
　　“议长，天龙帝国的战舰来了。我们是否攻击？”卡美星球护卫舰队指挥少将接通了和盘库的通讯问到。“不用了，向他们发出信号，就说我们有事情和他们谈判。不要攻击他们，放他们过来。”盘库淡淡道。 

　　“将军，卡美特人向我们发出通讯，请求通话。”通讯员朝阿龙报告道。“接上来。” 

　　“你好我是卡美星球防御舰队司令岚风少将。”少将一接通双方的通讯就马上说道。 

　　“你好，我是天龙帝国金龙集团军军团长牧野飞龙中将，不知道阁下有什么事情？”阿龙自我介绍的不温不火。 

　　一听阿龙是中将，对面的少将马上向阿龙敬了个他们的军礼，不过阿龙也向他们还了一个我方的军礼。“中将阁下，我们联盟的最高议会议长，请求与贵方最高领导人进行谈判。为了显示诚意，我们将让贵方战舰借用我方宇宙港口。” 

　　娘的，逃都快逃完了，还死要面子。不过即使这样，阿龙也不好说的，只是在心里狠狠的意淫了他们一回才开口道：“谢谢贵方的好意，我们陛下将会马上到达。” 

　　“那么我们就将恭迎贵国陛下的到来。”两方结束谈话后，阿龙吩咐好各战舰一部分监视他们的战舰一部分降落到下面的宇宙港口。让黑龙，青龙两集团军继续追击。直到碰到卡美特大舰队群的时候才停下。 

　　“陛下，卡美特最高议会长要求和你进行谈判。”阿龙出现在屏幕向我报告道。 

　　怎么是个议会长，他们难道不是主席最大的么。“阿龙，他们只是说议会长，没有说他们的主席也在内吧。”我皱着眉头询问道。 

　　“他们没说。” 

　　“他们很狡猾啊，你没有停下追击他们的军队吧？”想通了他们的计谋我问道。“我们停下来了，我让阿狼，阿豹继续追击。太空堡垒也跟去了，应该没什么问题。” 

　　“你做的很好，我马上就快到了。”看来这个议会长的计划肯定要破产了，这个老头看来也是个狡猾的狐狸。 

　　战舰很快就在卡美星球落下了。当我走下战舰门的时候，看见阿龙和一个军人朝我走来。“陛下，这就是岚风少将。”阿龙替我介绍道。 

　　“你好，飞天陛下。欢迎你来来到卡美星球。”这个叫岚风的少将向我敬了个礼。看来这个议会长不简单啊。想通过这种方式让我让出卡美星球。 

　　“谢谢。宇宙很大，我们天龙帝国向往自由，因此想到那里就爱到那里，往往没个确定点。这次听说贵国的风景非常好所以就来了。”我这话说的够狂，你也别拿话来套我，娘的和敌人谈友谊对我来说简直是狗屎，国家和国家之间只有利益的存在，什么道义那只是表面话。 

　　“呵呵，那里啊。”岚风尴尬的笑了笑，心里对飞天恨的要死，可一想到自己和卡美星二十多亿人民的小命还掌握在人家手中，也只好咽下这口气。 

　　“岚风少将有些不高兴啊，看来我们来的不是时候。”老子就是要让你们失去思考，将一副狂傲自大的形象表现出来，这样等会谈判的时候耍耍无赖或者漫天要价也是合情合理。 

　　岚风听了，简直不知如何来回答，难道说自己很高兴啊。这简直就是对自己是军人的侮辱，不但没有保护好国家，还要对敌人的入侵表示欢迎。如果说不高兴，这不是当面对人家表示不满，在看这个天龙帝国的陛下，虽然长的英俊潇洒，可也是个性格模糊不定，随心所欲的人。如果他一不高兴，那，哎，后果不堪设想。 

　　“哦，陛下，盘库议长正在等候你的大驾呢。”岚风转移话题说道。看到飞天没什么疑问，这才在心里舒了一口气，感觉全身舒服起来。只好带着路，希望将这个难缠的主还是尽快带到盘库议会长那里，让自己还是去做本职工作，这外交事情简直不是自己的专长，如果现在自己不是卡美星球的第二最高长官，自己才不愿意去呢。 

　　在这个叫岚风少将的带领下，我们来到一座白色的大厦前。“陛下，这就是我们联盟的议会大楼，盘库议会长就在那里。” 

　　“你好，飞天陛下。”当我们刚走进大楼的时候，一个坐在轮椅上的老头被人推着向我们走来，伸出双手说道。娘的，这老家伙还挺有狡猾的，不愿意去宇宙港接我，而是只派岚风少将，这就是表明我们是在侵略，而卡美星球不会屈服。这样等会谈判可以说是占据有利的位置。 

　　想一开场就想气势占优。不过你们今天可碰到的是本陛下，事事无常，我没有向这个什么捞子盘库议会长一样满脸堆着虚伪的笑容。只是很平静的泠泠的朝他握了握道：“盘库议会长看来对我们成见很深啊。” 

　　“飞天陛下，怎么会这么想呢。”老头还是很平稳的问道，看不到他的心理变化，我也没想这一句话就攻破他的防线。 

　　“议会长如果不愿意见我，可以不用装瘫痪来表示不满。我们也可以不在卡美星球停留。”从一进门就看到了，一个残疾人坐在轮椅上的双腿裤脚处会有走路才有的痕迹不。根据开始的推断，明显就是示威表示不满。果然，盘库神色变了变，自己八十多年的政治生涯中还没遇到过这么一个人，在交往的宇宙中无数政治领袖从来没一个这样的人。表面看似无理，其实这是睿智的表现，以自己的优势已经开始向自己展开了攻击。一开始的优势就这样被攻破。 

　　盘库在心底不得不佩服这个天龙帝国年轻陛下的智慧。可面对这个陛下看似无理的话题，不回答更是不可能的，如果没有现在的形势还可以打哈哈过去。可现在如果不回答的话那更表示对他的抗议，后果就不是自己控制的了。从他的话明显可以知道他是想让自己激怒好有借口追击主席他们。 

　　“陛下说笑了，我怎么回这样呢。” 

　　“那就奇怪了，根据我们的资料可清楚的写明盘库议会长，老当益壮，健步如飞啊。”这虚虚实实，让你怎么办。反正你们现在的小命在我手上，只要不太过，你就得继续回答。大家也不要怪我不尊老爱幼，国家民族之间可以没什么长幼之分。 

　　盘库心里“咯”的一下跳了起来。怎么也没想到飞天对自己还行进了调查，看来他们对卡美特联盟早就做好了打算，而这次出兵更是一个借口，没想到自己算人却被人算。谁也没想到这个陛下竟然有如此雄才大略，刚打下琶多拉星系就马上向卡美特星系进攻，这是谁也预料不到的，除非有非常强大的实力否则不可能放心刚打下的琶多拉星系还在自己的后面。哦，天啊。我们究竟碰到什么了。盘库开始要心里狠狠的诅咒可撒和议会的那些混帐东西了。说起答话来谁也不落后，可一到危险的时候跑的比谁都快，娘的。看来得改变策略了。 

　　“陛下阁下多心了，本来前天还好好的，可昨天却摔了一交，这不就坐在轮椅上了。”盘库一副无可奈何的表情。 

　　“没想到还有这样的事情。应该说瘫痪这种小事情，几分钟就可以在医院解决拉。”我随口说道，却让在听的盘库等卡美特人吃了一惊。 

　　“飞天陛下，难道贵国就没残疾啊。”盘库好奇的问道。 

　　“是啊，除了死人和天生的弱智外，在我们帝国没残疾和任何疑难病。”我说的轻松，盘库等人更是楞住了，从这一角就可以知道他们的科技和国家实力强大到什么地步，竟然没治不了的病。 

　　可以说天龙帝国的医学是跳跃性进步，首先是得到第一宇宙的一些医学资料。后来又在飞龙星上得到了生命之源的果实，经过分析得出了效果差了很多但功效却一样的治疗液，结合地球对基因的研究成果，再在飞龙星的生命之术这种魔法的铺助下。可以说已经形成了自己的一套理论，就算第一宇宙的科技强国来也不一定弄的懂，因为里面的有些东西简直就只能用怪异来解释。而我们只要能用就可以了。 

　　“那天有时间，盘库议长可以到我们那里去治疗一下。不管你们有什么病，只要是病不管大小都可以治好，如果不好的话，找我。”娘的，到时候要你们用黄金来付款，哈哈，到时候，呵呵，岂不发死去。 

　　望着飞天那嘴角的笑容，盘库突然感觉全身泠的颤抖了一下。 

　　“盘库议会长，我想你一个人还不能全权代表卡美特联盟吧。再说我也不想以后有任何麻烦，我看还是等你们来齐了再谈怎么样。”我朝身边的盘库建议道。 

　　“当然可以，我们可以通过屏幕会议来谈判。而我只作为卡美特联盟的签字代表怎么样？但是在这之前，贵方的军队必须在现在的交火线停止战斗？” 

　　望了望盘库我笑道：“那是自然的，不过停火的不单单是我方，而是双方。我希望你们有诚意的到桌子上来。毕竟我们都是文明人。呵呵。”听到飞天说自己是文明人的时候，盘库感觉特别难受的想作呕。 

　　当双方军队接到通知的时候，我方差不多控制了卡美特四分之一多的星系区域，六十多颗生命星。 

　　我带着阿龙还有欧丝两姐妹等将领来到卡美特议会厅。在正面的墙壁上是一个巨大的屏幕。 

　　“飞天陛下，请坐吧。”盘库朝我们说道，然后朝身边的人吩咐了几下。没多久就看到在屏幕上出现了一些人来。 

　　“这些都是政府官员和议会成员。”从屏幕上看，可以知道他们肯定是在一艘战舰内的会议室中。“你好，飞天陛下。在下是卡美特联盟主席可撒。”那会议室正中坐的中年人站起来说道。 

　　“你好，很荣幸见到阁下。下面我们就开始吧。”我歉了歉身道。 

　　“飞天阁下，我们希望贵国能够退出卡美特联盟，毕竟你们这是侵略行为。对于赔偿我们就双方商量一下怎么样？”可撒信口道。 

　　真是愚蠢到家了，不知道自己那个时候怎么想到让这家伙当主席。盘库听了可撒的话简直想一头撞墙算了。从来没见过这么蠢的人，你以为别人是傻子让你牵着鼻子走啊，人家可不是你卡美特联盟的人。 

　　我笑了笑，望了望没有任何表情的盘库朝他们道：“可撒阁下，我想我们是不会撤退的，至于侵略更加说不上。事情的起因是什么我们双方都很清楚，场面话我不喜欢听，也不想讲。如果我天龙帝国实力不行的话，那么我想贵联盟的军队现在已经开到琶多拉星系去了吧。所以我们现在还是来商讨一下如何现实点来解决我们双边的事情，在这之前我希望贵国还是将琶多拉多多拉陛下等人交付于我方，这样我们也才明白贵方的诚意，不知道阁下认为怎么样呢？” 

　　“你这简直是敲诈”，“流氓，强盗。”各种声音在他们会议室响起。我泠泠的注视着，你们越乱我就越喜欢，能够吃下去为什么还要吐出来呢，那样很不卫生，我也没这个习惯。 

　　“安静下来，我们是来谈判的，不是来吵架的。”可撒还有点领袖的风采，不错。 

　　当会议室安静下来后，联盟的议会成员和政府官员看我的样子简直就想吃掉我般，晕，我又没抢你老婆和女儿有必要这么样么？哎，真是的。 

　　“飞天陛下，我也很希望能够将琶多拉陛下多多拉阁下交给贵方，但很遗憾的是他们在你们和我们的战斗打响后就走了，因此现在我们也不知道他们到了那里去。因此我们也很后悔，因为我们就是听从了多多拉的谗言才和贵帝国军队发生了冲突，造成了这种不该发生的事情发生了。在此我代表联盟向贵方表示歉意。但对于贵方的野蛮入侵，我们希望阁下能够给个解释。” 

　　如果开始盘库想撞墙的话，那么现在他就想吐血了。本来听可撒前面说的还可以，多少感到一丝安慰，可到后面简直要晕过去了。 

　　“可撒阁下，我还是开头那句话。我们双方都现实点来谈，大家的心思大家都很明白。我们也不用玩什么文字游戏。当贵方不怀好意的向我们进行试探的时候，就做好了攻击了准备，但遗憾的是没想到我军破如势竹的攻克贵军防线。因此对于说我帝国的野蛮入侵我是不会同意的，只要战争的升级我只能说是贵方造成的，责任在你们而不是我们，因此讨个说法的是我们而不是你们。我想大家也不是小孩子玩家家，做过什么样的事情就必须要付出一定的代价，何况是对于身处高位的各位，这次你们就如我们的俚语说的那样当交一次师傅钱吧。”我淡淡道，娘的想要一句道歉就可以将你们做的全摸掉这是不可能的。 

　　可撒等卡美特联盟官员和议会成员被我的话震住了，没想到会遇到一个这样更本不在乎名声而且有点强辞夺理的人，而这人还偏偏是对方的最高领导人。 

　　望了望有些泠清的场面，盘库整了整嗓子说道：“飞天阁下，我想这起事件是我们联盟在欠考虑的情况下做出的冲动行为，因此我们为此付出了惨重的代价。但这并不能摸去我们所犯的事。对于接受一定的惩罚我们可以考虑协商，不知道飞天阁下的要求是什么，不防提出来，让我们商量一下。” 

　　看来还是老人家看问题比较透。一眼就看出了对方的用心。在这种情况下，联盟如果还以为自己是大国想要声势压人的话，那就错了，在你没败的时候老子就做好了打算，更不用说现在是你们来求老子了。没让你们亡国已经是天大的安慰了，倒还想过来问赔偿，岂不是太天真了么，也太愚蠢点了么！ 

　　盘库说完痛苦的闭上了眼睛。没有谁愿意割让领土，这是关系尊严的问题。可现在这种情况下，自己的尊严已经不重要了，重要的是联盟的被占领区的一百多亿人民的生命安全问题。想不到快到退休的时候会碰到这样的事情，晚节是保不住了。自己可以说是联盟历史上第一个签定屈辱条件的人了。不知道以后的爱国教材会如何评价自己。 

　　“条件很简单，我们可以退出贵国的首府星系，但在边境的二十多颗生命星球将划出来给我们，上面的贵国公民将全部搬迁出去。而这里做为双方的缓冲地带。另外你们将赔偿我们需要的各种资源各一亿万吨。这是底线。” 

　　“飞天阁下，你不觉得有点强人所难么？正如你说的那样，我们都需要现实点。如果真如你说的那样，那么我们首府星系将暴漏在贵方的攻击范围内，如果是阁下的话会这样么？”盘库还真是厉害啊，情绪没一点波动。 

　　“这样啊，那就把你们西面的几课无人生命星系及周围一些地区给我们算了，而以前的二十多颗生命星球我们就要六颗好了。如果再不行的话，那么我们就不用谈了。”我装做难为情的痛苦说道。 

　　西面的几颗无人星球，联盟本来是作为旅游用途的。离首府星系也远，因此这到很好答应下来。至于各种矿物资源到是个麻烦。毕竟他们有生产能力。但这些总量也相当他们全联盟两年的生产量了。最后决定将给我们西面的那些生命星球周遍的几颗矿产星球划给我们。最后双方还就通商进行了商量。 

　　经过和卡美特人的这场战争，可以说让我们打通了和其他宇宙文明帝国的通路。这样我们将节省大量的时间。更好的是我们可以将拥挤的琶多拉星系非琶多拉人移民一部分来缓解压力。 

　　解决好和卡美特人的事情后。我留下了金龙集团军下辖三个加强军团共三百万人，三十六万艘战舰驻守在琶多拉星系与卡美特星系的交界处的希尔，希多两颗行星上面。这两颗星就是这次卡美特人划出来的六颗行星中的最前面两颗，同时太空堡垒和上面的两个十万武装大队共二十万人也留了下来归金龙集团军指挥。这样金龙居中指挥可以快速的支援琶多拉星系和小银河星系以及卡美特西面划给我们的十六颗包括六颗资源星在内的小行星上的各军团。 

　　黑龙集团军驻守琶多拉星系，青龙集团军驻守小银河星系。蓝龙集团军驻守卡美特西面划分出来的天狼星系。这样，我就不怕卡美特联盟搞什么鬼。四大集团军紧紧相依互相支援，同时太空堡垒的存在就是个绝对的威胁。让任何敌人在它的面前灰灰湮灭。走进太空堡垒，可以看到里面简直就像一个中小型城市。身穿休闲装的战士在里面自由的活动，有些跑到酒吧或者游戏厅。金龙集团军的总部也搬到了太空堡垒上面来。这样一来，倒省了在行星上面修建基地的费用，而且更加安全。平时没事情的舰队各级军官和战士也可以到上面来休息，里面的房间足足可以容纳四百多万人。差不多金龙集团军可以全部被装进来。 

　　经过四天的连续空间跳跃终于回到了天龙星系飞龙星上。龙族的长老们和帝国的各族长老们全到宇宙港口来迎接勇士们的凯旋。帝国到处沉浸在欢乐的海洋，远在银河的地球上公民们也一起感受着这胜利的喜悦。 

　　“天龙帝国的公民们，今天我站在这里想告诉大家的是，我们胜利了。我们用战争向宇宙各种族证明了我们是最强的，我们的尊严是不允许被侮辱的，任何破坏和敌对的行为都会给他们带来后悔。我们爱好和平，我们为本民族的繁荣昌盛不断努力，但我们永远不会放弃武力，他将保证我们帝国走向强胜，给我们的敌人致命一击。在欢乐开始前，请大家为这次出征牺牲的两千一百六十三名烈士默哀，他们用鲜血证明了他们不愧是帝国的骄傲，是他们用鲜血为我们打下了生存的空间。” 

　　三分钟的默哀中，几千名禁卫军战士碰着烈士的骨灰走到了前台。今天我们将要帝国公民记住这些青春的面孔，他们在花样的年华为了帝国荣誉与生存奉献了自己的生命，他们不愧为烈士称号。强大，只有更加强大才能保证帝国人民的生命。 

　　此后烈士们的骨灰将被送往飞龙星的最高山峰幕齐多科峰上面的烈士陵园。他们的英勇事迹将永远被帝国的后代们瞻仰，怀念。 

　　庆典后的六个月，我陪着来到帝国的卡美特议会议长一行正在皇宫参观。他们此行的目的就是为了考察天龙帝国，这是说的好听点。不好听点就是来进行密探的，看看为什么天龙帝国能够在很短的时间内突破他们的防线，这需要多大的实力。 

　　而盘库议会长还有个目的当然是来天龙帝国治病的。虽然不好意思说治腿，其实他的腿没什么问题，但人老了其他的七七八八的病总是有的。在卡美特曾听我说了天龙帝国的医疗水平，这次也是抱着怀疑的态度来看看，谁知道躺到治疗液中不到一个小时，全身的病复查一看全好了，整个人看起来也年轻很多，陪同他的政府官员和议会成员也跟着躺了进去，不管有病没病。 

　　“飞天陛下，想不到你说的竟然是真的。我从来没想过会有这么先进的医学资料设备。”盘库感叹道。“如果贵帝国能够转卖的话，我们卡美特人民将永远会记住你的大德。” 

　　简直和老狐狸有的一比，你卡美特人民与我有个屁的交情，前一刻还打的起劲。再说了，经过你们这次治疗，回去一宣传，到时候数不清的人来到天龙帝国，我还不发死啊。有钱不赚那可真是蠢到家了。 

　　“呵呵，我也这么想啊，可是这种设备制造可以用天文数字来衡量，就是在我们本帝国也不是很多，只有两台。好在我准备将其中一台运往琶多拉星系，这样贵联盟的人有病的也可以就近治疗。你认为怎么样，盘库议会长？”老子的祖宗可是玩太极的高手。 

　　“这样啊，那真是遗憾。难道就不能我们两家合作生产出来么？”盘库还不死心的问道。毕竟这治疗设备好啊，如果按照这样下去，活个几百岁那简直就不成问题，人之所以会死亡，无非就是各种生命机能衰退，从而出现生病的症状。可现在在这种先进的治疗设备前一切都解决了。这其中的商业价值盘库当然看的出来。没有什么比长寿更让人向往的了。 

　　“我也想啊，这样我们也可以多拥有几台，可遗憾的是需要一种罕见的金属材料，就是在我们整个天龙星系和银河星系也只发现了几两而已。”我遗憾的说道。 

　　“哎，没办法那只好这样了，不过有总没没有好啊。”盘库叹了一口气，望着下面一望无垠的平原道：“你们天龙帝国的景色真美啊，看来你们很注重环保啊。不像我们联盟到处是噪音和烟尘。” 

　　嘿嘿，那是。也不看看我们才多少人。每个星球的一个兵工厂和能源厂都是建设在地面下的。其他的军工厂都迁移到附近的死星上去了。再说我们建国毕竟没多久，很多东西施行起来比较容易。 

　　我笑了笑道：“议会长这么喜欢我们天龙帝国的景色，不如就到我们这里来居住。”“呵呵，我也想啊，可说句实在话你也知道现在的联盟离不开我。看来我是没这个福气罗。”盘库摇了摇头道。老狐狸，还不是怕俺攻入你们卡美特联盟。 

　　“来尝尝我们的特色菜，清蒸龙肉。”当我们到山上的小亭子的时候，午餐已经准备好了，我夹起一快恐龙肉道。 

　　“不错，真的不错。比我们联盟的人工合成食物美味多了。”盘库吃了一块进去连忙赞美道。“呵呵，竟然好吃，那就多吃点。其他的各位也不要做客，尽量吃。”我朝后面的其他联盟官员和议员劝道。 

　　其实根本不用我来劝，那些人在一走进亭子的时候就闻到了肉香。在盘库动手的时候就开始干了起来。天，看看这些人的吃像，很难相信这些人竟然是联盟的高级官员。那简直就和接头的乞丐几个月没吃饭一样有的一比。 

　　“陛下，不知道我们回去的时候可否送我们一些啊？”一些联盟官员看我随和开口道。“当然没关系，我们天龙帝国历来就是个好客的民族，只要有，就是自己饿着也要让客人吃饱，何况现在我们有大量的龙肉，因此各位可以放心的吃，保证你吃到不想吃为止。”我笑着答道。 

　　“难道贵联盟没有这样的龙肉么？”我好奇的问道。 

　　“哎，以前有，那谁也不知道恐龙肉有这么美味。如果知道了早就不会将那些庞然大物灭绝了。”一个联盟官员遗憾的说道。 

　　“是啊，是啊。现在不要说联盟的其他公民，连我们这些政府官员都是每餐吃人工合成事物。那天然食物贵的要死，就是我们也不是每天消费的起。”一个联盟议员边吃边含糊不清的接着说道。 

　　呵呵，看来我们天龙帝国光卖这些天然食物也要发死啊。天啊，看来我不想发财都是一种罪过啊。“大家请放心，我们不是和你们联盟签定了进行商业的条约了么。到时候你们就可以天天迟到新鲜的低价天然食物了。”在心里我狠狠的想，到时候将你们的资源全部用来换白菜，别人实行经济战，老子来个小菜战。到时候你们依赖成性，呵呵，只要我动动手脚，你们想不亡也难啊，没饭菜吃的军队怎么有能力来战斗。 

　　“那就多谢飞天陛下了。以后我们可就全靠你了。”盘库听到一些联盟的官员和议员这样说，暗暗皱了皱眉头。虽然没说什么，但明显的心情不舒服起来。虽然不知道这个看似年轻豪爽的陛下有什么目的，但对自己还是联盟来说肯定不是有什么好事情。 

　　别人或许还没真正的领教到这位年轻陛下的厉害。可自己是深有体会的，一旦触及他们的利益，可以说是马上翻脸不认人的主。年纪青青就建立一个庞大帝国的人可不是表面这么简单的。对于这位陛下，盘库还是暗暗提醒自己，尽量不触到他的底线。 

　　“盘库议会长可真是忧心忧民啊。连吃饭的时间都在思考问题。来，今天竟然到了我们天龙帝国，你就放心，天大的事情我们帮你挡着。来，尝尝这霸王龙鞭。这可是极品的补品啊。是每个男人必备食物。”我夹起一块霸王鞭放到他碗中道。 

　　“谢谢陛下了。”心里全想，自己还能担心什么，无非是担心你对联盟不利罢了，难道还有别的。 

　　就在我们热闹欢庆的时候，秘书小妮子跑了过来在我而边说了一件事情。盘库见飞天的脸色变了变，知道肯定出了什么重大的事情。果然只见飞天听完后朝联盟官员说道：“非常遗憾，因为有些事情急需处理，大家就当是在自己家里，请随便吃。我先告辞一会。” 

　　飞天安排帝国总理芬兰雷陪同，自己则带着秘书匆匆离去。“希望不是联盟有什么事情牵连进来。”盘库担忧的想。  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 １４ 各方势动  
　   
  
　　接到消息的我，带着秘书连忙回到皇宫会议室中。屏幕上的阿龙和阿虎正在焦急的等待。一见我进来连忙喊道：“老大” 

　　“你们发现事情的时间是什么时候？”我朝他们两人问道。“还是大哥你先来吧”阿虎对阿龙说道。“那好。”阿龙也知道现在不是推让的时候。 

　　“发现他们踪迹的时候应该是昨天了。当时蓝龙集团军一支巡逻舰队在我们和无什特帝国（和卡美特联盟想邻的一个星系帝国，属于第二宇宙中的国家。一直对卡美特抱有野心。但由于实力比卡美特弱，所以一直没有动手。）的防线巡逻的时候，发现在边界线上的无什特帝国军队有集结现象。当时我们也没注意，因为我们的突然出现他们这样的反应应该是在情理之中的。可是到今天早晨我们第二支巡逻队经过的时候，从反馈回来的消息可以看到他们的军队还在集结，其数量已经超过了正常防卫的数量，更让人吃惊的是我们还在他们的军队中发现了琶多拉人的战舰。因此我怀疑琶多拉人和他们连接在一起了。” 

　　“呵呵，看来老天就是让我们不休息啊。真是天妒英才！”我摸了摸鼻子说道：“阿虎，你们那有什么发现。” 

　　“老大，你知道我们的防区是银河系和天地玄黄，宇宙洪荒两个小行星系。也就是今天早晨我们的一支巡逻队也发现了异常。在银河的边缘我们发现了其他星系的战舰，数量不多也就一支小队战舰数量（一小队战舰数量为１００）。我们开始也不知道是那个星系的战舰并着友好的态度我们只是保持距离的监视。后来他们看到被发现了就离开了。”阿虎回忆的述说道。 

　　“这样啊”看来两件事情同时发生不能不让人有所怀疑，银河虽然是宇宙的中心地带，但由于科技落后而且生命星球过于稀少，离其他星系也较远，因此很少引起其他宇宙文明的注意。不然光看地球的人口数量他们就得努力去争取一下。 

　　如果真是其他宇宙文明的战舰，竟然好不容易来到了银河系，没有理由就这样走了啊。再退一步讲，看到银河系已经有人了。在不引起必要麻烦的情况下。他们也至少要向我们打个招呼，像这样很容易引起他人的怀疑而遭到攻击。看他们的情径倒有点像个小偷正准备行盗却被主人家发现而不得不赶紧溜走。那在我们这里又有什么可以值得他们去偷的呢。 

　　看到飞天皱着眉头在沉思。阿龙阿虎两人也对这两回同时出现的事情进行了猜疑。突然只见飞天像从睡梦中清醒过来似的朝阿虎道：“将你们发现的战舰图象传输过来。”在每个战舰上都有音像仪，可以将战场还是周围的情况拍摄下来。这样可以为研究对手的战术提供资料。 

　　“好的。”很快阿虎他们发现的战舰图象传输了过来。“阿龙你看看是不是和无什特帝国的战舰一样？”我朝阿龙说。 

　　“陛下，你看，这是无什特帝国的战舰图象。我们可以看到这两种战舰是全然不相同的，但感觉又有点一样，究竟在那里也说不清楚。从这两种战舰的用途看来应该是一种类型的。我想无什帝国不可能同中用途战舰生产几种战舰吧。” 

　　“你的认为呢。”我转过头来朝阿虎问道。 

　　“老大，我也有种大哥一样的感觉，可也说不清楚他们之间究竟有什么关系。”阿虎为难的摸了摸头说道。 

　　“看来我们的感觉都一样啊。”我凝重的说道。“老大，究竟有什么不对。再说了，我们也不是吃素的。还怕他们不成。”阿虎大大咧咧说道。 

　　我没理会阿虎的话，阿龙对阿虎说道：“阿虎，你可别太大意了。毕竟我们刚成立的帝国就可以打败第二宇宙文明的第一国家，在宇宙中还有多少我们不知道的文明，我们也不是无敌的。还是小心点好。” 

　　“知道了，我这不是活跃一下气氛么。” 

　　“好了，你们别说了，你们看竟然我们感觉之间有相同的点，那就是说他们之间的某些技术是一样的。再从这两种战舰的技术和外表我们也可以看到，阿虎他们发现的战舰技术明显要比无什特帝国的战舰先进。” 

　　两人一听我这样说，再仔细的一比较还真是的。我接着说道：“那么，从这我们可以看到什么呢？这只能说是有两个国家在注意我们了，一个是无什特帝国，那另外一个是什么国家呢，我们可以假设这个国家就是提供技术给无什特帝国的一方，而在第二宇宙各国中，能够有这个实力的显然没有，那么可以肯定他们的技术只能从第一宇宙文明的其中一个国家提供的。而我们这几场战争，已经暴露在他人的面前，引起各方的注意。” 

　　“难道又有仗大了。”阿虎兴奋的说道，上次由于他们军团留守没参加，现在一听有机会那还忍的住。 

　　“你这家伙，就知道去打仗，难道不知道打仗会死人的么？”我笑骂道：“不过，我想如果真的打起来虽然我们不一定占很大的优势，但也不会败退，这从他们如此重视我们可以知道，你没一定的实力，他们也不会这样来偷窥了，而是大大咧咧和你来明的。” 

　　“老大分析果然有理。” 

　　“好了，不管那方牛鬼蛇神，竟然要来我们也不能说不让他们来。我们只好提前作好准备。阿虎，我将再拨一个军团给你们集团军，同时新建的第二艘太空堡垒和二十万魔神武装也将配置给你们军团。”我话还没说完，阿虎就眼睛冒光的大叫起来，“老大，我爱死你拉，你简直就是我的人生指路标。。。。。” 

　　“好了，再说我都要肉麻死。听我说完，为了加强银河系的防御我还准备将紫红绿三个集团军和一个预备军团调防银河系，组成统战区。”看到这家伙又开始兴奋了，我连忙说道：“你不要高兴太早， 了什么事情我可是找你算帐的。你要知道银河系可是我们的后大方，千万不能让别人趁机而入搞什么诡计，现在地球上的局势我们还没有完全掌握。” 

　　“为了防止无什特帝国的突然袭击，我将派两个预备军团到你们那里去，随时支援作为机动力量。如果要打，就先直接投入太空堡垒，给他们致命一击，千万不要手软。”我对阿龙说道。 

　　“老大，那如果我们刚才猜测的第一宇宙国家也加入进来呢？”阿龙担忧的说道。 

　　我笑了笑道：“你还真是聪明过头了，我想不管他们是参加还是不参加，作为和我们没任何利益冲突的国家，他们肯定不会第一个冲在前面，这也是我让你只要他们一开打你就狠狠的给我往死里将他们打。这样我们强大的实力一展现在他们面前。你想他们还会再继续上来么？为了什么也没有的利益。再从他们在银河的表现也知道这是一个谨慎的国家，不可能轻易的与我们开战，至于给无什特帝国提供技术，我估计也是为了制约其他第一宇宙国家在第二文明的势力。因此只要我们不先同无什特帝国开战的话，那我们根本没任何危险可以说。不过防备还是按照我开始说的办。” 

　　“老大，你简直太高明了，在你的领导下，我终于发现了自己的不足，在你的英明领导下，我看见了成片的敌人在你的脚下呻吟流血。”阿虎这家伙今天真的不知道是吃了什么药，这样兴奋。 

　　“阿虎，你听好了，军队我可是给你调过去了，如果出了什么事情，可不要怪我不念兄弟之情。至于地球的防御那是重中之重，千万不能让第二方势力参合进去，明白了吗？” 

　　“明白了，陛下，呵呵。” 

　　从会议室中出来，我赶往还在开宴的卡美特代表团处，毕竟作为和无什特帝国相邻的国家和对手，多少对无什特帝国的情况有所了解。 

　　“不知道盘库议会张对无什特帝国了解多少。”我拉着盘库问道。 

　　“还了解一点，但不是很清楚。他们和我们也有一百年没有开战了。陛下问起无什特帝国，不是他们又什么反应吧。” 

　　“是有一点异常的举动，在卡美特和无什特的交界线处，他们正在集结大量的兵力，我想我们和他们没什么冲突，我就只好先安排军队做好防备。这也是我来问议会长你的原因。” 

　　“有这样的事情？”盘库显然也被我说的消息吃了一惊，望着我楞了数秒，显然知道我不是在说笑。心里暗暗想到虽然和无什特帝国好久没打仗了，但在卡美特和天龙大战后，实力受损的情况下，难免他们不有什么想法。趁火打劫的事情和是人人会做的。 

　　看到盘库的表现，我知道他肯定会如实的告诉我的。如果我告诉他无什特帝国的军队中出现琶多拉战舰身影的话，那不用想也知道也是朝我们天龙帝国而来，现在可就不一定了。 

　　盘库马上朝身边的一个联盟官员吩咐了一下，然后朝我说道：“看来我得让可撒主席早做准备了。有备无患嘛。” 

　　“是啊，这样也免的到时候被动。”口上虽然这么说，可我心里简直乐欢了天，有了联盟的出兵防御，至少可以让无什特帝国担心一会，这样就为我天龙军队的布防留出了时间。 

　　“舰长，我们被中心星系（银河星系）的人发现了。”观察员向站在身后的舰长报告道。 

　　“不要急，我们看看他们会有什么举动。千万不要开火。”舰长朝下面各操作人员吩咐道：“我们这次主要是来考察的，而不是来打仗的，希望大家能够明白这点。” 

　　“是” 

　　这是一小队第一宇宙文明的战队，被巡逻的天龙帝国银龙集团军第一舰队２-１-１００号战舰发现。 

　　维尼亚是宇宙第一文明中的康加帝国少将，这次奉命来到中心星系的目的就是为了考察突然崛起的天龙帝国，至于他们的大本营现在还没发现，不过发现了他们的巡逻战舰倒也比没有好。 

　　对于刚接到这个命令的时候，少将同志很是不满意，骂骂咧咧的从女人白嫩的肉体上爬起。但作为一个军人，以服从命令为准则还是准时的出现在舰队总指挥罗斯上将的面前，仔细的聆听各种注意事项。 

　　“维尼亚少将，你们这次的任务非常重要。这次你们去考察的是一个新兴起的帝国。大概发起于中心星系一带，你们要注意的就是千万不要主动攻击，根据我们得出的消息这个帝国非常的强大，从我们得到的消息知道第二宇宙中的琶多拉，卡美特都被他们在短时间内攻破防御甚至占领。你们除了考察他们的军事力量外还要考察他们的风土人情，不要认为这不重要，告诉你，这是非常重要的。我们要先一步和他们联系合作，当然前提条件是他们必须有相应的实力。” 罗斯朝维尼亚说道。 

　　“一个新兴起的帝国有什么值得我们用心的。像卡美特这样的国家，虽然说是宇宙第二文明的第一强国，可对我们来说也没什么大不了的，就是我们也可以轻易的攻破。” 维尼亚有些不满的嘀咕道。 

　　罗斯看的着维尼亚的表情就知道这小子在打什么注意。严肃道：“我们是不会浪费时间在一个没用的人身上的，同理对于一个国家也是一样的。他们竟然能够有和我们不相上下的实力就证明了他们是值得我们浪费时间去考察的。” 

　　看到顶头上司发火了。维尼亚赶紧装做一副受教的模样聆听。好不容易重要听完了长篇大论从办公室出来，长长的舒了一口气：“不知道这个天龙帝国是个什么样的，好久没这样的事情了。但愿不要让我失望。”整了整军帽走向停靠在边上的飞船。 

　　“舰长，经过我们技术专家分析，对面的战舰要比我方先进很多。如果真如琶多拉人说的那样还有一层蓝色防御罩的话，那就至少要比我们的战舰等级高上两层不止。”一个研究员走了过来汇报道。 

　　回过神来的维尼亚不惊深吸了一口气，幸亏自己没有卤莽行动。不然连怎么死的都不知道。开始的高兴马上降下去了，这一项倒是很快就完成了。可怎么去他们的居住星球考察呢。在对方拥有这么先进的战舰的时候是不可能突破他们的防御线的。开始如果不这么自大的直接出现的话，说不定还有机会，现在可能已经引起他们的注意了，想要偷偷的进去看来还是比较麻烦的了。哎，真是伤脑筋啊。 

　　“命令下去，各舰保持阵型隐身离开。” 维尼亚现在也只好这样做了。先离开一段时间，等对方松懈的时候再出现，想到这里维尼亚也开始不得不佩服起自己的聪明来了。 

　　“司令，我们已经到达中心星系。但很遗憾的是一出现就被对方发现了。我们只是从对方战舰的一些方面得到了一些数据，经过专家分析对方的战舰至少比我方战舰先进两层。现在由于引起了对方的注意，我们无法到达对方的居住星球进行考察。因此我们决定等他们放松警惕的时候再进行。请指示。” 维尼亚站在屏幕前向罗斯汇报道。 

　　“好了，你们可以回来的。你们的任务完成的非常好。”罗斯的话让维尼亚听的莫名其妙。但服从的天性还是让他敬了个礼道：“是”。 

　　“返航”带着满腔的疑惑下了命令，百艘战舰消失在广阔的宇宙深处。 

　　就在康加帝国的战舰抵达银河星系的同时，一艘小型的无什特帝国的隐形战舰绕过了地球防御舰队阵型悄悄的降落在地球南美洲的原始森林中。 

　　“砰”的一声，战舰的仓门打开从上面自动的伸出一架梯子。“那些狗娘养的，自己不来偏偏叫老子来。”一个看来是这艘战舰的中校指挥官骂骂咧咧的从战舰中出现在梯子旁边，重重的咳嗽了几下：“天啊，这里的空气怎么这么差劲。” 

　　该死的那些混蛋，怎么不去死了算了。为了毫无任何利益的事情将自己从舰队抽调出来派到这个遥远落后的星球斯林简直气愤的想杀人。在心里狠狠的将自己的直属上司约翰中将的家中上下三代的女性家属一一在心里意淫了一遍。这才感到好受一些。 

　　斯林不满意的朝身后的士兵吩咐道：“对这个星球进行扫描探测，看看到底有些什么鬼东西值得那些家伙这样大动干戈。”一想到这次事件的主愧祸首琶多拉人，斯林刚想将他们的女性家属和中将的女性家属平等对待的时候，但马上停止住了，一想到琶多拉女性斯林感觉直到现在身体还没康复过来。本来想去嫖琶多拉美女的，谁知道却被反嫖了一回。尤其是她们那四只手的拥抱差点没让自己这帝国最优秀的将军后备人才被勒死，后悔啊。不过说真的那些美女的滋味还真不用说的。整了整思绪，斯林从战舰上面走了下来开始打量起这个原始森林。 

　　就在斯林调整呼吸的时候，突然从战舰中传来被发现的警报声。“怎么搞的，是怎么被发现的？”斯林急忙冲进战舰控制中心问道。 

　　“我们刚才在对这颗星球进行扫描的时候，由于将波设置的太长了一点，被他们的低空卫星好象发现了，但由于我们的退的太快没有被他们追上来，但还是引起了我们的警报声响。”副官连忙来到斯林后面汇报道。 

　　“小心一点，竟然上面让我们小心行事，我们就的这样做。能够打败卡美特联盟的国家可不是那么好对付的。”斯林长长的舒了一口气，幸亏是预防警报，不然自己第一次外出就被人围攻的话成为俘虏的话，那自己简直就没活下去的脸面了：“扫描的结果如何？”斯林接着问道。 

　　“还没有扫完，因为要同时对他们的矿产分布进行扫描，所以相对的需要的时间就长了点，骨架大概要两分钟左右。”副官想了想如实回答道。 

　　“哦，知道了，吩咐下去小心点。可不要让别人第二次发现。不然肯定会引起他们的注意。”斯林严肃的对副官说道。虽然很不满意副官说话的罗嗦，但还是吩咐了一句，如果不是这家伙的后台硬，自己老早就将这家伙调开了，害得自己现在在低下还得和他称兄道弟的，连玩美女都是自己付帐，真是郁闷的要死。 

　　就在斯林将自己的心态稍微平息了一下的时候，副官又来到了他的身边向他禀报道：“舰长，对这个星球的扫描已全部完成，你是否准备过去看看。还是准备直接传输过来呢。。。。。。”就在副官还准备说的时候，斯林已经起身朝扫描屏幕走去。 

　　“先将他们的地面扫描图调过来。”斯林站在屏幕前说道。“是”操作人员马上应道。很快屏幕上将地球地表上面的情况一一展现出来。 

　　“哦，我的天，一个这么大点的星球竟然住了这么多人。”当斯林发现地球上拥挤的人群时候，也吃惊的高呼出来，在宇宙中一个星球最多十亿。这样不但可以保护好生存的环境，更重要的是在大战中可以避免人口密度过大而造成伤亡。 

　　“真是不可思议，看看他们的科技，也只是刚发展太空科技但怎么能够将已经进入太空文明的琶多拉人打败。”斯林有些疑惑的望着屏幕思考着。当图象转移到中国地区的时候，斯林眼睛一亮，只见在这区域的各大城市竟然有着宇宙港。这一切让斯林简直感到难以理解，在一个星球上的文明怎么发展差距这么大，难道将军阁下要自己来就是为了弄清他们为什么会这样吗。 

　　如果真是这样的话，那么看来打败琶多拉人的军队应该是这片区域的人了。从地球上其他的地区看的出来，这是两个发展不同的文明，为什么会共存而不互相打扰。（其实他那知道地球上的特殊情况）难道这进入太空文明的国家还没统一这个星球的其他区域，这简直让人头疼，如果一个连自己生存的本土星球都还没统一的国家却偏偏跨过几十亿年去征服其他的星系，想想都不可能；难道这只是天龙帝国在这个星球的统治区，可从宇宙各国的情况看来，还没那个进入天空的国家只统治着一个星球的一个区域，这明显的不符合常理啊。 

　　“将他们的矿物扫描图调上来。”斯林摇了摇头想将这乱七八糟的东西从自己的脑袋中甩出，还是先看看具体的情况再说。当矿物扫描图在屏幕上出现的时候，那标注着不同颜色代表不同的矿产分布的时候，再一次让斯林吃惊起来，想不到一个这么小小的星球竟然有这么多不同种类的矿产，奇怪的是这么的矿产为什么还没进入太空，按照情况看来应该早就进入了才对。 

　　转过身来的斯林朝身后的副官和其他战舰军官问道：“从这些情况来谈谈你们的看法。”斯林不虽然很狂甚至有点自恋的倾向，但还是不能掩盖他的其他优秀点，不独断就是他的其中一个优点。 

　　“从这上面显示的情况来看，我们这次的主要目标地就是那个有宇宙文明出现的区域。可奇怪的是为什么其他的区域却落后上千年。就算这是天龙帝国入侵造成的，可也没听说过只统治一块区域的情况啊。”副官看到斯林望着他，不好意思的摸了摸头道。 

　　斯林点了点头道：“这也是我迷惑的地方之一。从开始的警报声也可以知道发现我们的应该是这个区域的侦察防御器。” 

　　挥了挥手道：“你们先想想这到底是怎么一回事情。同时要注意隐避，下去吧。”斯林紧皱着眉头坐在椅上。  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 １５ 风起云涌１  
　   
  
　　就在斯林感到疑惑的时候。他们开始的轻微探测已经引起了地球防卫舰队的注意。虽然他们的扫描波很快从中国上空经过，但还是让细心的雷达观察员发现了，并将此事情向上级做了报告，而地到消息的阿虎立刻作出了决定，毕竟刚接到有外星人出现的情报没多久，鬼知道他们是否有什么关系在里面不成。 

　　“发现那波是从那里发出来的么？”雷达站的负责人来到观察员身后问他道。 

　　“暂时还没有找到”观察员如实的禀报道。 

　　“这样啊”负责人沉思了一会道：“上面催的很紧，我看我们还是对地球表面进行一次全方位的扫描，看能不能发现什么东西。” 

　　观察员一听眼睛马上亮了起来，这可是个好办法啊，有了这个办法自己就可以省下很多不必要的事情了，于是高兴的说道：“好，我现在马上就去办。” 

　　现在正是非常时期，负责人心里也微微的吃了一惊。因为现在地球上其他国家的一举一动基本上可以说是在自己的监视之下，而且从刚才反馈来的波可以看到根本就不是现在地球上所掌握的，基本是上是宇宙国家才能用的一中内部波。而在银河系也基本只有自己天龙帝国，其他的势力根本没出现在这里。从这就可以肯定是其他宇宙国家绕过防线偷偷进入了地球。 

　　“情况怎么样了，发现了波源地没有”。负责人来到雷达追踪器前向操作员问道。 

　　“主任，还没有。他们出现了一会然后就消失了，我们现在正在通过分析仪分析他们波的痕迹，还要一段时候。” 

　　“好，你们一有消息，马上通知我。” 

　　就在雷达工作人员紧张工作的时候，作为天龙帝国的最高统治者皇帝陛下的我当然也在努力“奋战”（处于兴奋中的战斗）了。 

　　“飞天，你真是越来越厉害了”雪儿娇舛着气在我身下庸懒着道。“那当然，不然怎么能满足你啊，别人不是说女人三十如狼，四十如虎么？”我呵呵的得意道。 

　　“阿哟”雪儿伸出手在我的胸肌上狠狠的拧了我一把娇嗔着扔了两个卫生球过来。“你才如狼似虎呢，也不知道体谅人家，搞的现在人家全身软绵绵的没一点力气。” 

　　我晕，我简直狂晕。这也是俺的错，不是你一个劲的喊用力我会这么拼命么，我至于么？“老婆，你可不能怪我啊，不是你说要我用力的么，老婆大人的命令我怎么能不听呢。” 

　　“你，你欺负我。”雪儿嘟着嘴道。 

　　天啊，这女人的心还真是似海深。连雪儿这平时威严的大家也有这种小女儿态，那就更不用说是其他小老婆们了。男人做到我这一步还真是辛苦啊。 

　　就在我们准备进一步接着缠绵的时候，小猫眯挺着个肚子进来了。一来就马上脱的光光的溜上了床并大喊道：“哥哥，眯眯来了”。 

　　一看这小妮子扑上床，我连忙转过身伸出手将她抱进怀中道：“眯眯，你现在可要快当妈妈了，别乱动不然宝宝会受伤的。” 

　　这话还真灵，眯眯一听马上就乖巧的应道：“哦，我知道了。”一脸温柔的抚摩着圆凸的小腹，那脸上的母爱光辉让人看了简直以为是盛母玛利亚再生。看着这与眯眯不想搭配的表情，我感觉自己好象犯了一个严重的问题，这简直就是在拐骗未成年少女并进一步发生了性关系接着让可怜的女孩子怀上了孩子。（飞天：“老大，求求你了，我会这么认为吗？”公书云：“呵呵，说的夸张了点，这是可以谅解的嘛，大哥现在也很辛苦啊，哦，说远了。艺术么，就是来自现实，超越现实从而。。。。。。（大约五千字）人呢！”只见牧野飞天摊倒在地上口吐白沫，） 

　　看着眯眯现在的表情，我估计肯定又要和平时一样沉静在个人的幻想中了，没一两个小时肯定不会清醒过来。自从眯眯怀孕这四个月来，这样的情况已经出现很多次了。现在我们是见怪不怪了。 

　　为了满足我可爱的亲亲小眯眯要当妈咪的心愿，这几年我可是努力奋战了好久，才有了今天眯眯小姐如今幸福的生活。看她这样就知道是多么的幸福，可我就委屈了，平时总爱缠着我的好动的眯眯如今竟然学起中华民族的老传统女工——刺绣。让知道她性格的我们简直是瞪大着眼睛不可思议的望着她，好动的眯眯什么时候变的这么有耐心了，而往往被我们看久了的眯眯总是低着头含羞的说道：“其实人家也没你们想像的那么好。”晕，对于这一切，我们只能归结于伟大的母爱改造了一切。不过少了她的围绕我还真一下适应不过来。 

　　我将眯眯搂了搂，在她的脸上亲了几口道：“眯眯，有什么事情么？”因为我知道没什么事情的话，这个时候的眯眯是不会在我和其他老婆亲热的时候闯进来的，而是在为那还未完成的小孩子肚兜上的刺绣努力呢。 

　　“呵呵，你不问我还真忘了我是来做什么的了。”眯眯不好意思的说道：“刚才阿虎来消息说地球上的雷达站发现宇宙国家才用的特殊波，同时发现这中波也不是我们目前所知道的宇宙国家所用的波。” 

　　眯眯毕竟没这方面的知识，但还是原原本本的将阿虎的意思表达清楚告诉了我。听到这个消息的我皱了皱眉头，看来真是一波未平一波又起啊。还真应了那句老话：“人怕出名，猪怕壮”。现在各路的牛鬼蛇神什么都朝我们天龙来了。 

　　“天，是不是琶多拉人和无什特帝国的人啊，毕竟我们也只和他们交恶，但也不排除卡美特联盟的人。地球毕竟是我们的根本，他们和我们也不是表面这样又好的，谁也不知道是不是在底下搞些什么小动作。”雪儿坐了起来，那娇媚的身躯一下露了出来，她那可爱的两只小玉兔还诱惑般的跳了跳，真是让我一饱眼福，刚才被小眯眯打断的欲火又开始上升了。 

　　“喂，我说的话你听到没有。”雪儿一见飞天的猪哥样，还是搂起被子将美好的身材遮住，这才将陷入想象非非的飞天给拉了回来。“喜喜，哥哥，你看人家的咪咪不好看吗，怎么只看雪儿姐姐的。”天啊，眯眯这小妮子现在也这样了，你还真是那里越乱那有你啊。 

　　在这非常时期我却在床上和各位老婆讨论起谁的咪咪好看起来，如果让敌国知道了是不是会被我笑谈风云的英姿所征服，呵呵。（公书云：“这家伙我现在是越看越不顺眼了，亏还有些读者对他亲眯有加，还不是他杀了几个小日本，有什么了不起的。我如果有那本事我也干了，我有吗？答案是我没有。”飞天：“老大，你这是典型的吃不到葡萄就说葡萄酸的症状。”公书云：“#￥%#%%”） 

　　我轻轻的在眯眯的酥胸上摸了摸道：“眯眯你看她现在变的很大了。”眯眯一听高兴的接道：“我也是这几天发现的，害得我还以为是得病了，幸亏姐姐们告诉我说是生宝宝的妈妈都会这样，等宝宝出生后就有奶吃了。” 

　　我爱怜的吻了吻这小妮子，捏了捏她可爱的小鼻子道：“想不到我的眯眯是这么的乖，还知道这么多东西。” 

　　眯眯一听我赞美她，高兴的躺在我怀中紧紧的抱着我的腰。 

　　躺在一旁的雪儿起身穿衣服道；“瞧你美的，快点起来，难道让眯眯感冒不成，你难道不知道孕妇在怀孕期间的身体抵抗能力是非常低的么！快点拉。”晕，你不说我还真忘了，搂着一个娇媚的香躯我想任何一个正常的男人也舍不得放手吧。我不好意思的摸了摸头道：“呵呵，忘了，忘了。” 

　　我从地上拣起眯眯脱落的衣服帮她穿起来，眯眯一看我帮她穿衣服，感动的眼睛红红的望着我，一脸痴迷的模样。“怎么拉，看来我真是帅的一塌糊涂啊，连天天见我的亲亲眯眯都还觉得看不够。” 

　　“臭美”眯眯嗔道。“好了，快把衣服穿上，不然你雪儿姐姐又要骂人拉。”我亲了亲眯眯的那微红的美丽眼睛。由于我一般平时很少帮我的各位妻子穿衣服，而在这之前也只帮雪儿穿过，所以才会让眯眯这么感动，什么是爱，爱的体现不是山盟海誓，不是天长地久，而是在有生之年在她劳累的时候为她递上一杯茶说一句你辛苦了，和她一起洗上一次碗，在晚安前对她说上一句我爱你。 

　　“好你个飞天，为了哄眯眯拿我做挡箭牌。”雪儿笑说着来到我身边狠狠的拧了我一把，望着我“痛苦”的模样，两女“扑哧”一声笑了起来。 

　　“好了，我该去办正事了。晚上再陪你们。”我吻了吻两女说道。为了这美好的生活我得努力的奋斗，也只有这样才能在强敌如林的宇宙中生存下来，否则贪图片刻的温柔那得到的将是刻骨铭心的伤痛。踏着坚定的脚步走向办公室，我从没像现在这样充满了信心和希望。 

　　“陛下”我的妮子秘书看到我进来喊道。 

　　我伸手将她搂进怀中狠狠的吻了下去，直到她喘不过气才放过她：“以后再叫我陛下，我就再给你一点厉害看看。知道么，以后要叫我飞天或者天。”我才不喜欢两个相爱的人如此生分。 

　　羞红着脸的妮子扭捏的点了点头应道，然后呵呵笑道：“如果我不叫你天而叫你陛下，你是不是还会这样惩罚我？” 

　　望着那娇羞的模样，我呵呵笑着说；“呵呵，到时候可不是刚才这样的惩罚，那会让你求生不能求死也不得，你知道么。”看到飞天笑的这么淫荡，妮子一想到和飞天两人翻云覆雨的情景，心中一荡，向前一软差点站不住脚。 

　　一看这妮子站的好好的突然就要摔下去，我连忙将她扶住在她耳边道：“好了，我们先处理一下正事，等下再办私事。先将和银龙集团军阿虎的通讯联上。” 

　　“恩”妮子听话的乖巧的到大屏幕前将和阿虎的通讯联络上。 

　　一看到阿虎出现，我朝他问道：“阿虎，你说在地球发现了外星人的通讯，现在有什么结果没有？” 

　　“老大，现在还没有，地球上的雷达站工作人员正在努力的寻找，而我们也派了大量的兵力将整个地球封锁起来了，防止他们被我们发现逃跑，不过现在我们还没有发现他们。”阿虎眼睛通红的说道。 

　　从他的表情可以知道这两天肯定没有休息好，毕竟达到他这个等级的人如果不是这么疲劳的工作根本不会出现这种现象。虽然我没有说他，可阿虎还是感到心里很惭愧，一而再的被别人侵入自己的防御区，现在更离谱的是被别人直接侵入了地球内部，现在连查也查不到。为此，他这两天花费了大量的人力和精力去查这件事情。 

　　“哦，这样啊。看来我们通过雷达扫描是不可能找到他们的。看来他们应该是用了隐身技术了。如果这样不行的话，我们就只能派遣地面部队进行搜索了。”我沉思了一会说道。 

　　“老大，如果我们这样做的话，那地球上其他的国家岂不是全知道了，以他们的性格看来，就是知道了也不会告诉我们，更可能的是会帮这些人打掩护。那些当权的老家伙那个不是狐狸精一样的人物啊，从这件事情明显可以看到这外星人的实力，他们能够偷偷通过我们防守严密的防线潜入地球就可以知道他们的科技实力和我们应该相差不大，而现在这些技术对地球上其他的国家无疑不是一个巨大的诱惑，在这个诱惑前，我想他们肯定是抵挡不住的。而到地球上的外星人肯定是站在我们的对立面，不然不会采取这样的举措而是先向我们报关，经过我们允许才能进入。一旦地球的状况被这些人发现，很难保他们不会和地球上其他的国家联合起来。”阿虎一口气的激动说完，可以看出他想的有多么周全。 

　　这对阿虎简直是一个严厉的考验，虽然以前会思考一些问题，但却远远没有像现在这样深思熟虑过。看来人只要有压力才能释放自己的全部潜力出来啊。 

　　“不错，你想的很周全。如果一不小心真的会出现你说的情况，到时候我们就得不偿失了。你竟然已经想到了这点，那你就谈谈你的看法，你准备采取什么样的措施？”我望着阿虎道。 

　　阿虎摸了摸头不好意思的说道：“陛下，你这不是难为我么，如果我能解决我会连忙上来找你么？”。我楞了一下随即明白了，看来我也太心急了点，阿虎能够做到这点就已经非常不错了，要想一步登天这是不可能的，只有在以后的战争中得到锻炼才能真正的成长起来。 

　　想了想问题看来还真是个刺手的问题啊，虽然地球从宇宙各国星球体积上来看是一颗非常小的星球。可如果真派人直接的到地面而且还不能得到应有的帮助甚至还会有人在你后面拖后退，这找人简直就是大海捞针。 

　　“怎么办？”我在办公室边走边想着，阿虎着哈欠连天，瞌睡连连，看来是指望不上了。 

　　妮子看到我们苦闷的模样小心翼翼的开口说道：“陛下，竟然派人会引起别人的注意，那我们就派侦察机械蜜蜂啊，而且比人更有优势，它们不但体积小，而且速度快。可以在很短的时间内完成任务。”说完抬头望了望我和阿虎，生怕说错什么话。 

　　我和阿虎两人面面相望，晕啊。两个大男人竟然连这么简单的方法也没想到，以现在帝国的科技水平在地球上找战舰应该是很容易的。看来还真是智者千虑必有一失啊。 

　　“难道我这个方法错了么？”呢子抬起头小心的问道。 

　　反应过来的我，激动的冲到她身边将她狠狠的搂到怀中，吻上那美丽的红唇，手也也伸进了她的内衣攀上了那美丽的娇柔玉兔。连阿虎在旁边也顾不上了。 

　　“天，阿虎还在呢”呢子羞红着脸轻轻推开我说道。 

　　“哈哈，我什么也没看到，你们继续我办事去了。”知道解决的方法，阿虎两天而来的担心一下变的轻松起来。 

　　看到阿虎消失在屏幕上，我将妮子抱起走向隔壁的休息室，妮子满眼春情的望着我。“哈哈，我飞天的老婆果然各个不简单。宝贝，相公要好好的奖励你。”我在她耳边咬着她的耳朵说道。 

　　“什么奖励，明明是你色狼本性表现无遗，想占人家便宜还找这样的借口。”妮子不依的轻捶我胸膛。 

　　“哈哈，那又有什么大不了的，你的什么便宜没被我占啊。”我将她放到床上很快就将她的衣服脱光了，在她的胸脯上重重的捏了把道。 

　　妮子被刺激的拍了我手臂嗔道：“无赖，死色狼。就知道欺负人家。”看到她副娇媚的模样，我更是忍不住的扑了上去，一屋春情。 

　　当我醒过来的时候，发现妮子还在熟睡，那美丽的玉兔随着呼吸颤动着，我爱不释手的把玩起来，很快小丫头的那上面的两颗葡萄硬了起来，呼吸也急促起来。 

　　“天，别弄了，人家现在全身还是麻麻的呢。” 

　　“好了宝贝，你好好休息一下。”我吻了吻她的红唇，穿好衣服来到办公室，看来面对这几方面的敌人，我得有一个更加详细的作战计划才行。 

　　“是统战部李恩部长么？我是飞天，我希望你们统战部能够尽快的拿出一个作战方案和一个紧急情况应付方案出来，对，情况很紧急，我们当前的情况我想你应该大致的了解了。给你们六天时间。希望你们不要辜负了国家和人民对你们的期望。” 

　　“是训练部的梦龙部长么？我是飞天，我想问一下，目前你们新兵的训练情况，对。你们现在训练的魔神武装有多少人可以投入战场，三十多万啊，不行啊。你得加快速度让战士们尽快掌握好技术，目前时间不等我们，敌人也不等我们，争取在两个月内再训练出十万武装出来。这是我们这次大战的关键地方啊，恩，在琶多拉和小银河两个星系的新兵训练顺利不。还可以啊，我会叫工程部再建六个新兵训练星球出来。希望在一年的时间内训练六亿左右的合格战士出来。恩，虽然不要求和我们天龙星的战士训练那么严格，但也要达到我们国家原来特种兵的程度，至少要让他们掌握好武器性能。因为直接战斗人员有武装。好了，你就这样办吧。” 

　　“科恩院长么？哈哈，我是飞天，今天不是请你喝酒的，我想问一下那比第二艘太空堡垒晚建一个月的第三艘太空堡垒‘皇者号’建造的怎么样了，因为我们目前的情况并不像表面那么平静，有可能我们这次会遭到几个帝国的围攻，所以非常需要太空堡垒的助战不可，根据我刚得到的情报显示，敌人战舰的隐身技术非常好，至少现在我们的雷达还不能发现对方。真的不骗你，你对他们很赶兴趣，哈哈，不要说你，我也一样。你放心只要捉到他们我就将战舰送来给你研究。” 

　　和各位主要部门的负责人通了电话，将一些事情安排下去并了解了一些实际情况。从反应上来的情况看来情况还是良好的。获的琶多拉星系不但让我们天龙帝国的领土扩张了一被，更主要的是多了四百多亿人口。这才是争霸宇宙的资本，虽然现在我们的计算机智能系统发展的很快和完善，但有些事情还是必须人去做的。就是电脑技术发展到完全取代人的地步，也要保持人民的好武性格。这样才能让一个帝国充满活力。不然不要别人来，就自己被自己的身体状况打败了。 

　　现在天龙星系各星球的新兵训练达到了六百多万。而琶多拉星系的新兵训练则已经有四亿在接受训练，由于受到场地限制，因此我才决定将其中六颗人口少的星球上改造成新兵训练星球。这样我们天龙帝国在战时可以保持不间断的兵力投入到战场，应付有可能发生的各种不同的情况，同时面对几个国家开战的打算。这样各个工作才能更好的布置安排下去。 

　　穿上我的大元帅军服，准备到炎黄星看看禁卫军团旗舰‘皇者号’太空堡垒的建造情况。这个时候从后面传来一声娇呼：“天，等等我。” 

　　我一转身一望，原来是妮子这小丫头。不知道什么时候醒来穿好衣服站在那里了。“怎么不好好休息一下？” 

　　“呵呵，休息好了。再说你这陛下都要办公，我这当秘书的能偷懒么？我可不想被你扣工资。”妮子调皮的伸了伸舌头道。 

　　“好吧，竟然醒来了，我们就到炎黄星去看看。”  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 １６ 风起云涌２  
　   
  
　　“报告”门外传来的声音让罗斯中将抬了抬头道：“进来”。 

　　“将军”维尼亚来到办公坐前立正道。 

　　罗斯中将用手推了推鼻梁上的眼镜问道：“事情办的怎么样拉？”“报告将军，事情进行的如先前向你报告的一样。” 

　　罗斯诧异的望了望维尼亚，呵呵笑道：“怎么拉，难道对我有意见。说说看，我也不是那么不愿意接受批评的人，只要你的批评是正确的合理的我都可以接受。” 

　　舰队司令的问话倒将维尼亚一下难住了，本来一开始从女人肚皮上爬起来，这中半路熄火的行止很让维尼亚恼火，后来对天龙帝国感兴趣的时候又被一纸调令给喊了回来，搞的自己像个木头一样没一点自由。可这不能明明白白的对罗斯说啊，因此站在那里只好说道：“报告司令，我没任何意见。” 

　　“哦，这样啊。我看你的脸色像有人欠了你钱似的。”罗斯开始还柔和的说着，可接下来简直就是只有用吼才可以形容了：“告诉你，维尼亚少将先生，你要明白你是一个军人，什么是军人你知道么？军人就是随时准备上战场的杀戮机器，他所有的结果就只有杀人与被杀两种结局。作为一个舰队的指挥官，我希望你不要将你的任何不满情绪带到舰队中来，以免影响其他战斗人员的心情。如果你还不明白的话，我可以建议你到下面去锻炼锻炼一下。让你知道一个指挥官必须随时保持良好泠静的心态来应付各种不同的危险局面，你要知道你的一个决定不仅仅是关系到一场战争的胜利与否，重要的是你舰队数万名战士的生命。” 

　　罗斯的举动让人很难相信一个平时温文尔雅的人会作出这样的举动，显然维尼亚也被骂的呆了呆。“明白了没有”如雷的声音在耳边响起。 

　　维尼亚心想你叫别人随时保持泠静，可你看看你自己还不是一样暴躁如雷。但多年的军旅生活习惯还是让他条件性的反应过来：“报告司令，我明白了。” 

　　听到维尼亚的回答后，罗斯显然很满意的点了点头，语气有所缓和的说道：“你现在下去，将你们这一路的发现和研究报告给我整理出来，我马上要用。” 

　　“是” 维尼亚向罗斯敬了个标准的军礼，转过去直挺着身走了出去。 

　　望着维尼亚走出去关好门。罗斯坐在靠椅上将眼镜取了下来，轻轻的叹了一口气。维尼亚是他看好的接班人，虽然年纪不大，可才华在舰队中却是非常不错的，最主要的是他还有发展空间。这才是罗斯为什么会这样一改平时的尔雅而对维尼亚大发脾气的缘故。他希望维尼亚能够好好的磨练一番。对于维尼亚到中央星系一行，罗斯除对一些小细节不满意外，基本还是比较满意的。 

　　“报告”就在罗斯沉思的时候，门外响起了维尼亚的声音。 

　　“进来吧” 

　　“报告司令，材料已经整理好了。” 维尼亚拿着一叠资料走了进来报告道。 

　　罗斯起身整了整将军服，“跟我到军部一趟。”这让维尼亚很是一楞，军部可不是他这样的多如牛毛的少将想进就进的，在帝国军部连个打字的都是大校。从中将的意思中维尼亚明白肯定是带自己到里面做报告的，这多少让维尼亚有点吃惊。也只要像罗斯这样手握王牌主力军团的舰队司令才有资格。凭司令的军衔在帝国也不是最高的，但罗斯中将不但才华出众，而且家族势力在帝国也是非常强横的。但罗斯中将能够走到这一步多少是他自己奋斗的结果与他家族没什么关系。如果不是帝国规定没有在战争中获的军工是不能轻易提升的这条规矩，罗斯中将可能已经是元帅也说不定了。 

　　由于帝国也有将近五十多年没发生什么大的战役了，因此各大军团的司令基本上是大将级别的六七十多岁的老人了。虽然康加帝国的人的寿命普遍在一百二十岁左右，但这个年纪还是偏大了，以罗斯五十岁的年龄来将可以说是正当壮年。 

　　“怎么拉，有什么问题？”从罗斯的眼中可以看到深深的关怀。“没什么问题司令” 维尼亚下意识的应道。 

　　“没问题我们就走吧，军部的尼雪夫元帅正在等我们。”罗斯边走边说。 

　　一听帝国的最高军部统治者尼雪夫正在等待着自己，维尼亚就有些紧张起来。竟然连一向休息状态的元帅都出现了，其他的各大将肯定也会到场。想想等会将面对如此多的大将维尼亚感觉头都有点发晕了。 

　　即使做好了心里准备，但是当两个小时后到达军部大会议室的时候。里面的情景还是让维尼亚吃了一惊，就连本来知道实情的罗斯中将也微微吃了一惊，想不到除了尼雪夫元帅外，其他军团的大将和上将基本上是全到了这个会议室，六百多个座位全部占满了。如果要是按照规矩的话，两个人肯定行军礼也要行的手发软。 

　　“你就是维尼亚少将”坐在正中央最高位置的军部部长尼雪夫朝维尼亚询问道。 

　　正在头皮发麻的维尼亚听到元帅大人的问话，马上调息了一下心态，先敬了个军礼然后道：“禀告元帅大人，末将正是维尼亚。” 

　　尼雪夫满意的望了望这个少将，能够在这么多军衔比他高这么多的将军面前很快的反应过来，看来定力非常不错。从维尼亚一开始进门，尼雪夫就注意他了，看到维尼亚能够从开始的局促不安到后来的镇定这让元帅非常的满意，看看维尼亚的表现，元帅感到老怀大安，帝国还有后继之人。想到这里又转头朝罗斯望了去，看来老中少三个全齐了。元帅语气温和的说道：“你到台上来将你这次旅程看到的和侦察到的情况讲给在坐的大家听听。” 

　　一听要到台上当着这么多大将的面分析，平静下来的心嗖的一下就提到了心口上。但听到尼雪夫元帅的温和语气。维尼亚还是振作起来，拿着资料走向正中央的讲台。 

　　维尼亚将沿途拍摄到的图象通过讲台上的图象插口在会议室正中央的四面超大屏幕上显示出来。维尼亚开始随着影片的播放讲解起来，各大将也听的有滋有味，整个会议室安静异常，随着时间的进行，维尼亚心情也放松下来越来越如鱼得水般讲解起来。开始的局促也没了。 

　　当维尼亚讲完的时候，整个会场变的更加安静了。气氛沉重的像让人无法呼吸一样。维尼亚知道这些将军和自己第一次面对天龙帝国的科技一样，除了惊讶之外根本找不到任何可以形容的词来表达。天龙帝国那先进的科技可以说就是康加帝国的克星，在这无边的宇宙中，要想生存下去必须要有强横力量，而科技就是这力量的源泉。 

　　远的不说，就从天龙帝国进攻琶多拉帝国和卡美特联盟可以看出。在相差距离很大的科技水平面前，战争根本就是不对称的进行着。这也就是为什么琶多拉人在天龙帝国正式发起攻击后连一十二个小时也坚守不住的原因。 

　　“从维尼亚这所得到和琶多拉人提供的情况看来，这个天龙帝国应该是很强大的。现在他们又统一了琶多拉星系，可以说力量更是得到了大增。大家谈一谈看法，我们对天龙帝国应该采取什么措施，是拉拢还是放在敌对的面上。”尼雪夫开口说道。 

　　“依我看，我们还是应该帮无什特帝国，毕竟他们是我们这些年好不容易扶持起来的，如果就因为这个天龙帝国的突然出现而放弃无什特帝国，这显然对我们来书损失很大。”一个大将想了想开口说道。 

　　这个时候另外一个大将接口问道：“如果我们不将天龙帝国拉到我们这边的话，我想我们的损失更大，我们不能只看眼前的一点利益，而是要将目光放长远一点。也许这个天龙帝国很富有也许很贫穷，但不可否认的是他们拥有我们没有的先进科技，而这正是我们帝国急切需要的。对这点我想大家都很清楚，我们是不能直接和他们接触战斗的，从刚才维尼亚少将得到的资料我们可以清楚的知道我们不是他们的对手。因此放弃无什特帝国是迫在眉睫的事情。” 

　　开始那个大将一听，有点恼火这个大将说自己的目光短浅，于是反驳道：“我想你也太过虑了，就算他们科技比我们先进，但打仗最主要的还是人。不说别的就说人力资源我们就比他们强大多了，从琶多拉人那里得到的消息我们可以知道他们的战舰也就几百万艘，就算一挑十的话，也不可能是我们的对手，我们的战舰有多少，不用我说吧，我们的战舰上亿。 

　　而且我的推测是很有根据的，他们如果有很多的战舰的话，不会只派那么几百万艘战舰去攻打一个星系而且是在旁边还有另外一个强大的星系的存在。如果我们因为他们的科技先进而妄自菲薄的去放弃好不容易培养的势力去结交一个未知的势力，这对我们来说不仅不划算，更主要的是我们的名声将受损，以后还有那个国家敢和我们合作，说被抛弃就抛弃了。” 

　　台上的尼雪夫闭着眼睛在想着什么，谁也不知道。对刚才这位大将的发言，在场的将军有一部分是很赞同的，毕竟让一群热血军人还没开打就撤退简直是不可原谅的。 

　　被反驳的那位大将听了前面这位大将的发言也不时的点了点头，但还是站起来持不同的意见：“你的一些想法我是很明白的，也能够理解。可大家想过没有，就算天龙帝国没多少人口，但从那么多的战舰规模来推算其帝国人数也应该有一百亿多吧。加上现在占领的琶多拉星系，他们将获的大量人口，我想再组织七百万艘战舰应该不是什么难事情吧。以他们一挑十的能力来说，一千万艘超级战舰那就不是以一换十的比列可以算的。 

　　在这样的情况下，我想我们的胜算在那里，也许有人不服气，我也是，可事实如此不让人心服也不行啊。” 

　　“就算他们有琶多拉星系的人力资源，可形成战斗力也还是需要一段时间才能上战场的啊。”一个上将提出了疑问。 

　　“我想虽然这点对他们是一个薄落点，但我们知道在琶多拉星系存在着大量以前的反政府起义军，通过我们的情报知道他们在完全占领的同时也改编了大量的起义部队，这些人经过半年的时间训练就可以很快的投入到战争中去。而我们要发起战争所需要做好准备至少也要四个月的时间，这对我们来说根本就没胜算，就算有，我想我们也是惨胜，而如果我们的敌人知道了我们的情况我想我们肯定的下场不比琶多拉陛下好，这也是为什么我们这一文明的国家只能暗中帮助扶持第二文明的国家却不出面的原因，我们一动将是牵动全身，可以说是得不偿失。和天龙帝国的结交可以说是让我们获得了一个强大的盟友。”第二位大将据理说道。 

　　各位将军都陷入了沉思，两位大将说的都有道理，但明显的第二位更符合实情。一个强有利的盟友远比一个没多大用的帮手好多了。 

　　罗斯想了想开口道：“我们是不是可以要无什特帝国放弃帮助琶多拉皇帝呢？如果成了，我们和天龙帝国的隔阂也就不存在了，这样我们两方面的顾虑也就没有了。”在场的基本上还是比较赞成这个方案的。 

　　“那这不是明显的向他们天龙帝国示弱么”一个中将顺口说道。罗斯有点无奈的望着这个白痴将军，现在什么时候，还这样顾虑一点小面子。 

　　闭着眼睛一直听众人说话思考着问题的尼雪夫这个时候睁开了眼睛，“我认为罗斯的意见非常不错，在无什特帝国和天龙帝国还没发生什么冲突的时候是非常不错的，这样可以充分顾及到我们的利益。” 

　　“罗斯，这件事情就交给你去办，你去无什特帝国就将我们的意见转达给他们，至于如何去办，我想他们会想清楚的。”尼雪夫朝罗斯吩咐道。 

　　“是”罗斯站起来敬了个军礼应道。 

　　飞船终于在炎黄星上的太空堡垒制造轨道工厂上降落了。科恩等一批科学家正在下面等待着。我走下来望了望迎接的人群，发现孤儿院长的儿子也在里面。和科恩等人抱了几下，我拉着他的手问道：“在这里还生活的习惯不？” 

　　“报告陛下，一切都很好，没什么顾虑只要搞科研就可以了。”一句话说的在场的大伙都笑起来了。科恩笑着说：“这小子不错，现在我先让他跟着我，等他大学毕业了我准备直接调他到科学院当我的研究生。” 

　　我笑着说；“那很好啊，不过我还是希望你的那些特殊的爱好不要也传给了年轻人，不然我们祖国的幼苗可就惨了。”科恩两次帮老婆整胸可是出了名了，说的科恩很不好意思。 

　　“呵呵，你也不要丑我，我可不像你老婆多，各种各样的都有，我可是溺水三千只取一瓢。只好这样了。” 

　　“好了，带我去看看你吹牛说的‘皇者号’”我笑着催道。 

　　科恩一听急道：“什么我吹牛，本来就是的。”当我们一行人来到的时候望着下面悬浮在太空的快要完工的太空堡垒时，我们只能用震撼来形容，‘皇者号’和２号太空堡垒是同时开建的，却到现在还没完成，一个不但他的体积要比前面两艘大，更主要的是一些科技技术更加先进。 

　　“怎么样，我不是吹牛吧。”科恩望着我的模样得意的说道。“不错，这次你还真没吹牛，不过你这次对他们采取了什么先进的技术啊。”我询问道。 

　　“哈哈，不说不知道一说准吓你一跳，我们在堡垒上在原来的基础上增加了火系和水系以及土系的终极防御，虽然比不上绝对防御，但也可以说是非常不错的，这样我们就可以应付各种情况了。尤其是土系的终极防御，可以将比太空堡垒小的宇宙损石吸收过来在太空堡垒的表层形成一层防御罩。可以说是纯物理防御，需要的能量也低。这样我们就能形成几层防御。简直就是超超级太空堡垒啊。”科恩简直是在费劲心思来赞美这艘太空堡垒。 

　　我望着这个体积有前面两艘堡垒一点五倍的堡垒问道：“科恩，你这样建那人员配置是什么样啊。”因为看起来简直容纳禁卫军团有余。 

　　“其他的不变，不过在武装上的人数达到了三十万”。 

　　“呵呵，不错啊，我还以为你是按前面两艘的大小建造的，那我禁卫集团军扩边就得停止了。因为这次我准备带他们上战场的。”看来容纳整个集团军三个战舰军团和一个加强武装军团一千多万人是没任何问题了。 

　　这还是积整个帝国的才力全力打造的，不然像这样的好东东我非得每个军团来几艘，那样还不宇宙无敌，呵呵。 

　　在我和秘书妮子到达炎黄星的第四天，接到了阿虎传来的消息。“老大，告诉你个好消息，我们找到了那入侵地球的战舰了，我们是在南美的原始森林中发现的，他吗的简直就是一艘小小的迷你型战舰，整个载人数不过二十人，根据分析应该是由和无什特有关系的那个神秘国家提供的。” 

　　“上面的人你找了没有？”我问道。 

　　阿虎不好意思的说道：“除了死人就没活人了。根据发现好象他们战舰的指挥官没在场。看来应该是在我们到来之前就没在场，应该是到什么地方去了。” 

　　听到这个消息，让我很不舒服，一个活人如果和地球上的人长的没什么区别跑到人堆中那可真的是难上加难，简直像到森林里面找一根草一样。 

　　“你先将战舰开到炎黄星来交给科恩研究一下，看上面有什么我们感兴趣的东西。另外对地球上其他的国家我们要加强注意。”我朝阿虎吩咐道。这还真是个麻烦，如果他们真的闹起来，我们杀又不能杀，打又不能打，毕竟从范围上讲我们是同一个星球上出来的。老天也真是的，一个地球上的人分什么几种颜色，这在宇宙各星球都是很难碰见的。可能这也是地球战争连绵不断的根源吧。 

　　科恩一听俘虏了一艘第一宇宙文明的战舰顿时高兴的喊道：“快点将它开来，我想看看到底是我们的厉害还是他们的厉害。”哎，还真是个科学狂人，不过俺喜欢。 

　　帝国现在的发展一切都向良好的方向发展着，如果不是战舰入侵事件，我想我可能更高兴一点。一想到这里老子就狠死了那个什么琶多拉陛下，早知道他会跑，老子就搞个星球炮将他们的星球全炸了，也不至于现在这么麻烦，也不知道是那个鬼国家制定的，在战争中不准杀害平民和将有人居住的星球毁灭，只能将其国家的军队打败。 

　　这也只能想想，但如果真要我去杀害无辜的平民的时候，我是不会做的，我可不像二战的日本禽兽一样去杀戮。你杀再多的军人没人说，但不能杀平民。这是一个原则问题。就想我可以将琶多拉人的军队全部杀害，但对他们的人民我却不能，即使我有满腔的怒火。 

　　康加帝国军部 

　　尼雪夫皱着眉头向站在书桌前的罗斯问道：“你是说他们拒绝我们的建议了。”“是的”罗斯回答道。这次出使无什特帝国带去军部的意见，谁知他们像吃了屎一样不开壳，怎么说都不同意放弃帮助琶多拉逃亡政府。 

　　尼雪夫想了想说；“其实这些事情在我的意料之中，只是没想到来的这么快而已。” 

　　“元帅难道早就知道了。”罗斯不经意的问道。 

　　“呵呵，你呢平时的心思放在打仗上了，加上你们的防区也不在这块，所以有些情况你根本不了解。无什特帝国自从得到我们一些技术支持后，就渐渐有些想脱离我们的控制，这几年他们也出了一些高科技更是给他们提供了契机，认为和我们相差不是很大，同时也知道我们是鞭长莫及，有时候自己也顾不过来，因此对我们的畏惧减少也是情理之中的。而这次琶多拉人的出现，更是让他们潜伏几十年的野心得到了发泄的出口，看来琶多拉人应该给了他们什么好处，不然也不会这样做的。” 

　　罗斯想了想有点明白的说：“我有点不明白的是就算他们的技术力量和我们持平，可他们凭什么去战胜天龙帝国呢。”这个问题让罗斯一直找不出理由，因此只能将之归于脑袋装糠类型人才能作的决定。 

　　尼雪夫笑了笑说：“不是每个人都这么理智的，有些人明知不可为而为之，这样的人不少。再说打仗没到最后一刻谁也不能就说自己是真正的赢家。” 

　　“他们的行为简直就像赌徒一样，如果输了他们将永远也很难站立起来。”罗斯暗暗叹了口气，为帝国这么多年的努力白费而惋惜。 

　　“呵呵，他们本来就是一群赌徒，不过是赌注下的大了点而已。我想知道的是琶多拉人究竟给了他们什么样的财富和条件可以让他们这样不顾忌我们的存在而公开支持琶多拉逃亡政府。看来这个条件应该很诱人才对，至少比我们给他们的甜头还大。” 

　　从元帅的口中罗斯明白了帝国这次是不准备帮无什特帝国了，“元帅难道我们就这样放弃他们了，对我们的损失可能很大啊。” 

　　尼雪夫胸有成竹的仿佛智者一样微笑的看着罗斯道：“谁说放弃就是失去呢，可能我们得到的利益要远远大于失去，这样的事情多做几回也不错啊。”这个时候，罗斯明白了。帝国是准备放弃无什特帝国从而换取天龙帝国的信任，这样的话，在以后的日子里，帝国就将得到了一个强有力的盟友，这将打破第一文明各国之间的微妙平衡关系。 

　　看到罗斯明了的表情，尼雪夫接着道：“从得来的消息看，无什特帝国和天龙帝国的冲突是难免的，我们可以提前去告诉天龙帝国做好准备，即使作用很少，但也表明我们的诚意。你知道么，我想要你准备一下作个秘密出使到天龙帝国”。 

　　罗斯觉得有点落井下石的味道，可在关系到国家命运的时刻也由不得妄为。看着元帅坚决的表情，罗斯向元帅敬了礼走了出去。  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 １７ 风起云涌３  
　   
  
　　针对目前天龙帝国的宇宙形势，宇宙历４５００３２年即天龙历８年１０月，在天龙帝国的首都飞龙星召开了全国军事行动会议，大会除不在天龙星系的，其他的全部重要部门军政首脑以及长老会的各位终身制长老和其他长老共一千多人出席了会议。 

　　这次大会将决定我天龙帝国目前阶段的军事防御和军事行动计划。并为我军未来战争确定一个明确的目标。 

　　“各位，我想大家应该清楚我们帝国目前的形势。虽然严峻，但这至少说明了我们的强大，不然这些人不会如此的恐慌。当然对于这些送上来的菜，我们也不能大意，说不定里面还有一些毛毛虫之类的，虽然不会大伤，但小伤总是有伤大雅，因此面对这些送上来的菜我们要清洗干净，不要在乎用水的多少，关键是吃下去让我们自己放的下心。”当我说到这里的时候就被代表们的热烈掌声打断了。 

　　“为了我们天龙帝国的繁荣昌盛，我们召开这次大会的目的就是御敌于国门之外，坚决切底消灭潜在的有威胁的敌人。好了，我就说这么一点，下面我们请各位部长将各部门的情况向大家汇报一下，让大家对我们的国家心里有个底，能够切合实际的制订出我军的方针和步骤。”我这人就喜欢简单。直接明了多好，不然一个讲话讲几个小时让人听的头都晕了，那还知道你在讲什么啊。 

　　首先上台的是装备部的司各中将。 

　　“大家好，我现在向在坐的各位通报一下我天龙帝国建国八年来的军事装备情况。目前我军共有主力集团军十一个，共二十五个军团，每个军团有超级战舰二十万艘，大型战舰二万艘，大型运输战舰一万艘，配有武装一万。其中三个王牌集团军还各装备太空堡垒一个，配有武装共七十万。此外我帝国还有正规军团二十个，每个军团有超级战舰十八万艘，大型战舰一万艘，大型运输战舰一万艘共二十万艘各类战舰。为军队战舰装备机械士兵二十六亿个，汇报完毕。” 

　　接着上台的是训练部长梦龙中将。 

　　“目前我部为各主力军团训练人员一百万，二十五个主力军团共两千六百二十万人。二十个正规军团共两千万人。魔神武装战士六百万。现在正在接受训练的预备役为六亿。可以随时向战场输送三亿各类合格士兵。加上以前退役士兵一千万，我帝国可以随时保持最佳状态上战场的有八亿士兵。全国动员紧急兵力可以达到八十亿。”话一结束，代表们就目瞪口呆，但很快就反应过来拼命拍起掌来。其实梦龙还有些事情没有提，那就是以前天龙星系的和华夏族的战士除优秀的士兵当指挥官外，一部分就加入魔神武装军团，剩下的很大一部分便分散到各军区的秘密基地去修炼去了，当然他们是以各种身份布及现天龙帝国统治范围的各星球，平时一般不参与战争，只到国家最为难的时候才出来。他们才是天龙帝国的根本。 

　　接下来上台的是矿产资源部长公书云中将（公书云：“小子，老大到你这里来混，你好呆也给安排个好点的工作，再看看这军衔你也拿得出手？”飞天：“老大，你也不能怪我啊，打仗不是你的专长，也只有这个远离危险的统计工作最适合你了。”公书云：“你小子是说你老大我打仗不行了是不是，想当年。。。。。”）。 

　　“目前我帝国有各类矿产丰富的死星六十万颗，遍布天龙星系和银河星系。可以造战舰六千亿艘，并能提供这些战舰全力运行一千万年。”操，公书云话一落，会场的气氛更是掀到了高潮，这表示只要人员和军工生产力跟的上，我们帝国就可以随时保持强横的军事实力。想想都觉得恐怖。 

　　“刚才各主要部门负责人已经将一些具体数据告诉大家了，现在我们就来讨论如何利用合理的资源来建设我们伟大的天龙帝国”望着下面的各代表我出声道。 

　　经过三天的协商讨论，终于决定为了帝国的安危将启动三条防御线，第一层就是天龙帝国统治范围外，第二层就是琶多拉星系，小银河星系和银河星系，第三层防御就是围绕飞龙星外的各星球组成的防御线。 

　　为了将敌人阻挡在第三层外，在今后的日子里将会加强同周遍各国的军事合作，对于力量弱小的国家可以直接派兵防守。而各主力集团军的任务就是能够随时对入侵的敌人发动致命的一击，或者远征其他星球。正规军团除了坚守好本土外，并能够随时做好接受被占星球的任务。 

　　目前我军最主要的任务就是加强和卡美特联盟的联系和其周边第二宇宙文明各国的交往，加强双边的经济往来，为天龙帝国提供大量所需要的资源和矿产。 

　　这次会议后，我军的各部队战斗任务明确。而各部队更是掀起了练兵大热潮，这让本来就紧张的天龙帝国和无什特帝国的边界更加繁忙起来，这几个月来，随时可以看到不同的部队番号出现在边界上，无什特这种小孩子的把器还以为别人没看出来。他们就是通过这中方式将部队源源不断的调到这条边界线来。娘的，看来接受这块区域简直是烫手的东西啊。我们的存在至少为卡美特联盟缓解了一半的压力。 

　　面对着无什特帝国的不断增兵，我们也在积极备战。因为琶多拉星系和小银河星系的预备役还没有完全训练好，因此我在这两个星系安排了十个正规军团作为后备力量随时给于无什特帝国一个致命打击。这样在这片星域军团将近二十个，差不多帝国一半的军事实力放在了这块地方。而在这样的布置下我们还有威力无穷的移动太空堡垒，可以说是稳如泰山了。 

　　在天龙星系，黄龙集团军带领三个正规军团防守天龙星系西边从神界星到黑龙星这一块。白龙集团军带领三个军团防守天龙星系东边。而飞龙星系由剩下的两个正规军团负责魔界星和飞龙星。 

　　我们这么做可以说很大一部分是被逼迫的，谁也不知道第一宇宙文明会否突然从那里冒出攻击我们，对于无什特帝国我们倒是没什么担心，知所以派了一半兵力在那里，主要是为了好快速的强占地方，防止暴乱。双放就这样各自心知肚明的作着准备，随时准备给于对面一个致命袭击。 

　　当斯林带着两个士兵回到战舰停放点的时候，发现战舰已经没在了。心“咯”的一下提了起来。“你们小心点，我们仔细看看有什么痕迹没有。”明知道没什么希望了，但斯林还是抱着一丝期望，希望能够找到一些有价值的线索。 

　　“舰长，你看这里还有血迹。”一个士兵朝斯林喊道。 

　　斯林听到后马上来到战士的身边只见地上果然有一小片酱紫色的凝固血块。这种无什特人特有的血液状态让斯林的心泠到了极点。 

　　“我们得马上离开这里，看来我们的行踪已经被他们发现了。可惜不能向帝国报告了。”斯林果断的带着两个士兵转身投入了原始森林深处。 

　　三天后，三人狼狈的穿过了茫茫原始森林出现在了美国的国境线上。“中校，我们现在该怎么办呢。”一个上士士兵喘着气问道。 

　　“看来目前我们是不能离开这个叫地球的星球了。而且这里离帝国距离太远，我们出事的事情现在帝国还没发现，如果时间一久到是有可能发现。但到时候帝国会不会派人来营救我们还是个未知数，我们先对此不要抱太大的希望”。斯林摆弄着类似笔记本电脑之类的智能电脑说道。 

　　两个士兵一听整个人就无精打采起来。“中校，难道我们就得生活在这么一个空气污染严重的星球么，哦，天，我连多呆几个小时都觉得要死了，更不用说还要继续在这里生活一段时间了。” 

　　“空气污染还算好的，至少我们还有命活着，想想我们同来的战士可能连活的机会都没了。”斯林朝两个士兵教训道。两人一听只好闭上嘴不说。 

　　“我想好了，我们现在先到我们对面这个叫M国的国家去，这个国家两百年来都是这个星球上最强大的国家直到十年前这中状况才被改变过来，但在这个地球上除了那个进入宇宙的叫中国的国家外，现在还是最强的，如果我们能够和他们合作的话，给他们提供一些先进的技术，我想我们不但可以拖住天龙帝国的后腿，更主要的我们还可以自己知道飞船反回去。哦，老天啊，这个叫中国的国家竟然是这种叫龙的强横生物的后代。”斯林浏览到关于中国的情况网叶的时候不惊喊出了声。 

　　两个坐在地上休息的士兵一听也跑到斯林身边一看。这一看就让两个人泠到了极点，只见在这个显示屏幕上一条巨大的黄金龙的身影出现在屏幕上，那尖锐的爪子，巨大而不失灵活的身躯无不说明这种生物强横的破坏力。 

　　“中校，难道和琶多拉人作战就是这种生物么？”一个士兵颤颤咧咧的问道。 

　　“恩，我看看。”斯林翻了一叶道：“他们这种生物是可以变身的，这上面好象说是他们的二级变身，这还是大家见过的，听说还有三级以上的变身，不过没人见过。”斯林边看边说，和身边两个士兵一样也感觉全身泠叟叟的。 

　　“中校，一看就知道他们如果这样变身的话，我们的战舰根本对他们没什么作用啊，战舰再怎么说也赶不上生物本能的灵活度。” 

　　“哎，如果我们早几天将这个消息传送回去的话就好了。希望帝国不要还没做好准备就，否则真的要吃大亏了。”斯林有些懊恼的说道。从来没有想到过这个天龙帝国不但武器先进连肉体也是这么强横无比。真不知道那一百多斤是如何瞬间成长为几百吨的。天龙，天龙，还真是名副其实啊，真的是一个龙的故乡。 

　　“你看中校，他们的人口听说有将近二十亿呢，现在有只要身上有一他们血统的全部带了出去，我们就是想抓一个来研究也没办法啊。”一个士兵嘀咕道。 

　　斯林望着这个士兵有些无奈的说：“在这里他们就是王，这是一种高傲的生物，谁敢在他们的眼皮底下做这种事情，不过他们性格还是比较温和的，只要你不主动挑起事情应该没什么问题。呵呵，没想到的是在他们还没恢复本能的时候竟然被一个他们东边的小国家侵入过，真是不可思议啊。” 

　　三人被关于华夏龙的介绍看的是眼花缭乱，“中校，他们数量有这么多，那我们的战舰怎么能够把他们打败啊。这太恐怖了，这简直就是二十艘无敌战舰。在这个宇宙中还没听说有那个国家有这么强横的实力。看来上次他们打琶多拉星系还是没出什么兵力啊。” 

　　听到这里，斯林眉头紧紧的皱在一起，想了想道：“竟然这里曾经提到过说这龙是他们的第二阶变身状态，那也就有一阶了，而对我们战舰有威胁的也就是这种状态或者这种状态以上的变身才可以对我们有威胁。因此我可以断定，他们能够达到这第二变身状态以上的应该很少，不过即使这样我们和他们短兵相接的话就根本没什么胜算。而在宇宙中的太空战方面，我们的战舰也不占优，唯一的优势就是数量，可谁知道他们这一年来没有生产出更多的战舰呢。” 

　　“不知道帝国那些当官的是怎么样的，反正上战场死的是我们，荣誉全是他们拿了。如果说我们死在保卫国家的战场上还可以说的过去，可如果为了帮琶多拉那种四肢怪物我还真有点想不通。”一个士兵不平的牢骚道。 

　　“别说了，你们想不通我也想不通，可军人的天职是服从命令，上面让我们怎么办，我们就怎么办。好了，我们目前先要解决如何在这个地球的星球上生存下去，现在那些事情离我们太远了，不在我们思考的范围。”斯林摆了摆手说道。 

　　“好了，大家振作点，我们先和这个叫美国的国家统治者谈谈，希望他们有点眼光，不然我们全完完。”斯林站起来拍了拍手朝两个士兵招呼道。 

　　“中校，你说他们会接受我们的合作不？”一个士兵担忧的说道毕竟龙的强横可是明摆着在那里的，希望他们不要将自己一口给吃了下去。 

　　“呵呵，这你就放心好了从他们的历史可以看得出，这个国家为了保持他们的强者统治地位，可以说是各种阴谋诡计无所不用，现在他们和这个天龙帝国的关系还没缓解，如果我们的出现能够让他们有重振雄风的机会，你说他们会不答应么，可能他们会像狗一样跑过来，送上美丽的女人，什么条件都答应。”斯林胸有成竹的说道。 

　　两个士兵一听，一想到M国那白嫩的女人肉体，荷尔蒙激素一下就上升起来，口水直流，陷入了幻想之中。他们这些人在来的这几天的无聊时间浏览的最多的是地球上的黄色网站，看到里面形形色色的各种交合技术和美丽的肉体，早就按奈不住了，现在一听自己还有机会将亲自体验地球上女人的滋味，没马上疯狂就已经不错了。 

　　注视着屏幕的斯林见身边怎么没人回道转身一看，就发现了身边陷入情况的两个士兵。一看就知道这两个家伙在想什么肮脏的事情。恼火的站起来一人一个响亮的耳光：“妈的，你们两个混蛋，现在死都躲不了，还在想这种事情。” 

　　两个被扇醒过来的士兵争开眼一看就只看到中校同志那圆睁的大眼睛怒视着自己。马上用衣袖擦了擦嘴角流出来的口水。 

　　“我警告你们，这次出去给我小心点，不要总想着女人。等事情办好了，安全了什么样的女人没有。听明白了没有。”斯林大声问道。 

　　一听中校并没有阻止自己去找女人，只是让自己保持警惕，两人马上高兴的大声应道：“明白了。”“走，我们先得将身上这套衣服换一下，不然这么明显的与众不同很快就会被天龙帝国的人发现，到时候什么都泡汤了，更不用说去玩女人了。”斯林收起智能电脑说道。 

　　两个士兵一听更是高兴的连忙符合，只要有利于玩妞就一切好说。由于三人所处的地方就是一处很大的农场，三人花了个多小时，终于看到农场中的房子了。 

　　“小心点，不要被人发现了。”斯林一阵懊恼，想不到堂堂无什特的有为年轻军官跑到地球上来却做起小偷来了。 

　　三人沿着下水管道爬到了这栋农场别墅的二楼的阳台上，三人运气不错，阳台上的落地玻璃门没有关上，三人偷偷的潜入了这栋房屋。 

　　这是一栋复地式的房子，一楼和二楼的客厅是没天花板的，当三人轻声经过楼上的走廊的时候，突然从下面传来一阵女人的呻吟和男人的喘气声，这对经常光顾A片的两个士兵来说，简直太熟悉了。 

　　三人伸出头朝下面客厅一望，只见一男一女脱的精光正在努力的做着“运动”。“COME ON，BABY。OH，YETH”这女人的叫声让三人听的是欲火烧身。“中校，我们要不要”一个士兵红着脖子用手做了一个下切的动作。 

　　“不要乱动，可能会被别人发现的。我们找到衣服就离开，不要惊动他们。”斯林一句话将这对正在快活的男女从死亡边上拉了回来，让女的避免了被强奸的结局。三人很快在一个房间中找到了一个衣厨，穿好衣服后，又沿着原路退回。向M国的华盛顿走去。。。。。。 

　　M国联邦调查局 

　　局长乔治难得有休息的时刻，“哦，宝贝你的技术真的不错”说到这里乔治全身一阵颤抖，接着一脸满足的松了口气躺在宽大的办公靠椅上。 

　　秘书狐媚的从办公桌下站了起来，两个人工大乳在空中摇晃着。乔治伸手在上面狠狠的抓了几下将秘书拉到了怀中，找到那一抹红唇吻了下来。正在关键时刻突然传来急促的敲门声音。一般如果没有紧急的事情是不会有人这么大声的敲门的。 

　　乔治松开了秘书，两人整了整衣服装做正在办公的模样。“进来” 乔治一本正经的喊道。 

　　“局长，我们的电脑系统被黑客侵入”一个专员近来报告道。 

　　“上帝啊，这种事情也要叫我去做么？难道你们就不会好好去解决。”因为被打断好事，乔治正有一肚子脾气不好发作的。“该死的，这些人难道就不能找点有意义的事情做么，一天到晚就想着怎么入侵别人的电脑？”。 

　　“不是的局长，这次很奇怪，他们还在上面留了字，说是关于M国未来前途的事情，让你务必去一下。” 

　　“哦” 乔治有点惊讶。这种现象到是很少出现啊，很少看到黑客主动留下字幕要求联系的。“他说了什么时候见面了没有，还有在什么地方没有？” 

　　“说了，明天下午三点，休顿国际酒楼餐厅”专员如实的回答道。 

　　乔治想了想说：“你先下去安排人手，明天我去的时候做好准备，看我手势行动知道么？”。“知道了。” 

　　看到专员出去，秘书扭着腰来到乔治身边，将两个大乳紧紧贴在乔治手臂上。“宝贝，今天不行了，我还有重要的事情要做，你是知道的。”秘书一听不高兴的摇着肥臀走出办公室。 

　　而此刻在休顿国际酒楼的十八层的５号房间中，三个男人正围在一个笔记本电脑前。这不是斯林三人还会是谁。 

　　“中校搞定了？”一个士兵问道。斯林一脸轻松的按了一下键道：“以我们的智能电脑突破他们的系统根本没什么难的，我们现在什么也不用做，只等着明天他们来谈判就可以了。” 

　　“哈哈，看来我的苦日子要到头了。”一个士兵乐观的笑道。“如果他们不同意怎么办？”另外一个士兵担忧的说道。斯林有些赞扬的望了一眼这个士兵道：“我们又不是和他一个国家联系，一般来说这都是和他们关系紧密的盟友，在这样的利益下，就看他们聪明不聪明了。”斯林说到这里，拿起酒杯将里面的２０５０年的XO一饮而尽。意犹未绝的闭上了眼睛好象极度享受。 

　　第二天下午，乔治准时的出现在休顿国际酒楼门前。当电磁车停稳后，乔治从上面走了下来。“安排的怎么样拉” 乔治用别在衣零上的标志通讯器问道。 

　　“一切已经安排好了。”一听安排好了，乔治心情愉快的走了进去。 

　　当来到酒楼餐厅的时候，乔治吃惊的望了一下坐在餐厅的人，在仔细看了看发现没看错的时候，那人已经向自己走来了。“小野君，怎么来我们美国，连个招呼也不打，让别人知道了还以为我们不会待客，这在你们东方可是很不礼貌的。” 

　　“哈哈，乔治局长过虑了。我是有事情临时来的，办完事情马上就要回去的。我也知道乔治兄事情繁忙，所以没有惊动你们，”来人正是日本军部部长小野次郎。 

　　虽然心里不爽，但乔治还是虚伪的伸出了手和小野握在了一起。心里狠狠的埋怨了手下的办事人员，连这样的重要人物到了美国都没有发现，看来要整顿一下他们的作风了。 

　　“不知道小野军这次来有什么重要的事情么，如果用的上兄弟帮忙的，请尽量开口。”心中却在想不会也是为了和自己一样的事情来的吧，再说了世界上那有这么巧合的事情，多年的经验让乔治可以肯定两人的目的一定，看来那个神秘黑客还真有点本事，自己来是为了美国的安全着想，可小野从日本不远万里而来就值得有些怀疑了，这个神秘黑客究竟想做什么。难道想将自己等一帮各政府要员全部炸灭。 

　　想到这里乔治有些站不住了朝后面的秘书吩咐了一下，让她去告诉那些外面和里面的人员去仔细搜索一下，看酒楼是否埋有炸药什么之类的东西。 

　　“也没什么大的事情，其实我也不是很清楚，只不过是有一个人约了我来这里说谈谈。”小野也知道要想乔治离开不来防碍自己是很难的，这件事情迟早会让他们知道的，现在还不如大方点，反正自己国家现在还要靠他们，于是如实的回答道。 

　　“哦，这样啊。”就在两个人谈的开心的时候，进门处却吵了起来。乔治转身一看，原来是自己和小野的手下将外面三个穿西装的大汉拦在了外面。只见其中一个大声说道：“想不到客人到把主人拦在了外面。” 

　　望着这三个人，乔治凭感觉觉得三人像三个军人。这也就是为什么自己的保镖要将三人拦在外面的原因。心中一动，难道是他们约自己来这里的。三个军人找自己有什么事情呢，难道是想造反？ 

　　“让他们进来吧。”听到乔治的话，门口处的保镖将三人放了进来，不过仍然有四人跟在三人后面，以防三人有什么不轨目的。 

　　只见三人中那个长的文静点的看来是三人中的头说道：“乔治局长不会这么小心吧。” 乔治笑道：“我是人越老，胆子越小，没办法，不像三位身手好，不然也不用带他们出来了。”说的极其自然，不知道的人还以为是老朋友聚会。的确，斯林这次带出来的兵全是从舰队中挑选出来的最好的士兵。 

　　斯林伸手朝小野说道：“小野君也来了，竟然人到齐了我们就开始谈判吧。”说着将手提智能电脑放到桌上坐下来道：“等会我讲的任何事情请不要大惊小怪就可以了。” 

　　乔治和小野两人点了点头，斯林带来的两个士兵和乔治小野两人的保镖也全部分散开来站在四周。“两位，我是来自第二宇宙的无什特帝国的斯林少将，这次来是和你们谈一件事情的，希望我们就方能够完美的合作。”斯林望了望小野乔治两人道：“你们如果不相信的话，那么请问你们见过这样先进的电脑么？”说着电脑打开展示在两人面前，斯林想反正没人知道的情况下将自己的军衔提高了三级。 

　　两人一下就被智能电脑那精美的界面吸引住了，更主要的是智能电脑里面突然传出了声音的同时在界面上出现了一个女人的头像，那活灵活现的表情让两人知道，展现在自己面前的就是电脑发展的另一个高峰阶段——智能阶段。 

　　小野还有些沉迷，心想如果大日本帝国得到这种电脑的技术，可能帝国早就进入了太空。乔治收回目光整了整心情开口道；“少将先生，虽然我相信了你们是来自无什特帝国。可我想你们为什么要和我们合作，不可能没什么目的吧。我可不想听什么帮助支援之类的，那些说给愚蠢的人听还是可以的。”说完注视着斯林的眼睛，希望他能够给自己一个满意的回答。 

　　“呵呵，和聪明人说话就是清楚，的确，以你们的实力我们根本没必要和你们来谈判或者合作什么的可能。可目前我们有个共同的敌人，这就让我们这种不可能变成了可能。”斯林晃了晃杯中的酒道。 

　　“哦，我们共同的敌人，我有点不明白少将先生指的是什么？”乔治也老狐狸一样的转着话题。 

　　斯林笑了笑说：“乔治先生，我刚说了你们是聪明人，何必要左右言他呢。如果我们对你们没任何了解的话我会这样的出现在你们面前么？我这次到来可是受命带着诚意而来的，这对你，对我，对我们双方都是一个受利的好处。” 

　　“那不知道少将先生要和我们合作什么呢，能够给我们提供什么有价值的东西的同时要求我们做些什么？”小野将目光从智能电脑上收回问道。 

　　“你们不是很向往宇宙么？我们不但可以为你们提供这种技术还可以为你们提供这种智能电脑的技术，而你们则帮助我们在天龙帝国的后院不断挑起矛盾，让他们分散精力就可以了，必要的时候还可以出兵，到时候我们占领的天龙帝国领土可以一半一半分怎么样？” 

　　乔治和小野两人听了，简直高兴的想跳起来，但多年的政治生涯还是让两个人保持着泠静询问道：“难道就是这些，这明显对你们没多大好处啊？” 

　　“呵呵，没好处，我会这样谈么？”斯林笑道说。 

　　“难道天龙帝国很强大么，据我们所知道也是一个刚进入宇宙不久的国家啊。我想没必要让你们如此重视吧？” 乔治问道。 

　　“简直就是狡猾到顶，故意来查自己的老底。”斯林想了想回道：“我想对他们的了解你们可能还清楚一点，毕竟他们是什么生物你们更明白，这可不是我们这些瘦弱的身体可以承受住的，但他们毕竟人数不多，而我们则这方面要比他们强，因此我们要你们分散他们一部分兵力，也不要和他们直接打，只要能够拖住他们就可以了。剩下的交给我们无什特帝国来处理。”斯林并没有将天龙帝国的真实情况告诉乔治和小野，不然两人知道了，肯定是不会答应的。 

　　乔治和小野两人想了想道：“可否让我们回去好好的商量一下，两天内给你消息，怎么样？”毕竟事关重大，要小心点。 

　　“好吧，那我就后天等两位的好消息吧。”说到这里斯林站了起来，然后不好意思的开口道：“不知两位可否借点钱用用，毕竟我们用的和你们不一样。” 

　　乔治和小野两人楞了一下然后明白过来点了点头，添了一张一千万美圆的支票给斯林。  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 １８ 风起云涌４  
　   
  
　　“乔治，你说的是真的，那个外星无什特帝国真愿意与我们合作？”小克林顿激动的从办公桌后面站了起来问道。 

　　“是的，总统先生。他确实是这样答复我们的。因为事情重大，我才向你汇报，按我的看法来讲，这是我们国家腾飞的最好机遇了，不管以后情况如何，我们至少掌握了进军宇宙的能力，就算打不过，我们还可以躲，在宇宙中还没有适合我们生存的土地么？而在地球上一百年后会是什么样，我想不用我说你也明白。” 

　　乔治的话很有煽动性，历史上第一个带领公民进入宇宙的总统，这名号是多么的响亮啊，简直可以和美国的开国总统华盛顿相提配美了。 

　　“可以，我们要和他们签定一个条约，必须将我们的科技水平提高到一个等次才行。”小克林顿想了想说道，迟疑了一下问道：“他们不会是天龙帝国派来故意消遣我们的吧。” 

　　乔治楞了一下道：“我想应该不是，如果是的话，从那方面来讲我们都没有吃亏。我想他们不至于这样吧，从目前的情况看来他们现在和其他的国家打的正欢，也顾及不到我们这里来。” 

　　“好吧，这件事情就交给你去办，让我们的科学人员准备好。反正现在他们也在朝这方面发展。”自从中国进入宇宙后，地球上各国就开始大力发展宇宙科技，真的可以说是：没条件也要创造条件，有条件更要进入。虽然这样取得了一些成果，但离真正进入太空还是差了一段距离。因为大家将精力全放到这方面了，所以地球上以前那些武器装备基本上就没有再研究生产了。光这一项就为各国省了上万亿军费，可能飞天也没想到这一点吧， 

　　“小野君，如果那无什特帝国说的是真的，那么我们就合作，再怎么样也有美国在前面替我们拿大头，亏的话也是他们受损大。没有付出就没有收获，利益与风险是成正比列的。”日本首相野村在电话中交付道。 

　　“嗨”小野恭敬的应声道。 

　　两个国家从来没像在这件事情上取得如此一致的意见并快速的答应下来。 

　　“中校，哦，不，少将。今天我们是不是还出去，昨天还有几个妞没有体验到。”休顿国际酒楼５号房间中，三个男人赤裸的躺在大床上，不知道的人还以为三人有特殊爱好。 

　　“娘的，想不到这些女人真是热情，害的我的腰子到现在还是痛的。”另一个士兵答道：“呵呵，不过味道真的不错。”说着还一副淫荡的表情。 

　　“晕，你们又不是没见过女人，好了今天不行，我们还要有事情作，如果我没猜错的话，我们的客人很快就会来找我们。现在大家先去洗个澡，这一身骚味难闻的很。”斯林朝两人一人一脚将他们赶进了浴室。 

　　当三人洗好澡出来的时候，门铃在这个时候“叮叮叮叮”的响了起来。“去把门打开吧，想不到两天时间还没到，比我想象的要早。”斯林笑道。 

　　门打开了，站在外面的正是乔治与小野以及他们的手下等人。“哦，亲爱的斯林少将，你们玩的开心吗？”门一打开乔治就夸张的进来抱着斯林在脸上来了个热吻。这让还没吃早餐的斯林差点连胆水也呕吐出来。 

　　“哈哈，这可要多谢你们那一千万支票啊，让我们领略到你们姑娘的热情奔放。我的一生可从没这么精彩过，真想在你们地球上度过一生。”斯林的直爽让乔治有点无所适从。 

　　小野一个九十度鞠躬道：“打扰斯林君了。” 

　　这让平时敬军礼习惯的斯林根本一下有点不习惯，只好将笑容僵硬在脸上连忙说道：“没关系，我们现在是朋友不是么？”心里却诅咒着：“娘的不知道是谁搞了这么多古怪的礼。” 

　　“对，斯林君说的很好，从现在开始我们就是朋友了，在这里我代表我们大日本向斯林君表示问候，向远在无什特帝国你的家人表示亲切的问候。我们首相野村君阁下让我转告你，希望你能到我们日本去看看。”小野恭敬的说道。 

　　斯林心里却想：“娘的，不是故意要让老子到那里去，然后让我再来个失踪吧。这一套你们可是常用的。”但现在自己也有求他们因此只好表面的说道：“哈哈，小野君太客气了，有时间我一定会到你们那里去看看的，听说你们那的姑娘可是大大的好。”斯林这句话要是其他人说的话，小野早就“八嘎”冲了上去，可面对一个外星来的毫不知情的大“财主”小野怎么也不好发作，再说了开始连美国老大不也遭受了一下么，连老大都能忍受，自己做小弟的吃点小亏算什么。 

　　站在斯林后面的两个士兵道：“听说日本是男人的天堂啊，小野君。作为男人我们可真是羡慕你啊。不知道你玩过３P没有？”小野现在心里简直狂晕，这个无什特帝国怎么派了一群好像几百年没碰过女人的色狼来，难道还是他们那的人都是如此。其实他那里知道实行军管的无什特那有地球上的生活多姿多彩，更不用说乱到外面碰女人了，连自己的老婆一个月都没多少时间多碰几下。就算有，可就凭他们当兵的那有这个巨款去嫖。 

　　乔治转过头去，拼命忍着笑。当好不容易平静下来的时候才说道：“看来你们还没吃早餐吧，正好我们在下面点了早餐，不如我们一边吃一边聊怎么样？” 

　　“好吧”斯林点了点头表示同意。来到餐厅的时候，可就有问题了，开始还是在平时上行走没什么问题，下来也有电梯，可这该死的酒楼搞在这个房间个什么阶梯，昨天三人过度的“运动”让三人的腿现在还处于酸麻状态，这四级阶梯还不要了三个人的命啊。 

　　走在前面带路的乔治一看三人竟然苦着脸站在上面，马上明白是怎么一回事情了。对于斯林三人昨天的倾动他们可是一清二楚。乔治可是派了人一天二十四小时全程保护，能不知道么？ 

　　站在三人后面的小野开始一楞，随即明白过来了，苦笑了一下。乔治朝三人后面的保镖打了个眼势，六个保镖两人一组的将三人从下面架了下来。斯林有些不好意思的说道：“昨天运动过度。” 

　　乔治呵呵的做了个男人意会的眼神。 

　　天龙帝国飞龙星皇宫后花园中一大群美女还有小孩在花园中快乐的追逐着，玩耍着。 

　　这两天难得有从紧张的时间中抽出空闲陪伴妻儿们。望着一张张童真的笑脸，我感觉生活原来就是这么幸福充实。 

　　“天，你看小娜儿（母亲是美丽娜）好可爱啊。”雪儿坐在我旁边笑着指道。大家朝哪一看，笑的肚子都疼起来了。只见小娜儿紧紧抓着他哥哥飞木（母亲是小蛾）的尾巴，由于他们在做老鹰抓小鸡的游戏，排在后面的她只好抓着哥哥的尾巴跑动，可还是跟不上，结果抓着抓着就整个身体爬到了飞木的尾巴上，双手紧紧抱着飞木的腰，一张小脸变的红红的。 

　　飞木虽然在众兄妹中体形算是最大的了，可能与他母亲的体质有关吧，在加上我的血液。飞木一出生根本没像其他飞龙一样是蛋生的，而是胎生出来的，只不过生出来的时候和他哥哥飞惊（母亲是卡波）一样在后面有一条小小的龙尾巴，听飞龙族的几个长老说等年纪大了尾巴就可以消失了。这才让我的心放下来，我可不想自己的孩子拖着个大尾巴像什么样嘛。 

　　可能是受我身体素质的影响，我的孩子差不多一出生就有一阶一层以上的实力。像飞龙（母亲是雪儿），如诗，如画（母亲是沙沙），飞惊，飞木，春水（母亲是欧拉），飞焰（母亲是欧美），飞土（母亲丽儿）这几个出生早的小鬼现在差不多都有军武是四阶上层的实力。看来等他们到了我这个年纪实力应该可以达到八阶到九阶的样子。 

　　“天儿，你这小子跑那里去拉，快给为娘的出来，不然等会被娘抓住了可要打屁股，还不准给你饭吃，我数三下，如果还么出来的话你就自己知道后果，一，二，”不用说能够这么大声的呼儿的就是俺的暴力老婆小艳拉。 

　　提起她我可是又爱又怜又恨啊，她说为了让我天天陪在她身边，非得将儿子取个名字叫什么牧野飞天搞的和我一样，后来在我的苦口婆心教导下，当然最后还是我妥协，将儿子的名字取了个牧野天。 

　　“恩，小九九（出生排在第九十九）刚才还看到在那里，现在到那里去了，怎么一眨眼就没看到了，这小家伙。”眯眯笑着说道，现在的眯眯一脸幸福的依偎着我，还有两个月就可以生了。 

　　“三”就在小艳快要怒火冲天的时候，突然从花圃中跳出一个粉雕玉琢的三岁小男孩从小艳后面抱住她的大腿：“呵呵，妈妈我在这里啊，你怎么没看到我啊。” 

　　这小子和他妈妈一样顽皮，看来性格还是可以遗传的啊。小艳一看到儿子顽皮的笑脸，刚才的怒火来的快去的也快，但还是故意扳着脸道：“以后在顽皮，妈妈就不带你玩了，知道么？”小家伙乖巧的点了点头。小艳爱怜的在他脸上亲了一下：“乖，这样妈妈和爸爸才喜欢。”说着抱着他来到我身边。 

　　“爸爸”小家伙一见我就张开双手，不知道怎么的，我的孩子全都很喜欢和我在一起，只要我有空就都拉着我，看来我不在家还真有点距离产生美的效果啊。亲了亲儿子的小脸道：“以后在家可不准这么顽皮，你看小手都黑黑的了。” 

　　“爸爸，你不是说生命在于运动么？”小家伙一脸无辜的望着我，天啊，这家伙将她母亲的性格模仿的一模一样。“呵呵，爸爸说的运动可不是让你故意将小手手搞黑哦，知道么？”。“恩”。 

　　这个时候从花园那边的小漏天比武场传来劲气的碰撞声音。“走吧，我们去看看”我抱着小九九朝那边瞬移过去。一看原来是春水和飞焰两姐弟在比试。 

　　“呵呵，姐姐，你可是打不过我的，快点认输吧。”飞焰笑着说。 

　　“小六，想让你姐姐我认输没那么容易。”春水反击到。 

　　“好吧，注意拉，我要来了。”说着只见龙铠就马上覆盖了全身，向春水加速奔来。“你可以我也可以。”春水也将龙铠穿上说道。由于帝国现在扩张，现在的龙凯又像开始那样紧张了，现在也只有原天龙帝国和华夏族将近十二亿青年才有一件五阶的，像后来加入的琶多拉系军人也只有少将级别军官才有。而我的孩子们可都是一件十二阶的龙铠，可见我是多么的爱他们。以后谁要只唱世上只有妈妈好，老子跟他单挑，这可是老子第一次以权谋私。 

　　两人本来年纪相差只有一个小时，（呵呵，我也不知道当时这么有那么准。）因此在体力上作为女孩子的春水就吃点亏，结果还是体力消耗过大拜下阵来。“姐姐我说了吗，你是打不过俺的。”飞焰得意的说道。 

　　“你欺负人家，哼，如果不是我今天没吃多少饭我会输才怪。”晕，女孩子就是女孩子，这不没说几句就眼睛红了起来。欧美笑骂道：“让一下你姐姐你会死啊。” 

　　“老妈，他可是我姐姐也。”飞焰委屈的说道。“可她是女孩子知道么，男孩子就要保护女孩子。” 

　　“小六子，又是你在欺负你春水姐姐了”如诗，如画两姐妹联袂飞到台上，转过身来朝春水道：“好了妹妹，让姐姐去教训一下这个狂妄的小六子。” 

　　飞焰一听委屈的道：“怎么全是我的错啊，两位姐姐是我的错行了不。”如诗，如画两姐妹虽然受乃母影响喜欢中国古典文化，但这种淡雅的性格却让她们的武功修为只在他们大哥飞龙之下，现在也有五阶下层的实力，教训起小六这顽皮的家伙简直太容易了。 

　　“小六，你没错，但有一点你错了，父王不是经常教导我们说：不管做人还是做学问都不可以骄傲自满，须懂得天外有天，人外有人。但也不能过分小心谨慎，而让自己缩手缩脚。你看看你刚赢了小五就这样得意起来，怎么能让武功再进一步呢，何况刚才也只是春水女孩子体力比不过男孩子，论招式春水比你还熟练呢。”飞龙这家伙今年才九岁，想不到教训起小弟弟来还有板有眼的，不错。 

　　“知道了大哥。”小六心服到，这众多兄妹中他也只服飞天和如诗两姐妹三人。望着飞龙的表现我高兴的对各位妻子道：“这小子不错，有我的风格和气度。呵呵。”众老婆一听，全给了我一个娇媚的白眼，难道不像吗，郁闷。我握了握身边雪儿的手，一切尽在不言中，雪儿含情脉脉的望了望我，然后转过头望向比武台上。 

　　我将小九九交到艳儿手上对飞龙喊道：“龙儿，今天为父要来检验检验一下你这段时间努力的怎么样。” 

　　飞龙一听，眼睛冒光道：“禀告父皇，孩儿未有一刻松懈。”“龙儿啊，一张一弛才是正道，过犹不及可不好，看看你如诗如画两位妹妹，你就应该明白。好了，将你的功力全部发挥出来。”我正色道。 

　　“孩儿谨记在心。父皇，我来了。”下家伙将全身功力提升到了极点，我一看，不错，想不到短短半年时间竟然从五阶中层提高到上层，快突破到六阶了，难道是他母亲最早和我双修的功力也到传到了他身上不成，想了想也许有这种可能，放下杂念好好的和儿子来较量一番。 

　　飞龙高兴的不断出招，平时由于和弟弟妹妹相差太大，根本打的不过隐，后来找禁卫军各级军官打，也往往是他们几个人围着自己打，可还是不敢用尽全力，深怕自己受到伤害，想找各位母亲大人，可他们却总是太忙，根本没时间，只有和父皇每年一次的检查较量才能让自己打的过隐。知道自己和父皇相差太大，因此才可以放心的全力攻击不用担心什么后果。在自己的眼中，父皇就是天，就像神一样强大的存在。 

　　每次检查总是我处于防守状态，偶尔出一下手。基本上是处于喂招，好让他们将一些武功招式熟练起来。“这招龙啸四海用的还可以，如果向下一点就更好了。”我边打边指导，经过我这一说再用这招的时候已经可以用的非常好了。“父皇，看我这招怎么样。”飞龙说着一个倒翻然后腾空双腿向我踢来，“哈哈，我说怎么有点面熟，原来将武当山的两仪剑法要义放到潜龙飞天腿法中了，不过看来你还没熟练，不然效果更好。” 

　　“哎，我还以为可以打父皇一个措手不及呢，这可是我跟四平道长讨教了好久，他才肯告诉我的，害我浪费了六瓶绿果酒。”飞龙停下来喘着起懊恼道，我晕，怪不得我说我的绿过酒怎么少了几瓶原来被这家伙拿去收买师傅去了。 

　　我豪气的说道：“呵呵，龙儿怎么这样消沉呢，以现在的年纪能够到达这一步可以说是天综资质了，如果你还不满足那天下的人岂不要各个自杀，想打败父皇，不要说现在的你，就算十年后你集合整个帝国的高手也不可能打败父皇，因为练功不但是自身的因素也有外在的因素。” 

　　飞龙这些小家伙一脸崇拜的望着我，晕，这样可不行，如果这样的话我就是他们心中的那到坎，这对他们的修炼可没一点好处。于是正色道：“父皇我也是和你们一样一步一步修炼上来的，父皇并不是天下永远无敌的，你们以后一定可以超过父皇我，想当年父皇我十二岁才开始习武，到了十八岁才和龙儿相差不多，你们有信心超过父皇么？”虽然我说的有点不言实，以他们正常的修炼是不可能一辈子超过我了，除非也和我一样有奇遇，但我不能让我的后代没任何希望消沉下去。 

　　在场的儿子和女儿们大声应道：“我们有信心。”连小九九也挥动着小手用嫩嫩嗓音喊到：“我也有信心。”惹的大家哄然大笑起来。 

　　“父皇我一定会超过你的。”飞龙紧握着拳头道。“好，这样才像我飞天大帝的儿子，你们要记住，我们是高贵强大无比的龙，任何时刻我们都不能失去信心，这世界上只要我们有心去做，没有我们得不到的东西。我们是龙，虽然我们有强横的实力，可我们不提倡单打独斗，龙永远是群居的，只有团结在一起的龙才能爆发最强大的战斗力。我希望我的后代不仅仅是实力出众，更是一个有凝聚力的团体。”我拍着儿子的肩膀道。 

　　看到儿子们那坚定的目光，再也不像以前对我崇拜中含着敬畏，我的心感到特别的舒畅，他们终于走出了我强大无法超越的误区。能教给他们的东西我已经教给他们了，以后的路就只能靠他们自己去走了，只有自己不断总结创新的东西才会更好的适合自己。 

　　让我没想到的是，我今天的一番话让我的孩子甚至后代永远的记住并作为祖训传了下去。他们也牢牢的将我的话记到了骨髓，这句话被刻在飞龙星皇宫广场我的雕像上面，让整个天龙帝国的人民随时保持着强大而不骄傲的信心和凝聚力，在任何时刻都不言败，我的子孙百分之九十达到了十二阶甚至更高但他们紧紧团结在一起共同面对各种困难，正因为有他们的存在，天龙帝国才是以后数亿万年仍然不倒的宇宙第一强大帝国，至于那个时候的我当然是带着老婆们到处走走看看了，看看今朝想想早夕。看来我们的老革命家说的好：“教育要从娃娃抓起。” 

　　随着天龙帝国与无什特帝国因为琶多拉逃亡政府的紧张的关系,再加上琶多拉星系这块还时不时的有些叛乱份子打着复国赶走侵略军的旗子到处骚乱,因此驻守在这分离后的琶多拉星系的黑龙集团军可以说是任务繁重． 

　　幸亏老大调了十个正规军团过来，不然自己工夫再深也要来个未老先衰．这些家伙不知道怎么想的，在我们天龙的统治下生活比以前好多了，至少不用挨饿，不用担心病了没钱治疗，只要不反抗想做什么就做什么自由的和天龙帝国其他公民一样．这些家伙用老大的话讲真的就是脑袋装了糠一样．不过幸好他们也聪明，听到有十个正规军开来，一切都安静的像从来没出现过似的．治安也好了，让不知道状况的人来还以为这简直就是一个治安模范星系． 

　　“达令,我们在前面发现有一队战舰好像不是无什特帝国的”阿狼的那个平板最爱小老婆走了过来将正在沉思的阿狼思路大断说道.不过他这老婆醋隐大,这不听说阿狼准备找个女的来当副官秘书,于是充分发挥家中姐妹压力,硬是让阿狼将她安排进来,并美其名曰照顾阿狼的生活,防止被坏女人勾引． 

　　“老婆，我求求你好了，现在是在军队，可不可以叫不叫我达令．”阿狼看了看四周正在忙碌的人员,看没有人注意连忙低声说道. 

　　“达令,你难道讨厌我了”一副含含欲泪的模样,看的阿狼简直一个头有三个头大：＂老婆，我向你发誓，我真的只爱你们四个，在我心里我装不下任何女人，告诉你一个秘密，其实在这四老婆中，我爱你比她们要多一点点，你知道么，我是非常喜欢丰满点的，可只从见过你后，我不介意你胸部的小巧顶着各位兄弟的舆论压力将你娶回家来，难道你还不明白我的心么？＂故意装做一副不被理解受伤的样子． 

　　＂好了，亲爱的，我知道了．＂ 

　　阿狼一见她松动，连忙趁热打铁道：＂现在我可是舰队司令，帝国的上将，因此你要叫我司令或者将军，不然别人会对我有想法的，你也知道让你来军队已经不和规矩了．＂ 

　　＂为什么陛下的老婆就可以啊．＂虽然还有点不满，但看来已经同意了． 

　　＂这可不同，老大的老婆们可是从一开始就在军队中的，本来以她们的资格，我这个位置也是她们坐的，可老大为了避闲，硬是将她们换了下去，到现在也只统领一个禁卫军和一个禁卫集团军．＂ 

　　＂好了，我答应你就是的，将军阁下．＂虽然答应，但小嘴还是嘟了起来． 

　　看到宝贝答应，阿狼暗暗擦了一把汗，有点佩服起老大飞天来，这么的老婆竟然能够一一摆平，看来那天得去取取经．＂你去统治对方，告诉他们已经进入我天龙帝国领域，请求通话接受检查．＂阿狼对老婆说道． 

　　＂是，将军阁下．＂老婆向自己敬了个不太正规的军礼，转身吩咐去了． 

　　阿狼躺在舒服的指挥仓大靠椅上想：＂会是那个国家的舰队呢＂，＂接通了，他们请求与指挥官通话．＂老婆返回来对阿狼道． 

　　从屏幕上一看对方是个将近五十岁的中将，这人正是奉命秘密出访的康加帝国中将罗斯．罗斯一看屏幕，出现在自己面前的是一个年轻的上将，想不到居然这么年轻．虽然楞了一下，但还是马上回过神来，向阿狼敬了个宇宙通用军礼道：＂你好上将阁下，我是第一宇宙文明中的康加帝国中将罗斯，这次奉我国军部尼雪夫元帅的指令秘密出访贵国．＂ 

　　＂第一文明，康加帝国？＂虽然阿狼还有些怀疑，这些只是听说过，毕竟在这快已知的区域还没见过第一宇宙文明什么样的，基本上是二，三文明．但还是礼貌的回了个礼道：＂非常欢迎阁下一行到我天龙帝国来．希望你能喜欢我这里，由于现在这地方局势紧张，因此在这之前我们很抱歉的要进行一番检查希望贵军能够配合．＂ 

　　＂没问题＂对方干脆的让阿狼有些吃惊，但还是沉稳的朝下面前去检查的战舰下了小心的命令．很快靠过去的战舰检查回来，发来一切安好没问题的通讯后，阿狼才放下心来．朝屏幕上的罗斯道：＂中将阁下，由于贵军是秘密来防，为了配合贵军，我会安排战舰保护贵方，请跟着导航战舰．不知道中将阁下是否准备在琶多拉星系停留？还是直接飞达天龙帝国首都星球？＂ 

　　罗斯礼貌道：＂非常感谢将军阁下的邀请，但由于时间紧迫，我希望能够早点到达贵国首都星球，完成任务回国．如果这次谈判成功，我想我会有机会到将军家中做客的．＂ 

　　＂那好啊，我们全家都会欢迎你的．＂站在阿狼身后的他老婆突然出声道． 

　　罗斯楞了一下，不知道这个出声的少校是谁，竟然能够代表上将回答，但仔细一看，原来是个女的，再看阿狼的尴尬表情，那有还不明白的理，于是笑道：＂非常感谢将军贤夫妇的邀请，我想这一天应该很快就会来到．＂ 

　　＂呵呵，好的，我们等待着这一天，我已经向首都星发出了消息，你们一路会有接手的舰队保护，有什么要求你可以向他们提出来，希望你旅途愉快．＂ 

　　＂谢谢＂交谈在友好中结束．＂继续巡逻＂阿狼吩咐下去，舰队除刚才分出的外其他的战舰排着阵型沿着防线行走． 

　　由于每次空间跳跃的跨度不大，因此天龙帝国的舰队也只好陪着他们慢慢走来，经过六天的时间终于出了琶多拉星系防区出现在黄龙集团军的防区，而接受保护的黄龙集团军带领他们行走的是一条清扫出来的宇宙通道，由于天龙星系基本上是星少石多的损石区，因此损石倒成了天然防区，于是正面的损石不但没清除反而合理的利用起来，而他们现在行走的通道这是后来清扫出来的，可就是这样也不能让大规模的舰队并排航行，可以说这样的航道是一夫档关，万夫莫开． 

　　罗斯是一路走来一路看，真是越看越担心，想不到几十亿光年的路上，竟然看到如此多的军团和战舰，就算比起自己帝国的战舰数量来也少不了多少，何况还是比自己先进很多的战舰．在这里也发现一个想象那就是他们的战舰竟然可以在宇宙中变色，开始还以为是自己眼花，可后来经过自己的仔细观察发现竟然是真的，他们天龙帝国的战舰竟然可以在紫黑，黑色和损石色三色之间任意变化，如果不是在损石区发现一艘从损石色变换到紫色的战舰，自己还真不知道．想不到天龙帝国的战舰竟然精妙到这种地步．我想如果他发现天龙帝国还有移动的太空堡垒的时候不知道做何感想． 

　　＂将军阁下你好，我是黄龙集团军司令二级中将特兰克奉我国陛下飞天大帝旨意将由我护送将军一行抵达我过首都星球．＂特兰克的身影出现在屏幕上朝罗斯说道． 

　　虽然不知道贵方二级中将是个什么军衔，但也知道竟然已经是中将了，应该和自己是持平的．至于二级什么的可能也是大小之分了．于是礼貌的朝特兰克道：＂有劳将军了．＂ 

　　＂没关系，有什么要求尽管提出，现在我们将输送空间跳跃坐标＂随着嘟的几声，坐标发送了过来：＂罗斯将军，我们将在三十秒钟的时候进行跳跃，请贵方做好准备．＂ 

　　特兰克输送的是宇宙中空间跳跃的中程距离一亿光年．经过跳跃后的舰队继续跟在黄龙集团军派来的护送战舰航行，当行了一天的路程的时候，终于来到一个广阔的空间上，带领的战舰也静静停了下来，好在等待的时间不长，只有一分钟的样子． 

　　这个时候在罗斯战舰的屏幕上出现一个少将的身影，＂将军阁下，请贵军紧跟我方舰队后面，不要越过两边护送战舰，以免引起不必要的麻烦．谢谢．＂ 

　　＂谢谢你的提醒少将阁下．＂罗斯对天龙帝国的军人很感兴趣，一路看到的各级军官素质都很不错，都是那么的不卑不亢，谦虚有礼，从他们的举止就可以看出一支军队的战斗力，想想自己帝国的军队和天龙国一比可真是相差太远了，主要原因还是将领过于老化． 

　　＂请各舰注意，马上要通过航道了．＂从领航的战舰传来声音． 

　　＂怎么我没看到这里有什么通道啊．＂就在罗斯疑惑的时候，通过战舰窗向外一望，震惊，除了震惊还是震惊，只见在战舰的前面，那片无边的损石区域中的损石像受到什么控制一样纷纷整齐的向两边移动上升，当战舰完全进入后，开始入口的损石又恢复了到了原貌，更主要的是前面的损石随着战舰的前行在不断的上升移开． 

　　罗斯越来越有些搞不懂了，要控制这片区域的损石需要花费多大的人力物力，更主要的是从这里看到了天龙帝国强大的科技，可能自己看到的还不是全貌．这样的感觉只有面对强国才会有的．其实他更加不知道的是，这块区域的损石从天龙帝国进入飞龙星开始就在动工了直到一年前才完全竣工，这块区域采用的是用超级智能电脑＂比比：的拷贝＂小比＂控制的，开关用是中国古时候的八卦乾坤阵．基本上每个时刻都在变动．这是三级防御的最坚固的一层，如果任意闯入的话，那么在各损石中的隐秘要塞炮会豪不留情的将你打下，要想强攻下这里，没有两千万战舰是不可能的，这还是按我们的战舰能力来计算的． 

　　有人可能认为这样的封锁谁能进来，飞天的打算本来就是不准备让外来人随便进入的，一般的事情都是在神界星上办理的，飞龙星只是做为帝国的首都星象征，而真正处理政务的是在神界星球上，像与帝国建立外交关系的卡美特联盟的外交公馆就建立在那上面，这样可以保持自己的秘密不容易被他人发现，只有神秘的不被人知道的才能让人感到害怕．在这里有天龙帝国的根本，只要这里不被攻破，那么天龙就永远不会被攻破． 

　　在天龙星球的后方是洪荒八星的强大防御阵型．由帝国三大王牌集团军银龙军团防守，驻扎了六个军团．可以说的上是攻守兼备． 

　　四个小时的枯燥时间终于过去了．这个时候通讯又嘟的响了一下，罗斯终于睡中醒过来，只见站在自己面前屏幕上的少将已经不是开始那位了．看到罗斯醒来，少将一个立正向罗斯敬了个军礼道：＂罗斯中将阁下你好，我是天龙帝国禁卫军团一舰队指挥司令．欢迎你来到天龙帝国首都星的卫星魔界星，你们的战舰将被停留在这里，再搭乘我们的贵宾舰到首都星．＂ 

　　这个时候，罗斯才发现自己已经到了，只见在自己的眼前是个黑黑的看不到表面的星球，魔界星，这名字还真怪，不过在远处还是看到一个巨大的蔚蓝色的美丽星球，看来这就是自己此行的目的地――天龙帝国的首都星飞龙星． 

　　＂好的＂罗斯答到．然后安排人员开始等上来迎接自己的战舰，除留守的人员外，其他的人员全部上了对方的战舰．让自己来的二十艘战舰留在这里是很正常的，在宇宙中，到一个国家去拜访，其战舰都是留在卫星的宇宙战舰停靠港口上，然后在乘坐飞船到主星上去．否则将示之为对这个国家宣战．如果真要开战的话，其实一般从卫星到主星的距离根本没一点用，战舰上的炮照样可以打的到． 

　　当战舰降落到飞龙星地面的宇宙港口，罗斯从上面下来的时候，才发现飞龙星是如此的美丽，这里的房屋建造在山坡是那么的和谐，和整个自然是那么的搭配，看来他们对环境保护的很好．一下战舰罗斯就对飞龙星产生了喜欢． 

　　因为是秘密来访，由最后这位少将带领着自己坐上悬浮轿车朝天龙帝国的飞龙星最高权利机构皇宫行驶而去．罗斯竟然发现自己的心有点紧张，想不到戎马一生现在对这还没见面的年轻皇帝却有一丝紧张，说出去可能谁也不相信．自己本来还以为这次最多是与他们的军部大臣商量一下，可谁知道会与他们的皇帝陛下见面呢．对于这位飞天大帝，罗斯可不敢有一丝看轻，一个开国皇帝没两把刷子那是不可能走到这一步的，何况还是一个强大帝国的皇帝呢，对这样的人只能用雄才大略才可以来形容了．  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 １９ 康加帝国  
　   
  
　　经过一个小时罗斯乘坐的悬浮轿车停了下来，“皇宫已经到了，将军请下车”少将客气的拉开车门朝罗斯道。走下车来的罗斯被眼前的景象震撼了。不是因为这巍峨庄严的宫殿，而是手握激光枪身穿银色龙铠的禁卫军战士。虽然天龙帝国的宫殿风格不同与康加帝国，但都是代表着至高无上的皇权，因此对于一个见惯皇宫的将军来说倒没什么吃惊的。而那些银铠战士就不同了，凭着军人的直觉，罗斯知道这些战士的强大战斗力，如果有人告诉他说这些战士全是四阶中层以上的，不知道会作何感想，可能没一点反应，因为他对军武阶的概念还不太清楚。 

　　当带领自己来的少将向前面站着的一个银铠战士出示了证件后，只见那战士好象对照了一下什么的，然后将证件递给了少将说道：“请进。” 

　　战士开口说话，让罗斯更是一阵狂晕，自己还以为他们只是一堆强大的机械战士，想不到里面竟然是活生生的人。当罗斯踏上台阶的那一刻，就算毫无武功的他也清楚的感受到了身边四周的环绕着的强大气势，只要自己有什么不良举动，马上会被激光枪打成马蜂窝。跟在罗斯后面同来的六位康加少将军官更是不堪，额头上已经隐隐出现汗珠。罗斯看了一下带路的少将，发现也是紧皱着眉头，好象在抵抗着什么似的。老天啊，这个天龙帝国还要给自己多少以外的惊喜呢，罗斯真有点怕自己的心无法承受住这不断出现的压力。 

　　罗斯从来没有感到走完这短短的二十阶梯是如此的困难，这样的气势就是帝国的皇帝也没有的啊。当好不容易走上来的时候，罗斯等人还以为终于可以轻松一下了，谁知道现在突然出现在自己面前走廊两边的却是一群身穿银黄色铠甲的侍卫，比刚才那些银铠战士更加强大的气势突然在罗斯等人一走上来的刹那间爆发出来。虽然这些身穿银黄色铠甲的侍卫只有六人可远远比刚才下面的三十多个银铠侍卫的气势要强大的多。 

　　这突然而来的感觉让罗斯难受的想要呕吐出来，就在他快要支持不住的时候，带路的那个天龙帝国少将马上在他身边伸出手来按在罗斯的背上，罗斯感觉到一阵清凉从背后慢慢传遍全身，这才让罗斯那呕吐的感觉消失。罗斯感激的望了望出手的少将道：“谢谢。”少将只是微笑的点了点头，脸色变的有点白，在额头上可以明显看到汗珠落下。 

　　罗斯开始还以为人家想给自己一个下马威，好摆显一下。现在看来根本就不是这样，这些侍卫只所以这样，无非是他们的本能表现而已。看到带落的少将都比自己好不了多少，罗斯不惊对这些侍卫多看了几眼，看来这些侍卫在某些方面的能力比少将还高。这让罗斯在心里不断的对天龙帝国进行评估。 

　　当来到宫殿大门的时候，发现站在两边的是两个身穿黄金铠甲的高大侍卫，罗斯以为这下更难受了，谁知道先前的那些让人不敢喘气的强大气势在这两个人面前消失的无影无踪。少将有些羡慕的望了望两个黄金侍卫，向两人敬了个礼道：“贵宾已经到了。”两个侍卫点了点头，罗斯看到少将对这两人毫无不满，甚至怎么说呢还有点高兴，真是一群奇怪的人。如果他知道就是上将来了这些侍卫都可以不还礼的话，那他就可以理解了，因为这些人担负着保卫皇室的安危，随时保持着警惕。因此可以不向任何人敬礼，施行任务的时候，连皇帝也可以不参拜，以防有敌人趁这个瞬间偷袭。而他们刚才的点头已经是不错的表现了对少将而言，因此知道情况的少将那还不会高兴而去生气。 

　　就在罗斯诧异的时候，从里面走出一个身穿水晶铠甲的女将出来，朝罗斯道：“你就是康加的贵宾罗斯中将。你好，我是天龙帝国皇帝飞天大帝的妻子阳小艳。” 

　　罗斯一听介绍大吃一惊，想不到出来迎接自己的竟然是天龙帝国皇帝的老婆，这个礼可以说是非常大了，一般在帝皇制度的国家，皇帝是很少让自己的妻子来接待客人的，如果是的话，就表示对你非常的友好和重视。“想不到要劳累娘娘亲自来迎接，真是让罗斯不敢当啊。”罗斯恭敬道，人家客气自己可不能乱了礼套，再怎么说自己代表的可是康加帝国而来，一举一动可代表的是国家的颜面。 

　　“呵呵，罗斯中将不要太过拘谨了。请跟我来吧，飞天正在花园中等着你。”罗斯等跟在阳小艳后面穿过一条条走廊，虽然没什么站岗的侍卫，可罗斯不这样认为，皇宫重地没人在暗处谁也不相信。再说了谁想趁这个机会劫持皇帝的妻子来要挟的话，简直就是找死，刚才自己发现穿黄金铠甲的都已经厉害无比了，更不用说是穿水晶铠甲的皇帝妻子，明显看起来就知道她的等级比外面那些人厉害多了。 

　　当罗斯八人穿过一个大门的时候，众人都被眼前美丽的景色吸引住了，花园说是花园到还不如说是一个花的海洋更贴切些。这么多的花在这个巨大的园子里生长的是那么娇艳美丽，和周围的环境更是天然的搭配在一起，丝毫看不出是人工种植出来一样，花园中还有着一些小白兔在花丛中窜来窜去，增添了无数的生机，远处可以看得出是一条从天而下的水帘。在那里还隐隐可以听见传来的孩子们的笑声，一切显的是那么有家的感觉，这让长年在外驻守的罗斯等人很是感动。 

　　“我从来没有见过这么美丽的花园，这样充满生机。”罗斯感叹的赞美道。“呵呵，你过奖了。”小艳客气的道。 

　　“哦，不，不，娘娘说真的，我真的从没见过这么美丽的花园，处身其中却已让人忘了世间的一切烦恼，只想好好的享受这大自然的馈赠。” 

　　“将军你看，那就是我们陛下。他正在等着你呢”小艳指着远处小湖上凉亭中的一个高大的身影道。 

　　望着凉亭中那挺拔的身影和散发出来的气势，罗斯的心又开始一阵的颤抖了，天啊，这就是太阳啊 ，远看就已经让自己无法承受了，近看那还得了，但心里一个声音在催着自己，错过了将会后悔一生。（呵呵，有读者说我很自恋，本来没有可是已经被污蔑上了，也就真的自恋一回好了，呵呵不错吧，哈哈） 

　　此刻在凉亭的我早就发现了罗斯一行人大到来，现在的这个POSS 可以说是我昨天一夜的不断创新实验出来的，当时在场的我九十二个老婆全被我迷的一塌糊涂，可见这个超级POSS的杀伤力。就连我这身皇袍也是连夜特制的，他是结合燕尾服，长袍采用竖领制作的。这衣服充分体现了我挺拔的身姿和气质。后来让我想不到的是这身衣服成了帝国衣服的代表装，让我猛猛的赚了一笔，这是后话不提。 

　　当我的气机感到了罗斯一行已经到了距离我只有十不远的时候，我凝望着湖远处的目光收了回来，转过头来凝望了罗斯一行，给了他们一个微笑：“欢迎你们来到我天龙帝国。” 

　　罗斯八人感觉自己已经停止了呼吸，这就是天龙帝国的陛下飞天大帝么？简直太有魅力了，不说那比女人还要甜蜜阳光的笑容，就看他那无形之中散发的威严和高手风范以及智者的睿智等，想不到一个人的身上竟然有这么多的气质积于一身。 

　　开始远看已不得了，现在近看高真了得，在他面前，自己的一切好象被看的光光的，好象自己就赤裸着身体站在这里，望着那凝视自己的目光，罗斯又好象感受到了长者的关怀与询问。天啊，飞天大帝究竟是什么样的一个人啊，自己康加帝国的也落八世和他比起来简直就是一陀屎啊，虽然把自己以往心目中的偶像这样比喻很不恰当，但现在根本找不到任何形容词来形容他与眼前这位飞天大帝的差距。 

　　在他身后的其他人也各有感受，小艳虽然昨天晚上经过了一回，可今天看着他穿着全套的表现还是让自己的心又开始起潮了，眼睛迷离的望着飞天，心想：“这个冤家怎么就能这样挑拨人家的心，让自己对他又爱又狠，偏偏宝贝的不得了，除了孩子，他是自己心中最重要的那部分，有了他自己已经忘了自己的存在。” 

　　那个带领他们而来的天龙帝国少将已经忘记了一个军人的军规，虽然自己也不是第一次看见陛下，可每一次来的感觉都比上一次更加强烈，如果能够让自己天天看到陛下，就是不让自己娶老婆也可以。（飞天：“公书云你给我出来，我可没这个爱好，”公书云：“呵呵，不好意思拉，夸张了一点点拉。”）少将望着康加来人的表情，心中更是自豪，这就是我们天龙的陛下，天龙人民心中永远的神。 

　　而跟在罗斯后面的六个康加帝国的少将更是神情呆木中又带着迷离，尊敬，崇拜等各种表情。想不到这就是天龙帝国的陛下飞天大帝，他刚才那转头的一笑，如一丝春雨化解了心中的郁闷枯叶，那赫赫的皇者尊严让自己等人忍不住下跪俯拜。 

　　“呵呵，大家怎么站着不动啊，来，进来，听说你们要来，我可是准备好了我们天龙帝国的特色菜来为你们接风哦。”我笑着拉着罗斯的手进了凉亭。 

　　“陛下，禁卫军一舰队司令少将向你报道。”天龙帝国少将站出来报告道。 

　　“今天我们有客人在，不要讲这么多礼。大家随便坐”我笑着对大家说道：“小艳，将我准备好的菜送上来吧。”“好的”小艳转身下去吩咐。 

　　“来，大家尝尝我们天龙的恐龙肉。不知道你们那里是否有？虽然这恐龙长的是高大无比并且皮厚肉粗，可是经过特殊手法加工出来却是难得的美味，来，大家动手，不要那么拘谨，现在大家不要将我当皇帝只将我当成好客的主人家就可以了。”劝到这里我夹起一块粉嫩的龙肉放到罗斯碗中。让罗斯感到受宠若惊。 

　　“怎么样？还可以吧。”我询问道。“陛下，你们这的龙肉可真是好吃，我们当军官的每个月也只有少量的天然食物配给，基本上是人工合成食物。”一些康加帝国少将边吃边说道。 

　　这到真让我有点想不到，怎么这宇宙中的大国全是人工合成事物占主啊。后来才知道，人工合成食物方便好带生成周期性短，不像天然食物周期性长，而且数量少，根本无法满足庞大的人口需要。即使人工食物也是很贵的，更不用说是天然食物了。 

　　看到他们这样说，我就有点想和他们做生意了，上次我们和卡美特联盟做生意，光这些天然蔬菜和肉类我们就赚的要死。可以说我们基本上强占了卡美特联盟百分之二十的富裕人家市场。我们的菜和肉根本不愁没市场，现在又有一个送上门来，怎么能不让我心动呢，只是他们康加帝国实在太远，在加上我们占领琶多拉星系获的大量人口，本身对食物的需求量也大，因此我才压下这个诱人的念头。 

　　“在我们帝国好宴不能没有好酒，大家可以看到桌子上的绿果酒，这可是我们天龙帝国另一个特有产品啊，它可比龙肉还紧张，一般生产出来可是配给制的，就连我也没多少。大家边吃龙肉边喝酒就知道了，人的最大享受就是这样。”罗斯看着这个飞天陛下，还真有点弄不懂他到底是什么样的人，他的气质一下一个样让人根本无法琢磨，哎，非常人就是非常人，不是自己这等常人可以琢磨的，于是放下心思喝起酒来吃起肉来。 

　　“真的有这么美味么？”一个康加帝国的少将问坐在旁边的天龙帝国少将。“那当然，我们可是半年才发两瓶呢，而且也只有这一瓶的一半。今天可是为了款待你们，不然我还喝不到。”天龙少将像宝贝一样将自己的那瓶绿果酒倒了一小杯然后美滋美味的轻品起来。 

　　康加帝国少将也跟着学起来，当酒一入嘴，就像一阵甘甜的果汁，嗖的一下滑了进去。口齿留香。少将一喝就爱上了这种好酒，听说非常珍贵，于是小心的藏好放在自己的公文包中，希望回去的时候带给家人也尝尝，这可是有钱也买不到的好东西。 

　　“竟然大家都已经来了，就谈谈各自的看法吧？”看到各部门负责人已经到了，于是我问道。 

　　科恩平时是很少来参加这种政治会议的，但由于这次涉及到一些技术性的问题，因此长期缺席的他不得不从炎黄星飞了回来。见我正望着他征询意见于是想了想说道：“根据我们上次从地球上俘虏的那艘小型战舰的资料来看，可以肯定是康加帝国提供给无什特帝国的。我们对其进行了解剖分析，发现他们的战舰除了战舰的材料比我们先进一点外根本没什么优势，就算智能电脑，我们的“比比”经过这些时间的不断融合琶多拉帝国，卡美特联盟，无什特帝国和康加帝国的技术，已经自动升级，论等级先进性已经不是他们这些智能电脑可以比拟的。而我们由于走的是魔法与科技结合的路，因此结合双方的长处，可以说我们的科技是魔武科技与现在所知道的其他宇宙国家的科技根本是不同的理念。因此我们的战舰的防御结合自己的和他们的技术可以说远远超越他们。就算以他们的战舰的度来形容战舰的防御的话，他们的战舰只有两万度，而一次激光炮弹的攻击度也就一十度。我们的战舰度可以说是一亿以上，更主要的一点就是我们的战舰只要能源不成问题，根本就不用担心防御罩出现问题，就算有，就凭现在的六层防御我还找不到什么武器可以消灭它。” 

　　听到科恩说到能源的问题，由于现在帝国的版图和战舰数量以及现在还是以后的增加太空堡垒都需要巨大的能源，而上次我一个人却消耗了差不多一半的能源，虽然现在还有开采，但肯定有点不够，于是问道：“科恩，我们现在的高晶能能够跟的上不。”虽然他现在不管这方面了，但每次总是由他们研究所派人去探测的，有多少存储量他是知道的。 

　　“我们的高晶能现在的存储量光在飞龙星的地下仓库就已经存储了一亿亿吨。光这里的能量就够我们现在的战舰数量用上六千万年。另外在洪荒八星那里也存储了两千万亿吨，神界星，炎黄星也各存储了一千万亿吨和两千万亿吨。其他各大驻守星球的存储两加起来也就一千万亿吨。现在从开采的角度来讲，我们天龙星系除了双子星系那边几个星球没有开采外，其他的无人资源星和巨大的损石基本上被开采一空，这也就是我们的三层防御阵法为什么会有这么多损石出现的原因。” 

　　从存储两看来，现在或者将来很长一段时间将不会为能量短缺发愁。但以后呢，随着需要能源的地方越来越多，谁还能保证。“在琶多拉星系没有发现这样的高晶能？” 

　　“发是发现了，我们是从琶多拉矿物总局的矿产机密分布地图上发现的。他们虽然发现并开采了一部分，可是他们根本就无法将这里面的能量合理的利用出来，像常规的科学手段想将能量转化出来是不可能的，那个仪器能够承受那么大的能量。这也是我们天龙帝国的强项，如果不是结合了魔法和飞龙族的能量吸收原理，我们是很难利用的，看来我们的发展是连天也挡不住的。”科恩呵呵笑道说。 

　　“你也不看看俺们是谁，我们就是神，我们就是魔，”飞龙族五长老提着一瓶绿果酒偷偷的喝了一口大声道。 

　　“五长老，你又在开会偷酒喝了”我道。 

　　“族长，哦不，陛下我这不是在思考问题么，这就需要能量来支撑，而我的能量就是来自绿果酒。”晕，这也是理由，这老小子现在看起来就那么三十多一点，不认识的人还以为一个有为的青年又陷入了失恋，抱着酒瓶解闷。 

　　和他爱开玩笑的科恩道：“我这么不知道，这酒可以提供你那么巨大的能量，看来五长老又发现了一个巨大的能量资源，看来陛下要好好的奖励你一下了。” 

　　“小子，你别太嚣张了，我老头子不和你，你一般计较。”晕，开会却吵起了这个。 

　　“好了，科恩你接着说。”我连忙出声阻止道，不然谁知道他们要争吵到什么时候。 

　　“是，陛下。按照他们的分布图，我们找到了一些高晶能产地，但存储量不大，琶多拉星系加起来也就一千亿吨。而在卡美特联盟划给我们的几十颗资源星球上却发现有几颗基本上是，其他的到是没发现。现在这些地方正在全力开工。我们的太空堡垒的总能量装置可就是四个一千吨的高晶能反应装置和一个一万吨的独立备用反应装置。按战斗形式来算的话可以运行五百年年，如果只是航行的话到是可以用个万多年。” 

　　“想不到这太空堡垒的用能量这么大，好了以后我们所到的地方都去看看，如果有这种能量或者相同的能量晶体。我们就收购过来，以备无患。好了大家接着谈我们与康加结盟的问题。”我喝了一口茶道。 

　　“竟然他们技术比我们落后我们还有什么好谈的。”五长老大大咧咧的醉道。 

　　我看了一下有少量的政府要员和五长老有一样的想法于是说道：“大家可不能只从技术力量的角度去想，对第一宇宙文明的了解我们还是个迷，而康加帝国这次的来访就是一个钥匙，让我们打开这个迷团的钥匙。以我们的技术力量可能在第一宇宙文明中排那么个中等或者更高，或者也许只是比康加帝国强那么一点的位置。以后随着我们的势力扩张和发展，难免不和他们接触，不可避免的会和他们产生一些摩擦，如果我们对他们一无所知心中没个底，我想我们终究是要吃亏的。现在不同了，不管康加帝国的实力究竟如何，他让我们有这个机会去了解第一宇宙文明就是一个非常好的条件。再说，多个朋友总比多个敌人强，如果我们和无什特帝国冲突起来，他们派兵的话，我们终究要多费点手脚。 

　　当然我们现在也不能完全信任他们，等我们和无什特帝国的事情完决解决了在和他们进行技术交流，至于目前，我们建议互派舰队进行军事交流，可以在他们遭受第三方军事攻击的时候我们派兵支援，这条对我们也一样。” 

　　看到下面不断交接议论的长老和政府要员门，我接道：“大家还有什么补充的没有，如果发对结盟的话那就不用说的。这件事情对我们来说是有百利而无一害的。我们如果想要强大就必须走出去，到外面去看看，这样才能知道我们和别人的差距，有人担心以后我们会在他们和别人的冲突中受损，我要说我们虽然怕牺牲，但必要的牺牲是必须的。任何国家的强盛是离开血与活的，我想没有。以后这种状况还是继续存在下去，就看现在卡美拉星系，就因为政体的不同而分别存在着十几个大小不一的国家，这在一个星系内是很不正常的，而与他们有一大部分边界接触的我们是不可能避免的，在这之前我们就得努力去强大自己，这次和康加帝国的秘密结盟意义重大，我想各位现在应该清楚了。好了，大家对一些细节开始商议和补充，希望尽量完美。后天与康加代表谈判。” 

　　三天后，在皇宫花园我和罗斯边谈边欣赏着沿途的美景。“罗斯中将，不知你对这次谈判还有那些不满意的可以提出来，下次我们合作也就可以更完善点。” 

　　“陛下，你太客气了，你们给予的条件已经让我们很满足了，虽然不能马上施行但毕竟也要不了多久。我很为你们天龙帝国的人民高兴，他们有你这样一位开明睿智的陛下。” 

　　“呵呵，罗斯啊，你很会说话。至于条件不能马上施行，我想你能明白我们的处境，不是我们以小人之心妒君子之腹，而是这种形式让我们不能不小心行事，毕竟我们天龙帝国建国只有短短的八年时间，有很多的事情不是说马上能做就做的，加上现在版图的扩张，更是有一大堆的事情摆在那里。因此内部问题没有处理好是可能去处理外部问题的，对于和无什特帝国的冲突，我非常感谢贵国尼雪夫元帅和各位将军，没有在这件事情上火上添油，而是去阻止事件的发生，对你们所做的一切我是很感谢的。 

　　如果我们真的和无什特帝国有冲突的话，那么就请贵国不要按照合约来了，这也是我和我帝国长老门商量的结果。因为你们毕竟和他们关系密切过，用我们的话来讲就上不能因为有了新朋友而忘了老朋友。我们的实力虽然不说是最强的，但你也知道对付琶多拉逃亡政府和无什特帝国还是足够了。如果真的还有其他势力加入进来的话，到时候请贵国协助。不知罗斯将军认为如何。” 

　　罗斯抬头望了望比自己高了一个头的飞天道：“我非常感谢陛下对我国的谅解能够理解我们的难处，如果真的像陛下说的那样，我们康加帝国会按照和陛下的合约做的，出兵助天龙帝国一臂之力。” 

　　我站在山上的凉亭望着初升的太阳对罗斯道：“罗斯将军，你知道为什么我们帝国会取天龙帝国这个名字么？” 

　　罗斯有些疑惑的望了望我，不知道我问这句话是什么意思，迟疑了一下答道：“听说是因为你们这里产恐龙所以这样叫的？” 

　　“哈哈，将军猜错了。”我对罗斯着赤诚的回答惹笑了。“那是什么原因呢。”罗斯有些不好意思的摸了摸头，到人家国家来，却连别人的一些基本情况也不清楚，可以说真的很失败，好在谈判还顺利。 

　　“我们只所以叫天龙帝国，那是因为我们的民族很大一部分公民就是龙，可以说百分之九十以上是龙。”我微笑的看着目瞪口呆处于断路状态的罗斯。 

　　“陛下开罗斯玩笑了”罗斯在我身上看了看叹了口气道：“陛下怎么看也不像恐龙啊。” 

　　“呵呵，罗斯你还真幽默啊。如果我们是恐龙的话，你说我们会吃同类的肉不？”这位老同志还真搞笑。“不，我的意思是说肯定和恐龙在某些方面一样。”罗斯摆着手急道。 

　　“这样讲的话，你就对了。我们和这些恐龙的确有相同点，那就是我们的身体都非常巨大。”罗斯的眼睛在我身上望了望以证实我说的是否是真的。他的意思我当然明白。 

　　“不要再望了，这是我们正常的状态，如果战斗变身的话就是龙或者比龙更强，我们是一个爱好和平的战斗民族。”我动情的说道。 

　　“你们帝国应该有信仰的神吧”我突然问道。“是啊，我们就信仰宇宙之神可落特斯。可我们却从来没见过。”罗斯有些无奈的道。 

　　“我想在你们的印象中神是无所不能的吧，能够肉身穿越宇宙吧？”，“的确是这样。”罗斯点了点头道。 

　　“如果按照你们的这样的理解，我们龙就是神的一员，我们天龙帝国就是神的部落。你见过我们皇宫墙壁上的雕刻生物没有，那就是龙。”我悠悠道。 

　　我的这番话更是让罗斯震惊的说不出话来，皇宫那墙壁上巨大的强横生物图形罗斯可是印象深刻，当初自己还曾经问过那为带自己等人进来的天龙少将，只是听那位少将说；“这是我们的图腾”。可没想到天龙帝国的皇帝却告诉自己说他们就是那样的生物，而且还有着神一样的能力，肉身穿越宇宙，想想都让人疯狂。 

　　看到罗斯眼中流露出来的一丝恐怖，我见效果达到了就笑着说；“没什么害怕的，我不是说过了嘛，我们龙是一个爱好和平的战斗民族，可能让你听起来觉得有些矛盾，可事实就是如此。我们爱好和平那是因为我们不喜欢杀戮，而喜欢过自由无拘的生活，至于战斗则是我们的天性也是我们种族存在下去的关键因素。我想你们康加帝国以前的人类也是由其他生物演变而来的吧？” 

　　“是啊，宇宙就是神秘。”罗斯有些感叹道。 

　　“你说的对，宇宙就是这么神秘，让人无法看清他的全貌。我们龙就是从宇宙存在的那刻起就出现了，是比其他生物出现的更早更强大。你发现这样一个规律没有，所有的生物进化的最终结果都是我们现在这样的人类模样。”我转过头朝罗斯问道。 

　　“看来应该是这样的，就连琶多拉人也是，只不过比我们多了几样东西，呵呵。” 

　　“是啊，那是他们进化的结果，如果还有几亿年他们也会像我们一样，听说他们的祖先就是海洋鱼类进化而来的。我们天龙帝国的人是由龙进化而来的，只不过我们在进化的过程中并没有失去以前的本能，可以说毫无保留的继承了下来。这在宇宙各种族中可以说是非常罕见的。” 

　　罗斯明白过来似的点了点头。就在这个时候，突然从花园远处飞出一条二十米的小黄金龙，我凝神一看，原来是飞龙这小子在变身锻炼。我朝他喊了一声，只见这家伙看见有人在，显摆的踩着云头降落。 

　　虽然我刚才已经说的很清楚了，但飞龙的表现还是让心里有个底的罗斯惊吓了一下。毕竟近距离第一次看这种庞大的生物还是有点害怕。我笑着对他说：“这是我大儿子飞龙，今年九岁。小子快变回来，这样成何体统，过来见过罗斯伯伯。” 

　　“没关系”罗斯谦虚道。飞龙听了我的话马上变回人形朝罗斯道：“飞龙见过罗斯伯伯。”看到罗斯手脚荒乱我知道目的也达到了。 

　　交谈在友好的气氛中结束了。今天所听所见的一切，让这几天不断顶着压力的心脏再一次受到更巨大的冲击，如果自己不来，根本就不可能知道这么隐秘的事情。天啊，人和神一样存在的龙打，想想结果也真是让人悲哀到了极点，本来还以为凭着先进的科技，现在对比看来没一方面比人家强。 

　　想到和天龙帝国做对的无什特帝国，琶多拉帝国。罗斯只能暗暗在心底为他们祈祷了。希望他们能够知迷而返，不然如果真惹祸了天龙帝国，罗斯想了想真还找不出有那个国家有这个实力能够压制住天龙帝国，看来天龙的发展不是没有原因的，至于他们为什么要这样和琶多拉人冲突，罗斯则认为是琶多拉人调起了冲突闯进了他们的生存地方，让他们不得不出现在宇宙各国的面前。 

　　至于他们是龙这么隐秘的事情，为什么会对一个外人的自己来讲，就算自己和他们是盟友也没这个必要啊，保持强大的隐藏实力，更能生存下去。罗斯再一次想起飞龙那庞大的躯体和在天空腾云的情景，心再一次的颤抖起来，哦，罗斯终于明白飞天的用意了。他这是无形之中告诉自己他们的强大实力，根本就不怕任何敌人，也不怕自己不守合约。好高明的手段啊，罗斯想通了飞天的用意后不惊苦笑的摇了摇头。的确，飞天的目的已经达到了，自己还真在知道真相后兴不起反抗的意念。 

　　如果他知道以飞天一个人的现在实力毁灭一个星系也不是难事的话，不知道又会做何感想。 

　　在天龙帝国停留了一周的罗斯等康加帝国军官们终于高兴的踏上了归途，看见他们特别喜欢绿果酒和龙肉，我特意准备了一百万吨的冻龙肉和一百件绿果酒，希望他们带回去让他们帝国的陛下也落八世。同时陪同他们一起出访的是我天龙帝国的神族二级中将尜尜和随行的一百艘战舰。 

　　“陛下，非常感谢你和你的人民对我们的热情款待，希望以后有时间你能够到我们康加帝国作客。”罗斯向飞天敬了个礼道。 

　　“谢谢你的邀请，我想我们会很快见面的。”我笑着拉着罗斯的手道。从目前边界传回来的消息看来，无什特帝国应该有所反应了。 

　　罗斯一行终于在一个月后抵达了康加帝国首都星球。在接到消息后的康加帝国以最高规格的礼节欢迎远到而来的尜尜一行，并让天龙帝国的战舰直接停靠在首都星的宇宙舰港。在迎接的人群中竟然有康加帝国的皇帝也落八世和军部部长尼雪夫元帅，阵容超级巨大。 

　　这个阵容让罗斯也感到吃惊，看来他们很重视天龙帝国一行人。看到这样罗斯的心也放心不少，这样的话，等尜尜一行回到天龙，那么我们和他们的关系就更加密切了。 

　　罗斯站在尜尜身边向他介绍着康加帝国的陛下，元帅和各级政府要员。尜尜也一一还礼。天龙帝国的到来在康加帝国掀起悍然大波，不少人赶往宇宙港看天龙帝国的战舰，的确天龙帝国的龙型战舰还是很有艺术欣赏价值的。 

　　“陛下你好，我代表我国飞天大帝向你和你的人民表示亲切的问候，希望我们两国的友谊天长地久。”当罗斯介绍到也落八世的时候，尜尜一个标准的军礼向也落八世敬道。 

　　“我代表康加帝国人民对你和你的战士们的到来表示热烈的欢迎，同时向贵国飞天陛下表示问候。”也落八世拉陪着尜尜介绍起康加帝国的要人来，让尜尜想不到的是，这个康加帝国的皇帝竟然也这么年轻，看样子应该比自己的陛下飞天大不了几岁，让人觉得他像一个学者多过像一个皇帝。 

　　康加帝国军部 

　　在接待天龙帝国尜尜一行安排他们休息后，康加帝国的皇帝和军部以及政府官员全聚集到了军部大会议室中，只不过今天坐在正中央上座的是也落八世。尼雪夫元帅和康加帝国首相分别坐在也落八世左右两边的椅子上。 

　　“罗斯，谈谈你这次出访天龙帝国的情况吧，我们只是接到你的消息说天龙帝国也派了代表而来，希望我们以最高规格礼仪对待。我知道你的为人，如果没有什么特别的事情是不会让你这样谨慎的，是不？”尼雪夫第一个开口道，其实这也是也落陛下和各政府官员急切想要知道的事情。这样的礼节就是第一文明第一国的首相来了也不会用，更不用说还是一个建国不到十年的国家，因此大家都非常的好奇，想知道这是为什么，是什么事情让老成的罗斯也这样。 

　　“陛下，元帅，这一路所看到的天龙帝国的一切都只能让我用震撼两个字来形容。虽然天龙帝国只是一个建立八年的帝国，但是看看他现在的版图就可以知道他的实力如何，他现在拥有三个星系六百多颗居住星球，而这一切都还不是他们真正让人害怕的力量，他们的真正力量是不被外界所了解的那部分，这部分才是他们真正让人害怕恐怖的实力。现在大家可以看看我带回来的资料。” 

　　罗斯说到这里从公文包中拿出一个移动摄影器和会议室的传送借口相对。 

　　“。。。。。。。他们的陛下飞天大帝亲自对我说的，他们就是神一般存在的龙，他们像神一样拥有强横的实力。开始我还以为他是在骗我，开玩笑。的确这很难让人去相信一个一百多斤的人是如何在瞬间变成一条巨大的腾空而起的几百吨的这样的巨龙，这用科学来解释只是让我们更加迷糊。但是当我看到他的大儿子以龙的形态出现在我面前并且变回人的形态时，我知道，他们没有骗我，这个宇宙中真的有着龙这样强横的生物存在，而天龙帝国则是龙的家乡，那里生活着几十亿这样的龙的后代。对于以前为什么没听说过他们，而现在他们为什么这样做，只能用一个理由来解释，那就是琶多拉人打扰了他们的生活，在飞龙星我看到的是人民开心的无忧的生活，好像烦恼远离着他们。从这里可以看的出他们一个喜欢自由安逸生活的民族怎么会主动挑起战争，他们的大帝飞天曾对我说过，他们的民族是一个爱好和平的战斗民族，他们的强大只为当他们的生存受到威胁的时候而战斗。。。。。。。 

　　我不知道，这个宇宙中还有什么样的实力来阻挡他们，面对这样的超级恐怖实力我们除了拉拢就是消灭，面对着肉身可以穿越宇宙的龙，显然我们对后者没这个实力，幸运的是我们选择了前者，我们的勇士将不用为毫无利益的战斗失去自己的宝贵生命，与你个毫无侵略意图的强大民族结盟是我们的荣幸，是宇宙神让我们抓住了这个机会，我很高兴这次出访了天龙帝国，否则我将会遗憾一生。” 

　　整个会议只听见罗斯一个人在讲解这次天龙之行。在坐的各位好象陷入了一个强大的神话故事中一般，当罗斯的话结束后，众人还没从言语的震惊中醒过来，望着屏幕上那巨大的蛇型强大生物，这种凭肉身就可以穿越宇宙称之为龙的强悍生物，众人感觉自己好象失去了思考能力。 

　　上千人的会议室安静的让人沉闷。“想不到宇宙中还有这么强大的存在，以前我们总以为凭自己的实力在第一宇宙文明中各国是强大的，现在看来我们的确太无知了，不光说他们先进的科技就平肉体的强度来到我们帝国，我想我们也很难挡的住。”也落八世叹了口气道。 

　　“是啊，罗斯你这次出访很成功啊，做的非常好，如果我们怠慢了这样一位强大的盟友，我想我的后代会诅咒我的。现在看来，无什特的处境可真是太糟糕了，我们也尽了我们的努力了，也由他们去了。”尼雪夫元帅悠悠道。 

　　“对于天龙帝国的情况我希望在坐的保密点，我不希望我们的盟友受到不必要的伤害，大家知道了么？”也落八世此刻皇帝的威严显露无遗。如果让尜尜看到了，肯定不敢相信这就是他认为的学者皇帝。 

　　“遵命。”看到大家应道。也落高兴的道：“我们现在就散会吧，等会就好好招待我们的盟友，大家就装作不知道这个事情就可以了。”也落心情愉快的走出了会议室的大门，从上一界皇帝手上接过位置来，也落就从没有像现在这样轻松过。有了这个强大的盟友支援，自己不但将扭转帝国的不利局面还将开创康加帝国八百年来的从未有过的辉煌。 

　　晚上，在康加帝国的皇宫举行了盛大的欢迎宴会，欢迎尜尜等天龙帝国军人的来访交流。让尜尜等人有点莫名其妙的是这些今天上午看自己的人怎么看自己的眼光就感觉有点不同了，眼中好象怎么说呢，有点恐惧，恐惧自己什么啊。尜尜等人也想不通到底那里出了问题。 

　　“兄弟，你今天上午不是说我们等会宴会后好好较量一番么？”一个天龙少将拉着一个康加少将说道。 

　　只见康加少将像死了老娘一样惨白着脸道：“兄弟，像你这样的高手，轻轻的一爪，哦，不一只手就可以将我掀翻，我们康加帝国虽然也有体能操练，但这么能与你们相比啊。” 

　　“恩，你这么知道我练有鹰抓功啊？”天龙少将疑惑的道。“这，这我是听我们的罗斯中将大人说的，听说你们那里练武成风，再看看你这手就知道你肯定练有抓功之类的，没想我我随便一猜就对了，呵呵。”这康加少将生怕天龙少将一不高兴显出原形将自己吃下肚子，越看这天龙少将越觉得他们还真像龙。 

　　这少将好不容易看准个机会溜开，才长长的松了口气，感觉自己全身都被汗透了。想不到自己竟然这么有胆量跟一条强横的龙交谈，还口出狂言的说要单挑，说出去谁都不会相信，就是换了现在的自己也不会相信自己的话。就在这少将松口气的时候，一个巴掌拍在了他的身上，一个声音从后面传了过来，一听这声音，康加少将感觉自己今天肯定是走了霉运，拍自己的就是刚才那位天龙少将：“兄弟，你怎么一个人在这里啊，我找的你好苦啊，不是说你们这里的夜生活很丰富，等会带我去看看。以前我们帝国在地球上还有，现在这些全没了，不过我们也没这个时间，光家里的老婆就两三个还应付不过来，更不用说到外面去了。” 

　　康加少将一听不是找自己来比武的，这才放下心来吃惊的问道：“你们可以讨这么多老婆？我们的皇帝陛下还是只能讨十个最多。” 

　　天龙少将道：“这有什么希奇的，我们的飞天陛下老婆一百多个，还没见她们吃过醋，厉害吧。”好象是他一样：“我们帝国本来就女人多，男人少才这样的。不过现在好多了，已经开始计划了，每个男人最多娶两个，皇帝也只能取六个，亲王三个。” 

　　“那你们可真幸福啊。”康加帝国少将羡慕的望着天龙少将道。“哎，什么幸福啊，我开始从地球上来不知道，结果，哎，兄弟我简直没脸说，我几个老婆比我还厉害，我根本就不是她们的对手，苦啊。”于是两国少将军事交流还没开始就交流起女人来了，至少这也是一个促进感情的交流吧。 

　　也落八世举着酒杯来到尜尜身前道：“尜尜将军，我们康加虽然物产没你们天龙丰富，但这些天然食物的味道可也不错哦，这可与你们天龙有很大的区别。” 

　　尜尜尝了一口前面桌上的菜肴道：“真的不错，和我们天龙的菜肴是各有千秋啊。”也落笑道：“尜尜将军不用担心吃不饱不好意思，我们对你们还是了解的，知道你们龙族的食量一般还是比较大的。” 

　　也落明显是想通过尜尜多了解一些情况，尜尜如果真是一个呆头呆脑的又岂会被飞天派来担当出使的大任，尜尜也不说自己是神族的不是龙族的只是礼貌的笑了笑说：“其实我们龙族在不变身保持人型的时候食量和普通人是一样的，如果真按龙的食量来计算的话，我想我们就算有几个天龙也早被我们吃空了。” 

　　“说真的，我还真羡慕你们可以凭肉身遨游宇宙。而我们却只能凭借战舰等交通工具才行。”也落有些感叹的说道，眼中流露出一丝向往。尜尜也不好说的，自己神族也只有神王才有能力突破肉身的限制到太空，而自己只能借助武装的帮助才能飞到太空中去。“陛下不用感怀，其实肉身和借用工具是一样的，都是人类的突破，征服宇宙的象征。” 

　　“呵呵，谢谢你的安慰。人总是对得不到的东西才感到好奇和向往。尜尜将军，你可以对我谈谈你们的陛下飞天大帝么？对于一个能够建造如此丰功伟绩的开国帝皇，我很是好奇和佩服，他不像我们这些靠祖宗树阴生活的皇帝。”也落的话让尜尜对他很有好感，能够正视自己不足的皇帝还真是少见，但如果想像飞天大帝那样的陛下可还真的难找一两个出来。 

　　听到也落问自己飞天的情况，尜尜有点眼神迷醉，语气带着崇拜尊敬的道：“当然可以，我们飞天大帝十怂晖骋环闪牵晖骋蝗纾梢运凳乔蚰昀词孜煌骋蝗绲木狼空摺薄?br> 

　　也落有些听不懂什么三界，那是什么地方，难道是一个星球，听起来好象又不像。于是好奇的问道：“你刚才说飞天陛下是位绝世高手。不知道高到什么地步？” 

　　“什么地步！”尜尜摇了摇头自己也不太清楚：“我也不是很清楚，如果非要衡量的话，一巴掌毁灭一个星球是吹口气那么简单。”“啊”也落八世不顾风度的张着大嘴站在那里望着尜尜。 

　　“真的，不骗你。他是我们帝国第一高手。就是在宇宙中也很难找的到对手，你是很难相信的，他是龙族千万年来的骄傲。”尜尜激动道。 

　　“哎，简直太不可思议了。我如果有这么好的身手，我就上不当皇帝也可以了，啸傲宇宙是何等气概。”也落在尜尜耳边轻声说，让尜尜想不到这康加皇帝陛下还有这样童真的想法。想想自己如果真有飞天陛下的实力话，可能也会和也落陛下一样。哎，华夏龙族全是一群超级变态的龙，自己上千年的修炼赶不上人家三年的修炼速度，郁闷啊。  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 ２０ 冲冠之怒  
　   
  
　　无什特帝国皇宫 

　　只见在皇宫的书房中，两个穿着打扮看似皇上之人正坐在一起小声的谈论着什么。难道是眼花不成，一个皇宫书房中怎么有两个皇帝不成。如果仔细一看就可以发现他们的区别来，因为其中一个比另一个多长了两只手和一只眼，这不是被飞天打败逃亡一年多的原琶多拉皇帝多多拉还有谁。 

　　“路德兄，那件事情安排的怎么样了，这可是关系我们此次大战胜利的关键啊，如果不是我们琶多拉人长相与你们都不一样的话，一旦被他们发现是我们琶多拉人干的，那么我们琶多拉人可就会遭受灭顶之灾，否则我就自己安排人手了。”多多拉皱着眉头朝坐在身边的无什特帝国皇帝路德十世询问道。 

　　“多多拉兄，你放心，如果没十足的把握我也不会这样做的，谁都知道如果被飞天那魔头发现，以我们现在的实力根本没法抵挡。”路德搓搓手苦闷道。如果不是听多多拉说原宇宙第一文明第一帝国康罗特加帝国有一大笔财富在天龙帝国境内，根据情况显示很有可能已经被他们获得。如果不是巨大的财富吸引着自己，鬼才去做这种吃力不讨好的事情。 

　　“多多拉陛下，我们现在是在同一条船上的人，我希望你不要欺骗我，康罗特加帝国的财富是否真的在天龙境内。如果到时候没有的话，被我知道你在欺骗我的话，我想就算我败了的话还可以投降，而你，那结果我就不用说了吧。”路得阴沉的盯着多多拉说道。 

　　多多拉挤出一丝苦笑道：“路德兄，到了现在这个地步你还不相信我，那我可就真的没什么办法让你相信了。你也知道我之所以告诉你这件事情，主要是为了借你的力量报仇，对于财富我也很动心可远远赶不上我报仇的决心。” 

　　“你的消息来源是否属实，毕竟像这样有什么宝藏被埋在哪里这样的传闻太多了，我可不想为了一个毫无根源的传闻而拼上我无什特帝国的前途。” 

　　“这个你大可放心，我可是从以前康罗特加帝国丞相管家的后代那里得到的消息，这件事情本来就是当初这个管家在执行，为了给自己留一条后路，于是就偷偷的记载了下来放在一本书中。后来被他的子孙不知道怎么就发现了，结果康加帝国和罗特帝国纷纷派人来争夺，可不知怎么的就跑到我琶多拉帝国来了，被我国密探给发现从他身上搜了出来，为了避免不必要的麻烦，我将人和书全给烧了。”多多拉回忆的说道。 

　　真是一个白痴随便藏在哪里也可以啊，用得上去烧掉么。路德十世白了多多拉一眼道：“那上面你想想究竟写了什么？如果知道确切的位置我们的行动将方便许多。到时候我们有了财富才可以招兵。多多拉兄你的大仇也可以报了。” 

　　多多拉皱了皱眉道：“上面每个字我现在还记得很清楚，上面也就一小段说的就是管家为了自己防止竣工后被丞相杀害，记载了宝藏卖在一个无人的人造星球的一个山腹之中。可就没说明具体的位置，大概方位就是现在的天龙帝国天龙星系的西方那块星域之中的一个星球上。而现在那片地方也只有三个星球，如果要找的话应该很容易，可天龙帝国将那里划成了军事区域，一般外人是很难进去的，所以我们也只有通过战争这种手段来夺取宝藏。”多多拉估计加大难度就是让路德下定决心好和天龙帝国一战。 

　　“哎，这也是没办法中的办法了。”多多拉故意叹了口气道。“那也只能这样了。”路德嘀咕道。 

　　“现在我们已经在正面故意布置这么多疑兵，就是为了那三颗星球上的宝贝。现在希望我们的计划能够成功，让奉美布尔六世那个白痴来帮我们吸引天龙的注意力，这样的话我们的胜算就占九成以上。”路德意气风发的说，好像现在胜利的已经是自己了，仿佛看到数不清楚的宝藏在自己面前闪闪发光。 

　　“路德兄，希望你要记得我们之间的协议，不要得到了宝藏就什么都忘了，正如你说的那样我们是在一条船上的人。到时候天龙如果知道你们偷袭那三颗星，我想不用我说你也知道意味着什么结果。”多多拉看着路德提醒道。 

　　路德十世摆了摆手道：“这个我自然清楚，不用你提醒。”路德有些恼怒，自己做什么还用的你来提醒么，真是多事。 

　　“那自然更好了”多多拉干笑了笑。 

　　“你派的人的能力怎么样，千万不要把事情办砸了。我们胜负就在此一战。”多多拉有些凝重的问路德。 

　　路德十世想了想道：“这件事情我是交给一个人去办的，至于他的能力我是很清楚的办这件事情没问题，至于他派的人我想应该也差不到那里去了。今天我就实话对你说了吧，那个我交代办事的就是奉美帝国现在的首相托尔斯。” 

　　“什么？竟然是他。”一听托尔斯的名字，多多拉就惊呼起来，这简直太让人吃惊了，他竟然是无什特帝国的人。如果真是他的话，那么这件事情成功后转移的成功率简直可以说百分之百成功，多多拉按奈不住喜色道：“是他的话就应该没什么问题，我奇怪的是他怎么会是你们无什特帝国的人。” 

　　“呵呵”路德有些得意的笑了起来，为自己的雄才大略，能够想到这招暗棋，现在的奉美帝国表面说是布尔六世的，其实真正掌权的还是自己，奉美的绝大部分官员已经被自己收买。“这有什么大惊小怪的，你也知道我们和卡美特联盟之间的恩怨，我之所以这些年没有马上动手，主要是因为我们的实力还是比卡美特联盟差了点，于是我就想到了如果在我们和卡美特联盟正面大战的时候，突然从卡美特联盟的后方出现一支奇兵，直捣卡美特第二经济首都，不用我说你也知道这个意义吧。没了经济的支援，我想卡美特联盟应该支撑不了多久。让我们意想不到的是突然出现的天龙帝国竟然将你们和卡美特联盟打的一塌糊涂，这让比我们稍强的卡美特联盟的优势消失的一干二净，所以这招暗棋也就用不上了，现在如果不是为了对付天龙帝国我才不舍得拿出来。” 

　　“呵呵，路德兄不愧是英雄人物啊。”多多拉听到路德说到自己被天龙帝国打的一塌糊涂的时候，虽然有气，但事实如此，况且还在人家的地盘上，能奈人何。只好尴尬的笑了笑言不由衷的赞美几句。心中却一阵郁闷，想自己好歹也是个皇帝，虽然国家没人家强盛，但也用不着如此恶心的来排他人马屁啊。想想自己现在的情况，哎，还真是落难的皇帝当不了一条虫。 

　　对于多多拉的奉承，路德毫不客气的全盘接受了：“哈哈，多多拉兄果知我心啊。”说的多多了一阵郁闷。“多多拉兄，如果不出以外的话，我想我们的计划很快就要成功了，现在我们只有耐心的等待，毕竟一年的等待都等过去了，何必在乎这几个小时呢？” 

　　“路德兄说的是。”多多拉笑了笑道。于是两人坐在一起左一句右一句心不在嫣的聊着。两个小时过后，书房中的电话突然响起，路德十世激动的走了过去，多多拉也按奈不住激动的起身跟了上去。“什么，‘引蛇’行动成功了。托尔斯你干的不错啊，要什么你只管提，哈哈，什么损失很大，哦这样啊，好，进行下一步。”放下电话后的路德还是没有从兴奋中回过神来。 

　　“真的成功了？”多多拉有些激动有些担心于是再一次问道来确认一下，让那患得患失的心能够安静下来。 

　　“恩”路德十世点了点头，随即有些可惜道：“听说飞天的沙沙贵妃非常美丽，可惜，可惜给了布尔那个色狼，不过我想他也高兴不了多久了，毕竟很快他就要变成一个死人了，不过能在花下死做鬼也风流，我想他如果知道我们的一番良苦用心也可以瞑目了，可惜了那么一个大美人。” 

　　两个人面对面的奸笑起来。“多多兄，现在你可以放心了吧。我们下一步就是将天龙的兵力引大部分到奉美去。为了这个计划我们可是等了一年多，好不容易等到他飞天的老婆出来一个，呵呵，还真是天助我们啊，让我们一举成功。来干一杯。”路德高兴的举起手中的酒杯朝多多拉碰道。 

　　“哈哈，我真想看看飞天那小子现在得到消息说他老婆被宇宙著名的好色皇帝布尔掠夺去，不知道会是怎么样一副表情。呵呵，我想一定会精彩绝伦。这回也要让体会一下失去亲人的痛苦。”多多拉表情狞狠道，随即笑道：“来，让我们为了各自的理想干杯，不，还应该加上为我们尊敬的现在正在痛苦中的可爱对手飞天小娃娃干杯。” 

　　两个人为阴谋诡计得成而在书房中大肆庆祝。那恐怖的笑声让守卫在书房外面不远的无什特帝国侍卫感到全身一阵发麻，不由的在心里感叹：“陛下就是陛下，连笑声都是这么有威力让人恐怖。”不过他们那知道这恐怖的笑声却是他们的亡国之笑呢。事事变化，岂能件件如心。 

　　“什么？你说什么，沙沙被人劫持了。”正在办公的我望着紧急屏幕上突然出现的护卫沙沙的禁卫军少校向我报告说沙沙在琶多拉星系慰问的时候被一伙人劫持了。听到消息的我嗖的一下来到屏幕前，如果不是知道他远在亿万里外，我可能将他的肩膀都会捏碎。我简直是咆哮的对那少校喊道：“你们是怎么保护的，亏你们还有这么强的实力，你们还有龙的威严没有？连个人类也摆不平。” 

　　我发怒的声音在整个皇宫中都震荡起来。感觉事情不对的雪儿众女连忙来到我的办公室，朝屏幕上的耷拉着脑袋的少校问道：“什么事情？” 

　　“禀告皇后娘娘，沙沙贵妃被一伙人劫持了。”“什么？”听到消息的众女也大吃一惊，想不到在一百多精锐的皇家禁卫军侍卫保护下竟然还让人将沙沙给劫持走了。那这伙人的实力也简直太强了，不可能啊，除了我们天龙自己的人外，还真的很难找得到其他的人有这个实力在陆地上与这些精锐交手，再说就凭沙沙本人的武功也是恐怖的啊。 

　　“我真不知道他们是怎么保护的，看来平时骄傲自大惯了，以为老子天下第一，谁也不放在眼里。”望着这少校我就有火，这帮家伙平时都是各军中龙族，魔族和神族的最强战士。平时根本没将他人放在眼中，如果不是出现这样的事情的话，我早就准备将他们整顿一下了。 

　　“飞天，你别急，看来事情肯定没这么简单。”雪儿安抚了我一下。然后朝那少校继续问道：“是什么人你们知道么？” 

　　“不太清楚，他们都蒙着脸，被我们抓住的人也服毒自杀了。” 

　　“以你们的实力，根本就没什么伤得了你们的人啊。难道对方还有更厉害的？”雪儿也不敢确定的问道，毕竟在这宇宙中，还有自己许多未知的文明和事情，竟然自己等人就是一个意外，那就意味着还有其他和自己一样意外出现的人。 

　　那少校低着头惭愧的说：“不是这样的，他们是用了不知道什么的迷药，我们闻到后，就全身无力。而沙沙贵妃就是这样被他们趁乱劫持去的。” 

　　“哦，原来是这样。”雪儿点了点头。 

　　这个时候，屏幕一分为二，另外一边阿狼出现在上面：“老大，对不起，大嫂在我的防区内让人劫持去了，如果让我知道了我要将他妈的杀的他全家死光光，男的破肚，女的奸了再杀，杀了再奸，他妈的，简直没将我们天龙放在眼里，没将老子放在眼里，不杀他，那些家伙还以为我们好欺负。老大，开战吧，这事情肯定是无什特帝国做的，将他们平了为大嫂报仇。”好在众女的注意力没放在这方面，不然听到这样的话也难堪。 

　　看到我阴沉着脸，雪儿朝阿狼叱喝道：“你在鬼喊鬼叫什么，你就知道是他们抓的？就算是他们抓的你如果这样过去的话，那沙沙还有命在？他们肯定是想将沙沙劫持在手作筹码和我们谈判。你现在马上将派多拉星系的边界线严戒起来，不要放过一艘飞船，知道了么？” 

　　看到雪儿发怒，阿狼赶紧停口不敢再说什么，敬了个军礼若若道：“是”然后下线了。阿狼，阿龙还有猛江十几人他们可以说是从十三岁就被我们在身边带大的，对雪儿更是有种亦母亦姐的情怀，因此只要看到平时不轻易发火的雪儿那天如果发火的话，就不敢出声了。对我倒还敢开开玩笑，但对雪儿则像老鼠见到猫一样，恭敬的很。如果别人看到几个满脸大胡的人在一个年轻的美女前面低着头一副害怕的模样的情景一定不敢相信。 

　　“老大，我刚接到一个消息，听说有一艘飞船在边界封锁前两分钟朝奉美帝国方向而去。”阿龙出现在屏幕上报告道。毕竟在这两个星系他是最高负责人，沙沙出了事情他不可能不着急。 

　　“老大，我听大哥的去找那艘飞船，可只听边界守卫的说刚过，等我下令去追的时候，却发现人没见了，飞船停在一个小行星上面。”这个时候阿豹出现道。 

　　“难道无什特帝国想将人从奉美这边劫持过去不成。”泠静下来的我想了想：“你将边界封锁了没有，尤其是奉美边界。”我朝阿豹问道。 

　　“封锁了，一接到大嫂被劫的消息我就封锁了，同时在小银河星系各大星球去追查各种行色可疑人物。” 

　　“他们看来是计划好的，不可能这么明显的将方向告诉我们，看来他们是准备走我们和卡美特联盟这条线，毕竟这里过去后离无什特帝国较近一些，现在他们需要赶时间，我们也是。”雪儿猜测道。 

　　“大嫂请放心，在这块边界线上，我们连一只蚊子都不会放过。所有货物全是由我们经手，然后在运到卡美特联盟的，我想从这边过的希望他们很难。”阿龙想了想道。 

　　“好了，我不管他们从那条边界线过你们作好本职工作就可以了。其他的交给我自己来做，我要让那些人知道什么比死还难。”我杀气腾腾道。看的大家都楞了一下，想不到平时不轻易发火的老大发起火来竟是这么恐怖吓人。“你们先下去安排一下吧，如果我没猜错的话，对方就是故意用这件事情来拖延时间，好转移我们的注意力，你们将警戒升到一级战斗警备。哼，想要玩，我就陪你玩玩。” 

　　“是”两人敬了个礼下了线。 

　　“飞天，你准备怎么做？”雪儿担心的望着我，希望我不要一怒之下作出什么出阁的事情来，我的力量她是很清楚的，如果我冲动下的举动可能会让我们帝国处于不利的局面。 

　　我泠泠道：“龙有逆鳞，触之即死。”“没必要用‘逆龙’军团吧。”雪儿惊呼道。‘逆龙’军团虽说是个军团可是仅仅只有三千人，可他们无一不是达到军武六阶以上超强实力的家伙。这些人平时的职责就是不断的训练提高自身的修为，平时很少出勤，对于他们的存在也只有有限的几个人知道。他们就是为战斗而生的龙族战士。哎，我有点后悔，如果不是我大意的话，派一队‘逆龙’军团的去保护沙沙也不会发生这样的事情。 

　　“你什么时候出发？我去准备一下。” 

　　“我准备先走一下，你让‘逆龙’军团的人随后就到。现在是越早越好。”我吩咐道。“好的” 

　　出了皇宫，我直接变身到第四状态。功力全速运转之下的我相一颗流星消失在宇宙的黑暗身处，高速飞行中的我和宇宙各种气体摩擦发出尖锐的叫声，这是我第一次全力使用这种高速飞行，如果在以往我可能还会有这个心思，不过现在我丝毫提不起兴趣，我的注意力全在担忧沙沙的安危。 

　　而此刻在天龙与奉美的边界上，一艘漆黑的小型飞船躲在一个小损石后面。“大哥，你看天龙的战舰巡逻次数增加了这么多，我们怎么过去啊。”一个脸上有条长长疤痕的大汉对前面正在泠静思考的皮肤呈古桐色的汉子出声道。 

　　“我算了算，他们每一分钟交叉经过这里，也就是说他们之间的距离隔了两分钟的路程，而我们只有在这个点上快速的通过就可以了，就算被他们发现，以我的速度也可以得到奉美帝国的军队帮助。到时候我们的任务就算完成了。”这个中年看来是这群人的老大从没想过这次的惊险简直让自己一辈子记得。天龙帝国侍卫那超强的战斗力，仿佛还历历在目。他们简直就不是人，和自己一起出的两百多名好兄弟就只有自己六个人安全返回，还是带着伤回来的，如果不是自己当时灵机一动用迷药的话，可能自己和兄弟们一样躺在了地上。 

　　疤脸汉子看了看躺在飞船沙发上仿佛熟睡的沙沙咽了咽口水道：“这个妞真他妈的绝色，听说那个飞天大帝的老婆全是这样的货色，娘的，老子怎么就没碰到一个。”说着走向前去。 

　　“你想干什么？”他们的老大厉声喝道。 

　　“没什么”看到老大发火了，只好停下来，不满道：“不能真消魂，过过手隐也不可以啊，真是。”但看到老大圆瞪的两只眼睛，只好坐了下来。 

　　他们的老大望了望飞船上的四人道：“我警告你们不要去动这个女人，漂亮的女人什么地方没有，告诉你这个女人就是个催命符。知道首相要将这个女人送给谁不，告诉你们吧，是送给布尔六世的。” 

　　“什么？”听到这个消失的这些人吃惊道。“妈的，我们死了这么多兄弟就是为了给这个色狼找女人玩么，首相他怎么想的，凭他现在的地位还不知足么？”疤脸汉子不满的站起道。 

　　“吵什么吵”看到乱遭遭的，做大哥的出声喝到：“你们有点头脑行不行，我们从十年前奉命潜入到奉美帝国协助首相，你以为是来玩的，如果不是事情重大，首相会出动我们么。这个女人你以为是这么好碰的么，想想那些天龙帝国的侍卫，如果他们还有更厉害的来，你说天龙的皇帝一怒之下，谁不是找死，就凭奉美这个小帝国，有什么实力去阻挡。当布尔这个色狼碰到这个女人的时候也就是奉美亡国的时候到了。” 

　　这些人一想到和自己交手的天龙侍卫，现在还有点胆寒，暗暗祈祷这一辈子不要有第二次碰到他们了，这些家伙简直就不是人，众大汉下意识的紧了紧衣领。 

　　“老大，我还是有点不明白，我们好不容易在奉天立了脚，为什么要马上毁灭了他。”疤脸大汉想不到人蠢也就罢了，可偏偏还显得这么好问，这不问的他们老大眉头紧皱，破口大骂到；“你是猪头啊，你。是你的话你会这样做么，要这样做肯定要获得更大的利益我们才做懂不懂，真不知道你怎么还长一个这么大的脑袋。” 

　　“我怎么知道，我娘生我就这么大了。”疤脸小声的嘀咕着，但还是被他们老大听到了，看来他们老大被气的不行了，只是瞪了他一眼懒得理他。 

　　“老大，他们刚交叉而过。”前面驾驶室的一个同伴朝他们老大传声道。“等他们到了一分钟的路程的时候，你给我全速冲过去，那边有我们的人接手。” 

　　“知道了。” 

　　半天后我站在一颗小损石上遥望着漆黑的宇宙。“沙沙，我的爱人，你放心。我一定会将你平安的接回来。我会让那些让你受到伤害的家伙满门抄斩。”无边的杀气在我身体四周激荡着，而脚下的损石早已发成了一团粉尘消失在宇宙中。 

　　突然我前面的空间仿佛被撕裂开来，从里面跳跃出四艘小型龙型战舰来。从上面跳出两个人，来大身前跪拜道：“‘逆龙’军团长龙牙带领全军团三千人前来报道，‘暗龙’军团长龙刃前来报道。” 

　　“好，不错，你们都来了。龙刃，我正要去找你，你发现什么线索没有？”我朝全身漆黑的‘暗龙’军团长龙刃问道。 

　　“禀告陛下，今天上午，在奉美帝国边界驻军处来了一艘飞船，没过多久就被送往奉美首都星去了。现在正在我们的监视之下。据估计娘娘肯定就是被这群人抓获的。” 

　　听完龙刃的汇报，我更是怒火冲天，布尔这家伙真的是色胆包天，上次见了雪儿的容貌就大放噘词说什么不介意雪儿生了孩子，只要陪他一晚，愿意将整个帝国送给我。结果被我派人到那里去将他的头发剃了个干净，这才安静一下。想不到这次老毛病又犯了，而且还动起手来了，我不让你灭族我就不是飞天大帝了。 

　　“走吧，我们就到奉美去看看”说完登上战舰空间跳跃消失在宇宙中，出现在离奉美星一光年的损石群中。“大家隐身靠过去”我朝龙牙他们吩咐到，然后展开神识将整个奉美星球包住，在上面搜索着沙沙，终于在一个府中的床上发现躺在床上的熟睡的沙沙，这一看，让我怒火冲天，狠不得将整个奉美帝国灭族。 

　　无什特帝国皇宫 

　　“多多拉兄，托尔斯刚才来点告诉我。他们已经把飞天的爱妻给劫到奉美了。现在就在等那个白痴色狼布尔上钩了，我们现在就得做好准备，马上可以实现我们的目标了。”路德十世冲进多多拉的房间丝毫不顾正在床上和老婆们做着运动的多多拉坐在椅子上大声的说道。 

　　“路德，你好歹也是一国之尊，怎么能连门也不敲就进来了。”多多拉有些不满的责道。 

　　“呵呵，太激动了，没注意，反正都是男人，没什么关系。”说着瞄了一下多多拉的那里，一对比发现还上自己的比较宏伟点，他那眼神让多多拉分明感受到：“还是我的厉害点。” 

　　多多拉发现自己男人的尊严受到了挑战简直要被路德的这种无理气的要和他绝交，但一想到刚才多多拉冲进门来说的话，火马上熄灭了。穿好衣服朝多多拉问道：“你刚才说什么了，能不能重复一遍？” 

　　看来路德的心情非常不错，毫不犹豫的答到：“当然可以了。我说飞天的老婆已经被托尔斯给绑架到了奉美首都星，现在正在他的家中，只等布尔那蠢东西上钩，我们就可以出兵了，呵呵。” 

　　“真的啊？哈哈，太好了，我终于可以报仇了。飞天我看你这次怎么办。”多多拉挥动着四只手道。 

　　奉美帝国首相府 

　　“托尔斯，今天有什么事情非的说要到你府上来才能看的见啊。快让本王看看。”布尔六世好奇的问道。 

　　望着布尔六世好奇的样子，托尔斯心想，反正是要死的人，早看早死。不过一想到房间中飞天的老婆那绝色的容貌和玲珑的躯体，托儿斯就感觉全身嗖的一下热了起来。如果不是为了无什特帝国的前途，托尔斯还真有点舍不得将这么美的人儿给这样一个白痴玩弄。 

　　“陛下，你不要急啊。我哪次给你看的不是珍宝啊。这次也不另外。”布尔一听，眼睛突然放光的望着托尔斯道：“在那里，快带我去看看，我相信首相你这次献给本王的一定比那几个废物献来的好。”布尔越想越心急的拉着托尔斯的手臂道：“快，快点。” 

　　“陛下，你看，这是不是珍宝啊？”望着床上沙沙那一副美人熟睡图。两个男人忍不住的猛咽了几口口水。“托尔斯，你干的不错，本皇大大有奖，你先出去一下。”布尔已经急不可奈的想上床好好疼爱这个让自己一看就发软的美丽的女子了，尤其是那一副高贵不可侵的模样更是让布尔蠢蠢欲动。 

　　“这个。。。陛下。。。”看到托尔斯还没出去，布尔转过头来问道：“到底怎么拉，你到底有什么事情就快说。没看到本王现在很忙吗？” 

　　“那个，陛下，微臣想告诉你的是，这个女子已经不是处子之身了。”托尔斯低声道。“哦”布尔一听兴趣来了。“哈哈，我还从没玩过这么美丽的少妇呢，今天一定要好好的体会一下到底有什么不同的风韵。你看看少妇就是比那青苹果诱人性感。简直像成熟的蜜桃，惹人眼谗啊。好了，你快出去吧。” 

　　“是” 

　　当托尔斯一出去，布尔就将自身脱的清光。正将沙沙的外套脱去，露出内衣的时候。正好飞天赶到。“哈哈，美人我来了。”布尔淫笑着正要将手攀上沙沙的圣母峰时。突然不知怎么的就倒飞出去。 

　　正在天空通过神识发现布尔这畜生正要非礼沙沙的时候，我也不管什么三七二十一，一个瞬移来到床边将布尔掀飞开去。 

　　“大胆，竟敢袭击本陛下。”布尔被掀的晕头转向出声道。 

　　“呵呵，布尔六世好胆啊，在本皇面前也敢称大。”望着这愚蠢的家伙我泠笑道。 

　　“你。。。”布尔正要怒骂的时候，突然发现站在自己身前的竟然是自己最强大的邻居飞天大帝。只好将话吞了下去，皮笑肉不笑道：“竟然飞天兄也喜欢这个妞，那我就让给你好了，小弟现在先走一步。”看来这家伙还没蠢到家。 

　　“是么？”望着朝自己走来的飞天，布尔胆怯的往后挪动了一下道：“你想干什么，告诉你，这是在，在我们奉美帝国，不是在你天龙帝国。你可以带这个女的走，今天的事我当没发生好了。” 

　　“哈哈，我真是感到好笑。”我气极而笑道：“你可以没当一回事，我可就不能这样算了。你知道这个女的是谁不，告诉你她就是我的贵妃。呵呵，这下你死的总可以瞑目了吧。” 

　　“什么，我真的不知道啊。”布尔还想辩解道，却已经被我单手卡住脖子举了起来：“飞天陛下，我真的不知道，不知道是你的贵妃，咳咳，快松手，我要被你卡死了，早知道了，给我一百个胆子也不敢啊。”布尔翻着白眼用手拼命打着我的手想将我的手搬开。 

　　“没关系，现在这些都不重要的，你反正是要死的人了。”说完我将他甩到墙的另一边，一看这家伙竟然被甩晕了过去，杀他还玷辱我的手。 

　　“陛下，发生什么事情了。”托尔斯还以为是有人潜入府来偷袭布尔，那这样自己的计划岂不落空了，于是马上冲了进来道。如果知道站在房间中的就是飞天的话，我想给他十个胆子恐怕已经溜的远远的，真是人算不如天算，他们对飞天的了解太少了，对天龙的了解也太少了。 

　　刚一冲开房门就发现自己的脖子被一只大手给紧紧捏住了，下意识的问道：“你是谁？”。“呵呵，连我是谁都不知道，竟然就敢打我注意。”冰泠的语气带着强烈的杀气让脱尔斯停止了挣扎望向捏住自己的人。“啊，飞天大帝”吃惊的想向后退，可脖子被卡的死死的，这样的举动只能让他自己更难受罢了。“竟然认识就好办的很，老实交代，是谁指示你的，给你三秒种，我可没这个耐心。”听到外面传来打斗声，托尔斯眼睛转了转，哼，真是不知道死活，这个时候还想着逃命。 

　　气恼之下的我狠狠给了他几个耳光然后一个猴子偷桃，让这家伙痛的知道现在的命还是在老子手上：“告诉你，你那鬼点子在老子面前没一点用，老实回答我可能还给你一个痛快，不然，哼哼，让你后悔这辈子做人，我不妨告诉你，你外面的人已经先你一步而去了。包括你的家人。” 

　　当听到外面就这回已经没了响声，托尔斯知道正如我说的那样，自己的家人和手下全被灭了，红着眼睛瞪着我吼道：“你不是人，你是魔鬼。” 

　　“哼，我是魔鬼。那你又是什么。你做的初一我就做的十五。告诉你，你千不该万不该不该用我的女人来要挟我。说吧，我可能给你一个痛快。” 

　　望着飞天冰泠的面孔，托尔斯知道自己看不到明天的太阳了，心想，这家伙怎么看起来像个混黑社会的。感觉自己像什么也没穿一样表露在他面前。“你是不是想说老子怎么像个混黑社会的，告诉你也不怕，你们这里的黑社会大哥就是我，老子从十二岁起就开始混黑社会了。”妈的，面对这样死硬份子不用读心术不行，就是要这样突然的攻破他们的心理防线。 

　　果然托尔斯一听恐惧的望着我：“你是个魔鬼，是个魔鬼。”“说吧，老子是人是鬼还论不到你来说。老实交代。”我接着又扇了这家伙几个耳光，看到他嘴中吐了几颗牙齿出来我才停止。” 

　　“你怎么知道我是被人指示的。”这家伙死到临头了还来问这个幼稚的问题。“你以为凭布尔这个废物有这个胆量让你花费这么大的代价劫持我的女人么？” 

　　“呵呵，我们真是没算到这一步，呵呵咳咳。”托尔斯吐了口血出来道：“我是死也不会说的。” 

　　“没关系，我知道了，就是无什特的诡计。”当听到我这句话的时候托尔斯的身体颤抖了一下，虽然不是很明显，但还是被我发现了。这更加确定我的猜测，“你怎么知道的？” 

　　“我现在才知道的。”托尔斯像明白什么过来似的，苦笑了一下：“飞天陛下果然如传说中一样雄才大略，胆量过人。”看来知道自己反正要死了，竟然放开来了。 

　　“过奖，我想用不了多久，你就会和路德见面了。”我望着他的眼睛一个字一个字道。“来人，将他和那个废物处理掉。”进来四个‘逆龙’军团战士一人一边扶一个。 

　　而我和托尔斯最后对话的时候，布尔已经醒来了，但他故意装死不肯起来，现在一听我说要处理掉他，连忙醒过来，爬到我的身边抱着我的大腿道：“飞天陛下，这不是我的错啊，这都是该死的托尔斯和路德那混帐设计陷害我的啊。求求你别杀我，你要什么我都给你。” 

　　我将他踢开到：“你能给我什么，带下去”。“不，求求你了，我愿意让整个奉美帝国换我一命。”布尔撕声裂肺的在两个‘逆龙’军团战士手臂中挣扎着喊道。 

　　“你不该碰我的女人，否则还有的商量。”我泠泠道。看到已经没有活的希望了，布尔整个人仿佛失去了生机，在经过托尔斯旁边的时候，布尔突然挣扎开两个战士的手臂冲向托尔斯哭骂撕打到：“你这个混帐，我待你这么好，让你在帝国要风得风要雨得雨，你为什么要这么害我，为什么。路德那个混帐究竟有什么好的给你。” 

　　托尔斯听到后倒真的楞了一下，的确路德究竟给了自己什么好处，而自己在奉美生活了二十多年，在这里也成了家，生育了后代。苦笑了一下，咳嗽道：“要怨的话就怨你自己的无能吧，要怪的话就怪我是一个无什特人。” 

　　听到这句话的布尔回想自己以前的种种，猛的吐出一口鲜血，悲喊道：“我好恨啊”然后紧紧抓着门槛朝我跪下诚恳道：“飞天陛下，我知道自己犯了不可原谅的错误，我没什么后悔的，我这一生唯一后悔的是没做过什么像样的好事，没有给自己的人民带来安稳幸福的生活，没有尽到过一滴点做父亲的职责，我知道我死后，我的帝国在你的领导下会更加强大，人民也可以安心生活，不用担心外敌的入侵。我希望你能放过我的妻子和孩子，他们毕竟是无辜的，希望能够在你的教导下成为一个有用的人，我希望将来他们的一生不求轰轰烈烈，但求一生幸福平安就可以了。”说完一脸企求的望着我，眼神是那么的坚定这与平时的他相差那么悬殊。 

　　我有些感动的吸了一口气道：“早知如此，何必当初呢。”望了望他的双眼缓缓道：“我答应你的请求，你的孩子我会抚养成人的，你的子民我会照顾的，你，可以安心的去了。” 

　　“谢谢你，如果有来生，我希望自己投身一个普通人家。”布尔朝我重重的磕了九个响头，额头全被鲜血染红了，我知道他这九个响头的意思，这是他以一个父亲的身份在向我托孤。在他转身离开的时候我朝他道：“你的话我会传给你的孩子和妻子的，你不用担心他们会受到任何欺负。”布尔转过头来感激的朝我笑了笑点了点头，这一刻的他如新生一般。 

　　本来我是准备杀了他们整个皇室来泄恨的，但我最后还是被他这样的赤裸裸的毫无保留的伟大父爱感动了，做为一个父亲我能够理解他的感受。鸟之将死，其鸣也哀；人之将死，其言也善。 

　　我轻轻的走到沙沙的身边，经过这么久时间迷药的作用已经没多大用了，此刻她睁着眼睛看着我来到她的身边。对于刚才发生的事情凭她的聪明已经隐隐知道是怎么一回事了。“让你受苦了，我的宝贝。”我将沙沙搂进我的怀中轻轻的吻了吻她的嘴唇。 

　　有人说女人是感性动物可真是一点也不假，被布尔最后行为感动的沙沙不但不计较布尔对自己的侵犯，反而为他求起情来：“天，你看他也没对我做什么。再说了他也有悔改，我们放过他好不好，将他贬为一般平民也可以，让他们自力更生。好不好。” 

　　“亲爱的，我们不能这么想。布尔他最后能够反省过来，我知道他一定可以成为一个好人的。但他以前犯的事情难道就这样算了么，如果每个人都像他这样乱杀一通，然后举个牌子说我从此只做好人不作坏人了。你说着可以么？一个人犯了错就要勇敢承担，尤其是一个男人。就算我不杀他，他自己也会求死的，他想通过自己的死给自己的孩子上最后一堂课，也是他这一生给他们上的唯一一堂课。他走的很洒脱没有任何牵挂。” 

　　“我怎么不知道？”沙沙伏在我怀中睁着迷人的双眼望着我气不过道。我亲了亲这双美丽的眼睛道：“傻瓜，这是我们男人之间特有的暗示。”  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 ２１ 大杀四方  
　   
  
　　“陛下，现在奉美已经在我们暗龙的跳动下乱成了一团。”暗龙军团团龙刃进来禀告道。“你吩咐下去，对平民不得进行骚扰抢劫，虽然我们现在是以‘黑社会’的身份进入，但我们毕竟是有内涵的黑社会，可不能像地痞什么一样。再说了，我们接手后也不想要个百废待兴的奉美，知道么？”我望着他吩咐道。 

　　“明白”龙刃说完，就在我前面消失了，想不到这家伙瞬移不好好练习，到把魔法中的空间魔法空间转移学的纯火炉精。让人不仔细一看还以为真的是瞬移呢，不过就算不用眼睛我也知道他用的是空间魔法，达到我这个境界的人对空间元素的变化感应是非常灵敏的。虽然他将魔法紧紧凝住覆盖在身体表面，但还是有一丝波动出现在空间。这家伙是个人才，虽然比阿龙他们少两岁，可做事情比他们那四人要大胆仔细周到多了。阿龙四人到军团后，就由他接手暗龙了，现在暗龙黑暗组织布及我们目前所知道的四大星系各星球，现在正在准备进军第一宇宙文明。 

　　在龙刃离开不久，龙牙出现在我的面前跪拜道：“禀告陛下，现在奉美皇宫和各大臣已经被我们劫持到了皇宫，而他们的卫队现在到目前为止还没发现我们的行踪，正忙着平正各处的暴动。” 

　　“做的不错，通知阿豹，让他派军团将奉美军团围住，趁现在这里警备空虚，再派一个军团迅速插进来。如果奉美边防军团不愿意合作的话，可以就地解决。”我命令道，毕竟我可不是什么仁慈的主。竟然战争发生了，我就只能为尽量减少我方伤亡而努力了。 

　　“天”沙沙醒来后，就依偎在我怀中看着我下着各条命令。这个时候她突然拉了拉我的衣袖轻声道。 

　　我低头望了望她语气温柔的问道：“怎么拉，沙。” 

　　“可不可以不要杀人呢，我们这么多人还怕他们反抗不成。”沙沙还真是烂好人一个，现在这个时候还想着怎么救助敌人。天啊，我怎么就讨了一个这样的堂客，难道这就是对俺一时冲动的惩罚。 

　　望了望她那纯洁的仿佛不带一丝人间烟火的姿容，我轻拂了一下她额前的几缕发丝道：“沙儿，我也不想这么去杀人，毕竟他们对我们太弱了，如果杀了他们，以后我们接手这里也会很麻烦的，可你想过没有，做为一 个军人，他们的血性总还是存在的，在这样围攻的前提下叫他们投降，你说会没人反抗么？我不是什么圣人，我不能用自己士兵的性命去换别人的性命，因为我们战士的家人正在家中等待着他们平安回归，我不能伤了他们双亲的心。我的能力有限，而我只能这么做了，不过我答应你能够少杀就尽量将伤亡减低到最底。怎么样？” 

　　“恩”沙沙乖巧的点了点头。“天，我们可以要布尔向他的军队下命令，让他们停止反抗，接受我们的改编，这样的结局我想布尔肯定会同意的。” 

　　我搂着沙沙亲了亲道：“还是我的沙沙聪明，我怎么糊涂的这也没想到，看来做事情还是不能按部就班的来做，我开始就没考虑布尔这个人会发生这样的改变。战争中往往会出现出人意料的不定因素。好老婆，多谢给为夫上了一课。” 

　　沙沙娇羞的红着脸躲在我怀中道：“是夫君自己聪慧，为妻只不过提个醒而已。”她那娇羞乖顺的模样看的龙牙这小子也楞了楞。 

　　“好了，我们就不要在这里互相赞美对方了。”我抬头对龙牙道：“刚才的话你听到了吧？”龙牙点了了点头。 

　　“你就按照我们的话去做，将我们的意思告诉布尔，我想他会知道如何做的。还有那个，青龙集团军现在距离奉美多远？” 

　　“禀告陛下，青龙军团从接到命令后就开始行动，现在估计还有半个小时的路程就可以和奉美边防军接触了。” 

　　“这样啊。”我沉思想了想对龙刃道：“你去传令告诉阿豹说，就让他们装出一副大势进攻的样子，但不能主动进入奉美的防御区内，等接到我们的命令后再行动。我想这段时间应该够布尔安排命令了吧。呵呵，这也是天意弄人吧，想不到布尔临死之际也做了一件好事。好了，你就这样去办吧。”我朝龙刃吩咐道。 

　　“是” 

　　在天龙帝国往奉美的星域中，突然一大群黝黑的战舰仿佛宇宙幽灵一般从黑暗中走出，这正是奉命从小银河系主基地前往奉美的青龙集团军，后面还有阿龙临时调拨过来给青龙的的两个正规军团。 

　　娇小的集团军副司令红雨来到阿豹身后道：“将军，还有半个小时，我们就可以和奉美接触了。” 

　　“哈哈”阿豹突然大笑起来，看到疑惑不解的红雨站在自己身后，才不好意思的解释道：“我是太兴奋了，所以就笑了。以前和阿狼争防区，这样谁就可以早点上战场，看到阿狼分到琶多拉星系，我还郁闷了好几天，毕竟他们那里离敌人近些，想不到偏偏是我们先开战，哈哈，阿狼现在一定后悔的要死。” 

　　“疯子，这有什么好笑的，难道打仗就这么好玩，不知道会死人么？”红雨瞟了阿豹一眼，将他们龙虎狼豹四人归结于好战疯子之类。现在大笑的阿豹如果知道自己在副司令的心目中是这样个样子，不知道做何感想，听小道消息而言，阿豹对红雨有追求之意。 

　　“副官”阿豹喊道。 

　　“到”一个好听的悦耳声音应道。只见这个副官生的是身材娇小美貌如花，一身不何身的军装穿在身上倒有另样的美。 

　　当阿豹看到副官脸色阴沉的望着自己的时候，阿豹知道自己刚才和红雨的“亲密”交谈被自己的副官也就是自己的二堂客门知道了。虽然还没发作，但自己是谁，自己跟随在伟大的领袖飞天大帝身边多年，岂会不明白这点女孩子的心思，用我们伟大的陛下经常教导我们的话来说这就是暴风雨来临之前的平静，越是平静你就越要小心的拉。否则一个突然闪电将你打成人干，你还不知道何该死滴。 

　　阿豹想正色，可一看到堂客门的脸色，只好求次道：“亲爱的，麻烦你现在通知一下各舰队做好准备，排好战斗队型前进。我现在饿了，你传好命令后能不能给我炒几个鸡蛋，你的炒鸡蛋简直太好吃了。” 

　　红雨听到前面还不觉得，听到后面就感觉到了，虽然她大条，可现在的情况这么明显她还是知道的，听到阿豹向老婆这样委曲求全，“扑哧”一声笑了出来。 

　　阿豹的堂客得意的望了望红雨，那眼神好象在说：“你是没机会的，我家的豹崽还是最喜欢俺的，一个葱花炒鸡蛋就可以解决掉。”转身离去传达命令，毕竟这还是知道的，两人怎么有矛盾可不能带到军队来。 

　　看到堂客门一步三摇的离去。阿豹仿佛松了一口气，下意识的擦了擦额头，摊坐在宽大的指挥椅上。呼出一口气道；“真累啊。”红雨故意道：“竟然这么累，正好我前天学了一下按摩不如让我来帮司令按摩一下吧，”阿豹一听，仿佛被踩了尾巴的猫一样从椅子上站了起来，担心的朝后面望了望，看没事才放心下来，连忙摆着手道：“算了，你的好意我心领了。” 

　　红雨娇媚的瞟了一眼阿豹小心道：“有色心，没色胆。”然后转身离开，这一眼电的阿豹七魂出了六魂，虽然红雨说的小声，但还是在阿豹的视听范围。一看到红雨刚才的表现就知道是在故意的整自己，望着远去的红雨，阿豹再和自己的两个堂客门对比了一下，原来是同样的人。阿豹头一次对自己产生了疑问，不知道去追求红雨是不是一个错误。随即松了口气，幸好错误发现的早。 

　　可一想到自己的堂客门如今成了自己的副官，阿豹在心里将阿狼那小子骂了个遍。那小子自己被自己的堂客门管的死死的，看到自己兄弟的快活好象前世有仇，这不，故意给自己另外三兄弟的老婆们一说，喝，还真的接成了统一战线，甚至拿出了自己哥几个最崇拜的偶像——飞天大帝的名言——女人永远是对的，她们只能用来爱。 

　　竟然她们是对的，那作出的决定肯定是非常对的。虽然哥三个合计了一下用军规不合适想拒绝。谁知道，这些堂客门竟然是帝国最大女性组织——妇女同胞自助会的。而她们的顶头上司就是当今的雪儿皇后。要三人面对雪儿，打死也不敢去说，自己不同意老婆去主要是为了满足一下偶尔沾沾女战士的光吃点小豆腐之类的。 

　　更主要的是，这个自助会的女同胞百分之九十是军官门的堂客门，而她们学习的偏偏又是秘书副官之类的工作。这不被雪儿皇后大手一挥，以节省军费开支为由，将她们统统入了军职，她们一出来后就直接分到了丈夫的身边担任副官。现在终于名正言顺了，三人后悔莫及。在心里狠狠的将阿狼骂了够，现在不但自己受苦，连下面的各战舰舰长也是天天朝自己诉苦。可自己有什么办法呢，只能安抚安抚一下，以情势比人强，现在正在革命的开始阶段，不能因为“敌人”的强大而退后；虽然自己失败了，但革命仍未成功，同志们仍需努力来鼓励了。 

　　望着从机密室出来朝自己走来的通讯员那丰满诱人的身材，阿豹只能在心里苦苦的忍受了，无奈的摇了摇头。“司令，陛下发来消息，命我青龙集团军暂缓向奉美边防集团军发起进攻，而以强大攻势朝奉美前进，但不可进入他们的防御区内。待命等待下一步指示，做好接防工作。” 

　　“老大这是什么意思，让自己攻偏偏又做个样子。然后又让自己停下来做好接防工作。”阿豹想了想没理个头绪来。 

　　“司令”通讯员喊了一声正在嘀咕的司令，因为她还要回复。 

　　被喊醒过来的阿豹看到站在自己前面的通讯员才想起自己还有什么事情没做：“你回信就说青龙集团军收到命令。” 

　　这个时候，红雨来到指挥室，正捧着一杯热茶喝的滋滋有味。“刚才陛下的指示你听了么？你说这是什么意思？”阿豹朝红雨问到。 

　　点了点头，红雨道：“这有什么难理解的，就是待命等待下一不指示。”“切，这还让你来说，真是。我是问为什么这样做的原因。”阿豹皱着眉道。 

　　“陛下这么做肯定有他的原因，我们只有保存好自己的实力，按照他的旨意来行动就可以了。毕竟我们只是这计划一的一部分，而不是全部分。真正的总指挥是陛下，我们只要配合他就可以了，你以为是你在指挥攻打奉美帝国啊。”红雨白了一眼阿豹道。 

　　阿豹猛的拍了一下自己大头道：“我说呢，我总感觉那里有点不对劲，好象自己被牵着在走，对敌人的了解又不多，觉得心里压抑着。刚才听你一说我还真发现了关键点了，这是一场陛下主导的战争。我们只是配角。可能我想打仗想的疯了吧，总感觉自己才是三军大帅似的。”阿豹有些不好意思的嘿嘿的笑了起来。 

　　望着阿豹那独特的比鬼还难听的笑声，红雨也模仿他的声音嘿嘿的笑了起来，“你知道自己是个疯子就可以了。虽然我们是配角，可也得小心了，如果我们不小心被对方打败了，你到时候不要说陛下惩罚你，我想天龙帝国第一位以强大兵力对敌失败的上将就是你了，你到时候可真的就可以流传千古了。那我可就恭喜你了，成了历史名人。”红雨故意热嘲泠讽的攻击阿豹那可怜的脆弱神经系统。 

　　被激的阿豹果然上当的红着脖子站起来道：“去你的乌鸦嘴，我会是那第一人不，告诉你，我还要做的是帝国第一个大将。你不用羡慕我了，到时候你会沾我光的。” 

　　“扑”的一声，红雨将口中的茶水喷了出来：“臭美啊，你。真是驴脸不知马脸长。” 

　　当我带着沙沙空间移动到奉美皇宫的时候，发现他们的禁卫军已经全部被俘虏打晕关在皇宫地牢之中了。 

　　看到沙沙来到，龙牙向前来递给我一份名单道：“这是我们从托尔斯那里得到的他这些年安排在奉美帝国各军中的无什特人。” 

　　“你做的很好。”我赞扬道，接过那名单不看还不知道，一看还真的吓一跳。想不到无什特帝国还真的舍的花大钱啊，看这名单就知道现在军队中有一半以上的高级将领是他们的人。我真不知道路德这家伙和我有什么深仇大恨，有必要浪费自己这么多年秘密经营的奉美帝国。就算和琶多拉人勾结也没必要牺牲这么大啊，我想如果我再过一段时间来的话，那么奉美很可能已经被他们完全占领了。 

　　看来龙牙为得到这份名单还真费了不少心思。其实他用什么方法我也知道，就是用精神魔法来套取他人脑中的秘密。因为这种魔法极费精神，所以施用魔法的人也要累的休息一天不可。我开始对托尔斯没用，是因为我认为有点不人道，但我还是让手下人用了，不过只是这样自我感觉良好一点罢了。 

　　就在这个时候，突然从皇宫外面传来震天的打斗和枪炮声音。“难道他们发现情况有变化？”我有点吃惊，看来敌人军中还真是有人才啊。 

　　“布尔的命令传了下去没有？”我朝龙牙问道。“已经传下去了，除了边界要的时间久点，但在奉美星球的部队应该全部接大命令才对。”龙牙也有些疑惑，不知道那里出了错。 

　　我想了下笑道：“不是你出了错，只不过我们没想到他们这里的情况这样复杂罢了。你刚刚不是给了我一份名单么？” 

　　看我提起名单，龙牙楞了一下不知道是什么意思，但旋即明白过来似的道：“原来如此。如果我们早点拿到的话就好了。” 

　　“呵呵，现在也没什么大不了的。以他们现在的情况看来，一定是那些无什特帝国的卧底将领开始行动了。如果我没出错的话，那些原奉美帝国的将领已经被他们这些人关押夺权了。走吧，就让我们去看看我们的对手，通知龙刃，让他统领暗龙军团配合我们。”我豪气的拉着沙沙向宫们走去，现在那里正是战斗的最激烈地方。 

　　“奉美帝国的勇士们，让我们举起手中的枪炮攻向万恶的天龙人。杀啊，救出陛下。”我还没到就听到了这样与我有身仇大恨似的的口号。 

　　只见外面停满了各种小型战舰和炮舰，让我感到欣慰的是他们没有向皇宫开炮，不然我们也将很难抵抗到我们的人到来。这样有利的资源我们是不会浪费的，无什特帝国的人还不敢嚣张到向皇宫内开炮，不然这样的话，明显人就可以看的出来，毕竟打仗的基本上奉美帝国士兵。 

　　“唤出武装吧”我朝沙沙说道。毕竟虽然沙沙能力可以，谁能保证不再一次被人施放迷药什么的。在武装内，这些东西全免疫。 

　　“狂龙”，“凤焰”随着我和沙沙的呼声。我们的水晶魔武装甲很快从地上发光的六角星阵阵中央冒了出来，将我们移动到了装甲内部。随着我们身体与生物智能传导系统的接触。无边的气势通过武装释放出来。 

　　在场的天龙帝国‘逆龙’组成员一见高兴的呼喊起来。他们穿着武装迅速的在敌群中快速的移动。空中已经有不少的敌人战舰被毁灭。已经被打的节节败退的敌人听到我们战士的呼声知道更厉害的人来了，更是不堪。谁也知道从外表上一看就知道两种武装之间的差距。 

　　“龙牙，让阿豹出其不意马上进攻，如果边防军抵抗的话可以就地歼灭。”我通过武装的联系通讯吩咐龙牙。 

　　“是” 

　　如果这个时候还不知道无什特帝国有什么目的的话，那我可就真得是笨到家了。接到消息的阿豹马上作好了战斗准备。 

　　“各军团，各舰队注意了，朝对方说明我们是来收编的，希望大家小心点，如果他们反抗给我一个不留的就地歼灭。” 

　　“是，接到命令。” 

　　“报告司令，他们不同意接编。”通讯中传来的消息让阿豹很恼火：“娘的，给脸不要脸，当老子是观音不成。各军团注意了，给我打。无差别攻击。” 

　　对面被无什特帝国派人控制的奉美帝国边防军根本没了到天龙帝国说打就打，没一句商量的余地。数以千万记的光束突破黑暗攻向了奉美边防军。这个时候边防军的统帅后悔的要死，现在想走也走不了了，帝国让自己拖住青龙军团进攻奉美帝国的步伐，可看现在这个局面根本就是一个梦想。 

　　奉美帝国的光束和炮弹打在天龙帝国那巨大的战舰上，根本就不起作用，好像在给人家搔痒痒，全被他们那一层覆盖在表面的光晕给挡住了。再看看自己指挥的奉美帝国战舰，气的自己简直想自杀，这叫什么战舰还不如叫粉尘好一些，被对方那巨大的能量光束一碰就四分五裂爆炸开来。 

　　“报告将军，我们还能战斗的战舰只剩下不到十万艘，而对方现在还没一艘伤亡，将军你快走吧，让我抵挡一下。”望着副官的诚恳的面容，他感到很羞愧，本来这些战士是不用死的，全是他害死的。而现在这些士兵还在为自己着杀人凶手做掩护。如果自己不是无什特帝国的人该多好啊。摇了摇头，这个无什特派来的将军说道：“我对不起你们，我走了，舰队由你控制，向他们投降吧，包住奉美帝国最后一滴力量。”这可能是他最后所能做的了。说完这句话，他趁副官一分神，抽出配枪结束了自己的一生。 

　　“将军”副官撕声大喊的望着前面微笑望着自己倒下的将军。想伸手去扶，可感觉全身的力气像被抽干一样。什么也动不了，时间仿佛就在这一刻停留似的。 

　　“天龙战舰正在向我们逼过拉。”战舰驾驶员惊慌的喊道。 

　　这喊声将正在悲痛中的副官惊醒过来，连忙喊道：“快点，通知各舰停止攻击向对方发出投降信号。”说完这句话后摊坐在舰板上。 

　　天龙帝国青龙集团军指挥舰内阿豹一脸兴奋的盯着对方的战舰：“快点加速，朝那艘指挥舰打过去。”“不能打了。”红雨来到阿豹身边淡淡说道。 

　　“为什么？”兴奋中的阿豹转过头来朝红雨问道。“为什么，对方向我们投降了。还打什么。”红雨还是不紧不慢的答道。 

　　“谁说的，刚才还在向我开火。”阿豹再次转头一看，果真奉美帝国的战舰停火围成一圈。“娘的，这帮小子见机倒快，不然老子非得阉了你们不可。”突然感觉有点不合适望了望红雨道：“不好意思。” 

　　“没关系，反正你就是个下流坯子。”红雨丝毫面子不给的说道。“你”阿豹气的脖子都红了，可就是拿这个女人没办法，你，你了半天憋出一句：“好男不跟女斗。”怒气冲天的喊道：“副官。” 

　　这话一出口，阿豹又知道错了。果然一声大吼丝毫不弱于阿豹：“你吃了火药是不是，老娘好欺负了是不，不要以为你是什么司令。告诉你，你照样归我姐妹管。” 

　　“真是谓小人与女子难养也”阿豹突然吊出一句。“反了你啊”看到老婆同志大有河东狮吼的味道，连忙丢下一句：“红雨，通知各舰，准备接受阵地。并将消息告诉陛下。请示下一步。”说完逃跑似的溜了。 

　　此刻在奉美星球的皇宫广场上天龙帝国和奉美帝国的守卫部队还在激斗着。从表面上看起来奉美帝国还占有优势，毕竟他们还有战舰可以相助，其实不然，这些落后的战舰对上天龙帝国的武装根本就没有什么作用。以他们这样的能量度对武装的强度可以说是不在一个等级的。 

　　我朝身边的沙沙喊道：“沙沙，你这次被人家抓住就是因为打斗经验不足，虽然能力比别人高，但经验不足照样受阻。现在这正好是个锻炼的时机。” 

　　“可是要杀人的。”沙沙说道。 

　　“这是很自然的”我朝她道：“以前魔族入侵人族的时候你又不是没见过，这些年我不知道你的性格怎么越来越软弱了，难道是在宫中呆久了是不是？”我有些恼怒，如果我不在身边你靠谁保护，这次我不来的及时你的清白早就没了。以沙沙的性格肯定会寻死的。现在有这么一个好的机会不锻炼，难道我还故意找一批人送死来给你训练不成。 

　　可能这是我第一次朝自己的妻子发火，沙沙楞了楞。由于是在武装内，我也不知道她的表情。但听到她的声音也知道在哭。 

　　知道飞天是为了自己好，毕竟爱之深，望之切。但沙沙还是在心里耍着小性子：“臭飞天，死飞天。你骂我，５５５５。这要被雪儿姐姐知道了，又该笑人家了。臭飞天，人家做妈妈了还骂人家。”沙沙将对飞天的不满全部发泄到了奉美帝国的战舰上。 

　　整个战场由于我和沙沙两架高级武装的出现，再加上‘逆龙’的四艘特制小型战舰局面很快朝我们有利的方向倾斜过来。 

　　“陛下，龙忍带领‘暗龙’军团前来报道。”望着赶过来的暗龙军团，我朝他吩咐道：“天空中的事情就交给我们了，地面上的事情就由你去解决。动作快点。” 

　　“是”龙刃带着暗龙军团的人很快从敌人的后面攻了过去。 

　　“陛下，我是龙牙，青龙集团军传来消息，奉美帝国的边防军已经被消灭，余部现在已经被完全俘虏。正在等着你的下一步指示。”龙牙通过武装通讯向我禀告道。 

　　真是个好消息啊。“你通知他们，让两个正规军团留下镇守奉美帝国。青龙集团军休息后马上朝琶多拉星系和天狼星系方向进发。”我吩咐道：“听清楚了没有。” 

　　“听清楚了。” 

　　“那好，快点通知他们。”关掉通讯，我一个侧身躲开两束激光，一个瞬移来到那攻击我的战舰旁边，呵呵，小子们，让你们知道我太阳拳的厉害。只见飞天操控的那架武装的拳头带起一团耀眼的火，上面还闪烁着雷电。那高速的拳劲告诉着别人这一拳的威力有多大。这副场景是如此的诡异，以至于双方在战场上不约而同的停下手来望着这一幕。 

　　这一拳在大家的眼中好像过了很久，又好象没过多久似的。只见那拳头如活一般插过了身边战舰那坚硬的金属外壳，而战舰好象被整个充电一般，无数的蓝色闪电在战舰表面激烈的跳跃行走。突然“砰”的一声，战舰从内爆炸开来，一团团耀眼的火光带起一片片碎片向四周飞落。有一些还没被大火烤干成灰的战舰内的士兵尸体焦黑的随着碎片一起飞出。让看到这一幕的人都忍受不住的吐了起来。 

　　不管是太空中还是低空中的奉美帝国的战舰很快被我们消灭了，只有寥寥十几艘战舰见机快。看到我们攻击过来马上投降才避免了舰毁人亡的局面。这多少让我对沙沙有个交代，不然她又要怪我赶尽杀绝。 

　　消灭了战舰后，我带着战士们从天而降帮助暗龙军团的战士们围攻躲在皇宫四周建筑内的敌人。娘的，看到无什特帝国人的无耻，我想将路德那家伙阉掉作人妖。妈的，你打就打还跑到什么居民区干什么，即使我们再怎么小心，还是有不少平民被交火的流弹击伤，或者击毙。 

　　看来只有这样的办法了，我让战士们先停火，然后朝居民区故意喊道：“全军注意，马上朝这边开火，如果人不出来，将建筑全部炸掉。”乖乖，那些人一听，只恨自己怎么不是琶多拉人，多长几只手爬着走也快多了。 

　　我这一招很凑效，虽然有些敌人跑进了平民中，但毕竟是少数。因此我也难得管，他们的激光枪对我们身穿武装的战士没一点作用。就在我激烈的奋战的时候，无什特帝国终于忍耐不住的向我天龙帝国宣战了，口号是：“打倒宇宙霸权主义，消灭可恶的魔鬼牧野飞龙。”听到这样的消息时，老子没差点从空中掉下，我倒不是为了无什特向天龙宣战而吃惊，而是为了那句口号，娘的，老子什么时候成了万恶的魔鬼旧社会了。还什么霸权主义，老子霸了什么？  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 ２２ 鹿死谁手  
　   
  
　　无什特帝国 

　　路德兴奋的对多多拉道：“现在飞天这小子陷在奉美帝国不能出来，正是我们进攻的好机会。”接着又道：“他以为杀了托尔斯，逼布尔那白痴宣布停战就可以了么，毕竟还是太嫩了啊。如今我们高举大旗，再加上我们对飞天在奉美的所作所为的宣传，你想想到时候那些小国家不联合起来才怪。” 

　　“路德兄果然厉害，虽然一招便将飞天这小子治得死死的。”多多拉奉承道。路德想了一下问道：“你现在的军队还有多少？” 

　　多多拉楞了一下心想：“不是让我的去打先锋吧。”口上道：“也只有两百万艘战舰，虽然有些琶多拉旧属跟了过来，可没有多余的战舰也是空的。”说完叹了一口气。 

　　“现在已经到了指定了位置了吧。是少了点，我再派四百万战舰给你指挥，这样的兵力应该差不多了吧。” 

　　多多拉一听高兴的连忙道：“多谢路德兄弟了，我想以六百万军队去攻打毫无防备的飞龙星还不是手到擒来。” 

　　“那就好，我就在他们西边牵制住那里的守军。你就去进攻飞龙星，这样我们也好有个照应。”多多心想，你牵制，如果不是为了天龙星西边那几颗星球上的财富你会这样做才怪。不过说不定自己有可能在飞龙星上得到也说不定。两人各怀鬼胎的想着。 

　　天狼星区是蓝龙集团军驻守的地方，只从卡美特将这里划给天龙帝国后，这里就成了三国交接处，也成了战火之地。这里现在结集了三方六百多万军队。 

　　浪无语来到特兰克身边道：“司令，你说这对面的今天怎么这么平静啊。” 

　　“呵呵，越是平静越说明有问题啊，你不觉得这平静的有点过份了么，就算一般正常情况也没这么平静，这让你感觉到了什么？”特兰克笑着问道。 

　　“我有种以前那样的大战来临的感觉。”浪无语肯定道。 

　　“你的知觉很对，就是这样的感觉，陛下看来早就料到这种情况了，所以抽掉了十个正规军团到这边来。卡美特联盟虽然陈兵于此，可只是防备无什特帝国将战火烧过界。到时候，他们不在我们后面捅刀子就算很不错的了。真正靠的还是我们自己。”特兰克分析道。 

　　“其实来了我们也不怕，就凭太空堡垒的巨大作用，根本不用我们出动就可以将对面这些垃圾全部扫掉。”浪无语无所谓的说道。 

　　特兰克笑着望着浪无语道：“你以为陛下是怕了他们不成。”“那是什么，虽然不怕但防备总是有的吧？”浪无语猜测道。 

　　“呵呵，告诉你吧，陛下的真正意图是打过去，将无什特帝国纳入版图之内，以我们现在所处的位置你也应该知道，如果不从无什特帝国接道，我们根本无法和外界联系，如果从小银河星系饶过去的话，将会走很大一条弯路。而现在如果将无什特帝国纳入版图之内的话，根本就没这样的顾虑，路程要缩短一半多。现在你明白了没有？” 

　　“陛下看来早就想这么做了？”浪无语还有点不敢肯定道。“那当然，你没看太空堡垒没有先装备禁卫军团却先装备了金龙集团军让他驻守在这块星系。目的也就在此，就算我们和无什特帝国没有琶多拉这个不定因素在内，我们和他们之间的战斗迟早也会发生。” 

　　“米罗元帅，负责正面攻击的就交给你了。你要在我们发动攻击后将他们牵制住三天，不能让他们回去支援，否则我们将有亡国的危险。”路德十世站在无什特帝国六十多岁的元帅米罗前面吩咐道。 

　　“陛下请放心，有我米罗在一天，天龙休想踏上我无什特帝国一步。”米罗斗气十足的说道。 

　　“好，有老元帅这句话我就放心了。”路德高兴的说道，然后朝米罗元帅身旁的吉特里大将道：“吉将军，我想你也知道你此番前去天龙星系，艰险不比米元帅少。那里是天龙帝国的根本所在之地。你带领部队占领双子系三星球后快速查找那批包藏就竟藏在那里，如果没有的话，你将马上带领我配给多多拉的四百万战舰和你带领的三百万战舰回合快速从琶多拉星系后面直插过来，与米罗元帅一起将他们夹集住。我的意思你明白了没有？” 

　　“明白了，陛下” 

　　路德十世看到两员大将高兴的举杯道：“我祝两位早日归来，帝国的希望将在你们手上展开。干。” 

　　天龙历０００９年一月份，就在天龙帝国皇帝远到奉美帝国解救贵妃沙沙的第三天，无什特帝国向天龙帝国宣战，并向宇宙各国发布了国书，宣称这将是一次正义的战争，一次为了弱小被压迫民族国家的解放战争。旗帜宣明的喊出了：“打倒宇宙霸权主义，消灭可恶的魔鬼牧野飞龙。” 

　　可就在这一天，天龙帝国第三艘太空堡垒“皇者号”测试完毕正式交付禁卫军团。当天龙帝国人民沉静于喜庆之中的时候，无什特帝国向天龙帝国天狼防守军发动了突然袭击。 

　　特兰克习惯起床后喝上一杯热绿茶，自从从地球上发现这样的东西后，特兰克就爱上了这东西。现在自己的茶杯上面已经差不多有厚厚的一层茶碱。特兰克随手翻了翻《帝国新报》看有没有自己感兴趣的东西，记得自己好像有几天没看了，特兰克最喜欢的还是公书云部长写的连载小说《奋斗到六十的男人》。对于公书云这个人的为人，特兰克还是不太了解，只知道是一个很有趣的人。每次开会相聚也是时间有限，然后匆匆告别。记得新报上面曾经登了这样一则访谈录： 

　　记者：“部长，你好，非常感谢你在百忙之中能够抽出时间接受我们的采访。” 

　　公书云：“呵呵，没关系，接受你们的采访也是我的工作。” 

　　记者（有些疑惑）：“部长为什么会这么说呢。” 

　　公书云：“你也知道我是管帝国资源部的事情，反是与资源有关的就是我的工作，像人力资源也是。” 

　　记者：“部长真风趣，怪不得你的连载小说现在成了帝国人民争相看的文章。看来《帝国新报》应该给部长发特别奖金了，如果不是因为你，我想新报也没现在这么火吧。” 

　　公书云：“真的，那你帮我去问一下是否可以提前发给我，现在我穷的快没钱开饭了。” 

　　记者：“不会吧？” 

　　公书云：“告诉你吧，上次战争捐款没注意我将积蓄全捐了。后来还是雪儿皇后看在我和飞天陛下的交情下让我到皇宫去蹭饭。哎，又是一次不小心，我看到皇宫内康加帝国送给陛下的几条非常美丽的鱼，当时我也不知道怎么的就杀了一条吃了，啧啧，那味道至今让我回味。可不知道怎么就让检察部长给逮住了，说我破坏帝国财产和两国友谊。我至于么我。” 

　　记者：“那后来你们是这么解决这件事情的呢？” 

　　公书云：“还是雪儿皇后出面说要我按价赔偿，才了结的。可恶的检察部现在我每个月的工资看都没看一眼就被他们收了过去说是赔款一部分。” 

　　记者：“部长，这与你在你的《奋斗到六十的男人》怎么有点像啊？” 

　　公书云：“我当时一气之下就写了，再说还有稿费拿。你说我不奋斗到六十我那赔偿能够还清么，后来看到销售良好也只好写下去了，你记得帮我问问他们新报编辑部的各位同志。” 

　　记者：“（*—%……%” 

　　“司令，前线发来信息，无什特帝国于十分钟前越过无什和我们的星系界线，向我们发起了进攻。”副官走了进来向正在看报的特兰克敬礼报告道。 

　　“呵呵，还真的来了。”在堂客帮特兰克穿好衣服后，朝副官道：“你马上将情况报告给龙总司令，通知各战舰做好出发准备五分钟后我要看到所有人员已经准备好了。” 

　　“是” 

　　当特兰克走进指挥战舰的时候，正好碰到浪无语。“司令”，“情况我已经知道了，我们现在就去前线吧。” 

　　“这有点不好吧。”浪无语道， 

　　“没关系，陛下还亲自上战场呢，我们总不能尊贵到比陛下还重要吧。走吧，老弟。”当两人赶到的时候发现双方正在激烈的交火，不时的有被流弹击伤的战舰爆炸。 

　　“副官，命令下去。各中队进行对接合体组成一个单位进行战斗。”看到我方有艘战舰被毁灭，特兰克马上下令道。 

　　“是”副官转身下命令去了。 

　　通过太空窗，特兰克可以发现军团的战舰以中队为单位进行了对接合体。一艘艘样子恐怖的超超级战舰出先了。战舰对接合体是天龙帝国的秘密武器。任意几艘战舰都可以对接，中间的战舰这将能量传送到外面的战舰，这样的防御可以称的上是恐怖。差不多这样的防御比一个中队一百艘战舰加起来还多。以帝国的技术单个的战舰防御已经很难再提升了，而这样的提升可以说不是一个办法，更主要的是，外面的战舰的攻击力更加强大了。 

　　“元帅， 我们现在损失较大。你看天龙他们在搞什么鬼名堂。”舰队指挥来到米罗身边道。米罗有些担忧，从开战到现在不到二十分钟，自己这边就损失了上千战舰和对方只有可怜的两艘战舰被毁。按这个速度下去，不要说答应陛下守住三天，看来连三个小时也很难守的住。 

　　对于天龙帝国战舰的变化，到是出乎这位当兵几是年的将军之外，天龙帝国的战舰要说阵型那也有，这没什么大不了的。可他们的战舰竟然能够像搭积木一样对接在一起这就让米罗老元帅掉眼珠拉，上百艘的战舰竟然在不到两分钟的时间内对接完毕，从这里可见天龙帝国的训练是多么的精锐。凭着对战场的情势把握，米罗朝身边的通讯操作员命令道：“命令各舰队分开，每各战舰之间要隔一艘战舰的长度。” 

　　然而，米罗的命令下的有些晚了。已经合体完成的天龙帝国战舰向无什特帝国战舰群发出了光炮。那些接到命令行动迟缓的战舰很快被天龙战舰打了个稀巴烂。米罗有些心痛望的着前方自己这边的战舰变成一堆堆宇宙的尘埃。就是这么一会工夫又是上千艘战舰被毁灭。 

　　米罗紧紧的握了握拳头，他知道现在自己不能失去信心，不然更沉重的打击将会来到。现在还只是开始。重新振作起来的米罗争开了眼睛沉稳的下令道：“命令各军团集中火力对天龙战舰一艘艘攻击，不要分散开。”虽然天龙战舰的确厉害无比，可每个军团四十万艘战舰的火力攻打一艘战舰足够了，这是米罗从天龙的被毁的两艘战舰中发现的。对于米罗这点我们不能不佩服，只好感慨的说一声姜还是老的辣，不过如果论年纪，他对面的可是他N辈爷爷爷爷级别的。 

　　特兰克发现了对面战舰的异常，知道对方肯定发现了这点。在战争开始前，飞天陛下就曾经说过，论单对单到现在为止还没找到可以和天龙战舰相抗衡的，问题就是如果几十万艘战舰上亿道光束打一艘的话我们就要吃亏了。如果对方发现了这点， 你们就要快速的移动消灭，这样将他们的火力减少到我们安全的地步。 

　　命令每五十艘战舰为一队攻击对面战舰。这样一来，正好来了个单对单。虽然无什特帝国的战舰数量占优势，可是火力始终赶不上天龙，如果说他们的光束是筷子，那么天龙的战舰光束就是大腿。简直不可同日而语，更重要的一点就是天龙的光束打的比无什特帝国远的多。因此杀伤力也就更大些，对面的无什特帝国战舰很难在光束之下能够坚守住。 

　　一个军团的光束集中在一起和五十超超级战舰集中在一起的光束如同两股冲击波般在宇宙中相碰撞，沿途的宇宙损石纷纷在高温之下变成溶液或者琉璃，无什特帝国的光束虽然小，但和在一起也和天龙拼了个势均力敌。相碰的光束在互相消耗着，等无什特帝国光束的余温来到天龙战舰面前的时候，已经没有什么作用了。 

　　而天龙帝国的能量优势这个时候表现出来了。高能晶如同一台功率强大的直流发电机源源不断的将能量输送到激光炮管。而对面无什特帝国的脉冲激光炮差不多是打一段时间再来一下存在一个时间相隔段，因此在相互的消耗中，始终不见天龙的消耗多少，无什特的光束一冲一冲的抵抗着，双方就相拔河一般。 

　　“那两艘战舰的人员伤亡怎么样？”特兰克朝身边的浪无语问道。“不太乐观。我们每艘战舰的人员配置是三十人左右，其他的是机器士兵。除了拥有龙铠和武装的战士存活下来，其他的由琶多拉星系和小银河星系的士兵四十人基本上阵亡。” 

　　特兰克无声的叹了口气。但至少还有点安慰的就是来自天龙星系和银河星系的战士至少保存在下来了。这不是说特兰克对前面两个星系的战士士兵的生命不重视，而是如果天龙星系和银河星系两个拥有龙铠和武装的战士也不存活的话，那么这场战争的艰险可想而知。现在至少证明了敌人还没强大到可以威胁天龙帝国根本的地步。想想天龙帝国二十多亿拥有龙铠和武装的的战斗人员是一个多么让人热血沸腾和让敌人恐怖的场景啊。 

　　“无语，将这次交锋的情况向帝国科学院做个报告，希望他们能够合成出和龙铠一样材料的铠甲，这样我方士兵的生存率将提高很大一个阶段。训练一个士兵的时间可比制造一艘战舰的时间长的多啊。”特兰克朝浪无语吩咐道。 

　　“恩，知道了。”浪无语点了点头。 

　　就在这个时候，战舰的通讯屏幕上面突然出现了阿龙的身影。战舰内除正在操作的人员外，纷纷起立向阿龙敬了个军礼。 

　　“特兰克将军，现在你方情况如何，是否抵挡的住？”阿龙还了个礼马上直奔主题问道。 

　　“司令，无什特帝国这次派来的好像是他们的老元帅米罗指挥，开战不久我方损失了两艘战舰。他发现了我们战舰的薄落点，想在双方正在相持阶段，目前我方战舰无伤亡。”特兰克如实的报告道。 

　　阿龙皱了皱眉头道：“现在情况很紧张，剩下的三个正规军团正布置在天龙星系线上防止敌人从后攻击我们，还有两个已经按照陛下旨意绕到无什特帝国后面去了。因此请你方务必支持住，现在还是八点一刻，十二点的时候我将派出金龙集团军第三军团前来。希望你们尽量将他们打回去，如果能够消灭当然最好，因为现在他们还有一支舰队已经到了我们天龙星系，现在正在和黄龙军团作战。因此帝国无再多兵力可以援助，就算有，时间上也来不及了。希望你们能够打出我天龙帝国军威出来。必要时刻我将直接派太空堡垒援助。”说完从屏幕上消失了。  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 ２３ 天命所在  
　   
  
　　“什么！！”浪无语吃惊的出声道：“他们竟然绕到我们天龙星系去了，我说和我们开战这么久怎么没看到琶多拉人的战舰，原来如此。怪不得，看来这些家伙还真有点本事。” 

　　“我倒开始有点佩服起他们两个人来了。能够为了一个计划精心设计一年多的时间，这样的耐力还真不得不让人佩服啊。”特兰克有些赞道。 

　　“说的不错，不过我想他们肯定想不到的是天龙的防守可是由禁卫军团负责的，那些家伙可不是这么好讲话的。全是一些怪物。如果琶多拉人还以为禁卫军团这么好相与的话，那就吃不了兜着走拉。呵呵。”浪无语开心的笑道。 

　　特兰克也开心的笑了起来道：“如果我没猜错的话，这次沙沙贵妃的被劫持肯定也有无什特帝国在后的支持或者直接参与。他们想将陛下调开好行动，让陛下陷入奉美帝国，同时青龙集团军和两个正规军团也被牵制住，从现在的情况看来他们的确很成功，至少我们无法得到多余的军团支援。” 

　　浪无语想了想道：“听你这么一说，我还真也有点佩服他们了，不过他们选择了一个错误的时间，和一个错误的对手，以及一个错误的战争方案。如果是对其他国家，我想他们成功的把握可以达到九层以上， 你认为呢？” 

　　“你说的对，他们一开始就错了，更不应该将沙沙贵妃劫持到奉美帝国去。如果我没猜错的话，现在的奉美帝国也应该成了我们天龙的领土了，看来我们得感谢他们送来的大礼了，不是他们，我们还真找不到好的借口，有了奉美帝国这个点，我们的防御可以说才真正的完善起来。” 

　　“呵呵，我可没想得你这么远，我只是想什么时候战争结束了，趁几天假期好好到各地去旅游一番。”浪无语一脸向往的说道。 

　　特兰克一看浪无语的样子那还有不知道的，这小子又在想美女了。上次帝国举行的选美大赛特别是沙滩秀简直让这家伙泡在房间两天没出门，看来几天的假期可能对他来说还不够。“好了，你小子别在得美梦拉，当心到时候不要精尽人亡，不然你父亲可就惨了。”特兰克推了推浪无语道：“先打完这场再想也不迟。” 

　　“哎，你怎么每次总是关键时刻打扰我。真是无趣。”浪无语不满的说道。但看看外面激烈的战斗知道自己现在还的确不是想美眉的时候。 

　　米罗望着对面天龙帝国的光束就像一个强有力的拳头正一步步朝自己这方逼了过来。泠汗从额头上流了下来，米罗从军四十多年还从来没有碰到过今天这样的战况。 

　　“陛下，广场已经清扫完毕。另外雪儿皇后发来消息说，无什特帝国在向我们天狼区发起攻击后不久就发现有大量的无什特帝国和琶多拉人战舰出现在天龙星系双子系，其中以琶多拉人战舰为主的六百艘战舰正快速开往飞龙星。”当我和沙沙从奉美帝国皇宫寝室出来的时候，龙牙前来禀告道。 

　　“什么”但很快我就平息下来了。以天龙星系的防御我想应该没什么大的问题。幸亏我开始作好了准备让百战（为了更好的协助，我让百战和特兰克两人换了一下军团）带领了三个正规军团驻守在那里。琶多拉人的行为到是挺可笑的，以为无什特帝国的人就能帮他将我们吃住不成。 

　　为什么无什特帝国这样鼎力帮助多多拉呢，难道真的像他们喊的那样，打到我这个新崛起的霸权主义，大魔头不成。这话只有骗骗小孩子还差不多。发动这样一场大规模可以说的上是有可能灭国的战争，没有巨大的利益他们是不会这样做的。 

　　巨大的利益，除了权就是钱，而宇宙各国的交易之中基本上是用黄金算的。金属，难道是那个么，突然我想起来在那个无人的人造星球上的山洞中发现的特有金属，难道他们就是为了这笔财富而来，看来应该不错了，这样的一大笔财富应该够他们这样拼命而来了。可惜你们晚了，当时我就已经派人全部运回了飞龙星。呵呵，真是天命所在，你奈我何啊。 

　　“天，你快想想办法啊。”平时聪明的沙沙还真是关心则乱。听到消息的她看到我这个时候还有心思笑不由的喊了出来，她的心思我怎么会不知道呢。“好了，宝贝。我知道了，你也不想想以天龙的防御他琶多拉人是这么好进入的么？”听我这么一说，这聪慧的女子马上想到了问题的关键，担心之色一扫而空。 

　　连我开始叫她宝贝羞涩的面容更是焕发出惊人的美丽。我朝身边没走的龙牙道：“将这里的事情交给接防的军团和暗龙军团。我们随时准备离开。另外在离开前你马上通知银龙集团军司令让他派人绕到这些人后面去，等一起再围攻，我让他们来的去不得。呵呵，斩草不除根的事情我可不想再做了，有了琶多拉这个教训就已经足够了，可不想再出现一个无什特。好了你就这样下去吧。” 

　　“是”听到飞天的笑声，龙牙感大后背发凉，不惊为那些人暗暗祈祷。 

　　现在无什特帝国与天龙帝国是三处开战，这样的场面在宇宙中可以说也是少见的。双子星战场处，无什特帝国大将吉特里遇到了和米罗同样的情况，双方处于相持阶段，无什特帝国凭借着兵力的数量优势苦苦支撑着。 

　　“到下面各星球搜索的队伍派出去了没有？”吉特里朝身边的副官问道。“派出去了，不过遇到一些阻碍。” 

　　“困难大不？” 

　　“很大，我们刚到地面就遭到了他们地面部队的攻击。他们好象穿了一身铠甲似的，我们根本无法对他们造成伤害。”副官说到这里想到地面部队传来的图象，看到那泠酷的面容还是一阵害怕。 

　　“穿着盔甲，应该很容易对付的啊，他们毕竟移动速度慢？”吉特里有些疑惑的说道。 

　　副官想不到主帅会说那东西会慢，如果他们慢的话，自己这边那就是蜗牛了，整了整思路道：“他们的这种盔甲应该是那种辅助装置之类的东西，可以让他们的能力得到极大的提升，而我们的常规激光枪根本对他们没任何作用。” 

　　“什么，他们有这样的装备，为什么我们从来没有人汇报过？”吉特里简直恨死那些情报人员了，这么重要的事情都不汇报，难道认为宇宙时代，可以用战舰去窜山洞吗？战争的决定还取决于地面城市的的争夺战争。 

　　“他们汇报过了，可负责这方面的人看到天龙星系的很多人，不，基本上是人手一件。加上天龙帝国好武，所以以为只是一件简单的练功用的，也就没引起注意。而他们部队装备的和那虽然样式不一样，可功能全是一样的。我估计可能这样的衣服还有变化的功能。” 

　　“好了，我不是要你来汇报他们天龙帝国的衣服功能有多少。你只要告诉我，我们的部队什么时候可以完成任务。”吉特里出声道。 

　　“这个，我们现在的实力和人家根本不成比列，我想除了用战舰炮去轰击他们外，我根本想不到任何办法。”副官一副我也没办法的模样。 

　　吉特里想了想道：“这也是没办法的办法。”语气转轻的问道：“那你告诉我他们一个星球有多少这样的部队？” 

　　“每个星球大概一万的样子不到。”副官小声的如实报告道。果然语气刚转好的吉特里一听语气马上提升了八度，简直就是在朝副官咆哮道：“一个这么大的星球只有不到一万的地面部队，我们百万人竟然还不是对手，你还建议我用战舰炮，你是准备用它来屠杀我们自己的士兵还是准备用它来打宇宙中的蚊子呢？” 

　　“将军，我们可以等我们的部队撤回来再。。。。”副官还没说完，就被吉特里狠狠的瞪了回去：“我看你简直就是愚蠢到家了，我们如果要毁灭一个星球，还派地面部队做什么。你怎么不好好用脑袋想想，我看你这次打仗完后，就下到基层锻炼锻炼吧。晕，秘书处怎么安排的。”吉特里无奈的拍了拍自己的额头。 

　　多多拉兴奋的统帅着六百万战舰气势汹汹的杀向天龙的首府星球飞龙星来。很快他们就到了天龙的外层防御“阴阳乾坤阵”前，无数的损石挡在了前面。望着这无边的损石，多多拉简直气愤的想杀人。如果用战舰炮开路的话也不是不可以，可谁知道要用多少时间呢，可能自己还没打通，人家的援兵就来了。自己可不是来当清洁工的，嘴里狠狠道：“娘的，给我升高，从上面过去。” 

　　命令很快执行下去了，正当上万前头战舰飞进去不到一里的时候，不知道从那里发射而出的的防御激光炮将进入的战舰全部击落。没一艘战舰逃脱。多多拉望着这一幕说不出话来。难道自己复仇就只能到这一步么，明明就可以伸手采摘的胜利果实就这样放弃么？不，坚决不。 

　　“第一舰队到四周侦察一下，是否有其他的路到飞龙星去。”多多拉睁着血红色的眼睛命令道，双手的指甲好像要将血扣出来似的。 

　　侦察的战舰很快传回了消息：“没有任何道路可以进入。”这个时候一个曾经到过飞龙星的无什特战舰舰长报告道：“陛下，到飞龙星的话，只有通过这边损石区才可以，这里是由他们的电脑控制的，只有电脑同意我们才可能通过，否则没任何路可走，他们飞龙星四周全是这样的损石带。” 

　　而他们的这一番表现全被禁卫军团的欧拉，欧美两姐妹在屏幕上看到了。“姐姐，你看。这些家伙可真蠢的可以。以为这样也可以进来么？”欧美穿着水晶龙铠笑着指着屏幕上刚才多多拉让人升空穿过那一幕。 

　　“你以为聪明的人很多是不。他们的表现很正常。呵呵。”欧拉想到这里也笑了起来。如果多多拉知道自己正在被两位美女归结于愚蠢一行的话不知道会不会吐血而亡。 

　　“陛下，我看我们是不是用反物资炮。只有这样才可能通过，不然即使通过了我们的损失也很大啊。”撒棵现在被提升为多多拉的机要副官了，现在正是表现的机会，怎么还不能买力干呢。 

　　多多拉叹了口气道：“你可知道，如果要消灭这么多的损石需要多少反物资炮一起开动。这样的大规模使用的话，有什么后果我想有一点军事常识的都知道吧，那形成的黑洞有可能会将我们自己也吸进去，我们是来报仇的，可不是来找人陪葬的。” 

　　撒棵虽然楞了一下，但还是坚持道；“如果不用我们一点希望也没有，用了的话我们还有一丝希望。天龙帝国之所以这样就是因为他们飞龙星现在的兵力少。如果等他们的援兵到了的话我们连逃都没地方逃。到那个时候我们不要说是一点点牺牲，就是全部牺牲了，也不可能取胜。何不现在以少量的牺牲换回不必要的牺牲和胜利呢。” 

　　多多了望了望撒棵一会，像下了什么决定似的道：“你通知下去，就这样办吧。其他战舰全部退后。” 

　　正在通过监视屏幕看到这一幕的欧拉欧美两姐妹有些疑惑的望着为什么多多拉气势汹汹的来却又撤退。“姐姐，你说他们这是干什么？”藕美朝欧拉问道。 

　　望着屏幕上撤退的战舰，突然欧拉发现数百艘不同其他的战舰出列站到了前面，那特殊的战舰炮口让欧拉有一种不好的预感。朝战舰的只能电脑问道：“给我一份该战舰资料。马上。” 

　　两秒种的样子，一个很好听的女声报告道：“无什特帝国反物资战舰，舰长六百米，高五十米，最大宽度一百米。拥有激光炮三十门。。。。。”后面的欧拉两姐妹已经没心思听了。她们知道多多拉准备做什么了。 

　　欧拉马上打开同“皇者号”太空堡垒的通讯屏幕。这个时候，出现在屏幕上的是一个宽大的指挥室，屏幕前站着一个少将，见欧拉出现连忙敬礼到：“你好司令。” 

　　“米开少将，现在情况非常紧急，多多拉将对损石地带大规模使用反物资炮。希望你们赶快到达该位置，将他们的反物资战舰全部消灭。” 当下完这句命令后，欧拉才轻松起来。 

　　“是，坚决完成任务。” 

　　多多拉望着远处上千艘反物资战舰排在一起。那战舰两旁的指示灯一闪一闪的在好像在提示着紧张时刻的到来一般。一分钟的时间在多多拉的眼中此刻竟然是那么漫长。这次胜利的关键时刻终于就要在这一刻决出胜负来了。一年来的辛酸也终得所偿。 

　　反物资战舰的能量终于快积累满了。就在这个时候，突然上千的战舰被上万道从天而降的光束给毁的无影无踪般。多多拉不敢相信的睁开双眼仿佛雕塑一般凝望着刚才还存在的反物资战舰的残痕，所有的战舰中人员都不敢相信的望着前面。是武器竟然强大到将上千战舰毁灭而不被发现。大家都在怀疑自己这样来究竟有什么意义。 

　　多多拉艰难的移动了一下脖子，接着如同疯子一般红着眼举着拳头咆哮道：“飞天，你这个弱夫，有本事和老子堂堂正正干一场，靠偷袭阴谋诡计算什么，躲在你老婆胯下算什么男人。来啊，老子就在这里。”可惜的是飞天还在赶来的路途之上。 

　　米开望着下面被毁的反物资战舰泠静的命令道：“返航，命令完成。”而在屏幕上面看到这一幕的禁卫集团军司令欧拉两姐妹高兴的拍手庆贺，站在后面的将军望着这两个指挥有点哭笑不得，战争在她们的眼中就是这样的好玩的游戏么。 

　　“给我开火，将前面的损石给我全部炸掉，清出一条航道。”多多拉愤怒道。撒棵小心翼翼道：“陛下息怒，我们还有一些反物资战舰，虽然不多，但还有十艘，清扫道路应该可以的。” 

　　“真的，哈哈，真是天不亡我啊。”多多拉激动的扶着撒棵的肩膀猛摇起来，撒棵恨死自己这张嘴了，可能自己不会死在战场上，倒会死在陛下的兴奋举动中。 

　　“姐姐你看，他们还有反物资战舰。”欧美指着屏幕道。 

　　欧拉望着正在开道的那十艘反物资战舰道：“没关系了，十艘战舰起不了什么作用，他们如果喜欢炸石头就让他们去炸好了，我倒要看看他们有多少弹药。” 

　　当接到反物资战舰因为能量不足而停工的报告时，多多拉的动作僵硬了起来。他从没像现在这样悲哀过。为什么，为什么。他在心底不断的问着。可是没有人能够回答他，作为一个开国帝王，多多拉万万没想到帝国在自己的手上建立，却又在自己手中覆灭。  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 ２４ 谁主沉浮  
　   
  
　　“陛下，现在怎么办？”撒棵问道。 

　　“怎么办，怎么办呢？”多多拉好像在问别人又好像在问自己。自己去打又打不进去，还真是个难题啊。对了，打不进去，难道不会让他出来么。想通次点的多多拉高兴的道：“大家和吉特里将军汇合”，心想反正有人住的星球又不是这一个，虽然攻打飞龙星不下有些可惜，但打其他的星球也一样报了仇。 

　　望着不断后退的战舰，欧拉两姐妹有点不知他多多拉他们的目的究竟是做什么。谨慎的欧拉道：“我们还是派人过去跟上看看。不可能他们什么也没得到就这样跑了，不可能跑这么远是来玩吧。”欧美想了想觉得乃姐的话有理。 

　　“派那支舰队去呢，少了不起作用，多了被发现。”欧美皱着眉头盘算着。 

　　望着妹妹的可爱模样，欧拉笑了笑。这个妹妹如今做了妈妈还是这样。“看来派太空堡垒是最好的，他的隐身系统非常好，现在的雷达根本追踪不到他们的存在。至于武力那更加不用说了。” 

　　“米开少将，你们门紧紧跟在他们后面，如果发现他们有不良诡图。可以便宜行事情。”接到欧拉命令的“皇者号”指挥米开高兴的马上答应了下来。有什么还不当兵的打仗更兴奋得呢，开始的消灭那上千战舰根本就不过隐，眨眼间还没回过神来就没了。现在跟上去至少也是上千万的军队在战斗啊。 

　　双子星上，无什特帝国的陆战队和天龙帝国的陆军在激烈的交火。无什特这边就像在大规模冲锋，而天龙却像是在打游记一样，一个阵地也就那么可怜的十个人不到。打一枪换一下地方，连躲也不躲一下，这样的行为简直就没将对面的无什特军人放在眼中。愤怒的无什特陆战队员丝毫不顾前面那一层厚厚的己方士兵尸体红着眼继续冲了上去。 

　　“砰”的一声，么拉前面的军人不甘心的倒了下去，冲他旁边冲锋而过的么拉发现这个军人是被激光枪打中眼睛而牺牲的。 

　　“娘的”么拉暗暗骂了一句，但几次冲锋的经验还是让他马上往地上一滚，移到了另一边，躲在一个一人高的石头后面。而就在他刚站立的地方一束激光打在了地上，高温的激光将地面烧出一个黑黑的小洞。 

　　么拉属于无什特帝国二十六军团的第三机动陆战大队第二中队，么拉是二中队的一个少尉小队长，从落地到现在不到六个小时的战争中，自己的属下十个人到现在就只剩下四个了。六个全是被打暴眼睛而亡。虽然是军人，可这样的死还是让么拉感到一阵心惊和恐惧。对面的天龙帝国这些人简直就不是人，这枪法也太准了。己方现在已经丢下了将近一千多具尸体了，可还没能攻打下来。 

　　“队长，这样下去，我们都得玩完啊。对方根本就打不死一样。”一个队员跑到么拉身边抱怨道。 

　　么拉叹了一口气，侧身望了山上的天龙战士，看到那激光打到身上只是溅出一些火花，晕。什么时候宇宙中出现这样强悍的单兵铠甲了。这简直就是不用担心死亡嘛。么拉也想学对方打眼睛，可对方的面罩上的眼睛部位好像两颗宝石一样的东西遮盖，天，这让自己怎么打。 

　　“没办法，上面让我们无比尽快拿下。现在我们只有尽力去做了。” 

　　“这不是让我们上去送死么？”另一个队中成员不满道。 

　　“呵呵，我们爬在这里帮前面的打掩护也不错，至少我们不是没用力啊。”么拉这个随口的玩笑本来是想让大家将心情放松一下，谁知道竟然得到了其他四人的一致赞成，汗。 

　　“队长，我早就看出来了你是个天才。这样的注意也想的出。”听着队员的奉承，么拉有苦说不出，希望不要上军事法庭就不错了。 

　　不过他很快就不用担心了，因为一天后，无什特帝国将作为一个历史名词而不复存在了。直到么拉被从俘虏营放出来，他还以为是两国交换战俘，此后才具体知道的。 

　　么拉苦笑了一下道：“竟然大家赞成这个注意，那就作好准备吧。”于是一排五个人就这样躲在石头后面不断向上面的天龙战士反击，感觉就像在玩射击游戏。死的到是自己这边的人。 

　　“吉特里将军，多多拉陛下他们正向我们靠拢。”副官来到吉特里后面报道。被地面部队还无进展烦躁的的吉特里皱着眉头问道：“难道他们已经将飞龙星打下了？”对于多多拉是否打下飞龙星他的兴趣不大，一个星球没什么大不了的。重要的是要有自己需要的财富。 

　　“没有，不过他说来协助我们。”副官如实报告道。 

　　在指挥室中走动的吉特里挥了挥手示意副官先下去。“多多拉这蠢蛋，他到好了，我可就惨了，虽然说可以给自己提供帮助，但也让天龙的人更容易聚集到一起来围攻自己。”想想到现在为止还没有完成陛下交付的任务，吉特里就有些郁闷。 

　　“娘的，老子就不相信搞不定你们这些杂碎。”一向野蛮的百战更是口出狂言：“不要这样单对单了，好了让战舰联成一起给老子冲，我就不相信他还可以档住。” 

　　只见天龙的战舰很快汇集到了一起，那巨大的激光能量束像撕开空间的利剑一般将黑色的宇宙分成两半，而那阻挡在剑前的无什特战舰很快就被这白色的死亡之光吞吐进去，眨眼之间消失的一干二净。 

　　吉特里在指挥室的大屏幕上望着这一幕已经忘记了思考一般。一万多艘战舰上百万的战士就这样没了。“叫他们分开，不要排的这么紧。”吉特里撕声命令道。 

　　百战一看，嘿嘿，效果不错，乐了。“娘的，还是这一招管用。老虎不发威但老子是病猫啊。”突然从电子识别系统发现战队后面开始乱起来了。“娘的，这是那来的敌人。抄老子后路。这帮小子还真够阴险的。”百战想了想命令道；“后面分出一半舰队朝来的敌舰集中开炮。” 

　　当多多拉带着从飞龙星撤回来的人赶到正在激战的双子星球时候，马上下令冲向了结成一线的天龙军战舰群。 

　　然而，事情并没有像自己想像的那么样，天龙军很快就稳住了阵脚。分出一半朝自己这边攻击过来，看着那巨大的光束将前面的战舰撕碎。多多拉顾不上心疼，只能大喊道：“各战舰快点分开，不要挤在一起。” 

　　得到命令的琶多拉战舰和无什特战舰很快两两之间相隔了一公里的距离。宽大的宇宙空间战场好像一下子就被塞满了。 

　　娘的，终于赶了回来。一下战舰就看到雪儿那疲惫的神色，我爱怜的将雪儿抱进怀中吻了吻。“让你受苦拉。”我亲着她的耳根道。雪儿一脸柔情的凝视着我，轻轻的抚摩着我的脸道：“从跟你那天起，我一直就生活在幸福之中。”哎，这痴情的女子，得妻如此，复夫何求。 

　　“现在的情况怎么样了？”我朝雪儿问道。 

　　“多多拉带着几百万艘战舰在‘阴阳乾坤阵’前叫嚣了几下，本来想用反物资战舰清除损石结果被我们太空堡垒将这些战舰先清除掉了。看到没办法才朝双子星战场移去。” 

　　“看来我赶回来的还及时啊。走，我们就去看看。欧拉，让禁卫军团跟上，客人到了我们如果不去打个招呼那就是我们太没礼貌了，呵呵。”我拉着众女又上了战舰，屏幕上的欧拉马上向禁卫军团下命令，全军团朝双子星系跳跃而过。 

　　“司令，敌人太多了，我们的战舰虽然比他们强悍厉害，可也经不起他们这么多战舰的几次齐射啊。”集团军副司令尜尜走到百战身后担忧道。 

　　“我也知道这情况，可现在帝国也没多余的兵力来支援啊。就是有也赶不急，希望在我们的战舰多杀伤一些敌人那么我们的伤害就将减少。”百战叹了口气道。 

　　正在这个时候，军团通讯屏幕上显示出一个年轻的少将出来。“你好，百战司令，我是禁卫集团军‘皇者号’太空堡垒指挥米开奉欧拉司令命令前来协助。” 

　　百战一听，紧皱的眉头终于舒展开来。“非常感谢你们的帮助。”百战客气道。“都是为了帝国，司令客气了。”米开客气说道。 

　　就在多多拉和吉特里两人正高兴天龙抵挡不住的时候，突然感觉外面怎么一下黑了起来。“哦，天啊，这是什么？”雷达坚控员望着监视屏幕不可思议的喊出声道。 

　　听到喊声的吉特里马上跑到扫描图上一看，只见上面全是一个巨大的阴影。“将他们的立体图显示出来。”吉特里吩咐雷达员说道。 

　　“司令，上面干涉大，我们只能扫描到他们下面的一面。”雷达员边说边将扫描到的图形显示在了屏幕上。看到屏幕上那缩小的天龙太空堡垒底面，吉特里和多多拉差不多倒吸一口气，这是什么武器，差不多将整个战场都遮盖了。 

　　突然，吉特里感到一种不好的预感，马上朝与各战舰的通讯频道喊道：“各军团马上离开战场。”可正在激战的战舰那是这么容易说离开就离开的，望着太空堡垒那激光束炮口那能量马上要发射的前兆，“该死”吉特里狠狠的骂道。 

　　就在吉特里和一些听到命令反应快的战舰跳跃处那边阴影，吉特里通过太空窗回头一望，只见刚才的那片区域像被困在一个圆形的光圈之中。“完了”这是吉特里看到这种现像的第一感觉。妈的，帝国那些情报人员真他娘的是在吃屎啊，天龙有这么厉害的武器这么重要的消息都没探到。眼泪，无声的顺着脸往下落了下来。 

　　除了逃出来的两百万艘战舰，其他的两亿士兵就这样没了，吉特里以为这一生不会再流泪了，可想到还是流了。“司令，我们还有三百万登陆部队没撤回。”副官看到司令的表情小心翼翼的报告道。 

　　摇了摇手叹息道：“撤退，马上撤退。”“可”副官还想说什么，但还是没说出来。 

　　望着转身而去的副官吉特里感到一阵无奈和无助，自己不是不想而是有心而无力啊，以现在剩余的兵力不要是说去撤回那三百万人。就是自己现在两千万多人也可能会死在那恐怖的战舰之下。为了更多的生命存活，牺牲少量的人是势在必行的。 

　　多多拉在吉特里说那句话的时候，就意识到了威胁，可是陷入混战的旗舰还是没跳跃出来，虽然因为混战而避免了那恐怖的光束照顾，但随即而来的景象还是让多多拉可颗不一般人大上不少的心脏无法承受住。只见从那恐怖的战舰中飞出无数的好像变形金刚一般的战机扑向自己这边的战舰。 

　　多多拉虽然想骂娘，可是没时间让他这样做。“陛下，我们发现有空间跳跃的情况，根据探测发现是一支强大的军团才能引起的震动。”撒棵来到多多拉身后禀报道。 

　　“命令各军团开始撤退，尽量不要和天龙缠斗在一起。”说完这句话，多多拉痛苦的闭上了双眼，一年多的准备却就这样狼狈的逃离，不甘心啊，真的好不甘心。多多拉突然觉得自己的心一阵疼痛。 

　　真是一报还一报，开始多多拉以突然偷袭的方式出场，现在轮到自己受那苦了。虽然早有准备，可前的战舰牵制根本让多多拉指挥的战舰群无法转过身来预防后面出现的天龙战舰。 

　　“哈哈，想不到我们还是赶来了，虽然敌人让小米干掉不少，但至少还有点汤喝总比没有强啊。”望着前面那惨烈的战场我庆幸道。“帮助黄龙集团军从侧面攻击，不要将他们一个溜掉，老子让他们来的去不得。”我杀气腾腾说道。 

　　现在是一个该收网的时候了。“阿虎，该收网了。”“阿龙，你们那边准备好收网”“是”。 

　　多多拉望着突然出现的战舰上那巨大的金色巨龙图案知道，天龙帝国最精锐的禁卫集团军来了。“撤，再不走就走不了了。” 

　　看到我们突然出现，有些战舰马上有跑的趋势。想逃，这可能么。“启动天网”只见无数的魔神武装纷纷脱离战场升到高空，一圈圈的光晕从手中发出飞到一起如同水波向四周荡漾一般，将这片星域全给封锁起来。是的，这就是魔神武装的众人之技——天网。这是集合神魔两族的防御魔法中精华而反道施展的天网，封锁魔法。只有更强大的懂这个魔法的人才可能破坏吸收掉，否则这空间中的一切不能进行任何的空跳跃，只能呆在这个白色的如同宇宙水泡的泡中。 

　　双方共四百多万艘战舰集中在这个圈中将进行最后的决战，天龙与琶多拉的恩怨也是到了解的时候了。 

　　“司令，我们无法进行空间跳跃。”战舰驾驶员朝多多拉禀告道。 

　　吉特里和多多拉都差不多同时发现了异常。“将军阁下，看来我们很麻烦啊。”多多拉向吉特里发通讯道。“多多拉陛下，这里不但没有你说的财宝，而且我们现在陷入了更加不利的局面。”吉特里有些不满的抱怨道。 

　　多多拉何曾被人这样说过，虽然自己现在是个亡国之君，但还没到比你不如的地步，岂能让你这样侮辱，正想反驳几句，但一想到现在的局面也确实是由自己造成的，只好哼了一声道：“将军阁下，现在不是我们争吵的时候，而是商量一下怎么度过现在的难关。至于财宝，难道天龙就没早发现，他们就不会搬到飞龙星等地。” 

　　对于多多拉说的这些事情吉特里又不是不知道，只是遇到这样的情况，郁闷的要死发了几句牢骚而已。听到多多拉开口了于是道：“现在我们闯是闯不过去的了。不要说他们的禁卫军已经到了，光是后面那恐怖的战舰就已经够我们受的了。你以前见过这样的战舰没有？”吉特里朝多多拉问了一句。 

　　当时攻打琶多拉星系的时候，虽然用了一下，但是是处于隐身状态，局面也比较混乱。多多拉被蓬蓬多元帅逼着离开，就没仔细观看战场的具体情况了，现在听吉特里一问，隐隐感觉好像有这样的武器出现过，于是说道：“我记得不太清楚了，当时走的较急忙，好象有吧。”在是多多拉一生当中从未像现在这样尴尬过。吉特里一听多多拉这样讲，感觉自己差点站不住脚了。眼睛盯着多多拉好像在说：“你为什么不早点讲啊。”然后叹了一口气，如瘫痪一般坐在椅子上面。 

　　“陛下，天网已经布置完成。”太空堡垒指挥官米开出现在屏幕上向我敬礼禀告道。“你们完的很好，辛苦了。注意不要让敌人从上面跑走。”我吩咐道。 

　　“是。”天网有个不好的地方就是战舰可以任意通过，只要通过后，就可以进行空间跳跃了，因此我们只好将无什特和琶多拉的战舰尽量围起来。不让对方出我们的天网范围。 

　　“和对方的通讯联系上了没有。”我朝妮子问道。“已经联系上了。”妮子站在我身后答道。 

　　“司令，天龙陛下请求通话。”“陛下，天龙陛下请求通话。”吉特里和多多拉分别接到了我的通讯。“接进来。” 

　　望着屏幕上的两人我笑了笑道：“两位，我们可是第一次正式见面啊。以前虽有了解，可却因为一些原因而未能见面实在是遗憾，想不到上天竟能再给我们一次机会让我们相遇，看来冥冥之中自有定数啊。” 

　　“好了，你就别一副得意的样子了。说吧，究竟想把我们怎么样？”吉特里恼火的问道。晕，这家伙怎么一点礼貌也不讲。 

　　“好了，我的来意，我想两位已经知道了，但我还是要来重复一遍。请你们投降，接受我们的改编。”我盯着多多拉两人说道。 

　　吉特里一听站了起来：“什么，要我们投降，你别想了。再怎么说我们的战舰不比你们少，凭什么？”多多拉毕竟是做过皇帝的人，不像吉特里这样急躁。只是在想着什么问题似的。 

　　“好了，两位，我也不是来和你们吵架的。我想你们再多一倍战舰也是不可能逃走的。现在的情况你们比我更了解。我也不是非要你们投降不可，只是不想造成太多的杀戮而已，如果你们不同意的话我也只有这条路可以走了，毕竟死的人将是你们而不是我们，现在两亿士兵的生命就在你们的手上了。不要怪我说的狂，也不要怪我不给面子。这是一个讲究实力的时代。好了，只给你们三分钟的考虑时间。再见。”我威风凛凛满天杀气的说道。就连表面平静但心中已经波澜滔天的多多拉听了我的话脸色也变了变。 

　　“多多拉陛下，你的意见呢。我反正是不会投降的。想要我投降就拼命好了。”看到多多拉犹豫未决的模样吉特里马上表明自己的立场坚决抗战到底。 

　　多多拉望了望吉特里然后又看了看战舰中剩余的战士道：“难道我就想么，可我们现在的处境的确和人家说的一样，我们和他们拼命。如果有的一拼我也想了，可你看看我们拿什么东西和人家去拼啊，在看看刚刚战场的情况就知道，我们还只干掉人家几艘战舰可我们自己全一半没了。不说他们的战舰就看我们头顶那庞大的战舰我们就已经没多少胜算了。为了战士们的生命，我决定投降，自己的命和尊严算不了什么拉。”多多心灰意泠道。 

　　“多多拉你这个弱夫，简直就不是男人。被人这样侮辱，你也认了。想想你的家园，你的王位，都是因为这家伙。”吉特里如果疯狂一般站在屏幕前朝多多拉喊道，企图将多多拉拉回来。 

　　听到吉特里这么一说，多多拉的脸上洋溢着一阵幸福的神色。往昔的一幕幕幸福的场景好像在眼前走过，可一想到可恶的飞天，多多拉更是一脸的狞恶。一直注意着多多拉的吉特里看到这里开始高兴起来。“哎，算了吧。一切过去了。正如他说的那样这是一个讲究实力的时代，强存弱汰千古不移的定理啊。”多多拉的一番话更是将刚还高兴的吉特里打到了深渊。 

　　“好，好，你愿意投降那是你的事情。但我无什特军人是不会屈服的。”吉特里口中连忙喊了几个好字道。说的多多拉也有些羞愧。无什特军人有些想跟着多多拉投降，但毕竟不是属于多多拉统管，只好跟着吉特里继续反抗了。 

　　“看来他们自己找死，那就怪不得我们了。”我泠泠道：“向他们全力开火，打到他们服为止，我可不想帝国一天到晚还要来应付这些垃圾的无聊争斗，老子要就不打，要打就打死。”这次我真的很有脾气，没看到这样的人只顾自己的利益而不顾手下数亿士兵的性命安危。 

　　在太空堡垒的帮助下，很快就将吉特里统领的无什特帝国战舰消灭的一干二净。多多拉望着眼前这一幕，深深的吸了口气。没想到天龙帝国竟然强悍到这样的地步，在心底有点暗暗佩服自己的果断投降，如果真的晚几分钟，可能已经向死鬼吉特里一样了。 

　　“陛下，天龙让我们接受他们的看管。”撒棵来到多多拉身后小心道。“就按照他们的意见办吧。”说完这句话的多多拉好像感觉轻松起来，这莫名的情趣让自己也觉得不可思议。摇了摇头仿佛如迟暮的老子一般不愿再多说一句话。 

　　很快，多多拉一行人被带到了我的旗舰上。“多多拉陛下，我非常感谢你的明智决定。”我朝多多拉握了下手道。 

　　“飞天陛下，你这样说让我觉得很为难，你是在可怜我还是在讽刺我。我只所以这样做是为了我身后的琶多拉人民。我败了，这是没什么可讲的。我希望你能够不要牵连到我的战士，他们是无辜的。” 

　　我笑了笑道：“多多拉陛下，你可以放心。对于贵军投降的士兵，我会放行的，只要他们不反叛我就可以了。我在琶多拉星系的所作所为我想你应该知道了，在这里我就不想多说什么。” 

　　“是的，在这里我要好好的感谢你。”多多拉叹了一口气道：“这次路德也要注定在你手上吃亏。你胜利了，年轻人。”多多拉的语气中充满了太多的无奈和辛酸。 

　　***************** 

　　“我宣布，现在开始发起总攻。”阿龙看了看表向各军团下起了总攻的命令。“是。”屏幕上各军团长立正应道。 

　　路得在皇宫中焦急的走来走去，不知道前线的情况进行的怎么样了。米罗开始只是传来消息说情况不怎么理想。看到这位身经百战的元帅都这样说，路德十世的心提的高高的。可现在的情况已经到了自己不能控制的地步了，就是现在想撤退也是不可能的了。路德有一种非常不舒服的感觉。吉特里到现在还没发回消息。 

　　此刻正在天狼星域战斗的米罗眉头紧锁的望着对面的天龙军战舰群。那数百艘的战舰凝为一体的战术让米罗有种无力可施的味道，根本不知道从那里着手才好。而自己这边还是在兵力占优势的情况下却堪堪抵挡住天龙的进攻。这仗打的太窝浪了。 

　　“元帅不好了，天龙开始的援兵到了。”雷达员紧急向米罗第一时间报道了这件事情。 

　　“什么？”米罗一听，不惊大声的出声询问道。天龙的援兵一来那就证明吉特里他们失败了，不然天龙不会将驻守在琶多拉和天龙星系边界的几个军团调过来了。一旦他们到来，那就意味着本来处于下风的无什特帝国将切底灭亡。“不，我绝不能让这样的事情发生。” 

　　“通知下去，现在我们无什特帝国到了一个非常危险的地步。天龙的援兵已经快到了。我们没有援兵，这里只有靠我们自己了。现在是我们该为帝国，为陛下尽忠的时候了。我们无什特只有英雄没有弱夫。”米罗的话很有煽动性，激起了无什特帝国军人的一番拼斗士气。在这样的气势之下，又有三艘天龙的战舰被毁灭。 

　　看到敌人的攻势突然猛烈起来，自己又有三艘战舰被毁灭。“打，给我集中火力打。”特兰克紧紧握了握拳头道。想不到，敌人在自己的援兵到来后还这样的嚣张。 

　　“元帅，我们被包围了。”陷入攻击状态的米罗这才发现不知道什么时候，自己的战舰群陷入了天龙的包围圈中。如果让其他人看到一个庞大的战舰群被一个相比少量的战舰群围攻的话一定会哈哈大笑起来。可身处其中的无什特军人却笑不起来。虽然天龙的战舰少，可他们的实力要比自己这边的战舰强的太多。 

　　“可恶。”米罗狠狠的捶了一下指挥台。心想反正做了要死的觉悟，包围和没包围又有什么区别呢。“施行花瓣战阵。”这是米罗的密秘战略拉，是胜还是负就在此一战。无什特的战舰群接到命令后，大量的战舰开始往上升，从下往上不断变大如同花瓣一般共三层。这就是米罗的花瓣战阵。  
　   
  

  　   
  
  四宇宙篇 ２５ 胜利归来  
　   
  
　　“陛下，臣不能完成陛下的托付了。”这是米罗留给路德十世的最后一句话。当路德接到这句话的时候，整个人像傻了一般站在屏幕前一动也不动：“完了，全完了。”路德的口中不断的嘀咕着这几个词。吉特里按情况看来是早就被人家收拾了，现在连米罗这帝国最后的希望也破灭了。 

　　路德有一点后悔，开始以为天龙帝国虽然厉害，但也是占了卡美特联盟没注意的便宜。他开始还以为凭借着几十年的养精蓄锐和先进的第一宇宙科技可以称霸第二文明。现在看来错的这样离谱，就是当年的康罗特加帝国也没这样的强大。 

　　“陛下，请快走吧，天龙帝国的黑龙集团军已经从我们后面包围过来了。”宫廷侍卫接到消息后，连忙冲了进来。连平时的礼节也都忘的干干净净，可想现在的情况是多么的紧急。 

　　望了望这自己登基六十多年的雄伟宫殿。路德十世第一次悲伤的留下了眼泪，没想到振兴帝国的举动却换来灭亡的亡国。神啊，这究竟是怎么一回事。路德在心里悲伤的喊着。“你们自己走吧，逃，能够逃到那里去。人家能够跑到我们后面去来包围我们，就是想到了我们会逃才采取的措施。”路德朝身后的侍卫摆了摆手道。 

　　“陛下，我们可以投奔到康加帝国啊，只要我们先逃过这一劫难，以后有的是机会回来啊，陛下。”侍卫长站在路德身后苦苦的哀求道。 

　　路德朝侍卫长笑了笑，落寞道；“你们不用劝了，从康加帝国的表现来看，他们是不会接受我们的。如果我们一开始接受他们的劝告的话也就不会弄成现在这种局面，显然他们早就了解了天龙帝国的真实实力，虽然不会帮天龙来对付我们，可也不会帮我们。不然，以他们这么些年帮我们的情况来说，早就来了，也不用等到现在还没到。” 

　　侍卫长平时只是担负着路德十世和整个皇宫的安全。这个时候才是第一次听到这样的内幕消息。怪不得帝国这几十年来科技水平进步这么大，原来是有康加帝国在后支持的缘故。能够担任宫廷侍卫长，说明他并不愚蠢。一听路德的分析，知道逃是没有用的，只不过是多做了一点事情而已。其他的侍卫一听，也变的沮丧起来。 

　　“陛下，我们可以躲到其他的星球上去，这么大的星系，这么多的人。他们是不可能发现我们的，何况还是在我们自己的领土上，有我们自己的人支持。”侍卫长心中一亮想到了这个办法，可以说是一条出路啊。 

　　路德听了，眼睛亮了一下。可一想到帝国根本没任何兵力可以利用。跳动的心又跌了下来。“你保护好娘娘和王子他们离开吧，反正我年纪大了，有我在这里一刻，你们就多一线逃亡的机会。这里还有我无什特帝国的子民，我不能扔下他们。我是无什特帝国的皇帝，我就是死也要面对着敌人站着死。”路德豪气的说道。 

　　“陛下。”侍卫们全都跪下朝路德拜倒。他们知道他们的皇帝陛下已经下了求死的决心。众人看了路德一眼，纷纷走出房间带走了娘娘和众位王子，他们是复国的希望。路德痛苦的闭上了眼睛，外面传来的交战声音，让路德知道，天龙帝国的人已经攻到了皇宫。不知道禁卫军又能够抵挡多久呢。 

　　“陛下，你这么还在这里。”禁卫军统领一看路德还在这里就急了，开始就叫了侍卫长带陛下先走，自己留下来抵挡天龙军，让他们以为路德还在皇宫，这样就可以让陛下一行多点时间逃走，可现在一看路德还没走，你说怎么能不让他着急呢。 

　　看到禁卫军统领的神色，路德有些感动，想不到在自己最危难的关头还有这样忠心的属下。可是大势已去，自己再也没有什么机会可以重用他们了。“是我自己要求留下来的。”路德安慰了一下统领道。 

　　“统领，天龙的那些人简直是怪物，杀都杀不死，不知道他们穿了一身什么鬼东西，全身上上下下没一点漏洞。现在我们很多兄弟已经牺牲了。”一个士兵跑了近来报告道。 

　　统领当然知道那些人的厉害，自己就是被他们打的无法还手才躲避到这里来的。可怎么也没想到就这么一下功夫，死伤这么多。于是转过身朝路德道：“陛下，现在情况非常危险，你还是快走吧。”“不了，现在已经晚了。”路德苦笑道。 

　　“你带上陛下快走。”统领朝刚才进来的士兵吩咐道。路德怎么也不肯离去。统领朝士兵使了个眼色，士兵领悟的点了点头。“陛下，属下得罪了。”士兵朝路德突然说道。路德还没反应过来就被士兵一下打晕过去，扛在肩膀上朝后门溜了出去。 

　　“大哥，我们已经攻进无什特的皇宫了，现在正在寻找路德那老家伙，也不知道他们躲到那里去，不过我们抓到了他那一家准备逃走的老婆和孩子。”阿狼在屏幕上朝阿龙兴奋道。 

　　“阿狼啊，你注意点，将无什特星封锁起来，根据我们从暗龙组军团那得到的情报显示，路德十世他现在应该是躲在无什特哪个地方，你让地面部队仔细搜索，连一个旮旯也不要放过。老大可是交代清楚了的。”阿龙最后还嘱咐道。“明白，大哥，我做事情你放心就可以了。”阿狼拍了拍胸膛关了通讯。然后转身朝后面的各级将领吩咐道：“你们自己也全部带人下去搜索，连一个旮旯也不要放过，如果查出来是谁的搜索区域出现了问题，就准备等待上军事法庭。明白了没有。”“明白了。”指挥所的六十多名中校，上校，大校和准将及少将应了一声跑了出去。 

　　路德十世感觉从地狱中走过一般，到处都是黑黑的。刚想睁开眼睛抬起头来，突然感觉后面好痛，“哟”忍受不住的路德还是喊出了声音。 

　　“陛下，你终于醒过来了。”路德迷迷糊糊睁开眼睛，发现竟然是自己的皇后和一榜妃子围在自己身边哭喊道。 

　　“难道我们都死了在地狱相见不成？”路德心里有些悲哀的想道，随即叹了口气：“算了，死了也是一种解脱。”“我们是在地狱么？”路德出声询问道。 

　　“陛下，不是的，我们被天龙帝国的人抓了。”皇后带着哭声回答道。“啊”路德一听猛的坐了起来：“不是让你们逃走了么？”可马上一想到天龙军的厉害之处，也明白了事情的经过，皇后她们一行终究还是没有成功逃脱，路德有些无力的依靠在皇后的怀中，痛苦的闭上了眼睛，自己的最后一丝希望也破灭了。 

　　天龙星系战斗结束的第二天我就起程朝无什特帝国出发了。经过三天的不断空间跳跃终于赶到了无什特帝国。“立正，敬礼。”“吾皇万岁，万岁，万万岁。”刚下战舰就看见了阿龙，阿狼他们正在宇宙港等待着我的到来。 

　　我学着毛主席他老人家的动作也潇洒的在战舰楼梯门口朝前来迎接的各级将士挥了挥手道：“同志们辛苦了。” 

　　“为人民服务。” 

　　“同志们好” 

　　“吾皇安康！” 

　　我笑呵呵的带着雪儿众女下了战舰和前来迎接的各军团将领一一握手。“老大，刚才的造型好酷啊。我以前怎么没想到过了。”走到阿狼这小子身边的时候，他泠不丁的丢出一句话来。 

　　“你小子，不过下次你们就有机会了。下个月我们的全国阅兵将由你去检阅，怎么样？”我朝阿狼身边的阿龙问道。这家伙显然还没从这突然而来的兴奋中反应过来，阿狼这一脸羡慕的望着阿龙。 

　　“陛下，请放心，我保证坚决完成任务。”阿龙兴奋的向我敬了个军礼道。“好，等这事情完了，你就准备一下吧。”我拍了拍他的肩膀道。“恩”。 

　　一百多辆悬浮轿车驶向了无什特帝国皇宫，从街道上的残痕可以看到当时的交战是如何的激烈。“这里的老百姓伤亡不大吧。”我朝身边的阿龙问道。毕竟在现在化的拥挤城市中打巷战，想不伤及平民百姓真的是很难避免的，只有可能尽量的减少这样的伤亡。 

　　“伤亡不大，我们一开始就将他们控制在皇宫。其他的部队我们是快速的即使消灭。只有过别的逃脱，好在他们无什特帝国的公民防空意识比较好，在警报拉响后，基本上躲进了防空洞。这样才避免了我们的炮火无意攻击。只有两千多人伤亡。” 

　　虽然这两千多人相对于无什特星球这样一个人口超过二十亿的超级城市而言不算什么。可毕竟代表了杀戮的证据，如果不伤亡该多好啊，现在什么也晚了。看来在战争中避免杀戮是很难免的。阿龙看到我皱了皱眉头，有些担心的道：“陛下，对于那些在战争中死亡的人，我们给予了他们家属相应的赔偿，那些受伤的除了赔偿外，他们的医疗费用基本上全免。” 

　　“你做的挺好的。战后你们集团军就驻守到无什特帝国来吧。这样那些和无什特交界的国家也能够安份点。我可不想一波未平一波又起。” 

　　路德沮丧的坐在这豪华的牢房中。这是以前自己的寝宫，不过现在换了对象，虽然一切没变，可外面的守卫却变了，自己出门得经过他们的批准，而且只能在这样一个小园中走动。 

　　突然从外面传来了一阵响声。“全体，立正。敬礼。”皇后和妃子们紧张的站在路德身后，这些天来，天龙的人只是将自己关押在这个园子中，什么也不问，连个指挥官也没见过。而今天却突然来到，难道是来要自己的命的。女人就爱胡思乱想一些东西，于是全都白着脸紧张的望着关闭的门。 

　　“人都在里面没什么事吧。”从门外传来一阵好听的男中音，听起来年纪不大。难道是牧野狼来了不成，路德在心中猜测道，毕竟攻击自己皇宫的就是牧野狼的黑龙集团军。 

　　门‘咯吱’一声被打开了，出现在门口的是一帮提拔的年轻高级军官。强烈的光线让路德等人一下有些不适应过来。待看到前面那最英俊，一张刚毅的面庞一双闪亮的眼睛穿着大元帅军服的年轻人时候，路德的心猛的跳了一下，面前的这个年轻人虽然自己没有面对面见过，但彼此可以说对双方都非常了解。路德十世想不到的是，第一个来见自己的竟然是天龙帝国的皇帝，自己的死对头——牧野飞天。 

　　两个人就这样对望着。当我适应屋中的灰暗光线时，看到正中间桌子上坐的那个满头白发的老头，怎么也不能让我将他和那个意气风发的枭雄联系在一起。现在的他看起来是那样的落魄和失意。 

　　“你是来看我笑话的么？”路德看到飞天一句话不说的望着自己开口道。 

　　“你怎么会这样认为？”我淡淡反问道。 

　　“难道是来做客不成，呵呵，我说错了，现在这一切都是你的。”路德有些悲伤道。 

　　“我今天来，是想和你谈一些事情。因为你的一些惨余部队还在一些局部地区抵抗。凭我的实力我可以轻而易举的将他们消灭掉，可我不想杀他们。所以就找你来了，希望你能够出面劝服他们投降。” 

　　“你是消灭不了吧。你认为我会帮你不？”路德虽然明白事实，但还是嘲讽道。 

　　“我想你会想清楚的。”我走到桌子旁坐在椅子上道：“我虽然不喜欢多杀人，可为了避免更多的人员伤亡，我可以不在乎的将整个星球毁灭。你认为我敢这样做不？”我紧盯着路德的眼睛。 

　　“你这是在威胁我。”路德虽然知道自己没法和飞天对抗，可落魄的皇帝还是有脾气的，站起来拍着桌子道。 

　　“我想，我是从来不用威胁这样落后的手段。以我的行事准则来说就是：‘我不惹人，人不惹我；人若惹我，我必杀人。’就算我将整个无什特帝国灭族，我想谁也不敢多说一句，毕竟我们天龙可不是先挑起战争的。”我泠泠道：“我是说到就做到的”。 

　　路德和飞天两人的眼睛又对上了，路德从飞天那双眼睛看到了不屈和自强以及残酷。路德知道飞天真的是那种说一就一的人，人仿佛一下老了几十岁，叹了一口气道：“你说吧，让我怎么做。希望我这最后一次决定没有下错。” 

　　天龙帝国这一战，可以说是让宇宙数百国家都知道了。以弱势兵力对强，而且还胜的这么漂亮。当然更主要的是出现在战场上的太空堡垒让其他那些宇宙国家的情报人员得知传入本国后引起了空前的轰动。一座移动的太空堡垒那将是什么威力啊。 

　　以前有些国家不是没想过，但由于堡垒的能量系统一直达不到要求从而放弃，有些根本就是在一直失败。而天龙的太空堡垒的出现无疑让这些国家看到了希望，毕竟强大的武力每国家都需要。 

　　“飞天，卡美特联盟要求加入我们天龙。”雪儿走到我身边说道。“什么，卡美特联盟要加入我们天龙？”我有些吃惊的望着雪儿：“我们又没准备进攻他们，那么紧张干什么，好像我们是什么战争狂似的。” 

　　“呵呵，我们虽然没这么做。可人家也担心啊。你看现在卡美特联盟差不多是在我们的包围之中。你能让人家没什么想法么？你对此有什么看法？”雪儿笑道。 

　　我搂过雪儿轻轻的亲了亲道：“如果他们要加入的话，就让他们实行自治好了，不过军队不能保留这是最基本的条件，如果不答应想看我们势大乘顺风船那可不行。我们现在已经有这么大的摊子了，本来有些事情就比较麻烦，他们还要保留军队的话，那以后加入的国家有样学样怎么办，那样的话还不如现在这些国家直接组成同盟好些。” 

　　“这样的话，那我们就得跟他们好好的谈谈了，他们说的自治与我们所知道的不同，除了外交权外，其他的什么都没移交过来。就像附属国家一样还每年向我们交一笔费用。”雪儿解释道。 

　　“那有这样的政策，这不是像申请保护政策一样么，不行。如果真的这样的话，那以后打起仗来我们冲在前面去当炮灰，这样可不干。再说了，我们又不争他们那点钱。”我亲了亲雪儿：“好了，我们不说这个了，老婆，我们好久没那个了。你看今天是不是。” 

　　“好啊。”雪儿兴奋的搂着我道。晕，什么时候我的亲亲雪儿变的这样饥渴了。 

　　“雪儿，我想到宇宙中其他的地方去看看。毕竟宇宙这么大，还有很多我们未知的文明。再一个我的力量我感觉应该还有个提升的阶段，像现在这样的修炼你也知道根本不可能有多大的进步。”我对怀中的雪儿道。 

　　“天，我也要和你一起去。”雪儿依恋的说道。 

　　“亲爱的老婆，可现在国内的事情还离不开你啊。”我解释道。“难道你就让人家一人来独担么，自己去逍遥。你可真狠心，你如果不带我们姐妹去，不用我说你也知道后果怎么样。再说帝国刚建立没多久，还有很多事情要处理，这些都离不开你。” 

　　哎，想不到事情还真多啊，平时没管倒还不觉得。如果我真一个人跑出去了，真如雪儿讲的那样的话，后果真的不堪想象。看来只有等几年了。 

　　“好吧，等几年我将皇位传给儿子再说吧。” 

　　“你啊，别人当皇帝当的成隐，你倒好，好像毒药一般逃得远远的。”雪儿白了我一眼道。 

　　“这还不是为了陪美丽的雪儿老婆么？” 

　　“什么为了我，我看你是想到宇宙其他的地方去看美女倒是真的。”雪儿不依道：“不要以为我不知道，上次在琶多拉星，听说你就睡了几十个琶多拉美女。”晕，这个事情怎么样雪儿知道了。“这下总没话可以说了吧。”雪儿一脸胜利的笑道。 

　　可怜的飞天这一答应，竟然就是十年。卡美特星系由于卡美特联盟和无什特两个最强大的国家并入天龙帝国，其他的国家一看，纷纷为了自保，也全以自治的方式加入了天龙帝国归入小银河星系。领土范围包括银河星系，天龙星系，琶多拉星系，卡美特星系，小银河星系以及后来开发的无人星系六个星系。上亿颗生命星球，人口猛增到六万亿，在所知道的宇宙各国家中可以说是最多的，占所知宇宙文明人口的三分一多。 

　　十年来，天龙帝国可以说是一跃而成所知文明中的最强大帝国。无论在科技还是经济，最主要的还是天龙帝国强大的军事实力。帝国现在有战舰两亿多艘，战士两百亿，太空堡垒一千座，预备役一万亿。现在每个集团军下面有军团十个每个军团一百万艘战舰。正规军团九十个分别驻扎在六个星系各个地方。 

　　“老婆，好无聊啊。”我爬在小猫眯的身上感叹道。“天哥哥，我怎么不觉得啊。这样很舒服啊。每天和天哥哥做爱做的事情。”小猫眯一脸幸福的说道。算了，我还真被你打败了。像小猫眯这样什么也不用想当然快乐拉。抚摩着她的尾巴道：“小猫眯，你今天怎么没去看宝宝了。” 

　　“还宝宝呢，现在都已经快十岁了。想当然，我可是。。。。。。”小猫眯现在越来越有当母亲的潜力了。哎，她还想当年呢。想当年也肯定不怎么样，当然这话我是不会说的，只能用满含爱意的目光深情的注视着她。（公书云：“虚伪”。飞天：“老大，我们夫妻间的生活你也干涉，不太那个么。你还是去写你的大作吧。”公书云：“还大作呢，现在都已经被盗版了，看来欠帝国的钱什么时候可以还清啊，我好可怜啊。”） 

　　随着宇宙各国之间的不断交往，在宇宙中涌现出一大批宇宙海盗。在天龙帝国的无人星系处，一艘常见的宇宙战舰静静的停靠在损石后面。这可不是一艘普通的战舰，外表上看来是一艘再也普通不过的战舰了，其实从内一看就知道是天龙帝国的产物。天龙的科技可以说是太明显了，战舰内那宽舒的环境让人觉得这简直就是豪华套间那是什么战舰指挥室啊， 

　　当然能够用的起这样豪华先进的战舰的人自然身份不凡拉。只见战舰中站着六七个十六七岁的少年男女。 

　　“二姐，你说我们这样干等着，他们会来么？你也想想办法啊。”牧野飞惊无精打采的朝指挥椅上的一个绝色美少女喊道。 

　　“你啊，我可是来帮你的忙，你自己向大哥要的任务，自己不解决还来问我。你还好意思。”这个美少女正是飞天的二女儿牧野如诗，喝了一口茶朝飞惊道。 

　　“二姐，我不是看到大家在宫中无聊么，让大家出来散散心，不然我怎么会向大哥要这样一个任务，说起来我们都是受害者啊。大哥他自己处理不好，故意让我们来，她简直太奸诈了，看到我这绝世人才快赶上他了，故意来打击我。”飞惊一脸不平道。 

　　“哎，你还真是绝世英才呢。我看是木材才差不多。”如诗白了他一眼道。“二姐，你也不用这样打击五哥了，人家现在可是一个正在悲伤中的男人啊，啧啧，真的可怜啊。”兄妹中排行老八的牧野冰水出声道。 

　　“哦，是为了什么事情啊，说来听听。”如诗眨了眨眼睛好奇的问道。飞惊一听，马上脸上变色朝冰水喊道：“好八妹，你可千万别说啊，哥哥我求你了。” 

　　“切，这又不是什么见不得人的事情。不就是被人家甩了嘛。”冰水一脸不在乎的道：“二姐，你们还真的以为五哥会这么好让我们出来轻松一下啊。” 

　　“哦”大家一副明了的望着满脸羞红的飞惊。此刻的他简直想钻进舰壁中去。 

　　“八姐说来听听。好让我们见识一下五哥的丰功伟绩。放心，有二姐在，怕他干什么。”牧野可芸打诨道。 

　　飞惊瞪了她一眼道：“及格，你可不要乱来啊。你的事情我也很清楚，在某个早上的公园中，我曾经看到个一个男的和一个女的在一起。”飞惊说到这里就不说了，那意思很明显，你再说的话我就把你的事情也抖出来。 

　　可芸偏偏不吃这一套道：“哎，又不是什么大不了的事情。谁让本公主天生丽质呢。那头小狼（牧野狼的二儿子）想追人家，我只是去告诉他说我不喜欢他而已，又没什么。” 

　　“哦，这样啊，想不到那家伙还真是一头色狼啊，上次来追我说什么就喜欢年纪比他大的，还说什么三爱于一身的女人才可爱，说的我好老一样，结果被我打的找牙。想不到现在又来追及格了，老妹他对你是怎么说的。”冰水饶有兴趣的问道。 

　　“还能说什么呢。无非是说我什么清纯可爱，天上无双地上仅有。这不废话么，这世间当然只有我一个可芸了，难道还来第二个不成，这家伙的物资论不知道怎么学的。”可芸说的大家都笑了起来，那头色狼还真是蠢的可以。 

　　“那你怎么回绝他的啊。”冰水一副打破沙窝问到底的样子。 

　　“我就对他说：“除非你打赢我父皇我就同意做你女朋友。”就这样结束了。”“哈哈，小及格你可真逗，那头色狼不气死才怪，看来他这一辈子没希望了。怪不得这些日子这家伙在学校的练功房中拼了命一样，原来是受了爱情的打击啊。”飞惊听了哈哈大笑，全忘了自己也是一个失恋的人，刚刚还在痛苦中挣扎。 

　　“你笑什么笑，你还不一样，说说看，到底这么回事情。是你自己说，还是八姐来帮你说呢。”可芸这丫头还真是那里有乱那有她，一副天下不乱不安心的模样，让正在哈哈大笑的飞惊倒吸一口气。一副被打败的样子道：“哎，还有什么， 那女的和你一样的借口啊，说除非我打赢父皇才和我交往啊。你说这可能么。我说现在不可能，她却说什么长江后浪推前浪，我连老子也打不过岂不是没用。” 

　　如诗这些人一听更是开心的乐了起来。“没办法，谁让父皇是帝国第一帅哥呢。你看看，人又帅又有本事，武功又这么高，还这样的温柔体贴，像这样的男人简直就是我们女人的天生杀手啊，现在我们学校的女生很多人都将父亲作第一情人呢。”冰水感叹道。 

　　“老姐，你不是对父皇有感觉吧，爱上了父皇了吧，那不是乱伦了么？”可芸一副大吃一惊的指着冰水道。“好啊，你这个臭丫头，敢这样说你老姐。喜欢又怎么的，你不一样么，连二姐三姐四姐还有其他妹妹不一样么。”冰水跑到可芸身边抓着她瘙痒道：“每天早上吃饭的时候，不知道谁一脸陶醉的等着父皇的吻。” 

　　如诗看着这两个丫头口无遮掩的脸也红了，其实自己兄妹对早上父皇的吻，虽然感觉很甜蜜，可那种爱不是男女之间的爱，而是父爱。让大家感觉到父亲的关爱，到这两个妮子口里全变了调。于是出声道：“好了，看你们越说越离谱，难道早上父皇吻五弟他们，看他们那幸福的样子也是爱上了父皇么。真是的，好了，大家被闹了，我们该行动了。” 

　　“我以后一定要找个像父皇一样的男朋友”可芸一脸坚定的说道。飞惊吃惊的望着她，然后摇了摇头道：“还好，帝国这么的女孩子不是都像她这样的白痴，不然我可真要打光棍了。” 

　　“二姐，你准备怎么做啊。”飞惊好奇的问道。 

　　“怎么做，当然是当作猎物主动出动啊，不然那些海盗怎么出来啊。你可真笨。我刚才查了一下，有一艘和我们外面型号差不多的武装货船半个小时后要经过前面那块海盗出现的区域，我们就伪装成那艘货船，十分种后出发，正好。”如诗查了查最近的这条航道上的货船情况道。 

　　“高，实在是高。想不到二姐这么厉害，不知道谁以后能配得上二姐，”飞惊一脸奉承道。 

　　“去你的，我看你不是被爱情烧坏了脑子吧。你还是担心你自己吧。我要将能力提高到九阶以上才考虑结婚。不然想都不用想，当然我的丈夫至少也要十阶。”如诗打趣道。 

　　飞惊一脸看怪物一样望着如诗：“老姐，你知道等你练到九阶的时候，多大年纪了么？”“也就一百左右而已，年轻的很啊。”如诗一脸轻松道。 

　　“你也知道啊，你想想我们还是父皇亲自传授才有这样的结果，如果是别人你看要多久，看来你的愿望是不能达成了，你还是安安心心当你的老处女吧。” 

　　“老处女？小五子，你找打是不。如父皇说的那样，我们到了九阶几乎可以说是无穷的生命力，相比起来一百岁那简直太年轻了。我现在已经七阶了，有的是时间。” 

　　“二姐，你看前面有十艘海盗战舰朝我们开来。”冰水道：“这些家伙还真是找死啊，竟然敢打劫我们。” 

　　“是那个团伙的。”如诗问道。 

　　“好像是金骷髅海盗，你看他们的战舰上还画着一个巨大的金色骷髅呢。”冰水看了看扫描的战舰图象道。 

　　“大家准备，准备。等他们靠进后，我们直接突击到他们的战舰内。明白了没有？”如诗望着前面的弟妹道。 

　　“明白了，舰长。”大家呵呵的笑应道。 

　　太空中只见十艘金骷髅战舰向一艘巨大的武装货运战舰围了过来，而货运战舰经过一番交火，虽然将两艘金骷髅战舰消灭掉，但很快就弹尽了。被剩余的八艘金骷髅战舰围了过来。“妈的，大家快上啊，他们没能量了。哈哈。”海盗头子高兴道。 

　　“行动。”如诗换上龙铠对其他的弟妹道：“一人负责一艘战舰，好了。开始。” 

　　“吼”的一声，只见牧野飞木夸张的变成了一条双翼巨龙直接划破虚空冲了进去。可芸他们也见样学样的做了起来，很快从金骷髅战舰内传来恐惧的喊声：“天啊，这是什么怪物啊。”哎，现在的女孩子啊，怎么不注意下自己的形象呢，好歹也是个公主啊。飞惊摇了摇头道。 

　　“五弟，你怎么还不去啊，到时候就没你的份了。我先走了。”如诗说完就瞬移了过去。瞬移虽然没有飞天那么夸张可以跨越一亿光年的距离，但一万年还是可以的。到敌战舰内部更是小菜。 

　　海盗头子“毒眼骷髅”望着突然出现在战舰内的龙头人身怪物就感觉有一阵恐怖，老天啊，不是说这是一艘运货的船么，这么会碰到这样的倒霉事情呢。没想到今天兴趣高涨只带了一个分队出来抢劫就碰到这样的事情。 

　　“难道是天龙帝国的皇族。”海盗头子边朝那怪物开枪边想到。毕竟做了这么多年的海盗还是听说过的，由于天龙帝国的强大，因此只敢在他们的外围吃点红，对天龙帝国还是有一定的了解的，以前只是听说过天龙帝国是神一般存在的龙的故乡，而他们的皇族据说就是华夏龙族。看着在战舰内无一可挡的那怪物，毒眼骷髅知道，自己如果不再投降的话，那么自己只有死路一条了。 

　　“投降，我们投降。”正杀的开心的牧野飞惊突然听到一个满脸胡须的大汉看来应该是他们的头子站了起来举起双手喊道。飞惊很是恼火，正准备将自己学的东西一一用一遍，谁知道就碰到着档子事情。 

　　“老姐，我这里有个看来是他们头子的要投降。你过来一下。”毒言骷髅只见那龙头人身的说了什么，空间一阵轻微的扭曲，就出现一个全身覆盖水晶铠甲的人，从外型上看来应该是个女的。 

　　如诗望了望飞惊道：“五弟，你这么这样任性，以后记得穿上龙铠。你这个样子不但难看，还很危险。谁知道有什么厉害的武器。”“知道了，大姐，下次我一定小心。”飞惊赶紧认错道。 

　　如诗收起了龙铠，朝毒眼骷髅走去。看到如诗那美丽的面孔，毒眼骷髅的心猛的跳了几跳，想不到这女子还这样年轻，再看刚才她那铠甲，毒眼骷髅知道自己碰到的是天龙皇帝一家的人。不然怎么会有宇宙各国人人想要的天龙龙铠，而且还是那样的高级，听说也只有皇族才拥有。 

　　“你就是毒眼骷髅。”如诗带着猜测的口气道。毕竟金骷髅可是一个拥有上百战舰的大型海盗团伙。但如诗看毒眼骷髅的表现只好猜测的询问道，谁也不能料定一个海盗头子会出现在一个小分队中。 

　　“是的，我想问一下，你们是否是天龙皇族？”毒眼骷髅迟疑了一下还是问道。“是的，你问这么多干什么。”已经变身回来的飞惊走到如诗后面道。 

　　“没什么，只是确定一下而已。再怎么说能败在天龙皇族手中，面子上也说的过去，我毒眼骷髅再怎么说也是宇宙知名人士啊，如果让一般的人抓到，以后出去了，让同道中人知道了还怎么混啊。”毒眼骷髅一副自豪的模样。 

　　飞惊，如诗两人想不到这个满脸胡须的家伙竟然这么搞笑。不担心自己是否还有命在，却在担心自己是否被有“份量”的任务抓获。“你还想出去，我看你这一辈子算是完了。”飞惊出声道。 

　　“什么？你们天龙帝国不是取消了死刑么？”毒眼骷髅一脸吃惊的望着前面两人。“呵呵，是取消了，但还有特别的啊，如果罪犯杀人过多还是可以执行的。我想你的条件应该符合要求。你放心我会帮你一切安排好的，你死的时候不会感觉任何痛苦。”飞惊说的是轻松，可毒眼骷髅越听脸越白。现在站在自己面前的这两个金童玉女在眼中感觉就像一个杀人不眨眼的恶魔一般，故意用在天使的面孔在迷惑着世人。 

　　“可我从来没杀过人，不，应该来说很少杀人。我们是新时代的海盗，不会像那些旧时代的海盗一样赶尽杀绝。我们只劫财劫色不杀人。”毒眼骷髅还抱着最后的一丝希望道。 

　　“呵呵”两人没想到这家伙这样搞笑，好像自己的事业还挺光荣似的。“你是没杀人，可由于被你抢劫的人而自杀的却很多。”如诗轻轻的说道。 

　　“难到那也是我的错。”毒眼骷髅绝望道。“不是你去抢劫人家，人家会自杀么？不是你的错还是谁的错，如果你可以将你这些年的财产献出来的话，说不定可以减轻一些。”如诗的声音简直让毒眼骷髅如寒冰之中看到了一丝温暖。马上点头道：“好，我可以答应你们。” 

　　事后，毒眼骷髅将自己这些年来抢劫的珠宝，财产全部搬了出来，用一百艘战舰运了两趟。可还是最后被处以死刑，“不是说了我可以不死的么。你们公主担保过。”毒眼骷髅对前来执行的人最后问道。 

　　“我想你是记错了，我们公主是说可以减轻你的罪刑，可减来减去你还是达到了执行死刑的标准，放心的去吧，下辈子做个好人。”执行人安慰道。至于后面的毒眼骷髅是一句没听进去，直到死的那刻还在嘀咕着；“我好后悔啊。”。。。。。。。 

　　第四卷 宇宙篇·终  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 １ 蛮慌大陆１  
　   
  
　　望着远处的星云，我长长的舒了一口气。终于可以和堂客们过自由自在的生活了。不过现在出来的是我单独一个人，虽然立了飞龙为太子，可毕竟还是没什么经验，因此雪儿老婆不放心，毕竟将这么大一个帝国交给一个还未满二十的青年怎么也有点那个。没办法，只好将众位老婆留了下来。 

　　我现在所处的是现在所知宇宙中最神秘未知的黑洞区。里面有什么，从未有人知道过，即使以前有人去探险过，可也没见过人出来，可以说是有进无出。听名字我想大家也知道这是一个什么地方，是的，这是一个黑洞横生的地方，每个黑洞间保持着一定的距离。可以说这也是宇宙中的一大奇观，一般宇宙中一个星域能有一个黑洞就不错了，而这里现在至少上百个。 

　　这里有损石，光溜溜的。这里的损石永远没有大块的。因为这里是黑洞区。损石在黑洞之间两两平衡的地方存在着。由于受到黑洞吸引的影响，因此有些损石上下的不断跳动，于是在相互的碰撞之中，损石的棱角早被磨平。 

　　根据所知的黑洞宇宙论得出黑洞是连接两个不同宇宙之间的通道。可是谁也没见过，更不用说去试了。黑洞那边是什么呢？强烈的好奇让我有前望探看的欲望。以我的能力，现在宇宙中根本没什么可以伤害到我的东西。至于迷路现在根本不用担心，我的身上带有定位器，可以清楚的知道自己所处的位置，通过定位器可以让传送器将我传送回来。万是预备，去还是不去呢？ 

　　站在这黑洞区前我有点犹豫了。毕竟谁也不知道那边是个什么样的地方。管他呢，先呈这里能量丰富修炼一番再说，晕，我有点埋怨自己，这里的能量这么充足以后如果让帝国的人民到这里来修炼的话，那效果将是多么的明显啊。算了，以后回去再考虑，现在先自己试试看。 

　　娘的，这里的能量真他妈的充足。当我一运功后，无数的不同能量向我身边聚集。舒服的我只想就这样一辈子静坐下去。由于全身能量化，可以说根本不用担心能量过多而造成的暴体问题。如果有人到这里看到的话就可以发现飞天全身笼罩在一层七彩的光晕之中。 

　　突然我感觉一古强大的吸力将我吸了过去。我赶紧清醒过来。一望四周我明白了，由于刚才自己的运功已经将这里的平衡打破了。从而让自己被卷入了一个黑洞中，我想通过瞬移逃出去，刚一动能量是不断的汹涌而来，可周围能量一被吸，我被黑洞一下吸引的更快了。感觉自己就像一个无枝的树叶般，从树上飘落，没有丝毫的着落点。不知道什么时候头一昏，晕了过去。 

　　娘的，这下不知道到那里去了，这是我昏过去唯一能够能记得的话了。痛，昏，我从来没有感觉自己的头会这样难受过。自从揭开龙族基因突破人类身体潜能后这是第一次受伤。我试着运气，发现身体中各经脉的真气不但比以前多了很多，而且更加精纯。还好身体其他部位没有受到什么伤害。当我想仔细看看现在所处的位置的时候，一阵头晕，不知怎的又昏了过去。 

　　“!@#$$%#@”这是什么声音，我迷迷糊糊睁开了眼睛。一个赤裸着上身的女子出现在了我的面前。脸上像印弟安人一样画着油漆。呵呵，想不到做梦都能看到美女。虽然这女子身着怪样，但我是谁，娇妻上百岂能分辨不出美丑来。 

　　只见那女子看我好像睁开了眼睛，高兴的向我伏下，伸出双臂。望着那不断接近的可爱双凡我心想：“难道想喂我吃奶不成。”当女子将我的头扶起依靠在那柔软的胸上，然后将一个像乘水一样的容器放到的嘴边，甜，这是我的第一感觉，但又不是像糖那样甜。 

　　难道不是梦，不然怎么会有这么真实。我暗暗的用手捏了一下自己的大腿。痛，看来应该不是梦了，难道自己被那么子黑洞转到地球上来了？而且还是美洲的印弟安部落！可又不像啊，我舒服的用头在那柔软的胸脯上磨了磨。突然我的脑袋中如闪过一道电一样我知道问题在那了，印弟安人根本不可能连胸衣也不穿啊。我转过头来朝那女子仔细的看了看，晕，竟然还是银白色的头发，开头自己怎么没注意到。皮肤倒有点相似。 

　　“￥%%￥……”那女子看见我在打量她，于是高兴的朝我说道。遗憾的是我一句话也没听懂。可从她那发自内心的高兴我能够清楚的感受到。看到飞天有些迷茫的望着自己，那女子着急的指了指，晕，本来手势是最通用的语言。可以飞天这高达两百以上的智力还是没弄懂这女子说的是什么意思。 

　　看到这女子说的如此辛苦，飞天只好用起精神系魔法——读心术。精神的交流将不用任何语言。在使用读心术的时候，女子只是稍微感觉楞了一下。 

　　从女子的脑袋中我知道自己现在是在一个叫什么蛮慌大陆上。这里没什么国家，只有部落。有点像地球上人类发展史上的原始时期。 

　　“你饿不饿？”这女子突然出声道，现在终于听懂了。想不到读心术还真不错，简直就是拿来主义的最好代表。什么语言的隔阂都可以消除。 

　　“有……点……饿”毕竟能够听懂是一回事情，能够说又是能一回事情。第一次说我只能一个字一个字的咬着读了。 

　　“那我给那东西吃去。”看到我能够听懂她的话而且还能表达出来，女孩高兴的将我的头从那柔软上放下。跑了出去。这个部落真好啊，简直就可以说是色狼的天下。想不到这里的女子竟然穿草围成的裙子跑动之间那白嫩的屁股全显露出来了。没过多久，这女孩她又跑了进来，我还以为又可以看到美丽的风光了，谁知道她们的前面竟然好像有两层，什么都遮盖住了。忍不住有点叹气。 

　　“吃吧，今天部落没打到什么食物。只剩下这么一小块了。”她有点不好意思的递给我一块巴掌大的看来应该是烤肉的东西。我接过尝了尝，味道还不错。如果放了盐的话看来应该更好。这么一小块两三口就吃完了，当我抬头准备向她感谢的时候发现这女孩偷偷的咽了咽口水。 

　　晕，我还真是个猪脑袋啊。人家这原始社会一天很难吃的饱，看来我吃的应该是这女孩一天的食物了，哎，我还以为自己是在帝国的领土上了，真是一下没反应过来。对了，我的储物空间戒指中还有很多食物。为了这次准备，我可是什么东西都准备好了的。三个超级空间储物戒指，一个装满步枪还有太空飞机陆战坦克和小型飞船。另外两个装了机器仪器食物种子和食物与水。你如果要问我装这些有什么用。我当时就想如果碰到其他的宇宙文明的时候，多少拿点出来当礼物送人也可以啊。于是帝国的东西差不多基本上都装了有。 

　　我拿了两瓶矿泉水和肉丝面包还有四只烤仔鸡以及一些配料出来。“来，吃吧。”我朝女孩招呼道。怎么没反应，我抬头一望只见这女孩目瞪口呆的望着我。呵呵，真是不好意思，我这在别人眼中凭空取食不被当成神才怪呢。果然这女孩有点尊敬的小心问道：“你是神吗？” 

　　“呵呵，不是，不过差不多了。我和神的关系就像你们部落和部落之间的关系一样。”我只能这样的解释，毕竟我和神族是生活在一起啊。 

　　“那你也就是神啊。”想不到这女孩子反应还挺快的。“来，快点吃吧，等会就凉了。”我朝女孩招呼道。看到她还有点小心。我不由她多说，将她拿了过来，把东西递给她道：“这全给你吃的，吃吧。” 

　　“全给我。”望着散发着诱人香味的食物，饿了一天的她有些不敢相信的望了望我。毕竟食物在部落中可是很珍贵的。一般只有成年男子才能吃饱，女人和小孩只能吃到很少的一部分。 

　　我望着她笑了笑道：“恩，是啊。吃吧。”听到我这样说，这女孩才拿起来吃。很快一个小臂长的肉丝面包没了，接着一只鸡也没了。吃饱后的她打了个咯。看到我微笑的望着她，有些不好意思的羞红着脸。 

　　“吃饱没有？”我轻声的问道。“吃饱了，我从来没有吃过这么好吃的食物。”女孩高兴的应道。看到我这样平易近人那对神的谨慎也没了。 

　　“你叫什么名字？是你救了我吧。”我问道。 

　　“我叫朵而花。”她轻声的说道：“我和妹妹在水边抓鱼的时候发现你的。当时你正躺在那里。”原来如此，由于部落一般是让成年男子吃饱，因此女人和孩子一般自己去找其他的食物，像果实小动物和鱼之类的东西。不过找到的东西多的话要分一部分给部落。看来那天应该是她们两姐妹饿了才到水边抓鱼发现我的。 

　　“那我要好好的谢谢你了。”我亲了亲这可爱妮子的脸道。朵而朵有些不好意思的羞红着脸，但还是接受了我的吻。吻，晕，我怎么把她当成我的女人拉。这个习惯动作希望不要造成什么后果才好。我记得像这样的部落一般规矩很多，就像以前在地球上一样，我们中华的少数民族就规定男子不能乱碰女子的手或头饰，不然你就要娶她。不过对我来说多娶一个女子倒无所谓，问题就是怕她已经有男人了，搞不好我们还得决斗。 

　　“朵而朵，你妹妹呢。”我转移话题问道。“哦，妹妹她到水边抓鱼去了。”朵而朵回答道。 

　　“真是对不起，让你们挨饿了。” 

　　“没什么，今天如果没你这些食物的话，可能真的要挨饿了。不过我们从来没有吃饱过，每天我和妹妹就只能分到那么大的一块肉而已。”怪不得长的这么娇小。 

　　“放心吧，有我飞天在，你以后再也不用挨饿了。”我豪气的拍了拍胸脯道。如果让救命恩人都饿死的话那我真的不用活了。 

　　朵而朵眼睛迷离的扑到我怀中道：“飞天，从今天开始你就是我和妹妹的男人了。” 

　　虾米米啊。开始我还有些担心，现在倒让我吃惊起来了。想不到一顿饭就可以娶几个老婆回来，而且还是主动送上来。老天啊，你不是在玩我吧。强烈的冲击着我的粗大的神经。看到我不说话，朵而朵有些担心的望着我道：“你难道不喜欢我和妹妹么？” 

　　我摸了摸她的头道：“不是的，我是担心你们部落的人不同意。”朵而朵一听好像松了口气道：“不会的，我们这里只要相好就可以在一起。”听到这里我才送了口气，那看来应该没什么难得倒我的了。朵而朵一脸幸福的依偎在我的怀中，（从此不要为没饭吃担心了，从今开始终于找到个金饭碗了，呵呵。）我的手轻轻的抚摩着她胸前柔软的玉兔。朵而朵娇喘着气眼睛迷离的望着我，那热情差不多要将我融化。 

　　就在这个时候突然从外面进来一个和朵而朵很相似的女孩，高声的喊道：“姐姐，你看，我今天抓到一条大鱼。”这个时候，进来的女孩才发现草棚中的情景，看到我和她姐姐搂抱着道：“啊，你醒来了。”说着将鱼一扔也像她姐姐般扑了过来。 

　　“你以后就是我和姐姐的男人了。”晕，两姐妹怎么一样的语气啊。她抚摩着我的脸道：“我从来没见过你这样伟岸美丽的男人。”靠，看来我是被两姐妹给劫色了。想到这里我不惊想到以前我们中国和越南战争时期，不少的越南女人跑到中国边界来抢男人一样。看来我和他们的遭遇差不多了。 

　　“朵而花，你饿了吧，这是我们男人给我们的食物。”朵而朵从我的怀中爬起将那些她没吃完的面包和鸡递给了妹妹。朵而花高兴的接过食物吃了起来：“真香啊，我从来没有吃过这么好吃的东西。”那副吃相我还真有点不敢恭维。很难和面前如此美丽的女子陪在一起。 

　　“慢慢吃。”朵而朵拍了拍朵而花的背递过矿泉水道。“两位老婆，以后能不能不叫什么我们男人啊。听起来很别扭啊。以后可以叫我飞天，也可以叫我天，或者叫我老公。”我看着两女出声道。 

　　“老婆是什么？你是我们的男人，我们是你的女人不是这样的么？”朵而朵有些疑惑的望着我。我亲了亲她的红唇道：“你看我们男人这样叫多麻烦，我们那里老公就是我们男人的意思，老婆就是我女人的意思，明白没有。这样简单多了。” 

　　朵而朵两姐妹点了点头道：“明白了。老公。”“真饱啊，我的男人。你的东西太好吃了。”朵而花轻轻的揉了揉那白嫩的肚皮道。胸前的美丽一甩一甩的。 

　　“我去将鱼烤了，今天晚上吃。”朵而花站了起来道。“等等”朵而朵站起来递给朵而花一条长草编的东西。朵而花结果高兴的用它将胸围了起来。“你们这是做什么啊，开始怎么没围呢。？”我好奇的问道。 

　　“因为我们现在是你的女人啊。除了你谁也不能看我们的这个啊。”晕，这是什么规矩。没结婚的可以白给人看，结了婚后倒不能看了。看来这里的习俗我还真有点不懂。 

　　我怎么能让我的女人穿这样的垃圾草料而且春光外泄的东西呢。“算了，你们别穿这个，我给你们更好的。”我从里面找了两件女式紧身休闲装，然后是一些鞋子和袜子还有胸衣和内裤。雪儿怎么帮我准备一些这样的东西在里面呢？ 

　　“老公，这个是什么东西啊。难道是用来装水的。”朵而花拿着胸衣朝我问道。晕死，这也不懂。我只能无奈的向她解释道；“这和你姐姐刚才拿你的东西作用一样。不过穿起来更加舒服。” 

　　“哦，这样啊。我知道了。”两女赤裸着在那里摆弄着还是有些不明白。没办法我只好亲自动手帮两女穿好这一切。“哇，好舒服啊，姐姐。”朵而花高兴道。 

　　“好了，我来烤鱼。”我从地上拿起那条大概一斤左右的不知道什么名字的鱼。我找了半天才发现这里没有刀。而地上的东西基本上全是石指的。晕，难道他们还是处于石期社会不成。可他们的相貌却又和我们现代人差不多呢。我在开始用读心术的时候发现他们的脑和我们发育的基本上一样啊。这是什么原因呢，而且他们还有名字，这在原始社会是很难见的。看起来像到了封建社会可生产水平又到了石期社会，看来这中状况倒有点像地球上的一些原始森林中的土著部落。对比一下还真有点像。 

　　算了，这些现在不是我担心的事情。还是先烤好鱼再说。我走出了草棚，这是我第一看到这个星球的表面情况。到处是高大的树木，远处有一座光秃秃的岩石山。在草棚前面是一条弯弯的小山涧看来这就是两姐妹说的水边了。我看了看自己所在的草碰，典型的三角型造型，四周用木枝围了起来，看来应该是用来阻挡野兽的。像这样的草棚我估计了一下大概有两百多，有大有小都挨在一起。我深深的吸了一口气。看来这个星球的灵气很足啊。 

　　我将鱼用火系魔法烤好后撒上配料然后朝两女喊道：“我的女人你们准备好了没有，出来吃鱼。”我也学着她们的口气喊道。诱人的香味让两女跑了出来。望着擦掉脸上颜料的两女即使看管美女的我也楞住了，两女的美丽和雪儿可以说是不相上下，更重要的是两女的身上灵气十足，好像山林中的精灵一般。 

　　“男人，我们不好看么？”朵而朵害羞的朝我问道。 

　　“我的女人当然好看了。来 ，吃鱼。”我朝两鱼挥了挥手中树枝上的烤鱼。“哎，刚才吃的太饱了。吃不下了。”朵而花拍着肚皮道。 

　　“我的男人，我们将它留下来晚上吃怎么样？”朵而朵朝我问道。“没问题，老婆的话我那敢不听。”我笑着将鱼递给了朵而朵。 

　　我朝两女吩咐道：“那么离开一点。”我用风系魔法将以前的草棚移开。然后拿出一个蒙古包大的帐篷出来。我看了看园子的大小放下这个帐篷应该还有余。三个人终于将帐篷给支好了。这种用来训练士兵野外生存的指挥帐篷可以说是宇宙科技的新产物，通风良好，不但防水，防腐，防火，重要的是非常结实一般用激光抢还打不穿。当帐篷支起来后，按一下开关，充气的帐篷就像墙壁一样坚硬。用在这里可以说是安全百倍啊，将门一关什么野兽也进不来。 

　　两女一脸神奇的望着我，朵而朵着拉着妹妹告诉我的一些事情。“你们在外面等一下。”为了给两女一个惊喜，我让两女站在外面。帐篷有四间房子，因为是做指挥部用的，所以四间房分别是卧室，厕所和厨房还有一间最大的客厅是指挥室。我将房间按照现在居室的摆设从戒指中将床，沙发，梳妆台，屏幕电脑，什么都装好，然后到外面将挖了一条排水沟和一个大坑，这样用来装排出的污水。上面用一层合金塑料覆盖然后盖上黄土。 

　　当我做好这一切的时候差不多用了半个小时。“好了，我的女人，现在可以进来看看我们的新家了。”我朝门外的朵而朵和朵而花两女喊道。 

　　“哇，好漂亮啊。”朵而花出声喊道。整个帐篷中散发着淡淡的自然清香，一进门就可以看到一个２４平方的大客厅。蓝色的恐龙皮环角沙发，前面是一张茶几。两女像走进一个神话世界一样，这里摸摸那里看看，“好舒服啊。”朵而朵趟在卧室的大床上舒服的闭着眼睛说道。 

　　“姐姐，你看这是什么兽皮啊，好舒服好暖和。”晕，朵而花拿着一床动物绒毛被道。接着朝我问道：“男人，你们那里的东西真好啊。难道神都住这么美丽的房间。”老婆同志啊，这就叫好的话，那如果让你见到真正的皇宫的话你还用什么来形容呢。 

　　“呵呵，这还是最差的。好的我带不来就没带了。”毕竟太过巨大的东西带来了也没地方放。“什么，这也不叫好，你看看我们族人的房子。”朵而朵吃惊道，然后跑到我身边搂着我的脖子道：“不过我们的男人是神啊，当然有更好的了。”说着又躺到床上去了。毕竟这比他们那用草铺垫的床舒服多了。 

　　“两位老婆，我现在要洗澡你们洗不？”毕竟掉到这个星球不知多少天了，感觉身上味道怪怪的。“洗澡，好啊，不过现在水边别人都在啊。”朵而朵道。 

　　我将她搂在怀中道；“我们在家里洗就可以了。”带着两女来到浴室，我来到帐篷外面施展了一个水系魔法，将储水池装满了水。两女现在对我的事情是见怪不怪了，这一天看到的事情太多太怪了。由于高能晶的存在，可以说根本不用担心能源问题。在帐篷中简直就和在飞龙星的房间中一样舒服，没什么两样。 

　　让我没想到的是，这里的女子一旦从了男人，就以他为中心，什么也不顾的。这不我刚进浴室两女也跟着脱个精光进了来。没办法我只好让两女躺在大浴缸中，而我自己只好洗淋浴了。好不容易终于将这个澡洗了两个小时才算洗完。 

　　两女围着一条浴巾像现代女性一样走了出来。边用毛巾擦着头发问道：“老公，你在干什么啊。”我笑了笑道：“当然是好东西拉，给你们看看我家乡的电影。” 

　　“电影是什么？”两女疑惑的望着我。 

　　我想了想道：“电影呢，就是用一种东西将你们的动作记录下来，然后再放出来给别人看。你们看看就知道了。”终于将语音程序设置好了，这样声音就可以装换成两女听得懂的话了。 

　　“哇，好奇怪啊。”“哇，姐姐你看那人头上有角也。”“哇，那人还有翅膀呢。”两女边看边惊呼道，从客厅中不断传来两女的喊声。 

　　“好了，两位老婆，该吃晚饭了。”我将准备好的晚餐拿了上来。两女听到我的喊声才在惊奇之中回过头来。“来吃饭。”我递给两女一人一碗大米饭。 

　　“这什么东西啊，好好吃啊。”两女竟然只吃起白饭来。“这饭要和菜一起吃才有味道。”我边吃边告诉两女并给两女示范道。 

　　“真的也。”两女吃了后赞叹道。“你们的父母在那里呢？”吃完饭三人躺在沙发上看着电影。我朝两人问道。 

　　“他们死了。有次野兽攻击了我们。”朵而朵伤心的说。我拍了拍她们安慰道：“不要伤心，以后我会好好照顾你们的。你们这里的人一般可以活多久呢？”我想知道一下看他们在这样的环境下活多久。 

　　“一般四十岁的样子，不过我们女人活的久些可以活到四十四岁。”朵而花高兴道。“太短了，我教你们练一中东西好不好，这样你们就可以活的很长很长，可以说不用死。”我吻了吻两女道。我可喜欢自己的老婆就这样死了。 

　　“真的。”朵而朵兴奋的抬起头来望着我。 

　　我笑道：“当然拉，难道我还骗你不成。来，你们先将这个喝掉”。我从戒指中拿出生命之源来滴了两滴到她们的口中。毕竟以她们的体质来说足够了。这样即使不练功的话，活个几千年也没问题。我运功帮两女将药力吸收掉，然后带着两女运转了几遍，让两女按照这个路线自己运行。 

　　“男人，这是什么，感觉身体怪怪的，不过很舒服。”朵而花从运功状态醒来后朝我说道。“这在我们那里叫练功。可以让人变的很厉害，力气变的更加强大。”“哦”。 

　　“不过我等下要教你们练另外一种功，不过只能你们和我才能练，要记得哦。”我双手在两女的身上活动着。 

　　两女娇喘着朝我问道：“究竟是什么嘛。”我将两女搂到怀中道：“呵呵，你们一定会喜欢的。”在两女还没反应过来的时候我已经吻上了两女的红唇。少女的清香扑鼻而来。 

　　经过半夜的辛苦劳累，搂着两女进入了甜蜜的梦乡。“朵而朵，外面怎么这么吵啊。”我拍了拍朵而朵的小屁股道。“男人，我去看看。”说着穿上衣服出了卧室。虽然这帐篷有隔音功能，可还是不能阻挡我的视听。 

　　“男人，是族长他们。”朵而朵跑进卧室朝我喊道。晕，我还以为是什么呢。原来是这样一件事情。像我们这样一个鹤立鸡群的帐篷不引起注意才怪呢。“宝贝，快起来，你们族长来了，赶快准备一下。”我捏了捏朵而花的柔软道。 

　　“让人家睡睡嘛。”这妮子看来昨天太劳累了。我朝朵而朵道：“你去将客厅收拾一下，然后将这些水果和肉食用这些盘子准备一下。”我从戒指中将这些东西拿出来放在朵而朵面前，等下好招呼客人。在我的温柔手法下，朵而花只好起床陪我见客人。 

　　我两打开门一看，呵，还真不少啊，我怀疑至少有三四百人。朵而花睁了睁眼睛道：“族长。什么事情啊？”即使经常看朵而花的族人也被打扮一新的朵而花的模样谜住了。还是那个看来是族长的汉子醒的快，发现站在朵而花身边的我。 

　　“你是？”他朝我大量了一番询问道。 

　　“族长，他是我和姐姐的男人。”朵而花搂着我的胳膊道。族长惊异的望着我道。“不知道客人是从那里来的呢。根本不像我们蛮慌大陆的人啊。”看来族长还有点眼力。（公书云：“你当人家是瞎子啊，你穿衣服，人家围草裙，一看就知道。”）  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 ２ 蛮慌大陆２  
　   
  
　　我笑了笑道：“由于屋子太小了点，不如族长带一些人进来吧，其他的先回家怎么样？”毕竟站在外面可不是我们华夏民族的好客传统。 

　　朵而朵早就将十张茶几摆在两边了，上面摆放着水果和肉食当然还有美酒。族长带着而十多个青年壮力走了进来，看来还有点不放心。众人一进来就被里面的摆设惊呆了，这是人住的地方么，就是做美梦也没梦到这么好的房间啊。 

　　“请坐”我朝族长他们摆了摆手道。然后带着两女坐在中央的上坐。族长虽然有点不满，可毕竟不敢轻举枉动。只好带着众人分两边盘坐下。看到眼前的场景我想大笑一番，但终究还是忍了下来，在一个现代化摆设的客厅招呼一群原始人，说出去谁也不相信，更好笑的是这些人还没穿内裤，下面的小弟弟都从草裙中漏了出来。 

　　“大家请放心的吃吧。”看到这些人眼瞪着食品我豪爽的说道：“朵儿，花儿，你们去为你们的族长他们添满酒。”熟悉这一切的朵而朵两姐妹走到各茶几前打开酒瓶为他们倒上美酒。看到这些人不放心，我只好带头吃了起来，其他的众人一见，早就忍耐不住了，这个时候基本上是用手在抓着吃。有些人第一吃喝酒一口就将酒喝了下去，结果被呛了一回。 

　　“客人不知道从那里来的？”那族长看到众人吃的大香，自己虽然想吃但为了保持自己的族长威仪还是忍住朝我询问道。 

　　我笑着指了指天道：“我是从天外而来，用你们的话来说我就是神。”各位不要怪我自夸，在这样的时代也环境下这是唯一的解决方案，再讲了又没有多少欺骗。 

　　“啊。”这族长吃惊的出声道。其他的众人也都好奇的看着族长，楞了一回又继续吃了起来，这么美味的东西不吃的话就没了。有些看来是拿给自己的妻子和儿子去吃，将水果这些自己桌上的东西带了出去。 

　　“不知道你怎么证明你就是神呢？”看来他还挺小心的。 

　　“呵呵，你看看这房间的摆设也知道啊。”我没说什么，伸出手来，一团烈火在我手上出现，接着烈火变成的冰棍。为了更逼真，我打开了龙铠。“不知道这些还够不够呢？” 

　　“图什拜见尊神”其他的众人早就被我这一手呆住了，纷纷停下吃喝朝我跪拜道。我挥了挥手用气劲将众人扶了起来。这一下更让人认定我是神的身份。 

　　娘的，这当神和当皇帝的感觉就是不一样。当皇帝人家对你还有一种恐惧感而当神则全没这些东西有的只是发自内心的崇拜，怪不得神族那些家伙以前总爱将自己当救世主一样让世人来跪拜。 

　　“好了，大家起来吧。”虽然自己坐着，众人跪着很威风，可我还是不太习惯。 

　　“是” 

　　“我这次来主要是看大家过的辛苦，准备让大家的日子过的更好，我将教会你们如何去种植粮食，圈养性口，纺纱织布。”反正这些人的大脑不像原始人，正好可以利用起来，让他们自力更新。 

　　突然从外面传来一阵野兽的声音和众人的喊声。肯定发生什么事情了。我带着图什等人出了帐篷，只见一只像虎不像虎，像牛不像牛的应该属于猫科类的动物正在下面和众人对峙着，看来这家伙还比较厉害已经伤了几个人了，好在没有出现生命危险，只是一些皮肉伤。 

　　简单的一个光明系治疗魔法给解决了。那些被这动物爪子撕开的伤口正以肉眼所见的速度快速的生长缝合。跟在我后面的图什等人激动的望着我，毕竟各部落都有神，不过大家拜天拜地还没发展到拜具体的神，看来我要改变这个历史了。 

　　朵而朵和朵而花两女一左一右跟在我的身后，“这是什么动物？”我指了指下面和拿着石头标枪众人对峙的动物朝两人问道。 

　　“那是蠕猫，我们这里都这样叫的，非常凶猛。我们这里已经很少见到这样的怪物了。”朵而朵有些害怕的说道。看来这东西还挺厉害的啊，从它在众人包围圈中仍然正定的表现来看，这叫什么蠕猫的动物应该智商不低，希望有魔兽的智商，那样就可以收服它。 

　　这东西的皮看来应该非常的厚才对，众人的尖锐石头标枪好像对它根本没什么作用。“图什，叫你的族人退下，让我来收拾它。”看来是对我这神充满了信心，毫不迟疑的吩咐下去。晕，你就一句担心的好话也不会说么？ 

　　对付这样的东西简直没放在心上。看着我一步一步的向它走去，这蠕猫朝我裂开着大嘴，漏如尖锐的牙齿咆哮着。那身上的毛一根根的竖了起来，这是野兽进攻前的表情，看来这家伙准备向我进攻了。 

　　动了，以我在魔兽森林和那些魔兽打交道的经验马上发现了它的行动。在它前面的两只脚掌抬离地面０。０００１公分的时候，我已经单手将它的头按回了地面。神啊，你就是这样的英俊不凡。众人的眼中冒着星星直看着我。尤其是那些少女更是高声的欢呼着那诱人的柔软在空中荡出一道道优美的弧线诱惑着我。而我控制下的野兽却丝毫不给大家面子仍然在撕心裂肺般的咆哮着，好像非常的不甘心。 

　　我就不相信收服不了你这小样。我玩着猫捉老鼠的游戏，一次次将它放了又一次次将它按回了地面。娘的，原来是只蠢东西，亏我还浪费这么多力气。众人也高兴的看着我玩耍着蠕猫。“好了，你们拿去吧。”我一脚踢起软软的蠕猫飞向众人。 

　　“哦，我的男人，我的神啊，你好厉害啊。”朵而朵，朵而花两女更是高兴的朝我跑来扑进我的怀中紧紧的将我抱住。哎，这点本事就叫厉害的话那还得了。想我堂堂龙族族长如果连这点也应付不了，岂不有损我华夏龙族宇宙最强生物的称号。 

　　众人高兴的围着死去的蠕猫欢呼着。毕竟像这样大的凶猛动物如果不是我的话，肯定要死几个人还不一定能抓到。我从戒指中拿出几把三指宽的有套匕首扔给了正拿着石刀切割蠕猫皮的女人。“谢谢天神大人。”想不到一会工夫就让大家都知道了，这也好省得我到时候一一说明。 

　　看来得帮他们筑一个土墙，不然半夜中野兽来的话就凭草棚外面的几根树枝能将野兽阻挡在外？那简直就是天大的笑话。朵而朵她们的部落好在不大，人口也只有六百人左右，看来算得上中等部落的样子。“图什，你们这有什么宽阔的地方？”我朝图什问道。恩，怎么没人回答。我转头一看，原来这家伙盯上我给那几个女人的匕首了，正不亦乐乎的割着兽肉。 

　　算了，我还是自己去看看吧。飞到空中望下一看，还真没几个好地方，不是离水太远就是山势太高。看来看去，也只有他们现在居住的地方大些平坦些离水源近。看来只有将他们现在这里围起来就可以了。“图什，将你们克特族人全部集中起来。”为了避免等会施展土系魔法中造成不必要的伤害我朝图什吩咐道。 

　　“天神大人。我们全族的人都到了。”图什在我后面恭敬的说道。“在棚中的人也出来没有？”我问道。我可不想还有人呆在草棚中。 

　　“全出来了” 

　　“那好，你将人现在全部带到水边去。”我朝图什吩咐道。 

　　看到众人已经安全的站在了水边。我施展了一个土系魔法，只见轰隆隆的巨响伴着地震之中，一个圆形的四米高厚半米的土墙出现了，接着我在上面开了两个门，这样方便他们出入，然后一个火系终极魔法过去，将土墙给烧成了晶莹的玻璃墙。克特部落的人望着这一切只能用震撼来形容，我的无上威严让他们纷纷跪下参拜。 

　　就这样一个直径一点五公里的圆形城堡建立了。反正里面全是草棚也没什么好东西。一阵风给吹到众人身前。然后将一块块的方形土块烧成了巨大的砖块。就这样一个三层二十米高的巨大简朴宫殿给造成了，从山顶到下面是将近四百多阶梯，而那阶梯的山坡被我给弄出一个个延安窑洞出来。这里的土经过这么大的火烤基本上变成了坚固的玻璃。就这样在一个不同的魔法操作下，六百多个窑洞给造成了出来。当我将这一切做好的时候，众人已经是目瞪口呆的望着这如神迹出现在自己面前的房子和宫殿。排列是那么整齐。整个城堡中的闪发着琉璃光芒。 

　　“好了”我拍了拍手朝身后下跪的人喊道：“图什，你带人去分房子，按人树算，两个人一个房间，如果有一个家庭成单的话也分一间，明白没有？” 

　　“明白了。”图什兴奋的应道。众人一听，更是高兴的跟在图什后面等着分房。这么美丽还闪光的房子可是神奖赏给大家的。 

　　“我的女人，我们将家摆到宫殿三楼去。”我拉起朵而朵和朵而花两姐妹朝山顶的宫殿飞去。将开始的帐篷收起，然后再将里面的家具一一摆放在三楼的几个房间中。为了更加舒服我可是连宫殿的下水道也弄好了。看来几千年过后这里肯定还将保留下来。因为这是神的宫殿，呵呵。 

　　“天神大人，非常感谢你为我们做的一切。我们准备今天欢庆的，可你知道我们没有食物，所以。。。。。。”图什在我前面结结巴巴道。他的意思我明白了，虽然开始抓到那头蠕猫，可这么多人毕竟还是不够的。即使他们现在到外面去猎的话也不一定能有多少收获。 

　　“你的意思我明白了，你们这里能够吃的除了那些跑的像蠕猫一样的动物外，还有什么可以吃的像草一样的植物”哎，在原始人部落说话就是麻烦。 

　　“男人，我知道那些地方有。”朵而朵拉了我的手道。我将朵而朵和朵而花两姐妹抱在怀中朝图什道：“你去安排拾些木柴回来。我和她们两人去准备食物。” 

　　“是，天神大人。”图什等人恭敬的应道，离开宫殿去准备烤肉的木柴。 

　　“我的男人，你看那边就是可以吃的妖树了。”朵而朵指着不远的一大片光秃的全是枝干没树叶的植物对我说道。 

　　“这树还真特别啊。你们平时怎么吃啊？” 

　　“这妖树的会吃人，如果被他们缠住的话就会将人吃掉。不过它们的味道不错，我们经常只能用树枝将他们脱落的树枝检回来。”朵而花有些心惊的说道。 

　　看来她们口中的这种叫妖树的树应该和地球上那些食人树差不多了。“放心，看我的。”我吻了吻怀中的两女安慰道。 

　　用一个中型的风刃将这些树从下割断，然后在用风卷到身边。这样失去了根的妖树也不能称为妖树了。我从上面折了一根尝了下，味道还真不错，有点香蕉的味道又带点苹果的味道。看来做水果不错。将砍下的两百多妖树一一收进节制中。 

　　朵而朵两姐妹两人不做声的看着我。“好了，宝贝，我们现在该去抓动物了，没肉可开不成晚会。”带起两姐妹朝远处的山林飞去。好在这个星球肉食动物多，很快我就抓获了十几头叫不出名字的野兽，反正两位美人认为好吃我就抓了来。 

　　当我们回到城堡的时候，宫殿前面的广场已经燃起了数十堆篝火。我将收获的食物从戒指中一一拿了出来。众人更是高兴起来。从来没有那一天能够有这么充足的食物。光是妖树的数量就够他们吃的上好几天了。 

　　在激情之中我将生命的种子注入朵而朵两姐妹的体内。怀抱着两具娇美的躯体我想是不是该让他们自己去教会自己。我让克特族人学会耕种然后让他们去教会别人。 

　　在接下来的日子里，我教他们如何去耕种，如何去通过植物的纤维来织衣服，如何种植粮食，我为他们提供粮食还有一些像红薯之类的高产作物种植。其他的时间我则在努力的教导两位美人如何修炼，为了提升她们我可是丹药输功一起来。最后终于提升到军武四阶的样子，这已经是她们体质所能承受的最大限度了。  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 ３ 斩了天照１  
　   
  
　　“啊，我的男人，你太厉害了。你的女人快不行了。”朵而朵在我身下娇喘着撕喊道：“我不行了，你找朵而花吧。”那美丽的胸脯急促的起伏着。在最后一声撕喊中，朵而朵紧紧的伸双双手将我的脖子抱住将我的头死死的按在她那丰满白嫩的胸脯上面。 

　　“朵而朵，快松开你的手，你难道想要将你勇猛的男人闷死不成。”我终于从那“宏伟”之中抬起了头，终于呼吸到带着淡淡体香的空气。朵而朵如断了气一样不时的抽动一下。看来这小妮子还没从快乐的余潮之中清醒过来。 

　　我寻到那美丽的红唇，吮吸着。突然从外面传来急促的脚步声。难道发生什么事情不成？我轻轻的在朵而朵耳边道：“朵儿，我出去一下。你在这休息。”“恩”看来这小妮子是的确太累了，模糊的应了一声翻了个身竟然睡着了。我好笑的拍了拍她那越来越有女人味的粉臀。穿上衣服走下了楼梯。 

　　“我的男人，你下来了。”朵而花看到我下来，猛的扑到我的怀中，呼吸明显的加快。看来她是听到我和朵而朵两人在上面“战斗”的声音了。这小妮子今天来大姨妈了，所以只好躲避到下面想来个眼不见心静。谁知道还是被我和朵而朵两人制造的“魔音”给制服了。 

　　“怎么拉？”我微笑的看着一脸通红的朵而花，虽然我知道她的原因，但我还是忍不住逗道。“你坏死了，故意和姐姐那样。害的人家。。。。。”下面的话还没说话又羞涩的将头埋到了我的怀中。 

　　我用手轻轻的抬起她的下巴，寻到那红唇，吻了起来。朵而花强忍的情焰再也忍受不住的爆发起来。双手紧紧的抱着我的脖子和狂烈的热吻起来。看来再不平息的话，那今天朵而花看来要来个重伤下火线了。我轻轻的用手在她的粉背上抚摩着，轻轻的缓缓的舒服一丝清凉的能量将她的体温慢慢降下。 

　　这才让情欲中的朵而花清醒过来。“老婆，有人来了。明天吧，今天你不舒服。”我爱怜的亲了亲那白嫩的玉脖。脚步声从下面的阶梯传了上来。 

　　朵而花紧紧的抱着我的腰：“我的男人，我明天要你给我和姐姐一样的快乐。”那双眼睛迷醉的望着我，那一抹红唇如杜鹃花一样红艳迷人。 

　　“好的，我亲爱的小妻子，我的女人。你的男人我一定满足你的任何愿望。”我装做一本正经好像大事情一样正色道，但还是忍不住笑了出来：“好了，看来有客人来了。你去准备一下吧。”我拍了拍她的小脸蛋。 

　　“好的”朵而花娇媚的抛了个眉眼过来，然后穿着中国传统的旗袍踩着高跟鞋转身带着四个女佣一步三摇的朝后面的房间走去。哎，望着她这情况我只能感叹。女人为了爱美可是什么苦也愿意吃。明明不习惯高跟鞋，可这几天还是坚持穿了起来。说到这里我真的有点后悔大前天说的话了：“朵而花，你和你姐姐两人这么修长的腿，如果穿上旗袍才穿上高跟些，那简直就是风华绝代的佳人啊。” 

　　谁知道，说者无心，听者有心。好在储存戒指中有这些东西。穿起来还真如我说的那样。图什等一帮族人这才发现，穿上衣服，偶尔走动见漏出的玉腿的女人更是让人觉得漂亮，当然更有一种冲动。回到家想叫自己的婆娘也学一学神妃（我被他们当神，而朵而朵，朵而花两女自然就成了神妃）那样打扮起来。可毕竟没什么好的旗袍材料，再说我到那里去找那么多高跟鞋给她们！也只好让他们的女人羡慕的看着两女打扮了，其实她们那里知道两女这两三天来所受的苦，好不容易可以穿上鞋子走路。 

　　“伟大的神啊。强大的可美而部落送来口信，要我们部落归附他们，让出城堡房子给他们居住。不然的话将来攻打我们。”图什有点担心的朝我禀告到，从他的面上可以知道他肯定是非常不愿意，但可美而部落太强大了让他觉得自己没什么把握可守住城堡，于是跑到神殿来。 

　　望着他我真有点哭笑不得。虽然图什部落只有这么几六七百人。可你们毕竟还有坚固的高墙，在这原始人一样的社会，还使用着石制品的时代，不可能有多么攻城之类的工具，更不用说什么远行的攻击武器。就是站在那里，他们也不一定攻的上来。看来图什他们还是受传统的意识观念影响太大。 

　　“可美而部落有多少人？”我朝坐在我下手的图什问道。 

　　“他们有三万多部众，在我们这里是最强大部落。而且他们还有自己的族神。”图什说到这里忍不住颤抖了一下。 

　　他的表情，飞天当然看的很清楚。是什么让图什么觉得如此恐怖呢。我猜想着。一听到这个可美而部落竟然还有什么族神，这倒让我吃了一惊，看来和中国古代一样各自的部落民族有着自己信仰的神和物。 

　　“图什，你刚才说他们有族神。是什么样的？”我好奇的朝图什问道。 

　　图什听我这样一问，好像遇到了什么可怕的东西一样颤抖着，眼睛失神的说道：“那是什么东西我们从来都没见到过，那身躯太庞大了，太恐怖了。它有八个头，身子像山一样长。”图什乱无章序的嘀咕着。这是个什么样的怪物竟然让勇敢的图什连谈起它也觉得恐惧。 

　　我轻轻的拍了一下他的肩膀顺便输入一丝能量将他安抚下来。“放心吧，你们只管关上城门就可以了。其他的由我来对付，我倒想看看那个什么族神到底是什么东西。”我朝图什吩咐道：“你先下去让族中男子做好准备吧。” 

　　“是”图什恭敬的应道，见到我这样说心中也放心下来，带着来的几名部落男人转身离开神殿。 

　　“我的男人，他们走了？”朵而花仪态万千的带着侍女捧着水果美酒走了出来。看到她的人肯定万万想不到如此美丽的女人竟然会是原始人，呵呵。 

　　我将她搂到怀中，吻了吻，然后陶醉在她那迷人的体香之中，朝那美丽可爱的脖处深深的吸了口气道：“是啊，图什他们来是因为可美而部落要来攻打我们。”“什么？！”朵而花吃惊的不可置信的抬头望着我。 

　　“我想应该是真的，他们派了人带了口头信。如果不是真的，图什也不会急忙赶达到神殿了。你想图什会骗我们不？肯定不会吧。” 

　　朵而花一听又伏到我的怀中，朵而花感觉在飞天的怀中，什么也不用担心和害怕。这里是世上最温暖安全的地方。“可美而部落很强大，为什么他们要来攻打我们呢。我们每年都有供奉给他们的啊？”朵而花疑惑道。 

　　看来这妮子还真是天真的可以。这世上讲究强肉弱食和利益。即使是在低等的生物圈都一样，更何况是在高级的人类中间。只不过这种表现没有动物那么直接罢了。像可美而来攻打图什他们部落一样，他们的目的肯定是着上了美丽如神话般的水晶（虽然有杂质，但也算的上是）城堡。强大的力量不可能住最差的房子，不平的心态让他们选择了最直接的方式。 

　　“傻丫头，人家看上了你们部落的城堡和房子啊。还有美丽的衣裳。”我笑着说道。“为什么？”朵而花还是有点不明白，以前从来没见过其他部落的人抢别人部落的房子和衣服。 

　　望着她纯真的表情，我还真有点服了她，我只能感叹：“真是单纯啊！”看来我只有耐心的解释了，不然以后我不在她身边，谁知道会吃什么大亏：“你想想看，我们现在穿的衣服是不是比你们以前穿的衣服要舒服和暖和。即使在外面也不会泠了。另外还有你们现在住的房子是不是比以前住的房子要大要舒服啊。在看看这美丽的城堡是不是让各种野兽也不能进来，这样部落的人即使把房间的门打开也不怕野兽来。你说这一切比以前是不是好上几百倍。而可美而部落没有，但他们比你们部落强大，他们认为自己比你们强大还没有这么好的房子和衣服穿，认为不能容忍，于是他们感到很妒忌，就想将你们现在的城堡，房子和衣服抢去给他们，然后你们再去住以前的小木茅草屋。” 

　　朵而花听到我将可美而准备来抢衣服的时候：“紧紧的将双手抱在一起，看了看自己美丽的旗袍，身怕被人抢走，自己又要穿那种穿在身上痒痒的草衣了。”想不到我竟然有煽动的天份，朵而花听的是小脸通白，而在神殿中的六个侍女也一样。 

　　“他们怎么能这样？”朵而花双眼含泪的问。看来是他们好久没战斗了，竟然让他们舒适的太久，忘了什么是现实的残酷，不然像朵而花不可能不懂这些，还显的如此单纯。 

　　“没什么原因。这是现实。”不管朵而花是否听的懂。我伸手将六个侍女带到了房间，脱去那衣服，一具具白嫩的完美身躯展现在我的面前。一来我得将她们也改造一下，以后她们就是朵而朵两姐妹的侍卫了。当然另外我也得在她们身上释放我那过剩的精力。  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 ４ 斩了天照２  
　   
  
　　“族长，你看前面这就是克特部落的城堡。”一个可美而族人正在站在他们的族长猛巴身边指着远处的城堡道。 

　　“真是美丽啊。”猛巴望着远处水晶般的城堡，暗暗咽了咽口水道：“这么美丽的城堡只能让勇敢的可美而勇士居住。”然后朝后面的族人挥动着手中的石制长枪道：“可美而的勇士们，你们看到前方那美丽的城堡没有，今天我们就是要去将他拿过来。以后我们的族人将不再居住在潮湿的草屋中忍受着寒泠的风雪，我们将穿上美丽温暖的衣服住在漂亮没有野兽的房子里。大家有没有勇士拿下他。” 

　　“有，有”猛巴后面的数千青年族人挥舞着手中的武器呼喊着。猛巴得意的望着这一切，转头朝城堡望去，心想：“用不了多久，它就是我的了。” 

　　飞天站在神殿上面望着远处而来的可美而部落。距离虽然远了点可在我的气机感应下我还是对他们一行了如指掌。让我吃惊的是前面那个看似猛汉的可美而部落族长，还有不错的战前演讲天份啊。看来人不可冒像，小小的原始社会就有这样的人才还真是出人意料呢。不过今天有我在场，他们的阴谋诡计是不能得逞的。 

　　“怎么没看到人。”当可美而冲到城堡前的时候，却发现一个事实，他们无法进入城堡，两个城门都被关上了。望着那高高的光滑的城墙，冲来的可美而部落傻了眼。 

　　“去将他们的城门给撞开。”猛巴用手中的武器敲了敲城墙，发现异常坚固。于是朝身后的众人吩咐到。接道族长命令的族人找到一颗两人拉手粗的树木用手中的石斧看了起来。这一幕看的飞天是大跌眼睛，想不到还有这么搞笑的局面，竟然还有这样的人，开始对猛巴的一丝赞扬也荡然无存。只能感叹：“原始人还是原始人，连谋而后动的道理都不知道，真是悲哀，就是动物扑食也知道啊。” 

　　不过这些人也有让飞天吃惊的地方，那就是这些砍树的人，排成一行，每个人提着石斧朝画好的地方一个接一个的砍了下去。这样的方法竟省力气有加快了速度。不过即使是这样当这棵树轰然倒下的时候也已经过了两个小时。而这个时候，飞天已经让六个侍女攀上了第四回高潮。飞天迅速的将能量在自己和相连的女侍体内运转了一圈才起身。 

　　看来应该是真正的开始了，猛巴让族人抬着那棵只有主干的大树朝城门冲了过来。如果真让他们碰上门的话，可能城门经不起十下。我赶紧朝城门出施展一个防御魔法在城门上。以缓解巨木的冲撞力。 

　　猛巴烦躁的在城门前走来走去，去抬巨木撞城门的人是换了一批又一批。可美而再也没有刚来的时候的气势了。那些抬树撞门的人一换下来就摊躺在地上。猛巴狠狠的摸了一把下巴上的汗甩到地上。 

　　“族长，喝口水吧。”一个女人捧着好像是装着水的长竹筒到猛巴身前道。 

　　猛巴接过竹筒对着口仰头“咕隆，咕隆”的喝了饱。厉声的朝族人喊道：“下一批给我上，我就不相信这个门有这么硬，撞不开。” 

　　又是三个小时过去了。现在这几千人是累的爬在地上想起来也不行了。“族长，现在怎么办呢。”有人来到猛巴身边道。 

　　猛巴烦躁的将手中的石制长枪插进了土中道：“看来没办法我们只有请出大神来了。”猛巴想到这里只能叹了口气，这也是没有办法的办法，如果攻不下的话，那自己以后就不用混了，这个族长也当不成了。“图什，这是你逼我的”猛巴狠狠的嘀咕道。 

　　旁边的族人一听的猛巴说要请出大神，脸色马上变了变，但还是小心的询问道：“族长，真的准备请出大神？”猛巴坚定的叹了口气道：“你去准备吧。”那族人一听猛巴的话知道事情再也无可以旋转的余地，只好转身朝身后的部落走去。 

　　为什么请出族中的大神回是如此困难和无奈呢。原来这族中大神不知道是从那里来的，有一天突然降落到族中，而当时可美而部落正在举行祭拜，可以想象突然出现怪物引起的轰动如何。从此这不知道什么名的怪物就被当成了族神。让人安心的是这怪物从不骚扰可美而部落之人。但每次请出大神出来都必须要活人活血。而在这片大陆上是从来都禁止这样做的，这也是猛巴的难处，如果让其他部落之人知道自己这样做的话，那他们肯定会联合起来，到时候可美而部落可就真的完蛋了。猛巴还是很清楚自己现在的处境，虽然可美而攻打任何一个部落没问题，但远远不是所有联合起来部落的对手，光人数自己就不占优势。 

　　我站在神殿顶上望着下面的可美而部落，他们的一举一动都在我的掌握之中：“看来他们是准备去请什么族神了，不然不会这么安静下来。”我朝身后的图什说道。 

　　听到我话的图什脸色变了变，虽然他知道攻不破城门的可美而部落会这样做。但猜测和面对所承受的是两种完全不同的心态。“这有什么可怕的，如果是怪物，再强大也是人可以对付的。我想这个道理你应该明白。”我对身后的图什安慰道。毕竟等下还要靠他去带领克特部落的人，如果就这样没了信心那得了。敌未动倒先胆胁，那这场战争不用打也知道结果如何。 

　　图什听了我的话，想了想觉得我说的非常正确，毕竟在这大陆之上，论战斗能力比人强大的动物多的是，可每次还是被人给围攻宰了做饭吃。看来强大的不一定是必胜的。再怎么说自己这边还有一个神的存在，对于飞天的神通，可是全部落之人都看到了。在不到半个小时的时间内，自己脚下的这座城堡就出现了。这难道是普通人可以做的么？ 

　　只见远处突然一阵乌云朝这边涌了过来。我抬头一望，娘的。一看就知道不是什么天要下云之类的，分明就像以前看的鬼怪小说中描述的一样：“踏着黑云而来。” 

　　“来了，它来了。”图什还是害怕的嘀咕道。到是底下不知道情况的克特部落其他族人一副坐乱不惊的镇静局面，心想自己无所不能（因为他们只看到飞天往手上一摸就能拿出许多不同的东西出来。）的神就在这里，还有什么害怕的。看来人有时候不知道太多的事情还真是一种幸福。 

　　在城外的可美而部落之人一见那团突然从后而来的黑云，马上转过头来跪在地上朝拜起来。猛巴也不例外的跪着拜了气力。 

　　“这黑云里面是什么东东呢。搞的这么神秘。”毕竟像高等级怪兽有智慧是很正常的，在飞龙星魔兽森林中我遇到的顶级魔兽就有不下人的智慧。望着看似缓慢，其实黑快的移动黑云。我感觉有一股强大能量向这边压了过来。一股，两股不，又好像是一股能量。娘的，怎么这么奇怪。不过这样的能力还是不足够我对付的，看来这场战斗我们取胜了。 

　　这个时候只见外面天空上的黑云中突然出现八条长蟒蛇出来。娘的，我当是什么呢。原来是这样的东西，不过这在我——龙族历史上最伟大最强悍的龙王天龙帝国飞天大帝的面前只能是一条小蚯蚓。即使是这样我也要亲自动手，毕竟它的能力远远比下面这些普通的人类强大太多了。 

　　“你们进去也可以，在这里看也可以。就是不要出去。”我朝身后的朵而朵两姐妹和图什等人吩咐道。然后浮升，就这样平移的朝那团黑云飞去，在飞去的过程中我的身体不断的释放能量有不断的吸收能量身体慢慢变大，当我飞到那团黑云前面的时候，我的身体已经差不多有六米多高了。 

　　克特部落则跪倒在地参拜着，朵而朵两女则心情激动的望着我的身影。那黑云中的八条蟒蛇看来是闻到我身上散发出来的龙的气息，有些害怕的往后退去。 

　　“这是怎么回事，不是说克特这城堡是神迹么，怎么会有神的出现。”猛巴看到了我的出现，也看到了他们心目中的神在我的面前不断的后退。神在胆怯，是的，是在胆怯。猛巴发现自己的神竟然在胆怯，心灰是猛巴现在心情的最佳写照。 

　　对面的蛇一样的怪物此刻叫苦连连：“娘的啊，这些该死的土著，怎么不说有这么厉害的神存在啊，自己虽然被他们认为是神，可自己知道根本不是什么神，神的概念也不是那些土著可以定义的。”望着前面的飞天，这怪物是在想着如何才能逃过一劫，上前去和飞天打一场，那叫找死，动物的感觉是最灵敏的。飞天散发的气息让它知道对面是一个真正的神，而且还是一个高等级非常厉害的神。“晕啊，天照这家伙怎么不说清楚啊，这回自己也被骗了。” 

　　我悬浮在空中，泠泠的望着这怪物，强大的精神波在两者之间流动着：“你是什么东西。”我不客气的问道，在它的身上我感觉到一股邪恶的能量。 

　　“我叫八歧，尊敬的龙神大人。”那怪物在我面前胆怯的回答道。“八歧”我楞了一下，我说这个名字怎么这么熟悉啊原来是小日本的那个什么神也是叫这样的名字。望着眼前的八个蛇头，我想原来如此，亏我自己还以为是八条蟒蛇呢。 

　　因为我不敢确定是不是小日本的那什么狗屁神，还是这种生物叫这个名字，道：“你是从那里来的，如实交代，这片区域可是我的地盘。”说到这里我狠狠的盯了它一眼。娘的，反正骗死人不要钱，不骗白不骗，真真假假谁知道。 

　　只见这叫什么八歧的突然在我面前哭泣道：“尊敬的伟大的龙神大人啊，不是我想来啊，如果我早知道你老在这里，打死我也不敢来。如果不是被那帮神界中人追扑，听了天照的鬼话我也不回到这里来啊，请你放过小的吧，我还上有八十老母下有三岁幼儿啊。我悲啊。” 

　　听着前面的八歧胡言乱语，真他娘的烦。“好了，哭什么哭。你现在多大了。”我突然问道。“一万四千多岁”突然回答到的它想意识到什么似的，看到飞天眼冒寒光，又八个头一起朝下拜哭起来：“神啊，我不是故意这样的啊，我是气昏了头，脑袋进了糠，患了精神分裂症才出现这样说话不由心啊。” 

　　“好了，你他娘的再哭，将你打回你娘胎。”听到我这样一说，八歧果然停住不哭了。“你开始说那些神在追你还有那个叫什么天照的是怎么回事情？”我有种感觉，可能碰到的这家伙真的是那什么日本的八歧大神不成。 

　　“是这样的，本来我和天照不是在这个空间的。而是在一个叫地球上修炼。”听到这里飞天脑袋楞了一下，但没有表漏出内心的激动。八歧继续道：“那里本来是个美丽的修真星球。在东方被称为龙的国度有许多的人修真成了神仙，我本来是在东海的一个岛上修炼，结果有一天突然有个叫什么天照的找到我说一起到那海对面去盗取什么灵丹。结果什么也没盗成反而被发现，我逃的快，天照慢点被他们从后面追上在背上打了一掌。结果天照就这样和那帮人对上了，本来这也没什么，可天照为了报复那帮人，不断的让岛上的人去骚扰杀害那些人留在凡间的后人。结果我们就被他们追杀了，仙界基本上是他们的天下，我们只好跑了。如果不是天照，我也不会这么惨了。” 

　　“好啊，臭八歧，难道你就没有份，你就没去那边杀过人吃过人。你简直是在污蔑我。”突然从八歧身上传出另外一个声音，只见从黑云中慢慢的出现一个人影。长的像鬼一样。一出来就朝八歧骂道。 

　　飞天简直激动的想大喊出来：“这下你们可真是天堂有路你不走，地狱无门你却来。哈哈，真是天助我也，今天就要你们死的痛苦。”而八歧和天照还在继续争吵着。 

　　“天照，你不要血口喷人。不是你，难道还是我，那故意挑拨那些垃圾说什么太阳之子的是谁啊。让那些垃圾一天自以为是，却也不想想都是一帮什么东西，如果不是天照你施法，他们现在还不能变人。也就不会造成后面的事情发生。” 

　　“那八歧我问你，他们那样难道都是我的错，你就没有错。谁都知道你天性属淫，如果不是你将那岛上女子给全部叉叉了，那留在体内的淫毒又怎么会传到其他男人身上，让他们变的像禽兽一样，这也是我的错？”天照不甘示弱的反驳道。 

　　八歧：“。。。。。。。。” 

　　天照：“…………” 

　　我看着眼前两个死到临头的家伙道: “日,吵什么吵,知道我是谁不.我就那被称为龙的国度的守护神龙,哈哈,我找你们好久了,今天是你们自己送上来,可怨不得我.” 

　　“龙神大人啊,可怨不得我啊.” 八歧悲喊道. “就是你”天照喊道,两个家伙为了活命,互相攻击.突然天照趁八歧朝我求饶之机,全身变成一团黑云将八歧的身体包围住,只见黑云之中不断起伏,里面传出:[天照,你好卑鄙,竟然偷袭我.],[哈哈,偷袭你又算什么,得到你的能量我还怕他不成,反正今天大家都要死,你还不如成全我,我把你报仇.][你休想,你简直就是小人.][呵呵,那又怎么样,你不用挣扎了,你应该知道你是逃不出我的黑魂云的.] 

　　我泠泠的看着两者在黑云中不断的拼斗者,反正我渔翁得利就可以了.天照还真是卑鄙的可以,看来小日本的性格应该是从他这里学来的,不过他如果以为吞了八歧的能量就可以打败或者逃生的话那简直就是做梦. 

　　而下面的猛巴等可美而部落更是目瞪口呆的望着上面,不知道怎么就突然从族神后面出来一个,结果只见神和后面出现的人又消失在黑云中了,难道那才是真正的族神,开始那个是他的坐骑?那黑云中传出的轰鸣声,让不少人昏倒在地,我挥了挥手给下面一个防御罩,毕竟他们还不至于死的地步. 

　　这个时候只听从黑云中传来天照嚣张的笑声:[哈哈,自不量力]黑云不断的收缩,最后形成一个凝实的人体.那就天照. 

　　[小子,我劝你一句,你还是乖乖投降吧,说不定我饶你一命.] 

　　[是么?你的口气倒是挺大的.]我淡淡道,看来还真是太心软了,陪一个将死之人说了这么多. 

　　[你认为你的那点力量可以阻止我么?哈哈.恩]突然一股巨大的能量出现在天照面前,毫无防备的天照首当其冲的受伤吐血.天照定睛一看才发现原来是自己面前这个什么龙神. 

　　只见气势还在不断的攀升,天照不敢动,他发现自己好像被无数的巨大能量锁住一般.无边的能量充塞在天地之见龙的气息也跟着散发出来,天上的云在不断的翻滚涌动.地上的所有生物匍匐在地向他们的皇者臣服.我喜欢这种风起云涌唯我独尊的感觉. 

　　当我的气势突破到九阶的时候,我没有变身，因为这个星球承受不起我变身带来的能力几何倍的增长.困在能量锁中的天照由于外部能量的平衡被打破,被巨大的能量绞成粉碎.  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 ５ 建个社会  
　   
  
　　“这就是我的力量？”我有点不可思议的望着天照消失的地方。虽然我对自己的力量有一定的了解，但当我面对有着“神”称号的天照并轻而易举的将他消灭时候，还是让我吃了一惊。难道还是说神都是这么弱的？ 

　　飞天还悬浮在空中静静的思考着。下面可美而和克特两族的人却被他的强横和绝世风采与无与伦比的王者气势镇住了，不少的人都伏下身来向飞天参拜着。 

　　“你们都起来吧”飞天的话如同在众人耳边述说一般。众人更是用崇拜的眼神望着飞天。“神就神，站的这么远说起话来听得却这么清楚。”听到飞天的吩咐，众人都站了起来，静静的等待着飞天的下一步指示。猛巴心里还打着小鼓：“不知道这神会等下怎么处理自己，希望他不要为难族人就好了，一切的后果让我猛巴来承受吧。” 

　　“你就是可美而族的族长？”我转头朝那个从一开始就发号司令的大汉问道。在我的注视下，他畏惧的移开和我对视的目光，但很快又抬起头望向我，在他的眼中我看到了坚定还有坦然，坦然？是什么原因让他一瞬间有这么大的转变呢。我有些好奇的望着他。从他那开始张合的嘴唇我知道他会给我一个答案。 

　　“是的，尊敬的神啊。我是可美而族族长猛巴。这次是我听从了谗言，起了贪心。这一切都是因为我而起，我希望你能放过我的族人，所有的惩罚让我一个人来承受。”猛巴跪在地上向我乞求道。“族长，不能啊。”“族长”。可美而族人一听，吃惊的呼喊着。 

　　原来如此，我终于明白他开始为什么会有这样的表情了。一个人连死都不怕还有什么不能坦然面对的呢。看他的表现，应该很受族人敬佩。看来太超前的东西的确是让人心动啊，这能怪他们吗？我想这应该不是他们的错，不要说他们现在处在如此恶劣的环境中，就是在宇宙各先进的国家中，发现好的东西谁又不是通过武力去强抢的呢。这是一个不可改变的自然生物生存的天性。想想自己的天龙帝国，如果不是帝国很富有，为了帝国人民的生存难保我不走上和他们一样的路。 

　　我轻轻的发出一道风系魔法将他扶了起来，朝他笑道：“谁说我要惩罚你们拉。”猛巴被我扶起后听到我的话楞住了，一张脸的颜色是变了又变，想不事情会这样的来个风回路转。巨大的惊喜让他激动的不知道说什么好，一张嘴张开在那里半天没说出一句话来，从他那颤抖的嘴唇可以知道他此刻的心情是如何的激动。那些可美而族人一听我不处罚猛巴，高兴的欢呼起来，用手中的石枪互相碰击着。 

　　我转过身飞向神殿。下面的城门被克族人打开了，图什他们在我打败天照后就接到我的指示，派人打开了城门。猛巴看到城门打开， 不过现在给他一万个胆子也不敢上来了。安排好族人后带着几名看来应该是族中得高望重之人在图什的陪同下朝神殿走来。 

　　猛巴众人一路走来是羡慕不已。心想自己的神怎么就没人家的好，而且还要吃人。看着从身边不断穿着麻衣经过的克特族人。猛巴暗暗下了决定一定要拜这个神为自己的族神，这样才有美丽的生活。 

　　“多谢神饶恕我的罪过。”娘的，这猛巴一进来就带着族人跪拜在我的面前。这情景倒有点像西方人一样在神像前忏悔般，老子还好好的，拜什么拜。 

　　“好了，起来吧。”我朝他们道：“你们这次来的目的我知道，居住的地方我可以先帮你们建立起来，以后你们要自己学会去建房，织布。这些东西你们以后就虚心的向克特族人请教吧。”我淡淡的吩咐着：“没什么问题吧？” 

　　猛巴一听竟然有这样的好事情，高兴的猛点头，连忙道：“没问题，没问题。”说着拉着身边的图什道：“以后可要图什族长多多帮助啊。”娘的，我怎么就没发现这个傻大个竟然不傻，其老练简直和现代的那些老商人一样可以称的上奸猾二字。 

　　娘啊，想不到以我的能力在这个大陆上建造了六个大城市，十二个小城市后竟然会感到累。看来真的精神太过于劳累了。毕竟建造这些城市是费力气的，可以说从里面的房间到街道的布置都费了我一番心血。不过有一点好处那就是我的能力又增加了一点，看来以后还是要多搞一点类似的事情，不然光坐在家里修炼是不行滴。 

　　望着下面密密麻麻的人群，我不知道我的做法是否正确。毕竟一下让他们从原始社会进入封建社会可以说是个大跨步，不过竟然做了也就没什么后悔的了。不过没有奴隶的封建社会倒可能是这里的一大特色吧，毕竟我不太喜欢什么奴隶的。现在做为他们最高的神，我说什么就是什么，他们可不会说什么。呵呵。（公书云：“小人得志。”飞天：“咋的，你不服气，也可以来啊。不过大哥，就你那三阶的能力，汗，我不说了。”只见公书云处于暴走状态，横眉泠对，激动的举着手道：“我三阶，你够猖狂，我要你退回到原始人。”） 

　　“男人，我感觉有点紧张。”朵而朵，朵而花两女紧紧的围在我的身边，望着台下面数百万人群道。毕竟他们的部落才六七百人，什么时候见过这么多人在一起了。这还是这个大陆上的一部分，如果都来了不知道你又会怎么想，如果回到了帝国那数万亿的人群，你岂不要晕倒在地！ 

　　我爱怜的拍了拍两女的后背道：“没什么紧张的，一切有我呢。”看到我的微笑，两女朝我笑了笑，心里轻松不小。望着下面各部落首领，不，现在应该是各城城主和大家族族长道：“今天我很高兴，大家能够赶来参加这个会议。现在大家的条件都已经得到了改善，为了以后的发展，今天就由你们共同推举一名领袖，以后当这个领袖过世后，将由大家另外推举。这个制度将一直延续下去，不知道大家认为怎么样？” 

　　下面各城主和族长，议论纷纷。“我们尊从神主大人你的意见。”看到众人都答应了，我站起来朝下面的人群道：“竟然大家都同意了，那大家就推举一个人吧。下面我还有另外一个消息要宣布，那就是我将选择克特，可美而部落为护神部落。给予他们无穷的长久的生命与无比的能力。”我的话一落，下面的人群更是高声的喧哗起来。毕竟这个消息太震惊了，太给人惊喜了，毕竟还有什么比无穷的生命和无比的能力要强呢。 

　　众人更是羡慕，妒忌的望着在场的四万多克特和可美而部落的人。现在的他们，穿的可不是麻料衣服，而是丝织衣服，这可是我为了他们今天的出场而大放血准备的。这倒还让他们有点神侍的样子。不过我还是从其他部落选了一些女子加了进来。美女多至少也养眼啊。至于我为什么要搞这个，晕，难道没听说过人多力量大么，毕竟在这个空间可不是现在的宇宙科技可以到达的，除了我们龙族，魔族，神族有这个空间穿透能力，我到现在为止还没见过那个普通的人类可以穿越。所以说以后有什么事情，至少这些人还可以帮帮忙什么的。同时我也有个打算，那就是让一部分华夏龙族移居到这里来，毕竟在那个空间，凡事太多，对修炼没什么好的。再说这里全是原始星球，可以安静无忧的修炼。 

　　“大家安静一下。”我的声音虽然不大，不过每个人听到却如同在耳边一般。看到下面的人群安静下了，我继续道：“从今天开始，他们将依居到其他的地方。不能插手你们之间的任何事情，但是他们有责任保护你们的安全和种族的延续。当任何人和种族违反了这两样，那么他们将有责任对你们进行处置。” 

　　下面人群一脸放松的表情，看来太过于优秀了还是让人嫉妒啊，不过现在一听不插手他们之间的任何事情顿时就高兴起来了。何况还有这么优秀的“保镖”。 

　　至于我将把克特族和可美而移到那里，那还不是一句话的问题么。毕竟我这半个月来不是白混的。在飞离这颗星球到太空中，我发现在这个星球的周围还有两颗小卫星，不过让人吃惊的是，这两颗小卫星上面竟然有花，有草等植物生长，还有一些没见过的动物，看来宇宙之大真的是穷一生也难发现究竟有多少秘密，光物种，就已经让人多的认不清楚了。 

　　“竟然大家没什么问题的话，那就回去吧。”我朝下面的人群挥了挥手道。话说到这里就可以了，毕竟各人有各人自己的生活方式，如果我还插手的话，估计会一下让他们进入宇宙时代。不过不知道到时候会弄出一个什么种族来，想法还是很诱人的，但我还是克制住了。这种揠苗助长的事我还是不能多做滴，这个道理我也是明白的。 

　　“你们进去吧”我朝图什，猛巴吩咐道。我从戒指中拿出做好的两个大型魔法传送阵。毕竟以他们现在两阶的能力还是很难肉身飞行的，至少也要四阶才能够。所以用魔法阵传诵到那两颗卫星可以说是最安全的做法了。当他们全部进去后，我收了魔法阵。然后朝两卫星处移动而去。 

　　“哇，好漂亮的地方啊！”当我来到这卫星主殿的时候，只听到一片赞美之声。朵而花看到我来了，高兴的跑过来拉着我的手道。“只要你们喜欢就好。”我将她抱在怀中亲了亲道：“走，进去看看吧。” 

　　“恩”朵而花两姐妹高兴的点了点头道。 

　　后面还在震惊中的两族人还在张着嘴吧望着前面的巨大宫殿。心想：“这就是神住的地方，哈哈，我也可以住了。”“多美啊。”望着面前那巨大的水晶建筑而成散发着七彩光芒的晶莹宫殿众人只是目瞪口呆的望着，想着。这宫殿可是飞天从其他的星球上开采来的巨大水晶块建筑而成，为了这个宫殿，飞天同志可是辛苦了整整七天才搞定。 

　　“老公，这是什么。”朵而朵指着屏幕朝我问道：“你看下面还有人呢，是怎么进去的。”像是发现了什么惊人的宝藏般喊了出来。 

　　“没什么，那是我在你们原来的星球上安装了小卫星，可以监视下面的一切。你看到的就是他们在做什么，以后他们做什么你们都可以清楚的知道，这样你们才能下去帮助他们啊。懂了没有？”我温柔的朝两女解释道。 

　　“那小卫星又是什么？”两女点了点头，但又疑惑的问道。“那是一种可以看到别人在做什么的工具，即使在很高的地方也可以看到别人在做什么。”毕竟为了让他们能够履行自己的职责，我可是连卫星也帮他们装好了的。 

　　“老公，这里是那里啊，这么有两个宫殿啊，你看这个还是我们现在的宫殿呢。”朵而花高兴的指着另外两处屏幕道。 

　　两女像刘姥姥进大观园一般，什么都要看看。哎，如果真将她们带回去的话不知道是不是要震惊的只能用“啊”“啊”来表示了。 

　　“好了，不要吃惊了，你们现在看到的两个宫殿，这个大的呢就是我们现在正在的宫殿，那处小的呢，就是另外一颗卫星上面的。你看，你按一下这里，对，这就可以看到那颗卫星的全貌了。再按一下这里，用这个移动，是不是可以看到这星球上面每个地方了。”我手把手的教两人操作着。 

　　“真是太奇妙了，姐姐，你看这小动物好可爱啊。啊，哥哥，你看后面有东西在追它。”两女突然发现一只可爱的小动物被后面的凶猛大动物追杀，担心的喊了出来。我就是神通通天也来不及啊。好在这个小家伙聪明，马上躲进了小地洞。两女看到这里才放下心来。  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 ６ 意外来客  
　   
  
　　搬到这两颗卫星上来的两个月，我可是忙的不可开交，不但要传授图什，猛巴等人魔法，武技，还要陪着朵而朵几女。哎，想起来悔不当处啊。如果不是在高潮的余温之中放松警惕，告诉两女双修可以让她们的修炼加快的话。我这两个月来也不会这么吃力。毕竟男人的子弹不是说有就有，说来多少就有多少的，而是定量供应滴。这不，你有了，她没有，不干，只能合理分配了。就连开始服侍两女的六个丫头知道我性格，在获取这个秘密后也在交欢的时候频频主动出击，让我欲罢不能。几女可以说是恨不得我一天二十六个小时（“什么？你说没二十六个小时。那你知道一天二十四小时是怎么制定的不，一样的道理。”）躺在床上被她们“欺负”。 

　　“陛下，我们从监视器上发现有人闯入我们星球了。”图什突然跑进来说道。看来我这两个月的教育是非常成功的啊，现在可以清楚的知道星球，并且会用监视器了。呵呵，如果告诉你原始人会操作这些东西，我想打死你都不可能相信。不过在我的英明的领导和指导下不可能的事情也成可能的了。 

　　“恩，有人来了，他们来了多少人？”我吃惊的问道，不会是来追踪天照的那些什么仙界之人吧。 

　　“有三人，不过看起来好像是两个人在追一个人。”图什条理清楚的回答道。 

　　我想了想，“好了，你先下去吧，我去看看究竟是什么人。”说完我就在他的面前瞬间移动消失了，来到图什发现的地方朝下面一看，发现在平原上面一个老头正在和两个一中一老之人拼打着。在三人的头顶之上是三把传说中的小飞剑在不断的相碰发出清脆的响声。 

　　只见围攻的老者朝敌对的两人大喊道：“红赤子，风尘子，你们干什么这样苦苦想追。虽然我仙道人长的是丑了点，可也没有疯到对男人敢兴趣。啊，难道你们把我追到这里来是想那个啊，啊，我的娘啊，我几万年的贞操不能报了。” 

　　晕，这家伙还真是搞笑的料，只见他身法灵活的在两人的围攻之下串动着。一边挥拳，嘴里面一边吐些乱七把糟的东西。围攻他的那两个什么红赤子，风尘子两人听的是怒发冲冠，更是拼命催动着头顶的飞剑。 

　　打的那什么仙道一个措手不及，也顾不上疯言疯语了。“说啊，怎么不说了，我看你还有什么好说的。”两人见仙道手忙脚乱的应付，高兴的讽刺道。 

　　“将东西交出来，我们还可以看在同为仙界一分子的面上饶过你。如果你不知道好歹的话，就不要怪我不顾情面，下辣手了。”两人沉着脸朝那仙道道。 

　　正穷于应付的那仙道一听，火了：“凭什么给你们。老子就是给别人也不给你们两人。”说到这里吐出一口鲜血堪堪将两人的飞剑打退。 

　　红赤子，风尘子两人一听更火了：“凭什么，你从我们这里盗去的，你说凭什么啊？”尤其风尘子那看起来年轻的哪个更是红着脖子出声叱呵道。 

　　“小子，你不要太猖狂，如果不是你师傅在，你凭什么对老子喝五吆六的。拿了你们的东西又怎么的，那东西是你们的不，不是吧，你们也是从别人那里抢来的，为什么你们做的，我就做不的，如果真要还，也要还给原主人而不是你。”仙道这几句话说的两师徒哑口无言，两人不吭一声又加了里度朝仙道欺身过去。 

　　晕，我还当是怎么一回事情呢，原来是这样。反正第一次看到仙界之人拼斗，正好看看。“老大，你来了，怎么还坐在那里啊。快帮我收拾这两个人啊，快啊。”那仙道突然发现在风尘子两人背后的天空中坐着一个年轻人，心思一动于是出声喊道。 

　　“还有一人，我怎么没发现。”飞天一听看了看四周，气机也没感觉到还有其他第五人在场啊。发现那仙道就在自己的对面，飞天是何等聪明之人，很快就明白了原来是这老鬼的阴谋啊。“呵呵，想不到啊，这老鬼人老心不老还挺灵活的。” 

　　红赤子两人一看仙道的神色，还真以为是他师门中人，口气泠泠的讽刺道：“以你神手门的能力看，你的师兄来了又有多大的能耐。”口上的话虽然这样说，但两人还是小心的移开。双双望身后瞧来，毕竟不管能力如何，就凭他能够无声无响的出现在两人的身后不被发现就证明他的能力比自己两人强的多；还有一个可能那就是他能力不够但法宝厉害，这也不得不让红赤子两人小心，毕竟一个仙道仗着手中那把极品仙剑就已经让两人难以应付了，现在又来一个。想到这里两人的心情可谓是差到极点了，在比自己能力低的多的人面前逃跑如果被其他仙人知道，自己两人就不要在仙界混了。 

　　两人朝飞天这一看不要紧，差点没让两人提前爆发心脏病。只见一个绝色英俊潇洒美男子，没带笑容的望着自己二人。这就是仙道的师兄！！！！ 

　　两人都很清楚，不管仙道能力如何，但也毕竟是仙人。也活了几万年，而这人竟然让仙道诚心佩服叫老大之人，看来不但年纪比他大，而且仙力也应该比他强。一想到这，两人更是吃惊，年纪这么大要返老回到这样面如荧光如同二十的小伙子的境界那需要什么样的法力啊。怎么没听说过这样的人。 

　　风尘子一看两人逼开向飞天望去，于是趁机赶快调息。看到红赤子两人的脸色不断变化，仙道本是玲珑聪明之人，那还不知道红赤子两人现在在想什么。于是朝飞天更是大声的哭喊，好像见到亲人般道：“师兄啊，你可来了，你要好好的帮师弟我教训这两人个。他们简直太可恶了，欺负我们神手门没师门高手，你今天只要拿出对付黄果那老混头的四分之一法力就可以了。” 

　　“娘的，这老家伙看来可以到地球拿个最佳影帝奖了。说哭就哭，看看这眼泪，简直比小猫眯的还要来的多还要不值钱。”看到仙道如此声情并茂的表演，飞天泠泠的打了个寒颤，感觉全身的鸡皮疙瘩全都起来了。 

　　飞天望着三人的表情，知道这仙道已经充分的利用了自己。成功的镇住了红赤子，风尘子两人。飞天更加面带微笑的望着两人，看两人又会有什么反应。 

　　却不知道此刻两人已经是七魂走了六魂。他们刚才听到了什么，竟然听到了仙道口中的这个“年轻”的师兄就是打败黄果大仙之人！黄果大仙是谁，可以说仙界没有人不知道他的大名，不仅仅因为他的大罗金仙的修为，更重要的是他爱于帮助其他的仙人。这在仙界可是很少见的。可是有一天却被一个蒙面人给打败了，有人竟然打败了久副盛名的黄果大仙！这在仙界可以说是几万年来的头号大事情。 

　　两人看看飞天，更加证实了自己的想法，如果不是他干的，还有谁会干这样不“光明”的事情。在两人的心中，神手门就是见不得光的人。毕竟以神手门这几万年的“丰功伟绩”难保不是没偷过什么高级的修练心法，而飞天正是修炼这些心法有成之人。不然仙道为什么其他地方不跑，偏偏跑到如此偏僻无人来往的蛮荒之地。 

　　两人愤怒的望向仙道，那眼神简直可以将仙道杀的轮回几千回了。“好沉的心机啊！仙道竟然将自己两人引到他师兄修行之地来灭口。”望着四周如画的美景，两人一点观赏的心情也欠缺。心想自己两人如果被他们两师兄给杀害了，可能谁也不知道了。想到这里，两人感到无比的沮丧。而这个时候，发现飞天笑眯眯的转过头来望向自己二人。有阴谋！两人相望达成共识，跑。不管是否周围是否设了禁制，先跑了试试再说。毕竟保命要紧，再说从大罗金仙手中逃命，说出去也不丢面子。 

　　两人想到马上就做。很快就消失在飞天二人面前。仙道看到红赤子二人被惊吓走了，知道两人是畏惧飞天的实力。心想自己还是赶紧走的好，难保这人不是冲着自己身上的密典而来的。虽然逃脱了红赤子和风尘子两人的追杀，但仙道感觉现在面对的危险更加强烈。 

　　跑！仙道突然悲哀的发现自己怎么也跑不掉了，想不到对面这人竟然有如此高的法力，在无声之中就禁制了自己。自己虽然弱，可凭着师门的偷来的灵药和秘籍也好歹修炼到了金仙的境界，虽然在仙界金仙不怎么样，可好歹金仙也只有那么十几万人而已。 

　　仙道眼珠转了转朝飞天打着哈哈笑道：“前辈好啊，不知道前辈找晚辈还有什么事情么，如果没有的话，请前辈解了禁制好让晚辈离去。” 

　　“怎么不跑了，不知道这家伙又有什么诡计。对于这家伙，不能太轻心了，毕竟刚才这家伙就利用自己吓走了那两人。”打定注意，我是无论如何也想看看他到底偷了什么东西，让别人如此追杀。跟我完这套，那我就陪陪你好了。 

　　飞天面带微笑的望着仙道道：“哟，师弟你这不是太生疏了么，刚才还师兄，怎么现在却成了前辈拉。再说到了师兄这里，还没好好的呆呆就走，如果让你嫂子知道了，多么不好意思，还说我不会待客。你看，我们还是先回师兄那里好好聊聊怎么样？” 

　　“完了，完了”看到飞天的表情，仙道知道自己刚逃离狼口，现在又落入了虎口之中。看着飞天一副软硬不吃的模样，虽然飞天说是请。但仙道同志丝毫没有被宴请的高兴觉悟。叹气连连，罢了罢了。现在人为刀俎，我为鱼肉。不去是不行的了。 

　　“怎么样？师弟”看到飞天眯缝着眼睛朝自己笑容满面的问道，仙道感觉那眼中有一道精光闪过，越是如此客气那越是阴险。因为以仙道自己的平时表现就知道，毕竟自己就曾经利用这招不知道害了多少有为的厉害人物。 

　　“呵——呵”仙道尴尬的笑道：“师兄竟然这样要求的话，那师弟我就遵命了。”“那就好，我们走吧。”仙道没看见飞天有什么动作，自己就仿佛被一阵温暖的风给抬了起来跟在飞天后面朝远处一座美丽的宫殿飞去。 

　　“这是什么法力！竟然让自己感觉不到。”仙道震惊的望着飞天的背影，仙道希望这个自己乱人的“师兄”能够对自己客气点。如果自己被杀了，看来是没有人会知道的。毕竟刚才在红赤子两人面前说飞天是自己的师兄，师兄杀了师弟这在仙界不要说没有就是在魔界也不可能发生啊。说出去，谁会相信！ 

　　飞天稍微停了一下，让仙道“跟”了上来，“怎么拉，我的师弟，到师兄家，你会现的如此不乐意，不高兴。”看到飞天那微怒的表情，仙道差点没被吓死，心道：“乖乖，这回可真是到了大霉了。这主子说翻脸就翻脸。不知道什么时候不高兴，千万别将自己打得个神形俱灭才好。”于是赶紧强装笑脸道：“师兄过滤了，刚才我是在担心不知道拿什么东西好去见嫂子而已。” 

　　“哦，原来如此，看来我错怪师弟你了。”看到飞天点了点头，仙道感觉自己好想在死门关逃过一劫，暗暗庆幸幸亏自己聪明灵机一动想到这个借口，不然后果严重啊。其实他那知道，飞天无非是为了好玩，对他所在的仙界敢兴趣才带他回宫殿的，不然理都难得理。 

　　仙道当然不清楚飞天此刻在想什么，不过他自己现在可在天人交接之中，毕竟说出来的话是必须对现的。不知道拿什么宝贝来讨好“嫂子”看飞天的修为，知道自己如果不拿点好的宝贝出来，那肯定是不行的，毕竟自己的小命还在人家手中，无论怎么说自己的命还是人家救的。 

　　神手门是什么，那可是只有真正的宝贝才值得他们出手。现在仙道心痛的不知道拿什么宝贝来送“嫂子”每样东西他都紧张的很，真不知道拿那样才好才不会让自己心痛。 

　　“好了，你的嫂子门出来了。”飞天出声打断了正在想着“难题”的仙道。仙道朝前面的宫殿一望，发现一些威武的武士正站在身着姿色出众的八女后面，而在此后还有十几个仕女。“不知道那个是嫂子”虽然明显人一眼就可以看的出，恰面八个多少与飞天有染，可仙道还是枯涩着声音问道，希望不是自己想的那样。 

　　“前面八个”飞天淡淡如实道，毕竟和自己有关系的是前面八人，无论怎么说也称得上是自己的女人。仙道一听，神色顿时变的呆滞起来，嘀咕着：“果然如此”感觉眼前一黑，晕了过去，幸亏他是一直被飞天的风系魔法捆绑着，不然非得从天摔下去。仙道万万没想到的是这个“师兄”有八个老婆，他不是被飞天的艳福吓晕了，而是被他即将溜走的八件宝贝仙妻不保心痛的晕了过去。 

　　“老公，这是谁啊？”朵而朵两女好奇的问道。飞天笑了笑道：“这是我师弟”看到飞天那邪邪的笑容，深知飞天禀性的朵而朵两女当然知道不是飞天说的那样，知道这个师弟肯定要倒霉了。果然只见飞天一个水系魔法朝正浮躺在空中的仙道淋了下来，被冰凉的水一冲，仙道打了哈欠醒了过来。 

　　“师弟啊，你终于醒过来了，快来见过你的几位嫂子。”飞天微笑的对仙道说，那微笑在仙道此刻的心中简直比恶魔的微笑还可怕。但到现在为止，好在飞天对他没有杀意。秉着保命第一原则，仙道强笑着朝朵而朵，朵而花八女打着招呼。见一个拿出一件宝贝出来。心痛的留恋的看了看，然后如壮士断腕一般送了出去。仙道恨自己怎么在这关键时刻‘醒’来。 

　　飞天望着仙道的表情暗暗心道：“这家伙还真小气的可以。年纪一大把了，还这样紧张这些身外之物。”飞天那里知道这些极品仙器可是他们神手门几万年来不知道费了多大的工夫才弄来的，总共才那么三十多件而已，现在一下让仙道拿出八件，不让他心痛才怪。这里随便拿出一件也够的上仙界中人大打出手了。 

　　望着仙道那比哭还难看的笑容，朵而朵几女不知道是否该收下仙道的“见面礼”。于是目光朝飞天望去，飞天当然知道几女在想什么，于是点了点头暗示收下。能够看到仙道如此“痛苦”的表情，飞天感觉非常的高兴。 

　　飞天好像没看见仙道的痛苦一般，热情的拍着仙道的肩膀道：“师弟啊，你看你的礼物多好啊。你几个嫂子们都很喜欢，不知道你拿什么礼物给我这个做师兄的呢。”仙道万万没想到飞天居然如此厚颜的来向自己索要宝贝。的确仙道是没想到，在他的意识中，像飞天这样高深的大罗金仙应该有自己顺手的极品宝器，根本不会这样要别人的。那里会料到情况正好相反呢。 

　　仙道哭丧着脸朝飞天道：“师兄——你看——这，这——”  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 ７ 《天神决》  
　   
  
　　“参见陛下”身穿龙铠的宫殿侍卫向我跪拜道。“起来吧”我朝图什等人吩咐道。走在飞天身后的仙道一见这架势没被吓了个半死。心想：“这回看来是难逃一死了。”原来他还以为飞天是仙人到凡间做帝王来的，结果朝身边的各侍卫一打量，差点被吓了个半死，原来按照仙界各仙人的修为可以分为仙人，灵仙，天仙，金仙，大罗金仙五级别，每级别分为上中下三等。 

　　仙道发现身旁的侍卫最低等的都有天仙的实力，而切还发现竟然有十几个竟然有金仙的实力。仔细一打量身前的几为嫂子，发现他们修为最低的也有金仙修为，当然最高的肯定比自己厉害达到了大罗金仙的实力。他也不知道飞天为了提升这些人的实力，可是什么灵药都给用上了，甚至连生命之源也给用上了，可以说他们这几万人的实力是突飞猛涨，厉害的如图什，猛巴等人更是在飞龙神丹的帮助下提升到了军武四阶后段的实力。至于朵而朵几女那就更加不用说了，有了飞天的“努力耕种”想不升也难。 

　　就是仙界之主也不可能有这样的实力排场。而现在飞天竟然被他们叫做陛下。“难道——”仙道不敢往下想了，因为结果很明显了，他以为飞天躲在这秘密的蛮荒之地，肯定是准备起兵反抗现在的仙界之主灵帝，准备自己称帝了。如果真是那样的话，仙道担心自己会被飞天给杀人灭口。对于飞天转头来向他介绍这四处的景色，他是一点也没听进去。其实他是冤枉了飞天，让这些人叫自己陛下，这是因为飞天听他们叫自己神啊什么的太麻烦，也不顺耳，于是干脆就让他们叫自己陛下好了。 

　　飞天觉得习惯了，可他忘了这是在仙界的管辖之地。你让一帮实力强横的有仙人能力的侍卫称你为帝，你难道不是造反那是做什么。想不让仙道误会都难。 

　　看到仙道心不在焉的听着，飞天朝仙道问道：“在想什么呢？想的这样入神。”回过神来的仙道连忙答到：“没什么，只是看这风景入了迷。”飞天知道他口不对心，也没再问，就带着众人进了宫殿。 

　　仙道暗暗松了一口气，发现就刚才这会工夫就已经让自己的后背出满了泠汗。还真是庸人自扰啊。仙道真有点“佩服”自己的运气了，看来以后如果飞天的事情败漏，自己想脱身都难了，毕竟红赤子和风尘子可是亲眼看到，亲耳听到自己叫飞天为师兄的。呵呵，这会可真玩大了，仙道有说不出的枯涩。 

　　众人来到大殿，飞天朝正中央的龙椅坐了下去。朵而朵和朵而花两女分坐两旁，两人身后各站着三名原来的侍女。“坐吧”飞天朝仙道指了指下手的长椅道。 

　　“谈谈吧，你究竟拿了什么东西让他们这样追杀你。”飞天朝坐好的仙道问道。 

　　“来了，还是逃不脱。”仙道心道。但马上一想：“以他这么高的功力，可能不会看上自己那好不容易抢来的秘籍心法吧。如果他看上了，那不就糟糕了。不如拿一件极品宝器骗骗他也可以。”仙道一想到飞天可是准备反天的主，可能最缺的就厉害的法宝了，如果让他看上了，那自己就没命要了。而修炼秘诀可能不对飞天的胃口。打定注意的仙道还是小心的拿出那从红赤子两人身上偷来的各仙人争抢的心法玉简递给身后的侍女拿给上坐的飞天。 

　　晕，这是飞天的第一感觉，就这毫不起眼的中指大的玉器竟然就是众多仙人争相争夺的秘籍心法？！望着手中所谓的玉简，飞天傻了眼。下面的仙道紧张的望着飞天，心中暗暗打着鼓，毕竟里面的东西，自己根本用不了，有些说穿了就是不明白。希望飞天也和自己一样看不懂，最好是嫌这里面的东西太垃圾了。 

　　飞天研究了半天还是没明白怎么去看。于是朝下面紧张的仙道道：“这就是你们抢来抢去的东西啊，怎么用呢？”仙道一听差点没乐死去，害自己白白紧张了半天，原来这主也和自己一样，甚至连怎么进去看也不知道。但仙道马上回过神来，以他（飞天）的实力来看，不可能不知道看来应该是在试探自己。望着飞天那紧皱的眉头，仙道害怕飞天真的为了探求个明白不给自己于是朝飞天道：“集中修真力朝玉简上面那个小孔望去就可以看到里面的东西了。” 

　　修真力是什么，飞天不明白。但集中精神还是明白的。于是那庞大的精神马上集中起来按照仙道说的那样朝这个玉简顶部的一个小孔望了去。果然发现是一些枯涩难懂的文字心法口决，还有许多自己没有见识过的名词汇语。想当初，为了探求自身潜力。飞天可是命令手下收集了大量关于修真方面的道家书籍。可能年代久远，很多东西流失了。因此除了从里面发现一些锻炼身体的心法外，根本没有什么值得研究的，倒是将道家的典籍给看了个遍。由于没什么修真的基础，因此很多东西虽然懂的他的意思，可还是不明白究竟有什么作用。不管那么多，先记下来再说。飞天心想这东西能够让这么多人争相抢夺不是没有他的价值，自己先记下来，以后有机缘在慢慢研究一下。 

　　飞天将玉简递还给了仙道道：“你还有什么关于这些修炼的秘籍心法口决的，拿来看看。”仙道看到飞天没有将这珍贵的秘籍据为己有，激动的接过玉简小心翼翼的放入乾坤腰带之中。对于飞天那平常用惯的命令式口气也不在意，高兴的将神手门这些年收集的各门各派的心法口诀拿了出来递给飞天。 

　　仙道认为飞天竟连《天神决》这样的宝贵心法都不在意，对这些以前在自己眼中珍贵无比现在中等的心法的玉简肯定也看不上眼，如果他想要的话，给他也是这么大一回事情，说不定他一高兴可能放过自己也不一定。想到这里，仙道一颗快要死去的心又活了过来，看到飞天拿着自己递过去的玉简看的有味，也不在意的重新拿出《天神决》看了起来。 

　　据说这《天身决》乃是一位突破自身大罗金仙的仙人所创的，听说他当时连败仙界四百多大罗金仙的联手，然后潇洒而去，从此再无音训。让人想不到的是他的心法玉简不知道被那个世俗中人给拣到了，结果又让修真界人获得，可修真界人虽然知道心法的奇妙，可毕竟修为太低参悟不透。于是又交给了飞升到仙界的师门长辈，结果在询问他人的时候暴漏引起仙界之人大打出手。谁也想不到的是最后竟然被仙道这神手门的人偷到。如果不是红赤子以前见过仙道一面，可能也猜测不出身上的东西究竟到那里去了，毕竟放在玉简中的东西除了神手门的“乾坤大摞移手法”外，还真没其他人可以从别人的存储带中将东西偷走的。于是就出现了开始的一幕。 

　　这些虽然比《天神决》低等的心法口诀可以说给飞天带来了极大的利益和方便，这些玉简中所记载的心法口诀可以说是种类繁多，记载精要。让飞天狠狠的补充了一下关于修真，修仙的知识。飞天这不看不要紧，一看竟然就迷上了这修炼的秘籍方法。两人因为都沉迷在各自的秘籍心法中，都没有发现时间就这样慢慢流走，直到宫殿侍卫打开高晶石做的宫廷挂灯光，两人才回过神来，朝外面一望，才发现天已经黑了。 

　　仙道有些不好意思的笑了笑，飞天毫不在意的挥了挥手，接过侍女递来的这两颗被飞天命名为龙庭星和龙神星上特产的水果边吃边看着玉简中的内容。 

　　“你先下去休息吧。”飞天安排侍女带着仙道下去。自己座在皇椅上还在看着玉简。仙道一看飞天没有要杀自己的表现，心想只要不杀自己就行了，于是跟着侍女走了出去。 

　　“老公，你在看什么呢，看的这么入迷。”朵而花两条滑嫩嫩的手臂从身后伸了过来伏在我背上幽幽的说。我将这妮子拉到身前搂到怀中给朝着那迷人的小红唇吻了下去。直到小妮子被吻的喘不过气来才放开她，“这可是好东西啊，这是仙人修炼的心法和我教给你们的魔法是不同的。”我想了想对她说道。 

　　“那这两种东西，那样厉害呢？”小妮子抬起头来，眨着那美丽的大眼睛朝我问道。呵呵，这个还真让我难的比较于是解释道：“可以说两样是不分上下的，毕竟修炼在于个人。从心法来说可以说只要一个人修炼到极点什么心法对他来说是没有区别的，唯一的区别就在于对掌握力量的技巧应用。不过你放心，修炼我教你们的魔法可不用担心这修仙中提到的什么天解之类的。” 

　　“这样啊”花儿开始有些明白的点了点头。“你这几天和姐姐玩吧，不过要注意不能放松锻炼哦，我也要好好仔细研究一下这些心法口诀。”我拍了拍丫头的那圆润的粉臀。“恩”小妮子娇媚的给了我一眼乖巧的从我身上站起带着侍女走出大殿。 

　　这三天来我可是苦苦埋头在这些玉简的奇妙心法之中，毕竟这类与魔法不同的力量还是很吸引人的。说不定哪天和别人发生冲突，秉着知己知彼的方针多学点也没害。好在以前看了不少道家书籍，这些东西看起来倒还容易上手，不懂的东西，我拿着去问仙道，毕竟他怎么说也是从修真界一级一级爬上来的，虽然能力只有金仙级别，可见多识广，对各心法可谓知之清楚。 

　　仙道为了活命可以说是知无不言，飞天问什么他回答什么。即使这样，仙道可不敢认为飞天是菜鸟。毕竟实力是摆在那里的，反而他认为飞天学的是其他的心法，而且和仙界的修炼心法应该有很大的差异。当同样可以达到仙人的级别。如果他知道飞天是龙这种强横称霸宇宙的生物时候，可能就更加明白了。 

　　有着这样的思想，仙道认为飞天是这里的陛下也不希奇了。以为他就是这种心法修真界的陛下。对自己活命的希望又充满了无穷的斗志。 

　　四天了，没想到看完这些玉简知道弄懂完全用了我整整四天时间。直到这刻我才清楚的认识到魔法和这我知道的大概属于道家修真，修仙的区别了。两者如果修到极点的话，可以说是一通百通，说明白点就是对宇宙中各种能量的合理利用。利用外界的能量来制敌，达到能量为我所用的目的。 

　　在大致方面魔法是有属性的。修真讲究的也是有属性的。细节方面，可以说修真对能量的利用技巧比魔法要多的多，如果论威力的话，两个实体相当的魔法师和仙人对抗的话，可能魔法师要厉害些。因为他来来去去几这么几招，进攻魔法，防御魔法。达到了繁化简的地步。能量的属性方面，由于魔法师一般是单一属性的，很少有多属性的，因此对本身属性的能量掌握的非常熟练。而修真则有点像我这样多属性的特性，他们将体外的能量吸收在体内提炼压缩，光明属性的元素占大部分。而修魔之人则暗元素占多数。不像天龙帝国的神族与魔族，两族掌握的是单一的能量。 

　　魔法之所以比修真安全那是因为修真在提炼能量的过程中，会将不需要的“杂质能量”排泄到身体外面，而这些杂质能量日积月累，从而造成空间能量失横，从而引发天劫。不过总的来说，还是魔法占一定的优势。但也有一个缺点，就是因为属性过于单一，可能会碰到相克属性能量之人。到时候就不一定取胜，除非你的能量度比对方高。重要的一点就是修真到了修仙的时候体内的本命元婴将不存在而是破碎和身体合为一体，身体各项属性能力都大大提高。走回了魔法修炼的头一步。 

　　想通这点我暗暗庆幸，幸亏当时自己是各属性单一修炼。并不像修真者一样几种能量一起修炼却又浪费其中几种。重要的是我这重全属性之人可以说是很少的。因此我将体内现在混在一起的能量称为宇宙能。我是宇宙，宇宙就我，当我全力施展的时候，我感觉我融入了整个宇宙。而身体的能量只是宇宙的一部分。 

　　现在获得这些修真心法可以说让我对各能量的利用有了一个更加清楚的认识了。“师弟啊，今天找你来就是让你帮我做一件事情。那就是让你教我这些侍卫你们仙界的各种法术，这个应该没问题吧？” 

　　“当然没问题。”人在屋檐下那有不低头的道理。“可他们没有修炼过——” 

　　仙道还没说完就被我打断了：“我知道你的意思，这个你放心，你只要教他们法术的口诀就可以了。”这些我曾经试过，知道与修仙发出的法术有所不同，但还是可以的，毕竟服用天才地宝生命之源的图什他们可以说省去了修真者这一关，不然的话是根本不能用这些法术。但现在和用那仙契力放出的法术没什么区别。 

　　我得闭观几天将我的龙铠甲和魔神武装好好修炼一番，因为我的龙铠上面虽然可以用魔法加持但不长久，远远没有仙界阵法的长久好用。从体内引出天火，将铠甲不断的融化，然后投入各种各样从仙道那里收剐而来的材料。加入三个从《天神决》中学来的顶级防御阵法和三个顶级攻击阵法。如果你问我怎么可以利用《天神决》中的东西。笑话，也不看看俺是谁。虽然里面的语言枯涩难懂，但一通百通还是很有道理的，再说我又不需要学习什么心法，我需要的是他对各能量的利用手法而已，何况我的宇宙能量比他们的能量不知道高级多少，我怎么会做舍主求次的事情呢。至于阵法，只要你有这个能力施展还不是又你来用。 

　　呆在房间三天，不但将学到的东西整理了一遍，更是将我和朵而朵八女还有图什和猛巴两人的龙铠甲重新修炼了一番，里面如同我的铠甲一样加入三攻三防阵法。看看现在的龙铠甲，淡淡的光芒在上面缓缓移动，比起什么仙甲来也四不惶多让，唯一的缺点就是不是同时具备光，金，水三属性之人是不能将龙铠甲如同仙甲一般放进身体中去的。 

　　当我打开房间走出来的时候，发现朵而朵八女正在焦急的等待着。看到我出来，紧皱的眉头也舒展开来。“难道发生什么事情了？” 

　　“出了什么事情，让我的女人这样担心。”我亲了亲众女问道：“难道是担心你们亲爱的相公我，看，我现在可好了。”我从戒指中取出她们的铠甲一一分了下去。 

　　“才不是呢，事情是这样的。”朵而朵捶了我一拳跟我说起这几天发生的事情来。  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 ８ 众仙来患  
　   
  
　　“你进去的这几天，不断有人来打扰我们。开始还只有那天逃走的两个人领着二十多个人来。后来被我们利用你教的阵法打跑，这几天又有很多人来了。估计有一两万多人，现在正在和图什猛巴两位大将带领的人对峙着。”朵而朵焦急的说道。 

　　“放心，有我呢。”我爱怜的亲了亲她，带着众女朝宫外走去。“参见陛下！”正在宫外的侍卫一看见我出来马上敬礼道。 

　　“师兄，你可出来拉，他们找上门来了。”仙道焦急的跑到我身前说道。毕竟来的人太多了，基本上都是金仙的修为。而现在能够对抗这些人的只有神秘的飞天师兄了。现在仙道可知道自己和飞天是站在一起的，如果他们也失败的话，那更加不用说自己能否跑的掉。 

　　我没有回答他的话而是问道：“我交付你办的事情办的怎么样？”“他们学的很好。”一想到飞天交给自己的任务，仙道多少有些欣慰。虽然教的学生施展的法术各色各样，但威力还是可观的。真不知道他们是什么人。 

　　听仙道这样一讲，我倒放下心来。这样即使双方冲突起来，我们也不会吃上很大的亏。何况我们还有另外一个秘密武器，那就是我教他们的“精神能量锁”由于我们修练魔法，因此精神能量远远不常人大的多，随着修为的提升，精神能也提升，而精神能量锁则可以利用精神能来控制敌人身边的能量，从而达到处奇不异的效果。再加上一身强横的龙凯，估计应该没什么问题，从现在僵持的局面看来，情况还没坏到不可救的地步。 

　　“你做的不错，我们去看看吧。”我对仙道道。“对了，知道他们他们在那颗星球不？”我朝朵儿问道。 

　　“两颗星球上都有人，开始他们还想闯进大殿，后来我们启动了超级防御罩，这才将他们阻挡在外面。”朵而花对那些人非常不满的说道。我这才注意到，天空中那淡蓝色光芒的终极防御罩。我将精神能这种仙界之人称为神念的东西展开，发现防御罩在不停的抖动着。看来应该是那些什么仙人在攻击能量罩吧。 

　　对于能量罩，仙道可以说是第一见到。他万万想不到我们这里会有这样厉害的防御法宝。而且面积这么大。到现在为止，我们没有任何一个人受伤可以说是这防御罩的功劳。当时我秉着防患未然的想法装的，没想到竟然发挥了这样大的作用。 

　　当我来到对峙的地方的时候，发现双方可以说是一对一。我的战士们全身覆盖着龙铠在图什的带领之下泠泠的望着对面的仙人。如果真如朵而朵说的那样他们来了将近两万多人，倒真和我们有的一拼，毕竟我们虽然全民皆兵，可男兵也只有那么两万多人，可能还比他们的人数少点。 

　　对面的仙人万万没想到在这个星球上竟然有这么多的仙人，而且还穿着这里厉害的仙甲。更为离谱的是那蓝色不知道什么禁制竟然让自己等人丝毫攻不破。 

　　“参见陛下”众仙人吓了一 跳，在仙界能够称陛下的只有灵帝。难道自己等人围攻的竟然是灵帝的行宫，想到这里，众人不惊吓了一跳，如果真是这样的话，那可真是吃不了兜着走了。可一看对面这些侍卫，根本就和灵帝的侍卫不一样啊。在众人的猜测中，众侍卫让开一条路。 

　　“图什拜见陛下。”图什来到我前面向我跪拜道。“起来吧，大敌当前，不需要这样行礼。”说着我将他的黄金龙铠甲递给他。图什接过穿在身上，知道威力肯定又增加不少。“多谢陛下。” 

　　“好了，我们该来看看这些人有什么目的。”带着穿好铠甲的图什穿过来到防御罩对面的仙界之人面前。当众人发现千等万等待的竟然是如此一个绝色男子的时候，差不多嫉妒的快要吐血。 

　　我朝众人泠泠的看了一眼，没什么了不起的，也就那么几个大罗金仙，估计是他们的师门长辈。为了一个心法就这样劳师动众，我还真服了他们。从仙道的星盘上我知道我们龙庭星可以说是偏避到了边即使这样他们都赶了来。如果让他们知道我魔法修炼不用度天劫的话，估计可能全来拜我为师了。 

　　“不知道各位这样兴师动众到我龙庭星来做什么？”众人被我的气势一压，不站在那里不知道说什么好，有些意志薄弱的大喊来消除心中的压抑。“我们来做什么，你当然知道，这里谁不知道你是那仙道的师兄。”一个大概有金仙后期的中年人来到我面前讥讽道。 

　　望了望众人，看来他们都这样认为了。我沉声道：“你们竟然这样认为，那我不知道是你们亲眼见过还是亲耳听过呢，如果没有的话那就不要怪我不客气了。饭可以乱吃但话可不能乱说。”我泠泠的盯着那中年人道。 

　　受不了我气势的压迫，中年人退后一步，强争辩道：“难道红赤子，风尘子会乱说不成？”“是啊”众人开始鼓动起来。呵呵，还真是一群愚蠢的家伙。看来以后我也可以学学了。 

　　“竟然这样，那为什么不叫他出来呢。我们也好当面对对质问问是否我承认了我是仙道的师兄。至于仙道为什么在这里，我只能告诉大家他现在是我这里的客人，所以你们还是离开的好，至于仙道以后如果离开了这里，你们找他有什么事情我可以不管，不过竟然在我家中，那我可非的管管不可了。” 

　　“你以为你是谁。说让我们走我们就走。”一个大概金仙下位者也敢在我面前这样吆喝。我的双眼朝他望去，精神能快速的攻入他的大脑，只听见“啊”的一声尖叫，这家伙就在大家的目光中抱着头躺在地上了。这还是我第一用精神能攻击他人大脑。 

　　“风儿，你怎么了。”一个老者快速的跑到那青年的旁边将他扶到怀中，恶毒的眼神望着我。想不到这就是所谓的仙界，简直比世俗还不如。我的眼神一亮，那老者如同他儿子一般抱着头躺在地上。周围的人一见更是胆颤心惊。“给你们一个教训，不要太目中无人。什么人该得罪，什么人不该得罪，最好先量量自己的能力再说。”我泠泠道。 

　　周围众人只见我无声之中就制服两人。吃惊的胆怯往后退了退。飞天邪邪一笑，看在众人的眼中那简直就是恶魔的微笑。“希望我的话你们能够听进去，你们想找仙道的麻烦最好是在他离开这里之后，不要打扰我的生活。”说完我也不管他们能够听多少，带着众人返回去。图什派着人继续在周围巡逻。 

　　众人望着飞天嚣张的离去，没一点办法，可人家说的有道理。众人发现那几个大罗金仙没一点表示，也就抱怨了一番不在出声。厉害的没出头，想想自己的修为还是不要强出头的好，望着还在地上抱着头的两父子，那就是出头的榜样。 

　　“长老，我们为什么不和其他几个大罗金仙一起攻击他啊？我想以你们的实力应该很容易制服那家伙。”一个门人对大罗金仙的长老疑惑的问道。 

　　长老摇了摇头苦笑道：“你以为我们不想，可我们根本不是人家的对手啊。”说到这里不由叹了口气。那家伙太厉害了（飞天）只是望了一眼就让自己兴起无力反抗的念头。长老不是没想过合几个大罗金仙的能力闯进去，毕竟仙道就在那人的身后。只要自己等人拖住那人，仙道他能够跑到那里去。 

　　门人们吃惊的望着长老，这人竟然这么厉害，连长老等几个大罗金仙联手也不能制服？可一想到在仙道身上的修炼至宝，众人就有些不服气，明明就在眼前可就是抓不到那老家伙。真是可恨。“长老，难道这样我们就没什么办法了么？” 

　　“呵呵，年轻人就是急噪。办法是人想出来的，不是急出来的。”长老一副胸有成竹的道。被说的年轻人也只好闷闷不乐的呆在一边。 

　　长老得意的看了看门下的弟子道：“我们这么多人攻击他们那个防御阵法。可以说是方法不对。”众弟子一听，知道有戏。眼睛亮了起来等着长老继续往下说。长老摸了摸长须道：“你看他们这防御阵这么大，虽然我们人多，可是不是攻击在一个点上，这样力量就分散开了。不然的话，就算他的防御阵再厉害，总不可能抵挡的住上万仙人攻击一个点吧。”众门人一听恍然大悟，这么浅显的道理为什么就是没人能够想到呢。不由佩服的望着长老，而长老也在众人的佩服眼神之中飘飘然起来。 

　　“那我去通知其他人。”一个门人急噪的站起来去联络其他的人去了。长老虽然得意，可眉头也紧皱起来。那个什么陛下的修为以自己的能力根本就看不透，像这种情况只能说名他比自己在场的任何一个大罗金仙都要厉害。难道已经超过了仙人的范畴达到了上人的境界。想到这里长老的心不由的疙瘩了一下。如果真如自己猜测的话，那么即使在场的众人进去了，也抵挡不住他的攻击。这可不是人多就可以解决的问题，一级可是一重高山的距离。再说了他还有那么多的手下，而自己这边满大满算也就十二个大罗金仙。长老想到这里还是决定找其他的大罗金仙商量一下，究竟采取什么样的策略才好。 

　　于是起身，朝其他的大罗金仙走去。门人不解的望着离去的长老，不知道刚刚还满面笑容的长老怎么突然变的忧愁起来。不过这些不是他们这些低级的门人弟子可以考虑的。毕竟这次来这里一个是为了见识一下世面，另外一个就是并着得到秘籍最好，没得到也无所谓的心态。 

　　“猛巴，你们那边的人走了没有？”我接过侍女递来的纸擦了擦嘴唇朝小坐的猛巴询问道。猛巴起身回答道：“还没有。” 

　　“那你将我的话传到了没有？” 

　　“传到了，不过他们还说——还说——”猛巴吞吞吐吐的望了我一眼道。“呵呵，是不是一些很难听的话，我知道，这不怪你。看来他们是不到黄河心不死啊。”猛巴不知道为什么我不生气还笑的这么开心。如果他知道这笑容意味着有人要倒大霉了不知道又会怎么想。 

　　“你注意一下，今天晚上可能会有动静。”我朝猛巴严肃的嘱咐道。 

　　“遵命，我会严加防守的。” 

　　在众仙休息的地方，有一块小空地，上面围坐着十二个年纪不等的人。但从众人看他们的眼神就知道这十二人正是这次来的众仙中等级最高的十二个大罗金仙。先前那门派的长老也赫然在列。只听他道：“诸位，这就是我的意见，不知道各位还有什么好的点子不？” 

　　“如果是这样的话，我们也很难办啊。正如你说的那样，那个什么陛下的实力如果真的达到了什么上人的境界，我想我们可能很难是人家的对手，不要说能不能逃命都是问题，更不用说去问他那个师弟仙道要什么玉简了。”一个年轻点的说道。 

　　“我想他可能是超过但接近上人的境界，不然不会让仙道去争这个东西了。大家想想以他这么强的实力，根本没必要在乎这个玉简，而现在他这么在乎只能说明一个问题，他在寻找一个突破到上人境界的心法，而这玉简正好满足了他的这个条件。”一个下手边的年老的猜测的说道。 

　　众人一听，眼睛更是冒光，如此说来，那玉简就是一部绝世功法。想想都让人心动，如果自己得到了以后呼风唤雨听着别人恭敬的称呼上人那多爽。“大家说的有理，即使他没有达到上人的境界可也比我们这些人强的多啊。”那长老叹了口气道。 

　　严重的现实又将众人的美梦给打破了。“哈哈，我有了”只见一个满面红润的老者道。看到众人望向他，于是道：“大家想想，今天这次来。除了我们的门派外，其他的就是不相干的。我们有盟约，和和他们没有啊。我们可以在那防御罩上打开一个洞，让他们进去。而我们则在他们混乱的时候抓住仙道就可以了，另外一个就算失败了还有这些人挡在前面。我就不相信那个什么仙道的师兄敢将这两万多仙人给全部杀了。如果惹火了灵帝，大家想想，那会是什么后果。” 

　　“高，实在是高”其他十一人不由重新打量这个平时不太怎么开口的大罗金仙来。想不到越是不开口的越是阴险。众人在口头上赞美的时候却在心里暗暗设了防。以免哪天被他给坑了还帮他说好话。  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 ９ 让他洗衣  
　   
  
　　十二人得到了如此高明的点子，各种各样的思维仿佛被打开一般。各抒己见纷纷完善这个计划。最后敲定如果计划不成功，那么将派人到灵帝那里告一状，说仙道师兄聚众准备反抗仙界。为了不让门人受到损害，决定进攻后将门人全部送回。 

　　飞天可能万万也想不到这些道貌岸然的大罗金仙为了一部心法会对自己如此“照顾”吧，想不到来这界还没多久就会碰到这样的事情。不过这些计划注定是要失败的，因为他们连飞天是谁都不知道，对他的底细一无所知。 

　　由于防御罩实在太大。两万侍卫还分成两处除了重要关口外，其他地方根本就防不住。“陛下，他们进来了。”一个监视员从卫星传来的图象发现他们在防御罩上撕开一道口子进来了。 

　　“想不到这些人还挺聪明的嘛。”我没料到他们竟然这么快就发现了防御罩的唯一缺点。“来人，让图什将军将我们准备好的大餐给客人送上去。”我就看看这些人到底有什么本事，一二再的来骚扰。 

　　这些人可能永远想不到,他们的一举一动都被我从卫星上给看的清清楚楚.不过让我惊异的是上午喊的最凶的那几个怎么站到后面去了,难道有什么其他的阴谋诡计不成?看来还是小心点好,这些人看来应该有统一指挥,不然不会这么小心的进来不发出声音.只见在那个裂痕处,还有几个人在支撑着,看来是为溜走做好准备.可就是这么一个口子,一下又走的多少人呢?真不知道这些人是怎样修到仙界来的,难道还是他们本来就是在仙界出生的.这么蠢的人如果我是灵帝的话可不会要. 

　　“各位,难道还不死心,非得受尽苦头才甘心么?”四周突然出现的侍卫一下将这些人围在了中间.图什站在前面厉声喝道. 

　　“你看,仙道和他那师兄还没出来,你说怎么办才好.”其中一个大罗金仙发现不对劲朝其他几人问道.只见那举头长老笑道:[不用担心,怎么来说,他们也就几个厉害的,我们的平均水平要比他们高,等人伤亡的差不多的时候,我就不相信那个什么陛下不会出来.] 

　　{这有点不太好吧,毕竟我们不是魔,如果真的闹出人命来,我看会不会被仙界通缉啊?}其中一个大罗金仙担心的问道.有几个点了点头表示赞同. 

　　那长老一见有点火了,到了这个时候才说这个,箭在玄上不得不发了.于是出声道:[不用担心,毕竟开始动手的不是我们.只要不是我们,那到时候就好说话了.]长老分析道. 

　　看到其他人疑惑的望着自己.长老解释道:[你看他们今天上午的表现就知道他们根本不在乎跟我们动手,竟然这样也就没什么顾及.等会我让大家继续望前走,你说结果会怎样?]说完望了望其他大罗金仙,心中有些感叹,这些人一点经验也没有,就知道一个劲的修炼,修炼.如果不是听说有心法出现,可能还不知道在那个山中修炼. 

　　[我们不希望与你们交恶,但希望你们将仙道给交出来.]从人群中走出一个中年人站在图什面前道. 

　　[对不起,仙道现在是我们的客人.你们这样上门简直就是无理取闹,今天上午我们陛下已经说的很清楚了,要找仙道麻烦,可以等他离开我们星球再说.我奉劝大家一句,请大家离开.]图什丝毫不为所动的泠泠回答道. 

　　[想不到这就是仙界,哼,哼]我站在屏幕前观看着这一幕.仙道尴尬的站在我身后支吾道:[陛下,不如让我走吧.只要我不在这里了,他们自然而然会离开的.]看到情况变成这样,仙道以为飞天是在维护他才和这么多仙人交手的. 

　　我泠泠的回过头正色道:[现在这不是你走不走的问题,也不是你和他们之间的问题,而是他们和我之间的问题了.简直没有将我这主人的话听进耳朵.竟然不给我面子,那我就没必要给他们面子了.]飞天有些恼怒了,自从当帝王以来,还从没有人敢一而再的威胁自己.当初威胁自己的现在都成了尸体.绝对的权利绝对的威严.当这一切遭到破坏的时候,飞天想不发火也难.带着众人出了门朝外面的人群走去,朵而朵众女从来没有见过飞天发过这样大的脾气,暗暗为外面那些人担心.看来女人总是比较同情弱者! 

　　[ 请回吧 ]图什有些不耐烦,但还是奉劝道.[ 他们不想走,那就一个不要走好了 ]突然从后面传来威严满含杀气的声音.一听这声音,图什知道是陛下来了.于是向飞天跪拜道:[ 陛下 ]抬头朝飞天一望,差点没吓破胆,只见飞天杀气冲天的悬浮在空中,一身水晶色的战甲都穿上了.图什不敢想象了. 

　　飞天没有理图什而是飞到那群仙人的上面,道:[ 竟然大家没有将我的话当话,那我也就没必要将客气了,我给你们三分种的时间离开,如果不愿意离开的话,那就永远不要离开了.至于后面那十几个大罗金仙,你们如果想走的话就快走.不走的话也就没必要走了.] 

　　众仙回过头一看,只见本来是领头人的大罗金仙却站在后面,不犹气势一降.[ 你说让我们走,我们就走,我们这么多人难道还怕你不成,你有本事能够将我们都杀了不成.今天我们得不到玉简我们是不会走的. ]人群中一个人大喊着. 

　　[ 是啊,是啊. ]众人开始符合着. 

　　[ 找死 ]飞天口中泠泠的吐出两个字.众人听在耳边不由的感觉全身一阵发泠.突然从人群中发出鬼一样的尖锐惨叫.刚才那个说话的金仙突然间就爆炸开来,沾的周围的人身上全是鲜血.众人虽然都是仙人,但事情出现的太突然了,根本来不及施展法宝. 

　　[图什 ,列阵. ]飞天说到这里,全身的功力第一次施展到十阶.无边的气势充塞在天地之间.不管图什,还是朵而朵,以及对面的众仙人,第一次看见了什么叫变身,飞天那乌黑的头发瞬间变成金黄色,那肌肉如充了气般在龙铠甲下膨胀.眼神如一把尖刀一样刺进众人的胸口.嘴角带着邪邪的笑容. 

　　十二个大罗金仙傻了眼.不敢相信的望着飞在天空周身散发着荧荧黄色如同火焰般的光芒.在飞天的气势之下,众人第一次感觉到生命的可贵.大家这才发现,飞天的能力根本就不是他们仙界所有的.这是一种他们从未了解过的能力. 

　　[ 强,太强了,这还是人么? ]仙道站在飞天后面看到飞天的变身.傻楞楞的站在那里,大脑仿佛短路一般嘀咕着.人,这个词好久没用过了. 

　　[ 如果你们是仙,那我就是神,主掌万物的神. ]飞天嚣张的出声道.神,的确也只有这传说中的神才能够形容此刻的飞天了.仙道认为飞天形容的很对.想到这里,仙道的大脑仿佛反应过来一般:[ 难道飞天真的是神不成,不然他有这么强大的实力,却又便便不懂修仙心诀.呵呵,乖乖,我不是这么走运吧. ] 

　　在飞天的精神能量锁下,十二个大罗金仙恐惧的看着自己仿佛被一只无形的大手给抓住.身体向飞天平移而去.众仙现在可以说是恐惧到了极点,暗暗责备自己,为什么有活命的机会没有好好的珍惜它.看到大家心中的大罗金仙像一只小鸡般被人这样抓着.众人感到了一阵悲哀. 

　　[ 给了你们活命的机会,竟然你们不会珍惜,那就只好将你们送回出生的地方了. ]飞天泠酷的说道.众人一阵绝望,乞求着苍天能够给自己一次机会.远离这恐怖的地方.十二个大罗金仙这才发现自己认为完美无缺的计划是多么蠢的一个笑话.万万没想到人家根本不在乎自己这些人的死活. 

　　在飞天的气势不断压迫之下,众仙纷纷蹲在地上唤出修炼的仙甲来抵抗飞天的无边杀气.虽然飞天的杀气没有笼罩到身后朵而朵众女身上,可还是有那么一丝杀气移动到了这里.[ 不,老公,求求你不要杀了他们.他们虽然有错,可也不至于处死啊. ]朵而朵突然尖声大喊道.她不希望心中的男人双手如魔鬼般沾满鲜血. 

　　可以说朵而朵的喊声是多么的及时,如果晚上一秒钟.这些人都已经没有活命的机会了.如果不是飞天对自己女人的爱在支撑着.这些人也就跟世界说拜拜了. 

　　听到朵而朵一声呼唤.飞天的杀气降了下来.转过身来,一双眼睛满含关怀的深情的望着朵而朵.[ 老公 ,刚才好可怕啊. ]看到心中的男人还有自己,朵而朵不顾还不熟练的飞行身法飞扑到飞天的怀中,紧紧的抱着飞天的腰身.这就是我朵而朵的男人,强大的让万物低头的男人.这怀抱是多么的温暖! 

　　[ 我的宝贝,你怎么拉? ]我爱怜的轻轻的抬起怀中那布满泪珠的容颜.擦去那脸上的泪痕.[ 老公,我们放过他好不好,不要杀他们? ]朵而朵有些担心的望着飞天.看到飞天终于点了点头,更是激动的抱着飞天.[ 不过 ]听到飞天这样一说,朵而朵又紧张起来. 

　　[ 不要紧张 ]我吻了吻她的嘴唇道:[ 虽然死罪可免,但活罪难饶.就让他们帮我们做事情吧,怎么样? ] 

　　听到不会杀这些人,朵而朵高兴的点了点头.只见飞天从身上放出无数道霞光,扑进众仙的体内,用宇宙能将他们的法力给禁制住了,除非来人是和飞天同一种能量,并且法力比飞天高。不然除了飞天没人可以帮他们解开. 

　　[ 带他们下去吧,放到蛮慌大陆去,让他们帮我们牧羊 ]我朝图什吩咐道. 

　　[ 是 ]失去法力的仙人什么也不是.只好眼睁睁的看着被侍卫带下去.[ 走吧,还有一拨要我们解决.]我抱着朵而朵移向天神星. 

　　[ 男人,那这些人做什么呢?开始的人已经去牧羊了]朵而花拉着我的胳膊问道. 

　　这还真是个问题啊.牧羊也要不了这么多人啊.我想了想道:[ 不如,让他们帮你们女人洗衣服好不好.] 

　　朵而花一听高兴道:[ 好啊 ][ 什么好,妹妹你想想如果你的衣服是那些男人洗的,你穿着舒服不?]朵而朵白了我一眼,那意思是说我乱出注意.拉着妹妹的手解释道. 

　　不过这帮人帮女人衣服没洗到,却帮男人洗了几十年衣服.狠狠给了他们一个教训.  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 １０ 事态严重  
　   
  
　　仙界灵帝宫殿 

　　[ 陛下，现在越来越多的人向我们反映他们的家人或者师门中人失踪了。]主管仙界日常事物的大罗金仙无名向灵帝禀告道。 

　　他开始也不注意，毕竟在仙界。谁知道这些人到什么地方去修行了。有些人几十万年不见人影也是有的。可现在这几月来越来越多的人反应这件事情，那就值得考虑了。那些在龙庭星被飞天抓住的家人或者门派之所以隔了将近一年才反应这件事不是没有理由的。开始都以为这些人得到了玉简找了个地方暗暗修炼。因此对外都说在闭关修炼。可还是有些相互熟悉的门派发现事情根本不是这样的，一调查发现还有很多小门派的人也失踪了，于是朝仙庭反应这件事情。 

　　[ 哦 ]灵帝有些不以为意的应了声：[ 失踪了多少人啊？ ] 

　　[ 将近两万多 ]无名这一句话，差点没将正在喝水的灵帝给呛死。[ 两万 ？]灵帝不可置信的抓着无名的肩膀再次询问道。看到无名点了点头，灵帝发现事情严重了。 

　　灵帝朝无名吩咐道：[ 你赶紧通知其他人到大殿来。看来妖魔界准备入侵了。]仙庭的紧急钟声被敲响了，众仙不知道发生了什么大事情。全都赶往仙庭。 

　　[ 无名，你将事情给大家说说。]灵帝坐在宝座上面朝无名吩咐道。 

　　[ 是 ]于是无名将这件失踪的事情向在坐的仙官说了一遍，众人越听越觉得事态严重。众人在联系到一 年前的玉简事情，感觉这里面应该有个阴谋。 

　　[ 陛下，难道是妖魔界之人故意设下陷阱。不然两万多人不可能一声不响的就没了。再说里面还有十几个大罗金仙。这是什么实力。我想仙界没有人一口吃的下。除了妖魔界我还想不到有其他人会做这样的事情。看来他们应该是计划很久了。]一个仙官大胆猜测道。 

　　[ 无名，你知道他们最后出现的地方是在那里么？]看着下面议论的大臣。灵帝出声询问。毕竟通过这一条说不定也可以发现一些蛛丝马迹。 

　　听到灵帝询问，无名出列如实的禀告道：[ 他们也不太清楚，只是听说去了一个什么无名的星系。]这可就麻烦了，仙界范围这么宽，不但掌管着仙人居住的星球还掌管着凡人居住的星球。而无名的星系，这可就多了。总不能一个一个去查看吧。 

　　[ 一方面通知各军做好准备，另一方面交无名你去查看一下。我们要做好两手准备。]灵帝皱了皱眉道。现在唯一能做的就是这样一件事情了。在灵帝的心中，差不多要将那些人放弃了。毕竟到了妖魔手中，肯定没有什么好下场，估计做了食物也不一定。 

　　而此刻在蛮慌大陆的草原上，搭了无数的帐篷。无数的白色羊群点缀在绿色的草原上如同一副美丽的水彩画。 

　　在一个巨大的帐篷中围坐着几十个人。仔细一看，就发现当初的十二个大罗金仙全在。为了统一走出困境，十二个大罗金仙组成了长老会，领导着牧羊的一万多人。 

　　[ 大长老，我们如今来了这里这么久了，不知道师门是否发现我们被抓了？]一个年轻人忧心道。[小六子，这个问题是明摆的，这么多人失踪，仙庭不可能不知道。我们只要耐心的等待，迟早会出去的。]大长老安慰道。 

　　[在这样下去我会疯掉的。这里除了男人就是羊，连个女人也没有。全身的仙契力都被封了。那家伙是魔鬼，难道想让我们帮他们放一辈子的羊不成。] 

　　二长老望了望这些人叹了口气道：[ 你们就不能泠静一下么，现在还只有一年的时间你们就这样了。以后怎么办。那魔鬼的手段你又不是不知道，你就是想死也死不成更不用说疯了，可惜的是连一点好酒都没得喝。]二长老好酒，可是他们身上的存储戒指，腰带什么的全被飞天给安排取下来了。可以说除了一身衣服外什么也没有。 

　　一个中年汉子悲伤道：[ 开始真不该来这里的，不但害了我自己，连我妹妹也害了。现在还不知道被他们带到宫殿里去做什么了。希望那魔鬼千万别伤害她。]说到这里哭泣起来。 

　　[ 好了，哭什么哭。你妹妹没事情的。她过的比我们都好。]一个长老出生叱呵道。 

　　[ 真的？]中年汉子悲喜交加不敢置信的抬头朝那长老望去。 

　　看到中年汉子望向自己，那长老点了点头道：[ 难道我还骗你不成，昨天我问了当初带她们女人走的管事，听说全在他们那两处宫殿中当差。也就是洗洗衣服什么的。吃的比我们好多了，和他们是一样的伙食。] 

　　听到这里，中年汉子还有些担忧的问道：[他们没把我妹妹那个吧。]长老白了他一眼道：[ 人家那么多美女，会要你妹妹？] 

　　[ 我妹妹可是很漂亮的，你看到的不是她的真面目。]中年汉子看到长老怀疑他妹妹的美貌，出声反对道。 

　　[ 好了，我们现在的处境还算好的。至少吃的饱，穿的暖。听说另外那一万多人可惨了。]六长老出声制止的说道，一想起那一万多人，六长老就不禁颤抖了一下。 

　　众人一听六长老说起，于是好奇的问道：[ 他们不就是帮那帮宫殿男侍卫洗衣服嘛，难道比我们风吹雨淋还惨。]六长老看了众人一眼叹了口气道：[ 那魔鬼也真他娘的会整人，你以为他的手下也是好的不。那帮人本来只是帮他们男侍卫洗衣服的。可你知道不，那些男侍卫却将家里人的换洗衣服全给拿来了，甚至连女人来那个的时候穿的内裤也给他们洗，这不是折磨人是做什么。听说有一个欲火过盛将睡的床板给钻穿了。结果下面鲜血淋淋肿的老大第二天用抹布包一下还得继续帮他们洗内衣内裤。]说到这里摇了摇头。 

　　众人一听也颤抖了一下。高，这帮人整人的手段真的高。没有仙契力的众人知道，身体除了比常人长命健康外，其他的一切和常人一样尤其是欲。年长的还好些，可那些在仙界长大的年轻人就惨了。他们这样做不明显是火上添油，杀人不眨眼的么？暗暗庆幸，洗衣服的不是自己这帮人。再说就算自己来那个的时候，多少还可以拿只母羊凑合着用。开始觉得丢人，现在这里很多人都这样了，也就无所谓了，只不过每次找羊妹妹的时候遭到了很多公羊无缘无故的攻击，看来应该是受辱的羊妹妹回到羊圈后控告了他们的强奸行为。现在基本上每天都得和羊群干上一架。想想自己的生活和他们一比还真是好多了。 

　　[ 图什，他们还老实吧？]图什看到飞天突然来到，马上跪拜。看到陛下问那帮人的情况，图什想到那些人就好笑，这陛下整人的手段可真的够绝。当图什等人第一次看到人和羊那个时候，差点没将眼珠给暴出来，笑了笑回答道：[ 他们没什么问题，还和平时一样。]想了想又回答道：[ 他们好象组成了一个什么组织，具体的情况不太清楚，不知道是否去查看一下。] 

　　[ 不用了，让他们去搞吧。不然真的将这帮人逼疯了可不好办。]我笑了笑道。他们搞这个组织无非是还怀有一丝希望，如果连这点希望也不给他们的话，可能真的会成行尸走肉。 

　　[ 好了，你继续我到其他地方看看。] 

　　望着飞天离去，图什等侍卫暗暗松了口气。这个陛下说他是好人吧，他对自己的人好的不得了。如果说他是坏人吧，对那些人的惩罚想起来虽然好笑，但也觉得恐怖的很。如果自己是那些人的话，不知道受得了几天。心中暗暗提醒自己千万别和陛下冲突。不然遭罪的一定是自己。 

　　[ 无名，事情你查的怎么样了？]灵帝朝无名询问道。 

　　[ 陛下，根据我们从红赤子还有风尘子那得来的线索知道，这帮人去的是神手门仙道的师兄所在的领地。不管结果如何，肯定和他们有关系。现在我已经派人去那片星系了。] 

　　[ 神手门——仙道的师兄 ]灵帝嘀咕着，然后转身朝无名问道：[ 你认为仙道的师兄可以一下制服这么多金仙还有大罗金仙不？] 

　　不要说灵帝不要相信，换做任何一个人可能也不会相信。毕竟神手门是个什么门派，在仙界大家都很清楚。如果他们真的出了这么厉害一个高手的话，也就不用偷偷摸摸的隐藏起来了。[ 这——]无名还真不知道如何回答的好。 

　　望着无名的表情，灵帝苦笑了一下道：[ 希望不是仙道他和妖魔界勾结在一起事情就好办了。你领着我的令牌让东天王带领十万仙兵先驻扎在他们旁边的星系。等事情落实好马上救人。] 

　　[ 是 ]无名恭敬的接过灵帝的令牌转身出了大殿的门槛。 

　　[ 变天了 ]灵帝不知所以的说出这样一句话来。 

　　“仙道，你怎么不回你师门去啊。现在这帮人都被抓了一年多了，你应该很安全了啊。”我故意朝下面的仙道问道。这老小子现在一天嚣张的很，还故意跑到下面去看看那些“老朋友”可人家根本不领情。 

　　“现在走的话，那简直就是找死”仙道暗想道：“反正在这里有你这个大保镖，我还担心什么，吃的好穿的暖，什么都不用担心。自己现在回去的话，说不准就在等自己落网。发生这么大的事情仙庭不可能没有反映。” 

　　“呵呵，不了，还是陛下师兄你这里最好了。再说我拿的那《天神诀》还没弄懂。”仙道打着哈哈道。娘的，这分明是借口，以你那资质可能是没希望了。 

　　“仙道，你们仙界到底有多少仙人啊？”我朝他问道。我觉得事情应该还没有完，不可能就这样简单的结了。 

　　“我好象记得有将近三十多亿仙人吧。其他的凡人有多少没统计过。”仙道想了想继续道：“不过金仙也就那么十几万，大罗金仙也就几千而已。至于上人么，不超过一百，他们不属于仙界统管。如果真的有什么威胁到仙界的事情的话，他们就会出来。”说到这里仙道出声提醒道。 

　　毕竟现在他和飞天是坐在同一条船上的人。再说飞天可以随时走，而他仙道也只能在这一界生存下去。除了投降只有抵抗，根本没第三条路可以选择。 

　　一听有三十多万到吓了我一跳，但听到只有十几万金仙的时候，我倒放下心来了。这样算起来，和我们天龙帝国相比我还占优势。服用生命之源后的华夏族人只要军武四阶就差不多有金仙的实力，五阶有有大罗金仙的能力。这样的话，我们光金仙级别的就有将近六亿多人，大罗金仙以上的就有一亿多，上人六阶的就有一万多。这还不包含神魔两族之人。问题是也只有达到四阶以上的华夏族人可以变身第二状态——龙才可以划破虚空来到这一界。 

　　想到这里飞天拿出星系盘来，发现只有这空间的星系图。至于以前的星系图根本就不存在了。这只能说明一个问题。自己现在迷路了，同时也不知道是消失在那个空间。飞天还抱有最后一丝希望那就是超脑“比比”能够记下当时自己消失的位置。在加上自己身上的信号，说不定他们还会找来。不然让飞天去和仙界这么多人干，可没多大把握。飞天按了按身上的求救信号装置，让后将“派一百万五阶以上的华夏龙族来我所在的空间。飞天”的信号发了出去。不知道科研所研究的这东西在两个空间之间是否可以联系的上。 

　　仙道看着飞天在那里捣弄着不知道什么东东，还以为飞天在听到自己说的仙界实力后感到辣手。于是朝正在发着信号的飞天道：“陛下师兄，不如我们先转移一下。等过一段日子再回来也可以。他们总不可能跟在我们后面吧。” 

　　“你说什么？”发完信号的飞天抬起头来朝仙道问道。刚才太专注了根本就没注意到他在说什么。 

　　“我是说我们不如先避开他们。等以后安静了再回来，他们救了那些人也就不会找我们什么麻烦了。”仙道重复了一遍，至于说那些人 不找自己和飞天的麻烦，仙道自己也没个底。毕竟整的那帮人那么惨，虽然不是从肉体上，而是从精神上。可精神的折磨更让人痛苦。  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 １１ 接收来电  
　   
  
　　此刻，天龙帝国科技星——炎黄星，占地十亩的超级宇宙级别超超级智脑“比比”在接到一组信号后正在全力运算着。屏幕上那一闪而过的数字无不显示正在进行的是多么艰巨的运算。帝国的大小事情基本是由比比安排下去执行的。即使信息量再大可也没出现过今天这样的情况。 

　　‘比比’的超常运算引起了监控人员的注意，马上将这情况反映到了院长科恩手上。科恩接到消息后马上带领帝国科学院的电脑科学家研究院通过十二层检查来到“比比”的工作心脏位置。毕竟现在比比的作用太大了。如果真出现什么故障的话，后果真的不堪设想。 

　　毕竟以天龙帝国宇宙第一帝国的辽阔领域来说，就算是最快的宇宙战舰，也要三个多月的时间才能够跨越。如果什么命令都等人去下达的话，早就成昨日黄花了。这也是科恩接到消息后马上放下手头工作急忙赶来的原因。 

　　科恩等人皱着眉头望着那快巨大的显示屏幕上不断刷新的数据。“这种情况进行了多久？”科恩朝监控员询问道。 

　　“大概有二十分钟的样子吧。”监控员估计的回答道。科恩一听，狠狠的盯了他一眼道：“你是怎么工作的，科学讲究的是严禁，什么大概，这个词语是我们能用的么？”说的那监控员站在那里一动不敢动，希望不要被院长发现自己当时在隔壁和女朋友聊天就好了，不然后果就惨了。本来他也没想到一向正常的比比今天会这样。 

　　那运算发出的“咯咯”声音，让众人担心不已。但还是没有动手去检修，如果真出现什么问题的话，比比会提前提示的。 

　　科恩站在屏幕前问道：“比比，你好，我是科恩。究竟发生什么事情了？”过了一会儿，在科恩等人的焦急等待中，比比那合成的熟悉声音传了出来： 

　　“我没事情，只上刚才接到从宇宙深处传来的一组信号。根据信号的检验密码估计是飞天大帝发回来的。”“等等”科恩连忙出声道，然后对身后众人道：“根据保密条例，大家先出去一下。”等其他的人都到隔壁隔音的房间后。 

　　科恩朝比比道：“现在没其他外人了，说吧。” 

　　比比：“根据分析的结果，陛下发来的信号是‘派一百万五阶以上的华夏龙族来我所在的空间。飞天’。根据信号的来源可以确定是不和我们在同一空间的次空间，根据我们的空间宇宙理论编号可以得出陛下所在的空间编号是KJ：１HSMGNH Z：８６NBAF X：OOHGGHS Y：９７HGABG 。” 

　　“陛下怎么会到其他的空间去呢，我们的战舰根本去不了啊？”科恩有些发愁的嘀咕道。 

　　“这个问题不需要问我，应该是由你来解决。”听着比比的回答，科恩哭笑不得，笑道：“我当然知道，问题是我们怎么去啊，现在战舰通过空间层面虽然有这方面的理论，但技术还不成熟，从陛下发来的信号看来应该是遇到什么事情了。我得将这个消息告诉皇太后和陛下。” 

　　只听“叮”的一声，将正在想着问题的科恩给惊醒过来。比比用着那模仿飞天的怪笑道：“哈哈，嘎嘎，提示你一下吧。陛下可是华夏龙族。而龙族可是天生有穿越宇宙各空间的能力。这也是陛下为什么说要军武五阶以上的人去。你还真是个笨蛋啊。” 

　　在天龙帝国也只有比比有这个胆量说科恩是笨蛋。被比比鄙视的体无完肤的科恩也只有耐心的接受。“看来我还真是苯啊。竟然没想到这一点。”科恩拍了拍头道。然后由朝比比问道：“可我们怎么去啊。” 

　　这个时候在屏幕上出现一个小孩正撒着尿突然晕到的画面。头上满是星星的站了起来朝科恩道：“你今天是不是脑袋锈掉了啊。陛下身上带了定位器，只要我们人手一个输入陛下所在的空间还怕找不到么？”听到这里科恩才恍然大悟。 

　　牧野飞龙做为飞天的长子，在飞天走后的第二年正式根据飞天留下的圣旨继任天龙帝国第二任大帝。两年来在母后还有诸多姨娘的帮助下全身治理着天龙帝国。可以说是宇宙各帝王中最勤奋英明的一个。一生最佩服的人就是自己的父亲——飞天大帝。各国谈起自己的父亲可以说是佩服的很，毕竟能够开拓出这么大帝国的人没有能耐是不行的。开业难，守业更难，自己有信心做的更好，因为我是飞天大帝的儿子飞龙大帝。飞龙坐在书房中暗暗握了一下拳头。 

　　“哥，你怎么不开灯啊。黑忽忽的，等会母后又要说你了。”飞龙盯睛一看，原来是自己的胞妹，兄妹中排行最小今年才十一岁的么妹牧野天雪。这是父亲为了尊敬母亲为她从母亲的名字中取了一个字。 

　　“天雪，你怎么来了。作业做了没有啊？不然呆会母亲又要来要人了，上次你就骗哥哥说母后同意你来这里玩。结果哥哥也被母后骂了。”天雪一听飞龙提起以前的臭事，嘟着小嘴不高兴道：“不要用这样的口气说话，好像人家很小似的。人家今年都已经快十二岁了，是个大人了。” 

　　“哈哈，想不到我们的天雪儿竟然是个大人了，哥哥都还将她当小孩子，说吧。你要什么东西，哥哥给你买，作为哥哥陪不是怎么样，不过有个前提那就是你要的东西不能太贵，不然哥哥没这么多钱去买哦。”飞龙拉着妹妹的手道。 

　　“呵呵，不会要多少钱的啊。”天雪那闪亮的大眼珠转了转道：“只要哥哥借你的魔神给我玩一天就可以了。”然后睁着眼睛望着飞龙。 

　　飞龙一听，差点没爬下，还借武装给她玩一天。上次就是玩了不到半个小时，皇宫就倒塌了十分之一。害的自己的薪水全拿来修皇宫了。还让母后给骂了一顿，想自己长这么大第一被骂就是拜这小丫头所赐。今天还要一天，那自己可真的像公书云部长说的那样为还债，“男人奋斗到六十”。 

　　“不行，这个条件坚决不行。”飞龙连忙摇手道：“你现在还没到十五岁，是不能使用武装的。”天龙帝国规定，帝国少年到了十五岁不分男女必须接受龙铠和武装的学习一年。 

　　“好哥哥了，你同意吧。”天雪拉着哥哥的胳膊开始撒娇。看飞龙不为所动，于是抱着飞龙的脖子在他耳边悄悄道：“我们到太空中去，不要被娘亲知道就可以了。” 

　　“谁说什么不要被我知道了。”突然从外面传来一声黄莺般好听威严的声音。一听这声音，天雪吓的马上从飞龙身上爬了下来，老老实实的站在一边，好像一 个乖宝宝一般。飞龙望着她的表现哭笑不得。 

　　随着声音只见进来一个穿着宫廷简装的二十五六的绝色美女。后面跟着两个侍女。不错，此美女就是飞天的原配大老婆欧阳碧雪。也是飞龙和天雪的亲生母亲。 

　　看到母亲进来，飞龙马上起身道：“母亲”。雪儿看了看长大的儿子，发现和那冤家真的太像了。可不知道那冤家一跑就是四年，也不知道跑到那个角落去了，真是让人担心。雪儿望了望关着灯的房间慈祥道：“龙儿，你这个习惯得改改，想什么问题不要在黑暗之中。虽然这能让人更加清醒，可也容易对人的性格造成副面影响。什么事情放在明中做，只要自己决定的事情就自己去做，不要顾虑。我知道你以你父亲为榜样，可也不能抱着思想压力。你就是你，你父亲就是你父亲。如果你父亲发现你这样他会很失望的。你要相信你自己，你现在做的已经非常好了。” 

　　“多谢母亲的教诲，儿子记住了。”飞龙虚心的答道：“不知母亲这么晚了找龙儿有什么事情？” 

　　“我想问问你自己对自己的婚事怎么看的。毕竟你没赶上你父亲的好年代，你父亲可是规定了你的妻子人数。究竟选谁你自己要决定好。毕竟这是皇家，不是一般人家。虽然我们不反对你自己找，但条件你也是知道的，我们不在乎她们平穷美貌，最主要的还是人要贤良淑德才行。皇帝也是人，如果家庭不合，那如何有精力好好处理国事。”雪儿抿了一口香茶道。 

　　“回母亲，我是这样决定的。现在地球上其他皇家像什么日本天皇公主之类的我不考虑。而是离我们较远的选择两个，剩下的就是我自己去找。” 

　　“这个随你，但我得说，她们竟然成了你的妻子，你就得好好待她们。不能因为他们是政治产物就有所歧视。毕竟她们也是身不由己的。以后她们生的后代是我们牧野家族的。至于你对地球各公主的看法我赞同，不过如果真的你喜欢上其中一个也不要有所顾及去爱就可以了。对了，你父亲以前帮你和康加帝国的小公主定了亲，过几天可要来了，听说还是个大美人”说到这里雪儿不由笑了笑。 

　　雪儿想想现在皇宫中宇宙各国再加上地球上那些没落的皇族送来的公主，感觉就是一个头痛。毕竟以天龙帝国今日抖抖脚整个宇宙也要颤三下的能力，各国谁都想让自己的公主成为宇宙大国的陛下皇妃或者皇后。那样的话，今后就是自己的国家就是一颗星球也敢横着走。 

　　“现在都什么年代了，父亲还做这样的事情。”飞龙有些无奈道。雪儿当然知道儿子的心思道：“你可不要怪你父亲，当年你可是自己同意的。” 

　　“我自己同意的？”看来时间太久了，飞龙有些记不清楚了。 

　　雪儿继续打趣道：“你可是认识这个公主的哦，听说你们还玩的非常好。”飞龙想起自己在学校玩的好的没谁是公主啊。 

　　“宛清你不要告诉娘亲说你不认的，听说你们还私定终身。如果你不同意你父亲做的这婚事，我可以推掉。”看来姜还是老的辣，飞龙那里斗得过自己的娘亲过。 

　　“不要”一听是宛清，飞龙的脸都红了。怪不得第一带宛清到家来，母亲就好象认识一样。看来就自己还被蒙在鼓里。 

　　雪儿解释道：“你父亲怕你自己不喜欢，所以就和也落八世陛下两人决定，将你们送到学校去，这样让你们自由发展。看来你父亲还是很有眼光的。” 

　　“哈哈，原来哥哥最喜欢的是宛清姐姐。听说五哥也喜欢姐姐。看来你们要像骑士般决斗了，呵呵。”天雪乱说一顿。 

　　雪儿脸色一整朝天雪道：“休的胡说，你五哥是闹着玩的。现在来说说你的事情了，你跑到你大哥这里来是不是又要武装啊，难道上次的教训还没够么？”一见娘亲发问，赶紧不出声了。 

　　“母亲，为什么父亲没有将地球统一呢。现在连银河系都在天龙的领域中，偏偏地球还是一盘散沙。”飞龙有些疑惑的向母亲问道。 

　　雪儿抬头朝飞龙问道：“你说是为什么呢。难道你就没有从中得到一些经验。你想想当初你父亲为什么让你到黄龙集团分部去当一个外事部长。”“哦，我明白了”经母亲一提醒，飞龙马上明白父亲的用意了。那就是将掌握在手中的地球作为皇家太子的实验场地。毕竟地球经过这么多年还没统一，可以说是最好学习的地方。想想现在，如果当初不是和各方面接触，现在自己处理这么多事情来肯定手忙脚乱。 

　　突然，飞龙的机要秘书拿着一份传电进来，递给飞龙。飞龙看完后激动的将传电拿给雪儿：“母亲，有父亲的消息了。你看这是父亲发来的信号。”雪儿想不到刚谈到那冤家就有那家伙的消息了。激动的颤抖着手接过传电一看，只见上面写着：“派一百万五阶以上的华夏龙族来我所在的空间。飞天。科学院转电。”这就是说通过科学院发来的。雪儿按住内心的激动，终于等到这冤家的消息了，决定这次一定要去看看才行。  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 １２ 穿越空间  
　   
  
　　飞龙激动道：“从传电来看，可能父亲准备在另外一个空间开始征战了。不然不会要这么多五阶以上的战士去。” 

　　“恩”雪儿点了点头，根据自己对那冤家的了解知道肯定是这样的事情。“好了，明天召集各大臣，议会和长老商量一下吧。你父亲要的这些人，你准备从那里抽调？” 

　　飞龙想了想道：“我准备从天龙星系调。”天龙帝国为了保障帝国的最大利益，华夏族除了少量在重要岗位上的外，其他的都是以国家供奉的形势养着。他们平时在国家的办的单位上班。任务轻，平时就是修炼个人的能力。这项政策是写进天龙秘密宪法中的。神族与魔族和飞龙族也与华夏族享受同等权利。华夏族，神族，魔族，飞龙族四个强大的种族经过这些年的发展现在人数都已经达到二十五亿了。相对帝国将近７万亿人口来说还是少了点。这些人平时秘密分布在六大星系的各个岗位上。天龙星系做为帝国的命脉所在，这些“特种”战士人数也是最多的。达到将近一亿。因此从这里抽人不会影响整体平衡。 

　　第二天，天龙帝国在外的各集团军军团长，重要政府部门负责人和各长老聚集一起。外界纷纷猜测，不知道天龙的举动是什么意思，如果说是什么按例的重要会议，看起来又不像。各国小心翼翼的派出间谍人员四出打听消息。 

　　“各位谈谈，商量一下究竟谁领兵去好点。对于一百万五阶以上的战士已经准备好了，问题是派谁带领。”飞龙望了望下面各人道。 

　　“陛下，根本不用商量，派我去是最合适的。我可是和老大一起闯荡出来的，配合起来肯定没话说。”阿狼卷着袖子道，一副大家不要跟我争，否则拼命的架势。可这个时候偏偏有人不卖他的帐，神族族长神王道：“陛下，我看是该让我们这些老家伙活动活动一下了，你们年轻人做你们年轻人的事情。”魔王一听也跟着附和。心想这样的机会可不多啊。次空间，乖乖要派一百万五阶以上的战士去，那是什么空间。想想五阶战士那可是和当年自己等人都有得一拼的超级战士啊。看来这么好玩刺激的事情坚决不能放过。 

　　一看是神王和魔王这两个老怪物，阿狼傻眼了，以自己六阶的实力根本就不是这两个老怪物七阶的对手啊。哎声的坐了下来。飞龙当然知道这个和父亲同辈的军团长性格。 

　　朝下面望了一眼道：“父皇在传点上说要五阶以上的实力。我想一个是为了穿越空间的安全保障，另外一个是因为那里的对手厉害。由于帝国现在的水平还不具备科技穿越次空间的能力，能够穿越的只有华夏，飞龙，神，魔四族。而神魔两族要借助魔法传送阵，由于那边位置的无法真正确定因此不在考虑。”飞龙话一落，阿狼又有精神了。 

　　神王，魔王两人可不干了。俗话说的好有条件要上，没有条件也要上。眼珠一转道：“陛下，你说的很正确。可我们神魔两族竟然能够承受空间穿越的能量侵蚀，虽然没有魔法阵，可我们可以坐在龙背上啊。”阿狼一听反正不影响自己去就可以了，于是道：“反正我这回是去定了，上次老大还忘了带口香糖了，我这回正好送去。”飞龙一听，感觉一个字——晕。想不到这位大叔连这么幼稚的借口也拿了出来。 

　　经过一上午的商量，天龙帝国最高统战部，最高长老会，天龙皇帝陛下决定派出五阶战士六百万，六阶战士一百万，神魔两族五阶以上各三百万，飞龙族两百万共一千五百万多万又皇太后，皇妃飞龙族五长老，神魔两族族长，一星元帅牧野狼，牧野豹，和牧野飞惊，牧野飞土，牧野如诗，牧野天雪四位王子公主共十人带队前往飞天大帝所在空间。 

　　消息一经播出，整个宇宙轰然起动。到次空间去。这是什么样的实力。当然各国不知道他们是肉身穿越，除了康加还有点明白其他的是一无所知。让宇宙各国吃惊的是天龙帝国派出如此强大的阵容，一千五百万超级战士，那是什么样的实力！自己帝国如果有这么多超级战士的话，自己帝国可以不用造一艘战舰了。在心里不由暗暗吃惊，也只有天龙帝国有这样的实力。 

　　经过三天的准备，终于将需要的食物和装备等东西准备好了。为了不引起轰动，全部集中到一颗无人星球上面去，周围全被华夏龙族给包围着，以免泄露帝国最大的秘密。 

　　“华夏族开始变身成第二状态。”随着雪儿的一声命令。华夏族战士全身锐变，一条条不同颜色的巨龙出现在星球上面。天雪正好达到五阶，也变身成了和她妈妈雪儿一样白色的小龙，相比她妈妈那千米长的身躯显的太小了。飞龙族也开始变身，不同的是他们在背上长着一对宽大的翅膀，身躯的长度比华夏龙族要短一些。 

　　神魔两族虽然知道华夏族是龙族，但亲眼看到他们变身还是感到震撼，那强有力的爪子，灵活的身躯，无不让人恐惧。两族战士在神王和魔王的吩咐下纷纷骑到一条龙背上。随着一千多条开头的六阶龙开路，黑色的宇宙仿佛被人生生的撕开一道大大的口子，通道中，每隔一段就有一条龙保持联系，毕竟穿越空间可不是好玩的，随时可能迷路。飞龙族在华夏龙族的包围中穿越空间。等所有的部队进去后，守在裂口的龙才跟上去。一条两千米长的口子仿佛从没出现过闭合上了。天雪好奇的望着空间通道中那无颜六色的能量不断的冲击着众人。 

　　众人经过大概一天一夜的时间，终于发现前面开出的裂口了。看来终于快要到达所在空间了。 

　　此刻飞天同志正坐在宫殿的密室中炼制着飞剑。自己虽然用不上，可朵而朵几女喜欢啊。我们的飞天同志难道说不给么。男人是多么的辛苦啊。 

　　恩，这么有这么大的能量波动。龙族可以说对能量的变化非常敏感。图什突然像看到什么不可思议的事情一样冲到房间中支吾了半天没说出一句话来。原来雪儿一行的穿越空间，带起的能量变化让卫星的图象全部受到影响。图什正出去想看看是怎么一回事情，结果正看到在自己的前面空中突然裂开一道大口子，从里面穿出长长的不知道什么动物，和上次陛下打的那什么族神有点像，但感觉又不像。望着那巨大的身体，图什连忙冲进宫殿。 

　　我来到外面一看，心中感到无限的惊喜。那熟悉的能量变化让我知道是谁来了。图什傻着眼看着自己的陛下突然也变成了那长长的怪物迎了上去。“难道神就是这样的么？”图什脑袋里面现在是一万个不明白。飞天一声龙吟，让正在发呆的图什醒了过来。正在宫殿中午休的朵而朵众女也跑了出来，目瞪口呆的望着外面的天空中群龙舞动。 

　　随着大部队的到来，图什，朵而朵众人更是吃惊的望着天空中，只见那些龙上还坐着一些人，而这些人的背上竟然还有白色和黑色的翅膀。让他们吃惊的是那些出来的长虫竟然变成了人。 

　　雪儿，我终于看到雪儿了。雪儿也看到我了。于是大家只看见一条巨大的黄金龙和一条通体雪白的巨龙互相在天空中纠缠着。“冤家，你还记得传电回来。”雪儿抱怨道。 

　　“呵呵，我千忘万忘也不会忘掉亲爱的你啊。我的雪儿。”变回身的我抱着雪儿道。卡波也眼含泪水的望着我，我张开手臂将她们紧紧的搂在怀中。 

　　“吾皇万岁，万岁，万万岁。”震天的轰声突然整齐的响起。不但图什等人吓了一 跳，而我更是吓了一跳。刚才没注意看，我要的一百多万人怎么来了这么多，估计上千万，密密麻麻全是人。 

　　“起来吧。”“谢陛下。”想不到连神王，魔王也来了。“你小子倒真会享受啊，怪不得让我宝贝女儿呆在家中，自己却跑到这里来享受了，不错不错。”晕，这魔王亏他还是我老丈人呢。雪儿两女狠狠的拧了我一把。 

　　“图什，带他们下去休息，房子他们自己会建。” 

　　“哦”已经被这一切镇住的图什听到我的喊声终于反应过来了。“朵而朵，朵而花过来见过你们的大姐。”两女虽然对雪儿开始的模样有些畏惧，当想起自己的男人也是，而且和从他相处的一年多时间也知道他们是好的，因此心情显的放松些但还是有些紧张。 

　　“好漂亮的妹妹啊。怪不得连家也不回了。”雪儿上前拉住两女的手道。一见雪儿如此亲切近人于是也高兴的拉着雪儿道：“姐姐才漂亮呢。” 

　　“好了，你们再聊的话，等到天黑也介绍不完。”我出声打断三人的互相捧拍。“这两位是神族，魔族的族长，这也是你大姐叫卡波。这四个是我的儿子和女儿，他们的名字分别是牧野飞惊，牧野飞土，牧野如诗，牧野天雪。” 

　　“姨娘好”四人礼貌的向两女问好，看到和自己差不多大的四人叫自己做妈，两女白嫩的脸也变的羞红起来。不知道怎么回话才好。 

　　为了避免她们的尴尬我拉着两女到阿狼，阿豹身前介绍道：“这两个呢，就是我的好兄弟，阿狼和阿豹。”“老大”两人见我来到身前激动的握着我的手道。“好了，好了。哭什么哭，再哭我也想哭了。”我鼻子酸酸的道。 

　　“两位叔叔好”朵而朵两女向阿狼两人见礼道。 

　　“不敢，应该是我们二人向两位嫂子问好才对。”阿豹擦了擦眼泪道。 

　　“好了，我们大家进去吧，有的是时间聊天。”我拉着雪儿众女领头朝宫殿大门走去。“老大，这宫殿好漂亮啊，全是水晶的也。”阿狼突然出声道。 

　　“呵呵，阿狼，如果你喜欢的话，老大我就将它送给你好了，以后就当这里做别墅用，怎么样？”我转过头对身旁的阿狼道。 

　　“呵呵，开玩笑的。老大你如果真想送我好的，你就下次到其他地方也带着我就可以了。” 

　　“你这小子。”  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 １３ 大殿述说  
　   
  
　　当飞天带着众人走进大殿的时候，发现仙道正睁大着眼睛望着众人，他也被外面的景象给惊住了。正处于兴奋中的飞天没有发现仙道的表现，还以为他是被众女的绝色姿容给震住了，毕竟以前他们就遇到过这样的场面。 

　　“仙道，过来下，这是我的夫人雪儿和卡波。”看到飞天叫自己。仙道现在是头皮发麻。怎么看这美丽的女人也不是那么恐怖的白色生物啊。 

　　“怎么拉，这可不像你平时的作风啊。”飞天终于发现仙道的异常表现。“我能够站在这里就算不错了，还像平时。”仙道暗暗的想到。看到朵而朵几女也亲热的拉着来的雪儿等人，心想：“连朵而朵她们女的都不怕，我一个大老爷们还怕什么，最多不过一死。”看着进来的人，仙道不由一阵悲哀，自己连那个小女孩的修为都没有。 

　　待众人坐好后，雪儿朝飞天问道：“天，你让这么多超级战士到这空间来，是不是准备侵占这里啊？”众人一听雪儿这样问，也都好奇的看着飞天，他们虽然有猜测，但还是望着飞天，希望能够得到一个明确的答复。 

　　飞天苦笑的摇了摇头道：“你看你，说的你老公我好象个好战份子一样。不过这次叫他们过来最主要不是为了侵占，而是为了防备，自卫用的。” 

　　众人一听吃了一惊，还有什么人可以威胁到他们心目中神一样的飞天啊。那个对手也太强大了吧。卡波焦急道：“是谁啊，难道连你也不能对付，那我们来这么多人也没什么用啊。”卡波说的很在理，毕竟飞天的实力别人不知道，但在坐的可是一清二楚。如果连以飞天都对付不了，那就算这次来的超级战士，虽然听起来有一千多万，可根本不是在一个等级，来了也是送死啊。 

　　飞天看了一下众人的表情，以为真的如卡波所讲的一样，都面带忧色。飞天哈哈哈大笑道：“其实，情况并不是像你们想象的那样。我之所以叫你们来，主要还是因为对方人多，而不是因为对方比我强的原因。我看一个人打的话太麻烦了。如果他们真的要来，我就将他们俘虏算了。你们来这里没感觉到这里的灵气非常足么，我想以后大家就都到这一界来算了。毕竟我们和那些普通人类在一起不太好。” 

　　大家一听飞天这样说才放下心来，仔细打量起周围的能量变化来。发现果然和飞天说的那样，如果真在这一界修炼的话，可以说修为那将是百尺竿头再进一步。 

　　“父皇，是谁和你作对啊，你讲了这么久都还没告诉人家真是的。” 看到飞天老是吊着人家的口味不说，天雪不满的说道。可能在场的也只有这个小家伙敢这样说飞天了，没办法，谁让飞天以前太惯这个么女，当作掌心肉捧着呢。 

　　“哈哈，好好父皇给你讲，不然我们可爱的小公主又要生气哭鼻子了。”飞天一楞开心的打趣道。 

　　天雪一听，不乐意了：“人家现在可不哭鼻子呢，人家现在都已经是大人了。”说着还挺了挺胸，看的众人宛而一笑。 

　　飞天清了清嗓子道：“如果真要说起来是怎么一回事情的话，主要还是因为这个老小子。”飞天说到这里指了指下座的仙道。众人好奇的朝仙道望去，看的仙道也尴尬起来，自己何时被这么多人注视打量过。只能尴尬的在那里笑了笑。 

　　飞天接着道：“这家伙在争宝事件中，拿到别人梦寐以求的心法。所以让人一路追杀，直到被我救了为止，可惜当时我一念之差，让那两个人跑了，不然也不会引起后来这么多事情。让那么多的仙人来了，我估计可能仙界之主的灵帝可能会介入此事，所以我将你们叫来就是为了早做打算。反正我是打算要在这一界住下了，他们不来我们迟早也要找他们去。” 

　　仙道一听：“我的乖乖啊，这个便宜师兄还真是强悍的真准备夺权啊。”不过他一看大殿中个人的修为已经来的那些人的修为知道如果他们真的要和仙界开战的话，可能仙界真的没多大胜算。 

　　“什么仙界，灵帝？飞天，难道这一界真的有仙人么？”雪儿好奇的朝飞天问去。我笑了笑道：“是啊，我开始也有点不相信，不过后来还是相信了。他们真的如我们地球上的神话故事中说的那样。不过那又怎么样，我们还是神呢，怎么说起来也比他们那捞子仙强多了吧。” 

　　我朝神王问道：“我说神王，你说是不是？”神王一听，一本正经道：“的确如此，我倒想看看他们的实力如何，是否真的有这个能力。” 

　　仙道同志现在是越听越迷茫，越听越害怕，难道在这些人的眼中，仙界众人竟然是如此弱不堪击么？仙道第一次发觉自己的心脏才脆弱了，有点承受不住这样的打击。摇了摇头，闭上眼调息了一下。 

　　“天，难道真的如此，那仙道究竟拿了什么心法，让他们这样追杀啊？”雪儿想问个清楚，这样两军相对也可以清楚一下对方的实力。 

　　“是啊，他们仙人和我们使用的魔法与武力不同在于方式，但终归来说还是对能量的利用。橡我们有魔法元素的操作基础，因此学起仙法心决来可以说是很轻易的。但我们还是没必要去学，尤其是五阶以上的战士，我们只要学习他们对能量的操作手法也就是他们的仙法就可以了。毕竟他们在这一块的成果还是不错的，有些可以和我们一拼。这样对我们的战士加强对能量的操作控制有好处。”我耐心的向在坐的众人解释道。 

　　仙道一听飞天这样说，虽然不服可也没办法，人家实力明摆着在那里。自己仙界那两万多人。不也是在人家还没动手的情况下就被气势给压跨了。仙道暗暗在心里感慨道：“天啊，他们究竟是什么人啊，难道真如他们自己说的那样是神不成。”仙道的心里感觉有喜有惊，喜的是自己有如此强横的靠山“师兄”以后谁敢打自己的注意得先量量自己的能力。惊的是希望这帮人不要太哪个了，毕竟怎么说仙道也是仙界土生土长之人，不希望仙界遭受不必要的灾难。不过一想到飞天对开始那些仙人的惩罚，仙道又放下心来，可以说飞天对他们根本没做什么。怎么说呢，感觉有点小孩子心性。 

　　“真的？”雪儿一听眼睛亮了起来。毕竟这么好的东西不学太可惜了。飞天爱怜的伸出手摸了摸雪儿的小手，天雪一见，不高兴的嘀咕道：“大色狼。”声音虽然小，可在坐的是什么等级的人啊？一听，都哈哈大笑起来，飞天这天不怕地不怕之人，也对这个么公主是没一点办法。 

　　雪儿脸一红，朝天雪叱呵道：“小孩子家，懂什么，在乱说。”不过一想到飞天在这么多人面前抚摩自己，还是感到害羞，脸也显的红起来，但对飞天如此在乎自己。从心里来说还是甜蜜万分。那个女人不喜欢自己的男人时时在心里挂着自己。雪儿虽然是女人中的强人，是一国之母。可从本质上来将也还是一个女人，一个美丽的女人。她也同样需要丈夫的爱怜和关怀。 

　　天雪可以说谁都不怕，唯一怕的就是雪儿，可以说真是一物降一物。一看母亲轻皱眉头了，吓的缩了缩头吐了吐小丁香。一副乖宝宝的模样。在坐的可没被她的表面现象迷住，在帝国谁不知道么公主是个捣蛋到极点的家伙。一个女孩子野的比男孩子家还厉害。连神王魔王如此强横之辈。每次看到这“假小子”朝自己家门走来，只有一招，那就是逃。不单国内有名，在国际上也是威名赫赫，飞龙星作为帝国的首都政治中心，人来人往自然就多，做生意的也就多。帝国吞并了几大星系后，不同种族之人到天龙星系的也多了起来，因此人员复杂也就出现了。天雪每次总是打击那些欺负外国生意人的本土地痞流氓之辈，这些地痞基本上是后来并入的卡美特星系和琶多拉星系人。这不经来帝国做生意的外国人一宣传，谁都知道天龙帝国的么公主是个打抱不平之人。只要她出现在街上，你有什么不平的事情，找她准没错。比到执法机关还方便，飞龙对这个妹妹可是一点办法也没有。 

　　“好了，大家今天就好好休息一下。从明天开始，大家就学习这一界的仙法，我相信对大家还是有帮组的。我有种预感，可能和这仙界的战斗是不远了，大家抓紧点练习吧。俗话说的好：‘知己知彼，百战不殆。’”飞天朝众人吩咐道。那些在坐的将军统领马上起身领旨。 

　　在大殿的后宫寝室，朵而花伏在飞天的怀中道：“我的男人，你们和雪儿姐姐怎么可以变成那个样子啊，好吓人。”说着还拍了拍那白嫩的可爱酥胸。 

　　“那有什么怕的，只不过是我们的战斗状态。我们是龙族的，当然可以变成原来的形态啊。”飞天朝她解释道。“你们不是神么，怎么又是龙啊。”朵而朵和朵而花还是有些不明了。 

　　飞天一听呵呵笑道：“谁说了神就不能是龙族，龙族就不能是神啊。神指的是那些有大神通之人。他们也是人。在这宇宙空间中，有各种各样的种族，他们的发展都是朝我们现在的人的模样形态发展。在这发展过程中，就会出现许多强大的种族，他们不但可以变成人的模样，同样还可以变回以前的进化前的模样，我们龙族就是这样的。而仙道他们那些仙人。在进化成人后，他们继续不断的修炼发展自身的潜能，这样他们就进化的比你们以前那些人进步的多，所以就成了仙人。” 

　　“那我们现在是什么呢？”两女好奇的问道。雪儿，卡波两女也被朵而朵两姐妹的天真逗笑了。 

　　“你们啊。”我刮了刮两女可爱的小鼻子道：“你们当然成神了啊。” 

　　“陛下，图什将军说发现星球外面有仙人来。”一个宫廷侍女走来禀告道。 

　　“呵呵，想不到来得挺快的么，走，我们去看看。”  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 １４ 紧急出动  
　   
  
　　当我来到外面的时候，所有的战士们已经作好了战斗准备。我很高兴我走的这几年，帝国一切都运行的很好，军队并没有因为没有对手而放松训练。 

　　“阿狼，你带人到太空去看看。这周围的星球上驻扎一部分人。随时好通知。”我对阿狼吩咐道。 

　　“知道了。”阿狼带着一百多丌战士穿上龙铠直接朝太空飞去。 

　　“无尘，你看他们好像出来了，我们是不是该走了啊。我估计他们可能发现了我们。”两个躲在损石后面的仙人小心议论道。 

　　“无天，你说的对。我们还是走吧。对方人数太多了。”听到无天的话，无尘很快表示赞同，毕竟只要不是蠢蛋，谁也不会两个人去对付一百多丌人。除非那两人疯了，遗憾的是无尘和无天两人显然不是疯子，两人快速的在阿狼出来之前逃　。 

　　“娘的，这兔崽子逃的挺快的嘛。”阿狼忿忿的看着无尘两人逃走的方向。然后朝身后的战士们道∶“大家就在周围找个星球驻扎下来。将范围放开点。” 

　　无尘，无天两人幸亏撤的快。　开后的两人连忙返回仙庭，将所看到的事情向师尊无名禀告。 

　　“你们怎厶回来了啊，不是要你们去监视那里的情况厶？”无名正在处理着公务，突然看到自己派去调查情况的两个徒弟回来很是不满道。 

　　看到师尊的表情，两人当然知道师尊是对自己不满意拉。不过再怎厶说还有比命更重要的事情厶?无尘作为师兄只好站出来解释∶“师尊，你派我们去查看的那颗星球，现在已经初步估计——大概有两百丌以上的军队，而追我们的有一百多丌。由于我们被发现看到他们人多，所以我们就　紧回来向你老人家禀告这件事情。” 

　　“恩”无名点了点头，看来自己错怪了两位弟子，他这样的动作就已经表示原谅两人了。无名现在还在消化着无尘两人带回的情报。心想∶“难道仙道的师兄插手修真界的事情，这可是违反天条的。”的确当他听到有两百多丌军队而且还有一百多丌人来追无尘两人的时候，就估计那应该是颗修真星球。毕竟在仙界，还没听说过有那颗小星上会有那厶多的仙兵。 

　　想了想朝无尘问道∶“他们的实力怎厶样？”毕竟在无名的心中，还是不准备与这些迷途的修真者对抗，怎厶来说他们也是仙界的基础。如果一下消灭这厶多的话，仙界的元气也肯定受到影响。 

　　无尘，无天两人一听，也有些犹豫，当时只顾着逃命，那还顾得上去仔细探察人家的底细。无尘吞吐道∶“师尊，他们的身法，弟子估计至少也有天仙的实力。” 

　　“什厶？！”无名大吃一　，如果真的像无尘说的那样的话，那就不是简单的人口失踪问题了。无名转过身来朝无尘严厉道∶“你可看仔细了，这可不是一件小事情。” 

　　无尘两人迟疑了一下道∶“弟子也不敢完全确定，不过从他们追弟子的身法来看应该有这个实力。有可能是借助其他的什厶法器也不一定？” 

　　“不，肯定不是。”无名肯定的断道∶“如果是修真界人，就算他们已经修到大乘境界，给他极品仙器也不可能有天仙的实力。就算他们没有天仙的实力也至少有灵仙的实力啊。”想了想道∶“不行，我得马上将这个情报禀报陛下不成。” 

　　无名急忙驾起云彩向灵帝宫殿飞去。 

　　“什厶？！”听到无名的报告，灵帝也大吃一　。如果真如无名说的那样。仙界可就危险了，更重要的是自己的位置即将不保。灵帝也不过是个上人的修为而已，他还是明白自己到底能够对付的了多少大罗金仙。如果真如无名徒弟无尘，无天说的那样的话，他们的大罗金仙就不会比自己少。会不会是无尘两人欺骗无名呢？灵帝想了想觉得这个可能性不大，毕竟两人没这个必要来欺骗无名。 

　　灵帝有些心烦的从宝座上站了起来，走到大殿中央。想这些年来，自己统领仙界征服四方，不但将妖魔两界打的龟缩一方，更是让仙界实力大增，凡界修真人数也是大增。就在情势如此一边大好的时候却遇到这样的事情。怎厶不能让他心烦。 

　　无名看着走来走去的灵帝，望了望还是没说什厶话。不要说灵帝就是换了谁也会失去平时的镇定。由于妖魔两界元气大伤，这几丌年来只是躲在一边修养身生。而仙界也缩减了大量的仙兵。就算现在马上召集，也恐怕没多少仙兵。 

　　无名走到灵帝身边小身的询问道∶“陛下，我们是不是可以向上人请求帮助啊。”灵帝一听转过身来望着无名，那紧皱的眉头舒展开来，但又显得有些担心。虽然灵帝也是上人，可他还是从心底希望上人不要插手仙界的事情。可现在情况如此紧急，如果不请求上人们的帮助，那可以说仙界将遭受有始以来最大的灾难。如果请他们来的话，那自己的威信将置于何地。 

　　“不，我们现在先不要这样。但也不能不做好准备。你先将情况汇报给上人会的长老门。我们自己一边派兵到那里去，一边让人去和那些人接触，看看他们到底是要做什厶。如果真的想造反的话，那你应该知道怎厶做，如果不是的话，将他们收归为仙兵。”灵帝盯着无名道。他现在想到了不能再这样缩减兵力了，如果以后也遇到这样的情况的话岂不更糟糕。 

　　“我的意思你明白没有。对了，你去统治四大天王，让他们点齐兵马，随时做好准备。” 

　　“遵命。”无名向灵帝鞠了一躬，退身出去。 

　　“老大，那两个小子跑了，我们还追不追？”阿狼从太空中返回，朝我询问道。 

　　我想了想道∶“不用了，竟然他们派了人来。那肯定会来和我们交涉的。到时候也说的通，毕竟是他们找上门来的，懂了没有？” 

　　阿狼楞了一下，随即好像想到了什厶。望了我一眼道∶“老大，你可真够阴险的啊。这样的莫须有的借口也找的到，我真是太佩服你了。”说着还做了一个眼冒星星的样子。 

　　“呵呵，你小子现在才知道啊。”我故做阴险道；“那你今天这样，你想我会怎厶样呢，呵呵。”听到我的笑声，阿狼感觉比他娘子的狮吼还让他害怕。 

　　“老大，是我不对行了厶，你大人有大量。”阿狼　紧转了风向道。 

　　“呵呵，你小子什厶时候变的这样聪明了，看来这几年来长进不少啊。”我笑道。 

　　阿狼一听脸变的通红道∶“老大，我抗议你说的话。我本来就聪明，只不过平时让你们发挥不想和他们争是了。我这种情况叫什厶来着，对，好像就是什厶大智若愚。” 

　　“好了，不和你小子海了。你可得给我小心那些人了。如果让他们给我们一个偷袭我找你的麻烦，知道厶。千丌不能在这里翻了跟斗。”我嘱咐道。 

　　“放心吧，老大。我做事你放心。”阿狼同志拍了拍那坚硬的胸肌。带着几名统领腾空而去。 

　　接到灵帝让无名传来的消息。四大天王紧急召集手下的将领。点齐兵马向天庭星飞驰而来。无名望着这幽静美丽的山谷不由感慨了一下，看来平静的生活将要被打乱了。无名整了整心情降下云头来到地面，步行走进这山谷。别人可能不知道这是什厶地方，可作为仙界灵帝的心腹大臣，无名很清楚的知道这里面住的就是上人会在仙界的代表。根上人与灵帝达成的协议。如果仙界遇到生死存亡的关头时候可以请求上人们的帮助。 

　　无名用仙契力打出一只金色的小鸟，小鸟清脆的叫了一声飞进了山谷。这是与上人们联系的手法。看似平常的山谷，其实是个厉害的阵法，如果不事先通知里面的上人，让他们来带领自己进去的话。可能自己将一辈子被困阵中。就连灵帝到了这里也不敢乱闯，听说这个被大阵罩住的山谷是几位功力最高的上人长老用自己的神通一起完成的。虽然现在无名很心急，但他还是在耐心的等待着里面的上人能派人出来。 

　　（各位，写完这一篇，可能要些时间才能继续发表。因为这几天要到广州去找工作。由于本书被盗，现在可以说是出书无望。那可怜的VIP收入可以说是根本仅仅维持上网和基本生活。老人家曾经说过∶“身体是革命的本钱。”所以我决定先挣点小钱将自己养的壮壮的再来继续自己的小说爱好。各位可以放心的是，抱美我回将他写完的，毕竟还有四丌多字就基本上是大结局了。我可不想半途而废做了太监让支持我的你们出　愤怒，∶）。好了，话就说到这里，各位祝我好运连连吧，希望一到广州碰到美女，找到好工作。如果各位怕我抢了大家妹妹的话，那就多点击几下VIP吧，多看几遍也算是支持我了。拜拜了。下次见。希望到时候我的《至尊天神》大家会更喜欢。）  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 １５ 惊动上人  
　   
  
　　无名没有等多久。小鸟进去后马上又返回了，并且飞到无名的身前开口道：“请跟我来。”无名虽然有些诧异，但也知道是里面的上人将自己的小鸟重新练制了一下。点了点头，跟在小鸟后面。 

　　只见随着小鸟的前进。突然开始还好好的前面山峰好象被一股巨大的力量生生撕开一般。呈现在自己面前的是一条不知道通向那里的七彩云霞路。一踏上这条路，无名就发现了这山谷中的灵气之足简直让自己大吃一惊。心想如果是自己在这里面修炼的话说不定也早就快达到上人境界了。 

　　正在此时，从后面传来轰隆之声。无名转头望后面一望，只见经过的云霞路已经消失了。那打开的山峰又合拢到了一起。刚才的声音就是从那里发出来的。 

　　山谷中景色秀美可以说比灵帝宫有过之。但此刻无名实在没有心情坐下来好好欣赏一下。只是紧紧跟在小鸟后面。 

　　“到了” 

　　小鸟突然出声将正在思索问题的无名惊醒过来。无名抬头一望，只见自己已经到了一座不知道什么材料搭建而成的木屋前。木屋有四间是连接在一起的。和四周的景色完美的搭配在一起。 

　　无名整了整心情。恭手向里面恭敬道：“无名奉灵帝旨意有要事向上人禀报。” 

　　“进来吧。” 

　　听到这三个字，无名感觉自己松了一口气。毕竟这次如果真如自己两徒弟说的那样，那么敌人也就太强了。没有上人们的帮助，可能将是仙界最大的动乱了。无名闻声掀开门帘进入屋中。 

　　只见在上座正坐着两位白眉白须人。“无名拜见两位上人。” 

　　左手边上人微微点了点头朝无名示意道：“坐吧。”随着话音落下只见在无名身后突然出现一个团蒲。无名知道肯定是上人用神通搬来的，也没大惊小怪，恭敬的应声坐下。 

　　“你们仙界这次又遇到什么大事情了，竟然会让你亲自跑来？” 

　　“事情是这样的。”于是无名将众仙人争宝失踪到发现出现大量不知名仙人云集仙界蛮荒地带的情况一一禀明。“因为灵帝认为事情非常严重，所以让小仙前来请上人们出面平息这场战火。” 

　　两位上人听了无名说的话后，也在心中大吃一惊。虽然上人很少掺入仙界之事情。但并不代表他们对仙界中的事情一无所知。有些上人就在仙界隐姓游玩。如果真如无名说的那样，在仙界出现这么大的一股敌对势力的话。那可不是一天两天的事情。至少是需要上千年的准备。不可能在这上千年的时间中直到现在才发现。仙界没发生倒还有可能，可上人界竟然也没发现那就有些严重了。 

　　他们是如何躲避上人界的每百年查看呢？两位上人对望了一眼，纷纷从对方的眼中发现了事情的严重性。如果这股势力真有这么厉害的话。那么在他们的身后肯定还有其他的上人在帮助他们。不然以他们仙人的实力是如何也不可能瞒得住上人们的“窥天镜”（此镜可以将现在所知道的地方一一显示在里面，是上人界的众上人耗费一万年用特有材料练制而成。） 

　　右手边的上人想了想朝无名道：“你先回去禀告灵帝吧。就说我们上人界回很快回复的。”无名望了望两位上人的神色，知道事情的严重，他们肯定还要商量一下对策，于是起身点了点头朝两位上人恭手道：“是” 

　　就在无名踏出小屋的时候，一道金光从屋中出现消失在遥远的宇宙之中。 

　　“事情办的怎么样了，上人们是怎么说的？”灵帝一看无名回来急忙从坐位上站起来朝无名问道。根据四大天王传回来的消息，已经证实了正是自己等人所想的那最坏的一条。 

　　无名看灵帝如此着急，连忙恭手回禀答道：“禀告陛下，上人们听到消息也感到万分吃惊，他们吩咐我先回来告诉你一下，他们马上来。” 

　　听到这里，灵帝才松了一口气。然后才拉着无名的手道：“爱卿，据四大天王传回来的消息，事情到了万分紧急的关头。” 

　　“什么！！！”无名一听也大吃一惊。毕竟猜测与证实给你的感觉是不同的。 

　　“没起什么冲突吧？”虽然无名这话问的有点不对超出臣子对帝王的尊敬，但事情紧急灵帝也没注意这些。皱了皱眉头道：“还没有到那种地步，不过也相差不远了。四大天王领兵到那里一看，天，你那两个徒弟说的那两颗星周围其他的小行星全被他们驻守了。我们根本不能靠的太近。” 

　　无名想了想忧郁道：“陛下，如果真是这样，就算我们四大天王把兵全带去，也没人家这么多啊。” 

　　“你说的也对啊，所以我让他们暂时不要轻举妄动。只是监视他们，看看他们到底准备做什么？”灵帝拍了拍无名的肩膀道：“让我奇怪的是他们的服装全是统一的。那有把自己的盔甲全部炼成一样的。” 

　　灵帝想到天王送来的侦察所画天龙战士全身覆盖龙铠的模样嘀咕着。无名离的近，当然听到灵帝在说什么了。不过也想不明白为什么仙人到了这个地步会炼制一模一样的盔甲。这样倒有点像那世俗界的国家军队一般。想到这里无名震了一下，好象把握住了什么但又不敢确定。 

　　“难道是某个世俗国家的人全部修真成仙了。”说出来谁也不可能相信，就算成仙也不可能都有这么高的等级啊。想想自己的修仙之路，可以说是经历了几万年才有了今日的成就。无名摇了摇头，将这个不合付实际的想法排除在脑外。 

　　在两军的边界线上 

　　“老大，那帮兔崽子出现了。他们还以为我们没发现。要不要我现在就去收拾他们？”阿狼穿着一身盔甲嗓门大喊道。生怕没人知道他来了似的。 

　　望着这家伙，我真恨不得一拳将他打出去。没见我正和雪儿众女正在亲热么？！不过看到他身后的各将领，算了，给你一个面子。不然以后让你不好统兵。 

　　当阿狼发现房间中的情况后，马上意识到危险将要来了。可一看飞天的表现，又有点迷惑了。心想：“老大今天难道被嫂子们的柔情给感化了不成。不然按照以往的情况来看，肯定要耍自己一顿，难道是想以后再算。”想到这里阿狼全身感觉凉飕飕的。  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 １６ 敌前侦察  
　   
  
　　阿狼离开后，我也有些拿不定注意，可以说从始至今，我还没有下什么决定准备到底要对这所谓的仙界做些什么。不过，从目前的情况来看，和他们之间的矛盾是早就产生了的。毕竟这里不像在自己那个空间，虽然同样的奉行强者为尊的信条，但这里的管理可是远远超出了自己的范围。因为这些人可都是具有超能力的人。 

　　算了，不管了。这些年来什么大风大浪我没有经历过。如果真的管不了的话，那么还有比什么比死人更容易管理的呢。想到这里，我不惊颤抖了一下：“从什么时候开始我变的这样残忍好杀了。” 

　　“老公，你在想什么啊？”一双粉嫩的胳膊从我身后伸了过来，环住我的脖子。一听这懒惰迷人 的声音就知道是朵而花这小妮子。 

　　“没什么”我将她拉到怀中亲了亲，拍了拍她那圆挺的粉臀。小妮子动情的在我怀中扭捏起来。 

　　此刻，在上人用法通制造的上人界中。几个看来应该是上人界的长老级人物皱着眉头看着从仙界传送上来的消息。“大家谈谈，怎么会出现这样的情况呢？”其中坐在中央的老者严厉的环看了四周的人一眼道。 

　　“我记得，我们还曾经用窥天镜观察过的啊。怎么回出现这样的情况呢？另外一个长老不解的说道。 

　　“看过，那是什么时候，可能是几十年前吧。”先前的长老不满的出声道。本来，一般都是这样的，可现在突然出现了这样危险的事情，甚至可以说会影响到上人界的生死存亡。小事情也变成了大事情。 

　　“要不，我们再用窥天镜去仔细看看。先摸摸他们的底。看看是不是仙界中人。我有种感觉，觉得他们不像是我们这一界中的人。”久不出声的二长老看到气氛如同“炸药”般，连忙分开众人的注意力建议道。其他的长老一听，纷纷点头同意。毕竟现在也没有比这更好的主意了。像他们这些人，平时更本就是把大部分的时间放在修炼上，那还注意到这些俗事上面。 

　　看到其他长老点头同意。开始说话的大长老吩咐人将窥天镜拿放到众人中间。大家相视看了一眼。一起伸出手运起法力击向窥天镜。 

　　“怎么会这样？！”三长老吃惊的呼喊道。众长老也是心头震惊不已，万万想不到凭着十几位长老的功力启动窥天镜竟然无法看清楚那片蛮荒地区下面的真实景象。而此刻众人看到的就是白茫茫一片。不用想也知道肯定是用特别厉害的法术或者神通给遮盖了。能够遮盖一个星系，这对在坐的十几位长老来讲，不是什么大问题。重要的是以自己十几个人还有窥天镜的帮助都无法看到下面的景象，就不能不让人感到吃惊了。 

　　“难道是用了法器不成？”众上人长老只能这样猜测了。毕竟他们可不会相信这个宇宙中还有比他们联手更厉害的人存在了。不过，还真的有这样的一个无比幸运的怪物存在。只不过，像这样的情况他不是不会，而是不想这么无聊罢了。 

　　至于众长老看到的白雾其实就是众战士的护身功力外放造成的。这些人可以说好多年没打仗了，如今一听有这么个好机会，还不练的热火朝天，狠不得一个杀他个七进七出，毕竟身后有飞天这个众人心目中永远强横的神存在，还怕这牢子什么仙人不？那简直就是开玩笑！ 

　　“阿狼，你派人去周围仔细看看。另外把范围放大些。看看他们还有其他的势力没有被我们发现。”来到外面，我朝正在训练士兵的阿狼吩咐道。 

　　“好的，老大，我做事你放心。”阿狼裂着大嘴道。晕，他们四兄弟，我最不放心的就是他了。看他这模样，我还真看不出他的女儿是他亲生的，不过看他老婆的姿色就知道，他女儿像母亲了。如果两人都丑的话，那么这事情可就值得怀疑了。嘿嘿。 

　　在吩咐阿狼后，我也没静下来。回到寝宫，展开意识，精神力量以蛮荒星系为中心，向宇宙展开。搜索着不为人知的地方，精神力扫过的地方如同大水冲洗一般，什么都没遗漏掉。 

　　这不看还不知道。一看也没吓一跳。看来这修仙对他们这一界人来说可以是很困难的。最主要的是缺少他们需要的仙石也就是我们说的蕴涵能量的宝石。因此，整个仙界的实力也就只和天龙帝国的一个军团差不多，如果论起战斗力来，那就更不用相提并论了。看完这一切，我放心的收回精神意识。 

　　而此刻，正在观察蛮荒星系并讨论为什么会出现的的上人十多位长老，突然发现一股强大的神力冲出蛮荒星系，将自己十几人的仙契力硬硬的逼退。众长老面色惨白的互相望着，连从嘴边冒出的血丝也顾不上，众长老发现现在自己的头脑已经是一片空白。这是什么人的力量。天啊，刚刚还在讨论那白色遮罩是不是人为的，还以为这界根本就没什么厉害的。而现在，刚才出现的那是什么。那远远超出探测的法力是什么？！ 

　　“神”众长老只都在脑海中闪现这样一个字出来。从互相的眼中也看到了和自己一样的意思。是的，除了神外，还有什么人有这样的能力将精神力如此外放并将自己等人的精神力硬硬逼退呢？而且，从这一切看来，这神还不是一般厉害的。应该来说是非常厉害的那种。 

　　从他突然出现的情况来看，他根本就没有打算避开别人也没小心翼翼的防备别人的偷袭。这只能说明了他的强大和自信。不过在这一界谁会无聊的和一个神去斗呢，除了找死外没有任何一条路可以走。 

　　想到这里，众长老顾不上运功疗伤。因为马上想到一种可能，那就是正在和仙界作对的就是刚才这个神，从得来的消息看来，这个神还是非常有野心的，不然怎么会有那么多超级部下呢。难道他真的想争霸仙界不成？难道他就不知道这样一来仙界将受多大的损失，没了仙界，神界也就没了基础，这他不知道么？不过从他带人来的形势来看，这是乎没在他的考虑下。 

　　难道这真的是仙界的大劫不成。就算加上整个上人帮忙，也根本没有胜算。而唯一的办法就是以神制神。可神历来只存在传说中，而在这一界无论怎么修炼，也只是到上人界就已经是最高的了。现在，这传说中神不出现还好，一出现却是这样的兵戎相间，这是什么一回事情。众长老耷拉着脸看着这一切。 

　　“我想，我们还是派一个代表去和他好好的谈谈，探一下他们来的目的，也好有个准备？”大长老出声道。毕竟，这是唯一可以做的事情。贸然开战，只能自取其辱。先探探虚实也好有个决定。如果真如自己大伙想的那样，他是来争权，这仙界之主也就让他当可以了。只要不防碍其他人的修炼就可以了。众长老点头表示同意。 

　　“有趣，想不到还有这么厉害的人在仙界”收回意识的飞天嘀咕着…….  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 １７ 出乎想象  
　   
  
　　“什么？十五个长老要一起来。我不是没听错吧？”灵帝有些吃惊的问向自己禀告这件事情的无名。虽然事情很严重，可没想到会让上人界的长老如此震动到要全体出发。 

　　虽然灵帝有些震惊，但还是很高兴长老们的到来，毕竟有了这些强援，说什么胜算也要大多了。更何况，如果正的这些长老要来，那么其他的上人也肯定要来不少。 

　　“是的，陛下。这些是谷中上人通过飞鸟传书告诉臣的。”无名如实的禀告道，那平静的声音丝毫掩盖不住他因过分激动而颤抖的嘴唇。 

　　“好了，你下去准备一下。虽然现在是生死存亡时刻，但仪式还是要的，即使简单些也可以。”灵帝朝无名吩咐道。这可是数万年来，十五个长老一起出现在仙界。虽然现在是非常时刻，但也不能失了正常的礼节。 

　　“是”无名恭身退出大殿。 

　　“老大，我回来了。”这样敢在神殿大喊大叫的除了牧野狼外可以说没其他人了。 

　　“查看的怎么样了，说来听听。”我坐在暖玉椅上望了进来的阿狼。这家伙的脾气还真的是没法改了。 

　　“老大，虽然小心点总是好的，可你太小心就不对了，你看我忙碌了一天，可以说什么都没发现。看来那帮龟孙子没骗我们。这什么仙界也有只有这么一点实力了。再讲了，他们就是再厉害又能咋的，大不了我们再从帝国调那么几千万战士来，我就不相信铲不平。” 

　　“好了，你还是说说看发现了什么？”我赶紧打断这家伙的话，不然不知道又要发牢骚到什么时候。不知道这些年来，怎么养成了爱说废话的毛病。怪不得这些年来，阿虎他们一听他说话就跑的远远的，原来是这样一回事情。 

　　“什么事情也没有啊，老大。你让我说什么。” 

　　“没有事情就是好事情。”我抬头对他说道。 

　　“不太明白。什么没有事情就是好事情。太深奥，太有哲理了。老大，我对你的景仰。。。。。。。。啊”在这家伙又准备长篇大论的时候，飞天以超越闪电的速度将阿狼送出了门。远处还传来了令人心惊的惨叫声。 

　　此刻正在仙界宫殿大厅之上，除正在和天龙帝国对峙的士兵和四大天王外，其他的在仙界凡是说的上话的都正在大殿之上安静的等待着上人们的到来。 

　　好象就在众仙家感到紧张的时候。突然在大殿正中央，凭空出现一道闪发着五颜七色的如同彩虹般的一人高的门。 

　　领头出来的正是在上人界众长老中排行第一的大长老，其他十四位长老依次走了出来。 

　　就在众长老都走出的时候。那道门也如来时一般凭空消失。“怎么只有十五位长老单独来？”灵帝感觉事情肯定有点出乎自己的猜想。但还是马上回过神来，带着众仙家朝十五长老见过礼。 

　　“大长老，你们怎么没多带些人来呢？”灵帝有点沉不住气的问道。 

　　“又不是来开战的，带那么多人来做什么？”大长老叹了口气朝身边的灵帝说道。 

　　“啊！”听到这样一说，灵帝吃惊的喊了出来。的确，现在和对面的人都是这样的情况了，不打难道还谈和不成。如果能谈和也不至于和他们现在成这个样子了。 

　　大长老耳朵灵敏的扑捉到灵帝的这一表情。看到灵帝的询问表情。将手挥了挥道：“等下再谈，先不要着急。” 

　　经过大长老这一提醒。灵帝猛的惊醒过来，暗暗自责：“我这是怎么拉，现在越来越沉不住气。醒悟到，如果再这种状态的话，修为也肯定要下降很多。”想到这里，灵帝赶紧向大长老鞠了躬：“多谢长老。” 

　　“你能明白就好。”大长老谈谈道。好像想到什么似的叹了口气，眼中却又有一丝焦虑。希望灵帝等会还能保持这样一份聪明与稳重。 

　　众上人长老依次在大殿正中央上坐。灵帝挨着十五长老坐下。其他的众仙家只能在大殿下面站着。看到众人安静后。 

　　大长老清了清嗓子。语气平和的说道：“今天我们十五位长老来仙界。我想情况你们应该很清楚了。”看来真如他说的那样，众仙家没发出一点声音。 

　　大长老继续道：“可以说这次是我们仙界有史以来最为严重的时刻。一不小心，随时都有覆灭的可能。”大长老的这句话无疑一个炸弹扔在众人身边。想不到，连实力最为强横的大长老都说出这样的话来。众人看了看其他的长老，发现他们的表情和大长老如出一撤。泠，这是众人现在唯一的感受。即使大殿中央的亿年暖玉也不能让大家感到一丝暖意。 

　　一个金仙有些失控的站了出来焦急的询问道：“长老，难道联合整个仙界和所有的上人也不能将他们打败么？“其他的众仙也纷纷点头，议论纷纷。整个大殿一片热闹。 

　　”哎“大长老的这一声叹气虽然不大，可却清楚的在众人的耳边响起，听到大长老的叹气声。众人停止议论，望向众长老。 

　　”我想，不，而是事实上我们即使联合所有的力量也不能打败他们。因为他们是神，是传说中恒古以来就存在的——神。如果他们不是神，那怕有一丝的渺茫希望，我们也会去争取的。可现在摆在我们面前的却是一个无比厉害的神。”众人目瞪口呆的望着仿佛一下老了几十岁的大长老。脑袋中只是闪烁着这样一个概念：“我们的敌人竟然是神，天啊。这这么打。”的确，不管怎么样，他们还是叫仙人，只要有个人字，他们就逃脱不了人的劣性——欺弱怕硬。 

　　“大长老没有骗大家。如果真的有希望，我们也不会只来十五人了。有可能这敌人比我们估计的还要厉害。当时，我们的意念只是和他一接触就被震回了。从当时的情况来看，他是否还未尽全力。让我们担心的是，不知道对方有这样修为的人是只有一个还是很多。如果只有一个”三长老望着众人说到这里停顿了一下：“那也没希望。”众人那满含希望的眼神随着三长老的最后一句话跌落到无底深渊。  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 １８ 谈判之初  
　   
  
　　“其实还是有点希望不要打的。”六长老泠静的说道。众人像看到救星一样望向他。只听六长老继续道：“只要和他们谈和就可以避免了。” 

　　“谈和？！”众仙是乎还有些没明白过来。“跟对面的人谈和，这可能吗。他们这不知道从那里来的人，如果没什么利益会就这样的走么。在讲了，如果仙界就这样谈和，那也太没威信了”不过一想到和自己做对的有可能是神，也就释然了。 

　　灵帝想了一下，皱着眉头道：“长老，这不可能吧。他们这样大的动作。不可能会和我们谈和。就算要谈的话，我们的代价也太大了。”灵帝从没想过自己回如此气馁：“如果，他们的目的是想侵入仙界怎么办呢？”灵帝试探的问了一下。 

　　“还能怎么样，当然是将仙界让出给他们了。”大长老叹气道。 

　　“什么？！！！怎么会这样。”大殿之中顿时乱成一团，灵帝脸色灰白两眼无神的坐在那里。沮丧的自言自语：“难道真的要这样” 

　　大长老望了众人一眼道：“这是我们最后讨论的结果。因为从目前的状况来看。这是最后一步也是唯一的一步路可以走。我们和他们的实力相差的不是一两点这么简单，而是很大的一部分。” 

　　大长老说的是实情。可众人还是觉得心里有点不舒服。过贯了自由自在的生活，谁愿意被人管制呀。可又想不出什么好的注意，整个大殿沉默下来。 

　　“大家也不要这样悲伤。从我们目前双方的关系来看。就算投降了，也没多大的损失。这是我们这些日子观察得到的。”停顿了一下，继续道：“如果他们真的想侵入我们，以他们的实力。有必要还和我们这样对峙么，还不早就打过来了。当然也不能排除他们有其他的目的。当时，再大的目的总没比开始想的更糟糕的吧。” 

　　看到众仙还在思考，二长老道：“大家也不用多想了，他们究竟怎么样，我们等会过去和他们见面就清楚了。总比坐在这里瞎猜想好的多。” 

　　“什么？”灵帝吃惊的回过神来：“长老，你们怎么能过去呢。如果真如你们说的那样，以他们的实力，你们如果真有个意外，那可是我们最大的损失啊。我看还是让我派一些人过去吧。” 

　　“是啊，怎么能让长老们去呢。”其他人也纷纷附和灵帝。希望长老们能够打消这个念头。 

　　大长老咳嗽了几下。“大家安静一下。其实，我们是经过研究最后决定了的。可以说，如果真的有危险我们也不会傻到一起跑到对面去。你们说是不是。好了，这件事情就这样定了。我们现在先商量一些应付事宜。” 

　　于是，在大殿之中对于一些会出现的特殊情况展开了讨论。 

　　“呵呵，有趣。想不到他们还真的来了。”当我在美丽的老婆们那白嫩的玉体上纵横时。感觉到仙界突然出现几股强大的能量。 

　　却说仙界众人和众上人长老商量一番后。决定明日亲自前往天龙帝国一探虚实。 

　　“老大，他们来了。”阿狼人还没进来，声音到先传了进来。 

　　“知道了。”真是，这家伙怎么脑袋长在脖子上不用想问题啊。也不想想以他老大我的本事会感觉不到有人来了么。 

　　看到飞天出来。阿狼才像送了口气道：“老大，想不到他们仙界居然派了几个厉害的老头过来。说是跟我们来谈判的。；晕死。这样我们怎么才能好好打一场啊。” 

　　飞天一听。简直要口吐白沫。没想到阿狼这家伙竟然会是这样想着怎么和别人打一场。“你晕，我才晕死呢。”飞天瞪了阿狼一眼，在心里狠狠的想道。 

　　“好了，你去将他们带到大殿来。”飞天朝阿狼吩咐道。 

　　“好的。”阿狼巴不得赶快离开。 

　　当大长老众人此刻正在殿外打量着众天龙战士。并在心理暗暗吃惊。尤其是看到还有些士兵的能力比自己等人也高的时候更是吃惊不已。心想：“神的手下强的还真是变态。”想到如果真的开战的话不用那人出面，光这些手下就可以横扫仙界了。 

　　阿狼的到来打断了众人继续的思路。“各位，我们陛下请你们宫殿相见。” 

　　“陛下？”众长老一听，心里感觉不舒服起来。看来人家早就打定注意想要得到这一界了啊。想到这里，大长老虽然知道结果如此，但还是在心底叹了一口气。 

　　毕竟每一次的改朝换代可是用血堆出来的。希望这次能够避免。众长老心有感触的跟在阿狼的身后，朝那座由巨大水晶块堆切成的宫殿走去。众人从没像现在这样彷徨过。毕竟自己一行人此来可关系到仙界和上人界几千万人的性命。 

　　该来的终究还是要来的。再长的路也有走完的时候。“陛下，人到了。”阿狼在正式场合还是做的规规矩矩。朝大殿上坐的飞天禀报道。 

　　“大家请坐吧。”声音威严但不失友好。众长老一看，心里又吃了一惊。开始还以为上坐之人是一个有实力自封陛下的神。现在光从人家气势来说，这想法就不正确。这表露出来的王者气势可不是说一两天就可以积累的，没有个几十上百年是达不到眼前的深度的。 

　　“你好，尊贵的陛下。我们这次来的目的我想你应该明白了。为了避免双方无谓的伤亡。我希望双方能够泠静的坐下来商量一下如何解决。”老家伙果然是厉害，分明不谈最好条件，想先摸清地线。 

　　可坐在上面的飞天如今可也不是没见识的主。他们的这点心思那有看不穿的。望着紧张望向自己的众长老，飞天慢慢的吃了一个蛮慌特产水果道：“当然，我也是这样想的。你们没看到我的军队到现在为止根本没有作出对仙界不利的事情么？对了，你们开始那些人我想你们不会要回去了吧，那可是他们找上门来的哦。” 

　　大长老等人一听，差点没吐出血来。这分明是赤裸裸的威胁嘛。什么到现在为止，那以后呢？看来不好对付啊。 

　　“呵呵，大家不要误会哦。我可没那个意思。”娘的，这些家伙的神态分明表漏出来了。 

　　众人还是吃了一惊。这个什么陛下也太那个了吧。简直比自己这些人还精啊。三长老也不由在心里叹口气，真是江山代有人才出，一代新人换后旧人啊。就是以自己老谋深算可能也在他身上沾不到什么便宜吧。 

　　看到气氛有些沉默，大长老咳嗽了一下朝上坐的飞天恭手询问道：“听陛下口音，是否不是这界之人呢。不知道陛下从何而来又为何事？” 

　　晕，看来这老家伙想别开话题。转移我的注意力探我的底啊。不过我这几十年皇帝也不是白当的。也不想想，帝国内议会的那些老头子（幸好那些没在，不然肯定跟我急。现在这些老头可各个年轻的很啊。从外表分明看不出来。在我们天龙帝国就出现了女婿比岳父还大的情况。汗）那个不是猴精啊。还不照样拿我没办法。 

　　各有各的招。“你猜的很对，我们不是这一界的。你看我们来这一界，我想不用我说的那么明确吧。”呵呵，看看谁先沉得住气。 

　　大长老沉凝了一下道：“那就是说陛下是来这里看风景的了？”看来这老头还真有耐心啊。 

　　我舒服的伸了一下腰道：“也不全是，感觉这里舒服的话就有可能在这里住下来。”我好笑的望着下面一帮脸憋的通红的长老。四长老脾气暴躁的站出来道：“看来陛下不仅仅是想住下来这么简单吧。大家有话就名说好了，转来转去太麻烦了。” 

　　呵呵，有个性，我就等的是你这句话。当然表面上我也不能表现的太过活。语调温和道：“还是这为长老直爽，那我就明说了吧。本来是没什么的。我一来到这里就喜欢上了这里的环境。谁知道竟然会出现一大帮的人将我的宫殿给围住。什么也不说就开打。大家也知道我是多么的冤枉啊。可我还是发扬了不乱杀人的高尚风格。即使在被追大的情况下也是骂不还口，打不还手。声怕一不小心造成不必要的命案。大家也知道能力到了我们这个地步，一失手的情况是多么的糟糕啊。是不是。所以为了防止这类情况，我只好将手下调来和大家玩玩了。哎，谁知道那些人的本事真的是太差了。没办法，我只好帮你们锻炼一下他们了。现在不用说，身手比以前可是敏捷多了。大家有时间可以去看看。” 

　　“你，你，这分明是强词夺理”四长老气愤不平的别过头去。“四弟不要冲动。”大长老沉稳的安慰四长老，然后转过头来对飞天道：“陛下，你这么说难道不觉得有些理亏么？以你的本事，我想没这一界没一个人可以难住你吧。就算真如你说的那样，我想也用不得夸张到调上千万兵力来吧。以仙界几百万的战斗力来说。根本就没放在你的眼中，而陛下这样做，我想大家都清楚吧。那就是想称霸仙界，所以才带领这么多人来吧。”说完瞪着我的双眼。 

　　哈哈，不过如果就靠瞪眼想打败我的话。那可就算错了。  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 １９ 意外冲突  
　   
  
　　正在双方陷入相对的时候。从外面跑进一个禁卫军战士。一进来就朝上坐的飞天敬礼禀告道：“陛下，外面那些仙界的人和我们打起来了。” 

　　“恩”我有些诧异的望着下坐的众长老，希望他们给我一个合理的解释。 

　　“陛下，我想事情肯定有误会。待我出去看看再说，希望陛下泠静下。”大长老一看情况不对，马上站了起来朝飞天乞求道。 

　　站在上面的飞天没有说话，但脸色很难看。谁也看的出来飞天现在正在火头上。不过，了解飞天的天龙帝国的人当然知道飞天是在装戏。 

　　阿狼这个时候聪明的马上站了出来朝这些长老询问道：“各位长老，你们好计谋啊。当我们是傻子不成。想来个缓兵之计么？” 

　　众长老现在一看，心道：“糟了”的确现在的事情很明显。双方现在已经火拼，究竟谁是谁非是很难马上解释的通，唯一的办法是让双方都能泠静下来。 

　　“狼将军。我想情况非像你们说的那样。你想，如果我们真的这样做的话，我们还会将自己放到你们这里不成。”二长老急忙解释道，那额头的细汗可以看得出以机智见长的他此刻也感到了事情的严重性。 

　　“哼，这个说不定是你们的苦肉计也有可能。”阿狼白了他们一眼阴阳怪气道。 

　　“哎”二长老有些见袖的马上转过头来朝我望来：“陛下”。 

　　看来我不说话是不行得了。我朝双方摆了摆手道：“好了，先安静下来。我们先出去看看究竟是这样一回事情。不过，我希望不是我们想的那样就更好了。”说到这里，我朝那些长老望了一眼，我想他们也应该知道欺骗我的结果可是没什么好下场的。说完带着众大臣和朝事情发生冲突的地方走去。 

　　“儿臣见过父皇。”牧野飞惊过来见礼道。 

　　“情况是怎么样了？”我朝飞惊问道。当然了，我问的是战果，想也不用想，以我们的实力如果还拿不下对方的话根本就是个笑话，现在我想要了解的是对方究竟是一时的小冲突，还是大规模的进攻。 

　　“豹叔让我带人守住后线，他正带着五弟在前面。好象仙界的其他几个军团也正在往这方面赶来。 

　　听到眼前这个实力惊人的小王子的话，众长老无声的对望了一眼。大家都可以从对方的眼中看到无奈。 

　　“你在这里看着，我陪你父皇去前面看看。”雪儿朝飞惊吩咐道。 

　　“是，母后” 

　　众人飞了一光年的样子。只见两方几十万大军打的是热火朝天，毕竟我方人多，很多就站在外面将仙界的人围住，在场中的我方战士人数是远远少于对方，可实力那是远远高于对手的。从现在的情况来看，天龙帝国的士兵还没用全力。可以说是在跟对手逗着玩。 

　　战斗对我们来讲虽然容易，可战斗还是很激烈的。漆黑的宇宙被双方的战斗所激发的光芒点缀着。远远望去，如一朵朵的礼花。 

　　“好”不时的有天龙帝国士兵将仙界士兵直接用能量绑了扔进边上的人群。跟在我后面的各位长老一看，全傻了眼。 

　　“陛下”大长老实在看不过眼了,站了出来向飞天出声道. 

　　飞天望了一下场中的情况,知道事情也不能做的过火.向在身边的阿豹吩咐道:”让他们停下来.看看他们到底想做什么样的解释.” 

　　“是,陛下”阿豹应声去吩咐事情了. 

　　而在这个时候,只见从仙界的阵地上被众仙簇拥着一个带皇冠的人出来.原来灵帝看到上人上老到天龙帝国的阵营中后,不放心的跟了上来. 

　　“各位长老可好?”看到众长老平安的站在那里,灵帝终于松了一口气.”这是怎么一回事情?”大长老有些生气的朝灵帝询问道..想必换了是谁也会这样,就要在事情快要成功的时候却碰到了这样的事情.白白浪费了一番心血.虽然大长老也知道灵帝肯定是担心自己等人的安全.可自己等人的性命比起整个仙界的安威来又算得了什么呢. 

　　灵帝看到大长老那生气的表情有些口吃道:”我—听---说,他们要将你绑起来.” 

　　“谁说的?”大长老差不多处于暴走阶段了,如果让自己查出来是谁做的,非的干掉他不可.这个时候怎么能开这样的玩笑呢. 

　　飞天一听很快就知道是怎么一回事情了.不用想也知道肯定是天龙帝国自己这边的战士捣的蛋.这些人来的这些日子干的什么事情,飞天可是一清二楚的很.现在有机会还不利用才叫怪事呢. 

　　飞天朝身前的大长老和灵帝等仙界众人微微一笑道:”各位,不如大家进来坐下双方好好谈谈怎么样?” 

　　身后的上人界的众长老看了看当前的情况摇了摇头.在心里暗叹:”好好的宫殿你不呆,发什么神经跑到这里来.难道不知道自己的实力和对方相差很多么.这个时候是呈英雄的时刻么?!如果谈破了,好歹大家还有个希望所在,留的青山在,不怕没材烧.现在,什么都没了,希望自己等人的结果不要太糟才好.” 

　　灵帝一听飞天的话,转过头来一望,不由在心里赞叹了一声:”好帅气威武的男人啊.”心想如果自己是女人的话可能也会为他所迷吧.再看了一眼站在那男人旁边的女人,想不到这世界上会有这么漂亮的女人.雪儿皱了皱眉头.那生气的模样在加上周围的沉闷气氛让灵帝马上认识到自己目前所处的状况.回过神来朝飞天道:”这位大概就是众长老口中说的神界来的神吧.” 

　　“神?!”飞天古怪的看了灵帝一眼,再望了望身后的众上人界长老们,聪明的他马上知道是怎么一回事情了.心想看来这些人将自己当成更厉害的神了.不过想想自己这些人和人家的实力,觉得他们将自己当神也是很正常的事情.微微笑了笑对灵帝道:”好了,我们先进屋去谈谈吧.不然说我这当主人的不会待客了.” 

　　看到飞天就这样将自己自然的当主人的一副模样.众长老也只有暗暗在心里叹叹气.灵帝虽然想说什么,但看到众长老没说什么也知道将话憋在肚子中随着众长老跟在飞天后面朝星球的宫殿飞去. 

　　一路走来也一路望来,灵帝的心是越来越沉重.如同众长老开始来看到的心情一样.心想自己这点实力还真没被人家放在眼中.只是希望结局能够好点,仙界能够少点灾难就好了.就在他这一楞之间的时候,宫殿已经到了. 

　　灵帝一看宫殿就被镇住了.不是因为宫殿全是水晶做的,而是整个宫殿全是由意念操作完成的.这么巨大的一座宫殿靠意念造的如此细腻,天啊,那是个什么概念. 

　　“大家不要客气，请进吧。”飞天出声打断了正望着巨大水晶宫殿出神的灵帝一行。也暗暗为自己的得意之作自豪。这可是花费了他大量的精力为两个小宝贝建造的，可以说用心沥血之作来形容也不足为过。 

　　众人随着飞天进了宫殿大厅。里面早有人摆好了椅子。两边大臣分行坐好后，飞天朝宫殿中的侍女吩咐道：“把我们最好的美酒拿上来，今天可是贵客满堂。”爽朗的笑声在宫殿中回荡着，让人充分的感受着主人的好客与热情。不知道的人还以为宫殿中之人真是贵客呢，却不知两边的人还刚刚打过一场。 

　　灵帝一听，心中对飞天的敌意也稍减了一些。随着飞天话的落音，二十位青春亮人的巧佳人捧着上面装满绿果酒的盛放着二十个酒杯的酒盘盈盈而出。美丽的身段和异族的风采让仙界中人看的一楞。什么时候见过漏这么多地方的性感青春女郎。（其实也没什么的，出来的无非是穿着超短裙和紧身衣的姑娘们罢了。可想而知，这对于理念还处于中国古代时候的仙界中人来说是一个多么强烈的冲击啊。）顿时，大厅之中酒香，女人香充塞着大厅，可以说这让仙界众人是视觉，嗅觉双刺激啊！ 

　　看到众人已经拿到了酒。飞天微笑的举着酒杯对大厅中人道：“来，大家尝尝我们的绿果酒。” 

　　众人也纷纷举起酒杯。望着杯子中那翠绿的粘稠液体。众人忍不住的马上喝了起来。一入嘴唇，口齿之见顿时充满了清凉的水果味。随着酒在肚中的下移，众人感觉一阵火辣辣的感觉，好象有大量的灵力毫无征兆的出现。 

　　仙界众人一下还没反应过来。以为飞天在酒中下了什么毒药之类的东西。感觉上当一般愤怒 的站了起来。 

　　四长老突的站了起来，指着飞天道：“陛下，你为什么要这样做。你不觉得这样很卑鄙无耻么？” 

　　而飞天和雪儿却还微笑的看着他们：“我想，如果是这样，那也真的很卑鄙无耻。可已经这样了，你说我怎么办呢。哎，这可真是苦恼啊。”飞天装出一副难为情的样子。 

　　“你，。。。。”四长老听飞天这样一说气的指着飞天的手指不断的发着抖，却说不出一句完整的话来，可见此刻他内心是如何的愤怒，而上面那个无耻之人却还那样恶心的望着自己。天啊，为什么长的这么好看的人却有着这样歹毒的心肠。 

　　腹中的灵力越来越多。如果再不运功吸收化开的话。结果不堪想象。四长老等一帮长老赶紧坐了下来运功。灵帝等人早就忍受不住的坐下运功抵抗了。望着整个大厅坐满打坐运功的人。飞天还是那副不为任何事情所惊的微笑表情。 

　　“你呀，就不能换种方式么。”雪儿深情的望着身边的飞天无奈道。伸出手指点了点飞天的额头。 

　　“呵呵。”飞天一看雪儿的玉指，马上伸出舌头准备来添。吓的雪儿连忙缩回，给了飞天一个白眼。 

　　当大长老等人吸收完体内出现的灵力的时候。睁开眼睛一看，发现飞天正微笑的望着他们一行。大长老有点弄不懂飞天到底想要做什么。他的目的究竟是为了什么？从目前双方所处的位置来讲，他根本就没必要如此做，为敌人提升功力。这在大长老几十万年的生命中倒还是第一次听到。 

　　灵帝等仙界众人也在这个时候吸收完体内的功力清醒过来。他们毕竟赶不上大长老他们。因此用的时间也远远超过大长老他们。当灵帝他们醒过来望着大长老他们和飞天这边人想对望的情景的时候吓了一大跳。以为双方又要打起来。可从刚才的情况来看，这个什么陛下应该没什么恶意的。不然也不会为自己等人提升功力了。像自己修炼这么久功力的提升是难的。可现在却感觉身体内的灵力无比充足。 

　　“大长老”灵帝急忙出声道，希望阻止双方拼斗。 

　　“没事”大长老朝他摆了摆手道。 

　　“陛下，你为什么要这样做呢？”灵帝不解的朝飞天问道。 

　　“你说呢？”飞天仍然微笑的反问道。 

　　“不清楚。”灵帝现在的模样那还有一个帝王的的风范啊。 

　　“呵呵”飞天爽郎的笑了起来。仙界众人莫名其妙的望着正在发笑的飞天。看到戏演的不错的时候，飞天才停下来，一脸严肃的望着灵帝问道：“你说我们之间有仇恨嘛？” 

　　“没有”灵帝想了想双方发生的事情。如果论起来还真没什么大的仇恨，于是思索着如实回答道。 

　　“那你说我们双方这样下去，战士无辜伤亡是不是很不对？” 

　　“是” 

　　“那你说我们双方的实力相差很大，是不是？”灵帝丝毫没有发觉自己已经陷入飞天准备好的陷阱中，开始习惯的回答问题。 

　　“那你说如果你们归降的话，双方都不用伤亡，你说好不好？” 

　　“好”当这个字吐出口的时候不到一秒钟，灵帝开始后悔了。脸色铁青的望着飞天，手指颤抖的指着飞天，嘴唇抖动道：“陛下，你不觉得你这样做是很卑鄙么？！” 

　　灵帝身后的仙界众仙也满脸愤怒的望着飞天。天龙帝国的战士一看此情景。气势一抖，在整个大殿中碰撞着发出“丝丝”的叫声。将仙界众人的气势压下。也不想想飞天在天龙帝国人民的心目之中的地位是如何尊贵！虽然飞天平时比较平易近人，但这并不代表着你就可以不尊重他， 给他白眼。 

　　经天龙帝国禁卫战士这一提醒。仙界众仙才想到，自己可是在别人的包围圈，别人的底盘上。不是在仙界的皇宫之中。可陪灵帝来的可以说都是仙界精锐。虽然被天龙帝国的战士将气势压下，但还是怒目相抗。 

　　灵帝紧张的望着飞天。而飞天却面色如常的望着仙界众人。眼中闪过一丝赞赏。朝大殿中的战士挥了挥手道：“不要惊吓住客人了。” 

　　随着战士气势一撤。仙界之人感觉身体如脱了水一般虚弱，勉强的站立着。有的偷偷用法宝来支撑身体。 

　　望着灵帝不服气的表情.飞天笑了笑道:”竟然你们没能力抵抗我们,而我们又不想伤害你们.那归降对我们双方来说是不是最好的啊.” 

　　灵帝还是习惯性的点了点头.但马上意识到这样的举动有些不妥.可也没办法反悔,只是在心里暗暗提醒自己千万别再陷入到飞天的口头陷井中了. 

　　“我们和你们的区别.”飞天说到这里停了下来,望了众人一眼然后加重语气接着道:”就如同你们同这界的平凡人一样.所以说,如果真的要侵占你们根本就没这个必要.到现在,你们应该明白我的意思了没有啊?” 

　　灵帝想了想迟疑道:”难道你想要我们服从你们,而你们却不干涉我们,从名义上来讲,我们是你们的部属.是不是这样的.”众上人长老也希望能够是这样的结果就最好了,毕竟神是在仙之上的更上一个层次.如果真的服从他们的话也是可以的.退一步来讲,对仙界的发展不但没有坏反而还有好处.从次之后,成神再也不是遥不可望.而自己等上人界众人再也不必这样在漫长的生命中消耗着. 

　　飞天望着灵帝平静道:”你说的很对.就是这样.” 

　　“那我们开始被陛下你抓获的人是不是……”灵帝一听原来如此,比自己开始来和众人讨论的结果要好上千倍.不由在心底舒了口气.接着又为今天以前被飞天他们抓获的人求情起来.希望在这个双方高兴的时候能够求飞天放那些人一马. 

　　可没料到飞天想也没多想的就直接说道:”抓的那些人现在还没到放的时候,先将他们劳教一段日子再放也不迟.省的这些家伙没一各个本事没多大,却自以为老子天下第一似的.放心,他们过的倒是挺不错的.”听飞天这样一说,灵帝也不好再讲什么..谁知道,飞天这一答应直到一千年后才让那些仙人放回.可怜的这些家伙光着屁股干活就做了上千年.这些人在心里无不将飞天骂了个半死.可又畏惧飞天那强横的实力也只好在心里发些牢骚罢了. 

　　“好了,大家如果没什么其他的事情.我们就开始举行宴会了.”飞天望着下面高兴道.大长老众人万万没想到事情回来的如此顺利,这个陛下和自己等老头转了这么多弯说来说去还是在逗着自己玩.哎,人老了,不服输是不行的了. 

　　就在双方开始欢庆的时候.突然一位女官快步跑上大殿来到雪儿身边,低头在她耳边汇报着什么.雪儿一听,身体颤抖了一下,但还是保持着平静,挥手让女官下去. 

　　飞天早就注意到雪儿的变化.但没去问,他知道雪儿肯定会告诉自己.”天,帝国出事了.”雪儿在飞天耳边传音道.从雪儿的声音中,飞天知道事情肯定到了非常严重的地步,不然雪儿也不会这样紧张. 

　　“怎么回事?” 

　　“地球上那些国家又在运动了.这次可比上次更严重.” 

　　雪儿将消息告诉飞天后，望着他看着飞天的表情。经历了这么些年来的风风雨雨。现在的飞天已经学会如何去控制自己的情绪了。因此大殿中注意飞天一举一动的众人发现飞天的表情依然如常。 

　　“来，大家为我们的相会干杯！”飞天站了起来举起酒杯朝大殿中人道。 

　　宴会过后。宫殿寝宫中。雪儿。朵而朵，朵而花，卡波四女紧紧围绕在飞天的身旁。温柔的服侍着他。真可谓羡煞世人。 

　　“天，我们什么时候回去啊？”知道事情后的卡波从飞天的怀中抬起头来问到。 

　　虽然卡波的年纪在飞天众妻子之中是最大的。可处理事情的经验却还是赶不上雪儿等女。飞天爱怜的抚摩着她那柔顺的金色长发，微笑的的在她那红红的诱人嘴唇上轻轻一吻道：“你猜猜看。” 

　　“讨厌，总是这样吊人家口味。”卡波有些不依的撒娇。雪儿幸福的靠在飞天的怀中望着两人斗嘴。跟在飞天身边这么多年，她知道飞天肯定有了注意。不然不会这样镇静的和自己等人开玩笑。 

　　雪儿微笑的拉了拉卡波的手道：“姐姐，别理他，明明想好了注意却还故意来为难我们。”卡波一听，不依的给了飞天一个娇媚的白眼。手却悄悄的爬上了飞天的大腿，很很的拧了下去。 

　　“啊，想谋杀亲夫啊。”飞天夸张的从床上跳起喊道。 

　　朵而朵两对双胞胎姐妹好笑的望着他们打闹。“天，你还是告诉我们你怎么想这件事情的？”当三人打闹停下来后，雪儿也忍不住的问道。 

　　看到四女那学问的眼神。飞天知道再不坦白的话，等会得到的就不仅仅是卡波一个人的“拧肉指”这么简单了。“我想，以我们帝国的实力来讲。恐怕还没有什么敌人敢惹上我们吧。现在地球上那些人，我想他们不会看到这点。他们竟然这样做了，无非是想来威胁我们答应他们的条件罢了。如果我们真的狠下心来，最后吃亏的还是他们自己。我看这件事情还是交给龙儿他们去解决。我看如果连这点事情也解决不了那就不是我飞天的儿子了。”飞天豪爽的说道。 

　　“天，你怎么就不认为他们是来个鱼死网破呢？”卡波一下没回过神来不解的询问道。 

　　飞天伸手在她脸上拧了一下道：“这个你想的太多了。你想想我们现在在地球上的有多少人。可能不到一亿。而他们却有五十多亿人。如果真像他们自己那样说的一起毁灭，我想光从数字上来看我们 没吃亏。深入一点的来说更是没吃亏，我们的种族可能因为一亿人口的灭亡有所损失，但我们的科技文化等等都没受到太大的损失。而他们却是完完全全的消失在宇宙中了。你说他们会这样傻么。因此只要是明眼人就会看出缘由来。” 

　　“哦”朵而朵两女好象也懂了一些点了点头。 

　　飞天接着道：“当然，他们之所以敢这样就是知道我们中国人对故土的感情，所以不敢毁灭地球。从而为他们接下来的谈判取的更有利的条件。我想只要我们双方一坐到桌子上，那准备好的文件就只等我们签名了。呵呵。” 

　　“哎呀”卡波趁飞天不注意又拧了他一把。“可恶，他们怎么能这样呢。”听到这里的卡波简直将飞天当成那些人在出气了。可怜的飞天。虽然有一身惊天地的修为，可在老婆的淫威之下还是得老老实实。 

　　飞天将卡波拉着怀中笑道：“好了，别生气了。他们在那里斗了几百年。这点鬼注意还是有的。不过这件事情还有个难点。那就是如果处理不当。我们帝国的这个唯一软肋就会被其他阴谋国家利用。不要看现在表面上这些国家对我们恭恭敬敬，其实大家心里都很清楚。我想如果他们有我们百分之一 实力，肯定也会跳出来了。希望龙儿能够漂亮的处理。”想到这里，飞天朝雪儿吩咐道：“雪儿，你发个短信给龙儿，让他自己解决。如果实在解决不了了。再让我们出面，但一定要将消息隔绝起来。” 

　　“好的。我马上让人回去告诉龙儿。”  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 ２０ 异空归回  
　   
  
　　“好累啊。”我伸了伸腰。经过几天的时间终于从那界赶回了天龙帝国。雪儿等众人还不能像我一样在不变身的情况下不借助任何工具可以原身跨越两个空间。 

　　从身后那漆黑的空间洞中不断的有帝国战士飞出来。由于和仙界那帮人的和解，因此我只留了一百万军队放在那边，说的好听点是为了保护我的宫殿和看守那些曾经和我们作对被抓的仙人。当然，至于真正的目的，呵呵，我想是中国人都知道，那就是俺还是有点不放心那些人。给个威胁给他们时时提醒一下也好。（无数读者：“丫丫的，不要说的咱们和你这家伙一样爱搬弄权谋。”飞天：“苦闷。。。。。”） 

　　看来穿越空间还真不是人做的事情。的确也只有我们龙的传人才可以这样，即使这样，我们也累的差不多。不要说那些华夏族战士，就是我这样强悍的身体也吃不了的感到疲惫。从空间通道出来的战士一落到地面马上就坐地休息。至于伸魔两族的战士虽然是坐在华夏族战士的身上，可要抵抗那空间通道的能量袭击还是体力消耗过大。不等吩咐一出来就马上修炼起来。幸亏这些人还是帝国战士的精英。不然真不敢想象。 

　　“娘的，想不到经历过一次，这次还是那样难受。真不是人受的。”魔王这个俺的岳丈和神王两人并排朝我走来，边走边发着牢骚。 

　　“呵呵，我想你不是人吧。你应该是魔才对。”神王一本正经的纠正魔王的语法错误。这对老冤家自从和解后，两人总在想着时时找对方的出丑点好开心一回。 

　　魔王一听，眉毛胡子一跳：“你老小子不要说我，难道你又是人不成。你还以为你是神啊。告诉你，你当年那叫‘山中无老虎，猴子称霸王。’再这么说，你和我是一样的，不过一个是光系，一个是暗系。哼。” 

　　神王一听，脑袋好象涨了两个般一样大。怎么也想不到一向不善于言辞的魔王最近会越来越讲。但为了保持在人民心目中良好的形象。故装不在乎的面带微笑摇头望着魔王。其实心里苦的死。 

　　他这一招对别人还管用，可这对跟他作了上万年对的魔王来讲，那还有不了解的。伸出中指鄙视的指着神王道：“假正经。告诉你，现在的我可不是当初的我，嘿嘿。哈哈。”一副嚣张至极的模样，让人看了恨不得扁他一顿。不过这些也只有在众战士心中假想一下罢了。先不要说那魔头是飞天陛下的老泰山。就凭他那身手也不是自己等人可以抵抗的。 

　　神王干脆闭上嘴转过头好象一副我不认识你的神态。魔王一见更是得意的仰了那高傲的头颅。这简直比当年打败神王还舒服。“今个真高兴啊，今个真高兴。。。。。。。”魔王不由自主的哼起不知道是从那里翻出来的老歌朝神王示威。 

　　两人直到走到飞天的身边才停住。两人可以说在帝国谁也不怕，就怕飞天这个给自己吃了无数暗亏的人。两人后来不是没想过怎样去作弄飞天。可每次总是被飞天提前发现。可悲！也不想想飞天的神通，又怎么会觉察不到两人的小动作呢。 

　　“好了大家先返回各自的部队。记住不要让别人知道。”我望了身后的战士吩咐道。 

　　“父皇。”我转头一看原来是飞龙这小子带着帝国一帮大臣前来迎接我和雪儿。看着他身后的帝国大臣望着我一副激动的神色。我的心也和他们一样激动，可我只能拼命忍着。“好了，大家不要在这耽搁了，有什么事情我们回去再说，我想还没有我们解决不了的问题吧。” 

　　“是啊，是啊。”看到心中的神一回来，帝国的一帮老少大臣拼命点着头应和着。有了飞天的归回，那看起来辣手的事情还不是手到擒来。想到这里，这些天来郁闷的心情也开始舒畅起来。 

　　坐着战舰回到天龙星球的皇宫。我带着雪儿坐在皇椅上，飞龙坐在我的旁边。望了一眼大殿上的大臣。我伸出手示意一下大家安静，然后询问道：“好了，谁给我讲一下现在的情况到底到了什么样的地步。” 

　　“禀告圣皇陛下。事情是这样的。”一个中年大臣从里面站了出来向我禀告道。我记得这小伙子好象是神族的。专门负责帝国对外安全事物的。我点了点头示意他继续说下去。 

　　整了了整心情。铭刻继续道：“由于我们前些年因为地球科技的落后，我们禀着既不破坏也不帮助的原则，任起自由发展。虽然在我们帝国的统治范围内，我们根本上就没插手，只是负责对地球的安全事物。所以这些年来我们就是按照这个准则执行。” 

　　“如今出现这样的事情是怎么一回事情呢。我想总不是突然就出现的吧。”我道。 

　　“这。。。这是属下的失职。”铭刻紧张的认错。“好了，我今天不是来批评谁对谁错的问题，而是来讨论现在发生在地球上的反抗运动。” 

　　铭刻擦了一把额头的汗道：“因为我们科技远远超越地球上其他国家。因此前些年他们的科技虽然有些发展过快，但我们也没有引起注意，以为是很正常的。就是到了前年他们开始向我们购买宇宙飞船的合成材料金属时候。我们还是没认真对待。现在想想，他们的要达到现在的科技差不多还要三十年。因此我们怀疑有一部分敌对国家的人偷偷跑到地球上，向那些国家传授宇宙科技。才造成了今天的局面。” 

　　哎，我有些叹气的望了一眼下面众人。帝国虽然强大了，可我们的警惕心还是不能放松啊。这不刚一放松问题就来了。如果是其他的地方发生这样的骚乱早就解决了那还用的着现在这样大动文章。看来应该要好好给他们上一课，让他们反省一下才可以。 

　　看到飞天面色不善。大殿中各位大臣连同飞龙也一样大气不敢出一声。平时飞天虽然严厉可从没出现今天这样的神色。看来这次是真的动了怒气。 

　　“父皇。”还是飞龙赶紧出声打断了大殿中的紧张气氛。 

　　“继续吧。”飞天摇了摇手表示没事。“你就没去查过，是否有我们帝国内的人掺入？”对这事情我可没百分百的把握，现在的帝国几千亿人口，可就不能说各个喜欢天龙帝国。好多还是当年侵占而来的。说不定当年这些国家的遗老遗少也不一定。 

　　铭刻迟疑了一下看了我一眼道：“这样的可能经过我们查证是非常少的。虽然我们没注意地球的发展，可对进入地球的人员是严格登记在册的。所以可以排除这样的可能。” 

　　“好了，铭刻，我相信你说的话。更主要的是我相信帝国的人民。我想没有那个人会为了一点点利益而浪费更多的利益。”看着铭刻着急要辩解，我笑着说道。 

　　“圣皇陛下，你下次能不能不这样啊。我可惊不起吓。”铭刻用手檫了檫汗嘀咕道。虽然紧张但还是开起了玩笑。让有些沉闷的大殿一下热闹起来。 

　　“你小子。”对这家伙也真有点无可奈何。看来平时和大家开玩笑开多了，即使在这样的大事面前也这样。不过我想与我的回归有关，毕竟主心骨回来了还有什么不放心的。 

　　我想了想示意大家安静下。朝铭刻问道：“那些国家的代表们现在在什么地方？” 

　　铭刻一听我问起这样的事情马上将目光朝飞龙望去。“难道出了什么事情不成，还是飞龙派人将这些人杀了。如果真是这样的话那就麻烦大了，那可真是有理也说不清了。”想到这里我的心惊了一下，朝飞龙问道：“龙儿，到底怎么一回事情。” 

　　看到我如此正色的问。飞龙当然知道我在想什么了。连忙站起来朝我禀报道：“父皇，事情是这样的。因为我们曾经规定，非炎黄子孙，地球其他人在不能依靠自己的能力飞出地球下不得离开地球。而这次由于他们反映比较大，所以我让人将他们接到首都星球来了。现在正将他们安排在一个旅馆中。” 

　　一听，我那颗悬挂的心才放下来。幸亏不是我想的那样。叹了一口气朝铭刻道：“将他们带上来吧。让我也好好看看他们到底有什么能力敢这样。” 

　　“是”铭刻听到后马上拿起通讯器吩咐外面的士兵将那些地球其他国家的代表带到大殿。各位大臣纷纷议论起来。五分钟说长不长，说短不短。 

　　前后两辆装甲车护送着一两加长的黑色悬浮轿车来到皇宫的宫门前。坷拉是这次地盟（他们美国，日本还有他们的一帮跟班自己联合起来取的一个什么名字。）与天龙帝国谈判团的团长。望了望身后的五人，坷拉苦笑的摇了摇头，自己可能是地球有文明以来，人数最小的代表团团长了。 

　　望着眼前宏伟高大的宫殿，坷拉等人虽然这些日子以来已经被天龙帝国的各种高科技震惊的失去了感觉，但看到这宫殿后还是从内心之中发出一阵颤动。不由的感叹：“这真是奇迹啊。”他怎么也想不到这座宫殿经过多少次修改才变成这样。 

　　“先生，请这边请。”护卫他们的士兵礼貌的出声打断了还沉进在奇迹中的坷拉等六人。“好，好”坷拉回过神来尴尬的应道。 

　　士兵没有说什么。毕竟像皇宫这样宏伟的建筑就是放到宇宙各国中也是派第一的。许多来这里拜见陛下的各国使者无不是和他们现在一样的表现。有些刚来帝国的人开始还高傲，可一看了这宫殿后就什么也说不出了。为什么这样说呢，实力明摆在那里。你不服气不行啊。 

　　当坷拉等人踏上宫殿台阶的第一步，就感觉到那台阶两旁皇宫侍卫发出的无边气势。坷拉微微稳了稳心情。  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 ２１ 强弱谈判  
　   
  
　　坷拉整了整被大殿气势牵引所引的不安情绪。踏着台阶一步步往天龙帝国的权利中心接近。坷拉身后的四人更是如履薄冰，低着头小心的跟在后面。几人第一次感觉到天龙帝国的皇帝的威严竟是如此的迫人。 

　　“地球美洲联盟代表谨见。” 

　　突如起来的吆喝传令声让坷拉无人本来万分紧张的心情更是吓了一跳。五人怎么也想不到以天龙帝国如此强横的实力和科技水平。竟然会安排如此出场，对于一个精通古老中国历史文明的坷拉来说。对眼前的一切他清楚的很。看来天龙帝国是要给自己等人一个下马威。从现在的情况来看，对方的目的达到了。坷拉望了望身后的四人，哭笑的摇了摇头。即使早有准备的自己都这样了，更何况这些日子见识过天龙强大势力的他们了，可能此刻在他们的脑袋中天龙帝国是无敌的概念是抹杀不了的了。 

　　大殿之上，天龙帝国的长老文武大臣沉住气的聚集在一起，望向大殿正门。飞天眯逢着眼睛，坐在宝座之上。众人就只为等待坷拉一行的到来。 

　　当坷拉一行五人踏入大殿之时，感觉空气仿佛一下被凝固般，分外的难受。五人如被擂锤在胸脯上重重的巧了一下，五人猛的齐齐喷出一口鲜血来。就在这个时候，一阵清凉的威风轻拂过五人所在的位置，刚才的难受转眼间消失的一干二净。所受的内伤也神气般的好了起来。 

　　以在天龙帝国这些日子的经验来看。众人知道能够作到这种地步的只有用天龙帝国的话来讲就是有大神通的人才能做到。“是什么人呢？”强烈的好奇让五人抬起了头朝大殿高处正中央宝座望去。 

　　“美，不，简直太美丽了。”当五人望向宝座的时候，发现了正朝他们微笑示意的雪儿。经过修炼的雪儿如今仿佛不食人间烟火的圣洁青春少女一般。五人感觉自己的思维如同电脑死机的状况一样。什么都不用去想，忘记了自己的一切，一切。大脑一片白茫茫。眼前女子的美丽已经不能用词汇来形容了。 

　　飞龙不满的望着下面五人哼了一声。这一声将五人拉回了现实。再怎么说雪也是飞龙的母亲。自己母亲再怎么美丽也不能这样被人无理的注视啊！于是蕴涵功力的哼的一声在将五人拉回的同时也让刚刚治好的内伤又一次复发。雪当然知道自己的儿子做了什么，不满的瞪了飞龙一眼。看到母亲责怪的眼神，飞龙尴尬的笑了笑。 

　　大殿中发生的一切飞天都很清楚的把握着。微笑着看着雪儿母子两人之间的“斗争”。再一次喷出一口血的坷拉擦掉嘴边的血迹。就在这个时候感觉两道强烈的光芒照射在自己身上。抬头一望，原来是开始在正中央睡觉的男人睁开了双眼望着自己。 

　　“上帝啊，求求你千万别让人又对我来一下，不然真的要吐血而亡了。”坷拉暗暗在胸膛上画着十字架。 

　　想象中的事情并没有发生，到是自己感觉身体舒服不少。望着宝座上面的三人，其中两人穿着龙袍，坷拉根据自己的猜测，非常有把握的知道正中央的就是天龙帝国如同神一样存在的天龙——牧野飞天。看着眼前传说中神一般的男子出现在自己眼前。坷拉激动的说不出话来。  
　   
  

  　   
  
  第五卷次空间 ２２ 结尾  
　   
  
　　就在坷拉等一行人为代表与天龙帝国进行谈判的时候。地球上这些以前呼喊“民主，和平”的国家联盟也在积极的准备，准备时刻支持正在天龙星上进行谈判的代表。 

　　在地球西半球的一个豪华别墅中，联盟的各国代表济济一堂。从他们那焦急的神色也可知道此刻他们的内心是如何的紧张，毕竟现在打交道的可不是以前那个事事以和为贵的国家了，而是宇宙第一军事超级强国。野狗纯一狼作为R国代表猥琐的对坐在身边的昔日主子代表猫屎特恭敬道：“到现在为止，已经过了半个月。我们是不是该给他们来一记重的，好让他们知道我们是不会屈服的。” 

　　猫屎特在心里暗暗的叹了口气，白了野狗纯一狼一眼心想：“娘的，你还以为是当年啊。做事情怎么就不用点脑子。同样是东方人，为什么人家中国人，不，现在奶炝吮涞娜绱饲看螅忝腔乖诤白趴诤拧９植坏媒幸肮贰！钡魑凹崆俊钡耐耍ㄊ禾鼗故侨套∶挥薪八党隼础３僖傻溃骸跋衷谑虑榛姑慌宄詈蠼峁裁幌吕矗绻娴拇锍闪宋颐堑哪康模殖鱿制渌酝獾幕啊？峙虏缓谩；故墙魃鞯愫谩！? 

　　野狗纯一狼一听，有些不满的道：“怕什么，想当年我们大日本关东军几万人打得他们上百万人逃跑。猫屎特先生，你应该相信，我们大日本的武士不管是过去还是现在都是最优秀的。”心中想到：“就凭和中国人一样的外形，再给他们来几次SAR。”想到这里野狗纯一狼不由笑出了声音。 

　　猫屎特当然知道自己的盟友是什么样的货色。对于野狗纯一狼对自己的不满，猫屎特当然明白。就是再斯文绅士的他听到野狗纯一狼的话也感到有些愤怒，尤其是看到其他盟友漏出轻蔑的表情后。更是忍无可忍。伟大的美利坚国虽然现在不是最强大的但怎么说也比你们这些国家强大吧。如果不是我们的努力，可能你们早就被赤化了。美利坚国的尊严是不能容许你们侮辱的。 

　　“嗖”的一声，猫屎特站了起来，愤怒的指着野狗纯一狼道：“你以为我们是怕了他们吗，如果是怕了他们我们还会这样做么。。。。。” 

　　看到猫屎特发火，野狗纯一狼才感觉刚才只顾着自己感情的发泄没注意道老大的面子。吓的站在那里楞了半天。其他的盟友一看连忙站起来撤开两人，虽然有免费的戏可以看，但现在是非常时期。能够来这里的人没一个是愚蠢到极点的人。当然清楚眼前最重要的事情是什么。 

　　分开的两人坐到沙发上面。猫屎特的脸红红的，看来还是没有从刚才的激动中平息下来。 

　　“各位先生们，我看我们还是耐心的准备一下吧。到现在已经十五天了，结果怎么样，我们还不清楚。因此我想我们是不是也和他们中国人说的一样，来个两手准备。”利代表扎母停了停，望了望众人的表情。看到众人望向自己一脸询问的表情后，高兴的继续道。 

　　“我们可以按照野狗先生的提议，在中国大陆发动一切可以采取的手段。如果谈判顺利的话，那还好谈，如果不顺利的话，嘿嘿。”扎母最后的笑声是人都知道是什么意思。野狗纯一狼一看自己的计划可以用上，更是高兴的将刚才的不愉快忘的一干二净。 

　　猫屎特沉思着思考着扎母的话的可行性。这不失为一个好办法。想了想站了起来对在坐的盟友道：“那我们就按照扎母先生的话去做吧。”望着离开的盟友，猫屎特心道：“希望这次一定可以成功。” 

　　此刻龙帝国的大殿之上，坷拉望着宝座上那传说中的男子，震惊的半天说不出话来。大脑好象死机一般：“牧野飞天不是已经让位了么？”坷拉怎么也想不到遇到的会是飞天，虽然很激动但更多的是吃惊和苦恼。本来选择这个时期出来谈判，就是曾飞天外出，皇帝年轻没什么经验可以多捞点好处。可从现在的情况来看，这美好的一切愿望可能都得抛空了，５５５５５５５，上帝啊，我怎么这么惨，救救你可怜的子民吧。坷拉内心一阵绝望，感觉眼前美丽的景色一下黑暗了。（上帝：“让我救你，谁救我，碰到那变态的人。”） 

　　飞天没有用魔法中的窥心术。只是好奇的打量着眼前的坷拉五人代表。此刻坷拉的脸色变化全被飞天一一收入眼中。让飞天吃惊的是想不到人的表情会如此丰富多彩。变化多。 

　　“说出你们的条件吧。”谈谈的话中含着不容反驳的命令口吻。 

　　“这——尊敬的飞天圣皇陛下。非常高兴能够见到你。我们这次来到贵国，就是希望能够获得进入太空的权利和自由。希望可以像伟大的天龙人民一样翱翔在宇宙的各个角落。” 

　　飞天笑着望着坷拉道：“特使先生，我想你说错了吧。我们天龙帝国可没阻挡你们进入太空，只要你们有那个能力，可以说是随时可以进入。至于自由，我想你比我更清楚，你们的生活根本就没受到什么变化。相反，我们天龙帝国可为你们挡住了不少其他宇宙国家的入侵。你想以你们的能力可以打赢宇宙时期的国家么。所以说你的要求是不是有点找错了对象啊。“ 

　　郁闷，这是坷拉五人唯一的感觉。想不到还有这样的人。虽然表面上说的很清楚是这样一回事情。可那些需要建造宇宙飞船的材料全控制在天龙帝国手中，他们在地球上的公司基本上遍及每个国家。就算地球有能力也只能巧妇难为无米之炊了。至于飞天说到天龙帝国保卫地球，坷拉等人更是不敢认同，心想，如果不是你们侵入人家，别人会找上门来么？可坷拉明白，世界就是这个样，强权就是真理。谁的拳头大谁的话就有理。 

　　整了整思路，坷拉起身朝飞天等人鞠了一躬道：“可能我的措辞有些没有表达清楚。我们的要求很简单就是希望能够和大家一样可以进入宇宙。“说完望向飞天等待他的回答。 

　　“看来这个代表团长还真是个人物。”飞天给了坷拉一个赞赏的笑容。 

　　看到飞天的笑容，坷拉等人也放心不少。“你们这样的要求对我们来说可能不过分。可你想过没有，以你们现在的科技水平来讲，这可是一份超越你们能力的要求啊，不知道你们的回报又是什么呢？你要知道这世界上可没有什么白吃的午饭。”飞天这话一说出来，坷拉等人刚对他的一点好感又没了，怎么也想不到纵横宇宙的无敌帝王竟然会这样如此斤斤计较好象卖菜一般。如果用一个词来形容自己等人的心情，那只用狂晕最合适不过了。 

　　“不知道陛下有什么要求才答应我们的条件呢？”坷拉聪明的又将球踢给了飞天。 

　　“你说我们会让你们在我们的帝国版图内独立出去么？”飞天霸道讲道，以前还可能礼貌点。现在，就难说了，俗话说的好，我是流氓我怕谁。 

　　坷拉一听，激动的出声道：“陛下，这可能不太好吧。再怎么说也得征求一下我们的意见啊。你说是不是？” 

　　“意见？”满殿的人好象听到了这个宇宙中最好笑的笑话一般。等大家笑的差不多的时候，飞天对满脸迷惑的坷拉五人道：“你们应该清楚，现在的宇宙，虽然表面是太平。可实际上就和中国的战国时期差不多。你说你们一个刚进入宇宙的国家，凭什么来抵抗别国的侵入。说句不好听的话，你们连组建一个舰队的钱都没有啊。看事情要看长远。” 

　　“啊”听飞天这样一说，坷拉等人简直有些不敢相信，没想到看起来非常平静的宇宙会这样混乱。他们怎么不去想想，天龙帝国当然看到是美好的一面，毕竟在一个以势力说话的年代，每人会去找强大的国家作为对手。其实以天龙帝国的实力灭掉现在的宇宙各国可以说是轻而易举的，可飞天说了，只有乱才能长久也好给后代一个锻炼的机会。所以留下一些国家。 

　　“陛下，你看事情重大。我们向联盟反应一下情况，明天给你答复。你看怎么样？”毕竟事情大到不是自己所能做的主，坷拉决定缓解一下再谈。 

　　回到天龙帝国用来招待外宾的酒店。坷拉连忙通过通讯器向联盟的代表汇报了这件事情。通讯器的那头就是各国的几为代表人物。听完坷拉的汇报后，几个人将商量的结果告诉了坷拉，让他适当的利用有利条件。“哎，这真不是人干的活。”坷拉关闭通讯器后，紧张的擦了一下额头的汗珠，成不成功就在明天了，希望结果不是太糟糕。 

　　“考虑的怎么样了？”虽然飞天等人早就截取了他们与地球之间的通讯信息，但还是询问道。 

　　“陛下，根据我们联盟的最后协商结果就是，我们不能加入天龙。而天龙也不能阻挡我们和其他宇宙国家的交往。”说话这段话，坷拉发现自己的后背都已经沾满了汗。 

　　“呵呵，想威胁老子。那就走着瞧好了。”飞天暗暗泠笑道。“这样吧，你们先回去，明天给你们一个答复。”飞天可不想现在撕破脸面。先稳住这些人，到时候再收拾也不迟。 

　　当坷拉等人回到酒店后。坷拉越想越觉得有些不对劲，心里发慌的很，心想：“难道有什么事情发生不成。”于是连忙拿起宇宙通讯器。可此刻里面传来的只是烦人的盲音。到这个时候，坷拉终于明白发生什么事情了，千算万算就是没算到飞天的个性会如此，怎一个惨字能形容自己等人现在的处境。其他的代表也是举手无策。 

　　原来在昨天他们的通话中，飞天等人就已经听到了他们的计划。这也只能怪野狗太过忘形，将计划一一列出。听的飞天等人可是怒火冲天。 

　　若干年后，对于这次天龙帝国与母星上其他种族的谈判情况如何，人民只知道这些人生活在一个非常“漂亮”的星球上。 

　　“猫屎特，你不能抢，这是我们大日本的花姑娘。”野狗纯一狼紧紧的抱着怀中那四十岁的所谓花姑娘。 

　　“野狗，你敢这样对我。要知道，当初如果不是你的叟注意我们会落到现在这样的地步。姑娘，应该一起分享。” 猫屎特说着向那个女人扑了上去。 

　　就在两人肉搏的时候，花姑娘已经被其他的男的拖走做运动去了。原来飞天等人在将地球什么所谓的联盟安排在中国的破坏分子清掉后。对如何处理这些国家伤了脑筋。杀不能杀，毕竟是几十亿人口。放在地球上，又不知道什么时候出错。 

　　最后还是飞天想了一个办法，利用神通将这些国家的人全部移居到天龙新开发的一个人造星球上。不过，这些国家的女的年龄低于４０的没怀孕的全部留下。这样一来，这些国家的女人就少的可怜。男女比列达到二十比一。为了女人打大出手可是很正常的。女人上街身后都带着十几个情人当保镖。而猫屎特，野狗等人更是被禁在一个山谷，今天好不容易发现一个妇女，对于几年不知肉味的他们来讲，诱惑简直让人难以抵抗。 

　　至于他们想进入宇宙，那只能是做梦。当很多年后，帝国的学生发现这个事件的记录后，在军队的带领下参观了一下这个星球。结果一看，吓了大家一跳。想不到当年的文明人，现在变的和野人差不多，呵呵，也不过是处在铁制时代而且还是母系社会。“历史可以倒退是成立的”参观后学生这样记录。 

　　～全书完～  
　   
  
