　　书名：抱玉轩翻译（1-8）
　　作者：抱玉轩
　　排版：★文区生命共同体★jojo2002125
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　抱玉轩翻译之一爱的家庭规则

　　这是一个关于我的妈妈、我的妻子、我的两个姐妹、我的女儿和我的故事。
　　但是它与众不同的是：虽然有这么多的称呼，但故事中只有三个人。
　　我的妈妈是在田纳西的山区出生的。在那个肮脏贫穷的盆地里，乱伦是一件很常见的事。作一个处女就意味着她要能逃脱她自己兄弟的魔手。
　　妈妈从没有想过逃脱她父亲的魔手。当她父亲突然夺取她的处女时，她非常高兴。他们间的关系一直维持到十年后父亲突然在一次矿井事故中去世。当我父亲去世时，我才九岁。我始终都知道妈妈既是我的母亲又是我的姐姐。
　　我也从未对此感到有什么不对。我们那里的小孩基本上都是这样跟自己的亲戚有各种不同的称谓。
　　在我十多岁时我们迁移到了北方的一个城市。
　　我开始对女性感兴趣了，但是我知道的对我吸引力最大的女孩是我的妈妈。
　　我开始用一个全新的眼光看她。我们经常赤裸相对，但从未对此感到有什么害羞的。
　　妈妈的胸部，用今天的标准来说有一点小，但很匀称而且尖挺。她的乳头是猩红色的，当她转身时可以看到那对小小的像铅笔上的橡皮似的小小乳头。妈妈的小屄总是被那撮红色阴毛所覆盖着。
　　我一直跟妈妈睡在一张床上。自然对我的年龄来说是早就不应该的。如果我做了恶梦或者感到孤独时，妈妈就让我吸她的乳头，但这只是母子之爱而不是淫欲的表现。
　　当我长得更大时，事情开始有了变化。当我开始有梦遗时，妈妈总是微笑着帮我解释消除我的顾虑。我开始对妈妈的身体感到极大的兴趣，经常装做痛苦的样子好让妈妈给我吮吸她的乳头。妈妈也发现每当我跟她一起上床时，我的那儿就开始硬起来。她告诉我要等我再长大一些，她就会教我有关于性的事情。
　　当我长到19岁时，妈妈开始教我了。首先，他让我仔细看她的乳房并且抚摸那里。我学习如何抚摩、舔舐以及如何吻她们。当我把她的欲望引起来时，她就让我吮吸她的乳房；然后让我自己手淫，她就在一旁看着。
　　不久，她就开始教我有关阴部的事。她在我面前坐下，分开她的大腿，扒开阴唇，好让我仔细观察那里。妈妈教我在哪里舔、如何舔以及如何用我的手指让她感到舒服。就在我照她教我的做时，妈妈总是用她的手玩弄我的鸡巴。
　　我们经常一起来。妈妈教我如何做69式，弄的我像在天堂一样。最后我开始学习作爱。
　　妈妈从来就没有准备控制生育。妈妈的宗旨是：如果你认为跟你的情人生一个小贝贝是不应该的话，那你就不应该和他（她）性交。因此，从我第一次插入妈妈的小屄以来，我没有一次是戴保险套的。
　　有人可能说我们没有责任感，但我们对此有另外的看法。妈妈教我的是对自己负责，把性作为爱的一个部分。那就是：
　　“如果你不爱那个人，那就不要跟他（她）做爱。”
　　当我们开始做爱一年后，妈妈很高兴她怀孕了。我也为此感到骄傲。我在我的妈妈／姐姐的肚子上轻轻地敲打着，盼望着她快快长大。当我的劳拉出生时我是多么的高兴，我快乐地描述着我和她的关系：
　　她是我的女儿、我的姐妹，也是我的外甥。我还计划著有一天给她一个新的头衔：我的妻子。
　　我猜所有的女儿都没有像劳拉赢得我的所有那样偷走她们父亲的心。她是那么的漂亮、可爱，即使他还是一个小孩子。
　　当然，时代变了，我知道我再也不能像我的父亲得到我妈妈那样得到劳拉。
　　我试着维持着不带性的“父／女”关系。但她终将有一天把那个带到我们中间。
　　当劳拉18岁时，妈妈和我向她解释了我们之间的亲戚关系，并且告诉她我们并不对此感到惭愧。我们仅仅因为法律而对此保持着沉默。
　　几天后，劳拉要求我教她“爱”，就像妈妈教我一样。
　　18岁的劳拉是我所看到过最美丽的女人，我甚至认为在这个世界中，她是仅仅为我一个人而创造的。我告诉她我爱她并且要求她与我结婚。我告诉她我已经通过熟人为她准备了一个新的户籍，只要她原意，将没有一个外人知道真相。
　　劳拉立刻就答应了我的求婚。我们很快就结了婚，证婚人就是妈妈。妈妈随后拒绝了与我们一起去度蜜月，并且迁回了田纳西以便让我们有一个“正常”的婚姻。
　　在洞房的那天夜里，在她的热烈的回应下我深深地吻着劳拉。“爸爸，当我还是个小女孩时我就多么地爱你！你在任何时候都能拥有我！”
　　我慢慢地小心地脱去她的衣服，避免一下子看到她的裸体。因为我想好好克制我的冲动，以便让我在这个不可思议的美丽的夜晚享受那细细欣赏她那富有魅力的身体的快乐。
　　我脱掉她的衬衫，现欣赏她那美妙的乳房。她还是个小姑娘，只有A杯罩，但却有着完美的形状与深红色的乳头。我舔着那乳头，然后吮吸着她。几乎把整个左胸都吸入我的嘴里。我轻轻地用牙齿咬着那里，向后拉起。她的乳头早已坚硬了，被拉起了几乎有一英寸长，她的右边也一样。
　　现在，她的裙子和内裤也落到了地上。她的阴毛已经被她剃掉了，那道缝隙像婴儿般柔软光滑。她的话更是让我几乎失控：
　　“好了，爸爸！我想要让你知道，当我还是个孩子时你不奸淫我，是错失了多么宝贵的东西啊！现在，爸爸！拿走她吧！”
　　我想吻她的小屄，但是女儿不让。她要我快点进入她的身体，不需要任何前戏。
　　我一把撕掉我的衣服，把我坚硬的阳具顶在她的阴唇里。劳拉抬起她的屁股拼命来接纳我。我很快地用力向下，清楚地感觉到她的处女膜被刺破了，我们终于结合在一起了。
　　我开始慢慢地抽插，不想再让她感到任何疼痛。她一直没有叫痛，而且不久她的屁股就开始有节奏地上下配合。我感到她的小屄里开始一次又一次地抽动，紧紧地吸住我的阴茎。
　　“我爱你……劳拉！……爸爸多么爱你……你的小屄……是那么紧……那么热……那么好！宝贝！……爸爸……快要受不了了！快要……射了……”
　　“……是！爸爸……操我！……进来吧……射吧，爸爸……射到你宝贝的屄里来……来……在你宝贝女儿的身体里……把你的精液射到你女儿的……屄里，快！你生的宝贝想要为你生一个宝贝！……”
　　我再也不能控制自己，像一门加农炮一样把我的精液射进我女儿的子宫。当我迷乱地从她的小屄里抽出软缩的阳具时，劳拉用一个枕头把她的屁股垫高。
　　“你知道这意味着什么？劳拉，你这样想要一个婴儿吗？”我问道。
　　“我是你的妻子。我想有我丈夫的孩子，还计划拥有一个大家庭！你跟你的母亲生下了我，她跟她的父亲生下了你。我想，这就是我们家族延续下一代家庭的方法。我们的妈妈告诉我她也告诉过你同样的话，『如果你不想让你的爱人有你们的孩子，那你就不要做她的爱人。』我并不想让我们很快就无法享受我们刚刚得到的性的快乐。但我们准备着让我们的爱和我们的快乐有一美丽的结果。”
　　我比以前更爱她了，我准备教她妈妈以前教我的所有的做爱的方法。
　　第二天晚上，他让我给她舔她那可爱的小屄。
　　噢！我宝贝的小屄是多么的新鲜，那里面泛滥着多么可口的淫液。我准备好好干她一场。然而，让我惊讶的是她不让我操她的小嘴插她的屁眼。她说她会选一个更好的时机来做这些快乐的事。
　　在我们结婚5个月以后的一天，劳拉从街上回来。进门她就跪在我坐的椅子前，掏出我的鸡巴开始舔吸。当我的鸡巴硬起来后，她就开始上下移动她的头。
　　她的速度越来越快，直到我不得不警告她我快要射出来了。而她一点也不理会这些，还是拼命给我口交。终于我再也受不了了，一股股热流射进她的嘴里，而劳拉却把它们全咽了下去。
　　这是我第一次进入劳拉的嘴。我诧异地问她为什么。
　　“我去过医生那里了。他给了我一个最好的消息，我怀孕了，爸爸！我将要有你的孩子了！为了庆祝这个好消息，爸爸，来，插入你女儿处女屁眼吧……”
　　从此这就形成了一个惯例：每当劳拉怀孕时，她就只让我在她的嘴里射精或是插进她的美丽的小屁眼里。
　　现在我们有了8个孩子：2个儿子，6个女儿。
　　劳拉确信应该让我们的小孩懂得我们应该享有全体的爱，并且知道我们家庭对爱的理解。她仔细地控制着，只有想要孩子的人才能享受做爱的乐趣。
　　劳拉开始第九次怀孕了，但是我不是胎儿的父亲，那是我最大的儿子跟她干的。
　　这将是他的三个孩子了。前两个是他跟他的妹妹们生的。
　　我的第二儿子去年与我的最大女儿结婚了，当时她正怀着他的第2个孩子。
　　她还有一个英俊强壮的大儿子兼兄弟。当然，那是我跟她的杰作。
　　我跟我的三个大女儿都生有孩子，而我的第四个女儿正跟她的大姐姐一样怀着孕。
　　最近我得到了我的两个最小的女儿的处女，但却没有让她们怀孕——不过我们都期待著有那么一天……我计划着要有更多的女儿／孙女／重孙女，并且等到她们成长到足够大……如果我能活到她们18岁的话。不过呢，社会观念的变化也在改变着我们家庭生活中的年龄规则。我的最小的女儿就抱怨说，等到18岁才能性交让她至少少怀三次孕，不然她早就可以让她的儿子早日长到能够插入她的小屄的年龄了。我对那些没有家庭之爱，或者有家庭之爱却一直避免怀孕的家庭感到遗憾。他们缺乏一种震撼人心又柔肠百结的情感氛围：与你的孩子一起做爱，并且与他（她）们一起生育一个孩子的孩子。　　
   （本篇完）



    抱玉轩翻译之二乱伦家庭
    
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哈哈！我的第一篇翻译终于完成了！不过翻得好生硬噢！翻译真难！
　　前几天，翻车摔断了腿，在家里修养。原来以为可以借机会把自己的欠债还一还。但腿痛难耐，一点文思也没有。正好前几天从ROSON介绍的英文网页中拉下许多文章，看的非常过瘾。心想：翻译不需要构思，照葫芦画瓢就可。谁知，难！一篇《阿姨、妈妈和我》翻了一半就再也翻不下去了。
　　只好选这篇短一点的，不过虽然清淡，我却感到很合胃口很刺激的。情大家评判评判，批评批评。
　　盼大家多出精彩的乱伦作品，让我在病痛中可以得到安慰。
　　断腿的抱玉轩
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　善意的提醒：警告
　　一切的故事都只存在于幻想中，一切的故事都只是为了满足幻想。如果你感到不舒服，如果你心智还不成熟请不要再看下去，否则一切的后果都只是你咎由自取，与本轩主没有任何关系。
　　如果有人想转贴，没有关系，但请不要删掉我的轩名与我的提醒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　当我和我前夫离婚时，我们同意各自抚养一个孩子。7岁的鲍勃归他，2岁的罗莎归我。但去年，在我前夫因一次空难去世后，鲍勃回到了我们的家。
　　罗莎和我到机场去接他。这是我们18年来第一次见面。我的小男孩已经是一个25岁的英俊的年轻人了，而我也快到45岁了——这真是一个令人又高兴又感伤的重逢啊！
　　当我看到了儿子从出口处出来时，他的英俊健壮让我不由得感到一阵阵的激动。而罗莎却好像对她哥哥有些过于激动，简直有些神魂颠倒了。我简直以为如果不是在公共场合她就会扑到她哥哥身上去了。
　　但鲍勃回家后，罗莎的表现却都还正常，我并没有再联想得太多。我只是以为也许罗莎一时的失态，只是一个女孩在遇到她失散多年的哥哥后正常的反应。
　　在鲍勃回到我们中间四个月后的一天，罗莎说她有事要和我谈谈。她在我坐定以后也在我身边坐下，然后告诉我她要说的事可能让我非常的震惊，但她觉得这必须告诉我：因为她已经怀孕两个月了。
　　我说我并不感到震惊，只是对她的粗心感到失望，我知道她是一个年轻的女孩并且是一个新潮的女性。我从没有指望过她还能是一个处女，但如果她竟愚蠢的不知道保护自己，那怀孕是必然的结果。
　　就在我专心跟罗莎说话时，我没有注意到鲍勃也进来坐到了我们的旁边。而
　　他一开口就把我完全震住了：
　　“妈妈，我想你会感到吃惊的，因为我是这孩子的父亲！罗莎并不是不小心怀孕的，是我们计划生这个孩子的。”
　　我真的被吓呆了：我的孩子们在乱伦！！她们不但故意冲破这个最古老的禁忌，而且把它发挥到了极点——乱伦怀孕！！
　　我不知道该说什么，只是重复这一句：“为什么？”
　　罗莎告诉我，他们俩之间的吸引力为什么会这么大：
　　首先虽然他们是亲兄妹，但从小他们就被分开了以至于见了面却一点也没有兄妹的感觉。其次他们一直就是对方的梦中情人。
　　我有些奇怪，罗莎向我解释他们是在相互通信中才开始陷入情网的。
　　天哪！我知道他们一直通信，也为我的孩子们能一直保持联系而感到高兴。
　　我不知道如果我当时就知道会发展到如今的地步，我还会不会高兴！
　　鲍勃在我之前就知道罗莎把她的第一次给了她高中的足球队长。而那个家伙却是一个很糟糕的情人，一直让罗莎感到苦恼。
　　于是她给鲍勃写信寻求安慰。鲍勃给她回信解释她的困惑并给她安慰。同时他也把她自己的爱情生活向她吐露，她回信说他的情人们都是些傻瓜。当她18岁时，罗莎寄给鲍勃一张自己的裸体照片，而鲍勃也回了一张他自己的。
　　就这样，慢慢地一来一往，罗莎说他们的感情已经发展到如果有机会的话，她一定会毫不犹豫地跟对方上床。
　　鲍勃也开始向我解释这件事。他说在他跟父亲生活的这些年中，他曾经跟很多女人睡过觉，其中各种民族、各种肤色、各种层次的都有。但他总是觉得她们跟他缺乏一种感情上的共鸣，也从没有让他有一种神意相接的感觉以及爱人间的应有温情。
　　所以近两年来，他不再找其他女人，只是在有需要时用自己的手解决。而他手淫时的幻想对象就是罗莎的裸体照片。
　　罗莎告诉我，他们的第一次性交就是在他回家的那天。
　　当我为了办一顿欢迎宴而上街采买时，他们就在床上庆祝了这一重逢。那天晚上当我去睡觉时，鲍勃就溜进了他妹妹的房间得到了她屁眼的第一次。
　　“我很后悔在那个愚蠢的家伙身上浪费了我的处女，但我一定要让鲍勃在我身上得到我的一个第一次。”
　　他们从此以后就一直在不停地做爱，他们说他们从来也没有想过要隐瞒我。
　　“但是一个婴儿，”我问道：“你们为什么会想要有一个婴儿？是只要一个呢？还是要更多？”
　　我转向我的儿子：“你大五岁，经验更丰富，至少你可以在怀孕这件事上劝劝你妹妹不要冒险。”
　　“我原本并没有想要，妈妈。当我和妹妹的爱从精神发展到肉体的过程中，我一直是很小心的。我读过我所能找到的所有有关乱伦的东西，包括色情书籍、科学研究、性爱调查以及许多其他的东西。我知道许多老的记载中乱伦的后代都是有缺陷的，但我和罗莎一点毛病都没有，所以为什么我们的后代会有缺陷？故此当罗莎跟我做爱后表示她想要一个我们共同的后代时，我表示我乐意帮她。”
　　最后鲍勃给我看了他收集的各种乱伦文摘。当我看到那一篇篇有关乱伦怀孕的故事和文章时，我就意识到他才是他妹妹那疯狂的生育计划的幕后策划者。
　　那天晚上我在床上辗转反侧难以入眠。
　　我该怎么办？找警察？告诉他们我的孩子们正在相互操穴！制造婴儿？然后给我们大家所有的人都带来巨大的耻辱和烦恼？
　　他们是成年人了，他们对自己的生活作出了选择。如果我打击他们只会让我失去他们。其实，有个孙子似乎还是很不错的。
　　最后我决定还是尽我最大的可能接受既成的事实。当我决定后我很快平静地睡着了。
　　第二天早上，我告诉我的孩子们我接受了他们的现实，并且我想我们大家还是生活在一起的好。既然我将成为他们孩子的奶奶兼外婆，那就意味着他们不必担心有一个保姆会泄露他们的秘密。
　　鲍勃和罗莎都说只要我不因为他们的乱伦关系而赶走他们的话，他们从来也没有想过要离开我。
　　接着我们开始做起准备工作。
　　首先我们把鲍勃的卧室改成我的卧房，而鲍勃和他妹妹搬进了我原来的主卧室。在我原来的卧室里一张巨大的睡床，它让我回忆起我在那上面有过许多美丽的性事。
　　然后我们把罗莎的卧室改成了一间婴儿房。
　　我也想到应该想个办法，不能让那孩子成为一个私生子，鲍勃和罗莎也是这样看。于是，我们伪称鲍勃和罗莎只是表兄妹关系（我们住的地方允许表兄妹结婚）。因为鲍勃和我们已经分开18年了，所以我们很容易就在文件上做了一个小手脚，在罗莎的肚子露馅前就让我的儿子和女儿结婚了。
　　而蜜月旅行，鲍勃说他们不需要了，因为他们早已做了蜜月里该做的事，而且怀孕的罗莎更需要我的照顾。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那件事的发生也许是一个偶然。
　　那天鲍勃和罗莎忘记关上他们卧室的房门，而我正准备回去睡觉。我孩子们的房间里格外的明亮，他们都赤裸裸地纠缠在床上，而那床离门只有五英尺！
　　当我的儿子正在骑上他的妹妹——现在的妻子时，这怎么会让我能忍住不去看看？
　　当我看到我儿子那可爱的阴茎插入他妹妹的小穴里时，我怎么能控制我的穴里不会潮湿？
　　当我看鲍勃吸他妹妹的乳头时，我的乳头怎么能不也变得坚硬起来？
　　当我看我的儿子飞快地抽插我的女儿时，我怎么能不让我的手指给我的穴里解解渴？
　　当我睡到床上去时，我用了平时五倍的时间才让我能够安然入睡。
　　罗莎的肚子越来越大，我也越来越为她感到高兴。快要做奶奶了嘛，况且还是个双料奶奶。
　　然而每当我欣喜地看着女儿越来越膨胀的肚子和乳房，我却发现自己时不时冒出另一种莫名的悸动之感。我每天晚上的梦境中性梦越来越多，而梦里的男人（你不要感到吃惊）却是我的儿子鲍勃。但有时我梦里出现的性爱对象却是一个女人！那会是谁呢？
　　罗莎怀孕七个月时，她的肚子已经很大了，行动也很不方便。因而许多事只能由我们帮她做。
　　那是一个很热的夏天，我在用一块海绵给罗莎洗澡。她的浑圆的肚子很可爱地鼓起着，乳房也变得像两个圆圆的皮球，原来粉红色的乳头也变黑了变大了充满了可爱温柔的感觉。她告诉我她现在越来越骚，她的小穴一直都是很湿润的。
　　借这个话题我问起那些自从那天她和鲍勃告诉我他们品尝了禁果后就一直萦绕在
　　我心头的问题。
　　“乖女儿，告诉妈妈你为什么喜欢和你自己的哥哥做爱呢？我想，是不是跟自己哥哥做那件事和别的男人做有什么不一样？”
　　“妈妈，我还以为你永远也不会问这个问题呢！我一直多么想告诉你我是多么地喜欢跟自己哥哥做爱这件事。但是你不问，我也不好意思说。”
　　“好吧，宝贝，告诉我吧。”
　　“好吧，首先从他的阳具的尺寸来说，他的肉棒并不比别的男人的看起来要漂亮很多，但是它的大小却正好，就像我的阴户是专门为了容纳它而生出来的一样。而且哥哥好像知道我喜欢怎样做爱，每当我想要他插得慢一些或是用力操我时，不用我开口他就能伺候得我很舒服。”
　　“那他的尝起来怎么样呢？”我有些控制不住，咯咯地笑着问道。
　　“他的肉棒吮吸起来的感觉要比别的男人强的多了，无论是口感还是气味都很合我的口味。因为我从来也没有让别人插过我的屁眼，因此我也没有办法比较一下他肛交的水平如何。但当我们肌肤相接时，我们都能感觉到对方的肌肤的触感是如此的相似、如此的舒服。我想这只有家庭成员间才能这样的相配如此的神意相通。”
　　这时我在女儿的眼里看到了一种狡猾的光芒：
　　“这些所有跟性交有关的话让我越来越骚了。我不知道妈妈你感觉怎么样，但我确实知道，你在用玩弄阴蒂的手法玩我的奶头有好一会了。既然你已经上火了，为什么不让我们更进一步呢？”
　　我这时也注意到了我对我女儿胸部所干的事，但我确实兴奋得控制不住了。
　　接下来我做的第一件事就是向我女儿的大腿根部吻去。
　　以前我从来也没有舔过一个女性的阴部，因此我不知道我做的对不对。但我照我想象中某个男人（天呐，应该是我儿子鲍勃，我想要我的儿子！）舔我的、让我最舒服的方法去做，整整给我女儿舔了五分钟。
　　在得到满足后，罗莎变得严肃起来：
　　“妈妈，我想你是为了两个原因舔我。第一：是你让我变得很骚，很想要人满足我；其次，这是你所能做到的第一次乱伦的口交。其实我已经得到了我所能得到的足够的性爱，而我的哥哥鲍勃好像应该得到更多的性生活。所以我请你从今晚开始分担我的一部分的床上的事，同我一起满足他，好吗？”
　　“你认为鲍勃会要我吗？你们的老妈妈早已超过40岁了。”
　　“哦，妈妈！我们都知道你看上去不超过35岁。另外，除非我弄错了你的穴变湿的原因，妈妈，其实你很喜欢这个主意的，是吗？至于鲍勃，我知道他给你看过一些有关家庭成员乱伦怀孕的书，但这些他肯定没有给你看过。我正拿了一本名字叫《我想操我妈妈》的书在看。”
　　罗莎打开一个抽屉，那里满是各种各样的乱伦文集。我大致翻了一下，发现其中大多数是母亲和儿子还有其他家庭成员的故事。但几乎全部都有儿子让母亲怀孕的情节。
　　我能干吗？跟我的儿子操穴？该死的！我确实想做！！
　　罗莎刚才说的是对的，我的的确确想跟我的儿子做爱。但我会不会走到跟儿子怀孕的那一步呢？
　　“罗莎，宝贝，我是很喜欢这个主意。但是你知道，我现在正是处在生育高峰，而且我多年没有吃过避孕药了。如果我和鲍勃上床的话，那我肯定很容易就会怀孕的。”
　　“我早已知道会这样的，妈妈。自从我开始怀孕，我就一直注意你的生理周期。我知道你和鲍勃最后会用体外射精来避免怀孕。但是如果你与我一起分享我的『哥哥丈夫』的话，我想我们应该处于同一级别上。我想要你有他的小孩，你儿子的小孩！你同意吗？”
　　那天晚上，罗莎偷偷和我换了房间，让我睡在那张大床上。
　　鲍勃进来愣了一下，然后就跪在床边开始吮吸我的乳头。
　　“谢谢！妈妈。你知道这对我来说意义有多么大啊！！光这件事就能让这个世界变得更加美好！”
　　“你说的对，儿子。不过请告诉我：你是想要一个小弟弟呢，还是一个小妹妹？”
　　我们的性交是多么的激烈，我们做出任何我们所能想象出任何花样。不用套子，不用药片，更不用废话。我们不用别的称呼而只用“妈妈”和“儿子”来称呼对方，提醒我们正在做的是一场多么刺激的乱伦交配而不是其他。
　　当鲍勃来时，我已经有了3次高潮。我大声呻吟着恳求我的儿子：
　　“儿子……也给我一个婴儿吧……啊……啊……我想要我的儿子……让我怀孕！……你……让你妹妹……怀孕了，现在轮到……你妈妈了！……啊啊……让你母亲的……肚子里也怀上……你的婴儿吧！……”
　　上星期罗莎生下她的孩子，她和他哥哥的女儿。我给她取名叫“爱丽斯”。
　　而我将在明年春天临盆。医生说我怀的是一个男孩。我将在他的父亲之后把他称为“鲍勃”。
　　我不知道罗莎的女儿和我的儿子以后会不会相互奸淫，但似乎他们的命运已经注定好了。
　　一次我问我的儿子女儿对我们的孩子有什么期望。
　　我的女儿罗莎说：“我几乎等不及我的小弟弟长大了，我很想试试在我哥哥搞大我的肚子后，让弟弟或侄子搞大肚子是什么滋味。”
　　而我的儿子却抚摩着他妹妹妻子的小穴说：“难道你不想像我们妈妈那样，尝尝被儿子搞大肚子的滋味了吗？”
　　我一手摸着自己的肚子，一手玩着儿子粗大的肉棒，笑着问他：“你呢？不想今后试试自己女儿的嫩穴了吗？”
　　“想啊！但我还是很想早一点在我妈妈的肚子里为自己造一个妹妹出来。妈妈，你知道我也很喜欢妹妹的呀。”
　　说着，我的儿子把头贴在他妈妈的肚子上，一边安慰着他妈妈已经很湿濡的穴，一边听着他妈妈肚子里他的儿子的胎音。
　　而我的女儿从我的手里抢走了他哥哥的肉棒，在把它放入自己嘴里前笑着对
　　我说：
　　“妈妈，还是先让哥哥给我为你生一个会在床上孝敬您的孙子吧。”

　　（本篇完）




    抱玉轩翻译之三阿姨妈妈和我

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱玉轩琐语：
　　第二篇翻译终于完成。回头看看多少还有些拗口的地方，总是感到是不是太有些拘泥于原作的句法了？
　　网上的翻译大家很多，例如骆驼、KERM还有那条古代的蛇，以及其他人请再指点一下。
　　有的朋友问起《辈分》（二），很抱歉，我动了几次笔就是写不下去。问题主要在于：到底是以回忆的方法写沈约与家人的乱伦过程呢？还是再写一个乱得一塌糊涂的家庭？
　　在《辈分》（一）里，乱伦几乎已经被发挥到了极至，再来些与姐姐与妹妹与妈妈与阿姨，以至于与女儿还会有乱伦的刺激感吗？
　　如果大家认为有，那我就写下去。
　　请大家对此提提意见好吗？很感谢！
　　再问一下，大家对乱伦加吃人有没有兴趣？
　　伤筋动骨抱玉轩上
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　善意的提醒：警告
　　一切的故事都只存在于幻想中，一切的故事都只是为了满足幻想。如果你感到不舒服，如果你心智还不成熟请不要再看下去，否则一切的后果都只是你咎由自取，与本轩主没有任何关系。
　　如果有人想转贴，没有关系，但请不要删掉我的轩名与我的提醒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那天，妈妈周末有事要外出，就请阿姨到我家照顾我和我哥哥。那时，我大约是15岁，我哥哥汤姆17岁。
　　那天是星期五。下午我回到家时阿姨已经到了，正在听妈妈交代要做的事。
　　汤姆则借口说他要参加足球训练就溜走了。
　　妈妈在向阿姨和我说声再见后，在我的脸上温柔地吻了一下就走了。
　　我阿姨比我妈妈年轻8岁，身材稍微矮一点、胖一点，但有个很大的胸脯。
　　阿姨有着一头披散在两肩棕色的头发，那淡施薄粉的脸上有一双褐色的眼睛，淡粉色的肌肤和那丰满的嘴唇。她的衬衫上有几粒纽扣打开了，隐隐可以看到一道深深的丰满的乳沟。我猜她的里面是一个白色的胸罩。阿姨的乳房一点也没有下垂的感觉。
　　阿姨的衬衫向下掖在她的过膝长的白色长裙里，她穿着一身白色的套装，腿上是一双炭灰色的长袜。不过袜子肯定只有大腿那么高，因为偶尔可以看到她大腿上的肉色。
　　当我试图避开不再盯着阿姨的身体看时，阿姨肯定已经发现了。她笑着转动身体，问我是否喜欢她的这套新衣服（在她的裙子飞转起来时，她白色的内裤也闪现了出来！）。
　　“你穿上这衣服就像我们班上一个我非常喜欢和她约会的女孩。”我不失时机地恭维道。
　　“你从未约会过一个象阿姨一样老的女人吧？”她开心地回敬道。
　　我有点脸红地回到客厅。
　　我的卧室除了睡觉外做任何事都显得太小了，因此我经常是在客厅的咖啡桌上做家庭作业。
　　我伸直腿背靠着沙发坐在地上。阿姨在紧贴着我的沙发上坐下，她美丽的大腿距离我的手臂只有几乎一英寸近。我们谈了一会我们学校的事然后她就开始看电视。我心猿意马地飞快做完功课，然后就开始胡思乱想起来。
　　“哎？”阿姨的叫声将我惊醒回来。
　　“什么事？”
　　“你还记得你过去经常给我进行颈部按摩吗？”
　　“是的。”我答道。
　　13岁时，我经常给妈妈和阿姨按摩她们的头颈，试着好让她们可以尽量得到放松。虽然这不是我的义务，但她们两个都很喜欢我的按摩，所以经常让我给她们做。
　　“你能不能同样按摩一下我的脚？我站了一天了，脚都站酸了。”
　　“原意为您做任何事。”我打趣着，并且转身为她按摩脚部。
　　当我转身时，我的眼睛简直不敢向上看一看。阿姨歪靠在睡椅上，正在放松自己的身体，但她的膝盖却靠在一起。哎，看不到我憧憬的天堂。
　　我脱掉她的鞋子，用我的手轻轻地拿捏着她的脚，细细地看着：
　　她的脚趾小小的，非常干净，没有一点老皮灰趾甲一类的讨厌的东西。她的趾甲上涂着指甲油－那种温暖的粉红色，一点也不显得刺眼。我试著闻了闻……
　　也没有什么怪气味，一点也没有。
　　我把她的脚放在手里，享受着她的长袜托在掌中的感觉，并且开始慢慢的按摩她的脚底心。我的手指从她的脚跟开始慢慢地用力往脚趾方向上拉动。在她的脚趾上，我更是集中我的一切注意力，用力地揉动。
　　在她的左脚上，我用了十多分钟按摩她的脚趾。在那长袜的质感的刺激下，我把我的性幻想倾泻在对那只脚的抚摸上。
　　当我放下她的左脚，拿起右脚时，一丝微笑浮现在我的脸上。
　　阿姨的膝盖开始放松开来，虽然只有一点，但足够让我越过她的袜子看到在那赤裸的肌肤上被一点白色覆盖着的我欲望的焦点。我不知道阿姨是否知道我在看那里，但她正在把手伸到她的大腿上，往上拉起她的裙子。这让我能够清楚地看到她的袜子与大腿顶端之间的肌肤。
　　啊！我真想把我的脸贴到那里的肌肤上……用我的舌头舔舔她的那神秘的三
　　角地带……还想……还想做更多的事……
　　“MMM……MMM……请不要停下来，好么？我的脚好舒服啊。”
　　“对不起，阿姨，我只是……哦……活动一下我的手。”
　　其实我想说如果继续下去的话我难免就要在我的裤子里冲动到顶点了，但如果真地这样说的话……哈哈！我怕阿姨马上就会被吓跑了。
　　我在她的右脚花了更多的时间。我用我的手掌卖力地在上面摩擦、挤压。当我的手在她的脚趾上揉搓时，我幻想着我的嘴正在上面吮吸；我的手指就仿佛是我的舌头，在她的脚底、脚跟、脚踝上舔舐。
　　我猜想阿姨也许也在与我有同样的幻想，因为当我边幻想边做时，她的喘气与呻吟声也越来越大。
　　我再次偷偷向阿姨的裙子下看去，她的腿现在是大大地张开的。自然那不是故意要把她的裙底风光展示给我，我想她是根本不知道我在偷看她的裙子里的风光。
　　啊！如果我的眼睛没有骗我的话，在阿姨那可爱的大腿根部的白色丝质内裤上有那么一块湿痕在渐渐地扩大。
　　我的鸡巴在我的裤子里猛然顶起，我不的不把我的眼睛转开以免当场就射在裤子里。
　　我把我的手从她的双脚移到小腿上，并嘀咕说她的脚感到酸痛是因为腿上的血脉不流通……等等废话。但是阿姨却听话的把腿向外伸展开，好让我在她的小腿肚上揉搓。
　　这时我想阿姨应该知道接下去会发生什么，但她什么也没有说。
　　我继续用我的手跟她的腿做爱，用那柔软的肌肤，按摩我的手臂、手掌、手指……但我不再敢向上看看……至少现在不！
　　当我从一条腿换到另一条腿时，我的这种感觉越来越强烈：不是我在按摩而是有一条腿在按摩我的手臂、我的身体……
　　阿姨的呼吸更加急促，我也拿住她的两条腿把她们分的更开。我已经明显地看到那块湿迹在扩展开来。
　　我不能再控制自己了。我转身面对着阿姨，把她的一条腿曲起来，好让她的脚放到我的脸上，同时她的内裤也就正对着我。我开始把她的脚放在我的脸上摩擦，用我的脸颊揉搓着她的脚底。
　　阿姨这时把另一只脚也举了起来，把她穿着丝袜的脚面放在我的脸上揉搓。
　　她大声呻吟着，而她的膝盖这时已经分得越来越开了。
　　我这时开始把她的左脚的脚趾放到嘴里吮吸起来。不久她的脚的许多地方就被我放在嘴里吮吸过了。我的舌头把她的每一个趾缝都舔过，每一寸肌肤都品尝过了。我感到自己已经控制不住了。
　　我不知道自己做了什么，因为阿姨这时开始扭动她的双腿，大声呻吟着哀求我：“不要停……不要停……”
　　“我……噢……我……”我的身体已经开始痉挛，一股股热流已经射在我的牛仔裤里。
　　阿姨这时想必也达到了高潮。她的两腿也开始抽动，把我的头紧紧地夹在她的两腿中间不停地揉动。
　　就在我们双目相对欲言又止的时候，我们都听到了我的哥哥汤姆的自行车靠在墙边上的声音。
　　阿姨立刻拉起一条毯子把她的腰部以下盖了起来。我也马上拿起一本教科书遮住我裤子上的湿迹。就在门打开的同时，我已经打开了电视，跟阿姨一起装做正在看电视的样子。
　　“妈妈有没有告诉过你，我今天晚上要去露营？”汤姆找了个机会问阿姨。
　　我知道他只是在试图骗阿姨。他经常有许多的借口出去鬼混，露营只是他常用的一个而已。
　　“她确实说了，”阿姨答道：“她说你保证明天中午以前一定回家。”
　　汤姆站在那里愣了一会，他知道妈妈肯定不会对阿姨说过这句话。但有这么难得的好的机会他怎么会错过呢？！他咧开嘴笑了，然后转身到他的房间里收拾他那“露营”的装备去了。
　　这时，我感到有一只脚在轻轻抚动我的头颈。我转过头，阿姨正向我眨了眨眼，轻声地笑道：
　　“我想无论如何我们都应该单独享受这个美丽的夜晚。你说呢？”
　　等着汤姆准备好并离开家的这十分钟，是我有生以来最漫长的等待。为了怕汤姆忘了东西再回来拿，我在心中默念着数字：“1、2、3、4……45……
　　50……“当我数到一百时，我立刻转回身一把拉掉了阿姨身上的毯子。
　　我知道我自己想要什么。我分开了阿姨的双腿，然后向上把她们分到最大。
　　立刻，阿姨那神秘的三角地区就直接呈现在我的眼前。虽然我从来也没有给任何女人口交的经验，但我的本能驱使我马上把头埋入那柔软的地方。
　　我的头刚埋入那里，就感到那里已经是一片温暖潮湿的天地，连我的下巴上都是阿姨那暖暖的淫水。我把阿姨的两条大腿并了起来，把我的头深深地埋在里面。一下子，我的鼻子和嘴都被阿姨丰厚的阴唇堵了起来几乎不能呼吸了。
　　阿姨的下身这时也开始扭动，她的阴唇在我脸上蠕动着，弄得我脸上到处都是淫水。我终于可以开始呼吸了。我的鼻子里满是阿姨的那种女人的芳香……
　　啊！多么令人陶醉啊！！
　　我把阿姨那早已湿透了的三角裤拉到一边，直接让我的舌头进入阿姨的阴唇里。阿姨的阴毛弄得我的脸颊痒痒的，她的内裤也有点碍事。我索性把那块布头拉掉，把我的脸直接埋进那湿漉漉的圣地。我把鼻子顶着阿姨的阴蒂一边碾磨着一边把舌头伸进阿姨的阴道品尝着那里面美味。
　　我知道阿姨一定很喜欢，因为她这时一直在“吃吃……”地笑着不停地扭着她的双腿夹着我的头。
　　我象一条狗一样地不停地舔着。阿姨的淫水糊满了我的整个脸，滑腻腻的一下子就把我的鼻子滑进下面的阴道里去了，我的舌头也一下子滑到下面的屁眼里去了。
　　阿姨似乎很喜欢我舔她的屁眼，她按着我的头不让我离开那里。
　　我也有一点奇怪我一点也不嫌那里脏，我很喜欢舔那里。我的舌头不停地在阿姨的屁眼和小穴之间来回舔着，在她的大腿上屁股上抚摸着。
　　我放开阿姨的双腿站起来脱掉我的牛仔裤，然后踢掉我的鞋子甩掉内裤。我的鸡巴硬硬的、笔直地树着。
　　我回到阿姨的两腿之间，但阿姨已经用手代替了我。她用三个手指插在她的穴里，拇指按在阴蒂上，而那个小指呢？正插在屁眼里！阿姨指点着我先吸她的阴蒂。我感到那里开始硬了起来，阿姨也在不停地呻吟。
　　这时阿姨拉住我的鸡巴，并把它送进她的嘴里。这时我的姿势摆的很难受，但我注意力早被我的快感带走了。我弓着腿不停地在她的小穴上舔着。
　　阿姨突然推开我，让我站在她的面前。在阿姨的吮吸下，我实在忍不住了，一股股的精液喷涌而出。我连忙拔出我的鸡巴，但也有许多射进了她的嘴里，大部分都喷到了她的衬衫上。
　　阿姨笑着看这我，伸出舌头舔着她嘴角的精液，并且把她胸脯上的那些用手指沾了沾往她的小穴里涂去。那副骚态让我看着不由得痴了。阿姨看这我的这副模样吃吃地笑着，猛拉了我一把，把我拖倒在她身上。
　　我们俩玩了这么久都很累了，于是相拥着慢慢睡着了。
　　突然，我们被“碰”的关门声惊醒了。天呐！要是被汤姆发现可就糟了！！
　　完了！就在我们刚找到毯子想盖起来时我们发现妈妈已经站在我们面前！
　　妈妈向下看着我们。她的脸开始变得越来越红。
　　这时我的下身还是赤裸的，鸡巴软软的垂在一边。我的牛仔裤和内裤都扔在地下。阿姨虽然还穿着裙子，但被我撕开的三角裤仍然套在她的一只脚脖子上，而她的胸前的衬衫上满是我精液的湿痕。
　　就是一个傻瓜也会知道我们刚才在干什么！
　　“好的，姐姐，你可以做两件事。”阿姨盯着妈妈的脸说：“杀了我们，或是加入我们。”
　　“什么？”我和妈妈都差点跳了起来。
　　“姐姐，你知道我从来都没有告诉过你的儿子我们的那个‘游戏时代’所发生的事，比如我们两个一起玩弄教练的儿子的那类的事。”
　　“但是……但是那是很多年以前的事了。”妈妈的回答明显的开始虚弱。
　　“难道你不认为你的儿子应该得到同样的待遇吗？”阿姨紧逼道。
　　我的头脑有些混乱了，我从没有幻想过这些。阿姨，也许还有妈妈，甚至她们两个一起跟我……我的鸡巴又开始硬起来了，并且随着她们的对话越来越大。
　　“如果汤姆进来怎么办？”妈妈问。
　　“汤姆是个嬉皮士。他去找他的那些狐朋狗友去了，这会儿大概正在相互手淫呢。”
　　“是你诱惑他的？”妈妈看着我。
　　“当然。他这个东西很诱惑我、你说我会抗拒它的魅力吗？”阿姨说着伸手抓起了我的鸡巴。
　　“那是肯定的。”妈妈的声音开始迷离起来了，她目不转睛地看着我的的越来越大的鸡巴。
　　我可以肯定妈妈的眼睛一刻都没有离开过我的鸡巴。我也越来越兴奋。
　　“对的，”阿姨慢慢站了起来“看看这个，这个从来还没有玩过的鸡巴。就是我还没有机会尝一尝它呢。”
　　“他长的很漂亮了，不是吗？”妈妈神情有点迷乱的问道。
　　“那你为什么不问问他是否欢迎你加入这个游戏？”阿姨说着向我眨眨眼。
　　“哦……啊啊啊……是……是的……欢……迎妈……”这是我当时所能说的唯一的话了。
　　“你知道，你妈妈有一个非常可爱的小穴。是吗？”阿姨用一种销魂蚀骨的声音向我说道。
　　这时阿姨已经站到了吗妈的身后，把妈妈推到了我的面前。妈妈还穿着她出去前穿的那件长到膝盖的连衣裙。阿姨从吗妈的后面抱着妈妈的肩膀，轻轻解开了妈妈的衣扣。我看到阿姨在吗妈的身后慢慢地跪了下来，随着“滋”的一声拉链拉开的声音，妈妈的衣服顿时松了下来。妈妈茫然地任阿姨把她的连衣裙拉到了屁股下面。
　　立刻，我的眼神就被吸引到了吗妈的裆部。妈妈穿着一件粉红色的丝织三角裤，黑黑的阴毛不甘寂寞地从旁边露了出来。
　　我发现阿姨这时正在妈妈的屁股上缓缓的揉搓着。她突然把妈妈的屁股向我一推：“快给你妈妈一个实在点的安慰吧。”
　　我知道我如果错过就永远不会再有一个这么好的机会了。我连忙上前拉下了妈妈的三角裤，把我的头埋进了妈妈的大腿根部。不知道为什么，也许是刚才我已经跟阿姨有过一小时剧烈运动的原因，我对妈妈做得很慢。
　　当我慢慢探索妈妈的小穴的时候，妈妈还是站着，但已经瘫软得靠阿姨来支撑她的身躯了。我轻轻吻着妈妈的阴唇，感到里面越来越湿润。我的舌头挑弄着妈妈的阴蒂，然后突然一下子插进了妈妈的阴道。妈妈立刻发出了一声很大但很低沉的呻吟。
　　我抬头向上看去。阿姨已经脱掉了妈妈身上最后一件衣服－吗妈的胸罩，正在揉弄妈妈的两个硕大的乳房。妈妈的呻吟如此的低沉是因为她们姐妹俩正在做法国式的热吻。
　　我现在已经没有退路了。我知道现在只有一条路可走：我如果还想在以后享有现在的快乐，那只有现在进入妈妈的身体！
　　我抬起妈妈的双腿，轻轻一推，妈妈就失去平衡倒在了沙发上。我看了看旁边在脱衣服的阿姨就趴到了妈妈身上。
　　我把鸡巴插入妈妈的阴部，寻找着妈妈的入口，妈妈颤抖着抱紧了我。我感到有一只手捏住了我的鸡巴，不让它进去，我回头一看是阿姨。
　　“不，亲爱的别急，等一会。”她推开我的屁股。
　　我移到一旁，并且开始把我的脸埋进妈妈的胸膛。我知道阿姨在下面干着什么，但我此时的注意力完全被过去的禁地妈妈的一对大乳房占去了。我不停地轮流吸着妈妈两个坚硬的乳头，舔着乳丘中那迷人的乳沟……
　　要不是阿姨及时握住了我鸡巴，我几乎就要爆发出来了。我向下看去，阿姨正在舔妈妈的穴。她看到我已经停止肆虐妈妈的乳房，便笑着引导我的鸡巴。随着阿姨的手慢慢放开，我感到自己进入了一个温暖的天堂。
　　我正在干她，我正在操我的妈妈……也许待会还有我的阿姨……我不停的插入……拔出……我喃喃地告诉妈妈我有多么舒服……她有多么的好……我多么爱这个滋味……
　　妈妈在沙发上不停地抽搐着、呻吟着，用力的把我的屁股按向她……
　　每当我用力插入时，我就叼住妈妈的一个奶头，抽出时再放开，然后换另一个。阿姨也把她的乳房压了上来。噢！我的一张嘴快不够用了！
　　我的鸡巴用力插进了妈妈阴道的深处，一股股精液射入我妈妈生我的地方。
　　这时妈妈的高潮也同时来临。妈妈大声地呻吟和啜泣着，她松开进抱着我的手瘫软在沙发上。我感到有一道温热的液体从我和妈妈的结合部流了出来。
　　当阿姨拉开我去吸妈妈的穴时，妈妈还在不停的抽搐扭动着。
　　我休息了一会，等精力恢复了一点就向我的下一个目标——阿姨的屁股爬了过去，阿姨还在跪着舔妈妈满是淫水和我的精液的小穴。
　　我躺到阿姨的屁股下面，把她的诱人的阴部拉向我的脸。我还没舔了几下，一股洪水一样的淫液就流满了我的脸。
　　阿姨一转身就倒在了我的身上，抓住我又开始硬起来的鸡巴，媚笑道：“你的第一次给了你妈妈。现在是我要你第二次的时候了。”
　　不知何时，我们都软倒在沙发上。我拉了一条毯子把我们盖上，于是我们都沉沉地睡过去了。
　　然后，我尽知道的一切就是：我是在8：30分被两张在我阳具上的嘴弄醒的。我一边享受着一边在考虑什么时候该建议汤姆搬到外面去独立生活了。我想妈妈一定也会同意的。

　　（本篇完）



    抱玉轩翻译之四和女儿结婚
    
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱玉轩琐语
　　开始看这篇时我觉的很有趣。但翻着翻着我发觉我并不是很喜欢，动作枝节太多，太琐碎。不过我想凡夫大哥一定喜欢。里面的男孩真有点恋足癖，弄阿姨的脚就弄了好半天，不过这一段真是很难翻。
　　这篇终于好了，也许有人喜欢有人不喜欢。不要紧想看的就看，不想看的就跳过。元元是华人世界最大的情色文学园地，真是江山代有才人出，各领风骚三两年。最近的新人大家又出了很多，也有许多的老作者又消声匿迹了。
　　路人兄大概是我在元元所见过的最有才学的一位了，我很喜欢你的系列，尤其是《子不语》。那篇《超级女推销员》真是妙！过去在营销单位一直都奇怪为什么业绩超常的都是年轻女性！哈哈！！！
　　方寸光兄，你的也很不错啊！我一集都没有漏掉。我平时看书很杂，从《周易》、《论语》到金庸、古龙、云中岳都看。我也曾想写一篇武侠的，但欠债太多，只好等我还债后再说了。你的《十景缎》情色艺并茂，比我书摊上掏来情色武打好得不知有多少倍。期待着你的继续！！
　　其他还有许多的作者就不一一点名了。我用的是GB码的系统外挂南极星，贴文都要先转码，回应困难，对大家抱歉了。
　　gbwei兄，很期待你的《血缘关系。二》。真的非常非常！！！！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　善意的提醒：警告
　　一切的故事都只存在于幻想中，一切的故事都只是为了满足幻想。如果你感到不舒服，如果你心智还不成熟请不要再看下去，否则一切的后果都只是你咎由自取，与本轩主没有任何关系。
　　如果有人想转贴，没有关系，但请不要删掉我的轩名与我的提醒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“爸爸。”
　　“什么事？我的小公主。”
　　“你能不能陪我一起睡觉呢？我一直睡不着。我记得我小时候你经常陪我睡的。”
　　“嗯……好吧，宝贝。进来吧……”
　　女儿穿了件透明的只到腰下的睡衣，乖巧的钻进被子，紧紧靠着我赤裸的身体。过了一会儿，她叹了一口气转身紧紧抱着我。我把胳膊枕在女儿的头下，搂着她的背，让她的头靠紧我的胸膛。
　　从她五岁时她妈妈死后我们就经常这样睡觉。
　　“好一点吗？我的宝贝。”“是的，我好多了。”“爹地。”“怎么？”“你会再结婚吗？”“如果有一个合适的好女人，我想是会的。”“我不想你今后一直一个人生活。”“哦，我现在不是有我的小公主一直在照顾我吗？”“是的，爹地，我永远不会离开你。不过这跟有一个妻子是不一样的……”“我知道……”“除非你想要……”“要什么？”
　　“你的妻子，爹地！我爱你，我也想要你像一个男人爱一个女人一样的去爱我。我知道我才14岁，但是我能够成为你的好妻子的。爹地，请来吧……”
　　当我的女儿把她的乳房紧贴在我赤裸的胸膛上揉动，当她用她那细嫩的大腿紧紧缠着我的大腿，当我大腿上的肌肤清晰地感受到她那软软的阴部是如此的湿热时，我的阳具已是不可抑制的膨胀、直立并颤动……
　　她张开嘴用力的吻着我，用她的舌头探索着我的口腔，就像一个情人而不是一个女儿。
　　我的阳具越来越硬，几乎要爆开似的。
　　我的理智提醒我现在应该推开女儿，但我的抵抗完全被我的阳具的想要好好尝尝我的女儿的稚嫩肉体的膨胀的欲望摧毁了。
　　突然我的小女孩爬上来跨坐在我的身上。她脱去身上唯一的那点遮盖，用她可爱的手爱抚我硬梆梆的肉棒。
　　“哦！不！宝贝，不要……”我呻吟着。
　　女儿完全不理睬我微弱的抗议。她抬起屁股把我的阴茎放在她的大腿间。女儿把我坚硬的阳具放进她那么小的穴里，她的小穴里早已经是热流泛滥了。但毕竟我们的尺寸相差得那么多，她只能慢慢分开阴唇往下坐。
　　“哦，爹地，你好大啊！……”
　　我扶着女儿的双腿，温柔地控制着把阴茎插进我那娇滴滴的小女孩的又湿又热的阴道。
　　我的小女孩抱着我的脖子，动着她的小屁股让我的阳具在她的阴道里抽插。
　　“哦……爹地，你的……好大啊！……啊……噢……上帝呀……我爱你的鸡巴……我爱爹地的鸡巴……”
　　我再也不能控制自己了，我用两只手抓住女儿的小屁股，在我的阳具上用力的上下来回动着，让我更深的进入女儿的身体。
　　女儿也用力的把她的身体在她爸爸的身上坐下、抬起，把她那少女身体的活力发挥到了极点。
　　我向女儿的少女的性魅力投降了，向那最禁忌的乱伦的性爱投降了！
　　我躺倒下来，眯上眼睛欣赏着女儿在我身上的起伏，欣赏着我坚硬的阳具在女儿的幼嫩的小穴里的进出。
　　我现在完全进入她的身体里了，我的阴茎现在在我生出的小女孩的阴户里，这强烈的快感比单纯的跟幼女的性交更令人激动。
　　我翻过女儿，开始用背入式猛烈地插入那被禁止进入的女儿的阴户。女儿跪着用手撑在前面，她的屁股随着我的抽插动作而来回摆动着。我抓紧女儿的小屁股，猛地把阳具插到了底。
　　我射了那么多、那么久，用我那乱伦的精液射满了我女儿的幼嫩的阴户。我那使女儿的母亲怀孕，给了女儿生命的精液现在充满了我女儿的子宫。
　　那天夜里，我跟心爱的女儿性交了六次。
　　第二天，我女儿搬进了我的卧室。
　　从此我们再也没有分开睡过。我们每天晚上都光着身子睡在一起，整夜的做爱。
　　在发生性关系一个月后，我让我女儿怀孕了。所以我们准备结婚。我们搬到了一个新的地方。
　　我们现在的邻居不会知道我的妻子、我儿子的母亲也是我的女儿。现在我的女儿妻子正在怀着我们的第二个孩子，从医院里知道那是一个女孩。
　　你说以后我们的家庭还会有什么趣事发生呢？

　　（本篇完）




　　抱玉轩翻译之五——父女信笺

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　善意的提醒：警告
　　一切的故事都只存在于幻想中，一切的故事都只是为了满足幻想。如果你感到不舒服，如果你心智还不成熟请不要再看下去，否则一切的后果都只是你咎由自取，与本轩主没有任何关系。
　　如果有人想转贴，没有关系，但请不要删掉我的轩名与我的提醒。
　　这是一对相爱的父女间的两封来往信函。当女儿被外派到国外进修时，父女俩以鸿雁尺素来表达自己对对方的思念。这里选择一封父亲的去信，和女儿的来函供大家欣赏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　亲爱的女儿小雯：
　　你离开家已经有一个月了，
　　空旷的家里没有了你，却到处都是你的气息，孤独的我，一个人，做不了任何事……
　　或许你正渴望着，叫我看你在做什么吧……
　　感觉一下，一个小小的惊喜……
　　女儿，爸爸想要说的，是什么呢？
　　好吧，我想要你在你现在住的屋子里漫步……
　　进去看看每一个房间，想想你喜欢待的每间房里任何一角落……
　　告诉我，如果我在，你将如何跟你爸爸在每个房间里做爱，将你裸露而娇美的胴体放在哪个地方？
　　当你从一个房间到另一个房间，感受着，想像着我－你的父亲，会在那里，
　　如何的爱你、要你、享受你……
　　就像有场录像，播放着在每个房间发生的故事，我的掌上明珠，我的宝贝坏女孩，我淫荡的小女儿，你将想要我对你那柔软娇嫩的胴体干些什么？
　　我宝贝的小荡妇！
　　还记得爸爸是如何让柔弱、美丽、清纯的你达到高潮的吗？
　　是的，爸爸想要你，像那过去一样地再向我投降！
　　最后，进入你的卧房，
　　在那里，我想要你，用你以前曾享受过的方式，向爸爸投降！
　　到你雪白的床铺上，用你的双手和膝盖跪趴在床上，
　　让你光滑甜美的脊背直接接触到空气……
　　扔掉你所有的衣服吧，那会让你更加舒适……
　　接着……爱抚你自己……
　　当你这样做的时候，想想有哪个你所知道或者接触过的女性的肉体，会像你这样如此动情？
　　会像你一样享受到我们父女这样在床上的乐趣？
　　就像你要享受到的乐趣……
　　当你准备好了，当你娇小的身体开始发热，你可以找个更舒适的角落放置自己。
　　现在，你是属于我的，我热情的宝贝，我一个人的娼妓！
　　对我，你不能有任何拒绝！
　　玩弄你，我可以用任何方式！
　　现在，你要抚摩你自己，我要求你，我命令你，让你自己在自己的手中取得快乐……
　　用自慰让你的性高潮来临！
　　当我明日起床，我知道我会得到你的消息，你的高潮将会一个接着一个，因为这是爸爸的命令！
　　我会微笑，因为我想到你会有许多快乐的光景。
　　爱抚你自己，你那婴儿般的小嫩穴，做爸爸的坏小孩，我的闺女……
　　哦！哦！是的！
　　当你读到这封信以后，请告诉我，告诉我，
　　你是如何喜欢爸爸的主意……
　　告诉你亲生父亲任何事情，任何，任何事……
　　玩弄你自己吧，我心爱的淫荡女儿。
　　我想要有一封或更多的来信，想知道你要如何取悦我，你的父亲……
　　所有的，所有的能让你变成爸爸的坏小女孩的……
　　淫荡的想法，淫荡的主意……
　　你想像的，你正在做的……
　　你的爸爸激动的，兴奋的……
　　你思念欲狂的父亲俊杉
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我的爱人，亲爱的父亲：
　　我收到了你的信。我在我住的房子里漫步了，我幻想你也来了，我的父亲。
　　相隔重洋，我也是那么的思念你。
　　每一个房间里似乎都有你的身影，我的父亲。
　　依照您的命令，我把我在每一间房间里对你的思念都告诉您：
　　在厨房里：
　　当你走了进来，我正在洗涤槽边洗碗。
　　你扳转我的身体，你拥我入怀，你深深的吻我，你的舌头与我紧紧纠缠。
　　你热切的要求，是我出生时就欠你的债务，我知道我必需偿还。
　　吻我时，你已经拉起了我裙子的边缘，你的手指已经伸进我内裤最窄的一端。
　　结束你的吻，你的嘴唇已经碰到我的阴毛上边，脱掉我的内裤，你的大手抱起我，让我赤裸的屁股坐到了金属的冰冷的流理台前。
　　分开我的大腿，你跪倒我的两腿之间，我开始呻吟，因为你在我的阴蒂上又吻又舔……
　　当你需要时，我就会来，万一我离开，我知道你的企盼与依恋……
　　在起居室里：
　　我要你跟我在壁炉前做爱，只用那壁炉里的火光照亮整间房，把我们做爱时的身影照射在对面的墙上，
　　让壁炉里的火焰温暖我们赤裸的胸膛……
　　我们用整个小时爱抚对方，
　　直到在刹那间融进我的身体里——用你的欲望……
　　你一次又一次地把我抛上爱欲的风浪，
　　然后你会让我再次等待在你的身旁……
　　我知道你不会让我有太多的等待，我要你，要你一个又快又深的插入，用这最好的方法让我知道我是属于你的，你的女儿，你的新娘……
　　然后让你的阴茎在我的阴户中插入、抽出，
　　好似拍岸的激浪……
　　直到我们一起享受性的高潮，又多又长……
　　在餐厅里：
　　当我在屋前工作，你抓住了我……
　　空无一人的屋子里，被你拥入的是穿着牛仔裤的我……
　　盯着被牛仔裤包得紧紧的屁股的目光里是燃烧的欲火……
　　你的欲望让你必需马上、快速的占有我！
　　关上房门，我环顾空空的住所，从你的笑意里我知道你会如何的做！
　　看着我的牛仔裤，你柔声的命令我。
　　看着你的眼睛，脱掉我的牛仔裤，舔着我焦渴的嘴唇，再把我的内裤往下脱……
　　我是你的淫荡女儿，可以在任何时候服务于你的需要，而让我更骚动的是没有你在时的孤独寂寞！
　　躺倒餐桌，为你张开我的腿，虽然上衣还在，但此时脱它已嫌费事太多……
　　爸爸，你是这么快的就进入了我，
　　这么快的你就让我如此的快活……
　　你的需要满足后就离开了我，留下我一个人空虚的躺在餐桌……
　　在洗手间里：
　　我穿上了那套婴儿装般的情趣热服。
　　你今早要我穿上它，
　　但里面不许再有片缕附着我的肌肤……
　　在你外出后，我到洗手间换上这套衣服。
　　没有听到你回来，
　　你的手臂就搂着了我的腰部……
　　你的一只手摸到了我的屁股，大概看我是否穿着内裤。
　　你的微笑给了我回答，你的要求都已得到了满足！
　　提起我的裙子，抬高我的腿，
　　你的强壮的宝贝已经触到我大腿内部的皮肤；
　　从后面推进，插入我的阴部，慢慢的，慢慢的，你开始有节奏的进出，我湿湿的蜜穴里你越来越快，我已被你投入欲火的熔炉！
　　你隔着我的围兜玩弄我的两个乳头，你让我自己对自己爱抚……
　　你要我达到高潮，你让我如此的激动，我是你甜蜜的淫妇，我是你宝贝的女儿，我会听你一切的吩咐，
　　我愿意做你的女奴……
　　在卧室里：
　　噢，这里有一张如此好的卧床，在那天鹅绒帐帘里……
　　我要告诉你，我脱去了身上的衣服，除了那条你最喜欢的白色内衣，在床上伸展着我柔软的身体，等着你！
　　我不再抚摸自己，在你进入这房间前，我只会等你；
　　等待只有你才能给我的甜蜜……
　　即使你只亲亲我的脸，摸摸我的长发，那也没有关系！
　　我会一切都服从你，
　　我情愿一生都等待在这里……
　　在办公室里：
　　当我在书房里工作，你的柔声把我的工作打断：“我的小女孩，你太累了。歇息一会吧，爸爸要给我的小淫妇一点快感。”
　　看到你的裤子，你的勃起是那么的清晰可见……
　　离开电脑我坐到沙发床边……
　　抱住你的大腿，解开你的裤带，
　　我用嘴放低你的拉链……
　　我的手拉出你坚硬的阳具，我的嘴含住它的尖端……
　　我会努力的为你含舔！
　　在你达到高潮时，我见品尝我爸爸每一滴精液的甘甜！
　　爸爸，你的小女孩会照顾你的欲望，爸爸，你也会让我沉醉在这父女间的爱恋……
　　你最寂寞难耐的、
　　渴望着那生出我父亲的、
　　最淫荡的女儿小雯。

　　（本篇完）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱玉轩琐语：
　　这是一篇试验性的作品。可能有许多人不喜欢。
　　原文是纯肉欲性的，近似电话做爱性质。原来我并不喜欢，只是欣赏它的海明威式的语言叙述方式。
　　初译了两段后，决定把它改编成诗歌的叙述方式。经古蛇兄的鼓励和指点，就边翻边改成了这个样子。
　　写东西总希望有人喜欢，但有时也是只为了自己的兴趣。
　　也许是功力问题，我的翻译不大受人喜欢。在元元的反应大大不灵！不过笑骂由人，我自己喜欢就可。当然如果有人喜欢，我还是很高兴能看到一些回应。
　　情色文学写成诗歌形式是否可行？不知有人能发表一些意见吗？
　　抱玉轩
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　抱玉轩翻译之六——轮回
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　善意的提醒：警告
　　一切的故事都只存在于幻想中，一切的故事都只是为了满足幻想如果你感到不舒服，如果你心智还不成熟请不要再看下去，否则一切的后果都只是你咎由自取，与本轩主没有任何关系。
　　如果有人想转贴，没有关系，但请不要删掉我的轩名与我的提醒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　1

　　我的性生活史从我13岁时的一个炎热的夏天的晚上开始的。
　　我和我11岁的小妹睡在一张床上。
　　我的父母是很讲究家庭成员间的和睦的。
　　因此，不但我和我小妹是睡在一张床上的，我的14岁的哥哥也是和我12岁的小弟睡在一起的。
　　我和小妹虽然一直睡在一起，但我们之间从来也没有一点跟性有关的东西。
　　只是有时当小妹睡着了，不小心把手臂放在我胸口的那对刚发育的小蓓蕾上时，我会感到一些莫名的快感。
　　但这次把手放在我胸脯上弄醒我的却不是小妹，而是爸爸。
　　我揉揉眼睛，看到爸爸也在弄醒小妹。
　　“怎么了？有什么事吗？”
　　我们几乎异口同声地问道。
　　“快起来，爸爸带你们去看一件有趣的事。”爸爸说。
　　小妹和我立刻就爬了起来，并没有再穿衣服。
　　因为看着我们的是爸爸，所以并没有感到什么难为情。
　　当时我只穿这一件T恤衫和短裤，而小妹光着上身只穿着她的短裤。
　　爸爸这时也只穿了一件他的睡衣。我忘了说了，我爸爸那时才40岁，人很健壮也很英俊（至少我这么认为）。
　　我们跟着爸爸来到楼下我们兄弟的房间。
　　“不要出声。”
　　爸爸一边轻声地嘱咐我们一边把门轻轻地推开一条缝。
　　我屏住呼吸偷偷朝里看去。
　　天哪！要不是爸爸及时用他那强壮的手臂捂住了我和小妹的嘴，我们都要惊呼出来。
　　一轮明月照亮了我兄弟的房间。
　　我哥哥正两腿分开坐在床边上。而我小弟却跪在他两腿之间正在吮吸哥哥的六英寸长的硬硬的阳具。
　　他一会把哥哥的阳具深深地吸进嘴里，一会又把鸡巴横放在嘴里舔着，有时他还抬起他哥哥的阳具轮流吮吸下面的两个睾丸。爸爸轻轻把我搂近他的身体。
　　我可以感到一跟硬硬的东西顶在了我的屁股上。
　　啊！那是爸爸的阳具！
　　我偷偷向左面看去，小妹睁着她那对美丽的大眼睛好像呆住了一样。
　　我不知道她是被看到的事惊呆了呢，还是因为爸爸的左手正在爱抚她的小屁股。
　　爸爸的手并没有一直呆在小妹的小屁股上。
　　一会就从小妹的屁股移到她的肚子上，接着又开始抚摩她那刚刚开始发育的胸脯。
　　我把视线从小妹那里移开，这时我清楚地感觉到爸爸坚硬的阳具紧紧地顶在我的背后。
　　他的右手也在抚摩我的胸部。
　　在这天晚上以前，我从来也没有看到过勃起的阳具。但此时不但我看到我的小弟在吸我哥哥的，而且我的爸爸也在用它紧紧地顶着我的股缝。
　　一声呻吟声把我的注意力吸引到我兄弟房内的床上。
　　哥哥的臀部从床沿上抬了起来，似乎把他那六英寸长的阳具完全地插入了小弟的嘴唇。小弟吸了一会就吐出他哥哥的阳具，低头从床底下拿出一罐胶冻一样的东西。
　　他打开盖子挖了一块出来，把一部分涂在了他自己的屁股上，剩下的就全涂在了哥哥的阳具上。
　　哥哥向后躺倒了床的中央，用右手用力地把胶冻涂遍整个阳具。
　　小弟也上了床。他分开两腿跨坐在哥哥身上。
　　他把哥哥的阳具放在他的屁股底下，慢慢地坐了下去。
　　我惊奇地发现哥哥的阳具慢慢地一点一点地消失在小弟的屁股里面。
　　小弟一面动着屁股一面向下坐了下去。
　　哥哥扶着他弟弟的屁股，也发出了快乐的呻吟。
　　终于，小弟的屁股蛋坐到了哥哥的大腿上，可以从他屁股底下看到哥哥的阴毛。
　　休息了一下，小弟开始呻吟着上下耸动着他的屁股。
　　从我的角度，我可以看到我小弟的阳具好像只有四寸长。
　　一会儿，小弟低下头吻上了哥哥的嘴唇。
　　我甚至可以听到他们舌头在相互吮吸时发出的“啧啧”声。
　　“他们到底在干什么呢？”
　　我看着我的哥哥和小弟喘息着耸动他们的屁股，心里疑惑着。
　　“操！他们在做爱！我的哥哥和小弟在性交！！两个男孩子在性交！！”
　　这时我感到爸爸的阳具在我背后一下一下地轻轻地顶着我的屁股。
　　我的爸爸也想跟我做爱吗？
　　还有小妹小妹？
　　小弟坐了起来，那夹着哥哥阳具的屁股上下耸动的越来越快。
　　哥哥也呻吟着，用力抓住小弟的屁股，一会把他的屁股推上去，一会又拉下来……
　　他的手指几乎都抓进小弟的屁股上的肉里去了。
　　马克低声地嘶叫着上身向后仰去。
　　他的两只手抓住了哥哥的小腿，支撑着他把屁股拼命抬起放落。
　　我看到哥哥阿立克斯的脸，他的脸上是一副非常强烈的表情：他的嘴唇抿得紧紧的，眼睛也紧闭着。
　　突然，小弟那直挺挺的阳具里射出了一道又一道的白色的东西，一直射到哥哥的胸口，有的几乎射到了他的嘴上。
　　“哥哥射到小弟屁股里的也是这种东西吗？”
　　我正寻思着，哥哥的一连串低叫让我震惊了：“操我的鸡巴，小妹……让哥哥的鸡巴操进你们小穴里……操你的小穴，小妹……”
　　他的屁股在一阵抽搐中用力抬离床垫，把小弟的屁股顶得高高的。
　　然后只听“噗”的一声，他的阳具抽离了小弟的屁股，我看见一道白色的东西从他的龟头上流了下来。
　　“我的哥哥想要跟我和小妹做爱？”
　　我转过头看小妹。
　　她也满脸疑惑的看着我。
　　我很想知道她的短裤是否也像我的一样的湿了。
　　几秒钟后当哥哥和小弟结束了他们的性交后，爸爸轻轻推开门，把我们温柔地推到床边。
　　我们闻到一种性的气味！
　　“好了，男孩们，你们一直在做什么呢？”
　　爸爸用一种平静的口气开口了。
　　我从来也没有看到我的兄弟们的动作有这样快。
　　他们飞快地分开并试图用床单把自己盖住。
　　“别担心，男孩们。”
　　爸爸用一种调侃的口气说：“我不会为了你们在相互操屁股而发疯的。我知道那种感觉很好。但让我不安的是：你们为什么只是你们两个男孩玩，而忘了你们的小妹？”
　　这是爸爸的手拉住了我的T恤衫并一下子把它脱了下来。
　　我那时才五英尺高，胸脯正在发育，但A杯罩的胸罩已经开始穿不下了。
　　晚上的空气是那么的凉爽，我的上身刚刚赤裸，我就感到我的奶头开始硬起来了。
　　我发现我的哥哥在紧盯着我的乳房看时，他的阳具也开始竖了起来。这让我感到非常的骄傲。
　　爸爸把我的短裤脱到了屁股下面，我扭了几下就让它落到了脚面上。
　　现在我完全赤裸地站在我爸爸和我兄弟们的面前。
　　我扭头看到我的小妹也完全赤裸了。
　　这时我才发现，我的小妹确实长的很漂亮了。
　　我赤裸的肌肤现在可以直接感受到爸爸的阳具了。它是那么的火热、那么的坚硬、那么的粗壮。
　　我忍不住回过身去。
　　爸爸的浴衣也已经落在他的腿边，他也是赤裸裸的了。
　　我一把就抓住了爸爸的那个粗家伙。
　　啊！爸爸的东西好大啊！差一点我的手就不能环握了。我用手量了一量，爸爸的阳具大概有8英寸长！
　　下面还有一个巨大的阴囊。
　　我用另一只手托住它。
　　嘻嘻，里面有两个蛋一样的东西。
　　听学校里的女孩们说过，男人的精液就是从这里面生出来的。
　　爸爸低下头开始吻我。
　　开始爸爸的吻就像是蝴蝶亲吻花瓣一般，温柔的四唇相接。
　　接着爸爸的吻开始热烈起来。
　　我能感到爸爸在吮吸的我的嘴唇。
　　然后爸爸的舌头也伸了进来，在我的牙齿上温柔的挑动着。
　　我像触了电一般的悸动，我张开嘴唇把爸爸的舌头迎入我的口腔。
　　我们同时吮吸着对方，我们的舌头相互交缠……
　　我的左手抱住爸爸的脖子，我全身无力地倒在爸爸的身上，任爸爸的双手抚遍我的全身。
　　这让我感到了一种前所未有的渴望。
　　我的手原来一直握着爸爸的阳具，但这时却发现有什么东西碰着我的手。
　　我抽空低头一看，原来是小弟正跪在地上舔着爸爸的阴囊。
　　我连忙松开手，马克立刻就把爸爸的阳具吞到嘴里去了。
　　爸爸立刻发出一声呻吟，接着就用力地抚弄我的身体。
　　他的右手玩弄着我的小小乳房，右手在我的小腹上轻轻地向下……向下……
　　一直到了我的……
　　我的阴毛在爸爸的手指下颤动，我的阴阜在爸爸的手掌中发热，我那柔软的阴唇中含入了爸爸的手指……啊！进去了，进去了……爸爸的手指在我的阴道中……我是多么的快乐！我控制不住……我大声地呻吟着……我是多么的快乐……我的下面已经湿了……我渴望着……我的阴部渴望着……不！我的小穴渴望着……渴望著有一根粗大的阳具……一个鸡巴插进来……爸爸！！奸淫我！插入我！！跟我做爱！！！我爱你，爸爸！“过一会。”
　　爸爸推开了小弟，那个他满脸失望的儿子，我满脸羡慕的小弟。
　　爸爸把我抱到了床上，亲吻着我，抚摸着我，告诉着我我有多么的美丽。
　　我的阴唇上顶着爸爸的那个硬东西，那是爸爸的阴茎，爸爸的阳具，爸爸的鸡巴……
　　我看到爸爸脸上翻腾的欲火，我觉得我也被那火点着了！
　　爸爸的鸡巴进来了。
　　虽然是慢慢的，温柔的，但我还是有点疼。
　　我知道接下来会有什么。我们学校的女孩早就谈论过这些：如果，你还是处女，那第一次是会有点疼的。
　　爸爸又慢慢进去了一点。
　　我感到我里面有东西被爸爸碰到了。马上就要来了！
　　我紧张地抱紧爸爸，拉近爸爸的脸用我饥渴的嘴唇寻找着爸爸的嘴。
　　爸爸温柔地回应着，把他的鸡巴抽出了一些，然后一用力……
　　哦！天呐！好疼呐！！
　　我忍不住发出了一声尖叫。
　　我侧过头，看到我小妹。
　　她紧张地跪在我们旁边，睁大眼睛紧盯着我的下面，我的插着爸爸那粗大的鸡巴的小穴。
　　爸爸开始在我穴里面轻轻地抽动。
　　我的感觉开始好了一些。
　　但是过了一会，一种奇妙的感觉从的我小穴的深处开始发散开来……
　　我不知道这是什么，但我知道我更想要了！
　　“你流血了！”
　　小妹哭道。
　　我感到小妹的手指在我的小穴下的屁股上擦了一下。
　　当她把手指伸到我眼前时，我看到上面有一点血。
　　“不……要紧，”我喘息着对小妹说“我没有……受伤。爸爸刚才……拿走了我的处女。”
　　“疼吗？”
　　小妹关心的问道。
　　“是有点疼……现在好……好多了……越来越……哦……天呐……上帝……我受不了了……”
　　我越来越激动，我的屁股不停地抬起……放下……抬起……放下……迎合著爸爸的每一次冲击。
　　爸爸的手在爱抚着我，爸爸的嘴在亲吻着我，我的身体，我的乳房……被被爸爸亲吻、爱抚的感觉是那么的好。
　　但再好也比不上爸爸的鸡巴在我小穴里的抽动时的那种忽而充实、忽而空虚
　　的美妙……
　　我的手紧紧抓住爸爸的屁股用力地把它往下按。
　　我的双腿高高地举起，然后紧紧地箍住爸爸的腰。
　　我好像被接进了一个电源插座……
　　不！
　　现在我就是一个插座，我已经在满负荷之中……
　　我快要疯狂了！
　　就在我几乎要是去一切感觉时，爸爸开始改变了他抽插的方式。
　　他慢慢的，一下一下……
　　越来越快，然后突然停了下来。
　　我感到一股滚烫的液体射进了我的阴道深处……
　　我的眼前冒出一道道的金光……
　　我不知道自己在那里了……
　　从来也没有什么感觉像我的第一次高潮那么的舒服！！
　　那么的刺激！！！那么的爽！！！
　　我知道，爸爸的精液充满了我的阴道！
　　我知道我可能怀孕。
　　但这跟爸爸给我的快乐相比又有什么大不了的呢？！
　　当我软倒在床上时，爸爸也重重地倒在我的身上，压得我几乎受不了。谁能想到就在刚才，我用我的小小的屁股就能把爸爸高高地抬起！
　　爸爸体贴的翻到我的身边，温柔地开始吻我。我也热烈地回应着。我们俩都在急促地喘气。
　　爸爸侧过头舔着我的耳垂，在我耳旁轻声地说：“谢谢你！我的乖女儿。”
　　当爸爸拉起我时，我看见我两腿间的床单上留下了一摊红色的湿痕。我试着坐了起来，但身体软的一点力气也没有。
　　这时爸爸拉过了小妹并搂住了她。然后他们坐到了我的身边，爸爸一边玩弄着小妹的长发一边开始吻她。我看到小妹伸出她粉红色的小舌头热烈的回应着爸爸。
　　这时我感到有一双手在抚摩着我。噢，是我的哥哥。
　　他抚摸着我的大腿，玩弄着我的小穴；他的另一只手从我的胸膛爱抚到我的小腹。
　　我哥哥的眼睛告诉我他想要什么！
　　“先去洗个澡，把你刚进过屁眼的鸡巴洗干净。”
　　爸爸笑骂道，看着哥哥带着一副受伤的表情离开我。但这时又有一双手伸到了我的身上：我的小弟靠了过来。
　　他的鸡巴硬硬的，比我刚才看到的要大多了，大概有五英寸长，也很粗。
　　小弟的吻和他的爱抚一样是那么的温柔，甚至比爸爸的还要温柔……
　　当他吸我的奶头时，他的嘴唇是那么的温暖。我感到自己的身体再次开始发热，那一种骚动又一次涌满我的全身。
　　突然小弟的嘴唇开始很快地向下移去，知道我的阴毛能感到他呼吸的热气为止。
　　他开始舔着吻着我刚刚被爸爸插过的小穴。
　　“哦……啊……”
　　我再次的忍受不住了，我的屁股拼命地抬起，向上迎接我小弟的嘴唇和他那灵活的舌头。
　　慢慢的，小弟的嘴向上移动着，从阴唇到阴蒂，从阴阜到肚脐……
　　当他的嘴唇，在我的两个乳房上轮流吮吸时，我的身体一次又一次的发出颤抖。最后我们两唇相吸，我们的舌头相互纠缠、探索。
　　虽然比不上爸爸给我的初吻，但也足够让我销魂了。就在我刚发出一声呻吟的时候，他的鸡巴插进了我湿漉漉的阴唇！
　　小弟的鸡巴虽然没有爸爸的长，但很粗。我喜欢这种不一样的感觉，不同的鸡巴在我阴道里抽插所带来的不同的快感。
　　我们开始做爱，我和小弟开始做爱。
　　我的唇紧含着小弟的嘴唇，我的双腿紧紧盘在小弟的腰上，我的双手紧按着小弟的屁股，让他在他姐姐的穴里插得更深……
　　突然我听到一声尖叫，回头一看爸爸正在把他的坚硬的鸡巴插入小妹那还没有长毛的娇嫩的11岁的小穴中！
　　不一会儿小妹就开始在床上扭动起来，看来她尝到了小穴中平生第一次的骚痒，与爸爸给她解痒时的快乐。
　　我知道她所尝到的滋味，我也爱上了这种感觉。
　　我自己的骚痒也越来越厉害。
　　然而当我刚刚开始尝到一点爽的感觉时，小弟却已经把他热流射入了我的身体。
　　他抱歉地吻了我一下，从满脸失望得我身上翻了下去。
　　这时我看得哥哥站在床边。他已经洗好澡，正在摸着他那漂亮的6寸长的鸡巴。
　　我伸手拉住哥哥的鸡巴，把他拉近我。他漂亮的鸡巴在我手中勃勃跳动。我忍不住在他又圆又亮的鸡巴头上舔了一下。这时我第一次尝到男人鸡巴的滋味。
　　我把他的鸡巴含进了嘴里，开始用力地吮吸起来……
　　哥哥抓住我的膝盖分开了我的大腿。
　　我以为他要插我了便吐出他的鸡巴。
　　但他跪下后，托起我的屁股却没有舔我，而是把一条毛巾垫上刚才爸爸和小弟跟我做爱时弄湿的床单上。
　　我抬起屁股让他铺好毛巾。
　　然后，他伏到了我的身上，用他的右手把他的鸡巴对准了我两腿的中间。
　　当他的鸡巴插进我时，我感觉到滋味又有不同。
　　他的鸡巴没有小弟那么粗，也没有爸爸那么长。
　　唯一相似的是他插入我时跟爸爸一样的有力。但哥哥没有像爸爸和小弟一样边插边吻我。
　　他的注意力都放在他的鸡巴上，他操的是那么的好！
　　他的屁股慢慢的转动者上下抽插，让我感觉到被人操穴从来都没有的、那么的舒服！
　　我似乎能理解为什么小弟会喜欢他插屁股了。
　　我听见小妹开始大声地呻吟。
　　爸爸开始加快操她的速度。
　　小妹的身体像一个橡皮玩偶一样在床上弹上弹下。但她的两条细嫩的大腿却紧紧地缠住爸爸的屁股不肯放下。
　　我感到哥哥开始配合起爸爸的频率在我穴里插进抽出。我也紧密地配合起他来。我感觉实在太好了！
　　突然哥哥的鸡巴用力插到了我的深处，在我的花芯上碾了两下。他的冲力是那么的猛，以至于我的屁股被高高的抬离了床面。
　　他的精液猛烈地冲击着我的子宫！
　　我的全身在发抖！
　　我的小穴在抽搐，挤压着哥哥的鸡巴……
　　虽然哥哥的精液可能让我怀孕，但我已经什么都不在乎了！此时我只想有更多的插入，不管这鸡巴是爸爸的、哥哥的还是小弟的！
　　这时小妹也从爸爸身上下来了，小妹的脸上充满一种奇特的神采。
　　我想我的脸上也一定一样！
　　那是一种初尝性爱神奇魅力的女性所特有的满足和期待！
　　这天晚上小妹跟她的两个哥哥都做过了爱。
　　小弟一直把小妹抱在自己的身上让哥哥操她，直到小妹的高潮到来。
　　爸爸抱着我在旁边看着。
　　我以为爸爸在跟我们姐妹俩——他的两个女儿都做过爱后一定已经精疲力尽了。但我错了！当他看着他的两个儿子和他的小女儿在床上翻滚时，他的阳具又硬了！爸爸把我翻了过来，抱着我的屁股像狗异样从后面插进我淫水淋漓的小穴。




　　2

　　我们直到星期六的早上才睡觉。马克和我跟爸爸睡，小妹和哥哥一起睡，或者说小妹试着睡。她告诉我，她有好几次是被穴里哥哥的鸡巴的抽动弄醒的。
　　我们醒来时都错过了早餐时间。所以我们的早餐是跟午饭一起吃的。
　　吃完饭，我们都来到客厅看电视。
　　这时我们仍然都是一丝不挂，但此时我们彼此再也不会感到难为情了。但我和小妹实在是需要去洗一洗昨晚那场伟大的做爱所留给我们的污秽了。
　　当我们回到客厅时一件最令人吃惊的事发生了：小弟正在吸爸爸的鸡巴！
　　接着我们三个人惊奇地看着爸爸把他那8英寸的鸡巴插进了马克——他小儿子的屁眼！
　　这时，哥哥的手伸到了我的屁股上温柔地抚摩着。
　　我回头看着哥哥。
　　他眼里的欲望是那么的强烈！
　　他拉起我的手放到他的阳具上。
　　哦！
　　那是多么的粗、多么的硬、多么火热！
　　小妹微笑着看着我慢慢跪到地上，把哥哥的阳具含进嘴里。哥哥的手轻柔地抚摸着我的头发，他的嘴里吐出一连串爱的细语。
　　这时一双冰凉的小手开始爱抚我的身体。
　　那是小妹的。
　　她的手掌轻抚着我的乳房，并用她的手指捻着我的乳头。
　　她的柔软的嘴唇划过我的脸颊，然后和我一起为哥哥口交。
　　我们不是一个吸龟头一个舔棒身，就是轮流把哥哥的两个睾丸含进我们的嘴里。
　　一会，小妹离开我们。但接着我就感到她跪到我的身后。
　　她的嘴唇和舌头开始到处舔或吻我的屁股。不久我就感到她的手指开始抚弄我的屁眼。
　　开始她是连我的小穴和屁眼一起上下的玩弄。因为被弄的有些舒服了，我的屁股随着她的抚弄而左右扭动着。但是她的一根手指插进了我的屁眼。
　　开始的感觉很奇怪，但接着我就感到一种全新的快感。
　　小妹的手指开始在我的屁眼中来回抽插，而同时我的头也随着哥哥的鸡巴上下摆动着。
　　当小妹的手指离开我的屁眼时，哥哥也从我嘴里抽出他的阳具，跪到我的身后。
　　我以为他要插我的穴了，便翘高我的屁股。但立刻我就发觉他的龟头插进了我的屁眼！
　　剧烈的疼痛让我不由得回头想制止哥哥的进犯。然而就在这时，小妹的嘴唇吻了上来，堵住了我的嘴。
　　她的舌头在我嘴里搅动着，把哥哥的大肉棒插入我屁眼时的疼痛，和我的尖叫都堵回我的嘴里。
　　这时，哥哥的肉棒已经插到了根部，我的阴户已经能感到她的睾丸拍上去的感觉。
　　这时我的感觉很像我被再次开苞一样，一个小小的疼痛，紧接着带来许多的快乐。
　　我很快就开始习惯了哥哥在我屁眼里的抽动。
　　同时，我也喜欢上了跟小妹一起相互热吻。
　　偶然，我的眼角扫到了小弟和爸爸。
　　他们已经换了个姿势，让小弟背对爸爸坐在他的鸡巴上，以便他们俩都能欣赏我们在做什么。
　　小弟的鸡巴再次硬了起来，看来他显然很享受爸爸那8寸长的鸡巴在他屁股里的抽插的感觉。
　　我可以肯定我无可救药地爱上了肛门性交。
　　那种强烈的冲击带给我一次又一次的高潮。
　　就在我达到高潮的同时，我看到小弟也把一道白色的液体射到了地毯上。
　　哥哥抽出他的鸡巴，拉起了瘫软无力的我。
　　而他这时并没有射精。
　　就在小妹看着我们四个人纷纷达到高潮时，哥哥从他后面抱起他的屁股，在一声尖叫声中插进了她的屁眼。
　　我们一直玩到晚上才一齐出去吃了顿晚饭，并看了场电影。




　　3

　　我一直担心妈妈回来后会怎么样。
　　如果她发现我和小妹跟爸爸哥哥他们做过那种事，她会怎么样呢？
　　我们听说，有一个女孩在跟爸爸作爱时被妈妈发现。结果爸爸进了监狱，女孩被送进了教养院。我不想我们也遇到这种事。
　　终于，妈妈要回来了。
　　爸爸到机场去接妈妈去了。
　　我们开玩笑说，如果爸爸在跟我们来个一两场畅快的性爱后去机场，他会显得更性感、更漂亮。
　　当妈妈回到家里时，我们都扑上去迎接她。
　　妈妈挨个吻着我们每一个孩子。
　　我看到哥哥在妈妈吻他时突然缩了回来，同时他的脸上表现出一种尴尬滑稽的表情。
　　在我跟妈妈亲吻时，妈妈不但吮吸我的嘴唇，而且我感到妈妈的手捏了一下我的胸部。
　　这时我有点醒悟了，为什么哥哥刚才会有那种表情。
　　在妈妈吻小弟时，我注意到妈妈的手在裤子外面握住了小弟的鸡巴。当然，小妹在妈妈吻她时，也向我扫过一道惊异的眼神。
　　爸爸一直跟在妈妈的身后。
　　当妈妈吻小妹时，他伸手解开了妈妈长裙的衣带。
　　就在妈妈放开小妹，站直身子后，妈妈的那件洁白的长裙滑落到地板上！
　　妈妈的裙子里什么也没有穿，她现在是那么的赤裸、那么的……美丽！
　　妈妈把小妹的脸拉到了她的胸部。
　　小妹张开嘴含住了妈妈的右边的乳房。
　　妈妈发出了低低的呻吟。
　　妈妈的眼睛扫向我。
　　我不能控制地上前吻住了妈妈的另一只乳房。这时爸爸的手伸到我身上，开始脱我的衣服。不一会儿，我和小妹就跟妈妈一样的赤条条了。
　　哥哥和小弟飞快的脱掉了他们的衣服。但比起爸爸，他们还是显的太慢。
　　爸爸已经来到妈妈的身后并蹲了一下。
　　虽然看不见，但我已经知道爸爸的阳具已经插进了妈妈的身体。
　　哥哥也从后面抱住了我，小弟也站到了小妹的身后。
　　如果不是爸爸阻止，他们的龟头已经伸进了我们的阴唇。
　　“你们应该先爱你们的妈妈，再去干你们的小妹。”
　　于是，男孩们的鸡巴离开了我们饥渴的骚穴。
　　为了安慰我们，妈妈往我们的穴里插进一个手指。
　　以前，我们被爸爸和我们的兄弟们用手玩过穴，但是妈妈确实知道如何用手指来玩穴。
　　我的嘴离开了妈妈的乳头，快活地呻吟起来。
　　我和小妹都压抑不住我们的兴奋，轮流和妈妈热吻着。
　　我们饥渴的嘴唇吻的又深又长。
　　我是第一次和妈妈这样接吻，我渴望着妈妈的吻能够印在我的还没有长毛的骚穴上！
　　妈妈随着爸爸的动作跪了下来。
　　爸爸在她的身后用力的操着妈妈。
　　爸爸的重重的呻吟告诉我们，他在妈妈的穴里插得又多么深、多么用力。终于爸爸从妈妈穴里抽了出来。但哥哥跟着就跪到妈妈的屁股后面。
　　他一边插进妈妈的穴内，一边迫不及待地玩弄妈妈她那对美丽的双乳。
　　小妹和我并没有离开，因为妈妈让我们躺在她面前，并把我们的穴对着她。
　　当妈妈的舌头伸进我的穴内时，我是多么的惊奇！
　　哦！
　　妈妈，你是真的知道如何用舌头来玩你女儿的穴！
　　你真让我快活死了！
　　妈妈舔了我一会儿，就去舔小妹的。
　　她用她的手指代替她的舌头，在我的穴里掏弄着。
　　虽然这远远不够让我满足，但也足够使我疯狂的扭动我的身体。
　　此时，我是多么需要有一个鸡巴插进我的穴里啊！
　　小弟这时真是帮了我们。
　　他一直在吸着爸爸的鸡巴，很快就让爸爸又重振雄风了。
　　爸爸从正在被妈妈舌奸的小妹身边拉开我，狠狠地把他的鸡巴插到了我的花心。
　　这让我一下子就达到了一个从未有过的高潮。
　　我疯狂地挺动着我的屁股，去迎接爸爸的鸡巴，和爸爸一次又一次的冲击。
　　大概时哥哥射进了妈妈的体内，我听到了妈妈的一声很大的淫叫声。
　　但哥哥的鸡巴还是涨得很硬。
　　当他从妈妈的穴里拔出后没有浪费时间，爬到小妹的身上就插了进去。
　　于是紧接着妈妈的尖叫后，就是小妹的一声惊呼。
　　我们一家都沉沦在放荡淫乱的乱伦交媾之中！
　　我跟爸爸在作爱，哥哥和小妹在插穴，小弟也把他的鸡巴戳进了妈妈的淫穴中！
　　而我们每个人都开心的看着家庭中其他成员的放浪淫糜的乱伦动作……




　　4

　　我们的家庭淫乱群交盛宴一直持续了两天。
　　然后，在稍事休息后，妈妈宣布今天是我们家庭的“妇女节”。
　　她告诉爸爸和她的儿子们，今天整整一天他们男生不能碰我们女生，更不要说性交了！
　　不过呢，他们可以看着我们自己女生对女生玩。
　　我想妈妈说的自己玩，是不是就是意味着那些我所看到过的，她藏起来的那些假阳具？
　　啊！那些可比爸爸的鸡巴要更大啊！！
　　妈妈和小妹在客厅的沙发上坐下，我也坐到妈妈的另一边。
　　妈妈开始轮流吻我们，并且吸我和小妹还没有怎么发育的乳房。
　　妈妈的手指一边一个玩弄着我们的小穴。
　　然后妈妈坐到了地板上，把一个最小的假阳具插进了我的穴里。
　　当那塑胶龟头伸进我的阴道时，妈妈把她的嘴唇凑到我阴部最柔嫩的地方，温柔的吸噬着那里。
　　接着，她打开了开关！
　　啊！哦！……啊啊……
　　那是一种什么感觉啊！我从没经受过那种滋味！
　　阴道里那种强烈的震动，妈妈捏着假阳具还在不断的抽插、搅动！外面，是
　　妈妈的嘴唇在用力的吸、舔我的阴唇、我的阴蒂……
　　哇！我是不是在天堂！？
　　但是我也看到了一场我以前没有看到过的场面。
　　爸爸坐在我们对面的沙发上。
　　他正在吻着哥哥，而小弟在轮流吸着他们俩的鸡巴。
　　起初哥哥好像很不习惯。
　　他试着想推开爸爸。
　　但是小弟那高超的吸鸡巴的技巧，和爸爸的温柔的热吻及爱抚很快就让他放弃了抵抗，和他们缠到一起。
　　爸爸轻轻的搂住哥哥，把他的头往下按去。
　　哥哥犹犹豫豫的慢慢的把嘴靠向爸爸的鸡巴。
　　而小弟的注意力全集中在哥哥的鸡巴上，全身心的用嘴来取悦他。
　　终于，哥哥的嘴张开了，开始慢慢的舔吸爸爸的龟头，直到把爸爸的阳具全部含进他的嘴里。
　　他开始了他的第一次对男人的口交！
　　我把眼睛闭上，以便尽情享受妈妈所给我的快乐。
　　当我睁开眼时，第一眼就看到小弟正在用手指把一块软膏涂进哥哥的屁眼。
　　接着爸爸把他的阳具插进了哥哥的屁眼。随后我意识到爸爸和小弟正合伙摆弄哥哥。
　　因为过去哥哥和小弟玩时，一直是他在插小弟的嘴巴赫屁眼。
　　他从来也没有肯为小弟吸过鸡巴，或让小弟插过他的屁眼。
　　终于让小弟和爸爸合伙报了仇！
　　当妈妈从我的阴道里抽出那假阳具时，我好像从天堂跌到了地狱。但是不一会，随着一跟更粗的插入，我又开始了新一轮的疯狂。
　　妈妈松开了我开始在小妹身上施展她的快乐魔法。
　　全身酸软的我从沙发上滚了下了。
　　我从地毯上向爸爸他们爬去，好更清楚的看看爸爸他们的新游戏。
　　爸爸的鸡巴不停地在哥哥的屁眼里抽出、戳入。
　　他们两人都沉浸在这肛门性交里面。
　　哥哥跟爸爸用同样的频率呻吟着。但哥哥的鸡巴仅仅是半硬着，随着爸爸的插入和拔出来回的晃动。
　　突然从哥哥的半硬的鸡巴中射出了他的第一阵精液，落在我眼前的地毯上。
　　紧接着第二股精液射到了我的脸上。
　　然后随着他的鸡巴的晃动余下的精液射到了更远的地方。
　　接着爸爸的鸡巴从他的屁眼里拔出。
　　哥哥的身体被爸爸的动作像装了弹簧一样的弹得高高的，然后，又像一个被戳破的充气玩偶一样瘫到在地上。
　　此时，一股股白色的液体从爸爸的鸡巴中喷出，飞得好远好远……
　　而空闲了很久的小弟这时靠在哥哥的身旁，俯下身开始吻他。
　　他的手熟练地玩弄着哥哥的鸡巴，把他泄软的鸡巴慢慢的弄硬。
　　小弟边吻边抚弄着哥哥的身子，全身心的帮助哥哥恢复他的精力。
　　直到哥哥的宝贝又勃起如初，满满一握时，他跨到哥哥的身上，把那硬挺挺的东西坐进自己渴望已久的屁股洞里。
　　从那天以后，我们在家里可以跟家里的其他的任何一个人做爱，只要对方这时也想要的话！
　　那是多么美好、多么刺激、多么淫乱、多么放荡的家庭乱伦快乐生活啊！
　　但是再好的宴席也有散的时候！
　　当哥哥16小妹13岁的时候，他们之间发生了一件事：哥哥给小妹买了一枚玩具戒指，而小妹称之为他们的“结婚戒指”。
　　从此他们拒绝和其他人做爱。
　　爸爸妈妈随他们的意，还给了他们一间自己的房间。
　　当哥哥到欧洲大学读书时，小妹做为他的妻子也跟了去。
　　并且她这时已经怀了他们的第一个孩子有两个月了。
　　他们现在生活在欧洲，已经有了四个漂亮的小孩。
　　妈妈、爸爸、小弟和我在哥哥和小妹不再参加我们家庭群体淫乱生活后，一直保持着我们的集体乱伦性生活。
　　但再也比不上过去那么刺激了。
　　我15岁时通过小弟遇到了我现在的丈夫。
　　那是在哥哥和小妹开始同居后不久，小弟总是有很多时候不在家里。
　　一天，我发现小弟和吉姆，一个17岁的邻居男孩，在一起走着。
　　当我准备叫他们时，他们在一个茂密的树林里消失了。
　　我跟在他们的身后进了树林，不一会就发现了他们。
　　开始小弟和吉姆在接吻。
　　接着小弟慢慢抱着吉姆的身子跪到他的大腿前。
　　他解开了吉姆的裤带，把裤子连内裤一起拉到膝盖下面。
　　天！吉姆的肉棒有这么大！几乎有9英寸！
　　那个巨大的怪物慢慢的消失在小弟的嘴里。但还是有一些露在外面。
　　他们玩了一会，吉姆就脱掉了他的衬衫，踢掉落到脚踝的裤子。
　　小弟也吐出吉姆的肉棒，站了起来。
　　在他脱衣服时，吉姆打开一个帆布袋子，把里面的东西倒了出来。
　　已经脱光衣服的小弟帮他一起铺开一条毯子。
　　然后，吉姆躺了上去，小弟坐到了他的肉棒上。
　　我以前虽然经常看到小弟被爸爸和哥哥干屁股，但从来也没有看到过这么大的一根鸡巴竟然能插进他的屁眼！
　　小弟的屁股一下子就把大肉棒吞了进去。
　　接着他们就此起彼落的干了起来。
　　不一会，我就看到小弟的鸡巴中喷出一道白光。
　　啊！吉姆的第一波冲击就让他刺激到了高潮！
　　在接下来的过程中，吉姆一直让小弟再泄了两次，才在小弟的屁股里喷出他的第一道精液。
　　看着被撑得大大的屁眼里流出的白浆，我暗暗的打定主意。
　　几天后，当他们再次向树林走去时，我偷偷的跟在后面。
　　在他们铺好毯子时，我出人意料的把我赤裸的身躯抢先躺到了上面。
　　那天，我第一次享受到了双重的性交。
　　吉姆干着我的阴户，同时小弟插着我的屁眼。
　　那天以后我深深的被吉姆迷上了。
　　我只让吉姆一个人干我的穴。
　　而爸爸和小弟只能尽情享受我的屁眼。
　　因为我多么想要一个吉姆的婴儿。
　　在我16岁生日的前两个月，我终于怀孕了！
　　爸爸和妈妈很高兴，他们可以做外祖父母了。（哥哥和小妹这时，还没有怀孕。）吉姆和我在我16岁生日时举办了隆重的婚礼。
　　婚后，吉姆开始为爸爸的公司工作。
　　我们结婚后虽然搬了出去，但还是经常回家参加我们的家庭乱伦性派对。
　　几年后，小弟也结婚了。他娶的是一个很像很像小妹的长发的漂亮女孩。现在他们有了两个小孩。
　　不过，小弟还是很喜欢让吉姆干他的屁眼。
　　我在小弟来我们家时问他，为什么这么喜欢让人操他屁股，难道他不喜欢跟他妻子或我操穴吗。
　　他回答说，他也很喜欢干女人的穴或屁眼，但是有的时候还是需要有一根又粗又长的肉棒来给他的屁眼里止止痒。
　　而我的吉姆在他需要解痒时总是非常体贴地满足他的要求。
　　爸爸和妈妈几年前就退休了。
　　他们把家业交给吉姆和小弟，就驾着一辆很大的汽车房到处旅行去了。有时他们会打电话来告诉我们，他们在哪个小镇里有了一些什么艳遇或性爱。
　　最近我偶然发现我的12岁的儿子在跟他11岁的妹妹在玩操穴的游戏！
　　而且他们干了好几个星期了。
　　我把这告诉了丈夫，并且建议我们应该在他们干得起劲时抓住他们，就像1 2年前我抓住他和小弟那样。
　　于是，我们在儿子在他妹妹的嫩穴里插得正开心的时候，站到他们的面前。
　　几分钟后，我丈夫把他那9英寸长的肉棒全部插进了我们11岁女儿的穴里。
　　而我们儿子则在他妈妈的教导下，施展他全身的解数，用他6英寸长的鸡巴来取悦他的妈妈。
　　此后几天，我最大的甜蜜而狂乱的享受就是一边让我的女儿舔着我的淫穴，一边看着我丈夫抽插着儿子的洁白粉嫩的小屁股，直到儿子被爸爸操得把精液都喷洒到床单上。
　　恍惚中，我年少时的场景又浮现在眼前。
　　我的儿子女儿们又在重复我少年时的新奇快乐的乱伦生活。
　　这一切都好像是一个完美的轮回的圆圈，代代相传。




　　后记

　　不久，小弟告诉我们，他的家里也发生了同样的事。
　　于是我们两家开始了第一次的性爱派对。
　　此后，我们的生活中还多了“交换”这个游戏。
　　除了通常的交换妻子丈夫外，我们还用妻子交换丈夫。
　　我们还有一个别人所没有的交换─交换孩子。
　　最近，哥哥和小妹打来电话，说他们在假期准备带孩子回家看看我们。
　　看来我们又会有好事发生了。
　　（本篇完）




　　抱玉轩翻译之七——回到农场的家
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　善意的提醒与警告：
　　一切的故事都只存在于幻想中，一切的故事都只是为了满足幻想与好奇。
　　如果你感到不舒服，如果你心智还不成熟，那就请不要再看下去！否则，一切的后果都只是你咎由自取，与本轩主的翻译没有任何关系。
　　如果有人想转贴，没有关系，但请不要删掉我的轩名与我的提醒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的妹妹贝茜和我在印第安纳的一个农场上长大。
　　我妹妹很漂亮。真的，她非常漂亮，事实上可以说她极其美丽！她有5英尺2高，100磅重，长长的金色的头发，蓝蓝的大眼睛。贝茜在学校里是啦啦队长。她让几乎所有见过她的男孩都为她倾倒。
　　妹妹和我从来也没有玩过“医生游戏”或者“你让我看你的，我也让你看我的”之类的儿童性游戏。
　　我们的父母是很保守的。在家里，讨论或提到跟“性”有关的话题都是禁止的。这种家庭气氛自然让我们兄妹俩不敢对“性”有任何探索。
　　这并不是说我对“性”不感兴趣。事实上，那是我内心最骚动的时代。
　　因为我不能与异性交往，所以我只能经常手淫。但我手淫的对象却永远是——我的妹妹——贝茜！
　　虽然我从来也没有看到过妹妹的裸体。但是我却经常看到妹妹穿着游泳衣在家里附近的小溪里游泳，看到妹妹穿这短裤背心在家里跑来跑去。
　　从这些支离破碎的印象中我逐渐凑起了妹妹完美的裸体形象。每当我玩我一个人的性游戏时，我的意淫的对象就是我妹妹那美丽的赤裸的身体。
　　在我16岁，而妹妹15岁的那年，有一次我实在忍不住了：我想看看妹妹的真实的裸体。
　　那时，爸爸妈妈正在外面的谷仓干活，而妹妹正准备到浴室里洗澡。我看机不可失，便等妹妹一进浴室就跑了过去，弯下腰从钥匙孔往里看去。
　　这时浴室门口的一块地板被我踩坏了，发出一声很大的声响。
　　老天，希望妹妹没有听到。
　　啊！显然妹妹没有在意，因为她开始揭开身上裹着的毛巾了。
　　哦，我马上就可以看到妹妹那可爱的身体了！
　　然而这个时刻没有到来！爸爸的吼声吓坏了我！爸爸到家里来找我时，抓住了正在偷看的我。
　　我的父母在妹妹面前为我掩饰了过去，但是他们威胁我说：要是我再犯这样的错误就要受到更严厉的惩罚。
　　从此我再也不敢对妹妹动什么歪念头，我甚至不敢正视妹妹的眼睛。而妹妹却好像什么也没有感觉到，还是像往常一样的待我。
　　日子一天天过去了，我和妹妹一直是普通的兄妹关系。我再也没有试图去偷窥自己的妹妹。
　　妹妹和我都长大了。在我外出上大学后不久妹妹也离开家乡上了大学。
　　当我们分别在各自的大学毕业后，我在洛杉机，妹妹在费拉德尔菲亚找到了自己的工作。我们渐渐的疏远了，也都很少回家。我们彼此间的联系只是我们偶尔通通信。
　　我们两个都没有结婚。我不知道妹妹为什么一直坚持单身，但是我自己一直对周围的女孩没有感觉。
　　也许在我的心里要找的理想的女孩应该是像我妹妹一样，或者说应该是我一直没有找到一个跟我妹妹一模一样的女孩吧。
　　我们兄妹虽然很久没有生活在一起了，但妹妹一直在我的心里占据着极其重要的地位。在我的性幻想中，主角仍然是妹妹的形象。她是我心目中完美的女性的标准，是我所有淫梦的对象。
　　我一直在想：如果那年，我能坚持到看见妹妹的毛巾落下的那一刻，我心目中的女性形象一定会更完美！
　　最近，妈妈和爸爸在一次车祸中去世了。妹妹和我回到农场主持了他们的葬礼。他们被埋在农场附近的一个公墓里。
　　我们卖掉了农场，但留下了我们住过的房子和附近的几英亩土地，因为那里保留了我们如此多的温馨的回忆。
　　农场的土地增殖了许多，所以我们两人得到了很大的一笔收入。
　　妹妹一直在业余时间坚持写作并且小有成就，已经在许多杂志上发表过文章了。
　　她在拿到她的那一半钱以后决定辞掉工作专心写作。她认为我们农场的房子是她写作的最佳的场所。
　　于是我在离开农场前帮妹妹把老房子整修了一遍，以便妹妹能有个舒适的生活环境。
　　妹妹提出要付租金把属于我的那一部分租下来。
　　我对她这个想法报以一阵大笑。我说只要她能让我在回农场看她的时候有个舒服的房间住，就算给我的那一半房子的租金了。
　　离开农场后，有很长的一段时间我们没有见过面，大概有好几个月吧。
　　不过，我们经常通信，而我们的感情却在慢慢恢复，并且达到了一个新的境界。每次妹妹的来信总是邀请我到农场去看看她，但是我却总是一点空都没有。
　　最近，我的工作总算告一段落，可以喘口气了。我拿到了整整两个星期的假期。我决定回我农场的老屋子去度假。这样一方面可以彻底放松一下，还可以去看看妹妹。
　　我在星期六的下午到达了农场。这是一个异常炎热的五月的日子，太阳底下的温度几乎达到了华氏80度。
　　当我驱车进入老屋时，妹妹正在外面的花园里干活。她正弯着腰背对着我在修剪一些花。
　　她穿着一条很短的运动短裤，那网眼状的上衣简直不能遮住她的胸罩。
　　我震惊了，被这完美的女性的背影完全震摄住了！
　　妹妹优美的肩膀下是那么纤细的腰肢，细腰下那完美的弧线勾勒出她浑圆坚挺的臀部。她仍旧是一个身材窈窕的女孩，那娇小玲珑的身样仍然好似我在读高中的时候一样。唯一变的地方是她的胸部；与高中时候比，那里似乎更大更丰满了。
　　为什么不能这样呢？我在心里念道：她是一个多么成熟的女人啊，她只会越来越丰满美丽！
　　看着妹妹，我的脑海里又泛起了少年时，我们相处时的回忆。她仍然那么美丽，依旧是我心目中最完美的女性的典型。所有我少年时的幻想在这一刹那喷薄而出！
　　吉姆，你是不是因为贪恋你自己的妹妹，而坚守了三十四年的处男之身？我自怨自艾的想道。这些想法如闪电般的在我的脑海中一闪而过。
　　这时贝茜听到了我的汽车声，向我这里转过身来。
　　啊！哪个男人会有一个像贝茜如此美丽的妹妹啊！
　　确实，在妹妹那不到一百磅体重的身体上，她金黄色的头发梳成马尾披在背上，那条紧身的运动短裤紧紧包裹着她漂亮的臀部，那两半弧形的曲线依然是又圆又翘的，仍然是如同少女一般的迷人！
　　当妹妹看到是我的时候，她的脸上浮现出微笑，紧接着是她抑制不住的开心的笑声。她从花园里向我跑来，扑向我张开的臂弯。她的冲劲是那么大，以致于我几乎倒在汽车上。
　　贝茜的双手紧紧搂住我的脖子，她的乳房紧紧贴着我的胸膛，大腿也紧贴在我的下身上。
　　立刻，我的反应是那么的强烈，我的阳具马上膨胀起来！我的上帝啊！要是贝茜注意到，怎么办？她会不会认为她的哥哥是个性变态，会对自己的妹妹硬起来？
　　妹妹拉过我的头，给了我一个轻轻的吻：
　　“吉姆，吉姆，你终于来看望你寂寞的小妹妹了！”她低声的诉说：“看着我，我多么期盼着你，但是现在我却穿着肮脏的工作服，还满身的泥土！”
　　“贝茜，不管你穿什么，你依然是那么的漂亮。”我在妹妹的耳边，轻柔的说。
　　对，她永远是美的。我心里想着，但是注意力却被妹妹乳罩里渐渐坚挺起来的乳头在我胸口的摩擦吸引过去了。
　　“哥哥，你的嘴还是那么甜。”妹妹说着，脸上泛起一阵红晕。
　　“我们不要站在这么热的外面吧。拿着你的行李快到屋子里去，里面凉快多了。”
　　我打开车的行李厢，拿起我的手提箱跟着妹妹往屋子里走去。在妹妹身后仅仅一步的我，不由得被她充满魅力的背影所吸引！
　　每当她迈开步子，那紧紧包在运动短裤里的坚挺圆翘的屁股就随之扭动！
　　她被晒得黝黑发亮的大腿更是异常匀称美丽。我想要不是有大量的园艺工作和室外运动我的妹妹是不会有如此健美诱人的身材的！
　　“你还是去住你过去的房间。”贝茜说道。
　　“我也是住在自己原来的房间。爸爸妈妈的主卧室现在被我改成写作用的工作室了。来，我帮你开门。”
　　我的房间还像我记忆中的一样：一扇大大的落地玻璃窗，一个巨大的松木梳妆台，还有就是那张双人床了。
　　我把行李箱里的衣物用品拿到床上，和妹妹一起整理好分别放到梳妆台的抽屉里和我的洗手间。
　　就在我从洗手间出来的时候，我注意到妹妹正在把我的那条内裤放到抽屉里去。奇怪的是她在轻轻的抚摸着我内裤的裆部，而且是前面的地方！
　　当妹妹看到我在注意她的动作时，一丝红晕掠过她的脸颊。
　　“嗨，男孩，你的衣服在箱子里都弄皱了。”她略带难为情的笑道。
　　在整理好我的衣物后，贝茜把我的箱子放到洗手间，然后对我说：“你开了这么长时间的车，应该很累了。你先在床上躺一会，我去冲个澡，洗洗身上的汗水和泥土。”
　　她转身走了出去。我再次欣赏到妹妹那诱人的屁股和在她短裤那薄薄的织物下臀肉的迷人的扭动。
　　我躺到床上踢掉鞋子，闭上眼睛开始放松自己。
　　就在我似睡非睡的时候，我听到浴室的门关上、接着淋浴笼头开始喷洒的声音。这声音让我回忆起了我企图窥视贝茜淋浴的那次！
　　记忆中妹妹那从身上飘落的毛巾、那逐渐显示在我眼前的洁白无瑕美玉般的
　　身体，那所有的一切所构成的美丽的充满欲望的画面闪现在我眼前，在那么多年以后依然让我的下身变得像岩石一般的坚硬！
　　我也意识到，现在在我们的房子里只有我们兄妹俩，不会再有父母为他们看到的他们认为不妥的行为大声叫嚷呵斥了。在上次的失败这么多年后，如果我再想偷窥妹妹的赤裸的美体，已经不会有人来阻止我了！
　　此时的我已经失去了所有的理智与思维，我跳下床沿着大厅向浴室走去。
　　那个钥匙孔仍然在那里，通过它我能听到门后诱人的淋浴声。贝茜正在里面洗澡！我马上就能实现自己欣赏亲妹妹的美丽裸体的梦想了！
　　水声停下了，浴室里浴室外都变得非常的静！
　　妹妹一定不再冲洗了，我将能清晰地看到她还不断有水珠往下流淌的湿漉漉的裸体。
　　我快步来到门口，弯下腰，准备往钥匙孔里窥视！
　　没有任何的征兆，地板发出了一声尖利的噪声！就像许多年以前一样，这块浴室门前的木板发出的声响几乎可以震动整座房屋！
　　天！那少年时的羞愧又再次充满了我！我几乎是下意识的抬头看看四周，似乎是父亲正在准备为此鞭打我！
　　我知道妹妹一定听到了这声音，也知道这声音意味着什么！
　　我快步的回到自己的房间，关上门倒在床上！
　　我心怀侥幸的想：贝茜过去从来也没有和我说过以前发生的事，所以这次也许她也会忽略过去。
　　几分钟后，门上传来一声轻轻的敲击：“吉姆？你在吗？”透过门传来妹妹像耳语一般轻的声音。
　　“是，贝茜，你进来吧。”
　　好的，既然被抓住了，那我就像一个男子汉一样的面对一切。
　　贝茜慢慢推门走了进来。她就像多年前，我通过钥匙孔偷窥到的一样，赤裸着，只是从胸口直到大腿根部包裹着一条毛巾！
　　我有点不敢相信，但妹妹现在的样子确实比她少女时代的样子更迷人了。
　　我对于自己这样看着妹妹的身体感到窘迫和害臊，但是对她的爱和渴望的感觉却无可抗拒的充满了我的全身！
　　我等待着妹妹的生气、愤怒，但是在她的脸上却不像生气的样子。在她美丽的眼睛里没有气愤和厌恶，那双眼里有的是热烈与温柔，她的脸上充满了一种神奇的光彩。
　　温柔的低语在我耳边响起：“哥哥，是你在浴室的钥匙孔里偷看我吗？”
　　“我是去了，但是地板响了，我知道你一定听到了，这让我很惭愧，于是我回到了这里，还有我什么都没有看到！”我结结巴巴的答道。
　　“你确实想要看我的身体？在我们都是小孩的时候你想看我的身体，现在你依然要看吗？”她用那种少女的声音娇媚的问道。
　　我所能做的只有低下兀的脑袋微微的点了点头。
　　她一定是要确定，我是不是一个这么些年屡教不改的色情狂，然后她会赶走我，永远不让我回到这里了。
　　“吉姆，我在你试着想要偷看我以前就听到了地板的声音。我已经准备要脱掉我的毛巾，让你看到你想要看的一切了，除非爸爸再来阻止这场表演。好了，现在父母不会有任何一个，在我们的周围了，哥哥……你可以看到你要看的一切了……”
　　慢慢的，她松开了她毛巾在胸口的那个结，松开了身上的毛巾。她耸了耸身子让它落到地板上，用一种戏剧性的姿势站在那里，完全赤裸！
　　我的呼吸在瞬间停止了！
　　天，我的妹妹是如此令我震惊！
　　她的胸部是这么的高耸，她的乳头是那么坚挺而上翘。而她纤美的体形使得它们显得更大。她的腰肢非常的纤细，大约不到24英寸。下面她的渐渐扩展开来的臀部丰满圆润，再加上她大腿中间那性的焦点，使她的体形是那么的完美动人！
　　不同于她笔直的金发，她的阴毛是暗色而鬈曲的，从她的那里向小腹构成了一个三角形。她的屁股美得超出了我的任何想像：坚挺，浑圆的屁股从大腿处向上延伸着一条紧紧的缝隙，当她在我面前转动她的娇躯，我能从她的股缝间看到
　　前面的阴毛、和她湿漉漉的阴唇……
　　我的阳具已经忍不住把我前面的裤子，顶起了一个高高的帐篷。她慢慢旋转着，来到我面前：“你喜欢我的身体吗？”她悄声的对我私语着，那双美丽的眼睛盯着我小腹下膨胀起来的地方。
　　“贝茜，你是绝对的美丽！”我豁出去了。
　　泪水在她的眼眶里转动，她的吻落在了我的整个脸上——我的前额、我的脸颊、我的鼻子……
　　“哦，吉姆，我的哥哥，我一直认为你不在乎我。你知道为什么我一直没有结婚？你知道我为什么从来也不和男孩子约会？
　　因为他们没有一个能有你这么温柔、体贴。没有一个男人够你的标准，所以我从来也下不了决心和其他男人交往！“
　　“但是我只是个看上去非常普通的男人，”我说：“你为什么如此特别的看待我？”
　　“这跟看没有关系，那种感觉是要用心来体会的！”贝茜回答我。
　　“哦……妹妹，我的感觉和你完全是一样的！我没有结婚的原因，也是为了你！我要的人要完全的像你，但世界上只有一个你！我想我的意思就是我只爱你一个，仅仅爱你！”
　　“你也拥有我唯一的爱。”
　　妹妹呢喃着躺到我身边的床上，我们的眼睛深情的凝视着对方！
　　贝茜的手拉过我的头颅，再次让我们的唇吻到了一起！她的唇在我的脸上，先是温柔的轻触我的唇，渐渐的她的吻开始越来越饥渴，越来越疯狂！她的的舌头在我的嘴里探寻着……
　　我也打开牙关，与妹妹唇齿相亲。我们的舌头纠缠着，吮吸着彼此，探索着对方口腔里的每一处隐秘的所在！
　　我们的眼睛紧闭着，我们的唇和我们的心却向对方敞开着交融着！
　　我的男根已经膨胀到了极点，并且在毫不掩饰的蠢蠢欲动！
　　妹妹的双臂紧紧缠绕着我的脖颈，她的身子也紧贴着我。所以我阳具的脉动使她能清楚的感受到我的猛烈的激情在渴望勃发！
　　妹妹的身子往下移动了一点，把她小腹下的坟起贴紧我蠢动的欲望根源。
　　接着，她开始一起一浮的挺动她的小腹，让她的私处顶着我裤子里的阳具不住的揉动，使我的激情越来越高涨。
　　我发出一阵低吟，把我的手顺着她光滑赤裸的脊背往下抚摸下去！
　　我的手抚过她纤细的腰肢，往下按上了她的臀部那两个浑圆的半球。我温柔的抚摸着妹妹屁股的两个半球，那里如我的幻想中的一样，坚挺圆润诱人。
　　我的手指顺着屁股缝向下摸索。妹妹抬起她的一条腿搁到我的髋部，好让我探索她女性最隐秘的所在。
　　妹妹的那里是那么的光滑湿润。她的两腿间已经是爱液横流了。
　　我的一根手指已经寻到了她的花唇，并且开始顺着缝隙来回的摩擦试探。
　　当我的手指探入她炙热的性穴，探索到那天堂的路径，热吻中的妹妹的唇里发出一声声低低的呻吟。
　　这美丽的探险是多么的成功，我的手指已经深入妹妹身体内最热的深处。
　　她扭动着身子试图摆脱深入她体内的异物，但同时却又更紧的把私处偎向我的雄性。
　　我的手指慢慢的抽离她紧窄的洞穴，向上移动着寻到她小小的阴蒂。我的指尖在她已经肿胀起来的阴蒂上轻轻的来回揉动。
　　妹妹急促的喘息着夹紧了她的大腿，不让我在她敏感的地区肆虐。她停止和我的热吻，喘息着说：
　　“哦……上帝啊……哥哥！别……别再弄了！现在你要让我来了，”她滚到床下：“现在是我检验你身体的时候了。如果你的那里像我感觉中的那样伟大的话，那一定是个超级家伙了！”
　　妹妹解开我的衬衣，把它扔到床下，接着来解我的皮带扣。在把我裤子的拉链拉到最下面的过程中，贝茜的双手一直按在我拉链下那鼓鼓囊囊的地方没有离开。她走到床脚，拉住我的两个裤脚管往下拖。
　　我抬起我的屁股，让妹妹好拉掉我的裤子。紧接着，我的长裤也落到地上我的衬衫上。
　　贝茜接着脱掉了我的袜子也扔到地上。她爬上了床，跨在我的腿上，把她的手放在我的内裤顶端。
　　“现在，让我来看看你这里，是不是像我梦里，面梦到的一样！”她喃喃的自语。
　　当她的手放在我的内裤上企图往下脱的时候，她的手在颤抖！
　　因为我的阳具胀得太大，顶着紧窄的内裤很难脱下来，贝茜不得不把我内裤撑到最大才从我的硕大的阴茎和睾丸上褪下来。
　　当她拉下我内裤的一瞬间，我的阳具的从束缚中弹了出来。
　　“哦……我的上帝啊！”她惊呼着，眼睛几乎不能从我7英寸大的阳具上离开。
　　“它好壮观啊！我的梦里从来也没有想像到它有这么好这么大。”她喃喃的说着，伸出手爱抚着我的雄性器官。
　　她挪动着她的手指，从我阴茎的棒身一直抚摸到我的睾丸的两个蛋。她的手指在我的阴毛与大腿中间来回爱抚着。
　　我的龟头在她的爱抚下浑圆亮，从前面的小裂缝里分泌出的一丝淫液，随着我阴茎的跳动上下摆动。
　　妹妹用两根手指夹着我的龟头，在上面画着圈圈。
　　我在妹妹手指的爱抚下开始激动起来，不住的喘着粗气，屁股也条件反射的抽紧扭动……
　　当妹妹完全脱掉我的内裤后，我们兄妹都完全赤裸了，完全的向对方敞开一切！
　　贝茜在我身边躺下，伸展开身体。我们面对面的躺着，彼此注视着对方的眼睛。
　　她伸手抚摸着我的脸颊：“哥……我爱你。我一直爱着你，而现在我更爱你了！”
　　“我也爱你！妹妹。我一直斗争着，想要不爱你，但是没有用。你一直是我梦想的中心，而且我想从我们还是孩子的时候我就爱你爱到现在！”
　　我伸出手去环抱着她，把她紧紧的搂到我的怀里。我们的嘴唇再次在一场温柔的吻中紧紧交融在一起。
　　不一会儿，温柔的吻开始激烈，我们的吻越来越饥渴。舌头在对方的嘴里探索交缠，我们不停的吮吸对方的唇。
　　我的阳具在我们俩身体之间的扭动和摩擦中越来越硬。贝茜把腿缠到了我的身上，使我们更紧密的缠绕在一起。
　　我的阳具这时也顶到了她大腿根部那V字型的地方。它分开了她的阴唇，在向我妹的阴蒂作着亲密的问候。
　　此时，妹妹抱我抱得更紧了，而且她的屁股也在不停的碾动。她的嘴张得大大的，一边喘着气一边不停的吮吸我的唇。她的呼吸越来越急促，开始发出轻轻的呻吟。
　　忽然妹妹推开我说：“我想要你完完全全的爱我！我想要你让我成为一个真正的女人，做我还是小女孩的时候就想要你做的事！”
　　“你还是处女？”
　　“是的。”她害羞的说“我一直为了让你得到我，而一直守着我的处女。
　　当我们还是孩子的时候我就知道，这一天一定会到来的！“
　　“贝茜，我也是一个处男。”我在妹妹的耳边悄声应道。
　　“哦，哥哥……你是这样的英俊，这样的多情！为了你的处男身，我更加爱你！”
　　贝茜推开我向后躺下：“我无法再等了！跟我做爱吧，哥哥。用我渴望已久的这种方式爱我……”
　　我坐了起来，向下看着伸展着肢体的妹妹。她是如此的美丽，以致于我几乎不能克制自己的欲望。但是从小养成的保护妹妹的责任感，让我即使在这种情况
　　下也不得不考虑妹妹的安全：
　　“我没有准备任何的保护措施。要是让你怀孕了这么办？”
　　“我不会怀孕的。当我知道你要来，就开始服用避孕药了……”她羞涩的微笑着说。
　　我知道，妹妹爱我，就像我爱她一样的深。对妹妹的爱翻腾着，我喃喃的说道：“啊，贝茜，我是多么爱你！”爱怜的，我轻轻的在妹妹的唇上吻着。
　　我的吻慢慢的来到妹妹的脖子、胸口，轻柔的吻到她的乳头。我的舌尖在她的乳头上划着圆圈，舔着她粉红色的乳晕。
　　她紧张的拱起了背，嘴里发出了“嗯嗯嗯……”的声音。
　　我的手指向下进入乐她金色的阴毛丛林，分开湿漉漉的毛发，搜寻着妹妹隐秘的缝隙，并且轻柔的爱抚着那里。
　　妹妹的激情更加的勃发，滚烫的爱液不停的从她的缝隙中流下。
　　在她腹股沟里游弋的手指轻轻的点着她勃起的阴蒂时，妹妹的身体漾起阵阵的颤抖，她的屁股也抬离了床铺，绷紧着划着快乐的圈圈。她轻柔的呻吟也不能抗拒快乐的侵袭，一声声越来越高。
　　“哦……哦……上帝啊！吉姆，现在……现在……快，哥哥，快来吧，快干你的妹妹，把你那个插进我的身体！……”她呻吟着，把我拉倒在她身上。
　　我快速的分开她的腿，趴到她中间。我的阳具抖动着，在她金色的丛林里顶着。她的屁股也在上下移动，寻找着我的阳具，那湿漉漉的阴毛，摩擦着我的龟头。轻轻的我把腰向前顶去，我闪亮的龟头分开了妹妹的阴唇，把它夹在里面。
　　妹妹的穴里的淫水越来越多，滑溜溜的。
　　我用右手握着硬梆梆的阳具在妹妹的阴唇里逗弄，只在妹妹的阴道口微微的插一下就去用龟头摩擦她肿胀的阴蒂。
　　贝茜大大的分开她的双腿，露出她满是阴毛的阴部，抬起屁股画着圈子来迎合我的阳具，试图把它套进她的深处。
　　我还是在妹妹隐秘的洞口外探索摩擦，享受着我敏感的龟头与妹妹又湿又热的触碰的感觉。
　　贝茜终于忍不住张开眼看着我，哀求着：“来吧，哥，快点！我已经受不了了！！！！”
　　我慢慢压下我的屁股，把我的阳具慢慢的插入妹妹火热的阴道。我期待着她疼痛畏缩，甚至求饶，但当我的龟头戳破她的处女膜的时候，妹妹只是微微的皱着眉头。
　　不久，我们完全交融了！我是她肉里的肉，她也是我肉里的肉！
　　她皱着眉头，屏着呼吸，好久才发出一声很大的呻吟：“啊……”
　　她伸手搂住我的头，把我的唇拉向她。我们保持着插入的姿势，开始乐又一次长吻，深深的吻！
　　当我们分开时，妹妹伸出舌头在我的脸上舔着，眼泪从她脸上流淌下来！
　　她低声的说：
　　“哦，哥哥，我们终于到这里了！你不知道我梦想了多少次！多么好啊！
　　真实的情形要比梦里的还要好千百倍！现在，跟你的妹妹做爱吧……用力的爱我！如果这是一个梦，我愿意永远不再醒来！“
　　我慢慢的从妹妹的身体里抽出我的阳具，直到仅剩龟头在里面。然后我再次用力快速的插进去，一直插到她的花心！
　　我舒畅的大声呻吟了出来，而贝茜的呻吟，也如美妙的音乐般的环绕着我：“哦……是……是的！哦哦……啊…啊……对！太……太好了……哥哥……”
　　她不住的挺起屁股，把下身迎向我。我们的身体热烈的交合在一起。
　　她抬起双腿缠在我的腰间，她的双手也紧紧抱着我的脖子。她的身体一会不让我抽出或不让我插进，一会她又默契的配合我的抽插！
　　不久，我们就能娴熟的配合了。当我插进的时候，她也用力的贴近我，我抽出的时候，她也后退！我在呻吟，她也如此！我快达到高潮了，她也一样！
　　突然贝茜用力的拉紧我。她的臀部抽搐着剧烈的挺动，让我的阳具猛烈的撞击她的花心！
　　她的头拼命的来回摆动，哭叫着：“哦……上帝啊！……我在这里……我来了……我……来了……啊啊……”
　　然后我也达到了巅峰！我的阳具击在贝茜花心的深处，然后我激情的释放好像永无止境一般！我的视觉开始飘忽，从我腹股沟的深处向全身发散着几乎无可承受的美妙的快感！
　　射出、射出、再射出！射进妹妹的深处，射满她的小穴，让我的精液溢出她的花穴！！
　　我们兄妹俩的身体都在颤动，我们都在急促的喘着粗气。
　　渐渐的，我们的身体慢慢瘫软下来，紧紧的偎依着对方。我们张开眼睛，看着彼此的脸。我们的嘴唇再次交汇在一起，又一次长长的吻。那吻中的温柔是我们永远的爱！
　　不需要说话，我们都知道我们从此今后的生活中再也不能缺少对方！
　　（本篇完）




　　抱玉轩翻译之八——乱伦之夜
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　善意的提醒与警告：
　　一切的故事都只存在于幻想中，一切的故事都只是为了满足幻想与好奇。
　　如果你感到不舒服，如果你心智还不成熟，那就请不要再看下去！否则，一切的后果都只是你咎由自取，与本轩主的翻译没有任何关系。
　　如果有人想转贴，没有关系，但请不要删掉我的轩名与我的提醒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我结婚时很年轻，因为那时，我已经让简妮特怀孕了。我们的婚姻持续了五年，简妮特告诉我，她在西海岸遇到了一个富有的男人。于是她就丢下我和我们的小女儿凯丽走了。
　　12年来我都一直不能忘记简妮特，直到今天我都还渴望着她回到我和女儿的身边。
　　今年我35岁了。尽管大家公认我长的很英俊，但我的爱情生活仍然十分贫乏。我最近的一次艳遇也在六个多月以前，那是一个我再也不愿意想起她来的小荡妇。
　　星期五的晚上，我到史都的家去打牌。
　　我们一面喝着啤酒，一面玩着扑克。
　　12：30时，史都的妻子珊迪穿着一件紧身的露脐装和一条短得不能再短的短裙回来了。她在她丈夫的耳边低声的说了些什么。他们离我很近，以至我可以闻到她身上的那股肉欲的气味。
　　他们俩都还是年轻人，史都，28；珊迪，25（尽管她的衣着好像只有1 9岁）。
　　她很快的吻了他一下就站了起来。
　　我的眼睛不由得停留在珊迪的胸前，那里她紧紧的衬衫被饱满的乳房顶的高高的。珊迪蹦蹦跳跳的离开了。
　　我瞟了一眼史都，他的裤子已经被什么东西顶的高高的了。我知道我们的游戏该结束了，于是我收起我赢来的钱，告辞后回家了。
　　我可能喝多了，一路上摇摇晃晃的往家走。
　　到家时我看到一个女孩在一个高个子男人的搀扶下从我家里走了出来。我认识那是保尔，女孩是蓝丝，他们经常在一起游泳和运动。
　　“我刚到这儿，发现她们都喝醉了。”保尔说。
　　“凯丽怎么样？”我问道。
　　“她也一样。不过她醉了的样子可真好看。”他回答着，把蓝丝抱到他的汽车上就开走了。
　　我回到屋子里就看到我的女儿倒在沙发上，旁边的桌子上堆着一大堆的空的啤酒瓶。
　　我一直在给女儿应有的教育。但是没有妈妈在旁边，作为一个单亲家庭的爸爸教育女儿总是很困难的。
　　不过我的凯丽一直到她今年18岁都还是很乖的好女孩。她很难得喝酒，但一喝就总是会喝醉。
　　她长得越来越像她的妈妈，也有一副三级明星Ginger　Lynn那样的喷火的好身段。尤其是这两年来，凯丽长得更漂亮更迷人了。
　　她躺在长沙发上，那双迷人的蓝眼睛紧闭着。她的短衬衣很凌乱的仅仅盖住她的成熟的胸部，而露出平坦纤细的小腹。
　　我叫了几声并且伸手摇了摇她，但是她仍然一点反应也没有。
　　我只好抱起她来到她的卧室，小心的把女儿放到她自己的床上。
　　当我放下她的时候，她的衬衣钩住了我的腰带的搭扣。立刻她的左乳就从她的衬衫里跳了出来。
　　我没有多想什么就准备给她盖上。
　　当我的手刚碰到她的衬衫的时候，凯丽翻了个身，不但把全部胸脯都露了出来，还把我的手压在她的一个乳房下面。
　　我把手轻轻的抽出来，但是少女柔软的乳头依然给我的手带来一个致命的美好的触觉。
　　她的乳房在我的手掠过时有那么一丝美好的荡漾……
　　我帮女儿拉好衬衣，顺便欣赏着她美好诱人的身体。这时我感到一股冲动从我的腹股沟处扩散到全身。
　　我急忙离开女儿的房间，来到厨房想找一大杯啤酒喝下来压制下自己无名的冲动。但是我什么都没有找到，大概凯丽和她朋友都喝光了。
　　我记得外面的桌子上好像还有一瓶威士忌。不过当我要倒的时候，发现里面几乎都快空了！喝了这么多酒，凯丽她们要是没醉那就是奇迹了。
　　于是我把剩下的酒喝了一大口。
　　我坐了下来，但是酒意中我却无法忘怀刚才在女儿房间里那短暂而香艳的一刻。刚才看到女儿暴露的乳房时我的鸡巴立刻硬得很利害。
　　我不禁回想起过去在女儿身上看到过的一幕幕香艳的景色
　　有一次，我进她的房间叫她吃晚饭的时候，发现她在床上睡着了。她趴在那里，只穿着件遮到肚子的短衬衣，和一条虎纹内裤，她有着一个我看到过的最漂亮屁股！
　　我的脑海里飞速的旋转着，串起了记忆中的点点滴滴。
　　她是我女儿，但是作为一个男人能从她那里得到些什么呢？
　　我想起今年夏天，她骄傲的向我展示她的晒成古铜色的美妙的胴体，并且稍
　　微拉下一点比基尼短裤给我看：
　　“爸爸，这是不是最漂亮的肤色？”
　　我看着那块小布片上面露出的几丝阴毛，狠狠的点头同意她的说法！
　　当她作冰茶的时候，我总能看到她那诱人的胸部随着她的动作一起一伏。
　　有时我回家晚的时候，偶尔会听到一些她被某些幸运的小种马在她屋子里弄出的淫荡的声音。
　　为此，我曾经计划抽时间和女儿作一次父亲对女儿的正式谈话，告诫一下青春期的她，但是总是抽不出时间。
　　一天晚上，我因为口渴到厨房里喝水，却听到从凯丽的房间里传来一阵奇怪的嗡嗡声，走近一点更能听到她发出的轻微的呻吟。
　　我兴奋的站在那里慢慢的手淫着，听着我女儿在房间里呻吟着，直到她发出一阵轻轻的达到高潮的哭叫，我站在她门外也向地毯上射出了。
　　第二天，当女儿上学的时候，我在她房间的一个抽屉里发现了她昨晚淫叫的秘密。
　　那是一个巨大的电动假阳具！
　　她没有洗它，所以我能从上面看到她干涸了的淫水的痕迹，由此还能看出她昨夜把它插得有多么深！
　　在我回忆的时候，我已经喝光了瓶子里的威士忌。
　　迷迷糊糊里我又来到女儿的房间。我给了自己一个借口是来再看看女儿是否睡好吗。
　　我轻柔的叫着女儿的名字，但是她依然用我离开她的时候的样子沉睡着。
　　我靠着她的床跪下，再次叫着她摇着她的肩膀。
　　一点反应都没有！
　　我把我的手放在女儿的肚子上轻轻画着圆圈，并且看着她脸上的反应。
　　她有一个向上翘的小鼻子，和一张让男人看了就想把鸡巴伸进去让她吮吸一番的性感的小嘴。
　　我还没有好好看看我刚才惊鸿一瞥过的美丽的乳房，我的鸡巴就已经胀的硬梆梆的了。
　　我在女儿肚子上画的圆圈越画越大，渐渐的从她的衬衫下画到了她乳房的下端。当下一个圈圈画到那圆滚滚的胸脯时，我的手舍不得离开那里了。
　　我的另一只手——那只一直在我已经拉出裤子的鸡巴上套弄着的手，掀开遮着女儿乳房的衬衫后，立刻回到我的鸡巴上继续抚慰自己。
　　那只舍不得离开的手继续在女儿的两个乳房上抚摸揉弄着，感受着手中充实的温润的圆丘。
　　当我用拇指玩着女儿的乳头时，那里开始变硬了。
　　我盯着女儿因为周围的皮肤被晒黑而显得更洁白的乳房，她们在我手里是那么的柔软，似乎在诱惑着我去吸吸她们……
　　我低下头去吻我女儿平坦的肚皮，并且一直向上吻到了她的那双乳头。我简直不敢相信我在吸我亲生女儿的奶头！
　　这莫大的刺激让我突然感到一股强烈的喷射的欲望！这让我不得不把嘴离开我的女儿。
　　我及时站了起来，但是我的第一发精液已经射出来，射在女儿的头发上！
　　第二股精液射在她的头颈和肩膀间。
　　我放低鸡巴，把第三发射在女儿的左乳之上。我把所有的精液继续喷射到女儿迷人的乳房上，直到我双膝变软，再也射不出为止。
　　我看着我的淫欲的精液流下女儿的乳房，流在她双乳间的乳沟里，流向她平坦的肚子，然后流到她身边的床上！
　　当我来到浴室里，准备拿条毛巾来擦掉女儿身上的秽迹时，我觉得有点犯罪感。
　　这是不是乱伦？虽然我没有真的奸污女儿，但是也差不多了。
　　我还是快点到床边把女儿擦干净吧。
　　当我回到女儿的房间，擦拭着我射在女儿身上的秽迹，我的鸡巴不由自主的又开始坚硬了！
　　“凯丽，你醒了吗？”
　　女儿还是趴着不动。
　　我看着孰睡的女儿，脑海里忽然涌现出她穿着那条虎纹内裤的样子！不知道她现在是不是还是穿着。我的鸡巴在这似乎忍不住又蠢蠢欲动了！
　　我克制不住看看她内裤的欲望！
　　我轻轻的摇了摇女儿：“凯丽？凯丽？？”
　　没有任何反应。
　　我爬上床靠近女儿跪了下来。我的手伸向女儿运动短裤的腰际，轻轻的把上边翻了下来，再慢慢的很容易的就把短裤拉下来。
　　我发誓如果她里面不是那条虎纹内裤的话，我是一定会就此打住的！
　　但是里面确实是那该死的迷人的东西。
　　我的手继续往下脱着，女儿那完美的圆臀和内裤渐渐的显现在我眼前。我把她的运动短裤拉到膝盖，来到脚踝，最后彻底脱掉了它扔在一边。
　　我回头看着我美丽的亲生女儿，轻轻分开她的两条纤细的腿，以便我能够趴到中间，把我的脸贴近她动人心弦的美丽的屁股上。
　　我吻着女儿的每一边屁股，并且顺着内裤的边缘用舌头舔著作为一个父亲的性幻想中最渴望的部位的肌肤。
　　我的鸡巴被这香艳的感觉刺激的胀痛起来，以致于我不得不在床上挪动屁股来挤压一下我的鸡巴。
　　我用手推开女儿内裤的布料，好让我欣赏到更多的女儿可爱的屁股。
　　这让我看到一个使我目瞪口呆的光景：凯丽的屁股上有一串由口红印出的唇印！是她的女友在她的屁股上吻出来的，而且还吸过她的小穴！凯丽，我的女儿是双性恋！
　　我的眼前出现了这幅画面：凯丽坐在躺椅上，蓝丝把头埋在她双腿间的阴毛丛里……
　　我把凯丽的内裤推得更开，沿着蓝丝的吻痕向更深处吻去。
　　我抬起身轻轻褪下凯丽的虎纹内裤，把她美丽的屁股全部露了出来。
　　我把女儿的内裤放到鼻子前深深的呼吸着那股如麝香般好闻的气味。
　　那内裤最窄的地方有点发硬，估计是因为蓝丝的吻而让我的宝贝女儿流出的爱液干了后造成的。
　　闻了一会后，我把内裤放到一边重新回到我刚才的位置。
　　我一边听着女儿沉沉的呼吸，一边把吻覆遍她的整个屁股。
　　我永远喜欢在女儿这里干这个，我想着。
　　当我的吻进入她的屁股缝的时候，我分开了她的屁股，很快就看到了女儿的那个粉红色的小洞眼！
　　我给了这洞口一个深深的吻，然后用舌头微微顶开这洞眼。
　　女儿的身体大概正处于完全放松的状态，她的屁眼对我入侵的舌头一点都没有作出抗拒的反应。
　　在用舌头舌奸了女儿的屁眼几分钟后，突然凯丽发出几声哼叫，并且翻了个身。
　　我顿时大吃了一惊，仿佛掉入了冰窖一般，连呼吸都几乎停滞了。
　　当我魂灵归窍后，我坐起来悄悄的从女儿的身上翻了过去。
　　不过凯丽的呼吸还是很平和的，我知道她依然孰睡着。
　　她的衬衫还穿在身上，不过已经被揉到了下巴那里，把两个完美的乳房全都露了出来。
　　柔和的灯光下，女儿几乎完全赤裸的肉体是那么的耀眼漂亮！
　　这次我从前面分开女儿的双腿，再次俯身贴近她的阴部。
　　那秘处被精心修剪过了，只有一缕整齐的阴毛从小腹伸展到阴阜。不过阴唇上和大腿内侧有很多的口红印迹。
　　我可以想像得出，蓝丝是怎么分开我的小女孩的腿，又舔又吸她香甜的阴户的。
　　我开始循着蓝丝的吻痕一路向女儿魅力的嫩穴吻去。
　　我的鸡巴此时已经膨胀到极点，我知道我极其想来一次真的了。
　　我的舌尖分开女儿的阴唇，品尝着她甜美的蜜汁。
　　一种难以置信的冲动在我的脑海里翻腾斗争，就想把我已经难以克制的鸡巴塞进眼前的骚穴里，狠狠的操她一通，把我积聚以久的精液射进这迷人洞里去！
　　但是，该死的，这穴是我的女儿，我怎么能真的和亲生女儿性交？！
　　我继续慢慢的舔着女儿的穴，斗争着是否要干了女儿时，一个新的想法突然进入我的脑海。
　　我迅速起身来到凯丽的梳妆台前，打开她的内衣抽屉，找到了她的那根有1 4寸长的电动假阳具。
　　我回到床上，躺到女儿的身边，我的脸对着她张开的小穴，我的鸡巴则对着她的脸。
　　我把那个巨大的橡胶鸡巴对准了她的爱洞插了进去，而我的手则沿着她的阴唇来回揉搓着她的阴蒂。
　　凯丽动了动身子，腿张了些。我把假鸡巴稍稍插深了一点，用那个巨大的鸡巴头在里面抽动着女儿的阴道。
　　凯丽开始发出轻轻的呻吟，她的腿则张得更开了。
　　她好像快醒过来了。
　　大概还有一分钟左右的时间可以继续这个游戏，我想。不过冒着被女儿抓住的危险还是很值得的，我还是很欣赏自己的这个主意。
　　我得意的欣赏着假鸡巴在女儿越来越湿的穴里进进出出的情景。
　　“舔我的穴，蓝丝……哦……啊……啊啊啊……哦哦哦……对……对……对对……Y……EEEEEEEEEEE……SSSSSS……”
　　我加快了假鸡巴抽插的速度和插进的深度。
　　“操我……蓝丝……操……我……插我的穴………插我，蓝丝……”凯丽轻轻的呼唤呻吟着。
　　当我抽插女儿的阴户时，她的手也伸到自己的两腿间揉搓自己的阴蒂。
　　我趁机把假鸡巴放到她自己的手里，让她自己操纵抽插的速度和频率，然后有点着迷的看着这迷人的场景。
　　当我准备再次爱抚一番女儿可爱的肉体后就起身偷偷离开的时候，我发觉自己的鸡巴进入了一个温暖柔软的湿润之处。
　　我低头一看，原来我的女儿的嘴唇正含着她爸爸的阳具！
　　我难以置信的看着我的鸡巴在女儿的嘴里一进一出，如果不是刚才的游戏已经让我的鸡巴有点麻木了的话，我已经在女儿的嘴里泄精了！
　　我一直不敢真的把鸡巴插进女儿的嘴里，因为那就是插入了，是真正的乱伦了。但是现在是女儿自己含进她爸爸的鸡巴的，那就让她继续好了。
　　我重新开始把手放在女儿年轻的身体上游动爱抚，并且比之前更用力的捻动着她坚挺的乳头。
　　她两腿间“叽叽吧吧”的抽动声与她双唇间“叭嗒叭嗒”的吮吸声在房间里和成了一首淫荡的乐曲。
　　我的手加紧了对她双乳的揉搓。她的屁股开始在床上疯狂的颠动，她的头也
　　在枕头上配合著身体剧烈的摆动……
　　“哦……哦……上帝啊……哦哦……啊啊……啊啊……噢……哦……哦……
　　哦哦哦………“她大声的哭叫出来！
　　突然，她从穴里抽掉假阳具，让我大吃一惊的叫道：“操我，爸爸……插我的穴……爸爸，请来干我……”
　　“不！我不能！”我犹豫着。
　　“来吧……爸爸，操我的穴吧……你女儿要爸爸的鸡巴！”她的眼睛一直闭着，但是还是在哀求着我：“来吧……爸爸……”
　　我再也不能犹豫了！
　　我跪到女儿的两腿中间，抓起她细嫩的脚踝，把她的双腿架在肩上，然后我拿起鸡巴，深深的插入凯丽还热气腾腾的穴里！
　　“哦……是是是……啊啊啊……对对对……爸爸……对！用……用力操……
　　我……操死你女儿……“
　　我一边用力进出女儿细嫩的身体，一边用力揉搓着她雪白的乳房，操的她几乎要窒息过去！
　　在她大声呻吟的同时，我趴了下去，把女儿的膝盖推到她自己的肩膀附近，然后用尽全身的力量的来回插着自己亲生的女儿娇嫩的小穴！
　　渐渐的，我感到自己快到极点了，于是我更加用力的抽动着。女儿好像已经高潮了，她快乐的淫叫声响彻整个房间。
　　我的淫叫也跟着响起，我感到我的精液喷进我女儿年轻的身体，一波接一波的冲击着她的肉体！
　　在我的生命中，从来也没有过，如此快乐的高潮！这是在我亲生女儿的身体里！
　　当我把女儿的腿放到我身边的床上，她仍然在畅快的呻吟着。
　　我把吻落在她的颈上，慢慢向下吻着。最后将女儿的乳头含在嘴里轻轻的吮吸……
　　我抬起身，在她的一声呻吟中把鸡巴从女儿紧紧的阴户里抽了出来。看着我女儿美丽的的胴体，我从内心里希望她不是我的女儿。
　　“不要离开我，爸爸！”凯丽低声道：“留在我这里，爸爸……跟我睡在一起，来吧，爸爸。”
　　我躺下靠在女儿身边。
　　她滚到我身边，把一条腿搭在我身上，紧紧的抱着我。
　　“也许下次蓝丝会加入我们的游戏。你喜欢吗？爸爸。”
　　在我回答她以前，她已经沉入深深的梦乡。
　　我看着熟睡的美丽的女儿，简直不敢相信我刚刚操了我疼爱的她！
　　我一定是犯了一个大错误！但是，我还是很想再一次和她父女相奸，只要明天早上她清醒过来后不会恨我！
　　第二天的早晨，我被一阵快意弄醒。原来我的女儿在用嘴含弄着我。她用她温暖的嘴含住我的鸡巴在不停的抽动。
　　我的鸡巴在女儿的舌头的舔弄和转动下感觉是那么的敏感，享受着她每一次的舌尖带来的精彩的刺激和快感。我抬起头看着女儿慢慢的上下移动着她的头，
　　我闭上眼睛把手放在女儿金发的头上，控制我鸡巴进出的节奏。女儿也放松她的头颈，随我抱着她的脑袋上下左右。
　　我的屁股挺向女儿的脸，我用力的把鸡巴往她的口腔深处戳去。当我的鸡巴顶到女儿的喉咙深处时，我再也控制不住了！我向自己心爱的女儿的咽喉里射出浓浓的精液！
　　我感到女儿在努力的咽下她爸爸的每一滴精液。
　　我放开女儿的脑袋，让她舔干净我鸡巴。
　　“我要走了，我上班快迟到了。”女儿柔声的对我说。
　　我闭上了眼睛，开始沉入梦乡。我听到淋浴的声音。在我梦半醒的时候，我女儿穿好衣服准备离开家里上班。
　　“我爱你，爸爸！”在她关上门离开的时候，我的女儿快活的道别道。
　　“我也一样。”我低声的答道。
　　今天将是一个伟大的日子！
　　（本篇完）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱玉轩琐语：
　　这几天还有点空挡，所以多翻译几篇英文短篇。遗憾的是，我的英文水平太差，翻的很差劲，请多多原谅。
　　【七第下天】兄，抱玉轩不是什么组织，是个人，一个懒散的庸人。
　　【Gbwei】兄，你的架子太大了，我几次请你与我联系，你都一直不予理睬。
　　不过你的文章太和我的胃口了，还是等着你的下文吧！
　　这几天为了找好翻译的文章，无意中发现了一篇英文长篇THE　SAUNDERS FAMILY SAGA，就是原来【月海】兄翻译的桑德拉家庭传奇。【月海】兄翻到了第一部的第七章。于是我就继续看了下去。那知道越看越血脉贲张！看到第二部分的后面，桑德拉一家，父母和2对双胞胎儿子、双胞胎女儿的集体淫乱已经刺激非凡，但是比之后面，三代同堂，三个家庭，和8个11到15岁的小孩一起淫乱作乐，真是场面非凡啊！真的看得快要精尽人亡了。
　　真的期盼【月海】兄快点翻译下去！
　　抱玉轩
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
