　　　　　　　　　　　　　　　第一章白倩

　　「啊……不- 不好意思……真的很对不起……我——我没看到你在这……」
白倩慌忙的道着歉，已满赶紧弯下腰把刚才被撞翻到地上的书捡起来。

　　「嘿嘿嘿，没关系，美丽的小姐，下次注意就好了，这也是我的错。」伍迪
贱贱的笑着，眼神肆意在白倩那诱人身体上扫视着，并且用只有自己能听到的声
音说的「可有没有下次可不好说了。」

　　那女孩大概一米七的个子，微微发卷的棕黑色长发下是一双明媚动人的杏眼，
棕褐琥珀色的美丽瞳孔因为紧张不断的颤抖并且试图转向其他的方向，秀雅的细
眉、长长的睫毛一抖一抖，红润的嘴唇也半张着充满诱惑，一张脸充满了极度清
纯所能带来的诱惑感。她上身穿着着一件洁白的蕾丝边连衣裙，露出了光滑的香
肩以及葱白般的手臂，手腕上套着可能是保平安的玉镯子。而露出的一条街大腿
和饱满圆润的小腿上也穿着白色的光滑丝袜，在图书馆的灯光下闪耀着诱人的光
芒。脚上也是一双洁白的鱼嘴高跟鞋，露出了被包裹在白色丝袜中圆润的脚趾。
头发上带了一个装饰有白色牡丹花的发卡。

　　也许是被伍迪那令人发毛的眼神盯得害怕了，白倩收拾好了散落在地上的书
之后似乎也忘记了自己原来的目标，赶快完成了手续之后抱着自己借的书从图书
馆的正门匆匆离去了。

　　「这是个美丽的姑娘，不知道绑起来之后会怎么样呢。」伍迪用只有自己能
听到的声音说着，双手撑地猛地起立之后也紧随白倩而离开图书馆。

　　走在绿树环绕的人行道上，白倩丝毫没有没有任何受到跟踪的感觉，她做梦
都没想到这个只有一面之缘的男子会对她有不轨的欲望，也不会知道自己最后作
为一个正常人的生活即将如同冰雪一般融化殆尽。

　　在一所小区之下，伍迪眯了眯眼睛，确定了妹子所住的楼层之后便回家开始
准备了。

　　夜晚到了，伍迪带上了一卷宽胶带，一捆麻绳，一个手帕，一瓶乙醚，以及
一个大大的行李箱之后就开车出发了。来到了早上踩好点的小区，他来到了目标
的楼前，将自己的脸用兜帽衫兜住，汽车也将车牌遮住，到了目标的套间之前。

　　伍迪掏出两根铁丝，对着门口那老旧的锁芯一撮，随着咔嚓声，门开了。

　　「这就是她的家啊」伍迪说了一声，「可惜以后这里的主人就没有了。」

　　他甚至看到了一只小猫咪的照片放在妹子的电视机上。

　　「看来是一个人生活，也好，那也省去了很多麻烦」伍迪笑了笑，「这时可
怜了这只小可爱了，它的主人永远不会再回来了。」

　　厕所里传来水声，看来主人正在洗澡，这也是为什么伍迪开门时没有被发现
的原因。他先去了主人的卧室，将她白天穿的衣服翻了出来夹在手中，开始躲在
厕所外面等着白倩洗完澡自己出来。

　　水声戛然而止，伍迪瞬间的来了精神，攥紧手中的手帕，到上了一点乙醚，
等着白倩的出来。裹着一条浴巾的白倩从厕所中走出，就像刚刚出浴的仙子一般，
全身沾着水珠，宛如刚刚被清洗的新鲜水果，更加的诱人。在白倩前往房间的时
候伍迪突然把手帕捂住白倩的鼻子与嘴巴。

　　「呜？！呜！呜哦哦哦？！！呜？！！……呜」白倩被这突如其然袭击下的
身体剧烈的一抖，双腿几乎是一软立刻瘫在了地上。美丽的杏眼中充满了恐惧，
伍迪甚至可以感受到有液体流到了他的手上。

　　「是眼泪吗？」伍迪暗自想着。

　　「呜……呜……呜……」白倩在拼命的挣扎，但是瘦弱的她又怎么逃过伍迪
的手臂了，她的两只手臂死命的抓着伍迪拿着迷药的手，努力而又徒劳的想要获
得新鲜的空气，可那力气对于伍迪来说小到几乎可以忽略不计。

　　「呜……呜……呜……爸爸……妈妈……救……我……」挣扎了将近半分钟
后，白倩美丽的杏眼中又流下了最后一行眼泪之后便失去了动静。

　　「恩，这就差不多了。」伍迪将白倩平放在地上，眼角留下的泪痕是的清纯
可人的白倩更加的楚楚可怜，让人充满想忍不住保护的欲望，看着那一具美妙的
酮体，伍迪将自己手上的衣服给白倩换了上去。

　　雪白的连衣裙，修长的美腿上包裹着雪白色的丝袜，头上戴着雪白色的牡丹
花发卡，素颜的脸蛋依旧俏丽可人，鱼嘴高跟鞋露出了玲珑可爱的拇指。宛如一
位雪白的的仙子堕落人间。

　　「嘿嘿嘿……」伍迪贱笑着，将女孩翻了一个面，绳子在她的肩头和腋下穿
梭，将她的双手弯曲着反绑在身后，然后从绑在一起的双手腕处引出绳子挂在她
纤细白皙的脖子上，再将胳膊上几处的绳子收紧，让绳子紧紧的勒进白倩那滑嫩
的肌肤。接着又用宽胶带将白倩的粉拳紧紧包裹起来。

　　伍迪一边抚摸着这一双白丝美腿，一边用绳子在她的脚腕处绕了数圈，又分
别在她的小腿以及大腿绑了数圈，之后在中间绑上一道绳子将其一道收紧，使绳
子紧紧的勒进白倩雪白光滑的丝袜中，边缘似乎还能看到一丝红色。他又记了一
个绳结从白倩的胯下穿过，又分出两道绳子穿过她的酥胸，将所有的绳子系回背
后之后猛地收紧之后又接上之前绑上臂的绳子。

　　「唔……」白倩似乎在梦中感到了不舒服轻轻的哼了一声。

　　「别急，马上就好了。」伍迪轻轻的亲了白倩一口，又拿出一小节麻绳，穿
过之前绑在脚踝中央的绳子，往上一提，将白倩的整条腿像背部折叠，翻折到几
乎与背部平行的时候，伍迪将绳子与手臂上的绳子连接，使得整条丝袜美腿就那
么被固定在了那，而只要略微的挣扎就会带来缺氧的痛苦。伍迪满意的点了点头，
又在她家找到一条丝袜，塞进了她的嘴巴，并用绳子将嘴勒住确保丝袜不会掉落
下来，然后将白倩抱起来，正正好好的塞进了之前带过来的旅行箱，看着白倩那
紧闭的双眼以及长长的睫毛，笑道「这就会是你在你家的最后一秒了。」

　　说罢，便拉上了拉链，拖着旅行箱回到了车上。他将后备箱打开，将旅行箱
抱进去，关上盖子，走进驾驶座，离开了这里。

　　相隔百米左右的一个看似废弃厂房的仓库中，一个黑影看着监控，轻笑道
「诶呀呀……，似乎看到了什么不得了的事情呢……」

　　伍迪皱了皱眉头，感觉有什么东西似乎不对劲，不过他又嘿嘿嘿的笑过了几
声，自言自语道「我知道你这这么想的，对吧，老大，嘿嘿嘿，这是我们共同的
梦想啊。」

　　一辆黑色的奔驰行驶在高速公路上，迎着黄橙橙的光芒，以及未知的命运，
离开了这初始的城镇。

　　「啊，美妙的家」奔驰车车开到了一栋放着光的别墅前。车牌前的黑布已经
不知道在什么时候被风吹掉了。

　　伍迪将车停好，打开了后备箱，伏在箱面轻声说「这几个小时辛苦了」但随
后他的面部表情又开始扭曲，嘴角裂开的笑容，「不过这也只会是开胃菜，诶嘿
嘿嘿。」

　　「呜………呜…………呜……。呜……呜…………」箱中传来一阵哭泣的声
音，以及含糊不清的字眼，伍迪大声笑了笑，把箱子单手提下车子，架在肩上，
又用另外一只手关上后备箱掏出钥匙走到大门前打开了门，同时用喜悦的语气说
道「以后，这就是你永恒的家了，嘿嘿嘿。」

　　「呜！呜！…………呜！呜………………呜………！」

　　他来到大门正对的书架旁，把手伸进书架安上了几个按钮，就听见「咔嚓」
一声，仿佛是有所打开了，他把书架往里面一推，出现了一条暗道，暗道尽头是
几十个小房间，每个房间大概有６０平方米的样子，而在尽头，还有一个大房间，
似乎是个贮藏室，摆满了各种各样的调教用具。

　　伍迪扛着箱子进到了了尽头第一间房间，进去之后，他拍了拍手上的箱子
「哦，这才是你的新房间。」

　　「呜！呜…………呜…………呜！呜……呜…………呜………。！」同时伍
迪也能感受到有东西在箱子中剧烈的挣扎。

　　「Ｈｅｒｅｗｅｇｏ！」光线慢慢的照射进箱子的内部，一张哭花了的俏脸
映入伍迪的眼中。

　　「哟哟哟，我的大美人为什么哭得这么惨啊。」

　　白倩睁开被泪水浸湿的双眼，就看到一张令人忘不了的脸在眼前「是他，是
那个在图书馆里的人！」白倩全身猛地一抖，全身开始微弱的颤抖着「他是想干
什么，他为什么要把我绑在这里！」一些系列的问题直接冲向了白倩的脑海。

　　她艰难的转动着自己的头颅，看到附近的器具之后「呜！！！！！！呜呜
…。呜………。」又是一道眼泪流了下来。

　　伍迪把手伸进行李箱，抱住白倩，他感受到了手间的酮体突然剧烈的颤抖了
一下，接下来一道黄色的尿液便顺着她那雪白的丝袜滴落。

　　滴答……滴答……

　　白倩看着僵住的伍迪，心中充满了恐惧，全身的颤抖反而更加加剧，她甚至
担心自己会产生一些更严重的后果。

　　她又感受到了全身的不适感，像这样驷马绑并待在行李箱里几个小时，她的
关节也已经变得无比疼痛。她感到一阵阵的阵痛从她的腿上传来，感觉那些地方
似乎都不再属于自己了，她又开始挣扎，可像一只大白虫的她又有什么办法脱困
呢，她饱满的香肩，与美腿在不断地摩擦着，可绑的实在是太紧了，除了使自己
的伤口更痛之外甚至还让勒住了脖子的绳子变得更紧，使呼吸都似乎成为了问题。

　　白倩想到了自己的人生，就这样的变成了定局，甚至可能永远离不开这了，
她又想到了自己的父母，自己的同学，自己的朋友，甚至是宠物，巨大的恐惧与
悲伤打破了她的理智线，她开始大声的呜咽。

　　「嗯…呜呜…。呜呜…。呜…………………」

　　伍迪很快回过神来，看着雪白色美腿上那一条黄色的痕迹，他的嘴角微微的
抽了抽就把绑得像个绑得像个肉虫子一样的白倩放到了地上，离开了房间。

　　他经过了一个又一个房间，来到了那个大的储藏室中，拿了四五个小东西便
开始往回走，回到了原先的房间，然后是开门声。

　　伍迪走进房间，将女孩翻了个身，把她后臂链接腿部与手部的绳子卸了下来，
又将她腿上绑着的绳子也解了开来。

　　白倩在那一瞬间感受到了莫大的解放以及满足感，理智上她知道现在应该赶
快站起来，这还有逃跑的机会，可是她懦弱的性格让她现在动都不敢动，只能任
由伍迪摆布。

　　伍迪摸过了白倩那修长的丝袜美腿，白色的丝袜在日光灯的照射下泛着雪白
的光芒，隐约能看到里面的一丝肉色，由于长时间的捆绑，她的腿部还呈现着凹
凸不平的状态，伍迪用手狠狠的摸了一把，白倩疼的呜呜直叫他然后将白倩的丝
袜脱下，露出了她的下体。白倩身体一僵，似乎又要吓得尿起来。

　　「安啦安啦」伍迪说着同时把一根小管子狠狠的向着她的尿道里面插去。

　　「呜！！」剧痛使得白倩大声的呻吟着，感受到下体中的异物，白倩不舒服
的扭动起了身体希望能将其排出体外，然而这一切都是徒劳，管子一节一节进入，
原先冰冷的异物已被白倩的体温捂暖，终于长长的细管子完全进入了白倩的尿道，
一道黄黄的尿液顺着透明的管子流出并流到地上。

　　白倩难受的扭动着屁股，然而这根小管子就像是她的一根小尾巴一样，死死
地「粘」在上面。

　　伍迪俯下身，在白倩的耳边轻轻说道「这根导尿管的前端是有倒刺的，顺着
推进去或许很容易，但如果想要拔出来，他将几乎是不可能的，就像是一个雨伞
一样，你看，一进膀胱，就「碰」的撑开了，想再拔出来？你可以试试，总之所
以尝试着接受它吧，这已经是定局了」说着，他顺手就开了白倩嘴上的绳子，并
将丝袜拔了出来。

　　「呜呜呜……」白倩又开始哭，并且依旧使劲的摇着屁股，尿道口一抽一抽，
似乎想将这根透明的异物排出体外，可以一切的努力都是徒劳。

　　「你………究竟……是……谁……。呜……。你能……放………我…。走
……吗…。我…绝对不会告………诉其他…人的…。呜…呜……」白倩带着哭腔
的声音传来，眼中充满了泪水却也还有着那么一丝希望，就连这句话也是她鼓足
了勇气才说出来的。

　　「嘿嘿嘿」伍迪笑了笑，蹲下来，拽住白倩的「小尾巴」，狠狠一拽。

　　「啊！」白倩尖叫一声，她感觉腹部一阵剧痛，尿道开始剧烈收缩，却又由
于有一个异物，使得它徒劳无功，他的全身开始颤抖，美丽的杏眼里更是蓄满了
新一波的泪水，修长的美腿抽直，又逐渐软化。

　　看着白倩开始呜咽，美丽的眼睛似乎都不再敢看到伍迪。伍迪弯下身子，在
白倩的耳边轻轻说道「看，自从你装上这个之后，你就回不去了，就连我，都没
法把它下下来，而且这个结局，是你自己选择的哦。」

　　白倩全身又是剧烈的颤抖，开始大声的哭了起来。她开始后悔，后悔为什么
没能让这个魔鬼开心。

　　呜……呜……有没有人可以救我……哪怕只是一个人……。

　　「真吵。」伍迪顺手拿过来一个充气口塞，「张嘴。」

　　「呜——」这一次白倩紧闭着那红润的双唇，可是当她想到那还留在自己下
体的耻辱的印记，她有不自觉地张开了嘴。

　　「对嘛，这样子就对了。」伍迪将橡胶气球塞入白倩温润的口腔中，左手握
着打气筒往里面输气。

　　感受到口球一点点变大，白倩开始感到自己的舌头被压迫，并且无法讲话，
转头看向伍迪，他似乎正在走神。

　　「呜！呜！呜！」白倩大声叫了起来，她感觉口球已经将自己整个口腔塞满
了，她无法讲话，甚至就连呻吟的声音都变得微不可闻。

　　伍迪停下了手上的活，又拿出一个充气肛塞，幸亏这不在白倩的视野范围类，
不然的话她肯定会又会一声尖叫，虽然现在她的尖叫也和蚊子哼没有什么区别了，
精致的贝齿咬合在扣球的外部，由于极度的不适她开始无意识的甩头，希望能脱
离这个口球。

　　「嘿嘿嘿……」伍迪又是贱笑一声，把那最大直径四厘米的充气肛塞一下头
推进了白倩的那从未经过开发幽门，边缘甚至出现了一丝血丝。

　　「呜……」即使感受到幽门撕裂一般的痛苦，此刻的白倩也只能发出蚊子叫
一般的呻吟以示回应。

　　「别急，还没完。」伍迪又将肛塞的气囊抓在手中，往里面打气，而这肛塞
也是特殊的，就在这肛塞的尖端，也是中间，也有一个透明的管子，只是这根管
子仅仅是一个单向阀，换言之就是只能进，不能出。

　　感觉大小差不多之后，伍迪又松下了手上的气囊，抓住它，往外拔了拔。

　　「啊呜！？！」白倩又是一声尖叫，不过声音依旧很小，她美丽的酮体开始
颤抖，开始更加剧烈的摇晃着下体，希望将两个不速之客排除，可是这怎么可能
呢。

　　唯一能导致的结果只能是更加严重的不适反应。伍迪拍了拍白倩的屁股，她
发出了一声凄惨的悲鸣。他讲白倩转过来，当着她的面，在她恐惧的眼神中，将
多出来的那一小节的导尿管接进了屁眼的肛塞中的孔洞，推动一个齿轮，就将这
两节管子死死的接在了一起。

　　「呜……呜…。呜……」白倩看到伍迪又拿了一根管子来到她的面前，她精
致的脸瞬间变得惨白，美丽的杏眼充满了恐惧与无助，穿着白色丝袜的双腿开始
推着身体往后退，并且无助的摇着头。当又仔细看到了管子上面的倒刺之后之后，
白倩更是发出一声绝望的悲鸣，更加无助的向后退去。

　　「不…。不…请不要再来了…呜……。」

　　伍迪毫不理会白倩哀求般的眼神，只是抓住那根管子，就往白倩的鼻孔中塞
去，感到鼻孔中又进入了异物，她开始使劲的摇头，全没有丝毫的结果，她能感
觉到冰凉的管子摩擦着自己娇嫩的鼻腔，坚硬的管头刮在她的内壁至上，痛的她
拼命挣扎。

　　「呜！呜！呜……」白倩的美眸再度的充满了泪水，她感到这异物经过自己
的喉头，导入了自己的胃中。伍迪然后就撒开手，摸了摸白倩的头，就像小宠物
一样。伍迪将白倩亮白色的丝袜提回去，只是在蜜穴处剪了一个小小的洞。一切
都变得朦胧，只有那几个丝袜上异常的凸起意味着那里发生了什么。

　　在导胃管固定完毕之后，白倩突然感受到自己左侧的鼻子不再受自己控制了，
无法控制氧气的吸收，以及剧烈的不适感又使得白倩不住的摇头，琼鼻一抽一抽，
却无法取回其原有的权利。

　　伍迪将白倩浮起来，她美丽的双腿瘫软着，仿佛完全不受力。

　　他扶着白倩来到了一个木马边，木马的正中间有一根巨大狰狞的柱状物，将
剧烈颤抖的白倩抱起来，照着那个物体，狠狠的固定在了木马上，「呜！……
…」又是一阵悲鸣，一缕鲜血顺着巨柱流下木马。

　　滴答…滴答…。

　　白倩闭上了眼睛，一缕绝望的眼泪从她的眼角流过，可能…。我…。早也回
不去以前的生活了吧…………

　　「嘿嘿嘿。」伍迪笑着，将白倩的白丝美腿固定在木马两侧金属的扣槽中，
脚踝被死死的束缚着。木马两侧还有不少皮带可以拿来固定大腿，伍迪将皮带狠
狠的勒住白倩的白丝美腿，使得她的腿似乎和木马融为一体。

　　接着，他解开白倩葱白般的上臂，又将它们并排捆绑，在手腕以及关节处绕
了数圈之后又以８字型加固，并且拽着多出来的一节小尾巴，接在木马的尾端，
那正好有一个小金属扣环。

　　他又拿着一个暗红色的项圈，在白倩面前晃了一晃，并戴在了她那宛如天鹅
绒一般的雪颈至上，又用一根麻绳，把项圈上的圆环与木马前段的圆环紧紧相连。

　　就这样，一位美丽的白色仙子就被固定在了木马之上，鲜艳的红色仿佛标志
着天使的堕落，棕黑色的秀发如瀑布一般，遮住了白倩那痛苦的俏脸。一双如湖
水一般的杏眼中是痛苦与悲伤，那雪白的小琼鼻竟然被人粗暴的塞进了两条管子，
在痛苦的抽搐，红润的双唇也被死死堵住，封住了她做为人类交流的能力。脸颊
上的泪痕使其多了几分楚楚可怜的样式。

　　在那雪白连衣裙之下的酥胸被绳子粗暴的勒出，葱白般的手臂被迫伸得笔直，
连接在木马的尾部。雪白的脖子上套上了只有宠物才会拥有的项圈，并且被粗暴
的链接在木马的前端使得白倩整个上身几乎无法动弹。

　　雪白的裙摆遮住了四处，然而隐约依旧可以看见私处上白色丝袜异常的凸起。
一根巨柱粗暴的插进了她那未经开化的蜜穴，鲜血顺着巨柱流出。仔细看还能发
现白倩的屁股似乎还在微微摇晃，徒劳的想要逃离这一切。

　　雪白的丝袜美腿则被死死的绑在木马的边缘，微微的颤抖证明主人的痛苦，
木马尽头的脚上甚至还穿着那鱼嘴高跟鞋，只是也被死死的绑在木马的两端，只
有那不断扭曲的，圆润的拇指，透露着强烈的不适感。

　　「嘿嘿嘿，没完哦。」伍迪又扛了一大桶纯净水回来，将它挂在天花板的挂
钩上，然后拿着一个细小的管子戳进了「天与地」纯净桶水的开口，通过一个转
接器，伍迪将水管连接上了白倩琼鼻上的导胃管，同时摸了摸她的头。

　　「我这可是为你好啊，人类，没水比没食物要更加可怜，我相信这么多水，
够你生存一周了，那我一周后再回来？」

　　白倩看到那标注着１０升的巨型瓶子，吓了一跳，又突然想到时刻折磨着自
己的导尿管已经和幽门连接，只要自己一尿立刻就会给自己灌肠。看着那１０升
的标注，白倩感觉自己快晕了过去。

　　「呜！呜！呜！呜…。呜！！」白倩也顾不得哭了，开始剧烈的挣扎，想告
诉伍迪，想要停止他那无理的举动，她尝试着最大的力气挣扎，然而除了使自己
更痛并没有任何其他的结果。

　　伍迪摸了摸她的头，把她的白色牡丹花发卡重新整理好，对着她满是泪痕的
脸蛋轻轻亲一下，便转身，准备离开密室。

　　「已经不早了，我们都该睡觉了，那么晚安吧。」

　　「呜………呜……呜…。」白倩拼命的想转头，发出声音，可是结果却是残
酷的，从外界看，除了微微的颤抖，以及愈加绝望的眼神，没人知道她的努力。

　　「呜…。呜…他不会是认真的吧………１０升水………一周……谁能救救我
……」白倩又绝望的流下了眼泪。

　　突然，她感到一股凉意冲过鼻腔，她看向水桶，突然发现水下来的速度太快
了，按这个速度，一个晚上就要流完了，伍迪忘记调阀门了！

　　她吓得呜呜直叫，并且拼命挣扎，希望能引起伍迪的注意，然而一切实在是
太微小了，没有任何人注意到，回应她的，只有突然降临的黑暗以及关门声。

　　「呜……………」又是一声带着哭腔的，微弱的悲鸣，然而这次，没有任何
人能听到了，在这样的黑暗中，白倩的夜晚才刚刚开始。

　　「诶，我想忘记调整的什么东西了？」伍迪躺在床上，想了半天没想起来之
后就干脆放弃了，「啊啊，不早了，睡觉睡觉，都凌晨了…」

　　第二章：夜晚失去了光线，白倩无法看到水流流动的过程了，但是鼻腔内那
冰冷的感觉时刻提醒着她这些水依旧在源源不断的传送到她的胃部。

　　白倩的双手依旧被透明的胶带紧紧的包裹着，持续了几个小时的包裹使得她
粉拳之上香汗淋漓，带来了极大的不适感，她想尝试舒展双手可那拘束感忠诚的
提醒着她她什么都干不了。

　　「呜！……」白倩心理充满了不解，这一切究竟是为什么，为什么会有人将
她绑架到这并且绑成这个模样，她刚想尝试逃脱，剧烈的痛苦便又一次摧垮了她
的意识。

　　剧烈的痛苦从小穴处传来，她无法感受到感受到任何快感，唯一的感受就是
疼痛，不适，呻吟从全身各处发出，使得白倩开始做出无意识的扭动。

　　剧烈的痛苦与不适从下体传来，强烈的刺激使得白倩呼吸变得紊乱，眼光中
充满了脆弱。一对藕臂极力的扭动着，可绳子依旧死死的镶嵌在白倩滑嫩的肌肤
之中，丝毫未动。

　　挣扎的呻吟声被巨大的口球狠狠堵在了口中，唯一可以听到的只有细弱蚊吟
的呜咽声。

　　尽管雪白的丝袜光滑无比，可残酷的绳子却是封住了这美腿所有可能的挣扎。

　　细微的汗珠从紧贴木马一边的肌肤上渗出，黏在了那修长美腿与坚硬的木头
之间。雪白的美腿无意识的扭动，可它的每一次尝试都无法摆脱皮带所限定的范
围。坚韧的皮带将美肉紧紧的卡住，让她就像陆地上的鱼儿一样，挣扎，却终无
结果。

　　覆盖着雪白色尼龙丝的脚踝被金属死死的卡在了木质的凹槽中，坚硬的触感
包裹了脆弱的脚踝，每一次的扭动都仅仅是无用功而已。被包裹住的玲珑脚趾也
不断在扭曲着，这是她唯一自由的地方。从那藕粒般晶莹的脚趾就能看出主人所
受的巨大痛苦，拇尖不断伸展又蜷缩，抒发着身体的不适。

　　靠近私处，雪白之上那鲜红与金黄的痕迹似乎宣示着什么。她的幽门以及愛
穴依旧再持续的收缩与扩张之中，只是幅度已经再没有那么大了。半开的的幽门
中微微泄露出了一个庞然大物的一小部分，然而紧紧是那小小的一部分就足以令
人心寒。外部的肌肤宛如旱地中的鱼嘴，一张一合，努力的想将这庞然大物吞入
其中，然而仅仅是徒劳。巨物宛如一个制造好的螺丝，完美的镶嵌在那早已准备
好的旋孔之中，鲜血顺着边缘流出，早已干涸，成为一道暗红的「泪迹」凝固在
那经过的道路之上。

　　尿道中插入了异物的剧烈不适依旧没有结束，一道透明的管子从精疲力竭的
尿道口延伸到幽门处的肛塞，在略微下沉的地方还能看到有淡黄色尿液残留着。

　　然而这一切都被雪白的尼龙丝所遮住，只留下了令人遐想的突起以及轻微的
晃动标志着主人的痛苦。

　　平滑的小腹被丝质的蕾丝白色布料所包裹，不住的颤抖着，纤细的腰肢扭动
着，夹杂着含糊不清的呜咽声。同样包裹在蕾丝布料中的酥胸被麻绳上下勒住，
使得原本不怎么傲人的它几乎要破胸而出，大半的酥胸从ｖ字领的蕾丝边透露而
出，随着身体的晃动轻微摇摆着。

　　一对藕臂几乎完全伸直，雪颈上猩红的项圈标志着她的所有权。

　　她已经不再是一个人了，她仅仅会是一个宠物，甚至仅仅是一个玩具，失去
作为一个生物所有的权力。

　　粉颊之上，一双美眸充满着泪水，琥珀色的瞳仁中充满了不解，痛苦与绝望，
宛如白玉雕琢而成琼鼻上不尽的抽搐，透明的管道从其中一眼延伸出来，晶莹的
水顺着管道不紧不慢的流入白倩的胃中。樱唇与贝齿被乌黑的橡胶口球紧紧撑开，
细微的蚊吟不断从中发出。雪白的发卡在这种环境下产生了莫大的一种讽刺，就
像是被人刻意装扮的玩具一般看似人类，却已失去了所有人类所拥有的权利。

　　她雪白的脖颈轻轻地摇晃着，努力的挣扎着，剧烈的痛苦一阵一阵的传来，
使得白倩完全无法集中精力想着一件事，终于，在极度疲惫与长时间神经的高度
紧张之下，白倩终于晕了过去，低下了她天鹅般的头颅，沉沉的昏睡了过去。

　　「白倩手上端着一本书，安静的坐在图书馆中，面带柔和微笑，右手轻轻的
理了理头发，坐在靠近窗户的座位上，金色的光晖洒在她诱人的面颊上，通过阳
光读着手中的书。

　　「飞鸟集？倩儿，你又在看这样的书？」一个活泼的身影窜到了白倩的身边，
一张露着笑容，青春洋溢的脸蛋凑近了白倩的面前。

　　「唔…我看看，「鳥儿愿為一朵云，云儿愿為一只鳥. 」

　　哈，倩儿，你说说你是不是思春了，竟然在看这样的句子。」

　　白倩的俏脸瞬间变得通红一片，结结巴巴的辩解道。「诶呀呀……这……不
是你想的那样……。我…只是………。」

　　「嘿嘿，就别狡辩了，我知道你的心思了，我们的白大美人也终于有了思春
的对象了。」那清脆的声音雀跃着，声音中藏着一次狡猾。

　　「恩…没…真的……」白倩的脸几乎要红出血了，「菲儿你不要瞎猜，我就
是正好读到了这…」她越说越急，最后竟然低下了头，不敢再往前看。

　　「呜……菲儿，你欺负我……」

　　「额……哈哈，我就是开开玩笑的，你还真当真啊。

　　那帮男屌丝哪配得上我的倩倩女神啊，如果真有哪个不识相的男人来招惹你，
那么，我第一个就好好教训他，让他把他的咸猪手从我们的女神身上挪开。」那
身影挥舞着小小的粉拳，故作凶狠的展示着。

　　「啊……你不要这么暴力啊……小心以后没人敢要你哦……」白倩捂着嘴轻
轻一笑，眼神也向上望去，柔和的看着自己最好的伙伴。

　　「我怕什么，大不了姑奶奶我以后霸王硬上弓，嘿嘿，逮个良家妇男就让他
从了我，再说，我不是还有你吗？我的小……倩倩……」

　　「诶……」白倩面色通红，轻咗了一声，「不要这样子啦……」

　　「你会永远一辈子陪着我的，是吗？」那清脆的声音突然凝重了起来，白倩
一愣，抬起头，却看到了一双略微失神的眸子。

　　「嗯」白倩刚想说话，突然就发现自己突然发不出声音了，似乎有什么东西
堵住了自己的嘴巴，她惊慌失措的想要拿开却突然发现手又不听使唤了，死死的
被固定在了背后无法动弹。她赶忙想站起来，却发现就连那一对修长的美腿也无
法动弹，死死地固定在了地上，呼吸变得困难，图书馆里面的灯光亮度快速的下
降，就连面前的俏人儿也迅速的扭曲，变成了一张熟悉的面孔他瞪着猩红的，扭
曲的目光说道「那就永远在这里陪着我吧！」」

　　「呜！！！……。呼………」白倩突然尖叫一声，泛红的粉颊上布满汗珠，
胸口因为恐惧正在大幅度的收缩与扩张，嘴中传来了含糊不清的呜咽，不知道她
想说什么。一切光明又回归了原有的黑暗，白倩睁着大大的眼睛，无法看见任何
东西，但泪水止不住的从眼角流下。

　　泪水顺着粉颊滑落，滴落在那突出的酥胸，以及木马那镶着金属的尖顶之上
「菲儿。呜……呜…。你快来救我啊………。」想到梦中那美好的回忆，白倩的
眼泪更加的，顺着脸颊，滴落而下。

　　醒来之后，也不知道过了多久，全身的不适与疼痛更加的严重，感觉全身的
关节都在呻吟，向后举着的手臂酸疼无比，都似乎不再是自己的了，腰部酸痛，
腿部也是由于出汗，闷热的让人难以忍受。

　　她努力的活动着她那早已僵硬酸痛的双腿，可惜没有任何成效，坚韧的皮带
狠狠的锁住了她所有活动的空间。大腿与皮带的接触处已经隐约呈现出了暗红的
色，那手臂也是布满了暗红的色泽。

　　紧握的粉拳，被粉色所包裹，隐约可以看见胶带间隙中残余的水迹。而被丝
质连衣裙包裹的小腹此时已经微微隆起，就像是一个小小的西瓜一样。

　　「呜？…呜！…」感受到自己腹部的涨肿感，白倩尝试将头向后倾斜，或是
向上抬高，以减缓水流的速度。

　　胃部已经有了明显的饱腹感，她甚至可以感受到水已经停留在她的食道中了，
若是没有口球，她甚至可以轻松就将这样大量的水轻松吐出，可是，那口球断绝
了她的可能性，这些水，理论上有着１０升的水，会全部进入她的身体，并且无
法出来，而这样的时间持续长度，极有可能是是一周，她确信那个疯子绝对有可
能干出这样的事情。

　　「呜…咳…。咳…」一缕水流从她的琼鼻中流了出来，接着又有部分的水涌
入了气管，造成了更严重的链式反应。

　　「呜…。咳咳…呜…呜………」一缕一缕的水流从她的琼鼻中流出，白倩都
咳出了眼泪，她拼尽全力忍住了这痛苦的反应之后，勉强的又睁开了眼睛。

　　「我可能会死……」一个可怕的念头拂过了白倩的脑海，她甚至有一瞬间感
到死亡会是她最好的归宿，但是她又突然想到自己曾经拥有的一切，自己的朋友，
家人，伙伴，对生的渴望冲破了对死亡的向往，她停住扭动，开始克制住自己不
要咳嗽，把水带到气管之中。

　　被撑开的下颚感觉似乎已经脱臼，脸部的酸痛使白倩眯上了眼睛。被压制的
香舌也完全感受不到其的存在了。

　　「呜……」白倩艰难的挣扎着，下体的三个美穴已经处于奔溃的边缘。

　　她无法控制自己的排尿，只能任由淡黄色的尿液不断流入幽门。

　　随着时间的流逝，白倩的小腹渐渐的鼓胀了起来，慢慢的像是一个大大的西
瓜一样，然而却又被丝白的连衣裙所拘束，只能固定在一个小小的空间中。

　　「呜呜……」白倩已经无法思考，剧烈的排便欲望一遍一遍的冲击着她的意
识，可是却有一个堪比庞然大物一般的物件挡在出口，只能使得液体变得越来越
多。她不安的扭动着身体，附着了绳衣的美丽酮体在不停的颤抖时间依旧在不紧
不慢的过着，也许是压强的关系吧，导管中的水终于停止了运动，而早已再次昏
迷的白倩也又一次醒来。

　　「呜……呜……」她感受到了腹部宛如爆裂一般的压迫感以及剧痛，幽门完
全失去了感知，她只知道自己的腹处于难以忍受的的痛苦之中。

　　不知道装了多少水，白倩的腹部早已撕裂了布料，露了出来，呈现一个优美
的弧度。

　　眼泪一滴一滴从白倩的脸颊落下，她已经感受不到疼痛了，全身只有微微的
麻麻感觉，无法感受到自己的手脚，白倩又不安的扭动了身躯，可饱满的腹部阻
止了他这样做的举动，「咕咚」的水声从她的腹部传来。

　　「呜……好难受………我还要维持这样一整晚…一周？…。骗人的吧……
…」白倩呜咽着，发出了一声常常的，悲哀的，哽咽她又想到了之前的那个梦，
豆大的泪水又不受控制的流下她的面颊。

　　现在是凌晨一点，在水声与蚊吟般的呜咽中，注定不眠的她将会享受一个
「完美」的夜晚。

　　第三章：苏虞姬苏虞姬无聊的托着头坐在教室中，一条修长的美腿搭在另一
条至上，无聊的晃动着。她右手扶着下巴，娟秀的左手则是不停的在空中像是比
划着什么，她小嘴微张，露出一行白皙的贝齿，美目流盼、桃腮带笑。一头亚麻
色的微卷长发被一条红色的头绳结成了活泼的马尾紧紧被校服所包裹的酮体体现
出了非凡的曲线，魔鬼的身材配上了天使的脸蛋，女孩的一举一动都充斥着灵动
的气息。修长的小腿无聊的晃动着，处于西裙裙摆下的大腿若隐若现，充满了诱
惑。黑色的吊带丝袜包裹住了她那灵动的美腿，使人挪不开眼，精致的圆头小皮
鞋包裹住了她的美足。

　　身上穿着精致的西式小校服，露出两节嫩白里透着玫瑰色的藕臂，宛如温玉。
哪怕是瘦小的身躯，依旧将校服饱满的撑起，无法掩饰那出众的身材。她大约１
米５的身高，坐在讲台的第一排，百般无聊的听着老师所讲的简单的知识。

　　「谁能证明一下这道题？请问如何通过ｅ^ ｘ的导数依旧是其本身的方法来
推导出ａ^ ｘ的导数形式？有哪位同学知道？」

　　数学老师是一个近５０的老头，花白的头发不掩眼中的精光，他眼里的目光
环绕教室一周发现竟然没有一个同学之手之后，无奈的叹了一口气。

　　「那么我就随便点了啊，来，苏虞姬，上台来做一下这个证明。」

　　「嘻嘻」苏虞姬的同桌忍不住卟哧一笑，幸灾乐祸的推了推正在打岔的虞姬，
「老李让你上去推导数……」

　　「啊……哦……」苏虞姬回复了一声「好呀……」便用如白玉般的小手撑了
一下桌子，带着一整香风袅袅婷婷的走向了黑板。

　　「唔……这样……这样…然后就这样啦……」苏虞姬用着清脆宛如百灵鸟一
般的嗓音讲解着推导的步骤，嫩白的手臂一上一下，清脆的声音宛如夏日的流过
心间的清泉浇灭了同学们心中的烦躁。几个青春期男同学的眼睛狠狠的盯着苏虞
姬娇小的身躯，眼神发直，感觉心跳得厉害，若是偶尔正好接触到苏虞姬无意中
投下来的目光便会刷的低下头，不敢直视。

　　「这样一群丑陋的生物怎么不去死呀……」苏虞姬在心中暗暗想着，而脸上
却还挂着烂漫的微笑，「就是这样的啦」解完题回到了座位上。

　　「厉害啊。」她的同桌戳了戳她的肩膀虞姬脸上绽放出了可爱的微笑，「哪
里哪里……」

　　「嘿嘿，数学，啊，我永远的痛…话说都选了文科班学什么数学……真是的
……折磨人」

　　「嗯……」苏虞姬脸上带着奇怪的神情，又一次陷入了自己的世界。

　　「好了，这节课就到这里了，同学们准备准备下一节课吧。」终于，在拖堂
８分钟以后，老李整理干净了自己的教材，大步的走出了自己的教室，「对了，
数学课代表，中午来我办公室一趟。」

　　「好的……」苏虞姬条件反射一般的回复了一句「诶呀，数学老师都走了你
还回复什么呀。」不知道什么时候，一群小女生围在了苏虞姬与她同桌的课桌前，
叽叽喳喳的讨论着中午去食堂的几楼吃饭。

　　苏虞姬看着这些人，嘴角保持着微笑，而眼神深处闪过了一丝厌恶。

　　「唔恩……下节课……语文~ 」苏虞姬弯下腰开始从书包中准备拿出下一节
课的教材，突然间，她柔若无骨的小手摸到了一个不大不小的长方形纸片，摸起
来像是一张卡片被包裹在了一张信封中「嗯……真是的……又有人送了情书…
…好烦啊……真想把它给直接烧掉啊……」苏虞姬的美丽的眼眸中充满了烦躁。

　　围绕在周围的女生不知道什么时候散开了，可能是结伴趁着所剩不多的时间
上厕所去了吧，只留下苏虞姬一个人还坐在座位上，拿出了那张卡片。

　　信封是可爱的粉色风格，里面的卡片则装饰着各种可爱的动物，苏虞姬本来
对这种情书已经驾轻就熟，可是当她目光扫上去的第一眼时，她的全身僵硬了，
感到手脚发凉，可爱的喉头凝固在了那里，似乎连呼吸都停顿住了一秒。

　　「嘿嘿嘿，ＩＡＭＷＡＴＣＨＩＮＧＹＯＵ！」卡片上，几个猩红的大字映
入眼帘，腥红的大字是由鲜血所写成，在一旁，还有一个由鲜血画出的笑脸，从
色泽上来判定应该是还是近４０分钟内的感觉，可是有谁能干到这呢？要知道自
己可以一直在班上坐着没有走开啊，是谁能把这样的信送到自己的书包里呢？

　　想到这，苏虞姬感到有一丝的不寒而栗，下意识的缩了缩肩膀，感觉仿佛自
己的一举一动都在别人的视线中。

　　她小心的看了看四周，确保没有同学在附近，将卡片转了过来，一瞬间，她
从头凉到了脚。

　　卡片的背面是一幅粗糙的，宛如儿童简笔画一般的图画，上面用干涸的鲜血
画着一个小女孩，被绳子死死的绑着，而在她周围，还有这三只躺在血泊中死去
的小动物，旁边也同样画上了一个鲜血的笑脸，以及，一个鲜血的滑稽。

　　「他知道了……」苏虞姬的内心在颤抖，虽然没有很传神，但是她几乎可以
肯定画面中那个小女孩就是她，她的双腿开始发软，就连手都开始发抖「他知道
了……他知道了……」甚至到最后连全身都开始发抖，「他知道了！」虽然她不
知道他是谁，但是她知道，自己一直保守在心中的秘密被人知道了苏虞姬表面上
看去是个很可爱的女孩子，待人很温柔，不会说刺痛别人的话，只要不是太过分
的要求一般都会「好呀~ 」这样回答。但实际上她是个很刻薄的人。在背后她会
用非常糟糕的词汇形容她白天遇到的人和事，甚至动辄诅咒别人。而且她对鲜血
也有着独特的爱好，看到鲜血，自己的小动物的别人的…都可以令虞姬心情平静。

　　从记事起自己似乎就特别喜欢鲜血，从自己不小心擦伤的手臂上流出来的，
从祖母家的各种小动物的脖子里流出来的，从划伤的手腕的伤口里流出来的，从
跳楼者的还没冰冷的身体里渗出来的…

　　因为她想看到鲜血，她杀死了祖母家院子里能找到的几乎所有小动物，划破
了别人手腕上的血管，甚至把站在楼边犹豫着要不要跳下去的家伙一把推下去
…为了自己的目的，开始一次又一次的杀死小动物，仅仅是为了它们的鲜血。

　　不知从什么时候起虞姬开始喜欢被捆绑。报纸上看到的少女被绑架轮奸的新
闻，电视剧里看到的女人被捆绑封嘴的画面，眼睁睁地看着人质被绑匪的匕首刺
穿心脏…这种丧失了一切能力的无助与绝望使得虞姬着迷。

　　然而她曾经不止一次有过可怕的梦境。梦境中，她看到自己被捆绑在椅子上，
静脉里插着软管，身体里的血液被一点点抽取着。四肢全部被截断，像个废物似
的躺在垃圾堆里，鲜血还从伤口里汩汩流出。倒吊着鞭打，无论她怎么哭喊求饶，
鞭痕仍然一道道地留在她娇嫩的皮肤上。每一次，她都会全身冷汗的从睡梦中惊
醒，心跳迟迟难以平静。

　　恐惧包围了苏虞姬，她不再是那个人见人爱的好孩子了，她感到自己仿佛就
像没有穿衣服一般，一切的秘密被一个陌生人握在手中，她的一切努力，可能会
在顷刻之间化作泡影。

　　「你没事吧，虞姬？」旁边的同学看到苏虞姬在不断颤抖，好心上来问了一
句，结果仿佛受了惊吓一般，苏虞姬唰的站立起身，跑出了教室。

　　卡片背面那简单的图画潦草的勾勒出了一个背景，那似乎就是学校外面的林
荫道，苏虞姬慌忙的，不顾一切的跑出了学校，站在樟树的庇荫之下，苏虞姬的
胸口久久不能回复。

　　苏虞姬用双手撑着膝盖，像个刚跑完步的可爱的姑娘，然而，苏虞姬自己心
里知道，自己现在所面临的绝境。

　　「怎么会~ 呼~ 怎么会这样~ 我明明很注意的，为什么，会有人发现。」苏
虞姬娇小的身躯在不断颤抖，她抬起头，又略带恐惧的目光开始打量着四周大街
上空空荡荡的，由于是学校路段，此刻的行人与车辆也不是很多，她紧张的扫视
着四周，没有发现任何可疑的人影，就在她准备再寻找一遍的时候，一个戏谑的
声音出现在了她的背后「嘿嘿嘿，这位美丽的小姐，请问你在寻找谁呢？」她僵
硬的转过了身体，看到了一个穿着黑色西装的瘦高男子不知道什么时候出现在了
自己的背后，脸上带着夸张的笑容，竟然又毫无预示的，那男子突然摆出了一个
鞠躬挥手的姿势，自我介绍道「我的名字叫做伍迪，初次见面，可爱的苏虞姬小
姐~ 」他特地在「可爱」上面拉了一个长音，接着伸出手，「不知道我又没有这
个荣幸邀请可爱的苏虞姬小姐一起喝杯咖啡呢。」

　　苏虞姬僵硬的向后退着，她感到这个男子的危险，仿佛是一头隐藏在阴影中
的猛虎一般。她看到男人伸出来的手臂上，有两道鲜红的刀痕，由于新鲜，痂还
没有附着其上，那封信，果然是他的！

　　「千万不要和他去！我会完蛋的！」苏虞姬在内心尖叫，表面上则是僵硬的
往后退着「是谁，有没有人能来救救我~ 」苏虞姬已经后悔刚才鲁莽的跑了出来，
哪怕现在校门就近在咫尺，可她仿佛就像是被绑在了蜘蛛网上的飞蛾，无路可逃，
也迈不开脚，仿佛被老虎所逼在角落角落瑟瑟发抖的狐狸，不敢往任何方向逃跑。

　　苏虞姬开始在心中诅咒门卫，这么近，竟然没有人来帮助她。

　　「嘿嘿嘿，竟然苏虞姬小姐没有拒绝，那我就当默认了？」伍迪嘿嘿一笑，
说罢就要迁起苏虞姬的纤纤细手。

　　「完了……」苏虞姬恐惧的闭上的双眼，甚至流下了一滴恐惧的泪水，然而，
想象中的接触迟迟没有降临，她鼓起勇气睁开眼睛，却看到那高瘦男人的肩膀被
另外一只壮硕的手掌所按住了，她看到那高瘦男人僵在那里，那一瞬间，逃跑充
斥了她整个脑海。

　　「跑！跑的越远越好！离开这个男人，快！」苏虞姬立刻转过身，撒腿就跑，
就连学校里的书包都顾不上了，迅速的朝着远方跑去，消失在了伍迪的视野中。

　　伍迪的笑容僵在了脸上，抖了手的鸭子飞了，任谁也不会好过，但他稍微一
缓，微笑重新浮现在了脸上，回过头，对着面前的壮硕男子，浮夸的喊道。

　　「啊！老Ｊ！你也来了！嘿嘿，我以为这次只有我一个人来这里享受生活呢。」

　　欠扁的笑容重新浮现在他的面前。

　　「是的，这次我是以「老师」下属的身份来的，老大派我过来就是让我来看
住你，让你不要把事情搞得太大。」

　　「嘿嘿嘿，怎么可能，这个世界我们有什么不能做的。」伍迪对着老Ｊ开始
挤眉弄眼。

　　「不，这是一个复杂的问题，现在的时间我无法解释太多，你仅仅要知道，
你现在的行为，已经开始影响到老大了。」

　　「怎么可能？我怎么可能会影响到他，那他为什么没有让我知道？」

　　「所以我来了，这不就是一个证据吗？」老Ｊ的声音不带有丝毫的起伏，就
仿佛是一个机器人。

　　「嗯…嘿嘿，好吧，竟然你这么说，那我就稍微收敛一点吧」

　　「这你可无法决定，我的到来就是为了控制你，不过放心，我们的目标是一
致的，你的行为，我只会在更高的层面干涉你，所以不用担心我会对你做出任何
物理上的限制。」

　　「这样啊……」伍迪沉默了一下，仿佛在思考什么，接着又笑了起来「嘿嘿，
越来越有意思了，没想到你竟然来了，我是真的没有想到啊。」

　　「没办法，这也是老大今天才决定的。」老Ｊ紧盯着伍迪「诶……」伍迪难
得的收了收笑容，「不过讲真的，你来了，我想在都在想以后「学生」和「乐师」
会不会也过来」

　　「根据已收集的信息，这点很有可能，若是这个世界还存在，他们两个迟早
会来的。」

　　「嘿嘿，这样的话，不知道「疯子」最后有没有可能会来哦。」

　　「嗯。」出乎意料的，老Ｊ点了点头。

　　伍迪的笑容僵在了嘴上，「我就说说的啊，「疯子」！你在逗我吗？他会毁
了这个世界的！」

　　「是啊，我就是在逗你啊。」老Ｊ尝试用有感情的语调说出这句话，但是他
失败了「额…你怎么也会开玩笑了？」伍迪突然眼睛冒光，充满兴趣的看着老Ｊ
「我分析了一下觉得这种处于可信度极低的谎言所伪装的玩笑话在这种场合下有
极高的几率会造成积极影响，所以按照ｈａｐｐｌｙｖａｌｕｅ函数的计算公式
我选择了这个行为。」

　　「嘿嘿，是Ｈｐｏｔｅｎｔｉａｌ了，你还在用不完全的那套计算方法」接
着又接了一句「可以，这很老Ｊ，嘿嘿嘿。」

　　「那么信息的传达我已经完成，希望没有打扰到你的好事，我们以后会再见
面的。」

　　「嘿嘿嘿，没事，那个女孩，跑不出去的，嘿嘿嘿…。」

　　第四章：抓捕

　　「滴滴，经度１１９。４２纬度３２。３９，异常增重，进行推断，推断结
果，８９% 的几率为高维能量泄出。」在不知道何处的一所秘密实验室中，银白
色充满科技感的大厅中，闪烁着黄光，面前一台３Ｄ显像仪上面不断打出大大的
「警告！」。

　　突如其来的警告将实验室中的众人吓了一跳，但接着他们便愣住了。

　　「高维能量渗出？」所有人的心中都回响着这样一个词，经典的维度理论一
直是都是只存在理论中而极少或是说几乎没有发生在真实世界过的，所有人都不
敢相信他们所听到的一切。

　　「ｘｐ- ２１０３，放大区域，调用附近摄像头，搜查发生点方围５００米
的过往音频记录，并自动筛选最为可疑的视频片段。」

　　一位带着玫瑰红色半框眼镜的年轻女子，修长而又饱满的身躯被被覆盖在纯
白的的衣褂之下，露出一只纤纤细手凭空指画着。一双如白玉般的美腿从衣褂下
延伸而出，她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，只是此时秀眉紧皱，红唇微抿，似
乎在头疼着什么。

　　「滴」机器接受了命令，并在同一时间导出了一条视频视频中似乎是在一个
学校的门口，一个行为诡异的男子似乎正打算猥亵一名高中生，而这并不是此次
的重点，重点是似乎就在他将要的手的时候，他的背后突然浮现出了一个人，那
是一个壮硕的年轻男子，把手搭在了男子的肩膀上。似乎是想要帮助这个高中生，
然而，当高中生逃走了之后，两位男子竟然交流了起来。

　　「启动唇语翻译，加密为Ａ级文档。」年轻女子又一次布下了命令，然后，
当着整个实验室人员的面，说道「并且通过人口面部匹配系统，寻找在场三人具
体身份资料，同样加密为Ａ级文档。」

　　………………………………。

　　「呼呼…」慌忙逃窜中的苏虞姬完全没有主意该往哪逃，亚麻色的马尾一左
一右，不停的摇摆着，她觉得什么什么地方都不安全，既然这个男人能发现自己
的秘密，那么自己回家也改变不了什么，他最终还是会来的，仅仅不过是换一种
方式。

　　她也不清楚为什么自己会对这个男人抱有这么大的恐惧，也许他只是运气好，
一次不小心撞见了自己的秘密，也许他只是想借此为要挟，混取一切钱财，再不
济，也只有可能是以此为要挟，强逼自己为他提供性服务一类的，这些并没有那
么可怕，自己完全可以借用这一点，在他卸下防备的时候把他杀了然后在处理现
场，伪造各种证据。

　　「我为什么要跑？我是不是反应太过度了？」苏虞姬的脚步有些慢了下来，
但接着又开始加速「不对，这个人，他的感觉有问题，对，是他的眼神，那不是
一种单纯的色欲，那仿佛是…人看待动物的眼神。」

　　「大街上！大街上！上了大街，人多他就干不了什么了，接下来去警察局，
报警！他手中不可能有我的任何证据，我到时候只要一口咬定是他信口雌黄，就
安全了。」

　　虽是如此，苏虞姬也知道这仅仅是缓兵之计，如果事实正如同她之所想，那
么她现在也不会跑的这么狼狈了。

　　徘徊在心头的阴影虽是略微缓解，但依旧丫的苏虞姬喘不过气来。

　　就在距离大街越来越近的时候，尽头大街上出现了一个人，单手插着兜，另
外一只手拖着一个旅行箱，正在缓步面向迎面冲来的苏虞姬。

　　「嘿嘿嘿，是谁逼的你这么狼狈啊，我的苏虞姬大小姐」

　　「是你…怎么可能……你怎么会在我前面？！」苏虞姬唰的停了下来，原本
一双透红的可爱小脸瞬间变得惨白，精致的丝袜美腿颤颤巍巍，不住的发抖，满
身的大汗也仿佛在一瞬间变成为了冷汗，她纤细的小手紧张的发抖，当她看到那
个小号的旅行箱了之后，脸色变得更加惨白。

　　「嘿嘿嘿，我有车呀」伍迪嘿嘿一笑，炫耀似的转了转自己手上的一根车钥
匙。

　　「你……你不要过来……你再过来……我…我要叫了…。」苏虞姬看着伍迪
一步步的靠近，自己开始慢慢的往后退，她开始明白了，为什么自己一直感到恐
惧，因为从一开始，他的目的就是自己，而不是其他的。

　　「嘿嘿嘿，那你为什么不一开始就那么干呢？」

　　「救……啊！！」苏虞姬刚刚准备开始喊救命，就被从远处狠狠砸来的木棍
砸中了腿，痛呼一声，一个重心不稳，跌落在了地上，小翘臀被撞的生疼。

　　苏虞姬瘫坐在地上，脸上一片惨白，突然一咬牙，从口袋中掏出了一个折叠
刀片，对准了自己的手部大动脉，恶狠狠的说「你在过来！我就把它割了，你不
是要我吗…大不了你什么也得不到！」说着，她眼中闪过一丝嗜血的光芒，「看
是你丢得快，还是我个得快。」

　　「嘿嘿嘿，虞姬小姐装凶狠的样子也很可爱呢，娇滴滴的。」

　　看着伍迪越靠越近，苏虞姬的眼神开始变得坚定，她一咬牙，拿着刀片的手
就要割下「诶~ ，虽然你割下去并不会影响结果，但是这会让我少掉很多强制性
的快感啊。」伍迪无奈的叹了一口气，「小孩子嘛，不要玩刀，这多危险啊。」
说着，从口袋中拿出一个折叠刀片，「所以我帮你收起来了。」

　　「什么时候……」苏虞姬下意识的看了看手上的刀片，却发现这只是一块劣
质的，连刃口都没有开的，只是由于经过了特殊处理是的手感上很想金属刀片的
金属块。

　　「嘿嘿嘿，既然我能把信送到你那边，我自然能换你的刀片咯，你这点反应，
我早就计算到了，所以你现在乖乖的和我走吧。」

　　苏虞姬瘫坐在地上，感觉到五雷轰顶一般，被绝望包围，看着一步一步靠近
的伍迪，失去了一切手段的她只能不断的用腿将自己往后推，一边不住地摇着头
「不要……不要……不要………」苏虞姬的声音都带上了哭腔，她现在无比后悔
自己就那么冲动的跑出了教室，导致现在的局面。

　　「嘿嘿嘿，看来最内心深处还是一个可爱的小姑凉啊。」伍迪嘿嘿的笑着，
一步一步毕竟苏虞姬，终于到了她的面前，他从口袋中拿出一块不明布状物体，
对着苏虞姬说道，「虽然你的声音很好听，但是现在只能委屈你张张嘴了。」

　　苏虞姬开始死死的咬着牙齿，做着最后无谓的挣扎。伍迪见了耸耸肩「也是
个聪明的小姑凉，怎么现在就那么笨了呢…」说着，伸手准备捏住苏虞姬的琼鼻。
可苏虞姬突然对着他的手狠狠的咬去，只差零点几秒，伍迪的手指可能就要搬家
了。

　　「嘿嘿，你这么喜欢咬，以后给你咬个够。」伍迪还是笑了笑，但接着就又
顺手操起木棍，又对着苏虞姬另外一条大腿打去。

　　「啊！…。呜…」苏虞姬吃痛，一瞬间叫了一声，伍迪顺势将那团布塞进了
她的嘴巴，狠狠的将她的舌头按在了最下方，还多余出来一小部分，他又用手往
里面狠狠一推，多余的布料瞬间侵犯了苏虞姬整个喉咙。

　　「咳…呜…。呜！…呜…」苏虞姬难受的眼泪几乎都要出来了，胸部不断的
干呕，似乎是在尝试想把这团布干呕出来。

　　「哦哦，这可不行。」伍迪又拿来了一个带锁的口球，在苏虞姬绝望的目光
下，将她的红唇死死的锁住了。苏虞姬开始疯狂的用双手尝试摆脱它，然而没有
用处。

　　「嘿嘿」伍迪又将苏虞姬翻了过来，全身压在她受了伤的两条美腿之上，使
得她又是一身尖叫，单手把她两条纤细的胳膊扭转到了背后，并排摆好，接着用
早就准备好的麻绳在她嫩白透着玫瑰红色纤细的手臂上绕了五六圈，接着中间又
用８字形来进行固定，不顾她的反抗，又将她的修长的丝袜美腿也用另外一根绳
子一圈一圈的绑上去，最后在中间又是狠狠一道，勒的苏虞姬娇嫩玉润的美腿出
现了一道道红色的印字。

　　「呜！………」苏虞姬不断的扭动着身体，希望能逃出魔掌接着，伍迪又将
两条绳子从腋下进入，将苏虞姬傲人的酥胸勒的几乎爆衣而出的时候又在后背交
汇，连接上了手部的绳子。他又拿了一条绳子将苏虞姬的身体反弓起来，将她的
小腿向后翻折，大腿向后靠，强行将整个腿部贴近她平滑的背部，用绳子将她的
腿与手连接起来，绑成了一个四马攒蹄。

　　可怜的女孩此时可爱的大眼睛中闪着泪光，精致的小脸蛋上沾满了灰尘，亚
麻色的马尾散落成一团，修长的美腿被暴力的固定在了背后，由于身型娇小，所
以整个女孩此时都没有太大的体积，塞入一个中型旅行箱都绰绰有余，伍迪就在
女孩剧烈的挣扎中将她提起，将她塞进了早就准备好的一个小旅行箱中，看了看
女孩，拉上了拉链，然后拖着旅行箱离开这这条小街。唯一传来的，只有旅行箱
不时地震动，以及低微的呜咽声。

　　「呜……呜…。呜……呜……谁能来救救我……」被拘束在黑暗狭小空间的
苏虞姬眼角流下了两行泪珠。

　　……………………。

　　「嘿嘿嘿，总算回来了……」伍迪似乎话中有话，在回到了别墅之后，嘿嘿
嘿的把后后备箱中不断扭动的箱子抱进了家。

　　「嘿嘿，我的大美人，看看我给你带来了什么，一个伙伴！」

　　伍迪拖着小箱子，来到了之前囚禁白倩的密室中，却发现白倩现在的状态几
乎是非常糟糕，一道道晶莹的银丝不断从她的樱唇滴落，她早已昏迷并且不知道
已经处于这个状态多久了。

　　腹部高高的隆起，如同怀胎一般，而上面的水也只剩下了一小半，美丽的双
眼紧紧的闭着，整个脸颊上留着大量的泪痕，穿着雪白丝袜的修长美腿也出现了
不同程度的泛红，两条手臂已经变得泛红发紫，几乎都要到了坏死的边缘了，被
包裹在胶带中的粉拳也因为长时间的密封显示出不健康的红色。

　　「额…我就说……原来是我忘记调整水速了………」伍迪楞了一下，嘴角有
一丝尴尬的笑容。

　　「还好我只出去了一天……不然……」

　　　伍迪想着自己的第一个收藏品可能就会这么死掉不经打了一个寒颤

　　「那可不行……诶……真麻烦啊……又要保证拘束……又要保证美丽……
…真麻烦…」

　　伍迪上前拍了拍白倩精致的脸蛋，却见她没有丝毫要苏醒的感觉。

　　「不会玩死了吧…」

　　伍迪心虚的说道，然后探了探她的鼻息，还好，到目前为止她还活着，只是
已经无比的虚弱了。

　　「算了，先处理一下这个吧。」伍迪看了看一旁在不停挣扎的小箱子，把白
倩从木马上卸了下来，也顺便把绳子也解了下来，唯一的问题是在卸的途中发现
她的蜜穴和那根巨柱似乎黏在了一起，只能强行拔下，而这一拔，也将陷入了昏
迷中的白倩惊醒。

　　「呜……呜………」白倩虚弱的叫着……她发现自己身上的绳子都被卸下来
了，但是长时间的捆绑已经使得她的身体变得无比虚弱，就连简单的走路都做不
到。

　　「没事啦，我给你带来了新的同伴。」伍迪摸了摸白倩滚圆的肚子，对她轻
轻说道。

　　「呜呜呜呜………」白倩仿佛突然触了电一般的一般的娇叫，同时也看到了
地上那一个不断颤动又发出「呜呜」声的箱子，眼角又流下一滴泪水。

　　伍迪带着白倩来到了密室的浴室中，在那里，他将白倩的口球放了气，拿了
下来，一瞬间，大量的水从白倩的胃部喷涌而出，白倩撑在地上呕吐，然而吐出
来的也只有水而已，大约吐了有两分钟，白倩支撑不住了身体，趴在了地上，唯
有一丝丝水还不断地从她的嘴中流淌而出。

　　过了一会儿，伍迪又将白倩扶上了马桶，把充气肛塞的的气放掉，哪怕是气
还没有放完，就在只放下了一半的时候，肛塞就被剧烈的水流给冲出，白倩鼓胀
的肚子开始以肉眼可见的速度消下去，而伍迪只有不断的按着冲水，确保这些液
体全部能进入下水管道而不溢出来。

　　水足足放了有将近五分钟，白倩此时已经虚弱的连头都抬不起来，唯一能做
的只是发出意义不明的呜咽以及不断的流泪，伍迪将白倩的全部衣服脱掉之后把
她带进了洗浴间，调整好了水温开始给给白倩进行一次全身的清洁。

　　白倩就像一个木偶一样，任由伍迪摆布，也不说话，哪怕是在伍迪将她的全
身清理干净，帮她穿上衣服之后，她也依旧没有任何动作。

　　「额…」伍迪拍了拍白倩此时略显苍白的俏脸，说「你有没有什么想说的吗？」

　　「。…。」白倩只是在不停的流泪，一句话都没有说出，伍迪感受到了白倩
的身体在微微颤抖，接着他又说「我说不定可以放你回去哦。」

　　白倩的身体很明显的剧烈震动了一下，但是依旧没有说话。

　　「你是担心身体里这些管子吗？」伍迪指了指她鼻腔以及尿道中的导管，
「这些做个手术就很容易拿下来了，我之前是骗你的啦，现在医疗科技那么发达，
就连**膜都能重生，怎么可能卸不下来呢。」

　　白倩的身体又开始剧烈的颤抖了起来，接下来她的香肩开始微微发抖，然后
便嚎啕大哭了起来，仿佛要将所有的吧委屈倾泻而出。……

　　「呜…为。呜…。为什么…。你…你……我……我……们都不……认识呜，
你为什么要。这么做………」

　　白倩越哭越狠，仿佛之前所有的痛苦都在这一瞬间爆发了出来……

　　「你…呜你…到底……会不会放了我……。为什么……」

　　她渐渐地，连一句完整的句子都说不出来了，唯一有的只有不曾停顿的哭声。

　　「嘿嘿嘿，当然会了，这次只是我的一个疏忽，其实我原本也没打算对你怎
么样的…」

　　听着这句话，白倩哭的更狠了，自己的衣服都被泪水打湿……大约哭了有三
四分钟之后，白倩抬起了头，一对美丽的眼睛中浮现出了一丝希望「你…你会送
我回去的…会吗？」

　　「嘿嘿，是的。」伍迪笑了笑，心中暗想，「不过是哪就不好说了。」，然
后他又问道「你叫什么名字？」

　　白倩犹豫了半天，终于还是用细弱蚊吟的声音把自己的真名告诉了伍迪「白
倩………」

　　伍迪将白倩领回自己的密室，给她在地上放了一些食物和矿泉水，就准备拖
着箱子离开。

　　「那…那个…。那个箱子里的女孩……你最终也会送她回去吗？……」白倩
踌躇的喊住了伍迪，俏生生的问道。

　　「嘿嘿，那是当然。」

　　　　　　　　　　伍迪离开房子之后沉吟了一会儿

　　「恩……白倩……真的是个好名字…」接着将门反锁，拉着旅行箱进入了第
二个密室。

　　穿着白衣的女孩站在房间中，忍受着身体的不适与下体的疼痛，慢慢的坐了
下来，吃起了面前的食物。

　　………………

　　伍迪将苏虞姬从旅行箱中取了出来，她娇小的身躯在不断颤抖，一双灵动的
眸子此时充满了恐惧，纤细的藕臂被拉的直直的，穿着光滑黑色吊带丝袜的美腿
也被绳子紧紧的束缚着，绳子死死的勒入肉中，将原本已经傲人的酥胸撑的几乎
爆衣而出，精致的小西服反而为她增添了几分极致的诱惑，微红的脸颊，一丝银
丝顺着口球不断滴落。

　　伍迪现将连接她的双手与双腿的绳子解开，然后将她双腿上绑着的绳子一一
解开。

　　苏虞姬此时的双眼中充满了恐惧，她知道此时已经到了这个男人的家中了，
而且他之前似乎也还绑架了一个女孩，似乎还许诺会送我们出去，但是她并不相
信，因为她有一种预感，这个男人绝对不是想玩玩就算了的。

　　哪怕解放了双腿，此时她的力量还是打不过这个男人，所以她只能乖乖的表
示着顺从，一边寻找机会。

　　伍迪将苏虞姬扶了起来，来到了一个大的，像是木乃伊棺材一样的箱子旁，
他单手推开盖子，里面是一个人形的拘束空间，四周围绕着密密麻麻的皮带，在
头的位置似乎还有一个面罩，不知道是干什么用的。

　　「呜呜……」苏虞姬一看到这个就开始不断的摇头，嘴里发出意义不明的娇
叫声，眼看着就要向后跑去。

　　「诶，别跑啊，我知道你怕黑，所以特地为你准备了这个，你看，完全隔绝
光芒，还有空气循环系统来确保你的呼吸，简直太符合你了。」

　　接着伍迪不顾苏虞姬剧烈的挣扎，强行把她按进了拘束带中，他先用一根皮
带狠狠的勒住了苏虞姬那平滑的小腹把她固定在了「棺材」底部，使得她无法逃
出，接着他又用手摁住了她胡乱挣扎的双腿，把一只腿按住之后对着光滑的丝袜
将皮带一道一道镶嵌下去，使得她的一条腿被死死的绑在了底座上，动弹不得，
只有微微的颤抖，接着又对另一条玉腿如法炮制，使得她的双腿完全与底座融为
了一体。

　　接着，他解开了绑在苏虞姬手部的绳子，在她剧烈的呜呜声中摸过了她凹凸
不平的美肉，然后握着她纤细的手腕，强行放在身体一侧，用一旁的黑色皮带一
道一道的固定住，然后对于另外一条手臂也是一样，被强行绑在了身体的另一侧，
此时的苏虞姬已经是完全无法挣扎了，四肢被完全固定没有丝毫的松动。

　　然后伍迪从被固定的手臂旁边又取出一根皮带，开始将她娇小的身躯固定在
底座上，不知道是不是故意的，酥胸上下两处的绳子被伍迪勒的特别的深，使得
整个酥胸又一次几乎爆衣而出。

　　他又从底部的下面拉出了一条皮带，穿过苏虞姬的私处，使劲一拉，在她剧
烈的「呜呜」声以及上身剧烈的挣扎中，连接到了绑在她胸上的皮带。

　　「呜呜呜！……」苏虞姬不安的扭动着。

　　苏虞姬的脖子附近有一个黑色的项圈，用极短的的黑色锁链连接在底座上，
他将苏虞姬的玉颈摁在里面，将皮带调的紧紧的之后又上了一把小锁，接着，他
在苏虞姬怨恨的表情中把她的口球解了锁，取出来里面的布料。

　　「变态！你不得好死！」取出了口球的苏虞姬立刻娇声骂出了一句，接着又
不停的骂出了许多恶毒的诅咒，可是这一切都不能掩饰她的基于恐惧的愤怒。一
对小虎牙给她的愤怒与恐惧平添了几分可爱，而她的眼神中充满了怨毒与恐惧。

　　「嘿嘿嘿，随你怎么说，现在我还有事，不能在你这花太多的时间，等我回
来在处理你。」伍迪不由分说的把面罩旁边的黑色口球塞入了她的嘴里，躲避了
她牙齿的袭击，把她的诅咒化成了一连串无所意义的呻吟。

　　「呜呜呜…」

　　他接着把一个小气球一样的东西塞进了苏虞姬可爱小巧的耳朵，并且往里面
开始打气，然后也会另外一只做同样的事，开始封闭她的听觉，渐渐地，苏虞姬
开始听不到除了自己以外的所有声音了，恐惧慢慢占据了她的眼神。

　　然后，伍迪将黑色的面罩覆盖上了苏虞姬嫩滑的脸颊，最后一下，再将她视
觉隔离之时，同时将她深怀着恐惧的目光封在了面罩之下。他又用皮带在她柔软
的脑后狠狠的扎上两圈，使得这个面罩不会被挣扎着脱落。

　　之后也不管她听不听得见，对苏虞姬道了一声再见，便合上了盖子，并且上
了锁打开了空气开关，只留下里面的苏虞姬在黑暗和寂静享受无助与恐惧的快感。

　　「呜呜呜………」「棺材中」中，苏虞姬拼命地挣扎着身体，由于从小就害
怕黑暗，此时的苏虞姬心中充满着恐惧，她拼命的想挣脱掉脸上的面罩，然而只
能产生一点点的震动，而这点震动，从外面的「棺材」根本就看不出来。然而，
让伍迪没有料到的是，随着时间慢慢的推移，感受着紧密束缚的虞姬慢慢平静了
下来，似乎还发出了享受一般的呻吟声。

　　　　　　　　　　　　　　　第五章跟踪

　　伍迪出了门，开车来到了附近的一个药店，买了一些治疗血肿以及撕裂伤的
药水就打算回去了，他现在在思考应该怎么修复白倩那伤痕累累的身体。

　　「这点药肯定是不够用啊…。这种程度的伤怕是要到医院去进行治疗一下，
但是事实是不允许呀…。」

　　伍迪痛苦的挠了挠头…「这次玩的太嗨了…。要不趁早把她做成成品？那样
就不用再担心这些问题了。」

　　但接着他又摇了摇头，「现在还是太早了……不适合……算了，这些问题就
不考虑了，车到山前必有路。」

　　买完药之后，伍迪打算开始开车回家，然而他突然发现有一辆黑色的车似乎
在后面跟踪他。

　　「嘿嘿嘿……有意思……」伍迪嘿嘿一笑，调转车头，开始往附近的郊外开
去。

　　…………………

　　「目标已转向，看来他已经发现自己被跟踪了，那么好，我们加速吧，不要
再磨磨蹭蹭了，逼近他的车后，跟着他看她能到哪边去。」

　　黑车内部，一个穿着黑色风衣，腿上包裹着一条黑色皮裤，腰间斜挎着一条
腰带，带着一副黑色墨镜的女子对着开车的司机说道。

　　「ＯＫ。」黑车开始不再掩饰，大摇大摆的跟在了伍迪的车后。

　　「嘿嘿，知道被发现了就不再伪装了吗？真的是强大的自信啊。」伍迪低头
看了看仪表盘，接着也开始加速，似乎是想要甩掉这个尾巴。

　　「恩……加速了吗。看来这个人也聪明不到哪去，以为加速就可以了？」女
子嘴边划起了一缕嘲讽的笑容。

　　黑车没有太多的动作，依旧是紧紧的跟着伍迪，也不减速，就仿佛是一条尾
巴一样，无论伍迪怎么甩，都没法逃脱黑车的追踪。

　　…………

　　看着两旁的建筑物慢慢减少，来到了乡村地带，伍迪终于慢慢的把车停了下
来，下车看着那辆黑车。

　　黑车的门打开，上面下来了一个性感的女人，她身形苗条，肤色白皙，长发
披于背心，如瀑布一般散落，修长的双腿上是性感的皮裤，上身穿着一黑色的风
衣，里面也是黑色的低胸衬衫，腰间斜绑着一条宽大的皮带，更是突出了她的性
感。

　　精致的脸上带着一只墨镜，红唇边带着若有若无的嘲讽般的微笑，接着，她
轻启朱唇，嘴角虽然带着嘲讽，可清冷的声音带着凝重「楚先生，我们希望你和
我们走一趟？」

　　「嗯？为什么？」伍迪嘴角带笑的上下打量了这名美女一眼，真是完美的的
身材，在紧实的衣服包裹之下女子那非凡的身材显现出了诱人的曲线。

　　「我们想要了解您的同伴，以及您所说的「学生」，「乐师」和「老师」究
竟是谁。」

　　伍迪的嘴角突然僵住了，尴尬一笑之后自言自语道「妈的老Ｊ」

　　「您说什么？」

　　「哦，没什么，对了，你叫什么名字。」伍迪笑着问道「我的名字叫做韩雨。」

　　韩雨随口报了一个假名字，其实可以的话她是非常希望直接将这个人抓回去
的，因为在调查全国监控的时候，他们发现了伍迪几天前干的那些事，瞬间就让
研究所的人对这人的身份以及目的有了更加不确定的估测。

　　「真希望能直接抓他走。」韩雨在心中默默的想着，可是她并不能这么干，
对方如果不出意外的化掌握着一种高维技术，就有可能说这些人原本不是这个世
界的，而除了老Ｊ的身份资料一切都不明确之外，伍迪的资料确实可以轻松查到，
这更使得结果推测产生了变数，如果鲁莽之下这么干是很不明智的选择，因为没
有人确定这人手中会不会有大规模或者是大伤害的攻击性武器，虽然通过记录勘
察伍迪不具有任何技能，可他的伙伴老Ｊ，那无视物理屏障的技能就足以让大部
分武器毫无用武之地。

　　「那么请你和我们坐一趟吧，楚先生。」韩雨用清冷的声音说道。

　　「如果我不愿意呢？」伍迪玩味的看着韩雨，还把手插在了口袋中。

　　「我们会提供给你想要的东西，而只需要你和我们走一趟就行了，而且你通
过伙伴，你也不怕我们耍诈不是吗？」

　　「嘿嘿嘿，是啊，可我就是不想去，而且我还想把你留下来。」伍迪嘿嘿嘿
的笑着，说着便从口袋中拿出了一把麻绳。

　　「楚先生，请你自重，我们现在是在收到卫星实时监控的，你做的一切都会
被如实反馈回总部。」

　　「那么你的意思是说，现在有一台卫星在不间断的监视着我吗………我就说
最近感觉不对……」伍迪又道，「但你觉得我在乎吗？」

　　「你应该在乎。」

　　「为什么？」

　　「因为还有一台大功率卫星制导武器正在对准你的家，如果你有任何的不配
合，到时候你的两个藏品就都会消失不见，而你的伙伴来这明显是有目的的，不
然以你们的实力，很轻易的就能毁灭这个世界，而你们并没有这么干，所以说这
个证明我们对你还是有威胁的能力的。」

　　「诶呀呀……竟然被看破了。」伍迪笑了笑，接着又转过头小声骂了一句
「妈的老Ｊ，还我轻松的世界。」

　　「所以你的意见是？」韩雨玩味的看着伍迪，嘴角撩起一道嘲讽的微笑「嘿
嘿嘿，那我还有什么选择呢？我就顺着着大美女的意思咯，来吧。」伍迪把手从
衣服中掏了出来，向四周挥了挥，然后便走向了那个黑车。

　　「我坐后排？」

　　「是的。」

　　「那我的车怎么办呢？」

　　「会有人帮你送回去的。」

　　「那我的妹子呢？」

　　「。……我们……会……帮你照顾好的……」韩雨很不情愿的吐出了一句话。

　　「可别给我放跑了呀……诶哟…司机也是个漂亮的小姑凉嘛。」

　　「楚先生，请你自重！」

　　………………………

　　经过了几次的转运，韩雨带着伍迪来到了一栋大楼旁边。

　　「诶哟？这么机密的大楼就放在这个地方真的好吗？」伍迪抬起眼看着韩雨
笑了笑。

　　「这并不是我们的主基地，之只能算是一个中转站，我们是不可能把你带到
我们的主基地的，我们不清楚那里你会干出什么，所以我们最佳的选项就是将你
带进一个分基地，做完信息的采集你就可以走了。」

　　「哦？真的是这样吗？」伍迪玩味的完了看韩雨精致的脸颊，此时的韩雨已
经将自己的墨镜摘了下来，一对修长的电眼不带感情的撇着伍迪「是的，上头就
是这么说的。」

　　「嘿嘿嘿。」伍迪笑了笑。

　　进入基地后，韩雨将伍迪带进了一个处于地下室的秘密房间「这只是为了防
止我们的沟通被其他国家监控。」

　　「嘿嘿嘿，没问题。」

　　「那好，我马上派专门的人来你这采集信息，你等一会。」韩雨摔下一句话，
便离开了房间。

　　不久，便进来了一个秃了顶的男人，他自我介绍道他的名字叫马忠海，是专
门来搜集必要信息的。

　　「我马上会问一些问题，如果无法回答，你可以告诉我们」秃了顶的马忠海
这么说道「ＯＫ。」

　　他问了很多问题，而伍迪也几乎一一解答了，就算是问道了他的同伴，他也
回答了，只是他仅仅说了真实信息的一小部分。

　　…………………

　　问题结束，马忠海走了出去，而一个大约２１岁左右的女孩走了进来，她扎
着干净利落的马尾，清秀的脸上不带有任何表情，全身穿着职业式的西裙，西服，
以及白衬衫，修长的美腿上穿着黑色的丝袜，这正是刚才的那位司机。

　　「好的，我们第一阶段的任务已经完成，下面您可以回去了。」林泉对伍迪
说道，「有人已经在外面为你备好车了，以后你有什么需要帮忙的，也可以和我
们说，我们会尽力满足你的要求的。」

　　「好的……不过……就这样也太无聊了吧。陪你们来一趟这里，就问了点问
题，然后又回去…这样很无聊的」说着，伍迪打了个哈欠「无聊的我都要睡着了。」

　　「你想要什么我们可以为你提供。」

　　「如果我想要女人呢？」伍迪笑着「如……如果这样的话，我们也可以满足。」
林泉的眼中一瞬间闪过了一丝鄙夷，但是这让她很好的掩饰住了。

　　「嘿嘿嘿，那很好。」伍迪诡异的笑了笑，打了一个响指，接着，整个房间
里面的空间开始扭曲，只是一瞬间，伍迪林泉就来回到了别墅之中。

　　「那我就要你了。」

　　「什……什么时候！」林泉看到周围的环境变化，脸色大变，花容失色，一
瞬间一张俏脸变得惨白，她跑到别墅的门口，想打开门，却发现门是锁死的，她
赶忙转过身，看着逐渐靠近的伍迪，声音发颤的问道「你……你要做什么……别
忘了……你的别墅是被瞄准的！」

　　「嘿嘿嘿…」伍迪嘴上带着古怪的微笑，从旁边抓住了一把绳子，慢慢的向
无助的林泉靠了进来。

　　「你说什么！房间里的人不见了？！」韩雨愤怒的对进行后来进去检查的一
个人吼道。

　　「我……我也不知道是怎么回事……我就是见林小姐进去那么久都没有出来
感到奇怪，然后等我去看的时候人已经不见了。」

　　「有监控没？」

　　「没，这个房间当初制造的就是以防止信息泄露所制造的，所以…」

　　「行了我知道了」韩雨用手付了斧头，又听到耳机中传来「警告，目标丢失，
整片区域现在变成了一片平地。」

　　韩雨修长的手掌紧紧的握了起来，一丝丝青筋从皮下爆出，秀美紧紧的皱在
了一起，「真是该死…」

　　研究院中，坐在电脑前的那位女子也是秀眉紧皱，收到马忠海传来的信息以
及目标丢失的信息后，精致的贝齿咬着红唇，自言自语道，「看来对方比我们想
的更严重，这次严重了…」

　　「呜呜呜」林泉露出的手臂被麻绳死死的捆绑在了一起，手腕与肘关节被特
别照顾，绑上了好几道绳子，嘴上塞了一个红色的口球，修长的黑丝美腿也被绳
子紧紧的绑在一起，一道麻绳从西裙下穿过，狠狠地勒了下去，挺拔的双乳被勒
的爆衣而出，林泉整个人像一只肉虫一样，在地上不断的挣扎着。

　　「嘿嘿嘿」伍迪地下了身子，扛起了在不断挣扎的林泉，把她关进了第三个
密室，然后他走了出来，来到了大厅，看到桌子上留着一张便签纸，「这次确实
是我计算失误了，所以我帮你改好了，这个房子已经独立出这个维度了，地球上
的人再也无法寻找到你了，我帮你将囚禁室的空间进行了复制，所以理论上你现
在可以有无限的房间来进行囚禁了，为了应对你可能会有希望的对房子的修改我
也分配给你了这片空间的一部分掌控权，你可以随你心意的控制房子的外形以及
外面的结构然后由于是独立的空间，我设置了一个比较复杂的时间系统，简单来
说就是这个空间中生物是不存在时间流逝的，所以她们理论上可以永远存活，不
过收到了不可逆的伤害还是会死亡的。

　　我也添加了一个房间，可以帮助你选择你所需要前去的维度，由于我们处于
一个独立的维度，所以你想出去只需要在房间中确认维度坐标，便可以用你自己
的权限打开一个维度虫洞，进入你想到达的世界，地球的维度坐标你已经很清楚
了，至于其他的维度坐标就需要你自己到房间中寻找了。

　　在外界你也可以随意打开一个维度虫洞回到家中。那么，老大祝你玩得愉快。」

　　伍迪看到这张信纸笑了笑，「老Ｊ果然是个实在人，嘿嘿，现在我们有更多
的游戏可以玩了，嘿嘿嘿。」

　　　　　　　　　　　　　　　第六章游戏

　　休息了一夜，伍迪把三个女孩从房间里面提了出来，顺便把白倩又给重新捆
上，并且把下面的管子上了锁。

　　「呜……」白倩睁着大眼睛委屈的看着伍迪，伍迪也仅仅是笑着摸了摸她的
头然而当他把苏虞姬提出来的时候看到她安稳的都睡着了之后还被惊了一下，反
倒是林泉剧烈的挣扎和怨恨的眼神使得她成为里面最火爆的一个。

　　「咳咳，嗯，今天，我们会来玩一个游戏，我们今天来举办一次赛跑」伍迪
咳嗽两声，对众美女说道，白倩依旧怯怯的看着他，苏虞姬则是一脸的不在乎，
而林泉依旧是一脸的愤怒与剧烈的挣扎。

　　「咳咳，因为白倩之前受的伤比较严重，所以她就不参加了。」伍迪对着白
倩说道，「但她的任务是阻止你们到达终点，如果你们中有一个在规定时间内先
到达终点，那么白倩就会接受惩罚，这个游戏就是在你们三人之中选出一个优胜
者，剩下的都会要接受惩罚。」

　　「呜呜呜！」林泉俏脸通红，美眸怒视着伍迪，似乎是想痛骂他。

　　「好了，那我们开始吧，」伍迪将三人领到了一个由两条绳子的悬挂着的跑
道，绳子被悬挂在将近半米的半空中，身子上有着密密麻麻的绳结，看到这一幕，
几乎所有美女的脸都不经是一红，每个绳子下面则是有着两条移动槽的一个脚铐，
上面连接着短短的铁链，可以将美女们的腿控制在绳子之下又不会限制她们的前
后移动。所有的绳子在尽头都有着一个定滑轮使得所有的绳子首尾相连可以不断
的循环滑动，定滑轮上接了一个小型的转轮形机器，似乎可以保持这个绳环的不
断运作，而就在小型机器的旁边也有一个手摇式的滑轮连接到两个绳环之上。

　　「我们来吧」伍迪把苏虞姬牵到了第一个绳环边，把她纤细的脚踝固定在了
两边的脚铐上，她的体重开始将绳环压的下落，而深深勒入私处的绳子也使得苏
虞姬面色发红，不由得的媚叫了一声。

　　「呜？呜呜呜！呜！」林泉在地上剧烈的挣扎，美丽的眸子中充满了怨恨以
及愤怒，就在伍迪解开她腿部的绳子的时候，她脱离了控制的黑丝美腿对着伍迪
的下体就是要狠狠的一下。

　　「这样可是很危险的啊」伍迪一把抓住了她的丝袜美腿，并且不顾其的剧烈
扭动，把它固定在了地上的脚铐之上。

　　「呜呜呜！…。不……不要！」林泉剧烈的挣扎着，美目圆瞪，一头马尾晃
得像个风车一样，她不断的摇着头，但伍迪还是抓出了她另外一条脚腕，死死的
固定在了另外一边的脚铐上「呜呜呜呜！」感受到深深嵌入私处的绳子，林泉面
颊绯红，还不断还出一段意义不明也不知道是浪叫还是咒骂的呜咽声，眼神中流
露出了深深的屈辱，挣扎的双腿将锁链拉的铛铛作响。

　　接着，他解开了绑着白倩的绳子，把她引到了最前面手摇机处，对她说「你
的任务就是不要让她们在规定时间内到达终点，而你的方法就是控制着这个绳子
运动的速度，我知道你很善良，但如果你放水了，你也会受到惩罚，你还记得你
上一次的样子吧。」

　　白倩听完之后全身吓得一颤，眼泪汪汪的看着伍迪，不住地点头，「好的~ 」

　　「那么开始吧，全程一百米，显示五分钟。」伍迪走到一旁，打开机器的开
关，所有的绳子都开始以一个初速度往反方向转去。

　　「呜呜！」原先就已经被深深嵌入的私处此时更是收到了巨大的刺激，苏虞
姬和林泉都开始剧烈颤抖以及浪叫了起来，开始拼命的抽着双腿，奈何双腿被死
死的固定在了地上，这一切都是无用功……

　　「呜……」苏虞姬先是忍住了巨大的刺激，开始缓慢的向前移动，可是当经
过了第一个绳结的时候，苏虞姬发出了一声巨大的呻吟。

　　「呜呜呜！」苏虞姬摇晃着脑袋，面色绯红的浪叫着一旁的林泉也没有好到
那去她也遭遇了第一个绳结，不断的挣扎着想要脱困而出。

　　「呜呜呜！」两位美女都是浑身一阵剧烈的娇颤，仰着头大声娇叫。

　　白倩在一边看的似乎不是很好意思转下一旁的旋钮，心中期待着两人可以就
这么被拦在那边。

　　「呜！」林泉面色绯红，将脚下的锁链晃得直响，娇嫩的私处与粗糙的绳结
不断摩擦使得她俊俏的脸蛋几乎都要滴出了血一般。

　　修长的黑丝美腿光着脚一步一步的在地上磨着，哪怕心中充满了愤怒，但连
续的刺激使得她几乎没有心思想其他的东西。

　　苏虞姬由于身型娇小，将绳子压的幅度更大使得她移动起来反而更加艰难，
几乎是半眯着媚眼向前方磨蹭的。

　　「呜！呜！呜！」每经过几个绳结，苏虞姬就会娇躯猛颤，仰着头大声的呻
吟一声，然后边红着脸几乎往前走，绳子此时依旧是以初始速度来对两位美女造
成干扰的。

　　「还有三分钟！」伍迪在一旁宣布到「恩？！」白倩突然紧张了起来，她看
到虽然对面前进的确实很困难，但是两分钟几乎也已经完成了将近三分之一的距
离了，而且看到她们似乎也开始逐步习惯这样的速度了，她们的速度也开始增加
了，照这样下去自己肯定是要被惩罚的呀！

　　白倩双手开始颤抖的扶上了轮子，心中一边默念我不是故意的，一边狠下心
来将滑轮转下。

　　「呜呜呜呜！」

　　「呜呜呜！」

　　突然加速的绳结显然是让两位美女很不适应，纷纷剧烈的挣扎了起来，被缚
在背后的双手也开始不断的挣扎，铁链的铛铛响声也在一瞬间多了起来。

　　「唔…。」白倩看到她们如此的痛苦便下意识的放松了手下的动作，可她又
在一瞬间想起了之前的地狱，吓得她一瞬间又颤抖着双手加快了手上的动作！

　　「呜呜呜呜！」林泉勉强的扭动着身子想要向前走去，可是一道道袭来的绳
结大大减慢了她的步伐，她只能一脚有，一脚无的向前移动着。

　　而苏虞姬身上的小西服此时几乎已经被香汗所浸湿，一对修长的黑丝美腿也
几乎瘫软，几近跌坐在地，但由于锁链的牵引使得其仅仅是会一个踉跄而已，而
她此时半眯着双眼，放慢了前进的速度，不知道在想着什么。

　　「呜呜呜！」林泉扬起她那美丽的头发出了一连串的长鸣，然后又开始一步
一步坚定的向前走去。

　　「呜……」苏虞姬此时已经是俏脸通红，若不是有绳子支撑几乎整个要瘫软
倒地上了，但是同时她又挣扎着直起了身体，对着林泉的方向若有所思。

　　「唔唔…。唔…」白倩看着自己加了速的绳结仅仅是稍微减速了她一下就又
恢复了速度，急的的都快要哭了出来，她开始继续加速绳结，但很快的林泉又承
受住了这样的速度，而苏虞姬又是一个踉跄，几乎要跌到，最后是拼了命的挣扎
才又一次直起腰来。

　　已经四分钟了，此时两位绳路上的美女已经香汗淋漓了，就连在一旁转轮的
白倩也已经没有力气再转动那个可以控制两个人绳子速度的轮子了，她的眼中此
时已经因为焦急蒙上了一层雾气。

　　「呜呜呜！」林泉看着目的地近在咫尺，迷离的美眸中也不由得流露出了一
丝兴奋。

　　「终于可以结束了！」然而就在她这么想的同时她突然感到自己右脚的锁链
难以运动，整个身体就这么被卡在了近在咫尺的距离。

　　「呜呜？！」林泉娇躯剧震，她不明白为什么在这咫尺之下都难以取得胜利，
她艰难的回过头，看到了伍迪笑嘻嘻的按住了她脚下的锁链滑道，一边还摇着头。

　　「呜呜呜！」林泉都要气疯了，对着伍迪大声的呻吟了起来，眼神中充满了
愤怒与不甘，一旁的苏虞姬眼中也充满了诧异，她原本还打算用自己的方式来组
织林泉获胜，全没想到伍迪自己介入了这场比赛。

　　伍迪不顾林泉几乎是要杀人的眼神，顿了顿，说道，「别停呀，我又没有我
不会干扰的，时间还有半分钟！」

　　「呜呜呜！」林泉猛烈地摇晃着头颅，心想这怎么叫干扰，这分明就是后台
操作！可是所有想对伍迪骂出的话都被口球化作了无意义的呜呜声，林泉开始剧
烈的挣扎，企图向前再前进那么一小步到达终点，可是此时苏虞姬抓住了机会，
趁着白倩耗尽力气，林泉被伍迪牵制住抓准机会向前加速跑去。

　　「加油哦，还有１０秒钟。」伍迪一边拉住林泉的铁链，享受的听着林泉愤
怒的呻吟，一边督促着另外两女。

　　「呜！」苏虞姬开始快速的往前走着，而白倩也开始对绳结加速，但她此时
真的是用光了力气，还没有从几天前的伤恢复过来，只能眼睁睁的看着苏虞姬慢
慢逼近终点。

　　「好了，苏虞姬赢！」伍迪「兴奋」的说道，一边还狠狠地踩了踩林泉的滑
道。

　　「呜呜！」林泉对伍迪投去了愤怒以及不甘的目光，激烈的挣扎，「呜呜呜
呜！」。

　　「嘿嘿嘿」伍迪怪笑的走向了两位美女，「那么接下来就是我们的惩罚时间
了。」

　　「不……不要啊！」白倩看着伍迪慢慢走过来，吓得跌坐在了地上，不断的
向后靠着，而林泉也是剧烈的挣扎，却被铁链拘束的无法后退。

　　「嘿嘿嘿，先是你，小美女~ 」伍迪走到了剧烈挣扎的林泉身边，看着林泉
仿佛要吃了伍迪的眼神把她脚上的锁链给解除了。然而由于长时间的刺激，此时
林泉的美腿完全提不上劲，想要狠狠地踢向伍迪却只是使自己重心不稳，差点一
个踉跄。

　　伍迪弯下身，把林泉扛在了身上，感受到身上柔软的娇躯不断扭动，伍迪狠
狠的拍了林泉。

　　「呜！」林泉大声叫了一声，然后依旧在不停的扭动着，柔软的娇躯与粗糙
的绳结不断的摩擦着伍迪的身体，修长的黑丝美腿也只是无力的上下摆动着。

　　「呜呜。」林泉看着不断移动的景物不甘的继续挣扎，可结果始终是不会改
变的，最终伍迪回到了第三个房间中，把林泉放在了地上，开始把她的白色衬衫
给脱了下来。

　　「呜呜呜！」林泉不断的扭动着，粉颊上已是绯红一片，美眸中熊熊怒火燃
烧，银牙紧咬，仿佛要将那个口球咬碎一般，「这个变态！他想干什么！」。

　　此时林泉整个上身大半的皮肤裸露在外，白皙的肌肤上香汗淋漓，黑色的*
罩完美的托住了她那饱满的胸口，平滑的小腹以及纤细的手臂没有一丝赘肉，上
身还有着明显的优美的线条，在绳索的衬托下十分的诱惑。

　　伍迪接着又将她的西裙脱下，使得她全身此时只剩下一个* 罩与黑丝，林泉
屈辱的看着伍迪，心中暗想如果再给自己几分钟恢复一定会要踢死这个变态，而
伍迪没有给她这个机会，他将林泉领到了一个小型的单杠形器具旁边，单杠大约
高有一米７，宽半米，最上方杆子的中端有着一对金属手铐，而两侧的杆子上也
有着和脚踝对应的铁铐，伍迪带着不断挣扎的林泉来到了这个器具旁边，弯下腰
先是将她的丝袜美腿给狠狠的绑在了单杠的两端，期间林泉又尝试着踢向伍迪但
腿部依旧是虚弱无力，被伍迪轻而易举的锁在了器具之上。

　　「呜呜？……」林泉的眼神中开始慢慢出现恐惧了，伍迪解开绑住她双手的
绳子，没有给她挣脱的机会，单手控制住她的手腕向上提去，但由于双腿岔开，
此时的林泉并不足以够到上方的绳索，但伍迪用力一拉，林泉痛声一呼，双脚不
自觉的踮起，伍迪撑着这个机会咔嚓两声，把她的双手给紧紧的锁在了头顶。

　　「呜呜？！」由于踮起脚的不适，林泉不断的往回缩自己的手，但林泉此时
已经成「人」字形被固定在了器械上，四肢已经动弹不得，修长的黑丝美腿上肌
肉紧紧的绷着，维持着踮起脚尖的模样。

　　「呜呜呜！」林泉瞪着伍迪大声的叫着，伍迪仅仅是嘿嘿一笑，又拿来了一
个肛塞在她面前一晃而过「别误会，我不是有什么奇怪的癖好，只是如果你将我
的地板搞脏的话我会很苦恼，所以我才不得不出此下策。」

　　「呜呜呜！」林泉猛烈地摇晃着脑袋，眼神中充满了屈辱，但伍迪可不管这
一套，他将林泉的丝袜拉下，把内裤用剪刀剪断，在塞口涂了点润滑液，就将肛
塞推入了林泉的幽门。

　　感受到冰凉的异物逐渐滑入，林泉不断的扭动的屁股希望能将异物排除，但
这反而起到了反作用，林泉就感到异物仿佛是滑下了滑梯的圆球，只卡住了一小
会儿，就非常自然的不用任何推动的滑入了深处，甚至都感受不到出了连接的线
之外的异物的存在了，仿佛那异物就融入了身体。伍迪对着肛塞开始打气，渐渐
地林泉又一次感受到了异物的存在，她不适的扭动着纤细的腰肢，终于在她几乎
忍耐不住地时候伍迪停止了加气。

　　「呜？」林泉此时已经是眼神复杂的看着伍迪，眼中不仅充满了愤怒与屈辱，
还充斥着一丝恐惧，当她看到伍迪又拿着一根导尿管，尤其是上面的倒刺时，她
又一次剧烈的挣扎了起来。

　　「呜！…不要……不…」林泉看着那管子逐渐靠近，娇躯继续剧烈的挣扎，
伍迪还恶作剧般的把管子靠的离她的眼睛慌了好几圈，才在她剧烈的挣扎中把导
尿管一节一节的戳入了她的身体。

　　「呜！呜！呜！」林泉面色发白，忍受着巨大的痛苦，紧绷的双腿几乎就要
抽筋了，一双美眸也半眯着，一滴滚烫的泪水在不知不觉中流过了她清秀的脸蛋。

　　导尿管安好之后伍迪便又遵循之前的流程，把管子与肛塞连接在了一起，然
后把她的丝袜给提回了腰部，看着林泉因为痛苦而泛白的清秀脸庞，伍迪用手狠
狠的揪了她滑嫩的皮肤一下，在她光滑的身体上拍了两下，便离开了房间。

　　「呜呜呜……」看到伍迪离开了房间，林泉全身就是一松，但依旧被金属挂
在那，她此时的眼神中充满了痛苦以及柔弱，大颗大颗的泪水不断从眼角滑落。

　　「呜呜呜……救救我…」

　　伍迪锁上了门就来到了白倩面前，白倩俏脸煞白，不住地后退，伍迪走过去
摸了摸白倩就把她扶起，带回了自己的房间。

　　「不要…不要……」白倩一直双目无神的重复着一句话「嘿嘿，不用担心。」

　　这次伍迪把白倩带回房间之后并没有怎么处理，仅仅是把她又给绑了起来，
堵了口，给她穿上了一个贞操裤之后就离开了房间，当然，管子上的锁他没有拆
开。

　　伍迪锁上了门之后就回到了苏虞姬面前，她把苏虞姬从绳道上解开，领会了
自己的房间，在她的面前放上了不少的食物以及水，拍了拍她透着玫瑰红的脸颊
说道「我可能要出去三天，所以这些食物就是你的了，厕所在尽头那边你可以自
己走过去使用，不要尝试着逃跑，你们是逃不掉的。」

　　「呜呜呜。」

　　「好的，那我就离开了，自己玩的开心吧。」

　　「呜呜呜呜！」苏虞姬拼命的扭动着身体，发出低沉的呻吟声似乎想要提醒
伍迪什么。

　　「行，那三天后见！」

　　「呜呜呜呜！」

　　「碰！」

　　「呜…」苏虞姬无力的蜷缩在了地上，她的上身被严密的捆绑着，美丽的小
嘴也被口球死死的封着，看着面前的食物，眼神复杂。

　　　　　　　　　　　　　　　第七章自缚

　　「那么各位对此有什么看法？」一身黑色正装的慕梓涵身型笔挺的坐在会议
室的一边，「这群人我们从未遇见过，现已知的威胁手法对其都不能构成威胁，
我们只能够在其他角度另辟蹊径，各位都是顶尖的战略专家，这次上面批下来的
这个特别小组就是希望我们能解决这一问题，我们已经在与美利坚进行联系，希
望共享这一危机的解决方案，这一变数对人类的威胁是重大的。」

　　清冷的声音落下，会议室中落下一片寂静，连个头发掉地的声音都能被听见
………………

　　「啊啊啊啊！该死的老Ｊ！我就说什么地方不对，空间被独立开来了能源就
完蛋了！」伍迪坐在一个小区的出租屋内部不停的咒骂着老Ｊ「屁的实在人，屁
的实在人…。」他又接着纠起了头发「还说什么维度转移！一个坐标都没有你让
我去哪！无数的平行宇宙，有人活着的而且和地球审美观相同的几乎不可能被找
到啊！老Ｊ！你给我出来！」

　　然而没有任何事情发生，接着他虚按了一下双手，「要冷静，要冷静，去再
绑个妹子冷静一下。」

　　说着，他披上了衣服，出了门。

　　………………………………

　　月亮高照，如银一般的光辉洒下了整个小区，这是一个处于郊区的小区，晚
上的人一般不会很多，这就给了一些人借口干一些奇怪的事情。

　　「唔……」李欣桐充满媚态的伸了一个大大的懒腰，慵懒的嘴上若有若无的
挂着一丝微笑，「起床！」

　　接着，她立刻就悄悄地走下了被窝，看了看表，已经凌晨１点了，为了这个
计划她还假装和妹妹一起睡了，想起接下来可能会发生的事，她的嘴角就若有若
无的蒙上了一层笑意。

　　「唔~ 」她先在自己的房间偷偷摸摸的拿了一大把自己的丝袜，偷偷地潜到
了自己妹妹的房间，看着床上的妹妹均匀的呼吸着，早已陷入睡眠，李欣桐不怀
好意的拿着丝袜偷偷靠近。

　　她轻悄悄的把妹妹的一只纤细的手臂慢慢移出了被窝，然后又移出来了第二
条手臂。

　　「唔…不要……」梦中的妹妹仿佛意识到了什么，身体微微的动了一下，然
后就恢复了平静。

　　「呼~ 」李欣桐悄悄地拍了拍自己的胸口，她还以为妹妹被自己惊醒了呢，
不过没有最好，她先将手上的丝袜在床头的角上系了个结，用手拉了拉，确认了
这个结的稳定度，然后又在床头的另外一边系上了另外一个结，准备工作做好了
之后她把两条丝袜的另一头系了一个绳环，轻轻地把妹妹的双手给套了进去，然
后把环拉到紧贴皮肤，又在这个环的基础上在外面打了一个死结。

　　「唔~ 」似乎是梦里有了感觉，妹妹秀美的眉头微微皱了一下，身体开始翻
动起来，似乎马上就要醒来了，李欣桐见状，赶忙把妹妹的另外一只手也快速的
套进了绳套，然后在外面系上一个死结。

　　她又接着在床脚绑上了两根丝袜，也同样在丝袜尽头绑出了一个小环，她掀
开被单，发现妹妹蜷缩的睡在被窝里面，她把手伸了进去，握住了妹妹纤细的脚
踝拖进了绳环，并且又一次被狠狠的打上了结。

　　「唔……姐……大晚上……你不睡觉干什么啊…」妹妹此时已经醒了过来，
还在迷糊中的她睡意朦胧的问了一句。

　　「马上就睡。」李欣桐快速的回复到，并且趁着妹妹此时还迷糊，快速的把
她在被窝中的另外一只脚抓了出来绑上。

　　「唔……姐……你在干什么啊……」李月萌迷迷糊糊的问道，接着想擦一擦
干涩的眼睛，但是她突然发现自己的手动不了了。

　　「姐……你在干嘛！……快放我下来！」李月萌开始在床上扭动着，而此时
李欣桐到了李月萌耳边吐气如兰的轻轻说道「才不呢~ 」然后就把四肢的丝袜给
拉的更加紧了，使得李月萌的活动范围大大受限。

　　「唔唔……」李月萌被呈大字型绑在床上，四肢不断的扭动想要挣脱束缚，
嘴里发出含糊的声音。

　　「不要闹啊，明天还有事要干呢…」妹妹有气无力的在床上挣扎的说道。

　　「那是你的事，你就加油争取挣脱束缚吧，如果我回来的时候你还没有逃出
来那就不要怪我不给你机会了。」

　　「呜……」妹妹委屈的哼了一声，就又开始大力的挣扎了起来。

　　「哦，对了，我还有几个礼物给你。」李欣桐从旁边拿来了三个跳蛋，在李
月萌的眼前晃了一晃，然后在她的挣扎声中把一个塞到了她的蜜穴旁边，又将另
外两个黏在了真丝睡裙下她的乳尖至上，她然后将遥控器在妹妹的眼前晃了晃，
把档跳到了随机换挡！

　　「你！…啊！啊啊啊！！唔唔唔………不…不…不要…。」妹妹俏丽的小脸
瞬间变得红霞一片，不住地呻吟了起来，四肢挣扎的幅度也被轻微的颤抖所代替，
接着李欣桐又把一个完全不透光的眼罩遮上了李月萌楚楚可怜的大眼睛。

　　「啊啊…不要遮…。呜呜呜呜！」李月萌刚想抗议，就又被姐姐塞了一团丝
袜到嘴里，然后用胶带完全封住。

　　「呜呜呜！」李月萌此时脸颊绯红，不住地浪叫，看来此时跳蛋应该是在最
高的那一级，她不断的摇着头，一丝丝香汗慢慢打湿了她的真丝睡裙。

　　「好梦，控制器我就带走了。」李欣桐趴在妹妹的耳边悄悄地说了这么一句
话，然后便离开了房间。

　　「呜呜呜！」

　　李欣桐自己回到客厅，看了看自己镜子里面的映像，满意的笑了笑。

　　镜子里是一个身型修长的女孩，乌黑的头发宛如瀑布一般，纤细的身体没有
一丝赘肉，修长的双腿正好达到了黄金比例分割，灵动的眼睛，纤细的眉毛，红
润的嘴唇，正在笑嘻嘻的看着对方。

　　李欣桐把自己之前在网上购买的贞操裤拿了出来，那是一个黑色的贞操裤，
她先将自己全身的衣服脱掉，拿起了装备，在自己的私处放了两个跳蛋，然后拿
起了贞操裤，贞操裤上有两个微微的凸起，对应着两个小穴，她把贞操裤对准只
记得下面使劲一勒，两朵飞霞瞬间爬上她的脸颊，嘴中发出了一声媚叫声，她又
在小腹上把把贞操裤锁了起来，钥匙她藏在家里面了，但要开也得是等回家才能
打开了。

　　她又拿起了一条丝袜，对着自己的身体完成了一个龟甲缚，看着一片片菱形
的图案出现在了自己的身体上，她用一条丝袜把下体的贞操裤连接到了紧缚的菱
形上使其成为一个整体，这样的话在挣扎的时候就会使得贞操裤向上提，带来更
大的刺激。

　　她然后又在大腿根部绑上了一道丝袜，来牵制自己走路的步伐大小，使得自
己只能小步小步的移动，然后李欣桐给拿来了一条黑色的天鹅绒连裤袜，她分别
在丝袜的两头洒下了一点绿豆来刺激脚掌，然后把丝袜套了上去，将修长的美腿
与这所有的器具都隐藏在了丝袜之下，然后又穿上了一条牛仔短裤，上身则是套
了一件黑色的中间印有红色爱心的Ｔ恤，她将自己的双脚套进了一个五厘米的高
跟鞋，感受到绿豆与脚底的压制，她不禁脸色微微一变，但是她又狠狠的一咬牙，
掏出一把小锁将高跟鞋的锁上了，这样的话没有在家里的钥匙她是再也打不开这
双鞋子了。

　　她接着拿来了一个大号的黑色风衣，披在了自己被束缚的躯体之上风衣，她
将全身的扣子都扣好了之后便拿出手铐，将自己纤细的双手拷在了背后，而手铐
的钥匙也在家中，如果不回来是断然打不开的。她最后又拿出了一个新的遥控器，
把档也调成了自动换档之后便丢在了地上，而她自己短裤里面的遥控器紧紧是控
制妹妹的那个。

　　「啊啊……」李欣桐面色变得潮红，感受到私处剧烈的刺激以及脚底的疼痛，
踉跄走出两步。想要放弃，但是她很快就咬了咬牙，迅速的反过来拉开了大门，
走出了房间，反手一关。

　　「碰」

　　此时被紧紧束缚的李欣桐就无助，孤独的站在了楼道之间。这门是关上之后
自动锁的，除非有钥匙，不然外面怎么说也打不开，而她把自己的钥匙在白天藏
在了附近的公园中，而她又将自己的妹妹绑了起来，所以说现在除了去公园找到
自己白天藏得钥匙，她将没有另外一个选择。

　　　　　　　　　　　　　　　第八章被缚

　　「啊……」李欣桐红着脸颊，轻轻的叫着，放在贞操裤里面的跳蛋功能大大
超乎了她的想象，她不得已的蹲下身体想要缓解快感，被被缚在背后的双手也是
无法挣脱开，她尝试走了一步，嵌在黑色天鹅绒裤袜中的绿豆硌的她娇嫩的脚底
生疼，她已经后悔了在自己的脚底放上那么多的绿豆，但是此时的后悔已经晚了，
她必须在时间之内到达一公里外公园，拿到自己家中的钥匙才可以赶回家解开高
跟鞋上的锁。

　　「唔…嘶…疼…额……」李欣桐又尝试开始下楼，结果由于大腿根部被紧紧
捆绑，她此时的每一个移动都会受到巨大的牵制，而且被勒的细细的丝袜也仿佛
在她每一次移动中切割着她大腿内侧的嫩肉，才下几阶楼梯，李欣桐就已经痛苦
的眼眶湿润，脚底生疼，她已经完全后悔了今天晚上的这个鲁莽举动，然而她的
一切后路都被自己封死，想着平时轻轻松松就能完成的路程如今变得难于登天，
李欣桐心中充满了后悔的感情。

　　但是事已至此，她此时不得不硬着头皮咬着牙狠狠的坚持下去，不然等待着
她的……李欣桐自己都不敢想象。

　　「唔……唔…嘶……」李欣桐就这么忍着泪水，心中充满了后悔，忍受着刺
激与痛苦，一小步一小步的移下了楼，花费了将近半个小时的时间。

　　而就在李欣桐离开自己校区这栋楼房的时候，一个黑影，此时在她背后，顺
着她出来的轨迹上了楼。

　　黑影拿出钥匙进入了房间，听到若有若无的呻吟声的时候来不由得惊讶了一
下，但接着就坏笑着来到了呻吟的发出地。

　　「呜……呜……呜呜呜！……呜……」一个美妙的酮体此时被紧紧的束缚在
了床上，她的身上穿着粉色的真丝睡裙，露出来白皙圆润如玉一般的腿部被两条
丝袜分开拉在了床脚两端，一对纤细的臂膀也被拉直紧紧的固定在床头，可爱的
脸蛋上双眼被黑色的眼罩所遮住，乌黑的秀发向海草一样披在床上，白嫩的脸庞
绯红一片，红润的嘴唇则是鼓鼓的，外面被胶带紧紧的封住，还不断发出一声一
声若有若无的呻吟，固定的四肢不断抽出，娇躯在床上扭成一团，可以看见有些
部分已经松动，如果再来一段时间可能她就能挣脱自己的束缚，可惜她没有这个
时间了。

　　黑影先是来到她的面前，解开了绑着她双腿的丝袜，掏出一根吗，麻绳，按
住了李月萌不断挣扎的双腿，在她圆滑的脚踝以及膝盖狠狠地用绳子绕上了几圈，
然后又在中间用八字形固定，狠狠的一勒，疼的李月萌不经惨哼一声。

　　「是姐姐回来了吗？她今天这么这么狠，唔！疼，她……她想干什么？」

　　看到被绑成一条肉虫一样的在不断挣扎的双腿黑影满意的笑了笑，然后接着
就把李月萌绑着手腕的丝袜也解开了，然后他用单手牵制住李月萌纤细无力的小
手，高高的举过头顶，也在一圈一圈的绕了过去，尤其是关节与手腕部分，他更
是加绕了好几层，然后又在中间以一个八字形固定，使得李月萌的双手紧紧的长
在了一起，无论是什么样的挣扎都分不开，「唔……这个手感，感觉不像是姐姐，
像是一个男人……男……男人！」想到这个，李月萌的身体瞬间变的僵直，但是
她又开始尝试说服自己这肯定是自己感受错了，这仅仅是姐姐的惩罚而已，对，
就是这样的，至于其他的可能性，李月萌完全不敢想象。

　　现在李月萌完全就像是一条大白虫一样，四肢被绑在一起，像是一个「人棍」
一般，她不断的挥动着被绑在一起的手臂与双腿，似乎想尝试者挣脱束缚。

　　黑影看到了黏在李月萌胸前和下体的跳蛋，笑了笑，又从自己的装备中拿出
了一个肛塞以及医用胶带，他先把李月萌的粉色真丝睡裙撩了起来，露出了完美
娇小的酮体，突然接触到空气她似乎有些不安在不停的扭动着，黑影撕下了节医
用胶带，将乳头上的跳蛋给死死的黏在了上面，然后又将蜜穴附近的那颗也给死
死的粘了起来，黑影还恶趣味的把跳蛋推得更加深入了，由于是无线跳弹，所以
一下子就深入了进去，似乎很难再取出来了。

　　「呜呜！」李月萌面色绯红，受到刺激大声的叫了一声，然后开始剧烈扭动
想把东西甩掉。

　　他现在开始把李月萌的双手拽到了脚边，把她的手腕上的绳子与脚踝上的绳
子连接在了一起，这样的话李月萌现在就只能弓着个背，不断的挣扎呻吟着。

　　黑影看了看李月萌的脚掌与手掌，脑海中闪过了一个新主意，他将李月萌的
五指摊开，嵌在了对应的脚趾缝之中，然后用医用胶带把李月萌不断挣扎的脚趾，
手掌连同整个脚掌一起用白色的胶带覆盖了起来，对另外一只脚也是这样，很快，
李月萌的手指也开始变得无法动弹了，她开始不适的在床上开始扭动，挣扎着，
黑影撕下了黏在李月萌脸上的胶带，李雨萌就要趁那个机会将嘴里的丝袜吐出来
时他将一个粉红色的口球戴在了她的嘴上，一瞬间，所有的尝试又被化作无用功。

　　接着，他将绑成了一个环的李月萌翻了个个，把覆盖在她私处的裙摆提起，
瞬间，她的私处就又暴露在黑影的面前。

　　黑影拿出一个充气肛塞，涂了点润滑油，就塞进了李月萌的幽门之中。

　　李月萌感到一个冰凉的，滑滑的的东西从幽门一下子进去了身体，娇小的躯
体不禁愣住了，接着开始剧烈的挣扎，尤其是扭动着屁股，想要将异物排除，同
时嘴中还发出带着一丝不快的哼哼声。

　　「呜呜呜！呜！」

　　黑影开始给肛塞打气，慢慢的李月萌感受到了下体所受到的肿胀感，发出了
一声不适的长吟之后，黑影就停下了手上的动作，他将李月萌翻过身来，拿下了
遮在她眼睛上的眼罩，顿时一对楚楚可怜的大眼睛就这么映入眼中。

　　「姐姐欺人太甚！」感受到肛塞入体，李月萌气鼓鼓的想到，并且开始想着
以后该怎么报复姐姐，突然光线射入眼中，她重新恢复了视觉，她一瞬间就看到
了这个一直在玩弄自己的人，她原本以为他是姐姐，但是一瞬间她的心就沉入谷
底，变得哇凉哇凉的。

　　面前的男子她从来没有见过，此时正在一脸奇怪的表情的看着她，就像是打
量着自己的宠物一样。李月萌吓得赶快向后退，但像现在处于这样严密包裹的她
又能做什么呢？她的心中充满了恐惧，想要呼叫求救但是却被狠狠的封住了嘴巴。

　　李月萌此时都要哭了出来，可爱的大眼睛几乎已经被恐惧所占满，纤细的身
体瑟瑟发抖，无助的看着面前这个男人。

　　「我的姐姐呢？她会回来救我吗？姐姐！快回来！救我！」李月萌的心中绝
望的想到，殊不知她的姐姐此时也是自身难保。

　　仿佛听见了李月萌的心声，男子说道，「不要急，一个小时后我就会去找你
的姐姐，不用担心，你们肯定会团聚的。」

　　「呜呜呜呜呜呜！」（我姐姐肯定能把你送到警察的）李月萌在床上奋力的
挣扎着，眼中透露出了一丝愤怒。

　　「嘿嘿，乖。」男子直接就躺在了床上，抱住已经被绑成一个肉环并且还在
不断扭动的李月萌狠狠的亲了一下，然后就四肢把她抱住，躺在了床上，丢下一
句，「恩…让我休息一个小时，一小时之后我去找你姐。」

　　「呜呜！姐姐……救我…」此时的李月萌感受到身上传来的压力，感受到这
个可怕的男人身上的热量，泪眼朦胧的想到。

　　…………………

　　看到远处的光芒，李欣桐兴奋地加快了速度，「就快到公园了。」她对自己
讲到。

　　然而突然地加速使得她的大腿内侧一阵剧痛，险些跌倒在地，装满了绿豆的
脚底也已经疼痛不堪，就连不断刺激着的下体也已经感受到了疼痛，她心中此时
没有任何享受，完完全全的都是痛苦，她无比的后悔，但是世上没有后悔药可以
吃。

　　「终于就要到了……」李欣桐开心的想到夜晚的公园中几乎没有什么人，而
这个小区也是出了名的安全这也是她敢在这么晚出来玩自缚的原因，她咬着牙，
一步步，艰难的走进了公园中，感受到全身的疼痛，她开始迫不及待的来到了白
天藏起钥匙的地方来寻找。

　　这里是一个花坛，白天的时候李欣桐趁着没人把钥匙埋在了这一朵花的下面，
她现在打算取回钥匙回家了。

　　「嗯…啊！」李欣桐挣扎着抬起了自己的身体，用自己的双手在背后花坛中
寻找着自己的钥匙。

　　渐渐地，恐惧浮现上李欣桐的心中，她找不到钥匙了！她清楚的记得自己早
上将钥匙藏在了这么一个地方，为了防止被别人拿走，她还特地的埋得深了点，
可是现在这个钥匙竟然不见了！

　　李欣桐急的都要哭出来了，她希望是自己记错了，可惜的是她又找了好几个
点，最后还是发现自己并没有找错地方，一瞬间支撑着她的信念仿佛崩塌，她痛
苦的蹲在了地上抽泣了起来，她万万没有想到这个结果，她已经想到自己的下场
了，如果被人看见现在的样子，好的话是丢点面子，差的话甚至连人生自由都将
没有！她对这次行动充满了后悔，她后悔自己的鲁莽，她后悔自己的粗心，巨大
的后悔压住了她，她不知道是谁捡走了她的钥匙，熊孩子？打扫工人？还是罪犯？
她现在希望是前两者捡到了她的钥匙，因为这样意味着她仍然有希望。

　　「不，我还有机会！」李欣桐又挣扎的站起来，「如果萌萌挣脱了我就可能
可以回家，希望她能挣脱。」

　　此时她开始希望起自己的捆绑手法不是那么严格了，不过在她记忆中这一次
她确实绑的很松，然而她不知道，此时在她的家中，她的妹妹已经被绑成一个柔
软的环形抱枕了。

　　李欣桐又开始痛苦的往回走，但是她突然看到远处，一个男人正在走来，她
全身开始变得紧张，毕竟夜晚，一个被紧紧捆绑的美少女孤零零的走在街道上，
而此时又有一个男子走来，她开始强行装做镇定，慢慢的往回走去，一边祈祷着
不要被发现自己的秘密。

　　男子与其越靠越近，终于，即将擦身而过，就在李欣桐即将大松一口气的同
时，突然一个声音传来。

　　「美丽的小姐，您看起来很难过？眼眶红红的，是刚有伤心事吗？」

　　李欣桐全身汗毛都要立起来了，艰难的回过头，看到男子似笑非笑的表情，
心中怒骂管你屁事但嘴上还是说道「啊……额……是啊。」

　　「那可能是太糟了，现在这么晚了，路上危险，美丽的小姐需不需要我送你
回家？」

　　「不……不需要……我家很近的。很近的。」李欣桐连忙重复道，同时在心
中骂道危险就是你啊！

　　「哦……那这样啊…。」男子似乎打算转身离去，但就在李欣桐即将松一口
气的同时，他又说道，「对了美丽的小姐，我这可能有把钥匙是你的，我白天看
到你把东西丢在了这，所以我帮你拾了起来，现在是该还给你的时候了。」

　　李欣桐的娇躯突然僵住，心里一片空白，满脑子都是「他知道……他知道
……他知道！」就在她想要赶快跑时却又绝望的发现全身的束缚让自己无法逃离。

　　「嘿嘿嘿，小姐不要担心吗，我是来帮你的。」男子笑道「你……你……你
不要过来…你在过来……我……我……喊救…呜！！呜呜呜！！！呜呜呜呜！！」
李欣桐转过身子，慢慢的往后退，然而他话还没说完，就被男子一口丝袜堵住了
嘴，眼尖的她还看到将近有四五个钥匙在丝袜内部，而看起来，这就是自己身上
束缚的钥匙。

　　「他…他去过我家了！不！不……不……这是假的…不！」李欣桐连退几步，
也不顾及身体上的疼痛与快感了，心中一片绝望，她又看到男子拿着一个黑色的
口球靠近了她，在她剧烈的摇头与绝望的目光中男人把口球扣在了她的嘴上，上
了锁。

　　「呜呜呜呜！」李欣桐看着男子脸上的笑容，两行清泪流下脸颊，男子又在
她的脖子上套了一个黑色的项圈，然后便提着铁链，在李欣桐的呜呜声中把她牵
回了自己的「家」。

　　黑夜中，他们越来越远，逐渐消失在视野。

　　　　　　　　　　　　　　　第九章双环

　　「嘿嘿嘿。」伍迪牵着手中的铁链，提着一个美丽性感的少女慢慢走回了家，
一路上脚掌的剧痛与剧烈的刺激使得李欣桐多次想要停下，白嫩的脸颊绯红一片，
但却只能被这个男人野蛮的牵回自己的家，她多次想出声反抗可都只变成了嘴中
诱人的呜呜声。

　　「不知道萌萌怎么样了。」李欣桐心中凄然道，她无比希望此时天亮的早一
点让别人可以看到她现在的处境，她将希望寄托在了周围的行人中，可是在这一
公里的路上没有一个人出现。

　　伍迪拿了钥匙打开了锁，李欣桐心中凄然，这原本是她的钥匙。

　　「小宝贝儿，我们到家了。」伍迪用劲的拽了手上的铁链一下。

　　「呜呜呜呜！」李欣桐大叫一声，又受到了脚掌处的剧烈疼痛以及刺激，一
个踉跄跌坐在了地上，然后又蜷缩在地上微微的抽泣了起来。

　　「来来来，让我们来看看我们的小美女。」伍迪说着解开了李欣桐的风衣，
李欣桐躺在地上不断的躲闪可这并没有任何效果。

　　风衣下，李欣桐身上一件合身的黑色爱心Ｔ恤将她饱满的身材展露无遗，修
长的美腿上则是一条黑色的天鹅绒裤袜以一条短短的牛仔短裤，显示出了美好的
青春活力。精致的小脚上穿着一双红色的五厘米高跟鞋，后面的还有着一个锁将
高跟鞋紧紧的固定在她的脚掌之上，平滑的脚面微微弓起，仿佛是在承受着什么
莫大的痛苦。李欣桐此时美眸中噙满了泪水，娇躯蜷缩在地上瑟瑟发抖，不知道
面前的这个男人打算怎么处置她。

　　似乎是听到了开门声，从另外一边的房间中传来了一声激烈的呻吟，李欣桐
听到心中最后抱着的一丝希望也化作了泡影，眼神中瞬间充满凄然。

　　「萌萌…我……对不起你……」

　　下体的跳蛋不知道什么时候已经感受不到了，可能是没电了，但得幸于此，
李欣桐可以清醒的思考问题。她开始尝试解脱束缚，可是由于她用的是手铐，她
并不会挣脱，所以她只能尝试逃出去，逃到最近的派出所，去寻求帮助。

　　想到这，李欣桐的眼中又重新燃起了一丝希望，赶快跑出门，找到警察，然
后回来救妹妹。

　　「我为什么袜子里面放绿豆啊！」李欣桐此时无比悔恨自己的这一个灵机一
动的想法，她深知就是这点可能会使她自己陷入万劫不复的场景。

　　伍迪直接抓住李欣桐的项圈，就想拽住她进入她妹妹的房间，为了自己的计
划，李欣桐打算先装做顺从他意，然后趁他不注意对着他的下体狠狠踢一脚，然
后就往门外跑。

　　李欣桐踉跄两下，站起了身子，顺从的跟着伍迪进了房间。

　　「呜呜呜！呜！……」房间中的李月萌看见姐姐就这么被陌生男子像个宠物
一样牵了进来，痛苦的发出了一声悲鸣，一行清澈的泪水瞬间就顺着脸颊流下。

　　李欣桐看见妹妹此时被绑成的这么一个模样也是大吃一惊，眼中含着对妹妹
的愧疚，同时也有着对伍迪的愤怒。

　　「呜呜呜！」伍迪将链条狠狠的一拽，将不断挣扎的李欣桐给丢在了床上，
妹妹立刻靠了上来，将头靠在姐姐的身上，低声哭泣。

　　李欣桐怒视着伍迪，但伍迪丝毫不建议，从一旁拿出一个全新的绳子就进行
进一步的步骤。

　　李欣桐看见伍迪弯下身心想这就是最好的时机，一瞬间强忍住兴奋，对着伍
迪措不及防的就是一踢。

　　「你们能不能有点创意啊，每个都玩这一招。」伍迪无奈的嘀咕一声，顺手
就抓住了李欣桐袭来的美腿，李欣桐见势不妙，就要收回腿，可伍迪的手手就像
是一个铁钳一样，牢牢的抓住了她被黑丝所包裹的纤细的脚踝。

　　「呜呜呜呜！」

　　「别急，我会给你们机会的，我打算和你们玩一个游戏，如果你们胜利了，
我可以放过你们。」

　　听到这，李欣桐一脸怀疑的看着伍迪，不确定他是不是在说谎，而李月萌处
在疯狂的刺激下，意识已经模糊，双面绯红，已经难以听清楚外面的话了。

　　「呜呜呜！」李欣桐想问你怎么保证，但被口球翻译成了无意义的语音，然
而伍迪丝毫不在意，说道。

　　「你们没有选择，好了，游戏规则很简单，就是解缚，我等会儿要去旁边房
间睡觉，如果你们能够把自己的拘束，那么你们下一步怎么办随你们自己选择，
反之，如果在我醒来时你们还没有逃离束缚，你们两个将成为我的收藏品，对了，
我一般８点起床」

　　李欣桐此时的眼中瞬间燃起了希望，她下意识的就看了一眼墙上的钟，此时
是凌晨４点。就连一旁不断呻吟着李月萌也听到了伍迪的规则，勉强的抬起了头，
看了伍迪一眼。

　　「当然，为了防止你们直接跑出去，我会把你的捆绑给重新加固的。」

　　伍迪把正在不断挣扎的李欣桐翻了一个个，将她被手铐所锁死的双手又以笔
直排列，然后将绳子一段一段的缠绕在她的上臂上，身子勒入皮肤，每一下都让
李欣桐痛呼一声，接着他又用在中间加上一段绳子勒紧固定，直到确定她的整条
双手只能像一根筷子一样，不分彼此才肯罢休。

　　接着他又将李欣桐不断挣扎的双腿并拢，一屁股坐在李欣桐不断扭动的郊区
上一道一道的紧密的将她的黑丝美腿也给绑了起来，就连高跟鞋的鞋跟也被固定
在了一起。伍迪摸上大腿的时候无意接触到了隐藏在丝袜下的一小节绳子，不由
得为之诧异，接着又发现了藏在李欣桐Ｔ恤下的龟甲，不由得会心一笑，将李欣
桐的Ｔ恤退了上去，接了两截绳子到她的龟甲上，他然后把李月萌拖了过来。

　　「呜？呜呜呜！呜！」李月萌香汗淋漓，真丝睡衣紧紧的贴合着她的娇躯，
显得无比的诱人，伍迪将李欣桐的美腿穿过了李月萌所构成的那个环中，然后又
把李月萌扑倒，对着李欣桐的双腿反向折叠，并且用一段绳子把她的手脚与龟甲
上的两条绳子绑在了一起，此时两个楚楚可怜的女孩已经被串在了一起。

　　「呜呜呜？！」李欣桐感受到妹妹的挣扎，心中充满不解，不清楚他为何将
她们绑在一起，不过这已经不重要了，她现在想的是如何在这样紧密的束缚下逃
出。

　　「别急，还没完呢。」

　　「还没完？」此时，李欣桐眼中闪过一丝灰暗。只见伍迪拖着两个女孩来到
了阳台，在剧烈的挣扎中，李欣桐突然意识到了伍迪的想法，剧烈的挣扎起来。

　　「呜呜呜！不……不要！」

　　伍迪并没有理睬这些挣扎，他只是搬起了一个小板凳，然后将不断受到刺激
不断挣扎的李月萌背放在了上面，然后又将李欣桐举起，将绑在她手脚间的绳子
连接到了房屋上方的晾衣横梁上，然后就送了手，并且确认窗帘是完全关闭的。

　　「呜呜呜呜呜呜！」感受到四肢上突然出现的压力将绳子更加深入的勒紧了
肌肤，李欣桐痛苦的叫了起来，而她的妹妹则被绑在她的身上，靠着一个小小的
凳子来保持平衡，而妹妹此时神志不清的不断扭动着，似乎马上就会让凳子倒塌，
而如果一旦这真的发生了，那么妹妹所有的体重都会在一瞬间加到自己的身上。

　　「呜呜呜！」李欣桐狠狠地瞪了伍迪一眼，而伍迪紧紧是摸了摸她发热而又
滑嫩的脸，揪了一下，然后就在她剧烈的挣扎与呻吟声中走进了她原本的房间准
备睡觉「呜呜呜…」李欣桐感受到妹妹的娇躯在自己的背上不断的挣扎着，心中
已经失去了挣扎的动力，如果这种情况一旦挣扎幅度过大，后果将不堪设想，而
她此时也只能祈祷意识已经模糊的妹妹不要挣扎的太过火，不然自己很有可能会
出现极差的结果。

　　「呜呜…」李欣桐被吊在空中，感受着全身的疼痛，心中充满了悔恨与凄然，
刚刚燃起的希望这就样熄灭，使得她的眼中此时空洞无比，眼泪无意识的从她的
眼角滑落。

　　……………………………

　　新的一天，鸟儿歌唱，花儿盛开。伍迪伸了一个懒腰起床，刚想出去看看两
位小美女的情况，就突然想到了什么似的，突然僵住了。他迅速的回到空间，然
后一身热汗的回来，表情复杂，嘴角不断抽动。

　　「老Ｊ，你麻痹！」

　　　　　　　　　　　　　　　第十章行动

　　「碰！」随着一声剧烈的关门声，李欣桐疲惫的看了看依旧吊在自己身下的
妹妹与摇摇欲坠的椅子，艰难的发出了一声若有若无的呻吟。

　　「呜…」

　　………………………。

　　「警告，燕京北部北纬ｘｘｘ东经ｘｘｘ，又一次发现高维反应！」

　　刺耳的电子声在实验室中再一次响起，所有的研究员脸色都变了，段秧白净
的眉头又一次皱在了一起，这让她想起了上一次不好的记忆。

　　「是那个所谓的老Ｊ吗？」

　　「滴！图像信息收集中，现在进行放大处理。」

　　随着电子声的消失，３Ｄ投影上燕京北部的红点开始被迅速放大，很快他们
看见了监控摄像头记录的所有有关录像。

　　视频中是一个街道，代号老Ｊ的壮硕男子又一次出现，不过这一次他的身边
还跟着一个看起来像是２０岁左右的年轻的男子，男子对于这个新的地方看起来
是有一些紧张的，他不断地往回注视着「老Ｊ」，而「老Ｊ」也仅仅是在他的耳
边悄悄说了一句话之后便消失了。由于此次代号老Ｊ的嘴距离男子的耳部过近，
所以此次的唇语识别系统仅仅可以通过面部肌肉的抽动来推断出了「老Ｊ」对男
子的话。

　　「Ｈａｖｅｆｕｎ。」

　　段秧的红唇紧紧地抿在一起，她很清楚这个人物的的重要性以及战略性地位，
所以她毫不犹豫的就将信息发送给了行动部门的临时部长。

　　…………………

　　看到了段秧新发送来的信息，慕梓涵一双睿智的眼睛闪动着不确定的光芒，
她不敢冒险，但是她必须要冒险。这是一个机会，通过之前上面派下来的特别小
组选择出的方案，他们不能容忍这个变数的存在，哪怕这个组织对人类没有坏心，
但是当猜疑链已经构成，那么他们的来意也就不重要了，唯一重要的仅仅是他们
的威胁程度，根据机器的分析他们所有的能力都有达到合理来源而不是不可战胜
的，除了老Ｊ这个变数，但是如果这一把赌赢了，他们的收获将会是巨大的。

　　「行动方案——ＧＷ- ０００１ｘ，特别行动组准备，沟通官员——马忠海，
选择，不需进行疏散。」慕梓涵青葱般的手指在面前投影出了这一行字，她想了
想，又添到「增加指令——特别行动组代号ＸＸ００１，驻守本部成员设定——
龙雨。」

　　反复审查了半天之后，她的美眸中闪过一丝迷茫以及对未来的恐惧，但接着
她狠狠的摇了摇头，将这条命令发送了出去。

　　………………。

　　「各位，我们出发！」

　　燕京的基地中，三辆黑色的奥迪开始前往目标地点。

　　…………………

　　「诶……真是的……就把我丢在这了………」男子无奈走走在街，行为畏畏
缩缩，似乎多陌生的世界充满了敬畏，「啊…我该找谁啊！！」

　　男子无奈的蹲坐在路边，他身上没有一分钱，他完全不知道老Ｊ将其丢在这
的目的，此时他只能走一步算一步，他相信老Ｊ的行动肯定是有所含义的。

　　　　　　　　　　　　　　　果不其然

　　没过一会儿，他就看见有一辆黑色的车子来到了他的面前，车中走下了一个
秃了顶的中年男子，全身散发中一种上位者的气质，马忠海走到男子面前，道。

　　「您好。」

　　「额…您好？……」

　　「先生请问您能否和我们走一趟，我们有一些事情想与贵方探讨一下。」

　　「额……这事情我拿不了主啊……要不……你去见管话的人？就是那个会莫
名奇妙消失的人。」

　　「我们也想啊，但是他的行踪很难把握，所以我们只能找你了。」

　　「额……也对…」男子心中大汗，想脱身而出，可马忠海是什么人，他的父
亲马红军可是当年走完长征的人啊，男子这点想转移话题的小算盘他可是看的清
清楚楚。男子虽然有心踢皮球，可又怎么斗得过马忠海这匹老狐狸，不到三分钟
就被打的无话可说，只能垂头丧气的跟着马忠海上了车。

　　黑车开动，车子开始往燕京中部一个大型基地驶去，身后瑶瑶的跟着两辆车。

　　…………………………

　　「好了。」马忠海把男子带进了一个小密室，然后退了出去，「会有人来进
行下一步的。」

　　男子此时已经面如康色，他根本没有见过这么大的场面，现在坐下之后他感
到自己胸口直跳，双腿又是发抖又是发软，他长长的的吐出一口浊气，强行冷静
下来。

　　「第一部分完成。」马忠海走出来，对着外面的警卫员说道，「打开空间制
控器吧。」

　　「可那只是一个原型！」

　　「我们没有时间了。」

　　「………。是的！」

　　说着，整个房间的周围突然闪耀起了蓝色的光芒，而大门此时也被紧紧锁死。

　　「希望这样可以阻止所谓的老Ｊ。」

　　密室中，男子感到房间突然微微的震动了起来，心中一紧，就要起身，但此
时他突然感到后脖一疼，他伸手摸去，感到了一个小小的冰凉金属似乎出现在了
皮肤底下，男子瞬间吓得面色苍白，嘴唇直抖。

　　一个３Ｄ投影突然出现在了房间内，投影上是一个美丽的女性，但此时她面
色紧锁，宛如万载寒冰，清冷的声音充满磁性。

　　「听着，我不管你是什么人，此时你的身体中已经被注入我们最新研制出的
纳米炸弹了，纳米炸弹已经通过你脖子处的输送器顺着血液送到了你全身各处，
而一旦你离开这个房间纳米炸弹就会爆炸，虽然一颗的威力不会很大，但是充斥
在你血液中的上百亿颗炸弹足以让你在这个世界上不留下任何痕迹。」

　　「为……为什么…」男子眼神中充满了恐惧，「我…我什么都没做……」

　　「要怪就怪他吧」３Ｄ投影上出现了一个男子的面容，正是伍迪，「我们给
过他机会，而他不仅没有把握住，还带走了我们的一名行动人员，此番行为，使
我们不得不采取最终行动保护我们自身。」

　　「暴………暴徒？」男子嘴角微微颤抖，「难怪………」

　　…………………

　　「暴徒？」远在不知名地下基地的慕梓涵抖了抖好看的眉毛，心中暗暗记下
了这个名号。

　　………………

　　扬城，伍迪正走在路上寻找着下一个目标，周围的人群不知道在什么时候突
然消失了，一辆黑色的汽车又出现在了伍迪的面前，又是一个秃了顶的中年男子
走了下车，司马懿递给了伍迪一个电脑，上面瞬间显示出了一个视频。

　　「为什么每次来找我的人都是一个秃头…。」伍迪一开始还在吐槽着，但很
快他就僵住了，他看见了那名男子正在一个密室中，眼神中充满了恐惧。

　　「你们干了什么。」伍迪抬起头，声音冰冷的问道。

　　「也没有什么，不过是给他注射了纳米炸弹，如果脱离那个房间就会立刻爆
炸。」司马懿同样冷冷的看着伍迪，嘴角带着一丝嘲讽。

　　「该死，你们这是自讨苦吃！」伍迪头顶的青筋已经十分明显，抓着平板的
手也青筋直露。

　　「楚先生，这是你们逼我的，上次我们已经展现给了你们我们的善意，而你
却践踏了它，现在就是你付出代价的时候了。」司马懿厉声说道。

　　「我警告你，立刻解放他，不然你不会想看到那个结果的。」伍迪微微眯着
眼睛，顺便在全身输血主要血管处打了一个小型的空间门，防止司马懿的偷袭。

　　「嗖」一枚子弹射进了伍迪的空间门，司马懿仿佛听到了什么，面色瞬间变
得难看，一瞬间，突然几十个穿着褐色战斗服的士兵从四周出现，子弹从四面八
方向伍迪射去，而在一瞬间，伍迪也同时失去了踪影，只留下空间中的微微扭曲，
子弹从一边射入又同时从一边射出，让所有的士兵中了自己的纳米炸弹。

　　　　　　　　　伍迪的声音突然在司马懿的面前出现

　　「放了他！」

　　「如果你们敢再干一些过分的事，他立刻就会死。」司马懿梗着着脖子，喊
道。

　　空气稍微沉默了一会儿，接着伍迪的声音从空气中传来「行，你们等着。」
然后就再也没有声音出现了。

　　司马懿阴沉着脸，联系到了总部。

　　「「暴徒」捕获失败，情报更新，「暴徒」也具有空间控制能力，请快速更
新方案。」

　　……………………。

　　秘密基地中，慕梓涵眉头紧锁，葱白般的手指抓着一支笔在不断地敲击着桌
面。

　　………………………

　　伍迪打开一个空间门回到小区，面色阴沉的看着依旧被吊在房梁上挣扎着的
李欣桐李月萌两姐妹，打开一个空间门，将她们传送到了第四个房间中，然后自
己也回到了空间，坐在闷热的大厅中，眉头紧锁，思考着对策。

　　　　　　　　　　　　　第十一章藏品１号

　　伍迪坐在大厅上思考着双方的底牌，他对攻击方面完全没有疑惑，他唯一的
纠结点就是坐标，虽然他可以开空间门，但是要有坐标，「学生」的所在点他并
不知道在哪。并且所谓的纳米炸弹也是一个问题。最重要的是这个组织，他们在
的话自己始终都不能放开手的玩，所以他还要找个空把这个组织给灭了。

　　「虽然没有什么威胁，但是苍蝇嗡嗡乱飞还是很烦人的。行吧，那我就监视
他们一会儿吧，看看他们什么时候能带着我找到隐藏的坐标。」

　　伍迪说着开了一个极小的空间门靠近司马懿，跟着他一起往前走，然后每当
他遇见一个部门内的人就又分离出一个空间眼，就这样呈指数倍数增长，很快他
就会获得自己所需要的一切信息。

　　「那趁着这段时间，就让我看看我的小美女们怎么样了。」

　　伍迪先回到了白倩的房间，由于他仅仅才出门一天，所以并没有什么事情发
生，唯一的问题就是温度，由于脱离了世界，这个房间的发电此时很成问题，白
倩此时她全身香汗淋漓，倒在地上不断地挣扎呻吟着，看到伍迪回来，白倩更是
剧烈的挣扎了起来，麻绳与皮肤不断地摩擦，可以看见她的小腹已经微微隆起，
看来还是憋了不少东西在里面，然而伍迪并没有做什么，仅仅是摸了摸她的脸，
然后就在她的剧烈挣扎把她架了起来。

　　「ＯＫ，看来差不多是时候来建立我们第一个藏品了。」伍迪自言自语道
「藏品？」白倩的身体突然僵住了，这个词让她有了许多不好的联想，她开始剧
烈的挣扎了起来，但是没有丝毫的用处，伍迪扛着不断挣扎的娇躯，走进了大厅
旁边的一个房间，这是之前伍迪找空所修改的一个大厅，由于现在没有灯，所以
伍迪只能暂时开了一个空间门把太阳光给引了进来，在阳光的照射下，整个空间
一瞬间变得干净明亮，看到房间中的装备，白倩的挣扎瞬间变得更加剧烈的，呻
吟声也变得无比的强烈，她在空中不断地摇着头，眼中充满了恐惧。

　　「不！不要！」

　　白倩看到了这个房间像是超市的货柜一样，摆了好几排的「玻璃展览柜」，
每个柜子中都有着一些拘束用的道具以及下面地下与顶部的两个接口管子，玻璃
门上还有着一个个标签。

　　「他…。他不会是要把我做成展览品？」白倩被自己的想法惊呆了，她雪白
的娇躯不断挣扎，但是完全没有任何结果，伍迪依旧轻松的把她带到了一个展览
的柜子前，拉开了柜门，并且开始解开白倩身上的绳子。

　　白倩的双腿解放了之后她立刻就想逃跑，但是由于长期的拘束，使得她一个
踉跄，立刻就被伍迪抓住，塞进了展柜中。

　　这个展柜后面的墙纸是一排书架，一缕阳光从上面照下，照亮了所有的书籍。
儿这个展柜大约有两米高，可观测点大约是有一米九的样子，宽约半米，在展柜
中的中间是一个小小的书桌，书桌上有一本摊开来的书，书桌后面则是有一个中
间有一个圆形空洞的椅子，看起来似乎是死死的固定在了地上。

　　白倩美眸中充满了恐惧，她不住地挣扎想要从展柜中出来可就是被伍迪死死
地摁在里面，伍迪将白倩按到了椅子上，狭小的空间中只能容纳两个人着实让伍
迪感受到无比的拥挤，他紧紧的贴着白倩的娇躯，把她瑟瑟发抖的双手按在了椅
子的扶手上，椅子的扶手上有着两个环形的铁扣，此时敞开着，伍迪就将白倩纤
细的手臂给按了进去，然后随着「咔嚓」的一声，白倩的手臂就被死死地固定在
了椅子扶手上，无论她怎么样的挣扎，都没有任何结果。

　　椅子背上也有两个大的铁铐，一个将白倩纤细的腰身也完美的容纳了进去，
另外一个则是控制住了她那宛如天鹅绒一般的雪颈，使得她那美丽的头颅只能向
前直视。

　　束缚中的白倩泣不成声，不断地扭动着身体挣扎着想要逃出伍迪的魔爪，可
是只能随着一声声「咔嚓」逐渐失去对自己身体的控制。

　　「呜呜呜……」一行泪水顺着白倩的眼角留下，滴落在了她雪白色的连衣裙
上。

　　轮到了白倩的白丝美腿了，她的白丝美腿此时在不断地挣扎踢摆着，她的脚
上又被伍迪穿上了她那精致的白色鱼嘴高跟，伍迪抓住她纤细被白丝包裹的脚踝，
感受着那滑嫩的触感，将其固定在了椅子脚的铁铐上，然后顺着椅子上的铁铐，
将白倩整条如温软细玉一般的美腿禁锢在了冰冷的金属之下，白倩娇躯一阵剧烈
颤抖，美丽的眼中此时充满了哀求，不断地向着伍迪悲伤地哀叫着，可是她所有
的话语都只有被翻译成毫无意义的呜咽声。

　　伍迪又将白倩另外一条滑嫩的美腿也给固定在了椅子上，自此，白倩已经完
全无法控制自己的移动了，她就像是一个洋娃娃，被紧紧的绑在椅子上供人参观。

　　然后伍迪拿出了一捆绳子，开始在白倩的身体上锦上添花，他用绳子将白倩
高跟鞋的跟也紧紧的绑在了椅子上，使得整条腿在真正意义上完全无法移动，他
同时将白倩的双手给紧紧的绑在了椅子的把手之上，十只青葱般的手指就被完全
固定在了把手上。

　　白倩尝试挣扎，然而整个椅子没有一丝一毫的移动，她急切地看向伍迪，看
没有任何效果，伍迪此时紧紧是在椅子的中空处下拿出了一节导尿管和排便器连
接到原本下体的导尿管，而排便器则是伍迪先卸下了肛塞，然后就将管子带入了
白倩的幽门之后，然后在尽口上了锁，使得这个器具不会自己脱落。之后伍迪解
开了原尿道管上的锁，让白倩将她所憋着的尿完全释放了出来，他又从旁边拿来
了两个跳蛋，将它们在白倩剧烈的呻吟声中进入了她的蜜穴。

　　「呜呜呜呜…」白倩看见伍迪终于看向了她，赶快剧烈的呻吟，果然，伍迪
打开了她的口球。

　　「求……求求你……放过我……」白倩带着哭腔哀求道，「我…我不想在这
里…。我…。我…我想回家……呜呜呜呜………。」

　　伍迪听到了，就是耸了耸肩，然后从顶上拽来了一个连接着一个管子，将管
子和白倩琼鼻上的管子连接起来了。

　　看到伍迪的反应，白倩花容失色，「求……求…。不…不…呜呜…呜呜呜呜
…呜呜呜呜！」然而还没有等着她把话说完，伍迪就把口球塞进了她的口中，然
后在她的脑后将口球上了锁，然后，他当着白倩的面，将口球的钥匙丢进了地下
的传导到处理排泄物的洞口里。

　　「呜呜呜呜！」白倩不敢相信自己看到了，心中一片凄然，她尝试挣扎，但
是没有任何效果，她想哀求，可是没有任何语言可以离开她的嘴巴。

　　最后，伍迪在她的耳边轻声说道，「不好意思，我骗了你，作为补偿，你就
乖乖永远待在这里做我的展览品吧。」说着，他整理了一下白倩的衣服，将她因
为挣扎而变得凌乱不堪的白色连衣裙拉拉整齐，又把白倩带着的雪白牡丹花的发
卡又仔细的戴在了她的头上。他用手轻柔的整理着白倩光滑的丝袜，将上面的褶
皱慢慢抚平，感受着白倩被拘束的双腿上不断的颤抖，他抬起头，注视着白倩哀
求的目光，走出了展柜。

　　他在白倩的注视下关上了展柜中的强化玻璃门，然后在在一旁上了一把小锁，
将白倩给锁在了这个展柜之中，门一旦关上，白倩原本挣扎的声音立刻消失了许
多，甚至可以说是微不可闻，只有一丝微微的呜呜声可以传出。

　　　　　　　　　伍迪接着在玻璃上的告示牌上写下了

　　　　　　　　　　　　　　「收藏品１号

　　姓名：白倩

　　　　　　　　　　　　　　　　大学生

　　年龄：２１岁收录时间：２０１７年４月１０号」

　　然后，他就打开了一旁玻璃上的一个开关，白倩的俏脸瞬间变得绯红，紧紧
束缚的身躯开始尝试扭动，但却依旧被死死的固定在椅子上，不断地发出呻吟。

　　白倩此时她鲜红的小口被口球紧紧的束缚着，贝齿紧紧的咬合在鲜红的口球
之上，琥珀色的杏眼中充满了悲哀与痛苦。精致的琼鼻一抽一抽，雪白的俏脸此
时真是绯红一片，棕黑色长发上点缀着装有雪白色牡丹花的发卡。

　　苗条而又饱满的身躯被紧紧的束缚在了木质的椅子上，一道道金属的铁铐穿
过白倩身体的各个部位，腰部与颈部的铁铐使得她只能笔直的看向前方，一对藕
臂就这么被完全的固定在了椅子上，一只纤细的手腕上还带着一个玉镯子，点缀
着她皮肤的细嫩。修长饱满的白丝美腿也没有能逃离厄运，被金属死死地绑在椅
子腿上，动弹不得。

　　白倩是多么的想站起来打碎那一层玻璃然后离开，然而真正的事实仅仅是她
只能坐在这里，忍受着强烈的刺激，眼睁睁的伍迪就这么离开了她的视野。

　　她已经不再是个「人」了，伍迪剥夺了她所有的权利，她现在唯一的作用仅
仅是成为一个展品，一个收藏品，永远的待在这个展柜中。由于这个空间的时间
是循环的，所以她就连死都是没可能的，她只能永远的被当做一个展品，不再是
一个人。

　　没有丝毫警示，整个展览馆突然失去了光亮，陷入了黑暗之中。

　　「呜呜呜呜…」黑暗中，白倩在刺激中，两行泪水恍惚之间又顺着半眯的杏
眼流过了她的脸颊。

　　「呜呜…………救……救我……」

　　　　　　　　　　　　　　第十二章新猎物

　　伍迪处理完了白倩之后就出了房间，然后又回到了地下室，看到了正在挣扎
的苏虞姬。此时苏虞姬蜷缩在地上瑟瑟发抖，听到了开门声娇躯更是一震，一脸
恐惧的看向伍迪，嘴中同时发出意义不明的呜呜声，可爱的小脸上此时隐约可以
看见泪痕。

　　伍迪看到此幕，楞了一下，接着就恍然大悟，嘴角传来了不怀好意的笑容，
此时，惊恐的苏虞姬看见伍迪的笑容慌忙的摇着头向伍迪靠去，可是伍迪仅仅是
摇了摇头，就退了出去锁上了门，随之消失的还有伍迪所带来光线。

　　「呜呜…。」又回归了黑暗，此时没有严密包裹所保护的苏虞姬又蜷缩在了
地上，身体瑟瑟发抖。

　　伍迪去了第三个房间，进来之后他发现林泉依旧在努力的挣扎着，清秀的面
孔上充满了汗渍，娇躯之上香汗淋漓，不过此时她的黑丝美腿呈现出不正常的扭
曲，看来应该是因为长时间的拘束导致抽筋了吧。她的小腹此时也是微微鼓起，
一对美眸此时愤怒的看着伍迪。

　　伍迪来到了她的面前，松开了她的口球，就听到林泉用着愤怒与屈辱的声音
道。

　　「你究竟想要什么？！」

　　「很简单啊，我不都告诉你了？」

　　「那放我离开！」

　　林泉尝试活动被死死禁锢的四肢，却仅仅是被抽筋的双腿疼的自己面色难看。

　　「嘿嘿嘿，那可不行。」

　　「你会后悔的！你这是在践踏我们的好意！」

　　「嘿嘿嘿，今天也有人是这么对我说的。」

　　「谁？」林泉听到之后娇躯一震，面色一喜，忍住身体的不适问道。

　　「一个地中海吧…」伍迪随口说道，「不要担心，我很快就会把他们灭掉的，
你不用担心。」

　　「呵……就凭你？」林泉不屑的看着伍迪。

　　「嘿嘿嘿，那是肯定的，而且到时候你将会成为我永远的收藏品。」

　　「切……你痴…呜呜呜！呜呜。」伍迪又还没等林泉说完就将口球给她带了
回去，看着林泉仿佛要吃了人一样的眼神。伍迪又恶作剧般的在她扭曲的双腿上
狠狠地捏了一把，然后又狠狠地按了她微微鼓起地肚子一下，听着她痛苦的叫声
和愤怒无力的呻吟，伍迪心满意足的走出了房间锁上了门。

　　「呜呜呜……该死的人渣………」

　　接着，伍迪进了第四个房间，看见了被绑来的姐妹，姐妹二人此时呈一个套
环的样子躺在地上挣扎，原本的跳蛋已经没电了，穿着粉色真丝睡裙的李月萌恐
惧的看着伍迪，而李欣桐此时则是已近疲惫的在地上睡着了，毕竟挣扎了一个晚
上没敢睡觉，此时的她已近疲惫不堪。

　　伍迪将套在两者之间的绳子解开，抱住不断扭动着的娇躯，感受着李月萌不
断地挣扎，伍迪把她的口球解开，放在了旁边的一个椅子上。

　　「你……你想干什么！这里是哪？」李月萌恐惧的问道。

　　「我想把你们永远的变成我的收集品，而这里将会是你们以后永远的家。」

　　「收……收集……收集品……？」李月萌不敢置信的看着伍迪，「你……你
怎么能这样……你看了我们…我不会把你说出去的…你这样警察迟早会逮捕你的
……你……你不可能……永远的囚禁我们！」

　　「嘿嘿嘿，你知道这里是哪吗？」

　　李月萌没有接话，只是用一种非常倔强的眼神看着伍迪。

　　过了一会儿，她才支支吾吾的说到「你……你能……把我…我的……下面放
开吗…我想上厕所…」

　　此时，她的脸已经羞红一片，伍迪看见她的小腹此时也是微微鼓起，并没有
说什么，只是又拿着一个带了倒刺的导尿管来到了李月萌的面前。

　　「你……你要干什么…不……不要！不要这个……我可以自己去上厕所…。
求求你！不要这个，求求你！」李月萌此时花容失色，不断地哭喊着，甚至惊醒
了陷入睡眠的李欣桐。

　　「呜呜呜？」李欣桐睁开朦胧的睡眼，想要伸展一下四肢却发现无法控制才
想起来自己现在已近被别人控制了，她往上看去，看见了伍迪拿着一个导尿管接
近李月萌，立刻开始愤怒的挣扎与呜呜起来。

　　「呜呜呜！」李欣桐一双美眸中带着愤怒，此时李月萌也注意到了姐姐的醒
来，已近被吓破了胆的她尖叫道「姐姐救我！」

　　可是没有任何结果，伍迪依旧在李月萌撕心裂肺的求饶声与惨叫声中将上了
锁的导尿管一点一点的插了进去，最终导入了膀胱之中。

　　「嘶…呜…为……为什么。」李月萌此时红着眼睛看着伍迪，不断地抽泣着，
李欣桐也是不断地挣扎，发出剧烈的呻吟声，美眸怒视着伍迪。

　　「不为什么，就是因为我懒，我不想每天帮你们送过去。」伍迪耸了耸肩。

　　「就因为这样………」李月萌痛苦的低下了头，此时她们的价值就连这一点
小事都不值了，她又想到那个有着倒刺的导尿管，想到那个再也无法自己取下，
痛苦的留下了眼泪。

　　「好了不说了，乖，张嘴。」伍迪强行打开了李月萌的樱桃小口，又将粉色
的口球放了回去，此时的李月萌又一次失去了说话的能力，他现在只能流着泪痛
苦的看着姐姐。

　　「呜呜呜……」

　　伍迪回到大厅，开了一个大型的空间门来为空间中换空气与温度，不然空间
中的温度真的会越来越热，氧气也会越来越稀薄。他看了看空间眼，发现依旧没
有什么有价值的情报。于是又回到了林泉的房间与林泉开始有一搭没一搭的聊着，
林泉是找到机会就会狠狠的呛伍迪一口，关键信息一点都没有说出来，于是最后
伍迪就又把她的口给封住，往她的蜜穴中放了一个强力跳蛋，然后自己坐在一边，
一边玩着跳蛋遥控器，一边看着林泉的娇躯在刺激下不断地挣扎。

　　「呜呜呜呜！你个变态！住手！」林泉全身香汗淋漓，纤细的四肢不断扭动
着，娇叫不断，一对美目也开始变得迷离，但小腿上的抽筋疼痛始终提醒着她，
使她难以进入高潮。

　　玩了一会，伍迪感到了无聊，就将遥控器调到最大档，丢在林泉面前的地上，
走出了房间，同时也走出了空间，突兀的出现在了大街上。

　　「好无聊！看看有没有什么人可以绑一绑。」伍迪开始摩拳擦掌，在扬城的
大街上肆意的寻找着自己的目标。

　　「啊啊啊…」伍迪无聊的走在街上，漫无目的的在街上晃荡着，一边向四周
看着，突然，他还真看到了对面的人行道上有一青春美丽的小姑娘正在跑着。女
孩身上穿着一件白色的Ｔ恤，外面套了一件小外套，青春的小蛮腰一扭一扭的，
修长的双腿上则是踏着一条七分裤，脚上穿着耐克的球鞋。青春的脸蛋上不施粉
饰，无比的青春。她看起来似乎是要赶时间一样，脑袋上的马尾一甩一甩，精致
的脸上也是紧张无比。

　　……………………。

　　杨雨洁今天和朋友约了要下午一起去看电影，结果等她午觉起来的时候突然
发现时间已经迟了，所以她只能快速的床上衣服跑出房门，往兜里把钱包一放就
赶快出门，所幸电影院就在自己家门口，她还知道有一条捷径，从那边走很快就
能电影院了。

　　看到旁边的一个岔路，杨雨洁想都没想的就跑了进去，那边有一个小小的围
墙，只要翻过去就能看见电影院了，就在她跑着的时候，在小巷中突然就撞到了
一个人，她重心一个不稳向后跌去，一屁股坐在地上「诶呦…好痛……对不起
…」女孩跌坐在地上，用手撑了一下地面就想站起来。

　　「嘿嘿嘿，没事。」伍迪回到，「真像当初白倩与我相遇时的样子啊。」

　　「恩？……什么…。」杨雨洁刚要疑惑的抬起头，伍迪立刻就塞了一团东西
到她的嘴中，杨雨洁被突然地袭击吓了一跳，愣了一小会，而就是这一小会，伍
迪将她纤细裸露在外的两条藕臂反剪到身后，然后用后退压住她的小蛮腰使得杨
雨洁此时只能坐在地上。

　　伍迪这样将呜呜叫的女孩驾到了一旁的垃圾桶旁，在垃圾桶的隐藏下，伍迪
把她反剪在背后的藕臂用麻绳捆绑了起来，又在手臂上引出两节绳子穿过女孩的
胸口在她的两峰之间穿过，然后用劲一勒，女孩立刻仿佛收到了刺激一般的挣扎
呻吟了起来。然后伍迪拿出一个口球，锁住了女孩的樱桃小口，找出了一个眼罩
遮住了女孩恐惧的双眼。

　　伍迪接着迅速的在女孩苗条的身材上用绳子系上了一个龟甲，然后又引出绳
子，穿过女孩的私处，虽然隔着一层裤子，但依旧使得女孩面色发红，呻吟一声。

　　他然后将女孩上身压在地上，拿出一节新的麻绳在女孩的双腿上添加了一层
紧紧的禁锢，然后又在中间加固，。接着把腿部的绳子与手臂处连接起来，他还
绑了一节绳子到她的马尾辫上，又将绳子全部汇集在了背后一点，将女孩绑成了
一个漂亮的四马攒蹄。

　　杨雨洁此时由于马尾的牵制，只能被迫抬着头，纤细的双臂被固定在身后。
干净的白色Ｔ恤此时已近沾上了泥土的颜色，修长的美腿被绑成一整条，反折在
背后。女孩可能是被突然起来的变数吓呆了，在地上不断地扭动挣扎着，最终还
发出带着哭腔的呜呜声。

　　杨雨洁像一条肉虫一样奋力的在地上扭动着，下体似乎变得湿润，看来是被
伍迪吓坏了，她不明白为什么就算是在如此接近闹市区的地方她都会被不法人士
捆绑起来。她开始惊恐的在地上挣扎起来，希望旁边有人能发现她。

　　「嘿嘿嘿。」伍迪拍了拍女孩，在女孩剧烈的挣扎中把女孩抱了起来，然后
身形逐渐消失，连同女孩一起消失在了街道之中。

　　………………………

　　两分钟后，伍迪又出现到了原处，只是此时他的手中不再有女孩了，他刚刚
从女孩嘴里问得他有两个朋友在这等她看电影，听到这个消息，伍迪立刻笑嘻嘻
的像电影院走去。

　　「这种大团圆的事，我最爱做了，嘿嘿嘿。」

　　　　　　　　　　　　　　第十三章电影院

　　伍迪很快来到了杨雨洁所说的电影院中，果然，他在一旁的沙发上看见了两
个同样青春靓丽的女孩无聊的玩着手机，一边玩还在一边聊天。

　　左边的女孩有一米六五的样子，一头棕黑色的长发齐肩，末段微微发卷，靓
丽的面孔上微微化了点淡妆，使得她更加光彩照人，头上戴着一个黑色的发卡，
身上则是穿着一件黑色的收身连衣长裙，胸口处微微鼓起，并且有着蕾丝装扮，
微微露出的小腿上覆盖着光滑的黑色丝袜，一对玉足上则穿着点缀着一个大蝴蝶
结的黑色高跟鞋。身上斜挎着一个黑色的ＬＶ皮包，两节藕臂暴露而出，纤细如
青葱般的手指在ｉＰｈｏｎｅ手机屏上划划点点。红润色嘴唇微微张开，棕色的
美眸无聊的盯着手机屏幕。

　　「诶……你说？杨雨洁她怎么还没有来啊……」女孩说着看了一下时间，
「时间都过去半个小时了……她再不来电影都要开场了，要不你再打个电话？问
问她到底在哪里？」

　　另外一个女孩大约有一米六八，穿着一件红色的Ｔ恤，同样棕黑色微卷的秀
发在脑后扎成了一个马尾，她修长的美腿上穿着一条带着破洞的牛仔裤，玉足上
穿着一双罗马式的高跟凉鞋，露出了她白皙滑嫩的皮肤与晶莹的脚趾，露出的脚
趾上涂着红色的指甲油，而裸露的芊芊玉手上也涂着红色的指甲油，一对纤细的
玉臂也在无聊的划弄着手机，她红唇微张，打了一个哈欠之后就说，「诶……是
啊……刚刚她说自己快到了……真是的，现在还没到，我该催催她了，马上到了
让她请我们吃饭，哼，叫她让我们等这么久。」

　　「嗯嗯，就是这样。」一旁的女孩也是笑逐颜开，稍微弯了一下腰之后起了
身，「我去上个厕所，马上回来，我们一起？」

　　「恩，好啊」充满活力的女孩立刻就站了起来，跟着她的朋友走向厕所，同
时拨通了杨雨洁的电话。

　　「诶？真奇怪？怎么会不在服务区？」

　　刘紫檀走进了厕所，此时厕所中一个人都没有，她打开了入门处的第一个包
厢，突然一个男子出现在了她的面前。

　　「什…呜，呜呜呜！呜呜呜！呜呜！呜！」伍迪趁着她愣神的一瞬间就将早
已准备好的丝袜塞进了她的嘴中，刘紫檀感到大量的东西进入自己的嘴中，直捣
咽喉，一阵呕吐的感觉就要袭来，而就在这时，伍迪拿出一个黑色的口球锁住了
她的红唇。

　　「呜呜？呜！」看到自己嘴上的口球，刘紫檀瞬间慌了神，嘴中发出了屈辱
的叫声，「他是谁？他尽然敢把这种羞耻的东西放在我的嘴上。」刘紫檀心中又
是恼怒又是恐惧，一对美目死死地瞪着伍迪。

　　「呜呜呜！呜，他竟然敢在大庭广众下做这种事，变态！」此时刘紫檀完全
没有为自己的安全着想，她此时仅仅确定这是一个变态试图猥亵她，毕竟现在可
是电影城啊，这可是大白天啊，谁会选择在这绑架人？就算真的这么办了，也带
不出去，所以她此时心中仅仅是充满了屈辱。

　　「这是给人带的吗！」

　　然而伍迪也不在乎她的想法，他仅仅又是将刘紫檀拽进了包间，用脚将门关
上，强硬的在刘紫檀的痛呼声中将她翻了过来。伍迪将她的藕臂反剪在背后，拿
出一节麻绳穿过她的脖子先是勒住了她的双峰，然后用劲一拉，在刘紫檀的娇叫
声中把她的双手对其，已一个背缚观音的方式将她的双手紧紧的固定在了背后。

　　「呜呜呜呜！」刘紫檀不满的发出了一长串毫无意义的呻吟声，俏脸绯红，
眼神中则充满了屈辱。

　　「呜呜呜！谁能把他带走？」她想呼叫关绫求助，可是嘴中的物件大大的降
低了她的声音，使得仅仅有一丝声音能传到门外，而门外又是相当的吵杂，所以
关绫完全没有听到任何声音。

　　绑完手臂了之后伍迪在她剧烈的呜呜声中撩起了她的长裙，一对修长的黑丝
美腿瞬间引入眼帘。刘紫檀在伍迪的手中不断挣扎，面色绯红，发出了更为屈辱
的声音，而伍迪仅仅是拿出麻绳，又顺着她光滑的丝袜，一道一道的缠绕上去，
中间再加以固定，没有一分钟，刘紫檀的黑丝美腿就难以分离了。

　　这次伍迪放过了她的私处，然后就放开了两颊绯红的刘紫檀，刘紫檀在地上
晃了好一会儿才掌握好了平衡，她难受的挣扎着，眼神中充满了厌恶，看着伍迪
发出了一连串声音微弱又无实际意义的呜呜声。

　　此时她被紧紧束缚的黑丝美腿被黑色长裙覆盖住，原本不是非常雄伟的双峰
也被伍迪勒的汹涌彭拜，她的美眸中满是厌恶，不断地摇晃着娇躯，想要脱离束
缚。

　　「别用那种眼神看着我」伍迪笑着看着刘紫檀，同时手中出现了一个黑色的
项圈，「你说如果我就把你锁在这，等着别人来发现你，怎么样啊。」

　　刘紫檀的娇躯瞬间一震，不断的摇头，眼中充满了恐惧，「呜呜呜呜…。我
……我才不要被人这样发现呢」她又瞬间想到如果这真的发生了，那么明天的新
闻必然会有自己的一页，而这是她万万不想要的，她焦急地看着伍迪，不断地摇
头，美目中充满了急切与恐惧。

　　「嘿嘿嘿，那就看你能不能努力不要被别人发现咯。」伍迪还是把在刘紫檀
屈辱的眼神中将项圈戴在了她的脖子上，然后将另外一头绑在了门锁上。

　　「那么我出去咯，门就你自己来锁吧。」伍迪摆了摆手，拉开门，搞得刘紫
檀一个踉跄，然后在刘紫檀焦急而又屈辱的眼神中离开了包间。

　　「呜呜呜！他！他竟然敢这样对我！」刘紫檀脸颊绯红，眼神中充满了复杂
的神色，她现在希望关绫赶快进来，不然没有任何一条路是行得通的，如果被人
发现，那么她的名声也就毁了，如果没有发现，那么晚上自己可能就会被这个男
人绑架。

　　「他究竟想要什么。」刘紫檀想到，她又同时想到这个男的应该怎么走出厕
所，不过此时她知道自己没有时间来思考，她现在必须将门锁上，避免自己被发
现，虽然被紧缚的双脚依旧在底下，但是她必须要先锁上门。

　　于是她开始扭动起了自己的脖子，想要把门锁上，想到这个黑色的项圈，她
的面颊又一次因为屈辱而充满了红色。

　　「呜呜呜…。辛亏这个男人不知道我的朋友在外面。」

　　她先用绳子把门拉近，然后让一处扭脖子，终于把厕所门关上了，虽然没有
多少工作量，但完成这一切之后，由于屈辱与刺激感，她胸脯微微喘息，全身香
汗微微渗出，她此时只能无力的瘫在墙边，一边抱怨着今天倒霉的运气，一边希
望关绫可以早一点进来，在此处解救她。

　　关绫看了看手表，距离刘紫檀进去厕所已近有十分钟了，前前后后都有两三
个人进去出来了，而刘紫檀现在还没有出来。

　　「不会是吃坏肚子了吧。」关绫心中默默想到，「再过两分钟进去看！」

　　两分钟过去了，还是没有任何刘紫檀的声音，关绫决定进去看，来到了第一
扇门，在门口问道。

　　「紫檀，你好了没？」

　　刘紫檀听到关绫的声音，立刻挣扎着发出呻吟，并且扭动着想要把门打开。

　　「吱哇~ 」厕所的门打开了，关绫看见面前被捆的紧紧的刘紫檀愣住了。

　　「怎……怎么回事…」她万万没有想到事情变成这个样，此时她的娇躯一震，
然后在刘紫檀剧烈的呜呜声中才要上前帮她解开束缚。

　　「呜呜呜！呜呜！」刘紫檀的叫声突然变得强烈起来了，对着关绫不断地用
眼神示意让她回过头，然而关绫完全没有ｇｅｔ到刘紫檀的点，她仅仅是回到，
「放心啦，我会帮你解开的，不过这究竟…………呜呜？！呜呜！呜呜呜！」

　　从关绫的背后突然伸出了一只男人的手，快速的将另外一整条丝袜塞进了关
绫的嘴中，然后又用一个红色的口球锁住了关绫的小嘴，原来伍迪一直埋伏在旁
边的厕所包间内。

　　「呜呜呜？呜呜！」关绫娇躯一震，穿着高跟凉鞋的美腿就要向后踩去，而
伍迪只是一个弓腿，就将关绫跪在了地上，他用一只腿控制着关绫，然后用手握
住她的芊芊细手，用麻绳一道一道的绑了起来，将整条玉臂绑成了一体，滑嫩的
肌肤被紧紧束缚的绳子勒出，就像糖葫芦串一样。他又伸出一条绳子穿过她的腋
下，顺着她红色的Ｔ恤环绕住了她的双峰，然后用劲一勒。

　　「呜呜！」关绫一瞬间红着脸娇叫了一声，一旁的刘紫檀不敢相信自己的眼
睛，她不能相信自己希望的救星就这么消失了。

　　「呜呜呜！」刘紫檀此时愤怒的看着伍迪，不断地呜呜着，但伍迪没有丝毫
在意，紧紧是在把手中的绳子一遍一遍的收紧，听着关绫的呻吟声。

　　「呜呜呜！」关绫愤怒的挥舞着被绑成了一体的手臂，希望能打到伍迪的脸
上，然而伍迪此时丝毫不在意，他仅仅用一条绳子绑住了她手踝处的绳子，然后
拉着这根绳子穿过了她的私处，最后堪堪的在她的脖子上系了一个环，并打上了
一个死结。

　　「呜呜呜！」关绫尝试着再次扭动着自己的手臂，然而唯一的结果是给她自
己的私处带来了刺激，并且拉的自己的头颅不得不低下以表平衡。

　　「呜呜呜呜！这个男人竟然！」关绫面色绯红，眼神中满是愤怒与屈辱，她
狠狠地向后一撞个，把伍迪撞在了厕所门上传出一声巨响，伍迪一个不平衡就跌
倒在地上，关绫趁着这个机会就站了起来，一个高跟鞋鞋跟就要往伍迪眼睛里采
取，而伍迪也仅仅是刚刚没注意，只是顺手就用抓住了关绫的鞋底。

　　「呜呜？！」关绫努力的用尽，想要踩到伍迪脸上，可是她的美腿此时似乎
就是被固定住了一样，丝毫不动，难以移动。

　　「诶呀哎呀，今儿竟然被小麻雀琢了眼。」伍迪笑着起身，猛地将关绫转了
个身子，用腿又狠狠推了她的背一下，她立刻就痛呼着倒地了，而刘紫檀看见刚
刚燃起的希望就这么消失了，也是在不断地呻吟着，眼中充满了失落。

　　「乖乖躺下来。」伍迪把关绫摁在脏兮兮的地板上，不顾她强烈的挣扎，用
绳子也把她的腿给紧紧的绑了起来，最后就连高跟凉鞋的跟也被紧紧的绑了起来。

　　于是，第二个美女也被打包起来了，苗条健康的身体上被绳子紧紧包裹，一
条绳子穿过她的私处，另外一条则是绑住了她的双腿。绑住私处的绳子连接在她
不断挣扎的玉臂上，使得她的每一次挣扎都会带来莫大的刺激。修长的美腿穿着
破洞的牛仔裤，被紧紧束缚，晶莹的美足也被固定在了一起，她此时就像是一条
搁浅在了岸上的鱼儿，在不断地挣扎求救着。

　　他接着的把在不断呜呜叫的刘紫檀也拽了过来，把两人面对面靠在一起。然
后用绳子，把她们面对面就这么绑了起来，然后看着面前的「肉粽子」不断地挣
扎呻吟，伍迪满意的点了点头，用手狠狠地打了两个美女屁股一下，并说道，
「晚上我会再来的，如果到时候你们还在这，我会带你们去见杨雨洁的。」

　　感受到屁股火辣辣的感觉，两女屈辱的娇叫了起来，然而，就在听到这个名
字之时，两女全身一阵，然后更是拼了命的挣扎了起来，因为她们已经知道这个
人恐怕是想要她们两个人！

　　「嘿嘿嘿，那我就出去了。」伍迪这次离开了这个包间，并且回复到，「晚
上我会回来的哦。」

　　「呜呜呜呜！」包间中的两女，听到此，立刻更加剧烈的想要解开对方身上
的束缚，关绫想着马上就求救，她觉得面子没有那么重要，要是人没了，一切就
都没了，然而她没有想到的是此时伍迪已经通过一些特殊途径让别人难以发现她
们，而她们，也终究离不开哪一个小小的包间，所谓的希望，仅仅是伍迪的一个
小游戏罢了。

　　「嘿嘿嘿，反正时间很多，那我自己看一场电影吧。」

　　　　　　　　　　　　　第十四章各就各位

　　看完电影，伍迪又逛了好一会儿才想起来还有两个女孩还被绑在在电影院的
厕所里，他就慢悠悠的转回了厕所，走进包间看着仍然在挣扎呻吟着的两女之后
走到她们耳边，悄悄说道，「那按照规定，你们现在归我了。」

　　关绫和刘紫檀已经被绑在这将近五个小时，她们现在已经逐渐失去了希望，
就在一开始的两个小时内她们不断地挣扎，然而却没有一个人进来可以帮助她们
解开束缚，她们只能在希望逐渐消失的情况下无助的挣扎。

　　「呜呜呜！呜！不……不。」两女的美眸中透着惊恐，看着伍迪的身影不住
的摇头，甚至还有着眼泪从她们的眼角滑落，而伍迪仅仅拿出两条眼罩，手指划
过她们细腻的肌肤，在她们呜呜声与拒绝中一个个帮她们封闭了视觉。然后抱住
两女不断扭动的娇躯，逐渐消失在了厕所中。

　　…………………………………

　　「唔…。」叶菲托着粉腮，圆圈泛红的坐在自己的座位上，往日活泼的她仿
佛失去了全部的动力，她已经维持这个样子超过三天了。

　　「嗯…。菲儿？…。你还好吗………？」一个穿着淡黄色连衣长裙的女孩踌
躇着走了过来，轻声问道。

　　「怎么可能好！倩儿就这么不见了！而现在那帮酒囊饭袋的警察们却说没有
任何有用的线索！一个活生生的人啊，就这么不见了！」

　　叶菲怒瞪着美眸，咬着牙说道，「要是我！要……要是我！」

　　说着她的眼圈又红了一下。

　　叶菲与白倩是从小的朋友，从小读着相同的学校长大，就连最后的大学都在
机缘巧合之下考到了同一所学校的同一所大学，就连她们俩当时都吓了一跳，说
这真的是缘分啊。

　　可就在半个月前，白倩在去过了图书馆之后就再也不见了，叶菲通过各种途
径都发现不了白倩之后开始意识到事情不对劲了，她当时就报了警，可经过将近
半个月的调查却没有任何结果，或者说是嫌疑人莫名其妙的消失了，甚至在向上
继续申报时还出现了更高一层的信息封锁，这是让叶菲难以忍受的。

　　「唔……嗯…。」叶菲把头埋在自己的手中，轻轻地抽泣，她此时真的对于
白倩是否真的可以回来，她真的很害怕白倩就这么不见了，她越想越好怕，最后
只能强迫自己不再这么想，但她依旧是悲从心来，不断地低声呜咽着，一旁的黄
依依想要上前安慰却又踌躇着犹豫着不知道该说什么。

　　一阵悠扬的音乐响起，那是叶菲的手机响了，叶菲抬起头，擦了擦眼泪，努
力平复了一下情绪接通了电话，努力用着平缓的声音问道。

　　「喂？请问您是谁？」

　　电话的另一头传来了一声电子合成的女声，「我是谁不重要，重要的是我有
有关白倩当晚以及她的嫌疑人的信息，不知道你要不要呢？」

　　「什…。什么！」叶菲不敢相信自己的耳朵，声音猛地大了起来，甚至吓了
一旁的黄依依一跳。

　　「你怎么知道这件事的。」叶菲几乎是咬着牙说出来的，「我警告你最好不
要给我开玩笑，这件事不好玩！」

　　「诶呀呀，怎么这么凶呢，算了，我发一个文件到你的邮箱，你自己进行查
收吧，那么…再见啦。」

　　「唰」的一下，电话就被挂断，听着没有了声音的手机，叶菲心中充满了疑
惑与犹豫，「她说的究竟是不是真的？她是怎么知道我的邮箱的？她是怎么…」

　　「菲儿…。你……」黄依依刚想说些什么，叶菲的手机就提示到她的手机上
收到了一个新的邮件。叶菲用她纤细的手指点开来一看是一个视频文件，经过一
小会儿的加载之后，她看到了一辆黑车停在了白倩的小区门口，然后一个男人从
车上走了下来，接着摄像头进行了切换，变成了楼内的摄像头，她看到那个男人
带着一个行李箱上了楼，停在了白倩的房门前，撬开了锁，然后过了一会儿，男
人又拖着一个明显充实了许多的行李箱走出了房间，回到了车上，然后，驾着车
离开。

　　看到这，叶菲的小手已近开始紧握，黄依依不知道她看到了什么，只能在一
边站着，不知道自己该干什么，叶菲银牙紧锁，眼中似乎要将视频中的男人吃掉，
但是视频没有结束，接着视频切换到了一个新的界面，从视频中可以看到男人开
着车到了一个别墅面前，左下角还亲切的配上了经纬度。这个男人在别墅前将一
个不断在抖动的箱子从后备箱取出，然后就拖着箱子进入了别墅，视频结束。

　　叶菲此时心中充满了各种情绪，有兴奋，有悲伤，但是激动明显占了大部分，
这个视频中所提供的信息如果提供给警察的话很有可能能够解出案子乃至救出白
倩。

　　黄依依看着兴奋地叶菲，不知道究竟发生了什么。

　　「依依，看看这个！我们有希望了！」叶菲兴奋地喊黄依依也来看这个视频，
看完之后就连黄依依都感到一丝希望，她们不顾周围同学的目光激动地离开了教
室，去了教师办公室，想要推进下一步的发展。

　　……………………

　　在白倩家附近的一家「废弃仓库」中，一个少女正在接听着电话。

　　「恩……是的……我已经将信息传送给了她……恩……对……等待下一步行
动了。」说完女孩挂断了电话，坐在监控室前，自言自语道。

　　「没想到当初的一个小小的绑架竟然会牵扯到这么大的事件，诶……希望这
次可以成功吧…代号「暴徒」……希望这次能将他消灭。」

　　说完，娇小的女孩走下了监控室的椅子，来到了仓库的地下，对着一旁的研
究人员命令道，「新改装Ｋ- ００２５再进行确认，马上就是实战了。」

　　「是！」一旁的研究人员回应道。

　　………………………

　　空间中，伍迪将所有密室中的女孩都带了出来，将她们带到了主调教室，看
着一地不断挣扎的女孩，伍迪脸上慢慢浮现起了微笑。

　　「嘿嘿嘿，虽然没有电，但是我们还是可以玩许多有趣的东西哦。」

　　「呜呜呜！呜呜呜呜！」女孩们在地上躺着，看着伍迪邪恶的笑容，都在不
断地摇头，发出一声一声的呜呜声。

　　……………………………。

　　展览馆中，白倩孤独的依旧被固定在那里，她尝试逃脱，可是完全没有丝毫
的松动，每天都会有流状食品从上面的进食口流入白倩的胃，而且每天的排泄物
也会被管道带走，白倩没有任何娱乐，由于黑暗，她看不见任何东西，就连声音
都因为隔音玻璃的存在使得她仅仅可以听到自己的声音，她不知道时间过去了多
久，她不知道自己哭了多少次，但是她唯一知道的自己在逐渐变得越来越恍惚，
私处中的跳蛋一直在运行没有停止，她也在不断地高潮，在一波波冲击中她感觉
自己的意识也是越来越微弱。

　　她不知道自己还能维持多久，可能自己最终会疯掉，自己的人性可能会慢慢
消失，想到这，白倩的眼泪又慢慢留下。

　　「呜呜呜呜……。我不想…。这样…………」

　　然而黑暗中，没有任何声音可以传出去，唯一可以确定的除了伍迪没有任何
人知道白倩被孤独的锁在了这一个小小的角落。

　　…………………………

　　燕京的秘密基地中，男子坐在地上，吃着外面人给他的食物，他现在已经想
明白了，自己的价值在这里仅仅是用于牵制伍迪，所以只要暴徒还在外面，他就
不会有事。

　　「诶…「暴徒」…。你真的是坑的我好惨啊，真是的。」男子一边吃着饭，
一边在心中默默思考着。

　　…………………………

　　指挥处，慕梓涵结束了刚刚的对话，缓缓地扶了扶额头，又在３Ｄ投影上打
出一条一条新的指令。

　　　　　　　　　　　　　　第十五章炸弹

　　「为什么？！」叶菲不敢置信，她不明白为什么会收到这样一个结果，「不
予进行？上级给了压力？什么意思？！」

　　叶菲震惊的看着眼前的警察，警察也是面色犹豫，十分艰难的回复到，「这
……这个……我们也是才告知…上级突然就…。」

　　「就什么就？！」叶菲粗鲁的打断了警察的话，「你们不敢干，我自己去干！」
说话间，她的声音中都带上了一丝哭腔，接着就气愤的走出了楼房，走到了路边，
在星光的衬映下，她坐在了花坛边，把头埋进了自己的手臂，轻轻地抽泣。

　　「菲儿………不要冲动。」黄依依跟着叶菲处理着这件事情，此时也同样是
在叶菲的身边，默默地开导着她。

　　「我不要冲动？！白倩也是你的好朋友！你就不急？」叶菲红着眼对黄依依
吼道。

　　「…。不…我不是这个意思……」黄依依也是被叶菲的反应吓了一跳，清纯
的脸上也是浮现出了犹豫的神色，「我………我只是觉得………」

　　说到这，黄依依也有一些眼眶发红，不再言语。叶菲此时也稍微冷静下来了，
她想到今天黄依依和自己忙了一天，她也是对这件事情很上心的，她此时对黄依
依有着一丝歉意，不好意思道，「嗯…其实也是我冲动了…但是！」想到那些所
谓的高层，叶菲的又是银牙紧咬，美眸中充满了愤怒。

　　「我……我觉得我们应该先回家休息，明天再继续跟进。」

　　「嗯…。」叶菲冷静了下来，看着高挂着月亮的夜空，回到，「嗯……是的
……我们该回家了……」

　　………………………………

　　回到家之后，叶菲躺在床上，突然想起了那个神秘的电话，她又尝试打过去，
没想到成功了。

　　「嘻嘻，我就知道我们会很快再联系的，怎么啦。」一头传来了熟悉的电子
女声。

　　「你们可以帮助我救出白倩吗？」叶菲急切的说。

　　「这个嘛…可以哦。」

　　「真的吗？」叶菲不敢相信自己的耳朵，她此时仅仅是病急乱投医，没想到
对方竟然给了肯定答复，「你不是在骗我吧？」

　　「嘻嘻，怎么会呢，你现在去门口，看，你的门口会有一个快递，你拆开包
装，里面会有一个你需要的东西。」

　　「什…什么时候？！」叶菲一惊，她没有想到对方会有这么多的信息，甚至
就连自己会回电话给他们都猜到了，她的眼神中此时多了一些说不清的东西，
「你们究竟是谁？」

　　「我们是谁不重要，重要的是我们可以帮你。」

　　叶菲尝试深呼吸，平缓了一下语气之后说到「希望如此吧。」

　　接着，她出房间打开了大门，看到果然有一个包裹在地上，她美眸中闪过一
丝忌惮，迅速向周围扫视了一眼之后就将包裹带进了房间。

　　包裹中是一个小型的仪器，上面显示着一个坐标，这时，还没有挂断的电话
中传来了女声。

　　「这个坐标就是白倩的地址，你可以去看看。」

　　「我怎么确认你们不是在骗我？」

　　电话那头沉默了许久，终于回复了一句「我们无法证明，但我们可以提供给
你进一步的信息，如果你不愿意冒险的话。」

　　这次换到叶菲沉默了，她沉默了更久，最后终于干巴巴的回复一句。

　　「我相信你们。」

　　通过目前的信息，她确信如果这个组织想要害自己，根本不需要用这么愚蠢
的方法，就看那个快递的技术就能做到了。

　　「你们为什么帮我？」叶菲不相信免费的午餐，对方这么做肯定是有道理的。

　　「……等以后我们会告诉你的。」

　　………………………………

　　第二天，叶菲说服了黄依依，两个人请了假来到了这片地形，这里是一片郊
区，两女都在怀疑自己是不是被骗了。

　　「菲儿…我说……我们就不该来这………我们回去吧」黄依依怯生生的说到，
她身上穿着一件简单的黄色外套以及一条休闲裤，这是为了方便行动所以穿的简
单，而叶菲也是简单的穿了一件牛仔裤和蓝色外套，精致的脸上英气蓬勃，一头
柔顺的黑发扎成马尾。此时也是秀眉微皱，暗想自己是不是被骗了。

　　「唔……」就在叶菲思考时，她突然看到了一个男人笑嘻嘻的凭空出现在了
她们的面前。

　　「诶哟哦，没想到还有两个大美女就这么来找我，看来我这么有吸引力？」

　　「你…你什么……什么时候？！」叶菲被突然出现的男子吓了一跳，但是她
没有犹豫，她把手伸到了口袋中，里面装着一把大功率的电击器，这是自己在网
上偷偷找商家定做的，一下绝对可以把人电晕。

　　「你把白倩放到哪去了！」叶菲厉声道。

　　「哦？白倩？」伍迪思索了一下，「不急，你马上就能看见她了，甚至你们
还可以永远的在一起。」

　　「废话少说！」就在菲儿要采取行动之际，她突然看到男人迅速向自己走来，
然后身体又一次消失不见，接着就是她就感到自己放在口袋中的手突然剧痛，然
后不得不一松手。

　　男子突然出现在叶菲的背后，在黄依依惊骇的眼神中拿出一个电击枪点在了
叶菲的手上使得她不得不一松手。接着伍迪立刻将叶菲的藕臂反剪在背后，拿出
麻绳就绕着手臂绑了起来。哪怕叶菲极力挣扎她的手臂依旧很快就失去了自由。

　　「变态！你要干什么？！」叶菲找到一个机会逃了出来，立刻向黄依依跑去，
要找她解开束缚，然而伍迪又怎么会允许这种事情发生，他立刻就用从叶菲口袋
中获得的电击器电晕了叶菲。

　　然后在黄依依惊骇的目光中一步步逼近。

　　「你……你不要过来…」

　　然而没有任何结果，即使她尝试逃跑，但是很快的，她也被电晕了过去。

　　……………。

　　几分钟后，两女醒来，却突然发现自己身处在一片荒原中，她们面前是一片
荒废的工厂，而此时她们双手关节反折并绑在一起，大腿与小腿也被麻绳紧紧的
绑在一起，嘴中塞着的东西，说不出话，叶菲看见黄依依跪在自己面前，脖子上
套着一个黄色的项圈，而黄依依也看到叶菲躺在自己面前，红唇被一个红色的口
球死死塞住，脖子上也带着一个猩红的项圈，她们两个项圈通过铁链被绑在一旁
的一个铁桩上。

　　「呜呜呜！」叶菲想要舒展四肢却发现所有的大小臂都被绑在了一起，此时
她只能像狗一样在地上爬行，黄依依也是一样，她们两个人此时趴在地上，美眸
相视，眼中透出悲哀。

　　「呜呜呜呜呜！」她们开始大声的呼救，然而这里早已经废弃没有任何人可
以听到她们的声音。

　　「ｐｏｎｇ！」一个剧烈的爆炸席卷了伍迪的空间。

　　…………………

　　废弃仓库的地下基地中，研究员对女孩说到，「ｋ- ００２５刚刚失去了与
主机的连接，应该已经成功引爆，请检查目标生存状态。」

　　「希望一切按照计划进行。」女孩暗想，ｋ- ００２５是他们研究的一种炸
弹，若是与主机保持连接则不会激活，但如果连接丢失便会被激活，他们猜测伍
迪的家不可能莫名消失，所以只要诱导伍迪出现，抓住这两个女孩回去，那么代
号「暴徒」就可以被消灭，而他们给出的地点也仅仅是经过主研究所的探查，发
现此处空间有异常，所以他们就抱着尝试的态度来完成。

　　　　　　　　　　　　　第十六章第一个基地

　　……………………。

　　在原先的地方，伍迪手上拿着那个邮递来的信号器，莹白的机器上不断闪现
着雷达的坐标，而这坐标指的正是这里，略一沉思，他眼中露出了了然的神色。

　　伍迪先是把空间中的空间先扩大了几倍，然后尝试着将信号器丢在一个离别
墅很远的地方。一瞬间，炙热的火焰席卷了伍迪的空间。如果这个爆炸发生在伍
迪的身边，那么就算他有九条命也不够死的。

　　伍迪若有所思，「原来他们打得是这个心思啊」。

　　…………………………

　　监视器中的图像逐渐放大，一个高瘦的人影又一次映入这所研究室众人的眼
帘，女孩原本略微舒展的眉头又一次阴沉了下来，晶莹的眼中闪烁着不定的光芒，
她抿了抿红唇，最后只能无奈的又一次拨通了手中的通讯器。

　　「计划失败，警戒升级。」

　　………………………。

　　这次伍迪真的是打定了主意要尽快将这个组织处理掉了，不然以后绑个妹子
都不敢带回家了，不过此时他的空间眼还是没有给予他足够的信息来进行行动，
所以他还需要等待。

　　「诶，似乎有新消息。」伍迪突然看到自己的空间眼到了一个自己从来没有
看见过的基地，这个基地靠近当初白倩的家附近。

　　顺着一辆小车的驶入，他突然看到了一片全新的天地。

　　「嘿嘿嘿，有点意思。」

　　…………………。

　　刘婷长长的睫毛不断地抖动着，她低着头沉思着，她没有想到这个计划都没
有杀死「暴徒」，不过她没有气馁，毕竟时间还多着呢。

　　「也没想到当初可以吊出这么大一条大鱼啊。」刘婷自言自语道。她五官很
精致，像个小精灵一样，俏皮的大眼睛此时布满了愁容，一头黑色的秀发微微发
着一点棕色。上身穿着一件米白色的白色小衬衫与黑色的小背心，雪白的小衬衫
包裹着她娇小的玉躯，胸前鼓鼓囊囊的，黑色的小背心包裹着美好的凸起，下身
则穿着着黑色的百褶短裙。

　　她大约一米五左右，修长光洁的双腿被淡灰色的丝袜包裹，脚上是一双黑色
的高跟短靴，随着她的思考，一缕秀发垂下遮住了她半张精致的脸蛋。

　　「刘组长，您先回去休息吧，这边有我们就可以了。」一个挺拔的男性研究
员站了出来，他眼神中带着一丝心疼，看向一直同在处理暴徒案件的刘婷，这事
情本来与她无关，是她自己申报到中央并且批准了这个任务的下达，她为此也是
耗尽了神。

　　「不……」刘婷咬了咬下嘴唇，美眸中闪过一丝迷茫，但也被很好的掩饰了，
「肯定有什么信息是我们不知道的，肯定有。」

　　「刘…」男子刚刚还想说些什么，就瞳孔突然一缩，同一时间，实验室中的
其他研究员也发现了异常，刘婷也在一瞬间就变了脸色，咬牙挤出一句话。

　　「怎么会……什么时候……」

　　「这本来就不是一场平等的对战。」一句轻蔑的语气突然带过这样一句话，
而在刘婷背后，一个高瘦的人影慢慢浮现。

　　「混蛋！你！」男子看到伍迪，一阵愤怒就冲昏了他的头脑，他挥舞起还算
强壮的拳头，就要打到伍迪脸上。

　　「罗家豪！不可以！」刘婷吓了一跳，立刻惊声叫道，但已经迟了，就看到
罗家豪穿着白色风衣的声影没入了一个黑色的空洞，然后空洞蓦然消失，连带着
里面的罗家豪，现场陷入了寂静，而罗家豪仿佛从来都没有存在过。

　　「你……你把他送去哪了……」刘婷用着发颤的声音问道，眼神闪烁。

　　「嗯，我把他送到太平洋了，放心，不要用那种眼神看着我，我不会杀了他
的。」伍迪用调侃的语气说道，「这不很有可能就是下一个鲁滨逊嘛。」说着，
他看了看一旁僵着不敢动的研究员们。

　　「你们有谁想做他的星期五？」伍迪环视一周，突然看到一个人，「对！你，
就是你，就决定是你了！」

　　被他指到的研究员吓了一跳，他刚刚正准备按动手下的系统自毁装置，却没
想到被这个魔鬼发现，然后一个空洞一瞬间出现在他的脚下，他便惨叫着掉了下
去，黑洞合实，短短半分钟，这个最尖端的实验室就已经丢失了两位优秀的研究
员了。

　　「够了！」刘婷娇喝一声，转过身，美眸闪动，「你到底想要干什么？」

　　「哟哟哟，小美女发火了吗。」伍迪用手拂过她微微颤抖的发梢，凝视着她
闪烁的眸子，道，「喂喂喂，骗小孩也不带这么骗的吧，真当我三岁小孩？」

　　刘婷没有说话，但是伍迪此时又打了两个响指，又有两个研究员惨叫着掉了
下去。

　　「乖，大人讲话小孩不要捣乱，不然下次就不是海岛这么简单了。」

　　「你打算这么处置我们？」刘婷突然冷冷的问出这样一句话。

　　「啧啧啧。」伍迪贪婪的看着她包裹着灰色丝袜的光滑大腿与她娇小玲珑的
娇躯，「我想你应该知道答案了吧。」

　　话音刚落，一只纤手就以极快的速度扫来，伍迪避让不及，竟然就这么被打
了一个红红的耳光。

　　「哟吼吼，有意思。」伍迪脸上微微肿起，但是他不怒反喜，「你们都研究
出肌肉强化剂啦，不错不错。」

　　「你不要想得到它。」刘婷冷笑，随后双腿一发力，就跳到了三米开外，尖
尖的高跟鞋鞋底重重的落在洁白的地板上，将这不知名的材料压得凹陷一块，
「毁掉所有资料！」刘婷娇喝道。

　　就在她喊得同时，却是许多研究员的脚下出现了黑色的洞洞，怪叫着掉了下
去，很快，只有几个人剩余在这。

　　「怎么……」刘婷有一丝诧异，为什么外面的人没有取消掉整个供电，她一
瞬间想到了一些不好的事。

　　「你指望外面那些人？不好意思，他们一开始就被我送走了。」

　　刘婷没有说话，从口袋中掏出一把黑色的手枪，对着伍迪毫无停顿的就是嗖
嗖嗖三发子弹射了出来。

　　「诶，你没看出我在放水嘛…。」伍迪调侃道，开了一个空间门接住前来的
所有子弹，刘婷一句话不敢说，而此时另外一个黑衣男子也突然对着伍迪的背后
冲了过来。

　　伍迪一个响指，开了一个空间门，男子没有刹住没入了半个手臂进去，而就
在他要抽回之时空间门关闭，黑衣男子的右手上出现了一个光滑的切口，鲜血喷
涌而出。

　　「这可不是我的错。」伍迪笑了笑，同时黑衣男子的脚下出现了一个空间门，
而因为疼痛而分心的他也怪叫着落了下去。

　　伍迪的身影突然消失，然后出现在刘婷的身边，手上还有着一把黑色的绳子。

　　刘婷冷笑一声，立刻跳开，而此时她却突然发现自己的落脚点上有一个黑色
的空间洞，而此时在空中她却无法转变方向，只能眼睁睁的看着自己没入空间洞。

　　就在同时，伍迪在天花板上也开了一个空间洞，同时也在地上开了一个空间
洞，天花板上刘婷突然落下，然后落入底下的洞，又出现在上面，然后再次落下，
成为一个循环，刘婷无法控制自己，她自己此时只能在不停地下落中。

　　刘婷感觉到自己下落的越来越快，尝试游动不过没什么效果，她此时只能不
断地下落。

　　「其实我一直想玩玩这个。」伍迪贱笑道。

　　「你个混蛋！」外面，伍迪可以听到刘婷那被拉长的声音，他耸了耸肩，准
备去检查一下材料，就把刘婷留在这自己下落吧。

　　　　　　　　　　　　　　第十七章扫荡

　　落了一会儿，刘婷也习惯了这下落的感觉，虽然胸脯依旧由于惊恐不断起伏，
秀美的发丝也倒悬而上，但是她此时也知道自己还是安全的。

　　「这人是傻吗？」终于缓过神来的刘婷自言自语道，莫名其妙搞出一个这么
华而不实的东西，论杀伤效果没有空间门有效，似乎唯一的作用就是他想玩玩。

　　「唔……」刘婷在背后掏了掏，找到了一个备用遥控器，这是用来销毁所有
档案的，如果伍迪把她带到他那个所谓的异空间那么她还真没有什么办法，不过
此时。

　　她笑了笑，然后玉指按上那个及不起眼的遥控器的指纹识别与瞳孔识别系统，
随着一声「咔嚓」，她知道信息锁已经解开，同时，不出意外的话，毁灭也已经
开始了。

　　……………

　　伍迪顺着之前空间眼的探查找到了一个似乎是储存材料的仓库，随手开了一
个空间门就走了进去，进去之后，发现里面一箱子一箱子摆放着许多原材料。

　　「额，不是这。」伍迪刚要离开，突然听到了一个小小的响动。

　　「看来又有好玩的事情了。」伍迪的空间眼看到了一个娇小的身影躲在货架
的阴影背后，俏脸微微发白，贝齿轻咬嘴唇，娇躯瑟瑟发抖，美丽的琥珀色瞳孔
中有着恐惧，可爱的脸上带着一个大大的圆框眼睛，一头黑发披肩，娇小的身躯
半蹲在货架后面。

　　娇小的身躯包裹在淡白色衬衫中，胸前鼓鼓的，一缕发丝从额前滑落，落到
她鼓鼓的胸前，衬衫外面是一件白色的风衣，长长的摆子垂过了她的小翘臀，只
露出了半截光滑的大腿与白嫩的小腿。

　　女孩看起来年纪不大，也就十八九岁的样子，大约有一米六左右，光洁的大
腿上包裹着光滑的淡白色半透明丝袜，风衣的末端似乎也可以看见有一丝丝黑色
的裙摆在衣服里面，她此时左手上面还带着一卷材料，然而听到有人进来吓得蹲
在了地上，躲在货架后面，头死死地低着，就连呼吸都无比微弱，稍不注意就会
被忽略。

　　她脸上不施粉黛，干净清爽，伍迪突然出现在她的背后，抓住她纤细的双手，
他娇躯一阵，接着就恐惧的尖叫了起来。

　　「放开我！你放开我！」女孩拼命地扭动着双手挣扎着，但是她的力气怎么
比得过伍迪呢，被伍迪强行反剪在背后，用绳子一道一道勒了进去。

　　「疼疼…放开我！」女孩不断地扭动着腰肢，拼命的挣扎到。

　　「你叫什么名字？」伍迪问道，但女孩没有回答，发出闷哼声，一个劲的挣
扎，风衣裙摆不断挥舞，一阵阵清新的香气不断传入伍迪的鼻腔。

　　卢诗婷心中充满恐惧，她从国外回来之后就来到了政府工作，她在美利坚时
以优异的成绩年仅十六岁就提前录取进入了世界一流学府Ｈａｒｖａｒｄ进行学
习，后来又因为政府的需求通过秘密途径回到国家，然后现在跟着这批研究员进
行实习，培养成为下一代的栋梁。

　　而如今实验室被攻破，这是前所未有的事，面对这样未知的情况，她感到不
知所措。

　　伍迪手上狠狠一勒，卢诗韵痛的娇呼一声，她洁白的双臂就被固定在了一起，
十个洁白修长的玉指不断地张缩着，伍迪引出一条绳子，穿过她的双峰，勒紧，
将她的双峰勒出，又让她痛呼一声。

　　趁着卢诗婷痛呼，伍迪摸索出了一个黑色的口球，顺势卡进了她淡粉色的涂
抹着淡淡唇膏的小香唇之中。

　　「呜？呜呜呜！呜呜呜！」

　　感受到这种没有人权的器械进入了自己的口中，卢诗婷急的直摇头，眼中充
满了委屈，泪汪汪的眼泪都要掉了下来，她焦急地呜呜直叫，精致的小脑袋左右
不断摇着，但是伍迪似乎并没有给她取下来的意思。

　　伍迪接着膝盖一顶，卢诗婷被迫跪在了地上，白丝包裹的小膝盖撞击到了地
面，痛得她呜呜一叫，伍迪把她的上身摁在地上，用屁股压住她的上身，然后转
过身看着她那不断挥舞的白丝美腿，她修长的双腿相当的纤细，显得相当的骨干，
肌肤莹白，仿佛白玉。

　　他单手握住了她纤细的包裹着白丝的脚踝，在她的呜呜声声中用绳子绑住了
她的脚踝，她的双腿也不断的挣扎，但依旧被伍迪强行扳在了一起一道一道，他
用手滑过她光滑的丝袜美腿，拿出绳子一道一道绑了上去，绳子把她修长的大腿
勒的凹凸不平，紧紧的连在了一起不分彼此，然后他又反折住她的双腿，让她的
小腿与背部平行，然后纵着从连接她脚踝处的绳子中穿过了一小节绳子，把她不
断扭动的双腿与她的玉臂紧紧相连。然后他又拿出一截绳子，把卢诗婷像一个货
物一样上下仔仔细细的捆绑了一圈，就像是被紧紧束缚的螃蟹一样，现在的卢诗
婷仅凭自己是绝对无法逃出这一件绳衣的。

　　「呜呜！呜呜呜……呜呜？！」卢诗婷在地上不断地扭动着，眸子中带着恐
惧，娇喘连连。嘴中不断发出清脆的呻吟声，脸上羞怒不已，被紧缚的娇躯在地
上不断地挣扎翻滚着，但是绑住她全身的绳子没有半点放松，她依旧以四马攒蹄
的样子紧缚在地上，包裹着白丝的光滑美腿被紧紧的拘束在了一起，黑色的高跟
抵住了她的小脑袋，她对伍迪发出一声一声的娇吟，然而没有任何人知道她的意
思。

　　伍迪打了一个响指，一个空间洞就出现在了绑成一个粽子的卢诗婷娇躯之下，
她没法躲避，直接扭动着娇躯发出一串长长的呻吟声就掉了下去。

　　黑洞合实，房间中只遗留了一个小小的笔记本与一只铅笔。

　　「找一找资料在哪里。」伍迪将这个房间中的东西全部转走，然后又随意的
开了一个空间门，离开了这个房间。

　　房间里空荡荡的，仿佛从来就没有过东西。

　　找了将近有三四个小时，伍迪才找到了这边的所有材料，看到这些药剂和一
大堆的科技器材，伍迪很是开心的将它们全部都先收了起来，然后他又绕了几圈，
看看还有没有什么资料的资源遗落的，确定东西都被自己吸走了之后就回到了一
开始的地方。

　　「怎么会这样…」刘婷失魂落魄的坠落着，她不明白为什么自己启动了备用
开关之后毁灭并没有开始，眸子中流动着一丝灰败，嘴角也扬起一丝自嘲的微笑，
她想到了自己这个基地中那些陪着自己这么多年的那些伙伴，现在都一个一个不
见了，就连自己的命运她都没有把握。

　　「呵。」她自嘲一笑，准备等一下再次一搏。

　　她突然抛上空中，身躯以早已达到的平衡速度向上飞出，又在重力的作用下
不断地减速，很快就在她要停止的时候又撞进了一个空间洞，然后便落在了结实
的地板上。

　　「这……这是哪？」刘婷定睛一看，却发现自己此时在一个大别墅的房间中，
她玉手轻轻按下地面，让自己好站起来。

　　「这里是我家。」伍迪突然出现，笑嘻嘻的看着刘婷。

　　「那我真后悔我自己身上没有带炸弹。」刘婷恨声说到，「我会让你后悔你
把我带回来的。」

　　伍迪不在乎的耸了耸肩，刘婷咬咬牙，冲了上去，但是伍迪又一次打开空间
门，让刘婷以自己的方向冲出去，顺手一拽抓住了她两只纤细的玉臂。

　　「唔！」刘婷尝试挣脱，却发现自己注射了肌肉增强剂身躯竟然难以挣脱他
的控制，伍迪拿出一根黑色的绳子，顺着她纤细的手腕打上了一个死结，细细的
绳子死死地勒近她白嫩细腻的肌肤之中，她不屑的冷哼一声，包裹着灰色丝袜的
美腿就向后一踢，然而此时她向后踢的玉腿却什么都没有踢到，她一愣，而伍迪
借着这个机会继续让绳子游过她的双臂，将她的两个关节也用绳子死死地固定在
了一起，此时她的一双玉手就只能背在背后无助且毫无意义的挥舞着了。

　　借着伍迪又拿出一节绳子，穿过她的私处，狠狠地一提，刘婷娇吟一声，精
灵般的脸上瞬间布满了羞愤之色，眸中带火，屈辱的骂了起来。

　　伍迪将这条绳子绕过她的香肩，穿过她的肋下，顺着她的黑色小背心呈８字
状绕过了她的酥胸，然后紧紧一勒，让她不经娇叫一声，而原本就鼓鼓囊囊的酥
胸也几乎要爆衣而出，更加的挺拔。

　　刘婷脸色绯红，尝试扭动自己的双手，却只能感受到皮肤的摩擦与绳子，她
尝试用自己的力量震断绳子，结果却像普通人一样没有任何结果，她摇晃着双手，
无意义的挣扎着。

　　伍迪接着蹲下了身，把黑色的绳子穿过她纤细的灰丝美腿，他夹住刘婷不断
挣扎的包裹着灰丝的光洁大腿，用绳子一道道勒进去，绳子陷入她纤细的双腿间，
伍迪一道道往下，很快她的整条灰色的美腿都被绳子紧紧的束缚在了一起，难以
分开，只能不断地扭动着。

　　刘婷尝试扭动了一下双腿与双手，绳子捆的十分的紧密，仅凭自己的力量是
不可能解开绳索的，她尝试挣扎，结果仅仅是让自己更加的疼痛而已。

　　「那么我就任由你处置了？」刘婷冰冷的问道，原本俏丽的脸上表情复杂。

　　「是啊。」

　　「你可以杀了我。」刘婷道，「你不会从我这知道任何消息的。」

　　「你搞错了一点，我不需要从你这知道任何消息。」伍迪笑道，「接着，死
亡怎么可以能，我怎么能让你带着完整的灵魂离开呢？」接着，他病态的笑了笑，
「我可是要崩坏你的灵魂啊，单单一个肉体有什么意思。」

　　「别急，这才开始。」伍迪拿出一个口球，塞进了刘婷的小香唇之中，刘婷
听到伍迪的话一惊，刚想说些什么，就被这个口球堵了回去。

　　「等等，你什……呜呜！……呜？！呜呜呜！…唔！」她长长的睫毛半眯着，
一抖一抖的，睫毛下的眸子惊疑不定的看着伍迪，伍迪顺势捏了捏她爆出来酥胸，
她闷哼一声，身躯不自觉的扭动了起来，接着伍迪将她高跟短靴的鞋跟也绑在了
一起，然后就把已经捆成了一个人棍的刘婷夹在肋下，娇小的身躯不断扭动，带
着她进入了密室。

　　　　　　　　　　　　　第十八章维度错乱

　　「那里的基地已经被攻陷了吗…」慕梓涵秀眉紧紧的皱在一起，这次的事件
让她感到一丝不妙，基地的藏身处只有高级人员才会知道，「暴徒」是怎么了解
到地点的，她下意识的准备远程联系燕京，准备让他们对「学生」进行一次拷问，
来获得更多的消息。

　　「什么！你说「暴徒」已经在空间密室里了？」慕梓涵红唇微微地长着，发
丝微颤。不可置信，随即便是一阵狂喜，「快！杀死「暴徒」！」

　　冷静如她的她此时也已经兴奋不已，这是一个绝妙的机会，「暴徒」进入了
空间控制器，他所能掌控空间的能力在理论上会被压制，那么如果这样的话这将
会是一个绝妙的机会击杀暴徒。

　　「所以说，老Ｊ那个傻逼就直接把你丢了下来然后自己就跑路了？」伍迪啼
笑皆非，双手插兜，看着一脸怂样坐在地上的「学生」。

　　「是啊……机械也真是的，话说暴徒，你在这玩的有点浪过头了啊…。搞得
我都要死了…。」「学生」愁着一张脸，对伍迪大放苦水。

　　「不要叫我暴徒，叫我伍迪！」伍迪嘿嘿一笑。

　　「。………暴徒果然又盗用其他宇宙的人名了………」「学生」扶额，「话
说这种情况你打算怎么救我？」

　　「救你？不不不，我就是来见你最后一眼的，你的命运老大已经有了更好的
安排，现在的你还需要再分裂一次。」

　　「额…。」学生无语，自言自语道，「靠，我总共才出场两三章就要领便当，
真是的…」

　　「喽，这就是问题，你还保存着高维意识，也可以意识到自己处于低阶维度，
而老大需要你意识不到这一点，所以需要将你再次分裂，之前我还想救你来着，
不过老大后来找我聊天了，所以就请你扑街吧。」

　　「行行行，这么说来我还应该开心了，行行行，你就做做你该做的吧。」学
生不快的挥了挥手。

　　「嘿嘿嘿，可以的。」伍迪嘿嘿一笑，挥手就要召唤出一个空间洞，瞬间，
一个漆黑的空间洞出现在洁白的房间中，但却像难以接收到讯号一样，闪动了两
下之后就消失在了空气中。

　　「呜呼……幸亏没有进去。」伍迪道，「不过这玩意蛮有意思的，竟然可以
影响高维降临，有趣。」

　　「暴徒，你没事吧？」学生见伍迪的空间门消失，问了一下。

　　「恩……蛮有意思的，学生你来一下，我做个试验，还有，不要喊我暴徒，
喊我伍迪大人！」

　　「好的暴徒，没问题暴徒！」

　　伍迪打开了一个扭曲的空间门，然后趁刹那间把学生丢了进去。

　　「卧槽！暴徒你丫坑我！」学生惊呼「诶嘿，反正你也是要先死一次的，再
说，谁让你不喊我伍迪的，这个名字才符合我贱贱的气质。」

　　「你偷偷使用其他名字，小心到时候被高维牵制。」学生留下一句话之后就
进入了黑色空间，「以后再见，后再见。再见。见…」

　　学生进入黑色扭曲空间洞的瞬间身体就发生了空间上的扭曲，腰腹等各个地
方也像是一个收到了杂讯的电视，再通过空间门的时候出现不同程度的扭曲，换
句话来讲就是身体由于空间的不稳定产生了切片。

　　「ｋｋｋｋｋｋｋ！暴徒！疼死了！你丫给我记着！」学生扭曲的话从空间
中传来，之后便看到他的肌肤仿佛溶解一般，一瞬间便散成了无形，整个身躯一
瞬间完全消失，只留下被空间切割过得毛发，衣物，指甲这一系列不会有血液经
过的地方。

　　「至少我证明了纳米炸弹的威力和这个空间门确实不能通过。」伍迪耸了耸
肩。

　　外界，两个监控人员目瞪口呆的看着这一切，他们原以为暴徒前来是来救代
号「学生」的，却没想到他自己亲手杀了学生，还有他们讲的两三章什么意思？
难道自己生活的这个世界是一个文学作品？

　　监控人员赶快把信息汇报给了慕梓涵，然后双目相对，久而无语。

　　「没事，他应该就是一个疯子。」

　　「恩……也就这样可以解释了。」

　　………………………………

　　「章节，切，两个疯子，下令，不惜一切代价，将暴徒击杀」慕梓涵此时对
于所谓的章节不屑一顾，在她看来这两个人满嘴都是胡话，什么章节，什么高维
意志，不就是个掌握了核武器的中二疯子吗，疯子握有这般的杀气，她的任务就
是把这危险消灭在摇篮之中。

　　白色房间中，一道红色的激光网从伍迪的脚下冒出，看起来是要将伍迪切成
碎片。

　　「诶哟吼，有点意思哦」伍迪随即挑起，却发现就在这时，天花板也冒出红
色的激光网，整个房间六个面都浮现了红色的激光网，同时，无数个黑洞洞的枪
口出现在了四面八方，一瞬间，子弹如雨点一般像伍迪打来。

　　「卧槽，老Ｊ还不来帮忙。」伍迪在心中暗暗鄙夷道，同时用扭曲的空间门
包裹住了自己身体的四周，留了一个小口开进行空气循环，自己则是躲在由这个
扭曲空间门组成墙壁的小房间中躲避攻击。

　　「小心小心，千万不要把手伸进去，我可不想残疾。」伍迪看着近在咫尺的
扭曲空间门，不经咽了口口水。

　　从外面看，一个黑色的扭曲球体突然出现在了伍迪的周围，所有的子弹与激
光墙都仿佛进入了另外一个维度，没入那幽黑的空间，再也没有回应。

　　黑球由于重力此时开始下落，转瞬间落在雪白的地面上，却并没有停顿，像
是丢进冰块的高温铁球，没有丝毫的阻碍像地下落去。

　　一切挡着黑球路的物件都被扭曲的空间肢解后二次传递到了不知名的地方，
慕梓涵红唇微张，美眸圆瞪，她没有想到这种结果，她此时感到背后有一丝发凉，
如果如果不消灭他，那么他既然可以通过不知名的手法一个个找到基地的位置，
那么自己的位置也可能被发现。

　　此时，慕梓涵的背后一片凉意，她立刻启动了「手机」上的一个程序，她要
引爆空间控制器，空间控制器是由国家境内一个不知名的遗迹所发现的，现在政
府所研制出来的空间抑制器仅仅是半成品，但由于暴徒的出现，不得不赶鸭子上
架，没人知道引爆它会造成什么结果，就像当初没人知道启动它会是什么结果一
样。

　　「滴。」没有任何倒计时，爆炸一瞬间就开始了，先是猩红灼热的火球出现，
电子爆炸的青色闪电，然后出现了莫名的蓝色火焰，蓝色火焰很快覆盖了红色火
焰，青色火焰闪动着电花，看起来无比诡异，灼热的青色火团迅速膨胀，吞没了
周围的人员，他们甚至连惨叫都没有就被气化，就在慕梓涵担心这场爆炸会不会
影响整个燕京时，火焰在扩大到半径４０米的时候内部突然又出现了黑色与白色
的火焰与闪电，火焰闪电迸发，火团开始收缩，滚滚青焰向回收缩，又被压缩为
黑白双色的闪电，范围巨大的青色火焰非常快的收缩为了直径仅仅５米的黑白火
焰，周围闪动着黑白电光。

　　慕梓涵已经呆住了，整个燕京基地此时已经以六十米为半径，一切化作了虚
无，没有任何材料剩余，没有灼烧过的痕迹，就像被挖了一勺的冰淇淋，所有青
焰肆虐过的地方都变成了虚无，地下也出现了一个深约６０米的半球形凹陷，而
水平面上，一团黑白火焰在静静的燃烧。

　　「我的天。…」慕梓涵红唇半张，她完全没有想到这种发展，她略显担忧的
看着黑白火焰，不知道它会造成什么影响，政府那边已经开始封锁消息了，她现
在能做的也仅仅是跟进观察。

　　「希望不要酿成大祸。」慕梓涵长长的睫毛轻颤，美眸惊疑不定，灼灼的看
着直播，而很快，黑白火焰开始融合，然后，开始像一个轮盘一样旋转，一道闪
电闪过之后，黑白火焰消失，除了那个大坑，没人可以证明它曾经存在过。

　　「呼……」慕梓涵长叹一口气，美眸中充满了疲惫，整个燕京基地仿佛是已
经被重新翻过了一般，一大片区域凭空消失，也不知道死了多少人，但终究那个
疯子消失了。

　　「现在还不能确定。」慕梓涵重新凝起精神，连接到段秧，继续追踪后续发
展，然而将近一周都没收到任何与暴徒相关的消息了。

　　「看来真的是被消灭掉了。」三个月后，慕梓涵身穿一身便装，她终于可以
回家了，红色警戒解除。

　　「唔…回去我要好好放松一下。」慕梓涵疲惫的打开车门，拧进钥匙，打算
回家，但此时，她突然看到副驾驶上有一个陌生男子。

　　「我等你好久了…嘿嘿嘿。」

　　　　　　　　　　　　　　第十九章创世神

　　「糟糕！」躲在球形空间中的中的伍迪暗骂，「没想到他们竟然会引爆这个
装置。」强烈的空间乱流流过，黑色的扭曲空间又开始大幅度扭动。

　　「靠………」伍迪暗骂道。

　　…………………………………

　　一个奇异的空间中，仿佛一切都在毁灭，又仿佛一切都在萌生，无数线条仿
佛构建起了这个空间，这些线条有着奇异的特质，闪动着不该存在这个世界的光
芒，它们是一切的定义，是连接世界的逻辑线条，此时，一只黑白相间的异兽突
然出现在了空间中，他四肢修长，充满了肌肉线条，黑白双色的毛闪动着光芒，
前吻略尖，一双琥珀色的眸子里充斥着这个世界的基础构造，异兽无比神异，眸
光一闪，一团白色的不明物质就从他的毛发上掉了下来。

　　「学生回归了嘛，诶，暴徒似乎被维度乱流传送到一个奇怪的地方了，要不
要救一下呢…。算了，来玩个置换吧。」

　　说着，他爪中的白光分离出了一点，凭空消失，同时一个黑色的球突兀的出
现。

　　「暴徒，来来来。」异兽喊道「老大……你这么自言自语不觉得奇怪吗？」
伍迪从黑球中走了出来，一脸无奈，「我尴尬癌都要犯了。」

　　「就问你玩不玩！」异兽眸子一瞪。

　　「玩！」伍迪瞬间转化了脾气，「老大说什么就是什么，话说你刚刚对自己
的描写我看了都有一点肉麻。」

　　「恩？」异兽拉长了语气。

　　「哦不……老大你是最英俊潇洒风流倜傥人见人爱花见花开的………」伍迪
停了停，「………的二哈。」

　　二哈翻了一个白眼，丢给了伍迪四本黑皮书，以及四个由学生所分裂开来的
灵魂，伍迪一瞬间就通过思维知道了老大是什么意思，嘿嘿一笑，拉开一个空间
门，就消失了。

　　回到空间，那是依旧的闷热，大厅中什么都没有，伍迪找了一个椅子坐下，
打开黑书，发现每一本黑书的表面都有写着一个空间坐标。

　　「哦哟哟，有点意思。」伍迪嘿嘿直笑，来到了空间跳跃的房间，输入了第
一个坐标之后，打开了一个空间门，走了出去。

　　这是一个奇妙的世界，人人可以修炼，野兽也可以化作妖兽，伍迪随即跳跃
了一个地点之后将一团学生的灵魂塞进了黑书之后又分裂出了一丝自己的黑色灵
魂，然后找到一处空地，盘膝坐下，同时用空间门抢了一个远处的人的黑色袍子，
披在了自己身上。

　　「我的袍子？！」一个中年大汉疑惑道，但始终想不明白怎么回事，只能气
冲冲的走了。

　　伍迪把黑色袍子披在自己身上，把加工过的黑书放在了自己面前，微笑的脸
隐藏在阴影中，等待着别人的上钩。

　　一个少年带着一个美丽的侍女出现了，少年看到这本书，渐渐地移不开目光
了。

　　「这本书，多少钱？」他问伍迪。

　　…………………………

　　「嘿嘿嘿。」看见少年逐渐消失的身影，伍迪贱笑着用空间扭曲了光线，同
时又通过空间门离开了这个世界。

　　「武麒，嘿嘿嘿，我很看好你哦。」

　　……………………。

　　「啊…都送出去了…不错不错，突然多了三个四个空间维度坐标，老大真够
意思。」伍迪此时舒服的躺在李欣桐的娇躯上，李欣桐呜呜直叫，李月萌也泪眼
朦胧看着伍迪直叫唤，俏脸微红，想说什么却无法表述。

　　伍迪之后又去了林泉的房间，发现此时林泉早已香汗直冒，美眸翻白晕死过
去了，一个跳蛋还黏在她的下体。

　　五天后，伍迪回到了地球。

　　「诶嘿。」伍迪来到废弃工厂，看到两个已经饿晕在地上的美女犬不好意思
的笑了两声，抱起叶菲和黄依依就回到了空间，他然后开始放了几个空间眼，继
续寻找那几个幕后首脑，准备把她们一锅端了，做完了这一切，伍迪回到了空间，
现在是时候把空间里面的女孩挨个调教一遍了。

　　（一周目剧情完结，接下来就是调教和最后３只妹子的捕获剧情了。）

　　　　　　　　　　　　第二十章全部放置（１）

　　伍迪来到了展览馆，使用了一个空间门将外界的太阳光引进来，看到了一个
清纯无比的白衣美女被紧紧的绑在一个狭小的空间中。

　　「呜呜呜！」白倩看到伍迪来了，虚弱的挣扎于呻吟着，她的下体早已蜜汁
泛滥，眸子无神的大睁着，娇躯微微地颤抖。

　　淡黄色的尿液一丝丝的从下面的管子流出，她很完美的嵌入了这一个系统，
不需要任何外在的变化就可以永远的生存在这。

　　「呜呜呜…求求你……发放我出去…」白倩泪眼娑罗的看着伍迪，希望伍迪
可以将她带出去，「呜呜……我愿意听从你的一切话………」

　　连续的闷热与孤独几乎要将白倩折磨疯了，四肢没有一丝一毫可以运动，与
绳子的连接处更是时长剧痛无比。

　　伍迪拿出钥匙打开了白倩的那一扇门，一瞬间一股闷热潮湿的气息便扑面而
来，而白倩也仿佛找到了什么救星一样拼了命的向伍迪呜呜直叫。

　　「真是不好意思，我把你绑架到这。」伍迪看着白倩，白倩犹如失去了自由
的蝴蝶，被死死地绑在椅子上，丝毫不能动弹。

　　「呜呜呜。」白倩不断地对着伍迪呜呜直叫，也不知道想要说什么。

　　伍迪此时从口袋中取出了两个药剂，淡蓝色与淡绿色，他将两个玻璃针管在
白倩恐惧的眸前划过。

　　「别这么抖，这可是好东西，肌肉活性维持剂和大脑活性维持剂，这两个东
西可以保护你的肌肉让它们不至于长时间的束缚而萎缩，好吧这是肌肉凝固剂，
打进去之后你的肌肉就会固化，从而永远保持这样的形态不再萎缩，虽然说可能
会让你再也走不了路与进行各种肌肉活动，但是也没关系…。不要用那样的眼神
看我，你本来就永远都不可能回去了，我只是在保护我的收藏品而已，而且我打
算找空搞点树脂把你们换一种模式永远保存起来。」

　　「呜呜呜呜！」白倩不断地摇着头，「呜呜！我不是物品，我是一个人…
…呜呜呜！」看着针头越来越近，她拼命地挣扎，但是已经被绑在这这么久的她
又还剩什么力气呢，她只能绝望的看着针头一点点靠近自己的皮肤，然后扎了进
去。

　　「好了。」伍迪拍了拍手，将两根已经空了的针管放回口袋，看着背后眼神
中充斥着浓浓绝望的白倩，笑了笑，轻轻的说了一声。

　　「对了，你的那个小伙伴叶菲我也搞过来了，你们很快就能再见面了。」

　　「呜？呜呜呜！」白倩听到之后娇躯一阵颤抖，美眸中重新焕发了一丝神色，
却又被无比的绝望所代替，「呜呜呜…。」

　　「你说你想让她来陪你？好的。」伍迪笑着，关上了展柜的门，又一次打开
了跳蛋，只见一瞬间展柜中的白倩娇躯就骤然一缩，面色发红，但由于大脑活性
维持剂的关系没有陷入沉沦，而是在清醒中不断地忍受着屈辱的痛苦与绝望。

　　「呜呜呜…叶菲……呜呜………」

　　伍迪又来到了早已昏迷的林泉面前，接了一盆冷水扑过林泉苍白的小脸。

　　「呜呜呜……」林泉虚弱的睁开眼睛，看见面前的伍迪呜呜直叫，双手不断
的抖动，修长的黑丝美腿上面的小肌肉块看起来也已经抽筋了很久，小腹固鼓起，
不知道里面有多少东西，虽然说是有超过超过一个星期没有喂食，但是由于大肠
的对于液体的重新吸收与反复灌肠依旧让她足以维持意识到现在，但林泉也感觉
自己也即将到达极限了，她感到此时自己的意识与自己的身体仅仅是十分微弱的
链接在一起，腹中的肿胀感也让她几乎发狂，所幸她下体的跳蛋在第三天就失去
了动力，要知道那前三天林泉真的是求生不得，求死不能，剧烈的跳蛋在她娇嫩
的下体不知疲倦的跳动着，难以控制的刺激一波一波，而她只能在此处被拉得直
直的，像是一个没有生命的物品一样，被遗忘在了这。

　　「呜呜呜……」林泉虚弱的看着伍迪，小腹鼓起，不知道有多少东西堵在了
里面，伍迪拿出一管药剂，也给她打了进去。

　　「这是促进细胞活力的药剂，促进伤口愈合甚至可以重接断骨，换言之就是
现在你可以继续维持着这个姿势不用担心受伤了。」

　　「呜呜呜！」什么意思！林泉不敢相信，自己还要保持这样不适的姿势多久，
每每想到这，她就感到一阵阵的绝望。

　　伍迪取下了她的口球，帮她稍微活动了一下早已僵硬的下颚，由于长时间的
堵嘴此时林泉已经舌头发麻，说不出话了，她缓了一会，想要说些什么，然而伍
迪直接往她的樱桃小口中灌进去了一大口矿泉水，然后给她喂了几口压缩饼干，
林泉也确实是饿极了，也是狼吞虎咽的就将这些食物全部都吃掉了，终于在她又
打算说些什么的时候伍迪又把口球给她直接给带上了，挤压了一下她鼓鼓囊囊的
小腹，引得她一阵呜呜乱叫，林泉对着伍迪呜呜直叫，似乎想要说些什么，但是
伍迪没有理会，依旧把绑的结结实实的她留在了此处，临走之前还给跳蛋装上了
新的电池，如果不出意外的话应该够继续运行几个星期。

　　「对了，忘记告诉你了，这些药剂是从你们的研究院里面搞出来的。」

　　「呜呜呜！哦呜呜呜呜！」林泉银牙紧紧的咬着口球，绝望的挣扎着身体，
修长的黑丝美腿不断地抽动，黑丝小脚紧紧脚尖接触在地面上，发出肉眼可见的
剧烈颤抖。

　　伍迪来到了苏虞姬的房间，看到她此时已经饿晕在了地上，可爱的小脸上还
带着泪痕，伍迪脸上划上了尴尬的笑容，他又去了其他几个房间发现所有的妹子
几乎都被饿的奄奄一息。

　　「额……好吧…」伍迪不得不去把食物拿出来，然后花了两三天帮助她们恢
复，然后才重新开始自己的计划。

　　伍迪看着自己面前目光不断躲闪，时而还恶狠狠地瞪着自己的苏虞姬邪恶的
笑了笑。

　　他把苏虞姬的双腿重新绑起来，穿着性感吊带黑色丝袜的大腿与小腿紧紧的
绑在了一起，绳子深深地勒进她的肌肤中，美肉晶莹，将薄薄的黑丝透出一丝诱
惑的光芒。

　　「呜呜呜…」太久没有吃东西，此时苏虞姬无比的虚弱，都没有力气挣扎，
只能任由伍迪把她的身躯绑成自己想要的方式，只是眼神依旧恶狠狠地看着伍迪，
眸子深处还有着一丝恐惧。

　　伍迪把她纤细的双手拉在一起，用绳子并拢绑了起来，两条玉腿分开，并且
拿来了一根铁管确保她纤细的双腿重新并拢，两条玉腿呈１２０度分开，一对藕
臂被强制性的向后拉去，连接到腰间的绳子处，两条绳子分别从折叠在一起的双
腿引出，与缚在背后的藕臂链接在了一起，伍迪拿出一根按摩棒，不顾苏虞姬的
抗拒黏在了她的下体上，并且启动了开关。

　　随着淡淡的红色浮上苏虞姬的面孔，她开始像条鱼一样在地上剧烈的扭动挣
扎，伍迪拿出一个铁钩子，勾住了她背后的绳结，然后走到另外一边拉起了一个
绳子，把苏虞姬通过天花板的滑轮给提了起来，苏虞姬此时悬浮在空中，微微地
旋转，她早已知道了伍迪的意图，呜呜直叫，美眸中闪动着恐惧，娇躯在空中不
断地扭动，嘎吱直响，伍迪什么也没说，依旧是无视了她的挣扎，离开了房间，
将苏虞姬一个人留在了黑暗之中。

　　黑暗中，苏虞姬不断地挣扎着，四面八方的黑暗仿佛要将她压得喘不过气来，
悬浮在空中，没有接触到地面，此时剧烈的不安全感冲垮了她的内心，「呜呜呜！
呜呜呜！」苏虞姬在空中不断地挣扎，小脸上不知何时已经充满了恐惧。

　　　　　　　　　　　第二十一章全部放置（２）

　　「终于回来了，嘿嘿嘿。」暴徒刚说完这句话就面色微变，「卧槽，为什么
旁白给我改成暴徒了！喂，老大，给我改回来！」

　　然而某只帅气的二哈并没有理睬他的抗议。

　　「行行行，老大你又刷了一遍ＸＸ乐园，学生所说的高维牵制现在来了是吧，
行呗，那我改还不行吗。」

　　说着，暴徒，不，现在应该说卢迪（５１= ６）走进了第四间密室。

　　「呜呜呜！咕唔！！」一进门，卢迪就听见了强烈的呜呜叫声。

　　「呜呜！呜呜呜！呜呜！」李欣桐瞪着漂亮的大眼睛，小手被绑在自己包裹
着天鹅绒黑丝的纤细脚踝上，饱满性感的娇躯在不断地扭动，小手也一抽一抽，
看那手腕上的鲜红的勒痕也不免可以猜到女孩挣扎的强烈。

　　阵阵生疼的刺痛从李欣桐的手腕传递到她的脑海，闷热的空气和激烈的挣扎
让她的娇躯香汗淋漓，几缕细碎的黑色秀发黏在她可爱的脸颊，她心中感觉要被
通不过气的绝望与难过压不过气，她想哭，她想放弃，但是她不能，每当她想到
一旁自己妹妹那副凄惨的模样，就会有一团怒火从心头燃起，为她重新注入反抗
的动力。

　　「呜……呜呜呜…。唔……」一旁的李月萌睁着大大的可爱的眼睛，粉颊上
布满了泪痕，淡粉的小嘴被粉色的坚硬口球堵住，晶莹的唾液顺着嘴角流下。女
孩的小腹微微鼓起，哪怕是卢迪帮她们喂了些食物，也显然没有帮她们排泄，虽
然如果可以的话她们会非常愿意自己去排泄，然而这时不可能的。

　　堆积了数天的没有排泄的充盈感让李月萌每天都处于艰难的挣扎状态，她感
到难以抑制的尿意与便意，可她的后庭与尿道都分别被充气肛塞和尿道锁堵住，
任凭她淡粉色的小穴再怎么努力收缩与舒张，都能感觉到一个被体温焐热的粗大
异物牢牢地堵在「门口」，像一个忠实的守卫。

　　「呜！！！呜呜呜………我要上厕所……呜呜呜…。」李月萌不由得发出一
声凄惨的长吟，从前她怎么也没想过能上厕所都是一件幸福的事，现在的自己，
除了期待警察和姐姐，却连一丝一毫的自由都没有了。她弓着身子，努力的想要
缓解那如爆炸般的充盈感与不适感，虚汗依旧在一点点顺着她光洁的额头滑落，
娇躯的香汗早已浸湿了她的粉色真丝睡裙，

　　「呜呜呜！！」李欣桐愤怒的看着面前的罪魁祸首，心中满是后悔，但也充
满怒火，看着面前的男人一脸笑嘻嘻不把她们当人看得模样心头就是一颤，眼眶
也不由得又红了一圈。

　　由于李欣桐的下体没有上锁，所以这卢迪确实是帮助她进行了几次排泄，所
以她的精神好得多，但是在她看来自己的妹妹这么久一次厕所都没去，卢迪这是
实实在在的在故意折磨她，他怎么忍心！

　　如果卢迪知道此时李欣桐的想法一定会大呼冤枉，他真的不是故意的，他只
是完全忘记然后偶尔想起来又忘了而已，绝对不是什么故意的，虽然这样更恶劣。

　　「哟~ 哟~ ，看来吃饱了还挺精神的吗？」卢迪突然贱笑道，看着相亲相爱
的两姐妹，突然有了一个极为恶劣的注意。他把头转上了李月萌，嘿嘿直笑「小
美女，放心，你的噩梦很快就要结束了。」

　　说完，他真的拎起来李月萌，带着不断挣扎的她去了厕所，让堆积已久的彻
彻底底的释放了自己，又把她拎回了密室。

　　「呼…呜…呜………」李月萌可爱的小脸贴在地上，黑色的秀发堆积在地上，
眉宇间满是放松，仿佛脱胎换骨了一般。

　　李欣桐没想到这个变态竟然真的说道做到，心中不由得一送，但很快，卢迪
的下一段话就为她们送上了极大的恐惧与愤怒。

　　他上前解开李欣桐的四马攒蹄，让她一直倒吊在背后的黑丝玉腿可以稍微舒
展一下，然还没等她舒服多久，他又拿出来一节带着倒刺的尿道塞，在李欣桐的
面前晃悠了一下。

　　「呜！呜呜……呜呜呜呜！！！！」李欣桐的眸子逐渐转化为惊恐，口腔中
被塞着在就被浸满唾液的丝袜，被黑色口球塞住的小嘴发出的惊恐的叫声甚至没
有一个正常人说话的声音大。李欣桐芳心直颤，难道现在自己也要练排泄的资格
都要被夺走吗？她挣扎着，但卢迪依旧拉下了她那天鹅绒黑丝裤袜，将她真空的
私处漏了出来，淡粉的小穴不停地颤抖。前几天卢迪早就将她的那个口球中丝袜
的钥匙拿出来，解开了她的贞操裤，所以现在，在李欣桐不住的挣扎与呻吟中，
她将那根有着倒刺的导尿管一点点塞进了她狭窄的尿道。

　　「呜！呜呜呜！！呜！！！呜呜呜呜！！！！！呜！！！！！！！！！！！」
冰凉的异物从最为娇嫩敏感的地方探入娇躯，李欣桐几乎在一瞬间就如同触了电
般的疯狂挣扎，撕裂般的剧痛痛得她几乎没有心思向其他东西，美眸翻白，两缕
泪水无意识的顺着她的眼角流下，过了好一会儿，她那痉挛的娇躯才终于平静下
来，而那导尿管也已经静静地夹在那狭窄的小缝之间，伴随着周围不停地抽搐。

　　淡黄色的尿液顺着导尿管就要流出，好在卢迪及时锁住了导尿管。

　　「呜……呼。呜呜呜…」李欣桐虚弱的躺在地上，却又等来了卢迪取来了两
根带着胃管的口球，卢迪解开李月萌的粉色口球，一大口晶莹温热的唾液流了出
来，然而还没有等李月萌舒展一下口唇想要双两句话，卢迪就拿着口球一边长长
的细软管塞进了她温软的小嘴唇，一旁的李欣桐看得睚眦欲裂，却做不出丝毫的
动作。

　　强烈的反胃感涌入李月萌的脑海，她皱着秀眉，不住地干呕，却被卢迪从另
一片强行顺着口腔咽喉塞进了胃中，然后那淡粉色的口球正好堵住了她可爱的小
嘴唇，想要干呕却呕不出，喂食管被牢牢地固定在了她的口中。

　　他如法炮制，把不断挣扎的李欣桐也处理完了一遍，然后就是重头戏了。

　　他把李月萌和李欣桐拖到了一旁的一个双人木马旁，这个木马上有两个高高
的假阳具，就像当初的放置白倩的那个一样，只是这次有两个而已。

　　他先解开女孩手上脚上的绳索，抱起李月萌，长时间的捆绑让她都不再有力
量挣扎，柔软的娇躯隔着光滑的真丝睡裙手感真的是让人上瘾，李月萌看到那狰
狞的假阳具，吓得心神俱颤，几乎是拼了命的挣扎，这奇怪的感觉不由得让卢迪
想到了给狗狗洗澡的感觉。

　　狭小娇嫩的蜜穴对准那狰狞的巨棒，一点点的，伴随着高昂的无意义的惨叫
声，一点点把它吞了进去，娇嫩的小穴被撑了老大，丝丝鲜血顺着巨棒的两侧滴
落，李月萌绝望的挣扎着，自己的纯洁就这么被这个变态糟蹋了。慢慢的，她将
巨棒完全吞了下去，小腹竟然都出现了一丝细微的鼓起，撕裂般的剧痛顺着蜜穴
向全身辐射，她娇躯颤抖，泪流满面，心中满是灰暗。

　　卢迪接着把她纤细白皙的小脚和小手都固定在了木马上，大小腿呈一种弯曲
的模样锁在了木马上，正如当初的白倩，李月萌光滑白皙的大腿与小腿微微颤抖，
细密的汗珠微微浮现，肌肤贴在木板上，微微焐热冰冷的木板。

　　李欣桐在一旁看的简直不敢相信，这个男人知道自己干了什么吗？！！一个
女孩最重要的贞洁就这么被她毁了，同一时间，他心中的罪恶感也更加的重了，
这一切都是因为自己，如果不是自己，可能妹妹和自己还记还在家中，轻松地玩
闹，看着电视吃着零食。

　　可现在，一切都没有了…想到这，李欣桐又一次流下了不甘与悔恨的泪水。