
生贽女子大生暴虐的肉玩具

作者：Anonymous | 浏览:
　　生贽女子大生暴虐的肉玩具

　　原著：叶月玲

　　扫瞄校对：csh

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　序章

　　时间是深夜一点。

　　由美香一如往常地坐在电脑前，玩着她刚迷上的ｂｂｓ。

　　今年刚考上大学的由美香，经由同学的教导，开始接触了这个可以丢讯息且和别人聊天的玩意。

　　基于对热门话题——一夜情的好奇心，由美香故意设了个容易惹人遐想的昵称。

　　果然没多久，就有人主动找由美香聊天了！

　　从对方淫秽的昵称——大肉棒伯爵，就可以知道他想找一夜情。

　　（妳好！我想跟你爱爱……）

　　画面传来对方的讯息。

　　（讨厌啦……人家还没湿呢……）

　　由美香也用淫秽的字眼回应对方的开场白。

　　（是吗？那就交给我好了！我一定会让妳泄出来的！）

　　（不行啦……人家没有内裤换了……）

　　由美香开始随便乱掰起来。

　　从这些言词就可以看出对方一定是个好色的男生。

　　（是吗？哈哈……不穿内裤也没关系嘛……）

　　（不来了啦……先说说你的经验。）

　　由美香开始切入主题。

　　（妳是说一夜情的经验吗？好啊！）

　　对方倒也很爽快就答应了。

　　（曾经有个妹妹……她因为很喜欢用按摩棒的缘故，所以后来每次性爱就比较没办法到高潮……）

　　对方开始用文字叙述起来。

　　从讯息传过来的速度可以看出对方打字相当得快。

　　（有一次机缘巧合下，我和她碰了面。后来我们就到宾馆去爱爱。）

　　（嗯……然后呢？）

　　由美香打字速度并没有对方怏，因此只是偶尔穿插几个字。

　　（我为了让她享受一次高潮，我提议互相帮对方口交。结果她含了一会就开始沉在我帮她的口交中……）

　　（这么看来，你很擅长口交啰？）

　　（这当然！我最喜欢舔小穴了！尤其是小阴桃的部分。每次看它从小小的到慢慢变大……然后涨红，我就会有说不出的成就感。）

　　（真的吗？）

　　（当然是真的！还有小穴由小湿到泛滥，到最后甚至都流到大腿根部覞呢！）

　　对方不断炫耀着自己的丰功伟业。

　　（骗人！我才不相信呢！）

　　由美香丢出了这样的讯息。

　　（我还没说完呢……那次我光用舌头跟嘴就已经让她舒服得身体开始激烈抽动起来了！而且口中还一直喊着好舒服……不要停……）。

　　此时由美香想像着那样的画面，隐约感觉到底下的阴户真的渐渐分泌出象征淫荡的蜜汁来了。

　　（而她那柔嫩的蜜穴也越来越湿……我不断的吸着她的花瓣，实在比含着乳头吸还要有趣好几百倍。）

　　「唔……」

　　由美香克制不住内心升起的欲火，手不自主往下移到了股间。

　　虽然没办法继续打字，但所幸对方仍然源源不绝地叙述着那次一夜情的经验，因此暂时不回应他倒也没什么关系。

　　（而她也握着我的棒棒，开始帮我搓动起来，那副淫荡的模样，让人看来就想赶快插入她的小淫穴中。）

　　由美香看着画面上不断传来的淫秽字眼，忍不住紧咬住下唇，同时将下半身的短裙给撩了起来。

　　紧跟着，由美香将蕾丝花边的内裤褪了下来，露出里头被浓黑阴毛覆盖住的淫穴。

　　（啊……真的湿了……）

　　由美香用手指轻轻触碰着自己的阴户，霎时感觉到里头已经分泌出了象征兴奋的淫水。

　　（紧跟着，她用手握住我的肉棒，然后慢慢移向她那泄满了淫水的小穴。同时大喊着：「我要……给我……」）

　　看到这里，由美香的手指忍不住伸进自己的肉缝中，同时开始用力地抽插起来。

　　「啊……！」

　　一连串强烈的快感迫使她不住发出淫叫。

　　（我用棒棒顶着她小穴的洞口，轻轻的磨擦着她那湿润的花瓣。而她也发出轻吟的声音，并且慢慢挺起她那丰盈的小臀，想要套住我粗大又有劲的大棒棒……）

　　「哦……好舒服……！」

　　由美香再也承受不了心中熊熊燃烧的欲火，用右手的手指抽插自己这湿淋淋的阴户，而左手则在自己的胸前用力地爱抚着。

　　（在我一连串的摩擦之后，她越来越兴奋了！因此她开口求着我说：「干我！」。我没想到原来女孩子想的时候竟然也会这么说，于是我对她说：「那妳自己用手握着塞进去！」）

　　「啊……不行了……！哦……」

　　由美香一边读着对方传过来的字句，一边疯狂地刺激着自己的乳头和最敏感的阴户。

　　（她用双手握着我的肉棒，彷佛怕我跑掉似的。紧跟着她小臀向前挺进，好不容易，我的肉棒进入到她的体内了！她跟着开口要求我用力的顶她。于是我向前连着顶了三次，却慢了下来……）

　　此时由美香用右手的拇指找寻到自己的阴核，开始用拇指的指腹在那突起的肉芽上使劲地搓揉着。

　　「哦……啊……！」

　　伴随着强烈的电流窜过背脊，由美香发出了极尽淫荡的呻吟。

　　（跟着我故意在她小穴口附近转动，当她似乎松口气的时候，却又猛然向前刺进去。她用力抓着我的腰，口中一直喊着：「好爽……」。我在里头抽动了将近十分钟后，开始厌烦了这种姿势。喂！妳还在吗……？）

　　由美香读到这个地方，急忙将手回到键盘打起字来。

　　（在啊……！你继续说！别停……！）

　　紧跟着曲美香又将手回到自己的乳头和阴户上。

　　（跟着我的棒棒在体内就直接将她转了身，棒棒在转身时虽然滑到了洞口，但幸好并没有出来。我将她的身体转好，便从她的背后又一次猛然的刺进。跟着一次又一次，当相碰时她那丰满的小臀发出拍打的声音。）

　　「啊……要泄了……！」

　　由美香的全身因即将到达高潮而开始抽动起来，同时手指在阴道里抽插的速度也越来越快。

　　（过没多久，我将她转身侧放，跟着举起她的左腿，臀部坐在她右腿上，然后握着我还没射出的棒棒刺进她那湿透了的小穴。可能因为很湿，一点阻力都没有，而这姿势又是可以刺进最深的。）

　　「啊……！」

　　由美香全身痉挛，并从阴户里泄出了大量的淫蜜。

　　（她大喊了一声，随着我的抽动大喊着：「你好坏！人家都不行了你还来……」我不理会她的求饶，一次又一次的刺。尽管她仍试图用力用臀来夹紧我，但根本没用！大概过了快五分钟，我在她的阴道中射出了白浊的精液，紧跟着身上流满了汗倒在她身上……）

　　对方打到这儿，已经将近结束的部分了。

　　（怎么样？要不要和我见面啊？）

　　（不……）

　　由美香急忙婉拒，同时直接挂断了连线。

　　

　　第一章美少女自虐自渎

　　（昨晚实在是太刺激了……）

　　由美香轻咬着原子笔，心早飞到了窗户外。

　　一整堂课由美香都无法集中精神，只是不断回想起昨晚的种种。

　　「当……当……」

　　远处传来了下课的钟声。

　　教授于是匆匆结束了这堂课，同学们也纷纷站起身来，准备收拾东西前往下一堂课的教室。

　　然而由美香却还是傻傻地沉浸在自己的幻想中，根本没有注意到四周的变化。

　　「由美香，妳怎么啦？」

　　突然间有人开口呼唤着由美香。

　　「啊！」

　　由美香猛地回过神来，跟着无助地瞧了瞧四周。

　　「下……下课啦……？」

　　由美香自言自语着。

　　「对啊！妳怎么啦？在想什么啊？」

　　一个年轻男孩走过了由美香的身边。

　　由美香急忙抬起头来，脸上尽是因难为情而泛起的红晕。

　　「没……没什么啦！尚也……」

　　由美香匆匆看了尚也一眼，跟着又匆匆低下了头。

　　「妳最近好像常常心不在焉的，有什么心事吗？」

　　尚也关心地问道。

　　「没……没有啊！」

　　由美香随口答道。

　　「没有就好！」

　　尚也虽知由美香只是随口回答，但也不好继续追问下去。

　　「那我去上课啰，妳也快收拾一下吧！」

　　尚也说着便离开了由美香身边。

　　望着尚也逐渐远去的背影，由美香心中的大石这才放了下来。

　　松阪尚也，是由美香系上数一数二的帅哥。

　　不仅身材高挑，而且身体和腰的比例也完美得恰到好处。

　　同时墱的面孔俊美，浓眉大眼配上类似运动员般黝黑的肌肤，更是迷煞了无数的少女。

　　而由美香和他的关系则维持在接近男女朋友的状态，虽然双方都不曾开口表白过，但亲密的程度已经超过了普通的朋友。

　　虽然彼此都不曾暗示过对方，但其实在两个人的心中，也已经有了默契，知道彼此都有着好感。

　　只不过碍于系上其他同学八卦的眼神，因此两个人还是若有似无地，仅仅保持在知心好友的阶段。

　　「当……当……」

　　钟声再次传来，这一次已经是上课铃了！

　　所幸由美香下一节并没有排课，因此她不用赶去上课。

　　于是她缓缓站起身来，跟着从容地收拾著书本。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间是夜晚七点。

　　由美香在外头吃过饭后，便回到自己在外面租的套房。

　　才到家没多久后，由美香便习惯性地扭开了电脑。

　　接着她用电话拨接上线，来到了昨晚和那个网友性爱的网站。

　　不知道为什么，她下意识地进到了讯息回顾。

　　里头完整地记录着昨晚的对话，由美香再次读了起来，跟着心跳越来越加快。

　　从腹中逐渐升起了欲火，慢慢侵蚀了由美香全身。

　　透过电脑桌旁摆着的大镜子，由美香看到了自己美丽的胴体。

　　在连身套装的包裹下，丰满的臀围搭配着纤细的腰身，更加衬托出那对浑圆而又性感的双峰。

　　白皙的面孔，吹弹可破的肌肤，还有一头乌黑亮丽的秀发。

　　特别是那水汪汪的大眼睛，黝黑的瞳孔就像一面湖，清澈得可以看见底部似的。

　　望着镜中美丽的自己，由美香内心的激动越来越强烈。

　　当她的视线停留在画面 上那一句句淫秽的言词时，由美香的手开始蠢蠢欲动起来。

　　于是她将手伸到自己胸前，慢慢解开了那一排扣子。

　　待上衣脱去以后，由美香又褪去了蕾丝边的胸罩。

　　很快地，她那美丽而又坚挺的双乳已经挣脱了束缚。

　　在没有衣物的牵绊下，由美香的乳房在空气中轻轻摇摆着。

　　那两粒粉红色的乳头更是轻轻地跳耀着，好不迷人哪！

　　望着镜中的自己和昨晚留下的讯息，由美香的呼吸越来越急促。

　　于是她开始用双手从下面握住自己丰满的乳房，轻轻地抚弄着。

　　「啊……！好热啊……」

　　由美香感觉自己全身都开始躁热起来。

　　虽然只是这样子爱抚自己的乳房，但是一股股甜美的快感却不断从身体中涌出来。

　　由美香因此越来越不能罢手，不断地抚摸着自己的乳房。

　　「啊啊……如果能有男人的手这样爱抚我就好了……」

　　由美香边搓揉着自己伟大的双峰，心里边这么想。

　　紧跟着她越想越兴奋，全身的体温开始呈直线上升。

　　而她的脸上也因为躁热的缘故，迅速蒙上了一层红晕。

　　望着镜中的自己，那张泛着苹果红的嫩脸，是多么的诱人哪！

　　由美香欣赏着自己唯美的表情，生理的需求也越涨越高。

　　于是她用左手继续抚摸乳房，右手则慢慢往底下伸去。

　　首先来到了肚脐，接着则是小腹。

　　当越过小腹后，她的手伸到了自己最隐密的小森林。

　　「啊……！不行了……」

　　由美香迅速褪去了最后一件内裤。

　　霎时，覆盖在私处上方的浓密阴毛在灯光下散发着诱人的光芒。

　　由美香用手指轻轻在阴毛的部分绕了绕，立刻发出了「窸窣窸窣」的摩擦声。

　　由美香于是将两只脚跨到电脑桌上，跟着向左右大大地张开。

　　这么一来，自己的私处便毫无遮掩地绽放出来。

　　「哎呀……」

　　由美香将视线慢慢往下移，看到了镜子中照出的肉缝。

　　两片粉红色阴唇中间的肉缝，竟然以经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。

　　「啊……！居然这么湿了……」

　　由美香不知道自己早在阅读昨晚淫秽的讯息时，就已渗出了大量的淫蜜，因此仍然感到惊讶。

　　虽然如此，她还是情不自禁地用食指和中指的指腹在自己的阴唇上开始用力搓揉起来。

　　就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。

　　「啊……！好舒服……！」

　　由美香更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔痒感也越来越强。

　　看着自己的食指和中指在湿淋淋的花瓣上摩擦着，由美香心中真有说不出的快感。

　　「唔……」

　　伴随着淫荡的呻吟声回荡在房里，由美香想要到达高潮的念头也越来越强烈。

　　「啊……好想要……男孩子的肉棒……」

　　从阴道里传来的阵阵麻痒感，使得由美香感到空虚不已。

　　「我需要……一根又粗又长的阴茎……」

　　由美香幻想着男人的阴茎，蜜穴更加湿润了！

　　特别是当阅读到阴茎插入肉穴里的那一段时，由美香的阴户更是一张一缩地活动着，似乎巴不得立刻被进入一样。

　　由美香越想越兴奋，爱抚乳房和阴户的动作也更加激烈。

　　（我……一定要用手握住尚也的阴茎，让他的龟头能够和我的阴户相摩擦……）

　　由美香心里这么想着。

　　不知什么时候起，由美香就已经把尚也当成自己性幻想的对象了！

　　（当尚也的龟头沾上我透明的淫蜜时，一定会变得又黑又亮……）

　　由美香边幻想着自己的阴道已经被粗大的阴茎插入，边将食指和中指放入淫穴里。

　　「哦……」

　　由美香的口中发出了舒畅的呻吟声。

　　（尚也的阴茎……，一定比这还要粗上一倍吧……）

　　由美香不住陷入遐想的世界里，同时一边将自己的手指抽插于湿淋淋的阴道。

　　「好舒服啊……！」

　　望着镜中放荡的自己，由美香不禁大声淫叫起来。

　　由于阴部给自己带来了极大的快感，因此由美香渐渐将重心从丰满的乳房上转移到被耻毛覆盖住的阴部。

　　放弃爱抚乳房后，由美香将左手也伸到了自己的私处。

　　跟着她边用右手的食指和中指抽插着自己的阴道，边将左手的手指弯曲，刺激着自己敏感的肉芽。

　　到了这种地步，由美香已经完全忘了自己身在何处，只能沉浸在快感不断的箯慰里了。

　　「啊……！我受不了了……！」

　　由美香整个人陶醉在性欲的漩涡中，脑海里只幻想着粗大的的肉棒进入自己身体里的景象。

　　想着想着，由美香的呼吸越来越急促，同时轻轻皱起了眉头。

　　此时的她全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感早已取代了大脑的思考。

　　「哦……啊……！」

　　甜美的冲击感使由美香浑身颤抖，肉欲已然掌握了她的理智。

　　望着镜中的自己，正用左手爱抚着肉芽，右手则插在肉洞里的模样，由美香的胸脯上下激烈地起伏着。

　　特别是右手的食指和中指，先是在蜜穴里面旋转。然后又改成进进出出的动作，一进一出于自己湿答答的阴道里。最后干脆伸入两根手指在蜜穴里面或深或浅地搅动着。

　　「唔……唔……我不行了……！嗯……啊……！」

　　由美香的口中发出像梦呓般的呻吟声。

　　「要泄了……啊……！啊……！」

　　伴随着淫叫，由美香终于达到了高潮。

　　此时阴道口不断痉挛着，好像要把自己的手指夹断似地剧烈。

　　而由美香的全身也不停颤抖着，同时还喷出了大量的蜜汁。

　　「呼……呼……」

　　多么痛快的一次手淫啊……。

　　由美香瘫在椅子上，欣赏着自己在镜中高潮后的模样。

　　就在这个时候，画面上突然出现了一道讯息。

　　（自慰很舒服吧……？）

　　丢出此讯息的正是昨晚那个男孩。

　　（啊……！他怎么会知道……）

　　由美香被这突如其来的讯息给吓到了，一时间不晓得该怎么办。

　　（怎么？很惊讶吧……！但是我真的看到啰……）

　　从这样的语气看来，对方似乎不是在撒谎。

　　（你……你怎么知道……）

　　单纯的由美香丢出这样的讯息，等于是承认了自己刚才的的确确在进行手淫。

　　（呵呵，妳别管那么多！反正我就是知道！）

　　（不可能的……）

　　由美香感到非常不可思议，于是冲到了窗户前面。

　　由于这里是大楼的顶楼，因此不太可能有人用望远镜偷窥。

　　况且窗户的帘子是放下的，根本不可能让外面的人看见。

　　于是她用回到了电脑桌前，继续阅读对方丢过来的讯息。

　　（嘿嘿，妳真是个天生的淫娃啊……！）

　　（我正想调教一只淫贱的性母狗，看来妳挺合适的！）

　　（怎么样？有没有兴趣拜我为主人啊？）

　　（我调教性女奴的技巧很高喔，试试看吧……）

　　对方不断将极尽淫秽的言语传了过来。

　　由美香看着萤幕上的「性母狗」、「奴隶」、「主人」等字眼，内心居然产生了不可思议的兴奋。

　　（啊……我怎么会这样……）

　　比起对方粗俗的用词，由美香更加对自己身体的反应感到讶异。

　　（难道说我真的适合当性女奴……不会的……）

　　由美香在心里拼命想唤起自己的理智。

　　（我是个大学生……我念的书……）
由美香拼命想要想起念过的那些道德礼仪。

　　然而对方一句句淫秽的字眼，却着实烙印在由美香的心底。

　　（不行……我克制不住自己……）

　　由美香屈服在波濡汹涌的淫念下，根本抑制不住内心的激动。

　　就在这个时候，对方又有新的讯息传了过来。

　　（今晚十点的时候，我要你来五丁目的太平洋广场楼下……）

　　（对方居然要约自己见面……？！）

　　由美香感到不可思议。

　　正当她要输入拒绝的话时，对方也传了新讯息过来。

　　（妳刚才自慰的样子我都录下来了！如果妳敢拒绝我，那就不要怪我把妳自慰的模样公布在网路上……）

　　对方无情地威胁着由美香。

　　（录下来了……怎么可能……？）

　　由美香简直不敢相信这是真的。

　　虽然一团巨大的疑云笼罩在心中，但她还是不得不接受这个事实。

　　就算对方是在撒谎，由美香也不敢真的拒绝。

　　因为要是真的有把柄握在他手中，那么为了自己清白，由美香宁可被骗也不愿意真的被公布在网路上。

　　于是她把打算拒绝用的话全吞进了肚子里，跟着打出了顺从的讯息。

　　（是的……我知道了……）

　　（很好！可别迟到啰……）

　　对方显然非常地得意。

　　（对了！来的时候要穿一件白色的衬衫，质料必须是薄纱那一类的才行喔……）

　　想不到连穿的衣服都要限制……！

　　（底下穿超短的黑色紧身迷你裙，只能盖住五公分的大腿。）

　　（什么……？）

　　由美香傻住了，一时间手足无措。

　　那样短的紧身迷你裙，根本连走动的时候都有可能曝光。

　　（天哪……这……）

　　（还有，里头什么都不要穿，包括胸罩和内裤喔……）

　　由美香不敢想像那会变成什么样子，整个人都呆住了。

　　（记得别迟到喔……我要是没看见妳，立刻回来把妳自慰的模样公布在网路上。知道吗？）

　　对方又重申一次要求。

　　（是的……不过只能穿那样……）

　　由美香的打字速度较慢，因此只先传了一半的讯息。

　　正当她要把后面的话传过去时，对方却传来了告别的话语。

　　（就这样了！记得照我说的穿，不然有妳好看的。知道了吗？……再见……）

　　「糟糕……！」

　　由美香惊呼一声，内心闪过不安的念头。

　　跟着她再丢出任何讯息，对方都不再回应了。

　　很显然地，对方已经下站了！

　　（要我穿那样暴露的衣服……这……）

　　由美香不禁犹豫起来。

　　冉看看墙上的时钟指着八点半，距离相约的时间还有一个半小时。

　　（唉……这该怎么办呢？）

　　由美香被这突如其来的意外给吓得手忙脚乱，一时之间方寸大乱。

　　此刻在她心中，课业还有什么的，全都被她抛到了脑后。

　　（真的要穿成那样吗……？）

　　由美香在内心交战着。

　　

　　生贽女子大生暴虐的肉玩具(02)

　　

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二章淫猥的性爱器具

　　时间是晚上十点。

　　由美香照着对方的要求来到了太平洋广场楼下。

　　这儿由于是市中心，因此九点过后就几乎没什么人来往。

　　虽然有点儿冷清，但补习或加班的人还是三不五时会成群经过。

　　（真冷……）

　　微凉的夜风拂过，令由美香感到一阵寒冷。

　　虽然气温并不是非常低，但因为她身上穿着的衣服极少，因此抵挡不住那略带凉意的晚风。

　　尽管百般的不情愿，但基于怕对方真的把自己手淫的过程公布在网路上，由美香还是乖乖地照他说的穿着。

　　因此此刻她身上只有一件薄薄的衬衫和超短的迷你裙，根本抵挡不住阵阵刺骨的寒风。

　　等了一会儿以后，由美香不耐烦地看了看手表。

　　（都已经十分了，会不会放我鸽子啊？）

　　由美香心底犹豫着要不要继续等下去。

　　就在这个时候，一个女孩走到了由美香的身边。

　　「妳就是淫秽纯情女吧……？」

　　对方开口问道。

　　淫秽纯情女是由美香在网路上的昵称。

　　「啊……！」

　　由美香感到不可思议。

　　没想到和自己在网路上性爱的网友居然是个女的。

　　「妳……妳就是大肉棒伯爵？」

　　由美香惊讶地问道。

　　大肉棒伯爵正是网友的昵称，因此由美香一直以为他是男的。

　　此刻见面才知道对方竟是个女的，由美香自然感到讶异不已。

　　「嗯……」

　　漂亮的女孩点了点头。

　　「记住我的名字，我叫做兰子。以后就是妳的主人了！」

　　漂亮女孩冷冷地说道。

　　只见她明眸皓齿，皮肤既光滑又细致。

　　一头长发飘在肩上，实有说不出的气质。

　　高挑的身材，搭配上丰满的胸部和纤细的腰身，在在都是个美人儿。

　　但没想到如此淫秽的话语竟会从她的嘴里吐出，由美香不由得感到难以置信。

　　「怎么样？有照我说的穿吧……」

　　兰子说着把手伸到由美香的胸前。

　　由美香被她突如其来的动作吓了一跳，本能地想要闪躲。

　　「啪！」

　　没想到兰子狠狠甩了她一耳光。

　　「做宠物的没资格反抗主人！」

　　兰子大声斥吼着她。

　　由美香用手抚摸着疼痛的脸颊，内心却产生了异样的感觉。

　　尽管这对普通人是多么大的羞辱，但由美香此时潜意识里却反而感到些许的兴奋。

　　（难道我真的是天生的女奴……？）

　　由美香整个人都愣住了。

　　兰子见由美香不敢再反抗，于是便伸手在她的胸部上搓揉着。

　　「哦……挺丰满的呢……！真不错！」

　　兰子边摸边喃喃自语着。

　　「很好！真的照我说的话，里头没穿胸罩呢……！」

　　兰子说着边点了点头表示赞许。

　　跟着冷不防撩起由美香的上衣，让里头没穿戴乳罩的胸部暴露出寒冷的夜风中。

　　「啊……！」

　　由美香吓了一大跳，不由得惊呼起来。

　　「怕什么？没事的！」

　　兰子说着用拇指和食指掐住由美香的乳头，跟着用力拉扯揉捏着，令由美香陷入了疼痛和快感夹杂的深渊中。

　　「别……别这样……求求妳……」

　　由美香苦苦哀求着。

　　但兰子根本连正眼都不瞧她一眼，仍旧在众目睽睽的广场上继续玩弄她的乳头。

　　这个时候已经有人注意到两人怪异的举动，纷纷停下来用异样的眼光注视着她们。

　　虽然围观的人群并不是很多，但却已足够令由美香感到羞耻了！

　　「别……别这样……有人在看了……」

　　由美香边喘息边哀求着兰子。

　　「哼！」

　　兰子不屑地瞧了她一眼，一副不在乎的样子。

　　跟着兰子将手伸进由美香的裙子里，粗暴地玩弄着里头的花瓣。

　　「啊……！别……」

　　由美香没想到兰子会如此旁若无人，不由得尖叫起来。

　　「哦……湿了呢……！真是个天生的贱母狗！」

　　兰子用嘲弄的语气挖苦着由美香。

　　「住……住手……」

　　从花瓣上传来的快感已使得由美香快站不住脚了！

　　伴随着凉凉的夜风拂来，由美香微湿的花瓣感到阵阵清凉。

　　「哦……这里是阴核吧……！给我找到了！」

　　兰子说着把指头凑到那突起的肉芽上。

　　「啊……！不……」

　　由美香登时发出杀猪般的叫声。

　　然而兰子却不理会，直接就用手指拨开了由美香的包皮。

　　当敏感的肉核暴露在冷风中时，由美香不禁打了个冷颤。

　　「很舒服的……嘿嘿……」

　　兰子说着用指腹激烈地摩擦起包皮下的核桃。

　　「啊……！不……住……」

　　由美香全身颤抖着，几乎连腿都快软了。

　　强烈的电流猛然从下体窜入骨髓里，淹没了由美香的意识。

　　而这个时候停下来观看的人也越来越多，并不时对由美香和兰子指指点点起来。

　　「她们在干什么啊？」

　　「不知道耶……」

　　「哇……！那个女的没穿内衣耶……」

　　「何止没穿内衣，我看连内裤都没穿吧……！」

　　「是吗……？真的耶！」

　　「我看到她的阴部了！」

　　「哇……！」

　　围观的男士全都色眯眯地猛盯着由美香的大腿根。

　　由于裙摆落在兰子的手臂上，因此由美香的大腿根几乎已没有任何的衣物覆盖。

　　所幸灯光并不明亮，因此只能隐隐约约看到那上面有一点儿黑黑的东西覆盖住。

　　「走啦……！那女的是变态！」

　　「真看不出来她那么斯文的样子，居然这么淫荡……」

　　「恶心死了……！简直就是变态嘛……」

　　围观的情侣中，每一个女孩都急忙将自己的男友拉离现场。

　　由美香耳中清楚听见旁人淫秽的谈笑声或辱骂声，强烈的羞耻感立刻升了上来。

　　「停止……求求妳……」

　　由美香很想逃离这儿，但又碍于兰子的威胁，不敢轻易违抗她的命令。

　　「差不多了！接下来帮妳带上一些东西……」

　　兰子说着从口袋里掏出一样东西来。

　　由美香顺着她的手上看去，才发现那是一个带有夹子的铜铃。

　　「不……」

　　由美香心中产生不详的预感，拼命摇着头。

　　可惜这对兰子丝毫没有用处，只见她直接就将由美香上半身的汗衫给脱了下来。跟着趁由美香还来不及反应的时候，又把她的裙子给褪了下来。

　　「不……！求求妳别这样……」

　　由美香哭诉着。

　　「哇……！」

　　围观的少数人中发出了惊讶的赞叹声。

　　所有的男人莫不死盯着由美香的胴体，眼中就像要喷出火来。

　　「呵呵……待会还有妳好受的呢……！」

　　兰子说完便将带有铜铃的夹子夹在她的乳头上。

　　「啊……！痛……」

　　柔嫩的乳头受到夹子死命的夹紧，发出了阵阵刺骨的疼痛。

　　由美香承受不住如此巨大的痛苦，在广场上不顾形象地大声哀嚎。

　　「走吧……」

　　兰子也不管由美香的反应，硬是抓住了她的手。

　　由美香非常不情愿，但在兰子的拉扯下也只能被动地前进。

　　「啊……！对了……！我倒忘了！」

　　兰子突然 停下了脚步。

　　跟着又从另一边的口袋掏出了狗链。

　　「母狗不应该用两只脚走路的，对吧……」

　　兰子说着从由美香背后将她的上半身猛往下按。

　　由美香早已失去了反抗的能力，只能乖乖顺着兰子的要求动作。

　　此时的她仅用手和膝盖支撑在地上，屁股则高高抬起。

　　不用说，那淫秽的溪谷自然是完整曝露在所有人面前。

　　「哇……！」

　　在场的男士无不瞪大了眼睛。

　　比较没有定力的，裤档间都已经撑起了明显的帐棚。

　　「好了！再带上这个就行了……！」

　　兰子说着把狗链套在由美香的脖子上。

　　「走吧……！」

　　兰子跟着拉动链子，硬是拖着由美香前进。

　　由于被狗链绑住脖子的关系，由美香只要动作稍慢一点，立刻就会感受到快要窒息的疼痛。

　　因此她身不由己地往前拼命爬行，早已顾不得自己现在是身处在大马路上了！

　　所幸市中心的夜晚人潮已经散去，要是在大白天的话，恐怕连围观的人已经把马路挤得水泄不通了！

　　「走快一点！」

　　兰子无情地命令着由美香。

　　而她乳头上的铜铃则不断随着她的爬行发出了清脆的响声。

　　当铜铃一受到外力摇晃起来时，夹子就更加朝中间缩紧。

　　这么一来，由美香的乳头便不断传出一阵比一阵强烈的痛楚。

　　「啊……唔……好痛……啊……！」

　　一路上由美香不住发出杀猪般的尖叫声。

　　从如此凄烈的叫声不难判断出，那种痛苦有多么恐怖了！

　　兰子不断拉着由美香往前走，一路上经过了许多家商店。

　　夜晚的街道上人并不多，不过还是时常传出旁人议论纷纷的言词。

　　「那个女的怎么会这样啊？」

　　「对啊？明明是人，怎么学狗在地上爬啊？」

　　「长得还挺清秀的呢！」

　　「是啊……何苦这么糟蹋自己呢……？」

　　「哇……！她的阴户都跑出来了！」

　　「是不是有淫水啊往外流啊……？」

　　诸如此类的交谈不断刺入由美香千疮百孔的心灵。

　　差不多走了十分钟以后，兰子在一家专卖ｓｍ用具的情趣屋前面停下了脚步。

　　「嗯……就是这家！进去吧……！」

　　兰子说着将由美香拉了进去。

　　由于时间已晚，里头的客人并不多。

　　当他们一看到由美香全身赤裸在地上爬的样子时，都瞪大眼睛、露出了惊讶的表情。

　　「天哪……？」

　　女人们莫不花容失色。

　　「哇……」

　　男人们傻楞楞盯着由美香的阴户，不停猛吞着口水。

　　「我来看看需要买些什么东西呢？」

　　兰子说着向架子上的用品看去。

　　跟着她边牵着由美香，边拿起架子上的东西观看着。

　　「对了！在用这些东西之前，还有个很重要的事情……」

　　兰子说着将由美香牵到了柜台那儿。

　　里头的店员是个工读生小弟，看到有这样的客人进入，脸上惊讶的表情自然不在话下。

　　「大哥，你的桌子借我用一下好不好？」

　　兰子向店员撒娇地说道。

　　「好……好……」

　　店员早已看傻了眼，只能使劲地点着头。

　　「谢谢……」

　　兰子道谢完后低头看向由美香。

　　「给我爬到桌子上去……！」

　　兰子冷酷地命令着由美香。
店员看着兰子两种极端的态度，不由得更加感到不可思议。

　　跟和店员说话时那种温柔有礼的笑容比起来，兰子对待由美香的态度简直就是在对待畜生一样。

　　「是的！」

　　由美香不敢有任何拖延，立刻跳到了桌子上。

　　「脸朝上躺好。」

　　一听兰子这么说，由美香随即在桌上躺得好好的。

　　在灯光的照耀下，可以明显看见由美香淫秽的溪谷里已经泄出湿滑滑的蜜汁。

　　「嘿嘿……果真是天生的性奴……！不然怎么这么容易就湿了呢？真是有够淫秽的啊！」

　　兰子用挖苦的口气羞辱着由美香。

　　紧跟着她突然用力掐住由美香的脸颊，然后用力向上抬。

　　突如其来的疼痛使得出美香痛苦难耐，一张美丽的脸顿时扭曲变形。

　　「向大家报上妳的姓名！」

　　兰子美丽的脸庞露出恶狠的表情。

　　「唔……我……」

　　由美香虽然想开口回答，但却力不从心。

　　「快点……！」

　　兰子白皙的手上又加重了力道。

　　由美香遭受到如此蛮横无理的待遇，一张小脸涨得通红。

　　既要别人说出名字却又拼命掐住嘴巴，还越来越凶悍，这简直就像是太妹的作风。

　　「由……由美香……」

　　由美香使尽了全力才勉强吐出这几个字。

　　「很好……！这才差不多。」

　　兰子这才满意地松开了手。

　　「咳……咳……」

　　由美香被用力掐住的双颊好不容易才重获自由，不由得咳了起来。

　　然而在众目睽睽下报出自己的姓名，这实在使得出美香仅存的一点尊严都丧失殆尽。

　　兰子跟着掐住由美香乳头上夹着的铜铃，开始左右拉扯起来。

　　「啊……！疼……住……」

　　由美香两颗散发着迷人光泽的乳房受到无情的折磨，剧痛使得她痛苦地尖叫着。

　　（哇……不行了……实在太美了！）

　　在一旁的店员心头小鹿扑通通乱撞着，同时股间的阴茎开始在内裤里面蠢蠢欲动起来。

　　当然不只是他而已，在场的男顾客没有一个不为眼前淫秽的画面感到兴奋的。

　　「由美香，妳真是天生的淫娃啊！只不过牵着妳走几步路而已，怎么妳那儿流出淫水了呢？」

　　听子边笑着边对由美香说道。

　　在场的人一听兰子这么说，立刻都睁大了眼睛朝着由美香透出粉红色光泽的阴部看去。

　　果然，由美香隐密的肉缝周围的确沾满了淫水，在灯光的照射下发出耀眼的光芒。

　　由美香注意到所有人的视线都停在自己的下体，一股强烈的羞耻心逼得她几乎想要钻个地洞跳下去。

　　（我……我是怎么了？）

　　由美香从头到尾都对自己的生理反应感到不可思议。

　　虽然明知道自己是被虐待，但内心深处却还是感到兴奋不已。

　　（难道我真的是天生的淫娃……）

　　由美香简直不敢相信这个事实。

　　虽然很想要拼命抑制住自己身体所产生出来的反应，无奈使尽力气还是抵挡不住内心淫秽的念头。

　　也因此，她白皙的脸庞涨得通红，不断陷入道德和性欲的交战中。

　　「嘿嘿……就是因为妳这么爱手淫，阴部的颜色才会这么的深……」

　　阳子边看着她的阴部，边大声说出了评论。

　　由美香被兰子当众拆穿秘密，更加羞愧得想夺门而出。
但一想到兰子威胁的事，只好忍耐着承受众人异样的眼光，继续无助地躺在桌子上供人观赏。

　　只见一团浓密的阴毛，像针一般细地覆盖在由美香的耻丘上方。

　　而神秘的的三角洲地带，则毫无遮掩地绽放在所有人眼前。

　　特别是那细软的耻毛有点儿卷曲，并呈倒三角形浓密地布满了由美香的阴唇的上方。

　　两片粉红色的阴唇盖住阴道口，翻开就可看到粉红色的肉芽。

　　从阴道中分泌出许多的阴水，流得由美香整个鼠膝部都是爱液。

　　「当宠物的，是不需要这么多阴毛的……」

　　兰子口中突然冒出了这样的话。

　　「由美香，就是因为妳的阴毛这么多，才会这么的淫秽！」

　　兰子无情地羞辱着她。

　　虽然没有阴毛浓密就代表性欲强烈的说法，但兰子却硬是用这个理由，再次无情地打击着由美香的自尊心。

　　「接下来要做的，就是把这些多余的毛刮掉！」

　　兰子说着转头看向店员。

　　「店员大哥，可不可以向你借一下刮胡刀呢？」

　　兰子向店员嗲道。

　　「好……好……」

　　店员说着蹲下身来。

　　跟着从柜台下的抽屉里取出一套剃毛用具。

　　「谢谢……！」

　　兰子美丽的脸孔上绽放出迷人的笑容。

　　如果不是亲眼看见她出乎意料的行为，还真难想像她居然会对ｓｍ这种事情情有独钟。

　　「再过不久，我就可以看到她无毛的阴部了！」

　　兰子再次低下头来，用邪淫的语气恐吓着由美香。

　　「不……不……」

　　由美香拼命摇着头。

　　「嘿嘿……别怕别怕……刮完后很美的喔……」

　　兰子说着故意把刮胡刀在由美香眼前晃了晃。

　　由美香见到闪着骇人光芒的刀片，全身不由得颤抖了一下。

　　「店员大哥，可不可以帮我把她的腿固定住呢？」

　　兰子跟着开口这么要求店员。

　　「好……好……！」

　　店员傻傻点了点头，然后用双手压住由美香的双腿。

　　这么一来，由美香便失去了挣扎的能力。

　　（哇……！）

　　店员眼睛停留在由美香近距离的阴户上，不住吞咽着口水。

　　「嘿嘿……是不是很期待呢？」

　　兰子说着拿起了手上的刮胡刀。

　　同时在他身边的桌上，则放着店员刚拿出来的香皂和毛刷。

　　兰子首先用毛刷在香皂上涂抹泡沬，然后涂在由美香的阴毛上。

　　当由美香感到下体上有热热的东西掉下来时，急忙慌张地低头看着自己的下体。

　　在一团黑黑的阴毛上，有一大圈白色的泡沬附着在上面。

　　「哎呀！住手……求求妳……」

　　由美香因为害怕而本能地用力摇动身体。

　　但在店员的压制下，由美香连动都不能动一下。

　　「很舒服的……是不是冰冰的呢？」

　　兰子完全不理会她的哀求，依旧进行着。

　　「不要这样！求求妳，不要这样……」

　　由美香疯狂的喊叫着。

　　一方面感受到强烈的耻辱，一方面则因为自己的身体变成极度淫荡的状况，而感到忧心忡忡。
「没有了毛可是很轻松的喔……。」

　　兰子忽然对由美香柔声说道。

　　然而由美香心中的恐惧感却越来越强烈，同时呼喊的声音也越来越大。

　　「不要……住手……！求求妳！呜……」

　　由美香的身体虽然不能移动，但嘴巴却丝毫没有休息过。

　　「既然这么不听话，那就这个东西让妳闭嘴吧……。」

　　兰子说着走向旁边的架子。

　　跟着取向一根粗大的电动假阳具，在由美香面前晃了晃。

　　「怎么样？这根会不会太细了？」

　　兰子用淫邪的眼神盯着她。

　　「不……不要……」

　　由美香哭叫着，泪水早已夺眶而出。

　　粗大的模拟男根，几乎就像棍子那样的粗大。

　　同时模拟龟头的后方，还特别设计成一道道剧烈的波浪。

　　这么一来，女人阴道里的所有刺激点都将逃不过假阳具的魔掌。

　　「要进去啰……」

　　兰子说完便将假阳具插入由美香的阴道中。

　　「啊……！」

　　当模拟龟头大大撑开由美香的阴户时，她发出了舒畅的淫叫。

　　「很舒服吧……。」

　　兰子边说边剧烈地抽插着由美香阴道里的假阳具。

　　一波波刺骨的快感使得由美香开始呻吟起来，并不自主挺直了双腿。

　　「舒服吧……！我说得没错吧……」

　　兰子说着拿起了另一只手上的刮胡刀。

　　「现在让妳一边被假阳具抽插，一边阴毛被剃好了！」

　　兰子优美的脸孔上露出了邪恶的笑容。

　　「啊……！不要……」

　　由美香猛烈摇着头，并使劲做出无谓的挣扎。

　　就在这个时候，刮胡刀锋利的刀口，已经来到被插入粗大假阳具的洞口的左右两侧。

　　「求求妳……」

　　由美香拼命哀求着，紧张得甚至连说话也开始结巴起来。

　　但眼前的兰子根本只顾着一逞ｓｍ的快感，不断用尽方法折磨着眼前这只失去反抗能力的小绵羊。

　　「别怪我没有提醒妳，妳再这样乱动的话，重要的地方可是会受到伤害的喔……」

　　兰子顿了一顿后，又继续说道：「店员大哥，可以帮我压好她，不要让她乱动吗？」

　　柔媚的声音使得店员没有说不的余地。

　　「嗯，好的。」

　　店员于是照着兰子的吩咐，紧紧压住由美香的大腿。

　　「唔……」

　　这时候由美香只有发出沈闷的哼声，陷入绝望里。

　　就在这个时候，兰子在由美香因强烈恐惧而不停起伏着的下腹部上滑过第一刀。

　　「啊……」

　　由美香咬紧牙关，含糊地发出声音。

　　（啊……！完了……）

　　不断产生可怕的刮毛感，使由美香在绝望后陷入痴呆状况。

　　「哇……，泄出来了耶……！」

　　这句话的是从后面围观的人群中发出来的。

　　眼见自己的丑态尽露在陌生人面前，身为女大学生的由美香更加感到无比的羞耻。

　　「她就是这样的女人，照我看了，一定马上就会痛快的浪叫了！」

　　兰子得意洋洋地说道。

　　接着下来的几刀，大致就把由美香乌黑的阴毛给剃得光溜溜的。

　　不过为了连短短的毛渣都不剩下，兰子依旧在上面不停刮动。

　　「这个淫荡的女人……！这里被刮毛的时候，里面就开始骚痒难耐了吧……！」

　　兰子在由美香逐渐显露出来的清白色肉丘上一面抚摸一面说。

　　「啊……不要这样啦……」

　　由美香不顾一切地开始扭动屁股。

　　然而这样一来，反而使得插在身体里面的粗大模拟男根产生更加强烈的刺激。

　　「啊！」

　　由美香被如浪潮般袭来的快感给逼得大声喊叫起来。

　　「嘿嘿嘿，好像巴不得这个东西可以赶快动呢。」
　　兰子说着用手握住插在由美香阴道里的假阳具。

　　当她稍稍转动一下握柄时，强烈的快感使得由美香不由得深深倒吸了一口气。

　　「嘿嘿……很舒服吧……！」

　　兰子露出了邪恶的笑容。

　　跟着她又用另一只手开始移动起刮胡刀。

　　「应该不用再涂肥皂了吧……！」

　　兰子喃喃自语着，跟着直接将刀片凑到由美香细致的嫩肉边。

　　当冰冷且锋利的刀面碰到嫩穴周围的肉时，过度刺激的感觉使由美香紧张得连大气都不敢喘一口。

　　这样的压迫感冲到阴户里时，不由得逼使由美香夹紧阴道里粗大的模拟男根。

　　在这同时，她的淫穴中泄出了大量的蜜汁，而同时她也陷入像昏迷一般的舒畅感里。

　　由于太过陶醉的缘故，此刻她全身上下全都软绵绵的，剩下唯一能动的大概只有含住假阳具而轻微蠕动的阴户吧。

　　兰子在由美香那插入刮胡刀握柄而隆起的洞口四周，很小心地滑动着刮胡刀的刀面。

　　每动一下，那里的肉就会跟着蠕动起来。

　　更惊人的是，从肉和模拟男根的缝隙里不断溢出大量蜜液。

　　（这个女人终于变成这个样子了！）

　　兰子心里感到很大的满足。

　　紧跟着她一面用手控制着刮胡刀，一面则用另一只手在由美香两片嫩肉顶端上露出的肉芽上用手指揉搓。

　　这样一来，由美香的那里跟着剧烈颤抖着，疯狂的程度似乎身体里所有的水分都将泄出来一样。

　　「一面刮毛一面泄出来的女人还真少见。」

　　兰子得意地笑着。

　　待刀面滑过由美香阴户周围的每一寸肌肤后，兰子才缓缓将插在阴道里的假阳具拔了出来。

　　「呵呵……这样不是美多了吗？」

　　兰子边欣赏着由美香的阴户，嘴里边这么说道。

　　由于纵向的肉缝已经完全失去掩饰的毛，因此不论是里面的沟或是吐出物，都能看得一清二楚。

　　「再装上一个东西，就大功告成了……！」

　　兰子说着走到架子前找寻起来。

　　「就是这个！」

　　兰子发出欣喜的声音。

　　跟着她走回由美香的身旁，用手指将她的大阴唇拨了开来。

　　由美香不经意朝兰子的手上看去，发现那是一个铜环。

　　就在她纳闷的时候，兰子用食指和拇指掐住了覆盖住她阴核的那层薄薄的包皮。

　　「啊……！」

　　由于阴核曝露出来，使得由美香产生异样的感觉。

　　然而接下的事情才更加令她措手不及。

　　因为兰子居然利用铜环上的特殊设计，直接就穿透了由美香那层薄薄的包皮。

　　「啊……！不……」

　　强烈的疼痛使得由美香全身剧烈抽动。

　　更恐怖的是，当兰子放手以后，铜环直接摩擦阴核的过剧快感，完全淹没了由美香所有的意志。

　　「嘿嘿……装上这个才是真的性奴！」

　　兰子发出了得意的笑声。

　　跟着她拉住铜环，轻轻摇晃了一下。

　　「不……停止……」

　　由美香顿时发出杀猪般的叫声。

　　当冰冷的硬铁在柔嫩的阴核上摩擦时，那种夹杂著疼痛和极高快感的滋味，不是一般人所能体会出的。

　　「好了！下来吧……」

　　阑子说着硬将由美香拉下桌面。

　　此时由美香全身乏力，因此整个人跌到地毯上。

　　「屁股抬高！」

　　兰子无情地怒斥着。

　　由美香虽然使尽全力想要抬起屁股，无奈就是力不从心。

　　兰子于是把脚尖伸到她的肚子下，然后用力往上提。

　　「起来！妳这该死的小母狗……」

　　兰子不断地咒骂着她。

　　当肚子被提起到某个高度后，由美香吃力地用手及膝盖在地毯上支撑起自己全身的重量。

　　这么一来，总算勉强达到了兰子的要求。

　　「接下来就试试这个吧……」

　　兰子说着，伸手从架子上拿起一根尖端带有刺的皮鞭。

　　「啪……」

　　兰子冷不防抽了由美香一鞭。

　　「啊………！」

　　由美香杀猪般的惨叫声顿时充斥在整个店里。

　　「嘿嘿……这个不错。可以买下来。」

　　兰子舞动着手中的鞭子，口中念念有词。

　　「啪！」

　　紧跟着兰子又挥动皮鞭向由美香身上抽去。

　　「啊……！」

　　细皮嫩肉的由美香从未受过如此的酷刑，自然是疼得大叫。

　　「当母狗就是要经得起这种考验才行……！」
兰子说着又继续挥动皮鞭向由美香身上抽去。

　　「求求你……！住手……呜……」

　　由美香苦苦哀求着。

　　「说！大声说出自己是性女奴！」

　　兰子不顾由美香的哀求，依然凌虐着她。

　　「不……！求求妳！饶了我吧……」

　　皮鞭抽在由美香细嫩的肌肤上，立刻起了血红的鞭痕。

　　「放过我吧……求求妳！」

　　由美香从未受过如此的皮肉之苦，只觉得每受一下鞭打都有如刺骨般的疼痛。

　　「嘿嘿……！妳表面上一副高贵的样子，其实这里早就溃堤了！」

　　兰子说着用脚尖踢了踢由美香曝露出来的淫秽溪谷。

　　只见那里因为受到鞭子的抽打，原本湿润的蜜穴又泄出了更多透明的淫水来。

　　「真是天生的贱母狗啊！一被人凌虐，阴部就会不断地流出淫水。」

　　阳子丝毫不放过任何羞辱由美香的机会。

　　「好了……！接下来换点别的。」

　　兰子边说又边在架子上找寻。

　　「有了！就这个吧……」

　　兰子眼睛登时一亮。

　　跟着她拿起架上的蜡烛，然后将它点燃起来。

　　「一点很舒服的……嘿嘿……」

　　兰子淫笑了一声，便将蜡油滴到由美香身上。

　　「啊……」

　　由美香顿时惨叫起来，足见蜡油有多烫了。

　　「这个也不错，可以买下来呢……」

　　兰子显然对这个也十分满意。

　　「求求你……，饶了我吧！」

　　由美香的泪水夺眶而出，不住求饶着。

　　籣子看由美香痛苦的模样，心里感到万分舒畅。

　　在这样的情况下，她马上又在由美香白皙的背上滴了蜡油。

　　那椎心刺骨的痛，顿时又将由美香的眼泪逼出了好几滴来。

　　「呜呜……」

　　由美香开始大哭起来，完全忘了周围还有别人。

　　「这个也买下来了……再来呢……」

　　兰子又开始浏览起架上的用品。

　　「有了！这个看来不错的样子……」

　　兰子说着从架上取了下来。

　　众人朝她的手上看去，发现那竟然是个椭圆形的电动淫具。于是她兴奋地回到由美香的屁股后面，跟着蹲了下来。

　　此时由美香雪白的屁股和洁净的美腿，近距离绽放在她的眼前。

　　「主……主人……妳要做什么？」

　　由美香不安地扭动着屁股。

　　「别担心……」

　　兰子口中边安抚着他，边用手抓住她的两片臀肉。

　　「呵呵……弹性真好！」

　　兰子一边自言自语，一边将由美香的臀肉往两边扳开。

　　「唔……别这样……」

　　由美香感觉到屁眼上凉凉的，不由得浑身都感到不自在。

　　「接下来要用手指帮你做肛门扩张练习……」

　　兰子说完猛地用手指抵住由美香的屁眼。

　　「啊……不要……」

　　由美香挣扎着，但却已经太迟了！

　　因为兰子毫不留情就将手指插进她的直肠里，完全不让她有任何可以喘息的机会。

　　霎时，坚硬的手指将由美香柔嫩的屁眼给大大撑了开来。

　　这种痛苦，就好像肉硬是被撕裂了一样的难过。

　　「哇……好紧喔……！」

　　兰子感受到由美香的括约肌一阵阵夹紧自己的手指。

　　「别这样……好痛……」

　　由美香嘶喊着喉咙求饶。

　　「呵呵……妳这贱母狗的后庭花被我开苞了！」

　　兰子边说边露出了邪恶的笑容。

　　过了一会儿后，兰子才将手指拔了出来。

　　只见那上面全都沾满了黄黄的粪便碎屑，同时散发出令人作呕的臭味。

　　「差不多可以放进去了吧……！」

　　兰子并不在意手指沾到了粪便，依然兴冲冲地准备进行下一个步骤。

　　「主人………放过我吧……」

　　由美香苦苦哀求着。

　　可惜兰子早已沉迷在这样的游戏中，根本不可能轻易罢手。

　　因此她拿起电动淫具，将它抵在由美香的菊花瓣上。

　　「别这样……」

　　由美香很想赶快脱离这一切，无奈有把柄握在阐子手上，根本不敢轻举妄动。

　　就在这个时候，兰子硬将淫具塞进了由美香的屁眼里。

　　「啊……」

　　由美香立时发出凄惨的叫声。

　　「怎么样？舒服吧……」

　　兰子笑着问道。

　　「唔……」

　　由美香并未回答她，只是不断被直肠所传来的奇特快感刺激着。

　　紧跟着兰子取出遥控器，在由美香的面前晃了晃。

　　「我要打开啰……」

　　兰子说着将遥控器对准由美香屁股的方向。

　　「不……啊田……！」

　　在由美香还来不及制止的时候，屁股就传出淫具震动的声音。

　　伴随着直肠被淫具强烈刺激，由美香的花瓣又泄出了更多的淫蜜。

　　同时肉缝一张一闭地收缩着，似乎很期盼阳具插入似的。

　　「怎么样……？很舒服吧……」

　　兰子看着由美香阴户的反应，脸上露出了满意的笑容。

　　「啊……啊……！」

　　就在这一刹那，由美香全身突然猛烈抽动。

　　跟着大量透明的淫水从阴户猛往外喷出，间歇性地喷射在地毯上。
「哇……！」

　　所有人不约而同发出惊叹的声音。

　　「嘿嘿……！妳这个淫娃，还会潮吹啊……！」

　　兰子说着转头望向在一旁看傻了的店员。

　　「店员大哥，这几样东西帮我包起来……」

　　「喔……」

　　店员早看傻了眼，听兰子对自己说话才回过神来。

　　跟着他匆匆包好东西算好帐，便递给了兰子。

　　「总共是８６０元。」

　　「不用找了……」

　　兰子拿出一千元的钞票递给他，跟着头也不回地牵着由美香走出大门。

　　「谢谢……」

　　店员看着她美丽的背影，犹自惊魂未定。

　　

　　

　　

　　生贽女子大生暴虐的肉玩具(03)

　　

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三章禁断的悦虐志愿

　　当晚回到家以后，由美香用粗大的模拟男根以及电动淫具，同时奸淫阴户和屁眼长达好几个小时。

　　虽然明知道这是很变态的，但由美香就是克制不住身体里的欲望。

　　「啊……！」

　　整晚由美香不断到达高潮，从阴户里不时喷出来的大量淫蜜，沾湿了床单以及地毯。

　　「喔……好舒服……」

　　就在第十几次的高潮下，由美香不自觉昏睡了过去。

　　「叮咚……」

　　对讲机的铃声忽然响了起来。

　　由美香从睡梦中惊醒过来，睁开了蒙眬的双眼。

　　（啊……！糟了！）

　　由美香急忙从床上跳了起来。

　　由于昨晚自我淫虐到太晚的缘故，因此不知不觉就睡到了中午。

　　（尚也说中午要来找我的……糟糕……）

　　由美香冲到了对讲机前，跟着拿起了听筒。

　　「喂……由美香吗？我是尚也。」

　　尚也果然遵守诺言来了。

　　「等……等一下。等我三分钟。」

　　由美香慌张地说道。

　　「没关系，妳慢慢来。对了！方便让我上去吗？」

　　「这……好！」

　　由美香于是在电动开门扭上按了一下。

　　（真糟糕……我得在他上楼的这段时间把房间收好……）

　　由美香跟着匆匆忙忙地收拾着房间。

　　由于昨晚太过投入的原因，地上散满着大大小小的淫具。

　　由美香随便找了个箱子，便把它们都塞了进去。

　　「叮冬……」

　　这次响的是门铃。

　　（怎……怎么这么快……）

　　由美香好不容易才收好了地上的淫具，但仪容都还没有整理。

　　「尚也……，你再等我一下。」

　　由美香朝着门口大喊后冲进浴室里。

　　跟着她以最快的速度盥洗，并换上了干净的衣服。

　　「不好意思，让你久等了！」

　　由美香满脸抱歉地替尚也开了门。

　　「没关系的……」

　　尚也笑着说到，跟着走了进去。

　　「你先在沙发上坐一下，我去帮你倒杯茶。」

　　由美香说着走进了小厨房里。

　　当她出来的时候，尚也的神色看来有点怪异。

　　「来，请用。」

　　由美香将茶杯放到他面前的桌子上。

　　「嗯……谢谢。」

　　尚也轻轻点了点头。

　　「由美香……」

　　尚也轻轻喊了她一声，似乎有点难以启齿的样子。

　　「怎么了吗？」

　　由美香注意到尚也的表情越来越怪，不由得询问起来。

　　「这……这是什么……？」

　　尚也此时把手中的东西拿到由美香面前。

　　「啊……！」

　　由美香吓了一大跳，脸颊迅速红了起来。

　　原来尚也手上拿的正是由美香昨晚自我淫虐时用的淫具。

　　而那模拟男根的淫具上面还散发出略带酸味的气息，显然有淫液在上面停留过。

　　（怎……怎么会没有收到那个……）

　　由美香后悔自己的粗心，不过再也无法弥补了。

　　由于时间实在太匆促了，因此有这样的遗漏也是在所难免。

　　「由美香，这是……妳在用的吗？」

　　尚也小心翼翼地问道，深怕她会恼羞成怒。

　　「这……」

　　由美香一想到自己在尚也面前的形象全都毁于一旦，内心就不禁感到悲从中来。

　　「是的……。尚也……我不是你想像中的那么纯洁……」

　　由美香说着跪了下来。

　　「我是个淫秽的女孩……这样……你还会喜欢我吗……？」

　　由美香跪爬到尚也的脚边，跟着伏在他腿上啜泣。

　　「由美香，妳别难过，我还是会喜欢妳的。」

　　尚也轻抚着她的头安慰道。

　　「真的？」

　　由美香抬起满是泪痕的面孔，殷切地望着他。

　　「嗯……」

　　尚也诚恳地点了点头。

　　「你真好……」

　　由美香终于破涕为笑，原有的不安全都烟消云散。

　　恰巧她的脸正好和尚也的股间相距不远，于是她便顺势用雪白的手指徐徐拉下尚也裤档的拉链。

　　「由美香……！」

　　尚也被由美香突来的举动给吓到了。

　　「你是我的男朋友，这是我唯一能报答你的方式……。」

　　由美香说着将手伸进尚也的内裤里，然后握住他的阴茎，把它从里头掏了出来。

　　「啊……！怎么勃起了……」

　　由美香感到不可思议。

　　原来当由美香靠在尚也脚边时，那深沉的乳沟便明显地越过领口绽放出来了！

　　尚也登时羞得满脸通红，一颗心更是扑通通地跳着。

　　再加上尚也俯瞰的缘故，因此他股间的肉棒早就因眼睛吃冰淇淋而开始起了反应。

　　如今被内裤压抑住的肉棒一旦获得解脱，立刻朝天花板高高耸立着，甚至还一上一下跳动着。

　　「哇……好大啊！」

　　由美香睁大眼睛盯着尚也勃起的肉棒。

　　尚也见由美香这么专注看着自己的小弟，不由得害躁起来。

　　只见他满脸通红，连耳根子都因血液上升而染成红色的。

　　「嗯……流了不少耶……」

　　由美香盯着尚也充血的肉棒，并发现到龟头前端的马眼不断有透明的液体往外泄出来。

　　「真粗大……」

　　由美香说完轻轻用手握住尚也的阴茎。

　　对任何男人来说，这样的话语，无疑可以获得极大的成就感。

　　然而由美香也并非夸大，因为尚也勃起时的阴茎确实相当雄伟。

　　从由美香雪白的手部无法整根握住的情形来看，就可以知道尚也的阴茎有多粗大了！

　　此时由美香用她那雪白的细手慢慢抚弄着尚也的阴茎。
「喔……」

　　尚也感到无比的舒服，身子本能地向后仰着，任凭由美香玩弄着自己硬挺的肉棒。

　　「让我把这个褪下来……」

　　由美香说着，用手指轻轻将尚也假性包茎的包皮向下拉。

　　原本勃起时的阴茎就已露出了一半的龟头，此时由美香将包皮拉到了龟头的后方。

　　「啊……」

　　由于最敏感的地方和空气接触，使得尚也轻喊了一声。

　　「我会很温柔的……」

　　由美香柔声说道。

　　尚也从未见过由美香这么千娇百媚的样子，不由得开始有种置身梦境的感觉。

　　由美香将包皮褪掉后，便伸出舌头，用那湿热的舌头一圈一圈舔着尚也椭圆形的大龟头。

　　所幸尚也平常都有翻开包皮将龟头清洗干净的习惯，因此龟头上散发出的异味并不那么浓烈。

　　然而有包皮覆盖的阴茎只要沾到尿液，多少都会发出性臭。

　　虽然如此，但由美香还是不在意地用舌头舔着尚也略带咸味的龟头，脸上丝毫没有厌恶的表情。

　　「真美味……」

　　由美香陶醉地说着。

　　似乎尚也略带性臭的龟头，特别具有诱人的气味。

　　「哦……」

　　由于龟头相当敏感，尚也不由得发出了呻吟声。

　　舔了一会后，由美香开始将尚也充血的阴茎含入小嘴里。

　　身为系花之一的由美香，拥有一双相当诱人的性感朱唇，任凭那个男人看到都会想要凑上前去亲吻一番！

　　而尚也更常在上课的时候，偷偷瞄着由美香略涂点口红的樱桃小嘴。

　　好几次，尚也都因由美香美丽的嘴唇，而陶陶然地忘了自己还在上课。

　　这时居然能被由美香这样温柔的嘴唇含住阴茎，尚也只觉阵阵快感冲了上来，实在有说不出的快乐。

　　由于强烈电流的窜升下，尚也龟头前端的马眼不断涌出了透明的液体。

　　由美香毫不考虑就用舌尖舔去，一副津津有味的样子。

　　紧接着，由美香那一头修长的秀发，不停随着吸吮的动作而在尚也的胯下飞舞着。

　　而她小巧玲珑的头，更是不断快速地在尚也的股间上下动着。

　　「哦……」

　　尚也不断发出淫叫声，就像触了电一样的畅快。

　　过了一会儿以后，由美香轻轻将尚也的阴茎吐了出来。

　　「舒不舒服？」

　　由美香微笑着问道。

　　「嗯……！好舒服！」

　　尚也猛点着头。

　　看到尚也这么陶醉的样子，由美香不禁感到十分满足。

　　于是她继续伸出舌头，用舌尖一圈一圈舔着他那粗大的龟头及最前端的马眼。

　　那是男人最敏感的部分，尚也自然又是淫叫声连连。

　　待舔过几圈后，由美香突然将尚也的肉棒含入嘴里。

　　「哦……」

　　尚也的肉棒冷不防被由美香湿热的口腔包围，立刻有无数道强烈的电流窜过背脊直达头顶。

　　而由美香似乎有意要满足尚也的需求，便让他的龟头深深抵住自己的喉咙，然后一前一后吸吮着。

　　果然，她这一招十分有效，尚也根本无法招架。

　　「啊……啊……」

　　尚也忘我地发出了舒服的声音。

　　而跟刚才不同的是，这次由美香不但前前后后地套弄阳具，而且还频频用舌尖刺激着冠状沟。

　　这使得尚也的肉棒变得更粗更硬，马眼也泄出了更多的液体。

　　随着时间越来越长，尚也全身的欲火也即将到达爆发的临界点。

　　此时由美香只觉口中的龟头越来越膨胀，似乎有什么快要从前端的小口喷出来似的。

　　「由美香……我……快射了……」

　　尚也喘息着说道。

　　也许是怕射精的力道太过强劲，由美香于是将肉棒吐了出来。

　　跟着只是用舌尖轻轻舔着尚也的龟头。

　　就在这个时候，突然一股白色的精液从马口激射而出。

　　「啊……！」

　　伴随着精液的射出，尚也已然到达高潮。

　　由于射精的力道相当强劲，有一些喷到了由美香的头发及脖子上，但大部分的精液都射到了她性感的唇边。

　　「真美味……」

　　由美香品尝着尚也充满了腥味的精液，犹自津津有味。

　　「接下来换你啰……」

　　由美香给了尚也一个淫邪的笑容，跟着站起身来躺到沙发上。

　　待她躺下以后，尚也便挣扎着爬起来，并伸手脱起她的衣服。

　　「尚也……」

　　由美香的胸脯剧烈起伏着，并柔声叫唤着自己的男友。

　　此时的由美香，早已将自己所应有的形象和矜持全都抛到了脑后，一心只想要享受肉体的欢愉。

　　随着扣子一粒粒被解开，由美香不禁兴奋得呼吸急促。

　　于是她全身都放松到极限，一切只等待尚也来享有自己。

　　「哦，尚也……你的手好温暖啊……！」

　　由美香陶醉地呻吟着。

　　尚也被由美香这么一称赞，于是兴奋地伸出右手，抚摸她那双既雪白又修长的大腿，并且来回轻轻地抚弄着。

　　而另一只手则揉捏着由美香那对饱满且坚挺的乳房。

　　「尚也……我好爱你……！」

　　「我也是……」

　　两人眼神交会，互相传达着满满的爱意。

　　「喔……啊……」

　　在尚也忽深忽浅的玩弄下，由美香的快感开始一波波冲上来。

　　此时在由美香的脑海里，没有任何事比得上目前的享受来得重要！

　　只要能和自己心爱的男友浸淫在肉体之欢，就算自己淫秽的本质被公布在大众面前也无所谓。

　　「哦……」

　　在尚也温柔又细心的抚慰下，由美香先前那种燥热和不安的感觉，渐渐降了下来。

　　取而代之的是一种飘飘然的舒服。

　　那种感觉有点像是漂浮在云端上，全身都舒坦得不得了。

　　似乎身体完全不受地球重力的影响，四肢真有说不出的快乐！

　　「啊……喔……」

　　随着尚也的爱抚，由美香已经完全陶醉。

　　此时尚也突然停止了抚摸的动作，开始动手脱起自己的上衣。

　　这时由美香已经舒服到了极点，实在无法忍受这片刻的空虚。

　　因此只好不断地在沙发上扭来扭去，同时用双手在几个敏感部分抚摸着，以求降低空虚感觉。

　　「啊……哦……快来嘛……尚也……」

　　由美香用娇媚的声音催促着尚也，浑身上下都散发着淫荡的气息。

　　「来了，妳这可爱的小淫娃……」

　　尚也用手指玩笑性地捏了由美香的鼻子一下，跟着才又动手爱抚起自己的女友。

　　当他温暖的双手再度回到由美香的大腿时，由美香只觉得自己又重新被填满了！

　　抚摸了一阵子以后，尚也轻轻将由美香的双腿分开。

　　此时的由美香巴不得尚也可以赶快用他那粗大的肉棒进入自己的身体，于是马上顺从地将大腿张得开开的。，「我要舔啰……」

　　尚也说完后，突然就将嘴凑到由美香那块饱满突起的小丘上。

　　然后缓缓地四处舔食着那些已经湿润的部位。

　　此时由美香舒服得上下摇摆着自己的细腰，口中也发出了阵阵勾人魂魄的淫叫。：「啊……啊……喔……啊……呀……」

　　「就是那里……好舒服……」

　　「好痒啊……噢……」

　　由美香不停地娇喘着，全身也跟着热了起来。

　　而尚也的舌头则像只灵活的小蛇一样，不断地在她那敏感的禁地到处游移着。

　　「啊……好啊……！」

　　由美香全身上下的毛孔都紧绷起来，嘴里发出浪叫。

　　「啾……啾……」

　　尚也用嘴唇用力吸着由美香底下的嘴唇，因而发出了一阵悉悉漱漱的淫荡声。

　　「啊……哦……」
由美香嘴里发出哼声，并本能地用脚尖支撑住身体。

　　这么一来，她的大腿肌肉跟着缩紧，肉缝也就更向中央集中了。

　　然而尽管由美香的肉缝夹得再紧，倘也依然不服输地硬将舌头往肉穴里头塞进去。

　　「天哪……哦……」

　　那柔软的舌头强行塞入由美香的肉洞时，由美香疯狂的扭起她那浑圆又雪白的屁股。

　　「哦……」

　　尚也的舌头似乎特别长，使得由美香感觉自己的子宫不断流出浮水。

　　此时尚也不断用力吸着由美香的阴户，寂静的房间内不停传出啾啾的淫糜声，以及女孩的娇喘声。

　　「哦……尚也……。」

　　由美香感觉男友不断地吸吮着自己，内心雀跃不已。

　　此时的尚也就像在喝饮料似的，不断吸吮着由美香从嫩穴里溢出的大量花蜜。

　　那副表情，就好像在沙漠中忽然找到水源般的饥渴。

　　由于蜜穴泄出的淫汁越来越多，因此尚也的舌头也就越伸越里头，彷佛整个阴道都塞满了他那柔软的舌头。

　　「啊……啊……」

　　由美香伸手抱住了尚也的头，跟着又发出阵阵淫叫声。

　　「我……不行了……」

　　由美香再也忍受不住如此惊涛骇浪的快感，于是激烈地扭着纤腰，试图阻止尚也的攻势。

　　然而尚也却不理会由美香的反应，依旧用右手使劲压在她的腰间。

　　跟着用左手的拇指和食指粗暴地把由美香流满淫液的洞口分开，然后将他那肥大的舌头插进去里面。

　　「啊……呀……喔……」

　　由美香脑袋忽然一片空白，跟着全身用力痉挛了一下。

　　但尚也依旧不理会由美香剧烈的反应，只顾着用舌头享受肉洞中黏膜柔软的触感，并在肉洞的深处频频扭动舌尖。

　　「哦……停……停一停……」

　　当尚也柔软的舌尖在由美香的子宫口上舔时，由美香舒服得所有的思绪全都停摆下来。

　　「啊……啊……好……好……」

　　由美香此时除了不断从嘴里挤出哼声来表达自己的快感外，根本已经无法去主宰任何事物。

　　忽然尚也伸手抓住由美香的双手，然后示意要她用手指把自己的大阴唇向左右拉开。

　　「讨厌啦……」

　　由美香撒娇地嗲道。

　　但由于抵挡不住子宫里不断冲上来的麻痒感，因此她还是照着自己男友的指示行动。

　　于是由美香将自己的屁股稍稍抬高一点，跟着用右手的食指和左手的食指拉开阴唇等待着尚也。

　　突然，由美香感觉到尚也的手指在自己的阴核附近抚摸着。

　　「就……就是那儿……」

　　由美香说完立刻害羞得连耳根子都红了。

　　尚也一听由美香这么说，便用食指和拇指拉开包皮，让她那如红豆般大小的肉芽从肉缝中探出头来。

　　由美香隐约感觉自己的阴核露了出来，心里扑通扑通跳着。

　　找到由美香的阴核后，尚也开始用中指腹揉搓起来。

　　「哦……」

　　由美香口中边淫叫着，边舒服得浪腰直扭。

　　「啊……！尚也……你的手指……好厉害……」

　　阵阵过剧的快感，促使由美香忘情地嘶吼着。

　　「啊……哦……」

　　由美香完全陷入了肉欲里，只知道要尽情追求高潮。

　　「我……我受不了了……！我要……」

　　由美香说着猛地爬起来，跟着猴急地将尚也推倒在沙发上。

　　「由………由美香……」

　　尚也从没看过由美香如此淫荡的样子，不由得大开眼界。

　　由美香不管三七二十一，立刻就跨骑到尚也的腿上。

　　由于近距离的缘故，尚也清楚看见她那淫荡的蜜穴。

　　「哇……」

　　尚也双眼布满了血丝，同时发出了赞叹。

　　只见由美香浓密的黑森林覆盖在小腹再下来一点的地方，甚至有不少根顽皮的阴毛都长到两片花瓣的周围了！

　　从由美香如此茂盛的阴毛，可以推测出她的性欲一定非常强烈。

　　而从两片花瓣外看去可以隐约瞧见里头被肉缝包围住的蜜穴，当中还透出了微微的粉红色光芒。

　　由于兴奋的关系，由美香的蜜穴早已开始分泌大量的淫液了！

　　紧跟着由美香用手让尚也的阴茎直立起来，好对准自己的阴户。

　　「我要坐下去啰……」

　　「哦……」

　　当粗大的龟头进入由美香那沾满了爱液的阴穴里时，尚也口中发出了彻底痛快的淫叫声。

　　（想不到由美香的阴道这么狭窄……有够紧的……！）

　　尚也感觉自己的肉棒正被由美香湿滑的阴道壁给紧紧包夹住。
甚至还不时会收缩着，好像在用力吸吮着自己充血挺立的肉棒。

　　「哇……好舒服……好骚痒……我要你的肉棒磨擦我的小穴穴……好快乐……哟……」

　　由美香一边上下套弄着尚也的阴茎，一边淫叫声不断。

　　「好粗的阴茎……太棒了！哦……」

　　淫荡的由美香，疯狂地让阴茎摩擦着自己的阴道壁。

　　「真棒……尚也……我好爱你……」

　　由美香边说边使尽全力套弄着尚也耸立的阳具。

　　但这样的动作非常消耗体力，因此由美香上下动了几次之后，便开始香汗淋漓。

　　（好舒服……真够紧的……）

　　尚也深深陶醉在由美香的蜜穴里。

　　然而这时候由美香已经感到疲累不已，只好不得已将套弄的速度慢慢降低下来。

　　「我……我快没力了……」

　　由美香喘息着说道。

　　「换……换你动了！用力向上顶我的小穴……」

　　由美香喘息不已，斗大的汗珠直从她的头上滴了下来。

　　尚也一听由美香这么说，立刻用力往上顶她的小穴。

　　这一下果然厉害，粗硬的肉棒立刻深深插入由美香的花心。

　　「哎哟……好棒……就是就样……好粗的肉棒啊……实在太强了……」

　　由美香的小穴被尚也这么一抽插，立刻获得了极大的快乐。

　　尚也被称赞了以后，于是更加卖力地向上冲顶泄满淫蜜的阴道。

　　由于力道一次比一次强劲，尚也的阴茎也越来越深入到阴道里，甚至好几次差点冲撞到深处的子宫口。

　　而随着尚也上下激烈地抽插阴户，他哪两颗睾丸也跟着上下激烈地拍打着由美香的菊肛。

　　由于流出来的爱液量实在太多，因此直流到尚也的睾丸上。

　　「哦……啊……」

　　过没多久，尚也的口中突然发出淫叫，跟着全身一阵痉挛。

　　霎时，他那勃起的阴茎冲出了白浊的精液，直向由美香深不见底的子宫底射丢。

　　「啊……！好舒服……我也要去了……」

　　由美香浪荡地淫叫着。

　　当阴道中的肉棒突然膨胀到无限大时，由美香不自觉地全身痉挛。

　　紧跟着她的淫穴泄出了大量的蜜汁，跟着也到达了高潮。

　　「呼｜」两人均到达高潮后，口中不断喘息着。

　　过了一会儿，由美香缓缓站起身来，跟着弯腰重新将尚也刚射完精液的阴茎含入嘴中。

　　马口上还残留一点剩余的精液，由美香用舌头轻轻将它舔去。

　　「真美味……」

　　由美香故意用舌尖在嘴周围舔着，一副淫荡到了极点的模样。

　　

　　生贽女子大生暴虐的肉玩具(04)

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第四章污虐的公开耻刑

　　时间是晚上七点。

　　由美香站在河堤公园的大门口，似乎在等人。

　　原来是兰子又再度寄出电子邮件，要她这个时候在这个地点等她。

　　（奇怪……怎么还不来呢？）

　　由美香不断看着手表。

　　时间一分一秒过去，由美香等得已经快要发疯了！

　　「啊……！等很久了吗？」

　　兰子从容地朝着由美香走过来。

　　由美香几乎已快疯狂，因为兰子整整迟到了两个小时。

　　独自一人在寒风中等了这么久，况且天色又已经黑了。

　　由美香虽然气愤得不得了，但却又不敢对她发作。

　　「我们走吧……」

　　兰子说着从手提袋里拿出狗链来。

　　跟着套在由美香的脖子，然后示意要她跪趴在地上。

　　「里面没穿胸罩和内裤吧……」

　　兰子说着在由美香的胸部上摸了一把。

　　「很好！内裤呢？」

　　说着又把手伸进她的迷你短裙里。

　　当摸到无毛的阴部时，兰子满意地笑了一笑。

　　「好了……走吧……」甚至还不时会收缩着，好像在用力吸吮着自己充血挺立的肉棒。

　　「哇……好舒服……好骚痒……我要你的肉棒磨擦我的小穴穴……好快乐……哟……」

　　由美香一边上下套弄着尚也的阴茎，一边淫叫声不断。

　　「好粗的阴茎……太棒了！哦……」

　　淫荡的由美香，疯狂地让阴茎摩擦着自己的阴道壁。

　　「真棒……尚也……我好爱你……」

　　由美香边说边使尽全力套弄着尚也耸立的阳具。

　　但这样的动作非常消耗体力，因此由美香上下动了几次之后，便开始香汗淋漓。

　　（好舒服……真够紧的……）

　　尚也深深陶醉在由美香的蜜穴里。

　　然而这时候由美香已经感到疲累不已，只好不得已将套弄的速度慢慢降低下来。

　　「我……我快没力了……」

　　由美香喘息着说道。

　　「换……换你动了！用力向上顶我的小穴……」

　　由美香喘息不已，斗大的汗珠直从她的头上滴了下来。

　　尚也一听由美香这么说，立刻用力往上顶她的小穴。

　　这一下果然厉害，粗硬的肉棒立刻深深插入由美香的花心。

　　「哎哟……好棒……就是就样……好粗的肉棒啊……实在太强了……」

　　由美香的小穴被尚也这么一抽插，立刻获得了极大的快乐。

　　尚也被称赞了以后，于是更加卖力地向上冲顶泄满淫蜜的阴道。

　　由于力道一次比一次强劲，尚也的阴茎也越来越深入到阴道里，甚至好几次差点冲撞到深处的子宫口。

　　而随着尚也上下激烈地抽插阴户，他哪两颗睾丸也跟着上下激烈地拍打着由美香的菊肛。

　　由于流出来的爱液量实在太多，因此直流到尚也的睾丸上。

　　「哦……啊……」

　　过没多久，尚也的口中突然发出淫叫，跟着全身一阵痉挛。

　　霎时，他那勃起的阴茎冲出了白浊的精液，直向由美香深不见底的子宫底射丢。

　　「啊……！好舒服……我也要去了……」

　　由美香浪荡地淫叫着。

　　当阴道中的肉棒突然膨胀到无限大时，由美香不自觉地全身痉挛。

　　紧跟着她的淫穴泄出了大量的蜜汁，跟着也到达了高潮。

　　「呼｜」两人均到达高潮后，口中不断喘息着。

　　过了一会儿，由美香缓缓站起身来，跟着弯腰重新将尚也刚射完精液的阴茎含入嘴中。

　　马口上还残留一点剩余的精液，由美香用舌头轻轻将它舔去。

　　「真美味……」

　　由美香故意用舌尖在嘴周围舔着，一副淫荡到了极点的模样。

　　

　　生贽女子大生暴虐的肉玩具(04)

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第四章污虐的公开耻刑

　　时间是晚上七点。

　　由美香站在河堤公园的大门口，似乎在等人。

　　原来是兰子又再度寄出电子邮件，要她这个时候在这个地点等她。

　　（奇怪……怎么还不来呢？）

　　由美香不断看着手表。

　　时间一分一秒过去，由美香等得已经快要发疯了！

　　「啊……！等很久了吗？」

　　兰子从容地朝着由美香走过来。

　　由美香几乎已快疯狂，因为兰子整整迟到了两个小时。

　　独自一人在寒风中等了这么久，况且天色又已经黑了。

　　由美香虽然气愤得不得了，但却又不敢对她发作。

　　「我们走吧……」

　　兰子说着从手提袋里拿出狗链来。

　　跟着套在由美香的脖子，然后示意要她跪趴在地上。

　　「里面没穿胸罩和内裤吧……」

　　兰子说着在由美香的胸部上摸了一把。

　　「很好！内裤呢？」

　　说着又把手伸进她的迷你短裙里。

　　当摸到无毛的阴部时，兰子满意地笑了一笑。

　　「好了……走吧……」
兰子跟着牵动由美香往前走。

　　由美香的脖子一受到拉扯，立刻本能地向前爬动。

　　只要稍微慢了一点，脖子马上就会传出刺骨的疼痛。

　　虽然已是晚上了，但仍旧有不少人来到公园这儿散步。

　　比起市中心的夜晚，这儿举家大小一起出来散步的人还挺不少的。

　　慢慢的，周遭所有人的目光开始集中在由美杳的身上。

　　「妈……那个人怎么会这样啊？」

　　由于是全家一起出来，因此老老少少都有。

　　「不要看！那个人是神经病……」

　　那位妈妈说着急忙掩住孩子的眼睛。

　　「真可惜……长得还挺秀气的，居然会这样子……」

　　老人们开始议论纷纷起来。

　　「现在的年轻人真是奇怪啊！怎么会喜欢这种变态的东西呢？」

　　「难道说她真的以为自已是母狗吗？」

　　「当母狗有什么好的？真想不透……这样能得到快感吗？」

　　「还有那个牵着她的女生，长得也挺漂亮的……居然……」

　　「是啊……！想不到长得这么美却……」

　　「要是谁家娶到这种媳妇，真是了然喔……」

　　所有人无不对着她们指指点点。

　　由美香耳中听着所有人的谈论，不由得羞得满面通红。

　　但就在此时，一种恐怖的欲望自下腹升了上来。

　　（啊……怎么会在这个时候……）

　　由美香边爬动边感到不安。

　　原来刚才因为站着等了太久，再加上不敢随便走开的缘故，根本就都没有去上厕所。

　　此时开始在地上爬动的时候，尿意居然越升越高。

　　随着时间越拉越长，膀胱所累积的尿液也越来越多。

　　由美香感觉非常难受，因为实在已经快要爆发出来了。

　　「主……主人……」

　　由美香在后头呼唤着兰子。

　　「干嘛？」

　　兰子连头都不回，就这么冷冷地问道。

　　「我……我想尿尿……」

　　由美香说完后，一张粉脸涨得通红。

　　「妳现在母狗，爱怎么尿，就怎么尿吧……」

　　兰子给了个最无情的答案。

　　「啊……不行……让我去厕所……」

　　由美香哀求着。

　　同时强烈的尿意越积越多，根本已经到了刻不容缓的地步。

　　然而兰子却依旧牵着她，丝毫不给她喘息的机会。

　　「求求您……让我去厕所……」

　　由美香苦苦恳求着。

　　因为尿液得不到纾解的缘故，由美香漂亮的脸孔痛苦得扭曲着。

　　在羞耻心的作用下，由美香说什么也不愿意在大庭广众之下当场排出尿液来。

　　然而兰子却不理会，硬是牵着她不让她去厕所。

　　而且还不时往前拉动，逼得由美香的膀胱因震动而更别想要排尿。

　　「主……主人……求求您……」

　　由美香不肯放过最后一线希望。

　　「我没说不让妳尿啊？！可是母狗不就是抬起脚来，在路边直接尿尿的吗？这点还要我教妳啊？」

　　兰子煞有其事地说着。

　　在她眼里，由美香似乎真的已经变成了一只母狗。

　　「不……别这样……求求您……」

　　由美香猛烈摇着头。

　　「快点！我给妳一分钟的时间，一分钟过后，我们就要继续往前走了喔……」

　　兰子无情地下了最后通牒。

　　「这……不……」

　　由美香焦急得几乎要哭出来了！

　　眼见膀胱里的尿液越来越多，几乎已经要到了崩泄的程度了。

　　此时兰子停在路边，开始看着手表计算起时间。

　　由美香知道机会一过，就再也不能停下来了！

　　从膀胱那儿传来的强烈压迫感，使得她再也不能去思考。

　　于是她深吸一口气，跟着放弃似地把右腿抬到栏杆上面。

　　「呜……」

　　由美香的眼角迸出泪水来，同时因羞耻而不住啜泣着。

　　霎时，一道黄色的尿液从她的阴部那儿激射出来。直落到地面上。

　　「啊！那个人在干什么？」

　　围观的人群中发出了惊叫声。

　　「她……她居然在尿尿耶……！」

　　「这么漂亮的女孩子……」

　　「天哪！她的阴部都露出来了……」

　　「真奇怪……明明长得那么美……却做出这种事……」

　　「她该不会以为自己真的是母狗吧……」

　　「那两个人是不是从精神病院跑出来的啊？」

　　「据说现在流行这种怪东西耶……」

　　「她们是不是在拍戏啊……？」

　　所有人不停对由美香指指点点着。

　　受到周遭人异样的眼光，由美香羞得几乎想找个地洞钻下去。

　　然而短时间内尿液还没排完，也只有继续维持这个姿势。

　　过了一会，水声渐渐变小，显示尿液已经排光了。

　　「呜呜……」

　　由美香受不了这种折磨，不住哭泣着。

　　「哎呀……！妳怎么把路上弄得脏脏的呢？」

　　兰子此时佯装出讶异的表情。

　　「这样不行的！我们家的狗最有家教了……！绝对不可以在路上随地大小便的喔……」

　　兰子顿了一顿，跟着继续说道：「来……！把这些尿舔干净！」
说着她伸出脚来，踩在由美香的头上猛往下压。

　　「快点！把尿给我舔干净！」

　　兰子无情地命令着她。

　　当鼻子近距离贴在地面上时，由美香清楚闻到尿液浓烈的腥味。

　　那种阿摩尼亚的臭味，几乎令人想要作呕。

　　由美香从未受过这样的屈辱，不由得痛哭起来。

　　「快！妳要不要我把妳自慰的样子公布在网路上啊？」

　　兰子威胁着她。

　　一听兰子这么说道，由美香内心登时产生放弃的想法。

　　（都已经在大庭广众之下尿尿了……还差这么一点吗……？）

　　这么想了以后，由美香认命地伸出了舌头。

　　「唔……」

　　浓烈的咸味伴随着腥味从舌尖上传进喉咙里。

　　由美香虽然感到恶心不已，但还是得继续舔着地面上的尿液。

　　「啊呀……她……」

　　围观的人群又发出了惊讶的叫声。

　　由于实在太恶心了，因此有不少人都别过头去，不敢继续看这种淫秽到极点的画面。

　　「她……她是不是有神经病啊？」

　　「居然在路上舔着自己刚尿出来的尿……」

　　「太不可思议了……这么美的女孩子……」

　　「我看她将来一定嫁不出去了……」

　　「是啊！谁娶到她真是谁倒楣啊！」

　　「这么美的外表下居然会有这种怪癖……可惜啊可惜……」

　　「所以说知人知面不知心嘛……」

　　「是啊……外在只是一时的……」

　　就在众人的指责中，由美香哭着把地上的尿液不断舔进肚子里。

　　「好了……！差不多了吧……」

　　兰子露出了得意的笑容。

　　「继续走吧……」

　　兰子说着再度拉动由美香往前爬行。

　　接下来的路途，更是吸引了无数人的眼光。

　　想当然，众人的指责和怒骂绝对是不可少的。

　　不过由美香在长时间受到众人的议论纷纷，内心居然逐渐产生了麻痹的感觉。

　　（反正都这样了……也不差那么一点……）

　　由美香不断这样催眠自己。

　　最后，兰子来到了一家酒吧。

　　「进去吧……」

　　兰子说着把由美香牵了进去。

　　里头弥漫着浓浓的烟味，还有震耳欲聋的快歌。

　　所有人都在跳着舞，但一看到由美香在地上爬的样子，无不露出惊讶的表情。

　　兰子受到所有人的注目，脸上不由得露出满意的笑容。

　　跟着她把由美香拉到了柜台，然后对里头的服务生说：「给我来几瓶可乐！」

　　「好……好的……」

　　服务生已经看傻了眼，听兰子这么说才匆匆回过神来。

　　「那个女的怎么会这样呢？」

　　「长得挺美的耶……」

　　「真可惜……」

　　所有人眼神全都集中在由美香和兰子的身上。

　　对他们而言，一位女孩子居然趴在酒吧的地板上，这实在是太出乎人意料之外了。

　　虽然身上穿有汗衫和短裙，但从她下垂的领口外看去，可以明显看到里头两粒粉红色的乳头。

　　同时裙子也几乎跑到了腰上，露出里头无毛的淫秽溪谷。

　　最可怕的是，她一直把双手撑在地面上，一点也没有想要逃避众人眼光的举动。

　　而两条修长的美腿弯曲呈九十度，手和膝盖同时着地。

　　一头乌黑的长发则垂落到地板上，白皙的肌肤里隐约透出粉嫩的光泽。

　　虽然头发遮住了她的脸，因此并不能清楚看见她脸上的表情。

　　不过从她泛红的身子和不断轻微颤动的屁股来看，可以判断出她其实相当紧张。

　　而在她身后，则站着一位美丽的少女，看情形似乎就是「人犬」的的主人——兰子。

　　当服务生递上几瓶可乐后，兰子漂亮的脸旁立刻浮现出兴奋的神色。

　　只见她把这几瓶可乐放在自己的脚边，跟着蹲了下来。

　　在她的身边，则有一个手提袋，里头似乎装了一些东西。

　　「嘿嘿……很期待吧……」

　　阑子说着从袋子里取出一样物品来。

　　仔细一看，原来是一支特大号的注射器。

　　「啊……！想不到她居然带有这种东西……」

　　围观的人群中发出惊讶的叫声。

　　的确，若不是亲眼看见，谁会相信这么美的少女居然带有这种淫秽的用品呢？

　　兰子把注射器的活塞拉到１／３的位置，隔着空气对准由美香翘起的屁股按下了活塞。

　　霎时，由注射器喷出的空气直冲她的肛门外侧。
「啊……！」

　　趴在地下的由美香发出了闷闷地声响。

　　「啪！」

　　说时迟那时快，兰子的手掌狠狠地抽打在由美香的屁股上。

　　「啊……痛……」

　　由美香发出痛苦的叫声。

　　而她那白嫩的屁股上更是马上就浮现出一道红红的掌印。

　　「不许出声，听到了没有！？」

　　兰子怒斥着。

　　「是……是……主人……对……不起！」

　　由美香似乎忍受了巨大的屈辱，从紧闭的双唇中好不容易地挤出了道歉的话。

　　尽管如此，却还是听得出她的话语中充满了恨意。

　　兰子当然能感觉出由美香并不是真心道歉，不过这次她并不打算计较。

　　跟着反而用很温柔的声音说道：「别急！今天我特地准备了新配方，既然妳这么恨我，那我就把剂量加大到普通人的一倍吧！」

　　由美香听到兰子温柔的语气，立刻吓了一大跳。

　　跟着急忙转过头来哀求着她：「主……主人……不要生气，是我不好，我以后不敢了……我……我会听话……我……呜……」

　　说着说着，由美香的脸上流下了两行泪水。

　　兰子从背后看着由美香与屁股平行的美丽脸蛋，微笑着问道：「真的吗？那妳今天要好好表现哦！由美香，妳自己说，这次要坚持多久？」

　　由美香发觉自己的哀求并没有起什么效果，只好把头转回丢，重新让长发遮住自己早因愤怒和羞耻变得通红的俏脸。

　　过了好一会，经过剧烈的思想斗争，她的嘴唇吐出：「十……八分钟。」

　　这句话由她美丽的樱桃小嘴里慢慢挤出。

　　「好！如果做不到的话，可别怪我无情喔……努力吧！」

　　兰子说着把活塞拉到最顶端。

　　待空气充满注射器后，他便把注射头对准由美香的臀部。

　　跟着用力一顶，「噗！」的一声，注射头应声插入了由美香的肛门。

　　「啊！」

　　由美香整个身体用力颤动了一下。

　　然而兰子却不等她有进一步反应，硬是用顶着活塞的手使劲一推。

　　霎时，活塞中的空气完全进入了由美香的身体内。

　　跟着在那一瞬间，阳子又顺手一抽，注射头便再次离开了由美香柔嫩的肛门。

　　「唔……啊……！」

　　趴在地上的由美香和刚才产生了不同的情况。

　　比起刚开始，现在她的双腿颤抖得更厉害了。

　　由于肚子内充满了空气，因此由美香不由自主地想夹紧大腿。

　　只见她全身不住发抖着，拼命想忍住从肛门里放出空气的冲动。

　　阑子用满意的眼光看着由美香的变化，并开始用语言刺激她：「怎么样？是不是很有充实感啊？很想放屁吧……？不过现在可不准放出来哦！」

　　听到兰子下流的话，采取狗趴姿势的由美香觉得浑身发热，有点昏眩的感觉。

　　正当她专心忍耐的时候，兰子却又再次准备好了另一筒空气，乘着她不注意，快速地把注射口插入她的肛门。

　　「啊……不……」

　　由美香拼命摇着头。

　　然而一切都已经太慢了，因为兰子已经一气呵成地把第二筒空气注入由美香的体内。

　　「啊！」

　　由美香的小腹开始膨胀，令她觉得自己的肚子好像是个充满气的气球。

　　同时大量的空气在肚子内乱窜，要找一个出气口冲出来。

　　现在的由美香已经不能分心理会兰子下一步的行动了，因为她必须一心一意地控制肛门的肌肉。

　　这么一来，才能够稍稍保证肚子里的空气不致猛烈喷出。

　　「由美香，挺能忍的嘛……不过才过了三分钟而已喔……，还有十五分钟，要坚持下去，知道吗？」

　　兰子完全明白由美香现在的状况，故意要让她分神。

　　果然，由美香一听到兰子提起时间，脑子里突然嗡的一声。

　　（啊……才三分钟……）

　　由美香几乎兴起放弃的念头。

　　对她而言，这短短的几分钟，就如同几世纪般的漫长。

　　但所幸自从和兰子见面的第一天起，由美香就不时照她说的方法控制自己肛门的括约肌。

　　因此虽然痛苦难耐，她但还是能够强自忍耐住。

　　「才五分钟而已。要正式开始了哦！」

　　听到兰子的说话，由美香猛地回过神来。

　　这时她发觉兰子已经把注射筒注满了可乐，并不时把充满黑色液体的注射器在自己面前晃来晃去。

　　由美香望着可乐中不断冒出的小气泡，不由得打了个冷颤。

　　这么一来，她的肛门突然一松，肚子里的空气几乎泄出。

　　（啊……不行……）

　　由美香连忙把注意力从注射器移到括约肌上。

　　「很期待吧……」

　　兰子说着用注射口轻刺她轻微突出的肛门，却不插入。

　　「唔……」

　　现在由美香的肛门已经变成了全身最敏感的地方。

　　只要兰子每碰一下，由美香就会娇吟一声。

　　甚至屁股会剧烈颤抖，因为她所有的注意力都集中在那上面。

　　突然，兰子用力把注射器向前一插，尖嘴深深插入了由美香的肛门。

　　「啊……！」

　　由美香失去控制地大叫一声。

　　跟着开始扭动屁股，想要摆脱兰子手中的注射器。

　　却没想到兰子突然掉转身子，像骑马一样地骑在由美香身上。

　　不过她并不是面朝着由美香的头部，反而面向她的屁股，用两腿夹紧由美香乱摆的腰身。

　　这么一来，由美香的屁股立刻陷入动弹不得的窘境。

　　待由美香的屁股被固定住后，兰子开始慢慢将活塞按下。

　　霎时，注射器中的可乐以极缓慢的速度压进由美香的直肠。

　　「啊……不……」

　　在兰子身下的由美香，清楚感到一股冰凉的液体进入自己原先就充满空气的肚子里。

　　由于可乐非常的冰凉，因此一旦吸收了由美香身体内的热量后，便加速放出气泡。

　　那种刺痛的麻痒感，令由美香更加难以忍受。

　　果然，才过不到五分钟，由美香就感觉到自己的直肠壁好像不断给尖锐的针在刺。

　　甚至连带着肚子里都好像被小气泡猛烈冲击着。

　　当小气泡附在直肠壁上后，不久就因为吸收到足够的热而爆破。

　　因此才会不断产生如同针在刺一般的痛处。

　　现在的由美香觉得自己可以清楚地感受到每一个气泡爆破的过程，这种感觉使得她浑身痲痹。

　　同时产生想用力收缩小腹，把体内那些可恶的液体连同空气一次喷出来的冲动。
「嘿嘿……」

　　兰子看着由美香用尽浑身力气，因想收缩肛门而香汗淋漓的样子，脸上露出了得意的微笑。

　　从她的表情和反应可以看出，可乐的确发挥了极大的作用。

　　当想着等会由美香忍不住在所有人面前拉出来的样子，兰子全身不禁因期待而燥热起来。

　　时间又过了两分钟，由美香看来似乎到了极限。

　　也因此，她的屁股开始剧烈发抖。

　　站在她后面的兰子知道由美香即将要投降，急忙闪到一边去，以免自己受到波及。

　　「唔…」

　　而由美香则深陷于恍惚的状态，全部的注意力都集中在即将失去控制的肛门肌肉。

　　突然，兰子大声叫道：「放弃吧…！」

　　跟着周遭所有的人也呐喊起来。

　　「放弃吧！」

　　也有人反而为她加油打气。

　　「加油！不要轻易放弃！」

　　由美香耳中听着众人的喊叫，内心产生羞愧到极点的痛苦。

　　就在这个时候，她再也忍受不住肚子里剧烈搅拌的疼痛了！

　　「噗！噗噗噗！」

　　从由美香的屁股发出剧烈的响声。

　　「啊…啊…不要看啊…！」

　　由美香松开嘴，失声尖叫。

　　跟着黑色的可乐便和膀胱内的空气混和在一起，从她高高抬起的屁股缝中激射而出。

　　伴随着强劲的力道，那道黑色的水柱就如喷泉一般地射向空中。

　　同时由美香的腹部不由自主的强烈收缩，使得可乐柱越喷越高。

　　最后一次竟然还达到了半公尺多高呢……！

　　「哇……！」

　　所有人发出了讶异的惊叹声。

　　「实在太恐怖了！」

　　所有人都睁大了眼睛。

　　由美香释放出所有的压力后，全身跟着软倒在地板上。

　　一想到自己当着众人面前被折磨成这样，强烈的羞耻心逼得她不由得流出了悲痛的眼泪。

　　

　　

　　生贽女子大生暴虐的肉玩具(05)

　　

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第五章背德姊弟的肉玩具

　　离开酒吧以后，兰子又继续牵着由美香到处走。

　　这时来到了一座公寓底下，兰子想也不想就把由美香拉上去。

　　由美香的脖子被狗链绑着，自然没有反抗的能力。

　　待上到三楼以后，兰子掏出钥匙把门给打了开来。

　　「进去吧……！」

　　兰子说着硬把由美香拉了进去。

　　「啊……！不……」

　　由美香一进到里面，立刻发出悲惨的叫声。

　　原来尚也居然坐在屋子里的沙发上。

　　「让我走……不……」

　　由美香哭着大喊。

　　尽管自己在其他人面前怎么淫秽，她最不想的就是让尚也看见。

　　此刻的她就如同发疯一样，不停地大喊大闹着。

　　「怎么？不能让妳的爱人知道啊？」

　　兰子斜眼看着由美香。

　　「不……放开我……」

　　由美香哭喊着。

　　虽然在地上爬的丑态已经都被尚也看到了，但由美香依旧想保持最后那么一点自尊。

　　强烈的羞耻心使得她的脸涨得通红，一头秀发更是因为剧烈摆动而飞舞在空气中。

　　「冷静下来……！妳还不知道我为什么要带妳来这吗？」

　　兰子淡淡地说道。

　　一听到兰子这样的话，由美香开始稍稍平静下来。

　　（是啊……！为什么尚也会在主人的屋子里呢？）

　　由美香心中产生了一团疑云。

　　「因为我们两个是姊弟，想不到吧？」

　　兰子说着走向尚也。

　　由美香抬起头来看着他们两个相距不远的面孔，惊讶的神情在她脸上渐渐扩散开来。

　　「这……」

　　由美香直到现在才发现这个事实。

　　的确，兰子和尚也真的长得挺像的。

　　另不过尚也的皮肤较黑，兰子则比较白皙。

　　其他像眉毛或鼻子等五官，几乎部像是从同一个模子刻出来的。

　　（难怪我第一次看到主人时，就觉得好像在那儿看过她……）

　　由美香在心底这么想着。

　　「呵呵……相信了吧？」

　　兰子发出了胜利的笑容。

　　「由美香，妳那天自慰的过程，是我偷偷在妳房间的天花板上装上针孔摄影机的。」

　　尚也坐在沙发上，淡淡地说道。

　　「啊……！」

　　由美香几乎不敢相信自己的耳朵。

　　尚也确实是到过由美香的家里帮她修理电脑。

　　听他这么说的话，应该就是那个时候他趁自己不注意的时候，在天花板上安装的。

　　（但是……他为什么要这样做呢……？）

　　由美香在心里感到不解。

　　「我和尚也从小到大感情都非常要好！」

　　兰子说着用温柔的眼神看了尚也一下。

　　「后来国中的时候，我们两个有了亲密的关系……」

　　兰子边说，边回想起那晚的经过。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当时两个人的年纪都还很小。

　　兰子刚上高中，尚也则已经是国中二年级了！

　　由于女孩子的发育较快，因此兰子早就已经拥有女人成熟的身体了。

　　但尚也则刚好处在青春期，对性仍然是懵懵懂懂的。

　　在某天夜里，兰子来到了尚也的房间。

　　尚也正躺在床上，但是并没有马上睡着。

　　「姊姊，是妳啊！」

　　尚也躺在床上说道。

　　「怎么？睡不着啊？」

　　兰子说着走到尚也的床边坐了下来。
「没有啊！刚要睡着。」

　　尚也揉揉眼说道。

　　「哦，真不好意思，吵醒你了。」

　　兰子说着帮他把棉被往上垃了一点。

　　「咦？尚也，你又长高了吧？」

　　兰子注意到尚也的脚从棉被底下露了一截出来。

　　「嗯。比起前一阵子，好像又高了一点。」

　　尚也回答道。

　　「姊姊……」

　　尚也突然用一种很奇妙的语调叫着兰子。

　　听尚也这么叫着自己，兰子的心跳忽然加快了。

　　「怎么啦？」

　　兰子听得出自己的声音微微颤抖着。

　　「我……我……」

　　尚也支支吾吾的，一张脸涨得通红。

　　「吻我，尚也。」

　　兰子突然打断了他的话。

　　听姊姊这么说，倘也于是情不自禁地将嘴唇轻轻凑到兰子那温热的美唇上面。

　　「唔……尚也……」

　　兰子感觉到尚也温热且柔软的唇靠在自己唇上，嘴中不自觉含糊地发出呻吟声。

　　就在这个时候，尚也突然伸出舌头顶开了兰子的朱唇，跟着伸了进去。

　　随后两人的舌尖纠缠在一起，并且在口中互相交换着彼此的唾液。

　　「啊……唔……啊……」

　　兰子嘴里不断发出令人小鹿乱撞的诱人哼声。

　　（哇，好大啊……）

　　兰子在亲吻的同时注意到尚也的裤档高高地隆了起来。

　　而尚也也趁这空档，仔细观察了和自己距离不到一尺的亲生姊姊。

　　只见她美丽的脸颊，已因刚才的拥吻而罩上了一层妖艳的粉红色。

　　同时她的呼吸也非常急促，胸脯更是一前一后地起伏着。

　　兰子的鼻子不时发出了甜美的啜泣声，很显然地是因刚才太陶醉了，才会还没从性感中恢复过来。

　　过了一会，兰子轻轻放开了尚也。

　　「接下来你要仔细观察姊姊的身体喔。」

　　兰子说着脱下了睡衣。

　　可能是因为兰子习惯不穿内衣裤睡觉，因此当睡衣离开她的身体后，迷人的裸体便一丝不挂地展露在尚也面前。

　　「哇……！」

　　尚也睁大了眼睛。

　　「呵呵……傻孩子……」

　　兰子笑道，跟着握起尚也的手，把它放到自己胸部上。

　　「哇……好柔软啊！」

　　尚也不自主搓揉起兰子的乳房。

　　「用手指拨弄乳头……。」

　　兰子害羞地说着。

　　尚也于是依言用手指头摩擦着她那敏感的乳头。

　　「哦……啊……」

　　兰子从双唇吐出愉悦的哼声。

　　「我……我……想亲亲看……」

　　尚也红着脸提出了要求。

　　「嗯……」

　　兰子微笑着点了点头。

　　尚也征得姊姊的同意后，于是伸嘴轻轻吻着她右边的乳房。

　　「啊……！」

　　兰子发出了舒服的呻吟声。

　　尚也跟着用唇轻轻含住她已然充血的粉红色乳头。

　　在尚也忽深忽浅的爱抚下，兰子的乳头直挺挺地站了起来。

　　此时尚也突然童心大起，便开始玩弄起姊姊的乳房。

　　只见他有时淘气的用嘴唇含紧，有时又咬住乳头往上拉，这些顽皮的动作都令兰子娇喘连连。

　　「嗯……嗯……啊……喔……」

　　兰子雪白的颈子朝后伸展开来。

　　尚也则边吸边睁大了眼睛，仔细观察着兰子的裸体。

　　由于两人几乎是身体碰身体，因此尚也清楚看出兰子全身上下的肌肤都非常白皙细致。

　　一对丰满尖挺的美乳更是叫人口水直流。

　　特别是乳房上那两颗粉红色的乳头，更是散发着迷人的光泽。

　　继续往下看，尚也看见了兰子股间的的阴毛。

　　那一根根的耻毛犹如针一般的细，甚至还透出了动人的光泽。

　　那细软的耻毛有点儿卷卷的，呈倒三角形布满了姊姊阴唇的上方。

　　「啊……！」

　　兰子突然大叫了一声。

　　原来是尚也一边偷偷欣赏着她的肉体，一边不自主地朝着她的乳头上用力咬了一口。

　　「坏死了……」

　　兰子嗲道。

　　尚也看着兰子娇美不可方物的模样，腹中的欲火更是熊熊燃烧。

　　过了一会儿以后，尚也猛地离开了兰子的乳房。

　　「姊姊，把妳的那儿给我看吧。」

　　尚也央求着自己的姊姊。

　　「你这孩子……」

　　兰子脸上羞得通红。

　　虽然如此，但她还是兴奋地将自己的大腿张了开来。

　　「关于女性的生理构造，上面和下面各是排尿及排便的，中间的那个洞呢，正是生小孩用的阴道口……」

　　兰子口中边说边用手指比了比。

　　尚也从未看过女性的生殖器，惊讶得睁大了眼。

　　「让……让我摸摸看。」

　　尚也支支吾吾地说着。

　　「嗯……」

　　兰子轻轻点了点头，跟着躺在床上，把腿张得开开的。

　　「哇……」

　　尚也盯着兰子迷人的阴部，发出了一阵感叹声。

　　跟着他伸手顺着兰子平坦的腹部慢慢摸到她的阴毛，再慢慢将手往更底下移动。

　　由于刚才乳房被爱抚，兰子微热的花蕊已经湿漉漉的。

　　尚也于是开始手指轻轻抚弄她湿润的花蕊。

　　当他的手指刚碰到时，兰子全身颤了一下。

　　随着尚也的搓揉，兰子紧闭着眼睛，口中不时发出欢愉的呻吟声。

　　「啊……！好……啊……！那儿……啊……！」

　　兰子浑身都颤抖着。

　　尚也注意到有淫水不断从肉缝中流出，更想看个仔细。

　　于是他用手指将兰子的阴唇向左右分开来，准备仔细欣赏她被肉缝包围的湿润花蕊。

　　「哎呀……」

　　兰子害羞得大叫一声。

　　「姊姊，让我看更仔细一点。」

　　尚也苦苦哀求着。

　　见自己的弟弟如此有兴趣的样子，兰子也实在不忍拒绝。

　　于是她轻轻点了点头，脸上却已笼罩住一抹红晕。

　　跟着她继续将双腿张得开开的，躺在床上任凭自己弟弟玩弄那早已湿淋淋的花穴。

　　此时尚也忽然用舌头舔了舔兰子的大阴唇。

　　「哦……啊……！」

　　兰子立刻抽搐了一下，嘴里跟着呻吟起来。

　　但尚也却不理会她的反应，只是继续用舌头慢慢往小阴唇进攻。

　　而手指也慢慢搓揉起兰子花蕊顶端的小阴蒂。

　　只见兰子的呼吸越来越急促，口中仍是不断呻吟。

　　「啊……！啊……好啊……！啊……」

　　兰子疯狂地扭腰摆臀。

　　过没多久，尚也突然伸出食指和中指开始往她的蜜穴里进攻。

　　虽然兰子已经不是处女了，但她的蜜穴仍然相当窄小。

　　因此尚也两根手指头进入里头后，感觉好像被柔嫩的肉壁夹得很紧。

　　除了紧以外，尚也还感觉到兰子的阴道会一缩一紧地蠕动着。

　　那种感觉，就好像阴穴要将手指拼命往里头吸一般。

　　于是尚也一边用手指进攻兰子的蜜穴，一边则伸出舌头舔着她那充血的小嫩豆。

　　「啊……！好啊……尚也……啊……！嗯……」
兰子不停淫荡地摇动头部，并晃动着自己丰润的美臀。

　　尚也见姊姊如此疯狂的反应，更加快了手指抽插她蜜穴的的速度。

　　只见兰子扭动胴体的动作越来越激烈，口中的淫叫声更是快把屋顶给掀起来了。

　　随着尚地无情地加快舌头与手指的力道，此时的兰子已经是接近半疯狂状态了！

　　但最可怕的是，此时尚也仍然伸出舌头不断舔着她分泌出大量爱液的淫秽溪谷。

　　「啊……尚也……啊……！不……行……了……啊……！不行了……」

　　「喔……我……好舒服……啊……要泄了……要泄了……啊……！」

　　兰子疯狂地淫叫着。

　　而尚也也感觉到她蜜穴里的淫水越来越多，便将手指抽出了阴道。

　　跟着伸出舌头舔着自己被爱液沾满的手指。

　　「哇……好香甜啊！」

　　尚也品尝一口后称赞道。

　　兰子高潮过后，依旧软软地摊在床上。

　　「尚也……，你实在是太棒了。」

　　兰子说完挣扎着从床上爬起来。

　　跟着她理了理飞舞的乱发，然后缓缓弯下身来。

　　「尚也，让我来服侍你吧。」

　　兰子红着脸说。

　　「来，放轻松喔……。」

　　兰子说完用手轻轻拉开尚也的睡裤，将里头的阴茎掏了出来。

　　「哇……已经这么大了啊！」

　　兰子睁大了眼睛。

　　由于兴奋的关系，尚也的阴茎已经勃起了！

　　首先，兰子用手指轻轻将尚也假性包茎的包皮向下拉。

　　原本勃起时的阴茎就已露出了一半的龟头，此时兰子将包皮拉到了龟头的后方。

　　由于耻垢的关系，尚也感到有点疼痛。

　　「啊……！」

　　尚也轻喊了一声，身体稍微动了一下。

　　「不要紧的，慢慢就习惯了！」

　　兰子柔声安抚着尚也。

　　听自己姊姊这么说，尚也于是又继续乖乖躺着。

　　待阳子将包皮退掉后，便伸出舌头用她那湿热的舌头一圈一圈舔着尚也的龟头。

　　「哦……」

　　由于龟头相当敏感，尚也立刻发出了呻吟声。

　　舔了一会后，兰子开始将尚也逐渐充血的阴茎含入小嘴里。

　　其后随着她温柔的吸吮，尚也只觉阵阵快感冲了上来。

　　由于尚也的阴茎还不曾脱离过包皮的保护，因此可以说是非常的敏感。

　　在兰子一阵吸吮之后，立刻便到达了爆发的临界点。

　　兰子只觉口中的龟头越来越膨胀，知道他快要射精了。

　　于是便把肉棒吐出来，只是用舌尖轻轻舔着他的龟头。

　　就在这个时候，突然一股白色的精液从马口激射而出。

　　「啊……！」

　　尚也伴随着精液的射出，已然到达高潮。

　　由于射精的力道相当强劲，大部分全都喷在兰子的嘴唇边。

　　只见兰子用手指抹了些精液，然后放入了自己嘴中。

　　「嗯，真美味……」

　　兰子舔着尚也射出的热牛奶，一副津津有味的样子。

　　紧跟着她站起身来，将身上的衣服一件件除去。

　　尚也看着自己姊姊美丽的裸体，不由得傻了眼。

　　而黑色耻毛所覆盖住的耻丘底下，则是一道龟裂的淫秽溪谷。

　　两颗丰满的山丘上点缀着两粒粉红色的葡萄。

　　尚也盯着兰子的裸体，股间的肉棒一时间根本没法消下去。

　　「我来啰……」

　　兰子说着用手扒开自己的阴唇，跟着对准尚也的阴茎坐下去。

　　「哦……」

　　尚也那时还是个处男，从未享受过女人的阴户。

　　这时经由肉棒，他感觉到自己姊姊的肉洞非常地湿滑紧暖，和手淫的感觉大不相同。

　　「啊……哦……」

　　兰子用肉穴套住自己弟弟的阴茎，跟着一上一下动了起来。

　　「好舒服啊……」

　　尚也不断呻吟着。

　　「我也是……啊……！」

　　兰子乳房一上一下地摇动着，看上去非常淫荡。

　　由于尚也刚射过精不久，因此短时间内并不会那么快到达高潮。

　　倒是兰子在尚也粗大肉棒的摩擦下，竟然比他还要早泄出来。

　　「哦……好舒服啊……尚也……」

　　兰子娇喘连连，蜜穴更是不断泄出淫液。

　　「啊……！又……又要射了……！」

　　在兰子紧实阴道的吸吮下，尚也终于把第二次的精液，射进她那孕育生命的子宫深处。

　　「啊……！」

　　兰子紧紧抱着尚也，静静享受精液喷射出的快感。

　　「姊姊……我好爱妳。」

　　尚也在兰子的阴道里射完精液后，也紧紧抱住了她。

　　「我也是……。」

　　兰子靠在在尚也的耳边轻轻吹气着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　兰子回想起过去，不由得怀念起那段岁月。

　　「后来我们的关系一直持续到高中。在一次疯狂的做爱后，我发现自己居然怀了孕……」

　　说到这，兰子露出了感伤的神情。

　　「由于姊弟是不能生小孩的，因此虽然我们两个彼此相爱，可是这个小孩最后终究还是得打掉。」

　　「记得那次堕胎的时候，我哭了好久……为什么两个彼此相爱的人，却不能在一起呢……？」

　　兰子说着伤心地哭了起来。

　　「后来我们决定暂停这样的关系，到外面各自寻找自己喜欢的人。」

　　兰子顿了一顿，跟着继续说道：「可是没想到因为我们爱得太深了，因此根本就找不到像彼此这么样了解自己心意的人……」

　　「最后我们下了一个决心，那就是各自去找一个性奴来当我们的宠物。就像年老夫妻养宠物一样，我们想要靠这个方法来转移我们对彼此的爱情，同时也可以发泄心中的性欲。」

　　「所以你们……找上了我……？」

　　由美香总算恍然大悟。

　　「嗯……！不过刚好妳就是这么淫贱的女人，所以我们才会找上妳啊……！」

　　兰子若无其事地说道。

　　（啊……？！我是淫贱的女人……）

　　由美香虽然不想接受这个事实，但从第一次遇见兰子到现在，她身体的反应已经在在证明了一切。

　　「由美香，现在我们两个是妳的主人。妳得听从我们的命令！」

　　一直沉默的尚也突然开了口。

　　「我要妳现在爬过来舔我！」

　　尚也坐在沙发上命令着她。

　　「听到了吗？爬过来舔他。」

　　兰子重复了一次尚也的命令。

　　「是……是的。」

　　由美香在匆忙间顿时又回复到女奴的身分，急忙用手膝撑地爬到尚也的面前。

　　而尚也则摆出高姿态，在沙发上将大腿张得开开的，好让由美香可以跪在自己的双腿间。

　　「主人，请让我服侍您的阴茎。」

　　待就定位后，由美香恭敬地对尚也说道。

　　尚也至今仍未享受过这么高高在上的滋味，何况眼前这个女奴还是自己的女朋友。

　　但这种特别的感觉，却反而让他感到异常兴奋。

　　或许是他的骨子里存在着和他姊姊一样的癖好，因此他在无意中获得了极大的成就感。

　　跟着尚也故意装出严肃的样子，俯瞰着楚楚可怜的由美香。

　　「好吧……不过得先说出请求的话！」

　　尚也也用对待奴婢的态度吩咐着她。

　　「是的……请主人……您……让我吸吮您伟大的肉棒……。」

　　由美香用非常恭敬地语气请求着。

　　「嗯……开始吧……！」

　　尚也淡淡地说道。

　　由美香在得到尚也的允许后，用白皙的手温柔地将他粗大的肉棒隔着裤子握住。

　　后伸出舌头隔着裤子舔起尚也逐渐充血的肉棒。

　　虽然然隔着裤子较没感觉，但尚也的裤档还是慢慢撑起了帐棚。

　　舔了一阵子之后，由美香轻轻拉下尚也裤子的拉链，跟着掏出他那粗大的阴茎，用嘴巴含住。

　　「晤……」

　　由美香边吸边发出淫荡的喘息声。

　　「哦……」

　　从这样舒畅的声音听来，尚也显然非常沉醉于她的吸吮中。

　　而在她灵巧的吸吮下，尚也的肉棒慢慢充起血来。

　　由于全身开始躁热起来，因此尚也迅速脱起自己身上的衣服。

　　很快地，他身上已经一丝不挂，露出运动员般结实的肌肉。

　　同时他微微弯下身子，用双手爱抚着由美香丰盈的双乳。

　　在尚也轻重有致的揉捏下，由美香不由得感到快感连连。

　　「唔……啊……」

　　由美香低声呻吟，嘴里仍一吸一吐地含着尚也的大肉棒。

　　此时的她全身都充满了情欲的需求，已成了不折不扣的性爱奴隶。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　整个房间里面充斥着由美香和尚也的喘息声。

　　「接下来就用乳房吧……！」

　　兰子在一旁对由美香下了指令。

　　「是的！」
由美香回答过后，便照兰子的指示用她那丰满的双乳夹住尚也早已勃起且沾满了湿滑唾液的阴茎。

　　随后她用双手控制自己的乳房，用深沉的乳沟开始帮忙搓揉起尚也润滑的肉棒。

　　由于有口水的润滑，因此减低了乳房和阴茎的摩擦力。

　　只见由美香一边替尚也乳交，一边还伸出了柔软的舌头舔着他的龟头。

　　「喔……啊……」

　　在由美香舌尖及乳房的夹攻下，尚也发出了畅快的呻吟声。

　　「好了，转过算来……」

　　兰子不时在一旁遥控着由美香。

　　于是由美香立刻站起身来转了个方向，将自己雪白的屁股高高抬起，并对准了尚也的阴茎。

　　尚也于是用他那粗大的龟头，在由美香的阴户外摩擦着。

　　「啊……哦……」

　　只见他那黝黑的龟头也沾满了由美香透明的淫液，在灯光下散发出雄壮威武的骇人光泽。

　　由美香被尚也的龟头给摩擦得淫水直流。

　　猛地，尚也挺腰向前一顶，肉棒随即滑进了由美香的阴道。

　　「啊！」

　　由美香感觉自己被填得满满的，发出了畅快的叫声。

　　此时尚也开始一前一后顶着由美香，而他那两颗睾丸也不停拍打着由美香脆弱的核桃。

　　「尚也，改插她的屁眼试试。」

　　兰子对尚也这么说道。

　　「好的……！」

　　尚也说完便将肉棒从由美香湿淋淋的阴户拔了出来。

　　紧跟着他用手握住阴茎，改抵住由美香阴户上方的屁眼。

　　「主人……快点进来吧……」

　　由美香淫荡地哀求着尚也。

　　「好……！就成全妳这贱母狗。」

　　尚也跟着仰腰一送，龟头便撑开由美香狭窄的菊肛，直向无底的直肠插了进去。

　　「哦……」

　　由美香顿时发出了舒畅的淫叫。

　　同时她不住将屁股往后送，直到接触到尚也的腹部才停了下来。

　　「果然……真的太强了……！」

　　尚也由衷发出了赞叹。

　　普通的肛交多半只能够进去一点点而已，因为肛门实在太狭窄了，顶多容纳到龟头后面一点点就差不多了！

　　却没想到由美香的直肠在努力训练过后，居然可以容纳尚也的整根阴茎，这实在令人匪夷所思。

　　「真……真紧……」

　　尚也不住喘息着，同时龟头不断窜起强烈的快感。

　　原来由美香一开始控制住自己的直肠，利用放松的技巧让直肠可以完全包围住尚也的阴茎。

　　等到开始抽插的时候，由美香又突然夹紧肛门，让尚也感受到阴茎根部快被夹断的超快感。

　　「好紧哪……啊……！」

　　尚也不断喃喃自语着，似乎已经沉醉在由美香出神入化的直肠中。

　　就在这个时候，兰子走到由美香的面前蹲了下来。

　　跟着她把手指伸进由美香的阴道，在里头掏弄着。

　　「啊……」

　　尚也突然呻吟起来。

　　原来阴道和直肠中间仅隔着一层薄薄的肉，因此当兰子的手指在由美香的阴道中动作时，尚也的阴茎也受到了刺激。

　　「啊……哦……！」

　　由于太过剧烈了，尚也全身突然一阵痉挛。

　　在直肠和兰子手指的双重挑逗下，尚也很快就到达了高潮。

　　从马口上喷出的精液猛力射向由美香的直肠中，同时膨胀的龟头也将肠道给撑到最极限。

　　「主人……哦……！」

　　由美香享受着尚也射精所带来的快感，嘴中不住喘息着。

　　「呵呵……很舒服吧……」

　　兰子说着把手指拔了出来。

　　待尚也射完精瘫软下来后，由美香这才慢慢将屁股抽离肉棒。

　　随着肉棒抽离的动作，由美香的直肠跟着流出趼白浊又黏稠的液体，不断从屁眼往下滴着。

　　「主人，您实在太棒了！」

　　由美香站起身来，用最恭敬的语气赞美着尚也。

　　紧跟着她转过身来，然后蹲下舔起尚也开始垂软的阴茎。

　　虽然尚也的阴茎刚才才在排泄的肠道中抽插，但由美香却一点也不觉得肮脏，反而舔得津津有味。

　　「实在太棒了……！再来一次好了！」

　　尚也边喘息边吐出这样的话。

　　「是的，主人，」由美香显然很高兴受到尚也如此的爱载，于是她又重新转过身来，让自己的屁股朝向他的阴茎。

　　由于尚也的阴茎已经开始垂软下去，因此由美香用手抬起肉棒，好让龟头可以抵住自己的屁眼。

　　「快……！」

　　尚也沉迷在由美香直肠夹紧时的快感，不由得催促起来。

　　「是的。」

　　由美香于是往后一坐，龟头便撑开屁眼进入直肠中。

　　「哦……好紧……」

　　尚也发出了舒畅的呻吟声。

　　于是两人又开始进行活塞运动，只不过并不是正常的阴道活塞运动，而是后庭花的活塞运动。

　　由于刚已射过精了，因此尚也这一次维持了很久，同时也更沉醉在由美香神奇的括约肌中。

　　「嘿嘿，也让我参加吧……」

　　兰子说着脱下了上衣和胸罩，露出里头美丽的乳房。

　　在兰子光滑且白皙的肌肤下，乳房散发出诱人的气息。

　　跟着她除去了多余的裙子和内裤，让女人淫秽的溪谷绽放出来。

　　「来……舔我！」

　　兰子说着站到了由美香的面前。

　　此时的她将大腿向左右分得开开的，让透出粉色光泽的阴户向前挺在由美香的面前。

　　这么一来，她的阴核便非常靠近由美香的嘴唇。

　　由美香一看到兰子的阴户，立刻本能地伸出嘴去吸吮兰子最敏感的阴核。

　　「啊……！」

　　当由美香的舌尖触碰到肉芽时，兰子全身颤抖了一下。

　　此时由美香很巧妙地用舌尖把覆盖在肉豆上的包皮给剥开，然后用舌尖舔露出来的嫩芽。

　　「啊……就是那儿……」

　　快感使得兰子疯狂地淫叫起来。

　　「好舒服啊……喔……」

　　当兰子这样淫叫的同时，她的屁股也猛烈地扭动着。

　　这使得吻合在一起的阴唇发出非常淫靡的声音。

　　「啊……！要泄了……！」

　　兰子感觉自己的身体不住痉挛，似乎是高潮即将到来的征兆。

　　「要泄了……要……啊……！」

　　兰子疯狂地摆动头部。

　　「哦……」

　　就在这一刹那，兰子突然全身僵硬。

　　跟着她的头剧烈向后仰，口中并不住喘息着。

　　「呼……实在太舒服了……！」

　　兰子边说边将阴户离开由美香的嘴。

　　随后她从抽屉里取出一根粗大的电动假阳具，然后把末端插入自己的阴道里面。

　　「我要妳吸这个……！」

　　兰子说着又重新站到由美香的面前。

　　跟着也不管她要不要，就直接把假阳具塞入她的嘴里。

　　「唔……」

　　由美香的嘴里突然被塞进了假阳具，使得她只能低声呻吟。

　　此时由美香的嘴和后面的菊花都吸吮着大肉棒，一个是兰子的假阳具；一个则是尚也真正的大肉棒。

　　虽然她的淫穴中还没有肉棒插入，但却泄出了大量的蜜汁。

　　「吸……用力吸……含进去！」

　　兰子边挺送着腰边这么吩咐着由美香。

　　伴随着假阳具的末端被牵动着，兰子的阴道也不断被用力摩擦着。

　　「好了……差不多了……」

　　兰子喃喃自语着，跟着从由美香湿热的口腔中拔出阴茎来。

　　紧跟着她蹲下身来，对准由美香空洞的阴户挺腰一送。

　　突然，一种充实的感觉塞满了由美香的阴道，而粗大的模拟龟头也顶入她的子宫中。

　　「啊……」

　　由美香大叫一声，淫水跟着从蜜穴里大量泄了出来。

　　然而兰子并不理会她，只是一次又一次的将自己的假阳具缓抽急插于她的蜜穴中。
而后头的尚也受到兰子假阳具的摩擦，更加一次次用力抽插着由美香的直肠。

　　「哦……好舒服……啊！」

　　由美香两个蜜穴同时被肉棒抽插，发出了极尽淫荡的叫声。

　　由于阴道和直肠间相隔的会阴处相当浅薄，因此尚也不时感受到自己的一次次被模拟男根给摩擦着。

　　只见尚也的双手从后面紧紧地抓住由美香的腰部，然后那结实的屁股则一次次向上用力顶出。

　　每次往上顶时，尚也的睾丸都会碰撞到兰子在上方的假阳具。

　　「哦……用力……啊……！」

　　随着两人每一次奋力的挺进，由美香开始忍不住地摆弄起小蛮腰。

　　特别是她的阴道在一次次的抽送之下，早已经开始充血饱涨，变得敏感异常了。

　　任何一点点小小的挪动都可以令她产生强烈的感官刺激，更何况还有另一根粗大的肉棒在底下的肛门里抽送呢！

　　「喔……喔……喔……喔……好棒……好棒……喔……喔……喔……喔……」

　　由美香嘴里不断地发出快乐的淫叫声。

　　「啊……！」

　　由美香全身颤抖着，同时开始翻起白眼来。

　　原来在后头的尚也即将到达高潮，因此疯狂地加快抽送的速度，似乎有意要将她的直肠搞坏一般的残忍。

　　这样一来，由美香的直肠所获得的快感远比阴道要来得强烈，因此她全身开始不住抽动，嘴里也发出无意识的淫叫。

　　「啊……啊……主人……我……我快被顶死了……」

　　「啊啊……啊……啊……啊喔……啊……啊……」

　　「用力……用力……不行了……我快被……顶死了……」

　　「啊……喔……啊……喔……喔……喔……」

　　由于直肠不断被尚也的大肉棒摩擦着，同时子宫又不时受到模拟男根的撞击，逼了由美香开始尖叫起来。

　　而在兰子和尚也一上一下的夹攻里，由美香早已高潮数次了。

　　「啊……！」

　　突然间，尚也大吼一声，跟着便在由美香深不见底的直肠中射出了浓浓的白稠液体。

　　过没多久，用假阳具抽插由美香阴道的兰子全身也突然猛烈抽动。

　　「啊……又泄了……唔……」

　　在假阳具的摩擦下，兰子的阴道泄出了大量的淫蜜。

　　随后三个人紧紧抱在一起，汗水全部都交杂在一起，口中并不断发出喘息声。

　　

　　生贽女子大生暴虐的肉玩具(完)

　　原著：叶月玲扫瞄校对：csh

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第六章第二匹性奴隶

　　（你想不想和我见面？我好想你喔……）

　　由美香在网路上对着一个昵称叫狂野少年的人丢出讯息。

　　这个人是由美香系上的一个男孩子，据传闻他非常喜欢由美香。

　　自从当了兰子和尚也的奴隶以后，兰子不时催促由美香要赶快再找到另一个男奴隶。

　　因此她才会想到要找这个暗恋自己的人试试。

　　当然她此时的昵称已经改成普通的代号，为的是怕被对方看出破绽。

　　（可……可以吗？）

　　对方显然有点受宠若惊。

　　（当然啊……！其实我从很早以前就对辽一你有好感了！）

　　由美香开始丢出钓饵。

　　（真的？）

　　这个叫辽一的显然非常开心。

　　（当然是真的啊！人家干嘛骗你？）

　　由美香正一步步诱引对方上钩。

　　（那妳现在在哪呢？）

　　对方果真中了由美香的圈套。

　　（我在我家啊……！你过来嘛……人家很寂寞呢……）

　　由美香用暗示性的话语挑逗着对方。

　　（好！那我现在过去。）

　　碰到这样的艳遇，任凭谁都难以抗拒。

　　（嗯，那我等你喔……）

　　两人约好之后便先后切断了连线。

　　（我得赶快通知主人……）

　　由美香在心里这么想着。

　　于是她拿起电话，准备向兰子报告这件事。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（应该是这里吧……）

　　辽一照着通讯录上的地址来到了由美香住处的楼下。

　　看准对讲机上的楼层后，他伸手在上面按了一下。

　　「喂……请问是哪位？」

　　对讲机传出由美香娇嫩的声音。

　　「是我，辽一。」

　　「喔……上来吧……！」

　　门跟着应声而开。

　　辽一于是满怀着期待的心情走了进去。

　　当上到由美香的家门口时，却发现门并没有关。

　　虽然奇怪，但辽一还是走了进去。

　　「咦……？怎么暗暗的……」

　　辽一进去后发现灯是暗着的。

　　突然，黑暗中传出了由美香的声音。

　　「把门关好嘛……」

　　由美香用挑逗的声音嗲道。

　　辽一听到由美香这种娇媚的声音，不由得浑身酥软。

　　「快啊……」

　　由美香又开口催促着。

　　辽一于是转身关上了门，一颗心扑通通跳着。

　　「来床上嘛……」

　　由美香诱引着他。

　　「妳……妳在哪啊？」

　　辽一对着一片黑暗说道。

　　「别管这么多嘛……来就是了！」

　　由美香不断地催促着。

　　「怎么不开灯呢？」

　　辽一心里觉得怪怪的。

　　「人家害羞嘛……快来呀……！啊！好热啊！」

　　由美香故意用极尽淫荡的语调挑逗着。

　　在这样的情况下，辽一原有的理智开始消失。

　　面对着美色，尽管看不到心里却还是因期待而跃跃欲试。

　　于是他借着微弱的月光朝着床边走去。

　　当碰到床脚时，他立刻停住了脚步。

　　突然，黑暗中有人冷不防推了他一把。

　　「啊……！」

　　由于太过突然，因此辽一整个人摔倒在床上。

　　紧跟着灯被打了开来，站着由美香和另一个女孩。

　　「由美香……这……」

　　辽一感到不可思议。

　　明明是两个人的约会，突然多出了一个女的，当然令辽一感到讶异。

　　「我来介绍一下，这位是尚也的姊姊，兰子。」

　　由美香淡淡地对辽一说道。

　　「哦……妳好……」

　　辽一正打算起身和她握手时，却被兰子再度狠狠推倒在床上。

　　「妳……」

　　辽一感到非常愤怒。

　　「辽一，她是我的主人，你如果喜欢我的话，就得对她恭敬！」

　　正当辽一要发作时，由美香急忙制止了他。

　　「主人……」

　　辽一几乎不敢相信自己的耳朵所听到的。

　　「是的！我已经成为兰子和尚也主人的性奴隶了！」

　　由美香说着跪了下来。

　　跟着她爬到了兰子脚边，开始舔起她的脚跟。

　　辽一被这突然其来的画面给吓了一跳，不由得猛眨眼睛，以为自己是在作梦。

　　「听说你很喜欢由美香。」

　　由美香口中的主人兰子手抱着腰，冷峻地向辽一问道。

　　「是……是的……」

　　辽一支支吾吾地回答着。

　　只见兰子虽然还年轻，但摆起威严的姿态却十分有架势。

　　特别是被她那锐利的眼光射到时，就连辽一都感到浑身发毛。

　　「如果你喜欢她的话，那就和她一起加入吧……」

　　兰子冷冷地说道。

　　「加入……？」

　　辽一似乎不太明白兰子话里的意思。

　　「是的。加入她，和她一起做我们的奴隶！」

　　兰子口中爆出惊人的话语。

　　辽一简直不敢相信这一切，只觉得自己似乎身在梦境中。

　　就在这个时候，兰子突然扯下了自己身上的衣服。

　　「喂！妳也把衣服脱了！」

　　兰子命令着由美香。

　　「是的……」

　　由美香必恭必敬地回答之后，也脱下了身上的衣服。

　　辽一傻楞楞望着两人，内心扑通通跳着。

　　只见两人曲线完美的胴体上，分别罩着绿色和黄色的蕾丝胸罩。

　　同时，两人下面都穿着一件中间有个大洞的性感内裤。

　　这种故意设计的内裤，是为了方便女孩子做爱时不必脱下，而让阴户曝露在外头。

　　辽一光看了两人性感的躯体，股间的阴茎就忍不住充起血来。

　　就在这个时候，辽一看到由美香从身旁那个粉红色的手提袋里拿出了什么东西。

　　虽然不晓得是什么，但从由美香脸上那种淫秽的眼神就可以知道，一定是特别用来针对自己的用具。

　　（啊……这是……）

　　辽一简直不敢相信自己的眼睛。

　　仔细一瞧，由美香所拿出的东西竟然是女人穿的性感内衣裤。

　　「嘿嘿……看到了吗？这是要给你穿上的！」

　　由美香说着，把手中的东西在辽一的眼前晃了晃。

　　由于距离得很近，因此辽一清楚看见由美香手上拿着的白色高级女用蕾丝胸罩。

　　另外还有高腰且股间穿有大洞的内裤，以及蕾丝花边的吊袜带。

　　（该不会要我穿这个吧……）

　　辽一心底微微感到讶异。

　　果然，由美香跟着笑盈盈地走到他身边，然后轻轻帮他把外裤连同内裤一起脱了下来。

　　在兴奋的状况下，辽一股间的肉棒早已高高竖起。

　　紧跟着，由美香迅速地将手上的内衣裤和吊袜带全都穿套在辽一的身上。

　　这么一来，立刻形成了一种奇怪的变态画面。

　　虽然辽一表面上似乎不是很甘愿，但其实心底却出现了一种前所未有的奇怪感觉。

　　（我……好像喜欢上女人的内衣裤……！这穿起来……竟是这么样的柔软……！真是舒服极了！）

　　恍惚间，辽一有种以为自己是女人的感觉。

　　由美香故意将辽一的阴茎穿过白色高腰内裤中间的洞，似乎这一套内衣裤就是为他设计的一样。
辽一渐渐产生了自己就是女人的错觉，同时在潜意识里，也开始有股想要和由美香一起当奴隶的奇怪欲望。

　　而当由美香用手抚摸辽一的阳具时，那淫秽的肉棒立刻因兴奋而强烈脉动起来。

　　「喔……喔……舒服……」

　　辽一的口中发出梦呓般的淫叫。

　　正当辽一飘飘然的当口，由美香却突然停止了上下动作的手。

　　因此辽一的快感顿时也停了下来，陷入一片空虚难耐的状态中。

　　「唔……由美香……」

　　辽一无意识地呼喊着由美香。

　　大约停了几秒后，由美香的手才又开始动了起来。

　　伴随着她忽深忽浅的套弄，辽一的快感又开始升了上来。

　　过了不久后，正当辽一的快感逐渐窜起时，由美香的动作却又故意停了下来。

　　「由美香……妳……」

　　辽一知道由美香是故意的，却又不敢责怪她。

　　「怎么啦？有话就说出来啊！」

　　兰子在旁边大声地问着辽一。

　　「你想要什么就说啊！」

　　兰子不停斥责着辽一。

　　「我……我……我想……妳……」

　　辽一吞吞吐吐说了一半，却又不敢继续往下说。

　　阳子冷峻的眼光猛地刺向辽一，跟着开口问道：「你这只淫贱的公狗，是要我们上你吗？」

　　「公狗……？」

　　辽一喃喃说着。

　　此时的他，早已经深陷在淫乱和性奴隶的世界里了！

　　不管怎么样，眼前的辽一心中只有一个念头，那就是赶快解决自己生理上的需要。

　　于是他不如思索地脱口说出：「我要……啊……！我是……淫乱的贱公狗……快来……干我吧……快……！」

　　辽一抬起头殷切地恳求着。

　　「嘿嘿，真是天生的性奴隶啊……！」

　　兰子听到辽一这一番淫秽的言语，脸上露出了满意的笑容。

　　「好！就成全你这只公狗。」

　　兰子说着取出了一根粗长的假阳具。

　　紧跟着她将假阳具的末端插入自己的阴户中，似乎自己真的长了一根粗大的阴茎。

　　「由美香，吸我……」

　　兰子说着上到了床面，用双膝支撑住自己的重量。

　　由美香一听到主人的吩咐，立刻跪趴在床上，仅用肘膝撑住自己。

　　「快……！」

　　兰子按奈不住内心的激动，不停催促着自己的奴隶。

　　「是的……」

　　由美香说完急忙伸手握住兰子的假阳具，跟着来回搓弄起来，就好像在帮男人手淫一样。

　　而躺在床上的辽一则眼睁睁盯着面前的大阳具，同时眼中不断流露出期盼的讯息。

　　在极度淫秽的心理下，辽一居然已将眼前这个戴着假阳具的女孩，想像成即将要满足自己的主人。

　　在不经意的情况下，辽一偶然低头看见自己身上的装扮。

　　虽然股间挺着一根又硬又大的阳具，但全身上下却都穿着纯白色的高级内衣裤。

　　而腰上更是戴着蕾丝的吊袜带，同时扣住腿上穿着的网状丝袜。

　　一个男人穿上这种女用的衣服，实在是极尽变态的景象呀！

　　就在这个时候，由美香已用嘴将兰子阴户上的假阳具含了进去。

　　由于润滑度不够的缘故，由美香还先吐出了嘴中的假阳具。

　　跟着在假阳具上吐了一口口水，以增加润滑度。

　　待润滑度足够了以后，由美香才又将假阳具含入嘴里，然后开始来回吞吐着。

　　「唔……唔……」

　　兰子好像也把假阳具当成是自己真正的性器，脸上不时浮现出爽快到了极点的表情。

　　同时因为快感连连的关系，兰子不自主用双手搓揉起自己胸前伟大的性感乳房。

　　两人玩了一会，便爬向辽一，开始玩弄起变成「公狗」的他。

　　只见由美香不断用手搓揉着辽一的胸部，彷佛在玩弄奴隶一样的陶醉。

　　而由于隔着胸罩，因此辽一更加强烈地感觉出胸罩在自己乳头上上摩擦所传来的舒适感。

　　至于兰子则是硬将舌头伸进辽一的嘴巴里，并开始亲吻起来。

　　由于全身的欲火都已经被点燃，辽一也跟着伸出舌头热烈地回应着。

　　霎时，两条舌头就像两条灵活的小蛇般，互相缠绕在一起。

　　「呜……呜……呀……喔……噢……」

　　陷入淫乱世界中的辽一，起初因害羞而不敢发出淫荡的叫声，只敢轻轻地呻吟着。

　　然而当由美香的另外一只手伸下去握住他的阳具时，辽一忍不住放声大叫，就好像野狗受到刺激一样。

　　「喔……！噢……喔……好……舒服……快……快……用力……搓……不……行……」

　　辽一被这两个魔性般的女孩尽情玩弄在股掌间，完完全全沦陷为被动的姿态。

　　这种被征服的感觉，刚开始虽然令他急于反抗，但时间一久，他反而更加渴望这种被人玩弄的快感。

　　而这个时候，兰子已将湿热的舌头抽离了他的嘴巴。

　　随后整个身子向前移动，让自己的乳房完全展现在辽一的面前。

　　辽一一看到兰子雪白而又丰满的乳房近距离绽放在自己眼前，立刻本能地伸出舌头。

　　紧接着，他的舌尖触碰到兰子的乳头上，并开始仔细地抚弄起她那粉红色的坚挺乳头。

　　「啊……！啊……！你这个淫荡的……公狗……快努力……用力……舔……」

　　兰子疯狂地扭动着细腰，口中并不断发出呻吟声。

　　听到主人这样如痴如醉的叫声，辽一更加卖力地想好讨好她。

　　「啊……！啊……喔……喔……爽……」

　　兰子被舔得舒服到了极点，脑海已濒临无意识的状态。

　　此时由美香却低下头去，开始将辽一早已勃起的阴茎含进嘴里。

　　可能是故意为了折磨辽一，由美香特意将动作放慢。

　　只见她慢条斯理的，缓缓从辽一阴茎的下方慢慢向上，先用温湿的舌尖舔了舔两旁的阴囊和睾丸。

　　随后再温柔地拨开黑色的草丛，让辽一穿的白色蕾丝内裤，可以不用脱掉就可以让阴茎从中间伸展出来。

　　这么一来，由美香开始任意地玩弄起辽一温热而又粗壮的龟头。
「这是什么呀？」

　　玩了一会以后，由美香突然抬起头来问辽一。

　　「那是……」

　　辽一虽明知由美香是故意问的，但还是很不好意思说出来。

　　「快说啊！」

　　由美香催促着他。

　　而就在辽一来不及反应的时候，兰子已经伸手结结实实打在他那白皙的脸颊上。

　　「做奴隶的，只要是问题都要乖乖回答！」

　　兰子怒斥着辽一。

　　「是……是……」

　　辽一被这么一斥责，再也不敢有任何怠慢。

　　「那是……我的阴茎……」

　　辽一说完后，整个脸羞得通红。

　　然而由美香却突然握住辽一的阴茎，并开始用力掐紧。

　　「啊……！」

　　疼痛使得辽一不禁叫了出来。

　　「你是只公狗耶……，这不能叫做阴茎，要叫做狗屌！」

　　由美香理直气壮地说着。

　　「是……」

　　辽一不敢反抗，只有拼命点着头。

　　看来这两个魔性的女孩用极尽变态的方法，已经让辽一乖乖变成她们的奴隶了！

　　「再说一次！这是你的什么？」

　　由美香询问着辽一。

　　「喔……喔……！那是……我的狗屌……呜……！」

　　辽一勉强吐出这句话来，心里却开始淌起血来。

　　「很好！」

　　由美香露出满意的笑容，跟着继续舔弄着辽一的「狗屌」。

　　而此时兰子则继续将身体向前，将自己底下的那根假阳具呈现在辽一的面前。

　　「来！张开嘴含住！」

　　兰子无情地命令着他。

　　望着粗大黝黑的假阳具，辽一内心升起一股异样的感觉。

　　这是辽一从来没有过的经验，虽然是假的，但要个男人含住自己有的性器却也是很变态的。

　　然而在这两个淫女的面前，辽一已经失去了思考的能力！

　　因此他闭上眼睛，开始幻想自己真的是只任人摆布的公狗。

　　这么一来，他的内心深处开始升起一股想要吃男人大肉棒的冲动。

　　紧跟着他就像在沙漠看到甘露一样，将头迎上前去，张开嘴巴含住兰子的假阳具。

　　「哦……！」

　　由于假阳具牵动到阴户，使得兰子口中发出了舒畅的淫叫声。

　　接着兰子将辽一的嘴巴当成女人的阴户，开始前后摆动着腰部，就像抽插在女人阴户里一样的疯狂。

　　而随着兰子强烈的突进，好几次假阳具的前端都顶到辽一的喉咙，令他感受到强烈的呕吐感。

　　「呕……唔……」

　　辽一喉头发出了痛苦的声音。

　　（原来口交是这么困难的……）

　　辽一在心底这么想着。

　　以往在成人电影里看到的那些女星，都可以轻松自如地将男人粗长的阴茎含到根部，却没想到原来这是需要技巧的，辽一此时心底领悟到口交所需忍受的强烈痛苦。

　　「差不多可以了吧……！让我来教训你这只淫贱的公狗。」

　　兰子说着将假阳具抽离了辽一的嘴巴，跟着往后头移动。

　　「来，由美香，妳坐到他脸上去！」

　　兰子命令着由美香骑到辽一的脸上。

　　由美香于是顺从地站起身来，跟着朝辽一的脸上移动。

　　此时兰子将辽一的腿向左右大大分了开来，脸上则露出了男人即将要奸淫女人般的神情。

　　紧跟着兰子用手握住自己阴户上插着的粗大阳具，然后隔着内裤将阳具抵在辽一的屁眼上。

　　辽一强烈感觉到兰子即将用假阳具进入自己肛门里的意图，内心不由得感到恐惧。

　　虽然如此，淫乱的心情，却反而使他希望那根粗大的假阳具可以赶快插入自己的屁眼里。

　　「主人……快……」

　　辽一口中发出了梦呓般的请求。

　　而就在他开口还说不到几个字的当口，由美香已经将阴户恶狠狠压在他的嘴上。

　　「快舔……！」

　　由美香用尖锐的声音命令着他。

　　辽一于是乖乖伸出了舌头，开始舔食起她的花瓣。

　　这么一来，他就再也没有任何空闲可以开口说话了！

　　而此时兰子轻轻将辽一股间套着的美丽花边内裤拨到一边，跟着用手指揉了揉他的屁眼。

　　在手指灵活的按摩下，辽一的括约肌本能地放松起来，好迎接假阳具的进入。

　　（真……真的要进来吗……？）

　　尽管内心期待不已，但辽一对于自己的屁眼即将被假阳具插入，还是感到相当的不安。

　　但在由美香忽深忽浅的坐压下，根本不容许辽一再去多想些什么。

　　「呜……呜……」

　　由于肛门上传来的异样感，使得辽一的口中发出了哀嚎一般的呻吟。

　　而由于兴奋的关系，兰子的阴户已经开始分泌出大量的淫蜜。

　　顺着粗大的假阳具，淫蜜一滴滴全都沾在那黝黑的棒子上。

　　「喔……真好！有现成的润滑液呢……！」

　　兰子说着，用手搓揉了一下插在阴户上的大阳具，好让那上面的淫水能够均匀地分布在棒子上。

　　解决了假阳具润滑的问题后，兰子跟着俯下身去，用舌头和手指刺激着辽一的菊花。

　　只见她先用舌头舔着辽一的屁眼，并将舌头卷成棒状伸入他那狭窄的菊花瓣里头。

　　而她空出的双手则握住辽一的「狗屌」，然后开始上下套弄起来。

　　同时由阴茎和肛门传出的快感，令辽一不禁发出愉悦的声音。

　　「啊……！啊……好热……受不了……了……！」

　　辽一在由美香的阴户下模模糊糊地呻吟着。

　　就在这个时候，兰子却停止了一切逗弄辽一的动作。

　　「你这个贱狗，快像骚货一样玩弄自己的胸部！」

　　兰子严厉地命令着他。

　　此时的辽一早已失去了思考的能力，一听到主人的吩咐，便本能地用双手将白色的胸罩拉开，开始抚弄起自己的胸部和乳头。

　　「好极了！」

　　兰子露出了满意的笑容，紧跟着变换方式，反过来用手指插入辽一的屁眼中来回进出。

　　当然，她的嘴巴也不会闲着，因为她的樱桃小嘴已经含住了辽一那根特别突出的「狗屌」。

　　「啊……！啊……！啊……喔……喔……！」

　　过于剧烈的快感逼得辽一濒临极度疯狂的状态，口中更是不断发出浪荡的淫叫声。

　　「喔……噢……喔……好舒服……喔……喔……！」

　　辽一拼命地淫叫，然而他的声音却含糊不清。

　　这是因为他的嘴唇上方还压着由美香的阴户，因此声音没有办法完全传达到空气中。

　　而就在这个时候，兰子停止了手指的抽动，并将它从辽一的肛门里拔了出来。

　　「差不多了……！」-兰子自言自语着，跟着将辽一的双脚使劲再向上拉开，然后用手握住自己的假阳具。

　　「来！把自己的屁眼拨开，我要进去了！」
兰子命令着辽一。

　　辽一于是乖乖用手指将自己的屁眼拨开，像极了等待男人进入自己阴户里的女人。

　　「真是够淫荡的……！看我怎么教训你这只贱狗！」

　　兰子说完后，便用力将假阳具挺入辽一的后庭花。

　　「啊……！」

　　辽一的肛门突然被大阳具开了苞，痛得大叫起来。

　　虽然他拼了老命想要放松括约肌，但当粗大的阳具进入时，狭窄的直肠还是传出阵阵强烈的痛楚。

　　「痛……」

　　辽一含糊地叫着。

　　「痛什么痛？你该感谢我帮你的屁眼开了苞！」

　　兰子边斥责着他，边用力向前挺进。

　　由于实在太痛了，辽一本能地用手指将屁眼拨得更开。

　　但显然成效并不大，因为粗长的假阳具还是不断强迫性地插到根部。

　　过了一会儿以后，辽一的屁眼逐渐习惯假阳具的进入，于是开始放松起来。

　　这么一来，扩散到全身的快感开始蔓延起来，慢慢取代了刚才刺入骨髓的痛苦。

　　兰子感觉到压迫不再那么大，便将动作加快起来。

　　「哦……啊……」

　　随着一次次的突近，兰子的阴户也受到假阳具的摩擦，忍不住发出了舒畅的淫叫声。

　　由于实在太舒服了，兰子忍不住用双手抓住辽一的双脚，就像正常男女在性交一样。

　　「怎么样？爽不爽？爽不爽？」

　　兰子大声问道。

　　「回秉主人……爽……好爽……爽……喔……喔……喔……」

　　辽一边淫叫着，边将双手往下握住自己的阴茎，然后开始自慰起来。

　　「不……不准……自慰……！」

　　兰子突然用手拍打辽一的胸膛，边喘息边制止他。

　　「宠物……是……不准自慰的……！」

　　兰子喘息着说道。

　　辽一遭受到兰子无情的指责，只有乖乖停止了搓揉自己阴茎的动作。

　　「由美香……用阴户奸淫他……！快……！」

　　兰子对由美香这么说。

　　「主人……真的可以吗？」

　　由美香对兰子这样的恩赐感到受宠若惊。

　　「对……！快点……！」

　　兰子边加快抽插的速度，边猛烈地点着头。

　　由美香喜出望外，于是赶紧离开辽一的脸，往他的下半身移动。

　　这种少之又少的机会，使得由美香深怕兰子会突然改变主意。

　　因此她急忙拨开自己的阴户，对准辽一高高耸起的阴茎。

　　紧跟着，她朝下坐了上去，用自己湿淋淋的阴户套住辽一阴茎前端的大龟头。

　　「啊……！好粗大的龟头啊……好舒服……！」

　　辽一的龟头让由美香享受到前所未有的痛快，口中因此不住浪叫着。

　　而此时辽一也感受到由美香湿淋淋且极度狭窄的阴户套住了自己最敏感的龟头，同时阴道壁还不住传来阵阵的湿热。

　　「辽一……你的肉棒……好粗大啊……！」

　　由美香浪荡地摇摆着自己的细腰。

　　「由美香！往下坐到底！」

　　兰子在后头边抽插着辽一的菊肛，边这么催促着由美香。

　　「是的……主人……」

　　由美香于是咬紧牙关，用力坐到底。

　　「啊……！」

　　粗大的阴茎立时滑入阴道的最深处，一阵强烈的电流直窜入由美香的背脊里。

　　「哦……！」

　　辽一全身用力抽动了一下，口中并发出响彻云霄的怒吼。

　　由于阴茎受到由美香狭窄的阴道壁猛然收缩，因此逼得他全身不禁用力起来。

　　然而这么一来却也牵动到括约肌的收缩，这使得他的直肠传来了一阵剧烈的痛楚。

　　「啊唷……！舒服……」

　　由美香疯狂地扭腰摆臀，并不住上下套弄着辽一的阴茎。

　　而一股透明的淫蜜，则不断沿着辽一的肉棒向下流动，直流到底下的睾丸，甚至进逼正在抽插他肛门的那根假阳具。

　　「不……不行啊……啊！」

　　辽一发出了疯狂的嘶吼。

　　为了减轻肛门所承受的痛苦，辽一只有拼命放松全身的肌肉。

　　然而由美香的阴道壁却是那样的湿热狭窄，还不断强烈收缩着，就像嘴唇在用力吸吮着肉棒一样。

　　如此剧烈的快感，逼得辽一全身的肌肉不得不紧绷起来，却也连带着使得肛门附近的括约肌用力起来。

　　就这样，辽一两边无法兼顾，陷入了快感和疼痛同时袭击全身的万劫深渊中。

　　「起来！我们要换个姿势！」

　　这个时候，兰子突然开口严厉地命令着辽一。

　　辽一脑海早已陷入梦幻般的无意识境界，耳中听到主人怎么命令，他便只有照做的份。

　　跟着在一场混乱当中，变成由美香仰躺在床上，而辽一则在她的大腿间用肉棒抽插着她沾满了湿滑淫蜜的肉穴。

　　至于兰子则在辽一的后头伴随着他抽插的频率，用阴户上插着的粗大假阳具奸淫着辽一的后庭花。

　　自始至终，辽一的前后都是同样被刺激着，过于剧烈的快感夹杂著疼痛淹没了他所有的理智。

　　此时的他，已经完全变成这对淫女的性奴隶，再也没有任何反抗的能力和意志了！

　　「啊……！要射了……」

　　辽一口中发出怒吼，跟着全身一阵痉挛。

　　霎时，一股白浊的精液射向由美香的子宫，强劲的力道使得她全身也跟着剧烈抽动。

　　「呜……痛……」

　　射精时全身肌肉的紧绷到极点，使得他直肠也跟着收缩到极点。

　　然而兰子却仍将残酷的假阳具抽插在他的后庭花，根本不容许他有任何喘息的机会。

　　「痛啊……啊……！」

　　从屁眼上传来的强烈痛苦，埋没了射精时的高潮，辽一完全没机会享受到高潮的快感，所有注意力都被迫集中到肛门那儿。

　　「哦……！辽一……」

　　由美香根本不理会辽一的痛苦，只是紧紧抱住了他，享受着他射精所带来的快感。

　　对她而言，能得到男人的阴茎，简直就是一件得来不易的事啊！

　　「呼……呼……」

　　辽一射完精后，全身瘫在由美香身上，口中不住喘息着。

　　「我还没喔……」

　　兰子在后面继续玩弄着辽一的屁眼，丝毫没有停下来的迹象。

　　然而辽一已经浑身乏力，根本没力气再去抽插由美香的小穴。

　　「换回原来的动作！」

　　兰子忽然对两人下了这样的命令。

　　于是三个人又回复到最先的动作，也就是辽一仰躺在床上，而由美香和兰子分别玩弄他的肉棒和菊肛。

　　「我……不行了……！」

　　辽一口中不停发出失去意识的呢喃。

　　然而，两个淫秽的女孩还是拼命把他当成宠物一样的玩耍，根本不让他有任何喘息的机会。

　　于是辽一一连射了四五次精液，却还是没有办法摆脱这永无止境的折磨和凌虐。

　　「不……行了……！求求妳们……饶了我吧……！」

　　辽一发出了凄惨的哀求声。

　　「嘿嘿……！哪有那么容易的？」

　　兰子美丽的脸上露出巫婆般的邪恶笑容。

　　（啊……！真的不行了……）

　　辽一心底响起一道声音，跟着眼前开始漆黑。

　　「啊！他昏过去了！」

　　首先注意到的是由美香。

　　「没关系，让他休息一下，马上就会好的！」

　　兰子淡淡地说着，脸上仍然是冷峻的表情。

　　

　　结局

　　「啊……不行了……」

　　「喔……主人……啊……我……」

　　由美香和辽一如同杀鸡般的悲鸣交杂在一起，在空气中形成了不可思议的双重奏。

　　「尚也……啊……！好舒服……」

　　「啊……姊姊……我……不行……我也不行了……」

　　兰子和尚也两人的喘息声也不时传了出来，整个房间里正上演着淫靡四重奏。

　　狭窄的空间里头，同时充塞着四个男女汗水和唾液。

　　再加上分泌液夹杂著空气中的湿气，形成了一股奇妙的臭味。

　　辽一在床上仰躺着，兰子则骑在他的腰上。

　　由美香则反方向骑在辽一的脸上，尚也从后头压在她的背上。

　　兰子和尚也不时互抱在一起接吻着。

　　而辽一鼻子的尖端正好被由美香的女阴近距离压迫着。

　　在那上面一点的地方，菊花蕾正被尚也的阳具刺入。

　　由美香的眼前则有兰子的毛丛绽放在那儿，同时可以清楚看见阴唇因辽一插在里头的肉棒而张了开来。

　　「兰子主人……啊，求求妳……我……不行了……啊……！让我去吧……」

　　辽一殷切恳求着，声音听起来几乎要哭出来了。
此时的他，已经变成兰子和尚也新的性奴隶了！

　　在他的阴茎根部那儿绑着一条细红色的缎带，是兰子为了不让他射出精液而特别弄上去的。

　　残忍的兰子用这样的方法不让他到达高潮，自己则用阴户套住他的肉棒，尽情享受着肉棒摩擦阴道的快感。

　　「啊……！不行啊……」

　　辽一的脸因痛苦而扭曲变形。

　　虽然早已到达射精的阶段，但挤在尿道里的精液就是得不到纾解。

　　因此辽一的性欲越累积越多，几乎已到了即将爆发的程度。

　　而他的脸部上方则是由美香因过度性爱而使得色素沉淀的女阴。

　　从那里头不断泄出黏黏的爱液，在空气中散发出略带酸味的性臭。

　　至于稍微上方的菊花则被尚也的肉棒插入，伴随着每一次的抽插漂浮出粪便不洁的臭气。

　　「不行！还不可以让你去，你现在可是奴隶耶，必须继续忍耐，要等我泄了以后才准射精！」

　　兰子无情地斥责着辽一。

　　「啊……！唔……」

　　辽一发出了痛苦的哀嚎。

　　然而兰子却丝毫不理会他，只是一次又一次地套弄着他的肉棒。

　　不仅如此，她的腰一次比一次下沉得更加快速。

　　就好像要榨干辽一所有的精气一样地疯狂。

　　辽一的睾丸因为受到兰子强烈的撞击，不时传出刺骨的疼痛。

　　再加上无法射精的苦闷，辽一已经翻起了白眼。

　　「喔……尚也主人……射吧……射吧……求求您……」

　　由美香扭曲着脸孔，拼命等待着尚也射出精液。

　　在她的乳头上面夹着铜铃，不时随着尚也每一次强劲的冲刺而啃蚀着柔嫩的葡萄。

　　同时贯穿包皮的铜环，更是强烈地摩擦着由美香敏感的肉核，令她全身一阵阵的痉挛。

　　「喔……！」

　　尚也突然猛烈加快抽插的速度，跟着剧烈喘息着。

　　那如同狂风暴雨的冲击，更是不断拍打在由美香柔嫩的臀肉上。

　　「啊……快……快……」

　　由美香失神地淫叫着。

　　「唔……啊……！」

　　随着由美香括约肌突然的夹紧，尚也全身跟着用力痉挛。

　　跟着白浊的精液冲了出来，直向她深不见底的直肠里喷去。

　　「啊！尚也，你怎么这么快就射啦？」

　　兰子似乎非常不高兴。

　　「呼……没办法……我……实在忍不住了……！」

　　尚也喘着气说道。

　　兰子跟着缓缓站起身来，让辽一因为射不出精液而大大膨胀的阴茎重见天日。

　　「辽一，接下来我要你用舌头……」

　　兰子说着骑到了他的脸上。

　　跟着她往下用力一坐，女阴便贴到了辽一的唇上。

　　「啊……！」

　　辽一看到眼前的阴户，本能地伸出舌头去舔。

　　由于兰子太过兴奋了，因此淫穴里泄出了命人惊讶的蜜汁。

　　那种白浊而又带着浓厚酸味的淫水，着实令辽一感到反胃。

　　「唔……」

　　辽一的嘴里流满了恶心又不干净的酸水，不由得皱起了眉头。

　　「美味吗？」

　　兰子低下头来看着辽一痛苦的表情。

　　跟着又故意用力往下坐，硬把整个阴户都弄到他的嘴上。

　　这么一来，酸苦的淫水甚至流进了辽一的鼻中，使他连呼吸都感到加倍困难。

　　「啊……！喔……好舒服……」

　　兰子不时前后移动着，一会让辽一的舌头舔着自己的阴户，一会又硬让他的鼻子陷入肉缝中。

　　「也想舔由美香的阴户吗？好！我就成全你。」

　　兰子说着把由美香拉了过来。

　　跟着让她和自己并列坐在辽一的脸上。

　　辽一于是用舌尖轮流舔着两个阴户，整张脸全都沾满了女人象征淫荡的蜜汁。

　　「我也要！」

　　尚也说着站到了由美香的面前。

　　紧接着他用手握住肉棒，把它硬塞入由美香的嘴里。

　　由美香嘴里含着沾满自己排泄物的肉棒，却一点也不觉得恶心。

　　反而拼命把它含进喉咙里，让它一次次突进食道中。

　　「尚也……我们终于找到可爱的奴隶了，实在太棒了！」

　　兰子欣慰地说道。

　　「是啊……！姊姊！实在太棒了……」

　　尚也和自己姊姊交换了一个会心的微笑。

　　跟着他们继续沉溺在淫秽的地狱中，享受着肉体的欢淫。

　　【完】