
暴行山贼团


第1章 煌黑之牙
　　奥鲁希斯，被称为' 巨蛇的背脊' 连绵不绝的群山所围绕的广大土地，在古代语里是' 封闭的国度' 的意思。经过几千年来的传承，在外面的人看来，这是一片美丽和平的国度，然而事实并非如此，战争的阴云已经笼罩住这片大地，位于中央的庞大帝国与西方诸国同盟的战争旷日持久，北方皇国新败，魔主之国阿鲁法尼亚引来的新的魔军，正欲挥师南下，精灵们苦恼于日渐枯萎的森林，矮人们被受困于地底。荒蛮之地上，野蛮人摩擦着手中的利斧，兽人们的咆吼响彻云霄，历史的轨迹还在继续。
　　' 绿水河' 是这片土地上一条非常有名的河流，它位于帝国与诸国同盟之间，魔性森林以北，横穿低洼之地。在它的南北面分别建有无数的国家，在很久很久以前，绿水河南北两岸的国家曾是西方诸国同盟的一员，他们以重兵把守帝国北部，成为对抗帝国北部的重堡。然而随着帝国的活动南面化，越来越多的战争被引向了魔性森林以南的沙荒之地，' 绿水河' 两岸国度渐渐脱离了神圣誓约，变得骄傲和独立，他们不愿意继续被卷入东西方两大势力的纷争之中。千年前，在一场圣战之中，' 绿水河' 两地的城邦集体拒绝西方同盟的请求。以中立之姿冷眼旁观东西方两大势力的战争，自此，' 绿水河' 脱离了诸国同盟，以城邦制的形式各自保持独立。
　　然而时光飞逝，东西方势力的碰撞时尔激烈，时而平稳，无形之中促间进了科技文化的交流。帝国与北方皇国交好形成稳固的联盟，同时与东方异国交流，引入东方文化和人才，西方同盟则通过与精灵，矮人，半身人等种族的交流之中，得到了新的知识与文化。而' 绿水河' 两岸的城邦却陷入了固步自封的处境，随着北部大片土地被魔族入侵，魔主之国阿鲁法尼亚建立以来，绿水河城邦更是陷入了三面夹击的紧张局势。' 绿水河' 两岸本是低洼之地，或许是由于千年前对于神圣誓约的背叛，诸神将水灾带给了绿水河的城邦。常年河水位上涨带来的洪灾，魔性森林的魔族入侵，给国力持续走弱的绿水河城邦带来了致命的打击。正在此时，帝国的大军再一次出现在了绿水河城邦面前，但这时候的绿水河城邦已经没有了千年前的国力，守护南岸关口的重镇' 拉古' 投入帝国之后，女王与女王蜂的国家' 塞拉尼亚' 陷落，成为属国，帝国铁骑长驱直入，以奔腾之势蹂躏着河水南岸的诸城邦。
　　然而，战争的天平随时都在变化，帝国内部红衣大公与黑衣大公的内斗，西方诸国同盟的反攻，让穷民黩武的帝国渐渐失去优势。' 绿水河' 以南的帝国控制区内，河水位的上涨，魔性森林的魔族，以及原领主的叛乱，竟然让强大的帝国也无法控制，除了' 拉古' ，' 塞拉尼亚' 等邻近帝国的区域外，以西的大片土地虽然明义上是帝国领土，但实际上已经失去控制，成为了真正的无主之地。
　　一支商队正在这片混乱的土地上前进，尽管' 绿水河' 以南的土地已经成为盗贼出没的无主之地，但由于魔性森林的存在，这里仍然是交通要道，如果有人想要向北方前进的话，那必然要通过这片无主之地，而他们所要面对的，则是无处不在的山贼，盗贼团伙。
　　哥顿曾经是绿水河南部某个城邦的兵队长，自从城邦沦陷之后，没有了军响补给的歌顿带领着他的部下野放成为了雇佣兵。在这片无主之地上，像他们这样的王国败残兵团伙有很多，有一部分被新领主吸收，但多半则以劫掠为生，曾经的正规军渐渐沦为了民众所恐慌的强盗团伙。
　　哥顿带领的兵队要好一些，由于正规军出身，哥顿带领他的军队成为了雇佣兵，保护商队在这片土地上经商。而这次，他们所护送的是来自于魔性森林以南，塞拉曼的商队。
　　哥顿一行有二百人左右，这是一支相当大的队伍，他们与塞拉曼的' 金色马蹄' 商会有长期合约，所以只有少数商队负责人同行，目的是前往更北方的魔主之国阿鲁法尼亚行商。
　　' 迷雾山脉' 是' 绿水河' 南岸的一片山脉，由于常年被迷雾所笼罩，故有此名。而在这蜿蜒崎岖的山脉之中，存在着大大小小无数的山贼团伙，这也是'金色马蹄' 商会不得不要请正规军成为保护的原因。
　　哥顿一马当先，密切地关注着山上的形势，迷雾的存在让山上的视线很差，山道崎岖，军队散开也不方便。事实上，哥顿已经准备好面对袭击了，但问题是，是哪支山贼团？
　　无论如何，自已毕竟是带领二百人以上的大型队兵，而且在纪律和受训程度上，哥顿都有自信，正规军不会败于只凭蛮勇的强盗团伙的。
　　哥顿抬起头看了看天上，今天云的动向让他有些不安，就好像一丝阴霾般，笼罩在他心头。……
　　在远方山顶上，乱石之中，一个东方异国风的美女正倚在石柱上，看着山下军队的前进。她左手拿着羽扇，右手则手持罗盘。而在她身边的，则是一个忍者模样的同龄女性，正托着双手，同样看着山下。
　　" 啊啦，看起来这一次可以大赚一笔了，这次的猎物似乎很有钱的样子啊。
　　" 手持羽扇和罗盘的女子笑着说。
　　" 看来情报没有错，果然是金色马蹄的商队。" 女忍者看了一眼，露出冷峻的笑容。" 喂，风水师白羽仙，看你的了。" " 是是~~~ 我明白了。" 白羽仙手持羽扇，露出女狐狸般的笑容，" 今天的天脉不错，正适合使用风水术的时候。
　　" 名叫白羽仙的女子并没有做什么特别的动作，仍然半倚在石柱上，一副懒洋洋的样子。抚媚的脸上挂着得意的笑容。等到山下的兵队行进到一个关口的时候，白羽仙站起来，看着山下，东方美女手持羽扇，在空中优雅地做出一个横挥的动作。
　　然后，山脉开始震动，乱石从山顶上滚落而下，直冲哥顿所在的商队。这时候，骑在马上的哥顿惊讶地看着山上的滚石夹杂着轰隆的声音倾泻而下。
　　" 散开，快散开！" 哥顿命令部下，当几乎是同时，地面也开始震动，脚下的山石断裂而起，就好像有巨兽要从地底钻出一样，石地狂乱地掀起，地震之中，哥顿和他的士兵们几乎站立不稳，一些不幸的士兵就这么被山上掉下巨石所砸中而死。
　　看着山下隐入混乱的军队，山顶上的风水师一脸得意，美人羽扇，来自东方异国的风水师——白羽仙，正看着自已的杰作，以地脉的力量震动着山下的军队。
　　" 果然，这一次准备得非常好呢，这里的地脉也很有用。" 白羽仙有些兴奋地看着自已造成的山崩。谈笑之间，敌人已经进入混乱。
　　" 哼，小把戏而已。" 站在一旁，双手抱在胸前的女忍者似乎不以为然。相比起传统的女忍者，这位的身材要更高，修长美艳的身体配上暗紫色的紧身忍家，将其凹凸有致的身材突显出来，而下半身则是网眼袜和雪白赤裸的美腿，如此撩人的着装让人血脉贲张。
　　" 喂，那就请千影小姐上场吧，让我看看你的忍术。" 白羽仙用扇子遮住一边脸，魅笑着。
　　" 那就睁大眼睛好好看吧。" 千影自信地冷哼一声，整个人影消失在夜色之中。
　　哥顿站在震动不止的山道上，看着周围一个又一个部下被落石所吞噬。还没有等他反应过来，一道靓丽的黑影就从他头上掠过。那是一个扎着马尾的美丽女忍者，穿着紧身的忍衣从天而降，正当哥顿惊为天人的时候，身后的部下发出痛苦的叫喊声。然后是女忍者千影的高笑声。
　　兵队长哥顿连忙回过头，只见女忍者仿佛无形的黑影一样，接二连三的袭击部下。而且显然是相当有预谋的，千影攻击的对象都是小队长级别的指挥官，显然是想要瘫痪兵队的指挥系统。
　　千影杀戮的笑声回响在夜空之中，她的武器是锁镰，一种变幻自在的武器，在千影的挥舞之中，以不同的方向攻击着哥顿的部下。惨叫声此起彼伏，那黑色的锁镰在女忍者手里，就好像活动的大蛇一般，狰狞地将一个个部下吞噬。
　　哥顿咬了咬牙，提剑冲向千影，然而就在即将要砍到对方的瞬间，女忍者的身影一下子变得模糊，然后分裂成四个人影。
　　" 分身术！" 千影那死神般的笑声还在继续，然后哥顿抬起头，女忍者的化身合而为一，她一跃而起。兵队长睁大眼睛，看着女忍者在空中的身形，因为在她身后，是无数的利箭。
　　久经战场的哥顿立刻就明白发生了什么，他一个翻滚就躲到商队马车后面，仅仅是一个瞬间，箭雨袭来，部下的惨叫声再次响起。
　　" 全部躲到车后面去，或找隐蔽处！" 哥顿大喊，但还没有喘上一口气，立刻庞大的爆炸声就从身边传来。兵队长转过头，不敢相信竟然有人将连车带人一起炸飞了出去。
　　" 魔法师？" 哥顿脑海里闪过一个可怕的念头，他从车后面抬起头，在山腰的部位。站着一个戴高帽子，高开叉露出雪白大腿的性感魔女，而在她的头指上，又有一发火球正在形成。
　　徒手施法？哥顿倒抽一口凉气，不以施法媒介而直接施法，这种强大的魔法消耗证明了那个魔女极端的攻击手法。这让他想起了一个事实，最坏的结果，他们遇上的是这片山脉最臭名昭著的山贼集团，' 煌黑之牙'.该集团成员数量很少，但战斗力极为强大，而且诡计多端，手段凶恶，尽管成立不过几年，但' 煌黑之牙' 的恶名，已经响彻整个绿水湖南岸。而且该集团的中心成员，全是极为上品的年轻美女，出于这一点，曾经有无数勇士前往讨伐，却无人生还。
　　哥顿立刻就明白了自已的处境，" 所有人，放弃商队马车，强攻关口。" 兵队长抬起头，看着坡道上重兵把守的关口，那是他们唯一的希望。对方有弓箭手和魔法师，站在山道下只有死路一条。
　　哥顿咬了咬牙，第一个冲上去，他踏着碎石向上猛冲，在不断摇晃的视线当中，一个女战士的身影出现在他视线之中。那是一个蓝色短发，高大健美的美女，结实的肉体却又不失女性的柔美。她穿着胸围和短裤，腰间系有亚麻制的披风，雪白的肉体让哥顿有些眼光。
　　然后就是一击重击，兵队长发现自已从来没有见过这么凶狠的一击，凭着本能堪堪避过的哥顿在地上滚了一圈才站起来。而眼前的女战士已经在等着他了，她的武器是一把弯形的大刀，刀身很长，以劈砍为主。
　　卡普里拉，' 煌黑之牙' 最强的战士，哥顿记起了对方的名字，他用带着铁腕的护手击打女战士，却被轻巧地躲过。兵队长想要横出一剑，却差点被刺穿，冰冷的剑锋划过皮肤，切出一道血印。
　　这是最坏的结果，攻占不了关口，就意味着无法躲藏山腰的箭雨和魔法轰炸。
　　哥顿苦涩地回过头，才发现还有更可怕的事情在后面。
　　人群正在推挤和集中，士兵部冒着箭雨急迫地想要冲上关口。但无奈山道狭窄，人群只能推挤在一起。这时候，山顶上，一柄利剑划破天空，从上而下直刺在山道间人群间隙中的土地上，所有人都抬起头，夜色之下，一个人影正站在山头，以女王之姿君临。
　　煌黑女王手挥长鞭站在山头，说不出的威严和压力，她身上披着一件宽大的黑色披风，迎风飞舞，两肩是黑色的毛织品，而胸口则挂着一个骷髅首饰。那是一种高贵与黑暗的结合，灰色的长发在夜空下飘荡。而站在她身后的，则是东方异国的风水师白羽仙，以及女忍者千影。只见煌黑女王双腿并拢，闭起眼睛，优雅地举起手中的长鞭。
　　天空立刻响起了雷鸣。
　　" 轰雷魔法？" 哥顿看了看那柄插在地上的利剑，立刻明白了将要发生的一切。但这已经太晚了，作为引导的魔法剑，以此为定点，天空的怒雷直劈而下。
　　宛如煌黑的猛兽，将一切撕裂。……
　　哥顿倒在地上，被雷击灼伤的部位还在作痛，就被几个山贼带到了女王面前。
　　煌黑女王伸出一只脚踩在士兵队长的脸上。
　　" 终于结束了。" 女忍者千影拍拍手，自信的笑容中，充满不屑的模样。
　　" 啊~~~ 真是无聊啊，快点把财宝带走吧。" 魔女则是一脸无聊的样子。
　　女战士则是收回武器，甚至都不看倒下一地的伤兵。
　　" 没想到，还有不少人在雷击之下活下来了呢。" 白羽仙挥动着手中的羽扇。
　　" 金色马蹄商会吗？" 煌黑女王走上前，用力地踩了踩地上的哥顿，" 这样一来，我们也变得更加有名了。" 女王松开脚，转过身，黑色的披风在夜色中飞舞。
　　" 来人，把他们先带回牢房里去。" 女王命令。
　　" 喔，不当场杀了他们吗？" 千影挑了挑眉。
　　" 他们，还有一些用处。" 煌黑的女王率先离开了现场。


第2章 崩溃的开始
    杀戮，鲜血，到处是嘶喊声，身边的人一个接一个倒下，而敌人的数量仍不见减少。哥顿擦了擦头上的鲜血，将含在嘴里的血污吐到地上。他绝望地看着周围，还拥有战斗力的同伴越来越少，敌人仍然如潮水般逼近。
　　“那个该死的女婊子，竟然把我们像垃圾一般用完就扔。”
　　哥顿一剑将眼前的敌人砍倒，他将剑插在地上，不断喘吸。很明显，煌黑的女王将他们这些俘虏配置在这里，就是为了吸引敌人的注意力，看成用完就扔的弃子而已。……
　　今天可能是迷雾山脉最血腥的一天，远方的塞拉曼‘黄金马蹄’商会被‘煌黑之牙’再一次垄击之后，忍受不了无休止的劫掠的商会，终于开始动用其庞大的财富组建了一只讨伐军，试图将迷雾山脉的山盗一举击溃。
　　煌黑女王早就料想到了这一刻，在讨伐军来到之前，她就游说迷雾山脉的其它山贼团伙进行联合，组织起了一只颇为强大的力量。不过，黄金马蹄的讨伐队虽然在人数上可能并不占优，但是在重赏之下吸引过来的强横佣兵，在个人经验和战斗技巧上远远超出散乱无纪的山盗们。
　　煌黑之牙的成员以少数精英为主，在女王英明的指挥之下，在所有的山贼中获得到极为突出的战果。但即使如此，煌黑之牙的成员仍然遇到了实力足以与他们针锋相对的敌人。
　　“哈哈哈哈哈，燃烧吧，燃烧吧，大家全部被烧死吧。”
　　站在山腰之上的女魔法师索尼娅不断施放着火炎魔法，爆裂性的火球从天而降，火光之中，敌军陷入混乱。
　　“那个女人，是疯子吗？”
　　站在底下的讨伐队一员——拥有‘红狐’之称的女魔法师抬头看着山腰上露着雪白大腿的高帽子魔女。
　　同样是魔法师，艾米莉很明白魔女那种连续施法的代价。一般来说，魔法的施放会通过媒介，或是咏唱的方式来进行，其效果简单的可以理解为减少魔力消耗和增大力量。越是优秀的媒介，比如古老的魔杖可以有效的增强魔法效果，减少魔力消耗。但山腰上的魔女，却是用徒手施法这种极端的攻击方法来进行魔法攻击，无咏唱快速施法的代价就是极端的魔法消耗，是一种彻底的攻击方式。
　　艾米莉的武器是短杖，一种颇为安定的魔法准备。她伸出手，咏唱魔法，头顶上索尼娅打下的火球在临近艾米莉头顶的时候被魔法罩弹开。‘红狐’高举双手，开始咏唱魔法反击，她有自信在持久站方面击倒对方。
　　但就在这时候，一支弓箭从艾米莉身边横穿而过，为了躲避利箭，艾米莉被迫打断了施法。女魔法气愤地回过头，对她的同伴大喊，“卡蒂娜，你在干什么？”
　　不过，那个被叫作卡蒂娜的人也没有好气地顶了回去：“罗嗦，艾米莉，我这边也很棘手啊。”
　　‘蓝鹰’的卡蒂娜和艾米莉一样，是个有名的佣兵，但这位擅长使用三叉戟的金发女战士却碰上了麻烦的对手。煌黑之牙的成员，来自于异国的女忍者千影那妖魅般的笑声回荡在黑暗之中，就好像她的名字一样，化为无形的暗影袭击着卡蒂娜。
　　‘当’，金铁相击的声音响起，卡蒂娜勉强挡下黑暗中锁镰的攻击，向后猛退一步。性格激烈的卡蒂娜忍不住怒骂起来，“该死的异国的女人，有本命我们正面较量！”
　　“呵呵，现在可是混战哦，你们佣兵什么时候变得和骑士一样了？”
　　千影不断魅笑，银铃般的声音回荡在黑暗之中，每一次她现形的时候，就会有一个佣兵死在她那变幻无形的锁镰之下。
　　战况的激烈程度远远超出了双方的料想，虽然煌黑女王在组织力上高出一筹，但山贼之间毫无纪律的战术却让山贼联合弱势于讨伐军。毕竟这是黄金马蹄联合西方诸国同盟组织起来的最大规模讨伐，对于迷雾山脉的山贼来说，也是背水一战。
　　煌黑的女王持鞭站在山顶之上，观察着整个战况，作为煌黑之牙的顶点。女王虽然在战斗力方面末必比索尼娅等人出色，但其组织能力和个人影响力却是整个山贼团伙的关键。煌黑色的披风在山顶劲风之中，显得格外亮眼。
　　望着山顶上的女王，哥顿痛恨地咬着牙，这个恶毒冷酷的女人完全将他们视为弃子。男人绝望地看着一波波涌上来的敌人，他们人数众多，实力高强，无论如何都没有胜算。
　　不，正确地说，女王从一开始就是把他们当成牺牲品，他们不可能，也不允许或得胜利。这些人唯一的作用就是吸引敌人，然后……等死。
　　哥顿从一开始就没有选择。一旦他们后撤，那么卡普里拉——煌黑之翼最强的女战士就会当场血刃逃兵。不过，现在战场上胶着化的程度远超煌黑女王的预料。本来应该是监察者卡普里拉部队也被迫陷入了埋身战。
　　‘当’，金铁相击的声音响起，女战士用刀背挡开冲对来的敌人奋力一击的同时，轻巧地一个转身，手中的宽刃长刀在夜色下划过一道寒光，连人带甲，将对方整个身体连带锁子甲切成两半！
　　相比起女忍者千影那花哨的攻击方式，卡普里拉的战术则颇为朴素，劈砍，挑刺几乎可以涵盖了女战士全部的攻击。但最简单的，往往也是最致命的，剑斗士出身卡普里拉所使用的正是她长年实战经验的结晶，女战士手持宽刃长刀，以双手握举，最大的攻击方式就是劈砍，但这已经足够。
　　强调轻便的结果——无甲，双手武器，女战士卡普里拉的战斗方式和魔女索尼娅一样，是一种极端的攻击模式。但无数的讨伐士兵倒在她的寒刃之下，直到她遇上了另一个女战士。‘魔铠的女王’希拉格斯是久负盛名的女佣兵，黑紫色的魔铠之下暴露出来的雪白肉体，在夜色之下格外诱人，她手握锯齿魔刃，在冰冷的寒光之下，宛如冷傲的死亡女神。
　　也就是这个对手，让卡普里拉一面倒的战况停止了。而出于战士的本能，卡普里拉同样也将全部的精力放在希拉格斯身上。
　　“哈！”
　　卡普里拉向前一步，双手高举宽刃刀，从斜上角纵劈而下，这平实无比的招术在女战士的力量和精准度的加成之下，显得威力无比。但希拉格斯也并非等闲，她将双手托举，挡下了女战士的攻击，虽然沉重的力度让希拉格斯单膝弯曲，但她还是勉强抵住了攻击。然后开始反击，锯齿魔刃是希拉格斯的称手武器，其特证就是刃口处那参差不齐的锯口，一旦砍中目标，就会拉大程度的撕毁对方的肉体，可以说是一种非常可怕的武器。
　　而这对于无甲，无盾的卡普里拉来说，一旦被击中，则将是致命的。攻势被崩开之后，一时间女战士无法站稳身形，而希拉格斯的攻击却一击比一击凶猛，卡普里拉被打得不断后退。直至山壁之上，将对方逼得无路可退的时候，希拉格斯看准机会一记横砍。
　　不过没有想到，由于无甲作战，一身轻装的卡普里拉关键时间就地一滚，避过了希拉格斯就致命一击。同时还趁着对方砍空的时机，用健实的美腿重重地踢在了希拉格斯赤裸的腹部，两个人就这样再一次拉开距离。
　　这场死斗，哥顿都看在眼里，特别是卡普里拉，他必须尽可能地看穿女战士的动作，以应对今后可能遇上的危险——但前提是，能活下来再说。混中之中有一个魔法师模样的男人身处敌阵之中，这也是哥顿一直在意的地方，毕竟一个隐蔽在暗处的魔法师远比看得见的对方更可怕。
　　不过这个魔法师应该是个雇佣兵，因为他并不像其它人一样攻势这么积极，而在站在山腰之下，始终让自已处于安全范围之内。对于一个魔法师来说，这是相当明智的选择，但仍然让哥顿十分在意。
　　毕竟，现在的战况实在太混乱了，比起为了煌黑女王去送死，还不如想尽办法保存自已。一旦有机会，可以狠狠地报复那个自高自傲的婊子。哥顿抬起头看着山顶上，煌黑披风下的女王，其高傲冷酷的身形宛如死亡的女神。
　　那个女王，一定在酝酿着什么阴谋，哥顿很确定。
　　这时候，他注意到了一丝微小的变化。他发现女战士——卡普里拉在后退，并不是处于败势的那种后退，而是有预谋地后退。女战士在慢慢退向高坡处，这让希拉格斯有些疑惑，她并没有追上来。
　　哥顿突然想到了什么，在山上被煌黑之牙当成奴隶使唤已有一个多月了，他很明白那群蛇蝎女人在想着什么。果然，风水师白羽仙出现在山上，这个妖狐一般的女人手持羽扇，一旦她出现，必定有所阴谋。站在山下，哥顿听不清楚白羽仙在说什么，但随着白羽仙羽扇轻轻挥动，山道开始了晃动。
　　哥顿立刻就想起了当时败给煌黑之牙的情况，风水师白羽师最擅长的就是利用地脉之力，而现在也是如此。但这一次不是山崩，而是水崩，水龙的咆吼声震憾着整个山道，早就准备好的水脉从后方喷涌而出，在风水之力的作用下化为一道水龙沿着山脉倾泻而下。
　　而早就准备好的卡普里拉以及她的部下都及时跳上了山上的石块，以躲避水流。幸好哥顿一直在注意女战士的行动，在危急之中，他不顾一切地抱住一块较为坚实的山石，才勉强不被水流吞没。哥顿死死地抱住山石，惊恐地看着那奔腾的水龙将沿道的一切生物所吞没。
　　其它山贼团的成员，讨伐队的成员，无论是敌人还是已方，全部成为了巨龙的饵食。这才是风水师，白羽仙的真正计量。
　　“这，这是什么情况，这是什么啊？”
　　女魔法师艾米莉站在原地，无助地看着水之巨龙张开巨口，将一切吞食。在山道上，她避无可避。
　　‘蓝鹰’卡蒂娜也查觉到了异样，周围没有可以让人躲避的山石，卡蒂娜咬了咬牙，只见她高高跃起，然后挥手将手中的三叉戟狠狠地刺进山壁上泥土的空隙之中，以三叉戟作为支点挂在半空之中。
　　“艾米莉！”
　　卡蒂娜喊了一声，女魔法师立刻也跳起了，抱住女战士修长的美腿，几乎就是在下一个瞬间，巨龙从她身下咆吼而去，冲下低地。
　　到处都是激流冲打着山石的声音，以及人们绝望的呼叫声，诅咒声，在迷雾山脉的战场上混成一片。哥顿抱着山石，看着山底下的情景，或许是水脉的力量不足，下方底地是敌人的大本营，地势开阔，所以当水龙冲到底地的时候，力量已经大为减弱，事实上并没有给大本营的敌人带来太多的损失，只是将下面的人都淋了个透而已。
　　下方底地到处是坑坑挖挖的水滩，以及没到腿跟的积水，讨伐队的成员被先前的一幕惊到了。他们愣在原地，一时之间没有做出任何反应，这些有着兵力和战斗力优势的讨伐团，最梦也不会想到竟然会遇上这样的惨败。
　　但恶梦还没有结束，讨伐队的成员并没有意识到，真正的致命一击这才开始。
　　煌黑的女王站在山顶之上，以君临之势看着山底下的众人，她冷笑着，在月空之中举起长鞭，一道怒雷凌空击下。
　　轰雷从天而降，讨伐队的所有人只是眼睁睁地看着天空之中降下死神的闪电，直击而下。借着水势，将电击之力全部散发开来。
　　哥顿睁大眼睛看着山底下的一切，这一刻他才意识到了煌黑之牙的作法，在女王的带领下，这只人数较少的精英部队宛如狰狞的恶魔一样，将一切玩弄于掌中。轰雷过后，讨伐队死伤无数，而没有死亡的人也会因为雷击而麻痹，成为山贼们的俘虏。然后像他一样，被当成奴隶和炮灰去承受着下一场的死亡，这就是煌黑之牙的作风。
　　然而，看起来是煌黑之牙的全胜，但所有的人都没有料想到接下来的一幕。
　　哥顿抱在山石上，目瞪口呆地看着以胜利之姿站立的女王突然间倒了下去。白羽仙，千影，卡普里拉和索尼娅，煌黑之牙的成员看着女王的倒下，脸中充满了惊讶。
　　煌黑之牙，少数精英组成的山贼团体，其成员复杂，来自于世界各处。狐狸一般的风水师白羽仙，目中无人的女忍者千影，想在‘奥鲁希斯’声名远播的魔女索尼娅，沉默的女战士卡普里拉，所有的人，煌黑之牙所有的一切荣誉和团结，都系于女王一个身上。集团力源于女王一人，而她的倒下也意味着煌黑之牙的崩溃。
　　强大的煌黑之牙，即将面迎最大的灾难。而征服这些骄傲的女人，这第一步现在开始……


第3章 失去魔法的魔女
　　「哈，没有想到你们这些废物竟然活了下来。」
　　女忍者千影站在石尖之上，居高临下地俯瞰着底下忙碌的众人。
　　山贼联合军胜利的迷雾山脉上，各处山贼团的人正在打扫着战场，清点战利品。而本来就人手不多的煌黑之牙，更是让幸存下来的奴隶兵负责清理尸体的苦力，而自已的成员则收获战利品。
　　哥顿带领的奴兵还没有来得及喘口气，就被山贼团的成员指派进行清道夫的工作，不禁怨声载道。在煌黑之牙的成员眼里，这些抓捕过来的败残兵和炮灰没有任何区别，而这一次战胜，让煌黑之牙又多了一大批可控差使的炮灰。
　　「还是失算了。」
　　沉默的女战士走过来，「希尔维娜受伤了，带着伤施法，使得最后的一击轰雷透支了她所有的体力。」
　　「没关系，反正这一次胜利之后，我们有很长时间可以用来享受了。」
　　女忍者一掠长发. 「说到底，还是白羽仙那个女人的失误，竟然让希尔维娜受伤。」
　　「哈，我就知道又是你在说我的坏话，千影。」
　　女忍者还没有说完，白羽仙就不知从什么地方走了出来，手握羽扇和罗盘的风水师看起来也有点不快，「你要知道，这一次敌人军势之强，并非以前的敌人可以相比的，乱战之中出点意外，这谁都无法避免。」
　　「哼。」
　　千影冷笑一笑，「可是我好像只看到白羽仙一个人站在后方，而希尔维娜则站在最前方参战。
　　女王受伤的话，你就有机会掌握煌黑之牙了吧？「」不要吵了，你们两个。
　　「女战士这时候发话了，」
　　希尔维娜受伤是任何人都不愿意看到的。说起来，索尼娅呢？「」没有看到，估计一个人享乐去了。「千影哼了一声，」
　　那个女人，一直就是这么独断专行，丝毫没有集团意识. 「」你也好不到哪里去。「白羽仙不怀好意的看了千影一眼。两个东方女人自从进入山贼团之后就一直看不顺眼，这一点，已经上山两个多月的哥顿都看在眼里，而其它人，女战士单体战斗力极强，但性格沉默寡言，处事冷淡。魔女索尼娅则是极为自我主义的类型，所以看似强大的煌黑之牙，其实全都系于一个人身上——煌黑女王希尔维娜。
　　这时候，哥顿发现了一个有些眼熟的身影，当时在战场上看到的随军魔法师。
　　这个男人看起来相当狼狈，看起来也被希尔维娜的轰雷所击伤，和其它伤兵一样被人绑在一起。
　　「把这些人绑在一起，看起来我们又多了一大批可以用完扔掉的炮灰了。」
　　女忍者笑了一笑，转身离开. 「你这个家伙。」
　　女战士用刀指了指哥顿，她甚至不知道他的名字，「把这些人全都带到牢里去。」
　　哥顿无言地按着她的指示去做，曾经是军人的他很明白，现在需要忍耐。于是他照着女战士的命令，指挥着其它人将俘虏带进了牢里. 「可恶，那些臭婊子们，竟然把我们当炮灰一样对待。」
　　回到营房的时候，士兵都正围在一起，悄悄抱怨，「让我们去顶住敌人的主力，他们却躲在后面保存实力，实在太可恨了。」
　　「没错，而且我看得出来，当时他们是想将我们一起用水冲死的。」
　　另一个士兵也忍不住抱怨起来。
　　「这样下去，我们迟早有一天会失去利用价值被扔掉。」
　　又有男人捶了一下大腿。
　　「可是怎么办，那些家伙整天监视着我们，特别是那五个婊子，很棘手啊。
　　「士兵争相讨论，」
　　随便站出来反抗的话，很容易就被杀死。「这时候，哥顿正好从旁边走过，被他们看到了，士兵们立刻向他挥了挥手：」
　　喂，哥顿队长，过来一起喝一口吧。「」哦，你们也还活着呀。「哥顿耸了耸肩，接过扔来的酒。
　　本来就是兵队长的哥顿在这群士兵之间极有威信，可以说是暗底下的领导人。
　　而这些被煌黑之牙视为奴隶的士兵日渐爆发的情绪也越来越难以控制，但经历过太多事情的哥顿很明白，现在他需要一个机会，仅仅是女王倒下还不够，另外四个女人，也是必须去对付的强大对手。
　　「队长，你说我们这么下去该怎么办，不能就这样下去，被这些人榨光吧。
　　「士兵们恨恨地说，」
　　特别是那几个婊子，伙计们都快要忍受不了了。「」说起来，哥顿队长. 最近我同几个山贼团的成员聊了聊，发现他们内部也有很多人对那几个婊子心怀不满. 「」就是嘛，只是几个女人而已，竟然站在顶点对别人趾高气扬的。「说到这里，有人嘿嘿淫笑起来，」
　　不过说回来，这几个女人都是极品的美女啊，要是能将她们骑在身下的话，嘿嘿……「」哈哈，说得没有错，我也在想呢，什么时候能将这几个女人征服在胯下。让那些高高在下的女人尝尝被人骑的味道，想想就兴奋呢。「立刻就有人附合。
　　哥顿看着眼前的士兵，群情激愤，但他很明白，这还不够，他们的实力远远不够。魔女索尼娅的魔法，千影那千变万化的忍术，白羽仙的风水术，以及女战士的刀法，当这些力量集合在一起的时候，绝不是现在的他们能够战胜的。
　　哥顿叹了口气，当晚宴结束之后，这些处于底层的士兵们被迫回到那矮小又受人监视的房间之中睡觉. 但至少在这次战役之后，他们不必睡地牢房里了。
　　晚上，当哥顿准备回去睡觉之前，他来到山道去小便。而正当哥顿掏出阳具，撒尿到一半的时候，冰冷的三叉戟抵在了他的背后。这突如其来的变故立刻让他下半身一紧，撒到一半的尿液也缩了回去。
　　「大叔，晚间可好哇。」
　　一个娇艳的女声从身后传来。哥顿勉强回过头，才发现身后站着两个年轻的美女。' 蓝鹰' 卡蒂娜和' 红狐' 艾蜜莉，前者一脸冷笑，而艾蜜莉则弯着腰，有点小恶魔的样子冲着他笑。哥顿努力回想了半天，才明白这两人正是在战场上看到的两个佣兵。
　　「大叔，你的肉棒好大，想必干过很多女人吧？」
　　艾蜜莉邪恶地盯着哥顿那还露在外面的肉棒看，似乎很有兴趣，这让哥顿一阵恶寒。
　　「你们，想要干什么？」
　　哥顿抽了一口凉气，好不容易才挤出这句话来。作为久经沙场的老兵，哥顿行事算得上谨慎，没有想到却失算在这种尴尬的地方。
　　「不要戏弄他了，艾蜜莉。」
　　卡蒂娜嘲讽的声音传来，「兵队长，我们这次来是找你合作的。」
　　「合作？」
　　哥顿愣了一愣。
　　「其实，你和你的部下早就对煌黑之牙不满吧？」
　　卡蒂娜甩了甩长发，「现在，我们给你提供一个机会吧，你难道不想将那些飞扬跋扈的女人踩在脚下吗？
　　「哥顿当然想，本来就对女人感兴趣的他当然也想将那些美貌又骄傲的女人骑在身下。但他仍然沉默，继续等待对方的发话。
　　「这次战败实在是让人丢脸，无论怎么样说好的雇金是拿不回来了。」
　　卡蒂娜继续说，「所以呢，怎么说也要从这些人身上捞一笔回来。」
　　「你是指？」
　　「魔女索尼娅. 」艾蜜莉笑着说，「这次在山上和她进行魔法战的时候，我注意到索尼娅的魔法攻击方式和普通魔法师不同。一般来说，魔法师警惕性比较重，因为魔法力的恢复是一个缓慢的过程，我们通常会保留一定的魔法力用以防身。但索尼娅不同，她肆无忌惮的施发魔法，而且是以徒手施法这种极端的方式，通常的魔法师绝不会这样做。」
　　「哦，小姐你这是什么意思，索尼娅有什么不同吗？
　　「哥顿忍不住问。」
　　她的魔力在煌黑之牙中首屈一指，罕见的魔法才女，非常难以对付。「」如果我猜得没有错的话，索妮娅的弱点在于……「艾蜜莉得意地拉长声音，」
　　那就是自慰高潮之后。「」自慰高潮？「哥顿忍不住吃了一惊，」
　　你这是什么意思。「」索尼娅用性魔法的仪式与淫欲的妖精进行了契约，以性的快感为代价获得强大的魔法能力。进一步说，索尼娅强大的魔法力量源于性欲的快感，平时索妮娅必须压抑性快感，而一旦获得性快感，魔力就会显着下降，性高潮的时候，索妮娅的魔力几乎为零。「」即使如此，也不能算作她的弱点. 「哥顿摇了摇头，但艾米莉瞪了他一眼。
　　「这样说吧，只有淫欲体质的人才能进行这种契约，而获得强大魔法力量的代价，就是她必须抑制自已的快感。然而，性欲的冲动会随着时间的流逝慢慢加强，直到无法忍受。一旦那一刻来临，索尼娅必然无法克制体内的欲望，这时候她会选择一个人躲起来以自慰达到高潮。」
　　「高潮就意味着魔力的完全消耗，这也是索尼娅在战斗之中肆无忌惮施放魔法的原因。」
　　艾蜜莉决出判断，「所以就在这几天之内，索尼娅一定会忍不住偷偷躲起来自慰。」
　　这时候哥顿立刻明白了，为什么清理战场的时候索尼娅没有发现. 「哼哼，一个没有魔力的魔女，这可是一个最好不过的猎物，不是吗？」
　　女魔法师坏笑起来。
　　「说起来，你为什么会知道得这么清楚。」
　　一直沉默的卡蒂娜忍不住开口问。
　　「因为，我以前也想过订立这种契约. 」艾米莉脸红了起来，「不过后来想想代价还是太大，所以放弃了。」
　　「但问题是，怎么才能找到索尼娅，她又哪一天会是高潮之日呢？」
　　这时候哥顿发出疑问。
　　「这一点就交给我吧。」
　　正当三个人说的时候，一个男子的声音从山道暗处传来。趁着卡蒂娜回过头去的时候，哥顿立刻找机会穿上了裤子。然后他看清楚了，出现的男人是煌黑之牙中的一员，从事侦探工作的比克斯。这是一个削瘦高挑的男子，留着拉稀的胡渣子和皮夹克，看起来典型的无赖汉模样，擅长使用短剑，是杰出的侦查员. 「你是什么人？」
　　卡蒂娜警觉得将三叉戟指向男子。
　　「哟，真是个漂亮的妞儿。」
　　比克斯笑了笑，毫不介意地走上前，将短剑拿在手里把玩。「哥顿队长，你什么时候找来这么漂亮的妞儿给我暖床了？」
　　「胡闹！」
　　卡蒂娜被激怒了，她将武器在空中挥舞一圈之后，做出了攻击的架式，「你是什么人？」
　　「住手，卡蒂娜 .」这时候哥顿发话了，总算将不雅之处收起来，让他行动自如了不少。他抢先走到卡蒂娜与比克斯之间，「这人是比克斯，煌黑之牙的成员，如果你们想报复煌黑之牙，他会是我们很好的内应。」
　　卡蒂娜与艾蜜莉相互看了一眼，比克斯也见状耸了耸肩。这时候两人才退出来。
　　「嘛，也罢，兵队长哥顿. 」卡蒂娜放下武器，将手插腰，「总之，情报已经给了你，要如何行动是你自已的事情。我们不会插手，不过如果抓到索尼娅和卡普里拉的话，要怎么玩随你，但如果想将她们卖掉可以来找我们，我们可以提供不错的买主。」
　　就这样，哥顿与女佣兵之间的约定开始了，而他也得到了煌黑之牙核心成员，魔女索尼娅的珍贵情报。……
　　比克斯进入煌黑之牙已经超过三年了，做为主要人员，包括比克斯在内的很多男性成员对' 煌黑之牙' 内部越来越强势的女权力量感到反感。而新加入的白羽仙，千影等女性强势成员的存在让比克斯等人感到发挥空间被严重减少了，同时关于劫掠的理念也发生分歧，尽管希尔维娜正在努力维持内部稳定。但实际上，以白羽仙，千影等人为首的新生力量已经压过传统力量，让男性成员产生了极大的危机感和愤怒感。毕竟没有多少男人愿意听几个飞扬跋扈的女人命令。
　　但是，包括女王在内的女性成员每个人都拥有独特的个人战斗力，冒然挑战统治者的权威极为不智，这也是其它人一直无法下手的原因。而哥顿的到来，让这个危机中的天秤，渐渐产生了倾斜。
　　同卡蒂娜她们密会后的第三天，比克斯找到了哥顿，将魔女索尼娅的消息给了他。于是当天晚上，哥顿就带着几个心腹潜入了魔女索尼娅的密室。
　　夜色，魔女一个人在她的小屋里. 高帽子放在床边，只穿着淡紫色紧身法衣的索尼娅坐在身边，一只手放在自已的阴蒂处，有些犹豫。
　　「果然，还是忍受不了，已经很久没有弄过了。」
　　索尼娅将手指轻轻地轻触阴蒂，快感像电流一样袭向全身，但与此同时，索尼娅也能感觉到魔力在消失。
　　「啊，但是，真是太舒服了。」
　　魔女有些痴迷地将手指放在阴蒂上轻轻把弄，将整个人委身在快感之下。
　　「接下来的几天，应该没有事的吧？」
　　魔女自言自语，慢慢地分开双腿，手指也开始移向双腿的深处，「只要不发生战斗的话，没有魔力也没关系吧？」
　　「我，我在想什么呢，我魔女索尼娅怎么能没有魔法力。」
　　索尼娅从摇了摇头，手指慢慢从双腿间松开，但没过多久，就又放了回去，「果然，还是忍受不了了。
　　「」啊，啊，还是这样舒服啊。「寂静的小屋内，魔女索尼娅慢慢分开双腿，用一只手探索着快感的源头，而同时，嘴巴则轻轻地咬着另一只手的指头，看起来又羞涩又性感。
　　「啊，一会儿，只要一会儿就行了。」
　　魔女索尼娅躺在床上，一边咬着手指，另一只手则像着了魔一样，在自已欲望的源头不断探索，刺激。美丽性感的身躯在白色的床单上反复转曲，发出灵魂深处的愉悦声。
　　「果然，果然还是太久没有高潮了吗，好舒服。魔力在一点点流失……但就是停不下来，我该怎么办……啊，脑子里一片混乱，就这样下去吧。」
　　由性魔法契约所带来的后遗症，这种精神性的惩罚换来强大的魔力储备，这是魔尼索尼娅所选择的道路。
　　「啊，不行了，太舒服了，这样下去真的会高潮的，这样魔力就真的没有了！
　　「索尼娅全身已经沉浸在快感当中，手指快速地套弄着女性的隐私之处。一整个月没有高潮的反动，让索尼娅完全在快感中迷失了自已，美丽地身躯在白色的床单之中翻滚，然后达以到性的高潮。
　　正当索尼娅高潮之后，倒在床上喘吸的时候，门外响起了巨大的声响，然后大门被撞了开来。索尼娅敢紧站起来，冲到门后，才发现五六个男子站在她的面前，而这些人全是煌黑之牙的成团. 「比克斯，哥顿？你们怎么会在这里？」
　　索尼娅竭力表现出镇静，但心里却在暗暗叫苦，高潮之后，全身的魔力已经所剩无几，根本无法面前这么多人。
　　「索尼娅，你这么聪明的人一定知道为什么吧？」
　　哥顿站在最前方，「你们一直对我们所做的事情，现在该偿还了！」
　　「反乱？哼，趁希尔维娜倒下的时候发动反乱吗？」
　　索尼娅冷笑一声，然后举起一只手，手指上闪烁着一颗红色宝石，点点星火在虚空中燃起，「就这么闯入我魔女索尼娅的房间，可别想着轻易就能离开. 」「不好！」
　　比克斯看到那红色的宝石，不由地后退一步，「忘记她手上还有一颗火魔法戒指了。」
　　看到闯入者开始退后，索尼娅立刻接着说，「现在想滚的话还来得及，你们就这么想淋浴在我的火焰之下吗？」
　　魔女地一声娇喝，哥顿带来的人立刻动摇起来。
　　但事实上，对于索尼娅来说，也已经到了极限。虽然火焰之戒能提升魔力威力，但对于魔力已经所剩无几的索尼娅来说，却根本没有意义. 长时间的对峙之中，索尼娅脸颊上流下了一滴汗水。
　　而正是这滴汗水，让哥顿意识到了面前的魔女的确已经到了强弩之末。
　　他立马当先冲了上去，将索尼娅一下子撞倒。魔女发出一声悲鸣，指尖上的火焰也立刻消失地无影无踪。没有任何的反击和防御，魔女索尼娅的意识溶于黑暗之中。……
　　当魔女索尼娅醒来的时候，自已身处在一个陌生的环境之中。整个人被绑在椅子上，双手被铁拷拷住，双腿则大大向外开去。索尼娅身上的布料本来就不多，高帽子，淡紫色的高开叉法衣，以及可以覆盖到小腿的高筒靴，这让绑在椅子上的索尼娅显得更美了。
　　「嘛，你醒了。」
　　哥顿带着比克斯等人淫笑着走到索尼娅面前，「没有想到完美无缺的魔女索尼娅的弱点竟然是自慰。」
　　哥顿走到索尼娅的面前，看着因为失算而面露不甘的魔女，「喂喂，别露出这么可怕的表情，马上我们就会让你体会到比自慰更高潮的乐趣喔。」
　　索尼娅紧紧闭着嘴巴，检查自已的魔力状况，但令人失望地，她发现自已完全施不了任何魔法。
　　「我想你一定在想，如果魔力回复了的话，会怎么样吧？」
　　哥顿大笑起来，就好像痞子一样一下子拉下索尼娅的法衣。本来这件紧身的法衣就是高开叉，加上露肩装，哥顿轻易就拉下衣服，露出来魔女丰满的双乳。
　　失去魔法的索尼娅只能无耐地闭上眼睛，歪过头承受着男人的玩弄。
　　「一，一定要忍住，只要有一点点魔力的话。」
　　被男人玩弄乳房的索尼娅不断给自已暗示，高明的魔法师之间流传着一种借用微量魔力引发庞大魔力漩涡的方法，索尼娅希望自已能够积蓄到发动魔力漩涡的魔法值，可以利用这一点临时施发强大的魔法，这也是她唯一的希望。
　　哥顿站在魔女面前一只手拨弄魔女的乳头，另一边则伸出舌头不断舔吸她的乳头. 这种刺激让本来就是敏感体质的魔女很容易再一次感受到快感的来临. 索尼娅无助地摇着头，香艳的嘴辱中不断吞吐的甘美的呻吟。
　　「果然，以前就听白羽仙说起过，索尼娅其实是个敏感的魔女。」
　　比克斯也忍不住了，「喂，哥顿，让兄弟我们也玩玩吧。」
　　说完，他就到索尼娅的面前，然后伸出手接过另一个乳头，还有一只手则伸到魔女敞开的双腿之间，拉出内裤，探索起里面温润的内部。而哥顿这时候也没有闲着，一只手把玩魔女乳房的同时，嘴巴则移到魔女香唇上，开始强吻魔女。
　　「忍住，一定要忍住，只要有魔力的话，有魔力的话。」
　　索尼娅不断对自已暗示，她闭着眼承受着男人的玩弄，美艳的肉体在椅子上颤动着，引来周围的男人一边淫笑。每个人都看着平时骄傲自负的魔女，失去了自身的魔力后的落迫模样。
　　「啊，那里，不要啊！」
　　忽然间，索尼娅一阵悲鸣，原来比克斯将玩弄的目标定在了索尼娅敏感的阴蒂上，只是轻轻地一触，强烈的快感就像电击一般袭向魔女的全身，刚刚聚合起来的些许魔力立刻就消失了。
　　「哈哈，失去你引以为豪的魔力，感觉如何，魔女索尼娅？」
　　哥顿得意地大笑，「没有想到，强大的魔女也有今天，一旦感受到快感就会自动发出魔力，真是让我大开眼界。」
　　「你应该感谢我喔？」
　　这时候，另一个甜美的声音传过来。
　　女魔法师艾蜜莉笑着走了进来，手中还拿着一个药罐子。
　　「你，你是当时那个女魔法师？」
　　一看到艾米莉，索尼娅就想了起来。
　　「哼，没想到魔女索尼娅还记得我啊。」
　　「红，红狐艾米莉，你在佣兵界很有名。」
　　魔女强忍住快感说道。
　　「不过，魔女索尼娅更有名呢。」
　　艾蜜莉小恶魔一样指了指自已，「不过呢，比艾蜜莉有名的法师，我都很讨厌。」
　　「你的魔力仍然是让人担心的力量，所以让我再帮你丢失掉一些吧？」
　　哥顿说完，打开罐子，原来是淫药。只见他的部下每个人都拿出一支毛笔，涂上淫药之后，就从四面八方围了上去，将淫药以通过笔尖途到索尼娅身上。
　　「说起来，强大的魔女索尼娅原来弱点是高潮，真是有意思。这可是个有意思的情报，我一定会止更多人知道的。」
　　索尼娅无奈地看着艾蜜莉，如果她的秘密被公之于众的话……
　　「啊，不要，啊！」
　　无助的魔女只能发出甜美的呻吟声，毛笔的笔尖接触着敏感的身体，那细细的绒毛每一次磨擦身体，都给她带来强烈的快感。脸颊，乳头，阴蒂和女阴，每一处都被到玩弄。
　　「说起来，索尼娅的魔力真可怕呢，连我也差一点抵抗不了。」
　　艾蜜莉笑嘻嘻地说，「可是现在，索尼娅已经没有一丁点魔力了吧？」
　　「你们，你们这些家伙！」
　　平时里只要轻轻挥手就可以打倒的人，现在却被他们如此玩弄，自尊心极强的索尼娅实在无法忍受。然而，强烈的快感却一波又一波的袭向她的全身。
　　「啊，不，我，我要去了，啊啊啊啊啊。」
　　终于，在无数支笔的快感攻击之下，魔女索尼娅又迎来了又一次的高潮。而高潮过后，索尼娅无助地发现，在这一波波的快感之后，她魔力的回复正在钝化。
　　还没有来得及细想，哥顿就一下子又将她抱了起来，然后整个人扛在肩上。
　　来就是魔法师，加上双手被拷住，魔女只能无助地扭动身子来抗议. 「用你得意的魔法来抵抗一下吧？」
　　艾蜜莉嘲笑索尼娅. 「闭，闭嘴。」
　　这时候的索尼娅，全身已经像灌了铅一样无力。这时候，哥顿扛着索尼娅，转过身将美女魔法师美艳性感的屁股展现在所有人的视线之中。
　　「啊，真是个美丽的屁股啊。」
　　哥顿说完，伸出一只手，开始大力地抽打魔女的美臀。清脆的抽打声回荡在房间之中。
　　「不要再打了，痛。」
　　就好像做错了事一样，魔女不断哀求哥顿，但兵队长的抽打并没有停止，反而越打越响。所有人都睁大了眼睛看着魔女那雪白的臀肉不断在哥顿的抽打之中晃动。
　　「魔女索尼娅，你和白羽仙她们不同，你从一开始就加入煌黑之牙了。你一定知道其它人的弱点吧？」
　　比克斯这么问她。
　　魔女摇了摇头. 「哎，我以为，魔女小姐是很明事理的。其实你一直没有把自已真正算成煌黑之牙一员吧，你只是利用这个山贼团增加自已的名声罢了，听说现在你非常有名哦。你还忠于煌黑之牙吗？」
　　哥顿说道。「还没有等索尼娅回答，哥顿就拿起一只小型的螺旋型圆棒，同时比克斯也拿起一支，然后同时将圆棒伸进了索尼娅的后门和阴道之中，然后开始玩弄。
　　「啊，不，不要，这样下去，又要高潮的！」
　　被扛在肩上的魔女无助地哀求，失去了魔法的索尼娅与普通女人没有任何不同，在强大的力量面前，完全没有反击的能力。只能任凭对方玩弄。
　　索尼娅被扛在肩上，双手被绑，只能无助地摇着头，红色的秀发在空中飞舞。
　　而她雪白的肉体，已经因为快感而泛出淫糜的红色，在汗水的应衬下闪闪发光。
　　「说吧，其它人的弱点在哪里？」
　　哥顿在其间追问，「不然你又要高潮了喔，难道你想永远也不能施法魔法吗？」
　　「啊，啊，喔喔，不，不要，我说，我说，啊啊啊啊！」
　　在快感的冲击之下，害怕再一次失去魔法的索尼娅狂乱地喊出一个个音节。
　　结果，索尼娅又一次到达了高潮。
　　高潮过后，无助的魔女趴在哥顿的肩上不断喘息，这时候的兵队长已经获得了他想要的情报。
　　「可以，可以放了我吗？」
　　魔女虚弱地问。
　　「哼哼，真是自私啊，魔女索尼娅，为了自已连同伴也放弃了。」
　　哥顿哈哈大笑，「不过，我可没有答应过. 说起来，魔女索尼娅的大名还在诸城邦的赏金榜上呢，我在想是不是把你交给那些悬赏你的人。」
　　「不，不要，求求你。」
　　已经连续高潮的魔女，终于尝到了彻头彻尾的败意，此刻已经提不出反抗的力量来了。
　　「那么，就好好地服奉我吧。」
　　一直以来的恶气终于吐出来之后，哥顿大笑地将魔女抱到床上，然后让她坐在自已身上，然后将肉棒刺入魔女孩子的蜜穴之中。虚弱地魔女就这样伏在哥顿身上，红色的秀发披散开来，显得美艳异常。
　　已经湿了很多次的蜜穴，插入对哥顿来说，是异常的简单。
　　「啊，不要，太激烈了，这样的话，又要高潮的啊啊啊。」
　　躺在身上的哥顿不顾魔女的哀求，他抱住索尼娅丰满肉感的臀部，从下而上地不断冲击着魔女的蜜穴。接合处随着一次次的抽插，不断有淫液流下。
　　「就这样很好啊，就让骄傲的索尼娅被这些笨蛋男人好好地玩弄吧。」
　　艾蜜莉在一边非常得意，「我呢，最讨厌魔法才能比我高的女人了，非常索尼娅的才能只比我高一点点啦。」
　　「啊，啊啊啊啊，不，不。」
　　一边被羞辱，同时索尼娅还必须承受着下体中肉棒所带来的冲击，伏地男人身上无力抵抗的魔女，这时候和其它柔弱的女人没有区别. 汗水让她雪白的身体显得晶莹美丽，更平添了一份美感。
　　「嘿嘿，看来后面也湿透了。」
　　比克斯从后面提枪进入魔女的后庭，然后抱住索尼娅的臀部，开始大力抽插起来。
　　「哼哼，这是二穴初体验吧？」
　　艾蜜莉得意极了，「其实能做这种契约的女人，索尼娅本质上也是个淫乱的女人吧？这样才配你呢。」
　　「不，不是的，我，我只是敏感了点而已，啊，不要再插了，要坏掉的，啊！」
　　被两穴齐插的索尼娅发出意识不明的呻吟，甘美的快感不断冲击着索尼娅的神经。
　　「这样下去，这样下去！」
　　索尼娅不断拒绝着这种强烈的快感，但本来就是敏感体质的魔女来说，这更困难，快感一波又一波，将她的意志渐渐冲垮。
　　连续不断的快感，让稍稍有所回复的魔力立刻消耗殆尽，更别说引发魔力漩涡了。再这样下去的话，索尼娅的魔力将一直保持在零的状态，什么也做不了。
　　而且更让她害怕的在于，不断冲击的快感让她的魔法回复力开始钝化。如果没有魔力的话，她只是一个平凡的女人而已。
　　' 绝，绝不能再高潮了。' 魔女不断对自已说. 但是仅仅在下一个瞬间，不断插入的肉棒所激发出的快感却再一次逆流而上，占据了她的身体，这是连理智也抵抗不了的本能反应。
　　身体内的两根肉棒越插越快，越插越深，接合处不断有淫水飞溅而出。
　　「不，不要再插了，不要插得这么深，啊！」
　　「嘿嘿，插这么深你很爽吧？
　　「哥顿大笑起来，」
　　果然是个淫乱体质的魔女，这才是你的本来形态吧？「 」不，不要，啊！「索尼娅发了疯一样，无论怎么努力，这种快感还是一波又一波冲击着她最后的理性。性感带完全被掌握的索尼娅，这时候已经没有了任何反抗的力量。
　　对于失去魔力的恐怖，让她在快感之间流下的泪水，但随后带来的冲击又让她迷失其中。这时候的索尼娅，已经完全没有了以前那个，被无数人悬赏却不放在眼里的魔女形象，只是一个迷失在快感和恐怖中的女人而已。
　　「哈哈，已经渐渐地变成浪叫了，没有了魔力的话，你就没有战斗力了吧，就乖乖地服奉我们吧。这么漂亮的女人，不能太浪费了。」
　　哥顿的部下这么说.「呵呵，记得要每天都让我们的魔女小姐高潮几次哦，不然她万一魔力回复的话就不好了。」
　　艾蜜莉小恶魔一样的地说. 「那好办，就让我们天天操，做我们的肉便器吧！」
　　男人的狂笑让魔女完全失去了方向，她夹在快感和恐怖之间，不断呻吟。而当哥顿和比克斯将精液尽数射入她的身体之中的时候，生理的本能也让魔女再一次达到了高潮。
　　「啊，不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」
　　魔女索尼娅甘美的呻吟笑中，一点火星出现在她红色的发际，这是索尼娅最后的魔力……


第4章 强攻风水师
　　印象中很久没登陆了，以前几次都是让小红上我的号代发的，真是有些对不起她呢这篇文章只是以前发在风月的，随便看看吧迷雾山脉，煌黑之牙所在的山营位于山顶，在迷雾山脉的天然大雾防护之下，视线极为模糊，外来的侵略者如果不清楚地形的话，很难找到正常的道路。这也是煌黑之牙一直能够抵挡讨伐团的原因。而相较于其它山贼团，风水师白羽仙的加入，利用东方的风水之术将煌黑之牙的山营改造成了易守难攻的迷阵。而哥顿等人就陷于此迷阵之中。
　　抓获了核心成员索尼娅之后，哥顿将目标定在了煌黑之牙的智囊，风水师白羽仙身上。幸好魔女索尼娅平时独来独往，经常失踪，与其它成员接触不多，所以她的失踪暂时没有在煌黑之牙本部引起什么。所以趁着这个机会，哥顿就吸引了一大批对煌黑之牙行为不满的成员，在比克斯的帮助下潜入了山营。
　　不同于魔女索尼娅，风水师白羽仙没有那种致命的弱点可以偷袭。但同时，白羽仙也与其它魔法师一样，个体战斗能力脆弱，这也是哥顿选定她的原因。然而，当他和他的部下迷失在看似凌乱，实则复杂的石阵当中的时候，他立刻就后悔了。
　　“喂，哥顿，又有人被石阵砸死了。”
　　比克斯看着不断落下的滚石，慢慢后退。白羽仙的石阵完全出乎哥顿等人的料想，现实上，所有人都不知道已经在阵中转了多久。
　　“退，大家继续找出口！”
　　哥顿向他的同伴们喊去，现在他们早就没有了先前侵犯白羽仙的想法，因为如果在天亮之前再退不出石阵的话，他们必然会被煌黑之牙的其它人发现。然而，无论哥顿他们怎么努力，左突右撞，直到最后仍然会被困在石阵当中。
　　“当死的婊子，竟然会把我们困死在这里！”
　　长时间奔跑之后，哥顿倚在石柱之上，不断喘吸，这是一种极大的挫败感。如果对方站在面前，身经百战的兵队长至少可以放手一拼，但眼前无形的敌人，却让哥顿等人无奈。
　　不过正在这时候，一个自信的女声从上方传来：“哼哼，看来你们这些家伙果然像困鼠一样，被白羽仙这个女人困死了。”
　　女忍者千影站在石尖之上，背后是月空，从上而下地俯视着狼狈的众人。看到哥顿等人抽出武器做出战斗准备的时候，女忍者的笑意更娱快了。不过她并没有展开攻击，而是冷笑着消失在夜空之中，其间不断打出手里剑，射在石柱之上。
　　哥顿先是愣了一愣，但比克斯指了指石柱上的手里剑，他立刻就明白了。然后指挥众人随着手里剑打出的指示，终于走出了石阵。而走出石阵之后，出现在众人面前是一个小屋子，也就是风水师白羽仙所单独居住的小屋。
　　“就这样冲进去可以吗？”
　　哥顿有些犹豫地看着比克斯，“刚才那个女人，千影在玩什么把戏？”
　　“只听你的命令。”
　　比克斯叹了口气，很显然，他们现在一切行动都被人监视在内。而且身后是白羽仙布下的石阵，这让他们无路可退。
　　哥顿点了点头，决定试一试。于是他吩咐同伴慢慢包围小屋，然后探了探头，屋内还有灯火，但看不到人。这时候所有人都将目光停留在哥顿身上，于是兵队长只能硬着头破，慢慢地走到门口，然后猛然间一脚踢开大门。
　　白羽仙正趴在桌上睡着了，周围全是煌黑之牙的书类文件。哥顿破门而入的时候，白羽仙被从睡梦中醒了过来，几乎还没有做任何挣扎，就被哥顿擒倒在地上，罗盘也掉了出去。
　　“你们，怎么会进来的！”
　　作为东方的术师，白羽仙和魔女索尼娅一样，根本没有足够的力量来对付这些强横的男人。一直以计策而自傲的风术师，做梦也不会想到自已竟然会毫无反击之力被制住。“哥顿，比克斯，竟然是你们！”
　　“没有想到，你的身边竟然没有任何护卫，果然你在忙煌黑女王的事情。”
　　比克斯得意地笑起来，“作为煌黑之牙的智囊，果然优先伏击你是正确的选择。”
　　“你们，究竟是怎么通过我的石阵的。”
　　白羽仙刚将这句话问出口，立刻就想到了什么，“难道说，是千影？”
　　“是谁都没有关系，重要的是白羽仙，你在我们手中。”
　　哥顿也非常得意，去掉了魔女索尼娅，如今又将白羽仙掌握在手中，煌黑之牙五大成员已经倒下了两个。想到这里，哥顿就打量起白羽仙美妙的身体，风水师有着东方美人标准的靓丽身材，纤细柔美，又不失高挑，风水袍下隐隐露出的美妙肉体让在场的男人吞了口水。
　　作为煌黑这牙的智者，白羽仙虽然算不上作威作福，但作为一个外来人，她的地位实在太高，而且性格骄傲，目中无人，让诸多男性部下颇有怨言。但碍于女王的威严不敢作声，如今在这里，所有人的眼睛里都露出贪婪的目光。
　　“大哥，我们把这个婊子带回去吧？”
　　手下有人这么建议，“这个婊子平时这么狠，也该让她好好尝尝咱们的玩意了。”
　　“你们，想干什么，啊！”
　　白羽仙怒目而视，但立刻腹部就中了一拳，然后失去了神智。接着哥顿就扛着白羽仙跑了出去，当众人愣在石阵口的时候，却没有想有上面已经有了手中剑的标志，引导着如何离开。……
　　“我，这是在哪里？”
　　终于回复过来意识的白羽仙睁开眼睛，迷迷糊糊地看着周围，这是一个地下室。风水师动了动身体，才发现她整个人被‘大’字型绑在中央。
　　白羽仙的自言自语还没有说完，一个大手就从后面抱住了她，然后隔着衣服从后面玩弄起来。将白羽仙的美乳握紧之后，反复玩弄。
　　“你，你干什么，放开我，听到没有？”
　　白羽仙本身地喝止，但是没有了煌黑女王的权势，四肢被锁的风水师根本无法抵抗。
　　“嘿嘿，不可一世的白羽仙小姐，现在感觉怎么样？”
　　哥顿站在身后，不断玩弄白羽仙的乳房，“如果我没有猜错的话，让我们在战斗中充当炮灰也是你的意思吧，我们有很多人都死在你的手上了。”
　　“那，那种事情……啊。”
　　白羽仙美丽的身体不断扭动。
　　“哼哼，不管怎么说，你现在落到我们手中了。”
　　哥顿很得意，“那时候我们在战场上遭受的一切，就用你的身体来偿还吧，风水师白羽仙，这里恨着你的人多着呢。”
　　“啊，住手。”
　　这时候，哥顿已经将一只手移到了白羽仙的双腿之间，然后撕开内裤，对着那粉红色的肉缝中探进去。白羽仙猛地将头仰向，发出了快感的呻吟声，“你们，你们知道这么做的后果吗？”
　　“事到如今还是这么嘴硬啊。”
　　哥顿淫笑起来，“希尔维娜的煌黑之牙已经到了尽头了，我看，你这样的风水师，还是加入我们吧。”
　　“你是说，你们要反叛希尔维娜？”
　　白羽仙吃了一惊，“你们以为能成功吗？”
　　“我只知道现在你和索尼娅都在我手里。”
　　哥顿的手继续深入，在白羽仙的肉穴里不断探索，将风水师挑逗着淫水直流，蜜液顺着大腿流到地上。
　　“索尼娅，她也……啊！”
　　强烈的快感让白羽仙下意识地弯下腰，但身体却被铁锁拉住，整个人被迫站立在中央，美丽的身体仍凭男人玩弄。
　　“怎么样？”
　　这时候，其它男人也出现在房间里。白羽仙强忍着快感，看着一个又一个曾经轻蔑的脸庞，这让自尊心极强的白羽仙无法接受，除了希尔维娜之外，还没有一个人值得她效力。
　　于是白羽仙顿了一顿，回过头看着哥顿和比克斯：“做梦，你们还不配。”
　　白羽仙的屈强让在场的所有人都大笑起来，所有人都摩拳擦掌，只等哥顿一声令下，就开始轮暴这个自傲的东方美女。但没有想到，哥顿却没有让众人强奸白羽仙，而是想出了一个更可趣的游戏…………
　　“你，你们要干什么？”
　　白羽仙被剥光之后带到了一个设有水车的屋子。在地板上有一个小型的水车状装置。哥顿等人在水车两边各放置一块长条形的木凳，然后让白羽仙赤裸地‘坐’在这个小型的水车之上，双腿大大地外两边分开，分别绑在木凳上面，而女性的敏感处则悬在空中，离水车只有很短的距离。
　　同时，水车表面每隔一小段距离就会有一个突出的小柱，哥顿他们在突出物上面插上了软毛。白羽仙‘坐’在上面，不安地移动身体，却被绑得死死的。
　　“嘿嘿，东方的风水师，你再考虑考虑一下吧，要不要背叛希尔维娜成为我们的奴隶？”
　　哥顿看着眼高于顶的风水师被剥光了绑在水车上的样子，不由于下面硬了起来。
　　“你们，你们这群人还不配！”
　　哥顿激起了白羽仙的自尊心，高傲的风水师忿怒地看着眼前的男人。
　　“不错的反应，更不如说，这样才更有意思啊。”
　　比克斯站在一边，笑着拍起手来，“能看到不可一世的白羽仙高潮绝顶的样子，一定有更多人会想加入我们的。”
　　“你在说什么，啊，啊！”
　　白羽仙瞪了他一眼，但她还没有说完，比克斯就拉动了水车的开关。立刻那木制的机械就开始动起来，那轮上竖着的软毛则开始一次又一次的刺激着白羽仙的蜜穴。
　　只见风水师赤裸雪白的身体在水车上不断地擅抖，心高气傲的白羽仙在持续不断的刺激下，只能紧紧地闭上嘴巴，强忍着这种天堂般的折磨。
　　“哦，看起来你还挺能撑的。”
　　哥顿笑起来，看着风水师赤裸的身体在水车上激烈的起伏，一种强烈的嗜虐从他心中燃起。
　　“你们，你们这些混蛋，总有一天，总有一天，啊，啊！”
　　白羽仙通红着脸，连说话也开始打颤，但仍然强忍着自尊不肯松口。这时候，哥顿捡起了白羽仙的羽扇，然后走到她的面前，用白羽扇的毛尖轻轻碰触她的乳头。
　　被绑在水车上的白羽仙只能咬着牙，眼睁睁地看着哥顿拿着她的羽扇走过来，然后刺激她的乳头。白羽仙的乳头在轻轻的挑逗之下，开始慢慢挺立起来。
　　“看起来还是很敏感的嘛，看起来你的潜质不比索尼娅差哦。”
　　哥顿一边玩弄白羽仙的乳头，看着眼前美丽的东方美人在快感的拔弄之下，慢慢地防线崩溃。
　　只见白羽仙紧紧闭住的嘴巴开始慢慢张开，水车连续不断地转动着，上面的软毛一波又一波地刺激着女人的下体，先是从后臀根开始，软毛慢慢顺着白羽线美妙的臀部曲线，进入那肉色的肉缝之中，磨擦着那粉红色的肉壁，最后在那最敏感的阴蒂上轻轻划过，一阵快感迅速涌上。但仅仅是下一个瞬间，又有新的软毛从后臀根进入，重复着又一轮的挑逗，一波又一波，终于，冷傲的风水师也忍受不住了。
　　白羽仙张开嘴巴，她的呻吟声越来越大：“啊，啊，不行了，不，快停下来，不，停下来，停下来啊啊啊啊啊。”
　　终于在白羽仙浪叫声中，东方的风水师达到了性的高潮，大量的蜜液沿着臀部曲线，滴到水车上面。
　　然而，水车还在继续，刺激仍然连续不断地刺激着白羽仙的神经。这时候的风水师，已经汗如雨下，全然没有了以前的风光。
　　“怎么样，风水师白羽仙，这种拷问感觉如何？”
　　哥顿挑着白羽仙的下额，“你是希尔维娜的好朋友，煌黑之牙的秘密你一定知道不少吧？全部告诉我，作我的奴隶，我就停下开关。”
　　“你们……”
　　白羽仙看着哥顿，虽然眼神里已经没有了从前的风光，事实上，连续不断的刺激让她几乎没有思考的时间。但白羽仙仍然咬着牙，然后摇头，“你们，你们休想！”
　　没有想到，白羽仙这句话一出，所有人都大笑了起来。比起一个屈服的女人，这个倔强的风水师才更能激发人们的嗜虐感，于是所有人都围在赤裸无助的风水师身边，看着好戏。
　　“啊，啊，啊！”
　　白羽仙几乎已经没有思考其它事情的时间，那水车仍在不断地刺激着她那已经淫水泛滥的蜜穴，“停下来，快停下来啊。”
　　“那就告诉我们希尔维娜的秘密，发誓成为我们的性奴隶吧。”
　　比克斯抛了抛手中的石头。
　　但白羽仙并没有立刻点头，此时的风水师已经完全被强烈的快感所支配，完全无暇顾及其它方面。白羽仙赤裸在身子在水车上不断地颤抖，然后全身被固定，连调整坐姿也做不到，只能无奈地承受着这几乎让人窒息的快感。
　　“啊，啊，又，又要高潮啊，快停下来，停下来啊！”
　　“这个婊子，太吵了！”
　　比克斯忽然想到了一个邪恶的点子，他走到白羽仙面前，然后用她的内裤将她的嘴巴给堵了起来，“这样的话，我们就清静了，不过你现在想要求我们停下也没有机会了喔！”
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　白羽仙睁大眼睛，无助地看着面前的男人，这时候身下的快感越来越强烈，一波又一波冲击着她的神经。然后在众目睽睽之下，一直以来骄傲自负的风水师，就这样赤裸地在所有人的注视之下，狂乱地达到了又一次的高潮。双腿间的蜜液这时候已经完全泛滥了，然后拷问游戏还在继续。
　　这时候，外面发出了警告的声响，哥顿等人互相看了一眼，就纷纷跑了出去，只留下一个人光着身子被绑在水车上，连发声也做不到的白羽仙，独自高潮着。
　　“呜，呜，呜！”
　　在空空无人的房间里，白羽仙独自一个人，第三次达到了高潮。正当她绝望地等待着第四次的高潮地狱来临的时候，一个黑色的靓影出现在她的面前。
　　“哼哼，真是难看呢，想不到你也有今天。”
　　女忍者千影不知什么时候出现在这里，千影一幅得胜者的姿态看着宿敌如今凄惨的模样，“白羽仙，这样子挺合适你的。”
　　白羽仙睁大眼睛，发出呜呜的声音，但她能做出的抗议也仅此为止了。
　　“别担心，我可不是你的敌人，只不过我太喜欢你这个样子了。”
　　千影得意地伸出手停住水车，让白羽仙得到片刻的喘息，“多亏了你，我才查出哥顿他们的住所，还有潜伏进来的人，现在我就要去解决这些来犯者了。”
　　白羽仙听到之后，又发出呜呜的声音，似乎是想让千影将她放出来。但没有想到女忍者只是得意地笑了一下之后，不但没有解放她，反正松开了停住水车的手，让水车继续开始转动。
　　千影蹲下身子，饶有兴趣地看着白羽仙第四次达到高潮之后，满意地转过身，消失在黑暗之中。只留下一个人绝望地白羽仙在黑暗中悲鸣。……
　　魔女索尼娅的调教小屋，‘红狐’艾蜜莉正拿着假阳具在索尼娅那湿透的小穴里不断进出。而已经多次高潮之后的索尼娅，她完全没有了反抗的力量，只能倒在床上，承受着敌人的凌辱。
　　“魔力钝化地越来越严重了呢。”
　　艾蜜莉看着无力的索尼娅，“性魔法果然是双刃剑，原来我也准备进行这种仪式，现在想想还是不用了。”
　　女魔法师笑着伸出手，在索尼娅光滑赤裸的背部曲线上玩弄，“说起来，以你现在的回复速度，只要每天保持一次高潮就可以让你魔力停留在几乎于零的状态吧？”
　　索尼娅倒在床头，桔红色的长发披散在肩头，高潮过后失去魔力的她，完全就是一个弱女子。
　　“另外，你这个戒指我就收下了。”
　　艾蜜莉看着手中的红色宝戒，“高纯度的红宝石配上精金框架，你一定花了很大力气才得到的吧，所以才能这么猛烈的施发攻击魔法。现在艾蜜莉有了它之后，也能变得更历害了呢，这样可以让以前欺负过艾蜜莉的人，特别是那个‘黑犬’佣兵团好看！”
　　索尼娅这时候唯一能做的，只是一言不发，没有魔力的她，什么也做不了。
　　但正在这时候，她看到了一个熟悉的影子，女忍者千影不知什么时候出现在了艾蜜莉的身后，锁镰像蛇一样从地面上接近女魔法师。
　　不过有些可惜的是，警惕性强的艾蜜莉在关键时候发现在异样。锁镰飞起，但女魔法师猛地向后一跳，避开了这凶狠地一击。随后千影的身形出现在了屋子中，尽管没有一击击中，但在这样狭小的空间里，女忍者可以轻易面对一个女魔法师……


第5章 女忍者落网
　　那个，其实虫兽我早就完本了，不过出于很多考虑不方便发表在这里，也请大家不要再催我啦煌黑之牙，由希尔维娜一手创立的组织，在迷雾山脉作为山贼团进行活动。
　　几年以来，煌黑之牙已经犯下过许多巨大的案件，在绿水河南岸的诸城邦之中声名雀起。每个想要通过迷雾山脉的商队，都必须会警觉煌黑之牙的存在。曾经不止一次，商会和城邦派遣出讨伐军征讨迷雾山脉的山贼，但大半失败在希尔维娜带领的煌黑之牙手上，也正是因为如此，让这个规模不大的山贼团越来越知名，而它的核心人员悬赏单也出现在各大城邦的榜单上。
　　煌黑的女王——希尔维娜无疑是成员中最有名的，出现在赏金最高的位置上。
　　尽管在所有成员之中，希尔维娜并不是战斗力最强的，但却极有领导能力，以一已之力约束着强大的煌黑之牙。关于希尔维娜出身并不神秘，她出身于绿水河东面的女权王国‘塞拉尼娅’，是‘白纱的女王’拉茜卡皇族的旁派，年少聪明，据说其才干可以比肩于当时国内名声正望的女王蜂骑士，拉克茜斯。然而在女王拉茜卡冷酷的政治斗争之中，当时年幼的塞尔维娜愤而出走，在迷雾山脉建立起一个小型的山贼团。
　　依靠希尔维娜卓越的领导才能和个人魅力，煌黑之牙开始成长，在迷雾山诸多山贼团伙之间占有一席之地。而在其中，有四个人员的加入最为引人注意。
　　卡普里拉——拥有傲人身材的长身女战士，在煌黑之牙所有人之中战斗力第一。卡普里拉平时较为沉默和低调，她的武器是一把宽刃长刀，轻装上阵，就和她的性格一样，女战士的战斗方法简洁，洗练，仅仅只是劈砍就有极大的威慑力，单人战斗能力在所有人之中是最强的。而她加入煌黑之牙的原因，据说是卡普里拉认为，呆在煌黑之牙，一定不会缺少与强敌战斗的机会。
　　白羽仙——来自东方异国的风水师，煌黑之牙的智囊。白羽仙平时不会参于战斗，而是以策士的身份辅助希尔维娜。不过偶尔，白羽仙也会显示出其操控风水地势的力量来影响战局，而位于山寨的石阵也是白羽仙设置的。
　　千影——异国的女忍者，她的过去没有人知道。千影曾经做为佣兵护送商队经过迷雾山脉，而袭击商队的则正是煌黑之牙，最终出人意料地，千影成为了煌黑之牙的成员。这名来自东方的美女以独特的忍术在队伍中发挥着不可取代的作用。
　　索尼娅——同样是远方而来的索尼娅，在加入煌黑之牙前，就已经是各大王国榜单上的知名人物了。而她加入煌黑之牙的理由，也就是为了让她变得更有名。
　　毕竟对于一个女术师来说，名声就意味着权利和财富，对于一个王国来说，一个优秀的女术师带来的益处，足以让她们曾经那略显不堪的过去被选择性的忘却。
　　魔女索尼娅是煌黑之牙中最特立独行的一个人物，以自我为中心，操纵着火焰魔法焚毁眼前的敌人。
　　或许是出身于‘塞拉尼亚’的关系，虽然煌黑之牙的绝大多数成员是男性。
　　由以希尔维娜为首的五个人却逐渐掌握了整个集团，希尔维娜的威压，卡普里拉的孤高，千影的骄傲，白羽仙的诡诈以及索尼娅的自我，每个人都有明显的缺点，女权的力量在煌黑之牙中抬头，压迫着本性粗暴野蛮的山贼，不满的火种被暗中点起。而希尔维娜和她的支持者，也开始为此付出代价。……
　　哥顿所在的营地，魔女索尼娅的调教室内，性感美艳的魔女正赤裸着身子被绑在床上。由于性魔法的关系，以高潮为代价的索尼娅，在连续不断的高潮之下，耗完了所有的魔法力，正虚弱地倒在床上，看着艾蜜莉将自已手中的火魔戒戴在手上。这颗魔戒是索尼娅花费了大量的时间和金钱请人打造的，高纯度的红宝石配上精金框架，可以起到增幅火元素魔法的作用。
　　正在艾蜜莉得意地将戒指戴在手上把玩的时候，黑色的锁镰像毒蛇一样慢慢接近女魔法师。锁镰飞起，艾蜜莉本能地后跳躲过了这凶狠地一击。但在这样狭小的房间之内，近身战完全是魔法师的弱项。
　　“真是凄惨的模样啊，想不到魔女索尼娅也会落到这种地步，真是有意思。”
　　千影忍不住得意地看着索尼娅，平时在煌黑之牙，魔女一直凭着自已超常的魔法力目中无人，独来独往，即便是同伴间也时有摩擦。虽然这种摩擦对千影来说，比白羽仙之间的纷争要小得多，但女忍者还是很得意。
　　“快，快救我出去。”
　　索尼娅立刻喊起来。
　　“别急，我正在做呢。”
　　女忍者笑声响起，突然间飞跃起来，然后将锁镰直扑索尼娅。不过情急之下，艾米莉赶忙集中魔法力，徒手施法是魔法师们的救命技巧，它有着耗魔大和威力不足的缺点，但在火魔戒的帮助之下，艾蜜莉还是挥舞出了一大团火焰挡在了千影的面前。
　　“可恶。”
　　千影咬着牙抱怨了一下，由于房间太小，事实上对于使用锁镰的她来说，也是不利的。艾蜜莉的火焰正堵在房门口，这让千影难以接近。而正在这时候，外面响起来卡蒂娜的叫声。
　　“女忍者，出来，让我来做你的对手。”
　　前一次的战斗让卡蒂娜十分憋屈，只见女战士手持三叉戟赶了过来。卡蒂娜一下子把门踢开，但这时候千影已经从窗外飞了出去。
　　骚动已经传开，整个营地乱成了一团，人们惊恐地发现，周围全是爆炸声和山石崩裂的声音。原来千影并不是一个人前来的，而是带着她的特殊工作员潜入了哥顿的军营，随着炸药声的响起，山石落下，将哥顿等人的退路全部切断了。
　　哥顿这时候才提着剑跑了出来，远远就看到千影以女忍者独有的姿态站在高处，居高临下的看着营地上敌人慌张的样子。这时候千影邹了一下眉，跑在哥顿后面的，还有她的部下比克斯，这个流氓一样的瘦高男人是盗贼中最有能力的一个，在战斗力方面，投掷飞刀也是好手。
　　“想不到连你也加入叛军了啊，我真是看错你了，比克斯。”
　　千影从盗贼头上一跃而过，然后扔下三个手里剑。
　　“千影，你怎么在这里，不好！”
　　比克斯刚向前踏一步，就发现自已无法移动半分，暗想不好。低头的时候，果然发现三个手里剑正打在他的影子上。
　　“影缝之术。”
　　作为独特的忍术，就好像定身术一样将他定在现场。这时候哥顿从另一边跑过来，对着千影就是挥出一剑，但就好像打在空气上一样。
　　以纯粹的力量上来说，千影或许不如卡普里拉。但她独特而诡异的忍法让哥顿十分头疼，他宁可正面迎战卡普里拉，也不愿意和飞来飞去的千影战斗。暗夜之中，女忍者的身形忽隐忽现，而那毒蛇一样的锁镰，却会从任何意想不到的角度攻击过来。
　　“该死，这就是你的计划吗？”
　　哥顿咬了咬牙，砍出一剑，理所当然地打在空气之中，“我们偷袭白羽仙的时候，你就在监视我们了。”
　　“千影和白羽仙不合，她是故意让我们抓到白羽仙的。”
　　比克斯在后面大喊。
　　“没错，在你们上山袭击白羽仙的时候，我的部下就开始在你们营地动手脚了。”
　　千影得意地笑起来，“白羽仙这个家伙，平时有希尔维娜护着，早就让我不爽了，这次正好帮了我一下大忙。”
　　“不过呢，我可是不会感谢你们的喔。”
　　哥顿的一个部下挥舞着手斧砍过来，千影轻蔑地冷哼一声，挥手散出锁镰，大蛇一般的锁镰立刻缠住敌人的身体，然后镰刃部分轻易地割开了对方的喉咙。“说到底损失了白羽仙一定会让希尔维娜怪罪下来的，但如果我一举将你们全部一网打尽的话，就不一样了。”
　　千影笑着从空中再一次的跃起，然后从上而下直击哥顿。哥顿急忙低过头，一下子滚到一边，避开了千影的攻击，这时候他开始向后退。比克斯被定住的现在，他需要帮手。
　　只是一对一的话，他可以和千影对峙，但对于目前的形势是十分不利的。这突然袭击，哥顿根本不知道敌人有多少，处理混乱的部队很容易被个个击破。甚至溃败，如果惊动了山上的卡普里拉部队的话，更是不可想象。
　　“该死，难道就要在这里结束了吗？”
　　哥顿提着剑左思右想，周围的一切已经乱作一团。就好像身处一边倒的战场一样，千影的部下从暗处，从高远射出一支支利箭，将营中的对手消灭。而由于地势被破坏的关系，根本难以进行反击。
　　正在此时，事情突然有了急切的变化。从高空中落下的千影，正好掉在了一下突然间出现的魔法阵之中，魔法的光量让女忍者的肉体在黑暗中格外诱人。
　　“这，这是什么？”
　　千影抱怨地哼了一声，正想要展开身形的时候，才现在周围的空气好像灌了铅一样，让她难以进行跳跃。女忍者勉强迈出一步，却立刻一个踉跄，差点倒下去。
　　“力场魔法，终于让我抓到机会了。”
　　黑暗之中，一个魔法师模样的男子出现哥顿的面前。而这此男人，就是之前在战场上见过的那个随军魔法师，战败被俘后，哥顿就没有注意他的下落，但想不到他会出现在这里。
　　不仅如此，更让哥顿意外的在于，他的战友，原部队的人也随着魔法师一同出现。由于害怕哥顿带领他们叛乱，这些人被希尔维娜分派在了不同的岗位，因此很多人并没有和哥顿在一起。他们每一个人都是久经战场的老兵，这些人的出现立刻将战势改变。
　　“可恶，希尔维娜，山上在做什么！”
　　千影眼神中露出一丝惊恐，这些人本来就是煌黑之牙的潜在威胁，当初因为煌黑人数不足，才让这些战斗力优秀的老兵留在山上，所以煌黑女王特意让千影的部队监视着他们每一个人。女忍者这时候才想起，正是由于她的擅离职守，才发生了这种事情。
　　千影咬着牙，想抽身离开。但身后的魔法师舞动着手中的魔法光芒，立刻千影就感觉到全身的骨干在悲鸣。一种无形的力场扭曲着周围的空气，不断挤压着她的身体每个部位。修长的双腿向一边扭曲，乳房被上下两股力量挤压的变形，纤细的腰肢被强迫向后弯曲，女忍者整个人正在以极其怪异的方法扭曲着。
　　千影发出悲鸣，力场魔法是一种独立的魔法派系，可以操纵重力空间来进行攻击和辅助。不过这一派系的魔法并不兴隆，相应魔法学习者的数量远远低于元素魔法，而且也确实，力场魔法在攻防效果上，非常地难以使用。
　　如果是力量强大的壮汉或许可以用蛮力冲出去，如果她早就意识到魔法阵的存在或许可以避开，而现在千影刚刚落下的身形正处在一个无法发力的状态力，根本使不上力量，只能被力场左右挤压。
　　身后的魔法师得意地操纵地力场魔法，只见女忍者美妙的身材被强行扭曲成不可思议的角度，脸部侧转像被打扁了一样滑稽，双手不规则的向后曲折，双乳被强行压得两个肉块，腿部也以怪异的姿势弯曲着。
　　看着大势已去，连首领也被压制住之后，本来就没有什么忠诚心的山贼们放下的武器，选择了投降。而这时候，魔法师也解除了魔法阵，随后发出一道冲击波，将千影整个人掀翻出去，仰面朝天地倒在地上。这时候的女忍者，已经没有了反抗的力气。……


第6章犒劳
　　哥顿山营之中，成功捕捉到千影和白羽仙的消息让所有人为之一震，同时随军魔法师安德鲁带着哥顿的旧部加入更是让所有人看到了胜利的希望。煌黑之牙名声在外，但走的却是精英路线，人数很少，如今大量成员叛乱，让战势的天秤开始倾斜。哥顿和他的部下在山下开办宴席，准备明天就攻上山头，活捉煌黑女王希尔维娜。
　　营地之中，佣兵们在篝火旁大口地喝着酒，吃着烤肉，肥腻的肉汁流到地上，很多人的嘴里都带着酒气，但人人清醒亢奋异常。哥顿很明白，接下来势必是一场恶战，希尔维娜绝不会束手就擒，战前的振奋军心是何等重要。在战争之中，士气的高下往往决定着最终的成败，他必须要让所有人甘心为他效力。
　　对于这些人来说，荣誉，忠诚之类的全是鬼话，酒色钱财才是他们为之效命的理由，于是哥顿将仅有的物资犒劳部下，今晚将是一场淫欲的夜宴，明天则是决定命运的一战。
　　营地之中，哥顿坐在椅子上，就好像一个首领一样。被剥光的风水师白羽仙赤裸坐在哥顿腰上，男人那坚挺的阳具深入东方美女的蜜穴之中，随着哥顿腰部的一次次发力，白羽仙纤丽的腰肢扭动，发出屈辱又甘美的呻吟声。
　　“真是太可惜了，像你这样的美人，为什么不服从我？”
　　哥顿从后面一把抓住白羽仙的乳房，放在手心里玩弄。“以我所知，你对希尔维娜应该也不抱有什么忠诚心吧？”
　　“你，你休想。”
　　白羽仙无助地回应，美丽的俏脸因为羞愧而涨得粉红。一直高高在上的她如今却被脱光了衣服，在众人面前被淫辱，这让自尊心极高的她无法忍受。然而，哥顿那强壮的手臂却牢牢掐制着她。
　　看到曾经自负的女策士被剥光了还嘴硬的时候，周围人都笑了起来。更多人则是羡慕地看着坐在椅子上的哥顿，他用这种目的，强调着自已的地位。
　　“哦，告诉我为什么？像你这样的人才，应该很会考量局势吧。如今大势已经在我这一边，嘿嘿，很遗憾，煌黑之牙的脆弱已经显露无遗，就算是煌黑女王在这里也无法改变这一点。”
　　哥顿边说着，继续玩弄白羽仙的美乳，然后将她的一条腿抬起来，换了个体位继续当众奸淫。
　　“因为，因为你不配！”
　　被插得忍不住淫叫声连连的白羽仙，几乎是挤出这几个字的。而这一回答，瞬间引起了周围的哄堂大笑。
　　“有意思，这样才让人有征服欲。不过你会后悔的，睁天眼睛看看，千影的下场吧。”
　　哥顿吻了吻白羽仙的脸颊，“然后你就会求我了，像你这样的东方美人这里可不多见。”
　　说完，哥顿又开始大力地抽插起来，在他巨大的力量拉扯下，白羽仙靓丽的身体伴随着呻吟声上下起伏，雪白的肉体在黑空的夜空中，透出淫糜的色彩。白羽仙虚脱地半睁着双眼，看着眼前的虐戏。
　　千影是这场狂宴的主角，女忍者身上的那身忍者服已经被撕破，来自东方的美女那修长身体完全地暴露在所有人的视线之中。千影被绑在一个木架子下面，双手并拢被高高吊起，整个身体前倾，仅仅以双腿支撑，但她的双腿也被强迫分开绑在两边的木架上面。
　　“嘿嘿，我早就想摸一摸这个美丽的屁股了。”
　　比克斯站在千影的身后，色情地抚摸着千影的美臀，伸出手指在那敏感的秘蜜里就是一探。千影立刻发出一声闷哼，整个身子颤动起来。
　　所有人都将目光注视着千影的后庭，女忍者美丽的后门里被塞了一个木塞子，大量的浣肠液注入她的体内，即便是以忍耐见长的女忍者，也忍不住痛苦地颤抖着，那浣肠液不断刺激着千影的神经，让她几乎发狂。
　　“千影队长真是能忍啊，这种情况下，普通女人已经疯了吧。”
　　比克斯从后面走到千影的面前，看着曾经的女队长强忍着痛苦，紧紧咬住嘴巴的羞愤模样，心中燃起一阵复仇的快感。
　　“怎么样，求我们啊，求我们的话，就让你泄出来。”
　　周围的人也开始起哄，他们很多人都是煌黑之牙的成员，早就对平时高高在上的女队长不满了。而虽然希尔维娜管理严厉，但本质上，他们很多人都是粗蛮的山盗而已，劫掠，酒肉和美女才是他们最关心的事情。
　　所有人都发出胜利者的笑声，千影抬起头慢慢地看着比克斯，还有其它那些她曾经不屑一顾的山贼，自尊心极强的女忍者轻蔑地哼了一声。
　　以比克斯为首的所有人都面面相对，然后突然间爆发出哄堂大笑。
　　“哈哈哈，果然是千影队长，小子们，大家一个个上，我先来！”
　　比克斯第一个走到千影身后，然后掏出自已的肉棒对着千影的下体就是一刺，完全没入肉缝之中。立刻，男人发出一阵舒爽的吼声。
　　“又紧又软，队长的洞插起来真爽，果然是队长啊，不但长得漂亮，干起来也痛快。”
　　比克斯刚一进入，就开始反复地插起来，“来啊，小子们，从今天开始，我们的女队长就是我们的公众奴隶了，把你们平时的怨气发泄出来吧，有仇的报仇，让我们干翻女队长！从今天开始，千影队长就是我们的母狗！”
　　“说得没错，比克斯！我早就想干这个东方女人了！”
　　“是啊是啊，区区一个外域人，竟然敢不把我们放在眼里，现在让你尝尝我们大肉棒的味道。”
　　身后被男人猛干的千影娇躯不断晃动，女忍者强忍着后方男人的抽插，对周围的男人怒目而视。
　　但立刻，就有人将口塞套入她的嘴巴里，强迫她含住，然后将自已的肉棒插进来，双手托着她的脸颊，狠狠地干起来。
　　身体被绑住，嘴巴，蜜穴，以及后庭都被填满，男人一前一后不断地猛插，激化了腹内那无可发泄的排泄感，浣肠液引起的生理反应不断冲击着女忍者的神经，然而那后庭的木塞，却一动不动，深深陷入肉缝之中。
　　这时候的千影就像沙袋一样，被一前一后地夹在中间，身边围满了男人，每一个人都露出饥渴的眼神，等待着接下来加入凌辱女忍者的一刻。
　　在不远处的高台上，哥顿坐在椅子上，这时候的白羽仙则换了个姿势，就好像一个顺从的女仆一样跪在那个征服她的男人面前，含着男人的肉棒，不断吮吸着。
　　这让哥顿得意极了，眼前的白羽仙可是个罕见的美女，东方异国的气质让她显得格外迷人。雪白细腻的肌肤在月色下，透露着诱人的光芒。现在，哥顿已经成为了他们明符其实的首领，而白羽仙则是他的专有奴隶。
　　“够了。”
　　哥顿坐在椅子上，做了一个手势。
　　白羽仙愣了一愣，有些意外哥顿竟然会这么放过自已，她慢慢向后退，用手擦了一下嘴角的唾液。
　　“我可没有说让你休息！”
　　哥顿露出一个邪恶的笑容，“趴在地上，像条母狗一样，然后把你的蜜穴对着我。”
　　“你，你这个混蛋！”
　　白羽仙忍不住盯着哥顿，但一想到不久前那让她几乎疯狂的水车，就让她心生怯意。在哥顿嘲笑的目光之下，白羽仙委曲求全地按着他说的话，跪下来，然后双手着地，慢慢地转过身，将自已的蜜穴暴露在敌人的面前。
　　哥顿冷笑一声，站起来，双手握住白羽仙雪白的臀部，然后插了进去。
　　另一边，千影的境况则更加悲惨，比克斯的冲击已经到达了极限，男人猛兽般的怒吼着，然后将浓浓的精液全部射入千影的蜜穴之中。而比克斯刚刚退出，立刻就有新的肉棒进入千影的体内，开始了新一轮的抽插。
　　而前方的男人这时候也到达了极限，将精液一股脑射入千影的嘴巴里。然后是新一轮的轮奸，一个接着一个，好像没有尽头一样。男人狂笑声充斥着整个营地，哥顿满意地看着眼前的景象，就如他所准备的一样，事先派出去的信使，也终于带着他所期望的回应来了。
　　由于深知煌黑女王希尔维娜的实力，不久前哥顿就派出心腹去寻访迷雾山脉的其它山贼团伙，围攻煌黑之牙。事实上，迷雾山脉的其它山贼团也早就对煌黑之牙虎视眈眈了，在美女和金钱的利诱之下，迷雾山脉的煌黑之牙包围网开始形成。
　　其它山贼团进入营地的时候，正好看到千影的轮奸大会进入高潮。男人们性致勃勃地看着眼前那个高傲的女忍者被蹂躏的景像。
　　“喔，这不是那个煌黑之牙的女忍者吗，怎么这副惨样了？”
　　新来的人们立刻指着被轮奸得全身涂满精液的千影，笑起来。
　　“哦，兄弟们，欢迎加入我们。”
　　穿上裤子的比克斯第一个打招呼，“好好看着吧，这就是煌黑之牙的下场，加入我们，你们也有机会去干一干那几个煌黑婊子！”
　　立刻，群情激奋起来。
　　同时，千影的轮奸也正在进入高潮。长时间的连续轮奸已经让女忍者虚弱不堪，最让她痛苦地在于，那塞在后庭的木塞还没有拿去，腹部那难以忍受的排泄感让她几乎发狂。身前身后的男人一个接着一个，女忍者雪白的肉体上涂满了男人的精液，而她的嘴巴更是被粘稠的精液弄得几乎发不出声音。
　　“千影队长，你一定很想喝水吧？”
　　其中一个男人淫笑起来，然后他走到千影面前，将肉棒塞入千影的嘴巴之中，然后竟然开始放尿。
　　只见千影睁大了眼睛，发出沉闷的呜呜声，修长的身体徒劳地挣扎着。嘴巴被尿液冲得鼓鼓地，然后从嘴角溢出，看起来凄惨无比。而与此同时，身后那个还在抽插的男人也一边干着女忍者，一边将双手按住千影那已经涨得像孕妇一样的肚子，开始挤压。
　　“哈哈，千影队长，是不是很难受啊，那就加把劲，自已挤出来。如果你挤不出来的话，就求我们吧。”
　　男人大笑起来。
　　“你们，你们休想，我，我不会放过你们的。”
　　处在崩溃边缘的千影，几乎是绝望地喊出这么句话，立刻，人们笑得更欢了。
　　“看起来队长还能忍啊，果然是忍者。”
　　比克斯高声举起手来，“小子们，既然我们的队长这么努力，大家也不能落后啊，来，大家一人一发，将队长的肚子用精液搞大吧！”
　　比克斯此言一出，人们立刻兴奋起来，一个又一个男人围在千影身后，然后掏出肉棒进入她的身体，将浓厚的精液射入千影体内，接着换另一个人。在所有人的哄笑之中，人们看着千影的肚子越来越大。
　　而这时候的女忍者，已经气息微弱，在周围人的哄叫声中，身后的那个男人残忍地挤压着千影那已经有如孕妇一样的肚子，开始不断发力，在女忍者疯狂地叫声之中，一点一点挤压着。
　　感觉到腹部力量冲撞的千影立刻意识到了将要发生什么，她睁大眼睛，双腿不断抽动，但这只是徒劳的挣扎罢了，在男人的嘲笑之中，腹部内外的压力开始涌向一处，在女忍者高潮的绝叫声中，奔腾的液体从她的后庭之中，有如破洪一般奔涌而出，在空中划过一条孤线，撒到地上，久久不见停止。
　　这时候，高台上的哥顿也将自已的精华全部射入了白羽仙的口中。
　　“哼哼，你的眼神还充满不甘啊，在等待机会吗，白羽仙？”
　　哥顿笑起来，“但煌黑女王被剥光了扔在这里的时候，你就会心甘情愿地做我的奴隶了。”
　　满意之后的哥顿站起来，然后拉扯着风水师的秀发，将赤裸的美女拎起来，呈现在台下的众人眼中。
　　“小子们，看到了吗，这就是煌黑之牙的下场。魔女索尼娅，风水师白羽仙，女忍者千影，这些高傲的女人现在一个个都趴在我们的脚下！但是煌黑女王还在山上，加入我们，我向你们保证，很快，那个骄傲的女王就会像个母狗一样趴在地上，任我们随便操，每个人都能上去女王那美丽的屁股。”
　　哥顿举起手，意气风发，而被拎起来赤裸的白羽仙，更是应证了煌黑之牙必将失败的事实。
　　“小子们，集合起来，攻上山头，活捉煌黑女王！”
　　“活捉煌黑女王！”
　　“活捉煌黑女王！”……
　　营地外群情沸腾，但不会有人注意到某个偏僻的屋子内，正在进行另一场淫戏。缺席的魔女索尼娅正赤裸倒浮在半空之中，魔法的光芒笼罩着她美艳的肉体。
　　抓捕千影的头功，哥顿将魔女单独让给了随军魔法师安德鲁。
　　“呵呵，真没有想到，魔女索尼娅竟然也会落得这种下场，曾经飞扬跋扈的你，哈哈哈哈。”
　　安德鲁得意地大笑，在力场魔法的作用之下，索尼娅的身体完全不受控制，魔女美丽的肉体就好像被一只无形的，粗暴的大手拉扯着，像捏泥人一样，全身的骨骼都在承受压力。
　　“你，你认识我？”
　　失去了魔法力的索尼娅，已经完全没有了曾经的锐气。
　　“当然，你可是榜单上的大人物，最近几年你的赏金越来越高。”
　　安德鲁看起来很得意，“火炎魔法的天才，你曾经大闹魔法学院时的力量，那种美艳，让我们这种法师终生难忘。”
　　“我不认识你。”
　　索尼娅喘着粗气，安德鲁的手越来越放肆了，重力挤压着她的乳房，然后被男人握住，下体也被另一只手侵犯，进入，开始刺激着她的快感带。索尼娅绝望地感受着魔力的流失。
　　“我当时只是一个普通的魔法学徒而已，即使是现在的我，也不是你的对手。”
　　安德鲁哈哈大笑，一只手进入魔女那已经开始湿了的蜜穴，另一只手则玩弄着她的乳头，“可是谁又会想到，索尼娅竟然是性魔法的使用者，难怪你能这么无节制的施放魔法了。”
　　“你知道吗，从那时候起我就一直幻想着你的肉体了。”
　　安德鲁用魔法将索尼娅举在空中，包裹住索尼娅的力场开始收缩，可怜的魔女感觉自已就像面条，被随意玩弄。“毕竟，你的着装是这么地大胆，很多人都被你魅惑了。”
　　安德鲁伸出手，享受着魔女那丰满的大腿所带来的触感，感受着索尼娅胸膛起伏时的呼吸。他不着急，毕竟索尼娅逃不出他的魔法。
　　但事态超出了安德鲁的意料，正当魔法师想要更进一步侵犯魔女的时候，冰冷的锋刃抵在他的背后。
　　“哦，很抱歉，这位魔法师大哥，这个魔女是我们的猎物。”
　　蓝鹰卡蒂娜的声音从后面传来。
　　“你们，怎么会……”
　　安德鲁瞬间冷了下来，“为什么，哥顿难道没有……”
　　“哥顿大叔说什么，艾米莉才不关心呢。”
　　红狐打断他的话，“我们可不会傻傻地陪他们打上山呢。”
　　“你们会得到金钱的。”
　　魔法师还在挣扎。
　　“可是，又能分到多少呢？”
　　艾米莉小恶魔般地笑了一笑，“比得过一个完整的索尼娅的奖金吗？”
　　安德鲁原来这才明白，她们想要独占索尼娅的赏金，将她交出去。然而，即使明白这一点，他也无可奈何。
　　“我们不会杀你的，魔法师。”
　　卡蒂娜掠了掠头发，“魔女索尼娅我们带走了，记得和哥顿说一下，如果想要贩卖人口，可以找一个叫黑弹射手卡伦的女人，她最擅长这个了。”
　　卡蒂娜得意地走到索尼娅面前，魔女睁大眼睛，乞求地拼命摇头，但马上就被女战士封住了嘴。
　　“要怪就怪你自已吧，你太值钱了，索尼娅。”
　　利索地将魔女绑好之后，卡蒂娜和艾米莉满意地带着她离开了，只留下安德鲁一个人。


第7章煌黑女王
　　绿水河南岸的王国塞拉尼娅，曾经被人们称为奢华的国度，这个由女性统治的国度一直以美女，珠宝和艺术闻名，直到她被东方庞大的帝国征服之前，塞拉尼娅首都莱雅一直被喻为绿水河岸的明珠，其华贵和奢侈，让周围诸国黯然失色。
　　塞拉尼娅是女权主义国家，她们的女王一直被喻为女王蜂，而守护女王蜂的最精锐部队就是被称为蜂骑士的精英部队。历代塞拉尼娅女王都对美有着独特的执着，于是蜂骑士的成员必须同时俱备美貌，实力和优雅的气质，三者缺一不可。
　　蜂骑士的数量很少，被喻为精英中的精英，指挥官级蜂骑士更在国内拥有极高的声誉，是任何塞拉尼娅女性都向往的目标。
　　然而，有一个女性却是例外，当代塞拉尼娅女王，拉茜卡的旁系，有着‘黑色闪光’之称的女性，希尔维娜。女王宫殿之中，一头金色长发的靓丽女骑士正快步走在过道上，蜂骑士拉克西斯，近几年来新一辈蜂骑士中最引人注目，以惊艳的美貌和过人才能脱颖而出，被喻为‘金色闪光’的才女名媛。
　　拉克西斯快步走到一个房间的门口，然后推开房门，高声呼喊，“希尔维娜，你在吗？”
　　然而映入拉克西斯眼帘的，则是一个慵懒的声音，希尔维娜懒洋洋地懒在沙发上，身穿着黑丝制成的纱袍，手中还持着一杯红酒。一看到好友推门进来，希尔维娜立刻就猜到了她想说什么。
　　“怎么了，我们的女王大人又有什么任务了？”
　　希尔维娜打了个哈欠，将酒一饮而尽。
　　“边境地区发生大规模叛乱，叛乱者是那个伯维尔边境候，女王殿下命令请去镇压。”
　　拉克西斯优雅地笑了笑，双手托在胸前，看着眼前的好友。
　　“伯维尔？那个倡议男权主张的男人？那就去吧，和我又有什么关系？”
　　希尔维娜又倒了一杯酒，“还是说，以你的能力，连这种程度的小人物都胜不了吗？”
　　拉克西斯笑了一笑：“我倒是想去，可你父亲却在女王殿下面前主动请缨，毕竟镇压成功的话，对你们家族来说也是大功一件吧。”
　　一提到父亲，希尔维娜就沉下了脸，她默默放下酒杯，站起身来。看到这里，拉克西斯忍不住笑起来，甩了甩金发的长发，“怎么样，你准备带多少人去，如果需要蜂骑士部队的话，我可以帮你。”
　　“不用蜂骑士出马。”
　　希尔维娜自信地挥了挥手，“也不用正规军，对付伯维尔这种男人，一百人足够了。”
　　“真是了不起的自信呢。”
　　拉克西斯看着好友的身影，感叹地说。然而，被称为‘黑色闪光’的希尔维娜也拥有与这种自信相匹配的实力，没过多久，希尔维娜镇压边境的消息就传入了王都，仅仅是一只百人的队伍，一次黑暗中的奇袭就彻底击溃了敌人的自信，希尔维娜的行动让她的家族倍受荣耀。女王拉茜卡下令将象征蜂骑士的武器，蜂刺授予希尔维娜。
　　对于蜂骑士中的新兴势力代表拉克西斯来说，好友希尔维娜的加入是她一直希望的。她满心希望希尔维娜能和她并肩作战，然而希尔维娜让她又一次失望了。
　　“为什么，希尔维娜，你一而再，再而三的拒绝成为蜂骑士！告诉我，为什么？”
　　拉克西斯看着好友，这是希尔维娜最让她难以理解的一点。
　　希尔维娜看了拉克西斯一眼，并没有立刻回答，“拉克西斯，你觉得拉茜卡适合做我们的女王蜂吗？”
　　“这是什么意思？”
　　希尔维娜将头转向窗口，“大概，我对这个国家已经腻味了吧。拉茜卡擅于权术，每个人都在权利与欲望的斗争之中。”
　　这时候，强风从天际卷起，将希尔维娜的灰发和拉克西斯的金发吹起，“看着吧，拉克西斯，边境候的叛乱只是一个开始，从今天开始，将会有更强大的暴风吹向塞拉尼娅。”
　　拉克西斯看着好友很久，才扭过头自言自语地说了一句话。
　　“真是不负责任。”……
　　与此同时，塞拉尼亚内部斗争的风暴愈演愈练，不仅是贵族与平民，更大的黑手在于权力者的内部争斗，女王拉茜卡的姐姐向女王举起了反旗，早就有所察觉的女王立刻闪电出击，对她姐姐的派系进行了血腥的大清洗。
　　“希尔维娜，女王有新的命令下来了。”
　　女王的宫殿之中，拉克西斯找到她的好友，“今天晚上，城西会有叛乱发生，我会带着蜂骑士潜进去，到时候需要人接应。”
　　“女王？我可不认为我们的拉茜卡殿下会喜欢我这个亲戚，其实是我父亲的命令吧。”
　　希尔维娜冷笑，“那个男人，自身没有才能却总是窥视着不该属于他的地位，所以我才讨厌那种男人。”
　　“但他终究是你父亲。”
　　拉克西斯强调。
　　“就好像你的母亲那样？”
　　希尔维娜冷笑着反问，而金发的拉克西斯也看着她。从对方的眼神里，希尔维娜读出的是自信和狡猾，她明白，眼前的女人注定将与她走在不同的道路之上。
　　“不，是我自愿成为蜂骑士的，与我母亲是不是蜂骑士没有任何关系。”
　　金发的美女如此回答。
　　最终，在拉克西斯和希尔维娜的协作下，女王拉茜卡给她叛乱的姐姐致命的一击。被激怒的拉茜卡甚至清洗了姐姐所有的家系和支持者，无论男女全部贬为奴隶，成为别人的泄欲工具，甚至连她年幼的女儿也不放过，在姐姐眼前将她女儿的卵巢挖出来，然后作成汤强逼她姐姐喝下去。
　　女王的暴政，拉克西斯只是静静地看着，精明而又冷酷地执行着女王的命令。
　　而希尔维娜，则是选择离开。最后，当东方的铁骑蹂躏着塞拉尼娅，红黑双瞳的邪王子以暴行统治着这个王国和她的女王的时候，希尔维娜也没有回头。父亲被处死，女王拉茜卡被贬为娼女王，拉克西斯则下落不明，而这时候，希尔维娜则在迷雾山脉，建立起了自已的小势力。
　　意识回转，希尔维娜从记忆中苏醒，她坐在床上，环视着周围。空寂的岩屋，时不时透着凉风，在此时此刻，说不出的刹风景。
　　“已经被包围了吗？”
　　希尔维娜坐起身来，即便不去亲眼确认，她也知道已经无路可逃。想到这里，煌黑女王就不禁自嘲起来。她怎么也没有想到，自已辛苦建立起来的组织会这么容易就被毁灭。而她的周围，却连一个人可以信赖的人也没有了。千影，白羽仙，索尼娅，这是她们的错吗，煌黑女王摇了摇头，说到底是她自已的错误。
　　自负和骄傲让她将目光放在一次次成功的胜利之上，却忽略了近在眼前的漏洞，而就这是漏洞，却是一天天积累而成的，一旦爆发，将使一切崩埸。
　　“拉克西斯，果然离开了塞拉尼娅，我真的就不行了吗？”
　　煌黑女王憎恶地站起来，她打开门，女战士卡普里拉正倚在门口，闭息凝神，一直既往的沉默。
　　“只剩下你一个了。”
　　希尔维娜苦笑地看着周围，“如果白羽仙她们都在的话，或许还会有办法。”
　　“周围的守备已经布置完成了。”
　　卡普里拉平静地说道，作为一个战士，她比任何人都要沉稳。但希尔维娜有时候分不清里面有多少成份是她性格中的淡默。
　　毕竟，卡普里拉曾经是一位奴隶战士……
　　拥有比谁都在丰满健康的美丽肉体，仅仅只是身材就可以让男人喷血，但卡普里拉骨子里却是一个真正的女战士。即使是在这样的环境下，战士的灵魂竟然让她嘴角露出一丝期待的神色。
　　“这就是你所真正期待的那时刻吧，你留在煌黑之牙，就是为了这种原因？”
　　卡普里拉看了希尔维娜一眼，点头笑了一笑，“没错。”
　　女战士因为武者之魂而兴奋，希尔维娜也赌上自已的骄傲，背水一战。……
　　“终于，终于流到你了，煌黑女王希尔维娜！”
　　哥顿带领着大部队，从下望着希尔维娜的山寨，包括他在内的所有人，眼中都充满欲望。女王希尔维娜，煌黑之牙最美的女性，高贵和骄傲的集合，她的独断，她的高高在上，那种对别人的不屑，还有自信的从容，让所有人都想将这个自负的女人骑在身下，狠狠地蹂躏。
　　哥顿幻想着将女王活捉的景象，不禁想起了不久前，受迫于希尔维娜的情形。
　　“跪下，没用的男人。”
　　当时，在煌黑之牙的大厅里，高贵的黑色女王就是这样居高临下践踏了他的自尊。女王将脚踩在他的头上，命今他乖乖地低着头，仍由她玩弄。而白羽仙，千影，索尼娅和卡普里拉这四个女人也在一旁嘲笑着他和他的部下。
　　“看什么看，废物！”
　　哥顿本能地将眼睛稍稍抬起，就被希尔维娜一下脚踩下去，脸颊紧贴在凹凸不平的地表，让他无比难堪。哥顿咬着牙，屈辱地承受着女王的凌辱，以及周围人的嘲笑。
　　“男人，我要你作为我的奴隶，臣服于我，听命于我，记住我的名字。”
　　女王骄傲地声音响起，“不允许有任何的反抗，不然的话只有死。”
　　哥顿沉默着，出于男人的自尊，他没有立刻回答。这时候希尔维娜的冷笑声响起，带着电流的鞭子在空中撕扯着火花，一下子抽在哥顿身上。这种电击的痛感让他立刻弹了出去，倒在地上。
　　“怎么样，还要来一鞭吗？”
　　女王冷笑着玩弄着手上的鞭子。
　　哥顿倒在地上，吃痛地看着女王。虽然冷酷，骄傲，虽然只是山贼的女王，但凭心而论，希尔维娜的美貌仍然吸引着她。女王是个性感，成熟的美女，而且如传闻所说的那样，她出身于贵族，虽然穿着黑色的毛皮披风，大胆暴露的黑色紧身内衣，但希尔维娜仍然有一种高高在上的气质。她的头发是灰色的，胸间挂有一个骷髅模样的吊坠，让她颇有山寨女主人的风范，同时下半身露出的雪白大腿和黑色网眼袜，却又平添了一份致命的诱惑力。
　　“恩，快点低下头，臣服吧，这样就留下你的命。”
　　魔女索尼娅在一边。
　　“没用的性命，留下又有什么用？”
　　千影一阵冷笑。
　　“嘛，至少可以用来做炮灰，最近我们也会有大动作。”
　　白羽仙轻挥羽扇，飘飘然地说道。
　　奴隶，炮灰？哥顿几乎觉得自已快要气炸了，作为一个老兵在战场上奋斗了这么久，他从来没有被如此轻视过。至少作为王国的兵队长，哥顿和他的部队在各方面都是一支优秀的队伍，曾经无数次奋战在战场，立下战功。竟然，会被一群年青的女人所嘲笑。
　　哥顿握紧拳头，他恨恨地抬起头。
　　“怎么，还想复仇吗？”
　　希尔维娜冷笑着看着他，这时候沉默的女战士走上前，冰冷的刀锋抵在哥顿眼前。复仇？这个词让哥顿心中一沉，眼前是一个极为性感美艳的女战士，轻装，大腿，小腹和锁骨都暴露在外面，显得健康又丰满，然而她无形中透露出来的，却是战士的杀气。
　　如果扑上去的话，立刻就被会杀死。哥顿握紧拳，复仇这种词让他心中一动，是的，总有一天，他会抓住机会，让这些眼高于顶的女人，索尼娅，卡普里拉，千影，白羽仙，还有那个女王希尔维娜，总有一天他会把这些女人骑在身上，狠狠地蹂躏她们，他发誓，总有这一天。……
　　现在目标已经完成了一半，索尼娅，千影和白羽仙已经落入他的手中，骄傲的女人成为那些曾经被她看不起的男人的性玩具，没有什么比这更快乐的事情了。
　　哥顿看了一眼，全身赤裸，已经被他干得全身无力的白羽仙，然后让人把她和那个被干得彻底翻着白眼，全身涂满精液的千影一起带走，关起来。
　　盗贼比克斯已经带人升起了火把，这个高瘦的男人已经成了为他的得力助手，还有那个力场法师安德鲁，虽然他被卡蒂娜袭击，但哥顿并没有怪罪他的意思。
　　现在他的队伍里需要一个法师，而安德鲁的品行也证明了他适合这个队伍。
　　“给我点人，让我把那两个婊子抓回来。”
　　“不用了，煌黑女王才是最大的猎物。”
　　哥顿摇了摇头，他并非不知道蓝鹰卡蒂娜和红狐艾蜜莉的名声。她们是非常有名的佣兵，虽然经常在忠诚度上出现差评，但实力却无可质疑。而且狡猾异常，最近不知道什么原因，她们和有名的人贩组织‘黑犬’佣兵队产生了纷争，开始猎杀其成员，佣兵团中颇有名气的‘黑犬’竟然一直无法抓到这两个女人，眼睁睁地看着自已的成员被猎杀。可见于这两个女人作对是多么地棘手。
　　而且说到底，没有她们的协力，哥顿自已也无法反攻。就当是交易吧，哥顿决定暂时放弃卡蒂娜两个人的事情，专注于活捉女王希尔维娜。
　　“小子们，活捉女王希尔维娜的日子到了，大家有力的出力，我向你们保证，一定把那些高高在上的女人抓过来给大家一起享用。特别是煌黑女王希尔维娜，让我们用鸡巴操翻那个骄傲的女王，把她干翻吧！我，向你们保证！”
　　人们高举火把，发出欲望的吼声，这一瞬间，所有人都变成了贪婪的野兽。
　　当然，或许很多人本来也就是如此，烧杀劫掠的恶棍罢了。
　　这种时候，所谓的隐蔽行为已经没有了任何意义，煌黑女王所在的山头已经被哥顿和其它山贼团所彻底封闭，没有任何出路，希尔维娜唯一能做的只有困守山头。到处都是人们行军的峰头，那些被欲望冲昏了头脑的山贼们早就不顾一切，他们举着火柜前进，仿佛提醒女王，敌人的前进方向一样。从后面看过去，到处都是讨伐女王的人，黑压压的一片，无论从哪种角度来说，女王都是必须的，她们人数太少了。
　　“那群笨蛋，根本不知道自已面对的是什么人吗？”
　　看到猪一样的盟友，哥顿不禁开始抱怨，他们从窄小的山道中，举着火把行军，肆无忌惮。在这样的山道之中，如果受到弓箭或是魔法攻击的话，根本无处可逃。
　　“比克斯，让我们的人全部待位，不要同那些傻瓜一样冲上去。”
　　哥顿刚把话说完，果然山道上就发出惨叫，那些不同阵营的山贼竟然因为争抢活捉女王的机会发生了内哄，在坡道上互相推挤，不断有人落下山头。毕竟迷雾山脉的山贼素来各自作战，甚至互相敌视。协同作战这种事情，对他们来说太陌生了。
　　哥顿和他的部下就这么呆在后方，毕竟同其它山贼团伙不同，哥顿与他的部下经常是职业士兵，而新加入的比克斯等人也是煌黑的精英，纪律要好得多。果然，就如同所料想的那样，过了很久，山贼们才重新组织起来，开始重整队伍。
　　这时候，煌黑女五希尔维娜惊艳的身影出现在上方，优雅，残酷，美丽，黑色衣袍下的女王在狂风之下现身，那份从容和自信犹如死亡的女神。她自信地笑着，凝视着脚下的诸山贼，然后闭上眼，高举那根皮鞭，开始咏唱着大魔法的咒文。
　　“来了，天雷！”
　　身为法师的安德鲁立刻就有了反应，同为魔法师的他很明白希尔维娜使用的是什么魔法。那是足以引发山石崩裂的大魔法，在希尔维娜的魔力之下，天空中卷起电光火石，雷电之力在空气中嘶吼，宛如巨蛇吞吐着舌头一样，然后，在所有人的注视之下，天雷之术由上而下，直击山石，引起了大范围的山崩。
　　于此同时，早就埋伏在周围的煌黑士兵在山石隐蔽之所，用弓箭和投矛对山道上的来范者进行倾泻式的打击。顿时，山贼们死伤一片，整个山道哀鸿遍野。
　　“煌黑女王，希尔维娜，果然不愧是煌黑之牙的领导者。”
　　比克斯感叹道，虽然希尔维娜用智慧扳回了一局，但双方的人数仍然相差巨大。
　　“不，不对！为什么，那个女战士没有现身？”
　　这时候，哥顿才发现事情的不对劲，直属于希尔维娜的最精锐部队，女战士并没有出现在战场上。老兵的本能让哥顿发现了事情的不对劲，在敌军已经陷入混乱的时候，这样一支会出现在几种地方。而其中一种地方就是……
　　哥顿猛然回过头，就发现女战士带着部下出现在后方，原来希尔维娜早就让她带着精锐偷偷潜行出来了。黑色的荒石之上，月色之下，女战士的利刃闪烁着致命的寒光……


第8章公开凌辱
　　迷雾山脉的夜晚，从来没有如此狂热过。从远方望去，可以看到繁星般的火把，人们的撕叫声充斥着整个山头，仿佛空气中也充满了血与性的欲望。曾经高高在上的煌黑之牙，在内部的分离之下渐渐崩溃，风水师白羽仙，女忍者千影和魔法师索尼娅被捕之后，曾经强大的煌黑之牙已经陷入了绝境。如今整个山脉的山贼们都集合在一起，他们的目标只有一个，煌黑之牙的女首领，煌黑女王——希尔维娜。
　　“我，我输了？在这里，被这些男人？”
　　希尔维娜站在山头，居高临下地俯视着眼下的一切，有些不敢相信，但大势已去，唯一的希望在于远方女战士卡普里拉的突袭部队，如果能够侥幸战败对方首领的话，或许还有一丝胜机，但这一切的前提都是对方足够愚蠢的前提之下。希尔维娜前着远方，卡普里拉部队的所在处，发起了大范围的重力魔法，无论怎么说，面对十倍的敌人，无论是卡普里拉还是她自已，都太过勉强了。
　　下方的战场上，卡普里拉率领的仅仅十多人的突队小队，已经被重重包围了。
　　但山贼们发现，眼前的女人战斗力几乎超出常人，已经有无数的人冒然死的她的刀下。浴血的卡普里拉，仿佛就是鬼神一般，让人无法接近。
　　“可恶，又有人被杀了，这个女人，是怪物吗？”
　　看着周围的人一个个倒下，本来就是为利益所驱使的山贼着，个个心生怯意，他们只是围在周围，却很少有人敢上前挑战卡普里拉。
　　而就在这时候，重力法师安德鲁施放的大范围重力魔法起到了关键性的作用。
　　这是一种无差别的立场魔法，法阵之中所有人都感觉到空气中的重力，行动变得迟缓费力，这对于强效突击性的卡普里拉小队来说，是致命的。以至于她无法在短时间内击杀哥顿，最终被重重包围，部下一个接一个死去。
　　然而就是这种几乎绝望的处境之中，卡普里拉脸上却是露出了一种满足的微笑。这是一种游离于生死之间的满足感，这种临近死亡的迫切感，让她生机勃勃。
　　美艳高佻的卡普里拉，曾经是一名奴隶斗士，在竞技场中的生死构成了她的童年，然而某一天，她的美貌被一名帝国的贵族看中，从此那个变态的贵族让卡普里拉从女斗士成为了贴身的性奴，任意的玩弄和侮辱，践踏她做为一名斗士的尊严………
　　然而最终，就如女斗士所期待的那样，只有这种生死边缘的紧张感，才是她一直以为所寻求的。自从加入煌黑之牙以来，她就一直期待着这种战斗，战斗，哪怕是死亡，她也毫不畏惧。月光之下，浴血的女斗士，手握着利刃，仿佛鬼神一般伫立在数量宠大的敌人面前。
　　女斗士抬起头，脸上全是满足的笑容。……
　　“我，我就这样输了？”
　　最后一丝雷电魔法也从她的指间滑过，这时候的希尔维娜，已经没有了任何的魔法力量。面前涌上来的敌人，高傲的她拒绝相信眼前的事实，她苦心经营的煌黑之牙，仅仅在这么短时间之内，就分离崩溃。而且让她无法忍受的是，她是被这些平日里看不起的低贱男人们所击败的，希尔维娜高傲的自尊心无法接受这个事实。
　　毕竟，曾经在她的祖国，希尔维娜几乎末尝败绩，哪怕对手是蜂骑士的拉克西丝，希尔维娜也有自信。然而，然而……
　　希尔维娜愤怒地挥舞着手中的皮鞭，将冲上来的敌人抽倒在地上：“来吧，有本事就过来吧，我是煌黑之牙的女王，希尔维娜。你们这些男人，不想死的话就过来吧！”
　　虽然在体术上比不了卡普里拉，但女王仍然具有一流水准的近战能力，在她愤怒的雷鞭之下，山贼们竟然无人能够上前接近她。
　　“你们这些男人，只有这种程度吗？”
　　希尔维娜又将一人抽倒在地上，然后她手腕一抖，鞭子带着电光，在空气圈起一朵电火花，向前方的敌人席卷而去。
　　立刻，就有人应声倒下。山贼们开始退开，这时候原煌黑之牙成员比克斯慢慢地出现在她的面前。
　　“好久不见了，煌黑的女王，你还记得我吗？”
　　比克斯流氓一样的脸上露出嘲讽的微笑。
　　希尔维娜不屑地哼了一声，“无非只是无足轻重的男人罢了。”
　　“嘿嘿，那很快女王就被跪在我们这种无足轻重的胯下，呻吟喽。大家都说要把你干翻过去呢，以后每天女王大人都会和我们肌肤相亲的喔。”
　　比克斯没有品位地笑起来，周围的人也附合着。
　　“你说什么，受死吧！”
　　狂怒的希尔维娜卷起雷鞭，正准备迎击比克斯的时候，她的手腕突然被抓住。女王惊讶地回过头，才发现抓住她的人是她的侍女，虽然战斗力不如白羽仙等人，但也是她知心的伙伴。然而这伙伴的眼前，现在只有嫉妒。
　　“为什么，为什么是你？”
　　希尔维娜惊讶地问。
　　“哼哼，想不到吧。其实我们一直看不惯你了，整日趾高气昂的，明明只是山贼，却总是以贵族的方法行事。又看不起别人，除了白羽仙她们几个，你其它人都不在乎吧，说到底你也只是个精英主义的家伙！”
　　“我？”
　　希尔维娜被说得目愣口呆，事实上，她的确是精英主义，在煌黑之牙，实力强的人就可以上位，哪怕对方是男性，这一点她不否认。但希尔维娜自认对于所有人的女性部下是相当优待的，应该说只要是部下无论男女都是如此。
　　对于男人的优越感，只是源于她的祖国而已，加上迷雾山脉其它山贼们的男性的确不堪，才让她的厌恶感如此明显。
　　“难道你一直没有察觉吗？当时讨伐军围攻我们的时候，你用尽全力的雷魔法为什么会给你造成这么大的反伤害，当然是我在你的食物里放上魔法反制的药水。你一定知道这种药水吧，‘魔法师之毒’这种东西效果是最好的。”
　　看着惊讶地说不出话的希尔维娜，女人笑了一笑，“其实我们早就想除掉你们了，但一直找不到机会，只有在大战的时候，你们专注于其它事情，这才有机会。”
　　“那你，究竟是为了什么背叛我！”
　　“为了什么，当然就是……”
　　女人的脸上露出春意，“为了我爱的……”
　　女人的话还没有说完，一把飞刀就直插入她的脑门，女人愕然地看着眼前的男人，挣扎了几下之后，就倒了下去，双眼却再也没有闭上。
　　“太多话了，女人。”
　　比克斯又拿出一些飞刀。
　　“怎么样，同时被部下双重背叛的滋味怎么样？”
　　这时候，哥顿带着部下出现在女王的面前，力场法师跟在后面，同时几个男人把绑得死死的女斗士卡普里拉带了上来，“死心吧，煌黑的女王希尔维娜，今天就是你彻底的失败！”
　　希尔维娜愣愣地看着眼前的男人解除了她最后的武装，没有丝毫反抗。……
　　半个月之后，哥顿等人已经彻底占领了煌黑之牙的山寨。而同时，哥顿宣布将煌黑之牙解散，成立新的山贼团——‘蛇牙团’，为了拉拢和安抚部下，哥顿兑现了当初的承诺，将希尔维娜为首的众女做为奖品，奖励众人。
　　山腰上的公开广场上，此刻已经人声鼎沸，为了稳固在迷雾山脉的地位，哥顿同时要请了其它山贼团参加煌黑女王的公开凌辱。此刻大约一百多人的拥挤在广场之上，人们喝着烈酒，大口吃着肉，等待着女王的凌辱。
　　“诸位，让你们久等了。长年以来，煌黑女王一直以迷雾山女王的名义君临于此，而对于希尔维娜几年来的所作所为，大家一定非常清楚。”
　　哥顿站在台上，举起一只手，“而现在，我们终于有机会把这个高傲的女人踩在脚下了，我宣诺过你们，如果成功抓到希尔维娜，就将她剥光了扔给所有人，让每个人每天都能随便干这个婊子，让她永远为自已的所作所为付出代价！”
　　下面立刻发出胜利的吼声，哥顿兴奋地放下手，然后转过身：“将这几个婊子带过来吧！”
　　很快，就有几个男人将绑住双手的希尔维娜，白羽仙和千影带到了台上。千影和白羽仙由于之前已经被轮奸过，所以几乎是完全赤裸的，但事先已经被清水洗过，然后单独关了好几天。已经恢复了曾经的神彩，女忍者看起美艳性感，白羽仙则是靓丽迷人，雪白青春的肉感与台下的山贼经成了鲜明的反差。
　　然后则就是煌黑的女王希尔维娜，她仍然穿着作为女王时的着装，黑色毛皮斗篷，金属制的骷髅像挂在胸前，身上则是黑色的紧衣性感皮衣，看起来仍然如从前那般高高在上，但现实上现在的希尔维娜只是别人的囚犯而已。
　　“你们这些男人，真是无耻，放了我，做出这种事情，以后……以后。”
　　哥顿走到希尔维娜面前，然后一把扯下她的斗撕，露出了贵族美女雪白的香肩。
　　“以后怎么样？别忘了你现在的身份啊。”
　　“杀了你，总有一天，我会杀了你们。”
　　希尔维娜咬着牙，恨恨地盯着眼前的男人们，那些曾经被她所轻视的男人，如今自已则成了他们的奴隶，这一转变让希尔维娜无法接受。
　　“哼哼，就是要有这种劲，才有意思嘛，煌黑的女王！”
　　希尔维娜本来就身材高佻，丰满性感，从台下看更是特别地有味道。这种混夹着贵族气息和野性的美女让台下的所有人都忍不住了，很快就有人开始打起了手枪。
　　哥顿将双手反绑在背后的带着台的最前方，在所有人的注视之下，一下子扯下了女王的胸衣，然后将她紧身的皮短裤撕下，立刻希尔维娜曼妙的肉体就这么展现在众人的视线之中了。
　　“果然是煌黑的女王，塞拉尼娅的美女真是难得一见啊。”
　　“喂喂，塞拉尼娅早就变成帝国的属国，首都也成了娼都了，连她们的女王也变成娼女王了。”
　　人们开始大笑起来，“看来我们的煌黑女王，和她们的白沙女王是一样的下场了。”
　　提到自已祖国如今的下场，希尔维娜脸上立刻露出一种矛盾的表情。
　　“哥顿，把另两个东方美女也带上来，展示给我们看啊。”
　　台下的人纷纷建议，于是哥顿将白羽仙和千影也带过来，三个赤裸的女人被并排，像展台一样展示出来。
　　“哈哈，简直是无遮拦大会嘛。”
　　人们又是一阵大笑，所有人围在下面纷纷对台上的女俘虏指指点点，三个女人的乳房，大腿和私处都成了男人们评论的焦点。
　　“看起来，果然还是希尔维娜的胸最大，最挺啊。”
　　“身材也最丰满，不过另两个也不错，看女忍者那腰，那长腿。”
　　“白羽仙的身材也不错，那洞还是粉红色的呢，真想马上捅进去看看。”
　　台下的评论让三个女人羞红了脸，白羽仙和千影羞愧地看着希尔维娜，失败的她们一言不发，无声地忍受着男人们的视奸。很快，哥顿就示意视奸结束，然后站在台前。
　　“好了，马上大家都可以随便干这三个女人了，把你们以前的怨气和怒火发泄出来吧！”
　　哥顿刚喊出来，就得到下面的集体回应。
　　“无耻的男人。”
　　东方美人白羽仙愤怒地看着台下。
　　“总有一天，会让你们付出代价的！”
　　千影也发出了自已的声音。面对台下那群无耻低贱的男人，台上三个女人在内心仍然有一丝高傲，而正是这丝高傲，才是这次玩乐的重点。
　　“看起来，这三个奴隶还很傲慢吗？那就让大家看看，你们能傲慢到什么时候吧。”
　　三个女人的表现正中哥顿的心意，就是这样才会有趣。


第9章复仇的快感
　　迷雾山脉的某处，此刻灯火通明。这片山脉之中，曾经盛极一时的山贼团，在内外夹击之下终于分离崩溃，至此煌黑之牙陨落。取而代之的，则是哥顿为首的新山贼团伙——『蛇牙团』。为了幸祝『蛇牙团』的诞生，拉拢周围的山盗，以及对女王希尔维娜的报复。这群粗暴无法的山贼们，开展了一场针对希尔维娜等人的淫辱狂宴。
　　开场的介绍之后，仅仅是看着台上三个美女的裸体，看着那几个曾经高高在上的傲慢美人，被剥光了展出的样子，所有人就兴奋起来。然而，这仅仅只是一个开始罢了。哥顿挥了挥手，随军魔法师安德鲁淫笑着走了上来，他拿着三个药瓶，然后强迫希尔维娜三个喝下去，被绑住双手的女人根本无法反抗，只能被迫饮下这奇怪的药水。
　　「这是什么？」
　　煌黑女王发问，即使是这时候的希尔维娜，仍然有一种威慑力。
　　「一种特效的利尿剂而已。」
　　安德鲁淫笑，然后还没有等三个女人回过神来，他又将三个奇怪的物品，当着众人的面，慢慢挤进了希尔维娜尿道，最后用一个类似封印符的东西封起来。
　　「这，这是什么？」
　　白羽仙看到这里，突然间明白了什么。她惊恐地摇着头，看着安德鲁将尿道塞放入自已的尿道，然后封印起来。「你们，你们这群恶魔。」
　　「你们知道我给她们注入的是什么吧？我向你们保证过，要将煌黑之牙的女人高贵的面具剥下，让她们将母狗一样趴在你们脚下求着你们去上她们。」
　　哥顿看起来很得意，然后转过头看着女王等人，「我保证，过不了多久，你们就会求着我们来操你们的。」
　　「你休想，卑鄙的家伙！」
　　希尔维娜恨恨地向哥顿唾了一口。
　　「哈哈，这才像煌黑的女王，我已经开始想象你忍不住低下头求我来干你的样子了。」
　　哥顿毫不在意，「你们不是很高傲吗，没关系，在一边等着看好了。」
　　然后哥顿走到台前。
　　「大家看吧，这些全是煌黑之牙数年来的战利品。」
　　哥顿将缴获过来的各种高价物品展出在外面，然后当着希尔维娜的面，将其中一部分分赏给部下和周围的山贼团，以示友好。
　　「切，这个女婊子收藏的东西真不少，比我们那里的东西好多了。」
　　很快就有人感叹起来，作为贵族出身，希尔维娜的品味也是极好的，所以她的收藏品通常价值非凡，她是个鉴定者，知道什么才有真正的价值。
　　也正因为如此，接收了煌黑之牙财产的蛇牙团，有了充足的资金。就这样，哥顿命人将早就准备好的大宴，摆出来，款待所有人。而希尔维娜三人，则赤裸地站在台前，无奈着看着山贼们挥霍她们辛苦打拼过来的财产。……
　　宴席开办了很久，男人们围坐在一边，粗野地啃食流着油脂的野味，喝着烈酒，唱着下流的歌曲。人们开始争架，打斗，时不时有伤害事件产生，但这就是山贼，无法无纪的迷雾山山贼。其间，更有很多人带着恶意走到三个女人面前，玩弄她们赤裸的肉体。
　　「怎么样，女王殿下，是不是很想放尿呢？」
　　比克斯拿着酒瓶走到希尔维娜面前，伸出手在她尿道上的封印上按了一下，女王发出一声微弱的呻吟，但立刻就恢复不屈和鄙视的表情。这让比克斯很不高兴，他淫笑着将手中的酒瓶推到希尔维娜口边，然后将酒强迫她喝入。希尔维娜扭头挣扎，大量的酒液从她嘴边流出，女王发出呜呜的声音，吸引了周围的人。
　　山贼们似乎觉得非常有趣，其它人也站起来，拿着酒瓶走到三个女人身边，强迫她们喝下烈酒。
　　「哈哈，你们不是很要强吗，那就帮你们多灌点水，看看你们能倔强到什么时候。」
　　男人们边说，边将酒塞入千影的嘴里，逼迫女忍者喝下去。女忍者眼神凌利地看着山贼们，最无奈双手被绑得死死地，无法挣脱。
　　「你们，你们这些混蛋，放了我！」
　　白羽仙可能是三个人之中意志力最弱的，美艳的东方美女表现地有些动摇，白羽仙红着脸，大量的酒液倒入胃中，产生出的反应让她一阵反胃，这时候下半身的尿道早就有了反应，让她窘迫不堪。
　　「哈哈，白羽仙，那个自以为是的谋士，我们前面在拼命的时候，仅仅是站在后方指指点点，结局希尔维娜就把功能归结你在身上，早就让我们不爽了。」
　　突然间，一个山贼将白羽仙翻倒在地上，然后逼她趴着，雪白的臀部高高挺起。
　　女风水师还来不及做出挣扎，山贼就将酒杯塞进了她的后庭。
　　「上面的嘴喝够了，下面的嘴也喝个痛快吧！」
　　说完，周围的人一阵大笑。
　　男人从后面扮开东方美女雪白的臀部，然后扳开臀肉将一整瓶酒液注入进去。期间还拍着她的臀肉戏玩起来。
　　「嘿嘿，这倒是不错的主意，这个女忍者曾经也杀了俺们这里不少的人吧。嘛，虽然那些人死没死其实俺也不在意，不过估且算是为他们报仇了吧，哈哈哈哈。」
　　可能是山贼自已都觉得这个理由有些无理，自已先笑起来了。比起恨意，更大的则是复仇的快感，曾经视为死神的女忍者被剥光了绑起来，随意践踏的时候，产生一种极大的快感。
　　在所有人嘲笑声中，山贼们分别将酒注入两个东方美女的小穴中，进行酒液浣肠，而在希尔维娜这一边，人们有了更恶毒的主意。更正确地说，是临时起意，一个有点醉了的山贼不经意间将已经喝空了的酒杯塞入女王的后庭，想要倾入的时候才发现瓶子已经空了，感到不快的他正好有了尿液，就干脆推开周围的人，掏出自已的肉棒捅入女王的私处！
　　希尔维娜立刻惊叫起来，然后惊恐地发现，他正的对自已放尿！酒醉后大量的尿液不断涌进自已的后门，被尿液浣肠的羞耻让高傲的女王难以忍受，然而，现在的希尔维娜又能做什么呢？
　　终于，醉酒过后的男人满意地放完尿之后推开希尔维娜，正当女王以为获得短暂的时间时，一个硬物突然间塞住了她的后庭。希尔维娜连忙转过身，才发现那个男人竟然将她珍贵的黄金杖塞进她的身体，这种亵渎的行为让周围的氛围炸开了。
　　「哈哈哈哈，看到了没有，那个希尔维娜被自已收藏的黄金杖给干了！」
　　将女王收集的宝物反过来凌辱女王，这给了周围人很好的建议。
　　白羽仙那边，她最喜欢的羽仙也被反插进了风水师的后门，山贼们从后面逗弄着白羽仙的羽毛扇，后门塞入的羽毛扇配上白羽仙狐猸的长相，看起来就好像一个美艳的仙狐一样，有一种别样的风味。
　　千影这边就粗暴了很多，先是一个男人将自已刚啃完的羊腿骨塞入她的后穴之中，立刻就有人效仿，将第二根第三根塞进去，油腻腻的羊骨塞入其中，让女忍者看起来屈辱无比。然而对三个女人来说最要命的，则是那几乎等于浣肠的痛苦。
　　同时又有一个人将女王收集的号角拿了过来，然后扳开女王的嘴巴，塞了进去。然后二话不说，也掏出自已的肉棒，对着女王嘴里塞着的号角开孔处撒尿，但他倾注得并不准，一半以上的尿意撒在了女王的脸上，让她看起来难堪无比。
　　周围人也乐了，纷纷掏出自已的肉棒，开始对着女王嘴里的号角撒起尿液来。
　　坚忍的希尔维娜仇恨地瞪着周围的人，尿液淋得她睁不开眼睛，美丽高贵的脸上布满了男人的尿液，然而号角里的尿液满了之后，就溢出再外，女王紧闭着嘴巴，死死地闭住。……
　　过了大半天，山贼们吃饱喝足的同时，煌黑之牙女王的凌辱大会才进入高潮。
　　三个女人期间被用水清洗过，所以又恢复了出场时的艳丽，但她们的下半身就没有这么好受了。反复的浣肠之后，为了视觉效果，又重新塞入了那些东西。女王希尔维娜后穴中塞入的是她的黄金杖，象征着她的权力堕落，白羽仙被塞入了羽仙之后，雪白苗妙的身材让她像个美丽的狐仙，妩媚又屈辱。至于千影，数根羊腿骨则将她的后穴挺得很大，一般人恐怕想象不到，一个女人的肛门能塞入这么多根粗大的羊腿骨。
　　然而对于三个女人来说，最痛苦的仍然是尿道的尿意，在利尿剂的作用下，已经憋了大半天女人已经开始忍受不住这种生理上的痛苦。三个女人被迫赤裸在站在台上，可以明显地看到，她们的身体开始时不时的颤动，隐约有汗水从她们身上流出，其中白羽仙最为明显，而千影的忍耐力则是最高的。
　　「怎么样，想不想放尿？」
　　哥顿这么时候开始挑畔，「如果想的话，就求我们啊。」
　　「谁会求你们这种人渣！」
　　希尔维娜最先顶回去，而最坚忍的千影则是一言不发，相反白羽仙却是欲言又止的样子。
　　「呵呵，看来白羽仙小姐似乎有话要说啊。」
　　哥顿也看到了白羽仙的痛苦，他接近风水师，东方美女雪白的肉体已经因为痛苦而显得有些扭曲，「求我们，求我们干你，那样就能解放了喔。」
　　「谁，谁会求你这种人。」
　　白羽仙憋足了一口气，终于喊出来，但这种傲娇，只是让周围的男人一阵大笑而已，当然如此，太过简单就无聊了。就是要看这些高贵的美女慢慢从骄傲到崩溃的样子。
　　「哈哈，这才有趣啊。」
　　哥顿满意地大笑起来，「对了，现在告诉你们吧，其实你们求我，我也不会让你们尿出来的，如果想要尿出来方法只有一个，就是让在场的男人操够你们一百次。」
　　哥顿此话一出，男人立刻哄笑起来，而三个女人则是脸色铁青。
　　「不过呢，我们这里所有人大概从一百多人，所以说你们就算想，也不可能被干足一百次。明白我的意思吧，不到一百次就别想尿，先求我们的才可能给尿出来喔，怎么样，还能忍多久？」
　　希尔维娜和千影恨恨地看着周围，脸上仍然有高傲的表情。这时候白羽仙已经有点软了，哥顿看在眼里，但他邪恶地笑了笑，然后走到千影身边。抽出她的后庭的羊腿骨，然后推倒在地上。
　　「喂，看来我们的美人们还想挣扎呢，那再让她们考虑一下吧。不过我们这边的男人可受不了了，来，想干这个女忍者的人上来，你们周围有很多人死在她的手里吧，现在想报复的就尽管来吧！」
　　哥顿此言一出，山贼们等待已久的轮奸大会这才开始，比克斯第一个站上去，已经成为哥顿副手的他当然有这个资格。
　　比克斯曾经是千影的部下，对于当初的上官，比克斯当然早有非份之想。东方美女独特的美感让他垂涎欲滴，看着女忍者被绑着双手无法反抗的样子，比克斯就将她推倒在台上，在所有人的注视之下进入女忍者的身体。
　　「可恶，为什么是我，放开我！」
　　连千影自已都没想到，她会是被先被干的一个，本来作为忍者，她的忍耐力应该是最强的。但也正是如此，山贼们从开始就没有想把焦点放在她身上，只不过作为一个引导，让白羽仙和希尔维娜看着同伴被奸淫。
　　比克斯将千影推倒在地上，让她脸朝下趴在地上，然后一只手抬起女忍者的一条大腿，向上高举，将她的蜜穴暴露出来，然后从后面进入女忍者的身体。被绑住双手的千影肯本无法反抗，只能无言地承受着比克斯的侵犯，修长的身体贴在石面上，随着男人身体的抽动而抽动，就算是一言不发，其媚态也足够让人性欲膨胀了。
　　比克斯站在台上，在众人的眼前干着曾经的女上官，千影性感的身体在比克斯的操弄下开始扭动，女忍者的职业本能让千影并不惧怕轮奸，然而现在的千影并不是作为一个忍者，则是煌黑之牙的女干部，早就退出忍者生涯的她，此刻感到的却是屈辱和无奈。
　　在比克斯爽快地大干了一番之后，立刻就有第二个人，第三个人上来，分别从前后进入女忍者的身体，将女忍者夹在中间猛干。千影的呻吟声和男人满意的吼声，回荡在迷雾山脉之中。
　　一批又一批，从一次一人，到一次两人，然后是一次三个人轮翻奸淫着千影。
　　东方美女修长的身体已经充满了精液，呻吟声中也开始隐隐有了媚态。女忍者被夹在中间，嘴前方的男人正在干着她的嘴巴，身下的男人则干着她的蜜穴，背后的男人则干着她的后庭，连续不间断地侵犯着女忍者，然而希尔维娜和白羽仙却只是呆呆地看着，没有人动她们。
　　「啊啊，已经五十人斩了，果然是女忍者啊，怎么也干不坏。」
　　比克斯恢复过来，在旁边看着布满精液的女上官。同时，希尔维娜和白羽仙也在看着，但不仅仅是同伴的轮奸，每当一个男人上过千影，再上她们的可能性就变小，虽然是同伴，但下半身那几乎让人崩溃的尿意却越来越明显。
　　希尔维娜还在努力保持高傲的样子，但对千影早就有成见的白羽仙却忍不住了，她崩溃地倒在地上，看着哥顿，欲言又止。
　　「怎么样，想被干了吧，千影那边已经五十人了哦，很快她就可以解放了。而你们呢，你脑子聪明，一定很明白，这里的山贼也只有一百多人吧。」
　　哥顿提示她。
　　终于，白羽仙咬了咬牙，「干我，求求你们，干我。」
　　「什么，我听不见。」
　　哥顿故意这么说。
　　「干我，求求你们干我，我想被干，求求你们，我要被干！」
　　白羽仙屈辱地说出这番话，几乎是带着哭腔的。
　　「那么，就表现着诚意吧，趴下来，像个真的小母狐一样晃晃尾巴吧？」
　　还空着的力场法师安德鲁笑着说。
　　白羽仙愣了一下，但立刻就明白自已后庭还插着羽扇的样子像什么了。犹豫了一下之下，风水师屈服了，她顺从地趴在地上，四肢着地，然后笨拙着试图摇着自已的‘尾巴’，身材曼妙柔美的东方美人扮作白狐的羞耻样子，着实让人觉得可爱。
　　「可，可以了吗？」
　　白羽仙小声地问哥顿。
　　哥顿没有回答，而是看了一眼安德鲁，示意他来主持。毕竟力场法师在这片大地上非常少见，拥有奇特魔法能力的安德鲁，是他将来大业的得力助手。
　　「马马虎虎吧。」
　　安德鲁耸耸肩，示意白羽仙爬过去。风水师明白了对方的想法，尿道强烈尿意让她快要疯了，现在白羽仙所想的，就是如何摆脱尿意。虽然被绑住手，但她仍然屈辱地爬到安德鲁面前，发现对方的肉棒正顶得鼓起来，白羽仙立刻明白了该怎么做。
　　风水师笨手笨脚地解开安德鲁的裤子，然而男人肉棒的气味让她一阵眩晕。
　　以前虽然被哥顿强暴过，但毕竟不同于千影，白羽仙的性经验十分有限，她笨拙的口交只持续了没多久就让安德鲁一阵不快。力场法师皱眉，然后对着风水师施法了一个空间魔法，在空间立场的作用下白羽仙被举到空中，然后安德鲁将她转移到台子的边缘处。
　　处于失重条件下的白羽仙立刻慌了神，特别是同时双手还失去自由。这时候安德鲁的命令又下来了，「如果你不能让我爽的话，就把你扔下去让人轮奸。」
　　一提到轮奸，似乎让白羽仙十分害怕，可怜的风水师在失去重力的情况下，开始笨拙又努力地开始口交。而处于高台边缘，事实上她整个人是赤裸地暴露在人们的近距离观察下的，这让风水师格外羞耻。
　　而在另一边，哥顿则将目光放在了希尔维娜的身上，这时候利尿剂的利用已经完全生效了。这种完全生理上的痛苦，让希尔维娜即便强压精神也无法抵挡，女王丰满的肉体上已经出现汗渍，而她的双腿开始发软。
　　「还嘴硬吗？」
　　哥顿淫笑地看着女王，高傲的女王如今屈辱的模样太让人兴奋了。哥顿走上前贴近女王丰满的肉体，看着这具美肉因为痛苦而扭曲。然后，他只是轻轻地，将手指放在尿道的封印上轻轻一按，希尔维娜立刻呻吟着软了下来，脸上都是痛苦的表情。
　　「怎么样，知道痛苦了吧，放弃吧，希尔维娜，只要你是女人就无法抵抗。」
　　这一次，是哥顿居高临下，「我要你发誓做我们蛇之牙所有人的公用性奴，就可以让你解脱。这是你的报应，我向所有人陈诺过。」
　　「你……你休想！」
　　希尔维娜用尽了最后的力气吼出来。
　　「嘛，这样的话，本来我还想让你早点解放呢。」
　　哥顿假惺惺地叹了口气。
　　在另一边，虽然白羽仙的动作笨拙无比，但在这么个大美女香软的口交之下，安德鲁还是射了。尽兴之后的法师对着风法师笑着说：「怎么样，侍奉男人感觉怎么样，以后你每天都要这么做呢。」
　　「遭透了！」
　　白羽仙本能地说。
　　「哦，是吗，那可以。你就这么等下去吧，记住，被一百个人上过才可以解放喔。」
　　说完，安德鲁也对着白羽仙的尿道就是一按，立刻些许的尿液就流了出来，看起来她已经憋了很久了。
　　「啊，不，不要这样！」
　　白羽仙立刻说道。
　　「不要怎么样？你是想被干，还是不要被干？」
　　安德鲁故意问。
　　「求求你，干我，我想要被干，求求你，干我！」
　　白羽仙几乎是吼着说出这句话的。然后立刻，安德鲁就将力场魔法收回，白羽仙赤裸的身体掉在人群中央，然后就是男人兴奋的吼声和女人的惊叫声。
　　希尔维娜这时候脸色已经十分难看，看起来她已经到了极限。然而哥顿却无意放过这个高傲的美女。
　　「求你干我……」
　　希尔维娜说得十分小声。
　　「什么？我没有听见！」
　　哥顿故意大声地说。
　　「求你干我，求求你干我，我受不了了，求你。」
　　希尔维娜流着泪咬牙说着如此屈辱的话，骄傲的女王已经被尿意弄得快要崩溃了。
　　「哈哈，听到没有，煌黑的女王希尔维娜竟然要求我来干她，哈哈哈哈。」
　　复仇的快感让哥顿十分得意，但对于现在的他来说，这还不够，「不过啊，希尔维娜，我向迷雾山脉所有人承诺过的，要让你成为所有人的奴隶，他们的肉便器，随意地干，想干就干，这里所有人都是你的主人，你答应吗？」
　　「你，你这个恶魔！」
　　希尔维娜用几乎崩溃的语气吼出去。
　　「哦是吗？那没关系，让千影和白羽仙继续挨操就行了，这里只有一百多人，总会有人要憋着的。」
　　哥顿戏虐般看着希尔维娜，所有人都将目光停留在她身上，既然是干着千影和白羽仙的男人，以及千影和白羽仙本人也是如此。
　　在一片恶意之下，希尔维娜终于屈服了。她低下了高傲的头，跪在哥顿脚下，「主人……」
　　「只有我一个主人？」
　　哥顿提醒。
　　希尔维娜绝望地看了眼前的男人一眼，对方的眼里没有任何怜悯，就好像曾经的她一样。于是煌黑的女王只能红着脸，将头转身所有人，「主，主人们，我，希尔维娜从现在开始，发誓所为‘蛇牙团’所有人的性奴隶，主人们可以随时随地，任意地操我，我是大家的性奴隶，公……公用便器，这样，这样，可，可以了吧，求……求求你，求求你们，干我，干死我吧！」
　　说到最近，希尔维娜已经语无伦次，近乎于嘶喊了。人群发出胜利的吼声，这才是对煌黑之牙真正胜利的一刻，接一来，只剩下彻底的征服了。希尔维娜这一声喊出来之后，千影和白羽仙都低下头，绝望地接受了失败的事实。
　　但即便如此，尿意仍然还在持续，而哥顿的恶戏也没有结束。
　　「不过啊，希尔维娜，即使你发誓成为我们的公用便器，这次的游戏仍然没有结束呢，规则就是规格，要一百人才可以解放喔。」
　　「好的，赶快……请，请赶快，干我，干死我吧，求求你，我真的受不了了！」
　　女王绝望地哭喊，然则哥顿仍然没有动作。
　　「可我现在没有干你的兴趣呢，希尔维娜。」
　　哥顿笑了笑，「既然是奴隶，你就没有求主人干你的资格，来做点什么让我高兴，这样或许我能想干你。」
　　「是什么？」
　　希尔维娜觉得自已快要被逼疯了，尿道的尿意已经完后失控，被魔法堵在那里，挑战着她的生理极限。


第10章煌黑之牙的灭亡
　　迷雾山脉的晚宴还在继续。
　　酒足饭饱后的男人将全部的精力花费在了煌黑之牙的女干部身上，千影已经承受了超过五十人以上的轮奸，修长美丽的身体上充满了男人的淫臭，而坚强的女忍者除了偶尔的呻吟之外，则是强忍着一声不吭，用意志来抵挡下体的尿意。
　　但白羽仙的情况就要艰难地多，已经被尿意折磨得疯狂地风水师正在努力去迎合男人，竭尽全力去引导着一个又一个男人在她美白的身体内射精。现在白羽仙完全失去了判断力，她脑海里唯一想的，只是怎么尽快解放尿道的痛苦。
　　而最难受的，则是煌黑的女王。希尔维娜仿佛觉得自已身处地狱一般，尿道的痛苦撕裂着她的神经，哪怕坚强的女王，此刻也已经倒在地上，痛苦地挣扎着。
　　山贼们则是兴致高昂地欣赏着眼前高贵又高傲的女王，如今悲惨的模样。
　　「主，主人们，我，希尔维娜从现在开始，发誓成为『蛇牙团』所有人的性奴隶，主人们可以随时随地，任意地操我，我是大家的性奴隶，公……公用便器，这样，这样，可，可以了吧，求求你们……求求你们，干我，干死我吧。」
　　尿道逼近极限后，女王暴发出的屈服话语，引起的则是男人的哄笑而已，这里是胜者的天堂，败者没有任何人权可言。
　　「既然是奴隶，你应该知道自已没有任何要求的权力吧？」
　　「是的，我是大家的奴隶，所以求求你，让人干我吧，我快要憋坏了。」
　　女王强忍着尿意喊道。
　　「你既然是我们的奴隶，我不想干你，奴隶有权力要求主人吗？」
　　哥顿恶意地反问。
　　顿时希尔维娜语塞，她绝望地看着眼前的男人，煌黑的女王从来没想到有一天自已会如此卑贱。终于，哥顿表情有了变化，好想准备好地一样，他让希尔维娜转眼看台下。
　　虽然千影和白羽仙的轮奸还在继续，但毕竟男人人数有限，短时间射过一次之后，大部分人开始兴趣缺缺地喝起酒，吃着肉。只有零星几个男人围在两女人周围，等待着上她们。而女人们，特别是白羽仙，神情特别焦急。
　　「看来大家都没什么兴致了呢，怎么办？」
　　哥顿看了一眼无比绝望的女王。
　　希尔维娜的表情快要哭出来了，都已经把她自已贬低到这地步，结果却是一场空。尿道间的痛楚让她觉得离崩溃不远了。
　　好在这时候，哥顿有了新的主意：「既然千影小姐这么努力，理所当然可以给她放尿的机会。」
　　哥顿是正对着白羽仙和希尔维娜说这句话的，显然是对着她们两个人在说。
　　比克斯会意地点了点头，然后示意众人放开女忍者，将满身全是精液的千影扔到地上。前面由于一个山贼射完无聊，又将浣肠剂注入千影后庭的关系，加上尿道的尿液和宛如孕妇一般被精液填满的大肚子，比克斯以胜利者的姿势一只脚踩着千影的肚子上，然后同时解开尿道的封印，用力一踩！
　　「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　千影狂乱地绝叫声之中，尿道，蜜穴，后庭，甚至嘴里还残留的精液，随着女忍者剧烈的颤抖同时，从四个肉洞之中喷涌而出，污秽的淫液不断向外喷去，配合着女忍者的绝叫，场景惨烈无比。然而白羽仙和希尔维娜看着同伴的惨样，眼神中却都有一丝羡慕，至少她现在是解放了。
　　女忍者倒在地上，赤裸的身体虚弱无力，肉洞中还不断流出没有排干净的尿液和淫精，大口大口地喘吸着。比克斯踩在她的肚子上，以胜利者的姿势，还时不时用脚跟踩着转两下。千影的肚子被踩得陷了下去，本能地呻吟起来，这让比克斯的成就感更强了。
　　「我，我也要，求求你，我快要忍不住了。」
　　一旁的白羽仙看着千影排尿后的解脱感，连忙向安德鲁乞求。
　　「哦，你是说你也要像女忍者那样被插爆了挤出来吗？」
　　力阵法师看着眼前屈从的风术师，以一种胜利者的姿态带着恶意笑起来。在那场战役之中，他亲眼看到东方的风水师轻挥羽扇就倾转战势的谋略，然而现在这个女人却像个奴隶一样，俯在他的脚下，屁眼里又被插个了她的羽扇，活脱脱一个白女狐。
　　「我……」
　　白羽仙愣了一下，但尿意让她完全屈服了，「求求你，随便做什么，让我排出来，我要坏掉了，这样下去真的要坏掉了。」
　　「好吧。」
　　出乎她意料的，安德鲁竟然同意了。哥顿也没有表现出异议，于是力阵法师俯下身，凑到风水师雪白的身体边上，然后靠近那双修长的美腿。一点一点撕开了尿道的封印符，立刻尿液就破洪一样涌了出来。
　　白羽仙欣慰的感受着排尿的过程，仿佛是她生命中最美妙的时刻。她已经忘记了自已被男人轮奸后，正全身赤裸在排尿，全身心地享受着解放的快感。然后仅仅是几秒的时候，风水师还没有来得及反应过来，尿道的封印就又被封上了。
　　「不，不要，为什么，不要封上啊！」
　　白羽仙无助地哭叫起来，这种排尿才开始就被堵住的憋屈感，让她真的要崩溃了，这是一种从天堂掉入地狱的感觉。
　　「等价交换而已，千影完成了她的工作，而你其实只服务要所要求的四分之一吧。」
　　安德鲁残忍地笑起来，其它人也跟着大笑，只留下白羽仙绝望的哭泣声。
　　接下来转到希尔维娜了，女王的情况比白羽仙更惨，但相比白羽仙的屈服，煌黑的女王虽然放弃了尊严，但她的表情仍然有一种强烈的抵抗情绪，仿佛是在为刚才自已的失言而愤怒一样，但身体却又非常老实在命今她屈服，这种矛盾的神态让她显得格外诱人。
　　「嘛，怎么办呢，你的成果可是一点也没有啊。」
　　哥顿看着女王不断颤抖的双腿，那封印符也早就湿透，鼓了起来，如果不是符印的效力的话，早就冲破这道符了吧。哥顿再一次将手指按在女王的尿道封印上，享受着煌黑女王的痛苦和屈辱。
　　「看来大家也累了，接下来就玩游戏来让我们尽兴一下吧。」
　　哥顿这时候把白羽仙和希尔维娜拉到一起，将两具美肉扔到台上，「我们要求你们做什么，就照着做，就好像一个真正的性奴隶那样，谁做得好就让她被人干，干得多了就能被干了。」
　　山贼们齐声叫好，两个可怜的女人则是对视一眼，然后默不作声，不过事实上，对于完全没有排过尿的希尔维娜来说，这并不公平。
　　「嘛，先学狗叫吧。」
　　台下有人说。
　　白羽仙听到之后，立刻就红着脸，『汪汪』地叫起来了。旁边的希尔维娜愤恨地看了一眼曾经的女部下，高贵的女王如今也无耐地学起了狗叫。看着台上两位美女跪在那里学狗叫，台下就一片欢腾，就好像竞争一样，白羽仙不愿意输给希尔维娜，不仅叫得更大声和淫荡，还主动摇动屁股上的羽扇，活活的一个白母狗，赢得了山贼们下流的赞扬声。
　　「接下来，学青蛙跳吧。」
　　台下又有人恶意地提出建议。
　　「哈哈，这个点子有意思，快跳啊！」
　　白羽仙和希尔维娜又对视了一眼，风水师咬了咬牙，叉开双腿，屈辱地跳了起来。因为双手被反绑的关系，很难掌握好平衡，白羽仙笨拙地翻倒了一次又一次，但尿道的尿意让她忍受着男人嘲笑的目光，继续像青蛙一样跳着。
　　希尔维娜那边就更惨了，因为完全没有排过尿的关系，哪怕只是轻微的震动，尿道传来的痛楚就好像要撕裂全身一样。煌黑的女王只是跳了几下，就忍不住坐倒在地上。
　　「喂，母狗，怎么不跳了，如果你不努力的话，别说排尿了，等一会儿让你把白羽仙的尿也喝下去。」
　　希尔维娜愤怒地看着台下的山贼，然后就是一阵绝望。因为她很明白，他们是什么事都干得出来的，于是她只能强忍着痛楚，继续学白羽仙的样子，笨拙的学起青蛙跳。然而那尿道的撕裂感，让她又一次失败给了自已的女部下。
　　学着青蛙跳后，两个女人累极了，都虚弱地倒在地上呻吟。很显然希尔维娜两次都输给了白羽仙，于是风水师得到了『被干』的权利。
　　「白色的母狗，自已来求干吧，不过要记得，大家都很累了，你要自已努力迎上去喔。如果要别人主动来干你，就不算哦。」
　　哥顿说还没有说完，白羽仙就急着站起来，赤裸地从台上跳了下去，冲倒一个男人然后骑在他身上，开始竭力地交合起来。这种贪婪又可笑的样子，引得周围人大笑，一个精力充沛的男人忍不住从后面抱住白羽仙，拔掉她的羽扇，一下子爆了她的后庭。
　　可谁知，白羽仙突然哭叫起来，「不行，那里，那里不对，那里对解尿道封印没有帮助的！」
　　所有人又是一阵大笑。
　　而希尔维娜这一边，哥顿也终于忍不住了，他将希尔维娜扯到面前，然后分开她的双腿，「果然是最美的女王，虽然不是处女，但颜色和气味都不错。」
　　看着女王那张愤怒又矛盾的俏脸，哥顿更满意了：「怎么样，还敢说不要碰我，这种话吗？」
　　「我……」
　　希尔维娜用最后的力气瞪了他一眼，然后垂下头，「不，主人，求你干我，干死我吧。」
　　哥顿满意地看着屈服的女王，然后将自已的肉棒进入了她的身体，骑在她高贵曼妙的身体之上，彻底蹂躏着煌黑的女王。
　　两个可怜的女人，曾经的女王和她的部下彼此竞争着，雪白赤裸的肉体在男人的玩弄之下扭曲，挣扎，宛如狂宴的祭品一样。一个接着一个男人，白羽仙和希尔维娜彼此争斗着，只是为了求得更多『被干』的资格。
　　然而，心中留有高傲的女王最终在心理和生理上都输给了白羽仙。时间又过去了，两个女人全身布满精液，倒在地上喘息着，而尿道的痛楚已经近乎麻木了。
　　「哦，白色母狗，现在是你排尿的机会了。」
　　哥顿看着白羽仙，后者眼中闪过一丝神采，他就继续说下去，「不过，做为惩罚，你排出来的尿必须让失败者喝下去。」
　　话刚说完，白羽仙和希尔维娜都变了脸色，希尔维娜脸上是愤怒和不满，但风水师脸上的却是歉意和无奈。
　　「这，希尔维娜……」
　　白羽仙勉强看了希尔维娜一眼，就低下了头。
　　「哥顿，你这个恶魔，我，我不会，不会放过你的……」
　　希尔维娜看着哥顿，她几乎无法想法，这个男人还有什么恶毒的方法来凌辱她。
　　「怎么了，你不做了，白羽仙？」
　　哥顿把声音调高，「如果你不做，好不容易排尿的机会就没有了哦。」
　　白羽仙听了浑身一颤，但最后还是屈服了，不过事实上，方才的竞争上她就已经背叛过希尔维娜。
　　比克斯走上来，拿着特制的导尿管，把白羽仙踢到地上，让她撅起屁股，然后把导尿管插进白羽仙的尿道。
　　「我没有说可以之前，不允许你私自放尿。」
　　哥顿这么命令，然后接过导尿管，放到希尔维娜面前。
　　「你，你休想！」
　　女王鼓足力气拒绝。
　　「不愿意，那好，你就这么等着，让自已的那里撑爆吧。」
　　哥顿残忍地笑起来，「不要忘记你现在的身份，你只是我们的奴隶罢了，除了服从你没有其它选择，公用性处理发泄物罢了。」
　　女王看着哥顿，男人淫笑着再一次将手伸到她的双腿之间。女王无奈着夹紧双腿，尿道的尿意让她完全屈服了，她恨恨地瞪着白羽仙，还有哥顿，绝望地将导尿管咬住。
　　在比克斯的命令下，白羽仙轻呼一口气，将尿液排出。所有人都可以明显地看到白羽仙的尿液沿着管子慢慢流进希尔维娜的口中，女王屈辱地喝下部下的尿液，屈辱的泪水混夹着嘴角溢出的尿液，慢慢流下…………
　　终于，迷雾山脉强大的山贼团『煌黑之牙』至此灭亡，取而代之的则是以哥顿为首的『蛇牙团』，相比起『煌黑之牙』，『蛇牙团』不再走少数精英的策略。
　　曾经就是王国正规军队长的哥顿利用自已的人脉吸收了大量绿水河两岸失业职业士兵，收编了周围的山贼团之后，成为了迷雾山势力最强的山贼团，其声势更甚于以前的『煌黑之牙』，给迷雾山通行的商队造成了更大的威胁。
　　某一日，一支小型的旅行小队出现在了『蛇牙团』的关卡，然后径直通向山上。带头的是一个年轻的女人，她的名字叫卡伦，有着『黑弹射手』之称的女猎手，同时也是一名人贩子。
　　卡伦带着人径直来到了哥顿的山寨，得到了贵宾般的欢迎。因为卡伦给『蛇牙团』带来了一名大金主。前往引导他们的是比克斯，如今他已经成为了哥顿的副手，男人将卡伦等人带进大厅，然后以『蛇牙团』特有的方式向卡伦一行人展示他们的『战果』。
　　大厅一处显眼的位置，女忍者千影都赤裸地被吊在半空之中，双手被反绑挂起，整个人身子前倾，大腿被迫分开固定在铁杆之上。任何过往的男人都可以随便对着这具美丽的肉体来一发，如今的千影是『蛇牙团』明副其实的展示品，用来显示『蛇牙团』的战功，并吸引新成员加入。
　　有展示品，当然就有迎宾犬。不过，更确切应该是说美女狐，似乎哥顿等人对白羽仙塞着羽扇的样子特别有兴趣。于是可怜的风水师就成了所有人的宠物，必须时刻趴在地上，后庭插着她最爱的羽扇，被迫讨好所有人。
　　哥顿坐在最中央的位置，早就等待着卡伦等人了。
　　「你就是黑弹魔手卡伦吧，我听卡蒂娜她们提起过你。」
　　哥顿站起来迎接众人。
　　「只是听卡蒂娜她们提起吗，我觉得我要更有名一些呢。」
　　卡伦笑了笑，「我身后这一位就是这次的买主，来自东方帝国的大人。」
　　身后的男人掀起斗篷，可以明显地看出，这位大人物身穿着红色的长袍，上面绣有雄鹿的图样。帝国法尔特最强大的两位大公之一，拥有与『黑山羊』比肩实力的『红色雄鹿』，东方浴火而生的红宝石弥塞拉所在的家系，这位大人物也无疑是来自于『红色雄鹿』家系。
　　大人物看着被吊起来作为展示品的千影，以及作为宠物的白羽仙，似乎非常满意。
　　「这就是『蛇牙团』的作风呢，倒是非常有趣，不过我听说你们还抓了她们的头领？」
　　红衣男人很有兴趣，「那个女人来自于塞拉尼娅，如今是我们的属国，那里的女人都张开双腿不停地接着客呢，包括她们的女王也是。」
　　「这是她们最终的归宿。」
　　哥顿同意。
　　「让我见见她吧，这个女人听说和那个让我们头痛无比的蜂骑士长——拉克西丝齐名，哈哈哈哈。」
　　红衣男人说完大笑起来，哥顿点了点头，让人将希尔维娜带了上来。
　　希尔维娜被带上来的时候，着实让红衣男人眼前一亮。曾经高傲美艳的希尔维娜如今十分落迫，作为这里最经常被『使用』的公用奴隶，希尔维娜几乎不停地承受着男人的轮奸和凌辱。但最让骄傲的女王绝望的手段，却是那尿道的刑罚。
　　希尔维娜双手被反绑带了上来，最让红衣男人注目的不是她曼妙的身体，和淫糜的着装。而是塞在她尿道的导尿管，管子一边连在她的右侧大腿处，有一个存放尿液的水晶瓶。就是这种让希尔维娜深恶痛绝的装置，让她几乎永远处于尿意的痛苦之中，哪怕是放尿的时候，也能通过导尿管一滴一滴排尿，这种缓慢排尿可以防止她的尿道破损，但同时又让希尔维娜憋屈无比，这种无法顺利排尿的痛苦无法不折磨着曾经的煌黑女王，而也给了男人们取乐的机会。只要男人不乐意，可以轻意用夹子夹住导尿管，停止希尔维娜的排尿。于是为了排尿，希尔维娜只能无助地顺从男人的凌辱。
　　「忘记你该说什么了吗，母狗。」
　　比克斯对着希尔维娜丰满的臀部踢了一脚，将她踢倒在地。
　　希尔维娜的眼神中仍然留有一丝坚毅，她不满地看了比克斯一眼。但男人用夹子夹住希尔维娜双腿间，还在缓慢排尿的引尿管后。她就屈服了，希尔维娜顺从地坐在地上，淫乱地分开双腿，双手抱住头做出奴隶屈服的动作。
　　「你好，我，我是希尔维娜，曾经这里的女王，现在只是这里所有人的公用奴隶。大人，如果你愿意地话，请尽情享用我吧。」
　　女王含恨说出了屈辱的话语，引得红衣男人哈哈大笑。
　　「不错，不错，你调教得很好。我真想看到那个拉克西丝有一天也这样啊。」
　　红衣男人显得特别满意，「不过，哥顿，我真正想要的货物呢。」
　　「已经准备好了，大人。」
　　哥顿点了点头，然后从后面就有人抬出一个箱子。
　　打开箱子，原来里面不是别人，正是煌黑之牙最后一名女干部，女斗士卡普里拉。
　　「就如同大人所要求的一样，没有人碰过她。」
　　卡普里拉被囚禁之后，并没有受到特别的虐待，所以神情也异常坚毅，透露出斗士的杀气。然而，但一看到眼前的红衣男人，坚强的卡普里拉却露出了极度害怕的神情。
　　「哈哈哈哈，终于，终于又找到你了，卡普里拉。这一次，你再也别想从我手中逃走了，你注定是我的东西，哈哈哈哈哈。」
　　红衣男人的笑声充斥着整个大厅。


第11章完（各自的结局）
　　相比风月的版本，加了白羽仙的结局，总之把这坑给填完了。
　　帝国‘法尔特’边境，一群马队从远方奔驰而来，停留在这附近最大的别墅前方。这群人之间，一个身穿红色长袍的红衣男子最为引人注目，因为他的长袍上印有红色雄鹿的图案。作为帝国两大公之一，‘红色雄鹿’大公家族成员，伯爵波尔特在这里有自已的私人财产也是理所当然的。
　　波尔特看起来非常兴奋，肥大的脸庞上充满了期待。他最先走进别墅，然后是他的部下，‘黑弹射手’卡伦也跟在后面，对着最后方的人指挥着什么。可以看到，夜色之中，部下从马车中抬下来一个足够装得下活人的大箱子，进入别墅。
　　“把箱子抬进我的房间，然后看好门，不允许任何人打扰我，记住，是任何人。”
　　波尔特显得迫不及待，“至于那位佣兵小姐，款待她住在这里，今天她是我的客人。”
　　女猎手卡伦欠身行礼，“感谢你，尊敬的伯爵大人。”
　　说完，波尔特就走进了自已的房间，男人怀着兴奋和急迫的心情打开面前的箱子。原来在箱子里面的，就是煌黑之牙的成员，女斗士卡普里拉。服下让人虚弱的药剂后，女斗士被绑在箱子里，当打开箱盖，看到波尔特那张脸时，一直强大冷默的卡普里拉竟然颤抖了起来。
　　“呵呵，有多少年没有见面了，看来你的身体还记得我这个主人啊。”
　　男人对卡普里拉的表情非常满意，他伸出手将女人抱起来，放在床上。卡普里拉虽然是女斗士，但身材极好，健美性感，匀称修长，有着一种女性战士特有的健美。
　　当然，对于这一切，波尔特是最了解不过的了。因为从小将她培养长大的人就是波尔特本人，拥有着邪恶趣味的波尔特曾经将他精挑细选的女奴送入斗技场进行残酷的训练，以培养出最美最优秀的美女斗士。而当时这批女奴之中，存活下来的只有卡普里拉一个人，在斗技场中磨练长大的卡普里拉，渐渐有了身为剑斗士的骄傲之时，波尔特却将一切都收了回去，将她强行带出斗技场，男人践踏她的尊言，将她从斗技场不败的剑斗士，变成为他屈辱的性奴隶兼保镖，一切的一切，全是波尔特的趣味。
　　就这样卡普里拉失去了斗士的尊严，屈辱地过着一天又一天的时候。帝国浴火而生的红宝石——弥塞拉出现在她面前。在一次弥塞拉针对雄鹿家族内部清洗的时候，卡普里拉得到了自由，并逃离了帝国，作为雇佣兵行走于世界各地，异样的童年让她渴望像一名真正的斗士一样战斗，战斗，游离于生死之间的紧迫感是她最渴望的东西。直到她遇上了希尔维娜和她新创立的煌黑之牙，女斗士明白，在那里她会得到她想要的东西……
　　然而，命运总是如此的嘲弄。卡普里拉并没有作为一名斗士战死沙场，而是遇到了她最害怕的过去，她的主人。曾经的经历就好像刻印一样铭刻在她的心底，女斗士紧紧闭着嘴，抵抗地看着她的主人。
　　伯爵对卡普里拉的反应显得很满意，他伸手出在女人性感修长的美腿上不住的乱摸。
　　“噢，还能露出这种反抗的表情啊，果然是我的卡普里拉，真是了不起呢。”
　　男人用手在女斗士脸上蹭了蹭。
　　“我，我不是你的东西！波尔特！”
　　卡普里拉突然间吼回去，事实上她身上的绳子已经解开，本来赤手空拳她也可以轻易击倒眼前的男人。可是当她一发力，就发觉身体不听使唤，立刻那已经隐藏在记忆深处的恐惧传上心头。
　　“哦，难道你已经忘了吗，你是我的物品，从小时候开始，就一直是我的。我是你的主人，你怎么能反抗你的主人呢？”
　　波尔特笑起来，手中拿着一个魔法卵一样的物体。
　　“你，这个混蛋！”
　　卡普里拉绝望地叫起来，身体却无法向前一步，明明只要一拳就可以击倒的男人，身体却无法作出相应的动作。血肉支配，这种对于血肉本能的控制魔法，控制系魔法里极为霸道的一种，就好像烙印一般，被施法者的肉体将永远无法反抗的她的主人，哪怕她的意志想反抗，身体也会将对方默认为绝对的主人，绝对地服从于任何命令，是的，任何命令。
　　当然，这种几乎于禁断的魔法使用条件极为苛刻，贵重的施法材料先不说，还必须长时间不断对受法者的身体进行侵蚀才行，而且还要视对方的身体素质来定。所以一般只有极为富有和强大的控制系大师，才能有条件从小培养出这样的受法者，但这也是伯爵放心将卡普里拉送入斗技场的理由。
　　“哈哈，这种表情，明明一脸想要反抗的样子，却使不上劲。”
　　男人坐到卡普里拉身后，抚摸她的身体。女斗士空有强大的实力，却竟然无法发挥出任何力量，就好像玩偶一般任凭男人玩弄。
　　“你这个家伙，不要碰我！”
　　卡普里拉抗拒地喊着。男人已经坐到她的身后，从后面抱住她，然后分开双腿，一只手抵在阴蒂上，另一只手则玩弄着卡普里拉丰满的乳牛房。
　　“分开双腿。”
　　男人如此命令。
　　“咳，不，不要，啊！”
　　卡普里拉挣扎着想要抵抗，但双腿却脱离她的意志，听从着男人的命令，慢慢分开。女斗士这时候只能拼命咬着牙，绷紧全身的肌肉，来进行抵抗。然而就是这一点，让男人非常满意，这也是当年他让卡普里拉成为斗士的原因之一，像他这种地位的人，顺从的女人已经太多了。
　　“嘛，就是要这种表情，太顺从就没有意思了，有点抵抗才有趣。”
　　波尔特笑着继续在女斗士身上玩弄，享受着对方的身体，“像你这样强大的斗士来作为奴隶，这才能让我兴奋，卡普里拉，你是我最满意的作品。”
　　“我，我不是你的东西！”
　　卡普里拉在男人的抚摸下，从小就被调教过的身体本能地有了快感，但坚强的意志让她仍然在反抗，“总有一天，我会杀死你的，不然的话，就杀了我吧。”
　　“杀了你？”
　　波尔特伯爵大笑起来，“我花费了如此的精力和财力，怎么可能会杀你？别忘了，你的肉体控制权在我手上，我根本就不担心你会做出什么反抗的，就好像这样。”
　　说完，波尔特就将卡普里拉的身体折过去，然后强吻住卡普里拉，命令她：“把舌头伸出来。”
　　接着就是女斗士一阵抵抗的喘吸声，卡普里拉紧闭双眼，但肉体仍然听从着男人的命令，慢慢将她的舌头伸出来，和她憎恨的男人进行热吻。
　　舌吻的同时，波尔特还伸出手再一次伸进女斗士的下体，隔着内裤玩弄她的私处。早就被调教过的蜜穴在男人手指的玩弄下，开始变得湿润起来，就连卡普里拉自已的声音，也开始不自觉地透露出一种媚态。
　　“看吧，这就是你淫乱的身体。”
　　玩弄了一会儿，伯爵将手指伸出，上面布满了女斗士的淫液，放在她面前晃了一下之后，塞入她的嘴里，“尝尝自已淫乱的味道吧，我的美丽玩具。”
　　卡普里拉挣扎着摇头，但最终还是被迫吃进了自已的蜜液，女斗士这时候的屈辱感越发强烈了。然后波尔特换了一个姿势，先是撕扯下她的内裤和衣服，然后躺在床上，让女斗士坐在自已身上，坚挺的肉棒直入卡普里拉的蜜穴。男人就这么舒舒服服地享受着，命令卡普里拉骑在身上，不断晃动身体进行交合，不费一丝一毫的力气享受着作为主人的愉悦感。
　　而骑在他身上的卡普里拉，却是眼含着屈辱的眼泪，用憎恨的目光看着眼前玩弄了她一生的男人。但是无论她怎么怨恨，身体却丝毫不受控制，就好像玩偶一般不断进行交合，一次又一次，不会停止。
　　“啊，啊，啊~~”伯爵就这么舒舒服服地躺着，享受着美女斗士的肉体，看着眼前的女人神情的变化。从最开始的愤恨，卡普里拉的表情开始有了细微的变化，她不屈的眼神里，融入了越来越多的淫糜。
　　“可恶，快停下，快停下。”
　　敏感的身体在持续不断的交合之力开始有了反应，卡普里拉绝望地感觉到，自已即将要在面前那个摧毁她一生的男人面前高潮，然后无论她怎么努力，都无法夺回身体的控制权。在魔法力量之下，她的灵运已经与肉体脱离，灵魂还是她自已，身体却不再属于她了。最终，很久没有品尝到肉欲的愉娱，卡普里拉的快感达到极限，在她愤恨的男人面前，达到了性的高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　卡普里拉绝着仰着头，发出高潮时的呻吟声，与此同时，双乳也迸发出乳汁，喷撒出去。
　　“哈哈，果然当年的调教，效果还在啊。”
　　波尔特满意地看着高潮过后，虚弱又愤怒的女斗士，布满了汗渍的身体透着光亮，显得格外的健美性感，而她的双乳还在溢乳。
　　身体不受控制，但感觉还在，高潮过后的疲劳感还没有退去，卡普里拉就恐惧地发现她的身体竟然又开始动了起来，继续进行性的交合。
　　“不，不要，为什么还在继续，停下来啊啊！”
　　“嘿嘿，别忘了，我的美丽玩具，我说过你的身体完全是我的东西。只要我不下达停止的命令，就算是一百次，你的身体也不会停止的。”
　　波尔特笑着玩弄起卡普里拉还在流出乳汁的乳房，“而且，我还没有享受够呢。”
　　“停下，快停下，你这个混蛋啊！”
　　身体还在继续交合，卡普里拉流着泪看着男人。无论怎么努力，怎么咒骂，身体却仍然骑在对方的身上，进行着屈辱的性交，完全无视肉体的疲劳，不断地交合着，直到男人的精液射入她身体的同时，卡普里拉达到了第二次高潮。
　　终于，波尔特将她推开，卡普里拉闭着眼倒地床上喘息。伯爵好像拿出了什么，这时候的卡普里拉已经完全没有力气去想了，她只是躺在床上，试图恢复体力。和索尼娅不同，卡普里拉已经很久没有进行过激烈的性交了，这种不适感让她的力气消耗极大，而波尔特也看出了这一点。
　　“这是什么？”
　　卡普里拉再一次睁开眼的时候，才发现男人在地上放置了一根硬长的管状物，而形态尺寸有点像男人的阳具。
　　“当然是为了你准备的，看来你的身体不太适应我的玩弄了，这样乐趣可是会下降的。”
　　波尔特耸耸肩，“今晚开始，有必要重新调教一下。”
　　卡普里拉睁大双眼，立刻就明白了对方的想法，女斗士想向后退，却无能为力，只能绝望地出悲鸣声，整个别墅都可以听到。……
　　波尔特房间外面的大厅里，女猎手卡伦正翘着腿，悠闲地品尝着这里的水果，当卡普里拉的悲鸣声响起的时候，卡伦顿了一顿，然后继续开始享受着美食。
　　“好好努力吧，卡普里拉。”
　　女猎手自言自语地轻笑着。
　　过不了多久，波尔特从房间里出来，然后吩咐管家将一袋金币递给卡伦。
　　女猎手接过袋子，打开看了一眼里面的金币，露出了满意的笑容：“和说好的一样，谢谢啦，果然是雄鹿公爵家的大人物。不过，关于黑犬佣兵团的事情……”
　　“我还会和他们继续保持联系的，说起来你们也算是同行了吧？”
　　波尔特有些不解，“为什么要如此执着……”
　　“黑犬佣兵团是我的死敌，我绝不会饶恕他们。”
　　一提到这个佣兵团，卡伦的脸上就充满恨意。
　　“那就很抱歉了，女猎手。”
　　伯爵摇了摇头，“我不知道你们有什么过节，不过交易是公平的。诚然你在人口贩卖方面很有才能，提供的货物都是质量上成，但是‘黑犬’那边毕竟是集团行动，在数量上恐的不是你能相比的，所以我必须要公平地进行考虑。”
　　“可是，这和说好的不一样……”
　　“别忘记你在和谁说话。”
　　忽然间，伯爵加重语气，“黑弹射手，我不记得与你的交易之中有关于‘黑犬’团的任何承诺，雄鹿家族不会食言，但仅限我们承诺过的事情。”
　　“是，我明白了，伯爵大人。”
　　卡伦咬了咬牙，点点头，“那么，我可以走了吗？”
　　伯爵的表情这时候缓了下来，“没事，在卡普里拉这件事上，我仍然要感谢你。如果你愿意，可以在作为宾客在我的别墅里住下，明日再走。”
　　卡伦点了点头，不经意间她好奇地看了一眼波尔特房间半掩着的门，伯爵立刻笑了起来，“你有兴趣看看你的货物？那就随便看吧。”
　　女猎手点了点头，站起来跟着波尔特打开大门，立刻就吃了一惊。原来房间里，半裸的卡普里拉正半蹲在一根从地面竖起的圆柱体上，圆柱体大部分已经没入女斗士的蜜穴之中，而原本坚强的卡普里拉却像提线木偶一样，叉开双腿，双手抱在头后面，做出女奴屈辱的姿势不断与身下的圆柱物交合。看起来卡普里拉的身体已经很疲劳了，汗渍布满了她全身，而她的眼神，却是充满了绝望和怨恨，但无论她的身体如何，她的表情如何，卡普里拉仍然不断地与异物交合，没有停止的迹象。
　　“这是……”
　　看到这一幕，连见多识广的卡伦也后退了一步。
　　“以前我就说过了吧，卡普里拉是我的玩具。”
　　波尔特笑起来，“不过离开了我很久时间，她的身体有点缺乏调教，我正在重新训练她呢。”
　　这时候，卡普里拉的娇喘声响起来，“你这个恶魔，放了我，啊，啊啊啊啊啊，要，要去了啊啊啊。”
　　在女斗士的绝叫声中，她达到了高潮，大量的淫水从她的下半身喷出，甚至连乳汁也喷撒出来。然后，女斗士的动作仍然没有停止，她还在继续与异物交合，哪怕身体已经接近极限。
　　“啊啊，又高潮了呢，不过还不够啊，我说过，要连续十次高潮才能停下来。”
　　波尔特一脸无所谓的样子，“你的身体太久没有被使用了，看来要好好调教一番才行啊。”
　　“你，你这个恶魔，我，我不会放过你的，啊，啊啊~~~ ”卡普里拉绝望地看着波尔特，眼神中混杂着恨意和快感，而她的身体仍然在进行着交合。
　　“这可，真是让人大开眼界啊。”
　　卡伦在一旁托着双手，不禁感叹。……
　　绿水河城邦——拉格，由于靠近迷雾山脉的关系，来往于此的商队经常受到迷雾山山贼的袭击。而当时迷雾山最有名的山贼团就是煌黑之牙，于是当煌黑之牙女干部，赏金榜上的名人——魔女索尼娅被捕的消息传入城市里，人群一边欢腾。
　　这是一座脆弱的城市，统治者的威信已经摇摇欲坠，诸城邦间的战争失利，国力的疲软以及政局的动荡，让凡庸的统治者迫切需要一次成功来挽回威严。这时候，一封佣兵的信函被递送了上来……
　　“这，这不是那个魔女索尼娅吗？”
　　中央广场上，人们聚集在一起，看着台上被绑在十字上的索尼娅，魔女索尼娅一如既往地穿着她最爱的紧身开叉魔法衣，以及长筒靴，让她性感的身材在人们的目光中暴露无疑。由于好出风头的性格，煌黑之牙五个人里，除了女王希尔维娜外，索尼娅的知名度和赏金额是最高的。
　　“真的是魔女索尼娅啊，这个该死的魔女，袭击了我们这么多商队，害得我们变成这样，全是她和煌黑之牙的错！”
　　突然间，有人这么叫起来，拉格的民众将城市商贸的不利归咎在煌黑之牙身上，顿时下面骂声一切。
　　事实上，煌黑之牙可以算是迷雾山山贼团中最有分寸和尊严的团伙了，在希尔维娜的指挥下，煌黑之牙几乎只会袭击帝国，塞拉曼或西方诸国的富裕商队和走私商队，其它时间从不乱出手。但这一点，如今却没有人认识到，索尼娅看着台下愤怒的民众，却由于嘴巴里塞上了封口球，根本无从辩解，只能无助地发出呜呜的声音。
　　由于群众的一拥而上，让零星的几个卫兵根本无从阻挡，冲在最前的几个男人看到台前，本来是想对索尼娅发难的。但同时顿住了，眼睛直直地看着魔女性感美艳的身材看，由于被锁在刑架上，索尼娅根本无法做出任何反抗，只能任由对方好色的眼神将她全身看了个遍。
　　在平时，索尼娅就对自已的姿色十分有自信，加上法力异常，让她肆无忌惮地穿着惹火的紧身法衣出行在外。而就是这身穿着，勾起了男人们的性欲，有一个男人忍不住从后面抱住索尼娅，然后在她胸前的乳球上摸了几下。立刻，索尼娅被堵住的嘴巴里，就发出销魂的声音，性感雪白的身材上刑架上不住扭动，这不经意的举动，让她显得更有诱惑力了。
　　“这个魔女的身体，啊，我也忍不住了。”
　　立刻民众间爆发出一声吼声，一个最强壮的男人冲到最前方，伸出手探入索尼娅的蜜穴，然后色情的伸了进去。
　　“呜呜！”
　　索尼娅睁大眼睛，无助地看着眼前男人的侵犯，在公众场合被公开侵犯，强烈的屈辱感让她全身发颤。
　　“看，竟然有水流出来了，真是个淫乱的婊子啊。”
　　本来就是敏感体质的魔女在男人有技巧的手技之下，立刻就有了感觉，索尼娅无助地在刑架上扭动自已的身躯，却无法阻止男人的侵犯，身体越来越敏感了。
　　而看着这一切的男人也发现了这一点，他无视周围软弱的卫兵，竟然将魔女的一条腿高高抬起，架在自已身上。隐私完全暴露在外面，人们都睁大眼睛，贪婪地看着那雪白大腿之间的湿润地带，随着身体的微微颤抖，那诱人的蜜穴还在吞吐着热气。
　　这一刻，男人也忍不住了，原本插入蜜穴的手指加快了抽动的速度，不断地进出和刺激，让魔女索尼娅在公众场合快感连连，娇喘不停。而人们则都是睁大了眼睛，怀着贪婪的目光看着这一场淫戏。
　　“呜呜呜！”
　　终于，在所有人目光的注视下，赫赫有名的魔女索尼娅在男人高超的手技之下，达到了性的高潮，大量的淫水从她的蜜穴之中喷涌而出。
　　而索尼娅好不容易偷偷储存下来的魔法力量，也在高潮之中流失殆尽。终于，城市卫队这才慢吞吞地赶来，以王国的名义宣布抓捕到知名的女魔法师，将她投入狱中。……
　　一边的酒店里，‘蓝鹰’卡蒂娜和‘红狐’艾米莉正拿着王国换来的赏金，悠闲地享受着。卡蒂娜她们其实从一开始就盯上了拉格王国的赏金，因为统治者的无能，迫切地希望找到一个树立威信的机会。而知名的煌黑之牙魔女就是一个好机会，卡蒂娜将魔女从哥顿手中带走，然后以高价转卖给拉格王国，同时王国宣称是他们自已抓到了大名鼎鼎的魔女，使得卡蒂娜两人暗中大赚了一笔。
　　“卡蒂娜和艾蜜莉最近真是赚翻了。”
　　酒店店员将酒递给一个独自一人坐在角落的美女。这个美丽的女人除了高傲冷艳的气质之外，更引人注意的则是她身上那暴露性感宛如泳衣一般的贴身盔甲，黑色的盔甲将她雪白的肌肤映衬更格外炫目。而这个美女，就是有着‘魔铠女王’之称的女佣兵希拉格斯。
　　只是相比她的同行，希拉格斯这次的运气就要差多了，被卷入白羽仙的风水术，虽然凭着过人的实力成功逃生，但希拉格斯与讨伐队失去了联系。最终只能失败地回到佣兵工会，一无所获。而日后，当时一同前去的卡蒂娜与艾蜜莉则满载而归，这一结果显然让希拉格斯的声名受损。
　　有些郁闷地希拉格斯只能一旁喝着闷酒，懒得去理正在一旁大呼小叫的卡蒂娜，‘蓝鹰’卡蒂娜年纪轻轻，但却有一种大姐头的气派。而艾蜜莉则是像小狐狸一样，扮作乖乖女坐在卡蒂娜身边喝着果汁。
　　“最近你们出手很阔绰嘛。”
　　佣兵的同行给两人助酒。
　　“嘛，还好吧，最近赚了一笔。”
　　卡蒂娜将酒一饮而尽，然后站起来，“老板，今天大家的酒钱全算在我头上！”
　　酒店里立刻热闹起来，卡蒂娜和艾蜜莉虽然极为年轻，但在佣兵界已经是非常有名的人物了，自然有一大群人拥护者。卡蒂娜趁势将一只手拍在桌子上：“最近，‘黑犬’佣兵团要来这里做一笔大买卖，但我已经向国王申请委托了，这一次将由我们这里的佣兵来负责，大家听我的，不要让‘黑犬’抢在我们前面，如果他们冒犯我们，就把他们杀回去！我保证，所有人都有丰厚的赏金！”
　　就这样，借着酒兴卡蒂娜组织起了一支对抗‘黑犬’佣兵团的小团体，这已经不是她和艾蜜莉第一次这么做了，自从魔性森林事件之后，两人就与‘黑犬’佣兵团结下仇，虽然在实力上无法真正撼动对方，但两人小队的骚扰却让佣兵团大为头痛，就这样，你来我往，互不相让。……
　　自从煌黑之牙坠落之后，新生的‘蛇牙团’取代了他们成为迷雾山脉中最强大的山贼团伙，以哥顿为首的新生山贼团大肆招兵买马，其声势比起‘煌黑之牙’更加强大。包括塞拉曼，绿水河诸城邦和西方同盟都深受其害，不过因为塞拉曼地势较远，西方诸国实力强大，所以离得最近实力又最弱的绿水河诸城邦受到的影响最大，为此不断有讨伐部队征讨‘蛇牙团’。
　　‘蛇牙团’的山寨就是建立在原煌黑之牙的山头上，当然由于人数的扩充和整个组织体制的变化，现在的蛇牙团整体有了新的发展。哥顿最大的作为就是相比希尔维娜的统治，他更注重与周围山贼团伙的联合，形成了一个强大的山贼网络，大肆袭击附近的商队，气焰极甚，与新生蛇牙团相比，原煌黑之牙显得绅士多了。
　　但是，作为一个组织来说，越高调，随之而来的反弹性就更强。深受其害的绿水河诸城邦不停派出讨伐军，只是早就分离崩散的绿水河诸城邦，已经无法团结在一起，组织起强大的讨伐军了，零星的军队一而再，再而三地败在新生蛇牙团的手上。
　　哥顿坐在最高的山头，看着企图上山而来的讨伐军在白羽仙的石阵中疯狂地乱窜的模样，就一阵得意。这种来自东方的奇妙阵法极为高超，一般的人根本无法了解其中的奥妙。如果不是当时千影的带路，哥顿他们恐怕早就败在白羽仙的石阵中了。但现在，哥顿得意地看着胯下，正在顺从地吮吸着他的肉棒的东方美人，那标致性的羽扇还插在她的后庭中，就好像美丽的雌狐一样，一边吮吸着他的肉棒，臀部还在迎合着摆动，看起来诱人极了。而这只性感的东方仙狐，其拥有的风水术和石阵术更是有用，几乎没有任何军队能越过她的石阵。
　　而且，哥顿手上的王牌还不止一张，他的副手比克斯早就将对方军队的一举一动完全掌握在了手里，而力场法师安德鲁强的力场法阵更是如虎添翼。处于战线前方的安德鲁施发出大规模力场阵，使得被困在石阵中的敌人进退两难，石阵外的后方部队也无法及时支援，受困于石阵和法阵双重影响之下。而这时候，比克斯的偷袭部队则降下箭雨，痛击敌军。这些都是哥顿的王牌，不过，最让哥顿得意的，却是另一张王牌。
　　曾经的煌黑女王，希尔维娜如今则沦为男人的性奴隶，尽管她的骄傲的自尊仍然存在，但面对哥顿等人的刑法——针对尿道进行的惩刑却几乎崩溃。哥顿抓住了她的弱点，长时间的尿道调教和改造，成为了逼迫她就范的最好武器。强奸和凌辱无法打倒希尔维娜，但只要封住她的尿道，就可以慢慢让坚强的女王屈服，以至于做出任何行为。看着高傲的女王因为放尿权而愿意被任何玩弄的时候，山贼们的嗜虐心则到达了顶点。
　　现在也是如此，看着山腰上混乱的敌军，山贼们淫笑着将希尔维娜带了出来，女王仍然穿着象征她身份的黑色毛皮披风和黑色性感的内衣，但下半身却是赤裸的，值得注意地是她的尿道上有着一个封印符。因为安德鲁改良后尿道符使得希尔维娜既使双手得到自由，也无法自行撕掉封印，只能屈辱地讨好别人，让其它人解开封印，这也是人们一大玩点。
　　希尔维娜这一次被封住尿道已经很久了，强烈的尿道让她几乎无法站直，然而煌黑女王知道，她别无选择。屈辱的女王暴露着下半身站在月光之下，那黑色高佻的身影显得格外淫糜，性感。女王看着山下的敌人，强忍着尿意，伸出手施发出强大的雷魔法。
　　“天空中强大的雷之元素，听从我的召唤，集合起来。我……啊，啊啊~~”这种需要集中精神力才能施放的大魔法，对希尔维娜是一种考验，女王双腿微曲，最终还在努力站直，用有些发颤的声音继续，“我，我是希尔维娜，蛇牙团的母狗，公开的肉便器，现在，以肉便器希尔维娜的名义，啊，啊啊~~”“噢，那个婊子，真的说出来了嘛。”
　　周围监视着的山贼得意地指着女王，这是哥顿特意要求的，将原本的神雷咒文改换，虽然这样一来完全达不到本来的魔法效果，但对希尔维娜的自尊，却是一种极大的打击。
　　“现在，以，以肉便器希尔维娜的名义，赐，赐于你们最后的……制裁啊啊啊啊啊！”
　　在雷魔法迸裂之时，也是尿道封印解开之时，早就被恶意改造过后的希尔维娜，在排尿的快感之中，施放出强大的神雷魔法，同时也达到了性的高潮。
　　巨雷击下，将石阵后方的敌人一举击溃，仿佛山石也在颤抖。而这种强大的实力，如今则掌握在哥顿手中。魔法过后，只看到女王希尔维娜倒在地上不断地喘吸着，尿道还在不断流出尿液，看起来凄惨无比。
　　“干得不错啊，希尔维娜。”
　　哥顿站起来，把正在侍奉他的白羽仙推到一边，“这样的话，接下来几天就让你的尿道休息一下吧。不过你的身体还是必须利用起来的。”
　　哥顿转过身，面对部下：“为了庆祝今天的胜利，让我们狂宴一场吧，希尔维娜，今天，今天有人想上这个婊子的话，可以随便上，没有任何限制！”
　　此言一出，立刻一片欢呼声，毕竟为了肉体的‘保质期限’，蛇牙团也是不是任何人随时随地都可以上到希尔维娜的。而听到哥顿的话，虚弱倒在地上的希尔维娜，眼中露出的只有愤怒和绝望…………
　　帝国边境的山道中，一辆华丽名贵的马车被一群山贼围住。事实上，即使以当地山贼的角度来看，这辆马车也太过不可思议，像这样级别的车辆，其主人出行必定会有重兵保护，但这里只有一辆车，一个马夫。
　　山贼们带着疑惑将马车围住，每个人都有点弄不清楚情况。
　　事实上，马车的主人就是雄鹿公家族的伯爵波尔特，而他所带的保镖只有一个人，也只需要一人。马车内，波尔特悠闲地将他的保镖，美丽又强大的女斗士按在椅子上，然后分开她的臀部，将浣肠液注入，享受着女奴愤怒又无奈的表情。
　　过了很久，一直围着边面的山贼也等不及了，他们用刀挑开车窗，然后发现从中窜出来一个美女。
　　这真的是一个上品的美女，卡普里拉高挑性感的身材，加上暴露紧身的丝衣，让她看起来就是一个贵族的美女保镖。然而这个美女保镖提着长刃跳下来之后，并没有立刻展开攻击，只见她红着脸，屈辱地回过头看了一眼车内的男人。周围的山贼们有些发愣，就看见女人当着所有人的面，一点一点将衣服慢慢褪下，将自已完全暴露出来。
　　健康的肉体完全展露出来，让山贼们吃了一惊，只见眼前的美女不仅美貌异常，举止也十分奇怪。看起来是个久经沙场的战斗，却红着脸喘息，双腿有些弯曲，站不稳的样子，注意看得话，竟然还有水从她的下半身滴出来。
　　“难道是，遇上痴女了？”
　　山贼们面面相对，忽然间下面都硬了起来。但这时候，眼前那个赤裸的痴女保镖突然间发起了攻击，迎面砍了过来，让山贼们吃了一惊。
　　虽然卡普里拉的攻势很猛，但浣肠过后的身体却无法集中力量，于是本来是单方面胜利的情况，如今却变成了卡普里拉的恶斗。而波尔特就是喜欢看一点，看着自已培养出来的玩具，在自已的操纵下做出各种淫乱的行为，玩弄她。
　　只见光着屁股的女斗士在众山贼们疲于奔命，强忍着浣肠被迫强忍的屈辱感，却又不得不为他而战斗，让男人得到了极大的满足。这才是他心中完美的玩具，强大，屈从，可以随意玩弄，他完全不担心卡普里拉会失败。
　　就这样，悠闲地坐在车内，看着自已的女斗士赤裸得对敌人恶斗，看着那具曼妙的肉体不断舞动，然后将敌人一个接一个击倒，最终自已也倒在了排泄的高潮当中。波尔特这才慢慢走下车，将虚弱的卡普里拉抱上车，继续前进，等回到了帝国，还有更多的乐趣在等待着他呢。……
　　绿水河城邦——拉格，地下牢房里有一间特别的牢房。魔女索尼娅就被关在这里，原本身上的女巫服早就破烂不堪，将索尼娅美艳的身躯半隐半露地展现出来，她的双手双脚并没有被锁上，因为没有这个必要。
　　‘这个索尼娅，你们要千万注意，如果她恢复了魔法力量的话。恐怕是可以找到机会逃生的，搞不好还会引起骚乱喔。嘛，不要这么紧张嘛，要对付她的方法很简单，只要你们每一至两天，就上她一次就行了，这样她的魔力就会消散了。’这是那个蜜色头发的女佣兵，艾蜜莉所留下的建议。于是，卫守们之间就乐开了……
　　“哟，魔女索尼娅，今天检查的时刻又到了。”
　　守卫淫笑着打开关押她的铁门，然后走进去。伸出手就将魔女抱在怀里，从后面抚摸她的乳房，将手伸进她的双乳，感觉着美艳魔女的湿润。
　　“干什么，为什么你们每天都要这样，啊~~”索尼娅一阵娇喘，屈辱中混夹着快感，本来就是敏感体质的她其实很容易得到快感。但被这些下流的男人所玩弄，却是自尊心极高的索尼娅所无法容忍的，她一直自诩为精英，却被如此平凡的守卫所玩弄，这让索尼娅无法接受。
　　“这是我们的工作嘛，为了保护监狱的安全，防止魔女索尼娅出逃。”
　　守卫一阵淫笑，上下两只手更加不安份，玩弄完她的乳房之后，守卫将魔女抱在怀里，然后将她的一条腿向上扯，挂在自已肩上，然后肉棒进入索尼娅的身体。
　　“啊，不，不要再进来了，早上已经有人来过了啊！”
　　索尼娅无奈地大叫，最近这些守卫越来越放肆了，有时候一天竟然会进来两到三次，让她根本无法积蓄哪怕最基本的魔力。而没有魔力的她，只是一个无助的女人罢了。
　　“哦哦，是吗。”
　　守卫将索尼娅翻过来，让她趴在地上，从后面进入魔女的身体，然后边打屁股边插着美丽的魔女，“现在你知道，为了你我们有辛苦了吧。”
　　“我，我没有求过你们这样做啊。”
　　索尼娅承受着男人的侵犯，没有魔力的情况下，她就像绵羊一样弱小。“你们完全可以不这么做的！”
　　“那可不行，国王那边交代过呢，要好好看守你。”
　　守卫边插边淫笑，“大名鼎鼎的魔女索尼娅，国王准备每隔一段时间就将你拉出去游街呢，接下来的日子，乖乖地老实一点吧。”
　　“不，不！”
　　一听到今后将要面临的命运，魔女索尼娅发了一阵悲鸣，回响在整个监牢之中。……
　　不过，相比起‘拉格’城邦的没落，绿水河另一个势力却在逐渐抬头。原本只是一介小公国的‘霍曼’却在短短的时候间内迅速崛起，它吸纳了许多无主之地，渐渐变得庞大。至于年轻的公王为何突然变得雄才大略，人们还没有定论，但有一点可以肯定。但那个黑发白衣的东方术师进入宫廷之后，一切就开始改变了。
　　公王府中，将军带着喜讯通报着他们年轻的公王。
　　“报告公王殿下，果然就如白女士所说的那样，敌人进入了她的迷阵。”
　　报告时中，将军忍不住心中的激动，“我，我发誓，从来没有打过这么一场轻松的战斗，本来我们已经做好了大量伤亡的准备，但白女士的石阵完全困着了敌人，让我们轻易取得了胜利。”
　　将军边说着，一边偷偷看着公王身边，站着的那位衣如雪，妖媚如狐的东方美女，虽然是标准的东方美人，但白衣女子的臀部竟然像狐仙一般有着柔软的狐尾。将军忍不住偷偷看着那狐尾几眼。这个长着狐尾巴的女人，现在是公王眼前的大红人，仿佛就是从天而降的仙女一般，擅长智谋，其特殊的身份让人们议论纷纷。
　　“我知道了，先下去犒赏将士们吧。”
　　公王似乎早就猜到了结果，两个人相视一笑。房门被关上，只剩下公王和女子两个人。坐在位子上的公王示意白衣女子走过来，然后待女子走到面前的时候，将女子的长裙掀起，露出了雪白的美腿和下体。
　　“果然，当时从蛇牙团里把你买回来是最明智的选择。”
　　原来，当蛇牙团建立的初期，哥顿必然会试图拉拢一些势力，而那时候的‘霍曼’公国就是其中之一。公王就是在那时候上山，看中白羽仙的，然后以利益做为交换，将白羽仙买了回去。
　　白羽仙的裙子被掀起，公子将她的身子翻转过来，将她屁股面对他。原来，那宛如真真狐尾一样的道具就这么插在风水师的后庭，公王轻轻抓住柔软的狐毛，慢慢向后拔。一串串圆珠从白羽仙的肛肉内强出来，每强出一颗，风水师的美臀就轻轻一颤。白羽仙咬着嘴巴，顺从地任其主人玩弄。
　　“是，是的，谢谢主人。能将我买下来，能为主人效力是我的荣幸。”
　　虽然仍然是作为性奴，但白羽仙倒是有一半是真心话，毕竟在公国里她只是公王一个人的私奴，在其它人眼里，她是位高权重的谋士。同时，这里也是她能一展才华的最好地方了。
　　公王笑着继续将狐尾向外拔，白羽仙一声魅酥入骨的销魂声传来，原来那狐尾的最末端，是可以扩张的软塞，从肛庭内部将狐尾封死，只任白羽仙自已的话，是无法拔出来的，也就是说，在公王的授意下，风水师白羽仙必须随时随地都以狐尾女子的身份出现在众人面前，这也是年轻公王邪恶的癖好。
　　“好了，趴下来吧，让我来好好地奖赏你吧。”
　　公王对白羽仙的态度很满意，他拍了拍风水师的美臀，后者顺从地趴在地下，等待着主人的临幸。……
　　‘蛇牙团’，作为迷雾山脉最强大的山贼团，时不时就会有附近的住民加入，不仅仅是因为蛇牙团自身的强大实力，更是因为有一个，对于男人来说更诱人的‘理由’。
　　新加入的成员进入大厅，这群粗鲁的男人前来加入这个山贼团，就开始向探着头望向四周：“那个，说好的福利呢？”
　　已经成为蛇牙团干部的比克斯笑了一笑，然后做了个手势，“来，把我们的活招牌带过来。”
　　众人看过去，从后面的房间里，几个男人牵着一个半裸的高佻美女走了过来。
　　高傲凌利的黑色气质，原本是高高在上的煌黑女王，如今则像个娼妇一般只披着黑色披肩被牵着进来。雪白地脖子上套着象征她身份的奴隶项圈，如今的希尔维娜，不再是煌黑之牙的女王，则是新生蛇牙团的公开性玩具罢了。
　　着装上，最引人注意地是她的下半身，不仅是完全赤裸的，更让人吃惊地是，一个导尿管插在她的尿道上，随着每一次走动，可以看到尿液像点滴一样，一点一点，缓慢地通过导管，传入绑在她大腿上的瓶子里。
　　“哈哈，这就是传闻中的希尔维娜啊，果然百闻不如一见，真是极品的美女啊。”
　　新成员一看到这样高贵的美女，眼睛都直了。
　　“这么样的美女，你们怎么搞到的？看起来还很倔强呢。”
　　另一个男人伸出手抬起希尔维娜的脸庞。希尔维娜瞪着对方，眼神里显现出不屈和愤恨的神情。
　　“是吗，很快她就会屈服的。”
　　比克斯笑了笑，伸出手在她尿道下方的导管轻轻一掐，立刻希尔维娜的排尿就被堵住了。希尔维娜马上就变了脸，这种尿道的刑罚是她最深恶痛绝的刑法，而经过改造后的尿道，但又会在排尿的同时产生一种轻微的快感，让她几乎无法自持。
　　“不，不要掐住那里，求你。”
　　希尔维娜面对每次，哥顿等人就会用这种可怜的刑法来惩罚她，逼迫她做出各种下贱不堪的行为。
　　“那么，就向我们的新成员显示一下加入蛇牙团的福利吧。”
　　比克斯接过链子，扯了一下将希尔维娜拉倒。希尔维娜带着无奈和怨恨看了比克斯一眼，只能乖乖地坐在地上，双手抱住头，然后分开双腿，做出女奴屈辱的姿势。
　　高傲的女王带着屈辱的表情，面向新的成员：“欢迎你们，蛇牙团的新成员，我……我是希尔维娜，原煌黑之牙的女王，如今蛇牙团的公开便器……为了曾经做出的恶行进出忏悔。每一个新加入的成员都可以随意享用我一次，加入之后每个月都可以申请来干我，只要你们有功绩，每个人都很有机会的，请……你们为蛇牙团效力吧。”
　　“哦哦，我快要忍不住了，你们是怎么做到的，让这样坚强的女人成为奴隶。”
　　立刻就有人忍不住了，将希尔维娜推倒，然后骑在她身上。
　　男人粗蛮的低吼声和女人屈辱的呻吟声很快回响在房间之中。
　　“看，这就是我们蛇牙团的福利了，新成员们啊，好好地向我们效力吧。”
　　比克斯伸出手，“看着她吧，曾经高贵的女王希尔维娜，如今的公众便器，这就是我们的实力。蛇牙团在这里向你们保证，以后我们会抢劫更多的财富，掠夺更多的女人，只要你是蛇牙团的一员，就可以享受到这一切！”
　　立刻，新成员们欢呼起来，然后纷纷加入侵犯煌黑女王的行列，享着着他们曾经不敢奢想的美女，整个厅里充斥着女王屈辱地呻吟声，对于希尔维娜来说，这是几乎无尽的凌辱剧……
　　就这样，曾经盛极一时的煌黑之牙就此消失，而煌黑之牙的成员团，希尔维娜，白羽仙，千影，索尼娅以及卡普里拉，分别开始了她们新的‘人生’。








