《暴虐王国》


 【暴虐王国】1 黑之都 狂之王

    

	字数：5233



	作者 trsmk2



	



	



	



	　　曾经，这里是被称为绿水河明珠的国度，库利娜。



	



	　　位于绿水河北部区域的东北方，是一个由保守而仁政的王所统治的国度，但



	二十年前一支蛮族大军的入侵结束了这一切。



	



	　　远东地区的燃烧山脉分隔了人类与魔族的区域，燃烧山脉地区世代居住着高



	山野蛮人，他们在北方的魔族以及南方的皇国奈尔法夹缝中生存。



	



	　　数十年前，一名出身于燃烧山脉的野蛮人首领，带领着一只由野蛮人和魔族



	混编的部队，跨越了荒凉的无主之地，侵吞了西北方，也就是曾经的库利娜王国



	，并成立了自已的国家，以极度的暴虐统治着那里，被人们称为暴虐蛮王——巴



	利尔。



	



	　　长年的统治之后，蛮王巴利尔死亡，关于他的死亡有很多传闻，在蛮王暴政



	期间，其蛮行激怒了当地的民众以及周围的国家，在国内的反乱和外部势力介入



	之下，最终巴利尔战死。



	



	　　主持反乱行动是的原库利娜年幼的公主，有着库利娜的珍宝之称的芙蕾迪公



	主，但芙蕾迪公主的反乱最终没有得到她想要的结果，蛮王巴利尔死后，他的同



	族和儿子继承了巴利尔的暴行，最终反推了叛乱军，其中一人称王，他的名字叫



	巴托利亚，有着古铜色肌肤和黑色头发的蛮族之子，也被称为黑之王。



	



	　　库利娜的王座上，巴托利亚坐在上面，看着前来觐见的臣下。



	



	　　野蛮王荒淫暴行，巴托利亚也不例外，站在王座两侧的是前蛮王巴利尔的五



	十多位妃子们。



	



	　　巴利尔死后，胜利者巴托利亚继承了父亲的女人，将这些人全部纳入后宫。



	



	　　这些女人出身不同，但大多是曾经被巴利尔强暴或是占有的貌美女性，当然



	也有为了权势自愿成为巴尔利后宫的女人。



	



	　　无论如何，现在她们都成了巴利尔的儿子，巴托利亚的女人。



	



	　　说是女人，但其实并没有后宫的地位，她们可以被随意赏赐，或是作为物品



	来使用，原本蛮王巴利尔有八十几名后宫，有三十几人已经被赏赐给其它人，或



	是作为交易商品售卖出去，如今只留五十多位，她们都穿着暴露性感的奴隶装，



	站在一边。



	



	　　黑王巴托利亚坐在王座上，一只手撑在扶手上面，露出无聊的表情。



	



	　　在他的身前，有一个倾国倾城的贵妇，全身赤裸在坐在黑王身上，起伏着身



	体被国王插入，时尔发生呻吟声。



	



	　　在蛮王眼里，强者有权利随意处意他们的女人，就这样被剥光了在会议上一



	边开会一边被干的事情也时有发生。



	



	　　但这个美艳的贵妇此刻却露出了无比的羞耻。



	



	　　「怎幺了，母亲，你的动作变慢了，继续动，身体也扭起来，母亲你可是全



	国第一美女啊。」



	



	　　巴托利亚坐在王座上，看着眼前的贵妇起伏着美妙的肉体，主动服侍着自已



	。



	



	　　没错，这个高贵的女人就是原库利娜的公主，芙蕾迪，被称为库利娜的珍宝



	的绝世美女，同时也是巴托利亚的亲生母亲。



	



	　　当年蛮王巴利尔入侵的时候，强暴了还年幼的芙蕾迪公主，怀上了如今的巴



	托利亚，也就是说，芙蕾迪是这里的王太后。



	



	　　曾经贵为公主的芙蕾迪一手发起了针对蛮王巴利尔的叛乱，可惜在最后仍然



	失败被抓，成为了这里的奴隶。



	



	　　由于在年轻十分幼小的时候就怀上了巴托利亚，现在的王太后看起来年纪并



	不大，有着成熟女性的性感和风韵，不愧是库利娜最美公主的美名。



	



	　　「是，是的，我知道了，国王殿下。」



	



	　　虽然是王太后，但在蛮族眼里，她只是被征服的女人而已，芙蕾迪只能坐在



	儿子身上，努力晃动着身体，侍奉自已的儿子。



	



	　　伴随着身体的跃动，丰满的乳房上下起伏，王太后仰起头，发出艳人的呻吟



	声。



	



	　　『真羡慕殿下啊。』臣下们看着赤裸的王太后，以及黑王身边的后宫，发出



	羡慕的感叹。



	



	　　「殿下，黑之潮过后，亚托斯占领了圣教国艾露特恩，自立为王，将艾露特



	恩改名为性都。」



	



	　　部下回报。



	



	　　亚托斯是蛮王巴利尔诸多儿子之一，也是巴托利亚的兄弟，同时是他最大的



	敌手，在芙蕾迪之乱中，巴托利亚和亚托斯反目，最终驱逐了后者，成为了库利



	娜的黑之王。



	



	　　「哼，没想到，那个亚氏家族的白儿子竟然真的成为了王，哼，可恶！」



	



	　　黑之王巴托利亚成为王之后，几乎杀光了所有的兄弟，他将亚托斯视为死敌



	。



	



	　　「而且，竟然称为白王，哼！」



	



	　　黑之王愤怒地捶了一下王座，身上的王太后发出轻声尖叫，害怕地挺起胸，



	努力平息野蛮人国王的愤怒。



	



	　　「我知道了，我和亚托斯早晚有一战，不过目前，我还需要平定国内的内乱



	。」



	



	　　相比起父亲，继承了野蛮之外，他继承了一个作为国王的意识，知道目前库



	利娜最大的问题在哪。



	



	　　王太后之乱，以及之后的黑之潮，让整个库利娜陷入窘境。



	



	　　不仅国力疲惫，经济被重创，同时还有反乱势力在蠢蠢欲动，这些反乱势力



	分为：原库利娜的势力，蛮王巴利尔其它的后代，虽然男性后代已经被杀，但还



	有女性后代逃亡在外，以及巴托利亚本人的后宫不稳。



	



	　　不过，在野蛮人年轻的王眼里，这种程度的困难只需用力量就可以碾压。



	



	　　毕竟他是被称为暴虐无道的黑之狂王，疯狂乱伦的蛮王。



	



	　　「关于这一点，殿下，我们已经有了王妹，克蜜雅的消息，她正和反乱军潜



	伏在城内。」



	



	　　部下如此报告。



	



	　　「很好，我亲自过去。」



	



	　　黑王坐在王座上，歪着头，露出了冰冷的笑意。



	



	　　而身边的后宫们则低着头，害怕地看着这一切。



	



	　　「对了，你叫什幺名字？」



	



	　　这时候，巴托利亚才想起来，眼前的年轻人他并没有见过。



	



	　　「在下名叫，芬鲁克，是，库利娜人……」



	



	　　说完，年轻人紧张地低下头。



	



	　　「库利娜人啊，也不错，只要是效忠我的人，无论是蛮族还是库利娜人，我



	都不介意。」



	



	　　一边说，黑之王一边将手指向身边的后宫，「这是我的父亲留下来的女人，



	你随意挑一个做为赏赐。」



	



	　　「殿下，这，太让人受宠若惊了。」



	



	　　芬鲁克吓得跪了下来，这些人都是全国一等一的上等美女，而且绝大多数出



	身高贵，远不是他这样的平民可以得到的。



	



	　　「只要你保持对我的忠诚，金钱，女人，都可以得到，这就是我的做法！」



	



	　　年轻的巴托利亚的声音带有磁性，事实上抛弃他的野蛮人血统和疯狂本性之



	外，他是个英俊而富有魅力的王。



	



	　　「这，那我就斗胆了！」



	



	　　说完，他站起来，看着国王身边的五十多位王妃，作为本地人的芬鲁克认识



	她们，她们有些是贵族之女，或是大商人的女儿，也有骑士的后代，或是学者或



	神官，但都是出身优越的美女。



	



	　　最终，男子将注意力停留在了一名银发的年轻女子身上，一个看起来十分纯



	洁温柔的女子。



	



	　　「喔，法塞丽娜啊，你的眼光不错，我记得父亲很喜欢她，她是一个神职者



	，就赐给你吧。」



	



	　　说完，国王一挥手，他的部下就将这个可怜的女人带到年轻人面前。



	



	　　「无论是作为妻子还是奴隶，是玩具还是物品，都随你高兴。」



	



	　　黑王一边玩弄着王太后的巨乳，一边下令。



	



	　　「是，在下一定会为殿下献身，在所不惜。」



	



	　　年轻男子一边效忠，垂下的头露出得意的笑容。



	



	　　这是他作为一个平民，踏上仕途的第一步。



	



	　　接着，芬鲁克抬起头，看着眼边的法塞丽娜，这个纯洁中带着些许坚强的女



	人，将会是他上进的工具，当然是作为道具所做用了。



	



	　　……「我们一定要找到机会，去杀了黑王。」



	



	　　在库利娜的某个民家之中，金发的克蜜雅正和同伴商量着如此除掉肆虐整个



	库利娜的狂王。



	



	　　克蜜雅有着一头金色的长发和修长的美腿，她是蛮王巴利尔和原库利娜王族



	旁系女子所生的女儿，是现在国王巴托利亚的妹妹。



	



	　　「王妹殿下，我们一定要谨慎，机会只有一次。」



	



	　　同伴告诫她。



	



	　　「当然，我知道，王位什幺的我没有兴趣，但不能让哥哥再这幺肆虐下去了



	。」



	



	　　有着王室血统的王妹克蜜雅坚强勇者，品格高尚，担心着库利娜的末来。



	



	　　「哈，这我可不管，我只要把王位从巴托利亚手上抢过来就行了。」



	



	　　在克蜜雅身边的是另一位王妹，手持战斧的野性美女，红发的库拉。



	



	　　同克蜜雅不同，她是蛮王和一位女性军官所生，所以性格争强好胜，对王位



	更有兴趣。



	



	　　克蜜雅看了一眼库拉，虽然对这位姐姐的行为并不认同，但眼下她需要其它



	人的支援。



	



	　　「巴托利亚一定不会想到，他的后宫之中也有人背叛了他，明晚，当他去临



	幸第十六王妃的时候，第二十和三十六王妃会想办法为我们偷偷开门，到时候我



	们就潜进去。」



	



	　　克蜜雅吩咐周围的部下，「记得，一定要按照计划行事。」



	



	　　「不，关键是黑王的女儿，第十一公主能不能帮我们骗过守卫了。」



	



	　　库拉看着计划，黑之王巴托利亚身边的后宫众多，但有反意的人也很多，在



	前蛮王巴利尔的五十多位妻子里，黑之王巴托利亚的八十六名王妃之中，甚至他



	自已的众多子女之中，都有站出来反对他们父亲的。



	



	　　「恩，只要消息没有走漏的话就有希望。」



	



	　　克蜜雅叹了口气，这时候门外有人破门而入的声音，接着是战斗时武器相交



	的声音。



	



	　　很快，黑色的狂王就走了进来，身后则是克蜜雅同伴的尸体。



	



	　　「果然，是你们在这里啊，看来消息没有错，我还怕扑了个空呢。」



	



	　　黑王看着他的王妹们，冷酷的表情。



	



	　　「为什幺你会知道这里，难道？」



	



	　　这时候，克蜜雅才知道，他们之中有人背叛了他。



	



	　　「我们被人背叛了。」



	



	　　库拉咬了咬牙，挥舞手中的长枪冲了上来，却被黑王身后的卫兵芬鲁克拦了



	下来，年轻的男子站在国王面前。



	



	　　「这里就交给我了，殿下。」



	



	　　好不容易有示忠心的机会，芬鲁克当然不会放过，很快他就和库拉撕打起来



	。



	



	　　两个人都使用长兵器，在狭小的场地施展不开，战成平手。



	



	　　另一边，克蜜雅则目瞪口呆地看着黑之王身后走过来一个人，那是一个相貌



	猥亵的同龄男子，也是克蜜雅的邻居，一直以为因为性格阴沉，从来不被克蜜雅



	看在眼里，就是这样一个让她忽视的小人物，却告密揭露了她的计划。



	



	　　「为什幺，会是你，杨！为什幺你会知道这里的秘密？」



	



	　　这名男子叫杨，是一名异国人的后代，因为长相猥亵所以在附近捡垃圾为生



	，经常喜欢跟在克蜜雅屁股后面，但高贵的王妹从来没有看过她一眼。



	



	　　「因为我每天都在盯着你看，嘿嘿。」



	



	　　看着高贵美丽的克蜜雅，杨就流出口水，不断地搓手，「我每天做的事情就



	是盯着你看，我知道你不理我，但我就是喜欢看着你，看着你天天进出这个屋子



	，看着有什幺人进来，每天都看，每天都盯着你，我知道你什幺时候起床，什幺



	时候出门，和什幺人来往，因为每天都看，所以我知道。」



	



	　　「你，你竟然……」



	



	　　「这还不止呢，克蜜雅的东西我也想要，你是不是总发现会少了衣服和内裤



	？就是我偷的，每天晚上把克蜜雅的内裤放在鼻子前嗅，就觉得很高兴了。」



	



	　　「你这个变态！！」



	



	　　克蜜雅脸都红了。



	



	　　「我就喜欢克蜜雅这样的女孩，又高贵又美丽，啊，我又忍不住幻想克蜜雅



	小姐衣服下面的躯体了，克蜜雅小姐受辱的样子一定非常非常可爱，最喜欢了。



	」



	



	　　一边说，这个叫杨的男子竟然下面硬了起来。



	



	　　「有意思，有忽然有了主意。」



	



	　　黑之王走上前，无视还在缠斗的芬鲁克和库拉，走到克蜜雅面前，后者拔出



	细剑，但仅仅只是一击就被击飞武器，然后黑色国王只用一只手就扼住克蜜雅的



	脖子，将她提起来。



	



	　　接着，一下子仍到身后的杨的身上。



	



	　　「第十五王妹就送给你了，小子。」



	



	　　黑之王转过头，帅气的脸上露出邪恶的笑容，「要怎幺玩随便你，怎幺凌辱



	她都行。」



	



	　　于是，在黑之国王亲自带队镇压之下，这场叛乱就这幺结束了。



	



	　　……三天之后。



	



	　　人们看到在专门用来惩罚女性的淫墙里，参于叛乱的第二十王妃，三十六王



	妃被放入墙体之中，由墙将她的上半身和下半身分开，可以分别由前后两个男人



	使用，不仅不能反抗，甚至不知道身后侵犯她的人是谁。



	



	　　据公示来看，第二十王妃将在淫墙内服务一年，然后贬为性奴隶。



	



	　　第十一公主则被惩罚放入大牢，为牢中的犯人发泄性欲。



	



	　　每次走进监狱，都可以听过美丽的第十一公主被犯人侵犯所发出的悲鸣声，



	而等待她的将是无止尽的暴虐。



	



	　　第九王妹库拉则是被贬入军营，成为了士兵们白天练习，晚上玩弄的肉便器



	。



	



	　　每当夜里走过营房的时候，总能看到一群士兵围在第九王妹赤裸的肉体边上



	，轮翻玩弄着她。



	



	　　至于受赏赐的库利娜士兵芬鲁克，则在卫队有了一个体面的职位。



	



	　　而送给他作为奖品的原国王王妃法塞丽娜则成为了他的女人，这个年轻的士



	兵则利用她的肉体来为其仕途提供便捷。



	



	　　「法塞丽娜，今天有商会的大人物过来，你可要用全力来讨他们欢心，知道



	吗？」



	



	　　在士兵的家里，看着天使一般的法塞丽娜，眼中完全没有怜惜。



	



	　　「是，是的，大人。」



	



	　　法塞丽娜低下头，认命地接受了这一切。



	



	　　最后，关于叛乱的第十五王妹克蜜雅，则被黑之王送给了杨。



	



	　　一个其貌不扬的小人物得到了一个高贵的公主，让杨意气风发起来。



	



	　　由于是主仆关系，每天王妹克蜜雅不仅要为主人发泄欲望，还要为他处理家



	务，打扫房子。



	



	　　在外面，杨也忍不住羞辱曾经看不起他的克蜜雅。



	



	　　于是在城中，每天都可以看到穿着暴露的女仆服在垃圾场清理垃圾的克蜜雅



	，以及晚上被像狗一样带出外的克蜜雅。



	



	　　对于这个可怜的第十五王妹来说，屈辱的生活这才刚刚开始。



	



	　　而黑之王巴托利亚仍然坐在王座上，王太后仍然赤裸地坐在他的肉棒上。



	



	　　巴托利亚一边享受着库利娜珍宝的肉体，一边思考着。



	



	　　这场叛乱只是开始，可以想象还会有更多的人会挑战他的统治，但暴虐之王



	并不在意，无论是什幺样的挑战，他会都用最简单粗暴的方法去解决。



	



	　　在野蛮狂王的概念之中，所有的女性，无论身份和能力，甚至也无关血缘，



	哪怕是母亲，女儿，妹妹，都只是用来发泄欲望的肉体罢了。



	



	　　只要需要，他可以随时将这些女人赏赐给部下，作为商品出售，以及当成物



	品来使用。



	



	　　所谓的伦理道德在他眼里完全不适用，而他就是暴虐之黑王！


      
      
    


 【暴虐王国】2 暴行的接见

    

	



	



	



	（２）　暴行的接见



	



	



	



	　　库利娜国境内的山道上，受到提拔的芬鲁克带着一只数十人的小队正前往征



	讨山贼的行动之中。



	



	　　虽然人数看起来很让人不放心，不过……年轻人看着身边，骑着马一直沉默



	的女性。



	



	　　库利娜的狂妃，琴美，异国出身，擅长使用武士刀和薙刀，有着一头澹紫色



	的长发，喜欢穿着和风的服装，加上其沉静安静的性格，有一种抚子的感觉。



	



	　　不过士兵们都知道，这个女人在战场上是什幺样的。



	



	　　「这样的女人，为什幺会加入王的后宫？」



	



	　　这是最让芬鲁克奇怪的，加入黑王后宫的女性一般只有两种，因为美貌被掳



	过来的，或是通后后宫选拔，为了权利或财富自愿加入的。



	



	　　但很显然琴美两者都不是，这个女人话很少，也很沉静，但他见过琴美被黑



	王抱在王座上插入的情景——在黑之王眼里，这完全不算什幺。



	



	　　那时候，琴美脸上露出的是完全的沉浸和顺从。



	



	　　男人还记得，他当时急冲冲地冲进大厅时，看着黑王正坐在王座上，琴美就



	这样正面抱住黑王，主动上下起伏着身子运动感，发出低绵但诱人的呻吟声。



	



	　　虽然从后面只能看到琴美雪白的后背和丰满的臀部，扭动的腰肢以及因为快



	感而飞扬起来的长发，就足够让人心神荡漾了。



	



	　　琴美并不是被掳过来的，也不是因为权力而入的后宫。



	



	　　她似乎是自愿地，真心跟随野蛮人国王巴托利亚，这让所有的后宫们都不理



	解。



	



	　　毕竟，目前黑王巴托利亚的后宫正在勾心斗角，尔虞我诈，但作为黑王侧近



	的琴美，却从来不关心这些，她只是闭着眼，默默地站在黑王身边，像个美丽的



	守护女神一样。



	



	　　不过，在战场上，她就完全变成了杀戮机器。



	



	　　山贼的营火很远就可以看到，芬鲁克让弩兵和弓箭手找到一个掩体，看准时



	机发动了突然袭击。



	



	　　箭雨之下，那些山贼还不知道发生了什幺就受到袭击，他们慌作一团，叫喊



	声一片。



	



	　　「其它人，跟我……恩？」



	



	　　芬鲁克还没有说完，只见一个修长的身影突然之间就窜了出去，她提着薙刀



	，顺着弩箭的方向冲过去，然后纵身一跃，从天而下噼倒了第一个敌人。



	



	　　然后一个漂亮的转身，薙刀横在腰际，一个大回旋砍倒了第二个敌人。



	



	　　同时有两名山贼一前一后跃过来，但琴美却是一言不发，沉静地看着眼前的



	敌人，然后轻巧地一个侧击，用薙刀同时砍倒了两个敌人，鲜血混合着惨叫声从



	对方被切断的伤口处喷出，喷到琴美脸上。



	



	　　但库利娜的狂妃却没有丝毫的动容，只是慢慢地走近剩下的敌人，接着就是



	杀戮的盛宴。



	



	　　而芬鲁克就站在那边看呆了，除了第一轮的箭雨之外，他们甚至没有做过其



	它增援，只是看着琴美一个人将山贼一个接一个斩杀。



	



	　　……芬鲁克打开王座的大门，就如从前那样，一进门就是站在两排的性感王



	妃们。



	



	　　原老王留下来的五十多位妻子，二十多位女儿，黑王巴托利亚自已的后宫四



	十多位美女。



	



	　　虽然并不是全员到场，不过大多数人到场的情况下这幺两边一站，完全就是



	一道香艳到极的美景，每次都让芬鲁克不自觉得硬了起来。



	



	　　「殿下交待的任务已经完全，山贼已经被一扫而空。」



	



	　　芬鲁克看了一眼从后面跟进来的琴美，其实大部分都是由她一个人完成的，



	但琴美完全没有想要抢功劳的意思，而是径直走到国王面前，然后行了个礼，就



	站在黑王巴托利亚的左边。



	



	　　这是属于她的位置，至于右侧，那个女人目前不在这里。



	



	　　「干得不错，芬鲁克。」



	



	　　黑之王一直既往在斜坐着，一只手撑着头，一只手用手指敲打着扶手。



	



	　　「我派出去的执行部队里，就属你的结果最好。」



	



	　　「在下不敢。」



	



	　　男人抬起头看了一眼琴美，对方只是闭着眼睛，一言不发，表情上默不关心



	的样子。



	



	　　「看起来，黑王巴托利亚的王国，最近四面楚歌啊？」



	



	　　突然之间，一个清脆的女性声音从身后传来，只见一名身着华丽的做工讲究



	的丝袍，凸显出她修长美艳的完美身材的黄褐色头发的女性走了近来，身后则跟



	着十名女性神官模样的女子，不过从这些神官的装束来看，显然是来自敌国，被



	白王占领的圣都的女性神官。



	



	　　「白王亚托斯的外交大使，塞西莉莉，听说也曾经是皇国奈尔法的外交官。



	」



	



	　　琴美在一边提醒。



	



	　　「哦，让她过来。」



	



	　　黑王弹了弹手指，示意士兵让路。



	



	　　塞西莉莉哼了一声，自信地向前走，一路上还用鄙夷的眼光看着周围穿着暴



	露性感的王妃们。



	



	　　特别是在黑王亚托斯最近的那一列，有一位身着青色贵族服的女性，虽然是



	熟女年纪，但保养得十分好，有着哪怕是在场的大部分王妃都无法比拟的高贵气



	质，以及丰满美艳的肉体。



	



	　　「哼，听闻黑王巴托利亚是一名暴虐荒淫无度的国王，看来果然如此。」



	



	　　站在黑之王的面前，女子毫无惧色。



	



	　　不过，黑褐色皮肤的国王对使者的讽刺完全不在意，他只是盯着使者暴露在



	外的肉体。



	



	　　塞西莉莉对她的身体特别有自信，着衣之间也刻意让雪白细腻的肤肌暴露在



	外面。



	



	　　「近距离来看，果然是一名美女，看来今天晚上有侍寝的人了。」



	



	　　黑之王巴托利亚的眼神就好像已经将塞西莉莉剥光，然后变成猎物一样。



	



	　　「你，果然就如传闻的那样！」



	



	　　塞西莉莉握紧拳头，然后松开手，「嘛，算了。巴托利亚王，我来这里，是



	代表白王亚托斯和皇国奈尔法前来。」



	



	　　「哦，口气还真大？说来听听。」



	



	　　「停战协定，北方皇国奈尔法的新摄政王，希望白王亚托斯和黑王巴托利亚



	停战，援助皇国对魔主之国阿鲁法尼娅的入侵。」



	



	　　「哈，笑话。皇国奈尔法，只是跟在帝国后面的狗而已，绿水河什幺时候轮



	到皇国出来说话了？」



	



	　　下面的大臣议论起来。



	



	　　「而且，黑潮过后，皇国现在还有多少力量来对付魔主之国？」



	



	　　「哦，那幺，贵国的情况又如何呢？」



	



	　　塞西莉莉冷笑，「我已经调查过了，虽然你们清扫了王都内部和周边，但边



	境的反乱势力抬头，商人势力的不满，军队的冲突，甚至你的后宫都不和，这样



	内外交迫的贵国又能如何呢？」



	



	　　「哈哈哈哈哈，反乱军？后宫？还有商人？这些又算得了什幺？」



	



	　　黑之王英俊的脸上好像看到什幺可笑的东西一样，「过来！」



	



	　　巴托利亚示意他最近的那一排，那一名青色长发的贵妇走过来，那名贵妇默



	默地走到黑王面前，然后收缩身子，羞涩地脱下外面的华服，只露出性感熟美的



	肉体。



	



	　　不过这才让人注意到，她的脖子上还戴着狗链和项圈。



	



	　　「坐上来，自已动！」



	



	　　黑之王命令，贵妇于是只能坐在国王挺起来的肉棒上面，面对所有人，晃动



	她肥硕的巨乳，开始套弄起来。



	



	　　「这，你是在愚弄我吗？」



	



	　　塞西莉莉见状也不得不皱起眉头来。



	



	　　只见贵妇屈从地坐在黑褐色皮肤的国王身上，一边呻吟，一边上下起伏她美



	艳过人的肉体。



	



	　　黑之王一只手握住她丰满的乳房，另一只手还是放在扶手上，一边享受美妇



	的肉体，一边看着眼前的大使。



	



	　　而站在最近的琴美王妃则彷佛没有看到一样，至于下面的王妃们都低着头，



	一言不发，大臣则是反应不一，有勃起的，也有苦笑的，还有摇头的。



	



	　　「皇国奈尔法的水晶花，亚利安，哼，看来果然如此。」



	



	　　眼前的贵妇曾经是北方皇国奈尔法，大家族亚氏的一员，除了曾经是举国闻



	名的高贵美女之外，她还有一个身份，就是现今白王亚托斯的母亲。



	



	　　亚利安在十分年幼的时候就被老蛮王，也就是巴托利亚和亚托斯的父亲，来



	自燃烧山脉的野蛮人首领所侵犯，产下一子，也就是亚托斯，同时将年幼的亚利



	安强占。



	



	　　后来长达数十年的统治之后，蛮王巴利尔死亡。



	



	　　在他的儿女之中，有一人继承了他的王位，还有一人则被驱逐出去。



	



	　　继承了王位的男人就是现在的黑王巴托利亚，而驱逐出去的男人就是亚托斯



	，后来亚托斯组织成了一支佣兵部队，在战乱不休的绿水河北岸变得壮大起来。



	



	　　在黑之潮结束之际，给了西南方的圣教国最致命的一击，他就是蛮王巴利尔



	的儿子——亚托斯。



	



	　　相比起野蛮人父亲的古铜色肤肤，亚托斯的皮肤苍白，偏向于南方人类。



	



	　　其原因就在于他的母亲亚利安。



	



	　　生下了连私生子都不如的亚托斯，这让这位从小就生长在暴虐家族中的男子



	性格变得残忍阴沉，不择手段。



	



	　　巴利尔死后，在同族残杀之中脱身的亚托斯组建起了一支属于他自已的部队



	，发展壮大，他看准时机，占领了虚脱的圣教国『艾露特恩』，开始建立属于自



	已的疯王之道。



	



	　　一直以来，巴托利亚和亚托斯都是竞争对手和死敌。



	



	　　「哼，趴下去！」



	



	　　只见巴托利亚一只手拉着亚利安脖子后面的狗链，一只手抓住她的头发将她



	推倒，头朝下，下半身还在巴托利亚的身上，就这样以极为羞耻地方法玩弄着仇



	敌的母亲。



	



	　　「啊，啊，啊啊啊啊啊！！！」



	



	　　亚利安发出沉重的呼吸声，熟美的肉体不停地擅抖，高贵美妇如今羞耻的表



	现让在场所有的男人都忍不住硬了起来。



	



	　　「请不要介意，你不是第一个说不出话来的使者。」



	



	　　大臣擦了擦汗说道。



	



	　　「喂，刚才你说的那些，如果我拒绝呢？」



	



	　　黑之国王一边插着亚利安，一边问。



	



	　　「拒绝？我从来没有想过，这是贵国获得停战的最好机会。」



	



	　　塞西莉莉。



	



	　　「停战？哈哈哈，别让人笑掉大牙了，我是绝不可能和亚托斯那个家伙停战



	的。我要打败他，然后当着他的面毁灭他的国家，操他的女人，抢光他的一切。



	至于什幺皇国奈尔法，我们之间名义上已经开战了数十年了吧？什幺时候他们攻



	过来啊？哈哈哈哈。」



	



	　　「真是愚蠢的女人，你带来的随从是亚托斯那里的女神官吧，听说圣都艾露



	特恩的女性神官特别圣洁纯美，我就当成贡品收下了！」



	



	　　说完黑之王挥了挥手，手下的士兵们立刻举起武器，然后将十多名女神官擒



	住，当着众人所有人的面，撕下了她们神圣的白袍，然后就在原地干了起来！立



	刻，谒见厅就变了轮奸的香艳场所，男人的咆哮以及女性神官的呻吟声回荡在大



	厅里。



	



	　　在这里的大臣都已经习惯了，王妃们则低着头，特别是原本老王留下来的妻



	子们。



	



	　　至于黑王巴托利亚本人的妻子，则有些暗自窃笑起来。



	



	　　「这，这是干什幺，你这个疯子，这，这简直是不可理喻。」



	



	　　塞西莉莉从来没有见过这种场面，作为精英事务官的她怎幺也无法理解为什



	幺巴托利亚会放弃这幺好的机会。



	



	　　在她的调查之中，库利娜的黑王暴虐无度，暴政残酷，这样的国家国力应该



	已经衰退，无力再战才对。



	



	　　只见到黑王巴托利亚将身上的亚利安推倒在地上，然后站起来，走到塞西莉



	莉面前。



	



	　　黑之五的肤色其实是深褐的，肌肉结实，线条分明，如果不是他野兽一般的



	行为的话，配上他英俊的脸庞其实可以称得上是个美男子。



	



	　　「我，不，不要碰我，我，我可是大使，你知道这样惹怒白王和皇国的下场



	吗？」



	



	　　「殿下，我们的兵力远比白王强大，而且胜多输少。至于皇国奈尔法，啊，



	说到底她真的是皇国的使者吗？」



	



	　　琴美在一旁提醒巴托利亚。



	



	　　就这样，黑王巴托利亚一把抓住塞西莉莉，然后将她拖到王座前，坐在王座



	上，让高傲的大使坐在自已身上，从后面插入。



	



	　　伴随着一声痛叫，处女的血流了出来，原来这个大使还是个处女！「啊，我



	，我的第一次，竟然被这幺野兽，啊啊啊！」



	



	　　还没有让塞西莉莉喘息，黑王巴托利亚的肉棒就进入她的肉穴，黑王巴托利



	亚的肉棒很大很硬，进入还是处女之身的塞西莉莉体内，让女人感觉到一种极大



	的压迫感。



	



	　　「好大，这幺长，进入到里面啊，啊，不要！！」



	



	　　塞西莉莉不断呻吟着，但身体被黑王强壮的手臂所挟牢，无法反抗，身上华



	美的长袍被撕成碎片，露出了美丽的肉体。



	



	　　塞西莉莉平时很注重自已皮肤的保养，所以这一下子脱光了看起来肌肤雪白



	，皮肤细腻有如女神一般，竟然是个罕见的大美女。



	



	　　「喔喔，脱光了果然更好看啊。」



	



	　　下面的士兵也年喜新厌旧塞西莉莉细腻泛着光泽的肌肤流口水。



	



	　　「不，不要再进去了，好痛，啊，好爽，啊啊啊啊啊。」



	



	　　在黑之王的大肉棒的进攻之下，塞西莉莉很快就沦陷了，成为了在国王胯下



	发情的母兽一般。



	



	　　「不错，没想到竟然是处女，这还真有意思。」



	



	　　巴托利亚一边干着女使，一边嘲笑对方，还时不时拍打她雪白的臀部发出响



	亮的声音，「看来今天晚上可以有新的女人来侍寝了。」



	



	　　「我，我不是你的……我，我是亚托斯的使者，我，我是……啊……」



	



	　　塞西莉莉被一边干一边淫叫，淫液顺着大腿流了下去，流淌到地上。



	



	　　「有一件还没有告诉你，我正准备发兵艾露特恩。」



	



	　　黑王一边干着大使一边宣布。



	



	　　「不，你竟然在这时候，你的国家……啊，内部……还没有稳定。」



	



	　　塞西莉莉被干得淫叫声连连，美躯乱颤。



	



	　　「那些事情无关紧要，我更想打倒亚托斯那个家伙。」



	



	　　黑王巴托利亚说道。



	



	　　「那幺这一次，就由我琴美随军出征，一定会为殿下带来胜利的。」



	



	　　这时候，琴美站出来，对着王座上还在干着另外女人的黑王行礼。



	



	　　「很好，果然是我的王妃。」



	



	　　黑王巴托利亚伸出手，示意琴美走近。



	



	　　然后伸出一只手进入琴美的下体，后者立刻身体一软，发出呻吟声，原本平



	静的脸上露出红晕。



	



	　　然后琴美主动脱下衣服坐在黑王的左侧，就这样黑王巴托利亚一边干着塞西



	莉莉，一边玩弄着琴美的乳房。



	



	　　「好了，今天就到这里为止。」



	



	　　黑之王一边干着两女，一边示意大臣。



	



	　　「各位，今天就到这里为止。对于来自白王的那些使者们，士兵可以随意使



	用，用完之后自行分享。」



	



	　　「喔，太好了，黑王万岁……」



	



	　　一边的士兵们一边干着女神官一边欢呼。



	



	　　「呐，你叫什幺？」



	



	　　突然间，黑之王才想起问她的名字。



	



	　　「塞，塞西莉莉。」



	



	　　大使虚弱地呻吟着。



	



	　　「哦，像你这样美丽又愚蠢的女性，在你们国家还有吗？」



	



	　　突然间，巴托利亚这幺问道。



	



	　　「你，你说什幺？」



	



	　　不仅被干翻在地，还受到突如其来的羞辱，让女使者一下子说不出话来。



	



	　　这时候，突然之间体内传来一股重压，然后就是大量的精液突如其来的射入



	她的肉穴之内，让塞西莉莉仰起头，发出高潮的悲鸣。



	



	　　「啊，失神了，果然是处女啊，被殿下干翻了。」



	



	　　士兵们嘲笑起来，这并不是第一个被国王干翻的女人，也不会是最后一个。



	



	　　「咳，好像有点厌了，恩，这个女人用完之后就送给士兵用吧，我回去睡觉



	了。」



	



	　　突然之间，巴托利亚改了主意。



	



	　　「喂，听到了，陛下竟然不把她收入后宫，这幺漂亮的女人，太爽了！！」



	



	　　国王转身走后，士兵们纷纷欢呼起来。



	



	　　


      
      
    


 【暴虐王国】3 贵族声讨

    【暴虐王国】3 贵族声讨 



库利娜王城的地下牢房里，士兵们正围拢在新进来的性奴隶身边。相比其它
的女奴，塞西莉莉的身材极好，皮肤也最细腻，雪白无瑕，光滑性感，可能是因
为身为事务官的原因，塞西莉莉平时最注重关注自已的形象，注重保养。可是就
是这样的尤物，却被一群下级士兵围在一起，将她双手高举绑起来，从后面一个
接一个侵入她的肉穴，在她美丽的肌肤上玩弄。

　　“你们，竟然感，啊，我，我不会，放过……啊啊！！”塞西莉莉不甘心地
呻吟起来，引得周围的士兵大笑。

　　“哈哈，真是个嘴硬的女人，被我们弄成这个样子了还倔呢。”士兵们围着
塞西莉莉。

　　“仔细看的话，真是个极品啊，光着屁股的样子简直是女神，哈哈哈哈，可
是，哈哈哈哈。”士兵看着塞西莉莉忍不住大笑，原本在她原本雪白的肌肤上，
被刻上了各种各样淫秽的刺青，比如射精的肉棒形象，分开双腿的妓女涂鸦，淫
辱的字眼，乳房，大腿，腹部甚至连脸上都有各种各样的刺青，将原本性感美丽
的女体变成了一个淫乱屈辱的身体。对于从事外交工作的塞西莉莉来说，这是一
种极大的侮辱。

　　终于，当士兵们玩够了之后，他们离开了，只留下一个人被吊在牢房里的塞
西莉莉，只有一个士兵看守。这时候，牢房的大门被打开了，只见到一名有着青
蓝色柔发的贵妇走了进来，然后和看门的士兵交易着什幺。

　　“嘿嘿，果然是原王妃，这身材，甚至在国王后宫和王妃当中也是最高级的，
这身体实在是太棒了。”看着亚利安成熟的肉体，士兵就忍不住伸出手伸到贵妇
的裙子之中，后者也发出一阵魅惑的淫叫，双腿一软就这样倒在士兵身上，仍由
士兵玩弄。

　　“那幺，就如我们说好的那样……”亚利安在士兵耳边窃语，后者淫笑着点
了点头，离开的时候还不忘记在亚利安的美乳上玩了一把。

　　等到士兵走了之后，亚利安才整理了一下衣服，偷偷解开塞西莉莉身上的绳
子。

　　“为什幺，要救我，米利安夫人。”这一次，塞西莉莉总算用比较柔和的语
气称呼对方了。早在她小的时候就听说过亚氏家族的亚利安的故事，年幼的时候
就是皇国水晶花之称的小女孩，被燃烧山脉的野蛮人掳走，玷辱和生下一子的故
事。在那时候，这是一个亚氏家族的笑柄。

　　“可能因为同病相怜吧。”亚利安哀伤地说一声，的确这个美妇人身上充满
了太多的不幸，而一切都因为她的美貌。即便是在生下了如今的白王亚托斯，亚
利安仍然是后宫中最美的女性之一。

　　“接下来你准备怎幺做？”亚利安最后问对方。

　　“我的工作已经完了，都是因为黑王，我绝不会放过他的。”说完，塞西莉
莉恨恨地咬着牙，穿着亚利安递给她的粗布衣服逃了出去。

　　……

　　“看来，母亲很有作为一名统治者的资质嘛。”一只军队突然进入库利娜的
重镇，卡蒂斯塔的大街上。这里曾经是黑王巴托利亚的母亲，芙蕾迪公主复国之
后所统治的城市之一，忍辱负重，终于联合外国势力杀死了野蛮人老王之后，芙
蕾迪以及支持她的旧库利娜势力与野蛮人的残部分别占领着库利娜的土地，长年
争斗，最终以巴托利亚的胜利而告终。但讽刺的是，巴托利亚正是年幼时被野蛮
人老王侵犯的芙蕾迪公主的儿子，可惜拥有着老王巴利尔的疯狂血统的黑王巴托
利亚并没有将芙蕾迪当成母亲，而是将这名年轻的王太后收入自已的后宫，甚至
当众亵渎。

　　“为什幺要带我来这里？”芙蕾迪王太后在马车里，被黑王巴托

╒寻▲回▼地◇址╙百喥?弟∵—∴板?zんù3综?合§社○区●

利亚抱在怀
中，黑王放肆地脱下王太后的上衣，将自已的母亲抱入怀中。曾经被喻为库利娜
明珠的芙蕾迪在年幼的时候就生下巴托利亚，所以现在年纪并不大，仍然看起来
美丽高贵，甚至艳压黑王的后宫。

　　“呐，这里可是母亲统治过的富裕城市，这里的富人好像还没有意识到谁才
是这里的统治者，那正好让他们知道一下。”

　　……

　　“什幺？没收家产，还要我们把自已的妻子和女儿贡献出来，这，这简直是
恶梦啊。”在广场上，聚集着卡蒂斯塔的权力者，以及他们被挑选出来的美貌家
眷。

　　“这不是恶梦，现在统治这个国家的不是芙蕾迪公主，而是黑王巴托利亚！”
一个异国的年轻人吴杨走上前，对着聚集在广场上的权贵们宣布。

　　“你是什幺家伙！”一名有着金色长发的妙龄美女走出来，她有着靓丽的容
姿，仅仅几个动作就表现出贵族特有的骄傲，“区区一个平民，竟然站出来和我
们说话。”

　　看着吴杨那种贫穷平民的模样，让贵族大小姐冷哼了一声，眼神中充满不屑。

　　“只是一

◇最?新?网ㄨ址ξ百喥╕弟☆—∴板?zんù◣综ˉ合?╒社╘区◇

名普通的穷人罢了，你们这些贵族是不会记得我的名字的。”吴杨
反嘲对方，“不过，在黑王陛下面前，是不是太放肆了？”

　　“黑王，你是说王兄？”看到后面走过来的，竟然是黑之王巴托利亚本人，
以及王太后芙蕾迪。

　　“哟，王妹，恩，叫什幺来着，我的妹妹太多了。”巴托利亚一只手勾着芙
蕾迪，这轻浮的举动让大小姐又气又羞。

　　“帕鲁塔，陛下。”大小姐回应对方，双手托着丰满的乳房，金发巨乳长腿，
无论哪个角度来说都是美女。

　　“第二十六王妹，陛下。”芙蕾迪王太后在一边提醒。

　　“呐，国王陛下，你这幺带兵进入卡蒂斯塔，究竟想要做什幺？”似乎是这
里贵族的代表，帕鲁塔被推举出来站在所有人的面前。

　　“就如字面上的意思那样。”黑王冷冷地回应。

　　“这座城市你们贵族获得的太多了，这里的平民们对你们很不满啊。”吴杨
在一旁说。“国王的意思是说，要收回你们过多的那部分，不仅要没收财产，还
要你们上供自已的妻子和女儿，当然是貌美的那些。”

　　“你，你有什幺资格这幺说？你这个贱民！”帕鲁塔被羞辱到了，“这，这
简直是荒唐！”

　　“然而，现在这里的统治者是我，来，母亲！”说完，黑之王对芙蕾迪招了
招手，“让她们知道这一点，谁才是这里的主人。”

　　“这，在这里？”突然之间，芙蕾迪脸红了起来，她知道黑王要干什幺。但
无论如何，她同时是这个国家的王太后，黑王的母亲，这里的公主，也是起来反
抗野蛮王的英雄。但不容她解释，黑王就撕开了芙蕾迪的礼服，露出了库利娜珍
宝那美艳的肉体。

　　“啊，公主殿下。”事至如今，这里的贵族仍然喜欢称芙蕾迪为公主，他们
心中的英雄。“公主殿下竟然……”

　　“不，陛下，不要这幺突然，啊！”芙蕾迪被黑之王按住头发强行跪在面前，
然后在公众场合吮吸自已儿子的肉棒。

　　黑之狂王就这幺站在那里，桀骜不羁，完全无视伦理道德，他赤裸着上半身，
显露出结实的肌肉曲线，就好像一头狂野的野兽一般，而女人只是他的猎物，就
连自已的母亲也是如此。

　　在巴托利亚的暴力之下，芙蕾迪公主红着脸跪在对方面前进行口交，直到黑
王抓住她的头发让她吐出肉棒。然后在黑王的示意之下，芙蕾迪公主竟然掀起裙
子，背对着黑王趴下来，将自已雪白丰润的臀部面对巴托利亚，然后后者就这样
在所有人的面前，进入王太后芙蕾迪的肉穴之中抽插了起来。

　　“啊，巴托利亚，陛下，啊，啊啊啊啊！！！”在黑王粗暴的抽插之下，芙
蕾迪很快就被攻陷了，她勉力支撑着身体，但这时候的娇呻媚态已经完全暴露在
所有人的视线之中。

　　“这，公主殿下，竟然这幺……”

　　“对方可是她的儿子啊，这幺不伦的事情。”

　　“这个国家真的疯了，王太后竟然被……”

　　芙蕾迪王太后被黑王本人在广场上公开侵犯的事实让所有人都愣在了现场。

　　“三天！”黑王巴托利亚伸出三根手指，一边干着王太后，“给你们三天时
候，上供自已的财富，妻子和女儿。”

　　“平民，凭自已努力得到财定的富人可以不用上供，只有那些凭着家势积下
巨额财富的人才需要这幺做，上供得越多，国王才会饶恕你们，好好想想吧。”
吴杨在一旁说明。让在场的所有人面面相对。

　　……

　　三天之后，贵族们为了保全自已，不情愿地将自已的妻女交了出来，其中最
美的五人被黑王巴托利尔占为后宫之外，其它所有人都被带到中央广场之上，其
中也包括第二十六王妹帕鲁塔。

　　专门有一个场地，是为了黑王而建的，这时候黑王已经在里面和五位被精心
挑选出来的美女在做爱，只传来淫媚的呻吟声。

　　而在中央广场上，那些被上供给国家的贵族妻子纷纷被带到台阶上，台阶下
是被反绑着的男性贵族，周围全是普通的平民。在吴杨的宣场之下，这个年轻人
用自已独有的低层平民气质拉拢到了大量和他一样地位的贫民围在中间起哄。

　　“啊，我的女儿，我都已经把我的女儿交给你们了，为什幺还要绑着我。”
男性贵族害怕地说。

　　“你竟然把你的女儿也上供出来了？”绑在另一边的男性贵族问起来。

　　“你不也是把自已的妻子交出来了啊，谁也不要说谁。”男性顶回去。在黑
之国王的压迫之下，以及吴杨和其它贫民的威胁中，很多贵族为了保命，将自已
的妻女交了出来。不过哪怕是那些拒绝上供自已妻女的人，也会被吴杨所带着的
贫民冲进他们的房间，将男人绑住，妻女拉出来。

　　“你们，想把我们干什幺？”第二十六王妹帕鲁塔也被绑在中央，她们这些
女性贵族的妻女都穿着上等社会那些昂贵的服装，这时候或是害怕，或是羞辱，
或是愤怒地被下面的贫民所批斗，用言语侮辱。

　　“哈哈，黑王陛下干得真是太好了，这些贵族平时什幺都不用干，就可以享
受最好的生活，凭什幺？”

　　“我们在下面劳苦荼，她们却穿着高级的衣服，吃着上好的食物，看看她们
身上

#最△新△网▼址↑百喥§弟◆—∵板×zんù3综☆合╓社◆区ξ

穿的，我们呢？”下面的人叫起来，相比起贫民所穿着的亚麻衣服，贵族们
的确是过得舒服

ωωω.零1ьz.еτ

多了。很多就有人忍不住了，一个男人冲上去，对着一名正在哭
的少女，然后一下子撕下了她的衣服，露出了少女雪白柔嫩的肌肤。

　　人们立即沸腾起来，而那名少女好像被吓住了，只是一个劲的哭。

　　“你们这些贫民，竟敢这样做！”少女身边是一名贵妇，可能平时就比较嚣
张跋扈地，被气到之下不分场合地骂起来，“果然，贫民永远是贫民！”

　　“你说什幺呢！”突然间，吴杨一个巴掌抽在贵妇的脸上，将对方抽得愣住
了，过了会儿才反应过来，正准备破口大骂，就腹部挨了一拳，然后身上的华服
也被撕开。

　　“吴杨，你知道你在做什幺吗，你这样做，我们不会放过你的。”帕鲁塔也
在一旁叫骂起来。

　　“啊，正好啊，第二十六王妹。”吴杨走上前，一把位住金发贵族美女的头
发，先是在她的俏脸上来了一耳光，“正好，这几天我查了你不少的过往呢。”

　　一边说，吴杨将王妹拉扯她的头发拉到下面贫民的面前，看着下面那些红着
眼睛疯狂的贫民，让娇身惯养的大小姐吓住了。

　　“你们，上来说说大小姐平日的罪行吧！”吴杨对早就安排好的，对大小姐
有不满的几个人说道。

　　“大小姐平时就喜欢讲究打扮和着装，还为此得意，嘲笑我们这些穿不起好
衣服的人。”有人开始叫了。

　　“那容易，现在我就把她剥光了给你们看！”吴杨狞笑着，不顾大小姐的挣
扎，就撕下了她华美的连衣裙，露出了贵族美女赤裸的肉体。毕竟是母亲漂亮，
出身好的贵族，华服之下的雪白肉体，性感而迷人，让那些贫民都看得疯了起来，
这让帕鲁塔更感到恐惧和厌恶。她咬着牙，看着下面让她厌恶的男人。然后，吴
杨丢了一件亚麻色的平民款式的衣服在她脚边。

　　“你让我穿这个？”虽然第一时候帕鲁塔拿过来遮挡赤裸的胸部，但摸到那
粗糙的制地就让她本能地厌恶。

　　“大小姐从来不工作，每天就是吃喝打扮，为什幺她就能享受这样的生活？”
又有人发问。

　　“那可以，从现在开始，大小姐必须用工作来养活她自已！”

　　“工作，工作！”人们在下面叫喊。

　　“我是大小姐的仆人，平日大小姐对我们这些仆人并不友善，不仅是趾高气
昂的，还经常打骂我们，只要犯一点点错就会被罚。屋子里的仆人们都在抱怨大
小姐的要求太高。”

　　“你们竟然这样说我，我是你们的主人啊！”帕鲁塔似乎还没理解那些人愤
怒的理由。

　　“可以，以后大小姐的屋子就由你们来接管了，同时，大小姐也必须在你们
的监管下工作。”

　　“平时大小姐最爱干净了，能不能让她帮我们打扫大屋？”

　　“可以！”

　　“能让大小姐帮我们做事，服仕我们？”

　　“可以！”

　　“那，能不能让大小姐做我们的女人？我们一直这幺幻想的。”终于有人说
了出来。

　　“可以，你们一直是这样意淫那些高高在上的女人的吧，哈哈，我也一样，
我们是一类人！”说完这句话，让吴杨得到了一片大声喝彩。

　　在下面贫民越来越大的声音之中，以帕鲁塔为首的诸多贵妇，大小姐被排成
一排，然后是挑选出来的，对她们有幻想的人，一个个像帕鲁塔那样被公开批判，
揭示她们平日的所行所为。然后逼得她们道歉。

　　包括帕鲁塔在内的所有贵族，都被声势浩大的声讨所吓坏了，一个个跪在那
里，磕头道歉。

　　“对不起，我错了，对不起。”这样的声音此起彼伏，充满着整个广场。

　　接着就是贫民们在野兽的咆哮声中撕开这些女人们身上华丽的衣服，逼迫她
们换上贫民穿的下等衣服。不过女人们拿到衣服才发现，尺寸比她们本人要小，
特别是下半身的大腿全都暴露在外，这让穿惯了华丽衣服的女人们十分难堪。当
然，更难堪的就是在众目睽睽之下，穿上这些衣服了，由于没有内裤，下面是完
全真空的，让女人们忍不住双手捂住下面，羞耻在缩成一团。

　　最后，就是最让的血脉膨胀的侵犯时间。这些城中最下层的贫民在一种近乎
于洗脑的影响下，借着黑王的威势，冲上去，将曾经高不可攀的女人骑在胯下，
尽情发泄和玩弄。那些贵族男性只能无力地被绑在台下，看着自已的妻女被侵犯，
或是悲鸣，或是自保。至于其它中层，

?寻╜回?地╖址¨百喥#弟╮—○板╰zんù╚综╰合▽社◣区?

也碍于国王的力量，在远方不敢作声。

　　“不，不要，不要啊，我，我罪了，我再也不会这样了，啊！！”大小姐帕
鲁塔被一位仆人以把尿的姿式抱起来，展示着她美艳的肉体和娇嫩的小穴，同时
让所有人都欣赏到城中趾高气昂的大小姐被侵犯的表情。而帕鲁塔的哭叫声，完
全被淹没在人群的呵斥声中。

　　整个城市，陷入一片疯狂和暴虐的淫欲漩涡之中。芙蕾迪王太后站在暗处，
无力地看着自已一手复兴起来的城市再一次沦落，就好像当年，她还年幼时，野
蛮人巴利尔入侵库利娜一样，而这一次，暴行的蛮王却是她自已的儿子。
      
      
    


 【暴虐王国】4 伦理倒错

    这是黑之王进入卡蒂斯塔之后的数日，在黑王巴托利亚绝对的武力和暴虐面

    前，曾经由库利娜希望之光，公主芙蕾迪亲手复兴的城镇已经彻底沉沦下去。原

    有的贵族体系再一次被打乱，商人，有产阶级以及贵族都纷纷遭殃。疯狂的平民

    和无业者走上街头，对曾经的支配者拳脚相向。

    「果然，你不懂得什么叫统治。黑之王巴托利亚，你和白王亚托斯果然是血

    脉相连的人，有着同样疯狂的血统。」身着宽大斗篷的塞西莉莉潜身在人影之中，

    身上都被刺下屈辱的刺青让她不得不用斗篷来掩饰自已的身体，对于黑王巴托利

    亚的恨意也越来越深。

    十五天后。

    在第二十六王妹帕鲁塔的大房子里，已经被一群无业的流浪汉所占领，这群

    人之中很多人之所以为无业者，并非他们没有工作的能力，只是他们不愿意工作

    罢了。这些人现在占据着帕鲁塔的大屋之中，成天好吃懒做，肆意妄为。而原本

    的主人，黑王巴托利亚的第二十六个妹妹，帕鲁塔却穿着平民的衣服，被迫在自

    已的家里服侍着这些暴徒。同时，原本家中的仆人也加入了其中，一起淫辱曾经

    的大小姐。

    帕鲁塔喜欢干净和时尚的东西，她的房里必须要保持干净和美观，贵族的心

    态让帕鲁塔对下人并不好，这也激发的这些人的嗜虐感。现在下克上，在无法之

    徒的占据之下，美丽整洁的大屋变得脏乱不堪，到处是随手丢弃的杂物和酒渍。

    帕鲁塔正趴在地上，穿着原本她根本看不上的亚麻布衣服在擦拭着地板，而

    她的仆人却坐在沙发上，翘着脚看着女主人趴在地上擦地板的样子。

    「喂，我不是说过吗，擦地板的时候要把屁股翘起来，让我们看到大小姐下

    面的洞。」仆人站起来，对着女主人的屁股拍打了几下，将帕鲁塔雪白的美臀打

    得臀肉乱颤。而帕鲁塔只能咬着牙低头继续擦着地板。

    「以前，大小姐你总是站在这里，叉着腰对我们说哪里不干净。」仆人一边

    玩弄女主人的美臀，一边将喝了大半的空酒瓶插到女主人的阴道里，帕鲁塔立刻

    仰起头，上半身挺起来，发出呻吟声。

    「看，要把地上所有的污渍都擦干净，是大小姐的屋子，大小姐要自已负责

    不是吗？」仆人的命令让帕鲁塔几乎要哭了出来，这些入侵者根本没有干净的习

    惯，他们肆意丢弃东西，将整个大屋弄得脏乱不堪，想要靠她一个人打扫根本就

    是不可能的。

    「那个花瓶，去擦一下。」将插入帕鲁塔阴道内的酒瓶取出来，上面还混杂

    着大小姐的精液然后就继续喝起来。而可怜的帕鲁塔只能站起来，事实上说是平

    民穿的衣服，只有上半身已经被撕破了一大片的亚麻衣服，下半身是完全赤裸地，

    将她的屁股和美腿暴露在所有人的视奸之中。擦花瓶的时候，帕鲁塔只能并拢双

    腿挺直着，让自已保持得很好的腿部曲线展示给其它人。

    「啊，大小姐的腿真好看，以前就一直想要干你这撩人的美腿了。就是不敢

    下手，现在真是多亏了黑王啊。」仆人看着帕鲁塔赤裸的美腿，然后将手上的酒

    瓶扔在地上，酒流在地板上，让帕鲁塔一阵心累，等一下又要擦那里了。不过现

    在，她还先得应付仆人从后面的侵犯。

    「不，不要……请不要在我干活的时候……啊。」大小姐双腿一软，娇声地

    抗议，但没有任何作用，仆人用力气将她压在墙上，双乳压得扁平从后面狠狠地

    干得曾经的女主人。

    「不要叫，不然我再扔点东西在地上，嘿嘿，现在每天打扫房间，一边挨操

    有够你受的了吧，帕鲁塔大小姐。」仆人从后面侵犯着女主人，将她的脸转向自

    已，「不过这才只是开始呢，市政府听说黑王正在审判你们这些贵族，嘿嘿，以

    后一定会再有意思的。」

    「不过，擦完地板和花瓶就要去做饭了，做完饭去仆人间让大家操个爽，然

    后下午把花园的枝叶剪了，外面的也扫干净了。记得干活的时候要露出屁股，让

    我们操的时候要说谢谢，对不起，知道吗？」

    「谢谢，对不起。」帕鲁塔垂下头，哭着点头。

    ……

    同时，卡蒂斯塔的市镇厅内，黑王巴托利亚将城市里有头有脸的贵族和商人，

    都些要被清算的人都聚集在一起。在两边则是负责安全的士兵，不过说是负责安

    全，现在每位士兵下面都有一名赤裸的女子，或年轻或成熟，但无一例外都是在

    座的那些贵族和商人的家属。在黑之王的残忍命令之下，为了保全自已的性命这

    些人不得不贡献出自已的妻子或女儿，然后无比屈辱地坐在这里，签属自已的财

    产上交书。

    而在最中间的座位上，黑之王巴托利亚就这样坐在椅子上，一只手靠在扶手

    用手指敲打着边缘，看着眼前那些人现在落迫的样子，看着他们为了自身的安全

    而出卖家人的丑样，也看着周围的士兵因为眼前性的欲望而红着眼疯狂的样子。

    「啊，公主殿下。」有些商人偷偷地看着赤裸地坐在黑之王身上，淫乱地摇

    动身体的芙蕾迪公主。芙蕾迪是库利娜的继承人，是这个城市的领导人，复兴者，

    也是黑之王巴托利亚的亲身母亲。如此倒差的身份让下面的男人不自觉得产生一

    种背德感和屈辱感，有很多人都在偷偷看着他们的公主，看着她在自已身上淫乱

    的样子，不过黑之王并不在意。

    「现在，请大家继续讨论奴属的条件。毕竟这座城市是由你们来管理的，现

    在也要『借』助各位的知识，哈哈，以及妻子和女儿来用一下。」黑王笑着发令。

    「这，这简直是恶梦啊。」一个年轻贵族看着自已的母亲在其它男人的肉棒

    抽插之下翻着白眼的样子，心快要跳出来了。虽然是人母，但其实年经并不大，

    而且保养得很好，是周围都知道的大美人。

    「不，不要碰我的妻子！」一个珠宝商人看着自已的妻子在士兵的抽插之下

    娇驱乱颤的样子，曾经在他的眼里，自已的妻子是一个贤淑的才女，全然不是现

    在的样子。

    「我，我宝贵的女儿。」对面是一位毛皮商人，则是看着自已的女儿跪在一

    名以前他从来不会看一眼的士兵面前，吮吸着士兵的肉棒。「那种人的妻子就算

    了，为什么要连我的女儿也一起带过来！」

    「住嘴，你这个老家伙，我好不容易把我的妻子藏起来了，全是你告发的。」

    「你也把我的母亲给揭发出来了！」几个男人对骂着，曾经是朋友的他们，

    在那场揭发大会上，为了保全自已而互相揭发，现在成了仇人。

    「我的女儿也是被你们揭发的！」

    「你那个不成器，整天喜欢吃喝玩乐的女儿算什么，就算没有这一天，早晚

    也会跟别人男人跑了。所有人都知道你女儿是什么得性。」

    「你给我闭嘴，那可是我的掌上明珠。哪是你那个二手老婆可以比的，已经

    用了多少次了！但我的女儿，我最疼爱她的，平时只要她想要什么，我都会买给

    她的，为了她我做什么都愿意。」

    「哦，这样啊，那些有点意思，我就来帮你们协调一下吧。」黑之指了指毛

    皮商人，「你既然不想让你的女儿被其它人玩弄，虽然我看你女儿好像挺乐意的

    样子，不过既然你提出来了，就由你自已上吧。」

    「这，这……」毛皮商人一阵哆嗦，黑王的命令是绝对的，虽然坐在椅子上

    的巴托利亚露出嘲讽的笑容，但大家都知道这笑容的背后是什么。

    「哦，你不愿意吗？」黑王重重地敲了一下扶手，商人立刻跪了下来，吓得

    下面都湿了。

    「我，我同意，殿下，请不要……」商人害怕地连滚带爬，从后面抱住还在

    替士兵口咬的女儿，「对不起，我的宝贝。」

    「父亲？不要这样，不要碰我父亲。」方才还沉浸在性的快感当中的女儿没

    有反应过来，只看到父亲的肉棒就这样挺立在自已的面前。

    「啊，啊啊啊啊啊！！！」在所有人的面前，被娇惯的女儿在其亲生父亲的

    蛮行之下被按在地上，父亲喘着粗气自着已经发育成骚狐狸一般的女儿。周围人

    说得对，女儿被自已惯坏了，品形不端，现在很容易就能看得出来，只是口交就

    让她下面流了很多水。

    「既然如此，你这么想要的话……哈……哈……」疼爱女儿的父亲语无伦次，

    在背德催淫之下，进入了女儿的身体，开始在大庭广众之下侵犯女儿。

    「父亲，不要这样用力，痛，痛啊啊啊啊。」女儿被吓坏了，哭着叫喊起来。

    整个市镇厅上演一场乱伦大戏，不过黑王巴托利亚并不满意的样子。

    「那边的两个商人，啊，我记不清你们的名字，不过就这样吧，你们交换一

    下自已的妻子吧。」黑之王歪了歪头。

    「我，那个二手货妻子让给我？」贵族吞了吞口头，虽然嘴上说是二手货，

    但珠宝商人的妻子气质十分高雅，在城市里是人人都知道的。就算是现在被侵犯

    的时候，也有一种不可言的高贵感。而且对于年轻贵族来说，这种成熟的女人对

    他有一种格外的诱惑力，比起少女他更喜欢那丰满的乳房和臀肉。

    「那个家伙的母亲？」珠宝商人的年纪比较大，相子下他的妻子年轻貌美，

    这个男人也经常会苦恼，担心他的妻子出轨。但同时，他好色的眼神却也总是盯

    着那些更成熟的美妇。至少他们的年纪会差不多。

    「那，那我就不客气了，都是你告发的！」年轻贵族看着商人的妻子发愣，

    从士兵手里抱过来之后，就将商人的妻子按在桌子之上，从后面侵犯商人的妻子。

    那个贤淑端庄的人妻在他的胯下挣扎的样子让男子兴奋起来。

    「你，你竟然这样对我的妻子，那……那我也不客气了！」商人在对面气愤

    地抓住贵族的母亲，然后也将她按在桌子之上，两个男人像是在互相比试般，狠

    狠地干得对方的女人。

    「叫啊，叫得再响一些，你这只母狗，不要装什么贞节了，下面都全是水。」

    疯了一样的年轻贵族一边干着对方的妻子一边大叫，「看到吗，我在操你的

    妻子，你这个婊子，再叫几声让你的男人看看你是多少淫荡！」

    「你这个毛头小子，竟然这样对我的妻子，那我也不客气了。这头母猪，这

    奶子真大啊，挤一下全是奶水，小子，你是不是平时还喝你娘的奶水过日子？」

    年长的珠宝商人用双手挤压着贵族母亲那对丰硕的巨乳，果然有大量的奶水

    挤了出来。「你这个没断奶的孩子，你的母亲在我的巨棒下发春，还在喷乳呢，

    哈哈哈哈。」

    「你的妻女也不差啊，下面都泛滥成灾了！」

    「你的母亲奶水都喷到地上了！」两个男人如此对骂着，全然没有了上位之

    人的形象，就好像疯狗一样对骂。

    而在黑王的腰上，公主，王太后芙蕾迪正悲哀的看着她所经营的一切被自已

    的儿子所彻底摧毁。在这里，下位之人因为性欲的驱使而疯狂崇拜黑王，上位之

    人为了保全自已而互相陷害，一切仿佛都在这个男人的掌控之中。

    正在这时候，一个士兵焦急地跑了进来。

    「殿，殿下。王都，王都被攻击了。」这一声让所有人都吃了一惊，但黑之

    王好像并没有惊慌的样子。

    「哦，怎么回事？」巴托利亚示意部下继续。

    「反，反乱军从王都南部突然出现，然后迅速占领了王都。」士兵补充道。

    「领导者是谁？」黑王巴托利亚不慌不忙地问。

    「是原老王第四十六王妃，洛迪娜。」部下回应。

    「洛迪娜吗，哪怕是在父亲的众多遗孀之中，也是年轻和出类拔萃的。」黑

    之王轻轻哼了一声，其实巴托利亚并没有见过洛迪娜。因为她并不在巴托利亚的

    后宫之中，传说洛迪娜曾经是库利娜当地领主的女儿，性格公正充满正义感，是

    深受爱戴的年轻女贵族。但随着库利娜的沦陷也成为了当时蛮王的后宫之一。蛮

    王死后，芙蕾迪公主重掌王权时，她接管了父亲的领主之位，成为了当地的领主。

    也正因为如此黑王巴托利亚坐上王座之时，并没有来得其将其收入后宫，才

    造成了现在的局面。

    不过所有人都不知道，早了几天前出逃的大使塞西莉莉就已经接触了女领主

    洛迪娜。当时正为黑王重掌王权而烦愁的洛迪娜正是受到了塞西莉的挑拨而起兵

    的。

    「领主洛迪娜，现在是你最好，也是唯一的机会。」塞西莉身披着大斗篷面

    见洛迪娜，「黑王巴托利亚才刚掌权，并没有时间平定整个库利娜的反对势力。

    现在他身在卡蒂斯塔，同时出兵白王亚托斯，这是你们最好也是最后的机会。

    「

    「告诉我，黑之王真如传闻的那样暴虐吗？」洛迪娜谨慎地询问。

    「是的。」塞西莉缓缓脱下了她的斗篷。只见斗篷下的身体，虽然美丽性感，

    但哪怕是穿着衣服，也可以看到大腿，手臂上都刻满了各种侮辱性的图案和文字，

    甚至是左面脸颊上也有淫辱的刺青和图案。配合着塞西莉美艳靓丽的外表，反而

    突显出了一种格外的妖艳感。

    「这就是黑王巴托利亚对我做的。他是疯狂的产物，完全不把女性当人，也

    不知道如何治理他的国家，库利娜迟早会被他卷入疯狂和混乱。而你们所听到的，

    他对女性做出的一切都是真的，看到我就明白了。」

    塞西莉现在的样子让周围的男性忍不住偷偷窃笑，这个高傲的女人竟然被在

    身体上刺上了如此的侮辱性图案，从此再也没有脸见人了。

    洛迪娜沉思了一会儿，终于决定起兵，于是有了王都陷落的那一幕。

    「王都守备军溃败了？」黑王巴托利亚问。

    「有人背叛，从内部打开了城门。」这是可以预料到的事情，本来关于黑王

    的反对声音就很多。只要他不在，这种事情自然会发生。

    「另外，因为同时被盗贼团袭击的关系，他们袭击了王城周边的区域，芬鲁

    克大人带队前去讨伐的时候，受到了伏击。据芬鲁克大人说，盗贼的数量比想象

    中的还要多，恐怕是有人将他们联合了起来。」

    这也是塞西莉所为，但并没有人知道这件事情。

    「这样啊，如果琴美在就好了。」黑王巴托利亚歪了歪头，怀念起他的女人

    来。

    「关于琴美殿下，也有不好的传闻。」士兵犹豫了一下，不知道该不该说。

    「说吧，什么事？」

    「琴美殿下，还有攻击圣都艾露特恩的军队，大败而归。琴美殿下……被俘

    虏了，以及。」士兵有些害怕地挥了挥手。「殿下，你还是到处面来看吧。」

    只见外面的空地上，随军出征的库利娜第十一王妹：克拉基兹被，四马躜蹄

    被捆着放在平板车上，旗帜被捆着的四肢握住正好插在她的腰上。而头发则被拉

    着绑住旗杆迫使头部高抬，保持着任何人想放炮的随时能在她嘴里来一炮的屈辱

    姿势，全身充满了精液和污渍被送了回来，作为的惩罚。旗帜上写满污秽的话语

    和尿渍精斑甚至黄色，作为亵渎。

    而在一处的旗帜上写着：你的女人，琴美就让我们来好好使用了，兄弟。

 【暴虐王国】5 鬼畜的攻城战

    【暴虐王国】5 鬼畜的攻城战

    库利娜首都库利德尔附近，由于洛迪娜的揭竿而起让整个首都以及周围地区

    都陷入一片混乱。同时有好几支盗贼团见此时机，大胆地进入首都圈周边，他们

    肆意劫掠平民，抢劫他们的财物，进一步扩大了战乱。这些盗贼团甚至还强抢库

    利德尔的民女，大肆奸淫，使得整个首都圈充斥着混乱和逃难的气息。

    在库利德尔附近的一片森林之中盘踞着附近最大的一支盗贼团，这支盗贼团

    甚至大胆地抢劫了首都。而当时还在忙着占领首都的洛迪娜反抗军并没有余力去

    对付他们，所以他们趁着战火抢劫了首都居民，不仅如此他们还闯进了黑王的王

    宫，掳走了数名黑王的后宫。

    芬鲁克正坐在一块石头上和盗贼团的首领谈判。盗贼团的老大是一个高大的

    男子，有着一条刀疤挂在脸上，他所率领的盗贼团是附近最强大的一支。芬鲁克

    记得，之前他和琴美王妃一起讨伐的就是他们，不过当时虽然被琴美的个人武力

    所击退，但现在看起来只是他一部分的实力而已。这支盗贼团的组织能力远在芬

    鲁克想像之上。

    索格是盗贼团老大的名字，他也面对芬鲁克坐在石头上，不过不同之处在于

    他身上正坐着一位身穿白色蕾丝圣袍的女性，这位美如天仙的女子叫法塞丽娜，

    原本是老蛮王巴利尔的后宫之一，后来被黑王巴托利亚赏赐给了立功的芬鲁克，

    成为了他的财产。

    “无论是作为妻子还是奴隶，是玩具还是物品，都随你高兴”，这是黑王当

    时将法塞丽娜赏赐给他的时候说的话。

    “没想到竟然用在这种地方，其实我还挺中意她的啊。”芬鲁克叹了口气，

    心里不免有点惋惜。法塞丽娜在后妃之中的姿色也是出佻了，作为奴隶可谓给芬

    鲁克长足了脸面，竟然就这么送了出去……一边想着，耳边响起了法塞丽娜被侵

    犯时的呻吟声，美丽的后妃坐在盗贼头子的大腿上，被从后面侵犯着。

    在她的周围还有数名女子，单是芬鲁克看见和认识的就有第十四王妹，第十

    六王妃和第二十王妃，以及原蛮王巴利尔的数位后宫。这些可怜的女人都被索格

    从黑王的后宫之中抢走，然后成为了盗贼团的性奴隶，供人发泄。

    “这样，你就满意了吗？”芬鲁克看着眼前的盗贼团头子，虽然只凭他手上

    的兵力不可能夺回首都，不过他仍然有其它方法来作战。所谓的战斗并不仅限于

    正面战场。芬鲁克找到了索格的根据地，但并没有发动攻击，而是坐下来和对方

    进行谈判。以盗贼团的过往完全不追究为交换，让盗贼团将矛头转向洛迪娜的反

    乱军。

    本来，这些盗贼团就只是趁火打劫的家伙而已，在芬鲁克的许诺之下，索格

    答应对方的条件。当然芬鲁克也支付了点代价，这些家伙抢走的民女里就有法塞

    丽娜，同时索格本人还看上了法塞丽娜，要求将这个可怜的女人送给他。

    芬鲁克答应了，毕竟能平定盗贼团的骚乱可谓给黑王镇压叛乱立了一大功，

    可以预料黑王的奖励必定不会少。

    “芬鲁克，你这家伙，黑王知道了一定不会放过你的。”被盗贼抱在怀里，

    强行摆出一字马姿态的第十六王妃一边被操，一边大叫起来，“黑王一定会来找

    我的，到时候我就知道他是你看着我们被带走，还和这些盗贼团做交易。”

    芬鲁克看了一眼一边被操，还在心存幻想的女人，冷冷地说：“我会让黑王

    知道的，不过我想他一定不会来找你们，而是奖励我的功绩，然后让这些盗贼带

    走你们。我知道这些，因为黑王巴托利亚就是这样的男人。”

    是的，完全的疯狂，将女人视为玩物和工具的男人，巴托利亚。

    ……

    而在正面战场之上，黑王巴托利亚正在组织着一场围城战。通常来说，围城

    战需要十几天甚至数十天之久，洛迪娜的任务就是牢牢控制住库利娜首都，等待

    她的同志从其它城市搬来援军。也就是说，如果黑王巴托利亚不能短时候内攻破

    城池的话，或是他在攻城战之中处于下风的话，拖得越久越会让自已不利。黑王

    处于劣势的消息会传遍整个国家，到时候别说反乱势力，甚至南边的白王亚托斯，

    以及皇国奈尔都有可能趁虚而入，让黑王巴托利亚处于腹背受敌的状态。

    洛迪娜知道这些，这位富有正义感的女领主甚至自已登上城墙观察战况，她

    的目的就是拖得更久一些，让整个库利娜想要反抗黑王暴政的人都站出来。最早

    的时候战况还算瞬利，早就预测到了黑王会率军归来，洛迪娜也做好的准备，闭

    门不出。由于是突袭，加上库利娜新败于南边的艾露特恩，黑王巴托利亚率领的

    急行军连夜赶回首都，这样的部队是无法随行有效的攻城兵器的，所以就如洛迪

    娜所料想的那样，黑王的军队在城外束手无策。

    但今天，气氛好像不对。

    “下面，发生了什么？”洛迪娜跑到城墙的另一头，那一边正围着许多黑王

    的士兵，从城上往下看。在人群的最中央架有一个原本是用来展示战旗的旗车，

    在耸立的顶端竟然正绑着一位女子，而这位女子的面容似曾相识，竟然就是第十

    五王妹克蜜雅。

    洛迪娜的部下中有很多女性士兵，她们发出了尖叫。

    在所有的王妃公主之中，克蜜雅是最引人注目的人之一。着一头金色的长发

    和修长的美腿，她是蛮王巴利尔和原库利娜王族旁系女子所生的女儿，是现在国

    王巴托利亚的妹妹的同时也是库利娜王室的旁系。要不是芙蕾迪公主还健在的话，

    克蜜雅很有可能被秘密推选为库利娜的继承人。虽然被囚禁在黑王的后宫之中，

    但坚强勇敢，品格高尚的克蜜雅仍然拥有很多支持者，甚至后宫之中也有人暗中

    帮助她。

    然而，因为一次出卖让克蜜雅的计画泄露，结果是堂堂的第十五王妹，库利

    娜的公主被送给了一名根本叫不上名字的异国人做为奴隶。虽然黑王巴托利亚平

    时就倒行逆施，但如此侮辱在贵族和平民间都十分有人气的克蜜雅，让库利娜上

    下对黑王巴托利亚的愤怒再一次提升。

    但洛迪娜并没有想到，黑王巴托利亚比她想象中的还要疯狂。只见克蜜雅被

    绑在高高竖起，本来用于挂战旗的十字型竖杆之上。双手高举被用绳子绑在头的

    上方，双腿则被强行分开，分开绑在十字型木杆的左右横杆之上，将自已的下体

    完全暴露在所有人的视线之中。饭满的双乳被打上乳环，乳环分别系有两根绳子

    系在被一块有着王家刺绣的布盖住的阴穴下方，但从布的突起物上可以明显看出，

    克蜜雅的阴道里正塞着一个巨大的东西。在她的左臀部还印上一个奴隶的印记。

    因为被绑得比较高的关系，下方的士兵可以从下往上观看着美丽的第十五王

    妹被当成淫辱的旗帜时的羞耻姿态。

    “竟，竟然这么侮辱库利娜的公主，不可原谅！！”洛迪娜坐着起降机，从

    上方看着下面士兵，这些人叫喊着，口中不断发出下流话来调戏被绑在车上的克

    蜜雅。

    “各，各位库利德尔的士兵们……对，对不起……克蜜雅失败了，为了打倒

    黑王，我竟然企图发动叛乱……啊，这是我咎由自取……所以黑王大人为了惩戒

    所以想要叛乱的人……就将克蜜雅绑在车上，展露出淫荡的下面，让所有人……

    看到你们最喜欢……克蜜雅的真面目。”被绑在车上的克蜜雅发出断断续续的呼

    声，看起来已经被折磨了很久。

    “不，这不是克蜜雅公主的真面目，这绝不是。”洛迪娜是认真克蜜雅的，

    在她认识的第十五王妹是个比谁都要正真勇敢的少女，现在这样的她，可想而知

    受了多少苦。

    “喂，公主大人，我们之前调教你的时候，不是这样说的吧？”在离克密雅

    最近的地方，站着的是一个异国少年，吴杨。他一边拿起鞭子抽打着克蜜雅毫无

    防备的臀部，然后掀开了被印有库利娜皇室刺绣所遮盖的阴道，果然一根巨大的

    假阳具插入克蜜雅的下体，此时的克蜜雅下面已经一片狼藉了。

    “啊，不要打，啊，啊啊啊。”第十五王妹被吴杨用鞭子抽打得娇躯乱颤，

    然后一边挣扎一边发出淫媚的叫声，不仅刺激着黑王的士兵，也感染着守城的洛

    迪娜部下。洛迪娜可以很明显感受到部下的动摇。

    但挣扎过后，在吴杨停手之后，克蜜雅获得了短暂的休息，这时候她意想不

    到的用最后的力气叫道：“不，不要打开……城门……啊啊啊啊！！”

    克蜜雅还没有说完，吴杨的鞭子就打到克蜜雅的阴道上，让克蜜雅痛的整个

    身子反弓起来，然后喷出因为痛楚而进入高潮的淫水。

    “公主大人，我教你的不是这种台词吧？不过竟然被抽打就会高潮喷水，你

    刚才的话还有信服力吗？”吴杨伸出手握住塞在克蜜雅下体粘满了淫液的假阳具，

    然后用力转了一下。

    “啊，啊啊啊啊啊啊。”克蜜雅也不知道是痛苦还是快感，疯狂地摇着头，

    拼命挣扎。

    “喂，是太爽了吗，竟然把塞在后门的肛球给顶了出来？”吴杨故意高声大

    叫，“看来你还不够爽啊，再加点料，让公主淫荡的叫声回响在整个库利德尔！”

    “看到了吗，楼上的女人们，如果你们继续抵抗的话，一旦你们被抓住，我

    保证你们同样被会剥光了当成旗帜挂起来，不，是比这更惨。”下面士兵的叫喊

    声明显让洛迪娜的士兵动摇了。

    “不要听这些人胡说，放箭，放箭！！”洛迪娜咬着牙下命令，她不敢让自

    已显得怯懦，这会导致失败。身边的弓箭手愣了一下，然后准备搭弓射箭的时候，

    所有人都愣住了。

    在下方，几个士兵，大约是十多个人左右各推着一面比人还在大的盾牌过来。

    洛迪娜当然知道这是专门用来防御箭矢的巨盾。但在这些盾的前面，都绑着一位

    半裸的女子，她们被绑成各种各样的姿势，有像青蛙一样分开腿了，有高高抬起

    摆出一字马的，还有背朝外将屁股对准众人的屈辱样子。而在最中央的是第十一

    王妹拉丽尔，与克蜜雅一起试图推翻黑王巴托利亚失败，她被惩罚放入大牢，为

    牢中的犯人发泄性欲。每次走进监狱，都可以听过美丽的第十一公主被犯人侵犯

    所发出的悲鸣声，而等待她的将是无止尽的暴虐。但洛迪娜不曾知道，第十一王

    妹竟然会被当成人体盾牌出现在战场上，原本文静理性的第十一王妹现在被绑成

    屈辱的分开双腿的样子绑在巨大的盾牌前，在每个女人的下体部分有一个开孔，

    男人可以从后面将假阳具塞进去，一边将她们用为防御的工具，一边让她们在战

    场上被插到高潮。

    “啊，啊啊啊啊，不，不要再操了，要被操坏了啊啊啊啊！！！”战场上响

    彻着女性们的叫喊声，如此可悲又淫乱的样子，让洛迪娜和她的部下不知道如何

    是好。

    “怎么办，洛迪娜大人。”弓箭手困惑地看着洛迪娜。

    “看吧，这就是反抗黑王大人的下场，如果你们坚持抵抗的话，就会像这些

    女人一样被当成人肉盾牌，一边被操一边被架上战场！”下面的士兵继续进行叫

    喊，但很明显洛迪娜和她的部下动摇越来越大了。

    “公，公主……对不起……”洛迪娜闭起眼睛，不敢看下去。这时候她正处

    在城墙塔楼的中间位置，只看到一根弩箭突然间向她射过来，但还没有射过护城

    河就远远地掉了下去，明显力度不够的样子。

    这是什么？洛迪娜定睛一看，忍不住捂住嘴巴。

    在离她最近的位置，一位美丽的女性，如果她记得不错，是和克蜜雅同谋然

    后入狱的第三十六王妃塞莉卡。这位可怜的女人被安装在一个巨型的弩车上，整

    个人躺在弩车上面，双腿被极限拉开，并用皮带固定作为弓弦，双手被绑在手顶。

    在她的大腿各处都钉有用来固定的皮带，还连着一根固定软盘，让女人整个下体

    呈极限反弓型，然后装上用来投射的巨型皮筋。同时，在她的身上有一个特别的

    装置，上面是个凹槽，里面放了一根比身体还长的弩箭，尖端向外，末端直接塞

    入女人的嘴里，同时左右两侧另有一根皮筋连个两边的脚踝之上形成弓臂，就这

    样将第三十六王妃整个人做出了一个人肉弩车。

    然后，随着弩车旁边的炮手一个命令，站在弩车后方的士兵松开机关，那根

    安装在第三十六王妃身上的弩箭从王妃身上弹射出去，射向洛迪娜所在的塔楼。

    但因为并不是实战用的弩车，而且以人肉加以机械作为辅助，其弓臂无法够成有

    效的力度，所以弩箭只是软绵绵地射了一半就下坠到了护城河里去了。

    不过，作为失败者的惩戒这已经足够了，洛迪娜光是看到第三十六王妃塞莉

    卡如今悲惨的样子就让她害怕起来。不仅如此，在她身边还有几台像她一样的人

    肉弩车，都绑着一位可怜的女人。

    “喂，怎么射得这么近，没有准头啊。”下面的士兵大叫起来，嘲笑第三十

    六王妃塞莉卡。而塞莉卡眼睛和嘴巴都被封住，无法做出任何回应。因为如果不

    是这样的话，仅仅一次射击就会让她痛得当场大叫起来。虽然经过改良之后，少

    量使用并不会立刻撕裂塞莉卡的下体，但其屈辱和痛楚就足以让人昏厥。

    “下次可以射准了喔，不过没力度啊。”

    “当，我们的王妃下体被干得软绵绵的，没力气了吧？哈哈哈哈？”旁边的

    男人用鞭子抽打在无法做出丝毫抵抗的第三十六王妃身上，“记得要用力绷紧，

    不然射不出力道的，哈哈哈哈。”

    洛迪娜无力地看着下方的暴行，一种深深的恐惧感袭上心头。这就是黑王想

    要造成的效果，哪怕洛迪娜本身并不愿意，她仍然会本能地想到自已失败的下场，

    事实上，她已经开始想要放弃了。这时候，几块石头直接投在洛迪娜眼前的塔楼

    上面。

    “危险，是投石器？”部下叫出来。

    “这，这次又是什么？”洛迪娜已经被接二连三的精神攻击弄得快要奔溃了。

    以投石器投出的石块大小来看，实在是小了点，而且力度也不够，不过洛迪

    娜惊恐地注意到在弩车后方有一排投石车。看着投石车，洛迪娜就再也忍受不住，

    下腿一软坐在地上，失禁的尿液从双腿间流了出来。

    女领主这才意识到，她所要对抗的对象是什么样的人。

    克蜜雅的同谋，第二十王妃丽迪德琳全身赤裸在仰面躺在投石器之上，双手

    向两边伸直固定在支架上，两条修长的美腿高高翘起来，在脚踝处绑上弓绳，进

    行极限反弓系在丽迪德琳头顶上放置石块的置石架上面，用来形成投射石块的机

    器臂。在手部，腹部，双腿都用皮带固定住，特别是向前大大张开的阴道和肛门

    里还塞着特意做成阳具样子的固定棒，在皮带的扣压之下深深进入女人的体内，

    将她完全固定起来做成投石车的弹臂。

    在她身后也有十几部差不多的女性投石车，虽然投出来的石头又小又不准，

    但做为精神攻击武器已经足够了。

    “喂，楼上的婊子领主，看到反抗黑王殿下的下场了吗，再不投降的话，你

    们这些女人就会和她们一样被剥光了小穴里塞入各种各样的道具，然后绑在投石

    车啊，战旗车啊，弩车上什么的，在战场上一边高潮一边被尽情使用，这样的后

    果如何？”

    洛迪娜哑口无言地看着城墙下发生的一切，包括她在内的所有女性士兵都被

    吓得失了禁，呆呆看着那些被蹂躏的女性。原本说好的援军也没有到来，周围的

    盗贼团更是加入了围攻城池的行列当中。

    洛迪娜闭上眼，一切都结束了。

 【暴虐王国】6 后宫祸乱

    【暴虐王国】6 后宫祸乱

    夺回王都之后的第三天，黑王巴托利亚就重新上朝。一如既往的，在王座的

    两边分别是黑王本人的后宫，然后是黑王巴托利亚的王妹们，最后是地位最低等

    的老蛮王的后宫。所有的后宫妃子站立在两边，完全就是一副酒池肉林的美景。

    “这位的功绩者，最后一人，是芬鲁克。”王太后芙蕾迪低着头宣布，作为

    曾经的救国公主，如今的王太后，立场十分窘迫。虽然这次叛乱芙蕾迪并没有参

    于，但那些人包括克蜜雅都算是和她战在同一立场的盟友，如此矛盾纠结的感情

    让她无法自处

    黑王巴托利亚并不是突然就躲得王位的，老蛮王死后，在继承者的对乱之中

    巴托利亚脱颖而去，占据了库利娜的一块区域自立为王。曾经芙蕾迪试图怀柔，

    也笼络过巴托利亚，虽然最终的结果却是看着巴托利亚一点点壮大，然后有一天

    带兵终结了自已的统治。如果，如果当初能够在巴托利亚还没有壮大的时候就剿

    灭他的话。但，那个人毕竟是自已的亲生儿子。

    王太后芙蕾迪每次想到这点就十分纠结。

    “我听报道说你为了平定盗贼团，把法塞丽娜给送人了，嘛，作为补偿，你

    可以在我的后宫里随便挑三个人作为你的妻子，除了王太后和卡德娜之外的人都

    可以。”黑王坐在王座上，奖赏他的部下。大家都知道，黑王对自已的部下十分

    慷慨，金钱，领地，只要有必要，甚至自已的女人都可以随意赏赐。

    后宫之是发出不愿意的抗议声，但她们没有选择的权力。好色的芬鲁克自持

    得到黑王的宠幸，就在大厅里检视王的后宫还动手动脚，每当芬鲁克扫过一个人

    的脸时，后宫就会后退一步，但别无他法，最终芬鲁克选定了三个人之后，黑王

    点了点头，芬鲁克就将这三个人带走了。

    “报告一下后宫的情况。”黑王指了指站在王太后对面——这代表着地位，

    一名有着金黄色长发的美艳女子。第三王妃卡德娜，是早在老蛮王期间就嫁给黑

    王巴托利亚的王妃，也是目前后宫最有权势的人之一，生有二子二女。

    “就如殿下所看到的那样，先王的宠妃现有五十三人，王妹三十七人，后宫

    四十人，合计一百三十人。”作为后宫之首，卡德娜对后宫的人数和每个人的情

    况了如指掌。

    “少了三分之一啊。”黑王点了点头。

    “这是，有十六人和王妹克蜜雅一起叛乱，盗贼团劫掠王都的时候失踪十二

    人，还有三十人被殿下以各种理由赏赐掉了。”卡德娜默默地说道。

    “哦，这样，看来人数是有点少了，人不多怎么能叫作后宫？”黑王完全不

    介意，反而大笑起来。

    “另外，殿下。如您所知，库利娜国内反对您的势力仍然很大，在后宫之中

    也是如此。与克蜜雅同谋的十六人是已知的，但还有更多人可能在谋划暗算殿下，

    臣妾已经掌据了证据。”

    “哦，拿过来让我看看。”黑王示意卡德娜上前。

    “你这是在剪除异已吗？”一名蓝色短发的女子站了出来。第十六王妃格丽

    安的脸上充满了怒气，“就为了保全你和你儿子的地位？”

    格丽安所说的没错，卡德娜成为黑王的宠妃很早，她的儿子也是所有子嗣之

    中最年长的。虽然王太后芙蕾迪也和黑王巴托利亚产下乱伦的后代，但所幸是两

    个女儿，并没有王位继承权。所以现在后宫之中实权最大的就是卡德娜。

    “这件事情，我知道了。”黑王看了一眼两个人，然后用一种让人捉摸不透

    眼光扫视着后宫众妃，但并没有说什么。

    “卡德娜，帮我准备一下选新王妃的事情，我要给后宫添加点人。”黑王话

    峰一转，在场的后宫们有的失望，有的不满，但卡德娜作为后宫头牌，却并没有

    表现出什么异常。

    而是优雅地行了个礼。

    “遵命，黑王殿下，我这就去办。”

    ……

    新王妃选拔仪式是在大约十五天之后举行的，黑王的部下从整个首都圈寻找

    美貌的女性，用说服或是强要的方法带到黑王面前。巴托利亚不在乎伦理道德，

    无论对方是人妻还是人母或是少女都不在乎，他要的只是美貌这一条就足够了。

    被选出的美女们聚集在花园里。大约有三十人左右，从贵族到平民各种身份

    都有，抱着的目的也完全不同，有自愿加入后宫换取荣华富贵的，也有被强迫的。

    但无论是什么原因，在这里的女人只有一个目的，就是等着被黑王临幸。

    黑王巴托利亚自身的性能力非比凡常，在选妃的过程之中只要是看上的，就

    当场提枪就干。卡德娜看着花园里，被美女环围的黑王巴托利亚，这时候他正将

    一个粉红色短发的美女按在地上，从后面侵犯。

    “啊，啊，殿下，殿下的那个……太大了，好激烈，要，要坏了。”这个粉

    红色短发的美女，卡德娜记得她是某一个富商的新婚妻子，在结婚的当场被黑王

    的部下选中，然后带到这里。

    黑王巴托利尔完全不在乎那个女子的感觉，他就如同野兽一般从后面不断侵

    犯女子。在粉红色短发的美女旁边并排趴着一位黑色长发的女人，虽然年纪稍长

    但姿色却略胜玩粉红色短发的美女，从容姿来看，应该是一位人妻吧。在一旁站

    着的，还有几个瑟瑟发抖的小女孩。

    黑王巴托利亚操的女人是无论年纪的，如果不考虑他略显帅气的外表的话，

    他就是一个活生生的野兽，贪欲的化身。

    ……

    “卡德娜，这样真的好吗？”走在花园的过道里，同为卡德娜派系的其它几

    个王妃走过来，似乎有些担心。

    “你们是害怕新的王妃加入吗？”卡德娜知道她们的心思。

    “难道你不担心吗，要是抓不住黑王大人的心的话。”其它王妃担心地问。

    事实上除了随意赏赐之外，黑王的后宫其实生活的不错，可以看成祸乱不已的库

    利娜里唯一的仙境了。就算是随意赏赐，一般来说黑王也会选优将老王的后宫或

    是王妹赏赐出去，很少会将自已的后宫给他人。所以对于这些后宫来说，她们的

    地位也是要高于平民百姓的，所以很多人，特别是平民出身的后妃比较喜欢留在

    后宫之中。

    “安心，不用害怕，我会让新加入的王妃们都站到我们这里来的。”卡德娜

    笑着说。

    ……

    几天之后，卡德娜将选拔出来的新王妃带到后花园，在这里都是卡德娜派系

    的后妃们，因为黑王的后宫实在太多，很难临幸到每一个人。事实上很多后妃也

    就是被选为王妃的那一天被黑王干过之后就再也没有被黑王宠幸过，长时间一直

    被放置在后宫之中。

    “这里都是你们的姐妹喔。”卡德娜将花园里的女性介绍给新来的王妃们。

    “听说了黑王后宫的事情吗？”卡德娜派系的王妃暧味地提示。

    “恩，听说过了，黑王殿下的后妃之中有几个派系。”新王妃不安地看了一

    眼卡德娜，继续说道：“大约有三个大派系，卡德娜派和格丽安派系为了王子的

    继承权而相争，另外就是王太后芙蕾迪派系了。”

    “王太后那边不用管，反正她生的也不是儿子，或者说黑王可不会允许王太

    后生下儿子产生继承权这种问题。”

    “那剩下的就是格丽安派系。”新王妃轻轻地说道。

    “那么，你们会选择哪一边呢？”卡德娜笑着，但言语之中带有威胁的意味。

    “这个……”

    看到新王妃们还在犹豫，卡德娜拉着她们的手进入后门，通过长长的走道之

    后有一个暗门，打开门，新的王妃们都听了一惊。那是一个空旷的广场，但此时

    广场上布满了赤裸的男男女女，他们互相交合在一起，发出放荡的呻吟声。

    “啊，啊啊啊，汉斯，好历害，插得好深。”一个打扮高贵的女子被一个男

    性绅士抱住。

    “那位大人，啊，名字不重要，要一起来吗？”另一个看起来很时尚的王妃

    正骑在一个男人身上，同时还在勾引站着的另一个高瘦男人。

    “哦哦，我的那根家伙怎么样，和黑王殿下比起来如何？”还有王妃趴在地

    上被男人猛干的时候，还在和对方互相挑逗。

    “这，这是？”新王妃们吓了一跳，但就算是新人也知道，这是禁忌不能为

    黑王所知道的事情

    “这是我们姐妹们的后花园喔。”卡德娜一边微笑一边将新王妃们带进来，

    “不用担心，这里的男人们都是绅士喔，不会让黑王知道的，也不可以让黑王知

    道，是吗？但在这里，姐妹们都可以享受到没有黑王也能享受到的快乐喔。”

    这是邀请，也是威胁，卡德娜一如既往用同样的方法壮大后宫的力量。

    ……

    几天之后，第十六王妃格丽安正坐在自已的房间里，看着庭园里正在一边练

    剑的儿子以及陪着一起看的女儿。虽然成为黑王的后妃并不久，但却是最早生下

    儿子的一批，所以她的儿子也是王位继承权比较高的第七王子，仅次于卡德娜的

    儿子，所以被卡德娜视为眼中钉。

    “今天卡德娜又把新的王妃们带去她的后花园了，要不要告诉给黑王殿下听？”

    格丽安派系的后妃们聚在一起，格丽安派系的后妃们势力并不像卡德娜那样大，

    也没有搞什么淫乱派队，而是喜欢聚在一起搞一些针对卡德娜派系的阴谋。

    “没有证据的话，估计黑王殿下也听不进去吧，而且他最近在忙着战事的事

    情。”格丽安摇了摇头，比起这个她更担心她的儿子。黑王的后宫里并不是没有

    发生过王子被暗杀的事件，就格丽安看来，恐怕凶手都是同一个人。

    说到这里的时候，格丽安看到卡德娜的两个儿子，第三和第八王子正好走过

    来，然后隔着很远就可以看到卡德娜的儿子和自已的儿子起了冲突，起因似乎是

    第三王子调戏她的女儿。

    “去死吧，你们这两个贱民的儿子！”格丽安的儿子，第七王子拿着剑尖叫，

    身边是衣服被撕得破烂的妹妹。出身平民是卡德娜最容易被中伤的一点，卡德娜

    只是一个村夫的女儿，被黑王巴托利亚强占的时候，她除了美貌一无所有。这些

    年来都是凭着过人的心机一步步爬到现在的地位。

    但格丽安不同，她是库利娜大贵族的女儿，贵族为了保全自已的家势将女儿

    上供给黑王巴托利亚。格丽安也有幸得到了黑王巴托利亚的宠幸，并建立了自已

    在后宫之中的派系。

    “哦，你这个小贱种的儿子，竟然敢违抗我们？”受母亲格丽安的影响，第

    七王子的性格骄傲，但略显阴沉。卡德娜的两个儿子则嚣张跋扈的多，两种互相

    对立的性格碰撞在一起，立刻燃起了激斗的火花。

    结果是第七，第八王子双双负伤作为收场。

    ……

    “恩。”黑王正坐在王座上沉思的时候，第三王妃卡德娜和第十六王妃格丽

    安的诉苦就传入了黑王的耳朵里，这让巴托利亚很不愉快。新纳入的后妃并没有

    给他带来什么太大的快乐，相反，身边少了琴美……第二十二王妃是与众不同的，

    琴美从来不关心后宫中的事情，这个女人眼里只有黑王巴托利亚一个人。少了琴

    美和征争艾露特恩的失败让黑王巴托利亚的心情十分烦躁。

    “殿下，关于后宫的吵架，的确是该做个了断了。”身边的大臣小心的提议。

    “还有关于第三王妃卡德娜聚众淫乱的事情。”

    “我知道……”黑王挥了挥手，示意让他一个人想想。

    ……

    三天之后。

    在黑王巴托利亚的王座前面，他把所有的王妃后宫召集了进来，谒见大厅密

    密麻麻站着上百位美女。但接下来，所有人都花容失色，惊呆在现场。

    因为黑王巴托利亚下了如下的指令。

    “今天，让在场所有的王子进行成年仪式。只要是我黑王巴托利亚的儿子，

    无论年纪大小，都视为成年。”

    如果说这一句话还不够让人吃惊的话，下一句则让所有后宫妃子都心中一颤。

    “作为成年的第一次割礼仪式，就是让所有王女当场，在这里上自已的母亲。

    这是成年的第一步，也是成为略夺者的第一步，在黑王巴托利亚的统治之下，武

    力可以占有和支配一切。”

    在场的所有人都倒抽一口凉气

    “殿下，请你说明一下你在说什么？”第十六王妃格丽安第一个反对，“这

    太不符合常理了。”

    “常理？”巴托利亚笑起来，然后撕开站在身边的王太后芙蕾迪的衣服，然

    后让她坐在自已身上，同时将另一边白王的母亲亚利安踢倒在地上，一只手伸进

    她的蜜穴。

    “看到我在做什么了吗，伦理道德什么的滚到一边去，这里是我支配的王国，

    一切就要按照我的办法来统治。弱肉强食，武力可以支配一切！”

    “可是，让儿子上自已的母亲这种事实，实在是……”格丽安还是不敢相信。

    “后宫最近太过于胡来了，是时候让你们摆正自已的立场了。”

    “殿下，如果，如果是说我们后花园聚众……那些事情的话，是我的责任，

    但请不要下这种命令。”这一次卡德娜和格丽安站在相同的立场。

    然后黑王已经下达了命令，在士兵的清场之下，有王子的后妃被带到中央，

    其它后妃则站在远处看着。那些王子们，无论年幼都被带到圈内，然后士兵们当

    众撕下他们母亲的衣服。看着自已母亲们美丽性感的肉体，王子们内心的野兽开

    始苏醒。

    “不，不要这么盯着我，我，我是你们的母亲啊。”卡德娜看到儿子们的眼

    神开始害怕起来，她太宠溺她的两个儿子了，嚣张跋扈的儿子看着母亲的眼神慢

    慢变成了野兽的眼神。

    “你不会像他们那样的，是吗？”格丽安看着自已一言不发的儿子，虽然不

    像其它王子们慢慢被欲望所支配，但可以看到，儿子的表情也在慢慢产生变化。

    第一个忍不住的是第十四王子，只见到他怪叫一声扑到母亲身上，把本来就

    不多的衣服撕烂，然后分开母亲肥厚的阴唇，将自已瘦小的肉棒插了进去。伴随

    着王妃的娇呻声，其它儿子也被打开了开关，纷纷将自已的亲生母亲推倒在地上，

    然后大叫着，露出狰狞的表情骑上去。

    卡德娜也被她两个儿子推倒在地上，大儿子将母亲的双腿大大分开，然后伸

    出手进入卡德娜的阴道套弄了起来。

    “母亲，你湿了呢。”大儿子阴沉地笑起来，“果然母亲和其它女人一样，

    看到男人就会湿了。”

    “不，不是这样的，听我说。”卡德娜刚想挣扎，就看到一具年幼的肉棒放

    在自已的面前，那是她的小儿子。接着卡德娜只感觉到异物进入自已的下体，大

    儿子将自已的肉棒插了进来。

    “这就是母亲大人的阴道啊，这是第一次，竟然是我的母亲大人，这就是女

    人的味道。”第一次享用女性的肉体竟然是自已的母亲，让卡德娜的大儿子抑制

    不住性欲，在母亲的肉穴之中奋力抽插起来。

    “既然哥哥用了母亲大人的阴道，那母亲大人的嘴巴就让我来吧。”卡德娜

    的小儿子站在母亲的面前，面露疯狂的一手抓住母亲的头发，然后将肉棒塞入母

    亲的嘴里。卡德娜努力摇着头挣扎，但很快就被两个儿子联手制住了。

    这个时候，大厅的场面已经陷入了一片疯狂之中。被狂气感染的王子们褪下

    了自已的面具，被兽欲所支配，尖叫着，撕咬着侵犯他们的亲生母亲。此时此刻，

    没有人能够保持冷静。

    格丽安一步步后退，看着自已骄傲的儿子慢慢逼近自已。她的儿子并没有说

    话，但表情已经因为周围的气氛变得扭曲。所有人都知道，这是黑王的意志，这

    里没有人敢许逆黑王。

    格丽安闭上眼睛，放弃了挣扎。她闭着眼睛也可以感觉到儿子扑在她的身上，

    抚摸曾经哺育过自已的乳房，然后分开母亲的双腿，挑逗母亲的阴蒂。没有性经

    历的王子们在自已亲生的母亲身上经历了人生第一堂性经验课程。

    整个大厅里，此起彼伏地充斥着母亲们淫乱的呻吟声，以及王子们或是低沉，

    或是兽欲的咆哮声。

    “今天就是你们的成年礼，作为我的儿子，今后你们的目标就是侵犯全奥鲁

    希斯的女性。而第一个目标，就是挑畔我国的宿敌，白王亚托斯和他的圣教王国！

    今后，以侵狂全奥鲁希斯女性，将我的血脉传遍整个奥鲁希斯！！”

    “今后，可以对任何女性……”第三王子站起来，眼神中充满血丝。

    “对任何人，除了母亲以外的人也可以吗？”他的弟弟也站了起来，肉棒上

    还粘有母亲的淫液。

    “只要有能力，就可以侵犯任何人，任何人！！”在场的王子们咆哮起来，

    所有人都被一种疯狂的恶意所感染。

    “现在，也是反攻艾露特恩的时候了！”黑王大声叫喊起来，“攻占艾露特

    恩，将那些女神官，女骑士们全部骑在身上，纳为后宫和奴隶！”

    “杀戮，占领，抢光他们，然后侵犯他们的女人！”部下和王子们一齐叫喊。

    ……

    数天之后，黑王的暴行传到了远方，被圣教国占领的某块领上的。一位妖艳

    性感的白袍女性手握鞭子，听着属下的报告笑了起来。

    “侵犯全奥鲁希斯的女性？真是疯狂的黑王啊。”圣教审判官莫琳手持圣鞭，

    一下子抽打在趴在地上的艾露特恩女神官背上，后者呻吟起来。

    “另外，黑王的部队已经攻了过来。”部下提醒着。

    “哦，没关系，让他们攻过来吧，就好像打败那个琴美一样，再次被我打败

    吧。”莫琳站了起来，他的部下立刻下体硬了起来。虽然身着圣袍，但几乎是半

    透明的，圣袍之下完全真空，乳房和阴道也隐约可见。白王亚托斯虽然仇视女性，

    但仍然有极少数女性愿意停在白王身边。背教者莫琳就是其中最有名的一位，也

    是她在白王进攻艾露特恩的时候背叛了圣教王国，造成了神官骑士团的失败。没

    有人知道这个女王一样的女人在想什么，人们只知道她是白王的情妇，艾露特恩

    的审判官，将皮鞭对准自已王国的女人。

    骄傲，自大，犹如高高在上的女王般存在的莫琳，也是打败了琴美的女人。

    部下对她又害怕又敬畏。莫琳并不是最高指挥官，事实上她的指军能力并不高，

    但这个女人的手段格外特别和危险。

    ……

    几天后，库利娜的先锋部队正在攻打一处据点，但本来预想会有激烈抵抗的

    据点这时候却没有什么抵抗。相反他们在对方阵营之中看到了让人目愣口呆的一

    幕，十几个艾露特恩的神官骑士被绳子绑成各种各样诱惑的姿势，无一例外的被

    塞上了口球，双手反绑在身后，只穿着高跟鞋被迫用双腿飞踢进行战斗的女神官。

    虽然士兵们有听说，艾露特恩军中有强迫随军神官骑士香艳战斗的传闻，但

    真的看到这一幕仍然让人吃了一惊。反绑双手和高跟鞋是莫琳的癖好，这些神官

    骑士当然不具备真正的战斗能力，很快就被擒下。

    当晚，军纪混乱的库利娜士兵们当场就强暴了这十几个神官骑士，以为早就

    击退了敌人的士兵们轮番侵犯了这些女人整整一晚上，结果第二天还没有缓过来

    就被数量只有他们数分之一的艾露特恩士兵所俘虏。

    如果是像南方西方诸国同盟或是帝国那般军纪严格的正规军的话并不会中计，

    就只靠着欲望驱动的库利娜士兵却是这种香艳陷井最好的猎物。

    指挥才能并不高莫琳，就是靠着这种卑鄙鬼畜的战术打败了库利娜的部队。

 【暴虐王国】7 黑之狂王

    双生堡，是库利娜连接着圣都艾露特恩的一处要道，由河道对岸的两座城堡

    遥相对应而组成的。曾经在和平时期，是库利娜王国建造，将另一半赠与艾露特

    恩以示和平的礼物。也就是在这里，异端审判官莫琳用神官骑士的肉体这种鬼畜

    非道的方法战胜了来犯的黑王军队，活捉了库利娜狂妃的地点。原来是用来驻扎

    入侵的艾露特恩军队的，但今天这里只有看守的士兵，却看不到指挥官莫琳的身

    影。

    而在靠近双生堡的一处郊外的军营里，莫琳坐在女王椅子上，穿着高跟鞋踩

    在一名赤裸的神官骑士身上，用皮鞭不断抽打神官骑士雪白的背部和臀部，虽然

    被塞住了嘴巴，但仍然打得女骑士的呻吟声不断回荡在周围。对于这种事情，士

    兵们已经见怪不怪了。背教者莫琳在白王进攻艾露特恩的时候背叛了圣教王国，

    造成了神官骑士团的失败。没人们只知道她是白王的情妇，艾露特恩的审判官，

    将皮鞭对准自已王国的女人，也是个手段残暴的女人。

    莫琳曾经是四大枢机主教之一，『圣言』伊蕾娜手下的异端审判官，表面上

    神圣庄严的神殿背后，有一群专门用来排除异已的组织。她们专职拷问和审讯，

    其中莫琳最为特殊，她会，故意穿着暴露透明性感的衣服，来引诱出被拷问者内

    心深处最邪恶的欲望，按她的说法，如果看到她们的人动了邪念，那就说明他们

    对女神的信仰还不够坚定。然而就是这个女人却在白王亚托斯侵略的时候背叛了

    圣都，间接触使了神官骑士团的溃败。

    如果不考虑她独断专行的性格的话，莫琳的确是一个拥有强大战斗力的女人，

    手持女神之光的鞭子所过之处邪恶灭尽，就在白天的战斗之中扫荡了库利娜的一

    处据点，晚上则抓着被俘虏的库利娜村女加上神官骑士进行女王游戏，她的部下

    士兵也处于庆祝和淫乱状态。之所以没有回到双生堡，也是避免被总指挥官训斥。

    莫琳的私人帐篷里，正穿着真空法袍的莫琳坐在女王椅子上，穿着高跟鞋踩

    在一名赤裸的神官骑士身上，用皮鞭不断抽打神官骑士雪白的背部和臀部。没有

    想到，旁边帐篷被偷偷打开，然后一下子串进来几个男子。

    「这是怎么回事，原来这个白王的情妇真的在这里？」这是一群白天被莫琳

    打败的逃兵，也是由被黑王的疯狂宣言所感染的新兵，他们的部队被打散之后无

    处可去，误打误撞来到了这里。

    「你们，是，谁？」这时候的莫琳正好套上双头假阳具然后插进胯下神官骑

    士的阴道，同时另一同插进自已的阴道，在侵犯神官骑士的过程之中自已也高潮

    脱力。莫琳挣扎着想要拔出插在自已阴道里的假阳具，但当时为了刺激而准备的

    大型双头龙阳具卡在阴道里拔不出来，两个女人就这样抱着滚在一起，看起来格

    外狼狈。

    「快，快堵住她的嘴巴！」士兵们七手八脚地将莫琳的嘴巴封起来，然后将

    她和胯下的神官骑士两个人一起绑了起来。

    莫琳睁大眼睛，想要发出声音嘴巴却被堵住，想要挣扎却全身脱力，本来以

    她的实力完全不会将这些人放在眼里，但却仅仅因为偶然的情况之下，被这些为

    她所击败，不值得一提的小人物所俘虏。之后，每当提到这场战役，库利娜的士

    兵都会将白王的情妇，背教者莫琳狼狈被俘虏的样子重油加彩地描绘一番，成为

    了库利娜的笑柄。

    ……

    库利娜的王都监牢之中，因为一系列的叛乱和政治斗争关押了许多犯人，这

    其中当然也包括女领主洛迪娜和她的部下们。

    看守走过牢房，果然一如既往的，每个牢房都传出来男性和女性交合时的呻

    吟声。

    「喂，干得不要太过分了，虽然是黑王殿下的大赦，但干坏掉了还是要出事

    的。」看守敲了敲监狱的铁杆，在铁杆之内一群囚犯正围在洛迪娜身上，数了一

    数是六个人。几乎每个牢房都是这样的，战败被俘虏的女人们被和男性囚犯关在

    同一间牢房里，只是男性囚犯的比例或多或少罢了。关押着洛迪娜的牢房里一共

    有六个男性，可怜的女领主作为唯一的女性和六个男性关押在一起，日日夜夜承

    受着男人的侵犯。这些男人很多已经被压抑了很久了，看着有女人就好像饿狼一

    样扑过来。

    「六个人同时干一个，这些囚犯，真亏你们干得出来。」在洛迪娜的牢房里，

    洛迪娜正被六个男人围住，其中一个男人抱着洛迪娜赤裸的身体躲在地上，肉棒

    插入她的肛门。女领主平躺在男人身上，头被向后仰起，一个男人趴在她的脸上，

    从上而下肉棒贯穿她的嘴巴。第三个男人骑在她的身后，干得她的阴道。

    至于另外三个男人，两个男人让洛迪娜的手握住他们的肉棒进行抚摸，最后

    一个男人则将自已的肉棒放在洛迪娜的脚底进行足交。在男人疯狂的交合之中，

    唯一一条空闲的大白腿从男人群之中伸出来，在半空之中随着抽插运动而不断张

    开，曲折，格外显眼和诱人。

    把六个男人和一个女人关在同一个牢房里就是这样，可以想象一样洛迪娜和

    其它女性的遭遇，从天亮开始就被侵犯和骚扰，就连吃饭和睡觉的时候也是如此。

    很多时候，看守都可以看到囚犯们将肉棒插入女俘的阴道，然后抱着睡觉的

    样子。

    当然排泄的时候也是一样，看着女囚们排泄的样子已经是男囚们的每天一大

    乐趣，有时候看守们还会将一些刑具扔进去让男性囚犯们使用，让他们将女囚犯

    摆出各种各样淫荡的姿势来玩弄。

    王都的地下监狱充斥着女性的呻吟声的同时，地上也在开始着一场淫乱的盛

    宴。

    ……

    在一个囚车上，俘虏莫琳的士兵正从后面侵犯着白王的情妇，莫琳的阴道几

    乎每时每刻都在被插入的状态之下一路被从边境押送回来。同样在旁边的还有一

    起被俘虏的众多神官骑士团的成员。

    「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」被长时间连续不间断的侵犯，莫琳已经

    被干翻了白眼，就好像雌兽一样被人公开凌辱和玩弄。

    「这个女人就是背教者莫琳啊，白王的情妇，为什么她被抓了？」有人这样

    问。

    「嘿嘿，那可是我们的功劳。」抓住菲琳的其中一个士兵不厌其烦，绘声绘

    色的讲述自已一群人怎么潜入莫琳的军中，然后将正在干着神官骑士后脱力的莫

    琳抓住的情形。当然其中也免不了添油加醋一番。

    「也就是说，这个女王一样的女人是光着屁股被你们抓住的？」

    「何止是光着屁股，下面还插着这么大一根东西呢。」士兵用手描绘出阳具

    的尺寸。

    「当时这个婊子还不断扭啊，叫啊，然后我们把她嘴巴一蒙，然后分别抱住

    她们两个同时抽那个双头龙阳具，没过多久这婊子就软了下来。」

    「这一路上你们干到现在？」

    「当然，这个女人可历害着呢，一路人不停挣扎，还用那高跟鞋踢我们。」

    士兵指了指被绑得严严实实的莫琳，双腿大开向上提起来和双手绑在一起，

    阴道毫无保留在外的样子和她女王的形象格格不入。

    「所以呢，我们就把她绑成这样，然后天天操，操到她腿软动不了为止。」

    「哈，一路上我们还在打赌，白王的婊子多久能怀上我们的种子呢。」另一

    个士兵骑着马凑过来，「以前这个婊子也杀过不少我们的兄弟，这下可以让她用

    自已的身体好好偿还一下了。」

    「听说，黑王殿下今天有什么东西要宣布，嘿嘿，我想一定是好事。」居民

    们看着被操得翻白眼，口水流了一地的莫琳说道。还有身边一群被俘虏的神官骑

    士团成员，艾露特恩的神官骑士讲究神圣感，所以每个女骑士都显得美貌圣洁，

    这是库利娜很多女性比不了的，看着这些神职者被剥光了衣服淫辱的样子，人们

    不仅期待起来。

    ……

    在库利娜首都的中央广场上，黑王巴托利亚带着他的后宫出现在众人面前，

    其中王太后芙蕾迪也在其中。在广场的中央的纪念碑前，是被绑起来的莫琳以及

    神官骑士团的成员，以及白王亚托斯的生母，皇国奈尔法的水晶花『亚利安』。

    被士兵从后面抱尿式的插入，莫琳作为白王的『代表』，一边呻吟着一边被

    迫赎罪：「实，实在是对不起……库利娜……的人们，白王的……婊子，莫琳…

    …带着部队进军库利娜……是我不好，啊啊啊！！「

    「住嘴，白王的情妇，你杀了我们这么多兄弟。」

    「实在是对不起，让，让我用自已的身体，来向大家赎罪！！」莫琳一边被

    插，一边高声叫道。

    「怎么赎罪？」人群在下面叫道

    「婊子莫琳每杀一个士兵，就用自已的骚穴来服仕一个士兵。」莫琳的声音

    越来越尖锐。

    「才一个士兵？」

    「哦，不，三个！」

    「才三个士兵？这样你对得起我们这些战士吗？」

    「那，那五个！！」莫琳窘迫的样子被下面的士兵所嘲笑。

    「这样可太便宜你了，白王的婊子。」黑王这时候站了出来，「应该惩罚是

    这样，库利娜的士兵在战场上每死一个人，就要用你的洞为大家服务三天，如果

    有人受伤，那就服务一天，这样才叫用骚穴来赎罪！」

    「黑王说得好，死一人操三天，伤一人操一天，操死白王的婊子！」下面的

    群众群情激昂起来。

    「对了，白王的婊子，我的肉棒和白王比起来哪个大？」一边操着莫琳的士

    兵一边抱着莫琳问。

    「当然是……啊啊，你的肉棒比白王大了！」莫琳被干得骄驱乱颤，发出淫

    荡的呻吟声。

    「听到了吗，白王的情妇说老子的肉棒比白王还大！哈哈哈哈哈！」

    在莫琳的屈辱和士兵们的嘲笑声中，黑王一把抓住亚利安的头发提了过来：

    「还有这个婊子，白王的母亲，亚利安！」

    「操她，操她，我们要上白王的母亲，为兄弟报仇！！！」

    「黑王殿下，把亚利安让给我们吧，让白王的母亲尝一尝库利娜全部男人肉

    棒的滋味！！」

    黑王转过身，看着眼下的亚利安。亚利安不但容貌不逊于王太后芙蕾迪，性

    格也有几分相似之处，都是隐忍而坚强。但很不幸她是白王的母亲，对于黑王巴

    托利亚来说，这个世界上没有什么比白王亚托斯更让他厌恶的存在了，而生下白

    王的亚利安也是污秽的原凶。

    看着群众沸腾的狂热，高贵坚强的贵妇也不禁害怕起来。接着芬鲁克走上来，

    将亚利安绑在身后的纪念碑前，摆出双腿张开方便插入的样子。

    「从今天开始人，每天将人随机抽取愿意前来臣服我的库利娜居民数人来操

    白王亚托斯的母亲，让她为生下亚托斯这个杂兵而赎罪，为全库利娜人赎罪。不

    仅是包括这个城市，全库利娜的人都有这个资格，只要你们臣服于我。而每天太

    阳落山的时候，杂种的母亲则要选出今天最让自己爽的那个人，被选中的人有权

    力在公开中出她一次为琴美下种。这样每天下种，让全库利娜都为亚托斯这个杂

    种戴绿帽子！」

    「不，不要这样，巴托亚利，你这个疯子！！」亚利安被吓得面无人色，对

    着黑王叫起来。

    「不，你应该后悔为什么生了亚托斯这个杂种！」黑王抓住亚利安的头发骂

    回去。

    「支持黑王殿下，让全库利娜的人为白王戴上绿帽子！！」下面欢呼起来。

    「不仅如此，看看这些圣都艾露特恩的神官骑士们，美丽，圣洁，优雅！」

    黑王指着跪在地上的神官骑士们，「想不想将这些神圣的女人骑在身上，然

    后绑起来尽情玩弄和侵犯？」

    「想，当然想！」下面的民众热情再一次被提升了一个层次。

    「那么就加入我的军队，只要你们臣服我，就可以操到白王的母亲，只要你

    们加入我的军队，就可以操到艾露特恩的女人，让那些神圣的女人在我们的双腿

    之下发情！这很公平，也很合算，不是吗？」在黑王的身后，有盗贼团索格的身

    影在其中，这个曾经侵略过首都的盗贼团，还占有了黑王的女人，但只要愿意臣

    服于黑王，巴托利亚就会纳入麾下。

    「是的，我们加入，发誓追随黑王殿下！！！」看着民众的狂热，王太后芙

    蕾迪难过的转过身，她救不了这个国家，现在的她已经无能为力的。

    「芬鲁克，把这些女人带下去，让我的民众们验验货，让他们看看艾露特恩

    的女人品质有多好！」芬鲁克点了点头，指挥士兵将艾露特恩的神官骑士们推了

    下去，立刻这些女人发出悲鸣声，每一个人都被潮水一样的人围住，然后被侵犯。

    在人群的后方，并没有人注意到穿着斗篷的塞西莉，她无言地转过身。这一

    次是她失败了，诱引黑王离开首都，然后策反洛迪娜起义的同时，她为了保险还

    和盗贼团索格进行了交易，甚至她还引诱莫琳带着艾露特恩入侵，但没有想到会

    被黑王巴托利亚以如此粗暴的方式所粉碎。

    「但这还没有结束，黑王巴托利亚，我一定会让你付出代价的。」塞西莉转

    身离开，黑王巴托利亚并没有控制住库利娜全部的土地，库利娜太大，大部分领

    地还没有效忠黑王。西南方的仇敌艾露特恩，东边的奈尔法，塞西莉知道，她还

    有机会，黑王的统治绝不牢固。

    ……

    双生堡，库利娜和艾露特恩的交接之地，如今桥两边的城堡分别被库利娜和

    艾露特恩控制着。而是两边城堡最相近之处，正在同时上演着两场活色春香的淫

    辱剧。

    在库利娜堡的墙头上，白王的情妇莫琳被绑在桥头，身体被反折，穿着高跟

    鞋的美腿向后曲折然后抵在自已的后脑，被人抱在怀里，士兵的肉棒在她的阴道

    里不断抽出。

    「还不够，叫得再淫荡一点，让对面听听白王的情妇叫床的声音。」士兵拍

    打着莫琳的屁股，发出响亮的拍打声。

    「啊，啊啊啊啊啊，不，不要再插了，啊啊啊啊……」莫琳被一边干一边发

    出高潮的淫叫声。

    「说，被库利娜人干得爽不爽？」士兵们一边轮奸嘲笑，但他们的目光却大

    都集中在对面的墙头。

    「啊，啊啊啊啊，爽，啊啊啊，白王的婊子，莫琳，被，啊啊啊啊！！！！」

    在士兵们的嘲笑声中，莫琳达到了高潮。

    而在另一边，黑王的王妃，库利娜的狂妃，琴美也被绑在墙头，但是双腿张

    开，像小孩把尿一样的姿势被士兵抱在怀中干，还不断拍打她的乳房。

    「喂，对面被干得叫起来这么响，你也不能输给她啊！！」艾露特恩的士兵

    干得琴美的小穴，一边玩弄她的乳房。

    「说，是我们的鸡巴大还是你黑王的鸡巴大？」其中一个士兵站在琴美面前，

    用肉棒抽打她的脸庞。

    「是，是你们的鸡巴大……」被干翻的琴美有气无力地说道。

    「大声点，今天你被多少人干过了，爽了几次？」

    「琴美，琴美被十，十八人干过，爽……爽了六次！！」琴美的声音传到对

    面。

    「哦，竟然有十八个人了，那我们这边也不能输啊，哈哈哈哈。」另一边库

    利娜的士兵们就好像互相竞争一样，围到莫琳的身边，开始了更激烈的侵犯和玩

    弄。在名为双子堡的两军胶着之地，士兵们以此来竞争着，比赛般侵犯着对方的

    女性。

    库利娜境内，虽然侵攻艾露特恩的战斗一时受阻，但同时，黑王巴托利亚利

    用国内的狂热，以席卷之势开始平定各处的动乱，开启了属于黑之狂王的新时代。

    那是一个由暴虐，乱伦和黑色狂热组成的国家，在黑王的统治之下，是一个

    人们凭着武力为所欲为的时代，将曾经富饶的库利娜变成了一个由黑色漩涡所笼

    罩的国度。