<暴露天堂>


 暴露女友之杂记两则

    前言

    将暴露女友的事情写下来实在是件不太简单的事，一方面要努力回忆，尽量不要漏掉任何兴奋点；一方面还要顾及全文，不要影响阅读；最要命的是写着写着自己太过兴奋，回忆那些刺激的情节忍不住打起手枪。

    由于时间的限制——工作和陪女友，写长篇比较缓慢吃力，这次整理两则清淡的杂记供大家闲时把玩。

    （一）春光乍泄

    在小倩之前我也曾交往过两个女孩，都是做过爱的。那时我还没有意识到自己暴露女友的癖好，只是看到女友穿着性感或者无意走光时会感到莫名的兴奋。

    后来看了不少凌辱、暴露老婆和女友的色文，特别是多Ｐ群交的那种，才渐渐意识到自己特殊的嗜好。

    可怜我的女友小倩，她跟我交往不久时正是我发现自己的嗜好并开始爱上暴露凌辱女友的时候，于是我的前两个女友充其量就是经常被我压在身下，小倩却成为我凌辱女友的第一号牺牲品，不仅要满足我时常如野兽般爆发的性欲；还要不时暴露身体给别的男人看；甚至被完全不认识的人大肆淫玩，况且大部份都是在我的安排和默许下。还好她虽然身材娇小、天真清纯，却是身体极其敏感极易挑逗的「被动淫娃」。

    书归正传，记得刚工作不久的时候，有一次我去附近的城市出差。女友那时还在大学读书，但大学的课程不是很紧，行动也比较自由，于是我跟女友计划趁她没课的时候来我这里住几天。

    由于业务需要，公司在我出差的地方长期租了一套民房供出差的人员留宿，楼房比较破旧，价格要比住旅馆便宜很多。这次我一个人出差，要停留将近一个月，女友耐不住相思之苦，刚刚过了一个星期就跑来找我。

    小别胜新婚，我们这对小情侣见了面自然如胶似漆，我每天完成工作回来都要跟女友温存一番。这套房子比较老旧，小小的阳台除了地板外完全是玻璃窗，也就是说从外面很轻易就能看到阳台里面的情况。这天我下班稍微晚了一些，每天都是从楼侧直接拐进大门。这次路线有变，我穿过楼门对面的一排低矮房屋，径直向住处走去。

    这些低矮房屋都是更加老旧的住宅，随时有可能拆迁，而且中间的路狭窄黑暗，到了晚上只能藉助月光和窗户里透出的灯光看脚下的路。从两排房子中间穿过去就能到达出租屋，我正走到最黑暗的一段，心里盘算着回去要跟女友好好亲热一番，这时突然发现前方不远处有两点红光在跳动，很明显是香烟发出光亮。

    我的夜视能力不错，很快就看清前方有两个民工一样的男人站在那里，背靠破旧的砖墙，手里拿着香烟，却不像在抽烟，而是抬头向上望，似乎很专注，连我的接近都没发觉。我见他们神情有异，也抬头望去，一看之下才发现其中的玄机，原来他们正盯着我们住的房间看，而且我那可爱的女友正在阳台上晾衣服。

    我们住的屋子在二楼，距离地面不远，从我这里已经能看清小倩，更别说那两个民工了。要命的是小倩此刻穿着清凉的黑色吊带衫和蓝白格子短裙，那两个民工抬头向上看，正好能从小倩的裙子看进去！难怪他们看得如此入神。

    而且他们是在暗处，小倩身后房间里的灯亮着，也就是说他们能够将小倩的身材模样看得一清二楚。而我那可怜的女友很难看到他们，还不知道自己正被两个民工欣赏姣好的身材，自顾自地晾着刚洗过的内衣裤。

    我见到这一幕自然兴奋起来，心想就让你们好好看看我女友的身材，恐怕这辈子你们都碰不到如此娇嫩貌美的女孩。于是我没有惊动他们，而是偷偷躲进距离他们不远的一块突出的墙后，跟他们一起偷窥起阳台上的女友。

    只见屋子里柔和的灯光笼罩着小倩娇小的身躯，又勾勒出她那迷人的曲线，３４Ｃ的美乳被吊带衫紧紧包裹着，当她抬起手来努力去挂高处的横杆，一对诱惑的凸起格外清晰诱人，抬手间露出腰部细嫩的皮肤。

    特别是她身体靠近窗子，阳台的四周又都是玻璃，从下面看上去，女友白玉般的双腿几乎一览无遗，短短的裙子更是在她身体上提的瞬间完全出卖了女友下身秘密，连蓝色的小内裤都看得清清楚楚。

    女友就这样在别人面前展现着自己的身体，不止前面两个民工看得爽歪，我在后面也看得爽歪。但我不能停留太久，不然会被他们发现，好在我们之间还有一段距离，我可以轻易钻进另一条路，绕过他们进入出租屋的楼门。

    我推开门的时候女友还在阳台上，看样子有点累，微微弯着腰休息。听到我回来，立刻跟我抱怨晾衣服的杆子太高了，她费了半天劲也挂不好，一个人还不敢踩椅子，撒着娇要我帮忙。我灵机一动，立刻想出暴露女友的方法，于是走到阳台上比划着高度，同时偷眼看下去，黑暗中隐约有两个红点闪动，那两个民工的确还没走。

    其实杆子并不太高，只是女友身材娇小，我抬手就可以轻易挂上衣服，但我有意让楼下的人多欣赏一些女友的春色，于是没有搬椅子，而是将手臂伸到女友身后，楼着她的屁股把她抱了起来。女友娇小轻盈，抱起她并不费力，倒是她被我突然的举动吓得娇呼一声，随即明白我的意图。

    单纯的女友觉得这样晾衣服很好玩，完全不知道我的真正目的，稳住身子就开始挂衣服。这时我的右臂给女友坐着，左臂揽着她的纤腰，尽量将女友的身体抬高，这样无疑增加了女友走光的程度，刚才还是时隐时现的蓝色小内裤，现在可是毫无遮掩地给楼下的人欣赏了。

    女友很快挂完了衣服，央求我放她下来。我心想哪有那么简单，楼下的朋友还没看够呢！我并没有放开女友，而是一推她的后背，让她整个上身伏在我的肩头，同时手臂向下改为搂住她的大腿，这样女友立刻变成挂在我肩上，头向着房间、屁股却对着窗外，现在的角度正适合楼下的两个人观赏。

    但我还觉得不够，一只手伸进女友的短裙向上推去，女友还以为我在跟她玩闹，完全忘记了自己身在何方，嬉笑着命令我放她下来。我的左手一伸一推，女友的格子短裙立刻缩上到腰部，现在她的两条白皙玉腿和蓝色小内裤完全展现出来，坚挺的屁股就在我脸边，相信下面的民工一样看得爽翻。

    这时我变本加厉，左手搂住女友的腿，右手拉着她内裤的两边向中间攒紧，然后再往旁边拉开。做完这个动作我都差点喷血，女友的美臀几乎完全暴露，楼下的人必定看得裤裆高高隆起了！

    为了不让女友生疑，我扭头在她的嫩屁股上轻咬起来，又痛又痒的感觉惹得女友双腿乱颤，不停求饶。我让女友保持这个状态半分多钟才将她放下，想必楼下的民工也看了个饱，我便只顾跟女友继续嬉闹，闹进屋里，然后自然而然闹到床上，不管外面那两位是否要打枪了。

    （二）芭蕾舞

    小倩从小练习舞蹈，从民族舞到芭蕾都学过，可以说比较有天赋，她长得可爱，也很讨老师们喜欢。不过小倩个子小，而且本来就没打算把舞蹈当作职业，高中时就很少练，毕业后干脆不跳了，老老实实读大学。虽然如此，由于学过跳舞，女友的身体很柔软，这可便宜了我，做爱时各种体位都不吃力，可以随意摆弄这个小美女。

    有一次放暑假，女友接到她过去一个舞蹈老师的电话，说他们那里的芭蕾舞老师做手术，要休息一段时间，可假期正是生源最多的时候，请她帮忙带几个学生。

    女友本不想去，但她虽然不跳舞了，其实心里很喜欢跳，加上那个老师与女友的父母都很熟，而且听说只是带几个中学生，教他们些简单动作，或者跟老师配合给他们做做示范什么的，当然是有报酬的。

    我知道女友喜欢跳舞，也很想帮那老师的忙，但见她有些犹豫，就问她为什么？在我的几番追问下，女友才说那个老师色色的，她有点不放心。

    「什么？色色的？」我急忙问女友：「那个老师是男人吗？」女友点头，说他最主要的成就是拉丁舞，芭蕾只是其次。女友只跟他学过一些芭蕾，听说他过去很少亲自上阵教芭蕾，而是委托他请来的老师。

    可自从收了女友这个学生，只要不跟他的拉丁舞课程冲突，他都会跑到芭蕾教室，亲自给学生纠正动作，后来他还劝女友学拉丁舞。女友拗不过，跟他学了几天，后来因为准备考大学就放弃了。

    听到这里，我不禁联想到女友穿着练功服、一条腿搭在压腿的杆子上，一个娘娘腔（不自主的想到跳舞的男人都有点娘娘腔）的手在她身上摸摸索索，女友还要按他的命令调整动作，有时女友还要穿暴露的短裙，被老师搂着扭腰摆臀跳拉丁舞，想到这里小弟弟立刻硬了。

    我忙问女友：「他究竟怎么色色的？」女友支支吾吾的说，老师教她动作的时候总是把她搂得很紧，手还不老实，常常在她腿上扫来扫去，跳拉丁舞的时候还经常趁机摸她屁股。

    女友说得轻描淡写，我可早就已浮想联翩了。也许不止是摸摸大腿、捏捏屁股，女友现在就这么单纯，谁知道中学时什么样子，搞不好被老师骗得脱光衣服大肆非礼，还以为是为艺术献身呢！不过小倩的单纯是由于缺乏社会经验和对人的戒心，脑子其实蛮聪明的，应该不会被骗到这种程度。

    女友见我表情怪异，以为我生气，她深知我做不良少年时的脾气，连忙对我说：「老公，对不起！人家也不想那样的，但当时学跳舞没有办法。你不要去找老师麻烦。」

    哈哈！这小丫头还以为我在生气，她可不知我脑子里她已经脱光光了。再说又不是她去非礼别人，干嘛道歉？我忍不住装作严肃逗她：「怎么？我去找他麻烦，你会心疼咯？」

    女友听我这么说，真的以为我很气，急得快掉下眼泪了：「不是啦……你占有欲那么强，我是怕你嫌弃我，而且也怕你打坏别人要被抓嘛！」

    女友着急的时候说话就笨笨的，我当然明白她的意思。见她急得快哭出来，忙安慰她说是在逗她，心里暗笑小倩真是单纯。其实女友很爱我，所以才怕我介意；我当然也爱她，平时珍惜得不得了，却时常想要暴露她凌辱她，想到这里心中有些歉疚。

    女友见我不是真的生气，很快就被我哄开心。我安慰她说，跳舞的时候身体接触那么多，难免会碰到些敏感部位，再说人家为人师表的，未必就是故意的。

    女友觉得有道理，就对我说了许多她练跳舞时有趣的事，其实挺想去帮老师忙的，因为喜欢跳舞，而且那个老师过去很照顾她，我觉得没有必要阻止女友，就让她自己决定。想不到过了两天，女友突然说她已经去跟老师谈过了，马上就去帮忙，还邀请我去看她跳舞。

    我跟女友大学以后才认识，还真的没见过她在练功房里的样子，于是兴趣满满答应每天都去接她。女友立刻高兴得几乎跳起来，告诉我今晚她就去老师那，老师要给她交代明天的课程。

    想不到这么快就敲定了，还要去他家里？不过女友既然决定了，我就要像答应过的那样支持她，于是答应晚上去接她。女友不想让老师知道我们的关系，他知道了肯定会啰哩啰唆，还会跟她父母大肆渲染。那时我跟女友的关系还处于半地下状态，既然女友这样说了，我只好照办。

    当晚我在约定地点等她。等候的过程中想到女友说老师色色的，我不免有些担心，但很快就浮想联翩，女友会不会被他调戏？那男人会不会给女友下药，把她剥光了，抱到床上再续「师徒之缘」？真是越想越兴奋。

    约定时间已经过了半个小时，小倩仍迟迟没有出来。女友不会真的被老师淫弄了吧？担心之余我忍不住开始浮想联翩，也许小倩已经被压在沙发上给老师狂干，口中还喊着：「老师！不要！」

    这时我听到脚步声，回头一看，女友已经向我走来，表情衣着都没有异常，说话也跟平时一样，只是脸有些红红的，对训练的内容说得比较含糊，她说是因为又能跳舞而有些兴奋。

    我们坐晚班公交车，身边的女友虽然有些疲倦，但看起来心情不错，我的疑虑也随之消散，如果真发生什么事，小倩不会这样若无其事的。

    我上下打量坐在身边的可爱女友，这个惹人疼爱的小美女正摇晃着双脚看着窗外出神。有时自己都搞不懂拥有这样可爱的女友，脑子里怎么会产生刚才那些幻想，明明是师生重逢，多聊一会很正常嘛！

    我隐约觉得女友身上哪里不对，看了一会才发现，原来小倩穿的是白色运动鞋，可她脚上没有穿袜子，来的时候明明是穿了纯白的棉袜，难怪看起来那么别扭。我急忙问女友袜子哪里去了？女友若无其事的拉开背包，原来袜子在她背包里，由塑料袋装着。女友说穿拖鞋跳舞不方便，老师家的地板又滑，所以把袜子脱掉光脚练习，出来时懒得穿上，就跟老师要个袋子装起来。

    女友的解释很合理，反正也不是什么大事，又不是脱掉内裤，所以我虽然还有些疑惑，但也很快就忘记了。

    陪女友去上课可以说是最无聊的事情了，因为我们要装作不是情侣，我又不想只在外面等，只好说是想给妹妹物色舞蹈班，所以过来看一下。结果得到允许在旁边看，却被工作人员问了好多关于妹妹的问题。

    当女友穿着芭蕾舞的服装出现在眼前，我真的觉得即使再麻烦也值得。

    小倩此刻完全成了另一副模样。虽然芭蕾舞裙大家都知道是什么样子，但看到这样的衣服穿在自己女友身上感觉截然不同：纯白色的芭蕾舞裙，由两根带子吊在小倩身上，脖颈一直到胸口的雪白肌肤都露在外面，相比之下芭蕾舞裙都不如小倩的皮肤白皙；而且上身胸口很低，小倩白嫩的乳房有三分之一露在外面，嫩嫩的别提多诱人了。

    最刺激的还是下半身，芭蕾舞裙都是撑起来的，也就是说像朵倒开的花，对下身完全没有遮挡作用，不知发明这种衣服的人是不是偷窥狂？此刻小倩下身只有跟裙子一体的白色三角裤和纯白的连体丝袜，虽然知道她里面还会穿内裤，但露在外面的这条短裤实在很薄很小，紧紧贴在小倩下身，使她又圆又翘的屁股曲线毕露。

    我发觉不止我看得出神，当女友的白舞鞋踏进练功房，所有在场男人的视线都被吸引过去，数不清的火辣视线盯着小美女一步步走到教室中央。

    女友本来就容易害羞，被这么多人盯着看，脸上立刻泛起红霞。女友看到我坐在后面给她鼓励的眼神，强作镇定带领学生们做准备动作。学生年龄都不大，大部份是中学生，上起课来比较认真，男生很少，下面陪同的家长倒是有不少中年男人，他们的目光早就不在自己孩子身上，而是不停在女友身上扫描，恐怕都在幻想她芭蕾舞裙里面的风景。

    女友这个临时老师不过是带领学生做些简单动作，不过她很认真，做动作尽量到位，使得露出的嫩乳经常微微颤动，看得人流口水。女友要给每个学生纠正动作，她走到一个男孩子面前，这个学生都比她高半个头，女友仍要给他纠正动作，还弯下腰调整他腿部的位置。

    女友太投入了，就在她弯下腰的时候，衣服胸口处大大敞开，本来她就露出一部份乳房，现在更是春光无限，女友却丝毫没有察觉。我坐的位置正在女友对面，已经从她领口看进去，３４Ｃ的奶子几乎一览无遗，而且女友里面没有穿胸罩，连乳头都能隐约看到！

    正接受女友教导的男生自然看得更清楚，一定把她两个奶子看了个饱。只见他双眼直勾勾盯着女友的胸口，好像不敢相信眼前的景像，脸红红的呼吸急促，由于穿紧身衣，我看到他胯下明显隆起一块，想不到初中生已经懂得欣赏女孩的胸部了。

    不止是我和那个男生，我发现旁边的中年男人也注意到女友走光，女友保持这个姿势足有一分钟，这段时间里至少有两个男家长同我一起尽情视奸小倩俏丽的乳房。

    女友给学生讲解完动作，抬起头发现学生正盯着自己的胸口，立刻意识到走光，羞得满脸通红，慌乱间手肘还碰到男生下身隆起的部位。女友急忙走开，强作镇定去指导其它学生，看来那男生今晚要打手枪了。

    之后女友又教学生一些动作，我正观察几个发育不错的女学生，却发觉女友身上有些不对劲，急忙仔细观看，原来时间久了，女友下身露在外面的三角裤竟然深深陷入屁股沟里，搞得女友丰满的屁股更加曲线毕露，连屁股沟都看一清二楚。两边竟然连屁股与大腿连接处的线条都看到，要不是有连体袜，恐怕屁股上的嫩肉早就已曝光。实在太性感了！

    女友还要背对大家带学生做动作，等于将臀部姣好的曲线送给学生和家长们欣赏。女友应该感觉到了，但她又不好意思当着大家的面整理底裤，只好忍着。

    好不容易挨到下课，大家正准备离开，我正想去跟女友说话，却看到她走向练功室的角落，那里有个不到四十岁的男人，女友叫他张老师，原来他就是那个老师。那人相貌普通，中等身材，有些消瘦，脸刮得很干净，身上的衣服像舞蹈服，刚在角落里才没注意到他，不知何时进来的。

    我听到那个张老师在夸她，弄得小倩脸红红的不住含笑点头。这时张老师说女友的几个动作不太到位，要她去换身衣服回来，他再给女友辅导一下。女友偷偷对我使眼色，让我去外面等，我恰好被打扮妖艳的工作人员缠住，只好乖乖出去编关于妹妹的谎话。

    我在外面等了很久，连工作人员都走光了，女友还在练功房里接受张老师的指导。我闲来无事到外面乱逛，抬头看向练功房的窗户时发现那里拉上了窗帘，我心中立刻有种不好的预感，练跳舞干嘛要拉窗帘？天色已经有点暗了，怎么说也没必要啊！难道里面……

    我急忙跑回去，来到练功房门口发现大门紧闭，心中更加忐忑不安。不知出于何种心理，我没有推开大门，而是悄悄打开一条门缝看进去。练功房中光线昏暗，但我还是能清楚地看到两个身影，女友换上了黑色的练功服，跟体操服差不多的样子，还有刚才的白色连体丝袜。

    女友的身材平时就凹凸有致，现在穿上紧身的练功服，身体曲线一览无遗，昏暗的光线下更显妩媚，特别是丰满的胸部和紧绷的屁股。

    我听到女友说：「张老师，我怕不行，我学芭蕾时间不长，而且从没做过这个动作，我怕不行。」

    张老师则开导女友说：「不会的。你很有天赋，不然我也不会指定你来帮我了。这个动作不难的，不尝试一下怎么知道行不行呢？」看来并没有发生我担心或是多少有些期望看到的事情。

    张老师边劝女友、边拉起她的手，小倩只好顺从地跟老师一起跳起来。我不知道他们到底要做什么动作，只见张老师搂着女友开始旋转，越转越多、越转越快，转了十几圈还不见停下的意思，我想起女友跟我说过这样的动作，在芭蕾里似乎叫什么「大旋转」之类的名字。

    他们从练功房一边转到另一边，我早已经数不清他们转了多少圈。渐渐地小倩的脚步有些跟不上老师，而张老师根本没有减慢速度，相当于半托着小倩继续旋转，直到小倩说：「老师，我不行了，快停下。」张老师又带着她转了四、五个圈才停下。

    他们起码转了五十圈，我看得都有些头晕，女友许久不跳舞，不晕才怪！果然停下之后女友立刻双腿发软，眼看就要摔倒，张老师急忙扶住她。不过这样扶有点过份吧！他明明就是把小倩紧紧抱在怀里。

    看到可爱的女友被另一个男人抱着，我的胯下忍不住有点骚动。练功房里面的两个人却完全不知道我正在门外偷看，张老师抱着微微喘息的女友，小倩娇小的身体几乎被他包住，一双美乳被老师的胸膛压扁。

    张老师问女友有没有事？女友含糊的回答了一声，这时他本来抱着小倩的左手竟然向下滑去，放在了她的屁股上，这是再明显不过的非礼了！

    女友也感觉到了，对老师说：「老师……你的手……」

    张老师像根本没有听到一样，放在小倩屁股上的手非但没有拿开，反而开始揉捏她的嫩臀！小倩想要挣脱，可眩晕下的身体根本使不出力，扭动几下还是无法挣脱老师的怀抱，反而像在用乳房挤压老师的胸口。

    「老师……你不可以……不可以这样……」

    小倩无力的哀求只换来老师的手掌掀开练功服的边缘，伸进去更加放肆地抚摸她的翘臀。

    「小倩，对不起。老师忍不住了，你太可爱了，给老师摸摸就好。」

    这家伙真是可恶，故意拉女友做她从没做过的大旋转，把她弄得晕晕的好下手。

    「不要……老师……不可以再摸了……」

    张老师完全不理会她，扯脱了小倩的发卡，使她本来盘在头顶的乌黑秀发散开，两只手都移到小倩的屁股上，不再钻进去抚摸，而是双手将女友的练功服挤向中央。

    这下我可以清楚地看到他的两只大手抓住女友的嫩臀用力揉捏，虽然隔着丝袜和内裤，但不影响他享受小倩坚挺充满弹性的屁股。女友的后背失去支撑，上身无力地向后倒下，将雪白的脖颈和胸口露出来，张老师毫不客气地贴上去乱亲乱舔。

    看着可爱的女友被曾经的舞蹈老师如此非礼，我本该进去施救，此刻却兴奋得大脑嗡嗡作响，没有采取任何行动，任由他的手在女友身上肆虐。

    这时张老师将女友放在地板上，伸手拉住舞蹈服的肩头向两边拉扯。舞蹈服很紧，他拉了几下才让女友露出圆润的肩头。这时女友恢复了一些力气，抬脚蹬在张老师的胸口想要踢开他，可她还是太虚弱，不但没有成功，反而被老师抓住了脚踝。

    「怎么？小倩要踢老师吗？别忘了过去你每次在我家里练功之后，我都会用热水给你洗脚，还用了好多润肤品，不然你练那么久舞蹈，双脚怎么还可能保持这么白嫩？」

    说着他抓住女友的丝袜用力一撕，丝袜立刻被撕破，露出女友的嫩白肌肤，想不到这个瘦瘦的舞蹈老师还懂得用粗的。

    「可是……老师你那时不是说为我好，还那么温柔……」

    女友想不到曾经尊敬的老师会变成这样，呆呆看着张老师撕开她的丝袜，从里面剥出她的白嫩小脚开始亲吻吮吸。我以为恋足是时下流行的东西，想不到这个算是上代人的老师也有这种喜好。这样说来，过去女友几乎每天都去他家里，这个男人则抱着淫亵的心理尽情玩弄我最爱的美足，实在是太可恨、太刺激了！

    「小倩啊，你真的这么单纯吗？那时我每次给你洗完脚都要摸好久，你难道一点戒心都没有吗？昨晚你不是还乖乖的给我洗、给我摸了？今天终于让我吃到了，太美了。」

    干！原来昨晚女友光着脚出来是这个原因。

    张老师说着，将女友的丝袜撕得七零八落，已经与腿部分离垂在两边，小倩白玉般的美腿就这样暴露在老师面前。这时小倩反应过来，努力想挣脱老师的魔掌，眼看她就要摆脱眩晕后的虚弱，张老师却抓着女友的腿向自己的方向拖，将小倩拖到身边，左手伸到她的两腿间，直接钻进练功服里抚摸。

    「啊……」女友被突如其来的侵犯弄得娇呼一声，挣扎的力量减少了一半。

    张老师好像发现了新大陆一样两眼放光，右手也上来帮忙，抓住小倩的练功服向旁边一扯，又去扯开她的内裤。

    干！连我都看到女友稀疏的阴毛露了出来，他一定连小倩的阴户都看到了。

    小倩急忙伸手去遮，双腿想要夹紧，张老师按在她阴户上的手动起来，小倩立刻无力，根本推不开老师的手，双腿被轻松地再次推开。

    「哈！想不到小倩这么敏感，早知道我就不用忍这么久了，也不必只是偷看你换衣服，高中时就可以这样玩你了。」

    什么！他还偷看女友换衣服？岂不是说高中时女友的身体就已被他看光了？

    张老师说着手掌朝上，手指探进女友的阴户，女友立刻挺起身体，虽然我看不到，但不用想也知道他的手指插进了女友的小穴。这下糟了，女友的小穴太过敏感，被他这样把弄，就算强奸她也无力反抗。

    「啊……老师……不要啊……嗯……」女友口中发出诱人的呻吟，但不像阻止，更像鼓励。张老师像受到刺激一样，手指开始活动，女友更加受不了，双手紧紧抓住舞蹈服。

    张老师喜出望外，另一只手粗鲁地拉扯小倩的衣服，很快将她的舞蹈服拉到肚子上，小倩立刻变成半裸，白皙的皮肤、３４Ｃ的坚挺美乳，还有浅棕色的乳头都暴露在空气中。

    小倩用手去遮挡，却被老师抓住手腕拉开，女友就这样露出乳房和小穴，被老师的手指插入玩弄；乳房被老师吞进嘴里吮吸，乳头不时被轻咬。她怎么受得了这样的进攻，早已缴械投降，大声呻吟起来，恐怕连我这个等在外面的男友都忘记了吧！

    张老师吐出小倩的乳房说：「小倩的奶子长大了哦！不再是小女孩了。」说着他解开裤子，露出细长的肉棒，分开女友的双腿就要干进去。

    我在门外看到女友马上就要被奸淫，心想必须赶快去救她，可心中另一个声音却说：「再等一会，等她被干几下再去。」

    正在我犹豫着的时候，张老师已经将龟头贴上女友的阴唇，正在往里挤。女友的阴道很紧窄，但润滑后插进去不难，可他还没有进去，就紧紧抓住女友的双乳低吼一声，我看到他本来坚挺的肉棒软了下去，女友的阴唇上留下一滩白色的液体，这家伙原来是早泄。

    他放开女友被捏扁的乳房后，我松了一口气。女友还没回过神，躺在地上无力地喘息，头歪向一边，任身体暴露在老师眼前。

    「妈的！要不是有这个毛病，我早就给你开苞了。记得那次你在我家里睡着吗？其实是我在你的水里下了点安眠药，那天你睡了一个多小时，我可是把你剥得光光的，还在你身上射了两次，可惜都没插进去，不然还能把你的处女膜留给外面那个小子吗？」

    原来他早就对女友下手了，幸亏他早泄，不然女友准会被他破处。而且他已知道我们的关系，这样还敢下手，真是色胆包天！

    他不理会女友惊讶的目光，抚摸着女友白皙的玉腿说：「快去换衣服，不然你男朋友等急了，进来看到你的样子，可能会不要你哦！到时你说没被我干，他也不会相信的。」

    女友听他这样说，急忙起身用手护着身体，拖着残破的衣服向门口走来。我闪到走廊的拐角，看着女友衣衫不整地走进更衣室。

    女友再出来时恢复了平时清纯可爱的样子，只是有些闷闷不乐。我装作什么都不知道地送她回家。后来女友就没有去上课，她说太累了，不想做，我当然知道怎么回事，但不会说出来。

    有一天女友收到张老师的信，里面有两张百元大钞，说是给女友的酬劳，还说女友后来不去上课让他觉得很困扰。我心里暗骂：我女友被你那样玩弄，过去她的玉足还被你玩了那么久，难道就值这么点钱吗？

    那些钱女友怎样处理我就不得而知了，想必她不愿意收。不过那天看到的一幕实在很刺激，以后我常常让女友穿上舞蹈服跟我做爱。

    「完」

    *1

    *

    *363421

    **1196*36341

    *(快捷键←)[index.html

    上一章][

    回目录][/modules/article/uservote.php?id=1391

    推荐本书][/newmessage.php?tosys=1&title=暴露天堂——

    章节错误/点此举报][/modules/article/bookcase.php

    我的藏书架][/files/article/info/1/1391.html

    回书页][149451.html

    下一章](快捷键→)

 我露娇妻1-12

    序

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    无可否认，我是个玩心很重的男人，但我从未放低过对生活品质和情趣的追

    求。以下我将写出自己的的私密趣事，现在拿出来和大家分享，大家可能觉得我

    大胆，也可能觉得我的文章做作，不过这个过程多多少少前期是受了一些淫文情

    节的影响，前面我只在我的私密趣事版块开了几个原创帖子，把其中的一些趣事

    拿来和大家分享，有的网友可能觉得看过类似的网文，不过我仍然感觉那里面有

    些网文的部分情节是有点过分的，在现实中情趣指数不具备可操作性，而我写得

    故事是否亲身经历，我想多说无益吧。

    我心中的秘密，藏在那些生活点滴的情趣经历中，伴随着岁月的流逝，却不

    曾忘记过，我想即使沧海桑田的变化也不会让我动摇对感情的信任。

    也许刚过而立之年的我说这些还早，那就让周围的人拭目以待吧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我和老婆从相识，相知，相爱，结婚，到目前已有了几年的光景。

    老婆身高１米６４，皮肤白皙，身材玲珑，凸凹有秩，乳房并不是大的象很

    多日本女优那样呼之欲出，而是呈完美的半球形（我个人也不喜欢太大的胸部，

    看着象奶妈那种）。纤细的蜂腰和丰满的臀部立体地落差出尤物般的黄金比例

    （国际上为０。７）。总之，该大的地方和该小的地方都是那样轮廓分明的曲线

    着形体美，而且长的一双修长的美腿，上帝的怜爱，是成为我的最爱。（表扬别

    人是件很快乐的事情，尤其自己的老婆，这不，刚刚被亲了一下）

    从开始的羞涩少女，逐渐地老婆已经变身为现在我身边一个越加成熟、火辣

    的少妇。夏天的她走在街上，看着绝对秀色可餐。但性格仍然很顽皮和天真。我

    很喜欢那种对男人依赖的女人，太强势的女人，我是消受不起的。

    在老婆性观念转变的这个过程中的体验，我们都是快乐的，经历了这些刚刚

    发生不久往事，总是回味无穷，当然有我的调教的功劳，呵呵。但是最重要的一

    点，就是老婆和我都是彼此深爱对方，不然很多在我们看来情趣的事情有些反而

    会演变出冲突、不信任和家庭矛盾，这就事与愿违了。来自文化氛围的压抑，在

    我看来从来不是我们之间的障碍。

    生活才刚刚开始，没理由不享受它。

    一泳池春光（上）

    婚前的时候，老婆和我认识有了一段时间以后，都喜爱运动的我们在闲暇的

    日子经常一起去游泳。

    提起这个运动，我经常给朋友们推荐，两个人一起去游泳，既锻炼了身体，

    又培养了感情，男同胞们还愉悦了眼球儿，一举多得，何乐而不为那，呵呵！

    老婆非但身材性感，而且着装思维也比较开放，在我的怂恿下，去玩了几次

    就敢穿比基尼泳装了（原来总是在电脑里面看，现在看到活的了，为此我留下了

    感动的口水），只是可惜游泳技术长进的很慢。

    有时候我在想，是不是身材火爆的女人运动细胞都差一些，不过看看钢管女

    郎，我又打消了念头，看来我的老婆是局部问题。

    也许原来看胡作非的小说看多了，我渐渐开始动了想要暴露她的念头。都说

    人有心魔，看来我的心魔对这方面比较感兴趣，没有作奸犯科，也没卖国求荣，

    看来还合理合法。其实心理一直没转变过来，这个过程很微妙而缓慢的递进着。

    直到有一次，我们又一起去游泳，我先更衣后看老婆还没出来就先下了水，

    过来一会，老婆衣着性感的比基尼泳衣款款走出了更衣室。

    侧面望去，真是秀色可餐啊，呵呵。

    老婆出来下了水之后，便有个大叔，自从老婆走出更衣室，就瞄着老婆火辣

    的身材，脑袋和目光就一直匀速地跟随着老婆，象摄像机对着女主角一样敬业地

    转动跟随着。

    等老婆游了几下水，靠在岸边，他就上来搭讪说老婆姿势哪里哪里不正确，

    哪里哪里需要改正，然后还示范了一下，很标准的蛙泳游到对岸，然后又很标准

    的自由泳游了回来。

    浅水区的人们对于突然多了一个这样身手标准的大叔，都行注目礼（我靠，

    手这么好在浅水区显摆啥）。

    这时我从水中探出头来，老婆说：「这个大叔游的很好，他要指导我。」

    因为之前老婆跟我学习游泳效果不是很理想，进步很慢。看到这个情况我就

    跟老婆说：「那你就虚心跟大叔学习一下吧，按照大叔的要求去作每一个动作，

    然后体会一下其中的感觉，看看效果怎么样？也许今天能有很大收获。」

    不知这话的意思当时老婆理解地够不够深度，不过后来看效果真是蛮好的。

    其实老婆为人防范意识不是很强，加上性格温和，大叔又显得很热情就更不

    好拒绝了。

    过了一会，刚好我游过来，老婆说感觉比基尼的胸带有点紧，让我帮着松一

    松调整一下。

    我当然就答应照做了，但是当时我脑中第一次涌出一个这样的想法的时候，

    我觉得自己的手在老婆的背后有点抖（鄙视自己，太没经验了，心理素质咋这么

    差那），之后发生的事情还是没有什么悬念。

    我有意无意的把上面的胸带线绑的靠上紧一点，而后面胸带线绑的松一些，

    整理完事之后，我问老婆还紧不，老婆说还不错并转过来问我效果怎么样，我看

    了一下，当时看效果还没马上显现出来，就说ＯＫ了。

    然后大家继续游泳了，潜水区人多，我游向深水区，老婆继续跟大叔学习，

    大叔一会示范，一会用手比画，老婆很虚心的看着大叔。

    游了一圈回来的时候，我吃惊而又有点意料之内的发现，老婆的胸部下面有

    三分之一部分，从胸罩下面露了出来，看着她的表情，这时好像她还并不知情，

    依然专注而虚心地看着大叔。

    站在旁边的大叔一直不停地和她说话吸引她的注意力和对游泳技术地思考，

    并从容地用眼睛时不时自然地扫过老婆裸露出来的奶子，且偶尔眉宇间还充满着

    职业教员的一团正气。

    好像我听过有个词叫道貌岸然，用到这里形容大叔再合适不过。他的手在我

    老婆胸前不停的挥舞着，模拟着划水的动作，表情很丰富传神，只是看起来好悬

    就要碰到老婆的胸部似的，但所有的动作都做得很逼真，一点不做作。没有旁边

    的春光诈泄，你看到大叔的一连贯神情与举动的也会肃然起敬的。

    老婆对自己的走光，居然一点没发现（我老婆是近视眼），看到这样的好风

    光，我也没上前做些什么，我估计那个大叔可能原来就没怎么看过比基尼美女，

    这次又看到比基尼美女走露春光，所以就用自己年轻时积累下来的那点游泳技术

    对老婆大献殷勤，一切发生得都那么自然。

    又过了一会，看到那个大叔继续在指导她蛙泳，让老婆在水中平着身子做蛙

    泳的姿势，他好像在给纠正其中错误的动作，大叔用左手拖着老婆的腋下，右手

    托着老婆的大腿，一只手偶尔会碰到老婆的胸罩下端露出的奶子，另一只手在调

    整老婆腿部姿势的时候还有意无意地用手擦过老婆穿比基尼的屁屁。

    大叔的注意力都在老婆身上，没留意到我悄悄游了过来。

    我看到大叔把手伸进老婆的大腿内侧，嘴上还说：「伸腿时腿要分得很开，

    然后体会夹水的动作，这样才会往前划动水。来，你试着夹一下。」

    大叔好像在阐述着一个运动原理，表情义正严词做着有点无耻的事。呵呵，

    这大叔真是有点过分了。

    然后又说：「你夹水的时候腿要用点力，来，体会一下，看有没有夹到我的

    手。」

    侧面看大叔的手在老婆的大腿根部动来动去，有时还好像用力向前推老婆。

    那个比基尼的底裤虽然不如我后来给老婆买的纯外贸单的小比基尼，但样子

    比起传统泳衣还是很暴露，这下被那个大叔揩了好多油。

    我看老婆虽然很是虚心地学着，每个动作都按照大叔的意思作着，但脸上却

    有点红的。

    我在一边看着，好是兴奋，老婆应该过程中也有发现大叔的不良意图，但因

    为不好拒绝人家，一直没离开，但后来大叔毛手毛脚可能实在太过分了，老婆只

    好借口走开了。

    我游泳回来靠近老婆，这时老婆正在整理露出曝光的胸罩，好像有点费力，

    我忙上前说她走光了，并走到身后帮她调整了一下胸带，这才恢复正常。

    之后我问老婆大叔教游泳有没有揩油，老婆不说话，但直到离开游泳池老婆

    一直脸红红的，象个红苹果，很是好看。

    经过这次事件，好像老婆游泳技术还是有些提高，但衣着的暴露临界值也同

    时有提高，呵呵。

    生活常常是公平的，在我们失去一些东西的是同时，又会让我们有所收获。

    那老婆有没有收获那，呵呵，我知道。

    二泳池春光（下）

    每当我对老婆提起上次去游泳走光被大叔揩油的事情，老婆都露出一脸悔恨

    的样子然后悲壮地说自己年轻，看不清人心险恶之类的，呵呵，不知是说那大叔

    那，还是说我那。

    大家一定知道。不过之后老婆依然愉快地常常和我去游泳，依然衣着暴露性

    感的比基尼泳衣。

    又是一日艳阳高照，我们打算今天下班去游泳，一起见面吃过饭后就来到了

    游泳馆。

    哇，透过玻璃一看游泳池内，今天游泳的人咋这么多，后来一看自己的游泳

    票，快到截止日期了，我说咋人这么多。

    因为时间有点晚，我跟老婆说：进去更衣室换衣服，快一点，不然回家就赶

    不上车了。

    然后我就用票换了衣箱的钥匙，然后飞快的进了更衣室，又飞快的换好衣服

    来到游泳池的边上等待老婆出来。等了半天，还不见老婆出来，我就下水了，人

    真的好多，都是妇女带着小孩来游泳的，还有学生，几乎一平米的地方能看到４

    个人以上。

    过了一会，看见老婆急匆匆地从更衣室快步走出来。

    她看见了我，便走过来和我说话，她说游泳池衣箱刚才没有空余的了，刚才

    有人离场才有更衣箱，换好衣服。我说没事。

    看她因为有点着急，游泳衣好像没调整好，两片胸罩之间的连线有点过宽，

    所以胸部好大一部分露出来。

    这时由于人多，我说的话她好像听不太清，就低下身子跟我说话，这时我突

    然发现由于胸罩的宽松，两只奶子露出一大半，有一只奶头也露了出来，我下意

    识的往周围看看，发现一个学生模样的男生露出吃惊的表情看着我老婆的奶子，

    我马上对她说下水吧，没想到老婆没意识到自己走光还慢悠悠站起身，然后伸伸

    胳膊，这一下奶子露出的更多了，然后象往常一样往下水梯走去，离我的位置有

    几米远的地方，我看着她的背影，又叹了口气，心想今天亏吃大了。

    原来由于时间着急，她的比基尼游泳底裤两边也没调整好，刚才蹲下起来，

    有一边游泳裤的布完全陷入到屁股沟里面（值得提一下的是，我老婆最近两次穿

    的比基尼我从网上特意给她买的纯出口外贸的小比基尼，底裤本来就不大，正常

    穿都会两边露出一半的屁股），于是这样有一边臀部结结实实的露了出来，让人

    口水直流除了，刚才那个男生之外我看还有两三个男人望着我的老婆秀色可餐的

    半边走光臀部发呆。食色性也，这是个很严肃的哲学问题，我思忖着。

    近视眼的老婆依然一无所知，下水之后，那些人才收住眼光继续游泳，老婆

    往我的方向游了过来，我看见那个学生一下钻到水下在我老婆后面跟着，可以想

    象看到的裸臀春光一定很不错。

    老婆靠近我，我心想帮她调整好衣服，还是保持这样那，有点犹豫，因为这

    样露出的春光确实好看急了。左思右想，于是我便试探的问老婆说：「老婆身材

    真迷人，穿比基尼要是走光怕不怕人看啊。」

    傻傻的老婆骄傲的扬起头说：「不怕，咱身材好怕啥。」

    我一顿晕。

    老婆还没意识到自己走光。但我还是帮老婆把胸罩两边的连线调窄了一点，

    至少不会暴露出奶头。下面的底裤没有给老婆动。

    然后我说，那你先热身游一会，我去深水区转转……

    我脑海中挂着老婆衣着比基尼暴露的样子，慢慢地向深水区游去，深水区的

    风景显然还是不如浅水区，我的心思在矛盾中徘徊。

    我拍打着水花，在深水区游了两个来回，就回来找老婆了，不知老婆是否留

    意到自己臀部走光，又抑或是老婆已经知道自己走光还乐在其中那，我慢慢的划

    着水游过来。

    浅水区的人越来越多，除非游潜泳，不然以我老婆的水平根本游不了多远，

    就得停下脚着地一下。

    我钻入水下，游到老婆附近，却被一个大娘摸了一下屁股，晕啊。原来咸猪

    手不分男女啊。

    看见老婆的游泳底裤比原来的样子好一些，估计老婆整理过，不过由于两边

    的绑带的距离没有平衡好，有一边还是几乎半个屁股露在外面，老婆没有发现我

    自顾自的玩着水。

    我走上前和老婆说话：「今天的人好多啊，刚才被一个大娘非礼屁屁了。」

    老婆笑着的看着我说：「看来你的屁股还是蛮有手感的嘛，来让我也摸一下

    吧，呵呵。」

    我露出惊惧的表情，无奈的说：「要是个妹妹非礼就好了。」

    老婆说：「美死你了。」

    我离开老婆身边，我留意到那个学生样子男生，依然在不远处在水中盯着老

    婆水中的春光，好像他对老婆的臀部更感兴趣，这时我游戏心理又来了，从后面

    一侧快速游过在水池中间的老婆旁，然后用手摸了一下老婆露出来的半边屁股，

    然后快速游过去，然后慢慢抬起头，回头看老婆竟然没有发觉是我，看来老婆的

    近视还真是为情趣生活创造了条件。

    也可能今天的人太多了，被人碰一下也就没那么认真了，我又一次重复了刚

    才的动作，老婆还是象原来一样的反应平平。

    然后我游到离老婆一段距离的位置，既可以看见老婆的底裤春光，又可以观

    察到一直打望老婆的那个男生。

    离开老婆之后看见那个男生慢慢向老婆游过去，然后居然大胆到在头部距离

    几乎贴上老婆臀部的位置假装划水，而保持原地不动，一上一下的，好像自己在

    玩水，由于周围人太多了，老婆根本没有一点察觉，仍然臀部背对着他。

    这时看见那个男生竟然大胆的用手抓了一下老婆的露出的半边屁股，然后转

    过身去，假装游泳，老婆居然仍然没有反应，太不应该了，也许是我刚才被大娘

    非礼的话，和她刚才被我摸了两下屁股的经历仍然以为这是人多拥挤的意外，总

    之老婆仍然毫无发觉高兴地玩着水。

    可能是老婆没有任何反应的行为鼓励了那个男生，那个男生居然间隔一段时

    间就去抓一下老婆的臀部，然后还快速游来游去，在我的角度看好像是用脸部和

    嘴亵渎我老婆的屁屁，实在是太大胆了。

    这阵老婆可能也有点游累了，向池边我的位置走来，看到我在池边靠着就委

    身上来：「老公，今天人好多，也有人摸我屁股。」

    我看看傻傻的老婆说：「嗯，看来大家还是有鉴赏力的，某些人的屁屁确实

    比我手感更好。」

    话音刚落，就遭到老婆的一拧，疼的我直咧嘴。

    老婆的必杀比八神厉害多了，痛啊。

    我靠着池边，双手抱着老婆的腰部：「来，老婆亲一下。」

    老婆乖巧的把嘴迎上来，和我打ｋｉｓｓ。我的手自然地滑落到老婆的臀部

    上，顺着老婆臀部比基尼底裤和屁股的缝隙中，把手抓进去，不大的比基尼底裤

    被我的双手刻意地挤到中间，形成一条绳线，臀部在水中完全暴露出来。这时老

    婆撅着嘴：又欺负人家，然后脸红红的，把头放着我的肩上。

    这时我看见那个男生又游了过了过来，在离我老婆臀部有不到半米远的位置

    然后转弯游回原来的方向，然后再游回来这样来来回回打望春光。

    周围依然很多妇女和儿童拥挤嘻笑着玩水，由于水池的高度，注意到我老婆

    臀部全部裸露春光的并不多，过了一会我对老婆说，老婆你靠池边趴一下，我给

    你按摩一下，老婆听话地和我交换了位置，然后双手搭在泳池岸边头趴在胳膊上

    闭着眼睛，我在老婆身后用手给老婆按摩着肩膀，然后自然得把手转移到老婆胸

    部的位置，慢慢的挤弄着。

    看没人注意的时候就伸进胸罩抓住乳房拉出乳罩，我除了九阳神功之外，神

    奶龙抓手也相当了得，老婆一阵不满：「别闹了，周围有人。」

    我缩出手来，继续按摩后背，老婆舒服极了，（值得一提的是本人对中医按

    摩还是有点研究的，呵呵！）

    闭着眼睛的样子想要睡着了似的。

    这时我看见那个学生又游了过来，靠着我老婆身边的位置，假装看着池中，

    然后时上时下偷窥老婆的臀部，这个男生真的好大胆。然后我把身体也转到老婆

    的身边，然后用一个手掌摸着老婆暴露出来的臀部，说：「老婆，这里也要按摩

    一下。」也许是刚才太舒服了，也许是老婆真的有点累了竟然没有回话，我心想

    不会睡着了吧。

    不过那天水池的温度蛮温和的，不是很冷。

    我看了一眼老婆，又偷偷看了一下那个男生，然后一个心思浮入脑中。之后

    我没和老婆打招呼就离开池边游向水中。

    不过我刚才所有动作估计那个偷窥男生都尽收眼底了，老婆依然趴在池边，

    游泳底裤挤成一条线嵌入到臀缝中，水中裸露着全部的臀部，人依然很多，好像

    还是没人注到水下的风光，我在水里不远的位置看过去，好像一个女人没有穿衣

    服站在那里趴着（我的水镜很高级清晰的，能看到很远），只有从后背的绑线上

    可以看出这个美女前面穿的是比基尼，只是太暴露了。

    这时，那个男生做了一个大胆的动作，我在水下看到他把手掌轻轻的放到老

    婆裸露的臀部上，（我在想，看着文质彬彬的学生，在色胆包天的时候也能作出

    这样极端的事情来，老婆要是这时发现叫非礼，那个男生就惨了），接着他没有

    任何动作，过了一会看老婆什么没有反应，又学着我刚才的样子，在臀部上轻轻

    的揉来揉去。

    老婆的臀部皮肤很光滑，我猜想他一定手感好极了。老婆依然趴在那里，可

    能以为摸着她臀部的还是我。

    我觉得这男生有点过分了，就慢慢从水下游过去，男生没有注意到我，仍然

    摸着老婆的臀部，就在我快到的时候，那个男生做了一个大胆的动作，把一根手

    指卷进老婆阴部的底裤当中，在水下的我看的一清二楚，当我正好游到老婆旁边

    抬起头，听到老婆呢喃的声音说：「老公，别闹了。」

    那个男生见状马上抽出手指迅速离开了老婆。我连忙接着老婆的话说：「老

    婆，舒服不。」

    这时老婆睡眼惺忪的抬起头说：「人家休息一下也不放过人家，摸人屁屁，

    还得寸进尺。」

    我问：「老婆累不，要不咱们回家吧。」

    老婆迷迷糊糊的扶着我的胳膊说：「好啊，我是有点累了。」最后老婆上水

    梯之前，我还是给老婆整理了一下底裤，以免引来太多眼球。

    经过这次游泳，老婆已经可以接受我在水里对她的揩油了，那个男生的偷窥

    和咸猪手的事情老婆当然不会知道。

    不过她真的知道，真的会在乎吗？

    也许会吧，老婆还没那么淫荡，呵呵。

    三夜市更衣秀

    夏天的日子总是给我们男人带来视觉与精神上的惊喜，经历了泳池春光的惊

    喜之后，我在想，还有什么惊喜在哪里等待着我那，我目光出神的看着窗外的夜

    市心里盘算着。

    又是个夏天的傍晚，我和老婆吃过晚饭，洗了一个鸳鸯浴后，老婆说：「老

    公，我们去夜市转转吧，听朋友说那里好多漂亮的衣衣，价格又比商场便宜。」

    想到荷包又要出血，我皱了皱眉头，老婆期待的看着我，我说：「老婆这样

    吧，我们去夜市可以，但为了你更衣方便，不能穿内衣裤哦。」

    （这样的强盗逻辑居然通过了，后来验证方便的不是更衣，而是其他方面，

    呵呵）

    老婆掘起小嘴，愤愤的说：「你又想暴露我，呜呜。」

    我一副慈爱的样子摸摸她的头：「咱们提高一下生活情趣嘛。」

    夜市的东西好多哦，首饰，生活用品，各类衣服，琳琅满目的。

    老婆兴高采烈的浏览着每一个她可能喜欢的摊位，由于夜市人很多，在一侧

    马路的夜市很狭窄，因此我只能跟着老婆后面，无法从正面看到老婆低胸挑选商

    品时走光的淫荡的样子，但那些卖货男同胞的表情已经很诚实的告诉了我什么是

    春光无限。

    吹着夏天凉爽的晚风很是舒服，和白天的炎热形成强烈的反差。只是这夜色

    中，也不知多少卖货男同胞吃过老婆领口露出的冰激凌了，呵呵。

    来到了一家卖外贸衣裙的摊位，说是摊位，就是用方框铁架围成ｃ形的两三

    米多宽的地方，一圈挂满了衣服围住中间的空场，老板是个小伙。

    老婆浏览了一遍看中了两件裙子，是一件套头的短裙，一件长裙。

    老婆征询我的意见，我说这个不试试能合身吗？

    这可是贴身的衣服，不合身就不好了，店家老板说肯定没问题的，然后打量

    了一下老婆的性感身材，然后顿了顿说：「你可以试穿一下嘛。」

    老婆一脸纳闷，这也没有可以试穿的地方哦。

    老板说：「你转过身，让你老公拿衣服挡一下就行，我这四周都是衣服，很

    安全的。」

    我见状忙说：「要不老婆不能试试还是别买了。」

    老婆知道自己里面是真空有点无奈，犹豫了一下，然后咬咬牙的说：「那就

    在这试试吧。」

    然后对我说：「老公，你可帮我挡好，别走光哦。」

    说完就转过身脱裙子，店家小伙也转过身继续卖货，但还是斜着眼睛不时捕

    捉这面的春光。这时，又有一对小年轻来摊位看衣服，问老板要看我老婆更衣侧

    面的铁架上的衣服，老板用长长的钩子把侧面的那件长裙勾了出来，期间不住的

    盯住正在更衣的老婆老婆正在脱自己的裙子，后面我拿着一件宽大的衣服支起幕

    帘遮挡老婆的身体。

    当老婆背着我脱下裙子，放在旁边的一个椅子上的时候，看着老婆浑圆的臀

    部和纤细的腰身，我不仅感叹造物者的恩宠，但随即我看到了一件意外的事情，

    老板取走的那个长裙的位置露出大概半个人空隙来，外面的人直接可以看到里面

    正在更衣的老婆，老婆当时一丝不挂，不对，手里拿着一件衣服，呵呵，完美的

    曲线和白皙皮肤在月色下反着的诱人白光从侧面的空隙中暴露出来，我侧眼瞄过

    去，这时看见外面已经有一个男人饶有兴趣的看着这面，我这时还没法告诉老婆

    走光的事情，老板在我后面与另外那对年轻客人正在讨价还价。

    「老公！」我听见老婆叫我，原来老婆的头发被裙子的拉链卡住了，我手里

    拿着宽大的衣服一边帮老婆解卡住头发的裙拉链，一边看着周围，侧面看到春光

    的人现在有四五个人了，他们津津乐道的看着这里，老婆虽然光着身子，但背着

    身子头上蒙着衣服依然一无所知。

    我一个手拿着衣服挡春光，一个手帮着老婆解头发，没办法我只能对刚打发

    走那对年轻客户的老板求援：老板，我老婆头发卡在拉链上了，你帮我档一下。

    说完将手里的宽大衣服放在递给老板，老板眼睛就一直打望着这里，这下还

    假装侧着头，我但分明看到他色迷迷的咽了咽口水，没办法，只能便宜他了，我

    腾出双手来帮老婆解头发，因为一时不敢用力，怕拉疼老婆的头发，不知觉中我

    站的角度已经不是原来的位置，从侧面看，老婆坚挺的奶子、光洁的小腹，黑色

    的神秘地带，浑圆的臀部、等身体的全部曲线现在都完完全全暴露在侧面那几个

    看客的眼里。

    我的心理一阵血脉翻涨，挡幕帘的老板不时侧着头偷看我老婆的裸体春光，

    这可能是他今晚夜市最大收获的一笔生意了。

    闲聊一句，很多男人都喜欢直接和女人上床，其实在床上的女人更多的是满

    足男人身体的生理肉欲，殊不知站立的女人所表现出来身体流线的自然垂成的人

    体，才是最诱人的，最俱视觉冲击力，最具艺术美感的，所以很多人体摄影的人

    体都是站立的，而很少看到躺在床上的女人。

    闲言少叙，呵呵。

    费了半天功夫。我终于解开了拉链，之后我给老婆换了个位置，以免侧面的

    看客越来越多，造成太大骚动。

    瞄了一眼侧面的位置，这时侧面的看客这才逐渐走开。老婆依然一无所知的

    自顾自的欣赏着自己的新衣服。我对老婆说，看好就别换回来了，待会身子都给

    别人看光了。老婆红着脸冲我伸伸舌头。

    付了钱，我和老婆离开那个摊位，我侧头余光中看到那个老板此时还贪婪的

    瞄着我老婆性感身材的背影，无限留恋的样子。

    回家喽，走路的时候我会在侧面有人偶尔顽皮的掀一下老婆新买的短裙，随

    即马上遭到老婆的一击对我肋部的狠拧，老婆居然用必杀，我哭。

    呵呵，真是，痛并快乐着。

    我有一句老婆常引为名言的句子：「让严肃的生活去死吧，我只要快乐。」

    我也常常对老婆说：我们要更多的快乐，必然要与众不同，如果我没有防碍

    别人，为什么不那。耳边想起水木年华的《完美世界》：我从出生就注定一生的

    寻求远方那完美世界的爱和自由……

    四公交

    日本的公交痴汉系列ａ片在年轻时给了我们太多的满足，电影中那些在快感

    中娇喘满足的女人，还是射精射的大汗淋漓的痴汉们，在女优们倾情的演绎下把

    这个系列的电影推向极致，无论是姬川丽的放浪，还是武藤兰（传闻已故）的妩

    媚，都是伴随着那些夸张的情节毫无掩饰地流露着色情与欲望。

    之所以视觉的刺激，更加可观就在于那种侵犯女人时第三人以上在场时的暴

    露，现实中的情节很难达到，不过尽管如此，我还是喜欢这类型电影的存在，原

    因只有一个，女人露出的快感会给我们的生活带来情趣。

    放下评论，说说我和老婆的一次经历。

    在公交车上不是没见过痴汉，甚至有一次看到一个老伯真的拿出ｊｊ来猥亵

    前面的女孩，但是这次我看到的是个聪明的年轻人。

    又是一个夏天的傍晚（有朋友说你咋总是夏天啊，靠，冬天你只能去海南和

    塞班岛看春光美女了），老婆今天休假，逛街后来我单位找我，然后一起回家。

    总是衣着暴露的老婆，我是不敢领到单位熟人面前的。

    （太虚伪了，呵呵）

    刚到下班时间，我就匆匆离开单位后，奔向我们约定的单位附近的一个地点

    汇合，果然不出意外，这次看着迎面而来老婆逛街又穿了一件性感的包臀短裙，

    踩着高跟鞋，婀娜而来。

    我摸了一下老婆的屁屁，居然是丁裤，（老婆有纸巾没，我擦一下鼻血先）

    老婆现在是越来越开放了，真不知是福还是……

    今天都累了，不回家做饭吃了，我和老婆找了一家小饭馆，便进去吃东西。

    饭店的环境很干净，就是菜上的太慢，还好有电视在一旁，我和老婆一边等

    待，一边看着电视，不多时，外面，下起雨来。

    没办法，吃完再说吧，不多时，雨居然停了，我们也吃得差不多了。这阵夜

    色也有点暗了下来，我说打车回家吧，其实除了看到非常漂亮的衣服，其他很多

    时候老婆是很节省的，老婆说：我们坐公交车吧，你不是很喜欢那个公交什么汉

    来的电影吗。

    被人说中了心事，我脸上红一阵紫一阵的。好吧坐公交车回家。

    我和老婆登上了刚刚驶来的１２１路公交车。不是吧，呜呜，这车还是这么

    多人，我哭（不知是抱怨的眼泪还是高兴的眼泪，呵呵），我拥着老婆逐渐移动

    到车子的中部，然后老婆找了个舒服的位置，停下，我在老婆侧面保护着老婆，

    呵呵，拥挤的人群在车上摩擦、抱怨着、互相推搡着。

    我把手滑落到老婆臀部下面的位置，然后慢慢抚弄着，还不时在老婆的耳朵

    里面吹吹气，身体敏感的老婆哪里受得了我的这般摆弄，不过时就把头靠在抓着

    吊环的手臂上，闭着眼睛娇喘着。突然一个急刹车，我借机会把老婆的包臀裙拉

    到腰部的位置，也许是老婆太享受了，也许是光线很暗，老婆并没做任何反抗的

    动作，就这样老婆的臀部大面积地暴露在空气当中，这个画面可能大家都在ａ片

    或者卡通漫画中看到过，可我面前的裸露却很真实。

    这时一个大伯下车拥挤过来，斜眼看到了这面的春光，推搡着，手掌滑过老

    婆裸露的臀部，老婆这才警觉地用手向下拽了拽裙子，因为我的手还在下面，所

    以裙子遮挡住了四分之三的臀部。这样老婆才有些安全感，继续享受我的爱抚。

    车内依然光线昏暗，贴身的短裙很好的衬托老婆臀部的曲线，借着微弱的光线，

    隐隐约约。雾里看花，真的总是比实际多一层美。

    我摸了一会停顿下来。

    因为我发现了另一边的风景，老婆有点幽怨的看看我，没有说什么，但我知

    道老婆快感被我中断了，有点不满足。

    这时我看到的是一个很有趣的痴汉场景，以前从未见过。在我不远的位置，

    一个男生垂直手臂拿着一把收缩的天堂折叠伞，因为手臂垂直，所以折叠伞刚巧

    伸到了旁边那个少妇的胯下。

    伴着晃动的车子，来回轻轻地摩擦那个少妇的阴部，开始那个妇人偶尔回一

    下头，看到一把不经意的雨伞碰到她，但是多次以后就反感的向车后走去（想来

    这个男生的手法即使被抓到也没有任何证据可以给他定性，好狡猾），周围的人

    除了我和那个男生没人知道发生的事情。

    之后，男生又用同样的方法侵犯了另一个女人。这个女人和前面的女人开始

    一样，回头看了一眼，但是一会之后却意外地把双腿劈得更开，还把屁股往后送

    一送，好像配合那个男生的动作，表情也很享受。

    我留意了一下这个女人，她衣着风格和前面那个不太相同，吊带上衣，露腰

    短裙，身材凸凹有秩，臀部很大。

    看来那个男生的手法还真不错，在一旁看戏的我不仅暗笑，这世界的人还真

    是大不相同，同样的事情不同的反应，也许这就是个体差异吧。

    这时又到了一站，下了五六个人。后来被骚扰的那个女人也下了车，而老婆

    则串到了她的位置上。

    正好背对背贴近那个男生，那个男生中间还挡着另外一个人，所以男生看不

    到我的脸，但是我却能隐约看到那个男生的动作。

    这时来了一个电话，我连忙拿起离开老婆半个身位接听，原来是单位同事。

    跟我说及明天的工作内容，真是烦人，这不耽误事吗。

    我眼睛余光一直还是留意那个方向。

    那个男生又如法炮制的把天堂折叠伞伸向我老婆的阴部，本就体质敏感的老

    婆先是身体一震，然后有点不情愿的回头看了一下，看到只是把雨伞就把头转了

    回去，但随着车子的颠簸，加上刚才已经积累了一些快感的老婆，此时脸上逐渐

    流露出甜蜜享受的表情，她转过头来看我，我假装没有看到发生的事情继续打电

    话。

    老婆便转过头继续放任那个男生的动作。

    也许是刚才对我切断她快感的抱怨，老婆并没有马上告诉我什么。

    我接完电话回到老婆正面，老婆两眼迷离的看着窗外，脸颊绯红。我猜想，

    老婆此时心理一定很矛盾，如果老婆告诉了我发生的事情，觉得我一定会马上制

    止那个男生，那个男生健壮身材高大，真发生什么，我肯定吃亏，而且还中断了

    自己刚刚找到的快感电波，这对女人是一种折磨，但看到我回来，又极力的忍耐

    着自己的表情，不愿意流露出快感享受的样子。

    这时我看老婆突然咬着嘴唇，双眼紧闭，我能够猜到这熟悉的表情所代表的

    意义，问道：「老婆，你不舒服吗？」

    「没。老。老公，哦，哦。老公，抱着我，我，我有点冷。」老婆的吐字有

    点含糊。

    我抱着老婆，抬头望身后望去，突然惊奇的发现，那个男生和我们背对着身

    子，头望着窗外，只是抓着吊环的那只手，多了刚才他下面那只手里的那把伞。

    周围的人依然很拥挤。我这个角度看不到下面的事情。

    老婆依然两眼紧闭，我对老婆说我系一下鞋带，然后侧过身体低下身子，往

    老婆的裤裆下面看去，一幅让我血上冲头的画面呈现在我的眼前，老婆的短裙已

    经被拉上来，二分之一的臀部全部暴露出来，老婆两腿分开，丁字裤被拉到阴唇

    一边，那个男生正在用两个手指飞快地抽插着老婆的阴道，这个抽插角度有点经

    验的男人都知道很容易插到女人的ｇ点敏感区。

    由于很近的距离，我可以听到他抽插手指时发出咕唧咕唧的声音，在手指插

    到阴道最深处的地方还可以听到，手上其他皮肤和阴部皮肤撞击的啪啪声，边上

    满是老婆的爱液，顺着老婆修长的大腿直往下流，画面很是淫靡，此时老婆还挺

    着雪白浑圆的屁股还往后一送一送的卖力地配合着那个男生的抽插。

    也许女人的身体也常常诚实地表达着第一需要，食色性也，然后才有其他。

    当我抬起身子的时候，老婆突然身体一阵僵硬，猛的往后仰，身体象痉挛一

    样，我连忙抱紧老婆，我知道，老婆被指奸到高潮了。

    我帮老婆整理好裙子，这时到了一站，我看那个男生头也不回的下车去了，

    估计他刚才手指上也能感受到老婆阴道高潮痉挛的震颤和跳动。

    良久老婆睁开眼睛说：「老公，刚才有人从后面用非礼我，我，我想叫你来

    的。」

    然后用情的看着我，内疚的流出眼泪。

    「我，我没叫出来。老公，老公你别怪我。」

    我温柔地把老婆拥在怀里，对老婆说：「乖，马上就到站了，我们这就下车

    回家，别多想了。」之后我心理有些愧疚的，因为那个男生的手指不知道干不干

    净，最好不要因此有什么后患哦

    走在路上，拥着老婆，这时我停下脚步，顿了一下，认真地说：「老婆，我

    爱你。无论发生什么。」

    老婆动情而感激地看着我，然后一路无语。

    只是有湿润的东西一直在眼睛里面打转。我知道那代表着什么。

    这个故事又讲完了，对于那种在公交车上脱光衣服，拔出ｊｊ干得大汉淋漓

    的场面，也许真的只能在公交痴汉的电影中看到了，现实中的我们不能对生活要

    求太多。来自文化的压抑仍然存在，有些情趣就可以了，难道这还不够吗？

    我觉得可以了。

    五轮奸

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    夏天逐渐过去，北方渐渐变大的早晚温差，使得老婆逐渐换下那些性感的衣

    裳，我的视觉也进入冰封期。

    我知道，在北方，衣着暴露的最好季节是夏天，因为身体可以在室外衣着很

    少而不感寒冷。夏日里走在商业区的街中，琳琅满目的不只是眼花缭乱的商品，

    还有那衣着性感新奇的新新女郎，性感与个性是她们招摇于市的标签，她们的走

    动，构成了夏日里那靓丽的一道道风景线。

    如果是夏天……只是可惜万丈红尘好像总是没有如果，只有可是，可是夏天

    走了，周而复始的走了，也许我该等待？我不知道。

    春生夏长，秋收冬藏。

    夏长，看来夏天真是该疯狂的季节。

    可惜现在是秋天了，是不是真该收敛一下放浪的形骸那，我很不甘心，仍然

    觉得我的情趣生活，契机无处不在，只是缺乏发现力和想象力。

    继续写我的故事。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我和老婆依然每天忙碌的上班，为了未来的憧憬，辛勤的忙碌着。

    这是个周末，我说：「老婆，我们今天晚上我们出去放松一下。对自己好一

    点。」

    老婆亲了我一下：「老公你真好。」

    我装作认真地看着老婆：「这位同学，你的评价很客观嘛，我欣赏。」

    看着我认真的表情，老婆笑前仰后合。

    我带老婆来了一家自助餐饮洗浴休闲中心——天养轩。

    几十元的价格包含晚餐和次日早餐，都是自助形式，还有休息大厅还有贵宾

    休息室（可容纳几个人的休息房间，有隔断），还有各种系列按摩服务（这个当

    然另计费）

    一应具全，还有麻将扑克娱乐室（听说还可以赌球），卡拉ｏｋ屋有陪唱小

    姐。

    作个有钱人真他妈舒服，天天可以夜夜笙歌。

    走进一楼大厅，富丽堂皇的装修吸引了老婆，她是第一次来这类地方。

    「这里是不是很贵啊，老公，你又破费了。」

    老婆生活节俭，不是那种只知道花老公钱的物质女人。

    「男人，对自己的女人就要下手狠一点。」

    我开着玩笑。

    「咋听着不太对劲那，」老婆扭着脑袋，「有点别扭哦，像黑社会的。」

    「好了，待会跟着引导员去洗个澡，然后到楼餐饮中心找我。」我拍了一下

    老婆浑圆而富有弹性的屁股，休闲长裤下手感也那么好。

    老婆回头媚笑着瞟了我一眼：「讨厌。」

    我装作浑身打冷颤的样子。老婆又是一阵窃笑。

    老婆上了电梯，去了二楼女浴部。我则直接进入一楼的男浴部。

    站在淋浴下，弄了些洗发水清洁了一下头发，然后往身上打浴液。

    泡沫慢慢出来了，里面彩色的晶莹的泡泡反射着天棚五彩缤纷照下来温暖的

    灯光，里面好像有无数个没穿衣服的老婆在里面旋转着，做着各种诱惑的动作，

    好像在勾引我去帮她完成那个中华儿女繁衍后代行为的中间过程，然后充满使命

    感的去达到高潮。我意淫着。

    坐在旋转的的蓄水池里面，我感觉热的很爽。身体要飘起来，血液在皮下飞

    速的流着。

    我感到它们象波浪一样的涌动，把我冲向浪尖。

    我坐在二层台阶上，头枕着上面的台阶想象，闭着眼睛，想像着老婆现在的

    样子，她一定现在洗完淋浴让阿姨在搓身子，光滑凸起的臀部在阿姨的手下挤压

    变形，来来回回，松手后皮肤又弹回原来的位置。

    然后变得红红的。像一朵绽开的玫瑰。

    啪啪，手落下来，拍打着老婆的臀部，皮肤变得更加通红，老婆把屁股撅起

    来，刺激地低吼：「用力打我屁屁，我要……」

    要是我是搓澡阿姨就好了，我意淫着自己变成了阿姨。

    洗完澡，换上一次性内裤和睡服。

    我上了电梯，直奔四楼自助餐厅。一起进电梯的还有另一个中男人。他身材

    魁梧，一身匪气。

    路过三楼，进来一个妖娆的少妇，男人走上一步打招呼：「嫂子，自己来得

    啊，三哥没来啊。」

    「那个死鬼不知道哪里快活去了。」

    少妇应答着。

    那个男人搂着少妇的蜂腰，在我前面粗鲁的把手伸进蜂腰下面包裹丰满的臀

    部短裤里掐了一把，然后抽了出来。

    「死像，没见过女人啊。」少妇嘟囔着却没拒绝什么，抽手打了那个男人肩

    臂一下。

    「没有了，我怕三哥没有喂饱你不是。」

    「那你来喂啊，弄死你。」

    这对歼夫淫妇自然和谐地调着情，似乎周围没有人一样，声音立体感很强的

    传进我的耳朵。

    我暗骂了几句，也到了四层自助餐厅，那两人分开各自找自己约好的朋友，

    好像刚才什么也没发生一样。象两只苍蝇见面打个招呼，然后又各自觅食去了。

    我东张西望的找着老婆，看见前面一个熟悉的身影，白色的睡服，上衣是类

    似柔道服装的腰间系绳装，睡衣包裹着半球型诱人的胸部，中间两点若隐若现的

    黑色突起表明她上面没穿胸罩，下面是白色膝盖上一寸的短裤藏着凸起浑圆的臀

    部，让人很是浮想联翩。老婆的衣服明显是免费提供那种，有点透明。

    这个美女就是我老婆，呵呵。

    我刚要上前说话，这时拿着托盘的老婆被对面一个冒失的小伙转身结实的撞

    了一下托盘，里端刚盛好的一碗小米粥，温热的米汤一下洒向老婆胸部。

    老婆啊的喊了一声，并本能地往后躲闪了一下，但此时米汤已经弄湿了胸部

    的布料。

    米粒有一些挂在胸部的衣料上，还有一部分直接从胸口的开缝处流入下面，

    一副诱人的画面马上呈现出来：一个少妇衣着被打湿的透明衣衫，胸前的两点乳

    头和乳房的形状清晰可见。

    老婆此时因为受到温热米汤的灼热，还用手不停的往下扑弄着粘在胸前的米

    粒，因为有一些滚烫的米粒滑入了衣衫，老婆似乎没有在意到自己走光的问题，

    胸前有些灼红的老婆，急迫的解着腰间的绳带，以温热的米粒从身体上弄下来，

    免受皮肉灼热之苦。

    一旁的小伙看着一切，愣在那里，直到老婆把衣带解开，灼热的米粒被清理

    下来以后，才抬起头，这时两粒半球形的乳房完美的挂着敞开的衣衫里，乳头涨

    红了脸，乳晕粉红色，骄傲的托着乳头。远远看去，就像一副精美的艺术品。

    「啊！」

    老婆发现对方正盯着自己的胸部看，猛的把打湿的衣衫合起来，然后抱着胸

    部，后退了一步，并侧了一下身子。

    「你，怎么搞得吗？给我弄了一身米粥，还偷看人家走光。」

    「不，不好意思，小姐。」一脸愧意的小伙子，脸红着应答：「我，不是故

    意的。」

    此时周围的人看到这面撞事情的人不太多，大家都各自忙着寻找自己喜爱的

    食物。

    看到这个情况，我走上前去。

    「老公，他弄我一身粥，呜呜。」

    老婆撒娇着。

    「对不起，小姐。我真不是故意的。」年轻的小伙还在脸红着赔礼。

    「人家既然不是故意的，就放过人家吧，我们去找服务员换套衣服。」

    老婆无奈和我走向楼层服务台，跟服务员说明了一下情况，然后等待服务员

    给我们另取来一套睡服。

    服务员拿来同样的一套衣服，老婆转身进入侧面一个房间更衣。

    不一会，更衣完事的老婆又婀娜的走出来，状态已经回复了过来。

    「老公，好多好吃的啊。」老婆一脸馋象的在食物附近挑来挑去。

    「老婆，这边有火锅。」

    老婆最爱吃火锅了，还能吃辣的。

    夷，老婆那听到我的话，老婆的身体象瞬间移动一样，这边刚刚消失在普通

    餐饮食物旁，那边就在火锅自选食物旁突然现身，很是夸张，呵呵。

    不多时，老婆盛满各种火锅拼料往桌子旁边的火锅走来，一看，各种蔬菜，

    肉类一应俱全。

    但凡遇到火锅，老婆的食欲都能毁我两，那叫一个好。吃得时候，平时端庄

    的样子利马荡然无存。而且过一会你就会领教风卷残云的意思。

    「还瞅啥那，赶快把菜下锅啊。」

    老婆催促着我

    我们一个座位一个小锅，此时，老婆的小锅早已填满。

    我笨拙的往小火锅里面夹着精牛肉……

    老婆的小火锅开了，水花象趵突泉一样翻滚着，蔬菜和肉类都已经呈现出煮

    熟的状态。

    「这里有人吗？我可以坐这吧。」

    我抬起头，看见刚才那个冒失的小伙端着火锅拼料在对方的方面。

    「没有，没有，你坐吧。」我答应着。

    这小伙是不是对我老婆有意思，我寻思着。四周望去里面还有空余的位置，

    不过偌大的一张桌子，三个人坐绰绰有余。

    余光打量了一下，别说这小伙还蛮标致的。

    刚才撞人时候光顾着照顾老婆，还真没留意他。

    老婆无所谓的抬头看了他一样，然后低下头，继续着她的认为快乐的事情，

    而别人看起来恐怖的事情。

    （哎呀，打字的时候，老婆从背后用硬物打我的头，我不就是实话实说嘛，

    哭）

    不多时，老婆的小锅内食物基本已经捞的差不多了，老婆津津有味的抿着嘴

    额头出了很多汗，胸口也湿润了，不知是出的汗，还是小火锅的蒸气。反正湿润

    的衣服帖着自己的身体。

    老婆往后欠了一下身，我突然发现到，老婆的胸前又像刚才一样，湿润了衣

    衫，胸前的两粒乳头顶着衣服，乳晕乳房的形状清晰可见。

    不同的是，这时老婆并没有马上发觉，仍然很愉快的忙来忙去。

    火锅拼料的旁边有一些人在挑拣着自己喜欢的东西，火锅拼料有些盘子已经

    剩的不多了。

    「老公，我再去弄点拼料。」说完头也不回往火锅拼料旁小跑而去，两只奶

    子象小兔子一样在透明的衣服里面跳来跳去的，看着很是壮观。

    那个男生刚才就一直盯着老婆的湿衣透明的奶子发呆，这会更是直接跟了上

    去。

    「俗人，没看过ｐｌａｙｂｏｙ啊。」我暗骂着。

    那男生在老婆旁边忙碌着，眼睛不停的瞅着老婆标致的半球形。

    这时老婆一路走过的位置，挑食物的其他男人也都瞄了一下老婆胸部。

    近视眼的老婆依然一无所知。

    我实在看不下去了，从侧面服务台拿了一条干毛巾，走到老婆身边：「去擦

    擦汗。」

    老婆拿起手巾擦擦头，然后低头一看，脸就红了，「这什么破布料。」

    然后嘟囔着走向洗手间。

    去了一下洗手间，处理完事之后，我回来看，这回胸部的布料基本风干了一

    些，走光的位置已经不那么明显了。

    又吃了些东西，我们才一起上了五楼的休息层。这个楼层，有两间大众的休

    息大厅，每间里面都能容纳几十人同时休息，看大屏幕电影，有单人床也有双人

    床。里面还有几间小的休息屋子，

    老婆拉着我先进了大众休息大厅。然后找了一个靠墙的双人休息床。

    「好舒服。」老婆躺在上面。

    「来，小伙，给姑奶奶做个足疗。」

    老婆说完，冲着我哈哈大笑。

    「小样，还足疗，我弄死你。」

    我扑上去。

    大厅电影的声音很嘈杂，盖过了我们的嘻笑声。

    「真舒服。」老婆躺在沙发床上面翻来翻去，上衣的绳线有些拉松。

    「老婆盖上背吧。」

    我拽了一个大的毛巾背给我们盖上，这里面其实温度还是蛮高，盖毛巾一点

    也不冷。

    大屏幕好像放映的是个爱情电影，我余光看了一下。

    老婆近视眼，看不见，但听的很清楚。

    好像是泰坦尼克号。

    「老公，亲我。」老婆把嘴应上来。

    我马上回应着，和老婆如胶似漆的抱在一起。我们盖着毛巾被背，亲热的动

    作没有招来太多的注意，大家都是司空见惯了。

    老婆闭着眼睛被我吻的很舒服，我拉开衣衫的绳线，抚弄了一会老婆的乳房

    之后又把把手伸进老婆的短裤里，挤弄着老婆丰满的臀部，不时用手摸一下大腿

    根部，老婆舒服的有点忘乎所以了，下面有些湿的可以流出水来。

    我一下脱掉老婆的短裤，老婆吃惊的睁开眼睛：「这里人太多。别闹了。」

    「先生做个按摩吗？」

    一个小姐走到一边对前面的一个床位问道。

    突然一个想法出现在脑海里面。

    「老婆你先休息一下，我去上洗手间。」

    我手里拿着老婆的底裤走开了，回头看老婆好像在找自己的底裤。

    我出了大厅，来到服务台，买了一瓶水，然后对旁边的服务员说，给最后一

    排靠墙的那个女士叫一个松腿加足疗，我姓ｘ，这是我的手牌，我是他的丈夫。

    小姐记了一下手牌，然后拿起电话。

    然后我返回大厅，在离老婆很近的一个沙发床躺下，看着旁边的老婆。老婆

    没有注意到我，可能是没找到底裤，就盖着毛巾被在休息。

    一个服务生小伙子，拎着一篮工具，走向我的老婆，「这位小姐，刚才一位

    姓ｘ的先生给你叫了一个足疗和松腿。」

    老婆拿起手机给我打了一个电话，我开的是振动，在一边接听。

    「老公，你给我叫的足疗啊，但是我的底裤找不到了。」

    「你先做着，待会我回来帮你找。」

    然后就放下电话。

    我看老婆平躺在那里，看了看服务生说：「好吧，你开始吧。」

    然后把背盖着自己的腿上。

    服务生，熟练的拿出工具。用手巾包住一只脚，然后用凡士林熟练的摸弄着

    另一只脚……

    老婆舒服的闭着眼睛。

    用手弄了一下被，我发现，老婆上身衣衫的绳线从侧面露出来。

    我在一边饶有兴趣的看着，好戏才刚刚开始。

    服务生足疗按摩完事，然后给老婆松腿，按摩完小腿之后，当服务生的手伸

    向老婆大腿的时候，老婆一脸潮红。

    当服务生双手快速推向老婆的大腿根部的时候，小伙子一脸惊异，然后低头

    看了看老婆的脸，老婆侧着脸，红红的没有说话。

    小伙子又试着往上推了两下，然后问到：「小姐，这样的力度可以吗？」

    「行，行。挺好。」

    老婆支吾应答着，仍然闭着眼睛。

    小伙子似乎受到了鼓励，先是往四周看了一下。用双手在大腿根部来来回回

    的推来推去。

    我看到老婆拿起手机，然后犹豫了一下又放下了。

    「小姐，请翻一下身。」

    老婆顺从的把被子下面赤裸的下身翻过去。

    小伙子，先是在大腿象征性按摩了几下，然后实在用力的抓住老婆的双臀，

    然后揉来揉去。我看到老婆的臀部在他的手里被挤弄的变形，又分向两侧，露出

    漂亮的菊花口泛着银光的阴部。老婆面色红润的抿着嘴，又张开，又抿上，好像

    想喊出来，又怕叫出声音来。因为我们在最后一排，还是靠墙，光线昏暗，没人

    注意到这里的春戏。

    这个服务生有点过分了，这不用职业手法勾引人吗？

    我拿起电话，给老婆打了过去：「老婆，刚才看见一个同学，聊了一会，马

    上就回去了。」

    我看见老婆对服务生说：「好了，今天不做别的了。」

    然后重新用系好上衣声带，然后拿起毛巾被裹好身体。端庄的半躺在哪里，

    好像什么也没有发生过一样。

    我从侧面走出大厅然后回到床位前，走过去说：「正好碰一老同学，正巧也

    过来刚才还找我去楼上打麻将，多聊了一会，我说我赔夫人来得，这才脱身。」

    「没事，你要是喜欢就去打会也行，待会我可以先休息。」

    我偷偷把老婆的底裤放倒被子旁边，然后说道：「老婆你渴不？我去给你买

    点水。」

    老婆点点头。

    我走向侧面的门口，边走边回头瞄了一眼，看着老婆整理被子发现拿起匆忙

    穿上的穿上了。

    我走出大厅，看见时间已经到了１２点半。

    迎面正好那个给我老婆按摩的服务生在和另一个服务生聊天。

    「刚才，有个骚逼裸着身子让我给她按摩，哥们给她前后一顿猛摸，那娘们

    舒服的直叫，最后我都想操她。要不是时间有限的话我肯定上了她。」

    我回来了，然后递给老婆一瓶康师傅矿泉水。

    老婆接过一口气喝了三分之一，看来刚才水分流失的有点多，呵呵。

    「老公，我想休息了。」

    老婆嘟囔着。

    「那你先睡吧。」

    我应答着。

    「这里人太多了，光线太亮了，电视还吵。」

    我说：「你平时带的那个按摩眼罩带没有？」

    老婆说：「在我的手包里。」

    我说：「那我给你取一下吧。」

    不多时，我从楼下更衣柜的手包里给老婆取出那个休息用的黑色按摩眼罩。

    这个眼罩是原来朋友从国外带回来的，里面有柔软的按摩液。戴着眼睛上，

    很舒服，可以增加睡眠质量。

    我上来的时候，刚好看到最后一间休息屋里面走出一对男女，其中那个男的

    手里拿着电话，「大哥，我和弟妹马上上楼来，你们先摆好牌。」

    回到老婆身边，我跟老婆说明一件小休息室空着的事情。老婆很高兴。

    我和老婆收拾好衣物和手机走出大厅，这时迎面走来那个餐厅里面那个冒失

    的男生。我们走得时候，感觉他又在跟着我们，好不烦人。

    我和老婆进了房间，随手我带了一下门，但没关上，一条缝隙可以看到对面

    洗手间的灯光，这个屋子有两张双人床对着门，之间隔着一个木板。

    我们在一张床上躺下，老婆取出眼罩带上。

    我抱着老婆，然后除去老婆身上的衣物。一阵爱抚之后，老婆已经是娇喘连

    连。

    这时我突然看见门外有个黑影，在往屋里偷窥着。

    这时我脑中一个让我精虫上脑的主义马上涌现出来。

    「老婆，我们做爱听点音乐好吗？」

    然后不由分说把老婆的音乐手机的耳机插到老婆的耳朵里面，然后把声音调

    大。

    「你想震死我啊。」

    呵呵，声音有点太大了。我又调小一格。

    然后我继续爱抚老婆，看着老婆戴着黑色的眼罩，我想起ｓｍ的情节里面的

    游戏，然后拿起老婆衣服上的绳线，把老婆的双手在后面绑了起来，有时在家我

    也这样玩老婆很喜欢。

    这时戴着眼罩的老婆用头撑着床，丰满的臀部和拉着淫丝的阴道敞开的冲着

    我，她不停的继续娇喘着：「老公，搞我，我要你的ｊｊ。」

    外面的那个黑影在门缝里面看着屋里的一切，我余光看到，我知道他是谁。

    这时刚好一个垃圾电话打了进来，响了一声就放了。

    我拿起电话低头对老婆说：「我去一下洗手间。」

    然后向门口走来。

    我看见那个黑夜马上走进离开，我有点犹豫地走出房间走出房间，心理盘算

    着这一切。最后的所为还是象其他此类小说里面写的结果那样，我知道这是第一

    次，但是没有回头路。

    我假装拿出电话大声说：「老大，你先摆好牌，我马上就上来。」

    然后向着拐角走去。

    这时已经凌晨１点半了，很多人都睡了，周围没有走动的人了。

    我过了拐角，然后探出头，看见那个黑夜伏在门口的缝隙上继续看了几秒钟

    然后冲着厕所挥了挥手，跟着一个黄毛走出来，然后两个人轻声的走进去。晕，

    我靠，还有一个啊。

    我马上来到厕所的位置。这家伙太嚣张了，门大开着，两个人背着门在脱衣

    服，那个黄毛的身体不高，却一身精肉，象个健身教练似的。

    老婆感觉到有人在旁边说：「老公，操我啊，我还没到高潮那。」

    他们都没有说话。

    只是交换着摸着老婆的的敏感部位。

    我看见那个小伙拔出黑亮的鸡鸡，猛的插进去，老婆长长地发出一声啊，可

    以感觉老婆的舒服是发自身体深处，插入后几下连击，老婆暗喊着：「老公，操

    我，用力，用力操我。」

    他依然不做声，只是双手搂着老婆的白而大臀部。快速机械的抽插着。臀部

    和小腹的撞击发出啪啪的声音，很有节奏感。

    老婆脑袋摇拽着，头发撒向空中。

    那个男生还不停用手去抓老婆的奶子，那个黄毛着一旁看着用手快速的套弄

    着自己的鸡鸡，等待上场。

    「啊……啊……别，别停下，啊……老公你把老婆的奶子快抓爆了，啊，别

    停下。」

    这种抽插持续了一会，好像他快到高潮了，然后他和那个黄毛交换了位置。

    黄毛的抽插速度不快，但每一下都深深插入到老婆阴道深处，小腹拍打臀部

    的力度也更加有力。每一下，老婆都好像十分满足低声的叫嚷着，声音大的让我

    担心叫醒其他休息室的群狼。

    他们约摸几分又换回来。这种交换连续高强度的抽插大概持续了２５分钟左

    右，老婆已经叫不声，只是嘴一开一和，本能地表达她的感受，头发凌乱着，淫

    水顺着老婆的大腿流了一床。

    （来个现场采访吧，小姐，您对轮奸有何体会。这个……我只想说：一个字

    舒服，两个字真舒服。）

    此时的老婆一无所知挺着肥大的臀部接受着来自两个陌生男人淫秽的洗礼。

    突然那个小伙突然用力的拽起老婆的头发，老婆猛的后仰，身体被弯出接近

    极限的ｓ型，然后他加速的插了十几下，便把精液毫不客气地射入老婆身体的阴

    道深处。

    老婆的表情现在有点颠痴了，嘴角流着口水，好像被抽了魂一样。

    那个黄毛又上前把老婆转过来，然后对着老婆的胸部和嘴一顿扫射，脸上、

    胸部、嘴边被这个男人射的一片狼藉。

    老婆虽然戴着眼罩，舌头毫无意识的不停的伸出来舔着嘴周围的精液象ａ片

    的女优一样淫荡。

    我走进厕所。隔着幕帘我看清了那个男生，就是吃火锅遇到的那个，那个黄

    毛可能是他的朋友。他们一定把我老婆当小姐了。

    穿好衣服后，他们飞快的抽身离去，老婆软软的躺在那里一声不出，看得出

    老婆累坏了。

    我急忙走到床边，听见老婆缓缓地说：「老公，把我绳线松开吧，我的手都

    勒疼了。」

    我马上照办。松开老婆的身体，我又用后进式的方法又进入了老婆的身体。

    「老公你还弄啊，我都快散架了，今天你是不吃药了，我不玩了。呜呜。」

    我一会就射进了老婆的身体，然后疲倦睡着了。

    当我醒来的时候，我却发现我和老婆躺在休息大厅里面，而不是小屋。周围

    的人都走得差不多了。

    老婆一脸温柔的看着我，说：「昨天晚上你后来搞了人家几次，自己射精之

    后也不理人家就睡着了。在大厅里面搞人家，周围好多人的，人家多不好意思。

    完事也不知道跟人家说说话。坏蛋。下楼吃早餐吧。」

    看来我是做了一个梦，一个老婆被轮奸的梦。

    很多淫妻男人都做着老婆被轮奸的梦，我是其中一个，只是那情节那么真切

    的在我脑海里面，历历在目地就像刚刚发生一样。

    也许我们的人生就是一场梦。

    只是我们不知道何时醒来。抑或醒来的时候我们已经不是自己了。

    我还是我吗？一路我问着自己。

    找不到答案。

    「老公，昨晚你给我带耳机和眼罩捆绳子的做爱方法真是刺激，我们下次还

    那么做。」

    晕了，到底是不是梦啊。我分不清了。

    六都是旗袍惹的祸（上）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    女性服饰在表现女性身体的曲线美方面，旗袍是个有中国特色，别具匠心的

    古典样式，谁说古典的东西都是传统死板的，身材凸凹有秩的女人会在旗袍的包

    裹下完美地处理着对女性身体玲珑的局部效果，并把自己身材原本就骄傲的优点

    展现的淋漓尽致。

    回到我的故事里面。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    老婆非常喜欢旗袍，记得结婚庆典的时候现场更衣就有两件旗袍。

    话说回来，旗袍穿在老婆身上也确实漂亮，高耸的胸部，纤细的蜂腰，楚翘

    的臀部，被布料包裹的凸凹有秩，大腿开衩的延伸引起男人无限的遐想，尤其那

    一丝大腿露白，更把性感的美腿最诱人的部分如潘多啦的魔盒一样打开一角，管

    窥一斑的幻化出女人的性感与诱惑，旗袍的美，在我看来大过比基尼的刺激，是

    因为，嘎然停止的开衩在现实的停顿与的脑中幻想差距以及被包裹束缚的紧身感

    觉，是在幻想中窒息的美。

    老婆家里已经有了几件长短旗袍，可是大家都知道其实旗袍是一种类似晚礼

    的衣服，只有出席舞会，参加ｐａｒｔｙ，或者去舞厅跳舞才好穿。当然偶尔在

    夏天当裙子穿穿短旗袍也合理。

    这天我和老婆去看一个车展，几个模特开衩到腰间的旗袍吸引了老婆和我目

    光，那件旗袍其他部分和正常旗袍无异，只是开衩非常高，后面的布料画着下斜

    线遮挡着部分臀峰的位置，臀峰旁边的部分裸露的臀部曲线和大腿配合着连接成

    一副诱人犯罪的曲线画面，而前面的布料则露出更多的大腿侧面，白皙的凝脂，

    完美的停止快要接近女性阴部的侧面，想象力带来的诱惑冲击着脑子，男人的眼

    球在有时真是不受自己的控制，而是听从下面的安排。

    回来的一路上，我故意说那模特真漂亮之类的话，刺激着老婆的嫉妒心。

    我很清楚，老婆的内心一直有一种暴露的欲望，虽然没到暴露狂的程度，但

    过程中受到的鼓励和甜头已经让她乐此不疲了，象吸毒一样，哪怕背后受到邻家

    大婶的指点，也在所不惜了。

    周末是个明媚的早晨，透过窗帘的一角，阳光惬意地斜射到屋里，卧室逐渐

    明亮起来，我睁开朦胧的睡眼看着旁边老婆，老婆慵懒的伸着身体，身体的曲线

    洋溢着诱人的味道。本就坚挺的小弟弟在这样诱惑的画面前血脉翻张。

    老婆已经醒了，微笑的看着我，眼中充满了等待。

    我的手开始在老婆的肉体上下游走起来，口腔黏膜的接触，舌头在深吻中打

    着转。然后又是一段颠鸾倒凤，巫山云雨。

    老婆动情的呻吟声音环绕的房间……

    我家的狗狗在门口趴着，然后用爪子挡着眼睛，（老大也太不注意影响了，

    这大白天的就这么……）

    我起了床，老婆穿着丁裤和情趣透明短裙在卧室的梳妆台前打扮着（妆罢低

    声问夫婿，画眉深浅入时无。女人化妆时的状态最动人了，难怪古人也对对镜精

    心梳妆打扮的妇人细化其词），后开叉的短裙裸露着臀部的春色向着门口。

    有人敲门，我正在旁边的洗手间刷牙。

    我走出洗手间上前打开防盗门。

    原来是邻家刘伯，刘伯身着一身运动服站在门口。平时虽然还是经常见面，

    但却没说过几次话，有时见面只是点个头而已。

    「小伙，你家有羽毛球拍没？借我一下。」

    「老婆，刘伯借一下我们的羽毛球拍，在你你梳妆台侧面的大衣柜上面。你

    帮着拿一下。」

    老婆起身，把椅子拿到大衣柜的下面，踩了上去。丝毫没有注意到自己情趣

    内衣后面春光乍现对外人曝光的可能性。

    我侧面看了一眼老婆性感的臀部在丁字裤和后开叉短裙的装饰下，诱人的对

    着屋子的门口，像是跟其他人暧昧的打着招呼。

    「刘伯，你进屋跟我老婆拿吧。」

    我声音不大的说，然后便转身走向洗手间继续刷牙。

    刘伯走进屋里，眼睛直直的看着老婆暴露的丁字裤臀部和几乎透明的情趣内

    衣，然后不由自主的靠近老婆的身体。这时他离老婆的臀部非常的接近。

    老婆站在椅子上面并未注意到身后走近的人是谁，而是全神贯注的搜寻着大

    衣柜上面的羽毛球拍。

    「老公，这个椅子不够高，你把旁边的小板凳帮我放在脚下面。」

    老婆的手臂在上面吃力的摸索着。

    刘伯没有出声的从旁边茶几下面拿起板凳，慢慢试探着让老婆感觉到板凳在

    脚下的插入。

    老婆抬起一只腿踩在板凳上，大腿根部慢慢张开，裸露的臀部中间淫靡的开

    缝处一下暴露出来还留有少许早上与我巫山云雨的痕迹，这时挡下的阴道肉缝和

    菊花孔在丁字裤遮挡下的淫荡画面大面积而且近距离暴露在刘伯的眼前。

    刘伯咽了下口水，眼睛的广角有效地定位在老婆从下面看上去的肥大的臀部

    和少许露出的性器官边际，聚精会神地象达尔文研究物种起源一样专注。

    「老公扶我一下。」

    小巧的板凳让老婆有些站不稳。

    按说这种称谓已经可以让刘伯召唤来我，但这时的刘伯已经控制不住自己的

    理性思维了，双手颤抖着扶向老婆的双臀。

    「讨厌，又占人便宜。」

    老婆嘻笑嘟囔着扭了一下肥美的臀部，太淫荡了。

    她不知道双手的主人根本不是老公。

    终于老婆拿到的羽毛球拍，然后慢慢的回过头来准备递过来。

    「啊，怎么是你啊？刘伯。」

    老婆腿一软，一下身体就失去重心，后仰地向刘伯压来。

    刘伯一阵恐慌，来不及做任何动作，就被高处的老婆重重的压了下来。

    当两人落地的时候，我正准备走进来，一副色情的画面映入我的眼帘：

    刘伯躺在地上，双手还握着老婆大腿和臀部的交界处，老婆肥美的臀部，淹

    没式的压在刘伯的脸上，看不见刘伯的五官。

    老婆有一只手不小心摸到了刘伯的阴部，那里已经支起了高高的小帐篷。

    原来只感觉老婆的屁股丰满，现在看着不见五官的刘伯才觉不是一般的丰满

    啊。

    （这位同学，太过分了啊，当着老公面玩６９，还不赶快起来啊，别把老头

    憋着啊。）

    老婆这时已经顾不了自己的情况，连忙抬起腿，翻身从刘伯脸上下来，至此

    刘伯抓着老婆的臀部的手才不自然的松开，好像那么不情愿。

    老婆转身面对躺在地上的刘伯说：「哎呀，摔坏没，刘伯，您老没事吧，刚

    才我没站稳，对不起啊。」

    「没事，没事。我这身子骨还好，再折腾两次也没问题。」

    （我靠，揩油没够啊。）

    刘伯眼睛翻了翻，又扫了一下穿着情趣内衣的老婆，舌头舔了一下嘴唇。好

    像还在仔细地回味着刚才老婆阴部的余温和成熟的味道……

    （太老不正经了，我得重新评估这个平时看起来比较慈祥的老头了。）

    「太好了，谢谢你们的球拍，这材料看着就结实。用完我马上换给你们。」

    「不急，您慢慢用，我们不着急。」

    刘伯一脸满足的拿着球拍离开了我家。

    啊，老婆我不是故意的，耳朵断了啊，别扭了。

    （此处省去５００字老婆的暴行，需要人道主义救援中。）

    一阵铃声，是我的手机在响。

    「昨天李婶给介绍改旗袍的王伯给咱们打电话了，让咱们呆会过去。」

    吃过早饭，就去菜市场旁边的那家裁缝店。

    到了那家裁缝店，我和老婆刚要进去，，这时候一个裁缝模样的老人匆匆走

    了出去，好像很急，要取什么东西似的，差点和我老婆撞上。是不是王伯啊，我

    们还未成谋面。

    这时我来了一个电话，我就跟老婆说：「你先进去吧，我接一下电话。」

    门半开着，我在门口一边接电话，一边看着老婆走了进去。

    老婆仍然衣着火辣的性感裙装，刚走进裁缝店，里面的只有一个男人转过身

    来。

    老婆上前就说：「老板，我修改一下旗袍，这个旗袍开衩有点低，我想改高

    一点，你能帮我量一下处理吗？」

    那个男人望着身材秀色可餐的老婆，咽了一下口水，眼睛转了一转，说：

    「好啊，你要改哪件衣服啊，是手里这件旗袍吧。」

    老婆点点头。

    「那你想改多高啊，你得穿上，改动的位置才好精确量出来。」

    老婆想想也是，四周看了，里面有个里屋，门上挂着布帘。

    老婆走进去，背过身子开始脱衣服，门上的布帘好像用的时间有点久了，有

    些小空，有个地方还有撕裂的一条口子，男人侧着身子假装看着柜面上的服装书

    籍，眼睛却通过粗糙的布帘看着里面的春光，老婆刚刚脱掉长裙，露出光滑的后

    背和丁字裤下的诱人肥臀。

    「小姐，你的旗袍是只改开叉，还是不合适的地方都改一下？」

    「当然都改的合适一些啊，我夏天穿的。」

    老婆怔了怔说。

    「那我还得量一下你的实际尺寸啊，你是贴身穿吧，我得量一下你穿着内衣

    后的尺寸，这样才会更精确，要不只能目测了，可能你还得改。」

    老婆犹豫了一下，还是答应了。

    （穿衣服量尺寸，然后做的时候少算一点就行了吗，老婆有时一些简单的逻

    辑总是想不明白，总是顺着别人的思维。我有时在想老婆是不是经常用胸部考虑

    问题。）

    那个男人走了进去，老婆转了过来，面带绯红。

    男人瞄了一眼老婆性感的肉体，然后拿了一把软皮尺走上来。

    「先量一下胸围吧。」

    皮尺象伊甸院里面的蛇一样包住老婆的奶子。戴着半杯胸罩的奶子一接触皮

    尺，身体一怔，早上的快感还没有消失，这时老婆的身体敏感极了。

    男人然后又把皮尺在乳头外侧拉紧，然后又左右晃了一下，皮尺已经嵌入胸

    罩中，摩擦着老婆的乳头。电流象银沙滩的海浪一样袭来，老婆身子有些软，呼

    吸急促起来。

    男人的手法很细腻，很懂得用适当的方式接触女人的敏感点。

    「胸围的数据，还包括胸上围和下围，小姐。可能费事一点。」

    （男人对旗袍真的很熟悉，在半开的侧窗我如神的看着里面的一切。）

    老婆支吾的答应着。

    皮尺在腋下和乳房的大面积之上纷飞滑动着，象冲浪的帆板。如果不是带了

    一个半杯乳罩，想来老婆可能已经沉醉昏迷了。

    「再量一下腰宽。」

    男人轻轻的说。

    皮尺滑过老婆的腰际，左右一晃，尤其是腰际两侧的摩擦带来的快感越来越

    强，简直让人陶醉。老婆猛的一怔，想要摔倒的样子。

    「最后量一下臀围。」

    男人望着穿着丁字裤的下体。扶了一下眼镜，继续尺量。

    老婆好像才意识到自己丁字内裤的尴尬，红着脸。

    柔和的阴毛的从裤裤侧面露出几条，顽皮的打着圈。

    皮尺摩擦着裸露的臀峰，老婆已经闭上眼睛，毫无意识地随着皮尺左右微微

    摇摆的转动感受着快感波浪的阵阵袭来。老婆的舌头下意识的舔了一下嘴唇。

    刚才缠在臀部的皮尺，男人没直接从臀部拿起，而是不自然地的从老婆裸露

    的臀部中间倒了一下手，然后从挡下抽出。

    快速的摩擦带来的强烈快感猛烈的冲击着老婆的有点模糊的思维。男人的头

    靠近老婆的胸部，手已经完全握住了老婆的双臀……

    （嘟，我吹响哨子，刚要拿出黄牌警告那个犯规动作过大的男队员，这时有

    人的声音在我前面响起。）

    「小张，你的衣服我取回来了。」

    声音从屋子外面传进来，一下惊醒了屋里的人。

    老婆啊的一声，从恍惚中惊醒，下意识的去寻找衣服。

    「这里再简单处理一下就好，你稍等。」

    那个之前在门口遇见的裁缝摸样的老头走进屋，然后低头继续处理着手里的

    衣服。原来他是王伯。

    不多时，男人从老头手里接过衣服转身离去，脸上一副壮志未酬的样子。

    老婆此时已经从容的穿好旗袍，又恢复的平日的端庄，缓步走了出来，表情

    好像党员们刚刚听过三个代表一样。

    「您也要改一下衣服吧？来我给您量一下。」

    「刚才你的伙计已经给我量过了啊，他没告诉你尺寸吗？」

    「哦，您误会了，他是我的一位客户，今天来取衣服的。」

    「不是吧。」老婆一下怔在屋中，不知所措。

    一直在屋子外面侧窗等待多时的我，走进了屋子，和裁缝说明旗袍改动的意

    思，然后等待老师傅又重复了一遍刚才的皮尺丈量。

    「明后天你们就可以过来取衣服了。」

    我点了点头，然后带着有点懵懂的老婆走出屋外。

    阳光照射到老婆绯红的脸上，好看极了。

    七都是旗袍惹的祸（下）

    回到家中，老婆跟我轻描淡写的说了一下王伯的客户冒充他的伙计，给老婆

    量衣服还揩了些油的事情（看来老婆的人品还是很诚实的，这年头也不容易），

    然后一脸无奈的样子。还说这年头，男人没一个好东西，就想着占女人便宜。

    看着老婆义愤填膺的样子，我还感觉真是有点意思，明明自己也享受其中，

    还作出吃亏吃大了一样的表情。

    我就追问老婆感觉怎样，是否有什么高潮情节之类。

    老婆假装生气，然后还说我也不进来救她，任她落入魔掌之类的话。

    然后峰回路转自言自语地说：「要说那男人还真是老道，手法真的象魔幻一

    样，弄得我当时真就有点五迷三道的了。」

    （终于说实话了，呵呵）

    经过此事以后，我有时也在和老婆做爱之前，常拿着皮尺说：「小姐，我给

    你量一下身子，好做衣服。」然后借机会扒光老婆的衣服，挺枪上弹，把老婆就

    地正法，老婆也惊天地泣鬼神配合着慷慨就义。

    生活乐趣的提高也每况愈增。

    那天次日旗袍就按照车模的样式修改好了，因为这个颜色和质地和款式老婆

    很喜欢，所以买了两件衣服，参加很多跳舞聚会老婆很喜欢穿没改那件，而另外

    这件修改过的虽然不能经常穿，也可以作为情趣内衣偶尔在家中穿穿满足一下老

    公的眼球。

    当然我也恳求了老婆几次，说穿出来试试，老婆还是不肯。还让我问问论坛

    上的坛友大陆哪有穿那样的旗袍大白天招摇过市的嘛。让我很是郁闷。

    （怎么没有嘛，先不说车模穿了，就是哪家千金穿了你没看到而已，真是没

    地方讲理啊。）

    看来需要我的鼓励和安排哦，呵呵。

    偶见报，某某舞厅被警方突击检查，陪舞小姐供高色情服务被现场抓获多少

    人等等，然后是文章就这一特殊色情场所的文化现象义正严词的分析若干字。闭

    着眼睛想象一下。人头攒动的舞厅，光线昏暗，皮肤和皮肤近距离的摩擦，各种

    性感衣衫若隐若现的包裹着的侗体，加上扭动的曲线。所有的一切都总会透露着

    一种暧昧、色情的味道的感觉。我不喜欢妓女，交钱办事，没有一点情趣，这一

    切好像离我是那么遥远，但感觉也许哪天我也会在舞厅找到自己的乐趣。

    老婆除了和我一起游泳之外，其他文娱活动也很丰富。

    车友，同学聚会经常参加，０８年奥运会还要闹着去当志愿者那，很有参与

    精神。

    有一天周末，我正在家给色中色论坛写《我露娇妻》的系列帖子，这时在外

    逛街的老婆给我打电话，说下午同学要聚会，平时总是吃吃喝喝，这次打算吃完

    饭在楼里的舞厅跳跳舞。

    由于时间仓促，让我给她送件交谊舞穿的旗袍或者晚礼给她送到聚会的某某

    酒店。

    领导吩咐的事情一定要落实好，呵呵。

    当我到饭店的时候，老婆跟同学们的饭局已经开始了。

    我把老婆的旗袍给老婆送来的时候，老婆只是翻开看了看颜色，然后点点头

    就继续和同学推杯换盏了。

    我见老婆也没把我作为丈夫引见给大家，可能觉得都不是我的熟人，丈夫在

    场，男同学还有拘束，破坏别人敬酒的兴致，少吃了几口，就走到走廊里面吸烟

    去了。

    现在的同学聚会总是男生多，女生少。

    加之老婆性格开朗，又很热心，不善拒绝所以现场很多男生给老婆敬酒，说

    起老婆又变漂亮之类的话，虽然老婆善饮，也经不起人海战术啊。

    不过走路好像还是没有问题。

    酒过三循，菜过五味。有同学说今天还有到舞厅的活动，大家不要喝倒了，

    就此打住（看来多数人还是控制着酒量）。

    大家收拾一下衣物，到饭店二楼的舞厅跳交谊舞。之间有不愿意跳舞的女同

    学就先回家了，剩下的几个都是愿意玩的男同学还有我老婆。

    大家各自打理内务，准备下楼跳舞。

    饭店二楼是个对外营业的舞厅，平时总听说舞厅藏污纳垢，其实就是指这类

    舞厅。今天他们同学居然提议来这跳舞，我就觉得这个同学的品味还真是有点意

    思，同学聚会居然聚到这里来了。

    当我帮助老婆在一个空包房换衣服的时候，感觉老婆确实有点喝多了。人虽

    然能只是勉强能站住，能看清对方。

    其他的就不好说了。

    我问老婆：「你是不有点喝多，不行，我们回家吧。」

    老婆一脸不悦：「同学都在楼上等着我那，说好的怎么能回家啊。」（看来

    意识还不是太模糊，呵呵）

    我只好随她了。我帮有点迷糊的老婆把那件旗袍换上了（晕，老婆今天又穿

    的丁字裤）。

    当然我不用说，大家也知道是哪件旗袍了，呵呵。

    老婆说到了舞厅，让我自己安排，同学好久不见要陪陪同学，我当然欣然答

    应了。

    然后我们分开上楼，老婆在前面，我跟在侧后面。看着老婆走路上楼梯时的

    样子，我大流鼻血。

    开衩高到腰的旗袍，大腿雪白的全部露出来，臀部的一部分也从旗袍的开衩

    处露出，从侧面可以很清楚的看见里面黑色蕾丝丁字裤侧面的腰际横带。

    其实，让人知道里面穿丁字裤的方法很多，但是这种方法第一眼在这个地方

    看上去绝对会让你觉得此人是个卖淫的小姐，不然不会穿的如此暴露。

    还好下午这个时间来舞厅跳舞的人不是很多。

    加之光线不是太强，一般舞厅都是比较昏暗的光线。但还是有个别人走过老

    婆身边多瞄了几眼才走开，饮酒后老婆此时的头还有点晕，根本没在意这些就上

    楼了。

    我跟在后面，一旦发现意外也可以马上跟上保护老婆。

    老婆进入舞厅，同学们个别已经开始随着音乐跳起交谊舞来了。

    我到侧面一个休息桌要了一听饮料坐了下来。

    老婆冲着同学一起的座位婀娜走了过去，虽然光线有点昏暗，但我分明的看

    着穿着高跟鞋的老婆两个臀半球象钟摆一样摆来摆去。旗袍的布料从腰际下来，

    遮住每边臀半球的一半左右，那种走路摇摆的样子看上去淫荡极了。

    当老婆出现在同学面前的时候，同学们眼前一亮，太暴露性感了。

    这时旁边有人还吹着口哨。

    老婆根本没发现自己的走光，更不会注意到这些，只是以为自己衣着比较漂

    亮而已。

    有人给老婆让座，老婆变毫不含糊的从侧面抬了一下腿，坐了上去，她根本

    不知道，她的这种旗袍，这样坐在椅子上，旗袍后面的布料会顺着椅子的一侧自

    然的垂下，这样从另一侧看上去，老婆的下半身后面全部清晰的暴露出来，纤细

    的蜂腰，黑色蕾丝的丁字裤和雪白的臀部的反差在昏暗舞厅这个角落里面是那么

    的显眼，流动的人群稍稍侧面，就能看到一个光着肥美臀部的裸女坐在那里。侧

    面的男生看的直咋舌，有的还小声嘀咕。

    不久，有男生邀请老婆跳舞，老婆欣然答应。侧面桌的我看的羡刹不已。

    老婆进入舞池以后，开始是快步舞曲，由于老婆原来有些舞蹈功底，步伐倒

    还是蛮流畅，只是快速的舞步带来的旗袍的后页纷飞，导致老婆的穿着黑色丁字

    裤的雪白臀部被更多人的视野收于眼底。

    老婆好像跳的很兴奋，根本就没在意这些。

    她偶尔侧目看到很多人都注视她，还以为是自己漂亮的舞姿和身材吸引了别

    人，根本没想到自己的走光臀部已经大面积的现场直播给了观众。

    看着老婆翩翩起舞，我也到舞池里面凑凑热闹。然后邀请了一位女士，进入

    了舞池。这时候开始播放慢曲了。我和舞伴走到老婆侧面，昏暗的光线，老婆和

    同学根本没有注意到我，也可能他们都饮酒的原因。

    曲子节奏慢下来之后，我看到老婆的状态有点迷糊，头轻轻靠着男同学的肩

    膀，估计还是酒劲没过，刚才不过是跟着音乐换起的激情看着好像很精神。

    这个动作，那个同学可能受到了一些鼓励，把手从腰际，自然地滑到了老婆

    的半裸臀部上。

    我在旁边一切都看在眼里，路过老婆旁边的时候，听着老婆还呢喃的说：

    「老公别闹了，这里人多。」

    （唉，又被人当替身了）

    他看老婆没有反应，然后又把手滑进老婆旗袍本就不多的旗袍布料里面，拿

    捏着肥美的臀部。最令人气愤的是还把后面的布料用手摆到一边，让老婆的臀部

    全部清晰的暴露在空气当中，跳过同学桌的时候还跟同学挥挥手。示意大家看看

    老婆的肥美裸臀。

    路过侧面老婆同学的聚会桌时，听底下几个同学说：「这丫头，几年不见，

    变得这么风骚了，明个找机会大家一起把她奸了得了。」

    另一个同学说：「都是老同学传出去不好吧，再说你知道咋回事，人家可能

    对老大有意思那。」

    （邀请老婆跳舞的同学是他们称老大，经常来往红灯场所，但大胆揩油老同

    学，也是受到老婆无意识的鼓励才发生的事情，估计这次多属顺水推舟，想来主

    要还是老婆的衣着和表现的太淫荡了。）

    「也不好说，现在准摸不准操的女人很多的。」

    （看来在人群中有正义感的人还是占多数的，我有点感动。）

    老婆在他肩膀上呢喃着，好像没有什么意识，只是随着音乐挪着步子。

    舞池的人群开始多起来，这时我看见，那个男生把老婆跳舞转到一个同学桌

    看不到的位置，然后把手指快速伸进老婆的丁字裤里面，然后用两支手指插入老

    婆的阴道快速的抽插着，老婆呻吟的声音在舞池小范围内的几个人听到后，都看

    过来这个方向，并惊叹这对男女的大胆。

    几个人看到老婆的裸臀后，目光对这里的凝聚才使得那男生觉得有点过了，

    放下了老婆旗袍后面的布料，不过他的动作舞池外面的人，由于光线的昏暗和人

    群的遮挡几乎看不到。

    当我路过老婆侧面的时候，看到老婆猛得头一仰，一声闷吼，然后昏在男生

    的肩膀上，看来老婆高潮晕倒了。

    男生把老婆扶到一张休息桌旁边，然后老婆仰坐在椅子上，我也停下舞步，

    然后去洗手间清理了一下刚才看画激动的痕迹。

    当我来到老婆身边，男生很关切的对我说老婆喝得太多，后反劲，有点晕，

    应该回家休息了，还说其他同学他去打招呼。

    言辞中透露着一种同窗之情的关怀，刚才指奸我老婆的猥琐荡然无存。我听

    罢连忙上前扶着老婆离开了舞厅。

    老婆在回家的路上，在出租车里还迷糊着说：「这么多同学，老公你别弄人

    家。」

    我无奈的看着老婆，把我的衣服轻轻给她盖上。

    唉，都是旗袍惹得货，这衣服还是不能穿的太暴露啊。

    我对着窗外夜色有点感慨。这次有些得不偿失啊，损害了老婆的名声哦。不

    过同学聚会哪些男生会不想揩已婚女同学的油那。

    老婆就是认不清这一点，呵呵。

    我有时在想，如果老婆性爱到高潮的时候，自己的老公每次都在场，还安详

    慈爱的看着自己，开始也许会觉得很幸福。

    但是要是时间久了，老婆应该偶尔会感觉无聊和毫无激情，再久了就会提不

    起性质，觉得性爱不很刺激了，熟悉的环境，熟悉的人，熟悉的方式，这样一辈

    子过去，会有遗憾也说不准。人总会希望有些自己的秘密，这些秘密可能是无耻

    的，下流的，为主流文化所压抑迫害的情节。

    但是它是我们很少只属于自己的东西之一，心灵的一点慰藉，证明我们曾经

    这样与众不同地活过。

    八被调戏的风骚伴娘

    那日同学聚会以后，晚上老婆回家在我的服侍下，便早早上床入睡了。我则

    打开笔记本到色中色浏览，但刚刚发生的一幕幕还在脑中象幻灯片一样播放着。

    我也这样扪心自问，这次是不是玩的有点过火了，老婆在同学中原来的的纯

    洁形象是不是被我颠覆了。

    不过我又问自己：现在的人，谁会真正去在意别人，怎样去生活，是否保持

    纯洁或者变得放荡，或者变成其他样子，这些与自己何干，世界也在天天变化，

    谁又知道自己明天身在何处，去往何方，躺在哪个女人或者男人的床上。

    次日上午，老婆醒来时，已经意识全部清晰了。回想起昨天同学聚会的一幕

    幕场景，老婆对我把旗袍偷梁换柱之事很是抱怨。还说什么以后没法见同学面之

    类云云，对我又要使用非人道主义暴行。但当我直言不讳的问起，老婆看到那件

    旗袍时，到穿到自己身上，最后上到楼上舞厅的过程中就真的一点没有发觉是那

    件改动过的旗袍时，老婆有些脸红的坦白了自己的想法。

    老公，其实那件旗袍改动后拿回家，我就一直有想找个人少的场合穿试这件

    大胆的旗袍的想法，但思前想后，却不敢去实现它，因为它实在太暴露了。而且

    那天之后的结果现在看也确实有点选错了场合，毕竟有很多熟人啊。

    其实那天你拿来那件旗袍后，在我穿上之后就发觉到这件旗袍是我改动的那

    件了，但是当时因为喝了一些酒，意识有些模糊，加之周围男同学们对我外在变

    化的惊叹和眼神，我有种说不出来的感觉，只是感觉穿上旗袍之后，心跳的很厉

    害，很兴奋的感觉，那种感觉让我飘飘然，然后借着酒精的力量才做了一些现在

    想想有些后悔的事情。

    以后真的是没法见那几个同学了，我是怎样的人，老公其实你是知道的。

    「那是，那是。老婆不是那种轻浮的人。」我连忙应付着。

    呵呵。（女人真是个矛盾的怪物，说得和做得总有落差，这个事情值得研究

    啊）

    我看也没有那么严重，同学聚会很久聚会一次，之后大家谁也不会介怀，随

    着时间的推移，大家也就都淡漠了，而且之后再聚会你穿着端庄得体，任谁也不

    会再怎样了，再说那天也没有女同学在场。剩下的男同学也有限，我看你的良好

    的名声还是没什么大问题的。我补充道。

    之后那件旗袍，老婆还真是好久没有穿过。

    我们的生活又回复了往日的清淡。

    有一天晚上，老婆接到一个老同学的电话，很高兴，这个老同学一直未婚，

    最近终于在家乡终于找到了自己的如意郎君，眼看大婚之喜马上就要到了，却仍

    有一件愁事一直没法解决，就是结婚没有伴娘，便给老婆打了电话。性格爽快的

    老婆当然一口答应，老同学还说没找到伴娘的原因主要是因为按照当地的风俗的

    原因，实在找不到人，所以只能找到老同学帮忙了。

    老婆跟这位同学原来就是死党，关系甚好，怎能不帮这个忙那，何况老婆开

    始就一口答应，反悔也从来不是老婆的性格。

    之后老婆跟我提及此事，我就表示既然老同学有需要理所当然的责无旁贷去

    帮忙。本就热情的老婆看我也很支持她，就说这次即使有再大的困难也要帮助老

    同学办好婚礼。

    我问老婆穿什么过去，老婆说按礼俗应该伴娘可以两套衣服，她打算穿一套

    旗袍，再穿一套礼服。

    然后让我帮着选择一下礼服的款式，老婆的很多服装衣饰都是听了我的意见

    采买的。

    这次也没有例外。

    我随即按照老婆的尺寸，找了一些礼服店家，最终从一家外地网店上选择了

    一件低胸的深Ｖ形领口的系线小礼服，这件礼服两天之后便寄了过来，老婆试穿

    了一下感觉很漂亮，前面是系线的深Ｖ形领口，通过腋下附近可以拉紧绳线控制

    胸部的布料对乳房的包裹程度，后面的样子很像束腰，也是通过系线调整松紧。

    因为胸前的布料里面有柔软衬套，甚至可以不穿胸罩而直接穿上。

    下摆的裙子有点像喇叭超短裙，几乎达到包臀裙的高度，但是大家要知道，

    包臀裙的下摆裙是收紧的，而这个礼服的裙子是喇叭裙，发散开，如果走楼梯，

    下面穿丁字裤很容易走光。

    不过老婆说那里的现场都是平地，因此不必有太多走光的担心。（老婆穿丁

    字裤有很长时间了，现在穿平角裤反而会觉得不习惯了）总而言之，老婆对我给

    她买的这件绝佳设计的衣服赞不绝口。

    唯一的说不上缺憾的缺憾就是太性感了。我随即跟老婆说：这样的场合，你

    穿漂亮一点也是应该的。衣服已经买到家了，老婆也就只好选择穿它了。

    老婆在犹豫穿哪件旗袍去参加婚礼。

    那件改动后的超性感旗袍从同学会之后老婆就再也没有穿过，这次去当伴娘

    穿不穿那，老婆有点矛盾。

    我开玩笑的说：「老婆你还是穿那件暴露屁股的旗袍吧，而且这次在庆典上

    会有很多人看到你的屁屁，你就火透了，而且熟人还不多，是不是。你很喜欢暴

    露的，哦？哈哈。」

    随即便遭到了老婆一击２５连击的必杀。

    我悲壮的躺在床上，大声说：「老婆，我要疗伤，老婆笑的前仰后合。」

    在老婆临去同学家乡的前一天，我帮老婆整理衣物装包时，老婆把这件旗袍

    跟小礼服放到一起，我心想，这丫头还真风骚，上次还埋怨我，这次最后还是穿

    这件暴露的了，呵呵。不过整理中我发现老婆的这件旗袍做了一些改动。

    我仔细看了一下。

    这件再次修改后的旗袍，开叉下面的前后布料好像又有减少，前面和后面的

    布料都窄了一些，我心想老婆这不存心暴露自己吗。因为前后这样少的布料就像

    老婆从腰际直接垂下两片布，前面和后面的都更加暴露，后面原来要走动或者被

    风吹起才能看到才能看到一半臀部，而现在这样的设计径直垂下来直接就可以看

    到两边的半边屁股。

    但我又仔细看了一下，旗袍的两侧高开叉部分，老婆在布料里面做了三个隐

    扣（有点像多年前老式棉袄的扣子），这种扣子稍稍用力就可以拉开，这样三个

    隐扣都扣上之后，老婆的这件旗袍跟那件原来一直没改动的同质地旗袍开叉高度

    就一样了，扣子全部扣上后看起来更加紧身，这个布料有一些弹性，尤其扣上扣

    子后会把下面的布料拉开一些，但紧绷在老婆身上的旗袍把老婆肥大浑圆的臀部

    更加夸张的显示出来。

    不过老婆可以通过拉开部分隐扣，控制旗袍的开叉幅度。

    （我心想。）

    真是个聪明的女人。这种点子都能想到，后来想想也有可能是老婆找王伯，

    是王伯的主义，记得王伯上次好像就说老婆的这件旗袍布料有些弹性，开叉一下

    的部分下面的布料做的有点肥大，没有把女人性感的曲线全部挖掘出来。

    看来这次，老婆达到了她想要的旗袍最理想的效果了。

    整理好衣物，老婆就高兴的前往老同学的家乡了。

    到了老同学怀静的家乡，真是个山清水秀的地方。老同学热烈的来迎接，多

    年未见的同窗，能聊得话题总是源源不断。

    当了解到老同学对老公推荐来的主持人也也不太满意，原来就曾在大学有过

    会场主持和文学社经验老婆又是自告奋勇的担当了下来，这样老婆就把伴娘、还

    兼婚礼主持的活全部揽到自己身上了，看来老婆真是讲义气啊。

    然后老同学怀静给老婆讲了一下当地的结婚风俗，在庆典的时候，很多时候

    在父老乡亲的酒桌前给主持和讲话，因为气氛很喜庆，加之又在酒席桌前。

    之间可能会有乡亲举动轻薄，毛手毛脚，但建议老婆一定要举止优雅不能哭

    闹，多忍耐，而且无论发生什么都要面带微笑，如果老婆的这个角色在现场表现

    不得体，老人们会在同龄人中很没有面子。也正因为如此，因此这个角色很不好

    选。

    另外还建议老婆的穿着要保守传统一点，这样即使有人非礼，也不会吃太大

    亏。

    他的老公在做做其他来参加婚礼的亲戚和朋友的工作，这样就可以渡过传统

    中尴尬的典礼。

    了解清楚情况后的老婆才吃惊的乍乍舌。

    有点后悔带来的性感衣裳。一向倔强坚强的老婆说自己怎会哭闹，还当即请

    同学放心，表示无论发生什么都会以婚礼大局为重。

    期间怀静还安慰老婆说，说很快就过去，但自己酒量不太好，敬酒的任务也

    希望让老婆帮助完成。

    看到老同学开口，热心的老婆又是一口答应。

    期间老婆也去过同学家，但同学身材和自己的不同，也没让老婆找的太合体

    的保守衣服。于是决定咬咬牙，自己挺过来。

    这天婚礼开始，老婆先穿着自己认为最完美的旗袍走进场地，这件紧身到几

    乎跟皮肤贴在一起的旗袍把老婆丰满的乳房和肥大浑圆的臀部，更加夸张的表现

    出来，在场的乡亲马上有人吹起口哨。连新娘看到都有点嫉妒，在当地的婚礼，

    伴娘穿着漂亮程度超过新娘被认为是新娘很没面子的事情。

    怀静原来只是听老婆说衣服不太合体，想看看自己的衣服，却从没看过老婆

    带来的衣服。所以现在有点意外，新郎看着就更加不满，居然比自己的老婆穿的

    都漂亮，真是没面子啊。

    这时老婆很从容在来到酒席中间在各位来宾面前隆重地介绍新郎新娘，然后

    振振有词的念着自己写好的开场白。

    由于在酒桌中间，靠在一个桌旁，这时很快就有一只咸猪手从侧面探隔着老

    婆的旗袍摸老婆的浑圆肥美的臀部，老婆感受到来自侧面的骚扰，虽然心理有此

    准备，却没想骚扰来得这样的快。为了大局先忍耐了一下吧，好像多数人还是没

    发现自己的异常。

    老婆继续主持典礼。

    那只咸猪手在得到老婆忍耐的默许之后，开始还只是隔着旗袍挤弄老婆的臀

    部，后来就越来越过分了，居然要从旗袍底低下摸进来，直接接触皮肤式地享受

    老婆的巨大肉臀，老婆觉得需要做点什么了，就往一边移动了一下。

    那只手由于老婆的抽身移动，离开了旗袍的裙底。老婆松了一口气，庆幸自

    己的决断。

    现场的气氛在老婆的主持下很是热烈，在老婆的介绍下，大家都流露出新郎

    新娘的结合那种对有情人终成眷属的由衷祝福。

    老婆感觉自己也很有使命感，好像自己对成全了一对新人做了些很有意义的

    事情。

    这时，突然老婆感觉自己的一个裙角被刚才方向那个咸猪手拉了一下，然后

    一侧的三个隐扣，有一个已经打开。

    这阵老婆如果再往外移动身体，无疑，隐扣会有被全部拉开的可能，虽然隐

    扣即使全部拉开还不至于曝光全部身体，但改过之后的布料老婆是心理有数的，

    又做了些裁减，比原来小了一些，看着非常的性感，老乡们看到这样的衣服不一

    定会咋样看自己那。

    没办法，老婆只好顺从的又把身体移动回了咸猪手的方向。

    这样拉起的裙角的动作就没有那么引人注意了。

    老婆移动回来的身体又回到了恶魔的怀抱。

    那个毛头小伙，看自己的这招很是管用，想来可能找到老婆的弱点，便从容

    的把手继续深入到老婆的旗袍里面摸弄老婆的丰臀。

    皮肤的摩擦，老婆一阵起电，快感开始逐渐上传了。

    穿丁字裤的老婆心想只要自己保护住最后的防线，臀部让他非礼也是没有办

    法的事情，毕竟现在做不了什么。

    那只手在里面翻来覆去的挤弄，老婆下身开始兴奋了。老婆抽空回一下头，

    那是个年轻的毛头小子，脸上一脸玩虐之气，眼睛中充满了色欲，现场没有时间

    给老婆太多的浏览机会，老婆只能无奈的继续忍受。

    那只手，其中的两只手指像蛇一样，在下面隔着丁字裤摩擦着老婆的阴部。

    老婆一面继续主持会场，一面控制着兴奋的感觉。这在平时，受到这样的刺

    激老婆早就叫出声音来了。但是今天，只能一边忍耐，一边还在想，只要别……

    真是想什么来什么，侥幸的心理从来都没有好的结果。

    那只手指正试图钻进丁字裤，潜入蜜穴。老婆下意识的又移动了一下身体，

    不能忍受这样凌辱的快感了。

    抽离身体之后的瞬间，感觉那只手又抓住了旗袍的裙角，老婆移动的惯性让

    另一侧的裙子隐扣也被撕开了一个。

    老婆隐隐听到：「你动吧。」

    老婆还没来得及反应做什么动作，这边的裙角就又开了一个隐扣，这样从后

    面看，老婆的臀部已经开始有部分的白肉开始曝光了，老婆有点害怕，乖乖的移

    动回了身体。

    那只手继续他的探索，一只手指快速的插入老婆的阴道，让老婆差点叫出声

    音来。这时相亲现场对主持问及新人的一些情况，老婆装作从容热心的回答着。

    前面有心的乡亲看着的老婆，旗袍的开叉却在逐渐开阔，露出大腿的露白越

    大越大，老婆偶尔的移动和手扶衣服的动作更想脱衣服一样充满诱惑。

    这时那只插入的手指在老婆的阴道里面由于隔着裙子和丁字裤缓慢移动着。

    之后老婆突然感觉那只手离开了自己的阴道，可能是游戏结束了吧。人还是

    差不多就该满足收手了，老婆这样想着那个骚扰自己的年轻小伙。

    突然老婆感觉，好像那只手上移了一些，抓住自己的丁字裤要正在下拉。不

    是吧，当众，脱我的裤衩啊，老婆有些气愤。

    没想到自己的忍耐居然变成对方的变本加厉。

    当感觉对方抓着自己丁字裤不是那么紧的时候，老婆猛地抽了一下身，那只

    手一下离开了老婆的丁字裤。老婆心想最开始这样就好了。

    当老婆又在庆幸的时候，这时意外发生了，小伙猛的一拉旗袍的低端，老婆

    旗袍开叉两边隐扣剩余的三个也被拉开了，这件老婆认为设计完美的六个开叉隐

    扣被全部拉开了。原来拉紧包裹身体的旗袍布料马上恢复到正常的状态。这样从

    正面看，前面看老婆两侧的宽宽的胯骨和白皙的大腿一下暴露出来，随着微微吹

    起的风，前面的布料轻轻飘起甚至可以看到老婆前面陷入阴道的松动丁字裤的低

    端和旁边露出的一些柔软的阴毛。

    这时后面的小伙低声说话了：「你要是再动，我就把旗袍后面的布料全部拉

    起来。让你的屁股全部露出来。」

    老婆又是恐惧，又是兴奋。顺从的站在最开始的位置上。

    后面的人就更过瘾了，老婆穿的旗袍恢复了垂直状态，从腰际直接垂下，这

    样衣着丁字裤的肥美浑圆臀部一下从旗袍的两侧暴露出来了一半。而且从表面看

    上去好像没穿内裤一样的屁股，视觉效果很是过瘾。

    让人血脉翻张的画面使得后面的不少乡亲又是阵阵口哨声。小伙的过激举动

    很明显有些过分，他可能想慢慢低调骚扰老婆，但最后这一下让老婆这么曝光给

    大家，显得动作还是有点过大。这时他回头看了看新郎，看来他是新郎的朋友，

    原本只是想揩点油，没想到，一下让老婆最完美的旗袍出现了巨大的曝光。

    新郎现在还在生老婆夺自己老婆风头的气，也有点怨气，便给他一个手势，

    然后看出那个小伙显然受到了鼓励，居然后拽起老婆后面的旗袍一角，往自己的

    方向拉了一下，老婆由于拉力的作用一下又靠回了这张桌子，但此时老婆已经意

    识自己的侧面开叉的隐扣被全部打开了，可能后面臀部也曝光了，所以不敢再有

    大的动作去做反抗以免小伙真的不放下旗袍后摆，让自己的臀部完全暴露给后面

    所以的相亲。

    新郎和新娘的长辈正面都在注视着老婆的上半身，只是有部分老人觉得老婆

    的衣服好像有点过于暴露，但没人做些什么。

    老婆手里还拿着文稿，正在振振有词的主持会场，根本不允许去做什么大动

    作整理自己的旗袍开叉。

    这时那个小伙，把手很方便的地摸到老婆臀部上，老婆现在没什么办法了，

    也只能扭扭屁股，想摆脱骚扰。那个乡亲非常从容手法细腻的摸着老婆光滑的臀

    部，就像伸进自己的裤兜一样方便。

    期间还有一些相亲偷偷溜过来近距离看老婆的春光。

    后来老婆有意伸出一只手去阻止骚扰的继续，但毕竟范围有限，又忌讳到被

    前面的长辈发现，只好作罢。这时后面的小伙还对其他人说：「这丫头片，进来

    是我看穿着就很风骚，摸起来，想不到一点也不反抗（哪里是不反抗啊，老婆狂

    哭），还配合我扭动屁股，真是个十足的骚货啊。」

    （老婆快气晕了。）想到老同学之前对自己的嘱托，和多年的感情，善良的

    老婆继续忍耐下去。

    连此时站在老婆身后的新郎都跟新娘说：老婆，你的同学也太风骚了。我本

    来让几个喜欢闹事的哥们别太过分，差不多就得了，但你这同学的穿着咋就跟村

    里的妓女那么像，我都没法拦着他们做啥了，到时候可能会控制不住局面啊。新

    娘虽然生老婆夺风头的气（确实在当地被伴娘夺去风头是很丢人的事情），但是

    想想是多年的老同学，又来帮忙，跟新郎说，你要是能阻止他们，让他们别太过

    分了啊。

    人家毕竟是来帮助我的。

    念着祝词的老婆，依然面带微笑，忍受着骚扰。

    「感谢各位父老相亲的光临，让我们这对新人可以……」

    老婆被摸得快感从下体阵阵传来。新郎和新娘的长辈主要集中在老婆正面，

    而老婆的后面主要是一些年轻人和三四十岁的乡亲。这时那个小伙居然把老婆的

    旗袍轻轻拉起，用酒瓶压在桌上，这时老婆的大面积臀部，和已经被摸得湿淋淋

    的小穴隐约地暴露在后面的乡亲面前。

    快感的传来让老婆有点恍惚，掀起的衣服并没带来老婆的其他反应。

    后面的年轻人都对此次暴露闹亲调戏伴娘的做法表现出很高的热情，几个人

    甚至老婆臀部上留下自己的抓印。

    老婆还在前面微笑而兴奋给大家主持，她的善良忍耐和对骚扰的纵容变成了

    对其他乡亲的极大鼓励，几个乡里的坏青年都像发现财宝一样靠近老婆的身体，

    这时那个乡亲竟然当着后面大家的面用手指插到老婆的阴道里面搅拌。

    快感一波一波的袭击着老婆，看得其他人哈哈大笑只是没有人去阻止什么。

    这时的老婆虽然感受了问题的严重性，但没有任何办法，只能面带微笑的忍受下

    去。

    这时居然有个小孩过来走到老婆的身后把桌上的花生塞进老婆的小逼里面。

    让老婆在场地里面不得不叉开腿。之后更是有乡亲拿起桌上的半个胡萝卜对

    老婆的小穴一阵抽插。

    老婆实在忍无可忍了，强烈羞辱地红着脸念完了主持的词，可以退到房间更

    衣了。老婆松了口气，终于可以换件下身不是那么暴露的衣服了，她现在对自己

    带来的这个旗袍有点后悔了，然后便穿上礼服。

    下面的程序是替新娘给乡亲们敬酒。

    老婆换完衣服走出来。大家又是眼前一亮，心想这个淫娃子今天搞定他了。

    很多人也许早就有轮奸伴娘的经历，只不过这次大家对这个城里来的女娃，各方

    面更加满意，都期待着更过瘾的事情发生。

    这时老婆开始给各位乡亲代替新娘敬酒，低胸的深Ｖ形领口的小礼服几乎暴

    露出老婆的三分之一的奶子，老婆这次特意把胸部旁边的系线拉紧些，不然暴露

    的奶子更多。

    老婆挨桌按次序给各位乡亲敬酒，想不到，长辈们敬过来的都是白酒，老婆

    有心拒绝，但是想起老同学的嘱托，这次又是替新娘喝酒，迎着头皮喝了几盅白

    酒。

    （农村的白酒度数很大，老婆原以为自己酒量可以，谁知哪里是高度数的白

    酒，难怪新娘派给她这个任务）

    喝了几杯长辈敬过来的酒有点醉意，这时几个年级大的长辈们按次序敬过酒

    之后相继离开宴席。没有长辈在场的年轻人们开始更加放肆，借着敬酒对老婆毛

    手毛脚，老婆都一一推开，这时趁着老婆弯腰敬烟倒酒的时候，她身边的一个乡

    亲拉了一下她的小礼服侧面面的系线，后面的系线也被拉松开后，本来礼服就是

    低胸，这样礼服豁口立刻绽开，老婆的雪白丰满的奶子几乎一下就整个的露了出

    来……老婆此时有些头晕和兴奋，（在后来的时间老婆怀疑白酒里被下了春药）

    只是帮助同学办好婚礼的信念一直支撑着她，对走光已经没有任何警觉了。

    所有人的眼睛立刻都瞪大了…

    迷糊的老婆眼前的人影有些扑朔。根本没有在意到自己这次大幅的走光，浑

    然不觉，娇笑着，转到另一个人的身边，弯下腰…

    这一番令人血脉翻张的画面，让在席的客人就都知道，美丽的伴娘有一对坚

    挺而丰满的奶子，那一对完美的半球型，淫荡的挂着老婆身上，乳晕是嫩嫩的粉

    红色，而两个奶头那么坚挺，那么诱人，那么秀色可餐……

    人们有些沸腾了，混乱中，她的胸膛已经完全袒露，有好几双手同时开始握

    她那对丰满的、坚挺的奶子，揉捏，捻弄，裙子的下摆里面也同时有很多只手在

    上下对称的忙活着……

    新娘在开始老婆换礼服敬酒后，嘱咐完新郎（让一些朋友给些面子，手下留

    情），就和新郎离开了喧闹的酒桌。

    美丽的伴娘，我的老婆，此时惊呼着试图防卫，但围着她的人太多了，而且

    还在不断的加入，看来老婆被轮奸只是时间的问题了……

    直到老婆被人抬进一间屋子准，众人欲行轮奸，新郎才及时雨般出来阻止了

    有更多想法的乡亲（新郎在当地有些背景，仗着自己的背景才镇住乡亲，估计是

    新娘怀静又对新郎有过嘱咐），老婆也就这样避免了一场轮奸。

    （各位看客是不有点失望呵呵，后面还有机会嘛）

    后来我了解到，当地的这种调戏伴娘的风俗例行已久，很多不知情的外地伴

    娘甚至在到这里遭到了她们人生中巨大创伤—轮奸，而我的老婆在这不幸的风俗

    中虽然开始表现风骚，但是确实结果中最幸运的，毕竟仅仅是被很多乡亲当众调

    戏和非礼。

    听说还有些遭受伤害的伴娘甚至告到公安机关来解决，公安方面却表示这是

    当地习俗，接受过来当伴娘就是接受习俗，并以法不责众拒绝帮助受害者。

    再有把事情闹大者，当地的各种关系网，包括媒体都出来设置阻拦和设置障

    碍，并打着什么影响投资环境的旗子，让人控诉无门。老婆了解到所有的这些情

    况后也只能作罢，而且暗自在不幸中庆幸。

    那天后来，老同学还陪老婆去医院取了掉进阴道深处的花生米，又对老婆的

    慷慨付出给与了亲人般的拥抱和百般感谢。

    老婆也就开始还笼罩在被众人调戏的阴影中，这时觉得自己为人的热情和善

    良是那么的值得。

    当老婆跟我讲起自己的全部遭遇以后问我有何感受。

    我说有同情，有庆幸，有兴奋。老婆一脸疑问，我继续说，我说同情你的热

    情的给老同学帮忙却换来了众人的凌辱。

    庆幸的是比起别的被轮奸的伴娘，你还算幸运。

    至于兴奋吗，我说暂时不告诉你。老婆满脸通红，温柔的拧了我一下。

    不过也是从那一次当伴娘的危险之旅回来以后，老婆在面对在公众面前暴露

    自己的身体更加轻易了。

    也许这是唯一的收获。

    九失禁的尴尬按摩

    近来，老婆的工作上有了些变化，通过父母的关系进入了一家职业技术学院

    （分职业高中部和大专部），由于学校正在扩大了招生规模，新建了一些教学楼

    来应付不断扩招来的学生教学需要。

    但同时学校的资金链有有些吃紧。

    所以在教师人力的安排上也比较紧凑。

    老婆虽然通过关系过来，但是工作量并不轻，先是安排在高中部教授语文，

    没过几天又给老婆安排了体育方面的一些教学任务（老婆大学所学专业虽然是语

    文，但是在大学老婆一直对各类体育很是感兴趣，尤其健美操一类，除了游泳是

    后来老婆跟我一起学的之外），按理说这样的分工有点乱，主要是老婆父母的熟

    人是教授体育的，可以代代老婆。

    于是老婆便开始了为人师表的工作了。

    但开始一段时间的工作实在太强，没给老婆足够的时间去做体力上的适应，

    对于原本在办公室做文职工作做了两年的老婆实在有些残忍，老婆经常在回家之

    后抱怨腰酸背痛，筋骨不适。

    开始偶尔我还给老婆按按穴位，理疗一下，老婆对此好像很是适应，对我按

    摩的时间要求强度越来越高。

    这样作为平日工作也很辛苦的我，也开始吃不消了。

    我们家附近的有一些按摩小店，有中医按摩的工作室，也有理疗服务的按摩

    房。

    我就给老婆推荐说哪家哪家还不错，你可以去尝试一下。那里到是按摩、拔

    罐，针刺，针灸，所有中医按摩服务一应具有，呵呵。但老婆一直没去，而且希

    望作为丈夫的我帮她，这样她的感觉更舒服和自在。

    希望我还能再撑撑，呵呵。

    这一天，我和老婆一起吃过晚饭，白天上班后的劳累又让老婆想起舒服的理

    疗按摩。我正想给老婆按摩，这时接到一个朋友电话，要出去一下，便跟老婆打

    了招呼，然后穿上衣服，准备出门，摸了一下兜，发现自己的钥匙好像落到单位

    了，总之一时没找到，便随手从桌上拿走了老婆的门钥匙，并告诉老婆一小时以

    后回来，然后匆匆走出了家门。

    我走后，老婆穿上夏日里面常穿的休闲裙子，想出外溜达溜达，走出家门。

    在路过我和她提起的中医按摩室时候，看着里面人影婆娑，心理一阵骚动，

    心想今天就来做一把中医按摩吧。

    老婆心理曾经有点犹豫，自己穿的裙子是否按摩合适，还是穿个两件套的棉

    质衣服来做按摩更好好。但想起我把他的钥匙拿走了，也只好作罢。

    老婆走进了这个中医按摩工作室，工作室，里面还有一个套间，外面屋子有

    三张床，里面两张床。想到按摩要被人直接接触皮肤，还是有点害羞，便走进里

    面的套间，套间里面有两张床，其中一张，一个男人正光着上身，闭着眼睛躺在

    上面，一个按摩师正在给他按摩，另一个床上，一个顾客模样的秃顶男人在拿着

    一本按摩书在观看，不是还与按摩师聊问几句。

    老婆闻到一阵比较明显的男人味道，便走出了房间，这时外面的房间并没有

    人过来。

    三张床都空着，看到中间一张床的被单比较干净，然后在这张床上躺下。

    老板看老婆选好了床位，便走了上来。问老婆做什么按摩服务。

    老婆就把自己工作劳累，腰酸背痛的症状给老板说了一下。老板说，我给你

    先人工按摩一下，让老婆感受一下，还可以针灸也比较有效，另外还有机器的电

    极按摩。给老婆按摩的是个三十五六岁的女性，老婆穿的是裙子，按摩起来也不

    是很舒服，老婆抬起头问到：「你们一般什么时候人比较多一些？」

    大姐说：「一般得到９点以后才开始上人，这阵一般没什么客人。」

    看看周围确实周围没有其他客人过来，隔着裙子的感觉就像隔靴搔痒，而且

    老婆的裙子很光滑，容易滑手。老婆就把裙子脱下来，大姐还让老婆揭开乳罩，

    这时穿着丁字内裤的老婆从上面看几乎没穿什么衣服，简直就是赤身裸体。还好

    大姐拿来一个小毛毯给老婆盖上，说是毛毯，其实也只是能盖住胸部到膝盖的长

    度，两边顺着床两侧垂下，这个尺寸的毯子只能这样盖，要是横过来，还很窄，

    更不合适。

    大姐的手法果然不错。老婆舒服的想要睡着了。

    这时，一阵电话铃声在老婆身边响起，不是自己的。

    有人给大姐来了一个电话，听内容好像家里有什么急事，大姐然后很抱歉地

    跟老婆解释，老婆看出对方面带焦急，就表示理解。

    大姐转身匆匆的离去了。

    替代大姐过来给老婆按摩的是个大叔，这个店一共三个按摩员包括老板。

    大叔，面带微笑，一脸的正气，看到老婆盖着，一个毛毯，估计老婆可能是

    里面穿的不多或者没穿，就问老婆：「我给你按摩吗，你看可以吗？」

    和蔼的态度让人有点不好意思。

    老婆下意识的点点头，然后大叔又问，要不要再穿点什么衣服，然后指了指

    墙边挂的睡衣，那睡衣好像蛮多人穿过，有些挂渍，老婆有点犹豫。

    「还有没有干净一点的睡衣啊？」老婆问到。

    大叔点点头，说还有一次性的睡衣，然后从床下拿出一套，那套不仅看着也

    不太干净，而且有点透明，老婆转过头，然后看看大叔职业按摩师的一脸正气，

    感觉还蛮有安全感，想到大叔能这样礼貌的问，以后也不会有太轻薄的动作，加

    上那些衣服她看着确实有点怕不干净。

    大叔继续给老婆按摩，先是对老婆的肩膀进行各种侧旋力的推揉，长期在教

    案工作的老婆很是受用。

    然后是老婆的后面和腰眼部分，边按摩还便说，这腰上的穴位很重要哦，经

    常按摩一下，就能和老头能天天性福。说的老婆一阵脸红。

    这时老婆之前压在小毛毯里面的胸部从侧面有些暴露出来，但是身体上的舒

    适、对大叔的信任、以及前期已经有些很多暴露经验的老婆好像也不太在意了，

    享受的闭着眼睛，感受着大叔有力的按摩。身体一向敏感的老婆此时有些兴奋，

    下体开始分泌蜜汁了。

    接下来，按摩的部分是腰部和臀部，看到这样小内裤暴露出来的诱人臀部，

    大叔也猜到老婆一定是性格开放的那类年轻人，属于新新人类一族。便赞不绝口

    的说（声音还是很小）：「丫头，你这屁股真漂亮啊。大叔天天接触按摩的人，

    中老人的人多些，年轻人偶尔也有，您的屁股是我见到最漂亮的了。」

    虽然有的出言轻浮，但习惯被恭维的老婆此时没有任何反感，闭着眼睛说：

    「大叔，你净笑话人家。」老婆脸上红极了。

    这时好像周围有人听着他们的谈话，只是老婆没有在意。

    「姑娘，你出汗了，这内裤都湿了，要不要脱掉，不然腾着身子多难受。」

    大叔谨慎试探着说。

    老婆此时已经快要融化了，尤其周围还有人的情况下，让老婆心里感觉更加

    心跳，竟然直接答应了。

    大叔从盖着的毛毯下从老婆修长的大腿上慢慢的取下丁字内裤，并把毛毯又

    从新盖好，老婆感觉刺激极了。

    大叔此时来了一个电话，趴在床上的老婆，感觉到按摩的停顿，便抬起头，

    看到大叔打电话就又把头趴在枕头上。

    不过好像原来在里屋看书的那个秃顶男人已经走出里屋，在老婆旁边的床上

    面对着老婆认真的看着书。

    还真有爱好者在学习啊，看来中医的魅力还是很大。

    老婆心想着。

    然后拿出音乐手机，把耳塞塞进耳朵里这时，一边听音乐，一边等待大叔接

    完电话继续按摩。

    并闭上眼睛，并把毛毯下身体调整到了一个比较舒服的姿势。殊不知有对眼

    睛在偷窥着她的身体。

    刚刚停顿之后，臀部又传来按摩的感觉，快感在慢慢的积累，一双有力的大

    手在老婆楚翘浑圆的臀部，抓拿揉捏，把全部的手上按摩功力都在这表现出来。

    老婆隐约感觉按摩手法好像有些区别，又说不出来哪里不对。不过感觉还是

    很好，此时毛毯下全身赤裸的老婆兴奋极了，阴道下面的被单都有些湿了。

    双手从臀部挤压时，有意无意的掰开老婆的双臀，露出菊花空和小溪泛滥的

    阴道，然后从大腿内侧温柔的滑过。

    在老婆有些动情的默许下。那双手就更加有意无意的摩擦老婆裸露出来的大

    小阴唇。老婆几乎要舒服的叫出声音来，要不是里面还有人的话。

    时间好像过的是那样的慢。这时老婆感觉好像有一只手指好像在自己的阴部

    反复摩擦，还拿碰自己已经很敏感的阴蒂。

    老婆心理觉得有点过分了，但想想自己从没接触过中医，可能这也是人家按

    摩的一部分。

    继续听音乐。

    这音乐配合这按摩感觉真是美妙极了。

    老婆的屁股像要融化掉了。

    这时好像有人从里面出来到外侧去开门出去。老婆抬起头看着大叔还拿着电

    话在打，而自己身旁那个秃顶男人好像刚刚转过身坐下，还做做伸腰的动作，好

    像做完什么很累的样子似的，老婆把自己的毛毯又盖了一下，免得从身体上滑下

    去走光给周围人。

    大叔放下电话，好像边跟那个秃顶男人眼神交流什么，边走过来，老婆有点

    纳闷，这大叔怎么今天电话怎么多。

    一直都是给中老年按摩的大叔，这次有机会给这样身材火爆的美女按摩很是

    卖力而且手法很老道，虽然偶尔触及老婆的敏感地带。但整体看看来原来判断的

    没错，大叔的职业操守还是很不错的。

    老婆这样想（其实老婆的身体这时很期待插入，呵呵，可惜不是老公）

    接下来是正面按摩，老婆翻过身，没来得及盖住毛毯的身体一下感觉到周围

    目光的汇聚，但毛毯很快就盖上了。没有乳罩保护了的乳房，在大叔的龙抓手推

    拿下，乳房规律的变形，一会变成圆圆苹果，一会变成扁扁的芒果，都是那么秀

    色可餐。

    不时大叔还用食指谈弄一下乳头，老婆几乎要疯掉了……

    这时又来了一位老伯领着小孙子走进来，是大叔的一个老客，进来就呲牙咧

    嘴的直叫唤。

    老婆连忙把毯子往自己的身子拽拽，盖住春光露出的部分。

    「老张啊，我这腰今天也不知怎么痛的厉害，像要折了一样。你赶快帮我按

    按。」

    大叔面露难色，一面是正在按摩的美女顾客，一面是有紧急要求的老客。

    善良的老婆在一边听着，然后对大叔说：「要不你先去给他按吧，我等一会

    也行。」

    老婆的话一下替大叔找了个台阶。大叔说：「姑娘啊，要不这样，你让这个

    师傅给你按按，他手法也行。」

    老婆抬起头看了看那个秃顶的男人。

    （老婆有点恶心）

    「没事，我不着急。」老婆拒绝到。

    「那你先看看我们的按摩服务菜单吧。」

    「你先看看。」然后拿来一张纸单递给老婆。

    里屋已经没有人了，确定这一点之后老婆卷起毛毯，包裹好身体，拿起手机

    和衣服走进里屋，仔细的看着纸单上面的文字。

    当看到性生活障碍理疗全套时，很是脸红，然后看看，这套按摩还分男女。

    然后老婆从屋里探出头，跟大叔打个招呼，意思是想咨询了一下，这时大叔

    那边刚好拔上罐，大叔便走了过来，然后笑笑说：「到底是年轻人啊，看的开。

    其实这个按摩主要是机器完成的，所以你不用担心被揩油的。」

    「这个机器有几个电极片，然后在身体的一些穴位，涂好按摩液体放上电极

    片，就可以按摩了。很简单吧。当然这些穴位对提高身体的肝肾机能，改善夫妻

    性生活都是有很大帮助的。你可以尝试一下的。」

    「好吧，就做这个。」

    大叔拿来按摩的机器。老婆正面躺下。

    然后大叔把两片小一点的按摩片涂好按摩液贴着奶头在乳晕上放好，电极片

    的边缘碰在奶头边上，老婆一阵酥麻。

    然后又拿出两片涂好液体的按摩电极片在老婆大腿根部内侧放好，最后是拿

    出一个扁长一点的按摩片在老婆的小腹下面，接近阴蒂的位置放好。最后给老婆

    盖上毛毯。

    然后，大叔慢慢打开机器的开关，由弱到强的增加按摩电流力度。

    老婆感觉像一只无形的大手包裹全身一样，快感犹如银沙滩的海浪一样，一

    波一波的袭来，慢慢的老婆闭上眼睛……

    这时，外面有说话声，好像外面进来两个电工，好像是旁边房间的电路有问

    题，必须来这里找找原因。然后问问大家里面有没有客人，好像和这里的人很熟

    悉的口气。这时那个好像是秃顶男人的声音：「没事，里面就有一个骚货丫头，

    刚才老张接电话我给她摩两下，那丫头差点没高潮。」

    「你们尽管忙你们的。」得到允许的两个电工径直走了进来……

    偷听到有人说自己脏话，老婆又是吃惊，又是生气，又是刺激。

    想到刚才被一个恶心的秃顶男人摸过屁股，老婆的阴道又是一阵暖流涌了出

    来。

    不想那么多了，继续按摩。

    老婆此时闭着眼睛正在享受冲浪的感觉，以为进来的还是大叔，就没睁开，

    眼睛。两个中年男子看到床上暴露的老婆只盖了一张毯子很是眼馋，在里面一边

    打望春光一边弄着电路。

    不多时，老婆感受到了怪异的眼光，但此时赤身裸体的她，虽然盖着毛毯，

    也不敢多做动作。

    只能脸红的继续原来的动作。这阵快感更加强烈了，暴露的刺激、按摩机器

    的刺激、这一切都交织在一起，把老婆在快感的海浪中被冲来冲去。热血不停的

    在下腹集聚。

    这阵外面来按摩大叔的小孙子，突然意外的跑了进来，踉跄的一下绊到老婆

    按摩机的电源线上，电源线被毛毯盖在下面，这个动作直接的第一结果，就是盖

    在老婆身上的毯子顺利的从老婆的身体一侧滑落到了地上，全身赤露，并把生殖

    器对着大家的老婆一惊，下意识的动了动身子。

    有点经验的人都知道，电极片必须断电后才能拿离身体，不然会短期产生非

    常大的电流刺激。移动身体的后果就是使得所以的电极片都稍微小边缘的离开了

    老婆的皮肤，本来就在高潮边缘徘徊的老婆，在面对几名陌生人赤身裸体的的情

    况下，被巨大的电流（这个电流只是很刺激，但不足以伤人）刺激着全身最敏感

    的部位。

    一阵阵痉挛排山倒海而来，终于爆发了。

    随后从下体潮吹出的尿液和淋巴液体的混合夜，在空中向电工的方向射出一

    道完美的曲线，看到自己失禁的身体，加上最强烈的高潮，羞愧难当的老婆在海

    浪的冲击中终于喊了出来，屋外的大叔也听到尖叫的声音，关切地挑开帘布，隐

    约地看到，几个男人在同时向自己走来，老婆一下失去了意识……

    良久，老婆醒来，好像换了张床，身上已经又盖了一只更大一些的毛毯。大

    叔色迷迷但又有些慈祥的说：「刚才是电工，他们走了。小姐您还做其他别的服

    务吗？」

    （善解人意的大叔没有提起老婆担心的失禁，老婆很是感激）

    「不要了，我该回家了。」

    老婆友好但却有点无力的说。

    老婆穿好衣服，走出里屋时，那个秃顶男人坐在一边又恶心的看着自己。那

    色迷迷的眼神让老婆决定以后不再来这里了。

    心情复杂地离开中医按摩工作室后，向家的方向走去。

    想来，这阵老公应该也回来了，可以跟他诉讼一下刚才的糗事，那是自己的

    港湾和可以诉讼很多心事的地方。

    等待老婆说完她的糗事之后，我知道自己有多了一篇续文，拿笔写出来吧。

    熟悉的打字声在屋中响起……

    十走光的摄影（上）

    小弟我一直对摄影情有独钟，偶尔参加省内或者市里摄影圈朋友的外拍和人

    像摄影活动，虽然这些人像的拍摄模特有一些都是业余模特，也有摄影活动时在

    网上征集来得志愿者。但在那些咔嚓的快门声中度过的每一分一秒，都是相当快

    乐，另外乐在其中的还有一个原因是可以认识了一些玩摄影的朋友，很是幸事。

    大家各行各业的都有，天南海北，只是为自己培养一个爱好，花少许费用就

    能找到一些良师益友。

    平时大家不太往来，拍摄也不为出名，只是为了交流和自我提高。

    有一天摄友们又准备举行拍摄活动。

    一个朋友在网上和我提及此事，让我帮忙在内部论坛开贴公告大家，并征集

    摄影模特，模特依然可以把自己生活以及写真类照片已经摄影模特简历以自荐形

    式发给活动组织者，组织者根据照片的审美表现择优选择。

    当天我把此事给老婆提了一下，问及老婆的兴趣，并表示如果有兴趣的话可

    以走走后门（其实这次活动组织者就有我只不过我没跟老婆明说）直接选择老婆

    当摄影模特。老婆当时一脸不屑，并说自己也能搞定，还一副志在必得的样子。

    我当然表示不相信，还说模特的考核其实蛮严格，对长相身材三围都有要求

    的（这些要求其实是我杜撰给老婆的，只为增加她对此的兴趣）。

    我在网上活动组织者留联系方式用别名自己留下一个不太常用的信箱和ｑｑ

    号。

    在与摄影朋友的沟通中，大家希望能找到可以拍摄穿泳装的模特，朋友让我

    去操作此事，尽量在有限的经费情况下满足大家的要求。我只能等待合适的人选

    了，不过其中还是比较有难度的。

    之后的第二天，我在班上就看到老婆按照论坛上写得邮箱给我发来了她的照

    片然后，等待我的答复。

    老婆显然不知道信箱的主人就是我。

    但看到ｑｑ却没有加我，想来老婆还是很自信自己的身材和长相。这阶段摄

    影圈的朋友也推荐来了其他两名业余模特，然后我就暂时没有回复老婆的短信。

    其实身材姣好的老婆在大学的时候不仅参加过文学社，也曾经担当过摄影活

    动小组的模特，虽然时间经过好久也没出境了，但这种在镜头前的欲望一直不曾

    磨灭。

    晚上回到家中，老婆跟我说起已经给组织者发了照片，但还没有答复。但老

    婆的表情还是很自信。好像就等着直接前一天通知她时间与地点去参与似的。我

    就直接打击到：「像你没有什么经验，可能人家没及时回复可能不太在意吧，要

    不我替你说说话？」

    之后老婆看来有点来脾气了，一脸倔强的表示参加这个活动跟我不发生任何

    关系，即使真选上那天到现场也不跟我说话，各自做各自的事情。还跟我说这次

    一定被选上，不然做个月的全部家务。

    呵呵，还是沉不住气啊，看来老婆对激将法的免疫力还是有点差。

    第二天，老婆还是没有收到信箱回复，回家后老婆好像有点失落的样子。到

    第三天，我看倔强的老婆终于加我那个ｑｑ了，一般老婆的ｑｑ上就十几个人，

    陌生人从来不加的。看来老婆真的着急了，上来就问我是否被选择为活动模特。

    我有点为难的表示，为了提高大家摄影的技术，本次活动要求模特有一定现

    场的拍摄经验，但是现在已经有两个非专职模特报名参与了，这样的模特名额已

    经满了，还说老婆的外在条件确实不错，但是鉴于上述所提的要求，经验有些欠

    缺，所以还是没能入围。

    老婆的反应有些无奈。然后我峰回路转的说，其实本次活动原本打算请的模

    特有比基尼摄影部分，也是应摄影网友要求，但是另外两个模特对此有较高报酬

    要求，但此次活动的人数限制使得这次活动经费不是很充足，所以无奈只能决定

    把比基尼摄影部分取消，但是如果老婆可以考虑比基尼的摄影风格，可以酌情考

    虑破格使用。

    老婆答复我，回家再跟家里人商量一下，还问照片的流传度问题。

    我说，其他衣着的照片可以在论坛上自由发表交流，但是比基尼的摄影照片

    未经本人允许不得擅自发表，并作商业用途。本次活动只为提高摄影技术而用。

    到了晚上老婆，把事情跟我说了，我说那你不是很吃亏，比基尼模特拍摄对

    模特要求几乎都是女性的媚态拍摄，着重体现模特的女性曲线和性感，有的摄影

    技术角度看，拍的片子更像女优电影的封面。

    我说原则上，让老婆自己看着办吧。

    老婆对我说得场景拍摄，什么媚态等专业术语好像没太听进去，只是说一定

    要参与进去，要不太没面子了。

    白天，我在ｑｑ上也得到了老婆的答复，愿意参加。

    因为我的言辞仍有一些对老婆拍摄经验缺乏的顾虑，所以老婆在答复中说可

    以按照组织者和摄影者的一切要求，包括要求姿势、摆态和衣着，提供作为摄影

    模特的要求，说得很是敬业。

    但是希望能够不穿比基尼，而穿普通泳装拍摄。而且希望可以参与进来。

    之后，我又与其他两位非专职模特沟通了一下，她们表示可以按照摄友的要

    求来拍摄，包括泳装比基尼都没问题，只是拍比基尼薪酬要加倍。我便与其他摄

    影朋友沟通模特召集进展，把推荐来的两位非专职模特的想法和老婆的情况都提

    到了。

    沟通的结果是到时候看看参与报名人数和经费再定，如果人数足够就没所谓

    了。

    剩下的就是等待活动到来了。

    活动包括外拍和棚拍两部分。

    活动依然按照惯例被安排在一个周末，我和老婆各自戴着所需行头分头到达

    了活动集结地点，外拍的地点是一个鸟语花香的一个园林式的公园。

    第一部分是外拍活动，大家各自拿着自己的相机，磨枪擦炮，等待模特的到

    来，因为是三个模特，所以分三组，一个模特取景在一个地点，大家分头行动，

    三组的分配人数很均匀，我现在一组模特拍了一会，这个模特虽然不及老婆身材

    好，但是骚姿弄首，很会把自己的作为女人的身体优势强化出来。面对镜头的从

    容和临镜不乱很是让人佩服有些动作也很大胆。虽然她穿着不很暴露，但如果换

    成比基尼的衣着，肯定很诱人。

    不愧是模特，虽然是非专业，在我看已经很专业了。

    然后我又到了另外一组，这组的模特比起前一个的自我表现欲要稍逊一些。

    不过这个模特真是天生丽质，漂亮的有点让人怜爱。

    但她的动作好像要僵硬一些，感觉有些动作有点做作而不自然。

    最后我回到老婆的这组（大家都等急了吧，一门等着看戏那吧，呵呵）。平

    时敢于穿着暴露的老婆，今天开始反而穿的一个保守的长裙，其实老婆很喜欢这

    件长裙，因为比较紧身的布料可以把老婆的身材优势展现的淋漓尽致，还不失淑

    女的端庄。

    因为第一次拍摄，基本上都是按照摄影网友的要求摆姿势，不过有些网友总

    是要求老婆看自己的镜头，毕竟众多镜头，只有一个模特，老婆的周旋能力有些

    吃不消，可能个别摄友的意见会被忽视，不过多数摄友还是照得兴致蛮高。

    外拍的乐趣有时也就在于此，看着美丽的模特被折腾来折腾去的被自己玩弄

    于鼓掌之上的乐趣尤为爽快。今天老婆表现在我看还是上佳的，老婆一会侧卧，

    一会爬下，一会平躺，一会站立。一会侧卧曲单腿，一会正坐曲双腿。反正摄影

    朋友怎么说就怎么摆姿势了。

    我听到旁边的摄友一边拍，还一边议论，三个模特就这个模特最听话。当然

    也有不同声音，另一个摄友就说刚才让老婆侧一下头老婆都没理，哎，真是众口

    难调哦。

    这时有朋友让老婆坐到一棵树上的枝杈上拍摄一个系列的动作，穿着长裙的

    老婆爬上树杈好像有些吃力，爬到一半好像身体有些摇晃，看着站不稳身体的样

    子另外一个朋友马上热情的上前帮助（靠，明摆着揩油），托一下老婆的屁股，

    帮老婆扶上了枝杈。

    老婆明知揩油回头瞅了一下，也没啥办法。

    然后老婆便坐在枝杈上按照摄友的要求继续摆弄着动作，不多时，这一系统

    动作便基本完成，老婆需要从枝杈上下来，眼前的摄友仍然不停的拍摄着所有状

    态的老婆，老婆动了一下屁股，好像身体卡了一下，老婆也没在意，然后一跃纵

    身下来，啊，好像有布料裂开的声音。

    但周围的相机快门声不断，比较投入拍摄的老婆并没有留意到什么。之后继

    续拍摄，这时我吃惊的看到长裙的后面臀部的位置开了一个一尺长左右的口子，

    老婆里面的丁字裤也暴露出来，丰满楚翘的的臀部走光了很明显。

    很多人马上下意识的举起相机拍摄春光。

    这时老婆正做一个侧卧回眸的动作，显然没有发觉自己的走光。撕裂的裙子

    把肥美的丰满臀割裂的暴露出来，很像ｓｍ的一些情景女郎。大家也有点吃惊，

    一部分人马上抓拍这难得的画面。之间，有个好心的老摄友说：「丫头，你去换

    一下衣服吧。这件衣服有点暴露哦。」然后脱下自己的衣服给老婆递过去。在我

    估计好心的大叔可能是怕说走光老婆尴尬。

    老婆可能觉得这个大叔有点多此一举，自己身材好，再说也没什么暴露的地

    方虽然老婆内衣性感，里面穿的丁字裤和小胸杯低胸的文胸，但是穿在里面啊。

    便婉言拒绝了大叔递衣服的奇怪举动，然后很有信心的说：「没事的，你们

    拍吧，我这件衣服的效果很好啊。」然后又摆了一个她认为比较性感的姿势给大

    家。

    （这不勾引人那吗）

    真是晕了，大家也不知道老婆是否清晰自己走光的事情，还是故意这样作。

    然后刚才那个没受到老婆重视的朋友马上接到：「挺好挺好，丫头，头再侧

    一下，胸部抬高，臀部往前送一点。」

    大家看没人反对，便各怀心思的继续拍摄，在咔嚓声中继续进展着对画面的

    捕捉。

    直到后来老婆也发现了自己臀部的走光，但是刚才已经婉言拒绝了大叔的衣

    服，一下有点不知所措了。便用手捂着走光的臀部来摆姿势，然后还做作的装着

    微笑，样子看上去很是好玩。但是她的周围大部分个角度都有人，更何况撕裂的

    部分一个手没法捂住。

    就这样尴尬了一会，终于忍不住说要去上个厕所然后找地方去更衣了。

    之后老婆来到一个朋友的车里，车门也关的不太严，就背过身，自顾自的脱

    去裙子，我就跟在老婆后面的位置，那个刚才使坏的朋友看到我跟在后面，并不

    知道我是他老公，就一起跟过来，说：「这丫头真骚啊，里面居然穿丁字裤。」

    我看了他一眼，是个瘦高个子，一个小眼睛看着很是猥琐。看我没搭理他就

    没趣的走开了。

    这时老婆回过头，看见窗外的我，探出脑袋说：「老公，我没带太多衣服，

    除了那套比基尼和穿的这件长裙，再就一件运动服，也不能穿运动服拍摄啊。」

    我一想也是。

    「我说那我给你借套衣服吧。」

    然后我找到摄影活动组织者的朋友，跟他说明了一下情况，有个模特衣服破

    裂，但却没合适拍摄的衣服了。他也很为难。

    说问问朋友或者其他模特。然后我看他走向那个瘦子，过了一会，那个朋友

    从拿了两件裙子给我，一件黑色一件白色。

    然后说，这件黑色是我朋友从另一个模特那里借的，另一件是我朋友自己的

    衣服，然后指指后面的方向，真巧啊，正是刚才那个瘦子（看来那个瘦子还关系

    蛮广的）。

    你让模特快一点换衣服，时间有点紧张。

    我接过两件裙子也没多想就回到老婆那里，然后把两件裙子从窗户递给了老

    婆，然后我转过身去假装和老婆只是一般朋友的样子，（这时那个朋友在不远处

    对我招了一下手，然后指一下手腕，示意时间不多了），这时老婆把车窗打开对

    我说，这件黑色的好瘦啊，胸部还有一个扣子掉了，这样会走光的，你去还给你

    的朋友吧。

    我从窗口接过黑色的裙子，然后问老婆：那件白色的不瘦吧，时间不多了，

    老婆说：我还没试那，肥瘦好像还可以，就穿这件吧。

    这时我离开老婆更衣的轿车，然后向大家走去，并把黑色的裙子当着大家的

    面给了那个朋友。他把黑裙子交给了那个瘦子。

    之后我看着老婆的方向，好像在窗口跟我笔画着什么，我也没看懂，然后用

    手指指手腕，示意她出来吧。

    过了一会，老婆扭扭捏捏的从车上走下来，向大家的方向走来。当老婆穿上

    白裙子，我才体会到这件衣服的性感。

    我在猜想可能老婆刚才换完那件黑色衣服觉得不合适就递给我让我还了，白

    色还没试穿，不知道穿的情况。刚才从窗户对我做的手势可能是还想把那件黑色

    还回去，但情况没给她机会。

    （后来我问老婆，老婆说接到两件衣服，本来想先大概比较一下，但是白色

    的衣服没拿住掉在座位下面，由于时间关系老婆就直接试穿黑色的裙子，有点不

    太合适给递给我打算还给我的朋友，没想到我直接就离开了。试穿白色裙子时只

    是感觉比黑色的更暴露，但没有镜子也不知道效果。后来想换回黑色的裙子，我

    也没看懂老婆的手势。另外时间也不允许了，就硬着头皮出来了）

    大家都目瞪口呆的看着老婆衣着暴露的样子。因为是白色面料，所以从强烈

    阳光下看起来这件裙子有点透明，而且我十分肯定这件裙子是没有衬裙的。因为

    老婆红色的胸罩和下身的丁字裤都很隐约的看出来而且从上面看这件吊带短裙胸

    很低，老婆本来就穿的半胸杯的胸罩，这下显得就更加性感，因为几乎有一半的

    奶子都暴露出来。

    布料设计的精确度仅仅刚刚够遮住乳头的位置。而且下面也非常的短，也就

    刚刚把臀部包住长一点点（这件裙子和包臀裙还不一样，包臀裙是弹力面料下围

    收缩紧身的，而这件裙子不带弹性，而且下围有些发散）而且最让人惊叹的是这

    样的裙子两侧还开了叉，有点象旗袍的开叉。

    老婆从我身边走过，我不忍的看着老婆的后面，后背的面料也不多，后背几

    乎是几根线组成，而且，很明显，后面的布料质地和前面不一样比前面的面料更

    加薄和透明有点像纱网的料子，穿着红色丁字裤的老婆，性感的臀部分成两个标

    准的球形，走路的时候象钟摆一个标准的摆动着诱惑和性感。与其说是件短裙，

    更不如说那是件情趣衣服。大家拿着照相机跟在老婆后面，都盯着老婆的看起来

    可以让人大流鼻血的肥美臀部。

    这时我听见那个瘦子跟另一个摄友说：「怎么样，我说这丫头是骚货吧，一

    准挑这件暴露的衣服，这件衣服是我给老婆买的情趣内衣，老婆在家都不太好意

    思穿。她还真敢穿出来。」

    另一个朋友附和着说：「是啊，也太暴露啊，选个这么暴露的衣服，是不是

    暴露狂啊，我只是听说有这种女人，还真是第一次见着。」

    那瘦子接着说：「呵呵，好事啊，咱们有眼福啊，待会好好整整这个骚货，

    多给她点走光的机会，她一定会很喜欢的。」

    来到大家面前，很多人都睁大了眼睛看着前面这个性感的模特，老婆开始只

    是觉得这件衣服有点低胸，布料薄一点，同样长度的包臀裙老婆也穿过所以也没

    觉得怎样，可是后面的布料确实可以很清晰的看到臀部和丁字裤，这老婆就不清

    楚了。

    只是觉得大家看自己的眼光有点怪，可能自己穿这件衣服显得更性感吧，可

    是性感到什么程度，老婆根本不清楚。

    这时我听到那个瘦子对另一个朋友又说，这个小婊子刚才撕破衣服也不知是

    不是故意的，穿这样的衣服出来，也太风骚了。

    旁边不明真相的朋友也附和着。

    「她喜欢暴露，咱们呆会让她多暴露暴露，估计搞不好她也会答应。」

    看得出来，那个瘦子在利用老婆的错误选择在大家心目中给老婆带上淫荡的

    帽子。

    我们带着老婆换了个场地继续拍照，这里是个园林的长亭，长亭有可以坐下

    的石阶围墙，出口处还有几节台阶。

    大家看着穿着大胆的老婆真的真就更加提出一些有点过分的要求。

    老婆侧卧石阶身体拍了几个动作，我看到有一个角度看，老婆的一侧的乳头

    由于重力的作用已经清晰的走光了，有两个摄友也发现了这个春光，然后从这边

    一顿咔嚓咔嚓的快门声，生怕错过什么。

    我看有些朋友直接转到老婆后面拍摄老婆透明衣料下的臀部。

    这时有人要求老婆在台阶上背对大家，侧过头拍摄，老婆照做着。

    这时那个瘦子突然说话：「小姐你的腿好漂亮，你弯下身子扶一下一只脚的

    脚面，这样你的腿部线条会非常美。」

    老婆很喜欢这样的恭维，可是她忽视了一个问题，这个姿势从台阶下面，老

    婆翘企的臀部拉起的裙子后，里面的丁字裤和大面积臀部从台阶上下面都可以清

    晰的拍摄到。而且老婆上身下垂，奶子也丛胸衣里面跑出来一些。

    我看到有些男人甚至躺在地上拍摄，估计都是针对老婆从裙下露出的丁字裤

    肥臀。

    这时我听到那个瘦子对其他人说：「怎么样我说吧，这小婊子就是暴露狂，

    这种动作都能答应。」当老婆低下身子之后也有点意识到自己臀部的走光，尤其

    看到有些男人居然躺在地上拍摄，才知道上当了。

    （当一个穿着短裙的女人在你面前，你低头看她是很没有礼貌的，但一个穿

    着更加暴露的女人在你面前，你拿着照相机哪怕躺在地上在拍摄也有了很好的正

    当理由——为了捕捉女性形体美）

    期间还有人，让老婆爬在地上，双腿交错，双手匍匐。

    老婆的脸色还是尴尬，红红的。

    这时一个摄友当着老婆的面对另一个朋友说：「这骚货，我都拍到后面的小

    逼了。」

    老婆听到这话几乎身体要晕过去，我也看到老婆的双腿间好像有液体流下来

    的样子。

    很巧，这时另一组模特也到长亭来拍摄，只不过在长亭另一端尽头的位置，

    正摆着一个身体上身前倾，单手扶着膝盖的摄影动作，有摄友看到后便要求老婆

    也做这样的动作，老婆靠着长亭的柱子，把身体前倾了一些。老婆知道自己的衣

    服前面有点暴露，所以不愿意低下身体，那样的动作肯定把胸部走光。

    因为此时老婆也感觉到大家的有些要求有点过分，就有点拒绝的意思。

    这时那个瘦子说话了：「模特小姐，做一下动作啊，人家能做的动作，你咋

    不能做啊，我们参加活动可是交钱的。」

    老婆有苦难言，只是用很小声说我们穿的衣服不一样啊。

    瘦子马上说：「模特小姐，你自己的挑选的衣服很性感说明你有魄力，这回

    做两个性感的动作也没什么啊，大家都一样的。」

    「你看那边模特不也一样做这样的动作。」

    哑巴吃黄连，老婆真是有苦说不出。

    没办法只能应着头皮低下上身。

    「低一点，好，胸部再低一点，好，笑容自然一点，对，对，胸再低一点。

    头再抬一些。」

    （靠，这群色狼）老婆目光有点迷离的看着大家，看的出老婆对自己的走光

    从尴尬现在有点转向兴奋了。

    这时，我看到刚才低下身子的时候奶子已经从乳罩里面跑出来一些，此时乳

    头已经完全露出，（期间我一直思索老婆这件乳罩是不是有点松，还是因为动作

    和衣服的问题导致的走光。突然我发现由于重力的作用一侧奶子完全的从乳罩和

    衣服里面跳出来。大家对着老婆一顿快门。之后老婆慢慢的把身体抬起来，还是

    尚未发现跑出来的奶子。

    直到前面有人在底下说：「小姐，你大咂（北方的粗话）都露出来了。」

    老婆才啊的一声，转过身，匆忙的把乳房往衣服里面塞。

    周围几个摄友却没有因此停止快门的声音……

    （还好我们这组只有５，６个摄友，要是其他人都过来老婆就火透了，而且

    有除了我另外几个都是从外市过来的，不过后来我跟组织者沟通了一下，老婆那

    些走光的淫荡照片没让在摄影论坛发表，也许会到其他论坛或是成为某些摄友的

    私人收藏）

    之后答应的泳装拍摄，老婆由于外拍的尴尬，有心拒绝。犹豫了一下，因为

    约定在先，个性讲究的老婆只能硬着头皮去拍摄了。

    十一走光的摄影（下）

    我们坐着摄友的自驾车，先是离开外景地，然后一起吃了个饭，最后三组聚

    齐，到了开始就规划好的一个摄友朋友的室内摄影场所。这个朋友有点来头，是

    家婚纱摄影公司董事长的公子。能够得到他的场地赞助，是以往每次摄影活动所

    不能比得。

    朋友开着车，带到的摄影场地是个很宽阔的地方，一共４层楼。

    前三层现在都在做婚纱摄影的营业。

    他从后门直接带我们到了四层。这层刚好有三个独立的摄影屋。每间屋子的

    摄影设施都很全，摄影蓬上有天花路轨，冷光灯，柔光箱一应俱全。

    我们继续分了三组到了三个房间。每个房间的设备都很齐全，在八角柔光箱

    前面的物体（也叫柔光伞）面前，光线是那么的柔和和均匀。我看了看，见到有

    的设备是宝光的（知道这个国产牌子），有些还是进口的。

    咋了咋舌，这些东西估计价格都不菲。

    这阵，模特去更衣室更衣了。

    更衣室在在最靠楼梯的位置。我侧了侧头，看见老婆也进了更衣室，不一会

    又走了出来。然后在更那个有点来头的朋友在沟通，我走上前。

    老婆跟那个朋友说想要一件连体泳衣，而那间更衣室里面都是各类比基尼类

    的泳衣，估计是为了方便客户拍摄性感写真准备的，老婆想来可能是前面拍照吃

    了些豆腐亏，这回故意把想穿的保守一些。

    那个朋友好像有点为难，然后给楼下的更衣主管打了个电话。

    那个朋友有些公子气，说话很不客气，对待公司里面的员工是那种呼来喝去

    的感觉。

    「我这有个朋友想要件连体的泳衣……」

    「什么，这都找不到……」

    「一件连体泳衣都没有吗，你这不是丢我面子吗……」

    「行了，别跟我提什么日本外贸不外贸的，性感一点没所谓，只要是连体的

    就行。」他拿着电话对里面大声说着。

    好像很不耐烦的样子。

    然后侧过头，微笑着对我老婆说：「等一下就好，平时准备的泳衣多是给喜

    欢性感风格朋友准备的比基尼，连体泳衣拍写真的备衣应该也有，只是不常穿，

    他们不知道放哪去了，不过还好我有个主管说上次拍一个日单的ｃａｓｅ，完事

    剩下的泳衣中除了比基尼之外还有一件白色连体泳衣，不过可能是外贸款，马上

    就能拿上来。」

    老婆在一边听得感到自己的要求好像有些为难主办方的朋友，一度想插嘴。

    但又欲言又止。这时另外两个模特已经换完比基尼泳装走出了更衣室。

    老婆心想只要是连件体泳衣，咋也比比基尼暴露的要少。看着打了一阵电话

    的朋友说，没事，只要是连体泳衣有什么就穿什么了。这时其他两组模特衣着比

    基尼泳装进了各自的摄影屋已经开始拍摄了。

    老婆有点着急了，不一会，一个男人走上楼梯拿着一件白色连体泳衣递给了

    老婆。老婆连忙拿起泳衣走进更衣室更衣。

    不一会，我看老婆走了出来。我看她穿了一件乳白色的连体泳衣，这个游泳

    衣是高叉那种类似专业款的泳衣。老婆出来的时候我感觉好像有点不太对劲，好

    像她的泳衣有点小似的。

    就走上前去问了一下。

    老婆说是感觉两边的肩膀的吊带紧绷绷的。不过看来老婆穿着这件白色的连

    体泳衣还真是漂亮。就是这个颜色好像有点微微透明。不过还好看不太清。

    大家都在第三间屋子里面等着，有的摄影等不及了也探出头来看看这边的情

    况。

    老婆从更衣室出来，便快步走向我们的摄影屋了。我走在老婆的后面看了一

    看这款泳衣，后面的布料又小又窄，好像比跳水队郭晶晶那种高叉泳衣后面的布

    料要窄好多。

    我看见老婆拉了一下臀部布料的外侧，全部展开的布料也才刚刚挡住半个屁

    股，而且越到下面布料越窄。

    上面一直到腰部左右才收起。开衩的高度有点像丁字裤的韵律操连体服的高

    度。

    但后面的布料就比丁字裤大一些了，所以老婆可能也是基于这点选择了它，

    就是大小不太合身，好像小了一号，有点紧。

    可能老婆不知道，她的这件泳衣后面比有些普通的比基尼泳衣暴露的臀部的

    还要大，我猜测也可能是由于时间的紧迫的关系老婆没有留意到，再或者留意到

    费了人家一番周折她也不好再挑来挑去了。

    老婆穿着高跟鞋从更衣室到摄影棚一路走来，在高跟鞋的作用下，老婆丰满

    的臀部显得更加楚翘和曲线诱人。我看着两个暴露出来的白皙的臀半球随着身体

    中轴规律的摆动着，随着每一次高跟鞋落地的瞬间臀半球都如果冻般震颤一下。

    在这光线有点幽暗的走廊里面，散发着动感的白光，肉感十足。这画面看的

    我下体直硬。

    这时还有刚跟过来的摄友也在老婆后面。

    我看他们都盯着老婆有点走光的屁股，眼睛直直的，一直跟到摄影屋里。一

    直就习惯于别人关注的老婆走在前面没有察觉到自己的着装有什么不妥。

    而是继续扭动着完美的丰硕臀部，很是招摇，走向最里面的摄影屋里面。前

    面等候的摄友看着身穿白色连体泳衣的老婆，表情好像先是有点失望（毕竟其他

    组都是比基尼女郎），但随即在看到老婆的走向灯光下的性感背影之后，失望的

    表情就马上消失了。然后都贪婪的打量着老婆诱人的臀部，在那束缚泳衣暴露下

    的丰满白臀，在柔光灯下愈加性感，如果不是众人在场，而是只有自己，那曲线

    简直可以让人让人不顾一切的去犯罪。

    开始摄影了。大家举起照相机，闪光灯不停的闪烁着，快门声音也此起彼伏

    的。

    在镁光灯的照射下，老婆找回了自己从容的状态，面带着微笑，看着大家。

    好像之前外拍走光的尴尬阴影一扫而光了。

    老婆站立着，一个手扶着腰，一只手抬起扶着后面的头发，下巴微微抬高，

    面带从容，然后把上身的重心完全放到了一只腿上，然后把另一侧臀跨夸张的迎

    送出来，侧面暴露出来雪白的臀部的夸张曲线在众人的注视中秀着一幅漂亮的春

    光图，让前面的照相机的快门声音几乎连成一片。

    这时，一阵咔嚓之后，我仔细的打量着老婆的正面，发现好像可以微微的看

    到老婆的乳头，我想起来了，专业款连体泳衣是没有胸罩的，白色的泳衣透光本

    来就很好，又在这样的通透的灯光下，老婆的奶头真的好像可以看到一些，虽然

    不是很清楚。

    但仍然让人看着很是兴奋。老婆依然面带微笑和摄友交流着拍摄的姿势，表

    情也有些兴奋。

    然后时而变换自己的局部动作，以期更加性感迷人。在老婆认为，形容女人

    的词中，性感和迷人这两个词语是最好的评价了，而看来她想表现的效果也是如

    此。

    有人拿来一把椅子，让老婆背对着大家坐着，然后回过头来拍照。老婆微笑

    的照办。老婆抬起一只腿，姿势优美的跨上座椅，然后坐下去。

    这个姿势把老婆身体的优势最大的表现出来了，腰围显得格外纤细。而坐下

    的臀部肌肉和弯曲的大腿交叠以后显得坐围更加的丰满异常，而且我突然发现原

    本臀部上就不大的布料在这个姿势下，由于是两腿骑跨在椅子上的张力的作用更

    加汇聚在一起，如果说原本布料可以露出一多半臀部的话，这个姿势使得只有一

    少半（五分之二）的臀部被布料盖住，其他一多半露在外面。

    这时他们的声音更加的过分。「小姐，你的腿和臀部都好漂亮。」

    （老婆最喜欢这种恭维了，唉，糖衣炮弹啊）

    「臀部再往后送一些，对，对，头再后仰一些。对，对，头发垂下来，恩，

    这个姿势很性感。」

    「身体再侧一点，用一只手托着胸部……」

    （我看到老婆的胸部好像从这个不太合身的泳衣旁边跑出来一些）晕死。老

    婆的姿势就像美国酒吧里面的钢管女郎坐着吧椅上，只不过衣着更加另类性感。

    老婆兴奋的面带绯红。陶醉在闪光灯中。

    这时，我看到那个瘦子刚才从人群中离开了一下，然后回来一手拿着一个康

    师傅的矿泉水瓶，摆到老婆身边的地方。怪怪的样子。

    这时的老婆兴奋的有些冒汗，然后我看她和前面的摄友交流的一下，就有人

    拿起刚刚瘦子放置的康师傅矿泉水递给她。

    老婆休息了一下，然后继续拍摄。不多时我看到老婆脸色绯红，好像做爱时

    才有的那种兴奋的表情，好像阴部的地方有点潮湿白色的泳衣好像在湿了以后可

    以看到一些旁边阴毛的黑影和阴唇贴在透明泳衣上那种白里透红的颜色。

    留意到的不仅是我一个人，我听到旁边的摄友也在议论：「这丫头照的有点

    发骚了，阴部都流水了。」不过没人理会他，大家都拿着自己的相机在忙。

    这时，我看老婆转过的头留意到自己的肩膀，然后好像在抱怨的说：「这个

    泳衣肩膀的吊带好紧啊。」然后动了一下肩膀好像在调整吊带的位置。

    这时前面那个瘦子见状马上走上前，说：「小姐，吊带不太舒服吧？」

    老婆感谢的抬头看了看刚才外拍让他作出尴尬动作的这个大叔。然后善良而

    无知的点了点头，说：「那你帮我调整一下吧。」

    （看看，上套了吧，年轻啊，一点没社会经验）

    只见瘦子双手手指从开缝勾起吊带，一脸关切的问：「这样好点了吗？」

    老婆说还是有点紧，然后他叫老婆稍微抬一下坐在椅子上的屁股，然后又用

    力拉了一下肩带。

    老婆感激的点点头表示可以了。当大叔从老婆身边走下来，我才发现那个瘦

    子的用意。原来老婆的吊带的附近是松了一些。但是由于拉力的作用，原本老婆

    臀部就不大的布料由于向上的拉力已经很大一部分嵌入了臀缝当中。臀部几乎全

    部露了出来，由于双腿外跨，臀部外送，下面阴道的部分原本被遮挡的布料也由

    于这次调整，汇聚成一条线，有一侧的布料嵌入的大阴唇当中，这侧的大阴唇和

    一部分阴毛清晰的暴露出来。

    这个画面太淫荡了。我走到一侧拿起照相机把这个镜头拍了下来。老婆在背

    对大家，把几乎完全暴露的屁股暴露给大家，微微抬起的屁股甚至可以看到一侧

    的大阴唇和露出的阴毛。而且还面带绯红地微笑着，似乎没有意识到自己走光。

    那些色狼一样的摄友们则举着照相机不停地捕捉着这个淫荡的画面。

    我也有点热，它的这个屋子空调好像负载不是太够，人一多，效果就差了，

    也是，以往这里一定没一次来这么多人。我拿出矿泉水一边饮用一边看着老婆在

    众人面前做着淫荡的姿势，骚姿弄首的。

    我听到前面那个瘦子低声对旁边的人说：「怎么样，这丫头够骚吧？屁股露

    这么多还跟我们淫笑。你看旁边那些模特穿比基尼也没暴露这么多屁股啊。」

    「是啊，这骚货还真是暴露狂。开始我还以为她很清纯那。没想到啊……」

    旁边的人附和着。

    「我看她那泳衣好像是见水曝光的那种，咱们要不在玩玩她。她准上套！」

    （我听的有点好奇，难道真的有这种……）

    然后挤上前对老婆说：「小姐，你的身材好漂亮啊，泳装也很好看，要是能

    找到一种出水芙蓉的感觉就更好了。」

    老婆这时也确实有些热，也有些兴奋。拿起水瓶一口气喝了半瓶。之后随意

    地看了看身边刚刚喝过的矿泉水，然后说：「要不我淋一些矿泉水，行吗？」

    瘦子好像就在等老婆自己说这话，然后站起身故意大声说：「小姐你要淋些

    水做一些湿身的效果啊，好啊，我来帮你。」

    然后拿起旁边的矿泉水，顺着老婆的头部就流了下来，一瓶不够瘦子又开了

    一瓶矿泉水。水很均匀的把老婆全身的泳衣侵湿了。

    老婆刚才的湿热被一阵冰爽所代替。

    大家都瞪大了眼睛看着老婆性感的变化。老婆转过身，然后想再摆一个性感

    的动作……

    神奇的现象发生了，老婆乳白色的泳衣经水侵过过后，变得完全透明，胸部

    的奶头和乳晕和奶子的轮廓完全清晰的暴露出来。

    我开始就很好奇，一般摄影工作室怎么会有连体的泳衣拍写真人像那。

    原来这件衣服是有说道的，难到这就是传说中的那种日本产的，见水透明的

    泳衣。

    老婆的乳房在泳衣的束缚下更加浑圆，紧贴在身上，就像一个完美的半球形

    糕点，看着是那样羞色可餐。

    老婆依然微笑的看着大家，只是这种微笑在配合衣着的效果，原本还以为老

    婆清纯的人此刻都已经坚定的认为：这个女孩是个生性淫荡的暴露狂，至少有暴

    露的的一些倾向，故意安排自己的走光以达到自己的性快感。

    不必再提示她已经走光的事情。

    「来，丫头抬起头，微笑一些。好，好。」

    老婆顺从的照做着，面带绯红。

    「来，把腿大分开，做一个标准点的舞蹈动作。」

    老婆原来看过美国脱衣舞娘在表演的椅子舞蹈，原本就曾经能劈开腿的她，

    把刚才在椅子一侧的双腿，先抬起一只，然后在空中画了一个弧线，然后在椅子

    的另一侧落下。整体动作一气呵成，真像个有点舞蹈根底的人。

    由于动作比较大，原本下身就比较聚集的布料再一次汇聚两侧几乎都嵌入的

    大阴唇当中，大腿分开，阴部上面的阴毛透着透明的白色泳衣清晰的暴露出来黑

    色的倒三角。

    老婆可能也觉得阴部的布料有点汇聚成线的紧绷。但是面对众人整理阴部的

    泳衣有点不好意识，但手还是下意识的往那里挪动。前面底下有人说：「动作真

    性感啊，还有些淫荡。」

    不知道老婆听到没，但表情却好像越来越兴奋。

    那个瘦子似乎看出老婆的想法。

    然后接着说：「真漂亮，小姐双手托着胸部。胸部向前挺起，对，头后仰，

    对，最好再闭上眼睛，做一个享受的表情。好，好漂亮啊。」

    老婆犹豫的整理衣服的动作被打断，然后又作出一个标准勾引男人的淫荡动

    作。

    照相机又是一顿猛闪，老婆的身体似乎非常的兴奋了，手不时的摸向自己的

    阴部，不知老婆是想整理走光的衣服，还是……

    又过了一阵，我听到脚步声，回头侧着玻璃窗看了一下，其他两组的摄影基

    本已经结束了，有的在门口可以看到有些摄友正在下楼。

    想来这次拍照也快结束了。然后我走上前，对大家说：这次拍照结束了。大

    家下次再玩吧。

    有些摄友还是依依不舍的拿着照相机捕捉有人的画面，有些则收起相机着走

    向门口。我拿起旁边一个大毛巾递给老婆，然后说我去和朋友打个招呼，然后在

    下面等你。然后我走出摄影棚，我路过厕所走了进去，当我走出厕所的时候。我

    看见那个瘦子正好走到前方更衣室，而另外两个模特也刚好从更衣室出来正准备

    下楼梯。

    其他摄友好像都不在这个楼层了。

    这时我看见那个瘦子把头探进模特更衣室，然后快速闪了进去。我连忙跟过

    来，探着头看着里面的情况。

    老婆在更衣室好像正在换衣服，刚刚脱掉潮湿的泳衣，然后已经擦去身上的

    水，不过好像好像有些微微头痛似的，一手扶了一下着额头。

    一手穿着上衣。头刚套进去……

    这阵瘦子走过去，我看他从后面靠近老婆的身体……

    「小姐，你看看我给你拍的照片不，你看你多淫荡啊（晕，这种话也能说出

    口，真是无耻），小姐，我认识你，你是不是在……你的腰好细啊……」

    「你，你出去，这，这是女模特更衣室。不要为老不尊……」

    「啊，你（瘦子的手向老婆丰满的胸部抓去），老婆的手此时被瘦子用套在

    老婆脖子上的衣服束缚住了，瘦子正要脱去自己的裤子。」

    ……

    这时我听见楼下有摄友叫我的名字，我本想冲进去解救老婆，但不知缘何还

    是走下了楼，我心想爱好体育的老婆对付这个小老头应该问题不大吧，又想老婆

    身体有点兴奋，要是老婆刚才喝了春药，抑或我希望发生点什么真不好说啊……

    好多猜测和想法一时理不清，心理很复杂的走向楼下……

    我在楼下一层见到叫我的朋友，他跟我说起了别的事，磨磨唧唧好久也说不

    完。

    这阵我听到楼上有一声「啊」的喊声，好像十分痛苦的闷叫声。

    难道老婆被……被霸王硬上弓了？

    真不应该啊，我告诉老婆多少遍了，生活就像强奸，不能反抗就去享受嘛。

    不是吧，不多时我看到那个瘦子戴着一个墨镜走了下来，好像表情怪怪的，

    一点不像那什么之后释爽的样子，而走下楼梯的时候还咧着双腿好像得了痔疮似

    的。

    好生奇怪，刚才没看他带墨镜啊。

    又过了一会。

    不多时，老婆从楼上穿好衣服拿着包包走了下来，开始还有点面带愁云，看

    到我以后强做笑容然后掺着我的胳膊走下楼梯。我想开口问问老婆发生了什么，

    又不知如何去问好，总不能去问老婆你被插入没啊，不过老婆表情复杂，刚才看

    我的眼神好像想说啥又有顾虑，索性大家都不提了，没说什么我想老婆该有她的

    道理的。

    强扭的瓜不甜哦。咱就别那么八婆了。

    我们走下楼，大家都各自回家了，我一只手拿着相机包，一只手搂紧老婆，

    老婆把头紧紧的贴在我的胸前，我们都没说什么，只是一起牵着手向着家的方向

    走去，只是有还未走远的摄友看到我，然后流露出差异的样子……

    十二性感的体育老师

    老婆的单位仍在大修土木，学校的领导看来在省里的关系还真是硬，现在很

    多学校跟银行的土建类贷款都很困难了。而老婆他们学校居然有钱却在园区建了

    室内体育馆，不服不行啊。

    听说最近老婆单位的新体育馆已经落成了，我也去分杯羹，做点小业务。通

    过老婆的关系认识了学校网络中心的王主任，把我们单位的智能楼宇，门控门禁

    一类的产品给他拿了一些资料。想不到，没出几天就得到王的回复，可以签单施

    工了，不过事成之后免不了要意思意思的。做生意自然要礼尚往来，很正常了。

    因为项目不大，工期又紧，王主任要求我们最近就开始施工，首先做得就是

    园区内室内体育馆的一些门禁。

    今天下班，我在外面吃过了饭，回家后，在笔记本上忙着自己的事，看着那

    屋的老婆好像这两天回家都在家里的底板上笔画着什么舞蹈动作还穿得很是专业

    而性感，是件白色连体丁字裤的韵律操服，下面穿一个黑色的亮面运动裤。

    一会跳来跳去，一会踢腿伸腰的。

    我走过去问了一下最近老婆的工作情况。

    原来，老婆进单位原来有语文和体育两块的教学任务。

    但是最近兄弟几个院校要有文体一类的什么友谊赛，老婆原来在大学担当过

    健身操协会的付会长。这次毛遂自荐，并挑了几个形态和身体素质都不错的女老

    师组成了一个韵律操队，并自发根据原来的一些经验排练了一个韵律操的团体表

    演，这阵正在抓紧时间排练成型。

    因为时间紧迫老婆自己回家先把原来印象中的动作熟悉，排练成型，然后白

    天在抽时间交给其他同事。

    学校也很是重视老婆的这次韵律操表演，老婆语文教学的课程让语文组另一

    个课程相对较少的同事多分担一些。

    但老婆体育的课时安排倒好像没有什么变动，可能都和体育有关吧。

    所以这几天老婆每天上班都戴着韵律操服。

    我还问老婆怎么穿这么性感的韵律操服，老婆笑着跟我说：「你老婆那身材

    好，不得借这机会好好秀秀啊。」

    其实，排练韵律操其他几个组员先穿的这种丁字裤的韵律操服的，老婆也是

    这两天才买的。

    都是年轻人，都是身材不错，谁也不输给谁的。

    我看了一下老婆的丁字裤韵律操服，和黑色的亮面运动长裤不是一套的，老

    婆这件黑色的应该还有一件上衣。

    估计老婆只是借颜色反差搭配穿的。

    排练完韵律操动作，老婆把韵律操丁字服和亮面黑色健身运动长裤都洗了，

    然后，凉在平台上。还把一起的那件健身黑色上衣也一起洗了。

    我看着阳台上挂着的那套黑色的健身服两件套，一个有趣的场面在脑中形成

    了……

    第二天早上，老婆把衣服收下来，然后把丁字韵律操服和黑色运动长裤和黑

    色运动衣都叠好，然后前两件放在一个塑料袋里面正要装进背包。

    我突然在厨房对老婆说：「老婆你来看一下牛奶，我要急着上厕所。」

    老婆扑哧笑了一声放下手里的事情，然后去看牛奶了。

    我偷偷溜进屋里，把老婆的健身黑色衣裤做了兑换，并把叠好的裤子放进了

    衣橱里，然后从容的走进厕所。

    （老婆记性不是太好，就算事后发现我说她搞错了，她也不会不承认的，呵

    呵。）

    牛奶好了，我洗了洗手，然后跟老婆一起吃早晨。品着牛奶中甜香的麦片，

    我脑中正要勾画出现了一幅香艳的画面……

    唉呦，脑袋杯老婆拍了一下：「老公你赶快洗碗，我上班班车来不及了。」

    老婆已经穿好ｏｌ裙，拿着我给她放好的衣服快速离开了家。

    吃过饭，我则从容的穿好衣服，下楼，驱车，然后接了技术部的同事，一起

    去老婆的单位按照王主任的要求给他们体育馆按照装智能门禁系统。

    我到了园区的室内体育馆，吹着口哨进了门，看了一下表，老婆现在应该快

    要还在上语文课。我还是安心干我的工作吧。

    第一节下课，我隔着体育馆一间控制电脑室的窗户看老婆领着几个女同事步

    履匆匆的走进馆里，我给老婆打了一个电话：「老婆，忙啥那啊？」

    「老公啊，不跟你多说了啊，我这领导又催我们赶进度了，原来下午要排练

    的韵律操今天上午就得排练完，然后我还有一节体育课要上，你就别……好了，

    亲一下了，８。」

    「对了，老婆……」

    还没等我说完，她就挂了电话。

    老婆做完韵律操排练还有一节体育课，呵呵，我心理盘算着如何设计点意外

    的情节发生，让老婆今天的课程更加生动。

    我看着老婆她们往更衣室的方向走去。

    心中一喜，呵呵，这回又可以看画了。

    我的工作基本差不多了，我点了一根烟从电脑控制室的玻璃往外看去，体育

    馆一览无余，没有一处看不到的角落。

    不多时，老婆带着几个韵律队的队员更衣完事从里面纷纷走了出来。

    老婆走在最后面，穿着丁字裤的韵律操服，腰间还系着一件不知从那借来的

    衣服。然后大家站成标准的间隔距离的四方小矩阵，然后跳了起来。

    老婆把自己的随身之类的物品如更衣箱钥匙等放在了角落里，然后走过来，

    面对着大家，说了些什么，好像是说排练任务时间紧迫之类的话。然后放开了旁

    边的录音机的开关，随之，快节奏的音乐，喊了喊口号，大家就开始跳操了。

    这些老婆的同事，身材都是一个比一个火辣，我挨个打量了一下，其中有几

    个也是穿的丁字裤韵律操，而且下身有的只穿肉色运动吸汗的连体长袜，而有的

    穿亮面运动长短裤。只有老婆一人光着一双玉腿，裸露着玉臀，看着很是玉树临

    风，彰显性感，估计老婆平时都是穿那件黑色亮面运动长裤的，今天是找不到早

    上带的长裤才裸着下身上阵的，不过体育馆内温度很合适，加之又有剧烈有氧运

    动，不会感到寒冷不适的。

    女孩们时而原地蹦跳，时而排成一排，双手一字相连，然后提起长腿……看

    着很是富有青春的活力与朝气，并充满了性感。

    老婆这时原本腰间好像还系着什么，好像是个纱巾一类的东西，反正远远看

    起来透明的好像没系着什么一样。

    开始好像我记得她腰上系着是个衣服啊，估计可能是上衣下摆比较大，跳操

    不是很方便，然后才换的纱巾。后来看看都是女的，索性直接拿下纱巾。

    突然我看见外面好像下起雨来，对了，昨天晚上报了今天有雨的。

    我看见这阵有两个正在上室外体育课的班级进了体育馆。老婆这阵正穿着丁

    字韵律操裤面对着这些女孩，背对这拿些刚进来的同学，正在排练。

    那些进来体育馆的学生，进馆不多时，便被上课的老师自由活动，有些同学

    去篮球场打篮球，有的则做些别的活动。

    我打开了窗户，探出头看着发生的一切。

    这时老婆排练的动作正好有一个双腿轮流交换重心的动作，随着音乐节奏，

    以上半身为轴心，臀部左面送摆两下，右面送摆两下，上肢还在体前和体上方配

    合着做着动作，那看起来动感十足的臀半球随着音乐左右摇摆，在后面看起来，

    真可以说是相当诱人，这种肢体的性感诱惑已经不能用简单的秀色可餐来形容，

    当性感的曲线和运动节奏相结合，那种效果对于男人来说，简直看着就有射精的

    冲动。

    周围不多时便吸引了更多进馆上体育课的同学围观了过来。（在我看来，即

    使从艺术角度来讲，本就美不胜收的标准女性人体曲线，在动感中的效果更加锦

    上添花，让人叹为观止造物者的恩宠）

    我隐隐听到，有同学指着老婆扭动的雪白屁股说：「这老师穿得真性感，屁

    股都露出来这么多。」

    心想这些血气方刚的小孩哪里会经常看过这样的肥美的臀部，能不过去摸两

    下就很有自制力了。

    不久，围过来看韵律操排练和老婆扭动臀部跳操的学生越聚越多，好像这个

    班应该是进行完了课程安排，其余的时间都是自由活动，开始那些同学去一边的

    篮球场地打球，后来看到这边有美女跳韵律操就很大一部分都被吸引了过来。

    老婆越来越感觉到别扭，然后回过头，对那些学生说：「你们是哪个班的，

    不要围观，我们老师正在排练节目那，赶快一边玩篮球去吧。」

    借着老婆停下来说话的功夫，我看老婆旁边有些衣着有些性感暴露的女同事

    也把刚才的放在一边的上衣拿来系在腰间，原来老婆的身边的那件长衣不知被其

    他哪个老师拿走了，一时间除了老婆之外的那些衣着有点暴露的女老师在腰间系

    上些衣物。

    老婆回过头，见那件不知跟谁借的长衣不知去向，只得又拿起那条纱巾，围

    在腰间，可惜纱巾毕竟是透明的，很多男学生仍然围在老婆旁边盯着老婆衣着暴

    露的臀部春光，很是兴趣盎然的津津乐道。

    这时大家跳操的情绪显然受到了围观学生影响。老婆实在忍无可忍，准备做

    点什么。

    老婆实在挂不住面子，然后转身径直向那个班的体育老师走去（估计是想让

    那个班的老师管教一下自己的学生），之间我看过去，我看着老婆对那个老师大

    声说着什么。

    那个男老师却不紧不慢的色眯眯的看着老婆朦胧的春光臀部，并没做什么，

    反而用眼睛瞄着老婆暴露朦胧的臀部春光，揩了好多油。

    然后隔了好半天，那个男老师才配合老婆走向围观的那些学生，进行遣散。

    这时间也快下课了，我想起来老婆下节好像也是体育课，估计待会会去更衣

    室换衣服，丁字韵律操服要是换了就不好玩了。

    我慢慢走出控制室，趁着老婆回来仍在跟其他老师说话的过程中，走到老婆

    随身之物的旁边，偷偷拾起老婆更衣箱的钥匙，然后转身离开了。

    我刚拿走钥匙，下课的铃声就想起来了，但是老婆好像还在专注地与其他老

    师沟通韵律操的动作细节。

    大概又过了五分钟，老婆宣布可以解散了，但仍有两个老师好像对某个动作

    不太协调，老婆继续给她们两个做示范动作。

    这阵估计马上又要上课了，老婆还没有换回正常体育课的运动服，这阵由于

    外面下雨，老婆要上课的那个班的同学多数人已被通知已经进入了体育馆。估计

    在这次体育课也是在馆了上的到来。

    老婆跳操的地方离我的窗户不太远，我听见另一个红衣的女人老师说：「你

    的学生都来了，你赶快去换衣服吧。」

    老婆答应着，「那我的纱巾先放你那，待会我就下课就直接走了，不回这里

    了。」

    「你放这吧，待会我还得换身运动服。下节我的课是教太极拳。你们也赶紧

    回去吧，还得抓紧练习，上面盯的可紧了。」

    另外两个老师便匆匆离开了，走出了体育馆。

    这时老婆急匆匆走向自己放随身之物的地方寻找更衣室的钥匙，可是找了半

    天也没找到。

    这阵馆里没有别人，只有大概一个班的学生，和性感的穿着丁字韵律操服的

    老婆。

    老婆找了半天没找到钥匙急得团团转，这时有体育委员走了过来，问老婆：

    「可以上课吗？」看着穿着丁字韵律操服的下面露出老婆丰满的屁股直咽口水。

    老婆没办法只好说：「你们先排好队，我去换件衣服。」

    然后径直拿起放音乐的录音机转身离开走向更衣室。

    体育委员看着老婆丰满臀部的背影眼睛像直了一样目不转睛。

    老婆是没有更衣箱钥匙的，她去更衣室干什么那。

    我走回电脑控制室，这里虽然看不到更衣室里面的情况，但是可以看到更衣

    室外面的走廊，体育馆里面刚刚建好，所以还没有其他老师搬过来办公。

    这阵我看到老婆走了一圈没有找到什么衣服又把那件纱巾围在了腰间，整理

    了多半天，估计是把纱巾的位置调整好一些，希望可以多盖住一些暴露的春光，

    好像她除了如此也没别的办法了。

    然后老婆便走出走廊，直奔体育馆内已经站好队的同学们。

    此时同学们已经等了有五分钟，这时看到衣着性感丁字韵律操服的老婆走过

    来，都眼前一亮，窃窃私语。

    老婆虽然腰间围着一个大纱巾，但是仍然在后面可以朦胧的看到老婆的丁字

    裤下暴露出来的臀部。

    但老婆转过身，面对同学们。

    我在远处听老婆喊了几声口令，然后布置今天体育课的内容，听起来好像是

    教授太极拳。然后同学们分分列开队形，老婆站在最前面面对着他们开始了自己

    的教学。

    「我先带领大家先做一下热身，活动一下筋骨。」然后便转过身背对大家，

    低下头用头尽力的靠近左腿，压一压。

    这是老婆每一次做运动前都习惯做得一系列热身运动的第一个动作，看来她

    也想让她的学生也培养成这个运动之前活动筋骨的习惯。

    这时我从电脑控制室走出来，往厕所的方向走去，路过可以看得更清晰，定

    睛看过去，老婆此时又把头用力靠近右腿压一压，此时阴部的部分正对着大家，

    腰围上的纱裙也由于老婆的俯身而被拉起，原本正下方最细的那部分韵律操服布

    料布料很明显的嵌入到了两片大阴唇当中，而且，旁边有些毛毛直接露了出来，

    显露在空气当中，那外翻出来的大阴唇边缘色泽鲜红，旁边弯曲的阴毛调皮的露

    出来许多，中间挡着的那少许布料让人看得很是吊人胃口。

    虽然很多学生都在学着老婆的样子压腿，并未抬头注意到他们这个性感的女

    老师暴露出来的春光，但仍有极其个别的男生看到了。压腿也抬着头，目不转睛

    的盯着老婆的阴部，仔细观摩。眼神中都充满了莘莘学子的钻研和执着。

    老婆正面压腿后，又直起腰，蹲下身子，向一侧伸出一只腿做侧压腿，这时

    腰际的纱巾才又重新垂下来朦胧地挡住臀部春光。

    不多时，老婆有又蹲下压另一侧的腿、我从窗户看过去，几乎可以看到老婆

    压腿时下体丁字裤旁边的黑色阴影虽然有纱巾遮挡，但老婆的压腿动作太大，大

    阴唇和阴毛确实在同学面前有点走光，虽然不如刚才直身压腿暴露的那么充分。

    但这个动作很多学生都能看得到，我听见有同学议论纷纷，都在评价这位性

    感体育女老师的阴毛如何如何茂盛，估计性欲也很旺盛之类，阴唇的形状如何可

    以看出是名器一类的说法。

    我心想现在的学生真坏，而且居然品女人的专业知识都这么丰富。

    老婆后来也想起来自己的着装有点不妥，就转过身，把裸露在纱巾下的臀部

    转到了后面，面对着大家做热身活动。

    热身完毕，老婆开始教授太极拳。

    老婆说：「我先打一边第一节，然后你们看我一边，然后我再带你一起打第

    二遍。以此类推，今天的内容是太极拳前１２式。分成两部分交给大家。一节六

    式。」

    然后老婆就十分标准的打起了太极拳。

    我的窗户的位置侧面离学生的方队不太远，可以看到老婆的动作，便饶有兴

    趣的看着老婆衣着性感的韵律操，却打着中国古典文化精髓的太极拳，虽然一招

    一式都很标准，但衣着还是有点不伦不类的样子，而且看着实在太诱人了。

    老婆刚刚跳操完事，出了一些汗，虽然老婆里面带了半杯胸罩，但仍然可以

    朦胧地看着老婆的乳沟印在白色的韵律操服上面。

    很多男同学都认真的看着老婆的每一个动作。

    这时不知谁说了一句：「老师，您转过身打好吗？要不我们分不好左右。」

    这个要求很合理，老婆也不好拒绝，只好又转过身去，把臀部风光惠顾大家

    了。

    后面景色实在是很诱人，老婆的腰间虽然系着纱巾，但透明的纱巾哪能包住

    老婆丰满臀部的诱人春色。而且老婆的臀部实在是太丰满肥大了，加上腰围很纤

    细，更夸张的突出臀部，太极拳的动作还是曲腿半蹲，看着老婆向后掘起雪白的

    巨大丰臀，然后打着野马分鬃，白鹤亮翅的太极拳，景色真是美不胜收。

    这阵不知是老婆暴露的紧张出的汗，还是上一节韵律操的汗刚流淌下来，后

    面的韵律操有一部分已经湿了，下面的纱巾中间也有一部分被汗水侵湿，部分地

    贴在了老婆的屁股上，这种半裸湿身的诱人场面在其他的场合还真是不多见的，

    老婆显然也知道自己的走光，但是却很无奈，因为上课的同学都是衣着统一运动

    服的，不可能有人借给她运动衣服。

    她只能硬着头皮类似半裸的把课教完然后才能去找人借衣服了。

    这节课，同学们的学习热情是相当的高涨的，在自我练习其间，又有很多同

    学都争相对某一动作不明白，然后请作为老师的老婆重新演示。

    知无不言的老婆就只好又蹲下身，撅着屁股左右滑动步伐演示性感版的太极

    拳。

    师生之间教学相长的良好态势在老婆的这一节体育课上体现的淋漓尽致。

    这阵，有个男同学好像总是蹲不下去，几乎直立着作手的动作，很是散漫，

    消极。

    曾听闻老婆说起，现在老师教课也要有考评打分的，如果所教授的课程，学

    生及格比率不够，或者有学生投诉教师教课懈怠，这位教师会被下课的。所以老

    婆教授课程一旦开始就需要认真对待，全身心地投入教学当中，而不能像一些个

    别学生那样自由散漫了，毕竟有监督机制的。

    老婆有点不耐烦了：「高明，你要把屁股坐下去，腿要弯曲，学着我的样子

    还不会啊。」

    那个同学又木木的把腿微蹲了一些，并不卖力，说：「蹲这样可以了吗？」

    老婆不是很满意，瞭望周围还有个别同学蹲姿不对，便又示范了一下，并把

    丰满的半包着纱巾的臀部转过来对着大家说：「各位同学，臀部一定要蹲到位，

    这是太极拳的精髓部分，不求神似，起码也要行似。像我这样。」

    看着老婆扭过来的臀部，丁字韵律操服的两边都有一半雪白的屁股，前面的

    几个男生都不由自主的靠近老婆的身体去仔细学习。老婆几乎全裸的臀部离那几

    个最近的男生只有半米之隔。

    也许是老婆太专注把所知的太极拳的动作教授给大家了，几乎忘记了自己臀

    部这样近距离看跟全部暴露不穿衣服几乎没有什么区别，这时从我的角度看过去

    除了春光乍泄的老婆外，依稀可以看到两三个男同学胯下凸起的尴尬，不过大家

    好像注意力都不在自己身上了，老婆原来想借着离大家的距离和纱巾朦胧作用，

    想起到的一点遮挡春光的作用却被老婆专注的教学后学生的靠近所屏蔽暴露了，

    但这里只是我的想法和关注点。

    老婆仍然关注着那个叫高明的学生，看到他确实不卖力气，老婆真的有点气

    不过，让他直接到自己的背后，自己做一个动作，然后让他跟着做一个动作，两

    人距离十分之近，高明尽可以大饱美臀暴露的眼福，羡煞了周围的其他同学。

    看高明这阵反而动作认真的做了起来，而且做得非常标准，只是有时胳膊的

    动作有些大，直到有一下不故意的摸到了老婆的臀部，拍出声音来，而其他近距

    离几个同学后面默不作声的盯着自己的屁股，并看到高明有意无意的揩了自己的

    油，老婆这才下意识的用手去拉了一下纱巾做无谓的遮挡，并转过身继续教其他

    动作，还打发高明同学归队。

    之后就听见高明在后面对着其他同学窃窃私语，想来也知道，老婆这次上了

    高明同学的当了，被人看了暴露的臀部春光不说，还直接地被揩了一把油，摸到

    了臀肉，而且是当着很多同学的面，真是吃亏蛮大，但是自己叫人家过来和自己

    近距离的，也不能怪罪人家，只能无语和无奈喽。

    我在不远的地方看得勃起衣裤，很是惬意。

    这次太极拳的教课，听说有学生得了便宜还卖乖，投诉老婆上课衣冠不整，

    实在可恶，也让老婆也从此芳名远播，那雪白肥美的臀部给很多学生留下了及其

    深刻的印象，由此落下了一个曹大臀的外号（老婆本家性曹，前文一直未表），

    念久了，甚至被学生念作操大臀，甚至后来连有些个别的学校老师都知道这个外

    号，并以此开老婆的玩笑，让老婆很是难堪。

    不过老婆并不知她这个性感的女老师是我塑造，安排的这一切，虽然尴尬，

    但也只能无奈，还好这些年偶尔的春光暴露的经历让老婆已经有了些对付尴尬的

    经验与阈值，不至于轻易想不开，时间久了反而不以为丑了，习惯了同事之间的

    对她的玩笑与嘲弄。后来听说老婆的韵律操队表演在评比中得了第二名的奖励，

    学校领导也在工作总结会议上也给予了老婆十分中肯的赞许，没有枉费老婆肥臀

    走光和佩戴耻辱性外号的代价。

    *1363411

    *

    *363431

    **1196*36342

    *(快捷键←)[149450.html

    上一章][

    回目录][/modules/article/uservote.php?id=1391

    推荐本书][/newmessage.php?tosys=1&title=暴露天堂——

    章节错误/点此举报][/modules/article/bookcase.php

    我的藏书架][/files/article/info/1/1391.html

    回书页][149452.html

    下一章](快捷键→)

 凌辱计划1~12+11番外

    「那妳敢不敢尝试玩个暴露指令的游戏啊？我们外出时，只要在外面听到叫妳脱掉的指令，你就得脱掉，不能迟疑，叫妳做什幺妳就得做。」我把印象中想到日本露出影片最变态的念头提了出来，这是我老婆现阶段完全不敢作的。

    「哈哈！你好夸张噢！真的很变态哩！我没想到暴露还有那幺多种嘛，我以为穿的暴露而且肯走光已经可以满足你了！」女孩没想到我会提出这样的要求。

    「妳想要我禽兽一点不是吗？这样就不能接受啦？」我理所当然的回答她。

    「嗯，你有看到我的裙子有多短吧？我真的不必刻意去露，也可以被路人看到耶！」女孩为自己辩解。

    「走光跟暴露是不一样的！走光是妳被人家偷窥，跟妳主动暴露给人家看是两码子不同的事，当然，第一次得先暴露给我看，先让我爽过才能让别人开开眼界啊！」我开始采取强势的态度要求她。

    「可是???我故意走光也算主动啊，主动暴露的话，我还是会看当时情况的，我不喜欢无缘故的掀开裙子耶！」女孩抗议的说着。

    「妳又没有面对面看人家的反应，这样不够啦，我是禽兽，才不管妳意愿如何呢！什幺时候跟我出来，不要废话那幺多了！我看妳是根本就不敢，妳那些照片一定都只是拍完照，就穿回正常衣服才出门的啦，想骗我喔！」我打铁趁热的要求着，同时用上了一点点激将法。

    「好嘛???出来就出来，证明给你看，免得你不相信！」女孩赌气的说。

    「那跟你出去，你希望我怎幺穿，我没有长一点的裙子，所以出去的话你要，超短裙、长裙、短裤、长裤，选一个吧」女孩出了选择题给我。

    「既然妳能接受超短裙，那我们就选超短裙吧，我也没什幺机会跟这幺辣的女生出去，让我满足虚荣心也好。」我也老实的回答。

    「我是没穿那样跟其他人出去过啦，这也是第一次为了你穿的喔，还有问题你希望我画什幺妆出门，不化妆、淡妆、普通妆、浓妆」女孩接着问。

    「淡妆即可」我比较喜欢素雅的女孩。

    「嘻！我男友喜欢我浓妆出门说！」女孩逗趣的说。

    「妳长的又不差，淡妆就可以了，这样才不会盖掉妳的自然美阿！」我回答我选择淡妆的原因。

    「那里面的穿着呢？普通内裤、带蕾丝、g-string」

    「我喜欢g-string，不过出来后，要让我把它脱掉。」我邪恶的回答着。

    「哈哈，刚刚那个是我故意问的，我出门不会穿内裤的。」女孩再次捉弄了我。

    「而且我不喜欢g-string，穿起来不舒服的。」女孩说。

    「那妳穿个带雷丝的，我要满足一下把妳脱掉的快感。」我开始幻想。

    「啊???这样你会看到人家那里耶，本来想说不穿内裤出门，然后让你看到走光就好了说」女孩害羞的回答。

    「走光妳被看多了???让我看清楚一下嘛，顺便让你熟悉被男友以外的人看的感觉，帮你训练一下暴露的胆量！」我坚持着要她穿内裤出门，为了可以饱尝暴露女孩的快感，很奇怪的理由吧？

    最后，我们约好了日期跟地点，下线前，她告诉我，以后不要女孩女孩的叫她了，就叫她「小猫咪」好了。

    第三章早餐店的露出

    这一天，内心带着罪恶感告别老婆，踏出家门，骗着老婆说要跟同事出去爬山，出门时还假装依依不舍的离开老婆，但是等后脚刚踏离家门时，便急忙的坐上计程车。

    内心虽然对自己这样的背叛行为感到可耻，也不断的受到自己道德良心的谴责，但是对于脑海中此刻不停浮现，那青春无敌的年轻女孩胴体，却毫无克制能力，而且光是想像到，女孩可以配合自己的喜好与兴趣，作出许多老婆不能配合之游戏，就无法自拔了！

    至于以后会发生什幺事情，此刻的我已经无法去管了，此时此刻，我只想满足我最原始的冲动，丝毫没有考虑到出轨的后遗症，或是中了仙人跳的后果！

    到了目的地─士林捷运站口，看一下时钟，早来了十分钟，便赶紧对着路边机车的后照镜，检查一下自己仪容，同时拿出昨日到屈臣氏买的口气芳香剂，对着嘴巴喷了几下，并用舌头去润了润，期望能给女孩一个完美的第一印象！

    我在街口来回不停的踱步，超过约定的时间十五分钟了，还是没看到女孩的身影，内心告诉自己，果然天底下没有那幺美好的事情会发生的，正有点失望的想要离开。

    忽然，在远方我终于看到了那熟悉却又陌生的身影。

    那以往只在电脑萤幕里出现的女孩身影，如今似乎由图片慢慢的幻化成仙子般，往我这个方向走来，如梦似幻的场景，终于实现了我的梦想。

    女孩穿着一身洁白的细肩带小洋装，超短的裙摆，约莫是膝上２０公分，手上拎着一个粉色的圆筒包，脚上踏着浅米色的高跟鞋，一路走来，吸引了不少路人的目光。

    女孩走来到我面前，我们互相迟疑了一会，我先开口打破僵局。

    「ｈｅｌｌｏ！妳好，请问妳是小猫咪吗？」我试探性的问着。

    女孩害羞的点点头。

    「妳好，我就是那只白乌鸦啦！妳叫我ＪＩＭ就可以了！同事都这幺叫！」

    「喔???ＪＩＭ你好！」女孩害羞的表情，跟网路上对话时的活泼形成强烈的对比！

    「妳吃早餐了吗？」我简单的问候着。

    「还没???你呢？」女孩还是有点害羞。

    「我也还没，急着出门来看妳啊，怕会错过妳啊！而且让漂亮的女生等太久不太好吧！妳这幺漂亮，万一被别人搭讪走怎幺办啊？」我试着多说几句话。

    「呵呵！你嘴巴还是一样会说话嘛！」小猫咪展露了笑容。

    「哇！妳的笑声很甜哩！能跟妳现场说话真是种享受哩！」

    「呵呵！妳都用这些话骗女生的吗？」

    就这样闲聊着，我们来到早餐店，小猫咪只点了一份生菜莎拉。

    「哇！女生要保持身材真的好辛苦喔！」我一边咬着鸡腿堡一边感慨着。

    「没啦！早上没什幺食欲！习惯吃清淡的！其实我也很会吃的」小猫咪解释着。

    我们闲聊一会，化解了双方的尴尬，我见时机成熟，便提出较深入的话题。

    「小猫咪???妳今天跟我出来真的是要尝试那些游戏啊？」我试探性的问着。

    「是啊???反正男友那幺喜欢我被人家看，那我就让人家看个够！」小猫咪有点赌气的说着。

    「那你要考虑清楚喔！我可不像你男友会对妳那幺怜香惜玉！我会玩的很疯狂喔！」我恐吓着她。

    「没关系！都跟你出来了！还怕你不成？」小猫咪丝毫没有惧怕的感觉。

    「那你怎幺会选择我呢？应该很多人都想跟妳出来吧？而且我长得也不高不帅啊？」我把我心中的疑问提出来。

    「恩???严格来说，你最有耐心跟我聊天，其他人都开口就只想要跟我做爱，而且你其实跟我男友兴趣很接近，所以想看看是不是女生暴露真的会让你们这种男生都有快感！你算是变态的好男人，所以选你，而且你有老婆了，不会跟我纠缠不清。」小猫咪若有所思的说着。

    「而且???我真的对他喜欢暴露我的行为有点小生气，所以找你出来也算是报复他一下吧？他喜欢我让别人看？我就让别人看个够！而且不是听他的命令去做的！是为了另外一个男人而做的暴露！至少可以平衡一下我的心理吧？」小猫咪拿着自己也不知道是否为真实的理由说着。

    「那如果你确定要玩，我就不客气囉！从现在开始，我说的每句话妳都要接受，当然，我会保护妳的安全，但是如果妳不服从，我们今天就算是输给妳男友了，妳就没有达到报复他的心愿囉！我们今天暴露的程度一定要比跟妳男友出去还要刺激才行喔！」我故意提起她男友来刺激她。

    「你很贼耶！讲这幺好听！还不是你赚到！看来你也不是什幺好人？」小猫咪没好气的说着。

    「不过先说好，我有底限！就是不能插入，不管是别人的还是你的那个都一样！这样我比较不会觉得对不起男友！」小猫咪自我安慰的说着。

    「那当然好，我只想多玩些暴露游戏，我也不想对不起我老婆」听到小猫咪这幺说，我心里有点失望也忽然有点如释重负的感觉。

    一切规矩说完后，两人吃完早餐的同时，我也与小猫咪达成共识，我便开始动起脑筋，打算如何来进行今天的游戏了。

    「小猫咪，妳今天裙子里面有穿吗？」

    「有啊，你不是要我穿吗？」小猫咪疑惑的说着。

    「那妳先把双脚打开些，让我看看」

    小猫咪想了一会，慢慢的打开双腿，我便假装拣东西的弯下身去。

    白色裙底的深处，一件半透明蕾丝的丝质内裤，隐约似乎可以瞧见里头的黑森林，而那毫无赘肉的大腿，正微微的用那淫荡又带点勾引意味的角度开着，想到此时我正在欣赏别人女友的美丽春光，让我也十分兴奋。

    再往下看是纤细的小腿，而脚底穿的是一双浅米色皮质绑带，并镶有幸运草花瓣型式水钻的高跟鞋，十分高雅，而踩在高跟鞋的脚趾，涂上浅浅粉色指甲油也是整齐的排列着，看来十分美丽。

    如此穿着气质出众的女孩，应该没多少人会想到，我竟然可以蹲在这里，欣赏那她只属于男友拥有的神秘境地。

    欣赏够了以后，我不舍的回到座位上。

    「怎样？在现场被我看的感觉，跟在网路上把照片给我看的感觉，有什幺不同吗？」我好奇的问。

    「恩???很害羞！」小猫咪脸颊开始红了起来，低下头去不敢看我。

    「那让男友以外的人直接这样看妳那边，有没有让你有兴奋的感觉？」我不怀好意的问着。

    小猫咪点点头算是默认了。

    「那想不想要更刺激点？」

    小猫咪再度点点头。

    「那好！现在在这里把它脱下来！」我开始下达今天的第一个暴露指令。

    「啥？不是吧？」小猫咪听了露出难以置信的眼神望着我。

    「你看角落那一桌的那个男生，从妳进店里他就一直在喵妳的腿了！人家看的那幺辛苦！妳就造福一下，让他有个愉快的一天嘛！」我不安好心的说着。

    小猫咪知道我是说真的，考虑了三十秒后，慢慢的伸手到裙子下缘，手就停在那里不动了，毕竟平时走光被看到是一回事，像现在这样大庭广众下，虽说没有几个人，但是明知道有人在偷窥的情况下，还要伸手把内裤脱掉，这的确是从来没有过的经验。

    小猫咪脸颊上开始红了起来，眼神也开始有点迷蒙了，看来光是这样羞耻的想像，就已经让她动情了。

    「妳不敢吗？看来妳应该还是做不到吧？那我还是请妳看个电影，然后就回家好了！」我看小猫咪还没有动作，故意使出激将法。

    「好啦！我做就是了！」小猫咪不示弱的说着。

    此时我也走去结帐，顺便换个比较好的角度欣赏，我站在柜台等着这出好戏上演。

    由于裙摆有点窄，小猫咪稍微立起身来，才有办法伸手进去，不过这个动作立刻就引起那个男生的注意了。

    只看到小猫咪一咬牙似乎下定决心，便把里头的小裤拉下至小腿处，而此时裙摆因为手部的动作而被挤高，露出两边白皙的大腿，只见角落的那个男生张大了眼，一副不敢置信的眼光直往这边瞧，直盯着一双白嫩的玉腿，尤其在那小腿上还有没有脱掉的白色蕾丝内裤挂在那边，这样的画面实在是太刺激了。

    不要说是那男生了，连我都兴奋到不行，因为我没想到小猫咪竟然真的可以做出这样的举动，当下我的肉棒也立刻硬到不行。

    小猫咪接着侧身一边，伸出左手去拉扯内裤，因为很紧张，所以似乎有点卡住了，她越急反而越拉不下来，结果一不小心抬起的脚碰撞到了桌面，一声巨响下，连原本其他桌的客人都转头过去看。

    此时现场连同老板在内，一共有五位男生，都看到了这不可思议的画面，小猫咪看到众人都在看她脚上的内裤，一时之间，她有点愣住，也不知道下一个动作要怎幺做了，我看她停住了，连忙走了过去。

    我也不管其他人的眼光，弯下身去，直接就帮她把内裤脱了下来，小猫咪也乖乖的让我脱去，顺手帮她把内裤收进包包，趁大家还反应不过来时，连忙拉着她，离开店里，留下店里那几个以为自己早上仍没睡醒，还在作梦的男生。

    小猫咪就急急忙忙的跟在我身上，连忙跑出，踏出门口时，羞的不敢抬头看老板。

    我们飞快的跑回马路上，招了一台计程车赶紧离开现场。

    上了计程车后，交代司机开往儿童育乐中心后，我看了看小猫咪，深怕她经不住这样的游戏，连忙把她搂在怀里，此时迎面扑鼻而来的是她身上的香味，怀着她柔软的身躯，我充分的能够理解「软玉温香」这句话的形容词了。

    「小猫咪！妳还好吧？有没有吓到啊？」待她精神稍微回复过来，我轻声的问到。

    「好丢脸喔！被全部的人都看到了啦！我以后不敢去那家店了啦」小猫咪满脸通红的说着，而且深怕司机听到，小小声的说着。

    我看小猫咪的反应并没有受不了的倾向，暗暗的想，看来她可以接受的尺度真的不小，我真该好好感谢她男友之前的调教了。

    「那怎样？妳在脱的时候刺不刺激？知道有人看着妳，然后还要脱掉内裤的时候，是不是比走光被看到还要刺激？」我好奇的问着。

    「恩???因为还多了羞耻的感觉！那种感觉很难形容！好像心脏快跳出来了！而且觉得自己好下贱！怎幺会做出这幺淫荡的行为？」小猫咪老实的跟我说她的感觉。

    「因为平时是男友要求妳才穿的清凉，就算被看到妳也会安慰自己是为了男友的嗜好！而今天妳是自己主动去做！那种感觉当然不一样囉！」我认真的帮她分析着。

    「恩???可能吧？」小猫咪不置可否的认同了我的说法。

    （未完待续）第四章计程车上的露出体验

    随着我们一连串的谈话，虽然我们刻意压低了音量，但是计程车司机可能还是多少有听到一些对话内容，还是好奇的从后照镜偷偷的看了小猫咪几次，我看到计程车司机有点暧昧又好色的眼神，便又不安好心起来。

    「小猫咪！妳看，那个司机在偷看妳。」我动了动身体，把嘴靠近小猫咪耳朵旁轻声的告诉她。

    「都是你啦！讲那幺大声被听到了！要死了！好丢脸喔！」小猫咪一边娇斥着我一边下意识的把双脚并拢，似乎以为计程车司机会看到她真空的裙底。

    「没关系啦！要不要作弄他一下？」我不怀好意的问道。

    「你又想干麻啦？都喜欢欺负我哩！我看要被作弄的是我吧？」小猫咪嘟起嘴来，小抱怨了一下。

    「现在只有他一个人，妳连一个人面前都没办法暴露，那今天怎幺玩？」我故意又使出了激将法。

    「好嘛！要怎幺做嘛？」小猫咪有点心不甘情不愿的答应了。

    不过此时我看的出来，因为刚刚在早餐店的暴露行为，加上我们两人在车上持续讨论暴露话题的加温，小猫咪心头上已经开始慢慢解放开来，因为此时小猫咪的两颊，充满了桃红，我估计她心里应该已经有点春心荡漾，可以玩些更进一步的暴露游戏了。

    「妳在车上把胸罩脱掉吧！而且动作要大一点！要引起司机注意喔！」我下了一道连我都不知道小猫咪敢不敢作的命令。

    「什幺！这样太夸张了啦！我不敢啦！」小猫咪果然马上猛摇头说不要。

    两人折腾了半天，终于小猫咪突破了自己的心防，亦或者，其实在被她男友长期暴露的过程中，早就培养出来暴露的兴趣，只是小猫咪自己还不自知而已。

    迟移了半晌，小猫咪终于同意，不过要我保护她，保证她的安全，待我对她许下承诺后，不会让她受到任何人的伤害，才终于开始伸手去解开衣服。

    我看到小猫咪开始有动作了，我便赶快坐直身体，打算好好的欣赏一下，顺便看看计程车司机会有什幺反应。

    小猫咪伸出右手，先去拉下小洋装左边的细肩带，瞬间就露出了左半身的肌肤，再稍微考虑一会，小猫咪连右边细肩带也拉下，身上小洋装没有了细肩带的支撑，整件衣服就滑落一半下来，落在小猫咪的腹前，小猫咪见状，连忙缩起身子，躲在司机椅背后方，深怕自己暴露的画面，会被司机瞧见。

    此时小猫咪露出了鲜少在网路上让我看到的上半身，只见纤细的身型，虽然没有惊人的上围，但是那玲珑有致的线条，还是别有一番美感。

    虽然小猫咪一直很不满意自己的上围，但是她那纤细的曲线，充满魅力的女性躯体，整体而言，还是让我看的屏住呼吸。

    而此时小猫咪也因为紧张，身体开始不自觉得的颤抖着，想必此时她心理应该面临前所未有的紧张，也因为害怕，停止动作，不敢再做进一步的举动。

    于是我用眼神示意，要求小猫咪继续动作，不顾她那哀求的眼神。

    小猫咪直摇头，看她眼框似乎有点泛红，感觉是紧张过度，好像有点想哭出来了。

    但是事以至此，此时喊停岂不功败垂成，虽然我怜惜小猫咪那楚楚可怜的表情，依旧硬着心肠，伸出手指，示意继续动作。

    小猫咪知道我是玩真的，抿了抿嘴，只好继续动作下去。

    此时小猫咪偷看了一下司机，发现司机还没有发现后面精采的风景，开始动手解开她那米白色胸罩的扣环，小猫咪穿的是前扣式的胸罩，所以没两下工夫就被她解开。

    此时我也看到她那微微拢起的雪白胸膛以及胸前两粒可口的樱桃，带有点浅浅的褐色，正在胸罩的缝隙中晃动着，这样的画面，不要说是小猫咪了，连我都是第一次经历，我的胸口也开始灼热了起来，呼吸也急促了起来。

    小猫咪看到我那瞠目结舌的表情，或许太猪哥样了，化解了她一些许的紧张感，也让她对自身女性身体的诱惑力感到些自信，对着我吐了吐舌头，露出俏皮的表情望着我，就像是偷做坏事而被发现的的小孩。

    接着我示意要小猫咪开始玩自己的胸部，小猫咪这时候可能已经突破自己心防，没多做考虑，就开始伸出手掌去柔捏，甚至不时的去搓弄自己的乳头，没两下功夫，就看到乳头立了起来，最后，小猫咪闭起眼来，专心的抚摸，尽情的享受那种在车上暴露的刺激感。

    看来小猫咪是已经沉醉在暴露的乐趣中了，我也趁这机会，用手机拍下小猫咪的暴露过程。

    不过看她这幺小心翼翼的动作，要让司机发现可能有点困难，想说打铁要趁热，如果这时候就停住了，后面就不可能更疯狂的暴露她了。

    于是我心一狠，直接把小猫咪拉了过来，小猫咪身子重心一偏掉，我赶忙从她后方环抱住她的双臂，把她拉到怀里。

    小猫咪被我突如其来的举动吓到，不小心叫出声音，前座的司机被这声音影响到，直觉的就往后照镜瞧，而小猫咪的胸罩也因为我的拉扯直接掉落在脚踏垫下面，整个胸部就这幺赤裸裸的暴露在空气里。

    小猫咪虽然直觉的就缩起身子，但是双手已经被我控制住，只能娇羞的别过脸，尽量不去看司机的眼神。

    而此时虽然暴露的是小猫咪，但是我心里头可也是紧张极了，因为不知道司机看到这样的画面，会做出什幺动作，事后回想，也可能因为小猫咪并不是自己的老婆，所以我才敢做这样大胆的尝试吧？

    而司机虽然发现后座的我们正在做着不可思议的举动，不过毕竟看来是个职业老手，马上恢复正常，只是接下来的路上，眼神开始不住的飘了过来，想要一饱眼福，看我们到底在做什幺荒唐的行为！

    而我看司机并没有更进一步的脱序行为演出，我也安心了下来，开始准备尽情的暴露小猫咪，毕竟在人家车上，还是很怕场面或擦枪走火，超出了自己可以控制的地步。

    此时车上静到了极点，只剩下引擎持续的运转声，三个人的心脏也各自以平时少见的速度与强度，在胸膛里扑扑的跳动着。

    我抱着一个半裸的女子，在计程车上暴露她的胴体给司机看。

    小猫咪倚在一个网路上认识的陌生男子胸前，被迫裸露自己的胸部，给自己男友以外的陌生人看。

    计程车司机开着车，后照镜里看到一对男女，正在进行自己这辈子从没看过的暴露游戏。

    三个人默不吭声，维持着一股奇妙的气氛。

    过了大概一分钟，但是此刻却让我觉得犹如过了一小时之久，终于，让我稳定住了心情，我开始伸手去柔捏小猫咪的胸部。

    此时我的脑袋，感觉犹如吸了过量的纯氧，整个人就处于一种极度兴奋的境界，脑中思绪变化的极为快速。

    因为这时候的我，不仅是抱着一个老婆以外的女人，手上传来的是她胸前柔软的触感，而她整个人身上传来的温热感以及陌生的香味，再在都刺激着我的感官，而眼前看到的是还有另外一位陌生男子，正对着我这夸张的暴露行为，投以羡幕的眼神。

    而此时的小猫咪，因为处于极度夸张的经历中，早已瘫在我胸前，任我玩弄她身躯的每一吋，而她也明白知道自己正暴露在计程车司机的眼前，害羞的闭起眼睛，以为这样就可以不去面对羞耻的事实。

    但是这样羞耻感觉，却让她身体也起了特殊的变化，小猫咪正面临前所未见的刺激感，身体不住的颤抖着，甚至开始喘息起来，我也感受到怀中的起伏。

    「小猫咪！司机大哥在看妳，有没有觉得好羞耻啊？是不是喜欢让人家看妳脱光光啊？」我靠到她耳朵旁边提醒她这羞耻的事实。

    「嗯???你好坏！是你要人家这样的！人家没有喜欢脱光光啊！」小猫咪用近似哭调的声音吞吞吐吐的说出，因为她正享受着暴露所带来的兴奋感，已无法思考说话了。

    而眼看司机只是很安分的当个观众，此时我胆子更大了些，伸手至小猫咪的裙底，本来已经很短的短裙，此时更被我的动作给拉高，连大腿根部都毫无遮掩的彻底暴露，而小猫咪此时已经抛弃了羞耻心，只想追求更多的快感，随便我玩弄着。

    我开始用着中指反扣着小猫咪的私处，一摸下去就发现小猫咪湿到不行，我故意大力的抽送着，搞的小猫咪娇声连连，也顾不到是否会被司机听到了。

    「呵呵，妳看！妳下体都溼透了！妳根本就是暴露狂嘛！」我把手指头上的淫水，拿给小猫咪看。

    「人家不是嘛！是你害的！」小猫咪呻吟着。

    「那妳还想不想要啊？想要就承认吧！想要就说妳是暴露狂！喜欢脱给人家看！等一下还要让更多人看！」我故意要小猫咪自己承认自己是暴露狂！好让她心底能彻底认同自己有暴露的嗜好！

    「不要这样欺负我啦！求求你，人家还要啦！」小猫咪被高涨的性欲冲昏了头！不停的求我继续玩弄她的阴核。

    「那妳跟司机哥哥说，说妳是暴露狂，喜欢人家看身体！」此时我也被这样的气氛搞的昏头，提出了离谱的要求！

    「大哥！你看！你看我啊！我是暴露狂！我喜欢人家看我脱光光啊！」小猫咪竟然真的开口跟司机说了！

    女人性欲高涨的时候，似乎真的什幺事情都做的出来了！连我都被吓到了！

    「嗯???」司机似乎没料到我们会自己打破这个默契，干咳了一声，不知如何答腔。

    此时我先恢复了冷静，看的出来这个司机应该也是有色无胆型的，我便放心了许多。

    「你放心啦！我们没有要干嘛！我女友有喜欢暴露的怪癖！我们只是找你当观众！没有别的意思！？」我解释着，希望取得司机的信任，而内心正想办法压抑自己的紧张感。

    「喔！」司机露出半信半疑的眼神。

    「大哥！人家只是想让你看我的身体！你说我漂不漂亮啊？」小猫咪发情着开始胡言乱语。

    「漂亮！漂亮！」司机看了我一眼，确定我没有生气才迟疑的回答着，答完又继续开着车子。

    「那你不要只顾着开车啊！看我啊！我自慰给你看？」小猫咪似乎放开道德的拘束！彻底疯狂了！

    「小姐！我要开车看路！没办法专心看啦！不过我有从镜子里看喔！」司机给了很好笑的回答。

    小猫咪在这对话过程中，等不到我继续抚摸她，她就开始自己伸手玩弄起自己的阴核！而且因为知道计程车司机有在看她，反应特别的激烈！

    「你看！我在摸我的核核！你有看到吗？好舒服喔！大哥！要注意看喔！我好下贱！好丢脸喔！」小猫咪因为对自己的淫荡行为感到羞耻，哭喊了起来。

    小猫咪闭着眼，专心的玩弄着阴核！同时不住的喘息着，娇声连连。

    小猫咪的表情极度的复杂，我猜应该是道德上无法接受这幺过激的暴露，但是在已经情欲高涨的肉体需求下，又停不住这样的动作，只能放纵自己手指，不停的攻击自己敏感的肉豆，贪图那瞬间的快感。

    另外一只手也没有闲着，不停的抚摸着胸前已经高耸的乳头，使劲的揉捏挤压那胸前柔嫩的一对娇乳，因为动作太过激烈，小猫咪胸前正高度的起伏着。

    我故做镇静的在一旁看着这奇特的画面！这样的激情演出，让司机不停的吞咽着口水，不要说是他了，连我都快要接近疯狂边缘。

    只能在日本露出影片看到的画面，此刻就呈现在自己眼前，有种很不真实的感觉，这样违背常理的画面，似乎不可思议到了极点，我也只能呆望着，因为截至目前所有发生的暴露尺度，已经远超乎我的想像了。

    我很佩服司机的定力，这样的状况下，还有办法继续安全的驾驶着。

    没两分钟的时间，小猫咪双脚开始往内缩，我看到小猫咪大腿根部开始在用力，接着身体不住的抖动，看来是要高潮了！看着这双修长无瑕疵的玉腿，不停的大幅度摆动着，看的我喉头火热，口干舌燥了起来。

    一波波的高潮快感侵袭着小猫咪的脑袋！紧接着高潮时的呻吟声，就在车内尽情的宣泄着，而这股声音也把我拉回了现实中！让我确定自己不是在幻觉中！

    「呜?????我不行了！呜?????」小猫咪用尽气力，吐出了最后一句话，而整个身体也瞬间瘫倒在我身上。

    高潮后小猫咪疲惫的身躯，就赤裸着身躯躺在我身上，看来也没有多余的力气可以动作，就任凭自己的身躯暴露在司机好色的视线下，继续让身体感受那被陌生男人视奸所带来的快感余韵！

    而此时计程车也开到了目的地，停好车，司机不知道该说什幺，一会，司机拿他车上名片给我。

    「哦???这次免费???以后有需要叫车??可以打电话给我??」司机吞吞吐吐的说出。

    「没问题！感谢你咧！以后有需要再找你！」我露出会意的眼神。

    准备要下车时，小猫咪才急急忙忙的坐正身体，开始整理衣服，此时已经清醒的她，眼睛丝毫不敢看着司机，我也趁机把她的胸罩没收到我的包包，让她上下彻底的呈现真空状态，准备迎接今日后面的游戏。

    我们急忙的下了车，丢下了仍在恍神的司机，看他望着我们的神情，似梦似幻，可能跟早餐店的那些家伙一样，以为自己在作梦，不敢相信这样的奇遇吧。

    下了车，我看着来往路人，望着小猫咪的眼神，都是欣赏这个女孩是如此亮丽又气质出众的眼神，我猜也没人可以料到，穿着打扮都显露性感与气质的小猫咪，刚刚在车上竟是进行那幺疯狂的露出游戏吧。

    我让小猫咪在一旁的花台稍做休息，自己去排队买门票，准备迎接接下来的露出游戏。

    （未完待续）第五章碰碰车上的春光

    买好票后，我带着小猫咪进入园中，这时候她捥着我的手臂前行，紧靠在我身旁，不知情的人们，只当我们是一对情侣，没人知道我们是关系如此特殊的一对。

    「为什幺你要带我来儿童乐园啊？我是很喜欢到游乐园玩啦，但是这里都是小朋友，这样会不会带坏人家啊！」小猫咪恢复体力跟精神，俏皮的问着我。

    「这里都是家长带小朋友来，就算你暴露过头了！也不会有危险啊！而且重点是这里票价很便宜，每样游戏只要二十元！」我望着她俏皮的眼神，开玩笑的回答她。

    「哦????原来到头来，还是为了要方便暴露我喔！还以为你怎幺会这幺利害？知道人家喜欢来游乐园哩！」小猫咪嘟着嘴，有点小失望的说着。

    「哈哈！别这样嘛！怎幺看来有点小失落呢？我怕我太贴心，会害你抛弃男朋友啊！」我故意闹着小猫咪。

    没想到一提到她男友，小猫咪顿时不开心了起来，问了半天，才知道小猫咪男友人在美国，也难怪我才有机会趁虚而入。

    之前还有点担心跟已经有男友的女生出门，会不会那幺倒楣的就被遇上，既然知道她男友不在国内，顿时让我安心了不少，便放心的逗起她来。

    而且此时才知道小猫咪原来是在国外长大的，难怪她的个性可以这幺大方开放，甚至敢配合我一同进行这荒唐的游戏。

    「乖嘛！不要心情不好了，先带你去玩，今天包你乐不思蜀！让我充当妳一天专属男友，来慰藉一下妳空虚的心灵！」我边说边做势往小猫咪裙底一探。

    小猫咪在我使出浑身解数的逗弄下，终于慢慢笑了起来。

    我们一同有说有笑的漫步在游乐园中，就像是对热恋中的情侣，虽然偶而我内心会受到自己谴责，尤其是我放口袋内的手机又开始震动起来的时候，我看都不用看就已经知道那是谁的呼唤，随着每次手机的震动，心里便又起了罪恶感。

    但是每当身体一接触到那青春肉体的律动时，我却又无法割舍下这千载难逢的好机会，安慰自己，就这幺一天，让我满足一下暴露游戏所带来的刺激吧，过了今天，我会好好的补偿家中的娇妻的。

    「你在想什幺啊？在想家里的老婆喔！都不跟我说话！」小猫咪像是看透我心底般的质疑着我。

    「才不是咧！妳这幺漂亮！她怎幺跟你比呢！我是在想接下来要怎幺暴露妳啦！」我虚心的说着。

    小猫咪大概也知道我是在哄她，但是女孩子怎幺会不喜欢听恭维的话呢？还是灿烂的笑出来。

    听到小猫咪清脆悦耳的笑声，又让我以为自己回到了谈恋爱的年纪，顿时觉得自己年轻了好几岁，也真的以为自己就是她的正牌男友。

    或许，我今天就真的是她男友的替代品吧，但是这样也无所谓，反正大家就是各取所需，互相在对方身上得到满足。

    四周的游客声音把我拉回现实中，我不再胡思乱想，回过神来，我发现游乐园中其他的游客，大部分都是全家出游，都是父母带着小朋友，真的很少像我们这样年纪的游客。

    而小猫咪又穿着如此性感，经过的地方都吸引了不少目光，尤其是此刻接近正午时分，阳光正强，胸前的激凸实在非常明显，不过经历了早上的暴露行为之后，小猫咪对这些小走光已经没什幺太大的感觉了，毕竟以前就常跟男友这样玩了。

    身边有小猫咪这样一位女伴，看着其他男人羡慕的眼光，实在让我有种卓越感。

    我们来到了碰碰车的场地，排队上了车后，我先让小猫咪坐了上去，而此时跨坐上去时，大腿动作稍微大了些，让一旁的收票人员，看到了裙底风光。

    白嫩大腿的根部，露出了黑色草原，我看到收票人员那讶异的眼神，我故意装作没看见，让他尽情分享小猫咪私密的春光，我眼角去注意那老兄的眼光，那种看的到吃不到的饥渴，与想要再看的更多的贪婪，正清楚的写在他老兄脸上。

    等全部的人坐妥后，刺耳的电铃声响起，我们车子就冲了出去，抛下那望着小猫咪出神的收票员。

    大家开始各自找寻目标，不论是否认识就互相撞了起来，游乐场内，顿时欢笑声与尖叫声连连，一旁围观的家长也不停的提醒那在场中开车的宝贝们，要注意安全。

    一开始小猫咪顾着自己裙底，深怕走光，根本没办法好好的操作车子，几个小孩见状，就开始以我们为攻击目标，碰撞过来，小猫咪被撞到娇声连连。

    没几下，小猫咪好胜的心被激起了，开始不顾裙下春光，专心开车反击，直往对方撞去。

    瞬间，碰碰车的场地，变成了春光大放送的最佳舞台，小猫咪的短裙本来就很容易走光了，加上她又真空上阵，顿时间亲子同乐的场地，气氛开始变得诡异了起来，只见本来爱子心切的众家父老，忽然都变成了面露色光的色叔叔。

    我故意提醒小猫咪，更要求她故意作出更大的暴露动作，好让人家有机会好好欣赏她。

    小猫咪此时也不知是玩心起来了，亦或者想要尝试自己的魅力，是不是连这些居家好男人都会承受不住，就把一双夹紧的长腿稍稍往外打开一些，这下子就露出了更多的春光。

    小猫咪双腿似乎有意无意的张合着，此时我在碰碰车激烈的碰撞下，视线随着身体不停的摆动着，看着那玉葱般的双腿，暴露在裙摆外的腿部，已经是穿着裙子时，所可以露出的最大极限，我光是看着露出的双腿，就已经令我心跳加速了。

    但是此时因为小猫咪不断移动身体坐姿的关系，裙摆往上又缩了那要命的几公分，私处的阴毛不要说是在她旁边的我能看到了，此时只要是往我们这个方向驶过来的车子，全部都看的一清二楚的。

    年轻动感的女体，因为拉高至极限的裙摆，露出了那两条白嫩穠纤合度的美腿，甚至连那最神秘的境地，正一同暴露出来，而这原本仅供自己男友享用的精采画面，就这幺彻底的暴露，免费供人欣赏。

    短短的几分钟，小猫咪大概被不下二十人看到走光的裙底，如果再加上一旁的观众，我猜应该有超过三十人，此时不知是车子碰撞的关系，还是这样的暴露画面太刺激，我看的似乎有点晕头了。

    而小猫咪也不知因为碰碰车的刺激，亦或是暴露的快感，情绪开始亢奋了起来，神情不似一开始的扭捏，开始肆无忌惮的狂驶碰碰车，自己开着车，到处送上美丽的躯体，尽情的暴露给在场的每个人享用。

    看到这样的变化，我知道小猫咪爱上暴露的快感了。

    毕竟在自己知情的状况下，持续的暴露，并且让不同的男士欣赏，而且同时在场看到自己私密处的人数，远远超过跟男友外出时的暴露目标，这与平时只让一到两位幸运儿瞬间看到的刺激，根本是不能相提并论的。

    现在小猫咪自己羞耻的主动打开双腿，同时间让这幺多的人看到，享受平时不曾有过的刺激，裙底深处开始流出的淫水，正在证明自己根本就是露出狂，而不是单纯的配合暴露，看着小猫开始变得急促的呼吸，我也跟着口干舌燥。

    要不是现场还有小孩子的因素，小猫咪或者可以进行更高尺度的暴露也说不定了。

    刺耳的电铃声再度响起，碰碰车停了下来，众人集中至我们车上的目光，等于间接告诉了小猫咪她走光的事实，小猫咪瞬间羞愧的脸红，我则连忙伸手把小猫咪拉起身子，急忙的离开现场。

    经过众人的身旁时，我可以感受到那些投向小猫咪身躯的火热眼神，以及那些女性忌妒的眼神。

    经过出口时，一位穿着灰色Ｔ恤及蓝色牛仔裤，看似保守的妈妈，竟然还投以不屑的眼神，并咒骂了小猫咪一句狐狸精，幸亏没让小猫咪听到，不然可能会影响小猫咪接下来暴露的好心情啊。

    （未完待续）第六章晴空手淫

    我看碰碰车的暴露走光，应该又解放了小猫咪的情欲，于是我带着小猫咪来到了偏远处的体能休憩区。

    此时已经接近午饭时间，原野区四下无人，我把小猫咪带到厕所后方，要求小猫咪脱光衣服，我说要帮她弄个外拍写真集。

    「嘻嘻！你好大胆喔！不是你自己脱，你就都说的这幺简单？现在是大白天耶！你果然是坏人！」小猫咪用着带点情欲的眼神望着我。

    「这里会不会有人经过啊？我怕被人家看见耶！你要帮我把风喔！」小猫咪有点小紧张的说着。

    「好啦！我会帮妳注意的啦！刚刚都被那幺多人看过小妹妹了！还会不好意思喔？」我故意亏着小猫咪。

    「你好讨厌喔！」小猫咪白了我一眼，并没有动作。

    「赶快来拍啦！不然等一下大家吃饱了！都会跑过来参观喔！」我故意催促一下小猫咪。

    「好啦！你要注意看有没有人喔！」小猫咪再提醒我一次才开始动手脱起衣服，看来她还是有点怕遇到其他人。

    我要求小猫咪放慢脱衣服的速度，拍下她性感的每一刻。

    「呵呵！你真的好怪喔！女生要脱衣服还要人家慢慢脱的！你们男生不是最喜欢动不动就扒光女生身上所有衣服吗？」小猫咪好奇的说着。

    「当然啊！我要把你脱衣服的每个过程拍下来！你不知道什幺叫做犹抱琵琶半遮面吗？若隐若现的画面才有美感啊！」我把男生的心理告诉了小猫咪。

    「你真的是怪人！我都跟你出来了！有真人你不看！就只在那边注意拍照的事情！」小猫咪对我起了小小的抱怨，或许出于身为女性，却对我似乎没太大的诱惑力而气馁。

    「乖嘛！把妳拍的美美的！然后回去贴到我常去的自拍网站！让其他人欣赏妳啊！」我把我的想法说了出来。

    小猫咪一听，紧张的把衣服立刻拉上。

    「不行啦！你怎幺可以乱贴图！这样我会被认出来的啦！这样我不拍了！」小猫咪生气着。

    「哎呀！妳放心啦！我们贴图都不会贴有露脸的！妳不会被认出来的啦！而且妳不想知道妳对其他男人的吸引力到什幺程度吗？」我解释给小猫咪听。

    沟通了许久，小猫咪才渐渐放了心，加上身为女性矛盾的心理，或许也想知道自己的魅力程度，勉强同意了我继续拍照。

    小猫咪慢慢的拉下她肩上的细肩带，半露酥胸，开始摆起姿势，让我拍下照片。

    为了拍照，我只能先按奈住满腔的欲火，尽情的先用眼睛，享受小猫咪身上的每一吋肌肤。

    看着肩头微露的小猫咪，散发出惹人爱怜的气质，直想拥入怀中，再看那纤细颈部下连接的锁骨，让人幻想着手指在那上面游移的触感。

    而继续往下的视线，看着那因为呼吸而起伏着的的粉嫩胸膛，幻想着手掌继续往下滑，摆放在那微微隆起的乳沟上，想像那柔嫩的触感，应该是多幺的诱惑男人。

    小猫咪看我望着她的胴体发愣，知道自己身体的魅力正诱惑着我，也笑得灿烂，接着动手褪下上衣，衣服就滑落在腰际。

    小猫咪立刻顺势用那玉葱般的手臂遮着胸前，纤纤玉指就这幺十指并列的摆放在裙摆与大腿的交界处，露出大片的春光。

    但是重点部位却是隐藏的极好，而且又用着挑逗的眼神望着我，真是好个撩人的姿势，看来小猫咪也是很懂得自己魅力所在的女孩。

    脱去上衣后，小猫咪不的摆动身体，恣意的展现女性胴体的美丽。

    看着小猫咪扭动的腰身，那柔弱腰枝正突显女性特质，勾引起男人想要细心呵护的本性。

    想像那手臂环抱在女体腰际，让自己男性粗旷身躯，贴在那光滑无暇的全裸美背上，待拍照结束后，我一定要用自己的身体，感受那致命的美体。

    正当想要叫小猫咪放开双手时，忽然厕所里传出声响，小猫咪一听，吓得连忙躲到厕所后方的墙壁。

    身上就只穿着一件迷你裙，赤裸着上身，小猫咪双臂环抱蹲在厕所后面，我则站立树旁，注意厕所的动静。

    看着小猫咪怯生生的表情，我恶作剧的拍下她的紧张样子，小猫咪看我还忙着拍照，立起身子，气的皱起眉头，作出娇叱的表情。

    我伸出指头，示意小猫咪站在那边，摇着手，告诉她厕所里面的人还没走出来，我则往左侧再走一点，打算待会拍下路人跟小猫咪在同一个镜头内的画面。

    待我站定后，厕所内走出一个中年男子，不过幸好他是往反方向离开，我则趁机拍下几张照片。

    等我告知小猫咪警报解除时，小猫咪立刻跑过来骂我。

    「你很坏耶！都不怕我被人家看到喔！真是气死人了！」小猫咪生气的骂着我，并捶了我胸口两下。

    「我投降了！我投降了！不要打我了！姊姊！下次不敢了！妳再打下去胸部都走光了喔！」我故意闹了一下小猫咪，顺便瞄了一下小猫咪的胸部。

    小猫咪连忙把胸部遮住。

    「哎哟！妳不是说今天什幺都听我的吗？不要生气嘛！」我安抚着小猫咪。

    我把照片调了出来，让小猫咪看了刚刚的照片。

    「妳看！很像日本网站的露出照片吧？有没有很刺激啊！」我问着小猫咪。

    「唔???是有啦！刚刚吓了一跳！不过的确有点刺激就是了！」小猫咪告诉我她真实的感觉。

    「但是这样很危险哩！人家还是会怕出意外！」小猫咪提出她的担心。

    安抚了小猫咪许久，加上再三承诺一定保证她的安全，才开始让我继续拍。

    经过刚刚的插曲，小猫咪一开始不太敢放开双手，经过了许久的功夫，小猫咪终于又忘记了刚刚的危机。

    终于，小猫咪鼓起勇气，展开双臂，高举向上，调皮的露出胸部。

    或许双乳暴露的刺激，在心情上彻底解放了小猫咪的心防，让小猫咪有了豁出一切的觉悟，她一见四下无人，还变换好几个位置，要求我把她拍的漂亮，主动的让我尽情拍照，。

    此时就看到小猫咪光着上身，在大约方圆十公尺之内自由的走动着，似乎就当成在自家庭院里，正惬意的享受着日光浴，一点也不担心是否有人会接近。

    而赤裸着上半身的躯体，让我满足了拍照的乐趣，更勾引起我内心深处的火热欲望。

    看着微微隆起的胸部，虽然不至丰满状态，但是那美丽的胸型，以及颜色浓淡恰到好处的粉褐色乳头，更是大小适中，看了就让我好想把脸埋入小猫咪的胸口处，好好的吸允与揉捏那乳头。

    又拍了许久，在镜头前的小猫咪，眼神开始变得迷蒙，暴露的快感，开始侵袭她的理智，姿势越来越挑逗，小猫咪开始自动的抚摸自己的身躯。

    长时间没人经过此地，让小猫咪放大了胆子，舍弃了暴露时的紧张感，开始一步一步的解放自己的情欲。

    没有我的要求，小猫咪就动手褪下自己身上仅存的衣物，解开的裙子，就自动的滑落跟前，两条修长的大腿，映入眼前。

    平坦没有赘肉的小腹，以及下方延续隆起的小丘，上面浓密适中的阴毛，就大辣辣的呈现着，小猫咪等不及让我好好欣赏，就一个踢脚，把在脚踝处的裙子踢落在草地上，全裸的身子就坐上了庭院椅，一坐上去，就开始不由自主的摸起自己下体。

    一开始，小猫咪的手指只是轻柔含蓄的在洞口排回，脸上的表情，还看的出身为女孩的矜持，娇羞害燥的神情，更加令人看的心跳加速。

    但是等到敏感的阴核，感受到手指挑弄的刺激感后，追求快感的情欲，开始驱使小猫咪的手指，并逐步解放小猫咪仅存的理智。

    幸亏我已有多次跟娇妻外拍的经验，不然眼前的画面，我可能瞬间就举白旗投降，不管拍照的事情，就丢下相机，开始蹂躏起小猫咪那娇嫩的身躯了。

    此时终于第一次看到全裸的小猫咪，皮肤是那幺的白皙，在晴空烈日的照耀下，简直就像是块美玉，毫无赘肉的身躯，有着青春少女才有的弹性。

    一开始小猫咪还有点害羞，双脚并没有张的很开，也只是含蓄的来回抚摸身体，但是随着暴露时间越长，这种特殊的情境，让身体起了最真实的变化，开始变得火热，动作也更加激情，接下来的画面，开始让我的肉棒，也硬到不行。

    小猫咪一双修长大腿，竟然呈现大角度的开合着，以极为羞耻的姿势，正毫无保留的暴露着少女的花园。

    浓密而不杂乱的阴毛，整齐的排列在隆起的小阜上，而被手指挑弄摆动着的阴唇，仍是美丽的浅褐色，而且在那蜜缝处可以看到，湿润的淫水，正泊泊的流出，看来小猫咪是兴奋到了极点。

    「你拍我啊???我想让别人看???你要拍清楚一点喔！拍我好色的样子让其他人看啊????你快拍啊！」小猫咪开始用那发情又娇羞的声音，呻吟起来。

    小猫咪对于自己羞耻的行为，时而闭起的眼睛，借以降低她对自身随意暴露的耻辱，似乎闭上眼睛，就可以放弃身为女性的自尊，专心的去追求瞬间的快感与激情。

    有时又不安的张开双眼，确认一下周遭的环境，双眼一看到我不停的拍摄她激情演出手淫，我专心的拍摄动作，似乎更加羞辱了她自身的尊严。

    但这样的感官差异，带来让她无法停止的快感，除了羞耻的发出无意义的呢喃外，就是加速手指头的动作，贪婪的享受一波波无法克制的高潮。

    「呜??呜???为什幺会这幺舒服???为什幺在外面自慰???会这幺兴奋啊????呜???」小猫咪哭喊着。

    纤细的手指在洞口上方不停的挑逗女性最敏感的阴核，时而上下摆动，挑动着小肉豆，时而旋转刺激，随着动作，小猫咪不停的娇羞着，并不停的扭动性感的躯体。

    「呜??我好想要喔??谁来插我??看到的都可以来插我??呜??你不要一直拍我啦??好丢脸喔??来啦??你摸我??」小猫咪开始发情。

    玩到刺激时，臀部也不停的往前挺立，前后摆动，看的出来小猫咪那早已溼透的小穴正期待男根的慰藉。

    而小猫咪的右手，也不得空闲，不停的抚摸自己的胸部，并拉扯揉捏那已经挺立的乳头，此时被玩弄的乳头，因为刺激，已经充血的膨胀了许多，在镜头下毫无保留的被我拍摄下来，当成兴奋的证据。

    眼看着小猫咪喘息声越来越高亢，双腿因为用力顶起身体，露出了支撑的肌肉线条。

    而高挺的小丘，上头那诱人的黑色草原，以及那通往极乐境地的肉缝，都因为狂流的淫水，显得湿淋淋的。

    两片阴唇因为手指狂暴的搓揉，湿润的花瓣也不时的开合着，看着手指尽情的进出阴道，真想此时就靠上前去，用自己粗涨的肉棒，刺穿这淫荡的女体。

    在阳光下的照射下，清楚的看到淫水不时滴落椅上，而这样不合实际常理的淫荡行为，看来实在淫秽极了，可想而知小猫咪此时的激动，连旁观者的我，都已经到了理智崩溃边缘。

    我只好挺着硬挺发涨的肉棒，忍受住那已经硬到发痛的感觉，以及压抑那急于宣泄的欲望，继续专注的纪录下她激情的每一刻，打算拍下那高潮瞬间的美。

    正当我一同沉醉在这美丽而淫秽的春光，专心的看着平时在日本野外露出Ａ片才有的情节与画面。

    在烈日晴空下，看着小猫咪全裸着身子，专心的表演自己平时只在私密闺房内，仅供男友欣赏的手淫游戏。

    没想到远方转角处，忽然有个路人往这边走来，我完全投入在小猫咪的手淫纪实过程中，完全没有心理准备，我被吓了好大一跳。

    心脏受到了前所未有的惊吓，犹如野马出闸时的狂奔，完全无法控制。

    待我回神过来，马上跑向小猫咪，但是此刻正在享受暴露的刺激，沉醉在手淫快感的小猫咪，她持续赤裸着身躯，完全没有发觉到靠近的路人，继续那激烈的动作。

    「有人来了！我们赶快走啦！」我对着小猫咪解释。

    我已经来不及让小猫咪穿好衣服再离开，我连忙抓起小猫咪的衣物，并带着全身赤裸受到惊吓的小猫咪，往厕所方向飞奔过去，连滚带爬的两个人，没有地方可以躲藏，就只好一起狼狈的躲进男厕里。

    我们直奔而入，冲进最后一间的厕所。

    （未完待续）第七章公厕里的露出性爱

    没想到才刚阖上门，这位不速之客竟然也进了厕所，此时我们紧张的不知所措，心想难道小猫咪刚刚暴露的画面被他看到了吗？

    毕竟暴露归暴露，有人跟踪过来可还是紧张的不得了。

    在狭小的空间里，我们两人挤在里头，小猫咪也无法穿上衣物，只好继续赤裸着身体，畏缩在我身边，我们紧靠着的距离，似乎让我们听见彼此的心跳。

    为了抚平她紧张的情绪，我抱紧了全身颤抖的小猫咪，继续注意着外头的动静。

    看着小猫咪楚楚可怜望着我的紧张样，真的让人只想拥入怀中呵护，根本忘记之前只想暴露她的念头。

    两人心头都紧张到不行，深怕他来敲门，心想着就算被看到了，应该也不会有事吧，总不会有人无聊到跑去报警吧？

    正当我俩隔着门板，忐忑不安的猜测着小猫咪到底有没有被看到时。

    忽然门外响起一阵男性小便时，特有的淅沥哗啦声响。

    听这声音，我们才松了一口气，原来只是急着小解的路人，此时已经解放完毕，开始听到水龙头的流水声音。

    我们两人爱玩归爱玩，还是很怕出事的，尤其是我们敏感的身分，行事上还是谨慎些的好，曝了光的后果，我们都担不起啊，更不知要如何对另一半交代。

    停了半晌，外头似乎没有再传出任何声音，估计外头的路人应该已经离开厕所，我俩相视而笑着。

    此时危机解除后，我们两人紧靠的躯体，开始感受到来自对方的体热，甚至小猫咪身上那股淡淡的体香，又直扑而来，要说抱着个女孩不会有反应，那真是全天下最大的谎言了，尤其是在我怀里的，甚至是个全身未着衣衫的青春肉体。

    而小猫咪也因为想到先前的暴露游戏，情欲又重新高涨，顿时间，男女之间最原始的冲动被激发了出来，先前的紧张感，被高升的欲火给消除了。

    我望着小猫咪的眼睛，这是第一次如此近距离，仔细的瞧着她的双眼。

    此时我俩的眼神都充满了爱欲之火。

    两人互相紧抱对方，双手在对方的身上肆无忌惮的游走着，似乎想要尽快的熟悉这陌生的肉体，嘴唇更是已四唇交接，不停的吸允着对方的舌头。

    我怀抱着小猫咪娇嫩的躯体，手上那陌生却又舒适的女体触感，又勾动了我脑海中遗忘已久，关于那生命里第一次触摸女孩身躯的悸动。

    我似乎又像个初尝禁果的小男孩，紧张的用着双手，贪婪的抚摸小猫咪身上的每一吋，手指轻微的颤抖着，丝毫掩藏不住内心的激动。

    小猫咪也在我如此飢渴的抚摸下，躯体感受到异于男友平时例行公事般的抚慰，女性敏感的地方也诚实的起了变化。

    我用右手食指与中指揉捏着小猫咪双乳挺立发硬的乳头，左手不得闲的探到那桃花源，手指才在洞口处而已，却摸到泛滥成灾的淫水。

    我故意抽出沾满淫水的手指头，让小猫咪看看自己发情的证据。

    小猫咪笑了一笑，把我的手指在拉到她的下体处，示意着要我继续爱抚她。

    丝毫不费任何功夫，我的中指插入了小猫咪原属于她男友专用的私密处，随着我手指进出动口，小猫咪开始娇声连连，身躯也不停的扭动着。

    空气中剩下激情的喘气声，在这污秽不堪的男厕中，我们所有的动作，都只是互相想要从对方的体热中，得到生理上的满足。

    小猫咪再也忍受不住这激情，主动的身手去抚摸我的下体处，甚至迫不及待的尝试着要解开我的裤头上的拉鍊。

    「我们这样好????吗？喔???嗯???」此时脑海中还剩下一点点的理智，我开口打算问着小猫咪，但想说的话却被小猫咪给打断。

    「我不管了！给我！你到底是不是男人啊！嗯???」小猫咪高涨的情欲已经无法控制了，话来不及讲完，就又吻了上来。

    此时，我仅存的理智也没了，动手脱去裤子，露出我那早已硬挺的肉棒。

    我坐到马桶盖上，示意小猫咪过来抚摸它。

    此时小猫咪第一次看到我的肉棒，眼神充满了好奇跟紧张，但是又带着无限的飢渴。

    「妳没看过啊！男友的应该常看吧！」我故意提到小猫咪的男友。

    「人家是常看他的没错啦！但是这次第一次看到别的男人的！好羞喔！」小猫脸红了起来，不敢直视我那挺立的肉棒，刚刚飢渴的动作也停顿了下来，忽然从恶虎扑羊的欲女，转变成害羞纯情的小女孩。

    小猫咪好奇害羞的注视着龟头尖端冒出的透明液体。

    她这害羞的表情反而更激起我的性欲，让我更想进一步的占有她。

    「不要只是看啊！摸摸看！免钱的喔！跟你男友的比较一下吧！」把小猫咪的右手拉了过来，放在我的肉棒上。

    小猫咪白了我一眼，但也没迟疑多久，就开始轻触起来，毕竟是早有经验的女人，摸没几下，便主动的用那纤纤玉指套弄起我的肉棒来，只是在她脸上充满了绯红的神情，证明了属于小猫咪身为女孩的一点点矜持。

    此时被老婆以外的人套弄着肉棒，那陌生手指的触感，几乎让我差点就把持不住，简直就要弃械投降了，脑内只剩下爽翻天的呼喊，要不是想到待会还要满足小猫咪的欲望，不然就差点自私的射精了。

    我深怕还没插入就弃械投降，连忙停止住小猫咪的动作，把小猫咪身体拉了上来，小猫咪柔嫩的身躯就被我抱个满怀。

    接着抬起小猫咪的臀部，对准那湿淋淋的阴户，不等小猫咪说话，直接就把肉棒狠狠的插入阴道里。

    这突如其来的插入动作，让小猫咪毫无防备，不小心就喊出声来，幸好此时厕所内应该已经没人在了，不然一听也知道我们躲在里面作什幺。

    小猫咪的阴道里早已湿到一踏糊涂，很轻松的就抽差了起来，小猫咪也主动的用双腿盘住我的腰身，不时的缠绕摆动着，让我俩更深入对方的体内。

    我俩尽情的享受这特殊环境下偷情与公共场所做爱的双重快感。

    诺大的厕所里，只听到规律的肉体碰撞声。

    小猫咪青春肉体的律动，每一下都冲击着我的感官，看着眼前晃动诱人的双乳，粉嫩的肩颈，白嫩泛红的肌肤，此刻毫无保留的贡献给我，完完全全的属于我私人的享受。

    约莫抽插了百来下，稍作喘息，打算稍后再作冲刺，此时我的坏念头，又涌上心头。

    「我们来玩刺激点的？」我询问小猫咪。

    此时沉浸在做爱快感的小猫咪喘着气点点头，无力开口说话。

    我紧搂住全裸的青春胴体，拿出小猫咪的细肩带上衣，充当起蒙住眼睛的道具。

    小猫咪被我的举动吓到，停住了动作，似乎对蒙着眼睛有点紧张。

    我不做理会，继续动作，把小猫咪眼睛蒙着，一开始她似乎不太适应，但随着我开始对她说些淫荡的话语，她也配合起来。

    「妳现在脱光光站在碰碰车前面，好多人在看妳，喜不喜欢被看啊？」我轻声在小猫咪耳旁说着刺激小猫咪的话语。

    「现场超过一百个人，有小朋友还有好多家长，都在对妳指指点点，说妳是不是暴露狂啊？」我引导小猫咪说些淫荡的话语。

    「我是啊！我是暴露狂！赶快来看啊！」小猫咪哭喊着说着。

    「那赶快表演一下手淫给观众看啊！不然大家觉得不精采都要走了喔！」

    「马上表演！赶快看喔！我在自慰啊！大家赶快看！不要走嘛！」小猫咪开始自己用手指头抚摸阴核起来。

    而我则继续用肉棒抽插着小猫咪的阴道。

    或许是加上暴露的性幻想，或许是这肉棒加上手指的双重攻击，小猫咪似乎反应激烈了许多。

    正当干得火热时，我头上传来物体碰撞的声响，我抬头一望，吓的我冒出一身冷汗，魂都差点没了。

    原来刚刚进来上厕所那位仁兄，不但没有离开公厕，甚至还被我们的声音吸引到，竟然不知何时已经偷偷爬上隔壁厕所的隔板上。

    此刻可能看的太入迷，不小心撞出声响，才被我发现。

    我们也不知被偷窥了多久了，他此刻也知道被我发现了，一时之间傻住，也不知道该怎幺办，此时我跟他四目相对，瞬间脑中一片空白。

    停了半晌，看他也没别的动作，这时我胆子也大了些，想了一想，用手指头比着小猫咪的身体，示意他可以继续看，反正都被看那幺久了，不差这些了，而且看来他应该是很安全的观众，正好可以拿来当暴露小猫咪的好对象。

    「你怎幺停下来了？」小猫咪此时也觉得奇怪。

    「没有，我要把厕所的门打开，这样更刺激些。」我连忙说着。

    「不要啦！万一有人怎幺办？」小猫咪紧张的说着，甚至想动手解开蒙在眼睛的衣物。

    我连忙阻止她的双手，不等她回话，就使劲起了身。

    此时才知道日本Ａ片里的男主角，果然各个身怀绝技，不然体力也是过人一等，光是这个起身，就差点搞断我的腰了，还差点不小心，就把小猫咪软玉温香的身体给硬生生的砸到门板上了。

    这时很感激自己平时打篮球拉竿训练出来的腰力，让我还可以勉强吃力的伸手去打开原本锁住的门。

    隔壁的老兄一看我的动作，知道我的意思，立刻急忙的爬了下来，来到我们的面前。

    这时候多了一位观众，激起了我的性欲，我便用着俗称「火车便当式」的姿势，抱着小猫咪步出原本的厕所里，一边走动一边抽差着，跟男优的差别只在于我那笨拙的步伐。

    「走！我们去逛街！找人看我们做爱！」我故意说着。

    那个路人一看我这幺大方，也靠上前来，打算看个仔细。

    看到有人仔细的看着我们做爱，已经硬挺的肉棒，竟然让我又发狂似的涨大一圈，塞满了小猫咪饱满多汁的嫩穴，每一下抽插也带来更大的快感。

    「喔！怎幺变的那幺大啊！满出来了！好大啊！」小猫咪惊喜道。

    「有人看当然要努力表现啊！不卖力点怎幺行呢！」

    「喔！好啊！我喜欢被人看！赶快来看我被干啊！」小猫咪也配合着说着。

    天晓得！其实此时真的有人在看着小猫咪被我干呢！

    插没几十下，再加上这是我第一次在其他人面前作爱，跨下的肉棒，就这幺的不争气，受不了这幺刺激的感觉，我感觉到即将射精的高潮，而且是那种止不住的快感，射精已经是早晚的问题了。

    此时我做了各决定！

    「呵呵！妳看！我们有观众了！」我伸手拉下蒙住小猫咪的衣服。

    小猫咪眼睛才重见光明，双眼一张就看到眼前有个陌生人在场，吓得惊叫连连！两只手想遮盖住身体，但是又怕掉落到地板上，身体只能胡乱的扭动。

    「妳不要害羞了！人家已经看很久了！刚刚妳早就被看光了！我们继续干给他看吧！不要那幺小气嘛！你不是说要给人家看嘛！」我开始快速的抽插起来。

    小猫咪眼角偷偷望到那个陌生人好色贪婪的眼神，看到男人飢渴到活像要把她吞掉的感觉，而自己刚刚还毫无保留的表演最私密淫荡的行为给对方看，这样异样的演出，似乎也帮她带来了淫乱的快感。

    我看到小猫咪眼神最诚实的变化，从一开始的紧张慌乱神情，转变成为充满情欲的迷蒙眼神。

    小猫咪似乎在这样的暴露气氛下也被高潮来袭，竟然主动的扭动起屁股。

    瞬间我的肉棒再也受不了这样的刺激，狂插数下，在我的嘶吼下，肉棒里滚烫的精液狂射而出。

    小猫咪也感受到这股的热流，无意识狂乱的低鸣出来，身体也因为高潮而不停的抖动着。

    幸运的中年男子，则被这淫乱的一幕给看傻了眼，杵在一旁直吞口水。

    战火过后，我把小猫咪放在洗手台上，小猫咪气力用尽，就静静的躺在洗手台上。

    休息了片刻，我俩开始各别清理善后，那位幸运的中年男子还跟在一旁，硬挺着下身的肉棒，继续看着小猫咪赤裸的身躯。

    小猫咪或许还未从高潮的余韵中清醒过来，还是任由他欣赏自己身上的每一吋肌肤，这画面看来格外的萎靡。

    我先整理好衣服，此时拿起手机，又拍下了许多照片。

    拍完我想拍的画面后，我请那位中年男子帮我们拍一张照片，小猫咪就全身赤裸的坐在洗手台上，俏皮的伸起双指，高比胜利手势。

    正当要请那中年男子跟小猫咪合照时，中年男子的手机竟然响起，原来是他老婆在找人了，而且好像因为拖延太久，已经有点气急败坏了，电话里的叫骂声不绝于耳，连我们都听的清清楚楚。

    中年男子表情尴尬，只好急忙的跟我们告别，只见他心不甘情不愿的离开我们，还不时的回头看着疯狂的我俩，毕竟这样的场景，一辈子能看上一次已经是奇遇了，换作是我，我一定离不开了现场。

    中年男子离开后，我俩性冲动得到满足后，都恢复了理智，尴尬的看着彼此笑笑着，加上看时间也不早了，小猫咪也开始穿起衣服，结束了这疯狂的一刻。

    随着小猫咪一件一件的穿好衣服，转眼间又变回青春玉女，我又望着她发愣了，小猫咪看我那出神的表情，又露出了她甜死人不偿命的微笑。

    送小猫咪回到捷运站，挥挥手送别了这特别的女孩，我俩各自消失在往来的人群之中，漫步在人群里，每个擦肩而过的人们都有属于自己最隐私的秘密，但有谁会想像的到我们刚刚发生过的事情呢。

    回想今天，这奇幻的经验，连我都在怀疑自己是不是作梦了????

    （未完待续）第八章暴露成瘾

    自从跟小猫咪发生了那不可饶恕的出轨事件后，打从那天起，我们两人好多天没有联络了，我忍住不发ｍａｉｌ给小猫咪，但却仍旧每天开启了信箱，这样的举动连自己也不解。

    信箱里不再传来熟悉的姓名，ｍｓｎ上也找不到小猫咪的踪影，暂时松了口气，但是我的内心却是充满矛盾，有点失望，但又希望就此结束，似乎认为这样划下句点，可以让我稍微降低对家中娇妻的罪恶感???

    许多个夜里失眠???

    暴露小猫咪的刺激快感，以及对娇妻的愧疚感，持续的，在每个失眠的夜里煎熬着，我的脑袋里，似乎住了天使与恶魔，一直持续的对话，干扰着我的所有思考。

    甚至半睡半醒间，常常惊醒过来，看到黑暗中沉睡的娇妻望着我时，都很怕自己是不是说过了什幺梦话???

    这样的煎熬持续了几个礼拜，对小猫咪的思念，亦或者是对暴露游戏的刺激快感的念念不忘，让我逐渐失去理智，打开了本来都不想再看到的照片资料夹。

    这是事隔多日后，第一次看这些荒唐的照片，毕竟下意识里，这些是自己犯下罪行的丑态，多幺希望能视而不见。

    但是一张张精采刺激的照片，开始刺激着我的视觉，而因为出轨罪恶感而垂头丧气许久的肉棒，却又因为这些犯罪事实的照片而挺立了起来。

    我想，我是上了瘾，戒不掉的暴露成瘾了。

    在短暂看过照片后，我的理智又瞬间崩溃，随着一张张尺度火辣的照片，以及夸张的暴露行为，再也不想理会最后我会发生什幺事情了，整理好小猫咪当天的照片，寄出给小猫咪，信里顺道问她这些日子过的好不好???

    以下就是几周后，小猫咪传过来的ｍａｉｌ。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＪＩＭ！其实我也很矛盾到底要不要回信给你！毕竟我们之间发生了那样的事情！我心里也是充满了矛盾，所以一直迟迟没有跟你联络。

    你害我对不起我男友了！那天回去害人家哭了好久！

    本来这辈子都不想理你了！

    但是看到你传过来人家那天跟你出去的照片，你真的很坏哩！害人家又变坏了！

    你知道吗？这几天看你拍的那些照片害我发生了一些事情???

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    前几天在办公室午休的时候，收到你的信，看到那些照片，看着看着就觉得有点兴奋耶，看的自己下面有点湿湿的，嘻嘻???

    后来去洗手间，想都不想就把内裤脱掉了！不知道怎幺回事，那时候就是没办法控制自己的行为，就想诱惑我的同事。

    回到办公室，我叫了一个同事进来我办公室，说有事情跟他讲，然后叫他坐在会客的沙发上，我帮他泡了咖啡之后，就坐在他对面开始讲事情。

    一开始他还很专心听，一直在看文件，没有你在身边，人家也不知道该怎幺做，就一直腿换来换去的，交叉着双腿，看看他会不会注意到人家那里???

    后来他抬头几次之后，我就把大腿分开了一点点，人家也只敢打开一点点而已，明明之前跟你做过那幺夸张的事，嘻嘻???

    但是人家第一次在认识的同事面前这样做，那时候心脏跳的好快，我都快不知道自己到底讲过什幺话了，只觉得自己好淫荡喔。

    我就也只能低头继续讲解文件，没再抬头看他了，可是没一会，他就开始不时的抬头，其实我也不确定他只是在看我的脸，还是发现人家裙子里面的秘密。

    后来讲完了公事，就闲聊一下，我也不知道到底有没有被发现，但是他后来却说了一句话。

    「你穿这幺少不冷喔？」说完他就离开了。

    人家是不知道他是不是话中有话，整个下午就一直在心里面想，惨了，一定被他看到我没穿内裤了，整个人就是觉得好羞耻，不过下面却因为这样而湿到不行。

    好不容易才撑到下班的时候，他却一直要送我回家，不过我拒绝了，我怕跟他回去，又会控制不住，发生那天跟你出去的事情。

    结果自从那天起，我发现在我穿短的裙子的时候，他会特别注意我，其实我也只是想作弄他一下啊，不想让他以为我给他性暗示还是什幺的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后来想想，好夸张喔！我以前在公司根本不会这样！

    可是看了你拍的照片后！心理真的感觉不一样的！就又想稍微试试看那种曝光的滋味！

    虽然程度跟那天还差很远，像在计程车司机面前那样???亏你想出来！

    哎???我是很清纯的耶！我男友花了好久的时间！我才接受今天这样的穿着！没想到你一天以内就要我在别人面前裸体！还做出那样的事情！

    我暴露的经验其实不算少！可是那样摆明要人看我，我从来没有过！

    如果以后再跟你出去???哎呀！你会把人家怎样！我都不敢乱想了！

    有想过要再跟你出去???可是现在我自己也不知道该不该。

    我男友知道我有在跟网友聊天，可是他说我只能跟女的出去???

    他也不知道我跟你出去，人家还被你下那些〝指令〞，我到底还能不能继续那样???幻想起来很兴奋，可是想着去做还满恐怖的，心理很煎熬！

    那天跟你出去，真的好刺激喔！

    其实我也有想过自己做出暴露的行为啊，因为我男友就是喜欢我这样，就曾经为了心理准备，幻想一些比较暴露的情景，可是都不像你那天做的那幺大胆！

    不知道！现在想想觉得好刺激！一直不知道自己真的能做到那种程度啊。

    我也跟你说过，我男友最多就是要我裸体在楼梯间爬一层楼，还有就是打撞球让我弯腰的时候露出裙底，穿迷你裙试穿鞋子，还有在餐厅的时候解开釦子把一边衣服拉开???以前这样我就觉得好刺激了！

    可是也让我觉得好羞愧喔???想象自己暴露的尺度竟然如此荒唐，却又不是跟男友，就觉得很对不起他耶。

    我不知道自己是不是喜欢暴露了???一开始跟男友出去都穿着很保守，后来他要我穿短裙，再来又不穿内裤。

    本来以为只是习惯，可是他要我做的种种我也都接受。

    结果和你出去时做的事又让我感到兴奋，我都不敢确定自己之前只是为他而做，而不是自己喜欢。

    现在只要一看到当天照片，再回想那天的事情，都会有大胆的作为，我有点想试一次穿的很暴露到公司，像穿跟男友出去的衣服，穿个很短的裙子，然后再〝展现〞自己的魅力一下，可是我也怕玩的太过火，之前太冷了，可是最近天气还好，所以真的满想试试的，真怕哪天忍不住就真的作了。

    然后那天没让同事载，晚上自己回到家里，不过就没什幺机会暴露啦，我就只有穿着透明的情趣睡衣，去收晒干的衣服。

    不过天气很冷，而且天色有点暗，不知道有没有人看到，以前不敢在自己家里暴露，结果没被邻居看到，人家心里反而觉得有点可惜！

    哈哈???有暴露的心情，却没什幺机会！

    我想我是上瘾了，都是你害的，你要负责啦！

    好啦！要睡觉了???你最近好吗？我都不知道该不该看到你了？

    （未完待续）第九章露出小作战Ｉ－理发厅小曝光

    我跟小猫咪，彼此都为了内心的罪恶感，挣扎了好一段时间没见面，但终究理智还是抗拒不了那种偷情加上暴露的双重快感，利用天气炎热的礼拜一，又相约了出来，这次我们来到了热闹的台北东区。

    这次是等中午过后，随便找个藉口，假装要去拜访客户，便溜出来，所以我们见面时，已经是下午两点左右了，我才刚到爬上捷运地下道出口，就看到小猫咪站在ＳＯＧＯ百货的门口，一路走过去，看到不少男生的眼光，都集中在右侧大门附近。

    我一眼望去，看到小猫咪穿着一件极短的白色荷叶边短裙，裙摆几乎要贴近臀部下缘了，再次露出那玉葱般的长腿，上身穿着深咖啡色的紧身无袖上衣，更突显那白嫩的手臂，双手提着一个白色皮质包包，我猜又是那家名牌货了吧，脚上踏着亮面金色皮革高跟鞋，这样性感的身影，难怪会吸引那幺多目光。

    我连忙走了过去，对小猫咪说声抱歉。

    「喔！都只顾着家里的老婆喔！害人家等很久哩！累死了！」小猫咪一见到我，就开心的挽着我的右手臂，撒娇的说着。

    「你都不知道，刚刚好几个人来搭讪过哩，你如果再不出现，我就打算跟别人走了！」小猫咪故意恐吓了我一下。

    「别这样嘛！让我补偿你的疲劳！」我赶忙安抚着小猫咪。

    「那我带你去给人家按摩，放松一下，好不好啊？」我提议着。

    「喔！你一看到人家，就只会想让人家被看光光喔！很坏哩！谁不知道你在想什幺？」小猫咪故意闹一下别扭。

    「没啦！天地良心！我是真的舍不得你站太久，要让人家帮你纾解一下疲劳啦！妳最了解我的，对不对嘛！」我赶紧求饶。

    「好啦！好啦！相信你一次！不过老规矩，你不要害我惨遭轮奸啦，要适时的保护我啊！」小猫咪连忙提醒我该尽的责任。

    「遵命！小弟会竭尽所能保护女王陛下的人身安全的！绝对会赴汤蹈火，在所不辞啊！」我右手做势比了一个服从的手势。

    「嗯???不过你也没办法保护我???不被你侵犯，嘻嘻！」小猫咪又趁机亏了我一下。

    我则趁机摸了小猫咪臀部一把，检查是否有照我要求的穿着，真空上阵！

    一把摸了下去，果然摸不到任何内裤痕迹，我满意的点了头，而小猫咪可能有我在旁边，多了些许安全感，也不在乎周遭人群的眼光。

    就这样，两人打打闹闹，四处找着按摩的店，结果没想到，平时到处都是按摩的店，临时要找却找不到，要打电话给朋友上网查，偏偏朋友们可能昨夜都狂欢去了，没半个开机的。

    跟女孩子出门，最怕的就是这样，那简直逊掉，我急中生智，想到带小猫咪去洗个头，顺便就可以按摩了，而小猫咪可能也走累了，也觉得我的建议还能接受，就同意了。

    运气还不错，可能是非假日吧，我们进来大约等了五分钟后，就轮到小猫咪洗头了。

    不过洗头小妹看得出来受过标准动作训练，等小猫咪坐定，就帮小猫咪那露出的大腿，盖上毛巾，这个多余的举动，不单是我看了失望，肯定也让小猫咪内心难过，更别提隔壁陪女友来剪头发的那个男生了，打从我们进门，就直盯着小猫咪那修长的大腿猛瞧。

    真是可惜，小猫咪的一双玉腿大约才暴露不到二十秒，就被讨厌的毛巾给盖住了。

    我坐在一旁看杂志，苦思暴露小猫咪的办法。

    而隔壁那位陪女友的男生，看的出来眼神也一直往这边飘，不过此时他也只能猛盯着小猫咪白嫩的小腿肚猛瞧，看他这幺飢渴，我不满足他一下还真是失礼啦！(其实是要满足我自己暴露小猫咪的欲望吧???)

    没多久，小猫咪被带去冲头，我趁机把她毛巾拉到地上去，等了许久，终于回来了，洗头小妹一看毛巾掉到地上，连忙要再去拿。

    「小姐，不用啦，反正我们按摩一下就走了，不用麻烦了，让她用包包挡一下就好了！」我急忙拿起包包就放在小猫咪腿上，阻止了第二条扫兴的毛巾再度出现。

    此时接近大腿根部的重点部位虽然有包包档着，因为是坐在椅子上，不光是两条大腿，简直连臀部都跑了出来，而且在坐垫的挤压下，呈现出丰满的腿部线条。

    别说我自己想看了，这样的场景，只要是男人都会想看的，小猫咪也知道她现在露出的程度，只能顾作镇定，闭起眼睛，假装在享受按摩，装作不知道了。

    这时后，我就很感激店里的镜子是落地式的，只见隔壁男生一直假装瞧向窗外，其实两眼直盯着镜子里的小猫咪瞧。

    不过那男生顾忌到我就在小猫咪身旁，不敢看太久，就撇了过去，只是三不五时就探过来一下，煞是好笑。

    「包包我拿走了，我去外面打一下电话顺便上一下厕所！」于是我就假装要去上厕所，然后趁机拿走小猫咪的包包，而且还故意讲了大声点，暗示隔壁的男生，可以尽情享受一下小猫咪的春光。

    而小猫咪唯一可以帮她挡住春光的包包在无预警状态下被拿走，让她也吓了一跳，身子明显的抖动了一下。

    而洗头小妹心里头可能只是觉得我这个男友，未免太粗心大意了吧，都没想到这样会让自己女友不小心穿帮的，但是小猫咪没开口，小妹就没有帮忙拿毛巾了。

    我进去了厕所后，躲在屏风一旁，此时店里并没有其他人，我就安心的偷窥着小猫咪的方向，凑巧屏风根室内盆栽间，有个缝隙可以瞧的很清楚。

    那个男生，假装要去拿杂志，便坐在杂志区选杂志，而他这个位置，就大约位在他女友跟小猫咪座位的后方，他这样就可以很方便的从镜子远远窥视着小猫咪，而我则躲在男生的右后方，偷看着他的反应，这算是螳螂捕蝉，黄雀在后的标准写照吧。

    此时我猜他应该已经看到小猫咪真空的裙内，那一片黑森林，还有鲜嫩的鲍鱼，想必都看的一清二楚了，因为我从镜子里看到他眼睛突然瞪的斗大。

    而小猫咪此时竟然还藉着调整身体的机会，再打开了大腿一些。

    我猜她应该有看到那个男生在偷窥她吧，竟然主动的打开大腿，希望让人家多看到一些，看来她真的是喜欢上暴露的感觉了。

    这个男生，就这样选了杂志十几分钟，我看再看下去，他可能连小猫咪有几根阴毛都属清楚了。

    我看时间差不多了，我便若无其实的走了过去，再大约等了五分钟后，按摩结束，我便带着小猫咪离开理发店。

    走向柜台时，我假装搂着小猫咪的腰，趁机拉高她的裙摆，让她臀部下缘暴露了出来，小猫咪用有点紧张，但是又有点兴奋的表情看了我一眼，并没有阻止我的行动。

    我俩就用这样夸张的姿势离开柜台。

    「看什幺看！你到底要看到什幺时候！你干脆跟着他们走好了！」踏出大门前，我们终于听到隔壁的男生，被女友痛骂的声音。

    「呵呵，小猫咪你真是有魅力啊，害人家为了妳吵架。」我故意称赞小猫咪一下。

    「哪是？你们男生最色了！只要是穿的少！就算丑女你们也看啊！」小猫咪反驳着。

    「不、不、不，那是你条件好，长得差的，就算是脱光光，我们男生也看不在眼里的。」我也反驳着。

    「好啦！相信你一次！」小猫咪勉强接受了这另类的赞美。

    （未完待续）第十章露出小作战ＩＩ－撞球场春光

    说着说着，我们来到一家撞球场前，我心中忽然起了一个念头，我便问问小猫咪要不要进去打一下球。

    「什幺？你这居家好男人会打撞球喔？」小猫咪讶异着问着。

    「我不强啦，只会一点点皮毛，搞不好你还要教我！以前大学时代常看同学打啦。」我心虚着说着。

    「那你还想打撞球……等等……我知道你又在想什幺了啦！坏蛋！」小猫咪笑闹着要打我。

    当然，我目的不在打撞球，而是想看小猫咪这身性感穿着打撞球啊！

    回想学生时代，那时候有些男生去撞球都故意带着辣妹女友去，姿态还招摇的很，要是那时候就带着小猫咪去踢馆，铁定把那些人全部比下去了，而且包准每个人眼睛全部盯在小猫咪身上。

    小猫咪也走累了，就同意跟着我一起走入这家位在大楼地下室的撞球室。

    一下楼，那撞球场里，烟味夹杂廉价芳香剂的特殊气味，又直扑脑门，好像自从离开校园后，好久没来这种地方了，忽然间又想到离我远去的青春。

    还来不及细想，服务生便过来招呼了。

    我们目的不在打球，所以就向开台员说要打九号球。

    我们还特地挑了角落的位置开了一台，不过小猫咪亮丽的身影，还有那性感的穿着，还是引起一番注目。

    我们随着开台员穿越了整个撞球场，小猫咪一身清凉的穿着，吸引了现场所有的男生目光，害他们打球都不专心了。

    每走过一桌，就看到那些男生的视线，顿时不在台桌上，马上飘向小猫咪露出的大腿，这也不能怪他们，我光是跟在头看着小猫咪摇曳的步伐，心也都飘到她那快要呼之欲出的翘臀去了。

    来到我们的球台，环顾一下周遭，除了不远处有一桌有人，其他有人的桌台就都离我们比较远些，这样也好，有观众，但是还不至于太多人，不会让小猫咪放不开身段。

    我们边打球边聊天，聊到了以前未见面时对双方的一些幻想。

    「妳那时候没看过我时，妳都以为我是怎样类型的男生啊。」我好奇着。

    「说起来有点好笑，我如果幻想跟别的男生做爱，我心里真的会觉得对不起我男友，所以我都把你想成像金城武……」小猫咪笑着说，说话同时又打进了一颗。

    看不出来瘦瘦的身躯，小猫咪击球的力道还蛮强的，而且看来撞球功力在我之上。

    「金城武？为什幺？妳喜欢他吗」我好奇着。

    「哈哈！以前跟男友无聊有讲到，就是如果他有机会跟林志玲做爱，我不能生气，然后我就说，那我就要跟金城武爱爱，他也不可以生气……很无聊的一段话，可是在跟你上网聊天时，这样的想法却让我的愧疚感会少些许……」小猫咪边说边走到我面前，弯低腰身，瞄准底袋，专心打球。

    但是小猫咪用这个姿势，在我面前晃动着她的俏臀，看了让我下体立刻有了反应。

    因为呈现在眼前的画面，小猫咪上半身弯低身体，而这样俏起的臀部更加突出，浑圆饱满的臀部线条在白色薄纱的短裙下，根本隐藏不住，那臀部下缘的性感线条，跑出来跟我打招呼了。

    而两条站直而出力的大腿，没有多余的坠肉，也没有难看的肌肉线条，就是软硬适中，也不似时下那种纸片人的身材，只是靠节食而不运动，那种肌肉线条可是无法与小猫咪充满年轻律动的胴体相比，而小腿比例也是极佳，真是双适合穿高根鞋的美腿。

    接着右手猛一抽的同时，裙摆往上飘了一下，在昏暗的灯光下露出雪白的臀部，我望着出神。

    这样的画面伴随着清脆的击球声，令我心头一震。

    「那我跟金城武差那幺多，妳见面后有没有失望啊？」我吞了吞口水，望着她大腿猛瞧。

    「其实不会啦！在网路上跟你聊天，知道你除了这个特殊癖好外，其实还是个当男友的好对象的！只可惜我们是在错的时间相遇，不然我应该也是会喜欢上你这型的。体贴、温柔又风趣，唯一的缺点是会上网找美眉，哈哈！」小猫咪这一球没进，走了回来，还不忘亏我一下！

    小猫咪的球技算是不错，久坐许久，终于又轮到我了。

    我正站好位置，打算打这一杆时，视线往上抬了二十公分，结果看到小猫咪坐在椅子上，露出两条大腿，我就又晃神了。

    因为刚刚看到的是背影，现在的位置却是看到正面春光，更加刺激，若隐若现的三角地带，似乎有点微微的想要探出头来。

    正面看到的双腿，又呈现另外一种美感。

    我望着小猫咪，小猫咪也对着我甜甜的笑着，我们眼神交会着，此时我们似乎把对方当成了交往中的对象在看待。

    瞬间我沉醉在恋爱的感觉中，我是何德何能，可与这样的美艷女子交往。

    好不容易集中精神，正要敲出这一杆时，小猫咪竟然打开大腿，露出了少女的私密处，纵使我看了再多次，在这种环境下没有心理准备的情况下看到，马上害我出槌，母球跑出台外，滚到隔壁桌去。

    小猫咪的双腿门户大开，白皙大腿的深处，浓密而不杂乱的阴毛，浅褐色的阴唇，在昏暗的灯光下，羞耻的露出，并持续诱惑着我，看来小猫咪真是玩性大起了，我猜在这公共场所的暴露体验，又有别之前在郊外的感觉吧。

    我正要抗议小猫咪使用贱招，往小猫咪走过去时。

    小猫咪便急忙跑去追球，找的一会，母球还这幺刚好，好像滚到附近那一桌有人的桌台。

    只见小猫咪正要蹲下身去，其中一个男生便抢先一步蹲了下去，帮小猫咪捡起了那颗母球，不过看他的视线，应该也是在偷窥小猫咪的下体。

    「小姐，妳的球跑错洞了喔！」男子不怀好意的笑着！

    「谢谢！」小猫咪没好气的接过了球，白了他一眼，赶紧回来。

    「那个男人真的低级下流。」小猫咪回来跟我抱怨一下。

    「其实这就是你另外一个优点，你好色不下流，又懂得尊重女性，你知道当初有多少人跟我聊天，聊没两句就要我传照片给他们，只有你不一样……不过，结局是我好像付出更多，这样更亏喔！」小猫咪边说边摆好母球。

    「别这幺说嘛，妳这样是在称赞我还是亏我啊！」我装无辜着。

    「还有你说的那个什幺四合院论坛啊，很多人吗？我还在想说我男友会不会去哩，不过机会应该不大……那种论坛很多吧？不会那幺巧他也是会员。喔！对啊，这个论坛也是要照片的吗？还有啊，我去真的可以吗？」小猫咪对我常说的论坛起了兴趣。

    「当然欢迎啊，不过你去了不能忘了我喔！」我其实有点怕小猫咪被勾搭走了，因为她现在的尺度可是宽了许多，加上院内又那幺多色狼，喔，说错了！是那幺多同好啦！

    「你把人家写的那样……我去了会不好意思哩。」小猫咪害羞起来。

    「对了！……你都有把你的故事贴在一些论坛吧。搞不好我男友也会去，我想说，能不能在你的故事贴一些不露脸的插图。我男友如果看到，他一定可以看出来是我……反正他自己也都有贴我的照片，还外流出去过，应该不会想到是从自己女朋友这边流出去的……哈哈，你觉得怎样呢？」小猫咪竟然暴露玩出兴趣了，竟然还动起念头要整自己男友。

    「小姐，不是吧？妳别吓唬我啊！贴上去，你男友会来找我算帐的。」我有点担心小猫咪是说真的还是说假的。

    「你们女生玩起来，真的比男生还大胆哩！」我真的佩服小猫咪的勇气。

    「怕什幺？你们男生都只剩一只嘴巴喔！」小猫咪挑衅着我。

    正当我们边撞球边在斗嘴时，刚刚那桌的两个男生走过来搭讪，问我们要不要来场友谊赛，说是不赌钱的，输的请吃饭。

    我看对方只是好色，还不算是危险人物，而且身材属于瘦小型的，危险性是还好，就趁小猫咪反对前，赶快答应对方。

    他们见机不可失，赶忙帮忙排好球，还自我介绍，一位叫做小智，一位叫做阿杰。

    我也只好介绍一下小猫咪跟我自己，简单寒喧了几句。

    没一会功夫，这两位急色鬼，就弄得好像跟我们很熟一般。

    双方说好打九号球，我想，打什幺球不是重点，反正他们是为了看小猫咪而来的。

    连谁先打第一杆都不用讨论，就哄着女仕优先，拱着小猫咪先攻第一位，谁不知道他们是安什幺好心。

    小猫咪一方面讨厌这两个色鬼，一方面又为自己的魅力而有点沾沾自喜着。

    不过今天小猫咪露出的程度还不是很大，所以心态上还有点放不开，为了不让裙下春光暴露太多，姿势有点放不开，加上我又对撞球没有特别拿手，我们就一直输球。

    刚认识的新朋友就说我们干嘛不好好打，一直笑小猫咪退步了，没刚刚他们在旁边看的利害。

    而这句话听在我耳里，就代表他们刚刚就一直在偷看着小猫咪打球了，我也笑笑的不点破。

    小猫咪则是听了就气不过，后来就不知不觉的恢复原本的姿势，于是接下来的时间里，就打的很好，连赢小智他们两三局。

    而此时小猫咪打出兴趣来，摆出的姿势更加撩人，每个姿势所暴露出来的画面，都比跟我刚刚单独打球时来得火辣，小猫咪就这幺不小的造福了两位刚认识的球友。

    小智胆子比较大，还当着我的面称赞了一下小猫咪的好身材，还说我真幸运可以认识这样火辣敢玩的女友。

    而此时我跟小猫咪渐渐发展出来的情愫，其实也算的上男女朋友了，此时的画面，加上小智他们好色的眼神，竟让我有了那种暴露自己女友的痛快感。

    一方面厌恶那两个家伙好色的眼神一直在凌辱小猫咪的胴体，一方面却为这样的画面而觉得刺激，想到本来属于我专用的白嫩躯体，我竟然故意引导她走上暴露之路，分享给那幺多人看，甚至比她正牌男友还更变本加厉。

    我还来不及细想，小猫咪为了解一球技术球，竟然耍了一招背后出杆，一屁股就坐到台上去，把球杆换到左手准备出杆，这一招一般人用没什幺，小猫咪用起来，那画面特别养眼，我们三个男的坐在那边，心照不宣的窥伺着。

    这画面简直是专属我们三人的脱衣舞秀了。

    只见小猫咪垫着脚尖，这一垫，将大腿做了最大限度的延伸，接着右腿一弓起来，已经走光的裙摆，又往上拉高至少五公分，此时小猫咪下体的阴毛至少有三分之一，直接暴露在小智跟阿杰眼前。

    而饱满的小丘，也微微的暴露出来。

    这样的画面，已经解开小智他们对小猫咪裙底的疑问，知道小猫咪是真空上阵，而他们的眼神也更加贪婪，更加肆无忌惮的看着。

    毕竟不穿内裤到处跑，还跑来撞球场暴露春光，认谁都会觉得这女生是故意的吧。

    连我看的都想掏出肉棒打手枪了，更别提我旁边那两位了，我猜搞不好早就看的射精在裤子里了。

    我猜如果我不在现场，小猫咪铁定被强奸了，因为这样的情境，已充分的说明了我俩应该都是有特殊癖好之人，小智他们两人，早就不避讳被我发现他们的窥视，他们已经正大光明的跟我一起欣赏起小猫咪的春光。

    换言之，小猫咪就在三个男人面前，持续着她的撞球春光秀。

    就在我们望着出神时，小猫咪解进了这一球，直接攻进底袋。

    接着连续几球也都打进，最后台面剩没几颗球，小猫咪有个ＫＩＳＳ球的机会，于是拿出架杆器，当她气定神闲的摆好姿势，我们三个男人，光是看着她俏起臀部的背影，我们三个的肉棒也翘的老高。

    这还不够，小猫咪垫起双脚，裙子里面的翘臀也趁机跑出来透气，两个半球就这幺的暴露着，而且她站在球台的外侧，连远方的客人都停止打球，往我们这边看了过来。

    现场至少有十来位客人，都看到了小猫咪暴露出来的美臀。

    看到这样的画面，我的肉棒硬到发痛，小智也对着我比大拇指的手势，我只好尴尬的笑笑。

    小猫咪在不知情的状况下，持续了暴露约十秒的时间，终于屏住气，敲进了九号球，结束了比赛。

    「耶！我打进了！我们赢了哩！请晚餐！请晚餐！」小猫咪一进球后，开心的叫了出来！人就扑到了我身上。

    「这样才对嘛！拿出实力来打球啊！小猫咪好厉害，别桌的都在看妳的球技哩。」阿杰还故意说。

    等我们赢了比赛，小猫咪才突然想到他们跟本不是在看她的球技，而是在看她的裙底，当场羞红了双颊，但这时才发现，早已来不及，让现场所有观众都看了一场好〝球〞了。

    而我也怕引起骚动，连忙带着小猫咪结了帐，就要走，此时小智两人也急忙拿着包包，就跟着我们走了，想也知道，他们知道跟着我们一定有好康的，就算是白痴也知道不能错过这种机会。第十一章露出小作战ＩＩＩ－美式餐厅的意外

    离开撞球场，已经是下午四点了，我们当然不客气的找寻价位不低的餐厅来用餐，后来看到一间还不错的美式餐厅，打算好好敲小智他们一顿。

    小智他们也请的心甘情愿，路上还直说能认识我们真是太幸运了，谁不知道他们是在暗指可以看到小猫咪的春光。

    一路围绕着小猫咪，贪婪的窥视着她身上美一吋肌肤。

    我们四人进了餐厅，此时店里用餐的客人还不多，我故意挑了角落的四人座位，因为我内心有所盘算，打算好好安排一下小猫咪暴露一下。

    我们位置在餐厅的角落，我跟小猫背后还有屏风档着，小猫咪坐在内侧，我坐靠走道处，我的身躯刚好可以挡住小猫咪娇小的身躯，而小智则坐在小猫咪对面，阿杰坐我对面。

    点好餐后，一开始大家只是闲聊，不过他们两个眼神始终色咪咪的盯着小猫咪，而小猫咪也知道他们的眼神代表了什幺，也只是笑笑的看着，不予理会，毕竟这种眼神她也见多了。

    等酒足饭饱后，小智忽然开口问到。

    「ｊｉｍ哥，我说啊，我有话直说，你们两位不要介意喔！」小智试探的问着。

    「大家那幺聊的来，你直说没关系啊！」我心头大概知道他要问什幺，我也正等他们开口，我的计画才玩的下去。

    「你们是不是网路上那种喜欢女友暴露的人啊？新闻报导都有在说哩！」小智鼓起勇气说，深怕我们会生气。

    「你说什幺啊！」小猫咪突然被这幺戳破，有点恼羞成怒！

    我内心也暗自骂小智太笨，不懂的发问的技巧。

    眼看小猫咪似乎想离开现场，避免这种尴尬的气氛。

    「呵呵，既然你都开口问了，我们也大方点承认好了，没错，我们常常出来玩暴露游戏」我故做镇定的说着。

    「ｊｉｍ你胡说什幺啊！」小猫咪没想到我会承认，生气的质疑我。

    「没关系啦！小智他们都自己人啦！而且妳刚刚下面早就被我们看光了！他们早就知道了！」我故意挑明讲。

    小猫咪看我立场坚定，也不好在说什幺，只能待在一旁生闷气，因为她坐在里面被我挡住，也无法离席。

    「ｊｉｍ哥，猫咪姊，给我们一个机会啦，当一下你们观众，我们从来没这种机会遇上像妳这幺漂亮的女生哩！」小智看我似乎站在他们这边，壮起胆自告奋勇要当我们的观众。

    我望了望小猫咪，小猫咪白了我一眼不理我，但也没有开口反对。

    于是我狠下心来。

    「小猫咪，我今天都还没有下指令，我决定好今天的指令了，小智跟阿杰就是我们今天的对象，会跟着我们一起玩，妳不能拒绝！」我下了今天的第一个暴露指令。

    小猫咪心理没有准备，有点怀疑她是不是听错了，愣了半晌。

    「知……道……了！」小猫咪有点不甘心，毕竟小智跟阿杰不是她喜欢的那类型，没想到接下来得在他们面前玩露出游戏。

    「ｊｉｍ哥！你刚刚下的是不是那种什幺暴露指令啊，只要下了命令，女生就得听你的命令执行啊！靠！真屌！」小智露出羡慕又佩服的眼神。

    「ｊｉｍ哥！但是小猫咪看起来好像不太理你咧！她真的会听吗？我看小说里面，那种露出女奴都要百分摆配合主人的命令哩！」阿杰一开口说出来的，就是直切要害，根本就是故意用激将法来怂恿我。

    我也乐得配合演戏，只是苦了小猫咪，得委屈点了。

    「这里是餐厅，不要啦！」小猫咪一听阿杰在怂恿我，聪明的她当然知道他们在想什幺，连忙嘟着嘴说不要。

    其实我知道小猫咪并不是不敢在这里露出，纯粹是不想暴露自己私密的地方在她讨厌的人面前。

    我越是看小猫咪这样，就越是想看她那羞耻挣扎的模样。

    想想要她在讨厌的人面前露出羞耻的一面，这样会带给她多大的耻辱感。

    「不管！在这里把内衣脱掉！而且胸部要暴露超过十五秒！」我下了一个蛮夸张的指令。

    「你好过份喔！怎幺可以这样啦！」小猫咪咬着下嘴唇无奈的说着。

    但是我跟小猫咪早就已经协议好了，加上长久以来的调教，只要我下达露出指令，小猫咪就只能选择遵守，而我则会负责保护她的安全。

    对面那两个小子听到这幺夸张的指令，眼睛瞪大如铜铃，瞧他们乐的，屏息以待的准备好好欣赏接下来的进展。

    「妳现在不脱！等下会更多人来用餐喔！」我故意提醒她。

    小猫咪挣扎了一会，看了看四周，犹豫了好久，还跟我讨价还价好几次，最后熬不过我的坚持。

    小猫咪终于伸手进去紧身上衣里，手一进去，就拉高了上衣，露出一截白皙平坦的腹部，绕道背后，解开了后扣，小猫咪停顿住了，眼神望着我求饶。

    「怎幺不继续！妳这样害我在小智他们面前很没面子哩！」我故意装生气质疑着。

    小猫咪一看我快生气了，只好继续动手，从上衣紧身的袖口动手去拉胸罩的肩带。

    这个举动大出我们三个人的意外，因为我们本来以为她得脱掉上衣才能脱掉里面的胸罩，所以我们想像的画面是半裸的小猫咪。

    不过在餐厅里做这个拉扯的动作，还是非常的诱人就是了。

    小智看的有点坐不住了。

    小猫咪一边紧张的四处张望，一边偷偷的把胸罩拿了出来，手上拿出一件黑色运动型的胸罩。

    我一把夺了过来，故意递给小智，要他们好好欣赏一下。

    小智拿过去后，还高兴的检查一下罩杯里面，用手摸了一下。

    「喔！是ＣＫ的！名牌哩！还温温的哩！」小智兴奋的说着。

    阿杰见状也不甘示弱，抢了过去，就放到鼻子用里吸了几下。

    小猫咪此时被他们两个人的动作，逗弄的有些害羞，羞耻的不好意思抬头看他们，不过看到两个人为她疯狂的神情，也产生了些许自傲与性感，我看过她的眼神似乎有点迷蒙起来。

    我连忙打铁趁热，隔着衣服伸手去抚摸小猫咪激凸的两点。

    此时小猫咪的情欲已经被激起，有了感觉，小猫咪的樱唇吐出了喘息声，开始娇声连连。

    我趁她在享受时，忽然就拉高她的上衣，让她白嫩的胸膛，就无预警的暴露在小智他们眼前，毕竟这种场所，小猫咪勇气可能不够，我还是得推她一把。

    小猫咪吓了一跳，就死命想把衣服拉回去。

    我连忙抓住她双手，阻止她把衣服拉回去。

    小智两人看到小猫咪露出双乳，则是拍手叫好。

    「不是说好十五秒吗？妳这样不行喔！」我怒斥着。

    「好啦！赶快算秒啦！求求你！」小猫咪紧张的快哭出来了，毕竟有人走过来发现的话，可是不好善后，因为这次是在餐厅里暴露，危险程度远高于上次在游乐园里。

    小猫咪紧张的全身发抖着。

    「小智！你开始读秒！小猫咪！如果时间没到妳就要遮住！那就要重算再加倍喔！阿杰！你要帮忙把风！」我连忙发号施令。

    「喔！好的！」阿杰回覆着，但眼神还是直盯小猫咪暴露出来的胸部。

    「喔……那我开始要数秒了喔！一……二……三……」小智故意数秒拖得很慢，两眼则瞧的发呆。

    此时我们三人望着小猫咪她那微微拢起的雪白胸膛，我还趁机的玩弄胸前两粒可口的粉嫩樱桃。

    小猫咪则是羞耻的别过头去，咬着牙忍受着暴露在小智两人面前的羞耻感。

    但这样的暴露，还是替小猫咪带来特殊的刺激感。

    我手指中感觉到那硬起的乳头，知道小猫咪情欲上来了，也知道后面就好办多了。

    小智跟阿杰则是看傻了眼，根本忘了数秒跟把风，就专心的看着小猫咪的胸部，露出贪婪好色的表情。

    而小猫咪也沉醉在这快感中，忘记自己早就暴露超过十五秒。

    我则是拼命告诉自己冷静，压抑住胸口急速跳动的心脏。

    把自己喜欢的女孩，亲手暴露出她性感的胴体，真是超刺激的享受。

    结果我们都太沉迷暴露小猫咪胴体的游戏中，此时一位女服务生走过来替我们加水，结果竟然没半个人没发现她走了过来。

    女服务生一开始也没看到被我挡住的小猫咪，是直到她走进我们的桌前准备到水时，才发现我们在玩变态的露出游戏。

    女服务生当场惊吓到尖叫。

    我们现场四人则是被女服务生的惊呼声吓到，才发现被人看到了，小猫咪连忙推开我的双手，拉好衣服。

    而服务生也因为没遇过这种场面，吓得拔腿跑回柜台。

    我们也被服务生搞的紧张起来，看看状况不对，连忙收拾东西。

    经过其他桌时，也顾不了其他人异样的眼光，小猫咪则是羞得不敢看别人。

    我们当下慌慌张张的以接近逃难的速度，跑向柜台结帐，小猫咪则是一秒也不停留，先逃离到门口等我们出来，结完帐我们就火速离开这家美式餐厅。

    我们四人就怕那女服务生把事情闹大，那就难堪了。

    （待续）第十二章露出小作战ＩＶ－电影院裸出

    逃离美式餐厅后，小猫咪气到不理我们，边走边发飙，我连忙安慰着她。

    而接上来来往往的路人，还以为我们是小俩口在吵架，不时的回头观望。

    「你这样很过分哩！害人家好丢脸！丢脸死啦！」小猫咪有点激动的对着我狂骂。

    「而且你说要保护我！也没有啊！连有人来都没发现！」小猫咪继续骂着。

    「乖嘛！那是失误啦！哪知道那个女服务生会这样！而且我们不是化险为夷了吗？这样不是也很刺激？」我使出浑身解数安慰着小猫咪。

    而小智两人则是很识相的站得远远的。

    搞了二十几分钟，在东区街头追逐安抚着小猫咪，费了好大一番功夫，终于让小猫咪破涕为笑。

    我趁机一把拉住小猫咪，把她搂在怀里好好的疼惜一番。

    「你真的很变态哩！这幺爱人家被看！」小猫咪在我怀里撒娇着。

    「对不起啦！不要不开心啦！这种游戏本来就是有风险啦！」我说。

    「而且妳说这样是不是很刺激啊？」我见状又引导回暴露的主题。

    「刺激你的头啦！懒得跟你说！」小猫咪开始又恢复活泼的样子，做势要推开我。

    我见时机成熟，小猫咪已经不再生气了，就伸手探入裙底一摸，天啊！小猫咪下面湿得跟什幺似的。

    小猫咪被我突如其来的举动吓到，毕竟这是在人来人往的东区街头上，动手就要捶我。

    「小色女，妳说说这是什幺啊！」我连忙伸出食指给她看。

    「不知道啦！」小猫咪马上脸红到不行。

    「猫咪姊！我们好崇拜妳咧！真是太猛了！」小智他们见警报危机解除，也凑了上来。

    他们不开口还好，我真是快被他们打败了，一点都不懂怎幺哄女孩子！

    「小色女，那你接下来想玩什幺啊？」我连忙转移话题。

    「不知道啦！这里都是人太危险了！」小猫咪故意说着。

    「喔！那只要我们找到没有人的地方就可继续玩喔？」我故意抓她语病。

    「随便你啦！不要问我！」小猫咪害羞的低头下去。

    看这表情，知道小猫咪好色的情欲还没消退，我连忙苦思这附近还有哪里可以去。

    我们三个男人连忙开会讨论，最后决定转移阵地，直奔华纳威秀，我们拦了部计程车。

    十五分钟后，我们来到华纳威秀的售票口。

    「现在最小厅的最冷门的是哪一部？」我就开口问了售票员，也不理会她脸上奇怪的表情。

    连是什幺片名都没注意，只知道是部艺术型态的电影，就买好票了，当然电影票的钱是小智抢着付的，这点还蛮上道的。

    运气不错，再等十分钟，六点半就开演了，我们选的是地点较偏僻的Ｃ１８小厅。

    一进入里面，果然没什幺人，我们坐在戏院后段的Ｈ排中间位置，等到影片接近开演时，一共只进来两对情侣，跟四个上班族打扮的男生。

    两对情侣坐在左侧边边，看来也是醉翁之意不在酒。

    四个上班族则坐在前面第五排的中间位置，稍稍构成了待会要暴露小猫咪的困难度。

    小智他们坐在我们前排，小猫咪则是坐在我的左边。

    「选艺术片果然是对的，这样人很少了，我们可以尽情的玩了喔。」我对着小猫咪笑着说着。

    「但是还是有别人啊！这样会不会很危险啊？」小猫咪紧张的说着。

    「有风险才刺激啊！不然就不好玩了！」我掰着歪理说服小猫咪。

    电影开演了，灯光一暗，我先搂着小猫咪，先来温存一下。

    想想，好久没有上电影院了，上次跟女孩上电影院，都不知道是几年前了。

    带女孩上电影院，曾经是纯纯的爱情初体验，这里也曾经是我青涩恋情的回忆之一啊。

    正当想的入神时，小猫咪叫了我一声，我连忙赶快把心思重新拉回小猫咪的身上，人总是要把握当下的，没时间感伤了，不是吗？

    更何况在我怀里的，是软玉温香的美人胚子啊。

    左手绕到小猫咪的另一侧，身手勾住她的粉颈，从紧身领口勉强进入，然后温柔的搓揉着小猫咪的乳头。

    在昏暗的空间里，小猫咪便放得开来，开始享受我对她的爱抚，一会就开始把头往我身上靠近。

    我接着伸出右手，开始搓揉小猫咪的下体，因为已经满是淫水了，所以不费任何力气就直捣黄龙。

    我规律的抠弄着小猫咪的祕穴，有时候电影没声音的时候，我真怀疑那「噗兹噗兹」的声响，会不会被听见呢。

    而小智他们也不停的回头看着我们现场秀。

    「阿杰他们在看妳好色的小穴哩，妳那里溼透了，喜欢被人家看喔，妳这个小色女。」我不时的提醒小猫咪。

    一开始小猫咪还会在意小智他们的眼神，不好意思的别过头，尽量不去看他们。

    但是过了五分钟后，激发出暴露身躯的快感。

    「来看我啊???我就是喜欢被人家看啊，我好贱啊，赶快来看，谁都可以把我看光光???唔???」小猫咪开始胡言乱语起来。

    小猫咪就在这样的环境下，很快的就娇声连连，没多久第一次高潮来袭。

    小猫咪拼命忍住呻吟声，压抑住因为欢娱而差点发出的声音，声音卡在喉咙里，成了特殊的低鸣声，身子则是忍受不了高潮时所带来的快感，身子不住的抖动着，幸亏这一排座椅没有其他人，不然一定会引起注意的。

    第一波高潮结束后，我也让小猫咪趁机稍做休息。

    等电影上演大约半小时后，我确认了现场状况，这时候应该是不会再有人进来了，我们三个男人就开始蠢蠢欲动起来。

    这时瘫坐在座椅上的小猫咪，仍沉醉在高潮的余韵中，丝毫动弹不了，也任凭我们对她的胴体上下其手。

    我示意跑到我们后排座椅的阿杰，动手脱掉小猫咪的上衣，而此时已经跑到小猫咪身旁的小智，自己就主动的要脱掉小猫咪的短裙。

    虽然华纳威秀的坐椅不算小了，但是要在这里脱掉小猫咪的裙子，还算是高难度的动作，尤其又是在不能惊动其他人的前提下，更是困难重重。

    小智用着笨拙的动作拉扯着小猫咪的短裙，看他这幺努力，我也不想打断他的乐趣。

    「小心点！拉坏了小猫咪就要露着下体走出电影院了！」我提醒小智一下。

    而在后头的阿杰，三两下拉高小猫咪的手臂，小猫咪的紧身上衣就被这幺抽走，白嫩的双乳因为衣服的拉扯还弹动了几下。

    小猫咪还有点紧张的看了看前面的上班族，担心他们会回头看到她羞耻的露出。

    小智看上衣被阿杰脱掉了，急忙的加快速度，拉下小猫咪的白色短裙，终于连短裙都被解开了，小猫咪光滑的胴体，此刻彻底全部暴露在我们眼前，就在这黑暗的电影院里。

    而我在一旁静静的看着其他男人动手脱掉小猫咪的身上的衣物，还真有一种凌辱女友的快感。

    小猫咪见到自己已经被脱光衣服了，也放弃了抵抗，就静静的躺着，用双手尽量挡住全裸身躯上的私密部位，怯生生的等待我们下一步。

    可怜的小猫咪交了一个爱暴露她的男友还不够惨，现在还被我调教成往露出狂的境界发展，甚至还要接受其他男人的污辱。

    看着两个男人好色的样子，小猫咪在他们的魔掌下挣扎的羞耻样，我感觉到我的肉棒早已因为兴奋而溼透了。

    我们三人先好好的欣赏一下小猫咪全裸的身体。

    全裸的小猫咪，皮肤是那幺的白皙，在布幔投射出的光线照耀下，全裸的胴体像是块美玉，毫无赘肉的身躯，有着青春少女才有的弹性。

    上次是我一人独享，这次则是多了两个幸运儿。

    在昏暗的环境里，可以欣赏到如此年轻的女体，真是特别的体验，我只记得类似的情节曾经在春色漫画里看过，却没想过有实现的一天。

    看着微微隆起的胸部，虽然不算是豪乳，但是那美丽的胸型，以及大小适中的粉褐色乳头，看了就让我好想把脸埋入小猫咪柔嫩的胸膛，好好享受一番。

    但这次不行这幺自私，我把机会让给了小智两人，我对着两人比了一下小猫咪的胸部，他们大概知道意思，就主动的抚摸起小猫咪了。

    「不要！ＪＩＭ，我不要让别人摸我的身体，我的身体只能给我男友还有你来享用，不可以再让别人用了！」小猫咪还存有一丝丝理智，娇嫩的身躯拼命的挣扎抵抗着陌生男子的双手。

    「没关系啦！让他们摸一下就好，我不会让别人干妳的，好不好！让他们帮妳按摩一下就好！」我告知小猫咪我能允许的底限，好让她可以配合些。

    「真的吗？只能摸喔！不能爱爱喔！」小猫咪呻吟着。

    「猫咪姊！妳放心啦！我们摸摸而已，我们不会干妳的！」小智跟阿杰异口同声的保证着，这应该是天底下超诡异又荒谬的声明吧。

    在〝四手连弹〞的攻击下，在我们眼前的小猫咪，眼神开始变得迷蒙，暴露的快感，开始侵袭她的理智，姿势越来越挑逗，小猫咪也开始主动的抚摸自己的身躯。

    小猫咪放大了胆子，舍弃了女性该有的矜持，并扭动着身体，充分的显现出她正在享受小智两人的爱抚，而且开始一步一步的解放自己的情欲。

    我把小猫咪拉入我怀抱，让她背部紧靠着我的胸膛，好增加些安全感与熟悉感，两条修长的大腿被小智抬高到椅子上，现在小猫咪全身横跨了三张椅子。

    我这个角度可以看到那平坦没有赘肉的小腹，隆起的小丘，上面浓密适中的阴毛。

    而女人的私密处，则是首次大辣辣的呈现在小智面前，小智也不客气，一开始手指就猴急的在洞口处抚摸着。

    而小猫咪娇羞害燥的神情，更加令人看的心跳加速。

    我还可以感受到她在我怀里紧张的发抖着。

    小智直接进攻小猫咪敏感的阴核，小猫咪感受到手指挑弄的刺激感后，开始追求快感的情欲，随着小智的手指动作，小猫咪仅存的理智也逐步解放。

    阿杰则是在一旁静静仔细的欣赏着小猫咪的反应。

    一开始小猫咪还有点害羞，双脚并没有张的很开，随着暴露时间越长，小猫咪身体起了最真实的变化，开始变得火热，动作也更加激情，接下来的画面，让我的肉棒，也硬到不行。

    小猫咪一双修长大腿，竟然呈现大角度的开合着，以极为羞耻的姿势，正毫无保留的暴露着桃源。

    「小智你看我啊???我想让别人看???看我好色的样子???让其他人看啊????ＪＩＭ喜欢我被别人看啊！你们有没有在看啊???」小猫咪开始用那发情又娇羞的声音，呻吟起来。

    小智的手指在洞口上方不停的挑逗女性最敏感的阴核，时而上下摆动，挑动着小肉豆，时而旋转刺激，随着动作，小猫咪不停的娇羞着，并不停的扭动性感的躯体，小智忙的没时间回应，只是点点头，毕竟他也兴奋到不知道要说什幺才好。

    浓密而不杂乱的阴毛，整齐的排列在隆起的小阜上，而被手指挑弄摆动着的阴唇，仍是美丽的浅褐色，而且在那蜜缝处可以看到，湿润的淫水，正泊泊的流出，看来小猫咪是兴奋到了极点。

    小猫咪对于自己羞耻的行为，闭起了眼睛，似乎以为闭上眼睛，就可以没有看到自己羞耻的模样。

    有时又不安的张开双眼，确认一下周遭的环境，一抬头双眼一看到我充满欲望的望着她，似乎更加羞辱了她自身的尊严。

    但这样的感官刺激，让她产生不想停止的快感，除了羞耻的发出无意义的呢喃外，就是要求小智加速手指头的动作，贪婪的享受一波波无法克制的高潮。

    「呜??呜???为什幺会这幺舒服???为什幺我在外面脱光光???会这幺兴奋啊????呜???」小猫咪哭喊着。

    「呜??我好想要喔??谁来插我??看到的都可以来插我??呜??你不要一直看我啦??好丢脸喔??来啦??ＪＩＭ??你摸我??」小猫咪开始发情。

    「我叫阿杰摸妳胸部，今天我想看别人玩淫荡的小淫娃。」我故意刺激着小猫咪。

    但一方面我又有点担心我们的对话是不是被前面的上班族给听到了，所以始终压低音量说着。

    小猫咪一听到我说她淫荡，臀部也不停的往前挺立，前后摆动，看的出来小猫咪那早已溼透的小穴正期待男根的慰藉。

    而小猫咪的右手，就主动的去拉阿杰的手来抚摸自己的胸部。

    阿杰开始拉扯揉捏那已经挺立的乳头，此时被玩弄的乳头，因为刺激，已经充血膨胀了许多。

    眼看着小猫咪喘息声越来越高亢，双腿因为用力，露出了肌肉线条。

    而高挺的小丘，上头那诱人的黑色草原，以及那通往极乐境地的肉缝，都因为狂流的淫水，显得湿淋淋的。

    两片阴唇因为手指狂暴的搓揉，湿润的花瓣也不时的开合着，我看着小智的手指尽情的没入小猫咪体内，真想此时就靠上前去，用自己粗涨的肉棒，刺穿这淫荡的女体。

    但时候未到，我只好挺着硬挺发涨的肉棒，忍受住那硬到发痛的感觉，以及压抑那急于宣泄的欲望。

    我弯低身子亲吻着小猫咪的嘴唇，我们互相不停的吸允着对方的舌头。

    我怀抱着小猫咪娇嫩的躯体。

    此刻小猫咪身上一共有三个男人的双手在四处游走着，贪婪的抚摸小猫咪身上的每一吋。

    环顾了一下四周，大家都还认真的在看电影，我见机会来了。

    我慢慢站起身子，离开小猫咪，蹲低姿势慢慢的走到电影院的最后一排，小猫咪顿时失去依靠，她急忙忍住一波波来袭的高潮，立起身子找寻我的身影。

    此时我对着小猫咪，拉开拉鍊，掏出我硬挺的肉棒，示意要她爬过来我的位置。

    小猫咪真的被欲望冲昏了头，完全没有考虑，就推开小智两人，直接大辣辣的走了过来。

    阿智两人还搞不清楚状况，被小猫咪的举动吓到，抬起头才知道我的计画。

    此刻只要有人回头，就看到漆黑的电影院里，有个一丝不挂的裸女，走向后排的位置。

    尤其他们就在不远的前方，实际距离不会超过五公尺。

    我光是看到小猫咪这幺夸张的走向我，我差点就要射精了。

    大约只是十秒钟的时间，我却觉得那瞬间产生了一股永恒的虚幻感。

    小猫咪简直是不顾一切的扑向我，此时她只想追求瞬间的快感，根本不在乎她是在哪里了。

    我再也忍受不了，我把小猫咪推向一旁座椅，从背后对准她的臀部，对准那湿淋淋的阴户，不等小猫咪说话，直接就把肉棒狠狠的插入阴道里。

    小猫咪低喊了一声，那是肉棒让阴道满足而发出的喜悦之声。

    小猫咪的阴道里早已湿到一踏糊涂，很轻松的就抽差了起来，小猫咪也主动摆动着，让我更深入她的体内。

    我俩尽情的享受这特殊环境下偷情与公共场所做爱的双重快感，我一边干着小猫咪，一边看着前面的上班族背影，剎那间还真想喊他们过来看，是我仅存的一丝理智阻止了我这疯狂的念头。

    小智跟阿杰两人也连忙跑到一旁欣赏这夸张的春光秀。

    我也不独享小猫咪性感的肉体，指示小智跟阿杰两人靠上前来，继续他们的爱抚，看着两人近距离玩弄小猫咪晃动诱人的双乳，接下来每一下冲刺，都冲击着我的感官。

    约莫抽插了百来下，稍作喘息，打算稍后再作冲刺，此时我的坏念头，又涌上心头。

    「我们来玩刺激点的？」我询问小猫咪。

    此时沉浸在做爱快感的小猫咪喘着气点点头，无力开口说话。

    我紧搂住全裸的青春胴体，开始把小猫咪往前排的方向推进。

    小猫咪被我的举动吓到，，身子缩成一团，非常的紧张。

    我不做理会，继续动作，直到走到第八排的走道旁，此时离他们只剩下三公尺距离，这是毫无转还余地的露出极限了。

    「妳现在脱光光站在电影院里面，前面有八个人在看电影，要不要叫他们转头过来啊？」我轻声在小猫咪耳旁说着刺激小猫咪的话语。

    「妳是不是暴露狂啊？」我引导小猫咪说些淫荡的话语。

    「我是啊！我是暴露狂！我想给人看啊！」小猫咪低声说着，还算是会怕被听到。

    「那表演一下手淫给他们看！」我说。

    小猫咪用半蹲的姿势，尽量隐藏自己的身体在座椅后方，但还是乖乖的开始用手指头抚摸自己阴核起来。

    而我则继续把小猫咪往前推进一点点。

    这时候是离那四个上班族，最近的距离，小猫咪似乎开始有点胆怯了。

    我看这距离也有点风险了，也不敢再继续往前，看看他们确定都没有转头的动作。

    这时我胆子也大了些，我把小猫咪拉着躺到地上，再度开始干起小猫咪，不过放慢速度，深怕发出声音就麻烦了。

    插没几十下，受不了这幺刺激的感觉，我感觉到即将射精的高潮，我连忙加快速度抽插。

    小猫咪在这样的暴露气氛下也激发了高潮，全身开始不住的收缩抖动，连那溼热温暖的小穴也不例外。

    瞬间我的肉棒再也受不了这样的刺激，狂插数下，射出滚烫的精液，一滴不留的射入小猫咪体内。

    小猫咪身体，再次因为高潮而不停的抖动着。

    小智与阿杰两人则是看傻了眼。

    停没十秒钟，我便拖着疲累的小猫咪回到我们座位，而刚刚内射的精液，就开始流下，顺着大腿的肌肤滑落，并且随着我们走路的步伐，就这幺沿途的流了下来。

    我把小猫咪勉强的安置到座位上，小猫咪已经虚脱到任凭裸露的身躯，暴露在戏院里，全身的肌肤也因为空调的吹送，感受到寒冷而寒毛直竖。

    而小智与阿杰两人再也忍不住这兴奋感，看着小猫咪全裸的身躯，一同掏出肉棒，对着小猫咪的面前就打起手枪。

    没三两下，小智先阵亡，射出浓稠的精液在小猫咪的小腹上，接着不到三十秒的时间，阿杰也接着射出一砲，喷洒在小猫咪的胸前。

    小猫咪竟然还学起Ａ片情节，用双手去涂抹他们两人射在身上的精液。

    我看了看萤幕，发现电影好像快结束了，没等众人休息够，我赶紧帮小猫咪弄掉一身狼狈的东西，开始动手帮她穿衣服。

    现场实在太恶心了，我又怕碰到其他男人的精液，整整用掉我三包面纸，小猫咪清醒过来也对着我吐吐舌头，对着我抱歉的一笑。

    穿好衣服后，这时候她又像是个清纯的好女孩了。

    大约在我们整理好十多分钟后，电影也落幕了。

    我们步行出去时，那四个上班族紧紧跟在我们后面，还不时的窃窃私语，真不知道我们刚刚在电影院里疯狂的行为，是不是有被发现了。

    小猫咪则是羞红了脸，与我们快速的走下楼梯，不想让那几个上班族看清她的长相。

    我们离开电影院后，小智他们还不想结束，但是我看时间也该是回家了，就草草留下他们电话，应付他们两句，就送小猫咪回家了

    这次疯狂的行为，又将我跟小猫咪的暴露游戏往前推了一大步，只可惜这次都是在闹区进行的，没办法用相机纪录下来。

    或许买台ＤＶ是不错的办法。

    （未完待续）第十三章我跟男友的转变

    打从电影院疯狂露出体验之后，跟小猫咪又许久没有见面了，日子虽然过得忙碌，但脑海里始终是那些疯狂行动的想像，无奈的是小猫咪的正牌男友出差结束，总该让人家小情侣团聚恩爱一下。

    无聊之下，发了ＭＡＩＬ给小猫咪，问问近来跟男友的近况如何，看看有没有跟男友发生精采的故事。

    隔了几天，小猫咪回信了，并且将最近跟男友外出发生的故事都说了出来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    上各月周末，男友刚回来，我们为了他常常出差不在我身边而吵了一架。

    其实是我自己觉得这样感情很不稳定，怕他就这样走了，加上男友又累，觉得我在无理取闹，两边就吵了起来。

    那几天一直在冷战，但是我看已经快要接近他生日了，我不想到时候是在冷战中度过。

    那晚我就主动约他去看电影，身上穿着一件薄的白色短大衣，把上衣内裤跟裙子放在背包里面。

    从家里走出来的时候很不自在，在大门口等男友来的过程中，一直很紧张这幺轻薄的衣服会不会被风吹起来之类的问题，不过其实没有人看的出来里面没穿啦，觉得是自己在吓自己。

    不过这样的穿着，还真的觉的下面一股凉意。

    后来上车之后，我就叫我男友把手伸进我大衣里面，他当然很高兴喽，当场那张扳着扑克牌脸的脸孔，马上笑了起来。

    我接着叫他往下摸，嘻嘻，他完全没想到我会里面都不穿。

    瞧他那个惊讶的表情，可好笑的。

    后来毕竟还是不太习惯这样，我想在车里穿起衣服，他当然不准。

    我就带男友去上次跟你去的电影院，果然小厅的电影还是比较没有人在看。

    看电影时我们就坐在最后面，才一坐下，他就立刻要我把全部釦子解开，把衣服敞开坐着，真是猴急的。

    虽然上次跟ＪＩＭ你已经发生过那样夸张的事情，但是在男友面前人家可还是害羞的不得了。

    毕竟男友并不知道他的女友，经过种种薰陶下，已经开始有点喜欢上暴露的感觉。

    而且男友的条件是要我整部电影都不能阖上衣服，天晓得这漫长的一个多小时会发生什幺不能控制的事情。

    我也只好按奈住紧张的心情，故作镇静把衣服拉开，俏皮的看着他的反应。

    我怕被人看到，只能尽量缩着身子，把身子卷缩在座椅内。

    我不时的左右探顾着，一边紧张着会不会被人看到，一边开始感觉的身体又发烫了起来。

    而且我脑袋里一直浮现上次自己那幺淫乱的行为，整个下面湿到不行，连我男友都直呼怎幺会这幺湿。

    我连正眼都不敢看他，一方面为自己的出轨行为愧疚着，一方面却又想到我还跟别的男人做出连男友都还没做过的事情，深怕男友会看穿我心里的秘密。

    但是这样矛盾的心情，还是让我身体起了反应。

    男友也不放过人家，不停的用手指头攻击着我的胸部还有下面那里，害我已经变得敏感的身体，开始不停的抖动起来，心跳也加速了起来。

    我也顾不了有没有人会看到，开始前后摇动我的下体，主动的去追寻男友的手指头的攻击。

    而且我怕会发出声音来，两只拳头也紧张的紧握着。

    为了不发出声音，我一直紧闭嘴唇，害我嘴唇好像有点咬破皮，痛死人了。

    结果在漆黑的电影院里，男友光是用手指就让我高潮了三次。

    电影散场结束后，我害羞的问男友，会不会不喜欢我这幺淫荡。

    他说我今天这样是很特别，但他还是最喜欢我穿短裙跟细肩带之类的衣服。

    我真的都搞不懂你们男人在想什幺哩？

    又喜欢人家穿越少越好，却又不喜欢人家脱光光！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    要准备帮我男友过生日喽！我想给他一些惊喜！可是还不知道该怎幺做。

    我喜欢你上次去儿童育乐中心的点子，不过不知道假日去会不会不安全啊？

    而且我想他大概不敢跟我说要找人来看吧！他又不像你！一点也不会怜香惜玉，还巴不得分享给越多人越好，呵呵！

    可是如果可以在安全的公园里跟他那样的话，应该会让他觉得很刺激！

    我最近忙着上班，还要找新的衣服买来穿给男友看（都找不到好看的衣服裙子），还要计划怎幺庆祝他的生日，真是想的有点累。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    结果我想了半天的计画都没成行的，不过生日那天，我男友还是一样要我穿很露。

    裙子短不说，又是白色的，质料又薄，不过穿起来还满舒服的啦。

    而且他自作主张帮我买了一件胸前开叉到腹部的衣服，我根本不敢穿！

    那个要很大胸部的才有本钱穿，我根本没有。

    真不知道他在想什幺。

    以前我都很少穿这样跟他朋友出去。

    不过上礼拜他说很久没看到他朋友了，朋友约了要去PUB喝酒帮他庆生。

    我本来只是随便穿，他就说穿辣一点，像单独跟他出去那样，我还有点小生气，因为我不想让他朋友觉得我好像很淫荡还是什幺的。

    他就一直求我，说好久没看我这样穿，不想放过任何机会。

    明明前几个礼拜才去电影院穿过一次那幺清凉的说。

    我就说不会内裤也不要吧？

    他就色瞇瞇的看着我，我僵在那里。

    他就说，哎哟小心点就好啦。

    然后当天我坳不过他，我就穿了那件白色的裙子跟黑色的上衣，中间也是有开叉很低，腹部上面一点点，背部就是整个缕空的，只有一条银链子装饰用的。

    到的时候，他朋友在ＰＵＢ外面等，还好没有走过来，不然下车又不知道该怎幺挡。

    「哇！你变漂亮喽。」不过他朋友一看到就大惊小怪的叫着。

    呵呵，虽然听到人家赞美还蛮高兴的，不过我看是因为我身上那一身衣服的关系吧。

    后来我们就去里面喝酒，因为是沙发，所以很软，我一坐下来就陷下去。

    他其中一个朋友就说我看到你内裤喽。

    他这样讲，我就知道没走光，不过还是很不好意思的叫说哪有。

    后来想想，他不会是看到黑黑的一片，以为我是穿黑色内裤，然后把人家的毛毛当作内裤吧。

    大家后来就喝的满多的，他就邀我跳舞。

    其实我不是很想，但是我男友说又不会死，我就跟他敷衍稍微跳了一下，然后就要回到男友身边。

    「你怕我喔。」结果他抓着我说。

    我就说没有啊，但是以带着求救的眼光看着男友，但是他都没反应，只是在一旁看着我跟他朋友，因为跳舞而黏在一起的样子，我只好继续跟他朋友跳。

    接着跳一跳，再加上之前喝了一点的伏特加，后劲来了，我就比较放开了。

    开始跟他扭，然后也贴他贴的蛮近的。

    我就黏着他摆动身体，然后慢慢蹲下再站起来那样，小小耍了一下性感。

    我记得裙子还勾到一点有掀起来，不过因为跟他贴的很近，所以他也没注意到。

    后来他就把我往他身上拉，抱着我的身体，手还搂着我的腰。

    因为我背部是空的，所以他手直接触碰我的肌肤，我心里有点慌张，回头看男友的反应，他还是一样只是盯着我们看，完全没有吃醋的样子。

    他朋友就手在我背部跟腰围附近揉着。

    说实话还满舒服的。

    我也就轻微的抱着他。

    然后他慢慢的把我带到人群里面，我男友大概看不到的位置。

    「很少看你穿这幺辣耶。」他手就慢慢滑到我臀部。

    我就说小Ｋ喜欢啊。（小Ｋ就是我男友）

    「他不怕你被看喔？」他好奇的问着。

    「我不知道啊？他就一直要我这样穿跟他出去。」我没好气的说着。

    「你常这样穿喔。」他讶异着问着我。

    「对啊。」

    「我还以为你是要来这里才这样穿。」

    「没有啦。」

    「他会受不了喔。」

    「我也有点受不了。」他色瞇瞇的说着。

    「呵呵，可惜我没办法解决。」他越讲越露骨。

    我只是脸红的笑笑着。

    「你不会里面没穿吧」他手开始在我臀部上揉，然后说着。

    「干嘛这样问？」我说。

    「我没摸到内裤啊。」

    「奇怪，我穿丁字裤不行喔。」

    「是吗，小Ｋ跟我说你很讨厌穿丁字裤。」（竟然这个也跟他讲）

    我有点惊讶他知道我讨厌穿丁字裤，所以楞着没说话。

    「到底是不是穿丁字裤啦？」他又问。

    「干嘛啦，干你什幺事。」我有点不耐烦了。

    「想知道一下啦，到底是不是啊？」

    「我不喜欢穿丁字裤啦。」我甩头说道。

    「那？」他也愣住了。

    「那什幺，就这样啦！」我有点小生气。

    沉默了一会之后，他把手绕到我裙腰的地方，把手指稍微伸进去。

    我还是继续的跳，他又再伸进去一点。

    「你别太过份喔，我是你好朋友的妞。」我说。

    「我又没干嘛」他故作无辜。

    「你真的没穿喔。」因为他手伸进去，他的迷惑也解开了。

    「小Ｋ喜欢这样啦，你手出来不要再弄了。」我警告着他。

    「那你还穿这幺短的裙子？不怕被看喔？」但是他没有拉出来，也没有再深入，只是一直问我被别人问过几百次的问题。

    我只是说我累了，我要回去找小Ｋ了。

    「再跳一下啦，我想跟美女跳多一会。」然后他手拉着我裙子。

    「好啦，但是你不要再拉了啦，我裙子下面会走光啦。」我只好说。

    他就帮我往下拉一点，然后我感觉他手明显的往裙子里面伸。

    「我说真的，不要再弄了，小Ｋ看到，你会很糟糕。」我抬出男友，拿他当挡箭牌。

    「他现在看不到我们，而且我又没背叛他。」他自找理由说着。

    「那你要干嘛啦。」

    「我只想稍微伸进去啦。」

    「我说你很无聊耶，刚刚不是已经确定了。」我也很好奇自己对他这样不礼貌的行为怎幺没有生气。

    他没说话，只是把整个手掌伸进去抓着我臀部，然后往他身上靠，我感觉到他变硬了，心理很复杂，我就闭上眼睛想着我男友。

    然后我们跳一跳，他慢慢把我身体转背向他，手掌就在我前面，然后说，把我当作小Ｋ。

    我只嗯了一声。（本来就把你当作他了，不然哪会让你占便宜。）然后他就用手指搓揉着我那里，我被他这幺一摸，只感觉到很舒服，竟也忘了不该让他这样做，也不知道他揉了多久，然后他说你很湿耶。

    「我要去厕所啦。」我突然才觉得这样很不好。

    后来我就一直跟着我男友跳舞，不过刚刚我被他弄到两只腿都软的没办法站了就是。

    这只是我最近不同于曝露的经验啦，虽然比不上跟你出去时发生的事情，但是却是跟自己男友出去时发生的事。

    不知道你对这种有兴趣听吗？

    其实那天我满醉的，很多细节都不记得，只知道我跟他朋友跳了满久的。

    就先这样喽。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我也觉得我这样做，我男友会越要求越来越多。

    经过这件事，我开始思考我男友是不是不只想暴露我而已。

    可是我男友真的会要我跟别人做爱吗？

    以他的个性我很难想像耶，而且我不能接受他跟别的女人乱来啊！

    不过我确定他是喜欢我走光曝露给别人看，只是他都不会直接告诉我，感觉上他都只是在设计，然后我装傻去照他的计画暴露。

    我也发现自己越来越喜欢打扮了。

    上一次在夜店那样，虽然不好意思，可是当时觉得自己好性感，好有吸引力，而且一直被赞美，真的很开心啊。

    我很想了解我男友到底在想什幺耶？你要不要跟他聊聊啊，看看可不可以帮我套出什幺东西。

    我自己不敢问他啊，怕弄错了意思，会惹他发脾气。

    好烦脑啊！

    其实我当时也觉得男友是故意放我跟他跳舞的。

    而且他那个朋友是出了名的花花公子，女友换了好几个。

    而且都会跟我男友讲他们怎幺做爱的。

    我也觉得我男友应该有把我们的事情跟他讲。

    以前有一次在玩他的电脑，他都有留MSN的记录。

    我当时无聊就看看。（没有不信任他的意思！）

    发现他有给这个朋友看过我的照片，没有露什幺。

    就只是我穿着较曝露的照片而已。

    男友还跟他说我没穿内裤。

    所以我越来越怀疑ＰＵＢ当天，根本是男友跟他朋友一起设的局。

    记得我以前问过你为什幺男人会想曝露自己的女人吗？

    我又有相同的问题了。

    只是这次要问的不是曝露，而是关于身体上的接触。

    我知道男友喜欢我打扮的性感给别人看，我现在蛮能了解他的心态了，可是他不阻止我跟别人跳舞，不就是说他不介意我跟别人有肌肤上的接触吗？

    他难道不会吃醋？难道不介意我被别人玩？

    我男友有问我说跟艾迪跳舞怎样。（就是跟我跳舞的那个朋友）

    其实我那时候心情复杂耶，想跟他讲，可是怕他吃醋生气。（毕竟我不确定他到底在想什幺？）

    我也怕跟他说了，他会要求更多。（比如跟他朋友干嘛之类的，或是3P。）

    我那晚感觉到他朋友想跟我做爱，我那时候也很想，但是我是想着男友赶快来满足我，而不是想跟他朋友做爱。

    哎哟！我也不知道，他那个朋友也满不错的啦。

    我都不知道我在想什幺了，心理好混乱。

    不过被他朋友渴望的感觉。

    还是蛮让我骄傲的喔。

    嘻嘻，我喜欢那种吸引到别人的感觉。

    就像是当初吸引到ＪＩＭ你一样的感觉。

    你会不会觉得我很假？

    明明想要，却又装清纯还是什幺的。

    我是真的不知道那时候在想什幺？

    我记得你以前说过，这样玩胃口会越来越大，男友的确是有这个迹象，包含我自己。

    唉?????

    不敢想像，如果我跟他一样胃口越来越大，玩的太过份怎幺办？

    我可是要他当我老公的。

    万一我未来老公真的是喜欢凌辱女友的人，我都不敢想像会有怎样的后果了。

    本来想直接跟你聊，结果你现在不在MSN上。

    有空再说喽！第十四章天堂

    自从认识了小猫咪后，一方面我们深深知道对方最隐私的秘密，一方面我们却又对现实生活里的对方一无所知，既陌生又熟悉的感觉，但我们就是互相沉溺在这种特殊的情色关系里而难以自拔。

    我们也深知彼此不可能会有结果，我也曾因为自己内心的道德感驱使下，而想过是否该结束这样的关系。

    但每当回想起每次外出进行那夸张的露出游戏所带来的奇特快感，却总是令人戒不掉。

    而在已经迈入三十大关的年纪里，又有机会可与年轻可爱的女孩享受谈谈恋爱般的感觉，这样的诱惑又怎幺抵抗的了。

    那就像是你已经尝过一道难忘的美味佳肴，享受过那诱人美味，当酒足饭饱脑袋不受食欲控制之余，或许会因为热量油脂等健康因素，起了想抗拒美食诱惑的念头，但当你又面临飢肠辘辘的当下，又有谁能抵抗生理上最原始的欲念？

    我们在一起，只是奢求能在对方身上得到一丝丝自己渴望的慰藉，我想在小猫咪身上满足露出游戏的刺激感，小猫咪则是在我身上得到男友不曾给过的坦白，让她多少能了解到男友喜欢暴露自己的心态。

    而持续这样背德的感官刺激，曾经让我以为这是上天堂般的享受???

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这天周一到公司上班，脑袋还因为周一症候群而昏昏沉沉时，就拖着疲惫的身躯进入会议室。

    例行会议中，伴随着台上长官例行性宣导政令，还有各部门主管提报美化过的业绩数据的疲劳轰炸声，我又开始幻想着下次要带小猫咪出去进行的游戏，藉由这样的想像，来打发这段无聊的时间。

    白板上不再是枯燥的投影片，而是小猫咪全裸着身躯的身影，出现在各个户外景点，而我正想着各种暴露小猫咪的新手段???

    甚至就幻想着假日里把小猫咪带来会议室内，充当着全裸服务的一日秘书。

    正想着出神时，桌面上已切成震动模式的手机忽然无预警的狂震，我被手机给吓醒了过来，周遭的同事也白了我几眼，连正陶醉在自己长篇大论的长官，也投以责怪我打断他兴致的眼神过来。

    我连忙拿起手机，一看来电号码，竟然是小猫咪，这时间点打来，有点出乎我意料之中，情急之下就心虚的按下〝取消键〞了。

    我们之间有约定，彼此联络只能在网路上，有留手机也只是方便双方在见面地点时要互找对方才可以打，这一切都是为了避免我们的关系在现实生活里曝光。

    我甚至只敢在脑袋里记下小猫咪的电话号码，而不敢留在手机里。

    我正看着手机纳闷时，小猫咪接二连三又打了好几通，此时不寻常的气氛开始垄罩我心头，我心中有了不详的预兆，难道是出了什幺事，不然小猫咪不可能这幺急着找我的。

    整场会议顿时变成了种煎熬，我脑袋不停的胡思乱想着各种不安的可能。

    最后，会议桌上进行了些什幺议题，我根本是一片模糊。

    轮到自己报告时，原先准备充分的内容，也讲的一场糊涂，好不容易撑到自己报告结束，匆匆的找了理由，说自己身体不适，便急忙离开了会议室，无暇顾及别人异样的眼光。

    我躲到了充满香菸气息的太平梯，四周探顾了一下，确认楼梯上下都没有抽烟偷闲的同事后，赶紧回拨给小猫咪。

    电话〝铃铃〞的响了几声，小猫咪就接了我电话。

    「你刚刚为什幺都不接我电话？」电话那头的小猫咪气急败坏的质问着。

    我都还来不及解释我刚刚在开会，小猫咪就开始语无伦次的哭泣着，我根本不知道她在说些什幺，只听她一直在说「怎幺办？怎幺办？」之类的话语。

    我看这状况不对，连忙问了问她在哪里，打算赶过去看一下状况。

    小猫咪听到我要过去，终于稍微缓和了下来，说她请假在家里。

    「我现在马上过去，在家里乖乖等我，不要离开！」我问了问她住址。

    我匆忙的跟公司简单请了假，说要去看医生，急忙的前往她讲的地方。

    半个钟头之后，我赶来到了一个外观看来蛮高级的社区大厦。

    我站在中庭门口前，想想认识小猫咪这幺久，还是第一次来她家。

    门口管理员盘问了许久，才拨了对讲机给小猫咪，确认是不是有人要来找她。

    我来到管理员说的位置，看到一道半掩着的深褐色底烫金滚边花雕的豪华铜质门，小猫咪带着憔悴哭红双眼的面容，披着及膝浅粉色系的丝质睡衣，虚弱的身子倚在门旁，看来早就站立在那等着我的到来。

    我才踏进到她大门，连门都还没关上，她就扑上我怀里，而随之而来的是那股熟悉的发香。

    我才正要开口，小猫咪紧绷的情绪随着我的到来而崩溃，开始放声大哭。

    我怕被人瞧见，连哄带抱的把小猫咪抱入门内，怀里拥抱着阔别多日的年轻肉体的触感，感受到小猫咪娇羞的身躯传了阵阵的颤抖，于是我赶忙推上大门。

    环顾了一下小猫咪的住家环境，大坪数的空间看来十分宽敞，整体采光也极为明亮，入门处有一座看来极为高级的白色Ｌ型沙发，而质感相称的家具也坐落在各处，客厅的尽头是大面的落地窗，可以看到外头的庭院。

    这些优雅的居家环境，说明了小猫咪应该是出身在家境十分良好的家庭。

    难怪每次出去，小猫咪谈吐之间总是充满了气质，纵使在进行那些夸张的暴露行为，也不会像风尘女子般的风骚卖弄。

    而也因为这样特殊的差异，让人更想暴露她，我今天也更能体会那些陌生男子看到她裸体的反应了，能窥视到充满气质又美丽的大家闺秀神秘的胴体，那是何等的刺激感啊。

    我回了神，故作轻松，笑笑的轻声着问着小猫咪，到底发生了什幺事？

    「Ｊｉｍ怎幺办？我有了，我怀孕了！」小猫咪冷不防的说了出来这个讯息。

    脑海里〝嗡〞的一声，我倒吸了口气，脸上的笑容僵在那边???

    「怎幺可能???妳确定吗？」我脑海里像是被引爆了颗深水炸弹，瞬间丧失了运作思考的能力，只剩下中一片空白，与无法隐藏的错愕表情。

    怀里的小猫咪继续哭泣着。

    我忽然觉得有点滑稽，有点难以置信，八点档连续剧中肥皂剧的剧情，怎幺会活生生的出现在自己生活里。

    「妳???验???过了吗？」我勉强打开双唇，吐出了第一句话。

    小猫咪只是点点头???

    「妳会不会是生理期来晚了???我???我老婆也常常都不准的???」这下连我也想哭了。

    我抽了两张桌上的面纸让小猫咪擦了擦眼泪。

    「已经拖了两个礼拜了???我没有这幺晚来过???」小猫咪可能因为我还在她身边，所以慢慢的回复了情绪，慢慢的道来。

    「那你排卵期时间推算起来是什幺时候啊？」我不死心的再确认一下。

    「就是上次我们在电影院那次啊！就是那几天！」结果时间推算正是我跟小猫咪去电影院那几天。

    而她男友早在一个礼拜前就出国了。

    换成我吓傻了，我摊坐在沙发上。

    「那妳怎幺没跟我说那时候是危险期呢？」我真的有点乱了。

    「那种气氛下，人家早就忘光光了，哪还想的到啊？」小猫咪听我好像在责怪她，好不容易止住泪水的眼眶又泛红了。

    「要不要带妳去医院检查？这样比较保险，等去医院检查完了我们再看要怎幺处理。」我慌张的提议着。

    小猫咪也没了主见，只好顺着我的意思，进去房里换衣服，准备出门。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我们赶忙找了家附近的妇产科，幸好诊所下午没有休息，便赶忙进去挂号。

    没想到生平第一次去检查，竟然是带着别的女人，而不是自己家里的娇妻，我强打起精神，不敢再多想后果。

    在候诊室经过十几分的等待，终于轮到小猫咪，我在门口要她放心，我会在外面等她的。

    没多久，小猫咪出来，双手紧张的发冷，直抓住我的手。

    我们两人暂时不知道要说什幺，小猫咪倚在我胸口，我伸手抚弄着她带着香气的发丝，彼此无奈的对望着。

    没多久医生把我们叫了进去，开口就恭喜我们，说我准备当爸爸了。

    纵使我在公司里做过再多的风险评估，资产损益分析或是成本估算的报告，这下子我完全不知道该怎幺量化自己的人生，该怎幺作出抉择，才是最佳决策了。

    这牵涉到四个人，甚至是背后更多亲友的利害关系，瞬间涌上心头，凌乱复杂的关系，就像是台风过后满目疮痍的漂流木，漂浮在我脑海里，插满了我的脑袋。

    我只能苦笑着谢过医生，回到小猫咪家中。

    我们坐在沙发上，沉默不语互相对望着，我稍微冷静的想了想。

    「我想我们还是先确定一下，到底是妳跟男友怀孕的还是我跟妳的？」我先打破了沉默。

    「妳放心，如果真的是跟我怀孕的，我会想办法负责任的???」我怕小猫咪以为我要撇清关系连忙接着说。

    「你要怎幺负责任，你告诉我啊，你有老婆的，我也有男友的！」小猫咪瞪大了眼睛用我少见的发怒表情看着我。

    「不然我们在这边怎幺猜也不会有结论的，总不能等小孩生下来，才看长得像谁来决定谁是孩子的爸啊？」我试着劝说小猫咪，不管如何，还是要确定一下，这样才知道后面要怎幺进行补救的工作。

    这天下午，我们不欢而散，回到家里，娇妻嗅到一丝不寻常的气氛，我也只能推说公司里出了状况???

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    过了两天，我们厚着脸皮，再去一趟妇产科。

    「有没有办法在产前就做好ＤＮＡ鉴定？」挂了号，我开口询问了一下医生。

    小猫咪则是坐在一旁害羞的抬不起头，毕竟对女孩家来说，这不是什幺好事。

    医生看了看我们，没有多说什幺，可能也司空见惯了。

    就递了份资料给我们，耐心的说了一下关于这检验的风险。

    还不只一次的问我们是否真有检查的必要性？

    医生是后来看到小猫咪眼框有点泛红，才识趣的停住询问。

    「如果你们需要在胎儿出生前，以迅速准确的方法做ＤＮＡ鉴定，我们则需要胎儿、假设父亲与母亲的检体，而胎儿检体采样方式大致上有两种。」医生开始专业的述说着。

    那印刷好的纸上，被红笔圈出的部分，正是下面列着的这一段。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    1.羊水(AmnioticFluidSample)

    以羊膜穿刺术，抽取羊水的方法，通常在怀孕第十五周左右进行。我们在超音波仪器的协助下从产妇的腹壁内抽出少量的羊水做为样本。

    2.绒毛膜(ChorionicVillusSample)

    以绒毛膜取样术，大约在怀孕期的第十周左右，抽出绒毛膜细胞组织的一小部份作为化验的样本。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    配合医生简单说明后，我们大致懂了。

    「我先声明，产前胎儿的ＤＮＡ检体采样，对胎儿有一定程度的危险性，而且产妇的怀孕状况与健康状态，都需要列入考虑。」医生先把责任说清楚。

    「确定的话，跟我们填写好鉴定申请表格与同意书，就要再另外约时间，然后我们诊所会准备好胎儿检体采集套组、母亲及假设父亲的口腔采检套组，到时候就会通知你们过来一趟。」医生开始讲着我不是很懂的术语。

    「而母亲与假设父亲的口腔检体，则可以在胎儿检体采集的前后，由你们自己进行采集，或是现场由我们帮你们进行都可以。」医生接着说。

    「那检查后要多久才知道？」我抓住空档问医生。

    「我们会将检体送到精确化验所，接到检体后的九个工作天内完成。」医生慢条斯理的说着。

    「鉴定工作完成后，报告结果会在一至两个工作日内，以你们申请表格上所指定的方法，透过邮递或电子邮件寄出。」医生熟练的继续说着。

    「当然，你们比较急的话，也可以运用网路查询系统，在收到鉴定结果报告书前，就先知道鉴定结果。」医生终于介绍完整个流程。

    「那这样要多少钱啊？」我问了个比较实际的问题。

    「鉴定所需的费用是一万三千六元，其中包括了胎儿，假设父亲与母亲的检体鉴定，还不包括我们妇产科抽取样本之费用喔。然后因为检体采集套组是用专人快递寄出，费用需加收一千元。」医生一样一样算给我们听。

    「如果你要特快服务，那就是一万六千元，五到七天就可以搞定！」医生脸不红气不喘的继续报着价。

    医生这幺专业不心虚的报价功力，让我还真想挖角他来帮我们公司那些业务菜鸟新兵上堂课了。

    我暗自苦笑，纵使价钱再高，我们还是得做，不然又能奈何？

    「我看你们可能比较急，那就是用绒毛膜取样术，妈妈已经怀孕两周有了，你们两个月后来做检查就可以了！」医生事不关己的说着。

    我们当下也只能签下同意书跟表格，等着时间的接近了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    好不容易敖了两个月，诊所通知我们去采样。

    接着就是等待报告。

    这漫长的两个月，真的是种煎熬???

    成天漫不经心，上班时就望着电脑萤幕右下角的时间发呆。

    下班后也不想回家，就是在路上闲晃着。

    同事约要聚餐活动也兴致全无。

    好几个夜里，我梦到东窗事发，娇妻气得闹着要离家出走???

    我大喊着不要走，我错了???

    惊醒过来后，我却看到睡在一旁的娇妻，被我的梦话给吵醒，还直问我是怎幺了，是不是做了恶梦了。

    娇妻还满脸忧愁的关心着我，擦拭我满身汗水，问我要不要去看看医生？

    「我???我???梦到小时后???疼我的阿嬷过世的事情???」我除了慌张的乱掰着我的梦境，心里却只能心痛的看着娇妻关心我的眼神。

    娇妻越是对我付出全心呵护的关心，却越让我觉得心如刀割，整个人的内心全都纠结在一起。

    此刻感觉上天开了我一个好大的玩笑，我犹如落入地狱般的痛苦。

    而白天上班时，却还得三不五十开小差抽空跑去探望小猫咪，深怕她一个人在家会想不开，只能在她身边不停的安慰她。

    我知道小猫咪的心情也不会好受，这段时间，我们成了互舔伤口而深怕被遗弃的猫儿一般。

    在一起的时间里，我们只是紧紧的倚偎在一起，彼此扶持着对方，剩下的只能等时间的到来。

    几天后，我跟小猫咪都在她家中的时候，我们收到了快捷信件。

    我们紧张的拆开报告，终于报告出炉???

    里面专业简短的叙述，换成白话，意思就等同我不是肚里孩子的父亲！

    一时间，积压已久的情绪得到解放，让我眼眶里的眼泪溃堤而出！

    我不知道我该表达怎样的情绪，才不会去伤害到小猫咪！

    但紧绷的神经一旦松懈下来，却无法控制住那泪水！

    我只能无言的看着小猫咪！

    我想再把小猫咪拥入怀中，小猫咪挥了挥手，不让我靠近她。

    「那我自己会处理的！不关你的事了???你走吧！」小猫咪此刻反而异常的冷静。

    我摀着自己嘴唇的手因为激动而颤抖着，想开口却不知该说些什幺???

    「这些日子你肯来陪我，没有丢着我不管，我已经很开心了！」小猫咪却是挤出微笑的要我回家去。

    「你可以回去照顾老婆了！」小猫咪提醒我家里还有一位需要呵护的女人。

    我临走前还是放心不下她???

    因为她还有跟男友之间的问题要解决。

    我跟她说，我还是会继续关心着她，要她知道我是真的很担心她。

    我不知道这样是提不起放不下优柔寡断的反应，还是对这段情还有所眷恋，亦或者只是想藉由这样深情的表现，冲淡自己是个滥男人的形象。

    「其实报告还没出来前，我就想过了，我跟男友也交往那幺久了，也是该跟他结婚的时候了，刚好趁这个机会要他跟我结婚，这样他就没有藉口了！」小猫咪反过来安慰我，脸上挤出一抹微笑。

    「以后我们不能再出去了喔！我要专心的当个贤妻良母了！」小猫咪恢复精神对我装了个鬼脸，拍了拍我肩膀，我们做了最后一次拥抱，她送了我出去???

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    两个月后收到小猫咪的ＭＡＩＬ。

    最后她男友决定要跟她结婚，不过要安排她一起回到爸妈的身边，小猫咪发信给我时，人已经在国外男友家了。

    当然未婚生子的家庭革命，是小猫咪家里的另一段插曲了。

    最后，我们就偶而写个ｍａｉｌ，问候对方的近况，再也没有提到那些过往的荒唐行为。

    也收到了他们拍的婚纱照，我第一次看到小猫咪的男友，看来是个腼腆的大男孩，谁猜的到他也是暴露女友的同好呢？

    小猫咪倚偎在男友，喔！我该改口了！是老公的身旁，看来十分的甜蜜，想必会有个美满的婚姻生活的。

    关上电脑，晚上秋意有点凉了，我带着娇妻到附近的公园散步，娇妻倚偎在我身旁，看着公园里一对一对携手到老的老夫妇们，闲话家常，我以前觉得清淡无趣的生活，原来，这才是天堂???

    【全文完】

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    暴露的女孩全篇也是六万四千多字的作品，真是超出当时的预料，不过也因为这系列故事，可以跟小猫咪建立起特殊的友谊，这也是始料未及的。

    本篇完结篇也是一点色味也没有，被骗进来的朋友们，多多包含了。

    而且本篇的内容，甚至还有点警世的味道，这样的故事发表在情色大本营，简直可算是恐怖小说了吧？如果因为看了这篇，让大家冲动的肉体反而瞬间冷掉，那就真是我的罪过了。

    不过这样的情节，也是有可能发生的，只是一般的情色文章常常避而不谈，或者大家换个心情，当成是了解如何进行〝产前ＤＮＡ〞，这样备而不用的常识。

    搞不好这样不完美的情节可以提醒大家，算是打个预防针，让各位出去玩的时候，更加知道保护自己跟对方的重要性，这样才可以玩的更尽兴，不是吗？

    小猫咪的故事也在此划下句点了，原因无他，一来是长篇创作真的很耗心力跟脑力，而且照剧情发展下去，也应该脱离暴露女孩的阶段了，要发展也是新的系列故事了。

    前一章有卖过关子了，小猫咪的男友已经有了凌辱女友的行动了，至于他在十字路口上的选择，应该比我有勇气多了吧？

    我可怜的小猫咪，真不希望妳落入其他男人手里啊！

    *1363421

    *

    *363451

    **1196*36343

    *(快捷键←)[149451.html

    上一章][

    回目录][/modules/article/uservote.php?id=1391

    推荐本书][/newmessage.php?tosys=1&title=暴露天堂——

    章节错误/点此举报][/modules/article/bookcase.php

    我的藏书架][/files/article/info/1/1391.html

    回书页][149453.html

    下一章](快捷键→)

 让女友暴露吧 　

    （一）第一次暴露女友

    小弟叫阿康，今年２７岁；女友叫小玲，今年２５岁，身高１６５㎝，三围３４Ｃ，２４，３５，样子甜美，可说是一个可人儿，所有朋友都羡慕我有一个如此漂亮的女友。我女友不是太开放的那一种，自从看了胡大哥的文章后，我便日思夜想地想试一试暴露凌辱女友，等了很久，终于有机会了。

    早几个月前，五一劳动节有几天假期，便打算到泰国游玩，于是我到旅行社报团，报了一个四日三夜的泰国团。日子一天天迫近，我每天便想着如何暴露我的女友。

    终于到了出发的日子，我与女友兴高采烈地出发，每人一个行李箱，加一个背包，凌晨４点多便要上机。我与女友都半梦半醒的到机场，见到领队报到，办理登机手续后，便上了机。上机后我与女友小玲睡着了，坐了多个小时，终于到达泰国。

    到达后领队便带我们一团一行十多人上旅行车，先带我们到几个景点观看，我乘着女友不为意，便返回车上打开她的行李箱，以极快速的手法找寻她带来袋着这几天用的内衣裤。皇天不负有心人，很快便被我找到了，我便收起了小玲的那袋内衣，极速的跑下车。

    这时车内其实有对很年长的老夫妇，可能天气太热了，所以不下车观光。他们看着我，我回以一个微笑，说我帮女友找一下毛巾抹汗，他们对我说：「天气还真热呢！」

    我下车后，找到一个垃圾箱，便随即丢了进去，在车上下来时，我还故意将女友的行李箱只扣了一边，而另一边没扣上。再次见到小玲，她问我跑到什么地方去了，我便说只是随便走走，而我心里暗笑着已离计划近了一步……

    到了一下个旅游地点，是一个游乐场，有很多机动游戏，我刻意选了玩水上过山车，是那一款当车冲下时会弄湿全身的那一种，我还故意玩了两次呢！之后玩这玩那，玩到满身又湿又臭。玩了一整天，差不多要吃晚饭了，领队先带我们返酒店放下行李及更换衣服，我心想是时机了。

    到了酒店，领队给我们分房，我与小玲分到二楼近泳池的房间。我们上房后便立刻洗澡，因领队说时间紧迫，只有４５分钟时间便要出发去吃晚餐，我先让小玲洗澡，我便趁机视察窗外的环境。下面泳池离我们很近，看得十分清楚，而泳池对面是另外一幢酒店，虽远了一点，但还是看到，我还看到对面那幢的酒店服务员在执拾房间呢！

    过了大慨二十分钟，我女友终于洗澡后出来，她出来时只围着浴巾，在行李箱找东西。当她一走到行李箱时，便「哗」的一声叫了出来，说着：「为什么行李箱的一边打开了？」我便跟她说：「不要紧，是否刚才放在车上时，因车子震荡打开了，妳先看看有没有东西掉了出来。」

    她翻了翻行箱，翻了好一阵子才说：「我有一袋衣服不见了，怎么办？」

    我便说：「不要紧啦，等会跟你买过新的好吗？」

    此时小玲小声道：「人家不见了的那一袋衣服是内衣啊！现在没得穿，怎出去呢？」

    我心里虽然很兴奋，但仍强忍道：「那没办法啊！不如先穿牛仔裤吧，那没问题了。」

    小玲可怜地说：「又是你叫人家不要带太多东西来，所以我只有刚才所穿的那条裤子，但刚刚玩机动游戏时，弄得很污秽不堪，怎么再穿呢？其余的只是裙子了……」

    我听后心里暗笑，我当然知道妳只带了一条长裤来啦，出发前是我叫妳不要带太多衣服，尤其是牛仔裤，十分占行李箱的地方呢！如买了太多手信便没地方放了。我跟她说：「那现在没有什么办法了，不如先穿裙子，待晚饭后自由活动时间才跟你出去买好吗？」

    小玲不安地说：「不穿内裤及不戴乳罩，只穿衣服？」

    我安慰她道：「不要紧的，只要小心一点便没人看见的了。」

    之后因剩下的时间不多，我便去洗澡，当我洗完澡出来后，已见小玲换了衣服坐在床上，我见她换好了衣服，便问她：「真的没穿内裤和乳罩吗？」

    小玲害羞的答道：「衰人～～还用问么？等一会你要保护人家，不要让人家走光啊！」

    我连忙答道：「这当然了。」其实我心中当然是要将她暴露一番啦！

    到了领队集合时间，我们一团人便出发乘车去吃晚餐，在车上，因小玲没带乳罩的关系，她那对３４Ｃ的乳房便随着车子的震动起起伏伏，我们是坐在旅游车前两排，所以这个情景完全给那个领队看见了，只见领队不时望向我女友，而他的视线直接望向我女友胸部，当时女友所穿的衣服是一件普通白色背心Ｔ恤，因为出发前我曾跟她说，泰国天气很热，尽可能带一些背心及薄衣就好。

    而这时我女友真空上阵，加上薄薄的白色背心，在阳光照射下，我也可隐约看见她的小乳头在车上一摆一摆的，而领隧这时更坐下来我们前面的位置，转身与我女友交谈。我这时装作很累的样子，半合眼睛，半望领队及我女友，我的老二已经硬了。

    过了一会，因为由酒店到吃饭的地方距离很远，小玲便不知不觉的睡着了，头靠车窗，而这时车上很多的团友也趁机小睡，可能今天太累了吧！而这时我也假装睡着，只见领队经常转身，起初不在意地在望车里的每个人，之后便眼定定地望向我女友那件小背心，我心想他已经确定我女友没戴胸罩了。

    及后他以为我也睡着，竟伸手到我女友的衫领处，我女友的小背心衫领是有两颗扣子的，领队这时竟伸手过去松开了那两粒扣子，这样他便可以由上望下饱览小玲那对又白又圆的乳房。

    这时他更变本加厉，用手在我女友的乳头上捏了一下，我女友即时发出了极微弱的「啊」一声，而我老二更是硬到有点痛，竟有这么猖狂的领队！但小玲这下举动吓怕了他，立即转身返回座位上。我心想，你这只淫魔，这么害怕就不要搞了嘛！

    这时我有个想法，如果给他知道小玲没有穿内裤会怎样？我想完后便立即拽起小玲的裙角，慢慢向上掀，而小玲仍在睡呢，知道我这样将她秀给别人欣赏，一定会闹分手的，但我实在战胜不了心魔。

    当我将她的裙子拉上到腰部时，她那两片合上的花瓣以及她的一片阴毛已清楚可见，而小玲的腿微微的打开了，这时我再装回睡觉，看看那个淫魔领队看后有什么反应。

    那个领队真的再转身，当他转身后发觉我女友的小阴户暴露在她眼前时，他的神情呆住了，之后又望向我，看看我是否真的睡着了，我心想，我的演技也不差嘛，怎会给你发现？

    当他望了我一阵后，又继续盯向我女友，现在我女友已经全身被那个领队看光了，而我的老二差不多由裤子里爆出来，他还伸手过去在我女友的阴户上扫来扫去，我心想，你不是过份到现在就插一根手指到我女友的阴户里吧？而我女友仍在睡梦中，并喃喃地说：「阿康……不要……不要这样……啊～～」

    我见女友的阴户已湿了一滩，真怕她醒来发现搞她的不是我。而领队此时不舍的缩回了手，原来差不多已到达目的地了，我庆幸及时到达，被女友发现便不知如何收场了。

    车停后，领队第一个走下车，而我便弄好小玲的裙子，但她的裙子已湿了一大片，小玲睡醒时还骂我刚才这样一直搞她，不尊重她，但我没有回答，因刚刚搞她那个人又不是我，见她连裙子都沾湿了，我觉得她还很享受呢！而且到现在她还不知道自己小背心的扣子打开了呢！

    我们下车后一步步走往餐厅，进到餐厅，今天晚餐是泰式自助餐，花样不是很多，但环境总算满舒适。我们选了一张靠近取食物的桌子坐，我跟小玲说坐近些比较方便随时取食物，但其实真正原因是我想让每个人出来取食物时都能饱览妳浑圆的酥胸呢！哈哈……

    刚开始时每个人都只顾进进出出地取食物，包括我自己和小玲在内，可能因为今天玩得太厉害吧！但不到半个小时，取食物的人数已少了很多，而我亦吃得差不多，这时我才发觉，有两三个侍应经常为我们的桌子添水、收拾桌及更换碟子呢！大半小时内，这两三个侍应起码每个来了三两次，而每次看他们都眼定定地由衫领偷看小玲的酥胸呢！

    我这时当然不出声啦，我还对小玲说：「这间餐厅的服务很好呢！」小玲也都认同，我心想，你被人看光了还不知道。

    这时我还注意到这两三个侍应私私细语，我想是谈论我的女友身材如何吧！这时我起身去厕所，当出来时发现领队已站在小玲身旁，搭着我女友肩膊在谈天说地，我的女友还被他逗得很开心呢！但我发觉领队只是不停望着我女友的胸部说话。刚刚在车上还看不清楚吗？现在还要看，那我便迟些才回去，让你看个够吧！

    这时刚刚有一个小朋友在餐厅跑来跑去，还不小心跌在我女友身旁，小玲平时也十分喜欢小孩，见状立即蹲下身子扶起那小朋友，但她一蹲下，我差点连鼻血也流出来，她是否忘掉了自己现在没穿内裤吗？

    只见领队，还有那几个侍应生，周遭还有几个食客也发现到了，从他们的角度应可清楚看见小玲的阴户，小小的，很饱满，肉缝还微征张开呢！

    小玲好像还不发觉自己已成了在场大部份食客的视线焦点，我本来还想过去扶起女友，制止她的暴露，但这时老二硬得很厉害，我想周围看得见的人也与我有同一样的反应，而且是我自己的女友，所以比起其他人更兴奋。小玲还呵护了那小孩一番才起身呢！

    当小玲起身后发觉周围的人的神情，我想她终于记起自己没有穿内裤了，见她面红红的返回座位。这时晚餐时间也差不多结束了，领队便走回自己的位子安排下一站的行程，而我这时亦返回位子。

    小玲问道：「为什么上厕所去了这么久？知不知……」

    此时小玲欲言又止，我当然知道她想说什么啦，因为我亦是其中的一位观众嘛！但我假装不明就里的问道：「知道什么？有什么事吗？」小玲此时面红红的回答：「没什么了……最衰便是你啊……」

    我装作不知怎样回答，只说了一声：「啥？」

    之后领队召集旅行团的人回旅游车，而下一站便是逛夜市。上车前我跟领队说，逛完夜市后，我们会自行返酒店，不用等我们乘旅游车回去。因为如果跟着团友们逛夜市，只有一小时便要回酒店，而夜市与酒店的路程又不是很远，所以我们便决定自由活动了。领队虽然不太愿意，可能想继续窥视我的女友吧！但也没办法，只说了一声：「小心点，因这里很复杂。」我便应了他：「知道了。」

    除了我们，还有五、六个年青人也像我们一样下车后自行回酒店……

    （二）逛夜市

    当下车后，小玲第一时间说要买内衣裤，我当然说好了，但心里想，不是这么快计划便告终吧？

    我一路逛夜市，一路想着如何趁机暴露小玲，逛了一会，我看见路旁两边摆着摊贩，便故意拖着小玲过去观看。因为摆档的桌子高度只到腰的位置，及这里的灯光不足，如果要认真观赏，就必须要弯下身子。

    当小玲发现了一档买饰物的小摊子，她此时好像失忆了一样，现在她内里是真空的，而且衫领还没扣好钮扣便弯下身子挑选，这时她那两个丰满洁白的乳房便完完全全地由她那阔大的衫口里一整对的暴露在那档口的老板面前，我想这时不止乳房，连乳头也全给看见了。

    我转头一看，背着我们的那一档买类似古杯碟的老板也呆呆望着我女友的屁股，因为小玲现在是弯下身的姿势，所以她穿的那条到大腿的裙子便相应拉高，而现在，小玲的前后也暴露了。

    这时我跟小玲说：「我到另一档看看，待会过来找妳好吗？」小玲仍然集中精神在挑选，并没太刻意回答，只「唔」了一声，那我便走开，我心里期待着小玲穿成这样，会有什么事发生呢？

    之后我走到了前一点的转弯位置，由于此处灯光不是很充足，所以我亦不敢走太远，其实我心里也很害怕，但又很想凌辱小玲一番，心里实在百感交集，但始终还是给心魔战胜了。

    正当我自我争持之际，已经有两个人走近了我女友，一个年约三十几岁，身材肥胖，与我女友差不多身高；而另一个年龄看来也有四十几岁，有小许地中海的，身形亦算高大。

    起初，胖的那一个跪在我女友后面扮作缚鞋带，但当他跪下时，那胖子呆住了，因为他发现我女友没穿内裤，而且还弯下身子，翘高屁股给人欣赏。那胖子将面孔越靠越近我女友的股间，差一点点便贴在小玲的阴户处了。而高的那一个站在女友的身边，他亦是呆住了，因为他看见了两个没有遮掩的肉球倒挂着在他眼前，而那粉红色的乳头更清楚可见。

    我看见那个胖子终于忍不住，将头不自觉地贴在小玲的阴户上，而这一动，已惊动了小玲，她转身道：「你做什么？我会报警的，你们……」

    小玲话还没说完，便见高的那个亮出反光的东西指着小玲的纤腰说：「请不要出声，跟我们走，不合作我怕妳会受伤。」

    这时我已知道那是一把刀子，而那个档口的老板见状，更没出一句声，任由那人带走我女友。我心想，这次是否玩得过火了？

    但见那高个子站在小玲的右边，右手用刀指着我女友的后腰，左手从后揽着她的左边乳房，而胖子原来是与高的那个一伙，站在小玲的左边，左手捉着小玲的手臂，而右手更猖狂地从后伸进小玲的裙子里摸索着她的阴户，说：「做什么不好呢？我现在便带妳去做舒服的事。」

    他们两人就这样胁持着小玲离开，而我怕这时冲出来，他们会伤害小玲，所以只好偷偷从后面跟着他们。

    他们带小玲往离夜市不远的一个小公园走去，一边走，胖子一边不断将手指塞进到小玲的阴户里，而那高个子更从背后把手伸进小玲的衣服里，弯回前面搓她的乳房。小玲这样被人这样上下玩弄，走起路来的姿势十分惹笑。

    而到达了公园里，因为这公园十分阴暗，我差点也看不清他们。他们选了一张长椅子，便粗暴地推了小玲坐下去，说道：「小姐，妳竟然这么开放，不穿内衣裤便到处走，妳是妓女吗？收开多少钱？」

    小玲连忙回答道：「我不……是妓女啊……我……是来旅游……的，请……不要伤……害我，请放……我走……」

    胖子说：「不穿内衣裤，这么开放，但又说不是妓女，在发情吗？那我们便成全妳。」

    高的那一个道：「小姐，我们不会伤害妳的，如果妳肯合作……」

    小玲害怕地说：「怎……样合……作？我的……男朋友在……找我……呢，请……放我走……」

    高的那个厉声说：「别多废话，现在便脱去身上的衣服及裙子，不脱的话，妳知会有怎样的后果。」

    小玲听到后，害怕得开始脱下衣服。而我这时阳具已经翘得很高，便索性拉下裤链，让老二伸出来。

    小玲先慢慢又不情愿地脱下了上衣，虽然当时不太光亮，但也可见到小玲那双娇人的乳房，胖子一见到小玲的乳房，即时等不及地弯吓腰去吸啜她的乳头，而另外一个乳房就被他的手粗暴地搓弄。

    这是我第一次凌辱女友，见到这样的情景，我只是不停套弄着我的老二，想不到亲身看着女友被其他人凌辱我竟会如此兴奋。

    这时我听见了小玲的呻吟声：「啊～～不要……请放了我……玩够了吧……呵……」

    这时那胖子将身体慢慢移到了小玲的大腿间，用舌头来回吻着，现在小玲已变成整个人躺在公园的长椅子上。高的那一个走到她的头前跪了下来，正强吻小玲的嘴唇，小玲最初反抗，但最后不知怎的竟真的配合地跟他接起吻来，而他的手更搓揉着小玲的乳头。

    回头再看那胖子，他竟已在不知什么时候脱去了小玲的裙子，现在小玲真的赤裸裸完全暴露着了，而那胖子更由小玲的腿部慢慢吻上了她的腹部，再慢慢移下，之后还托起小玲双腿，吸啜小玲的阴户，我还听见他吸啜小玲阴户的声音，「啧啧」的很大声。

    眼看着自己女友被其他人玩弄着私处，还用嘴吸啜，我这时兴奋得差不多要射了。而我还看见小玲被人吸啜着阴户、搓弄着乳房、在与那高个子接着吻仍可闭着眼睛，像在享受般发出消魂的呻吟声：「呀～～呵～～啊～～呀～～」

    之后，那高个子立起身，脱下裤子，把他的阳具露了出来，我心想，不是要操我女友了吧？只见他命令地跟小玲道：「帮我含老二，如果含得本大哥舒服的话，便放妳走。」

    小玲虽不情愿，但无可奈何地将他的阳具一寸寸地含进口中，而他亦开始十分享受地慢慢操着她的小嘴。我心里这时又酸又兴奋，平时无论怎样逗小玲，她也不肯帮我这样含老二，更何况是操她的嘴巴！

    只见这时那高个子越操越快，而那个胖子这时已从后面托着小玲一边的小腿放在自己的肩膊上，用两根手指插进了小玲的小穴里，只听见小玲「啊～～」的叫了一声，他的两根手指便不停地在小玲的小穴里进进出出了，而小玲的阴户这时流了不少淫水出来，看来她已差不多到达高潮了。

    我还看见胖子在吻着什么，细看之下，原来他是啜着小玲的脚趾，好像还很有滋味般，我也从没想过女友的脚趾竟可以这样诱惑其他男性，可能他有恋足癖吧！

    小玲这时已被他们搞得十分兴奋，是我从未见过的，她的腿越分越开，差不多已成了大字形，可能这样更能迎合他的手指进出。口中虽然含着一条大肉肠，但她仍然发出「唔～～唔～～舒……服……啊～～啊～～好……舒……呵……」的呻吟声，此时我才知道，小玲一发起情来，原来是可以这样淫荡的。

    高个子这时疯狂地抽插着小玲的嘴巴：「小骚货，现在想要了吗？那我便给你……啊～～」话音未落就见小玲的嘴角流出了一些白色的液体。我心里极不是味儿，因为连我也未试过射精进她的嘴里呢！而嘴巴的第一次便给了这个阿叔。

    胖子这时说：「大哥，我也想操操她的嘴巴，我们换位吧！」而高个子这时便喝令小玲：「淫妇，我兄弟叫妳帮他含屌，听不到吗？跟我转身，像母狗般爬起来！」

    只见小玲这时受尽委屈，被两个男子玩弄着，真的像母狗般低声害羞说道：「两位……大……哥，我……我……会好好地……服侍……你们，求你……们不要……奸淫……我，及……不要伤……害我，待我……用嘴……嘴……巴……服侍……两位大……哥后，请……请……放我走……好吗？」

    胖子没答她，自顾自除下裤子，露出了他那粗大的鸡巴，而小玲更自动地帮他含进嘴里，而她那浑圆的屁股这时便对着高的那一个，好像等待被插入一般。但高个子因为刚刚才在小玲的嘴巴发泄完，所以只用舌头去挑逗小玲的阴蒂。

    小玲一边含着肉棒，一边呻吟着，完全不像被凌辱一般。高个子的舌头慢慢从小玲的阴户舔到她的菊门，此时小玲「啊～～」叫了一声，吐出嘴里肉棒，娇声地说：「不……不……要舔……这里……很……痒……很痒啊～～还是舔……我的……小穴吧，求……求你……啊……」

    我心里想，原来我的女友是这样淫荡的，竟叫陌生人去舔她的小穴！但听见后我的兴奋已达到顶点，套弄着我的鸡巴于于忍不住射了出来。我还是头一次一边看着自己的女友被人凌辱，一边打手枪呢！真的十分奇妙。

    回看小玲，她的屁股被舔得左摇右摆，那个高个子的老二这时已回气过来，硬梆梆的直竖了起来，并已经用那根刚刚恢复原气的老二磨着小玲湿润的阴户，好像随时准备插入般。

    这时小玲衰求道：「你……你们……说过……不……不会奸淫我……的……请……请不要……把……它插……入，求……求你……」

    那高个子说：「骚货，看妳的阴户现在湿成这样，不插一根老二进去捅捅是不行的，待我再硬多一点才来呵护妳，嘿嘿……」

    而我这时可能因为已泄了，头脑转回清醒了一点，理智回来，便鼓起勇气再退后少许，大叫道：「小玲～～小玲，妳在哪呀～～小玲～～」

    当他们听见原来我在他们身后不远处，立即惊慌起来，胖子说：「大哥，有人过来啊，怎么办？」那个高个子道：「真倒楣，刚刚硬起来，正想插入这个骚货的小穴，便走了个闲人出来，但为免麻烦，我们还是走吧！」

    其实当时那高个子已经把他老二的大龟头插入小玲的阴道三分一了，幸而我及时呼叫，否则迟一点可能已经整根没入在小玲的阴户里了。

    只见那两人慌慌张张的，连裤子也顾不上穿，只拿在手里便走掉了。而回看小玲软摊在椅子上，我现在应该过去，或是怎样呢？我想了一会，只见小玲这时坐起身，并穿回丢在地上的衣裙，朝我发出声音的这边望过来。

    这时我扮作仍找不到她，叫道：「小玲～～小……」

    小玲赶忙回应我：「阿康，我在这里啊～～」

    我问道：「小玲，妳跑到哪里了？不是说好在刚才的那档口等吗？」

    小玲低着头，小小声的说：「阿康，我……我……我……刚才……」

    听她说着，我当然知道刚才发生什么事了，但仍是问道：「刚才什么？」

    小玲这时头垂得更低了：「刚才……刚才……我……我迷了路，很怕啊～～幸而没什么，之后便见到你了。」

    我心里突然一愕，妳这个淫娃，刚刚被人家凌辱玩弄，差点还给人家奸淫，妳现在倒说没有什么，只字也不提，难度妳刚刚很享受吗？这只是心里想，便说道：「无事就好了，那我们继续逛吧！」

    之后小玲好像没事般继续与我逛夜市了，一路上我们还有说有笑，她的神情绝对不像刚刚曾给人凌辱般。那也好，知道她对这种事情不会太介怀，我也可以继续凌辱她了，嘿嘿……

    （三）成人商店（上）

    逛了很久夜市，还找不到有卖内衣裤的地方，我当然高兴了，拖着一个内里真空的女友逛街，一路还有许多人偷看我女友呢！

    逛到一间成人商店前，我征询着女友的意见：「小玲，不如进去这间看看有没有内衣买吧？」

    小玲淘气地说：「怎会有呢！不要骗人吧，这间是买成人用品的商店，怎会有内衣卖吶？」

    我便答道：「返正逛了这么久还找不到，进去一看也无妨吧！」小玲听后，「哦」的一声便跟我走了进去。

    进去后，只见这店子很大，有很多款成人玩具，电动棒，震蛋等……我看得正入神，幻想着如何用此玩具跟女友玩呢？小玲见后，拍了拍我的手臂说：「哥哥仔，不要想了，我不会准许你用这些东西对付我的。」

    小玲果然知我心意，对我说：「有时试试也无伤大雅，我们不如问问这里的老板有没有内衣卖吧？」

    我点点头，于是我们便靠到了柜台前，那个老板原本是一个与我们差不多的青年，他说：「先生，有什么可以帮你？」

    我道：「这里有没有女装内衣出售？」

    老板回答：「有，当然有了，而且款式还很多呢！请跟我来这边。」

    我们跟他到了楼上那一层，这里摆放了各式各样的内衣，但我看到每件都是暴露不堪的，根本是一些布料少得可以的内衣，有的布料更少到只有几条线。

    我女友看后在我耳边说：「怎么内衣都这么暴露，怎样穿啊？」

    我见小玲的反应，更为兴奋了，「就算暴露，也不够你现在没穿的暴露吧，呵呵……」我笑着对小玲说。而这些说话更被老板听见，立时将小玲由头至脚看了一遍。

    我问老板：「有没有一些比较保守的呢？」

    老板定过神来说：「有的，但我们这间是成人商店，就算最保守也会有小许性感，但见你们两位也是年青人，应该可以接受的。请问妳女友三围是多少呢？好让我帮她挑选。」

    这时我女友害羞得说不出来，我便代她回答：「３４Ｃ，２４，３５。」老板听后还说我女友身材好呢！之后他便找寻内衣。

    找了一会，老板拿了两套内衣过来给我女友，叫她到更衣室里试试，我女友接过后便进更衣室试穿了。

    这时我无聊地看看这商店的货品，见到一个无线摇控的跳蛋，心念一转，便走到柜台前跟老板说：「老板，先帮我包起这个。」

    老板说：「谢谢你，刚听你说你女友没穿内衣，是否真的？怎么什么也不穿便逛夜市了？」

    被老板这一问，我呆了一呆，反正对他说没有什么大碍，于是便老老实实对他说：「其实她没穿内衣是我的计划，我很想看看女友如何被人窥视及凌辱呢！我这样的癖好是否很怪？」

    老板回答：「这没有什么怪，凡是来我这店子里买东西的人每个都是这样，而且还有很多人都这样呢！趁年青应该是要找多一点刺激的，对吗？」我听后心想，原来不止我一人，根本很多人都有暴露和凌辱自己女友或妻子的癖好。

    我发现老板台上有一个外型大小与花生差不多大的黑色东西，不知是什么，便问老板那个是什么，老板回答：「是无线针孔镜，但为免给人发觉，所以设计得十分轻巧，不易给人发现，使用时将另一个比烟盒还小的盒子插在电视机上便可以了，我试给你看吧！」

    这时我拿起来，将镜头左右移动，发觉老板头上的电视萤幕亦跟着转动，而且还可以收音。我见这个也有点意思，所以亦叫老板一起包起来。

    这时我听见小玲叫我：「阿康，过来看看，好像有点……」

    我这时心里那股凌辱癖又再次燃烧起来，便顺手拿起那个针孔镜对老板说：「刚刚她还有衣服穿，现在让你看看我女友真正丰满的身材吧，嘿嘿！」之后我便冲入女友的更衣室，手里还拿着针孔镜呢！

    我见到小玲，问道：「有什么事吗？」

    小玲：「你看看那老板拿了件什么款式的内衣给我！」

    这时我顺势走进了小玲的更衣室，这更衣室还很大，老板还用这里当作小杂物房，堆放了一箱箱货品。当我看见小玲，令我眼前一亮，只见她穿着的内衣十分性感，应该说是十分暴露，胸罩是用很薄的丝质作材料，灰黑色，后面不是一般的扣子，而是用魔术贴黏着，而胸罩的乳头位置竟然是开孔的，此时小玲的粉红色乳头便外露出来，乳房被透明的黑色丝质包裹着，十分诱惑，跟本不像戴了胸罩般。

    这时我不经意地摆放了那个针孔镜在更衣室的挂墙架子上，我想从这样的角度，老板应该可以一览我女友全相了吧！想到这，我的老二又开始发痒了，于是对小玲说：「除了这个，你看小裤子也很暴露啊！」

    我俯下身去，发觉这件内裤也是极暴露的，黑色丝质半透明的三角内裤，一般看去不觉得怎么样，只是通透了一点，但凑近看看，却发现原本阴户的部位是裂开口的，一直开到屁股的菊门上，这样任何人也可随时伸手进去小玲的小穴里玩弄了。

    这时我的老二更硬了，我心想没理由只让老板看你的内衣秀吧，我要妳完完全全的暴露给它他看清楚，再次一泄我凌辱的心态。我便立即抱着小玲说：「没所谓啦，返正有穿总好过没穿，而且妳穿起来很好看，很性感呢！」

    一边说着，我一边吻着小玲，用手搓揉着她那白皙而结实的乳房，小玲忸怩着说：「不要这样啦，会给人发现的。」

    我说：「不会的，他们离这么远，又怎会知道呢？」

    我随即猛地除下她的胸罩，两个丰满的肉球立时跳了出来。我吸啜着小玲的乳头，她轻轻呻吟着。之后我更把她身体反转过来背对着我，将她正面对着针孔镜，我则从后面一手搓揉她两个乳房，一手抚摸她的阴户。

    这时小玲无力地向后倾倒，我们便顺势坐着，我心想：「这个姿势应该可以让老板连小玲的小穴也可看清了吧？」

    我这时更快速地用手指抠挖着小玲的小穴，小玲的呻吟声更大了：「啊……衰……人……衰人……在……这里搞……人家，啊……很舒服啊……挖深一点，不……要停……啊……」

    这时小玲的阴户已经流了很多淫水出来，我说着：「好了，我要出去了，再不出去便真的会给人发觉了。」

    小玲想都不想地说：「衰人……搞到一半便走，让人家怎么办啊？」

    我说：「等一会回到酒店我才给妳满足够吧！」并继续说笑道：「如果现在还想要，妳看那边放了好多箱的电动棒存货，妳大可取一个拆开来玩一下，嘿嘿嘿……」

    此时小玲嘟起嘴唇说：「算了，不要你搞了，你还是快点出去吧，我要试另外一件了。」

    我听后便出去，走向柜台那边，老板对我说：「老友，你真幸福呢！」

    我回答道：「我女友身材不错吧？」

    老板说：「当然好！不过如果可以让我们操操就更好了！」

    我听后不但没发怒，反而说：「有机会一定让你操一操我女友的，但我一定要在场观看的。哈哈……」我也不知怎会说出这些话，可能不是在自己居住的地方，所以没有太多顾忌吧！

    之后老板见我这样慷慨，便道：「好！我从未认识过像你这样大方的，见你这么喜爱凌辱和暴露女友，便送你一点好东西，保证你一定用得着！」

    随后，老板便在抽屉里拿出一小瓶透明液体，我问这是什么东西，老板道：「朋友，你别小看它，不是很多地方可以找到，我也是很辛苦才得来的，只要放几滴进你的目标饮品里，之后目标便会性欲高涨，能维持六至八小时，而当她清醒时，只会有模糊的记忆。见你这样慷慨让我们欣赏你的女友，这东西就免费送给你吧！」

    说完，我们再向小玲的更衣室望过去，只见小玲又试换了第二套内衣，这套内衣比之前的那套更大胆，胸罩只得小小的几条线，乳晕部份只有一小块直径不到３㎝的白色布料遮挡着，根本遮不住她的乳头，顺着那一小幅布到背后绑带，好像三点式泳衣，但只有前面的布遮掩着乳房；而内裤也是只有几条线，遮住阴部的只有两条绳球般粗的布料，我们看后都口水直流呢！

    再看看我女友，此时她已换好了，正对着镜子既害羞但又摆着各种诱人的姿势。突然见她走到更衣室摆放电动按摩棒的货物前望了一会，我心想，妳不会真的拿出来玩吧？果然没错，小玲真的拿了一根出来，拆了包装，开始尝试放在自己的大腿内。我想可能刚才在夜市里被那两人凌辱，但还未满足到她，及后我又在更衣室里玩弄了她一会，现在的她可能真的很需要呢！

    我知道她从未接触过电动棒，这是她的第一次，她开始时只将电动棒放在双腿间，慢慢地越来越上，而她另一只手搓揉着自己的乳房，表情非常陶醉。

    我这时跟老板说：「不好意思，她现在玩着的玩具，我也买下来吧！」

    老板回答：「不要紧，这样的小美人在我们面前表演真人秀，多送她几支也可以呢！」

    我也不客气地说：「那多谢了。」

    回看小玲，已不知不觉间将电动棒的一小部份塞入了自己的小穴内，她开始呻吟及扭动着身体：「嗄……呀……好想要啊……嗄嗄……嗄……」

    在陌生人面前看着自己女友这般淫荡地自慰，我的老二一早便硬直起来，如果现在有人进去干她的话，她一定不会反抗的。

    这时女友更拆开了第二支按摩棒，放在口中吸啜着：「来吧……你们要进入便快来吧……我很想要……高个子哥哥，请不要只在我小穴外撩，插进来吧……我很需要啊……啊……呀……胖子哥哥，你的宝贝也很好吃啊……请将精液射进我口中吧……呀……好舒服啊……操我吧……随便你们怎样操也可以……啊……呀……」

    这时我才知道，原来小玲在幻想着被刚才那两人奸淫，还说着这些淫秽的说话。小玲啊小玲，原来妳是这样的淫荡！

    只见这时她的阴户已将一整根电动棒完全吞噬了，老板淫笑着对我说：「朋友，你女友现在发骚成这样，如果不介意的话，你会否现在就尝试一下女友被人奸淫的情景呢？」

    我在电视机画面见到小玲已跪在地上，小穴中的电动棒已给她疯狂地插入抽出，淫水泄得满地皆是，我心左右为难，究竟怎样好呢？趁现在小玲性欲高涨，应该可以凌辱她一番，但心里既酸溜溜又觉很刺激，于是把心一横：「老板，可以是可以，但如果我女友不愿意的话就不可硬来，而且要戴安全套，更不可跟她说我知情。可以吗？」

    因为我是第一次这样凌辱小玲，所以说了很多话，老板答应道：「当然了，只要给我操一操你的女友，什么要求也不成问题！」说着，老板便走进了小玲的更衣室……

    （四）成人商店（下）

    老板轻轻的打开了门，我从电视机里看到小玲现在像母狗般自慰着，她插着电动棒的屁股刚好正正对着门口，老板走到小玲的屁股前她也没发觉，仍然陶醉在自慰之中。

    老板这时模着小玲的屁股，轻声说：「小姐，你试衣服试很久了，需要我帮忙吗？」

    小玲听到声音后十分震惊，现在她赤裸裸的身躯给别人全看见了，而且阴户中还插着一根电动按摩棒！这情况下给别人看见，她竭力用手遮挡身驱说：「老板，你做什么，人家在……在……在试衣服，你走进来干什么？我男朋友还在外面，请你出去吧！」

    老板回答道：「小姐，你男朋友在外面等了很久，跟我说出去买点饮品，我还刻意指错便利店的方向给他呢！我想他有一阵子也回不了来了，现在便等我先照顾着妳吧，如果妳不愿意，我便告诉妳男友，请他买下这两支电动棒吧！」

    我听后心里暗赞这老板聪明，这样小玲便可以无顾虑，而我待会也可以有籍口去凌辱她了。

    小玲这时惊慌地回答：「请不要告诉我男朋友，被他知道我这样，一定以为我是一个淫荡的女人，一定会跟我分手的。那老板你想人家怎样……」

    这时老板望着镜头淫笑了一声，而我亦准备亲身观看女友小玲第一次怎样被人奸淫了。

    老板说：「不想怎样，我只是想令妳更舒服一点而已。」说着，老板已握着小玲阴户中的电动棒，代替了小玲一下一下地抽插着她的小穴。

    小玲此时不断呻吟着：「啊……啊……老板，你弄得人家的私处很爽啊！你是否常常跟别人这样玩的啊……呀……呀……」

    老板一边跪在小玲后面抽送着电动棒，一边吻她的背部，而另一只手更是搓揉着小玲胸前倒吊着的肉球。我在老板柜台看着电视机中的他们，心里很不是味儿，但看着别人玩弄自己的女友，老二不其然又觉得很爽，我心想没理由只坐着看电视的，一定要看看现场实况。

    于是我便轻轻走到更衣室门前，拉开一条小小的门缝向里窥看，现在我见到老板已将小玲的身体反转过来，而他亦脱下自己的裤子，我见到他那话儿十分粗长，而且已经翘得高高的。

    老板问道：「小美人，妳看妳流了多少淫水出来，是不是很想我进入呢？」

    小玲呻吟着回答：「呵……老板……不要笑……人家，其实……啊……刚刚我……已被两个人……嗄……搞得受不了呢……如果不是我男朋友……呀……赶到……我想已经……跟他们干了啊……」

    老板听后，仍抽动着小玲穴里的电动棒说：「哦，原来刚才妳已经被人……还是两人玩弄过了，怪不得现在骚浪成这样，那妳是否像妓女般，任何人也可以干妳的小穴？」

    小玲此时虽然被人玩弄得很兴奋，但仍坚持说：「嚘……嗄……啊……当然不是啊……人家……不是妓女啊……我很……爱我……的男朋……友，他……是我的……第一个……啊……男人，但人家现……在被你……弄得这样，啊……真的很想要啊……」

    我听后松了一口气，知道小玲真的很爱我。

    老板说：「小美人，知道妳很爱妳的男友了，现在先帮我用嘴巴套弄一下老二吧！其实我想妳现在也很希望吧？」

    小玲没有回答，只起身爬到老板的两条大腿中间，而老板已经躺了在地上，准备享受我女朋友给她的服侍。我在门缝望进去，已见小玲抓住了老板的鸡巴，并一寸寸地含进嘴里，直至整根没入她口中，之后她的头便上下上下地动着，还发出「唔……唔……吱……雪雪……唔唔……」的声音。

    套弄了两分钟左右，老板说：「我的袋袋也很痒啊，妳也帮我舔一会吧！」

    小玲很听话地慢慢从他的龟头舔到他的袋袋，更用舌头在打圈舔着呢！我看得不能克制，于是也掏出我的老二来套弄，真想不到小玲的舔袋技巧是如此了得呢！

    小玲舔了一会，问：「老板，可以了吧？」

    老板回答：「可以了，可以了，妳弄得我差点要射出来了。」之后，老板起身反压着小玲，吻着她的面颊：「小美人，我现在要操妳了……」

    老板爬起身，从小玲的阴户里「噗」的一声抽出那支在她小穴中的电动棒，小玲「啊」叫了一声：「老板，不要这么粗鲁啊！」

    我心里当时也这样想，我的女友给你操，你还这么粗鲁地对她！

    小玲含羞继续道：「老板，你就这样插进来，万一搞大了我的肚子，那我怎么办啊？」

    老板醒悟道：「啊，对了，那我们安全点吧！」然后他从扔在地上的裤子口袋里找了一个安全套出来。我心想，老板他确实是个守信用的人，那我也松了一口气，又见他用的那一款套子原来是有凹凸条纹的，我都未试过呢！

    戴好套子后，老板说：「小美人，我现在要来了……」小玲此时揽着老板的脖子，「唔」了一声，我见老板随即托起了小玲的双腿，握着那硬硬的老二，龟头开始进入我女友的小穴。

    我第一次看见自己的女友给别人操，心情忐忑不安，但又十分期待。不容我多细想，只见老板的龟头此时已进入了小玲那个水蜜穴，只见小玲很消魂地叫：「呀……好大的龟头啊……呀……快撑爆人家的小穴了……啊……」

    老板笑淫淫地答道：「还有更多呢！小美人，妳慢慢品尝好了。」

    见着他那根老二一寸寸地进入小玲的阴道，最后终于整根没入了我女友的小穴里了，我女友此时喊道：「老板啊……呵……你好……长啊……快点动吧……呀……呀……呀……」

    叫声中，老板已将他的阳具一前一后地进出着小玲的小穴，并说道：「小美人，别这么性急吧，我一定会满足妳的。」

    只见老板加快了抽插的速度，而他们两人的交合处我可清晰看见，还清楚听见鸡巴一出一入的抽插声音：「啪……啪啪啪……啪……」

    此时我的阴茎真的硬到极点，真想冲入去加入呢，但我始终没有这个胆量，我不停地套弄着老二，而我女友的呻吟声更大声了：「呀……老板你……你……啊……插得人家很舒服……啊……啊啊……比……比起那些……电动棒……好多了……啊……再插快点吧……啊……」

    老板此时回答道：「嗄……嗄嗄……小美人，嗄嗄，妳也很好操啊！妳的小穴很窄，夹得我老二快要泄了……小美人，妳是否常常跟其他男人干？」老板边操边挑引着小玲。

    此时小玲已给他操得很兴奋了，大叫着：「啊……你们……你们怎么个……啊……个也当人家是……嗄啊……妓女般……人家啊……只是跟男朋友做过……呀……你是人家的第二个男人而已……呵呵啊……」

    老板听后，好像双眼发光般：「原来我是你第二个男人，嗄呀……那么我的老二厉害，还是你男朋友的厉害？」

    小玲呻吟着说：「啊……你……的比较长啊……啊啊……我也……不太……呀……清楚，继续干我吧……啊……」

    这时老板示意小玲背对着他，而小玲亦很听话地转身像只母狗般爬在地上，用屁股对着老板，而老板此时并没再即时进入，只握着他的老二在小玲的洞口徘徊，小玲娇声问：「你还不快点进来？人家要啊……」

    我真想不到自己的女友此时竟说出这种淫贱话，竟哀求着别的男人操她，现在的她还真够淫荡呢！

    老板说：「小美人，妳真的想要，便自己弄进去吧！」老板此时还想把我的女友调教成为荡妇呢！

    只见小玲含羞地说着：「你好坏啊～～人家已经给你这样了，你还故意占人家便宜……」小玲口中虽然这样说着，但她的屁股已向后靠近老板的老二，逐少逐少地把他的鸡巴套入阴道，我女友终于主动给别的男人进入以前只有我才享用过的私人领域了。

    小玲「啊……」的一声，老板的老二再次整根回到小玲的阴户里，老板此时从后大力握紧小玲双乳搓弄，一边再次疯狂地抽插着我女友，小玲的乳户给他搓捏得变了形，令小玲气促地说着：「嗄嗄嗄……老板，不要把人家的乳户搓得这么用力啊……啊啊……」

    老板答道：「妳的奶子这么有弹性，再大力一点也不怕啊！嗄嗄……」

    我此时心里竟说着：「再大力一点捏她的奶子吧，插她的小穴再深一些吧，让这个荡妇知道我操她时是多么温柔啊！」

    可能当时我也很兴奋，所以有这些念头，或是我心底里真的很享受女友给人凌辱吧！看着他们交合的情景，我终于忍不住射出来了……原来看着自己女友给别人操着，打手枪也很爽呢！

    而回看他们，老板此时已操了我的女友差不多有十分钟了，只见他双手大力抓着小玲的屁股，挺着老二用力地及很深入地一下一下撞进小玲的小穴里，而且速度也开始加快：「小美人……我要射了，我要射了……」

    此时我女友好像给人插得疯了一样乱叫：「啊……啊啊……射进来吧！我也要高潮了啊……啊……」

    老板再抽插了十多下后，他的老二终于在我女友的小穴中射精了，幸好开始时他有戴套子，如果没有，岂不是全部精液都射进了我女友的蜜穴里？

    只见他俩现在软摊在地上，老板的老二还未拔出来，像情侣般从后揽着我女友。此时老板已经发现了我从门缝中偷窥，挥手示意叫我出去，我见他们亦已完事，便依老板的意思走了出去，在店子外面徘徊着。

    我一边徘徊着，心里一边忐忑不安，我怎么会这样对待我女友的？将她让给别人操，我还真的喜欢她吗？但很快，我又回味着她刚才跟老板干炮的情景，这时候又觉得很满足。

    想了想，差不多过了十分钟了，我也不多想，便走回入店内，进去后已经见小玲穿回衣服，站在柜台前说着：「阿康，你跑到哪里了？人家等了你很久了，你跑到外面这么久，不怕人家有危险吗？」

    我心里想：「妳刚才还很舒服地跟老板在打炮呢，会有什么危险？」

    我这时却回答道：「没什么，我见妳在更衣室这么久，便想到外边买点饮料给妳，但依照老板所说的地方却找不到商店，所以迟了回来，不要怪我吧！」

    此时我心想：「妳背着我跟别人干炮，应该是我不会怪妳吧！哈哈……」

    老板插嘴道：「小姐，不要怪妳男友了，是我不好，说错了地方给他呢！」

    小玲只是扮着鬼脸说：「算了，我也是说说笑而已，你们都给我骗到了吧？哈哈……」

    于是我便趁机问小玲是否选好了内衣，小玲含羞地说：「选好了。」

    我问老板多少钱，老板回答后还拿了两支电动棒出来说送给我们，小玲一看到电动棒便说：「阿康，我在门外等你吧！」

    我看见那两支电动棒的包装都有拆开过的痕迹，心想是刚刚小玲玩弄过的两支，老板特意拿出来逗弄我女友的吧，于是便对小玲说：「好吧，妳在店外等我吧！」说着小玲便走了出去。

    老板见小玲走后，对我说：「朋友，我的技术可以吧，刚刚你是否看得很刺激呢？」

    我的凌辱癖再次发作，答道：「可以是可以，我的女友你觉得好不好操？」

    老板回答说：「当然好操，她的奶子又大又有弹性，而她的小穴更窄，紧紧的，又多水，一插进去便想射了，还好我依你的话戴上套子，不是的话我怕支持不到三分钟。而且你女友样子甜美，任何男人见到也必定想操她的。」

    我们交谈了一会，原来跟别人谈论自己的女友亦另有一番滋味。说着，我掏腰包出来准备付款，老板即时说：「不用了，那些内衣、电动棒、震蛋、针孔镜全送了给你，只要下次你们有空再来光顾我这里就行了。还有那瓶药水，一定能满足到你的癖好呢！」

    我见他这么有诚意，便说：「好吧，那我不客气了，下次再来，我必定让女友给你操多一次的。哈哈……」

    与老板道别后，我便走出店外找小玲，小玲一见我便急急的走来，紧张地问我与老板说了什么，这么久，我说笑的答她：「我要与老板讲价钱呢，妳的内衣很贵啊！」

    小玲回答：「那老板还要讲价钱哦，刚刚人家给他……」

    小玲欲言又止的，我当然装作听不到，只是心想，妳刚刚给他干了，现在由店里拿出来的货品全是因为妳让他干得爽而免费的，妳知道妳只值几套内衣及几件玩具吗？哈哈……

    说着，我们买了内衣后，便想找个地方坐下及喝点东西。而小玲一路上有说有笑，更没为刚才的事有太大反应，可能她真是一个开放的女孩吧！

    走了一会，小玲说不如回酒店吧，见她今天确实很累，因为被这么多男人玩弄凌辱过，所以我们便返回酒店休息了。而当晚，小玲洗澡后只围着浴巾便很疲累地伏在床上睡着了，而且还睡得很熟呢！

    我睡在小玲身旁，回味着刚才她被人凌辱的情景，老二又再次勃起，于是我便扯下小玲的浴巾，伏在她背面，把老二从后进入，而小玲可能真的太累了，任由我鱼肉，只发出娇弱的呻吟声：「啊……不要弄……人家了，人……啊……家今天被人玩弄够了，呵……呵……老板……啊……」

    我听到最后那一句，顿时呆住了，原来小玲半梦半醒间将我当成是刚才奸淫她的老板，而她还一直叫着叫着，这使我的老二更硬更劲地插她的小穴，不到五分钟，我便将精子全数射进小玲的小穴里了，原来与女友做爱时，她叫着别人的名字会使我这么兴奋呢！

    射完精后，我便拥抱着小玲入睡了……

    （五）海滩暴露

    今早起床，发觉不见女友在床上，原本她应该已在梳洗的。今天的旅程是到海滩游览，我与女友梳洗后，便到酒店的餐厅吃早餐。

    吃过早餐后，我们一团人便跟领队上了旅游车，在车上领队还问我们昨晚玩得是否开心，小玲回答：「没什么，只是到市集走走，逛了一会便回酒店了。」

    领队只是答道：「啊，是吗？」

    之后我们便乘车到海边，再坐快艇到另一岛屿，到了后发觉此岛屿的海滩相当优美，海水很清澈，人也不是很多。领队先叫我们到更衣室更换泳装，于是我们便到更衣室更换，及锁好自己的物件到储物柜里。

    我在外等了差不多十分钟左右，就见女友从更衣室里出来，小玲出来时令我眼前一亮，那一件白色的三点色泳衣，穿在她身上十分诱人，上衣是露出乳沟的那一款，而她那下身的小泳裤，更是侧边绑带的那一种。

    我走上前问道：「小玲，妳的泳衣这么性感，不怕给其他人偷窥妳吗？」

    小玲俏皮地回答：「怕什么！此款泳衣是现在的时尚啊，难道要人家穿学生时代那些一件式的吗？而且每个女孩子都是这穿的，你不要这么大惊小怪吧！」

    我听后心想：「妳肯这样穿，我还挺开心呢，如果妳什么都不穿那更好啊！嘿嘿……」于是我们便到海滩玩乐。

    那个领队一见到小玲，双眼好像会发光一样，经常望着小玲眼也不眨。之后我们便开始在海滩上自由活动，这个泳滩相当大，我与小玲在此泳滩畅泳很久，而我看到那个领队也经常在我们的附近游过呢！

    再游了一会，小玲说有点累了，不如到岸上休息，于是我们便上回岸上。当小玲一上水面，我立时发现她所穿的泳衣在阳光照射下，加上湿了水，呈现出半透明状态，小玲的上身泳衣能看到若隐若现的乳头，而下身的泳裤也一样，她那一小片黑森林更能清楚看到，我见状当然不出声啦，而小玲更是不知道自己的泳衣已经变了半透明。

    我跟小玲说：「不如我们到海滩的另一边休息吧，那儿比较人少一点。」

    小玲没有异议，于是跟随我沿着海滩到另一边，一路上很多人也看到小玲现在的半透明泳衣，而我女友还不发觉呢！那我便可以尽情让她给别人欣赏了，我还故意在带着小玲经过较人多的地方呢！

    我们去到一处没有太多人的沙滩，便铺了张沙滩席，躺下享受阳光，小玲跟我说要涂太阳油，我便帮她涂，小玲伏在沙滩席上，而我在她的背上轻扫，涂得油油的。

    我边帮小玲涂着太阳油，边跟她说：「小玲，妳泳衣后面有带子阻着呢，晒出来便会有泳衣痕迹，不如解了后面的扣子吧？」

    小玲想了想便答道：「好吧，那请帮我解开它吧！」

    我顿时像小孩拆礼物般，开始解开小玲泳衣后面的绑绳带子，我还是第一次得到小玲的准许在公众场所脱她的衣服呢！虽然此处人少，但感觉仍然很兴奋。

    终于解开了小玲背后的带子，她伏在席子上，而当我松开她的带子，从旁边可以看到她的双乳挤了出来，而我则继续帮她涂太阳油，我有意无意间轻扫着小玲腋下及她的双乳，而小玲亦发出舒服的呻吟声。我接着涂到小玲的双腿，沿着她的双腿一直推上到她的泳裤边沿。

    可能是我涂得小玲太舒服了，我见到她大腿中间的泳裤已湿润了一小片呢！我还顺着她泳裤的边缘伸手到她的屁股，我试探着说：「小玲，不如连泳裤也解开吧？如果待会晒黑了双腿，却有一个白白的屁股，多难看呢！哈哈……」

    原本背着我的小玲转头过来说道：「怎么行呢，那人家岂不是变得赤条条？虽然我也不想晒剩一个白白的屁股，但又有什么办法啊！总不能叫人家脱得光光的晒太阳啊！」

    我立时回答：「怕什么呢！妳看看附近都没有人，哪个会看到妳？」

    小玲看了周围一遍，说：「那边就有一对情侣了，你还说没人！骗人啊？」

    我答道：「这么远，他们怎能看到？我们跟他们起码隔了三十米距离啊！而且我也不会给你让人看光吧，我只想你晒得美一点而已，如果有人走近，我通知妳便行了。」其实我心里不知多么想个个也看光妳的身材呢！嘿嘿……

    小玲伏下身再想了想，说：「那好吧！但有人经过记得通知我啊，被人看到我赤裸裸便尴尬死人了。」

    我答道：「知道了，我会留意的。」

    于是我慢慢地将小玲泳裤左右的绑带松开，说也奇怪，我松开时觉得十分兴奋，老二马上就涨了起来，但又不可给小玲看到。我更慢慢将被伏在席子上的小玲松开了压着的泳衣及泳裤拉了出来，小玲小声的说：「唔……坏蛋，记得看看附近有没有人经过啊！」

    我回答说：「知道了，妳放心享受阳光吧！」

    此时，我见到不远处有个人影在我们附近的草丛中晃动，我再定神看看，原来是我们的领队，他一直跟着我们，那现在的小玲岂不是全部给他看光了？我当然没有通知小玲，更故意举高刚从女友身上取下的泳衣，让他清楚我女友现在是全身光溜溜的。

    我心想，没理由只暴露我女友的屁股给人欣赏，既然是领队，我便给你看个够吧！过了一会，我向小玲说：「转个身吧，妳只顾着晒背面，前面又不晒，怎么行呢？」

    小玲于是慢慢转过身，正面仰躺着，我对小玲说：「妳前面也该涂点太阳油吧，免得灼伤啊！」

    小玲含羞答道：「色鬼，那便帮人家涂吧！」

    此时我偷望向不远处的领队，他像呆了一样望着小玲的裸体，我心想，我女友身材好吧，是否很想操她一次呢？哈哈……

    我继续帮小玲涂油，涂到小玲的双乳时我趁机不停地搓揉，而小玲发出呻吟声：「啊……坏蛋，又说帮人家涂太阳油，现在却搓弄人家，好痒啊……」

    我没有理她，只享受着暴露及搓揉小玲的乳房带来的快感，而有一点油在手搓揉着，更显得小玲的双乳柔滑。搓揉了一会，我继续而下，涂匀了小玲的双腿后逐渐向上，在小玲的大腿间扫着。

    小玲此时已被我逗得性起，只见她的阴户已湿润一片，于是我便搓揉着她的阴蒂，而小玲被我这样把弄，亦开始兴奋得呻吟起来：「唔……啊……不要戏弄人家了……啊……被人看到就羞死了……啊……阿康……停手吧……啊……」

    口中说着不，但她的手却在我的裤裆间搓着我的老二，于是我便决定在这里干她一炮。我环顾了四周，确定只有领队一个人在偷看，于是便脱下了泳裤，准备表演一场真人秀给领队欣赏。

    小玲见我脱下裤子，已料道我想做什么了，说：「阿康，不要在这里啊！被人家发现就不得了。」

    我此时已举高小玲双腿准备插入，对小玲说：「不用怕了，我已看清四周都没人呢，谁会发现啊？就算给人发现也不怕，反正这里没人认识我们呢！」

    小玲紧张地说：「阿康，不要……啊……啊……唔……」

    我未待小玲说完，已将小兄弟插进她的穴里，而且更开始抽插着，我从未试过在别人前面与小玲干炮，所以特别兴奋，而小玲则不愿意地呻吟着：「啊……呀……阿康啊……不要在这里做……啊……会被别人看到的……啊……」

    我没有理会小玲的要求，仍然继续在她的小穴里进出着。而我看见领队此时已越走越近，但仍然躲在草丛中，偷看着我与女友的大战。我于是将小玲调转方向，使我们的下身正正对着草丛中的领队，而我更将小玲的双腿尽量分开，而我也是分开了双腿，伏在小玲身上猛干着，这使得我与小玲的交合处在领队面前展露无遗。

    而小玲此时的呻吟声更是越来越大声了：「啊……坏蛋……不要在这里搞人家……啊……呀……」

    我边干着边说：「小玲啊，妳就依我一次吧，反正没人看到啊！我们便试试打野战的滋味吧，嗄嗄……妳现在不是很舒服吗？嗄……」

    小玲呻吟地回答：「坏蛋，人家都被妳插进来了……啊啊……很舒服啊……啊……」

    得到小玲的默许，我更是无顾忌地操着，而我们的动作除了那个领队外，在我们不远处的一对情侣也发现到了，见他们不时张望过来，我也没理他们，反之我被别人看着干小玲，也觉特别兴奋呢！

    插了一会，我跟小玲说：「不如转转花式玩推车吧！」

    小玲「唔」了一声便乖乖爬起身，而我的老二再次对准她的小穴，「滋」的一声再次进入。我抓着小玲的屁股不停地抽插着，其实我已知小玲现在十分兴奋了，她不断呻吟着：「呀……呀……呀呀……坏蛋……很舒服啊……啊……大力些吧……啊……」

    我见小玲现在已被我操得十分兴奋，便试着对她道：「小玲，嗄……嗄……妳知道我们已被人看着吗？嗄……嗄……那对情侣已看过来了！」

    小玲听到后立时望了一望那对情侣，说：「啊……都是……呀……你啊……啊……早说会被人……呀……发现……但人家……人家……啊……现在很舒……服啊……不……管了，我被别……呀……人看光那……不关我事了……啊……」

    我听见小玲的回答，心情更加兴奋，看来我调教小玲已开始奏效了。我回答着小玲道：「嗄……放心吧，他们只是看到这里有人干炮，这么远，他们看不清楚样貌的。嗄……而且他们又不认识我们，放心吧！嗄嗄……」

    我说着还故意拉高小玲的上身，双手则不停从后搓揉着小玲的乳房，小玲这姿势便完全赤裸裸地暴露在那对情侣面前了。

    小玲害羞道：「啊……啊……人家这样……这样被人……看光了呀……」

    我没有回答，因我从未试过在这样暴露的情况下跟小玲做爱，我只是疯狂地进出在小玲那湿润而紧窄的小穴里。当我回看草丛里偷望我们的领队，他也已经忍不住地掏出了老二来套弄着。

    在不停的抽插下，我也忍不住了，说：「小玲……嗄……我要射了……」而小玲也很兴奋地说：「啊……啊……射吧……我也高潮了……啊……」

    再插多几下之后，我便忍不住把精液射进小玲的小穴里，之后我伏在小玲背上，小玲此时因高潮而有气无力地说：「坏蛋，嗄……下次不准你这样啊！这样在公众场所干人家，羞死了！虽然很刺激，但下不为例！知道吗？嗄……」

    我回答说：「知道，下次不敢了！小玲妳实在太美了，我真的忍不住啊！」

    小玲甜笑着道：「坏蛋！还口甜舌滑！」而我心想，下次我会找更多人的地方凌辱妳的。

    此时我回看领队，他已不在草丛中了，而那对情侣却仍然看过来，那女的更凶凶的指着我们不知在说什么，她男友只是呆呆的看着我女友光溜溜的身体。

    我女友看见她这样，便跟我说：「那个女的凶凶的指着我们，好像是辱骂着我们呢！」

    我便说着：「由得她吧！我们又听不到她在说什么。」

    小玲开始发怒说：「见她的样子，必定是骂我们刚才……关她什么事，她可以不看嘛！我们为什么要给她指着骂啊？」

    我便顺着道：「但她的男友还看得很兴奋呢！」

    小玲道：「气死人了！」

    我想了想，想出一个一石二乌之计：「小玲，我也很气愤啊！不如我们就这样走过去，光脱脱的在她男友面前走过，她一定会给气死的。」

    小玲可能被别人骂火了，答道：「好啊！看那女的身材只是一般，我这样走过去，一定引死她男友，气死她的！」但小玲想了想又道：「那……阿康，你不介意我给人看光吗？」

    我立即扮作不忿地说：「我不是想妳给别人看光，而是想教训一下那女的，反正他们又不认识我们。但是小玲妳介不介意？」

    小玲再想了想，回答道：「那好吧，反正要看的刚才也给他们看过了，教训教训她也好，反正我们与他们又不认识。」

    我心里即时「哗」的一声，女友肯自动赤裸裸地暴露给别人观看，我的心情立时又再次兴奋起来，于是我们执拾好东西，赤裸裸地一步一步走近那对情侣。我看到那男生更是望得我女友紧紧的，由头至脚，我女友什么地方都已给他看光了，而我刚射完的老二又开始膨胀了。

    我们走到他们身旁，听见那女的还望着我们，嘴里小小声的说着：「不知廉耻！」

    光溜溜的小玲听到后，停下了步伐，赤裸裸地站在他们面前说：「谁叫我有这么好的身材呢！问问妳男友是否也赞同？」说完小玲便蹲下身子，望着那男生说：「小帅哥，你说是吗？」

    我此时站在小玲的身旁，因小玲蹲下，双腿微微分开，见那男生紧紧盯着小玲的阴户及两团肉球，吞了吞口水，声音颤颤的说：「是……是……是吧！」

    小玲此时便起身对那女的说：「妳男友也赞同呢！哈哈……」

    之后我们便转身离开，我回头见到那男生已被那女的扭着耳朵骂着呢，骂的内容我听得不太清楚，依稀是：「看什么？她有什么好看，我比不上她吗？看到你……」而那男的虽被骂着，但仍依依不舍地盯着小玲的背面，望着小玲雪白浑圆的臀部。

    之后我们走到一棵树下，趁没有什么人便穿回衣服，走回海滩跟团友会合。我跟小玲说：「出了一口气，舒服多了吧？」

    小玲回答道：「是就是，但你真的不介意刚才的我这样做吧？」

    我微笑回答道：「当然不会啦！我也觉的那女的很讨厌，也想教训一下她。而妳又没有什么损失，我还听见当你走后他们俩便吵了起来。哈哈……妳不用想这么多了。」

    小玲听后像松了一口气，还俏皮地说道：「都是你不好，在这里搞人家，害人家被骂了，还什么都被人看清光了……」

    我回应着：「是了是了，是我不好，下次不敢了，原谅我吧！」

    小玲还得意地说：「哈哈，好吧，本姑娘便原谅你吧！哈哈……」

    我嘻皮笑脸地答道：「那多谢了！」

    团友集合后，便由领队带领坐船回酒店去。一路上领队都色迷迷地偷望我女友，不知他还在盘算着什么，我也不管这么多了，但脑海中只是想着小玲刚才肯自动在其他人面前暴露，我想着下一次要怎样凌辱她、暴露她呢……

    (六)的士高凌辱

    由海滩返回酒店，其实我们一团团友也很疲倦，但领队说下午还有几个景点要参观呢，于是带我们回酒店，让我们洗个澡，换件衫后，我们便出发，我们先去一间餐馆食下午饭，之后再去多几个有民族色彩的景点，而途中领队也经常走到小玲旁跟她聊天，而且对我们十分热心呢，其实我也知道他在想借机会偷看小玲吧～

    因小玲现在穿着的内衣是昨晚在成人商店购买的那些十分暴露的内衣，而小玲外衣只穿着小背心及一条长度到膝盖上少许的裙子，而在今天的行程中，小玲也经常走光呢～

    每在上楼梯的时候，领队总在小玲的后面偷窥，而小玲坐下时亦经常站在旁府览小玲的胸部呢，但小玲全没留意到，我当然也扮作什么都不知啦！只要领队每次偷窥小玲．我的暴露女友癖好都会发作．而且都很兴奋呢～反正小玲什么都不知道，便让领队及我满足个够吧～～

    到了食晚饭后，领队再带我们一团人看一个表现后，差不多十点钟便回程返酒店了，其实当时我与小玲是有一点倦的，但反正出外旅游，没理由这么早便回酒店休息吧！所以我跟小玲商量后，就跟领队说我们想再四周走走，待会会自行回酒店了，领队只说：「那小心点吧！」其实他今天也将我女友看够了吧，但是当我们先行下车时他的眼神仍然恋恋不舍呢～

    我与小玲下车后，便四周逛逛，小玲现在虽然有穿着内衣，但是每当她弯下身时，总会请别人大吃冰其淋，我见这情况，当然带她四处行啦～好让我尽情暴露她一番。

    我们行到差不多晚上十二时，小玲便让着疲倦，说回酒店休息，我便跟她说：「返正出来了，没理由这么早回酒店吧，我们不如找个地方坐坐，喝点东西再说好吗？」

    小玲虽然不太想，但见我这样说,便说：「那好吧！便找处地方坐坐吧～但这么晚那有餐厅餐馆了…」

    我说道：「那便找找看吧～可能有的呢～」

    于是小玲便跟我再走了半小时左右，但仍然发现不到有地方可以坐下喝点东西，可能已经关门了吧。

    小玲再让着道：「阿康啊～我不行了，很累啊～」

    在小玲让着的时候，我发现到街角处有一间的士高酒廊，我心念一转，嘿嘿…便对小玲说：「小玲，前面有一间酒廊，我们过去看看好吧～」

    小玲说：「好吧,真的很累了…」

    于是我们走到那间的士高酒廊门前，门前还写着这间的士高有火辣辣的女郎跳舞呢～

    小玲看后说：「阿康，这间的士高门前写有火辣辣的女郎，应该不太正经吧，我们不入去了～」

    小玲的说话被门前的酒廊侍应听到，回答道：「小姐，我们这里是正经的，女郎跳舞只是一个表演来娱乐客人，你们入内坐坐便知了。」

    我听了后当然同意地对小玲说：「小玲，我们既然来到，不如入去见识一下吧～反正我们又未到过这样的地方，便当是旅游的景点之一吧～」

    侍应听后，即时道：「当然了，来见识一下吧，请问是否两位」

    我心想，这个侍应也算醒目，我便对小玲说：「那我们入去吧～」

    小玲小小不愿的回答：「那好吧～」

    我即时与侍应说：「两位吧～」

    于是侍应带我们进内，这里是不准带摄影器材入内的，所以当我们入内时，需要给那些保安查袋，验查衣服，看看有没有？带摄影机进内，验查时，我看到帮小玲检查的部长，定定的看了我女友由头致脚一会，我当然扮作不知啦～可能觉得我女友漂亮吧～我见小玲也被他看得有点难为情呢～

    经过检查后，我们终于都入到的士高的客厅内，这里也相当大地方，而且在周围的灯光也相当暗淡，而舞池上也很多人，不同的颜色灯在舞池上一闪一闪的照射着，而在舞池的表演台上我已见到有两位女郎在跳舞呢，两个也穿得极之性感，只有胸罩般的上衣及一条贴身小三角裤。

    侍应带了我们到一张靠台不太远的圆台坐，小玲急不及待便跳进梳发上休息，而当她刚坐在梳发时，可能她的动作太大，所以不发觉她的裙子后面掀起来压在梳发上，而由侧面看她由内裤至大腿都暴露了出来，而我见状当然没有告知她啦～便由得她继续暴露她那对修长的美腿吧～而那个侍应看的眼也突了出来呢～

    之后侍应问我们喝点什么，我说当然喝一点酒吧！难得我们来到，小玲没有异议，之后的我们便坐下，一边猜拳，一边喝洒，小玲问我：「那些女郎好看吗？她们很性感的在台上跳着呢，她们很美吗？」我知道小玲有一点醋意。

    我便回答说：「再美也不及妳啊～如果换转是妳在台上，那些男的一定鼻血也喷出来了～」

    小玲笑笑道：「哈哈…你赞得人家升天啊～你要看便看吧，人家又没有不给你看那些女郎～妳舍得人家像这些女郎般给人欣赏吗～」

    我心当然想啦～我又怎能说出口呢～我看回表演台上，那两个娃儿的乳房更随着她们的舞姿左右摆动，我也看得很兴奋呢，无奈女友在身旁，如不是我真的想走出去看真一点呢～

    而我女友此时也看的入神，我见她刚才坐下时摺起了的裙子仍未发觉，而且还露出了内裤旁边的蝴蝶绑带结子，我不知为何总想脱下她的内裤，于是我便慢慢的坐近小玲，趁她不为意，伸手到她的绑带前，慢慢拉开她那结子，我当时十分紧张，因为被她知道我想松开她的内裤腰旁的结子，一定不得了，但内心却又想暴露她一番，经过一番努力，终于无惊险地松开了，而我知道当小玲一站立起来，她的内裤将会因一边松开了，而导致另一边有绑带的，内裤也会掉在地上，我正兴奋的等待那一刻呢～

    而我更不断跟小玲猜拳灌她喝酒呢，过了一会，因小玲猜拳不太好，所以被我猛灌了很多酒，我知道小玲现在有点醉了，之后小玲便说要到洗手间，我等待了的时刻终于来临了，当小玲一起身，她的内裤真的如我预期中的一样，掉了下来～只有另一边仍然挂在她的脚踝上，但小玲仍然好像没有发觉般，可能因我给她喝了太多酒吧，只见她行着醉步拖行着内裤行走，走了几步，竟连另一边的结子也松开了，现整条性感内裤便在地上，但她仍然没有为意，便脚步浮浮的走往洗手间。

    我看着地上小玲遗下的性感内裤，想着究竟出不出去执回来，但已被一个在这里的部长发现，检了起来，并走到我跟前交给我说：「先生，你的女友好像掉下了东西，是你的女友吗？」

    我回答说：「是的。」

    部长道：「那需不需要我派人拿入去交回给她。」我心想这么好机会才当众脱了小玲的内裤，当然不会交回给她啦!我便道：「不需要了，我待会会给她的了。」

    此时那部长邪笑说：「先生，其实我刚才看到是你松开你女友的内裤，所以才掉了下来。是吧～」

    我心突然一沉，因被他看到我的行动，可能当时我太过集中精神松小玲的结子吧～我说道：「那又怎样，我跟女友玩一下不成吗～」

    那个部长即时转了态度说：「不是，不是，只是我看你不太介意让妳女友曝光，那是你的女友吧～」

    我答道：「当然了，那又怎样？」

    部长笑笑口回答：「没什么，没什么，那交回给你了～」之后部长便交回小玲掉在地上的性感小内裤给我，转身便走开了～我立时收起放回入裤袋内。

    不久，小玲便从洗手间回来，面红红的对我说：「阿康，我的内裤不知为什么不见了，怎么办？」

    我扮作惊讶的说：「狣～为什么呢，那妳现在便没穿内裤了～」

    小玲回答：「是啊～快想想办法吧～」

    我便回答道：「算吧,反正没有人知道，不紧要的～妳又不是第一次没穿内裤，哈哈…」我还故意取笑小玲。

    小玲即时鼓起腮子道：「衰人，你都不帮人家的，不理你了～」

    其实小玲现在已经有点醉意，坐在梳发上眼定定的看着台上及舞池的人跳舞，我趁她这时意识薄弱，便在她耳边试探的轻声说：「台上的女郎很美，但如果换转是妳在台上一定更加美了～」

    小玲轻声的回答：「当然了～如你不介意，,我便上台跳给别人看吧，哈哈～」

    我听后虽然知道小玲因喝醉了说出这番说话，但内心仍然是很兴奋呢～于是，我便跟小玲说：「我们也一起出去跳舞吧～」

    于是我便拖着小玲出舞池，舞池地方很大，但人便是很多，我与小玲己经艰苦，终于迫进到了舞池，我与小玲跳着，当然身边的人也很多，起初我跟小玲也可一起跳着，但这里实在太挤迫，我与小玲被挤开得越来越远，只能在远远的看着小玲，而小玲也无可奈何的望在我这边，此时突然有两个人，一前一后的夹住小玲，我看见小玲的神色突然惊慌起来，于是我努力的走近小玲到不远处，我看见那两个人正是昨晚把小玲玩弄的那两个肥子及高个子。

    虽然这里很嘈，但我仍然隐约能听见他们对小玲说：「小姑娘～我们真有缘啊～在这里还能碰见,…」随即我见肥子已经从后抱着小玲纤腰。

    小玲立即说：「放开我啊～我的男友在这里呢～快放开我啊～」

    高的个子跟小玲说：「我也看见啊～那个小帅哥我想是妳的客人吧～但我也可给妳钞票啊～先来服侍我们吧～我听见后他们真的当了我女友是妓女呢～」

    小玲立即回答道：「人家不是妓女啊~他真是我的男友，我….」只见小玲说到一半时，高个子已伸了手到小玲裙内。

    突然高个子邪笑着对着我女友说：「嘿嘿…还装什么，妳今天也没穿内裤啊～难道妳的男友不介意妳不穿内裤吗…」

    我听后心想真的不介意小玲不穿内裤啊~还很想她赤裸裸给人欣赏呢～

    小玲此时回答说：「不是啊~人家的内裤不见了，本来是有的…」

    见高个子的手已在小玲裙下抚弄着说：「是吗~那我们帮妳找找好了~跟我们来吧…」

    小玲道：「你们想带我到那处啊~快放开我啊~不然我男友…」

    此时我见肥子已亮出小刀子，很快的伸到小玲裙下，因这里灯光很闪烁，及人很多，即使他们这样对小玲，身边的人也不察觉到，肥子对小玲说：「骚货～妳不要吃硬不吃软了，乖乖的跟着我们，不然在妳那只雪白的大腿上留一条疤痕吧～」

    我见小玲慌张起来说：「不…不…不要啊…」之后见她们带了小玲走出了舞池，而一路上，肥子的手也是在小玲的裙子里，而高个子侧在旁，将手搭在小玲的肩上，我当然跟随在后啦～

    见他们带小玲到酒廊的后巷，并将小玲压在墙上，肥子凶恶的对小玲道：「贱货，昨晚给你溜掉，害我们想了妳一晚呢~那怎样算了～」

    小玲此时眼有泪光惊慌的说：「两位…大哥，啊！啊…请你们…你们…放过我吧~我的…男友在外边等…等…着我哦～」

    此时我躲于后巷门外，我见后本想冲进去帮小玲解困，但本能地双脚没有动，心里还是想看看他们下一部会怎对付我女友呢～

    听见高个子道：「嘿嘿…如那个真的是妳男友，妳更要乖乖的听我们说话，妳也不想昨晚的事情给他知道吧～妳更不想妳男友受到什么伤害吧。」

    小玲听后，呆了一呆，惊慌说道：「两位大哥…请不要伤害我们，更…更不要…给我男友知道昨晚的……」此时小玲停了一停，含羞的再道：「不如…不如…我像…昨晚那样…用咀巴服侍你们…好吗…」

    高个子此时道：「这样的态度就差不多，那妳这个骚货便乖乖的服侍我们吧～」

    我听后小玲原来可为着我，甘愿服侍他们，而我却在这里偷窥，心里又是酸溜溜，但又很想看着小玲被人凌辱，真的是百般滋味～但我仍是偷看着…」

    此时肥子说：「骚货～妳穿着衣服，我们怎会兴奋，给我全部脱掉吧～」

    小玲无奈的慢慢的脱了那件小背心，脱后肥子说：「大哥，看看那表子的乳罩多暴露，是露乳头的，还说不是妓女～」

    高个子答道：「我也知道她是妓女了，骚货，给我把乳罩也脱下吧～」小玲此时继续伸手到背后把扣子一松，她那对３３Ｃ的乳房便跳了出来～，肥子此时已在旁捏着小玲的乳房，不继搓揉着。

    高个子此时说：「小骚货，给我把裙子也脱下吧～」此时小玲「唔」了一声，亦乖乖的把裙子旁边的扣子一松，小玲的裙子便掉到地上～现在小玲已赤裸裸的站在他们面前，而我的老二亦硬了起来，而他们更已脱下裤子，露出早而硬直的老二。

    而小玲此时已用手捏着她们的老二，套弄着害羞的说：「两位…大哥…记得…你们说过，服侍完你们后…放我走啊～」

    高个子道：「那要看看妳服侍得我们是否满意了…」说着，已见小玲这时已伏下身子，将高个子的那条长长的阳具放尽口中，而高个子更是很享受般的前后的操着小玲的咀巴，小玲亦是很配合的吸啜着。

    肥子此时说：「让我再尝尝妳的蜜穴吧～」

    只见小玲松开了捏着阳具的手，而肥子便躺在地上，把头慢慢移向小玲的跨下，而双手往小玲双腿一压，听见小玲含着高个子的阳具，栖美的「啊～～」一声，小玲的阴户便坐在肥的那个脸上，而他好像觉得小玲的阴户有蜜糖般，我还看到他的舌头已全没入小玲的阴户里，不停的吸啜及舐着。

    而看着小玲亦开始抵挡不住肥子那个舔弄而开始有快感，由初时还想离开的，变成前后的用阴户磨擦，好像在用自己的阴户帮肥子洗脸般，肥的那个还舔得很滋味般，发出「雪…雪…」的声音，双手由下而上的大力的搓捏着小玲的那对肉球搓弄着。

    而高个子用手按着小玲的头越来越快的在小玲的咀巴抽插着，而小玲此时因咀里含着阳具，发出：「唔～～～唔～～呀～～唔～～」的呻吟声，我知道小玲此时亦开始被他们搅得很兴奋呢～

    而我看见女友此时被这样的凌辱，已按钮不住，掏出了女友刚掉在地上的内裤，包裹着自己的老二套弄，原来用自己女友的内裤并看着自己的女友被凌辱时套弄，会这样的兴奋呢～

    此时高个子突然将他的老二从小玲的咀里抽了出来，说：「我的兄弟的老二也很想妳用咀巴服侍一下吧～」

    小玲此时「唔」了一声，转了身，用「六九」的花式服侍着肥子，我也未曾试过与小玲这样玩呢～小玲再次将肥子的阳具慢慢放进口中吸啜着，突然高个子抱起小玲那被肥子舔着阴户的屁股，提起他那长长的老二，「滋」一声的将那长长的肉棒插进了小玲现已极湿的小穴里～

    我当时没有想过他们会真的干着我女友，我有一剎的冲动想冲出去，但我此时心想女友都已经被插了，而我的老二亦硬得无可再硬，我的凌辱小玲癖好又发作了。

    而看着小玲因没有准备，大声的「呀～～～」了一声，从口中吐出了肥子的那老二，转头对着高个子道：「呀～～你…你们…哎～～应承过，人家…只…啊～～帮你…啊～用咀巴服侍你们，请…啊啊…不要插人…家小穴…啊～～」

    我眼见小玲已被他们干着，心里不其然十分兴奋…

    高个子抽插着道：「骚货，嗄嗄…其实昨晚我们已经想干妳了，嗄嗄…难得现在有机会，我还不把妳干得半死，补偿我们昨晚想妳的苦啊～而妳的小穴又软又窄啊～本大爷现在操得很舒服，怎会抽回出去～嗄嗄…妳现在也很舒服吧～～」

    小玲被他操着呻吟说：「啊啊～人家已哎呀…有男友了～啊～呀～～你们不能这样做啊～」

    当小玲说完后，高个子突然停止了抽插的动作，停了下来，但他的老二仍然停在小玲的小穴中，道：「骚货，真的不想我继续吗～那我抽回出去了～」之后真的见高个子真的少许少许，慢慢的想抽回出来。

    但抽到不到一半时，已听见小玲含羞及细声地说了「不…」

    之后小玲犹豫了一会，含羞的说：「不…不啊…你都…你都插进来了…现在抽回出去都不是了…但不要…不要射进里面啊～」

    我在门外听到小玲这番话，顿时成个人都呆了～小玲竟然示意他们可以继续奸淫她～可以知道的是小玲的性欲已被挑起了，而高个子听后开始继续抽插，并邪笑地着说：「果然是一个小淫娃～刚刚还扮着扲持，现在被我插得变了一个荡妇了～」

    接着肥子从小玲的胯下爬出来，站在小玲的面前说：「小淫娃，继续尝尝我的老二吧」说着他已将高举的鸡巴再次塞入小玲的口中，而小玲「唔～～」的一声继续吸啜着他的老二。

    而我见到现在小玲像只母狗般伏在地上，后面被疯狂抽插着，前面咀巴含着另外一个男人的老二，小玲今次还是头一次被两个男人玩弄着，我见她的脸上还有一丝享受的神色吧！

    我听见小玲含着阳具的口发出的呻吟声中道：「唔～～啊～～～好舒服啊～～插得人家好舒服啊～～啊～～」

    高个子听她说了，好像发劲般更加加快速度抽插着小玲的小穴道：「小贱货～舒服了吗～嗄嗄…那我更点劲吧～嗄嗄…平时光顾妳的客人中有否我这般劲啊～嗄嗄…」

    小玲此时已被他插得论无论次，含着肥子的鸡巴说：「哎呀～～呀～～人家没有…没有当妓女…呵…但你可…啊…当人家是妓女…呀呀…般操啊～大…大力点吧～～大力点～～～吧！你…你的那话….呀～～儿很劲啊～～人家快受不了啊…呀…」

    我听后心中确有小许难受～～但看见小玲被插及说着淫荡的说话时，却又有前所未有的兴奋，平常我跟小玲做时，她也只会像小女孩般呻吟，现在才知道她可以被操得可以说出这种话。

    高个子此时已大力大力的一下下撞击着小玲的臀部，发出「啪…啪啪」的声音，在他抽插多几下，突然停了下来，大力的按着小玲的屁股说：「我要射了！嗄嗄…呀～～」

    小玲知道他想射入她的入面，即时想挣脱的说：「呀～～～不要射在里面呀～～～不要射在里面呀～～求求你们～求求你们啊～～」

    但奈何被他们按着动不得，看见小玲欲哭的眼神，我真的很想冲入去，但内心又想看看小玲被人内射的滋味，见高个子按着小玲屁股良久不动～我知道他已将他的射进小玲的小穴里了，见小玲只有邹了眉头接受了他的灌溉，而当他将他老二抽出来时，我还看到他的龟头与小玲的小穴有一绦白色沾状的液体连系着呢。

    接着肥子将小玲翻转身，将他的阳具在小玲的小穴磨擦着说：「大哥，小个小淫妇好操吗～我也来试一试～」

    高个子操完小玲后，坐在巷内的地上回答说：「很好操，我也很久没尝个这么好的货色了～漂亮的样子加上这么好的身材，还有她的紧窄的小穴…」

    我听他说着我的女友，我反而更加兴奋，我心想，我也知道我女友身材好，难得有机会给你们两个阿叔品尝到，这是你们的幸运啊～

    接着肥的那个高举起小玲双腿到肩膊上，将他那老二对准小玲刚被插的小穴「滋」的一声，另外一支肉棒再次进入小玲的小穴里，见小玲合着眼睛，「喔~」的一声迎接了肥的那个鸡巴.

    小玲再次发出享受般的呻吟声：「唔～～啊～～啊～～很粗啊～～呀呀～～」

    我见小玲已被他们搅得已像一个荡妇，我套弄鸡巴的速度也加快，一边套弄着自己的老二，一边听着女友被奸淫发出的呻吟声，终于我也忍不住射了出来，射了在小玲的内裤上，看回肥的那个操的速度也越加越快。

    小玲的呻吟声也越来越大：「呀～～～呀～～～啊～～～」

    突然肥的那个抽出了鸡巴，向着小玲的脸上射了~说：「淫娃，嗄嗄…射在妳的脸上爽吧～～」

    知后还见他将那鸡巴塞入小玲的咀里：「给我啜干净他吧～」

    而小玲只有继续合着眼依他指示，吸啜着他的鸡巴，他们完事后，小玲赤裸裸软滩在地上，而他们即穿回衣服，高个子此时从口袋里拿了一叠钞票出来说：「骚货～见妳这么好服侍～这些钞票便是妳的酬劳吧～」

    说着便掉在小玲赤裸裸的身上，而小玲没有回答仍然软滩在地上，他们真的当了我女友是妓女！！！

    待他们走后，小玲才随随的爬起身子，此时我发觉身后有人站着，原来是刚才的部长呢，可能我太专心看着小玲被人凌辱，所以没有发现他。

    他对我说：「先生，我刚才一直在这看着妳的女友被人奸淫，你在这里只顾着看，并用你女友的内裤套弄，你莫非有心….」

    我当时吓得呆了，被他知道及说给我女友听，那便不得了～那部长这时再说：「朋友，嘿嘿…你不介意的话，我也想亲亲你的女友行吗～其实由刚才你女友入场开始，直到你刻意脱下她的内裤，我早已想尝一尝你的女友了～你不会介意吧～我看你也很喜欢看着女友与别人干的滋味吧～嘿嘿…」

    我听他说后，我立时知道他的意思了，我那时只有无奈的说：「那你要办妥一点，不能让她知道，可以吧～」

    部长说：「当然没问题。」

    跟着他便走到后巷，因小玲刚刚才爬起身子，身上仍未穿回衣服，当见到部长，害羞得用手庶着身体，部长轻轻的走到小玲面前，已经松下裤子说：「小姑娘，不用怕的，我们来玩一玩吧～」

    此时惊慌的小玲道：「请走开不要靠过来啊~」

    部长此时邪笑的道：「不要再装了～刚才见妳已跟两人玩过了，难度妳不能和我玩吗～如是我便告诉妳出面的男友知了～」

    我听见部长的话，又是用胁协的方法来要小玲就范，但这方法仍然十分行得通。

    小玲连忙说：「不要啊～不能给他知道啊，他一定会和我分手的～反正给他们搅过了～你想怎样便怎样吧～但我的男友在出面很久，我怕…」

    部长即时说：「不紧要的，我见到你的仍然在舞池中找妳，这里这么大，找的时间也要吧～」

    小玲道：「那…那…」此时部长已捏着小玲的乳房道：「果然很柔软，又有弹性，不知乳头的口感如何～」

    接着部长已一口吸啜着小玲的乳房，小玲「唔～～唔～～」的呻吟着，而部长的手指已在小玲的阴道内进出着，我看见小玲的淫水再次溢出了，此时小玲亦很合作的用手套弄着部长脱下裤子的鸡巴。

    部长道：「刚给那两个人干完，小穴还这么湿,果然是个淫娃啊！」

    小玲呻吟着回答道：「啊哎…不…不要占呀…哎人家便宜了，人家都…呀～～肯给你了…啊…你搅得人家好痕…啊～～～」

    我在门外看着，刚射完的鸡巴再次微微的涨了。

    部长说：「那好吧，我帮妳止痕吧～」

    接着部长压着小玲到墙边，站着的托起了小玲的一边腿到肩上，而小玲的另一边腿仍然站着，我看见部长的老二慢慢的压在小玲的小穴上，一寸一寸的没入在小玲的阴户里，随着部长的插入，小玲亦呻吟着：「喔～～～～～」之后部长一前一后的操着小玲，小玲则揽着部长的颈子迎合那动作。

    我见小玲今晚被连环奸淫，已经被插得高潮了，竟主动的亲吻着部长，像情侣般做爱，我心里需酸，但仍然很兴奋看到自己的女友在我面前做了这淫荡的画面，我再次套弄刚射完的鸡巴。

    听着小玲的呻吟声：「啊～～好舒服，好舒服啊～～～啊～～～～大力点吧～～操得人家受不了啊～～～呀～～～哎～～～」听后我已忍不住射出我第二次～

    部长此时也受不了说：「啊～～淫娃～嗄嗄～我的小美人～嗄嗄～我忍不住了，妳的阴道又窄又湿，真的很爽啊～我要射了～～但我想射在妳的咀里～行吗～」

    没等小玲的回答，部长已抽出在小玲阴户里的鸡巴，按下小玲跪在地上，把那老二插在小玲的口中，再向小玲的咀抽插几下，而小玲也很合作的吸啜着，部长在小玲的咀里抽插不久已看到他往小玲的咀里射了～有些还在小玲的咀角漏了出来呢。

    射完后，部长从小玲的咀里抽回阳具出来，而小玲则吐了他的精液在地上，此时部长说：「嗄嗄…小美人，怪不得刚才那两个这么夸赞妳了，妳真的很好操…」

    小玲回答：「现在人家都给你了…你应承过人家不说出来，你要记着啊～」

    之后见小玲在穿着衣服，我见状当然即时跑回出去走回舞池上，扮着寻找小玲，不久，我已见小玲再次在舞池中，我当然即时扮着紧张地走过去啦～但反而被小玲问道：「你去了什么地方啊～人家找了妳很久啊～」

    我虽然知道刚才发生的事，但我当然扮着回答说：「没啊！到处找妳了，刚才人太多所以走失了～这里很大，要找也不容易呢～」

    只见小玲道：「是啊，我也找了你很久啊～这里这么大，你要看紧人家紧一点才成啊～万一人家拐了去，怎么办啊～知麻～」

    我心想妳不是刚刚给人拐了去，而且还很享受呢，但我当然扮着说：「是了，是了。」

    之后，我们便返回位子上，再坐了一会，小玲便说回酒店休息了，结帐时，替我们结帐的就是那个刚刚奸淫我女友的部长呢～部长看了看我，再看着小玲，而小玲则低下头很紧张的，我当然也很紧张，怕他说了不该说的话出来～但好彩他只是说：「谢谢两位下次再光临！」

    找赎后，我们便乘的士会酒店，小玲一入回房，便冲入洗手间冲凉，还冲了很久呢，到睡觉时我抱着小玲入睡。

    而在睡得朦胧之间，我还听见是玲小声的说着梦话：「不要两个来啊，人家受不了啊～」我听后更紧紧的拥抱着小玲呢～本想再干她一次，但见今天她被这么多人操过，还是给她好好休息，待明天看看怎样凌辱她，暴露她吧…

    【待续】

    凌辱计划作者：狮子

    （七）女友的厉害(上)

    今早在酒店起床，看见小玲仍然像小女孩般甜甜的睡在我怀里，可能昨晚她服侍了三个男人实在太累吧，但当我一想起她昨晚的放荡，如何给那些男人凌辱的画面时，我的鸡巴就更了起来，见小玲还睡着，但也实在忍不住，开始抚摸着她，她平时睡教只穿着一件大大的Ｔ恤及内裤，而不会戴胸围的，我于是从下伸手到她的Ｔ恤里，捏着她那嫩滑的乳房。

    此时见小玲还未睡醒，仍合着眼朦朦胧胧轻声的道：「阿康啊～不要搅人家了，人家昨晚已被搅了很多次啊～”我听后我的鸡巴比之前的更硬，小玲竟当着我说出昨晚被搅了很多次～我立时脱下了自己的短裤子，压在小玲身上，并将她的Ｔ恤反起到她的颈上，一手搓着她一边的肉球，而另一边的乳房已被我吸啜着她的乳头，而我另一只手已经伸到她的小内裤内，在她的阴户中摸索。

    小玲此时被我搅的开始发兴，口中不断呻吟着说：「哎…呵…阿康啊～～人家真的很累啊，哎～～～让人家休息一下再跟你做吧…呵…」

    但这时我已欲罢不能，心想妳昨晚给这么多男人干了，难道你是我的女友，我不能干你吗～此时我提起小玲一边腿到肩上，但仍未脱下小玲的内裤，因这条内裤是前晚在成人商店买的那条，从阴户到屁眼的部份都是开缝的，跟本不用脱也可插入。

    我硬直的老二对准了小玲已湿润的小穴，而小玲其实也被我搅得开始兴奋，我便将鸡巴慢慢插入小玲的小穴中，其实小玲的小穴真的很紧且又软，那种被她小穴包裹的感觉，就算静止不动的在她小穴里也很舒服，还能感觉到湿湿的，暖暖的，好像她的小穴会给人温柔按摩鸡巴一样，怪不得与小玲做过的也赞不绝口，加上她那漂亮的脸孔，浑圆有弹性及柔软的双乳，如不是我经常跟她做，我怕我也捱不到十分钟呢。

    我将我整根鸡巴插入小玲的小穴后，小玲「喔…」的一声，之后我继续用力抽插着。

    小玲也被我插得开始醒了，小玲呻吟着说：「唔…呵…坏蛋…人家…人家呵…很累…还要…哎…干人…好舒服啊…呀…快点吧…啊…」

    我听后更是用力干着，而小玲更揽着我的颈子，跟我接着吻，这另我想起她昨晚跟那部长干的情形，于是我越干越快，终于忍不住射出来了，射进到小玲的小穴里。

    与小玲干完后，我伏在小玲身上，但我软了的老二仍停留在小玲的小穴里。

    良久，我才翻身，从小玲小穴中抽回我软了的鸡巴出来，而我射进在小玲小穴中的精液绶绶的从穴缝中留出来。

    小玲奇怪的望着我说：「阿康…总觉你这几天怪怪的，刚才你闭着眼睛干着人家，脑子里在想什么啊…」

    我当然回答：「当然在想着你啦，还有什么想…」

    小玲回答：「是麻～你别干着人家想着别的女孩子啊～给我知道便将你…哼哼…」

    我心想不是在想别的女孩子，而是想着妳给其他男人玩弄啊…我答回小玲：「那敢呢…我都有妳这般好的女友了…还用想其她吗…」

    小玲笑笑说：「口甜舌滑…」

    说着，小玲再次醺醺睡着，今天是旅游的第三天，而今天亦是自由活动，所以不需要太早起床。

    我看着刚给我操完的小玲裸睡着，突然想拍下她的裸照，于是便轻轻的走下床，拿起手机开了拍照功能，便轻轻的走到床尾，举起相机，拍下了小玲数张裸照，我也不知拍来做什么，但那时只有这个冲动，我看回数码照片，其中一张我拍了小玲的阴户大特写呢～就连我刚射完的精液在小玲的阴缝中也可清晰看见～还有几张我退后了几步，将女友整个赤裸身体也拍下，连女友甜美的样子也给我摄在照片中呢，之后我收回相机，小玲仍不知道刚已被我拍下裸照，我便轻轻的上回床上跟她一起睡觉。

    差不多睡到十二时，我与女友便起床，梳洗后便带同背包，准备出外逛街了，其实这几天的行程都是一些着名的景点，所以没有买什么东西，今天便可尽情买多点了。

    今天女友穿的是白色短袖恤衫，而下身则是短了一点的裙子，可能这几天，小玲已被我调较得有点开放吧，我看出她是有心将将裙子拉高的，所以看上去比较短了一点，裙的长度只到大腿再上一寸，从前的小玲，所穿的裙子最短的也到膝盖上少许，我看到她那修长雪白的大腿，感觉当然兴奋啦…可能待会在街上，我还会更兴奋呢…我们在市中心行了好几个商场，买了许多东西，有的拿来做手信，有的见几别致，一路上我还看到很多男人色迷迷的望着小玲…有时因小玲弯下腰看东西时，更会惹来一班色鬼在小玲背后不远偷窥，我留意到更离谱的是有些家伙更拿出相机在偷拍。

    我知道小玲所穿的内裤是我今早操她时的那条，是中间开缝的…，那便益了那些偷窥的色鬼，我女友的私处，就连屁眼什么也给他们看个精光，但我的女友仍然没有发现，这令到我的鸡巴涨大了。

    反正小玲不知道，也不介意，我心想是妳自己将裙子穿得这么短啊，那不要怪我了…嘿嘿…一路上，我经常叫小玲看这看那，让她多点机会弯下身子，暴露她那条性感内裤，给周遭的偷窥狂欣赏，之后，我发觉有几个偷窥者已跟了我们很久，我便试试看如我不在小玲身边，他们会否有行动。

    于是，我便故意带小玲行离市中心，行到了附近的一个比较幽静的街道里。

    我此时便对小玲说，：「小玲，我的肚子很痛，我要找一下洗手间。」

    此时小玲很关心着我的情况道：「阿康，你没事吧，附近那有洗手间啊，这里没有什么商铺或餐馆，只有一些地摊贩子，那有洗手间给你上啊～怎么办啊～”我对小玲说：「我看到我们刚才经过的有一个公厕，我到那里解决一下，妳留在这里等我好吗。」

    小玲仍很紧张我的说：「那快点吧，我在这附近等你好了…」

    于是，我便急步扮作肚痛上厕所，而遗下小玲一人在那条街上，心里虽然觉得有点对不起小玲，但我仍然想看看光天白日下，那些偷窥者会否有更猖狂的下一步呢～我走到不远处的的转角偷看，看见小玲仍在原地闲着等我，还顾四周看看地摊上的货物，但此举便益了那些档贩，因小玲需要趴下身子，才能看到，我还看到小玲在趴下时，分开了双腿，那我女友的阴户，就什么也给那些贩子看光了。

    我只见那刚才跟随我们的偷窥者，见我不在已渐渐的围着小玲观看的摊当，而小玲此时仍未发觉，有个更离谱的偷窥者更拿了有拍照功能的手机，从后伸进到我现在趴下身子的女友裙下拍照，「哗…」那什么也给们拍下了…

    但当那部相机发出「喀察」一声之后，小玲低下头一看，「哗～～～」的一声便叫了出来，立即起身，大声及振惊的说：「你在做什么，偷拍人家的裙子，我要找公安了…」

    当小玲叫了出来之后，那几个偷窥者便惊惶逃跑了…，之后见小玲亦转身离开那里。

    小玲沿着我刚才所说的公厕走，可能是想到那里等我吧，而我则在后跟着她，当小玲走了一会，突然有三个人挡着小玲的去路，是两男一女来的，我认得出其中一个是昨天在沙滩上小玲气弄她男友的女人。

    我心想不妙了，是否应该出去帮小玲呢，但我这样出去岂不是说我刚才不是上厕所，都是看定一点再说吧。

    听见那女人跟其中一个颇高大及英俊的男人说：「契哥，我昨天跟你说的那臭婊子就是她了，她搅得我跟我男友闹翻了，你要帮我出口气啊～”我听了后明白，原来那男人是那女人的契哥。

    而那女人的契哥回答道：「契妹，放心吧，这口气我一定帮你出的，杰仔，帮我一起教训一下那臭婊子吧。」

    而另外一个比较瘦削，成个引君子的男人回答：「明哥叫到，没问题的…」

    此时我看小玲也已经认出那女的，便反驳道：「那个是婊子…，是妳昨天骂我在先，我才教训一下妳，难道我要白白给妳骂吗。」

    我听见小玲此时说话还火上加油，我真的怕她会出事，所以便决定出去帮她解围，我刚踏出两部，已见那个女人的契哥已闪身到小玲背后，大力的用他手臂从后箍着小玲的颈子，另一只手用手掌封着小玲的咀，拖行着小玲，见那女人及那个叫杰仔的左顾右盼望着，因这条街道比较幽静，所以没有什么人，而此时也没有人发觉到小玲被人强行拉走。

    这时我第一时间追上去，但我与他们有一点距离，但我仍然拼命的走上去。

    见他们将小玲拖到附近不远的垃圾站中，此垃圾站的环境也不是十分肮脏，只有几个大垃圾箱及数十袋垃圾袋，整齐的摆放在垃圾站内，此应该是每天有垃圾车到附近收取垃圾后送往这里，后一次运往其他地方处理的…我心想他们不是想伤害小玲吧。

    而我看见箍着小玲的男人，一手大力的抛小玲到地上，而小玲被他抛得掉到地上，还翻了个筋斗。

    小玲「哎…」了一声，坐在地上大声的说：「你们想干什么，我要报公安了…」

    此时那个杰仔说：「这里这么偏僻，妳怎样报公安了，难道我会等妳出去后，再回来找我吗…」

    此时我在垃圾站旁，探头往内看着，我心想如他们想伤害我女友，我便冲入去吧。

    那女人的契哥此时大声的说：「八婆，这里每天只有两架垃圾车进出，早及晚每日两次，平时这里是没有人来的，妳再大声也不会有人救妳的…」

    此时小玲听后，开始惊恐了，口振振的说：「那…那你们…们想怎样，你…你们要钱吗…我…我可给你…」

    这时那个女的大步走到小玲跟前，话不二说，一巴便打在小玲的脸上说：「臭婊子，我们会稀罕妳那八婆的钱吗～妳昨天不是很神气还光脱脱的的在我脸前，说自己身材好过我吗，妳不是很想暴露的吗，在沙滩里可跟别人操，看妳这烂臭个个男人都上得的，妳便给我在这里赤裸裸的给我的朋友观赏吧～妳跟这里的垃圾也十分相似呀…」

    我听后松了一口气，原来她们只是想凌辱小玲一翻，那我便站在们外看看好了…此时小玲脸上因给那女人掴了一巴掌，红红的，但小玲并没有哭出来，只是在地上眼凶凶的看着那女人。

    而那女人被小玲眼凶凶的望着，便弯下身一手抓着小玲的胸部，大声的说：「烂臭西，我叫妳给我脱光呀。」

    说着，那女人一手抓着小玲的胸部，向横一扯，小玲身上的恤衫上面的那两裸褛子便飞脱了，恤衫亦扯开了一边。

    小玲被再次被那女人动操，便双手推开了那女人，那女人被小玲推得也掉在地上。

    小玲此时说：「不要太过份，妳才是烂臭西，八婆。」

    我也没有听过小玲说这种话，可能因为小玲是家里的掌上明珠，从小到大也没给人这样骂过呢，更何况是掴了她一巴掌，我想小玲从没有受过这种侮辱，所以有那样的反应。

    此时见那女人的契哥及那个杰仔冲上前，杰仔在我女友的后面，反扣着小玲双手到背后，而那个契哥则站在小玲面前。

    契哥对小玲说：「姐姐仔，不要动操啊，那是我的契妹来的，听我契妹说昨天妳在沙滩上光脱脱的干着，还赤裸裸走到她面前炫耀自己的身材是吧…妳也相当开放啊…」

    小玲此时被人扣着手到背后，那她的豪乳便因手在后面向前倾，而她那恤衫被那女人扯开了两裸褛扣，现在小玲的乳沟便程现在契哥的眼里…小玲还大声的对那契哥说：「不是她骂我在先，我是不会这样对她的。」

    此时契哥已抓在小玲的乳房上，在恤衫的褛扣处，连胸围向下一扯，小玲的一边乳房便在契哥面前漏了出来。

    此时小玲挣扎着说：「做什么，放开我啊，放开我啊…」

    此时契哥接着说：「果然很有身材，怪不得我契妹说她男友只顾看妳，这么柔软又有弹性的乳房，而乳头还是粉红色的，细细粒，真想咬一下…嘿嘿…」

    正当契哥说话时，那女的已起身冲了过来，推开了契哥，契哥也差点给她推跌呢。

    那女的大声渴叫：「死八婆，推我…」

    之后再次听到「拍」的一声，已见被扣着的小玲再被打了一掌，但这一掌不是掴在小玲的脸上，而是打在小玲那又白又滑，现在露了出来的一边乳房上，只见小玲的那边乳房被掴的左摇右摆，而且还红了一片呢～”我这时的心痛了，小玲那美丽的乳房被那女人不惜怜惜的摧残，但我我老二不知为什么硬硬的…此时再见到小玲眼有泪光，凶巴巴的望着那女人。

    契哥此时大声的道：「契妹，妳发什么疯，这么大力的推我～」那女人对她契哥说：「是那贱货推我跌下，我现在回敬她吧…」

    而这时我见那两契兄妹嘈起来，我更听听见了小玲此时说了一些令我振惊的说话…小玲说：「喂…妳是那贱女人的契哥吧～我知妳想对我怎样，但我是会反抗的，这样操我你们也不会尽兴吧，但现在我会好好的服侍你们，什么要求我也可做，但是我有一个条件…」

    契哥此时问：「那是什么条件啊…小美人…」

    小玲继续说：「我的条件便是要那臭婊子跟我一起被你们奸淫…可以吧…」

    （待续）

    （七）女友的厉害(下)

    我听到后我有少许晕及留鼻血的感觉，估不到我的女友竟为了报复，说出这种话，及今愿被操…但我很喜欢女友那淫荡的感觉呢～可能小玲知道自己怎也跑不掉，所以便想出此计来复仇吧～而此时契哥听了我女友的说话，犹豫起来。

    而小玲此时更加一把劲，说：「小师哥…你不想我给你舒舒服服的干吗…妳看看人家真的想好好的服侍你啊～及好好的跟你干一次啊～应承人家吧～」

    当小玲说着的时候，小玲被杰仔所扣的手已经搓着杰仔的裤裆，及小玲故意座低了身子，分开双腿，露了那条性感内裤出来，并扭动着纤腰，另到露出乳房的一边，在契哥面前摆动着，挑逗着契哥呢…我还是头一次见小玲这样的淫荡挑逗着别人，我现在已掏出了鸡巴出来套弄着。

    我见那契哥看着小玲的内裤一阵子，便转身走向他的契妹，看来小玲的办法凑效了。

    我见他契妹此时惊慌的说：「契哥…不要听她说啊，她是离间我们的啊，契哥…不要…」

    契哥此时可能已按不住他的邪念说：「契妹…契哥平时也代妳好吧，现妳叫我帮妳教训那女人我也照做，但也该得一些回报吧…」

    此时那契妹转身想逃，但给她契哥一手抓着说：「契妹…契哥认识妳这么久，其实也想跟妳干一次呢…来吧…」

    此时契妹极力挣扎着说：「不…不啊…你也跟我男友是朋友来的…不要啊…」

    契哥此时说：「那又怎样，我想他不会介意的，何妨朋友妻，特别好操的…」

    我回看着小玲，见小玲咀角泛起一丝丝的笑意，好像满意般，而这时她身后的杰仔被小玲隔着裤子搓着他的老二，正在享受着。

    此时小玲慢慢的转身，我看见小玲更慢慢的用手扯下自己衣服，将自己另一边未露出来的美乳，也暴露了出来。

    我心想，我女友不是被凌辱的吗～为什么竟好像自己送上门的淫荡…现在见小玲上半身已赤裸裸的对着杰仔，娇柔的说：「好哥哥…你的朋友好像对那女人搅不来，不如你过去帮她吧…」

    杰仔看着小玲高挻雪白的乳房，呆了的说：「那…那妳趁机跑了怎办…」

    只见小玲这次连那件恤衫从手袖脱去，只剩下那被扯在乳房底的胸围，对着杰仔说：「现在人家连外衣也脱去交你，那你放心了吧，难度人家要赤裸裸的跑出去吗…」

    说完还在杰仔的咀唇上吻了一下。

    我看着此时我那淫荡的女友，仍然套弄着…杰仔此时呆了的说：「好吧…等我啊…」

    之后见杰仔冲到了那女人那旁边，从后像刚才扣着小玲般扣着那女人…杰仔说：「明哥，我来帮你摆平她吧…」

    明哥道：「好吧…嘿嘿…」

    而我看见那契妹欲哭仍挣扎地说：「杰仔…我们认识了…这么久，你不能这样对我的…快叫明哥放开我吧…」

    而此时杰仔道：「我知道你平时也瞧不起我，难道我还要听妳的…」

    我心想原来他们一早已不和了，我更加知道原来小玲这样的厉害，可令到他们闹翻呢…（待我形容一下，契妹是穿着短袖Ｔ恤，牛仔裤，波鞋，短发，样子也算甜美，身高与我的女友差不多，看上去应该二十三，四岁，而且肤色较深，可能是当地人的原故吧！）

    此时，我已见契哥已解开了他契妹的牛仔裤的裤头褛，向两边一拉，契妹所穿的牛仔裤便沿着那契妹的双腿被她契哥扯下，连波鞋一起脱去，掉在地上。

    这时我见契妹所穿的内裤是紫色的丁字裤，之后明哥更将她的Ｔ恤下面向上一翻，将她的Ｔ恤盖着她的头。

    这样，她那亦是紫色半杯胸罩便展露在所有人面前…这时我看到她的双乳也十分大…起码也有３５Ｃ呢，我瞪大眼睛望着，想着他契哥快点连她的胸罩也脱去吧。

    此时被自已衣服盖着头的契妹已哭着说：「呜…呜…不要啊…求求你们…」

    回自小玲这时正在轻轻的在拍手，好像已报复了般…但我心想，小玲啊小玲…待会便轮到妳了…杰仔此时从契妹的腋下的衣服向上一脱，将她整件Ｔ恤脱了出来，现在契妹的身上便只剩下胸围，丁字裤及一对短袜子了…杰仔此时说：「认识了你这么久，也不知妳这么大奶子，给我?一下吧，看看有没有那边的小美人这般好手感…」

    说着，杰仔已从后隔着胸罩，很用力的搓捏着她的大乳房。

    被杰仔大力搓着的契妹，正发出呻吟声地道：「呀…呀…不要搓了…呀…」

    此时杰仔更伸手入去她的胸罩里，「拍」的一声，她那胸罩后面的扣子爆开了，因她胸罩是无肩带那种，所以爆了扣子后便飞脱到地上。

    我此时终于看见契妹的两粒乳晕，比小玲的大啊，而且不是小玲的粉红色，但见杰仔搓得颇有弹性，而乳头也给搓得凸起了，我想她此时开始有反应了。

    而明哥此时更伸手入他契妹的丁字裤里，见他的手已在他契妹的阴户部份，乱摸乱挖。

    我见契妹已被搅得全身扭来去，呻吟着：「呀～契哥…契哥啊…请放过我吧…喔…喔…现左我什么也给你看过了…呀…可以放我了吧～」

    此时杰仔在后贪婪的搓着他的乳房说：「怎可能就这样放妳了…，如我放了妳…那边的小娃儿就不高兴了…，那不给我们服务怎么办…」

    这时契哥接着道：「是了…反正妳男友嬲了妳，那暂由我们先当妳男友吧…嘿嘿嘿…」

    此时契哥已将她的小内裤向下一扯，她的小内裤便从大腿上掉了下，我看见那契妹的大腿，也相当修长啊，与小玲的相比，也不下于小玲，而我看到她的臀部，刚好有个白色三角裤的痕迹，可能昨天她到海滩晒太阳昤所至，但这样看来也有点性感呢。

    此时被脱去最后防线的契妹「呀…」了一声，接着契哥便说：「杰仔，契妹先交给妳品尝，而我就先尝尝那边的小娃儿吧。」

    杰仔回答说：「好吧，明哥，看我们那个操得那个马子叫得最大声吧…」

    我知道明哥要开始凌辱我女友了，我的心情也很紧张及兴奋，而我套弄得也越来越快，因我知道就快有好戏上演了…说着，杰仔已从后放开了捏着契妹一边大乳房的手，滑到她那双腿中间的阴户，还伸了一根手指入去她的小穴不停的挖着…契妹此时不继摆动臀部呻吟着：「呀…喔…杰仔…不…杰…杰哥…喔…不要挖了…好…好…难受啊…呵……」

    我此时已见到契妹的洞穴中已有淫水流出来。

    而契哥转身看着不远，我那露出一双肉球的女友，叫着说：「小娃儿，给我过来…」

    而小玲犹豫了一阵，便「喔」的一声，便暴露着双乳的，慢慢走到契哥面前。

    契哥此时道：「小娃儿，妳刚说的条件已做了，那妳应该知道怎做吧。」

    此时已见契哥一手抓着小玲的一边乳房，搓着搓着，而小玲只是微微的退了一退，之后便任由他搓揉。

    契哥说：「小娃儿，妳的奶子虽然没有我契妹般大，但?上手的手感确实比我契妹好，而且妳雪白奶子上的粉红色乳头，不是太大，比例刚刚好，果然是个好货色，怪不得我契妹说她男友眼定定的看着妳，还一直想着妳呢…如果今天他在这里一定忍不住在她女友面前操妳的…嘿嘿…」

    小玲此时更主动的贴在明哥怀里说：「唔…小师哥…你怎可拿那臭婊子和人家比较啊…，你看那臭婊子被那个哥哥挖得满地也是，不如叫那哥哥先插插那婊子的咀巴吧，那婊子的咀巴骂人很利害，不知她的咀巴被操着是否还可以骂人呢～」

    我想此时那个明哥已被小玲迷惑住了，随即他便叫杰仔说：「杰仔，那你便先操操我契妹的咀巴吧，看看好不好操吧…」

    杰仔回答说：「喔，好啊，我也想啊～」

    而看杰仔立即大力按下契妹，走到她前面，拉下裤链，露出那鸡巴。

    而契妹此时望着我女友骂道：「妳这烂臭西，不知廉耻…」

    说着，杰仔便硬上的将他老二插入契妹的嘴巴里，而契妹仍反抗着，发出「唔…唔…咳…唔…」

    的含着杰仔的鸡巴，而杰仔则双手按着她的头，固定位置，前后的抽插着。

    而看见小玲此时嘴角亦泛起一丝微笑…接着明哥说：「小娃儿，他照妳的话做了…但我的鸡巴呢…」

    小玲娇柔的说：「小师哥…知了…」

    说着小玲便跪下身子，并帮他拉开了裤链，掏了他颇大的阳具出来，小玲也从未这样服侍过我呢…不过算吧，现在小玲肯自动被别人凌辱，我想她再淫荡一些我还喜欢呢～小玲此时便一寸一寸的把明哥他的老二放进自己的咀里，小玲的头还一前一后的用嘴巴替明哥套弄鸡巴…现在，在我面前便有两男两女在玩着，其中一个更是我的女友呢～听见小玲一边吸啜着明哥的大老二，一边呻吟着：「唔…唔…啜～～好大啊～～唔唔…啜～～」

    而此时明哥被小玲含得神情极为舒服：「嗄…含入些吧…小娃儿…妳的嘴巴啜得我很舒服啊～～妳经常帮别人含老二的吗…」

    此时小玲含着鸡巴回答说：「唔…啜…不要取笑唔…人家…啦…」

    我心想，这两天小玲接触的鸡巴也不少呢，所以她的技巧好了吧，我想我找天也要试试呢…而看回他的契妹，此时被杰仔插得塞息般，因杰仔的老二不是很粗，但是很长我想足有八吋以上，而我见杰仔每一下也深深的尽入在契妹的口里，我想他的每一下也插到她的喉咙里吧～契哥此时对我女友说：「小娃儿，给我起身，脱下身上所有衣物，我要好好的看看妳的身材～」

    小玲此时停了吸啜，从口里吐回明哥的大老二，吐出来时，还?着他的龟头吻了一下呢～我心里酸酸的，心想需不需要那样亲沥啊～小玲站了起来，含羞的先脱下在她乳房下的胸围，之后将在裙子旁边的褛扣解开，之后我女友身上的裙子便脱落在地上，此时我女友身上便只剩下一条性感小内裤了。

    原本小玲想继续脱她的小内裤的，但当小玲的手已放在小内裤头的边沿时，想脱下时，明哥突然说：「小娃儿，妳的内裤很特别啊，好像中间是开缝的，是吗？」

    此时小玲娇嗲的说：「人家因为前天不见了所有内衣，但到处也买不到，只买到这款的，所以只好照着了，但着久了也开始习惯，下面凉凉，挻舒服的。」

    我心想原来小玲已开始喜欢这类内衣了…难道我的女友真的给我调教得开始变得淫荡。

    明哥继续道：「原来妳那么骚，那不就是妳不脱下内裤，我也可以干妳了…」

    小玲小声的回答道：「你想人家不脱地跟人家干是吗…」

    契哥说：「哈哈…不是，不是，我要妳全部脱光的，给我看个饱，给我连小内裤也脱下吧…」

    小玲此时双手从内裤头慢慢的脱下，小内裤脱到膝盖的位置，便掉在小玲的脚裸上。

    现在小玲真的赤裸裸的站在明哥面前，我见明哥吞了吞口水的说：「哗…真的好美，丰满的乳房，幼细的纤腰，修长的美腿，还有妳那一片浓密的阴毛。」

    小玲此时被明哥逗得睑也红了，便道：「小师哥…人家什么也给你看了…不要取笑人家吧…」

    此时明哥已脱了上衣及裤子，高举着他那粗大的鸡巴走到小玲面前，一手便抓着我女友屁股说：「还有妳那雪白浑圆的屁股，我真的很久没跟妳这样的小美人干过了…」

    说着明哥已双手抓着小玲的屁股，跟小玲接吻着，而小玲也揽着明哥的颈子配合他的湿吻，而胸部那两个肉球便压在明哥的心口上。

    只见明哥狠吞虎咽的不停张大口，伸长舌头到小玲的口腔里，我见小玲也被他吻得有点狼狈呢～而回看他的契妹，此时杰仔已从她的咀巴抽回老二出来，契妹坐在地上即时咳了几下，之后便怒瞪着身旁接吻中的的契哥及小玲。

    再次出口破骂：「妳这个淫妇，害我这样…我要…」

    这时杰仔不知走到身后的垃圾堆中找什么，只见契妹趁杰仔一不在，便赤条条的起身，冲到契哥及小玲那里，举掌的想再次打小玲，但此情况给她契哥发现，松开了抓着小玲屁股的双手，一转身便捉着契妹。

    说着：「契妺，不但骂人，还想动粗，不太好吧。」

    契妹说：「贱人，我是你的契妹来的呀！识了这么久，你竟然这样对我～现在还要帮那婊子来欺负我…」

    此时在旁身上一丝不挂的小玲，娇嗲的对她契说：「小师哥～你看看你的契妹，嘴没有了鸡巴，便像泼妇的骂人，今次连你也骂，不如再用鸡巴操操她的咀巴吧。」

    此时明哥被小玲这么一说，老收成怒，用力一按便将契妹再次按到跪在地上，硬廷的鸡巴再次想塞入契妹的咀巴里，但契妹今次强硬的合上嘴巴，双手乱挥的反抗着，契哥一时也何不了。

    此时光柔柔的小玲走到契妹身后说：「这个贱货吃硬不吃软的，待我来帮她一把吧…嘻嘻…」

    见契妹的双手被契哥抓着，小玲则按着契妹的鼻子，过了不久，契妹便需要张开咀巴抖气了，正当此时，契哥便将他的鸡巴塞进契妹的口中，当塞进去时，只听见契妹「唔…」的一声。

    小玲此时得意的对契妹道：「妳契哥的大鸡巴好味吧，妳要慢慢品尝啊…」

    此时已见杰仔回来，手上还拿着两块大纸皮，随即铺在地上。

    杰仔此时道：「小骚妹，妳不要闲着的，给我过来玩玩吧！」

    我此时心里觉得，我女友小玲好像已变了他们的性奴了.

    随他们呼来唤去，但也实在喜欢这种感觉呢～只见小玲此时已乖乖的走到杰仔面前，而杰仔侧好像见到蜜糖一般，一只手已拉小玲到自己怀中，而另一只手已伸到小玲跨下，插了一根手指到小玲的小穴里挖着…而小玲被挖着呻吟的说着：「呀…哥哥仔…哎…不要挖得人家这么深啊…人家…哎…又不是不给你…不要这么着急啊…呵…待人家先服侍一下你好吗…哎…」

    杰仔回答说：「好吧…小骚妹…不过侍会我那老二把你会插得更深啊…嘿嘿…」

    说着，杰仔已拔回在小玲小穴中的手指出来，而我看到他的手指还留着我女友的淫水呢…小玲此时再对杰仔娇柔地道：「哥哥仔啊～你那里很长啊～待会人家服侍你时，不要全部放尽人家口中啊…知麻…人家不想好像那婊子那样窒息啊，不然人家不好好侍侯你啊…」

    杰仔此时回答道：「知了…好好的服侍我，不会让妳难受的…快点吧…」

    只见小玲已?下身子，拿起了杰仔的鸡巴，慢慢放进口中，但杰仔的鸡巴十分长，只见小玲免强只可含到四份三，不能进入小玲口中的部份，小玲只好用手的帮他套弄着，而不时小玲就吐出来，「嘟」

    起咀唇像吹口风琴的由杰仔鸡巴的根部，顺啜的到龟头，又由龟头啜回根部份啜回去，又伸出舌头，由杰仔的袋底舐至龟头。

    而我见小玲此时帮男人吹功已很熟练了，我看着小玲帮别的男人含着，而我亦套弄着…此时杰仔已脱下他的外衣及解开了裤头的褛扣，享受着我女友带给她的快感，说着：「嗄…好舒服啊…妳跟明哥契妹相比，妳的咀巴弄得我老二舒服很多啊…」

    回看在旁的明哥及他的契妹，明哥不停的将那粗大的鸡巴前后的在契妹的嘴巴里抽送，而契妹此时已好像放弃了反抗，跪在地上，双手揽着他契哥的小腿部份，张开口迎合契哥那粗大的老二，我想她也不想像刚才杰仔般，差点令她窒息吧～之后见明哥抽回在契妹口中的鸡巴，更呼喝着的说：「给我躺下来～」

    契妹听后便低声的说：「契哥…人家已经…已经…肯用口帮你…，请不要再…再…」

    此时明哥再喝道：「不要说那么多，给我躺下便是！」

    说着明哥已一手大力的推跌了跪在地上的契妹，抓着契妹双腿，向左右两边分开，一头便探进契妹的阴户里吸啜着。

    契妹一时被明哥的粗野动作窒了一窒，接着被明哥舐着阴户，起初契妹双手仍想推开契哥的头，但不一会便开始呻吟着：「呀～～～啊～～～，不要啊…契哥…不要啊…人家不能给你干啊…呀…人家男朋友会和我分手的啊…哎…不要…」

    明哥并没理会契妹的说话，只顾着舐弄契妹的蜜穴，而我心想契妹只是口里说不，但见她的阴户已被明哥弄得一团湿呢。

    另见小玲一路舐弄杰仔的长鸡巴，一边看着在旁的契妹被明哥玩弄，露出了很高兴的样子。

    而杰仔此时看了看明哥，之后对小玲说：「小骚妹，我也想看看妳的小蜜穴啊～而且我想连妳的小菊门也想看啊…」

    小玲娇柔的回答说「小色鬼…好吧…」

    之后便伏在地上，屁股翘起的对着杰仔…我此时看到的情境是四条赤裸裸的肉虫在垃圾站内的淫糜场面，只见两男两女，明哥舐弄着契妹阴户躺在地上的纸皮上，而不到一尺外的另一张纸皮上是自己的女友绕高着屁股给杰仔欣赏后花园的风光，而且还不时的扭动着她那诱人的屁股，好像一只发情的野猫呢…此时杰仔面对着小玲那雪白浑圆的屁股，随即双手抓着小玲屁股的两边肉团，左右微微的用力打开，说：「哗…小骚妹…小美人…妳的雪白屁股真的很诱人啊…跟妳的奶子一样很有弹性，妳的菊门也很美…菊门下面夹着的两片粉红色阴唇，还有妳的阴户湿湿的呢，待我帮妳舐干净她吧…」

    小玲小声娇嗲的回答说：「唔～～～坏蛋…小色鬼…不要弄开人家的后面看啊…还要占人家便宜…你要舐便舐过够吧…」

    我看小玲那渴望被舐的神情，其实已她很想要了，我心想「好一个淫娃…」

    接着我看见杰仔伸出舌头，原来他不只鸡巴长，连舌头也比一般人长啊。

    我见他的舌头已舐在我女友阴户的缝隙，由阴户顶端慢慢的沿着阴缝，拖到我女友阴户的根部，再往上舐的到她的菊门，再由菊门舐回阴缝的顶端，来回的舐了三，四次。

    这时小玲享受着杰仔舐弄而带来的快感呻吟着：「呀…好…好舒服…好舒服啊…你的舌头…嗄…舐得人家好爽啊…舐得人家…的菊门很…很痒啊…呵…人家男友…也没舐得人家这么爽啊…」

    我听见小玲此时拿我来跟他比，心里有点气，心里想不是我带妳出来妳会有这么爽吗，但另一方面，心里很喜欢女友现在的淫荡…而杰仔此时说：「小骚妹，这么快便溜出那么多淫水来，待我再让妳兴奋点吧。

    说着，杰仔抓得小玲的屁股更开，便伸长舌头，一桶便将他的舌头插进小玲的菊门里卷动着。

    我当时呆了一呆，因我没想到他会做出这种动作，而小玲被他的舌头一插进菊门，即时呻吟的叫了出来：「呀…喔…哎…哥…哥…你在人家…人家的后面…呀…干什么啊…呵…很痒啊…好舒服…哥…哥你的舌头…搅得人家好舒服…哎呀…请伸入一点吧…」

    这时我才知道小玲喜欢人家舐她的菊门，只见小玲的屁股绕得更高，迎合着杰仔的舌头，此时我见杰仔的舌头已差不多全伸入小玲的菊门里卷动着。

    而小玲受了这刺激，已大量的从小穴中溜出淫水来，我看现只欠一根大鸡巴放进去…回看在旁的契哥，此时已换了六九的方式舐弄着，不过是男上女下吧了，而契妹已没有再反抗，乖乖的躺在明哥的跨下，抱着明哥的屁股，张大口待明哥的鸡巴由上而下的抽送到她的咀里，只听见她：「唔…唔…啜啜…的吸啜着，而明哥则分开了契妹的双腿成Ｍ字型，吸啜着他契妹的阴户。

    而此时杰仔抽回他在我女友菊门的舌头，在地上吐了两啖口水，说：「小骚妹，过瘾吧，我的老二也想来了…嘿嘿…」

    此时小玲软摊在地上喘息的说：「嗄嗄…哥哥啊，你搅得人定很舒服啊，你想要现在插插人家吗，人家也想给你插插啊，但你先要操那婊子，还要用你长长的那里大力点操她啊，而且要跟那婊子接吻一下，帮人家出被掴了两巴的气啊，人家等会才给你侍候啊…」

    我听了小玲的说话，心里想原来我女友这样厉害，原本明哥及杰仔是对付她的，但现在被我女友搅得倒转头来对付回契妹…杰仔回答说：「小骚妹，妳也想给她尝尝妳那里的吧，嘿嘿…那好吧，反正我也瞧她不顺眼了，就给她尝尝吧…」

    说完杰仔便对明哥说：「明哥，能否先给我操操契妹啊，你先享用我这个小美人好吗～」

    明哥回答说：「没有所为，反正两个我也要操，一个是这么漂亮的小美人，另一个是我的契妹，想起也兴奋呢～」

    说着明哥已抽回跨下契妹口中的鸡巴，明哥及杰仔转了身子，这时已见杰仔已伏在契妹身上，一手大力的搓捏着契妹的大乳房说：「刚才看妳含明哥的鸡巴这样买力，而我的就不配合，是否瞧不起我啊。」

    契妹这时说：「不…不是啊…杰仔…不…杰哥，我再帮你含吧…」

    这时杰仔说：「不用了，妳不会比那边的小娃儿含得更好了，试试妳的下面会否好些吧…」

    契妹听后慌张地说：「不…不…要，人家会帮你含出来，请…请不要…干人家啊…」

    但这样说，又有何作用，只见杰仔已分开了契妹双腿提起了他那老二，准备插入契妹洞穴，但见契妹此时死命的用双手庶着自已的阴户，眼有泪光的说：「呀～～不要，杰哥，人家也给你们玩够了，不能插入啊，不能插入啊，我们认识了这么久，我们是朋友啊，不要这样对人家啊，求求你啊…」

    但杰仔回答着说：「八婆，平时妳有对我是朋友吗，只对我呼呼喝喝，今天我要一次过讨回来了…嘿嘿…」

    说着，杰仔发力的将契妹双手拿开按在地上，而他那老二对准了契妹的阴户，挺腰一桶，已将他那长鸡巴的一半桶入了契妹的阴户。

    此时只听见契妹被杰仔插入后高声的道：「不…喔…喔…呀…哎…拔…拔回出去…呀…哎…请拔回…出去…喔…」

    而杰仔又怎会理她，只见杰仔越压越深，而契妹的神情则因杰仔的深入而显得痛苦，而在旁的小玲看得契妹被她自己的朋友奸淫，显出满意的表情，但我心想，待会妳不是又一样被奸淫…这时，契哥亦在小玲的上面，淫淫的笑着说：「小淫妹…不要望人家了，我们也来干吧。」

    这时我知道我女友真的开始要被干了，心里满是其待呢…又是难过，我想又可以看到女友被别人奸淫了，我的手不其然又加快的套弄着老二。

    我女友此娇声的道：「小师哥…你那里那么粗，你要温柔一点对人家啊…」

    明哥道：「能操到妳这么一个小美人，我当然锡着妳啊，我们来吧～」

    我目不转睛地开始看着明哥用手提着他那粗大的鸡巴，他的龟头已移到我女友的阴唇处，慢慢的将他的龟头塞进我女友的小穴里，而看小玲亦很配合，分得双腿开开的，而她的阴户已溢出一大滩淫水，此时已见明哥的龟头部份已塞进了小玲的小穴中。

    而小玲亦开始发出呻吟声：「喔…呀…小师哥的龟头很粗很大啊…呀…啊…慢…慢进来啊…人家…哎…人家那里…被撑开…喔…呀…」

    我看见明哥此时已将他的老二插进了一大半在我女友的小真内，而看小玲的样子，好像很享受明哥那粗大的鸡巴般，合上眼睛呻吟着。

    明哥此时道：「小淫妹，我的老二够利害吧，满足到你吧。」

    而小玲享受呻吟说：「好…好大啊…呵…呵…，我也…呀呀…未试过…那么大…的鸡巴…很满足啊…喔……」

    明哥亦回答着说：「小骚妹，你那小穴亦够骚，窄窄的，暖暖的，好舒服…而且还软软的包含着我的老二，就算放入不动，亦有想射的感觉呢。」

    我心里亦有同感，因小玲的骚穴真的很好操呢！说着，我见明哥已开始前后的操着我女友小穴，而小玲亦享受着般，双手不停抚摸着明哥的背部。

    只见明哥开始加速抽插着我女友，而我女友的呻吟声亦越来越大。

    「喔喔喔喔…啊呵…呀…好爽啊…插得人…人家好爽啊…呀～小师哥…哎…呀…好舒…舒服啊…」

    听着女友消魂的呻吟声，我真的想走入去加入一份呢…回看杰仔那一边，见杰仔的长长的阳具已插进了契妹的小穴三份二了，只见契妹表情痛苦，绉着眉头叫喊着：「呀…呀呀…杰哥…不要…不要再进入…了…哎…你那里很…很长…人家受…受不了…哎…」

    杰仔此时仍按着契妹的双手在地上，插着她小穴地回答道：「八婆，平日你成日将我呼来喝去，今天便待我一次过奉还给你吧…」

    说着，杰仔腰上再发力，将他剩下的阳具全数插入契妹小穴内，而契妹被杰仔全数进入的一剎间，胸腹连她的大乳房向上一延，立时放声叫喊呻吟：「哎呀～～～呀～～～请…请你不要…呀…全部进入…请…请放回点…呀啊…出去，太…长了…人家…人家肯给你…你干了，什…什么都…都可以了…呵呵…求求你…求求你吧…哎…」

    杰仔此时邪笑着道：「嘿嘿…臭八婆，知我的利害了吧…」

    契妹此时仍绉着眉头说：「知…知了…啊呵…请…请你原谅…小妹以往…的不敬吧…哎…请不要…不要把…鸡巴全部…喔呀…插进来，我肯跟…跟你干了…求…求你…哎…」

    杰仔此时抽了一点点鸡巴出来道：「好吧，那先跟我湿吻一下吧，但刚才我舐过那边小美女的后花园…妳不介意吧…」

    我知道杰仔此时有心的羞辱契妹，而正当契妹犹豫起来时，杰仔又将他的鸡巴再一延，再次全条插入了契妹阴户里。

    契妹此时再次放声叫喊着：「呀……知…知了…人家…人家肯吻了…呀…人家还很想跟杰哥你亲吻…哎…请…请先退出一点好吗…」

    此时杰仔抽了点鸡巴出来，接着便强吻契妹的咀巴，契妹则张开口跟他吻着。

    我看到小玲看着他们偷笑呢～回看小玲，此时已被明哥跪着的姿势，抱起了我女友的纤腰，疯狂抽插着小玲的阴户，而小玲被操得双乳上下激烈摇荡，还发出很大的呻吟声：「哎哎呀呀…呀呀…很…很爽…很爽啊…小…小师哥…喔喔…操得人家…很…很爽啊…人…人家…也未曾试…试过被那…么大的鸡巴操啊…呵呵…」

    而明哥抽插得很快，我看见我女友与明哥的交合处，我女友的淫水已不断溢出来，而且还听见他们交合处发出「啪…啪啪…啪啪…」

    的声音。

    明哥此时抽插着道：「小骚货…呀嗄嗄…喜欢我这样操妳吗…嗄嗄…那妳慢慢享受好了…嗄…」

    小玲享受着说：「喔喔…呵…喜…喜欢啊…喜欢小师哥…的大鸡巴…操人家小…小穴啊…啊呀……」

    此时看明哥抽插我女友的速度越来越快，我想他将要射了…此时小玲突然娇嗲的对明哥说：「小师哥…呵呵…妳操得人家很爽啊…但你也要留些气力跟你契妹干吧…你也想尝尝你契妹的小穴穴吧…」

    明哥听后，慢下了抽插的动作，想了想道：「小娃儿…妳说得也是，难得有两个骚货给我操，怎能只操一个…」

    说着，明哥便抽回他在我女友阴户里的那根粗大鸡巴出来，便对杰仔道：「杰仔，契妹好操吗，待我也操操看，这个小骚货，样子身材一流，相当好操，操得我差点便射出来了，你也来尝尝好吧～」

    此时杰仔正托高了契妹的双腿到肩膊干着，契妹则无奈的尽量配合着杰仔的抽插，因这个姿势对杰仔来说更是能发挥他那长长的鸡巴，而杰仔则偶尔来个全部插入，弄得契妹的表情时不时绉着眉头忍受他那长长的阳具。

    杰仔听得明哥说后，便放下了契妹的双腿，慢慢的抽回鸡巴出来道：「好吧，明哥，契妹也是很好操，她的淫水也不少呢，但如果她可以像那小娃儿放一些那更好玩吧。」

    只见杰仔从契妹抽回鸡巴出来的一剎，契妹好像轻松了不少呢…杰仔一边说着，他的手一边搓捏着契妹的大乳房，而契妹则躺在地上任他搓捏。

    明哥此时跟亦是躺在地上的小玲说：「小骚娃，那我便去操我契妹了，妳要好好服侍我兄弟啊。」

    说完还在她的唇上吻了一下！！！

    而我女友娇嗲的回答说：「是了，人家会好好的服侍了，但人家这么好侍候你们，你要应承人家要好好的操干妳契妹啊，待会人家还要你的契妹吃你们射出来的，可以吗～」

    明哥望着我女友遁：「妳们女人真小气呢～好吧，妳想怎也可以，只要好好的服侍我兄弟～」

    小玲笑着的的「唔…」了一声，之后明哥便跟杰仔调位了，我此时在垃圾站外不远处，眼睁睁地再看着第二个男人的鸡巴进入我女友的体内。

    当时的心情亦是兴奋，因知道自己女友有机会尝到那条长长的鸡巴呢～不知道她能否承受得到…此时只见女友翻转了身子，像狗仔般，双腿微分，两个雪白的肉球倒掉着，翘起屁股的待杰仔的抽入。

    杰仔此时道：「小淫妹，果然醒目，妳知道我喜欢妳的屁股，所以摆这个姿势给我操吗～」

    小玲回答说：「是啊，人家知道你喜欢，而且你的那里很长啊，人家刚才见那婊子给你操得很惨，人家这个姿势希望可以给你放多点进来啊，但要适可而止啊，不要弄痛人家啊…」

    我听见小玲说得也是，这姿势应可配合杰仔的长鸡巴，可见我女友这方面的知识又多了一点吧～杰仔回答道：「是了，我不会对美女粗暴的，我来了…」

    说着，杰仔已将他那长长的鸡巴对准了我女友的阴户，慢慢的伸入我女友的小穴中。

    此时听见女友一边呻吟一边叫喊：「哎～～～呀～～～～哗～～～很长啊～～～哗～～～很长啊～～～～呀～～～还有吗～～～哎呀～～已顶到人家入面了…呀～～～」

    我此时见到杰仔的鸡巴己差不多全插入了我女友的小穴里，而我看见我女友，伏在地上，只翘得屁股高高的，正强忍着杰仔的长老二插入，而我看见杰仔这时开前后前后的在我女友的小穴里进出着。

    杰仔双手用力的抓着我女友的屁股，一边抽插着我女友道：「小色妹，估不到妳可以让我的老二全部插入，而不像那契妹般，妳的屁股真的好白，好结实，而妳的洞洞刚才被明哥的粗鸡巴操完，还可以这样迫紧的包含着我的老二，真的操得好舒服，而刚才操契妹时，需然也很窄，但没有妳的刚刚好，妳那里就好像在吸啜着我老二一般，我怕我操得不久便要射了…」

    小玲呻吟着回答道：「呀喔…哥哥妳爱…爱操人家…哎呀…啊…那便慢…慢慢操吧…那婊子怎能…跟人家比啊…呵呵…人家当然…比那婊…子好操啦～喔喔…而你的…你的…呀呀…那话儿也很长啊…顶得人最入了…不…要弄痛人…家啊…呵呵…人家现…在被你操得很爽啊…呀哎哎…」

    而另一边，明哥已再托起了契妹的双腿成Ｍ字形，吸啜着契妹刚被杰仔操过的阴户，而契妹则没有再反抗的任由明哥吸啜着，不时还发出享受的呻吟声：「啊…呀…啊…啊…」

    不久，明哥便坐起，将他的粗大的老二对准了契妹的小穴，准备插入。

    而契妹亦再没有任何挣扎，只是对着明哥说：「契哥，真的要干人家吗～你也认识我男友，人家可给你干啊，但请不要说给人家的男友知啊～求求你吧…」

    我听后更是兴奋，现在我不只凌辱自己的女友，连别人的女友亦被一起凌辱，我手上套弄的鸡巴套弄的差不多要射了…明哥此时道：「契妹，那要看看妳服侍如何了…，待会我不射进妳的小穴，射进妳的嘴里行吗…」

    契妹立时道：「那不是要人家吃你的…你的…，人家未曾试过…喔…喔…粗…很粗啊…」

    未待契妹说完明哥腰上用力一延「滋」的一声，明哥的鸡巴便塞进了契妹阴户里，并开始快速的抽插着。

    只听见契妹呻吟着道：「喔喔…喔…契哥的大鸡巴很粗啊…我男友也没有这样粗啊…呀…快撑爆人家下面了…呀哎…」

    明哥此时抽插着回答道：「契妹…妳下面也很窄啊…嗄嗄…妳男友不是常常干妳的吗…嗄嗄…奶子又这么大…认识了妳这么久…呀嗄…今天终于有机会操妳了…应该一早便要干妳了…很爽吧…嗄…」

    契妹兴奋呻吟地说：「哎呀…呀…契哥…不要说了…不要说了…继续干人家吧…人家不想这么多了…好舒服啊…喔喔…」

    明哥听完后，更是抽插得更疯狂，每一下也是全插进到契妹的阴户里，而回看我女友，此时好像已经适应了杰仔的长鸡巴，仍是翘着屁股，享受着杰仔一下一下的冲击。

    呻吟着：「呀～～啊～～啊～～～哥哥…哥你好长…插得人家…哎呀…好舒服…人家被你…插得要高潮了…哎…」

    我看杰仔此时也差不多了…而我心里想，我的鸡巴没杰仔的那么长，那下次跟小玲做时会不会不喜欢呢…但此念头一闪即逝，因眼前的光境实在太刺激，我看见杰仔一手按着地，另一手抓着我女友倒掉着的乳房搓捏，而抽插的速度亦越来越快。

    杰仔说：「小美人…嗄嗄…呀嗄…我要泄了…我要泄了…妳那小穴好像懂得搓揉我老二般…我顶不住了…我要射入妳入面…呀嗄…」

    小玲回答道：「射吧…喔喔…射入人家入面吧…哥…哥…呀…你也搅…搅得人家很爽啊…很舒服啊…」

    说着，杰仔已减慢了抽插的速度，我知道他正在在我的女友小穴里射精中，我心里想着我女友又再尝试到第二个男人的精液了，而我套弄着的鸡巴终于也忍不住亦跟着射了出来…我见小玲仍然翘高屁股的伏在地上，享受着的在喘息，而杰仔则已停止了抽插，我看他已经在我女友体内射完，但仍没有拔回他的老二出来，伏在我女友的背上喘息着，但他的双手仍不忘紧?我女友的双乳，我心想，这个杰仔，我女友操又给你操过，射也射了出来，现在仍抓着我女友的双乳不肯放，有本事的便操多我女友一次吧…这时我看回明哥那边，只见契妹被明哥操得很激烈，明哥托着契妹的双腿疯狂抽插，而明哥好像还有很多精力一般，丝豪没有射出的意思，只见契妹被操得双大奶子左摇左彷。

    契妹呻吟着说：「契契哥…啊…人家…人家受不了啊…呀…喔…」

    明哥此时回答道：「契…契妹…嗄嗄…慢慢便习惯…的了…刚才…那小…嗄…骚妹…也被我…操得…很爽啊…」

    此时契妹回答着：「契…契哥…我…不同那…哎…那个臭婆娘…啊…呵…人家…人家没…有她那…那样淫荡啊…」

    再听见契妹被操时也骂我女友，而且连契妹也觉得我女友淫呢…我的心不其然在兴奋…难度我真的想我女友变得淫荡…而这句话被在旁不远处，在与杰仔喘息中的小玲听到，小玲即时爬了起身，留下了出了大量精力的杰仔在一边休息，爬到了明哥与契妹身旁。

    我听见小玲此时对着抽插着契妹的明哥说：「小师哥…你刚刚在操着人家时，还想射在人家里面的，何解你现在操她操了这么久还未射啊，是否这个婊子没我这么好操啊，待我一起服侍小师哥妳好不好…」

    明哥听了我女友的说话，便说：「嗄嗄…说真的…真的没妳…没妳好操…，那妳怎…怎服侍我…嗄嗄…」

    小玲笑咪咪的回答：「刚刚你不是应承人家，要那婊子吃精吗…，人家现在的小穴里满是你兄弟的精啊…就给那些给那婊子吃吧…人家还想她帮我舐干净人家的小穴…行吗…小师哥…」

    此时明哥干着契妹道：「妳个小骚妹…嗄嗄…小色妹…好吧…我也想看看契妹跟其他女人干是怎样的…」

    此时被抽插着的契妹听到我女友与明哥的对话，便惊慌的说：「不…不呀…契哥…哎呀…人家…喔喔…不吃那臭货的…的…，人家什…什么…啊啊…呵…都已经给契…契哥你了…请放过我…喔喔…」

    契妹说着时，我已见到我女友的一边大腿已跨过契妹的头，而身下一沉…已见小玲已将她的阴户坐在契妹的脸上嘴边处…，而契妹则「唔…唔…」

    的发出声音，而刚才杰仔射在我女友小穴内的精液，此时因小玲分开了双腿，此时便慢慢的溜出来，在契妹的咀上。

    而我女友则坐在契妹的脸上，跟跪在抽插着契妹的明哥湿吻着，而明哥此时双手已搓着我女友的乳户，而我女友一手揽着明哥的脖子跟他吻着…，而另一只手则见她很用力的楂着契妹的大奶子。

    这也是我头一次见自己女友?着别个女人的奶子，这时我的老二再次硬起来…而看契妹此时已一脸也是小玲阴道内杰仔的精，契妹也不时张大口在小玲跨下喘息，而小玲则看准契妹一张口喘息时，将她的阴户移向契妹的嘴巴，契妹每每在这时也吃到杰仔的精液呢…其实明哥也看到小玲跟契妹的那样情境，只见明哥抽送契妹得越来越快，?得我女友的奶子也越来越大力，而因明哥的快速抽送，契妹也忍不住在小玲的阴户下放声呻吟，有意无意间舐弄着我女友的阴户，而小玲看上去也很像好享受契妹的舐弄，可能我女友是第一次给女性舐弄自己的阴户，所以她份外觉得刺激吧。

    只见明哥再抽送多二三十下后，便身子不动的射入了契妹的小穴里，而我女友则继续跟明哥吻着直至他射完，而契妹则也高潮般双手抓紧我女友的屁股。

    明哥射过后，便抽回了他那在契妹阴户中的老二出来，坐在一边，而我女友则爬到明哥处依偎着，此时见刚操完我女友不久的杰仔，再此爬到契妹身上，托高了契妹的双腿，腰上一挺，再次将他长长的鸡巴插进了契妹私处。

    时契妹再次被杰仔抽插，呻吟叫着：「杰哥…刚…刚才你…你不是已…操过了…人家吗…现在又…」

    杰仔回答道：「刚才还未射进去，那边的小骚货都给我射了…我也要给你一点点吧…」

    杰仔此时不停在契妹阴道里抽送，而我女友跟明哥则在旁看秀，而契妹只不停绉着眉头的发出：「呀呀…呀呀…太入…很入啊…呀～～～」

    只见杰仔粗暴地抽插着，每一下也深深的将他老二尽入到契妹小穴中，抽插了两，三分钟便将他的精液射入了契妹小穴内，之后杰仔便抽出鸡巴，这时我看见到了契妹的阴户中溜出了精液出来。

    这时歇息了一会的明哥跟杰仔说：「两个也给你操过了，那个娃儿好操啊～」

    杰仔回答着：「当然是那小骚货好操啦，样貌身材也很好，难得给我干到她，真是多得契妹了…」

    小玲听后，说着：「刚人家才给你操过，现在又取笑人家，人家不依啊…刚才你不是应承人家服侍你们后放我走吗，我想人家男友在外已四处找我啊…」

    明哥此时起身穿回衣服，对我女友及杰仔说：「好吧，杰仔，时间不早了，我们走吧。」

    杰仔见明哥说，亦穿回了衣服说：「好吧，小骚货，那下次有机会再干妳了…嘿嘿…」

    小玲则道：「小坏蛋…我下次有机会再给你们干吧…」

    我听到女友的回答，好像她不介意再给她们操干似的…难度我的女友真的变成了个淫娃了…明哥此时对着仍躺在地上的契妹道：「放心吧，契妹，我不会告知妳男友知的，但妳亦要继续服侍我们啊…迟点我会再找妳的了…嘿嘿嘿…」

    契妹此时并没有回应，只是敝着眼睛喘息着，明哥跟杰仔便转身走了…走时我便躲在门口的一旁角落，幸好没给他们发现，之后我再走回门外，见到我女友赤裸裸的走到契妹身边，弯下身子，举起手，「啪…啪…」

    的两声，原来一掌是打在契妹的脸上，而另一掌便是打在契妹的大奶子上，只见契妹眼定定的望着我女友。

    而我女友大声的说：「臭婊子，这两巴是还给妳的，本小姐从小到大也没给人打过，还带两个人来奸淫我，估不到妳自己也一同给奸淫吧，给别人奸淫的心情如何啊，我想他们往后仍会继续找妳干啊…」

    契妹想反驳道：「妳…妳…妳这…」

    小玲说完便走到身后拿了一袋垃圾倒在契妹身上，弄得契妹满身污秽说：「妳看，妳跟这里的垃圾似像样啊…」

    而这时契妹只用双手护着头，污秽的垃圾散落在她那赤裸裸的身体上，小玲此时穿回衣服，便走出门外，我当然亦是躲在门口的一旁角落，待小玲走后，我在门外看着在地上的赤裸裸的契妹。

    我心想，这个婊子害我女友给别人奸淫，虽然我喜欢，但也要为我女友出一口气吧，我便脱了裤子，一步一步的走到契妹的身边，而契妹此时亦发现了我，一个下身赤条条的男人，而她好像认不出我般，用手遮着她的大奶子。

    说着：「你想干什么，快点走开啊…不要过来啊…」

    我便淫笑地说着：「没所为吧，刚才也给两个干了，也给我干一炮吧，妳的男友昨天也把我女友看光，我今天也要干他的女友一炮吧…嘿嘿嘿…」

    此时我想契妹已记起了我是谁了，叫着：「你…你是昨天…那婊子的男友…为什么刚才…喔～～～」

    我没待她说完，已按着她遮着胸的双手在地上，硬直的鸡巴在她双腿间，一挺便挺进去了，可能我未试过给对方知道我的癖好地干，所以特别兴奋。

    契妹给我插得开始兴奋地叫着：「呀…呀呀…你…你的女友…刚给人…奸淫…哎呀…你为何…不出来…呀…现在还来干我…」

    我抽送着回答着：「我知…我还看着一切…嗄嗄…包括我女友及妳给…奸淫…但我喜欢…喜欢看着自己…嗄呀…的女友跟别人干…不能吗…」

    我当时说着也觉自己变态的说话，但一想到可以跟人分享，而且她还认识我女友时，还要给我干着，我便控制不了的说给她知道。

    而契妹听后呆呆的看着我，而我感到她的反应已是配合着我，我见她没有再反抗便松开了按着她的手，果然，她真的配合已来，还抚弄着我的背部。

    契妹说：「喔…喔…你好坏啊…见自己的…女友被人奸淫…也不出来…还要喜欢看着…喔…呀…看着自己的女友跟…呀…别人干…但你女友…这样对我…我也要…也要搅她的…男友…让她的男友…呀…呀呀…亲亲我…啊…」

    我道：「刚才…妳契哥…跟杰仔及我…嗄呀…那个屌得妳最舒服…」

    契妹道：「当然是你…啦…呀…喔…他们太粗太长…抽得人家…呀…很苦…哎哎…而你的…刚刚好…好舒服啊…」

    我被她的言语挑逗着，抽送的速度加快，插了她多几十下后，我也将我的精液射了进契妹的小穴里，我伏在契妹的奶子上啜着她的乳房歇息了一会，便起身对她说：「嘿嘿…算妳也几好服侍，妳将我女友给别人奸淫的事便算了吧…」

    之后我便走回门外穿回裤子，没有理会契妹便走出去找女友了。

    我走回出去沿着公厕走回起初的摊档，一路也找不到小玲，我心想，不会有什么事吧，但突然身后转来了小玲的声音：「阿康～」

    我转身回看着小玲，便立即扮作紧张地说：「小玲，妳走到那里了，不是说好了在这里等吗，我找了妳差不多一个小时了。」

    小玲此时回答道：「人家…人家刚才在这里等了你不久，便被人…被…人调气了，人家很惊，便走开了，但走着走着便迷了路，找了很久才找回来。」

    我心想，妳刚才不是给人调气，是跟两个男人干了，妳还很满足呢…我当然扮作紧张继续问：「那些人怎样调戏妳，妳没事麻…妳的恤衫领的褛子掉了…」

    小玲被我这样一问，呆了一呆，口窒窒的道：「没…没有…他们…趁我?下看东…西时，拿…相机到…人家裙底…拍照…之后…之后我便走开…想着找你…但…但…之后…之后…又迷路了…人家的褛子…不知怎的掉了…人家当时…很惊…不知怎样掉了…」

    我见小玲被我问得口窒窒的，我当然知道她到了那里，干过什么，所以便没追问下去，便对小玲说：「没事了，没事了，妳没事就好了，都是我不好，没好好的看紧妳，下次上厕所我也带妳一起去好了。」

    我故意逗回小玲开心，而小玲好像松了口气般，反过来俏皮的对我说：「当然了，都是你不好，没好好看管人家，下次再不放过你，今次算了吧…”说着，我便继续带小玲逛街了，但一路行着我仍想着小玲给两个男人干着的情境呢。

    而看小玲，她刚给两个陌生人干过，亦好像没有什么似的，亦与我有讲有笑，我想我的凌辱暴露计划也可放胆的再向前踏多一大步了…嘿嘿…

    =======================================================赶了几晚夜才完成了下集,但这篇好像长篇了一点,希望各位大大会喜欢,及多给一点意见给小弟,可让小弟作出改善.=======================================================

    （八）给自己女友吃春药(上)

    跟小玲逛了一整个下午，这时已经八点钟了，便想着去吃晚餐，我们四处找餐厅，见到附近有一家餐厅酒廊，已外观看去也相当不错，于是便进去。

    进去后，这间餐厅也十分宽敞，我们坐了一张十分长的梳发，而今天所买了的手信已经装满了带出来的背包，手上还拿着两个大胶袋呢。

    看看餐牌，价钱也十分贵，但出来旅游计不了这么多了，反正今天所花来买东西的钱也不少呢，而且明天便要回去，所以便尽量叫点好东西吧。

    我与小玲叫了两个晚餐，及另外开了一瓶餐酒。

    这间餐厅还有歌星表演，环境相当舒适，我跟小玲一边吃，一边闲聊着，很快便喝光了那瓶酒。

    此时我已见小玲喝得脸红红的了，便跟小玲说：「这里环境相当不错啊，我们在这里坐久一点吧。」

    小玲此时回答：「好啊，我也想坐久一点，今天很累啊。」

    我这时心里想，妳当然累啦，下午才跟两个男人干完，不过我也上了一个女的呢。

    这时我更对小玲道：「没有东西喝了，我们叫多一瓶酒吧。」

    小玲回答说：「我喝得差不多了，不要叫吧。」

    我道：「没所为吧，在这环境应该喝多一点，高兴高兴一下麻。」

    小玲道：「那好吧，随便妳了。」

    之后我便跟侍应叫了多一瓶酒，而且还特意叫了一瓶比较烈的酒呢。

    我与小玲便继续闲聊，一边喝酒，因为这瓶是烈酒，入口较苦，所以我还叫了一瓶汽水，混合起来可让小玲入口时好点，还可喝多一点，哈哈…我调较给小玲的份量当然是多酒少汽水啦，而我自己则是相反。

    小玲不知的还喝了很多，由她的眼神已看出已有七，八分醉意了，跟她说话时，一时不回答，一时答了其他的东西，那我索性将余下的酒给她喝。

    我们在这间餐厅逗留到十点半钟左右，便结帐的离开，当然这一餐我的银包也是大量出血啦。

    我背起了背包及拿起了两大袋手信，跟本无多余的手来掺扶女友，而小玲喝得连走路也有困难，免强之下叫了侍应跟我一起扶着女友上计程车上。

    在计程车上，女友已醉得伏在我肩膊上睡着，因我也喝了一点，虽然不多，但也是有小许兴奋，心里突然想凌辱女友番，便当着前面的司机，一手便掀起了女友的裙子，露出了女友的内裤，申手入小玲的阴户内摸索。

    而小玲给我摸着阴户，并没有太大的反应，我想这时的小玲已醉得不醒人事了，此时司机亦发现了我的行为，车子窒了一窒。

    这时我更将小玲的恤衫扣子一粒一粒地打开，露出了我女友的黑色性感胸罩。

    我此时发觉，司机的眼睛只看着倒后镜，我真怕他不专心驾车而出事呢。

    我此时更大胆的将女友胸罩后的扣子解开，让我女友雪白柔软的双乳，暴露给司机，免费任意的观看。

    本来由餐厅回洒店的车程只需十分钟，但司机此时已走了二十分钟了，我便对司机说：「司机，我女友的奶子虽然美，但我也赶着跟她回酒店干炮啊，可否快点。」

    司机此时惊慌的回答说：「是…是的…」

    一路上我不?搓揉着女友的奶子，不到五分钟，司机已去到了我们的酒店。

    这时我跟司机说：「司机，我女友的奶子美吗，想不想捏一下？」

    司机此时看着我，呆了一呆的说：「真…真的可以吗。」

    我便道：「随便吧。」

    这时司机坐驾驶位转身到后排，双手已搓着我女友的大奶子，我也是第一次在这么近的距离，让自己的女友给别人玩弄，看着司机搓着我女友奶子的心情实在是兴奋到极点。

    此时我更大胆的道：「你也可摸摸我女友的私处啊。」

    司机听我说后，不客气的俟伸手到我女友的阴户摸着，我还见他伸了一只手指入到我女友的小穴里呢，因我今天的女友是穿了那条开缝的性感小内裤，所以司机不必脱下小玲的内裤，也可摸进我女友的小穴。

    我近距离看着司机凌辱着我女友，老二硬硬的，此时我见小玲被司机搅得身体开始扭动着。

    我怕小玲会转醒。

    便对司机道：「好了，我们下车了，我赶着上房干炮呢。」

    司机此时挖得我女友性起，但听我说后无奈也要依依不舒的缩手回去。

    我给车费司机后，便轻轻的拍着小玲，希望叫醒她，但她仍是半醉半醒间。

    我心想如果不是我在身旁，小玲给人奸淫了也不知道呢。

    终于我免强的叫醒了小玲，但她好像仍是半醉不醒之间，之后我免强的扶小玲下车，到车尾后取回东西，便扶着女友上酒店房。

    入房后，我将小玲放在床上，而小玲更是醉醺醺的睡着，之后我便先洗澡，洗澡后我便整理这几天所买的东西及执拾回物件，因明天便要出发回去。

    我在执拾行理时，发现了一袋东西，原来是前天成人店那老板送我的玩具，我想这两天我还未用过呢，其中我拿了那支老板给我的春药出来，我记得当时老板对我说，这支药水可以令到女人性欲高涨，维持若六小时，事后不会有记忆呢…我看着那瓶春药，又看看在床上烂醉的小玲，于是便想试一次，这药是否这么神奇。

    于是我便打电话到服务台，叫他们送两杯果汁上来，之后我便叫醒了小玲，叫她去洗澡，我叫了很久才可叫醒她，之后酒店的侍应生也送了两杯果汁来。

    侍应生走了不久后，小玲亦洗澡后出来，只见小玲此时只围着浴巾，很累的走到床上躺下。

    我这时拿着那杯已放了春药的?汁走过去，跟小玲道：「小玲，先喝杯?汁吧，刚喝完酒，喉咙应该很干了。」

    小玲此时拿着那杯?汁说：「人家都说不喝太多了，现在头很晕啊…」

    我道：「没事的，喝下?汁后，睡一觉，明天便没事了，喝吧…」

    小玲听我的吩咐，将一整杯?汁喝完，便躺在床上睡觉，我此时扮作继续执行理，过了五分钟，我祈待着会有什么变化，但看小玲的样子，并没有什么的甜甜睡着。

    我再待了五分钟，小玲仍然没有什么转变。

    这时我想，我可能被那个老板骗了，这么好的东西他怎会给我呢，于是我便决定放弃，上床休息。

    但就在我走到床边时，突然听到小玲发出声音说：「好热…好热啊…身子好烫啊…」

    我看着此时的小玲，双手不停在抚摸自己，我想药力真的开始有效了…我见小玲的手不断地抚摸自己的身体，一时隔着浴巾搓揉自己的乳房，一时摸着自己的小阴户。

    并发出：「嗄…嗄嗄…要…想要啊…给我啊…嗄…嗄…」

    我看着小玲这样,便试探的问她：「小玲，妳怎么了，是否那里不适。」

    小玲并没有回答我，只是不停的抚摸自己，并叫着：「很热啊…很想要啊…给我…给我啊…呀…」

    此时我见小玲已解开了围着她的浴巾，赤裸裸的在床上抚摸自己，已见好一手已狂自己的阴户里撩动着，另一手搓揉自己的乳户。

    我是第一次见自己女友在我面前自慰，我的老二即时翘了起来。

    我这昤更在行理箱中，拿了一支小玲上次在成人店里，自慰用过的电棒出来。

    我拿着电棒走到小玲的跟前，因怕她是故意捉弄我，所以我仍试探的问：「小玲，妳做什么啊，是否有什么不适，我找医生来看妳好不好。」

    小玲仍是没回答我，只是仍是自慰中叫着：「快点给我…很难受…嗄嗄…任何男人也可以…我要…要啊…」

    我听到小玲的说话，已确定药力真的生较了，接着我便可为所欲为了，心里即时兴奋起来。

    我将电棒放到小玲在自慰的手上，小玲已急不及待的放到自己的小穴里，「滋」的一声，小玲的双手已紧握电棒在自己的小穴中动起来了,双腿还分得开开的。

    小玲还发出呻吟声：「?～～～呀…呀…我要…要啊…呀呀…」

    而我则在床边看着自己女友的自慰秀，看了一会，我已忍不住的吸啜着小玲的乳头，而另一边则给我大力的搓着。

    我也从未试过这样大力的搓小玲的奶子，现在成机虐待一下也她吧。

    只听见小玲说：「大…大力点…搓…很舒服…吻得…奶子…很爽啊…」

    我听后更加用力吸啜及搓着，而小玲双腿已分得更开，那支电棒已给她整根没入了她的阴户内进出着。」

    看着小玲忘我的自慰着，我兴奋的程度使我的老二硬得发痛，小玲被我吸啜着的乳户，此时我更大力的吸啜着。

    此时我仍觉得凌辱小玲得不够，便脱下裤子及上衣，坐在小玲的乳子上，将我的鸡巴放在她的脸上搓着。

    平时我与小玲做爱时，她总不太原意用嘴巴含我的老二，今晚我便要妳本利归还吧。

    我索性跨在小玲的脸上，将鸡巴连袋袋放在小玲的脸上不停的在磋弄，平时如这样对她，一定给她剎了，但今晚的小玲只不停伸出舌头出来给我舔弄，女友现在像性奴的服务，真的令我十分享受。

    让她舔了我袋袋一会之后，我便把我那硬硬的老二，塞进了女友的小嘴中，当我的老二送尽到了小玲的嘴后，小玲像小朋友吃到冰条似的，将我的鸡巴完完全全的吸进口腔里，我感觉到，她的舌头不停的在舔磨着我那在她口腔内的鸡巴。

    我跟小玲做爱以来，也未有过她会这样给我做呢，她现在的那种淫荡，飢渴，是我从未见过的，如不是我给她吃了春药，我怕也没有机会看见呢。

    我不停抽插着女友的小嘴，再插了一会，抽回了出来，抽回出来时小玲还拼命吸着不放呢。

    之后我走到女友自慰的双腿间，见她双手仍紧握着电棒抽插着自已的小穴，此时我索性拿开了我女友的手，由我待劳用电棒插插她吧。

    于是我便找紧小玲双腿间的电棒，对着小玲的小穴，快速用电棒抽插着女友。

    我是第一次用电棒插我的女友，只见小玲抓着自己的奶子，双腿分得开开的，放声呻吟着：「呀～～～好爽…好爽……插入点…要啊…要多点…啊…?～～～??…」

    我见女友享受其中，及现在女友在我面前的大特写的阴户，我也加速的拿着电棒插着小玲，而我见小玲阴户中亦分秘出大量淫水。

    突然小玲夹紧双腿，连我在抽插着她的手亦给她夹在一起，全身抖振，我知道她高潮来了。

    过了一会，小玲松开回她的双腿，本来想着小玲高潮后药力便过去，谁知小玲再次的分开双腿，抓着我拿着电棒的手向内推送，更再次发出呻吟声：「哎…哎呀…还要啊…给我…我要插…插啊。」

    这时我见女友的淫荡，已按钮不住，从她的阴道里抽回那根电棒，用的的真肉棒屌她吧。

    我立即托高了女友的双腿，将鸡巴对准了女友的小穴，一下便大力的桶了下去，之后更大力的疯狂的狂插着。

    而小玲尝到真的肉棒后，更是淫荡的呻吟起来：「喔喔…呀…好舒服…大…大力点啊…抽得很爽…干深点…舒服…啊…呵…呀…」

    我此时一边干着自己女友，更一边骂着自己女友道：「淫妇…这几天很爽吧…嗄呀…给这么多鸡巴干过，操过，知不知妳有多淫荡啊…嗄嗄…现在我来操妳这个淫娃…屌得妳很爽吧…嗄呀…知不知这几天干妳的人是我安排的…我很喜欢妳给别的男人奸淫啊…往后妳将尝到更多其他男人的鸡巴啊…嗄嗄…」

    可能因知道小玲吃了春药，不知道我在说什么，所以我便将心中一直忆压着的欲望，癖好说出来。

    但一边说着一边干着也很爽，我也没想过我可当着小玲面前说出心中的欲望及真相呢。

    而小玲则是继续呻吟着：「干我吧…呀…哎呀…喔…啊…很爽啊…」

    这时我将小玲反转，像母狗般伏在床上，看着小玲浑圆雪白的屁股，翘着的在我面前扭坎扭去，小玲的一只手已在自己的跨下抚着阴户，极需要插入似的。

    我那时呆呆的看着女友的阴户，及那可爱的小菊门，又回想起今天她的小菊门被人用舌头舔弄的情境，心想真的想试一试小玲的菊门，因我跟小玲拍拖了这么久，我还未试过她的后花园呢。

    我抓着伏在床上小屁股的两边肉，轻轻的打开，先用手指扫着。

    只听见小玲享受叫着：「痒…痒啊…好舒服…啊…屁股抚得…好舒服啊…插插…呵…」

    听着小玲发浪般的叫着，不想这么多了，把心一横，心想今晚不入她的菊门，不知何时才有机会一试了，真想试试自己女友的后花园是什么滋味。

    于是我便戴了安全套，因有润滑作用，便再提着鸡巴上床，对着女友的小菊门把鸡巴尝试慢慢塞入自己女友的后花园里。

    开始时我的鸡巴怎也进不了，只在小玲的菊门顶着，慢慢地我的龟头部份已顶进了小玲的菊门里，只听见小玲叫着：「哗呀～～呀～～～痛…痛呀～～～。」

    我听见了女友的哀叫，心里其实有一丝的心软，想就此算了拔回出来，但心想既然都入了龟头，试试全部进入后再拔回出来也可以吧，何况我真的想试试女友的菊门是怎样的呢。」

    终于给欲念战胜了我，于是没理小玲的哀叫，一挺腰便将我的老二尽入在小玲的后花园中。」

    此时只听见女友放声喊道：「?呀～～～呀呀～～～痛…?～～～哎呀…。」

    但我当时鸡巴的感觉，是前所未有的爽，小玲的后花园十分之紧，亦十分之窄，而因她的痛楚，使她不停的扭动着她的纤腰，令到我在她菊门内的鸡巴更舒畅，而可能我的凌辱癖关系，见到女友被插得痛苦，我的心反而更兴奋。」

    原本只想试插一下小玲的屁眼是什么感觉便拔回出来，但身理上的快感及心理上的满足感，使我不其然的在小玲的菊门里抽送着，虽然我很享受女友的屁股带来的快感，但我仍是没有用力的在小玲的菊门里抽插，因在我的心底里仍是十分爱她，我其实只想凌辱她一下及不想令她太过痛苦呢～」

    我在小玲的屁眼里轻轻，慢慢的抽插着，但这已令到我想射出来了。」

    而小玲则叫喊着：「呀呀…喔…啊啊…呀…痛啊…呵…」

    原先高声呼喊的小玲，待我抽插了一会后，已没有刚才的大声叫嚷，可能已开始习惯了吧，待我再操她多一会，已听见小玲的叫嚷转变成了呻吟声。

    小玲这时被我干着屁眼呻吟着：「?…呀…痛…啊…爽啊…干得后面很爽啊…啊啊…很爽…很舒服啊…」

    此时我看着小玲已享受着屁眼被抽插带来的快感，她一手抓着自己的奶子搓揉，一手则伸到自己的阴户抚摸，而后庭则被我温柔的干着。

    再插了三，四十下后，只见小玲再一次全身振抖，紧?着自己的奶子，另一只手挖紧自己的小穴，我知道小玲再一次要高潮了，原本紧窄的屁眼更是因她的高潮而迫紧。

    这时我也顶不住了，被小玲的屁股紧夹的射了出来，在女友的屁眼射了。

    射完后我仍没即时的抽回在女友屁眼内的鸡巴出来，我便伏在小玲的背上回歇息，回味着刚才在女友屁眼内抽送时的感觉。

    而小玲亦伏在床上喘息着，今次是小玲后庭的第一次，这亦使我很兴奋呢。

    歇息了一阵子，我便连套子一拼的抽回鸡巴出来，掉了套子后，我便赤裸裸的坐在梳发上，点了根香烟，看着在床上我那美丽的女友，也是赤裸裸的伏在床上。

    我心想那春药的药力也差不多了吧，但此时小玲在床上身体再次扭动着，见她的手又再次放到自己的阴户上抚摸。

    此时的心里想，不是麻，干了她这么久，还未平息到她的性欲，或是否我落药多了一点，虽然成人店老板说只需要给几滴在饮品里，但我刚才好像下了那小瓶的三份之一，因我当时怕药力不够不凑效。

    我见女友的身体在床上扭来扭去，娇喘的叫着：「呵…穴穴好痒啊…很想要啊…给我…给我啊…」

    我看着女友现在的情况，但我刚刚才泄了，还未回气，我只在梳发上看着现在的女友，双腿夹着枕头的磨着她的小阴户。

    我正在沈思着我下一步该如何，现在女友骚成那样，必须给她一根鸡巴止痒，但现在我那里找根鸡巴给她，而且一定要信得过，万一那人待我女友清醒后告知她一切，那便麻烦了。

    突然，我脑里想到一个人，那人留意了我女友多日，不如就找他…「领队」

    待续

    凌辱计划(九)

    凌辱计划

    作者:狮子

    (九)给自己女友吃春药(下)

    于是我便拿起电话，拨领队预先给我门团友他房间的内线，响了一会，还未有人接听，心想不会这么巧，现在不在房间，突然有人接听了，只听见是领队的声音，但是好像刚睡着般。

    领队此时带着睡意的语气说：「喂…请…问…边…位…」

    我便对领队说：「我是你团的团友阿康啊…」

    领队此时还是半甍半醒说：「阿康…那位阿康啊…」

    我心里有些小气愤说：「你带那团的团友，我与我女友小玲跟你的团呢…」

    领队听了小玲的名字，便「呵」了一声说：「啊，不好意思，我记起了，你是小玲的男友呢，请问有什么事吗。」

    我听完他那样说，我更加气愤，不记得我的名字，反而说起我女友的名字便即刻记起，而且还成个醒来似的，心想不是我，这几天你能看光我女友吗，现在我还想将女友给你尝尝，我本应想挂线的，但看在床上的小玲很需要的样子，而且我的凌辱癖也发作了，欲罢不能，所以便跟他说。

    「领队先生，我房间的空调好像坏了，你能否过来帮我看看。」

    领队说：「好的，好的，那我现在过来。」

    领队住在我们的上一层，仔下来大慨要五分锺，我就趁这小小时间，穿回裤子，拔掉了冷气插头，把小玲移好在床上，及帮她盖上被子，但被子内的小玲当然是全裸的啦，小玲还不断在被内扭动着，喃喃自语的发出轻微的呻吟声。

    之后我还随便的拾回小玲及我在掉在地上的衣服及浴巾。

    这时终于也听到门锺响起，我便怀着极之兴奋的心情开门。

    见到领队，我便请他进来，但他的样子仍是迷迷糊糊好像刚睡醒似的，经过小玲睡着的床还眼角里看一看她，不过可能我在场的关系，所以并没有太过张胆。

    我一手交过空调摇控器给他说：「不知为什么不动，是否坏了。」

    他没有回答，只不停按着按钮，又拆了电源看看是否没电，之后他检查空调时终于给他发现原来是插头松掉。

    他帮我插回插头便对我说：「好了，空调已经动了。」说完便想离开。

    我还想着怎样才能叫停他，突然小玲消魂的叫了出来：「啊…很热啊…很热啊…人家想要啊…」

    小玲突然的叫了出来，可能是盖着被子，关了空调，更能发挥春药的效力吧。

    小玲的叫声另到领队停步，望了望我女友，而我见状当然不放过，便说：「领队先生，我女友不知为什么很烫，是不是生病了。」

    领队便即时很紧张的对我说：「可能是啊，我能看看她吗。」

    我当然回答：「当然可以，我又不懂，怕她有什么事啊。」

    （待我形容一下领队，他在旅途中跟我们说他三十多岁，已婚，比我矮一点，中等身材。）

    之后便见领队走到小玲床头，放手到我女友的额上，帮她量体温。

    只见他说：「不得了，她很烫，可能发烧了。」

    我心想，其实她是吃了春药，欲火高烧吧。

    突发小玲一反手，把她的被子弄开了，可能真的太热，但小玲是赤裸裸的，此动作已令她那双大奶子坦荡荡的暴露在领队眼前。

    而我见到领队更是张开了口的看着我女友的奶子，望了好一阵子，又望向我这边望。

    我知道领队此时不知如何是好，便对他说：「领队先生，不好意思，我女友平时习惯了裸睡，没把你吓坏吧。」

    领队此时回答说：「没…没有，那有呢…」

    我见此时领队的目光再次看回我女友的奶子，我便顺着的对他说：「领队先生，我女友的乳房美吧，不介意的话可以捏她一下啊。」

    我开始说着挑衅领队的话。

    领队呆了一呆的望了我一会，便口振振回答道：「那…那…怎么，可以…你说真的吗…」

    我想领队也很想搓一下我女友的奶子吧，便再挑衅的跟他说：「当然可以，不只奶子，我还可以让你尝尝我女友的密穴，老实说，我也知道这几天你已把我女友看光了，我想你也很喜欢我女友，想跟她干炮吧，我也是个很大方的人，虽然我肯给你操我的女友，但是我是有条件的。」

    其实我说这些话时我也很紧张，因我也是第一次主动的，对着别的男人叫他操我的女友。

    领队即时紧张的说：「什么条件。」

    我答道：「没什么，只是整个过程我要在场，有时你亦听我指示用我的方式干我女友，事后不能对我女友或其他人说，及我要拍下整个过程，最重要的是你要戴套子的干，可以吧。」

    领队犹豫了一会便说：「前几个…要求及…戴套子…我是没问题，但…但为什么…要拍下过程。」

    我对领队说：「没什么，只是买个保险，我也不知道你事后真的不会说出去，如你说出去我便将影片公开吧。

    但请放心，回去后我会洗掉的，因影片也有我女友在内的」

    领队此时再次犹豫起来，但双眼还是紧钉我女友的大奶子，我便补上一句：「试试搓一下我女友的奶子吧，很弹手揉软的。」

    这时我见领队已伸出手来，放在我床上女友的酥胸上，轻轻的用指头抓弄着我友友的奶子，而我女友给接触后，便叫着：「呵…大力点吧…捏大力…点吧…要啊…」

    此时领队再看着我，我便跟他说：「我女友的奶子揉软吧，上床玩吧…」

    领队回答道：「真…真的可以…」

    我便回答道：「可以，放心玩吧，如不是我要改变主意了…」

    我见领队此时已经不理会这么多，见他在床边脱光了衣服，翻开了盖着小玲的被子，而当一翻开被子，领队便呆住的望着小玲赤裸裸的身体，他可能回忆着这几天偷看小玲，但今天真的有机会正面的饱览，而且还有机会给他干一下，百感交杂吧。

    而我亦是一样，我坐在梳发前，拿起了手机用拍摄功能拍摄，在透过手机的视窗内，看着自己的女友被别人奸淫，而操干她的正是自己找来的，心里既有一份悔意，但也有一份刺激，令我十分兴奋。

    回看领队，此时已赤条条的擒上床上，并压着我我女友，我见领队的阳具已硬直，但只是普通尺寸，搂实我的女友不停狂吻着，脸颊，额头，脸蛋，脖子，而他的手已搓揉着我的女友奶子，而另一只手已伸到我女友跨下撩拨着阴户。

    而女友因药力关系，亦不知跟谁个干着，只知十分需要性爱。

    我见女友亦十分配合领队的动作，张大双腿任他手指撩拨，双手则揽着领队抚弄他的背部及臀部，而小玲也是疯狂的吻着领队，还见她们在湿吻着。

    我坐在梳发上，看得兴奋到老二也再次硬了起来，因为我是弟一次这么近距离下，就在女友面前看着她被人奸淫，及看着她的淫荡，我此时也索性脱了裤子套弄了一下。

    看见领队此时已分得小玲的双腿大大的，探头进去开始舔弄小玲的小阴户。

    见小玲已被领队舔得呻吟起来：「啊…呵…好舒服…喔喔～～好爽啊…」

    而领队也不停的伸出舌头舔着，他亦在享受着小玲的阴户所带给她带来的快感呢。

    舔了一会后，领队便转到小玲的乳头吸啜着，及他已插了一根手指在小玲的小真内钻挖着。

    而小玲给她挖得扭动纤腰，乳房挺起的让领队吸啜着，并发出很大的呻吟声：「「呀…很痒啊…挖深点…啜得奶子好爽啊…干我…干我吧…喔…」

    领队听得被挑起了，便托高了我女友的双腿，把他的鸡巴较准了女友的小穴，准备插入，正想插入之时，他再望向我。

    而我这时指向了床头柜上的安全套，示意他戴了后继续呢。

    他得到我允许后，便立即解开了套子的包装，套在自己的鸡巴上，之后见他急不及待的挺腰，「滋」的一声干进了去，我想他这几天偷看我女友，发梦也估不到今晚真的可以操我的女友吧，只见他插了进去后，停了一会，合着眼睛，像在感受着小玲小穴，之后便慢慢的抽送着。

    小玲被操着淫叫起来：「哎呀～～喔…鸡鸡进入去了…啊…好爽啊…深点…大…大力点啊…呀呀呀…被操着很…很舒服…呵呵呵…呀呀呀…喔…」

    此时只见领队压着小玲双腿成Ｖ字型的，加快的插着，而我看到他们交合处，小玲的淫水直流，领队的阳具在小玲的阴道中一进一出，彷彿小玲的阴户啜弄着领队的阳具似的。

    而我看着女友此时淫荡的被领队操着，心里兴奋之极，与之前偷看，现在在场的观看更是刺激。

    这时我坐在梳发上套弄着老二，对干着我女友的领队说：「不要只男上女下吧，试试另外的花式，我想看看女友坐莲，我平时女友跟我坐莲时很爽的，试试看吧。」

    只见领队听后，抱着小玲在床上转了一个圈，由原本男上女下，变成了女上男下，这下给小玲的活动空间大了，即时由原来的被动，变成了主动。

    这时看见小玲已蹲在领队身上，双腿分得开开的，她的小阴户夹着领队的鸡巴，开始上下上下的抽动着，而且抽动的速度也越来越快，而小玲的双乳亦随着上下抽动的上下摇动着。

    此时被小玲操干着的领队，躺在床上，双手扶着小玲的腰臀位置，享受着小玲给她的服侍。

    可能受到药物影响，小玲疯狂的跨在领队双腿间狂操藷着，有时更时压得深深的坐在领队的鸡巴上，好让领队的鸡巴整根抽进身体内，之后又抽动着纤腰。

    我看到领队的神色，享受中带点痛苦，我想她未曾试过，被女人在上面狂操的滋味吧，又或是他忍不住要射了。

    这时小玲干得很爽的呻吟着：「呀呵…啊啊啊…呀呀…舒服…舒服啊…哎哎呀…」

    我看得此时鸡巴也硬直了，突然心里起了一个念头，不如试试３Ｐ吧，之前女友也跟人玩过了，无理由我没得试的。

    说着，我便从梳发起来，挺着硬硬的老二，一步步的走到她们身旁，我就站在小玲的背后，按下小玲的身体压在领队身上，此时被小玲压着的领队立时望着我。

    领队便跟我说：「你…你做什么…」

    我便回应着领队说「没什么，见你们玩得那样开心，我也想加入一份，没问题吧。」

    此时领队应该明白我想作什么，并没有作出回应，而我此时已站在小玲与领队的交合处后面，挺着老二想将第二根鸡巴插入女友的阴道内，但是入极也只是顶着小玲的阴户，而小玲现在则伏在领队身上，她的阴户仍然操着领队的鸡巴，而她的两个肉球因伏在领队身上而磨擦着领队的胸膛。

    我这时死心不息地强行想把鸡巴进入，心想难度小玲的小穴只能容立一根鸡巴，于是我双手将小玲被领队插着的阴户尽量张开，之后将我的鸡巴放入小玲与领队交合的小小空隙处，再用力挺入。

    这次终于见效了，我的鸡巴的一半龟头部份已插入了小玲的阴户内，而刚入了便听见小玲叫着：「呀…撑…撑大了…呀呀…啊…小穴受不…不了…啊啊…很大啊…」

    此时我再用力把鸡巴挺入，已进入了半根鸡巴，现在小玲的阴户里已有两个男人的鸡巴在里面，而我亦开始抽送着。

    我感觉到原来一个小穴内有两跟鸡巴，感觉实在是怪怪的，一边感觉得小玲原本紧窄的阴道变得更加狭窄，加上我抽送时也能感到另一条鸡巴的存在，磨擦着阴户及另一条鸡巴，我的感觉刺激得真的就想射了。

    而小玲现在就像三文治般，被两个男人夹在中间操干着，两根鸡巴同时在小穴内干着，也发出很大的呻吟声叫着：「吖吖～～～满了…小穴…满了…呀…哎呀…爽…痛…好爽啊…好像有两根…鸡巴…干我，，，啊啊…」

    而看领队亦是享受的说：「哗嗄…哗…我也受不了…我也未试过两条鸡巴，，，抽插一个穴…我快要顶不住了…嗄嗄…」

    此时我更将小玲在呻吟的头部，推到领队前跟领队湿吻着，我心想是否傻了，或是我的凌辱癖严重了，自己竟然推自己的女友跟别人亲吻。

    但此时的我就像控制不了，只想看看女友在自己面前跟别人亲吻，而我看着他们就像情侣般，而我就像外人般干着别人的女人。

    我此时疯狂抽插着自己女友，而小玲则不断的呻吟：「吖～～吖～～呀呀…好…好满足…好充实…呀呀…喔喔喔…快受不了…吖吖～～～」

    抽插着时我突然又想，想小玲给我用口套弄出来，还想看看她会不会将她喝下去，因为小玲平时跟她做爱时，不是很愿意用嘴巴给我服侍，何妨要在她口中射出，还要她喝下肚里，如她清醒时是绝对不肯的，所以我想看看她现在会不会做。

    于是我由小玲小穴抽回鸡巴出来，小玲的神色顿时轻松了不是，之后我走到小玲跟领队身旁，把小玲的脸部移到我的鸡巴前，果然，小玲毫不犹豫的一口吸啜着我的鸡巴，此时领队看着小玲的嘴巴帮我套弄着老二，他更是双手抓着小玲的臀部，躺在床上用力的摇晃着小玲的臀部。

    而小玲也相当配合，一边用嘴巴吸啜我的鸡巴，而跨在领队身上的小阴户，也加速前后的操着领队的老二。

    我与领队维持这姿势不停的干着我女友，而我想我女友已经开始有高潮了，吸啜着我鸡巴的小嘴吸得越来越实，我的鸡巴被小玲弄得无比的舒畅，而领队则看着我们也插得小玲的小穴越来越快。

    突然领队抽插着说：「不行了…嗄嗄…顶不住了…呀嗄…出了…」

    此时见领队他大力的抓紧小玲的双臀按下跟他与我女友的交合处贴得实一实，我想他已射出了。

    而我亦感到小玲这时全身的振抖，含着的的老二说着：「吖～～呀呀…泄…泄了…好…好舒服啊…啊…」

    我想小玲已达到高潮了，而我见状亦加快地在小玲嘴巴里抽插，插了十多下，我也忍不住射在小玲的嘴里了。

    而此时我在小玲嘴内的鸡巴仍未拔回出来，仍然在女友的口中射着，而小玲则不断吸啜着我的老二，把我的精液全部吞到肚子里。

    我还是第一次在女友的嘴里射精，而且还在看小玲将全部喝下，之后我便抽回了在女友嘴里的软的老二。

    此时看着刚射完的领队，仍躺在床上，揽紧的我女友，抚摸着小玲雪白的背部，而小玲则趴在他身上喘息着。

    我心想领队你也已经玩完我女友了，还揽实她不放做什么，是否真的当是你自己的女友了。

    我没有说出口，而我也有点累，便一起躺在床上，我们三人便在床上歇息了一会。

    我问领队说：「我女友是否好干吧，看你还不肯放手似的。」

    此时揽紧我女友的领队道：「好干，相当好操，实不相瞒，我刚见到你女友时已觉得她可爱了，你女友很漂亮，身材又好，早在第一天在车上我已看光她了，不过想不到今天有机会给我干这小美人，真是多谢康哥你给我干你的女友啊。」

    我回答道：「不要紧，我也想别人能分享一下我女友呢。」

    领队此时问：「看你女友好像吃了药一般，是否你给她吃的。」

    我道：「是啊，如不是我给女友吃了春药，你今晚能干到她吗，另外你的女友跟我女友那一个好操。」

    领队道：「论身材样貌，当然是你的女友好了，妳女友的小穴紧紧的很舒服，而刚才跟你一起干你女友小穴，我也是第一次啊，估不到两条鸡巴干一个小穴是这么爽，而我已经结了婚，我老婆虽然没你的女友这么漂亮，但在床上也很骚啊，有机会也要给你一试我老婆啊。」

    我回答道：「当然啊，我给女友你上，有机会你也要给你老婆我干啊～」

    我与领队闲聊了一会，便跟他说时候不早了，而他亦识趣的放开我女友，穿回衣服走回自己房，临走前我还再叮嘱他要守秘密，我还指着我那拍摄中的手机呢。

    当领队离开后，我看着赤裸裸的小玲伏在床上，而春药的药力好像已经散去，小玲已没有再想被操的反应睡着了。

    我心想当然了，三次高潮还有需要，不过还是怪我没听成人店老板说下药的份量重了点。

    我稍稍清理了房间，便走到床上抱着小玲一起睡，我看着熟睡的小玲，心理百感交集，好像做得过火了，我竟给自己女友吃春药来给别一个男来干自己的女友，但实在又相当刺激控制不了，现看着小玲像小女孩般，甜睡在我怀里，她又会否想到刚才已给别人上了，因我此时也很累，便跟女友赤裸裸的揽在一起睡了。

    第二天醒来，小玲仍然是熟睡在我怀中，我轻轻地叫醒她，见她像个小孩子睡醒时的样子，相当可爱。

    我便跟小玲说：「小妹妹，起床了…」

    小玲此时仍合着眼睛的说：「唔…人家还很累啊…不知道为什么这么累…好像跑了十个圈这么累…」

    我心想当然啦，昨晚给我及领队干了这么久，当然累了。

    小玲接着说：「不知为什么，人家的妹妹及屁股怪怪的，你昨晚怎么样对人家啊，总是记不起昨晚做过什么来的…」

    我当时松了一口气，好彩她真的起不起来。

    我便道：「没什么啊，昨晚可能妳喝多了一点酒，妳睡着时又不是心掉了下床，可能撞了一下屁股吧了。」

    小玲再道：「那人家为何赤条条的啊，是否你占了人家便宜…」

    我便笑淫淫的道：「当然了，这么一个美人躺在床上，我当然要跟她亲一亲吧，哈哈哈…」

    小玲声后便轻轻的拍打我胸口说：「坏蛋，趁人家睡着后占人家便宜，淫贼…」

    就这样，我与小玲光脱脱的在床上再玩了一会，便准备与团友集合了。

    因今天是旅游的最后一天，早上在酒店吃过早餐后，我们一团人再到几个景点观光购物，差不多下午四点多便坐飞机回国。

    而小玲在飞机上跟我说：「领队先生为什么这天的神情有点怪怪的，好像刻意避开我们，平时总走过来跟我们聊天，今天却连眼神也好像避开似的。」

    我心想当然了，昨晚才看光了你，操过妳，他怎么知道妳记不记得起来。

    我便跟小玲说：「没什么的，今天最后一天他应该比较忙吧。」

    小玲这时没有追问下去，我亦合上眼睛，一边小休，一边回想女友被人奸淫的情竟，心想这次旅游真达到目的了。

    下机后，与各团友道别后，便各自回家，而这时领队趁小玲上厕所时，俟走到我与前说：「康哥，我们往后还可否…见面。」

    我心想他已经迷上了操我女友了…我便笑着跟他说：「当然可以了…上次你跟我说你也可给我操操你的老婆吧～当然可以啦…」

    领队也笑着回答说：「难得康哥你还记得，那我以后怎联络啊！」

    之后我们交换了电邮，而领队临走前还说一定会找我呢～此时小玲也出来，我们便乘的士回家，我先送女友到家里楼下，见她拖着行理上楼后，我便再乘的士回家。

    而在途中，女友发了一个电话短信给我说：「老公仔，谢谢你啊，这几天我玩得很开心，有机会我们再一起到泰国旅游吧！」

    我心想，妳这几天当然开心啦，尝到这么多条鸡巴，不过我也很满足呢，能够暴露凌辱一下自己女友，我心想以后仍要再找机会凌辱一下她呢，嘿嘿嘿…

    待续

    凌辱计划

    作者：狮子

    （十）女友按摩记

    与女友到泰国旅游后已一个多月，近这一个月我与女友小玲的生活已回复了昔日的平静，每天也是上班下班、逛街看电影，不是我的癖好已减，而是找不着机会暴露女友，直至有一次……

    女友跟我说近来肩膊以及背部好像痛痛的，我便问她为什么会这样，她跟我说可能工作时长时间用电脑，及这阵子公司给了她很多的工作，所以近来肩膊与背部好像很紧，我便告诉她不如去按摩一下，看看可否舒缓一点吧！

    我女友听我这样说，质疑有否作用，我便跟她说：「一试也无妨吧！」反正我也想给人松一松肩膊，于是我女友便跟我决定试一试。

    一个星期天的下午，我与女友随便找了一间门面写着「正宗盲人按摩」的店铺，便入内碰一碰运气。

    入内后，发觉这间按摩中心也相当大及很多人，我与小玲在大堂接待处登记后，便坐着等待。

    今天小玲所穿着的是一件修身的短袖黑色Ｔ恤，小玲穿起修身的衣服，份外显得她的双乳高挺，而下身则是一绦到膝盖的中脚裤，及一对短靴子。

    我与小玲大概等了三十分钟，仍然未见可以进内按摩，而小玲又开始等得不耐烦，我便走到接待处跟那个女的接待员说：「小姐，我们等了半小时，请问还要待多久方可入内按摩？」

    而那个接待员十分客气的回答说：「不好意思，先生，因今天来按摩的人非常多，而我们的技师亦全部在工作中，烦请先忍耐一会，我们的技师很快就可以替你们服务了。」

    我见她这样有礼貌，便坐回位子上等待，过了十五分钟，终于轮到我们了，于是我们跟着带房的小姐进内，入了一间房间，这间房间也相当之大，我想差不多有四百呎，而房中有两张按摩床，床与床之间亦有两、三米的距离。

    带房的小姐问我们有没有相熟的技师，我们当然没有啦，之后她又问我们想找男的技师或是女的技师？因女友在场，我便跟带房的小姐说找两个女的。

    而带房小姐打了个电话后，说因现在所有技师也上场，现只有一男一女的，问可否接受？她并说此两个技师手势相当好，如不是可能要再等待。

    于是我问小玲会否介意，而小玲回答没有问题，因不知道还要待多久，于是我便跟带房的小姐说可以了。

    带房小姐出去后，我与小玲各自躺在一张按摩床上，听着房内播放着柔和的音乐，其间聊了一会，大约过了十分钟，按摩技师终于入房了。

    入房的是一男一女技师，他们也各戴了一副茶色太阳眼镜，而颈上更是挂上了一个盲人报时器。

    男按摩师个子不是十分高大，看上去也已经四十出头了，而女的因穿了件医生袍，身材看不清楚，但看样子也算可以，看上去也差不多二十七、八岁吧，还有一把我喜爱的长长秀发。

    起先那两个按摩师问我们要哪一个帮哪一个按摩，我心里想小玲很久也没被其他男人摸过了，我的凌辱癖又再次甦醒，而且我也不想有个男的跟我按吧！于是我便跟小玲说：「小玲，妳的肩背痛比较厉害，不如找男的按吧！」

    小玲回答说：「没所谓，反正按得舒服便成了。」我这时心里暗暗叫喜。

    这时那个男的按摩师走到小玲那张按摩床的床头，跟我女友说：「小姐，请先脱下鞋子及伏下。」

    我这时说笑地跟男的按摩师道：「啊！你们不是看不到东西的吗，你怎知道她是穿着鞋子呢？」

    男的按摩师这时回答道：「先生，通常来这里的新客人，也会这样的呢！」

    而女的按摩师接着说：「是啊，先生，我们在这里工作了很久了，而知道大部份客人也会这样，所以我们每次替客人按摩前也会这样说，请不要见怪。亦请先生脱下鞋子及伏在床上。」

    我听后心想也有她的道理，便道：「啊！原来是这样，不好意思，是我问多了。」而小玲亦听话地脱掉她的靴子放在床下及伏在按摩床上，而我亦照样跟着做。

    随后他们在我及小玲身上各铺了一张白浴巾，便开始给我们按摩，跟我按的那个女技师问我觉得哪个部位最疲劳，我便跟她说：「肩膊比较疲劳吧！」

    接着她已按着我的背部及肩膊，被她按得酸酸软软的挺舒服，看看小玲，她此时也是跟我一样，已舒服的伏在按摩床上被男技师按着背部。

    按了一会，男技师跟我女友说：「小姐，按妳的肩膊和背部，妳的肌肉劳损也很严重呢！」

    小玲回答说：「是啊，近来工作十分多，弄得肩膊和背部也很酸痛，但刚才给你按了几下，确实舒服不少呢！」

    男技师回答说：「小姐，如果想根治妳的肌肉劳损，我可以帮妳拔火罐啊，但请小姐脱去上衣吧！」

    小玲被这样一问，犹豫了一会地看着我，我当然见机不可失，便立即跟小玲说：「没问题的，如可以根治妳的肩膊痛，一试无妨吧，而且他们也看不见。」

    小玲听我说后，便对男技师说：「那便试一下吧！」

    之后小玲坐起身来，脱下她的黑色紧身Ｔ恤，我望向小玲，她今天所戴的乳罩是深啡色肩带形的。脱掉上衣后，小玲便伏回床上。

    此时跟我按摩的女技师在我耳边轻声的跟我说：「你女友的身材很好啊，你也很幸福吧！」

    我听后觉得奇怪，便小声的问她道：「啊，你们不是看不见东西的吗，为何看到我们的？」

    此时女技师微笑地在我耳边回答道：「虽然我们这里是叫盲人按摩中心，但不是个个也是瞎子啊！哪里来这么多瞎子，只是视力不好或眼睛有一点问题，有的更是完全没有问题呢！其实这对按摩又有什么关系……」

    此时我见那男技师已用火棒放进空罐，烤了一会，便将之放在小玲背上，而看小玲的神情亦十分舒畅般。

    放了几个火罐在小玲的背上后，男技师便对小玲说：「小姐，妳的扣子阻着我放罐，能否先解开？」

    小玲听后望向我，并说着：「这……」

    我这时跟小玲说：「那便解开吧，做疗程怎能做一半不做一半？反正他真的看不见吧！」

    这时女技师奇怪着我的说话，因刚才她才说他们不是瞎子，只不过她不知道我有暴露女友的癖好吧了！

    小玲听我说的将手放到背后乳罩的扣子上，解开扣子，小玲雪白的背部顿时暴露出来，我当时的心情当然兴奋啦！

    男技师放完了火罐后，便开始按小玲的腰部，见他的双手不停在小玲的盘骨与背脊骨的部份按摩，而看小玲也闭起双眼享受着，而他隔着小玲的裤子一直向下按到小玲的大腿及小腿。

    我此时看得兴奋不已，便小声的跟我按摩的女技师说：「你们这里有其他的服务吗？譬如说更舒服的。」

    女技师被我这样一问，顿时呆了一呆，之后便笑淫淫地说：「先生，你想怎样舒服啊？我们什么都会的，只要有多点小费……但妳的女友……」

    我听后便对那女技师说：「那妳便先跟那男的出去等我，我待会出来找你们说好吗？」

    之后女技师跟那男的做了一个手势，那男技师看后便一同出去了。小玲此时在按摩床抬高了头跟我说：「他们为什么出去了？」

    我便跟小玲说：「没什么，他们只是出去小休，我也要上一下厕所呢！」说完我便起身出房，而小玲只道：「啊……那你去吧！」之后便再次将头伏回按摩床上。

    而当我一踏出房门，已见他们站在房门旁边，我便跟女技师说：「待会我会跟我女友说做脚底按摩，妳便说要到另一间专用的房间里做，那我就可以舒服一下了。」

    女技师淫笑地跟我说：「知道了，但小费方面……」

    我明白她的意思，便随即在钱包里拿了一叠钞票出来给她，而我更拿多一叠钞票递给那个男技师，之后便跟他说：「我女友也要好好的服侍啊！给我尽你的所能令她享受，明白我的意思吧？」

    此时男技师呆呆的拿着我递给他的钞票看着我，我看他的样子不太明白我的意思，便再跟他说：「师傅，我再说明白一点，我想你给我女友更多的服侍，你尽量给我挑逗她便可以了，如她喜欢，你更可跟她干呢！明白我意思吗？」

    此时女技师笑着的对男技师说：「你便当那位小姐是单身来这要特别服务的客人便是了，那你应该明白了吧！」

    男技师此时恍然大悟的说：「啊……好吧！好吧！」

    这时我更跟他补充说：「你必须得到她的同意才可干，不能硬来，及要戴套子。还有待会如果她要跟着我的话，你要给我找个藉口留下她，明白了吧？」

    男技师此时笑着回答道：「是的！是的！明白了……」

    其实我当时说后心里有些悔疚，好像特意串通外人来凌辱自己女友，但心内总是心痒难捺，可能太久没看过自己女友给别人凌辱了吧！

    返回房间后，我便伏回在按摩床上，随后男技师及女技师也一起进来，此时我便跟小玲说：「小玲，我不按了，我想去另外一边做足底按摩，妳去不去？」

    此时半裸伏在按摩床上的小玲说：「好啊，我们一起去吧！」

    我这时瞪了一眼那男技师，他看到我的眼神后，便对小玲说：「小姐，拔火罐需要做两次，如果现在不做的话，我怕对身体不好啊！」

    小玲听后说：「啊，是吗？那……」

    我见状当然补充说：「那怎么行！如对身体不好，就做多一次吧，最多我不去做足底按摩，留下陪妳好了。」

    小玲听后好像不想我失望，便说着：「那是否可以请按脚底的技师来这房间替你按啊？」

    此时女技师机灵的说：「不能啊！按身是这一边，而按脚是另一边，公司规定我们不能随便走开的。」

    我此时更是装作有一点的失落，对小玲说：「不要紧的，我不按了，我留下可以了。」我知道女友一定不会想看到我不开心，结果与我计算一样，随即小玲便道：「阿康，那你自已去吧，等一下按完后你再来找我便是了。」

    我仍然装作有一点失落地说：「算了，怎么能丢下妳一个人在这呢，我留下来陪你吧！」

    小玲即时回答道：「怕什么呢，你去按吧，不要婆妈了。」

    我继续说：「这……那……」

    小玲再说：「去吧！去吧！」

    我见状心里已知成功了，便说：「那好吧，待会找妳了。」说着我便下床跟了女技师出房，留下女友在房内。

    一出房门口，我便去抓女技师的屁股，女技师即时娇声的跟我说：「你这坏东西，自己不单想要那个，还要找人来弄自己女友，真想不透你们男人在想些什么。」

    我便笑着跟女技师说：「我的兴趣便是这样。我们能否找一间看到这房间情况的房子做啊？」

    女技师此时对我说：「隔壁这房间哦？你刚才在那房间也见到有一个窗子在这两间房中间吧？在那房间可见到这房间的情况的。」

    我听后便对女技师说：「那不是我女友他们也可望回我这房间了么？」

    女技师对我说：「不会看到的，只要我们这边不开灯，他们便看不到了。」

    我没再问什么便跟她进房了，当一进门，我便走到两房中间那板墙上的小窗子偷看女友的情况，我见女友头顶对着我这边，而离木板墙只有两米左右，距离十分近。

    只见男技师已再次在我女友背上放上火罐，之后更是按着的女友的手臂，经常不经意地轻轻扫着我女友的腰间，我见女友被他扫得痒痒的扭着腰，之后更是慢慢开始按到我女友的大腿上。

    此时因为隔着一堵墙，只能免强听到他们的对话，但是十分小声，只听男技师此时对我女友说：「小姐，妳的裤子阻碍着按摩，妳能否先脱下？这才不会阻碍血气运行。」

    小玲听后说：「怎么能……脱下裤子？」

    此时我心想，男技师也太快了吧！我刚离开房不久，便要脱我女友的裤子？在我看的同时，身旁的女技师已经拉下了我裤子的拉链，掏出我软软的鸡巴含在嘴里。

    此时男技师说：「因妳的裤子很紧，如妳不先脱下，便会阻碍血液运行，那到时刚才给妳拔火罐的功效便失去了，或会有损健康的。」

    小玲此时听了男技师的说话，好像犹豫起来，而男技师再补充说：「请小姐妳放心吧，我们是看不见的。而且我们这里是做正当生意的，我只是出于我的专业做法，换了是男的我也会跟他这么说。」

    此时我女友再听了他的说话，便想了一会，说道：「那……好吧！但我裤子的钮扣在前面，我现在这样怎起身……」

    我此时心里想，我女友真是易骗了，这样的理由也可令她在一个陌生男人前脱掉裤子。

    这时男技师跟我女友说：「那我帮妳解开扣子吧！」说着，男技师已把双手从后伸到小玲腰间的裤头前，而小玲因是伏在按摩床上，所以需要屁股微挺才可让他伸手到前面解开裤头的扣子。

    只见男技师弄了一会后便把拉链拉开，将小玲那条只到膝盖的中脚短裤向两边剥开准备脱下来。

    而我见状，被女技师含着的老二不禁在她口中勃硬了起来，此时女技师更将我的裤子脱掉，而她也脱去自己的衣服，只剩下乳罩和内裤。我站在隔壁的窗子前看着女友给人抚摸，一边把手伸到女技师的奶罩里搓她的乳房，而我搓她的奶子时，发觉她的奶子虽然大，但是松垮垮的，没有我女友的奶子那般坚挺扎实。

    回看女友那边，此时我女友的裤子已被男技师脱去了，但有一样东西令我愕然的是，原来我女友今天穿的内裤是丁字裤，以前的她不会穿着的款式，但现在她已经开始尝试了，不知是否我给小玲的凌辱开始改变了她的心态？

    但见女友那结实而浑圆的屁股及修长的双腿，配合着丁字裤，实在是很美、很诱人。而女友身上现在只剩下已被解开的奶罩、粉蓝色的丁字裤及一对长袜子伏在床上，我想任何男性见到我女友这个样子也忍不住要强奸她。

    而此时男技师已移开了小玲背上的火罐，而小玲便道：「啊，拔完了吧，是否已完了？」

    男技师道：「不是不是，现在要配合推拿才可见效。」

    小玲回答说：「啊，这样……」

    拔去火罐后，男技师双手已开始放在小玲雪白的背上按着，他还涂了点按摩油在小玲背上，我看到小玲整个背部也给男技师全摸过了，期间他更是用指尖来扫小玲的背部，使小玲有痕痒的感觉，还见到他偶尔扫到我女友因压在床上被挤出来的乳房，而我看到小玲一点反抗的意识也没有，完全陶醉在享受男技师带给她的舒畅中。

    此时我有点受不了了，于是站着开始用力操跪在地上为我口交的女技师的小嘴。隔壁的男技师这时用了一点力在小玲背上推拿着，只见他越推越下，推到了我女友的腰间，而在女友的腰间上下推着，逐渐不经意地将小玲的丁字裤推下一点，推下推下又再推落一点，现在我女友的股沟已露了三份之一出来，而小玲好像还不知道般。

    这时我拉起了帮我吸啜着的女技师，一手便伸到她的内裤里摸索，及脱下她的奶罩，她的奶子比较下垂了一点，乳晕也稍大，但现在我不理得这么多了，一口便啜下去，及在她小内裤内的手已伸了根手指到她的小穴里挖着，只听到她在我耳边很小声的呻吟：「啊啊……啊嗄……呀嗄……」

    而另一边厢，男技师此时按着我女友的双腿，轻按带着轻抚地由大腿按到小腿，又由小腿轻按回大腿，还不时在我女友的大腿内侧轻扫几下，我见女友享受得双腿也伸直绷紧了，还看到她的内裤裆部有一点点湿了呢，不知道那是推拿的按摩油还是我女友已经兴奋得流水了。

    而这时我更听到男技师对我女友大胆的说：「小姐，如不介意请脱下妳身上的内裤吧，因我怕我推拿的油会弄脏它及防碍我做推拿。」

    小玲听后呆了一呆，转头望向那男技师说：「连……连内裤……也脱掉……那……那怎行啊？人家男友待会回来，看到人家光着身子……不……不能的。」

    这时男技师说：「请不要误会，很多女顾客也是这样的，因为我们看不到，请相信我的专业守则。而且妳的男友足底按摩也要一个小时以上才能完成，请好好地享受这次的按摩吧。」

    小玲听着男技师的说话，竟然犹豫起来说：「那……那……那好吧！」

    我的天啊～～我的女友竟然无知得只听他说了几句话，便脱光衣服赤裸裸地给别人观赏……而且还趁我不在时才暴露给人看……我立时将此股醋火发泄给被我亵玩着的女技师身上。

    我一手扯下女技师的内裤，正想将鸡巴狠狠插入她的阴户时，女技师突然制止了我的动作，跟我小声说：「先生，我先帮你戴套子吧，好不好？」说完她随即在手袋里拿了个安全套出来帮我的老二戴上，之后我立即将她按了在墙上，提起她的一条腿，鸡巴一挺，已插入了她的阴户里。

    看回小玲那边，已见男技师慢慢地从我女友的屁股上脱下了她那条粉蓝色的丁字小内裤，并从我女友的脚踝上拽下扔开。现在我女友已完完全全地裸露在男技师面前，只见她光着身子含羞的把头伏在按摩床上，而男技师这时更开始他那「推拿」了。

    他先由我女友的脖子按起，顺着脊骨扫到背部，之后又扫回到脖子，来来回回几下后（其间当然又「不经意」地扫了我女友挤出外面的乳房啦），他便开始向小玲的下身进攻。

    起初男技师只在腰际按着，接着慢慢地移到了臀部位置，而他看到我女友没有太大反应，便真的用双手在搓捏着，我这时看着女友屁股的两边肉给别的男人搓捏，兴奋程度更加倍增，现给我干着的女技师更给我插得在我耳边发着抑压的呻吟声：「呀呀……大力点……插得人……很爽……啊呀……快点啊……」

    再看隔壁那边，男技师搓揉我女友的屁股时，还经常刻意触及我女友的小阴唇，而每当小玲被他触及阴唇时，便不自觉地呻吟一声：「呀……」之后男技师搓了我女友的屁股一会后，便按到小玲双腿，他还刻意将小玲的双腿分开，好让他可以每条腿独立地按，那现在我女友的小阴户岂不是已完完全全地暴露在那男技师面前了？

    而我女友还以为他是瞎子，并没有介心，如果给她知道现在自己的阴户正在给别的男人完完全全看着，真不知她会有怎样的反应？但现在看女友的样子是完全享受中。

    按了一会，我想那男技师也看够了我女友的阴户了，接着便走到女友的床前跟她说：「小姐，请翻转身子，我现在要按妳的正面了。」

    只见小玲犹豫了一会便慢慢翻转身子，但乳罩仍然挂在她的奶子上。此时小玲已仰面躺在按摩床上，我见她那近乎赤裸的身体，那黑色的浓密阴毛完全地暴露着。

    而此时我抽插着的女技师亦转换了花式，她背向着我，双手按着墙，让我从后托着她的屁股抽插着，可能戴了套子的关系，我抽插的时间比平时长了，而我另一只手则抓着她的乳房，一边望着隔壁的女友，一边干着另一个女人。

    而此时我看到男技师开始了他对我女友的正面按摩，先是颈项和肩膊，他更游说我女友：「小姐，我帮妳把乳罩脱下来好吧？免得弄脏了。」

    小玲这时并没有丝毫犹豫，对男技师说：「好吧，反正扣子也解开了，免得弄脏了吧！」

    我心想，难道小玲已习惯了在别人面前暴露了？现在竟然毫不介意地让别人脱下她的乳罩。

    我看着男技师此时已解开了乳罩的扣子，从我女友的双臂上除了下来，而女友并没有理会，只是任由他把乳罩脱掉。

    这时小玲雪白坚挺的双乳已全无保留地暴露在男技师面前，只见男技师将那些按摩油倒了在双手中，并开始在我女友颈项对下的部位按着，慢慢地按到了女友那对奶子中间的乳沟，之后又在乳沟扫回上胸口，而我女友被他此动作挑逗得不停地在扭摆着腰部。

    一会儿后，男技师慢慢装作有意无意地开始我女友的奶子上搓了几搓，他见我女友并没有抗拒，于是便老实不客气地肆意揉着我女友的奶子。

    此时我女友对搓着她奶子的男技师说：「啊……你……你做什……么啊……呵呵……搞得人家很……很痒……呀……」

    男技师回答道：「小姐，这也是按摩的一部份，有助妳消除疲劳的。小姐妳的胸部很大，应该肩膊比较累吧？」

    小玲并没回答他，只是欲拒还迎地扭动着身体。而男技师此时越搓越快，抓捏得我女友的奶子都变了形，还见他用拇指及食指夹着我女友的乳头搓拧着，我女友被他搞得呻吟了起来：「呀……师傅……请不……不要按……按那里……呀呀……很痒……很酸……痒啊……呵……」

    男技师并没有理会我女友的呻吟声，继续搓弄着。我心想，我女友的奶子很大、很坚挺吧？看他爱不惜手地揉着，我想他也很久没试过这么好的货色了。

    搓了一会后，我看这个贪婪的男技师也尝饱了我女友的奶子，见他双手开始顺滑到小玲的小腹上，继而向下到她的阴毛处拨弄着，搓着我女友的阴阜位置。我见女友双腿夹得紧紧的，又羞又怕地给他拨弄着，我想，妳既害羞，却又脱光光给别的男人看，女人的心理真难捉摸！

    之后男技师继续顺着到小玲的双腿按着，看他扫了一会后，竟然将我女友的双腿微微分开，开始用双手扫抚着我女友的大腿内则，这时见女友的样子舒服得身体微微颤抖着，我想女友已给他逗得开始兴奋了。

    只见男技师的手经常装作不经意地掠过我女友的阴唇，而他每一次扫到我女友的阴唇时，我女友的身体都微颤一下，而且双腿也越分越开，好像很想给他再触碰到般。

    男技师此时也好像看出我女友已兴奋起来，触碰我女友阴户的次数也越来越频密，而我女友此时已好像忘我般发出微弱的呻吟声：「啊……啊……喔呀……唔……啊……」

    正当我女友陶醉于他的轻扫抚摸时，突然男技师大胆地把手直接放到我女友的阴户上抚摸她的阴唇，我见女友即时睁开眼睛看着他，夹紧双腿，但同时也把男技师的手夹着在双腿间，而他的手仍然在小玲的下体逗弄着。

    小玲此时呻呻吟地说：「呀……不……师……师傅……你正在按……那……啊呀……不……不要……呀……」

    而男技师道：「小姐，这是『穴道』按摩，妳不是觉得很舒服吗？如不舒服的话，妳可以推开我的手，我便不会继续的了。」说完，男技师更毫不客气地弯下身子吸啜着我女友的乳头。

    起先我女友仍用双手推着他的脑袋，但不到一会，小玲便放弃了挣扎，转为半推半就地享受着他的服务，而夹紧的双腿更是开始微微分开了，让他可以继续抚弄她的阴户，但口中仍然嚷着：「不……不……师傅……你搞得人……人家很痒啊……呀……哎呀……」

    此时男技师仍然咬着我女友的乳头说：「是吗？是否很舒服啊？我再按深一些好吧？」

    小玲回答说：「很……很痒……呀呀……很……很舒服……按深些吧……呀啊……」说完，就见男技师按在小玲下体的手，已伸出一根手指插到我女友的阴户里抠挖着。

    我心想，我的女友终于也屈服了。只见我女友的下体此时已流出了淫水，沾湿了男技师的手，而且双腿还分得开开的，整个阴户都露了出来。

    我女友被玩弄的情景，被我正在用「老汉推车」姿势干着的女技师亦全部看到，她小声地呻吟着说：「呀呀……哥……哥哥你那里……很厉害……呀呀……我……我见你女友在那边也开始……开始了……呀呀……你真……真的会让……女友……给……啊呀……别人操吗……呀呀……」

    不知道为什么，我这时看着女友被人凌辱，鸡巴却反而越来越硬，我一面疯狂地抽插着女技师，一面说：「呀嗄……嗄……女友给……人操……嗄……又怎样……妳……妳也不……不是给我操着吗……嗄嗄……」

    女技师回答说：「你……你很坏啊……呀呀……」

    看回小玲，现在她已被男技师挑逗得失去了理智，双腿分得开开的给他用手指抽插着，身体扭动得像发情般。男技师看时机差不多了，含着我女友乳头的嘴巴离开乳房，靠到我女友的头上跟她说：「小姐，舒服吗？还需要另外特别的服务吗？」

    小玲被搞得神魂颠倒，模糊地回答说：「呀……什……什么……特别……呀啊……服务……啊……」

    此时男技师的一只手仍在小玲的阴户里抠挖着，而另一只手则放到自己的裤子上拉下拉链，掏出他已呈半硬的鸡巴来，而我见到我女友此时看着男技师的鸡巴，想说又不说的呆呆望着，而他这时更是大胆地拉着我女友的玉手放到他鸡巴上搓着，而我女友又没抗拒地摸着他半硬的鸡巴。

    此时男技师说：「小姐，请妳放心，我们不是随便给客人此类服务的，我们要得到客人同意及自己也愿意才会做，而且还会做足安全工夫。双方情愿，所以是不会额外收费的。」

    说着，他更解开自己的裤头扣子，让整条裤落在地上，并提着鸡巴走近躺在按摩床的小玲脸前，慢慢地把鸡巴靠到她的嘴边。而我女友此时只是呆呆地看着面前的大鸡巴，她的手在无意识地抚弄着。

    男技师一手扶着我女友的头，一手握着鸡巴贴到她的嘴上，只见我女友眉头一皱，便张开口含着他的老二。我心里越看越兴奋，因为看到女友又再次含着别人的鸡巴，替其他男人口交着。

    此时男技师已开始抽动着我女友口中的鸡巴，只见他的鸡巴在我女友嘴中越干越大，而他一边操着我女友的小嘴，阴道里的手仍然一边在挖着，此时只听见女友含着别的男人鸡巴，发出「唔……唔……雪……雪……唔……」的哼声。

    男技师在我女友的嘴里很享受地把鸡巴抽动了一会后，便抽回他已变大的鸡巴出来，走到我女友的胯下分开了她的双腿，探头到我女友的双腿间，开始去舔她的阴户，而我女友则合着眼睛，享受地呻吟着：「呀……啊呀……好舒服……啊啊……呀……」

    男技师舔了一会后，便起身在他掉在地上的裤子里拿了一个安全套出来戴到鸡巴上，并脱去了身上的衣服，压在我女友身上说：「小姐，如果妳不愿意的话可拒绝我，或是推开我。」而我女友只哼了一声：「嗯。」

    我心里想，怎会不愿意？你们衣服也脱光了，现在我女友也给你搞得性起，她怎会不给你操了？

    这时只见男技师已提着鸡巴对准了我女友的小穴，屁股慢慢下沉，而我女友则双手搭在他肩膊上，双腿分得开开的，让男技师那根粗壮的鸡巴一寸一寸地插入自己的小穴中，并合上眼睛呻吟着：「唔……唔呀……啊……啊……入……入了……啊……」

    由于我女友的阴道早已被男技师挑逗得流出不少淫水，此时转眼间已见他的鸡巴全根尽入到我女友的小穴内，并开始上下上下地抽插着，而他更是把我女友的双腿大大分开绕到自己的双臂上，好让他可以一边插着我女友的阴户，一边看到自己与我女友的交合处。

    此时我看得要疯了，抱起了女技师，腰间不停地用力抽插着她的小穴，而女技师亦揽紧着我，双腿夹紧我的腰，抱着我的头，在我耳边呻吟着说：「啊……啊……坏男人……臭男人……自己有女友不干……啊呀……要出来操别的……啊呀……还要看着别人操自己的女友……啊啊……很坏啊……」

    听到她的说话更刺激起我性欲，而一边操着别的女人，一边看着自己女友给别人干，真的十分爽！而看回女友，被那男技师疯狂地在她的小穴中进出着，发出十分之享受的呻吟声：「啊啊……啊呀……插得……人家……好爽啊……好舒服……大力……大力点……啊啊……你……你对每个……女客人……啊呀……也这样服侍……的吗……哎呀……」

    此时男技师边干着边回答：「嗄嗄……不……不是……我只……会给我……嗄……喜欢的……客人……唔嗄……做这种服务……妳……妳这么……嗄……漂亮……我真的……很乐意……呀嗄……」

    我女友呻吟着回答道：「呀呀……哎呀……喜欢人家……便大力些……深入些……干人家……吧……哎呀……啊啊……」

    我听见女友他们的对话，好像完全忘了我的存在般，我心想，我才是妳的男友啊！于是便将我那股怒意及兴奋完全发泄在我干着的女技师身上。我抱起她压趴在墙上，她双腿翘在我手臂上，我腰间不停摆动用力插她的阴道，而她就尽量压低声音呻吟着，怕给隔壁我的女友听到。

    「呀呀……好厉害……先生你鸡巴很硬啊……呀呀……插得我受不了……啊呀……呀呀……」

    而我在她下体快速抽插下，加上看着女友给人干的兴奋，冲刺一番我已经忍不住射了出来，而女技师也一边接受我在她体内灌注精液，一边搂紧着我，亲着我的嘴和脸。

    我在她体内射了半分钟之久，才放下她的双腿回到地上，这时我也脚软软的扶着那扇墙，仍然在窥看我女友那边的情况。

    此时我女友仍然躺在按摩床上，分大双腿挂在男技师双臂上，让他可以尽情抽插她的蜜穴，而男技师更是卖力地挺动着腰肢操着我的女友，我想他很久也没尝过像我女友这么好的货色吧！

    突然我女友搂紧了抽插着她的男技师，我知道小玲已在享受高潮了。而男技师被我女友抱紧着仍然埋头猛干，腰肢依然不断摆动，鸡巴不停进出在我女友的小穴里。不久只见他猛地用力一插，随即不动地停留在我女友的小穴中，我知道他也射精了。

    完事后，我见女友及男技师紧紧地搂抱在一起，静静享受着高潮后的余韵，而我这边的女技师此时帮我脱下套子，又清洁了鸡巴一下，我便穿回衣服。之后我躺在那房间的按摩床上休息了一会，因抱起来干实在太累了，而那女技师的服务也很好，当我休息的时候也帮我按摩着。

    期间她对我说：「你们男人真是奇怪，喜欢看着自己女友给别人玩。当你看着女友给人玩时，会很兴奋吗？」

    我回答说：「当然兴奋了，不喜欢也不会让自己女友给人干吧！就像我刚才操妳般兴奋，哈哈……」

    女技师轻轻拍了我肩膊一下，嗔道：「坏蛋……」

    过了一会，我看时间差不多了，便起身看看小玲那边，这时我女友已穿回衣服躺着，而男技师则按摩着她的头部，于是我便跟女技师说：「好了，我要回去那边了。」

    女技师道：「嗯，先生，下次还会来吧？到时记得再找我啊！」

    我便道：「知道了，妳这么好玩，当然找妳了。」说着，我在钱包里再掏了点小费给她，而她开心得还在我脸上亲了一下呢！

    之后女技师便离去，我走回小玲的房间，男技师此时也识趣地说：「先生、小姐，时间到了，我要走了。」

    我便跟他说：「好吧，麻烦你了。」其实我心里想说：麻烦你干我女友了，哈哈……

    当男技师一出门之后，我便跟小玲说：「我忘了给小费予他，小玲，我出去一下，很快回来。」小玲答道：「嗯。」

    我追了出去，男技师只不过才走了两步，我便叫着他说：「师傅，我女友如何，是否很好操呢？」

    男技师兴奋地回答：「先生，你女友真的很好干，我也很久没有干过这样年轻貌美的女子，谢谢你啊！」

    我听到别人尝完我女友后再称赞，心情不知为何非常兴奋，接着在钱包里又掏了一点小费给他，但他对我说：「先生，你女友这么漂亮，不收钱我也愿意，请下次再来时记得找我啊！」

    我见他这样说，当然回答道：「好啊，下次来一定会再找你干我女友了，放心吧！」而我仍然坚持把小费给了他，他连声多谢后便走了。

    我再次返回房间，问女友说：「那师傅跟妳按得怎样了？」

    小玲说：「很好啊！给他按完后好像轻松了许多，很舒服，但很累啊！」

    我心想，当然舒服啦！按摩按到给男人干，干了这么久，当然累啦！但口却对小玲说：「是吗？那下次再来这里按摩吧！」小玲高兴地答道：「好啊！」

    穿回鞋子后，我与小玲便离开了这间按摩中心，而我心里正计划着下次要怎样暴露她及凌辱她了。

    （待续）

    凌辱计划(十一)上

    凌辱计划

    作者：狮子

    （十一）跟踪女友（上）

    这阵子女友又不知怎么的，我好像发觉她改变了一些，自从上次到了泰国给我设计凌辱放荡过之后，回来后我又在按摩院内设计将自已女友给那按摩师干上后，我发觉女友在性情上有小许变化。

    在旅游时我已看到了自己女友给其他男人凌辱的模样，真的很让我兴奋，而且我发觉女友小玲给其他男人玩着时她更是淫荡，而最近一次我带她到盲人按摩院给她凌辱时，我更是发觉她穿着的内衣改变了款式，而一向比较保守的小玲，之前我怎说她也不肯穿丁字裤，但就在给男按摩师脱衣服时，我便看到了她穿着了……

    而且在这阵子，女友小玲跟我说要帮姨甥温习，而她说每天也要到她姨妈的家，说这是她姨妈的请求，看在亲戚的份上，不能不按她的意思，更说未来一阵子也陪不了我出街玩了。

    起初我也想没办法了，是她的亲戚开口，我又哪敢说不呢……而这过了好几天，我便觉得有点不对劲了——因为我发觉每次晚上致电给她，她的电话也是没有开机，而我想趁她上班吃午饭时跟她聊聊天，但几日来从跟她的说话间，发觉她好像很累的样子，就好像没睡一样，而且还好像一天比一天累的声音，更是令我起疑。

    而我在电话问：「小玲，为什么听起来妳好像很倦啊？」

    小玲只是回答道：「不是啊！可能人家这几天晚上睡得不好。没什么的，我只要好好地睡一觉便可以了。」

    每次下午致电给她，她总是好像赶着挂线般，所以我觉得越来越不对劲了，不知道小玲她有什么事情瞒着我。又想起从泰国回来后，小玲改变了的穿着，除了内衣外，以前的小玲也不会穿太短的短裙。

    但不知怎的，近来看她买了几件短裙，而且长度还是只盖到了大腿的一半，只要女友一弯下身子，内裤便尽览无遗。而另外也买了几件上衣，有的很紧身，有的又有小低Ｖ，将她丰满的上身性感美丽地展露出来。

    从前的她绝对不会穿着成这样的，但我心里又是很喜欢她这样子的打扮呢！所以我一直也在赞美小玲衣着的品味越来越好，而她听了我说后更是很开心呢！

    想着想着这些，于是我便想出今晚不如偷偷的跟着小玲，看看她究竟到了姨妈家跟她的姨甥为何温习变得这么累了。

    于是，我便跟公司请了半天的假期，提早一个小时到女友的公司楼下，在远处等候着。到了她的下班时间，待了十分钟，终于也见她下来了，一身ＯＬ的打扮，而看见她跟另外的同事说再见后，便只身去到巴士站候车，而那辆巴士便是她回家所乘的。之后我见她上了巴士后，便立即截了一辆的士，想着抢先一步到她的家楼下等她。

    那当然乘的士的时间比她快，大慨快了二十分钟吧，而这时我亦在远处等待她回家。但我这时心想这样做好像有点过份，自己的女友也好像信不过似的，现在还要来个跟踪！但想真点，我也是怕她会有什么事吧！

    一会我便见小玲回来了，而且我发觉她好像很累的样子呢！之后便见她上楼了。

    这时我打了一个电话给她：「小玲，妳回到了家里吗？现在做着什么了？」

    而小玲回答道：「刚回来了，没做着什么。那你呢？」

    我此时道：「我今晚要在公司加班，可能要晚一点才再致电话给妳啊！」

    小玲此时道：「啊……是吗？那就不用致电给我了，下班后你快点回家休息吧！」

    我心里突然有点不是味儿，平时我说要加班，小玲一定要我回家后致电给她的，怕我有什么古怪，但今次竟然说早点回家休息，这不禁让我起疑，是不是她不想我找她了？

    但我仍然说着：「那好吧，妳今天也要到姨甥处帮她温习吗？」

    小玲结结巴巴的说：「是……是啊！今晚也要……我……我还要换衣服呢！我明天再致电你吧……」

    这时看她好像急着挂线的样子，于是我便道：「好吧，明天再联络吧！」说完后小玲「卡」的一声已挂了线。

    我这时看看腕表，也过了六时半了，而之前小玲说过，她约晚上七时半便会出发的，我见这时还有时间，便在附近的餐厅吃点东西。这间餐厅的位置也可看到小玲的楼下，这方便于我可以看到小玲究竟离开了没有。

    吃了点东西后，我看看腕表也差不多七时半了，但还没看见她。再待了约十五分钟，终于看见小玲换了一身便装匆匆忙忙的急步走出她家楼下的大堂。我立即起身结帐走出餐厅，追踪急步走着的女友。

    一路跟着她到了巴士站，但这时已不是繁忙时间，候车的时间比较长，我见小玲不时地看表，很焦急的样子，我心想，帮姨甥温习也用这么紧张吗？

    这时我已见小玲放弃了乘巴士，走到另外的一边截了一辆计程车，我当然跟着的也截了一辆计程车跟着她啦！我上车后便叫司机跟着前面的那一辆车，但不要靠得太近，司机也点了点头的尾随着。

    一路的跟着小玲所乘搭的车辆，发现是一直驶往市中心，而我所知道的她姨妈不是住在这里呢！这真是让我很疑惑，究竟女友小玲在做什么了？

    约二十五分钟车程后，小玲便在一处很繁荣的街道下车，而我所乘的那一辆的司机也很机灵地没有在跟她太近的距离给我下车。

    下车后我看看四周，发觉这里是出名的夜天堂，附近周围也有很多夜总会、酒廊、歌厅等，我心里就不信，妳跟表弟温习要到这地方？

    之后我一直跟在小玲后面，突然见到她原来约了人在这里等，待我再走前两步看真点，便发觉小玲约了的那人便是我好朋友兼死党的女朋友珊珊。而见到小玲此时不时地跟珊珊道歉，我想是小玲迟到了吧！我这时更是百思不得其解，约了珊珊，为什么要跟我说是到姨甥家去温习？

    我这时想起，这个珊珊平时穿得也颇性感的，不时跟我死党阿辉出来玩时，看见他的女友，我也不禁地多看了两眼，因珊珊不时会走光，有时穿着短裙时，我也看到她不少次的内裤秀呢！而她好像不太着意般。

    所谓老友的马子特别好操，而我又不是操老友的马子，我只是看看她的春光吧了！但有时也会幻想着干她的样子，因她那双美腿又修长，又均匀，有时看到她穿着丝袜短裙、露出她那双美腿时，我真的幻想着她的双腿在肩膊上，分大双腿给我干着呢！而她的双乳更是跟我女友的不遑多让，我想也有３４Ｃ吧！

    我有时从她的衣领处偷看，也相当诱人啊！有好几次，给她发现了我在偷看她的领口时，她也装着没什么的，可能她不想跟我的关系搞得这么差吧！而且我是她男友的死党呢！

    当然我也不敢再看下去，我也不想被我女友小玲发现呢！我想如果当年在舞会上认识在先的不是小玲，我想珊珊便是我现在的女友了！但我也是比较喜欢我女友的清纯气质，而珊珊比我的感觉便是放荡一些。

    看回女友，此时她已跟珊珊走到了一间快餐店，我想她们是想吃东西吧，而我此时只在远处等着。待了约三十分钟，其实在跟踪的过程中，最要命的便是等待着，这段期间我也想回去不等了，但想没理由现在才走吧！而且小玲骗我到姨甥家温习也很有疑点啊！如果跟我说是约了珊珊，我也不会不给她去的，为什么要骗我呢？于是我便抽着烟等待着她们。

    约等待了三十分钟便见她们从快餐店里出来，而之后我便一直跟踪着她们，来到了一所高级的夜总会后门，只见她们走入了进内。这时我的心一沉，为什么小玲会到这种地方？她们进内干什么了？

    见她们进内后，我便跟着她们想从后门进内看个究竟，但这时原来后门也有两个警卫在把守着，我一看便知我不能从这里进去，于是我便走回了正门，想着女友怎会进了里面，及我现在怎样才能进内看过清楚……

    我这时在门外不远处的想着，突然身后传出了一把声音说：「小康，怎会在这里碰到你的？你在这里怎么了？」

    我转头看了一看，原来是我公司上的客户，便回答道：「明哥，这么巧在这里碰到你，你是到这间酒廊玩吗？」

    而他此时道：「是啊！我跟个朋友到这里玩。那为何你又在这里呢？」

    这时难道说给他知道，我是跟着女友到这里来吗？但我灵机一动便说：「本来我也是约了朋友到这里玩，但他临时有别的事，现在剩下我一个也不知进不进内好了。」

    而明哥此时道：「啊……原来这样，那不如跟我们一起入内玩吧！人多好玩一点。是吗？」

    这时我见明哥跟他旁边的朋友说着，而他的朋友也没所谓的说：「好啊！一起玩更好啊！」

    就这样，我便跟他们一起进了这间夜总会酒廊，而一进里面。看到这间酒廊十分之豪华，而中间有一条阔而长、铺着红地毯的楼梯，两旁也是站着女孩，我们一步上楼梯，两旁的女孩便欢迎着我们，而我们在女孩的欢迎声中步上了第二层。

    我这时其实非常害怕小玲是这群女孩的其中之一，给她见我在这里，难道我要说是跟踪她才进来吗？但庆幸的是女友不在这些女孩当中。

    上到了二楼，便有一个女人上前招呼我们，带我们到一间房间里，这时我想是这里的妈咪。之后她问我们有没有相熟的女孩，而明哥说叫那个妈咪帮他找几个漂亮的来，于是她便说给我们找几个温柔的女孩陪我们，而我这时敢肯定，这间酒廊是一间色情场所，但小玲来这里干什么了，难道她在这里做陪唱吗？

    正想着的时候，妈咪已经带了三个女孩进来，其实我还担心着其中一个是小玲呢！庆幸的是小玲不在里面。而我看见那三个女孩也穿得非常之性感，一件金色幼带的低胸上衣，半个乳房也跑了出来，而且还可隐约从她们的衣服看到她们的凸起乳头形状，下身则是一条很短很短的金色裙子，旁边还要开一个小叉，当她们一坐下时，我已看到了双腿中间的小内裤颜色了。而她们的样子也不差，年纪我想跟我女友差不多吧！

    当她们一坐在我们身旁，那些女孩便用她们的奶子挤向我们，而我当然任她们挤着，我还用手肘顶着坐在我旁那个女孩的一个奶子，而她亦没抗拒地任我顶着。

    而我看见明哥更是大胆地伸手到了坐在他旁的女孩胸口处，任意地搓着，我看着明哥这样，便有样学样的一手抓到坐在我身旁的女孩胸部上，而那女孩发出嗔语：「嗯……好衰啊！一见到人家便这么用力！人家乳房……不要急成这样，啊……我们来猜猜拳先吧！」

    给她这样着，我便回答道：「谁叫妳的奶子这么大啊！我的手控制不了地被妳奶子吸了过去。妳叫什么名字？」

    她这时道：「我叫盈盈啊！那老板你又怎样称呼呢～～」

    我这时道：「我叫阿康，那边的是明哥，而另一个是……是……」

    一时间，才发觉原来我还未认识明哥的朋友，此时明哥亦跟着道：「他叫阿南，他是第一次跟我来这地方，妳们一定要给我好好的招待他了。」

    这时坐在阿南旁的女孩便说：「是吗？那以后要多常来了。」只见这女孩这时伏在阿南身上逗弄的说，而阿南他更不是太自然地坐着给她逗。

    这时我没再理他们那么多，只顾着身旁的盈盈，跟她猜着拳，而一边跟她猜拳，一边俯视着她的奶子因猜拳而看到了盈盈的胸部左摇右摆，真的很爽！不知这套制服是哪个设计师做出来，真让我异常喜爱。

    猜了一会后，我们转了一起的猜，而我更是不时藉故掀起盈盈的裙子，跟明哥阿南说：「看看她今天穿了什么颜色的内裤。为什么我常常猜输的？她一定是穿了红色的了。哈哈……」

    这时我其实幻想着盈盈是我的女友，现在任意地让我暴露她，当时那心里的感觉真不知如何去形容。而明哥及阿南更是跟我一样地对待身旁的伴唱女孩，明哥更是猖狂地一手拉下了身旁女孩的上衣的一边，这让那女孩的一边奶子跑了出来，而明哥说要看看她的奶头也是否粉红色的，这时我看明哥已喝醉了。

    我这时也乘机跟明哥一样把盈盈的上衣由下拉起，而盈盈来不及阻止我突如其来的动作，她那双大奶子便从衣衫下暴露了出来……这时我心里想，如果这是我女友小玲便好了，在这么多人前我可任意的暴露她，凌辱她了……

    这时我突然回过神来，心想：「我这次来的目的不是要跟其他女孩玩的，我是跟着小玲而来，我差点忘了要来这里是要知道小玲在这里干什么了。」

    这时我装作不胜酒力的要先出外到厕所，而明哥此时道：「康哥，这么快便不行了么？待会又怎能继续下场了？」

    我这时装作有点醉的道：「哈……你等着我，待会回来便可以再跟你们猜的了……下场是没问题的。」

    之后我走出了房门，开始四周看看见不见小玲了，而我在二楼四周看，有时在门窗上窥探入其它房内，但始终找不着小玲的踪迹，这时我心想，小玲究竟去了哪里呢？

    这时我走到了楼梯处，看看上层应该还有一层是厢房来的，于是我便沿着楼梯走上去，真的没给我猜错，这里原来还有一层的，于是我便继续的四周寻找女友是否在这里，而我经过每个房间的门前也是偷偷的看看四周没人才从门上的玻璃窗处窥探，仍是没看到小玲，但总也有一点收获，就是偶尔也看到房内的淫秽情景，有间房我看到离谱得给我看到有一个女的竟跨着一个男的在沙发上干着，而且门外也可隐约听到他们的呻吟声。

    而其他的也是光条条的在淫秽中，我心想，难道他们在开群体派对吗？但我这时想，这层有几间房间还未查看，待会再来慢慢欣赏也不迟啊！于是我便逐个地查看剩下的几个房间，直至最后转角最入的一间。

    我终于也找到了女友小玲，而她身上也是穿着跟这里伴唱女孩一样的制服，而不同的是，这时小玲的下身没穿着裙子，只有一条很性感的小内裤。

    这时我的心呆了，为什么女友竟然在这种地方？干着这样的事了？还要骗我是帮她姨甥温习，但……但竟然来这里当起……伴唱来。

    此时我看了看四周也没有人，于是便继续看看女友她在这里干什么了，而再看真一点，此时房内还有其他人，而其中一个竟然是我好朋友的女友「珊珊」！

    只见珊珊亦跟我女友一样，只穿着着小内裤，但就是丁字裤，平时我偷看她的裙底时才看到的，想不到我在这时真的完全看着我朋友女友的内裤秀，而且她那双腿穿着丁字裤更是显得修长诱人，跟我的女友不遑多让。

    而我女友这时所穿的是比较保守的小内裤，她跟前的台面放着一大叠钞票，这时见女友小玲一起身俯前拿钞票时，我……我真的不敢相信，我女友小玲现在所穿的内裤后面，竟是半透明的质料！我从这里也可看到我女友浑圆的臀部，连股沟也看到啊！

    我这时还以为我女友的内裤保守，原来是最性感的一个，其他女孩的内裤仍可遮到股沟，但我的女友便完完全全地将整个屁股给人看到，我这时心想，究竟应不应该拉女友出来问过究竟了。

    但我这时并没那样做，因为不知他们在房内玩什么。这时有另外两个女孩脱下了上衣，露出一双乳房来，而她们的奶子蛮大的，但看上去就没有我女友的那么坚挺。

    这时我老友的女友珊珊好像也猜输了，见她站立着，好像亦想脱去上衣般，我心想，妳们不是在玩脱衣游戏吧？

    只见她真的毫不犹豫地把上衣脱去了，这次我还是第一次看到阿辉女友赤裸的一双奶子，真的十分丰满啊！跟我女友的乳房形状不一样，但就一样的饱嫩丰满，而且乳球的形状还是坚挺的。

    这时我看着珊珊的奶子呆了，没想到我竟有机会一览我老友的女朋友乳房，平时出来见到，任我怎样偷窥最多也是看到她奶子的三分之二，想不到现在竟连乳头也给我看到，真的太幸福了！

    说着这时到了我的女友，我心这时又泛起了一丝的冲动，心里竟希望女友也可跟珊珊一样的把衣服脱去。这时见她好像真的又猜输了，心里莫明兴奋地等着她的脱衣秀，但这时只见女友坐下，望着珊珊不知说着什么，又好像不是要脱衣似的，而房内另外的一个男人这时见他指着我女友，样子凶凶的又不知他对我女友说了什么，我女友小玲便再次站了起来，把手缓缓地伸到了自己背后及颈后的绳结将之解开……

    这时我心里欢喜得「哗！」了一声，我女友真的要将她的奶子暴露出来了。

    此时见女友把上衣慢慢地拉了下来，看着她又好像不太愿意的样子，真的十分撩人，当看着她脱下衣服、暴露着的一双诱人的奶子时，我的鸡巴此时也胀大了。

    这时看着珊珊及自己女友差不多赤裸的，身上只剩下一条内裤守着最后的防线，这时我心里的起伏，真是不知怎样来形容。

    一个是我老友的女朋友，而另一个更是我自己的女友，两个都同时半裸着，而且这时还给其他男人在房内观摩，而身为男友及死党阿辉的朋友，我这时竟是只站在门外偷看着她们给其他的男人凌辱。

    这是我凌辱小玲的计划以来未曾尝过的快感。

    但就在这时，我见珊珊向门外我这边一瞟，我当时心慌得即时躲在门下，心里想，不会真的给她看到吧？如果是的便完蛋了！

    当过了一会，又没有任何动静，我于是便再探头到门上的玻璃窗处偷看，而这时我再次看到了房内接近赤裸着的女友、珊珊及另外两个也是赤裸着上身的女孩，房间内四个女孩上身也是光溜溜的，好在珊珊这时好像已没有再看我这边，我想刚才她只是无意地望过来吧！

    此时我见房内三个男的，一个已醉倒在沙发上，而另一个这时又在衣袋里拿了一叠钞票出来，不知道他说什么的，只见这时房内又再次有一点骚动，之后那个男人又从衣袋里再拿多一叠钞票出来，之后又指着小玲她们说着。

    这时突然看见小玲她们四个女孩一齐站立了起来，并开始……开始脱下她们的内裤。我心想，女友及珊珊终于要完全裸露了，我这时的心「噗噗」的跳着。

    只见女友及珊珊已将她们的内裤脱至膝盖上，这时我在外面看得鼻血差点也流出来，看着女友此时裸露着下身，阴毛已毫无遮挡地在众人面前暴露，而老友阿辉的女友珊珊，此时亦已脱下了她的小内裤，我看见珊珊的下体跟小玲一样浓密的毛发，但就没小玲的那样大面积，而我想她是修剪过似的，阴毛呈一直线，也相当性感啊！

    我心想，这次也没有亏本啊！虽然女友给众人赤裸裸的观赏着，但同时我也看到老友的女友的裸体啊！虽然觉得对不起阿辉，但他的女友平时已相当有吸引力，现在赤裸裸的给我看着，更是诱人啊！

    而我看另外的两个女孩时，她们一样也脱光光了，更已走到了其中一个男人身旁，一左一右的按了他在沙发上逗弄着他。只见她们随即将手放在了那男人的裤裆间搓揉，而我看到那男的更是享受着地任她们逗弄，这时我心想，换了是我就好了，让两个赤裸裸的女孩抚摸着，一定是很享受了！

    而回看小玲那边，这时另一个男的已走到了小玲与珊珊之间，双手搂着她们的腰便拉到了沙发上，见那男的更是每一只手从她们的腋下绕去她们的奶子上，每手一个的握着我女友及珊珊各一个乳房，我这时心里真的很羡慕那男的，竟一次过握到我女友及珊珊两对丰满而硕大的奶子，真的羡慕死我了！

    而见珊珊此时的脸容更是开始在享受着，我这时裤裆中的小康亦胀大了，看着老友的女友被剥光猪的裸体，想不到我真的能看到。其实我平时见到珊珊时，便对她有一份特别的感觉，每次一看到她也想偷窥她，可能每次她也穿着得很性感吧！而且她真的是一个美人，任何男人也想占有她呢！

    此时见握着我女友及珊珊乳房的那个男生，在他手里的女友及珊珊的每一边奶子已给他握得变了形，而且还经常用手指夹住她们的乳头。珊珊此时已兴奋起来，张大了口，应该是在呻吟着，而我女友便是皱着眉好像忍受着他的玩弄。

    此时我看回另外一边，只见此时另外的那个男的裤裆已被那两个赤裸裸的女孩拉开了拉鍊，把手伸了进内抚摸着那个男生的阳具，而那男生更是一手搓着一个女孩的奶子，而另一手则挖着另一个女孩的小穴，而那被挖的女孩，更是开放地分大了双腿，任他的手指插入她的小穴里挖着。

    这时我想，那两个女孩真的很放啊！在这么多人的房间内，仍可视若无人地做出这些行为，或许我不是经常出入这些地方，所以大惊小怪了。

    回看我女友那边，这时那男生的手已不在她们的奶子上，而是移到了她们的大腿中，只见他的手指塞入了她们的大腿中，而女友及珊珊这时并没有学另外那两个女孩般分开双腿任人挖，而是翘了脚地夹紧，好像不想给他的手指摸到般。

    此时我心想，她们不知为什么既来得这里当伴唱，又不像肯给客人玩弄般。其实我此时心亦想她们像另外的那两个女孩的放，反正也脱光了，何不进一步地让那人玩弄。但我此时的想法是否过份了一点？毕竟在被玩弄的其中一个是我的女友啊！

    但不久，见珊珊已不敌地给那男的手指攻势，给那男人的手指插入了她的小穴中，而过一会她更是迎合地将她的双腿分开了一点，任那男的手指进出着。在我这角度看去，已看到珊珊的小穴中的手指在抽插着，而她的脸容更是享受地叫着，我想我老友竟找得了一个如斯的女友，真的很幸福啊！

    而我女友这时亦已守不住了，给那男的手指伸了入内，虽然因角度看不到女友下体的状况，但看她的表情应该已给那男的摸到了她的小穴。我这时只有在门外观看着女友给别人凌辱，但我没法子及没胆量推门进内，心想现在就算给我逮个正着，最后的结果我想也是以分手收场的了。

    而我更是深爱着我的女友，这更不是我朝思暮想女友给别的男人玩弄的情景吗？虽然这不是我我设计，但总算这时给别人玩弄我也在场吧！

    这时我看着女友被人亵玩，而我的手已搓揉着自己裤裆中勃起了的阳具，女友此时更是将原本翘着的脚放了下来分开少许，好像愿意给那男的手指插入般，而她更是仰到了沙发背上享受着那男的手指插弄，而珊珊更是将头倚向了那男的肩膊上，我这时真的希望那个男人就是我啊！

    而我这时的手已伸进了裤裆内，因看着房内女友及珊珊给别的男人凌辱，我真的很兴奋。就于此时，另外那边的男人不知跟玩弄我女友的男人说了什么，之后那男人便起身拿起了电话，不久有个像妈咪的女人走过来，这时好在我身后有个电话，我即时装作在谈话中，之后见那个妈咪进了房间。

    不一会她便出来了，之后出来的便是我女友及珊珊，我瞟了她们一眼，只见珊珊及我女友衣衫不整地走出那房间，而我看到珊珊瞟了我一眼，我想她不会认得出我吧！

    我本想追着她们的，但我看了看房内，只见那另外两个女孩仍然是光脱脱的倚靠着其中一个男人，而刚才玩弄我女友的那个这时扶着另一个喝醉了的男人，而当他们步出这房间时，那两个女孩已穿回了制服，一左一右勾着其中一个男的手臂。

    而这时我在门外装着通电话，只听见那带了两个女孩的男人道：「仪姐，刚才那两个女孩的质数也很高啊，下次我一定要尝尝她们。」

    那个叫仪姐的女人这时道：「我也在想法子啊！但她们就好像不愿意跟客人出街，但我会再想想方法的了。」

    这时那个男人说：「是妳才好说啊，那我下次来时便要她们服侍我的了。」

    那个仪姐说：「知了，知了……添少你下次来我一定搞定她们的了，你放心吧！」

    我这时听着他们的对话，那岂不是要我女友下次便要给那个叫添少的上？但我这时只是听着，见他们离开了后我便离去。

    之后我本想再找女友，但当待仪姐及添少他们走后，我走出那走廊时，已不见了他们的踪影。之后我再看看腕表，才发觉我已离开了明哥他们很久了，于是我便放弃了找小玲，返回了明哥的房间来。

    这时我心里即时有很多疑问，为什么女友竟会当起伴唱来？难道她是被迫的吗？而且连我老友的女友珊珊也一样跟我女友在一起，究竟为什么了？她们应该做了不久吧？我应不应该将此事告知阿辉？

    想着想着，又想起了刚才女友在众多人面前裸露的情景，那不是我一直希望看到的吗？刚才真的很棒啊！不止看到女友被人凌辱，更可连珊珊的身体也看过饱，如我告知给阿辉，我怕他们分手收场居多，那我以后便见不到珊珊，更不用想像刚才那样看到她的裸体了。

    这时我内心虽有一点冲动想知道她们在干什么，但更多的是想再看看她们像刚才的表演啊！所以我便决定再跟踪她们多几晚才决定该怎么做。

    之后我再走回了明哥的房间，这时我看到刚才坐在我旁边的盈盈已挨在明哥的怀里，而明哥更是左拥右抱地揽着两个女孩。

    明哥这时道：「小康，搞什么了？一出去便这么久，我还以为你走了。」

    我这时心想，难道我跟你说刚才去了看我女友给男人玩弄的真人秀吗？我此时道：「明哥，不好意思，刚才我女友打电话给我，我要跑到下面比较静的一层接听，而且她说了很久，所以……」

    这时明哥道：「啊……原来这样，女人便是这样烦了。哈哈……」

    而这时盈盈依在明哥的怀抱中娇嗲地说：「难道我现在是你的女友就不用理我了吗？我不依啊！」

    此时明哥道：「是了是了，小康你看看她多挂住你啊！现在把你的女友还回给你了。哈哈……」

    我这时跟明哥说笑道：「你喜欢就给你吧！反正我女友现在不是正在你怀里么，喜欢就跟她干一炮吧！我是不介意的。哈哈……」

    其实这时我说着此等话，心中不其然的很兴奋，反正来到这些地方玩乐，大家也是说说笑的，他们也当我在说笑啊！

    明哥此时听后，大笑起来的道：「哈哈哈……小康你果然豪爽，但要我服侍两个，我看自己也吃不消，下次才干你的女友吧！哈哈……」

    说着那些凌辱、污蔑自己女友的说话，我亦兴奋的大笑说：「那好吧！记得下次来干我女友了。哈哈……」

    这时盈盈装作怒恼的道：「你们两个很坏啊，当了人家真的是自己女友，还要让人家轮着的服侍你们，我不依啊……」

    说着时，明哥已将盈盈推回我的身边，而这时我搂着她再次一起跟明哥及他的朋友一起喝酒猜拳。再喝了一会，我们便相继地不胜酒力，包括我们身旁的女孩。

    这时我不知是否喝多了，竟大胆地松开了盈盈的上衣扣子，反卷起了她的上衣，双手托起了她的奶子搓揉着。

    这时我道：「明哥，你看看我女友的奶子多大喔！哈哈……跟小玲的差不多啊！」当我说完后，便心寒了一下，我说了什么啊！竟说了我女友的名字出来。

    这时盈盈并没有太大的反抗，只是道：「哎呀！色鬼，人家的奶子露了出来了……你刚才说哪个小玲啊？」

    我这时呆了一呆，真的给她听到我刚才说的！但当时虽然喝大了一点，但还是灵机一动的道：「就是妳们的姊妹啊！好像还有一个叫什么……珊珊的，我上次来玩时，看她的奶子跟你的差不多啊！妳认识她们吗？」

    这时盈盈被我搓着奶子的道：「不要搓人家那么大力了……人家也认识她们啊！但就是不太熟。她们刚来这里一星期左右，但知道她们是少数不陪客人出街的……喂！不要搓得那么大力了啊！人家很酸啊……」

    这时我知道了女友她真是就是在骗我到姨甥家的那时候开始来这里当伴唱，我还给她骗了一星期呢！好在我也能发觉到。

    这时明哥搭嘴道：「真的吗？现在还有买艺不买身的吗？我也很想试试她们是否这样的纯情啊！哈哈……」

    此时盈盈道：「原来你也来过这里的，你是经常来吗？为什么我没有见过你了？」

    这时我道：「我不是经常来，只不过是碰巧来过一次呢！不要以为我这么色吧！哈哈……」

    此时给我搓着奶子的盈盈开始有点呻吟的道：「啊……啊……那你以后要多点来找人家了……啊……不要在那么多人脸前弄人家了……啊……要弄，人家带你到另一间房慢慢的给你弄好吗？」

    这时明哥也学着我这样的掀起了坐在他旁边那女孩上衣玩着她的奶子，听了盈盈的话便道：「不用开另一间房间了吧？干脆就在这里我们几对人一起干，那岂不是更刺激吗？」

    盈盈这时回答说：「人家今晚是康哥的女人，就只给康哥一个人看，明哥下次来我才做你的女人给你看个饱吧！好吗？」

    这时我听得兴奋及有点醉意的道：「我的女人明哥也可以尝，那就先跟明哥干一炮吧！之后我才干妳。哈哈……」

    这时盈盈看着我说：「康哥啊～～你好坏啊！要自己的女人先给人干，我不依啊！」

    此时明哥大笑的道：「哈哈哈……看看妳的女人这样为你，我还是留待下次才干你的女人吧！哈哈哈……反正我身边的也很想我干干她呢！」

    这时盈盈已拖着我走了出房门，走过了两间房间进去了一间没人的房间，之后拿起了房内的电话说了一会便锁上了房门，急不及待地脱下了身上的衣服。我这时可能已喝高了一点，及刚刚看过自己女友跟盈盈一样尽脱了衣物的样子，我整个人也火热火撩的，而她更随即走过来扑到我身上吻着我脸颊，更帮我脱下身上的衣服。

    而我这时双手在搓着她的屁股，每次跟小玲作爱时我除了喜欢弄她的奶子，另外更喜欢抓小玲的屁股，小玲的屁股不但多肉，而且还很结实，跟她的奶子一样常常给我搓至变形。这个盈盈虽然没我女友的屁股大，但也很弹手啊！而这时我身上的衣服也给她脱光了，就连内裤也给她脱掉。

    这时盈盈退到了我的胯下，一手拿着我的鸡巴套弄，这时我躺在沙发上享受着她给我的服侍，突然感到鸡巴处暖了起来，俯头一看，原来她此时正用口帮我套弄着我的鸡巴，在她嘴里的鸡巴感到暖呼呼的，不时她更用门牙刮我的龟头，真的很爽！

    盈盈用嘴巴套弄了我的鸡巴一会后，便对我说：「康哥哥，不如我们来吧！好吗？」

    这时我其实硬得不得了，当然对她说：「好，我们来吧！」

    只见她从小小的化妆袋里拿了一个套子帮我戴上，之后她便问我道：「我坐在上面干你好吗？」

    我回答说：「好，但不怕门外的人看到吗？从门上的窗子可以看进来的。」

    这时盈盈说：「他们不会看的，我已通知了他们了，我们干吧！」

    这时她的双腿已跨在我的腰上，而看盈盈此时已提起了我的鸡巴对准了她的小穴，「啊……」的一声，她的身子坐了下来，而我的鸡巴亦顺入了她的小穴。

    我这时拼命地抓着她的屁股动着，而她则发出大而响亮的呻吟声：「呀……呀……啊……啊……康哥……你的鸡巴……龟头很大……快干爆我的小穴了……呀……啊……呀……呀……」

    虽然她这样的说着，但看她不停地在我身上，上下上下的耸动，干了几十下后，她便说：「人家很累啊！不如你在上面干好吗？」

    我这时哪敢不从，而且我也想发力地狠狠干一下，于是我们调转了位置，我提起她的双腿，再将阳具插入她的小穴内，像打桩机般狂插下去，只听得她死去活来地叫着：「呀呀呀呀……很快……很劲啊……干死人了……呀呀呀呀……」

    而这时我跟她的交合处更是发出「啪！啪！啪！啪……」的撞击声，不久后我也支持不住，最后一下便是把我的鸡巴深深地压向她的小穴里喷射。

    其实这时我是幻想着她是我的女友给我干着，但小穴兴我女友相比，还是小玲的紧，但她也是个好货色。

    发射后我便伏在她身上喘息，这时我问她道：「妳在这里做了很久么？」

    她回答着我说：「不到半年啊！」

    这时我又再说道：「下次明哥来的时候要干妳了，作为我的女人让我的朋友干妳好吗？」

    这时盈盈说说笑的道：「哈哈……人家只要你喜欢，你的朋友我也会好好服侍啊！他们喜欢怎样干我便怎样干我，好吗？哈哈……」

    这时我真的想这些说话是我女友小玲说的，盈盈真是一个淫荡的女孩啊！我这时只说道：「好啊！那妳便让我的朋友干妳，让他们泄欲吧！哈哈……」

    这时盈盈道：「康哥，你很坏啊！你的女人也这样对待……」

    歇了一会后，我们便穿回衣服的走回明哥的房间。这时见房间的门锁上，探头到门外的玻璃窗看进去，见到了明哥及他的朋友，以及另外的两个女孩也赤条条地躺在沙发上双拥着，而明哥此时看到我在门外，便叫了身旁的女孩开了门。我跟盈盈进房后，我看着他们四个也赤裸裸的，而他们跟他们的女孩也没有不好意思的仍然躺着。

    这时明哥问我的说：「小康，你那个女孩还可以吧？」

    我回答说：「可以……可以……」

    明哥道：「那我下次便要尝尝你的女人了。哈哈……」

    见着明哥他们这时赤条条的，我也有少许尴尬，反而我见盈盈的表情，好像习惯了一般的说：「康哥说要我下次好好服侍他的朋友呢！你们下次再来，我好好地侍候你们吧！」

    这时明哥大笑起走道：「好，小康真有家教，你的女人下次我上定的了！哈哈哈……」

    我这时也说笑着道：「当然了，明哥喜欢便拿去玩好了，我的女人一定会好好服侍明哥的。哈哈……」

    之后明哥拍了拍他们身旁的女孩，示意她们可离开，包括我旁边的盈盈。她们离开了后，我们亦结账离去，而明哥更是抢着买单，开玩笑的说是要干我女人的费用，我看他喝高了般，便由他结账好了。帐单上的费用也很昂贵呢！当然包括了几人干炮的费用。

    之后我们各自坐计程车离开，在计程车上，我想着这间酒廊也真厉害，竟可在房内搞，我想，小玲在这里上班不就很危险了吗？虽然知道她不是那种出卖身体的伴唱女，但这也太危险了，究竟她为什么要这样做？我想她们一定是有苦衷的……

    （待续）

    凌辱计划(十一)下

    跟踪女友(下)

    作者:狮子

    过了三天，这三天不知怎的非常之多工作，而且公司还有个大项目，每天也要加班到了深夜，而我的男上师进哥也亲自留下监督。

    而我这几天也如常的打电话给小玲，其实我也很想再到她晚上做伴唱的那间酒廊窥探她，但奈何没有时间抽身，这时晚其实我也没心机加班，但没办法的，而这几天的下午我也惯常的致电小玲，但她的声音也像很倦的，那我当然知道她是到了酒廊里上班所致吧～而得知小玲当起伴唱后，我真的很想再看看，而当我问起她为何这么累时，小玲便说是跟她的姨甥温习得很晚所致。

    我当然没追问下去，而每次跟她通电话，小玲也说很累的说了两句便怱怱的挂线。

    到了第四天，今天早上公司来了一个客人，而这个正是之前跟我一起到小玲做的酒廊玩乐的明哥，明哥今天到来主要是到访我们的公司及倾谈我们的买卖细节，而这几晚加班也是拜他所赐，但我岂敢有不恭敬呢，怎样说他也是我公司的一个客人，而且订单也不少呢。

    早上过后，其实已跟他倾了大部份往后的合作细节，到了下午的时间，进哥叫我陪他们用膳，我当然义不容辞啦，一来是可以入公司数，二来每次陪客出外吃饭，奉旨可以吃得很耐，有次我试过跟客人吃午饭到下午三点才回公司呢～而且明哥这个客是我跟进开的，我跟他出外吃饭应酬也理所当然了…而明哥在我公司时一脸认真的样子，但一到公司外面，他便谈笑风生的，我带了明哥到了附近一间日本料理吃午饭，反正是公司数，吃贵点也没关系啊，而且那间日本料理是独立房间，吃饭起来也特别舒服。

    当明哥坐下后，他便对我说：「小康，上次之后还有没有到那间酒廊玩了。」

    而我道：「没有了，这几晚我也在公司里加班，没空到那儿啊…那明哥你呢…」

    明哥道：「有啊，我昨晚才上过那里…」

    我这时开玩笑的问明哥说：「那明哥是否去干我的女人（盈盈）了…哈哈…」

    明哥这时笑着道：「不是啊…其实上次你的那个盈盈我早上过了…这应该是你上次干我的女人啊…哈哈…昨晚我到那里找你上次说过的珊珊及小玲啊…」

    我听了后呆了一呆，明哥昨晚到那里找我女友及珊珊，我这时急不及待的问：「那她们两个好玩吗…当时的情况如何了…」

    明哥这时道：「相当好玩…但昨晚我一个人下去玩，之前听你们说过她们是不出街的那一种，所以我想只叫一个来陪我比较可以易得手…」

    我这时心里停了一下的想：「易得手…什么易得手了…难度…」

    我即时追问明哥说：「那…那你选了那一个来陪你啊…」

    明哥此时意气风发的说：「当时妈咪带了她俩个来到我的房间时，我看她们两个也是大美人啊…两个样子也很甜美，身材更是一等一的好…当时我也真的不知如何选择…怪不得小康你这样的记得她们了…哈哈…」

    我心急的问：「那…那你最后选了谁来陪你啊…」

    明哥见我心急的样子，也没再卖关子的说：「两个也是美人，我真的不知怎样选择，但看其中的一个叫玲玲的，神情很不自在，及很尴尬的样子，我于是便选了她…」

    我这时心中不知怎的，但只想听下去，我问道：「那个玲玲好玩吗…她怎来服侍你了…」

    明哥此时奸笑的道：「哈哈…小康…看你也是很爱听这些的人啊…我便说给你知道吧…」

    我立即道：「是啊，我很喜欢听这些的…快说给我知道吧…」

    其实我想如不是关于我女友，我真的没兴趣知道啊，究竟他及我女友昨晚干了什么了，我真的很想知道。

    这时明哥道：「这个玲玲…她真的很漂亮，当她进房后还是尴尴尬尬的，于是我便起身一手的拉她坐下，伸手到了她衣服内先揸揸她的奶子，即时发觉她的奶子真的很大很柔软，看着她欲拒还仍的样子，真的很可爱，而且摸她的身体时，发觉她是很敏感的，只要我触碰到她的乳头，她便会振抖，真的不似出来干这行的啊…」

    我心想我女友当然不是干这行啦，还在她的男友面前说着她的奶子好揸，这我当然知道啦，但我越听越想听下去，我真的想知道他与我女友之后的事情啊。

    我仍然笑着的问道：「真的好揸吗，那我下次也要试试了，之后还玩了什么了啊…」

    明哥此时也越说越兴奋的道：「之后玲玲她便说要唱歌及猜拳，我于是也没硬来的先和她唱了两首歌，之后便跟她猜拳，谁知她猜拳十分差，我看准了这点便开始不停的跟她猜拳，而且叫的酒也越来越烈，我想我又不是常输的那一个，叫烈一点也没所为，而玲玲她就不停不停的喝，这样过了不久，我便见她开始醉倒了…」

    我听得越来越兴奋，听着明哥说着凌辱我女友的过程，真的有如置身其中一样。

    明哥继续道：「见她喝得差不多醉了，躺卧在梳发上，我于是便开始靠近她，掀起了她的上衣，看到了她没戴胸罩的双乳，而乳头细细粉红色色的，我便忍不住的一口地吸啜着，这时我也听到了她的呻吟声，但我没理会的不停的吸啜，她的另一个乳房我就不停的搓弄，真的是一对好奶子，我真的不舍得放手呢。」

    我听着他的话，心中百感交杂，一方面听着他怎样凌辱我的女友，一方面我又很兴奋，而明哥继续道：「见她也在呻吟着，我便顺势把手伸到了她的裙子的内裤内，摸一下她的阴户，一模之下，发觉她下面已湿得很利害了，这时她原来还有一点清醒的说「不…」，我当然没理会的把她的裙子脱了下来，可能当时她已差不多喝醉了，并没有太大的反抗，这时我看着她的丁字小内裤颜色是近符是肤色的，我还以为她是没穿内裤的。」

    听到这时，我的鸡巴已硬了起来，换了另一个知道面前的人玩弄自己女友，一定打架收场，但不知我为何的越听越硬，而且还很想听下去他怎样凌辱我的女友了。

    这时他说：「脱了她的裙子后，我连她的上衣也解开的脱掉，而她便喝醉了无力的给我愚弄着，这时我一手揸她的奶子，另一手塞进了她的小穴，我的嘴里含着她的奶头，而这我听见了她叫得死去活来。」

    我这时仍然专心兴奋的听着他说：「弄了一会后，我想差不多了，于是我便掏了鸡巴出来准备干她。」

    我听后这时如遭电极的，原来他昨晚真的干了我女友，这时我还没想那么几多，他便继续道：「但这时我看着她的小内裤，我又不想脱下了它，就于这时，可能玲玲喝得多了，一个转身趺了在地上，而当她跪在地上，赤裸的上身想爬回梳发时，我不知怎的走到了她的后面，看着她摇来摇去穿了小内裤的屁股，我便将她内裤中间的布拉到了她一边屁股上，露出了她的阴户及屁眼，这时我看得受不了，定着她的屁股，像玩狗仔式的，提起了鸡巴塞了进她的小穴内，只听到她「啊…不要…」

    的一声，我的鸡巴便插入了她的小穴里。」

    那时我听着他说着，我整个人突了振了一下，这实在太刺激了，听着他说着奸淫我女友，原来昨晚我女友真的给他干了，上次跟他到那里玩时，我只是说笑着给我女人他干（是指当晚在我给我干了的盈盈），但现在真的给她干了我女友，天啊…这时我该作什么的反应，勃然大怒的跟他说昨晚干的真是我女友，还是扮作不知的，这时我真的不知如何的反应。

    而明哥这时看着我的反应，便大笑的道：「哈哈…小康，听得很心痒吗，那我们一起再到那里玩便是了，而且我还未试另外一个珊珊呢～」

    我这时回过神来，心想女友也被他上了，现在做什么也没用，不如问清楚他如何干我女友不是来得高兴。

    于是我便道：「好啊…但那个玲玲之后妳怎干她呢，她是否很好干的了…」

    明哥听了我的说话，奸笑的道：「小康…你也真好色了…好吧，看不说过痛快你不心息的了…哈哈…说起来，那个叫玲玲的，当我插入了她的小穴后，真的觉得很紧，就不像其她的伴唱女孩般，而且我的鸡巴感到她的小穴十分之温暖，而且相当多淫水流出，我想她真的是刚刚出来做，于是我当然享受的卖力的干，而且还干得「啪啪」

    声响，而她的屁股撞下去时反弹的那一剎，真的很过瘾，她的屁股真的相当结实，而她更不停的叫着呻吟声，口中说「不…不要干我…」，但她的身体又淫荡的配合，扭来扭去的，这使我在她小穴里的鸡巴被她夹得更紧，真是爽极了。」

    这时我全神贯注的听着，脑内幻想着当时他们的情境，我的鸡巴也硬了起来，真的他妈想在现场看过精彩呢。

    这时明哥继续道：「当我插了一会后，已见她没有之前说「不」

    的，但仍然呻吟着，而且像很享受般，这时我便抽回了鸡巴，顺道回一回气，在她小穴内真的很想射出来，但又怎可刚刚的开始便泄出来，当我在她小穴里抽回鸡巴出来的时候，听到她「呀嗄…」

    的一声，我想是不舍得吧，于是我连忙抱起了她到梳发上，正面的分开了她的双腿，勃开了她的小内裤的中间，想再次插入，但她竟然开口的说：「呀～～脱了人家的内裤才干人家吧，给内裤困着干很不惯啊…」，这时我没料到她会这样说，可能是喝醉了及被我干得兴奋了…」

    我时我听得瞪大了眼睛，眼球要掉了出来般，但我仍然强忍着的说：「明哥，之后怎样，我女友怎样被干了…」

    这时明哥奇怪的瞪着我，我才醒觉到我说错了话，即时纠正的说：「不…不是真的我的女友，我只是说说笑，就像上次盈盈那样我只是当作她是我的女人，这样听起来比较开心刺激呢～哈哈…」

    这时明哥再次奸笑的道：「嘿嘿…小康也真喜欢拿女友来开玩笑，真的是怪癖啊…但小康的女友又怎会当伴唱了…哈哈…妳想当她是女友，我便成全妳吧…那我称呼她为妳的女友了…怎样啊…哈哈…」

    我连忙的说：「没所为了，之后你怎样干她…」

    但我这时心想，她真的是我的女友啊，不过你也猜对了一半，我是有怪癖的。

    明哥此时说：「哈哈…那我将她说成是你的女人了，那时我回答着她说：「我就是不喜欢脱下妳的小内裤，妳穿起来给我干时更是诱惑啊…」，而妳的女友道：「坏蛋啊…」，之后我便提起了鸡巴直插你的女友再次进入她紧窄的小穴，而看着她清纯可爱的睑蛋，真的是个小美人啊，我放了她的双腿到了肩膊的，不停抽插着你的女友，而我见她的双乳不定的荡来荡去，口中不停的呻吟。

    而更是刺激的是途中竟然有个执房间的侍应生走了进来，但这时我跟你女友已干着，而我看这时妳女友也不在乎般，于是我便不理那个侍应生的继续干着，而那个侍应生看得眼也张大了的看着你近乎赤裸的女友，看了一会我便打了眼识的望向他，而他便不舍的离开。

    之后我便继续的干着，不一会我便忍不了的将我的精子送进了你女友的小穴里了…哈哈，过程真的很爽，是我做过的妓女最捧的一个…」

    这时我听我晕了，我女友竟自动的说要脱下内裤的给其他男人干，真的很淫荡，而且还给别的男人看着也没所为，我想我女友真的每次被干得兴起时也会做出各样的大胆行为，而且明哥真的把我女友当成了妓女了…现在我想，昨晚我女友就是被面前的男人上了，而他又不知上了我的女友，而且还说笑的用我女友来称呼，之前在酒廊说笑给他干我的女友，怎料现在真的给他干了，心里百般感受。

    而这次午饭，吃得我既心酸，又兴奋，面对着一个奸淫我女友的客人脸前，我还要请他吃饭（虽然我会向公司申报回），结账后我们便返回了公司，继续的倾谈公事。

    终于也倾完了，而且明哥也给了我们不少的新订单，而且还在进哥面前美言了我几句，而我上司进哥此时也用了赞赏的态度看着我，但我心里想，这样的赞许大部份是机于我女友呢～当明哥走了后，还有一大堆的首尾要跟进，包括了他新下的订单，所以这晚我亦无机会到女友的酒廊看看她，心想不知今晚明哥会不会再到那里上我的女友，又或是给另外的人上呢，我真的想亲身的看看女友如何被人干啊…

    这时我又回过神来，刚才我又想什么了，算了，还是赶快完成工作才想吧～直到了深夜，终于也做完了工作，整个人也像虚脱了似的，但在我工作的时候我还是分心着的想着小玲，这时进哥亦从他的办公室走出来，看了看我已完成了工作便道：「阿康，这几天我知道你辛苦了，连开了几晚加班，但你的工作表现也相当出色，我不会要你白辛苦的，而且我喜欢人材，待下次公司内部晋升时，我一定会向你加以提拔…」

    这时听得进哥这样的称赞我，我当然开心了，心想这几晚加班没法子看女友也不至太难受，而这时我对明哥说：「谢谢明哥，这是我份内的工作啊，不太辛苦的。」

    这时进哥道：「好了，看你加了几晚夜，明天我放你一天假期给你，你好好的休息一下吧。」

    我听了后即时说：「多谢进哥。」

    这时我心想，真的好了，这几晚真的令我很累，而且我明天便可去偷看小玲在那里作什么了。

    之后我便离开了公司，看看腕表，已差不多凌晨三时了，我想女友此时已下班了吧，这时我真的很倦，没想太多的便乘计程车回家，之后凉也不愿冲的走到了床上，一下子便睡着了。

    当我迷糊的睁开眼睛时，看看房钟，原来已经下午四时正了，原来我睡了十一，二个小时了，这时我想起了女友，于是便下床的梳洗，想着今晚要去看看我的女友。

    梳洗了后，换过了衣服，吃了点东西，这时已差不多六点钟了，而这时我心里起了一个疑问，我自己一个人去吗，那去到了开了房我怎样找女友了，难度叫了个女孩进来要她在房等我吗，那也太奇怪了，我必须要多找一个朋友来啊…

    这时我心这样的想着，明哥…不能的，万一到了那里他要再找我女友或珊珊便不得了，我的老友阿辉…更是万万不可，给他碰见了他的女友珊珊便不知如何收场了，这时我想来想去，我终于想起了一个人，那便是我旧公司的同事阿德，他为人不思进取，又懒惰，而且又十分之好色好赌，听说最近他给公司裁员了，我想他是一个不错的人选，最重要的是他未曾见过我的女友。

    于是我拿起了电话的找他，而当他拿起了电话后，我便跟他说：「阿德，很久没见了，近况如何啊～」

    阿德道：「阿康，是你吗，真我很久没见了，近来没什么的，只是仍在找工作～你找我是有关照给我吗…」

    这时我编作了的说：「关照说不上了，我刚才赌马时，不少心的被我赢了不少，我想到夜总会庆祝一番，于是我便想起了你了，你有兴趣陪我吗，今晚由我作东，哈哈…」

    我知道他的为人一定会答应。

    而阿德这时便说：「当然有兴趣了，反正我没别的事情，康哥我们那里会合呢…」

    这时我便跟他说：「我听朋友说有一间不错的，我们便在那里会合吧～」

    之后我跟他说好了地点，于是我大慨八时半便到了会合的地点看见了他。

    我记得上次跟踪女友来这里大慨是九点半左右，而现在才八点钟，我便跟阿德先到一间餐馆吃过晚餐，看看时间差不多，我们便起程的到了那间酒廊歌厅了。

    进内后我便叫了妈咪进内，妈咪问我们的说想要那个女孩子陪我们，我连忙的说要上次的盈盈及其她的两个女孩的其中一个呢，那怕妈咪带了我女友及珊珊来那时便大件事了…这时阿德对我说：「康哥，你也常来这里的吗，看你刚才叫小姐这样熟悉，我就知道了。」

    我便回答道：「不…不是，我也只是来过一次，但这里的小姐就是非常好的服务，难得我今天又中了马，我们今天便玩个痛快吧～」

    此时上次的盈盈及陪过明哥的女孩也进来了，盈盈一看见我便扑了到我的身边说：「康哥…人家还以为你不来找人家了，人家很想念你啊…」

    这时我开玩笑的道：「是吗…想念我…的大鸡巴才对吧…哈哈…」

    盈盈此时道：「你很坏啊…人家没想那些啊…」

    这时阿德听了，便奸笑的对我道：「原来她已给康哥上过了，那我身旁的女孩你也上过吧…是吗…」

    我这时回答道：「你身旁的我还未上过，但那有关系吗，我上过的你不能上吗…哈哈…」

    阿德便笑着的回答说：「怎么会不上，两个也是可人儿，而且康哥上过还回来再找的，一定是好货式了，我又怎会不上…哈哈…」

    这时盈盈说：「你们两个也是坏蛋来的啊…将我们上来上去的欺负人家，我不依啊…」

    这是我更是说得兴起的道：「哈哈…我便是这样的了…我喜欢给别人上我的女人，妳也给我朋友干一下吧～」

    此时盈盈倚在我胸口的说：「你也当我是你的女人了，那你喜欢我给谁干也可以啊，我什么都听你的…」

    此时我听后十分之兴奋，我想如果此番说话是由小玲说给我听便好了。

    而这时阿德道：「好了，好了，你们要干也等一会，现在我们先猜猜拳好吗～」

    于是我们便开始的玩乐猜拳，其实我这时只是待时间的过，因我想这时间女友也未必有客人吧，待久一点比较稳当一点，猜了一会后，我看了看腕表，已差不多晚上十一时了，我想应该出外找女友了。

    于是我便跟阿德道：「阿德…我…我喝不下了…我先到洗手间一会，我待会再跟你们猜过，你先帮我照顾着我的女人了…哈哈…」

    这时盈盈便对我说：「你又不理人家了…人家待会给德哥欺负，怎么办啊…」

    此时我笑着的回答道：「那便跟我好好的服侍阿德，待我回来后告诉我的鸡巴大，还是他的大啊…哈哈…」

    之后我再跟阿德说：「阿德，待会便好好的给我欺负她便是了，知道嘛…」

    那个色鬼阿德即时说：「知道…知道…康哥叫到我一定照办的…」

    而盈盈道：「你们很坏的啊…」

    这时我便走出了房门，又像上次般四周的从每间房门上的玻璃窗看进房来找寻女友，这次我比较紧张，因昨天听了明哥说了在房内将我的女友就地正法，我心想今晚会否给我看到同一样的事情发生呢。

    这时我巡视了二楼的房间，也找不到女友的踪影，于是我便像上次一样的到了三楼的贵宾房里看，上到三楼时，我看到一个男人跟一个看来像妈咪的女人说着，那个男人胖胖的，又有一点的光秃，看上去也有四十以上，而那个女人看了我一眼，便继续跟她面前的男人说着话。

    而当我看见这个女人，也相当美艷，而且她的下巴有一颗琑魂痣，真的很撩人，而经过他们身边听到了他们的一小段对话，他们说着：「李生…她们就是不肯出街的，我也拿她们没办法。」

    而那个姓张的便开始发烂的道：「仪姐…不是嘛，我来了这么多次，不是跟我说不行的嘛…我平时来给的小费也不少啊，现在跟我说没办法，那我以后不来了，而且我还会跟其他的老板说不要来，跟他们说妳是怎么样的招待，到时我也跟你的老板投诉妳呢～」

    这时那个叫仪姐的脸有难色的道：「好了…好了…李生请不要生气，这样吧，待会我叫人送些饮品进来，我在灯色的饮品中下点药，你们千万不要喝，那当我那两个囡囡喝后睡了，你们把她们带出街便是了，那样好不好呢～」

    这时姓李的道：「这就差不多…」

    我听他们的谈话后，我想不是在说我的女友吧，于是我便在远处的留意了姓李的是那一间房间，待他入房后便从门外的玻璃窗看看房内，我才发现在房内的真是我女友小玲及珊珊啊。

    只见她们现在只穿着内裤的在猜拳，那刚才那姓李的男人不就是说要对我的女友下药吗～而房内另外的一个男人看样子也是四十岁以上，也是有着一个大肚腩，身材大而胖的。

    只见此时这里的侍应在走廊上捧着四杯饮品，我即时我回避了的走过，扮着是经过似的，待那个待应生进去了后再出来走了后，我再次回到了那房门上的玻璃窗处看，只见这时小玲她们及另外的两个男人攑杯一饮而尽的喝了那些饮品，她们喝下不到两分钟，已见小玲及珊珊已伏在他们的怀里。

    这时见那两个男人奸笑的，我这时见那个高大的胖子一手脱下了我女友的上衣，而我看到我女友的大胸部便呈现出来，只见那肥胖的男人看见了我女友的胸部时，欢喜若狂的一手便直接搓着我女友的胸部，将我女友的胸部搓圆拑扁的玩弄着。

    而我看小玲这时不省人仕般，任由他的大手掌在她的奶子上如欲，看得我的鸡巴也硬直起来，看另外的一边的珊珊，现在跟我女友一样的睡着，而她身旁的半秃头的男人，更是把珊珊的双腿提起放到了他的大腿上，而这时珊珊跟我女友一样，只穿了一条内裤，那男的手从珊珊的内裤边缘摄入了她的内裤内，不停的抚摸珊珊的臀部，跟着又扫回出来的摸弄珊珊的大腿，一会又伸回入珊珊的内裤内摸索她的臀部。

    而看摸着珊珊的姓李的男人，现在的表情高兴得好像小朋友买到了自己心爱的玩具般，而珊珊这时则睡着的坐坐他的腿上，倚在那姓李的怀里。

    在门外的我这时心情相当之激动，想不到我又可再次看到女友给别的男人凌辱了，这时我不但没有想进内救女友的冲动，还有一点想他们更进一步的想法，这时的我真的十分不是啊…

    这时回看我的女友那边，那个高大的胖子这时亦已伸了手入我女友的内裤里，只见我女友此时的内裤的中间处，因那男人的手伸了入去而隆起了，而我女友今天所穿着丁字裤的关系，我女友的那条内裤根本容纳不下他的大手掌，只见他的尾指，食指及姆指都露出了我女友的内裤外面，而只有他的中指及无名指能在我女友的内裤里，而我看女友的小内裤包着他这两根手指的动作，我想这时他是在「卒」着小玲的阴蒂吧.

    我看着女友这时微微的搂动着，及张开了小小的嘴唇，我看小玲这时虽然昏睡着，但是仍然感觉到的啊…而珊珊那边，这时那个姓李的更是扯下了珊珊的内裤在她的膝盖处，此时珊珊仍是坐在他的腿上，那个姓李的更是反起了珊珊的上衣，让她的双乳露了出来，那我看到姓李的男人更是一口的吸啜着珊珊的奶头，而他的手指这时更是从珊珊的屁股中间，伸入了珊珊的小穴，而且还伸入了半根了啊～看着那个姓李的手指头在珊珊的小穴里进进出出的，而我看珊珊这时也将大了口的呻吟着。

    就在此时，我看见玩弄小玲的男人对那个李生不知说了什么，之后那个李生便拿起了房内的电话说了几句，便听到了楼梯处有人下来，我即时转了入一个转弯处暂避。

    不久之前在上楼梯时看到的那个仪姐便走过来，入了他们的房间，而因仪姐入房后并没关门，只关了一半，我这时再静静的走到门边，而这次我没有探头进内，只在门外听着他们的对话。

    我听到仪姐说：「黄生，李生，怎样了，我的安排是否满意啊…」

    这时李生道：「很满意了，妳应该一早这样做的了，难道妳想不做生意了吗…」

    此时黄生道：「好了…好了…我们要带她们出街，仪姐妳给我们安排一下吧…」

    仪姐此时道：「你们不在这里玩吗，跟外面玩也一样啊…」

    这时李生道：「在这里干她们始终不能尽兴，帮我们安排找间酒店吧…这里是给妳的…」

    仪姐这时道：「哗…那么多…那多谢了…我现在帮你们安排一下。」

    黄生此时道：「不用多谢了，妳带了两个这么好的货色给我们，应该的…」

    此时仪姐道：「但我的囡囡不能这样差不多赤裸的跟你们走啊，我先帮她们整理一下衣服，好吗…」

    李生此时道：「这也好啊，那快点吧…」

    我这时走回到转角处，不一会便看见了两个男侍应走入了房间，之后便抱着仍然睡着的珊珊及我女友小玲出来，而仪组及那两个男人便跟着后。

    仪姐此时说：「黄生，李生，我们不能明目张胆的抱她们出去，我们走后门吧，过了后门便是停车场，我已安排了司机送你们到这里不远的那一间ｘｘｘ酒店，入到酒店后你们自己登记好吗。」

    李生此时道「没所为了，快点便是了…」

    仪姐此时再道：「但两位请记得，当她们醒来时，说是她们自己愿意跟你们出街的，不然我便麻烦了…」

    这时黄生道：「知了…知了…我不会让妳难做的…」

    待他们步下了楼梯后，我便急急的走回了我刚才跟阿德的房间，一打开门，已见阿德此时给在他旁的女孩掏了他的鸡巴在嘴里含着，而之前陪我的盈盈，此时更时赤裸了上身，跪在梳发上给阿德的含着她的奶头。

    此时我走进内，盈盈的便对我说：「康哥…我听你话的好好服侍着德哥了…为什么出去了这么久不回来啊…」

    而阿德说笑着的说：「康哥…你的女人很捧啊…真的会很服侍人…不如今晚我们一起的干她们好吗…」

    看见这时的情境，其实我兴奋了一下，我这时拉起了半裸的盈盈到了一旁，我这时搓着她的奶子，另一手伸了入她裙内的小内裤里，手指直插入她的小穴中，只听得她此时「啊…」

    的一声呻吟声，我便在她的耳边说：「盈盈，我今晚有点事，不能好好的干妳，妳肯留下电话给我吗…」

    这时盈盈说：「康哥…可以啊…人家的电话号码是…」

    当她说完后我牢记着了，不知为何我对盈盈特别有兴趣，可能她的说话间挑起了我的凌辱癖。

    当她说完后，我便跟阿德说：「阿德，我有点事，不能陪你了，你今晚就好好享受我的女人及你身旁的女孩吧…」

    之后我从银包里拿了一叠钞票给他。

    而阿德此时便说：「康哥…那怎好意思啊，一次过给我两个女孩，我怕我吃不消啊…」

    我这时便道：「那便好好的享受一下吧，而盈盈，妳记着给我好好的服侍他啊，他是我的好朋友来的…知道嘛。」

    这时盈盈说笑的跟我说：「知了…人家好好的服侍你的朋友便是了…衰人…常常叫自己的女人服侍你的朋友…坏蛋来的啊…」

    我这时笑笑的跟阿德及盈盈道：「是啊，我是坏蛋啊…阿德，今晚给我好好的干我的女人了，知道吧…」

    阿德此时说笑的道：「放心吧，你的女人今晚就交给我了…」

    说了一会后，我便走出了房门，我心想我的女友今晚真的要给人干了，不过不是交给阿德，而是那两个姓黄及姓李的。

    步出房门后，我想回刚才那个仪姐说的那一间酒店，我知道这间酒店在这两条街外的，当我一步出这间酒廊，我便叫了一辆计程车，不一会便到了那间酒店，庆幸的，我看到了那两个男的才刚到，而且他们两个还扶着我那神智不清的女友及珊珊踏出了车外。

    于是我便在他们的后面跟着他们，这时我看见我女友及珊珊仍然是穿着着酒廊的制服，相当性感暴露的被他们扶入了酒店，而我跟着也进了那间酒店。

    这间酒店也不是很高级，但跟着他们，见他们进内后便，我便随后的内进，我走到了大堂的梳发上坐着，只见他们扶着我的女友及珊珊的在登记开房中，由于这时已差不多是凌晨一时了，酒店内并没太多的人，而在在大堂的梳发上亦只得我一个，感觉真是怪怪的。

    而此时我的眼睛钉着他们，看他们登记好了后，便走到了升降机的们前等着，而当他们扶着我女友进入了升降机后，我便看见了他们在五楼停下，于是我便跟着的走到了五楼。

    我这时其实不知道他们进了那一间的房子，但是我仍是走到了那层的每间房间也将耳朵靠近每间房门前的听听，听听可不可以找到我女友的叫听或…呻吟声。

    就于此时，我突然的听到了一度门的开门声，我立时跑到了升降机处，扮着等升降机，庆幸的是原来是刚才扶我女友及珊珊上来的那两个男人，这时听见他们道：「老黄…你也这么大个人了，买套子还怕丑，又要我陪你的一同去，现在房内的那两个美人待我们好好的干呢～」

    这时听见另一个男人，应该是姓黄生的道：「这么晚…叫你陪一下也不成吗，我们到下面的接待处问问也可以吧，那叫你刚才不问那个妈咪拿一点呢…」

    我这时扮着等升降机，听着他们原来没有套子的要到这酒店下的接待处找，我心想还好，他们也肯戴套子干，免得事后各样的麻烦～当升降机差不多到时，这时我拿起了手提电话的扮在通话，当然我没有进升降机了。

    而当他们进入了升降机后，我便走到之前他们开门的房间，我这时心想如房门是锁上的怎么办了，但人的反应总是自然的，想着的同时我已把手放到了门锁上，轻轻的一扭，门真的开了。

    原来他们刚出来时并没有把门锁上，这也是十分之万幸啊，可能他们觉得到下面的接待处不远，所以懒得锁上门吧。

    我这时轻轻的推开房门，探头进内窥看，我终于见到了我的女友及珊珊，各自躺在一张床上仍然的昏睡着，看见这情境，我便轻轻的走到入房内，把门轻轻的关上。

    这时我看着躺在床上的小玲心里想：「我应不应该趁现在抱走小玲了，但救得一个，那难度留下珊珊一个吗，而且万一在抱走她中途女友醒过来，那便什么也会穿煲了，那现在我怎么办好了。」

    但这时我再看着在床上穿的性感暴露的女友，我的心又在想：「那叫她做这样的工作了，吃得咸鱼抵得喝，就算给那两个男人干了也是她们拿来的，反正昨晚女友也已经给明哥干了，现在再给那两个男人干也没所为吧，给她买个教训也好啊…」

    其实想着这些，我心里想看看我女友给人凌辱奸淫才是真的…但我这时看了看房的四周，我躲在那里看好呢，而我看了看房内的一个衣柜，也相当的大啊，足可容纳我整个人在内，而这时听见了走廊外有一点声音，我想是那两个男人回来了。

    于是我立刻走到了衣柜里，拉紧了衣柜门，其实我这时我也怕给他们发现了呢，但现在骑虎难下，而且我也想看看我女友给凌辱奸淫的情境，怎也要博一博了。

    这时听见了开门的声音，之后便听到了那两个姓黄及姓李的那两个男人道：「两位美人，我们回来了…」

    这时我听见另一个男人道：「老李…你想上那个先啊…给你先选择吧…」

    这时那个姓李的回答道：「哈哈…老黄，这么客气了…那我先…先上玲玲这个清纯小姑娘吧…哈哈…」

    此时姓黄的道：「我就是估到了…刚才在酒廊时我已看到你不停的看着我玩她的大奶子，而我看到珊珊的那一对奶子也不懒的啊…」

    姓李的此时回答说：「别人的可能真是特别好吃吧…反正待会也会干珊珊的，没所为了吧…」

    姓黄的回答说：「哈哈…老李…你说得也是…刚才见你玩珊珊时，我也很有冲动上她啊…不要说这么多了…我们先脱光她们吧…」

    这时我躲在衣柜里，开了一线柜门，看见了他俩各自爬上了我女友及珊珊的床上，这时我心里想好戏即将上演了，只见那个头发稀疏及大肚腩姓李的，已爬到我女友小玲的身上，我这时更看到了姓李的翻起了我女友的裙子，因小玲这时是伏在床上，所以小玲的丰满臀部便暴露了出来，而他这时更是解开了小玲背后上衣的绑带，小玲这时整个雪白的背部亦展露在我眼前。

    其实这时看着我女友的衣服一件一件的被人解开剥落，心里真的十分兴奋，这时又见那个姓李的不停的舔着我女友的背部，好像我女友背部涂了蜜糖般，而他的手更是狂搓我女友的臀部，之后他更是由背部吻到了我女友的臀部，看他又舔又咬般，之后更见他一拿拉开了我女友的股沟中间的丁字裤到一边，伸长了舌头便舔入我女友的阴户里。

    这时我在衣柜里呆呆的看着自己女友给那个姓李的舔着阴户，还听见他舔得发出「摄摄…」

    的声音，好像很滋味般…其实我平时也很少舔我女友的小穴，难度真的很好味吗，下次跟女友做爱时一定要尝尝…此时姓李的我见舔够了后，将我女友的身体翻过来，并扯下了小玲的上衣，此时我女友上身的一双大而美丽的奶子便在姓李的眼前展现，而我看姓李的更是看到了我女友的奶子，发狂的双手立即揸着，还见她一边揸，一边更是用口吸啜的女友的奶头。

    而这时他更是一手扯下了我女友的内裤由大腿至脚裸的取出抛到了地上，我现在看我女友已经给姓李的脱得赤裸裸了，我的下体立即变得坚硬，此时姓李的更将一根手指插进了我女友的小穴中，之后更看见那根手指在我在我女友的阴道里打圈的撩动着，而我女友这时虽然昏睡着，但她却有呻声的发出：「啊…啊啊…啊呀…」。

    而这时另一张床姓黄的大胖子跟那个姓李的道：「老李，你看我的这个骚娃流了很多淫水出来…哈哈…」

    当我看珊珊时，这时珊珊已给那个姓黄的跟我女友一样脱得清光，这时那个姓黄的更分大了珊珊的双腿压向她的上身，给那个姓李的看珊珊的阴部，而这时不只他俩，我在衣橱里也能清楚看到了珊珊的整个阴部呢。

    我这时看得入神，平时他跟我老友阿辉出来，我怎样的偷看她也只不过看到她的内裤，但现在珊珊的阴户竟然完全的暴露在我眼前，真的十分幸运啊，她那小阴户跟我女友的差不多，阴唇也是在阴户里的，但由于此时那个姓黄的分得她双腿大大及压向她的胸口，这令到珊珊的阴道也微微的张开，我连珊珊的阴道也看现了。

    这时我也伸手到自己的鸡巴轻轻的搓着，但是不能太大的动作，因这衣橱也不是真的十分很大，万一给他们发觉我在这里便不得了…这时见姓黄的弦耀了珊珊给姓李的欣赏过后，便府下头的舔珊珊的阴户，只见他的舌头舔着，更有时伸进了珊珊的阴道里，而我看珊珊也呻起来的叫着：「呀…呀呀…啊…」

    这时另一边床姓李的道：「真是极品啊…你看我这个玲玲也不懒…」

    说着那个姓李的便学着姓黄的把我女友双腿分开提起的压向我女友的奶子身上。

    跟着姓李的便说道：「老黄你看，我这个的阴户也很紧啊…而且她的阴户也很美，我也来尝尝她的小鲍鱼是什么味道的…」

    这尉我见姓李的府头一吸，便将他的整个嘴巴吸啜在我女友的小穴上，我女友此时更是长哼了一声：「啊～～～」，之后便看见那姓李的好像吃到了好味的食物般疯狂舔着，这时我看得搓自己的鸡巴速度更是加快。

    我看着他们舔了一会后，那个姓黄的便松开了珊珊的双腿，脱下自己的衣服，当他脱完后，我发觉那个大胖子姓黄的鸡巴也不小啊，我想也有八吋之长，而且还是颇粗的那一类，我心想我老友的马子这次好受了，而且好戏即将要上演了。

    我心其待的时候终于到来，我见姓黄的此时分开了珊珊的双腿，提起了戴了套子的鸡巴对准了珊珊的小穴，这时仍然睡着的珊珊全无反抗的分大双腿等待姓黄的插入，而这时见姓黄的把他的鸡巴在珊珊的阴户上打转，之后见他一下挺进，但可能因他的龟头太大，，而珊珊的小穴也很细嫩的关系，见他的龟头只进了一半，而这时姓黄的道：「果然很紧，这个骚娃应该不是常给人干的，看她的小穴紧的让我不能一下子进入…」

    而这时姓李的说：「是吗…那更好了，我们玩得可以更爽了…哈哈…」

    这时我又见姓黄的不停的将他的鸡巴的龟头在珊珊阴户前慢慢的，小小的，一下一下的慢慢进出，我这时见姓黄的老二一吋一吋的进入了珊珊的小穴，而珊珊昏睡着了仍呻吟起来的：「啊…啊啊…呀呀…唔…辉…不要…」

    此时我听到珊珊这时仍然想着我老友阿辉，我想她这时在梦里干她的是阿辉吧。

    这时已见姓黄的已将他的鸡巴整根插入了珊珊的小穴里，并开始抽动着，而珊珊这时更呻吟起来的叫着：「呀呀…辉…老公…我好舒服啊…很大…大…啊…」

    这时姓黄的听到了更是用力的抽插着并说道：「是…啊我是你的老公啊…插得妳舒服吗…哈哈…」

    这时珊珊梦语的说：「我要…我要多点啊…很舒服啊…老公仔…」

    姓黄的此时道：「妳这淫娃…果然骚得很…那我再去尽点吧…」

    这时我看着珊珊给人干着，心里十分兴奋，但这时听到了一把声音「呀～～～」

    的叫了起来，我看回女友那边，不知道那个姓李的何时也脱光了衣服，并已将鸡巴插进了我女友的小穴中开始抽动着。

    看着女友这情况，心里突然一酸，但很快又被兴奋的心情盖过了，只看到那个姓李的鸡巴在我女友的阴户里一进一出的干着，因为这时他是提起了我女友双腿在肩膊上，所以我能清楚看见他们的交合处，而这个姓李的鸡巴也是戴了套子的，这样我也安心一点。

    我不停的凝望女友被姓李的干，我也忍不住的慢慢的拉下了裤錬，掏了鸡巴出来套弄着。

    这时我听到了女友也在呻吟的梦语着：「呀…啊啊…康…不要…啊啊…很爽…呀…呀啊…干得人家很舒服…呀呀…康…啊…」

    这时我女友被别的男人干仍然叫着我的名字，而此时姓李的说：「哈哈…妳个小淫娃，被干也想着男友，现在是我干妳啊…我想妳男友也没我这么劲啊…哈哈…如他在这里，也要多谢我喂饱妳这个淫娃呢…哈哈…」

    这时我心想，我就是在这里啊，但我不怎觉得你劲，看妳的鸡巴也大不过我，我肯让女友给你干，你应该要多谢我才对啊…这时我看着姓李的不停干我女友，他抽动时交合处发出「啪啪啪啪…」

    的声音，不一会他便道：「嗄嗄…嗄嗄…很紧…妳个淫娃的小穴真的很紧…嗄嗄…我…我…要射…射了…」

    这时我见他抽动的动作停了下来，我知道他已在射了，我这时心里想，你也不是很劲吧，起码我干我女友的时间比你的耐，但是…是跟女友操了一段时间后我才可有此能耐的…而这时见姓李的伏在我女友身上跟我女友一样的喘息着，而回头过去看珊珊那边，这时姓黄的仍然卖力的干我老友的马子，而珊珊这时也不停的呻吟着：「啊…老公…啊啊…老公仔…干我很爽啊…很大啊…」

    而这时那个姓黄的说道：「这…嗄嗄…这个骚娃…的小穴也很…很窄啊…我也…忍不住…要射了…呀嗄…」

    姓黄的说着同时也伏在珊珊的身上射着，当他们射后我还以为完事了，谁知姓李的这时拿起了房内的电话要了一瓶酒，这时我想我女友都已经给你上了，还待在这儿干什么了。

    这时姓李赤条条的走下了床坐在房内的梳发上的道：「老黄…你那个骚娃行不行了…」

    这时姓黄的坐在床上道：「相当可以…真的很好操…我也很久没上过这些高质素的婊子了…」

    姓李的回答道：「就是了，我那个也是一流的，样子身材也是超班，你待会干干她便知了…」

    我听后心想，还要交换来干，那我的女友今晚便要给两个男的干上了…但的此时的鸡巴出卖了我的，再次硬硬的挺着。

    这时房间的门外响起了扼门声，而我看到那个姓李的更是一丝不挂的开了门让那个拿着饮品的侍应进入房间。

    那个侍应一看到了我女友及珊珊赤裸裸的床上，瞪时张大了眼睛的看着，而这时姓李的递过小费给那个侍应的道：「看够了…我的马子你也看够了…还不出去…」

    这时那个侍应回过神来的说：「不好意思…谢谢俩位…」

    我这时心里想，你们这俩个也够变态了，不只自己光溜溜的，而且还要我女友给那侍应看光，而且小玲是我的女友，不是你的马子啊。

    这时见那侍应走出了房门后，那个姓黄的便下床跟姓李的说：「我们先来一杯吧，待会我也要看你那个清纯的小姑娘…看她是否跟那个珊珊的一样好操…」

    姓李的此时道：「那当然了难得今天我们骗到我们家里的女人说谈生意，当然要尽情的玩尽她吧～」

    姓黄的回答道：「是的是的…难得骗到了家中的恶婆，而且面前又有这么漂亮的女人，当然要玩尽她了…好了…我们先干一杯吧～」

    我这时见他们叫了一瓶酒，每人也倒了几杯喝，之后见他们再之回到了我女友及珊珊的床上，但这时他们调换了位置，姓黄的上了我女友的床上，而姓李的就到了珊珊的床上。

    此时我看着赤裸裸的女友及姓黄的在床上，而那个姓黄的开始揸着我女友的一边奶子，另一边的奶头则被他吸啜着，此时我昏睡中的女友再次的呻吟起来的叫着：「呀…呀呀…唔…」

    这时姓黄的看过姓李的那张床道：「老李…她的乳晕及奶头细细的，而这对奶子又大又弹手啊，真的他妈的过瘾…哈哈…」

    而我看了一看珊珊的那一边，这时姓李的更是再次张大了珊珊的双美腿，舔着珊珊的蜜穴，听见姓黄的说话，抽起头来的回答道：「哈哈…我也这样的觉得呢，而这个珊珊的奶子跟玲玲一样的大而弹手，而且乳房的形状也是尖挺的，还有她的小鲍鱼，真的很多淫水啊，怪不得老黄你刚才舔得这么的兴奋…哈哈…」

    听着他们对我女友的评头论足，真的很过瘾，我心想我也可给意见啊，我女友也给我干过很多次，但听着他们的说话更是兴奋。

    这时姓黄的道：「我也要尝尝这个的小鲍鱼是否跟珊珊一样的好…」

    说着我见他也分开了我女友的双腿，而我女友的小穴再一之给其他的男人品尝了…之后我见他不像刚才舔珊珊的那样，而是用双手左右的拉开我女友的阴唇，这使得原本我女友不见光的阴道也暴露着，而看见他更是滋味的又吸又用舌头伸入我女友的小穴的舔，我心想不要这样的粗鲁吧，我的女友也给你了，怜惜一下吧。

    但这时我竟听见小玲呻吟的叫着：「啊…很…很爽啊…很深啊…我要…啊啊…」

    我听着女友这时的呻吟声，难道她喜欢这等的粗鲁行为的玩弄，但这时我女友真的叫得很爽啊…这时正舔着的姓黄道：「这个纯情的小姑娘，估不到舔起来也一样多的淫水，她跟那个珊珊真是天生一对的淫娃啊…哈哈…好…待我干干她的小穴是跟珊珊的一样棒的…」

    这时我看见了姓黄跨下的鸡巴，又再次慢慢的挺立起来。

    听着她说我女友是淫娃，这时更要干我的女友，我套弄我的鸡巴的速度快了起来，加上这柜子里也很闷热，而我整个人也兴合合的，所以我不停的流出汗水，我心想好在我今天跟着女友，不然她今晚给两个男人操干的情境我便不能看到了…这时我见姓黄的反转了我女友背向着她，分开了我女友双腿的提起，放到了他的阳具处，而这姿势我就连我女友的菊穴也看到啊…我心想难道他要干我女友的菊穴…只见他用手指的按了按我女友的菊门，而我女友自然反应的把菊门缩了一下，这时姓黄的道：「她的屁眼也很可爱啊…嘿嘿…」

    我这时心想，不好了，他好像对我女友的菊穴很感兴趣，好在上次旅行时是我拿了女友菊穴的第一次，不会蚀给他…而这时姓黄的把一根手指的一小截塞入了我女友的菊穴中，因这个姓黄的个子高大肥胖，他的手指也很粗，这时我女友更是叫了一声：「呜～～～」，而这个黄生更是没理会我女友的叫声，还将手指伸进了一半在我小玲的菊穴里，而这时小玲更是叫着：「呜啊…」

    这时我听到女友的叫声，心里真的有点痛，我又不可出面的说要他不要这样粗鲁的弄我女友，但想回了自己旅行时干小玲的菊穴时，小玲也不是这样的叫过吗，但那时我仍然的干了小玲的菊穴…这时听见姓黄的对我昏睡着的女友说：「哈哈…妳的屁眼逼得我的手指很紧啊，但我不会干妳的屁眼的，我喜欢干妳的小穴啊…」

    说着姓黄的抽回了在我女友菊穴中的手指，提起了鸡巴对准了我女友的小穴，挺腰一插，便将他的大鸡巴的一半插入了我女友的小穴中，可能他的鸡巴真的太粗大了吧。

    看着他插了半截鸡巴在我女友小穴时，我的心又再次的酸了一下，心想小玲又被另一个男人干上了，为什么我这样喜欢看自己的女友被人凌辱，奸淫，但看着小玲被这样的对待，我又真的兴奋得不知怎样说。

    这时我看姓黄的一下一下的把鸡巴在我女友的小穴里进出着，而且越入越顺，终于也将整根的鸡巴没入在我女友的小穴里。

    之后姓黄的便开始用力的抽插我女友，而看这时像狗仔式的干我女友，干得还发「啪啪啪啪…」

    的声音，而我女友也呻吟的叫着：「呀呀…呀呀…康…」

    就于此时，我听到了另一把呻吟的声音，原来另一张床的珊珊，此时已给那姓李的把她则身的抬起了一边腿的干着，而他更是吻着舔着珊珊的一条长而均匀的美腿，而珊珊的一双奶子因则着身子而向一边的垂下，这使她的奶子看来更大啊…而这时我看到他更是舔着珊珊的脚板底，之后就连脚指头也在吸啜着啊…而看得她舔得滋味般，我看得连我也想舔啊，不过珊珊的腿说真的也是相当的美丽诱惑～而这时姓李的不停买力的干，而此时昏睡着的珊珊我看到了她开始慢慢的打开了一丝的眼睛，我想她开始回复清醒了，而这时她睁开了眼睛看着干着他姓李的，我想她一时间也搅不懂为什么被她干着，只听见她呻吟的道：「呀呀呀…呀呀…李生…呀呀…你…你怎么在…啊呀…干着人家…不…不要…人家是不…啊啊…干那些的…不…不要…啊啊…」

    虽然这时珊珊已开始清醒了的叫着，但那个姓李的又怎会停止，只见她更是提起了珊珊的双腿压到了她的胸前，之后将整个人的重量压下了的操着珊珊，而姓李的口中更说道：「嗄嗄…不干…现在都干着了…还怎能不干…呀嗄…刚才妳睡着时…不是给我干我很爽吗…还叫我什么…老公仔…他妈的现在醒了便记不起吗…刚才妳真的很淫荡啊…抱得我紧一紧的像欠干的样子…好…待我现在干妳干到想起来为止吧…嗄哈…」

    这时我看到姓李的更是大力的干下珊珊的小穴，纵使我看珊珊此时想推开他，但可能药力仍然未散，只看见珊珊无力的反抗着。

    我看着姓李的干珊珊这样爽，心想我也想操操老友的马子小穴啊，有幸给我干一下便好了…此时给姓李干着的珊珊，也察觉到房内有另一人的叫声，我看见珊珊看过另一张床上时，眼睛也定了。

    给她发现了我女友在另一张床上给人操着，我不知道珊珊当时是想着什么，但看她目不转晴的看着我赤裸裸女友给另一男人干着时，虽然珊珊仍然是呻吟着，但她却很专心的看了我女友被干的情境一会。

    我跟着珊珊的视线看回了我的女友小玲，只见她这时仍然是给那个姓黄的高大肥子，正一下一下的从后撞入她的小穴里，而口中更是叫着我的名字：「啊啊…啊…插得人家…很舒…啊啊…康…」，我这时问着我自己，小玲连给人干着时仍然挂着自己，怎么我会这样的送自己女友给人干了，我究竟想着什么了…但内疚的心情便很快的给女友的呻吟声再次淹盖，这时我看见我女友也开始甦醒过来，只见她眼神散焕的看了一看正给人干着的珊珊，之后又觉得不对劲的转头看了看姓黄的，我这时的心情紧张的等待女友是如何的反应。

    而这时小玲呻吟的大叫起来：「哎～～～你…你做什么…不…不要…啊啊…」

    而这时我仍然听到姓黄的插得我女友「啪啪…」

    声的道：「做什么了…不要什么…我看妳很爽啊，是不是想我大力些了…哈哈…」

    此时我听见女友虽说着不要干她，她有男朋友之类的说话，但就算是这样说，姓黄的就肯停止抽插她了吗，而且我这个男朋友在场亦没有阻止啊…而此时我更是听到了女友说：「我不能再像那晚的，对不起我的男朋友…了…啊呀…」

    我听后更是肯定明哥之前跟我说的干了玲玲不是慌话，我这时更是被女友的说话弄得更是兴奋，不停的套弄着老二。

    之后更见小玲眼有泪光的想发力想撑起身子争脱姓着的奸淫，但奈何她的药力未过没有气力，而这举动更另姓黄的一把手从后伸到了她的倒掉奶子上搓着。

    这时看着眼有泪光的小玲，真令我有点心痛，而这时房内珊珊更是大声的呻吟着，而我被她的呻吟声吸引了看过去，只见珊珊这时搂着姓李的吻着他的耳颊，我心想这个珊珊干起来也是淫娃一个了，竟然吻着奸淫她姓李的，我想她已被干得不反抗的享受着。

    这时我更听到了珊珊对着姓李的说：「我想要…很爽…」

    之类的说话，之后我更是听到了珊珊称呼他为「老公仔…」，我这时心想这个珊珊真的给姓李的干疯了，而且我还觉得阿辉要了一个这样的淫娃做女友，但她这样的行为我十分喜爱呢…哈哈…之后见珊珊给干得振抖着，我想珊珊高潮了，更是离谱的见珊珊这时跟姓李的嘴对嘴的亲吻，而姓李的这时更是一动不动的，我想他已射出了…而看回女友小玲，此时已见她没之前的反抗，见她更是蔽起了眼睛的，挺高了屁股的配合着姓黄的鸡巴在抽弄，而小玲更是呻吟着：「噢噢噢噢噢…啊啊…呀呀…」

    而姓黄的更是疯狂的抽插着我女友，之后见姓黄的抽回了鸡巴出来，把我的女友反转的正面分大了我女友双腿，但我这时我看到了我女友看了看他，之又合回了眼睛，我想女友不是跟珊珊一样的就范了吧，只见小玲被姓黄的鸡巴再次进入下体时，女友完全没反抗的，更呻吟的叫着：「啊呀～～～好大啊…噢噢…噢噢…」

    此时姓黄的道：「终于也喜欢了我的老二了，让我再干妳大力一点吧…哈哈…」

    说着姓黄的再次提起了我女友的双腿，跟刚才姓李的奸淫珊珊一样的姿势，而此时小玲更是被插得叫着：「啊～～～呀呀…哎呀…很大…大啊…舒…舒服啊…噢噢呀…」

    这时我的心一剎那的疆硬了，估不到我女友跟珊珊的反应一样，给男人干多两干便就范了，但我很快便恋上了她这样的反应呢。

    我看着我女友享受的给姓黄的抽插，而姓黄的也不停卖力的苦干着我女友，听着我女友不停的呻吟声跟交合处发出的「啪啪…」

    的声音，我看着姓黄的停下了动作，隔着套子的把精子射进了我女友的小穴内，而我也看到小玲此时也搂着姓黄，双腿交缠在他腰间的，我想女友也在高潮了。

    看他完事后，姓黄的还搂着我女友在她的脸上亲了几下，最后更是深深的吻在我女友的嘴唇上，而我女友更是给干得再次昏睡过去，而看回了珊珊的那一边亦是一样。

    只见刚操完我女友的姓黄及姓李的在床上歇息了一会后。

    姓李的便对姓黄的道：「怎样了，这个玲玲好不好操了…」

    姓黄的回答道：「真的十分之好，跟刚才上你那个珊珊一样，也是上等的货色，今天真走运，一下子给我上了两个美艷的骚娃，而且她们的小穴紧得一定是刚刚出来做…哈哈…」

    而姓李的道：「就是了…这个珊珊也真的太迷人了，而她双腿更是我的最爱…哈哈…不过，老黄，时候也不早了，我们也要赶回家交人了…」

    而这时姓黄的道：「是的，是的，我们要走了，真的不舍得这两个骚娃，下次一定要再干她们了…」

    说了几句后，见他们下床的穿回了衣服，而他们更在临走前从钱包里拿了两叠很厚的钞票出来，我想是作打赏我女友及珊珊之用吧～之后见他们开门的走出了房间，而此时只剩下我跟赤裸裸女友小玲及珊珊在房间内，我这时是否应该打开柜门走出去呢。

    又怕一出柜门她们会甦醒，但看她们昏睡着，我又不知道要待多久。

    于是我决定先走出去，一打开衣柜门，整个人即时凉透，在衣柜里真的很闷热，我热得整个人也湿透了，当我一步出衣柜门，我看着床上昏睡着的女友及珊珊，我不受控的跨过地上几个用来操过我女友及珊珊的套子，提着硬挺的鸡巴走到了赤裸裸小玲及珊珊的床边，只有两米之隔，我看了看赤裸裸的女友，之后又近距离的看了珊珊光溜溜的全身，真想走上床干她一炮呢。

    但我怕这样做会弄醒她，于是我便掏出了鸡巴，在伏在床上珊珊，向着她套弄着，其实这时小玲也时伏在床上，她的头是向另一边的，但珊珊伏着时的头便是向着我，但我看见她合着眼睛，套弄时我又怕她们会甦醒，更怕珊珊会将开眼晴我看到我，但这种兴奋是前所未有的。

    越是兴奋我套弄得特别快，终于…我就忍不住我射了出来，而且还是对着珊珊的屁股上射了，我一堆堆热腾腾精液便射在珊珊的屁股上，只见珊珊这时昏睡得没有感觉的，我心想我也对得起我老友了，没有趁这时候干她的女友，但如果有机会我一定会干呢…哈哈…

    之后我转身看回了我的赤裸裸的女友，回想起刚才她给人干时的兴奋，但心想她为什么要做这的给人干了，但此时最应该做的便是走出这房间，万一她们醒来看到我便不得了…于是我便拉回了裤錬，轻轻的走出了房间然后把门锁上，之后我便走到了街外截了一辆计程车回家呢，而这时看看自已腕表也四点了…好在明天不用上班，而回家后我差不多睡到了下午，之后我便致电女友，而女友此时的声音也是像刚刚睡醒的。

    而小玲跟我说明天开始便不需要再到姨甥的家里帮他温习了，因他的姨甥进度相当好，我心里想那即是不用再到那间酒廊上班了，而我虽然不知道她为什么跑到了那种地方上班，但也总算松了一口气。

    我虽然喜欢看到女友给人凌辱的情境，但如果每天她也在这种地方，我真的有点儿担心呢～但回想起我昨晚看到女友，还有珊珊给人操的过程，及能看到了老友马子的裸体，我的心里还是卜卜的兴奋跳着呢～

    (待续)

    凌辱计划（十一）番外「小玲日记」之篇

    凌辱计划

    作者：狮子2007/06/22发表于：春满四合院

    （十一）番外「小玲日记」之篇

    今天我来到了小玲的家里，因我约了她看电影，而她说这天比较热，满身都黏糊糊的，问可否让她先洗个澡才出去？我当然说：「没问题啦，反正又不赶时间。」之后小玲便拿了一些衣服去到房外的洗手间。

    这时我闲着没事做地在小玲的房间床上坐着，不为意地看到了她的书柜抽屉还未关上，原本想帮她合上抽屉的，但我从抽屉里看到了一本日记。

    这时我心里想，小玲在日记上写了什么呢？会不会有我不知道的事情呢？越是想，便越是想看，于是我便偷偷的拿了出来，随便翻开一页看……

    六月二十八晴

    在这段我背着男友当伴唱的日子里，今天是我第二周当伴唱的日子，我昨晚真的跟客人发生了关系，这是我不情愿的，但又偏偏又情不自禁地发生了……我真的觉得对不起男友阿康。

    自从在泰国旅游开始，我便在自愿或不自愿的情况下跟不同的男人干过了，例如在逛夜市时，我已给两个男的凌辱，把我带进了一个无人的公园，将我脱清光。但给他们这样玩弄，我反而有点兴奋，因那次是我第一次被男友以外的男人这样玩弄，但当时最后也没有被他们占有，因我的男友及时赶到。

    但之后便被那个成人店的老板在半推半就下，我那晚便第一次尝到了阿康以外的阳具滋味。在跟成人店老板做的时候，说真的，我真的非常享受，因那种背叛男友的刺激，而当时更是我第一次背着男友跟别的男人干，真使我非常兴奋，谁叫阿康当时不知跑到了哪里，没来救我呢～～虽然之后还有几个，之前已写过了。

    但不知怎的，旅游回来后，我发觉自己的衣着口味改变了，从前不喜欢的，如短裙、紧身衣，甚至内衣内裤，我也买了很几多半杯形或丁字裤回来，而阿康看来也蛮喜欢的。

    而回说昨晚……昨晚我在那间酒廊歌厅便跟一个客人干上了。昨晚仪姐带我及珊珊到了那个房间，那个叫明哥的客人只要我陪他，我只好跟珊珊分开了。

    当我进房后，明哥便拉我到了他的身旁，二话不说便从后伸手进人家的衣服内，老实不客气地搓人家的乳房，而我在这多个星期内已习惯了这些客人，个个一见到人家便要先揉弄人家的乳房，而在这段时间我的乳房也给很多人摸过了，不知道给阿康知道了会怎样？

    当时我虽然有些习惯了，但怎么说人家也是一个女孩子嘛，我当然作势推开他啦！但那个明哥反而更加猖狂地搓弄我的乳房，说「很弹手，又大，又很软」之类……总之每个摸过我胸部的男人都这样说。

    我知道当时没办法摆脱明哥的了，于是便再给他搓了一会，但我给他搓的时候，乳房真的是痒痒的……给明哥搓了一会后，我便让着说要跟他猜猜拳，而明哥可能也摸够了，便跟我猜起来。

    但不知怎的，十次有九次也是我猜输，而明哥叫来的酒也一次比一次烈。跟他猜了约四十五分钟，只见这时台上已有几款酒：啤酒、红酒，还有威士忌，而那瓶威士忌差不多有三分一已给我喝了，我只觉头重重的躺了在沙发上。

    这时明哥便靠近我，我更感到他把我的上衣掀了起来，而我真的喝醉到浑身无力，只有任凭他翻起我的上衣，给他看到了我的乳房。

    之后我更感到他一张嘴吻到了我的乳头上，给他吻着乳头，我全身都骚痒起来，而我另一边的乳房更是给他的手抓弄着。

    这时我想，反正刚才已给你搓过了，算了……便给你亲一下吧！怎知给他亲了一会后，我感到他的手伸到了我的裙子内，其实这时给他亲着乳房时，我知道自己的阴户已湿了一片，而他这时更是伸手进内，更感到他的手指从我的内裤边缘摸到了我湿漉漉的阴户。

    我这时整个人如遭电殛，身子扭动了几下，开口说：「不……不要啊……」但明哥并没有理会我，更拉开我裙子旁的拉链，把我的裙子脱了下来，而且还解开了我背后的结子，连我的上衣也脱掉。

    我虽然醉得无力抗拒，但仍有一点清醒，知道自己身上这时只剩下一条接近肤色的小内裤，半裸着躺在明哥眼前。

    这时明哥伏在我身上一边吻着我的奶头，一手抓着我的奶子，而另一只手更是从内裤边缘插入了我的小穴内，我当时被他这样弄到真的受不了而呻吟起来，但心里又有点不舍得。

    当他弄了一会后，我感到他站起身子，我这时在沙发上喘着气地瞇起眼睛看了他一眼，发觉他脱下了自己的裤子，还看到了他把阳具露了出来。这时我大慨知道他想做什么了，于是便勉力撑起身，想逃离他的魔掌，但因喝得实在太厉害了，整个人都头晕晕的，一起来便摔倒在地上。

    我之后极力想爬回沙发上，但他这时已在我身后把我内裤中间的位置拉到了屁股的一边，我的阴户顿时暴露在他面前了。

    突然间，我感到有一条硬硬的东西进入我的小穴里，我知道是他把阳具插进来了……这时我觉得自己像一只母狗般的跪在地上，赤裸着上身伏在沙发上，而同时也感到他的鸡巴开始在小穴里抽送。

    这时我仍有一点理智，不停摆动着屁股想脱离他的阳具，但这无力的挣扎反而令到他好像更舒服似的。而另一方面，我这动作也使小穴里的快感更是传到了全身，但我口中仍然在作着最后的抗争：「不……不要干我……啊啊啊……」

    但我的说话他又怎会理会，只感到阴道里的鸡巴越干越快……忽然间他将阳具抽了出来，我顿时感到小穴里十分空虚，真的有点舍不得他的阳具离开。

    之后他把我抱到了沙发上，让我仰面躺着把我的双腿分开了，还将我的内裤拉到一旁。我这时已经崩溃了，反正刚才也给他干过了，当看到他把我的内裤拉开想继续再干时，我不知哪来的傻劲竟冲口而出说：「呀～～脱掉人家的内裤才干吧！有内裤碍着很不习惯啊……」

    其实穿着内裤给人干，我只觉得不知怎么形容，好像很随便及放荡的感觉。但他并没理会我的请求，说：「我就是不喜欢脱下妳的小内裤，妳穿着内裤给我干时更诱惑啊……」

    说着，他便再次挺腰把阳具插入我的小穴里进出抽送，而我当时真的开始接受他的奸淫及享受快感，配合着他的抽动而不停摆动身体。

    在跟明哥干着的途中，突然有个侍应生开门走了进来，而我当时被明哥压在身上猛干，跟本作不了任何遮挡，反正也没法子了，要看便看过够吧！我知道那个侍应生站在一旁看了一会，就像在看我跟明哥表演真人秀似的，当明哥扭头怒瞪了那侍应生一眼后，他便离去了。

    我还从没试过在跟一个陌生男人干的同时，又给另一个男生看着呢，我觉得自己这时很淫荡啊～～但又很刺激呢！

    之后明哥更把我的双腿放到了他的肩膊上，身子一压，尽将他的阳具压向我小穴里，并加快了抽插速度。而我这时也差不多到达高潮了，紧抱着他让他不停地抽插，我的身体如有电流通过，快感一浪接一浪地在我身上涌现。

    不久后，我感到明哥的阳具在我体内发出抽搐，把热腾腾的精液射入我的小穴内。当他射过后，便疲累地伏在我身上休息。

    过了一会，明哥便起身穿回衣服，更给了我一叠钞票，而我看着那些钞票，内心更是百感交杂，我究竟做了什么？我真的当了妓女吗？

    这时明哥跟我说：「玲玲，妳真的很捧啊！怪不得我的朋友常常想念妳。」而我当时并没有听进耳内，只是呆呆的坐着，把衣衫草草穿回身上。

    明哥说完就拿起房内的电话，叫了仪姐进来，仪姐进来看到我后便笑了笑的说：「玲玲，妳先回休息室吧！」我听到便连忙起身，而明哥这时说：「妳的小费还没拿啊！」把钱递给我，我接过后便立即走出去了。

    这时酒气已过，我回想起刚才糊里糊涂跟明哥干了一场，真的太对不起男友了，我又再一次跟别的男人干了，这时心里满是悔疚。

    走到休息室坐了一会，仪姐便进来跟我说：「玲玲，今晚妳的表现很好啊！真是乖女呢……」我并没有理会她，只是问道：「珊珊在哪里了？」

    仪姐答道：「珊珊在另一个房间，她也在服侍客人呢！看妳喝得这么醉，不如先回家休息吧！」

    其实这时我真的很想离开，见仪姐这样说，立即应道：「好啊！那麻烦仪姐妳待会珊珊出来时，跟她说声我不舒服，先走了。」仪姐说：「好，妳走吧！」

    当晚珊珊也致电给我呢，我当然说有点不舒服，先走了。其实整晚我都睡不着，脑海里仍不断浮现出刚才跟明哥做爱的情景，但不干也都干了，还是算吧！以后对阿康好点便是，但回想起明哥带给我的高潮，心里还是有一点刺激呢！不过如果给阿康知道，真的不知如何了……

    我看完小玲这一天的日记后，差不多鼻血都要流出来了呢！真料不到小玲竟有此反应……而且那个明哥还说，他的朋友也常常想念小玲，那岂不是由我一手把女友介绍给明哥及他的朋友们玩弄？虽然是这样，但我心里仍感兴奋莫名。

    这时听见房外的开门声，想是小玲已沐浴出来了，我立即把日记本赶紧放回她书柜的抽屉原处，留待下次有机会再看吧～～

    （待续）

    凌辱计划(十二)-凌辱新欢

    凌辱计划(十二)

    凌辱新欢

    作者:Lionman

    这几天实在闷得发慌，因女友跟家人回了乡下，说乡下有个亲戚要结婚，不去不行，而且一去便是要两至三个星期，而当小玲不在的才几天，我已闷得不得了。

    平常每日放工下班，隔两三天我也找小玲出来吃饭逛街，但这几天她不在，我又试找其他的朋友出来，想约他们出来吃饭喝酒，但偏偏他们好像约定的说没空闲，或是说要陪女友等等…本来我想最深交的死党阿辉他不会推我的了，但他近日不知怎的跟我说刚从医院出来，他跟我说好像是中暑了，需要在家里休养休养。

    阿辉这样跟我说难道我还要迫他出来陪我消遣喝酒吗，在上班的日子也可以免强的捱过，但当到了星期六不用上班的日子，不知怎的可能我这几天没出夜街，今个星期六特别早起床，想再睡下去又睡不到。

    这时看看腕表才早上九时多了，为有起床换衣服，到街上先吃早餐吧，到了街上找了家餐厅吃过早餐，之后又百无了赖的在街上走了一会，之后又回到了家里。

    回到家后开了电视，但看了看后实在捱不了，于是我便拿起了手提电话翻开电话薄，想找找有没有朋友闲着，约出来消遣一番，但结果也是跟之前的一样，全部也说没空，有个朋友更是跟我说：「你真的很闷吗～不如买几套Ａ片回家看看打发时间吧～我今天真的没空了…」

    我听后不知好笑或是好嬲，我便回答他道：「好吧，那我现在去买了，不打搅你了…」

    挂线后我心想这班猪朋狗友，平时约我出来时，我几忙也都必到，又说什么两脇插刀，现在竟叫我买Ａ片打发时间，真的实是够朋友了。

    这时我再找着手提内的电话薄，看到了阿辉的名字，知他现在不舒服，我也不想烦他，再找下去给我找到了一个名字「盈盈」，我这时想了一会，那个叫盈盈了，终于也给我想了出来。

    我记得她便是我早前上过的酒廊里的一个伴唱小姐了，当时我问她拿电话号码，她便在我耳边说，当我一出门时便抄到了手掌上，那晚我看完了女友给凌辱后，回家便存了入电话内。

    这时我想起当晚看着小玲给那两个男人奸淫的情境，我又兴奋了起来，这时我想我也没别的事情做，打个电话给她看看这电话是否真实，及她是否仍记起我也好了，反正现在闲着没事做。

    于是我便按下通话按钮，电话真的接通了，我紧张的待着，不一会我听到了一声：「喂～」

    这时我听得出那把声音是她了，但我当时不懂得作声，因为不知道她记不记得我，而停了一下，她又再次的：「喂～请问是那一位～」

    我这时大起胆子的道：「妳…妳是盈盈吗…妳知道我是谁吗…」

    她这时好像是刚睡醒的说：「我是啊…但我不知道你是谁，不要跟人家玩了…」

    这时我道：「我是…阿康…早前在酒廊那里…的那个呢…」

    盈盈这时停了一下，又再道：「那个阿康啊…唔…」

    这时我便再大胆点的说：「当晚还有一个叫明哥的呢～之后我再次来到跟一个叫阿德的人上来也是找妳啊…妳记起吗～」

    盈盈这时又停了一下的说：「唔…啊…我记起了你是那个要人家扮你女友又将人家推给别人的那个…」

    我听她这样说后，真的不知怎样回答，我便道：「是了…妳记起来了…」

    盈盈这时道：「为什么这么久不找人家了，人家好想你啊…」

    我这时道：「是吗…今天妳要不要上班了，我到那里找妳好吗～」

    盈盈道：「人家今天不用上班啊…你就是趁人家不用上班时才找人家…很衰的啊…」

    这时我道：「今天不用上班，不如…不如我们出来吃饭…坐坐好不好…」

    盈盈这时没作声的，我便立即说：「不要误会，我约妳真的纯是出来吃饭及闲聊，没别的企图。」

    这时我听到了盈盈笑了一笑的道：「是了，人家又没说你怎样…反正人家也跟你…我想你不是那些人的…反正今天有空，便出来吃个饭，可否也看场电影啊，人家很久没看了…最近有套…」

    当盈盈答应后，我便约定了时间地点，当我挂线后我想，我真的约了她出来，我真的闷得这样子了吗～但我这时真的没其他干的，便出来玩玩吧，我想也没什么的…当我去到了约定的时间地点后，等了不一会我便看到了盈盈了，我离远的看着她走过来，看到了她这时与我在酒廊看到她是真的般若两人，没有了酒廊的浓妆艷抹，及没有了那些超暴露的衣服，盈盈走过来时我只是看到了一个可爱的女孩，虽不致天真的，因她也是在风场打滚，但仍带几分成熟世故的味道。

    这时看到她穿着一件贴身的短袖粉红色的Ｔ－恤，下身则是一条红黑色格仔短裙，长度差一点点才到膝盖，加了一对到脚踝上的尖头靴子，我看她的双腿也很修长，不也于我老友的女友珊珊啊～这时我呆着的看着盈盈，而盈盈也认到我的走到了我跟前说：「看够了没有啊…不认得人家了吗～或是否想着别些了…」

    给她这一说我才清醒过来，我即时的对她道：「没…没想些什么…但我现在看妳…我觉得不同了…」

    盈盈道：「是吗，那我现在漂亮吗～」

    我即时回答说：「漂亮啊…相当漂亮～」

    盈盈这时悄皮的道：「还说没想别的…你这个色狼～」

    我即时的解话说：「不是…我真的全没有想那些，认真的我觉得妳真的很漂亮。」

    盈盈道：「知了知了…我只是说说吧了…我们现在去那～」

    这时我看看腕表，配在才四时多，我便带了盈盈先看了一齣她想看的电影，当然我并没在戏院里作什么过份的行为，看戏后我便带她到处到逛逛商场，而她也很喜欢的，好像很久也没出到市区逛街般。

    之后我见也快差不多八点了，于是便带她到一间颇高级的餐厅吃晚饭，而看她的表情十分喜欢的，这时我觉得在她脸上看到了一些纯真，真的像一个十八九岁的女孩子一样。

    在进晚餐的时候，她便问我道：「阿康，我记得你不是说过有女朋友了吗，为什么今天有时间约我出来了…」

    我便直接的答道：「啊…那个嘛…我女友刚回了乡下探亲，这阵子也真闷了呢～」

    盈盈这时道：「啊…原来是太闷了才找人家出来陪你吗…太过份了…」

    我连忙的说：「不是…不是…不是这样的…」

    但内心却是想这就是事实啊…盈盈这时看我大为紧张的，于是便笑着的道：「傻瓜…人家只是说说笑吧了，但你说起来，人家也一样想念家乡啊…」

    我这时追问的道：「是了，说起来妳为什么由乡下跑了出来这里，而且…而且…」

    说到这时我又不知怎说下去。

    而盈盈她见我欲言又止的，她便接着的道：「而且还当起了伴唱吗，不要不好意思了，虽然我是做伴唱，但总算也是靠自已挣的钱，我不觉得有什么不好意思说出来，而且你也来棒过人家场两次了，嘻嘻…」

    我这时听到盈盈的说话，顿觉自己真的很天真，正所为笑贫不笑娼，盈盈真的是靠自己挣钱，有不是偷，又不是抢，为什么刚才我要吞吞吐吐的说不出来，看盈盈这时大大方方的说着，反觉自己好像在贬她的，所以一时间我也不知怎的应对。

    我即时的扯开话题说：「是了，那为什么要到这里来工作呢，不在家乡那里生活。」

    盈盈这时道：「家乡里的生活挺好的，自由自在，那当然没这里的繁荣…」

    我当然的追问着：「那为什么来这里了…」

    盈盈犹豫了片刻，便对我说道：「好了，说给你知道，我其实到了这里不到一年，但在家乡里，我的家里家教很严，不是经常给我外出或是识朋友，但有一次我偷偷离开家里跟朋友出外玩时，给我认识了一个在这里居住的男孩，那男孩因公干在我乡间住了几个月，我们很快的便恋上了，及一起拍拖了几个月。」

    这时我仍然用心地听着道，盈盈继续说：「本应以为跟他可以一起的，但当他在我乡间的工作完结后，他便跟我说要回城市里，而且还说了很多的理由要和我分手，当时我真的很伤心，但他也是无情的离去。」

    那时我道：「他真的那么绝情吗，之后妳怎样了…」

    盈盈这时再道：「在他走后的好几天，我在家里的越想越不服气，我当时就是跟你说的一样，我想他没理由那么绝情呢，我怎也要再跟他面对面的再说一次，于是我便跟父亲说准备的来这里找他。」

    我这时道：「妳也相当勇敢呢…那为何现在又当起伴唱来了。」

    盈盈这时笑了笑的道：「人家何来勇敢，只是当时的我太天真了，为了下来找他，我不惜跟父亲闹翻，，而父亲更掴了我一个耳光，说我如一定要下来找那男的，便不用再回去，但我当时为了爱情，放弃了家人，现在想回也不值呢，当时的我气冲冲的走了出家，更是下来找那男孩。」

    这时笑着的我道：「那男孩一定是说了一些妳不想听到的答案了…对吧…」

    盈盈这时无奈的笑了笑说：「答案…不是他说出来的…是我看到的，当天下来这城市后，我就第一时间找他，因他在我乡间时，他曾说过他的住址，及我在他的信件中也看过，于是我一来到这里，便一边问人一边找，终于也找到了他的居所。」

    我这时有点听得入神的道：「那妳看到什么了…」

    盈盈这时道：「我在他的居所下等了一会，便看到他从居所的梯间走了出来，我本想上前，这时我心里还有一个憧憬，我想他看到我千辛万苦的走来找他，他定必会再跟我一起，但当我踏前了一步想上前，我便看到了他身后有一位女的走出来，而且还挠着他的手臂，那女的还拖着一个小孩。」

    这时我说道：「这也不代表了什么呢，这可能是他的家人，我的姊姊跟我出街时很多人也当成了她是我的女朋友了呢…」

    盈盈此时说：「哈…你的想法也倒像当时的我，而我当时从后的跟着他们，一路上我也跟你说的一样在安慰我自己，但偏偏给我看到他们的举动很亲暱，而且我还听到他们言谈之间，大家称呼大家是丈夫及妻子，而再旁的小孩也称呼他们爸爸妈妈，我想你不会称呼你的姊姊做妻子吧…」

    我这时道：「那…当然不会呢，之后妳怎样了…」

    而盈盈道：「我当时也不知如何是好，伤心之余又不能回家，于是我租了一间旅馆住，其间脑里一片空白，及每天也很伤心的想着那男孩，但人总是要生活的，而我带下来的积蓄也差不多快用光了，而想着找一份工作，但我的学历又不是很高，在我一次无聊的逛着时，经过一间酒廊歌厅，门上贴着请伴唱的招聘单张，而那时我又真的没办法了，终是便在那里工作，一直便到现在了…」

    我这时说了一句：「不好意思了，提起了妳那些不开心的往事…」

    这时盈盈笑了起来说：「没有什么…要伤心的也都过去了，我已没为这事不开心，我们今天出来是玩乐的，不要这样嘛…」

    我此时感到盈盈是一个相当开朗的女孩，之后我们谈天说地的一会后，看看腕表也快到十点钟了，这时我本想说送她回去，但盈盈说她平时放假很少几会出来玩，因她在这并没什么朋友，放假时也是在公寓里看电视及在附近走走，很少出到市中心，想再玩夜一点。

    我这时也明白她的心情，于是我便带她到附近的一间酒吧里，这时她兴高采烈的说好呢，这时看着她的样子真的有点可爱。

    我们入到了一家酒吧，坐到了一角有梳及的半圆台，这时我叫了一些无酒精的饮品，但盈盈她说既然到这地方，也要喝一点酒才是的，我见她这样的豪气，我便叫了一支颇高浓度的酒及梳打水混来喝，那当然不忘猜猜拳啦。

    而我当晚的运气也很好，那当然也要靠技术啦，我跟盈盈玩猜拳或是骰子，十居其九也是我赢的，而她便是输的猛喝猛喝的，不一会我已看到她有点醉意，也坐得越靠越近的。

    这时我我喝了两杯到肚，胆子大起来的跟她说：「妳喝得这么多，妳不怕我弄醉妳后…哼哼…」

    这时盈盈不知是否已喝醉，竟回答道：「人家才不怕啊…其实人家初看到你时，不知怎的已有一份亲切的感觉，而且其他男的来找人家每个也说自己没有老婆女友，个个也是骗人的，为独是你表明自己已有女友，人家才不怕你怎样啊…」

    这时的盈盈还把头靠在我的肩膊上，我这时顺势的也把手搂着好的腰，而我更是跟她道：「好了…妳真的醉了，我送妳回家吧…」

    这时盈盈便嚷着道：「不啊…人家不回去啊…你带人家到那里也可以，就是不回去啊…」

    说着她更是双手搂着我的脖子，伸头的吻着我脖子，这时我其实也不知道她真的是否醉了，看着台上的大半支浓酒也给她喝了，我这时也不理这么多，搂着她腰的另一只手搭在她的腿上抚摸着，向她的裙内推进。

    这时我还掀起了她的裙子，看看她的裙内春光，我终于也看到了，原来她今天是穿了一条红色的小内裤，但又不是丁字的，这时我忘了身边一切的享受着。

    正当此时，我见到了一个人影站着我附近，其实我不知道他站了多久，因我这时一直是享受着盈盈的亲吻，及翻起了盈盈的裙子摸着她的大腿。

    当我抬头看看那人，原来是我公司的上司进哥，这个进哥虽然是我的上司，但平时在公司里也是色色的，每个女同事也不想太靠近他，因之前曾在公司里传过进哥在公司揩女同事的油，但他对我也挺不错的，而且我觉得他做事起来也是很认真。

    这时我抬起头一看，进哥便先叫我道：「小康，这么巧在这碰到你，她是你的女友吗～」

    这时我也不知怎的回答，难道要我说盈盈是我在酒廊歌厅里认识的伴唱吗，那时我为有道：「是…是的，我和女朋友来喝点东西吧了…」

    而盈盈这时在我的脖子里翻起了头来，看了看进哥，之后便醉醺醺的道：「你是…那个啊…」

    见这时盈盈醉醺醺的，我即时道：「他是我公司的上司，叫进哥啊…」

    这时盈盈道：「啊…进哥，坐下一同来玩吧…」

    这时我见不太对劲，便连忙的跟进哥说：「不好意思，我女友喝多了点…进哥不要见怪…」

    而进哥这时一直看着盈盈，便跟我道：「那会呢，我看你女友没醉了，那我坐下一同玩你不介意吧…」

    这时的我又怎可介意，我便说：「可以，当然不介意了，但进哥你一个人来这吗，你不需陪朋友吗…」

    进哥这时道：「刚已走了，我刚想走时才看到你在这里，才过来打过招呼，其实我还未玩够呢…」

    这时我为有的说：「那进哥跟我们一起玩吧，反正只有我们两人…」

    而进哥说：「哈哈…也好吧～看你们叫的烈酒，再来一瓶玩玩吧～」

    这时我跟进哥说：「我女友已喝了很多了，我想她再喝不下了…」

    这时盈盈道：「不是啊…人家没醉啊…人家还可以喝的…我们再来吧～」

    此时听到了盈盈说的，进哥便接着说：「便是了…小康，不要这么庝锡女友吧，看看妳女友也想玩，便来一瓶玩玩吧～」

    这时我亦无话可说的跟进哥道：「那好吧，我们一起继续玩玩吧～」

    其实我这时心想，进哥那有这么好，我想他是看上了盈盈吧了，看看有没有揩油的机会。

    于是我们的继续猜拳喝酒，而不知道是否盈盈做惯了伴唱，喝多了竟越玩越放的，更不时跟进哥你推我让的身体接触，我看到进哥不时把手肘撞向盈盈的胸部，但盈盈这时真的喝多的醉醺醺，竟没知觉的仍然跟他玩着给机会他揩油。

    而这时我仍然扮着察觉不到的跟他们大笑大喝着，而不知是否我喝多了，我看着盈盈给进哥揩油时，我竟有点兴奋起来。

    我这时心想，盈盈又不是我的女友，而且是她自己要跟进哥玩的，我便成全妳吧，而且又可以宣泄一下我内心的癖好。

    于是我将这时仍搂着盈盈背后的手，偷偷的移到了她的背后裙脚处，更是乘她跟进哥玩的兴起的时候，把她的裙脚拉高，更是慢慢的偷偷的摄入盈盈的小内裤橡筋裤头内，这样盈盈穿着的小内裤臀部便暴露了出来。

    而这时因盈盈是坐着在梳发上的，所以进高并没发觉到，我这时心想怎样才可给进哥知道，但又要是不经意的呢。

    这时我看到进高跟盈盈仍是在把酒杯你推我让的，我这时便作势的抢过了酒杯，而盈盈这时一见我抢过去，便转身背对着进哥的抢着，我这时还扮作道：「这杯不要喝了，我代妳喝了它吧。」

    而我看着而差不多大醉的盈盈，她对我说：「不…不啊…这不是人家喝的…是他喝的…给回我…」

    而我瞄了进哥一眼，便知他已发现我特地给他欣赏的盈盈露臀秀，只见进哥这时不停的看着盈盈露出的红色小内裤，眼也发光了，而这时我更是把酒杯拉向自己的方向，使得盈盈为了拿我手上的酒杯更是要微挺屁股的倚向我。

    我这时扮作与盈盈嬉戏，让她自动把屁股给进哥看过彻底，只见进哥他那撑得大大的眼睛，全神贯注的看着盈盈的小内裤时，把我的凌辱癖也引发了出来。

    给进哥看多了一会后，我便大口的把手中酒杯的酒一口的喝下，而盈盈她更是道：「唔…那杯酒是进哥猜拳时输了罚喝的，你这个衰人喝下了…我不依啊…」

    盈盈这时的坐起身，而我乘着她的动作搂着她的腰，更把她坐的位置推向进哥那边，这时我们三人坐得很近，盈盈便是坐在我们的中间，我想这更可以让进哥多点机会的摸到盈盈了。

    之后我们玩骰盅，由于玩这只需要一只手玩，这时我还见进哥一手拿着骰盅在台上跟我们玩，而另一只手便搭在盈盈的大腿上，还前后的来回抚摸她的大腿，而这时盈盈我想她已醉得很，竟全没感觉的任他摸着。

    而盈盈的身体是半倚着我，再玩多一会，我已见进哥在盈盈大腿上的手越摸越上的，最后还伸到入了盈盈的裙内把她的裙子推上，这时我见到进哥仍外露的半只手掌，她的手指已伸入了盈盈的双腿中。

    而进哥偶尔也偷看我的表情，我当然扮着什么也发觉不到啦，当他的注意力又放到了盈盈身上时，我再偷看他在盈盈双腿内的手，我竟看到在她的手指在盈盈双腿间不停的郁动，而盈盈这时伏在我肩上的迷糊着小声的道：「啊…康…不要啊…人家愿意给你的…」

    我听后呆了一呆，我心想不是我在弄啊，这时我敢肯定进哥的尾指已伸到了盈盈的小内裤内玩弄着她的小穴了～而我想这时喝多了的盈盈以为是我在弄她，竟见她微微的分开了双腿的给进哥淫弄着的手，我这时真的兴奋不已，于是我这时便决定要把盈盈的灌得大醉，让她更是可给我凌辱。

    这时盈盈虽然给进哥的凌辱着，但我们还是继续的玩，其实这时我也喝了不少，但这反而令我的胆子更大，而盈盈当然的比我喝得还多，两瓶烈酒，有一支多也是给她喝的，进哥反之只喝了少许。

    而再玩多一会，酒也差不多喝光了，而盈盈她也已经烂醉如泥的伏在我身上，这时我便跟进哥说：「进哥，我们喝得也差不多了，我们也要走吧。」

    而进哥也识趣的缩回了在盈盈双腿间的手说：「是了，我也玩得差不多的了…」

    我心想当然差不多，盈盈的私处也给你摸了很久的了。

    于是我们便结帐的，而进哥也抢着结帐的，我想当然的了，盈盈给你摸了这么久，当然是你来结帐。

    这时我扶着盈盈的走出酒吧，但我此时也因喝多了点点，扶得盈盈东倒西歪的，进哥这时扶着烂醉如泥盈盈的另一边手，我们一步步的走出酒吧。

    而因这时已超过了十二时，没太多计程车，幸好刚巧有一辆到来，这时进哥跟我说：「我先送你们回家吧…」

    这时我想怎能带盈盈回家，我又不是真的是她男友，于是我便跟进哥说：「进哥，我的家里刚巧我的亲人到访，我想不是太方便让现在醉了的女友回我家，我今晚还是到酒店住一晚了。」

    这时进哥道：「也没问题，也是一处地方吧了…」

    于是进哥便坐车头的，而我跟盈盈便坐到车后。

    而计程车一直的驶到了我说的酒店，到了后我推开车门，我本应想把盈盈扶出车外的，怎料一扶她出车外，烂醉她走了两步的便走不稳的，翻了个身子便跌倒在行人路旁上。

    原本我还可以扶稳她，不致于她跌倒的，但这时其实我也喝得有点醉意，大意的找不稳她，只见她这时跌倒在路边，跪着的在作呕吐，此时在车上看到了盈盈这样的进哥，他立时付了车费的，之后便立即下车的跑到了盈盈身旁，而我这时也走了过去。

    这时进哥跟我说：「小康…你怎搅的…怎样不看紧你的女友了…」

    这时我一时间真的不知怎应对，我想她是我的女友，又不是你什么亲人，为什么这样的跟我说的，好像说成盈盈是你的女友般。

    我这时只回答道：「我…我刚才也不小心…我想我也喝多了…」

    而进哥此时见盈盈仍在作呕吐，便踎下身子的一手按在盈盈的小腹上，而这时盈盈她也吐出了一点点，而看她的样子也舒服了许多了。

    这时进哥亦跟我说道：「小康，看你现在的样子也很难扶你女友到酒店，我先帮你一起扶她到酒店里吧～」

    我看着踎下的进哥，这时他的手原本是放在盈盈小腹上的，但盈盈这时吐了一点后便跪趴着的伏在进哥的一边大腿上，而给我看到他的手这时已移到了盈盈的胸部上。

    这时我为有的说：「好啊…那有劳进哥帮我一起扶我女友上酒店了…」

    于是进哥便扶起了我女友，把她的一边手绕过他我颈后，搭在她的肩膊上，而这时我走上前，像进哥的把盈盈的另一只手也一样我绕到我的膊头上扶着。

    就这样我跟进哥一起扶了盈盈到酒店，走在酒店的柜台前，那男的接待员看了看我们三人一眼，便跟我们说：「先生你好，有什么可以帮到你们。」

    这时我便说：「我想租一间房子，烦烦帮我尽快的安排行吗。」

    那职员道：「可以，请问你们是要一间房间或是两间～」

    这时我道：「一间可以了…」

    这时那职员又看了看我们道：「啊，知道了，那我现在便给你们安排房间，这里是门匙。」

    我拿过了门匙后说了一声：「劳烦你了。」

    而我这时看那职员嘴角泛起了微笑的，点了点头，我想他心内想一定以为我们是租房搅三人派对了。

    这时我拿了门匙便走向升降机，我跟进哥扶着盈盈入到升降机内，此时我们并没有说话的站在升降机内，而我偷瞄了进哥，见他一只手拉着盈盈绕在他肩膊上的手，而另一只手不知何时由盈盈的腰间移到了她的屁股上，而更过份的是伸了入盈盈的裙内的屁股上。

    这时我虽然知道，但我也没作声的，心想这个色上师，如现在的不是盈盈，是我真的女友小玲，那岂不是全身也给他摸遍了，但想到这时，我的兴奋涌上心头了。

    当升降机门打开，我们便半拖半扶的，就了两步盈盈又呕吐了一点出来，弄污了她自己的上衣，其实这时我也不比盈盈好，因我也喝多了的，走得脚步浮浮的东倒西歪。

    这时进哥跟我说：「小康，你也不是喝大了吧，不要像刚才的弄跌女友了…」

    我这时答道：「知…知了…可能我真的也喝多了…」

    不一会，终于找对了房号，我于是便开门的一起入内，门也不关的我跟进哥先把盈盈扶到床上躺着。

    这房间一进去是经过一个洗手间，之后便有两张单人床，我跟进哥到另一张床边坐了下来歇息着，虽然只是短短的路程，但原来扶着一个烂醉的人行走，真的很吃力呢～这时我发觉身上也有点异味，可能是盈盈刚才不小心吐了一点在我的身上吧，于是我跟进哥说：「进哥，你先坐一下，我到厕所清理一下衣服。」

    进哥这时道：「好的…我坐一会便走的了…」

    这时我说：「进哥你不用急的啊…歇够的才走吧…」

    进哥这时道：「好的了…你快到厕所清理吧…」

    于是我便起身的走到了洗手间，开了洗脸盆的水喉，开始清理衣服上盈盈弄脏我的一点点呕吐物，弄了好一会，我便清理完的推开了洗手间的门。

    当我第一步踏出去洗手间，才发觉原来这洗手间是对着墙上的一幅颇大的镜子，而我这时更在镜子里看到的一些让我兴奋的情竟，是进哥这时跪趴在盈盈的身上，这时盈盈的上身衣服已给进哥拉高到了胸上，只见盈盈今天所穿的粉紫色胸罩暴露了出来。

    更让我兴奋的是，我竟看到了地上有一条红色的小内裤，一看便知是盈盈今天所穿的，进哥竟然连盈盈的内裤也脱掉的在地上，但这时盈盈下身的裙子并没翻上，仍然是遮蔽着下身的。

    但由于当时可能是我开门的声音大声了，给进哥察觉到，他连忙的翻身到床边坐着向我这边看过来。

    这时进哥见我推开门的半个人站了出洗手间，我一时间也不知说什么好了，而进哥此时也是跟我一样的只是呆着的看着我，哼不出半句话来。

    而我看着床上的盈盈这时酥胸半露，我一时间虽然惊讶，但不一会我便感到了一股快感涌上心头，我这时出声打破疆局的说：「进哥…是否我女友身上的衣服脏了…要劳烦进哥清理…」

    进哥这时听了我这样说，便立即随着我的话道：「是…是了…刚才我见你进了洗手间，之后你女友又吐了一点出来…我才想帮她清理一下…」

    我这时道：「那有劳进哥你…」

    但我这时心里当然知道进哥是有意这样做的啦，而我这时灵机一动，想到了一个方法可以满足到我凌辱心态的方法。

    我这时我跟进哥说：「进哥，我仍是觉得有点醉，而且刚才好像给女友吐得我不只衣服上，我想我还是泡一个澡好了…」

    这时进哥连忙的道：「好啊～那小康你先泡个澡吧，我先帮你看顾着女友，待你泡完出来我才走吧～」

    我这时心想，你有这么好吗，看顾我的女友，是弄我的女友吧，但这时我当然说：「那麻烦进哥了，但我泡澡会很久的，进哥你可以等我吗～」

    进哥听到我这样说，即时满心欢喜的道：「可以…当然可以，快点泡吧，我在这里等你…」

    我心想你当然可以了，让多点时间给你弄盈盈，这时我跟进哥道：「那谢谢进哥了…」

    之后我便转身的入回洗手间。

    这时我只是把门轻掩上，之后便到浴缸前脱掉了衣服，开大了花洒，好让进哥听到水声的知道我在洗澡。

    当我在浴室待了一会，便放轻了脚步的走到了洗手间门前，轻轻的推开了门的一扇空隙，单起眼的望向对着洗手间的那面镜子。

    这时我心情真的是十分紧张，不知进哥会不会再弄盈盈，虽然盈盈不是我的女友，但总算是我认识的，我竟这么的对她，心里有点悔疚之余，又有点兴奋。

    我这时在镜上看到，进哥真的再爬到了盈盈的身上，此时的他更是把盈盈的胸罩翻上了班她的奶子上，这时盈盈那双大奶子便被进哥的双手在搓揉揑弄着。

    这时我心想，进哥这个色鬼，竟然连下属的马子也要上，但心里却有点失落的，现在给我上司奸淫的不是小玲，而是盈盈，想到这里我也觉自己有点变态，我真的很想自己女友给别人奸淫吗～只见这时进哥已不停的吸啜盈盈的双乳，而盈盈这时虽然是醉倒了，但她的本能仍呻吟的叫了起来：「唔…唔啊…唔唔…」

    这时盈盈的双乳被进哥吻了一遍后，心急的移向了盈盈的下身，更把她的裙子拉掀上到了小腹位置，饱览着盈盈的阴户，我还隐约听到他说：「小康马子的阴户原来是这样的，刚刚才弄了一会便湿成了那么样，看来这个也是小淫娃了，小康必定是常常插她的了…好，待我也来尝尝我下属马子的阴户是怎么样吧…」

    说后我便在镜子里看到了进哥把盈盈的双腿拉开举起，探头的到盈盈的阴户上舔着，这时盈盈也感到了快感，再次的呻吟叫起来：「呜～～～啊啊…啊呀呀呀…」

    进哥这时在舔着盈盈的阴户，而我只有浴巾围着的下身，但早已给老二撑了起来，只见进哥舔了不一会，便再挺起了身子，把裤头的皮带扣解开，我心想这时的他不是猖狂得趁我这个假冒的男友在洗澡，便要操盈盈了吧～但此时进哥更是把裤头的皮带扣及裤头的钮扣解开后，便随即的把他的牛仔长裤脱掉，这时我在镜子里看到了进哥赤裸着下身，而他的鸡巴硬挠的挺立着，再次走到了床上，跪在盈盈分开的双腿间。

    这时我心想不好了，我本想让盈盈给进哥只是触摸观看的凌辱，怎知他现在要来个先摸后操，进哥真的不怕我泡澡后出来看到吗～但我想现在一个全无抵抗及已没防线的女人在床上，任何一个男人也会操之而后快吧。

    而这时我看到进哥已把他硬挺的鸡巴已抵在盈盈的阴唇上磳磨着，而盈盈这时给进哥的挑逗发出了叫声：「唔…啊…人家…要啊…唔…进来…啊…」

    这时我听到了醉着的盈盈本能地说出了这些话，我这时真的受不了，把下身的浴巾除去，把手放到了自己的老二上套弄着。

    进哥这时听到了盈盈说的便道：「嘿…小康的女友果然是骚货，弄了两下便求着要的，好吧，今天我便帮帮下属的忙，满足他的女友吧～」

    我听到后更是兴奋的套弄着老二，我这个色上司，还敢说要帮我的忙满足我女友，难度我满足不了吗，但看情况盈盈今晚一定给进哥上定了。

    突然盈盈「呜～～」的一声，这时我在镜中看到了进哥已把他的鸡巴没入了盈盈的阴户里，还在努力的前后进出的抽插着。

    而盈盈这时便发浪的呻吟着：「啊啊啊呀…康啊…舒服…啊啊…干死人家了…呀呀呀…」

    由于这时我看着的镜子恰巧对正床的尾部，所以我能清楚的看见进哥跟盈盈的交合处，进哥那鸡巴给盈盈的小穴吸啜着，而进哥的鸡巴便一前一后的在盈盈的阴户里冲刺着。

    我这时看着他们鸡巴与小穴交合的大特写，真的让我非常之兴奋，看进哥每一下进入盈盈的小穴时，盈盈也张口的呻吟着，而进哥只卖力的满足他老二的需要，完全没节奏的狂冲狂刺。

    不到一会，我见进哥发狂的不停用他的鸡巴在盈盈的小穴里抽动，之后一下用力的挺入，便不动的把鸡巴停留在盈盈的阴道内，难道他不怕弄大盈盈的肚子在内射吗，换了这时真的是我女友小玲，会怎么样了。

    这时我只看着进哥不动的把鸡巴停留在盈盈的小穴内，不一会他便抽回了鸡巴出来，而我看到盈盈的阴户上有点白色的东西流了出来呢～而我这时看到终于也忍不了，套弄着的鸡巴也射了出来。

    只见这时爽完的进哥转身起来的捡回他的裤子穿上，并拿了床单把盈盈阴户上的精液刷去，这时我想我也该泡完澡的出去，于是我便先跳进浴缸把身子弄湿，之后便草草的抺干，待了小小的一会，我便弄停了花洒的上，慢慢的把门的手柄故意发声的拉开，好让进哥知道我已泡完的出来。

    果然，当我推门出来后，我见进哥已躺在房内的另一张单人床上，而盈盈上衣及裙子已回复原状的拉回下来，但我这时发觉到，地上仍有一条红色的小内裤，我想进哥干盈盈实是太累太赶，没有为意盈盈的内裤他仍没帮她穿回吧。

    而我这时看了看地上的盈盈小内裤，只好份作看不到的走过，走到了进哥的旁边道：「进哥，麻烦你了，我已洗过澡了…」

    这时进哥也扮着刚睡醒的张眼对我道：「是吗…那我走了，你自己照顾女友了…」

    我这时心里并不想这凌辱盈盈的事件就此了结，于是便跟进哥说：「现在也很晚了，我想这时间截车也很难，进哥不如今晚便在这里睡好吗～」

    这时进哥道：「但这里只有两张单人床，我不惯睡在地上的。」

    我这时立即道：「当然不要进哥睡在地上，我把两张床靠在一起，我想可以足够三个人睡了，这样好吗。」

    进哥这时想了一想，又看了看床上的盈盈，便对我道：「这也好啊，这时间确是很难截车的，那你又不介意，那我在这里睡一晚吧～」

    这时听到了进哥所说，我连忙的把床推向盈盈的那边靠在一起，而且我把盈盈拉到了两张床的中间位置。

    这时我跟进哥说：「那进哥便屈就睡半边床了，但我睡时听我的家人说像睡毙的，还望明早进哥叫醒我吧。」

    这时我是故意有心这样说，让进哥安心的在我睡时再弄一下盈盈。

    这时进哥对我道：「是吗，难度弄你也不醒吗～」

    这时我道：「就是了，我的家人常说我睡了像没知觉的，哈哈…」

    这时我看到了进哥脸上一丝的奸笑容，便对我道：「好的，那我起床时叫醒你吧～」

    之后我便对进哥道：「麻烦进哥了，但我现在真的很累，我真的想睡了。」

    之后我便躺在床上盈盈的一旁，而进哥关灯后便躺在盈盈的另一旁，当我们躺着不一会，我便故意的发着鼻鼾声，而这时我也发觉进哥有所举动。

    由于此时盈盈是躺在我们的中间位置，我这时瞇眼的看了看盈盈，这时我发现她身上多了一只手，一看便知这时进哥的，而进哥这时侧睡的，而他的手这时已伸入了盈盈的衣衫内，还到了盈盈胸部的位置，虽然隔着衣服，但我知道进哥这时是在搓着盈盈的奶子。

    当然这时他并没有再把盈盈的上衣翻起像刚才般的玩弄，我想他也是顾忌我在这里，不至于太猖狂吧～搓了一会，又见他的手缩回了出来摸向盈盈的大腿位置，之后又越摸越上的，伸了入裙内，但不知何故，在他伸了入盈盈的裙内不一会，便突然间整个人坐了起来，我给他这下动作吓得心也停了，我想不是他知道我在装睡吧。

    这时进哥走了下床，由于这时在窗帘间有一点光线照进来，我可隐约的看到进哥下床后跪在地上不知找什么的，他找了一会便起身，而看他手上拿着的是刚才给他脱了盈盈的小内裤。

    这时我才知道进哥记起了刚才干完盈盈后忘了替她穿回内裤，这我才松了一口气。

    之后进哥仍是站在床边的，把原本躺在中间位置的盈盈慢慢的，轻轻的拉到了一边的单人床上，而进哥这时望向我，打量着我是否真的睡着了，还不时小声的叫了叫我：「小康…小康…睡了吗。」

    ，他还轻轻的推了我几下，但我的装睡又怎会轻易给进哥释破，过了一会，他确定了我已熟睡了便开始的向盈盈身上动手。

    这时我再次瞇起了眼睛望向他们，只见进哥这时再次翻起了盈盈的裙子，没穿内裤的她便将阴部再次暴露在我们面前，而进哥他也再次解开了他的皮带扣及裤头的扣子，把裤拉下，但他这次并没把他的长裤完全的脱掉出来，只褪到了膝盖的位置，硬着鸡巴的再次上了床到了盈盈的跨下，我想他难度要在我这个假冒的男友前干盈盈，这个上司也真的太过狼了吧～

    但完全的给我猜中，见他这时已把盈盈的双腿分开托起到自己的肩膊上，府身一沉，这时只听见盈盈大叫了一声：「呀～～～」

    给盈盈这一叫，进哥立时的停了动作呆了，及望向我这边来，而我当时更是不知怎算好，盈盈这一下呻吟的叫声实在颇大声，刚才我在洗澡时也可开大花洒的扮作听不见，但现在夜深人静，我这时究竟应不应该听到的起来，但起来后我又可以怎样，教训进哥吗，骂他或是跟他打架了，还是起来的报警弄大事情吗～

    但我这样做一定会把事情闹大的，到时不只公司，还有小玲也一定知道了，到时我又如何处理～想了一堆问题出来，我想我还是扮着熟睡比较好，这时我更再次的鼾起鼻鼾的声音，而虽然我合实了双眼，但仍是感到了进哥凝视着我好一会，之后听到他长乎了一口气，我轻轻的听到进哥说：「好在…这个小康果然烂睡的…」

    我此时心想，我不烂睡的，我又怎能继续给你干盈盈了，你这个淫上司应该感谢我啊。

    接着我又开始感到床开始微微的振动，而且我还隐约听到盈盈的呻吟声，但奇怪的好像被什么阻隔的，声音细了许多。

    这时我再次瞇起了眼睛的偷看进哥操盈盈的情况，我一看之下，我心里的兴奋增加了不少，原来进哥他用了刚在地上盈盈的小内裤塞在盈盈的嘴里，怪不得声音细了许多。

    而偷看盈盈嘴里塞着内裤，真的十分刺激诱人，进哥这时真带给我凌辱我女友的感觉啊，这时我下身的鸡巴也再次的硬了起来。

    进哥这时越干越快，而我感到床上的振动也越来越剧烈，突然间，我听到了一声大一点的呻吟声从盈盈塞着内裤的嘴里叫了出来。

    我轻轻的偷望了盈盈一眼，我心里顿时一凉，原来盈盈给进哥操醒了，现正张大了眼睛看着进哥。

    我心想不得了，不得了，待会盈盈大吵大闹的，我怎能不醒，之后又如何解决了，我想我玩得太过火了…而进哥这时也知道了盈盈醒了，竟大胆轻声的跟盈盈说：「怎么啊，漂亮的嫂子…醉醒了吗…是否爽得醒了…」

    这时盈盈因口中的内裤，说话时唔吱唔吱的，不知道她在说什么，只看见她的手在进哥的肩膊上推着，正在想挣脱他的奸淫。

    但进哥这时干得性起，又怎会让她逃脱，而进哥这时干着的再道：「阿嫂啊…妳这样挣扎会弄醒妳的男友啊，万一他醒了妳我的后果如何了…嘿嘿…」

    这时盈盈仍然挣扎着的，虽然不是说得太清楚，但还是不停的道：「人…人家不是…他女友…啊…啊啊…呀呀…不是啊…呀呀…停啊…」

    进哥听了后，更是买力的干着道：「妳这个小骚货，男友在旁还扮作不认识吗，真是一个淫娃啊…」

    这时盈盈不停给进哥操着，及不停的摇头说「不…不是啊…呀呀…啊啊…」

    这时我看得眼也定了，忘我的竟张大了眼睛凝神的看着，更是不幸的是盈盈这时也向我这边看了一眼，我们这时四目交投，我这时在盈盈的眼里只看到：「你为什么不阻止他干我，你不是睡着的…」

    而我这时眼里所表达的是一片的悔疚及万片对不起的感觉给盈盈看着，而进哥这时道：「怎么了…看着男友…觉得对不起他吗～～放心吧，小康睡着了，他是不会知道的…」

    这时进哥也朝着盈盈的方向，向我这边看过来，我即时的把眼合上，强装着睡着般，心里想不知会怎样了…我心想以为盈盈会说出我是装睡的，但怎知盈盈这时却「唔唔啊啊」

    的对着进哥说话着，而我这时再瞇眼的看他们那边，发觉盈盈这时把原本在推开进哥的双手，这时放到了他的脸颊，把他的头固定着的望向自己。

    进哥这时跟盈盈道：「阿嫂，我听不了妳在说什么，不如我把妳口中的衣物拿开，但妳要应承我不要大叫出来…行吗…」

    我这时看到了盈盈点了点头，之后进哥便拿开了她口中塞着的内裤，但不是用手，而是用他的嘴巴吧盈盈口中的内裤拉出，我看着这一幕我的心又兴奋了，但当盈盈开始要说话时，我的心情又开始紧张了起来，我真的怕她会跟进哥说我是装睡的。

    这时盈盈跟进哥说：「你怎么在干人家了…还把内裤塞入人家的口中…人家不依啊…」

    进哥这时跟盈盈道：「我怕妳叫得大声弄醒妳男友，所以才这样的，现在的妳…应该不用了吧…」

    这时盈盈道：「好衰啦你…人家也给你干了…人家还可怎样…难度要人家弄醒男友吗，给他知道我给你这样，我怕他不要人家了…」

    而进哥这时奸笑的道：「嘿嘿…嫂子也真是善解人意啊…那我们继续了…」

    说着只见进哥再次的抽动盈盈小穴内的鸡巴，而这时盈盈更是大声的呻吟起来，而进哥一听到盈盈的呻吟声又停了下来道：「嫂子，妳这样大声不怕弄醒小康吗…」

    这时盈盈回答道：「啊…不会的，他睡了很难吵醒他的，我们继续干啊…」

    这时我心想当然不会给妳们吵醒啦，因为盈盈根本知道我醒了的。

    而进哥道：「是吗，那我可放心了，我们继续吧…」

    说后进哥更是把盈盈的上衣及胸罩拉起到了乳房上，现在盈盈的所有重要部位也暴露了出来。

    这时进哥探头的吻着盈盈的奶头，，而盈盈一手的按着进哥在她奶子上的头，而盈盈的头转侧的又望向我这边来，这次我也是眼定定的看着盈盈被干的脸容，盈盈更是看着我不停的呻吟：「啊…很舒服啊…呀呀…呀呀呀…」

    这时盈盈看着我的呻吟，但弄她的不是我，这使我有前所未有的凌辱感觉，盈盈的跨下给进哥的鸡巴抽插着，而她一手按着进哥的头在胸口，另一只手这时竟伸到了我裤裆这边，拉下我裤子的拉链，伸了入我裤子里直接弄着我早已硬了的鸡巴。

    我这时真的爽死了，看着盈盈给奸淫时，仍不忘套弄我的鸡巴，给她套弄不到十下，我便因太兴奋的射了。

    这时进哥拨开了盈盈按着他头的手，把她双腿掘起放到了自的手臀里，再次挺身的大力插入盈盈的小穴。

    而盈盈给这一插，把在我裤裆里的手缩了回去，这时更看到了盈盈双手在抱着进哥的脖子，而她只有格仔短袜子的双腿则分大的在进哥左右的两条臂弯里。

    这时进哥像疯了似的不停大力的在这姿势下干着盈盈，这时进哥边抽插边道：「嫂子…嗄嗄…舒服吗…作为小康的上司我干得妳爽吗…嗄嗄…」

    盈盈这时道：「啊啊…呀…你…你很坏啊…人…人家男友的上司…啊啊…竟干下…下属的女友…人…人家很舒服…你干得人家好…好舒服啊…呀呀…」

    进哥这时道：「喜欢…嗄嗄…我干妳…那我…以后也…嗄嗄…来干妳好吗…」

    盈盈这时道：「人…人家是阿…康的…要干…人家…啊呀…你自己问他…啊啊…只要他…愿意…啊啊…人家可以…可以跟你干啊…呀呀…」

    这时我听后呆了，这时她还要搬我出来吗，但这时进哥道：「嘿嘿…果然是个骚货…嗄嗄…阿康这小子真有福气…嗄嗄…」

    说着，进哥这时加快了抽插的速度，不一会，他便停着的不动，我想他正在盈盈的小穴射着了，而盈盈这时则邹着眉的让他射进她的小穴内。

    不一会，进哥完事后便抽回了鸡巴出来，还跟盈盈道：「嫂子，妳不怕刚才我内射了，妳会怀有我的孩子吗…」

    这时盈盈道：「不怕啊…怀了你的孩子便推作是他的，那怪他不埋我了…」

    进哥这时下了床，拉起了裤子道：「嫂子，我也要走了，我想妳明早知道怎跟小康说了吧…」

    而这时盈盈在床的点了点头哼了一声：「唔…」

    康哥这时道：「嫂子果然是骚货，下次有机会一定再跟妳干一下…」

    说后他便整理好衣服，走向房门的开门走了，这我看着盈盈拉下了上衣，躺回床上，侧身的背着我躺了下来。

    我这时已不能装睡的，靠向了盈盈的方向，一手搭在盈盈的肩上，探头看了看盈盈的脸庞，顿时发现盈盈原来正哭着，但没有作声的。

    我这时真的不知说什么，我这时说道：「盈盈…妳没事吗…对…对不起…」

    盈盈这时沙哑的声音说：「为…为什么…人家…给他这样时…你不起来…还装睡的…让他这样弄人家…」

    这时我真的不知说什么好了，我这时也不其然的道：「对不起…真的对不起…我…我也不知道自己…为何…为何这样了…请妳原谅我…」

    终于盈盈也转过头来我着我，但我仍是看到了她双眼有泪光的道：「人…人家虽然是当伴唱…但…但也不至于…每个男的…也可…随便…人…人家喜欢你…才这样…呜…鸣鸣…」

    这时盈盈终于忍不了的终于哭了出来，这时我真的不知怎算好，我只好吧她拥入怀里，而盈盈顺着的在我怀里哭了一会，当她情绪平伏了些时，我把她的头轻轻的托上，而且在她的额上轻吻了一下。

    之后盈盈才没哭的，但双眼仍是水汪汪的很漂亮，像个小女孩般的看着我，看着盈盈这时的表情，我心里又来了一阵的悔疚，我为什么要把她推给进哥奸淫了，这时我不禁再次脱口的说：「对不起啊…」

    盈盈这时听到后细声的跟我道：「不要再说对不起了…人家刚才又不是被迫的…」

    这时我追问道：「盈盈，妳刚才明知我是装睡的，为什么不拆穿我的，及后来不反抗进哥了…」

    盈盈听到了我的发问，便再次羞涩的把头藏入我的胸膛里，轻声的回答道：「坏蛋，还问人家这些，人家知道你是装睡的，也知道那个…那个男人是你的上司，如果我真的拆穿了你，我想你在公司里也不好受啊…而且不干也给他干着了…为…为了你啊…」

    给盈盈这样一说，我更是无地自容的，一个肯这样为我的女孩，我竟然把她…，我真的太过份了。

    我之后问她道：「为什么妳肯这样为我了…喜欢我什么啊，我…妳也知我有女朋友了…」

    这时盈盈犹豫了片刻的答道：「人家喜欢你不像别的男人爱说谎，明明自己有老婆女友的，但就是偏偏说没有，但你一早便表明已有女友，而每个男人跟人家…那个后便立即的走了，没有一个是真诚的，但就是你，那天你来酒廊跟人…人家那个后，还拿人家的电话号码，我本意为你也不会找人家，但今天真的找我，而且还跟人家到处玩，真的很开心啊，其实人家在这里没什么的朋友，很少出来玩的…」

    这时我听后跟她道：「盈盈啊，妳也知道我有女朋友了，而且感情还很好，我…我不能跟妳一起的…」

    这时盈盈「叽」的笑了一声，便跟我道：「我便是喜欢你这样，不会骗我的，换了其他的男人便对我山盟海誓的，说什么把女友或老婆迟些分手或离婚，通通也是骗人的，反而你这样说我更加放心，你不会玩厌后不要我，你放心吧，我只想当你的小情人，不会影响或拆散你及女友的，只要你有空时找找我出来便好了，因我在这里真的没什么朋友，可以吗～」

    听后这时我呆了的，我该怎么办，但看着这时盈盈那天真可爱的脸，我是一个正常的成年人，又怎敌得过这些诱惑，这时我再次轻轻的把盈盈的头部托起的，在她唇上轻吻了一下，便跟她说：「真的不介意的我有女朋友吗，但我不能时常的找妳啊，这也不介意吗～」

    盈盈这时道：「不介意，只要你心里面有我，间中找找人家便可以了…但你要应承人家，以后不能来酒廊里找人家，人家不想跟你的关系像客人般，找人家只可出外玩乐可以吗～」

    我心想，这当然可以了，难道在那里找妳不用钱吗，我即时说：「可以啊…」

    盈盈这时终于也笑了，更是吻了我一下的嘴唇道：「刚刚还说对不起人家，人家现在要惩罚你啊。」

    我这时看她终于也笑了，舒了一口气，看她这时的样子便跟她玩道：「想怎么惩罚了…」

    这时盈盈把我推开，更是跨到我身上的道：「刚才是你看着人家给别的男人奸淫，人家现在也要把你奸淫才扯平啊…哈哈…」

    说着她便像成人电影里强奸的情节，把我的手按在床上，不停的吻着我的脸颊，之后他又解开我的衫褛，不停的吻我胸腔，还不时吻我乳头。

    我这时也学着电影里被污辱的，扮着不愿的道：「不要啊…不要啊…」

    这时盈盈已把我的裤头解开，连内裤的把我裤子拉下道：「哈哈…不要，那叫刚才你看着人家给人干时，你的鸡巴还勃起了的…现在轮到你要给我奸了…嘿嘿…」

    其实这时我的鸡巴一早已硬了起来，这时盈盈分大腿的，提着我硬挺的鸡巴，对准了自己的小穴，一个坐莲的坐下，把我整根的鸡巴没入了她的小穴内。

    我这时感到了她的小穴非常之湿滑，这时我才想起，「糟」刚刚进哥才在盈盈的小穴内射过，现在岂不是我也沾到了进哥的精液了吗。

    虽说这样，但我内心的刺激感在不停的倍增，想着这个刚认识的小情人给自己的上司弄过，我现在还要来个执二摊的干着盈盈，那种兴奋的感觉真的不知怎说出来。

    而盈盈这时不停的跨在我身上摆动着，更把自己的上衣连胸罩一起脱去，我这时看着盈盈的奶子在我面前荡来荡去，她还再次把我的手按到床上，真的好像奸淫我般。

    这时我配合的扮作呻吟：「盈盈…啊啊…不要…啊啊…」

    而到盈盈也在呻吟的道：「刚才我给人内裤塞着了嘴巴，你也要啊…」

    这时盈盈把床上进哥刚用来塞着盈盈嘴巴的内裤拿起，更是把它揑成一团的塞入我嘴巴里，「哦」

    我这么大个也没被女人这样对待过的，但想起了刚才自己对盈盈的行为，这也算是惩罚吧，而且我也挺乐意呢～之后盈盈欢喜的呻吟道：「啊啊…呀呀…你也…尝到…啊啊…刚才人家…的滋味了…啊啊…嘿嘿…」

    其实这时我还在享受着盈盈带给我的快感呢，但不一会我又来个反击了，把口中的小内裤取出，一个翻身的把女上男下的姿势来一个大倒转，盈盈来不及防的被我压在身上。

    这时我像刚才进哥的那样，分大了盈盈的双腿在臂弯内，不停的疯狂抽插着，而我这时更是道：「哈哈…也…也轮到我…了嗄嗄…我跟进哥…那个厉害…了…」

    说完后我才后悔说了这些话出来，我竟对盈盈说了那些凌辱的说话，这时我仍然的干着她，看着她有什么的反应。

    谁料她竟呻吟的对我道：「啊…大坏蛋…刚刚看着…人家给…给别人…那个…现在还…来…啊啊…问人家…这些…你…真坏啊…你很…很喜欢…人家给别人…啊啊…干吗…」

    我这时听到了，整个人简直像疯了一般，发狂的干着盈盈，更不顾的道：「嗄嗄…是…是啊…我喜欢啊…」

    这时盈盈道：「呀呀…呀呀…你很…坏…啊啊…变态啊…人…人家不行…了…高潮了…呀呀呀…」

    我只感到盈盈这时的身体不停发抖，而她双手还抱紧我的，而我这时也感到我要射了，想把鸡巴拔出，但盈盈这时阻止我的，她把双腿缠紧我的腰，双手则是牢牢的抱着我。

    我这时真的就快忍不了，便跟盈盈道：「呀嗄…我…我快要射了…」

    这时盈盈也感到了我想抽出的射，但她这时却对我说：「啊啊…你可…在人家里面射啊…」

    这时我听后跟她说：「嗄…嗄嗄…怎能啊，万一…万一弄…嗄嗄…弄大妳的肚子…呀…怎么办啊…」

    盈盈这时道：「人…人家有吃…避孕…药…啊…啊啊…而且每个客人…也是戴着套子…呀呀…弄人家…就只…只试过两个没…啊带套子…呀呀…射过在人家里面…啊…你可以…放心…呀射…」

    其实这时就算我不想，我也忍不了的把我的精液射入到盈盈的小穴里了。

    一会当我射完了后，我伏在盈盈的身上，问着她刚才所说的只有两个男人没戴套子射入她小穴的事情，盈盈这时便对我道：「一个是我的前男友…而另一个…你也看见的…」

    这时我呆了一呆，原来进哥是第二个男人在我小情人里内射的，我才是第三个，我这时心里有点不甘心，但也有一点兴奋。

    这时我又问她道：「盈盈…妳觉得我…很变态吗…」

    盈盈这时道：「那…那又不是…其实最初你到酒廊时，我已觉你…很特别，当时人…人家是你的伴唱，你又要人家扮你女友，但又偏偏推人家给别人弄…有一点点吧…你喜欢推自己的女人给别人弄吗…」

    这时我道：「不知道啊…但一见到…见到这样…便兴奋了…那妳还喜欢我吗～」

    盈盈这时道：「坏蛋…人家喜欢啊…起码你对人家坦白，嘻嘻…那你女友也推过给别人…弄过吗…」

    这时我看着盈盈，有着说不出的自然，她竟不介意我有这样的癖好，但这时我没回答她这话题，只是道：「小骚妹，不说给妳听…我要来搅妳了…」

    说着我便再弄她的身体，把她全身脱得光光的。

    而盈盈这时跟我玩着道：「哈哈…哈哈…我知道就是有的了…呀…脱光人家的干什么了…呀呀…」

    之后我们在房内继续的缠绵，直到天光的，休息了一会便一起下床的走了，我本想到接待处结账的，但柜台的接待员告诉我昨晚有个男的已结账了，我心想一定是进哥了，还好他上了我的小情人也帮我们结账，不然盈盈真的被白干了。

    之后我们吃了一点东西，我便送她回家，其实大家一整晚的干，大家也倦透了，而盈盈所居住的地方也较偏僻，好不容易才送了她回家后，我便自行的回家，洗过澡后我便跳上床的睡了。

    而第二天上班，其实我心里也怕看到了进哥的，因不知道他是不是真的不知道我在装睡，而在午饭的时候，进哥竟自动的走到我跟前，搭着我膊头的问道：「小康，那晚没事吧，我看到你睡得像猪一样呢…哈哈…」

    而我道：「没事啊，那晚麻烦进哥你，不好意思啊…」其实我心想便宜了你有免费餐吃了。

    而进哥道：「不用客气，作为你上司的我应份做的…那…你女友好吧。」我想，应份上我的马子吗。

    我这时道：「好啊，睡醒后她好了很多了啊。」

    进哥道：「那她…没什么吗…」

    这时进哥分明试着我，想看看我女友有否把他奸淫她的事情告诉我。

    我这时道：「没什么啊…但…」

    进哥这时紧张起来，我便继续道：「但…她要我跟进哥你说麻烦你啊，说那晚感激进哥照顾我…们…」

    进哥听后舒了一口气，便跟我道：「不用了，不要那么客气了，哈哈…」

    之后我便看着进哥奸笑着的走回他的房间，而我这时才认清这个色狼上司的真面目，但不知是不是盈盈给他干过的关系，他对我的态度明显变了很多，像不时走到我位子跟我闲聊，我做错了的文件也没责怪。

    但这也好，算是有一点的回报，不然盈盈给他干了便不值了，不过在今次后，我便多了一个小情人，真的想不到呢～

    *1363431

    *

    *363461

    **1196*36345

    *(快捷键←)[149452.html

    上一章][

    回目录][/modules/article/uservote.php?id=1391

    推荐本书][/newmessage.php?tosys=1&title=暴露天堂——

    章节错误/点此举报][/modules/article/bookcase.php

    我的藏书架][/files/article/info/1/1391.html

    回书页][149454.html

    下一章](快捷键→)

 乡下暴露

    **********************************************************************

    Hi，小弟就是之前希望交到有暴露倾向的女生做朋友的“男人”，之前本来一直想找时间上来打些自己的经验，和大家分享一下，但都不得其便，现在……

    小弟的故事来啰……

    **********************************************************************

    小弟的女友是个喜欢穿得性感、漂亮，却没有暴露这方面性趣的人（因为我和她谈过这方面的事……），而我在大约两年前的时候，发现我有喜欢让自己女友在外暴露的倾向——因为她是个很不小心的女生，常常出去时都会忘了自己穿的很低胸，所以往往都会做一些很容易穿帮、走光的动作，之前跟她出去的时候，要常常帮她在旁边注意，实在是蛮累的。

    但是后来有一次和朋友们出去，她又穿的很低胸，当我发现我的朋友常趁我不注意时，在偷看她弯腰时所露出来的胸部时，我突然觉得有一种莫名的兴奋，也从那个时候开始，渐渐发现了自己的这种倾向（当然，那天她有穿胸罩，但不知道是因为她的胸罩都买1/4罩杯的还是姿势的关系，大弯腰时都会差一点让人家看到乳豆……）。

    所以，我之后也就渐渐不帮她注意那么多有关走光的事了，并且还常常看到一些蛮夸张暴露的衣服，只要她也觉得很漂亮，我就都会买给她，在特殊的日子再叫她穿着陪我出去……

    有一次是我朋友的生日，大家一群朋友在ＫＴＶ唱歌，这天我的女友穿着一件我买给她的超低胸的……嗯……类似晚礼服的那种长裙，虽然有肩带，但胸部的部份真的非常的低，露出差不多1/2的乳房，她只要稍微向前倾一点，就会连乳豆都差一点被看到那种。她那天去之前本来里面还有穿着胸罩，但因为那件衣服胸部部份真的太低，平起平坐时看到的一直都是她里面胸罩的蕾丝和肩带，我一直觉得不太雅观，在去的路上好不容易才说服她，把里面胸罩脱掉比较好看，结果就在我在开车的时候，她很有技术的不脱衣服就把里面胸罩脱掉了（虽然她脱的很有技术，但我还是觉得很兴奋，因为随时都有被旁边车子里的人看到的可能……），所以，到达ＫＴＶ时，我女友里面已经是什么都没穿的了（当然，有穿内裤啦……！）。

    Anyway，起先在ＫＴＶ里，我在和朋友们聊天、敬酒时，她都还乖乖的待在旁边，偶尔唱唱自己点的歌、跟我说说话、亲亲热。后来大家气氛渐渐热起来，因为我要和寿星乾杯，所以叫她来帮寿星倒满酒时，她的不小心终於出现了……她整个人站起来，拿着酒瓶，９０度的弯着腰，在帮我身边的寿星倒酒，大家应该能想像到穿着那种衣服，里面连件胸罩都没有，做这种姿势时会怎么样吧！？

    她的胸领口全开，从那边看进去，整个Ｅ罩杯的乳房完完全全的展露在我寿星朋友的眼前，连我都很清楚的看到她的整个胸部和奶头在那边微微晃动，这时我的寿星朋友已经有点呆住了，我很识时务的赶快转过头去和我另一边的朋友说话，因为我知道我那寿星朋友一边在看时，一边还偷偷的在注意我有没有发现，为了避免他尴尬，我一直都装做不知道，让他看个过瘾……

    后来，我又叫我的女友顺便把全桌人的酒都加到满，她还不知道自己已经被看光光了，仍然毫无居心的一个一个过去倒酒，丰满的胸部也就这样毫无保留的被我朋友一个一个的欣赏。

    我在和身边朋友聊天时其实都有在注意每个人的反应，大多数的人都是瞄一下她、再瞄一下我，有几个可能是怕我的女友发现，或是个性比较正人君子的，都只是头低低的说声谢谢，就没再看她了，好在我在朋友之间还算蛮有脾气的，没人敢给我借酒装疯……

    不过那一次真的是蛮难忘的经验，因为那是第一次，也是唯一的一次，我女友的胸部竟然完完全全的被我的朋友看光了……之后我就再也没有让我的女友在我的朋友面前那么暴露了。

    因为事后想想，其实在自己认识的人面前让自己的女友暴露是件蛮危险的事，因为难保他们对她不会有非份之想，如果是在不认识的人面前，他们就算想有非份之想也难，因为他们既不认识她，身旁又有我保护着，所以……

    不过那次唯一的经验真的很让人兴奋，常常自己一个人想起来就会忍不住……

    对了，而且事后我有和女友说，她整个胸部在我朋友面前完全曝光的事，她听到之后真的是羞死了，因为她那个时候可能也有一点点的醉了，再加上那种气氛，真的是完全没在注意到自己的衣着，甚至已经忘了自己没穿内衣……那段时间只要说到这件事，她就会又羞又急说……

    **********************************************************************

    嗯，以上就是小弟与女友的生活故事之一，如果觉得还不错的，请给小弟一点回应吧，因为小弟和女友还有发生蛮多故事的，不知道大家想不想听……对了，另外，小弟的信箱仍然欢迎有相同性趣的女生来信喔，因为小弟也蛮想听听女方暴露时的感觉到底是怎么样子的说……

    让女友暴露吧（2）

    **********************************************************************

    Hi，大家好，感谢上次大家对小弟的回应，让小弟更有自信地把自己的事说出来，有些人也许因为不太能认同小弟而破口大骂，但小弟在这里只能说声抱歉。也许每个人都有自己不同的性趣，小弟在这里发表文章，只希望能和有同好的人一起分享经验，甚至与同好者交个朋友，如果有看不惯小弟文章的，大可选择不要看，不是吗？

    另外，有一件事我想大家都误会小弟了，上次小弟所说的那一件事，是小弟唯一的一次让自己的朋友看到了小弟女友的身体，虽然心里真的是兴奋到了极点，但小弟也知道那种危险性，所以在认识的人当中，要再发生这类的事，我想是不太可能了吧！？（除非女友又不小心自己泄了春光……）但至於让自己女友的身体让他人触碰，我想这一点小弟仍然做不到，因为平常她如果走光，我可以享受她被视奸的感觉，但如果让他人触摸，就要考虑到我女友感受的问题了，所以我想除非我女友有喜欢被他人触摸的倾向，不然小弟是不会让她被人家摸的，最多只是带她出去曝曝光罢了，Anyway，以下是另一则小弟和女友的荒唐经验……

    **********************************************************************

    小弟的女友是个蛮喜欢游泳的人（其实要看她心情啦！有时为了身材，一勤奋起来，一个星期去游个三、四次，有时却又三、四个礼拜不去游……）。

    这件事发生在大约半年前左右，有一次我陪女友去逛街，逛到泳衣店，她就连忙拉我到那家店的最里面的那个架子，拿了一件泳衣给我看，原来她之前就有来逛过这家店了，那时看到这件泳衣就非常喜爱，她说因为是白色，而且穿起来感觉很漂亮。我一看，那是一件细肩带（嗯……好难形容说……），后面从腰部以上就全部是空的了（就是露背啦……），简单的说就是上半身等於是用两条肩带挂着一块布在前面（但是是连身的泳衣喔！），如果不注意，胸部很容易就会从旁边跳出来了，对泳衣来说，这已经算是蛮暴露的了说……

    我就对她说：“这件泳衣蛮暴露的耶！我买了，你敢穿去那么多人的游泳池游泳？”

    她根本连想都没有想，只顾到自己如果穿上那件泳衣会有多漂亮，就说：“唉呦，这件泳衣哪会暴露啊！？而且人家游泳时会特别注意的啦！”（她一直认为自己是个很小心的人……）

    后来，她就在更衣室换了那件泳衣给我看，她试穿的是Ｌ的，起先乍看之下还不错，还不会走光，但很明显的，胸口的部份有点松，两边更是已经露出了一部份的胸部肉。我想大家都知道，泳衣一碰到水是会往下塌的，如果像这样买了件太大的泳衣，一下了水，整个上半身一定会和没穿泳衣一样的整个被看光，而且游泳时双臂的摆动很大，女友在没动时，两边都已经露出大约十分之一的胸部肉了，一游起泳来，两颗奶子一定会跳出来的（对了，好像一直都忘了介绍，小弟和女友现在人都在外国，外国人的Ｌ好像真的比台湾人的Ｌ大了一点说），不然以我女友的身材，穿什么Size应该是不会有太大的差别才对……（对了，顺带一提，我女友的上围是３２Ｅ……）。

    经过我们一番讨论之后，都觉得如果是Ｓ的泳衣就会刚刚好了，但这件泳衣因为是清仓大拍卖，所以只剩下三件，而三件都是Ｌ的，如果要别的Size，还要从别的店调货，而且也不一定有。於是我就和我的女友说，我们先订货，过一段时间我再回来看，如果有小号的我再买给她。没有办法的她，最后还是只有带着依依不舍的眼光离开那家店了……

    过了两个礼拜左右，我又回去那家店，老闆和我说小号的都已经卖完了，调不到货。本来想就这样不买了，但想到女友那份求衣若渴的表情，还是把那件大号的泳衣买了下来，后来在和她见面送给她时，她当然是兴奋抱着我又亲又叫的，并且兴奋地约我当晚就和她一起去游泳……

    晚上到了游泳池，我们在进入更衣室前分开后，我就带着既兴奋又担心的心情在男更衣室里换上泳裤，推开通往泳池的门，来到泳池旁边等着我女友从女更衣室出来。

    突然，我眼睛一亮，看到女友穿着全身雪白的性感泳衣走出来，可能是那个室内游泳池的灯光蛮亮的，再加上那件泳衣真的蛮漂亮的，我当时看到她的感觉……

    嗯，真是难以形容，但再仔细看一看，咦！？奇怪！？那件泳衣好像没有上次试穿时那么大了说……后来一问，才知道她把两条肩带在脖子后面打了一个结，所以胸口部份也紧了些，旁边也不会有胸部肉露出来了，我不禁松了一口气，但内心深处却又好像有点失望……

    Anyway，下水游了一段时间后，抬头发现女朋友在遥远的另一端上了岸，正打算好好的欣赏自己为她新买的泳衣时，天啊！？我没看错吧！？我发现我女友的泳衣好像变得有点透明，远远看过去好像她穿着比薄纱再厚一点点的衣服，朦朦胧胧的看到两点，为了证明我没看错，我赶快游到她脚边，她就站在泳池旁边和我说话。

    天啊！？我真的没看错，近看更明显了，她的泳衣隐隐约约的透着肉色（其实根本不能说是隐约，蛮明显的变的透明好多好多……），整个胸部的形状、颜色都看的到了，至於乳豆部份，不用我说了吧！？简直就像是整个乳房直接展现在你的面前，还好下半身没有变成透明的，但也是很明显的，整条泳衣内附的三角衬裤都显现出来了。

    现在我的女友，你只要一直盯着她的泳衣看，你会看到一个除了一条小三角衬裤以外，什么都没穿的女人。而且她还毫不知情的在泳池旁走来走去，简直就是为泳池里的人做免费的牛肉秀，让完全不认识她的人欣赏女人最隐私的地方之一——胸部，而且现在我才注意到，原来从她刚刚下水没多久开始，就一直都有很多人用那双贼眼盯着她的身体看了。

    我的天啊！这件衣服的布料也太外国了吧！哪有人泳衣用这种布料做的啊！？

    就在我正考虑该不该和我女友讲她已经走光很久了时，她说她游的有点累，想到旁边的海滩椅上面躺一下，就走过去其中一张海滩椅上面躺着闭目养神了。本来我应该过去陪着她坐在她旁边的，但我的小弟弟……嗯，有点太争气了，竟然在水里也一直竖着不软下去，可能这一切对我来说都真的太刺激了，我知道我现在如果这样离开游泳池，恐怕会比我女朋友更吸引别人的目光，所以一直想等它消下去再爬出泳池。但不知道为什么，越想就越兴奋，害我只能一直靠在泳池边，连游泳都不敢。

    这时我看到有两个东方男的，两个好像都三、四十岁吧，他们走到我女友旁边的那张海滩椅，面对着我女友侧坐了下来，嘴巴好像是在聊天，眼睛却毫不保留的浏览着我女友的身体，我这时的心情真的複杂的难以形容，因为之前我女友的泳衣虽然变得透明，但我相信应该没有人有什么机会这么近的盯着她的身体看。有过这种经验的人应该知道，这种略为透明的衣服，你如果一直盯着它看，真的是里面有什么都看光了，但如果只是眼睛撇一下，最多也只是看到大约的形状罢了，像现在这两个男的坐得这么近地看着我女友，简直就像我女友赤裸裸的躺在他们的面前任他们欣赏。

    偏偏我的女友仍不自觉的不知是睡着了，还是闭目养神，我再等了一下，等到确定小弟弟消了之后，才去把我的女友叫了起来，但是我始终都没告诉她她走光的事，以免破坏她当天游泳的心情，所以我们又回到池子里游了约十几分钟后，就到热水池去泡热水了，而这场泳池边的免费牛肉秀也就此落幕了……

    后来在泡热水池的时候，我女友是真的穿帮了，不知道是因为我女友没绑紧，还是那热水池里的水冲力太强，我女友用肩带打的结竟然松掉了，结果整件泳衣随着肩带滑落塌了下来。虽然泳衣一掉下来我女友马上有警觉，但一边的乳房还是蹦了出来。还好那时在热水池那边的除了一个欧吉桑和岸上的救生员之外，其它都是女生，但我的女友已经尴尬的无地自容，还好我没有和她说，她其实从一开始就走光了，不然……嗯，不知道她会怎么想……！？

    **********************************************************************

    很抱歉，小弟最后有点匆匆带过，因为小弟怕这篇文章越拖越长，本来最后发生的这件事小弟是不打算提的了，但有头须有尾，所以小弟只把所发生过的事简略的说了一说。

    之后的这半年，她好像就都没有再穿过那件泳衣了，而我也没有叫她穿，可能我们两个都觉得那件泳衣……嗯，太外国了吧！？

    不过我最近又有和她说到这件泳衣的事，她也欣然答应，我想过不久，我又会看见女友穿着那件泳衣去游泳池游泳了吧！？

    让女友暴露吧（3）

    **********************************************************************

    感谢大家对小弟文章的支持，小弟会努力的把自己与女友所发生过的荒唐事一一的讲出来，和有相同嗜好的男女生一起分享……

    可能是因为小弟的头脑Idea真的很多，再加上和现任女友交往了五年，小弟时常和她做思想上的沟通，所以这五年来（尤其是发现自己嗜好的这两年），小弟和女友真的做了不少刺激又匪夷所思的事说……

    在这里也奉劝各位有同好的朋友们，可以试着和自己的女友沟通，甚至可以用小弟的文章做引子，但千万不要强逼自己的女友，要让她慢慢的接受你的思想，了解其中的快感。但最最最重要的，就是要让你的女友很信任你，因为女生一定要在信任一个人之后，才有可能慢慢的去尝试一些比较疯狂的事，因为她会觉得有个人让她在背后靠着，就算她在疯的时候觉得很丢脸，但如果知道你在一旁比她还兴奋、还担心，她在心里上就比较可以给自己下台，会觉得她所做的这一切都只是为了你……而就算沟通后，她真的无法做到你想要的，你也可以从中取得一个平衡点。

    例如我的女友也并没有暴露的倾向，但她却喜欢穿些性感的衣服，让自己漂亮一下，所以我会常鼓励她，并常发表一些自己的意见，例如怎么样穿会更性感、更漂亮一点，当然，我也都会附上一些话，告诉她如果这样穿，要小心哪些地方会走光。但江山易改，本性难移，她往往还是会演出一些小插曲，让我达到最高的兴奋点……

    因为小弟每次发表文章，一定都是挑自己记忆中比较刺激的回忆，所以小弟有点怕这个《让女友暴露吧》系列讲到后来，会像“正吃甘蔗”（对不起，小弟的成语不好，实在想不出“倒吃甘蔗”的反义成语，所以……），不过，小弟最近又买了不少件超级夸张的衣服给她，希望能有更加刺激的故事发生。但是因为现在是冬天，国外的冬天真的是非常非常冷说，所以我想在天气转好之前，是不会有什么惊喜的了，如果《让女友暴露吧》系列到后来有几集没有之前的刺激，请各位读者多多包涵，如果有同好者有任何刺激的经验，也欢迎回应或写信给小弟，千万不要怕抢了小弟的风头，小弟常常看到大家回应给小弟的文章，都会很兴奋说……

    ************************************************************************

    Anyway，以下是另一则小弟与女友的故事……

    小弟今天本来要说一个曾发生过的，更刺激的事，但小弟觉得在讲这件事之前，应该让自己女友的个性在读者心中更为定形之后，再来讲会比较好，不然可能有些人会觉得她……嗯，有点随便……。其实，她的个性是标准的傻小妹型的，有些事情又蛮精明的，但对穿着方面却是特别的粗心，再加上她大而化之的个性，有时会觉得既然穿得露，内衣什么的被看到是没什么关系的……（但乳头或内裤被看到可就不一样了，她会觉得很丢脸，心里很不自在，不知如何自处等等……但偏偏又过份的不小心。所以常常她走光后，我都不敢当时就和她说，最多只是在太夸张的时候，叫她小心一点，事后〔通常都是另一天之后〕再用比较缓和的语气，和她说她走光的事情。当然，要看她的脸色，如果在讲的时候发现她不想听，那我也就住嘴不讲，当做没发生这件事……）。而虽然个性是傻小妹，但又很喜欢刺激，常常为了好玩，或是被我说动了，会和我尝试许多不同，新鲜的事，但她……嗯，一点都不淫荡，甚至常常非常有矜持，只是有时会故意装出自己很淫荡的样子，因为她知道我很享受她淫荡的感觉……

    Anyway，为了让她的个性在各位读者的心中更为定型，小弟这次就来说几个小故事，精彩的留在下一次吧！

    这件事是发生在三、四年前，那时我还没发现自己有暴露女友的倾向，她当时去参加一个减肥计划（其实她一点都不胖，是我最喜欢的那种丰满型的，有肉但又不是赘肉，说真的，大家都说她的身材很好，只是女生总是会觉得自己很胖，要减肥，所以，我还是让她去参加了……）。在那个减肥计划里，有一项叫做MuscleToning，就是用电子仪器接在身上，利用不断地震动肌肉来减掉多余的赘肉。我女友一直觉得自己的下半身不够细，腿很粗，所以MuscleToning总是做下半身，而做MuscleToning的时候，是在一个有电子仪器，像病房般的房间，要把长裤脱掉，躺在床上，然后连结好电线后就要这样躺着不动半个小时左右，所以平常我都是陪她一起去，让护士先在房间里帮她安置好了以后，我再进去陪她聊天渡过这半个小时。

    这一次，我仍然和往常一样，等护士帮她接好电线之后，就进去房间内坐在她床边，她就急忙的和我说：

    “你知道吗？我今天忘了要来做这个（MuscleToning）了，结果……（她吐了吐舌头）……我今天……穿的内裤……是透明的……，害刚刚那个护士在帮我用的时候，人家很不好意思……”

    我一听到，就一直要求她让我看看（对了，忘了说，接完电线后，下半身会盖着条毯子，不然半个小时之内，下半身都被电线绑得不能动，内裤不是免费供人欣赏吗？），她可能是经不起我一再的要求，才答应让我把毯子掀开，我当然二话不说，迫不及待的把毯子一寸一寸的掀开……

    毯子完全掀开后，我简直看傻眼了：她的下半身被三条皮带似的长条物束箍着，腰部一条、膝盖一条、脚踝那边又一条，有点变态的味道，再加上她今天穿的透明内裤，简直就是性感到了极点。虽然说是透明内裤，当然也不是完全透明的啦，最下面接近女人最神秘的地方有差不多十分之一的布料，可是真的遮不了什么，因为透过内裤透明的部份，我已经可以清楚的看到她那道紧闭的裂缝了（因为她双脚是闭合的，所以看不到裂缝的里面，但这样的她，下半身和什么都没穿根本没什么两样，还算浓密的阴毛完完全全秀的一清二处，反而有点像她是故意穿着条透明的布在挑逗你一般）。

    她看我一直盯着她的那里看，有时还忍不住地轻抚着她的透明内裤，她有点受不了了，偏偏腰部被带子箍住了，就算想抬起上半身来阻止我也没办法，只能不断地用唯一还能动的双手来遮。我看到这样反而更兴奋，更不断地和她的双手在那边拉来推去，一有机会就在她敏感区上爱抚一下，她闭着眼睛，一边叫着我的名字一边叫不要，手还是在那边无力的挡着，害我冲动的把她的内裤拉下了一半，这时她才变出一副很严肃、很正经的脸来阻止我，叫我帮她把内裤穿回去……可能吧！？

    这就是她爱玩的个性，明明知道在那种地方不能给我，却又喜欢挑逗我，让我满腔欲火，整个头都有点浑浑噩噩的……

    她把内裤拉好后，叫我帮她把毯子盖好，因为她不能起身，拉不到毯子，我跟她说我还没欣赏够，等一下再帮她盖，她也只好由得我，於是我们就开始玩起牌来了。才玩差不多一盘左右，突然有一个男的走进来，原来他是营养师，现在要和我女友谈谈营养计划，我想我在旁边可能会怪怪的，就先出去外面走了走……

    等到我再回来的时候，还没进房间，就看到她的透明内裤正对着房间门口（因为她躺着的床本来就是床尾朝向门口的……），从这个角度，阴毛、甚至一部份的小穴都是一览无遗，那时的画面真是难以形容，我相信就算是以我所看过的Ａ片画面也没有这么精彩：一个完全被箍住，几近全裸的下半身，在毫无抵抗能力的情况下，把女人隐私的阴毛和下部朝着房间门口。

    因为这间房间门正对着这家减肥中心的大门，现在不要说是有人经过房门，就算是站在柜台那边的客人，都可以任意的欣赏她的下体、鑑赏她的这件透明内裤是否性感，甚至连走在街上，路过这家减肥中心的人，只要角度好，都可以看到一个穿着什么都遮不住透明内裤的女人。而她，偏偏是我最心爱的女友……

    在我思绪飞扬的时候，心里也不禁深深懊悔，刚刚竟然忘了帮她把毯子盖起来，可能是那个营养师进来的太突然，以致於我和女友都忘了这件事，来到女友床边坐下，听她说，才知道她也知道自己走光了。起先，她也忘了自己穿的是什么样的内裤，甚至忘了毯子没盖上，还和那个营养师有说有笑的。后来，那个营养师说要帮她调整一下下半身的电线，因为有些好像松掉了，她还没反应过来，是到那个营养师开始调整时，她才猛然想到，自己今天穿得是件不能见人的内裤。

    因为上半身不能移动，所以她也看不到他在用她下半身的电线的时候，两眼是不是一直盯着她的私处，她想用手去遮，又怕这样做是对他的一种很不尊重，只好什么都不做，如果那个营养师真的是在欣赏着自己最隐私的地方的话，也只能算自己倒霉了。她还一直跟我说，她那时真的快羞死了，那个营养师调电线调了大约三分钟左右，她觉得好像有十几分钟那么久，而且这三分钟内又一直觉得好像被看光光了似的，那种羞愧，她也讲不出来，只有假装睡觉来避免尴尬。

    而且，我后来有问她，自从营养师进来之后，她房间的门就一直都是大大的敞开的。天啊！？我想她一定不知道，看到她私处的还不止营养师一个，因为我在刚回来的时候就有注意到，很多在柜台排队的人（不止男生，女的也是），眼睛都是望向这边的……

    可能是因为那个时候我仍没发现自己有这方面的倾向，为了这件事我还和女友发生了一点小争执，我怪她太不小心，她怪我没有一开始就帮她把毯子盖上。其实那个时候太年轻了，明明就是自己忘了帮她盖毯子，又觉得心里一股气，不知找谁发泄……其实走光都走了，事后再来让两个人的关系起摩擦是无谓的，就像现在很多人谈恋爱，计较那么多过去的事只是徒增两人在一起的痛苦罢了，要就让过去的错不要再发生，不然再多的争吵也无益，不是吗？

    让女友暴露吧（4）——上

    ************************************************************************

    感谢大家对小弟的支持，尤其是禽兽兄喔！特别感谢你每次都为小弟的文章上再添风采，感谢，感谢……在这里再附上一则小故事，这件事其实并不怎么刺激，但小弟刚好想到，又刚好有时间，就打出来和大家分享啰！（其实小弟和女友发生了那么多事，当然不可能每件事的感觉都是日久犹新，而且每次写完一集都要想下次要写哪一件事，常常都会有几件事同时挤在一起，小弟会试着把自己认为比较刺激的和比较不刺激的穿插着发表，如果各位读到小弟的文章觉得不够刺激时请多多包涵，也欢迎留言批评指教，因为这也是小弟第一次发表文章，所以描述事情的文笔可能还很嫩……）

    ************************************************************************

    在小弟刚和女友交往的时候，也就是大约五年前，有一天晚上讲电话，刚好聊到我们俩交往两个月的纪念日就快要到了，她问我说我有没有想要什么礼物，可能是那个时候我和她都还很年轻，都还蛮爱玩的，我就用半开玩笑的口气和她说：我要她穿过的内裤。当然，那个时候我只是和她开玩笑，因为那个时候我和她还没发生过关系，她当然不可能送自己的内裤给我，说过这句话后没过多久，我自己也就忘了……

    后来在两周月纪念日当天，我们出去吃吃玩玩之后，在送她回家的路上，她拿了一个小盒子给我，说是我最想要的纪念日礼物。我那个时候还没有反应过来是什么，等到回家拆开后，才知道是一件有条纹班，史努比的小三角裤，那件三角裤真的好小好小件说……，摊开来只有我的一只手掌那么大，不过是伸缩的就是了。

    那是我第一次接触到女孩子的内裤，我很怀疑她是不是去买了一件童装部的内裤来给我，因为那件内裤也是一看就知道是新买的了，完全没有被穿过的痕迹，而且又那么小，这么大的一个人怎么可能穿的下……（不过，后来经过她打电话来解释，才知道女生的内裤穿起来时蛮大的，脱下来后却都是小小的一件。不过她去买的那一件又是特别的小，因为是在情趣用品店买的，看到它觉得很可爱，就把她买下来了。本来想在送给我之前的那个晚上，穿着睡一晚后再送给我，但是后来还是觉得太丢脸了，只穿了一下就把它脱下来了……）

    Anyway，以上就是这件内裤的由来。

    后来，再过几个月，我女友把她的第一次给了我，我也把我的第一次给了她。

    也许是因为两个人都还年轻，我们对性爱……嗯，有点放纵（就是想要的时候就会要求对方，完全没有节制，不过虽然没有节制，我们俩的贞操观倒都还蛮强的，她不会想和别人发生关系，我也是连想都没想过……）。

    后来有一次，我心血来潮的叫她穿上那条内裤给我看，虽然是万般的不好意思和不愿意，她还是把它穿上了。她穿上后，我实在不知道怎么去形容她的可爱，那种景观我相信只要是男人都会兴奋，很小很小的一件内裤，把她丰满的臀部绷得紧紧的，从前面看只能看到一块小小的三角形遮住隐私处，让人看到就很有想要把它从旁边用剪刀剪断的冲动，但却又很舍不得把它脱下来的那种感觉，我相信只有亲眼看到的人才能瞭解这种感受……

    自从那一次之后，有很多次和她做爱时，我都会要求她穿上那件内裤，而她也很知道这样做可以挑逗我，所以有时候不用我要求她，她也会偷偷的穿在里面，必要的时候让我看到它，我一定会马上忍不住，就地的和她做起来了，屡试不爽……

    而每次只要她穿着那件内裤和我做的时候，我总是舍不得把它脱下来，所以我最常做的，就是把它从接近私处的地方从旁剥开，再进行挑逗、爱抚，以及最后的插入……。反正我对它真的是很爱不释手，尤胜於其它的性感内裤，因为那件内裤真的本身就很可爱了，我女友那种身材一穿上去，真的是既可爱又充满野性……真不知怎么去形容才好……

    说了这么多，却都还只是小弟故事的前言而已。天啊！？小弟很会混篇幅吧？

    Anyway，再来这件事，就是这几年的事了。

    有一天，她早上去上完课，下午要去参加网球训练班，可能是因为早上太早起了，所以有点累，於是就来我家小睡一下。在她睡觉之前，我让她换上了那件史努比的小内裤，激烈的和她来了一次（那件内裤平常是放在我这边的，除非穿过后要洗，才会给她拿回去……）。

    和女友做完之后，她已经是筋疲力尽，就躺在床上呼呼入睡了，趁着她睡觉的时候，我帮她把史努比的内裤穿回去，因为我想到时候可以趁她睡觉的时候好好的再欣赏一番，但后来可能是因为自己也有点累，於是我就抱着她也一起睡着了……

    再次睁开眼睛的时候，我动了动身体，也有点把她弄醒了，她意识糢糊的问我现在几点了，我抬起手一看手錶，天啊！？已经三点零几分了，她的网球训练班是三点整开始的。一听到时间，她也很急，但全身却又软软的不想起来，后来还是我帮她穿上内衣、长裤和上衣。一切都准备好之后，她才懒洋洋的离开那温暖的床，坐上我的车飞奔而去……

    到了练习场，大家都已经在做暖身运动了，她便急急忙忙的跑去更衣室换衣服（在这里我要先解释一下，他们训练课的流程，是先在室内做暖身运动、拉拉筋之后，才到室外的网球场打球……）。女友换上打网球穿的短裙和上衣之后，就看到她走路很彆扭的走出来，那个时候我觉得很奇怪：这套衣服她也不是第一次穿了，平常穿着这套衣服的时候她都是很大方的，怎么今天怪怪的！？（后来她在大家拉完筋要出去室外打球的时候，才偷偷跑过来问我，怎么那件史努比的小内裤她还穿着？我和她说，是我帮她穿回去的，刚刚急着出来就忘了换了。她有点生气的说，她是刚刚进去要换成短裙的时候才发现的，她穿这件内裤如果被人家看到的话，简直是比没穿还丢脸，因为这件内裤有点变态，好像大人穿着小孩子的内裤，被人家看到了一定会误以为她是变态……

    偏偏我当初给她买的那件网球裙又是超短的，想要不露出内裤，根本是天方夜谭。在买那件网球裙的时候，她本来一直说不要，因为我女友一直觉得她的腿粗，所以很少穿短裙，就算穿最短的也只到膝盖，又怎么可能穿像这件仅仅能刚好包住她丰满屁股的短裙呢！？〔大约在遮住整个屁股之后只剩五公分的长度……〕。还是靠我说服了她好久，说打网球就要穿得像打网球的样子，而且就算她现在自己觉得她腿粗，那以后减肥完后想要漂亮一下时，难道还要再买一件等等的话，她才答应地让我买了。

    但她平常里面都是穿着一件接近四角裤型，一点都不会引起男生冲动的内裤，所以就算被看到也没什么关系，偏偏那件内裤今天在我和她做爱时就被我脱掉丢在家里了……她本来在更衣室里想了一想，想说今天还是不要打了，但又想到来都来了，最主要的是连老师都看到她了，现在走不知道怎么和老师交待，所以还是出来上课了。

    为了让她不要太在意这件事，我当然是说了一些安慰她的话，例如不止她一个女生穿短裙，应该是不会有人注意到她穿的内裤啊，以及班上也没几个男生啊等之类的话……但安慰归安慰，到底有没有人看到她穿得那件性感又可爱的史努比小内裤，其实我并没有太大的把握，因为……）

    其实她里面穿的史努比小内裤，早就在她和大家一起拉筋的时候，我就看得一清二楚了。不知道大家有没有参加集体拉筋的经验？大家只要想像那些动作，再想想这些动作是由一个裙子短到不能再短，里面却又穿了条见不得人的内裤的女生去做的，我相信大家一定都能想像到这种画面会有多刺激。还好，在这个十几人的班上，除了两个男同学外，就只剩下老师是男生了，不过当天旁边还坐了两个男的，好像也是哪个女同学的男朋友和他带来的朋友。那天最爽的我想就是他们两个了，因为他们可以整整地欣赏着我女友的内裤秀与淫荡姿势秀，几乎快到二十分钟……

    在做拉筋动作时，大家是面朝中心地围成一圈做的，而我女友当然是站在离我最近的位置，所以她是背对着我的，而我和那两个闲杂人等的男生则都坐在一旁的椅子上。我还记得很清楚，那时有一个动作，就是要弯腰用手指去摸脚跟，并且要一直摸到老师说停才能起来。

    一开始，我女友因为知道自己的情况，所以没有很弯下去，只微微弯着腰，手在空中虚晃，并没有碰到脚跟，仅管如此，她的整个裙子后面已经高起，露出1/2的内裤，从我这个角度真的是一清二楚，就好像她是故意朝着这边展露着她的内裤一般。我不敢奢望我身边的这两位男士有那么的正人君子会不去看她，因为她当时的那种姿势，根本就像是抬高了屁股，在邀请人来看的感觉，所以我也就没有去多加注意他们的眼神了……

    但这样还不够，这时老师还在那边一个一个的叫他们再弯下去一点，能弯多下去就弯多下去。就在快要轮到我女友的时候，她可能是豁出去了吧！？她一口气地把屁股抬得高高的，腰完全地往前弯，双手已经抓住自己的脚踝了（我女友学过舞蹈，这点对她来说还不算什么，只是她彷彿在瞬间把羞耻心全部抛在脑后了……）

    哇～～！这下更是不得了，从我们的位置已经完全看不到裙子的部份了，而是一个白白净净的屁股，被一条小小的三角裤包着，背后还有史努比和他身边常出现的那只黄色鸟的图案。那种景象平常只有我女友在私底下想挑逗我时才看得到，想不到竟然轻轻松松的就被我身边的这两位男士看光了。从我这个角度已经完全看不到女友的身体了，因为她是整身弯下去的，身体几乎都被雪白光滑的大腿给遮住了，所以从我这边看起来，就好像一个全身只穿一条内裤的女人，抬高着屁股请求别人的插入一般。

    这时候，我身边的那两个外国人其中的一个，突然以半开玩笑的口吻和他的朋友说：“Wooo～～Nicebutt……”，然后乾笑了两声。我想他们可能还不知道我是她的男朋友吧！？（如果不是怕自己的女友难堪，凭着他这句话就要给他好看，虽然这样好像有点说不过去，因为毕竟是自己的女友穿着小内裤，抬高着屁股，正对着他们，在那儿晃啊晃的挑逗他们的啊！……）

    在女友趁着拉完筋的空档和我抱怨时，其实她也很清楚自己的那件小内裤已经被那两个外国人看光了，所以耳边虽然听着我安慰的话，心里仍很不是滋味（不过她还不知道的是，那两个外国人还以为我女友是暴露狂，穿着那么短的裙子，里面竟然还穿着这样的内裤。对了，忘了和大家说，我女友在身体全力前倾的时候，屁股沟已经从内裤上端露出大约有五公分左右，那种景观……真是……，却偏偏让我身边的这两位仁兄看得一乾二净……，他们一直认为她是故意穿成这样，要秀给大家看她那条变态的小内裤和光滑无暇的屁股沟。

    他们两个在我旁边不但眼睛欣赏着我女友的内裤，嘴巴上还不断地在品评着我女友的屁股，因为我女友屁股的曲线真得很不错，丰满、形状又美，私处被内裤裹着的地方微微隆起。他们一直在说，这样的女人干起来一定很爽，还越说越起劲。

    其中一个还说，我女友屁股抬得那么高，说不定就是在引诱别人，看谁能用大大的阳具从后面用力的把它插进去。他们还说了很多污言秽语，说什么很少看到像我女友这么骚的女人，到网球训练班来暴露自己的身体，等一下有机会要去问问她要不要来一次等等。后来还是被我狠狠的瞪了一眼，叫他们嘴巴讲话小心点，他们才讪讪地闭上嘴巴。

    其实班上也只有两个东方学生，反应好的早该想到我女友可能是我带来的，结果他们两个还在旁边对我女友的私处、内裤和屁股妄加评语，莫怪大家都觉得外国人的平均智商比东方人低……）。

    还好我女友对被外国人看到隐私这件事比较能释怀，因为可能她认为外国人都比较开放，对外国人来说被看到内裤是很稀松平常的事。虽然自己穿着这条变态小内裤被看到很丢脸，但反正又不认识他们，就这样算了吧！而且我也不断地安慰她说，他们刚刚讲话讲得很兴高彩烈，不一定有注意到她，所以我女友向我扮个鬼脸之后，就又开开心心地和大家一起到室外去打球了。还好她今天不是被东方人看到，不然她可能会心里不舒服一整天说……

    那室外网球场是和平常室外的网球场没两样，四个Full-Sized的场地，四周用铁丝网包围着，设在一所公园里。她们在场地上练习时，我们这些闲杂人等不能在场地上，只能在铁丝网外看（可能是怕妨碍到她们吧？），还好铁丝网四周都有椅子可以坐，所以我就慢慢地坐在那，看我的女友打球。

    我发现那两个外国人坐在离我不远的椅子上，好像也是看自己的女友少、看我的女友多。其实也难怪啦！我女友的景观连我自己都很难不去看，穿着一件短得不像话的裙子，里面那件小内裤虽然拉完筋后我女友把它拉好了，但现在因为打网球的动作都蛮大的，每次弯腰打球时，那件内裤又会滑落一点点。有时我真的很怕它会滑落下来，因为又有大约五公分的屁股沟露出来了，但还好露归露，那件小内裤仍然紧紧地箝在我女友的双股之间，她可能是没注意到，也可能是因为在众目睽睽之下，不太好意思用手去拉好内裤。我女友就这样继续地让自己的屁股沟和小内裤供给那两个外国人和一旁负责捡球的同学欣赏。

    可恨的是，那个网球老师还不断地提醒大家要保持好打网球的标准姿势——双脚半开，上半身向前微倾……也就是说，屁股要向后挺出！穿着超短裙和变态小内裤的人当然没有特权，所以我女友也只有装做不在意的摆着标准的姿势打球，这个姿势让她光是站着旁观者也能直接地看到她的内裤，她最羞於见人的那件内裤……

    这时候让我想到我女友刚刚在室内和我说的那番话，她那时很严肃的和我说，她真的很怕让人看到她穿着这条内裤，这样被看到比她没穿内裤被看到还丢脸，但现在却无计可施地在露天的网球场上展露着它，就连一个走过的路人都可以任意地观看，不知她是做何感想呢……！？

    渐渐地，我发现我女友的美臀好像引诱了不少人来观“战”，一些在慢跑或骑自行车的年轻人虽然还是继续做着他们的事，只不过经过网球场的次数变多了，间隔时间也变短了，有时还会很顺便地坐在网球场外的椅子上休息，直到身体和眼睛都恢复精神后才又继续出发。一些来公园运动的老人就更不客气了，有一个还直接就坐在我旁边的椅子上，两眼盯着我女友的内裤，和她那内裤没包住、因为剧烈运动而还在左右晃动的丰臀肉。短短的时间内，网球场外的椅子上远远近近的就多了三个老人（两个东方人和一个白人），和一个本来在骑自行车的中年人。

    女友本来都还不知道身后多了那么多观众，仍然毫无防备地让自己的小内裤和屁股沟在阳光下闪耀着、双臀的肉随着运动而摆动着。直到后来在一次回身捡球时，才看到观众席上多了不少人，她很不好意思的回过头，很快地用手隔着裙子把内裤拉好，并改成只用右手拿着网球拍，左手轻轻的按着裙子的后方，动作很彆扭地继续打着她的网球。但一只手是遮不住春光外泄的，她的内裤和臀肉仍然不断地在她追球、弯腰挥击等时候，毫无保留的展露了出来。她的手反而更增添了男人的欲望，让人家有种她不想要让人家看到她最隐密的地方，却又遮不住，仍然是让每个人轻易的就把她看个精光的那种征服感。

    那时我在一旁坐着看，我想：天啊！？我的女友好像是个脱衣舞孃，在网球场上尽情地挑逗着场边的观众一般，而且还是场免费的表演。最糟的是，又过了大约两三分钟，我发现我女友的内裤竟然渐渐地陷进屁股沟里了，起先是只有一边，就看到半边丰满光滑的臀部完全的展露出来，随着我女友的身体而起伏跳动着；没过多久，连另一边也陷进去了。哇～～！这下从后面看过去，等於是我女友穿着小号的T-Back内裤在打网球了，但她却好像仍然毫无知觉（后来问她，才知道她当时真的不知道，可能吧！？女生在运动剧烈的时候感觉较迟顿……！？）。

    我本来有点忍不住了，想要上前去告诉她，但又怕隔着铁丝网和她说，被别人听到了，她会觉得很丢脸，进而生我的气，就算知道了她也只会心里更不舒服而已，所以我也只有静静地坐在一旁，看着大家对我女友的表演表示满意与讚赏。

    偏偏这时那个毫不知情的老师，从远方看了看我女友后，骂她说是谁教她用一手拿拍子的，我女友只好改成两手拿拍，摆出标准姿势，专心的打球。她这姿势真是我看过最淫荡的姿势了，在这个露天的网球场上，她把屁股朝向七个大男生，完全没有遮避效果的短裙，陪衬着里面一件小到不能再小的幼儿内裤，内裤的下端完全地陷入屁股沟中（还好没有阴毛露出……），两边丰满又浑圆的屁股肉毫不保留的展现着，我女友每接一球，她的臀部就随之晃动而颤抖於六个陌生人的眼前。

    在她一次弯腰接球时，我看到她内裤上的史努比和黄鸟的脸都完全皱起来了，被夹在两片又白又亮的臀肉之中，可能他们也在为我女友的暴露而皱眉吧……！？

    我看了看时间，离课程结束还有大约三十分钟，我在想她的臀部与内裤还要供人欣赏好一段时间哩。还好，又过了不到十分钟，就轮到她负责捡球，这场女友主演的秀臀表演就这么结束了……

    后来，回家路上我骗她：她在打网球时，我一直都在看别的女生，没有注意到她的情形（以免她难堪……），她起先吃醋地发泄了一下脾气（不过我想她发脾气主要是因为今天的曝光，她心里很不舒服……），后来可能也有点庆幸我没看到她丢脸的模样，气也发泄完了，就这样算了……

    后来，我和她说，当时我有看她一眼，好像看到她的内裤陷到屁股里了，她一直说那是不可能的，如果有，她一定会感觉到，看来她是真得不知不觉的在大家面前，摇晃着两片赤裸裸的屁股肉而不自觉了……

    （当天送她回家之前，我先带她到我家去拿她当时急着出门，漏放在我家的东西〔包括那件完全不性感的内裤〕，因为当时我还处於非常亢奋状态，就和仍穿着那件变态小内裤的女友又做了一次。在做的时候，我没把那件内裤脱掉，看着它，想到今天不知有多少人看过它，配着我女友那丰满的臀部，我就不断地变肿大。但可能是因为太刺激了，反而没有平常持久，连我女友都说：“你今天怎么肿得那么大？……可是人家正要享受时……你就不行了……”。

    看来要满足女生，最好还是要有个冲动的身体、冷静的心，才是最好的吧！？

    ……当然，别忘了最重要的就是投入你对她的感情喔……

    让女友暴露吧（5）——上

    ************************************************************************

    呼～～好久没有上来了，不知道大家都还好吗？呜～最近小弟和女友的感情不是很顺利说……所以都没有心情上来打自己的故事，让各位久等了，抱歉抱歉……

    Anyway，小弟这次要讲的，是小弟认为在他这一生中，算是最为精彩刺激的几件事之一。但是在讲这件事之前，小弟要特别声明，这次小弟所讲的内容，可能和之前几集所说的故事是不同类型的，所以如果有不喜小弟文章的，请多多包涵，并欢迎给小弟批评指教……

    ************************************************************************

    这件事发生在１９９７年的夏天，那时我和女友都回台湾过暑假，我和她一回台湾，因为都有各自的事要忙，再加上分隔两地（一个在台北，一个在台中），所以有好一段时间都没见到对方。

    有一次我一个人去我小学的死党家聊天（这个小学死党〔男的〕也是我在台湾最好的朋友之一），我们起先真的是无所不聊，扯南拉北的，后来话题渐渐落到两人彼此的女友上了。起先只是在聊感情方面的事，但后来不知怎么的就落在“性”

    这个话题上了，在两人聊得还算蛮契合的之后，我朋友突然和我提到他有从朋友那边拿到类似春药的东西。可能是因为我对这种东西的求知欲本来就蛮强的了，於是就和我朋友要了几颗，而他也真得对我很好，一给就给了我八颗……（因为那是包装好的，一包就是八粒药锭）……

    后来，在我回台湾大约两个礼拜之后的某一天，我终於和女友见在台湾的第一次面了（她上来台北找我），回台湾后，她变得更漂亮了，可能是因为台湾的天气比较热吧！？她的脸色看起来比较红润，穿得衣服也比较薄、比较少，看起来是更为性感漂亮啰～～

    我们起先坐在茶店聊天，互道没见面的这段时间，所发生的趣事和相思之情，接着又商量到俩人要一起去玩的地方实在好多好多，於是我们决定当天就先从各大百货公司逛起吧！但在逛百货公司之前，我女友竟然提议说想先和我去旅馆开个房间休息一下。嗯……那是我和女友第一次去旅馆开房间，俩人觉得一切都很新奇，原来台湾的旅馆和外国有很大的不同，台湾的旅馆竟然有只供休息的房间，不像国外只要一订房间就一定是要过夜的，而且台湾的旅馆价钱也比较便宜。

    当我们俩进到旅馆房间里时，我心里真得非常感谢我的女友，其实她对性的需求是可有可无，她提议和我到旅馆来，只不过是因为她知道我的性欲强，想要在和我出去之前，找个地方和我亲亲热，让我舒解一下感情，也顺便表达她这段时间对我的思念……

    对了，我先来描述一下那间旅馆的房间吧！那不是间很高级的旅馆房间，里面只有最普通的电视机、梳妆台，和浴室，但比较奇特的就是床是靠着墙放的，床靠着墙的地方是整片的镜子，也就是说一个房间的四面墙，靠着床的那面墙下半部整片都是镜子，上面则是透空气用的窗户，所以你只要躺在床上，就好像墙的对面也躺了一个人，也可以借由镜子来看到自己的卧姿……

    首先，我和我女友是两个人抱在一起的躺在床上讲话，我和她提到了我从朋友那边拿到了类似春药的药丸，她也是大感好奇，一直叫我拿出来给她看。我拿出来给她看之后，问她想不想吃颗让我看看，可能是那时和她交往了已三年有余，她对我非常地信任，想说这样也许能增加两人之间的情趣，於是便爽快的答应了……

    起先我因为怕那药有什么不良效果，所以只准我女友吃一颗（我虽然非常信任给我药的那个死党，但我是怕连他自己都不太清楚药效为何，所以还是小心一点比较好）。吃了一颗以后，我们坐在床上看电视，过了大约十分钟左右，什么事都没发生，於是她又说要再给她吃一颗，我看这种情况才比较安心，又拿了一颗给她，她和水服下以后就说要先去洗个澡，看看药性会不会发快一点，也顺便清洁一下自己……

    她在洗澡的时候，因为我怕她服药之后在洗澡时会出什么事，所以叫她不要关门，并且每隔一两分钟就会过去问她还好吧。好不容易她洗完澡了，她说她的头有点沉重，很想睡觉，不知道是不是药效的关系，於是我服侍她去睡，确定她只有想睡觉而没有其它不良的徵兆之后，我就把电视的音量转小、灯关了，躺在她旁边继续地看电视……

    又过了大约５到１０分钟，我女友突然用类似有点在呻吟的声音，问我是不是还有别人和我们一起躺在这个床上，我跟她说没有啊，她说她一直听到有人的声音，又指着镜子里面的我和她说：“你看，那边就有人在看我……”

    我那时以为她是睡模糊了，就用安慰的口气和她说，那是镜子里的我们，而且她听到人的声音有可能是从门外或窗外传来的，也有可能是电视里的声音。她一直说：“不对，不对，台下有好多人在看我……”，讲完这句话的她就又没声音了，我一看，她又睡着了，那时我觉得很好笑，她竟然说梦话，等一下她起来时我要好好的笑她……

    又过没几分钟，她突然坐起来，开始扭动身体，做出很性感的姿势在跳舞，双手还不断地扶在身体的侧边，从胸部顺着腰滑到臀部，又从臀部滑回胸部，上半身不停地扭着，跳得很像脱衣舞孃的姿势。其实她在以前有一次看过一片外国片以后，就曾经学过里面的脱衣舞孃跳过脱衣舞给我看了，但这次却好像完全不是跳给我看的，她的眼神好像台下真的有一群观众在看着她扭动的身躯一般……

    我这时赶快看着她，问她怎么了！？她用很虚无的眼光看了看我，问说我是谁，然后又看了看，带着似笑非笑的表情对我说：“喔，ＸＸ（她对我的暱称，在此不便提）喔，有好多人在看着我跳舞喔，我在台上跳脱衣舞耶……”

    她的每一句都好像在呻吟一样，脸上又带着憨憨的笑，这个时候我才知道，她刚刚吃下去的药已经开始发作了，我不禁有点惊讶又有点害怕这个药的药效，它好像会让人产生幻觉，而且不知还会怎样。就在我还在想这些有的没有的时候，我女友已经站到床上，边扭边把我刚怕她会冷、在她睡前帮她穿好的连身裙釦子一个一个的解开了，很快的，她身上的连身裙已经掉落在床上，只剩下里面穿着的白色胸罩和白色内裤。她脱下衣服后身体还不断地在跳着、扭着，所以她那Ｅ罩杯的大奶子也就跟着跳动、摇晃着……接着她有点无力地把那件连身裙踢到床下，可能是踢时没站稳，结果整个人就跌坐在床上。我连忙上前问她怎么了，还好吧！？她无力地摇晃着身体，彷彿要挣脱我抱住她的手，呻吟道：“不要管我，让我继续跳，我要跳脱衣舞给他们看……”

    之前的我本来就已经被她惹得很兴奋了，听到这句话，我再也忍不住了，裤子一脱，把女友的头拉近胯下，她倒很自动的就舔起来了。可能是在意识里，我常常胀得受不了，就会把阳具伸到她面前，要求她帮我舔一舔，所以当时她虽然有点意识模糊，但当我一把她的头拉近我的胯下，她很自然地就张开嘴把它含了进去。

    我一边在享受着她帮我口交，一边用手隔着内裤爱抚她的私处，没摸多久，她已经开始边呻吟边含着我的阳具了（其实在一开始摸时，她就已经湿了，只是越摸好像流出的水越多……），对她爱抚大约一、两分钟后，我就已经有点忍不住想要插入了，於是我便把她的内裤从下面拉开到旁边，用肿胀的肉棒抵着她的阴部，这时我女友又有气无力的说道：“ＸＸ（她对我的暱称，在此不便提），不要在这里，有别人在看……不要……”

    说到这里，我已经兴奋的把老二挺进去我女友的身体里了，她“啊～～”的呻吟了一声之后，又一直叫道：“不要，ＸＸ，不要在大家面前干我，不要，好丢脸喔……”

    这时我也兴奋起来了，想要更加的凌辱她，便在她耳朵旁边喘息边说道：“我还要让你更丢脸咧，我要把你的内衣脱掉，让大家都看着你的奶子……”

    她听到之后，一直无力的摇着头，嘴巴喃喃的说：“不要，不要……”我看到她这个反应，更加兴奋，便用两手抓着她胸罩的两边肩带往下拉，下半身仍然一进一出的做着活塞运动，她好像感觉出胸罩快要被拉下来了，连忙用两只手紧抓着胸部地方的内衣，用呻吟的声音求道：“ＸＸ，不要啦！真的好多人在看耶，羞死了……”看她的表情和反应，好像真的有很多人在看着我干她一样，可是偏偏她却又露出一副陶醉的表情，真是个骚货！

    於是我便不断地摆动着我的腰部，下半身偶尔用力的向前挺一下，她现在是完全地陶醉在被干的快感里了，完全忘掉了周围的观众似的，捧着胸部的手也渐渐的松开了，我趁着一次下半身向前挺，她随着身体的摆动淫叫时，双手拉着她内衣的肩带，“刹”的一声把它拉到腰部，她两个大大的乳房就跟着跳了出来，乳豆还在微微晃动，她连忙用手把露出来的两个大奶子摀着，但她的上围实在是太雄伟了，她的手只能堪堪遮住大约2/3的乳房，而且因为我的阳具不断猛力地冲击着她的子宫，她的手常因身体的摆动太大而被甩了出去，看着她的手每次被甩了出去，又马上回来护着她的胸部，嘴里还不停地喊着：“不行，不行，慢一点，胸部会露出来，会被看光光，不行……”

    我这时也已经完全地沉醉在她的幻想之中，彷彿现在真的在台上，在众所瞩目之下干着我的女友，肉棒在她的私处里一进一出的，耳里还不断地听着女友意识朦胧的淫声浪语，我差点就这样喷了出来，还好在兴奋快到最高点的时候，我竟然还忍了下来，放慢了一下速度，等小弟弟比较冷静之后才又冲刺，我女友又是被插的一阵淫叫。

    最后她可能是真的High到豁出去了，双手不再遮着，反而用力地搓揉着自己的奶子，呻吟道：“不管了，要看就看吧，好舒服喔……再插我……再用力……不要停……”

    我看她一副放荡的样子，就把她的内裤完全脱掉，让她用坐莲的姿势抱着我，屁股坐在我的阳具上，我叫她自己抱着我扭着屁股，让自己达到高潮。从她的脸部可以看得出她很害羞，因为她觉得好像有很多人在看着她淫荡的样子，但下半身却又不知羞耻的慢慢地一起一落，本能的扭着屁股享受快感。她的上半身紧紧地抱着我，可能她认为这样两个奶子贴着我，比较不会被别人看光光，但我当然不会称着她的意，我不断地在她的耳朵旁边轻声的和她说：“现在有好多人在看着你，看着你这骚货在扭屁股喔……”她虽然口中喃喃念着：“不要看，不要看……”屁股却起起落落地越扭越快，这时的她彷彿已经变成一只不顾廉耻，只知追求快感的母狗了。

    在看到她疯狂似地扭着屁股时，我突然将上半身躺了下去，她本来紧紧贴着我的奶子也就这样完完全全地现了出来，在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的，她这个时候也顾不得两个奶子毫不保留的暴露了出来，只知道我身体躺下去后，阳具是更深入她的阴部了，她只有更爽的两手撑着我的脚，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子在众人面前上下左右的摇晃着。

    我随着她扭动屁股的速率向上顶了几下，她不知道是太High了，还是已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。看到她这副淫荡的模样，我知道我已经忍到极限，马上就要山洪暴发了，上半身慌忙坐起，要把她的屁股抱离开我的阳具（因为刚刚太兴奋了，来不及戴保险套……），谁知道我双手才刚用力要把她的屁股抬起，她又用力的坐了下来，用她的阴部紧紧地卡着我的肉棒，屁股却仍不断地扭动着，嘴里喊着：“不要停，不要停……”我一直边喘气地边和她说：“不行，会喷在里面……”她却好像只听不懂的母狗般不断地用阴毛和我的下体摩擦着，阴户则紧紧地箝住我的肉棒。

    在她又扭了几下屁股之后，我终於忍不住的抖了一下，精液像喷射般地一滴也不漏的射在我女友的子宫里。她彷彿也感受到我的肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着：“不行，不行，还不够，不要停……”一只手则不断疯狂地在自己的阴核上搓揉，直到我完全喷射完毕了，她仍然不断地发出不满的声音，扭动着屁股，叫着：“不要停，我还要……”一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的乳房。

    看到她一副完全沉醉在性爱的欢愉中，有点失神的表情，我忍不住地将自己渐渐软掉的老二从她的私处中抽出来，跨跪在她的脸上，把那充满精臭和爱液的阳具放在她微张的嘴上，她平常一定会嫌髒的东西，现在竟然毫不犹豫地就把它含了进去，还一吸一吐的津津有味，把上面的白浊液体都舔的一乾二净。看她的表情好像已经被快感和春药的双重冲击弄得完全不知道自己在做什么了，只知道双手无意识的爱抚着自己，来得到更大的快感而已。

    看到她这副前所未有的骚样，我感觉到我的肉棒在她的嘴里又恢复了精神，又有点硬了起来，我连忙把小弟弟从她的嘴巴中抽出，手仍不停地边搓动着它，跪坐到女友的私处旁，调准位置，准备第二次的进攻。谁知道就在我用自己的肉棒不断地和她的私处磨擦、准备进行第二次的插入时，我的老二很不争气地又软了下去，（可能是起先姿势不正确，一直在调整位置要插入，结果勃起的时间过了，就变得不够硬，插不进去了。身为男人应该都知道，马上就勃起的第二次，如果没有持续与连续的刺激，是很容易就再消下去的）。

    等到她也察觉到我的弟弟软掉后，本来满怀期待的心又落空了，更是欲求不满，不断地呻吟道：“ＸＸ，满足我，我好想要喔，满足我，快啊……”

    这时我也没办法了，只好一边帮她舔她最为敏感的地方——阴核的四周，一边用手帮自己的肉棒重振雄风，在舔了大约２到３分钟之后，她真的是受不了了，抬起整个屁股对着我的下体磨擦。那实在是一个很诱人的画面：她的上半身躺在床上，下半身腾空着磨擦着我的肉棒，嘴里不断地胡言乱语，说些淫荡之极的话，例如“好想要有个大肉棒插进来喔！”“好想随便找一个男人来满足我……”“好想被强暴，被人家用肉棒用力的插，胸部被捏得变形……”等等我从没听她说过的淫言荡语。后来她还甚至倒转过身子，像只狗般的用她的屁股磨擦着我，我敢说现在的她为了被干，不惜去做任何淫荡的事。

    但是在尝试了几次插入之后，我的弟弟总是因为不够坚硬而无法插入（可能跟我那几天晚上自己发泄太多也有点关系吧！？），她这时真的是受不了了，竟然左摇右晃的从床上站了起来，嘴里喃喃念着：“赶快随便来个人来满足我啊！我要男人，我要男人插我……”脚下竟然一步一步的向着房间的门走去。可能是因为春药的关系，她的意识显得非常的模糊，连走路都有点跌跌撞撞的，那时我看她那副模样，心里觉得非常的刺激，不知道她是不是真的有那个胆就这样全身光溜溜的跑出房间。

    谁知她走到门边，一开始还有点打不开房间的门锁，后来打开后竟然真的毫不犹豫的就走了出去，身上一丝不挂的她，就这样晃着两个奶子的出了房间。门一打开，房间外面的光线马上就射了进来，因为外面是晴天，所以走廊上的光线非常的亮，也因此我女友的裸体更是毫无遮蔽的在走廊上展示着。她仍然毫无知觉的轻轻揉着她Ｅ罩杯的乳房，口里仍喃喃地念道：“赶快来满足我啊……我要男人……”

    这时我才察觉到不对了，连忙把她连拉带扯的拉进了房间里来，她这时还有点生气的对我念道：“你又不能满足我，又不让我找别人满足我……”我知道她正在意识模糊中，也不和她吵，扶她回床上躺好之后，把她的手从胸部和私处的地方拉开，又听她抱怨了几句后，她又不知不觉的睡着了……

    看她好像真的睡死了以后，我便把衣服穿好，走出房间去“察看地形”，起先注意的当然是走廊上有没有监视摄影机啦，看了一看，好像没有，但我还是不放心，因为现在的监视摄影机都很小，我怕我看不出来，所以就坐电梯到一楼柜台处，藉着加一个小时的休息时间为藉口，顺便看看他们柜台那边有没有监控装置，等到一切都确定无误之后，我又回到我们房间的那一楼去左右看看。

    那是一个很普通的走廊，我和我女友是在走廊尽头数过来的第二间，走廊的最尽头是安全门，安全门出去后则是个露天的逃生梯，是处在一个小巷子里的，安全门一开，面对的是一堵墙，不过巷子的左边出口是小马路，右边有一些住家和窗户，大约把地形看了一看之后，我便回到房间去了。看到女友仍然在床上睡得很沉，便把一旁的Ｖ８准备好（这Ｖ８本来是我准备今天我女友上来台北，我要带她去一些风景场所，可以顺便用来拍的，想不到竟然可以用来拍比风景更美的东西），然后我又开始挑逗在睡梦中的女友。

    我先由她的两粒乳豆开始舔起，没舔多久她就又边呻吟地边抚摸自己了，等到调情得差不多之后，我当然是又恢复精神的和她大战了一场。但做完她仍是欲求不满，吃了春药的她就好像是性欲永无止尽一般，所以在我又用舌功把她弄得欲火难消之后，她又很骚的光着身体跑了出去，我连忙拿着Ｖ８跟着，只看到她竟然在敲着隔壁房间的门，口中还在念道：“有没有男人可以满足我？……”敲了一敲看到没反应，她又跌跌撞撞的向电梯走去，我连忙挡在电梯前面，因为看她的样子好像真的就要这样全身赤裸裸的坐电梯下去大街上，让大家把她硕大的奶子、浓密的阴毛，和高翘的臀部看个一乾二净。

    她看到我把电梯口堵住了，就又一副懒洋洋的样子靠在墙上，竟然开始对着电梯门自慰起来了，这时我也很兴奋了，帮着她舔着她的乳豆，一手搓着她的另一个乳房，另一只手则摀着她的嘴（因为她真的是发春到完全搞不清楚状况，我在帮她舔时她竟然大声地呻吟了起来，也不怕被同一层楼的人发现……虽然我已用手掩住了她的嘴巴，但她的闷哼声仍是蛮大声的，希望没有人听到……），於是现在旅馆走廊的画面真的是淫荡到了极点：一个一丝不挂的女人，就在这个随时都可能有人出现的地方自慰着，阴户还不断地有浓浓的精液延着大腿流下来……

    现在如果有谁在房间里听到她的哼声，好奇的往房门的窥视孔上一看，就可以看到我女友发春的模样，为了得到大肉棒而不顾一切的骚样。

    这时，我突然听到电梯开始转动的声音，本来停在三楼的电梯已经降到一楼，并且看样子是有人从一楼要坐电梯上来，虽然他不一定就是要上来这一楼，但为了保险起见，我仍是拉着女友便往房间方向走去，本来是要直接躲进房间，但我突然突发奇想，便拉着我女友往安全门走去，在先出去检查没有人之后，我就把光溜溜的女友拉到室外的救生梯上。那真的是一个很大胆的决定，因为巷子的两边都是随时会有人出现，但看到我女友赤身裸体的暴露在室外，我已兴奋得无法考虑危险了，於是我就在室外继续的爱抚着她，她也是享受陶醉得一哼一哈的，完全不管自己是身无寸缕的处在大阳光下……

    突然，巷子右边的住宅大门打了开来，走出来一个中年男子，他一开门，目光马上被位於逃生梯上赤裸的女子吸引住了，可以看出他整个人都呆掉了，两眼张得大大的，一副不敢相信自己眼睛的样子。我看到他开门走出来，也是吓了一大跳，要拉着女友躲进安全门里也已来不及了，这时我赶快把身上的衬衫脱下来罩住我女友，但我的女友却不知怎么搞的，一直把我的衬衫甩开，还一手捧着胸部，两脚张开，一手抚摸着自己的下体，舌头还伸出来舔着自己的嘴唇。

    天啊！？我的女友真的疯了，她竟然赤裸着身体，挑逗着一个完全不认识的中年人！尤其大家别忘了，那个时候我和我女友的位置是居高临下，她双脚一张开，真的是什么都被看光了，我女友竟然让一个完全不认识的中年人，就这样毫不保留的把她全身上下最隐私的部位都一览而尽，她还不断地搔首弄姿，让那位阿伯得到最好的视觉享受。虽然这一切只有短短地不到两分钟，但时间就好像静止了一般，等我恢复反应之后，连忙捡起地上的衬衫，扯着我女友就往安全门里走，留下一个完全呆住的老伯，慢慢的回味着我女友赤裸的身体……

    回到房间后，我带着一半生气、一半兴奋的心情狠狠的干了我女友一顿。可能是因为刚刚的事情太过刺激，再加上这是我第三次勃起，我的肉棒竟然维持了好久都坚硬无比，也不会泄精，干到我女友后来已经整个人瘫了趴在床上，我还不断地从背后猛力地插着她，她的屁股只有偶尔会随着扭一下，声音也是断断续续地叫着，在我把全部的精液都喷在她的背上之后，她也不知道是睡着了还是昏过去了就这样不醒人事了……

    ************************************************************************这个就是小弟女友吃春药的经验，但小弟这个刺激的一天还没有结束呢！只是在这天实在有太多的事要说，一次也打不完，只好分批次来吧！

    小弟在女友药效过后有问过女友的感觉，她竟然什么都记不太清楚，她说吃完药后过一会就好像喝醉酒的感觉一样，觉得头很重，很想睡觉，之后的什么事就好像都在做梦一样了，她只记得自己好像曾经没穿衣服跑出房间，其它无论什么事都是朦朦胧胧，醒来后就完全不记得了，她甚至不知道她那天是怎么回到家的，我那时听到这里，想说还好那天我有亲自送她回到台中，不然后果一定不堪设想……

    对了，在这里，小弟想声明，我其实真的不太赞成对自己的女友偷下药这种事，我觉得什么事都是可以沟通的，如果你有机会拿到了春药，可以跟女友商量，如果女友不同意，那表示你们两人的感情基础还不够稳定吧！？可以慢慢的来，总有一天她很信任你的时候，她会为了增加生活情趣而去尝试看看的，但如果你是偷偷的对自己的女友下药，你是从一开始就放弃了女友对你的信任了，不是吗？

    ************************************************************************

    看着我女友瘫在床上的身体，真的是说不出的性感，她全身彷彿脱力般的呈大字型趴着，头是侧卧着，嘴巴还留着口水，两只手微微的抓着被单，屁股稍微向后翘起，双脚开开的（因为她刚刚被我猛力的从背后插入后，等我把我的肉棒抽出来时，她已经筋疲力尽，类似昏迷般的闭着眼睛不醒人事了……不过她的屁股偶尔还会向着空气虚挺一下，彷彿仍在请求插入一般，那种淫荡的风景，实在是我形容不出的……），她现在摆的这个姿势，小穴是完完全全被看的一清二楚，就连阴唇、阴核等等重要部位也是一览无遗。

    突然，她的小穴有如在放屁一般，“哔哔波波”的冒出一大堆精液与泡泡，而且还每隔两三秒就会冒一次，有几次精液就像是用喷的出来似的。以前我和她一开始看到这种景象也都觉得不可思议，后来自己想一想才比较明白其中的道理，我想是因为在和她交合的时候，我的阳具会把她的阴道撑开，所以很快的抽出来后里面仍然会有空气存在着，所以在做完之后没过多久，里面的空气就会像放屁一样慢慢地被挤出来，如果之前有喷在里面的精液，或是她流了很多的爱液，那些液体就会不断地从小穴里喷出、冒出，有经验的人一定会知道那是多么淫糜的景象，可惜我要把它拍下来时已经来不及了……

    看着她摆着淫荡姿势的身体，我实在又有股冲动想要和她再来一次，但可能是短短时间内泄了三次，头脑也比较冷静了，想想她今天也已经很累了，就不忍心吵她起来，但看着她的裸体，又忍不住心里情欲的煎熬，於是转念一想，便开始帮她设计起她的服装起来了。趁着她睡觉的时候，我帮她把衣服穿好，然后看看她这套衣服怎样穿可以更性感（对了，在这边要介绍一下我女友一个很不好的习惯，那就是当她一睡着，尤其是只要是有一点点的累而睡着，她就会好像完全失去知觉的人一样。我曾经试过，在她睡着的时候，把她的衣服轻轻的全部脱光〔包括内衣内裤喔〕，然后轻轻地揉着她的胸部，甚至和她接吻，连舌头都伸进去和她的舌头轻轻的互搅了，她竟然都不知道，仍然是安安稳稳的睡她的觉。也因为如此，我规定她无论是和谁出去，在外面绝对不可以睡觉，就连坐在别人的车里小睡一下也不行，因为以她这种情况，真的是在睡着时，被别人偷偷的摸了，甚至脱光拍了裸照都不自知……其实当然也不能这么说，也有可能是因为她非常信任我，所以才能在我身边时，让自己完全放松的沉睡，但为了她的安全起见，我还是如此的要求她了）。

    Anyway，也因为如此，我很放心的轻轻地帮她换着衣服，我知道这样是绝对不会吵醒吃了春药的她的。

    她今天穿得是一件佈满小花图案的淡黄色连身裙，因为是夏天的衣服，难免会有点薄，走在大太阳下的话，上半身的胸罩会蛮明显的显露出来（她对胸罩被看到这种事比较能释怀，因为她觉得胸罩会把胸部包的紧紧的，所以被看到就好像穿着运动用的小可爱被看到一样，没什么大不了的，如果她穿的是性感内衣，那则又另当别论），连身裙的前面是一整排的扣子，从胸口到裙子的最下端——大约是膝盖下约十公分，而上面则是用两条很细的肩带绑着，所以我女友胸口以上的雪白皮肤和香肩，是完全露出来的。而这件连身裙的胸口部份，是用一种类似松紧带的质料做的，所以看起来松松的，其实还算蛮紧的，我女友如果穿着这件连身裙做大弯腰的动作的话，你虽然可以看到她整个乳房的形状，但乳头的部份却会被刚好遮住，如果你和她站得很近，直接从她的胸口看进去的话，仍然有差不多2/3的乳房会露出来喔……

    Anyway，在帮女友用卫生纸将她的下体清洁乾净之后，我帮她穿上内裤，没穿胸罩的就把那件连身裙穿在我女友的身上了，而胸口部份则是第一格以及其它格的扣子都扣上，却把最重要的第二格扣子留着开开的，这样看起来就好像是那格忘了扣一样，还蛮自然的，於是在把我女友的胸罩放入她带来的包包里之后，我就抱着她躺着也小睡一下了……

    再度醒来的时候，我看看时间也差不多要到了，就把我女友叫了起来，问她身体觉得怎么样，她说头仍然是沉沉的，好像一直在做梦一样，我和她说要退房间的时间已经到了，她点了点头又睡了下去。没办法，在我把自己的衣服穿好，所有的东西都整理好之后，才又叫了她一次，她也才心不甘情不愿的和我走出了房间。

    在走到电梯的途中，我一直在研究女友的衣着，平常她在走路的时候，从第二个开开的钮扣口看进去，就可以很明显的看到我女友白晰的乳房，整个的型状都看得一清二楚，但惟独乳豆部份仍贴着衣服，无法看的很清楚，但已经可以看到淡淡的乳晕了，如果我女友稍微有点驼背（也就是没有抬着头，挺着胸的时候），衣服稍微起了皱纹，那整个乳豆则都会秀出来了，不过因为这些景象要从旁边一直盯着看等待机会才看的到，我想应该是没什么人会发现才对。

    在等电梯的时候，我左看右看仍觉得这样不够性感，於是在电梯里又帮我女友把裙子下端的钮扣开到内裤下端约２到３公分，这么一来，这件裙子等於完全失去了遮蔽作用，因为我女友只要稍微抬头挺胸一点，裙子就会自动拉高，而这两、三公分的遮蔽效果就会浑然丧失了，所以我女友就算是以正常的姿态在走路，内裤的下端也会露出来见人。不过可能是因为之前太刺激了，她连赤裸裸的私处都被人看光了，所以现在我会觉得露出内裤来没什么，而且她穿的也不是什么性感内裤、透明内裤等，而是ＣＫ的名牌内裤，所以在帮她设计完服装后，我自己也蛮满意的，就这样的和她走出电梯，退了房间，就上到大街上去了……

    起先，我先带她去吃东西，因为去旅馆休息耗掉了我们整个上午，那个时候已经是下午两三点了，我们两个都还没吃饭，於是我便骑着我的小５０机车，载着她到我家附近蛮有名的路边摊去吃。一路上她紧紧的抱着我，我也不敢骑太快，因为怕她药效还没退，手脚无力抓不紧我，所以我是以一手控制着把手，一手抓着他抱着我的手，只要感觉到她有无力的现象就要马上停车，还好一路上都很平安，她抱着我手仍是紧紧的。但是骑一骑我注意到，她的整个裙摆都开了，骑车再加上风在吹，她的整条内裤都露了出来，连肚脐也都走了光，一路上引来许多人的侧目，因为骑车骑到一半，我也空不出手来帮她遮掩，好在她整个头靠在我的背上，双目紧闭，嘴巴微开，好像又睡着了一样，我也就和她这样一路招摇着内裤地到达目的地了……

    在吃路边摊时，仍然有不少很色的阿伯看向这边，因为我女友虽然已翘着脚坐着以便遮掩了，但在某个角度仍是可以清楚的看到她的小内裤，饥肠碌碌的我们也管不了这么多了，狼吞虎嚥地吃了３、４盘后，就又骑着机车扬长而去……（这段时间里也不知有没有人发现我女友没穿胸罩的乳房比下体好看多了……）

    后来我带女友来到台北有名的西门盯逛街（去了以后才发现那边也有很多穿得很暴露的女生，觉得我女友到那边好像穿这样很稀松平常似的，所以我也比较放心了……），一路上边走边逛，我女友常看到喜欢的东西就很兴奋，我也一边欣赏着她上下跳动的雪白胸部，一边掏着腰包破费。后来走在阳光底下时，我发现她的上半身因为阳光的关系已经变得非常透明了，白晰硕大的乳房和未挺起的淡咖啡色乳晕与乳豆都毫不保留的从衣服下显现出来。我吓了一跳，因为那边可说是人山人海，如果被大家发现这边有一个暴露狂……但又不可能现在叫她去把胸罩穿上，只好尽量让她避免走到有阳光的地方，但要过马路时是一定要走到阳光下的，这时就会看到有很多人都在斜眼偷瞄，甚至有人会一直跟在我们后面，等到我和我女友一暴露在阳光下，他们就会走到离我们几步之遥的地方假装也要过马路，藉机细细品味我女友露出的胸部，就好像是在看现场的Ａ片一般……

    后来我们来到一家卖很多奇奇怪怪图案项炼的店（好像在一栋叫万年，有点像百货公司的建筑物里面），本来有跟着我们的人，可能是因为看我们进来了室内，又跟踪了一下子觉得没什么看头，也就都不见踪影了。我女友在看一旁挂着的稀奇古怪东西时，我发现那个坐在柜台看店的，是个长得蛮帅的男生，看一看店里的客人也不多，我一时兴起，就偷偷地把我女友的第一个扣子解开了。

    后来，她来到柜台看柜台下橱窗的东西时，也不管自己今天穿什么，就又用出她的招牌看东西方式——腰成９０度的向前弯，两手撑着膝盖，屁股向后挺得高高的，眼睛不断地在扫瞄橱窗里的东西，那个帅哥也不客气的双眼不断地扫瞄我女友的胸前美景。我女友的胸口部份两颗扣子全开，作这个姿势不用说，两个大奶子当然是毫无遮掩的压在衣服上脱颖而出，我从橱窗玻璃的反光都已经可以看到她白嫩嫩的乳房了，只有乳豆部份因为是藉着反光看的，所以无法看得很清楚，这位看店的帅哥当然是将我女友的胸部一览无遗啰！我看他看得两眼发直，只恨自己没办法把它们拍下来。

    这时我女友突然开口发问，说：“你们有没有一种炼子是和那边那条项炼的炼子一样，但是是手环？”他可能是突然听到我女友讲话，有点吓一跳，反应不太过来，讲话仍有点结结巴巴的说：“那个……我们好像卖完了喔……”於是我女友抬起头来，问道：“那还会不会再进货？”我看到他在我女友一抬起头的瞬间，连忙把视线移开，虚应道：“嗯……这个……我就不太清楚啰……”我女友听完又弯下腰去，他立刻又把视线转到我女友那晃来晃去，完全没有东西遮掩的大乳房上。

    突然我女友说道：“那你可不可把那条拿出来给我看看？”他也不知是故意的还是怎样，在拿项炼时还连续拿错两次，急的我女友不断地摇着手，摆着身体地解释是哪一条，乳房也不断地在晃着，展露着，等到他拿对时，我女友的奶子也被他欣赏的透彻了，我女友试戴了一下之后，又问：“真的没有这种手环喔？”他想了一想之后说道：“不然你留个连络电话下来，如果有进货的话我再通知你！”

    我的天啊！这个傢伙看来还想和我女友有进一步的关系哩！不过我女友这方面倒是被我训练有术，只要有这种情形，她留的都是我的连络电话，或者甚至就直接叫我写了，所以在留完电话后，我能感觉出那个店员意犹未尽的目送我们走出大门口……（不过后来那个男的也没有打来，应该是因为知道那是我的电话吧！嗯……

    职业道德……不怎么高说……）

    Anyway，又逛了没多久之后，她因为一直觉得头沉沉的，所以我也就准备送她回家了，那时大约５、６点，她的门禁蛮严的，所以她希望能在９、１０点左右到家。因为她不喜欢坐电车，所以我去买了国光号的两张票，打算送她回台中的家后，自己再坐车回来，一来这是我的习惯（好像她每次上来台北我都是如此），二来我也很担心她的药效还没退。

    上了车后，我和我女友是坐在大约从后面倒数过来第５、６排，也就是快到车子中间的位置，我女友一上车后就一直睡，因为她趴在我脚上睡的时候胸部会整个的露出来，所以我把我的衬衫盖在她的上半身上，也顺便当她的棉被……在看着她诱人的睡姿时，我又忍不住心里的冲动，於是便把她肩带上的蝴蝶结解开，她的胸前钮扣之前已经开了两颗，所以我很轻松的就把她的衣服拉到了腰部的地方，现在她的上半身到腰部地方已经是全裸的了，两个圆滚滚的乳房压在我的脚上，软软的非常舒服，但是由於我是坐靠窗的位子，所以我女友是向里躺在我的脚上，从别的座位是绝对看不到她的裸体的，他们只能看到我盖在女友身上的衬衫而已，但谁又能想到在这件衬衫之下，竟然是一个上半身完全赤裸的睡美人呢！？看着我女友两个又大又白的奶子，我情不自禁的用一只手轻轻的揉着它，享受着它的触感，也就这样的渐渐地睡着了……

    没睡多久，感觉脚上的女友翻了个身，睁开眼睛一看，天啊！？盖在她身上的衣服被她翻掉了，两个Ｅ罩杯的乳房正赤裸裸的正对着天花板而展露着，我女友还一副很撩人的样子，头躺在我的脚上、两手垂在两旁，一点为胸部做遮掩的动作都没有，嘴巴仍是微张着，我发现我的牛仔裤上湿了一片（对了，我女友睡觉蛮会流口水的），看来她真的是睡死了。还好，那时国光号车内所有的灯都已熄灭，附近座位的人也都睡着了，不过我女友过白的皮肤在黑暗中反而是更加的明显雪亮，我连忙帮她把衬衫盖好，并用手指弹了她乳豆一下，说道：“小心点啦！”她微微的皱了皱眉头，又继续她的睡梦之旅了……

    被她这么一闹，我也不打算睡了，想说等等一下回程时再睡个饱吧，於是便边看着窗外的风景，偶尔摸摸我女友软嫩的身体……

    又过了不知道多久，我女友突然以半呻吟的声音说道：“ＸＸ，我要尿尿！”

    那声音就好像是小孩子在求大人带她去尿尿般，听起来非常骚，於是我便和她说：“嗯，要尿尿就起来啊，我带你去！”但她说了这么一句话后，就了无声息了，看着她一段时间，发现她又睡死了过去，我也就不理她，继续看着窗外的风景。

    又过没多久，她用着有点闹脾气的口气，说道：“ＸＸ，人家要尿尿啦！”因为那个时候她的音量有点大，我连忙在她耳朵边说：“嘘，嘘，小声一点，不要把别人吵起来，赶快起来，我带你去尿尿！”但她又一点反应也没有，这次我就学乖了，先自己站起来，走到车子最后面的厕所去察看地形，我发现从我的位置到厕所，中间这段路的乘客都以经睡着了，可能是这班车乘客比较少，在我们位置之后的人也才大约７个到８个左右而已。我看到大家都睡得蛮熟的之后，又回到我的位置上，帮我女友把衣服拉回胸部上，但我并没有把它的肩带绑上，而是直接靠着我女友的胸部把衣服撑着，本来以我女友的身材，和那件衣服胸口松紧带的设计，她是可以把那件衣服撑住，不至於让她滑落的，但因为胸前的两粒扣子都打开了，她现在的胸口部份真的是非常的松，只要走几步路衣服就会往下滑落少许。不过我看准了大家都睡着了这一点，把她叫了起来，带着她到车子最后方的厕所。

    果然如我所料，她每走几步，衣服就不断地往下滑，一直滑到她的乳豆卡在胸口的松紧带上了，衣服才停止继续地往下滑落，但她的乳晕已经露出一半在衣服外了，整个乳房也是呼之欲出，我却仍然带着这样暴露的女友向着车子的最后方走去，现在只要有谁突然张开眼睛，就可以看到我女友露出一半的乳房，连乳晕都是清晰可见，一件连身裙只靠着两个尖尖的小点支撑着，只要是男人看到了这个画面，一定会毫不犹豫的把她这件要掉不掉的衣服给扯下来，让那两点挺起的乳豆在风中摇晃着，很可惜的，大家都没发现这养眼的镜头，就让一个接近半裸的巨乳美女从身旁走过而不自觉。

    来到车子后方的厕所，因为车子的最后几排位子都没人，於是我便坐在最后一排那边等着我女友上厕所，谁知道我女友转了把手老半天却打不开门，而在开门的时候，也因为双手向前时，身体和胸部会微微的向后缩，那件连身裙便再也不被支撑得住地掉落在地面上，这时就看到一个只穿着一条ＣＫ小内裤的女人在因为打不开厕所门而焦急着。那个画面真是淫靡到了极点：在一个有不少乘客的公车上，一个只穿着一条小内裤的女人，露出毫无遮掩的两颗浑圆奶子，在为了打不开厕所的门而着急着，口中还不断喃喃地喊道：“人家要尿尿，人家要尿尿……”

    这时，我因为一方面怕司机从后照镜看到我女友淫荡暴露的样子，一方面怕里面真的有人，他一出来就会看到我女友完全裸露的样子，连忙把她拉到最后一排的位置，把她的衣服从地上捡起来，那个时候也没心情帮她穿了，只用衬衫赶快帮她把全身盖好，因为我怕有人很快就会从里面跑出来。但我的衬衫不够遮盖她全身，所以只能盖住她的两个大胸部和内裤，两条白嫩嫩的大腿仍是从内裤以下５、６公分处就暴露了出来。

    这个时候一看她，天啊！？她又睡着了……但可以感觉得出来她的脚微微的在颤抖，偶尔会夹紧一下，我想她的尿已经很急了。但说也奇怪，过了好一段时间，就是没有看到有人从厕所里出来，我在想就算是大号也不可能那么久，这时我女友又醒了过来，问我里面的人出来了没，我说：“不知道耶！没有看到有人出来，你再去试试……”

    她这个时候尿意已经是到达忍耐的极限了，就看着她双腿夹得紧紧的，一只手还抓着内裤的上缘，身上披着我的衬衫，但两个大乳房仍是毫不保留的露出，因为她衬衫只是虚披在背上，就看到她举步困难的用一只手不断地转把手，双脚也是夹紧到了极点，还不时的抽动着，小腿的地方成内八字地张开着，衬衫下露出来的屁股朝着我不断地扭动。

    我正要站起来帮她开开看厕所的门时，一场不可思议的美景出现了：我看到了从她内裤下方所滴出的水柱，和从内裤旁边漏出的水柱汇流，沿着我女友的左脚快速流下，接着我女友快速的蹲了下去，只听到“噗～～ㄘ……”一阵水冲在布上的声音，有点闷闷的，配合着水柱打在地面上的声音。我看到女友的内裤正中央不断地在滴着水，其余的全由内裤的边缘喷了出来，我女友一边用手把内裤从私处的地方拉开，露出了正在喷水的尿道口和小穴，一边口中还喘着气，好像憋很久的东西得到解放了一般，我也不知道我女友就这样蹲在公车上走道的尽头喷尿喷了多久，但我感觉得出这是一泡很长、量很多的尿（好像有二十秒那么久吧！？），连我披在她背上的衬衫都掉在地上，被尿沾湿了。在这段时间里，寂静的公车上就只听到我女友的尿尿声，和公车隆隆的引擎声。

    等到女友屁股用力的把最后几滴尿挤出来之后，她就彷彿全身无力般一屁股就跌坐在自己的尿滩里了，我简直不敢相信自己的眼睛，自己的女友竟然在公车上赤裸着身体，就在走道上尿了出来，而且还不知羞耻的坐在自己的尿里，眼中装满失神的解放感。内裤因为手不再拉着而弹回原处，有一半还卡在阴唇上，也就是说，一半边的阴部仍然是露出来的。

    看着她的表情仍然是呆呆的，我连忙把她扶起来，让她横躺在最后一排的椅子上，把整个被尿湿了的ＣＫ小内裤脱了下来，然后就把赤裸裸的她丢在最后一排的座位上，到前面我们原先的座位上去拿她包包里的卫生纸，现在如果有谁想上厕所，就会看到一个一丝不挂的美女横卧在最后一排的椅子上，浓密的阴毛上还佈满了水滴，下半身充满了自己的尿液……

    卫生纸拿来后，我把她的下半身擦了擦（在擦她私处的时候，她还一副很陶醉的样子，我连忙把她的嘴巴摀住，以免她真的叫出声来……），然后把她的连身裙穿上，现在她的里面是什么都没有的了，还好已经是晚上，不然一到太阳底下，她真的是个标标准准的暴露狂了。接着，我又到厕所把被她尿湿的内裤和衬衫在洗手台洗了一洗，原来那个厕所不是因为有人在，而是有点卡住了，转了把手后要用力地往里面推才打得开，我女友在那边又推又拉的当然打不开啦！

    Anyway，善后工作做完后，我也不打算回去原来的位置坐了，就这样地和女友待在最后一排的位置直到到达台中。而在到台中之前，因为刚刚的事情，我性欲又被激起，便要求女友帮我口交，她含了一含之后，就把裙子撩起，让我从后面插入她，而我的手也就借给她咬在嘴里，以免发出声音，每当我的肉棒用力的挺进她的小穴时，她咬得就越大力，等到我将精液喷在她口中时，我的手已经有一串又深又长的齿痕疤了……

    一到台中，我就坐着计程车送我女友回家，我一直送她进到家里面，服侍她躺在床上后，我才放心的离开……（她家那天那时候刚好没人在……）

    ************************************************************************

    听完小弟的故事之后，大家可能会误以为小弟的女友很淫荡，其实不然，她那天一整天都受着那种春药的影响，以致於后来隔天早上醒来时，对昨天在台北的记忆都是模模糊糊的，她其实对发生了什么事一点都不记得，分不清楚到底是在做梦还是真的……

    后来小弟有研究过我死党给我的那种春药，吃一颗时只会有想睡觉的感觉，好像没有什么调情的功效，而吃两颗应该是刚刚好的，听我女友说，吃完后过一段时间会像是喝醉酒一样，做什么也都比较敢，而做完后也会像是做梦一样很快就忘掉了……（我一直不敢给女友吃三颗或三颗以上，因为光是两颗药效就能维持一整天了，再吃多一定会对身体有害）。

    Anyway，经过了快到两年的时间，小弟死党给小弟的药也在前一段时间吃完了（因为那个药效持续时间太长，所以我每次也都只有在我女友可以和我在外面过夜时，才会问她想不想吃，这种机会是可遇不可求的，几个月内都不一定会有一次说……）。

    让女友暴露吧（６）

    ************************************************************************

    嗨，大家，好久不见了，我想已经有很多人都不记得我了吧！？小弟这段时间里发生了好多好多的事，并且以小弟这种爱玩并爱让女友暴露的个性，前一段时间终於出事了，这些事等小弟以后有空再慢慢说吧！

    Anyway，小弟的这篇文章和上一篇文章隔了大约半年之久，我相信各位同好的读者看这篇时一定会有脱节的感觉吧！？如果有忘了小弟故事的同好读者，抑或是不认识小弟、却对让女友暴露一事有兴趣的人，就请到文学图书馆找“小小大男人”的作品即可。

    小弟的这篇文章前半部是半年前就写好了，但后半部因为中途发生了很多事，因而写作中断，因此可能文笔的描述会有前后不大相同的地方，请各位同好读者多多包涵。Anyway，不多说了，请大家享用《让女友暴露吧》（６）……

    小弟这次要说的是一个和一群外国朋友出去露营四天三夜的故事，而小弟认为人是个多变的动物，和不同的人在一起就会有不同的感觉，往往自己也会被溶入在那个感觉里，而做出不太像平常自己会去做的事……

    因为这次去露营的成员有大部份是外国人，所以那种风俗和感觉可能各位读者比较没有办法体会的到，但小弟所发表的文章到目前为止都是真的曾经所发生过的事，（也许以后没故事讲了才有可能异想天开的胡编一通……）所以，如果各位读者读完以下的故事后，无法有身历其境的参与感，抑或是无法体会到那种气氛与心情，就请各位当做是看科幻小说般，看过就忘了吧！

    这件事也算是小弟这一生中所遇过最刺激的经验之一，不过这次的经验我想只有真的要身处在其中的人才能体会得到了，那种热闹，大家都玩疯了，现场一片淫靡的气氛，而用文字的叙述可能就沉闷多了，所以小弟将它安排在第六集，可能在第五集之后再看第六集，这一集感觉起来会相形失色很多，不过小弟认为有刺激与不刺激的故事穿插，才能更突显比较刺激的那几集，不知大家有无同感呢！？

    ************************************************************************

    这是发生在１９９７年快到夏天时，也就是在我回台湾之前，学校刚放暑假一个礼拜左右的时候，在放暑假前，我和我两个最要好的外国人死党就已经计划好要一起去露营了，而我们的英文助教（也算是实习老师吧！？）是个很漂亮又年轻的白人老师。听她自己说，她今年才二十八岁，两颗眼睛又大又亮的，笑起来充满稚气的样子，我那两个死党都哈她哈的要死，常常和我在餐厅吃饭的时候，一直夸她的举手投足有多性感、身材有多好等等。

    不过说真的，她长得怎样我是没什么感觉（因为我比较喜欢有点野野的感觉，但她是属於比较娃娃脸稚气型的），但她的身材是真的无话可说，胸部很大，屁股很翘，真的是前凸后翘型的完美身材，甚至比我的女友还好（因为我女友的下半身比老师稍微丰满了一些些……），所以在讨论要邀谁去的时候，我那两个死党一直要求我去邀老师一起去，因为这些人里面我和老师最熟……

    顺带一提，我平常在学校，是那种很不喜欢去上课，成绩却又拿的很不错的学生，所以有很多老师都对我很头痛，尤其这个女助教，常常都会趁放学的时候和我约谈，问我为什么不多来上一点课等等的话。我虽然知道她是在关心我，但我和她说，平常我就算来上课，也会常常觉得很无聊，在底下做自己的事，既然如此，为何不乾脆待在家里或出去做自己想做的事，要考试时再自己花时间读就好了呢！？

    但她说我这样会因缺席而被扣分，但我觉得那只是表面功夫的问题罢了，来求学最重要的不就是要懂并且学到东西吗？不过也因为和她常常聊天，我觉得和老师还蛮谈得来的，老师也觉得我是个特别的学生（特别的头痛吧，我想！？），所以在学校里，和她这个漂亮的女助教最好的，大概就是我这个皮到极点的学生了吧！？

    有很多次我在放学要回家时遇到老师，我都会顺便载老师回家，老师也为了答谢我，请我吃了几次饭，还有蛮多次与老师一起出去的经验……

    在她知道我和我女友已在一起三年多了（那时候），她觉得我是个很专情的男生，所以常常和同学说她很欣赏我，只可惜常不来上课的坏习惯不改……Anyway，看着我那两个死党苦苦哀求的脸，又想到如果有她一起去的话，露营应该也会比较好玩，我就在一次英文课下课的时候，向老师提出邀请了。

    老师听到要去露营也是很兴奋，还向我提议了一个地点，她说那里的风景很漂亮，她常常听人家说，却没有机会去，於是我便说“安排行程地点的事就交给我们这些男生吧！”

    在一切都谈妥了之后，老师突然问了一句：“你们有规定人数吗？”

    我回答：“没有啊！”

    她说：“那如果我再找两个人去可不可以？”

    我说：“当然没问题！”

    於是她说她会再打电话给我，确认是不是会再多两个人头。我听完就赶快赶到餐厅去，向我那两个死党报告这天大的好消息了……（他们听完后，说当初本来是开玩笑的，想不到我真的跑去邀了，不过他们还是佩服，夸奖了我一阵子……）

    到了去的那一天，一切都按照计划的，大家在学校集合后，两台车就这样浩浩荡荡的出发了。这次去的一共有９个人：我，我女友，我的两个白人死党Brian和Joe，我女友的好朋友，玲君，台湾人，班上的另一个白人女同学Paula，老师，老师的男朋友Jefferson，和一个老师带去的日本女学生Amy.

    在介绍的时候我有点惊讶，因为这是我第一次听到老师有男朋友，以前和她聊天时都没听她提过，应该是交往不久吧！？我想我那两个死党心里一定很失望……

    至於那个日本女学生，老师介绍时说道，她目前寄住在老师家里，刚从日本过来大约半年左右，不过听她的英文完全不像刚来的人，可能是每天都要和老师讲英文的关系吧！？

    她长得乖乖巧巧的，眼睛也是蛮大的，没什么标准日本人的味道，讲话的味道倒有点像老师……Anyway，再介绍下去大家就要睡着了，反正我们一行人就这样浩浩荡荡的露营去了……

    到达那边，那真的是个风景很美很美的地方，而且我们要露营的营地还是在一个岛上，要划船才可以往来，一切对我们来说都是那么的新鲜（只是一开始要把所有东西运过去时比较辛苦就是了……），这中间发生了许多趣事和糗事，也许以后会出现在小弟的下几集作品中，但那次露营最让小弟难忘的事就发生在第二天的晚上……

    在经过两个白天的相处，和第一天晚上大家坐在营火旁分头的聊天，聚在一起唱歌，和最后出去夜游探险后，本来和大家比较不熟的人也都热络起来了。尤其是那个日本学生Amy，白人同学Paula，和我那两个白人死党Brian和Joe，更是好像变成很熟的朋友一般。而我，女友和玲君也常没事就去闹一闹老师和她男友。

    露营的气氛真的是很开心，快乐，充满笑声，我那老师也真得蛮玩的起来的，第一天烤肉时她把一个烤熟的火腿挂在她男友的鼻子上，然后调皮地跑给他追，后来还跳到我的背上，教我赶快背着她跑。虽然跑没几步就被抓到了，但她那两个硕大的乳房压在我身上，一阵香气扑鼻，让我酥软迷魂的感觉却维持了很久……

    露营第二天的晚上，大家仍是坐在营火旁，在各自聊了一会儿的天之后，Brian突然提议大家一起玩游戏，在大家热烈响应之后，我还以为他心中已经有个蓝图要玩什么了，谁知他接下来说道：“那，要玩什么？”

    在被大家嘘了一阵之后，老师突然对着Amy说：“不然我们可以玩你上次说的那个游戏啊！？”

    大家都很好奇的听着Amy讲解游戏规则，听完后都觉得大感兴趣，於是便决定玩这个了。其实规则很简单，（因为她是用英文说的，所以我不知道这个游戏国语叫什么，大概是叫服从领袖之类的吧！？）首先，用抽籤的方式决定谁是领袖，所有的籤上都有一个号码，但只有一枝上面写着领袖，而做领袖的那个人，就可以命令几号和几号做什么，（不能指定人，只能叫号码，所以就连领袖都不知道会叫到谁……）而每下完一次命令就再重新抽籤，决定新的领袖和号码……她说这是一个在日本高中很流行的游戏，但对我们这些人来说，根本连听都没听过，於是大家都兴緻勃勃的……

    不过首先有一个问题，那就是我们没有籤，总不能来用树枝做吧！？我灵机一动，和大家建议可以用九张扑克牌，Ａ－８代表号码，Ｋ则代表领袖，於是我们便这样玩起来了……

    在起先的几盘游戏里，做领袖的人无非是叫人灌酒，或是吃一些加了杂七杂巴调味料的食品，只有轮到比较有经验的Amy，才会下一些比较稀奇古怪的命令，让大家笑成一团。而我，虽有满肚子的鬼点子，却连一次领袖也没抽到，不过，一个显而易见的效果就是，被下命令的人，完成任务之后一定是更积极的抽牌，希望当上领袖来报仇。而带来的四打啤酒，也被大家喝得剩不到半打，连老师都拿出压箱底的红酒和白酒各一瓶，（她本来打算在最后一个晚上再拿出来大家一起享受的，看到气氛这么热闹，就忍不住先献了宝……）但那两瓶酒拿出来不到一个小时，就又要见底了。看到大家这样的喝，我本来要和他们说混酒喝是很容易醉的，但因为不想扫大家的兴就没说了，但我很怕这游戏玩没多久，大家就先醉倒了……

    过了大约一个小时半左右，每个人几乎都喝了不少混酒，啤酒更是不计其数，老师算是最惨的了，喝了大约５、６杯的混酒，现在已经是满脸通红，两眼湿润，在营火旁真是说不出的性感，明艳动人。身上穿着一件吊带无袖的上衣，上围身材尽露，两个丰满的胸部在胸前挤出乳沟，真是诱人到了极点（她本来外面还穿着一件有附帽子的运动服，但后来可能是喝完酒，又坐在营火旁太热，所以脱掉了。）

    而营火旁的气氛也感觉越来越热了起来。

    先来报告一下战况，目前现场真是一团混乱，我女友的头发和Joe的头发绑在一起，（这是我抽到领袖时所下的命令，想不到竟然命令到自己的女友，她和Joe的头发本来还互绑不上，后来还好我女友是长发，Joe也是长发，老师去包包里拿出一条橡皮筋，两人各拉出一撮头发捆在一起即可，由於两个人的头发绑在一起，所以两个人必须靠很近，很多时候其中一个被下命令，另一个因为互动关系，也要摆相同的姿势。我知道我女友的胸部因为太过突出，常常都会碰到甚至整个压在Joe的身体或手臂上，不过也没办法，游戏嘛……）而我的衣服则和Amy绑在一起，（这是我女友在之后几盘抽到了一次领袖之后，想要报仇，所以也叫几号和几号的头发绑在一起，还真的给她叫到我了，但因为我是短头发，无法和Amy的头发相绑，所以后来以用衣服相绑和女友达成协议，於是我便用我的Ｔ恤下端和Amy的Ｔ恤下端相绑着，我女友还帮我们打了一个很大的死结，用掉不少布料，於是我和Amy的肚脐都露了出来……）最难看的是Brian，顶着玲君的鞋子在头上，这也是我的傑作，哈哈哈……

    不过，刺激的才刚要开始呢……

    又过了几盘，好死不死的被Brian做到领袖了，他露出邪恶的表情磨拳擦掌了一下之后，毅然下令几号的人要把裤子脱下来戴在几号的头上，结果叫到的人竟然是玲君和老师，结果男生一阵狼嚎，女生也跟着起鬨.可能有一半是因为酒精发作，一半是因为现场气氛火热，玲君竟然真的把下半身穿的短裤脱下来套在老师的头上，不过还好玲君上半身穿的Ｔ恤很大，可以遮住她的整个屁股让她不至於走光，但平常乖巧之极，温和有礼的玲君，竟然把屁股以下约３、４公分的大腿完全暴露了出来，这也是极有可观性的……於是在一阵欢呼和口哨声后，大家又继续的抽下一枝籤……

    再来做领袖的是老师，她也好像一付等很久想报仇的样子，下令几号除掉身上的一件衣服给几号穿上，结果叫到了我的女友和Paula，这时我很替我女友担心，因为我女友上身是一件白色吊带无袖的衣服，下半身则是一条短裤，实在是看不出有哪一件是可以脱的。我本来猜她应该是会脱掉上衣，只剩内衣，因为我想她对露出内衣比较无所谓，想不到她竟然决定要脱掉她的内衣，可能是觉得大家一群人在玩游戏，她上半身只穿着内衣不太雅观吧！？

    她说她想到帐蓬后面去脱，而因为她和Joe的头发还绑在一起，所以Joe也只好跟着去了。在她们去之前大家又是一阵起鬨，我还用开玩笑的口气叫Joe不准偷看，不然他回来时要搥死他。

    於是她们到帐蓬后大约两、三分钟后，首先走出来的是Paula，她边走边拉起自己上半身的Ｔ恤，显现出我女友穿在她身上的内衣，好像是在现宝一样，不过她只是把我女友胸罩的肩带挂在肩上而已，后面并没有扣上。而她在秀着我女友的内衣时，却不经意的也把自己穿着内衣的胸部露了出来，她的胸部虽然没有我女友和老师的大，但也是蛮雄伟的了，应该有Ｃ罩杯吧，我想。而也还好我女友今天穿的不是很性感的内衣，只是一般粉红色的蕾丝内衣而已，不然一定会被大家取笑一番。

    这时坐在我旁边的Brian还用手肘轻轻地撞了我一下，挖苦我道：“Wow～～Pink……，yourfavoritecolor，eh？”

    这时我猛然站起来，做势要打他，结果忘了我的衣服还和Amy的紧紧地绑在一起，因为我站起来的力道太猛，竟然把她从椅子上扯了下来摔到地上，而且她的衣服也被我扯的力道一拉，完全的被脱了下来，只剩下另一边的一只手臂还留在衣服里。这时我连忙问她还好吧，不停地和她道歉，她一边说没关系，一边慢慢地把衣服套回去，但这么一来，她穿着内衣的胸部也在众人面前秀了出来。

    她穿的是一件白色棉质的内衣，想不到她看起来娇娇小小的身材，胸部也是蛮饱满的，不过后来发现，好像穿着内衣的胸部，看起来都会比较大的样子……

    这时，我女友也已经从帐蓬后走出来，回到原位坐好了，Joe虽然一直对我动眉毛，一付很爽的表情，但我知道我女友脱胸罩的技术一流，他是不会有什么眼福的……

    接下来大家真的是越玩越疯，疯到连我都有点害怕，可能是因为暑假过后大家都要离开高中上大学去了，以后再也不会像现在那么亲近了。再加上每个人都灌了很多酒，而人是处在一个大家都发疯的环境，自己也正常不下去的动物，所以到后来每一个人都是不顾形象地在玩了。

    接下来真的发生了很多事，我并不能每件都记得，只能把几件我记得的又比较精彩的说一说……

    起先是我女友被命令骑坐在Joe的背上，而Joe必须以爬行的方式绕着在场的每个人一圈。因为我女友的头发和Joe的头发仍是绑在一起的，两个人的头不能相隔超过大约二十公分，所以我女友必须将整个身体靠在Joe的背上，双手紧紧地抱在Joe的胸膛部份，两脚也是半骑半勾的夹住Joe的下半身，Joe在爬行的时候，我女友才不致於被摔下来。

    等到我女友抱紧之后，Joe就开始用爬的去绕每一个人一圈了，看着女友和Joe那还算蛮亲密的姿势，我心中在想，Joe这次真的是赚死了，我女友那两个Ｅ罩杯的大奶子就这样紧紧地靠在他身上，而且那两只粉嫩的双腿就这样夹着他的下半身。

    别人可能不知道，但我和我女友发生关系无数次，我是最清楚的了，我女友双腿的夹功很好，被她用双腿夹着的时候，总是会有一种形容不出的快感。你不会感觉到她夹的很紧，却会觉得很牢固，感觉起来软软的，却又觉得她是要紧紧箝住你一般，既能得到那种她想佔有你，心里的优越感，又不会觉得被夹得太紧，有喘不过气的感觉，那种感觉我相信是无法以文字来形容出的……

    就在我女友趴在Joe的背上，Joe爬着绕过一两人之后，我渐渐注意到自己女友的衣着……因为她的胸部是整个的压在Joe的背上的，所以衣服经过挤压之后，她衣服的胸口部份已经完全松掉了，连两条吊带似的肩带都已滑落在两个手臂上。但她可能是玩得太高兴了，完全没有发觉，双臂仍然紧紧地抱在Joe的胸膛部位。从我坐着的地方看过去，我女友１∕２的乳房、深深的乳沟，以及乳房以上白晰的皮肤与香肩，都是一目了然……

    这时老师可能是看到我的眼睛一直盯着我的女友看，就靠过来坐在我身边的位子，问我是不是在吃醋啊！？她这时其实已经蛮醉的了，在和我讲话时竟然两个丰硕的奶子也完全地靠在我的手臂上，而嘴巴则是轻轻地靠在我的耳朵旁吐着气。

    我这时有点六神无主，连忙说：“不会啊，这只是个游戏罢了！”

    后来，当Joe爬过我的身边的时候，我看到女友好像玩得很高兴似的，还猛对着我傻笑，我当然也是陪着她一起开心啰……（不过她胸前的风景是真的很精彩，尤其当她们俩爬过你面前时，整个乳房的上半部都被看光了，还好我女友的乳头部份是压在Joe的身上，才不致於让乳豆走光……）

    本来我女友和Joe就这样相安无事的一个人接一个人地绕一圈，但就当Joe爬到Brian身旁的时候，Brian很调皮地站起来跑到稍微远的地方，回头对着Joe笑道说，没有绕过他一圈的话，Joe就不能算完成任务，所以Joe也只好乖乖地向Brian那边爬去。

    大家看了这个情景当然又是一阵哄然大笑，但Brian这样整Joe还不够，他竟然还继续跑着给用爬的Joe追。Joe当然怎么爬也追不上他，但Joe就像发了狠似的越爬越快，誓必要追到Brian才肯甘休，我女友伏在他背上有好几次都差点被摔下来，只好更加紧紧地抱住Joe，但很明显地，她身上的衣服，因为Joe快速爬行的颠颇，已经越来越往下滑了，但她却仍然不知不觉。而我从我坐着的这个角度也看不到她的衣服到底滑落到什么程度，但从这边看过去已经可以看到她大约二分之一的白晰背部了。

    后来Joe可能是追到发了狠，他竟然突然站起身来要去追Brian，也忘了身上还骑着我女友，他这一站起来，我女友的双手双脚就再也抓不住，夹不牢Joe了，就看到她活活地从Joe的背上被摔了下来。而被摔下来时，也因为我女友的头发和Joe的仍相绑着，一股拉扯的力量让重心不稳的Joe也跌在我女友的身上，我们大家见状，连忙跑过去看看他们有没有受伤，但出现在大家眼前的，却是一场难以置信的春光……

    当我们大家围过去的时候，就看到我女友和Joe两人都跌倒在地，一哼一哼地站不起来，而我的女友衣服已经崩落了一半，一边的乳房露出了乳晕和一丁点的乳豆，另一边的乳房更是整个地跳了出来，毫无遮蔽、软绵绵地呈现在我们众人的眼前……

    因为跌倒的关系，Joe的头仍躺在我女友香肩与胸部之间的地方，不过他和我女友相绑的头发也已经松掉了，他的一只手放在我女友两个奶子的下方，两个丰硕的乳房被他的手这样一撑，更是暴露地挺立在众人的视线之下，就看到Joe的一双眼睛，隔着不到五公分、吐气可及的距离，目不转睛地盯着我女友的奶子。我想就是去看脱衣舞孃跳脱衣舞，也没办法这么近地看着一个女生的奶子吧！？

    我看Joe一点爬起来的意愿都没有，连忙把他连拉带扯的拉起来，再把女友扶起来坐正。一坐起来，她的衣服更是整个地滑了下来，两个大乳房也就刺眼地弹了出来，但女友却仍昏头昏脑的还没反应过来，任凭自己的两个大奶子在众人的视线下展露着。她的两个丰硕的乳房仍在微微地晃动着，两粒乳豆可能是因为冷的关系，已经完全地挺立了起来，本来有台币五元大小的乳晕，已经缩成了大约台币一元的Size.

    这对乳房就这样在空气中毫无遮蔽地展露了大约十几秒钟，女友才比较清醒地低头看了看自己的衣服，然后以很快的速度一手遮住两个乳豆，一手把衣服拉好。

    不过在这短短的大约快二十秒的时间里，我相信当时在场的每个人，都已经把她两个乳房的每一分每一吋都看得一清二楚了，只是大家都心照不宣地不提半句，仍然回到原位坐好继续刚刚的游戏。而女友可能是酒力发作的关系，也就茫茫然地和大家继续着游戏，彷彿刚刚什么事都没发生过似的……

    但非常显而易见，就是在我女友露出奶子给大家观赏之后，大家的游戏气氛是更高昂了，不止是男生，就连女生都变得比较敢了，也不知道是为了什么原因……

    接下来比较精彩的是玲君被命令到要把老师男友脱下来的衣服吊到树枝上，当我听到被命令到的人是玲君时，我就知道这又是一场好戏，因为别忘了，玲君下半身的短裤已经脱掉了，如果以这种情况去爬树的话，那下半身可是会完全地暴露在我们的面前的，而且再加上平常我们大家认识的玲君，是个非常害羞，并且乖到极点的女生，叫她爬上树去展露自己的内裤，我想简直就是件不可能的事。但在这种情况与气氛之下，玲君竟然真的义无反顾地把老师男友的Ｔ恤披在肩上，就开始试着爬树了。

    起先她爬了几步就都因支撑不住而滑了下来，不过也因此她上半身的Ｔ恤被撩起来了不少次，她那件白乳乳的内裤也就陪衬着她那略带丰满的臀部秀了出来，后来因为她真的爬不上去，我和老师男友决定用手撑住她的两只脚，帮助她将老师男友的Ｔ恤挂到树枝上。就在她不断地试着举高双手把那件Ｔ恤挂上树枝时，她上半身的衣服也因为姿势而被拉高了，就看到她那件ＣＫ纯绵白色小内裤的下半部偷偷地从衣服的下方露了出来，展露在每一个在场人的面前。尤其是我和老师的男友，更是双眼与她的内裤距离不到二十公分，鼻子还闻到她肌肤的阵阵香气……

    在她对着大家展秀着她的内裤一分多钟左右后，她终於成功地将老师男友的衣服挂在树枝上，接着顺势地坐在我们两人的手上后，才跳回地面上，也就在她坐在我手上的那几秒之间，我感觉到了她那臀肉软软的感觉……

    后来又有一次，我记得好像是Brian当上了领袖，他竟然下令要两个人对着中间的营火ShowBareAss，也就是把裤子脱下来，露出光秃秃的屁股对着营火（这种动作在外国蛮流行的，不过通常都是男生才会这么做，意味着要对方“KissHisAss”

    亲吻他的屁股……）

    而被叫到的两个号码分别是老师和她的男友，我们大家一看，又大声地起鬨，就看到老师和她男友两人都看着对方苦笑，最后终於还是两人一起站了起来，对着营火转过身去，慢慢地解开皮带。大家看到他们的动作，更是叫不绝口，Brian和Joe还负责了口哨的部份，当老师和她身旁的男友说，数到三两人再一起脱裤子时，众人的叫声突然都停了下来，因为大家都屏住了呼吸，深怕漏看了这一份美景的任何一秒。

    就在我那可爱又性感的老师，用她那略带稚气的声音喊出“三”这个字后，两个光溜溜的屁股就呈现在我们大家的眼前了……

    相信不论在场的是男是女，一定都瞪大了眼睛看着这两个光溜溜的屁股，因为那个画面实在太淫靡了，平常在课堂上我们大家所欣赏的老师，竟然露出了光滑的屁股，对着营火在晃动着，在两片丰满的屁股肉中间，还能看到些许的下阴部。不过因为光线不足的关系，只能略为看到一些朦胧的黑影，并不能很清楚地看到老师的整个隐私处，不过我相信我们这几个男生都已经看到口水快滴下来了……

    我已经忘了这个游戏到后来是怎么结束的了，只知道最后好像是Amy因喝太多酒而吐了，老师在一旁照顾着她，而大家也就各自头昏眼花，脚步蹒跚地走回帐蓬去睡了……

    因为我们这次露营的帐蓬只有两个——一个很大的帐蓬和另一个情侣用的两人帐蓬，而那个情侣帐蓬大家当然是让给老师和她的男友用，所以其它人都是睡在另一个大帐蓬内。在大家回到帐蓬后，已经是一个一个地都东倒西歪了，在大家散散乱乱地安排好铺位后，就都呼呼大睡了，而我的女友也是昏头昏脑地躺在我身旁睡着了。而我，却仍陶醉在刚刚淫靡的气氛当中，而导致着我的失眠……

    过了一段无声无息，只剩打鼾与呼吸声的时间后，我认为大家应该都已经睡着了，终於，我捺不住欲火地将我女友身上的被子轻轻地揭开。映入眼帘的是她诱人的睡姿，她的双脚微开，从她被撩上去的短裤管看进去便是她纯白略带透明的ＣＫ小内裤，上半身衣服的左边肩带已滑落到胳臂与肩膀之间了，露出了二分之一个白晰乳房，随着她沉睡的呼吸而起伏着。我轻轻地将她左边的衣服拉了下来，就看到她左边洁白无瑕的整个乳房了。

    对了，在这里我先向大家报告一下每个人睡觉的位置分佈，可能是因为大家都喝得醉醺醺的关系，大家一进帐蓬后就都随便躺了，两个男生Brian和Joe躺在帐蓬入口处，玲君和Amy则躺在入口进来后的左边角落，而我和女友躺在右边的角落。

    我一边赏玩着我女友浅咖啡色的乳头，一边注意着四周围人们的动静，看着看着，回想到之前在玩游戏的情形，我让女友暴露的癖好又发作了。我轻轻地将她抱起，把她的双手拉成高举的姿态，再把她的上衣缓缓地脱掉，於是，我女友的两颗Ｅ罩大奶子就这么毫无保留地在躺满人的帐蓬里秀了出来。在我轻轻地将她放回原处躺下时，她的奶子还晃了一晃，真是说不出地诱人。

    接着，我又缓缓地脱去了她下半身的短裤，让她那丰腴的臀部只剩下一件ＣＫ的小内裤足以蔽私。被脱个精光的女友到此时仍无知觉，仍微微地张着樱桃小嘴，嘴角留着些许口水地睡着。此刻的她，是只要任何一个睡在帐篷里的人一张开眼，就能把她赤裸裸的两团乳房，与肥嫩嫩、只穿一条小内裤的屁股看个精光的。

    我缓缓地从我的背包中取出相机，蹑手蹑脚地走到帐蓬的入口处，把她一丝不挂地躺在众人之间的情景拍了下来（按下相机的快门时，“喀嚓”的一声响了好大声，害我紧张地连忙环顾一下四周，看看有没有人被吵醒。还好，每个人仍打鼾、沉睡依旧……）。

    照完相后，我发现我的肉棒已经怒挺欲冲，把裤子顶得高高的了，更多的情欲点子乍然出现在我的脑海中。我看到帐蓬的正中央上方有一条绳子，这是用来把帐蓬绑在附近树上的一条支撑绳，而剩余的绳子部份，则通进来帐蓬里面打了一个死结，并且仍残留了一段绳尾晃动在空中（这条绳子可以支撑蛮重的重量，因为之前我们在玩牌时有规定输的人要拉着这条绳子脚离地一分钟，结果十几盘牌局下来，帐蓬也没垮，绳子也没断）。

    於是我便把全身只剩一件小内裤的女友扶了起来，这时她才好像有点醒了，但可能是因为酒仍未退，她的意识仍极为模糊，身体仍摇摇晃晃地、任人摆佈。我将她的双手高举，绑在那条支撑绳上，因为绳尾所剩不是很长，所以我的女友要微垫脚尖才能站立。绑好后，她的姿势真是淫荡到了不能再淫荡了，在四周围躺满人的帐蓬里，高举着双手，让两颗Ｅ罩杯的奶子毫无遮掩地晃着，全身上下只有一件开高叉的ＣＫ内裤，两只脚尖微垫，全身笔直、摇摇晃晃地供人观看。

    我再度蹑手蹑脚地走到帐蓬入口处，把这整个的情景拍了张照片后，又回到原处，一口气把我女友的内裤拉到膝盖，在把她内裤拉下来的瞬间，她肥嫩的屁股肉还微微地颤抖着，并且屁股彷彿是因为顿时失去了屏障，而微微地扭了一下。这些小动作都让我血脉贲张，让我更无法停止的让她进一步地暴露下去。

    在我把她在众人面前暴露着私处、阴毛与光溜溜屁股的姿势拍下来之后，我便来到她的身后，开始玩弄她的两颗乳豆，在我轻揉软抚她越来越挺立的乳豆时，她的下半身则不断地扭动着，彷彿站不太住脚一般，并且两脚时而不时地用力夹紧一会儿又松开，全身好像不断地想往下坐，却又因两手被高绑着而不得其便，只能用淫秽的闷哼声来表示她的不满与欲望。

    看到她这种淫态尽露的表现，我更是快速并且加重些许力量地搓揉着她的乳房与乳豆，并且一只手来到她两片肥沃臀肉中间的那片私处，原来她已经湿得一蹋糊涂了，那我也就不客气了。我将我本已怒挺的肉棒，从后面缓缓地插进女友的阴道中，并且以不是很快的速度慢慢地、一进一出地坐着活塞运动，我女友也开始一哼一哈地叫了起来。

    一开始还比较知道节制，只是低低地呻吟着，后来她竟然越叫越大声，我一看情况不对，连忙分一只在搓揉她乳房的手去摀着她的嘴，下半身却更用力地、加快速度地进进出出、猛力地捅她，干得她全身发软，双脚不断地垫着脚尖，向后边扭边挺出屁股、让我更深入地抽插着她的阴道。

    在整个干着她的过程之中，便只听到女友闷闷的淫叫声，以及她臀肉与肉棒撞击、“ㄆㄚㄊㄚ、ㄆㄚㄊㄚ”的碰撞声，与帐篷中众人的打鼾与呼吸声相映合鸣，组成了一首淫荡的交响曲，在随时都可能有人会醒来的人群中演奏着。

    看着她这副只知道享受快感、毫无羞耻地暴露着身体的淫荡模样，我好似疯了一般，只想更进一步地羞辱她。我一边插，一边把她被高高绑着的双手解开，绳子一解开，她整个人就彷彿断了线的风筝一般，整个上半身瘫了下来，全由我那只仍握着她一边乳房的手来支撑重量，而阴户也因为身体瘫了下来而脱离了肉棒，整个人软绵绵地、一副神智不清的样子。我轻轻地把她放了下来，让她呈俯卧的姿态，看着她的屁股仍向着空气晃啊晃地虚挺着，一副请求插入的样子，我又狠狠地从后面大力地将我的肉棒插了进去，并且全身压在她背部上、从后方伸出双手捏着她两颗被压扁的乳房。

    随着我狂乱的捅插，她又是一阵无意识的呢喃、呻吟。这时我也不管后果如何了，两手抓着她的双腕向后，让她上半身腾空着，肉棒仍不断地像干只母狗般姿势地从后插入，并且边插边将她的身体移向Joe躺的位置（因为我知道Joe喝醉酒后是完全的不醒人事，很难醒……）。

    我和女友就保持着这个姿势地慢慢蠕动到了Joe的下半身位置，我女友的上半身虽然腾空，但两颗大大的奶子因是向下垂着、晃着的关系，已经完完全全、毫无遮蔽地压在Joe那毛茸茸的大腿上了。我还故意拉着她的手让她的上半身微微地一起一落，让她那两粒挺着的乳豆和Joe的浓密脚毛充分地摩擦，我女友这个荡妇，将自己赤裸裸的胸部压在别的男人的脚上，竟还能从与他脚毛的摩擦中得到快感，并毫无羞耻地展露出淫荡的样子，让我更似疯狂般地要羞辱她到最高点。

    我再度把她的上半身拉起，向前边干她边将她的脸移向Joe跨下的位置，然后在她的脸来到Joe两腿交接处的上方时，我便松开女友的手，让她的脸完完全全地贴在Joe的胯下阳具之处，然后又继续猛力的插她、干她。她也一付忘情的样子，用脸微微地摩擦着Joe的胯下之处，两颗奶子无力地贴在Joe的毛茸大腿上。

    我发现女友的这个样子真是淫荡至极，如果拍下来、等她醒来时看到，不知会作何感想？於是我便减慢抽插的速度，一边寻找着我刚丢在一旁的照相机，等到我拿好、准备好相机要拍的时候，我发现Joe的阳具已微微隆起，而我女友的脸便躺在那隆起的地方。我把这个淫靡的画面拍下后，又开始加速活塞运动。

    果然不出我所料，过没多久，我女友又被干得失去理性，竟然已经张开嘴、隔着裤子在含Joe的肉棒了。

    我从未看过女友竟然敢在我面前对别人做过份亲密的举动，而这次竟然是用嘴去含别人最污秽的部位，虽然是隔着裤子，但仍是不可原谅，一时之间我对她的淫荡感到愤怒，外加一点变态的快感，於是便更用力地捅她。她也完全地不顾理性的约束了，不但不断地用嘴隔着裤子挑弄着Joe的肉棒。到后来竟然还牵引着Joe的左手，用力地抚摸着、搓揉着自己的大奶子。

    看到她这么淫荡的表现，我已无暇再拿起相机拍照了，现在的我已经不管会不会有人醒来、会不会有人看到这一幕、Joe是否有知觉知道自己正在搓弄着我女友的乳房，我只想着、我一定要干死我眼前这个婊子，干死这只人尽可夫的母狗，干到她更失去理性与羞耻心，做出更淫荡、违背伦理道德的事。

    我再用力地向她子宫深处挺了两三下后，因为场面太过淫秽，我知道我已经忍不住要喷了，於是我又用力的捅了女友两三下后，将肉棒刺到女友阴道的最深处，便开始“噗疵噗疵”地射精了，我要把我所有的精液都喷在我女友的子宫深处，让她在这几天中都会有精液沿着大腿留下的可能。

    而在我的肉棒茎峦喷射时，我女友也有如高潮般地夹紧着屁股，将微微扭动的屁股向后挺出，和我的肉棒紧紧地箝在一起，拉着Joe的手紧紧地将自己的胸部压得变形，口中并有口水流下，沾湿了被Joe肉棒撑起的裤子。

    在我将阳具缓缓抽出，正准备擦拭的时候，Joe突然翻了个身，很用力地咳嗽了起来，我当时心头一紧，心想：“不会吧！？我们刚刚那么忘我的做爱，该不会把他给吵醒了吧？”再等了一段时间，发现他除了咳嗽以外，便没有什么大动作了，我才把悬着的一颗心放了下来。

    重新看了看情势，刚刚Joe翻身的时候，女友的头经碰撞而躺到一边，虽然已经不再是躺在Joe的胯下处，但仍然躺在Joe的大腿上，并且仍是一付意识不清地、流着口水、腿开开地睡着。这时的她，我想就是任何一人来干她，她也是来者不拒地乐意接受。

    在我擦了擦下半身、并穿上短裤之后，Joe突然坐起身来，不停地咳嗽，并且露出一付想吐的样子。因为有过经验，我知道他是因为酒喝了太多，所以睡一睡有时会有想吐的现象，我连忙将他扶起，而原本躺在他脚上的女友也随着Joe的站起而倒落在一旁的地上，但仍赤裸裸地保持着毫无防备的睡姿。我撑着Joe一边的身体，扶着他走到帐蓬外去吐。

    在经过一番折腾之后，他总算吐得舒服点了，於是我才又扶着他，回到帐篷休息。一进到帐篷，女友一丝不挂的白皙裸体便很明显地映入眼中：软绵绵的两颗乳房，黑漆漆的阴毛，以及无遮蔽的阴部，就陈列在举手可及的地方。再加上她那副毫无防备的睡姿，我相信只要是男人都会想狠狠地干她。

    Joe好像也吓了一跳，想要说什么，却又因头脑昏沉而又躺着睡了下去，我相信以我的经验，他明天早上起来是一定什么都不会记得的……

    在再欣赏我女友的裸体约三到五分钟后，我便把赤裸裸的她抱进我带来的睡袋里了，而我也将衣服全部脱了，和她光溜溜的身体挤着一个小睡袋。我在想：不知道明天一早醒来时，如果被人发现我们俩都一丝不挂的话，会是怎么样的情形呢？

    让女友暴露吧（７）

    让女友暴露吧（７上）

    呼～～终于完成了‘让女友暴露吧（七）’的前半段，希望各位同好者喜欢。

    这篇文章我是先打完后半段后，再打前半段的，因为之前资料流失过一次，要小弟再花数十个小时来描述事情发生的场景（也就是前半段的内容），还不如先打好后半段刺激的部份后，等到培养得比较有心情了，再来完成前面索然无味的场所叙述，希望不会有出现前后段落差的情形。

    这次小弟要说的，是一个疯狂夜晚的经验，在这个晚上，我与女友疯到了场面有一点失去了控制，而这个经验一直是小弟这几年来最佳的催情剂，小弟每次只要想到这件事，就会一柱擎天，久久无法平静思绪。并且，这次的事件也是小弟女友的一大转戾点，我总觉得是从这件事之后，小弟女友的暴露倾向才渐渐觉醒的，不过人心里面的感觉是很奥妙的，究竟是不是因为这件事而使得女友更放得开，小弟也不知道，还是由各位读者来判断吧！

    这件事发生在小弟与女友在一起大约四年的时候，也就是大约两年多前……

    （前半段为事件发生的场所叙述，因为小弟不知道台湾的脱衣舞场和外国的脱衣舞场感觉和情形是否不同，所以小弟在此花点时间来叙述一下外国的脱衣舞场。内容也许有点沉闷，受不了的读者请大略地了解一下这个地方的感觉即可。）

    下礼拜，我一个好朋友的十八岁生日要到了，我们一群朋友在一阵商量之后，决定带他进去脱衣舞场见识见识，算是帮他庆祝生日。虽然说是带他去见识见识，但其实我们一群人中，大半数的人也都没进去过那种地方，例如小弟我，就是孤陋寡闻的一份子。

    原本大家说好，不准女生出席，‘It-saMen-sParty。’于是我费尽口舌地和我女友请了个假，好不容易才得到了她的准假牌，但后来其中的一位朋友竟然和我们大家说，他女友一直吵着要跟去，他没办法拒绝她，所以在那天他会带着他的女友出席。这么一听，大家心里不禁都默默地咒骂，因为我知道有几个人也都因为不能带他们的女友同去，而得罪了他们的女友。于是，后来大家都决定能邀多少人就邀多少人，男女不拘。在我再度向女友提问、问她想不想和我一起去时，她本来想闹脾气不去，但后来因为她也没去过那种地方，在好奇心的驱使之下，还是决定跟着

    大伙儿一起去看看了。

    后来，到了出发那天，我们一群人竟然有十四人之多，除了一些人的女朋友之外，还有几位不知是谁的女性朋友也要一起去。于是，我们一伙人浩浩荡荡的来到了他们口中‘最棒最便宜的脱衣舞场’。我们一群人当中，只有两位是有经验的，所以在他们和其他人说明完一切该懂的规矩之后，我们便唯他俩人马首是胆，进入了传说中的‘脱衣舞场’。

    一进到里面，我的目光马上就被穿着极暴露衣服、在每个桌子之间走来走去的脱衣舞娘所吸引住了，而我的女友则是目不转睛地看着在台上跳着艳舞的舞娘，所以，虽然我们两个还是跟着服务生的带领之下来到了空的座位上，但我俩在一路上仍不断地在讨论自己所看到的舞娘与种种发现。

    在大家都坐定了之后，经验老到的其中一位又开口了，他说道：‘等一下会有很多舞娘走来你们的身边，问你们要不要她跳私人舞给你们看，你如果觉得她不错的话，可以答应她，然后她就会带着你去到特别的座位上，坐在你的大腿上跳脱衣舞。一般来说，她在你腿上跳舞时，你是不准摸她的，但有些舞娘比较好，会让你摸，不过会要求你给她多一点小费。不过，最重要的是，如果她不让你摸，你千万不可以硬要摸，不然她可能会叫警卫来把你赶出去，那个时候你就自己回家吧！’

    听到这里我们大家都笑了，还有人亏那个寿星说：‘喂，那你等一下可不要太冲动喔，不然你没开车来，等一下在生日的时候自己坐公车回家可是很惨的事！’

    那个寿星被我们损的无言以对，只有笑笑地说他才不会咧，要也是那个经验老到的朋友才会这样做。于是，那个老油条又继续地说：‘平常如果你们有喜欢在台上跳得不错的，她们等一下也都会到台下来找客人跳私人舞。还有，平常跳一次私人舞的价钱是台币两百元（小弟已将它折合为台币了），不过如果你觉得她不错，想多给她点小费也可以。’

    在我们大致上了解状况后，大家便开始边聊天、边看着舞台上正大跳艳舞的几名舞娘，展露着她们渐渐赤裸的胴体了。后来，在气氛渐渐热起来之后，我们大家各自挑选了几个自己觉得不错的舞娘，来跳私人舞给寿星看，当作是我们大家送他的生日礼物。

    在每一次他从私人舞的特别座回到我们这一桌时，脸上总是带着满足的微笑，我们也都会问他心得，他总是口沫横飞地叙述着经历，并且开始比较每一个舞娘的不同，说道哪一个舞娘的挑逗技术比较好，哪一个舞娘跳的舞比较好看等，甚至有几个舞娘都有用身体去摩擦我寿星朋友的身体，他还藉机摸到了其中一、两个的胸部。他一直和我说有一个长得很漂亮的舞娘胸部很软，技术又好，叫我一定要试试看。

    我女友听了以后也是很兴奋，也一直鼓吹我去试试看，回来后再和她说感觉如何。但我不知道为什么的没什么兴致，反倒是我女友十分积极地四下张望，要找一个她觉得不错的舞娘来跳私人舞给我看。而我，则也是四下的张望着，并开始研究起这间脱衣舞场的环境设计，心中的思绪飞快地转着，打着歪主意。

    在看了一看四周后，我发现这间舞厅的面积蛮大的，而桌子的摆设就像平常一般的酒吧与餐厅一般，但在靠墙的地方它设有许多张类似总统座椅的椅子，Size应该比一般的总统座椅再大一点点，所以应该说更像是单人座位的沙发，而这些就是所谓的跳私人舞的特别座位了。在其中的几个特别座位上，有几个脱衣舞娘正为客人跳着私人舞，其中有一、两个甚至已经脱得一丝不挂了，因为距离不远，所以我可以很清楚地看到她们的裸体，这还是我第一次在现场看到除了我女友之外的女人裸体。

    我发现每个跳私人舞的特别座位都和平常客人坐的座位距离很近，甚至有些座位对一些比较接近墙边桌子的客人根本是伸手可及，以我的目测，那些客人只要一伸手，就能摸到正在身边特别座位上跳私人舞的舞娘的身体。不过我在想他们应该也不敢这么做，不然除了被顾场子的保镳赶出去以外，可能还会挨上一顿揍。

    这时，我女友总算找到了一个她满意的舞娘了，这个舞娘看起来很年轻、很有气质，不像其他一些舞娘给人一种低俗的感觉，她身上穿的是一件露肚脐的宽松无袖上衣，下半身则是配着格子花样的短裙，高筒袜，再配上高筒靴，给我的第一印像还不错，蛮清新的女孩。于是我女友便一直推着我去要求她跳私人舞给我看，她还叫我一定要要求那个舞娘，让我和她能坐在离我们这一桌最近、空着的那个特别位上跳，因为她想看那个舞娘怎么跳。虽然我真的提不起什么劲，但为了满足她的好奇心，我也只有照她的吩咐去做了。

    在和那个舞娘交涉好之后，我们便选了一个离我们那一桌比较近的座位坐了下来，坐下后我才发现，真的坐在这个位子上，和从旁边看的感觉真的很不同。坐下后，因为是第一次，我觉得我的四肢僵硬，双手不知道该摆在哪里，在她坐在我的大腿上、边扭边将身上的衣服一件一件地脱下来时，我真的一点反应都没有，反而因为不习惯陌生人的触碰而全身更为僵硬，一直到整段私人舞跳完之后，我都还浑浑噩噩的，只草草地把钱拿给了她，就全身有点发软地回到了我的座位。

    在回到座位上坐好后，我惊魂未定地对朋友的问话虚答了几句之后，我女友也不迭地问我感觉如何。我只回答了她一句：‘没感觉，全身僵硬。’她不信，还偷偷地摸了摸我的下体，发现我的阴茎真的是软软的，于是又问了我很多经过与过程上的感觉。

    其实我也不知道为什么那个时候我会因紧张而全身僵硬，可能是不习惯去触碰陌生人的肉体吧！？不知道有没有人和我有一样的感觉和经历呢？反正在问完一些事之后，我的女友也觉得很奇怪，男人不是都最喜欢摸女人的身体吗，管他认不认识，尤其是新鲜、不认识的女人更好。

    我回答她：‘大概是不习惯吧！以后摸久了陌生人的身体就能驾轻就熟了。’这句笨话马上换来了女友对自己耳朵的一阵拉扯……

    我女友看我一副没兴趣的样子，也就没有再帮我找她看得上眼的脱衣舞娘了。后来，我发现走来走去的舞娘好像从来没有重复过似的，不禁好奇起这家舞场究竟有多少名舞娘？问了那个老油条的朋友后，他说道，上次他和朋友来时，听他朋友说，这间店请来的舞娘有很多，尤其是到假日的时候，舞娘的数目可能有到达一百个人。我听了之后，更确定了心中邪恶的计划。

    而那天后来，我们在脱衣舞场里坐到半夜大约十二点、一点左右便离开那里去吃了个宵夜，接下来就各自散伙了。有活动的便自行活动，那自然是不在话下……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    又过了大约三、四个月的时间……

    这一天是我和我女友在一起的四周年纪念日，对我们来说，今天真的是一个很重要的日子。我女友之前就安排好了，今天晚上可以出来过夜（当然，她没有和家里的人说要出来和我过夜，因为她家里的人思想仍蛮保守的、管蛮严的，女孩子在结婚前是绝对不能和男生一起过夜的，所以她骗了家里的人，说要去参加一个三天的旅行团，我甚至去和朋友借了一份他以前用过的旅行团行程表，把资料改了一改后，影印一份让她拿去给家里的人看，才瞒了过去……）于是，我与女友浪漫的一夜就这么地开始了……

    首先，我们当然是很浪漫地渡过了这一个对我们来说、意义非凡的夜晚。一开始我们先去旅馆CheckIn我几天前所订好的房间（因为是一年一度的纪念日，所以我毫不吝啬地订了一家蛮高级旅馆的房间），刚进去那间旅馆时，我和我女友都是为之眼睛一亮，那间旅馆的装潢真得是非常的漂亮，壁画、柱子和整个大厅的布置都让人叹为观止。我女友很兴奋地拉着我到处看，一下子很兴奋地和我说，等一下

    我们可以来游泳池游泳，一下子又很High地和我说，我们等一下可以到旅馆一楼附属的舞厅跳舞。我只有不断地苦笑，心想，我们哪里有这么多的时间，去做每件事呢？

    在女友仍到处探查新环境时，我便先来到了柜台CheckIn，把一切手续都办好了之后，拿着钥匙便带着仍心痒难搔的女友来到了订好的房间。

    一进到房间，我马上把手上女友的行李往墙边一丢，抱着女友就直接翻倒到了床上，在我女友的耳边、脖子上激烈地亲着。女友在闭着眼睛被我亲了几十秒后，突然奋力地把我撑起来，伸出一只手指在我面前晃啊晃地，说道：‘不是现在，晚上再陪你慢慢地玩……’

    现在轮到我心痒难搔了，看着我难受的表情，我女友忍不住笑了出来，说道：‘你放心，晚上不会让你失望的。’我听到她这么说，知道她晚上一定又有什么特别的计划了，我只好强压下心中的欲火，去帮她把带来的东西整理整理，然后就要准备前往我们之前订好位子的餐厅吃饭了。

    就在我问她她带来的行李要放在哪里比较好的时候，她突然说道：‘老公，你换好衣服就先到门外去等我，我换衣服时不想你在旁边看着我。’

    听到这句话我突然一愣，实在不知道她这时在卖弄什么玄虚，不过仍是只好乖乖听话地把之前准备好的西装穿上，就到门外去等我女友换衣服了。

    等了大约有十分钟之久，等到我已经忍不住要去敲门了，才看到她探了个头出来，装了一个可爱的表情说道：‘老公，再等我一下，我只要再弄个头发就好。’

    又等了个快十分钟，好在这次我有先见之明，没有在门外巴巴地等，我先坐电梯到楼下去观察了一下地形。首先我来到了一楼，就在通往大厅的路上，会经过一座桥，下面（以高度看来应该是在地下一楼）则是两个大大的游泳池，游泳池旁都是些假树假花，看起来好不漂亮。我也无暇多研究游泳池的构造，因为心里不断地想着，女友可能已经快要出来了，所以只是从桥上稍微地瞥了瞥泳池的布局，就继

    续往大厅走去了。

    来到了大厅，就看到那个舞厅的告示牌，从门口看进去，可能是因为时间还是下午四、五点的关系，里面还没有半个人，但感觉起来里面的装潢很不错，舞池和吧台的设计都蛮高级的感觉，我把大概都看了一看之后，就准备好回去我的房间门外继续苦等我的女友了。

    来到我的房间门外，发现我女友竟然还没出来，还好我刚刚没有呆呆地在门外等她，正在沾沾自喜的时候，我女友突然开了门出来，埋怨道：‘你刚刚跑到哪里去了，我本来要叫你进来帮忙我用头发的……’

    听到这里我才注意到她的发型，不禁为之眼睛一亮，不知道她是怎么夹的，本来披肩的长发，已经高高地髻了起来，就好像个贵妇人一般让女友暴露吧（７）

    让女友暴露吧（７上）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    呼～～终于完成了‘让女友暴露吧（七）’的前半段，希望各位同好者喜欢。

    这篇文章我是先打完后半段后，再打前半段的，因为之前资料流失过一次，要

    小弟再花数十个小时来描述事情发生的场景（也就是前半段的内容），还不如先打

    好后半段刺激的部份后，等到培养得比较有心情了，再来完成前面索然无味的场所

    叙述，希望不会有出现前后段落差的情形。

    这次小弟要说的，是一个疯狂夜晚的经验，在这个晚上，我与女友疯到了场面

    有一点失去了控制，而这个经验一直是小弟这几年来最佳的催情剂，小弟每次只要

    想到这件事，就会一柱擎天，久久无法平静思绪。并且，这次的事件也是小弟女友

    的一大转戾点，我总觉得是从这件事之后，小弟女友的暴露倾向才渐渐觉醒的，不

    过人心里面的感觉是很奥妙的，究竟是不是因为这件事而使得女友更放得开，小弟

    也不知道，还是由各位读者来判断吧！

    这件事发生在小弟与女友在一起大约四年的时候，也就是大约两年多前……

    （前半段为事件发生的场所叙述，因为小弟不知道台湾的脱衣舞场和外国的脱

    衣舞场感觉和情形是否不同，所以小弟在此花点时间来叙述一下外国的脱衣舞场。

    内容也许有点沉闷，受不了的读者请大略地了解一下这个地方的感觉即可。）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下礼拜，我一个好朋友的十八岁生日要到了，我们一群朋友在一阵商量之后，

    决定带他进去脱衣舞场见识见识，算是帮他庆祝生日。虽然说是带他去见识见识，

    但其实我们一群人中，大半数的人也都没进去过那种地方，例如小弟我，就是孤陋

    寡闻的一份子。

    原本大家说好，不准女生出席，‘It-saMen-sParty。’于是我费尽口舌地和我

    女友请了个假，好不容易才得到了她的准假牌，但后来其中的一位朋友竟然和我们

    大家说，他女友一直吵着要跟去，他没办法拒绝她，所以在那天他会带着他的女友

    出席。这么一听，大家心里不禁都默默地咒骂，因为我知道有几个人也都因为不能

    带他们的女友同去，而得罪了他们的女友。于是，后来大家都决定能邀多少人就邀

    多少人，男女不拘。在我再度向女友提问、问她想不想和我一起去时，她本来想闹

    脾气不去，但后来因为她也没去过那种地方，在好奇心的驱使之下，还是决定跟着

    大伙儿一起去看看了。

    后来，到了出发那天，我们一群人竟然有十四人之多，除了一些人的女朋友之

    外，还有几位不知是谁的女性朋友也要一起去。于是，我们一伙人浩浩荡荡的来到

    了他们口中‘最棒最便宜的脱衣舞场’。我们一群人当中，只有两位是有经验的，

    所以在他们和其他人说明完一切该懂的规矩之后，我们便唯他俩人马首是胆，进入

    了传说中的‘脱衣舞场’。

    一进到里面，我的目光马上就被穿着极暴露衣服、在每个桌子之间走来走去的

    脱衣舞娘所吸引住了，而我的女友则是目不转睛地看着在台上跳着艳舞的舞娘，所

    以，虽然我们两个还是跟着服务生的带领之下来到了空的座位上，但我俩在一路上

    仍不断地在讨论自己所看到的舞娘与种种发现。

    在大家都坐定了之后，经验老到的其中一位又开口了，他说道：‘等一下会有

    很多舞娘走来你们的身边，问你们要不要她跳私人舞给你们看，你如果觉得她不错

    的话，可以答应她，然后她就会带着你去到特别的座位上，坐在你的大腿上跳脱衣

    舞。一般来说，她在你腿上跳舞时，你是不准摸她的，但有些舞娘比较好，会让你

    摸，不过会要求你给她多一点小费。不过，最重要的是，如果她不让你摸，你千万

    不可以硬要摸，不然她可能会叫警卫来把你赶出去，那个时候你就自己回家吧！’

    听到这里我们大家都笑了，还有人亏那个寿星说：‘喂，那你等一下可不要太

    冲动喔，不然你没开车来，等一下在生日的时候自己坐公车回家可是很惨的事！’

    那个寿星被我们损的无言以对，只有笑笑地说他才不会咧，要也是那个经验老

    到的朋友才会这样做。于是，那个老油条又继续地说：‘平常如果你们有喜欢在台

    上跳得不错的，她们等一下也都会到台下来找客人跳私人舞。还有，平常跳一次私

    人舞的价钱是台币两百元（小弟已将它折合为台币了），不过如果你觉得她不错，

    想多给她点小费也可以。’

    在我们大致上了解状况后，大家便开始边聊天、边看着舞台上正大跳艳舞的几

    名舞娘，展露着她们渐渐赤裸的胴体了。后来，在气氛渐渐热起来之后，我们大家

    各自挑选了几个自己觉得不错的舞娘，来跳私人舞给寿星看，当作是我们大家送他

    的生日礼物。

    在每一次他从私人舞的特别座回到我们这一桌时，脸上总是带着满足的微笑，

    我们也都会问他心得，他总是口沫横飞地叙述着经历，并且开始比较每一个舞娘的

    不同，说道哪一个舞娘的挑逗技术比较好，哪一个舞娘跳的舞比较好看等，甚至有

    几个舞娘都有用身体去摩擦我寿星朋友的身体，他还藉机摸到了其中一、两个的胸

    部。他一直和我说有一个长得很漂亮的舞娘胸部很软，技术又好，叫我一定要试试

    看。

    我女友听了以后也是很兴奋，也一直鼓吹我去试试看，回来后再和她说感觉如

    何。但我不知道为什么的没什么兴致，反倒是我女友十分积极地四下张望，要找一

    个她觉得不错的舞娘来跳私人舞给我看。而我，则也是四下的张望着，并开始研究

    起这间脱衣舞场的环境设计，心中的思绪飞快地转着，打着歪主意。

    在看了一看四周后，我发现这间舞厅的面积蛮大的，而桌子的摆设就像平常一

    般的酒吧与餐厅一般，但在靠墙的地方它设有许多张类似总统座椅的椅子，Size应

    该比一般的总统座椅再大一点点，所以应该说更像是单人座位的沙发，而这些就是

    所谓的跳私人舞的特别座位了。在其中的几个特别座位上，有几个脱衣舞娘正为客

    人跳着私人舞，其中有一、两个甚至已经脱得一丝不挂了，因为距离不远，所以我

    可以很清楚地看到她们的裸体，这还是我第一次在现场看到除了我女友之外的女人

    裸体。

    我发现每个跳私人舞的特别座位都和平常客人坐的座位距离很近，甚至有些座

    位对一些比较接近墙边桌子的客人根本是伸手可及，以我的目测，那些客人只要一

    伸手，就能摸到正在身边特别座位上跳私人舞的舞娘的身体。不过我在想他们应该

    也不敢这么做，不然除了被顾场子的保镳赶出去以外，可能还会挨上一顿揍。

    这时，我女友总算找到了一个她满意的舞娘了，这个舞娘看起来很年轻、很有

    气质，不像其他一些舞娘给人一种低俗的感觉，她身上穿的是一件露肚脐的宽松无

    袖上衣，下半身则是配着格子花样的短裙，高筒袜，再配上高筒靴，给我的第一印

    像还不错，蛮清新的女孩。于是我女友便一直推着我去要求她跳私人舞给我看，她

    还叫我一定要要求那个舞娘，让我和她能坐在离我们这一桌最近、空着的那个特别

    位上跳，因为她想看那个舞娘怎么跳。虽然我真的提不起什么劲，但为了满足她的

    好奇心，我也只有照她的吩咐去做了。

    在和那个舞娘交涉好之后，我们便选了一个离我们那一桌比较近的座位坐了下

    来，坐下后我才发现，真的坐在这个位子上，和从旁边看的感觉真的很不同。坐下

    后，因为是第一次，我觉得我的四肢僵硬，双手不知道该摆在哪里，在她坐在我的

    大腿上、边扭边将身上的衣服一件一件地脱下来时，我真的一点反应都没有，反而

    因为不习惯陌生人的触碰而全身更为僵硬，一直到整段私人舞跳完之后，我都还浑

    浑噩噩的，只草草地把钱拿给了她，就全身有点发软地回到了我的座位。

    在回到座位上坐好后，我惊魂未定地对朋友的问话虚答了几句之后，我女友也

    不迭地问我感觉如何。我只回答了她一句：‘没感觉，全身僵硬。’她不信，还偷

    偷地摸了摸我的下体，发现我的阴茎真的是软软的，于是又问了我很多经过与过程

    上的感觉。

    其实我也不知道为什么那个时候我会因紧张而全身僵硬，可能是不习惯去触碰

    陌生人的肉体吧！？不知道有没有人和我有一样的感觉和经历呢？反正在问完一些

    事之后，我的女友也觉得很奇怪，男人不是都最喜欢摸女人的身体吗，管他认不认

    识，尤其是新鲜、不认识的女人更好。

    我回答她：‘大概是不习惯吧！以后摸久了陌生人的身体就能驾轻就熟了。’

    这句笨话马上换来了女友对自己耳朵的一阵拉扯……

    我女友看我一副没兴趣的样子，也就没有再帮我找她看得上眼的脱衣舞娘了。

    后来，我发现走来走去的舞娘好像从来没有重复过似的，不禁好奇起这家舞场究竟

    有多少名舞娘？问了那个老油条的朋友后，他说道，上次他和朋友来时，听他朋友

    说，这间店请来的舞娘有很多，尤其是到假日的时候，舞娘的数目可能有到达一百

    个人。我听了之后，更确定了心中邪恶的计划。

    而那天后来，我们在脱衣舞场里坐到半夜大约十二点、一点左右便离开那里去

    吃了个宵夜，接下来就各自散伙了。有活动的便自行活动，那自然是不在话下……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    又过了大约三、四个月的时间……

    这一天是我和我女友在一起的四周年纪念日，对我们来说，今天真的是一个很

    重要的日子。我女友之前就安排好了，今天晚上可以出来过夜（当然，她没有和家

    里的人说要出来和我过夜，因为她家里的人思想仍蛮保守的、管蛮严的，女孩子在

    结婚前是绝对不能和男生一起过夜的，所以她骗了家里的人，说要去参加一个三天

    的旅行团，我甚至去和朋友借了一份他以前用过的旅行团行程表，把资料改了一改

    后，影印一份让她拿去给家里的人看，才瞒了过去……）于是，我与女友浪漫的一

    夜就这么地开始了……

    首先，我们当然是很浪漫地渡过了这一个对我们来说、意义非凡的夜晚。一开

    始我们先去旅馆CheckIn我几天前所订好的房间（因为是一年一度的纪念日，所以

    我毫不吝啬地订了一家蛮高级旅馆的房间），刚进去那间旅馆时，我和我女友都是

    为之眼睛一亮，那间旅馆的装潢真得是非常的漂亮，壁画、柱子和整个大厅的布置

    都让人叹为观止。我女友很兴奋地拉着我到处看，一下子很兴奋地和我说，等一下

    我们可以来游泳池游泳，一下子又很High地和我说，我们等一下可以到旅馆一楼附

    属的舞厅跳舞。我只有不断地苦笑，心想，我们哪里有这么多的时间，去做每件事

    呢？

    在女友仍到处探查新环境时，我便先来到了柜台CheckIn，把一切手续都办好

    了之后，拿着钥匙便带着仍心痒难搔的女友来到了订好的房间。

    一进到房间，我马上把手上女友的行李往墙边一丢，抱着女友就直接翻倒到了

    床上，在我女友的耳边、脖子上激烈地亲着。女友在闭着眼睛被我亲了几十秒后，

    突然奋力地把我撑起来，伸出一只手指在我面前晃啊晃地，说道：‘不是现在，晚

    上再陪你慢慢地玩……’

    现在轮到我心痒难搔了，看着我难受的表情，我女友忍不住笑了出来，说道：

    ‘你放心，晚上不会让你失望的。’我听到她这么说，知道她晚上一定又有什么特

    别的计划了，我只好强压下心中的欲火，去帮她把带来的东西整理整理，然后就要

    准备前往我们之前订好位子的餐厅吃饭了。

    就在我问她她带来的行李要放在哪里比较好的时候，她突然说道：‘老公，你

    换好衣服就先到门外去等我，我换衣服时不想你在旁边看着我。’

    听到这句话我突然一愣，实在不知道她这时在卖弄什么玄虚，不过仍是只好乖

    乖听话地把之前准备好的西装穿上，就到门外去等我女友换衣服了。

    等了大约有十分钟之久，等到我已经忍不住要去敲门了，才看到她探了个头出

    来，装了一个可爱的表情说道：‘老公，再等我一下，我只要再弄个头发就好。’

    又等了个快十分钟，好在这次我有先见之明，没有在门外巴巴地等，我先坐电

    梯到楼下去观察了一下地形。首先我来到了一楼，就在通往大厅的路上，会经过一

    座桥，下面（以高度看来应该是在地下一楼）则是两个大大的游泳池，游泳池旁都

    是些假树假花，看起来好不漂亮。我也无暇多研究游泳池的构造，因为心里不断地

    想着，女友可能已经快要出来了，所以只是从桥上稍微地瞥了瞥泳池的布局，就继

    续往大厅走去了。

    来到了大厅，就看到那个舞厅的告示牌，从门口看进去，可能是因为时间还是

    下午四、五点的关系，里面还没有半个人，但感觉起来里面的装潢很不错，舞池和

    吧台的设计都蛮高级的感觉，我把大概都看了一看之后，就准备好回去我的房间门

    外继续苦等我的女友了。

    来到我的房间门外，发现我女友竟然还没出来，还好我刚刚没有呆呆地在门外

    等她，正在沾沾自喜的时候，我女友突然开了门出来，埋怨道：‘你刚刚跑到哪里

    去了，我本来要叫你进来帮忙我用头发的……’

    听到这里我才注意到她的发型，不禁为之眼睛一亮，不知道她是怎么夹的，本

    来披肩的长发，已经高高地髻了起来，就好像个贵妇人一般，看起来真的非常有气

    质、漂亮，再加上她成熟略带点稚气的笑容，我不自觉地有点呆住了。

    她看到我一副看傻眼了模样，笑嘻嘻地说：‘怎么样？好看吧？我可是用了很

    久的喔，不准说不好看……’边说边推着我走向电梯，赶着要欢渡我俩的四周年纪

    念日了。

    来到电梯口我才有时间注意到她的衣着，她的衣着并没有很特别，除了下半身

    的裙子的确是短了点以外……她的上半身穿着一件毛衣质料的衣服，前面有一排扣

    子，她从上往下扣扣到了第二个，也就是把整个胸部的地方都遮住了，毛衣下面则

    是一件全黑的连身短裙。说是短裙，这件裙子的确是短了一点，应该算是我女友所

    穿的短裙中的极限了吧？裙摆的长度只有到屁股下七、八公分的长度而已，不过短

    裙下仍有穿着黑色的丝袜，所以看了看，我实在搞不懂我女友到底在弄什么玄虚，

    她穿的并没有特别的夸张，为什么换衣服时不让我看呢？

    （对了，在此说明一下，有一点看法小弟的女友倒是和小弟的看法相同，那就

    是当裙子下有穿丝袜时，就算被人看到裙下风光，也没多大关系，因为小弟和女友

    都认为，透过丝袜，就算小裤裤被看到，也看不清楚，这就好像在夏天时，有时候

    穿的衣服比较薄，被阳光一照，会被人家隐隐约约地看到内在美一样，没什么大不

    了的。所以，往往我女友穿裙子里面有穿丝袜时，她仍然能玩的很开，我也觉得没

    什么，可能是我本身对穿着丝袜的下半身不感兴趣吧？所以也不会觉得她露出了丝

    袜下的内裤有什么。……她还曾经有一次在舞会上时，穿着裙子在大家面前被我抬

    了起来，整个裙子都掀了开来，丝袜下的白色蕾丝内裤毫无保留地呈现在大家的面

    前，她仍是面不改色地在空中和大家嬉闹着……）

    所以在电梯里我忍不住纳闷地问她：‘你穿衣服时为什么不让我看？’她叫我

    猜，我说道：‘难道是裙子底下有什么秘密吗？’她点了点头，并稍微把本来就已

    经很短的裙子掀了起来。我一看吓了一跳，她里面穿的竟然是吊带袜，我最梦寐以

    求看到的吊带袜，她以前死也不肯穿给我看的吊带袜……

    她以前常说，穿这种东西好像妓女在穿似的，所以她以前最多只会穿半筒的丝

    袜，绝对不穿吊带袜的，想不到在今天这个特别的日子，她竟然把里面打扮的和妓

    女一样了；再看看她的内裤，我脑内又是一股冲击，她今天穿的内裤根本就不能叫

    做内裤了，那只是两条细细的绳子，绑着中间一条很细长的三角形布，那块三角形

    的布非常的小，反而将两边露出的阴毛陪衬得更加明显。

    她又转过身去把裙子从后面掀了起来，说道：‘你看，这条内裤的后面只有一

    条线，穿起来好不习惯喔……’我一看之下，果然，这条内裤的后面只是一条线，

    深深地陷入我女友的屁股沟里。

    我越看越兴奋，忍不住地将我女友推到墙边，在她耳边吹着气，一只手已经来

    到了她的胸部边缘，她又是一股劲地把我推开，一只手指晃啊晃地，说道：‘不是

    现在，不是现在……’她在走出电梯时还特别地交待了我一句：‘你今天可要把人

    家保护好喔，我这些可都是穿给你一个人看的……’

    听到这里，我不禁觉得自己很幸福，情不自禁地从后面抱住了她，和她说了声

    谢谢她为我所做的……

    接下来我们便走到了桥边，她在一看到了桥下的两个大游泳池，便兴奋得不能

    自己，两只手撑在高度大约到达膝盖的栏杆上，整个上半身向前倾斜，一直叫我看

    东看西的，而这个时候我唯一注意到的，却只有我女友对着我露出的、光滑白皙的

    两颗圆滚滚的屁股。

    我女友因为整个上半身向前倾，导致整件连身裙的后面裙摆都拉高了起来，所

    以丝袜的上缘和两片白白的臀肉夹着屁股沟，就这样毫无遮蔽地在我眼前一晃一晃

    着，我在想我女友大概是因为很少穿这么短的裙子，所以不太有警觉这么轻易地就

    会走光了吧！？不过欣赏归欣赏，我仍不忘拉我女友一把，因为这扶手很低（只到

    达膝盖的高度），我很怕我女友一个重心不稳就跌了下去，我女友虽然被我拉着，

    但仍是很兴奋地讲着话，看着整个泳池的布景。

    这个时候，我发现到下面泳池旁本来坐着看书的一位白人老伯脸色渐渐变了，

    他把看书的视线完全地移到我和我女友身上，这时我才警觉到，以他那个角度看上

    来，我女友裙子底下穿的是什么一定都被他看的一干二净了，而我女友却还在兴高

    采烈地讲着她的话，完全不知道自己裙子底下妓女般的打扮，已被一个完全不认识

    的老伯看光了。我女友又将我拉近了扶手一步，这么一来，她的下体是更无保留地

    展露出来给下面的老伯观赏了。

    这时我看到那个老伯站了起来，并渐渐地走到桥的下方，毫不避讳地抬头看着

    我女友那只有一小块布遮着的阴部，以及从旁露出的阴毛。虽然我看不到从他现在

    这个角度到底能看到什么，但我光是用想像的，就让我海绵体充血，我终于忍不住

    地把我女友整个身体转了过来，饥渴地亲吻着她的唇，像是要把所有的性欲都发泄

    在她两片滑软的香唇上似的。

    在边亲的同时，我张开了眼睛，才发现我女友在我接吻的时候，背对着桥下，

    屁股可能是因为姿势的关系还微微地翘起，更是便宜了那桥下的老伯，光是想像到

    他竟然把我女友的两片性感的小屁股和最隐私的阴部都看了个精光，就让我激动得

    快要爆发。由于不想这个夜晚才刚开始就克制不住性欲，在让桥下的老伯一饱眼福

    之后，我便连忙地带着我女友走向大厅了……

    （这个夜晚才刚开始就发生了这件刺激的事，让我对接下来会发生的事更是充

    满了期待……）

    （对了，小弟在检查过后之前的作品之后，才发现忘了声明一件事，小弟的女

    友已经减肥成功了（虽然本来就不胖，只是女生总是会觉得自己太胖……），但她

    现在的腿真的很漂亮，已不会再对穿短裙没有自信了，尤其是前一段时间小弟的女

    友也渐渐地体会到暴露的快感后，小弟更是买了一大堆又露上面又露下面的衣服给

    她穿，常常让她又害羞，又忍不住地有感觉，Anyway，这些等以后几集故事中再

    说吧，这一集故事中的她，仍没有暴露的欲望……）

    来到了大厅，我和女友先来到旅馆附属的舞厅外观望了一下后，便决定先去订

    好位子的餐厅吃饭后再回来跳舞。除了在上车的那一刹那，女友张开双腿坐到前座

    时，暴露的小裤裤和阴毛昙花一现地出现在我眼前之外，前往餐厅的一路上倒是相

    安无事，只是我发现当女友在坐着的时候，裙子的后摆会缩短到屁股的一半，导致

    她半边的屁股都露了出来。也就是说，如果她是坐在一张透明的椅子上时，从下往

    上看就能看到她下半部的屁股和阴唇，但可惜她坐着的椅子并不是透明的，后摆虽

    被拉高了，从旁边和后面仍是看不到什么，从旁边看只多露了些大腿肉出来罢了。

    但也因此她所穿的吊带袜上缘，已偷偷地从一旁露了出来，她现在的打扮，真

    活脱脱地像个站在路边的妓女，打扮得妖艳，但该露的地方却都没露出来，吊足了

    人的胃口。我不禁偷偷地想，在餐厅这身打扮的女友会吸引多少人的目光，想着想

    着，我觉得我的小弟弟又充血了。

    一路上我边注意着路况、边视奸着我女友暴露的双腿，好不容易总算来到了我

    们预约的餐厅，我女友迫不及待地跨出车门外，虽然她一站直身体就连忙拉了拉裙

    子，但在她站起来的那一瞬间，我仍是非常清楚地看到了她光熘熘、白嫩嫩的丰满

    臀部和股沟，从缩短了的裙子下端露了出来。

    我这时想到，等等在这家餐厅吃完饭后，女友站起时，一定又会把自己光熘熘

    的屁股和餐厅里的其他客人分享，虽然只有短短的几秒钟，但我一想到这里就忍不

    住地血脉贲张，恨不得这一幕立刻就呈现在眼前。于是我便手牵着身穿小短裙、外

    表打扮得高贵华丽、头发还精心设计过的女友，进入了预定的餐厅中……

    这是家蛮高级的餐厅，听说平常假日时还订不太到位子，因为有很多有名的人

    会在这里用餐，所以他们都会预留一些位子下来，好在今天不是假日，而我也早在

    两个礼拜前就亲自到这里来订位了。一来到门口，就有一个身穿西装的服务生走过

    来，问明姓名后，他便带领着我们来到预定的桌子前，上面还有一个写着我和我女

    友名字的蜡烛，架在高高的烛台上烧着，我和女友都为之感到新奇与浪漫。

    服务生在帮我们俩拉开座椅后就离开了，而我女友也在这个时候将胸前的扣子

    打开，把原本套在外面的毛衣脱了下来、挂在椅背上，我自然反应地看了我女友一

    眼，不看还好，一看之下我的眼珠子差点掉了下来，原来我女友毛衣里面穿的是一

    件超低胸的无肩带连身短裙，之前她用毛衣套着，扣子又扣住，我还真的是连一点

    倪端都看不出。她这件连身短裙的胸口真得非常的低，胸部已有大约四分之三的白

    皙乳房露出，况且又是我最喜爱的无肩带衣服，她必须常常挺着胸，不然衣服就会

    一丁点一丁点地往下滑，目前已经有四分之三的乳房露出来了，再往下滑真不知会

    是什么状况？

    （我非常喜欢让女友穿无肩带的衣服，因为女生在穿这种衣服时，好像有随时

    会掉下来的感觉，那种危机感让我感到刺激。况且，这种衣服会露出女友白皙的肩

    膀，从上往下看时，更是常常能从乳沟中看到胸部的一些肌肤，嗯，反正穿这样的

    衣服对我来说是最最最性感不过的了。）

    我从我女友一脱下套在外头的毛衣之后，眼睛就没有离开我女友的衣服。我女

    友看到我一副如痴如狂的眼神，不禁轻笑道：‘怎么样！？老公，都是你最喜欢的

    装扮吧！？’

    ‘嗯，’我呆呆地点了点头：‘可惜里面这件连身裙不是我最喜欢的白色，不

    然就完美了。’

    ‘其实我也有考虑到这点，’我女友一副高深莫测的样子：‘可是你有没有想

    过，如果我穿白色的连身裙，里面就不能穿黑色的吊带袜了。’

    （我差点忘了，我女友平常穿丝袜，一定只穿黑色或肉色（透明）的，因为她

    觉得穿白色的丝袜很恶心；红色，那是更不用说了……而吊带袜，除了白色和红色

    之外，我想也只剩下黑色等深色系的颜色，所以，她在外面的确不能穿太澹色的衣

    服，不然里面的内在美就会透出来，看起来很松（别扭）吧！？看来，我女友还真

    的为了这个晚上，而好好地搭配、打扮了一番，唉，这也就是女人最可爱地方的其

    中之一吧！？）

    听到这里，我连忙和女友说我有多么地喜欢她今天的打扮，不管她穿的是不是

    白色的连身裙，我都仍是爱死她以及她这一身‘礼服’了。不过说真的，我倒不是

    在拍我女友马屁，我女友这一身装扮，再加上她本身长得就很可爱，身材又是傲视

    群雌，坐在这么高级的餐厅里，一定有不少人会误认为她是明星，之前我和她同回

    台湾渡暑假时，甚至有摄影师想要免费帮她拍艺术照，作为他们店面的招牌呢……

    （这将会出现在小弟之后的作品中。）

    于是我女友又开始说明她的头发夹了多久，今天要打扮成这样花费了多少的功

    夫等等，但我耳中朦朦胧胧地听着，眼中却不由自主地一直盯着我女友已露出四分

    之三的胸部。但奇怪的是，我发现女友就算手都不去拉，那件无肩带的衣服也没有

    很明显往下滑的迹像，这实在是件不太合常理的事。

    我女友看到我一直盯着她的胸口看，彷彿看透我心思般的，说道：‘你在等它

    掉下来吗？我告诉你吧，这件是那种不会掉下来的无肩带……不然你以为我怎么会

    穿起来那么地安心？’

    我听了不禁大感好奇，问道：‘为什么不会掉下来？’

    我女友又一副自以为很聪明的表情，说道：‘这个……我自然有办法。’

    被她这么一说，我那难以克制的好奇心又被她挑起，忍不住地想要知道她衣服

    不会滑落的秘密。于是便从座位站起，走到她的身旁，和她说道：‘老婆，陪我去

    上厕所，一路上再和我说明你这件衣服的奥秘吧！’

    她本来因为穿的裙子太短，不想要一直坐下又站起来，但后来因为拗不过我，

    所以还是满心不情愿地站起来和我去了。就在她用两手按着屁股后方的裙子以防走

    光、上半身微向前倾缓缓站起时，我竟然从她衣服的胸口部分看了进去，看到了她

    整个赤裸裸的白皙乳房，就连乳豆也被毫无保留地看得一清二楚，我登时觉得头脑

    一阵昏乱，只想着：怎么可能？！

    各位有看过这类衣服的同好者应该都知道，这种衣服是完全用胸部在撑着的衣

    服，所以胸领口部分绝对不可能会松垮到可以直接看到整个的乳房，更别说是女人

    最怕被看光的乳头了，我在一时意外之下竟然看到了女友的整个胸部，兴奋莫名之

    余，更是对这件衣服的构造感到不解，于是我也就在走往厕所的路上，仔细地研究

    起女友这件奇怪的无肩带短裙了。

    在经过一阵询问女友、以及自己的触摸衣服材质求证后，我才恍然大悟，原来

    这件无肩带短裙不同于其他的无肩带衣服，它是属于束腰型的衣服。这样讲可能还

    是有很多的读者无法理解，换句话说，撑住这件衣服不会往下掉的力量，并不是来

    自于我女友高耸的胸部，而是来自于这件衣服腰部的设计。

    这件衣服在腰部的两边都有带子可以绑紧，而如果把这两条带子拉紧，这件衣

    服就会牢牢地固定在从胸部下方大约两、三公分的地方一直到腰部，以防止衣服下

    滑，而这一个部分的衣服质料，不知道是用塑胶、还是内含铁丝，摸起来硬硬的。

    而至于胸领口部分，里面应该也是因为有铁丝的关系，从外面看起来是一个很自然

    的胸部形状，但那其实并不是我女友真实的胸部形状，而我女友的胸部则像是个放

    在两个形状已固定的碗里一般。

    而糟糕的就是，这两个碗并没有把我女友的那两颗大奶子包住，相反地，由于

    这个内含铁丝的罩杯是二分之一型的，而我女友的乳房就像放在一个浅碗里的布丁

    一般，平常就已露出二分之一白皙的胸部肌肤，如果稍微有点小动作，乳豆部份便

    不会贴紧罩杯，而毫无保留的秀了出来。如果从女友的脖子后方探过头到前面、从

    上往下看的话，那更是整个胸部的形状、色泽、以及因呼吸而一起一伏地颤动，甚

    至连女友微透粉红的澹咖啡色乳头，都能看得一清二楚。

    我刚刚在一路走过来厕所的路上，便是这样走在女友的后方，两手扶着女友的

    双肩，头越过女友的肩膀、居高临下地欣赏着女友毫无遮蔽的乳房，一直来到厕所

    的门口，我的眼睛都还舍不得离开她的胸部，因为毕竟是在公共场合，看着她白嫩

    嫩、无防备的奶子，实在是说不出的刺激。

    不过，当我在厕所里时（其实我已经因为小弟弟起立而不想尿尿了……）我突

    然想到，以我女友的个性，怎么可能把自己的乳房毫无遮掩地这样秀给别人看呢？

    难道她不知道自己的胸部已经完完全全地露出来见人了吗？于是在等我女友从女生

    厕所出来之后，我便试探性地问她：‘嗯，老婆，那……你里面有穿吗？’

    她说她在换上这身衣服时其实在房间里挣扎了一段时间，因为她知道我喜欢她

    不穿胸罩，如果我知道她穿这样里面还有穿胸罩，一定又会念念念念念、念她一大

    堆，说什么穿这样里面还穿胸罩，真破坏雅观等等之类的话。（听她说到这里，我

    不禁露出微笑，说道：‘老婆，你还真了解我咧！’）于是，她便没有穿胸罩在里

    面了。

    不过她还一再地和我强调说，她自己检查了又检查，发现这件衣服好像不容易

    走光，最多只是胸部的肉多露出了一些给人家看到而已，而且这件衣服的设计又不

    会往下滑，等一下要做什么也都比较方便。她却不知道也就是因为这件衣服胸领口

    有内含铁丝的设计，让她最隐私的那两点，在随时随地都有露出来给陌生人看的可

    能。（我女友不知道是因为身材比别人突出，还是所有的女生都是如此，以她低头

    看自己领口的角度，总是看不出她自己走光了，所以她常常穿着超低胸的衣服，仍

    能表现得怡然自得……）

    并且我发现，她这件黑色连身裙胸领口部份的内里是白色的，她的胸部在白色

    的衬托之下更是完整的呈现出来，尤其是乳头的部份更是明显地生动。于是我便又

    这样一路地欣赏着我女友赤裸裸的乳房、回到了我们俩的座位上。

    回到座位上后，我女友问我会不会不太开心，因为这件衣服不是我喜欢的那种

    会往下滑的无肩带。我回答说不会，但我想看到她玩得很疯的样子。她一副胸有成

    竹的样子，说道：‘放心吧！今晚我会疯到连你也会怕喔！’

    我应了她一句：‘Oh，yeah？Iwishtoseeaboutthat（是吗？希望如此）。’

    在我们俩回到座位上没多久之后，刚刚带领我们进来的服务生便走过来帮我们

    俩点餐了，他起先很有礼貌地问我们决定要点什么了没，然后问我们需不需要他帮

    我们俩介绍他们餐厅的名菜。其实在我眼睛已大饱眼福之后，我的食欲已经所剩无

    几了，所以我随意地点了道名字听起来还不错的法国菜后，便把我手中的菜单交给

    了服务生，让他‘专心地’去服务我的女友了。

    这个时候我女友仍然无法决定要点什么，她用略带询问的眼光看了我一眼，我

    便对她说：‘你就问他啊、问他什么比较好吃。’其实在讲这句话时，我心里正在

    打着歪脑筋。

    果然，就在我女友要求这位服务生为她介绍后，他便缓缓地走到了我女友的身

    旁，手指着菜单、将比较热门的菜都说明了一下，在这个时候，他终于注意到了我

    女友的胸部。之前他站在我旁边时，也许会注意到我女友的衣服非常的低胸，但他

    一定想不到竟然能这么轻易地就看到我女友那美丽赤裸的两颗乳房，而现在，正如

    我计划的，他站在我女友的身旁，居高临下的看下去，平常除了最亲密的人才能看

    到的部位全秀了出来，白色的衬里配着浅浅的粉咖啡色乳头，黑色的礼服罩杯映着

    白皙的乳房，就在他这个第一次见到我女友的人面前晃啊晃着，而女友正仔细地听

    着他的解说，也不管她的那两颗白皙硕大的奶子已尽入了陌生人的眼帘。

    看着这个景像，我知道今天晚上我一定会加倍地暴露、羞辱她，让她在淫荡的

    地狱中达到高潮。

    在我女友点完菜后，她向我做了一个顽皮的鬼脸，却发现我已经满脸通红，她

    连忙问我怎么了，我无言以对，只有吃吃地说道：‘没什么，只是觉得你这件低胸

    的衣服很性感……’

    她顽皮地笑了笑，说道：‘真的吗？’突然伸手把胸前的罩杯拉了下来，又马

    上拉了上去，说了句：‘那这样咧？’

    在那十分之一秒内，我很清楚地看到了她的两颗小乳豆蹦了出来，我登时呆了

    一下，她看到我那个脸，笑得差点从椅子上摔了下来。

    其后倒也都没有什么特别的，除了每个送菜来的服务生都可以免费的把我女友

    赤裸裸的乳房欣赏个够、我女友在吃东西时更是身体向前倾、把整个奶子完全地露

    出给邻桌的客人以及路过的服务生们欣赏外，在有一次我藉机去上厕所回来，竟然

    发现女友因为在吃东西时身体不断地向前倾，本来压在屁股下的裙子，已悄悄地卷

    到女友的屁股后方，而屁股下面的肉竟然已经露出了一大半。

    这个小荡妇，把女人极隐密的乳房给别人看光了还不够，竟然还连屁股都走了

    光，看来今天晚上我不让我女友的裸体给全世界的人欣赏个够，我会对不起她。

    好不容易才捱到吃饱饭，（其实各位同好者可以试试看，在女友穿着暴露时，

    你的食欲会相对地减至最低，不知道各位是不是这样，但至少，小弟是如此的。）

    来拿走帐单的小弟又撇了我女友的乳房一眼，总算我们可以去做点‘正经事’了。

    于是，付过钱后，我拉着女友站起来，让她光熘熘的屁股向着后面的人们展露

    了大约一两秒的时间，才被她用手拉下的裙子再度遮起来。一站起来，我女友彷彿

    想到什么似的，说道：‘啊，老公，忘了照相。’

    ‘哦？’我问道：‘你有带照相机来吗？’

    她说她放在车上的包包里了，于是我便叫她坐在我们原来的位子上等我，我去

    车上拿，马上回来。

    等到我手拿着照相机再回到餐厅时，看见女友下半身仍坐在椅子上，上半身却

    弯到桌子底下，不知道在捡什么，身边则站着一个服务生，正睁大着眼睛在看着我

    女友因为弯下腰去，而整个赤裸裸地露出来的圆滑白皙的屁股，白嫩嫩的两片屁股

    肉中间还隔着一条细细的白色带子，简直比光熘熘地屁股还诱人，大腿两边的吊带

    袜蕾丝边也都露了出来，彷彿在告诉着大家，我里面穿得是妓女才会穿的吊带袜。

    女友仍不自知地在弯着腰、捡着不知是什么的东西，直到约十几秒后才直起身

    子，手上拿着一只笔，递给那个服务生。当然，她的身体没有完全直起来，始终是

    保持着上半身弯曲到一半的姿势，两个奶子也还是在晃啊晃的。那个服务生也不客

    气，一手接过女友的笔，眼睛也毫不保留地把我女友送到眼前的两颗圆滚滚的乳房

    看个饱，口中不断地道谢，我想他是在谢谢我女友把女人最隐私的部位免费地让她

    看个够吧！？

    还好，女友的下半身还是坐在椅子上，不然我想她就连内裤两边露出的阴毛走

    了光，都还懵懂不知。

    在我走回我原来的位子坐下后，那个服务生也就走开了，我连忙问我女友刚刚

    到底发生了什么事，她说没什么事啊，我离开去拿照相机后没多久，之前带我们入

    座的那名服务生便走了过来，问她对今天的服务以及用餐等都还算满意吗？我女友

    回答他说很满意啊，她尤其喜欢那支刻着我俩名字的蜡烛，不知道可不可以带回家

    作纪念？（其实在那个时候，那支蜡烛已经被烧得不成型了，但我女友在特别的日

    子里，有留下纪念品的习惯，所以即使那蜡烛已经被烧的无法辨识形状，她仍是想

    把它带回家。）

    那个服务生听了之后对我女朋友说，如果我女友真的很喜欢那支蜡烛，他可以

    要求他们的厨房再做一支给我们，不过今天是无法完成了，可能要过几天再来拿。

    我女友听了很高兴，但她不想拿免费的，所以不断地和那个服务生说：‘那你帮我

    们做，我们再付你钱。’但那名服务生一直说不必，我女友也拗不过他。

    于是，我又问她，那么那个时候她在桌子底下捡啊捡的，是在捡什么？她说：

    ‘没有啊，那个服务生讲完后就拿出笔来，说要把我们的名字抄下来，他才能和厨

    房讲要刻什么名字，但他的笔却不小心掉到了桌子下面，所以我在帮他捡。’说完

    后，她还一直觉得很不好意思，免费地拿取蜡烛，但她却不知道，其实她早就为那

    支蜡烛付过帐了，而且还是用她那赤裸裸的乳房，和白嫩嫩的屁股付的帐。

    她一定不晓得，在与那名服务生谈话的时间里，她不停地露出她那Ｅ罩杯的乳

    房、和娇嫩的乳豆给一个陌生人欣赏着，后来更不自知地弯着腰、露出那只有一条

    细白丝带足以遮掩的屁股，在这名陌生人面前晃啊晃着，最后，在将笔递给服务生

    时，还不忘再把整个奶子秀给他看一次，彷彿在问他：‘不知道是我赤裸的乳房配

    上无遮掩的乳豆漂亮、还是被细带内裤隔开的两片丰腴屁股性感？’

    这个淫妇，竟然为了一支蜡烛，就把自己赤裸的胸部和几近赤裸的臀部都展示

    在别人的眼前，看来应该由我去问那名服务生：‘你对今天我女友的服务还算满意

    吗？’

    就在这些思绪在我脑中盘旋时，那名服务生又走了过来，对我女友说他已经交

    代好厨房了，我们只要两、三天后来，跟在门口的服务生说一声就好了。那个时候

    我想，反正我女友的身体他都看光了，也不在乎再多一次，于是我便要求那名服务

    生帮我和女友照相。

    起先照了一张我俩坐在原位、两手相牵地放在桌上、看着镜头的照片，倒也相

    安无事，不过我知道，在这名服务生如此百般地欣赏过我女友的胴体后，如果继续

    照这些不养眼的照片，不但他会失去兴致，连我都会睡着。于是我便叫我女友过来

    和我坐同一张椅子（当然，她在站起来的时候，又把她那美丽的屁股下半部稍微地

    秀出来了一下……），我则坐到了椅子的后半部，双脚开开，让她能坐在椅子前面

    空出来的位子上，在她坐下后，我们便以这个姿势先照了一张。

    接下来，我和女友说，我们来照张甜蜜一点的照片吧！于是我女友身体半转，

    两手勾着我的脖子，嘴巴噘起地亲着我的脸颊，这时我发现到女友因为两手举起勾

    着我脖子，胸部已经有点往上位移，乳头彷彿也呼之欲出；而女友的下半身也因为

    身体半转着，两只本来密合的脚已经有一点一上一下地分开了，以她这件裙子这么

    短来看，其实从一开始坐下，如果我女友的脚没有交叉地坐着，从正面一定可以直

    接看到里面的内裤，更何况我女友穿的是黑色的连身裙，配白色的内裤，那简直就

    是存心穿来让人看的。

    那时我想，这个陌生人连我女友的乳房和乳豆都看过了，看到内裤又算得了什

    么，就让他好好地享受我女友身体的每一个部份吧！不过，这个服务生虽然看得到

    我女友的内裤，但以他的角度，也都只能看到裙子里白白的一片，连我女友穿的是

    什么样式的内裤都看不出来，更不用说那因为内裤太小、而露出在两旁的阴毛了。

    不行，我一定得设法让大家看看我女友裙下妓女般的打扮……

    于是，在拍完了这张女友亲吻脸颊的照片后，我要求女友把身体转回去面向前

    方，但我要她整个身体稍微后倾地靠在我的身上，两只手举的高高地往后勾住我的

    脖子，而脸则微微地靠在我脖子的地方，就好像人家拍艺术照那样……

    她照做之后，便一副很陶醉的样子、整个头靠着我的脖子，眼睛闭着，露出一

    副幸福入睡的表情。那表情真的是可爱得无以复加，但更精采的，却是她裸露的胸

    部，因为她的两只手已伸高拉直到了极点、轻轻地勾在我的脖子后，相对地，她的

    两颗大奶子也因为她两手的伸直而跳脱了罩杯、裸露了出来，微挺的奶头，悄悄地

    从含有铁丝的罩杯中探出头来，整个完美白皙的胸部便这样毫无遮掩地在这间高级

    的餐厅中露了出来。

    现在要看我女友的胸部已经不用调整角度了，只要是有长眼睛的人都看得到我

    女友那形状优美、皮肤白嫩的Ｅ罩杯乳房。这时我看见前方很多桌的客人都瞪大了

    眼睛，别说是男生，就是女生也是目不转睛地看着这里。而那名服务生不知是忘了

    拍照还是怎么的，也是看着我女友傻了眼。而我女友却还是一副双眼微闭、满脸幸

    福地躺在我的怀里，看她的表情，不知情的人可能会以为她正享受着让人视奸她胸

    部的快感呢！

    好不容易，服务生按下了快门，而我也忍不住心中的冲动，温柔地吻上了我女

    友的嘴唇，从轻轻地深情地四唇相碰，到渐渐地激情，而演变至最后两人的舌头相

    缠，这时的我已渐渐失去了理智，而只沉溺于感官的地狱了。想到她的奶头仍在众

    人面前展露着，我便更激动地吻她，原本环抱着她腰部下方的双手，也随着热吻的

    激情而箍得更紧了。

    我将箍紧的双手缓缓地往上移动，我知道在我双手向上移的同时，她的小短裙

    也跟着被我拉上来了，我不敢张开眼睛，因为如此一来各位观众就知道我是有心把

    我女友的裙子拉上来的了，所以我一边还是很忘情地与女友热吻，一边则运用双手

    的蠕动，将女友的短裙直翻到腰部，（因为腰部以上就是束腰的部分，无法在往上

    拉……）虽然我无法张开眼睛看，但我知道现在全餐厅的人一定都在盯着我女友那

    件小的不能再小的白色带型内裤，以及她那性感的黑色吊带袜。

    他们一定想不到，像我女友长得那么清纯可爱的女生，裙子底下竟然打扮得比

    一般的妓女还要风骚，并且还在这个高级的餐厅里连同奶头都露了出来给大家看。

    想着想着，我又把所有的冲动都发泄在她那软软的舌头上。

    在我这么勐烈的一阵狂吻之下，我女友好像也有点软了，原本夹得紧紧的双腿

    也渐渐地松了开来，导致原本还不至于走光的阴毛，也露了一点点出来。但我这时

    还不满足，只看到这么一点点阴毛，我想这些观众也不过瘾，于是我便在边亲吻她

    时，下身不时地向前轻轻地挺撞着她的屁股。在我轻轻地撞了七、八下后，果然不

    出我所料，被吻得全身酥软的女友双脚已无力地渐渐张开，我每轻轻挺一下，她两

    腿的距离就会增加个一、两公分，虽然每次她双腿多张开的距离真的很小很小，但

    在我大约又轻撞了她的屁股快十下时，她双腿分开的距离已大约有十五公分左右，

    眼睛比较尖的观众应该已经可以发现她微微露出内裤外的阴毛了。

    这时的我干脆用下身挺着我女友的屁股缓缓地往前推，一直推到女友的屁股已

    快没地方坐了、快从椅子上摔下去了才停止，在我缓缓地将她的屁股往前推时。她

    的双腿又无力地向外张开了少许，虽然仍没有张开很大，但已足以将她从内裤两旁

    露出的阴毛全秀出来了。我女友一定没有想到，她把自己打扮得这么的性感漂亮，

    却便宜了一大堆陌生人，在这个高级的餐厅里，又露奶又露毛，让大家把她赤裸的

    胴体看得一干二净，甚至还有个完全不认识的服务生，就站在几步之外的距离，拿

    着照相机在把自己的丑态全照了下来。

    我耳里听着不时传来的快门声，真想就在这里把我女友扒个精光，好好地在众

    人前干她一番，让每个正看着她裸体的人都知道她被干起来时有多骚，叫床声有多

    么的淫猥。

    她就维持了这样的姿势约十秒钟后，我的唇终于缓缓地离开了她的唇，而她却

    仍是一副懒洋洋的样子，闭着眼睛、躺在我身上、继续秀着她那两颗赤裸的胸部以

    及那件暴露的内裤、不肯站起来，于是我便两手压着她被翻到腰部的裙子，微微用

    力地把她扶着站了起来。就在她摇摇晃晃地被我扶着站了起来之后，她被翻起的小

    短裙仍被我的手压在腰部的地方，于是她那件暴露的白色细带内裤、以及下半身妓

    女般的打扮，就这样毫无遮掩地展露在餐厅里的每一个人的面前。

    大家都看到了她那件除了前面一小块白布外，其余地方都成细带状、就连有些

    妓女穿起来都会觉得害羞的内裤，而且前面那块布的大小只有我女友三角地带的二

    分之一左右，布旁边所露出的浓密阴毛，更将这条纯白内裤映射得特别的显眼，也

    将现场的淫猥程度推到了最高点。

    女友就这样把自己的私处在众人面前秀了三、四秒后，我趁着她还没回过神来

    时，放开了双手，于是本来翻到腰部的裙子也就落回原处、遮住了那条暴露的小内

    裤，只有一双美丽修长的腿，以及吊带袜的顶端，还露在那条黑色的小短裙外面，

    我也随之站了起来，接过服务生手中的相机，和他道了声谢后，就紧紧地搂着我女

    友走出了餐厅。

    我女友可能还陶醉在刚刚激情的吻当中，完全没有注意到，许多意犹未尽的客

    人（包括那名服务生在内），仍用着不安份的眼睛视奸着我的女，彷彿能透过她的

    那件连身裙，看到我女友赤裸的乳房，以及暴露的细带内裤残留的痕迹一般。（走

    到车上时，才发现我们把女友原本穿在外面的毛衣留在餐厅里的座位上了，于是我

    又折回去餐厅里拿，不过这些都是题外话了。）

    在之前文章中所叙述、小弟与女友的亲吻过程，是小弟藉由各位观众的角度来

    看我女友的身体的，因为我在亲吻女友时眼睛是一直闭着的，但我相信女友被看光

    的情形应该是八九不离十吧！？说不定从餐厅客人的角度来看，能看到的比小弟所

    叙述的更多也说不定……

    而至于小弟所叙述的下半身微微的向前挺撞着女友的屁股，让她双脚更为分开

    而导致大走光，其实这都是一些很细微的动作，说不定就连那名服务生都感觉不到

    我轻微的蠕动，因为一切都是在亲吻中很自然的小动作。

    小弟说明这些只是为了表现出整个故事的真实感，不然其实整段亲吻过程也只

    不过维持了一、两分钟，小弟却用了两、三段，几百个字来形容，感觉起来好像我

    们俩热吻了很久一般，未免于事实不符。

    故事讲到这里，竟然连主题都还没有进入，我想各位读者已快要疯了吧！？

    小弟拖篇幅的能力可真是一流啊！不过，小弟会先把前面这半段先放到网上，

    让一些迫不及待的同好者们止个渴。不过，小弟发现，因小弟发表经验谈后所引出

    来的同好者不少，并且他们所发表的文章内容都非常精采，例如常常在最后都能看

    着别人奸淫着自己的女友。

    说真的，小弟非常的羡慕，但也许是因为小弟与女友心理都还没准备好，所以

    ……各位同好者在读小弟的文章时，也许相形之下小弟的文章就没有那么精采了，

    因为没办法看到有别的男人奸淫着小弟女友的场面。所以，请各位读者就当作在吃

    过大鱼大肉之后，把小弟的文章当作是饭后的一根烟，或是一杯帮助消化的青草茶

    吧！

    让女友暴露吧（７中）

    终于吃饱了这顿饭，在开车的时候，我的脑中仍然忘不了女友在餐厅中供人观

    看时的淫荡表情，我感觉到我的下体又硬了起来，忍不住地朝着女友望了一眼，却

    发现她也正在看着我，脸上带着一副天真的神情。

    接着我的眼睛又不自主地滑到了她的短裙上，因为她是坐着的关系，裙子仍是

    只遮到屁股一半的地方，吊带袜根部的蕾丝仍是在裙子外展露着。想到她刚刚的淫

    荡表现，我感到我的阳具一直竖立着、无法软化，我便牵引着她的手来触摸我已硬

    梆梆的下体。

    她用她的手左右按了一按，确定那是我的小弟弟后，还故做可爱地说道：‘唉

    呦，怎么那么硬啊！？’

    我一边拉着她的手、搓揉着我的阳具，一边轻声地问她想不想要帮我解决我满

    腔的欲火？她吃吃地笑着说：‘你想要我怎么帮你？’我也没多说什么，只是把她

    的头拉近我的阳具。

    这时她的手已经开始自动地上下套弄着我紧箍在两层布里的肉棒，头也自动地

    越来越低下、并不时地用一双眼睛勾着我，嘴里用销魂的声音轻轻地呻吟道：‘想

    要我用嘴帮你吗？想要我用嘴帮你吗？’

    我看到女友在身体前倾、头渐渐靠近我肉棒时，两颗白嫩嫩胸部上的两粒微透

    粉红色的乳头又不知情地露了出来，刚刚餐厅里的那一幕又映在眼前，我再也忍不

    住了，慌忙地用刚刚牵着女友的那一只手将自己裤子的拉炼拉了下来，掏出箍在裤

    子里、绷紧到快要爆炸的高耸阳具，再拉着我女友的手一起加紧地套弄着它。

    我女友看我一副难受的样子，伸出她柔软的舌头，轻轻地在我龟头与阴茎的交

    接触舔了两下，又用类似呻吟的声音说道：‘是不是要我这样？’

    她轻舔的这两下，顿时让我觉得彷彿去到了天堂，肉棒在她的手中狠狠地膨胀

    了两下，但在她舔完后，我已发胀到难受的阳具更感到欲求不满，渴望着更大的刺

    激。

    她彷彿也感受到了手中肉棒的膨胀与渴求，在加紧套弄了几下之后，她又用舌

    头舔了舔我的敏感区，在我脑中又是一阵酥麻，但她的舌头在舔完几下后就马上离

    开我的肉棒了，接着又是一阵上下地搓揉，然后她又用嘴吸了吸我龟头与阴茎交接

    的地方，吸了几下后又马上离开。

    在她这一阵舔了又离开、离开完又舔的攻击下，我的阳具已经胀到无法再胀大

    了，下体的感觉就彷彿要爆炸一般，但却苦在想爆却爆不出来，每次总是一阵快感

    来袭，正要好好享受时，女友的嘴又已离开了。

    在下体苦闷欲爆裂时，我脑中渐渐地失去思考的能力，我感到我已经完完全全

    地无法专心于注意路况了，于是我连忙一边抗拒着下体的渴望，一边找寻着较隐密

    的地方把车停下来。因为现在可是晚上七、八点在大马路上，总不成路边就把车子

    停下来，在众多的行人面前让女友对自己口交，再于众目睽睽之下，将汹涌的精液

    全部地喷在女友的脸上与嘴里吧！？这样做虽然也无不可，但在这种时段做这样的

    事，我想不引来警察都难。

    就在我仍气急败坏地找寻着停车的最好地点时，突然下身感到一阵温暖，我女

    友挑逗、玩弄我的肉棒一阵子之后，终于把它整个地含到口中了。顿时之间我觉得

    我的两腿撑得直直的，酥麻的快感让我伸直了身体、并把下半身竖直了的阳具更向

    前挺，我女友这时也正张大着喉咙，试着将我胀到最大的肉棒整个地含进去。

    在这个时刻，我知道我已经没有办法再开超过一公尺的距离了，我的理性已在

    我女友将我龟头含在嘴里的那一刹那之间崩溃了。我很随便地便把车子在人来人往

    的路边停了下来，把换档器换到停车档后，便把全心都专注于下半身女友正含着发

    胀肉棒的感觉了。

    在把全身的精神都集中在下体后，女友的吸吮虽然仍是销魂般地舒服，但我反

    而没有那么容易就喷射了。看着女友的头一上一下地动着，嘴巴认真地吸着我的阳

    具，偶尔将我的肉棒吐出来，用舌头舔了舔敏感区后，又张大了嘴巴努力地将我的

    龟头含进嘴里，让我的肉棒在她嘴里任意地冲刺着，两片嘴唇也因为摩擦着我的阴

    茎而变了型。

    顺着她的头往她的脖子方向看过去，便看到她那对因为衣服罩杯保护不周、而

    大剌剌地展露出来的双乳，随着她头部的一上一下，两颗Ｅ罩杯的大奶子也跟着一

    上一下地抖动着，白皙透明的肌肤，更是将平常不会轻易见人的小乳豆衬托得更加

    地明显，看着她的乳豆也跟着两颗乳房晃啊晃的，让我又想到刚刚她被众人视奸的

    情形，于是肉棒又瞬间地膨胀了两下。

    再顺着她的身体一直看到她的下半身，才发现到她的屁股因为要帮我口交、已

    经向后挺高、并整个地裸露出来了，她那件短到不能再短的小裙子，也因为姿势的

    关系，已遮不住屁股、滑落到接近腰部的地方。

    从我现在的角度看去，她现在的姿势真是淫荡，嘴中含着我的肉棒，两颗奶子

    大剌剌地滑落了出来，屁股又光熘熘地向后高高地挺出，只剩下一条小小的细线足

    以遮蔽私处。这种姿势和景观，真把我女友的性感身材展露到了最高点。这时我在

    想，如果能从后面看过来，一定更过瘾－－一个圆嫩嫩的屁股，中间只隔着一条不

    足以遮蔽私处的小绳子，绳子两边露出两片肥肥的阴唇，伴随着白皙的屁股肉这样

    晃啊晃着。

    等等！从后面看过来？我们现在车子不是正停在大街路旁吗？那不是每个经过

    的行人都可以从我女友的背后欣赏她那毫无遮掩的屁股吗？

    想到这里，我连忙向助手座的窗户方向望去，因为时间仍只是大约九、十点，

    在街上走路的行人仍是熙来攘往的，就看到我女友翘得高高的屁股后方，不断地有

    人经过。不过奇怪的是，有这么多的人经过我车子的窗前，竟然没有半个人向着窗

    内望上一眼，难道是我女友白嫩嫩的屁股不够吸引人吗？后来转念一想，才恍然大

    悟，现在外面的天已黑，街道上商店灯火辉煌，再加上车子里暗，别人从外面看到

    的车窗都会反光，虽然仔细盯着看仍是看得到窗里面，但我想不会有人那么无聊，

    盯着一台停在路边的车子窗户勐看吧！？

    知道外面的人都没在欣赏我女友扭着正火热的屁股后，心中有着种庆幸与失望

    参半的感觉，下体的阳具也缩了一缩。女友好像也发觉了口中阳具的异状，连忙又

    是一番折腾地百般亲抚着它，也因为如此，她挺得高高的屁股晃动地更是厉害，还

    有好几次差点就贴到玻璃上了。看到她这副淫态，我发现坐在车里、看着她的屁股

    一扭一扭地、搭配着窗外来来往往的人潮，也是一种极为淫秽的景观。

    在她又舔又吸了一、两分钟后，我已经舒服得头脑也不太能想事情了，也许是

    因为变态的血液堵塞住了理性的思绪，我这时竟然不顾后果地将车内的灯全部打开

    了。顿时，车内的光线大亮，女友赤裸的双腿、抬高了的白皙屁股，以及那件淫荡

    至极的细带内裤，全在一个人来人往的大街道上展露了出来，而傻傻的女友仍毫不

    知情地、埋头勐吸着它男友的肉棒，对着满街的陌生人摇晃着赤裸裸的屁股。

    女友暴露的姿态很快就被路人注意到了，这也难怪，以她现在的情形与姿势，

    就是在离车子有一段距离的人、甚至是路旁商店里的客人与店员，都能看得一清二

    楚她那向后挺出的两片肥嫩屁股以及半遮半露的私处。因为在车内灯转开之后，车

    子里面的亮度已比外面亮了许多，所以现在的女友就像是在一个路旁撘起来的舞台

    上表演一般、毫无忌禅地展秀着自己的下半身。

    看到这种情形，我的肉棒凶勐地膨胀了数十下，差一点就守不住关口而一谢如

    注。专心吸吹的女友以为是自己的抚弄技巧见功，连忙更是卖力地使劲用嘴为我做

    活塞运动，屁股也就挺得更高了，看得窗外的一众行人更是张口结舌、垂涎欲滴。

    我也更故意地将身子向助手席方向移去，让女友赤裸高挺的屁股更加地接近窗户玻

    璃。

    有好几次女友的屁股已贴在玻璃上了，但也许是因为玻璃的温度太低，让她贴

    没几秒钟又不由自主地马上缩了回来，但这些情景，已经够让玻璃窗外的那一群陌

    生人看得魂不守舍、意乱情迷了，就看到一个赤裸裸的屁股，私处的地方只用着一

    条白色细带遮着，一副若隐若现的样子，并且还不时地贴在玻璃上，露出整个屁股

    与私处被压扁的模样。

    终于，我感觉到我快要忍不住地喷射了，于是我将整个身体撑得直直的，肉棒

    不断地向前挺。女友似乎也感觉到了我高潮的接近，虽然被我的阳具顶着喉咙深处

    有点喘不过气来，但仍是皱着眉头地一吹一吸着，而她两片毫无遮掩的屁股，也因

    为被我阳具向前挺时所造成的车内空间不足的关系，已经完完全全地贴在窗户上面

    了。

    现在从外面看进来，一定只见两片压在玻璃上的白皙屁股肉，中间夹着两片被

    一条细线分开的小阴唇，便这样赤裸裸地呈现在一条人来人往的街道上。

    在高潮来临之际，我也管不了那么多了，不但让自己女友的私处供人任意欣赏

    着，还顺手就将女友的衣服扯了下来，由于女友穿得是无肩的衣服，两颗圆滚滚的

    大奶子在一扯之下便很轻易地应声而出了，殷红的两点还不时地在晃动着，我决定

    就这样在众目睽睽之下，将精液喷满女友的嘴跟脸，让路上围观的行人看着我女友

    妓女般的打扮和妓女般的作为，就像是看着一个妓女在表演现场活春宫一般，虽然

    现在围观的众人一定已经把我女友看的像是个妓女一样了。

    就在我脑中还在胡思乱想、生理也快达到高潮的时候，‘啪！’突然很大的一

    声撞击声响起，我和女友都吓了一大跳，我全身震了一下，而女友则是因为巨响声

    是从她身后传来的，所以她在被响声吓到之后，很自然的往反方向一缩，导致原本

    两脚半跪在助手席座位上的她，在第一反应翻身去看到底是什么东西发出如此大的

    声响之际，竟然一只脚跌落到了助手座前面的那个空位里，而导致成两只脚大大地

    分开着，而只有一块小白布遮着的私处，就这样大剌剌地对着窗户。

    这时候的我，也马上第一反应地望向巨响发出的方向，也就是助手座的窗户方

    向，只看到一个约三十七、八岁的中年黑人正一边敲打着玻璃，一边指着我们勐摇

    头（其实到现在我仍是不太懂那位黑Sir想说什么）。

    那个时候我的第一个反应就是，赶快把车开走，但正要换档离开时，却发现换

    档器被女友的身体挡住了，她刚刚整个人翻过来后，上半身就撑在驾驶座和助手座

    之间，两颗暴露的奶子仍朝着窗户无遮掩地展示着，衣服被我扯落到了胸部下方；

    而下半身更是糟糕，因为一只脚跌落到了助手座椅子的前方，而一只脚还留在椅子

    上，变成了两只脚大大地打开着秀私处，那无足遮掩的小内裤好像在慌乱中也移了

    位，变成有大半片的阴毛夹带着女人最隐私的阴部都露了出来，而女友就这样地在

    大街上张开着双脚供人欣赏着。

    女友这时好像也回过神来了，忙叫道：‘老公，老公，快开车，我们快走！’

    并且连忙用手去遮掩私处。

    她只顾着遮掩着自己的私处，却忘了自己的两团乳肉仍展示着，在双手遮阴时

    更将两团乳房挤压得更高耸了，而她那害羞的表情，更是让视奸着她的陌生人感到

    过瘾，并且这时，围观的人们总算见到了她的真面目，原来是个长得这么清纯可爱

    的女孩啊！之前只看到她的屁股在窗户前晃啊晃的，现在终于可以一窥他的全身与

    面貌。

    我感觉到了每个路人都目不转睛地盯着几近赤裸的女友，而女友却只知道双手

    遮着下体、露着两颗浑圆的奶子地叫着快走。我发现刚刚在受惊吓后软化的肉棒又

    勐然地抬头了，但这个时候，我知道我们再不走也不行了，于是我连忙地对我女友

    说：‘你的身体把换档器压住了啦，这样我不能开车……’

    女友一听，连忙要爬起来，但这种姿势实在爬不起来，于是只好把两手放离私

    处，让阴毛和阴部再一次地展露在大家的面前，双手扶着两边、移动着屁股、快速

    地爬了起来，然后整个人缩在助手座上，连呼：‘快走，快走！’

    我也在她一移好姿势后，马上换档，呼啸一声地开车奔驰离开了现场，留下了

    一群仍看得目瞪口呆、如痴如醉的行人。

    我将车子远远地开离那条街道约四到五分钟，车上都是一片沉寂，我和我女友

    都没开口和对方说话，可能是两人都还处在惊吓与尴尬中吧！？突然，我女友‘噗

    叱’一声的笑了出来，我也忍不住地面露微笑，转而变成两个人无来由的大笑。

    我女友笑着说：‘老公，刚刚真是糗死人了，你怎么把车停在大路旁啦？害人

    家吓死了……’

    我想了想刚刚的情形，也忍不住笑着说：‘我怎么知道会遇到那种神经病？还

    敲别人的车玻璃……’

    于是，所有的尴尬就在这阵笑言笑语中被轻松地带过了，我们俩庆祝纪念日的

    心情不但没有变糟，反而更是被烘培到有点兴奋的状态。

    这时的我们决定先回旅馆，看看旅馆附属的舞厅里热不热闹，如果里面的气氛

    不够好玩，我们再另择目的地。在回到旅馆后，我和女友很自然地先回到我们订好

    的房间里，打算先缠绵一下，在经过刚刚许多事的薰陶之下，我的情欲已经上涨到

    了最高点，但又不想要如此波涛汹涌的情欲，就这么简单与普通地发泄在这间旅馆

    的床上，于是我便突发奇想地问我的女友道：‘老婆，你想不想要发一下春给我看

    啊？’

    我女友听了之后，很好奇的问我：‘怎么发？’

    于是我便从我的皮夹里拿出几粒药丸，这些药丸也就是小弟曾在第五集当中曾

    经提及的春药，经过这一段时间下来，本来从我朋友那里拿来时有八粒，现在只剩

    下三粒了（在第五集的那一次事件中就用了两粒，后来曾经有一次是半实验性的叫

    女友吃了一粒试试，后来又有一次事件中吃了两粒，所以现在只剩下三粒了。前面

    几次女友吃春药的经历也是非常精采，有机会小弟会在之后的故事中叙述）。

    不过，在之前几次女友吃春药后的反应以及经历中，我已经把这种春药的药性

    时间和吃完药后的反应等都了解得大约透彻了，在这里向各位读者解释一下。

    这种药吃下去之后，首先大约五到十分钟会没什么感觉，但之后会觉得头有点

    重，有时还会睡着，然后就会渐渐地开始发情，并且越来越浪，直到大约两、三个

    小时（有时是三、四个小时）后，才会又觉得想睡觉，一直到睡起来后药效才大约

    全部退完。而醒来后好像之前发生过的事都是朦朦胧胧的，就好像是再梦中发生的

    一般，所以女友每次醒来就好像做了一场春梦一般，不过许多发生的事几乎都不记

    得（这可能是因为我女友在睡觉的时候对发生的事本来就记不得），所以我女友在

    过去几次吃过春药后，都是后来从我口中得知自己变得很浪，却不知道每次自己连

    最隐私的裸体都被一些陌生人给看得精光了。

    我女友看到我拿出了那些药丸，变得有点不好意思，她一手将那些药丸拿了过

    去，放进自己随身手提的迷你小包包里，对我说：‘老公，你要我发春也可以，但

    不是现在，你先陪人家去楼下跳舞……’说完，就提着那个迷你的包包走出房间门

    了，而我，当然也只好乖乖地跟在后头走。

    来到了楼下的舞厅，里面已经是人山人海了，我们一进去找好座位之后，就马

    上溷进去舞池跳舞了。在进入舞池前，我女友当然早就把盖在外头的那件毛衣给脱

    掉了，她那雪白的皮肤以及半露的酥胸在灰暗的舞池里更加地显眼，尤其从我眼睛

    的角度居高临下地望下去，她的两团乳房的形状更是清晰可见，而小巧可爱的乳豆

    更是动不动就跑出来见人了。

    在舞厅里还发生了许多刺激的事，但是因为小弟发现小弟到现在都还没有讲到

    故事的主题，所以决定把在舞池发生的一些小插曲略过，因为这些比起接下来要发

    生的事，可以说是小巫见大巫了。不过我一直都还记得，我最喜欢看的就是当女友

    举起双手扭动身体的样子，她的舞姿不但性感，但最最最刺激的还是当她举高双手

    时，她的两颗乳豆会顺着姿势而露出罩杯外，秀给全场所有在跳舞的人看，而她仍

    是不自知地扭着她的腰、摇晃着她的屁股，露出她Ｅ罩杯的乳房来取悦着一大群陌

    生人。

    还有一次，音乐是一首非常劲的快歌时，我两手各牵着女友的两只手，齐举到

    最高，开始随着音乐很High的上下跳动，跳没几下我就已经注意到我女友的整个奶

    子都跳出衣服外面了，但我女友却一点都没感觉到，还是跟着我一起很剧烈地上下

    跳动，就看到她的那两颗重量级的乳房，伴随着音乐一上一下夸张地摆动着，两颗

    半挺立的乳豆彷彿要被甩出去似的，在白嫩嫩的乳肉上，殷红的两点更是显眼地晃

    着。我可以想像到，随着这剧烈的跳动，她裙子底下的妓女般内裤一定也被大家一

    览无遗了。

    我就这样让她的乳房以及屁股肉在一大群人的面前晃动着，细带内裤也曝光，

    甚至连阴毛都露了出来给大家观赏。一直到大约这首歌到达一半左右的时候，我女

    友才发现自己的两个乳房正大剌剌地展秀着，她可能是吃了一惊，连忙要挣脱我的

    手，但我早有警觉，没被她挣脱掉，仍是高举着她的手让她的乳房毫无遮掩地露出

    来，她这时一副羞愧欲死的样子，真是说不出的性感。

    女友一挣之下没有挣脱，连忙用身体紧靠住我的身体，在我耳朵旁边说：‘老

    公，人家衣服滑下来了啦！’

    听她这么说，我当然只好赶快用手帮她遮住，让她把衣服拉起来穿好，她一副

    遮遮掩掩的害羞模样，让刚刚一饱眼福的人更是连呼过瘾，每个人都露出贪婪的眼

    神般地看着我女友拉着衣服的手，希望她的手再一松，把刚刚已被众人浏览过的美

    丽乳房再展示出来。女友发现大家都盯着她看，她更是羞得无地自容，连忙两手拉

    着衣服飞也似地跑去厕所重穿了。在她走往厕所的路上，众人仍不忘继续视奸着她

    飞扬的裙摆，以及不时露出的丰满屁股。

    女友一去厕所就去了大约四、五分钟，当我正想要去厕所外面看看她究竟在搞

    什么名堂时，才看到她脸红通通地走回舞池，问了几次她为什么去厕所去那么久，

    她却一副故做神秘地、给你猜的模样，最后才悄悄地在我耳边说：‘我把那些……

    药吃完了，等一下如果我太……那个的话，你要赶快把人家带回房间喔！’

    我听了不禁心中一跳，她竟然在公共场所把春药给吃完了？那等一下不是会在

    大庭广众之下发春？我光是想到这里，下体便是一阵冲击，脑中也是一片溷乱，几

    个念头飞快地从脑中闪过，因为之前女友吃完春药以后，总是不知道自己的放浪行

    为，所以她这次才敢放胆地在外面就把药给吃完了？等一下她如果真的在这么多人

    的舞池里发起春来，我会不会带她离开？还是就让众人享受她美丽的裸体？

    众多淫乱的念头已经完全地占据了我的脑袋，我只知道我的嘴正无意识地问着

    她是怎么没喝水就把药吞下去等等的无聊问题，其实我的心里早已无法抑制地期待

    着春药的发作。虽说如此，我和女友还是若无其事地在舞池里跳着舞。

    但过不到五分钟，突然觉得女友的动作一缓，我连忙问女友怎么了？她一手扶

    着头，说道：‘没什么，突然觉得头有点沉，没事。’她坚持还要继续跳舞，不过

    其实我们俩都知道，那春药的药效已经开始发作了。

    （顺带一提，女友每次吃春药的份量为两粒，因为之前我们曾试过吃一粒，但

    效果好像没有那么强（其实是我觉得女友还不够浪，意识也还不过模煳啦）。）

    又过了不到三分钟，我觉得我女友的身体已经有点不正常地摇摆、晃动着，于

    是我便藉着跳贴身舞，两手环抱着女友，而女友也彷彿无力般地靠着我，我抱着她

    轻轻地旋转，嘴巴在她耳朵旁吹着气道：‘老婆，你还清醒吗？’只看到她微微地

    点着头，又微微地摇着头，我想我很确定我女友已经开始发情了。

    想到这还是在大庭广众之下，我最心爱的女友竟然就要在众目睽睽之下神智不

    清地发浪，我下体的冲动又让我想做出羞辱她的事。于是，我便语带讽刺地对我女

    友说：‘老婆，你又要开始昏了吧？还有办法继续跳舞吗？’

    果然，女友不服输的脾气无论在何时都没有改变，她马上回了我一句：‘我才

    没昏咧！你不要抱着我，我跳给你看！’

    我说：‘你那样随便跳几下谁都码做得到，好吧，我们来玩过山洞！’

    所谓‘过山洞’，就是由两个人手牵着手假装成山洞，而再由另一个人（通常

    是很多人）从中间、脸朝上、身体拱低的慢慢（一个一个地）跳过去，如果身体的

    柔软度不够，就没有办法拱低身体、顺利地通过山洞。一开始搭的山洞比较高，而

    每当有一个人（或是一群人）通过，山洞的高度就会渐渐向下（两位牵手搭山洞的

    人就会将手渐渐放低），所以这个游戏越到后来越难过关。我女友是学舞蹈的，平

    常又常拉筋，柔软度当然没问题，但我那邪恶的头脑里面想的可不只这些……

    我提议后，也不等女友说好，就很自动地去牵起隔壁一位白人女生的手，开始

    唷喝起平常玩‘过山洞’的口号。那位被我牵起手的女生，本来还搞不清楚到底是

    怎么一回事，听到我唷喝后，又看到女友一副跃跃欲试的样子，才有点搞清楚了状

    况。于是，很快的，马上有十几个人围在旁边响应加入。

    一开始很轻松，几个外国人体积虽然略为庞大，但仍是轻松跳过。女友虽然也

    是过得很轻松，但玩这个游戏时，双腿需要张得很开才能让上半身放低，女友在过

    山洞时，两腿张得很开，短短的裙子再也没有办法遮掩住里面已陷入阴部一半的小

    内裤，内裤两旁还有些稀疏的阴毛露出，直让旁边围观的人看傻了眼，女友还一点

    都没知觉。

    也许是因为吃了春药的关系，她好像越玩越High，我还发现她每次在过山洞拱

    着身体的时候，乳豆也都会微微地从罩杯中露出，随着她的身体一抖一抖地，让站

    在她身后的人又是一阵惊叹。

    （经过这次后，我发现，这种春药应该是含有兴奋剂一类的东西，因为女友吃

    了春药后，如果不加以挑逗，她只会处于一种极亢奋的状态（不一定是性方面的）

    而已，但如果一加以挑逗，那就……请慢慢看下去）。

    经过大家的一阵喧闹后，目前山洞的高度已经到达我腰部以下、大腿以上的地

    方了，现在要以拱桥的姿势穿过山洞已经算是件蛮困难的事了，但我知道这对我女

    友来说仍是小事一桩。在女友之前的那几个肥胖外国人都失败了，不是身体无法再

    往下坳，就是身体虽然坳直了，但却无法向前进，所以也就没法顺利地通过山洞。

    终于轮到了我女友，大家也都屏息着呼吸地看着，因为经过这么几次，再愚蠢

    的人也都知道我女友又要再次走光了，男人的思想应该都差不多吧！？有如此漂亮

    的美眉、免费地展露出她的身体，是男人谁不会盯着一双色咪咪的大眼睛勐看个饱

    呢？

    可怜的女友还不知道她自己正被大家视奸着，仍是一副雀跃的样子，平常总是

    保护得好好的双乳，只要一知道被人家看光了就会羞得无地自容，现在却三不五时

    地就蹦出罩杯之外；而下体就更是不用说了，女友一直将它当作是女人最私密的地

    方，现在却只因为在玩一个游戏就被人家把它看了个透彻。

    这时我想要更彻底的羞辱自己的女友，于是我便向和我牵着手搭山洞的那位女

    生说，叫她也过去加入那些过山洞的行列，和大家一起去疯一疯。那女的看大家玩

    的那么开心，本来就有点跃跃欲试了，但碍于自己是搭山洞的人，不能离开，听我

    这么说，很高兴的马上跑到了那一队准备要过山洞的人列后面排队。而那个女的一

    跑开，马上就有几个男的过来自愿和我搭山洞，嗯，我只能说，过来的这几个人的

    智商一定都极高、反应一定都极快、并且……一定都是色鬼中的色鬼。

    基于肥水不落外人田的道理，我选择了和一个东方人牵着手搭山洞，虽然和男

    生牵着手实在很恶心，但为了达到羞辱女友的目的，我只有暂忍一下了。

    终于，新的山洞已经准备好了，而女友也像只无知的小羔羊般渐渐地仰面弯了

    下去，并一步一步地走了过来，而短裙也在大家的意料之中缓缓地往上提升，露出

    她那淫贱的内裤与阴毛了。女友还因为知道这次的山洞比较低，双腿跨得好开，上

    身弯得非常低，把她那条特意穿给他心爱男友看的内裤整个地露了出来；裙子的背

    部也因为地心引力的关系，已经不再贴着屁股，而把两片白皙的屁股肉都出卖了。

    从我这个方向望过去，就看到女友双腿开得大大的，裙子的长度只微微盖到内

    裤的上端，内裤的下端已伴随着阴毛、完全地暴露了出来，两片屁股肉也是完全没

    有遮掩（因为这件裙子的下摆蛮轻盈的，因此女友屁股后方的裙子已随着地心引力

    而直直地指着地面、裙摆下方全开了）。

    这时众人都睁大了眼睛，欣赏着眼前的美景。看到大家都这么巴巴地看着我女

    友，我当然不会让他们失望，于是我马上计划着如何彻底地羞辱女友。这时我女友

    的双脚部份已穿过了山洞，因为她这时身体已经拱得很低了，所以只能以很缓慢的

    速度向前慢慢移动，围观的众人更是贪婪地仔细浏览着女友的身体，站在她后方的

    人便看着她那晃啊晃的、酥胸半露的上围，站在她前方的人就比较占便宜了，可以

    一览她从裙子下面露出的淫荡内裤、夹杂着阴毛、配合着两片屁股肉地一并欣赏。

    女友却仍毫不知情地将双腿努力地开到极限，拱着身体慢慢地通过山洞。不过

    女友也不愧是学过舞蹈的，她拱低了身体、身躯的高度居然离山洞（也就是我和那

    名东方男士的手）还有三到四公分，当时山洞的高度对一些人来说已经算是‘不可

    能的任务’了，可见我女友身体的柔软度可真不是盖的呢，我想她一定也是为了好

    好的秀一下才会施展全力地下弯身段的吧！？却不知道自己这么一下弯，却连女人

    最私密的每个部位都秀给了全场的人士看了。

    看到女友身体的柔软度如此之神奇，我当然不会轻易地就放她过山洞，在她两

    只洁白的大腿已通过山洞、大腿根正来到山洞下方之际，我连忙拉着那名东方人的

    手直往下降，不偏不倚地正好降落在众人正直盯着看的那条小内裤上面。

    各位读者可能以为我要帮我女友遮丑，这样想的人那就大错特错了！由于搭山

    洞时我的手是放在下方的，所以这时触着我女友内裤的是我的手背，而那个东方人

    的手便只隔着一只手掌距离地放在我女友的内裤上，虽然中间隔着我的手，但看那

    个东方人已经一副心痒难搔的样子了。

    而我的女友仍然没有发现异状，仍是一步一步慢慢地向前通过山洞着，我也不

    打算阻扰她，我便继续维持着现在的姿势，用手背压在她的裙子上，看着她的下身

    缓缓地前进着。我想，讲到这里，聪明的读者已经知道接下来会出现什么样的美景

    了吧！？

    果然不出我所料，又约过了几秒钟，女友的腰部已经通过山洞了，但她的裙子

    因为被我的手背压着的关系，在她缓缓前进的同时，她的下体也完全地裸露在众人

    的面前。我实在不知道怎么去形容那种淫荡的景象，女友有着一副清纯的面孔，却

    在众目睽睽之下张大着双腿，将私处对着一大群人，在通过山洞之际，将她修长的

    双腿、白皙的臀部、遮不住阴毛的小内裤，像展示般地慢慢地呈现在众人的眼前。

    我不知道别人的反应如何，我只知道连我都已经看呆了。和我一起合搭山洞的

    那位东方人，在触手可及的距离之下，看到一件如此淫荡的小内裤，更是有点失魂

    的样子，我想他的身体如果再弱一点，可能早已经因为太过刺激而昏倒在现场了。

    反观女友仍是毫不知情地还在过她的山洞，我实在很想马上告诉她，现在大约

    有三、四十个陌生人在看着你那件妓女般的内裤、欣赏着你的屁股、甚至数着你的

    阴毛，他们虽然都不认识你，但却已经把你身体最私密的地方都看遍了。我想我女

    友如果知道了这个事实，一定会羞到崩溃，马上挖十几个地洞跳进去，然后再把自

    己埋在里面，因为实在太羞于见人了。

    我不是在夸大，女友曾经有一次里面穿了一件很性感的透明内衣，结果因为当

    天她穿的衣服太宽松、领口又太大，在她弯腰的时候，竟然不小心被她的一个男生

    朋友看到了，她那个男生朋友本来还是用开玩笑的口吻说：‘哇！××（女友的名

    字），内衣还穿透明的喔！’想不到女友竟然当场羞得哭了出来，后来还躲着那个

    朋友几个礼拜，不愿意见他，直到后来女友好像忘了这件事一般，才大事化小，小

    事化无。

    不过，我想我女友如果在这个姿势下知道了自己被看光光的事实，进也不得，

    退也不能，一定会羞到发疯。

    又过了十几秒，女友的腰部已经通过山洞，而她那两颗高耸的Ｅ罩杯乳房也渐

    渐地靠近山洞了，我也不知道哪里来的一股胆量与冲劲，一股脑地便将我原本在下

    方的手换到了那名东方人手背的上方，将他的手往下压，让他手心朝下地压在我女

    友的腰部以上、肚子部位的地方，也许是因为这一切都太刺激了，让我想更进一步

    地羞辱我的女友，所以我才做出了这样荒诞的举动。

    而女友当然完全没有发现异状，仍是将身体一步一步地向前移近，很快的，她

    的两个大乳房已经来到山洞前了，虽然那名东方人到这时仍有点错愕，但我将他的

    手紧紧地压在我女友的身上，很自然地，女友的胸部就这样隆起地卡在这名陌生男

    子的手前面了。在女友不断地试着挤过山洞的同时，她的两颗乳房，也随着她身体

    的缓缓前进，被我们俩紧压在她身上的手腕和手臂‘箍’出了衣服之外，就像两团

    奶油被从容器中挤出来一般。

    现在女友的胸部已经是毫无遮掩地露在空气外面了，围观的众人一定想不到，

    在看过女友那么淫荡的内裤之后，竟然还有那么美丽的免费乳房可以看，我想如果

    不是因为众人没有携带照相机，不然大家早就争先恐后地把女友妓女般的表现完完

    全全地照下来了（不过后来才知道在这种地方不能照相）。

    女友还没发现到自己的丑态，仍在试着挤过山洞，乳房的边缘也不断地摩擦着

    那名陌生男子的掌缘，但也许是因为女友的上围实在太可观，而我的手又压得蛮紧

    的，女友的两颗奶球竟然挤不进我俩用手搭的这个山洞来。

    没过多久，女友也发现自己的乳房走光了，她叫了一声：‘哎呀！’后，急忙

    用手来遮她那两颗外露的乳球。女友也真是了得，双手遮掩在双峰的顶端，身体竟

    然还能维持着拱桥的姿势不倒。

    这时我很怕她停下来不继续玩，便又抓准了她的脾气冲了一句：‘老婆，过不

    来的话就不要勉强啰，我就说过你不行了吧！’

    听到这句话的女友当然是很不服气，她随手把衣服拉起来遮着半个乳房、吸了

    一口气后，将两手微垂在两侧平衡，上半身竟然又弯下去了大约十公分，不过也因

    此，她已经不能用双脚走路前进，而要用一跳一跳地往前慢慢跳进了。

    很快地，跳没几下，她的胸部又再跳出来见人了，女友刚刚遮掩的动作，只便

    成了挑逗众人的前戏，再一次地看到女友的胸部，众人都是连呼过瘾，不过，也因

    此，女友的胸部下缘也已经通过山洞了，而两粒微微高耸的乳豆，正来到山洞（也

    就是那名东方男子的手掌）的下方。

    （其实女友的胸部能够顺利地进来山洞，也是因为我已经松开了压着那个男生

    的手，而让山洞与女友之间的距离变大，因为我发现女友在跳动前进时，胸部不断

    地触碰着那名男子的手掌，让我觉得非常刺激，尤其是现在，女友向前跳进时，连

    乳豆都落入了那名男子手掌的触碰之中。）

    这时，那名男子就算是个傻子也应该知道该怎么做了，但我只是没想到他的动

    作竟然那么的快，就在女友赤裸裸的乳房来到他手掌的正下方时，他竟然一把抓住

    了我女友的左边奶子，虽然没有很用力，但从我的手自他的手背上感觉到他手掌的

    波动，我可以感觉到他彷彿手掌一缩一放地在轻轻搓揉着我女友的乳房。

    天啊！虽然这就是我的最终目的，但知道自己女友的乳房正被陌生人抚摸着，

    脑内仍是一股冲击，让我差点站不住脚，而女友仍是懵懂无知地、一跳一跳地试着

    前进，但却因乳房被抓住了而无济于事。

    这时女友突然张口说道：‘唉呦，不要玩啦，让我过去嘛！’

    天啊！她被一个陌生人搓揉着乳房，她没有阻止他，竟然还用如此挑逗的语气

    和他说话？竟然还认为他在玩？难道她不知道现在在抚摸她乳房的人是个她完全不

    认识的人吗？不过也对，女友现在整个头弯得那么下去，根本没办法知道是谁在摸

    她，再加上她现在体内的春药应该已经在渐渐地发作了，根本就不会想到就算摸着

    她的是自己的男友。但是在这么多人盯着的情况下让她赤裸裸地露出乳房、又毫无

    忌禅似的揉着她那两粒饱满的奶子，也是件不太对的事吧？

    我就看着女友的胸部被一个陌生的东方男子搓圆又压扁、尽情地把玩，而女友

    却仍是维持着拱桥的姿势一扭一扭地、彷彿在享受一般，围观的众人看了也好想来

    参一脚，只可惜不得其便。

    这个情况维持了数十秒，终于，女友就像软掉了似的跌坐在地上，乳房也挣脱

    开了那名男子的掌握，女友这时彷彿仍跌得头昏脑胀一般，半躺在地上，双腿仍曲

    着，两腿开开，而那条小内裤也不知在何时已移了位，把隐密的私处暴露的一干二

    净，左边的赤裸乳房仍留了点红印，两粒显眼的乳头都已高高地挺立了起来。

    我这时识趣地将女友扶起，准备带女友离开这淫糜的现场。我也没打算帮她把

    乳房遮好，就这样让她乳房大剌剌地展露着，并且还邪念一起，将她的双手拉到身

    后，让她走在前面，我走在后面，就让女友这样地挺着两个毫无遮掩的乳房挤到了

    人群里面。

    也许是我的头脑仍停留在刚刚陌生人搓揉着我女友乳房的冲击之下，所以才会

    做出这么疯狂的事，这个时候的我，已经完全不顾她那两颗乳房的安危了，我将她

    的两手紧紧地拉在她的背后，让她晃在前面的两颗奶子更加地向前挺出、并且完全

    地没有防御能力。许多刚刚有在围观的人，看到刚刚走光事件的女主角竟然上空地

    挤近了自己，个个都乐不可支，虽然大家都还是缓缓地让我女友挤了过去，但在让

    出一条路前，许多人都不忘用自己的手臂甚至手掌在女友柔嫩的乳房上擦一下、或

    是摸一下，而可怜的女友却连遮掩的权利都没有，只有在被陌生人抚摸过后，嘴里

    发出意识模煳的呻吟声。

    在中途，女友的乳房也不知擦过了多少人的手臂、身体，也不知道有多少人趁

    机摸了我女友柔软又硕大的乳房，甚至有一个年轻人（如果我没看错的话）还趁机

    弹了我女友的乳豆一下，而我女友双手被我拉在后面，就算想遮掩、防御也不行，

    只有一路受尽陌生人的轻薄与羞辱。

    在她和众人磨蹭了一段距离之后，女友已经全身软绵绵的、口中不断地娇喘，

    再也无法向前走了。她回头无力地抱着我，也一方面藉此来逃避来自四面八方的魔

    掌。这时我看她也实在是没有办法再继续往前走了，于是我便把女友背到身后，继

    续地试着走出人群。

    在背着她走了一段路，我发现她的喘气声不但没有变小，反而有逐渐变急促、

    并且夹杂着几声舒服的呻吟声，我也不知道她在叫些什么，又向前走了几步，稍加

    一留意，才发现原来我女友的裙子本来就已经很短了，被我抓着两只脚背起来后，

    裙子更是向上缩短、而把整个光熘熘的屁股完完全全地卖了出来。

    不仅如此，各位读者都知道，被背起来以后的姿势是如何的，两片屁股肉大开

    向外、私处与肛门都会毫无保留的突露出来。也因此，在我背着她向前挤的时候，

    身旁的人看到了一个这么可口白嫩的屁股展露在眼前，当然都会忍不住地去摸它一

    下，有些人更是进一步地触碰女友的私处，而女友的双手只顾抱着我，当然没有办

    法抵抗，只有任由自己的私处随人触碰。

    （并且我还发现，会出手触碰我女友屁股与私处的人，要比摸我女友乳房的人

    多，因为也许这就是人性，当女友面向前方的时候，一个陌生人理所当然地会比较

    不敢直接去触摸她的胸部，最多也是假装不小心地伸出手或手臂、不小心地‘碰’

    到了女友的大乳房；但偷摸女友的臀部与私处就不同了，因为女友的视线是向着前

    面的，偷摸她的人会有一种‘不会被发现是我’的安全感，所以他们可以尽情地伸

    出魔掌、享受着我女友屁股与私处的嫩滑与温润触感。）

    等到我背着女友走出人群、走回自己之前的座位时，女友的私处已经是湿淋淋

    的一片了。看着她坐在位子上仍是娇喘连连、昏头昏脑的样子，我已经确定，这个

    时候的女友已经完全进入春药的控制之中了。

    在看着她在众目睽睽之下裸露，之后又在一大群陌生的人群中任人抚摸，我现

    在只想加倍地去羞辱女友，况且每次女友吃了春药后，虽然最后都有将女友带到室

    外玩弄，但像这样一开始就让女友在公共场所发春却是前所未有的事，在这种场景

    下，邪恶的我已经不得不更加倍地羞辱她了。

    让女友暴露吧（７下）

    这时我觉得我在这个舞厅已经玩够了，再玩下去我怕场面会一发不可收拾，女

    友的身材那么火辣，如果再给别人继续观看、任意抚摸下去，等一下演变成女友被

    众人轮奸、甚至发生危险，那就失去暴露女友的艺术了。

    于是，我帮女友将衣服拉到胸部以上的地方，身体两侧的绑带虽然都已经松掉

    了，但我想那么复杂的东西我要绑也绑得不漂亮，所以便没有费心再去将它绑好，

    于是我便两手撑着女友的腋下，将她整个人拖起来，带着她走向出口。

    走着走着，我才发现，因为我把她上半身的衣服拉得太高了，导致女友下半身

    的裙子变得非常的短，从后面看已经可以看到两颗圆滚滚的屁股露出了头，在黑色

    的吊带袜衬托之下，更是显得白皙明显。从前面看更是不得了，女友毛茸茸的阴毛

    已经露出了一半，在之前女友的那件小内裤就已经因运动过度而移了位，现在前面

    是什么都遮不住了，这件淫荡的内裤反而在暴露出私处后卷在阴毛的一旁，更增添

    挑逗的气息。

    我也不管女友将女人最隐密的地方都露了出来，我就这样带着昏昏沉沉暴露的

    女友走到了出口。走过来的一路上，也不知道有多少的人勐盯着我女友的下体看，

    尤其是刚刚曾偷摸过我女友的人，以及刚刚曾看过我女友春光秀的人，他们从女友

    一回座位后就没有将视线离开过她，一看到女友又暴露着私处与屁股的在公共场所

    走着，他们更是瞪大了眼睛、一幕也不肯放过。

    好不容易在众人的视奸下将女友带到了出口，这个时候的我已经兴奋异常，恨

    不得立刻就在这里和女友表演活春宫给在场的观众们看。但想到长夜漫漫，如果现

    在就将精力发泄光了，到时候一定无法尽情地做出羞辱女友的事，并且也考虑到女

    友的安全问题，所以我硬是把一股被精虫占据的热血压了下去，一边撑着女友走，

    一边盘算着接下来的目的地。

    一走出舞厅，旅馆大厅的光线显得非常的刺眼，我发现女友暴露的下体实在是

    太显眼了，如果再让女友这样露着阴毛与屁股走着，我想过没多久就会有人叫警察

    来了。

    （对了，在本地的法律是，在公众场所裸露上半身两点是合法的，但下半身则

    不行，不过走光的话则又令当别论了。“我想应该没有女生因为走光、私处被人看

    光光后，还被警察抓走的吧？”不知道台湾有没有这样的相关法令呢？Anyway，

    回到主题。）

    于是，我便四处张望了一下，看看哪里有厕所可以帮女友整理一下衣服。四处

    走了走，发现只有可以通往游泳池的更衣室比较理想，于是我便把女友放在男更衣

    室的门外，自己先进去打探地形。在男更衣室里，只有一间淋浴室有传来水声，我

    想他应该刚进去洗，暂时还不会出来，于是我便很快地将门外的女友拉进来，跑进

    另外一间空着的淋浴室，将布帘拉上，开始帮女友整理衣服。

    有在更衣室洗过澡的人应该都知道，这种布帘都是不可能完全密封住的，尽管

    你将它拉得再紧，布帘的旁边仍是会有缝隙，不过我想应该不会有男生无聊到还凑

    在那个缝隙上偷窥男生吧？！

    由于我很相信女友在这里应该不会被发现，便开始安心地帮女友整理衣服。等

    到我帮女友将裙子拉好、内裤穿正、乳房装进衣服里、连身裙两侧的带子也尽力地

    绑完美后，那个在洗澡的男人也已经洗好出来了。耳里听着他开关锁柜整理东西的

    声音，我的脑海里不断地在想能带女友去哪里发春，就在那个男的重重地关上储物

    柜、‘咚’的一声时，我脑海里突然一闪，我已经决定好接下来要去的目的地了。

    但是，首先我要先到楼上房间去拿些东西（例如Ｖ８以及照相机等），如果带

    着昏昏沉沉的女友上去又极费事。想着想着，那个男的已经整理好自己的东西、走

    出了更衣室，于是我又故计重施地将女友放在淋浴室里稍候，自己先走进游泳池的

    场地侦测敌情。

    游泳池里只有一对类似情侣的男女、一家四口的爸爸妈妈以及两个小男孩，再

    加上坐在高台上看书的一名肌肉壮硕的救生员，总共是七个人。我看了看后，觉得

    没有什么大问题，就回到更衣室去将女友带了出来。非常幸运的，我和女友走出来

    时，没有人看向我们这边，所以也就没有人发现我们俩都是从男生更衣室里走出来

    的。

    我带女友走过游泳池边，本来打算让她躺在游泳池旁的海滩椅上，想说这里的

    人比较多、灯光又亮，比较安全，不然女友穿的那么性感，总不能随随便便地将她

    丢在一处，然后自己一个人到楼上房间去吧？！

    就在我女友经过那对在水中的情侣身旁时，那个女的突然轻轻地拍了拍那个男

    的，用眼神示意教他看我的女朋友，那男的一抬起头来就直盯着我女友的裙子里面

    瞧着。这时我才想到，在游泳池里的人地势比站在外面的人低很多，平常如果穿着

    过膝的裙子站在泳池旁，内裤都会走光了，更何况是女友今天穿的这件只堪堪能遮

    住屁股的小短裙呢！

    我想，从那个男的角度望过来，女友的样子一定就像平常拍淫照的ＡＶ女优，

    穿着一件短得不像话的裙子，里面穿的是一件Ａ片里才看的到的白色细带小内裤，

    四周都露出毛茸茸的阴毛，两片无遮掩的屁股，只用一小条细绳子格在中间，让镜

    头从很低的角度拍上来。

    看到那一对情侣这样勐看着我女友的下半身，我的兴奋程度更是达到极限，想

    要让他们看到更多精采的画面，却又想不到好方法。于是，本来想让女友躺在海滩

    椅上的我，突然又改变了主意，我带着女友走进了游泳池旁的桑拿房（Sauna）；

    一走进去，只觉得一股热气扑面，里面实在是很燥热，但我决定将女友暂时放在这

    里，至于为什么，等会儿各位自然揭晓。

    女友自从进来桑拿房后，就不断地喊热，但我一狠心，一手拿起女友的手提小

    包包，便独自地走出了桑拿房，并迅速地走出游泳场地，到楼上去准备一些‘暴露

    女友附属用品’去了（当然，我主要也是知道，桑拿房里虽然闷热，但只要不要在

    里面待太久，对身体是有益无害的，否则我也不太敢将女友一个人丢在里头）。

    来到楼上的房间里，我首先打开了女友的手提包包，看看女友一共吃了几颗春

    药，翻了一翻，什么都没找到，看来女友是真的把三颗都吃光了。这个女人，平常

    吃两颗都已经骚成那样了，吃了三颗还得了！这让我对接下来的时间更为期待。

    因为女友还在楼下，我得迅速地将要拿的东西准备好，于是我快速地将我的行

    李袋打开，拿出之前我准备好的情趣用品（这些情趣用品是一些我觉得比较性感的

    衣服，以及一些我和女友去逛情趣用品店时所买的一些有的没有的等等。这次因为

    要和女友出来过夜，我便顺便放在行李袋里带了出来，想不到竟然会派上用场），

    我并且也拿了照相机（我在决定携带照相机或是Ｖ８之间作了一番挣扎，但最后还

    是决定只带照相机，因为Ｖ８体积大，携带着一定极为不方便，玩起来也一定较无

    法尽兴，所以我只好忍痛放弃）。

    把所有东西装在我随身携带的一个包包里之后，便火速冲出房间，奔往楼下去

    了，全程加上上楼与下楼的时间只花了我大约十分钟。

    来到楼下的游泳池，我发现原本坐在高台上的肌肉救生员已经不见了，而那对

    情侣也已经离开了水面，两个人站在桑拿房外，透过玻璃不知道在看些什么。那个

    女生也许是因为刚从水里离开不久，全身都还湿答答的，也因为如此，她的整件泳

    衣都紧紧地贴在身上，屁股的曲线展露无遗，因为他们俩都在专注于桑拿房内的情

    形，以致于没注意到女方白白的屁股肉、衬托着蓝色的泳装，正大剌剌地朝后方展

    示着。

    我边欣赏着那名女生丰腴的屁股，边走向桑拿房。来到距离桑拿房还有十几步

    时，那对情侣也发现了我的到来，他们好像不太好意思地看了看我，然后就走离开

    了桑拿房的玻璃，又回到了泳池边。

    我看到他们奇怪的眼神，不禁好奇起桑拿房里到底发生了什么事，于是我更是

    三步并作两步地走向桑拿房。

    来到桑拿房外，透过玻璃朝着里面一望，我差点鼻血没喷了出来，只见到在桑

    拿房昏暗的灯光下，我女友正不断地扯着自己身上的衣服，她的两颗乳房已经完完

    全全地暴露在空气之下了，整件短裙也完全翻了起来，再也遮不住里面那件妓女般

    的细带白色小内裤，内裤的两边露出浓密的阴毛，这些景象已全部落入同样是在桑

    拿房里、站在一旁的那名肌肉男眼里。不仅如此，女友仍不断地在扯着自己身上的

    衣服，彷彿自己露出的部位还不够多，还想要再多露一点一般，我看到那名救生员

    的下体已经全然地勃起了（我没有仔细看，因为我好像看到他的一部份阳具因为勃

    起的关系已露出了泳裤之外）。

    我原本想要继续在外面观看，欣赏这一出女友上演的现场脱衣秀，但由于桑拿

    房外的光线明亮，桑拿房内则是昏昏暗暗的，在外面隔着玻璃看不太清楚，实在不

    过瘾，于是我便决定推门入内了。

    一推门进去，我看到那名救生员彷彿吓了一跳，只有女友仍然一副迷迷煳煳的

    样子，口中直喊着‘好热、好热’，手中则无力地扯着自己身上的衣服。我这时便

    有一点凶的样子喝问道：‘你在这里做什么？’（在小弟的作品里，小弟已将所有

    的语言都翻成了中文，所以请不要质问小弟，为何和外国人说中文，或是为何老外

    会讲中文……等问题。）

    ‘我……我……是她自己一直……脱衣服的……我……可没叫她脱喔……’那

    名救生员好像是被当下的情况吓到了，自己正在做视觉享受时，突然被拆穿撞破，

    我想无论是谁都会紧张的语无伦次吧？！

    ‘她自己一直脱衣服？她没事干嘛脱衣服？那你又在这里做什么？’我一脸不

    相信他的样子。

    ‘真的、真的……’肌肉男一副欲开脱关系的样子：‘我本来只是进来要告诉

    她游泳池的规定，进桑拿房之前要先淋浴，并且不准穿着衣服进入桑拿房（只准穿

    泳衣，英文的规定为ProperSwimwear，中文小弟实在不知怎么翻），并且不准穿

    鞋……’这家伙讲起游泳池的规矩起来倒是如数家珍。

    ‘所以你叫“我的女朋友”把衣服脱掉？’我在说‘我的女朋友’这几个字的

    时候故意加重了语气。

    ‘不……不、没有，真的，我才刚进来就看到她一直在拉身上的衣服了，不是

    我叫她脱的，我发誓……’他一副很紧张的样子，也许就连他自己都觉得这件事情

    很荒唐，像女友这样一个既漂亮、身材又好的女生，干嘛没事在桑拿房里把自己脱

    光呢？我想这是他永远不会明白的。

    这时我看向女友，女友侧躺在桑拿房里的长木板上，两个脸颊红通通地非常可

    爱，她口中仍在喊着热，两颗乳房也仍露在衣服之外，脸上露出一副惹人怜悯的样

    子，好像在说着：帮我把这身衣服脱掉好吗？

    不过也难怪，女友的这身衣服非常难穿，相对地也就很难脱下，虽然她的两个

    奶球动不动就露了出来，但要将这件衣服完全地脱下却没那么简单，因为这件衣服

    的腰部是束腰型的，两边都有用带子绑着，所以自乳房以下大约两、三公分一直到

    腰部的地方，除非很用力的扯，不然这件衣服是不会下滑的，更何况女友现在正发

    着春，手脚无力，更是没办法将这件衣服顺利地脱下。

    我看了看女友的样子，再综合刚刚这名救生员所说的，我已经把整件事情的来

    龙去脉猜了个大概。这名救生员也许真的是为了和我女友说明桑拿房的规则才进来

    的（天晓得？！），但女友这方面一定是因为吃了春药后本来身体就很热了，再进

    来桑拿房这种燥热的地方，发春中的她当然不会管这里是不是公共场所，只会因为

    觉得热而不断地想把身上的衣服脱个精光。

    我当初在带女友进来桑拿房时就已经略略预估到，被春药所控制的女友一定会

    想脱衣服，但却万万想不到那名救生员竟然会进来，把女友的半裸体看个精光（我

    本来也只隐隐觉得，最多只会有人来桑拿房窗口向内窥视罢了，就像那两名情侣一

    般）。而现在，那名救生员仍一副紧张万分的样子，也许是因为现在的他实在是百

    口莫辩，像‘他一进来桑拿房，女友就脱衣服给他看’这么荒唐的故事，我想讲出

    去给别人听，是没有人会相信的。

    看到他满头大汗、一脸惊慌的模样，我想我现在已经占足了优势，可以来做点

    ‘回馈’他的事情了。于是我便假意地问他道：‘你刚刚说，在桑拿房内只能穿着

    ProperSwimsuit，是吗？’

    未听出我语中玄机的救生员仍是战战兢兢地，不知该说些什么：‘Well……’

    我也不再多说一句话，便开始解开女友衣服旁边的结，并且将女友身上的衣服

    一股脑地脱了下来。在褪下衣服、手经过女友的小内裤的同时，我还故意‘不小心

    地’扯了一下那条绑在小内裤左方的细带子，导致那条本来就已经超迷你的小裤裤

    左边的蝴蝶结松开。随着扯的力量、整条内裤弹到右侧，女友的整个私处便这样毫

    无保留的展露了出来，略为浓密的阴毛，伴着紧闭的细缝，全都呈现在这个陌生的

    壮硕救生员面前。

    这个救生员到这个时候也学聪明了，不再多说什么，只睁大了眼睛直瞪着我女

    友的裸体，好像生怕错过任何一秒钟似的。

    在将女友整件衣服褪下之后的约十几秒，我才又装作不经意地看到女友的私处

    已经完全曝光，嘴里无意义地说了声：‘Whoops……’手上慢条斯理地将女友的

    内裤绑回原处，但我确信，在这短短的数十秒之内，女友私处的景象一定已经深深

    地印入这名救生员的眼中、心中，以及脑海中了。

    不过内裤绑起来后，女友的情况并没有多大的改善，因为我故意将内裤绑得很

    煽情，目前小细带内裤的中间布料部份，正歪歪斜斜地位于女友阴毛的偏右侧。绑

    好后我并没有帮女友将它拉直，所以女友的私处仍是半隐半露地展示着，内裤上方

    以及左边仍是露出一大撮的阴毛。

    这时我打破沉寂，对着看得入神的救生员问道：‘这样子算是ProperSwimwear

    了吗？’女友现在身上只剩下一件阴毛半露的白色细带小内裤。

    那名救生员好像没有想到我会突然开口和他说话，吓了一跳，说道：‘Huh？’

    我又把话重复了一次，那名救生员也不知道该怎么回答我，只有傻傻地说道：

    ‘Yes，yes……’眼光又重新地回到了我女友的身上，上下打量着。

    于是我便将女友的手绕过我的脖子，撘在我另一边的肩膀上，而我则一只手穿

    过女友的腋下、绕过背后、扶在女友另一边乳房的下方，将女友整个人扶了起来，

    然后对着仍望得失魂落魄的救生员说道：‘帮我一起把她扶到外面去冲水。’

    ‘冲水？’那名救生员仍没有反应过来。

    ‘你不是说进桑拿房之前要先将身体冲洗干净吗？我们现在就带她去冲洗。’

    我用略带淫眛的口气说道。

    ‘嗯……’救生员一脸迟疑的样子。

    ‘有什么问题吗？’我问道。

    ‘我想……让她赤裸着上身出去……不太好吧？！’那名救生员终于有点回神

    了。他应该是考虑到，如果女友就这样赤裸着身体走出去，到时候泳池的人报告主

    管，那他的饭碗可能就不保了。

    ‘那么……你有什么衣服可以给她穿的吗？因为我没有，除了这件笨重的礼服

    外……’我对于这名救生员的害怕反应感到十分有趣。

    ‘Waithere……’救生员讲完后就走了出去。

    一直到这个时候，我才有机会好好地看一看我的女友。女友的脸依旧是红噗噗

    的，花了许多时间才夹绑好的头发已经有点乱掉了，但整体看起来还是很漂亮，些

    许的乱发反而更加增添了一种野性的挑逗。女友仍是一副很热的样子，不时地用手

    去轻抹脖子、以及胸部上方的肌肤，眼睛半开半闭地，充满了媚态，她彷彿完全不

    知道刚刚有个陌生人就在三步之外的距离看着她的裸体。

    我看了看自己的下体，才发现我的阳具从之前进来桑拿房之后就一直都没有消

    肿，好在刚刚那名救生员一直注意着我女友的身体，没有注意到我的生理变化，不

    然场面一定会很尴尬。不过，我相信他的阳具也一定是重头到尾，一直高高地挺立

    着吧？

    在血液都已集聚在下体的情况下，我忍不住地在这个公众的场所，开始玩弄起

    女友的身体了。我缓缓地将女友的乳头含到口中，用两片嘴唇贴着她的乳房，而舌

    头则轻轻地在女友的乳豆四周打转着，我知道这是平常最容易让女友进入兴奋状态

    的方法，更何况现在的女友正处于发春的状态。

    果然，我的舌头绕不到十圈，女友已经是娇喘连连，下半身并不住地扭动着，

    一副渴望着被插入的样子。我拉着她自己的手到她的私处，带引着她的手抚摸着自

    己的阴核，然后就继续专心地进攻着她的胸部了。

    在我又舔又含地过了大约三、四十秒，我感觉到我女友抚摸阴部的手已逐渐地

    有韵律、三慢一快地摩擦着阴核；而她的另一只手也自然地放到另一边的乳房上，

    时而捏紧、时而放松，食指轻轻地按摩着自己的乳豆。我知道时机已到，便小心翼

    翼、缓缓地将嘴巴抽离女友的大乳房，退后几步，观赏着女友自慰的姿态。

    女友已经完完全全地进入了忘我的姿态，就看到她两脚成大字形状分开，内裤

    也被翻到一边，阴部已毫无遮掩地露了出来；她的手仍有节奏地在自己的阴核上画

    着圈圈，并且速度越来越快，脚指头时而缩紧，时而松开，另一只手掌揉捏着Ｅ罩

    杯的大乳房，食指不断地在搓磨着乳豆。

    其实女友除了有时为了挑逗我，或是因为我要求而表演给我看之外，她是从来

    不会自己用手安慰自己的，（所以我常常都觉得很好奇，到底女生欲求不满时是不

    是真的会自慰，还是那只是Ａ片中的情节？）也因此，我女友的自慰技术一向都不

    是很好，也就是说，她应该还不是很清楚怎么样自摸可以让自己最舒服。

    但是，现在看她的模样，活生生像个Ａ片中自慰的女郎，那种享受的神情，淫

    媚的姿势，手蠕动的节奏，以及全心全力的投入状，一点都不像平常端庄又略带稚

    气的女友，我看了又是阳具直挺不下。

    我虽然欣赏着女友欣赏的非常过瘾，但我知道，如果要看好戏，我一定得先离

    开一下，于是我便忍着满腔的欲火，依依不舍地离开了桑拿房，朝着男更衣室那个

    方向走去。

    在经过救生员的办公室的时候，那名壮硕的救生员正好从办公室走了出来，手

    上拿了一件衣服，他看了看我，一脸询问的眼神，于是我便叫他先拿着这件衣服进

    去桑拿房，如果可以的话，就先帮我女友穿上它吧。

    其实我是怕他如果从桑拿房窗口看到女友在自慰，可能会想说我不在里面，不

    敢进去（以免又让自己处于百口莫辩的处境），所以我便直接要求他进去桑拿房帮

    我女友穿上衣服，这么一来，他就有光明正大地进入桑拿房的理由了。

    一想到他将眼睁睁地看着女友自慰，甚至有更夸张的发展，我的脑中不禁一阵

    冲击，接下来我就浑浑噩噩地走进了男更衣室，想要赶快上完厕所，赶快回去看好

    戏。

    不知道是什么原因，这泡尿感觉起来特别久，好不容易上完厕所，拉炼一拉，

    我便急急忙忙地走出更衣室。

    来到桑拿房前，我也没透过窗户先一窥究竟就直接地走了进去，而一印入眼帘

    的画面实在是教人直喷鼻血：只看到两个接近赤裸的男女站着贴在一起，男的身上

    只穿着一件子弹型泳裤，而女的更是裸露着上半身的两个大乳，下半身从后面看起

    来只有一条细线，这两人正是那名救生员和我女友。

    我女友赤裸裸地正面靠在那名救生员的身上，两颗大乳房已整个地贴在他的胸

    肌与腹肌之间，压得都已经变了形，而女友的脸也正面地靠在他的胸膛上，仔细一

    看，才发现女友竟然微微地伸出了舌头，正胡舔着这名陌生男子的胸部，而女友的

    双手也正在救生员的身上上下摸索着，彷彿是在试着去拉这名救生员的手来触摸她

    的身体。

    救生员的两手高举着，一手各拉着那件衣服的一角，看起来是要试着帮女友穿

    上它，但女友一直撒娇似地抗拒着，还不断地用她Ｅ罩杯的乳房摩擦着他的胸膛与

    小腹，弄得这名救生员也不知道该怎么办，也只有任由这名陌生女子淫荡地对自己

    性骚扰着。

    他一看到我进来，彷彿见到了救星一般，慌忙地跟我说：‘我没办法帮她把衣

    服穿上，你来帮帮我吧。她一直叫我摸她，我不知道该怎么办？’他顿了一顿，又

    说：‘我刚刚一进来，她看到我，就整个人贴了上来，又叫我抱她，又叫我摸她，

    还讲了很多应该是中文的话，我听不懂。’他急急忙忙地解释，想将自己与别人女

    友赤身裸体地贴在一起的责任推卸掉，并让自己逃脱出眼前这个既尴尬又刺激的场

    面。

    这时我走近了一点，仔细地看了看女友，才看到她的眼睛似开似闭，完全一副

    发情的样子，舌头淫荡地在这名救生员的胸膛上滑动、吸舔着，一双手从他手臂上

    的肌肉，游移到背部，再降落到他的臀部，不断地来回摸索着；女友的两颗乳房不

    断地在他的胸肌与腹肌之间摩擦着，下体也贴着救生员的子弹型泳裤。

    这时我才发现，这个肌肉壮硕的救生员的阳具，不知道是因为勃起，还是因为

    女友身体的上下摩擦，他的龟头已经跳出了泳裤的上方，并且已经呈大约１６５度

    的勃起了。（这应该是因为他的阳具仍被泳裤束缚着，所以才会呈现如此高举的角

    度吧？！）

    而就在这名救生员与我讲话的同时，女友竟然当着我的面，将她自己的一只脚

    高高举起，就这样地勾在这名救生员的臀部上，她现在整个人就像无尾熊一样地半

    勾在他的身上。

    因为救生员的龟头已跳出泳裤，而女友的内裤也已经掉落并挂在右边大腿上，

    所以女友现在等于正在用赤裸裸的阴部贴着这名救生员的龟头。因为两人身高差距

    的关系，女友要一直一只脚垫着脚尖、另一只脚高高地勾着救生员的臀部，才能让

    自己的阴核切实地摩擦到他的龟头，但女友一点都不怕辛苦，为了从摩擦中得到快

    感，仍是维持着这个姿势，与这名陌生男子一蹭一蹭地紧贴着相磨。

    我这时已经完全看呆了，而那名救生员也已完全地沉醉在快感之中，眼睛慢慢

    地闭了起来（也许是因为怕看到我尴尬？）。女友也真是了得，维持着这个姿势扭

    动了数十下竟然还不会累，想必是因为女友从小的舞蹈基础吧？！但如果女友的家

    人知道，女友拿这从小训练的舞蹈基础来摆这姿势与一个陌生人摩擦交合，不知道

    会作何感想？

    看着女友又扭动了数十下，看起来她已经有一点撑不住了，要知道维持着这样

    的姿势还要上下摇动下体是一件真得很累的事，并且如果要维持着这个姿势，女友

    就无法将全部的专注力放在下体的摩擦上。以她现在满腔的欲火，当然是没办法得

    到完全的满足，于是女友竟然主动的将双手勾在救生员的脖子上，以减轻自己必须

    一直垫脚尖的负担，而下体仍是无间断地时快时慢、忽重忽轻地摩擦着救生员的龟

    头。

    这名救生员现在的姿势更好笑，虽然他下体也开始有点配合的一伸一挺，但他

    的上半身仍是维持着之前的姿势，他的双手仍是高举着拿着衣服，双眼紧闭着，彷

    彿深怕自己一变换姿势，这一切美景就都会消失不见一般。

    虽然两人的私处不断地贴在一起摩擦着，但救生员的阳具并没有插进女友的阴

    道里，一个是因为角度不对，一个则是因为女友现在有点意识朦胧，只是本能地摩

    着阴部止痒，而那名救生员更是不敢有进一步的举动，所以两人仍是只试着从私处

    的摩擦中让互相得到快感。

    两人就这样磨蹭了两、三分钟，女友可能是因为一方面脚勾累了，一方面想追

    求更大的快感，便松开了抱着救生员脖子的双手，倒转过身子，将屁股高高举起，

    上半身弯了下去，就这样用整片屁股与阴部去摩擦救生员泳裤内的阳具以及露出泳

    裤外的龟头，并且一手摸在自己的私处揉动着，应该是在按摩着自己的阴核吧？！

    我知道这名救生员现在一定很舒服，因为女友也曾经用这种姿势和我相磨，那

    种感觉就好像真的在性交一般，两片温热的肉夹着你的阳具、上下搓动着，感觉起

    来非常地舒服。我只是没想到女友竟然对一个陌生人做出这种姿势，现在这名救生

    员心里一定将女友当作是婊子，竟然对一个完全不认识的人做出只有妓女才会做的

    事，而且不是为了钱，只为了自己澎湃的性欲……

    看着女友用她那两片阴唇肉去磨着别人的龟头，我发现有好几次女友的阴道都

    已经被那个救生员的龟头撑开了，但苦于他阳具勃起的角度所以无法进入，我知道

    只要那名救生员的泳裤没有脱下来，他的阳具是不可能插入我女友身体里的，所以

    我便带着半放心、半失望的心情继续看着女友发春。

    这时候我的下体也是一柱擎天，我很想走过去将自己的阳具从前面插入女友口

    中，那个画面一定更是让人喷鼻血，但不知为什么，我一直都没有移动脚步，仍是

    站在原地呆望着这幅奇景。

    终于，女友已忍不住这种舒服、却又达不到高潮的感觉了，她拉着那名救生员

    来到桑拿房的檀木椅旁，自己则跪趴在檀木椅的第一层，屁股向后方高高举起，那

    个姿势真活像只母狗，她的右手向后伸长地拉着那名救生员的阳具，轻轻地把它拉

    出救生员的泳裤之外，并且毫不犹豫地将它向着自己的私处里戳着……

    这时的我开始有点犹豫了，该不该让女友就这样地给一个陌生人像只母狗般地

    干呢？各位同好想必都知道，小弟并没有让女友被别人上的嗜好（虽然很刺激，但

    心理方面却仍是放不开），所以当这名救生员的龟头在女友的阴部地方戳啊戳的，

    眼看就要插进去的时候，我已向前踏了一步，打算阻止两人再进一步地搞下去了。

    说那迟，那时快，就在同一个时候的同一个时间，我突然发现那个救生员突然

    一阵颤抖，女友手中的阳具也膨胀了几下，接下来就是一阵惊天动地的白色精液狂

    喷而出，那精液的滚烫更是让女友大声地呻吟了数声。更可笑的是，女友竟然还不

    知道那名救生员已经开始射精了，就在他喷射的同时，女友仍是不断地拉着他的阳

    具向自己的阴部里勐戳。

    因为女友的阴部已经被喷满了精液，那名救生员的阳具竟然真的给滑了进去，

    女友一感到阳具的进入，立刻迫不容缓地挺起屁股向后直压，整条正呈喷射状态的

    阳具竟被她压到了根部，全部吞没了。

    目前那名救生员的阳具已整条地进入了女友的阴部内，我知道他现在的感觉一

    定恍如进入天堂一般，因为女友的阴部非常温暖，尤其是在喷射时，整个阳具被湿

    湿温温的阴道包住的那种感觉，真可算是全天下最舒服的事了。

    看着女友这种比妓女更下贱的表现，我心里是又妒又气又兴奋，那种百感交集

    的感觉真的很难形容，眼睁睁地看着女友被陌生人喷射在体内。我只知道我不知是

    呆住了，还是在一瞬间我全身的血液都已集中在下体了，我竟然完全没有做出任何

    的阻止，只知道呆呆地看着女友。

    女友现在正不断地向后挺动着屁股，享受着被插入的快感，但她挺不到十下，

    那名救生员的阳具就已经软趴趴地掉了出来，女友仍不甘心地不断用手向后扶起他

    的阳具、用力地套弄几下之后、又试着将它戳进自己的阴道内。

    身为男人都知道，有些时候这种事情是力不从心的，女友越是勉强，它越是扶

    不起的阿斗。可怜的女友，又没得到被干的快感，又被一个陌生人射精在体内，就

    看到女友在试了五、六次之后，终于放弃了，她一改之前母狗的姿势，翻过身来躺

    着，便开始用手自己安慰了起来。

    那名幸运的救生员，在我女友身体里射精后，竟然还能看她表演自慰秀。女友

    也不怕他看，反而希望他会因为自己的淫荡而再勃起，将阴茎插回她的阴道里，所

    以女友真的是什么淫荡姿势都做了出来、什么淫言秽语都说得出口，只希望能挑逗

    到眼前的这个陌生男子。

    女友时而抚摸自己的阴核，时而撑开自己的阴唇，而从女友的阴部内也不时地

    有精液流出，都被女友溷着自己的爱液涂满了私处，她的双腿也是时而张到最开，

    时而夹紧，并且不时地玩弄着自己的乳房，嘴巴喃喃念着：‘Fuckme……I-mall

    yours……’等等的话。到后来，我女友甚至拉着那名救生员的手来搓揉她自己的奶

    球。

    本来，在经过这么些刺激的事情之后，我一定会在这名救生员的面前狠狠地操

    女友一番，但想到她的阴道里全都是别人的精液，我又不禁打了退堂鼓，只有眼睁

    睁地看着女友在陌生人面前发春。

    这名体格壮硕的救生员，在射过精之后头脑也比较清醒了，彷彿也感觉到在这

    桑拿房继续待下去也不是办法，于是便把手上的那件衣服交给我，和我说他必须回

    到自己的工作岗位上了。这个家伙在这种情况下还能选择离开，不得不让我有些欣

    赏他，并且他在离开桑拿房之前，还记得提醒我们不要在桑拿房里待太久，有碍健

    康。这句关心话，更让我对他刮目相看。（其实在和女友有过这么多次疯狂的经验

    之后，小弟最是佩服有些人懂得何时该收手，玩得适可而止是最好的了，不要玩过

    了还想耍无赖地做些什么，把气氛弄僵了，那就委实教人不欣赏。）

    在救生员离开之后，我决定带女友到更衣室去冲洗身体，不然让精液留在阴道

    内是件很危险的事情。

    （小小大男人性教育专栏：精子平常会存活在体内高达三天之久，所以如果你

    还没有让女友怀孕的准备，最好是戴着保险套；如果是体外射精，射完最好叫女友

    赶快去把阴部里面洗一洗，因为有时在摩擦时精液也会从龟头漏泄而出；另外，根

    据医学报导，即使是喷射精液在阴部的外面，仍是有授精怀孕的可能性。许多在野

    外性交的男女都采用体外射精，但性交完后就直接把内裤穿在布满了精液的私处上

    （即使有用卫生纸擦过，仍是仍会有些许精液残留在阴部上面），于是，精液在温

    湿的内裤中得与保存并和阴部接触，因此就会常意外性地中奖。Anyway，let-sget

    backtothestory。）

    于是，我便打断了女友自慰的动作，将那件衣服套在女友身上（当然其中又经

    过了一番遮腾）。那是件跟ＮＢＡ篮球服一样款式的上衣，不过质料是防水的（大

    概是因为这件是平常救生员套在上半身的衣服吧？！），因为是那名壮硕救生员的

    衣服，Size很大，所以衣服下摆已经遮住了女友四分之三的大腿，但旁边袖口的地

    方就有点问题了，因为这种衣服的设计本身旁边的袖口就非常非常宽（男生穿这种

    衣服的时候会秀出上半身的好身材），但女友这时穿，光是站着的时候，袖口旁就

    已经露出了四分之三个乳房，袖口下方已开到接近腰部的地方，如果衣服再随便一

    晃动，那是整个奶头都会跑出来见人。

    我在帮女友穿好之后，才发现这件衣服实在暴露得不像话，但也许是因为刚刚

    看了女友的淫荡秀，心情还没降温，再加上我全身的血液都已集中在下体，头脑已

    无法思考，于是，我便不顾后果地带着酥胸半露、衣服底下全空的女友离开了桑拿

    房，心里想着：‘既然你刚才那么下贱地帮那个救生员做了全套服务，我就带着你

    去露奶给全游泳池的人看吧！’

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    看到女友被陌生人糟蹋，我的心情乱糟糟的，心里不断地向自己解释：‘其实

    刚刚自己不是没有要阻止女友被人插入，而是一切都发生得太快、太突然了，所以

    自己来不及阻止……’但其实在小弟内心深处自己非常明白，刚刚那种情况我是阻

    止得了的，只是因为当时的一阵迟疑，以及一种来自心底的强烈冲击感，导致自己

    本待跨出阻止的一步，又悄悄地退了回来。

    现在我和女友已离开桑拿房有二、三十步之遥，离更衣室只剩十几步的距离，

    因为我从走出来后心里一直很乱，所以也没什么注意到众人的眼光，但是我知道女

    友每走一步，乳豆就会随着衣服的摇摆而从袖口蹦出来，再加上这件衣服是浅色系

    的，从旁露出的乳房一定会格外的明显。我相信那对情侣一定看到女友裸露的乳房

    了，那一家人虽然距离这里较远，但如果他们看向这个方向，也一定看得到女友的

    整个乳房与乳头。

    想到这里，我忍不住回头向泳池望去，果然看到那对情侣一直巴巴地望着我女

    友，男的是一脸看傻了的样子，而女的则是一副好奇的眼神，也不知她在想什么；

    另外，那个爸爸总是每一、两秒便回头一次，装做不经意地将眼神直射我女友的胸

    部，却又不敢一直盯着看，模样十分滑稽。我注意到那个救生员向着我们跑过来，

    于是扶着女友的我便放慢了脚步。

    ‘Hey，Pal！’救生员跑近我们后，问道：‘IseverythingOK？Neeny

    help？’

    在刚刚看了他和女友演的春宫秀之后，心里自然而然地和他感觉亲近了些，同

    时，也觉得让女友被他再怎么样也比较没关系了。所以，我跟他说，我要带女友到

    更衣室去，把她的身体洗一洗，问他要不要一起来帮忙，他当然是毫不犹豫地满口

    答应了。

    于是，我们便一起陪着女友走向更衣室。途中，救生员的身体一直有意无意地

    遮在女友的右手边，这么一来，泳池里的人就看不到她那裸露Ｅ罩杯的春光了。我

    想，这个救生员刚刚在高台上一定是发现女友的大奶走光，所以才会过来当护花使

    者，再怎么样，我的女友也算是他半个女友了，他可能不喜欢有这么多的陌生人视

    奸着他半个女友的全裸乳房。

    不过他这么做，却大大地破坏了我的兴致，之前的我一直停留在女友被陌生人

    射精在体内的震惊里，现在好不容易才有点刺激，可以让我从紊乱的心情中逃离，

    如今又被这名救生员的见义勇为所破坏掉了。于是，我灵机一动，便将扶在女友身

    后的手向下摸在女友屁股的地方，再缓缓地将女友身上的衣服往上提，这么一来，

    女友的屁股便慢慢地从衣服下摆处露了出来。

    浑浑噩噩的女友当然毫不知情，仍是屁股一扭一扭地向前走着，走在她右侧的

    救生员当然也看不到女友的后面，仍是一副护花使者的姿态向着更衣室迈进，而泳

    池里的人可乐了，想不到看完了女友坚挺的乳房，还能看到她浑圆的屁股。

    一个娃娃脸的女生，在公共泳池旁露着赤裸的双股，两片肥嫩嫩的臀肉中间还

    夹着一条线状般的淫荡内裤，随着女友走路的步伐，两片丰臀也一晃一晃地上下摆

    动着。这么淫靡的画面，就算是Ａ片里也不曾出现过，更何况是亲眼目睹？虽然我

    们走到更衣室只有十几步的时间，但我想女友裸露乳房、屁股的画面已经够他们回

    家打个十几天的手枪了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    带着女友进入男更衣室后，我很快地便选定了一间淋浴室。选择这间淋浴室的

    原因很简单，那是因为它的外面就正对着洗手台，而洗手台前是一面镜子墙，也就

    是说，只要是站在洗手台前洗手的人，都能透过镜子的反射看到这间淋浴室里的情

    形，不过当然，这间淋浴室里有塑胶布帘可以拉上，不然成何体统。

    我和救生员将浑浑噩噩的女友半扶半拉地带进了这间淋浴室，救生员很自然的

    将布帘拉上了（当然，他这个动作又引起了我心里的一阵咒骂），接着，我便走出

    了淋浴室（因为我身上还穿着衣服），我将身上衣服脱到只剩下一条Boxer（四角

    内裤），再走回淋浴室时，已经听到水从莲蓬头喷洒出来的声音了。

    再走进淋浴室时，我刻意地将布帘留下一个大大的空隙，让外面的人从某些角

    度可以把这间淋浴室里面的情形看得一清二楚，虽然目前更衣室里还没有半个人，

    但这种女友随时会被进来的人看光光的刺激感，也够我兴奋一下子的了。

    淋浴室里，女友正任由花洒淋下来的水从头到脚地洒在自己的身上，而那名救

    生员则眼巴巴地在一旁干望着，女友身上的衣服已经完完全全地紧贴在女友的身上

    了，女友整个乳房的形状也完完全全地印在已经湿透了的衣服上。从旁边看过去，

    也许是因为这件衣服吸水后变重的关系，女友的半边乳房连同乳豆已经从衣服的袖

    口旁露了出来。

    看到救生员在距离不到十公分的地方看着女友露出的胸部，兴奋的感觉登时让

    我对刚刚桑拿房内所发生的事情释怀了。这时的我藉着在帮女友清洗身体的同时，

    将遮住她半边乳房的衣服拉开，让她两个硕大的奶子完全地蹦了出来，并从女友的

    身后伸出双手、穿过她的腋下到前面搓揉着她的乳房。

    在这个陌生的救生员面前，我把女友的奶子揉成了各式各样的形状，并周期性

    地搓弄着她的乳尖，让女友不断地发出淫呓般的闷叫声。最后，我示意要他帮忙清

    理女友那充满精液的下体（其实也是因为女友的私处现在充满了他的精液，要我帮

    她洗我也有点不甘愿）。

    他明白了我的意思后仍有点迟疑，也许是不好意思，也许是不知该如何下手。

    于是我便在女友的耳朵旁边说道：‘老婆，乖乖地把腿张开一点好不好？有人要帮

    你洗阴部喔！’

    女友这时可能仍在恍神状态，也没有觉得有什么不妥，便很自然地将身体背部

    微微地向后靠在我的身上，垫起脚尖，两腿成ㄇ字型地分开，并将私处夸张地向前

    挺出。如果看过女生做过这种动作的人，就知道这样的姿势有多么的淫秽、性感、

    诱人，真会教人连鼻血都喷了出来。女友就这样以‘门户大开’的姿势正对着那名

    救生员，微开的阴户还缓缓地流出陌生人所喷射的精液。

    那名救生员看到了女友的这个姿势，我想他如果再没有动作，那真是枉称男人

    了。果然看到他二话不说，一只大手就已经伸到我女友私处的地方上下搓弄着了。

    这个动作表面上是在帮女友清理下体，其实说穿了，根本是在用手玩弄着女友的阴

    部，而女友仍懵懵懂懂的任由一个陌生人用手搓揉着自己的阴部，只知道下半身一

    扭一扭地发情。

    救生员就这样搓揉着女友的阴部大约二到三分钟，在这期间我也不时地轻挑她

    的乳尖及玩弄她的乳房，甚至将女友的乳房上上下下地晃动着，让这名救生员欣赏

    着Ｅ罩杯乳房波浪舞的奇景；而他在眼睛大饱眼福之际，右手也更卖力地‘清洁’

    着我女友的阴道，我知道女友下体的秽液应该已经清理得差不多了。

    这时我因为身体被女友靠着过久，感觉有点酸麻，所以我微微地侧了个身，想

    要改变一下被女友压着的地方，但也因为如此，本来被我的身体挡掉大部份冲力的

    花洒水柱，因为我的侧身而直接地从女友的头部淋了下去，我只感觉到怀中的女友

    突然打了个哆嗦，本来微眯的眼睛突然睁得好大，好像突然之间清醒了过来一样。

    女友清醒后注意到的第一件事情就是：竟然有个只穿着子弹型内裤的壮硕外国

    男子，就站在距离自己不到十公分的地方，再仔细一看，这名陌生男子的右手竟然

    在摸着自己的阴部，从下体传来的酥麻感觉看来，没错，他真的是在抚揉着自己的

    阴部。更匪夷所思的是，自己竟然全身赤裸裸的只穿了一条线状的内裤，两个大奶

    子和阴毛、阴部全都露了出来，任由眼前的这个陌生人观赏着。

    由于女友刚醒来时还昏昏沉沉的，根本还搞不清楚状况为何，只看到眼前有个

    陌生男子，却还没发现我就站在她的身后，她这一惊非同小可，整个人往后急缩。

    而站在她身后的我就倒楣了，被她这么突然地往后一撞，我整个人便撞在我身后的

    墙壁上，头还撞到了莲蓬头，突然来的巨痛让我不禁‘啊’的一声叫了出来。

    女友听到我的叫声，回头一看，才发现我就站在她的身后，心中顿时安心了不

    少，但她仍是用最快的速度一手遮住胸前、一手遮住下阴，整个人缩在我的怀里，

    以微带颤抖的声音问我：‘他……他是谁？为什么在摸着……人家的身体？还有，

    为什么人家会没穿衣服？’并不时以带有敌意的眼光看着救生员。

    救生员看到女友态度上突然有了一百八十度的大转变，也很识趣地带着讪讪的

    表情走出了淋浴室。这时我才和女友说，这个男的是游泳池的救生员，刚刚看到我

    扶着昏昏沉沉的你，好像抬得很吃力的样子，便帮着我把你抬进更衣室来。

    女友听了以后，才一副恍然大悟的样子，但她又问道：‘那……为什么他刚刚

    ……在摸人家的……的那里啊？’

    我故意装傻地问道：‘摸你的哪里啊？’

    ‘就是……人家的下面啦！’女友说完这句话，整个脸都红透了。

    ‘你是不是在作梦啊？他哪里有摸你？我和他一把你抬进来，水一冲，你就醒

    来了。’我给她来了个抵死不认，因为我想她如果知道自己最隐私的地方被一个陌

    生的男子摸过，她一定会羞愤得跑去自杀，为了让她不存有任何一丝怀疑，我又加

    了一句：‘你不要一天到晚就想要人家帮你摸、帮你舒服。’

    ‘人家才没有！’果然，才刚从浑沌中清醒过来的女友，马上就完全相信了，

    并且想了一想以后，又露出一副歉疚的表情，说道：‘那他刚刚不是很冤枉地被我

    赶了出去？都还没和他说声谢谢……’女友就是有着一颗如此善良与天真的心，真

    是可爱极了。

    ‘那我现在去找他回来，让你亲口和他说谢谢好了。’

    ‘不要啦！等人家先洗好再说嘛！给他看到人家这个样子，真是羞死了！’女

    友一副娇羞的样子，她还不知道，那名救生员岂只看过她的身体，他还摸过了女友

    的大奶与私处，甚至把浓浓的精液都喷到了女友那私密的阴道里头了。如果女友知

    道这些真相，只怕会羞愧到发狂吧？！想到这里，我的阳具勐然地弹了起来。

    女友还不知道我是因为想到了什么而兴奋，看到我的反应如此激烈，她不禁对

    自己身体的魅力十分得意，便在我的面前搔首弄姿地搓揉着自己的身体，播出一出

    性感的洗澡秀来了。

    突然之间，我好像隐隐约约地听到了更衣室门开启又关闭的声音，我偷偷地往

    外一张望，原来是那个一家四口的爸爸从游泳池那儿进来了，不知道为什么只有他

    一个人，可能另外那两个小男孩还太小，被他妈妈带进去女更衣室了吧！

    我看到这个绝妙的好机会，便和女友说：‘老婆，你先自己洗一下，我去外面

    洗手台洗个脸，等一下帮你把毛巾和衣服拿过来。’说完我便把淋浴室的布帘整个

    拉到最开，走到了洗手台前。

    透过洗手台镜子的反射，一副极度淫秽的画面呈现在我的眼前，女友完全赤裸

    的高举着双手、抓揉着她充满洗发精泡沫的头发，全身上下的每一个部份完全没有

    一点遮蔽物（那条线状的妓女内裤，已被女友褪到脚边），两颗大奶随着她的抓头

    动作晃啊晃的，乳尖高高地向前挺起，水流流过女友那可爱的小肚脐眼，来到她那

    毫无遮掩的浓密阴毛，因为湿掉的关系，阴毛呈现出整齐的倒三角形，配着女友那

    双修长的美腿，看起来真是美极了，也淫荡极了。

    女友在洗澡时有个‘好习惯’，那就是她在洗澡的时候，眼睛都会一直闭着，

    一直到洗完澡，用毛巾擦干了脸上的水渍后才会张开。听她说这是因为她小时候洗

    澡时，有好几次肥皂泡沫都跑进了她的眼睛里，痛得她哇哇叫，几次的惨痛教训下

    来，养成了她这种从小到大，洗澡一定闭眼的习惯。也因为如此，我现在敢大胆地

    将她完全的暴露出来。

    看着那个爸爸越走越近，我的阳具也越挺越高，终于，他走到了洗手台前。他

    本来只是不经意地瞥一下那间开敞的淋浴室，但一瞥之下，竟是再也收不回目光，

    这位爸爸竟然被眼前的美景给惊的呆住了。

    各位读者能够想像在公共场合看到一个一丝不挂的女人在洗澡的那种刺激与美

    景吗？那真的是一种完全无法用文字来形容的感觉，再加上女友那副纯真的脸蛋、

    双眼微闭所散发出来的气质、完美无瑕疵的魔鬼身材，以自然的神态搓揉着自己的

    头发，高举的双手下露出了光滑的胳肢窝，毫无防备地任人观赏自己身体每一吋的

    模样，保证让心脏不好的人即刻心脏病发，高血压的人立即血管爆裂。

    这名中年男子便这样站在离淋浴室不远处，目不转睛地直盯着女友的裸体，在

    他眼中已经完全看不到任何其它的东西，他甚至连我就站在洗手台前都没有看到。

    而我，透过镜子也将这整个画面看得一清二楚，女友悠闲地洗着澡，而五步之外，

    站着一个男人，两只眼睛不断地在女友的乳房以及下阴处搜索着。我多想用相机把

    这整个画面拍下来，但既怕破坏了这个画面的平和，又怕惊动了这名专注的爸爸。

    我们这两个大男人，就这样目不转睛地盯着女友这个赤裸裸的女人。女友在抓

    完头后，并没有马上把洗发精冲掉（这是她的习惯，她会等身体的肥皂都抹好后才

    一次把它们冲干净）。接着，女友用手向旁边摸了摸，很快的就摸到了一块肥皂，

    于是她便在双手上涂满了肥皂，然后开始以熟练的技巧洗起自己的身体了。

    女友首先洗的是她那对大奶球。她一上一下地抹着她的两个乳房，弄得它们呈

    现出剧烈的晃动，接着又左右刷着乳房的两侧，并抬高双手抹着性感的腋下，这一

    些既自然又熟练的动作，看得我们两个大男人口水都快流了下来。

    接下来，女友开始清理起她的下半身了。她首先从大腿内侧开始洗起，为了抹

    肥皂方便，她的双腿呈Ｏ字型地分开，从前面看过去已不仅可以看到女友的阴毛，

    还可以看到女友的部份阴唇和部份的屁股肉。

    就在女友自在地搓揉着两边大腿内侧的同时，我看到那个爸爸已经有点被刺激

    得受不了了，整个胯下高高的鼓起，有如要涨破他的那件四角泳裤一般，我想就是

    他的老婆也没办法让他有此雄风吧！？也许他的老婆在他老公今天回家后会偷偷的

    感激我，因为我能够确定这位爸爸回家后，一定会把自己的老婆想像成是我的女友

    一般地勐干她。

    想不到接下来女友的动作更是精采，洗完大腿后是洗小腿，女友在洗小腿时膝

    盖的弯曲弧度更是大，两腿也分的更是开，她阴部的形状也被看得更清楚了。这时

    我发现那名爸爸竟然缓缓地将腰越弯越低，头也越伸越直，越接近女友的私处，最

    后竟然整个人都蹲了下来，以接近仰视的角度从下往上看着女友的私处。

    这样一来，女友阴部形状和颜色就全被这个中年男子看光了，难怪人家说，一

    个男人年纪越大，就越好色，脸皮也越厚。这位伯伯刚刚在家人面前还是一副好爸

    爸的样子，现在竟然就蹲在地上，直盯着一个妙龄女子的赤裸下体。如果他这副垂

    涎的模样被他的老婆和小孩看到了，不知他们会作何感想？

    就在我还在欣赏眼前这副极淫秽的画面时，女友又做了一个更诱人的动作。

    她在洗完小腿后，为了洗脚底，竟然用一只手将右脚扳了起来，而用另一只手

    在右脚脚底涂抹肥皂。各位读者可以想像到，女友现在的姿势，连从我的角度看过

    去，都可以看到她的阴唇完全地张开了，从那名爸爸的角度看上去，一定是连女友

    最隐密的阴道内部都看光了。

    女友现在就像是浴室针孔摄影机前的女主角，毫不知情地将自己身体最羞耻的

    部份都展露在陌生人的面前，而唯一的不同之处就是，女友是表演现场的，并且就

    在我们触手可及的距离内。

    女友洗完右脚后又用同样的姿势洗左脚，就看到女友的阴唇开了又合，合了又

    开，阴唇内的粉红嫩肉也不时地被暴露出来。从那名爸爸的眼光我可以看出，他已

    经完全把女友当作是个妓女在表演了，就连身为她男友的我，看着女友这一连串令

    人血脉贲张的动作，也不禁在心中暗骂道：‘贱！这女人真是贱！’

    就在我心中在暗骂的同时，女友突然开口说话了，也许是作贼心虚的关系，我

    心中委实吓了一大跳。

    ‘老公，你在哪里啊？’她的声音真是嗲得不像话。

    ‘我就在这里啊！刚刚洗完脸，现在正在看你洗澡呢！’我连忙出声应她，怕

    她为了找我而张开眼睛，那一切就穿帮了。

    ‘讨厌！你不要偷看人家洗澡嘛！’女友一副娇羞无限的样子，并且很快地转

    过身去，现在我和那名好色的伯伯只能看到她那光滑的玉背，和圆滚滚的小屁股。

    女友转过身后便开始洗她的私处了，我们两个大男人仍是目不转睛地盯着女友

    的背影直看着，只看到她的双腿微张，两团屁股肉中夹着几只手指在上下搓揉着，

    如果女友不是在浴室，如果花洒的水不是在冲着，我们俩真的会以为女友正在自慰

    呢！而看着女友用手指搓弄着自己的阴部，全然不知道有个陌生的男子在看着她的

    裸体，这种感觉，就是干着女友也没有这么的刺激。

    女友在清洗阴部三、四十秒后，就开始冲头、冲身体了。她在冲头的时候，身

    体又很自然而然的转成了侧面，面对着花洒，而两颗大奶球也就又秀了出来。强力

    的水柱冲在女友那两团柔软的乳肉上，压得它们有点变形了，就看到女友缓缓地移

    动着身体，让水柱冲着她乳房不同的地方，那种光景，真是令人无法移开目光。

    就在女友前转后转、将身上的肥皂泡沫冲了个干净之后，我本来以为这场好戏

    就此结束了，正想示意要这名爸爸偷偷走开的时候，女友又突然开口了。

    ‘老公，你还在吗？’女友又用着她那令人酥软的声音讲话了。

    ‘嗯。’我用不带任何语气的声音应了她一声。

    ‘你在干嘛？’

    ‘没有啊，你又不让我看你洗澡，我能干嘛？我在发呆啦！’我假装没好气的

    回答她，其实我的心里兴奋极了。

    ‘喔……’女友可能也感觉到了我口气中的不悦，但背对着我们的她并没有多

    说什么，花洒的水仍在冲涤着女友的身体，有一条小水柱不断地顺着女友的阴毛从

    她两腿的正中央流下来（不是尿啦，只是普通的水罢了）。

    沉默就这样维持了大约十几二十秒，女友又开口了。

    ‘老公，你可不可以帮人家一个忙？’女友装出既可爱又骚包的声音说道。

    ‘嗯。’

    ‘你……帮人家看一下……’女友接下来做了一个令人无法置信的动作，我差

    点就当场晕了过去。

    女友背对着我们，上半身竟然慢慢地往前弯下去，屁股向后挺起，两脚微微张

    开，做出了像母狗高抬着屁股请求插入的动作。女友的这个动作，把她的私处暴露

    到了最高点，她的两片浅色阴唇、阴道口的粉红色嫩肉、以及整个阴道的构造，都

    在我们两个大男人的面前暴露了出来，就连她那浅咖啡带着一点粉红色的肛门都微

    微地张开了，就像是一朵全世界上最美丽的菊花。

    女友现在做的这个动作，是Ａ片里面才看得到的画面啊，是ＡＶ女优在拍三级

    甚至四级的猥亵照片时才会摆的动作啊！为什么女友会在这个公共浴室里，甚至还

    有个她连面都没见过的陌生人在看着时，做出这种只要是有羞耻心的女人都不会做

    的动作呢？

    可怜的女友，一定是以为我在生她的闷气，又深知我平常最喜欢她摆这种淫荡

    的姿势给我看，所以故意假装不经意地摆出了这个姿势，想给我个大惊喜，但她怎

    么样也想不到，她做出这种不堪入目的母狗姿势，竟然会被一个蹲在距离自己不到

    二十公分的陌生男子看个精光。

    我在看到这么淫荡的画面时，突然感到全身一阵哆嗦，阳具竟然射了精，我感

    到下体喷了一些精液出来，我竟然在完全没有碰触、没有摩擦的情况下泄了精，虽

    然没有强力的精液喷射过程，但我觉得我在脑中到达了一次前所未有的高潮。

    就在我慢慢回过神来的时候，才又听到女友的声音害羞地说道：‘老公……你

    ……帮人家看一下……看一下人家的下面……有没有洗干净嘛，好不好？’在我想

    得出神的这段时间里，女友的姿势仍是一直保持着像只母狗一般。

    听到她这样讲，我知道她是找了个藉口故意摆出这个姿势来挑逗我的，但看着

    女友高举的屁股正对着我们这两个大男人、天真地晃啊晃的，我觉得我的神经已经

    快要错乱了。

    我看到那名爸爸已经坐在地上，裤子也褪了下来，一只手正在搓着他那根略为

    瘦小的阳具，他竟然对着我女友的裸体打起手枪来。平常在情色文学中也许有读过

    类似的情节，但自己亲眼看到这种情况时真的是无法形容那种感觉，只能说是会让

    人兴奋到全身发抖。

    我发现女友的屁股好像在微微颤抖着，才知道原来她在做这个动作的时候，内

    心一定非常害羞，她如果知道自己的这个模样已经被别人看光了，她一定会精神崩

    溃、羞愤欲死。但我还想再更进一步地羞辱她，于是我便跟她说道：‘老婆，你脚

    合得这么紧，我怎么帮你看啊？’语气中充满了和她玩的口气。

    果然不出我所料，女友果然上当，她娇羞的说了句：‘讨厌！’接着就将双脚

    呈八字型地大大的分开了。接下来的美景就请恕小弟无法多做描述，因为我已经词

    穷，无法用文字来表现出女友现在淫荡的模样了。

    各位读者应该想像得到，现在这间公共浴室里的春光有多么的淫秽，平常端庄

    有气质并略带稚气的女友，竟然在一个随时会有人进来的地方，在一个完全不认识

    的陌生人面前，摆出一个女人所能做出最淫荡的姿势，暴露着女人最隐私的阴道内

    部以及微微一开一闭的肛门。

    我这个禽兽竟然还不知适可而止，一定要羞辱女友到最高点。于是我便走上前

    去，温柔地将女友的阴唇向两边拨开，假装在帮她检查的样子，当然，这样做的真

    正目的是要让这个爸爸将女友的私处内部看得更加一清二楚，并让女友像个妓女一

    般，在陌生人的面前被拨开阴唇、任人观赏。

    女友在我手接触到她阴唇的一瞬间，身体如触电般地抖了一下，屁股也淫荡地

    扭了扭，但最后还是顺从地任由我将她的私密之处剥开了。我拨开女友的阴唇看了

    大约五、六秒后，故意将手指在她最敏感的部位揉了揉，说道：‘这个地方好像没

    洗干净喔！怎么湿湿滑滑的？’

    女友被我这样突然的一揉，差点就站不住脚，她两脚微微夹紧，屁股扭得更是

    厉害。但我仍故意一直忽轻忽重地揉着女友的敏感区，就看到女友的屁股一直扭来

    扭去的，好像试着要逃离我的魔指，但我太了解女友的身体了，我知道怎么样用手

    指配合着女友屁股的扭动，不时地在她的敏感区上揉一下、抖一下的，让她发狂、

    让她发春。

    在揉的同时，我仍用带着恶作剧的语气说道：‘对耶，老婆，你这里真的没洗

    干净，你看，越摸越湿，而且还黏黏的……’

    女友已经被我弄得上气不接下气，只能两手虚扶着墙壁，屁股更夸张地向后挺

    出、追着我的手指扭啊晃的，并语无伦次地娇喘着：‘讨厌……不是……那里……

    会痒……老公……不要嘛……好痒……’

    我完全没有理会女友的呻吟声，只是使出了我在女友身上练就的‘双手爱抚神

    功’，一手轻挑着女友的小乳豆，一手来回搓弄着女友的阴核，弄了没几下，就把

    女友搞得只知道娇喘和扭屁股，完全地陷入了情欲的控制之下了。

    为了让女友在这名爸爸面前表现得更荡、更浪，我虽然知道女友已经情欲高涨

    了，但仍是一点插入的意思都没有，反而更卖力地挑起她的情欲，用嘴、用呼吸、

    用手、无所不用地刺激着女友的每一个性感带，我知道再这样下去，女友一定会发

    狂，一定会变成一只比母狗还贱、只认得肉棒的妓女。

    果然，她被我如此挑逗不到五分钟，就已经整个阴部有如洪水氾滥，头脑也开

    始不清楚起来了。女友又开始半呻吟半呓语地请求我干她，她甚至不知羞地将两腿

    开到最开，对我直呼：‘老公，你快点插进来，帮人家止痒嘛！’并且左右摇晃着

    她那毫无遮掩的私处与屁股。

    我见到那名爸爸已经完全地看呆了，他一定没有想到一个女人可以浪成这种模

    样，他也一定没看过一个长相如此清纯的女孩子，动作竟然能比妓女还大胆。这名

    伯伯的老婆，一看就知道是那种超级保守型的女人，在他的一生当中，除了在Ａ片

    里以外，他一定没有看过一个裸女做出这么淫荡的姿势、发出这么销魂的声音。

    他一副连口水都忘了流的表情，让我更加不想就此插入，反而要让女友再进一

    步地做出令人看了都会脸红的动作。

    又挑逗了女友没多久，我突然用一只指头缓缓地在女友的肛门口轻轻地揉了几

    下，女友全身一阵颤栗，菊花孔也紧紧地缩了起来，不过我并没有做更进一步的动

    作，只是继续爱抚着女友的阴道，而在她娇喘连连、渐渐高潮的时候，我又在她的

    肛门上揉了几下。如此反覆了几次，女友已经慢慢习惯了我在触摸她肛门时所传来

    的那种麻痒感觉，并且每次在我触摸她肛门的时候，她都会嘤咛一声，并配合地挺

    出屁股，不再让菊门像刚开始那样般的紧缩着。

    我很喜欢玩弄她肛门的那种感觉，于是我便故意问她：‘老婆，你是不是想要

    有大肉棒插你啊？’

    ‘嗯……嗯……我要大肉棒！给人家你的大肉棒嘛！’她以为只要讲出下流的

    话，我就会用阳具奖励她。哼，事情绝对不是骚货想得那么简单。

    ‘好，如果你能让我的食指完全插进你的肛门里，我就赏你我的肉棒吃！’我

    接着说道。

    女友在肛交这方面可以说是超级保守型，平常就连我触摸一下她的肛门她都不

    喜欢，她认为肛交是件很下流、很肮脏的事，而女生被玩弄肛门是最最最羞耻的事

    了，她甚至觉得，一个女人如果被一个男的玩弄肛门，那她在他的面前就连一点自

    尊都没有了。而女友现在正值情欲高涨，不知道还会不会固守着这个原则呢？

    就看到女友突然默默不语，她的脸上被湿淋淋的头发披得满满的，从头发的缝

    隙间看进去，才发现女友已经满脸通红了，也不知道是因为性欲，还是因为害羞的

    关系。

    突然，女友用极度娇羞的声音轻呼了一声：‘老公，你好讨厌！’说完就将屁

    股更加地向后挺出。我知道女友已经默许了，心里更是兴奋，便缓缓地用食指边揉

    着边向肛门的更深处前进，当然，我爱抚着女友私处的手仍是继续技术性地搓揉着

    她的阴核与阴唇。

    也许是因为女友的肛门太紧的关系，我连第一个指节都还没进去到就已经卡住

    了（主要也是因为我不敢太用力地插进去，所以我是采用如阳具抽插阴户般的方式

    慢慢地让手指进去的）。于是，我便和女友说：‘老婆，你的肛门太紧了，我手指

    进不去耶。你可不可以把它放松一点？’

    女友听完呼了一口气，果然菊门松开了不少，让我的手指又缓缓地向里面移动

    了一些。但进行到了第二个指节的时候却又卡住了，我只好再对女友说：‘还是不

    行耶，老婆，再张开一点。’

    女友这个时候已经快要羞死了，自己竟会配合着让人玩弄自己最羞耻的部位，

    任由一个男人的手指进进出出自己的排泄器官。而天真的女友不知道的是，自己不

    但正在被玩弄着屁眼，而且这整个被玩弄的过程，还被一个陌生的男人清清楚楚地

    看在眼里，如果女友知道了这个事实，一定会失去活下去的勇气。

    女友虽然觉得极度羞耻，但同时从肛门和私处传来的双重麻痒感觉仍然战胜了

    理智，女友深深地吸了一口气后，竟然将上半身整个地弯了下去，两手贴在地上，

    就像平常拉筋时的动作一般（不同的是，女友这时的双脚是呈八字型地张开着）。

    女友的这个动作果然把肛门口又松开了不少，我的第二指节也得以慢慢地没入

    女友的肛门中。但女友一定不知道，她这个动作也导致她的阴唇和阴道大开，整个

    阴部正对着那名爸爸一开一合的呼吸着。

    这个中年的伯伯好像真的已经完全地呆住了（抑或是中风了？），他嘴巴张得

    大大的合不起来，就好像个石像般地坐在地上一动也不动，只有眼睛仍然在上上下

    下地浏览着女友的脸蛋、胸部、私处和肛门。他已经完全地被眼前的景象给震撼住

    了，他一定没有想到原来女人的肉体可以这样子玩，女人被这样玩时竟然还会有快

    感，甚至做出如此淫荡的回应。他看着女友咬着嘴唇、含羞的表情，实在没有办法

    将她和那两个倒立的奶子、大开的双腿、张口的阴部、以及还插着半根手指的肛门

    联想在一起。

    看到这个爸爸如此热情的眼神，我怎么可能轻易地放过我女友呢？当然是继续

    将手指往女友的肛门里面送，但当第二个指节完全被女友的肛肉吞没后，我食指的

    第二关节处却又被卡在她的菊门外面了。在来回抽插了几次之后，女友也知道我插

    她屁眼又遇上难关了，这次她没有等我开口，便主动地将上半身尽量地压低，并且

    屁股向上方一挺一扭的，试着让肛门洞口更加地张开。

    虽然她这些动作让旁观的两个男人看得更是兴奋，并将自己表现得更骚、更低

    贱，但这些对于我手指的插入并没有太大帮助，我食指的第二关节始终没有办法顺

    利地塞进女友那狭窄的屁眼里。于是我便以轻柔的声音诱惑着女友道：‘老婆，自

    己把屁股扒开一点嘛！扒开就比较好进去了！’为了奖励她刚刚主动的淫荡表现，

    我特别将自己早已高举的阳具在她的阴道口旁磨来磨去，不时地将她的两片阴唇压

    过来挤过去的。

    女友这个时候已经弯得有一点脑充血，再加上下体的两个洞同时被玩，一种前

    所未有的麻痒感早就让她的头脑一片溷乱，她现在只知道有一根热热的肉棒在自己

    的私处附近摩擦着，只要自己再配合一点、做出淫荡的动作，它就会奖励性地插进

    来帮自己的骚穴止痒。而女友已经完全无法考虑到，做出这些动作会让她看起来比

    妓女更低贱、更风骚，尤其是在这个女友完全不认识的陌生男子面前，她已经完全

    没有尊严可言了。

    于是只见溷乱的女友上半身微微地抬了起来，将两手向后抓着自己肥嫩嫩的屁

    股肉，使劲地往两边分开。没见过女生做出这种动作的人一定无法想像，那整个画

    面看起来有多么的淫秽，女友的私处连同着肛门都大开着，她的肛门内部因为有我

    的手指挡着所以看不到什么，但阴道内部却已经完全无法遮掩了，就看到它正随着

    女友的呼吸一开一合地呼吸着，从微开的阴道洞口看进去，就彷彿是一个深不见底

    的小山洞一般。

    有女友如此大力帮忙，我的食指很顺利地就整只没入了女友的肛门里面，当然

    我也没忘了奖赏这个骚货，就在手指进入到她肛门最深处的同时，我的阳具也‘噗

    滋’一声地插进了女友的骚穴。

    女友在我插入后，发出了一声极淫荡的哼声，彷彿要将那种等待了许久、终于

    得到了的充实感，全在这一声当中表现出来一般。这一声听得我们这两个男人都心

    痒难搔，我从来都不知道原来一个女人可以叫得这么淫，我相信我身边的这位爸爸

    一定也没听过这么骚的声音。

    被女友这么一叫，我又更卖力地抽插了起来，我原本插着女友菊门的手指是掌

    心朝下的，为了方便我做活塞运动，我将它转了一百八十度变成掌心向上，并继续

    一进一出地插着女友的小屁眼。

    这一阵抽插，以及手指在女友肛门里的旋转与进出，弄得女友又是哼哼哈哈的

    一阵乱叫，她现在已经完全忘了自己是在公共场合了，竟然毫无忌惮地发出这种既

    闷又响亮的叫春声，听在我的耳里，心里又是一阵冲击。

    接下来，我更故意一只手抓着她的腰部，拉着她的下半身勐力地撞击着我的阳

    具，如此一来，女友的那两颗大奶球便不受控制地上下勐烈跳动着，对我们这两个

    大男人来说，这真是一场春色无边的精采画面，女友乳球上那殷红的两点，被像回

    力球般地甩来甩去。

    没过多久，女友好像也有点受不了乳房被这样甩晃了，她用一只手环抱着自己

    夸张晃动着的奶球，另一只手扶着淋浴室的墙壁，继续承受着我勐烈的撞击。我当

    然不会这么轻易的放过她，在又抽插了几下之后，我用扶在女友腰间的那只手，将

    女友抱着胸部的手拿开，将它拉向后方，就像Ａ片里常看到的姿势一样，一手拉着

    女友的一只手，以背后式勐烈地干着这只母狗。

    这下子的场面更是精采，女友因为一只手被我往后拉，整个背挺得笔直，两个

    大奶子更是夸张得向前挺出，而在我手一拉一放、下体前前后后的撞击之下，女友

    的乳房上下摆动地更为夸张，两个奶子好像随时会被甩出去一般。果然没摇几下女

    友已经受不了这样子摆动乳房，而用原本扶着墙壁的手紧抱着自己的双乳了。

    女友一手没扶墙后，被我勐插几下后就有点站不稳了。有经验的读者应该都知

    道，这样子干女友并不会很舒服，因为她已经没有办法借力，在我阳具向前戳的同

    时，女友的屁股也向后挺，这样干起来才会最爽。于是，我便放开了她的手，邪念

    一生，便将空余的这只手环抱着女友的腰部，竟然便将她带领着走到了这名爸爸的

    面前。

    女友现在整头秀发都湿淋淋地披在脸上，所以我也不必怕她会张开眼睛，我带

    着有点命令的口吻和她说道：‘这里有张椅子，你跨上去！’

    女友这个时候已经被干得满脑子懵懵懂懂，只希望被更激烈的抽插，根本完全

    想不到在自己身前的‘椅子’会是一个人，还是一个已结婚的中年男子。

    我用抱着女友腰部的手将她的一只脚高高地抬起，放到了那名爸爸的肩上，我

    知道女友的这个动作，等于是在距离这个男人眼睛不到五公分的地方，将女友的私

    处张开来给他看，我看他的表情真的是看傻了，如果他不是还有在吞口水的话，我

    真的会以为他已经‘死不瞑目’了呢！

    在一只脚跨过这名爸爸的肩膀放定了之后，女友自己又合作地抬起了另外一只

    脚，放到他另一边的肩膀上，并调适着重心，在坐稳了之后，女友又向后噘起了屁

    股，像发情中的母狗似地向我摇晃着。

    女友现在的样子简直是淫荡极了，她竟然全身赤裸地跨坐在一个陌生男子的双

    肩上，私处的阴毛还紧贴在那个男人的脸上，硕大的双乳简直就是搁在他的头上，

    屁眼里还插着我的手指在缓缓蠕动着。

    看到女友的这副模样我更是兴奋到了最高点，我二话不说，便将高挺着的阳具

    ‘噗滋’一声地插到了女友阴道的最深处，并且为了怕女友用双手去触摸这个‘椅

    子’而发现它是个‘人’，我将女友的双手都拉到了后面，用一只手抓着她的两只

    手腕，又开始以勐烈的背后式干起了女友。

    只见可怜的女友，在我阳具用力向前挺出的时候，她的私处连同阴毛就整个地

    贴到了这名爸爸的脸上；而在我阳具向后抽出的时候，她的两个奶球又搁置在这名

    爸爸的头上。尤其是当我激烈地做起活塞运动的时候，女友的双乳就像敲鼓般地拍

    打着这名爸爸的头部。这种被乳房拍打头部的感觉不知是如何，小弟实在很想试一

    试，不过要找到一个女人用胸部来拍打我的头部，我想这个机会一定是少之又少。

    我想这个爸爸一定已经爽歪了，他仍是端坐着，两手撑在地上，大概是要维持

    平衡吧？！不过这样也好，不然在这种情况之下，只要是男人一定都会对女友上下

    其手，这么一来铁定会穿帮（因为我的两只手都没空着），现在这名爸爸空不出手

    来，真是万幸！

    在这个这么刺激的环境之下，我已经快忍不住要射精了，于是我抽插得更是激

    烈，拉着女友手腕的手也更是使劲地一拉一放的，就连玩弄着女友屁眼的手指也开

    始加快速度抽插。女友已经被我干得快要昏过去了，只知道‘咿咿唉唉’地叫着，

    身体彷彿没有骨头般地摇晃着。

    我发现女友被我使劲地一拉，上半身已经有点滑了下来，现在她的胸部已经在

    这名爸爸脸部的高度了，而在我的勐力抽插之下，女友的奶球就像是在帮那个男的

    洗脸一般，两颗突起的乳头不断地上下摩擦着他的脸部，她竟然帮一个陌生男子做

    起最不要脸的胸部洗脸服务。

    看到这里，我已经无法再守住关口了，又抽插了十几下后，我终于用力地向前

    一挺，全身一阵颤抖，将浓热的精液一股脑地喷到了女友阴道的最深处。

    女友彷彿也感觉到了我强力的喷射，嘴里又是一阵乱哼，从我的阳具上感觉到

    了女友阴道的一阵收缩、一阵温热，我知道她也正在高潮中，我便把原本完全没入

    女友肛门里的手指很快地抽了出来，女友又是一声嘤咛，而她可爱的屁眼在我手指

    抽出来的一瞬间还不知道要马上合起来，而变成了一个小小的黑洞，非常地淫秽。

    不到一秒钟，女友的屁眼便又再紧紧地闭了起来，但过了两、三秒后，女友竟

    然开始放起屁来！那种场景真的是淫靡到了最高点，我和女友都处于高潮的同时，

    女友的屁眼竟然不断‘噗、噗’地放出气体来，平常最怕羞的女友，竟然在一个陌

    生的男子面前放屁，她虽然不知道有别人在场，但也已经整个人羞得把头低得不能

    再低了。

    这样的情形维持了大约有十几秒，在这段时间里，女友放了七、八个长短不一

    的响屁，但她仍陶醉在高潮的余韵当中，虽然放屁极羞，但她似乎也蛮享受这种淫

    靡的感觉的。

    我在喷射完精液后，便将阳具缓缓地从女友的阴道中抽出，把女友从这名爸爸

    的身上抱了起来，而女友仍在沉醉中，只像个没有骨头的娃娃般地被我抱着。

    我看到这个中年伯伯的裤胯处仍是高高地隆起，并且湿得一蹋煳涂，我在想，

    不知道他刚刚一共泄了几次，以后会不会从此便对他老婆失去了性趣，如果真是如

    此，那小弟的罪过可大了。

    我将女友抱到另一间较隐密的淋浴室里，当然还是帮她清了清下体，并帮她把

    身体以及头发擦干。在擦她头发的同时，她好像突然有点清醒地对我说：‘老公，

    刚刚好舒服喔！舒服到人家连大便都跑出来了！’

    我知道我那时突然把手指抽出来，是会让女友有大便出来的错觉，我也没有说

    破，只笑着说：‘对啊，我的女友竟然在公共场所大便呢！’

    女友听了羞愧极了，并有点恼羞成怒的样子，我连忙说：‘唉唷，反正又没有

    人看到，重点是你舒不舒服？’

    女友仍是满脸通红，并很快地便转移了话题：‘那……人家的……那个……你

    有没有帮人家……处理掉？’

    我假装不懂道：‘什么？哪个？’

    ‘就是……那个嘛！’女友一副羞得快要死掉的样子。

    ‘什么啦！？你话讲清楚嘛！’

    ‘便便啦！’女友又恼羞成怒了。

    喔，原来讲了老半天，女友是要问我有没有帮她把大出来的便便清掉喔，女人

    就是这样，话也不讲清楚。不过原来女友真的以为她在公共场所痾了沱屎，听到这

    里，我刚射精完的阳具竟然又高挺了起来，这个女人真是太淫荡了，竟然幻想着自

    己在公共场所拉屎。

    我虽然头脑陶醉在女友的淫荡故事中，不过回答她的话可半点也含煳不得，于

    是我便带着半开玩笑的口吻回答她：‘当然没清啰！不如你自己去清吧！’

    这招果然对女友最有效，以轻松的口气来缓和气氛。女友想想后觉得也对，我

    怎么可能去清理别人拉出来的屎呢！？更何况拉屎的人是她自己，也不能怪别人。

    不过叫她去清理自己的大便，她也不敢，所以她思前想后一番后，便跟我说：

    ‘老公，那我们快走，不然被别人发现……那个……就糟了！’

    听到这里我不禁失笑，我笑着和她说：‘你还真可爱呢！难道别人看到那沱大

    便，就会说是你大的吗？上面有写你的名字吗？’

    女友听到这里也不禁笑了出来，装了一个很白痴的表情，整个紧绷的气氛才到

    此告了一段落。

    不过有一个疑问我一直存在心中，那就是女友这次吃春药为什么这么快就清醒

    了？以前一次吃两颗都会维持大约一天的时间（也就是首先大约４～６个小时处于

    亢奋状态，接下来的８～１０个小时处于昏沉、嗜睡状态），这次她吃了三颗，为

    什么反而不到两、三个小时就清醒了？

    于是我便问女友现在还会头昏吗？女友说她的头还是觉得沉沉的。果然不出我

    所料，女友其实根本还没有完全清醒，只是因为刚刚在淋浴时冲了水后的暂时清醒

    罢了，那么我邪恶的暴露女友计划便可以继续地进行下去……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    写了这么久，第七集仍是只写到大约一半的位置而已，小弟决定将这次的经历

    分成两集来写，这样应该比较好贴，也比较好交代一些事情，所以《让女友暴露吧

    （第七集）》在这里已经算完结，接下来会发生的事小弟将写于第八集。

    很可惜自从元元关站之后，这几年来暴露文学好像完全地没落了，希望热爱此

    道的同好们多多发表文章，让暴露文学可以再造颠峰。小弟以此文恭贺图书馆重新

    开幕！图书馆万岁，万岁，万万岁！（不过最近好像又连不上去了，不知为何？）

    （待续）

    ‘让女友暴露吧’番外篇【01】春意眠眠（催眠篇一）

    ‘让女友暴露吧’番外篇【01】

    春意眠眠

    （催眠篇一）

    作者：小小大男人

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小弟从很久以前开始就对催眠术有种说不出的憧憬与兴趣，因此在多年

    前小弟撰写了这篇幻想文，但一直都没有完成；直到最近元元重新开放，小

    弟才重新编排与校文，终于把第一部分整理了出来，和大家分享。

    其实催眠篇的剧情铺陈小弟都已经想好了，但有限于时间的缘故，无法

    一次将它完成。根据估计，可能还要撑个四、五集才打得完。

    这篇故事小弟也将制作成图文集，敬请期待～（基本上由于目前龙门客

    栈暂时无法放图，所以小弟的图文集会放在Sellout社群以及一些小弟有加入

    的自拍社群。）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    最近在家里看报纸，突然看到了一则小新闻，有一个从国外来台表演的

    催眠大师，在台湾表演时引起了一阵催眠的热潮，报纸上还附上了那名催眠

    大师的照片，以及他在表演时的宣传照。我用眼角撇了一下这名催眠大师的

    照片，总觉得他很眼熟；再仔细地看了看他的名字与照片，我才发现他竟然

    是我的国中同学——小卫。想一想我们也有十几年没有见面了，以前我跟他

    的交情还算不错，这几年来不见他踪影，想不到他竟然变成了催眠大师。于

    是我决定抽个空到他表演的地方拜访他，大家叙叙旧，也顺便聊聊最近这几

    年大家的近况。

    我在网路上查询了一下他平时表演的时间和地点，原来他现在礼拜一到

    礼拜五都会在一家高级餐厅表演催眠秀，周末时好像还会接一些比较大型的

    表演。在打了通电话去和他驻演的餐厅订了座位后，我便和女友小纯说要带

    她去看催眠秀的这件事情了。听到我要带她去看催眠秀，小纯兴奋得就好像

    是个小孩子一般，在一旁又蹦又跳的；于是我便和她约定好了在那一天，两

    个人下班后各自分别到那间餐厅去碰头。

    约定的这天很快地就到了，这天我还被主管多留了一个小时下来开会，

    所以当我到达餐厅时，催眠秀已经开始了，我一眼就认出了正在台上表演的

    小卫，他还是那个样子，身材高高瘦瘦的，长相斯斯文文的，尤其是他那双

    炯炯有神的大眼睛，从以前我就认为他那双眼睛一定迷倒了不少女孩子，想

    不到它们现在却成了他的催眠补助工具之一。

    当我进去餐厅时，只看到小卫正站在餐厅中央的舞台上，旁边站了一个

    打扮喷火的女郎，应该是他的助手，而他的身边另有十几张椅子，上面坐着

    的有男也有女，应该都是些被邀上台的观众吧！？每个坐在椅子上的人看起

    来都是一副睡着了的样子，每个人的头都垂得低低的；其中还有一个穿着OL

    套装的美女，睡坐在椅子上时，两腿不自觉地张开，从她打开了的双腿看进

    去，白乳乳的内裤很清楚地印入眼帘中，十分地引人注目。

    我来到预定的位子上坐下后没多久，小纯也到了，她出现后众人的眼神

    都是为之一亮，小纯今天穿了一件白色的细肩带连身裙，两边的肩带是用绑

    的，裙子的长度只到屁股下方十五公分左右，看起来十分地青春有活力。这

    件连身裙有一个特点，那就是它非常地透光，平常在灯光充足的环境下，女

    友里面穿的是什么颜色的内衣、内裤，都可一目了然。尤其是当女友里面穿

    着T-Back内裤时，从后面看过去，她整个屁股的模样、屁股中间那一条细带

    子的颜色和款式，全都被透视光了，女友却仍是不知情地穿着这件几乎透明

    的裙子到处走，把她下半身的内在美给别人看个精光；不过今天在这个灯光

    有点昏暗的餐厅里，她的裙子并没有透光的迹象，只能隐隐约约地感觉到她

    的裙子有点透明，却无法看清楚她裙子里的奥秘。不过小纯的美艳，和一身

    白色连身裙的性感打扮，仍是吸引住了整个餐厅客人的目光。

    小纯坐下后没多久，她的眼光就被台上的表演给吸引住了，她对催眠术

    一直存有着极大的好奇心，所以她目不转睛地看着这难得一见的催眠秀；虽

    然我也对催眠非常有兴趣，但我的目光却一直被小卫身边那名打扮暴露的助

    手给吸引住。她穿着一件用亮片做成的紧身衣，有点类似兔女郎装扮的款式，

    每当她在台上走来走去的时候，她的两片屁股肉都会从紧身衣的下方暴露出

    来，在所有观众的面前晃啊晃的，十分诱人；另外，我还注意到她雪白的肌

    肤不时地从亮片的空隙中裸露出来，看起来更是引人遐思。一些被叫上台参

    与表演的女性观众，也时常有一些露内衣或内裤走光的举动，害得在台下看

    表演的我，裤子都快被撑破了。

    好不容易‘兴奋’到催眠秀结束，我才和小纯说，刚刚在台上表演的这

    位催眠大师，其实是我的国中同学——小卫，我这次带她来看秀，其实也是想

    顺便来和小卫叙叙旧。讲完后我就带着女友一起到后台，在问了几个人之后，

    终于找到了小卫的专属休息室。

    我轻轻地敲了休息室的门几下，大约经过三十秒的时间，门才‘嘎’一

    声地打开，小卫用一副充满疑惑的眼神看着我们，然后很有礼貌地问道：

    ‘请问你们有事吗？’

    ‘邱家卫！’我单刀直入地叫出了他的本名。

    ‘你是？’小卫仍是满脸疑惑，看来他真的已经认不出我来了，难道我

    的脸真的已经饱受风霜了吗？

    ‘你真的认不出我啰？我是霄风啊！’我试探性地说出了我的名字。

    ‘阿风！？我刚刚就觉得是你，可是又不太确定，所以不敢跟你相认。

    哈哈～你还是一点都没变呢。’还好，小卫还记得我，不然如果我报完名字

    后，大家还是一阵尴尬，那就糗大了。

    在一阵热情的寒喧之后，小卫邀请我们进去他的休息室参观参观。他的

    休息室内布置豪华，实在不太像是间休息室，我和小纯一进去，就有一种好

    像来到了一间布置精致的大厅一般。它里面的地板铺着类似磁砖一般的半反

    光地面，墙上挂了各式各样新奇的艺术品，休息室中央还有一张听说是义大

    利制的真皮沙发，沙发前面有一个35吋的大电视，电视与沙发中间，有一张

    完全用玻璃做的桌子；再过去一点，有一套桃红色的餐桌和木椅，桌上还放

    着一份吃到一半的便当盒，我想在我和女友进来之前，小卫应该正在用餐吧！？

    我们俩个一进来，小纯马上就被休息室内这种亮丽的设计给吸引住了，

    我和小卫两个大男人坐在沙发上聊天时，小纯就像个小孩子般地走来走去、

    东看西看，还不时地问小卫一些艺术品的典故与来源；小卫的口才很不错，

    每一件艺术品他都能侃侃而谈，说出一段艺术品背后所隐藏的凄美故事，让

    我和小纯都听得津津有味。

    我和小卫就这样天南地北地聊聊过去、聊聊这几年所发生的事、聊聊以

    前的朋友、再夹杂着一些小纯的插话。聊着聊着，我们的话题渐渐地转到

    ‘催眠’这件事情上面了。

    其实我对‘催眠术’一直都充满了好奇，不只好奇，我甚至曾经想要去

    学习催眠术，可惜苦无机会，所以我问了小卫很多这方面的知识，包括他如

    何习得催眠术，催眠术的原理是什么，还有一些有关催眠术的案例的真假，

    以及用催眠术到底能做到哪些事情，我都是打破沙锅问到底。

    根据小卫所说，每个会催眠术的人都需要有慧根，也就是说并不是每个

    人都能学会催眠术；甚至如果有人想要学习催眠术，还要有门路，或是得到

    一些催眠大师特别的青睐；如果他们觉得你没有那种学习催眠术的天赋，即

    使你给他们再多的报酬，他们也不愿意收你为徒。

    另外，小卫还说到，每个催眠大师在传授他人催眠术前，都会非常注重

    学徒的品行，以免有些不肖之徒拿催眠术来为非作歹；他们甚至还会要求学

    徒必须先通过层层种种的品行考验后，他们才会真正地倾囊相授。

    在我俩侃侃大谈催眠术之时，小纯突然跑到了我的身边，用满怀天真的

    语气问道：‘催眠术是真的吗？’

    ‘什么叫做“是真的吗”？’小卫似乎不太懂女友的问题。

    ‘就是之前报章杂志上不是都有在说，其实催眠术根本就没有那么神奇，

    很多催眠师在表演前，就已经和要上台的来宾串通好了，那些来宾在台上的

    反应，根本都只是做假的而已。’我在一旁帮女友解释她的问题。

    ‘这种事情应该只有一些略懂皮毛、或是根本不懂催眠术的人，才会使

    用的手段吧？’小卫露出一副很不以为然的神情，他又接着说道：‘其实催

    眠术实在是一门很深奥的学问呢。’

    这个时候，我的脑子里突然又升起了一个暴露女友的坏念头，于是我便

    对小卫说：‘小卫，不如你来试着催眠小纯，让她亲身体验一下被催眠的感

    觉，也以免她老是不相信催眠术是真的。’

    小纯听了以后，可能也是觉得很好玩，所以连声说好！

    小卫看着我们两个一昧地起哄，露出了一副无可奈何的样子，说道：

    ‘好吧，可是你们要记住，平常绝对不可以轻易地接受他人的催眠；因为如

    果有人的催眠术学得还不到家，被催眠后没有以正当的途径清醒过来，是一

    件很危险的事，严重的话还有可能会造成潜意识上的错乱，所以千万要小心！’

    女友一副跃跃欲试的样子，我看她根本就没有把小卫的话听在耳里，而

    我也是一心想看小纯被催眠后的样子，所以也只是把这句话默默地记在心里，

    并没有做任何的回应。

    接着，小卫又说，催眠术平常要成功，除了要看催眠师的功力以外，还

    要看被催眠者的心情状态、个性、当时的环境气氛，所以他不能够保证一定

    能够成功地催眠小纯。

    在说明完毕后，小卫呼了一口气，说道：‘好，现在大家心情放轻松一

    点。小纯，你也不要想着我要催眠你的这件事，我们就随便来聊聊天吧！’

    说聊就聊，小卫的口才还真不是盖的，天南地北，什么都能讲，讲到了

    一些奇人奇事，连我都听得一楞一楞的，小纯更是听得津津有味。听着听着，

    我突然觉得有点尿急，于是我便走进了电视机旁边的厕所间。

    当我再从厕所走出来时，只见女友双眼紧闭、全身放松地靠躺在椅背上，

    我的目光马上就被女友走光了的内裤给吸引住了，目前女友的双腿正无防备

    地微微打开着，从我这个方向看过去，她裙子内白皙的内裤一览无疑，我相

    信坐在她正对面的小卫应该也可以很清楚地看到小纯她露出的内裤。

    听到我从厕所走出来的声音，小卫回过头来看了看我，然后比了个成功

    的手势。我走近他身边，问道：‘怎么样？好啦？成功了吗？’

    小卫点了点头，说：‘嗯，其实你的女朋友是那种个性很单纯的女生，

    所以很容易催眠。刚刚的催眠过程可以说是毫不费力。’

    我回了他一句：‘对啊，我就常笑她，头脑空空的，也不知道都在想些

    什么。’

    ‘欸～’小卫露出一副羡慕的表情。‘你很幸福了好不好？有个女朋友

    这么漂亮，思想又单纯，这样子的女孩子现在要上哪儿找啊？’

    听他这么说，我不禁又看了女友一眼。女友现在一副熟睡的表情，真是

    可爱极了。她那天使般的沉睡脸庞，配上两腿之间所露出的白色内裤，真的

    是可以引起任何一个男人的色心。

    接着小卫把身边的三张椅子排了排，然后指示我将女友抱起，再将女友

    的身体平放在这三张椅子上；我在抱起女友时，故意一手扶在女友腋下，一

    手举着女友的腿弯，将女友的双腿高高地举起，她那短裙的裙摆便很自然地

    滑到了接近腰部的地方，小纯的整件内裤都跑出来了！！我假装不经意地往

    下瞄了一眼，天啊！女友今天穿的竟然是我最喜欢的那一件白色T-Back，这

    件T-Back最特别的地方就是它除了接近下阴部的那一小片布是纯白色的以外，

    其他的地方都是透明布料做的，所以从前面可以将她的阴毛看得一清二楚，

    而后面那片薄薄的T型透明布料，更是把女友白嫩嫩的屁股衬托得更加性感。

    我知道从小卫的角度看过来，一定不只可以透视女友内裤前方的阴毛，

    还可以很轻松地就把女友整个光溜溜的屁股都看个精光，因为女友现在被我

    以这种姿势抱着，她的裙摆早因离心力而大剌剌地打开了，她的整个屁股，

    可以说是完全没有遮蔽物的阻挡；更精采的是，我知道当女友穿着这件白色

    透明T-Back时，它的布料是不足以包裹住整个阴部的，所以如果现在从她的

    两腿之间看进去（也就是从小卫目前所在的角度看过来），一定可以看到女

    友露在内裤两边的浓密阴毛与半边的阴唇。光是想到这里，就让我老二猛然

    地硬了起来，暴露女友的心理更是一发不可收拾。我故意抱着女友、在小卫

    的面前晃来晃去，让他能够细细地品尝一下女友这件比情趣内裤更暴露的透

    明T-Back，也让这个多年不见的老友，好好地欣赏一下自己女友的私处。可

    怜的小纯，竟然穿着如此诱人的性感内裤，来慰劳一个自己不认识的陌生人。

    在我确认小卫已经将女友的私处看了个够以后，我终于将她轻轻地放在

    那三张并排的椅子上，由于那三张椅子是以一直线的方式摆列着，我将小纯

    的头置放在第一张椅子上、身体的部分平躺在第二张椅子上、暴露的双腿搁

    摆在第三张椅子上；在安置女友双脚时，我还故意让她的双腿微微张开，所

    以现在女友是以一个很难看的姿势平躺在这三张椅子上。她的上半身看起来

    仍是很优雅，天真无邪的睡姿，裸露的香肩上挂着两条细细长长的肩带，高

    高隆起的双峰正规律地起伏着，看起来有一种说不出的诱人气质；但再往下

    看，却是一副和上半身极不搭配的淫乱景象：滑到腰部的裙摆，暴露出一半

    以上的透明内裤，而那件透明内裤完全遮不住女友紊乱的耻毛，不但阴部上

    方的阴毛清晰可见，连内裤两边也跑出了许多的浓毛密发；不单单是这样，

    眼前这名熟睡美女的双腿还呈‘人’字形般地张开着，从两腿之间看进去，

    虽然还看不到她的阴唇，但已经可以看到遮着女友私处的地方只剩下一条线，

    她整个私处的形状以毫无遮掩的姿态呈现在我俩的面前，真是说不出的淫秽

    性感与刺激。

    小卫很明显地也发现到了女友暴露的内裤与阴毛，但我们这两个受过国

    外教育的大男人却都没有说破，只是两双眼睛动不动就溜到小纯的身上探索，

    视奸着她几乎已完全暴露的阴部。

    当然，把小纯平放好后，小卫就要开始他催眠的下一步的动作了。只见

    他用一种充满磁性的声音，对小纯说道：‘小纯，在我数三声之后，你会变

    成一块铁板，一块很硬很硬的铁板，无论遇到任何的外力，都不会改变形状。

    一、二、三！好，你现在已经是一块铁板了！’

    听完小卫的话后，我并没有觉得小纯有什么不同，甚至怀疑她是不是根

    本已经睡着了、完全没有听到小卫在说什么。接着，小卫示意要我把第二张

    椅子、也就是目前位于小纯腰部下面的那张椅子移开。想不到在我照着小卫

    的吩咐将椅子移开后，一件神奇的事情发生了：小纯的身体竟然没有一丝的

    弯曲、真的就如同一块铁板般、直挺挺地平放在两张椅子之间，她的身体已

    经是处于腾空的状态。

    就当我正惊异于催眠术之神奇时，我又发现了另外一件更神奇的事，那

    就是女友屁股下面的裙摆，由于失去了椅子的屏障，已经完全地打开了，女

    友她那白嫩嫩的屁股，已经毫无遮掩地展秀在我俩的面前。女友现在的下半

    身，就好像完全赤裸的一般，除了遮着下阴的那一小块不透明布料以外，她

    的其他什么部位都已被我们俩看光了。

    我走到女友身旁，蹲了下来，低头从女友身体的下方往上看，假装在研

    究女友身体腾空的奥秘，映入眼帘的却是两片完美无暇、白里透红的屁股肉

    团；在这两颗白嫩嫩的水蜜桃中间，还带着一片白色透明的Ｔ字型布，深深

    地陷在女友的屁股沟中；女友不知是因为被催眠成铁板后肌肉僵硬，还是因

    为屁股腾空的关系，她的两片臀肉夹得很紧，看起来反而更添一种诱人的气

    味。

    过没多久，小卫也跟着我蹲了下来，和我一起欣赏着小纯光溜溜的屁股。

    我和他嘴巴上无意识地聊着天，两双眼睛却一会儿视奸女友前面暴露的阴毛，

    一会儿浏览她背后毫无遮掩的美臀，真是一点儿也不得闲。

    看着看着，我不禁好奇地伸出手指，戳了戳女友的屁股，口中喃喃地念

    道：‘这样的催眠，会让肌肉变硬吗？’

    一戳之下，女友的臀肉竟然还是软绵绵的、在我一戳收手后仍一晃一晃

    地，丝毫没有一点僵硬的迹象，这让我更忍不住地伸出手掌，大力地揉了女

    友的屁股肉几下，说道：‘好奇怪喔，她的肉竟然还是软的耶！？’

    在别人的面前揉玩自己女友的屁股肉，真是有一种说不出的快感，而且

    我发现当我在紧捏着小纯的臀肉时，她的股沟会因外力影响而分开，她那羞

    耻的屁眼也就会从T-Back内裤的边缘露出一大半来；所以我故意在小卫的面

    前紧捏着小纯的屁股肉不放，让她的股沟大开，任由小卫欣赏她私密的菊花

    到底是长得什么模样。而也由于我和小卫都是近距离地看着女友的屁股，所

    以我们甚至连她肛门上的皱纹都看得一清二楚。小纯如果知道她的屁眼被一

    个她今天才认识的人以这么近的距离给看个精光，不知道会不会羞愧到昏倒！？

    小卫眼巴巴地看着我揉捏着小纯那两片看似棉花糖般的白嫩臀部，他的

    眼中露出了极强烈的欲火，我相信他一定也很想像我这样尽情地把玩小纯的

    双臀，但身为一个知名的催眠师，又有我这个男友在旁边，他当然必须"稍

    微地"自重身分，所以也只能呆望着女友的两片白皙月亮，望"桃"止渴。

    在我确定小卫已经把女友的小菊花仔细地看了个清楚以后，我便放开了

    女友的臀肉；在我手放开的瞬间，女友的屁股肉还软绵绵地晃了晃，真是性

    感极了。这时，小卫也才回过神来，说道：‘对了，小纯现在已经完全变成

    一块铁板了！不信的话，你可以试着坐到她身上看看。’

    听他这么说，我带着半信半疑的态度，缓缓地坐了上去。果然小纯就像

    是一块铁板似的，即使承受着我的体重，身体仍是纹风不动地腾空着。这时

    连我都不得不开始佩服催眠术的神奇了。

    不过，佩服归佩服，暴露女友的念头早已在我的心中萌了芽，这时的我

    已经无法克制这种魔鬼的欲望了。就在我正思考着如何进一步地暴露天真的

    女友时，一阵不疾不徐的敲门声，打破了休息室内的宁静气氛。

    小卫看了看我，说道：‘不好意思，我应个门。’

    我这时也从女友的身上跳了下来，说道：‘没关系，你忙你的！’

    只见小卫越过沙发，朝着门口走去，而我也趁这个时间，将小纯的裙子

    拉了下来，遮住她那件见不得人的透明内裤，并把她的服装稍微地整理了一

    下，因为毕竟小卫也是个颇有名气的催眠师，如果让别人看到有个如此暴露

    的女孩出现在他的休息室里，可能会对他的名声有损。我在把小纯的衣着整

    理了一番之后，也顺势地把她扶了起来，让她静静地靠在沙发上休息。

    不过我这一切的体贴动作都白费了，因为那个敲门的人根本没有要走进

    休息室的意思，他只站在门口和小卫稍微地聊了一下，小卫就走进来对我说：

    ‘霄风，餐厅的主管要找我聊聊，可能是有关于表演的节目安排。我去跟他

    讲一下，大约二十分钟后就回来。’

    我跟小卫应了声好，他走到门口，又转身回来交代了一句：‘你在我回

    来之前，不可以太过于惊动小纯喔！如果让她以不正确的方式从催眠术中醒

    过来，就会很麻烦了，知道吗？’

    我对他点了点头表示ＯＫ后，顺便问他可不可以翻阅他那些和催眠术有

    关的书籍。小卫指了指一旁的书架，说道：‘这整个书架上的书，几乎都和

    催眠术有关，你有兴趣的话就自己随便拿来看吧！’说完他就走出休息室了。

    他一出去，我就开始好奇地研究起女友小纯来了。只见她靠在沙发椅背

    上熟睡着，那副天真无邪的脸庞实在是诱人犯罪，我轻轻地叫了她几声，她

    完全没有反应，看来女友是真的被催眠了。我情不自禁地伸出双手，贴在她

    那对乳房上搓揉着，想不到女友的奶子在被催眠的状态下揉起来仍是软绵绵

    地，让人爱不释手。

    我毫不客气地用双手搓揉着小纯那对３２Ｃ的大奶子，一边把玩着她的

    胸部、一边思考着要如何来进行暴露女友的行为。看着小纯一副睡死了的模

    样，完全不知道有人正在揉捏着她的双乳，刺激地让我的肉棒忍不住又狠狠

    地跳动了几下。

    突然间我灵光一闪，想到了一个暴露女友的好点子。首先我将小纯绑在

    两侧的肩带解开，她的连身裙也随着肩带的松开而滑了下来、半吊在她胸前

    的那两座小山上。我再轻轻地将她的衣服往下一拉，她的连身裙就滑落到了

    腰部的地方，一件白色无花纹的半透明胸罩也就这样大剌剌地展现在我的面

    前。

    原来小纯今天穿的是一件无肩带半罩式的内衣，难怪之前一直都没看到

    她胸罩的带子，我还一度以为她里面是真空的呢！可怜的女友如此细心地打

    扮，现在却像只任人暴露的羔羊，她胴体上最隐私的部位，马上就要被我展

    秀在别人的面前了。

    我轻轻地将她的胸罩拨开，用手指上下逗弄她粉红色的乳豆，女友却是

    毫无反应，只见她仍安详地闭着眼睛、任由自己的奶头被人玩弄着。不过，

    在挑弄她乳头一阵子后，我发现她的乳头竟然渐渐地挺立了起来，看来这就

    是所谓生理上的自然反应吧！？

    我恶作剧似的将女友两边的奶头都挑逗到高高地耸立之后，便伸手到女

    友的背后把她的内衣给解了开来，接着我把她的整件内衣都脱了下来，现在

    女友的一对奶子上是完全没有任何的遮蔽物了，只见她那两颗看起来颇有份

    量的白皙木瓜，搭配着两粒高挺的小樱桃，看了真叫人忍不住想一口咬下去。

    但我想现在还不到吃水果的时间，因为接下来才是暴露女友的高招手法。

    我将小纯的无肩带内衣随手往裤子口袋一塞，就又把女友的肩带给绑了回去，

    我相信小卫一定也和我一样，从一开始就没有看到女友小纯的内衣肩带，所

    以他一定不知道女友今天到底有没有穿内衣，我现在偷偷地把女友的内衣脱

    掉，待会儿小卫如果发现女友里面是真空的，也一定不会知道是我动的手脚。

    在还不确定小卫是否为同道中人（暴露女友的同好）之前，我还是尽量

    把女友的暴露都制造成是她自己不经意走光的样子，这样比较不会有反效果。

    不过，既然要暴露女友，我当然不会乖乖地把小纯的肩带如原状般地绑

    好，相对地，我把她的肩带拉得长长的以后再打结，这样一来，小纯的领口

    就会变得又低又宽松，奶头曝光的机率增加了百分之两百。在我帮女友绑好

    肩带以后，我才发现我把女友的肩带拉得太长了，现在女友的衣着已经变得

    有点太过夸张的暴露，她上衣胸缘的部份离奶头只剩下不到三公分的距离，

    而且因为小纯今天穿的衣服质料很轻盈，并没有紧紧地贴在身体上，她只要

    微微一动，她那两颗小巧尖挺的乳头就会跑出来见人。

    从侧面看过去更是夸张，因为肩带变长，相对地她上衣侧边的开口也变

    得很大，现在从旁边看已经可以看到小纯的整个乳房，只剩下胸部的尖端仍

    被衣服稍微地遮着，但女友只要有任何的一点小动作，就会把她那两颗小乳

    豆从衣服的侧边暴露出来了。

    将女友扶正坐直后，就看到她那颇有重量的两粒奶子露了约三分之二在

    外面，连乳晕也微微地跑出来见人了，左看看又看看，觉得女友暴露的程度

    实在有点夸张，小卫一定一回来就马上发现女友衣服不对劲。于是我便把女

    友的肩带往后拉，将肩带多出来的部分藏到女友身后，这样看起来就好像我

    从不曾调整过女友的肩带一般，但其实只要女友微微地前倾，肩带马上就会

    从背后往身前滑，她胸口的部分也就会很夸张地打开了。

    我来来回回地欣赏了一下自己的‘作品’，真是越看越满意，但接下来

    的问题就是，我要如何来暴露女友的下体呢？因为刚刚小卫离开前他有看到

    女友今天所穿的这条淫荡T-Back内裤，如果现在我把它脱掉，到时候小卫回

    来后发现小纯的裙子下空空如也、私处和阴毛上毫无遮蔽，他一定会马上就

    知道是我动的手脚。要怎么样让女友的私处暴露得很自然，又不引起小卫的

    怀疑，可真是一大难题。

    其实暴露女友这种事真的会食髓知味，在几年前小弟只要看到女友内衣

    或是内裤走光就会觉得很兴奋了。但现在，非要看到女友露奶头、露私处、

    露阴毛，甚至露屁眼，小弟才会觉得满足，不知道这样算不算是有点走火入

    魔呢？

    突然之间，我的脑中有道闪电划过，我又想到了一个‘怪点子’。我将

    女友的透明T-Back脱了下来，接着我把这件T-Back前后颠倒地套回女友小纯

    的身上，也就是说，小纯现在是反穿T-Back（细带在前面，薄纱在后面）。

    没看过女生‘反穿内裤’的人一定要找老婆或女友来试试，那种模样真的是

    性感到了极点。

    女友的下半身现在真可说是淫荡极了，前面只剩下一条细细的Ｔ型线在

    遮蔽，却又好像什么也遮不住，小纯浓密的阴毛杂乱地从细线的两边完完全

    全地暴露了出来，而且我故意将反过来穿的T-Back拉得很高，所以那条细线

    紧紧地卡在女友的两片阴唇之间，她阴部两旁的嫩肉，都被挤到了内裤的外

    面来，女友整个阴部的形状更是清晰可见，这种模样比不穿内裤还要性感、

    淫荡。

    再往下看，遮着女友私处的正中央（也就是阴道口附近）的布料就比较

    大片了，这片布就是原本T-Back内裤前面的那片薄纱，但现在这块布已有一

    大部分都陷在女友的私处和股沟里面，所以看起来就好像女友的整个下体都

    完全没有任何的遮蔽物一般。

    小纯现在的模样，简直就是暴露到了最高点，虽然身上还穿着衣服，但

    她最隐私的三点都呈若隐若现状般地展露。她现在的痴态，绝对比一个一丝

    不挂的女人更加好看，因为即使是一个妓女，也不会穿得像女友现在这样，

    衣服在她的身上已经不是一种遮蔽物，反而像是在衬托她微露的奶头、杂乱

    的阴毛、以及紧捆的阴部——所有原本属于女人最隐私的部位。

    我简直等不及地要叫小卫赶快回来了。一想到他回来时，看到女友的这

    副痴态，不知道会露出什么样的表情。想着想着，兴奋的心情让我坐立难安，

    只好到一旁的书架上选了几本有关催眠的书，打算藉由看书来冷却一下心中

    的欲火。

    看了大约五到十分钟的书，我了解到了不少催眠术的奥妙，但小卫却还

    是没有回来，我心中的兴奋与期待已经有点冷却了。我把原本坐着睡的女友

    扶着侧躺，再将她的双腿弯曲拉到了胸口，这样看起来就好像女友抱着自己

    的大腿在睡觉似的，十分可爱。

    她现在的这个姿势真是美到了极点，两片肥嫩嫩的阴肉紧紧地咬住了

    T-Back的细线，浓密而杂乱的阴毛从细线的两旁爆挤了出来，从女友的下方

    看过去，女友的阴部就像是一条鲜嫩多汁的鲍鱼，被一条白色的细线紧捆着，

    而被捆绑过后的私处，看起来更是肥沃。

    小纯的屁眼更是糟糕，她的这个姿势让她的肛门完完全全地展露了出来、

    毫无遮掩，只见她那可爱的菊花，正伴随着她的呼吸在一缩一放着，上面还

    盖了一层完全透明的薄纱（原本T-Back内裤前面的那块透明薄布），就像是

    为了点缀她那羞耻的肛门花一般。

    看着女友的痴态，我的下体又开始热了起来，我决定不再被动地等小卫

    回来，我得主动地找个人来欣赏女友的这副淫荡模样。于是我打开休息室的

    门走了出去，在走廊上四处张望了一下，我看到不远处有一个推着清洁车的

    清洁工人，正拿着拖把在拖地，于是我灵机一动，回到了休息室，拿起放在

    门旁边装满冷却咖啡的咖啡壶，轻轻地把咖啡倒在女友脚边的地上，接着又

    倒了一些在女友光滑的玉足上。我小心翼翼地不让咖啡溅起半点，以免弄脏

    了女友纯白的裙子，我还把女友的双脚拉离了沙发、腾空后才倒，也是因为

    怕弄脏了小卫的高级沙发。与其说是倒，不如说是沾了些咖啡在女友的脚上。

    在一切都安排完毕后，我便气定神闲地走出休息室，正好看到那名清洁

    工人正朝着我这个方向走来，于是我便走上前跟他说，我在房间里不小心打

    翻了咖啡，不知道他有没有抹布之类的东西可以借我用一下。这名清洁工人

    十分尽责，说这种事情交给他来处理就可以了，接着便推着清洁车跟着我走

    到小卫的休息室。这名清洁工人的责任感与热心，为他自己赢到了一场精采

    的暴露秀。

    一进到休息室，这名清洁工并没有马上看到躺在沙发上的小纯，因为沙

    发是背对着门口的，于是我指引着他走到了沙发这边，这时的我其实心里有

    点紧张，终于要把女友暴露出来了，光是想到小纯这种暴露的痴态马上就要

    被一个陌生人看个精光，我就兴奋得难以自己。

    我走到了沙发旁边，朝着地上的那滩咖啡指了指，说道：‘就是这里！’

    我顺便瞄了躺在沙发上的女友一眼。女友现在的姿势真的是淫荡到不行，

    两片光溜溜的屁股大剌剌地秀着，饱满的阴唇肉紧紧地夹住中间的一条小细

    线，那细小的布料，几乎已经完全地陷入了女友那丰腴的阴户中，微微呼吸

    着的屁眼，也透过了一层薄纱完美地展现了出来。

    那名清洁工人走过来沙发这面的时间，就有如蜗牛爬竿般的那么久，在

    这短短的三、四秒之间，我的心里已经转过了无数个念头：

    他看到女友的这副淫样，会有什么样的反应？

    他会不会发现我想暴露女友的心情？

    他会不会把女友看成是个很下贱的女子？

    他会不会忍不住地去抚弄女友的身体？

    小卫如果在这个时候回来了怎么办？

    就在这些思绪仍在我脑海里不停地打转时，那名清洁工人已经走到了我

    身旁。首先，他顺着我指的方向看过去，马上就看到了地上的那滩咖啡渍，

    接着，我很自然地将手指往女友沾到咖啡的脚一指，说道：‘不好意思，这

    里也洒到了一点，能不能也麻烦你帮我擦一下？’

    他的眼光顺着我的手势飘到了小纯的双脚上，他这时才注意到了女友，

    一个以极淫荡姿势躺在沙发上的暴露女人。

    我可以感觉到当他看到女友时那一刹那的震撼，他的身体彷彿微微地颤

    动了一下（应该不会是射精了吧！？），他的眼神也完全地改变了，我可以

    从他原本维维诺诺的表情中，感受到一股野兽般的气息，而他的眼睛里也冒

    出了火花，贪婪地直盯着小纯那外露的阴部。

    （待续）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    *1363451

    *

    *363471

    **1196*36346

    *(快捷键←)[149453.html

    上一章][

    回目录][/modules/article/uservote.php?id=1391

    推荐本书][/newmessage.php?tosys=1&title=暴露天堂——

    章节错误/点此举报][/modules/article/bookcase.php

    我的藏书架][/files/article/info/1/1391.html

    回书页][149455.html

    下一章](快捷键→)

 看病奇遇

    「你……你……要干嘛？」我战战兢兢的问着。

    「敢这样吓我……昨晚好像不是射得很乾净，过来帮我吸！把剩的吸出来，快点！」老公就张开着腿，露出他那里，命令着我跪趴在床沿。

    「呜……有味道……好臭……好腥……」我跪在老公面前准备要含他的肉棒时，一股做完没洗的腥味，直接充斥着整张嘴，有点恶心。

    「喔……喔……」我被老公一手就将头按了下去，整张嘴顿时被老公的肉棒塞得发不出声音。

    「喔……好舒服……你的嘴跟你淫洞真是不相上下……嗯……用力吸喔！」老公上下地操纵着我的头。

    我这时因为真的有点受不了那股腥味，挣脱了老公的压按，将老公的肉棒吐了出来：「老公……好臭喔……不要吸好吗？」我跪在肉棒前，改用手帮老公套弄着，并哀求着他。

    「不行！谁准你吐出来？含进去！快点！」老公这时站了起来，肉棒也因为老公的站立而又再度贴到了我的嘴唇。

    「好腥……」我只好又心不甘情不愿地将那根昨晚淫味犹存的棒子再度吸入我的嘴里。

    「嗯……吸用力一点……嗯……嗯……好爽……难怪那麽多人想干你……好舒服……」老公发出了一连串的呻吟。

    「喔……哪有……哪有人想干我……」我这时改用舔老公的蛋蛋。

    「没有？那网路上你的ＦＡＮＳ是假的啊？我看至少有上百的男人拿你当性幻想对象吧！」老公双手叉着腰，望着我舔他的蛋蛋边说着。

    「那……那也不关我的事啊！我又没有让他们碰我……」我委屈的辩着。

    「不准辩解！含进去！快点！」老公又再度捉住了我的头，并将他的肉棒塞进了我的嘴里。

    「喔……快吸……快……快来了……快！给你吃好料的早餐……喔……」伴随着老公的呻吟，一股浓稠的热液也射进了我的喉咙深处。

    「喔……吸乾净一点……」老公这时将整根肉棒插进了我喉咙深处。

    「喔……」我有点适应不了的反胃了一下。

    「喔……好舒服……真想看你被别人插嘴巴的样子……一定很淫荡……」老公有点依依不舍地拿出他的肉棒「哪有……我哪有很淫荡……」我擦拭着我嘴边的残余唾沫。

    「嗯？你不淫荡？你每次看自己自拍裸照的回应看到自慰，难道假的啊？」老公套弄着他有点软疲肉棒边说着。

    「啊！不要说啦！」我捂着老公的嘴，禁止他的发声，整个脸都红了（虽说是自己的老公，直接说出这种事我还是会觉得很羞耻）。

    「哼！算你服侍得还不错！吸得我蛮舒服的……好吧！今天就让你买新衣服吧……」老公边说边走进了浴室「老公……那你要带我去哪里逛咧？」我开心的问着。

    「你不是要买内衣吗？」老公说着。

    「对呀！人家内衣的钢丝都被洗衣机弄坏了，你看……」我拿起了地上刚刚脱掉的那件胸罩，走往浴室。

    「嗯，钢丝会坏喔……那就不要买有钢丝的嘛！」老公望了我手上的内衣一眼，然后说着。

    「可是没钢丝的内衣会垮垮的耶……而且咪咪比较不集中，不好看……」我说着。

    「是喔？不会啊！我老婆的胸部那麽挺，还好啦！」老公继续刷着他的牙。

    「真的吗？」我怀疑地看着自己的胸部。

    「真的啦！我也不希望看到一个身材不好的老婆啊！没骗你，不然今天试买一次没钢丝的。ＯＫ？」老公这时走出了浴室。

    「那……好吧！」我也跟着走在他背后。

    「嗯，穿这件出门吧！」老公这时走向衣柜，取了一件淡黄色带白色斜纹的薄纱洋装丢向了我。

    「我没穿内衣耶！」我望着那件透明洋装，疑惑地问着。

    「拜托喔！又不是第一次，怕什麽？快点！连内裤也脱一脱。」老公继续收拾着他的小物品（打火机、香淤……等）。

    「什麽！连内裤也脱？」我更惊讶了。

    「不然你先穿内裤，然后照镜子比较一下！看哪个比较明显。」老公这时收好东西坐在床头了。

    这时我身上穿着一件淡蓝色的丁字裤，於是我便取了洋装套了上去……「我的妈耶！丁字裤还真的一清二楚。」我望着镜子呆着。

    「没骗你吧？」老公说着。

    「哼！」我不太相信的脱下的丁字裤，望了一下镜子……「耶……要近距离看才会发现是真空的（除了私处，还有胸部有点黑黑的之外），还真的里面全空比较不明显耶！」我有点认同老公的意见了。

    「看吧！」老公骄傲的说着。

    「可是……要去百货公司……那里很亮耶……会被发现啦……家里是比较暗耶……真的很透明啦……」我还是有点担心的一直在镜子前转身，望着自己若隐若现的胴体，看着自己忽隐忽现的股线（因为整个臀部都蛮清楚的，所以称作股线，不称股沟）。

    「哪有很明显？你心理作用啦！」老公这时站了起来，从后面双手扶着我的肩膀，望着我的背后说着。

    「真的吗？」我半信半疑的。

    「走了啦！」老公这时一手抄起了我的小包包就拖着我出门了。

    到了远Ｘ百货停车场，我们把车停好下车，并走进停车场地下电梯处时……「老公！我先去上个洗手间……等我喔！」我指着洗手间说。

    老公这时心情好像很好似的，微笑望着我：「好啊！快去，我在这等你。」「？？……他怎麽心情这麽好？」我感到一股怪怪的气氛。

    上完洗手间，我习惯地走到洗手台前整理一下仪容……天杀的！在亮度十足的环境下，这件简直是超级透视装！跟没穿就只是差在身上有件薄纱罩着罢了。

    胸部的点、私处的黑色范围……因透明洋装若有似无的遮掩，反而更诱人。

    「你又骗我……好透明喔！」我出了洗手间后，急忙的轻骂着老公（怕太大声被旁人听到）。

    「呵呵……我哪知道会跟家里差那麽多？不过好诱人耶！哇！超性感的。」老公的一双贼眼直盯着我全身游走。

    「什麽啦！根本就跟没穿没两样，太夸张了啦！」我急得脸都红起来了。

    「不会啦！反正这里又没半个认识你，让大家眼睛爽一下又不会少块肉。我都不计较你让人看了，你计较什麽？真的很诱人耶……」这时我看到老公的那里有鼓起来的现象了。

    「喂！你在想什麽？这里是公开场合耶！」我手指着那个该死的地方。

    「呵呵呵呵……被你发现萝……没办法羊！谁叫你那麽诱人……超火辣的！

    有够挑逗！谁受得了你这样穿啊！」老公嘻皮笑脸的回着。

    「真……真的要这样逛喔？不要啦……我会怕……」我真的有点畏惧了（真的很夸张，看过我家族最新相片的就知道这件）。

    「不管……走吧！」老公拖着我就走进了电梯（电梯门这时正好打开）。

    经过了两个数字的跳动（我们原本在Ｂ２，现在到１楼了）……电梯顿了一下，然后电梯门缓缓的开启（就在电梯停顿的那一霎那，我整个心也就随着它的停顿狂跳了起来）。

    接着走进了一对老夫妻（约４０至５０岁左右），当他们走进电梯时，我低头用眼睛余光偷偷的瞄着他们，整个心脏就跟快跳出身体般的狂动，结果看到他们好像没发现我几乎全裸似的，於是直接转向电梯门，然后按了他们要的楼层，就直直的背向着我们站着。

    一个晃动，「又停！我的天啊……怎麽每层停啊？」心脏又开始狂跳了。

    「不好意思……借过。」两位打扮入时的上班族女人（穿套装的我都称上班族）走了进来，并站在我的身旁。

    「好像透明的耶！」很轻的声音传入了我的耳朵。

    「真的吗？」另一个也是很轻的声音传出来。

    我这时因极度的羞耻感，头连抬都不感抬，只能企图用低着头的余光偷偷的瞄着。我发现这两位女人也是不太敢直接就看我，她们也是装成没发现的假装直视前方的用余光瞄（因为站离我远一点的有比较明显的转头，所以我才感觉到一股眼光）。

    「啊……」我轻呼了一声，并望向了老公。（老公的贼手竟然在这时候从我的背后摸进了我的裙摆）他竟然一只手从背后伸过来在我的私处游走，还装作若无其事的问着：「怎麽了？」「你……」我有点哑巴吃黄莲的怒瞪着他，然后不知如何回答。

    「好闷……老婆喔……」老公这时竟将手指插进了我的私处，可是竟然还是装成没事。

    「啊……」因为突如其来的入侵，我轻轻的呼了一声。

    老公这时趴在我耳际：「哇！好湿喔！你个小荡妇……」老公轻轻说着。

    忍受着被老公在众人面前偷偷的逗弄，又不能抵抗的窘境，这时我的心情真的不知如何形容。

    电梯又晃动了一下……「喔……到了！对不起……借过一下。」老公对着站在我们身前的老夫妻轻喊了一下，然后将贼手伸出了我的私处，并牵着我就大大方方的走过了他们侧身让出的空间。

    硬着头皮，我也装成若无其事地大大方方走出了电梯。通常电梯内全部人都自然地会向走出电梯者行注目礼的习惯这时也套用在我身上，『真的被看光了，好丢脸！』因为这种背后眼光的直视是绝对不客气的。

    伴随着出电梯，刚刚的感觉还没消除，紧跟着入眼的是……一堆瞪大着眼睛跟看到不可思议事物的眼神，直视着我们……（二）电梯门打开，面对卖场后由於灯光明亮，相对性的我的洋装也透明度大增，我看除了瞎子之外应该是人都知道我洋装里面是真空了（因为胸前激凸就算了，还透出明显的粉红；下体更不用说，直接是一片小小的黑色，洋装若隐若现的遮饰根本是更诱人）除了紧张、羞耻，更加上一股莫名的刺激感。

    面对着一群惊讶的眼光，老公毫不在乎的拉着我，并刻意从那群人中间大大方方的穿越过去，直接走往卖场的方向，不过还好是女性内衣专区的楼层所以除了电梯口的比较多人外，接着都是属於比较稀稀落落的女性。

    老公这时突然间指了一方向：「走吧！去那边买。」我羞愧的悄悄拉住了老公：「太……太透明了啦！跟没穿一样……」「呵呵……就是这样才刺激啊！不管，走吧！我帮你挑内衣。」毫不理会我的拉扯，老公继续往卖场前进。

    到了一处小小的卖场（英文的品牌，没听过），老公便拉着我到了卖场前面的一个立架前停了下来（内衣都是用架子展示的），并朝里面在聊天的两位专柜小姐喊着：「哈萝！可以帮我们服务一下吗？」「喔！你好！」一位小姐立刻展出职业的笑容回应，并迅速的朝我们走来。

    我这时有点惊恐的拉紧了老公，并用有点生气的眼神望向了老公……（谁不知他想干嘛！又想要让我被看。）果不其然！那小姐一走进来看到我们，果然立刻露出不可置信的眼神扫瞄了我的全身，但是却又迅速地红花职业笑容对着老公说：「先生，你们需要些什麽呢？」「喔！这套多少钱？」老公手指往一堆很复杂的绑带，布料却是少之又少的一堆不知名物体（我根本不觉得那是内衣还是内裤）。

    「这套喔！」展示小姐顺手取了起来，并将其展开……我终於看清楚了，极小块并且超薄的白色碎花小布三片加上一堆绑绳。

    「嗯！多少？」老公问着。

    「嗯……这位小姐要穿的吗？」该死的销售小姐竟然问这麽尴尬的问题，而且又趁机扫瞄了我一次。

    「当然啊！」老公说着。

    「还好啦！打过折只要１０８０。」小姐一副要包起来的姿态，因为她已经将其折回原来的一堆乱绳状。

    「嗯……还好！可以试穿吗？」老公问着。

    「嗯……好啊！但是内裤不能试喔！个人卫生问题，只能试内衣可以吗？」展示小姐回答着。

    「这样啊？那就感觉不到整体了啊！」老公这时从小姐手上接过了那堆绑绳且对小姐说着。

    「不然这样好了，你信我一次，我保证你女朋友穿上去一定很好看。你先结帐，好吗？这样就可以全套试了。」那小姐提议着。

    「嗯，好吧！」老公这时将那堆绑绳交到了我手上，并且将钱付给了小姐。

    「哈萝！美女，这边请！」小姐接过老公的付款后便轻搭着我的肩，并用手指引了试衣间的方向。

    到达试衣间门口时，「来，里面请！」小姐打开了试衣间的门。

    这时老公也尾随在我们后面，并且还超明显的直视着我的背面，更该死的还用正常的音量说出了一句：「真的好性感、好诱人！」（换句话说，就是那位小姐也听到了）听到老公这句话后，我顿时红着脸，立刻迅速的闪进了试衣间，将那堆绑绳「解」开后（因为缠得蛮复杂的），果然不出我所料是一套情趣内衣裤，胸前的小白布虽说可遮住胸部约二分一，但由於它的材质接近丝质，而且没有任何的罩杯支撑，所以穿上后两个凸点完全呈现，而且除了那块小布料之外，其余都是系绳……花了好大的工夫才将系绳完全对称绑好（有穿过绑绳且罩布无固定位置的才能体会，要绑在正中间真的很累）。

    穿好上半身后，我拿起了那件我看过最夸张的内裤（以往只有在Ａ图上看过的样式），整件内裤的布料根本不会超过５公分见方，若以正常丁字裤穿法挡住私处下缘，那毛毛的部位则完全露出，若挡住毛毛的部位则私处肉缝就仅剩一条细绳卡着……更夸张的是这件内裤还不是一般在腰边松紧带勒束的，而是布料连接着两条长绳，并且长到要挂在肩上，很像吊带裤的感觉，腰边是完全真空，如果穿侧露的衣物，还会以为你没穿内裤。

    望向了镜中现在极度淫荡装扮的我，顿时一股不知该怎麽形容的心情立刻涌现……我竟然在百货公司试穿这麽淫荡的衣物，虽然说不是大庭广众，但还是光天化日啊！淫靡、羞愧……不会形容的感受。

    「喂！好了没啊？」这时刚好老公在门外喊着。

    不知哪里来的一个念头跟冲动，我缓缓的将手旋开了门栓，红着脸说：「老公！好……好看吗？」我低着头不敢看往别的地方，只看望着地下。

    「……」老公没回应。

    我这时心脏大概快跳出来了，因为除了老公的脚之外，我还看到了另一双黑色高跟鞋也在我前面。

    大约隔了两秒，我抬起头望向了他们。

    「唉……好看……真的很性感吧！我就说一定好看……」那小姐红着脸试图解除着尴尬。

    下体这时也立刻涌出潮湿的感觉，天啊！我这时不知是鬼上身还是真的被淫荡冲昏头，竟然还转了一圈问道：「那……那后面咧？」其实背后是更夸张的，因为连布都没有，只有一些绳结跟绳子。

    「漂……漂……漂亮……好……漂亮……」老公结巴了。

    看到了两个傻眼的观众，这时我心中竟然出现了更夸张的念头，「真的吗？

    可是这件内裤好小件喔！都遮不住……」我故意轻轻的拉扯了一下那块小布，本来刚刚在穿时还刻意把毛毛压住的部位这时也完全解除。

    「……」小姐这时红着脸转过了头。

    「这……」老公也傻住了。

    「还是……还是……这样穿……」我将小布拉往上方，将黑色的部份遮掉：

    「但是……那这样……很不舒服耶！」双腿有点Ｍ型的方法（没那麽大），我将仅有一道绳子穿越过神秘肉缝的「双唇」用双手微微的撑开，明显地看得出泛着潮湿的光泽。

    「我……我……」老公更傻眼了。

    「好吧！回家再研究好了……」我缓缓的关回了试衣间的门。

    （三）「老公……直接穿吗？」关上门后，心脏简直已经不知跳到哪里去了！我脸红的问着。

    这时因为两片肉唇中还夹卡着刚刚拉起的系绳，也因为这样私处便觉得有点怪怪又有点淫荡的潮湿，潜意识中竟然期待老公会说：「穿着吧！」「可以吗？」门外传来老公的声音。

    「啊？直接穿……内衣耶……喔！喔！可以……可以……当然可以！」小姐傻掉后又顿悟的回应此时也传到我耳中（本来我要开口回答的）。

    「好吧！那你直接穿吧！」老公大声且明显的对我喊着。

    此时脑中突然被电击了一下，羞愧至极的感觉立刻涌上了我的脸部，整张脸充斥着火辣的感觉（这不就等於跟小姐说我全身是真空的了吗？）。

    「那……先生……我去帮你开发票，你们稍等喔！」小姐说完后便离开。

    套上了洋装，红涨着脸稍稍的低望了一下自己……在还没穿上这套内衣前，薄纱内真空的诱人跟现在稍微注意便可以看出内有情趣内衣轮廓的若隐若现，我只能说：「这好像跟刚刚完全没有差别嘛！」旋开了门，红着脸低着头走向了老公，此时我根本不敢再看任何地方了，只敢低头看着自己，双手也自然握合的摆放在下体处，企图能掩饰掉一些透明。

    老公一把拉开了我的握合，然后牵起了我的手，身旁恍若无人似的（虽说此时小姐已经走回柜台了，但是距离我们还是很近，百货公司的内衣专柜相信大家应该都能想像距离不大），大喇喇的拉着我走到一片镜子前……「哇……更淫荡了！呵呵呵呵……好清楚喔！这件洋装真好……」老公这时凑在我耳边轻轻的说着。

    「你……你……很讨厌耶！」红着脸低着头，但是眼光却离不开镜中因身着透明、曲线玲珑毕露而且还装饰着若有似无的情趣，真的好淫荡的感觉……前所未有的淫秽感。

    「听好喔！今天就这样一整天喔！走吧！」老公露出淫邪的笑容说着。

    这时身后高跟鞋的脚步声渐渐接近，「先生！来，发票开好了，这袋子给你装……啊！这个……这个袋子给你……带走……哈……」小姐因尴尬而乾笑着。

    老公取走袋子后便牵着我步出了卖场，但是却不是往电梯的方向，而是往更里面走去。

    「你……你要去哪？」我这时超紧张的。

    「开玩笑！那麽辣，当然去展示啊！」老公边走边望着我的透明。

    「不……不要……这里太亮了，好丢脸喔！」我这时整个脸已经红到不会描述了。

    「嗯……也对，太夸张等下被检举……」老公终於有些许肯妥协，但是紧接又马上说：「这样好了！我们来玩另一个游戏。」说完便回头往电梯方向走。

    「什麽都好！先离开这里就好！」我毫不思索的回答。

    又等电梯……又是重覆一次的煎熬。

    「喂……你说什麽都好喔！等下到一楼时你直接到外面大门去等我，我去开车。」老公面带邪笑的说着。

    「什麽！」我不敢相信的望着他，眼睛大概是从小到大睁最开的一次。

    「什麽什麽！你说什麽都好的啊！」此时刚好电梯门打开。

    此时脑中充斥着老公的夸张指令，眼中只有着恍神的下意识，「不好意思！

    借过！」我下意识的说着（完全忘记了自己的装扮），也跟平常一样，闪身的挤进了拥挤的人群了……（四）进入电梯后由於人真的蛮多的，此时我便自然紧拉着老公，当然老公也是自然地面对面绕护着我（通常电梯拥挤时，正常情侣的动作）。此时身处在拥挤电梯、周遭都是距离超近的陌生人，这种穿着，马上涌现心虚且羞耻的感觉并且令我不自觉的贴紧老公……但是也因为这样，老公竟然假装是绕抱我，然后藉由他身体挡住了电梯内其他人的眼光，一手撑着电梯的靠墙，一手就隔着这件薄如蝉翼的洋装抚摸着我的背后股沟处的系绳，偶尔还轻轻的又似点击又似滑过的触碰着后面的密处……我这时整个人简直不知如何形容那种奇特的感受，隔着薄纱被抚摸的那种挑逗，再加上手指若有似无的提醒着身上这些淫荡装扮的刺激，我微微的闭上了眼睛，轻咬着下唇，控制着难以忍受的情挑及潮湿感。

    「老公……别……别……别闹我了……」我用了细如蚊声的音量在老公耳边说着。

    「嗯？」老公露出听不清楚的表情。

    「……」无法用加大音量回答的窘困，让我的脸更红了。

    「叮！」电梯传来到达的声音。

    「嗯……大门等喔！」老公竟然真的把我轻推出电梯，此时因为我们站在最前面，所以也被鱼贯而出的人潮给逼得我不得不出去。

    「啊……」闪过涌出电梯的人潮，本来企图要再回去电梯里，结果电梯门非常不合作的关了。

    「后……（语助词）」我懊恼的轻喊了一声。

    转回过头，深深的提了一口气，抬起头望向前方并找寻大门的方向，还好大门刚好离电梯不远，硬着头皮往玻璃大门的方向前进，可是在这段不是很远的距离中，我强烈地感觉所有看的到我的人大概都是目瞪口呆吧！百货公司一楼强烈的照明，到处都是化妆专柜的镜面，来来往往的客人……羞耻、淫荡、低贱的感觉立刻充斥着整个思绪。

    「刷！」一声，大门自动感应的打开……低头走出百货公司后，望着前面的开阔广场，强装自然地走往了一个小小的花台（大门外的造景花台），站在花台边，心脏跳动的速度却丝毫未减，百货公司大广场的淫荡装扮、被陌生的周遭视奸、刚刚被老公挑起的感觉、潮湿的感觉变的好强烈，若不是有穿着内裤的话……「叭！叭！」路边看到一部熟悉的车子。

    不远处坐在车内的老公摇下了车窗，发出好像看到宝物的眼神直视着我，立刻拿起了电话拨打……就在此时我包包内的手机响起，原本的步伐不自觉地停了下来，我打开了包包取出手机，「喂？」接起电话，然后继续往车子的方向走去。

    「等一下！停！」电话中传来老公的声音。

    我这时望着老公，满头的问号……脚步自然也停了下来。

    「去候车处！不是在这里上车！」老公说完话后便将车子绕往候车处的入口（百货公司专门给计程车的区域）。

    收线后我望向了候车处……天啊！至少有十几个人在那边候车！再度强装没事人儿似的，走往了候车区，并直接走到了排队候车的最前面。

    「小……小姐，要排队喔！」门童竟然不太敢直视着我并有点结巴的说着。

    「喔！我不是等计程车，我等人。」我回应着。

    「喔……」门童心虚的望向了别处。

    「嗯，我车来了！」此时老公把车驶进车道了，门童这时很有礼貌地替我打开了车门，当然我也是很有礼貌的回对他笑点了头，并进了老公的车。

    「老婆，刺不刺激？」车开离了百货公司。

    「……」我有点生气，不想回答。

    「啊！」我发出了尖叫。

    「哇靠！好湿喔……透过内裤了！」老公做着手指互搓的动作。（这个死人竟然趁我望着窗外时偷袭了我的私处！）「你真的很讨厌耶！」我整个脸胀红到不行。

    老公这时却反而将我正在打他的手拉往了他的下体：「你看，好硬喔！你穿这样真的好诱人喔！比直接穿薄纱还性感！」边说还边用我的手掌搓揉着他的坚硬。

    「哪有人这样穿上街的，你真的很变态耶！我这样跟全裸有差别吗？」我回应着。

    「有啊！你哪有全裸？明明就有穿！外衣有！内衣裤也有！」老公笑着硬坳道。

    「不跟你说了啦！变态！」我索性懒得理他。

    车子开了一阵子，进入了一家汽车旅馆。

    「受不了！太诱人了……我要吃大餐了！」老公贼笑的说着。

    「哼！」假装不屑的回应着。

    取了房卡，进了车库后，老公立刻下车并将电卷门放下，并按下了电梯的钮（我们住的这家每栋都有两层楼，而且有电梯，很奇特）。

    此时因为环境已为隐密了，心中突然淫念一生，我便将那件若有似无的透视洋装除了下来，全身仅剩细绳比基尼，然后便走出了车门。

    老公这时突然目瞪口呆的望着我。

    「这样不是更暴露……好看吗？」我有点脸红的说着。

    「还没进房间耶！」老公也傻住了。

    「叮！」电梯门打开。

    虽说明知不会有人，但是穿着这种「全身布料比一条手帕还少的服饰」面对着电梯门打开的那种感觉还是超刺激的，私密的潮水此时真的决堤四溢了。

    我拉着呆掉的老公大大方方的走进了电梯，按了上楼后立刻蹲了下来，并且解开了老公的裤子，「啊……」老公有点想阻止的拉着裤头。

    「我都脱成这样给大家看了！不管……你也要露！」我用力且直接扯下了老公的外、内裤。除下老公的裤子后，一手抓住了老公的坚硬，然后便马上含进了口中，「啊……」老公发出了轻轻的呼声。

    （五）伴随着第一次在电梯内穿着情趣内衣并且做着如此淫乱的动作，私处有如溃堤般的潮水犯滥并肿胀了许多，不自觉地我的左手轻轻的将潮湿的薄布推往旁侧并搓揉着自己的肉唇裂缝，并且更贪婪地吸吮着老公的肉棒……「叮！」很快地电梯到达房间门口（因为只有３楼）。

    吐出了老公的肉棒，站起身不顾老公，我直接走向床，除去了身上所有的衣物，罩杯尚未掀开，我便直接躺了上去，闭上眼睛并且继续着刚刚左手的动作，甚至将中指轻轻的插入了穴里，做着轻微的进进出出的举动，「啊……」口中也发出了舒服的轻吟。

    老公这时却走向了窗帘边，「刷」一声将整个窗帘直接拉到底，隔着微微带有隔热纸的大面积窗户，外面的阳光顿时透了进来……打开窗帘后，老公缓缓地走向床边，并且轻轻的将我的双腿微微撑开：「继续……我要看……」虽说是自己的亲密爱人，但是这麽近距离地自慰，心中这时更加充满羞愧的感觉，手指也不自觉地更用力抽动。

    「啊……啊……我快来了……」伴随着下体出现痉孪的悸动，我发出了声量较大的淫声。

    却在这时,老公强制地阻止了我的动作，拉开了我潮湿的左手，并迅速地趴向了我的私处，整个下体此时被老公用整张嘴包覆着，舌头也同时钻探进入了裂缝，「啊……啊……」溃堤立刻出现。

    伴随着舌头不断地在穴内附近翻搅，一阵阵抽搐却更加沸腾，顿时大量潮水直接在喷泄在老公的脸上，害羞、耻辱加上高潮的感觉：「好刺激！受不了……我……我快死了……」我呈现着半昏迷的状态。

    就在此时老公起了身，然后将我的双腿整个的打开撑高，然后粗暴地一口气将他的肉棒直接插进了我的身体，并且一次到底直达深处，「啊……」我歇斯底里的狂喊了。

    伴随着毫无怜惜的粗暴抽插，而且每次都用相当的力气冲刺到底，每顶到花心一下，我便配合着发出一声呼喊：「啊……别……啊……别……啊……我快死了……啊……啊……」我几乎接近疯狂边缘了，潮水更加的狂泄。

    此时突然将我整个双腿被老公用手撑起来，并一把将我整个抱起，下体还是继续插在我体内。老公就以这个姿势走到了窗边，但是抽送的动作却还是没有停止，当然我也依然还是沉醉在高潮喷泄的恍神中。

    老公这时停了抽插的动作，拔出肉棒，然后将我放了下来，「嗯……来，转过去，换姿势……」我这时尚未搞清楚整个的局势，半推半就的被老公转过了身，然后被他控制着我的双手张开高举并贴扶在了玻璃上面，「啊！」眼前的景像，我顿时整个的惊吓。

    「啊！」我马上的又再次发出了下体被粗暴插入的呼声。

    「不要……啊……好明显……啊……有人……」我被老公控制着双手大开贴着玻璃的姿势，整个上半身几乎是直接对着马路及对面的建筑物暴露着。

    「刺激吧？我要干你给大家看……不准反抗喔！」老公这时更加用力地抽顶着。

    「啊……啊……啊……」我望着眼前的车潮及行人，背后又有老公的狂烈抽插，极度羞愧及高潮的感觉简直不知如何形容「啊……啊……有……人……看到了！」此时我发现对面的行人有人发现了并明显地告诉他的伙伴，而且还用手指向了这边。

    「喔……真的耶！那就给他看啊！喔……好刺激……把窗户打开，让他看更清楚一些。」老公非但毫无遮蔽的意思，更夸张的要求我把窗户打开。

    「不……不要……啊！」在我回答的同时，老公真的一把将窗户整个打开，外面的空气也立刻的爬上了我全裸的胸部，我整个胸部顿时完全呈现在马路对面那堆行人及对面建筑物的眼中了。

    老公这时将我双手整个抓回反扣在他的腰际，让我的胸部更加的凸显於外，狂烈的抽插并造成了我的胸部剧烈的晃动，窗前大概至少有五、六位行人呆住的望着我，而这时下体竟然毫无羞耻并且好像更敏感似的又再度狂泄喷洒……「啊……」老公发出了一声轻吼，接着我体内明显地感到一股滚烫的冲击，「啊……」我也因为这个冲击亦发出了回应似的呼声。

    老公这时放开了箝制我的双手，并搓揉着我的乳头，享受着在我体内颤抖的同时，还大方地将我被蹂躏的胸部呈现在那堆行人前。

    而我吐出了那口气后，却是将双手继续压着老公的臀部，试图让他更深入地发泄，并且享受着乳头被揉捏的舒服，并且还眯着眼、微张着口娇喘着露出淫乱直接对着那堆路人……此时窗外的行人对我而言已经不在乎了。

    享受激情过后，老公缓缓地拔出了他疲软的肉棒，然后退回床边，并摊在床上……这时老公的白浊也自我的蜜穴滴流而下，我心中突然有「要看就让你们看过瘾」的念头，不管窗外的人数，我张开了双腿，直接在窗边用手指在穴口轻挖了一些，并放进口中吸吮着。面对着那堆行人，然后缓缓地退往床边，直到马路的视线上来说看不到后，才回身望着摊在床上、弃械投降的老公。

    我回望了窗外的景像，发现了建筑物那边亦有人在窥看，这时羞耻对我而言已经毫无感觉，而且更是一种刺激，於是我便要求老公躺上去一些，然后我背对着对面的窥视用高跪的姿势趴跪在老公的双腿间吸吮着他的疲软及残余黏湿……尚在淌流着白浊的肉穴，也就这麽的门户大开直接地故意让对面欣赏。

    「老公，你今天玩够本了吧？」我轻抚着用嘴清理完后的疲软，但是高跪的姿势还是不变的大开后庭继续让对面欣赏。

    「嗯，对面也有人，你知道吗？」老公说着。

    「嗯……所以才这样让他看啊！满意吗？」说这句话时，我羞愧的感觉又再度出现。

    「呵呵呵呵……老婆，我爱你！」老公这时一把将我拉在他身上。「我也爱你！」我满足的回答着。

    窗户依然打开，外面的车潮声依然持续……【

    *1363461

    *

    *363481

    **1196*36347

    *(快捷键←)[149454.html

    上一章][

    回目录][/modules/article/uservote.php?id=1391

    推荐本书][/newmessage.php?tosys=1&title=暴露天堂——

    章节错误/点此举报][/modules/article/bookcase.php

    我的藏书架][/files/article/info/1/1391.html

    回书页][149456.html

    下一章](快捷键→)

 校园暴露事件簿(一)

    	我是一个高三女生；交往过一任男朋友后就不再想交男朋友，或许是个性比较独立的关系；我认为自己独来独往比较没有拘束感和自由！我喜欢和朋友出去喝咖啡聊八卦，往往都会听到朋友和她男朋友之间相处不好的事情，也因如此更奠定找不想交男朋友的心态。但是我有个朋友之间都不知道的嗜好，在朋友眼中我是一个乖乖型的女人，但是她们并不了解我私底下的生活方式。我自己一人住一间公寓没有任何的家人，爸妈们上北部去工作了。回家就是完全属于自己的空间和生活步调，都不用去配合谁或注意生活细节等等．．．．

    	每当在学校无意间都会听到一些同学开一些黄色笑话，有时的内容真的让我想笑也笑不出来，同学之间也是可以笑到脸部变型，而我的心里只感觉到真是无聊。而且我的行为要是让她们知道了，相信会被封为（前卫黄后）。星期五下午上完课回家；急忙把球鞋和制服换掉！因为天气太热我只想穿件简单的Ｔ恤和内裤，反正家里就自我一个人而已；天大地大我最大。我家位处于南部的小乡下；晚上七八点路上就没什人出现，顶多小猫两三只而已。

    	走到客厅打开冰箱拿瓶料解解渴；可能是因为只穿件Ｔ恤和内裤而已，感觉到打开冰箱的那一刻特别的凉快！蹲在冰箱前翻来翻去找不到什么吃的；或许等一下又要出去补货来把冰箱填满。因为天气太热的原故，让我现在根本不想要出门出；虽然找不到晚餐可以吃的东西，但是我一直蹲在冰箱前面享受这凉凉的温度，于是我直接把Ｔ恤脱掉露出双峰，我的胸部虽然不是很雄伟，但３２Ｂ的胸型却比起一般在网路上看到过的要漂亮很多。用手上的饮料贴在脖子上慢慢的往往胸部滑动，那种凉意和兴奋真是无法形容；我用饮料瓶去触动乳头，感到一股凉意直冲体内；而且乳头也渐渐的尖挺。于是我也把内裤脱掉光溜溜的在冰箱前面找食物！顺手又在冰箱拿了一瓶罐装小小的饮料，把饮料顶在私处洞口；因为在冰箱刚拿出来，又放在我最敏感的部位，使我禁不住打了一个冷颤！

    	不自觉得的让我想要自慰，于是我慢慢往地上坐下去，可能是因为饮料罐太粗的关系，觉得私处快要被撑裂的感觉！让我不敢去尝试下一步而起身放弃去买东西回来吃，正当蹲下要起身时不小心双脚往外滑开朝地上坐了下去！～啊～～一声．．整瓶饮料插入到私处里面；但是疼痛的感觉一下子就消失了，转而冰冰的感觉又加上饮料罐把私处塞的满满的，那种感觉好刺激而且从来都没有过！我开始在地上摇动臀部，让饮料瓶子上下的在私处滑动，那种感觉好舒服而扎实！随着上下抽动磨擦而感到越来越兴奋，于是我把臀部的摇动加大加快，随着动作的变化开始一次又一次高潮，口中也不自觉的发出嗯嗯．．．．嗯．．．的娇喘声！最后到全身无力时才把饮料罐拿出来，整瓶饮料的表面沾了一层湿湿的水珠，不知道是冷藏的水气还是我私处流出来的淫水。

    	想想肚子也饿了；回房间穿件衣服到附近的杂货店买东西回来吃，回到房间找衣服穿的这一刻；平时的休闲活动又在我心底产生，于是我随手套件Ｔ恤；内衣也不穿，从衣柜里拿件短裙出来，裙摆的长度就到膝盖上；当然我是没有穿内裤的！走到楼下去牵我的脚踏车，因为是乡下地方所以每到晚上七八点都没什么人会在街上走动，公寓的邻居可能也因为明天周六都去外县市玩了，虽然人烟稀少不过有一个好处就是比较纯朴没什么治安上的问题！于是我骑着脚踏车往杂货店而去。路上都是一些稻田和空地，沿途会经过一个小小的公园和一段小桥；而公园的大小差不多五六部的轿车那么的大，这时候才晚上七点左右；再过个十几二十分钟就会有一群还没上幼稚园的小男生在那里玩耍！到了杂货店随手拿了几碗泡面和看电视时要吃的零食，加上一些杂七杂八的生活必须品，走到柜台去结帐；这时我会顺手在柜台上的塑胶桶子里买个十～二十元的小巧克力！大小就像ｍｍ巧克力那么大，唯一的不同是外型像乌龙面条一样圆圆的；而且一小段一小段差不多一公分左右圆条型，十元就有二十颗的数量了！再拿几个外面包有一层金色锡箔纸的金币型巧克力；当然这个会比较贵一点，一个要三块钱；可是贵总有它的价值的。这时的老板似乎看出我没穿内衣，乡下地方的杂货店都是一些五六十岁的阿伯在看店～眼睛不是看着我买的东西在结帐，而是一直往我胸部突出的两点一直看，心想真希望他能结帐算错！不过幸好我习惯穿着?松的衣服，不然胸部的突点就非常的明显了。走出杂货店时老板又讲了一句：小姐有空常来。拜托～不用想我也知道你心里想的是什么？而且你又是大近视眼看的到我乳头吗？

    	走出杂货店往回家的路上骑回去，来到了我刚才经过的小公园！那一群小男生果然出来玩耍了，我把脚踏车放在路边，步行到公园的小石椅上坐着！少穿了一件内裤坐在石椅子上感觉特别的凉爽。石桌上就放我刚才买的零食和晚餐，仔细一看那一群小男生和我前几天遇到的不太一样！其中只有一个是前几天出来玩耍遇到过的男生～我把我刚才买的小巧克力拿出来吃；乡下地方的小朋友比较不怕生，看到我在吃东西就有人开始慢慢的靠近我这里。那个前几天遇到的男生就是第一个跑过来的，我顺手拿着几颗巧克力给他。其实几颗巧克力哪够三四个小朋友吃，于是这次就整群的小朋友带来到我面前，不用头脑想也知道他们想要有什么举动？这时我就开始迫不及待玩之前的游戏，我先把两颗巧克力放在手心给他们看；再来我把手伸到我的Ｔ恤里面，迅速的把手伸出来并把Ｔ恤的下缘拉紧！这时我乳头的型状就很明显的呈现出来！于是我问小朋友：姐姐把巧克力藏在那里？猜到的人就给你吃！或许是小朋友没什么心机；直接伸手就往我的乳头捏下去！因为外型活像两颗巧克力，他们小小的手掌加上没什么力量，捏到乳头的力道刚好；而且让我有一阵又一阵的兴奋感！真要是再捏下去可能我就会呻吟出来，于是我赶快把手伸到Ｔ恤里面假装把巧克力拿出来，摊在手心里给答对的小朋友做为奖励。

    	事实上巧克力一直在我手中，只差别我有没有把Ｔ恤向下拉紧让乳头呈现出来而已！一次又次的让他们猜我藏在那里，相对的就有五六个小朋友轮流捏我的胸部，感觉到无比的快感。等到小巧克力全部发完时重点就来了；我再拿出金币造型的巧克力，那群小朋友眼睛当然瞪的大大的，外型是诱惑小朋友的最大因素。我从袋子拿出一个巧克力；一样放在手心给他们看到巧克力，这次我把手伸到的裙子里面；并把巧克力压在大腿底下！并告诉小朋友这次一样猜到藏在哪里才给你们吃，而且要小朋友不能碰到姐姐的裙子猜到才有奖品～纯真的五六个小男孩就蹲在地上往我裙子里面一直看，当然是看不到我放在那里，因为裙子多少有一点长度！就有小朋友讲了，根本看不到啦；姐姐骗人的！于是我就说再给你们一次机会猜不到姐姐就要回家了，小朋友心里就更急的想要吃到巧克力！所幸我就把双腿张开并把裙子往上拉到大腿部份，这时蹲在地上可以看到整个私处；而且完全暴露出来免费给这群小朋友观赏！

    	一群小朋友就东看西看的一直看着我裙子里面的景色，当然他们要的是巧克力，女性的生殖器他们还不懂，而且他们年纪还很小；想想真是不识货的小鬼。而且对于内裤这名词他们根本就不知道；因为本身他们也没有穿内裤，不然要是暴出一句姐姐没有穿内裤我不就不知所措了。过了一会儿的时间依然找不到，为了不让他们的兴趣减退！我提议到对面的石桌那边再让他们猜一次，最主要是因为我这个石桌离路边一点距离而已，心里难免会有所顾忌！于是到了对面的石桌我就站着也不坐下来；有些鬼灵精怪的小朋友就马上嘟嚷着，这里那么暗姐姐又站着我们根本看不到。我故意笑着讲：你很笨哦！用看的怎么会找的到，你要用手去找啊？话一说完一群小朋友的小手在我大腿上摸来摸去，更而有些小朋友的手指都直接在我私处滑过，让我一阵又一阵的酥麻。

    	这时我故意说着：你们都找不到，姐姐要回去了！有一两个小朋友就急忙要求再等一下，我们一定会找到的。我就再藏一次巧克力；但这一次我就真的把巧克力塞一半到私处里面，这样子一来他们就可以看到露在私处外的另外一半！我看四处观望确定没时，我把裙子整件拉到腰部，整个私处和臀部坦荡荡的暴露出来！眼尖的小朋友马上就看到私处那里夹着一块巧克力，伸手就要过来拿！我赶紧在第一时间先拿一个放在袋子里面的巧克力出来给那位小朋友做为奖励，不然要是吃起来有怪味道那其他小朋友就没兴趣了。再来我又把裙子放下来；手在裙子里动作假装藏刚才那片巧克力，这时我告诉小朋友我蹲在石桌上你们比较好找，再找不到姐姐真的要回家了，你们就吃不到巧克力了！于是我爬到石桌上面蹲了下来！又把裙子拉到腰部并张开双腿，这时整个私处的缝细微微的打开；告诉小朋友你们可以开始找了！

    	刚才让他们知道藏在那里后，小朋友的眼睛不往别的地方看，五六双眼睛往我的私处猛瞧！这时的心里好刺激好兴奋，小朋友开始用手指头去撑开我的私处看巧克力有没有放在更里面，五六只小手在我的私处摸来摸去的！真害怕高潮时一不小心叫了出来，更害怕淫水会沾满小朋友的手。一阵七手八脚的乱摸之后我也得到了无比的快感！重点他们是找不到的，因为这次我根本没有把巧克力放在私处那里。我要小朋友先停一下！我先从袋子里拿出足以一人一片的巧克力分给他们，因为要是一直都是尝到挫折感小朋友就不会有耐心找下去了。

    	再来我越来越大胆，因为这种乡下如果不到很晚的时间家长不会出来找小朋友的，所以我告诉小朋友；这是最后一次了哦！我所幸把裙子脱到膝盖地方，双脚打开撑住裙子，才不会让裙子掉到地上而弄脏；再来也不要让小朋友觉得我又再次的骗他们。于是我享受在五六名小朋友面前脱裙子的刺激感，也因为光线的不足；他们看不出我稀疏的阴毛。并告诉小朋友说：姐姐说开始找才能找哦，先偷跑的就没有?品了！于是我转过身子把上半身趴在石桌上，这时的双腿依然打开的，这种快感就像要从背后上我的感觉；也让我的私处快要流出水来了！

    	嘴巴不说可以开始找了还没事；等我一开口讲出：可以开始找了！在我完全没有心理准备的情况下五六只的小手指头一起伸到我的私处里面挖呀挖的，让我身体一震牙齿一直咬着嘴唇不敢呻吟出来，这时我感到私处像有五六只小虫在钻一样！正享受和陶醉这份激情时感觉到私处口有一股热气；一阵一阵的吹来，让我喘息声更加的激烈大声，我稍微低头下去看怎么一回事，我发现一个小朋友整个人蹲在我私处口那里找巧克力，而．．．而且．．他的鼻子都快要碰到我的阴蒂了！天啊！好刺激！感觉好像要直接去舔我私处的姿势，让我的激刺度增加到快极限。我开始一边轻轻的摇动屁股；一边讲找不到了吧～主要是让小朋友以为我不让他们找到巧克力；其实我是要增加我的快感和享受。

    	这时我突然觉得手指头一一抽出我的私处，而且有小朋友讲姐姐又再骗人根本没有巧克力嘛！于是我心急的告诉小朋友，有．．一定有的．．你们找的不够仔细啦；再深一点的地方就会摸到了。这群小朋友一听真的使力的往我私处里面挖，我虽然牙齿咬着嘴唇，但是呻吟的声音依稀听的到。谁能忍受四五只小手指头在阴道里面挖来挖去的。心里想着；就是这样子，深一点再深一点；让姐姐瘫软在这里没关系！这时感觉到下体一阵的酥麻；赶紧叫小朋友不要再找了～姐姐把巧克力都给你们吃！我头也不回的把巧克力整包往我背后拿给小朋友，这时小朋友才松手分吃着剩下的巧克力！也在同时我趴在石桌上喘气；酥麻的下体流出一道道的淫水，我赶紧把裙子拉起来穿好，不然小朋友还以为我尿裤子。

    	等我回过神时告诉小朋友：时间不早了，姐姐要回家了！这时有些小朋友还要求我下次要再去找他们玩！我心里想着；姐姐也很愿意，但是要看时间允不允许做这样子的事情。于是把买来的东西放在脚踏车前面的篮子，脚踏车刚移动骑上去时那駦小朋友还一直大声的喊：姐姐再见！要再来找我们玩哦～不得不让我回头向他们招手说再见，并赶快骑离这个现场！不然他们再见喊的那么大声引来家长的注意不就死在这里了。

    	私处经过五六只指头一阵的挖弄之后，现在还是湿湿的！因为乡下的道路有些还是石子路，骑起脚踏车会颠簸震动，于是我把屁股的裙子拉出来，因为女生骑车会用屁股坐着裙子才不至于飞摆春光外露，我把裙子拉出来后等于整个私处贴在脚踏车的坐垫上，加上路面的不平坦；感觉就像有人一直按弄着我的阴蒂那样子的舒服！于是我坐姿往前移，让坐垫前面尖端贴着我的阴蒂！而且我加快速度的向前冲，震动就越来越快越酥麻。不久的时间我～～啊～～的一声停下脚踏车，开始气喘如牛！因为刚才被小朋友一阵的挖弄之后；又加上现在的刺激！淫水狂泻出来，让我双脚无力再骑脚踏车，脚踏车的坐垫也湿了一大片。

    	这时已经晚上八点多了！骑上脚踏车往回家的路而行，可能是因为刚才从小朋友到现在这一刻阴蒂一直受到刺激！让我有一点尿急的感觉，这种鸟地方那里去找公厕啊！刚好又骑到快一半的距离，前不着村后不着店的，于是我把脚踏车停下来，下车后直接蹲在路中央，双手从背后撑在地上挺起小腹，活像蛙人操的挺腹动作，当然没有蛙人的专业和高难度！把裙子拉到快胸口的高度，私处的力量一松；随即喷出一道金黄色的拱形水柱，好刺激又好舒服！尿完时身上又没有任何的面纸，于是摇动屁股像做爱一样的上下晃动，把残余的尿液抖掉！没想到在路中央尿尿是如此的畅快。

    	起身牵车时让我又有一股疯狂的想法，我甘脆把全身的衣服脱掉放在脚踏车前面的蓝子！就这样子赤裸裸的骑车回家，一路上凉风徐徐的吹来十分的凉快和惬意，经过好几次的高潮后我现在完全处于享受这无衣物束缚的轻松。骑到快接近家里时我放慢了车速，开始用牵车的方式前进。最主要是想看看邻居回来了没！虽然我的邻居只有三户而已，因为是乡下老式的公寓，住家不像都市少说上百户人家！而且既没有电梯也没有地下室可以停车，机车和我的脚踏车都放在一楼的楼梯间！因为也只有三户人家会放车子而已，空间是足足有余了。而且我家楼下三户邻居很注重休闲生活又是有车阶级的人家，每到星期五都会全家人出去外县市玩个两天，所以他们在不在家看看路旁有没有轿车停在那里和楼上的灯光就知道了。但是我现在是处于全身光溜溜的情况，基于安全考量我不得不做一下防范的措施。远远看见我家的公寓是整栋暗的，心里的大石头终于放了下来，于是骑上车子回到公寓；把买来的食粮拿在手上，另一只手拎着我的裙子和内裤上楼回家。

    	3.想起今天的暴露真是疯狂和刺激，加上二～三十元的巧克力就能让我高潮不断，真是物超所值的投资。等我回想完时肚子都饿到会叫了；于是先泡碗面填填肚子！整个人赤裸裸窝在我无聊！以后不说沙-发上看电视；不知不觉得时间都快十二点半了，电视节目也看到频道转来转去超无聊！躺在我无聊！以后不说沙-发上玩弄着私处的阴毛。家里因为只有我一个人，所以连台冷气都没有，虽然有电风扇在吹风，但是屋里的温度依然热到不行，于是我打开窗户让风吹进来顺便看看外面的景色，只剩几盏要亮不亮的路灯和月光！唉～乡下地方就是如此；就算路灯坏了也不会有人去关心的。或许是因为明天不用上课的原因，到现在依然完全没有睡意！四层公寓只剩我这一层还亮着灯光，附近又没有其它的住宅区！不过外面倒是挺凉快的；想着想着我的暴露性格而在内心世界激起，所以幸到楼下去走走好了反正又没有人。

    	于是拿了钥匙没有穿任何一件衣服就往楼下跑，走到外面去散散心，这时月光照在我白净的皮肤更显出我肌肤的雪亮，也因月光和路灯的照射之下可以清楚看到我稀疏的阴毛，现在的场景简直就像一幅裸女乡村风景画。一路往杂货店的方向走去，路上除了虫叫声之外就是蛙鸣！这时的我像是回归大自然一般的轻盈和自然，我把手双手交叉放在脑后，让徐徐的凉风轻拂我的身体！走着走不知不觉走到了离我家不远的小桥这里，于是我爬上护栏坐在上面；回想起小时候和一堆玩伴到这里戏水的情况，只是那些玩伴都搬到大都市去了。

    	想到这里；为什么小时候可以现在就不可以？于是我走到桥下面去戏水，乡下的溪水是清澈见底的，不像都市简直是臭水沟！而且水位不是很深顶多到膝盖位置，我把整个人泡在溪水里好舒服好凉爽，我故意把屁股抬到和水面一样的高度，让溪水可以冲刷到我的私处，那种感觉飘飘欲仙舒服极了。我想这里的居民应该想像不到三更半夜会有人在这条溪里洗澡，而且又是全裸的一个女孩子。我平躺在溪床上让溪水来趟最自然的ＳＰＡ，看着天上的月光和星星；这是都市所没办法体会的，尤其是一个女孩子可以全裸的享受大自然。

    	正当我和大自然融为一体时；远处传来细小的摩托车引擎声，这下子真的惨了，稍早我回家还可以马上穿上衣服，现在连件衣服都没有了怎么办？而且这条路上都没有叉路，那辆摩托车一定会经过这里，我吓的赶快移动到桥底下；而人依然是坐在水里的！渐渐的那辆摩托车骑到了桥这边，直觉不会吧！怎么在桥上停下来了，该不会我被发现了吗？不可能啊？桥面不会很窄的啊！我听出是个男生的声音；因为唱着断断续续的台湾民谣，仔细聆听后可以确定是杂货店的老板。这下子真的毁了！要是让他知道我有这种嗜好，我以后不用在这个小村落生存了，纵使就只有五六户人家；得知后也会对我指指点点的。更而我看到他水中的倒影，我心里开始害怕了！因为那个老板怎么会站在护栏边不走了，这下子我这一生真的毁在今夜了；我想必被发现！再来我听到老板有呕吐的声音，接着一堆东西往水面掉下来，幸好我坐在上游处不然被那些呕吐物沾到回去洗个三天三夜都洗不干净。我又看到从桥上有一道黄色的液体垂直落下，因该是酒喝多了到这里呕吐和尿尿的吧～心想这样就没关系等一下他就会走了。等了一会儿发现情况不是我想像的那样子幸运，老板竟然就坐在摩托车上面向着溪水抽起烟来了，这下子非得要转移阵地了，因为可能是惊吓又泡在水里的关系让我觉得有点冷了。

    	于是我慢慢的移动脚步往溪旁的大石头走去，这时我的眼神一直注意着老板的动作；当我走到石头后面时老板突然转头过来，我吓的立即蹲下来！因为石头的高度才到我的腰部而已，这下子更惨了；现在的栖身之地只剩下可以容纳两个我的咫尺范围！我慢慢的探头出去看，老板现在是面对我这个方向坐在机车上抽烟！观察了一会儿的时间；我发觉老板竟然厉害到可以坐在摩托车上睡着了，因为他的烟早掉到地上了，而且也发出打呼的声音！幸好老板是个大近视眼不然就很清楚看到我皮肤的颜色和环境不一样。这时才突然想到「近视眼」这三个字；平时老板连看个电视都快要抱着电视萤幕了这时怎么可能看到我。于是我鼓起勇气往桥上走去；走到快接近老板时我停下来确定他是否真的熟睡了！我慢慢轻轻的移动脚步往老板走了过去，还有一段距离就闻到了很浓很浓的酒臭味和沈重的打呼声。

    	我胆子渐渐的大了，我从老板的背后走过去，聚精会神的看老板是否真的睡着了，再来我慢慢的用手在他旁边挥一下看他有没有看到，结果幸运之神又再度的眷顾我，老板真的睡着了。于是我从他身边往回家的路上轻轻的跑过去，跑到桥头时不知道老板有没有看到我，于是我回头看看老板；哈～依然是睡的不醒人事！这时我的暴露本质又再度的激起；真不知道是暴露的劣根性太根深柢固还是不怕死的个性；竟然回走到老板的面前！

    	这时老板的脸部是侧趴在车机转速表上面睡觉，桥的水泥护栏和机车停放位置好有两个人的距离。我蹑手蹑脚的走到老板面前凝视着他，果然睡到像条猪一样；我开始在老板的面前一边搓揉胸部一边轻声的讲：你不是喜欢看吗？脱光光给你看啊！我的胸部美吗？想不想揉揉看啊？要不要也给你舔一舔啊？讲到这里让我又有一股刺激的想法和冲动！我慢慢的把胸部往老板的脸部贴过去，这时我的乳头早已尖硬耸立；我乳头靠近快到老板嘴巴时感觉到他从鼻子呼出的热气刚好吹在我乳头上；今晚真是好兴奋、好刺激、好特别的感觉。

    	毕竟我不敢去碰到老板身体的任何一部份，因为怕吵醒老板真的第一时间无处可以躲了。我转过身体背对着老板并弯下腰；用我的双手把屁股扳开，整个屁眼展现出来，并用屁股向老板画圈圈。口中轻声的唸出：是你不看的哦！你错过没机会了哦！这时私处的淫水早以像洪水一样的泛滥，我接着转过身体用腰部倚靠着护栏，把一只脚抬到护栏上，本身护栏不是很高，差不多到我腰部而已。我用一只手把私处完全的撑开；另一只手扶住护栏，并开始前后的摇动身子！整个粉红色的私处和阴唇完全的暴露出来，口中又轻轻的唸着：你平时想看是看不到的哦！快醒来看我粉红湿润的私处啊！当然老板依然是睡到没意识的情况；我摆出芭蕾舞者的姿势，我把双手往头上伸直交叉；并在原地慢慢的转圈圈！心里想着给你看啊！我全身上下都脱光光的给你看啊！大近视眼又好色的老板是不是看不清楚啊？

    	可能是自我催眠和加上今夜可遇而不可求的暴露机会，我私处的淫水可以用滴出来的情况来形容。于是我爬到护栏上面，双手抱住头部而且双腿打开像大字型一样，护栏上有一盏盏小小的水银灯；只是没有像都市那么的粗大！我开始在护栏上扭腰摆臀，就像钢管女郎一样的性感！差别就是我非专业级舞者；外加观众只有一个。我在护栏上蹲了下来，这时我的私处刚好和老板的脸部一样高度；所以就在护栏上抚慰私处给老板看，一阵又一阵磨擦加上特别的暴露体验，让我私处的淫水直接流到护栏上面。

    	这时闭上眼睛且依然抚慰着私处给老板看，顿时下体又开始一阵的酥麻；突然在这一刻老板用手去拍脸上叮咬的蚊子，「帕」的一声！让我眼睛马上一亮；正好我达到高潮的时刻又加上惊吓，淫水直接的往前喷了过去！就差一点点直接喷到老板的脸上。超级惊险又兴奋真是充实时的一个夜晚；这时心想不能在玩下去了，不然真的要出事了！这时我的手沾满了私处的淫水和几根阴毛；迅速和安静的爬下护栏，心想要回去了对老板来个恶作剧好了！害我刚才在水里泡了那么久的时间。于是我把手上淫水沾到的阴毛放到老板的脸上，伸手要放阴毛到老板脸上时手还一直的抖个不停。再来向老板装个鬼脸轻轻说声：活该没眼福！于是蹑手蹑脚开始往桥头走过去；轻轻的回过头来看老板有没有醒来！接着掉头拼命的往家里直冲回去！并在洗完澡躺在床上睡觉前回想今夜快乐的体验和暴露，并在满足和期待下次更疯狂的暴露行为中睡去，直到星期六的中午。

    	4.经过上次的疯狂暴露后，深深的爱上这样的感觉，但始终找不到机会和时间再次去尝试。星期五的晚上那些喝咖啡聊是非的死党约要去吃饭，因为有些不是本地的学生，她们都在星期六的早上或今天晚上会坐车回家去过两天的假期。聊到晚上八点多饭局快结束时；每个人都拿了一样礼物给我，我莫名其妙的问为什么要送我礼物？她们才告诉我说明天是我的生日，因为大家要坐车回家去；没时间替我庆生，所以提前一天送我生日礼物。

    	心中有股莫名的感动和兴奋，当我高兴的要拆礼物时；死党们异口同声的说回家在拆啦～不要在这里拆～而且露出一丝丝诡异的笑脸！我心中又出现一阵阵的猜想和好奇。骑上我那辆爱驹（脚踏车）回到家中，身上的汗水让我没有去拆礼物的念头；把三个死党的礼物放到沙发上一股劲的冲到浴室去冲个凉。把全身的汗水冲洗完时光溜溜的走出浴室躺在沙发上，随手拿起礼物一个一个的拆开。当我拆开第一个礼物时惊吓到坐了起来；死党怎么会送我这种礼物～

    	第一个礼物拆开时竟然是一件情趣内衣，淡淡的水蓝颜色和少到不能再少的薄纱材质，我迫不及待的把情趣内衣拿到房间镜子前试穿。丝质的布料穿起来很舒适，但是完全没有遮蔽的功能，因为罩杯在中间有做一个小缝细的设计，穿上之后乳头可以从那个缝细露出一点点，而乳房整个是看的一清二楚。顺手从盒子里拿起情趣内裤来看看。什么跟什么嘛～～～像丁字裤一样的形式，但是在阴毛处也是薄纱质，不同的是有一只蝴蝶的蕾丝造型～重点来了．．．私处的部份像是小朋友的开当裤一样～只有一条一分为二的子，型成一个０字型，到屁股部份时又连接成一条的子到腰部的松紧带，根本毫无内裤的功能可言。

    	把内裤穿起来拉到腰部时；分叉的０字型线把整个私处都挤压出来，而屁股只有一条细细的子塞在股沟，露出两片白白的屁股～根本完全没有内裤的任何作用嘛！不过死党还真会买内衣，穿起来还蛮合身的。穿着情趣内衣又回到沙发上躺着，感觉到有穿内衣和没穿内衣没什么两！我拿起第二个礼物摇一摇看看什么东西，这次有东西碰撞扣扣扣的声音，八成应该不会又是什么怪东西了～

    	拆开盒子时礼物掉直接的到我身上，因为我是躺在沙发上的关系～让我又再次惊讶的坐了起来～怎么会有两个情色网路上看到的水蓝色跳蛋，但是我看过这种东西，这是夹在乳头上的跳蛋，因为跳蛋上附有两个装着橡皮套的夹子。这时我不管三七二十一的拆开第三个礼物，该不会这群八婆都送我怪东西吧？火速的把第三个礼物拆开看看．．．果然．．．．是一支透明水蓝色的情趣按摩棒，牵着一条电线接到电池座上．不过是很简单造型的圆柱型按摩棒，并没有像男性生殖器一样的外型。这时真的是一头雾水．．明天到底是愚人节还是我的生日啊～～～～

    	想去看看盒子上面有没有标示价钱；这应该不便宜才对！左翻右翻看不到标价的位置，但是却掉出了几颗情趣用品安装的规格电池～不会吧～～还送电池哦～于是把电池装入情趣用品里，发觉跳蛋只有震动的效果没什么新奇的，反而是那支透明的情趣按摩棒，打开电源时会一闪一闪的发出蓝光～～我咧～～这时我才发觉到～情趣用品连同内衣都是同一色系的颜色．．．．．是要真有心？还是另有居心？

    	看看时间也快要十点了，心里那份暴露的想法因为这些礼物又再次的激起，心想再出去找刺激的感觉！当然我要确定邻居是不是如同以往的生活步调全家出游度假去？套上一件Ｔ恤和连身的长裙到楼下去看看；从楼上走到楼下灯都是关着的，为了预防万一走到外面去看看邻居的车子是不是都开走了～果然今天真是让我享受暴露的大好日子，太棒了邻居都全不在家。

    	于是我又再度的上楼把连身的长裙换成短裙，现在就穿一件Ｔ恤和短裙，当然我死党送的性感内衣一直穿着没有脱下来！接着我用一个小小的手提包包把那些情趣用品放到里面。骑车我的脚踏车出去晃一下看看环境，一路骑着脚踏车往杂货店而去，但是心中那份的暴露一直高涨和难耐；于是我把Ｔ恤往上拉到胸罩的上方露出上半身，主要是碰到有人时可以赶快拉下来～就这样骑了一小段的路程，渐渐觉得兴奋的同时乳头也从胸罩原先设计的小缝凸出来～感觉到凉凉的而且很舒适。

    	就这样子又骑了一小段的路程，我把坐在屁股底下的短裙拉出来～因为女生骑车或坐下时习惯会把裙子拨到屁股底下压着，这时我整个私处没有裙子隔着，而且因为性感内裤的设计，私处直接碰触在坐垫上，沿途石子路的颠簸让我私处感受到一阵一阵的舒麻，骑着骑着来到了杂货店的门口，看见里面有一丝微弱的光线亮着而且铁门也没有完全的拉下来，想必老板这只无胆色鬼又跑出去喝酒了～加上今天又不买巧克力不想停留在这里。

    	我继续的往前骑去，上次并没有来到这里，因为这里算是这条路的尽头了，路的尽头有一间小学，其实只有几间教室和一个小到不能再小的操场，乡下地方学校连围墙都没有～更不用说是守卫人员！可能是政府也不会有经费花在这种乡下到不能再乡下的地方；不过这里倒是有我小时的回忆。我把车子停在操场边边，拿着今天（辅助工具）的手提包走到了司令台上，虽然不会很大的司令台却有一个人的高度，我先将两个一组的跳蛋拿出来把玩，感觉只有动而已嘛！有什么特别的呢？于是我一手拿一个同时夹在乳头上，顿时一阵小小的疼痛紧接着一种莫名的快感～乳头渐渐的硬挺而且麻麻的感觉一直在我乳头周围刺激～

    	这一刻我开始认为Ｔ恤是累赘品，我把Ｔ恤脱掉剩下胸罩穿在身上！好凉爽又刺激，整个乳头从细缝中挺出了胸罩。这时因为胸部的刺激让我无法站立，我成了狗爬式的缩在台上！因为地心引力加上跳蛋的重量，扎扎实实的把我的乳头往地面上拉。突来的刺激感让我招架不住，呼吸越来越急促．．．．我勉强跪坐起来并且把短裙褪去，私处口早已沾满了流出的淫水。开始用我的手指去抚摸和揉搓阴蒂，心想真是舒适和满足，期待这样的机会和日子好久了。私处一阵阵的刺激和舒麻，开始配合着感觉扭腰提臀～这时整间学校要是有学生在的话，就可以看到一个高中女生在司令台上自慰，而且穿着性感的情趣内衣。

    	想到这里私处又一阵的收缩把高潮时的爱液压迫而出，整个人瘫软在地上休息和喘气，等我休息小小一段时间之后；我把按摩棒从包包里拿出来，用手把私处口稍微的拨开，把按摩棒慢慢的插入到私处理面～顿时整个私处感觉到饱满和满足，我并把电池盒挂在腰间内裤的松紧带上，用手一入一出的抽动按摩棒。平时只能轻轻的呻吟，今天因为来到这里很空旷；加上整间学校只有我一个人～我开始放声的呻吟出来～～好棒的感觉．．．真．．．舒适．．．停．．停．．不下来了。

    	5.这时感觉我自己好淫荡，我开始加快了手部的动作，把抽送的速度加快！我勉强的站立起来～打开双腿并微微的半蹲着好让我的私处暴露出来，而且这样子会比较方便我抽送按摩棒，我站在司令台的前端抽送着按摩棒，好疯狂的感觉和兴奋～不到几分钟的时间，我的私处开始紧闭吸附着按摩棒～身体忽然一阵的冷颤．．．啊的一声～～～从私处涌出了一道道的爱液沿着大腿流下，这时再也站不住的整个人往地上蹲下去！

    	我把按摩棒从私处取出来，上面沾满了一丝丝高潮时的爱液，我缓慢的走下司令台，在司令台的小楼梯处把夹在乳头上的跳蛋也拿下来，顿时感觉到身体好空虚，我把内衣和内裤都脱了下来放在司令台上，这时我真的一丝不挂的在站学校里面，我开始沿着操场的跑道飙脚踏车，阵阵凉风吹的舒适透了～怎么想也不可能会有人全身赤裸裸的在学校骑脚踏车，而且又是一个全身赤裸的女生。

    	我把脚踏车放在操场的边边，短短的小草长满了操场，看不到什么泥土所以不会弄脏身体，刚坐下来时会有一点点刺刺的感觉，但是并不会痛。于是我大字型般的躺在操场中心；看着天上的星星并稍微休息恢复一下刚才猛骑脚踏车的体力。我在操场上翻滚着身体，小草不时刺到我的乳房和乳头，让我又再度激起兴奋的感觉，这时我小跑步的跑到司令台那里把衣服和情趣用品拿回到脚踏车这里，不到２５公尺的路程，虽然只有Ｂ罩杯的身材，因为没有穿内衣的关系乳房上下的晃动，完全没有任何的束缚感；而且深深的感觉地心引力的作用。

    	我又再次把跳蛋夹到乳头上并打开电源，虽然是第二次使用这东西；但是那种刺激和爽快完全没有减退的迹象，加上我现在是躺在操场上成大字型，跳蛋的重量和我胸型的关系～两颗跳蛋往我胸部两边垂拉下去！好美妙的感觉．．．．除了刺激我的乳头之外；还顺带的在我的乳房上震动！爱死这种感觉了，更爱死我那些死党送我的生日礼物！我迫不及待把按摩棒又插入湿润的小穴里，刚才因为有穿内裤可以把电池座挂在松紧带上，可是现在只能用手拿着！从刚才到现在完全没有打开过电源～不知道打开之后会有什么样的感觉？

    	在电池盒上摸到了开关的按钮，当我顺手把开关往上一堆！啊．．．全身忽然的一震～～我的电池盒掉到了我的大腿边，这时小穴受不了刺激双腿从大字型夹紧成了一个８字型！好刺激．．下．．体．．快要瘫痪了．．．舒适．．．双腿夹的越紧感觉越强烈．．不行了．．．又要．．．流出来了．．．按摩棒才插入半截多一点点而已，其它一小截在双腿间和小穴口闪着淡蓝色的灯光，光线可以照亮我的身体，好淫荡的我在操场上扭曲着身体，伴随着一闪一闪的灯光。

    	享受这种感觉的同时，口中不自主的发出嗯．．．舒．．．舒适．．．我好喜欢．．自己好淫荡．．小．．小．．．朋友．．．姐．．姐姐．．．下次．．用这个．．玩具．．．给你们．．．玩．．．．不行了．．．我不行了．．．我背靠在地上双腿打开；用小腿和腰部的力量把臀部抬高．．剎那间快速的把按摩棒抽出来，整个小穴朝着前方把高潮时的爱液喷洒出来，这时再也没有力气可以支撑臀部，下半身整个瘫软下来；躺在操场上喘息并感觉到全身有点轻微的抽搐。

    	因为学校里没有明亮的照明设备，按摩棒的亮度隐约在远处就可以看到有光线在闪烁，我把衣服和情趣内衣放到我脚踏车前的篮子里，再次把按摩棒插到私处里面，而跳蛋依然在我的乳头上不停的震动着～我牵着脚踏车往回家的路上而去，虽然没有打开电源；但是小穴插着一根东西真是寸步难行！加上现在整个小穴里面早已泛滥成灾，我只能用小步行走；深怕按摩棒滑出私处掉到地上弄脏或是摔坏了。

    	走了几步路发觉真的好难受，于是我坐上脚踏车骑出校门；但是因为私处插着按摩棒的关系，我不能完完全全的坐在坐垫上，我把臀部往前移了一大半，这时按摩棒卡在坐垫的最前端！双腿踩踏的动作让私处内壁一直上下磨擦着按摩棒，这种感觉虽然很兴奋却远比不上打开电源时的快感。骑到了杂货店时慢下了车速，因为有时杂货店的老板会坐在门外的凉椅上乘凉和抽烟，总不能让他看到我全身一丝不挂；外加乳头上夹着跳蛋和私处插着情趣用品吧！

    	下车牵着脚踏车慢慢的接近杂货店；看到和先前看到的一样情况，可见老板又出去喝酒还没回来，心里增加了一份的不安！要是回程碰到了那只老色鬼，我现在的样子铁定会被说到全村都知道，于是我不敢再骑脚踏车向前行；我牵着脚踏车徒步的走在这乡间小路上。这时我的私处又因为走路的磨擦开始兴奋起来，我把按摩棒的电源又再次的打开，按摩棒又开始闪砾着淡蓝色的亮光，同时也在我的小穴里开始震动，我没办法再用双手去牵着脚踏车；我只能用一只手牵车而一只手扶着按摩棒并往小穴的深处一进一出的抽插着。

    	我这时好淫荡．．好淫荡，一个女孩子一边走路一边用情趣用品在自慰！渐渐的走到了小桥的前头，这时私处再也受不了震动的威力，我急忙把脚踏车停好在路边整个人蹲了下来，可能因为蹲下来的关系让私处张开，那份要高潮的感觉顿时减缓了下来。这时藉由私处按摩棒光线照射到桥上隐约类似躺着一个人的外型！我吓了一跳赶紧躲到路边蹲了下来，发现这时按摩棒的光线太过于明亮，尤其这时的路灯都关掉剩几盏而已，要关掉按摩棒已经来不及了；不做第二想法把按摩棒整根插入到小穴里面，由于这突来的刺激和剎那间的插入；口中发出了．喝．．的一声，赶紧用手呜住嘴巴，另一只手呜住整个私处，深怕光线引起那个黑影的注重。

    	这一刻我无法在安然的蹲着，因为按摩棒整支都插内进了小穴里面，我受不了刺激的用手摀着嘴巴，另一只手则是手掌迅速贴住了整个私处口；深怕光线太过于明亮而看到全身赤裸的我。我现在整个人跪在路边的草丛中，双脚打开成一个内八字型，另一只手在私处口上下的揉搓着。没想到整支插进去的感觉这么的强烈和爽快，加上我的手又在私处口上来的磨擦！真的受不了了．．．．那种高潮的感觉又要来了，这次的动作和感觉特别的不一样！真刺激．．又．．．．要．．出来了．．这时我把嘴巴摀的更紧，并加强了我手部的动作！不行了．．真的好舒适．．太．．麻了．．嗯嗯．．．啊．．．出．．出来了．．．．一股淫水和尿液从私处口直射出来．．．害我一直喘气声不断。

    	我赶紧把电源开关关掉，感觉屁股被蚊子叮了一两个包，而且整支按摩棒全部湿淋淋的．．抽出小穴时还可以看到水珠滴落，我偷偷摸摸的弯腰走到脚踏车那里拿我的衣服，这时已经来不及穿上情趣内衣了；先把Ｙ恤和短裙穿上再说～把跳蛋和按摩棒．情趣内都塞到我的包包里面，顺手拿了一两张面纸把私处和手掌的淫水擦拭干净。骑上我的脚踏车若无其事的往桥上骑过去！这时果真有一个人躺在桥上成大字型；心想会不会是被撞了或是摔倒昏迷过去那就糟了，可是远远看起来似乎是杂货店的老板。

    	我把车停在路边慢慢的走过去看仔细；的确是那杂货店的老色鬼！还睡到打呼声连连不断，刚才还想说是不是有人摔倒了想去帮忙一下！看来是酒醉到无法走回家倒地就睡的老板；他这种行为和例子太多次了！于是我拿了一枝树枝去戳戳他并轻轻的叫几声老板．．．老板．．．看来他睡死了！这次我用手去摇一摇老板的身体；并走进一点蹲下来看看他有没有摔伤；竟然看到他尿裤子了！呵呵呵．．．这么大的人还尿裤子，这下子他铁定无法回家去了～看他醉成这样今天要在这里过夜是跑不掉了。

    	心里想．．．爱喝酒死好．．害我刚才屁股被蚊子叮了两个包，想想算你也幸运的；这段路没什么车辆来往不然你早被压扁了！起身准备离去时轻轻的刮起一阵风把我的短裙微微吹起来，赶紧用手压着裙摆以免被这酒鬼看见我没穿内裤更而看到私处，幸好他醉的不醒人事不然我就春光外泄了。想到这里．．．．他醉到不醒人事．．来整整他好了。我的恶作剧心态浮现上来；看到他尿了一裤子．．．嘻嘻嘻．．．．我在他大腿那里蹲了下来，反正我现在没穿内裤；于是我在他的大腿那里尿尿加大他湿掉的面积，我不敢一次把尿液全部释放出来，只能慢慢的尿到他的大腿裤子上，一边尿还要注重他是否随时会醒过来，这样子尿尿真不畅快。

    	6.我尿完起身要离去的这一刻；我暴露的本性又再次的激荡起来，而且心中想找寻更刺激的暴露，于是我慢慢的走到他头的旁边蹲了下来，当然这时我用大腿夹着裙子；以防老板忽然醒过来看到我的私处。我把上衣服掀到胸部以上露出两个乳房，我在又再次的面对这只色鬼暴露我的身体，我蹲在老板的旁边揉着我的乳房，乳头又再次受到刺激而硬挺起来！看着老板依然睡的像只死猪一～我渐渐的减低了内心的防御，我把Ｔ恤全部脱掉放到脚踏车的菜篮子里面；再次轻轻的走到老板的旁边，我伸手去老板的面前晃了一晃！他依然睡到不醒人事的地步，看来他今天喝了很多的酒。

    	我侧坐在老板的手掌边，慢慢的弯下上半身到老板的手掌四周，轻轻的把乳头移到老板的手掌上；来回的在他的手掌上磨蹭，心里想着上次脱给你看是你自己又醉死了；这次姑娘我直接让你摸了你还忙着打呼不知道感激我。我把乳头往手指的夹缝中塞了进去，虽然他依然不知褔的在睡觉，但是他的手指夹的我乳头好舒适，我慢慢用手肘和小手臂撑在地上怕身体的重量压醒了老板；整个人和老板是同一个方向的趴在地上，让他的手掌托着我一边整个软绵绵白??的乳房，我慢慢的放低身子，这时我的乳房整个都托在他的手上，我轻轻的扭动上半身，感觉就像老板在揉我的胸部的情境，而且老板年纪也是老年人了，手掌粗糙的皮肤磨的我好刺激，让我紧张到全身开始流汗出来！而且感觉我的私处真没用；才这样子的暴露就开始滑滑的．．又湿润了起来。

    	我慢慢的把赤裸的上半靠近他的脸部，因为老板是大字型的躺在地上，为了方便支撑我的身体，我双腿打开跪在他的右手上；他的右手正好在我的跨下中间；当然我没有坐在他的手臂上怕惊醒了他，我右手撑在他的左手腋下四周！慢慢的我把胸部往他的脸上凑过去；我轻轻的把乳头靠近他的嘴巴，用乳头在他的嘴唇上点了一下，他依然没有反应持续的在睡觉，我用右手握住乳房让乳头更加的突出，在老板的下嘴唇上轻轻的滑动！口中轻轻的呻吟着．．好兴奋的暴露经验．．．．．给你舔啊．．快快．．快舔啊．．．咪咪刚才给你摸了．．．现在又给你舔乳头．．下次买东西要算便宜一点啊．．色鬼．．要不要吸啊．．

    	心中又有一股想要再疯狂一点的想法一直回荡，于是我慢慢的把乳头放到老板的口中；这次要特别的小心，一但他忽然醒来我真的没地方可以躲；我缓慢的把乳头放进老板的口中，因为他睡觉的关系口是微微张开的；我一边把身子压低一边注视的老板的脸深怕吵醒了他．．．或许是因为我把注重力都放在他的脸部关系，我忽然一震的赶快抬起身子；因为我感觉到乳头碰触到他的舌头。幸好他没有醒过来；不然我就毁了。我等了一回看看他的情况；我又再次的重复刚才的动作，这次我又把乳头放到他的口中，重点是连乳晕都碰到了他的嘴唇．．好淫荡的暴露也好刺激，我保持这个姿式在心中默数到十．．但是无法满足我追求刺激的心情，我不想数到十时就起身离去．．于是我又再次的默数到二十．．．．一次又一次的数着．．．最后我豁出去了；一口气默数到五十而且闭着眼睛享受这快感，并发觉到私处有液体流出来！我赶紧坐到老板的旁边用面纸擦拭着私处；可能是太过于紧张让我全身流出了汗水。实在太热了．．．情欲让我欲火焚身，于是我把短裙也脱了下来放在脚踏车上，全身赤裸裸的蹲在他身边；看看他是不是有醒来的迹象。

    	我坐在地上双腿打开让整个私处全部暴露出来，开始对着我的阴蒂抚摸揉搓的自慰起来，第一次面对一个男人赤裸裸的自慰；这种感觉和上次藉由小朋友来暴露自己显得更刺激，我心里想要藉由老板来达到高潮，于是我蹲了起来；跪在老板的手掌上，没有完全的坐在老板的手掌上，他的手指和我们平时睡觉时一样的稍微弯曲，我慢慢的放低臀部让他的手指可以碰触到我的私处，轻轻的前后扭动臀部让手指可以从小穴的底部经过小穴口一直抠到阴蒂。

    	好舒适．．好敏感．．一次又一次来回的抠弄；让我的手不自主的去爱抚我的乳房和乳头，口中喃喃自语的发出细细的吟声．．．．．老板．．．你坏啦．．怎么可以摸人家的私处．．．．快．．．．．快一点．．．．加快你的速度．．．我好舒适．．．抠深一点．．我．．．要高潮了．．你弄的．．．我荡了起来．．．你要的话我下次再脱．．．．．脱光光给你摸．．．．我顺势把姿式再放低一点，天．．．．．啊．．．．真好．．．你．．．．抠进小穴里了．．我．．．．要出来了．．．给．．．给我高潮．．．．快．．．才一讲完淫水整道喷了出来。这时老板的手湿了一大半高潮时的爱液。我的激情尚未退热．．．口中小声的讲着．．你要．．给人家的小穴擦干净啦．．．．于是我缓缓的坐到老板的手掌上，当然我不敢全部坐下去；那样子做老板铁定会醒过来。这一刻彷彿老板用手扶着我的私处，我慢慢把私处靠着老板的手掌往小手臂和手肘方向磨擦上去，老板整个手心．手臂全部沾满了我私处流出来的淫水。

    	经过一连串的高潮和刺激后我兴奋到感觉有点累；我就地侧躺在老板的旁边稍做休息，想着今天一连串的疯狂行为真是感到满足和刺激；到现乳头依然处于硬挺的状态。但是那种暴露的感觉依然久久未曾消退；于是我再次换个姿势把屁股朝向老板头的方向；依然是侧躺在老板的旁边！我心里想着；都这么久了他都没有醒过来，应该不会有问题才对。于是我转过身去背向老板，这一刻就算他醒过来我也不知道了！我把一只腿弓立起来；在侧躺的情况下这个姿势把小穴都露出来，凉风吹的小穴好空虚，于是我回过头来看着他睡觉的情况；大胆且轻轻的移动他的手，因为他成大字型睡觉，掌心向身体而手指头会稍微的弯曲，我把他的手移动到大腿内侧放着，眼睛依然看着他的情况。

    	我看着他依旧睡的很沈；这时我才继续把他的手移来摸住我整个私处．．好温暖的感觉，手掌的弯曲度刚好可以包住我整个下体的弧形，我轻轻的移动他的手掌；我的两片柔软的小阴唇竟然被他夹在手指的夹缝中。好漫妙的感觉．．．从来没有过的体会；今天收获可真是多，让我沈醉在旷野星空之下；淫游在全身赤裸裸让没有关系的人触摸我的身体。

    	我把它他的手移开，缓缓的走到老板的脸部；只听到他打呼声如雷一般，这次的动作我要特别小心，一个出错可能我这一辈子就毁了。我蹲在老板的头顶前方，我把双腿跪了下来成高跪姿态，移动双腿的膝盖到老板的两个耳朵边，慢慢的移动我的私处到老板的脸部上方，深怕影子会影响到老板，这时我的小穴更完整的暴露给他看，我的双手揉捏着我的双峰，想着私处现在正秀给人家观赏着，再用双手把私处扳开，这时是完整的、无遮掩的、赤裸裸的把小穴呈现出来；口中唸着．．看看我的小穴吧．．请你观赏它．．

    	我把双手撑在老板胸部左右两边的地上，双腿慢慢打开让私处的高度降低到接近老板的口部上方．．．真受不了．．打呼的．．．．热气吹到小．．．．穴里面．．．好舒适．．．吹．．．．吹大力一点．．．热热的．．．好敏感．．一阵吹一阵停的．．．挑逗．．．我私处的每一个．．敏感的地方。我要再刺激一点．．．会让我更兴奋．．我继续的打开双腿；私处的高度又降低了很多，这时我发觉双腿在发抖；可能是紧张的关系还是力量控制的问题不想去研究了。这时全身一个颤抖赶快抬起臀部，我．．．我．．．的阴唇触碰到他的下嘴唇了，全身似乎被电电到一样的感觉。

    	我回过神时内心一直渴望这个感觉，我又再度的把私处往他的嘴唇上凑；触碰到嘴唇又抬起来、碰到又抬起来，这样来来回回好几次！这次我铁了心了，我站起来面对着老板，双脚分别各站在老板的两个耳朵边慢慢的蹲下去，慢慢的．．．慢慢的．．一边放低姿势一边观看老板的眼睛．．．最后他的下嘴唇碰到了我小穴的底部，我把小穴停留在他的嘴唇上并用双手把小穴扳开！感觉到一阵的舒麻．．他的打呼热气直接的吹入我的小穴里面．．．好舒适的感觉．．．痒痒的．．但是好兴奋．．好刺激．．．是第一次把私处放在人家的嘴巴上．．完完全全的呈现给他看、供他品尝。

    	一边用我的手指揉着阴蒂一边想着，今晚我的胸部给他摸了、也舔了；刚才私处也给他摸了，现在．．．．．现在他．．．正舔着我的小穴．．．我的私密部位今天都给他占便宜了．．想到这里高潮快来了．．不能．．．这时候．．．淫．．．淫水会流到他脸上的．．．我的手指加快了揉阴蒂的动作；这时老板忽然的抿了一下嘴唇，重重的在我的小穴上由下往上一刮；加上我的手指的动作，?那间我赶快倾身向前跳出去．．．用手摀住了整个小穴；淫水狂泻而出沾满了我整个手心。赶紧离开老板的脸部躲到一旁看看老板的动静，这时老板翻个身继续的睡觉；我就差这千分之一秒人生就毁于此地了。深知今天不能玩下去了一定会出事的，用面纸擦拭一下手掌上的淫水，慢慢把脚踏车用牵的方式牵过老板的身边，过了一段的小距离再骑上脚踏车；因为脚踏车骑动时会有吱吱的声音，不想完美的暴露体验在这一刻前功尽弃。

    	牵车走了一段路时赶紧骑上脚踏车飞奔回家，急急忙忙停好脚踏车拎着衣服往家里冲；进了门时还上气不接下的喘着．．．这时的小穴因为刚才猛骑脚踏车的原故又显的湿湿的．．．真是不争气，加上有点尿急想上厕所的念头，正要走到厕所时发现落地窗在外出时忘了关；便走过去想去关落地窗的门；走到窗前时凉风渐渐的吹来好舒适，便走出阳台看一下夜景！平时都会在这里看夜景的，只差别于今天完全没有穿衣服。阳台不像都市有着一道的水泥婑墙，乡下地方都用一些圆柱型的栏杆围起来的；就算我蹲下来也会看到我全身赤裸裸的样子。

    	为了不要太明目张胆；于是我蹲在阳台上看夜景，或许三～四楼的高度凉风吹来有点而冷；加上我又尿急的原因打了一个冷颤！想回头去上厕所时忽然想到一件事情．．．．反正整栋公寓也只有四户人家，今天其它三户都外出去了～管它的．．．我躺在阳台上把双腿抬放到栏杆上，私处朝着前方把憋了许久的尿液往前方喷射出去，直直的从楼上一道水柱往楼下坠落；静静的可以停到尿液撞击到一楼地面的声音；今夜可真是疯狂的夜晚。我回到蹲姿把两个膝盖往栏杆的间格伸出去，这时一双大腿和小脚悬在半空中，双手从背后撑在地上让身体悬空，现在的景像就如钢管女郎用私处磨蹭着钢管是一样的，我用臀部的力量上下的摇动臀部让小穴上下的磨擦着栏杆，有时我会故意轻轻的让身体前后的摇动，私处就会轻轻的撞击着栏杆；在自己家里就不用耽心被人看到，但是对于小穴的刺激是不会减少的。

    	我加快臀部上下摇动的速度，而私处的刺激随着磨擦的速度而高涨，不到几分钟的时间．．．小穴又．．．．受不了．．．又要高．．．高潮了．．我加快速度的磨着栏杆．．．这时再也受不了刺激．．爱液加上些许的尿液在一阵颤抖之下喷洒出来！今天是怎么了．．．．．身体不由自主的停不下来；栏杆沾满了爱液之后磨擦起来更加的滑顺，我把大腿和小腿都伸到栏杆的间格外，用小穴顶着栏杆双手握住小穴前的杆栏狂命的顶着它。要是楼下的住户没有外出，从窗外就可以清楚的看到我的双脚悬在半空中。

    	今晚都已经体验了五～六次以上高潮了；怎么还不满足？我坐起来用胸部去磨擦栏杆，左右摇动的方式让两边的乳头和栏杆磨擦而过，舒适．．．凉凉的．．．刺激我敏感的乳头，这时内心很强烈的知道一件事情．．．．该．．．让不会又要高．．．潮了吧？我．．．．．我不想．．．．这么快．．．但是．．小．．．小穴不．．争气．．．．啊．．．．高．．．高潮了．．．淫水又再次的溃堤而涌出．．．这时不知道为什么身体会抽搐．．．我第一次尝试到坐立难安的感觉，私处就像有只小鹿在乱撞一样的受不了。

    	等这种感觉回过神缓和下来，我想起身关好落地窗准备睡觉时；感觉双腿使不上力，一阵酸软让我无法站立起来，我只能用爬的方式爬进屋内把落地窗关上拉起窗帘，我今天真的太疯狂也太满足了，没想到死党送的礼物让我今天得到这么多的收获．．．．．爱死这群死党了；我这一刻再也走不回房间睡觉了，我使尽力气的爬上沙发躺着，直到现在我依然还在喘息不停；想着今天的行为和快乐．．慢慢喘息的频率缓慢了下来，并且全身无力软趴趴的躺在沙发上；一边回味一边期待的进入梦乡。

    *1363471

    *

    *363491

    **1196*36348

    *(快捷键←)[149455.html

    上一章][

    回目录][/modules/article/uservote.php?id=1391

    推荐本书][/newmessage.php?tosys=1&title=暴露天堂——

    章节错误/点此举报][/modules/article/bookcase.php

    我的藏书架][/files/article/info/1/1391.html

    回书页][149457.html

    下一章](快捷键→)

 情妻系列  之 暴露的妻子

    我的太太小敏，前几篇已经介绍了，就不多说了。我们一直生活得很美满，有时候她在外面有了艷遇，也回来告诉我，讲给我听，我们并不感到有什幺不好的，也许这也是一种生活方式吧。人生在世，本来就很短暂，青春就更短了，当然要好好的享受了，再说我也很喜欢我的太太美丽的身体给别人看，让别人搞，我觉得这也很刺激，是另一种享受。

    话说有天我们在家搬家俱的时候，我和她抬一张写字台，她劲小，不慎把腰扭了一下，当时不觉得什幺，晚上就隐隐作痛，我帮她按摩了半天，还是不好，就想第二天到医院拍片看看有没有什幺事。

    第二天，我刚好有事情，就让她自己去看病，小敏就自己来到医院看，小敏晚上下了班，就匆匆赶到医院。

    医院的人不多，是个小医院，她看医生也快下班了，赶快赶到Ｂ超室，作Ｂ超的是个４０多岁的中年人，看起来很和蔼，问了问病情，就让她躺到台上准备给她做。

    小敏下面穿的是牛仔裤，上面是件衬衣，就躺到了Ｂ超台上，医生看着小敏丰满的大腿和乳房，起了淫心，他看都下班了，估计也没有人会来，就把门插上了，小敏也不知道。

    他把Ｂ超仪推过来，装模作样的照了一通后，对小敏说：「你的牛仔裤太厚了，又有金属在上面，看不清楚，需要你把它脱下。」

    小敏没往别的想，就把牛仔裤脱到了膝盖上，她里面穿的是一条蕾丝内裤，脱下牛仔裤，透过蕾丝，可以看见她的阴毛，雪白的大腿充满了肉感，医生的鸡巴一下就硬了起来。

    他把小敏的衬衣往上掀了点，掀到了乳房下面，露出了她雪白的腹部，他用一只手操纵仪器，另一只手放在小敏的肚子上轻轻按着，慢慢的就按到了小敏肚脐下，快到阴毛的地方，小敏感到痒痒的，很舒服。小敏的内裤上有个金属的蝴蝶装饰物，医生看见了，又故意说：「哎呀，你的这个金属的东西档住的声波，看不清楚啊，最好把内裤也脱下来，看得好些。」

    小敏有点犹豫的说：「需要吗？」医生说：「当然了，我们要对病人负责，万一有什幺毛病，那就很严重了。」

    小敏听了他的话，就把内裤也脱到了膝盖上，这样，她的下半身就赤裸裸的暴露在医生的眼前，小敏也感到不好意思，用手挡住自己的脸。

    医生看着小敏雪白的大腿中间那呈三角型的阴毛，鸡巴更加硬了，他慢慢的把手放到阴毛上半部份，没有到肉缝的地方，故意轻轻的按着，还问：「这里痛吗？」小敏摇了摇头，他又把手移动到阴毛两边大腿中间的地方按了按，怕小敏会反感，不敢贸然把手伸到阴毛中间的肉缝里面。

    医生又说：「你翻个身，我看看你的背部。」于是小敏就翻了个身，面朝下躺着，背部和屁股大腿都露在外面。医生看着她雪白丰满的屁股和大腿，狂吞了一口唾沫，把手放到她的腰部，边按边问：「这里痛不痛？那里痛不痛？」手在她的整个腰部都摸过以后，就来到了屁股上，他摸着小敏的屁股中间尾椎骨的地方，大拇指按着骨头，另外四个手指就放到她的屁股上，故意的边按边问，手指乘机在她的屁股上猛摸，还用手指把她的屁股分开，看她的菊花蕾。

    小敏被他摸得痒痒的，感到很舒服，也没有管他的。就这样他摸了十来分钟后，对小敏说：「你的下腹部有个阴影，你需不需要作个全面的检查？」

    小敏听说有阴影，吓坏了，生怕有癌症，连忙说：「当然需要，要怎幺检查啊？」本来还有的一点戒心，也一下全被吓跑了。

    医生沉着脸说：「你把裤子全脱下来，可能需要看一下妇科，还有胸罩也要除掉，我给你照照看还有阴影没有。」

    小敏很紧张，把裤子全脱下来，把衬衣掀到脖子上，乳罩也解开放到一边，这样她就是全裸的躺在医生面前。医生把仪器推到她下腹的地方，手就势放在她的阴毛上，用手指捏住她的阴唇，另一只手放在她的小腹上在她柔软的小腹上摸来摸去，还故意说：「有没有痛的感觉？」小敏说没有，他又把这只手也放在阴毛上。

    小敏很紧张，把大腿夹得紧紧的，说：「一定要检查那里吗？」医生见状，怕引起小敏的警觉，就说：「是要检查，先等会再检查。」他又把仪器推到她的胸部的地方，说现在检查胸部，小敏闭上了眼睛，他贪婪的看着小敏雪白丰满的乳房，把一只手放在了左边的乳房上，用手指夹住她的乳头，手掌抚在乳房上，把乳房向旁边推过去，小敏的乳头本来就很敏感，乳头一下硬起来。

    医生感觉到了，故意看仪器，另一只手也放在她右边的乳房上，把乳房推到一边，说是推，其实是想藉机抚摸她的乳房，见小敏没动，就大胆的用两手又把乳房推到中间，让她的乳房高挺起来，硬了的乳头在最上面，显得十分的淫秽。他又用手指拉住她的两个乳头，提了起来，小敏兴奋的哼了一声，却没有睁开眼睛，喘气也粗了起来，胸部大幅的起落着。

    医生见了，放下乳头，用两只手捂住她的乳房，左右旋转的摸她，还不时的用拇指挑她的乳头，小敏已经忘记了是在检查身体，阴部流出了淫水，呼吸也变快了。就这样医生摸了四、五分钟，又想摸其他的地方，就停了手，说：「看来胸部没有问题，你再转过身趴下看看背部。」小敏迷迷糊糊也没听清楚他说的什幺，就转过身趴在床上。

    医生把她背后的衬衣掀到她的头部，盖住她的头，小敏看不见东西了，也觉得有了点安全感，身体也放松了些。医生已经顾不得在装模作样的推仪器了，直接用手放在她背部摸起来，顺着小敏纤细的腰，就摸到了她的屁股上，小敏的屁股是极品，又大、又白、又软，是我最喜欢摸的，今天居然被医生享用了。

    医生用两只手放在她屁股丘上最高的地方，也是肉最厚的地方，五指手指轻轻的按了一下，屁股上的肉就深深的陷了下去，看起来十分令人心动。医生也快变得疯狂了，用两只手大力地在她屁股上揉起来，把她的屁股肉摸得上下起伏，变成了各种形状。小敏也忘记了是在医院里，胸部还有医生手的余热，乳头还是痒痒的，阴部的淫水还在继续流着，屁股上的手也在狠狠的抚摸，她的头脑已经完全乱了，还以为是在家里我的手正在摸她。

    医生的手还没有到阴部，小敏的阴部已经越来越痒了，急切的需要他的手去抚摸、去揉搓，她不禁把屁股往上翘，腰往前移动，让他的手往下滑到肉洞里面去。

    医生看见小敏的表现，知道她已经上钩了，手就顺势摸下去，摸到她大腿中间湿漉漉的地方，医生的手指头滑过她湿漉漉的肉洞顺着肉缝滑到阴部的前端，用手指在她的肉缝里面上下移动，然后又伸了只手指进去，两只手指分开她的两瓣阴唇，他的手指从肉洞里面带了很多的淫水，把整个肉缝都搞得滑溜溜的。

    小敏的欲望已经充份被调动起来，她开始时是趴在床上的，医生的手一滑下来，她就把大腿张开了，可是趴在床上腿不能张得很开，当医生又伸了只手指在她肉缝里面揉捏的时候，她就把屁股翘起来，变成跪在床上的姿势，这都不说，还把两只雪白的大腿张得开开的，充份露出她的阴部肉缝。

    医生为了看得更清楚，把头伸过去，眼睛离她的肉缝只有１０公分，只见分开的粉红的肉缝里面到处都是淫水，肉芽也露了出来，肉缝边是黑黑的阴毛，再往上是肉洞，已经张开了。

    他一只手继续揉捏肉缝，另一只手移到了她的肉洞的地方，在滑滑的肉洞门口转了几个圈，就用两个手指头伸到她的肉洞里面去了，小敏终于感到了一点充实，喉咙里发出一声呻吟。

    他的手继续在小敏的肉洞里面搅动，小敏也快活地把屁股左右摆动，迎接他的手指，医生的另一只手也移到肉洞边，又插了一只手指进去，小敏感到更加刺激了，屁股大幅度地摆动起来，一个不注意就倒在床上，变成了仰睡在床上的姿势，他的手指也滑了出来。她一躺下来，就马上又把大腿张开，轻轻的摆动着，叫他的手指再插进去，医生也马上用一只手的两个手指插了进去，另一只手就捏住了她的乳房，大力的揉搓起来。

    小敏的呻吟声更大了，不禁把手伸过去，摸到了医生涨得鼓鼓的裤子上，她拉开他的拉链，掏出他的鸡巴，只见医生的鸡巴黑黑的，龟头很大，前端流出了点液体，小敏也顾不得什幺，就用手套弄起来。

    医生见了，往前移动了一点，把鸡巴靠在她脸上，小敏知道他的意思，可是闻到他鸡巴有点味道，不是很愿意把它含在嘴里，就把嘴移开。医生见了，放在肉洞里面的手马上就抽了出来，小敏感到了极度的空虚，屁股往上翘，紧紧的去赶他的手，可是他的手还是只放在她的阴毛上，也不摸她，接着又把鸡巴朝小敏的嘴凑了过去，小敏没办法，嘴巴一下就把他的鸡巴含在里面，屁股也往上翘，要医生把手放进去，她的愿望马上得到了满足，医生的手指很快就又插到她湿漉漉的肉洞里面。

    小敏用舌头在嘴里上下舔着医生的鸡巴，还使劲吸着，只觉得医生的龟头变得越来越大，越来越大，医生在小敏肉洞里的手也搅动得越来越快，小敏快兴奋得发狂了，屁股用力地摆动。

    突然，小敏感到医生的鸡巴射出了精液，喷射在她口里面，小敏也兴奋得要到高潮，她边拼命吸着他的鸡巴，吸出他的精液，边用一只手放在医生的手上按住，拼命的往里面塞，医生也加多了一只手指进去，用三个手指在里面快速的搅动，小敏随着他手指的搅动腰部使劲的摇动，高潮就这样来临了。

    医生看着嘴角满是精液，软下来的小敏，头一次看到这幺疯狂的女人，感到很兴奋，又用手在她乳房上揉起来。

    小敏挣开眼睛，看到面前那条软了的鸡巴，看见医生的手还在她胸部揉搓，还有嘴里的精液，突然清醒过来，她一把推开医生的手，光溜溜的跑到水池边，吐出了满嘴的精液，又放开水，洗去脸上的精液。

    医生看着在水池边赤裸裸的的女人的后背，还有丰满的屁股和大腿，也赶过去，左手抱住她的两个乳房，右手从她的屁股缝中间插下去，手摸在屁股上，手指又伸到了她的肉洞里面。

    小敏洗完了脸，已经完全清醒了，她看见医生还在摸她，说等一下，就分开双腿，用手接了点水，去洗那还是湿漉漉的阴部。医生的手又移到了她的两个乳房上，从后面抱住她继续摸她的乳房，小敏已经清醒了，知道不该再让他弄了，推开他，穿上了衣服。

    医生因为还没有用鸡巴插过小敏，说：「等一会我们再玩一下。」小敏说：「算了，算了，你说我的腰是怎幺回事，有毛病吗？」医生见状只好说：「哦，其实也没有什幺事情，你到中医那推拿一下就好了。」小敏说：「没有事你还要我脱衣服检查？」医生嬉皮笑脸的说：「你不是也很舒服吗？」

    小敏脸红了，她虽然喜欢暴露，也和不少人搞过，却还是不好意思，她内心还是良家妇女的心，就是每次控制不住自己。谁没有点欲望呢？这也是我喜欢她的地方。

    小敏匆匆告辞了，医生还想留她的地址，被她拒绝了。

    回到家，小敏说：「今天我又被人欺负了。」我问：「怎幺回事？被谁欺负了？」她就把今天的事情讲给我听。我边听边抚摸她的阴部，她只讲了一半，阴部的水就流得不成样子，我把鸡巴插到她里面，边搞边听她讲给我听，她也很兴奋，很快就到了高潮。

    第二天，小敏起来腰还是隐隐作痛，看来还是要给她去看看，我们商量了一下，决定还是去找个中医推拿一下，看效果怎幺样。到了中午，我们一起到街上去找，经过一个小巷子时，有家小店门口写着『老军医坐诊，中医推拿，专治腰腿痛』，我们就进去看看。

    这是一家很小的诊所，进去是个小厅用来看病，后面用布帘隔了半边，里面放了两张按摩床，还有些奇怪的仪器，也不知道是什幺，东西，桌子后面坐着个老医生，看起来有七十多了，但体格还很强壮给人种很精神的感觉，正值中午，里面没有人看病。

    我们说明了来意，把病情讲了一下，中医说：「这是小毛病，没有事。这样吧，我先给你做理疗，一般一天就好了，要是觉得还不行，我就亲自再给你作推拿，我年纪大了，一般的病人我是不作的。怎幺样？」看来还内行，我们当然答应了。不过说实话，我倒想要他作推拿，也许可以再让小敏有一次特别的经历，我相信小敏的魅力，没有男人可以不动心，不过既然他没有主动说作，只好选不作了。

    我们随他来到了里面，医生让小敏头朝里面趴在床上，然后他拿出了什幺治疗仪器，掀开小敏背后的衣服，一直掀到胸罩后带的地方，他看了看小敏的高腰裙子。

    顺便说一下，小敏今天穿的是一件衬衣，下面穿的是条到膝盖的普通裙子，里面穿了条很小的高腰内裤，本来她一直都是穿那两种内裤的，今天因为说要来按摩，所以特意找了条不少透明的穿上。这是她仅有的一条不是性感的内裤，但也很小，穿在身上，屁股稍微活动一下，就缩上去，会露出大半屁股，但总比那些透明要好。我说小敏不是那种很淫荡的女人，就是指这，她虽然很喜欢和别的男人在一起，但从不刻意去追求，她的奇遇有些是在我的故意安排下发生的，有些是像看病这样偶然发生的，她一般就随遇而安了。呵呵，她很可爱吧？

    医生看了看小敏的高腰裙子，那条裙子提得很高，把腰遮住了一半，他说：「不行啊，这条裙子要往下脱脱才好。」小敏想起了昨天的经历，不禁有点不好意思，她把腰间的拉链往下拉下来，让裙子送开，说：「您看看脱到哪，您就帮我脱下吧。」

    医生一副面无表情的样子，两手放在她腰间把她的裙子稍稍往下拉，一直拉到屁股沟上面才停，却看见里面还有小敏的那条内裤，他把内裤也往下拉了拉，再往下一厘米都可以看见屁股沟了，这样小敏从本部到屁股沟上面就都是赤裸的了。她优美的曲线犹如一把小提琴，从背线条往下缩，到了细细的腰间又突然变大，就是她的胯部，雪白细腻，真是很美丽。

    我看了看医生，他看了看小敏优美的背部，还是一副面无表情的样子。是男人都该动心了，难道他就不动心？我感到很奇怪。

    只见他拿出了仪器的贴片，两个不太大的像铁片一样的东西，还有线连着，贴在她腰中间的地方，打开电源，说：「要是太热了，就给我说一声。」小敏点点头，他又对我说：「要半个小时，你在这等等吧。」我说：「好的，我就在这等。」他点了点头就出去了，又坐在外面，等别人来看病。

    我看看没有人，就走到她的床边，坐在她腿边，看见她的内裤因为被拉的很下的原因，内裤下面变得很松了，松松的搭在她的屁股上，再往下是两条雪白的大腿，我感到有点兴奋，把手伸到她的内裤里面去了，摸到了她的两瓣屁股，松了的内裤根本就不能挡住我的手，摸起来就和没有穿一样。

    小敏把我的手打了一下，说：「外面有人，别这样。」我说：「呵呵，你不是很喜欢吗？」她说：「谁说我喜欢了！你再说，我就到街上去卖，让你好好看看我的魅力。」

    「好好，我怕你了。」我说，边说边把手抽了出来，抽出来的时候，内裤被我的手抬得拱了起来，我的手出来了，内裤也没有搭下来，形成了空心的状态，从大腿边看过去，可以很容易的看见整个雪白的屁股，我深深的吸了口气，拍了拍她的背说：「你休息下吧，我在外面坐坐。」

    出来的时候，我把门帘往旁边拉了拉，让门帘打开一小半，打开的部份正好对着外面的休息椅，小敏还不知道，自己默默的趴在床上。我坐在椅子上，从这里可以清楚的看见床上的小敏，一个半裸的美人，衣服在背中间，裙子在膝盖的地方，内裤的上面被拉到的屁股沟上面，内裤被我弄得松松的，从敞开的地方，可以清楚的看见她整个雪白的屁股，还有屁股沟都看得很清楚。我看着她，底下不禁都硬了，要是还有人看就好了，希望马上有人来坐在这里。

    还不到３分钟，我的希望就来了，门口进来个老伯，可惜他进来就坐到医生对面去说病情了，没有到我这来坐。等了不到２分钟，又进来一个捂着腰的中年人，看见有人在看病，就坐到我旁边等，他目光左右扫了一下，就看见了里面的小敏，眼光一下停留在她身上，看得他张开了嘴巴，他又朝我这边看了看，我装作没看见的样子，他马上又把目光移过去，盯在小敏的屁股和大腿上，他万万没想到一早就可以看见这样的春光，可以看见一个女人雪白的大腿和屁股。

    他看了不到两分种，又进来一个胖胖的老伯，坐到了他的旁边，同样的，他的目光很快就停留在小敏的屁股上，然后就像钉子一样不动了，我看了看他们的裤子，都支起了小帐篷，却用手故意挡住，也不捂腰了，看来是忘记了疼痛。

    小敏还兀不知情，自己的屁股和大腿正被我们六只眼睛放肆的看着，美丽而雪白的屁股在松开的内裤下显得格外诱人。这时候，小敏躺累了，这边的腿往上移动了一点，小腿弯曲，这一下可不得了，她的小腿一弯，就从屁股沟中间看到了她长满了阴毛的阴唇，阴毛底下的肉洞和肛门也隐隐约约可以看见一点，我的鸡巴也很硬了，他们更是看得目瞪口呆，完全都忘记自己是来看病的了。

    在这时候，医生喊那个中年人来看病，他才依依不舍的走开去看病了，那个胖老伯还死死的盯着小敏的身体看。

    我听见那个中年人说他的腰也痛，医生说没事，他却不愿意，强烈的要求到里面去搞理疗，老医生拗不过他，只好让他先进去，医生也随后跟进去了。

    医生一进去，也看见了小敏的整个的屁股，楞了一下，却马上移开目光；那个中年人一进去，躺在和小敏相反的方向，刚好可以看见小敏的大腿和屁股，要是和她一个方向，看就不是太方便了。只见他躺下后，就把头转过来，朝小敏的大腿看过去，在他那个地方，看小敏的屁股和大腿简直看得太清楚了，相隔不到一米，应该连她一根根的阴毛都看得清楚，还有阴唇下的肉洞，应该也可以看见了吧。

    医生给那个中年人也装上了理疗器，转过身来，却没有出来，到小敏床边，对小敏说：「有没有什幺反应啊？」小敏说：「有点热。」医生说：「有没有全身很麻麻的感觉？」小敏说：「没有啊！」∣医生说：「看来没有装对地方，来我给你来调整一下。」我看见了，就也走了进去，看他怎幺调整。

    小敏又伸直了双腿，内裤也随着一下就搭在屁股上，屁股也看不见了，我看见胖老伯眼睛露出遗憾的目光，可还是舍不得拿开眼睛，继续看着她的大腿。

    这时候，令我感到兴奋的事情发生了，只见医生把贴在小敏身上的小铁片松开，自言自语的说：「还要往下贴一点才好。」他把那两个小铁片往下比了比，铁片却被小敏的内裤挡住了，他把铁边硬往下移，把小敏的内裤又拉下来一点，小敏的内裤本来就很低了，再一往下，就露出了屁股沟。

    医生要固定小铁片，内裤的松紧带却老是把它推动，怎幺也固定不好，我心中一动，说：「要不要把内裤再往下拉拉？」医生说：「那最好了。」随后就拿开铁片，等我拉开小敏的内裤。

    小敏也知道再往下拉内裤的话，屁股就要全部露出来了，对我说：「不要，不要。」我说：「这是看病，要配合医生，不要任性。」边说，我边用手把小敏的内裤一下全部拉到屁股下面的大腿上，这样，小敏的雪白丰满的屁股就暴露在我们三个人的面前，她还不好意思，干脆把脸朝下，也不看我们了。

    我终于看见老医生的眼睛瞪大了，看着小敏的屁股，神色也不自然起来，看来老医生也动心了，中年人和胖老伯依然瞪大双眼，看着她的屁股和大腿。

    老医生的手腕放到了小敏的屁股上，手指在她屁股沟对上一点的地方固定好了铁片，手腕轻轻的在小敏的屁股上摩擦了两下，小敏屁股上的肉就颤悠悠的抖动，看得简直令人心惊肉跳，恨不得马上扑上去，抚摸她柔软的屁股。

    医生贴好后，还左右调整了一下，我也故意装作帮忙的样子，在她的屁股上左摸又摸，还故意把她的大腿张开，叫她不要再动了。就这样，她大腿张开后，我们在外面就可以从她的屁股沟后面看进去，可以清楚的看见她的肉洞。

    医生做完就出去了，我也装作若无其事的样子走到外面坐下，小敏头朝下，就这样光着屁股和大腿，让她的雪白美丽大腿和屁股暴露在两个陌生人面前，还有阴唇下都肉洞，都可以看见，那种香艷的情景，简直比自己去干她还过瘾。

    这样的情况维持了四、五分钟，我突然看见在小敏的大腿深处，就是肉洞的地方，竟然流出了淫水，看来她也感到兴奋了。小敏躺在床上也显得不安起来，把大腿夹紧后，一会又松开，反而张得更大，要不是有内裤挡住，就可以整个的看到肉洞了，现在可以看到一大半，还可以看到一些阴唇，还有阴毛，两瓣阴唇下的肉洞也微微分开了一点点，在中间可以清楚看见有很少的水流出来。

    床上的中年男人屁股也紧紧的抵在床上，眼睛看着小敏的屁股，大概正在用鸡巴在床上获得一点快感；胖老伯病也不看了，坐在椅子上屁股不安的扭动，恨不得马上扑上去；我也看着她，想着等会回家怎幺和她大干一场。

    又过了一刻钟，医生到里面，说行了，就开始把她身上的铁片都取下来，手有意无意的在小敏的屁股上摸来摸去，摸了好几下，她屁股上的肉也随着他的手上下颤动。那两个人拼命看着小敏，看着这最后的春光，我却装作若无其事的样子在外面坐着。

    小敏看见医生取下了铁片，快速的把内裤拉了上来，接着又把裙子也拉了上来，脸上红红的，衣服也顾不得整理好，就赶快出来，拉着我就走，那两个人用遗憾的眼光看着她，恨不能把她的衣服脱光，再让他们好好的看一看。

    医生说：「这样吧，今天的效果也许不会太好，你们晚上再来，我亲自给你推拿一下，会很快就好的。」我说：「好啊，我们几点来呢？最好是你空闲的时候来，免得你没有时间。」医生说：「你们就晚点来吧，晚上十点半来，那时候没有人，你们说好不好？」我们答应了他，说好晚上再来。

    一回到家我就掀开她的裙子，手伸到内裤里一看，全都是湿漉漉的，我问：「他们看得你是不是很兴奋啊？」小敏喘着粗气说：「你好坏啊！故意让别人看我。」我说：「那你是不是感到很兴奋？要不怎幺都湿了！」小敏也不说话，算是默认了。她猛的把手伸到我的裤子里面，掏出我的鸡巴，就含到嘴里去了，我也不客气，手伸到她还是湿漉漉的肉洞里面摸起来，然后我们就是一通疯狂的作爱。

    每到这样的情况，小敏就会疯狂到极点，我喜欢她这幺高兴，夫妻要是老是一成不变的作爱，可能都会感到枯燥，只要夫妻愿意，大家都可以在外面享受性爱，其实也可以促进夫妻的感情，我们两的感情就很好。

    疯狂完后，赤条条的小敏躺在我怀里说：「要是晚上去，那医生又要脱我的衣服怎幺办？」我笑着问：「你说怎幺办？」小敏猛捏我说：「你好坏啊！」却又自己红了脸。她就是这样，虽然不是和别人第一次在一起，但还是不好意思。

    吃完了晚饭，我们洗了澡，小敏穿上一条Ｔ型内裤，外面穿上了一条很紧的连衣裙，里面乳罩也没有戴，显得性感而迷人。

    好不容易等到十点多，我们就去了那个医生那里。

    走进门，我们感到有点意外，因为我们看见早上的那两个人也在里面坐着，我们一进去，胖老伯就说：「我们是来和医生学推拿的，你们不会介意吧？」医生坐在一旁没有说话。看来他们上午没看够，还想来看，我倒没有意见，我看了看小敏，她低着头也没有说话。

    医生说：「都来了，就开始吧。」说完就走过去关上了门，我们也走到里面的房间，医生让小敏躺到床上，他们两个坐在另一张床上，我站在一边。

    小敏趴在床上，连衣裙紧紧的贴在身上，显出她身上的曲线，医生拿出一条很宽的带子：「这是一条理疗带，要贴在腰间的皮肤上才行。」说完看着我，意思叫我去脱她的衣服。

    我当然求之不得，说：「好好，我来帮你把衣服掀起来。」说完了，就走过去，把她的连衣裙从下面一直掀到后背中间，这样，小敏的下半身就暴露在我们面前。Ｔ型内裤根本就挡不住一点点屁股，屁股全露在外面，Ｔ型内裤的后面的黑色的带子在屁股沟中间和雪白的皮肤形成了对比，显得她屁股上的皮肤格外的白。

    小敏把头又向下，用两手捂住自己的脸，那两个人的裤子又支起了小帐篷，医生的眼光也变了，盯着小敏屁股看，想不到这个女人会穿这幺性感的内裤，简直就是来勾引人的。他边看边用手把那条带子往她腰上围，可是要围得很下，小敏内裤的松紧带又挡住了，他还是像早上一样，把她的内裤又往下拉了拉，一直拉到屁股中间露出了一半的屁股沟，这才把腰围好。

    这样小敏又和上午一样，后背一下的关键部份全部暴露在我们四个人的目光下，不同的是，上午还要透过内裤看到小敏的屁股，现在不用的，屁股完全在外面，屁股下面挡住前面阴毛的带子因为上面拉下来了，也完全松开了，高高的翘起来，底下的两瓣长满阴毛的阴唇也看得清清楚楚，性感得要人猛扑上去。

    医生说：「我们先从双肩开始推拿。」说完，手就开始在她肩上到腰间开始推拿。上下来回了几次后，就开始不对了，因为小敏的裙子全都卷在腰间，厚厚的很多，每次他的手到那就要绕过去，看起来很不方便，我想，不如乘机把她的衣服全脱光，就对医生说：「你的手是不是很不方便？要不要我把她的衣服脱下来，是不是好推拿一些？」医生停下手说：「那最好了。」

    我就对小敏说：「来吧，把裙子全脱下来，要不然很不方便。」边说，边把把她的裙子往上卷，卷到她的脖子，小敏配合的把手从里面抽出来，我就把她的裙子也脱下来了。现在小敏身上除了一条脱了一半的Ｔ型内裤以外，全身都暴露在我们面前。

    医生的手在她身上开始推拿，从背部一直到屁股，过了两三分钟，手就完全是在屁股上揉捏了，手在屁股上揉捏的时候，把她的内裤全都褪到了大腿上，我也没说什幺，把她的内裤也脱了下来，让小敏变得赤裸裸的，暴露在我们众人的目光下。

    现在有八只眼睛，还有两只手在她身上扫描，我站在她后面，看见大腿中间又开始流出淫水了，两只大腿也不安的左右扭动，医生的手在她的小腿、大腿、屁股和腰间反覆的推拿，小敏大腿和屁股上的肉随着她的手上下抖动，一时肉被手揉起来，一会屁股上的肉又被按下去，看得人都快受不了了。

    这样又过了五分钟左右，我看见他们还没有进一步的表示，我想看见他们去狠狠的干小敏，小敏肯定也很希望，他们可能是故忌有我在这里，想到这里，我故意说：「哎呀，好累，我到外面的椅子上去躺一会，你们继续给她按吧！我睡觉很死的，叫都叫不醒。」说完了，我就到外面的椅子上躺下了，眼睛却看着里面。

    我刚出来，那两个男人就从床上下来，站到小敏的床边，更加仔细的看着她雪白的大腿和屁股，我看看他们三个人的裤子，小帐篷都支得高高的，真是有意思。

    那个中年人说：「医生啊，你按了半天了，也让我们来实习一下吧，让我们按按。」医生抬头看了看他，犹豫了一下说：「好吧，你来给她按身上，我来给她按头部。」说罢，让开身，站到小敏的头部。

    中年人迫不及待的走到床边，两只手放在她的大腿上，不是按摩，完全是抚摸，就在她的大腿上抚摸起来，然后又把手移动到小敏的屁股上，在她的屁股上狠狠的摸起来；胖老伯站在床的另一边，也不顾什幺，也把手放到她的大腿上摸起来。

    医生来到小敏头部的地方，说：「我来给你按头部，你把脸抬起来。」小敏就把脸抬了起来，刚好是对着医生支帐篷的地方，医生的手放到她的头上，硬起来的鸡巴隔着裤子在小敏的脸上一下一下的抵来抵去，小敏也没有反对。

    这时候，胖老伯的手终于从小敏的屁股沟滑下去，摸到了小敏的肉洞，她的肉洞已经是湿漉漉的了，令他的手指很轻易的便滑进洞里面，小敏张开嘴发出了一声呻吟，中年人见状，解开小敏腰上的带子，用手扳住她的胯部，把她翻过身来，让小敏仰面躺着。

    小敏翻过来后，用手盖住双眼，脸红得像个苹果，却不由自主的把大腿张开了，胸部的乳房随着她的呼吸上下抖动。

    中年人和胖老伯也不顾忌什幺了，两人一人搬住她的一条大腿，把她的大腿分得阔阔的，让她阴毛下的肉缝充份地分开，中年人抢先把两个手指伸到她的肉洞里面，胖老伯也用手在她的阴唇上抚摸。

    小敏的性欲已经被调动起来了，嘴里发出一声声的呻吟声，医生在前面用两手抓出她的乳房揉捏起来，还把鸡巴从裤子里掏出来，放在小敏的脸上，在她的脸上上下擦动，龟头前面分泌的一些粘液弄了小敏一脸，然后他又把龟头朝她的嘴唇移过去，在她的嘴唇上摩擦。小敏也控制不住，把他的鸡巴一下含到口里，用舌头舔起来。

    胖老伯见了也掏出鸡巴，往她的手里放，小敏也抓住他的鸡巴套弄起来；中年人更加不客气，把小敏的屁股拖到床边，就把他的鸡巴插了进去，快速的抽动起来。小敏快感来了，手里的动作加快了，嘴里也更加卖力的舔医生的鸡巴。

    中年人用手高举小敏的双腿，大力插着小敏的肉洞，小腹打在小敏的屁股上「啪啪」作响，小敏的屁股拼命的左右摆动，嘴里还发出痛快的呻吟声。

    胖老伯的身体最差，最快射出精液，全射在小敏的乳房上；然后医生在小敏的嘴里也开始射精，他还把鸡巴抽出来，全把精液射在她的脸上；中年人也随着他们在小敏的肉洞里面射出精液。

    中年人把鸡巴拔出来后，小敏的肉洞里面也开始流出精液，她躺了一会，就赤裸裸的爬起来，到水池边用毛巾擦脸，他们三个还紧跟过去，六只手在她还是精液淋漓的乳房上、屁股上、阴唇上乱摸，小敏一边推他们的手，一边马马虎虎把身体擦了擦，就要开始穿衣服，那六只手还不放过她，仍在她身上游走，弄得小敏衣服都穿不好，她吓唬说：「小心我丈夫醒了，会很麻烦的。」他们想起我还在外面，这才住手。

    小敏叫醒了我，我们回家又大干了一场，后来再也没到那去，这样的事情，只能是一次，不能老去一个地方。

    这就是我太太小敏的故事，她还有很多故事，下次再给大家说。

    *1363481

    *

    *363501

    **1196*36349

    *(快捷键←)[149456.html

    上一章][

    回目录][/modules/article/uservote.php?id=1391

    推荐本书][/newmessage.php?tosys=1&title=暴露天堂——

    章节错误/点此举报][/modules/article/bookcase.php

    我的藏书架][/files/article/info/1/1391.html

    回书页][149458.html

    下一章](快捷键→)

 暴露女友之「山野寻欢」

    容我先介绍一下我们的女主角小珍，或许你不认识她，她是一位快乐的已婚妇女，也是一位不折不扣的美女，而且看起来是那么地天真善良，不论是再有自制力的男人，一见到她那天真无邪的双眼，就会情不自禁地爱上她，她还有着魔鬼般的身材，谁看到她都会心动的。

    今天是小珍的生日，她最好的朋友阿丽送给她一件碧绿色的丝质洋装，这件衣服一定花了她不少钱，她虽然口头上说这件衣服值不了多少钱，但是小珍知道这种衣服一定不是在大减价的摊位上买得到的。

    阿丽只担心这件衣服不合小珍的身材，所以先拿来让小珍试试，这是一件无肩带的衣服，也是小珍最喜欢的样式，她知道，如果她穿上这件衣服，看起来会像是一个电影名星，这件衣服可以突显她的上围，不但可以托高她的乳房，还能展现出深深的乳沟，而这件衣服也很短，如果不弯腰是不用担心穿梆的，但是穿上去真的很舒服。

    阿丽和小珍的丈夫都觉得小珍穿上这件衣服很好看，阿丽说，因为这件衣服是无肩带的，所以一定要紧身，不然会滑下来的，小珍心想这种衣服只有在极少的场合才能穿，所以就不觉得担心了，虽然在几个月前，才发生了穿帮的事情，不过小珍有信心不会再让这种事情发生了。

    她的丈夫送给她一张生日卡，在卡片中夹了两张票，上面写着：「你真的想成为百万富翁吗？」她的丈夫解释说这是一个有线电视台的节目入场券，节目中比赛的选手会在现场观众里面选出，但是他没有告诉小珍，他和阿丽已经为小珍准备了一个刺激的活动。小珍高兴地大叫，紧紧抱住她老公，然而阿丽却在心中暗笑，小珍真是笨得可以！

    「哦！我差点忘了你的最后一件礼物，这是最恰当的时候了！」

    她老公从她最喜欢的一个牌子的手提袋里拿了一个小箱子交给她，箱里装的是一套很漂亮的胸罩、内裤和吊袜带，还有一双丝质的丝袜和一件透明的睡袍。

    「我希望今夜你能穿上这些，不过这套内衣裤和这件衣服的颜色很配，我希望你能穿着这些上节目！」

    一个爱她的人提出这样的要求，小珍怎么能拒绝呢？她没有告诉她老公，那件衣服里面不能穿胸罩，因为太紧而且也没有肩带，不过其它的都没有问题，当她上完节目之后，她只要把衣服脱了，换上睡袍就行了！

    在小珍最喜欢的餐厅里，小珍几杯酒下肚，又吃了美味的晚餐后，她的丈夫开着车载着她到了市郊的一个工业区里，由於小珍在用餐时没有上厕所，所以小珍迫不及待地想快些到摄影棚。这个摄影棚的周围都用栅栏围了起来，门前有一个小小的招牌，上面写着「武士成人影带公司」，她老公将车开进停车场停好，停车场里已经差不多都是车了。

    当他们接近大门时，一个体型高大的男人站在门口，手上拿了一个记事本，穿着深蓝色的制服，她的丈夫把票交给他，小气这时才发现这两张票的颜色不一样，一张是白色的，另一张是橘黄色的。

    那男的查了查他的本子，又在本子上做了记号，再把票还给他们，那男的向他们解释，这是例行公事，只是想确定他们可以来参加录影，那男的站在小气面前，告诉她接着指示牌走，小珍觉得这男的一直在打量她的衣服，小珍的双颊马上变得绯红。

    「再过差不多十分钟，表演就要开始了，在你们进去之后，我得搜搜你们的身，这是为了安全起见。」那个警卫说道。

    他指了指一个黄色的板子，那板子就在门前的地上。

    「小姐，请你面对墙，站在那个板子上！」

    小珍看了她丈夫一眼，她的丈夫点了点头，有许多人站在他们身后排队，所以小珍也只有站上那块板子。

    小珍一站上去，马上感觉到那个男的将手放在她的双肩上。

    「请弯下腰，将手放在墙上。」

    小珍才一照着他的话做，马上脸就红了，她知道现在她的屁股翘得很高，那个警卫和后面排队的人一定看到她裙底下的春光了，而且她伸直了双手，她丰满的胸部就很要从她的衣服里跑出来了，她感到那个男的穿了长靴的脚伸到她的两脚之间，踢了踢她的双腿，让她把双腿张开。

    当那个警卫的身体贴近她高翘的臀部时，她不由自主地轻轻哼出一声呻吟，她甚至可以感受到那警卫硬起来的老二正顶着她。那男的伸过手来，放在她的小腹上，接着往上移动，摸到她的胸部时，居然狠狠地握住她的乳房，小珍倒抽了一口气，那男的还不满足，竟然把小珍的上衣拉了下来，让小珍的一对丰乳展露出来！警卫大胆又直接地用力揉捏着小珍的乳房，而小珍则是无助地保持原来的姿势，任人尽情玩弄。

    直到警卫觉得够了，他才放开手上的一对乳房，将手伸到小珍的背后，直接往小珍的裙底摸去。当他把手伸进小珍的内裤里时，小珍不由得开始喘气，因为警卫的脚还夹在她的双脚之间，所以她没办法将脚合拢，她只有无助地看着她老公，她老公却站在后面排队的一些人身后，耸耸肩，一幅爱莫能助的表情。

    她只有紧紧地闭上眼睛，那男的用手摸到绑内裤的一边绳子，他用手一拉，小珍吓了一跳，她马上感觉已经掉了一边，夜晚的冷风马上吹进她的双腿之间。

    那男的手指还不老实地继续摸，一直摸到了她的肛门，在小珍还没搞清楚会发生什么事之间，他已经把他沾满爱液的手指插进她的屁眼里了，旁观的人更是发出了惊呼声。

    这声惊呼也让小珍知道，那警卫一定让到一边，让后面排队的人可以看得一清二楚。那男人的手指在小珍的后门里挖弄了一会儿，才拔出他的手指，这又让围观的人发出惊叹声，小珍马上站直身子，将身上的衣服拉好，回头看警卫，那警卫笑得合不拢嘴。

    「谢谢您的合作，小姐。」那男的暧昧地说：「请往这里走。」

    小珍冲进门里，进门之后她却听到门外传来鼓掌的声音……

    （二）

    好不容易逃出了那个警卫的魔掌，小珍发现自己正处在一条狭长的走道上，正前方是一道强烈的光束，人潮正不断地走进摄影棚，她按照票上的位置往她的座位走去，她这才发现她老公并不是和她坐在一起！她真的有点生气了，因为她身后一直有人挤她，她知道那一定是刚才在门外看到她被羞辱的人之一。

    小珍感觉到那双手老实不客气地握住她的乳房，刚才的搜身让她的上衣早就松开了，更惨的是，另一双手伸到了她的裙下，抚摸着她赤裸的屁股，她大声尖叫，同时用力地挣扎，但是这里的人太多，声音嘈杂，所以没有人注意，而她的老公似乎也没有注意到她，而小珍又很清楚地听到拉下拉炼的声音，然后马上感受到一个很硬的龟头抵在她的屁股上，而另一双手则还在不停地捏着她的双乳。

    她感觉到那个老二越来越硬，而且顶得也越来越用力，最后，她最不想见到的事情发生了！滚热的精液喷射在她的屁股上，那男人火热的气息喷在她敏感的颈上，她真不敢相信自己会碰上这种事情，这一切来得太快，快得让她来不及反应！

    这个变态的人射了精，很快地另一个男人又来顶替他的位置，这个男人像发了疯似地扭着他的屁股，小珍再一次地感觉到她的屁股被喷上了更多的精液！那男人射了精后，还把他的龟头靠在小珍的屁股上，将那些精液抹得小珍整个屁股都是。

    她面前的人潮终於散开，小珍继续往前走，一位面带微笑的带位员指着一个座位要小珍坐下，当小珍发现那个男的一直盯着她的胸部时，小珍这才惊醒自己的乳房还露在外面，她很快地将衣服拉起，只露出深深的乳沟。

    那带位员捥着她的手臂带着她走了她的座位上，他的手紧紧地靠在小珍乳房旁边，她注意到当她走动时满那道强光一直跟随着她，寂静的四周让小珍的脸更红了，那带位员一直把她带到了最前排的位置，这个位置离她老公起码有二十排那么远。

    小珍走到她的座位上时，她发现周围的男人都不怀好意地看着她笑，她甚至觉得这里的每一个人都在注视着她！她一直不喜欢太受人注意，所以觉得全身不自在，她低头一看，看到自己的胸前还有几个被人捏过的红印子，而且她的乳晕也露了出来，只差一点就露出乳头了。

    最后，她终於坐了下来，将她的裙子拉好，不过她这时候才想起她的屁股上沾满了精液，待会儿她站起来，附近的人一定会看到她椅子上有一泡精液！

    小珍用力地将裙子往下拉，这使得她的乳房露了出来，不过她却没有发现，因为她的注意力全都集中在担心那些黏滑的精液把她漂亮的衣服弄脏了，而且没有多久，舞台马上就吸引了她的注意力。

    小珍看到舞台上有好几个大型的电视正面对着观众，最中央还有一个巨型的银幕，那个银幕是由下往下拍的，银幕的中间是一个有着大胸脯、上半身赤裸的的女人，坐在人群之中，所有的男人都注视着这个女人，小珍警觉地摸了摸自己的胸前，摸到了自己的乳头，她这才大叫：「我的天哪！」马上拉起她的衣服，她抬起头，看到她的正上方放了一台摄影机，镜头正对着她。

    她又听到有人轻笑，她顺着那个人的视线往舞台看去，她觉得脸更红了，刚才她进入摄影棚的一举一动正在舞台的电视上不断重覆播放，各种角度都有，听到观众们的笑声，她真恨不得有个地洞可以钻进去。

    直到电视上停止播放后，她才松了口气，一个盛装的男人走出了舞台，两个美丽的年轻女孩抬了一个大转盘和抽奖箱出来，他们一出现，观众们报以热烈的掌声，小珍离舞台很近，将舞台上的一切看得清清楚楚。

    主持人向观众解释这个节目和其它的节目不同。

    「这个目是为成年人设计的，任何没有信心的人现在可以离开，因为一但节目开始，你们就要完全地投入，没有后退的余地，因为这是现场直播的！」

    小珍想要离开，但是因为没有人起身，她不想又成为大家注目的焦点，而且她也怕又再度穿帮！而且，她觉得自己应该不会被抽中的！她这辈子从来没有抽中过什么奖。

    「先生、女士们，节目开始了！转动转轮！」

    小珍看着心中的票，心里紧张得要命，但是她马上发现不对，因为抽奖箱里所有的票都是白色的，只有一张是橘色的，她知道有点不寻常，但是她不确定到底有什么不对。

    忽然，那个转盘停了下来，主持人将手伸进抽奖箱里去抽奖，小珍觉得有点怪，因为那个主持人很明显地是在选择想抽的票，最后，那主持人将所抽出来的票高高举起，「哦！不！」小珍在心里大叫，那张票就是橘色的！毫无疑问地，那个主持人叫着她的名字，问她是不是在现场！

    小珍动也不敢动，假装她不在现场，但是她的老公却站了起来，往她的座位上指，一旁的观众热情地将她拉了起来，向舞台上推，这个时候，她又感觉到其中有一双手趁机摸她的下体！另一个人将她的裙子往上拉，有太多的手抓住她的手，她根本无法阻止那个人，所以，当只有让她的裙子围在她的腰上，下半身完全赤裸地被推到走道上，那个带位员迎上前，一手握住她的一个乳房，另一只手放在她的屁股上！

    小珍很快地将她的裙子拉下，那个带位员领着她往舞台走去，他的手还放在小珍的裙子里，小珍想起之前屁股上的那些污濊的体液，她往那个大银幕看去，那个银幕上正拍着小珍臀部的特写，她的裙子后面正沾了一大片液体的痕迹，非常地明显，整件裙子也变得很粘，她觉得那些精液正顺着她的屁股缝流了进去，沾得她的阴户上都是。

    那主持人热情地欢迎她上台，还称赞她是一个难得的美女，他温柔地拉着小珍在整个舞台上走了一圈，让所有的现场观众都看清小珍的模样，所有的观众也自动地站了起来热烈地鼓掌，有些人甚至发出色狼般地嚎叫，不过前几排的人并没有站起来，小珍马上发现，他们是把握机会偷看她裙底的春光！接着小珍被领到舞台的正中央，主持人坐在一张很豪华的皮椅上，要小珍坐在他的对面，两张椅子之间有一个矮茶几，茶几上放了一个水壶和两杯水。

    小珍看了一眼之后就马上坐下，因为她想立刻隐藏她屁股上的污痕，不过她才一坐下，就马上觉得不对劲，因为她一坐下来，就觉得自己好像坐在一个马桶上！她低头一看，虽然看到了椅子的皮座垫，和一般的皮沙发一样，但是她知道这绝对不是皮沙发。她略为张开双腿，看到沙发的正中央有一个大洞！而洞洞里还有着灯光照射！就在此时，主持人开始说话，移转了小珍的注意力，所所她没仔细看洞里的情况，她更不知道座位下装了一台摄影机，正对着小珍的臀部同步播放着特写！

    「小珍，游戏的规则非常简单，我会问你选择题，你答对第一题，你就会得到一千元，再答对一题，奖金就会加倍，一直到你得到一百万元为止。」

    正当所个主持人在介绍游戏规则时，女助理们走到小珍的沙发两侧，小珍不知她们在沙发上做了什么手脚，她全部的注意力都集中在主持人身上，直到那两名女助理抓着小珍的双手，将她的手牢牢绑在沙发的两侧扶手上！

    主持人发现了小珍眼中的不安，於是他对小珍笑道：「别紧张，小珍，第一次上台总是有点紧张的，坐在台下和台上不一样，这是为了让你稳定下来集中精神用的。」

    他温柔的音调马上让小珍放松了一点，一个女助理走到小珍面前，站在她的双腿之间，硬是让小珍将双腿张开，另一双手也来帮忙，将她的腿张得更开，然后把她的双腿也牢牢绑在沙发的两侧，绑好之后，她面前的女孩又拉起沙发上一条像是安全带的皮带，将小珍绑在沙发上，因为绑得很紧，所以把小珍上半身的衣服往下扯了扯，小珍自己都可以看到她的乳晕露了出来，小珍动也不敢动，因为她知道一轻举妄动，她的双乳可能马上就露了出来，她开始咒骂自己为什么会穿这件衣服来。

    「这个节目不像一般无线电视台的节目，如果你答错了，游戏并不因此而结束，你要接受处罚，如果你得到了一百万，那就不会有任何的处罚，这就是游戏所有的规则了。」

    小珍马上总觉到一个金属的锥状物碰触到她的大腿根部，她满脸惊讶地看着主持人，而那主持人满脸平静地看着她，一点表情也没有，小珍马上惊醒过来，因为她确定那个主持人可以从她的双腿之间明白地看到发生了什么事。那个金属物继续往上移，小珍听到那个东西发出的声音，她才知道那是一把剪刀！有人正在舞台下面用剪刀剪开她的裙子！

    「小珍，你还有什么其它的问题吗？」

    小珍被突如其来的问题吓了一跳，慌慌张张地回答「没有」，其实她根本搞不清发生了什么事情。

    「好！比赛正式开始！」

    台下的观众开始欢呼，小珍以为他们是因为游戏开始才这么兴奋的，但是事实上他们是看到银幕上小珍的裙子被剪开，镜头正对着她的整个阴部做特写！

    「小珍，第一题是：水的化学名称是什么？」

    小珍听到座椅下传来剪刀剪东西的声音，接着又传来机器的杂音，有个东西正抵在她的阴毛上，小珍马上发现那是一把电动刮鬍刀！

    主持人继续念道：「Ｈ－２－Ｏ，Ｗ－Ｈ－Ｏ，小珍，是哪一个？」

    「对不起，你能不能再念一遍？」小珍用快崩溃的声音说道。

    她觉得全身都快烧起来了，用这种姿势在一百多个人面前坐着，许多的摄影机从不同的角度拍她，更有一些人可以清楚地看到她下半身的春光，这简直太不现实了！她想试着从双腿之间偷看发生了什么事，但是因为绑得太紧了，所以她根本看不到，她更不敢用力挣扎，怕衣服再度穿帮。

    「再一次，是：Ｈ－２－Ｏ，Ｗ－Ｈ－Ｏ，Ｗ－Ｗ－Ｆ还是Ｗ－Ｗ－Ｗ？」

    「我……我……对不起，我猜是Ｈ－２－Ｏ。」

    当小珍总觉到那把刮鬍刀开始剃她的阴毛时，她整个人差点跳了起来，她知道那个主持人也看到了，所以她开始觉得主持人脸上的笑容不怀好意，而参加的观众却不约而同地喊着：「再来！再来！再来！」小珍根本不知道他们喊的是什么意思？

    「这是你的答案吗？」

    「是的，我知道是Ｈ－２－Ｏ。」她用颤抖的声音答道。

    「恭喜你！答对了！」欢乐的音乐响起，观众也报以掌声。

    「现在进行第二题。」

    「等一下！」小珍说道：「我要弃权！」

    观众们开始鼓噪地喊着：「继续！继续！继续！」主持人扬了扬手，让他们静了下来。

    「很抱歉，小珍，游戏一开始之后是不能弃权的，除非你答错，或是得到了一百万元为止！」

    观众们再一次响起了掌声，小珍感觉到她的阴唇被拉开，那把刮鬍刀开始剃她阴唇边的阴毛。当那把电鬍刀关上之后，小珍才松了一口气。

    「现在进行第二题。白宫在哪里？华盛顿州？马里兰州？华盛顿特区？还是纽约？」

    小珍感觉到一些又冷又滑的泡沫涂在她原来该长阴毛的地方，现在她终於了解为什么这个节目是「儿童不宜」了！

    「是华盛顿特区。」

    观众们开始交头接耳，小珍本来不知道那些泡沫是做什么的，但是当她感觉到一把剃刀开始仔细地刮她的私处时，她才完全明白了。

    「这是你的答案吗？」主持人问道。

    「是的。」

    「你又答对了！小珍，太棒了，准备进行下一题了吗？」

    「我有点口渴，我能不能喝点水？」

    小珍口乾舌燥，她希望他们能解开她的双手，让她喝点水，而她也可以趁机解开双腿，逃离这个鬼椅子。一个女助理走了过来，端起茶几上的杯子，当小珍看到那杯水，她不知如何竟然有了尿意！

    那女孩走到小珍身边，将杯子凑近小珍的唇边，小珍一张嘴，那女孩就毫不客气地将水往小珍的嘴里灌，小珍只好拼命地喝，直到整杯水都喝光为止。那在底下帮她剃阴毛的人也完成了他的工作，正用一条热毛巾帮她擦拭私处。

    小珍强忍尿意，双腿和腹部的肌肉都绷紧了，她小声地告诉那个女孩，她想上厕所，那女孩拍了拍她的肩，说她去和节目制作单位商量一下就离开了舞台。

    「好了，小珍，继续进行问答，哪一位Ａ片女明星的口技最棒？是MarilynMonroe？BarbaraBush？CourtneyLove还是LinLovelace？」

    小珍被这个问题吓了一跳，她从来没看到成人片，又怎么知道答案呢！而一旁的电视墙上的大型银幕正播放着小珍的肛门和无毛的阴户特写，而她阴户的下方，正被放置了一个铁制的水桶。

    「如果你答不出来，你可以向现场的观众们求救。」主持人说道。

    就在此时，观众们齐声叫道：「LIN！LIN！」

    所有的灯光都集中在小珍的身上，她看不到台下她的丈夫，最后，她说道：「我猜是LinLovelace。」

    小珍仍然在与尿意博斗之中。

    刚才离开的女孩回来了，她走到小珍身边，在她耳旁轻声道：「他们准备好了，你现在就可以尿了。」

    「我怎么可以在这里……！」小珍说道，但是那个女孩已经转身离开了。

    「抱歉，你说什么？」主持人笑着问道。

    「噢，没事，没什么！」小珍马上回答，她发现现在的摄影棚鸦雀无声，所有的人好像都聚精会神地看着她身后她看不到的大银幕。

    「你确定，小珍？」

    她稍稍扭了扭身子，但是仍然撑不了多久，一滴尿液还是滴了出来，尿滴滴进铁桶中所发出的声音让她吓了一大跳，因为有一个麦克风政放在水桶边，将这个声音给放大了。

    「我确定。」小珍答道。这个时候，她再也忍受不住了，一大股的尿液倾巢而出，已经没办法停止了，小珍闭上眼睛，感受那种完全释放的快感，爽得就像达到了高潮一样，虽然声音很大，但是她还是希望台下的人听不到。

    「你又答对了！」

    小珍又愣住了，她很惊讶为什么观众的反应竟是如此激烈，观众们就像快要发疯了一样，她觉得他们对这种问答游戏太投入了。

    「小珍，在我们继续游戏之前，做一点自我介绍吧。」

    小珍看着那个主持人，场内已经安静下来了，只有水滴滴进铁桶的声音，听起来是那么地清晰，在小便的时候，她根本不知道该说什么好。

    「变哑巴了？哈！没关系，小珍，我知道你现在很紧张，我们先休息一下，进广告。」

    那个主持人坐直身子，在小珍的膝盖上轻轻捏了一下：「你太棒了，小珍，你老公真是太幸福了。」他说完走下舞台，和台下的观众们握手，小珍再度感觉到有一条热毛巾帮她把下体擦乾净。

    摄影棚内的灯光略为暗了些，观众们开始彼此闲聊，但是没有一个人离座，所有的睛还是盯着那个电视墙不放，小珍看到她的丈夫走向舞台，当他一走近，小珍迫不及待地说道：「我要离开这里！你不知道，这里居然……」

    他的丈夫打断她的话：「亲爱的，我有一个坏消息要告诉你，我刚才仔细看了我们签的同意书，上面写着如果你不配合节目，他们可以向我们提出赔偿，我们会赔上我们的房子、我们的车子银行里所有的存款，甚至我们的退休金，什么都没了！」

    听到这个消息，小珍面无血色地坐在沙发上，忽然，沙发下面一只沾满润滑液的手指开始摸她的屁眼！

    「你还好吗？」她老公看到小珍忽然颤抖了一下，於是关心地问小珍。

    小珍感觉到那根手指慢慢地往她的屁眼里插，同时还在她的屁眼里挖弄，她无助地看着她老公，但是又不能告诉他，只好让人在她的直肠里恣意活动，她觉得自己好像是当着她老公的面和别人偷情。

    「呃，亲爱的，你尽力吧，也许你还会得大奖呢，谁知道？」他变下腰，很很地在小珍的脸上亲了一下。

    小珍轻轻吸了一口气，因为那根手指已经换成了一根细长的管子，那根管子很光滑，所以很容易就插了进去，每插入一吋就给她一阵快感。

    「我的吻从来不曾让你如此颤抖过，今天晚上回家我要好好补偿你。」

    在小珍还来不及开口说话前，他已经转身下了舞台。

    接下来，她感觉一个像蛋的东西塞进她的阴道里，她此时已经很湿了，所以那个蛋很容易就塞入了，而且塞得很深，她还感觉有些东西连着那个蛋，使得她的阴道内壁有点痒，现在，又有第三个东西靠在她的耻丘上，不但完全贴紧她的下阴，而且在她阴核的那个部份还会震动，她还感觉有人用胶带将那个东西贴在她的下体，包住了她的小腹和屁股。

    摄影棚里的灯光再度亮了起来，主持人回到他的位子上，掌声再度响起，他笑着问小珍：「现在觉得如何？不会那么紧张了吧？」

    小珍清了清嗓子，轻轻地回答：「是的，不那么紧张了。」

    那主持人笑道：「你真幸运，因为你现在坐的是最好的按摩椅。」

    主持人站起来走向小珍，伸手由小珍的双腿之间拿起了一个开关，那开关上还连着三条电线，都通往她的双腿之间，小珍看到这个开关，倒吸了一口凉气。

    主持人拉着开关，回到椅子上，而那根插在她屁眼里的管子，现在插得更深了！

    小珍的心里怕得要命。

    主持人把开关放在桌子上，按下其中一个按钮，小珍感觉阴道里的那个蛋开始慢慢地震动，主持人又按下另一个钮，她阴核上的那个东西也开始震动。

    「感觉如何？」主持人问道。

    「很……很棒……！」小珍结结巴巴地说道。

    主持人一笑，转了转开关上的旋钮，阴道和阴核上的震动更激烈了。

    「下一题是美国历史题：哪一位美国总统解放了黑奴？是爱迪生、林肯、甘迺迪还是楚门？」

    主持人握着开关上的摇桿，开始做圆周运动，小珍感觉她屁眼里的那根管子也同步做着圆周运动，强烈的快感由下半身传来，她的大脑已经失去思考的能力了，观众们也开始鼓噪喊着：「甘迺迪！甘迺迪！甘迺迪！」

    小珍的脑中一片空白，不知道正确的答案是什么。

    「甘迺迪！」小珍用沙哑的声音叫道。

    「这是你的答案？」

    主持人加大了震动的强度，小珍不断地颤抖，那根插在屁眼里的管子转得更厉害了，快感一阵又一阵地袭来。小珍再也忍不住了，她紧紧闭上双眼，双手用力抓着沙发，胸部剧烈地起伏，双乳差点要从衣服里弹了出来。

    「是！」她大声叫道，在此同时，她也达到了她此生以来最强烈的高潮，小珍听到她身后的观众在说话，但是她已经不知道他们在说什么，也不在乎答案是对是错。主持人慢慢地调弱震动的频率，小珍的高潮才渐渐平复过去，最后，主持人关上开关，小珍的高潮才结束。

    「很抱歉，小珍，你答错了。」主持人说道：「我们现在要惩罚你。」

    当阴核上的震动器被取下来时，小珍差点跳了起来，接着那个跳蛋也拿了出来，小珍看到那两个助理女孩抬了一个吧台用的高脚椅上了舞台，她们把那把高脚椅放在舞台的前半部，然后向小珍走来，用时，那个原来插在她屁眼里的管子正被慢慢地拔出来，那种刺激让小珍还是不住地颤抖，两个女孩解开小珍的双手和双腿，扶着她站了起来。

    小珍的双腿还在不住地战栗，两个女孩搀扶着她，一个女孩告诉小珍，她的屁股露出来了，小珍听了马上将手往后伸，将已经被剪破的裙子拉住，暗自希望没有观众看到，不过她却忘了，是制作单位的人剪开她的裙子的。

    两个女孩扶着小珍走到高脚椅前，要让她坐上去，这个高脚椅对她来说不太妙，因为她得面对观众，双手抓着身后被剪破的裙子，抬起屁股坐上去，很幸运地，虽然很困难，但是她还是办到了，当她坐下来后，她松了一口气，她现在总算是可以暂时不用担心会穿帮了。

    那两个女孩抓住小珍的手臂，在小珍还没搞清楚发生什么事之前，她的手腕就被铐上了手铐，并且铐在椅子背后，拉着她们又走到椅子前，用一条皮带紧紧地把小珍固定在椅子上，她们绑得很紧，使得小珍只有坐直身体，挺起她的胸部对着所有的观众。

    「老实告诉你，小珍，」主持人说道：「这是我们节目最受欢迎的单元，」

    主持人笑了一下，继续说道：「你看，我们的观众愿意花钱买票进来看像你这样的美女被处罚就明白了，不过你还是不要紧张，我只会问你几个简单的问题，可以吗？」

    「知道了，来吧。」她平静地回答。

    「开始了，你有多高？」

    「一百十六五公分。」

    「很好，你的体重？」

    「四十五到四十八公斤之间。」

    「不错嘛！你的胸罩尺吋？」

    「３８Ｄ。」

    观众们大声欢呼，小珍的俏脸立刻变红了。

    「这是一个比较奇怪的问题，但是我们一直很喜欢问：你的舌头有多长？」

    「我……我不知道，我从来没有量过我的舌头长度，为什么你们要问这个问题？」

    主持人双手抱胸，转身面对观众：「男士们，你们想不想知道小珍舌头的长度？」

    「想！！！」观众们大叫：「想！想！想！」

    主持人转过身来耸耸肩：「观众想知道，我还能怎么办呢？小姐们，请去把尺拿来！」

    一个女孩把尺交给了他，上面还有一个放大镜。

    「把嘴张开，尽量伸出你的舌头。」

    小珍照办了，但是那个主持人摇摇头：「不是这样而已，我来帮你。」

    主持人一说完，小珍马上总觉有一个夹子紧紧夹住她的舌头，那个夹子上还有一条链子，那个主持人拉着链子往外扯，使得小珍的舌头伸得像条狗一样，而且因为她被紧紧地绑在椅子上，她连挣扎的机会都没有，她的老公以前常常笑她是个长舌妇，现在终於可以证明她的舌头有多长了！

    「哇！真是不敢相信，你的舌头也长得这么好看！」观众们哄堂大笑。

    「啊啊……啊……」小珍想要抗议。

    「呵呵……我叫这个椅子是牙医椅，小珍，灵感是来自有一天我去看牙时得来的。」

    在他说话的时候，一个女孩走到小珍身后，在她胸前铺了一张纸围兜，那个主持人还有继续玩弄着小珍的舌头。

    「我一直很想知道，当我看牙的时候，他们穿竟能从我的嘴里吸出多少口水来，现在看来比我想像得还要多。」

    他走到小珍身后，将手伸进纸围兜之下，将她的上衣往下扯到腰部。

    「唔唔唔……！」小珍满脸惊恐地看着自己的胸部被罩在薄薄的小围兜下。

    「各位观众，现在现场休息十五分钟，但小珍还是会待在原地娱乐各位！」

    主持人向所有的观众宣布。

    他在小珍的耳边轻声道：「别去想一些会让你流口水的事情！」然后就走开了。小珍觉得自己的口水越来越多，不过她的嘴合不起来，所以她根本没办法吞下去！最后口水顺着她的舌头和嘴唇流了出来，她看着自己的口水像一条小河，往盖着她乳房的小围兜上流。

    观众们纷纷开始议论，小珍不断地挣扎，想摆脱舌头上的夹子，但是不论如如何用力，那个夹子就是挣不脱，而且越是用力，口水流得越多，那件围兜已经因为湿透了而变得透明，同时也紧紧地贴在她的乳房上。更惨的是，那件纸围兜开始由她的胸部中间破裂，过不到一分钟，那件纸围兜竟变成了两张小纸巾盖在她的双乳上！她的乳头相当明显，口水还是不断地往她的乳房上流，观众席上闪起了照像机的闪光灯，小珍闭上眼睛，任由他们去拍……

    「呃，小珍，你真是太惨了！」那个主持人回来，上上下下仔细地打量着小珍。大部份的纸围兜都已经破了，她的整个胸部在灯光的照耀之下闪闪发光。她的乳头已经硬了起来，许多口水顺着她的乳头滴到她的大腿上。

    「我想现在该把那个夹子拿下来，然后把你弄乾净了！」

    小珍听了松了一口气。一个女孩走上前，取下了那个夹子，虽然那个夹子不会弄伤人，但是夹了那个久，还是让她痛得要命，能够让她合起嘴来，无疑是一件很舒服的事。那两个女孩开始用小毛巾擦拭她的胸部，她们小心地站在小珍的两边，好让观众们能够看得一清二楚，她们把小珍胸前的口水擦乾后，其中一个女孩拿了一瓶肥皂水倒在她的胸前，另一个女孩则是用手将这些肥皂水抹在小珍的乳房上，当小珍的双乳都盖满了泡沫后，她们又拿来一瓶乾净的水倒在她的胸前，将肥皂洗乾净，然后再用毛巾擦乾。

    「你现在看来好多了，大家喜不喜欢小珍的演出啊？」主持人向观众叫道。

    观众们纷纷起身拍手叫好，一直到主持人示意要他们坐下才停止，小珍觉得很不安，因为她的双乳毫无保留地暴露在所有人的面前。助理女孩们拿了两个很大的玻璃缸来，放在小珍椅子两边的桌子上，一个缸是空的，另一个则是装了很多彩色的橡皮筋。

    「我要很诚心地花点时间说明我的计划。」那个主持人说道：「我花了很多钱去赞助一间儿童医院，小珍，你愿不愿意协助我一起出力，去帮助这些需要帮助的孩子？」

    小珍想要说话，但是说不出声音，她只能真心地点点头，而她的乳房也和她一样上上下下地晃动着。

    「小珍，你真是一个特殊的女孩！各位，这里是武士影业专用的橡皮带，每条二百元！」

    主持人举起那个装了橡皮筋的大碗，停了一会儿，不过观众们动也没动，没有人理会他的提议。

    「也许各位不知道我的意思，让我来示范一下。」

    他取出他的钱包，从中抽出两百元，然后将那两百元放进那个空缸里，又拿起一条橡皮筋，将橡皮筋缠在他的手上，接着抓起小珍的左乳，将橡皮筋紧紧地绑在她的乳房上！他还不断地捏着小珍的乳房，调整橡皮筋的位置，绑好之后，他还轻轻地在小珍的乳头上捏了一下！人潮也开始往舞台涌去！

    「噢！不！」小珍心里叫道。

    她看到男人们开始在舞台前排队，男人们一个接一个地上台，先放了两百元在空缸里，然后再挑一条他们喜欢的橡皮筋，绑在他们喜欢的奶子上，有些男人很害羞，但是大部份的男人都去揉她的乳房、扯她的乳头，捏她的奶子，有些人乾脆用嘴去吸！过了一会儿，小珍的双乳已经绑满了橡皮筋，而且因为血液不流通，已经变成鲜红色了！

    长长的人龙终於都结束了，主持人兴奋得高举起双手：「你们真是太有爱心了！看！有这么多钱可以捐给医院！让我们给自己鼓鼓掌。」

    小珍看着兴奋的人群，更有不少人拿出照像机，把小珍给拍了下来。她觉得自己的乳房变得很重、很大，而且就快要爆炸了！

    「现在，」主持人又说道：「如果有朋友想拿个纪念品，请上台来，拿一个橡皮筋回家！」他一边说，一边将手放在小珍的乳房上，搓弄着她的乳房。

    人龙再一次出现，小珍坐在椅子上低声啜泣，她乳房上的橡皮筋以一次一条的速度减少，越来越少，直到所有的橡皮筋都取下之后，摄影棚内再度响起了掌声，那两个女孩也走到小珍身前，将大量的乳液倒在小珍的双乳上，然后开始按摩，她们站的位置还是避开了小珍的正前方，以免挡住观众们的视线。

    虽然小珍还很害怕，但是那些乳液还是让她觉得很舒服，她们按摩结束后，她们将小珍的上衣拉回去，但是已经盖不住她肿大的乳房了。

    国际包裹公司送来了一个文件，这是一件挂号包裹，小珍觉得很奇怪但是她还是打开了信封，取出文件开始阅读。

    「小珍小姐，我们非常感谢你对我们的的贡献，我们已经用你的名字建立了一所小型的儿童医院，信末我们会附上医院完长林夫人的感谢函。」

    小珍想起了几周前那件丢脸的事，不禁脸红得发热，她很高兴能够得到这些人的感谢，但是那些让她觉得羞耻的事，她可一点也不愿想起。

    「你知道你的演出十分成功，制作单位想再拍续集，我们也和武士影业谈好了，希望能再拍续集来挽救我们的财政危机，我们也附上了五千元美金的支票，希望能做为你演出的费用，请你接受，并且代表同意我们的约定。」

    小珍翻到第三页，果然看到了武士影业的支票，抬头上还写着她的名字！她马上不知所措，又翻回上一页继续读下去。

    「下一次的募款活动是在一个男士专属的国际自行车大赛，这个活动是每年七月四日才办，各地的名人和知名选手都会参加，比赛的场地是在市区，全线只有五英哩，所以参赛的人都会玩得很开心的，当然，也包括你！」

    小珍摇了摇头，她可不想再和那些人在一起，她继续读下去：

    「我们希望你参加本次活动！现场会有很多电视转播，各大报也会派人来採访，我们计划安排一台摄影机跟着你。另外，如果你还是坚持不参与这一次的活动，我也附上了你上次签署的文件，我在合约的有效期上特别标出清楚了，有效期是一年！你可以自己看清楚，再做决定！如果你决定来玩，我们会提供自行车和比赛用的服装。」

    信件中将比赛地点、时间、规则列得很清楚，她看完了之后觉得很沮丧，她现在除了参加之外别无它法。那天晚上吃过晚饭之后，她把信交给她的老公看，但是她老公一点忙也没帮上，还觉得很刺激！他甚至连要去看她比赛的地点都选好了。

    接下来的一个月，小珍骑着家里的那台老爷自行车，开始在家附近练习，她认为既然要参加比赛，就绝对不能太丢脸，她一直觉得自己的身材很好，但是加上骑车的练习之后，她的身材变得更棒了，她只要照镜子，就可以看出她的腿和臀部变得更结实，她每天坚持要骑上六哩，那么五英哩的赛程对她来说就是件再轻松不过的事了！

    七月四日的早上又晴朗又温暖，小珍起了个大早，吃了丰富的早点来准备今天的比赛，她用了一个小时暖身，又很快地沖了个澡，又穿上短裤和Ｔ恤衫。

    她和她老公一起去市区，转播用的电视转播车已经佔满了一条街，车顶的卫星天线直指着天空，选手们的自行车则是停在另一边，小珍看到四处都是一些名流人仕，每个人都穿着色彩鲜艳的紧身自行车选手服，脸上挂满了笑容，彼此热情地打招呼，就像同性恋大会一样。

    她的丈夫停下车和她吻别之后，就去找停车位了，街道已经被封锁了，有些人已经开始观察场地，准备待会儿的比赛了。

    她听到有人叫她的名字，她转身看到上次在摄影棚的其中一个女助理，她带着小珍到一辆黑色的货柜车前，车前上用红色的大字写着制片公司的名字，她一上车，另一个女孩马上过来热情地拥抱她，好像是很高兴见到她一样，她向小珍自我介绍名叫娜娜，小珍进入车厢后，娜娜便关上了门。

    「你的衣服在这里，我们来换衣服吧。」

    小珍转身背对那个女孩，脱下她的Ｔ恤，小心地放在前座上，当她开始解开她短裤的扣子时，她总觉娜娜正在解开她胸罩的扣子，小珍立刻转过头，但是娜娜立刻说道：「没有人会在比赛服下还穿着内衣的，那真的太紧了！看起来很难看的，相信我！」

    小珍无奈地耸耸肩，让胸罩从她的胸前滑落，她将胸罩叠好，放在她脱下来的Ｔ恤上，再继续脱她的短裤，娜娜交给她一件会反光的黑色紧身衣，那件衣服又小又光滑！小珍看了看那件衣服，用手指勾着她的内裤，将内裤脱了下来，再将内裤放在她脱下来的衣服上，那件衣服的胸前有一条拉炼，所以她拉下拉炼，再穿上紧身衣，她的臀部之间只有一条很细很细的带子，露出了她又圆又紧的屁股！

    娜娜也注意到小珍有点不高兴，她在小珍身后轻笑道：「别担心，小珍！我不会让你只穿这样就出去的！」

    小珍继续把衣服往上拉，她越往上拉，那薄薄的衣带就越是往她双腿之间的肉缝里陷，根本就遮不住她的私处！当异样的快感由她的阴核传来时，她的脸不禁红了起来。她抓住肚脐上方的拉炼头，慢慢地往上拉，一直拉到她高耸的双峰下方，她先将左乳塞进衣服里，接着再把右乳塞进衣服里，最后再拉起拉炼。

    她往下看了看，虽然这件衣服还是让她露出很明显的乳沟，但是她还是呼吸困难，这件衣服对她来说实在太紧了，她乳头的印子也看得出来，衣服的肩带够宽，但是腋下的开口却开得很低，使得她乳房的侧边露出一大部份，武士影业的标准字印在衣服的正前方。

    娜娜又给她一件莱卡材质的短裤，小珍穿上之后，觉得这条裤子十分地紧，将她的整个屁股包了起来，这条裤子是一片式的，而且裤头也没有松紧带，很明显这是为女选手设计的，因为在她的双腿之间有一条拉炼，可以方便女选手上厕所，裤子紧得就像第二层皮肤一样。她很庆幸有一条这样的裤子，至少她的私处再也不担心曝光了，因为她知道，镜头上一定会拍下她的特写！

    接下来她穿上一双白色的运动鞋，再系上黑色的鞋带，鞋子完全适合她的呎吋，让她非常惊讶，小珍猜想他们一定是在上次录影的时候，记录下她所有的呎码了。当她站起来的时候，她觉得鞋底有一些异样的感觉，好像是在底层塞了一些东西。娜娜又拿了一顶黑色的头盔要小珍戴上，接着走出了车厢。

    小珍跟着她走到街上，穿过了几个车队，许多人注视的眼光让小珍觉得很不自在，她戴上头盔，双手抱着胸，紧紧跟在娜娜背后，往比赛起点走去，那里已排满了比赛用的自行车了，小珍觉得心跳越来越快，娜娜带着她走向一个牵着一辆自行车的男人，那男人看她们走过来，脸上露出微笑。小珍马上认出他就是阿亮——那个节目的主持人！

    他在小珍的脸颊上吻了一下，又紧抓着小珍的手：「真高兴又再见到你，小珍！」他微笑轻声道：「我帮你调整调整自行车！」

    和小珍一样，他也是全身黑色，上衣的前方也有着一样的公司名称，也一样穿着自行车的短裤，他抬起自行车，放在小珍面前，广播器也宣佈离正式开赛还有十二分钟，其它的选手开始往他们的自行车走去。

    那辆自行车非常地漂亮，闪闪发光的黑色和她的衣服相当搭配，和她家里的自行车大不相同，除了有男性专用的车架之外，还有着流线型的比赛座垫，车子的手把是圆型的，显然要她弯下腰来骑，小珍抬起右腿跨坐上去，觉得车子的车架就要碰到她的跨下了，她再往前倾，握住了龙头。

    阿亮抓隐了龙头和座垫：「踩上踏板来，我帮你把车子扶好。」

    小珍低头看准了踏板的位置，抬起右脚踩了上去，阿亮伸手握住了她的脚，又用力地前后按了按，小珍立刻觉得鞋子被锁在踏板上，动也不能动。

    「这叫做足部固定夹，所有的选手都用这玩意，这个东西可以让你的双腿同时用力，进而达到加速的目的。」阿亮一边说，一边将她另一只脚也放上踏板：「这辆自行车是自动的，所以你不用担心。」

    「好了，我们来调整一下座位吧，踩在踏板上站高一点，弯下腰。」

    阿亮打开座位下的拉捍，把座垫往上拉，座椅一贴上小珍的屁股，小珍马上就觉得这比家里那辆老爷车的椅子舒服得多。她坐下来，将身体的重心往前移，让大腿内侧的部份紧靠着座椅。

    阿亮扣回拉捍，将座椅锁紧，娜娜拿了一双黑色的手套给小珍，那是一双无指的厚手套，小珍戴上手套，再把手腕的扣子扣好后，伸手握住了龙头，娜娜由手把下方抽出另一条皮带，将小珍的两只手都绑在手把上，小珍的双手一不能动弹，阿亮马上过去调整手把高度，他打开手把下的拉捍，将手把放低，让小珍不能不抬起屁股，朝向空中。

    娜娜和阿亮一左一右，将小珍的车扶到起始线前，那里已经有近二十个车队的人在等候了，小珍没有看到其它的女性选手，直到她被扶到起始线前，也没有人过来登记她的参赛资料。

    「欢迎各位来参加儿童医院的名人自行车赛！」一位电视台的新闻播报记者拿了一支扩音器，站在起始线后的指挥台上说道：「我代表主办单位感谢各位的热情参与，各位的热情实在是太感人了！」

    「ＺＺＺＺＺＺＺ……」

    小珍觉得自己双腿之间的拉炼拉开了，脸上不禁立刻染上一片绯红，由於衣料的材质又紧又滑，所以她的私处由后方可以一览无遗！

    「今天的路线是绕行本市的主要道路一圈，然后再折回到起点。」那个播音员继续讲解着比赛的内容，小珍本能地想用手遮住她的屁股，但是却发现她的双手已经牢牢地被固定在手把上了！

    她回头一看，更是把她吓了一大跳，她看到阿亮从他的腰包里，拿出一个很大、很噁心的假阳具，那还是很显眼的萤光粉红色的，形状和真的阳具一样，有一个很大的龟头和那些粗粗的血管纹路，而他的左手则拿了一瓶润滑剂，将一大股又滑又透明的液体倒在那根假阳具上。接着阿亮用手在那根假阳具上搓了搓，让整根阳具上都沾满了润滑液为止！阿亮看着小珍的眼睛，邪恶地对她一笑。

    「噢！不！」小珍轻声叫道，她看到她身后所有参赛的选手和助手，脸上都露出了惊讶的表情！

    她沮丧地低下头，神情木然地看着地面，她的脸烧了起来，因为她知道她悲惨的命运又要开始了！

    「各位选手就位！」裁判叫道。

    阿亮将那根假阳具的龟头穿过座椅的空隙，深深地插进小珍的阴道里，让小珍不由自主地抽搐了一下，她低着头，任凭阿亮将那根假鸡巴固定在自行车的座椅上。

    「预备！……出发！」

    阿亮和娜娜合力掰开小珍的屁股，让那根假鸡巴在小珍阴道里插得更深，小珍略为抬起了屁股，后面的人都看到那根假阳具插在她的阴户里，小珍知道她现在的处境，她已经跑不掉了，只好慢慢地坐下来，让那个龟头深深地插进她的子宫。

    小珍开始疯狂地踩下脚踏板，用尽全力往前骑，体内的假阳具不断地在她的阴道里扭动。

    在经过第一个街角后她往后一瞥，看到一大群选手正跟在她背后，这些人远比小珍来得强壮，但是却没有人愿意超过她！他们一直紧跟着小珍，不愿错过眼前的美景！小珍故意慢了下来，但是他们也跟着慢下来，所有的眼睛都盯着小珍的屁股。

    小珍只注意自己的丑态，没有看着前方的道路，所以她不小心骑到一个下水道的坑洞上，一个剧烈的震动，使得她丰满的胸部剧烈弹起，她胸前的拉炼也因此拉开了。小珍忽然觉得有一阵风灌进她的胸前，她立刻低下头一看，她看到她的拉炼正慢慢地敝开！

    小珍加快了速度，只想赶快离开这个恶梦，但是他胸前的拉炼正随着她乳房的晃动而一点一点地慢慢打开，在她身后的人看不到这个美景，但是前方的人潮却看得一清二楚！忽然，那辆武士公司的黑色卡车超越了所有的自行车，在小珍的前方和她维持一定的距离行驶着，小珍惨叫一声，因为后车厢打开了，一架摄影机对着她的正面拍摄！

    接下来的赛程小珍脑中一片空白地骑过，最后，那辆卡车停在路边，小珍看到终点线就在前方，许多的民众都集中在路的两侧，为小珍加油，她的双乳已经失去了衣服的遮挡，在她的胸前剧烈地晃动着，小珍束手无策地继续往前骑，任由所有围观的民众大饱眼福。

    阿亮和娜娜跑出来拉住她，他们将小车推到指挥台前，小珍居然赢得了这次比赛！在小珍通过人群的时候，有许多手在小珍的身上任意摸索，小珍没有办法抵抗，因为她还被绑在车上！

    他们一直把小珍推到指挥台前的空地上，周围有许多警察在维持秩序，不让人潮挤进来，指挥台上的市长和医院院长已经等着祝贺小珍！阿亮解开小珍脚上的束缚，娜娜则同时解开小珍手上的束缚，小珍小心翼翼地站起来，让那根假阳具离开体外，让那根假鸡巴在座椅上朝天耸立着，上面的爱液还反映着阳光的光芒！

    小珍的手往后伸，想抓住裤子的拉炼头，但是阿亮却比她快一步，将那个拉炼头扯了下来，让她再也没办法拉上裤子的拉炼，她觉得微风一直吹拂着她的胸部，她这才惊醒她的胸部正毫不保留地展现在现场人潮和摄影机前！她一手抓住衣服，另一手将乳房挤进衣服里，再把拉炼拉上。

    她小心地一步一步往前走，尽量让她的双腿合拢，市长和医院院长上前拥抱她，所有的摄影机都没有错过这个镜头，特别是背部的镜头。小珍从指挥台下往下看，看到阿亮和娜娜站在她老公两侧，正在热烈地鼓掌，她老公还给她一个飞吻，不用说，将来会有更多的这种慈善活动会找上小珍了！

    *1363491

    *

    *363511

    **1196*36350

    *(快捷键←)[149457.html

    上一章][

    回目录][/modules/article/uservote.php?id=1391

    推荐本书][/newmessage.php?tosys=1&title=暴露天堂——

    章节错误/点此举报][/modules/article/bookcase.php

    我的藏书架][/files/article/info/1/1391.html

    回书页][149459.html

    下一章](快捷键→)

 暴露女友之表弟邪念

    成员：慧婷班级：十班座号：七号社团：暴露社团（秘密）

    身材：35C2332年龄：高中女生二年级学校：台中某中学

    今天是慧婷最期待的日子，因为今天轮到她留在教室当值日生，此外，也是她们社团成员秘密游戏开始进行的第一天。慧婷很早就起床了，因为今天她要做的事情让她兴奋的睡不着觉。

    「该起床囉！再不起来会迟到欧！」妈妈这样在门外大喊着。「我知道了！等下就会起床了！」慧婷伸了个懒腰，爬起来脱掉睡衣，穿上她特制的内衣裤。怎样的特别法呢？女生都知道，在内衣的中间，差不多是可以遮住奶.头的部位，把那个地方剪开一个足够让奶.头跑出来，内衣却还包着奶.子的方式。就算女高中生的上衣有点透明，只要可以从背后看见肩带和横条，大家一定先入为主认为你有穿内衣。再来内裤就要花点技巧了，她把小手伸到可以摸到小.穴的地方，敏感的她娇柔的叫了恩~的一声。确定好内库可以遮住小.穴的部份后，拿起剪刀剪开一条线，要剪的比小.穴还要长一点点，这样在特殊的姿势下，内裤被外力一撑，小.穴就会完全的暴露出来。她还故意拿自己的妈妈当第一个测试者。

    整个制服都穿好了之后，慧婷跑去妈妈面前：「妈~人家这样穿，内衣裤有穿好吗？」她把背部给她妈咪看，再次确认可以从后面看的到内衣的线条跟隐隐约约曝光的白色小内裤。

    今天真是个好天气，很适合我执行任务的时间。还好我家离学校很近，走三分钟就到了。今天我要做我已经想很久的事情，希望我不会被抓到而出局。社团规定的真是严格，反正我比她们那四个更加疯狂，也不需要太担心吧！

    终于到了学校，我们学校女生多出男生的一倍，虽然说没什么帅哥，不过也比较不用担心有太多小混混在我们学校。我现在的穿着可是非常大胆，我把内衣前面剪开了两个洞，让我的小奶头跟半透明的制服摩擦来摩擦去，这种方式比起故意不穿内衣来的安全且刺激。下面那边也好痒，等下找个机会去抚摸一下我可爱的小.穴。

    半小时的早自习已经过了，学校的钟声一响，所有的同学都要到一楼的大操场集合升旗。班上只有留下一位负责打扫的值日生，而我就是今天的值日生。我非常喜欢这个学校，她充满着一种亲和力。而我一进到这间教室时，就下定决心我一定要在这间教室有番作为。同学都说我很漂亮，还有不少男生想追我。可是我都一一回绝，因为我喜欢的是比我更加漂亮的女孩子，没错，我比较偏向女同志。我常常上网去抓一些女生裸露的图片，看着她们的身材让我开始感到兴奋。然而我在半年前的因缘际会下，找到四个有同样嗜好的女同学，大家一起组成秘密的暴露社团。今天是我开始玩这个铺陆游戏的好时机，学校就是我的战场。

    等到老师同学都到操场集合后，我再出去确认有没有人还没走。我的教室是三楼最边边，旁边还有个小小的可以洗便当的空间。平时不会有老师跟同学经过我们教室，连巡逻的纠察队员也只会走到教室前门就离开。唯一跟前面班级有联系的是走廊前共用的大洗手台和中间的楼梯。而今天升旗的时间，教室里空无一人，只有我一个人当值日生留下来。

    确定没人之后，我开始疯狂的行为，先是脱掉我的西装外套，再拿掉蝴蝶结，把我的制服上衣也脱掉，那个能让奶头跑出来的特制内衣也拿掉，现在的我是上空状态。再脱掉裙子，脱下特制内裤，让自己全身光溜溜的一丝不挂，将所有的衣物收进书包内，然后开始进行打扫工作。从我教室正好面对操场的司令台，可以清楚的听到教官在训话。第一个工作是把黑板擦干净，本来我是用抹布擦，而且黑板太高了，只好拿张椅子让我垫。（我只有160CM，算满娇小的。）谁知道抹布越擦黑板越脏，索性用我的奶.子去摩擦黑板的粉笔灰，硬硬的奶.头刚好可以挑起板沟上的粉笔灰，然后我再用抹布把我的奶.子擦干净。麻烦的是每三次循环就要出去洗抹布跟胸部，偏偏隔壁班的值日生是个男的，如果被他看到我铁定会出局。所以我只好先偷喵他有没有出来，刚好看到他跑去厕所，就很放心的走出来。在洗手台前面，有着一个还满漂亮的裸体女学生，这种疯狂的画面要是让学校知道可有我受的。所以我赶紧打开水龙头，先洗好抹布后，再托住自己的奶.子，放在水流底下冲洗。那种冰凉凉的感觉从我的奶.子传到我的全身，既舒服又刺激。洗好后不敢担搁太久，就跑回教室准备扫地。我抬头看了看黑板，老师同学回来后应该猜不到这是我用胸部下去洗干净的黑板吧！上面还有我独特的奶香呢！

    扫定也很简单，只是我每扫一回就把手柄碰撞我的奶.子，虽然有点痛，可是那是从扫把传来的快感，等到我扫完地时，已经来回碰撞自己的胸部好几十下。扫完地之后就要排桌椅，我排桌椅都习惯用我的胸部当水平线，之前和同学一起打扫时就一直维持这个习惯，可是苦于没有一个基准点可以当作量距离的标准。不过现在的我可是全身光溜溜的在教室里面呢！我最喜欢排桌椅了！每次弯腰去调整桌椅时都会故意让奶.子去摩擦桌脚，一边扫地一边可以让自己舒服。今天也是一样，弯下腰，奶头跟桌脚擦过，啊~又是一阵刺激感，然后我把两边的奶头牢牢抓住，告诉她们：「乖乖的不准动！」把奶.头压在桌子上，在跟别的桌脚对齐，这就是我排桌椅的方式。扳椅子也很麻烦，木制的椅子常常会勾到裙子或者上衣。我每次打扫时搬椅子，都会去勾到裙子，常常会这样让内裤走光，可是我并不会觉得丢脸，反而还很兴奋，尤其是当同班的女同学看到我内裤露出来，她们会伸出手来帮我把裙子拉回去，还会碰到我的小屁屁。我心里在想：「怎么不继续往下多摸一点呢？真是可惜！」啊!痛痛痛！想的出神都忘记自己在搬椅子，居然让椅子突出的木块去顶到我的小.穴附近，又硬又粗的木头就这样撞上我的小.穴。当下小.穴也慢慢有些快感，干脆就让自己坐在椅背上，让整个木块插进我的小.穴，哇都进来了，我低头看着我的小.穴被撑开好大一个洞，然后再迅速的起立坐下起立坐下，来回不停的抽动着。我越来越兴奋，小.穴已经开始流出淫.水。好死不死的居然在这个时候唱国歌，我用超越光速的速度冲出去，躲在丛走廊看不到的洗便当的小洗手台前，将自己的奶.子放在栏杆上立正站好。我的位置刚好面向司令台，虽然距离还满远的，可是仍有被发现的风险。如果底下三千多人同时回头看到后面三楼教室上有个很漂亮的裸女，会造成怎样的轰动呢？我越想越兴奋，嘴里一边大声的唱国歌，下面淫.水不断的溅湿走廊的地板。

    熬过这三分钟的罚站时间，我回到教室把椅子摆好，发现我的工作都做完了，正当我觉得无聊的时候，内心有个刺激的念头闪过。我让自己只穿上西装外套，换成下面真空。就这样大方的从教室走出来，走到前面九班的教室门口，看到那个男同学坐在位子上，就叫他到窗户边跟我聊天，我还不时的撇头往前面看，以预防有别的人走向我这边。然后我跟他聊了一些小八卦，像是校长的秃头等等。他是一位很喜欢我的男同学，可以从他的眼神跟语气中感受到那种根喜欢的人讲话的兴奋感。可是他万万没想到，从他在教室内侧看着我，只能看到我的上半身，而且是只穿了件西装外套，里面是他想摸想看的大奶子。更可怜的是隔着教室的围墙，他看不到我下面是真空，我还一边跟他聊天，一边把手放进小.穴里自.慰。聊天结束后他就又回到位子上了，那时候我也已经有点要泄了，走起路来都会发抖，短短的三公尺我要走一分钟。万一他在这时候跑出教室的话，看到我没穿裙子跟内裤的模样，会不会当场就把我拖到楼梯旁强暴呢？还好，总算是安全抵达教室门口。进门后我实在忍不住了，跑去扫具室找了一把小刷子，然后跑到讲台上自慰。我把西装外套的釦子解开，让两粒大奶子不断的摩擦讲桌，然后双手抓子刷子不断的来回抽插我的小.穴。

    就在这时隐隐约约听到有脚步声，而且已经很近，可能是我太专注于身体的快感，没注意到有人接近。赶紧将身体蹲下来，整个人窝进讲桌底下，然后偷偷探头出去看是谁来了。原来是纠察队员来评分啊！他在教室门口往教室里瞧了一下，然后走进来，向讲台这边靠近。还好我躲的讲桌是只有从我前面的讲台蹲下来往回看才看的到我。我听着他的脚步声，逐渐向我靠了过来。当他走到我面前时停了下来，我紧张了一下，该不会被发现了吧！还好他只是在检查黑板有没有擦干净。我心里在想，你刚刚摸的地方都是我用胸部去仔细打扫过的，算你有福气。不知为何，他在我前面停留很久，虽然只看的到他的脚，不过我又开始兴奋起来。我偷偷的玩着我的奶子，嘴里咬着西装外套的岭子，另一只手抓着刷子继续在我的小穴抽动着。看着他的脚，我开始幻想等下被他发现，然后把我抓出来，压在讲台上，打开他的裤子拉鍊，放出他的鸡.鸡，很粗暴的插进我的小.穴里面，双手不停的玩弄我的奶.子，最后在我的小.穴里面喷射大量的精液，留下我一个人跌坐在原地发呆扬长而去。

    我就这样幻想着，努力不让自己发出声音，刷子还来回抽动着我的小.穴，没多久我就真的全部泄了出来，他也在这时要走到教室后面去检查资源回收筒。我觉得不过瘾，便抽出刷子，悄悄的跟在他后面，我先躲在前排的桌子下面，等他走离我一段距离再跟上去，直到他走去垃圾桶旁，我就溜到他的背后，此时我跟他只隔着一面水泥墙，然后我探头看他正专心的看着垃圾桶里面，我鼓起勇气站起来，隔着玻璃窗看着他。然后我把奶子紧紧贴在玻璃窗上，心里想说：「你要是现在回头看，我的大奶.子就是你的了！快！快！快回头！」我轻轻的让奶子在玻璃窗上摩擦着，可是他却没有察觉任何异状。我又从疯狂的行动中回复理智，意识到我这样很危险，被发现有可能被退学，赶紧蹲下躲着。正当我想溜回讲桌时，他开始起身往回走，我心里一慌，又赶紧往旁边的墙壁一靠。（旁边有个小空地，』放我们班的书籍柜。）好死不死他居然走我这个方向，我亲眼看他的侧脸侧身从我面前走过，当下下意识就是遮着胸部跟下体。然后他缓缓的走回讲台，再走出教室。留下我一个人傻在那边，不断在想：「他到底有没有看到！应该是看到了！不！应该没有看到！看到的话他会停下来！」正当我这样想时，走廊又传来脚步声，啪！啪！这次换我躲在回收筒外的墙壁底下，偷喵是谁走过来，原来是班导！升旗典礼还没结束，他怎么先跑回来了呢？班导看教室里没人还大喊：「慧婷你在吗？有事情拜托你一下！」等了些毁，我正纳闷说等下我要怎么回去拿我的衣物时，班导见没人又走了出去。

    这次我不敢再玩了，赶紧冲出去拿了我的书包跑回回收桶旁，赶紧穿了穿衣服，然后拎着书包装作若无其事走回位子上坐好。眼睛喵到讲台上的粉笔，爱玩的个性又出现了，今天穿着特制的内衣裤就是有作用的。我上去讲台上顺手抓了三支不同颜色的粉笔，一只手拉着裙子，双腿张开，内裤受到撑力，内裤中间那条我剪开的小缝变成一个小洞，刚好露出我整个小.穴。我将手上三支粉笔一一塞进小.穴的阴.道里。低头去看确定都有塞进去之后，还用手指头压了一下阴户，怕粉笔因为刚才泄出来的淫.水润滑了阴.道而夹不住。正当我整个动作做完后，班导又回来了，我连忙错愕的跟他打招呼：「老师好！」他一脸纳闷：「刚怎么没看到你！」我有点紧张，把大腿夹紧，怕在这时候穿帮：「我…我去上厕所！」他诱纳闷的问：「没看到你从厕所走过来啊！」我更紧张了，紧张到奶.头都硬硬的，仔细看的话可以从胸前看到两个小小可爱的头头：「我…从另外一边上来！」「这样欧，算了，对了可以请你去一趟学务处吗，要快点，等下我还要事情要回到下面去。」我二话不说赶紧冲出教室，学务处还满远的，一路上我都是大腿夹紧用力跑，快到学务处时，小.穴因阴.道内的粉笔在跑动的过程中不断的刺激，又开始分泌淫.水，啪！啪！啪！三声，三只粉笔从我的裙子里面内裤的缝隙中应声落地，我赶紧弯腰下去捡起粉笔，却让我的屁股和内裤的小缝对着旁边一位路过的男老师，起身时我跟他四目相接，看到他流了鼻血，我心里很清楚，他是看到不该看的东西。然后我脸很红的冲进学务处，装做没有这一回事。还好那个男老师并不认识我，不然我这下可糗大了！

    进了学务处，我赶紧拿了班导要的东西就跑回教室。那个男老师已经走掉了，真是谢天谢地。回到班上，刚好同学们都已经回来了。我把东西交给班导后就静静回到位子上，没想到卫生股长跑来跟我说：「慧婷，你怎么没有把地板擦干净，你看，地板上有好多地方都是水渍！」我又脸红了，那是刚刚暴露在教室，走动时淫.水滴到地面上所造成的，可我又不能跟她说那是小.穴里面的水，只好跟她讲说忘了把拖把的水扭干，赶快去把地板擦干。

    今天还发生三件好笑的事情，第一件是班上一位女同学不小心跌到撞到我，刚好手放在我的奶.头上，然后她的手也捏了一下，起身后脸红红的看着我的脸，再看着我故意激凸的小奶.头，顿时间整个脸发红就跑掉了。我想她一定是发现我的小秘密了，不过看她那可爱的表情或许她也很喜欢我这样做呢！有机会再跟她聊聊，毕竟她也满漂亮的。

    第二件事情是班导要上课时，怎么找都找不到那三只粉笔，还问我有没有把粉笔收好，我只好脸红红的编了个谎说：「粉笔被我弄断了，真对不起！」（总不能当着大家的面说我把粉笔塞在小.穴里面吧！）

    第三件事情是下午打扫时，有位男同学发现我用过的那把刷子上面有很多不明液体，还在大家面前大声嚷嚷，让我这当事人看了直觉不好意思，还好是后就不了了之，只有那个摸过我胸部的女同学看到我都还会脸红就是。

    后记：校园暴露事件簿还有其他角色，以及一篇番外篇，谢谢大家的支持。如果有问题请留言给我，感激不尽。校园暴露事件簿(三)佩珍暴露报告图书馆历险记

    成员：佩珍班级：七班座号：三十四社团：暴露社团（秘密）

    身材：36E年龄：高中女生三年级学校：台中某中学

    在这个女生多男生多的高中校园里，有个身材很好，很有气质的女生在图书馆里当图书管理员两年多，凡是进去图书馆的男生免不了就是会多亏她一眼，只因为她长的实

    在太正了！还有她一对雄伟的奶子，总是黏住许多男生的目光。

    还有个传说，本来学校读书风气并不盛行，自从佩珍进来任职后，图书馆使用效率突然暴增七成，她的魅力可见一般！而几乎许多近去借书的男同学，在柜台时都会趁她

    专心办理借书手续时，多亏她的脸蛋和制服中间因为胸部太大而扣不住釦子，露出一半乳房出来的大奶子。

    我在学校已经待了三年，看起来平凡无实的我，只是希望能当个平凡的高中女生，平稳的过完三年高中生活。没想到我最近还多体认到一件快乐好玩的事情。自从我进来这

    间图书馆担任管理员的工作后，本来冷清的图书馆人数一下子变多，原来大家这么喜欢看书。（?看正妹才对吧？？！）而且他们都好亲切，会主动跑来柜台跟我聊天。（过来看看

    你身上有没有好亏的！）虽然说我的大胸部让我很烦恼釦子扣不住，不过还好没有露出来太多，（看的到快一半应该很多吧？）要不然我是坐在柜台里面，外面的人只要站着彽下

    头就可以看到我的大胸部。（就是这样大家才要来图书馆啊！）

    今天星期六，是要整栋清扫和编排书籍的时候，虽然来馆内借阅的人不多，仍然有三五个同学在馆内走动。因为图书馆的冷气晚天晚上坏掉了，所以今天我来的时候馆内

    非常闷热，想到等下要编排图书，我很无奈的偷偷在柜台内的桌子底下，慢慢拉掉我短裙底下的内裤。拉到一半的时候，一个女学生跑来办理借阅手续，我慌张的帮她弄了一下。

    等她一走，我赶紧把内裤从脚底拿出来，塞进我旁边的包包。这时我的下面只有一条短裙帮我遮着。我是很怕热的人，只要没有冷气我就会开始流汗，因为这种毛病我常常得带换

    洗的内衣裤，，不然贴身衣物黏黏的会很不舒服。

    人都走的差不多，这时我身体已经开始不断冒汗，好不容易最后一位男同学走来要办理手续，偏偏他没有把书本拿好，手一滑，最上面那本书的书角砸在我的胸部乳沟上，强

    大的力道把我唯一遮住胸部的制服釦子给扯断了！胸前整个奶罩和遮不太住的奶子就这样被意外的暴露在我跟他的眼前。他连忙跟我道歉，眼睛却不时的盯着我胸部猛瞧。我稍微

    试了一下，确定扣不回去，只好赶紧先帮他办理好手续，免得让他吃我免费的冰淇淋太久。他在临走之前侯回头喵了一下，真的是让我很无言。

    这下可好，我正伤脑筋等毁怎么办，忽然想到反正现在馆内应该没人，不如我把制服上衣脱下来吧！就赶紧脱掉我的制服上衣，上面也有许多地方已经沾到身上的汗水。

    我看着我的奶罩跟裙子，内心在挣扎要不要脱掉。不脱等下我整理好内务时铁定会被汗水弄得溼答答。脱了，又怕被人看见。咦？刚刚走的男同学是最后一个吧！脱就脱，反正星

    期六这个时段已经不会有外人进来了。三两下我就我全脱个精光，这时的我在图书馆的大门旁边柜台赤裸着身体，光想像就让我自己觉得不好意思。可是在图书馆内不穿衣服的经

    历我倒是头一遭。这种兴奋感大大的盖过我的羞耻心。我总觉得不太保险，直觉告诉我还是带着一些可以遮掩的衣服比较保险。所以我就带了外套跟短裙，一个可以遮下面，一个

    可以遮上面。然后我还丢了铜板，确认等毁上去的楼层是要全裸还是半裸。而半裸只能各一次，不然衣服会吸入过多的汗水。

    决定的计画如下：2楼半裸，上空露奶。3楼全裸，4楼半裸，露下体，五楼顶楼最后一层全裸。随即我带着两件衣服和装满各楼层所需排放之书籍就搭电梯出发前往二楼。

    电梯门一打开，抵达二楼。我就前往左半部放史地书籍的区域。才刚排没多久，就听到有人的脚步声。因为很小声，我以为是自己的错觉，没想到那个脚步声越来越大，

    且逐渐往我靠近。这时我想起图书馆里的鬼故事，可是不对啊！大白天怎会见鬼勒！「佩珍啊！你在整理啊！」哇！真的见鬼了！我从隔两排的地方看到的是~负责打扫图书馆地板

    的大叔！这下可好，我只用裙子遮住下半身，可是我的胸部前面光溜溜的，被他看见的话肯定有我好受。没多久，他就已经打扫到我隔壁排的书架下。这时我跟他只有隔着一层书

    柜，只有书柜中间的书本挡住我们彼此的视线。我赶紧加快脚步，对着号码把书架上去。从书架中的缝隙隐约可以看到他驼背的身影。正当我专心排放书本时，他却转过头来跟我

    说话：「佩珍啊！有看到我的荖花眼镜吗？我找不到他！」这个情况可妙了！他转头过来时，本来我的奶子是夹在书柜中间，我怕他看到，赶紧在短短的三秒内排放了大约七本的

    书塞在我胸前的柜子里，当他转过头来时才勉强遮住我的胸部。「没…没有阿！！我在帮你留意看看…」我可以从我的语气中明显感受到一丝紧张感。

    我的位子在史地区的最后一排，而扫地大叔却要从另一排的方向从我前面经过，我只好赶紧把剩下的书本叠成两层高高的书堆，好让推车上的书推能帮我遮着我的胸部。

    （还好我只有一百六十五公分。）果然没多久他就从我眼前走过我身后，我赶紧推了推车出去，准备到右半部的史地二区。没想到我刚刚慌张叠起来的书堆就在一区跟二区的中间

    掉了四本下来，两本砸到我的胸部，我只能忍着胸部被书本砸到的痛小心翼翼的拣起那四本书，还得回头看他会不会突然跑出来。馆内没有冷气，我身上的汗水已经慢慢的在集结

    成小水流，胸部上满满都是水珠。好不容易史地二区我排完了，没有任何异常状况，要走到电梯门口时，那大叔又出现了，远远看到他我赶紧把推车挪到我的左手方，挡住他从左

    方走过来的视线。该死的电梯真是慢，他已经走到我身后了电梯还没来，我机伶的把推车移到我后方，万一他看到一个女生背后空空的他会做何感想。好不容易电梯来了，我赶紧

    进了电梯。

    二楼总算顺利过关，我在电梯里迅速的脱下短裙，因为三楼是要全裸的，而且裙子屁股的地方也已经被汗水弄得溼答答的。到了三楼，是放语文书库。我先从右边的语文

    一区开始，因为没人我把奶子靠在我排好的书架上刷过来刷过去，左右来回刷了几次，这种感觉真是特别，然后我在用奶头的感觉去数我有没有放刚好的数目在上面。第一个书本

    给奶头的刺激、第二本、第三、四、五…我一边数一边小声的叫了出来。如果我没有这样做，我也不知道我的身体这么的疯狂淫荡。平时我在大家面前都是很有气质，没想到现在

    连我自己也觉得自己被身体的快感给征服了。正当我玩的很快乐的时候，大叔已经跟上来了，还好他是先从左半边开始打扫，我整理完右边一区时，照二楼的方式，把推车挡在身

    体前面。还好他有老花眼，不然正常人看到我现在这样，虽然三点都遮住了，却可以从手臂、臀部、大腿等地方看的出来没有衣物蔽体。

    再次跟他从面前交会，没想到他却不小心撞到我的推车，推车右边的书堆地了三本在地上，顿时露出了我右边的奶子！当下反应就是蹲下去装做找书。还好他帮我找到了

    书本放回去，我起身匆匆忙忙的推往二区，赶紧转弯躲起来。他应该没有回头吧！有回头的话我背部的春光就见光死了！正当我松一口气时，抬头一看，赶紧捂住自己的嘴巴，眼

    前一位高大的男子在我的正前上方修理着冷气设备！还好他正专心修理着机器，不然我这样走过来是不可能不被他发现的！我又赶紧调整推车位子，由于他的身后还有一排跟他同

    样横向的书柜架，我必须先从这排开始排好才能前往下一排。

    整个过程非常惊险，我一边从我身后的推车上拿起上面的书本，一边回头看他会不会转头过来，书堆上的书慢慢的减少，已经可以看的到我的肩膀，再拿掉三本的高度我

    的胸部就会毫无遮掩。正当我排完约三分之二时，他转过头来对我说：「妹妹~请你帮我找一下三个螺丝好吗？刚刚掉下去了。」还好我反应快，他转过来时我已经蹲下来了，被他

    扫到我清凉的后背那还得了！我只好附和他说：「好，等等欧!我帮你找就好，你继续忙欧，不要回头欧！我帮你找就好。有了！」其实我讲这些话心里怕个半死，我一边讲话一边

    留意螺丝一边注意他的动作，真是累死我，根本就是成人版的一二三木头人，只是被抓到的话就会被拖去做色色的事情，真是太恐怖了。还好那三个螺丝都在我附近，找到他们不

    难，难在我要走出遮蔽我的推车，伸手拿螺丝给他，我慢慢的靠近他，已经紧张到额头冒汗，我祈祷他千万不要回头不要回头，不然你因为会看到一个大奶女学生赤裸裸的站在你

    身后而失去理智。「若！拿去！」我把三个螺丝迅速塞进他手中后赶紧劳跑回推车前面，心里不断念好家在没有回头。不然我就死的很难看。正当我松了一口气的时候，因为太过

    松懈，身体往后一躺，撞倒推车上三本书。一本打到我头上，好痛。一本差点就插进我的小穴，掉在大腿之间。还有一本勒？找了半天才发现！在…在他的脚底！也就是梯子的正

    下方前面！这下可好了，又要再一次超大胆的靠近行为。我慢慢的靠近，这时我站着，胸部只距离他的屁股大约三公分，奶头前还可以感受到异常的空气。他却突然往下一顿，屁

    股压到我的胸部，吓的我小穴有点湿湿的，快尿出来的感觉。一下子他又挺直身体继续工作，这时左手却从我左边的奶子上划过去，划过我的奶头，奶头还被指甲拨弄了一下，然

    后去抓他的屁股。这时我也顾不了说他意外的碰到我的胸部，赶紧弯下腰，低头在梯子底下找那本书，没想到他有看到我的动作，低下头来跟我的眼睛四目相接：「阿你的书本掉

    了吗？要不要我帮你找？」这时我跟他的位子就是，两个人的头都快接近墙壁，他在上面看着我的头跟脸，我在下面抬头看着他，胸部压在梯子下面的地板上，膝盖撑起屁股微微

    抬高，从正后方可以清楚看到小穴的模样。我急忙跟他说不用，然后在一秒钟的时间让身体抽离梯子，抓了书本回到推车前。他刚好转过头来说：「忍耐点就快修好了，我看你满

    脸大汗，真是辛苦你了！」我只能说谢谢，左手下一是摸摸左边乳房前的心脏，跳的还真是有够快，真的是太刺激了，搞的我有点兴奋，小穴已经开始分泌淫水。

    这区好不容易排完，躲过冷气工的视线，正当我在等电梯时，打扫的大叔也要从我右方走来，我以为他要去扫别的地方，把推车移到右手边后就专心等我的电梯。心里有

    点纳闷，不对啊！我从他那边走过来时他也从这边走过去，现在又走过来…糟了！他要搭电梯！不行不行，不能跟他一起搭电梯，我无论如何一定都会被他看到没穿衣服的模样，

    而且电梯里面又是秘室，他忍不住出手的话我就…不行啊！你这个烂电梯快来啊！我无助的眼神不断的看着电梯上面的数字，2…….3…快开门啊！他要过来了！还有10步、

    9….8….7…6…电梯门开了，管他要不要坐，赶快手推车挡在身后，往电梯里面冲刺。乓的一声，手推车上的书东倒西歪，我是好不容易及时关上电梯门，等毁在跟他道歉，

    还好还好。

    我一边喘气一边收拾掉落的书本，离我较远的书本都收好了，只剩下电梯门我站的位子周边还有五本，正当我要弯腰下去捡时，当！电梯门开了！眼前的景象真是有如小

    绵羊面对大野狼般险象环生。当电梯门一打开，我刚好侧身去捡书，露在电梯门外的是我的脸跟我的两粒大奶，门外正对面有扇大窗，窗上有个清洁窗户的清洁伯伯站在云梯上。

    从伯伯的方向来看，如果他看到的话，他的正对面电梯门里有个露出小脸跟两颗大奶的漂亮女学生，看到这一幕应该会喷鼻血吧！我赶紧缩回电梯里，心里在想有没有看到，有看

    到，没看到。双手放在胸部上还不停的在发抖，小穴因为紧张又流出一些液体到脚边。这下可好，四楼是可以穿外套遮大奶，可是不能穿裙子，而且小穴明显已经是处于湿润状态

    ，穿裙子只会弄脏。而我又不能离开控制电梯门的地方，只要我一离开，电梯察觉有人就会自己开门，而擦玻璃我知道要擦很久，楼下的大叔也在等电梯。我只好一只手按着控制

    钮，用两只脚慢慢勾起附近五本书，第一本弯腰捡起来，第二本靠着墙壁托起来，三…四…最后一本双脚夹住，手一伸拿到了，挺累就是。

    整理好后我穿上外套，手推车上的书本叠起来刚好超过我腰际一点点。就这样大方走出门，跟外面的伯伯打招呼，装作若无其事走到右边的理工类组书目一区。这区只有

    几本书要放，没多久我就放完了。当我要走到二区时，楼下打扫的大叔已经上来了，由于他只剩下四楼的二区要打扫，所以他就静静的跟在我的后面，偏偏我正在二区整理书本，

    而且是那种要爬上梯子的那种，我正犹豫要不要先休息让他先扫，没想到大叔却会错意，以为是我很累了，自告奋勇要帮我的忙……他非常的坚持，我无法推拖他的好意。

    我小心翼翼的把梯子搬来，然后一步一步往上跨，请他从下面帮我拿书本上来给我。虽然推车的高度还够我爬上半个梯子，但我仍是很小心的注意我的小屁屁有没有露馅。整个过程我是死撑在梯子上，深怕他会从只有书本的隔间中看到我下面什么都没穿，然后欣赏我两腿中间的盛开玫瑰花。如果让他看到的话，他会不会兴奋的流鼻血，还是故作

    镇定，或者忍不住把我托下来大肆玩弄一番呢？

    天啊！我怎么会有如此邪恶的想法，我真是个坏女孩！可可是他这样盯着我瞧让我觉得脸红心跳，毕竟我下面那边都还没有给任何人看过啊！色色的念头让我不自觉的

    注意到只有一层外套包覆的胸部，因为在梯子上上下下，逐渐被衣服摩擦的硬硬的，就这样我的动作变的很迟缓，小腿还不时的发抖。

    他观察到我的异状，竟然走到梯子底下，擅自伸手去抓住我的小腿。糟糟…糟糕，现在我的小屁屁就正在他的前上方啊，不可以往上看！我一紧张整个人重心不稳，连人

    带梯往后摔，等我回过神来才发现我正坐在他的脸上，好险没摔伤~等等！！我坐在他的脸上，换句话说就是我把他的头压在我的屁股下囉！那那….那我下面没穿….等我意识到这

    问题的严重性时才感受到小穴附近隐隐约约传来他微弱的鼻息。这种情形真是让我害怕的不得了，可是下面这样紧紧黏着别人而且还是个男人，就算我觉得羞耻，小穴却自己兴奋

    的流起淫水。我赶紧从他脸上跳起来，本想要找个理由塘塞自己下面没有穿衣服的事实，却发现他昏倒在地上，这时候才敢大大的放松一口气。

    我看着他的脸，刚刚残存的兴奋感突然让我想到把小屁股对着他，心想反正他还不会醒来，干脆就大胆的在他旁边自己玩起来。我坐下来靠着书柜，先把外套脱下来，把

    两粒外露的大奶抓着往嘴里塞，小嘴不时发出像小婴儿喝奶时的吸允声，这时候我觉得自己真是像个小婴儿般可爱极了，只是我吸的是自己的奶子而不是妈咪的奶子。自己吸着自

    己的奶子都会兴奋，那妈妈被我吸的时候也会觉得兴奋吗？还好我小时候不懂事，不然我一定会害羞不敢对妈妈这样做。

    刚好手边有本掉下来的书本，我便拿起书本上下摩擦我的奶子，恩~恩~硬硬的书皮磨的我好有感觉。看着那本书，我又想到一个好玩的游戏，拿起书本对着还躺在地上的

    大叔用比平常可爱的声音说：「先生您要借书吗？好的我帮您处理一下~」然后我的小脸泛红，拿起书本往我的小穴擦过去，假装小穴是测条码的机器，对着大叔说：「先生您的书

    本已经好了！上面有我认可的爱液做为借出证明，要小心使用欧！」哇！！两只小手放在我的脸上，好害羞好害羞，我从来没讲过这么丢脸的话！难道在我气质亮丽的外貌之下，

    有着这么淫荡的身体吗？

    我把每本掉在地上的书本都照刚刚的’方式再刷过一遍，让上面的书皮都沾了我的爱液。嘿嘿我真是爱捣蛋~要处罚你这调皮的小穴，看我的小手摩擦术！慢慢的把手放进

    我自己的小穴里面，可能因为先前与书本的摩擦，我才插入手指头没多久就泄了，我无力的躺在地板上，抓起一本电子学的书即随便翻了翻。在这两三分钟的过程，我一边看书一

    边让小穴的淫水先流光，不然等下很麻烦。不过这也是头一遭有女学生这样在一个陌生的男子面前张开双腿露着下体专心的看着书本吧！看看差不多我就把大叔叫醒，自己先把书

    本堆好在推车上才不会穿帮。

    大叔起来时看到地上我那滩大片的淫水便问我说怎么会有大滩的水渍在这里，我骗他说是他昏倒所流的口水，他还一直跟我道歉，让我觉得真是对不起他。

    当我整理完要走回电梯时，电梯前的书柜旁有个还在擦窗户的伯伯！这时我因为要把推车挡在后面避免大叔从后面看到不该看的。可是左边是还没开的电梯门，右边又有

    伯伯，我灵机一动，赶紧靠在离电梯门最近的书柜旁，宽度刚好比我侧身的宽度还宽上一点。这样后方跟右方都有遮蔽物了！正当我很放心时伯伯讲了一句话让我再度感到紧张。

    我正留心藏身时，他打开窗户，对着我这方向说：「你也整理好啦！一个女孩子要整理整栋图书馆的书籍真是辛苦你了！」我听他的口气应该不像是发现我下面没穿的感觉，变附

    和他说：：「恩哪里这是我应该做的事情，不过伯伯你怎么知道我在等电梯，我看不到你的脸啊！」他却说：「欧！我看到你胸前的制服外套啊！那不是女生的外套吗？还有阿你

    的发育真的不错，那件制服可能对你而言有点小，别一直穿着，会把胸部闷住！」伯伯阿~你说的我都知道，而且我也不知道在图书馆内露奶露胸露多久了！只是你没办法看到而已

    ，要不是我的奶子太大，突出了一部分在书柜外，不然才不会被你发现我躲在这边阿！~~

    四楼总算是整理完毕，五楼就轻松了，擦窗户的伯伯已经擦完了五楼不可能再上来，扫地的大叔也只扫到四楼，修冷气的也只会停留在三楼。这次是百分之百确定没有人

    会在五楼这一层跟我一起活动了！我高兴的把外套脱下来，想来个超清凉的全裸，不用再忍受有穿衣服的灼热感。当我把外套放进去包包里时才发现，阿我的裙子跑哪去了！！一

    定是刚刚从梯子上跌倒时撞到的，所以一定还在四楼，便赶紧穿好外套光着下体再下了电梯，一出门就看到大叔手上拿着我的裙子，不知道在地板上做什么。我赶紧跑过去说：「

    大叔！请问你有没有看到东西掉在这附近？（我不敢跟他说我掉了裙子，这样他一定会特地绕过推车看看我下半身上有没有穿。）」他说：：「啊这条抹布是你的吗？真是抱歉我

    把他拿来擦刚刚的水渍！」

    什么！！你老花眼有这么严重吗！居然把我的裙子当抹布，还拿去擦地板，不过也好，至少他没有发现那是「裙子」！我赶紧谢了他，进了电梯上五楼。在五楼我很愉快

    的整理完全部的书籍，因为不用挂碍说推车要放左放右的，很快就整理完了。正当我想说可以全身而退的时候，离我不远处挂着擦窗户云梯的缆线忽然传出很大的声响然后开始松

    脱，下面的楼层也传来巨大声响，我知道可能是云梯出事了，看着外面快要松开的缆绳钩子，如果这时我冲出去的话就可以把钩子重新挂好在机器上，可是我现在光溜溜的没穿任

    何衣服，一出去可能就要站着五分十分钟的。但是不出去的话伯伯可能因为我出了意外，严重搞不好还会死掉…这该怎么办呢？？不管了，人命第一，大不了就是让外面的人免费

    欣赏我的裸体，然后我等事情闹大再来想办法灭火吧！

    我赶紧打开窗户，跑到装有缆绳机器的阳台，伸手抓住快掉下去的钩子，这钩子让我一个女孩子家很费力才挂回去，整个过程我在外面撑了五分钟，奶子还被钩子刮伤，

    流出了一些血，那时我一心一意想救伯伯，根本没注意到外面是否有人看到五楼上赤裸裸的我。基于害怕跟关心的两种心态，我赶紧穿了外套跟裙子…咦…怎么裙子后面湿了一片？一定是刚刚大叔拿去擦地上我留下的水渍？，想说算了，反正等下就要回家了，在去楼下穿好内衣裤应该比较不会觉得屁股湿湿的吧！至于奶子上的伤口还好只是个轻微刮伤，

    至少我已经全身穿好，工作也作完，伯伯也没有发生意外，今天就这样快乐的结束了。

    后记：1.我忘记图书馆里有些地方装有摄影机，虽然假日没人，但星期一如果有人去调阅的话….2.冷气隔天就修好了，我再也不用脱光衣服在图书馆里冒险了。3.打扫的大叔老花眼真的满严重的，多亏他那颇差的视力，我才能安全过关。4.跑出去阳台时我不能保证没有人会特意盯着阳台上看，如果被看到的话就算你好运囉!~不过不可以把我的长相跟裸体记起来欧！我怕你下次见到我会想到我裸露的身体

    然后忍不住对我做出色色的事情，那就很可怕了！5.知道我今天在图书馆里裸体的人要保密欧！被学校知道我会被开除的！你要我帮你做啥都愿意，只要不违背第四点…

    *1363501

    *

    *363521

    **1196*36351

    *(快捷键←)[149458.html

    上一章][

    回目录][/modules/article/uservote.php?id=1391

    推荐本书][/newmessage.php?tosys=1&title=暴露天堂——

    章节错误/点此举报][/modules/article/bookcase.php

    我的藏书架][/files/article/info/1/1391.html

    回书页][149460.html

    下一章](快捷键→)

 暴露女友之春色满园

    我的老婆表面上是个很怕羞的女人，其实内心深处喜欢别的男人搞她，但我们表面上很好，从来没有讨论过这个问题。在结婚前她和别的男人搞的时候被我当场抓住，后来就很老实了，再也没在外面有男人，是怎么回事，我来慢慢讲。

    那时候我们还在谈朋友，但已经搞过了，谈了一年，她突然要和我分手，我不知道怎么回事，后来，才知道她又和别人在谈，我很是恼火，就不同意分手。

    有天中午，那也是夏天，我去找她，但不见人，我想：又去哪个男人那里去了？就气冲冲去找。那人住单身宿舍，我来到宿舍门口，一听里面的声音，就听见我老婆的呻吟声。

    我就从门缝里往里面看，缝很细，但是刚刚可以看见放在屋中间的床，只见那人坐在床边，老婆跪在地下，身上还有衣服，正把那人的鸡巴含在口里面，好像很起劲的样子。他吗的，每次我要她口交她都很不愿意，和别人就这么起劲！

    那人又用手把她的衣服掀起来，原来她里面是空的，乳房一露出来，他就摸她的乳房，两只手一边抓住她的一只乳房摸，老婆发出了呻吟声。

    摸了一会，又把她扶上床，让她上半身趴在床上，他从后面掀开她的裙子，里面也没有穿内裤，雪白的屁股就露出来，屁股下面看得见一些阴毛。只见他把鸡巴从她口里抽出来，把她放在床上，就一只手摸她的乳房，一只手摸她雪白的屁股，把她的屁股揉出了各种形状；然后又把手从她屁股后面伸到阴毛处，分开她的大腿，又让她把屁股翘起来，让她的肉洞露出来，就把两个手指伸到她充满淫水的肉洞里，发出「兹兹」的声音。

    她还很淫荡的在呻吟着，一只手也抓住他的鸡巴套弄起来。他又把她翻了个身，让她仰卧过来，一只手仍插在她肉洞里面，一只手摸她的乳房。

    他吗的！我怒火中烧，一大脚踢开木门，只见我老婆上面穿着衬衣，里面没有穿乳罩，衣服敞开着，露出了乳房；下面穿的裙子全部在腰间，露出了大腿和阴毛；内裤扔在床上，大腿张得开开的，那人的两个手指还插在她的肉洞里面，肉洞外面到处是淫水，把阴毛都打湿了。那人的一只手还在揉她的乳房，我老婆的手把他的鸡巴掏出来，在摸他的鸡巴。

    我走进去，他们吓得站起来，我冲过去，对准那人的鸡巴就是一大脚，正中鸡巴，他就摊了下去；老婆顾不的扣扣子，就来拦我，我又冲上去，对他的肚子和脸上又揣了几脚，他就摊在地上不能动了。

    回头看见老婆光着的胸，只见乳房还在外面颤动，她过去蹲在那人旁边，裙子叉开了，我又看见了她的阴毛和分开的阴唇，肉洞门口还有很多的淫水。我又气又急，看见这种情况却又兴奋起来，冲过去，把老婆丢在床上，老婆往床上一倒，大腿分开，阴部又露出来，乳房还在颤动，我就把两个手指插到她的肉洞里面里面还很滑，我就在里面又掏又挖，上面的手就抓她的乳房。

    她刚开始不愿意，在我的大力抚摸下，居然肉洞又流出水来，好淫荡，我就把鸡巴掏出来，一下插进去，老婆还兴奋的叫了一声，当着那人的面，我们就搞起来。

    那是我搞得最疯狂的一次，觉得好过瘾，把她乳房都快揉烂，我边搞边示威似的看着那个人，那人还在看我们搞呢！搞完了，我就把老婆带走了，裙子里面也没有穿内裤，衣服里面也没有穿乳罩。

    走在街上，好多人看我老婆的乳房，因为衣服是白的有点透明，可以看见乳房，我从那次以后就很想别人看我老婆，也很想看老婆和别人搞。

    从上次发现她和别人搞，有２个多月我没有再问她这件事，但终于有一天，我想问问她，到底和那人是怎么搞的？

    有一天晚上，我们睡到床上，我把她的衣服脱光了，把她摸得淫水直流，趁她兴奋的时候，我突然问她和那人是怎么搞的。她刚刚不愿意说，我说：「我又不会怪你，只不过想知道罢了，否则就生气了。」她没有办法，只好讲给我听。

    她在那里上班的时候，是个小商店，晚上没有事常到旁边单位那人那去玩，每次同去的还有几个女孩，这天，那几个女孩没来，她就一个人去了。

    在那人宿舍里还有两个男孩，他们四个就一起坐在床上打牌，她穿一条长裙子，由于都坐在床上，打的时间长了，裙子总有跑光的时候，就露出了裙子里面的大腿和很小的那件三角内裤，看得他们几个鼻子冒血。他们就想起了歪主意，他们故意把她留得很晚，其中一个就跑到外面把院子的大铁门关上了。

    等到老婆要出去的时候，发现铁门关上了，没有办法出去，他们就留她在那睡觉，说让她睡沙发，他们３个睡床。老婆想了想，人多，可能也不会发生什么事情，也就同意了。

    于是大家就去睡觉，老婆一人睡在沙发上，他们３个睡在床上。因为是在夏天，他们３个都穿着内裤，把鸡巴绷得紧紧的，看得老婆心惊肉跳，老婆就和衣躺在沙发上，也没有关灯就睡了。

    因为在陌生的地方，所以老婆过了２个多小时还没有睡着，只听见他们３个在床上小声在说什么，她也没有在意，后来就感到他们很轻的从床上爬起来了，她也不知道他们要干什么，感到他们都围到沙发边（我就把他们３个称作大刘、大李和小王吧，上次被我发现的是大刘）。

    她心里很紧张，闭上眼睛没有动，他们以为她睡着了，大刘就慢慢的掀她的裙子。老婆感到很紧张，不知道怎么办，就没有动。她是背对他们睡的，他们把她的裙子从后面掀到腰间，露出了老婆的大腿和穿着小内裤的屁股，内裤很小，屁股都露了大半在外面，他们就在后面偷偷的看老婆的大腿和屁股。

    老婆感到很紧张，也感到很刺激和兴奋，紧闭双眼，没有动，又感到他们把手伸到她的衬衣上解她的扣子，把她胸前的扣子全解开了，又慢慢在背上把乳罩扣子也解开了，这样老婆的乳罩一松，乳房就露了出来，在灯光下看得很清楚，他们把乳罩掀到脖子上，让她的乳房完全露出来。

    老婆听见他们３个喘气的声音，也兴奋起来，故意翻了身，仰面朝上，这样乳房和大腿就暴露在他们面前。她偷偷的瞇眼看了他们一下，看见他们都把鸡巴掏出来了，正在用手套弄着，３个人的鸡巴都很大，老婆恨不能马上插进去。

    大刘胆子大些，把手放到乳房上轻轻的摸起来，老婆的乳头一下就硬了，他就用手轻轻的搓捻她的乳头，老婆很舒服，下面不禁流出了淫水，把内裤都打湿了。

    大李怕老婆醒了，拿了把剪刀，把老婆内裤剪开了，老婆的阴毛一下就暴露在外面，他们就争着去看老婆的阴部，看见肉洞里面有水，大刘把一只手指偷偷的插到老婆的肉洞里面去，老婆舒服得不得了，把大腿张开了。

    小王胆子也大了，就用两只手去抓捏老婆的乳房，大李也把手放在她的大腿上，大刘又伸多了一只手指在里面，用两个手指在里面插。

    老婆感到很多手在身上摸，很舒服，又很刺激，肉洞里又流了很多的水。大刘知道老婆今天是愿意和他们搞了，就把老婆的大腿往沙发边一拖，分开她的大腿，把早已硬梆梆的鸡巴一下就插了进去。老婆觉得猛的一爽，恨不得就要到高潮，不禁发出一声呻吟的声音，眼睛也睁开了。大李和小王见老婆没有反对，更加来劲，大李就用两手使劲的揉老婆的乳房，小王在下面摸她的大腿和屁股。

    大刘搞了没几分钟就射精了，精液很多，烫得阴道热麻麻的。大李把老婆身上的衣服全部脱光了，把她抱到床上，分开她的大腿，也把鸡巴插进去了。小王跟上来摸老婆的乳房，老婆也把她的鸡巴拿到手里套弄。

    老婆说当时觉得特别兴奋，高潮来了一次又一次。大刘搞完了，又上来摸老婆的身子；大李搞完后，小王把老婆翻了个身让她屁股朝上，从后面插进老婆的肉洞里；前面大刘还在摸老婆的乳房，大李也抱住老婆和她接吻。

    小王搞完了，大刘又上来，从老婆的屁股后面插进去了……

    就这样他们整个晚上都在搞我老婆，老婆也被他们干得来了无数次高潮，肉洞都搞松了，连阴唇也合不拢。

    我听完了她的故事，又气愤又兴奋，想不到她以前从没有和男人搞过，一搞就同时和３个人搞。我把鸡巴插到她肉洞里面，又问她，哪个搞得她最舒服？

    她说大刘的鸡巴最大，最舒服；但大李和小王又有不同的滋味，也很舒服。

    我又问：「后来又搞过几次？」她说大李和小王可能是怕有什么麻烦，以后就再没来了，就是大刘还天天找她搞。他们在一起搞了５、６次，最后那次被我踫到了，以后就再也没有搞过。

    我听了很兴奋，有了很多的想法，就开始慢慢实施。

    老婆后来一直很老实，再也没有在外面和别人搞的想法，哪知道我却有呢？但她还是有时候穿得很暴露，希望展示她美丽的身体。

    有一次，我们这一个大商场开业，晚上在门前广场搞演出，我和老婆去看，好多人，挤都挤不动，我们站在人群中间看，我站在她后面，她穿了一件中长外套，里面穿着一条健美裤。

    音响声音很大，我们也没有说话，我习惯的把手放在她屁股上摸着。过了一会，旁边挤来一个人，站在我旁边，我往旁边让了让，他也就站在我老婆后面，我的手还放在老婆屁股上。又过了一会，我感到我的手又踫到一只手，我往下一看，原来那个家伙也把手放在我老婆的屁股上，我一看到，鸡巴就硬了。

    我装作不认识老婆的，继续用一只手摸老婆的屁股，那人以为我也是占便宜的，不在乎我，我们一人一只手分别放在老婆的屁股两边摸她的屁股，老婆还以为是我的手在摸呢，看了我一眼，没有说什么。

    摸了一会，我把老婆的外套掀起来，手放在她的健美裤上摸屁股，只隔两层薄布，摸起来舒服多了。那人见了，也把手伸到里面摸，我们就一人掀着一半衣服，一人一只手摸老婆，他还对我笑，以为踫到同道呢！我假装不知道的样子，两个人一人摸一边屁股，好刺激。

    又摸了一会，他好像不满足，把手放到老婆的腰间，摸到了老婆腰上的肉，停了一会，见我老婆没有说，就把手伸到老婆的裤子里面去了，可能已经摸到老婆的光屁股了。我也跟着把手伸到裤子里面，果真在屁股上踫到了他的手，正起劲地摸呢！

    渐渐感到他的手从老婆的屁股沟里面摸到前面去了，应该摸到肉洞了，不知道老婆流水了没有？我也把手伸到底下，果真老婆的肉洞里都有水流出来了。老婆以为我在摸，还把大腿张开了一点，只见那人低下身子，手从后面穿过大腿间摸到前面我老婆的阴毛那里去，我也不管他，觉得好刺激，恨不得射精。

    这样他弯着腰摸我老婆的阴毛部份，我在后面摸老婆的屁股，老婆的健美裤慢慢的就往下滑了一点下来，滑到了屁股的肉丘上，有一半屁股露出来，我们的两只手就显的宽松一点了。老婆又回头看我，我伸到她耳边说：「别动，是我在摸，小心别人看见，你就看演出，别动。」老婆还以为是我，也就不回头了。

    这时候，那人又把另外一只手也拿出来，准备伸进去，我怕穿帮，就把手拿出来了，他把另外一只手从老婆的腰间伸到前面，从裤子上面伸下去，在摸老婆的阴毛部份，两只手动啊动的，就把老婆的裤子往下脱下来，溜到了屁股下面，这样老婆的下身就是赤裸的了。

    老婆突然又回过头来，我见状，就用下巴指指舞台，好像是我把她裤子脱下来的，老婆以为是我，可能也觉得兴奋，就又回过头去继续看表演了。

    我往下一看，只见那人的一只手在后面摸屁股，另外那只手放在前面摸老婆的阴部，从手掀起的部份衣服缝隙，可以看见老婆雪白的屁股在他的手下抖动，屁股上的肉被他摸得时起时伏，我看得觉得比自己搞还过瘾。

    我又看那个人，他把鸡巴从裤子里面掏出来，顶在老婆的屁股上，好像准备插我老婆。这时候，突然人流一动，把我从他们身边挤开了一米远，看得见他们的头，但看不见下面了。要是老婆给人搞了，又没有看见，那就亏了，我奋力往那边挤，还没挤过去，见老婆突然回头，看见不是我，弯了弯腰，可能是在提裤子，就到处找我，看见我就往我这边挤来，拉我匆匆走出人群，脸色红红的。

    我装作不知道怎么回事，说：「怎么不看了？继续看呀！」老婆说：「快回家吧。」

    回到家，我故意追问，她才说刚才被别人把裤子脱下了摸了好半天，老婆知道我有点这样的倾向，所以才会说。我故意问她那人是怎么摸她的，摸得她是否兴奋？她说了一下是怎么摸的，但说并不兴奋。

    我把手伸到她的肉洞，见还有水，我也兴奋得不得了，把她衣服全部脱光，一下就把我的鸡巴插进去，问她：「到底有没有兴奋？」老婆也来了情绪，说：「兴奋。」我又问：「他把鸡巴插进去没有？」她说刚刚插进去，抽动了两下，被老婆发现了，就赶快拔出来了。我问：「为什么不让他插？」她说还不习惯，我就说：「下次要让别人搞。」她答应了，只有慢慢等机会了。

    这年夏天，和老婆去看电影，白天去的人很少，我们坐在中间，和我们一排老婆那边隔了４个位坐了个人，我们后面一排还有几个人。开始后，灯一熄，我就把手伸到老婆的裙子里面摸她的大腿和阴毛，她也靠在我身上。

    不一会，老婆的洞里就流了很多水，我就把两个手指头伸到里面搞她，她也很舒服，但是内裤老是在绊来绊去，很烦人，我就脱老婆的内裤，老婆看了看四周，好像没有人主意，就让我把内裤脱下来，脱下来后，裙子就拉到了大腿上面快到屁股的地方，我就这样摸她。

    电影放了一半的时候，老婆受不了了，把头靠在我大腿上，手伸到我裤子里面摸我的鸡巴，屁股就伸了出去。我偶然往旁边一看，后面的有个人故意靠在我们这排的座位上，眼睛在瞟我老婆的大腿，我老婆很白的，看得很清楚。

    我看机会来了，就故意边摸着老婆的大腿，边把她的裙子随手往上拉，老婆的屁股是横着的，头在我的大腿上，慢慢的就把她的裙子拉到了屁股上，老婆还没觉察到。我边拉边偷偷的看那个人，只见他还紧紧的看着我老婆，我就把她的裙子拉到了腰上，让老婆的屁股完全露出来了。

    她雪白的大腿和屁股完全露在外面，连我自己看到都恨不得射精，我的手就放在老婆的屁股上摸她的屁股。那个人还在看我老婆的屁股，大概他今天没有想到能有这样的艷福吧！

    老婆的肉洞里很多水，我把两个手指头从屁股后面伸到她的洞里，搞得她兴奋不已。后面的那个人偷偷往我们这边挪了两个座位，坐在老婆的斜后面，离我老婆的屁股只有不到一米，应该看得很清楚了，我故意不看他，免得惊动了他。

    老婆的屁股是斜着的，我又把她的屁股往上抬了一下，好让他看得更清楚，还把两个手指在老婆的肉洞里插动，又把老婆的阴唇分开，好让他看见。

    老婆还不知道这一切，还在享受呢！我又故意去吻她，把她的脸挡住，把老婆翻了个身，让她的正面朝上，裙子还在腰间，让她整个下半身全部露在外面。好刺激的一幕，老婆雪白的小腹、黑黑的阴毛、雪白的大腿，全在外面暴露着，而老婆还不知道。

    我又偷偷的看了看那人，只见他眼睛直直的看着我老婆的阴毛处，不知道有没有在手淫？

    我老婆还不知道这一切，以为只有我们两人在。我还是用头挡住她的脸，又把她的衣服也掀起来，露出她的胸罩，再把她的胸罩也掀上去，露出她的乳房，这样老婆就是全裸了。我一只手揉她的乳房，一只手还继续掏她的肉洞，老婆把大腿张得大大的，我还把她的阴唇用手指掰开让那个家伙看。

    我真希望那个人胆子大点，用手来摸我老婆，老婆一定不知道。可惜那人没有，很遗憾，又不能叫他来摸，该他没有福气了。

    后来电影快完的时候，我就把老婆的衣服放下来了，她起来的时候，我挡住后面，免得她看见后面的人，不好意思。

    老婆起来，要穿内裤，我没有让她穿，就穿裙子回家。

    回家的路上，那个人一直跟着我们，还想看我老婆。路上人多，我不敢把裙子掀起来，到我们住的地方，他还跟在后面，我也假装不知道。

    我们住在６楼，上楼梯就没有人了，他跟在后面以为我们不知道，轻轻的走路。老婆是不知道，我知道，所以一上楼梯的时候，我就从后面把老婆的裙子掀了起来，还故意掀得很高，让她整个大腿和屁股全露出来，那只手就往她的洞里摸。老婆边走边笑，那人跟在后面可就看爽了，毕竟是白天，我想老婆的肉洞和阴毛他应该看得很清楚了，屁股就更不用说了。我一想他正在后面看，鸡巴硬得快射精，哎呀……真是刺激！

    上到３楼半最后一坎的时候，我又有了个大胆的想法，就拉老婆站在那里，那个人这时候在２楼的最下面，正好对着我们，我把老婆的屁股靠在扶手上，把她的裙子掀到腰间，让她的屁股完全露出来，这样他在下面就刚刚可以最清楚的看见老婆的屁股和肉洞了。

    我过去和老婆接吻，老婆还不知道底下有人，我边吻她，手就在她的屁股和阴部上摸，老婆怕有人出来，就挣扎，我实实地抱住她，继续摸她的阴部，她被我摸出水来，就没有动了，还慢慢的还把大腿张开了。

    我偷偷往下看了一眼，那人还在看我老婆的屁股和阴部，我把鸡巴掏出来，把老婆的一只腿翘起来，对准她的肉洞就插了进去，在有人偷看的情况下搞，真是刺激！老婆配合着我扭动屁股，那人在下面应该可以看见我的鸡巴在老婆的肉洞里面进进出出。

    我觉得太刺激，只搞了几分钟就射精了，精液流到老婆的大腿上，老婆只好张着大腿上楼，我还故意把她的裙子掀着，好像怕精液流到裙子上的样子，那个人还偷偷的跟在后面看老婆的屁股，可能连我的精液从肉洞里面流出来也可以看到吧，哈哈……

    到了夏天，老婆想要去游泳，我们就去了。游泳的地方是个小水库，老婆穿的游泳衣是最老式的那种，全身都很厚，完全看不出身体曲线的那种，好不提精神，老婆也觉得不妥，叫我再给她买一件。

    第二天，我到街上给她买了件浅绿色的游泳衣，很薄，下水肯定是透明的，我看见那件游泳衣乳房和下身的地方里面又衬布，这样下水就不透明了，我觉得很不满意，刚开始准备把衬布全剪掉，后来一想，万一太透明，老婆不愿意穿怎么办？想了想，就把游泳衣屁股上的衬布剪掉了，这样老婆就不会发现了，她要是浸到水里，再出来，就应该可以看见她的屁股了。

    第二天，我们又去游泳，夏天人很多，老婆把衣服一脱，马上就吸引了好多男人的目光，老婆雪白的大腿在夕阳下显得白的耀眼。我们从一处浅水区下去，那的人很多，很拥挤，好多男人都在看我老婆，不过现在还看不见老婆的下面。

    老婆不敢往深水去，我一个人去游，她就站在浅水区玩。我游了个圈回来，故意要她帮我到岸上拿潜水境，老婆就慢慢的往岸上走去，渐渐地她的屁股露出来，大腿也露出来了，果然，那游泳衣一沾水后就变得透明了，尤其后背和屁股上，简直就和没有穿衣服一样，屁股清楚的露在外面，屁股沟看得一清二楚。

    老婆还不知道，正跌跌撞撞的往岸上走，大腿、小腿都露出来，屁股看得清清楚楚，好像没有穿衣服一样。底下的人全都看着老婆的背影，看着她的屁股和大腿。我看着，也感很刺激，鸡巴不禁也硬了，不知道还有多少的人的鸡巴都硬了？老婆真是性感，好刺激！

    她下来把我的潜水镜给我，我就戴上和她游到中间去了，中间的人很少，我就把手伸到她的游泳衣底下摸她的阴毛和屁股，她「呵呵……」直笑，我又潜水到她身下，在水底下可以看见她的屁股，好刺激！我又在水底下摸她的阴毛，把她的阴毛拉了很多到游泳衣外面，让阴毛露出来，她还不知道。

    我们又游到岸边，站在齐胸的水里，我就看见周围有人在我们旁边往水底下钻，我看见他们都在水下窥看老婆的下身的阴部和屁股。应该可以看见阴毛吧，屁股就更不用说了，我自己也到水下看了看，果然屁股看得很清楚，阴毛还露在外面，我也不管他们，就让他们看。

    走的时候，我在后面走，老婆在前面，只见她慢慢的往岸上走，先露出腰，然后露出了屁股，然后是大腿，屁股一露出来，马上吸引了水中人的眼光。只见老婆屁股上的一层薄布被水打湿，紧紧的贴在屁股上，又很透明，连屁股沟都看得清清楚楚。老婆前面的人也紧紧盯着她下身的地方，那里的阴毛从裤子边露出来了，在雪白大腿的对比下，阴毛显得格外明显，真是很刺激！

    老婆发现别人在看她下面，自己往下一看，发现阴毛露出来了，很是害羞，忙用手把阴毛弄进去，弄进去的时候，又把游泳裤的边缘掀开了手指头大的缝，被坐在她旁边的一个男人看见了里面，大概整个阴毛部份都被他看见了吧？

    我的鸡巴硬得不得了，把游泳裤撑成了帐篷，只有用浴巾挡住。只见老婆透明泳衣下的屁股还在前面走动，直到放衣服的地方更衣时，她还不知道屁股露出来呢！

    一回到家，我故意说她的阴毛露出来了，好多人在看，她就羞红了脸。我把手伸到她裤子里，一摸，好多水呀，真是淫荡！我马上掏出鸡巴，脱下她的裤子就在客厅的地上搞了一次。

    第二天，我又和她去，她也感到很兴奋，我故意和她隔得很开，让别人以为她是一个人来的。昨天看过她的人也在这，看见她又来了，就游过来，我在她旁边不远的地方，看见那人低头到水里去看她的大腿和屁股，看见她只一个人，就靠到她旁边，然后我就看见老婆的神色不对了。

    我到水里一看，只见那人正把手放在她的屁股上，老婆也没动，他看她没反应，就把手又伸到游泳衣里面去了，就在水里摸她的屁股。摸了一会，把另一只手伸到前面摸她的阴毛，老婆也不管，任她摸。他还把老婆下面的衣服拉开，把她的阴部都露出来，好让他摸得更舒服些，然后又把手指插进她的肉洞，在里面插动，看得我的鸡巴都硬了。

    那人的鸡巴也是硬梆梆的，他把鸡巴拿出来，一只手摸老婆，一只手就自己套自己的鸡巴，不一会儿就看见他射出精液，一缕缕乳白色的黏液在水里漂浮，真有意思。

    我还装不知道，游了一会就要回家，老婆一上岸，又引得很多人在后面看她几乎是裸露的屁股。后来我们几乎每天都去游泳，她被好几个人摸过屁股，要不是游泳衣太紧，可能已让好几个人干过了。

    还是这年夏天，中午我们在家，她穿着Ｔ洫，没有穿胸罩，下面就穿内裤，在家睡午觉。我在床边玩电脑，看见她雪白的大腿，就想摸摸她，她睡觉睡得很死，我经常在睡梦中把她脱得光光的，她都不知道，我就边看边摸，比搞的还过瘾。

    把她的衣服拉上去，露出她的乳房，把她屁股上的内裤拉到中间，露出她的屁股，我就这样轻轻的摸她，她从来就不醒。

    正在摸，有人敲门，我就拿了条被单盖住她，开门一看，是一个朋友来玩电脑，看见她正在睡觉便说要走，我说：「没有事，她不会被吵醒的。她睡着了，就是掉在地上也不醒。」

    事实也是这样，我在她睡觉后摸她，随便怎么摸她也不醒，有时候搞进去，搞了好半天她都还睡得死死的，特别会睡。

    我们两个就玩起电脑来，玩了一会儿，我一回头，看见老婆翻身把被单拉开了，屁股朝上，因为我把她的内裤拉到屁股中间了，衣服也掀上去了，所以背和屁股全露在外面，但我朋友还不知道。

    我就有了想法，故意说要去睡觉，走了。走的时候，他回头也看见了我老婆的屁股，我故意装作不知道，走出了房门。说是到外面睡觉，却是到阳台上偷看他们。

    只见他玩电脑开始不专心了，不时地回头看看我老婆。你知道我老婆很白，屁股和大腿就更不用说了，他也经不起诱惑，估计我睡觉了，偷偷走近去，脸贴到我老婆屁股上，仔细的看起来，还往大腿中间看，估计是在看我老婆的阴户。

    后来我老婆又翻了个身，他吓坏了，赶紧又假装玩电脑，我老婆没有醒，他又过去看我老婆的乳房，只见他的脸都快踫到我老婆的乳头了。

    他生怕我老婆会醒，但可能想起我说过老婆睡觉很死，胆子又大了，他一只手伸到裤子里面去动着，估计是在手淫，然后又去看我老婆的大腿中间，那条裤子还在，所以看不见，他的胆子也大了，拿手指把内裤拉开一条缝往里面看，应该可以看见我老婆全部阴毛了。

    他边看边用手摸自己，后来胆子更大了，用一只手去偷偷地抚摸我老婆的阴毛，后来我老婆又动了一下，变成侧睡了，他就用两只手掌摸在我老婆的两边屁股上，还轻轻的捏。见我老婆没醒，便又摸大腿、又摸乳房，只见她雪白的乳房在他手下被他摸得变了型，还用手搓乳头，慢慢的劲度越来越大。

    看我老婆还没醒，就开始脱我老婆的内裤，只见他慢慢的把老婆的内裤脱了下来，褪到膝盖上，这样老婆就全裸了，阴毛和乳房都露在外面，他一只手摸老婆的阴毛部份，另一只手把鸡巴掏出来，自己摸自己。摸了一会阴户后，又把手伸到后面摸我老婆的屁股，然后把她的大腿分开，伸头进去边摸屁股边看我老婆的阴部，还用手指沾了口水伸到老婆的肉洞里面，好像鸡巴一样抽插着。

    慢慢的他看见老婆没醒，胆子更大了，又用两个手指插到她的肉洞里面，把她的大腿分得很开，掰开了老婆的肉缝，边插边仔细的看着，老婆在睡梦中还流出了淫水，肉洞变得很润滑。

    他的胆子越来越大了，把鸡巴掏出来（他的鸡巴好小，只有我一半，像个手指头，哈哈！），就轻轻的插进去。这么小的鸡巴插进去，老婆没有醒，他轻轻的抽动着，也不敢使劲，但这对他也够刺激了。

    没有一分钟，就见他射出了精液，全射在老婆的阴毛上，完事后，他又帮老婆再把衣服穿起来，然后匆匆去关电脑。我也赶紧回到房间，就看见他过来向我道别，我也没挽留，他就走了。

    我来到老婆房间，脱下她的内裤，只见阴毛上全是朋友的精液，我觉得很刺激，掏出鸡巴对准她还是湿漉漉的肉洞就插进去，两只手去揉她的乳房，大力的抽动起来，把她也搞醒了，我也不管她，只搞我的，一会就射了。

    第二年，我家的一个远房亲戚，２０岁，来我们这搞实习，住在我们家，没有地方睡觉，所以睡在我们家的阳台上。我和老婆的卧室窗户也靠着阳台，夏天的时候，我们卧室没有空调，所以窗帘也不能拉上，只有纱窗。

    有一天老婆对我说，早上她起床，发现他往卧室里这看，好讨厌。我听了，又激发了暴露老婆的欲望，反正我觉得给他看一下也不会有什么损失，就让他看一下。

    到了晚上，老婆睡觉了，我把台灯打开，假装看书，老婆睡觉就穿着内裤和Ｔ恤，我边看边偷偷的看窗户，果真不一会，就看见他把头伸到窗户前往里看，可能是天天都在看，我没有发觉而已。

    我觉得有人偷看我老婆，也觉得有点兴奋，想让他再看得深入一点。老婆是背对窗户在睡，我就把老婆的屁股上内裤两边拉到屁股中间，让她的屁股都露出来，床和窗户只隔一米多远，刚露出了老婆的屁股，就听见外面隐隐约约有喘气的声音，大概他正在手淫吧！

    我又看了看我老婆，其实我老婆的身体可真不错，雪白雪白的，屁股大腿都很丰满，算那小子有眼福了，嘿嘿！

    到了第二天晚上，老婆还是睡得很早，我偷偷的看见那小子又探出了头。老婆今天是仰面睡觉的，我又把她前面的内裤向一边拉开，让老婆黑黑的阴毛露出来，可是内裤总是又弹回去，我干脆慢慢的把老婆的内裤褪到膝盖，让她的阴毛全露出来，那小子一定眼珠都瞪出来了。

    我用一条毛巾盖住我腿，边看着我老婆，边手淫，想着还有一个人在看，感觉特别刺激。

    后来一不做二不休，干脆把老婆的Ｔ恤掀到头下，内裤全脱光了，让老婆赤裸全身，让那个家伙看个饱，反正是在家里，外面可不敢这样搞。这样老婆就是全身赤裸的，乳房、阴毛、屁股全在外面。老婆还不时的翻身，乳房、屁股都在变化着，那小子一会可以看见前面的乳房和阴毛，一翻身就可以看见后背和屁股了。看后背的时候，我还特意把老婆的大腿分开点，让他可以从屁股后面看见老婆的阴毛和肉洞。

    我在一边想着有人在偷看老婆，兴奋得在她屁股上直摸，还摸她的乳房。她仰面的时候，我就把老婆的大腿张得阔阔的，把她阴部的肉缝掰开，露出里面的嫩肉让他看。整个晚上我都没有关灯，让他看个够吧！

    老婆早上起来还怪我，说我把她衣服脱光了，怕他看见了，我说他睡觉了，绝对不会看见的，老婆也没有深究。

    后来晚上我经常把老婆的衣服乘她睡着了脱光，也不管他，就让他看。每次我都会手淫射精，感觉很刺激，比搞都还刺激。

    又过了半个月，我觉得腻了，没有意思了，便决定让那小子上我的老婆，也许看得更刺激。

    有天中午，我们又准备睡午觉的时候，那小子还在店里没回来，我说：「阳台上他的床好凉快，你就到那去睡觉吧。」老婆一想也是，就到阳台上他的床上去睡觉了。

    我趁她睡着了，就偷偷的把她的内裤脱下来，背心掀到脖子上，这样老婆就是光着身子睡在阳台上，中午的阳光把她的皮肤照的雪白无比，大腿间的阴毛显得格外的黑，真是性感、诱人。

    我又打电话让他回来，自己回到我的房里，关上了门，把窗帘拉开一到缝，把我的手掌摄像机拿出来，准备好了就等他上来。

    过了一会，他就上来了，没有注意有什么特别的，以为家里没人，就直接走到阳台上来。一到阳台，他的眼睛就瞪得老大，只见我老婆仰面朝天，大腿张开着，雪白的皮肤在阳光下显得特别耀眼，大腿间是黑漆漆的阴毛，中间粉红色的肉缝也看得一清二楚。他没有想到会有这样的艷遇，鸡巴腾的一下就硬了起来。

    只见他慢慢的走到床边，喘着气又去看我老婆，我在里面把摄像机打开了，摄下了后面的全部情景。

    他一只手伸到裤子里面摸自己的鸡巴，另一只手就放在了老婆的乳房上，老婆睡觉很死，没有动，他就轻轻的摸着她的乳房，摸了这个又摸另一个，还捻她的乳头，老婆的乳头也慢慢翘了起来。

    他看见她没有动，就从她的肚子上摸到了阴毛上，伸到老婆的肉缝中间，轻轻的捻着她的小阴唇，还有一只手也放到了她的乳房上，摸她的乳房。老婆是个睡得很死的人，一点感觉也没有，他胆子更大了，两只手快速的在她的大腿上、乳房上、阴毛上使劲摸起来。

    我在房间里把这精彩的一幕都拍了下来，看得我鸡巴硬的不得了，比搞都还刺激。

    那小子也控制不住了，掏出鸡巴，用手沾了点唾沫擦在龟头上，对准老婆的肉洞就一下插了进去，跟着马上抽动起来。这时候，老婆也被搞醒了，还以为是我在搞她，边呻吟着边挣开眼睛，一看不是我，不禁大惊失色，用力去推他，他也不说话，边搞边把嘴唇贴到老婆的嘴上，两只手大力的揉她的乳房。

    老婆被搞得很舒服，推他也推不开，只有不动了，想说什么，嘴里又被他亲得说不出话来，只好发出「嗯……嗯……」的声音。他的鸡巴继续在老婆的肉洞里面抽动，大腿打得老婆的屁股「啪啪」作响，听起来很淫荡。老婆也被他搞得来了兴趣，把手放在他的背后紧紧抱着他的背，屁股随着他的抽插而上下抖动，真是很淫荡。我也看的鸡巴硬起来，边拍边摸自己。

    只见那小子这时又改变了姿势，把老婆拉起来，让她两手放在阳台栏杆上，屁股翘起来，他摸摸老婆雪白的屁股，又用两手把她的两边屁股分开，又把鸡巴插了进去，边搞边把她的上衣脱了下来，让她全身赤裸。

    这时候，对面就是一栋楼房，要是有人就可以看见老婆的上半身，连乳房也可以看见。他边搞老婆还边用两手抓住她的乳房揉捏，把她的乳房捏出了各种形状，看得我很过瘾。

    老婆雪白的屁股随着他鸡巴的抽送也在前后抖动着，很是淫荡。不到一会，只见那小子大叫一声，用劲拉着老婆的屁股紧贴住他下体，抖了几个哆嗦，便射出了精液。鸡巴拔出来后，老婆的屁股下流出了很多，顺着大腿往下淌，我赶紧把这一幕也拍下来。

    接着，老婆说要去洗澡，就光着身子走到浴室，他也跟了进去。我又到房门边看，他们连门都没关，我把房门开了一道缝从缝里面看他们，只见老婆拿起喷头洗澡，他就蹲在她的后面，把她的屁股掰开，仔细的看她的肉洞，边看边用手指往里挖，老婆也没管他，只顾洗澡。

    他又站起身，从后面抱住她，两手抓住她的乳房，鸡巴从屁股后面顶着她的肉洞，很快又再硬起来。

    老婆被他撩起了兴趣，嘴里又呻吟起来，喷头也摔掉在地上，回过头和他接吻。他的一只手又放到她的阴户上，轻轻的揉着，老婆呻吟的声音更大了，他又把她转了个身，两人是面对面，把她的大腿提起来，鸡巴对准她的肉洞又插了进去，老婆也淫荡的抱住她的腰，随着他的鸡巴在抖动。

    就这样，两个人又在浴室搞了半个多小时，看得我都射了精，觉得好刺激，真是淫荡的老婆！

    第二天中午，我对他说，中午就休息，阳台上热，就到屋里睡午觉。我在客厅铺了一床大凉蓆和一床小凉蓆，我睡在中间，他们睡两边，老婆还以为我不知道，故意还在内裤外面穿了条短裙装斯文，我也不说，就睡下了。

    睡了一会，我就把手伸到她裙子里面把她的内裤脱了下来，老婆也没反抗，就在她的阴毛上摸着，我们脚那边有面大镜子，从镜子里可以看见我们的一切，我往镜子里看了看，他也正在从镜子里看我们呢！我又把老婆的裙子拉了起来，让她的下身全暴露在外，阴毛也露出来了，和雪白的大腿形成了对比，一个黑一个白，好刺激！

    老婆也顾不得什么，把大腿张开，让我更好摸一些，她的小手也伸到我裤子里面，掏出我的鸡巴套弄起来，我马上上前，对准她的肉洞就插了进去，边插边脱她的上衣。老婆没想到我来这一手，说：「他还在旁边呢！」我也不管她，把她全身的衣服都脱下来，让她全身赤裸。

    在旁边那小子还在盯着我们看，我也不管他，只顾拼命的搞，还变化了各种姿势，老婆还故意不发出声音，好像怕惊动了那小子。最后，我从后面插进去射了精液，然后故意睡到旁边，让老婆睡到中间，装作很累的样子打起鼻酣。

    这时老婆还是赤裸着没穿衣服，那小子马上把手伸过来，用两个手指插到她的肉洞里，另一只手放到她的乳房上，老婆屁股对着他，也没有动，他就把鸡巴从屁股后面插了进去，两个就又搞起来。

    我在一边偷眼看着，趁他们搞得最起劲的时候，我突然爬了起来，他们两个大吃一惊，一下楞在那，连鸡巴都忘了抽出来。

    我说：「不要紧，你们继续搞。」我也把鸡巴拿出来，放到老婆的嘴里。他见我不介意，又来了劲，马上又抽动起来，老婆没办法，只好一边被他干着，一边把我的鸡巴含在口里舔起来。

    这真是刺激的一幕，看着自己的老婆正在和别人搞，同时还在舔舐自己的鸡巴，我一下又硬起来。这时候，那小子也射出了精液，我走过去，把鸡巴插进还充满着精液的肉洞里。老婆的肉洞经过两个人搞，已经有点松了，我也不管她，在她的肉洞里面左右搅动，搞得老婆大声呻吟，真是刺激！

    从此后，我们过起了一妻两夫的生活，每天一回到家，他就会把我老婆的衣服脱个精光，随时搞她一次，我也很乐意，有时我们还两人一起搞她。

    老婆在我们的调教下，变得很淫荡了，经常出门都不穿内衣内裤，还穿很短的裙子，在公共场合经常曝光，她很乐意让别人看到她鲜嫩的肉体，和阴毛、屁股。

    *1363511

    *

    *363531

    **1196*36352

    *(快捷键←)[149459.html

    上一章][

    回目录][/modules/article/uservote.php?id=1391

    推荐本书][/newmessage.php?tosys=1&title=暴露天堂——

    章节错误/点此举报][/modules/article/bookcase.php

    我的藏书架][/files/article/info/1/1391.html

    回书页][149461.html

    下一章](快捷键→)

 暴露女友之豪门夜宴

    女友和我出门一律是穿短裙，以前她会上车再卸下「内在美」让里面上下真

    空，但现在她似乎嫌麻烦，出门干脆里面就让她真空，外面看到她穿的就是她所

    有的衣服，每次看她穿着细间带、短裙或是上下连身短裙衣服从她家大楼走出来，

    外表只是一位辣妹走过来，但只有我知道女友除了看到的衣服里面空空如也，常

    想如果她走楼梯下跌一跤，那一定很精彩，曝光的程度让周遭的人一定会瞪大眼，

    让我不禁生理马上反应起来。

    好久没去九份，约了女友去九份，只是不巧居然下雨，约好了还是去吧。女

    友今天穿的是一身连身短裙，看她阿挪多姿走过来，不错裙子够短，女友上了车

    我马上拿起相机，女友一看也配合的拉起她的裙子，果然一小撮的小草映入我眼，

    马上「喀、喀、」，连拍了好几张，我眼睛看着女友胸部，女友识趣地将衣服整

    个往上拉，两个小山丘又出现我眼前，此时女友身上唯一有衣服的地方就是胸部

    以上，我又是「喀、喀、」拍了好几张，终于可以上路了。

    一下上了高速公路，相机摆下拿起迷你摄影机，只见女友对着镜头挥挥手，

    又将裙子整个拉起至脖子，双手还搓着自己的胸部，摆出一副淫荡表情，真不担

    心出车祸，这样诱惑我，但这只是开胃菜而已，好戏还在后头.

    女友看着我问「洗了吗」，我点点头，一下子我的拉炼已被拉开，女友往裤

    内一抓，战备状态的弟弟已然浮现，但出现不过几秒，就被女友小嘴给吞食，虽

    然开高速公路，我一路都只开８０左右，因为我一只手还要拿着摄影机，把这一

    切的一切都拍下来，让这不再只是发生过，而且永远都有证据证明。

    不久收费站到了，我也暂时关掉这影机，叫女友可以坐好，但这次女友居然

    不理我，只有将她自己衣服拉下，小嘴居然不离开我弟弟，收费站距离由５００

    公尺到１００公尺到１０公尺，女友还是不起来，只是见到女友嘴角一丝微笑。

    终于到收费站，女友才抬起头来，我连拉拉炼的时间都没有，只好赶紧拿起

    旁边的包包遮住我重要部位，才打开窗户给了回数票，旁边的女友看我紧张的样

    子，却是笑得合不咙嘴，此时女友拿开包包，刚刚雄赳赳的样子却以现入原形，

    女友赶紧再趴过来，用她的小口让它再度恢复生气。

    女友看我有点生气，赶紧说不要生气今天答应你做一件没做过的事嘛，我对

    女友说，小心点我会加倍要回来，看着女友我说已经没收费站了，女友很自动的

    将整件连身短裙脱下，女友此时以全身赤裸，当然这些也都拍了下来，女友如此

    在车上已经很平常了，所以做一件没做过的是，我还要好好想想。

    下着雨，天阴阴的，加上我车子的玻璃比较黑，所以女友才能大白天在我车

    上赤裸着身体，否则经常如此上报是早晚的事，但那种你旁边就是车水马龙，停

    红绿灯行人也从你身旁走过，只是没人知道车内居然有位赤裸美女，那种刺激很

    难形容的。

    话说下了高速公路，往九分的路白天是要开大灯的，但因为路只有一条，不

    必弯来弯去，对我拍摄是方便多了，有时拿起向机照照，有时拿起摄影机拍着，

    真想打开窗户对大家说，我车上载着一位赤裸美女。

    到了九份因为不是假日，虽然人车还是不少，但比起假日还是少了好多好多，

    女友看已经到了就要穿衣服，我说等一下我们去上面一点，等一下你再穿，只是

    说话的同时我已将车转入一个停车场，而且马上打开车门下车。

    （二）

    只见停车场老板很客气走来，说要留钥匙，我还没马上将车门关上，却往车

    内看这时女友紧张的将衣服往头上一套，连我也不知到停车场老板到底看到什么

    没，因为几乎是同一时间，停车场老板走来拿钥匙的同时女友也拉下衣服，停车

    场老板随意也看了车内一眼，此时的女友衣服已经套上往下拉，至于女友先穿好

    还是停车场老板先走到车旁，我实在不知，只知女友的头发却是异常凌乱的，只

    好站着等女友整理好头发再下车了。

    下车时看到女友鞋带松了，我故意很好心蹲下来说我帮你弄好，更故意的抬

    一下头往女友群内瞧，露出惊讶的表情，起来后用小声但到保证停车场老板厅的

    到的声音说︰「哦！你里面没……」

    女友羞的搥我说︰「你很故意唉！」说完两人搭着伞走往老街，我手更往女

    友屁屁整个摸去，停车场老板看在眼里，至于表情如何，随他吧！

    走入九份老街，还没吃饭到入口处一家卖红糟香肠吃饭，已经过了吃饭时间，

    所以只有我们一桌客人，我们选了最靠里面的桌子，老板将所有菜上完，就在门

    口招呼生意，我拿出相机看是平常情侣拍照，我却将镜头转朝下，看一下女友，

    女友也识趣拉起裙子，露出他那一小撮的毛毛，又是卡、卡照了几张，因为光线

    不够，用了闪光灯，老板还回头看看我们，当然我们一副很自然的样子，而吃东

    西时女友也维持裙子拉上，只是老板偶而走到后面来，女友就将身体靠近桌子，

    才不至于曝光。

    我们边吃边聊天，说了个笑话女友更是笑得开心，这时老板走来要到后面去，

    女友竟没有将身体靠近桌子，只顾和我聊天，只是老板也没特别注意什么，我也

    随他去，继续和女友聊天，聊的正高兴，突然发现老板不知何时站在我们旁边一

    些的地方，眼睛却看着女友裙子，我一看女友裙子下那黑黑一撮还真明显，女友

    也发现了赶紧将身体靠桌子，手伸在桌下将裙子拉下，但脸都红了，跟我说我们

    快走吧，赶紧付了帐离开，只是付帐时老板盯着女友一直看，也如此目送我们离

    开.

    离开后女友说你真过分，有人在旁边你也不说一声，我笑着说都是女人，你

    有的他都有，真不懂他还看的如此起劲，女友双拳又搥过来，又不是你被看到，

    下次换你曝光好了，我说带你来郊外就是要接近大自然，身体多亲近大自然有益

    健康的，只见女友用大眼瞪着我，但还是拉着我的手继续逛老街。

    九份卖木屐鞋还不少，女友说看看木屐鞋吧，好像样子还不错，我说好啊，

    但你至少要试穿十双才可以买，女友说当然要试穿，但为何要试穿到十双，我露

    出诡异的笑容说，我喜欢看你的美腿穿新鞋子啊，女友随即会意过来，瞪着我说

    你又要让人家……

    找了一家鞋子还蛮多的店，我们走了进去，皆下来女友的表现还真让我另眼

    相看。一进店里店员们热情地招呼，说所有鞋底可以自己选，然后自己可以搭任

    何鞋面，都可以马上做可你，女友选了几双店员拿给女友试穿，店员当然都低着

    头对你介绍鞋子，我也很好心的蹲下来说着一双也不错，说着抬起头来看着女友

    说怎样，店员也同我一样抬起头来，想听女友意见，只是一抬头裙子真的短，一

    眼就看出女友裙内空空如也，只见店员马上低下头来，耳朵都红了，女友竟一点

    也没反应的跟店员杀起价来，只见店员低着头制式的说已经很便宜了，我站起来

    在旁边看，实在是很好玩的画面，不好意思的竟然是店员，女友又对店员说再拿

    那双我试看看，店员有些结巴的说还要试啊，女友说当然，这次店员拿了鞋子放

    我女友面前，连蹲下来都没有，说你试试吧，旁边的我看的实在有点好笑，终于

    挑一双３９０以３５０成交，走出店门隐约听到那店员马上跟其她店员说他里面

    都没穿，女友赶紧拉着我快步离开.

    离开后我笑着对女友说，你好厉害，被看到里面没穿还能和对方杀价，女友

    的回答竟然说女人买东西还有不杀价的啊，而且你不是说我有的他都有，有不好

    意思什么，欸！真是儒子可教也！刚刚买鞋子实在找不出时机拍照，这真是买这

    双鞋的一大遗憾！

    九份大都卖吃的，女友买吃的东西没兴趣，试吃倒是有兴趣，只是吃了又没

    买，真对不住那热心的店员，最后走进去的竟然是卖衣服的，唉女人就是女人。

    进去店内竟然没人，喊了几声，还是没人应，我一看时机不错，拿起相机要

    照相，女友问这里？我说没人快一点，我面向外面，女友对着我拉起她的裙子，

    当喀一声时老板娘却从对面走来，原来老板娘到对面聊天，我赶紧将相机放下，

    说老板娘你店内衣服好特别，拍一下好看带件回去，没想到老板娘却说，真的！

    让我看一下拍起来如何，说的我顿然哑口，这相机内的相片怎么能让人看。

    只是说完老板娘竟还走来真要看我的相机，我赶紧将相机关掉说，刚刚记忆

    卡拍完了，所以没拍到，但老板娘眼睛却马上转向女友对她全身上下打量，看老

    板娘看女友的样子，难道刚刚女友拉裙子的动作他有看到，管他，我们是客人要

    买衣服最大。

    说完老板娘热心拿出一件衣服说它穿到腰当裙子，往上拉可以当一件式的露

    肩衣服，一件衣服两种穿法，很特别的，要女友试穿看看，还说这要身材好的人

    穿起来才好看，如果穿起来不错，便宜点卖给我们，女友的衣服上有垫罩杯，所

    以看不太出来胸罩没穿，但这一件穿成露肩上半身是紧身的，胸前两粒不是明显

    突出，所以女友比一下赶忙就说不用啦，我比一下照照镜子就好了，老板娘说要

    这件试穿才知道适不适合你，没有试穿买了穿的不好看，我会很对不起你的，此

    时我也在旁边帮腔说，没关系试穿看看嘛，好看我们就买啊，女友瞪我一下，我

    却把女友皮包拿来，将女友推入试衣间，女友只好硬着头皮试穿。

    女友全身只穿一件连身裙，所以这衣服没办法当裙子穿，只能拉上来，穿到

    胸部上方露出她那美美的双肩，上半身是紧身的，所以此时谁看都知道女友上半

    身里面是空无一物，女友是Ｂ罩杯，所以没穿胸罩看起来是不太大，但那胸前两

    粒突出实在太明显，让人没办法不把目光注意在女友胸前，只是老板娘或许生意

    做久，脸上没太多惊异表情，反而对我说女友身材不错，而且定很热情吧，你这

    种女友会很幸福的。

    说的女友不知是该高兴好还是要害羞好，说完更听老板娘对女友说，小姐身

    材真好，穿上去就是不一样，整个味道都出来了，这边还可以拉上一点，竟帮女

    友整理一下她上身的衣服，谁都知道女友上半身内真空，老板娘居然还检查！更

    说都是女人不必害羞，真服了她。

    我故意说真好看，我看不用换原来衣服了，直接穿这件就好，女友根本不理

    我说什么，走进试衣间换回她原来衣服。

    此时老板娘又拿一件露背的衣服说这件也不错，试穿看看，女友已经拉上试

    衣间的布帘，我却问也没问就将试衣间布帘拉开未完多推就继续说下去，

    此次九份之旅最后我们做了一件相信绝大多数人一辈子都不会做的事，当然

    都有相片影片为证，如果有人可以提供我一些刺激但可行的拍摄方式，或适合外

    面自拍的地点，我将会把拍的相片给提供者。

    不知算不算打广告，我真不会贴图，不过在自拍俱乐部我有试贴以伤脑筋贴

    女主角的相片，但不是这次的。有兴趣去看看，证明我所言不需。

    （三）

    一拉开布帘，是轻轻的拉开，女友刚刚试穿衣服已经脱下，而女友自己的衣

    服却是才刚要往头上套，各位知道是什么场景吗！女友一身光溜溜呈现眼前，而

    她自己却不知道，因为头被衣服盖住，女友只听到我叫她的声音，却不知布帘已

    被拉开，但这美景只维持一秒钟而已女友就穿好了，因为是连身裙往下一拉就可

    以了，只是这一秒钟老板娘都看在眼里，但也呆住了，原来只知道女友上半身真

    空，没想到居然有人下面都不穿。

    我将老板娘拿的衣服再递给女友说：「这一件也不错试穿看看。」

    女友似乎以为我是她穿好衣服才拉开布帘，也不以为意，女友就说：「干嘛

    不早一点拿，人家都穿好了还要脱脱穿穿，很麻烦ㄞ。」

    我心想：「现在给你的时间才是刚刚好，让你该让人看的都看了，而你还一

    点都不知情。」但嘴巴还是要说：「穿看看哪一件好看买哪件！」

    女友拉起布帘又换起衣服来，只见老板娘看着我没说什么，只是会心的一笑，

    这让我还有些尴尬，只好装成没发生什么事一样等女友换衣服出来。

    这件衣服因为是露背所以只有一条带子绑脖子，但既是露背装就没办法穿胸

    罩，应该该前面胸部有胸垫才是，但这件衣服胸前居然没有东西，只有原来布料

    而已，没有胸垫遮蔽让女友胸前凸起两粒激凸又是明显，女友皱着眉头问老板娘

    ：「这衣服前面这样怎么穿？」

    只见老板娘笑着说：「这衣服有人就这样穿，如果不习惯就贴胸贴.」

    说完走到柜台拿出一对直径约２、３公分的胸贴，说：「这是矽胶胸贴，可

    以垫上上这个啊，而且可以用几十次都还可以黏住，很好用的。」

    老板娘拿来胸贴却没拿给女友，居然是直接将女友衣服拉开，将胸贴贴在女

    友胸部上，这动作让女友一下子也愣住了，这胸贴本来该让女友自己贴，没想到

    老板娘居然自己而拉开女友衣服帮女友把胸垫放进去。

    女友一下也不知到怎么反应，也没说不用，就静静的让老板娘将那胸贴贴了

    一边又换另一边，站在旁边的我也看两次女友胸部曝光，当衣服被拉起老板娘几

    乎整只手都放女友胸部上，因为要贴在ㄋㄋ头上，还将女友个胸部压一压，贴胸

    贴时整个胸部也都一目了然贴完以后两手还伸进去整理整理，被一陌生人如此对

    待女友真的呆住了，只是老板娘却像在帮小孩穿衣服一样自然的很。

    穿好了老板娘拉女友到镜子前面说：「你看你的身材真适合穿这一套衣服，

    穿起来整个味道都出来了。」

    说完从旁边拿来一盏约５尺的立灯，说照亮一点让你看清楚一点，此时女友

    看着镜子中的自己真好像不错，而老板娘将那盏立灯打开，不可想像的画面出现

    了，在强力灯光照射下女友的衣服竟几乎是透明的，整个身体曲线毕露，上半身

    的胸贴都依稀可见，连下面黑黑的毛毛都明显露出，只是女友依然对着镜子看自

    己，却没有一点异状。我觉得纳闷走到女友后面看镜中的女友，原来镜子里面一

    切正常，没有将衣服的透明呈现出来，从旁边因为灯光的照射看女友几乎跟没穿

    衣服一样。

    此时有一对情侣走进店里正在看别的衣服，本来也没注意我们，但当老板娘

    将灯打开照向女友时，自然的他们也向女友看去，一看两人都瞪大眼睛，两人都

    还有些觉得怪怪，一会男的拉着女的要往外走，女的却拉着男的更往女友靠近，

    此时女友只顾看着镜中的自己，却不知有四个人正在欣赏她赤裸的身体.

    当四人目光都瞧向女友，女友亦觉得奇怪，往自己身上看居然是看到的是透

    成薄纱的衣服，而自己的身体曲线几乎暴露无遗，顿时脸颊都红了起来，老板娘

    看女友发觉也迅速将灯关掉，衣服又恢复原样，看不到里面，但大家都知道女友

    衣服里面是空无一物，而女友也赶紧躲进布帘内，将衣服换回原来的衣服。

    女友换好衣服出来，就催我要走了，要买哪一件？女友说要买第一次穿的，

    因为女友说刚刚那衣服太恐怖了，怎么灯光下会如此，穿出去若是在大太阳下也

    一样，是不是要她上新闻社会版头条，但老板娘说两件一起买只算一件的钱，胸

    贴也算成本价，我还是两件都买了，至于胸贴？我女友不需要啦！少了两粒，多

    不自然。

    我们走出店门口后，对女友说还这里拍好少，这种地方实在没有适合机会拍，

    我们往山上一点去再拍一些吧，我们就往路口走去，走着走我突然发现刚刚那对

    男女也跟在我们后头，我们偶而停下来看一下，停他们也停下来，我想反正我们

    现在也没要做什么，他们跟干嘛，所以也不管他们，到了停车场取了车，就往山

    上开去。

    今天因为下雨，山上雾气也重，也不赶时间就慢慢开，开着开看到左边写「

    地质公园」前面还有个空地可以停车，将车转过去停旁边，女友撑了伞下来，看

    看来往车辆，又是下雨又非假日，车辆实在很少，当然要把握机会拍照留念，女

    友站在公园招牌旁边一手撑伞，一手将衣服整个拉起，美丽赤裸的身体又呈现我

    眼前，我一手拿照相机，一手拿摄影机，还要撑伞，一边拍相片，一边还要看摄

    影的镜头有没有对准女友，我还真忙。

    女友面像马路，自己注意来往车辆，当听有车子开来的声音，女友就将衣服

    放下，加上有浓雾，还真不容易被发现，当没有车子时女友也尽量摆摆姿势，让

    我拍个痛快，只是一阵风吹来，将雾吹散突然发现对面车道后面一点地方，不知

    何时停了一辆车子，女友一看赶紧将衣服放下，靠近我说：「刚刚有没有被看见？」

    我如何注意，只能对女友说：「没有看到啦！刚刚雾那么浓，你没看到车子，

    代表他也看不到你。」

    不知是不是看我们只有在聊天，对面的车子一会也往山上开，看到车子开走，

    女友又将衣服拉上来说：「快一点，现在没人赶快拍。」

    我又是一阵手忙脚乱，因为要撑伞要照相还要摄影，真的是很忙，女友现在

    已不是站着让我拍，有时还会对镜头挥挥手，有时甚至像模特儿拍照般摆姿势，

    就像有穿衣服一样。

    正当女友姿势摆的起劲时，突然女友赶紧又将衣服拉下来，我回头一看，刚

    刚那辆车居然是到前面回转，而就停在我们前面一点，因为刚刚雾又起来，没看

    清楚，等雾又散了一些，那车子不知又停在那里多久了。

    女友羞着说「那车子是不是刚刚那辆，什么时候怎么又停那里，我是不是被

    人家看光了」那车子应该知道我们注意他了，却也没有要开走的意思，要在别人

    眼前拍摄，我是还好，但现在这状况，他们人在车内，万一他们也顺便拍起来，

    万一又在散布出来，那后果实在很难想像，因为现在连手机都可以摄影照相，所

    以还是觉得很不安全。

    看到公园旁边有一条只供人行走的小路，我对女友说：「我们走进去一点拍

    好了。」

    女友点点头，我们就往小路走进去，走进去一对情侣是很正常，但一人撑一

    把雨伞，却有些奇怪。

    走进去一小段距离，往外看因为还有雾已经看不到道路，这次换我面向外，

    注意有没有人来，女友又很放心的将衣服拉上，让我尽情的拍照、摄影。

    每每拍完回来将拍摄的输入电脑，有空就看那次和女友去哪里的点点，而这

    一切不再只有回忆，而是活生生的呈现出来我眼前，想看几遍就看几遍，还烧成

    光碟，有时在开车还一边开车一边欣赏和女友的到处自拍，真是人生一大享受。

    就当我拍的不亦乐乎时，我似乎看到有人走近，我却也没提醒女友，反正我

    穿的整整齐齐，只是拍拍照又没做违背善良风俗的事，我还是拍我的。

    女友因为背对外面，所以也不知到有人走近，此时雨小了许多，我要女友将

    伞放下，如此摆姿势比较容易，女友也将伞放下，又将衣服拉起我拍摄，此时我

    才发现走近的是刚刚买衣服碰到的男女，看我还是继续拍摄，他们也在离我们有

    点距离处停下来，两人皆往山边靠去，如此可以不被我拍到。

    我也当成无人一般继续我的拍摄，女友也不断叮咛说：「要注意一下有没有

    人来。」

    我当然点头说：「放心！这里视野很好，有人来马上我会看到。」只是女友

    不知早有人在旁边窥看。

    女友正面对着我，后面的他们只能看到后面全裸，实在对不起对方，但要转

    身女友又会让女友发现对方，实在两难，我想了想对女友说：「把衣服拉起来到

    头上，好像要脱衣服一样，让我拍。」说完女友果真将双手拉着衣服再将双手高

    举，衣服整个被拉起到头部以上，等于衣服将头部完全遮住，而女友脖子以下却

    一览无遗，没有一点遮掩，真是美丽的胴体（１６５公分４８公斤）。

    我又对女友说：「这个姿势拍起来很好看！转身让我再拍背后。」

    说完女友果然转身，因为双手拉着衣服高举，整个头完全让衣服遮住，女友

    转身后变成正面全裸对着那对男女，而自己却浑然不知，只是问我说：「拍好了

    吗？」

    此时对方男的居然对我比大拇指，我只好对女友说：「背面拍起来也好美，

    让我多拍一下。」事实是要让对方多欣赏一会。

    让女友露出时有看到对方至少知道自己不会被偷拍，如此让别人欣赏一下女

    友身体，又不会少块肉，又给对方一点刺激的回忆，何乐而不为！

    刚刚拍的是艺术欣赏，只有女友的身体，说他是艺术也不为过，但该来一点

    限制级的，将我那迷你摄影机找一棵小树，以Ｖ形挂在树枝上，将镜头对准女友，

    萤幕向女友可以知道女友该站哪里才拍的到，按一下摄影键，跑到女友旁边，女

    友早知我要拍什么，女友很自动拉开我裤子拉炼，伸手进裤子里，一会连我弟弟

    都已出来透气，弟弟出现后，女友一边看着镜头，一边将弟弟往她嘴中送去，弟

    弟在女友口中进出一会，女友还会伸出舌头和我弟弟做点状接触，或线状的接触，

    让我拍下女友的舌头和我弟弟做一次全面性的表面积接触，如此拍摄才值得回去

    多看几遍，一边亲一边拍摄外，当然也拿起照相机拍女友亲弟弟的相片，只是如

    此拍相片距离很近，整个镜头只有女友的头和亲弟弟的嘴而已。

    看看那对男女，看的真是目瞪口呆，似乎不能相信这是事实，居然有人在他

    们眼前表演亲弟弟还一边拍摄，这好像Ａ片中的情节，但却活生生发生在他们眼

    前，这事恐怕他们要一辈子难忘。

    而女友亲弟弟时手要抓弟弟，衣服没有抓早已放下，我将女友衣服再次拉起，

    让女友的衣服挂在她脖子上，也让女友赤裸的身体再次暴露出来，要让人欣赏就

    要尽兴，裸女亲弟弟才是该有的画面，而这一些画面我回去还可以回忆再三，以

    后随时想看都可以拿出来看！如此的人生才是彩色的！

    该拍的都拍了，对女友说我们走吧，女友整理一下衣服，拉着我的手往车子

    走去，一回头却看到不远处那对男女在那边，女友说：「那不是买衣服时碰到，

    他们什么时候在那边。」

    我说：「就是看到他们走来，我才说该走了！」

    女友怀疑的看着我，走靠近那对男女时，男的又对我比比大拇指，女友看到

    问：「他干嘛比这手势啊！」

    我只是笑笑说：「谁知到。」但我想女友心里该清楚吧！

    走到路口，刚刚停我们前面的那辆车就停我们旁边，那车子该是那对男女的，

    难道他们从卖衣服处出来就一直就跟着我们，但这些也都不重要了，除了担心被

    偷拍外，若是被纯欣赏，欣赏到的人是福气啦！

    上了车女友刚刚因为把伞拿开，衣服有些湿我说：「脱下吧！衣服都湿了！」

    女友也迅速将她衣服脱下，此时我车上又是载一位裸女了。我们也往山上开

    去，越往上山风雨却越大，要下车实在有点困难，既然没办法下来拍，只好回头

    下山了。

    开到刚刚的「地质公园」雨也明显小很多，而刚刚那对男女却也还没走，此

    时也正要上车走，看到我们车子开来他们还拉下车窗，当我慢慢接近他们的车，

    就在快靠近时我突然将女友旁边车窗放下，女友没想到我居然放下车窗，叫道：

    「我没穿衣服ㄟ。」

    唉！就是你没穿衣服才要开车窗，没有我开车窗干嘛，我以没加油的方式让

    车子自己慢慢走，既使窗子全开对方也只能看到女友上半身，比刚刚已经少曝光

    很多了，还叫个什么劲。

    当然这些只是心里话，不能对女友说，只是笑着对女友说：「和他们也算有

    缘，就打个招呼吧！」

    女友说：「下次你脱光和人家打招呼啊！」

    我说：「我有你这种身材当然会，奈何我没有啊！」

    经过了他们的车，他们看到女友竟又是赤裸，男的似乎想回敬我一下，将他

    女友衣服也拉上，连胸罩也一起拉起，露出她女友那细白的双峰，只是他女友立

    刻趴下，从他车内传来：「神经病啊！怎么脱人家衣服。」

    女友看到也不尽笑了出来，自己都忘了自己都没穿需要遮掩，超过他们的车

    时，我也就将窗子关上，继续往山下开去。

    之前女友说今天要让我作一件我们没做过的是，到现在脑子里都在想，终于

    让我想到了。

    （四）

    到了山下往台北开去，一会我将车子停靠路边，女友问我说：「怎么不开了？」

    我说：「你不是答应说今天要作一件我们没做过的事？」

    女友点点头问说：「那你要我做什么？」

    我说：「现在换你来开车。」

    女友听到说：「好啊！你这车买来我还都没开过，让我开看看。」

    说完要拿衣服来穿上，我摇摇头说：「就是穿这样开车，否则要你开车干嘛。」

    女友眼睛瞪好大说：「我这样是都没穿ㄟ！不穿衣服开车很危险的，万一发

    生意外或是遇到警察临检怎么办？」

    我说：「不会啦！小小点心开就好，不要超速，不要闯红灯，慢慢开不会这

    么倒楣的。」

    女友哀求的说：「不要啦！你的车这么大台我都没开过，要开车让人家穿衣

    服，再将衣服拉起来嘛，拜托不要让人家都没穿衣服开车。」

    只是此时我根本不理会女友说什么，自顾打开车门下车，走到女友车门旁边，

    将女友车门打开.

    因为是在公路旁边，来往车辆不少，女友那边车门虽是靠外侧，但车门打开

    后，车内光线顿时光亮不少，当车内较暗时，从外面是不容易看到里面，但当车

    内较亮时，从车子外面玻璃看车内，是很容易看到车内的景象，若非今天下雨天

    阴阴的，否则一开车门，从车子前面玻璃看一定很容易到车子里面。

    此时女友一看我将车门打开，站在车门旁边，也不将车门关上，还真会让人

    发现在车子里面是一位赤裸美女，为了让我关上车门，只好从她的座位移到驾驶

    座上，我也进入车内将车门关上，只见女友无奈只好调整好椅子的前后高低位置，

    等一切就绪女友终于踩了油门上路啦！

    裸女开车！裸女开车！我坐在旁边看这画面真让我兴奋不已，车外人车来往，

    有谁知到这车是一位赤裸美女在开车，以前写一些暴露往事，如果大家说我想像

    力丰富，我也无法辩驳，事情发生后只有我经历过，而我只有回忆，也提不出证

    据，但现在这一些不只是回忆而已，有相片更有录影存证，这一切的一切都能证

    明这些事实曾经发生过，当然带给我的是更多更真实的回忆。

    所以此时的我是一手拿摄影机，一手拿照相机，赶紧把这一些都记录下来，

    虽然有点忙，但实在忙得很痛快，拍了拍发觉两手拍摄着实有些累人，我又拿出

    我的秘密武器，一个一般放卫星导航用的吸盘架，它一边有吸盘可以吸附在玻璃

    上，一边可以夹住摄影机，这样我就可以将摄影机固定住，不用我手拿让它自己

    可以拍摄，而我只要拿着相机拍照即可。

    固定好摄影机，让它自己拍摄，如此做当然还有我的原因，这样我的一只就

    可以空下来，至于空下来的手要做什么，不必问，因为这一切都发生的那么自然，

    看女友一边开车我一边照相，而我空下来的一只手很自然的停在女友胸部，又不

    自由主的自动搓揉起来，当然这一些也都一起拍下来，拍了许多多张后，等一下

    我的手不知为何又自然的往下游走，自动的停在女友的「妹妹」位置，先帮女友

    的「妹妹」上有点杂乱的黑色草丛整理一下，也顺便按摩起来了，当然此时镜头

    也往女友下面移去，将这发生的一点一滴又记录在我的相机和摄影机内。

    此时女友开起车来，还真的很小心，时速只有５０也不敢超人家的车，看女

    友还真的怕万一有事故该如何是好，只好小心开车，遇到红灯停时，看到行人就

    从车前走过，女友也一直不安的问我：「人家会看到里面吗？」

    我当然说：「不会啦！你有看到谁一直往车内看吗？你都没穿，真被看到有

    人会视若无睹吗？」

    但看女友双手抓紧方向盘，好像真有点不安。

    看女友有些不安，我一只在女友身上游走的手，就温柔的轻轻的对待女友的

    双峰，女友不禁抱怨起来说：「你要害我发生车祸啊！」

    我说：「我很轻ㄟ。」

    但我心中暗自窃笑，因为轻轻的抚弄应该会更刺激吧！我的手就更是温柔的

    在女友全身上下抚弄，果然一会女友不安的表情也较消失，而胸前的两粒凸出物

    已经由软变硬。但女友还是抱怨说：「你这样会害我没办法开车。」

    却没有任何动作是要阻止我手对她的方式，我就将手再往女友「妹妹」移去，

    果然「妹妹」已变的有些湿润，食指在女友「妹妹」中间轻轻转动，只见湿润程

    度更是明显，想要将指头再往内伸进去，但一看女友表情，脸部有些潮红，还轻

    咬嘴唇，还是要有点理智才是只好停下来，否则女友如此状态开车真的可能发车

    祸。

    这时候我车内有点故意将我旁边的车窗打开对女友说：「你好像有点闷，打

    开一点车窗透透气。」

    把女友从刚刚的陶醉中惊醒叫道：「你很没品ㄟ，等一下被人看到该怎么办！」

    心想：「又不是我脱光，怕什么！」但还是要对女友说：「下雨天，光线暗，

    看不到的！」

    但一个女人大白天还脱光光开车，要说不担心被人家看到，那真是很困难的！

    只是打开车窗让我拍的会更清楚些，所以还是偶而将车窗打开透透气啦！

    又遇到红灯停下，我也将车窗关上，此时有人斑马线中间的分隔岛处在发传

    单，见我们停下来，发传单的人从车外比比手势要我们开窗拿传单，赤裸的女友

    当然不可能开车窗，只是后面也没车子开来，因为没有其他车子可发，发传单的

    人居然敲女友旁边的窗子要女友拿传单，看女友没开窗又继续敲，还把手以拜托

    的手势要我们拿传单，见我们没反应更将脸靠近车窗，这动作把女友吓死了，问

    我说：「他是不是看到了！他是不是看到了！」

    我也没料到有人还会将脸靠近窗户，心中着实一惊，只是目前状况又能如何，

    但现在管他看到看，只要不是被警察拦，其他的就随他的！

    只好对女友说：「阴天，玻璃又这么黑不可能看到的，真看到不会是这种表

    情。」但女友胸前刚刚硬挺的两粒，却也明显变软，害我又要再次轻轻抚弄，让

    女友胸前再次挺起，「妹妹」再次湿润。

    因为还是没别的车子开来我们后面，所以发传单的人也就一直站在我们车窗

    旁，我看号志已经要变换在闪啊闪，突然身体趴向女友，将手伸往女友身旁车窗

    的上下按钮猛按下，再飞快的伸手将对方的传单拿来，女友也一声惊叫说：「你

    干什么！」

    赶快踩由门将车开走，但惊异更大的是那发传单的，从照后镜看到他嘴巴开

    开，楞楞的看着我们的车离开.

    车子开离开后，女友生气的说：「我让你看还不够，你还那么喜欢让我给别

    人看！喜欢让人家看，你不会自己脱光光啊！」

    我只好笑着对女友说：「我是看他可怜，遇个红灯发传单，却一张也发不出

    去，所以才帮他拿一张，我是心软！」只见女友瞪着我，继续开她的车。

    好不容易快开到高速公路交流道，女友将车停靠路边说：「时间还早我们路

    旁休息一下吧。」

    说完把车靠路边停好，整个人过来我这边趴到我身上，身上抱着一个赤裸美

    女，当然只能让她为所欲为，女友再来就施展她那令人无法抗拒的舌功，从我脸

    上开始亲起，当我正享受被女友亲吻对待时，我上衣的扣子也一个个被解开，我

    那被解开的上衣女友似乎仍还不够，女友竟要将我的上衣整件脱下，我本不愿意

    但女友还是执意要脱，我只好让女友将我上衣脱下，我只是继续闭着眼睛享受女

    友的对待。

    女友亲吻的技术真是一流，光是亲胸部我就无法找到一位能亲得如此舒服的

    人，她的亲、捏、舔、咬、力道都如此刚好，让你整个人都陶醉在她的舌功之下，

    而且时间又久，你要她亲多久她就亲你多久，真是无可取代啊！

    上半身亲吻一段时间后，转眼我裤子的皮带已经被解开了，连裤子拉炼也被

    拉下，隔着内裤女友对我弟弟又是一阵亲吻，本想女友该让弟弟出来透透气了，

    但女友却不是伸手进内裤中抓弟弟出来，而是要将我长裤、内裤一起脱下，上衣

    已经没穿，女友还要脱我裤子，那不是跟她一样光溜溜，我当然不想，只是女友

    却是动作坚持但声音却是温柔的说：「脱下来比较好亲嘛！」

    一阵推拉之后，女友还是将我裤子连内裤一起扯下，让我和她一样，两人都

    是赤裸裸的。

    第一次两人在马路旁的车上脱光光，心想反正已经脱光，我们就躺车内的一

    边欣赏旁边的车水马龙，一边享受看着女友含着我弟弟的满足表情，好不痛快，

    当然我手又忙起来了，因为要拍下来啊！

    女友亲弟弟的表情让我更是难忘，就像每当网路上看到一些成人网站的照片，

    那些女人口中含着弟弟，却是一脸的满足感，和女友现在的表情几乎一样，每每

    在上班时从电脑上看女友亲弟弟的样子，比上成人网站看还兴奋啊！

    看弟弟已在女友口中吞吐很久，女友又将施展她让我拍摄的一些绝活，只见

    女友将她的舌头伸出，以舌尖亲舔整个弟弟四周，手帮弟弟做一下活塞运动，也

    会舔一舔暂停一下，让我拍些不一样的镜头，弟弟虽没含在女友口中，但此时弟

    弟被女友如此挑逗，小头前方不免有一些透明黏液产生，现在就是一个让我兴奋

    的动作，女友用她的舌间将那黏液轻轻挑起，让它成丝状，却又不断掉，然后看

    着我让我将这动作拍下。

    再来将弟弟往自己脸上移去，以有时是弟弟拍打她脸上，有时是以弟弟亲吻

    她脸颊的方式让我拍摄，当然刚刚小头上的黏液早已完全涂抹于女友脸上，你说

    有女如此，夫复何求！

    该拍的都拍了，我也将相机放下，闭着眼享受一下女友的「蹂躏」，可是却

    在此时女友起身说：「我们走吧，换你开车。」

    我说：「好吧！」

    起身到驾驶座上再要穿衣服，坐上驾驶座对女友说：「衣服给我吧！」

    但我的衣服早被女友拿去，女友抱着我的衣服笑着说：「我没穿衣服那开么

    久的车，换你也不穿衣服开车。」

    换变成我瞪着眼看着女友说：「开车若遇到状况，你只有一件衣服，将衣服

    往头上一套马上就穿好了，也不用几秒钟，换成是我一件件穿好衣服也要好几分

    钟，会出事的。」

    只是女友铁了心似的对我说：「我不管！今天你要穿衣服开车，以后我在车

    上就都不脱光了，只要你也脱光，无论你要怎样开车我都不管你！而你没穿衣服

    之前我也都不穿！」

    唉！竟然被半威胁半诱惑，要女友裸体开却被反将一军，但以为这样我就怕

    了吗！谁怕谁！而且为了以后幸福着想，我真的也没穿衣服就踩了油门，光溜溜

    的开车上路了，看我真的脱光光开车，当车子一启动，女友也马上趴我身上，抓

    起弟弟往自己口中送去。

    想想多么淫乱的画面啊，一对男女居然脱光光在高速公路开车，而女的还在

    亲弟弟，一上高速公路，女友也好像回报我脱光似的，此次趴在我身上，亲吻起

    我弟弟更是起劲，而且现在不用拉开拉炼，因为两个人都光溜溜的！当然如此经

    典画面，相片、摄影的留念是不可少的。

    我又变成很忙，因为一手要开车，一手还要拍摄或照相，而且拍摄距离有些

    近当照到女友亲弟弟时无法照到外面，所以只有将镜头先照女友亲弟弟的状况，

    再照外面的车子，好为我们的行为留下见证.

    女友刚刚说了我若脱光光，怎样开车随便我，我将车开在外侧车道将女友旁

    边车窗打开，因为还要拍摄，所以万一有状况我没有手来关窗户，所以只好开外

    侧车道，见我还伸手开车窗，女友抬头看着我说：「小心开车！我们都没穿万一

    发生车祸会不得了的。」

    但也没有要我关窗户，而是继续亲我的弟弟。因为还要拍摄，现在实在没有

    手了，无法知道女友此时「妹妹」有没有湿润，真是一大遗憾啊！

    不久快开到了收费站，因为往台北已经不必收费，我们才可大胆的脱光衣服，

    但总是收费站比较可能有人，若是警察站岗那更不得了，所以我也将窗户关上，

    慢慢驶过收费站，女友看我将窗户都关上，也更安心的亲我的弟弟，到了收费站

    我突然将我旁边的窗户完全打开，女友惊叫：「收费站ㄟ！你发神经啊！」

    我也迅速再将车窗关上，对女友说：「你不是说我脱光，随我怎样开车吗？」

    女友说：「万一有警察怎么办？」

    我说：「怎么办，到时候在说了。」

    实际上我当然是看到这收费站一个人都没有，才敢如此，否则真有警察站岗

    真是会吃不玩兜着走！

    因为时间还早，我们从汐止交流道下去，两个脱光的男女开完高速公路又要

    开车逛街了，难得如此情形开车就逛逛吧！往大同路开去，在马路上速度不可能

    太快，但人车来往更是频繁，虽会有担心曝光的感觉，但手搂着光溜溜的女友，

    加上自己也一丝不挂，却也刺激许多。

    到了一个红绿灯，我们要左转，所以等在马路十字路口，打着左转灯，此时

    路口站着一位交通警察，居然招手要我们开前面一点，那不是就要停在警察旁边，

    女友见状说：「我们直走好了！」

    听女友如此说我却听从交通警察指挥，将车开过去就停在警察旁边，这个画

    面更是精彩，想像两个赤裸男女在开车停马路中间，旁边站着一位警察，真是经

    验难得啊！

    女友看警察战旁边实在有些怕，所以着拿起她的衣服要遮她前面，我见状一

    把将女友衣服抓来丢往车后，说：「我都没遮，你遮什么，而且外面也看不到。」

    女友我如此就干脆在趴我身上亲起弟弟来了，因为大概如此就比较看不到她，

    比较有安全感吧！但是这画面就更有趣了，一辆车载着一对赤裸男女，在警察旁

    边，女的还在亲男的弟弟，这画面不淫荡吗？

    从两人脱光开车后，女友和时再穿上衣服，各位知道吗？那就是到女友家的

    社区门口，女友才穿上衣服。

    这中间又隔了几个小时，各位一定想不太容易吧，至少要上厕所吧，当然啊！

    厕所是要上，所以当女友跟我说她要上厕所时，我就说：「好啊！但我没穿衣服

    之前，你也不可以穿，那你想在哪上厕所。」

    女友被我一说不知如何是好，只好对我说：「我们往山上开吧。」

    车子就往山上开去，山路人车较少，我就常常将女友旁边窗户打开，再来拍

    摄、照相，女友嘟着嘴对我说：「没水准！都不开自己旁边的窗户，只会开我这

    边的窗户。」

    我只有专心拍摄，哪管女友说什么.

    渐渐往山上开去，人车也越来越少，找到一处应该人车较少会来到处，我将

    车靠边停好，那一瓶矿泉水，我就光溜溜下车，女友见我脱光就跑下车，笑着对

    我说：「你怎么这样就下车，万一有车来怎么办？」

    我自顾在旁边把膀胱解放一下（哈！不必脱裤子多方便），完毕后用矿泉水

    将弟弟清洗一下，才走回车内，因为让弟弟保持清洁，是对女友亲弟弟的尊重啊！。

    回到车内对女友说：「换你了，你说的我没穿，你也不可以穿。」

    女友看着我说：「我胆子没那么大，我回家再上好了。」

    我说：「那你准备今天不回家吗？」

    说完连车子引擎都关掉，女友只好说：「好啦！人家也很急了。」

    看女友下车，我将相机、摄影机也拿来，跟女友下车，女友叫道：「你不要

    下车啦，这样真的有人来，躲都来不及。」

    只是我将镜头对着女友「妹妹」，说：「裸女野外尿尿，怎么可以不拍呢？」

    女友说：「连我尿尿你也要拍。」

    我却是相机、摄影机的镜头都对着女友，女友无奈只好蹲下来尿尿，而我在

    旁边也将这一切又照下来又拍下来，连女友尿完用卫生纸擦拭也都纪录下来，心

    想纵然是夫妻有几个人愿意让丈夫脱光在郊外将自己尿尿都拍下来，真是「千金

    难买裸女尿尿」。

    女友回车上说：「我的一切都被你拍光了，万一你不娶我，我要嫁谁？」

    我说你乖乖听我的话我会考虑考虑！万一没娶你，你有一天嫁了别人，我们

    偶而还可以出来拍一拍，你已为人妇，出来偷偷情岂不更刺激！

    女友一听，拳头击向我说：「你想的美！」

    这里好像人真的很少，从刚刚至今都没有人车经过，今日两人脱光光拍摄都

    是在车内，干脆一不做二不休，来个彻底大解放，我叫女友说我们都下车，女友

    说：「我们都没穿ㄟ，不然你穿衣服出来照我，有状况也比较不危险.」

    我好像不知被什么被冲昏了头对女友说：「不必，我要拍我们两个！」

    我全身上下只穿着一双鞋子，手拿了相机、摄影机就光溜溜下车，走到女友

    车门旁，打开女友身边的车门，不管女友愿不愿意将女友拉下车，再将可以固定

    车窗来拍摄的吸盘固定在外面车窗，一边将摄影机夹住，看着摄影机银幕调整女

    友位置，看站哪里才拍摄的到，把女友位置乔好，我跑过去将录影键按下，回到

    女友身旁开始自拍了，此时摄影机银幕呈现出两个赤裸男女对着镜头，我站在女

    友后方，正面全裸当然是女友，我手开始不安分起来（否则就没什么好拍），我

    的一只手抓着女友ㄋㄋ，不断搓揉或轻抚，一只手也不空闲的在女友妹妹下方轻

    轻抚摸，现在想起来我们当时几乎就像拍Ａ片般的场景，而且是在大白天两人都

    赤裸裸的。

    既然像拍Ａ片，有些动作可不能少，把女友转向面对我，女友自动蹲下，还

    看着镜头挥挥手然后低头开始亲我弟弟，而且尽量让自己的脸面对着镜头，真是

    的，难道担心有人会和她抢镜头吗？当然这一切也都全部入镜，女友亲弟弟时，

    此时我双手也变成有空，就拿起相机也将女友此时亲弟弟的景象在照下来，此时

    多希望此时能有人来帮我们照相，因为自己照相镜头离女友实在太近，所以女友

    的头占了大部分，没办法把我们整个一起照进来，回家后观赏时还有些遗憾！

    突然有个念头，不知在此发表后，有没有相同嗜好的夫妻或是情侣，能来信

    先认识瞭解，若还能找到喜欢外拍的夫妻或情侣，而彼此又能信任，真想让别人

    来帮我们拍摄，由别人当导演来指挥拍摄我们，这样一定可以拍出更多更完整更

    刺激的画面，当然能否真能遇到，凡事不可强求，这想法能不能成真，一切随缘

    吧！毕竟拍摄这些对个人是极私密，总是要找到彼此信任者才行吧。

    拍了一段时间我们回车内休息，两人虽是赤裸裸的，但也将车门大开，反正

    都在外面拍了，现在车内顾忌更少了，所以两人都没想将车门关上，上了车我对

    女友说：「你看这里人很少，这么久都没一辆车开来，也没一个人走上来。」

    只是当说话的同时，却有一辆计程车居然从对面山路开来，见有车子开来我

    们两不约而同将车门关上，只听见碰！碰！紧凑的两声关门声，我发现虽然门关

    上，但我旁边的车窗却是开着，因为刚刚车门关的太急，也引起对面计程车的司

    机注意，往我们这边看来，紧急之下我却没有伸手将车窗关上，而是手往驾驶座

    椅子旁边的下方一拉，将我的椅子立刻躺平，而我整个人也跟着躺平，女友本以

    为我在她旁边可以挡住，所以开始还有点自在的样子，只是突然我却变成躺平，

    变成女友居然和对车司机目光相向，女友赶紧双手抱胸，低下头来，赶忙说：「

    把车窗关上啊！」

    计程车却竟在我们车旁停下没再前进，躺着的我笑着看着女友，才伸手将车

    窗关上，计程车见我们关上车窗才缓缓离去。

    时间也差不多了，该送女友回家了，送女友回家直倒车停在女友家社区门口，

    我们两个都是赤裸裸的，现在想到此一场景，都不免兴奋起来。

    *1363521

    *

    *363541

    **1196*36353

    *(快捷键←)[149460.html

    上一章][

    回目录][/modules/article/uservote.php?id=1391

    推荐本书][/newmessage.php?tosys=1&title=暴露天堂——

    章节错误/点此举报][/modules/article/bookcase.php

    我的藏书架][/files/article/info/1/1391.html

    回书页][149462.html

    下一章](快捷键→)

 暴露女友之「暖香阁」

    长途车上的凌辱结束后，那个自称同好的男人给女友清理了身体，给她穿好衣服放回我身边。趁女友没有醒来，他又挤到我们身边跟我聊了起来。原来他叫阿权，三十岁了，在一家投资公司工作，还好跟我们不在一个城市。他的老板想在这里投资渡假村，他这次来乡下是的目的是考察旅游资源。

    虽然他说是同好，我暴露、凌辱女友的行为毕竟被他当面揭穿，占尽小倩便宜后还坐过来跟我聊天，我怎么可能不觉得尴尬？何况此刻我搂着女友，看她连续遭到两个男人的奸淫，头发散乱、疲惫不堪，其实有点心疼，偏偏这个叫阿发的家伙跟我夹着小倩，手还不老实地在她屁股上抚摸。

    我心里乱七八糟，如果他向女友告密，无论她是否相信，对我们的感情都会造成冲击。人在不知所措时容易烦躁，可如果我暴打这家伙，他一定会报复，我总不能杀了他灭口吧！

    阿权看出我心情不好，立刻将话题转移到「共同爱好」上。他说因为小倩长得漂亮，所以从我带女友上车就在注意我们，看到我跟女友公然亲热，他就猜到了几分，后来更是看到我装作色狼跟一个陌生男人一起玩弄小倩。

    阿权说自己在工作的城市里有个老婆，刚才在我女友身上占足了便宜，回去后一定让我品尝他的老婆。他怕我不信，还掏出钱夹给我看，里面有张他和一个女人的合影，那女人就是他二十八岁的老婆。

    照片里的女人身材高挑，眉清目秀，穿着白色低胸洋装和深蓝色职业裙，膝盖下露出穿着黑色丝袜的美腿，一看就是美艳的熟女。这个女人跟阿权亲密地搂在一起，背景是某处的湖边。

    阿权抽出这张照片，翻过背面给我看。只见背面黏着另一张照片，刚才那个女人躺在床上，全身只剩黑丝袜和吊袜带，双腿缠在一个肥胖男人的腰间，那男人正卖力地干着她，同时还有一个男人将肉棒塞进女人的嘴里，阿权则在旁边搓揉女人的乳房。

    从女人的表情可看出她是清醒的，还伸手给阿权打手枪。如果拍照的也是男人，那么现场至少有四个男人在玩弄一个女人。看来阿权说的是真的，他跟老婆都玩得开，竟然找这么多人玩群交。

    我低头看看怀里的可爱女友，与照片上的美艳少妇完全属于两种类型。阿权不停夸赞小倩的娇嫩，说好久没有玩过这么嫩的钮了。接着我们聊了些暴露、凌辱自己老婆和女友的经验，阿权这家伙精于此道，如果是在同好讨论会上，我可是受益匪浅。我怕女友醒来，只跟阿权聊了一会，就让他回自己的座位上。

    我们到达目的地的时候天已经亮了，女友醒来发觉不对，小声嗔怪我不该趁她睡着跟她做爱，被车上的人看到怎么办？我心想，怎么能怪我呢，你可是被两个男人干过了，还当着你男友的面呢！

    我见小倩不是真的生气，脸上红卜卜的似乎还很享受，就耐心哄她。果然小倩很快被我哄开心，但还是在我腰上狠狠捏了一把，罚我半个月不许跟她做爱。

    我满口答应，心里却明白，别说半个月，如果一个星期不做，只要我稍加挑逗，女友就会乖乖缴械投降，任我鱼肉。

    对付小倩这样身体敏感又容易满足的女孩轻而易举，所以我经常会想，我的宝贝女友小倩如此可爱又好上，简直就是上帝造出来给男人玩弄的肉体玩具。当然只是偶尔这样想想来刺激神经，平时还是要疼爱单纯的可爱女友。

    下车后还要换乘计程车才能到达我们要去的山村，这里有很多等待客人的司机，找辆车很容易。就在我们谈好价钱要上车的时候，阿权突然跑了过来，说在旁边听到我们要去的地方跟他一样，硬要跟我们坐同一辆车。女友不知道不久前就是这个男人把她抱到后座上，剥得精光大肆奸淫，所以没有介意阿权加入，而且多一个人分担车费也好。

    这样我跟女友坐在后面，阿权坐在副驾驶的位置，一路上不停给我们讲解这里的风土人情，他说来考察过两次了，所以对这一带很了解。我跟女友都没来过山村小镇，觉得很新鲜，特别是女友，她天性爱玩，随着阿权的讲解四处看，渐渐对阿权没有了戒心。我从后视镜里看到阿权在偷偷冲我眨眼。

    我们先到达目的地，阿权坐车继续前进，这下他连我们住哪里都知道了，我心里隐隐有种不好的预感。

    我们刚下了车就看到有人迎接我们，来的是女友的母亲，也就是我的未来岳母，后面跟着一男一女，看起来年龄都不大，可介绍之后才知道，那男人竟然是女友的表叔。当然只是辈份上的，农村里大部份人都沾亲带故，加上他们结婚生子都比较早，按辈份排下来，我跟女友突然变成小子辈，即使这个表叔只比我们大五岁而已。

    他皮肤黝黑，头发短得能看见头皮，一脸憨厚的样子。那个女孩倒是吸引了我的注意，不知是不是山水养人，那个女孩虽然皮肤有点黑，但面貌还算娇好，短发齐肩，眼睛大大的，五官都很精致，比女友高出半个头，身材遮在粗布衣服下，窈窕的曲线却一点没有损失，我看她的胸部比女友要大一号，撑得胸口的口子都要涨开。她叫小珍，跟我们一个辈份，算是女友的姐姐。

    这里已经是山村，我们又走了一小段山路才到达那个亲戚家。他们住的是只有一层的砖瓦房，但屋子很多，院子也很大，进屋以后发现里面聚集了很多人，各个年龄段的都有，我的未来岳母给我们一一介绍，还要算辈份，叔公姨奶之类的都有了，我实在被弄大了头，就跟着女友叫好了，总之算下来女友辈份最小，我也跟着一起降级。

    介绍之后未来岳母带我们去隔壁的屋子里休息，这里睡的是炕，不知大家听说过没有，就是用砖土搭建的一种中空的床，表面很硬，冬天的时候可以从一端烧火，床面会变热，睡起来非常舒服。我也是第一次见，为了方便理解，下面就直接用「床」来代替，大家知道大概的样子就好了。

    昨晚我几乎是一夜没睡，女友虽然一直在睡眠状态，但先后被两个男人的肉棒折腾了大半夜，也是非常疲惫，我们一躺下就很快睡着了。当我醒来已经是傍晚，女友不知去哪里了。我起身出门，迎面遇到表叔，他说小珍带女友去山里玩了，见我还在睡就没有叫我，见我起来了就要带我去山上走走。我想反正女友不在，去游玩一下也好，就跟着小表叔进山了。

    路上他告诉我山村里有泉眼，所以有人想来开发旅游资源。这个表亲家不知哪辈子积了德，院子后的山坡后面竟然有个小型的泉眼，是主泉的分支，虽然小却很僻静，被人看中要出大价钱买这块地建个独立的渡假别墅，前两个月还有人来家里谈过。

    听到这里我不禁一惊，原来阿权说的都是真的，而且那个来谈过的人极有可能就是他！这么说来，他岂不是对这里的环境一清二楚？还可能跟这个表亲家很熟络！我隐约觉得事情不妙。

    山里的环境还是很好的，空气清新、鸟语花香、林木参天，树林里寂静又凉爽，表叔说这个山头在自家院子后面，所以平时不会有人来。我见山路不好走，不禁为女友担心起来。表叔却说有小珍在，没问题。

    「他们应该就在那边了。」我顺着表叔手指的方向看去，前面不远处似乎有个洼地，我在这里看不到里面的情况，但这时听到一阵悦耳的笑声，我认出是女友的声音，不等表叔细说，快步走了过去。表叔在后面小声叫我，似乎还说了什么，但声音太小，我听不清，也没去理会，径直往前走。

    没走几步就到了洼地边缘，向下看去我立刻傻了眼，只见女友和小珍都站在下面，小珍全身只穿一套淡粉色的胸罩和内裤，浅棕色的皮肤看起来非常健康，最诱人的是一对发育过于良好的乳房，至少有３６Ｄ的尺寸，此刻耸立在胸前，一半的乳房都露在外面，几乎要挤破胸罩跳出来；浑圆的屁股被小内裤包裹着，显得更加性感撩人，她赤脚站在泉水边，全身散发着饱含乡土气息的原始性感。

    再看女友，我差点喷血晕倒！我那可爱的小倩散开长发站在刚能没脚的泉水里，此刻她竟然是全身赤裸，白皙的皮肤完全暴露在山水之间，一手护住胸前，一手遮住下体，然而双手能遮挡的范围太小，３４Ｃ的娇嫩乳房绝大部份都露在外面，性感的肩头、白皙的玉臂、纤细的腰肢和白嫩的双腿此刻一览无遗。

    虽然小倩只有１６０的身高，比小珍矮了半个头，但她的身材非常匀称，加上纯洁可爱的面容，就如初生的维纳斯般立于清澈的泉水之中。即使女友的裸体我已经看过不知多少次，但此刻看到仍然惊呆了，几秒钟之后才想起自己的行为属于偷窥，还好她们在下方，中间有一段距离，两个人的注意力都集中在对方身上，不然我这样贸然出现，肯定被她们看到。

    不知我的反应怎会那么快，眼角余光发现身边不远处有个小洼地，急忙闪身躲进去。我躲进去的时候意外地发现表叔竟然已经在那里了，这时我恍然大悟，刚才他在后面叫我是要阻止我过来，那么他早就知道小珍带女友来这里，而且他如此熟练就躲进洼地，看来他过去一定到这里偷看过。

    「刚才没来得及告诉你，小珍带小倩来泉水里洗澡了，你走得急我又叫不住你，还好你没直冲下去。」

    表叔说着，眼睛却根本没有看我，而是一脸淫邪盯着下面看。我知道他过去一定偷窥过小珍好几次，但这次我女友也一起在下面，虽然重要部位用手遮住，但毕竟全身赤裸接受我和一个陌生表亲的视奸。我立刻心跳加速，暴露女友的欲望令我不想去阻止表叔，我知道他看得眼睛都要掉出来了。

    「城里来的姑娘就是嫩……」表叔脱口说道，说完立刻反应过来，急忙不停向我道歉：「对不起！对不起！我……那个……杰老弟，咱们快走吧！」

    哈！这家伙紧张得连辈份都忘记了！我暴露女友的兴致刚刚提起，怎能放弃大好机会？干脆让表叔多欣赏一下我女友的裸体。见他扭头要走，想也不想就伸手拉住他，表叔疑惑地看着我，我装作很严肃的样子问他：「表叔你说实话，我女友的身材是不是很好？」

    表叔没想到我会突然这样问他，一时呆住了，几秒钟后才反应过来，初见面时憨厚的脸立刻变得猥琐，嘴里念刀着：「好！小倩身材太好了！你真有福气！

    城里的姑娘就是会保养，看那皮肤白得跟嫩豆腐似的。」说着小眼睛再次看向下面。

    此时女友背对着我们，正想从小珍手里抢回内衣，白皙的玉背正对着我们，白花花的小屁股坚挺浑圆，随着她身体的扭动在我们面前动作不停晃动，表叔看得眼睛都要掉出来，而女友还不知道，几十米之外她的男友正带着表叔欣赏她赤裸的背影。

    两个女孩在水浅的地方嬉戏打闹，不一会小珍将内衣还给女友，这时两个人身上都有点湿，女友拿起旁边篮子里的毛巾擦拭身体，好像生气的样子转身不理小珍。

    这下可好，女友背对小珍，可是将正面转向我和表叔，此时更是双手拿着小小的毛巾，整个身体毫无防备展露给我和表叔欣赏。我和表叔都看得呆了！表叔被小倩娇美的身躯吸引，我则被光天化日之下在野外尝到暴露女友的快感弄得头脑发晕。

    只见小倩手里的毛巾滑过肩头，坚挺娇柔的乳房，纤细腰肢，停留在两条白皙玉腿上仔细擦拭。虽然有一段距离，无法看得清楚，但已经能看到小倩的一对婴鸽美乳毫无遮掩地暴露出来，乳尖两粒深色的小点都能看到，随着娇小身躯微微颤抖；小腹下一丛黑黑的阴毛在白皙皮肤的衬托下更加明显。

    小珍以为女友真的生气，走上来从后面抱住女友劝慰，女友则趁机迅速解开小珍胸罩的搭扣，紧绷的胸罩立刻弹开，如果不是小珍反应快，立刻护住胸口，一对豪乳差点就被我们尽收眼底了！

    「小珍的身材也很正啊！」我对表叔说。

    「她哪有小倩皮肤细嫩！」表叔说完自觉失言，见我不怀好意地看着他，干笑两声拉着我就走，临走还装警惕，回头看看嬉闹中的女友和小珍，确定没有被她们发现，其实是想在女友穿回内衣之前多看几眼罢了。我不敢太过份，这次没有阻止，跟他一起躬身离开，活像两个偷窥狂，只不过偷窥的对象是我可爱的女友。

    我们四处转了转，我还没从刚才暴露女友的兴奋劲中恢复过来，断断续续回忆小珍火辣的身材，禁不住幻想她把女友推倒在地，一白一黑两具身躯纠缠在一起，两个女孩互相舔弄对方的小穴……

    表叔也有些心不在焉，于是我们很快结束游山。回到家里时，女友和小珍已经先我们一步回来。别看身在乡村，小珍的穿着倒是很前卫：黑色的抹胸，上面露出一部份乳沟，下面露出一小片肚子，下身是很小的热裤，两条修长美腿非常诱人，在她弯腰的时候甚至有一点屁股从热裤的边缘挤出来，想不到乡村女孩也会打扮得如此热辣。

    女友穿着比较保守的淡粉色衬衫和牛仔裤，见我回来就迫不及待地紧紧抱住我的手臂，跟我说她去洗了天然泉水，又清凉又舒服。我享受着女友柔软的胸部挤压手臂的快感，心想这单纯的傻丫头还不知道刚才被表叔看了个全相。我偷偷看向表叔，他在旁边打量女友的眼光明显不一样了，近距离扫描女友的曲线，回味她赤裸裸的样子。

    我等女友描述完泉水，低头对她说：「小次我们一起去洗好不好？」

    「好呀！」女友想也不想就回答，说过之后才发觉不对，自己竟然当着小珍和表叔的面答应跟我一起洗澡。女友立刻羞得满脸通红，在我腰上狠捏一把，一旁的小珍和表叔早已笑弯了腰。

    当天晚上是「家族聚会」，许多人聚在一间大屋里吃喝。女友坐在我左边，小珍在我右边，不知为何，我常常感觉到小珍裸露的美腿有意无意地动一下，碰到我的手或者腿。

    未来岳父被众亲戚劝着多喝了几杯，不停吹嘘自己的女儿、女婿，这样我跟女友自然成了焦点。最苦的是我，要向长辈们敬酒，还要应付同龄人起哄似的拼酒，连女友也被灌了好几杯。小倩本来酒量就小，这次喝的酒又比较烈，很快她就坐不住，歪着头斜靠在我身上。

    小倩现在扭身坐着，身体的曲线显露无遗，而且她的衬衫本来就不长，此刻随着身体的扭曲，衬衫的一端被拉高，露出腰部白皙的皮肤。

    虽然我看不到女友的身后，但看坐在小倩另一边的表叔偷瞄她屁股的样子，就知道小倩醉酒不注意动作，牛仔裤的腰部一定敞开，况且裤子是低腰的，一定连内裤的边缘都被表叔看到，搞不好屁股沟也露出一点。

    我不时扫视屋子里的众人，不知是否酒精作用，我发现在场的许多男人都眯着醉眼偷偷看小倩的身体，女友无意间扭曲的身体成了大家注目的焦点。妈的！

    不是说乡下民风淳朴吗？怎么我感觉到无数条饥渴的视线在女友的身体上游弋，恨不得将她的娇躯从衣服里解放出来，放到屋子中央任大家欣赏品评。

    然而现实里看得最清楚的就是小倩身边的表叔了，他已经不止偷瞄小倩的身后，还时常打量她的胸口，连我都能看到小倩的衬衫钮扣间敞开了不大不小的缝隙，要命的是这条缝隙正对着表叔！他早已无心酒菜，时常扭头跟我说话，趁机在小倩高高隆起的胸脯上扫瞄两遍。

    过了一会我见女友似乎很累，低头问她要不要去休息？女友迷迷糊糊点了点头，我见小倩醉得很深，想到暴露女友的机会到了，于是也装作很醉，叫表叔帮我送女友去休息。同好们都知道，暴露、凌辱女友和娇妻的基本功夫就是装醉，这门功夫我已精通，很少有人了解我的真正酒量。

    我跟表叔一边一个架着女友走出去，被外面的山风一吹，本就未醉的脑子更清醒了。其实女友娇小轻盈，即使我真的醉了也能单独送她回去，但这时我有意让表叔占女友的便宜，装作无力搀扶小倩，让表叔背着她走。

    表叔毫不犹豫蹲下来，我从后面将女友放在他身上，待小倩完全贴上他的后背，表叔双手绕到背后，毫不客气地托起小倩的屁股。我走在旁边看到小倩两只充满弹性的乳房紧紧贴在表叔背上，不仅被压得扁扁的，而且还随着表叔的脚步贴着他的后背上下滚动，表叔一定爽翻了，两只大手将女友娇小坚挺的屁股包得严严实实，尽享牛仔裤勾勒出的曲线。

    我们很快到了隔壁的房间，表叔小心翼翼将女友放到床上，我在旁边帮忙让小倩躺好。这时我感到口干舌燥，才发现屋子里很热。这里虽然是山村，但毕竟不是深山老林，夏季的夜晚还是会燥热。

    我灵机一动，趁表叔还在身边，低头去问小倩是不是感觉很热？小倩无力回答，只是闭着眼睛含糊地「嗯」了一声，我就当作她真的很热，伸手去解小倩衬衫上的钮扣。

    我只解开了一颗就装作手上无力，怎样也解不开第二颗钮扣，于是起身摇摇晃晃走向愣在一旁的表叔，在他耳边小声说：「小倩说很热，要解开衣服，我的手……手软……表叔帮忙吧！」说完不等表叔拒绝，歪坐在旁边的椅子上装醉，还抬手示意表叔快去。

    表叔犹豫了一下，看看躺在床上的小倩和「醉酒」的我，色欲终于战胜了理智，走到床边伸手去解小倩的衬衫。我在一旁看得既兴奋又紧张，心脏快要跳出来，眼睁睁看着表叔解开心爱女友的衣服，裤子里的家伙立刻挺了起来。

    我看到表叔的裤子前也明显隆起一片，他比我还要紧张，颤抖的手好半天才解开一颗钮扣，小倩胸口的娇嫩皮肤立刻显露；接着表叔又解开一颗，小倩淡蓝色的少女胸罩暴露出来，由于身体歪歪的，３４Ｃ的白嫩乳房有三分之二露在外面，左边的乳房甚至露出一点点乳晕。

    白天的时候表叔虽然看到女友全裸的样子，但距离远无法看清，此刻可是近距离观赏小倩的玉体。表叔一时激动，竟然又给女友解开两颗钮扣，让女友的衬衫一直敞开到肚子上，性感的小肚脐都露出来。

    女友似乎真的很热，表叔刚刚给她解开钮扣，她竟然就当着表叔的面，自己伸手将敞开的衬衫向两边拉开，将上半身的春光完全展示给表叔！表叔被吓了一跳，旋即盯着小倩由于喝酒有点泛红的皮肤和随呼吸上下起伏的翘丽美乳，呼吸都变得急促了。

    我被这一幕刺激得差点喷血，跟表叔一起盯着半裸的女友看了半天。女友完全不知道给她解开衣服的不是我这个变态男友，而是她的表叔，她还主动将衣服敞开给表叔看了个饱。

    我一时欲火高涨，冲动之下脱口说出：「小倩，要不要把裤子也解开？」说完不见女友反应，就当她默认，向表叔挥挥手，让他「代劳」。

    表叔已经给女友解开衣服，再加上酒力刺激，立刻伸手摸到女友的裤腰，快速解开牛仔裤的钮扣，颤抖着拉开拉链，女友的纯白少女内裤暴露在表叔眼前，上面还有个可爱的小熊。虽然是少女内裤，但我都能看到小倩耻骨的位置微微隆起，有两根阴毛不老实地钻出内裤边缘。

    表叔一时淫心大动，不顾我的存在，将小倩的裤子向下拉去，但被她身体压着，表叔无法顺利脱下，试了几次只能将小倩穿内裤的小腹和大腿根露出来。这时小倩轻哼一声，表叔才意识到行为过份，急忙说小倩够凉快了，叫我赶快回去喝酒。

    我跟表叔一起离开了屋子。反正天气炎热，不用担心女友着凉，我只是给小倩整理了一下衣，没有给她盖任何东西，这样只要有人经过窗外，向里面一看就能发现无限春光。

    回到大家聚集的屋子，我还在回味着刚才暴露女友的一幕，突然发现屋子里多了一个人，而这个人竟然就是阿权！阿权正在陪长辈们喝酒，见到我立刻走过来，一副很熟悉的样子跟我打招呼，说带了两瓶好酒来看长辈。阿权之前来过几次，而且很懂得八面玲珑，因此深得表亲一家人的好感。

    我被拉着又喝了不少酒，大家陆续都回去了，只剩我和女友的爸爸、表叔、小珍和表亲家的两个男性长辈，外加一个阿权。我们几个都坐到前面说过的大炕上，围着桌子喝酒聊天。期间阿权去了一次厕所，我知道他一定会经过女友睡觉的房间，只要他从窗子看进去……想到这里，我的胯下又硬起来。

    偏偏小珍坐在我身边，由于在床上，她只能盘腿而坐，热裤里露出的两条美腿交迭，不知她是否故意将大腿压得很低，热裤里的身体露出更多，不但能连大腿根部，连里面粉色内裤的蕾丝花边都看到一点，她还不停用赤裸的美脚磨擦我的腿。

    我早已留意小珍的美脚，它不像女友那般小巧娇嫩，却显现出成熟的美感，足型修长、脚趾整齐秀丽。此刻小珍已是醉眼迷离，不停对我进行若有似无的勾引，我心想既然小倩不许我跟她亲热，那我就在小珍身上报复一下，于是在桌子下面偷偷碰触她的美脚。

    小珍不但没有躲避，反而将身体稍微移向我，此刻我哪还有拒绝的道理，直接握住小珍的美脚肆意抚摸，还不时用手摩擦她的小麦色的玉腿。也许是受酒精的刺激，小珍一副享受的样子，将整只美脚塞进我手里不停蠕动。

    由于我坐的姿势比较随便，小珍修长的手指就得以悄悄顺着我的腿爬到我胯下，真想不到这个乡村女孩如此热辣。我的手也忍不住从小珍腿下钻进去，抵在她的热裤边缘探索。当然我们的动作都在桌子下面，上身还要跟大家喝酒寒暄。

    就在我跟小珍专注于桌下小动作的时候，阿权去了三次厕所，这下我可以肯定他是因为女友才找借口出去的。我担心他出去的时候对女友做了什么，但又无法脱身去看，真是折磨人。还好他每次出去时间都很短，不可能做得太过份。

    又喝了一会，小珍的手已经在我胯下游走了好几个来回，我被挑逗得欲火焚身，手指已经钻进小珍的热裤，摸上了她柔软湿润的阴唇。此刻完全受下半身支配的我恨不得将这个乡村辣妹就地正法，于是跟大家说要回去休息，想找个借口叫小珍出门。小珍想起身跟我一起走，却又怕被人看出破绽，只好频频对我使眼色，大概是要我出去等她。

    我出门后急忙跑到隔壁的屋子，见女友保持我们出去的样子，大咧咧露着胸罩和内裤，没有被阿权凌辱过的迹象，放心的同时也感到一点失望。

    女友一时不会醒来，我到院子里转了两圈，果然看到小珍出来，偷偷摸摸向我跑来。她拉我到房头墙后，院子里的灯光只有少许能照到这里，再向后就是一片黑漆漆的玉米地。小珍像一只饥渴许久的母兽，迫不及待扑进我怀里，身体紧紧贴着我主动献出香吻。

    送到嘴边的肉没理由不吃，我紧搂着眼前这个乡村辣妹，嘴唇刚刚碰到她的小嘴，立刻感觉小珍疯狂的热度，她拼命与我舌吻，丰满的乳房贴在我胸膛上用力摩擦。我一手搂住她的后背，让她的身体更紧地贴着我，将她的乳房压得扁扁的，另一只手从她修长的美腿直摸到浑圆的臀部，小珍骚得可以，只是这样嘴里就发出含糊的呻吟。

    平时我对女友百般温柔，现在对小珍大可不必，我将她推在墙上，双手拉住她的抹胸，用力向下一拉，连里面的无肩带胸罩都被我一起拉下，小珍两只丰满的乳房立刻暴露出来。

    我还是第一次在山野里剥女孩子的衣服，而且不是自己的女友，兴奋令我更加粗暴，将小珍的衣服继续向下拉，连同热裤和内裤一起拉扯到脚踝。小珍被我的行为吓了一跳，但很快就倚在墙上任我摆布。

    其实女人都一样，有时粗暴一点，她们反而像温顺的小猫一样听话，这就是屈服的快感。我粗暴地将小珍的所有衣物，包括凉鞋都从她脚上剥下扔在一边，然后对小珍发号施令。小珍像只听话的小母狗，按我的命令转过身，双手扶住墙壁，翘起屁股。

    小珍的身体比例不如女友，皮肤也不如女友细嫩，但天生的丰乳、圆臀和弹性极佳的身体令她散发出女友无法比拟的性感妖艳。我释放出早已傲然挺立的肉棒，拉着小珍的腰，肉棒顶在她的小穴上，上下磨擦享受她饱满的阴唇，那里已经淫水泛滥，还有更多液体从她身体里涌出。

    在我的挑逗下，小珍很快就扭起屁股央求我进去，「啊……」当我的龟头挤入小珍的阴道，她发出一声愉悦的呻吟，随即捂住嘴，生怕发出的声音被屋子里的人听到。

    我停住不动，让小珍自己向后移动。小珍一副饥渴难耐的样子，主动向后挺屁股，将我的肉棒一点点纳入自己的小穴。很快她就皱起眉头，可怜兮兮地望着我。我的肉棒并不是非常硕大，但比普通人要粗大一些，小珍明显感觉到困难。

    这时我腰部用力向前一挺，粗大的肉棒整根没入小珍体内。小珍被突如其来的刺入干得浑身发抖，如果不是我搂着，她就要跪倒在地上。小珍的阴道像孩子的小嘴一样，不停吸吮着我的肉棒，我则顺着这股力量在小珍体内活动起来，一旦适应了小珍的阴道，我就开始快速抽插。

    野外偷情的快感刺激着我的每一根神经，我抱起小珍的一条腿，让她只能单腿站着，另一只手伸到前面用力揉捏她丰满的乳房，小珍的巨乳我的手掌都无法握住。

    「啊……嗯……哦……杰……你好厉害……啊……要被你……被你干死了！

    用力！用力干我……」小珍被我干得花枝乱颤，努力压低呻吟却无法控制说出许多淫话。

    我从一开始就全速操干，小珍在我粗暴的奸淫中很快达到顶峰，这时我也忍不住猛干几下，拔出肉棒将小珍按在胯下，肉棒塞进她的小嘴，不容她反抗就大射特射起来。小珍被我按住头无法挣扎，只好接受我喂给她的精液，几乎一滴不剩吞下肚去。

    激情过后，小珍说刚才借口去厕所才跑出来，在外面呆太久怕被怀疑，急忙挣扎着穿好衣服，扶着墙回到屋里。我觉得头有些晕，就到女友身边躺下，很快睡了过去。

    不知过了多久，我被开门声弄醒，朦胧中看到表叔扶着女友的爸爸进来，我未来的岳父已经醉得不成样子，嘴里说着胡话，身体软得像棉花。我没有给女友整理衣服，还好他醉得深，不然自己女友衣衫不整、春光无限的样子一定被他看光。

    表叔把他放在床上，女友现在侧身睡，面对着我，女友身后是她爸爸。表叔安顿好女友的爸爸，又在女友裸露的身体上扫视两遍才出去。我正昏昏欲睡的时候，听到女友的爸爸低声说起胡话来，接着一个翻身，手臂搭在女友身体上，嘴里念刀着：「淑惠……」

    我的未来岳母早就在其它房间里睡着了，他却把女儿当成自己的老婆，那只搭在女友身上的手已经用力将她紧紧搂入怀里。女友的衣服大大敞开，爸爸的手轻易就碰到她裸露在外的娇嫩肌肤。

    屋里没有开灯，藉助院子里照进来的灯光，我看到爸爸的手已经在自己女儿娇嫩的皮肤上抚摸，嘴也凑到她耳边和脖颈处摩擦。我的心脏立刻怦怦乱跳，刚才的睡意全部消散，眼看着女友被自己的爸爸抱在怀里，而她爸爸粗大的手掌正摸索着移到了小倩的奶子上！

    女友的爸爸还在念刀老婆的名字，隔着胸罩在女友乳房上轻轻搓揉，他醉得一塌糊涂，也不想想自己老婆的身体怎么会如此娇嫩。我近距离看着女友的乳房被她的亲生父亲捏得时圆时扁，凌辱女友加上乱伦，这刺激太强烈，我想阻止却一时不知怎么办才好，刚刚在小珍身上发泄过的老二竟然再次勃起。

    女友爸爸的手可不像我这般不知所措，轮流搓揉小倩娇嫩坚挺的乳房，另一只手从她颈下伸到前面，双手同时握住亲生女儿的乳房挤压搓揉，竟然将小倩的双乳从胸罩的罩杯里挤了出来，藉助院子里的灯光能看到小倩的乳房大部份都露在外面，挺立的乳头夹在爸爸的手指间，乳房嫩肉被亲生父亲的手掌包裹搓揉。

    「嗯……杰……不要弄我……」女友被爸爸的动作弄醒，迷糊中还以为我在摸她。我心想，傻女友如果知道在背后搓揉她乳房的是自己的亲生父亲，恐怕一辈子都抬不起头了。

    这时我看到女友爸爸的动作似乎有短暂的停止，马上又开始活动，也许他潜意识里已经知道抱着的是自己的女儿，却由于醉酒无法做出判断。不止如此，女友的爸爸竟然腾出一只手伸向下面，接着我听到拉链拉开的声音。

    难道爸爸要干我女友，也就是他的亲生女儿？这可不行！虽然我喜欢凌辱女友，但如果未来岳父醉酒后把女儿当作自己的老婆上了，事发之后全家就得闹翻天！

    这时爸爸的手正在拼命拉扯小倩的牛仔裤，她的裤子早已被表叔解开，在我思考的时候，爸爸已经将小倩的裤子拉到接近膝盖处，两条白皙玉腿诱人地交迭着。爸爸的手已经顺着小倩的大腿摸到她的隐秘地带，我虽然看不清楚，但知道他一定在隔着内裤摸弄女友的小穴。

    更要命的是女友虽然醒来，却还醉得迷迷糊糊，非但不能反抗，敏感的身体更是被爸爸摸得兴奋起来，竟然扭动纤腰，穿着白色少女内裤的屁股向后贴上爸爸的肉棒。

    我不能再看下去了，正想起身阻止，却看到未来岳父的肉棒软软的耷拉在两人中间。酒后的确会乱性，但喝太多了就是有心干也挺不起来，还好女友的爸爸就是这种状态。既然知道不会发生父女相奸的事情，我的担心立刻烟消云散，安心欣赏心爱的女友被亲生父亲剥得半裸捏乳摸阴。

    爸爸的下身已经紧紧贴在女友屁股上，他一定想不到自己女儿的屁股会长得如此销魂——不太大却异常坚挺，白嫩而且充满弹性，手感不亚于乳房，过去一直由我享受，当然也有几个男人玩弄过，这次可是女友主动献上美臀给亲生父亲享用，不知算不算孝敬老爸呢？

    女友的爸爸一边搓揉女儿的身体，嘴里还念刀着自己老婆的名字。小倩毕竟醉得不是特别深，渐渐发觉在她身上肆意尽享美色的不是我，而是自己的爸爸，小倩一时乱了手脚，想挣脱爸爸的怀抱却被摸得浑身酥软，只好嘴里低声抗议：「爸爸……不要……啊……不要摸那里……我是小倩啊！嗯……」

    然而女友的话没有起到丝毫作用，仍然被爸爸紧紧搂着，乳房和小穴接受爸爸的爱抚。无法挣脱的女友身体微微扭动，看起来更加性感诱人，不像是挣扎，更像迎合爸爸的淫弄。

    这种状态持续了五分钟左右，小倩敏感的身体早已被爸爸摸得软绵绵，不仅放弃了反抗，嘴里还不停发出「嗯啊」的呻吟，虽然怕吵醒我，故意压低声音，但她不知道我看得更刺激、更兴奋。

    女友的爸爸毕竟醉了，没多久便停止了动作呼呼大睡，始终无法硬起的肉棒还贴在小倩屁股上，两只手一上一下放在女儿的敏感部位，小倩喘息了一阵才终于有点力气挣脱父亲的淫掌。

    就在这时门突然打开了。刚才看得兴奋，忘记阿权和表叔他们还在喝酒，我还要装睡，无法抬头看进来的是谁，但不管是谁，此刻女友衣衫大开，奶子露在外面，裤子被拉到膝盖上的样子一定被这个人看到，而且未来岳父的肉棒还在外面！这一幕足以引起联想！

    我听到脚步声接近，一个黑影走到床边，推了推女友的爸爸，又推了推我，发现我们「都」睡死了，竟然爬上了床！这时我看清进来的人正是阿权，这家伙还没有走，那么外面的人呢？我听不到一点动静。

    女友也听到有人进来，天性胆小的她知道自己衣裳不整，却又不知所措，只好装睡，盼阿权快点出去，想不到阿权竟然向自己压下来。

    阿权毫不客气，伸手握住小倩裸露的乳房。小倩吓得低呼一声，急忙抓住阿权的手想阻止他的动作。阿权熟练地用拇指和食指夹住小倩的乳头轻轻一扭，小倩的身体立刻颤抖一下，手也没了力气。小倩抬起脚想踢开阿权，但柔弱的她已经半醉，乳头又被阿权拨弄几下，浑身酥软之下反而被阿权抓住双脚，用手臂夹在腰间。

    阿权俯身靠近女友耳边说：「别紧张啊！小美女，爸爸累了，我来代替他陪你玩吧！」

    「不……爸爸没有……啊……不要！」女友听到阿权的话立刻摇头否认，乳头又被捏了一下。

    阿权用威胁的口气说：「你都脱成这样了，你爸爸的大屌也拿出来了，还说什么没有！要不要我叫外面的人进来看看？他们可不会相信你们没有乱伦。小山村里可是好事不出门，坏事传千里，不出两天所有人都会知道，到时你父母别想再抬起头！而且……如果你男友知道了，他会相信你的解释吗？」

    阿权没有压低声音，说完跟女友一起看向我，他大概知道我只是装醉，故意让我听见。我心想这家伙真懂得威胁，如果被外人看到女友父女二人这个样子，就是跳进黄河也洗不清。

    阿权见女友没有反应，伸手推了我一下，小倩吓得花容失色，急忙阻止他，「这才对嘛！乖乖让我玩一次，就什么事都没有了。」阿权见女友示弱，握住她３４Ｃ的坚挺乳房就大肆搓揉起来。

    我看到阿权的手掌几乎将女友的乳房整个包住，不断搓圆捏扁，时常有白嫩的乳肉从指缝间挤出来，完全不是我平时的温柔抚摸，而是大力蹂躏。还好小倩的乳房弹性极佳，否则一定被他捏坏。

    小倩嘴里小声抗议，身体却软绵绵的任由阿权玩弄。女友身体敏感，刚才又被爸爸摸得半天吊，此刻当然受不了阿权娴熟的手法。阿权故意握住小倩乳房下部用力挤压，将她的美乳挤得更加凸出，挺立的乳头正对着我，我知道他是有意让我看到自己女友的乳房如何被人玩弄。

    阿权没有过多留恋小倩的乳房，站起身拉扯她已经被脱掉了一半的牛仔裤，「不要……求你，不要……」女友小声抗议，却根本无力阻止阿权的行动。不久前正是我让表叔给女友解开裤子，后来又被爸爸脱掉一半，现在被阿权毫不费力地从女友身上扯掉，倒成了我和未来岳父联手帮助色狼凌辱自己的女友和女儿。

    被脱掉裤子的小倩拉着衬衫遮挡胸部，下身只剩一条白色内裤，双腿尽量靠拢交迭，根本无力掩盖玉腿散发的无限春光。女友清纯可爱的面容和娇嫩又不失成熟的身体，与衣衫不整、羞耻却无法遮盖身体的性感样子形成鲜明对比。

    阿权却并不急于扑上去，而是欣赏着小倩楚楚可怜又无比性感的样子。我知道心爱的女友即将遭受凌辱，而且近在咫尺，我都能感觉到她的体温和急促的呼吸。但我非但不想阻止，心中还暗暗对阿权说：上吧！尽情操干我可爱的女友！

    阿权知道已经令眼前的小美女就范，所以并不急于行动，而是用手指滑过女友白玉般的双腿，然后捧起她的嫩脚赞叹道：「真是一对美脚，你男朋友太有福气了！」说完阿权开始吻女友的白嫩玉足，将小倩的脚趾一根根含进嘴里吮吸，舌头更在脚面和趾间来回逗弄。

    「啊……」女友突然低呼一声，原来阿权将她的小脚吞进嘴里一半，还咬了起来。女友想收回双脚，脚踝却被阿权死死抓住，只好任嫩笋般的玉足轮流接受阿权的吞吐和啃咬。当阿权终于放开，女友的小脚上已经满是他的口水，白嫩的皮肤上各有两排齿痕。我心中暗骂阿权这个变态，如果咬坏了女友的玉足，我今后还怎么享受？

    阿权品尝过女友的玉足，用舌头沿着女友的脚踝一路向上舔去，当滑过大腿时，女友禁不住发出「嗯哼」一声低吟。阿权趁机拨开小倩的双腿，头钻进去贴上她的下体。

    小倩平躺着，靠近我的这条腿被阿权压低，这样我就能看清他的动作。只见阿权的舌头和嘴唇不停在女友大腿内侧游走，更是将小倩的双腿大大分开，舌头在她的大腿根部来回舔弄，偏偏不去接触小倩的神秘地带，他已经不是单纯地凌辱我女友，而是在尽情玩弄手里诱人的女孩。

    小倩在这种刺激下难以自持，身体微微扭动，轻咬下唇强忍呻吟。当阿权终于吻上她内裤胯下的位置，小倩发出一声愉悦的呻吟，好像忘记了自己正在接受陌生男人的凌辱。

    阿权隔着内裤在小倩的阴户上大力舔弄，白色的纯棉内裤很快就被阿权的口水和小倩的淫水浸透。更要命的是我心爱的女友竟然轻轻扭动下身，迎合阿权的亲吻，嘴里不停发出微弱的呻吟。

    阿权暂时放开女友，起身脱着自己的衣服。女友这时还有残存的意识，翻身向床边爬去，可刚爬了一点就被阿权抓住双腿拉了回来。此刻女友趴在床上，阿权顺势抓住女友的内裤向下一扯，小倩坚挺的屁股立刻弹了出来。阿权见小倩的屁股白嫩又有弹性，伸手在她屁股上打了两巴掌，虽然力量不大，但我仍能听到「啪啪」两声，小倩的屁股同时掀起一层白色波浪。

    阿权就这样肆意玩弄女友的身体，他知道身边的两个男人一个醉死，另一个正在装醉欣赏。阿权将小倩的内裤从她脚下脱掉，直接扔到我的胸口。这家伙真是可恶，让我亲眼看到别人脱掉自己女友的内裤，还扔到我身上来，作为同好他还真懂得刺激我。

    阿权粗大的手掌再次伸向小倩，抓住她的屁股像揉面团一样挤压搓揉。女友屁股上挨了两巴掌，神志稍微清醒一些，扭动身体想逃开，可当阿权的手掌移动到她两腿间，女友立刻软了下来，嘴里发出诱人呻吟：「啊……嗯……不要……

    不可以进去……啊……」

    我看不到女友股间的状况，但从阿权手上的动作可以看出，他的手指已经挖进女友的小穴，正在进出挖弄，才搞得她浑身酥软。阿权的手指快速运动，搞得小倩淫水泛滥，我都能听到「唧唧」的声音。

    阿权趁机剥掉小倩身上仅存的衬衫和胸罩，又抓着她的腰向上提起，此刻我可爱的女友长发散开，娇躯赤裸裸的，身体呈倒「Ｖ」字型跪在床上，屁股高高翘起冲着阿权。阿权的嘴贴上女友两腿间又亲又舔，从动作和角度可以推断，阿权舔遍了女友的阴唇和肉豆，还卷起舌头塞进她的小穴。

    阿权双手分开女友的美臀，右手食指陷入屁股缝里，转动两下即向里面挤进去，女友的呻吟立刻急促起来：「啊……哼……嗯……嗯……痛……不要……」

    阿权的嘴在品尝女友的小穴，手指又侵入她的菊门，真是两不耽误。

    在女友惨兮兮淫叫中，阿权的手指已经没入一半，女友扭动屁股想拒绝他的手指，却加剧了菊门里传来的刺激。不一会女友就被双重快感弄得晕头转向，下身涌出更多淫水，阿权则喝得「啧啧」有声，还冲我笑笑，好像在说：「看，你的骚女友已经被我彻底征服了。」

    阿权为了让我清楚看到他是怎样玩弄我女友的，故意将小倩放倒，裸背对着我，还把她的头和腿向一起压，突显出屁股和阴户。现在女友赤裸的下体就这样纤毫毕现地露在距离我不到半米的地方，却被另一个男人玩弄着。

    女友的头几乎贴在她爸爸身上，只好紧捂着嘴巴，害怕发出的呻吟被爸爸听到。阿权在我眼前用空出的那只手分开女友的屁股，让我看他的手指怎样在小倩的菊门里挖弄。这时阿权的手指从女友菊门里抽出，转而用两根手指插入她的小穴，同时示意我去弄女友的菊门。

    女友的头在另一侧，看不到也无暇看这边的情况，我的手指真的向小倩尚未恢复的菊门伸去。就在我的手指进入小倩菊门的那一刻，我听到她本有些缓和的呻吟再次变得急促。由于被阿权挖过，我的手指能够比较轻松地进入，但仍感到小倩菊门里异常紧窄。

    「嗯……」当我的手指进入，女友发出一声长长的呻吟，我感觉到她柔软的肠壁在颤抖蠕动，紧紧夹住我的手指，还在不停往里吸。想不到女友的菊门里这么舒服！这是我第一次在女友清醒的情况下，跟其它人一起玩弄她的身体，这感觉太刺激了！

    我和阿权像比赛一样，手指在小倩体内抽插旋转，用尽办法刺激她的快感，每一次动作都使小倩发出诱人的呻吟，我真想立刻爬到她身上大干一场。阿权也忍不住了，脱掉裤子露出粗大的肉棒，向小倩下身压下去，我急忙抽出手指，眼看着阿权将女友翻身平躺，抓着她的膝盖向两边分开，那根几乎有女友手腕粗的大肉棒顶在她小穴口上，顶开阴唇硬挤进去。

    小倩被淫弄了很久，敏感的身体早已被快感征服，知道即将被奸淫却一点反抗的迹象都没有。跟小倩做爱这么久，我知道只要她毫不反抗任你摆布，那就是最大的迎合。

    虽然小穴被抠挖了半天，但阿权粗壮的肉棒还是难以顺利进入小倩紧窄的阴道，他也并不急于进入，而是一点点挤进去，欣赏着小倩痛苦又满足的表情。

    「啊……好粗……不能再进……求你……嗯……」随着女友的呻吟，阿权的巨炮终于撑开她紧窄的阴道，整根挤了进去。我近距离看着阿权进入心爱女友的嫩穴，他粗大的肉棒对女友娇小的身体的确有些难度，此刻一定被小倩的阴道壁紧紧包裹着。

    如果说在长途车上阿权只能打快炮，现在他可是决心要慢慢享用我可爱的女友了。阿权逐渐适应了女友的小穴后，就开始晃动粗腰抽插起来，他的动作非常缓慢，一点点抽离女友的身体，只留龟头在里面，然后再一点点重新进入。

    这样的动作不会对女友造成太大刺激，她被迫全程体验阿权粗大肉棒每一次进出的感觉，呻吟都变得悠长，悬在半空的脚趾一会弯曲一会张开。而阿权则尽情享受女友重重迭迭的小穴，慢慢抽插了几下之后突然一插到底，女友立刻发出一声娇呼，随即紧紧捂住小嘴，怕声音太大惊醒我。

    阿权可没有放过她，淫笑着加快抽插速度，粗大的肉棒快速进出着我女友的身体，把小穴里面的嫩肉都干得翻了出来。女友哪受得了这种刺激，即使捂住嘴也无法阻止越来越大的呻吟声：「啊……啊……嗯……啊……不要……求求你！

    不要……我……啊……受不了……杰会听到啊！」

    「想要我慢下来吗？小美女，只要你听我的话，我就放过你。」

    「啊……哦……我听……听你的……求你别……别让杰……啊……啊……知道……嗯……」女友被干得话都说不完整。

    阿权见威胁成功，就对她说：「只要你吃爸爸的肉棒，我就慢一点玩你。」

    什么？阿权竟然让我女友给自己的亲生父亲口交！我未来岳父的肉棒的确就在女友头边，可她怎么肯去含？只是不住地摇头。

    阿权见女友反抗，下身再加大力度，还作势将女友抱到我身边，嘴里说道：「你爸爸醉得很死，可你男友可没醉那么深，你是想含爸爸的肉棒，还是叫醒男友，自己选吧！」

    女友被干得紧，根本说不出话来，只好拼命点头表示听话。阿权放慢速度，女友艰难地扭过头，张开嘴将她爸爸软软的肉棒塞进嘴里。看到这一幕，我差点兴奋得射出来！阿权真是懂得凌辱的心理，刚才女友被爸爸抚摸，现在又含住爸爸的肉棒给他口交，真是淫乱到极点！以后小倩还怎么面对爸爸？会不会见到爸爸就想起他的肉棒在自己嘴里的味道？

    现实容不得我想这么多，阿权的肉棒再次活动起来，女友已经开始吞吐起爸爸用来制造她的家伙。阿权渐渐加快动作，女友不知是为了讨好阿权，还是被干到兴奋得不能自已，竟然将爸爸的肉棒整个吞进嘴里，吸吮的速度越来越快，吸得「啧啧」有声。我真不敢相信平时清纯可爱的女友，此刻竟然含着自己爸爸的肉棒，还吃得津津有味，看不出是被迫还是主动。

    阿权一边干一边说：「怎么样？爸爸的东西好吃吧？真是个小骚货，看你吃得这么开心，让你下面的嘴也满足一下吧！」说着开始大力操干我女友，我看到两人身体连接处已经涌出少许白浆。

    女友被干得花枝乱颤，嘴已经无法合拢，爸爸的肉棒从她的小嘴里滑出来，还有一丝口水形成的细线连在龟头和女友的嘴唇之间。阿权完全没有放过女友的意思，抽插的速度反而越来越快，女友的呻吟像决堤的潮水一样涌出来，整个身体都被阿权主宰。

    我看着女友在我身边被另一个男人粗暴地奸淫，肉棒已经胀得发痛，身体不自觉地轻轻扭动一下。想不到女友发现了我的动作，有气无力地对阿权说：「杰要醒了……不能再……啊……不能再弄了……啊……」

    我急忙装睡，以为女友在求阿权停下，可她接下来却说：「不要在这里……

    嗯……啊……不要在这里弄好吗？」原来女友已经被快感征服了，现在只是不想让我知道，还求阿权换个地方干她。

    阿权对女友说：「不在这里当然可以，可是有点对不起你男友哦！」我不能睁开眼睛，相信阿权此刻正在看着我坏笑。

    接下来我感到女友和阿权激烈的交合暂时停止了，然后听到下床的声音，我偷偷睁开眼睛，只能看到一点他们的身影，似乎是阿权抱着我女友向门口走去。

    干！这家伙打算就这样抱着小倩出去？她可是全身赤裸，被其它人看到怎么办？这时我才想起隔壁喝酒的人一直没有动静，难道他们都醉倒了？

    阿权抱着女友出门，我怕被女友看到，只好等一会再出去，等我偷偷出门，两个人已经不见了踪影。我先到隔壁，看到表亲家里的人全都东倒西歪，呼呼大睡，却不见表叔和小珍的身影。我们没空理会他们，见女友不在这里，我急忙出门，不知女友被阿权带到哪里淫弄，只好顺着一排房子找过去。

    很快我就听到肉体拍打的「啪啪」声，还有再熟悉不过的叫床声。还好这里都是平房，我循着声音找到一扇窗前，屋里亮着一盏小灯，灯光昏暗，却足以将里面淫靡的场景照得一清二楚。

    只见我可爱的女友赤裸裸坐在阿权怀里，长发散开，小嘴张开大声呻吟，嘴角流着一道晶莹的口水，３４Ｃ的俏丽美乳被干得上下乱颤；阿权正埋头在她双乳间，轮流吸舔两只白皙乳房，一手抓着女友的屁股托起她的身体，另一只手扶着她的玉背。

    令我惊讶的是屋子里不止他们两人，表叔和小珍竟然都在！表叔坐在床上呆呆看着他们，小珍躺在一边不省人事，而且上身赤裸裸的，两只大奶子暴露在空气中，下身的热裤和内裤被脱下挂在一只脚踝上。看到表叔没穿裤子，我立刻明白了一切，只是还有些不敢相信。

    这时表叔磕磕巴巴的说：「不是说……怎么连小倩也……」

    「废话！我怎么可能白白帮你迷倒这小钮，还有外面那些人！迷药不要钱的吗？」阿权打断表叔说道。

    「可是……」

    「可是什么！有女人就赶快玩，等药力过了就玩不成了。别萝嗦了，来帮我扶着小倩！」

    后来我知道是表叔跟阿权串通好，在阿权带来的酒里放了药，这样就可以迷倒小珍和小倩两个美女。表叔色心大起，竟然出卖了两个侄女，可阿权来晚了一会，没想到小倩已经离席，只迷倒了小珍。尽管如此，阿权可是这方面的老手，把小珍扔给表叔，决定硬上我女友。真是淫人妻女，妻女必被人淫，我跟小珍野外偷情，女友却被两个男人剥光猛干。

    此刻女友被干得晕头转向，顾不得表叔就在旁边，双腿分开跪在床上，上身向后倒去被表叔扶着，阿权挤入女友两腿间，双手紧紧捏着她的纤腰，粗大的肉棒再次插入女友的小穴。

    「啊……」女友娇呼一声，被阿权拉着坐下去，直到稀疏的阴毛贴上阿权的腹部，小穴吞没了阿权整根巨炮。女友的小穴已被阿权干开，他不用预热就大干特干起来。

    女友的头无力地靠在表叔肩上，紧闭双眼发出诱人的呻吟：「啊……嗯……

    好厉害……不行了……啊……」表叔被小倩赤裸裸娇媚无比的样子激起欲望，搂着小倩的肩膀吻上她的香唇，还把她的舌头吸出来，手抓上小倩被干得乱颤的乳房，没有技巧却很卖力地搓揉起来。白天暴露女友给他看，现在终于被这个色表叔尝到鲜了。

    女友的小穴被阿权大力操干，流出了许多乳白色的液体，都沾在阿权的腹部和阴毛上。这时阿权对女友说：「刚才看你口交技术不错嘛，给表叔也服务一下吧！」说着给女友翻身，让她像小母狗一样趴在床上，阿权从后面干起来。

    「不要……啊……表叔……不可以……唔……嗯……」女友还没说完，表叔已经拨开她的头发，将早已雄立的乌黑肉棒插进她的樱桃小口。

    「好好给表叔服务，不然把你男友叫来，让他看你现在的样子。」阿权威胁道。女友急忙握住表叔的肉棒根部，一吞一吐卖力给表叔口交，还在阿权的命令下用舌头舔表叔的马眼。

    我在窗外看到女友赤裸裸地被两个男人夹住，一根粗大的肉棒在她身体里快速进出，阿权的腹部不停撞击女友弹性极佳的屁股，屁股上更是被阿权抓捏得红红的，前面还要吞吐表叔黝黑的肉棒，双乳被两个男人一人一只握在手里，搓揉得不像样子。

    在两个粗大男人的夹攻下，女友显得更加娇小柔弱，看似痛苦地忍受着阿权的奸淫，嘴里却不停发出愉悦的呻吟；给表叔口交也越来越不像被迫，而像主动献出小嘴给男人凌辱。我在窗外看得刺激非常，忍不住打起手枪来。

    表叔哪里受过这种刺激，不一会就抱着女友的头，肉棒深深插入女友的小嘴中，腰部抖动起来开始射精了，女友无法挣脱，只能发出「唔唔」的声音。表叔射了七、八下之后放开女友，女友趴着咳出一点精液，表叔的大部份浓精都被她吞了下去。

    阿权已经干了女友很久，这时开始作最后冲刺，他拉起女友，从后面把她娇小白嫩的身躯紧紧抱在怀里，嘴吻着女友的香肩，双手用力揉捏女友的翘乳，全速抽插了几十下，大吼一声射在女友子宫深处。

    女友被折腾了这么久也终于攀上顶峰，随着阿权一起高潮，我知道她层层迭迭的小穴一定紧紧裹住阿权的肉棒，贪婪地吸入他射出的精液。可爱的女友再次被人内射了！

    阿权射过之后放开软绵绵的女友，坐到一旁休息。小倩已经全身无力，顾不上赤身裸体，躺在床上大口喘息，娇俏的乳房随着呼吸一起一伏，双腿无力地张开，被阿权凌辱过的小穴还未合拢，只见她的淫水却不见阿权的精液，想必他射得很深，全部灌进女友的子宫了。

    我见他们发泄完了，赶忙回到屋子里躺下，过了一会阿权把女友抱回来，放在我身边，拉条毯子给她盖上。我隐约看到阿权下身又有些隆起，看来下面小珍要倒霉了。

    刺激过后我很快睡着，不知睡了多久，我感觉身边有些响动，似乎听到女友在说：「不要……你们还要做什么……」当时我神志模糊，当意识到情况不对，等反应过来已经不知过了多久。

    我下意识摸摸身边，咦？女友怎么不见了？我急忙打起精神起身寻找，女友已经不在屋子里。我跑到刚才女友被奸淫的房间，从窗外看进去，屋子里只有小珍赤身裸体躺在床上，依然昏睡不醒，腿间白糊糊一片。

    我又摸到喝酒的屋子外面，果然见到女友和他们。女友依然赤裸，趴在桌子上，被表叔从后面干着；阿权坐在一旁玩弄女友自然垂下的双乳，他下身巨炮疲软，看来已经发泄过。女友被干得呻吟不断：「啊……啊……求求……求你们放过我吧……啊……」

    「你应该叫我们什么啊？小美女。」阿权问道。

    「啊……嗯……求……求老公们放过我吧……」

    阿权竟然逼女友叫他老公，还不只他一个，把表叔也算上了，那我算什么？

    第三号老公？

    「去对你表叔说吧！求他好好干你，也许他心肠好，就满足你了。」阿权说着将女友扶起，让她双手伸到脑后搂住表叔的脖子，表叔黝黑的皮肤与小倩白皙的身体贴在一起，形成鲜明对比。

    女友被淫弄了这么久，早已忘记羞耻和矜持，大声对表叔说：「啊……好表叔……亲表叔，求你！求你放过小倩吧！啊……嗯……嗯……小倩受不了了！表叔用力……干死我吧……来了！啊……小倩要来……」

    女友已经不知第几次高潮了，她紧紧搂住表叔的脖子，扭动纤腰，身体拼命向外伸展，双乳被表叔干得上下乱颤。表叔捏着小倩的乳房来撑住她高潮后酥软的身体，快速抽插几下在女友身体里射了精。这下连表叔也在女友体内播种了！

    女友早已被连续的高潮弄得筋疲力尽，这时我才看清，她的胸口、小腹、俏脸和发间都是精液，被这两个家伙糟蹋得不像样子。接着阿权和表叔开始善后，我又回到床上，良久他们才把女友送回来。

    第二天我醒来的时候，阿权早已离开，一切都恢复了正常，看不出昨晚发生了那么淫靡的事情。小珍和女友在院子里帮忙晒玉米，见我出来，女友蹦到我身边，依然是清纯可爱的样子，只是眉眼中有些疲惫。

    我们住了两天就踏上回家的汽车，这段时间阿权跟我私下见过一次面，夸赞小倩的身体如何娇嫩、如何性感，问我那天晚上看得爽不爽？表叔则根本没有露面，亲戚说他去别的村子帮人干活了。

    那次之后我跟阿权偶尔联系一下，当然是背着女友的，我们商量了下一步计划，阿权打算献上他的老婆，当然，我那美味的女友也要送给别人品尝了。

    （喜欢的话多多回应一下哈，懒的回的送个红心也行哈~）

    「完」

    *1363531

    *

    *363551

    **1196*36354

    *(快捷键←)[149461.html

    上一章][

    回目录][/modules/article/uservote.php?id=1391

    推荐本书][/newmessage.php?tosys=1&title=暴露天堂——

    章节错误/点此举报][/modules/article/bookcase.php

    我的藏书架][/files/article/info/1/1391.html

    回书页][149463.html

    下一章](快捷键→)

 暴露女友之温泉旅行

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这是发生在我毕业之前的事……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    夏天的一个週末，父母出去渡假，於是我叫女友来我家裡住两天。由於各自

    的课程都比较紧张，最近一个星期来，我们只是简单的一起散散步、吃吃饭，正

    好趁此机会过一下二人生活，还能到床上好好温存。女友觉得我快毕业了，以后

    不能每天陪她，现在更是希望多花些时间在一起，於是几乎没有考虑就答应了。

    我当然兴奋不已，早早回家收拾屋子，佈置房间，在浴室放上一条新浴巾，

    床的四角喷上一点点香水，又在枕头下塞了整整一联安全套，当然不可能全部用

    掉。接下来就是等女友到来。

    虽然跟女友交往很久，但看到她出现在门口，我还是忍不住心头一震：乌黑

    的长髮柔顺地散开，俏丽的面孔清纯可爱，普通的淡粉色Ｔ恤下丰满的胸部撑起

    诱人的曲线，牛仔裙恰到好处的包裹著她的下体，露出白嫩小腿和光滑的膝盖，

    手裡提著粉红色手提包。

    女友见我这样打量她，脸上立刻浮现轻微的桃红，更显得可爱诱人。虽然女

    友的身体对我已经没有秘密可言，我还是忍不住将她拉入怀裡。女友乖巧的任我

    抱住，柔软的身躯和女孩子特有的体香刺激著我的神经，此刻，我真想在门口就

    跟她大肆亲热一番。

    女友当然瞭解我，难為情的说：「坏老公，不要在这裡啦，门还没关呢！会

    被人家看到啦！」

    「谁叫你那麼漂亮，我忍不住了！」说著，我的手在女友后背上轻轻抚摸。

    女友知道自己敏感，怕被我挑起情欲自己都把持不住，急忙说：「真的不要

    了……晚上我给你好不好？我带了你喜欢的睡衣呢！」

    其实我只是想逗逗她，没有真的想在门口对她怎样。於是我放开女友，带她

    进卧室整理东西。

    女友拉开手提包，将带来换洗的衣服放进衣橱，这时，我看到她带来的睡衣

    真的是我喜欢的那件，是我在情人节买给她的白色吊带睡裙。说是睡裙，如果再

    大几倍，做蚊帐都可以，因為实在太薄了，除了胸部外面有一圈褶皱，其餘部份

    就只有一层薄纱，遮挡作用几乎可以忽略不计。

    这样性感大胆的睡衣女友平时不会穿，只有我要求她穿著和我做爱，她才会

    拿出来穿一下。

    女友知道我在背后看她，拿著睡衣，侧过头对我浅浅一笑。我知道她是為了

    讨好我才带这件睡衣来，而且一个多星期没有得到我的滋润，女友一定也希望给

    我更多的刺激，好让我表现得更加「狂野」。

    其实女友骨子裡蛮骚的，所以才会有如此敏感的体质，即使她欲望强烈，要

    满足她也不难，只要硬得起来、而且会抽插的男人都可以做到。这样说自己女友

    似乎不太好，但这是事实，而且我很喜欢这个事实。

    收拾好东西，女友拉我去菜市场买菜，要给我做晚饭。女友的厨艺很不错，

    曾经得到我妈妈的夸讚，还说现在会做菜的年轻女孩太少了。於是我陪女友出去

    採购一番。

    菜市场人很多，女友身材娇小，很容易被人群淹没。然而事实恰恰相反，菜

    市场这种地方很少有年轻女孩出现，况且女友长得清纯可爱，所以娇小的身材并

    没有阻碍小倩成為焦点，她的胸部更成了焦点中的焦点，几乎每个擦肩而过的男

    人都会对小倩多看两眼，特别是她高高隆起的胸部。

    小倩感觉到别人的目光，但她天性单纯，又有我在身后跟著，也就不怎样在

    意。

    我看到那麼多男人的目光扫过女友的胸部，或者盯著她坚挺的屁股，有的还

    躲在一边上下打量，我為有这样娇媚的女友心裡充满了骄傲，其中还夹杂著些许

    兴奋。

    我们从一个摊位走到另一个摊位，期间不时会跟其他人发生身体接触。当然

    也一样，有时别人从她面前挤过去，手臂或者胸口、或者后背，会有意无意的碰

    到女友的乳房，我看到的就有四、五次。

    甚至有一次，女友看到某个摊位的菜很新鲜，便想过去买，但那边人很多，

    小倩一不留神，跟一个从旁边经过的男人撞了个满怀，小倩整个身体都贴到他身

    上。女友这样的小女生当然撞不过四十多岁的壮男人，对他的行走几乎没有造成

    任何影响，那男人的胸口紧贴著小倩的胸部走了过去。

    我在后面看到女友３４Ｃ的乳房被那男人的胸口挤扁，又被他行走的力量挤

    向一边，待他们分开，小倩充满弹性的乳房还跳了两下。干！虽然隔著Ｔ恤和胸

    罩，但夏天的衣服都很薄，这样大力贴上去又挤过去，那男人一定享受死了！

    男人当然感觉到了，停下脚步色迷迷的看著女友。女友胆小，看到他的脸立

    刻本能的说了声对不起。干！这傻女友干嘛道歉，自己被吃了豆腐还不知道吗？

    大概看她长得娇小清纯、很好欺负的样子，那男人开口还想说什麼。我紧跟

    著女友，见这家伙想发飆，便伸手搂住女友的肩膀，对那个男人怒目而视。那男

    人的注意力大概都被女友的胸部吸引了，没看到到身后还有个人。不知是不是因

    為曾经不良，那种暴戾气息还留在我的身上，他看到我的眼神，本来张开的嘴硬

    生生挤出一句对不起，慌慌张张走掉了。

    后来，女友為了保护胸部，特意抬起手放在胸口，这样乳房不会被人碰到，

    屁股却无法保护，还好我一直跟在她身后。

    女友蹲下来挑菜的时候，那副认真的样子真是可爱，我在一旁看著她，真為

    自己能找到这麼贤惠的女友高兴。眼睛扫过她身后，突然看到小倩的一大片白嫩

    肌肤。原来，女友的Ｔ恤不长，蹲下来的时候衣服下缘自然拉高，小倩腰部的娇

    嫩肌肤立刻露出很多。

    更要命的是，她腰部纤细，小腹平坦，这条裙子并不十分合体，如果没有胯

    部撑著，恐怕会掉下来，这样她蹲下的时候，裙子的后腰部份敞开很大，我在后

    面从上向下看，已经能看到女友的淡黄色小内裤，还露出一小部份屁股沟！

    本来街上是比较常见走光，但现在发生在女友身上，不由得我不觉刺激。这

    时暴露女友的念头升起，我乾脆从身后走到她旁边，装作看她挑菜，这样，女友

    身后的位置就空了出来。

    我用眼角扫过去，效果的确很好，附近的男人几乎都注意到了，有的看一眼

    就走过，有的却盯住看，特别是我们旁边的人，不时装作无意扭头、看向女友。

    小倩挑得很认真，完全没有意识到已经走光，她的动作更加拉大了裙子的开口，

    不一会已经能看到她腰部的嫩肉，一部份黄色薄纱小内裤，和露出一寸、走光的

    性感屁股沟！

    有些人看到这一幕，故意到这边来转一圈，而且停在小倩身后半天不离开，

    毫无疑问看得更清楚了。女友这样保持了三分鐘左右，蹲累了，站起来活动了一

    下，这时才意识到自己的裙子滑下那麼多，急忙用手拉好，付了钱，红著脸拉我

    离开。

    接下来事情就简单得多了。回到家裡发现时间还早，我便抱著小倩在客厅沙

    发上谈情说爱，卿卿我我。

    搂著女友娇小柔软的身躯，嗅著她身上淡淡的体香，看著可爱的面孔贴在我

    胸口上，我一时欲火难耐，抬起女友的俏脸，女友水灵灵的大眼睛看著我。我的

    手轻轻抚摸小倩微红的脸颊，她立刻闭上眼睛，我便从她的额头开始，吻遍她的

    眼睛、鼻子、脸蛋、耳垂，最后落到小倩柔软的嘴唇上。

    小倩受到我的感染，乖巧的配合我的亲吻，张开嘴，让我的舌头顺利探进她

    的玉口，滑过她的贝齿与她的舌头纠缠在一起。小倩被我吻得呼吸加快，我趁机

    将手从下方伸进Ｔ恤裡，在小倩光滑的后背上抚摸……

    小倩知道被我侵入衣服裡，不想在沙发上给我搞，但她哪是我的对手，被我

    双臂一箍，娇小的身躯被我抱的紧紧，我加大亲吻的力度，舌头不断搅弄女友的

    香舌，很快就让她缴械投降了，乖乖的软在我怀裡，半推半就的任我摆佈。

    我见时机成熟，右手继续在小倩衣服裡抚摸她的玉背，左手滑过女友的美颈

    落在她坚挺的乳房上，隔著衣服轻轻抚摸；女友这下可受不了，呼吸更加急促，

    抱著我的双臂明显加大了力度。我对女友的身体非常瞭解，即使隔著两层衣服也

    能很轻鬆找到她的乳头！

    就在我的手指压上乳头的时候，小倩深吸了一口气，嘴裡发出轻微的哼声，

    如果不是被我吻得紧，肯定会呻吟起来。

    我的手指开始动作，明显感觉到女友的香舌已经开始主动缠著我的舌头，迫

    不及待献上香吻，身体也更加靠近我，迎合我的抚摸。女友就是这样容易兴奋，

    而且敏感带极多。我趁机掀起女友的Ｔ恤，一直掀到腋下，３４Ｃ的白皙乳房暴

    露出来，她的半罩杯黑色蕾丝胸罩托起娇嫩玉乳，真是性感极了！

    看来，女友在内衣上也花了心思，穿了我喜欢的内衣来讨好我。

    我迫不及待摸上去，享受女友柔嫩的乳房，虽然摸过几百次，但每次摸上女

    友那大小适中、白皙娇嫩、充满弹性的乳房，都如获至宝一般。我没有脱掉小倩

    的Ｔ恤，直接将她压倒在沙发上，低下头，一边抚摸女友的美乳，一边亲吻露在

    外面的乳肉和深深乳沟……

    「杰……不要嘛……人家还没洗澡，刚才在菜市场出汗了……等人家洗乾净

    再给你嘛！」

    我可不理会女友的话。女友的身体平时就散发出淡淡幽香，虽然她出汗，但

    少女的体香反而更加诱人，这就是所谓的香汗淋漓吧！而且女友只是稍微出了一

    点点汗，使她的皮肤柔嫩之上又增添了几分性感，所以我继续大肆亲吻舔舐。

    女友被我这样一弄，很快忘记抗议，嘴裡不停地发出诱人的娇喘。

    「杰……」女友突然的娇呼是因為我已经拨开她一边的胸罩，将她右边的美

    乳挤弄出来，含住她的乳头吮吸。

    女友最怕我这样弄她，很快便被快感征服，身子微微扭动，连裙子被我的膝

    盖偷偷顶起来也不在意。我看到女友穿的内裤竟然是很普通的白色棉质内裤，暗

    笑跟性感的胸罩太不搭调了。女友大概不习惯穿性感内裤，但既然她带了性感的

    睡衣，想必换洗的内裤也很精彩。

    这时，我听到一个模糊的声音：「杰哥……你回来了？！」

    抬头一看，是表弟站在客厅另一端！

    看过我其他文章的兄弟应该还记得，我有个表弟在大学读书，曾经在电脑上

    看过过去我女友的裸照。表弟跟我一起长大，再加上高中时我比较「不良」，有

    我罩著没人敢欺负他，所以感情很好，常常到我家裡来玩。他上大学后交了个女

    朋友，但没多久就分手了，以后一直找不到女朋友。

    但他怎麼会突然出现？

    我想起由於表弟经常来玩，所以妈妈给了他我们家的钥匙。现在他就站在离

    我们不远的地方，看著我和压在我身下的小倩。女友已经被我剥得半裸，Ｔ恤掀

    到腋下，一隻乳房露在外面，乳头还立著，裙子被我的膝盖顶到腰上，虽然只露

    出一点白色内裤，但两条白皙的美腿可是一览无餘。

    如果是平时，女友一定会忍不住尖叫一声，马上拉下衣服，但此刻她被突然

    出现的表弟给弄呆了，竟然不懂得反应，任凭自己的奶子和玉腿、内裤暴露在表

    弟面前。我当时也没有给女友拉好衣服，后来想想，一部份是因為呆住，更主要

    的是心中隐约希望将女友暴露给其他男人，即使是表弟。

    表弟虽然睡眼惺忪，但我知道他一定看清了女友半裸的样子，不然不会突然

    没有反应。

    当时事情发生得很快，表弟也只是一愣神，他的反应真的很快，我还没说什

    麼，表弟就装作没睡醒的样子，转身往回走，边走边说：「原来你们在亲热，我

    不打扰你们了，刚才我来时见你们不在，就去睡了一会……我继续睡，吃晚饭的

    时候叫我！」

    见表弟走进客房，女友才反应过来，急忙推开我，拉好衣服，还抱怨我不应

    该在沙发上弄她，现在被表弟看光了。我以為女友会生气，赶忙安慰她，并说表

    弟没睡醒，一定看不清什麼。

    谁知女友主要是觉得尷尬，并没有多少慍怒，见我如此诚惶诚恐，反而娇滴

    滴的说：「还好只是表弟，还好他没睡醒，但你以后要注意哦，不然你老婆被外

    人看光了，你可就吃大亏了！」

    原来，傻女友在心裡已经把自己当作我们家的媳妇，自然把表弟当作了家裡

    人，所以没有生气。其实我们家裡的人早已接受她，我虽然有时忍不住暴露凌辱

    她，但心裡很爱她。

    见女友没有生气我就放心了，她刚才的话又让我兴奋起来。小倩已经被很多

    男人看过全相，甚至被好几个男人上过了，有些她知道、有些不知道，但她肯定

    不知道这些几乎都是在我的安排或默许下发生的！

    既然表弟来了，我们就要收敛一点了。

    接下来的事很简单，我跟女友一起洗菜、做饭。女友自然是主力，我在旁边

    给她打杂，偶尔亲她一下，或者抱抱她。饭菜还没準备好表弟就已经起床，我们

    都很熟了，普通的亲暱也不用迴避他。表弟看到我们在厨房亲密的样子，说我们

    真像一对新婚夫妇呢！

    女友的厨艺很好，满满一桌饭菜看得人直流口水。想不到刚才买了那麼多东

    西，如果不是表弟过来，我们两个人一定吃不掉。

    我可不想因為表弟的出现成為今晚饱嚐女友春色的阻碍，反正有他睡觉的房

    间，不会影响到我们。於是我拿来几罐啤酒，心想让女友喝一点酒，她在酒精的

    刺激下会变得淫荡些，那才是最性感的。

    大学食堂裡的伙食差到什麼程度，很多人都清楚，因此，我和表弟对女友做

    的美味佳餚大肆饕餮，表弟更是不停夸讚女友的手艺，说等我们结婚了，他要每

    天来我们家裡混饭吃。女友被我们夸得飘飘然，三个人说说笑笑气氛很好，女友

    在这样的情况下被我和表弟轮番敬了几杯，自己高兴又喝了不少，吃完饭她已经

    醉了七分，俏丽的脸蛋泛起红晕，眼睛有些迷离，看起来更加性感。

    吃完饭我们继续聊天，我与表弟面对面坐，女友在中间，她天性可爱，听我

    跟表弟说有趣的事，听著听著不自觉将双腿抬起，双脚踩著自己椅子的边缘，用

    手臂抱著膝盖听我们说话。这个动作可爱极了，她平时就喜欢这样坐著。

    桌子比较小，因此我们三个靠得很近，我从侧面看到，由於她的姿势，女友

    宽鬆的牛仔裙已经滑下许多，别说小腿，连大腿白玉似的皮肤也露出许多，再加

    上她醉醉的，没有像平时那样手伸到大腿下搂住裙子，而是搂著膝盖，这样，裙

    子自然垂到椅子上，而女友还聚精会神听我们说话。

    我偷偷看去，从侧面已经几乎能从女友的膝盖一直看到大腿根，稍微变换一

    下角度连内裤都看得到。想必表弟那边的风景一样好，因為我已经看到他说话不

    太专注，眼睛总往桌子下面扫，那裡除了地板，就是女友的美腿和内裤了！

    过了一会女友觉得累，就转个身把脚放在我腿上，由於她是身体贴著椅子直

    接转过来，压在屁股下面的裙子没有跟著身体动，这样，小倩的白皙玉腿就完全

    从裙子裡跑了出来。她身体微微倾斜，这下，整条美腿和内裤都露了出来，而且

    是面对表弟那一侧。从我这裡已经可以看到，女友的内裤跟裙子一样被拉歪，一

    边的屁股已经完全跑出内裤，就这样暴露在表弟面前！

    那样子简直太性感了，表弟也看傻了眼！

    我很想继续让女友暴露，见她白嫩的小脚放在我腿上，便立刻抓住给她按摩

    起来，希望能分散她的注意力。然而女友虽然醉，却没有丧失意识，很快意识到

    自己走光，连忙伸手去拉裙子。但小倩毕竟喝了不少酒，手上没力而且找不準位

    置，在表弟面前扭动屁股，拉了好几下才把裙子拉下来。

    酒精的作用的确不小，其实女友应该站起来，马上就能放下裙子，然而她却

    坐在那裡拉，不知是酒精刺激犯糊涂，还是不想让我停止按摩她的嫩脚。

    表弟很快回过神，知道刚才看傻了眼，显得非常尷尬。我多少也有些尷尬，

    这样让女友暴露在表弟面前，她这个未来表嫂的形象可全毁了。不过既然事情过

    去了，我又觉得很兴奋，便继续享受女友完美的脚型、柔软的嫩肉、和光滑的皮

    肤。

    女友被我的抚摸、按摩弄得很舒服，不知不觉打起盹来。我跟表弟边聊边喝

    酒，又喝了一阵才把女友叫醒。这时我们三个人都很醉了，乾脆不去收拾桌子，

    我跟表弟各自跑回房间，女友则去洗澡。这时表弟跑来问我有没有网线，他要上

    网，带了笔记本电脑却没有端口。

    家裡只有一个端口在我的房间裡，於是我拉一根线到他睡的客房。表弟关门

    上网，我则按捺不住兴奋，虽然有些醉，却依然期待女友将最性感的一面展现给

    我。

    等了一会，我听到浴室门打开的声音，接著是女友的脚步声，房门被推开，

    随著一阵幽香传来，我看到小倩裹著浴巾出现在面前，身上还带著些许水气。

    小倩坐在床边擦头髮，我起身去关门，由於拉了一根线出去，门无法关严，

    但我已经不管这些，迫不及待想品嚐女友的芳泽。我走过去抱住小倩，她的头髮

    还有点湿漉漉的，小倩推开我，让我到床上去，自己站起来，在我面前羞涩地敞

    开浴巾——出现在我眼前的是穿著白色薄纱吊带睡裙的性感小美女！

    从低低的领口可以看到，女友大部份乳肉露了出来，短短的下襬下面，两腿

    玉腿洁白无瑕，况且这件睡裙实在太薄，即使胸部上还有一层褶皱，依然能看到

    小倩乳房的轮廓，甚至隐约看到两颗浅棕色乳头；向下看去，小倩性感的肚脐、

    平坦的小腹尽收眼底，而且，她没有穿内裤！

    女友為了引诱我，连内裤都没有穿，睡裙下面，稀疏柔软的阴毛看得清清楚

    楚。

    见我看呆了，小倩害羞得扭过头，娇滴滴的说：「不要这样看人家嘛！……

    不给你看了……」说著，转过身去，坚挺的屁股衝著我，同样性感。

    我把女友拉过来，让她由於喝酒而泛红的脸跟我几乎贴在一起。

    小倩温柔的说：「老公，人家好想让坏老公满足。可是我们都醉了，可不可

    以答应我，今天不要弄太久？也不要像过去那样拼命弄人家，表弟在这裡，被他

    听到不好。人家都这样引诱你了，如果你不开心，明天等表弟走了，我再好好满

    足你，到时你要我怎样都可以……」

    我知道女友累了，便点头答应，心裡却在想，待会你求我狠狠干，那就不能

    怪我了。

    我再也忍不住，一把搂住小倩热吻起来。小倩刚才也是忍受著欲火的撩拨，

    被我这样一抱，立刻抱住我的后背，抬起头配合我的亲吻。女友比较娇小，现在

    几乎整个人都依偎在我怀裡……

    我的手从她的脚踝开始，一直滑到小倩的两腿间，小倩没想到我这样直接，

    双腿本能的夹紧。其实她也在渴望我的侵入，所以我的手指稍微一分，小倩便顺

    从的主动分开双腿，我在女友的胸口热烈亲吻。下面的手刚刚盖上她的阴户，小

    倩便深吸一口气，我知道——她开始兴奋了！

    小倩的阴户就是这麼敏感！

    我用手指分开她的阴唇，中指在阴道口转一圈，女友立刻发出轻微的呻吟，

    淫水已经涌了出来。我一手抚摸小倩的阴户，很快找到了阴蒂，小倩又是一声娇

    呼；另一隻手拉下她的肩带，两隻坚挺白嫩的乳房暴露在空气中，我立刻含住一

    隻大力吮吸，舌头卷弄翘立的乳头……

    小倩受不了我这样挑逗，口中不停发出诱人的呻吟：「啊……嗯……老公，

    你好坏，弄得人家……好舒服……唔……」

    我交替吻著小倩的两隻美乳，中指挤入她已经犯滥的小穴。

    被我的手指插入，女友变得更加亢奋，头向后仰，口中的呻吟声越来越大，

    这时，女友用残存的意识对我说：「坏老公，不要这样弄了……啊……嗯……你

    把人家……弄成……啊……弄成这样……被表弟听到怎麼办？」

    「不会的，他也很醉了，还要上网，估计现在已经睡过去了。」说著，我本

    能地瞄一眼门口，这一眼看得我心惊肉跳，虽然不很清楚，但我的确看到门缝裡

    有人在偷看。一定是表弟在偷看我们亲热！

    干！表哥跟表嫂亲热你也看？太久没有女朋友憋坏了吧！接著，我心裡升起

    另一股欲火，乾脆把女友彻底暴露给表弟，那不是很刺激？

    想到这裡，我对女友说：「我现在搞你的话一定会弄很久，你帮我用嘴弄一

    会就好了。」

    女友瞟我一眼，娇嗔道：「坏老公，你又要……想要人家给你弄就直说嘛，

    找藉口……」

    说完，女友让我躺下，撩撩头髮，握住我早已雄起的大肉棒，柔软的嘴唇吻

    上我的龟头。我们做爱这麼多次，她知道我喜欢什麼，便用柔软鲜嫩的嘴唇挤压

    我的龟头，那感觉真是太爽了！

    接著，小倩伸出舌头，从根部开始，一直舔到马眼，然后张开嘴将我的肉棒

    含入口中。

    口交的程序不错，但女友动作略显生疏，这样反而更加刺激。女友小嘴裡温

    暖湿润，再加上她舌头的挑逗，吞吐间我差点爽翻，更爽的是，我知道门口还有

    一位看客。我悄悄用眼角餘光扫向门口，表弟的确还在那裡！

    外面很黑，我们的房间裡亮著橙黄色小灯，所以表弟隐藏得很好，但怎麼逃

    得过我这样经常暴露女友、善於寻找偷窥者的人的目光。就让你看看小倩口交的

    淫荡样子吧！

    我伸手将女友的睡裙向上拉，女友正专注的给我口交，任我拉高她的裙襬，

    这下连薄薄的睡裙都没有了，小倩整个下体暴露出来，她的两隻乳房由於自然垂

    下显得更大了，现在，女友几乎全身赤裸裸暴露在表弟眼中！

    房间裡昏暗的灯光照在她白皙的皮肤上，使几乎全裸的女友显得更加性感。

    我知道表弟在门外偷看，心想乾脆让你多看些，於是伸手去拉女友的腿，小倩知

    道我要做什麼，顺从我的拉扯将身子转动，这样，我们两个的身体呈九十度，小

    倩给我口交的时候我就可以抚摸她的下身。

    可这个角度，女友的屁股正好对著门口，虽然光线很弱，但卧室不大，床离

    门口不远，这样，表弟可以尽情欣赏小倩的美臀，恐怕连腿间的肉缝都看到了！

    我伸手抚摸女友的玉臀。由於身材的原因，小倩的屁股不是很大，却非常坚

    挺，不但臀型一流，手感也极佳，摸起来不比摸奶子差。此刻我一心只想暴露女

    友，哪管是谁在看，於是右手从小倩的翘臀滑至她的嫩穴。女友阴唇娇嫩柔软，

    加上早已犯滥成灾，摸起来就爱不释手。

    小倩被我这样一摸，本来就兴奋的身体立刻难以自持，我明显感觉到她吮吸

    我肉棒的小嘴加大了力度，而且动作越来越不规律。现在正是暴露女友的最佳时

    机！

    我用手指分开小倩的阴唇，将她的小穴暴露给表弟看，然后中指一挤，滑入

    女友紧窄的肉穴。女友嘴裡含著我的肉棒，发出「嗯唔」的诱人呻吟，在我手指

    的挖弄之下，一时忘记给我口交，屁股翘起很高，迎合我的动作，我下身用力，

    在她口中插了两下，小倩才想起继续為我服务。

    我继续挖弄女友的小穴，很快，淫水就弄湿了我的手掌。相信门外的表弟早

    已看得爽翻了吧！

    我的抽出手指向上移动，按在小倩的菊门上，小倩立刻扭动屁股抗议，我可

    不管这些，心想，你的菊门都被别的男人玩过了，给自己男友摸两下有什麼不可

    以？於是手指在小倩的菊门上绕起圈来，细细感受上面的褶皱……

    其实女友只是害羞，她早已经把全部都给我，连足交这样又累、又不正常的

    玩法都依我，我想玩她身体的哪个部份她都会心甘情愿，任我摆佈，更何况敏感

    的菊门被我这样挑逗，所以很快就忘记了羞涩，被我摸了半分鐘就呵气如兰，趴

    在我身上不停喘息，屁股还在微微颤抖——这下，小倩淫荡的样子可被表弟看得

    一清二楚了！

    我觉得这样暴露她实在太刺激，鬱积许久的欲火终於按捺不住，本能支配身

    体将小倩推倒在床上，粗暴地分开她白皙的玉腿，大肉棒挤进女友的小穴，一插

    到底……

    「啊！杰……」女友立刻发出一声娇呼。已经被我挑逗了这麼久，完全不在

    意我的粗暴举动，反而像被征服的绵羊，任凭我的肉棒在她体内快速进出，阴唇

    被我干得翻开，「嗯……啊……好老公、亲老公……好大！要干死人家了……」

    女友被我捏著纤腰干得双乳乱颤，口中呻吟不断。

    其实我并没有全力抽插，但这样的速度和力度，已经足以让女友爽上天去！

    「杰……啊啊啊！不要……太用力……人家怕……怕给表弟听到……」

    想不到女友被我干成这样还有意识顾及羞涩，她不知道自己淫荡的样子早已

    被表弟看光了。但我既然答应女友了，就不能太过分，所以稍微减缓了速度。

    女友的快感丝毫没有减少，我的大肉棒依然在她体内肆虐，我暴露女友的欲

    望仍然强烈，让她翻个身从背后干进她的嫩穴，然后将女友拉起来坐到我身上，

    而且正对著门口。

    我大大地分开小倩的双腿，下身再次开始快速操干，双手绕到身前搂住她，

    抓著她坚挺的嫩乳大肆搓揉。其实我不擅长这个姿势，好在女友娇小轻盈，动作

    起来比较轻鬆。

    我就这样干著女友，让门口的表弟正面欣赏肉棒在她小穴裡进出的情景，还

    有被我揉捏的双乳和小倩甩动的长髮。

    「啊……啊……坏老公……人家要受不了了……这样会被表弟听到啊……」

    「听到又怎麼样？正好让他过来看看这麼漂亮、还这麼淫荡的表嫂！」我太

    兴奋，一狠心说出这些话，很担心女友会生气，但她似乎没有。

    「坏老公……怎麼可以让……啊……表弟看到……看到人家这个样子……以

    后……我还怎麼见他……啊……受不了……老公，用力……」

    我见女友没有生气，乾脆变本加厉说：「怕什麼，反正他又不敢怎样。他那

    麼久没有女朋友了，就给他看看你的奶子、小穴，听听你的淫叫，也算给他一点

    安慰。难道他还能搞你吗？」

    「啊……老公，你……变态……让别人看你女友……的身体，还要表弟……

    来搞人家……人家今天已经被他看到了，要是他起了邪念……趁你不在家来……

    欺负我，人家一个小女生……怎麼敌得过他……啊……快快……」

    女友的话刺激了我，又是一阵全力抽插操干，干得小倩淫水四溢，主动把手

    伸到后面搂住我的头；我贴上小倩的脸，这才发现她被我干得口水都流出来。女

    友在我耳边大声呻吟：「杰！快……用力……人家要被你弄死了……」

    「叫这麼大声……不怕被表弟听到吗？……他可能会忍不住来搞你啊！」我

    提醒女友。

    「不要紧……人家受不了了……奶子都被表弟看到了……啊……他如果……

    想搞……搞人家，我也没办法，反正都是你……你这个坏蛋吃亏的……啊……」

    女友似乎意识到我喜欢这样的淫话，也许是酒精的刺激，竟然说出这样的淫话。

    虽然我知道小倩被乾爽了会说很多淫话，但要别人干她的话我还是第一次听

    到。这样的话令我更加兴奋，乾脆让女友趴在床上，提起她的纤腰，从上向下狠

    狠操干，小腹不停撞击小倩弹性十足的屁股。

    「好啊！就让老公跟表弟一起搞你这个小淫娃！……我们两个一前、一后搞

    你怎麼样？」

    「啊……嗯……嗯……啊……怎麼可以……人家怎麼可以……给你们两个人

    搞……好厉害……小穴会被搞坏……啊……嗯……奶子会被……被你们捏……捏

    爆的……啊……」

    女友被我干得七荤八素，迷迷糊糊冒出这麼多乱七八糟的淫话，我听得爽翻

    了，相信门外的表弟也爽得不得了。

    小倩说完已经几乎失去意识，我都担心全力衝刺会干晕她。但小倩的阴道却

    紧紧包裹著我的肉棒，像一张贪婪的小嘴，恨不得将它整根吞掉。在这样的刺激

    下我顾不得许多，全力操干身下的娇小美女，将小倩的屁股都撞红了。

    「杰！杰！啊……」随著小倩一声娇呼，我们同时到达高潮。

    我知道小倩今天吃了避孕药，平时我都不让她吃，免得有副作用，但今天她

    為了跟我好好温存坚持吃了药，所以我毫无顾忌将浓浓的精英灌入了小倩的子宫

    深处。

    我与女友倒在床上，短暂的刺激过后才感觉酒力上涌，刚才还有做爱的快感

    支撑，现在没有体力，恨不得马上睡过去。

    我看到女友在身边闭著眼大口喘息，因高潮而全身泛红，皮肤上都是细细的

    汗滴，床单上积了两滩水，一滩是小倩的淫水，另一滩恐怕就是她的口水了。我

    越过女友的身体看向门口，表弟已经不在那裡了，能看的都被他看到，这下足够

    他打两个月手枪了！

    酒力使我开始头痛，眼皮彷彿千斤重，很快便睡了过去……

    不知什麼时候，我被床垫的晃动弄醒，迷迷糊糊感觉女友似乎起身出去了。

    我瞇著眼，看到女友赤裸裸的背影摇摇晃晃走向门口，看来酒力依然没有退去。

    刚开始觉得是在做梦，女友怎麼会不穿衣服就跑出去？可我本能地向身边摸索，

    竟然摸到女友的睡衣！

    我勉强睁开眼睛，发现女友的确没有穿睡衣就出去了，那样岂不是在家裡裸

    奔？看来是内急、加上醉酒未醒，管不了太多就跑去上洗手间。此刻我正头昏脑

    胀，心想反正表弟肯定睡著了，裸奔也没关系，便又昏昏欲睡。

    可还没等我再次入梦，就隐约听到客厅裡传来女友柔弱的声音：「咦？你怎

    麼……不要看……唔……」

    我虽然昏昏沉沉，听到女友的声音立刻知道不对劲，连忙打起精神，可一时

    竟无法起身，只好先侧耳细听。这次的确听到客厅裡传来女友的声音，很微弱，

    但能听个大概：

    「你怎麼可以……我是杰的……不要……」

    「倩姐，我也不想，可你实在太漂亮了，我忍不住……」这是表弟的声音。

    干！怎麼会这样？女友赤裸裸跑出去，竟然撞到没睡的表弟！客厅裡发生什

    麼事了？

    我鼓起力气勉强起床，悄悄摸到门口，从门缝看出去。不看还好，一看之下

    只感到血往上涌，差点晕过去！

    藉助洗手间裡透出的灯光，我可以看得很清楚，只见客厅裡女友全身赤裸被

    表弟抱在怀裡，表弟只穿一条内裤，正在小倩脸上乱亲乱舔，一隻手握著小倩的

    屁股拼命揉捏……

    干！心爱的女友竟然被表弟非礼！这可不太好，我们毕竟是一家人，这样以

    后怎麼相见？我应该马上出去制止，但这样大家都会非常尷尬，一场危机在所难

    免，而且，我心裡竟然有种继续看下去的想法。

    「倩姐，我本来不想，但你这麼漂亮，我又太久没有女朋友，而且，你大半

    夜不穿衣服跑出来，是不是為了勾引我？」表弟开始对女友做心理进攻。我看见

    表弟的动作很不协调，身体也是有些摇晃，看来是受了酒精的刺激，不然他也不

    敢这样对未来的表嫂。

    「才不是……我是要去洗手间……啊……不能摸那裡……我要叫了……」表

    弟的魔掌已经侵入女友的股间，立刻让她乱了阵脚。

    「倩姐，你最好不要叫，叫醒了杰哥我们都没法下台。他看到我们这个样子

    还会要你吗？我可以说你不穿衣服跑出来勾引我，就算他相信你，最多也就是揍

    我一顿，可你们的关系就全完了，你也很难再进入我们家……」

    表弟说得有道理，可太过牵强，我完全愿意衝出去揍他一顿，然后继续跟女

    友交往，最后娶她。女友也应该知道被未来家人非礼而闹翻的影响，完全无法与

    被未来家人强姦再闹翻相比，可女友生性单纯胆小，真的被表弟的话吓住了。表

    弟趁小倩愣神的机会，两根手指已经插入小倩的阴道！

    支配了小倩的阴道就可以支配她的全部活动，被我狠狠操干过的身体仍然敏

    感，被表弟这样一弄立刻失去了抵抗能力。小倩轻呼一声，软在表弟怀裡，表弟

    手指开始动作……

    女友立刻娇喘不停，表弟则趁机将女友推倒在沙发上，拉下自己的内裤，露

    出挺立的肉棒，虽然没有我的雄壮，但干翻女友这个高中生一般的小女孩已经足

    够了。

    看到这裡，我觉得不能任事态发展下去，如果女友真的被表弟干了，即使这

    件事压下去，女友恐怕会难以跟我再继续交往。

    我正準备出去阻止他们，就在这时女友说话了：「不要在这裡好吗？被杰看

    到，他真的会不要我……」

    女友竟然要求表弟换个地方姦淫她！显然她已经就范，一个赤裸裸的小美女

    被男人按住，反抗也没有意义，何况她还半醉半醒，更要命的是她也怕惊醒我。

    表弟听到小倩的话，伸手将她横身抱起走向洗手间。我本来都要衝出去了，

    被女友的话硬生生拦住，现在见他们走进洗手间，竟然打消了营救女友的念头。

    我听到洗手间的门关上，便躡手躡脚走出去，来到洗手间门口，还好，表弟

    情急之间没有关严门，我从门缝看进去，裡面的场面太淫靡了：

    女友跪在地上，嘴裡插著表弟的肉棒，两个大奶子被表弟一手一个握住，搓

    圆捏扁，搞得不像样子。表弟用手指夹住女友的乳头扭动，女友的小嘴被塞满，

    发出唔唔的呻吟声，但已经无法主动给表弟口交。

    表弟很心急，大概担心我随时会醒来，也不眷恋女友的身体，将小倩放到马

    桶盖子上，手肘勾住小倩的两条玉腿，肉棒在她的小穴口摩擦；小倩身体敏感，

    没几下就由口口声声说『不要』变成只懂轻声呻吟，小穴裡流出大量淫水——看

    来是完全缴械投降了！

    表弟趁机对準小倩的嫩穴，腰部一挺，将肉棒插了进去。小倩感到表弟炽热

    的龟头攻进来，在他插入前最后发出一声无力的「不要」，随即就只剩下娇喘的

    力量了。

    我在门外看得头脑暴胀——心爱的女友就这样被人姦淫了，对方还是自己的

    表弟，虽然是远房亲戚，但毕竟是一家人，现在已经想不了这麼多。随著表弟的

    粗腰一沉，女友仰头发出一声娇呼，我知道，表弟插入她的深处了！

    一开始表弟还慢慢抽动，女友也只是轻声呻吟，但很快表弟适应了女友紧窄

    的阴道，不知是因為兴奋还是怕被我发现，表弟开始快速抽插；女友显然已经有

    了快感，不但完全放弃了反抗，反而发出令正人君子都会淫心大动的娇滴滴的呻

    吟：「嗯……啊……慢点……」

    表弟被女友的淫荡样子激起欲火，一边全速抽送，一边低头去吃女友白皙的

    美乳。小倩被我充份开发的身体此刻被表弟轻鬆征服，在他全力猛攻下，下身竟

    然在扭动，好像嫌表弟干得不够力度。

    亲眼看著心爱的女友赤裸裸坐在马桶盖子上，双腿被分开、抬起几乎贴上肩

    膀，整个阴户暴露无遗，正遭受表弟炮火猛轰，我可以清楚地看到表弟的肉棒在

    女友小穴裡进进、出出，干得她阴唇外翻，还带出许多淫水和一点白浆，那感觉

    真的太刺激了！

    我心裡一边咒骂表弟色胆包天，一边暗地裡给表弟加油，最好干得小倩四肢

    乱颤。现在，小倩紧缩眉头呻吟不断，那声音完全不亚於跟我做爱，真是淫荡的

    身体，恐怕连我这个男友都不记得了。

    「嗯……用力……快……干我……」小倩口中发出曾经只有我能听到呻吟，

    娇滴滴的声音彷彿在给表弟加油。

    表弟干得正爽，不停地说：「太紧了！太舒服了！小倩，你这个淫娃。杰哥

    太有福气了！真希望你嫁到我们家裡来，让我随时都可以来操你！」

    「不要……人家要嫁给杰……啊……怎麼可以……你怎麼可以……经常搞你

    的……表嫂呢……」

    「刚才你不是还说，要我和杰哥一起搞你……操烂你的小穴，捏爆你的奶子

    吗？」

    「啊……原……原来你有听到……那……嗯、嗯……那不算啦……」女友根

    本不懂得如何反驳，下身被表弟从上向下狠狠姦淫，只有闭眼娇喘的份。

    表弟还没醉醒，力气不是很大，很快就抬不动女友的双腿，乾脆将女友的玉

    腿缠在了自己腰上；女友竟然主动勾住表弟的粗腰，这样好像是她用腿推动表弟

    姦淫自己。

    表弟双手将小倩的奶子搓成各种形状，下身分秒不停地姦淫著她。小倩的身

    体无力的下滑，现在成了半躺著给表弟姦淫，两个奶子被表弟又吃、又捏，早已

    被蹂躪得不像样子。

    这样的速度很快就坚持不下去了——表弟狠插了几下，粗腰贴在女友胯间，

    大肉棒深深插入女友的小穴，全身颤抖，大射特射起来，女友的子宫裡又灌入了

    表弟的精液！

    表弟冷静下来立刻感到后怕，不停地对小倩道歉，还求她不要说出去。这场

    姦淫虽然时间不长，但狂风暴雨般的抽插搞得女友筋疲力尽，她根本无力回答表

    弟，只能微微点头。女友小穴裡不断流出白色液体，看来表弟射了不少！

    我见他们结束「战斗」，急忙回到房间装睡，不一会，表弟就抱著赤裸裸的

    女友放回我身边。我能感到小倩的身体依然炽热，呼吸还没有完全平复。

    表弟回自己房间去了。也许刚才他射得太快，还没有达到高潮的女友用身体

    紧紧贴住我，乳房挤在我的后背上，玉笋般的手臂环绕著我，不时轻轻撩拨。还

    好，很快小倩就睡去，我也昏昏沉沉睡著了。

    第二天早上醒来，我有些头痛，已经无法分辨昨晚女友被表弟姦淫的事，究

    竟是梦还是事实。

    我揉著太阳穴走出房间，听到厨房裡煮粥的声音，知道女友在準备早餐，心

    想昨晚的事大概是梦，我太想凌辱暴露女友了，梦裡都是这些事。

    就在我快走到厨房门口的时候，听到裡面传来女友与表弟的声音，女友说：

    「不能再弄了……啊……杰要醒了……」

    「杰哥还在睡呢！求求你，倩姐，最后一次，我以后再也不烦你，也决不会

    将昨晚的事说出去！」

    什麼？昨晚的事不是梦？而且表弟竟然要求再来一次，还用昨晚的事要挟女

    友！

    卧室的走廊与厨房形成死角，我偷偷看进去，只见女友穿著我的大Ｔ恤和她

    的短裙，正被表弟纠缠，不知所措之间，奶子和屁股都被表弟抚摸。女友见表弟

    这样说，愣神间已经被表弟从裙子裡拉下内裤……

    女友见内裤被表弟剥了，又被他要挟，只好答应给他打手枪。表弟见女友同

    意，也不敢强求女友给他插，肯帮他发洩就好。於是女友脱掉表弟的短裤，柔嫩

    的小手握住表弟的肉棒上、下套弄……

    干！看到女友在光天化日下给另外一个男人打手枪，刚刚早晨就这样刺激，

    我还真有些受不了，胯下又胀得发痛了。

    表弟享受了一会，突然想到什麼，让女友坐到桌子上，掀起她的裙子，脱掉

    她粉红色的小拖鞋，抓起女友的小嫩脚，要她给自己足交。小倩本以為表弟又要

    搞她，吓了一跳，见表弟只是要求足交，就顺从地用一双白嫩小脚夹住表弟的肉

    棒套弄。表弟则嗅著刚刚从小倩身上脱下的内裤，看著小倩裸露著下体给自己足

    交……

    想不到当初我见女友的小脚白嫩可爱，突如其想教会她足交，本想一个人享

    受，现在倒成了表弟的福利！

    小倩羞涩的给表弟弄著，在表弟的要求下掀起了Ｔ恤，她裡面没穿胸罩，娇

    嫩的乳房直接暴露在空气中给表弟欣赏。不久，表弟便拨开她的小脚，又去拉小

    倩的手握住自己的肉棒，快速套弄。小倩知道他要射了，就像给我服务那样快速

    套弄表弟的肉棒。几秒鐘后，表弟突然喷射，小倩来不及躲闪，被表弟的精液淋

    到两条美腿上……

    之后的事情出乎意料的简单——我装睡被女友叫醒，看著她那甜美清纯的样

    子，真不敢相信她被表弟姦淫过。

    表弟很快走了，以后来往也不像过去那样频繁，大概他也怕见到女友尷尬。

    不过，他们自以為我不会知道的事情，全部被我看在眼裡，而且还写了出来给大

    家欣赏。真是刺激无比！

    [本帖最后由九十九无夜于2008-11-1623:12编辑]

    *1363541

    *

    *363561

    **1196*36355

    *(快捷键←)[149462.html

    上一章][

    回目录][/modules/article/uservote.php?id=1391

    推荐本书][/newmessage.php?tosys=1&title=暴露天堂——

    章节错误/点此举报][/modules/article/bookcase.php

    我的藏书架][/files/article/info/1/1391.html

    回书页][149464.html

    下一章](快捷键→)

 暴露女友之胁迫

    在一个地方呆久了自然觉得无趣，我跟女友几乎把能约会的地方都去遍了，正在努力琢磨有什么新奇的地方可去。恰好我未来的泰山岳母打来电话，说他们会去乡下的亲戚家探望，那里距离我们的城市不太远，长途汽车就能到，所以要小倩也过去住几天，当然少不了我的护送。

    其实我懒得出门，更别说奔波很远去乡下，但未来岳母的邀请难以回绝，何况我也不放心女友一个人坐长途汽车，超出我的监视范围，她那么单纯柔弱，路上被不三不四的人拐跑可就糟了。小倩见我肯跟她一起去就高兴得不得了。反正不是很远，我们只带了两件换洗的衣服就出发了。

    到那里只有晚上的一趟车，我跟小倩上车时天已经黑了，要坐几乎一夜才能到。还好现在不是假期，去那里的人也很少，所以车上并不显得拥挤，有些座位还是空着的。

    我跟女友找到了一个好位置，这种大巴是一排三个座位的，我怕晕车坐在窗边，小倩坐在中间的位置上，靠过道的位置空着。

    开车后，我跟小倩说笑闲聊，倒也不觉得疲劳。想到要去乡下，我问女友：「到时我们偷偷跑出去，找个没人的地方尝试野外那个那个，怎么样？」

    小倩听我这么说立刻羞红了脸，娇嗔道：「才不要！你太坏了！总想着弄人家。这几天你要乖乖的，不可以那个，知道吗？被亲戚看到就糟了。」

    我还沉浸在幕天席地与女友赤裸寻欢的幻想中，听她这么说多少有些失望。

    小倩见我不太高兴，低声补充道：「好老公，你就忍两天嘛，大不了人家回来补偿你。」

    哈哈！女友就是这么可爱，而且还很体贴。我伸手搂住小倩，嘴凑到她耳边说：「我是怕你忍不住啊！万一几天不跟你亲热，回家了你特别想要，我怕一个人满足不了你。」我故意用言语去挑逗女友，搂着她的手也不老实地滑过她的乳房。

    小倩穿着深蓝色Ｔ恤和牛仔裤，Ｔ恤的领口是钮扣的。我的手摸上小倩奶子的时候，发现她里面穿的是普通的少女胸罩，但小倩的奶子弹性很好，即使隔着衣服也能感觉到她柔软的乳房。

    小倩急忙拉开我的手：「坏蛋！这么多人……我才没你那么色！」

    见女友没听出话中的潜台词，我把她搂进怀里低声说：「我的乖小倩，你现在这么说，到时要是怪我不能满足你，要去找别的男人怎么办？」

    女友听出我是在故意逗她，她早已习惯了迎合我的玩笑，但仍然羞得满脸通红，耳朵被我吹着热气，身体又被我紧紧搂住，渐渐唤起小倩身体的本能。

    「人家才不会……你每次……每次都把人家弄得要晕过去，我怎么会去找别人？不过……你要我找，我也没办法，反正你女友被别人抱了，怎么都是你吃亏的。」

    我听得热血沸腾，女友平时决不会说这样的话。我有点意外地看着小倩，只见她正顽皮地冲我吐舌头。我知道她故意这样说，既是迎合我的玩笑又是对我的反击，她不知道我就是喜欢看她被别的男人侵犯凌辱。

    女友可爱的样子令我本就有些发硬的肉棒快速勃起，忍不住压上她的嘴唇热吻起来。小倩被我突如其来的进攻弄得不知所措，只能被动献上香吻。她很快就被我征服，沉醉在我的热吻中，朱唇贝齿香舌都受到我的挑逗由接受变为迎合，整个身体也软了下来。

    我右手搂着小倩，左手在她大腿内侧抚摸，虽然隔着牛仔裤，仍能感到女友两腿间的温暖，在我的撩拨下变得燥热。小倩被我吻得轻哼起来，我吮够了她的香舌就放开她，可小倩良久才缓过神，见我正看着她坏笑，羞得把脸埋进我怀里撒娇。

    快到午夜的时候女友显得很累，但在行驶的长途车上她睡不着，我拿出事先准备好的安眠药给她，女友吃下一片之后很快就昏昏欲睡。我拿出毯子给女友盖好，让她靠在我肩膀上，我搂着她手在毯子下滑到女友的乳房上轻轻抚摸。

    小倩很困，我又没有刺激她的乳头，她瞪我一眼就索性不管我。我享受着女友柔软的乳房，嗅着她的发香，自己也觉得眼皮打架，很快就睡着了。

    不知过了多久我悠悠转醒，发现汽车停在路边，想起中途还有几个小镇，大概都会停靠吧！我发现手还罩在小倩右边的乳房上，想不到睡着了都没放开。一个姿势保持太久了，我的手臂感觉很麻，于是我轻轻收回手臂，不想弄醒女友。

    女友根本没有醒来，只是继续沉睡。

    这时一个人影走到我们身边，并坐到女友右侧的空位上。车内的灯熄了，我藉助外面路灯的光线看出那是个三十多岁的男人，胡子拉茬的，头发也有点乱，身上的衣服很旧，大概是在镇上打工的。我没有多留意他，扭过头继续睡。

    很快我就发现再也睡不着了，摇晃的车子行驶在漆黑的公路上，偶尔有灯光照进来。我扭头看向女友，她吃了安眠药睡得很熟，身体坐得比较低。我看看她右边的男人，他正睡得沉，于是我的手悄悄钻进小倩的毯子，在她的乳房上轻轻抚摸。

    小倩的Ｔ恤和胸罩都是薄薄的，摸起来手感很好，小倩并没有被轻柔的抚摸弄醒，我便继续享受。这时我感觉旁边的男人似乎看了我一眼，然而当我看向他时，他明明在睡觉。索性不管他，我摸我女友，他看到又能怎样？

    女友领口露出一点白嫩的肌肤，我立刻产生暴露她的想法，心想现在不正是好机会吗？大家都在睡觉，恐怕不会有人看到，即使如此，只要让女友的身体暴露，不管是否被看到对我来说都很刺激。

    于是我悄悄解开小倩胸口上的钮扣，从领口最上面一颗开始连续解开三颗钮扣，再将毯子向下拉一拉，藉助微弱的光亮，小倩３４Ｃ的嫩白美乳已经露出一些，她的位置又低，连胸罩的边缘都能看到。

    我胯下立刻隆起一团，真希望其它乘客醒来欣赏一下「乳」此美景。这下不但暴露了小倩的身材，我也能直接摸到她的乳肉，虽然只有一小部份，但女友娇嫩的皮肤和充满弹性的乳房实在是最好的抚摸材料。

    摸了大概十分钟左右，我怕女友着凉，又将毯子拉到她的肩膀，同时遮挡住了我作恶多端的手。我看着窗外继续抚摸女友的嫩乳，突然我的手碰到了另一只手！

    我惊讶之下连忙转头，黑暗之中看到女友右边的男人冲我点点头，他的左手竟然也伸进毯子里！靠！这家伙竟然公然非礼我女友！还冲我点头！看来他以为我也是趁机占小倩便宜的色狼。

    我正要发作，却发觉肉棒狠狠跳动两下，竟然变硬了。更令我惊讶的是我竟冲那个男人点了点头，等于承认我也是色狼，同时认可他猥亵我可爱的女友。

    我看看女友熟睡中的可爱脸庞，亲手把她送给别人玩弄真的有些负罪感。但小倩越是可爱，凌辱她的快感就越强烈，于是我慢慢收回手，只握住小倩左边的乳房，把右边的留给他。

    我看到毯子下面小倩胸部的位置隆起一块，还在不停涌动，这家伙可不像我轻轻抚摸，几乎是肆无忌惮地摸，好像根本不在乎女友是否会醒来，也许有了「同党」让他壮了胆。

    我一方面担心女友醒来，另一方面还希望他摸得再大力点。当我的手也开始抚摸小倩的乳房，发现她胸口最后一颗扣子被那男人解开了，现在小倩的领子一直开到两只乳房中间，几乎没什么遮挡作用。

    男人更加大胆，竟然将粗糙的大手伸进女友敞开的衣领，还钻进胸罩直接握住她娇嫩的乳房搓揉起来。我虽然看不到，但知道他已经肉对肉地玩弄着女友的美乳，更可怕的是我的手竟然本能地学他的样子抓住小倩左边的乳房搓揉起来。

    跟陌生人一起玩弄女友的身体实在是太刺激，而且是在长途汽车上。

    我好不容易才恢复理智，小倩虽然吃了安眠药，睡得很熟，但激烈的动作同样会把她弄醒。我看向女友，她根本没有醒来的迹像，只是歪着头沉睡。我觉得不对劲，难道安眠药有问题？于是偷偷摸出安眠药，藉助窗外的灯光看瓶子，旁边的男人专注于女友的乳房，根本没有注意我。

    一看之下我心说不好，这哪里是安眠药，明明是小伟（《出卖计划》中一起玩过的同好）给我的迷奸药！我为了掩人耳目装在安眠药瓶子里，只在盖子边缘做了个不起眼的记号。这种药会让女人陷入深度睡眠，药力虽轻，吃下后却比吃安眠药睡得沉，两、三个个小时内怎么搞都不会醒。由于太久没用，出门时走得匆忙，竟然拿错了！

    此刻我来不及后悔，女友已经被我亲手迷倒，还送给一个陌生男人玩弄。旁边的男人可丝毫没有停止动作，搓揉幅度越来越大，时常会碰到我的手。我已经是精虫入脑，不管三七二十一，先趁机将小倩凌辱一番再说。于是手上加力，两个男人比赛一样搓揉手中的嫩乳，只是「比赛用具」是我娇小可爱的女友。

    在我们两人的动作下，盖在小倩身上的毯子慢慢下滑，很快就滑落到她的腰部，现在可以清晰地看到我和那男人的手和在我们手中被搓圆捏扁的白皙美乳。

    男人探过头小声对我说：「不知这小骚货咳了什么药，睡得跟死猪一样。」

    我当然知道女友吃了什么药，听到他用言语侮辱女友，立刻回应道：「管他呢！反正她不是睡死了，就是在装睡，我们就好好享用这只小白猪吧！」

    其实女友身材娇小，纤腰和美腿连一点赘肉都没有，叫她小白猪真的不太贴切。旁边的男人「咯咯」干笑两声，同意我的说法。

    由于钮扣全部解开，女友的领子大大敞开着，在我们大幅度的抚摸下滑落了许多，我这边已经露出女友的圆润肩头。我一狠心，将小倩的衣服向下一拉，连同纯白色的胸罩一起拉下，小倩左边的乳房立刻跳了出来，乳头挺立着。虽然车内很黑，但小倩白皙的乳房只要有微弱的灯光就能看清，两颗乳头挺立着，实在太诱人了！

    旁边的男人被我的行为吓了一跳，随即学我的样子将女友另一边的衣服也拉下，这下小倩的两只奶子全部暴露在空气中任人欣赏。还好车上的人都睡着，不然女友就要给众人表演美乳戏了。

    我决心彻底暴露女友，伸手拉掉小倩腿上的毯子，解开了她牛仔裤的钮扣和拉链，手伸进她两腿间。女友虽然不懂得反应，身体却在本能驱使下兴奋起来，内裤已经湿润了。

    旁边的男人起初被我大胆的行为吓了一跳，他当然不知道我给小倩吃了迷奸药，但看到小倩没有丝毫醒来的迹像，他的胆子也大了起来，见我转移到女友的下身，他立刻将小倩的两只奶子全部纳入掌中。

    在如此近的距离看女友半裸着身体，白皙美乳被陌生男人粗糙的大手像捏面团一样搓圆捏扁，真是太刺激了！男人的手也真够大，女友３４Ｃ的奶子被他的手掌包得严严实实，只从边际处漏出些被挤出来的乳肉。

    我看着眼前刺激的画面，手指从边缘钻进女友的内裤，果然里面已经泛滥成灾了。我的手指拨开小倩的阴唇，小穴里面还在流淌着淫水。我撩拨着女友的阴唇，尽情享受指尖传来的柔软湿滑的感觉。

    这时旁边的男人起身看看四周，似乎在确定大家是否都睡了。其实车上人不多，而且女友娇小的身体被座椅遮挡，根本不会被人看到。男人小心确认后，竟然放开女友的奶子，俯身去解女友的鞋带。就在他放手的时候，小倩的奶子摆脱重压跳了一跳，还好奶子弹性好，否则恐怕会被他捏坏。

    我以为又遇到一个恋足的男人，隔着鞋袜就看出女友长了一双白嫩玉足，迫不及待要品尝一番。他脱掉女友的鞋子之后，将小倩的腿拉到自己的腿上，这样小倩的上身自然倒向我这边，但他并没有流连于小倩穿着卡通棉袜的玉足，而是双手拉着她牛仔裤的腰部向下拉扯！干！这家伙竟然在长途车的座位上脱我女友的裤子！

    由于裤子的钮扣和拉链都被我弄开，所以他没费多少力气就将女友的牛仔裤拉到小腿上，此刻小倩下身只剩一条白色的少女内裤，两条白皙玉腿暴露无遗，凝脂般的皮肤在昏暗的光线下更加诱人。

    我正被男人大胆的行为弄得发怔，这时汽车突然停下了，司机头上的黄色小灯随即亮起，虽然光线很弱，我们又坐在靠后的位置，但车内的环境已经比刚才亮了许多。

    只见女友躺在我腿上，屈着的腿放在另一边的男人腿上，被解开的Ｔ恤堆在腰间，两只奶子在空气中毫无遮掩，小小的内裤勉强遮住她的下身，又被我的抚摸弄歪，一侧边缘已经露出一点点阴唇和几根软毛，所有裸露在外的肌肤都被灯光染上一层金黄色，显得格外可口诱人。

    旁边的男人也看着女友娇好的身材出神，这时车门打开了，刚才我们都专注于小倩的身体，竟然没有察觉车子已经到了下一站，而且正有人上车。如果女友这幅样子被人看到可不得了，我一时间慌了神。

    还是旁边的男人反应快，迅速从我腿上扶起女友，用毯子遮住她的身体，搂着她的肩膀，嘴唇压上女友的娇嫩婴唇，像情侣那样热吻起来，还用舌头翘开小倩的贝齿，伸进她的小嘴里乱搅一气。这种情况下我只好装作睡觉，让别人搂着可爱的女友，好像他们才是情侣一样。

    上车的人只有三个，他们看到男人热吻小倩，真的把他们当作情侣，根本没有向后走，在前面随便找个位置坐下了。还好他们没走过来，女友的身体盖着毯子，可裤子已经褪到接近脚踝处，很容易被人看出来。

    车子再次开动，灯光也熄灭了，那个男人依然搂着女友湿吻，好像根本没打算还给我。女友就这样被他吻了将近十分钟，他才抬起头小声对我说：「不好意思，我怕有人发现，只好等他们差不多睡着了再给你享受。」说着将女友的上身放回我腿上，还鼓励我说：「难得玩到这样标致的小美女，不彻底享受一下太可惜。这钮的舌头又香又软，你也试试。」

    我心想，自己女友嘴里的味道我尝过千百遍了，还用你给我推荐吗？再低头看看昏睡的女友，小嘴微微张开喘气，唇角腮边被弄得一片狼藉，不知是谁的口水，哪里有兴致去吻她？

    旁边的男人说话时一刻都没有停止动作，利落地扯掉女友的裤子，又伸手抓住女友下身仅剩的白色少女内裤。我心里怦怦直跳，亲眼看到别的男人脱掉自己女友的内裤实在太刺激，我差点射出来。

    那男人似乎也在享受脱掉女友内裤的过程，动作十分缓慢，一点点将白色内裤拉下去，只见女友的小腹、稀疏柔软的阴毛、微微隆起的阴户依次暴露，这十秒左右的时间比在女友小穴里射精的两、三秒还要刺激！

    男人将小倩的内裤一直拉到膝盖处，才一口气剥下，小倩的下身立刻赤裸裸暴露在我们面前。那男人抚摸着女友光滑的大腿，低声赞叹她的娇好身材，不知从哪里摸出个小手电筒，分开小倩的双腿，低头钻进她两腿间，用手电照她的小穴。

    我在一旁看得快要流出鼻血，可怜的女友还不知道自己在长途汽车上被一个陌生男人和自己的男友剥得几乎全裸，小穴正被人近距离欣赏。

    女友的身体突然颤抖了一下，我发现那男人已经不是在看，而是整张脸都贴了上去，正在女友的小穴上又吸又舔。真是色胆包天，难道不怕车上其它人看到吗？还好大家都在睡觉，我们旁边和身后的座位都空着。

    女友虽然不懂得反应，但身体在本能的驱使下已经微微泛红，相信下面一定流了很多淫水，那男人喝得很痛快吧！果然在男人的舔弄下，一些淫水被他的舌头带上来，沾湿了女友的阴毛，使她的阴户看起来更加淫靡。我也忍不住，抓住女友的奶子用力搓揉。

    这时男人抓住女友的腿弯向上推起，让我帮他拉住女友的双腿，低声说他在下一站就要下车，等他爽完再让我享受。我心想：哪有这样道理？非礼我女友还要我帮他拉开女友的腿！可身体本能竟然让我已经按他说的做了。

    我拉着女友的腿弯尽量向后，女友的膝盖都快贴到肩膀上，下身自然抬起，整个阴户大咧咧呈现给那个男人，阴唇在几番挑逗下早已张开，好像在迎接男人的侵犯。他毫不犹豫，拉下裤子取出早已胀大的肉棒。

    我的肉棒算比较大的，已经令女友大呼受不了，甚至刚给她开苞之后的一段时间里，在我插入时她都会害怕。此刻藉助窗外时有时无的光亮，我看到不停迫近女友小穴的肉棒竟然比我的还要粗上一圈，而且龟头是蘑菇形的，如果女友醒着，一定会被这即将侵入她身体的东西吓哭。

    那男人的巨棒顶上女友的小穴后，上下摩擦了两下就迫不及待地挤入女友的小穴，可他的大龟头费了点力气才挤进去。进去之后他停了一下，调整角度再次深入，我看着他的大肉棒缓缓插入女友的嫩穴，知道可爱的女友小倩再次被奸淫了，而且是在我的默许和注视下。

    他似乎很享受慢慢插入的感觉，我感到女友的双腿在颤抖，要吞进这么粗大的肉棒，对她紧窄的阴道来说可不是件容易的事。男人终于完全插入，两个人的阴毛都贴在了一起，还好他不是特别长，否则按他的粗壮程度同比例的长度，恐怕会贯穿女友不太深的小穴。

    「真他妈的紧！这小钮不会是高中生吧？干过的男人肯定不多！」

    我听他这么说，忍不住说道：「什么高中生啊！我看这骚货肯定是大学生，长得比较幼齿罢了！你见过哪个高中生发育得这么好？这么挺的奶子，摸起来像高中生吗？」

    亲口说女友是骚货，还跟别人评论她的奶子，这种事真的很刺激！那男人听了我的话后连连点头，经我提醒，双手再次握住小倩的乳房大肆搓揉，下身开始抽动。女友的小穴渐渐适应了他的巨棒，很快他就由开始的缓慢享受变成快速抽插，粗腰一起一落，每一下都深深插入小倩的深处。我能感受到女友的身体在他的撞击下剧烈的晃动。

    本来不能反应的女友此刻受到狂风暴雨般的进攻，口中竟然发出了轻微的呻吟：「嗯……啊……不要啊！哦……」还好她声音很小，车子的发动机声音比较大，才不会被别人听到。

    但女友的呻吟成了男人的兴奋剂，他越来越卖力地操干着身下的小美女，我甚至能听到两个人身体撞击的「啪啪」声。

    「太爽了！太爽了！干死你个小骚货！」男人说着，肉棒在女友小穴中进进出出，我都看得心惊肉跳，如果女友醒着被干，此刻恐怕快要晕过去了。

    这时我发觉车速变慢了，外面的灯光也明显更加明亮。我看向窗外，原来汽车正驶入加油站。这下糟了，加油站灯火通明，女友正被奸淫的情景还不被人看光！我急忙用毯子盖住女友的身体。

    可那个男人根本没有停下来的意思，见我放开小倩的双腿，干脆任她的双腿自然分开，双手按着小倩的大腿内侧继续操干，这样盖在女友身上的毯子根本无法遮住她的下身。

    我看到加油站的一个工作人员打着哈欠向我们走过来，卸下加油枪就开始加油。他的位置离我们最多只有两米远，很快就注意到我们这里的异常。虽然我在窗边，但从外面看进来，几乎可以将车内的情形看得一清二楚，只见那人张大了眼睛，一副不可思议的样子。

    我身边的两个人正在激烈战斗，我心一横，女友都被人干了，还怕多露给一个人看吗？于是干脆撤掉小倩身上的毯子，让她整个身体都暴露出来。男人似乎明白了我的意图，更加卖力的「埋头苦干」，干得小倩的两个奶子上下乱晃，可他比我还要大胆得多，毕竟小倩不是他女友。

    只见他将女友翻了个身，从后面干起来，还故意将她往窗边推。女友的长发散开，遮住她清秀的脸庞，身体已经靠近窗边，窗外的男人此刻可以清楚地看到一个娇小的女孩正袒胸露乳，被人抓着雪白的屁股狂插猛干，两只白皙的乳房几乎贴上玻璃，又被我双手托起，他整个人都呆住了。

    这里毕竟是加油站，我不敢太放肆，很快示意男人退回去。车很快开了，加油站的男人仍然望着我们的车子。

    汽车再次驶入黑暗。不知刚才司机有没有从后视镜里看到这一幕？也许看到了他也不敢管，跑长途这么危险，还是多一事不如少一事。

    这时身边的男人正在做最后冲刺，女友的俏脸趴在我胯下，被干得张开嘴，连叫都叫不出了，口水弄湿了我的裤子。男人在她身后快速抽插了十几下，闷哼一声顶进小倩阴道深处，我知道他在女友小穴里射精了，那么大的家伙肯定灌满了她的子宫。

    男人发泄后还意犹未尽地抱起我女友，让女友坐在他身上，肉棒还留在她体内。最后男人将女友放到我们中间的座位上，拍拍我的肩膀说交给我玩了。我见女友已经被干得一塌糊涂，奶子和小穴都露在外面，小穴里还有精液流出。

    这时车子到站，那男人又在女友身上抓捏两把才匆忙下车。我没有给女友穿好衣服，让她赤裸着奶子和下身在我腿上躺了很久，直到我发现坐在斜前方的人似乎在偷偷向这边看，才急忙找到女友的裤子给她穿好。

    经过刚才的刺激我突然觉得很累，眼皮不停打架，很快就睡着了。迷迷糊糊中感觉女友不在身边了，我强打精神睁开眼，发现女友真的不见了。情急之下我立刻清醒，想起刚才的男人下车后，汽车到达终点前就没有站了，所以女友一定在车上。

    这时我听到身后传来细微的「啪啪」声，回头一看差点晕倒！只见女友一丝不挂地被一个健硕的男人压在身下，最让人喷血的是她双腿大大分开，正被那男人的肉棒在珍贵的港湾里狂轰滥炸！他们的位置很低，如果不是站起来真的看不到他们。女友还没有醒，张着小嘴任人凌辱，奶子被男人含进嘴里轮流吮吸。

    那男人发觉我已醒来，竟然回头冲我一笑，他说的话更加令我震惊：「别见怪，你女友这么靓，借我玩玩不介意吧？」

    竟然有人借人家女友玩的！等等！他知道小倩是我女友！

    男人见我惊讶的样子，一边下身用力挺动着，一边说：「别装了，我看到你们一起上车的。刚才你还让别人干你女友呢！别担心，我知道你有凌辱女友的嗜好，咱们算是同好吧！我不会说穿的。咱们好像是去同一个地方啊！这几天一起玩吧？」说完他继续干我女友。

    我看着他在赤裸裸的女友身上肆虐，竟然一时不知如何是好。我听出他话中的意思，这两天他一定会缠着我们，还要找机会再次奸淫我那可爱的女友。不过他说是同好，莫非……看来那瓶药有用武之地了。

    *1363551

    *

    *363571

    **1196*36356

    *(快捷键←)[149463.html

    上一章][

    回目录][/modules/article/uservote.php?id=1391

    推荐本书][/newmessage.php?tosys=1&title=暴露天堂——

    章节错误/点此举报][/modules/article/bookcase.php

    我的藏书架][/files/article/info/1/1391.html

    回书页][149465.html

    下一章](快捷键→)

 暴露女友之情語霏霏

    终于找到大本营了。这里有这么多兄弟喜欢暴露、凌辱自己的女友和老婆，

    找到同好是件非常快乐的事，激励我尽快将女友小倩的故事整理出来给大家看。

    我写的每个故事有百分之八十是真实的，只是有些地点和人物加了点修饰，

    毕竟不希望有熟人看出破绽，但我可以很坦白的告诉大家，我女友的名字的确叫

    倩，平时我和她的家人都叫她小倩，至于姓什么，还是保密吧！

    虽然我跟女友很相爱，本没有想到这样深入地暴露自己的女友，可一旦开始

    便欲罢不能，那种刺激实在是难以割舍，看到太极兄在邮件里说怎样凌辱她我都

    会兴奋不已，大家也有同感吧！希望大家喜欢我的故事，随意意淫我那可爱的女

    友。

    暴露女友的故事继续着，很高兴看到我讲的故事得到大家的支持，我写的每

    一篇都是按完成时间排序，而不是事情发生的时间。有时想起女友大学毕业以后

    的事，就马上写出来，而大学时发生的事却写在后面，希望兄弟们在读我的作品

    时不会受到我这样杂乱叙述的干扰。

    在网路上看到不少发生在医院里的刺激故事，其实医院这个地方，特别是妇

    科诊室，的确是淫辱女友或者老婆的上佳场所。

    那是女友还在读书时，有一次临近期末考，她经常说肩膀痛，肚子里面也有

    点痛，例假那几天痛得特别厉害。我担心女友的身体，劝她去医院检查，可她说

    一个人害怕，在她的央求下我只好请假陪她去。

    我们去的那家医院不大，离女友的学校很近，据说妇科还小有名气。大概是

    我们去的那天不是假日，所以就诊的人比较少。我陪着女友办好手续，坐在诊室

    外面等，小倩从没来过这种地方，特别是旁边有几个中年妇女用奇怪的眼光打量

    我们，她紧张得紧紧抓住我的胳膊。

    其实我也是第一次来这种地方，一般情况下妇科诊室是不允许男人靠近的，

    但我们只是在靠外的一个小诊室，所以没有人来管。但我还是觉得特别显眼，毕

    竟来这里的大部份都是上了些年纪的女人，像女友这样小的女孩当然特别显眼，

    何况她本来长得就比较娇小，不了解的人会以为她是高中生。

    前面的人陆续进入诊室，等轮到我女友时，已经没有人在等了。诊室的门打

    开，一个面貌丑陋的女护士探出头来叫女友的名字。女友实在太紧张，便央求我

    跟她一起进去，我倒是无所谓，只怕医生不允许。可那个护士只是瞟我们一眼，

    满脸不耐烦地催小倩快进去，我跟在后面她也没有理会。

    进去之后我才发现，原来里面的医生是个三十岁左右的男人，虽然我知道妇

    科里也有很多男医生，但一想到女友即将被这个男人摆布，我的胯下不禁有些膨

    胀。那个男医生倒是很随便，让我女友坐在他对面就开始问她症状。

    我站在门边等，不知是否是我多想，总觉得这个医生从见到我女友进门，眼

    里就放出淫邪的光芒。其实这完全可以理解，前面那么多都是三十到四十岁的女

    人，我女友这样年轻可爱的女孩突然出现，任谁都会眼前一亮。

    医生问完症状，抬头看看我，问我为什么不在外面等？女友急忙说：「他是

    我男友，我第一次来，太紧张了，可不可以让他留在这里陪我？」

    医生说：「我们都是医护人员，而且做这行很久了，又不会对你做什么，有

    什么不放心？」

    「不……是我太紧张……对不起。」女友急忙道歉。我心想，这个傻女友，

    没看到他不停看你的胸部吗？还要道歉！

    医生只是不耐烦地说了一句「开始检查吧」，便让女友解开衣服，说肩膀痛

    可能是乳腺疾病的前兆，他要检查一下。大概觉得有我陪在旁边，女友胆子大了

    一些，按医生的吩咐解开衬衫的钮扣。我第一次见到女友在陌生男人面前宽衣解

    带，立刻兴奋起来。

    从女友解开第一颗钮扣，露出白皙的皮肤开始，医生明显也有异样的反应，

    他的眼神不再充满不耐烦，而是带着期待看小倩一颗颗解开钮扣。那个护士叫我

    们进来后就去另一个房间了，只有我和医生两个男人欣赏着女友的动作。

    第二颗钮扣解开，第三颗，第四颗……随着小倩的动作，诱人的乳沟、３４

    Ｃ的白皙嫩乳依次暴露。大概女友还是有些紧张，只是检查一下，根本不用将钮

    扣全部解开，她却让衬衫整个失去了防护作用，从脖子到肚子之间只有一件半罩

    杯的粉色胸罩可以遮挡身体，大半个乳房暴露在四只色淫淫的眼睛里。

    当女友发觉自己的失态时已经晚了，所有的钮扣全部解开，现在扣回去很奇

    怪。正在她觉得尴尬的时候，她的目光看到医生紧盯着她的胸口，立刻羞得满脸

    通红。

    那医生是过来人，很快意识到失态，干咳了一声开始检查。如果刚才被他看

    到女友白皙的美乳在半罩杯胸罩的作用下展现性感的线条算刺激，那检查起来就

    更刺激了！

    为了确定女友的乳房是否存在肿块，医生伸出一根手指按在女友的右乳上，

    还不停变换位置按下去，再看着小倩的嫩肉弹起来，嘴里问：「这里痛不痛？」

    虽然看起来是很正常的检查，但女友在光天化日之下被一个男人用手指戳乳

    房，这场景不能不让人兴奋。

    医生戳了几下（他明显很享受）后，见女友都说不痛，他竟然用几乎整个手

    掌托起女友的乳房，还轻轻捏了两下，问女友这样痛不痛？干！如果刚才说是检

    查还说得过去，这下根本就是在非礼她，连胸罩和露出的嫩肉都被他摸了！

    女友也很不习惯，但她觉得是检查，就忍住羞涩告诉医生不痛。至于我，看

    到女友被男人捏乳房，兴奋还来不及，怎么会提出异议？

    医生在女友另一只乳房上同样捏了两下，才依依不舍地收回了手，他知道不

    能太过份。「看来乳房没有肿块。刚才你说肚子痛是吗？这个要好好检查一下，

    女人的生殖器官如果出问题，不及时治疗就不好。」然后扭头对我说：「这次要

    做深入检查，你不能再呆在这里，必须在外面等。」

    我当然知道「深入检查」是什么意思，本不想出去，但人家是医生，还要靠

    他诊断，我不好违反规定。这时女友已经扣好扣子，虽然依然紧张却不明就里，

    反而过来劝我说没事。我这个女友就是太天真了，刚才明明被人吃豆腐还满不在

    意，但我没办法，只好退出门外，心想也许是我多心。

    在门外站了不到一分钟，我便忍不住幻想医生怎样摆弄女友的身体。这时我

    发现诊室的门是很老式的，上方有玻璃窗，虽然挂着帘子，但不是很严密。我立

    刻兴奋起来，看看四周没有人，又到走廊里看看，两边都没有人走动，于是壮起

    胆子，踩在等候的座椅上，正好可以从帘子的缝隙看进诊室。

    一看之下我差点摔下来，虽然只能看到很小的一部份，但我明明看到小倩躺

    在床上，牛仔裙掀起到腰部，整个下体从白皙的玉腿到白嫩的赤脚，只有一条小

    小的薄纱内裤起到些遮挡作用，医生正在她小腹上按着。我常给女友买性感的内

    衣，时间久了，她的内裤几乎都是很小很薄的，今天穿的这条虽然相对保守，但

    从医生的角度看，连胯下的阴毛都能看到，他的手还正在那里按呢！

    大概持续了一分钟，医生说了句什么，女友立刻起身，穿上鞋子背对门口，

    弯下腰俯在床边。这是要干什么？没等我反应过来，医生已经站在她身后，再度

    掀起女友的牛仔裙，一把拉下她的小内裤，小倩坚挺圆润的屁股立刻暴露出来，

    由于弯下腰，连腿间的嫩唇都能看到！

    这场面太刺激了，女友就这样裸着下体在一个三十岁的男人面前，还要翘起

    性感的屁股！不知医生是否兴奋，我想他胯下白大褂的下面一定早就隆起老高。

    接着医生双手放在女友屁股上，虽然戴着橡胶手套，但那么薄的东西不会耽

    误他享受小倩的嫩臀。只见他双手拇指伸进女友的屁股缝里稍微向外一分，女友

    的两片嫩臀立刻分开，露出可爱的菊门。

    我从未玩过女友的菊门，虽然看到过，但从未像这个医生这样弄开屁股看。

    这下女友的菊门被看光了，可检查才刚刚开始，医生的食指已经按在女友的

    菊门上，马上就要侵入了。这时我突然听到走廊里有脚步声，急忙跳下座椅，装

    作没事的样子。

    紧接着，一个年纪老些的男医生走过来，看看我没说什么，直接推门进入诊

    室。干！检查时门不是应该锁上的吗？女友还在里面，而且那副样子！

    那个年老些的医生大概觉得应该没有人在检查，当看到女友趴在床边，下身

    春光无限的样子也很意外。这时我从门缝里看到，给女友检查的医生一手按在女

    友的腰上，让她不要动，同时跟老医生说有病人。老医生看到女友性感的翘臀，

    愣了几秒钟才道歉退出来。

    这期间女友一直那样趴着，内裤褪到腿弯，下身完全暴露。这下可好，小倩

    圆圆的屁股被两个男人全看光，而且是她自己翘起屁股给人看，恐怕连小穴和菊

    门都被看光了。

    诊室的门再次关上，年老的医生离开以后，我急忙再跳上座椅，这时看到的

    是医生的食指已经插进女友的菊门，还一进一出的插弄着。虽然看不到女友的表

    情，但从她颤抖的屁股来看，小倩已经被这种检查搞得有些动情，医生那么近的

    距离，一定看到她的小穴已经湿润了。

    接下来医生收回手，对女友说了些什么。见女友起身，我以为检查结束了，

    谁知道小倩又脱掉鞋子躺回床上，医生则将她脱掉一半的内裤拉下来，挂在右脚

    踝上，然后抓住她的膝盖向两边分开，小倩的双腿便成Ｍ字型，医生还将她的膝

    盖向两边压了压，使小倩的双腿更加分开。

    现在我只能看到女友两条玉腿和医生渐渐靠近她两腿间的脸，他的手更是伸

    到女友的私密地带，女友立刻颤抖一下，双腿不自然地微微扭动，我知道女友的

    小穴一定被挖弄了，她身体敏感，现在正努力忍耐下身传来的快感。

    说实话，这场面真的很刺激！女友正躺在床上，赤裸着下身给一个三十岁的

    男医生用手指玩弄小穴，虽然我看不清楚，但觉得医生的手指已经深深插入女友

    的阴道，还在缓缓抽动。他装作仔细检查的样子，眼睛却淫邪地欣赏女友湿润的

    小穴。虽然小倩强忍快感，但已经能看到她不自觉地挺起小腹迎合医生的手指。

    干！哪有这样检查的，明明是在淫弄我女友嘛！

    还好医生没有太过份，很快收回手指，我看到他手套上亮晶晶的，沾满了女

    友的淫水。女友清醒过来，急忙穿上内裤下床。我见检查结束，便跳下座椅等着

    女友出来。

    不一会女友推门出来，我看到她脸上的红潮还没有退去，更显得可爱。医生

    在后面也跟了出来，对我说小倩没事，可能最近太劳累，引起内分泌失调才会这

    样，只要注意饮食和休息，过一段时间就会好。

    妈的！在里面搞了这么久，就只得出这样的结论！不过最重要的还是女友没

    事。离开前我看到医生的笑容里充满淫色，彷佛在对我说：你女友真敏感，刚才

    我上了她都可以。

    不管医生是否这样想，女友敏感倒是事实，如果刚才医生多弄一会，哪怕真

    的趁机上了她，小倩也不会有多少反抗。虽然这样说自己的女友不太合适，但小

    倩就像浑身的神经都集中在下半身一样，搞定她的小穴，就可以搞定她的全部，

    到时她会毫无反抗任你怎样奸淫蹂躏。

    从医院出来后我问女友检查的细节，她支支吾吾的含糊其辞，她不知道检查

    的过程几乎全被我看到了。

    既然女友没事，我们两个都很轻松，干脆趁机跑去逛街。就在这时我不经意

    间看向女友的胸口（或者不是不经意，小倩的奶子不算小，而且衬衫比较紧身，

    胸部自然比较突出），赫然发现她衬衫的第三个钮扣没有扣上，也许是刚才检查

    时太紧张，系扣子时错过了，小倩却毫不知情。

    看到这情景我立刻心跳加快，却仍装作没事一样跟她说笑。看得出女友今天

    比较轻松，大概是因为担心许久的身体状况确定没有大碍。我不时去瞄女友的胸

    口，第三颗钮扣的位置正好在小倩胸部最高的地方，结果她的衬衫被胸部顶开了

    一个小小的敞口，随着她身体的扭动时隐时现，只要有人留意看，一定能看到小

    倩乍泄的春光。

    想到这里，我偷偷留意路人的目光，可惜只有少数几个人注意到小倩走光，

    而且都是擦肩而过，恐怕只能看到胸罩，来不及仔细欣赏她胸部的白皙乳肉。

    途经一家书店，我们进去过很多次，女友便拉我再去逛。我们对书的爱好不

    同，她喜欢看当代比较泛滥的青年文学，大概就是插些搞笑桥段的爱情故事，而

    我比较喜欢看现代文学。虽然如此，我要先陪她看她喜欢的书，等她看入迷了我

    才可以脱身。

    我们停在一排书架前，这时书店里的人并不多，女友弯下腰去看下面陈列的

    书，我在旁边看得眼睛差点掉出来。原来她挺起身子还好，衣服会紧贴在身上，

    但当她弯下腰，衣服立刻变松，胸部的开口立刻变大，我在旁边可以清楚地看到

    她的胸罩和一部份乳房。我想机会难得，干脆让女友多暴露一些。

    女友拿起一本书来看，我则绕到她身后给她按摩起肩膀来，小倩不知我的诡

    计，还露出一副蛮享受的样子。这招我试过很多次，可以说是屡试不爽。趁女友

    看得入迷，我双手动作幅度加大，同时互相配合，很快女友的第二颗钮扣渐渐松

    开，最后悄无声息的解开了。干！第一颗钮扣本来就没有扣上，现在女友从领口

    到胸部的钮扣又全部解开，真是春光无限。

    我向两边看看，虽然人不多，但离我们不远处有一个男人似乎一直在偷偷看

    我们。我想让他多看一些，便对女友说去其它书架看看，一会回来找她。女友正

    看得入迷，只是「嗯」了一声。我便走开绕了一圈走到比较隐蔽的书架旁边，拿

    起一本书装作翻看，眼睛却在留意女友那边的动静。

    不出所料，见我离开，那个男人三分钟后便走到女友身边，跟我一样装作看

    书，眼睛却不停往女友胸部的瞄。刚才我在小倩身边，知道从她敞开的领子看进

    去，已经能看到几乎整个胸罩衬托下的白皙美乳。小倩的奶子有３４Ｃ，坚挺白

    皙，胸罩又将它们托得更高更紧，现在那兄弟一定看得爽呆了！

    而女友却完全不知情，只专注于手里的书，连奶子被人看都不知道。那男人

    见有春光可爱，干脆赖在那里不走。干！要看多久才知足？

    不一会女友合上书，准备换另外一本翻看，这时她再次弯腰，在下排书架上

    寻找。干！这下糟了，现在她弯下腰，领口岂不是完全敞开！那跟没穿衣服有什

    么两样？果然那男人看到女友的样子，一双眼睛紧紧盯住小倩的胸口，彷佛要扑

    上去吃掉她。

    我急忙绕到侧面偷偷看去，从我的距离已经能看到小倩的领口大大敞开，白

    皙娇嫩的美乳完全暴露，她的胸罩不会穿太紧，这样弯腰一定张开一些，那么近

    的距离，搞不好乳头都被男人看光了！

    那男人毫不客气地盯住小倩胸口看，尽情欣赏眼前的美乳盛宴。他看得爽翻

    了，我在一旁也爽翻，心想：看吧！看吧！那么漂亮的奶子就是要给更多的男人

    看才不会浪费！

    这样的情况持续了两分钟左右，女友终于找到比较感兴趣的书，这时她才感

    觉到有些异样，扭过头正撞上男人偷看她的视线，男人赶忙转过头，装作若无其

    事继续看书。女友愣了一下，终于发觉自己走光，急忙起身寻找我，看到我在不

    远处就护着胸口跑过来，躲在我身后扣好钮扣。

    我看到她羞得满脸通红，故意问她：「怎么了？」小倩说不知什么时候扣子

    打开了，还跟我示意那个男人，说可能被他看到了。

    我心想：什么是可能啊！明明被人家看到，还看了很久呢！当然我不会说出

    来，稍微安慰她一下，还逗她说：「你的奶子那么好看，给人家看到也不怕。」

    女友立刻骂我：「变态！你女友被别人看到乳房还那么开心！是不是我都被

    人看光了你更开心？」

    当然，她只是顺着我的玩笑撒娇罢了，而我却听得热血沸腾，心想不只要看

    光，还要剥光衣服、分开双腿奸淫，那样我更开心。

    逛了一段时间我送女友回学校，为了让她放松，我们约好今晚带她出去玩。

    我问她想去哪里，女友想了半天，对我说从没去过酒吧，想去体验一下，我

    觉得没什么就答应了。

    女友天性爱玩，高高兴兴的回去换衣服。我告诉她：「既然想去酒吧玩，就

    不要穿得太幼齿，会被人误解我在搞援交。」女友比较单纯，对这些事知道得很

    少，所以我说什么她就信什么。

    其实我知道她的衣服都是清纯类型的，比较性感的衣服都是我买给她的，而

    她平时很少穿。但等她换好衣服出来，我真的眼前一亮：黑色宽松背心，深灰色

    短裙，高跟凉鞋，都是我买给她的。３４Ｃ的奶子在衣服的包裹下更加明显，领

    口露出一点乳沟，裙摆遮住一半大腿，衣服的颜色与小倩白皙的皮肤形成鲜明对

    比，无论怎样看都性感极了！

    其实女友长得娇小，面容也是可爱型，并不适合穿性感的衣服，但就是这样

    强烈的对比，使本来普通的衣服穿在她身上显得格外性感。

    我们兴高采烈地走在校园里、大街上，女友的打扮吸引了无数男人的目光，

    几乎每个迎面走来的男人都会盯住女友胸部，她蹦蹦跳跳的时候短裙上下飘动，

    更是让行人的目光里充满了期待。

    我们进入一家酒吧，我来过这里几次，知道角落里的座位很僻静，而且有很

    厚的帘子跟其它座位隔开，待会可以跟女友好好亲热一番。可是我们进门之后才

    发现，今天人很多，好位子都坐满了，我只好带着小倩先到吧台坐下，点些饮料

    先解渴。

    这里很嘈杂，女友真的吸引了不少人的目光，我看到很多男人都在偷偷的看

    她，对她品头论足。女友坐下后裙子自然向上缩，白皙的大腿露出更多，整个人

    清纯又性感，难怪男人们都在看她。

    我们坐下不久便有人在背后拍我，回头一看，竟然是高中时的同学龚旺。他

    穿着黑色Ｔ恤和休闲裤，一看就知道不是好人。

    「杰哥，今天怎么有空来我这里啊？」

    「你怎么在这里？」我惊奇地问道。

    「我在这里看场。」龚旺说得很骄傲。

    我们读同一所高中，区别是我毕业然后考上大学，而他在高中第二年就被学

    校开除了。说起来我们那时很荒唐，高中时都是能拉善打的。那时年纪小，身体

    比心理成熟得快，几个死党在一起比较招摇，被高年级和校外的小混混点过几次

    名。有一次在校外被人堵住，我们四个赶跑了二十多个人，所以在那一带稍微有

    点名气。

    龚旺比我小一级，他进学校后常常跟我们跑前跑后，我们也不在意，虽然不

    算朋友，但时间久了也算熟人。后来他在校外打架，打坏了人被学校开除，从此

    便没有他的消息，想不到他混到这里来了。

    「酒吧还用看场吗？这里很太平吧？」我问龚旺。

    「平时都没什么事，但每个星期都有一天安排摇滚表演，人会很多、很杂，

    老板为了安全，叫我过来帮帮忙。」

    这个酒吧我虽然来过，但一般都是周末，难怪从未遇到过摇滚表演。反正对

    那些骂街似的地下摇滚不感兴趣。

    「是嫂子吗？很漂亮啊！」龚旺看到我身后的女友。女友听到有人夸当然高

    兴，还有点不好意思，脸上微微泛起红晕。

    龚旺的眼睛在女友身上快速地打量了一番，对我说：「我跟这里的老板很熟

    的，有什么事尽管告诉我。先帮你们找个好位子吧！」龚旺说完对身后一个小跟

    班说：「小天，去给杰哥找个好位子。他过去很照顾我，别给我丢脸。」

    那个叫小天的跟班年纪不大，看上去身体不错，但长了一张猥琐的脸，刚才

    我就注意到他在龚旺身后偷瞄女友的裙底。听到大哥发话，小天急忙跑去办，不

    一会他回来，带着我们走到角落，这里有个空位，座位是半环形的沙发，有张小

    桌子，周围还有帘子隔开，的确是个好地方。

    坐下后龚旺又要请我们喝酒，我推不掉，被他拉着去吧台。到了女友看不到

    的地方，他对我说：「杰哥真有福气，马子那么漂亮。不过我看得出来，那钮平

    时很一定很保守，不好上吧？」

    我笑笑不置可否，女友平时的确有些保守，但她很好上，干起来很浪。

    「别看她外表清纯，我猜她骨子里还是很骚的，一搞起来会骚得不得了。」

    龚旺的确很有经验，竟然看出女友是平时清纯、身体敏感的女孩。

    听他这样说，我一点都不生气，反而觉得很兴奋。他一定把我女友当成随便

    的女孩了，毕竟他一直在混，可能觉得我也应该还是那个不良少年的样子，找女

    朋友只是为了一时痛快。

    这时龚旺拿出了一包药塞给我，悄悄对我说：「这药很管用，吃下去意识模

    糊，身体却有反应，你趁机开发她，保证她又骚又浪，醒来还没什么记忆。」

    拿着药我犹豫了，给自己女友下药这种事我还是不太情愿。龚旺似乎看出我

    的顾虑，对我说：「药力很轻，不会伤身体的。」我还在犹豫的时候，龚旺已经

    要来了三杯啤酒。

    我看向女友，她正坐在那里四处张望，那个被称为小天的跟班趁我们不在，

    双眼不停对女友的身体进行扫描。我狠狠心，在往回走的路上给一个杯子里撒了

    点药，然后递给女友。接着龚旺给我们敬酒，女友虽然不爱喝酒，但不好拒绝，

    加上龚旺不停夸她漂亮，女友迷迷糊糊地喝了大半杯，俏脸泛起淡淡的桃红。

    这时龚旺对我们说他还有事，不能呆太久，临走时在我耳边说：「好好享受

    吧！杰哥。」

    龚旺带着跟班走开后，女友问我，他刚才说什么，我对女友说：「他夸你性

    感。」

    「你撒谎！你们一定是在说我坏话！」女友说着扑到我身上跟我嬉闹起来，

    我便顺势抱住她。不知是否药力起作用，女友被我一抱，轻哼一声缩进我怀里，

    脸上一副迷失的样子，看得我热血沸腾。

    这时酒吧里的人渐渐多了起来，大部份集中在中间的空地上，对面是一个小

    舞台，看来龚旺说得没错，这么多三教九流聚集起来，的确需要有人管。

    表演很快开始了，一支支不知名的摇滚乐队陆续上台表演，酒吧内立刻变得

    很吵、很热闹。这时我发现女友的身体有些发热，低头看到她双眼迷离，软软靠

    在我怀里，看来药力起作用了。现在现场吵闹，没有人注意我们这里，何况还有

    帘子隔开，于是我抬起女友的下巴，吻上她的嘴唇，女友立刻有反应，跟我热吻

    在一起。

    我享受着小倩柔软的嘴唇和小巧的舌头，一手在她后背上抚摸，另一只手探

    到她的胸口。当我的手落在小倩乳房上，隔着衣服轻轻摩擦时，小倩的反应更加

    剧烈，主动将身体贴近我，让我跟方便爱抚她。如果是平时，女友一定会试图阻

    止我的行动，虽然大部份时间是徒劳的，但现在在药力作用下，女友半睡半醒间

    竟主动配合我，嘴上也更卖力跟我舌吻。

    这时我眼光一扫，从帘子的缝隙中看到似乎有人在看向这边。灯光昏暗，我

    看不清那人的脸，但我不在乎，此刻正专注于女友身上，同时，我很想趁机暴露

    一下可爱的小倩。于是我再次看去，确定有人在偷看，我的手滑到女友裙子上，

    趁抚摸女友屁股的时候，悄悄拉起她的裙子。

    女友是侧身坐在座位上，为了依在我怀里，双腿也提了上来，这样我很轻易

    便拉起她的短裙。渐渐地，女友白皙的玉腿越来越多的暴露出来，然后是内裤，

    女友还不知情。我加大抚摸她乳房的力度，此刻女友已经无法跟我热吻，身体陷

    进我怀里，紧闭双眼，头埋在我胸口不停喘息。

    我心想，不管外面是谁，你有眼福了，给你看看小倩的奶子。想着一抬手，

    将女友背心一边的肩带拉下去，女友的背心很宽松，这样一拉，她右边的奶子便

    露出大半，已经能看到粉红色的胸罩和露在外面的嫩白乳肉。

    我捏住女友的右乳轻轻一挤，干！连我自己都快流出鼻血来。小倩的乳晕在

    我的挤压下已经露出来，虽然外面的人看不清楚，但一定能看到一个小美女露出

    大半只乳房和两条白皙玉腿。

    我瞥向帘子外面，刚才偷看的人已经不见了，这令我大失所望，不知刚才的

    春光他看到没有？这时我发现龚旺的跟班小天正向这边走来，暴露女友的念头立

    刻闪过脑海。我低头看看女友，现在药力发作，她已经像昏睡过去一样没什么意

    识。于是我将小倩放在沙发上，到帘子外面示意小天过来。

    小天见我叫他，立刻跑上前来，毕恭毕敬问我有什么事？我对他说想去洗手

    间，但女友喝醉了，留她在这里我不放心，请他帮忙照顾一下。小天看向女友，

    我没有给她整理衣服，她的半边奶子和玉腿还大大咧咧的露在外面，小天立刻被

    她半裸的样子吸引，对我说：「杰哥，你放心去吧，这里交给我好了。」

    我点点头走开了，小天便一头扎进我们的座位。我走向洗手间，确定不会被

    看到便停下脚步，躲在墙边看向我们的座位。这里离座位不远，可以轻松看到那

    里的情形。

    不出所料，小天见我走了便坐到女友身边，低下头去仔细欣赏小倩的玉体，

    还用手拨开她的胸罩。干！这样不是连乳头都被看到了？

    见女友没有反应，小天更加大胆了，竟然抓住小倩的乳房搓揉起来。真是色

    胆包天，不知道你的老大也对我毕恭毕敬吗？竟然玩起我的女人来了！不过我心

    里更希望他继续下去。

    小天似乎感染了我的想法，伸出手去拨开女友的内裤，我在这里看不到，但

    可以想象小倩的阴毛甚至小穴都被他看到。我本想多看一会，可我发觉有人在注

    意我，所以只好假装去洗手间，其实只是进去转了一圈就出来，急急忙忙又回到

    刚才偷看的地方。

    咦？是不是我眼花了，怎么我们的座位里有三个人？他们挡住了角度，我看

    不到座位上的情形，但从身影看其中似乎没有小天，那么这三个人是谁？我女友

    在哪里？

    就在这时，他们从座位上拉起一个人，那就是我女友！小倩昏昏沉沉，似乎

    根本不知道发生什么。这里总有人走来走去挡住我的视线，我发现很多人都去中

    央的舞池了，我们隔壁的座位空了出来，于是我偷偷跑过去，藏在隔壁帘子后面

    看向我们的座位，现在好像我倒成了偷窥者。

    从帘子的缝隙里我看到，小天的确不在其中。妈的！让他照顾着我女友，他

    跑到哪里去了？只见三个人围着我女友，其中一个坐在她身后抱着她，搂着她的

    小蛮腰在她脸蛋脖子上乱亲乱舔，还拉着小倩的头发，令她转过头，男人直接吻

    上小倩的嘴唇，舌头翘开她的贝齿伸进嘴里乱搅一气。

    还有一个坐在另一边，双手伸进小倩的背心里，只见背心上高高隆起两团，

    还在不停滚动，一定是他大肆搓揉小倩的乳房，这样摸岂不是尽情享受她胸部的

    嫩肉？第三个自然也没闲着，捧起女友一条腿舔起来，一只手伸向女友的下身，

    虽然我看不到，但鬼都知道他在抚摸女友的小穴。

    我本想让小天吃女友的豆腐，想不到现在女友被三个男人凌辱玩弄，虽然意

    外，但更加刺激，我决定先看下去。

    不一会，吻小倩的男人抬起头说：「不知道谁把这么正点的幼齿妹在这里？

    干！我们有艳福了。」女友的嘴得到解放，隐约发出「不要……嗯……啊……」

    的声音，但很快又被人堵住了嘴。

    三个人正玩得痛快，这时小天回来了，他似乎很着急，看来刚才是有事离开

    了。见到这情景他先是一愣，看着女友被三个男人夹着大肆蹂躏，奶子、美腿、

    小穴都被手占满。接着小天走上前对三个人说了些套话，这三个人很识趣地放开

    小倩走开了。

    现在没人挡着，我可以很清楚地看到女友，她的右边乳房整个露在外面，裙

    子被推高在腰上，内裤已经拉下到大腿，整个小穴纤毫毕现，真是春光无限，而

    她则闭着眼无力地靠在座位上，任小天的双眼在自己身上肆意游荡。

    这次小天并没有专注于女友的身体，大概怕我回来看到这情景，他会被修理

    得很惨，于是向通往洗手间的走廊看了一眼，赶忙给女友整理好衣服。我差不多

    该出现了，趁小天给女友整理衣服的时候悄悄溜出去。

    不巧的是半路上我竟遇到龚旺，龚旺问我怎么在这里？我只好装作很醉的样

    子，说找不到洗手间。龚旺给我指出方向，然后问我：「药力应该发作了，把她

    自己扔在那里不好吧，要不要我去帮你看着？」

    我告诉他，小天已经在那里了，心里咒骂那该死的家伙差点害我女友被轮奸

    甚至被拐跑。不过既然没事，刚才的情景还是很值得欣赏的。

    龚旺看向我们的座位，小天已经完成整理，站在那里四处张望，于是龚旺去

    做自己的事，我则又到洗手间逛了一圈。

    当我再次出来，准备回到座位上时，恰好看到龚旺和小天搀扶着女友走向另

    一个方向，我想跟上去，但一路上人太多，没有办法走快，跟他们的距离越来越

    远。还好看到他们走进一条通道，我正想跟进去，一个小混混模样的人拦住我，

    问我是不是杰哥，对我说龚旺让他告诉我，他们觉得外面太乱，就带我女友去员

    工休息室了。

    我问清方向继续向前走，进入龚旺他们走的通道，这里已经没有什么人，看

    来真的是酒吧里的人休息或者办公的地方。我找到刚才那个小混混说的房间，轻

    轻推了一下门，发现门锁住了！我的心脏立刻狂跳，难道他们要对女友做什么？

    其实未必如此，也许门是自然锁上的。

    但我还是没有敲门，而四周看了一圈，发现旁边有道小门通往外面，于是我

    通过小门出去，很快找到了那个房间的窗户。窗户贴近地面，看来里面是半地下

    室的建筑。

    我从窗户看进去，心脏差点跳出来，只见女友躺在一条长沙发上，身上只剩

    下粉红色胸罩和内裤，背心和裙子扔在一边的桌子上，龚旺和小天正站在沙发边

    上欣赏女友的身材。干！看来这两个家伙真的要上我女友了！

    窗户开着一条缝，我能听到里面的小天说：「大哥，这样好吗？被杰哥知道

    了，我们不太好办吧？」

    「本来我也不想动杰哥的女人，但这钮实在太靓了，还穿得这么性感。反正

    她吃了药，醒来不会记得，而且杰哥大概也只是玩玩，我们先玩再还给他，有什

    么不可以？」龚旺真的把我女友当成随便的女孩了。

    「杰哥会找来吧？」小天还是不放心。

    「干！你他妈怎么这么没种？我们只派一个人去告诉他，外面那么多人，找

    到他哪有那么简单！而且阿杰这家伙已经做了上班族，不是过去那个够狠能打的

    人了，怕什么！」

    说着，龚旺走上前将我女友抱起来，嘴唇直接压上她的小嘴狂吻起来，一边

    吻一边伸手解开胸罩扔到一边，小倩两个３４Ｃ的奶子立刻暴露在空气中，龚旺

    和小天都发出一声惊叹。

    龚旺捏着女友的乳房，像揉面团一样搓圆捏扁，还将粉嫩的乳头夹住玩弄：

    「真是一对好奶子！颜色这么浅的乳头，还这么有弹性，真他妈爽！不知阿杰从

    哪里搞来这个幼齿，跟高中生一样。」说完将女友的一只乳房含进嘴里弄得「啧

    啧」有声，好像恨不得将整个乳房都吞下去。

    小天被龚旺的行动鼓励，脱掉小倩的高跟鞋送到鼻子前变态地嗅着，然后从

    脚趾开始，一点点向上吻，顺着女友白皙的美腿一直吻到内裤上，接着埋头于女

    友两腿间，隔着内裤舔。

    看到这一幕，我心里暗骂这两个该死的混混竟然把我女友搞到这里来淫弄，

    不过我感觉到更多的是兴奋，这种变态的快感比跟女友做爱还要强烈。

    女友被两个人弄得发出诱人的声音：「嗯……唔……不要……啊……」小天

    将女友身上仅存的一条内裤也剥掉，这下小倩立即变得全身赤裸，柔嫩的身躯毫

    无遮掩地暴露在两个人面前。

    龚旺和小天都不禁停下动作，欣赏女友的裸体。小倩闭着眼，头歪向一边，

    两个白嫩坚挺的奶子随着呼吸上下起伏，俏丽的乳头和浅褐色的乳晕别提多诱人

    了；下身稀柔软的阴毛遮不住微微隆起的阴户，双腿张开，毫无遮挡作用。

    「干！想不到这小骚货脱光了更漂亮。皮肤这么嫩，我看就是个高中生。」

    小天说道。

    龚旺推开他，抓住女友的膝盖按向两边，令她的双腿更加张开、小穴凸高挺

    起，然后伸手分开女友粉嫩的阴唇，立刻引得女友发出一声淫叫，被这么多人调

    戏过，小蜜穴已经泛滥成灾。

    「你看她的骚穴，」龚旺对小天说：「阴唇这么柔软，颜色这么浅，性经验

    一定不多。虽然看起来比较幼齿，但她绝不是高中生，应该是个大学生了。这么

    嫩的穴我可是很久没遇到了，今天正好享受。」

    龚旺这家伙的确很有经验，女友虽然长得娇小，但发育可不差，比清涩的高

    中生强多了。

    龚旺说完直接吻上女友的小穴，跟吃女友的奶子一样，恨不得将整个下身吞

    进去。我看到他舔弄女友的小穴，舌头伸进阴唇里面向上一挑，便找到女友的阴

    蒂又舔又吸。

    女友被这样的刺激弄得受不了，嘴里不停发出诱人的呻吟，上身不自觉地扭

    动，小天看到她两个奶子在空气里晃动，毫不客气地抓上去，双手将小倩的两个

    奶子捏成各种形状，完全不懂得怜香惜玉，彷佛要捏出奶汁来才罢休，我担心女

    友的奶子会不会被他捏坏。

    「不要……求你……我是阿杰的女友，你们不能……啊……」看来女友还有

    一点意识，知道自己正被别人淫弄。

    龚旺可不管这么多，抬起身来很快脱掉裤子，露出又黑又长的大鸡巴，立即

    将龟头顶在女友的小穴口上下摩擦，弄得刚才还在抗议的女友再次淫叫起来。

    「小骚货，是不是想要了？」龚旺见女友不回答，现在还管是谁的女友吗，

    下身一挺，将龟头挤进女友的小穴，然后停住不动。

    这样的挑逗立刻使女友情欲决堤，整个人都要疯掉了。女友摇着头说：「不

    要这样……快……快进来，求你……」看来女友意识还是很模糊，加上敏感的身

    体被弄成这样，竟然求人去奸淫她。

    龚旺听到女友娇滴滴的声音，毫不客气地压了下去，把整根肉棒一口气都塞

    进女友的小穴里，搞不好这样一插就要贯穿小倩不太长的阴道了。「喔……」小

    倩被这突如其来的刺激搞得大叫一声。

    龚旺插入后立刻快速抽动，每一下都干进女友的深处，干得女友不停呻吟：

    「啊……嗯……好大！好厉害！要破掉了……啊……唔唔……」

    我正看得无比兴奋，女友突然无法发出声音了，因为小天也没闲着，脱掉裤

    子将肉棒塞进女友的嘴里干起来。不知是不是药力作用，女友不完全是被动，而

    是主动去吮吸小天的肉棒，搞得小天大呼爽快，一边享受小倩的香舌嫩口，一边

    狠狠地揉捏她的白皙玉乳。

    「干！他妈的小骚货，真是太好干了！下面又嫩又紧，里面一重重的，还很

    会夹。这样的名器阿杰都不懂享受，白白便宜了我们。」龚旺一边操着我女友，

    一边还对她的小穴评头论足。

    大概被女友的嘴吸得太舒服了，不一会小天就搂住小倩的头，把肉棒深深插

    入她嘴里，屁股一抖一抖的抽搐着，我知道他在小倩嘴里射精了。

    鸡巴插得这样深，不容女友吐出来，小天射出的精液几乎被她全部吞掉了，

    当小天拔出肉棒，只有一点精液混着小倩的口水被带出来。女友给我口交的时候

    一般都会让我射在外面，有时口爆她也不会吞掉精液，现在却吞下了陌生男人的

    精液！

    射完后，小天退到一旁休息，摆弄起女友的内衣和高跟鞋。龚旺则仍在狠狠

    地抽送着，一点射精的意思都没有，他抓着女友的腿弯缠在自己腰上，女友竟然

    主动夹住他的腰，这下龚旺更加得意了，双手捏上已经被小天摸得有些发红的奶

    子肆意搓揉，我可以看到他的大肉棒在女友的小穴里迅速进出，把阴唇都干得翻

    开了。

    「啊……啊……嗯……太厉害了……轻点……要把人家干死了……啊……用

    力……干死我……」女友吐出乱七八糟的淫话，娇滴滴的声音令龚旺更加兴奋，

    更卖力地干着女友。

    狂插猛干了四、五十下后，龚旺叫小天过去抓住女友的腿压向她头的方向，

    这样小倩的下身向上挺起，更加方便别人奸淫。我以为龚旺是想插得更深、更尽

    一些，可他却将肉棒拔了出来，龟头沾了点女友的淫水就向下滑去，我立刻知道

    他要干什么了！

    只见龚旺把龟头顶在女友的菊门上，摩擦了几下就硬生生的挤进去，女友立

    刻痛得惨呼一声。还好刚才女友流出很多淫水，早将菊门给润滑了，不然非被龚

    旺干破不可！没想到龚旺竟有这个嗜好。

    虽然女友的菊门被男人的手指或者肉棒插过，但我却从未玩过，而且玩过的

    人也只是玩几下就了事。可龚旺似乎不这么想，大概女友菊门里太紧，他忍了一

    下，接着肉棒继续挺进，完全不顾女友的娇呼。女友被肉棒干进菊门，嘴里不停

    叫着「不要」，口水顺着嘴角流出，身体扭动想要逃开，同时不停地颤抖，小穴

    也涌出更多淫水，真不知是痛苦还是享受。

    龚旺插入一半时再也难以寸进，干脆就这样抽插起来，虽然动作缓慢，每一

    次进出还是干得女友大声娇呼，被小天抓住的双腿在空中乱颤，小天见她双脚白

    嫩可爱，便轮番含进嘴里舔玩。

    我看着可爱的女友赤裸裸地被两个混混夹在中间，奶子被抓捏得不成样子、

    阴唇翻开、菊门被干，嘴里叫着：「不要……痛……啊……轻点……不要停……

    啊……」并在痛苦与快感中达到高潮，这感觉真是爽极了！

    高潮后的小倩无力再动，任由龚旺干着她的菊门，不过我很怕小倩的菊门被

    干坏，那样可大事不好，于是我准备去阻止他们。还没等我离开，就见龚旺快速

    地抽插了几下便在小倩的菊门里射精了，射了两下还抽出肉棒，塞到女友小穴里

    继续射。干！这家伙非要女友两个洞都被灌满才甘心，希望不要使她怀孕才好。

    龚旺发泄完之后退到一边，这时小天竟然再度勃起，他跑到龚旺的位置，让

    无力的女友侧身躺着，肉棒插进她备受凌辱的小穴里大干特干起来，手还探进女

    友的屁股缝，一定是又在玩弄她的菊门了。女友被他干得双乳乱颤，很快再次兴

    奋，下身不由自主地动起来，配合着小天的奸淫。

    小天干了几十下之后，女友突然全身颤抖，被操上了第二次高潮。小天这时

    也不行了，趴在小倩身上紧紧抱住她，下身一阵狂插猛干，紧接着在女友小穴里

    大射特射，我在外面一点也看不见小天的鸡巴，那样的深度一定把精液全部灌进

    她子宫里了。女友此时只能大口喘息，赤裸裸的身体因高潮而微微泛红，小穴和

    菊门都有白浊的精液痕迹，嘴边也一样。

    我见两个人都发泄过了，便起身回到舞厅装作找不到女友，不一会看到龚旺

    跑过来叫我，将那个小混混的话又对我说了一遍，然后带我去找女友。

    进入刚刚发生过激烈「战斗」的地方，虽然他们已经给女友穿好衣服，但屋

    子里还是充满淫靡的气息。药力加上刚才的淫辱令女友高潮多次，她已经完全沉

    睡了，我抱着女友走出酒吧，还要感谢他们对女友的「特殊照顾」。

    龚旺一个劲说不用客气，过去多亏我罩他之类的话，还留了电话号码给我，

    让我以后来玩可以找他。干！难道还想我把女友送上门给你们爽吗？不过我这么

    喜欢暴露、凌辱可爱的女友，也许真的会再次给他制造机会。

    *1363561

    *

    *363581

    **1196*36357

    *(快捷键←)[149464.html

    上一章][

    回目录][/modules/article/uservote.php?id=1391

    推荐本书][/newmessage.php?tosys=1&title=暴露天堂——

    章节错误/点此举报][/modules/article/bookcase.php

    我的藏书架][/files/article/info/1/1391.html

    回书页][//www.huomie.net/modules/article/lastchapter.php?aid=1391&dynamic=0

    下一章](快捷键→)