暴露老妈


第01章、淫荡老妈
　　“从植物学的角度来讲，你老妈绝对是个十足的骚妇。”
　　佳龙耸了耸肩膀，轻描淡写的说。
　　我将柠檬茶端到嘴边，面无表情的喝了一口。如果你认为我的下一个动作是将杯中的柠檬茶尽数泼在佳龙的脸上，那你就错了。
　　因为，佳龙这句话，是成色十足的实话，不掺一点杂质的实话。无论从哪门学科来讲，我的老妈，现年36岁的孟茜，都是一个骚到骨子里的妇人。用喜欢一边操她的屁眼一边逼着这骚妇唱征服的大军哥的话说，“你妈真是骚的逆天了。”
　　大军哥常说，女人骚，是福分，是上天的恩赐。如果一个丑老太婆在你面前卖骚，相信谁都会永垂不朽的。然后他就会拍着我的肩膀说：可是换做你妈，只需要一个眼神，就可以让任何男人又坚又挺。
　　虽然语句粗糙，可这也从侧面反映出，我的老妈确实是一个超级美人，一米六五的身高，凹凸有致的身段，瓜子脸上一双丹凤眼总是流出数不尽的万种风情，娇秀的小口里藏着明眸皓齿，任谁能相信，这只小嘴品尝过的鸡巴和精液，竟然已经足够组成一个加强连。
　　老妈的胸围虽不算爆乳，却难得的圆润坚挺，像两个爆满的柚子分列两旁。
　　说到这，就难免会想起比我还小一岁的苏潜，满脸享受的对我说：用鸡巴头顶住你妈的奶头，然后用力的挤压，比插她的阴道还爽。
　　比起老妈的胸部，最吸引我的还是老妈那浑圆丰满的大屁股，巨大而结实，弹性十足，每次我想起老妈的屁股，都会不由自主的支起帐篷。
　　而且，在我的脑海中，一直都没有忘记关于老妈屁股，那最性感的瞬间。
　　那次在楼道中，老妈的短裙被掀起来，卷在腰上。而她此时正跪在楼梯的台阶上，一吸一吸的帮五十多岁的王大爷舔鸡巴。我家当时就住在三楼，这对完全沉浸在快感中的狗男女毫不避讳的占据着三楼转向四楼的第一段楼梯，而负责监视的我和苏潜就藏在四楼的楼梯当中，透过镂空的楼梯扶手，老妈朝天撅着的大屁股高射炮一样直冲着我们。
　　王大爷坐的一级台阶，比妈妈跪着的台阶高级几。此时老淫棍正将一只粗糙的大手绕过妈妈的后背，在她肥美多汁的大屁股上游弋着，中指还在妈的屁眼里一伸一缩。当时，整个屁股上的臀肉随着身体颤动摇曳着。
　　时隔多年，我仍能记得当时我眼前只剩下老妈雪白的屁股，两片洁白胜雪的肥臀，一道漆黑幽暗的臀峰……
　　充血的大脑几乎停止了思考，满脑子只剩一个念头就是要从四楼的楼梯冲下去，拿开王大爷的臭手，好好的亲舔我妈的大屁股。我几乎能听得到我的舌头在向我下命令，让我用舌头插进老妈的菊穴，用舌头舔遍老妈屁股的每一寸肌肤……
　　在正常的生活中，妈妈是一个全职的家庭主妇，每天的工作就是照料好我的起居，做做家务，剩下的事情，就是想法设法让美丽的容颜常驻。
　　她从不喜欢长发，而是剪着战警里面风暴女一样的短发，两边的发鬓不知用何种科学道理，微微的翘起来。难道她是在用发型向男人示意：给我竖起你们的鸡巴来！
　　我们的生活来源，完全得力于在国外工作的老爸，夫妻两成年不见面，也难怪老妈会如此求贤若渴般的与男人做爱。随着年龄的增大我也渐渐开始明了，也许老爸在国外也有了新的女人，不过既然他每月给老妈的卡上打的钱足够我们衣食无忧，而且可以生活得很好，这就足够了。他们夫妻两的事，我一向懒得操心。
　　不过，与大多数乱文中的儿子形象不同，身为一个淫妇的儿子，她似乎从来没有滋生过跟自己儿子做爱的念头，虽然她儿子的好友已经有多人跟她发生过关系，而且保持着密切的联系。
　　老妈似乎也知道我对她心底里有种不良的企图，而且每次她穿着几乎包不住她的大屁股的超短裙从我面前晃过的时候，我总会投出最热辣的目光视奸她的大屁股，但她似乎只是享受被这种目光洗礼的感觉，从没有做出更进一步的举措。
　　更用说像对其他男人那样，假装羞涩的来到面前，然后变魔术一样突然掀起自己的裙摆，让男人对她的大屁股一览无余。
　　靠，我还是你儿子呢。都说肥水不流外人田，你让自己的儿子操一把屁股能死啊。
　　我还在沉思，坐在一边的话唠佳龙又开口了。这家伙自从跟我妈有了第一次的性爱经历之后，似乎从此就把我家当成了他的第二基地，有事没事就来我家串门，目标吗，当然就是为了能够操操我那美艳的妈妈了。
　　不过不巧的是，这时候我妈开车去做美容了。佳龙只好退而求其次，毕竟他也算是我的一个朋友。来朋友家不找朋友玩，却只盯着朋友的妈妈，确实是不太道德的事。
　　“哥们，你是从什么时候发现阿姨这么淫荡的。”佳龙眉飞色舞的问我，自从进了我家门，他的眼神中就一直闪烁着情欲的光芒。
　　我最烦他这点，张口闭口就从来少不了我妈。这家伙似乎脑子中就只有做爱的思想一样，张口女人闭嘴性。能提起他兴趣的东西必须都要涉及色情。他甚至不会像别的十七八岁男孩一样，把心思投入在篮球场上，或者坐在电脑前玩电脑游戏。
　　不过，佳龙还有一个很多人不具备的特质，就是坚忍不拔。嗯，奸人不拔……
　　“杰哥，发发慈悲就告诉我吧。你抽我的，我这好烟，我哥们从外国带回来的。叫什么自由女神。”佳龙从一个沙发转到另一个沙发，不知从哪掏出和满是英语的外烟对我献殷勤，脸上的表情要多暧昧就有多暧昧。
　　“离我远点，恶心死了。”
　　我被他脸上的表情吓得直往后退，这家伙不会因为我妈不给他操憋坏了吧，想拿我先来热热身？
　　佳龙丝毫不为我的抨击所动，继续逼近我，脸上的表情更加让我有了大海的感觉了。“杰哥，你就告诉我吧。”
　　坚韧不拔的精神足足支撑佳龙缠了我半个小时，我被他逼问的实在无话可说，只好装出一副很不情愿的样子来，打开了话匣子，墙上的钟表飞快的逆时针旋转，时光倒流回到了七年前的一个夜晚……
　　“妈妈，你今晚打扮的真漂亮。”
　　当时仅拾岁的我用仰慕的目光盯着在镜子前左右摇晃着身体老妈，痴痴地说。
　　每到夜晚的时候，黑夜的到来好像给老妈带来了一层妖异的光辉，吸引所有男人的目光，然后拜倒在她的超短裙下。老妈听了我的话，微微侧过脸来对我眨了眨眼，今晚她也照常化了浓妆，一条黑色的连衣短裙罩在她的身上，裙摆是当年很流行的百折造型，据我目测，裙摆的长度仅仅够盖住她的大屁股，如果有风吹过或者别的外力的话，那就另当别论了。两条修长匀称的美腿包裹在当年还未盛行的吊带丝袜当中，妈妈一身妩媚的黑色将她妆点的像一只黑天鹅一般高贵。
　　哒哒哒的高跟鞋撞击瓷砖发出的清脆声，老妈好像台模特一样从梳妆台的镜子转到大衣橱的镜子，再到客厅中的巨大挂镜，到处都是妈妈黑色倩影。
　　可惜的是当时我仍然处于相当青涩的懵懂时期，对于眼前老妈那几乎要顶破字领的双峰，修长匀称的网袜美腿，短裙下呼之欲出的大屁股只是有种朦胧的好奇，而且这些好奇的基础也仅仅是建立在与同学的聊天，那些坏小子的灌输和启蒙中，真正里面有怎样的风景，我并没有多大的兴趣，我只知道，不多时，我家楼下，将有一大群小伙伴在等着我，然后疯疯的玩一个晚上，尽情挥洒这暑假夜晚的潇洒。
　　“小杰，小杰！”
　　就像那年的手机广告，我家的楼下也传来伙伴们模仿广告台词的喊声。我腾的一声从沙发上窜起来一米多高，在这个贪玩的年纪，还有什么比跟伙伴们一起玩更快乐呢。
　　“妈，我走了。”
　　我稚嫩的喊声还在家中回荡，防盗门发出的一声痛苦的呻吟却早已说明，此时的我已经跑出好远了。
　　像一道一字长蛇阵，由大军哥打头，小伙伴们都到齐了，接下来的内容，就听孩子王大军哥指挥了。
　　没错，这个大军就是本文开头提到过的那个大军哥，此时的他可能还不知道，多年后他的大鸡巴将无数次将精液喷洒在我美丽的妈妈的阴道中，屁眼中，全身任何一个部位。
　　个子最小的我，竟然站在了一排孩子的末尾。跟学校站队的方式完全相反吗。
　　不过我也早就释然了，大军哥的爸爸是卖水果的，卖水果的总是习惯把大个的摆在前面，像我这种小苹果小梨，只好被排在末尾了。
　　“今晚我们就玩捉迷藏好了。规则不用我解释了吧。大家快猜拳吧。”
　　大军哥一言既出，大家无不执行，大军哥在我们每个伙伴心中的地位都是很高的，所以他的队长地位多年无人撼动。
　　捉迷藏得游戏足足进行了一整个晚上，直到大家都有点兴味索然，有几个家里管得严的孩子，已经提前掉队了。最后只剩我们四个人还坚守阵地。
　　可是，大家却对捉迷藏都失去了兴趣。
　　“玩点什么好呢？”
　　四个人齐刷刷的靠在小区尽头的墙上，大军哥还很潇洒的点上一根香烟，有滋有味的抽着，我们三个半大小子全都以敬仰的目光盯着大军哥吞云吐雾，虽然都很讨厌烟味，可是那副潇洒的样子却是谁都想拥有的。
　　“不如我们来一次房顶探险吧。”
　　一支烟过后，大军哥来个主意，而且这个主意瞬间就得了满票通过。谁不想在回家睡觉之前进行一次挑战人生极限的探险呢。一时间，四个人的都有点热血沸腾的感觉。
　　不过所谓的房顶探险，现在看来却弱智无比，也不过就是爬上住宅楼前面的两大排储藏室的屋顶，然后在上面进行一次所谓的探险。想也知道，储藏室的屋顶能有什么，除了垃圾就是垃圾，顶破天找到一两只野猫的尸体，也够我们玩柯南游戏半天的。
　　不过，这次，却真的让我们挖到了宝藏……
　　有大军哥的带领，我们的胆子大了不少，几个人竟然慢慢推进到了之前的所谓禁地，也就是储藏室的尽头，那个隐蔽的公共厕所。
　　说起当时我们住的这个小区的建筑格局，那个负责动工的包工头，绝对可以吊起来弹鸡鸡半个小时了。如果从空中俯瞰，就好像是三层汉堡，第一层，就是我们的宿舍楼，一条三米宽的通道另一边，就是两大排储藏室。再往南，就是小区的围墙了。可是郁闷就郁闷在偏偏在这围墙与储藏室之间，还留出一条小道，通往那个鸟不拉屎的公共厕所。
　　今天，我们就真的到达了这里。
　　可是，走在最前的大军哥的脚步，却最先停了下来。
　　队长停下来，作为队员的我们自然也会跟着住脚，小秃瓢怯生生的刚要开口，却被大军哥一个噤声的手势挡了回去。
　　“仔细听，有奇怪的声音。”
　　大军哥用耳语对我们说，脸色沉的可怕。我们三个半大小子顿时吓出来一身白毛汗。每个人的心中都敲起了退堂鼓，可是碍于面子，却谁都没有表现出来。
　　“我们过去看看。”
　　大军哥见多识广，自然跟我们不同。有他打头，我们三个也多少找回了一点勇气。亦步亦趋跟在大军哥身后，心中却各自都憋着鬼胎，稍有危险，必然撒腿就跑。
　　越往前进，大军哥所说的奇怪的声音就听得越清晰，首先钻入耳洞的是一阵清脆的撞击声，中间还掺杂着好像拍巴掌的声音，仔细听，还能听到女人低声的呻吟和男人粗重的喘息声。
　　三个半大小子的心顿时提到了嗓子眼，未经人事的我们自然不会清楚这声音的意义。三个人把互相的手都攥的发白，可谁都不肯先说出害怕。
　　毕竟是见多识广，大军哥竟然显得无比兴奋，无意间又往前进了不少，就在即将来到储藏室的边缘的时候，大军哥匍匐了下来，前面就是储藏室与公厕之间的那条小巷。声音就是从小巷的尽头传来的。
　　大军哥似乎看到了好玩的东西，我们几个人的胆子也跟着大了起来，三个人遂逐一学着他的样子，匍匐下来，仅露出一双眼睛向小巷的尽头望去。
　　因为围墙后就是工厂，所以工厂内的路灯还是慷慨的投了一束橘黄的光芒照亮了小巷。当我终于找到合适的位置匍匐下来之后，看到里面情形的第一眼，就差点让我将眼珠从眼眶中瞪飞出来。
　　巷子的尽头竟然是一堆近乎赤裸的男女正在做着某种近乎于摔跤的动作。女人双手扶墙，身上的衣服仅剩下腿上的丝袜和脚上的高跟鞋，双手扶着墙，双腿微微岔开，一对美乳随着男人在背后一次次不厌其烦的撞击正做着螺旋桨一样的动作。身后的男人一边挺腰收腹完成活塞运动，手还不老实的探向前方，捏住女人的奶子，用力的揉搓，另一只空闲的手则在女人肥美的屁股上是不是用力扇两个耳光。
　　真正让我惊奇的是，那个女人，竟然就是我的老妈，虽然身边的伙伴们还没有辨认出那张被散开黑发遮挡的脸庞是我美丽的妈妈，可是，妈妈发出的呻吟声和脚边的连衣裙，却让我马上辨明了妈妈的身份。
　　难道，妈妈在做爱！
　　我的脑中灵光一现，将眼前的场景跟学校里坏小子们常说的“做爱”两字重合了起来。不过听说做爱只是在夫妻之间进行的，此刻我的老爸可远在美国，那男人是谁？
　　竟然是三楼的孙叔叔！
　　他怎么会跟我妈妈搅在一起，而且他们还在做爱……
　　一时间，我的小脑瓜有些不够用了，根本无法眼前场景里发生的一切。
　　算了，一会问大军哥吧。
　　将心中的疑惑暂且搁浅，我深吸了两口气，重新观战这场刺激的春宫图，与一群伙伴们在房顶上偷窥别人做爱，而且还是邻居叔叔狂操自己的母亲，年幼的我心中不免生出一种羞怯与刺激交杂的感情。
　　孙叔叔不慌不忙的操着妈妈，双手在妈妈的臀峰上蔓延着，肆意的享受妈妈屁股滑腻的触感。与此同时，我听到身边的大军哥重重的咽了口吐沫。难不成，大军哥也想这样摸妈妈的屁股？
　　这时，妈妈开始低声抗议了：“快点插，被人看见了多不好。”原来，这骚妇还有点廉耻心。
　　“那就一起操你不就行了。”
　　孙叔叔有点无耻的笑着说，腰上却加快了速度，妈妈来不及反驳，就被孙叔叔一阵突如其来的猛攻插得直哼哼，好像很享受这种感觉似的。
　　“真他妈爽，你的骚穴真是他妈的紧，水又足，谁不乐意多操一会。放心，我这几天可存够了精液，足够射你个痛快的。”
　　孙叔叔有点蛮横无理的说，一边更加加大了操妈妈的力度，两个人肉体碰撞发出啪啪的撞击声，清脆而悦耳。
　　还躲在储藏室顶上偷窥的我们看的大气都不敢出，却仍然能感觉到小鸡鸡热热的，有种逐渐在膨胀的感觉，嘴唇发干，年轻的荷尔蒙，开始疯狂的分泌。
　　似乎与我们有着同步的感觉，孙叔叔突然猛的一抽腰，两人交合的地方出现了断层，还沉浸在快感中的妈妈猛的睁开妙目，回头望去，却见到孙叔叔竟然蹲了下去，脸对准妈妈的两腿之间，猛亲起来。
　　“哼好痒，好舒服……”
　　孙叔叔的长舌头在妈妈的阴户，屁眼儿，来回的舔舐，吸吮，发出一阵阵猫儿喝牛奶发出的声音。妈妈则满面红潮，呼吸声更重了。不经意间，玉手已经爬上了自己的乳峰，不由自主的揉了起来。
　　哦，那就是妈妈的奶子，小时候我天天含在嘴里的东西，妈妈真自私，只顾得自己摸，还有那个小樱桃一样的奶头，我好想再吸一次。
　　这时，年纪最小的小秃瓢低声说：“那个阿姨屁股上有什么，那个叔叔舔的那么卖力，有糖吗？很甜吗？”
　　话还没说完，大军哥就在他的秃瓢脑袋上弹了一下：“闭嘴，专心看。”
　　我转头看看，大军哥竟然比我看得还兴奋，一张脸已经憋得通红了，充血的双眼恨不得飞出去，钻进我妈的阴道里一探究竟。
　　“真受不了你这荡妇，水竟然这么多。”
　　孙叔叔重新站了起来，擦了一把嘴。一只手扶住自己的大鸡鸡，一只手扶着妈妈的腰，猛的刺了进去。
　　这一次，我可终于看清了孙叔叔的鸡巴，竟然有十几厘米长，是我的小鸡鸡的多少倍，而且，还是弧形的，巨大的龟头，竟然是朝上弯着的，他究竟要把这根东西放到哪里呢，为什么妈妈还会喊爽呢？
　　不由得我这个小思想者搞清楚我的问题，下面偷情的两个人撞击的频率已经明显提速了，孙叔叔像是吃了菠菜的大力水手，扶着妈妈的屁股开足了马力往前冲，身上的皮肤都因为充血，而红润了起来。一滴滴汗珠甩在妈妈的脊背上，每一次撞击都要比上一次用力不少。
　　妈妈也没闲着，大白屁股摇的更加卖力了，口中的呻吟声已经连成了一片，已经顾不得有没有人了，放肆了呻吟起来。
　　孙叔叔的速度越发的快，撞击妈妈身体的力度也越发强悍，妈妈似乎明白了什么一样，急促的说：“不行，这次不能射在里面，要射射在外面……”
　　孙叔叔也不搭腔，而是发出一声类似野兽的低吼，猛地往前一耸腰，低吟一声：“不好意思，实在是太爽了，忍不住……”
　　话音未落，两个人像是都失去了力气一般，慢慢的往下滑，我们不得不将脑袋探的更远一些，才看清两人的身体。只见我妈已经无力的扶着墙，跪在了地下，屁股朝着我们这边一颤一颤的，而孙叔叔似乎稍好一点，还能站起来，并且扶着妈妈的头，向自己的鸡巴靠拢。
　　“帮我舔舔，我们再来一次，这次我会注意的。”
　　妈妈恶狠狠的瞪了孙叔叔一眼，但仍然张开樱桃小口，将已经缩微了几个尺寸的鸡巴含入口中，来回舔了一个周遭。
　　“不来了，今天是危险期。你想干什么！”
　　妈妈吐出孙叔叔的肉棒，嘴唇与肉棒之间还连着一条透明的丝线。貌似她现在的体力也恢复了一些，已经可以站起来身来了。
　　孙叔叔似乎还想继续操妈妈，不过却被妈妈拒绝了，不过，妈妈并没有马上穿上衣服，可是面对着孙叔叔岔开了双腿，右手的食指与中指开始在两腿之间飞快的摩擦起来。
　　孙叔叔很兴奋地看着妈妈，这似乎是两个人的压轴好戏，妈妈飞快的搓着阴核，阴户中开始涌出大量的液体，还有奶白色的浓稠液体……
　　妈妈似乎在两腿之间建立了一个瀑布，大量的液体开始从她的两腿之间飞射出来。我们都看傻了眼，并不知道妈妈是在干什么，不过看她脸上的表情，似乎并无痛苦，而且还很享受的样子。
　　终于，妈妈两腿间的液体喷得差不多了，可是我依然看不清妈妈的两腿之间长得什么样子。
　　孙叔叔再次提议已被妈妈无情的驳回，只好悻悻的穿好衣服，又献殷勤的帮妈妈穿好连衣裙，并且要求妈妈在劈开双腿，让他舔舔阴户，两人这才互相搂着慢悠悠从小巷中往外走。
　　我们吓得赶紧往回缩头，不敢看两人，当两个人走过我们下面的时候，才偷偷的探出半个脑袋，只见孙叔叔的手仍然插在妈妈的裙摆下来，而且，有意无意的，将妈妈的裙角向里面折起来，这样，妈妈半个屁股就暴露在外面了。妈妈却毫无察觉，并且就依然扭着屁股向我家的楼栋走去。那露出的半个雪白屁股，就这样一直摇曳在众人的视线当中……
　　真是想不到，阿姨竟然一骚就是这么多年。“
　　佳龙听完了，裤裆中早就支起了高高的帐篷，看他的样子，似乎恨不能不顾及我还在场，就将我妈一顿爆操以解心中燃烧的欲火。
　　我端起柠檬茶喝了几口润嗓子，没想到佳龙这家伙竟然又凑了上来，笑嘻嘻的说：“杰哥，我们再商量件事吧……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　编后语：暴露老妈的创作源于好几年前，一直断断续续，想起一点写一点，所以在开卷的几章，难免暴露出很多问题和不成熟的地方，在日后的发展中，无论是文笔还是情节，罗宾都是跟着文中的主角小杰在一起成长的。所以也希望大家能多提宝贵意见，帮助罗宾越来越好。本书的主旨就是打造最淫荡之乱文。志在将刺激与淫荡最大限度融合，将这个世界上最淫荡的女人通过我的手笔，展现在大家的眼前。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第02章、当着我面就操我妈
　　佳龙的话头被一阵开门声打断了，这家伙的脸上顿时浮起了一团亮眼的粉红色，心中暗爽，我妈回来了，这小子的春天到了。
　　我妈的回来倒是替我解了围，让佳龙这小子不至于没完没了的缠着我讲我妈的性爱史了。不过对于接下来将会发生的事情，我也自然清楚不过，就算是我仍然在家里，佳龙这个被色心攻破了理智的家伙，也一定会想法设法把我们操一顿的。
　　走廊中已经传来了老妈甜润的嗓音，还伴随着两声高跟鞋落地发出的啪嗒声。
　　“小杰，我回来了。呀，家里来客人了。”
　　“阿姨，是我，我来找小杰玩的。”
　　我坐在客厅里没有动，佳龙却热情洋溢的迎了上去，一双色咪咪的眼睛在我妈的浑身上下打量个没完。
　　入秋后，天气已经开始转冷，可是老妈仍然不改性感的路线，上身一件薄的蝙蝠衫阔领毛衣，巨大的粉红色翻领一直开到胸前，从侧面就可以将她的半透明胸罩和大奶子看个精光，下神则是一条超短白色筒裙，本来长度就只够包住屁股，偏偏右侧还有开叉，幸亏她今天穿了黑丝裤袜，要跟往常一样穿吊带网袜的话，半个屁股也要曝光。
　　我这个亲儿子还没这么热情，佳龙却如同宠物狗一样嗖嗖嗖跑到走廊献殷勤去了，见妈妈提着很多东西，更是主动地帮忙接。而妈妈这个骚妇估计见到佳龙也想到他的目的了，还故意装羞涩的弯腰把东西递给佳龙，其实我和佳龙都清楚，妈妈此举就是为了佳龙看看自己的大奶子。
　　“佳龙也来了，正好阿姨买了好多好吃的。今晚就在这里吃吧，阿姨给你做好吃的。”妈妈一边向卧室走去一边甜甜的说，佳龙也不客气，立马就答应了。
　　妈妈穿过客厅的时候，我赶忙收回了目光，重新将目光聚焦在电视上，对妈妈的回来并没有过多的表示。反正妈妈也习惯了，倒是佳龙，一直目送着妈妈摇摆着两片大屁股蛋子，一扭一扭的向卧室走去。
　　我瞄了一眼佳龙的脸，如果刚才跟我独处的时间他的脸色是愁云惨淡的话，这时候明显已经拨云见日。妈妈换衣服的时候卧室门并没有关好，佳龙的位置正好可以透过一拳宽的门缝看到妈妈换衣服的场景。
　　转眼间，妈妈就从卧室出来了。因为房间里温度不低，所以妈妈只穿了一件小可爱和一条露出半个屁股蛋子的超短牛仔短裤。两件衣服明显都是小了几个号，却正好将妈妈完美的身材勾勒的完美无瑕，浑圆的胸部和屁股几乎要从窄小的衣服里蹦出来。
　　我刚回过头来，却被佳龙把我吓了一跳。
　　他妈的，佳龙的眼珠都快飞出来了。
　　“小杰。晚上想吃什么菜？”
　　老妈一边扭屁股一边系围裙，屁股摇摆的幅度正好与佳龙的目光所重合。
　　我装出一副什么都没看到的样子，淡定的继续看电视，淡淡的说道：“随便。
　　你做什么我吃什么。“
　　老妈显然已经想到了我肯定会这样回答她，耸耸肩转身进了厨房，而佳龙的目光也一直没有离开老妈的屁股。
　　客厅的一侧就是餐厅，红木餐桌左侧就是一道长长的吧台，虽然后面的格柜摆着不少名贵的洋酒，但老妈把它们买回来多半是看中了这些酒瓶华丽的造型。
　　因为这个骚妇并不喜欢喝酒。所以，更多的时候，这个吧台便成了老妈准备食材，或者与男人交欢的场所。
　　老妈经常卧倒在吧台上被男人插。而且我还曾经目睹过她坐在小转椅上，被大军哥抱着屁股猛操屁眼的刺激场面。
　　此时老妈正在吧台后面摆弄着一些半成品的食物，心情不错的还哼哼着小曲。
　　圆润的奶子随着她身体的节奏蹦来跳去。显然，这骚货又没带胸罩了。
　　在大人们的眼里，佳龙永远是一副乖乖孩的做派，而且这小子也特别擅长扮演此类角色。所以，佳龙很快就放弃了陪我看电视，转而一头扎进吧台里，帮老妈打下手了。嘴上还说得特别好听：
　　“阿姨，您一个人太辛苦了，让我来帮您吧。”
　　听听，佳龙这话。无论是哪位长辈听了，肯定都会感动，并且大加褒奖。就连明知道佳龙的心思的淫妇，都忍不住连声称赞他。听淫荡的老妈的口气，佳龙已经成了孔融曹冲再世，中华上下五千年骚年学习之榜样。
　　当时，我并不知道的是，佳龙一边走向吧台，却已经拉开裤链，将已经涨的发痛的大鸡巴露了出来。怪不得当时老妈的眼睛直勾勾的盯着佳龙的胯间呢。
　　从我的角度，两人在吧台后面做什么事情已经全被大理石的吧台挡住了。可两人在吧台的掩护后面会做什么事情，就很考验我的想象力了。
　　其实，当时里面的吧台就摆着几样食材，而且多半都是装盘即可的，可是老妈和佳龙却偏偏还做出很忙，很焦虑的样子。可不为人知的是，佳龙并没有帮老妈准备晚餐，而是在帮老妈摸屁股。
　　“阿姨，最近憋死我了。今天让我好好爽一次行吗？”佳龙假装低头看台上的菜肴，一边苦苦哀求老妈说道。
　　老妈这十足的淫妇，一天二十四小时，她拿出二十三个小时来做爱都不会腻的样子，最佳龙的请求自然不会拒绝，而且还满眼欣喜的不时回头打量着佳龙早已经抽出来怒视着她的鸡巴。
　　“行，阿姨也想要了，一会小杰不知道，阿姨让你操个够。”妈妈一边风骚的说，一边遗篇腿，将佳龙昂首挺胸的鸡巴骑在了两腿之间。
　　佳龙没料到老妈竟然会主动出击，只一刹那就觉得龟头顶在了一片热乎乎的温柔乡上，而且还有潺潺溪水缓缓粘在鸡巴上。“阿，阿姨，你这里破了个洞。”
　　原来老妈的这条短的不像话的牛仔短裤竟然在裆部还别有洞天，一道裂缝正好将骚妇的屁眼和阴户恰到好处的露出来，可是当骚妇闭紧腿走路的时候，这条裂缝却根本看不出来。佳龙的鸡巴这时候夹在老妈的两腿间磨蹭着老妈的阴唇，越来越多的淫水开始诺曼底登陆鸡巴。而且估计从刚擦开始骚妇就已经山雨欲来风满楼了，蜜汁估计早就泛滥了。两个人都舒服的直哼哼，简直都快忘了我的存在，当场就要大干一场了。
　　对于还是个半大小子的佳龙来说，老妈毕竟经验丰富，她可以一边淡定的准备食物，一边轻轻耸腰，配合佳龙的前后运动。而佳龙早就把与我的协议忘得一干二净了，双手插进老妈的短裤里，用力的揉搓着老妈肥嫩的屁股肉。
　　“小心点，别被小杰看到了。”老妈的屁股肉被佳龙揉捏的又疼又爽，就快把持不住低声淫叫出来了，不得不低声的警告佳龙，这时佳龙才依依不舍得把手从妈妈的短裤中抽出，而老妈的屁股上早就被他捏的满是红手印了。
　　突然，老妈的手一滑，一个盘子掉在地上摔碎了，老妈娇嗲着说：“哎呀，讨厌。这套餐具很贵的（我：贵你还往地下摔！淫妇！）”说完，老妈一脸惋惜的蹲了下去，装作捡起碎瓷片，手却如两条游龙一般将佳龙青筋暴起的鸡巴握住，小嘴一张，将大龟头含了进去。
　　老妈的行为一项随性，根本没有什么规律可循，佳龙自然不会掌握住老妈的动向，只是觉得鸡巴头上突然一爽，接着龟头就被一阵温热包裹住，灵蛇一样的香舌尽心尽力的舔遍了鸡巴的每一寸角落。刚才还淋满了淫水的鸡巴，转眼间变成了满是口水。
　　“佳龙，你没事吧？”
　　与此同时，还在客厅看电视的我光是看佳龙呆呆的站在那里，一脸陶醉的表情就可想而知那里发生了什么事情了。我恶作剧的喊了一嗓子，一句话顿时惊醒了沉浸在爱欲中的奸夫淫妇。佳龙浑身打了个激灵，而不多时，老妈也红着脸站了起来。
　　“有点饿了，准备的怎么样了？”
　　我伸了个懒腰，从客厅转到餐厅来。顿时又引得奸夫淫妇一阵慌乱。我心里估摸着估计是佳龙想方设法把坚硬如钢的鸡巴塞回裤子里。
　　“你个馋猫，光想着吃。都不会过来帮帮你老妈。”
　　老妈娇声娇气的反驳我，一边将两盘子素菜端上了餐桌。我翻了翻眼皮，让我帮忙，让我帮佳龙操你吗？
　　佳龙在老妈的身后对着我眨了眨眼睛，我没有理会。跟这小子有着天壤之别，如果说他在长辈中属于人见人爱的乖乖孩，那我就明显属于次等品了。少言寡语，身材瘦小，就连鸡巴都发育不良，同学朋友之间一起上厕所的时候，我都不敢让别人看到自己的短处。
　　所以，当大家都兴致冲冲或明或暗的爆操我妈的大屁股的时候，我只能选择围观。然后想着老妈的屁股一个人闷闷地打手枪。
　　说实在的，老妈确实是个干活很麻利的女人，我和佳龙老老实实在餐桌前欣赏她忙前忙后臀波乳浪飞舞不到半个小时，老妈就将一顿丰盛的晚餐摆在我两的面前。
　　四方形的餐桌我和佳龙与老妈面对面坐着，老妈和佳龙一直有说有笑。佳龙口才很好，他饶有兴致的讲一些主妇们很感兴趣的生活中的小趣事，逗得老妈笑的花枝乱颤，圆圆的奶子像是NBA 球星手中飞舞的篮球，上下翻飞。
　　不过佳龙吃饭似乎吃的太过兴奋了，筷子老是掉在地上，而且每次去地上捡筷子都会耽误特别长的时间，而此期间，老妈就会兴奋地喘粗气。感谢上天赐我一副好耳朵，让我能清晰的听到餐桌下传来的啧啧水声。估计这时这个铁道游击队，又钻到老妈的两腿之间猛舔了。
　　我的朋友就在我的身边，不足一米的地方猛舔我老妈的阴户。而且我们还都要装作让对方不知情的样子，就连我这种习以为常，见多识广的人士，都不免兴奋地牛喘连连。
　　如果说我会有羞耻感，那也只是心里最隐秘的一层了。经过多骚年，目睹了多少次老妈与自己熟悉的，不熟悉的男人做爱，羞耻感早就像是岩洞里的钟乳石一样，被打磨的异常光滑了。但是，那种无与伦比的刺激，却一直都不曾减弱。
　　一个外人与自己的母亲发生着关系，就在自己的咫尺间。每次想到这个命题，我都难免会血脉喷张。
　　这么多年偷窥老妈挨操的经历，已经给我锻炼出了敏锐的目光和淡定的心理素质。我深谙有我在场，这两人不可能放开做爱的道理，他们做爱做的不爽，我看也看的不爽。所以，在先将自己肚子填饱为基础的原则上，我随便找了个拉肚子的理由，就借机往厕所跑。
　　我匆匆推开饭碗，正好迎上了满嘴水渍的佳龙从桌子下爬上来的眼神。他感激的朝我笑了笑，而眼神中燃烧的欲火几乎快将餐桌给烧化了。
　　果然，就在我打开厕所门的瞬间，也听到了椅子响的声音。我用余光向后撇去，果然佳龙已经虎扑向老妈，隔着老妈的衣服就开始吮吸老妈的大奶子，一只手扶住椅背以防两个人酿成惨剧，另一只手的中指早就没入了老妈早就泛滥的阴户当中，带出了更多的淫水。
　　我不慌不忙的带上厕所门，踩着马桶盖，登上马桶的水箱（也多亏我家水箱质量好，而且宽敞，不然我肯定会杯具），我的脑袋正好越过了马桶上方的小窗户，这个万年不开的窗户正好可以清楚的看到餐厅里的情形。
　　餐桌旁，老妈的上衣被卷起来，露出两个大奶子，小裤衩脱在脚边，正跪在椅子上，将屁股对准佳龙的脑袋呢。
　　佳龙正在用自己的舌头替我妈下体的两个洞服务呢。老妈轻声的哼唧着说：“快点插，宝贝儿，快插进来，小杰随时可能出来。”
　　佳龙一听到老妈提到我的名字，似乎想到了什么，也不理会老妈的要求，而是将椅子的方向调转了一下，让老妈的屁股对着厕所窗户的方向，这样我也能清楚的看到老妈的白屁股了。
　　嘿，想的还真周到，这样我也能看着老妈的屁股顺便打打手枪了。
　　佳龙继续埋首对准了老妈的阴户，舌头绷紧拼命的往老妈的阴唇深处探索，左手的中指却深深地插在老妈的菊门当中，而且还时不时从阴道中挖一些淫水出来，涂抹在菊花处。小样，还玩的挺艺术。
　　“阿姨，我想要插了。”
　　佳龙低声请求，老妈顺从的转过身来，嫣然一笑，指引着佳龙坐在椅子上，自己迈腿跨了上来，扶住佳龙的鸡巴，一沉腰，鸡巴顺利插进阴道中。
　　此时此刻，对佳龙来说绝对是一种解放，存精这么多日子，就是为了好好在老妈的身体里发泄一番。就是现在了。
　　龙显然对这个姿势并没有熟练的掌握，像个笨拙的狒狒一样拼命地耸动自己的屁股，想让鸡巴在老妈的阴道里插得更深一点，可是从我的角度来看，似乎他每次的进出，插进阴道的部分实在是有限。
　　佳龙似乎在老妈的耳边轻声说了句什么，老妈有什么样的表情，背着我无法看清，但是接下来主动攻击的，却成了我淫荡的妈妈，淫妇开始主动扭动腰肢，每次都能将佳龙的鸡巴从阴道中挤出来一大块，然后在猛的插进去。
　　老妈也不愧是纵横欲场这么多年的超级骚妞，这种方式比佳龙那种老牛耕田的方式不知要省力多少，而且两人都可以获得更多的快感。
　　也许是这种方式确实比较刺激，佳龙在老妈的腰肢扭动了也就一百来次的时候，就开始全身颤抖起来。跟他不是第一次做爱的老妈自然清楚，这是佳龙要射精的前兆，马上翻身下马，改手口并用，帮佳龙射精。看样子，这骚妇这几天是危险期。
　　佳龙自然不会客气，就在射精的那一刹那，双手抱住老妈的头不让她挣脱，将一泡浓精尽数射在老妈的口中才算罢休。
　　老妈等佳龙射完，把精液存在嘴里品味了一番，然后才向水池走去，准备吐掉。
　　仍然藏在厕所的我自然也清楚，至少今晚两人的激情戏第一部分算是告一段落了，我要是再不从厕所里出来，也会引人怀疑了。按了一下抽水的按钮，在脸上调整出一副病恹恹的表情，从厕所推门而出。
　　外面，餐厅中，奸夫淫妇很有效率的已经整理妥当，两人的脸上都带着满足的微笑。
　　佳龙看我出来，还赶忙上来献殷勤道：“杰哥，不要紧吧？”
　　可是，我却在他的脸上找不到一点担忧的神色，整张脸拼在一起，组成的就是一个巨大的汉字：爽！


第03章、科技淫母
　　一连几天一来，妈妈的都像一只霜打了的茄子，萎靡不振的样子。每天也不怎么出去满世界的享受生活了，忙完了家务，就往沙发上一坐，闷闷的看电视。
　　眼看着，皮肤也不那么有光泽了。
　　吃饭的时候，我曾经问过老妈，可是老妈却支吾了两句应付我，随即就将话题岔开了，摆明了不想让我知道。
　　我暗地里琢磨，难道是这淫妇的生理期又到了，不能做爱憋坏了？
　　不过很快这个想法就被我否定了。因为老妈向来对肛交乐此不疲，两个男人一前一后同时插进她的屁眼她都乐意，所以就算生理期到了，就等于骚妇的肛门纪念日到了，终于可以呼吁天下好汉专心操她的屁眼了。
　　既然不是生理期，那难道是不挨操难受了？
　　这更不可能了，老妈的“射”交层面之广，广的让人难以想象，她只要随便一撩裙子，自然会有无数狂蜂浪蝶淹没在她的超短裙下。而且前几天佳龙那小子刚来我家吃过饭，并且趁我上厕所的功夫，抱着我妈的肥屁股一顿爆操。那晚十二点左右，佳龙还给我发来短信告诉我：那一晚他又跟老妈在楼顶上幽会一番，老妈足足让这小子射了四次。而且最后一次佳龙还故意将精液射在老妈的阴道中。
　　危险期的骚妇不得不在天台上对着佳龙表演了一次指压喷潮，喷出阴道中的精液。
　　猜想一个个的破灭，老妈的忧郁就快成了一个世界不解之谜。
　　佳龙这小子，在短信中也告诉了我他那天想要求我的第二件事，当我看完这条短信的时候，差点没提着棒球棍去佳龙家看望他去。
　　这小子竟然想让我翻翻我妈的存货，看能否找到我妈的私密日记。臭小子还想精神物质一把抓啊。
　　当然这个请求被我狠狠的拒绝了，而且威胁他再也不许提起。妈都让他操了，还想看我妈的日记，太过分了。
　　但是气愤过后，我逐渐冷静的头脑却不断的赞成佳龙的想法。心底一个声音暗暗地说“其实我很很想看看老妈的日记。如果真的有的话。”
　　如果老妈有写私密日记的习惯的话，那么也许我就可以知道，我到底是不是老爸跟老妈的原配结晶了。
　　这是我每次想到都会觉得害怕的问题。有一个这么淫荡的老妈，她到底是什么时候开始展露出淫荡的一面的呢？如果是结婚前，她就跟现在一样淫荡的话，那么我是不是她一次出轨后的后果呢？
　　一想到这里，我都会害怕的蜷缩起身体。老爸一直都不知道老妈的淫荡性格，他自己的头上早就带了几千层的绿帽可仍然在外国浑然不知。
　　抱着这样的思想，我不安的进入了梦乡。直到第二天被一阵门铃声惊醒。
　　开门的是老妈，我本想再睡一会的，可是却怎么也进不了梦乡了，昨晚的想法已经抛到了脑后。左手去按主机箱的开机键，右手胡乱的扒拉着衣服。
　　突然，客厅中传来一阵脚步声，接着，我的卧室门被敲响了。
　　是老妈的声音。“小杰，有你的包裹，你起来了吗，签个字验收吧。”
　　我答应了一声，老妈推开了我的卧室门，身后还跟着一个穿着天蓝色衬衣，头带蓝色鸭舌帽的快递员。我上下打量了他一通，却发现他的胯间不知何时竟然撑起了帐篷。
　　原来问题出在老妈身上，大清早的，骚妇估计也是匆忙从床上爬起来的。头发还很散乱，全身上下只穿了一件丝绸的衬衣，衬衣刚刚长过骚妇的屁股，下面有没有穿内裤现在还不得而知。
　　快递员将包裹递给我。我一看上面的英文字母，就知道这份礼物是谁送给我的。
　　这一定是我在国际论坛上认识的朋友，mike的礼物，没想到这么快就到了，自然，包裹里的东西不用猜我也知道，是美国市场上最新的偷窥拍摄设配。而且是经过电子天才mike亲自改装的，性能好的不得了。
　　我需要这套设备的用途，我也早就直言不讳的告诉了mike，当然是用来偷窥我淫荡的老妈的一举一动。而且更令人兴奋的是，在地球的另一端，竟然有一个跟我兴趣相同，并且经历也极其相似的家伙，这家伙就是mike. 我们一起相识于网络上。
　　Mike是个地地道道的美国人，自由随性，活泼健谈，有时候，我甚至怀疑他是不是地球人，就好像我对电脑有着不可思议的天赋一样，他对电器的研究也是炉火纯青。最令我欣喜的是，这家伙也有一个淫荡的妈妈。
　　Mike曾经给我发过他偷拍的他那金发碧眼的老妈跟邻居爷俩做爱的画面，两个我小臂粗细的鸡巴一前一后疯狂抽插着mike母亲的屁眼和嘴巴。邻居男孩的鸡巴几乎全堵在mike老妈的嘴里，男孩毫不客气的将mike老妈的嘴巴当成生殖器官狠操。啧啧，真是纯爷们。
　　不过与我不同的是，mike要比我幸运得多，他虽然跟我一样心理变态，可是人却长得阳光潇洒，人高马大鸡巴长。早在十五岁那年就跟他淫荡的老妈发生关系了。而且他还可以经常在他老爸的眼皮底下操自己的母亲，我靠，何等刺激。
　　我还正在上下玩弄着包裹，mike这小子很花哨的在包裹上画了很多稀奇古怪只有我两才懂得的密码之类的暗语，搞得差点没通过海关的检查。突然间，送快递的小子一头蹲下了。原来是他的鞋带开了。
　　鸭舌帽挡住了他的脸，但是我仍然可以断定，他这时候一定在向上翻眼睛，因为他身边还站着我那赤裸着下半身的老妈呢。
　　我故意装成看包裹看的很仔细的样子，给快递小子留出能仔细观察老妈衣下美景的空间。
　　这小子果然很实在，看我和老妈都没什么反应，他也就逐渐胆大了一些，开始微微的抬头，不再拿余光去扫射老妈的屁股，而变成两眼直勾勾的盯着老妈的衣服下摆。
　　“咕噜。”
　　快递小子发出了响亮的咽吐沫的声音，难道老妈直接连内裤都没穿？我了个去，那现在老妈的鲍鱼和臀缝，已经完全暴露在这小子的眼前了。
　　更让我意想不到的还在后面，老妈这个骚妇果然不负盛名，她发觉我的注意力完全集中在包裹上之后，竟然一只手从后面轻轻地将衣服的下摆撩了起来……
　　这大概就是传说中的暴露癖吧！
　　快递小子大概是算着日子出来的，今天可真是他的好日子，艳星高照让他邂逅如此淫荡的妇人，竟然主动将身体暴露给自己看。
　　“妈的，是男人就去摸啊。不要管我，尽管摸这骚妇的屁股，用手指抠她的屁眼，插她的阴道！快点啊~ ”
　　连我在心底都在暗暗为快递小子鼓劲。可是这不争气的小子仿佛只是被眼前的美景晃晕了眼睛，压根不知道下一步该怎么办了。
　　“去摸她啊，笨蛋！”
　　这时候最着急的人应该就是我了，一边还要保持着不动声色的样子，一边还要为快递小子加油鼓劲儿。一个丰满成熟的大屁股摆在你的眼前，如此近在咫尺，如果换了你，会怎么做……
　　这小子终于动了，他大概终于被色欲攻破了理智，一只手缓缓的抬起来，很小心的顺着淫妇的右腿往上摸。嘿，想的不错嘛，这样这个角度，理论上是避开了我的目光。这小子很有做痴汉的潜力。
　　快递小子的手放在老妈的小腿上，老妈并没有丝毫的反对，而是低头对着快递小子眨了眨眼睛。
　　这下可把快递小子乐坏了，艳遇原来真的可能出现。他仿佛获了大赦一般，胆子瞬间膨胀了几倍，由着老妈的小腿就一直向上摸去，他也跟着站直了身子，将半边身子藏在老妈的身后，以便能尽情的享受摸老妈屁股的快感。
　　简单的揉摸已经不能满足快递小子膨胀的欲望，他的胆子越来越胆大，手指探索进了老妈的臀缝中，感觉着菊花上扑上手指的热气。食指和无名指撑着臀肉，中指开始轻触老妈的菊花蕊。
　　摸了一会，这小子开始逐渐放弃屁眼，转而手向着两腿之间探索过去，发现原来淫妇的两腿间早就开始泛滥了，粘糊糊的淫水瞬间沾满了他的手指，他毫不费力的拨开阴唇，将中指插进老妈的蚌肉当中。
　　“嗯……”
　　老妈竟然轻声叫出了声，打破了所有的沉寂。快递小子吓了一跳，赶忙将手从老妈的两腿间抽出来，红着脸一句话说不出来了。
　　这时候，再胡闹下去一切都将败露。我懒洋洋的点点头，表示一切都满意，就将验收单一签，快递小子一副如释重负的样子。
　　我拆封，老妈送快递小子出去。不过以我的经验，清楚这淫妇决不会这么简单就把这倒霉的快递小哥给放了。
　　“要不要坐坐休息下？喝杯水什么的？”
　　老妈的声音从卧室外传来。我已经将mike的礼物全拆开来了。
　　设备分两套，一套是高清晰的窃听，摄像头之类的东西。另外一套，就是王牌中的王牌了，遥控型变色龙跟踪摄像机套组。
　　变色龙大家都清楚了，这套设备就是利用仿生学将摄像机嵌置在变色龙遥控机器人上，隐蔽效果相当之好。设备的接收端就是一台iphone样式的液晶显示器，可以将变色龙摄像机拍摄到的景象全部传输到这里来。不过遥控范围小点，只有八十码，不过，我要的只是足不出户就可以偷窥老妈偷情，这些已经足够了。
　　废话少叙，客厅里快递小子已经的手上已经端了一杯橙汁了。我以最快的速度调试好了设备，直觉告诉我，老妈和快递小子一定还会有故事。
　　我马上就适应了整套设备，小变色龙的控制也非常简单，钻出房间，跑到客厅的地摊上一趴，就变成了与地毯同色的白色。马上，客厅中的景象就通过显示屏映入我的眼帘当中。
　　快递小子有点尴尬的站在那里，不知道是走还是留的好。老妈却不知哪里去了。从快递小子的目光投向来看，老妈是去卧室换衣服了。确实，这一身也确实不咋的。
　　可是奇怪的是老妈从卧室出来的时候，身上衣服竟然还是老样子。变色龙摄像机向上一瞥我才明白，原来老妈只是去将自己的泛滥的淫水稍微擦了一下，又穿上了上次被佳龙操时候穿的那条牛仔短裤。
　　摄像机正好将老妈走过的时候，两腿间扭动的淫穴给记录了下来。
　　我靠，我终于在这么近的距离内看到老妈最淫荡的洞了，而且，就是这个洞，将我生出来的洞！被无数男人用舌头，手指，鸡巴撑开的深红色阴唇，修剪的异常整齐的阴毛，在那一刻，全全然然展现在我的视线中。
　　其实老妈虽然淫荡，但是她淫荡的却很有底线，她从不允许跟她做爱的男人有拍摄的行为，多几个男人一起操她没关系，出去传播她的淫荡，勾引更多的男人来操她也没关系（好像这样她更开心似的）。可惟独不许拍照，录像。不然老妈会当场翻脸。老妈曾经说过，她是个做爱很主观的女人！
　　另一边，快递小子仍然傻愣愣的站在原地一动也不敢动弹，这时候，刚才摸老妈屁股的勇气早就抛到九霄云外了。典型的色大胆小型的男人。
　　“干嘛这么紧张吗。坐吧。”老妈的声音很低，是通过录像机传来的，但是却充满了挑逗性，最后两个字，听在我的耳朵里，俨然已经成了“做吧！”
　　快递小子还是拘谨的很，老妈步步紧逼，来到他的身前。我也赶忙操控摄像机跟上，生怕漏看了一点重要镜头。
　　只见老妈就像所有MTV中的女王一样，在快递员的胸口摸了一下，然后轻轻往沙发上一推，紧张过头的快递员，马上就摔在了上面。
　　快递员的眼睛不断向着我的房间瞅，生怕我会出来看到这一幕的样子。不过老妈却全然不在乎。紧跟着快递员自己也上了沙发，并且逐渐靠近他的脸。
　　“小伙子。这样憋着很难受吧。想射就射出来吧。”老妈脸上已经写满了春意，一双丹凤眼中万种风情让人不敢直视。
　　快递员似乎还是个后生，并没有这类的经过，脸已经红得像是冬枣一样。身体在颤抖，鸡巴却挺得更高了。
　　老妈微微一笑，右手隔着裤子轻拂上了快递员的鸡巴，探出香舌，轻轻在快递员的脸上舔了一下。“既然不想被我儿子看见，那就跟我来。”
　　老妈动作飞快，瞬间就拉开了快递员裤子上的拉链，掏出早就已经坚硬如铁的鸡巴，拉着鸡巴站了起来。
　　“果然是要干~ ！”看到老妈这幅淫荡的样子，我也激动的掏出了鸡巴，对着屏幕轻轻地套弄起来，一边控制着摄像机，跟随者老妈的脚步，一步步来到了厕所门外。
　　快递员向老妈投出了疑惑的眼神，显然并不理解老妈的用意。
　　老妈继续万种风情的一笑，走到厕所门前，故意撅起大屁股，让快递员能清楚的看到她牛仔短裤裆部的裂缝，和裂缝里美丽的部位。
　　“看这里。”老妈轻声说，指的却不是自己的屁股，而是厕所的门。原来厕所门的中间，竟然有一个小小的暗门，厕所门的另一侧，也有如此一个。我瞬间有点明白老妈的意思了。
　　果然不出我所料，老妈对快递员招了招手，让他进去厕所后，然后将鸡巴从暗门中探出来，这样一来，就算我突然出来，老妈屁股对着暗门，能一边被鸡巴操，一边告诉我“快递员在上厕所，她在外面等着这类的鬼话！”
　　这淫妇，为了自己的暴露癖，究竟有多少玄机。我真是越来越搞不懂我这个变幻莫测的老妈了。不过，也许这正是老妈最吸引人的地方吧。
　　一会功夫，一只红彤彤的大鸡巴从暗门中伸了出来。老妈显然很喜欢这个尺寸，端详了一会，蹲下去张口含住，在龟头上舔舐一圈之后，开始仔细的舔遍鸡巴每一个角落。想必快递员在厕所里一定爽疯了，老妈这淫妇，舔鸡巴还不忘摇晃屁股，想必是有太多帮男人舔鸡巴时候，有人在后面操她的经历，养成习惯了。
　　我的变色龙摄像机在外面倒也乐得清闲，仔细监视着老妈屁股摇晃时屁股肉的每一次颤动，淫荡的鲍鱼也已经波光粼粼，亮晶晶的淫水眼看要从鲍鱼缝中滴落出来。
　　也许是第一次有这么爽的经历，快递员没两分钟就将一泡射精尽数洒在老妈的嘴里。老妈知道没时间处理精液，就一股脑全部咽了下去。
　　射精后的鸡巴开始缩小，快递员想要抽回鸡巴，却被老妈用指头夹住了。刚把精液咽光的老妈再次张开了樱口，含住鸡巴头用力的嘬着，直到鸡巴再次在她的口中膨胀起来为止。
　　“你倒是爽了，也该我爽了。”老妈得意地说完，转身将屁股对准了厕所门上的暗门，一沉腰，阴道将鸡巴成功吞下。老妈满意的直哼哼。一边扭腰还一边嘟囔：“还是这处男的鸡巴爽啊，处男的精液都比老头子们的好喝。”
　　原来这淫妇这么兴起，原来是看出了这小子是个处男，要用童子精来给自己补补身体。啧啧，真是淫荡的没话说了。
　　“嗯……嗯……”
　　一切都只是老妈自己在动弹而已，后生快递员只是老实的全身贴在门上，伸出鸡巴，感觉从鸡巴上传遍全身的一次次快感。而淫荡的老妈明知道跟自己的儿子就隔着一个客厅和一堵墙，仍然乐此不疲地跟男人交欢着，虽然这淫妇只能强忍着不让自己叫出声来。
　　老妈的屁股足足扭了十分钟，才觉得累。这也得力于她经常去健身房锻炼的结果。身体素质出奇的好。接着，老妈疲惫的将屁股顶在厕所门上，阴户直冲着暗门，任由厕所里面的快递员不知节奏的来回抽插鸡巴。
　　我的变色龙摄像机趁老妈疲惫不堪之际，偷偷靠的更近了。在老妈的脚下张望，发现淫妇的淫水已经流满了厕所门，而暗门中，快递员就像高速运转的马达活塞，疯狂的冲撞着的老妈的淫穴，每一次抽插都从阴唇中挤出大量的水分。溅在厕所门上。
　　“要射了……”
　　快递员的声音闷闷的从厕所门后传来，老妈一听，稍微清醒了一些。急忙抽身，转身要用嘴巴去接精液。
　　可是这次她却失算了，身子刚转过来，精液就喷薄而出，浓浓的白色浓稠液体洒在淫妇的脸上，头发上……
　　当我慢吞吞的将沾着我精液的卫生纸团扔进纸篓，打点好从卧室出来的时候，老妈正好要送快递员出门。快递小子看我出来，好像做错了什么一样急匆匆就溜了。倒是老妈，从容不迫的问我要吃什么早餐。
　　我耸了耸肩膀，无意间却发现原来老妈翘着的发梢上，还粘着不少快递员的精液呢。哼，骚妇，我偏偏不告诉你，等下你出门的时候，就让你带着别人的精液上街！


第04章、大军重临
　　“嘿，谢谢mike. 一起分享下我们的胜利果实。”
　　我在给mike的电子邮件中如是写道。附件中还带着一个星期前偷拍老妈跟快递员做爱的录像。经过我的后期制作，录像已经变的更加清晰了，而且，后期制作的过程中，我还加入了文字说明，帮助mike更能直观的了解到当天的情形。
　　别奇怪我竟然将一天就能完成的后期制作竟然花了七天的时间。因为这个星期以来，我实在是忙坏了。mike送我的针孔摄像头我几乎将它们藏在了家里的每一个角落中。
　　不是我没有计划性，而是我有一个太淫荡的妈妈，想要偷窥她做爱，必须在家里每一个角落都做好最缜密的工作。这样一来，整个家都已经进入了我的监控当中。
　　而那只变色龙摄像机，这段时间我也早就操作的炉火纯青了。此刻老妈正在厨房里切菜，而变色龙摄像机就跺在角落里偷窥着老妈的裙底。老妈修长匀称的美腿，小的不能再小的黑色丁字裤，已经雪白大的大肥屁股都呈现在我电脑的屏幕上。我懒洋洋的动了动鼠标，将镜头对准老妈的臀缝位置拉伸了一些，屁股沟中夹着的那条小丁字裤的带子，我都看得一清二楚。
　　这是，mike已经收到了邮件，并且在聊天软件上给我发来了讯息，就在此刻要求和我视频。
　　在mike发来的请求上点击了确定，画面中出现mike那张兴奋的脸。这小子的嘴巴都笑得合不拢了，不断地夸赞我的拍摄技术好，我老妈的身体漂亮。并信誓旦旦的向我许诺，如果有天来中国，一定要好好操一操我淫荡的老妈。
　　“当然可以。”
　　对于朋友要求操我老妈的行为，我从来不会拒绝。而且mike这小子的鸡巴是我见过的最长也最粗的，一定可以满足我那淫荡到家的骚妇妈妈。
　　“嘿，jason.猜猜我现在做什么？”
　　镜头那边，mike对我眨眨眼睛，神秘兮兮的说。
　　我摇了摇头，表示猜不到。mike笑的更欢了。拿起桌上的摄像头，将镜头对准了自己的下半身。
　　我首先看到的是一个满是金发的脑袋，定睛一看才顿悟过来。原来是一个女人的头，正在mike的胯上上下摆动着。当这个女人转过脸来对着镜头露齿一笑，我才反应过来，这竟然是mike的妈妈。就在跟我打字聊天的时候，mike这家伙竟然将自己母亲的脑袋压在自己的两腿之间，享受自己母亲为自己口交的快感！我靠，这小子太会享受了！
　　mike又笑嘻嘻的对我说：“jason ，告诉你。我老爸正在客厅里看报纸呢。
　　他还不知道自己的老婆正在帮我吸鸡巴……“
　　mike就像一个预言帝，他的话音刚落，卧室门就传来了敲门的声音。接着，mike老爹推开门露出一张宽大的脸颊，声音洪亮的问道：“嘿，儿子，看见你老妈了吗？”
　　“没有，爸爸。我正在跟朋友聊天。”
　　mike强忍着笑，转身回答道。与此同时，mike的老妈就藏在mike小子的电脑桌下，估计嘴里仍然叼着字迹儿子的鸡巴，而几米开外，就是自己的老公。这真是太刺激了。mike的父亲耸耸肩，转身离开了。
　　“jason ，说真的，你的母亲可真够劲儿。原来东方女性也可以这么淫荡。
　　我都忍不住想要操她的淫穴了~ ！对了，你的母亲现在去哪了？“
　　“说是打麻将去了，谁知道去哪挨操了。”
　　我漫不经心的说，mike似乎对麻将这玩意儿相当感兴趣，缠着我让我好好讲一下这种神秘的东方游戏。
　　不过，我只是随口一说，没想到，这却成了这个夜晚淫妇的真实写照。
　　因为邻居那个南方来的阿姨的关系，老妈竟然也迷上了麻将牌。一来二去，老妈竟然发现自己是个麻将的高手，在与邻居们的交战中，总是胜多负少。所以，这段时间来淫妇在做爱这个兴趣之余，又多了麻将的爱好。反正她家庭主妇的生活也够索然乏味的，闲暇之余玩玩麻将倒也不错。
　　今天晚上，出乎老妈意料的是，竟然接到了服兵役回来的大军哥的电话。
　　“茜姨，我回来了。有没有兴趣来我家打打麻将什么的？”
　　电话那头响起大军哥的声音，一年的时间不见，他的声音充满了成熟和自信。
　　老妈早就日思夜盼大军哥的鸡巴，一听到这声音，阴道中已经有些湿润了。
　　“好啊。一会我就去你家。真是乖小子，一回来就给阿姨打电话，告诉阿姨，在军营里有没有想阿姨啊？”
　　“当然想了，我经常做梦还会梦见阿姨呢。”一年不见，大军哥也学会油嘴滑舌了。
　　“哪里想阿姨呢？想阿姨的什么地方呢？”淫妇听了咯咯直乐，继续挑逗着问道。
　　“嘿嘿，哪里都想阿姨了，脑子里想，鸡巴也想，嘴巴也想，手也想摸阿姨。
　　想阿姨的大奶子，大屁股，想阿姨淫水泛滥的阴户，现在就想将阿姨暴操一顿呢！“
　　大军哥终于抵不住诱惑，将实话一股脑全撂了出来。淫妇也听得万分兴奋，阴户里流的淫水更加泛滥了。
　　“茜姨。快点来吧，我都等不及了。我们一边玩麻将，一边操大屁股。今晚还有娱性节目呢。”
　　“嗯。阿姨马上去，小馋鬼，今晚要是喂不饱你阿姨，阿姨就不走了。”
　　“嘿嘿，放心好了，今晚本来就没打算让阿姨回去。”
　　两人淫笑着挂了电话，淫妇已经兴奋的满脸通红。左手往两腿间一摸，整条内裤已经满被淫水湿透了。好一个淫妇，还没挨插，就已经湿成这样了。
　　七点刚到，老妈就穿上一件短风衣，配上吊带的渔网袜和丁字裤，套上黑色皮靴，出门去了。
　　大军哥的爸妈已经搬出了早年间我家住的小区。原先的房子没租出去，留给大军哥自己住。老妈满怀感慨的回到了我家的旧楼区，回忆着一个个曾经与男人们偷情过的地点，不由得一丝微笑浮上了嘴角。
　　老式的居民区里没有停车场，淫妇将车停在楼前。原先被称为家的居民楼已经很少有住户了。原本属于我家的三层A户，窗户中也只是一片静谧的漆黑。
　　老妈还正在怀念着旧时光，突然间感觉到自己的腰眼上被一块硬梆梆的东西顶住了，还不等她回头看，一个男人的声音低吼道：“不许动，不许回头，双手扶在车上。”
　　淫妇吓了一跳，毕竟是个女人，被突如其来的冲击一吓唬就失去了办法，只好顺从的双手扶着车顶，心中暗暗的祷告。
　　突然，老妈的短风衣衣摆被撩了起来，两只大手突如其来的按在淫妇的两片屁股肉上，使劲的往外侧掰，将老妈的菊花褶皱都给扯平了。接着，一阵热气扑在淫妇的屁眼上，一张大嘴猛然贴上淫妇的屁眼，用力吸舔了起来。屁眼舔完了，灵巧的舌头又探向了湿润的阴户，猛力吸吮了几下…
　　老妈兴奋地叫了起来，回头一看，正在舔自己阴唇的那是别人，正是一年不见的大军哥！
　　“臭小子，你想吓死我啊！”
　　老妈佯怒的道。抽身挣脱了大军哥的双手，假装生气的瞪着大军哥，妙目中流出的确实写不尽的万种风情。一年不见，大军哥变得更加魁梧了，国字脸也更加棱角分明，从刚才掐住屁股的一双大手上的力道感觉，这家伙有使不完的力气。
　　大军哥讪笑着挠了挠头，拉住老妈的手撒娇的说：“茜姨，我想你的肉香实在是想的不行了，一听你的声音，鸡巴就硬起来了。这不先下楼来接你吗。”
　　“行了，你小子安得什么心，以为我看不出来吗？快先上楼吧。”
　　老妈终于露出了一丝笑容，转身向着楼梯口走去。女王有令，大军哥当然唯命是从。可是刚进黑暗的楼道，两人就紧紧的拥在一起了。
　　“好小子，一年不见，鸡巴更大。”
　　老妈笑吟吟的搂着大军哥的脖子，另一只手则拉开大军哥的裤琏，将早已开始示威的鸡巴释放出来，在手中爱惜的套弄着。
　　大军哥四下看了一圈，解开老妈风衣的第一个领子，托出一对匀称的酥胸，埋首啃了上去，一边用力捏着，一边回答道：“当然了，茜姨，攒了一年的精液，就为了全部射给你呢。我实在受不了了。茜姨，先让我射一次解解火吧。”
　　老妈的奶子被大军哥搓揉的又爽又疼，手中却依然爱不释手的套弄着鸡巴。
　　心想这楼道也确实清净的厉害，而且自己也好久没有这么刺激的做爱了，不如就这样做一次好了。
　　“死鬼。不过你要快点射出来哦。”
　　老妈娇嗲道，自己转过身去，扶着楼梯的栏杆，将大屁股对准了大军哥。
　　大军哥如得圣恩，扶住自己坚硬如铁的鸡巴轻轻顶在了老妈的阴户上，摩擦了几下，龟头上瞬间就淋满了粘糊糊的淫水。
　　“你不怕被人看到啊。快点插。”老妈急急的催促着大军哥，并且用力摇了摇肥大的屁股，大军哥用龟头磨阴道口磨得更欢了。
　　“茜姨怎么比我还急呢。太久不插，我要好好享受一下这个了不起的阴道。
　　茜姨，你可真是个尤物。“
　　话说完，大军哥一挺腰，鸡巴尽根没老妈的阴道当中。
　　“呼……舒服……阿姨的阴道，太爽了，还是那么紧，那么多水……”
　　大军哥真是憋得太久了，从一开始就毫不客气的猛操，肉体撞击的声音瞬间充斥满了整个楼道，两人已经把会被外人看到这回事忘得一干二净了，大军哥的脑中只剩下一个信念，就是猛插，猛操，将这淫妇的阴道，操穿，将又浓又烫的精液射进她的子宫当中！
　　“啊……啊……好爽啊，亲人，你要操死我了……”
　　老妈被突如其来的猛攻操的找不到东西南北，只能用浪叫来表达自己阴道里被一次次冲击所传遍全身的快感，大军哥的鸡巴那么长，每一次都能顶到老妈的阴道最深处，操了不到两百下，老妈的阴道开始凶猛的紧锁起来，似乎要将大军哥的鸡巴给吞下去一般……
　　“茜姨，这么快就要高潮了吗？”
　　大军哥一边询问，一边操的更卖力了，老妈已经爽的说不出话来，只觉得阴道一松，一股阴精尽数浇在大军哥的鸡巴头上。
　　大军哥被老妈的阴精淋得差一点射出来，可是他知道自己却咬紧了牙，坚决将已经冲到龟头的精液给憋了回去。等老妈不在抽搐了，他缓缓将鸡巴从老妈的阴道中拔了出来。
　　“死鬼，干吗操的那么狠！想一次操死你阿姨啊？”
　　老妈扶着栏杆，回眸白了大军哥一下，以为大军哥这么简单就要放过她了，可没曾想大军哥却正忙着将掺杂了阴精的淫水，抹在老妈的屁眼上。
　　“茜姨，我可是最喜欢操你的屁眼的。刚才舔的时候我就知道了，阿姨在家一定将屁眼洗的干干静静，就为了来这里被我操不是吗？”大军哥一边说一边坏笑，并且将鸡巴头顶在老妈的屁眼上，温柔的道：“要去了，亲老婆。”
　　噗呲一声，鸡巴顺利闯入老妈的玉门关，老妈的脸上顿时涌起一阵潮红，心里暗揣，果然还是被大军操屁眼的感觉最爽。
　　由于屁眼并不会分泌淫水，所以大军哥并不能一开始就横冲直撞，要等涂抹在屁眼上的淫水在屁眼内均匀涂抹开才可以。
　　经过二十几次的抽插，大军哥的鸡巴逐渐适应了老妈屁眼的紧度，深吸一口气，鸡巴开始加速起来。
　　“啊……啊……屁眼，好满，里面被塞满了……涨的好舒服……快要升天了……”老妈再次进入状态了，屁股摇晃的像个拨浪鼓，配合大军哥的抽插。每次大军哥插进去，淫妇屁股上的括约肌就会猛地收缩，大军哥觉得比操老妈的阴道舒服多了。
　　“舒服吗？老婆，舒服就给我唱征服。叫我亲老公……”大军哥的双手用力猛攥着老妈的屁股肉，时不时甩两个清脆的巴掌上次，每一次都换来淫妇的浪叫声。
　　“舒服，老公，亲老公……我唱，就这样被你征服，就这样被你操屁股。我的屁股肉都属于你，你将你的精液灌注……”
　　射精的欲望再次冲击着大军哥的大脑，这一次大军哥终于不再约束，用最快的速度抽插着老妈的屁眼，最后猛的一顶腰，浓稠的精液全部射在淫妇的屁眼当中……
　　“没事，就那样蹲下，我帮你看着人呢。没人看见你。”
　　两分钟后，大军哥笑吟吟地对满脸羞涩的老妈说。因为屁眼中积存了大量大军哥的精液，老妈想要找个地方喷出来。可是再者楼道当中，实在不合适，大军哥坏坏的建议老妈去人多的楼头上去。
　　“想死啊，被人看到多难为情。”老妈羞涩的满脸通红，可是精液存在里面不喷出来又不是个办法。
　　“我帮你看着人呢。有人我叫你。”大军哥背对着老妈站在老妈的前面，他的身前就是开阔的过道，不时有进出居民楼的住户经过这里。
　　“哼，你给我记住。”
　　老妈实在憋得没辙，大军哥这一炮精液分量实在太足。无奈之下淫妇只好蹲了下去，可是想想淫妇的暴露癖又爆发了。她转过身，面朝着居民楼，将风衣的下摆往上扯了扯，将雪白的大屁股暴露在外面，尽情的喷涌起了奶白色的精液。
　　“太舒服了。”
　　淫妇虽然羞臊的满脸通红，她知道这时肯定又不少人已经看到她的大屁股了，可是她仍然尽情的喷洒着。直到将直肠内的积存全部挤出体外，这才站起身来，让大军哥用卫生纸帮自己擦干净屁眼。
　　“茜姨，你真厉害。刚才好几个老头看你的屁股都看呆了。”大军哥不由得赞叹道，一边拉着淫妇向楼上走去，手还在淫妇的屁股上不停的摸索着。淫妇娇媚的一笑，问道：“不是说打麻将吗？另外两人你找到了吗？不会都是男人吧？”
　　大军哥淫荡的露齿一笑，“你猜对了。”


第05章、淫荡麻将
　　“大军，怎么走了这么长时间。你说的美女带来了吗？”
　　大军哥家的防盗门打开，一个二十出头的平头男人略带不满的说道。他一边说，余光向大军哥的身边扫去，我的骚妇妈妈正微笑着望着他。平头男人脸色一红，赶忙将目光别过去了。对于两人回来得慢的怨言也绝口不提，一心想在这位性感的女性面前表现出自己深沉的一面。
　　老妈微微一笑，心底已经有了结论。这个平头的男人估计是大军哥在军营中的朋友，明显处世未深，还处于男孩的阶段。
　　倒是大军哥显得极其自然，笑嘻嘻的对平头眨眨眼睛，并没有过多的废话，就带着老妈三人一起向摆着麻将桌的客厅走去。
　　客厅中还坐着一个胖乎乎的戴眼镜男人，看上去与其他两人的年纪也相仿，看到老妈进来，张开嘴巴想说什么却马上被老妈性感的打扮吸引住了眼球，嘴巴半张着衣服痴呆的样子倒是傻呵呵的蛮搞笑。
　　身为地主，互相介绍一下自然是大军哥的任务。他先微笑着对老妈说：“茜姨，这两位是我军营里的朋友。戴眼镜的是小张，这个小平头是小韩。今天有空了，一起玩玩。刚才正好说到漂亮女人了，这不我第一个就想起我茜姨了。这不才找茜姨来一起玩玩。”
　　显然，大军哥的奉承对老妈很起作用，另外两人也步调一致的跟着点头，显然这群人早就商量好台词了。
　　接着，大军哥转向另外两人道：“茜姨。我一个小朋友的母亲。我没骗你们吧，很漂亮吧。怎么样，看不出她都有个十七八岁的儿子了。茜姨看着也就二十八九岁的样子。”
　　老妈笑的更欢了，风衣的领子本来就没扣好，随着她的发笑，一对少了胸罩阻拦的奶子欢快的跳动起来，小张和小韩都看在眼里，心说：这女的果然够骚。
　　胖子小张不知是为了掩饰刚才的尴尬，还是故意在美女面前显摆一下自己的口才，大军哥话音刚落就站起来献殷勤，肥肠一样的两片嘴唇里吐出的尽是各种夸赞美女的好话，一边拉着老妈落了座，俨然这胖子已经把自己当成这个家的主人了。
　　四人都落座之后，大军哥转向老妈说：“茜姨，你来之前我们已经玩了几把了。咱都这么长时间没见，光是打麻将也没意思，不如咱做个小游戏。咱这次就不分庄家什么的了。咱都各自为战，到最后谁先糊，谁就是赢家。最后一名要接受惩罚，赢家可以要求输家做一件允许范围内的事情。当然，输家如果不乐意的话，也可以抽签，有惩罚项目。”
　　老妈欣然同意了，游戏开始。
　　今天老妈的手气出奇的好，把把都是好牌，杀的三个大小伙子毫无还手之力。
　　一开始，大家都玩得比较保守，输了只是罚杯酒。所以倒也进行的顺利。三个精力旺盛的大男人和一个淫荡的骚妇，虽然都想进一步发展，可是碍于面子，谁都没有先说出出格的话或者做出出格的事情。
　　“茜姨，这样喝下去，一会就醉了，我们还准备多玩一会呢。换个惩罚吧。”
　　胖子小张苦着脸央求老妈。这一把他又垫底，作为胜利者的老妈放肆的笑着，惩罚是一大杯搀着冰红茶的啤酒。
　　“那就来三选一。”大军哥怂恿着说。所谓的三选一，就是三个杯子，一杯是白水，一杯是白酒，一杯是白醋。随机挑一杯一饮而尽。可是邪恶的大军哥却在准备的时候将三个杯子都倒入了白酒。
　　胖子小张一听更不乐意了，气鼓鼓的说：“得了吧。我连着三次三选一都是挑的白酒。”
　　“那不如这样好了，让胜利者提出惩罚要求来好了。”有点沉闷的小韩语出惊人，桌上四个人都答应了。三个男人的目光齐刷刷集中在老妈的脸上。
　　“来个什么惩罚好呢？”老妈朝上翻着眼皮，左手修长的中指点着自己的下巴，娇滴滴的道。“要玩就玩狠的。”大军哥咯咯地笑着补充。
　　老妈眼睛一亮，笑容满面的对小张道：“那好吧。我们就玩个狠点的，你会唱《superstar 》吗？会唱？那太好了，一会你就脱掉上衣，在楼顶甩着上衣唱《superstar 》的最后一句！”
　　小张听了这个惩罚嘴巴张得仿佛能塞进一个馒头，连连摆手表示害羞。可是终究耐不过另外三人的怂恿，被他们坏笑着推上了楼顶，扯开嗓门嚎叫：“you are my superstar，boy ！”
　　小张羞涩的满身的肥膘都涨红了，可另外三人却得到了充足的笑料，大军哥更是夸张的狂笑着在地上打起滚来。
　　好不容易笑够了，重回牌桌的老妈仿佛在刚才一局输掉了所有的运气，连续几局都输得极惨，可是三个老爷们却假装绅士的说女士前三轮免罚。惩罚从第四轮开始。
　　可是第四轮老妈的好运气并没有丝毫的好转，又是很郁闷的垫底了。而倒霉的是这次的第一偏偏就是刚才刚在老妈身上倒了大霉的胖子小张。
　　“茜姨，这叫我如何是好呢。”小张一边搓着一张八千的牌，一边坏笑着说，另外两人也都带着暧昧的眼光望着老妈。这种挑逗的火焰在大军哥的眼中尤其火热。
　　淫妇最享受的就是被男人色迷迷的眼光所注视的时刻。不由得感觉到两腿间又分泌出大量的淫水。
　　老妈故作可怜的对小张说：“小张，你要怎么惩罚阿姨吗。阿姨可是不能喝酒的，你想想要不要换种方法？行吗？”
　　最后两字的“行吗”，老妈故意用处了最嗲的腔调，几乎将胖子小张的骨头给叫酥了。小张深深咽了口口水，重重点了点头。
　　“谢谢你。”老妈又嗲道。对着小张眨了眨眼睛。
　　小张又重重的咽了口吐沫，深吸了两口气才缓缓地道：“我也想让茜姨去头顶甩着衣服唱《superstar》！”
　　一时间，出现了冷场。没人率先打破沉默，几个人的目光都齐刷刷的聚集在老妈的脸上。等待着下一秒老妈的表情，是愤怒，还是转身离开？
　　“啊？怎么这样？”
　　老妈不但没有生气，而且语气已经变得更加挑逗了。字里行间包含的意思简直就是要求三个大男人快来操她。
　　“算了，要不就在家里唱好了。反正都是一样。”大军哥出来解围，小张并没有表示异议。众人再次将目光聚焦在老妈的身上。
　　“好吧。”
　　这次，老妈爽快的就答应了。并且麻利的站了起来。双手扶着椅子目含秋波的的道：“三个小急色鬼，阿姨的里面可是什么都没穿的！”
　　此话一出，仿佛一颗重磅炸弹扔下来。三个人一起发出了兴奋的喝彩声。
　　“阿姨，快脱，阿姨，快脱。”
　　“茜姨，让我们看看你的身体吧，我早就想看了。”
　　“还没脱我都硬了！”
　　话到此时已经变得十分淫靡了，老妈挑逗的一笑，很享受她的观众报以的喝彩声。并且缓缓揭开了风衣上第一粒纽扣。
　　风衣缓缓滑落，老妈完美的胴体暴露在三人的视线当中，吹弹即破的肌肤，匀称的双峰，纤细的蜂腰下，黑色吊带袜包裹的修长匀称的美腿上，巨大而匀称的屁股。还有胯间修建长V字形的阴毛。一切都透着一股成熟夫人的风韵和淫荡。
　　“咕噜。”房间中同时响起三声响亮的咽口水声音，三个男人早就把让老妈唱歌的惩罚忘在脑后，有这样一具胴体可以欣赏，谁还在乎别的东西。
　　“大军，把空调开暖一点。有点冷。”
　　老妈张开手，露出一副骄傲的笑容。原地转了个圈好让三个男人看清她周身每一个角落，然后像电视模特一样右手掐腰袅袅玉立。
　　“怎么样？小张，这个惩罚还满意吗？”老妈问道。
　　“满……不满意，茜姨，不如我们今天就这样继续玩下去好了，一会你赢了再穿。”胖子小张似乎并没有被美色冲晕了头脑。老妈耸了耸肩欣然同意了。
　　牌局继续。
　　老妈重新落座之后，就发现分别坐在她两边的小张和小韩的胯间都竖起了高帐篷。心中不免一阵窃喜，却又不动声色的在桌下叉开双腿，探出两只玉足，踏上小张和小韩的胯间，轻轻地摩擦着……
　　小张小韩如获大释，已经根本不将注意力放在麻将上了，总是一只手摆弄麻将牌，另一只手则放在老妈匀称的大腿上尽情的摸索着。
　　牌局开始越发的淫荡起来。胖子小张假装掉了牌在地上，却钻到老妈的两腿间仔细研究起来老妈的阴户，一会用手指分开老妈的阴户，一会用手指插弄几下，一会直接用麻将牌往阴道里硬塞，被淫妇拒绝之后，干脆张嘴印在了老妈的阴道口上，尽情地舔吮起来。
　　小韩本来还算老实的一只手捏在老妈的乳房上，一看胖子这样干了，干脆也离开牌桌，从一边抱住老妈的双峰，轻揉着右边的一个，牙齿却轻咬着老妈的左边奶头。
　　淫妇被两人夹击的满脸红潮，大军哥足足给了两个朋友五分钟的时间，才忍无可忍将两人拉回桌前。佯怒着道：“我们是玩麻将的。做什么！”
　　转而面向老妈却又换了一张脸，“茜姨，既然都这样了。不如我们玩得更刺激一点吧。您要是赢了，您可以使唤最后一名干任何事情，可是您要是垫底了，就要给第一提供想要的事情，好吗？”
　　“嗯，好。”老妈边哼边回答，因为小韩又钻到桌子下面舔淫妇的阴户和屁眼儿了。
　　牌局开始后，三人开始了默契的配合，铁了心就是要让老妈垫底，老妈也干脆放弃了抵抗，笑眯眯的听天由命，看三个人谁先脱颖而出。
　　淫靡麻将开始后的第一个获胜者是大军哥。大军哥一副胜利者的姿态，不过却因为刚射精不久，他还想让鸡巴再回复一些再来操老妈。于是他的惩罚命令就是让老妈表演一次喷潮。
　　说起来喷潮可不止是日本女艳星的拿手好戏，那也是我老妈的绝活，很多她危险期的时候阴道里被射进去精液，老妈都是用这种方法喷出阴精和体内的精液。
　　“不过作为惩罚的是。茜姨要去楼道里表演。”
　　大军哥淫笑着说，就好像多年前他偷窥到老妈的情景一般。老妈脸色一红，轻声问道：“这种时候楼道里没什么人了吧？”
　　大军哥不以为然的回答：“这里的住户都搬走的差不多了。只有几户人家，而且估计这时候也回不来。茜姨你放心好了。”
　　老妈这才放心，胖子小张慌忙献殷勤为老妈开门，三个人围着一个裸女站在楼梯边。
　　老妈瞪了大军哥一眼，找个坐垫坐在楼梯上后，分开了双腿，爆满的阴户正冲着三人。
　　“看好了，一会别不知道怎么插进来。”老妈佯怒着说，飘进小张和小韩的耳朵里却如同仙乐。今天的牌场算是来着了，心中不面对老妈也是为之一敬，竟然真的有这么淫荡的女人。
　　老妈的手指开始缓慢这揉搓着自己的阴核，另一只手掰开大阴唇，将里面的情景展现在几人的眼前。
　　老妈揉搓阴核速度逐渐加快了，老妈的淫水也跟着越流越多，转眼已经流满了屁股下的一层阶梯。
　　突然，小韩做出一副惊恐的表情，瞪着眼道：“茜姨，快点出来。我听到脚步声了！”
　　老妈一听这催促，赶忙加快了手上的速度，可是却有点欲速则不达的效果。
　　这时还是大军哥出手相助，猛地掏出鸡巴，没费什么力就送进了老妈的阴道，扶着老妈的肩膀就开始了最急速的抽插。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　肉体撞击的声音连成了一片，老妈终于忍不住大声淫叫出来。下身也终于忍不住，随着大军哥的鸡巴嗖的一声拔出来，一股淫水像是水枪一般激射出来……
　　转眼间，小韩说的脚步声已经出现在几人的头顶上，大家来不及休息，一起连滚带爬的冲回了大军哥的房间。
　　就这样，第一轮的惩罚就在惊险中匆忙收场了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    作者后语：嗯，有几点要说。第一点，首先之所以一连发两章，是因为第5章自己就感觉没写好，因为我对各种赌具从扑克到麻将通通一窍不通，但是实在有需要来引领情节，所以不得不硬着头皮不懂装懂。所以这次一次发两章算是对大家的一个补偿。第二点呢，最近看大家的书评感触很深，感谢大家给我的支持和建议。特别是牛肉罐头童鞋，给我的建议非常中肯而且又很有实用性，也确实对我的帮助很大。所以在此表示感谢。很高兴看到跟我有同样爱好，同样喜欢这样反差很大的性爱的童鞋。我可以保证的是，因为这本书是有一些底稿的，大家所期望的内容，一定都会在故事的延续中一一出现。一定让大家看得过瘾，看的刺激。
　　最后，还是希望大家继续支持，不要吝惜点一下小小的顶，这是对罗宾最大的鼓舞和肯定。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第06章、射精争位次
　　再回到房间，四个人仿佛都刚从战场上下来一般，连喘气都穿不匀了，不过小张和小韩的嘴角还挂着一抹兴奋的微笑，胯间的帐篷顶的更高了，这下连他们也领略了老妈的淫荡了。
　　不过最惨的还要数老妈，刚刚经历一次那么刺激的高潮，阴户里的潮水还没流完，在回来的路上留下了一条湿湿的印记。淫妇扫了一眼小张和小韩，现在两人的眼中已经开始闪现禽兽的光芒了，恨不能现在就将老妈扑倒在地上。
　　所以还是需要大军哥出来维持局面。
　　大军哥一面将鸡巴塞回裤子，一面轻描淡写劝自己的两个好友：“不要急，今晚大家都有机会。我们说好了是来玩的，一次就把精液全射光了，那还有什么意思。”
　　大军哥的话合情合理，老妈不太习惯就这样受人摆布，所以她也适时的提出了自己的要求：“好了，现在大家都明白的差不多了。一会也欢迎你们尽情的操我的阴道，屁眼，随你们想操哪里（小张和小韩兴奋地两眼溜圆）。不过还是有几点禁忌。我想告诉你们一下。首先，我只欢迎鸡巴或者假阳具进入我的体内。
　　其他的道具请不要拿给我。第二，我希望你们将一切带有照相，摄像功能的东西都拿开。否则，我们的关系到此为止。第三……“
　　说到这里，老妈故意停顿了下来，眼眸中闪烁着神秘的色彩，直到确定三个男人都用一种近乎仰慕的目光看着她的时候，老妈才微微一笑，道：“是男人的话，今晚就操舒服了我。开始玩吧。”
　　三个男人一起发出欢呼声，簇拥着老妈就向牌桌走去，这时老妈的身上已经排列着好几只男人的大手，老妈的奶子和屁股都被最大限度的捏揉着，老妈很是配合的浪叫着，更加将三个男人的兽欲勾引的熊熊燃烧。
　　不足五米几个人足足走了五六分钟，当三个人依依不舍得将老妈放下来的时候，老妈的身上已经满是牙印，手印和口水了。刚刚喷过潮的淫穴在灯光下被淫水溜上了一层亮色，整个画面看上去淫靡极了。
　　看了一眼牌桌，几个人都有点倒胃口，因为桌子阻拦的关系，想要吃老妈豆腐真不太方便，大军哥提议大家玩扑克，一致通过。
　　战场转移到了茶几，茶几头上有一个单人沙发和一条长沙发，老妈一屁股蹲在长沙发上，大分着双腿，时不时将黑丝美腿举得老高，咯咯笑着让三人欣赏自己的淫穴。大军哥占据了单人沙发，小张和小韩则为了争夺老妈对面的位置而争执不休。
　　“我要坐在茜姨的对面，我要看茜姨的淫穴！”小张嚷嚷着说。
　　“我还要看呢，我的鸡巴从茶几下面就能伸过去，插进茜姨淫穴里面！”小韩的话逗得大家都哈哈大笑。不过他的表情却一直很严肃。突然，出人意料的是，闷骚的小韩竟然大吼一声：“胖子，我要跟你决斗。我们比赛操茜姨，看谁耐久力更好！”
　　这个提议似乎也很符合胖子小张的意思，连老妈都兴奋地脸泛红潮。不过大军哥却深谋远虑，摆摆手打断了两人“得了吧，这样玩的话谁不知道抽查的慢一点就是了。不如这样好了，比赛你们谁射精用的时间短。可以吗？茜姨？”
　　老妈点点头，媚笑着说：“我可以给你们提供口交，乳交，臀交，肛交，还有普通插穴的几种服务，你们自己选吧。”
　　连大军哥都没想到原来福利可以这么丰盛，不由得向老妈投来了嫉妒的目光。
　　而另一边两人也已经做出了决定，有小韩率先出马，他站在老妈的身前上下打量了一圈，然后指了指老妈的奶子说：“茜姨，为了让我赢他，我可以跟您乳交吗？”
　　老妈欣然同意，四人一起来到大军哥的卧室，大军哥将灯打开，窗帘全部拉开，小韩吃了一惊，老妈却毫不在乎的往床上一躺，揉着自己的奶子对小韩道：“还不快脱？”
　　小韩咕噜咽了口吐沫，仿佛经过了多大的心理斗争解开了腰带，下身脱光后，他的胯间立着一根又细又长像香蕉一样弯着的鸡巴。
　　老妈心说，这鸡巴简直就是小韩的人体真实写照。
　　正想着，小韩已经爬上床，将坚硬如铁的鸡巴按进老妈的乳沟当中，老妈主动用双手扶住胸部，向内挤压，小韩的两手垂下来捏着老妈的奶头，轻轻的开始了抽插。
　　大军哥在后面看着小韩坐在老妈身上的屁股直唑牙花子，对旁边的胖子小张道：“胖子，我看着决斗你赢定了，小韩他没经验，这样乳交虽然舒服，可是射精却慢。你一会就插茜姨的小屁眼儿，我保证你有非同一般的享受。没点定力的话，在里面很快就放炮。”
　　小张聆听着前辈的教诲，唯唯诺诺的点头。不过一边两人的对话却也被小韩听在耳朵里，他不由加快了耸腰的节奏，可是除了气息越来越重之外，射精的欲望仍然很原始……
　　还是老妈率先于心不忍，在小韩的鸡巴挺过来的时候，抬起头张开樱口，让鸡巴能直接插进嘴巴里，然后老妈就猛吸一口，小韩更加舒服了。
　　这一招果然是看家绝活，小韩没抽插几下，就来了一记猛的，将大半截鸡巴直挺挺塞进老妈的嘴巴里，马眼就对准老妈的喉咙，一滴不剩的尽数射在老妈的喉咙里面……
　　当小韩从老妈的嘴里拔出鸡巴的时候，老妈几乎要被小韩的鸡巴读得快要窒息了。不过她的脖子涌了几下，还是勉强把小韩的精液都咽了下去。
　　小韩爽了，看着小张的眼神中写着挑衅的意思，好像他已经胜利在手的样子。
　　前前后后总用时也不到三分钟，小韩似乎优势不小。
　　小张并没有理会，而是急色的匆匆扒光了衣裳，扑向床上的老妈。小张将一只中指毫不费力的探进了老妈的屁眼，顿时感觉手指被一股高温所吞噬，而且直肠内的肌肉紧紧的包裹着他的手指，小张开始相信了大军哥的话。
　　“茜姨，刚才他说用你的奶子射精，可没说也要口交的，这算不算犯规呢？
　　既然如此，茜姨也帮我舔舔鸡巴才行。这样才公平。“小韩说着将鸡巴摆在了老妈的面前。也许真是为了迎合他的体型，小张的鸡巴比起小韩来就短了不少尺寸，可是直径却粗得多，龟头部分足以顶得上小韩的两根鸡巴。甚至可以说，这只鸡巴甚至是有点异型的。
　　老妈可是作为阅鸡巴无数的资深业内人士了，不过也对小张的鸡巴睁大了眼睛，几乎是本能的就张开了嘴巴，去含住巨大的鸡巴头。
　　可是老妈的樱桃小口竟然让小张的龟头进不去。老妈只好探出娇舌帮小张舔。
　　与此同时，大军哥找来一些凡士林，帮老妈涂抹在屁眼上，小张朝小韩轻蔑的一笑，抱着老妈的屁股朝天花板撅起来，然后自己站到后面握住被老妈舔的亮晶晶的鸡巴轻轻地顶开了老妈的肛门，推了进去。
　　显然这根鸡巴是老妈的屁眼儿所经历的最粗的一根，而且校长为了获胜已经完全不顾老妈的感受了，抱着老妈肥白诱人的大屁股近乎疯狂的抽插着，两只肥手紧攥着老妈的臀肉，白皙的臀肉在他的指缝中移动，肉体撞击的声音响亮而清澈，却仍然不足以盖过老妈浪叫的声音：“操……操啊……满死了……，嗯嗯！！
　　要飘起来了，好满……操我，操我这个淫妇！“
　　就连刚射精不久的小韩都忍不住再次支起了帐篷，大军哥甚至忘记了看时间，两个人的目光都集中在小张和我老妈身体交合的部分……
　　真是出乎所有人的意料，小张看上去无比臃肿的身材竟然有如此强悍的爆发力，临近射精的一段直接将老妈操的整个人全贴在了床上。“淫妇，我操死你！”
　　小张低吼一声，使尽了全身的力气用力一顶，将一大泡精液悉数射进了老妈的直肠深处。
　　当小张喘着粗气，将鸡巴从老妈的屁眼中拔出来的时候，奶白色的精液源源不断地从老妈的屁眼中涌出，小张还意犹未尽的握着老妈肥臀的两片臀肉，挤压着涌出的精液，又从屁眼中挖了一些，送到老妈的嘴边，老妈也都顺从的将小张的手指舔了个干净。
　　大军哥待老妈和小张都喘匀了气，郑重其事的咳嗽了两下道：“咳咳。好吧。
　　激动人心的时刻终于到了。这场射精争霸赛的结果……“
　　小张和小韩都激动地大气不敢出了，整个房间中的声音只剩下小张的手指不安份的扣弄老妈的阴道发出的啧啧水声。
　　“你们两个是笨蛋啊，一人搬一把椅子坐在茜姨对面，想怎么看怎么看。真是的，茜姨都吃过你们的精液了，还那么矫情干什么！”
　　结果一出，小张和小韩差点气晕过去。妈的，这么简单的事情偏偏选了个最麻烦的方式解决。不过，两人的嘴角却都带着满意的笑容，他们就像两只偷腥成功的猫，已经尝到了甜头。接下来，还会有更刺激的节目在等着他们。
　　罗宾在此再次召唤大家的“顶”，还是那句话，如果喜欢《暴露老妈》，那就用你们的大鸡巴深深的顶进老妈的菊花和阴道里去吧！！！！


第07章、街头暴露的刺激
　　“快点肏……啊……啊……爽死了……”老妈几乎快把自己的奶球挤爆了，拇指和食指捏着奶头用力的拧着，配合着下体传来一波又一波强烈的快感。两根大鸡巴同时肏着她的淫穴和屁眼，一前一后一个插过来，另一个正好在抽，节奏配合的相得益彰。老妈用力拧着奶头只会让本就燃烧的性欲更加膨胀。
　　正在爆肏老妈屁眼的当然是大军哥，他的大手被军队的健身器材打磨的，已经满是老茧，而现在这双满是老茧的大手，却将老妈肥白的屁股肉用力的捏着，自己侧着身子强健的身躯一次次冲击着老妈。
　　与大军哥的鸡巴一层腔壁之隔的就是瘦子小韩，小韩那根长的不像样的鸡巴每次都能顶到老妈的子宫。
　　淫妇老妈口齿不清的嘶喊着：“不行了，不，不行了，要顶穿了，太，太舒服了……”
　　这时，胖子小张已经洗完澡从大军哥的浴室中走出来了。从下午到现在晚上九点，小张几乎是运气最好的。几轮扑克中，他多次胜出，获得了肏我老妈的权利。小张也很争气，在老妈的屁眼中射了一次不算，他分别又让老妈帮自己口交射精一次，有分别在老妈的屁眼和阴道中各射精一次。
　　可以说，从第一把扑克开始，老妈就一直出于不断挨肏的状态中，可是正常人早就被肏晕过了，可是偏偏老妈却越肏越勇，阴道中，屁眼中的精液新接陈，陈接新，一直都没有擦拭过，三个人的精液已经完全交融在老妈的子宫当中。
　　小张叹了口气，他终于射光了自己的全部屯粮，鸡巴怎么也硬不起来了。大军哥和小韩，也都在老妈的体内射了不少次了，估计持续作战能力也快到头了。
　　大军哥和小韩几乎同时到达了射精的边缘，两人一前一后把老妈夹得更紧了，小韩抱着老妈的一条腿往上举着，另一只手则拼命的抓着老妈的奶子，奶子肉被捏的通红，从小韩的指缝中溢出。
　　后面的大军哥则双手掐着老妈的肥屁股肉，强健的腰肢最大力度的抽动，嗓子里发出低低的吼叫声，伴随着老妈一浪高过一浪的淫叫，三个人竟然同时达到了高潮。
　　两人抱着老妈的身体，全身颤抖着将强弩之末的一泡精液全部灌注进老妈的身体深处，老妈也因为高潮的关系，身体一抽一抽的抽搐着。可是秀丽的俏脸上却尽是欢愉和舒坦。
　　休息了五分钟，大军哥和小韩才将湿漉漉的鸡巴从老妈的身体里拔出来。两个人仰面躺在床上大喘粗气。老妈嘿嘿笑着左右看了一眼，两人的鸡巴都已经软塌塌的，刚才的威风早就不见。另一边，小张也苦笑着摇了摇头。他也没劲儿了。
　　“呼——”老妈长舒了一口气，坐了起来，俏脸上多了一丝惆怅。“越肏越想肏了，怎么办？我还没被肏够！”
　　胖子小张正在端着杯子喝水，一听这话，一口水没来得及咽下去就全部喷了出来。小张一边咳嗽一边说：“茜姨，您这太强了点吧。我们三个大小伙子都满足不了你啊。”
　　老妈调笑起来，甚至有点得意的说：“嘿嘿，就是说。我也不知道为什么，我一做爱就特兴奋，人越多我的状态越好。我儿子的同学肏过我之后说，我能将精液转化成能源。哈哈……”
　　老妈被自己逗得咯咯直乐，小张却在暗暗咋舌，他们三个这就快精尽人亡了。
　　我老妈才刚进状态。
　　突然，一只大手捏住了老妈的屁股肉，老妈回头一瞧，原来是已经将力气恢复的差不多的大军哥。
　　大军哥有点调皮的对老妈眨眨眼睛，淫笑着道：“茜姨，既然没爽够，那我们出去玩点小游戏好吗？”
　　老妈很聪明，马上会意了，并且浮出了很淫荡的笑容：“还是上次那种游戏？”
　　两人对暗语一样的交谈让小张和小韩甚是摸不着头脑，这两人一唱一和的说什么呢。
　　大军哥也不解释，似乎这个话题让他恢复了不少的体力，腾的一声从床上跳下来，然后竞走着就出了卧室，接着，外面的房间里响起一阵翻箱倒柜的声音。
　　一会，大军哥回来后，手里拿着一堆女人的衣物。
　　胖子小韩好奇心强，离大军哥又近，想拿几件看个究竟，可是手还没伸过来，就被大军哥一巴掌拍开了。“别动，这是茜姨的。”
　　大军哥笑着将衣服往床上摊开，小张和小韩凑过来一看究竟。却发现，这简直就是个小型的情趣服装展览会。
　　短道包不住屁股的旗袍，密度材料各不相同的丝袜，吊带的，连身的，渔网的，各种颜色的，还有各种小的不能再小的丁字裤。甚至还有传说中的神器，C字裤。
　　“茜姨不是说今天没肏爽吗？一会我们出去玩个游戏，保证有好多人来肏你。”
　　“什么游戏啊？”
　　“街头暴露一下，茜姨来的时候穿的已经很性感了，可是这次我们就要更性感一点才行。”
　　在场的几人都有暴露倾向，大家马上恢复了精神，什么疲劳都被抛到一边，大家洗了个澡，就开始兴冲冲的帮老妈挑选衣服。
　　穿得多吧，没看头，吸引不来男人的注意，穿的少吧，老妈倒是乐意，可是外面毕竟挺冷。
　　最终决定的装扮是，上身是一件白色的长袖V字领女士西服，上衣的下摆连老妈的屁股的一半都盖不住，下面更直接，就是一条黑色的半透明裤袜，老妈雪白的大屁股和修剪的很整齐的阴毛，只要有电灯光都可以一览无余。再蹬上一双高跟鞋，老妈的行头决定了。
　　已经是晚上九点多钟，小区中已经鲜有行人，大军哥开着老妈的车，大家向市东驶去。
　　一路上，小张小韩一直在逼问大军哥跟老妈的事情，原来这对奸夫淫妇竟然早就已经玩过各式各样的刺激游戏，而街头让老妈的暴露，正是其中最爽的一种。
　　那次大军哥跟穿着超短旗袍的老妈去一个露天舞台看表演。
　　两人装的就像一对情侣，竟然根本无人怀疑。露天舞台下面攒动着无数的人头，大军哥和老妈就被挤在人群的正中央。
　　老妈当时穿的旗袍下摆正在盖住老妈小半个屁股，里面是一条黑色的丁字裤，后面的细绳已经完全被老妈的臀肉吞没了。下面还有性感的渔网袜。
　　老妈性感的装扮很快就吸引了很多好色男人的注意力，不多时，她的屁股上就多了好几只不同男人的大手，可是老妈一点拒绝的意思都没有，而且还微微的弓腰，把自己的臀部弯曲的更有曲线，让这些臭男人摸得更加舒服。
　　很快老妈的丁字裤后面那根细绳就被一个男人勾起来，拨向一边，另外还有几只手顺着老妈的丝袜美腿一直摸，直接摸到了上面早已湿透的的水帘洞，同时，还有两个男人的中指插在老妈的屁眼当中。
　　老妈被一群男人上下其手摸得舒服的紧，丝毫没注意到这时人群竟然涌动了一下，将她和大军哥完全隔离开了。
　　当老妈再次反映过来的时候，她已经被围在了几个男人的小小包围圈中，而且，就在人群最不起眼的小角落里。
　　几个男人嘿嘿淫笑着从裤琏中释放出自己坚硬如钢的鸡巴，而且有点粗鲁的撕开老妈的旗袍扣，将一双饱满的奶子释放出来。
　　就在大庭广众之下，老妈即将被人轮jian.在别人看来简直不可思议，可是这是占据了老妈心扉的，确实刺激与兴奋。
　　老妈被男人们按在地上，挨个替他们口交，嘴里含着一根鸡巴的同时，双手还要替男人手淫。很快几个男人就将精液射在了老妈的嘴里，脸上，老妈害怕不好整理，只好一一将精液吞下。
　　这些男人看到老妈如此淫荡，本来已经有些软化的鸡巴竟然再次耀武扬威的耸立起来。
　　其中一个穿着白汗衫的男人率先从后面抱住了老妈鸡巴拼命地在老妈的屁股沟与腿缝之间摩擦着，老妈的阴道口摩擦着男人的龟头，不由得淫水潺潺，将男人的鸡巴涂得铮亮，这男人兴奋不已，第一个将鸡巴刺入老妈的阴道当中。
　　可是这男人没肏几下，就被其他几人纷纷抗议了。
　　“这么骚的女人千年难遇，凭什么就你自己肏！”一个戴眼镜的光头恶狠狠的说，其他几人也附和着。
　　局面一时陷入僵局，还是老妈解了围：“一群傻男人，我的嘴巴和屁眼都可以被肏的嘛！”
　　几个男人被老妈一说，有点羞辱又有点醍醐灌顶，总之就是复杂的情绪一时间全部涌上心头。光头压着老妈的脑袋到自己的胯间，率先占据了老妈的嘴巴。
　　可是偏偏这时候一前一后的夹攻，却出现了一件麻烦事，还有三个人，其中两人好运的被老妈抓住鸡巴，一边揉老妈的奶子一边可以让老妈手淫，可是剩下一人却很想舔弄老妈的屁眼，姿势一时无法满足他了。
　　第一个肏老妈的人看着过意不去，肏了一会，就把阴道让出来让他插。
　　可是这人一接手就带来了实质性的改变，他将一张报纸铺在地上，自己先将老妈的屁眼舔的很湿，又挖了一些淫水涂在自己的鸡巴上，躺下身，然老妈慢慢蹲下身，龟头冲准老妈的屁眼，滋的一声，整根鸡巴没入老妈的屁眼当中。
　　“嘿，还是老王有办法，这样这淫妇的全身都能利用起来了。”光头很兴奋，走到前面，半跪在老妈面前，鸡巴捅进老妈的阴道当中。
　　同时被两根鸡巴夹攻，老妈兴奋的淫叫起来。另外三人怕引来是非，马上用鸡巴填堵住了老妈的嘴巴，另外两人拿着老妈的手，用龟头去顶老妈奶子顶端两颗鲜红的嫩樱桃。
　　与此同时，大军哥这个伪劣的男友又在干什么呢？他发现老妈不见之后，当然也有些紧张，不过很快就在不远处发现了老妈一次交战五个男人的雄壮场面。
　　大军哥之前是已经在老妈的屁眼和阴道中射精好几次了。本以为鸡巴一时半会不会再硬，可是当这么刺激的画面出现在眼前的时候，他都很不能过去一起狠肏淫荡的老妈。
　　几个人就好像接力赛跑一般，每个人都品尝过了老妈身体的秀丽滋味。而且因为刚刚射过精的关系，大家的持久力都得到了巨大的提升。
　　突然，一个眼尖的发现了舞台上的表演已经快要接近尾声了。人群也有了不小的松动，就开始提醒大家，尽早在这淫妇的身体里射出来。
　　这一次再次体现出来几个人团结协作的精神，大家都打定了主意要射就射老妈的屁眼和阴道。
　　几个人直接站了起来，两人一组抱着老妈前后夹肏，老妈的屁股飘在半空中，被男人们撞击的啪啪做响，前后挥摆。有力的男人甚至将老妈的身体整个抱起来，两腿朝天跨在男人肩上，屁眼和阴道吐纳着男人的鸡巴。
　　很快，老妈的屁眼和阴道中就射满了男人的精液，老妈也被操的高潮连连，但是仍然保持着清醒的意志，她知道还有一男人要在她的体内射精。
　　老妈再次暴露出淫荡的天性，顾不上整理衣服，拉着男人的鸡巴竟然走进了稠密的人群当中，两人装出一副亲密无间看表演的样子，那男人却在老妈背后撩起她的旗袍下摆，分开她肥美的屁股肉，鸡巴一下下的插着老妈的屁眼。
　　他一只有力的大手一直在老妈的臀肉上抚摸着，一直不舍得放弃这滑腻的触觉，另一边一只手却伸进老妈的旗袍里，揉捏她的奶子，也许是恶作剧的关系，旗袍的扣再次松了，一只雪白的奶子暴露在空气当中。
　　一个男人发现了，眼神中充满了不可思议，顾不得旁人，一边用力捏着老妈的奶子，一边张嘴舔了上去。
　　身后的男人一直肏到表演结束，人群开始退散，才将一股热热的精液尽数洒在老妈的屁眼当中。
　　这时候，她和前面那个摸奶子的男人还不舍得离开老妈的身体，一个摸着老妈的屁股，一个捏着老妈的奶子，三个人如胶似漆。
　　“后来呢？”
　　“这时候当然要我出面了。我一边喊着老婆，一边从远处走过来，这时候两个人才终于从茜姨的身上离开呢。”大军哥一边转向一边说，身后传来小韩小张一阵尖叫声。
　　老妈接着回忆道：“嗯，当时我跟大军离开的时候，那男人还跟在我屁股后面好久，摸我屁股呢。只是我们都心照不宣罢了。”
　　“可真刺激。”小张振奋的道。“希望这次还能碰到这种事。”


第08章、大军与老妈的奸情
　　路上车流不多，大军哥在部队又是汽车连的尖兵，所以很放松的一只手探进了老妈的黑色裤袜里面，分开老妈淫荡的阴唇，中指在老妈的阴核上搓弄着，老妈很受用的浪叫起来，又为自己的双乳争取来了两只手，一左一右的揉搓着。
　　小韩又恢复了自己沉默的本性，只是默不作声的从后面伸手到副驾驶座上去揉捏老妈的奶子。脸上的表情波澜不惊，猜不透他在想着什么。
　　倒是胖子小张一直唠唠叨叨的夸耀着老妈的身体，什么屁眼多么好插了，多么紧了，阴道里面水分多么充足了，肏起来多么带劲了。
　　不过这些话题都是大家唆共识的，所以讨论的热情并不高。小张有点自讨没趣。
　　“对了，大军，给我们讲讲你和茜姨的历史吧。我们都特好奇。”半响，小张突然在老妈的奶头上用力的一拧，引得老妈淫叫连连，接着小张的大嗓门就在车厢内回响起来。“我就奇了怪了，你小子怎么就这么有艳福呢。”
　　这个话题连沉默的小韩都勾起了兴趣，最直接的表现就是手在老妈的奶子上活动的更加激烈了。
　　这次，可轮到大军哥摆阔了。他本来就是个善谈的人，口才很好，如果不是开车不方便的话，他一定会摆张案子，像郭德纲说单口相声一样声色并茂。
　　只见他故意将车速放慢，故意贴着路边行走，并且将老妈的上衣扣子全部解开，让路边行人都能透过车窗看到老妈的一双丰乳被摸的情景。完成了这一系列动作，他再次将手插进老妈的裤袜，并且三只指头一起扣着老妈的阴户，打开了话匣子：
　　其实要说跟茜姨做爱吧，从我刚懵懵懂懂的知道了性开始，我就萌生了这个念头。没别的，当时我最喜欢的，就是茜姨那对大肥屁股，走起路来屁股一摇一扭的，就算隔着几层布，都看着很解馋。
　　你们也都知道，我是顶喜欢女人屁股的，我妈的屁股就肥大，小时候我就羡慕我爹，有个这么大屁股的老婆，天天能肏着肥屁股睡觉，要多幸福有多幸福。
　　可是我就没这福分，我只能趁我妈洗澡的时候，偷偷看看她那大肥屁股。趁她上厕所的时候，蹲下之后，我从后窗里看我妈的屁股，又大又白。我多希望自己能亲手摸摸。
　　可是那毕竟是我妈，我也只能看看。再说我妈那张脸，让你一看就没了性欲，跟她做爱估计都得背插式。跟茜姨可没法比。
　　我算是早熟的孩子，十四岁鸡巴就大。懂得也多，我爸的色情书什么的，都被我看了个遍。很多时候，我都把书里面的女主角想象成茜姨，因为茜姨是我们这片最漂亮，最性感的女人。
　　那时候女人们穿衣服还都满保守的，可就唯独茜姨，每次都穿的特性感，每次看见她几乎都是超短裙，大腿随便看，不要钱似的。运气好的话，都能看到茜姨的内裤和大屁股。我以前一帮子同学，也都见过茜姨，当初我们还密谋过强j ian茜姨呢。
　　哈哈，不过都是当时想着玩玩罢了。谁有那胆啊。
　　过了两年吧，正好是七年前。我十六岁，鸡巴在同龄孩子里面已经是相当大了的，个子也高，唯独不变的，仍然是对女人屁股那至高无上的迷恋。
    有一块带着一帮小孩子一块玩，里面还有茜姨的儿子小杰呢。那晚上我们在储藏室顶上竟然发现了茜姨跟张叔叔偷情（见第1章）！我第一次那么近距离的看到茜姨全露在外面的屁股。好大，好白！我都恨不能把张叔叔推开，我去操翻了那个大白屁股。
　　可以说，那一晚上，几乎为我跟茜姨做爱，打开了半扇门。我终于知道，茜姨原来是那么淫荡的一个女人。
　　那天晚上，我想着茜姨挨肏时候的场景，足足手淫射了五六次。
　　打那之后，我就开始特别留意茜姨的动向，恨不能随时随地都跟着茜姨。茜姨似乎也有点发觉，也没说我什么，只是那之后，我就经常会看到茜姨在我前面上楼的时候，会故意撩起裙摆，屁股扭得跟波浪鼓似的，我恨不能在楼道里就看着打手枪。有时候，茜姨也会在我家防盗门外故意蹲下来，有几次我甚至都看见茜姨的阴毛和屄了！
　　（画外音：一直被大军哥的手抠挖阴道的老妈这时候气喘吁吁的插话了：小笨蛋，我早就发现你图谋不轨了。故意想勾引勾引你，你要是真在楼道里就打手枪，我就在楼道里让你操！）
　　嘿嘿，当时胆子确实小。
　　茜姨表现得那么主动，我当然也不能落后了。有一次，我跟茜姨上楼梯的时候，就隔着一趟楼梯了，茜姨这小骚屄，当时穿的牛仔裤，在三楼上竟然倏地一声把牛仔裤脱了下来，我的眼中当时就只剩下那雪白的大肥臀了，茜姨还嫌不够，还故意冲着我把屁股撅了起来，茜姨的阴户（说着使劲捏了一下老妈的阴唇），大屁股，还有屁股缝里面那诱人的小菊蕊。全被我看光了。我都快控制不住自己，就要冲上去肏了，谁知这时候，来意外了。
　　大军哥故意把话头一顿，后面两个听众早就听得入了神，故事突然中断，当然很不爽，急匆匆的催着大军哥快点继续讲。可是大军哥却笑着和老妈对视了一眼，老妈的脸颊上浮起一团红霞，自己轻启朱唇道：“我以为脱了裤子逗逗大军的，可是没想到屁股刚露出，就被三楼上的住户，老王给看见了。老头差点心脏病发作，死过去。”
　　大军哥哈哈大笑起来，把手从老妈的阴户里抽出来，放在老妈的嘴边，让她自己把手指上的淫水吸吮干净，接着大军哥又开始叙述了。
　　我当时也是一惊，吓了一大跳，急忙就想跑。茜姨的屁股也没心思看了。
　　可是刚跑两步，就觉得不甘心，也害怕茜姨出事，我就又悄悄折回来了。王大爷那老东西五十多岁了，竟然在楼道里不知廉耻的抱住茜姨，一边在茜姨的脖子上啃着，一只手伸在茜姨的衣服里面揉奶子，另一只手就抱着茜姨的大屁股使劲的摸。当时我还真挺生气，本属于我的东西，被老东西占去了。
　　这一切，就跟电视里那些一样，唯一的区别就是，电视里的女人被强上的时候，会拒绝，会挣扎，可是茜姨却很享受的样子。
　　（老妈在一边反驳：哼，我才不会反驳呢，当时被你小子看屁股看的太兴奋，我屄里好像有千万条虫子在钻一样，痒死了。正想找个人肏我一顿了！）
　　王大爷摸了一会，就把居家穿的大裤衩子脱下来了，当时我就看见一条老树盘根一样的鸡巴，冲着天。我还是第一次见那么畸形的鸡巴，虽然跟我的差不多大小，可是形状却是太怪了。
　　王大爷也不拉茜姨进屋，就近就让茜姨扶着墙，自己拿着那根畸形鸡巴在茜姨的大白屁股上磨蹭。另一边，他那张老嘴也没闲着，吸着茜姨的小嘴使劲嘬，我看见茜姨的舌头都跟他搅一块去了。还有，茜姨的奶子也被释放出来了，当时被捏成什么样子，我现在还记得。
　　不一会，老头就蹲下去舔茜姨的毛屄了，当时茜姨的屄上两边还有好多毛，不跟现在似的，毛都剃了。茜姨当时的样子也挺好玩，不敢叫出声来，一边享受着老头子舔自己骚屄的快感，一边还要捂住嘴不要叫出声来。
　　老头舔了一会，竟然把茜姨的牛仔裤提上了。连拉带拽的，把茜姨拽进自己家里了。
　　我还以为好事就要结束了，挺失望，谁曾想没过三分钟，老头子竟然把茜姨从屋里又拉了出来，再次让茜姨扶着墙，撅着屁股站楼道里，这时候我才发现，这色老头竟然在茜姨的牛仔裤裤裆那里剪了条缝，老头当时就把鸡巴肏进茜姨的骚逼里了。
　　想想吧，一个色老头，在楼道里抱着一个艳妇的牛仔裤屁股，还一边让茜姨回过头去跟他接吻，这种事，也只有在我们那才能发生过。
　　当时茜姨虽然捂着小嘴，想叫不敢叫，可是老头攻击的那么猛，老头松开茜姨小嘴的时候，茜姨还是叫出来了。茜姨，这时候在给我们学一次吧，当时你挨老头肏那浪叫声？
　　老妈正好被大军哥的手指插弄的挺舒服，也不含糊，当时就大声叫起来：“啊，肏我……狠肏……肏穿了我的小骚屄……好舒服的鸡巴，亲人……嗯，嗯……使劲……啊，爽……啊，用力捏我的奶头，捏爆我的奶子吧，啊，屄里好舒服，大军，你的手指好棒……啊……”
　　“嗯，不错，后面这两句是新版的。”大军哥点点头，接着说：“现在想起来，那老头真不服不行，经常锻炼就是好。当时老头一口气肏了十来分钟不带停的，茜姨当时就高潮了，可是老头也不停，继续狠肏.
　　可是年老终究是不行，老头的鸡巴，虽然没射，可是挺了太久，有点发软。
　　老头也不客气，拉着茜姨就直接躺在地上，一老一少在楼道里面玩六九式，老头喝着茜姨屄里源源不断地淫水，而茜姨的小嘴，则含住了老头的龟头，用熟悉的口技帮老头吹，一会儿工夫，老头的鸡巴就在茜姨嘴里恢复了雄风，从茜姨身下抽出身子，两人就在那老汉推车。
　　我当时的角度正好看见茜姨的前半个身体，我也不敢太暴露自己，只好看着茜姨身体一颤一颤的，一双大奶子随着老头每一次猛操，都晃得特厉害。
　　足足又肏了十几分钟，老头把鸡巴拔出来了，走到茜姨的面前，掳着鸡巴一股特浓特浓的精液，一滴不剩的射在茜姨脸上。最后，茜姨还要帮老头吸吮鸡巴，直到把老头最后一滴精液也都咽下去，茜姨这才被老头放开。“
　　这时，胖子小张不干了，叫嚷起来：“喂，大军，我们问你你肏茜姨的历史，你丫的整这些干吗？”
　　大军哥皱了皱眉头，有点不爽的道：“就是为了说我，才把老头牵出来的吗。”
　　这时，接话的却成了老妈：“也多亏了老王头，大军才鼓起勇气，等老王肏完了我，过来扶我。现在想想，他那哪是扶？一只手紧攥着我的屁股肉，一手还抓着我的奶子，我用钥匙打开家门的时候，大军已经把我的牛仔裤脱到膝盖了，后面的事情，我不说，你们也知道了吧？”
　　大军哥哈哈大笑：“从那天起，我要是对小杰说‘肏你妈’，可就是典型的中国实话了！”


第09章老妈被群肏
　　几个人边说边闹，车速也行进的不快，来到城里最大的广场公园的时候，已经是晚上十点多钟。路上行人已经明显减少，只有辉煌的灯光仍然闪耀。
　　大军哥将车停泊在广场上的停车场。老妈的脸上却浮出迷人的微笑。也许是这个城市的人都或多或少的有点暴露倾向，所以在这个停车场发生过数不清的车震事件，更大胆点的，更是会勇敢的从车上下来，体验一把露天做爱的刺激。而且有车子的掩护，就算被人发现了，也能很快逃窜掉。
　　当然了，做这种好事的，怎么能少了我那淫荡的老妈。
　　也许是时间晚的关系，停车场上空空荡荡，小韩从车上下来之后，扫了一眼四周，有点沮丧的说：“倒霉。这时候人太少，不然还能多几个人看到咱们茜姨发骚的样子。
　　这话正好被从车上下来的老妈听到，老妈马上笑骂着锤了小韩几下，小寒躲闪之间，老妈动作一大，上身小西装太大的开襟愣是把老妈一整个乳房释放了出来。
　　“讨厌！”老妈假装羞涩的将乳房重新塞进衣服里。一双满是春意的媚眼却在四处搜寻看刚才暴露的举动是否吸引到了别人的眼球。
　　大军哥对小韩小张打了个手势道，示意两人过来说话：“要想玩的刺激，那我们就要跟茜姨拉开一些距离。茜姨在前面走，我们在后面跟着。别太远也别太近，有危险的话，我们也能及时赶过来保护茜姨。”
　　说完，大军哥又转向老妈道：“茜姨，我们就用你衣服里的无线电联系咯。”
　　老妈眨眨眼睛，转身向着广场大方的走去。虽然身上的衣服少得可怜，而且裤袜还是半透明的，里面的风景几乎可以一览无余，可是老妈却丝毫没有感觉一般。比上T台的模特走的还自在。
　　此时此刻的老妈，在车上被大军哥讲了那么淫荡的故事，而且又被三个人轮番摸弄奶子阴户，却迟迟没有鸡巴插进来慰泽一下自己开闸放水的小骚屄，阴道里早就如同千万只蚂蚁在爬一样，恨不能同时在阴道里，屁眼里塞进好几只鸡巴同时猛插猛肏才够过瘾。
　　老妈边走边拿眼角四处找寻，找寻任何能够对对自己的阴户构成威胁的男性品种。可偏偏这时候都是些在广场上打发时间差不多该回家看电视的老头老太们。
　　虽然老头儿们会投过来一道道热辣的目光，而且还会驻足好好盯着老妈若隐若现的下体过过眼瘾。可是老妈太清楚了。就算这群老头集体上来操她，也不一定能满足自己燃烧的欲火。
　　这淫妇现在最需要的，是有着坚硬鸡巴和强健体魄的青中年，最好，是精足液旺的处男儿。
　　“嗒嗒嗒嗒……”
　　老妈漫无目的在广场上晃了一圈，偏偏这时的广场寂静的如同谢幕后的舞台，只有老妈一个演员站在台上，还有远远跟着的三个跟班。
　　如果是人声嘈杂的白天……
　　老妈一想到无数道目光会集中在自己近乎裸露在空气中的身体上，不由得从体内深处又是一阵欲火传遍全身，此时此刻，就连平日里对震蛋一类道具不太感兴趣的老妈，都很不能有个震蛋能顶在自己的阴核上，尽情的颤动。
　　“完蛋了。好想做。”老妈在广场中央停下了脚步，咬着嘴唇对着对讲机说：“不行了，手淫都行。”
　　“那这时候要是有几个老头走过来了怎么办？几个色迷迷的盯着你的身体看的老头？”大军哥在另一边坏笑着道。
　　大军哥的话很具挑逗效果，老妈用力夹了夹双腿，裤袜上水渍扩散的更开了一些。老妈咬着嘴唇回答道：“无所谓了，只要有鸡巴就行。老头硬不起来我可以帮他们口交，直到他们在我的嘴里硬起来，然后就让他们插我的骚屄。”
　　“我说的可是好几个老头，你要每个人都照顾到才行。”大军哥说。
　　“来接几个都行，我可以轮流帮他们吸鸡巴，随他们怎么蹂躏我的奶子，拧我的奶头，扣我的阴户和屁眼，啊，用力点……真希望多几个人一起肏我。”
　　老妈已经呻吟着走进了广场后的小树林，这里有很多供游人歇脚的长凳。老妈往前走了几步，在她遇到的第二条长登上坐了下来，也不管周围有没有人，就分开双腿，抬在凳子上摆成M型，漂亮的阴户在半透明的裤袜后面近乎透明。
　　迟迟都没有男人出现，老妈真的忍不住了，这时她需要的只是怎么让自己的欲火暂且消退一些，哪怕是手淫都可以。
　　老妈向来不缺男人，所以手淫只是她的一个娱乐工具，这时这项技能却显得如此可贵。老妈一手掰开阴唇，另一只手的手指隔着裤袜，用力的揉搓着阴核，速度快而且很用力，快感传遍全身，美丽的肉体随着快感轻轻的颤动着。
　　小张和小韩远远的躲着，拿眼睛偷瞄淫妇。这时他们才算是真正见识到老妈的淫荡了，都有点膛目结舌。大军哥却是对老妈了若指掌，知道这淫妇越是刺激的场合就会越发的淫荡。所以接着用语言刺激老妈说道：“别忘了想象，茜姨，有一个老头在舔你的阴户，有个老头掰开你的臀肉正在挖你的屁眼，老头的手指好粗糙，你的小屁眼儿爽吗？有个老头插进去了，插进你的阴道里了……”
　　听大军哥这么说，仿佛真的有老头正在玩弄着老妈淫荡的肉体了，老妈用力撕扯开自己的裤袜，整个屁股和阴户都露了出来，手指更加快速的揉搓着，脑中想着老头们围着她肉体的景象，嘴里断断续续的道：“啊，舌头好厉害，舔的我好舒服，啊，亲老公，你的舌头在妹妹的小骚屄里打转呢，啊……，后面的老公，用你的鸡巴插我的屁眼，用力点，用力插，再插深一点，我的屁眼是你的……”
　　似乎这时已经到了一个临界点，老妈的淫叫突然中断了，手指从阴户上拿开，一道银亮的水线喷涌而起，在空中划了一道彩虹才将落在地上……
　　终于高潮了……
　　“沙沙……沙沙……”
　　突然间，老妈对面的树林竟然响起一阵沙沙声，老妈还在体验高潮的快感，丝毫没有觉察，大军哥他们离得太远，更不可能听到。
　　一个黑色的身影突然从对面的长椅后面窜了出来，黑影并不高，却速度奇怪，转眼间已经冲到了老妈的面前。
　　远远望去黑影后面还有一坨巨大的凸起，定睛一看，原来是一个背着大书包的学生，只是下身的牛仔裤已经解开了腰带，鸡巴昂首挺胸露在外面，八成是刚才正好躲在一边看老妈手淫，顺便打打手枪，这时候终于忍不住了。
　　老妈还没张开眼睛，那学生已经冲到面前，并且很大胆的将鸡巴顶在了老妈的阴道口，因为老妈刚刚喷潮完的关系，所以鸡巴竟然很轻松的进入了老妈的体内。
　　老妈微睁妙目，却见那学生年纪还很轻，看样子比我还小上几岁，约莫也就初三左右。此时满脸都涨得通红，也不说话，只是喘气如牛的拼命耸动下体，好让自己的鸡巴能在老妈的阴道中进出的更多一些。
　　这不就是自己急需的鸡巴吗？
　　老妈露出一丝满意的笑容，终于又体验到了阴户被鸡巴填满的感觉，虽然这根鸡巴并不粗长，而且动作抽插的极为稚嫩。可是老妈丝毫不在乎，一种幸福原来就是这么简单的感觉涌上心头。
　　学生见老妈并不反驳，分外高兴，竟然贴上来跟老妈亲嘴，老妈的舌头灵巧的就勾住了学生的舌头，两个人在口中又是一阵搅拌。
　　“慢点插，不然很快就射精了。”当学生的嘴巴转移到老妈丰满的胸部的时候，老妈低声教育道。
　　学生还是没答话，但是抽查的速度已经比起最开始的勇猛已经减弱了几分，而且已经越发找到技巧，抱着老妈的腰肢，双手插进老妈的裤袜，捏弄着老妈丰满的美臀。
　　插了近百下之后，学生有点体力不支。老妈主动转过身去，媚眼看着那少年道：“想不想插阿姨的屁眼？”
　　说着，老妈已经主动的掰开了臀肉，将粉嫩的小菊花的褶皱都扯平了。少年看得眼直，半天才伸出一只颤巍巍的手指，按在老妈的屁眼上。
　　“真的可以吗？”少年颤巍巍地说，却已经扶着鸡巴靠近老妈的菊花了。
　　“兹……”一声轻响，少年的鸡巴尽根没入老妈的屁眼当中，并且双手已经攀上臀肉取代了老妈的手，用力地分开着臀肉。
　　老妈出名南的时候，直肠内又涂了很多凡士林。所以少年在老妈的屁眼中进出的十分轻松惬意，又可以腾出双手去前面揉搓老妈的丰胸。真是爽呆了。
　　“嗯……啊……好爽，亲爱的……肏我的屁眼，我的屁眼好肏吗？舒服吗？
　　紧吗？“
　　“好爽，好紧啊……”
　　少年只顾肏，根本不懂得什么抑扬顿挫。眼看已经快到射精关头。
　　“你想射在哪？”老妈一边扭腰配合他的抽插一边问。
　　“射在阿姨的阴道里，我想让阿姨怀孕！”
　　老妈被这小子气笑了，但又不好伤他的心灵，只好让他先从屁眼中把鸡巴抽出来，插进前面的阴道，做最后的冲刺。
　　“啊……好刺激，快一点……再快一点……”
　　“要射了，阿姨，好爽啊，好好肏的阿姨要怀我的孩子！”
　　“射进去，射穿我的子宫，阿姨就为你生孩子……”
　　“啊……射了！”
　　少年最后直接抱住了老妈的身体，伏在老妈的背上，身体猛颤几下，一股又一股滚热的处男精射在老妈阴户的深处。


第10章遇险
　　少年的龟头顶在老妈的阴道深处，随着鸡巴带动身体每一次颤动，一股精液必将送进老妈体内很深的地方。天知道这小子就究竟存了多久的精液，他足足在老妈的阴道内停留了近一分钟才缓缓将精液射完。
　　随着少年的龟头拔出老妈的阴道口，粘稠的精液咕噜噜从老妈的阴道口中滚落出来。
　　一股满足感从阴道深处涌出，接着传遍了全身。老妈的胴体浮起了一层淡淡的粉色，在黑夜中并不明显，却格外诱人。
　　老妈此时的姿势还是跪在公园深处的长椅上，上身伏在长椅的靠背，脑袋垂在交叉的肩膀上，急促的呼吸着。大脑开始稍微的不清晰，老妈知道，这时的她已经到了性爱顶端的边缘，如果再来几次的话，老妈一定会得到性爱能带给她最高的快感。
　　手指颤巍巍的伸向阴户，少年留在里面的精液仍然不断地从阴道内流出，滴在绿色的长椅上。老妈的中指和食指沾了一些，感觉了一下很粘，放在嘴里咗了一下，果然是处男精液的味道。
　　老妈深信处男的精液富含蛋白质，多吸收可以美容养颜，青春常驻。所以并不打算这么简单就把少年给放了。喘匀了气息道：“再来一次吧，阿姨知道你还可以射的。这次阿姨用嘴巴帮你射出来，你可以尽情地射在阿姨的嘴巴里面哦……”
　　等了一下，身后却毫不反应。
　　原来少年在老妈的体内射完之后，就开始后怕了，提上裤子就跑掉了。只是老妈一直没发觉罢了。
　　“这就先玩完了啊，真没意思。”
　　老妈失望的又从阴道中挖了些阴道，放在口内品尝着。不甘心的坐在长椅上，大军哥身后跟着小张小韩从远处走了过来。
　　“茜姨被肏的爽吗？”率先开口的是小张，他戏谑的笑着捏了捏老妈的奶头。
　　与此同时另外两人也都将手伸到了老妈身上性感的部位，肆无忌惮的摸索着。
　　老妈见他们都很主动，很是兴奋的道：“不错嘛，这么快就都恢复了，刚到了快乐的边缘就完事儿了。我还想要呢……”
　　老妈说着眨了眨眼睛，无尽的妩媚与可爱。
　　可这话说起来简单却难坏了三个大小伙子，虽说都是精旺体壮的年纪，可是接连不断的射六次之后，可不是一会半会就能恢复的。虽然小韩信心不足的掏出软趴趴的鸡巴让老妈口交一下看能否直立起来，可是老妈使劲浑身解数，就连舔屁眼都用上了，可是小韩的鸡巴仍然垂头丧气的，这下郁闷的可换成我的淫妇老妈了。
　　休息够了，老妈拿掉身上的几只手，整了整衣服站起身子来说：“呸，我鄙视你们。连一个大姐姐的小小要求都满足不了。我自己找男人肏我去！”说完，还做了个俏皮的鬼脸，接着就转身而去了。
　　晾下三个面面相觑，满脸苦相的大小伙子不提，老妈的高跟鞋敲击地面的声音再次在公园深处回荡着。只是这次淫妇已经不像上次那样走的步履蹒跚了，毕竟有了一次精液的洗礼，淫妇的嘴角挂上了甜甜的笑容。
　　幽深的小径透着微寒，却驱不散老妈依旧高涨的情欲。小径尽头的台球厅闪烁的霓虹灯已经映入老妈的眼帘。
　　再往前走几步，可就是台球厅了，老妈的心里暗揣，怎么一不小心走到这个该死的地方来了。要知道，这台球厅可是市内仅存的几所台球厅了，能在这儿玩的，很多都是大小痞子流氓。老妈心里很清楚，自己虽然你很需要男人肏，可是如果掉进流氓堆里，自己这身暴露的打扮，可就不那么好脱身了，被轮奸倒是其次，到时候不好出来，也给大军哥他们添麻烦。
　　犹豫间，老妈的脚步就已经放慢了，最终在距离台球厅还是有百十米的距离，停住了脚步。
　　“哪里找不到男人呢。”老妈暗道，转身就已经准备离开了。
　　可就在此时，小径的旁边一侧，一张石桌旁有几颗橘红色的光点，正在忽亮忽暗，四五个年纪绝对不超过十六岁的少年，头发染的花花绿绿的，此时正远远地盯着老妈看呢。
　　为首的一个用夹在指尖的烟点了点老妈的方向，对着身后问道：“你刚才说的，在公园里发骚的女人，就是她？”
　　“对啊，源哥，刚我就看着女人在公园的石凳上自己手淫呢，太骚了。”回答的是个小弟，声音很小，但绝不是外人，就是这小子，刚才从斜刺里冲出来对着老妈一顿爆肏. 最后还将一大泡精液尽数射进老妈的阴道深处。
　　“这么骚的女人真是少见。你小子就没上她？”开口的是另一个小子，头发都染成了艳丽的红色，远远看上去跟脑袋上趴着只火烈鸟似的。
　　“怎么会呢。这么骚的女人，我当然第一时间告诉大哥们，以后在学校还指望你们多照顾我呢。”刚才肏老妈骚屄的小子这时候显得无比献媚，显然他的话很打动这四五个坏小子，几个人嘿嘿淫笑着答应了。
　　当然，眼看老妈已经转身了，到嘴的美肉，再不上就飞了。
　　书中代言，这几个小子都是学校里出了名的坏小子。这么大小正是天不怕地不怕的时候，逃课出来在台球厅打台球，可是技不如人，身上的钱很快输光了。
　　几个人坐在外面抽烟解闷。却正好遇到了神色匆匆，刚肏完我妈不多时的小子。
　　讨要保护费不成，倒是得到了我的淫妇老妈正在远处发骚的消息，几个人一开始还不信，可是当老妈近乎赤裸的走过来时，几个人几乎闻到了老妈身上散发出来淡淡的淫水香。
　　一头黄毛的小子（五个小子的头发染成了红黄蓝绿白五种颜色，接下来就用头发颜色代表人物）拿起了手机，手机屏幕强烈的光芒照射在老妈性感的身上。
　　这下几个人终于算是借着一点光亮将老妈看了个清楚。
　　上身一件开襟女式西服，从一侧可以明显看出里面已经没有任何衣服了，坚挺的胸部将开襟顶得老高，顶端神秘的红点似乎可见。
　　女士衣服短的只到腰上，下身只有一件半透明的黑色裤袜，包裹着丰满圆润的大屁股和修长润滑的美腿。最刺激的是裤袜的裆部已经被外力撕开，巨大的裂洞已经将半个白屁股暴露在空气中，而且可以肯定的是，这骚妇是绝对没有穿内裤的！
　　此时的老妈也注意到了自己的身上被笼罩上一道白光，眯眼望向光源的发生地，五个不大的小痞子已经被眼前的美景所迷住。直勾勾的盯着老妈的身体。
　　老妈似乎并没有想逃开的意思，因为直觉上老妈似乎认定这几个小子并不会对自己构成任何威胁，而且他们旺盛的精力，一定会带给她无数的精液浇灌。
　　见老妈不动，几个小子就更加胆大了，几个人来到老妈的身边，瞬间就站成一个包围圈，将老妈围在中间，生怕她会跑了似的。
　　黄毛似乎是几个人的首领，他的个子几乎与老妈一般高，双目满是淫光的盯着老妈上下打量了几圈，然后用自以为很挑逗的语气说：“大姐姐，这么晚了还穿这么少，您不怕冻吗？”
　　老妈上过的男人比他班上的同学还多，怎么会被他的发难难住，微微一笑答道：“当然会冷了。你们是来送温暖的吗？”
　　“当然了。不知道这样够不够暖呢？”黄毛说着，伸胳膊搂住老妈的脖子，往前一拉，满是烟味的大嘴贴上了老妈的樱桃小口，并且很主动的将舌头往老妈的嘴里伸，老妈皱了下眉头，并不太喜欢这股烟味，黄毛在老妈的嘴唇上舔了几遭，虽然最终目的没达成，可也清楚的明白一件事，那就是这个女人确实是出来找肏的。那么就当是哥几个今晚的福利了。
　　“大姐姐，今晚陪我们一起玩吧。”黄毛道，已经开始在老妈的身上动手动脚了。其他几人见黄毛如此，也都毫不客气的将手伸到老妈的身上，解开她西装的纽扣，将两颗饱满的奶球全部释放出来，裤袜上破的洞也成了方便几个人探索老妈阴户以及屁股的好渠道。
　　这几个小子丝毫不在意这是一条随时会有人经过的林荫小道，仗着人多，两个人分别抱起老妈一条腿，将老妈抱了起来，剩下的三人就能方便至极的探索这具性感的女体了。
　　黄毛拿着手机，用手机的光亮照老妈滴着淫水的阴户，一边与红头发的小子分别将手指插进老妈的阴道与屁眼当中，一前一后的插弄着，好像两只细小的鸡巴一样。绿头发的小子则乐得其所的研究着老妈丰满的胸部。一双大手毫不留情的捏弄着老妈的奶子，老妈的奶球在他的手中变换着无穷的形状，不一会儿就充血发红了。
　　这小子边捏还边絮絮不停：“我了个操，这奶子真太棒了，比那些女学生的奶子爽多了。又大又有弹性，越他妈摸越好摸，你们都来摸摸看看。”
　　绿毛话音刚落，老妈的奶子上就又多了两只男人的手，是负责抬老妈腿的蓝头发和白头发。两人貌似是几人当中地位较低的，所以只好一边把老妈的重量全集中在一只胳膊上，一只手发泄似的，狠狠捏弄老妈的乳房，拉扯着老妈的奶头，丝毫没有怜香惜玉的心情。
　　老妈的一开始还是很配合的低声粗喘，配合着轻声的淫叫，可是随着乳房上力道越来越大，而且阴道里的手指由一根变成了三根，而且黄毛这小子明显是看多了岛国的特产，想要尝试一下用手指帮女人喷潮的新鲜玩意儿。
　　可是黄毛小子并不能得其道，虽然老妈的前后洞都有手指在进进出出，可是一开始的快感已经被疼痛所取代，加上乳房上传来的疼痛感觉，刺激虽然刺激，可是老妈并不喜欢这种感觉。
　　“啊……啊……停下来……”
　　黄毛小子的的三只手指在老妈的阴户中抽插的越发迅速，淫水也就随之不断地流满了他的手，一直哗啦啦的滴了一地。可是黄毛小子并没有停下来的意思。
　　快感夹杂着痛楚一波波冲击着老妈的神经，老妈本能的意识到了这些小子那些不知轻重的可怕，开始想要反抗，可身体偏偏被抓得很牢，她一个女人的气力怎么能比得上五个大小伙子呢？
　　“妈的，我们这样抱着这骚娘们好累，我们先把她放到石桌上玩一会儿，然后再找地方慢慢肏她怎么样？”白头发提议说，终于算是将黄毛近乎疯狂的抽插止住了，几个人气喘吁吁的抱着更是大汗淋漓的老妈来到小径旁的石桌上。
　　经过一番激战，老妈的裤袜已经彻底被撕碎了，上衣也脱了下来，全身已经赤身裸体的躺在冰凉的石桌上，全身没有一丝气力，粗重的喘息间只能用余光打量着这群疯狂的小痞子。
　　五个人面对着一堆赤裸的美肉，都想要玩个痛快，却一点也不顾及老妈的感受。一般情况下与老妈做爱的男人都会很体贴，而且老妈往往都占据着主导地位，可是今天却被几个半大小子玩弄在了鼓掌当中。
　　“骚妇，撅起屁股来，你这母狗！”黄毛大叫一声，抱着老妈的身体将她翻了过来，改成屁股朝天，并且狠狠的一巴掌抽在老妈肥美的臀肉上，白净的美臀上瞬间升起了五个通红的掌印！
　　老妈吃痛，可是身体却毫无力气，红毛俯下身，分开老妈的屁股肉，张嘴咬住了老妈的屁股肉内侧，又是一阵疼痛从屁股上传来。红毛并不打算这么快就松口，他一边往上扯，一边拉着老妈的腰往上撅，不然臀肉就要被扯掉一块似的。
　　没辙老妈只好顺从，巨大而雪白的丰臀高高翘起，在黑暗的公园中格外耀眼，五个小子看的眼睛发直，不断的有巴掌拍在老妈的臀肉上，每一次拍击都会换来老妈淫荡的尖叫，每一次都在刺激着这群小子的神经。
　　就在这时，一阵只有老妈能听到的呼唤声在老妈的耳畔响起。熟悉的呼唤声，显得格外亲切：“茜姨，你在哪儿？我们找不到你了。”
　　是大军哥。大军哥他们由于刚才一直坐在老妈发骚的凳子上休息的，老妈一个人竟然走出了通讯范围之外，等几个人醒悟过来的时候，却发现已经失去了老妈的踪迹。
　　听到大军哥的通讯声，老妈似乎获得了救兵一般。这几个小子对女人身体的探索欲望实在太强，老妈已经被他们折腾得有点吃不消了。带着哭腔回应大军哥道：“台球室这边，救我！”
　　这群小子只听到了老妈的救我两字，还以为是老妈撒娇的又一手段，一直辛苦的蓝，白头发两小子已经掏出鸡巴，放到老妈的面前，要享受一下老妈带来的快感了，同时，黄毛小子正在商量由谁去买只冰棍，这几个小子要用冰棍插进老妈的阴道与屁眼当中。
　　“啪啪啪……”突然间一阵急促的脚步声传来，一个男人的声音喊道：“警察，你们在干吗？”
　　几个小子一听警察来了，那还顾得上老妈，提裤子的提裤子，掉头就想着丛林深处跑去。也不顾老妈还撅着屁股，一个人跪在石桌上呢。
　　老妈身体一松，整个人瘫倒在石桌之上，她早已听出来，刚才那声喊叫，哪里是什么警察，那是神兵天降的大军哥与小张小韩。
　　骚妇终于得救了！


第11章我的表弟
　　关于那天的事情，我只是见到第二天早晨大军哥开车将有些惊魂未定的老妈送了回来。并且私下告诉了我当晚发生的事情。
　　看样子这件事对骚妇的是多少有点恐吓作用的，一整天老妈都有点神不守舍的样子。就连大军哥要走的时候，看到老妈还坐在沙发上发呆，走过去掀起骚妇的裙子，有点依依不舍得摸了几把屁股和阴户，老妈都没有反对。
　　一般情况下，老妈是反对她的男人们守着我的面对她做这些事情的。不过很快这种情绪就烟消云散了，而且老妈似乎觉得没被那几个小子肏一顿，实在是有点遗憾。
　　可接下来的几天，老妈又遭遇了一个不小的打击。大军哥的探亲假提前结束了。结束前的几天，两人天天都要做好几次，地点不确定，有时会在我家，有时会去我家外面玩暴露的。可是也不敢玩的过于过分了。
　　大军哥走后的几天，老妈再次陷入了低潮，除了那天对门的叔叔过来串门，在老妈的屁眼中留下了三泡精液，老妈的日子过得很平静，甚至连出门的时候都少了很多。
　　日子过得很快，转眼间已经到了国庆节。我陪着老妈去了一趟姥姥家，并且从姥姥家给老妈带来一个不小的惊喜，我的表弟，比我小三岁的小森要来我家暂住几天。
　　说起这个小森，这小子几乎是亲戚的孩子里，跟我玩的最好的一个。或者说，他跟每一个亲戚关系都不错。他是我小姨的孩子（天知道我的小姨是不是像她姐姐一样，是个淫妇），老妈却格外的喜欢他，从小就是这样。
　　这次他能来我家住几天，老妈自然兴奋不已。
　　回家的当天晚上，小森与我同睡，我刚从浴室出来，这小子很乖巧的玩着我的游戏机。见我出来了，很乖巧的说：“哥，我玩会你的电脑行吗？”
　　“行，游戏都在桌面的文件夹里。你自己找吧。”我点了点头，来到我房间的镜子旁梳头发。我的头发很长，洗澡后要好好打理。NND，这点我跟女孩子很像。镜子里倒映出正在玩游戏的表弟的样子。才十四岁的年纪，却已经跟我一样高了（好吧，其实这并不算高，因为我本身就不高）。身体要比我壮实一些，不会像我一样一副营养不良的样子，也不会有胖的感觉。脸上总是挂着阳光的笑容，与我的万年泰坦尼克沉没脸差距不小，哎，也许就是这点区别，将我两去别在了两个世界中吧。
　　我承认，我没有这小子讨人喜欢，而且，就连礼貌我都不如他。
　　表弟霸占了我的电脑，我躺在床上百无聊赖的翻看他的手机，没什么值得注意的好东西。只是那5G的内存卡竟然存的满当当的，这小子也忒厉害点了吧。
　　我几乎是想都没想就打开了他的档案管理。可是前几个文件夹转遍了，也没发现什么东西可以塞满他的内存卡。
　　可是最后一个文件夹却出现了一大堆子文件夹，一个套着一个，越是这样，我就越觉得奇怪，因为早年间我刚开始收藏A片的时候，我就是这样将A片辛辛苦苦一层一层装在子文件夹里，还要起各种冠冕堂皇的名字，省得被老妈发现。
　　终于到了最后一个子文件夹，我做贼心虚的瞄了表弟的方向一眼，这小子正玩游戏玩的入迷呢。当然他玩游戏的天赋远不如我。
　　见表弟没反应，我也就大胆的打开了，里面有两个子文件夹，但是文件名已经不再是障眼法的“新建文件夹”，而是“photo”和“video” .看看储存量，貌似就是这两个文件夹撑满了这5G的内存卡。
　　直觉告诉我，这两个文件夹里的内容，绝不会简单。
　　没缘由的，我的心跳突然加速了很多。颤抖的手还是打开了photo文件夹。一看数目我吓了一跳，九千多张，这小子拍什么拍这么多？
　　当我将第一张图片全屏，就被画面上的人以及他们在做的事情彻底震惊了。
　　画面上是三个正在做爱的人，一个就是我的表弟，他侧着身子，鸡巴从后面插进一个身材万分美妙的女人的屁股缝，而且这小子还很高兴的对着镜头做出了V字手势，夹在女人另一边的男孩子似乎与表弟年纪相符，他的双手正抓住女人丰满的双乳，而将脑袋全部埋进了乳缝当中。同时，他的鸡巴正在插着画面中女人的阴道。
　　最让我吃惊的是，这个被两个小孩子肏的满面红潮的女人，竟然是我的老妈。
　　我屏着呼吸一张张的翻看着，大部分都是表弟与我那淫妇老妈做爱的照片。
　　这还不算，而且还有大量淫妇与表弟的同学做爱的照片。可以看得出，他们做爱的次数一定不少，而且场景变化很大，除了几张是我家，或者是姥姥家我能辨认的出来之外，还有大量露天做爱的场景，更多的是我陌生的地方。
　　说起来奇怪，我妈这个做爱很有主动性的女人，做爱的第一标准就是不允许拍照，跟谁都是这样。可偏偏表弟的收藏品中，竟然还有大量老妈在不同地点全裸写真的照片。
　　我盯着老妈一张微笑着掰开自己正在往外流淌精液的阴道的照片愣神，这对我来说真是太不可思议了。我妈是表弟的大姨，可是她竟然跟自己的外甥做出乱伦这种事情来！
　　我一边看老妈的各种淫态一边发呆，翻翻照片日期，最早的可以追溯到两年前，难道两年前这两人就已经开始了吗？
　　而且，最近的一张照片，竟然是今天，时间就在今天早晨，那时我们还在老姥姥家。照片中的场景可以看出是在姥姥家的厕所里，老妈坐在座便器上一只手抓着丰满的奶子，一只手正在帮表弟手淫，玲珑的舌头正舔着表弟的龟头，老妈还俏皮的眨着眼睛。不过，通过此张照片我也明白一个事实，那就是表弟的鸡巴实在比我的大太多了，又长又粗，就像一根玉米一般。顶我的两根还多，也难怪老妈会如此喜欢。
　　正在愣神的功夫，我突然发现眼前光线一暗，抬头一看，表弟正平静地看着我。他已经意识到了我发现了他的秘密，可是却丝毫没有尴尬或者其他的情绪。
　　“对不起，哥，没想到你自己就找到了。”表弟平静的说，平静的脸上毫无涟漪。“我本来打算找个时机告诉你的。”
　　被他率先抢白，我却不知道怎么回答了。好吗，你跟我的妈妈做爱做了两年了，还表现的跟什么事都没发生一样。表哥母，不可辱，你表哥的老妈能肏的地方你全肏过了，回过头来竟然还在这里安慰我。
　　平静了半晌，其实乱伦的念头对我来说并没有多么的不可饶恕，或者说，其实是我一直很期待的行为，只是我自己没有力量实现罢了。就对我那个淫荡的老妈的渴求程度来说，我从不属于任何人。
　　我叹了口气，平静地问道：“什么时候开始的？”
　　表弟看我并没有生气，倒也跟着松了口气，在我的床边坐下来说：“其实，最早开始跟大姨做爱的，是我的哥们，然后有一次我哥们个我们几个兄弟打电话，说有福同享，然后我们就去了你家原来那片小区，在一条小巷里，一人跟大姨做了四五次。”
　　“我并没有告诉我的哥们儿我与大姨认识，可是我们却已经开始保持性爱关系了，大姨本来就很喜欢我，我拿相机拍跟她做爱她也不会反对。就这样，我们已经发生关系两年多了。两年多里，只要有机会，我就会找大姨做爱。”
　　我点了点头，表弟表现得很坦诚，而且肏过我那淫荡老妈的人那么多，何在乎是不是亲戚呢？我在心里告诉自己，抬头一看，却发现表弟的牛仔裤已经鼓起了一个大包。
　　表弟见我已经发觉，不好意思的笑着说：“早晨刚在大姨的嘴里射了一次，这又想要了。”
　　“憋着对身体不好，去肏我妈吧。”
　　干，我真不是个好儿子，我竟然怂恿我的表弟去肏我的母亲。
　　表弟先是一怔，接着笑容慢慢浮现在脸上。他都想不到，自己的表哥原来是个这么大方的人。
　　“表哥，跟我一起来。”表弟兴奋地拉起我的手，蹑手蹑脚的准备向老妈的卧室进发。
　　今天一天奔波劳碌，老妈照顾我两吃完晚饭后，看了一会电视就早早去休息了。估计这时已经睡熟了。而表弟这小子，竟然拉着我去肏我的母亲，这混小子，太不招人疼了。
　　“如果大姨睡得熟的话，我们就一起上她吧。如果不行，我也想办法我们一起上！”表弟轻声的对我说。
　　此时我两人潜伏在黑暗的客厅当中，蹑手蹑脚向老妈的卧室前进着。表弟一边很仗义的跟我商量着计策，说我可以先潜伏，如果老妈没睡熟，他就先上，从后面肏老妈的屁眼和阴道，如果配合得好，等他肏一会，我再接上，如果配合得很好，应该不会被发现的。
　　我并没有答话，只是默默地跟在他的身后。一边心里嘟囔着：“表弟这小子平日里可是品学兼优的好学生，原来这就是好学生平日所做的勾当，跟自己的表哥商量着如何上表哥的母亲。”
　　两间卧室的距离好像变得无限远，我两也仿佛走了好久好久，一片黑暗当中才传来轻微的咔嚓声，接着是轻微摩擦的声音，眼前黑影一闪，老妈卧室门打开，表弟悄无声息的率先走进去。
　　凭借对我家卧室熟悉的了解和一双良好的夜视眼，我的目光定格在卧室中央的大床上，老妈随着恬静的呼吸微微起伏的凉被。表弟对我打了个手势，示意我先匍匐在床边，由他打个头炮先去床上会会老妈。
　　表弟摸出一个小手灯，放射着冰冷的荧光，照在老妈的凉被上，随着表弟轻轻地掀开，首先暴露在手灯照明内的是老妈修长的美腿。熟睡的老妈侧着身体背朝我们，美腿微微蜷缩一左一右交叉在前方，表弟一边继续掀起凉被，右手陌上了老妈的大腿。而照明的工作，竟然落在了我的身上（干，你干我老妈，我还要给你照明）。
　　表弟的手已经摸到了老妈肥美的屁股上，灯光照射过去，老妈穿着一条小的不能再小的黑色丁字裤，丁字裤的带子深深陷进老妈的臀缝当中。表弟并不急于对付丁字裤，而是双手在老妈滑嫩的臀肉上肆意漫游着，时不时轻轻捏弄一下，足以感受老妈屁股的肉感，又不会把老妈弄醒。
　　“你也摸摸~ ！”
　　黑暗中表弟的口型在向我传达着这样的意思。辛苦当着照明师的我虽然一直克制着，可是下面却早就直起帐篷来了。欲望刺激着我的神经，我早就想摸了。
　　我的手在颤抖着，却迟迟不敢出击。心中仿佛有一头嘶吼的怪兽，咆哮着发出命令。可是我仍然清楚的感觉到，仍然有一丝理智顽强的与怪兽战斗着，让我懦弱的迟迟不敢出手。
　　突然，有一只冰冷的手抓住了我的手腕，我吓了一跳，从彷徨中缓醒过来。
　　抬头看，原来是表弟，他看我愣神，就抓着我的手腕，向那雪白的臀肉靠拢过去。
　　我的理智终于崩溃了……
　　手掌颤抖着贴上了老妈的臀部，由手心向着大脑传递了一组满足的快感，长久以来希望摸到老妈屁股的愿望终于在此刻实现，我竟然紧张得不知道该怎么继续下一步动作了。
　　万事总是开头难，摸老妈的屁股也是如此，迈出第一步之后，后面第二只手的贴上也就变得轻松自如，老妈的屁股肉上终于留下了我十指的指纹。
　　我仿佛在品评一件艺术品一般，仔细的摸遍了老妈屁股的每一寸肌肤，并且逐渐的加大了手上的力道，单纯的摸索已经不能够满足，我双手十指深陷入老妈的臀肉当中，逐渐的加力，揉搓，老妈的臀肉在我的手中变换着各种奇怪的形状。
　　我用力的往外分开老妈的臀肉，终于在表弟照明的帮助下找到了丁字裤的带子，老妈的屁眼褶皱正随着我的用力微微张合，我用小指勾起碍事的内裤带子，终于见到了老妈菊花的全貌。
　　天哪，这只不知道被多少男人进入过的屁眼，竟然仍然保持着诱人的粉红色，可见老妈对屁眼的保养是从来没有落下。我的食指落在老妈的菊蕊上，指尖感觉很热，但有点干燥。淫妇那就用自己的儿子的口水来湿润一下菊花吧。
　　我低头对准老妈的屁眼深吻下去，舌头率先舔舐到老妈臀峰的下方，然后用力的往上舔……
　　“嗯……”
　　突然之间，正在熟睡的老妈发出了一声低吟，身体有了明显的震动，我与表弟都吓了一跳，正在忙着从事摄影艺术的表弟急忙按照我两事先商量好的，取代了我的体位，我则老老实实躲在床下，等待时机再出来。
　　幸好我下去的及时，老妈这时已经慢慢苏醒了，微微转身向下看，正好迎上了表弟那张刚从老妈臀峰中抬起头来的笑脸。
　　“臭小鬼。”骚屄老妈娇滴滴的道，脸上已经浮起了一丝淫笑：“你表哥睡了？”
　　“嘿嘿，当然了。表哥睡得跟死猪似的，我才能过来插大姨的淫穴啊。”表弟一边说一边爬上了老妈的身边，双手绕到前面，揉搓老妈的奶子。摸了几把，又探手到老妈的两腿之间，在老妈的肉缝一摸，原来早就淫水泛滥了。
　　表弟假装惊奇的说道：“哇，大姨可真骚，竟然这么快就流满了淫水了，还说不是想挨插？”
　　老妈淫笑着敲了一下表弟的额头，佯怒责备道：“还有脸说，下午回来的时候是谁刚上车就把我裙子掀起来了，还说是什么为了摸阴户方便，一路上你的手就没离开过大姨的小淫穴，大姨被你这小冤家搞得车都开不稳了。”
　　聊了几句，老妈就有点前句不搭后句，眼看是困得不行了。表弟也不为难她，只是露出自己大玉米一样的鸡巴，跟老妈摆了一个六九式，双方用嘴巴把对方等会要交合的器官充分湿润。
　　老妈在下面率先吐出表弟的大龟头，揉着眼睛说：“小冤家，大姨实在是困，你就从后面插进去吧。等大姨睡着了在用力插，可以吗？大姨今晚睡饱了，明天随你怎么肏. ”
　　表弟顺从的点点头，等老妈侧过身去，摆了一个很舒服的睡姿，就将自己还粘着老妈口水的鸡巴在老妈的阴道口上磨了几下，一耸腰，鸡巴整根没入老妈的阴道当中。
　　老妈背对着表弟，看不到我们这边的情景，表弟舒缓的抽插着，我也悄无声息的在一旁观战着，不一会，老妈的呼吸再次转为均匀，淫妇竟然一边挨操，一边睡着了。
　　表弟也意识到了老妈的入睡，开始逐渐加大了抽插的力道，我则从两人的缝隙当中伸过手去，在老妈的大腿和屁股上上下其手的摸着。
　　“呼……呼……哥，大姨的阴道可真舒服，水真多。吸得真紧……”表弟一脸舒坦像，用仅仅我能听得到的声音说。鸡巴每次都会在老妈的体内进出很大一部分，插入时又会尽根没入，啧啧的水声在这寂静的夜显得格外清晰。我盯着表弟的大鸡巴，不由得很是惭愧。
　　这小子的鸡巴竟然能顶我的两根，而且我还是哥哥！
　　思想层面深入到这里，我手上的动作开始变得迟缓起来，就连老妈的屁股，仿佛也没有刚才来得好摸了。
　　欲火在一瞬间熄灭，我很清楚，我害怕在表弟面前露出我那根发育不健全的小鸡巴……
　　表弟在老妈的阴道中抽插的速度越发的变快了，这小子也渐渐顾不上跟我聊天，只是专心致志对付眼前这个仿佛要吸尽他的精虫的熟女的阴道。
　　没有人注意我的离去，身后肉体撞击，交合的声音依然清脆，我却悄无声息的关上了老妈卧室的门。


第12章朝花夕拾
　　我叫小杰，今年十六岁。惭愧的是在我身上却没有一点十六岁男孩该有的样子，至少于我身边的那些十六岁男孩有很大的差别就是，我还没有进过我拿淫荡老妈的阴道或者屁眼。而倒霉的是，这些小子，似乎都或多或少的跟我妈做过爱了，甚至，有些家伙，比我还小很多。
　　也许我是这个世界上唯一的一个被人骂了“肏你妈”，还能笑咪咪的问道：“什么时候？”的男孩。
　　呵呵，这真可悲？不是吗？不过，有这么一个淫荡的老妈也并不是一点好处都没有，至少从小到大，我可以无数次偷看我妈跟不同的男人去做爱。
　　1.泳池的故事
　　十一岁那年，市里新开了一家室内游泳池，顿时轰动一时。正是贪玩年纪的我终于将目光暂时从电子游戏上转移了一会，央求老妈带我去泳池游泳，好来逃避这个特别炎热的夏天。
　　老妈欣然同意了，并且当晚就买好了泳衣，第二天一早，我们母子两的身影出现在游泳馆内。
　　人可真多啊。
　　这是我对新建的游泳馆的第一印象，看了看身边的老妈，才发现昨晚老妈买的那身黑色泳衣穿在她的身上原来有这么吸引人眼球的效果。黑色的分体式泳衣充满了肉欲的诱惑，并且是很先进的绳子系扣式，下身的两侧也是绳子，绳子一松，泳衣必然滑落。包裹屁股的泳裤虽然不是T- BACK，却是一块比巴掌稍大的倒三角，老妈的雪白大屁股大部分都露在泳衣外面。
　　原来，不光是我对老妈泳装打扮感兴趣，我发现泳池中，池边上，无数道火辣辣的目光全部对准了老妈性感的打扮。
　　当时的老妈并没有如今如此强烈的暴露癖，她那股摄人的骚劲并不是完全成熟。只见这么多男人都在盯着自己，老妈脸色绯红，只好对我说道：“小杰，我们下水去玩好不好？”
　　我欣然接受了老妈的提议，带着游泳圈欢呼着跃入水中，溅起一片水花。也不理会别人是否对我不满，只是尽情享受与水的全方位接触。
　　游了一会，我突然发现妈妈并不在我的身边，我有点惊慌，却突然听到不远处老妈身在一片人的包围圈中，对我招了招手。
　　看到了妈妈，我安心不少。不过老妈表情却有些奇怪，好像有些不舒服的样子。而且上身的泳衣带子似乎比开始的时候松了不少，丰满的乳房快要被泳衣包裹不住了。左侧的乳房已经有半个乳晕露了出来。可是就算这样，依然不断有男似乎是不经意的，用手背或者胳膊，摩擦过老妈的奶子，借机揩油。
　　我有些奇怪，已经见识过了老妈跟张叔叔做爱的我潜意识的意识到老妈下半身肯定也大有文章。于是我将头上的防水镜拉下来，憋口气潜入水中，向老妈那边望去。
　　原来水中老妈下半身的泳衣的绳扣已经松了，四五只男人的手在老妈的下体来回游弋。而老妈的双腿微微分叉开，一个皮肤很黑的叔叔从后面紧紧贴着老妈的身体，下体不断的撞击着老妈的屁股……
　　怪不得老妈会露出那样的表情，原来刚下水就被人肏上了。淫妇还真是不简单。
　　那一次我们在泳池呆到很晚才走，老妈在池中被几个男人轮番射了一次在体内，又被拉到不为人知的角落里轮番开战，不过最后的结果，貌似是这几个人体力不支，而老妈却越战越勇了……
　　2苏潜
　　苏潜是我以前那片楼区的邻居小孩，跟我同一所学校，却比我小几岁，所以不在一个年级当中。可是因为是邻居的关系，这小子跟我的关系很不错。虽然这小子从小就满肚子坏水，可是偏偏耍心眼正是我的专场，所以我成了这小子精神偶像。
　　不过这小子却比我胆大一些，也偏偏就是这份胆大，让他成功的上了我的老妈。
　　老妈性淫，整个小区都是她跟男人偷情的好场所，所以跟踪老妈偷窥她跟男人们露天做爱也成了我们的一大乐趣。
　　可是往往偷窥老妈做爱的结果就是老妈在那边做得很爽，当老妈饱受了精液的洗礼变得神清气爽之时，我们却要忍受着欲火的煎熬，出于朋友的面子，谁都不敢当时就掏出鸡巴来打手枪，只能把年轻的鸡巴憋得涨的难受。
　　有一次，我约了苏潜一起偷窥我老妈跟另外一单元的陈叔叔与王大爷的三P，三个人没羞没臊的躲在小区的自行车棚里做爱，老妈被陈叔叔与王大爷抱起来夹在中间一前一后夹攻双穴。
　　“我也想肏阿姨的屄，只是他们大人们能肏屄，太不公平了。”苏潜悄悄告诉我，丝毫没有故意他打定主意要上的女人是我的母亲。
　　我没有理会他，因为我认定这小子没这么大胆子。“我赌一盘游戏卡，你不敢。”
　　苏潜似乎不太满意我的唱衰，当即拿出一盘最好玩的游戏卡拍在桌子上，“我看过很多黄色电影，我知道怎么肏女人。”
　　当时的我并不太了解苏潜的眼神中燃烧的那股坚定的信念，不过我倒是很乐意陪苏潜打这个赌。
　　“我妈快回来了。不想输的话，那你就坐在我家防盗门外的楼梯上等着我妈回来，然后像张大爷那样在楼道里肏我妈。”
　　苏潜竟然真的答应了，并且真的按照我的要求往门外一坐，夏天穿的大裤衩鼓起一个不小的肿包。
　　我们只比老妈早回来不足五分钟，所以苏潜几乎刚坐下，就传来了老妈上楼的声音。我关上防盗门，从门缝里监视着眼前即将发生的一切，我几乎已经看到了老妈拒绝苏潜的样子，嘿嘿，眼看着游戏卡到手了！
　　老妈一边上楼梯一边往上提拉自己的吊带丝袜，短裙几乎包不住巨大的屁股，每一步走动屁股都会动人的摇摆。
　　就在还有一层就要到达家门的时候，老妈停住了，淫妇看到了自己儿子的朋友苏潜端坐在楼梯顶端，挡住了自己的去路，仔细看，这小子的大裤衩都已经脱下来了，一根白白嫩嫩，却早已高耸的年少鸡巴正在少年的双腿间跟她打着招呼。
　　老妈着实吃了一惊，没想到比自己儿子还小的小男孩竟然这么大胆子，而且看着那根年轻的鸡巴，淫妇感觉自己刚刚被精虫灌满的淫穴又分泌出一股淫水。
　　淫妇正在犹豫，可是苏潜却应征了孔圣人一句话“自古色胆大如天”，豁出去的苏潜说话也倒是来的直率：“阿姨，我下面憋得难受，我想肏你。”
　　说着，苏潜已经站起来，依靠着楼梯的优势，愣是比老妈高了几头，也就占得了一大部分心理上的优势，老妈很顺从的任由苏潜双手从她的低领中托出一对玉脂雕刻般的乳房，扶着鸡巴用稚嫩的龟头去摩擦着老妈的奶头。
　　也许就是那一刻起，苏潜彻底爱上了用鸡巴去顶老妈奶子的快感，龟头在老妈弹性的乳峰上顶压下去，龟头上的感觉神经感受着老妈肌肤的润滑，苏潜兴奋地竟然忘记了老妈的身上还有好多地方可以让他爽个够。
　　“你喜欢乳交吗？”老妈娇媚一笑，自己托住丰乳，将少年的鸡巴夹在乳缝当中。苏潜还没来得及表示反对或是同意，老妈就已经开始抱着乳房夹住鸡巴挤压着上下游弋了。毫无性爱经验的少年飞快的丢盔卸甲，将老妈喷了个满脸花……
　　3.用来肛交的牛仔裤
　　初二那年，全世界开始流行紧的把屁股裹成个球的牛仔裤，大街上到处可以看到女人臀部与大腿优美的曲线。老妈本来身材就美，因为这类牛仔裤的大行其道，老妈的衣橱多出了十几条这类的牛仔裤，每一条都是那么紧，布料的弹性有那么好，不然怎么能塞得下淫妇那巨大的白屁股。
　　大军哥自以为很有艺术细胞的美其名曰“绷（重读，四声）紧的牛仔裤”绷紧的牛仔裤加马靴，爱美女士春秋必备行头。
　　那段时间老爸在国外的事业越来越有起色，每次打回来的钱也就越多，我和老妈的生活也越发的滋润起来。当时的老妈定期要去驾校学习开车，可是不学驾照的时候，我发现老妈就会换上一条天蓝色的牛仔裤，上身穿一件后摆可以挡住屁股的上衣，在早上上班人潮最为密集的时刻，去赶一趟地铁。
　　骚妇的怪异行为怎么可以逃过我的火眼金睛。从小跟踪老妈偷窥她偷情的儿子决定当一次逃学威龙，看看我的淫荡老妈这身打扮到底有何用意。
　　跟往常一样，吃过早餐我就匆匆提着书包推车去上学。可是这次我却悄悄找了个地方躲藏起来。就等着跟踪我的淫荡老妈。
　　我悄悄躲在小区一条不起眼的小胡同里面，跟我一起的还有刚才遇到约我一起逃学去网吧的同学兼好友，陈晓宁。陈晓宁这小子早就见过我的淫荡老妈，而且我注意到每次面对我的老妈的时候，陈晓宁的眼神总是往我妈身上性感的部位飘来飘去，要是我妈穿得暴露一点，那这小子的眼神准定格变数码的。
　　这次听说竟然是要跟踪我的淫荡老妈，这小子马上来了兴趣。一句话，干！
　　不出十分钟，淫荡的老妈扭着大屁股，上身穿一件低领长毛衣，下身绷紧的牛仔裤配马靴，满面阳光向小区外走去。
　　老妈前面走出一百米左右，我跟陈晓宁也不紧不慢的窜了出来。凭借我丰富的跟踪经验，我可以确保我们肯定不会被淫妇发现的。
　　地铁站离我家小区不远。走了十多分钟就到了。老妈在下去地铁站入口的时候，一个长期在此乞讨为生的老家伙也不知有意还是无意，手里的讨饭棍竟然挂了老妈的长毛衣的后摆一下。
　　就试着轻轻一挂，淫妇急着往下走，毛衣被撩起很大一块，地铁站很多人都看得清清楚楚，老妈的牛仔裤屁股位置，竟然少了很大一块布料，大半个雪白的肥臀全部暴露在空气当中，最引人注意的，恐怕就是淫妇的屁股好像抹上了一层亮油，雪白，巨大又透亮，而且没穿内裤。
　　陈晓宁也是将这一切全都看在眼里，愣是惊得倒吸一口凉气。我赶忙拉他向后躲闪，省得被淫荡的老妈发现了。
　　偷眼瞄着老妈的倩影走下了地铁站入口的阶梯，我和陈晓宁才小心翼翼跟了过去。发现站台前老妈身边站着好几个陌生的男人，有意无意的贴近了老妈，手背有意无意的从老妈的臀肉上擦过。
　　老妈好像丝毫没有感觉一样，可是她的毛衣已经从后面被掀起好大一块了，油光铮亮的大屁股吸引了越来越多人的目光，好几只手光明正大的攀上老妈的臀峰，摸得好不痛快。
　　陈晓宁瞪大着双眼，他似乎仍然不能接受眼前正在发生的事实，天哪，这可是现实生活当中，这可不是毛片！
　　“地铁来了。”我淡定的提醒道，这样的画面我早就见怪不怪了。
　　这列城铁果然名不虚传的挤，仿佛整个城市的人在这一刻全都集中在了小小的地铁车厢当中，可是眼前这群无畏的大人们，仍然像是旱季趟过大河的角马群一样，埋头向地铁里面钻。我拿淫荡的老妈，就被夹杂在这群角马当中。
　　我和陈晓宁可是费了九牛二虎之力才勉强挤进来。我扫了一眼四周，目光在我的右侧停住，差点把我给吓死。我的淫荡老妈，此刻就在我身右边，我们这对各自心怀鬼胎的母子之间就只有两个人的距离。
　　幸好此刻老妈整个上半身都贴在地铁门上，双目微阖，正在吐气如兰，仔细看，老妈的一对丰胸已经从毛衣领中被一个男人拖了出来，男人的手正垫在车门的玻璃上揉搓老妈的奶子揉的痛快。
　　我生怕被老妈发现，于是就跟在我左侧的陈晓宁换了个位置，让身高马大的陈晓宁把我挡住，而我也从这个角度好不容易透过人群的缝隙看到了老妈的屁股。
　　原来老妈的牛仔裤剪成这个样子，就可以方便的与男人在车上肛交了。正在揉捏老妈奶子的男人也正在用鸡巴开垦着老妈的屁眼，车厢内过于狭窄的缝隙让男人无法尽情的收腰抽顶让鸡巴更多的进出老妈的肛门，可是鸡巴每一次却都插的极深，这男人的鸡巴一定不小，不然老妈岂能被他肏屁股就肏的满面红潮。
　　极快的功夫，第一个男人就将精液尽数喷洒在老妈的直肠中，他慢慢的将鸡巴往外抽，我看到他的鸡巴也跟老妈的屁股一样涂上了一层亮油，估计就是老妈肛门内的润滑油的效果。最后只剩一个龟头停留在老妈的体内的时候，男人又掳了几下鸡巴，确保精液尽数洒落老妈的屁眼当中。
　　就在他一边将鸡巴塞回内裤一边提裤子的功夫，第二个男人接替上来，拿面巾纸胡乱在老妈的屁股擦了几下，就迫不及待的将鸡巴尽根刺进老妈的屁眼当中。
　　男人换了一个又一个，就好像一场亢长的接力赛一样老妈的屁眼接纳着一根又一根的鸡巴，越来越多的精液洒落她的直肠之内，然后又在男人的抽插中缓缓溢出，流在她的牛仔裤上，将很大一块都打湿了。我注意到这群人的组成成分不仅仅是上班族，也有很多仿佛是无业游民，因为老妈的出现，他们好像在赶赴一场盛宴一般。
　　在屁眼内射精的男人换了一批又有一批，这次连在一边观战的陈晓宁都开始忍不住了，可是碍于我却不好意思去将那一泡憋得厉害的精液喷洒在我妈的屁眼当中。
　　“想肏就操，要肏的够爽……”我不忍心难为朋友，翻翻眼皮低声唱着说 .陈晓宁立即就理解了我的意思，挤到老妈的身后，然后把自己的学生裤拉下去，释放出坚硬如铁的鸡巴，毫不费力的刺进老妈的后庭当中。
　　逐渐有人下车，车厢内开始松动，陈晓宁也就有了更开阔的空间，好好体验鸡巴在老妈体内前进后退的感觉……
　　不过终究是小孩子，陈晓宁很快就在老妈的体内丢盔卸甲。抱着老妈的大白屁股一个劲的喘粗气。
　　突然，老妈回过头来对陈晓宁嫣然一笑“你是小杰的同学吧，还想要吗？这次阿姨让你插前面的洞好不好……”


第13章地下车场
　　十一长假很快过去，表弟小森再次投入到紧张的学习当中，当然，这小子在这个假期中也算是很好的放松了自己，无论是身体上还是精神上。
　　当然，这多亏了我淫荡老妈的淫荡身体。
　　对于小森第二天问我为什么没有跟他一起肏我的淫荡老妈，我摆出一副义正言辞的样子，用满是教育的语气说：“她是我的老妈，就算再骚，屁股再好摸，也都是我的母亲，我跟她的关系所以只能局限在摸上面。如果真的性交了，是被这个社会所不容许的！”
　　小森一副醍醐灌顶的表情，过了半晌又问我：“哥，我这样跟大姨做爱，是不是也会被社会所抛弃？”
　　这次我不知道该怎么回答了。
　　不过小森这小子似乎也明白我是碍于面子的问题，才不跟我的淫荡老妈性交这个道理了，这个话题也也就暂时被搁浅下来。只是他跟老妈做爱这件事，却越来越公开化了。
　　从来我家的第二天起，这小子就决定了晚上与我妈同睡，对于此，淫荡老妈的解释是“小森说他晚上会害怕。就让他来我的卧室睡好了。”
　　我强忍住翻眼皮的冲动，老妈说这话的同时，恶作剧的小森早就把两个粉红色的震蛋，塞在老妈的阴道和屁眼当中，老妈一边要提防着不要当震蛋从两腿间滑落，一边还要忍受着小森的远程遥控，此时震蛋正在老妈的性器深处跳动的很高兴呢。我注意到老妈几乎连路都走不稳了，大腿内侧流满了亮晶晶的淫水，幸好有吊带网袜，才不至于太明显。
　　到了晚上，就是老妈与小森的性爱表演时间了。老妈对小森真是宠的没话说了，她一向不喜欢的性爱辅助类道具，这几天也都几乎用全了，就连晚饭后的散步，老妈的阴道内都带着震蛋。
　　有时候小森的同学也会过来一起上我的淫荡老妈，不过他们交欢的场所更喜欢选在外面。比如小区的花园里。几个乳臭未干的小子竟然轮番与老妈做爱。直到有一次被小区保安逮个正着，老妈不得已只好用祭出身体摆平了这件事。
　　十一长假的最后一天，老妈终于让小森和他的同学们一干人等在她的体内射干了最后一滴精液，这才勉强把淫妇的性欲喂了个七分饱。
　　老妈负责送小孩子们回家，此时的老妈身上只穿了一件半透明的白色衬衣，其他再无他物。内裤，丝袜，胸罩都已经被小孩子们拿去作纪念当做打手枪的念想了。
　　小区门口，老妈停车在栏杆前，顺手将阴户内的仍在跳动的震蛋取了出来。
　　震蛋上已经满是淫水，带着一股淫靡的香味。这时，戴着大盖帽的保安小李对老妈淫笑着敬了个礼，然后升起栏杆，老妈正被震蛋搞得欲火未灭，退下车窗，对小李眨了眨眼睛，解开衬衣的一粒纽扣，丰满的双峰已经探出大半。
　　小李一见大喜，伸手就摸，因为身材保持的好，老妈的乳房一直都没有下垂的迹象，而且被人摸过无数次，所以弹性自然没的说，小李约摸越是手滑，转眼间老妈已经在车内呈现出全裸的状态。
　　小李此时的性欲也是极其高涨，屁颠屁颠就上了副驾驶座，丝毫不顾及距离他下班还有两个多小时的时间。
　　小李的手毫不客气的摸上了老妈的大腿，老妈顺从的分开双腿，光是这满手的淫水，小李就已经明白了此刻淫妇的需求。“刚跟小鬼们玩完了吧？”
　　“对啊，小鬼们未完成的工作，现在交由老鬼来完成。”老妈妩媚一笑，腾出一只手来抚摸着小李的头发，小李此刻就像一个婴儿一般吸吮着老妈的奶头，舌尖轻佻的在老妈的乳晕上来回打转，时不时撩拨一下发硬的乳头，老妈被他熟练地技巧弄得淫声连连，更多的淫水开始大量涌出。
　　“就这样舔……舒服极了……宝贝……”
　　此时的小区地下停车场很是冷清，老妈将车停泊在一个角落里。就急不可耐地将小李的鸡巴从裤子里面释放出来，爱惜的套弄了几下，鸡巴上已经青筋暴起，很是喜人。
　　小李舒服的往椅背上一靠，他已经知道老妈马上将要为了两人的性爱大计而展开拿手的口技。
　　果然，老妈俯下身低头亲吻了一下小李的大龟头，这个龟头比鸡巴足足粗出了两三圈，整根鸡巴就好像一个大蘑菇一样。老妈娇小的香舌一丝不苟的把小李的阴茎和鸟蛋舔了个遍，小嘴这才有点费力的将鸡巴头塞入口中，吞吐起来。
　　口交了一百来下，小李的鸡巴上已经满是老妈的口水，整根鸡巴已经进入最佳战斗状态。老妈很有成就感的在马眼上深深一吻，拉着这只鸡巴中的战斗鸡，下了车去……
　　“啊……啊……太爽了，你这骚妇，肏死你，肏死你，肏穿你的骚屄……吼……”小李抱着老妈的纤腰，大巴掌用力的扇在老妈的臀峰上，每一次巴掌落下都会带起一个鲜红的掌印，每一次巴掌的拍击，屁眼中的震蛋也将抖动的更加强烈，一层肉之隔，小李的鸡巴仍能感觉到另一个洞中震蛋的颤动。
　　“我……我就是骚妇，我就是欠肏，肏死我吧……把你又浓又稠的精液全灌进我的小骚屄里，射的满满的……”
　　老妈也一边迎合着小李的节奏，发出浪叫不断。两个洞中同时传来着快感，特别是前面的阴道，小李抽查的节奏那么快，龟头有那么大，每一次进出都将淫妇的阴道壁大大的撑开，还没等阴道缩回去，又一波新的冲击又顶了上来……
　　真希望就这么一直肏下去。
　　“得令……”
　　小李仰首低吼道，他真把老妈的浪语当真了，精关松动，一股一股快感传遍全身，小李使尽了全身力气攥住老妈的臀肉，拼命地一顶将存了几天的精液尽数洒落老妈的阴道深处……


第14章老妈的借电计划
　　那天下午，多亏有好心的对门叔叔帮忙，全身只剩一件衬衣的老妈才得以从停车场回到我家住的那栋楼。
　　据我偷听两人的谈话知道，保安小李那天下午在老妈的阴道内射精三次。最后离开的时候，走路已经好像踩着棉花。可是老妈全身只有一件衬衣，下半身根本盖不住，而且停车场距离我家还隔着小区的花园和很多健身器材，还有一条很宽阔的大路。
　　老妈对于暴露自己的身体自然毫无异义，可是这一路的艰难险阻却不亚于西天取经。
　　无奈，老妈只好打电话给对门的叔叔，请这位色狼大叔带一些他老婆的衣服来给自己遮掩过去。当然，老妈说的是很清楚的，必然会委以重谢。
　　当然，委以重谢这句话貌似是对叔叔的鸡巴说的。也可以理解为委以重射。
　　对门叔叔很快赶到现场，并且带来了一件半透明的银灰色一步裙。而老妈要付出的代价就是今晚要陪对门叔叔出门会会朋友。好吧，天知道那家宾馆又来了买卖，几个大男人跟一个淫妇在一起一整晚会发生什么事情，谁都清楚得很。
　　老妈欣然答应，接过对门叔叔送来的一步裙抬腿往身上套。对门叔叔看着老妈被淫水侵染了一层亮色的阴户眼睛发直，这确实是一个天生就用来讲交合的阴道。阴户的皮肤光滑白皙，又富有弹性，不会想很多女人的阴部，即使把毛剃光，也会觉得像是一层沙地。阴唇为酒红色，也许是刚刚性交的关系，大阴唇外翻着，饱满却不显得臃肿，每根进入淫妇阴道的鸡巴都会对这个阴道赞不绝口，即使是生过孩子，阴道依然十分紧密，而且老妈长期性交练就了一套夹鸟功，不论鸡巴粗细，阴道壁都会紧紧包裹住鸡巴，配合老妈腰肢的扭动，鸡巴似乎完全臣服于阴道，可以随老妈的意愿决定你进入阴道的尺寸。没点经验的愣头青被这种快感笼罩了鸡巴，用不了多少下就会丢盔卸甲。
　　老妈穿好裙子在对门叔叔的面前转了个圈。“你看看我穿合身吗。”
　　对门叔叔点点头，当妈妈背对着自己的时候，突然抓住老妈的肩膀不让淫妇再继续动作了，他发现了新的大陆。
　　原来老妈的屁股实在太大，这一步裙流行于九十年代，并且窄的没话说。更重要的一个元素是对门叔叔的老婆是一个有点骨感的女人，虽然有一次她往轿车里面坐的时候裙子往上撩起一大块，被我看到了屁股确实还不小，可是我她的屁股却哪能跟我的淫荡老妈相比呢。
　　幸好裙子的面料还挺有松紧性，所以老妈才能强撑着穿上，不过，巨大的屁股却将一步裙的布料拉伸的更加透亮了，本来裙子的不了就属于很透光的那种，这下倒好，跟塑料袋的透光程度有的一拼。老妈圆润的臀围，深邃的臀沟一走出停车场就被夕阳在臀上撒上了一层淡淡的金色，好像是金子打造的臀部一样……
　　当晚，老妈噶搜我的情况是要跟朋友打麻将，所以一晚不回来。要我早点睡。
　　其实我心知肚明明天早晨老妈登萍度水回家的时候，阴道内和屁眼内一定还有精液的残留，一说话都会带出鸡巴味。
　　果然知母莫若子，不过这一晚对老妈来说并不是什么愉快的经历。因为前一晚对门叔叔慷慨的带来的五个朋友，竟然有三个是阳痿，剩下两还早泄。
　　可是偏偏这五个阳痿早泄大杂烩偏偏还性欲旺盛，每个人都坚持要在淫母的体内射精几次才算够本。
　　“跟阳痿男做爱，就好像公车上被摸身体一样。只能挑起欲火，却不得到满足……”走到我家楼层的电梯，老妈叹口气总结道。同时伸手往自己的短裙下面摸了摸没穿内裤下体，淫水还在潺潺流淌，老妈需要一根健壮的鸡巴把阴道填满，马上就想要……
　　有句话叫想吃冰下雹子，老妈的手指刚从裙下拿出来，电梯门旁的面板上的数字就已经跳到了1.电梯门一开，首先映入老妈眼帘的是一排黄色的大纸箱足有一人多高，纸箱两侧两条粗壮的胳膊上面肌肉虬髯，一看这条胳膊的主肯定是个经常锻炼的练家子。老妈不由想起了健身中心的那些猛男教练，还有那些猛男教练那粗壮的鸡巴……
　　老妈几乎就要在电梯口发花痴了，这是抱着纸箱的男人已经从电梯内走出来，正好与老妈擦肩而过。老妈只是看到了男人的侧脸。好吧，这确实是一个很阳光帅气的男人，不到三十的年纪，一米七五左右的身高却显得格外粗壮，胸脯的厚度几乎与老妈齐平。要知道，我的骚货老马克是一个波霸。
　　健壮的男人搬着东西，并没有理会老妈目中射出的灼热欲火，不然相信这种猛男一定会将淫妇摁在电梯中撩起裙子就一顿猛肏.
　　有了第一眼的邂逅，老妈开始变的非常关注这个健壮男人的行踪，没想到这男人竟然是我们这一层新搬来的住户。那天老妈见到他搬东西正是他搬来的第一天。
　　老妈猜得没错，这男人果然是市区一家新开的健身中心的教练。
　　通过搭讪，老妈得知这位教练姓王，王教练至今还是单身贵族。当然，一听到王教练单身的消息，就连瞎子都能感觉到老妈眼神突然迸射出的光芒。淫妇最喜欢未婚男人了，没有老婆的牵绊，淫妇有自信榨取王教练的每一滴精液。
　　彼此间渐渐的熟悉，老妈也就开始渐渐暴露出淫荡的本质，每次在王教练面前的举止变得越发放肆，而且总是有意无意将身体上性感的部位袒露一些出来。
　　我愿意拿我的左手做赌注，老妈的奶子和大屁股，肯定早就已经布满了王教练的眼球视网膜了。
　　可是让老妈郁闷的是，即使她已经故意用屁股贴上了王教练的手背，可是这个腼腆的男人都不知道将手反过来，用手心去接触那华润的肌肤，即使他的裤裆早就高高的鼓起。
　　“没办法了，只好我主动了。”
　　越是得不到的东西，就是越容易想象的美好。对老妈来说，王教练的鸡巴已经成了她思想的源动力。
　　在我的变色龙摄像机的监视下，老妈从卧室的床头橱拿出一根插电源的电动按摩棒，我知道这是小森这倒霉孩子的玩具，我可不止一次见到他拿着这根电动按摩棒的颤头贴在老妈的阴核上，给淫妇带来一波波的快感。
　　淫妇拿这玩意儿干吗？她可从不主动用这个的！
　　老妈把按摩棒往床上一丢，就开始翻衣橱。此刻我已经确定了老妈一定是想做爱了，出门寻觅鸡巴了。
　　最终淫妇脱掉了内衣，找了一身金色的漆皮连衣短裙穿在身上。衣服紧紧贴在老妈的身上，将性感的肉体包裹的曲线玲珑。两片大屁股肉的五分之一已经脱离了裙子的限制，暴露在空气当中。胸口巨大的开襟露出老妈大半个雪白的奶子，深邃的乳沟能埋没一切英雄好汉的壮志凌云。
　　老妈在镜子前露出了满意的笑容，漫不经心的整了整自己的发型，淫妇拿起按摩棒走出了房间。
　　果然这淫妇是要去找王教练的麻烦。王教练跟我家住同一楼层，出门左转几个门就到了。淫荡的老妈正好与王教练在他家门口相遇。
　　王教练见到老妈手里提的东西有点惊诧，可是老妈却表现的镇定自若。率先开口道：“抱歉王教练，我要用这个东西，可是我家的店员都插满了。能用下你家的电源吗？”说着，老妈摇了摇手中的按摩棒。
　　王教练不是傻子，这句话的意思太明显了。翻译成通俗易懂的话就是“我要在你家自慰，而且你可以看直播！”
　　“当然可以。”王教练木然的点点头，一边掏钥匙开门，一边不断的拿目光在老妈身上上上下下打量。淫妇老妈莞尔一笑，转身让王教练把包不住屁股的短连衣裙看个清楚。
　　“快点好吗？我都快忍不住了！”老妈催促道。
　　王教练怔了一下，好不容易打开房门，请老妈进去。
　　“电源在那边，你请便……”王教练的目光一直都没有离开老妈的身体，注视着她像个终于获得玩游戏权力的孩子一样冲向电源，与按摩棒通电，往沙发上一坐，两条秀腿就大大的打开了。
　　按摩棒发出嗡嗡的颤声，老妈颤抖着将按摩棒的头贴上了自己的阴核，一股股淫水开始止不住的从老妈的阴道内涌出，顺着臀缝流出，流过屁眼，滴在洁白的皮沙发上。
　　老妈的淫水太足，几秒钟就从一股分出了几股势力，争先恐后的溢出阴道口，在阴部两侧建立了一条通过屁股肉直达沙发的新干线。
　　与此同时，王教练也在一边观战的口干舌燥，他已经不能从老妈的身上移开目光了。只是慢慢地走过来，盯着老妈仍在不断溢出淫水的阴户看了良久……
　　可就是迟迟没有动作。
　　连老妈都大吃一惊，他还没见过哪个男人的定力能像这个王教练一样强悍。
　　半响，王教练才盯着老妈的阴户喃喃地道：“这就是女人的阴户啊……”
　　老妈以为他终于要有所行动，一边呻吟一边问道：“是……是啊……，你难道就想这样一直看吗……你可以……可以……让我更爽一些……”
　　王教练点点头，目光依然不离开老妈的阴户，漫不经心地答道：“是啊，不过我是同姓恋。我喜欢男人……”
    作者后语：有几点要说，首先很多人都在说我的文字太过直接，没有那么激烈的心理斗争。好吧，我只能说那些东西我不是不会写，只是不想写，因为从第1章我就已经老妈的性格给定格住了。在这种极度淫荡的大环境下，如果做太多的心里挣扎，倒是有些牵强了。
　　也有很多人说不喜欢绿妈文，嗯，只能说写这些完全是为了我个人的兴趣和爱好。作为一个深绿的绿友，对于熟悉的人，不熟悉的人的鸡巴在我妈的身体里面射精可谓极度兴奋。可是偏偏现实与想象差距甚大，只好通过文学来弥补这心理上的空缺。终究还是应了那句话，文学是苦闷的象征。
　　最后，还是召唤大家的回复和顶。喜欢罗宾的文字，那就将你们的大鸡巴插进罗宾的妈妈的菊花和屁眼里，重重的顶起吧。
　　作者前言：这几天有事，更新的慢了。所以一次发两章。这两章都是内容比较刺激而且好看的，是罗宾比较喜欢的两个章节，所以希望大家不要吝惜你的顶，肏进骚妈的身体，用力的顶骚妈的骚屄和屁眼吧。


第15章破处
　　老妈费尽心思勾搭，到头来王教练却是个同姓恋这件事被我当成年度最大的喜剧，整整笑了三四天。也许是运势不好，老妈上周的性爱运确实有点不佳。
　　而我，却也陷入一段严重的煎熬当中。
　　我还想再摸摸老妈的大肥臀。
　　有了第一次摸老妈屁股的经历，我就发现自己却是深深爱上了那种感觉，老妈的屁股，真的是太好摸了。我几乎是无时无刻不在想念那种臀肉完全贴上我的手掌的感觉。我开始更加羡慕嫉妒恨那些能够光明正大跟我老妈做爱的每一个男人，他们都是幸运儿。
　　就我一个倒霉蛋。
　　不过这种情绪很快被一股迎之而来的快乐冲散了很多。我的好哥们雨辰要过生日了。对于职业宅男的我来说，终于有个可以让我出去透透气的理由了。
　　也许我是唯一一个送双份礼物的，而且相信我送的礼物也是最有价值的。除了全套的《死神bleach》手办玩具，还有一份就是答应找时机让他可以一肏我的老妈。
　　我绝对可以称得上是好朋友。所以我的好多朋友都跟我的母亲发生过性关系，而雨辰，虽然也知道我的老妈是个十足的骚屄，却迟迟没有勇气动手。这次我答应亲自帮他找机会，雨辰自然感恩戴德。
　　生日宴在一家高级餐厅的雅间举行，醉醺醺的雨辰拉着我的手说这个中感谢的话，也有了七八分醉意的我听他嘴里说出的最多一句话就是“吃水不忘打井人，一定会好好肏我的妈妈的。”
　　我也大着舌头拍着雨辰的肩膀说：“能让每个朋友都肏我妈，就是我毕生的心愿。”
　　啤酒喝了几瓶，我有了第一次上厕所的欲望。绕过佳龙和陈晓宁坐的位置的时候，我听到这对淫棍正在交流着肏我妈的经验。
　　“小杰他妈的屁眼，我最强一次用舌头都顶进去三四厘米，累坏了我了。”
　　佳龙一边说一边比划，两只手聚在面前化成一个圆弧，仿佛他正抱着我妈的大肥屁股。
　　“你傻啊，这还不好办，你现在他妈的屁眼里多涂点油！”陈晓宁不以为然。
　　“呸！我当然知道，小杰他妈最喜欢肛交了，屁眼常年洗得很干净，而且保养得很好，我什么时候摸她，她屁眼都滑滑的。”
　　就在我推开雅间门的时候，另一个同学也插嘴了“小杰他妈的奶子也很爽，我每次肏她之前，都要先让骚妇帮我乳胶射精一次，骚妇每次都会吃了我的精液……”
　　我带着一脸满意的傻笑向餐厅的厕所走去。雅间的单间厕所被别人霸占了，我无奈只好另寻他处。就在来到男厕门口之际，还听到两男人一边出来一边谈论：“那女的那屁股蛋子太他妈好摸了，屁眼里也倍干净，真他妈爽！”
　　哼哼，又是屁股。屁股真是本年度的流行词。
　　我有点恍惚的想到，脑子不由得联想到了我的老妈。我了个去，这两人说得那么热烈，不会是说的我那淫妇老妈吧？
　　正想着，男厕门一开，一个身穿酒红色超短连衣裙的长发美女差点跟我撞个满怀。我恍惚看着美女越发觉得眼熟……
　　“妈？”
　　“小杰？你怎么在这？”
　　等等……
　　我妈不是长发，眼前这个美女……
　　是我小姨！！！
　　当然，也就是那个肏我老妈的小森的母亲。
　　“小姨。”我叫了一声。“这里是男……厕……”
　　我话还没说完，就被小姨一把拉进了男厕。联想到刚才出门的两个男人，我似乎明白了什么。
　　小姨把我拉进一间厕所的隔间，才低声告诉我：“我跟朋友打赌输了，来这里被男人肏. ”
　　我的醉意消了一半。好嘛，这姊妹俩可真是姊妹两。小姨竟然跟老妈一样的淫荡。
　　一直来说，小姨我就见得不多，她似乎跟外公外婆的关系并不好，倒是小森去外婆家去得更多。印象中我几乎从未见过小姨穿长衣服，每次小姨坐下的时候，短裙总是会暴露多半个屁股，而且经常可以看到小姨的阴户。
　　正想着，小姨已经一把把我推倒在马桶上坐下。两条胳膊压着我肩膀居高临下的看着我，一副怪叔叔看到萝莉时候的表情。
　　“小杰，有没有跟女孩做爱过呢？”小姨露骨的问。
　　我的脸颊一红，也许是酒壮怂人胆，我几乎脱口回答道：“没呢。我连我妈都没肏过。”
　　小姨的脸上掠过一道惊诧，显然是没想到自己的骚比姐姐竟然会不对自己的儿子下手。“啧啧啧。小森他都肏过了你妈了。说实在的，小森很小的时候就开始跟我做爱了。”
　　“不过……”效益的话锋一转，妙目传情。“既然姐姐把这个小处男留给我，那我当然要毫不客气的享用了。”
　　我盯着小姨的脸发愣。小姨的长相几乎是妈妈的翻版，同样的吊眼角，同样的小鼻子，就连笑容都那么相似。也难怪我会第一眼认错。小姨的话似乎让我失去了思考的能力，我茫然的看着小姨的玉手爬上了我高耸的帐篷，拉开我牛仔裤的拉锁，将我的袖珍鸡巴释放出来。
　　“啧啧啧……发育不良的小子，经常自己打手枪吧……”小姨的指尖敲了敲我的马眼，我的鸡巴代替我点了点头。
　　“可怜的孩子，我来帮你吧。”
　　小姨说着，蹲下来张口含住了我的鸡巴，舌头熟练地绕着我的茎冠转圈，一股接一股快感从鸡巴传向大脑再传回鸡巴。我第一次被女人含住鸡巴呀，这感觉可真爽，而且帮我含鸡巴的人是我的小姨。
　　小姨一边帮我口交，一边一只手套弄着阴茎，另只手托着我的睾丸揉弄着，我几乎都要忍不住丢盔卸甲了，可是如果这么快就射，岂不是有点丢人，我还是强迫自己压低射精的欲望，能拖一秒赚一秒。
　　“爽吗？”小姨突然吐出了我的鸡巴，笑眯眯的抬头看我，手上动作不停，嘴唇上还有一道银线连接着我的鸡巴。
　　“爽……好舒服……”
　　我仰面呻吟道，伸出一只手压低小姨的头：“淫妇，继续给我舔！”
　　小姨顺从了，这次舌头开始猛烈攻击我的龟头。
　　快感来得更加猛烈了，我我的鸡巴在小姨的嘴里是如此不堪一击，精关再也控制不住，一股又醒又浓的精液尽数喷进小姨口中。
　　小姨的喉咙涌动几下，精液尽数吞落肚中。并且细心的帮我吸干净最后一滴。
　　也许是小姨的嘴巴实在是风水宝地，我的鸡巴竟然没有软化。
　　“看样子你的小家伙似乎还没玩够呢。”小姨终于松口了，笑眯眯的说。玉手继续套弄我的阴茎，我惊喜的发现，射精后我的鸡巴不仅没有缩微，而且还有了不小幅度的增长，原来这都是小姨口活的功劳。
　　“啊……是该教你一些真功夫的时候了。”小姨重新站了起来，并且把短裙撩了起来，卷在腰上，一迈腿横跨在我的腿上，小姨霸王硬上弓的将自己的阴道口对准了我的龟头。“不管怎么说，不进入阴道的鸡巴，就永远是处男。”
　　小姨的身体往下一压，我就感觉自己的龟头碰到了一团湿淋淋的热肉团，还没等我好好体味一下鸡巴亲吻小姨的阴唇的感觉，就感觉我的龟头已经顶开了那层嫩肉，接着，一股被包围的温热感就传倒遍了整根鸡巴。
　　小姨的阴道把我的鸡巴包裹得很紧，小姨也是一脸满足的表情，搂着我的脖子扭动起了腰肢，阴道开始自由吞纳我的鸡巴，快感瞬间传遍全身。
　　“宝贝儿，别让你的手停下来，随你喜欢怎么摸……”小姨一边粗喘一遍伏在我的耳边说。
　　我听话的伸手探进小姨的开襟，开始捏弄那对不亚于老妈的丰乳。小姨的乳头已经高耸起来，我学着A片里的经验撩拨着小姨的乳头，小姨毫不顾忌的大声淫叫起来。
　　不过奶子毕竟不是我对女人身体的挚爱，我的目的还是在于小姨的大屁股。
　　骚货小姨的臀围至少从目测上丝毫不亚于我拿淫荡的老妈。但我的双手碰触到那柔滑而紧致的肌肤时，我几乎可以判定小姨的屁股比老妈的还要好摸。
　　也许是年纪年轻了几岁的关系吧。
　　小姨的皮肤更润滑，虽然老妈也一只很注意保养肌肤。不过弹性却没有老妈的屁股那么弹性十足，也许是小姨并不太主意卖弄自己性感的肥臀，所以肥臀的受关注度不如老妈的那么强烈。
　　我的手在小姨的臀肉上上下游弋着，或捏或摸，完全随我的意愿，而且可以这么光明正大的摸索，仍被小姨夹在阴道中的鸡巴似乎也感受到了手上的快感，猛烈地颤动了两下。
　　“这么快又要射了吗？这可不行，臭小子，小姨还没爽够呢。”骚货小姨将身体跟我贴的更近，两颗露在外面的奶球隔着我的T恤摩擦着我的身体。我并没有理会她，我的手上还有工作在进行。
　　左手的拇指与食指撑开小姨的菊穴，右手中指毫不客气的顶开小姨的屁眼，插了进去
　　好烫！
　　进入的并不困难，还有一些湿滑的水分。
　　我突然想到了进厕所门的时候那两个男人的对话，对了，其中一个说的很清楚，他可是射精在小姨的后门里……
　　一股恶心的感觉油然而生，我猛然抽出了中指。不过这似乎给小姨带来了无尽的快感与愉悦，小姨兴奋地将腰肢扭动的更加猛烈了，快感一波接一波的冲击着鸡巴。
　　“宝贝……好爽……你的手指真棒……小姨的屁眼刚被男人射精过……抱歉……”
　　“嗯……想射精了……”我开始将小姨的臀肉攥得更紧，使劲的将两片臀肉向两侧掰开，以此给我射精蓄力，我要将精液全部射进小姨的阴道！
　　“啊……啊……好烫啊……小杰的精液精液烫到小姨的花心了……好舒服……”小姨兴奋得满身粉红，阴道开始猛烈的收缩，将我射出的精液尽数纳贡……
　　小姨伏在我的身上，我紧紧抱着她肥美的大屁股足足喘息了五分钟。小姨喘匀气息后，用香甜的嘴唇印在我的唇上，香舌搅动了我的舌头一会儿，竟然从马桶水箱上拿出了一个小摄像机，满意的朝我挥了挥。
　　“嘿嘿，这下又是一笔大收入。”小姨眉梢微挑，开始回看拍摄的内容。我则吃惊得目瞪口呆，一时间不知道说什么好了。
　　“小杰干吗这么吃惊吗，又没拍到你的脸。而且我是要发到别的国家的网站上。”小姨目光掠过我的脸，皱了皱眉头说。“我还有小森要养活啊，你小姨夫又不像你爸那么有良心，把你们母子照顾得这么好。”
　　“利用小孩子当成人戏的演员。亏你还是我小姨……”我不满的嘟囔。
　　小姨马上换了一副可怜巴巴的表情：“小宝贝，小小宝贝（低头亲了一下我已经软化的鸡巴），我们是互相利用才对嘛。你自己说，是你自己打手枪舒服还是跟小姨做爱舒服？”
　　说着，小姨还拉着我的手放在自己的屁股上，好像这样会更有说服力一样。
　　“而且你还那么喜欢小姨的屁股不是吗？”
　　“妈妈说不能跟陌生人做爱。”我鼻子一皱，油水不进。
　　“小混蛋！我是你小姨！”小姨佯怒，敲了一下我的额头。“臭小鬼，真是鸡贼。我算看出来了，你是不达目的不罢休了，说吧，想要什么。”
　　早这样就对了嘛。我终于绽开了笑容，可是我的笑容在小姨的眼里看起来却不怎么友善。
　　“我要一张做爱通行证！让我随时随地都能跟小姨做爱。”
　　“行。小姨答应你。不过你要是喂不饱我可不行，效益的性欲可是很强的。”
　　“嘿嘿，第二，我要小姨帮我牵线，我也要去那个网站混一下。”
　　小姨眉头微拧，怀疑道：“你小子又打什么鬼主意了？”
　　“这你别管。第三，等我想到在告诉你好了。嘿嘿，只要小姨跟我合作的愉快，我才不介意以后继续当你的A片男主角呢。”
　　最后一句话真是起了一锤定音的作用，小姨一听此话马上打消所有顾虑，欣然答应。“一言为定，臭小鬼……”
　　从厕所出来后，整个人都显得神清气爽。雨辰很奇怪我为何会去厕所这么久，不过，可以肯定的是，显然这次厕所之行让我很是愉快。整个人愣是变得阳光了很多。


第16章请尽情肏我妈。
　　“我真的不敢相信，要你肏我妈，我竟然比你积极得多。”我愤怒的盯着手机，电话那头的雨辰真是让我不可理喻。
　　“杰哥你别生气，我真的很想肏你妈，可是我真的不太敢，我没有跟女人做爱的经验。”雨辰在电话那头怯生生地说，相信他说完这句话的时候脸肯定涨的通红。想想昨天酒席中的豪言壮语，我简直怀疑不是一个雨辰。
　　“这其实是很简单的事情，我妈那种骚屄根本不会拒绝你的，她最喜欢的就是处男的精液了。而且她从来不会拒绝男人跟她做爱的请求，你放心，我会帮你的，今天我妈的阴道属于你。”
　　不知不觉间我已经加重了语气，很有战前动员会的气氛。不过仅仅一墙之隔的老妈如果听到这话，天知道是会更兴奋，还是会生气呢？我想应该是前者的可能性更大吧。
　　好在我的动员是很有效果的，我听到电话那头雨辰重重的咽了口吐沫，接着他的声线就变得坚定了很多：“好吧，谢谢你小杰，我这就去。”
　　说完，雨辰就挂掉电话。我轻轻翻了翻眼皮，将手机往床头上一丢，坐在电脑前开始研究昨天从小姨那里获得的那个国外网站。这是一个国际性的大型黄色网站，不过没有却中文，幸好我的英语水平不错。我还是很轻松的付费找到了小姨在这里发布的视频与照片。
　　望着从我的卡中扣除的一串数字，我终于理解为什么小姨会说这是一个不错的赚钱渠道了。昨天跟小姨做爱的视频已经传了上去，小姨很创意的命名为“男厕猎男行”。原来在我之前还有好几位前辈跟小姨做爱了。而且他们竟然就在隔间的外面盥洗的地方光明正大的交合着。小姨的身体同时应付着几个男人，脸上尽是性爱带来的欢愉，我能看得出这是发自内心的快感，小姨和老妈真是一对不折不扣的淫荡姐妹花，做爱似乎是上帝赋予她们的职责一样。那样孜孜不倦。
　　快进着看完了昨天的视频，我又翻了一下小姨过往的投稿记录。大多数都是小姨跟不同男人做爱的视频，而且黑人的大黑鸟爆肏小姨的视频，这些黑人的鸡巴都奇形怪状的，我努力的想象着他们这样的鸡巴差在小姨的屁眼里和阴道里会是什么感觉。
　　我惊奇的发现，竟然还有几部的女猪脚是我的老妈，用脚后跟去想也能猜到肯定是小森的杰作了。我惊奇的竟然发现了一部小森与十几个男孩轮流趴在我老妈的身上，并且每次都会将精液射进老妈的体内。
　　“真是骚的逆天了……”我目瞪口呆地说。
　　突然，卧室门传来一阵敲门声，我急忙关掉了网页，装出一副平淡的表情说了一声进来。
　　老妈开门进来了。“小杰，帮去网上的正品店看看打底裤。我要在买几条。”
　　老妈嘟着嘴走过来站在我的身后，监视着我开网页，开国外网站。
　　“干吗要看国外的？国内的也不错耶。”老妈盯着网页上的一长串英文和屁股被打底裤崩成个球金发美女问道。
　　“国内没有老妈合适的型号吧。你那大屁股。”我顺口答道，老妈笑着锤了我的肩膀一下。“臭小鬼，”
　　虽然我跟老妈没办法进行肉体上的交流，可却一点也不影响我很多时候也会在言语上调戏一下淫荡老妈。
　　不过老妈很快就爱上了样式更新潮的国外网站，这里的打底裤连老妈最疯狂的想法都能满足。我低声叮嘱老妈：“你要买最好多买一些，到国内的运费就顶得上一件衣服了。”说完，我从椅子上站起来，绕到后面盯着老妈撅着的大屁股看。
　　就在这时，门铃声突然响起，老妈起身去开门，我的目光一直聚焦在老妈左右摇摆的大屁股上。
　　远远的我听到了雨辰的声音，也听到了老妈的声音。老妈的声音中难免兴奋的情绪。我早就想到了，因为雨辰是个十足的帅哥。跟帅气的男人做爱，哪个女人不喜欢？
　　“小杰，朋友来看你了。”
　　客厅中传来了老妈的喊声，我应了一声，出来接雨辰，雨辰跟在老妈的身后，对我眨了眨眼睛。眼神中传达的意思就是“你妈可真骚。”
　　确实没错。老妈在家里就穿了一条米黄色的超紧运动裤和一件绿色的衬衣，没有系扣子，而是将衬衣的下摆系成一个扣。沉甸甸的托着两个大奶子。下身的运动裤更是将老妈的身材勾勒的完美无瑕。
　　“你们在着慢慢聊，我去给你们弄点吃的东西。”
　　雨辰在我的房间落座后，老妈就转身出去了，留下我和雨辰在此定计。
　　“我了个去，我的心都快跳出来了。”雨辰等老妈走出房间，这才放下矜持，长舒一口气说。“我该怎么办？还要不要戴避孕套什么的？”
　　“得了吧，音符不喜欢避孕套，她喜欢精液喷在体内的感觉。
　　“我不耐烦地挥了挥手，瞟了一眼房门低声说：”你要现在就建立信念，一会我妈进来的时候，你就假装不经意的擦过她的屁股，如果她没反应，就代表你可以顺利肏她。“
　　雨辰沉吟了几秒，算是答应了。这是我妈也已经帮我们送来了饮料和零食。
　　并且就在雨辰的身边，一件一件放在桌上，动作就像是慢镜头回放。
　　这简直就是为我们的计划顺利进行在创造机会吗。雨辰在老妈的身后扬起了手，又看了我一眼，我不易察觉的点了点头。
　　雨辰点点头，笨拙的扬手擦过了我的妈的的臀部，一点都不像是不经意，到怎么看怎么像是故意的。雨辰接着摆出了一副等着老妈宣判的表情，可是老妈却毫无反应，继续手上的动作。这时雨辰又大着胆子蹭了老妈的臀部，而且明显力气加大，老妈仍是默认。
　　“我去试一下我的几条打底裤，你们慢慢玩啊。”
　　老妈终于算是摆完了手里的零食，雨辰立刻胆小的缩回了手，可是我却明显的感觉到老妈的屁股再往雨辰的胳膊上面蹭。
　　老妈再次离开我的房间，我脸上一脸得意的笑容。雨辰有点受宠若惊的样子，一脸不敢相信。“你妈竟然主动用屁股蹭我的胳膊。真是个好腚。”
　　我被雨辰惊奇的表情都得哈哈大笑。接着告诉她按照常理来说，老妈接下来换好衣服，就会要我们品评一下借此暴露她的身体。我这就假装去洗澡，然后你好好肏她。
　　戏要做的足，就首先要做出牺牲，我故意将雪碧洒在身上，并且发出了大惊小怪的声音。然后大声抱怨着，故意让老妈听到。
　　“倒霉！雪碧其实是很黏的，雨辰你先在这里坐一会吧，玩玩电脑，我去洗个澡。”
　　雨辰答应一声，我就一头扎进浴室了。雨辰按照计划信步来到了客厅，假装看我家的客厅装饰。
　　万事俱备，只欠老妈这淫荡的东风。果然我一进浴室，老妈这边就从卧室中跑了出来。只是，她之前似乎一直在穿打底裤，到此时此刻她都没有穿完，裤子还没有提到屁股上，老妈就跑进客厅，正好撞上了客厅中的雨辰。
　　老妈假装惊奇的看了一遭，丝毫不顾忌自己的阴毛和阴部已经全部进入了雨辰的视线当中。
　　“我还说让你们看我穿衣服呢。”
　　老妈半真半假的说，将注意力转向了雨辰。雨晨已经目瞪口呆了。
　　老妈淫淫一笑，突然转过身去了，低声道：“小杰说我的屁股大，国内的打底裤没有能装的下我的屁股的型号，真该死，被他说中了。”
　　雨辰只是木木的点点头，两道火热的目光集中在老妈的屁股上，良久，才木木地说：“还好啦，这是我见过的最美的屁股。”
　　千穿万穿马屁不穿，何况这很有可能是实话实说，老妈很高兴，走进了雨辰。
　　“喜欢吗？阿姨的大屁股……”
　　雨辰点头如鸡奔碎米。
　　“表示一下……”
　　雨辰也不知突然是不是大军哥附体，竟然在一瞬间将之前的矜持全部丢开，猛然解开腰带，牛仔裤一脱，露出早就暴涨的大鸡巴，接着野蛮的抱住老妈的屁股，用屁股缝夹住自己的鸡巴，上下耸动起来。
　　“这个表示怎么样？阿姨……”雨辰一边耸腰体验几把在老妈的臀缝里摩擦的快感一边用力的捏弄老妈的臀肉，跟刚才的矜持小生完全判若两人。
　　“嗯……嗯……好爽……”老妈的屁股很敏感，而且被摸屁股上瘾，雨辰的突然袭击很对淫妇的口味。她也好久没碰到这么主动的男人了。“阿姨帮你舔鸡巴……”
　　雨辰处男瓜子一个，自然没尝过口交的滋味，而且早就想尝试一下了。顺着老妈的指示，雨辰就势躺倒在地毯上，老妈跨过雨辰的身体，脚冲着雨辰的脸，张口含住了雨辰旗杆一样的鸡巴。巨大的屁股向下压，淫水泛滥的阴户就在雨辰的脸上方。
　　几乎是出于本能的，雨辰再次抱住了老妈的大屁股，并且想下加力，让老妈的阴户更靠近自己的脸。双手轻轻掰开老妈的阴唇，淫荡的水帘洞终于展现在眼前。雨辰看得兴起，舌尖轻轻舔了一下肥嫩的阴唇，老妈被刺激的又是一阵淫水横流，雨辰张嘴全部接住，虽然有点咸，不过他却很喜欢这个味道。
　　同时，雨辰的鸡巴也在老妈的口中急速暴涨，老妈很很有节奏的吞吐着雨辰的阴茎，灵巧的舌头不时舔弄着雨辰的龟头。亮晶晶的口水顺着雨辰的阴茎流到了睾丸上。
　　一场我亲自导演的同学跟老妈做爱的戏码，我在浴室中看得很是痛快，身后蓬蓬头还在放水，让我听不到两人的对白，可雨辰生涩却有冲劲的动作不光刺激着老妈的身体，同时也刺激着我的眼球。
　　雨辰爽够了，直接从老妈的身下抽出了身体，一手扶着老妈的肥美大屁股，鸡巴从背后刺进了老妈的阴道当中。
　　第一次进入女人的身体，雨辰显得很是兴奋，刚才在老妈的口内差一点就要把精液喷出来了。幸亏及时抽身出来，这才强压下去射精的欲望，可是鸡巴进入老妈的骚屄内由于过度的兴奋，雨辰火星撞地球一样冲撞了十几下，就颤动着身体将又浓又烫的处男精液灌进了老妈的阴道。
　　我在浴室得门缝中盯着雨辰的精液从老妈的阴道口滑出，十分的浓稠，量也很足，老妈撅着屁股跪在地毯上，还不忘伸手到自己的下体，接住阴道内滑出的精液，贪婪的吸吮起来。好像这淫妇几十年没喝过男人的精液一样
　　就我对老妈的了解来说，她绝不会这么简单就放过雨辰的。此刻雨辰仰面躺在地毯上大喘粗气，老妈吃光了阴道内混杂着自己淫液的处男精，就像一条母狗一样爬向雨辰的鸡巴，大白屁股在我的视线中随着淫妇的爬动而左右摇摆。
　　也不用雨辰说什么，老妈自觉地含住雨辰的鸡巴，开始舔弄起来。雨辰本身就已经恢复了一些力气，看到老妈如此主动更是兴奋异常，还饶有兴致的解开老妈衬衣，玩弄着一对大奶。
　　舔了一会，估计是雨辰的鸡巴已经重振雄风了，老妈站起身来，走到沙发旁躺下了。雨辰一时有点搞不清老妈到底要干什么，可是老妈却比他会玩得多，侧着身面朝里卧在沙发上，巨大的屁股担在沙发外。老妈单手掰开了自己的臀肉，妩媚道：“这次试试这个洞！”
　　原来是要要让雨辰肏她的屁眼儿。这淫妇！
　　雨辰哪能想到自己竟然有如此的好运，过来跪在地毯上，鸡巴正好可以插进老妈的屁眼当中。而且连他自己都没有想到的是，老妈的屁眼竟然这么轻松的就插了进去。
　　“唔！好紧……”雨辰尽根没入老妈的屁眼当中后，一对奸夫淫妇的脸上同时浮出了欢愉的表情。而这个比阴道紧的多，只能依靠润滑油当淫水的洞竟然带来了前所未有的快感。雨辰在这个洞里有点流连往返的感觉，也不插得那么猛了，只是缓缓的抽插着，力求每一插都能让鸡巴全部进入老妈的屁眼。
　　这时，我觉得自己似乎也该体现出一点存在感了。就决定耍耍狗男女。
　　“妈……”我在浴室中大嚷，交合正欢的狗男女同时吓了一跳，抽查的动作也停止了，雨辰的手扶在老妈的屁股上颤抖。
　　“洗发水没有了。再给我一瓶！”
　　我继续嚷嚷道。老妈长舒了一口气，答应着让雨辰将鸡巴从体内暂且抽出来，站起身来从柜子里拿了一瓶洗发水，扭着大屁股通过玄关来到尽头的浴室，我的一只手正从浴室门里伸出来，挥舞着。
　　雨辰明白了我这是故意这样玩，也紧紧的跟在老妈身后，就在老妈将洗发水塞进我手里的时候，他也抱住了老妈的屁股，大鸡巴顶开臀肉，插进了老妈的臀肉当中。
　　老妈闷哼一声，佯怒的打了一下雨辰的胸膛，扶着墙捂着嘴开始享受雨辰的抽插。
　　我将洗发水拿进去之后，还故意问道：“妈，怎么了。”
　　老妈一边忍受着身后雨辰的抽插，一边享受着一门之隔就是正在洗澡的儿子而自己正在被奸淫的快感，有气无力的回答我道：“没什么，这打底裤太紧了，想让你同学看看我穿上好看吗，可没想到这么紧。”
　　“谁让你屁股那么大的。”我故意幸灾乐祸。
　　“臭小鬼，你同学还说我穿上之后挺好看呢。”
　　老妈倒是很有当演员的材料，一边被肏屁股，一边还能对答如流。雨辰也很是兴奋，故意加了把劲，肏的更猛了，屁眼里一波接一波的快感来的那么强烈，老妈竟然在这时兴奋地高潮了，淫水大量从阴道内喷出，全都流进绷紧的打底裤了。
　　“那小子估计是在说你的屁股很漂亮吧。”我也有点豁上了，故意把话说得更露骨一些。
　　“臭小鬼，又笑话你老妈，一会看我怎么收拾你。嗯嗯……舒服……”
　　“什么舒服？本来就很漂亮，老妈应该去当臀模。”
　　“没什么……没什么……”高潮后的老妈一阵阵的虚弱，儿子语言的调戏加上屁眼内被肏的快感，老妈好久没有过如此刺激的做爱了。
　　“要射了……”雨辰终究还是受不住这强烈的快感，一边说，精液就已经全部进入老妈的屁眼深处了。
　　还是那么烫的一泡精液，老妈爽的直翻白眼。
　　而此时浴室内的水声也已经戛然而止，老妈浑身一个激灵，知道我马上就要从浴室出来了，立马把豹纹打底裤提上屁股，雨辰也在一旁手忙脚乱的穿衣服。
　　当我裹着浴巾从浴室出来的时候，老妈已经打点整齐，刚才还号称放不进屁股的打底裤也完整的穿在身上，雨辰坐在沙发上，老妈看我出来，淫靡的一笑，故意转身在雨辰面前摇了摇屁股问道：“阿姨的屁股漂亮吗？”
　　雨辰倒是淡定得很，点点头。
　　我一边用毛巾擦干头发一边说：“嗯，露出来就更漂亮了。”


第17章
　　我妈的屁股好不好摸，要亲手摸了才知道
　　也许是有了跟小姨做爱的经历，我现在的性格变得开朗了很多，对于此老妈显得格外开心。我们母子开始了更多的交流，虽然只是我会告诉她很多网上发生的趣事，还有我在网络上的成就，老妈也会跟我分享一些生活中的奇闻，不过这小小的改动也让我们母子的关系变得亲密了许多。
　　不过，从雨辰肏了老妈的那天开始，我与老妈的聊天也开始变得越来越露骨了。老妈越来越不介意跟我聊天时牵扯到一些露肉的话题，而且淫妇似乎还对此乐此不疲。很多时候甚至会故意勾引我聊一些露肉的事情。
　　“我以前上高中国的时候，那时候改革开放了，很多国外的思想都流进中国，男生跟女生开玩笑也变得开放很多了。”吃晚饭的时候，我端着饭碗跟老妈聊天，老妈刚被我一个笑话逗得哈哈大笑，接着话锋一转，竟然给我讲了她上学时候的故事。
　　听到这里，我似乎明白了很多，老妈这个故事绝对不会这么简单。
　　“那时候男生当中，竟然会玩一些很过分的游戏，有一种就是趁其不备，脱人家裤子。”老妈继续回忆着，眼中满是忆往昔的光芒，我干脆放下了饭碗，专心听老妈讲。
　　“有很多男生胆子大，有女生在的情况下，也会脱其他男孩的裤子，显示自己多厉害。”
　　我点点头，这种事我也经历过，不过我们那是发生在小学里。都高中了，谁还会玩这么幼稚的游戏。
　　老妈的手指轻轻敲着嘴唇，声调变得缓慢起来。“有一次，我当服务生，在课间的时候负责擦黑板，当时班里人们都去外面玩去了，只有寥寥几个人，我们班里最淘气的一男孩，竟然不知为什么，过来对我来了个突然袭击，噌的一声把我的裤子脱下来了，而且拖得很靠下，直接把你妈的裤子脱到膝盖了！”
　　我可真是大吃一惊，嘴巴张大到了极限！！
　　“那你的大屁股蛋子，不被很多人都看见了！你哭了吗？”我兴奋异常的问。
　　老妈佯怒道：“臭小子，你妈被人脱了裤子，你怎么那么兴奋？”
　　“好奇而已嘛。”我嘟了嘟嘴，继续好奇的问：“到底怎么样了吗。”
　　“哼，小色鬼，就知道吃老妈的豆腐。”老妈假装生气，可是眼神里的兴奋一点不比我少。“当然被很多人看了屁股了，连内裤都脱掉了。我赶紧弯腰提裤子，不过，真的吓哭了。”
　　“弯腰……”我的脸上突然浮出一丝邪恶的笑容。“那么老妈你生我的地方不也要被人看到了！”
　　“废话！不然怎么样，我总不能这样让他们一直看个够吧。”
　　“那就给他们看呗，老妈的屁股这么美。”我坏笑着说，下面早就支起了帐篷。说起来这些天我都不手淫了，答应了小姨要射给她的。所以鸡巴涨的特别难受。
　　老妈突然问道：“对了，那天你说的那个臀模是怎么回事？”
　　我不加思索就回答了：“就是屁股模特啊。穿着丁字裤，屁股上涂着亮油，拍一些挺漂亮的照片。”
　　“呦，咱们小杰挺了解的吗。看了不少吧。”老妈突然脸一沉，我一怔，好嘛，实话差点暴露出来。
　　看到老妈的目光，她毕竟是个长辈。教训我也是正常。这种时候就得赶紧打马虎眼了。“额……我在网上有时会用得着那种照片，做一些素材的背景什么的。”
　　看到老妈仍然用那种眼光看着我，我只好拿出马屁战术了。“不过那些臀模的屁股比起老妈你的屁股来差远了。根本不能比。”
　　“那些臀模的屁股都是光着的吧？”老妈继续逼问。
　　“是……是啊……”
　　“你见过老妈的光屁股？知道的那么清楚……”
　　这下，我更语塞了。总不能实话实说，是啊，你的屁股我天天看。你跟男人做爱的时候你的屁股我见过多少次了。说出来不等于自寻死路……
　　“只看过包在裤子里的。就觉得很漂亮了。我都想拿相机拍几张老妈的屁股当我的桌面。怕你不愿意。”
　　千穿万穿，马屁不穿，这话太奏效了，老妈的脸色终于一点点缓和下来了。
　　脸上露出一丝暧昧的笑容，说道：“你不怕你同学看你电脑的时候看见我的屁股啊。”
　　我一听差点就要揭竿而起了：“那天你还在雨辰面前问他呢，自己都不记得了。”
　　“嘿嘿，逗你玩玩罢了。傻小子……”老妈脸上终于恢复了正常的笑容，一脸洋洋得意的样子。接着看我有点紧张过度的样子，老妈接着说：“小杰很喜欢女人的屁股？”
　　我不容置否的点点头，喝了口果汁缓解一下干燥的口腔。
　　“那小杰要不要看看妈妈的屁股？”
　　“噗……”
　　我的果汁还没来得及咽下就全部喷了出来。何曾想到，幸福竟然来得如此突然。我生怕老妈会改变主意，马上点头答应。
　　“臭小鬼，只能看穿着内裤的。”老妈说着，真的站起身来在我的对面背对着我，两手的拇指插进腰围，缓缓用力，居家穿的紧身运动短裤随着老妈手上的发力，缓缓下移，转眼间我已经能看到丁字裤的带子了。
　　这是一条线式丁字裤，黑色的，将老妈的臀肉衬托得更加雪白，只有阴部的一块两指宽的小布可以挡住老妈的阴户，可是随着老妈的像母狗一样趴在地上，巨大的臀部冲着我，阴部的一块小布几乎挡不住老妈的阴户了。
　　老妈将运动短裤彻底脱下，扔到一边，仍然保持着刚才的姿势，只不过右手从下面伸过来，挡住了自己的阴户。不过这个动作怎么看怎么像是手淫。
　　我发现我的眼真的不够用的了，老妈的臀部牢牢地将我的视线吸住，拿也拿不开。巨大的雪白椭圆，臀峰翘而不尖锐，没有一点伤疤下次，臀缝内侧干净紧密，没有杂毛，被无数人肏过的屁眼仍然保持着新鲜的颜色。这不就是我朝思暮想的老妈大屁股吗？
　　此刻这个屁股做梦一般出现在我的眼前。而且就是为了我一个人而准备的，此时此刻，我是世界第一幸运儿。
　　“妈你保持这个姿势别动，我拍下来，太美了……”
　　我生怕以后会没有这样的机会，急匆匆跑进卧室，拿了我的单反，老妈果然还很顺从的趴在那里，我从她身边跑过的时候，老妈的目光紧锁我高高鼓起的裤裆。
　　“臭小子，你拍了我的屁股不会真的准备拿去当桌面吧。”老妈一边摇摆屁股一边说。我坏笑着答应了，为什么不呢。
　　老妈没有再反对什么，而且还把自己的手从阴户那里拿开了，我过去对着老妈的屁眼拍了几张特写。一连几十张拍下来，每一张都是老妈几乎完美的美臀，我要做的就是采集其中最漂亮的二十四章，做成我每小时变幻的桌面。
　　我一边拍一边问老妈：“妈，我想摸摸看。行吗？”
　　“不行。”老妈回答得斩钉截铁。
　　“为什么。”我有点失望地问，不由得放低了手中的相机。也许接下来老妈就会搬出一大套伦理道德方面的问题了。
　　“因为你表现不够好。什么时候表现好了，就让你摸。”
　　我去！这也算理由！
　　可是老妈说的就是这么斩钉截铁，而且已经站了起来，看样子这次我的美臀赏览之旅是结束了。
　　不过，老妈似乎并不准备穿起他的运动短裤。
　　“我的主张一直就是，在家里怎么舒服就怎么穿。以前怕你笑我，我还要在外面多套一件衣服，现在……”
　　我不由得感叹：“那如果有人来做客怎么办？”
　　老妈不以为然：“那就随他看咯……”
　　话音刚落，门铃突然大作，我和老妈相视一笑，他是第一个饱眼福的人。


第18章冤家路窄
　　接下来的日子，老妈渴望暴露自己身体的欲望在家里就很直观的体现了出来，而我则成为了最直接的受益者。
　　也许一直以来隔阂我和老妈交流感情的就是这几件穿在身上的衣服吧。自从那天老妈做出在家就一直露着大白屁股蛋子这个伟大的决定，我才第一次发现我终于可以将更多的时间从电脑前转移开来。
　　将更多的时间花在坐在客厅里，翘着二郎腿看老妈晃着肥屁股也是一种不错的视觉体验。有时老妈会穿镂空的丝袜，或者吊带的多种样式。上身直接一件跟内裤配套的胸罩，却每每都是那么性感，几乎每次都会出卖老妈的半个乳晕。
　　不过说起来还是有不如意的地方，那就是老妈仍然不让我摸屁股。
　　就在老妈将屁股暴露给我的第二天，我鼓足了勇气对正在吧台后面忙的老妈发动了一次突然袭击。
　　老妈当天穿着一条绳子内裤，心情不错的哼着小调，屁股随着节奏不停的摇摆着。我慢慢的蹭过来，老妈并没有在意，她已经习惯了我这样近距离盯着她的屁股欣赏了。
　　当我站在老妈身旁的时候，毫无准备的，我用手贴上了老妈的屁股。
　　要知道，这可是我鼓足了勇气，私底下下足了功夫的一次出击。在我的信念中，一个女人既然肯把屁股露出来让你看，当你用手去摸的时候，也就变得水到渠成了。
　　果然，我张开的五指连同手心一起贴在老妈臀峰上的时候，老妈并没有反对。
　　只是手中的动作停了下来。
　　“小杰，还记得我跟你怎么说的吗？”老妈的语气出人意料的寒冷，我不由得打了个冷颤，本想顺势把另一只手也贴上老妈的屁股的，可是这次我没这个勇气了。
　　“记得。”我并没有拿开我的手，回答老妈道。
　　“那你有没有表现得很好呢？”老妈依旧是那冰冷的语气。
　　“我怎么知道。你定的标准。”
　　“那好吧。”老妈再次开始了手中的动作。“那你就继续摸吧。”
　　老妈竟然批准我摸屁股了！！！我这几天还真是好运的有点超乎寻常。
　　就在我家即将要贴上第二只手，好好享受这肥美的臀部带给我的触觉快感之时，老妈又开口了：“摸完了我就要把衣服穿回来了。以后你再也别想看到老妈的屁股了！”
　　仿佛一道晴天霹雳，我的动作瞬间僵住了。好嘛，一失足成千古恨。
　　“老妈，我错了。不摸就是了吗。”我赶忙求饶，并且依依不舍得从老妈的屁股上将手挪开，脸上却是一副受了天大的委屈的表情。
　　当我怏怏的从吧台后绕出来，在转椅上坐定之后。老妈终于恢复了熟悉的坏笑：“臭小鬼，跟你老妈斗，你还嫩点！”
　　“想什么呢，呆小鬼？”
　　突然老妈的声音在头顶上响起，将我从思绪中拉了出来。
　　猛抬头，老妈正弯腰盯着我，看上去最多三十岁的俏脸距离我不足十公分。
　　我下意识到往后一倾，我的怂样把老妈逗的呵呵直乐。
　　“陪我一起去买衣服好吗？”老妈开门见山的说。
　　可这偏偏是我最不乐意听到的一句话，如果要在我的生命中列举几件让我不爽的事情，陪老妈逛街买衣服绝对是其中一件，女人的本能让老妈让老妈在逛街的时候几乎有着用不完的体力。我这小体格还真有点顶不住。
　　“不去！”我回答的十分干脆。
　　“那如果祭出这个呢！”老妈对我的习性摸得太清楚了。似乎早就料到了我会这样拒绝她。突然变魔术一样一个转身，肥美的大屁股赫然跃于我的眼前。
　　而且老妈故意弓着身子，屁股绷成一个漂亮的曲线。我瞬间感觉自己下体撑起的帐篷又高耸几分。
　　“你这几天表现不错，获得了摸屁股的权利了。”老妈回头对我眨眨眼睛，又摇了摇屁股，一阵阵幽香从细绳的下面幽幽飘出，直钻我的鼻孔。我尝试着去寻找那一芳幽香，双手啪的一声拍上老妈的丰臀，老妈闷哼一声，没有表示反对。
　　哼哼，不让我摸还则罢了，既然是你这淫妇主动让我摸屁股，那我可不客气了！双手使劲的攥住老妈的臀肉，体验臀肉充满我的指缝的快感，我近乎于发泄怒气一般的揉捏着，才不在乎提供这个屁股的老妈的感受。
　　老妈的屁股真的是太好摸了。虽然淫妇规定我的范围只局限于臀部与臀缝，阴部是不准碰的。可是我拼劲十足的摸法已经很让老妈爽快了。渐渐感觉到老妈的阴户开始分泌蜜汁了，虽然淫妇故意隐藏着快感，不让自己淫叫出来。
　　我有意无意的撩拨着一些淫水涂抹在老妈的屁股上，这让我的手感变得更加顺滑了。如果可以的话，我真的希望可以一直都抱着这个大屁股不放。
　　二十分钟后，我坐在老妈车上的副驾驶座上，仍然还在回味刚才那美妙无比的快感，老妈时不时侧过脸来看着我发呆的样子傻笑一边嘲弄我：“这下知道当乖小孩的好处了吧。以后要每天都当乖小孩哦。”
　　“我从小你要是都这么教育我的话，我早就是乖小孩了。”我一边回答，一边把手放在老妈的紧身打底裤上隔着裤子抚摸老妈的大腿。
　　“想得倒美！”老妈腾出一只手来，在我的脸颊上捏了一把。这时车已经驶入了停车区，老妈驾轻就熟的找到了车位。
　　繁华的商业街，老妈迎着阳光微笑着说：“好久没体验购物的快感了，今天有人帮我提东西，购物更是一种享受了！”
　　我在老妈的身后一脸忧愁。
　　有话则长，无话则短。只说那短短几小时间，我已经有点上气不接下气了。
　　胳膊上挂着大大小小的包装袋不计其数，我此时此刻就像一个名牌服装架。
　　午饭过后，我几乎每到一家服装店必然都会坐在椅子上谢歇歇腿脚，任由老妈自己进去选购，我只需在她挑选衣服的时候随便给几句意见就行了。
　　这已经是复返后的第六家了。我在心里不知问候了多少次这条街上的店家，这条街怎么这么长，怎么逛也到不了头。一时间，我悲天悯人的想到了沙僧。此情此景，我与沙长老境遇何其相似。
　　不经意间，我发现柜台后面有一个红头发的小子和一个黄头发的小子一直不断地望向我的老妈。而且两人的眼神怎么看都不像是善类。虽然这两小子看上去比我还小的样子。
　　走路还老是摇晃屁股蛋子，肯定会被人盯着看。
　　我翻了翻眼皮，就把这件事忘在脑后。
　　其实我不知道的是，这这两小子其实就是上次老妈跟大军哥他们在公园玩暴露游戏遇到的几个逃学的小流氓的其中两个。老妈没发现他们，他们却发现了老妈，虽然这次是穿着衣服的，可是这股举手投足透出的淫荡劲儿岂是别的女人能够流露出来的。
　　“小杰，看看我穿着件好看吗？”
　　老妈丝毫没有注意到自己已经成了人家的猎物，还笑眯眯的招呼我。我顺口敷衍着。脑子里却想着快点回家吧。
　　“那我去试衣间试试看。”老妈把选好的连衣裙交给身边的服务生，由他领着自己向后面的试衣间走去。
　　老妈一动，柜台上正在监视着老妈的两个小子对视一眼，也跟了过去。看这两小子在这店里如此行动自如，肯定跟老板关系不一般。
　　足足五分钟，老妈都没有从试衣间出来。我不免有些焦躁起来。站起来向着试衣间方向望去，那里有一排五六间宽敞的试衣间，每一间都有十几平米的样子。
　　可是我淫荡的老妈此刻在哪一间呢？
　　我不耐烦的向试衣间的方向走去。印象中记得老妈是进了最里面的一间。
　　“这淫妇，不会正在挨操吧。”我边走边嘟囔，来到最后一间试衣间，正好听到刚才两个头发染成红色和黄色的小子说话的声音。
　　“欠肏阿姨，还记得我们吗？”
　　来者不善，一听这语句就不像是好人的口吻，一时也不知哪来的勇气，就将更衣室的门推开了一道缝，朝里面望去，黄头发的已经从后面抱住了老妈，并且捂着淫妇的嘴，不不让她发出声音，一只手还在淫妇的胸脯上乱摸着。
　　红头发的站在老妈的对面，老妈坐在座位上，正抬头与红头发的小子对视着，美目中的眼神半是惊恐，半是期待。淫妇一眼就认了出来，这一对小子正是上次在公园遇到的那些不良少年中带头的两个。现在看来这家店估计就是他们家里的，那么说这类富家子弟，此时将淫妇堵在这里，定然不是为了钱，在本的人也猜得到，肯定是为了色咯。
　　老妈从早上被我狂摸屁股开始，早就燃起了熊熊的欲火了，只可惜面前是自己的儿子不好下手，其实她早就恨不能有又粗又长的鸡巴去填满她淫荡的洞洞。
　　“嘿嘿，欠肏阿姨还记得我们！”黄头发的小子笑着对红头发的说，说完，又趴在老妈的额耳畔轻声道：“上次就知道阿姨是个大骚屄，没肏你估计你自己都不安心吧？今天就帮你圆梦好了！”
　　老妈这个淫妇，竟然顺从的点了点头，自己也就将上身的衣服脱掉了，黄毛坏笑着将老妈的身体往后拉扯着，老妈整个身体躺倒在了皮质座位上，巨大的胸部随着身体的移动而颤动，半个乳晕已经探出半截式胸罩。
　　刚才在黄毛隔着衣服揉搓老妈奶子的时候，淫妇的乳头就已经硬了起来，黄毛一手一个握着淫荡老妈的大奶子，左右的甩动起来。
　　与此同时，红头发的小子趁机把手伸进老妈的裤腰，借着松紧往下一扯，连黑色的丁字裤都脱到了膝盖。红头发坏笑着说：“我操，还真是骚的没边。这么一会儿，内裤竟然就湿成这样了！”
　　黄头发哼哼着没有答话，他已经脱掉自己的裤子，让老妈的头部担出座位以外，自己跨过老妈的脑袋，将鸡巴往下压进老妈口中，让淫妇自己抱着长鸡巴去口交，自己则惬意的继续揉搓老妈的奶子。
　　黄头发鸡巴很长，龟头顶上了老妈的喉咙，让淫妇发出阵阵“呜呜”的呼噜声，要不是老妈平日口交英雄好汉无数，估计早就被这样玩到吐了。
　　另一边红头发则细细研究者老妈的阴户，没有毛，真是太方便了，饱满的像个小馒头一样的阴户，丰厚的阴唇，还有里面那颗敏感的小豆。红头发用舌尖请出老妈的阴核，每次淫妇老妈都会兴奋地全身颤抖。红头发继续插了两根指头进去老妈的阴户，一边用指头抽插，一边轻舔阴核，不一会儿老妈的饮水就像六月的雨天，哗啦啦淋了红头发一手。
　　红头发见机不可失，立马放下手上功夫，脱裤，插穴一气呵成，龟头正好在老妈阴道内迎上了一股热流，烫在龟头上好不舒服！
　　突袭般的快感实在是过于强烈，红头发本想多在老妈的阴道内抽插一会儿再射出来的，可是精关已经失守，万千“精兵”已经进入进入冲刺状态，红头发索性不再憋着，抱着老妈的大腿开始猛烈地撞击着老妈的肥臀和大腿，老妈感受着一股股快感，又苦于口中含着鸡巴，只好拼命用舌头去抚摸黄头发的阴茎下侧，几乎是与此同时，黄头发也感觉城门失守，精兵开始造反，也在老妈的口中猛的抽送几下，两人几乎同一时间将两炮浓精同时灌注进老妈的阴道与嘴巴……
　　射精后，两人的鸡巴都听在老妈的体内没有拔出，三个人依偎在一张座位上大喘粗气，关系突然看起来那么如胶似漆了！
　　我本以为这三人肯定还会继续战斗下去，不曾想突然店内传来了老版的怒吼声：“儿子！哪儿去了！让你们看着店，又跑哪玩去了！”
　　红头发黄头发吓得浑身一激灵，刚才的威风瞬间荡然无存，慌忙的穿好衣服从更衣室出来，我在外面淡定的冲两人点了点头，微笑道：“这是我的联系方式，可以随时联系我来肏我妈！”


第19章隔壁阿姨的菊门
　　很难讲对于星期二晚上我对老妈臀部的突然袭击事件的发生，我和老妈谁更愤怒一些。
　　该死的，原来我的淫妇老妈只是把自己的屁股当做让我出卖自己的工具，或者说一个筹码，当我没有需要利用的价值的时候，筹码是封存起来的！
　　陪老妈买完衣服，吃完晚饭后，我实在是难以抵挡老妈半撅着屁股站在水池前的诱惑曲线，罪恶的双手不由自主地攀上老妈的臀峰。
　　淫妇竟然又拿出之前的手段来威胁我。这一次，看透真相的我气鼓鼓的一摔门，心里盘算着今晚是不打算回家了，就算淫妇用屁股来勾引我回家也不行。
　　不过说到屁股，我已经一个多星期没有射精，听说精满会自溢，与其让它溢出来白白浪费，还不如区浇灌一下我那淫荡小姨的骚屄屁眼。
　　一边想着小姨那屁股润滑的屁股，一边来到了电梯旁，看着该死的电梯竟然还在一层停留，我难得的竟然产生了一种想要锻炼一下的想法，转身向安全通道的楼梯走去。
　　安全通道也是灯火通明，平日里几乎没人走动，所以此时此刻倒也难得的清净，刚下了两层，在七层的转角处，我却突然听到了一个女人的低语声。
　　不可否认我首先是被吓了一跳，无人的安全通道，多少鬼故事的温床！我可从来没说过我是个胆大的孩子！
　　可是仔细听听，却又觉得声音耳熟，而且内容也非常值得玩味……
　　“死混蛋，那么喜欢女人的屁眼，你妈难道是用屁眼生的你吗？不就是屁眼吗？我也可以……嗯——可恶，嗯——还有什么玩露天，我也可以的……那个女人能给的，我也能给……”
　　这次我可听得一清二楚了，这声音那是别人，不就是隔壁叔叔的老婆吗。让我想想，这女人叫什么来着。对了，罗阿姨。
　　呵，这罗阿姨可真不简单，竟然再跟屁眼儿吃醋，而且我敏感的感觉到，罗阿姨话里的那个女人，出了我的老妈，几乎不可能又别人。她说这话的意思，也几乎可以肯定是在说隔壁叔叔。
　　我悄悄地从楼梯后面探出半个脑袋，只见六楼的平台上罗阿姨赤身裸体，跪在地上大屁股朝着我的方向高举着，右手从下面探过来，正啊着一根一节一节的黑色肛珠按摩棒进出着自己的屁眼。
　　那边罗阿姨将按摩棒全部推进了自己的屁眼当中，最终连个头都看不到了。
　　从她粗重的喘息声中很难判断此刻带给她更多的究竟是痛楚还是刺激。接着，罗阿姨又双手掰开臀肉，将屁眼的褶皱扯平，括约肌发力硬是将屁眼中的肛珠又挤了出来。
　　啧啧啧，吃醋的女人可真是什么事儿都能做的出来。看罗阿姨的熟练，这样训练了估计也不是一半天了，看样子这空旷的楼道里也不是第一天发生这么刺激的故事了。
　　好吧，也许是一直蹲着偷窥看得太过入迷的关系，我丝毫没有注意到自己已经麻脚了，当我下意识的想要挪动一下位置的时候，我惊讶的发现我的双腿仿佛不再属于我了，身体失去重心向一侧倒去，要不是我及时抓住了楼梯的栏杆，估计还会酿成什么惨剧。
　　也就是这倒霉的麻脚，让我的行踪完全暴露了，罗阿姨大吃一惊，一个侧滚抓起了自己的衣服，急忙掩住胸口，她似乎忘了刚才连同她的屁眼带阴户，我早就一点不漏的看遍了。
　　就这样，我两都保持着有些怪异的姿势，隔着一道楼梯的距离互相对视着。
　　罗阿姨很尴尬，不过我却显得更冷静一些。
　　“嗯……阿姨的屁股挺漂亮。不过要是我那淫荡的老妈，她这种情况下被人发现，她会很主动的邀请那个人来肏她。”
　　罗阿姨也就十分尴尬，不过挡在胸口的衣服已经慢慢垂落，只剩一只纤细的手试图挡住圆滚滚的奶球。
　　我早就说过，罗阿姨是一个看上去很骨感，脱掉衣服才会发现她很肉感的女人。她有一对丰硕的圆形奶子和一个椭圆形的臀。刚才她撅着屁股的时候，我注意到罗阿姨的阴户其实也属于很饱满的那种，而且阴唇两侧还有黑黑的阴毛，书上说，这样的女人性欲强。
　　终于，罗阿姨开口了，声音还是带着颤音：“这么说，刚才你都看到了！”
　　我耸耸肩，现在对我来说罗阿姨身上没有秘密。
　　“哎……”罗阿姨突然叹口气，挡在胸口的纤手缓缓下垂。“可是我还没看到你的。”
　　我终于挣扎着站起来，麻脚的感觉缓缓退散，我一边下楼一边解开腰带，将早就坚硬的鸡巴暴露在空气当中。
　　罗阿姨的嘴角浮起了荡妇专有的微笑，伏下神像一只发情的母狗一样缓缓向我爬行，知道她能一口叼住我的鸡巴。
　　“我想在屁眼方面，我又能帮到你的地方。”我便说边拾起了地下的凡士林，涂抹在食指上，一边享受罗阿姨不如小姨熟练地口技舔吮着我的鸡巴，一边越过罗阿姨后背，撑开那微微张合着的菊花，将涂满凡士林的食指插入进去。
　　一切都进行的无比顺利。我的食指像一只小号的鸡巴在罗阿姨的屁眼内出出进进，当我感觉罗阿姨的屁眼不再将我的食指夹得那么紧了，我的中指也加入了探险的行列当中。
　　进入屁眼的手指变成两根，罗阿姨开始微微皱眉，不过却并没有要我停下来的意思。所以我也就更加变本加厉的开始在罗阿姨的皮眼中弯曲手指，直上直下的抽插多了一分扣弄，就好像这是一个女人阴道一般。
　　“这样做有助于阿姨你屁眼的弹性。”我笑着说，在地上又发现了一根内置旋转按摩钢珠的按摩棒，呵，这可是神器级的存在，今晚罗阿姨还真是道具齐全了。
　　我拿起按摩棒顶在罗阿姨的阴核上，这突如其来的刺激直接让罗阿姨娇诧一声，放开了嘴中的鸡巴，全身剧烈的颤抖着，一股银线从阴道中喷出，我躲闪不及，结果被喷了一手。
　　罗阿姨竟然就这样高潮了。
　　“没想到你个小鬼竟然这么会玩，将来一定是肏女人的高手啊。”罗阿姨高潮过后趴在地面上气喘吁吁的说。
　　我没有理会她是否恢复了体力，看她跪在地下的这副样子实在是很欠肏，绕到身后，直接将鸡巴顶在罗阿姨被淫水染过的阴户上，没用什么力气就沉了进去。
　　这个姿势，实在是可以插很深，鸡巴尽根没入，每次我的阴毛都可以与罗阿姨的阴毛纠结在一起，一边体味着大力冲撞下鸡巴在阴道内的快感，一一边听着阴毛摩擦的沙沙声，灰常有感觉。
　　罗阿姨放肆的低吼着，一只手不断地拍打着地面，啧啧，被肏成这样，她究竟有多饥渴。为了给她更多的快感，我将那只内置钢珠的按摩棒也缓缓推进了罗阿姨的屁眼当中。
　　一层肉之隔就是不断搅动的按摩棒，我我的鸡巴快感更加强烈。不光是我，就连罗阿姨都兴奋地不成样子，完全失去了平日里端庄的样子。此刻的双重夹击让这个淫妇高潮不断，兴奋不已。
　　“啊……啊……肏，肏死了……真不甘心……被小孩子，子肏的高潮不断……你真会玩……我，我要被肏死了……啊……”
　　我重重一巴掌扇在罗阿姨的屁股上，罗阿姨的阴道一阵紧缩，我大吼道：“不许看不起小孩子，小孩子要肏烂你的屁眼！！！”
　　“肏，肏我的屁眼吧……求你了……”
　　既然罗阿姨都这样说了，我也只好答应，鸡巴又在阴道中猛撞几下，我的鸡巴连同手上的按摩棒同时抽离了罗阿姨的身体。
　　罗阿姨又是一阵高潮，淫水哩哩啦啦低落一地。
　　此刻的我也根本顾不得什么怜香惜玉，按摩棒顺势往阴道内一送，随它搅动去吧，并且嘱咐淫妇，不许让它掉出来，不然我立马抽鸡巴出来回家。不肏她了。
　　淫妇只好答应。
　　呼，我终于要第一次尝试女人的屁眼了。而且这个女人不是我的老妈，也不是淫荡的小姨，而是淫荡的邻居阿姨！
　　罗阿姨的小菊花终于缓缓被我的龟头顶开，这个洞比刚才引导的洞紧了不知多少倍，虽然我已经做了不少功夫，可是它依然那么紧凑。
　　我自己知道自己的实力，经过刚才在阴道中的奋战，我的精关已经有些松动了，不如就趁此机会，直接来个一波流好了。
　　所以，这次我玩了命的抱住罗阿姨的屁股，腰拼命的抽动，带动的罗阿姨也拼命地摇晃自己的屁股，我的鸡巴在罗阿姨的的屁眼中抽插的更加惬意，剧烈的运动让阴道中的按摩棒随之甩出，可是我们也都无心去理会了，我只想拼命的肏爆了这个淫荡的屁眼。
　　“告诉我！谁是第一个肏你屁眼的男人！！”临近射精，我一边疯狂抽插，一边问道！
　　“是你，我的小祖宗！！！”
　　“求我射给你！”
　　“在我的屁眼里射精，求你了，小祖宗，小老公！！”
　　性欲与心里的欲望同时得到无比的满足，我的精关一松，一边在罗阿姨的屁眼里射精，一边还不忘抽插这个淫荡的屁股。
　　这一次，我射了那么多，当我离开的时候，罗阿姨还一个人趴在楼梯上，嘴里嘟嘟囔囔的，似乎子说梦话一样，微微张合着的屁眼，吐着一股一股白色的泡沫……


第20章电梯劫
　　人一旦倒霉了，喝凉水都会塞牙。比如说今天的我，出门忘了带钥匙，给老妈打电话让老妈开门老妈又在别人家里（估计是挨操），最郁闷的是到了我家的楼栋，电梯又停在顶层还没有下来。
　　哎，我的耐心正在一点点被消磨殆尽。
　　百无聊赖的我一脚踢在电梯门旁的大理石门框上，该死，脚趾又一阵钻心的疼。我抱着一只脚满脸痛苦的单脚跳了几圈，正好看到老妈正扭着屁股从楼门口进来。
　　“小杰你迎接老妈的方式蛮特别的吗。”老妈看着我奇怪的样子有点幸灾乐祸的道。估计刚才我的白痴举动老妈是尽收眼底了。
　　“哼。大屁股坏妈。”脚趾的痛终于缓解了一些，我对着老妈反驳道。
　　老妈不以为意的笑了，走过我的身边去看电梯板，这时电梯终于在往下走了，天知道顶层刚才发生什么事情了。我也假装不经意的将手伸到老妈的超短裙下，去抚摸那滑嫩的肥臀。
　　不要问我这次为什么老妈会一点都不拒绝，这是那天我跟老妈的战役之后换来的战利品，老妈终于答应了我随时摸屁股的要求，不过范围仅限于屁股。
　　知足者常乐。所以我很欢乐的发现四周没人，干脆将老妈的超短裙卷在她的腰上，让老妈双手按墙背对着我，我在一旁抱着老妈的屁股尽情的揉摸，两片肥嫩的臀肉充斥着我的双手指缝，我用力掰开臀肉，黑色的丁字裤裤带下，老妈的菊花蕊羞羞绽放。
　　“臭小子，我怎么生了你这么个坏种，你要玩死你老妈啊。”老妈嘴上这样说，身体却任由我摆布，诚实的阴户早就湿润了丁字裤上那一块小布，如果可以的话，我真想毫不顾忌的将这块小布扯开，然后释放出我早就已经发怒的鸡巴，直捣黄龙，狂肏老妈的淫穴。
　　“美丽的屁股怎么能我自己看呢，要大家一起欣赏才是真的美。让邻居们都看看我老妈的美丽大屁股，这样老妈你多露脸啊，对吧。这样邻里关系搞得多好，这也算是为社会主义和谐社会做贡献了。”
　　我对着老妈的屁股说，不时用舌尖在老妈的臀肉上画地图。就在这个过程当中，电梯已经悄悄到了一楼，老妈将裙子重新放下，我依依不舍得将手从老妈的屁股上收了回来。
　　幸运的是，电梯内空无一人。今天我们那群该死的邻居们仿佛集体人间蒸发一样，全都不见了。电梯门一开，老妈娇滴滴的惊呼一声，她的超短裙再次飞了起来，我蹲在老妈的身后仔细的研究着老妈的臀部。
　　巨大的雪白臀肉就在我的面前，老妈回头看着我痴痴的模样一副不知该说什么好的样子。只能任由我抱着她肥美的大屁股又亲又舔。老妈的屁股不知接待过多少男人，可是这次却换成了自己的儿子。老妈越想越是刺激，阴道中淫水分泌的越来越多，不一会儿淫水就已经与我的口水汇集一处了。
　　电梯板上的数字在飞快跳动，而我和老妈都已经无暇顾及这些，快感已经将我们唆淹没。当数字定格在8的时候，电梯门飞快的向两侧分开，我和老妈同时浑身一颤，幸好我们只是把裙子撩了起来，所以当让电梯停下来的人看到我们的时候，老妈的裙子已经挡住了肥美的大屁股。
　　意想不到的是，我那些该死的邻居们竟然好像商量好了一样，竟然在8搂这里齐刷刷的进来了好几个人，电梯一下子显得拥挤起来，我贴着电梯的后壁，老妈就在我的身前左侧，只是我的手仍然没有从老妈的裙下抽出来。
　　一个满脸络腮胡子的男人进来后直接站在了我的身旁，老妈的正后方。我用余光扫了这个男人一眼，只见他露在外面的胳膊上长满了长长的汗毛，满脸胡子拉碴的，一副脾气很暴躁的模样。我不由得翻了下眼皮，整个身子倚在电梯后壁上，尽情享受左手还在抚摸老妈屁股的快感。
　　幸好还有3层就到我家的楼层了，今天事情进展得如此顺利，我已经在悄悄盘算什么时候让我的鸡巴也能与老妈的身体亲密接触。
　　可偏偏天不遂人愿，也许是突然涌入了太多人的关系，电梯突然在一阵猛烈晃动之后，静止不动了。我们都有点站立不稳。我的脚被站立不稳的老妈踩了好几下。
　　电梯中立即响起了一阵叫骂声，有经验的通过电梯的无线电与物业取得联系，更多的人是跟我一样选择双目向上翻，用沉默来对抗冷清。
　　只是我还能摸老妈的屁股解闷罢了。
　　时间一分一秒的在流逝，物业也不在对讲机中喋喋不休的道歉了。随着时间改变的仿佛只有老妈的超短裙，此刻老妈的裙摆整备我一点点的扯高，已经有半个屁股处于真空状态了。可是老妈却仍然没有反对，哼哼，估计是淫妇的暴露癖又在起作用了吧。
　　我轻轻将裙子卷在老妈的腰间，这时老妈的下半身已经只剩一条黑色的丁字裤可以算作遮挡了。不过好在我们的位置站得很靠后，电梯内人又多，大家都还没注意到淫妇已经裸露着下半身。
　　这下我可高兴坏了，淫荡的老妈依旧没有任何反应，我对老妈的屁股也越摸越大胆，手指有时甚至会有意无意的去碰触老妈两腿间那隐秘的地带，那块黑色的小布已经湿透，我的手指很快沾满了淫水。
　　突然，我似乎感觉到有两股火热的眼光就在我的身旁灼烧着，侧目一看，原来老妈身后的那个络腮胡子已经发现了老妈的赤裸，他不敢相信的瞪大了双眼，直勾勾的低头注视着老妈高耸的臀峰，还有臀峰上那只不停改变臀肉形状的手。
　　络腮胡子似乎发现了我在盯着他，他慢慢的向我转过头，仍是那种不敢相信的眼神。可是却迎上了我鼓励的微笑和坚定的眼神，我几乎用眼神告诉了络腮胡子，你可以尽情对付这个屁股。
　　为了给络腮胡子的男人增加信心，我估计扶着老妈的腰，让淫妇微微躬身，屁股完成一轮半月，一片肥美的纯白充斥了电梯后侧。
　　这样的姿势是摸老妈屁股最完美的姿势了，而且老妈的屁股距离络腮胡子高高耸起的裤裆的距离不足两厘米，这个对鸡巴相当敏感的淫妇是否感觉到一根已经在怒吼的鸡巴正在向她的屁股示威呢。
　　络腮胡子犹豫半天终于下定决心了，颤巍巍的单手浮上了老妈的左侧臀部。
　　首先是老妈吃了一惊。我眼角的余光可以瞥到老妈吃惊的微微向右侧歪头，却看不到淫妇此刻脸上的表情，想必是第一次有人跟她儿子一起摸她的屁股，难免有些不适应吧。
　　那男人看老妈并没有拒绝，也开始变得更大胆起来，手不再是单纯的在老妈的臀肉上抚摸，而是变成了用力的揉捏，他的大手显然比我有力许多，不一会儿老妈左侧的臀肉就布满了红色的手印，老妈的呼吸也变得有些急促。
　　从来色胆大如天，络腮胡子怎能例外？见老妈如此淫荡，竟然在电梯里任由陌生男人摸，他对着我露出一个有点邪恶的微笑，身体往前贴上老妈的身体，左手从老妈的上衣下摆伸了进去，去探寻老妈的丰乳。同时，有时已经摸索进了老妈的臀缝当中，我听到啪啪的轻响，估计是这家伙正在挑逗着老妈丁字裤的绳子，每一次绳子的弹力弹在老妈的屁眼上，老妈都会兴奋的轻颤一次。
　　络腮胡子的顺理成章的摸到了老妈饱满的阴户，并且发现了老妈那早已经泛滥的水帘洞，不由得大喜，倏地一声从淫妇的内裤中抽出手来，飞快的拉开自己的裤琏，他那根早已经暴涨的鸡巴腾的一声弹了出来，啪一声打在老妈的屁股肉上，阴茎上都有浓密的阴毛，我赶紧往一旁缩了缩还在摸索老妈屁股的手，省的男人的阴毛蹭到我的手上。
　　老妈怎么会不懂男人要干什么，奇迹的是这淫妇的第一反应竟然是要拒绝男人的鸡巴，手伸向背后想要将那根鸡巴拨开。
　　可淫妇的手正好不偏不倚没在了男人的龟头上，一股火热的感觉将淫妇在我面前才勉为其难升起的一点羞耻之心驱散的无影无踪。这个男人竟然有个毒蛇脑袋一样的三角形的龟头龟头的顶端是那种特别尖锐的，而且茎冠也特别突出，不论是插阴道还是插屁眼，往后抽的那一下可以将腔壁刮蹭的特别舒服。淫妇的手瞬间软了，在男人的鸡巴上捋了几下，然后主动引着鸡巴向自己的双腿之间的肉缝插进去。
　　“嗯……”
　　络腮胡子一插到底，身体往前贴将鸡巴整根全部送进老妈的阴道当中，他兴奋的闷哼了一声，引来了几道瞩目的眼光，可是他的目光却在这一刻跟我相交了。
　　我可以读懂他正在用眼神向我表达“这女人的骚屄真好肏！”
　　我不以为意的松了耸肩，我两各司其职，他不紧不慢的抽送着鸡巴在我老妈的阴道当中，并且舒服的将手深入老妈的前身，一边摸弄着老妈的乳房。享受着被成熟的美肉包围的快感。我则安静的继续摸老妈的屁股，为了躲避老妈的眼神，我还装模作样的掏出手机来看电子书，可是此时此刻我的注意力那能集中在书上，早已经被两人交合的部位所吸引了。
　　印象中似乎有不少次老妈就在我身旁就被陌生男人将鸡巴插进身体的经历，可可是每一次我都要装作很不知情的样子，这我却很有主人翁感觉的在一边惬意的摸老妈屁股，这简直就是抱着爆米花桶在电影院中看3D毛皮一样刺激吗。
　　络腮胡子一直很注意帮我留出一些空间让我可以摸到老妈的屁股，而我淫荡的老妈在特别刺激的环境下总是很容易达到高潮，当络腮胡子心血来潮似的用力在老妈的阴道中顶了几次之后，老妈竟然这么快就泄身了。淫妇虽然强忍着，可是几次格外剧烈的抽搐仍然足以引来别人的目光。
　　竟然有好多人同时注意到了老妈裸露着的下半身，还有络腮胡子抱着老妈的纤腰正在不知廉耻的抽插着老妈的淫穴。
　　有人嗤之以鼻，自然也有人兴奋，有胆子大的就毫不客气的过来分一杯羹了，老妈的屁股上瞬间又多了几只手。老妈这下更刺激了。
　　不过，有人欢喜有人愁，我竟然被挤到了老妈的身侧，与老妈平行站着，这下老妈的屁股我算是摸不到了。
　　“真挤。”我苦着脸对老妈做个鬼脸。而此时，正是络腮胡子的冲刺阶段，老妈的身子剧烈晃动着，言过其实的敷衍我：“嗯，嗯……挤点好，这样爽……”
