
　　
　　
　　【本子制作之刀剑神域】
　　【作者：塞利西亚】


　　序
　　2022年初，日本，一个不知名的研究所中，一名身穿白大褂的研究员正埋头敲打着键盘。这时，他身后突然出现了一名穿着黑色风衣的男性。
　　「请问，您就是茅场晶彦先生么？」
　　「嗯？……你是谁？你怎么进来的？」
　　茅场晶彦回过头来，一脸惊讶的问着来人。
　　「我的名字不方便告诉您，您叫我小泽就好了，我是一名新进的本子的制作者，我觉得您的研究非常适合用于本子的创作，有助于我开个好头。」来人面带微笑地说道。
　　「本子？我的研究可不是用来干这个的！」茅场晶彦一脸愤怒地站起来说道。
　　「而且，你是怎么进到这……里……来……」茅场说着说着，声音越来越小，表情也越来越呆滞，最后就静静地站在那里不动了。
　　「不要生气嘛，茅场先生，您会乐意帮助我进行文化创作的对吧。」
　　「……是」
　　「那就请您让一让嘛。」说着，小泽走到了茅场原先工作的位置，并拿出了一个黑色的方块。黑色的方块不知怎么的就连入了茅场的电脑。
　　「让我们开始工作吧。」小泽把手放在方块上，向其中发送想法开始修改起茅场原先的数据来。
　　「这些需要改改……这个不行，太多余了……嗯……加上这个应该会有趣不少……」
　　「这是什么？……种子……一起改了吧，肯定会更加有趣的……」
　　茅场就站在旁边，呆滞的看着小泽随意地修改着他毕生的梦想。




　　第一章

　　2022年11月，世界上第一款完全潜行类游戏正式开始运营。游戏名为《刀剑神域》，正是这样一块完全潜行类游戏，不仅以刀剑的世界为卖点吸引了不少男性玩家，还以优美的景色，华丽的衣服吸引了很多女性玩家，毕竟，在游戏里可以穿到平时根本穿不到的衣服，神不喜欢呢（大概……）
　　桐谷和人，游戏昵称，桐人，一个深度游戏宅，进入了游戏。
　　「嗯……好真实啊，活动起来和现实没什么不同啊。」桐人活动着手脚说到，『不过刚才载入游戏时，头好像有点痛是怎么回事？』少年疑惑地想了想，但心底有个声音仿佛在安慰他让他放松，不要多想，他随后也就不再深究，开始踏入探索世界的行程。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　起始之镇，野区，一片草地上，一个少年正和一个怪物战斗中。
　　咚的一声，桐人被击飞了出去，但没掉多少血，毕竟初始怪兽不是么。
　　「怎么这么难啊，不应该啊。」桐人一边爬起来一边嘟囔道。看着兽人怪物也只掉了些许血量，桐人奇怪的回想，内侧的时候这些怪物没有这么难啊。
　　「你行不行啊，打怪前要麻痹它都不知道。」忽然，桐人的旁边响起了女声，他回头一看，一个青春靓丽的亚麻色头发的少女站在他身后不远处，一脸不满的对他说。少女手拿一柄细剑，身上披着一件大大的披风，看不见里面穿的是什么。
　　「让我来先麻痹它。」少女上前走去，边走边解开身上的披风。只见少女的身上居然只穿了件简单的内衣然后就什么都没有了，而且连这件内衣少女都在脱下来。
　　这时，怪物根据设定好的数据做出了反应。只见它伸出了它巨大的阴茎，大约有成人的胳膊粗，长度达到了半米长，并且散发出了阵阵恶臭。
　　少女看见这个阴茎反而愣了，「这么粗……塞不下吧……肯定会裂开吧……」
　　但是怪物却不会管这个，只见它冲到少女面前，一下子把少女抓了起来，用阴茎对准了少女娇嫩的阴道口。
　　「等……等等……别」少女这时才反应过来，开始进行微弱并毫无卵用的挣扎。
　　不过怪物可不会管这么多，只见它双手把少女往下一按
　　「噗」
　　「……噫噫噫！疼……好疼啊！」伴随着一阵剧烈的疼痛，少女颤抖着并高喊了出来，双腿在空中无助的颤抖着。一些鲜红的液体顺着肉棒流了下来。
　　桐人站在一旁愣愣的看着，心里陌生的有一种难受，好像看不得面前的少女受苦一样。不过他并没有什么其他动作，只是在仔细的看着少女和怪物的结合处。
　　由于过于粗大，少女的小腹上都可以看见一个粗长的凸起，但可惜的是，怪物的肉棒却并没有完全的插入进去。不过，令桐人惊奇的是，少女的阴道却并没有真正的裂开，只是被撑的巨大并容下了肉棒的侵犯。
　　「你……你……拔出来！快点！」少女颤抖的命令着眼前的怪物。
　　但怪物是什么？它只是一段程序。现在当然要按照程序该进行下一步的工作啦。
　　只见怪物的胳膊带着少女开始在它的肉棒上上下运动，连带着少女稚嫩的乳房开始上下晃动。
　　「别……别啊！停下来……快停下来啊！」少女哭喊着，未经湿润的阴道承受着肉棒的突刺，加上初尝禁果，剧烈的痛感传遍大脑，令姣好的面容扭曲了起来。
　　但就在这时，随着怪物的冲刺，一阵阵异常的快感在少女的内心中涌现，并很快的盖过了痛苦的感觉。
　　『这……这……好舒……舒服』『不疼了……真的，不疼了！』『多……更多点！……再来！』
　　伴随着阵阵快感，少女的面容不再扭曲了，原来漂亮的容貌又恢复了过来。不过，更多的渴求又随之浮现了。
　　这时，桐人却突然开口问道「你叫什么名字？」
　　「……我？……名……名字？……哦……快……快点……再往里点」
　　「名……名字是……亚……亚丝……娜」
　　「你能说清楚点么？」
　　少女，哦，亚丝娜只好努力忍住下面传来的阵阵快感，试着用平静的声音说道「亚……亚丝娜」不过略带颤抖的声音却表明她并不平静的内心。
　　「啊！……高……高潮了……第……第一次高……就这么没了」
　　突然间，亚丝娜高声尖叫了起来，看样子是刚才为了稳定的回话做出的反应反而却收到了更多的快感。
　　可惜的是，这个游戏的昏迷保护却被删掉了，导致了亚丝娜不得不完全接收着这高潮的快感。
　　「啊……再……再来……更多……太舒……服了！」回过神来的亚丝娜兴奋的冲着怪物喊道
　　「那，亚丝娜小姐，为什么需要这么做去麻痹怪物啊？我看内测的人在网上的攻略并没有提及这件事啊？」
　　「这……额啊……你……你等下」亚丝娜的脑袋转向桐人的方向回答道，但却连一句完整的话都说不出来。
　　这时，怪物猛地加速了胳膊的速度与幅度，看样子是到了设定的下一阶段了。
　　「咦咦咦！！！捅……捅进……去去！子宫……子宫捅……捅进去了！」
　　「啊……啊啊……啊」少女发出了不明意义的呼喊，不过，看样子是怪物的肉棒插入了亚丝娜的子宫中，顺带的，连剩余部分的肉棒都插入了进去。这可是半米长的肉棒啊！看样子游戏加深了阴道的长度。
　　「呼……呼吸……顶到……肺了」亚丝娜断断续续的说道，并且听得出来，她呼吸都有些不太顺畅了。
　　桐人看着亚丝娜那快乐的表情，心里阵阵的异样开始消散。『只要她高兴就好』没有来的，桐人这么想到，随之而来的是他下体渐渐的胀痛。
　　没过一会，随着怪物的一声怒吼，它停下了动作，在亚丝娜的子宫里射出了不少白灼的精液。
　　「噢……噢……好多……好涨……涨……子宫装……不了了……」
　　随着精液的灌入，亚丝娜的肚子也越来越大，变得像个孕妇一样。『不愧是游戏』桐人一脸感慨地想到『要不然这肚子怎么还不会爆开』
　　近半分钟后，应该是射精完毕了，怪物猛地抽出了肉棒，还带出了大团大团的精液，然而却向后倒了下去。
　　而亚丝娜也随着肉棒这猛地抽出，开启了第二次的高潮。
　　「啊……啊……哈……」
　　亚丝娜肚皮向下落在了地上，身体的重量带来的冲击力将子宫中的精液挤压出来。在亚丝娜的阴道口就表现出来一个白色的喷泉，反而喷的怪物身上好多。亚丝娜在地上趴着大口大口地喘气，肚子中剩余的精液也在缓慢的流淌出来，而她的阴道口却也在神奇的往回缩小着，不过一会就缩到原来的大小，根本看不出来刚才进行过激烈的抽插。
　　桐人这时突然拔剑，冲向了怪物，仅仅一击就将怪物秒杀。怪物化成碎片，几枚柯尔也随之掉落在地上。
　　「你还好么？」桐人对着亚丝娜关心的说道，并把她原来的披风盖在她的身上。
　　「没什么事，刚才非常舒服。」亚丝娜回过余韵，做起来说道，并且看起来似乎对怪物只能坚持这么短有些不满。
　　「不过我现在可以回答你刚才的问题了，你之前登录进游戏时没看见一块说明么？」
　　「没有吧，可能我没注意吧」桐人打着马虎眼
　　「好吧，上面说的是，不论是野怪还是boss，在攻击之前都需要通过女性玩家和其做爱，消耗其耐久力，当怪物的耐久力耗光时，会受到成倍伤害，反之则仅会受到微弱伤害。」
　　「你连这都没看就直接玩游戏，真是个比我还新的新手。」
　　「……」
　　「那……怎么看怪物的耐久力？怪物血条另一旁的那个就是？」桐人猜测到
　　「没错，不过女性玩家也会有一个耐久力，如果我的耐久力先耗光，我就会陷入麻痹而怪物不会。」
　　「不过看样子你没有队友，要不要咱们俩组队打怪？」
　　「好吧」桐人想了想，毕竟自己不认识别的女性玩家，无法麻痹怪物，而自己又对面前的少女有不明的好感，就一起组队吧。
　　「那么接下来该干什么？」
　　「接下来就是找怪练级啊，别看我这个样子，我好歹玩过不少游戏，套路都是一样的，只不过刚才是新游戏不熟悉而已。」
　　「不过首先我得问问，你的这个耐久力也能升级么？怎么升级啊？」
　　「应该……能吧，我看看……」亚丝娜打开人物属性一栏去查看。
　　「能！耐久力涨了，比之前数值多了点，而且还在上升」亚丝娜惊喜道，「不过怎么速度变慢了？是哪里有问题么？」
　　「嗯……应该是这个问题吧」桐人指着从亚丝娜阴道中流到地上正在消散的精液道「你看，精液正在从你的肚子中流出来，这是你现在身上唯一正在变化的东西。」
　　「……也就是说，我的耐久力是靠着……额……吸收怪物的精液来增长的？」亚丝娜懵懵懂懂的问道
　　「应该如此」
　　「哎呀，那我该怎么堵上别流出来啊，这有什么东西可以塞住我的阴道的么？」亚丝娜慌张的开始四处寻找东西。
　　「不用着急，这是野区，一大堆怪物呢，不差这点。」桐人好笑的看着慌乱的亚丝娜
　　「好吧，可惜了……」
　　「那我看你是用的细剑吧，熟悉技能了么？」
　　「还没有，不过我才发现我原来除了攻击的技能树外还有条耐久力的性技能树。」
　　「哦，是什么样的？」
　　「除了最初始已经会的增大内容量外，其余的都没点亮。」
　　「这么说，你之所以第一次能容得下半米长的肉棒而不被顶穿，以及能几乎瞬间存进那么多精液而肚子不爆炸，就是这个技能咯。那其余的都是些什么啊？」
　　「应该是吧。其余的话，有快感增强，长时间闭气，处女摸自动修复，尿道及膀胱改造，哇，乳房居然有单独的一条技能树，屁股的也是，还有其他好多好多。而且看样子每个技能还能升级，已经会的增大内容量还能再升级。真是好多好多啊，都不知道该怎么选了。」
　　「这样啊，那这个技能也是需要吸收精液的么？」
　　「不，应该是杀怪得来的，刚才咱们俩合力杀了那个怪物，我的性技能经验值的进度条和我的普通技能进度条一样长。」
　　「好吧，那么整理下，咱么想杀怪升级就得靠你做爱累死怪物，耐力值增长得吸收精液，想要更多技能就得杀怪。那么，咱们的目标就是这片野区的怪物了，你看怎么样？」
　　「行」亚丝娜又回想起刚才无比舒适的快感，高兴的就同意了，完全忘了她才是刚刚开苞，以及第一次的痛苦。
　　整个下午，初始之镇旁边这块的小区域的怪物都遭了秧，惨遭无情的榨精与杀戮。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　邻近傍晚，这场屠杀终于停止了，幸运的是，不是怪物被杀光了，而是亚丝娜实在是受不了这么多快感所带来的疲劳了。两个小年轻在野区的安全区歇了下来。
　　「好吧，统计下，咱们刚才杀了多少怪。」
　　「哦」亚丝娜瘫软的躺在地上，掀开她身上的风衣，只见亚丝娜巨大而又浑圆的小腹上，写着十一个正字，每个正字都代表着五个怪物惨遭屠戮，真是灭绝人性啊。
　　「嗯……总共55个怪物，你真行啊，亚丝娜，这才六个小时吧，就这么多了，算算的话，你六七分钟就能榨干一个怪物，我看见别的队伍十多分钟也榨不干一个怪物啊。」
　　「嗯……还好吧……毕竟我……想做什么就……就要做到最好~ 」亚丝娜慵懒的回答，享受着肚子满涨的舒适感。
　　「不过你这么大的肚子得吸收到什么时候啊，别人不知道的还以为怀了八胞胎呢。」桐人无奈的感慨道
　　「不过就为了这个内容量，你就把升级的几个技能点全用在增加内容量上，你可真行。你现在坐都坐不下了吧」
　　「没有哦~ ，还……额……是……用了一个技……能点点开了闭气时……间的……额……要不……然之前埋伏……的那两……个野……额……怪我……是怎么撑……下来的……额」
　　「好好好，别再说话了，省的把胃里那些都吐出来……真是的……一股子大小姐作风」桐人无奈的敷衍道
　　「是~ 」
　　（待续）　　





　　第二章

　　傍晚，起始之镇野区，安全区。
　　「休息够了没有啊？这都半天了，你着肚子怎么也不见着缩小啊。」桐人无聊的问道
　　「体力是恢复了不少，但我也不知道为什么感觉肚子里的精液并没有被吸收多少……」亚丝娜躺在地上困惑的回答
　　「是吗？那看看你的属性吧。」
　　「哦……耐久力不见增长诶，明明肚子里有这么多精液啊。」
　　「嗯……会不会是等级限制啊？你看，咱们现在的等级也不少了，杀那些1级怪也不给经验和柯尔了，这个应该是同理的吧。」桐人猜测道
　　「怎么这样啊，好不容易收集了这么多的精液，这么说不全都浪费了么……」亚丝娜抱怨并可惜的说
　　「那……试试可不可以把我这些多余的精液让给别人？」
　　「？」
　　「刚才我被一个怪物的肉棒顶着的时候，看见不远处有支队伍貌似打的很辛苦。我这些正好用不着了，帮下他们也不错吧？」
　　「好吧，那带路吧。」
　　桐人搀扶起挺着大肚子的亚丝娜向着不远处正在和怪物奋战的队伍走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「加油啊，别输给这只怪物！」
　　「可以的！你行的！」
　　「努力！努力！」
　　「你是我们的希望啊，不要放弃啊！」
　　「……是……是……我……我会加……加油的！」
　　等桐人和亚丝娜走到这支队伍时，正好听到这么热血的话语，不过这个实际场景么……
　　一名黑色短发的少女正在和一头怪兽努力奋战着……少女被怪物提在空中，用着巨大的肉棒，奋勇的冲击着少女窄小的阴道，而少女也不甘示弱，用阴道去死命的挤压着肉棒，似乎想要把肉棒挤碎一般。同时，在怪物用力的上下抽动着少女的身体时，少女也在用她娇小的乳房去抽打着怪物的脸庞，似乎想要抽晕它一样……虽然并没有什么卵用吧
　　「还差一点！还差一点！」
　　「坚持住！坚持住！」
　　「是……是……啊……啊……要……来了……来了来……了来……啊啊啊啊啊！」伴随着少女一声高声的尖叫，只见怪物停止了抽动并向少女的阴道中射进大量的精液。
　　「啊烫……好烫……噫噫噫噫噫！」不用猜，少女高潮了。
　　怪物射完精后痉挛着倒了下去，连带着肉棒上的少女摔倒在地上，享受着高潮后的余韵。
　　「噢噢噢！就是现在，杀啊！」
　　「看我的斩击！」
　　周围的少年看准了时机冲了上去，三两下秒了怪物，收货了经验值与柯尔。
　　「这次终于又成功了啊！」
　　「是啊，虽然之前失败了几次，不过这次总算是没白费功夫。」
　　「不过终于又升级了啊。」
　　「那就赶紧向下一个怪物进发！」
　　「那个……」桐人见战斗结束了，便上前去插了下话。
　　「嗯？」
　　「你们好，我想问问你们需不需要帮助？」
　　「帮助？什么帮助？」领头的一位少年站出来回应着桐人。
　　「呃，是这样的，我队友的肚子里还存了不少多余的精液，但是我们用不上了，她之前看见你们打怪有些困难，想把这些多余的精液送给你们。」桐人解释道。
　　「哦，那太好了，非常感谢你的帮助。也不瞒你说，之前我们也确实遇到了些困难，这次是我们为数不多的几次胜利，让你见笑了。」少年客气的回道
　　「没，没什么。对了，这就是我的队友，她叫亚丝娜。哦，我叫桐人，请问你们的名字是？」
　　「这就是热心帮助的好心人么？非常感谢您的帮助。我叫启太，他们都是我的朋友，笹丸、铁雄、达卡尔，这位就是我们的小英雄，幸。」
　　「诶……谢……谢谢你们的……帮忙。」幸晃晃悠悠的坐了起来，看样子似乎脑袋还沉浸在刚才的快感中。
　　「你们好。那亚丝娜，你觉得该怎么把你肚子里的精液给这位幸小姐呢？」
　　「嗯……之前精液一流到地上就消散了，那么……那就让我跟幸小姐对准阴道口，把我肚子里的精液挤到幸小姐那里吧，应该可以吧？」
　　「那就这样试试吧。笹丸，铁雄，你们俩把幸的屁股抬起来，按着她的退别让她乱动，然后把她的阴道扒开。达卡尔，你和我扶着亚丝娜小姐，对准幸的阴道。」启太也不犹豫，利落的分配着工作，看样子是个当领导的料。
　　「行，那就这样，桐人，你一会帮我挤压我的肚子，好让这些精液流的快一些。」
　　说着说着，众人行动了起来，笹丸和铁雄一人一边，一手压着幸的大退，一手扒着幸的阴道口。启太和达卡尔也站在亚丝娜两边，都一手扶着她的屁股，一手攥着亚丝娜一边的乳房。这样才扶的稳嘛。桐人站在亚丝娜的对面，准备挤压她的肚子。
　　「亚丝娜小姐，您的屁股真是翘啊，摸着还非常的软软乎乎的，还有乳房也是啊，看样子以后也会长得更加圆润挺拔的。」启太一边揉搓着亚丝娜的屁股和乳房一边称赞着亚丝娜。
　　「多……多谢夸奖……还有……先别揉了……正……正事要紧……」亚丝娜一边脸红着一边接受启太的称赞与行动。
　　「这个乳房……应该是我的啊……」桐人没由来的瞎想，「不不不，我在想什么呢，才认识不到半天怎么就这么想。」桐人自我劝说中
　　「诶……诶！你们俩在干什么啊，有点痛啊，快、快，放松一点……啊……舒……舒服。」随着笹丸和铁雄粗暴的拉开幸的阴道，幸也从混乱中回复过来，感受着自己别扭的被别人压着，阴道口也有些疼痛地被张开，少女开始晃动着下体，连带着摩擦着已经和她贴在一起的亚丝娜的阴部，然而反而给自己带来别样的快感。
　　「别闹，幸，这是亚丝娜小姐送给我们她多余的精液，她因为……所以要感谢人家。」启太有点不悦的跟幸解释着来龙去脉。
　　「哦……哦，对不起，亚丝娜小姐。」幸明白过来怎么回事后，一脸羞愧的赔礼中。
　　「没关系的，那么开始吧，桐人。」亚丝娜温柔的原谅着幸，虽然脸上也有些红润罢了。
　　「哦。」桐人开始挤压亚丝娜的肚子，把这个像是不知道怀了几个孩子的硕大肚子压缩到原来大小。
　　「哦……挤出来了，应该还是温的呢，感觉到了么，幸小姐？」
　　「嗯，温温的，暖暖的，和那些怪物的精液不一样呢，它们的太烫了。」
　　「哦……嗯……等……等下，要灌满了，塞不下了啊。」没过一会，从众人的身底下传来幸的声音。
　　「诶？不应该啊，幸小姐你的性技能里，增加内容量你没有点么？」桐人疑惑地停了下来。
　　「嗯？那个不是自带点完的么？」
　　「好吧，看样子得和你们交流下我们刚才总结的东西。我和亚丝娜觉得与其先点开其他技能去开发新的体位，不如先加大点内存量，这样你一次就能保存更多的精液去吸收增长你的耐久力。不过虽然这么说吧，现在才开服不到半天，没具体计算过，不过我们感觉这样不错。」桐人耐心的给他们解释中。
　　「这只是我喜欢这种充满感和饱胀感而已啦……」亚丝娜有点不好意思说出来她心里真正的想法，「算了，也没差，反正刚开服，这么点错误也没太大影响吧。不过谁又能说我错了呢，对，我没错，就应该先增大内容量，满肚子的精液多么舒服啊。」亚丝娜自己安慰自己中。
　　「好吧，那正好刚才升级了，就加在这吧。」
　　虽然是这么说，不过幸这可怜的小子宫，哪能是亚丝娜这种容积能比的呢，没过多久就又满了，毕竟要吸收掉这么多精液也需要很长的时间不是么？不过再怎么说，也是加强了不少，现在幸的肚子就像即将临盆的双胞胎孕妇一样，和少女的身材都有些搭不上了。
　　「好吧，也只能这样了，多余的就只能浪费掉了呢。」亚丝娜可惜的说
　　「这样就可以了，非常感谢亚丝娜小姐的帮助。」启太感激的说道
　　「没关系的。」
　　「那……还有个不情之请，桐人先生，你能教教我们些战斗的知识么？看样子你应该杀了不少怪了，我们这只能四人合力杀掉怪物。」
　　「哦，没问题。」桐人愉快的答应了，并带着四人走到一片宽阔的场地演示起来。
　　「我可以叫你幸吧？你也可以直接叫我亚丝娜就好。」
　　「诶，没问题的，亚丝娜小……亚丝娜。」幸，一边从地上站起来，一边用手捏住自己的外阴唇防止肚子里的精液漏出来，虽然有点不太管用就是了。
　　「那，幸，我刚想起来一个不算太浪费剩余精液的方法，正好我把我的塞子就送给你了。」
　　「诶，这怎么行呢？我收了您这么多的精液就已经很感激您了，再送我个塞子就……」
　　「没关系的，反正很便宜，起始之镇很多地方就有卖的。」
　　「那，谢谢亚丝娜你了。」
　　「给，把这个塞进你的阴道里就能堵住精液不外流了，还有，这个叫精塞，是专门对应阴道子宫的。」只见亚丝娜轻触几下界面，幸的手上就多了个十几厘米长，小臂粗的，一头有些许凹陷的圆柱体。
　　「诶？这么长啊，我还以为和红酒塞差不多，而且还暖暖的发热诶，不过这面凹陷是干什么的？」幸疑惑的观察着手中的棒子。
　　「那面就是对着你的子宫颈的，虽然不能完全贴合不过也不差了。至于为什么这么长，因为这样能把你阴道里的精液都推进子宫里，只有在子宫里才能吸收精液。至于温度的话，冰凉的铁棒直接塞进去多难受啊，这个多好，跟体温差不多，很舒服的。」
　　「这样啊，不过既然是吸收的话，为什么胃里就不行呢？」
　　「你有没有仔细看性技能啊，有专门的几个技能是开放其他部位吸收精液的功能，那样也就会更有效率了。现在的话，就算是我也只有子宫才能吸收精液，我也想自己把多余的精液喝了啊，不过那些技能的等级需求可不低呢。顺带提一下，你点开这些技能后，相对应部位的精塞也就可以使用了。」亚丝娜略有些无奈的解释中。
　　「对……对不起！」
　　「好了好了，没关系的。不过赶紧插进去吧。」
　　「是。」
　　只见幸松开一直捏着外阴唇的手，另一只手把精塞对准自己的阴道口。
　　「不过……有点粗吧，塞得进去么？」幸对比着自己早已缩回原样的窄窄的阴道口念叨中。
　　「刚才怪物的那么粗的肉棒你都塞进去了，还怕这个。我来帮你把。」亚丝娜有点不耐烦的说，并一手扶住幸的肩膀，一手按着幸拿着精塞的手就往里捅。
　　「诶，等等……噫噫噫……顶……顶到……子宫……口了……」只见十几厘米长的精塞几乎瞬间就消失不见了，只有幸的阴道口在缓缓的回缩中才能证明这之前有个这么大的棒子存在。
　　「好了，给你塞好了，不用担心它会掉出来，现实中要这么做很难呢，不愧是游戏啊。」
　　「还有，我刚才说不浪费的方法就是，来场精液浴吧！」
　　「诶……什……什么？」可见幸还没从刚才的冲击中缓过神来。
　　「精液浴啊，3，2，1，我挤！」
　　瞬间，幸就被白色的粘液喷满全身，黑色的短发已经成了白色的海洋。因为没做好准备，幸的眼睛里也糊上了不少，白茫茫的，看样子是除了精液什么都看不见了。嘴里也是，白白的，一点红色的嫩肉都看不见，甚至就连鼻子都进去了点。可以这么说，经过亚丝娜的这么一喷，幸的正面除了白色的精液也看不见任何其他的部位了。
　　「正面涂装完成，开始背面的了。」亚丝娜恶作剧成功的偷笑中，并且转身到幸的后面继续她的精液浴大业。
　　「！唔……咕噜，啊……好腥啊，咳咳……这……看不见了，什么啊？这，这是……等……等等……别！耳朵……唔……听不见了……别闹了……」可怜的幸，可以说是被亚丝娜玩弄于鼓掌之中，真是欺负人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「好了好了，我不闹了，不闹了啦！」
　　玩够了的亚丝娜结束了这场小游戏。只见亚丝娜的肚子已经恢复原状，而地上……真惨！
　　幸一脸被玩坏的表……就是被玩坏的表情摊在一地的几乎成了个小湖的精液中。浑身上下布满了精液，嘴里还在有一下没一下的打着嗝，看样子喝了不少。虽然说落地的精液会消失，不过看这个量……没一会恐怕是散不完的。
　　「最后一点，给你做个面膜，让你白白的哦。」亚丝娜又上前去把最后一点精液挤在幸的脸上。这样，从远处看只能看见地上一大坨白色物体在缓慢蠕动。
　　正在亚丝娜站在一旁欣赏自己的杰作时，桐人他们回来了，看见地上这个白色的长条形物体都在猜这是什么。
　　「这……这白糊糊的什么东西啊？」
　　「会不会是怪物啊？」
　　「不应该吧，之前没见过这样的。」
　　「兴许是新刷出来的吧，那……准备战斗？」
　　「……不，这……是幸小姐吧……」还是桐人眼尖，猜出来这摊东西应该是幸。不愧是差点成为自己女友（大概？）的人，桐人这都分辨得出来。虽然说声音莫名的有些颤抖，脸色也有些苍白罢了。
　　『嗯……怎么会这么生气呢？不应该啊……可能……是觉得亚丝娜做的有些过分了吧……应该是的……』
　　「喔哦哦，仔细看看，真的是啊。」
　　「对啊，你看看着，这得多少精液啊。」
　　「按这个量，怎么着都得实际个的怪物的份吧。」
　　「不愧是亚丝娜小姐，您的容量真是多。」
　　『那是，亚丝娜可是亚丝娜啊，其他的人做得到么。』桐人又莫名的自豪了起来，真不知道他是怎么回事，又在自豪啥。
　　「好了好了，时候也不晚了，我该下线了，要不然家里会该生气的。」亚丝娜略有些生硬的转了转话题。
　　「也是，有点晚了，我家也该催我吃饭了。」
　　「我也一样。」
　　「我还可以再玩会，不过你们都走了，我也一起下了吧。」
　　「喂，幸，醒醒，该下线了啊。」
　　「等等……登出键在哪？」
　　「你怎么这么笨呢？不就是在……在……哪里去了？」
　　「我也找不到了！」
　　「不对吧，我没记错吧，就应该是在这，你们俩的呢？」
　　「我的也没了，桐人你的呢？」
　　「……没了。」桐人回答后突然有种不好的预感。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「哟，茅场先生，接下来是您的时间咯，好好按您原先的计划表演吧。」
　　「……是……我……我会按……我会按照原先的计划……表演的。」随着自己的话语，茅场的表情渐渐不再呆滞，虽然还有那么一点就是了。
　　「那就这样，真期待接下来的表演咯。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「什……」
　　「这……」
　　正当少年少女们猜测着是不是程序出了问题时，突然一阵白光包围住了所有人，然后所有人就都传送走了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　起始之镇，中央广场，所有的SAO玩家们齐聚一堂，虽然不是他们自愿的吧。
　　（这段茅场晶彦的演讲就跳过了，毕竟没什么可写的）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　众人都处于震惊当中，都被茅场晶彦的发言吓到了。
　　然而没过一会，就有几个人开始跑掉离开广场，桐人也是其中之一，当然，还拉着亚丝娜。
　　「诶……你……跑什么啊！停下来！我叫你停下来！」被带跑一段后才反应过来的亚丝娜开始有点语无伦次的质问着桐人。
　　「为么要跑啊？这一定是有什问吧？会会是恶作剧？我们可等等……」
　　「你冷静下！」桐人大喊一声，吓住了慌乱中的亚丝娜。
　　「不论茅场晶彦所说的是不是真的，我们都要做好最坏的准备，毕竟资源是有限的，有的任务是一次性的，为了更好的在这里活下去，咱们必须在别人把这些资源抢走之前争取到手……」桐人开始给亚丝娜解释并安慰了起来，毕竟没有她在，桐人自己是打不了怪的。
　　「……好……知……知道了。」虽然还是有些迷茫，但亚丝娜好歹不算是太慌乱了。
　　『暂时这样就行了，至少不慌乱了……最好还是让她快乐点，这样就能回神的快点……正好，打怪还能安慰亚丝娜，对亚丝娜来说，怪物的肉棒是一个不错的安慰品，精液也是……就这样好了……反正就这样吧……为了让亚丝娜赶紧好过来……对……就是这样。』虽然桐人看起来冷静，其实内心也很慌乱，不过内心中总有道声音在安慰自己，不要想太多。
　　就这样，少年牵着少女冲进了夜色之中。
　　目标，下一个城镇！
　　（待续……）　　





　　第三章

　　艾恩葛朗特，第一层。
　　「桐人，你听说了么？有人要举行第一层boss战的攻略会议，邀请有能力去打boss的玩家参加，你想么？」亚丝娜很感兴趣的向桐人问
　　「哦？攻略会议？可以去看看，顺带分享下情报。不过……」桐人略显犹豫的说
　　「怎么了嘛？」
　　「我怕会出现对一些玩家的攻击。」
　　「你是说所谓的封弊者么？按他们的划分，咱们好像也可以算是吧？」亚丝娜拍着自己鼓起来的肚子自嘲道
　　「……也是」桐人环顾了周围，刚才在这的不少野怪都被他俩榨精残杀了，而它们的精液现在全在亚丝娜鼓胀的肚子里。
　　「你也不嫌累，之前还一脸迷茫的，转眼间就恢复了啊。」桐人回想起茅场晶彦说出死亡游戏的宣告时，亚丝娜那股颓废沉沦的样子，感慨了起来。
　　「还不是因为我想通了嘛，再怎么着都要好好的活下去，况且，这些怪物的大肉棒操的我很舒服啊，这种体验现实里可是根本没有的说。」亚丝娜一脸开心的回答
　　「舒……服么？」桐人忽然有一点羡慕亚丝娜了，也不知道是她能这么快的调整好心态还是别的什么。
　　「那咱们现在就去开会的地方吧。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「欢迎各位的到来，我是这次会议的主办者，迪亚贝鲁。这次会议就是要讨论下第一层boss的攻略问题。那么，就由我先……」说话的是一名还算帅气的男性玩家，言语间充满着自信，应该是个不错的领导者，不过……
　　「等一下！本大爷有话要说！」突然间，观众席上一个人站了出来喊停了迪亚贝鲁的发言。
　　「你！……你是谁？你想要干嘛？」
　　「老子叫牙王，我想要干嘛？大爷我就说一件事，你们藏起来的封弊者赶紧交出来你们的东西，要不是你们抢先把好的任务都做了，而不是统统说出来给我们这些一般玩家，就不会有一个月来这么多的死亡了！」牙王跳到台上冲着观众们喊着
　　顿时，人群中充满了议论。
　　「就是，那些封弊者真是该死。」
　　「也不能这么讲吧，有的人就是游戏玩的好，任务比咱们先领了。」
　　「不过话说回来，为什么那些npc在交任务时都一脸厌恶的看着咱们啊？」
　　「谁知道呢，他们还不是一点也不管别人的感受，穿的那么多，真不要脸。」
　　「我想……这应该是运营商给的福利吧」
　　「这样么？那茅场还算是干了件好事吧」
　　「诶，楼都歪到哪去啦」
　　「那……封弊者该死！还我装备！」
　　观众中渐渐响起了对封弊者的唾弃。
　　……
　　桐人面无表情的看着众人的讨论，虽然他就是众人所说的封弊者，但他根本就不想站出来，而对于牙王这样的论调有些不以为然。不过他旁边的亚丝娜就不是这样想的了。
　　「你什么意思！」亚丝娜突然站了起来向着牙王反驳道
　　「诶！等」桐人连反应都没反应过来，他想把亚丝娜拉回座位上，不过为时已晚。
　　「你有是谁？老子什么意思？老子的意思就是让那些封弊者把他们独占的资源都吐出来！不过……看你身上这么好的装备，你也是个封弊者吧！快把你身上的装备全都交出来！」
　　确实，光看亚丝娜身上的装备就比别人的要看起来好不少。锃亮的肩甲，明亮的肘甲，贴身的膝甲，漂亮的甲靴，还有那阴道中插着的崭新的精塞，无一不透露出一股  3的样子，和那些连装备耐久都没恢复完全的土老帽就是不一样。
　　「我就是觉得你这样太偏激了，还有，什么叫我也是封弊者，我叫亚丝娜，这都是我一个怪一个怪的榨精榨出来的，根本就没有投机取巧好不。」亚丝娜无奈的回答
　　「不可能！你一定是用了什么快捷的方法，要不然这才一个月，你能操几个怪物。」牙王一脸的不信，似乎亚丝娜说什么他都不会信。
　　「唉，两千七百六十三」亚丝娜叹气的说出了一个令人震惊的数字
　　「什……什么？」牙王一脸惊讶
　　「我说，两千七百六十三，这是我从开服到现在所有上过我的怪物的数量。看起来数量挺多的，仔细算算就不多了。一个月三十一天，我每天要榨十二个小时，每个怪物平均仅能在我的压榨下坚持八分钟，所以算出来的结果跟这个差不多，只不过我有时被操的太过高潮了所以实际数量上比预估的要少。不过只要肯努力的去榨精，这是可以做到的。」亚丝娜平静的给出了令人震惊，但却又合情合理的解释。
　　「哇……真的假的？」
　　「上过这么多怪物……」
　　「根本看不出来啊，她的阴唇看起来还是很嫩的说」
　　「这是游戏，再怎么着也不会做的跟真实一样啊」
　　「真的么？八分钟就行了？为什么每次怪物操我得十几分钟才射？」
　　「是啊是啊，光从高潮恢复过来就得半天，她是怎么做到的？」
　　「不过这应该是真的吧？你想想看，榨精可没什么投机取巧的办法，只能收缩阴道让怪物快点高潮。」
　　「那就是她技术真的好吧……」
　　「要不……一会向她问问怎么榨精？」
　　「……可以」
　　台下的众人又传来议论纷纷的声音，听起来羡慕之声越来越多。
　　「你……你！我！……」牙王被这实打实的数据所震惊，不知道该如何是好。
　　「行了，你也别再当跳梁小丑了，道个歉就走吧。」
　　「你说什么？！道歉？本大爷绝不道歉！绝不！封弊者就是罪人！」牙王恼羞成怒的喊道
　　「……既然言语上说服不了你，那就决斗吧，谁先黄血谁就输。」
　　「来吧！我可不怕你！」虽然牙王看起来痛快的接受了决斗的邀请，不过他为什么要看一眼观众席呢？
　　「这不公平！你装备好这么多！这不是欺负人么？」
　　「是啊，决斗是公平的，你要不脱了装备，要不就再来几个人！」
　　突然间，观众席上站出来几个人无耻的大喊
　　『原来这几个就是那个牙王的托啊，所以刚才观众中有几个特别生气的啊。不过随便你们几个人，亚丝娜可不是你们几个能干的掉的。』桐人心想
　　「没问题，你们几个一起来吧，不就是多来几人么，一样不怕你们。」亚丝娜自信的接下了几人的挑衅。
　　「那……我就来当裁判吧。」掉线已久的迪亚贝鲁站了出来
　　「没问题。」
　　「好！」
　　「那么，决斗开始！」
　　话音未落，只见牙王六人一边冲向亚丝娜，一边解除自己的装备，而亚丝娜则随手一甩就把阴道中插着的精塞拔了出来，连带着脱掉多余的装备，也冲向了牙王众人。
　　「你去后面！你去上面，你们俩控制住她的手，你去压制腿，我来正面干死她！」牙王还顺便分配的六人的主攻方向。
　　转眼间，牙王和小A一前一后抱住了亚丝娜；小B在脚底下放了个东西垫高身体，控制住了亚丝娜的头部，让她无法观察到其他人的动作；小C和小D一左一右紧握住亚丝娜的一只手，让她无法做出其他的动作；小E则是站在小A背后，提起亚丝娜的双腿夹住小A，并双手抱紧亚丝娜的脚踝。
　　「我会干死你的！接受我的肉棒突刺吧！」牙王大喊着并用肉棒插进了亚丝娜娇嫩的阴道。
　　「唔……进来了，我不会输的，看我榨干你！」亚丝娜也毫不示弱的回应着。
　　其他人也有了动作。
　　「嘶！！！真紧啊」A兄也挺起肉棒，插进了亚丝娜的紧缩的肛门。
　　「喔，好暖，赶紧舔！」B兄下身一挺，插进了亚丝娜的樱桃小口。
　　「手上也别放松，动作快点！」C兄和D兄也不甘示弱的用亚丝娜的双手开始撸起来自己的肉棒。
　　「脚也别闲着，真嫩啊」E兄把玩着亚丝娜的双脚，开始用她的双脚给自己撸起来。
　　「诶？这怎么跟我之前看见的决斗有点不太一样啊？」台下有人问了起来
　　「哦，你看见的是两个男性的决斗吧，就是对着打。男女之间的不一样，就看是女玩家的耐久力先光，还是男玩家先黄血。」作为裁判的迪亚鲁特做好自己本职工作的解释道
　　「这样怎么会黄血呢？」
　　「那是因为男女决斗是基于这么条原则，一滴精十滴血，虽然是这么说，不过真要这个比率，血条根本不够用的，所以比率是换了的，但意思没变。所以最后就看是女玩家先用光耐久力，还是男玩家射精太多导致他先黄血。」
　　随着迪亚贝鲁的解说，决斗也越来越激烈。只见CDE三人撸的速度越来越快，一边撸着还一边高喊。
　　「真是嫩啊！嘶……这个小手的力度真好！……都快要射了！」
　　「对啊，手……啊……真好，不光撸着……嘶……肉棒，还带揉蛋蛋的，这手真他妈灵活！」
　　「啊……应该是脚最好！干！真没见过这么软的脚！连脚趾都他妈这么灵活！腿还更光滑，真他妈想啃下来」E兄一边干着亚丝娜的双脚，还一边舔着亚丝娜洁白袖长的双腿。
　　「靠！……最爽的还是这张嘴！舌头太他妈的灵活了！啊……妈的，连蛋都舔！嘶……受不了了！」
　　A兄连话都说不出来，只是更加奋勇的顶着亚丝娜的屁股。
　　「妈的！……嘶……你们……别他妈就这么射了啊！……啊啊啊！！！」牙王愤怒的喊了起来，不过看样子，最先射的还是他。
　　「啊！受不了了！」余下几人也都喷薄而出，白色的精液溅满亚丝娜的胳膊大腿以及脸上。
　　「等……等……别！放开我！」
　　「让我歇下！放开！」
　　然而等射完之后六人才发现，他们的肉棒被亚丝娜用各种方式控制住，手上，双脚中，嘴中，阴道与屁股中，根本拔不出来，刚射完的虚弱也没力气动弹。
　　「这……这……又来！」
　　「停！停……下……啊！」
　　「操！……啊……又要射了啊！」
　　……
　　经过三轮的喷射，最先支持不住的还是占着亚丝娜小嘴的小B。
　　「不……不行……了……要死……了……」小B一脸虚脱的倒在了地上。
　　「……操……妈的……啊……废……废物」牙王痛骂着小B，虽然他也不怎么样吧。
　　「咕噜……咕噜……你们啊真是不行啊，真是的，连深喉都做不到」咽下小B最后的精液后，嘴终于解放了的亚丝娜开始嘲讽了起来
　　「这么半天了，居然连让我高潮一次都做不到，啧啧啧，太丢人了」
　　「闭……闭嘴！啊……」
　　「就凭你们这种自己不努力，只想占着便宜的人，没有实力怨得了谁。赶紧结束吧。」随即，亚丝娜加紧的身体的力度，尽全力去榨干其余人的精液。
　　「啊啊啊！……松……手！」
　　「不……不行……了……」
　　最惨的应该是A君，前有亚丝娜的肛门吸住肉棒，中有双腿夹着两腰，后有小脚带着小E往前顶，根本连退都退不了。
　　「接下来，就剩你了，牙王」在让其余几人射干之后，亚丝娜推倒了牙王，坐在他身上。
　　「别……别得意……早……早晚你……会还回来的……啊！……啊……」
　　「真没劲，这么几下就榨了出来，这意志力连野怪都不如呢，就你们这样的还想打boss？见到boss都该吓傻了吧，送命呐」
　　「我……我宣布，这场决斗是亚丝娜小姐获胜！」又掉线许久的迪亚贝鲁宣布了结果。
　　「诶，对了，你就是这次的主办者啊，我觉得你们这样不行，还得再锻炼下意志力啊。」
　　「这位小姐不要这么说嘛，那些自大的家伙能力不行不代表着我们也不行啊。」台下开始有人不服气的喊道
　　「那行，那咱们就再来决斗，还是刚才那样，六个六个来，能操的我让我高潮就算你们还行。」亚丝娜又群嘲了……
　　「来啊！」
　　「谁怕谁！」
　　顿时，在座的剩余三十多位男性玩家忍不了了，这谁能忍？
　　『唉……这会议估计是开不成了。』桐人叹气的想到，『也怪刚才牙王那几个人，提起了亚丝娜的性质却又满足不了她，真是……』
　　「那……那什么，额……亚丝娜小姐，能教教我们怎么提高榨精的效率么？」剩余的女性玩家提出了让她们羡慕不已的能力了。
　　「诶，哦，可以啊，不过这样的话，你先别插我的嘴，要不然我说不了话了，要不你就当替补吧。」亚丝娜开心的同意了她们的请求，毕竟提高她们的耐操能力也是在帮自己嘛，这样boss也更好打了。
　　「哦……嘶……这还可以……够大……」亚丝娜双手双脚夹住三个肉棒，又用阴道和屁股吞下了两个肉棒，开始发力了。
　　「……就像我这样……要有节奏的……发力……不是说什么九浅……一深……咱们也可以反过来……九次小收……缩，一次大……收缩……全程发力……的话……你本身耐……力就不够……而且还会一……直受到刺激……不利于持续」
　　「卧槽！……看不起我们是吧……兄弟们用力！……嘶……」
　　「妈的……啊！……要你说！……」
　　「还有就……唔……啊……去……去啦！……啊……啊……哈……总算来个……可以的了」
　　「继……继续……要知道龟头……相比而言最敏……感，最好多刺……激那里，多用用自……己的子宫……颈，像这样……」
　　「这……这是……哦！哦！射啦！」插着亚丝娜的玩家被刺激的射了出来。
　　「行不行啊，换人！」
　　「是啊，这还三十多位等着呐！」
　　在旁边没让插嘴的玩家终于等到了换人的机会，马上推开旧人，插了进去。
　　「其实……啊……这些都是些……高级些的能力……自己……本身精神力……也就是……高潮点不行……什么都不行……所以说……还是得……多多联系……尤其是找怪……物操……那样既能锻炼……还能有精液……吸收增长……耐久力……」
　　「是！感谢您的建议！我们一会就出城刷怪。喂，你快点射出来，还等着组队呢！」
　　过了不久，迪亚贝鲁败下阵来，腿脚轻飘地走向了一直坐在一旁观看决斗的桐人。
　　「诶，兄弟，你怎么不去呢？是不好意思和别人争么？」迪亚贝鲁一屁股坐在桐人一旁，有些虚弱的问着。
　　「不，不用了，我是她队友，她了解我，我就不费她时间去测试了。」桐人谦虚的回答着
　　「哦……这样么，那她……真的榨干了两千……两千多少来着？真的有这么多么？」
　　「两千七百六十三，我一直在她旁边看着她去榨干这么多的怪物。」桐人微笑着回答着
　　「真的啊！不是我不信，只不过虽然给出了数据，但还是有些难以置信啊……」
　　「确实，现在想想，这个数量我也下了一跳，不过再仔细想想也没什么，毕竟，亚丝娜她真的很努力啊……很努力啊……」突然间，桐人脸上似乎又有些纠结
　　「那这样，虽然这会议开成这样也没办法再开了。不过我想请求你们，看你们实力这么强，能不能当做主力输出或者是主T呢？」迪亚贝鲁恳求道
　　「没问题，我想亚丝娜也很乐意这么做。」桐人脸上的笑容又恢复了
　　「那就太感谢你们俩了，我都不知道该怎么谢你们了。」
　　「不用谢，都是战友嘛。不过你想要感谢亚丝娜的话，最好还是接着用肉棒去插她，她说过这样她特别舒服，我想这应该是最好的感谢……方式了……吧」邻近说完，桐人又有些犹豫了起来。
　　『真的……很舒……服么？』
　　「是这样么？那还是等会再去吧，我现在浑身乏力啊」迪亚贝鲁苦笑着回答。
　　「看样子过两天还得再开一次攻略会议……boss站又得推迟了。」
　　「……是啊」
　　迪亚贝鲁与桐人看着台上热血朝天的决斗，还在旁边等待的十多个人，以及恢复了半天又想加入决斗的七八个人，不由得一同苦笑了出来。
　　（待续）　　





　　第四章

　　艾恩格朗特第一层，第一次攻略会议三天后，boss房门口。
　　「各位！这就是第一层的boss房，我再向各位确认一遍咱们的攻略方案。」
　　队伍为首的人开口说话，这是迪亚贝鲁。
　　「根据之前得到的情报，boss是一个大蜥蜴武士，附带两个小蜥蜴武士，所以咱们分为四个小组，两组引开小怪，一组主力打boss，一组作为轮换和支援，请各自找好你们之前分配好的队友。Boss战应该和外面的野怪的打法一样，先由女玩家耗尽怪物的体力，再由男玩家上前输出，所以我作为组织者，暂代指挥一职，由作为主力消耗boss体力值的亚丝娜小姐作为副指挥。」
　　「最后确认一遍，各自的装备和补给都带好了没有？还有亚斯娜小姐您的状态怎么样？我们可都要指着你啦。」
　　「没问题，之前攻略会议上各位就提供了不少的精液，我昨天又专门刷了一波小怪，榨干了不少精液，现在那些精液我都吸收完毕了，子宫现在正饿着肚子空空如也，等着boss的精液呢。」
　　「好！各位都听见了么？不要辜负亚丝娜小姐的一番努力。那么最后，祝我们好运，不要死在里面了。」
　　随后，众人分作四组，踏入了boss房当中。
　　「这就是boss房了么？怪呢？」
　　「应该还没刷吧？再往前走两步？」
　　突然，门廊两边的灯柱被点燃，房间深处传来了一声怒吼。
　　「噢喔喔喔喔喔！」
　　一只巨大的蜥蜴武士一跃落在了众人面前，随后从怪物的背后窜出来两个蜥蜴人法师……法师！
　　「这就是boss么？不过为什么小怪是法师啊！」
　　「这个说好的不一样啊！」
　　众人被这一不一样的状况给惊着了，开始出现了些许慌乱。
　　「不要自己就乱了阵脚！」身为众人领队的迪亚贝鲁站了出来提醒着，「不一样也没办反！毕竟都进来了，好在数量没变，还是按之前的方案应对！」
　　随着迪亚贝鲁的命令，众人也冷静了下来，开始按照各自的任务分散开来。
　　身为对攻boss组的攻坚成员，亚丝娜率先挺身而出，直面boss，但令人意想不到的事情发生了。只见两个蜥蜴人法师开始吟唱施法，各自的魔杖上放出一道光束直冲boss，形成了一面防御罩。
　　「这是……」亚丝娜果断的停下了冲锋的脚步。
　　「这个罩子……这个罩子护住了boss！让亚丝娜没办法和boss做爱消耗它的体力条！得先干掉两个小怪！」身为老游戏宅的桐人瞬间明白了这个罩子的用意，并向众人解释道。
　　「那我就先去找两个小怪，其余人引开boss的注意力。」作为副指挥的亚丝娜迅速做出了决断。
　　「来啊，怪物！」亚丝娜顺势发动了作为女玩家特有的拉怪技能，将两个蜥蜴人法师拉拢到一旁准备战斗。
　　只见两个蜥蜴人猛地冲向了亚丝娜，不管之前的敌人，甚至连要和它们对战的女玩家都放弃了，看样子是等级不够啊。
　　亚丝娜也不慌张，不慌不忙地脱下了作为装饰性的内裤，微微分开双腿，等着怪物向自己冲过来。怪物呢，则在奔跑中随手掀开法师长袍，露出了早已勃起的大根，一前一后毫不减速地冲了过来。
　　只见说时迟那时快，亚丝娜微微呼出一口气，刚放松了下体的肌肉，两个大根就一前一后的插进了亚丝娜的小穴和屁股，带着奔跑的惯性，直接齐根没入了亚丝娜的身体里。不得不说，亚丝娜的游戏天赋真是高，这个距离的掌握不是任谁能办得到的。
　　当然了，虽然这样看着帅，一脸风轻云淡的就紧紧操控住了一前一后两个怪物的肉棒，但是身为怪物肉便器的亚丝娜可就不好受了，这不得不说亚丝娜有时候会犯一些小错误，忘了考虑一些细节了。
　　「咦咦咦……疼……疼疼疼疼疼！等……等下！」
　　平静的脸庞转瞬间就被痛苦所取代，现在的亚丝娜不仅完全承受住两个怪物的撞击，同时因为实际情况出现的偏差，亚丝娜的阴道完全没做好提前湿润的准备，甚至专门准备的低级春药都还没有喝掉，两者相加，带来了非同一般的摩擦和疼痛。更别提那两个肉棒都已经粗到能够引起让黑木耳阴道撕裂的程度了。
　　「别……停一下……啊！停……」亚丝娜痛苦的哀嚎到。
　　「要裂了……真的……要裂了……」
　　「子……子宫……不要……啊……要坏了……真的……会……坏的！」
　　「唔……疼……」随着怪物的猛干，亚丝娜都开始因为疼痛开始哭了起来。
　　可是怪物那会关心这些，它们只是抱住亚丝娜开始不住地抽插。
　　「亚丝娜……看起来很痛苦啊……可恶啊……没办法帮她啊……」一边身为主力吸引着boss的桐人有些痛苦的转头看着亚丝娜的方向，但这可是战场啊，怎么能分心呢？
　　「小心！桐人！」随着迪亚贝鲁的喊叫，桐人立刻回过神来，一个仰躺躲过了boss的横斩。
　　「不要分心，桐人。还有，亚丝娜是你的队友，相信她，她能办得到。」
　　「嗯，是我不好。」桐人一边站起来一边道歉，但心里的波动却无法平静。
　　「我应该相信亚丝娜……可是……」
　　幸好，亚丝娜的性技能练得比较高，过了不到半分钟，亚丝娜的阴道随着怪物肉棒的抽插就开始分泌出淫水来润滑了。这样，亚丝娜终于不再喊疼，开始又体会到了做爱的快感。
　　「嗯……嗯……开……开始舒……舒服了……」
　　「快……再快一点……再快一点！」
　　虽然亚丝娜被两个怪物夹得紧紧的，但从怪物抽插的空隙中能看得出来，亚丝娜一脸的享受。虽然说这不是一般人就能享受得来的。
　　「好……深……深……再往里……点……」
　　「顶……喔……顶到……额……肺……」
　　「呼……呼……吸……咳……」
　　而从亚丝娜那凸出的肚皮就看得出来，亚丝娜的肚子中有一个粗壮的圆柱，几乎一直顶到了胸腔的地方，而且还在不断地做上下运动。
　　「……对……对……使劲……啊……」
　　「……射……射了啦！好满……好满……」
　　「屁……屁股……啊……啊哈……」
　　果然说，不愧是亚丝娜么，就算是boss战里的精英怪，在亚丝娜的努力下，两分钟就交了第一枪。
　　两个怪物暂时停止了抽插，伴随着一丝在远处的桐人听到了微不可查的咕噜咕噜声，亚丝娜的肚子可以说肉眼可见的变大了。
　　「看见没，桐人，亚丝娜很强的，相信她！」迪亚贝鲁听见亚丝娜的呻吟，转头安慰起了桐人。毕竟这两人是队友，又是主力输出，身为指挥要多关心关心。
　　「嗯，我信任亚丝娜，我不会再分神了。」虽然桐人嘴上这么说着，但实际上怎么想的谁知道呢……
　　「再……再来……我……唔哦……」亚丝娜双手捂着嘴，又开始配合怪物抽插了起来。
　　「唔……喔……喔……哦……哦！」
　　又过了十五分钟，两个蜥蜴人法师各自终于交出了它们的第七枪也是最后一枪，耗干了体力值，而挺着个大肚子翻着白眼的亚丝娜就这么被两个怪物四手一提，扔到了地上。
　　「就是现在，赶紧收拾掉那两个怪物！」迪亚贝鲁抓准时机下达命令。
　　两组在一旁准备了半天的玩家瞬间冲了上去，三下五除二的就干掉了小怪。
　　「亚丝娜小姐，抬下屁股……」这时迪亚贝鲁走了过来。
　　「……嗯……嗯……咕噜……咕……」
　　「……噜……唔……再往……里点……对……顶到子宫……口了，使劲……」
　　「抬下腿，要不然使不上力气，对，就是这样，嗯……嘿……感觉怎么样？」
　　「要……转一……转……对……顺时……针……」
　　「咕……好……舒服……对……力道不错……」
　　「好了，你现在怎么样，还能去榨干boss么？」迪亚贝鲁一边询问着亚丝娜的状态，一边给亚丝娜插上阴道和屁股的精塞，防止这总共十四发的精液流出去了，白白浪费掉。
　　虽然说已经浪费了不少吧，很多都是亚丝娜没有捂住嘴，从直肠灌进来的精液直接在亚丝娜的嘴中喷薄而出，不过毕竟大头都还在子宫和肚子里。
　　「唔喔……让我先歇会……消化消化这些精液……大概十五分钟吧。」亚丝娜躺在地上，慵懒着回答，顺带还在抚摸着这近似十月怀胎的肚子。
　　「行。」迪亚贝鲁转身离开去指挥其余人了。
　　「亚丝娜小姐需要大概十五分钟休息时间，小怪组的女玩家们，你们先暂时顶上去。」
　　「是！」
　　Boss面前，吸引火力的男玩家开始撤出战场，由女玩家顶上。但是看着boss那硕大的巨根，这几个女玩家又有些犹犹豫豫了。
　　「谁先来？」
　　「你先？」
　　「组长先来吧？」
　　「对，组长来吧。」
　　「……行，我先来。」因为之前曾经受过亚丝娜的指导，幸凭借自己高于众人的性技能等级成为小兵组女玩家的组长。
　　「幸！你可以的！！」这时，替换下来的桐人看见幸有些紧张，在后面开始鼓励她。
　　「嗯？嗯！」幸回头看见了桐人在支持她，开始不再紧张。随手一划物品栏，拿出来一瓶辅助女玩家快速刷怪的低级春药喝了起来，并快速的脱下毫无作用的内裤，直面boss的巨根。
　　不到五秒钟，幸摸着因春药而开始流水的阴道口，深吸一口气，「你可以的！」
　　只见幸冲着boss跑了起来，一个起跳，飞跃空中，调整姿势，阴道冲下，借着下落，齐根没入……大半根没入，太长了……
　　「啊……啊……进……进去了……顶到……到头了……」幸被这一插直接开始翻白眼了。
　　毕竟是boss，那个巨棒可不是正常人类，甚至是一般小怪能够比拟的，长度就真有一人高了，粗度可以说有几乎两个大腿粗，而巨棒上的那青筋，那血管，都能实打实的看到脉搏的。
　　要不是女玩家必开的一个对boss专用的下体适度扩张的性技能和附带的一个
　　神奇的空间改变效果，这么两腿粗的巨棒都不知道是怎么能插的进去的。
　　Boss感知到自己的巨根插入了一个玩家的阴道，就停止了双手的挥砍，直接丢下武器，双手抱住幸开始像用飞机杯一样，抽查了起来。
　　得亏幸提前喝了低级春药，湿润了阴道，这才没出现亚丝娜那样因为阴道干燥时就被插入的大喊大叫。
　　「啊……啊……好厉……害……快点……再……」
　　「慢……慢点……太……晃荡了……」
　　「不……不愧……是bo……ss……就是……好粗……啊……啊……」
　　随着boss的抽插，幸就像只翩翩起舞的蝴蝶一样，上下晃动的四肢就是蝴蝶的翅膀，一动一动的。当然，因为抽插的过于剧烈，幸连话都说不好了。
　　「不愧是组长啊……刚才那一下跟亚丝娜小姐一样帅气。」
　　「是啊……看的我都想试试了。」
　　「那一会你上时就可以试试啊。」
　　「还是别吧，那么粗的肉棒，就算有性技能的支持，我都想不出来为什么会没有裂开……」
　　「不过……咱们毕竟是替补……还是得上啊……」
　　站在一旁最为替补的几名女玩家看着幸帅气的动作赞叹以及为自己的将来担忧了
　　起来。
　　「要是幸能听到这些，就能更有勇气了吧。」桐人和其他男玩家也站在boss旁边，等待着boss体力值被幸耗光的那一刻。
　　「啊……啊……来……来啦……第……第一发，啊！啊！啊！」
　　「进……进来……唔……唔……」
　　「唔哦……哦……好涨……满……满……」
　　虽然说幸一开始的气势看起来挺足的，但实际上幸花了近十分钟才让boss的第一发喷进自己的子宫里，不过毕竟是boss嘛，就算让亚丝娜来，怎么着也得六七分钟吧……
　　「干得漂亮！幸！努力住！不要放弃啊！」看见幸终于成功地压榨出了boss的第一发精液，桐人大声地鼓励起来。
　　「……是……我……我会坚……坚持住的！」暂时缓过劲来的幸听见了桐人的鼓励，又振作了起来。
　　「喔……啊……啊……额……慢……点……」
　　「咦……咦……额……又……又一……发……」
　　「不……停……停下……啊……停……」
　　时间已经过了二十分钟了，boss在幸的肚子里又射了一发，但是幸却已经是一脸的崩坏了，脑袋随着重力向后仰着，眼睛翻得几乎只剩眼白了，舌头随着身体的上下而甩动，喉咙只听见微弱的哼唧，快是有进气没出气了。
　　「……啊……啊……喔……」
　　「幸小姐！坚持住！再让boss射你一发左右就可以换人了！」
　　身为指挥的迪亚贝鲁高声喊道，虽然他不是没看到幸那一脸的疲惫与崩坏，但总得考虑大局，毕竟幸都是除了亚丝娜以外，性技能最高的一人了，要是换了别人上去，不用猜都知道，怪物刚操上去就得下来，根本坚持不了一发的时间。现在只能期盼着亚丝娜来力挽狂澜了。
　　不过可惜的是，预备接手肉棒的亚丝娜那边肚子里的精液似乎还没消化完全，还是有明显的凸起的。
　　「喂！你！幸都这样……」桐人听完立刻有些愤怒的喊道。
　　「没……没……事……」
　　「……我……还能……」
　　「幸！」
　　「那谁还能上？」迪亚贝鲁毫不客气的回应。
　　「……」桐人虽然知道这是事实，但是……
　　「这也是没办……」
　　「别吵……了……我来！」这时，突然传来了亚丝娜的声音。
　　「亚丝娜！」
　　「亚丝娜小姐？您这……」
　　「没问题的……我的性技能比幸高了不少，撑得住的。现在，扶我上去换人。」
　　「可是，亚丝……」桐人又很纠结的开口却立马被打断。
　　「别说了，桐人，我谢谢你关心我，但幸她根本撑不住了，只能我上了。」
　　「行，都听见了嘛！boss组抬着亚丝娜小姐换人！」迪亚贝鲁也不纠结，立刻下了命令。
　　只见众人七手八脚的，你一手白嫩的大腿，我一手坚挺的乳房，他一手红肿的阴唇，他一手拧拧精塞，他一手按按肚子，他一舌头舔舔乳头，他一嘴亲亲阴蒂，他一手亚丝娜小手撸撸肉棒……反正就这么七上八下的把亚丝娜抬了起来，送到了boss面前。
　　看样子这个游戏应该是考虑到当女玩家被干的神志不清时换人的问题了，至少boss没有拿起武器去攻击众人，而是很轻易的就把那个名为幸的，已经算是破烂不堪的飞机杯拔了出来扔到一边，然后换上这个新的，名为亚丝娜的飞机杯，继续抽插了起来。
　　「唔哦哦哦哦哦！」
　　「好……好粗……啊……顶……肺……咳……」
　　「塞……塞子……居然……进去……了……」
　　「啊……咳……用……力……」
　　「没想到精塞居然也能被捅进去，算是收集到了新的情报吧。」远处的众人惊叹到。
　　随着幸式飞机杯（破）被boss扔下，boss组的众人也顺带把这个玩意拖了回来，因为没有及时的插上精塞，这也流了一路的精液。
　　在到达相对安全的区域后，众人就扔下了幸式飞机杯（破），转身去围观boss战了，毕竟他们的任务是要斩杀boss啊。
　　这时只有桐人向幸跑了过来，拿出了给亚丝娜备用的精塞，去塞幸那浪费精液的小……不，巨穴，不过问题是现在由于阴道的过度扩张，桐人现在带的精塞似乎不够大……
　　「喂，幸，你没事吧，喂。」桐人扶起了幸一边关切地问，一边用另一只手把略小的精塞塞进幸的阴道中，然后攥住两片摩擦的充血发黑，又被扩张而撑的变薄的阴唇，防止更多的精液流出来。
　　「……唔……是……疼……桐人……啊……疼……」
　　「没事了，疼就只能忍下了，只能暂时这样存贮精液了。」桐人无奈的回答。
　　「……对了……boss……boss那……怎么样了？」
　　「boss你放心吧，亚丝娜已经结手去榨boss了。你现在就好好休息。」
　　「那……不用管我……你还是boss……组的……那……需要你……」
　　「可是……」
　　「桐人！亚丝娜小姐又榨出来boss一炮精液，你快过来。」只听不远处迪亚贝鲁催促着桐人赶快回归他的位置上去。
　　「你也……听见了……那需要你……」
　　「……好吧，那你好好休息，我去了。」
　　听到了桐人的安慰，幸安心的睡了过去。
　　「……要是我也能够帮上忙就好了……」
　　半小时后，随着boss在亚丝娜子宫里射出来的第四炮精液，boss的体力值也被耗光。这时终于轮到桐人他们这个boss组上场了。
　　随着众人的一通乱砍，不，准确的说是几乎是桐人一人的莫名其妙的超长发挥，boss不一会就被斩杀了。对桐人来说幸运的是，正因为他的超常发挥，boss的斩杀是由他完成的，而奖品就是一件黑色大衣。
　　「那么，这次攻略会战顺利完成！」迪亚贝鲁作为指挥，宣布了这次攻略战但顺利完成。
　　「喔哦哦哦！」
　　「那么，诸位，解散吧，希望以后的攻略战还能继续看见各位的参与，尤其是亚丝娜小姐，幸小姐以及桐人先生！」虽然对于迪亚贝鲁来说，没有抢到boss人头是很可惜的，但因此能结交到这三位强力的战力还是很值得的。
　　随着一声解散，众人也分散成自己原本的队员身边，一边离开一边讨论着刚才激烈的战斗。
　　「是啊，亚丝娜小姐几乎就是一瞬间就能消耗掉怪物的体力值啊。」
　　「幸小姐也是啊，那种怪物的猛插下都能坚持这么久。」
　　「桐人先生也是啊，boss可以说是他一人干的，几乎都没我们什么事了。」
　　桐人被着半睡半醒的幸，胸前抱着更是昏睡不醒的亚丝娜，流着一地的精液向着二层走去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「亚丝娜，我想问你个事情。」
　　「怎么了，你说吧。」
　　「为什么boss战那会，你明明还是需要休息的，但还是就这么上去继续榨精呢？」
　　「难道你的意思是让幸真的被操死了？」
　　「不不不，我不是这个意思……我是说，明明还有替补的，你为什么还要上？」
　　「这样啊……为什么……为什么呢……嗯……可能是能够榨精很幸福吧……」
　　「……幸福？」
　　「对啊，你是男性，你应该体会不到，那种饱胀感，那种被充满的感觉，那种炽热的肉棒贯穿全身的感觉……」
　　「可是……我看不管是你和幸，又或者是其她人，你们不都会喊疼么？那种粗大无比的肉棒，那种被撕裂的痛苦？」
　　「这些虽然疼，但是还是比不过之后的幸福的快感啊，毕竟事情都是苦尽甘来的啊，嘛，就算这么说你也应该是体会不到的，毕竟你是男性啊。」
　　「……幸福么？」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「幸，我想问你个事。」
　　「唔，什么事？」
　　「为什么boss战那会，你明明都已经被操的不行了，为什么还要坚持的，你已经做得够好了。」
　　「唔……要说为什么的话……应该是我能帮上忙吧……」
　　「帮忙？」
　　「嗯，因为在生活中以及和启太他们玩其他游戏时，我总是拖后腿的那个，但是在这里我能帮上他人，我很幸福。」
　　「……帮忙……幸福？」
　　（待续）　　





　　第五章

　　两个月后，傍晚，爱恩格朗特，十一层野区，安全区。
　　「呼啊……累死了。」
　　「是啊，层数一上来，那些怪物就变得这么难打啊……」
　　「要不是对亏了桐人，就算是幸和亚丝娜把怪物的体力值操干，咱们也杀不掉怪物啊……」
　　「对啊，桐人大哥，谢谢啦。」
　　一进入安全区，启太四人就像死狗一样，累的躺在地上了，虽然他们打怪也没怎么出力吧。
　　「没，没什么……」桐人也有些吃力的回答，究其原因，还是因为桐人在拖着身后那两个……肉球？还是叫坏掉的飞机杯比较好？
　　只见地上有两个圆滚滚的大肉球，看其样子，应该是肚子吧，只不过不知道里面装了什么东西，看周围的环境，应该是怪物的精液没跑了。
　　「呼啊，可算是安全了，可以休息会了」终于抵达安全区后，桐人也放下了手中从两个肉球一边长出的把，看其形状，应该是大腿吧，不过那上面白乎乎的粘液又是什么啊，不会又是精液吧，真恶心呢。
　　「怎么样，亚丝娜，幸？要不要吃点东西，或者喝点什么？」放下手中的精液大腿后，桐人转身一边划拉着物品栏，一边问着肉球。
　　「……唔……咳……算了……吧……根……喔……本吃……不下……」
　　左边的肉球用着亚丝娜的声音断断续续的发出声音，听这意思，嗓子里应该有不少东西还没咽下去，噫噫噫，不会又是精液吧。
　　「对……对……精液……太……多了……肚子胀……死了……呜哇……咳……咳」
　　右边的肉球就应该是幸了，那么嗓子里的也就应该是精液了，不过随着幸的回答，咳出了不少白黏黏的精液，看样子功夫不到家啊，看人飞机杯亚丝娜，就算肚子里的精液已经满到嗓子眼了，说话却不会漏精液，飞机杯幸，你还得再练练啊。
　　「好吧，不过天色也晚了，等你们俩消化完精液后，咱们就回旅馆吧。」桐人无奈的回答。
　　「那啥，桐人君，有个事想和你商量商量。」这时，在一旁休息的启太突然出声。
　　「怎么了？」
　　「是这样的，我们四个想退回低层练级。」
　　「为什么？」
　　「你看，我们四个再怎么练，都没你一人杀怪快，而且你还要分心保护我们，并且这种前线的生活我们几个感觉根本不适应啊，与其这样最终会拖累咱么整体的进度，还不如我们四个退后。」
　　「……这个……先听听她俩的意见吧。」
　　「喔……都行……只要有肉……棒和精液……就可以的说……」这个是破旧型号飞机杯亚丝娜
　　「……诶……那我……」这个是破旧型号飞机杯幸
　　「幸你就和桐人君还有亚丝娜小姐组队好了，我们再找其他人。」
　　「但是……呜哇……咳……咳啊……」技术真不行，还没几句话，就又咳出不少精液，浪费可耻啊，垃圾飞机杯幸。
　　「没关系的，我们看得出来，幸你比我们更适合这个游戏，我们只会拖你后腿罢了。不过只要你将来能带我们刷刷级就可以了。」启太无所谓的说
　　「那行吧，那就这样好了。咱们改天再见。」桐人最后同意了启太四人的离去。
　　「那有幸在会，别死了啊。」说完，启太四人就传送回了城镇。
　　「他们都走了，那咱们也快点回去吧。」
　　「行，那你……帮我搅动搅动……肚子里的精液，这样……据说能加快吸收……」老式型号飞机杯亚丝娜看样子也吸收了不少精液，说话都利索了不少。一边说话，一边勉强的弯着身子想去拔出阴道和屁股的精塞。
　　「还是我来吧，你现在肚子这么大，根本够不到的，真一弯腰别回把精液都挤出来。」桐人无奈的帮亚丝娜拔出精塞，两条胳膊分插进阴道与直肠，来回搅动，加快亚丝娜吸收精液的速度。虽然说这只是个道听途说的办法。
　　「啊……再往里点……对……那是子宫口，伸进去……噫啊……」
　　「好深……哈……哈……不过……不够粗啊……长到是够长了……」
　　「我的胳膊不像怪物的肉棒一样粗还真是对不起了啊……」桐人无奈的抱怨着，不过还是很听话的将手臂使劲往亚丝娜的肚子里伸。
　　「幸，你一会也要不要我帮你搅搅？」
　　「诶？不……不用了……」
　　随着安全区那没精打采的淫叫，月色渐渐升高……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一小时后，城镇，旅馆。
　　「哟，小哥，口味很重啊，孕妇啊，还是两个，看这样子快生了吧，多少钱一晚啊，我也想来几发啊。」旅店的店主npc说着好像是污言秽语但确是非常正常和礼貌的招呼。
　　「啊哈，不好意思啊，桐人，因为半天没法高潮，只能让你多搅动那么半天……」亚丝娜捧着已经缩到不太会妨碍行走的肚子，向着正在订房间的桐人道歉。
　　「我才是应该要道歉的，都怪我的子宫不行，拖这么半天了才吸收好精液。」幸也一脸愧疚的拖着也还是巨大的肚子，向桐人道歉。
　　「嘛嘛，没什么。」桐人没所谓的回应着
　　「啊，一晚，两间房间，再来两份女性晚饭，一份男性晚饭。」
　　「哦，居然是两个找怪物挨操的贱人，不过两个房间，小哥你行不行啊，没胆子上啊，要不让我们替你好好干干这淫荡的肚子啊。后厨！两份贱货晚饭，一份正常晚饭！」npc收好钱后，向着后厨下单，不过这个单貌似有什么不对，但一点问题都没有。
　　「都订好了，找座先吃饭吧。」
　　「三位，请来这里」女服务员npc一脸嫌弃的但嘴上却没有不尊敬的领着三人来到餐桌那
　　「请等一下，淫荡椅子这就搬过来。」npc一边说着，一边将两把椅子换走。
　　「好了，这时两位怪物公交车的专属椅子，晚餐马上就端上来。」桐人三人听着这奇怪的话语却没有任何的感觉不对劲。
　　椅子换来了，不过……
　　亚丝娜和幸一脸正常的快速将阴道和肛门的精塞拔了出来，一屁股坐上了立着两个占了整个椅子面的木棍。
　　「嗯……嗯……啊……舒服」亚丝娜坐在椅子上扭了扭屁股，一脸舒畅的感慨。
　　「嗯……确实……啊……漏了点……出来」技术不过关的幸在换塞子的时候又漏了点精液出来，贱人啊，你要多加锻炼啊。
　　「这家旅店看起来还不错，服务挺好，物品齐全，备有淫荡椅子，就是不知道一会的饭菜怎么样了。」桐人欣赏的评价着这家旅店。
　　「饭菜来咯，这是先生您的晚饭，这是两个怪物公交车变态的贱货晚饭。」
　　「这家旅店的饭菜确实不错。」桐人看着桌上的三份食物称赞道。
　　「那是，本店可是以服务周到，饭菜可口，家具齐全而著称的哟，那么亲您慢用。」女服务员自豪的接受着桐人的赞叹。
　　服务员确实没骄傲，光从饭菜就能看得出来这家旅店确实很好。
　　桐人的面前是一份牛排，土豆泥，水煮西蓝花，再加上一份可口的沙拉，一杯甘甜的混合果汁，能看的出来，食材都很新鲜，味道也不会差到哪去。
　　而亚丝娜和幸面前的饭菜也值得称赞，一份大米蒸精液就不用说了，一份带着阴毛的精液盖浇浇牛睾丸肉味十足，一份烩炒安全套拌精液可谓嚼劲满满，以及可以无限续杯的尿水泡春药更能提升吃饭的快感。
　　「「「我开动啦。」」」三人开始享受起丰盛的食物。
　　「还是热饭好吃啊，野区刷了几天的怪，吃都是冰冷的干粮」桐人一脸幸福的感慨。
　　「唔……是啊，在野区怎么可能吃得上就着精液的热米饭，还有这刚用完的安全套。」亚丝娜喝下第三杯尿水泡春药后赞美着饭菜
　　「是呢，虽然说怪物的精液也是新榨的，但那可是用来升级用的，根本不舍得用来当饭吃。精液当饭吃，好幸福~ 」幸开心的说出了自己的感想
　　「都吃好了，而且看样子你们俩肚子里剩余的精液都吸收完了，那就回去休息吧，明天还要接着去野区打怪呢。」
　　「「好」」
　　「祝您休息愉快。」女服务员说着感谢的话语，「不过一想到还要收拾你们这两个千人骑万人操的无耻贱货做过的椅子就感觉很恶心啊」女服务员恶心的看着两把淫荡椅子，「还居然流了一部分精液在椅子上？！果然是臭婊子，阴道跟屁眼早就被怪物操烂了吧。愿你俩永世成为破烂肉便器吧。」
　　「服务果然很好啊……」亚丝娜和幸开心的接受了女服务员的祝福，向着楼上的房间走去，路上留下长长的水渍，看样子是尿液混春药的春药起效了。
　　「睡前先做做之后几天的规划吧」亚丝娜一边弯腰把手伸进阴道里抽插一边提议道。
　　「好啊」「行」
　　「首先我来吧」亚丝娜开着头，「阴道和屁眼已经开发的差不多了，扩张，柔韧性，深度，精液装载量，精液的吸收速度，还有其余的一些增加肉壁褶皱啊和对boss专用技能之类的小升级已经都点的差不多了，只剩下那些更高级的还没解锁。」亚丝娜一边说着，一边演示着自己阴道和屁眼的升级成果。
　　确实如她所说，桐人现在双腿都能轻松的插进亚丝娜的阴道或者屁眼，可以说是扩张的非常厉害了。但亚丝娜却又不会因为扩张过大而对手指粗细和大小的抽插没有感觉，可以说是两不耽误啊。
　　至于说精液的容量和吸收程度，看看这几天他们刷怪的过程就知道了，每天亚丝娜和幸都是天不亮就开始被怪物操，每只怪物都能射出一发100ml的精液，一天下来都不知道几十只怪物被两个榨汁姬，哦不，榨汁妓抽成兽干了。
　　「嘴的话，深喉还是要再练练，普通怪物还行，精英以上的肉棒就太粗了吞不下去。」
　　「那久在升升技能？」桐人给出建议。
　　「不是技能的是，是心态还没放开，总觉得那么粗的肉棒会直接把我捅穿，不太敢张开口。」
　　「……那只能多加练习了」
　　「这样吧桐人，你一会帮我练习练习深喉。」
　　「怎么帮啊，我没有那么粗大的肉棒啊……」桐人有些不好意思的询问。
　　「肉棒不够粗啊……那就用胳膊吧，伸手往我嘴里伸，这样的话，虽然不够粗，但长度是肯定有了，而且你的手还可以在我食道甚至喂里多做些动作，刺激我更熟练的掌握深喉。」
　　「行，没问题。」
　　「那就等我总结完了，你就伸进来吧。」
　　「其次的话……感觉就算点开了这么多性技能，有了三个口可以挨操，但刷怪感觉还是太慢了。嗯……那就这样吧，开始点开尿道系性技能吧。这样的话就有四个口可以挨操了，想想就很幸福啊~ 」
　　「诶？尿道口，那怪物那么大怎么把肉棒伸过来去插你啊，两个怪物就基本上能占满你下半身了。」幸也来帮忙思考问题，「像我，两个怪物一前一后来插我就把下半身挤得没地方，根本插不进来第三个怪物。虽然说尿道能被插听起来很舒服啊，但是这实际不现实啊。」
　　「也是啊……不对啊，游戏应该有对应的解决办法吧，要不然不会设计这么条尿道性技能树的，你要不再翻翻看看？」桐人不愧是资深游戏宅，考虑问题就是全面。
　　「嗯，我看看……诶？这个……这个可以，游戏设计的真是周到啊。」亚丝娜翻了翻性技能的列表，随后一脸惊叹到。
　　「你们看这个高级性技能，公交车立场，有了这个就可以解决怪物体积的问题了。」
　　「公交车立场？嗯……能在玩家周围生成一个空间立场，自动捕捉在立场范围内的怪物的肉棒进行空间传送，进而插进玩家已开启的可被怪物抽插的位置……可升级？」幸一脸疑惑的像桐人读着技能的解说。
　　「嗯……也就是说，只要在立场范围内的怪物都能操你是吧？这样的话确实怪物体积的问题就可以解决了，这样能最大限度的利用你们身上的洞来挨操了，」桐人冷静的分析着，「不过这个可升级是？」
　　「是能升级立场的范围以及捕捉肉棒的数量，最大……唔哦！最大居然能有视野内所有怪物的肉棒和面积！」
　　「这样么……那确实是一个很方便的技能啊，点到最大的话，刷怪真的很方便啊。」
　　「是吧是吧，呐，幸，赶紧把这个点了，主力升级这个。视野内所有的肉棒啊……好刺激啊~ 」亚丝娜陷入了兴奋地幻想中，还怂恿着幸一起来。
　　「你先冷静下，没看说明说的么，『已开启的可被怪物抽插的位置』，你现在就嘴，阴道，屁眼，最多再算上尿道，总共就四个骚洞来插，现在就升那么高没用。」
　　「切……」亚丝娜撇了撇嘴，很不高兴的发现被上百只怪物一起轮奸只是个幻想。
　　「那亚丝娜你就先点开这个公交车立场，然后点开尿道系性技能，之后再看看还有别的性技能能不能加挨操的位置。」
　　「其他位置有是有，但需要更高等级才能解锁。」
　　「那就先这样。张嘴，来练习深喉吧。」桐人说完，起身把左胳膊深入了亚丝娜的嘴中开始了抽插与乱动。
　　亚丝娜扬起脑袋，使嘴与食道连成一条直线。
　　「好……啊……唔……唔……哦……哦……」
　　随着桐人手臂的进出，亚丝娜的身体也连带着上下起伏，细嫩的脖颈可以看出有粗壮的物体在一上一下的伸缩。胸口部位，乳沟之间，还能看见有只手一样形状的物体在一张一合。看位置，应该是桐人的左手已经伸进了胃部，在里面乱逛呢。
　　「手感觉粘粘的……应该是刚才的晚饭……感觉怎么样？要再激烈点就眨个眼睛。」
　　桐人这是第一次摸到别人的胃部，感觉很奇特。手臂被温暖包围，感觉上比把胳膊插进亚丝娜的屁眼或者阴道要紧多了，应该是扩张没点太多的缘故。
　　只见亚丝娜开始疯狂的眨眼……
　　「你……好吧……比怪我咯」桐人无奈的加大了力度抽插起亚丝娜的食道来。
　　「呼……咳……唔……唔……」
　　「喔……喔……喔！！！……哦……哦……」
　　「居然又高潮了……」桐人头痛的看着自己被亚丝娜喷出来的淫水打湿的裤子，「黏不呼呼的，应该是子宫里还有精液残余吧，都喷出来了……」
　　就先不管这个被插食道就能高潮的骚货公交车了，看看幸的总结。
　　「那个……我的话，我没有亚丝娜这么高的等级，所以口交的性技能没点多少，不像亚丝娜那样能做到这样的深喉。但阴道和屁眼的技能也是点的差不多了，所以我的话应该是先尽量点满口交系性技能，其次是公交车立场，最后是尿道系性技能……吧？」幸有些唯唯诺诺的说着。
　　「嗯……差不多就是这样。」桐人认同着幸的总结。
　　「那……那你呢？」
　　「我？……我没什么可升级的……」桐人突然间有些消沉了下来，连带着左胳膊的抽插速度都降了下来。
　　「唔……唔？……唔唔！」感觉到胳膊速度降了下来，亚丝娜又开始不满的哼唧起来。
　　「嗯？哦，抱歉亚丝娜，没注意。」
　　「唔……唔唔……唔……」谁也听不懂亚丝娜在哼唧啥……
　　「没事的，桐人，你一直在帮我们啊，要不是你，谁来最后解决怪物啊，谁来替差不多被操的昏迷的我们插上精塞啊，谁来照顾我们不被新刷的怪物击败啊。」幸温柔的快慰着桐人。
　　「可是……好吧……谢谢你，幸。你先睡觉吧，我把这个解决掉就好。」桐人接受了劝解……么
　　「……行，晚安」
　　「晚安。」
　　「呜呜……唔」亚丝娜又在说啥……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　深夜，左臂不停运动的少年不知道，他的技能栏里多出了一项新东西……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现实，日本，一个不知名的研究所中。
　　一台正在运行的电脑传出了提示音。
　　「嗯？有人触发了专属技能？这么早么……这下有意思了起来~ 」
　　（待续）　　





　　第六章

　　一周后，傍晚，爱恩格朗特，第十一层，城镇。
　　随着阳光的黯淡，一周不见的三个人影又回到了这个城镇。
　　为首两个女玩家，都双手托着自己的大肚子，一脸疲惫却又都有些幸福的聊着天，后面紧跟着的男玩家虽然看上去不是很累但却又有些消沉。
　　「哎哈~ 累死啦」
　　「是啊~ 终于回来了……额……」
　　「看样子还没消化完精液是吧？幸」
　　「唔……是啊，这次刷怪又榨取到不少精液……唔……足够咱们升级性技能了」
　　「哎，有必要这么拼么……明明肚子都撑得不像话了，还在使劲的喝掉那么多精液……」
　　『自己能帮忙……』
　　「这么说可就不对了哦，这位小哥。」
　　突然，一旁窜出个男性玩家打断了桐人消沉的思考。
　　「诶？你是……」
　　「呜哇？」
　　三人被这陌生人的出现而吓了一跳。
　　「我？我是公会『军队』的招揽人，我负责帮助公会招揽新人。」
　　「公会……」
　　「军队？」
　　「没错，我们就是为了解放爱恩格朗特的玩家所组成的玩家公会，军队。顺带一提，现在这11层的boss有三个是我们作为主力攻略下来的，其余的几层都或多或少有我们的帮助。所以说，为了整个SAO玩家们着想，你们不来加入我们么？」
　　「这样啊……确实听说过有个名为军队的公会最近挺强的。」
　　「嗯，想起来了，第六层的boss就是你们攻略的。」
　　「但是，我们更倾向去自己单独发展，公会的话……」桐人有些犹豫着拒绝。
　　「这样啊，那没关系，来我们公会参观参观各位有兴趣么？兴许你们真正见识到我们公会的实力就会改变想法了。这是我们公会总部的临时地址，会有专门的人带领潜在公会玩家参观的，一定要来啊。」
　　「临时……？」
　　「是啊，因为现在攻略的层数不多，好的地方不太多，所以就算是临时地址了。不过公会装修的很不错，有兴趣来么？」
　　「额……啊，行吧，我们回来的。」桐人有些无法拒绝这位招揽人的热情。
　　「我期待你们的加入，再见，我去找别的人邀请了。」招揽人热情的说完就跑向下一个玩家去试着邀请入会了。
　　「这……要去么？」
　　「嗯……要不明天过去看看吧，正好刚刷完很多怪，休息一下吧。」
　　「行。」
　　三人决定后，又继续往旅店走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天
　　一栋西式六层建筑门前，三个人驻足观看。
　　「这就是军队的总部啊。」
　　「进去看看吧。」
　　「嗯」
　　大门打开，一如眼的大厅让人眼前一亮。
　　「您好，这里是……公会军队的总部，请问三……位有什么需……要帮忙的么？」
　　一个被绳子捆起来的女性被吊在大厅的正当中，听她所说，她应该是前台接待员，不过她的样子……
　　红色的细绳交叉穿过接待员的胸前，把略微偏大的乳房勒得更加硕大。细绳绕住脖子向后困住双手，并将小臂并拢在一起，并用一种很变扭的姿势提起困住的双手，连上屋顶的钩子。胸前绳子的另一头穿过下阴，一左一右紧紧的勒住大腿根。右腿脚腕被另一根绳子勒住也吊在半空中。只有左脚站立支撑身体，被分开的大腿让中间的阴道口展开的一览无余。
　　然而左乳头上挂着的写这个『未完成』的牌子却说明了，这个捆绑的物体还没有到完工的时候，也降低了三人对于大厅装饰品更加细致参观的兴趣。
　　「额……我们是来参观的，被一个你们的招揽人推荐过来的。」桐人略有失望的说着。
　　「嗯……参观的话……请三位往左……走，那里有一个专……门的接待处……」接待员费劲的说着话，看样子这个装饰品完成度确实不高……
　　「哦，谢谢。」桐人伸出手，整只手没进了接待员的阴道上下捅了两三下表示感谢帮助。
　　「「谢谢。」」亚丝娜和幸也很有礼貌的用手插了接待员几下。
　　「嗯……哇……再……再来几下……」接待员一脸要高潮的样子请求三人再来几下，不过那样的请求是不礼貌的~
　　「……嗯……这样的话……什么时候……才能高潮而换人啊……」
　　转回三人视角，沿着接待员的指示，三人来到一个写着接待处的门前。
　　「应该就是这里了吧。」桐人上前敲了敲门。
　　「请进，请问三人是来参观的吧？啧，又有两个贱人，看这穿着，就穿了个三点式内衣就敢出来，真是不怕被轮奸，也是，能穿成这样估计很期待被轮吧。」
　　「……npc？是，我们是来参观的。」
　　三人一进屋，是一个年轻男性npc在这里办公，但三人又不明所以的忽略掉npc的后半句话。
　　「嗯，我是被雇来带领新人参观公会的。」
　　「啊，不，我们不是公会新人，我们只是对你们公会有些兴趣，想参观参观。」桐人有些尴尬的说
　　「这样啊，那也没关系，请跟我来吧。」随后，三人跟随者npc开始参观这个公会。
　　「首先我先介绍下我们公会军队本身吧。」
　　「公会的目的想必你们也应该听说过了，很简单，就是解放爱恩格朗特的玩家，所以我们这个公会的成员就是聚集起来的一群志同道合的伙伴。」
　　「公会的历史什么的还太短，没什么可说的，但我们公会却已经攻略了三层boss，这可以算是我们公会成立的信念的初步成果。」
　　「那你们的成员都是怎么组织打怪的？」桐人好奇的问道
　　「打怪的话，因为等级和性别划分出不同等级和目的的小队。」
　　「因为怪物的体力值是需要女玩家，也就是那些婊子上去挨操才能消耗光，从而让其他玩家击杀怪物。不过这群婊子还美其名曰榨精，真不要脸。」npc厌恶的说着
　　「然而不是所有的臭婊子都能一开始就学会挨操，好吧，榨精，所以说需要我们其他的队员进行辅助训练，进行阴道，肛门，嘴，甚至是别的位置的开发练习，这帮贱人玩的花样还真多……」
　　「请看，这就是低级榨精组的训练室。」
　　随着一路的解说，三人来到了大楼的二层的一个巨大的房间。
　　房间的一面临街，并且都是巨大的落地窗户，本身楼层不高，外面可以很清楚的看见屋内的情况。
　　只见里面有不少光着的女性以各种姿势，在用低级假肉棒，也就是普通小怪肉棒的大小，在抽插着自己的小穴或者是屁眼。脸上则是各种的春意荡漾，身下也是湿漉漉的泛着光。
　　「你们看，这几个贱人就是低级榨精组的成员，她们因为性技能还不高，不太适应长时间的连续性交，所以在这里磨炼自己的精神耐力，省的真上了战场没一会就榨晕过去，太没有效率了。」
　　「不过要我说的话，这就是一群还没激发自己淫贱本性的低级妓女而已，你看看那一个个使劲插着自己的样子，哪个正常女性会有这种表情。啧，一群欠插的臭婊子。」
　　「唔哦，桐人，你看那几个人的表情好兴奋啊，看得我的小穴也想插插了，幸你呢？」亚丝娜话没说完，就打开了物品栏，把她自己那个高级假肉棒，也就是boss肉棒的大小，拿了出来，沾了沾地上几个女玩家高潮流出来的淫水，有些费力的插进了自己的阴道。
　　「嗯……嗯……啊……还是……有点疼……啊……」
　　「啧……真不嫌脏……」这个是npc吧……
　　「多使用使用就习惯了，亚丝娜。」桐人说着就帮亚丝娜打开了假肉棒自带的震动抽插转动的功能。
　　「噫噫噫……桐……桐人……你别这……样……哈……哈」
　　「我……还没流淫……水，现在……插的好疼……」亚丝娜脸上略有扭曲
　　「等会就有了，我还不知道你么，亚丝娜，别装了。」桐人又无奈的拆穿亚丝娜的表演。
　　「嘶……真是的，一……点幽默……感都没有……真爽……啊」亚丝娜略有无趣的享受这假肉棒的抽插。
　　「我……我也……」幸稍微脸红的也拿出了她的高级假肉棒，虽然不知道在脸红啥。
　　「嗯……嗯……嗯……呼啊……好难受……」幸也有模有样的沾了沾地上的淫水，把假肉棒插进了自己的肛门中。
　　「啧……果然，两个都是淫秽物，这么脏的淫水都用……」
　　「幸……你不行……啊……还得再练……练……」亚丝娜略有鄙视的看着插个假肉棒都费劲的幸。
　　「谁……谁……能像你那……样厉害……唔啊……太……太刺……激了」幸略带生气的反驳亚丝娜，并也不慌不忙地打开了自己的假肉棒的功能。
　　「啧啧啧，没想到还是两个顶级的公交车，这个是boss级假肉棒吧，想不到这么变态的大小，你们两个贱货都塞得进去，还一脸享受……这个世界没救了啊……」
　　屋内正在练习的低级榨精组成员被亚丝娜和幸两人的巨大吞吐能力惊呆了。
　　「诶诶，你……看」少女听见动静扭头看了过去
　　「……唔？怎么了？」少女从高潮的余韵中醒来
　　「呜哇哦！是高级假肉棒啊……」少女被高级假肉棒惊住了
　　「好……好可怕……」少女吓得快要尿了
　　「唔……努力！加油！奋斗！我以后也要能用上高级假肉棒！」少女被激起了竞争心，虽然有哪里不对吧……
　　「好吧，接下来继续参观吧。」npc带领三人离开了这个低级榨精组的训练室。
　　公会四楼
　　「其余的中级，高级榨精组和这个一样，只不过就是那些万人操的贱货能一次榨多个怪物，持续时间更长而已，所以没什么好说的。那些贱货也是我们公会的主力，毕竟还是需要有人去刷怪得素材，带新人，打装备之类的繁琐事项。」
　　「不过，接下来要介绍的是我们公会真正的主力，能够参与攻略boss的真正主力，及其训练过程。」
　　「训练过程？这都能参观么？」
　　「其实没什么技术含量的，只不过我们公会有足够的规模和能力去做而已。哦，你们看，那就是了。」
　　「三位请看，这就是我们公会的精锐战力，母狗部队。虽然说名字听起来不是多高大上，但名字却完全诠释了这支部队成员的性质，就是一群千人骑万人操，肉棒依赖，精液中毒的母狗。」npc指着对面的那群倚在窗户边，有些懒散的女玩家。
　　「嗯？没什么特别的啊……」桐人有些意外的说。
　　「确实，从外表上看没什么特别的，跟你的这两位同伴一样，刚开始一看也和其他的贱人没什么区别，所以想看这群荡妇的特别之处，最好的方法就是了解下她们的训练过程，请往这边来。」
　　「训练的第一步就是选人，都是从高级榨精组里挑，这没什么可说的，只要是性技能开发了三个位置的都可以参见筛选。不过能被筛选出来的，都跟这俩公交车一样，至少能还算是正常的使用高级假肉棒，也就是boss级肉棒。要是连boss的肉棒都插不进去，那就没什么可说的。」
　　「筛选完的第一步，就是春药海。」
　　「春药海？」
　　「就是把所有能替换的东西都换成或带上春药。请看这个屋子，这就是专门预备的训练室，正好里面有一个贱货正在训练。」
　　「你们看，这个房间平时都是密封的，因为空气中都是专门撒入了空气型春药。桌子，椅子，床，被褥等等一系列家具，都是抹上了或者是浸泡过春药，并且随时会补上新的春药，平时吃的喝的都是春药再加上点必要的营养，每天睡觉都泡在高浓度的春药中，床？那只是休息用的。这样经过两周的封闭生活，身体的各种器官已经完全的浸泡在性兴奋中无法自拔。」
　　「咚！咚！咚」只听见屋里的人在敲着门
　　「我……我要……肉棒……肉棒……来啊……肉棒……」只听见屋里传出来渴求的声音
　　「求……求求……肉棒！你们……我……肉棒……我要！肉棒……」只听见屋里的声音越发的激烈
　　「而且最重要的是，这个房间里不会提供任何可以解决性兴奋的东西，进屋前都会检查每个贱货的物品栏。可以说除了手，她们是无法让自己高潮的，但是，她们本身都是从高级榨精组选拔出来的，光凭手，是无法解决问题的。」
　　「喔哦，看着好高……级啊……我……也想进去呆两周……」亚丝娜羡慕的说，身下吸着假肉棒的阴道收缩的更紧了
　　「嗯……嗯……我……我……也想……」幸看的满脸通红，应该是假肉棒插的，小声的赞同着，屁股也是紧了紧肛门内的假肉棒。
　　「额……这要光凭咱们自己……要像收集这么多的春药……很困难啊……」
　　『自己也帮不上忙，这点小事怎么说我也要做好……』桐人有些苦恼的思考着。
　　「好了，臭婊子，想要更多的性兴奋的话可以加入我们公会。现在去看下一个步骤吧。」npc一脸嫌弃的领着三人向下一个屋子那走去。
　　「不……不要……肉棒！肉棒！！！……我要！！！肉棒！！！」三人也不管屋里嘶声裂肺的哀求，跟上了npc的脚步。
　　「喏，这就是训练的第二个步骤了，肉棒地狱，或者对于那些淫水流满地的贱货来讲，这应该是肉棒天堂吧。」
　　「喔……好多……假肉棒……我也想……要……」亚丝娜一脸痴汉的说着
　　「行了，亚丝娜，你现在阴道里假肉棒都满足不了你么……真是的……」
　　「这个步骤就是满足之前那个屋子里的满脑子只剩下肉棒的贱货的。在这个屋子里，有着各种各样大小样式功能的假肉棒，给那些贱货的骚洞充分的开发。」
　　「这个阶段没什么好说的，插的时间足够长就行，而且现在也没人在里面……嗯？」
　　「哇……爽……噫……使劲……」只见亚丝娜已经忍不住开门进了这个假阳具的海洋。
　　「哎……又是一个……」npc一脸无奈的说，听这意思，之前还有很多女玩家抵挡不住诱惑闯了进去？
　　「请这个公交车注意时间，还有其他的地方要参观。顺带，你这公交车要不要进去发泄爽爽？」
　　「诶，可以……么，谢谢了。」幸得到许可后也是高兴的冲了进去，拿了个boss级假阳具就插进一直空荡荡的阴道。
　　「唔啊……舒……舒服……嗯……」
　　「额，你们不管的么？」桐人有些不好意思的问道。
　　「没什么，因为我们知道这个房间对于这些移动的淫荡物有着怎样的吸引力，而且之前也有过不少忍不住的骚逼闯进去体验起来。所以说只要不是影响到公会成员的使用，我们也不会阻拦的，而且在体验过这个屋子之后，大部分的臭婊子都舔着脸加入了公会。」
　　「这样啊……」
　　一小时后……
　　「唔啊~ 舒服，刚才攒的瘙痒都发泄出去了~ 这真是个好地方~ 」亚丝娜一脸舒畅的感慨。
　　「唔，确实，舒畅了不少」幸同样如此。
　　「好吧，两个分泌春药的公交车都发泄完了，我们继续参观吧。」
　　「接下来就是第三步了，给完成之前步骤的淫荡物分配一个指挥员，之后进行配合训练就好了。」
　　「找指挥员？」
　　「对啊，因为经过之前两个步骤，那些淫荡物的脑子里除了肉棒就没有别的东西，这样的废物直接扔上场去榨精很容易打乱本来计划好的攻略步骤，所以需要有指挥员进行命令。而这也就是母狗部队名字的来源。」
　　「指挥员又是怎么挑选的？」亚丝娜好奇的问道
　　「指挥员就很随便了，只要是能独自斩杀高级精英怪就可以了，当让是由榨精组榨完的怪物。」
　　「然后随便分就是了，反正那些只想着肉棒的废物是不会在乎谁是指挥员的，只要能给肉棒就行。」
　　「不过有一点要说明的是，之前认识的朋友是不能在一起成为指挥员和母狗组合的，例如你们几个。因为认识的话有可能会有犹豫，无法快速下达命令，所以之前认识的人不能在一起。顺带一提，指挥员与母狗之间也是会经常换的，毕竟不能保证指挥员会对自己的母狗产生感情，进而影响指挥作战的。」
　　「那怎么训练这个和指挥员的配合呢？」幸也好奇的问道
　　「很简单，就和训练宠物狗一样，不听话就不给肉棒，听话就给肉棒，就这么简单。毕竟那些废物脑子里除了肉棒只剩肉棒了。」
　　「那之前那些母狗部队的成员很安静的……」
　　「那是因为指挥员的命令，安静的呆在那，不许乱动，要不然吃饭时间没肉棒。毕竟这些母狗平时一直在流淫水，与其让母狗流着淫水流一地而弄得满楼都是，还不如只在一小片区域流。」
　　「哦，好吧……原来就这么简单啊。」亚丝娜嘟囔道，看样子她之前脑补了不少神奇的东西。
　　「所以这就是我们公会的精锐，母狗部队的制造过程，当然了，之前那两个步骤，已经训练完的母狗还是会不定时的体验的，保持对肉棒的依赖也是重要的一环。」
　　「果然是没什么可掩饰的，只是需要大量的投资啊……」桐人一脸感慨的回想着之前所见。
　　「好了，参观也算是完成了，其余的也没有什么可以参观的了。毕竟这只是个临时驻地，好多公会本来计划的东西也没有去建，就像是你们一进来的大厅看见的那个接待员，胸口上不都是挂着个未完成的牌子么。」
　　「那么，三位对于我们公会的看法怎么样？有没有兴趣加入啊？我看这两个淫秽物就很适合成为母狗的，而且你们能插进boss级假肉棒，也能在肉棒地狱玩的很开心，不考虑考虑么？」
　　「……」桐人突然间有些害怕，应该是不希望和亚丝娜还有幸分开，毕竟指挥员与母狗是不能之前就认识的……
　　但桐人也没有理由去阻止二人想要加入的决定，毕竟这个公会的各种条件都很好，两人都很喜欢，就好像之前的那个春药屋子与肉棒地狱，自己却无法提供这么好的条件给与两人……这么说的话……
　　桐人有些不敢再往下想了
　　「公会确实不错，设施很好，能提供不少我们平时很难刷到的东西，而且公会的理念也很吸引人……」
　　『果然……』
　　「但是，我拒绝。」
　　『……？……？！！』桐人惊了
　　「为什么？公会不是很好么？」npc有些奇怪的问
　　「因为我很喜欢我们这样自己组成一队，虽然公会很好，但约束也会有很多。那些道具虽然很吸引人，但对我们来说并不是遥不可及，毕竟这才是第十一层，以后还有的是时间去刷，是吧，幸？」
　　「嗯！没错，确实公会是很不错，但是我更喜欢和亚丝娜还有桐人一起，毕竟母狗部队我们是不能再一起的。」
　　「行吧，我知道了，那我的任务也完成了，你们自己转转吧。」npc也不生气，毕竟对他来说，被个淫秽物拒绝没什么可生气的，这个导览员就是会收到不少拒绝的。
　　『大家……』
　　桐人有些感动的看着亚丝娜和幸。
　　『我一定要努力，帮上你们。』
　　「好了，咱们回去吧，时间还早，路上还能逛逛市场~ 」亚丝娜提议道
　　「嗯！」幸高兴的同意，看样子逛街是很有吸引力的。
　　『……？不是吧……』桐人刚坚定起来的信心有垮了下去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜晚，旅店
　　独自一人在屋子里的少年有些疑惑的看着眼前的技能栏
　　『这是……什么？』
　　『什么时候……出现的？』
　　『嗯……专属……技能？』
　　『进……击……的……伪……娘？』
　　（待续）　　





　　第七章

　　夜晚，爱恩格朗特，第十一层，旅店
　　桐人有些疑惑的看着眼前的技能栏，不知道什么时候，这个技能栏又多出来一个名为专属技能的技能树。
　　「嗯……进击的伪娘？……」
　　「获取条件说明：为了那些真心愿意为了同伴而付出一切的善良之人……是……说我么？」
　　『总之，看看技能效果吧』桐人心想
　　「最基本的技能是……变身？……给予玩家一个新的适于榨精的样貌与身体……」
　　「……榨精？？？」
　　「这……我……榨精……」桐人脑子里现在一片混乱
　　「所以……别的技能……别的技能……」为了证实自己有些疯狂的猜想，桐人急切的浏览起其他的详细技能。
　　「肛门扩张……增大内容量……快感增强……这这这……这不就是亚丝娜她们的性技能树么？！」其余的技能证实了桐人的猜想，这个『进击的伪娘』技能树就是女玩家的性技能树。
　　「……」
　　「……」
　　「……」
　　桐人的大脑一片混乱……
　　「不不不……先冷静冷静下」
　　「深呼吸」
　　「呼……哈……呼……哈……」
　　过了几分钟，桐人貌似是冷静下来了
　　『……首先……这个技能树貌似和亚丝娜她们的性技能树并不完全一样』
　　确实，桐人的专属技能并没有正常女玩家关于阴道的升级体系，反而增加了别的一些性技能树。
　　『……其次，又多了一些别的新技能……嗯……整理下……』
　　「嗯……首先是最基础的变身……升级能够使玩家本体向变身后的样貌与身体发展，最终等级是……完全一致……也就是说……平时就是变身的状态？而且这个技能的最高等级好低啊……」
　　「然后是……阴茎的……阴茎的？」
　　看着看着，桐人的脸色羞红……
　　「嗯……阴茎……的……嗯……真是……淫荡……」
　　桐人满脸通红的抱怨着技能……额，真没问题么……
　　「阴茎的……长度……硬度……直径…… (*/ω\*) 唔……」
　　桐人的脸色完全通红，又因为是游戏，所以很形象的脑袋上冒着蒸汽……真不知道在害羞啥……
　　「冷静……冷静下……」
　　又过了几分钟，桐人又貌似冷静了下来……
　　「好吧……继续……精液的升级……嗯……」
　　「额……这些是伪娘专属的特性……精液能加速消耗怪物的体力值，只要喷到怪物身上就好……嗯……也就是说……在榨精时高潮来喷射精液……能加速榨精？」
　　『这是个好消息，能加速榨精刷怪的速度……』
　　作为一个资深游戏宅，桐人迅速的看出了技能背后的意义
　　「配套的技能……精液的喷射量……精液的喷射时间……精液的喷射力度……」
　　『嗯，这三个一定要多升级，这样的话，就能一次射精影响多个怪物了……或者说……能不能一次淹没一个怪物，加速单只怪物的体力值的消耗……又或者说……』
　　简单的配套技能，桐人却迅速的想出了多种应用方式……
　　「嗯……高级些的……技能……喷泉立场……能在射精时，将精液平均泼洒给立场内的所有怪物……」
　　『跟公交车立场一个意思嘛……这样就应该能解决射精时喷射不到的怪物了……不过是个高级技能啊……有点远……』
　　「……阴茎瞬杀……让玩家用自己的阴茎容纳一个怪物的肉棒进行榨精，可以秒杀怪物的体力值，对boss无效……」
　　『额……这个……嘶……』
　　看到这个技能，桐人的脸又红了……
　　『嗯……好了……算是个不错的大招……boss无用……那就是专门用来对付精英怪……这样能更快地刷怪……』
　　「……技能的话……够了……够了……这些现在……就够了……」
　　桐人不打算继续再看下去了，毕竟这个晚上脸红的次数够多了，虽然也不知道在害羞个啥……
　　而且这些技能对于现在的桐人来说，已经是需要很长的时间来升级解锁了，假如桐人愿意去榨精的话……
　　「……最后……还有的话……伪娘特性……被怪物的精液喷溅全身会增加自身的敏感度……」
　　『这……这……这算是个debuff吧……增加敏感度的话……自己射精的速度肯定会变快的……但对应的体力值就回快速下降吧……不过……我的……精液……嗯……能加快怪物体力值的消耗速度……双刃剑呢……』
　　「等等……还有个问题……我没有阴道啊……所以说……积攒怪物精液的地方相比亚丝娜她们就少一倍啊……那样这个伪娘的技能升级速度也会变慢很多吧……」
　　不愧是桐人，脑子转的就是快，这个专属技能的隐性缺陷桐人马上就发现了，确实，作为伪娘，说是娘，但还是男性，所以并没有女性的阴道子宫那套可以榨精的利器。
　　『这样的话……不仅如此……榨精的方式只有两种啊……屁股和嘴……各个方面都会比亚丝娜她们弱上不少啊……』
　　想通了技能的弊端的桐人，开始苦恼的思考起来……
　　『那这个技能的优势就是让男性玩家也能上场榨精了……但相比女玩家的升级速度……慢上不少啊……这样怎么能上前线呢……』
　　确实，伪娘这个专属技能相比正常女玩家的性技能有不少的缺憾，虽然说能让男玩家也上场是个不错的两点，但正因为有性别这个天然的弊端，会导致伪娘技能的拥有者比女玩家升级慢上不少，虽说打打比玩家等级低的小怪没问题，但想能够加入攻略一线那激烈的战斗却是不可能的，总的来说，鸡肋啊……不过……
　　『这是个挺鸡肋的技能啊……虽然能帮助亚丝娜还有幸……但并不能从根本上帮上忙啊……』
　　桐人想清楚后，又开始陷入了那种蜜汁消沉与自暴自弃的状态了……
　　「……」
　　「……」
　　「算了……明天再说……嗯？……这是？」
　　就在桐人放弃思考，打算睡觉之时，似乎又发现了什么……
　　「这是……专属技能描述……技能本身的描述……」
　　进击的伪娘：上女人算什么，只有上男人的男人才是真男人！『据说爱恩格朗特的怪物们深得此意，所以所有的怪物都在追寻着去上男性玩家，而一旦真的上到了男性玩家，怪物们会觉得『吾的生涯已一片无悔』，从而过激而亡，『我把灵魂献给路西法啦！』
　　「这个……描述……额……」
　　桐人略有些无奈的看着这个略有逗比的技能描述……
　　「还『吾的生涯已一片无悔』……还『把灵魂献给路西法』……这都什么跟什么啊……不过……『过激而亡』……这个就有意思了……」
　　桐人似乎想到了什么……
　　「不过……要想证实这个猜测的话……就得亲自上去……榨……精……」
　　想到这里，桐人又双叒叕脸红了……真不知道在害羞个啥……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　深夜，旅店
　　少年陷入深思
　　『我可是个男人……榨……精……什么的……』
　　『可是，亚丝娜她们……』
　　『唔……那我平时再努力去帮助……』
　　『那又有什么用呢……我什么时候真的有帮助她们了么？』
　　『……总有办法的，现在才是低级层……』
　　『高级层里就真的有办法了么，游戏的本质是不会变的……』
　　『可是……』
　　『亚丝娜她们这么累，我的愿望不就是想要帮上她们么……』
　　『我……』
　　『这个专属技能可是上天的恩赐啊，多么好的解决办法啊……』
　　『我……我可是……男性啊……榨精……那是女性的事情……』
　　『说什么傻话呢！我是不是不想帮助亚丝娜她们了？』
　　『没……没有……我……只是……』
　　『男性怎么了？！女性又怎么了？！都是人！』
　　『可……』
　　『没什么可只是的，亚丝娜她们这么拼命，我这点男性意识算的了什么！』
　　『……』
　　『想想亚丝娜，想想幸，想想她们平时累的动都动不了，她们那都是为了什么？』
　　『……我……』
　　『她们可都是为了……』
　　『……不……不要说了……』
　　『为了整个爱恩格朗特……』
　　『……不要说了……』
　　『为了两万的玩家……』
　　『不要说了……』
　　『为了桐……』
　　『不要说了！！！』
　　『！……？』
　　『我……我用……这个技能……』
　　『为了……亚丝娜……为了……幸！』
　　『我！愿意！』
　　『那就好……变身吧……』
　　少年抬起手指，点上了面前的技能，那个名为『变身』的技能……
　　没有华丽的特效，没有酷炫的音乐，没有灵动的变幻，没有振奋的呐喊，只有一片淡淡的白光，包裹住了少年的全身……
　　白光过后，少年……不，少女的身形渐渐显露出来……
　　一头柔顺的黑色长发长至腰际，一绺秀发从额头垂下映衬着白色的肌肤，滑嫩的脸庞略带着微微红晕，俊俏中却又透露出丝丝决然，一袭黑色的风衣直达腿部，胸前纯白的胸甲护住了前身，漆黑的长裤直没小腿，却又俏皮的上翻露出洁白的腿部带来反差，光亮的黑靴无形中拔高了少女的身高……
　　清秀的少女站立起来，向着门外走去
　　少女大步流星的奔出了旅馆
　　『首先要找一个怪物试试技能……保险起见，去第一层吧……』
　　空无一人的街道上，一道倩丽的黑影，向着城镇的传送水晶跑去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　凌晨，爱恩格朗特，第一层，起始之镇外野区
　　「又是这里呢……遇见亚丝娜与幸的地方……」
　　桐人怀念的看着眼前这片草地，就在这里，桐人遇见了如今的队友，亚丝娜与幸，也是生命中……之人……
　　『不想这些了，测试技能为主……就那个牛头怪了……』
　　桐人不再乱想，向着最近的一个怪物冲了过去……
　　『嗯……衣服的话……不太方便啊，榨精的时候』
　　跑着跑着，桐人发现了一个问题，那就是衣服
　　现在桐人全身都穿着衣服，不像亚丝娜与幸，她们在刷野怪的时候都会尽可能的少穿衣服，基本上就穿个只有象征性的三点式简单盖住身体，这样刷怪方便很多。
　　『只能先脱了……嗯……意外的好脱呢……』
　　只见桐人随手一解胸甲的扣子，胸甲就掉了下来，衣服和裤子都是随手一拽就脱了下来，看样子是为了方便榨精而设计的呢~
　　『但是……护甲值还在……装备算是回到物品栏了还是……算了，这不重要……』
　　『不过……首先以防万一……还是和喝瓶春药吧……应该也对现在的我起效吧……』
　　毕竟是第一次嘛，各种意义上的，为了那鲜嫩的菊花着想，喝瓶春药润润滑，提升兴奋度，减少下痛感都是有必要的。
　　『这还是给亚丝娜和幸预备的呢……』
　　桐人看着手上那瓶从物品栏拿出来的春药不禁想到
　　『算了，想那么多干啥……』
　　旋即，桐人喝下了这瓶低级春药
　　『嗯……和白水没什么区别么，没有什么想象中特别的感觉……』
　　『算了，第一个怪物，就决定是你了』
　　「噢！」只见牛头怪一看见桐人，就以平时更快地速度冲了过来，而且肉棒看着还粗了不少，应该是兴奋地吧……
　　「嗯……怪物比平时更加活跃呢……这应该就是描述里所说的上男人什么的……」桐人略有无奈的分析着
　　「唔哦！」
　　牛头人猛地冲到了桐人面前，一把就抓起了桐人，顺势就往自己的肉棒上去戳。
　　『我记得肛交的话……要放松……呼……嗯……噫……噫……』
　　牛头怪物不管也不顾，肉棒直接插进了桐人娇嫩的，未经人……怪事的菊花……
　　「啊……好疼……太粗了……噫……想……想上厕所……拉……拉出来……」
　　「好……好奇……怪……这样……抽插……唔……」
　　「不……不怎么……哈……疼了……」
　　「啊……好热……呀……好涨……好奇怪……的……感觉……」
　　「肚子……顶……好顶……啊……」
　　「慢……慢一……额……点……好晃……悠……」
　　「唔……唔……哈……嘶哈……」
　　「这……这就是……快感……么……」
　　「脑……袋……额……变得……奇……啊……怪……了」
　　「快……再……快点……」
　　「唔……唔……啊……这……这是……」
　　「肉……肉棒……止……止不住……了啦」
　　随着牛头人怪物的抽插，桐人现在只能说是娇小的阴茎勃起来了，很快，随着怪物最后几下的抽插，稚嫩的阴茎喷射出来第一缕点点的白光……
　　「唔啊！！！啊！啊！啊……哈……哈……哈啊……」
　　转瞬间，细微的白光溅落到牛头人怪物的身上，瞬间，牛头人怪物大声一吼，停止了抽插，但是肉棒却猛然间又粗壮了不少，肉棒表面上的纹路清晰的显示出，肉棒正在喷射着精液……
　　「呃呃呃……啊……肚……肚子……好涨……」
　　「额……停……停下来……别……太多了……嗯……」
　　「哞！！！」
　　随着牛头人的怪物一阵声嘶力竭的大喊，它力竭的跪倒在地上，而肉棒上的桐人，也随着肉棒的下垂，伴随着重力的牵引与精液的润滑，从肉棒上滑落到地上……
　　「唔啊……哈啊……哈啊……」
　　桐人摔落在地，肚子里的精液也被震得挤出来不少，在那自然收缩的菊花处，还能看见不少白滑的精液如同涓涓细流般，一点一点的顺着圆翘的臀部，流淌到草地上
　　「对……对了……精……精塞……不能浪费……」
　　随着意识到精液是宝贵的经验后，桐人快速的把给亚丝娜和幸预备的一个精塞拿了出来
　　「嗯……用法是……给亚丝娜塞精塞时是……」
　　桐人回忆着当时给亚丝娜塞精塞时的方式，翘起圆臀，一手扳住光滑的双腿，一手伸向才经过初战的菊花
　　「嗯……这样……嗯……使劲……好了……呼……」
　　「肚子……好胀呢……」
　　塞完精塞后桐人站了起来，抚摸着原本平滑，现在却有些隆起的小肚子想着
　　「好了，榨精就算是结束了，该杀怪了……」
　　随着桐人打理好自己的精塞，转头面对着久跪不起的牛头人怪物了
　　「唔……这就是描述中的『过激而亡』么，不过还没死，但是已经是就差一刀的问题而已了……」
　　随着桐人随手一划，牛头人怪物就这么消失在这片草地上
　　「嗯……时间的话……诶？才两三分钟？比亚丝娜还快！」
　　「这应该就是刚才我射精加快了怪物的体力值消耗的这个伪娘专属技能的特性吧，再加上技能描述中那隐藏的『过激而亡』这么个设定……原来如此，确实不辱专属技能这个一听就很厉害的名字啊……」
　　「那么……现在目的就是努力刷怪了……」
　　随着桐人真正的理解到了这个专属技能的厉害之处后，桐人的心思也开始活络了起来
　　「额……跑步时……精塞……好变扭啊……」
　　「肚子……也有些晃动……」
　　「嘛……只能尽力去适应了……」
　　「不过这个专属技能还应该暂时保密吧……不过亚丝娜和幸是应该知道的……」
　　「嗯……确实，就算我还有身为男性玩家的更强力的输出技能，刚才那种几乎晕过去的时候，也还是需要人保护一下的……告诉亚丝娜和幸无可厚非……」
　　「还有……」
　　一边思考一边奔跑，桐人向着下一个怪物的方向跑去
　　『不过……』
　　『刚才那种……』
　　『很舒服的……感觉……』
　　『就是亚丝娜所说的……』
　　『幸福……么……』
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　皓月当空，星光闪烁
　　在这片夜色浓厚的草原上
　　一位少女正在努力的奋战与奋战中
　　少女欣喜于经验的获得与等级的上升
　　却丝毫未曾想过
　　曾几何时
　　这片名为初始之镇的区域
　　有多少的少女
　　将其第一次
　　交予这里
　　而少女
　　也将她的第一次
　　交予这里
　　历史
　　是何其的相似啊
　　（待续）　　





　　第八章

　　早上，爱恩格朗特，第十一层，旅店
　　「呼啊~ 哈……早上好，幸。」
　　「嗯……哈啊……早上好，亚丝娜。」
　　伴随着清晨的阳光的照射，屋内的两名美少女拜托了睡魔的诱惑
　　「哈，又是新的一天，唔啊~ 阳光好好啊~ 」
　　「嗯，我去看看桐人起没起。」
　　「那好，我先下楼买早饭去咯，一会见~ 」
　　「好」
　　在简单的收拾完毕后，两名少女开始了各自的事项。
　　「咚咚」
　　幸，也就是其中一名少女，敲了敲旁边房间的门
　　「桐人，你起来没有？」
　　然而比没有人回应
　　「咚咚」
　　「嗯？还没起么？」
　　幸有些疑惑道
　　「我进来咯~ 」
　　说完话，幸打开了房门，蹑手蹑脚的进了屋子
　　「诶~ 还没起啊……不像平时的桐人啊」
　　面前的床上趴着一名略显清秀的少年，歪斜的趴在床上，一只腿随意的搭啷在床外，被子随意的横盖在腰部，并没有起到什么保暖的作用，显示出少年睡觉时应该已经很疲惫了。窗外的阳光斜斜的照射在少年的脸旁，年轻甚至年幼的脸上，疲意依旧，看样子少年入睡前真的是劳累过度。
　　「唔……桐人看样子很累啊，要不暂时先不叫醒他了？」
　　幸有些怜惜的看着少年劳累的模样
　　「可是……昨天回房前，桐人好像并没有看上去这么累啊……算了，还是先下楼吃饭吧。」
　　幸并没有想太多，还是又轻声慢步的出了房间，轻轻的关上房门，下楼吃饭去了
　　屋内，沉睡的少年轻哼，嘴中传来阵阵梦呓
　　「嗯……再……来……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「桐人还没起么？」
　　亚丝娜看着幸一个人下了楼，有些奇怪的问道
　　「没有，不过桐人看上去很劳累的样子，就让他多睡会吧。」
　　「这样啊，那好吧。」
　　「对了，亚丝娜，咱们也算是一直在刷怪，桐人可能确实很累，要不咱们先在城镇休息一两天再继续刷怪榨精？」
　　「这样啊，没问题，那就先休息两天，咱们还没有仔细的逛逛城镇区域呢。」
　　「行，那咱们两个先去……」
　　两名少女开始计划起一天的行程
　　而少年还在睡梦中不可自拔
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下午
　　「嗯啊……哈啊……哈……嗯……嗯？已经下午了？」
　　旅店内，长睡不起的桐人终于醒了
　　「亚丝娜，幸，不好意思我刚醒，你们在哪？」
　　桐人连忙向着亚丝娜与幸发送消息
　　转瞬间，桐人便得到了两人的回信
　　「没事，桐人，我们看你很累就没叫你，我们现在正在城镇内逛街。」
　　「这样啊，那不好意思，耽误了之前定好的刷怪榨精的行程。」
　　「没事，我们早上刚决定先休息两天，毕竟之前咱们连续刷怪榨精很久了，适当的休息也是必要的。」
　　「那好吧，那我就在旅店内等你们回来。」
　　「好。」
　　了解完情况后，桐人关闭了聊天窗口
　　「嗯，休息啊，也好，这样我晚上就能接着去榨……精了」
　　桐人念叨着自己的想法，但不知道怎么的，嘀咕声小小的顿了一下
　　「嘛……总之还是整理下昨晚的收获吧」
　　随之桐人打开自己的技能栏
　　「嗯……性技能升了几级，毕竟这个专属技能的榨精效率很快的……」
　　桐人开始思考起技能的优缺点来
　　「加点的话……我记得亚丝娜她们是……」
　　「不过……我这套专属技能跟她们的那套性技能还是有些不同的……不能完全照着她们的加点方式……」
　　「那就先加上些肛门的精液容量和肛门的扩张程度……」
　　「毕竟是最基础的技能……怎么都要有……」
　　「还有就是刷到的装备……」
　　「昨天用了些道具……还要再去补充回来……」
　　「不过……再去刷怪榨精得注意时间了……不能像昨晚那样，快到清晨才回来……」
　　一同忙活，随着桐人完全整理好昨晚的收获与补充物资后，已经到了晚饭的时间
　　「桐人，我们回来咯。」
　　「哦，欢迎回来。」
　　「哈啊，累死我了。」
　　亚丝娜放下手中的大包小包，就直接趴倒在床上
　　「你们买了不少东西啊……怎么不放物品栏里非要拿着呢……」
　　桐人无语的看着地上的各种包装袋，叹气的问了起来
　　「是亚丝娜不想放进去的……」
　　坐在一旁的幸也是无奈的回应着
　　「你不懂，桐人，提着东西也是逛街的重要一部分~ 」
　　爬在床上的疲劳的回应着
　　「话说你们都买了些什么啊……」
　　「平时穿的衣服啊之类的」
　　幸开口解释到
　　「衣服，可你们平时不都是穿着这个三点式的内衣么？」
　　「那是为了刷怪榨精时更加方便才那样穿的，这些是平时用来穿的衣服，再说了，女孩子嘛，谁不喜欢衣服啊。」
　　「好吧好吧，也快晚饭了，那下楼去吃吧。」
　　「等会……我先歇会……」
　　趴在床上的懒散的回应着
　　「我也是，我也先歇会」
　　「那好吧，那明天你们想干些什么？」
　　「继续逛啊~ 」
　　「还逛，不都买这么多了？」
　　「没有逛尽兴，还要去。」
　　「啊，还要？」
　　「……这样的话，要不明天开始去第一层逛逛？」
　　不过这是，桐人却意外的提出了个建议
　　「第一层？」
　　「是啊，说起来第一层咱们都没有仔细的去转转，只是去接任务刷怪而已。并且相比前线，下层肯定被那些生活系的玩家发展的更好吧」
　　「唔……也是，你觉得呢？亚丝娜」
　　「我没关系，能买东西逛街就好……」
　　「那咱们明天就去一层吧。」
　　随着屋内三人的聊天，夜色也渐渐浓厚
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「那晚安咯。」
　　「晚安。」
　　「话说桐人啊，你不是下午才起的么，你睡的着么？」
　　亚丝娜无聊的问着，毕竟现在也才七八点。
　　作为偏历史类游戏，sao并没有什么可享受的娱乐活动，到了夜晚，除了泡在酒吧，就只剩下回屋睡觉了
　　「嘛，床上多躺会还是能睡的着的。」
　　桐人略显敷衍的回应着
　　「那好吧，晚安咯。」
　　「嗯，晚安。」
　　「碰」
　　「碰」
　　两次关门声传来
　　过了一段，其中一扇门悄悄的打开了
　　一道黑影轻声的窜了出去
　　『嗯，今天就先刷到两三点吧，要不然她们会怀疑的』
　　伴随着皎洁的月光，黑影冲向了一层的野区
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天，早上，旅店
　　「咚咚」
　　「桐人，你起来了么？」
　　「……我进来咯」
　　幸进入房间后，看见桐人还是趴在床上陷入睡眠中，于昨天不同的是，至少桐人不像匆忙入睡的那样了
　　幸以为桐人只是还没起，便上前推了推桐人
　　「桐人？起床了~ 」
　　结果并没有什么反应
　　「桐人，起床了哟」
　　在幸第二次试着叫醒桐人后，桐人才似乎醒了
　　「嗯……啊……幸？」
　　但是桐人的脸庞却依然表现出很疲惫的样子
　　「哈啊……早上好……幸」
　　「……嗯，早上好……」
　　「下楼吃饭是吧，我马上下去。」
　　「……好」
　　得到回应后，幸转身离开了房间
　　『嗯……昨天又没有做什么，为什么桐人这么劳累呢？』
　　但桐人并没有看到的是，幸的脸上流露出疑惑的神色……
　　吃过早饭后，三人来到了第一层，但却又分开行动了
　　「我对逛街也没什么兴趣，我就去旅店呆着了」
　　桐人拒绝了两人逛街的邀请，转身去找旅店了
　　「好吧，幸，又是咱俩逛咯。」
　　「……嗯」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　中午，第一层，城镇中
　　「怎么了，幸，一脸心事重重的样子。」
　　亚丝娜不解的问着幸
　　「没……」
　　「你这个脸色可不是什么事都没有的样子。」
　　亚丝娜把脸凑上前去，略带质问的说着
　　「……就是……我就是担心桐人。」
　　「桐人？桐人怎么了？」
　　「你没发现么？这两天桐人都很累的样子，但白天他没有干什么啊？」
　　「但他有没有变成黄名甚至是红名，这就说名他并没有做什么不好的事情，那就有什么可担心的。」
　　「但是……」
　　「你要是这么担心桐人的话，你晚上悄悄看着桐人有没有做什么不就好了」
　　「……也是，谢谢你了，亚丝娜」
　　「没什么，是你想进死胡同了」
　　「不过你先回去休息下，晚上这样你就有精力去看看桐人有没有在干什么。」
　　「那你……」
　　「没什么，就像桐人说的，大不了把东西放进物品栏就好了。」
　　「那好，那我先回去了……」
　　说完，幸便向着旅店方向跑了回去
　　但幸同样也没发现，在她转身跑开之后，亚丝娜的脸上也浮现出不一样的神色
　　『我在……干什么啊……多好的……机会啊……』
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜晚，旅店
　　「桐人，晚安咯」
　　「晚安，桐人」
　　「晚安」
　　旅店走廊内传来三声晚安的祝福
　　但是，走廊的安静并没有持续很久
　　「咔哒」
　　其中一间房门悄悄的打开，一个黑影溜了出去
　　静待脚步声消失，另一扇房门也顺势打开
　　「怎么会……桐人晚上出去……这是要干什么？」
　　幸有些不敢相信眼前的事实
　　「那就没什么好说的了，你偷偷跟上去看看吧……」
　　屋子里传出来另一个人的声音
　　「那我去了，亚丝娜」
　　「……嗯」
　　亚丝娜的声音莫名的有些低沉，但此时心事重重的幸可根本反应不过来
　　『我也……想去……为什么……为什么……』
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一层，起始之镇，野区
　　桐人跑到野区后，第一时间使用了变身这个技能
　　淡淡的白光过后，矗立在原地的，只剩下一名清秀的少女
　　全身黑色的衣服，长长的黑色秀发垂落腰间，从背影看，绝对是不可多得的美女
　　少女立刻开始脱下身上的装备
　　「嗯……虽说这些装备脱下来很方便吧，但是还是会碍事啊……」
　　少女，啊不，桐人，或者说现在叫桐子更加适合
　　桐子一边脱着装备，一边抱怨着这没什么卵用的装备
　　「呼……好了，今天晚上再榨个两级左右的精液，第一层的效率就会下降不少……」
　　桐子非常迅速的脱下了身上的装备，只留下脚上的靴子，毕竟除了靴子，其余的衣服都会或多或少的妨碍桐子刷怪榨精的动作
　　不一会，漆黑的服装褪去了保护，显露出其保护的精致与白嫩
　　洁白如玉的肌肤，漆黑如墨的秀发，一白一黑，鲜明对比，虽说胸前非常残念的是个飞机场，一马平川，但屁股却紧翘的不得了，被两瓣屁股藏于其中的紧致菊花，即使经过了几天的摧残，却依然顽强的收缩于中心，丝毫不见被扩张的痕迹，不像其他普通的菊花，这朵嫩菊透露出一股悠然与世外，不会被任何凡物所打扰的孤傲之心。
　　修长的双腿笔直的站立于大地之上，虽然细滑，但却没有病态的瘦弱，虽然绷直，但却没有过多地肌肉破坏美感，而双腿根部之间那本应茂密的黑色森林，却消失的不见踪影，露出的不再是幽深的沟壑，反而是一个较小的肉凸，谁能想到，就是这个没有两厘米大的小肉凸，在经过技能的加持后，将来会变成擎天之柱，但现在，远古巨兽还只是萌萌的幼兽，慵懒的休息中，而下面本来褶皱不堪的皮肤却紧绷滑嫩，包裹着内容物，几乎形成了完美的球形，让人还有怪兽都忍不住涌出一股破坏绝世精品的欲望，可以说，这具完美的身体才是真正的绝世秘宝，是这个爱恩格朗特的镇世精品
　　然而身体的主人却并没有认知到这一点，根本没有去欣赏这具传世之瑰宝，反而去关心那些无关紧要的事情
　　「只不过，怎么跟亚丝娜还有幸说去其他低等级层啊……没什么借口啊……」
　　「嘛，算了，先完成今晚的计划吧，早完事早回去休息，亚丝娜她们应该看不出来吧……」
　　桐子自言自语般确定好今晚的计划后，开始了榨精前的准备工作
　　「首先是低级春药……」
　　桐子拿出一瓶春药开始大口喝了起来
　　「不过听说……用哪个洞去榨精，就往那里再灌一瓶春药……会提高收缩的力度，帮助榨精……」
　　桐子想起了一则不知真假的情报
　　「……虽然只是听说的，亚丝娜她们也没有试过……要不试试？」
　　桐子有些犹豫，毕竟被怪物内射和自己给自己灌肠，即使本质是一样的往屁眼里灌大量的液体，但给自己的感觉还是不同的
　　「嗯………算了，试试就试试」
　　桐子心一横，就决定亲身验证一下这则情报
　　只见桐子躺在了地上，挺起腰部，双腿像脸部下压，一手抱住双腿，另一只手拿着新的一瓶春药向着自己的肛门伸去
　　「嗯……好难受啊……嗯……一个人来的话好不方便啊……」
　　「……再来……」
　　以为这个姿势很变扭，桐子也是第一次尝试，刚开始失败了几次
　　最终，在第五次去灌的时候，成功了，春药的瓶口勉强插进了自己的菊花
　　「呼……可算插进来了」
　　桐子开始捏住瓶子，挤出瓶子里面的液体来
　　「嗯……好凉啊……嘶……跟怪物的肉棒还有精液完全不是一种感觉……」
　　没一会，瓶子里的春药就全都灌了进桐子的肚子里
　　「呼……下一个……精塞先预备好……」
　　桐子起身站起来后，左手拿出个精塞，只见精塞的把手上套了个细绳
　　「有了这个绳套，就可以直接挂在手上，等榨精之后立马就能塞进肛门，保存精液了」
　　桐子开心的看着自己的简易发明
　　「好了，准备的也差不多了，那么第一个怪物，就决定是你了。」
　　完成准备工作后，桐子冲向了不远处的那个牛头人怪物
　　随着桐子的逼近，怪物也发现了这个怪物苦苦追寻的宝物，怪物的肉棒瞬间勃起，直愣愣的挺着肉棒就冲向了桐子
　　「居然还是个精英单位，运气真好，今晚的第一个收获就是个精英怪」
　　桐子显然很惊讶于怪物是个精英怪，并且开心于自己的好运
　　『我记得打第一层boss时幸的那个动作是……』
　　只见桐子一个漂亮的起跳，在空中提腰，双腿并拢抬至面前，双手抱住双腿，好像跳水运动员一般身体收缩在一起，只不过运动员会展开身体，头朝下入水，而桐子却并没有之后的动作，紧翘的屁股向着怪物挺立的肉棒落下
　　『下次如果再增加的转身的动作，这样把肉棒拧进肛门，应该比直接靠重力压进去，会给怪物造成有更多的快感吧。』
　　随着肉棒的插入，桐子脑子里居然想的是如何改进榨精的方法，这不愧是资深的游戏宅啊
　　「唔……呼……进来了……」
　　「这样的……起跳动作……能直接完全……直插入底……下次还要这样……」
　　「果然……亚丝娜说的……没错，这样……塞进去，满……满的，屁……股被塞的非……常舒服啊……」
　　「呼哈……使劲……啊……变大了……好涨……使劲……」
　　「好热……好舒服……」
　　可以说经过这两天的榨精，桐子已经开始去享受榨精的过程了
　　虽说刚开始桐子去榨精很不情愿，也很紧张，但很快的，桐子便折服于这份榨精的快感，变得愿意去榨精
　　「啊……啊……屁股的春药……应该是……起效了……收缩的力度……比之前更有力……」
　　应该是怪物的等级有些低了，这时候的桐子居然还有余力去思考其他的事情，确实该去更高级的怪物那榨精了
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　深夜，野区
　　一个精液怪物正在被一名绝美的少女进行榨精
　　「怪……怪物体力……值要没了……」
　　就在少女还试着去计算怪物体力值的剩余量时，从她背后传来个熟悉但又不应该出现的声音
　　「桐………人？」
　　「……幸？！」
　　随着一声惊讶的疑问，少女娇小的肉凸居然瞬间喷出了点点白汁，而就是这白汁，立马耗尽了精英怪所剩无几的体力值
　　「嗷嗷嗷！！！」
　　精英牛头人一声怒吼，比普通怪物更加具有推进力的精液直接喷薄而出，将肉棒上的绝世美玉顶飞了出去，而前不断地精液喷流，也随之覆盖到少女的身上
　　而这时，少女那双刃剑般的技能特性发动了
　　尽管刚刚喷出点点白汁，但少女的小肉凸却立马喷出新的白汁，让少女又沉浸在突如其来的高潮中
　　「啊……啊……哈……哈……哈……」
　　不料，这点点白汁的降落地点，确是那突然出现的，少女的，脸庞
　　「……桐人……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现实世界，某家专门接收sao事件患者的医院
　　「主任，您过来看看，这个病人这几天晚上的精神波动连续出现些异常，今天晚上又出现了，而且更加的剧烈。」
　　一位护士小姐像旁边的主任报告到
　　「这样啊，那就麻烦了，先把他送到特护病房吧，专门去监测他的身体状况，安岐小姐。」
　　主任说完措施，就走了出去，毕竟有NERvGear在，无法对病人做出更多的措施了。
　　「是。」
　　说完，护士，啊，安岐小姐就开始准备转换房间的事宜了。
　　「诶，安岐，你听说了么，新一代NERvGear，好像是叫AmuSphere还有移动型的Augma要上市咯。」
　　另一位护士小姐在像安岐搭话到
　　「新的？你想买？你就不怕再出事故，像这个小哥一样，躺在病床上不知道什么时候会醒过来，又或者会直接死掉。」
　　安岐有点头痛的回应着这个很有冒险精神的同事。
　　「出事？不会啦，这是新的制造商，虽说还是在用这个茅场晶彦的技术，但他们保证不会再出现这种事故啦，而且政府也在参与监督，事故什么的，不可能的啦。」
　　「行吧，你想买你就买吧。」
　　「好，那等我买了，安岐你陪我一起玩呗~ 」
　　「好吧……」
　　伴随着护士安岐略有宠溺的声音，两人推着病床向着特殊监护病房走去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　日本，不知名的研究所中
　　「啊哈，新的机器终于要发售了，这个世界将会变成什么样呢？真是令人期待啊~ 」
　　黯淡无光的房间中，一名全身黑色衣服的人站在房间里，在期待着什么事情的发生
　　（待续）　　





　　第九章

　　夜晚，爱恩格朗特，野区
　　「……桐人……」
　　幸惊讶却又茫然的看着眼前的景象
　　「。………幸」
　　倒地的桐子满脸通红的看着突然冒出来的幸
　　「你这是……」
　　「我……这是……」
　　桐子看着自己光溜溜的身体，旁边被榨的空虚倒地不起的精英牛头怪，感觉什么话都说不出来
　　「总……总之……我先把这个怪物杀了，咱们一边去谈谈可以么？」
　　也算是急中生智，或者说没话找话吧，桐子提出了挺合理的建议
　　「。………好……不过你先把衣服穿上……」
　　「。………没问题」
　　「不过……你能不能把你身上的精液先擦了……」
　　「。………你脸上……也有」
　　「……」
　　不一会，野区安全区
　　桐子和幸相对坐在地上，沉默不语
　　但沉默是解决不了问题的，所以两人都在犹豫要怎么开口
　　『怎么办？为什么幸会出现这里？』
　　『这是桐人么……为什么会变成这样？』
　　「……那个」
　　「我……」
　　不知是默契还是怎么，两人都同时开了口，但却又同事沉默
　　「……」
　　「我先说吧，幸。」
　　「……嗯」
　　「我这个样子是因为我的专属技能。」
　　「。………专属技能？那是什么？」
　　「准确的说，我也不知道该如何解释，不过现在来看，就是说，我得到了一套特别的技能树。」
　　「然后这套技能树是能够让我像你们一样，能够榨取怪物的精液，消耗怪物的体力值的这么一套技能。」
　　「诶？那你这个样子……」
　　「这是这套技能的初始技能，变身，给我一副适合榨精的身体与样貌。」
　　说罢，桐子起身转了转圈，想幸展示了下自己的身体与样貌
　　「。………唔……好漂亮啊……」
　　「是……是么……」
　　桐子有些害羞接受着幸的赞叹
　　「那……为什么不告诉我和亚丝娜这件事情呢？我们就不值得你这么信任么……」
　　幸突然间开始恼怒了起来
　　「没！没有！只是……」
　　桐子被幸突然间的发怒吓得心虚了起来
　　「只是什么？」
　　「只是……还没想好要怎么说……」
　　「为什么？」
　　「因为这实在是太羞耻了啊……」
　　桐人羞愧的掩面解释道
　　「不要捂脸，看着我，这有什么可羞耻的啊。」
　　幸探出身子，伸手扒开了桐子掩面的双手，脸上却又露出了玩味的神情
　　「因……因为我是……男生嘛……榨……榨精……什么的……」
　　双手被幸按在地上的桐子，退无可退的桐子只好扭着连，满脸通红的说着原因
　　「什么嘛，就这种原因，那你又为什么会使用这个技能呢？你这么不喜欢的话」
　　「没……没有不喜欢」
　　「那你又是因为什么使用技能？」
　　「是因为……能帮上………你们……」
　　桐子的声音越来越小
　　「什么？」
　　因为桐子的声音声如细丝，幸只好又探过身子来
　　「因为……能帮上你们……我一直觉得你们这样……没日没夜的榨精刷怪……非常的劳累，所以……想要帮助你们，替你们分担这些……」
　　「桐人……」
　　仔细听清楚桐子的理由后，幸露出了欣慰的笑容
　　「你这个笨蛋……」
　　「诶？为什么骂我……」
　　幸看着桐子那带着红晕的脸庞，却又呆头呆脑的问出了很蠢萌的问题，心里的担心与疑惑完全的消失了
　　顺势，幸坐在桐子的旁边，一把拉住桐子，将其上半身怀抱在心
　　「你……就是一个小笨蛋啊……」
　　桐子被幸的动作搞得摸不到头脑
　　「……所以说为什么要骂我……」
　　「你是不是一直以为我们很累，那么拼命的去刷怪，去榨精，肯定是想更快地打通爱恩格朗特，解放所有玩家之类的。」
　　「。………是」
　　被猜透心思的桐子有些害羞的低声回应
　　「其实不是的……」
　　「诶？那……」
　　「那是因为我们在享受这个游戏啊，我虽然不确定亚丝娜是不是和我想的一样，但至少，我是这么想的。」
　　「……享受？」
　　「是啊，就是享受。」
　　「你这两天晚上是不是都自己偷偷流出来刷怪榨精，所以白天才显得那么累？」
　　「诶？……是」
　　桐子被幸突然的转移话题弄得摸不到头脑
　　「那你……有没有感受到快乐啊？榨精的时候」
　　「额……确实……很舒服」
　　桐子不好意思的承认到
　　「这就是我所说的享受啊。」
　　幸温柔的说着
　　「那炽热的肉棒插进我的阴道，那坚硬的肉棒毫不留情的撕裂我的肛门，那绝长的肉棒直达我的胃底，那激情的抽插震颤我的大脑，那浓香的精华挥洒进我的子宫，那灌满的精液胀痛的我的全身，还有那未曾解锁的奇妙的体验，这，不就是这个游戏所能够带来的无与伦比的享受么？」
　　幸的声音虽然并不激烈，但所说的话语却震撼着桐子那初尝人事的心灵
　　「。………幸……」
　　「而你，虽然说应该等级不高，但，至少也能够体会到我所体会到的部分快感了吧」
　　「……嗯」
　　「说说看，确认下你自己的真实想法吧」
　　幸把话题又转回了桐子自己
　　「额……嗯……真的要说么……」
　　「说吧，认清你自己的感受，认清你自己真实的想法」
　　「嗯……刚开始时……我确实是有些害怕……这么粗的肉棒……胳膊一样粗的肉棒……我的肛门怎么可能塞得进去啊……我自己之前连手指都没塞过……肯定会撕裂的啊……肯定会被怪物直接插死的啊……」
　　「然后呢，你是怎么办的？」
　　幸收紧了怀抱，轻声鼓励着桐子继续说下去
　　「然后……然后我就想起了你们在攻略boss时，那和你们身体一样粗大的肉棒……你们连那种程度的肉棒都能够毫不犹豫的上前去承受boss的抽插……相比而言我这点细小的肉棒有什么要怕的呢」
　　随着幸的鼓励，桐子的话语越来越流畅了起来
　　「你傻啊……我们那会早已经点开了扩张啊……」
　　幸有些好笑的说着
　　「我……我那不是忘了嘛……」
　　「哈哈，真是个笨蛋呢……」
　　「唔……你再说我笨蛋我就不说了」
　　桐子有些羞怒的威胁着幸
　　「好了好了，你继续吧，我不说就是了。」
　　幸好像安慰小孩子一样向桐子妥协着
　　「然后，我就拿了瓶春药出来，想着这个应该能有帮助吧，就喝了下去，还有就是，在怪物把我抱起来，往它的那个肉棒按去的时候，我就努力的放松自己的屁股，因为我之前听说过，肛交刚开始的时候，一定要放松，不要使劲。之后的事情就顺利多了，肉棒很轻松的就捅进了我的屁股，然后怪物就开始抽插了起来。」
　　「细节啊，我想听听细节，你有什么感受啊，你怎么想的啊之类的。」
　　「唔。………现在想想其实当时也没多想，就是肉棒很粗，很硬，很长，还很热，刚开始抽插的我还不适应，有些难受，就只有想上厕所的那种感觉，就一开始使力去把肉棒挤出去，但这样反而很快就感觉到一种难以形容的舒爽感，就是感觉这个肉棒在我的肛门里，那种一上一下，一进一出的感觉特别的顺畅……我也不太好形容，你不是也有过肛交榨精的经历么，你应该也有这种感觉吧。」
　　「诶~ 这不一样，你原本是男性，这个体会跟我肯定不一样，再说了，你这个身体都是这个游戏提供的，又不一样之处肯定正常吧」
　　幸有些耍无赖的说着，看样子是非要让桐子自己说清楚才行
　　「。………好吧，就是……刚开始时，肉棒一插进来，肛门就感觉瞬间被扩大了，然后不是上厕所时的那种舒畅，反而是向里面前进的那种拥堵感，而且因为我这个技能的特性，怪物的用力都应该比你们去榨精的时候大了很多，所以刚开始时那一插，就感觉整个下半身向心脏那挤进去一样，整个人都有些感觉喘不过气来。」
　　「然后怪物的肉棒马上就抽出去时，就像正常的上厕所那样，身上的重担都卸下去一样，感觉人都轻了，呼吸都顺畅了。不过刚开始还只是这种感觉的重复，之后没过一会，就开始感觉变得舒服了。」
　　「具体说说，怎么个舒服。」
　　「嗯……就是很舒服，那个肉棒的一抽一插，每时每刻在摩擦我得直肠，连带着肉棒的热度，我感觉屁股那就开始热了起来，很舒服，很暖和的那种热，然后就开始感觉整个脊背，从下往上，开始有一种酥麻的感觉，就跟打冷颤有些类似，酥酥麻麻的，而且越往后越明显，从屁股到肚子，往上到胸口，分到两侧直接冲到每个手指间，再顺着脖子一直直达大脑，而往下也是，从屁股到大腿，再到小腿，顺着脚踝直达每个脚趾，可以说全身都洋溢在这幸福的震颤之中。」
　　幸安静的挺着桐子那详细的描述
　　「然后也没过多久吧……就开始感觉全身的血液都热燥了起来，应该是那种酥麻的震颤的结果。虽然说肉棒的抽插有很强烈的晃动，那会全身都在一上一下随着肉棒抽插时的晃动，但我却很清晰的感受到，血管的脉动，就感觉全身的血管都在激烈的膨胀，伴随着抽插的晃动，心脏的起搏，血管的脉动一下一下，感觉全身充斥着血液的流动，好像要是再脉动下去，所有的血管要爆炸一样。」
　　随着桐子的描述，幸也开始感觉怀中的物体再慢慢发热
　　「但就着这个时候，我那个阴茎开始有反应了。之前抽插的时候我都感受不到阴茎那有什么触感，甚至是还没有榨精的时候，在刚变完身，在跑过来的时候，阴茎那一点感觉都没有，就跟我没有阴茎一样。但就在我感觉全身的血管要爆炸的时候，阴茎那传来了触感。」
　　桐子说着话，低头脱了脱裤子，露出了安静娇小的阴茎
　　「就是这个阴茎么？」
　　幸从桐子的身后探出头来，看着桐子胯下那小小的肉凸
　　「好小啊，也没什么特别的啊。」
　　幸深处一只手，开始把玩起那稚嫩的小肉凸
　　「是啊，看起来没什么」
　　桐子也不阻止幸的玩弄
　　「你继续」
　　「哦，然后就是阴茎这传来触感，就好像是开闸泄洪一般，感觉要爆炸的血液一股脑的涌向了这里。那时我都有些怀疑我会不会失血过多而死呢。」
　　「不许说死不死之类的。」
　　幸瞬间收回手，戳了戳桐子的脑袋抱怨着
　　「哦，好吧，我不说。」
　　「这才像话。」
　　听到桐子的保证，幸也收回手，继续拨弄着桐子的小肉凸
　　「然后就是阴茎猛然胀起，感觉有什么要喷出来一样，反而一改之前充斥全身的舒服，从阴茎的尖端那传来一股股要喷出东西，但却还没有出来的那种闭塞感，非常非常郁闷，那种射不出来，但却非常憋的感觉，应该就跟气球要撒气那种类似吧，但很奇怪的就是，即使我感觉全身的血液都充斥在阴茎里，但当时我的阴茎却并没有变大多少，最多有现在你手上一个指节的长度吧。」
　　桐人看着幸手上的阴茎，很奇怪的对比着
　　「就一个指节么？那还是真没什么变化呢。」
　　幸也看着手上的阴茎一边感叹一边对比着
　　「那然后呢？你射了出来？」
　　「嗯，其实不是的。」
　　桐子否认了幸的猜想
　　「嗯？那是……」
　　「回过头一想，应该是怪物的抽插屁眼，刺激不够大吧，所以一直在憋着没有射，或者说没到兴奋点，射不出来。」
　　「所以是……」
　　幸好奇的期待着
　　「是怪物忍受不住我的直肠的挤压，结果它先射精了。」
　　「原来是怪物啊……」
　　幸凭借自己丰富的经验，立马懂了之后的事情
　　「那你被怪物内射时有什么感觉？」
　　「嗯……就是突然间，肉棒的抽插停止了，有些没反应过来，突然间有点空虚而已，但肉棒射精前又胀大了不少，暂时抵消了这点空虚。然后就是突然间的热流，从肉棒那喷进我的直肠，虽说那时我感觉我的直肠温度也应该不低，毕竟肉棒抽插了那么半天，但我还是被精液的热流所刺激到，就感觉一股非常热，就像是烧红的烙铁，但没有热得很疼那种。然后因为肉棒的精液很多很多，所以那股热流的刺激就随着肉棒的喷射，带动精液往我大肠甚至是小肠里奔腾。就感觉肚子里有股热流在沿着一定的轨迹在流动……你把手给我」
　　桐子掀开了自己的上衣
　　「嗯？干什么？」
　　幸放下了桐子的小肉凸，把手给了桐子，而桐子把着幸的手开始在自己的肚子上划着什么
　　「就是这样，从这里开始，精液热流往上，一直顶到快到胸口这，然后转了个弯，画了个大弧线，有向下回到了快到屁股那里，之后就开始乱七八糟的瞎拐弯，就在肚子里好像乱成了一团一样，左右上下的哪都有，然后最后就根本分不清精液的热流停在哪里了。」
　　刚开始，桐子的手在自己的肚子上很有规律的划动着，但没过多久就在一小片区域左右乱动，而幸也好奇的任由桐子把着自己的手在桐子肚子上乱划
　　「所以在这么憋的难受持续了没多一会，有这么一股精液热流的刺激，就像是突然间打开了缺口，又像是大坝泄洪一般，阴茎那就如同尿了一般，但还是有些不同，嗯……就如同……开炮一样………对，开炮，一下一下开炮，一下一下的的颤动与喷射着精液。而那时我的大脑就瞬间失神，脑子里全是这种释放的快感，就跟昏过去一样。」
　　「最后就是普通的杀怪与储存好精液来升级了。」
　　「所以，这就是你第一次榨精，也就是第一次肛交时的感受呢」
　　「嗯」
　　「所以你最后感觉怎么样？」
　　「感觉……感觉很高兴，很舒服……很快乐与……享受……」
　　「没错吧，你心里也是这么想的，跟我一样。我也是觉得榨精非常的舒服，令人身心愉悦。」
　　「所以我们俩，至少是我，并没有什么心理负担之类的，虽然在你看起来，我们这么没日没夜的榨精看起来非常的劳累，但是我自己实际上却非常沉迷于这种快感。」
　　「所以，我并没有什么高大上的愿望，什么解放爱恩格朗特的，解放所有玩家之类的。从头到尾，完完全全是你想太多而已。」
　　「这……这样么……好吧。」
　　桐子最后也只能接受幸的劝慰了
　　「那既然如此，亚丝娜那边你也要亲口解释好啊」
　　「嗯，没问题，这是我应该的。我之前就想跟你们说这件事的，但是就是因为害羞所以一直没办法开口。」
　　「还有，就是，我想了想，这个专属技能告诉你和亚丝娜都没问题，但最好不要告诉别人。」
　　「嗯？为什么？」
　　「毕竟这算是个系统奖励之类的东西吧，别人知道了就有可能一直过来问到底怎么解锁这个技能。」
　　「那怎么了？说明就好了啊。」
　　「但问题是我也不知道怎么得到的，所以那些人就有可能认为我不愿意说出来，从而导致很麻烦的后果的。」
　　「也是，那就只限咱么三个知道就好。」
　　「谢谢你了，幸。」
　　「没什么。」
　　「不过话说回来，你现在这个技能还很低，要不要我们帮忙呢？」
　　「嗯……也好，毕竟你们两个实际使用过这种性技能，比我有更多的经验。」
　　「那现在就回去吧，亚丝娜那虽然嘴上不太关心你，但实际上也应该是很关心你的，早点回去吧。」
　　「嗯。」
　　「回去之后你要详细的解说你这套专属性技能哦，我可是很好奇的呢。」
　　「没问题。」
　　（待续）　　





　　第十章

　　夜晚，爱恩格朗特，旅店
　　旅店的其中一间房屋内，一男两女正坐在床边谈论着什么
　　「事情就是这个样子了，亚丝娜。」
　　幸向着亚丝娜简单的解释了刚才所发生的一切
　　「原来是这个样子，桐人。我说你这两天好像心不在焉的。」
　　「啊~ 亚丝娜，你也是有在关心桐人的啊，之前感觉你一点也不上心呢~ 」
　　幸听出了亚丝娜的关切之意，开始戏弄亚丝娜起来
　　「什……什么，我………没有！………他……他这个我才没有关心呢！」
　　亚丝娜被幸戏弄的脸色通红，连话都说不清了
　　「是是是~ 」
　　「唔……」
　　「那……那个，之前幸说想要帮我锻炼我来更熟练的使用专属技能，亚丝娜你要不要一起？」
　　看着亚丝娜隐约要爆炸的样子，桐人有些小心翼翼的转移话题
　　「唔……锻炼？没问题。」
　　亚丝娜也顺着坡下了，开心的同意了桐人的建议
　　「也好，两个人帮忙可定比一个人来要好。」
　　幸也同意了桐人的建议
　　「不过首先，你先给我们看看你的这个专属技能的具体都有哪些技能，毕竟这个技能是让男性也能参与榨精，肯定和我们的性技能树有不同之处。」
　　「没问题。」
　　说罢，桐人便打开了自己的技能栏，向两人展示起来，而亚丝娜和幸为方便观看，也就顺势坐在了桐人的两侧
　　「唔……屁股这一项跟我们的没什么不同，是吧亚丝娜。」
　　「没错，肛门的扩长，增加肠道的贮存精液容量与吸收速度，肠道的敏感度，快感的提高……基本上是没区别的，再高的技能现在就看不了也没法分辨了。」
　　「还有嘴也一样，看样子是男女共有的可以当做榨精的地方，对应的性技能都没有区别。」
　　「那么，接下来就是桐人你特有的性技能了……对了。」
　　亚丝娜猛然想起了什么
　　「桐人，之前光听着行的说明了，我还没见到你使用技能变身后的样子呢，快给我看看。」
　　亚丝娜期待的要求着桐人
　　「啊？哦，没问题。」
　　说罢，桐人便使用了伪娘的变身技能，白光亮起并转瞬即逝，坐在原地的少年已消失不见，转而出现的又是那位清秀的美少女
　　「哇~ 这就是你变伪娘后的样貌啊，好漂亮啊~ 」
　　亚丝娜惊叹于桐人，额，桐子的样貌
　　「真是的，我都要嫉妒你了，变得这么漂亮呢，这样的专属技能，我也想要一个的说……」
　　扭脸，亚丝娜就变得愤愤不平，感觉自己受到了莫大的不公
　　「确实呢，这么好的专属技能，我都羡慕的想要一个呢~ 」
　　坐在另一边的幸也开玩笑的附和着
　　「额……我也不知道这个技能是怎么的到得了……」
　　坐在中间的桐子有些尴尬的回应着
　　「不过，桐人……嗯，实在是叫不出口呢，这个名字……」
　　「确实，桐人这个名字和你现在的样貌实在是不搭配呢……要不改一个？」
　　「对了，你之前不是说你暂时不想暴露这个专属技能么，但你又不能不用，所以正好改个名字？」
　　「那叫什么好？」
　　「简单点，要不就叫桐子好了。」
　　「桐子………挺好的，但是我的游戏名，桐人，是改不掉的……诶？名字……变了？」
　　桐子的话音未落，她的游戏名就变了，从原来的桐人，变成了桐子
　　「嗯………是不是这个技能的设计者考虑到了这点，所以附带的隐藏设计？桐人，你变回去看看。」
　　幸给出自己的见解
　　随机，桐子取消了变身，游戏名果然变了回去
　　「还真是，那真是个方便的设定呢。」
　　「好吧，名字的问题算是解决了，桐人你接着变回去吧，接着看看你剩余的专属技能。」
　　「好。」
　　「那么接着，剩下的就应该是桐子你独有的性技能了。」
　　「这些是……阴茎？桐子你现在还有阴茎？快给我看看。」
　　「诶？啊，别呀……我……我自己……」
　　亚丝娜忽然兴奋了起来，不由分说的就把桐子的裤子脱了下来，桐子的阻止显得软弱无力
　　「还真有啊，所以说才叫做伪娘啊，我还以为是别的原因叫这个名字啊……不过，真是小呢~ 」
　　亚丝娜略有失望的把玩着桐子那娇小无力的小阴茎，有些戏谑的讽刺着
　　「那………那有什么了，还是能通过升级变大呢……」
　　桐子面色通红的无力反驳着
　　「阴茎的升级……长度，硬度，直径，都是些基础的技能呢，暂时略过……」
　　另一旁的幸倒是没有参与进来嘲讽下桐子的小阴茎，毕竟她之前已经见识过桐子的小阴茎了呢
　　「哦，这个技能不错啊，阴茎瞬杀，boss虽然无用，但用来给精英怪榨精是不错的方法，不过……」
　　「什么什么？」
　　亚丝娜似乎是暂时玩弄够了童子的小阴茎，一变捏着不让小虫子溜走，一边回神看着童子的技能栏
　　「唔……」
　　只是可怜了我们软弱无力的桐子小妹妹，只好无奈的交出自己的小虫子，被可恶的大姐姐无情的玩弄
　　「阴茎瞬杀，效果很不错啊，只不过这么小的阴茎能装的下精英怪那种大腿粗的肉棒？我看反而是这个小阴茎插进怪物的肉棒里呢~ 不过我估计，这么小，怪物可能都没有感觉吧，啊哈哈哈~ 」
　　亚丝娜不信的看着手里的小阴茎，毕竟这么小，都能让亚丝娜自己捏在手里，想要塞进大腿粗的肉棒？不可能的~
　　「才……才不小……可以升级变大的……」
　　「这点桐子到说的没错，毕竟这个技能也是稍微高级的技能，解锁的条件里就有阴茎大小的要求，也算是变相的前置要求呗」
　　罕见的，幸站在了桐子，只不过……
　　「不过，现在确实是够小的，要是来插我的阴道，啊不，甚至就是我的尿道，我估计我都没有感觉吧，哈哈哈~ 」
　　「呜呜呜……连幸你也……」
　　「……不理你们了……」
　　「好了好了，不要生气了好不~ 」
　　幸像个幼儿园的阿姨一样，哄着小宝宝桐子
　　「啊哈哈，我也有些过了，不好意思，桐子，我撸撸你的小阴茎，怎么样舒不舒服？幸你也帮下忙。我不会嘲笑你了，好不好~ 」
　　幸只好和亚丝娜一起撸着桐子的小阴茎，只不过由于实在是太小了，本来一只手都不到的小阴茎要分给两只手，两人实在不好上手，只能分别用两根手指上下滑弄
　　「……好」
　　听见两人的道歉，再加上两人在撸着自己的小阴茎，桐子也就接受了下来，毕竟事实上桐子也并没有怎么生气
　　「更高级的技能还远，暂且不说。之后是你自己的精液的升级相关，这没什么，主要是你这套专属技能的特性，这才是最主要的。」
　　玩笑过后，回到正经事来
　　「确实，从整体上看，要是没有这些技能特性，就从你比我们少一套阴道的性技能而言，你这个专属技能就是个鸡肋。」
　　「虽然说这个你的精液会加速怪物的速度，也就是体力值的消耗，但你只要被怪物的精液淋满全身，就会加速你的高潮进度。虽说单对单榨精刷怪没什么，射进嘴里或者肚子里不会有多余的精液外泄，但这样榨精刷怪并没有效率，为了更快的升级和打装备，只能一对多的榨精刷怪，而这样很容易会被怪物的精液喷满全身，这真是个双刃剑呢……」
　　「确实……嗯，要不这样，我有个想法。」
　　没过多久，亚丝娜面多这个棘手的问题，以自己那么长时间的榨精经验，很快便给出了答案
　　「提升桐子自己本身的体力值这不用说，这是根本。然后就是提升桐子的敏感度，让桐子更快地高潮射精。」
　　「可这样我自己的体力值就回消耗的很快啊。」
　　事关自己的身家大事，桐子马上提出了自己的疑问
　　「不……这样应该是个方法……」
　　幸反而支持亚丝娜这个看似不太靠谱的想法
　　「诶？」
　　「只要怪物的体力值消耗要比你快这不就行了，你没长时间的榨过精，这个细节你可能注意不到，桐子。」
　　「什么细节？」
　　「虽然说我们自己高潮会加快我们体力值的消耗，但实际上相比于长时间的榨精刷怪，还有加上本身的体力值回复，那点体力值的消耗是比较小的，你比如说像现在的我和亚丝娜，就算是让外面那些第一层的牛头人怪物一直抽插让我们保持连续不断的高潮状态，我们的体力值应该能够承受很长时间，可以说就算是我们被连续不断的高潮与抽插弄得精神崩溃，体力值也不会彻底的消耗完。不过这只是个比方罢了，毕竟并没有能让女玩家一直保持高潮的怪物出现，而且就现在那些牛头人怪物的肉棒的抽插根本不会给我们带来一丝一毫的兴奋感。」
　　「诶？这样么？可是这些怪物的肉棒大小和前线怪物的肉棒大小一样啊？」
　　「额……你的关注点怎么在这……」
　　「那是等级压制的原因，我们的等级相比于一层的怪物太高了。顺带一说就是不仅是不能带来兴奋感，等级过低的怪物的精液也不会被我们吸收增加经验值的。所以我估计，现在就算是当时把我跟幸抽插得失去意识的那个一层boss的有我整个人宽的肉棒再来插进我的阴道，我都只会感觉我的阴道有个巨大的东西在一进一出而已，再也不会被插得失去意识了。」
　　亚丝娜也被桐子的关注点弄得无语，只好插嘴来解释
　　「所以说，总结起来就是，桐子你要射的比怪物还要快，让怪物体力值先消耗光，并且你自己的体力值更多就好了。这样就算你榨精的时候被怪物射的跟掉进了精液湖里那样全身都是怪物的精液，你也能刷掉非常多的怪物，而且那样不是更好么，你全身都泡在怪物的精液中，那样还能帮助你更快地高潮射精呢。」
　　幸总结起给与桐人的训练计划
　　「最后，我们给你的建议就是，一，尽快提升你自己的体力值，这是最根本的基础。二，提升你自己的敏感度，最好能随时随地的随时就能射出精液来。三，就是那些技能的加点了，这没什么可说的。」
　　「好了，技能现在不重要，体力值那得慢慢来，急不得。那么现在的重点就是，怎么增加桐子的敏感度呢？」
　　在幸总结完之后，另一旁的亚丝娜不怀好意的声音传了出来
　　「是呢，这个可不好办呢~ 」
　　幸也开始帮腔到
　　「你………你们要干……什么？」
　　被夹在中间的桐子开始瑟瑟发抖
　　「当然是训练你的敏…感…度…了哟~ 」
　　幸的声音都开始有些往病娇方向发展了……
　　「首先，先把你这身衣服脱掉，太中性了，像什么话，浪费这么好的脸蛋了。」
　　还是亚丝娜的行动力更强，立马上手就把桐子脱了个精光
　　「首先这是我穿了一天的内裤，来穿上~ 」
　　「唔……」
　　「这是我没换的胸罩，啧，你这胸怎么这么小，都兜不住，看来得专门给你买一套……」
　　「啊……」
　　「这是我的丝袜，你想要白色的还是黑色的~ 」
　　「桐子的话还是黑色的更搭，亚丝娜。」
　　「不………」
　　「也是，那就换上这个，再配个超短裙~ 怎么样，幸？」
　　「唔哦哦~ 这黑丝与短裙中间的绝对领域实在是太赞了，亚丝娜！」
　　「呃……」
　　「那上半身配一件白衬衣，啧，太长了，亚丝娜，有剪刀没，今天先剪下凑活穿，明天再买专门的衣服。」
　　「好，给你。」
　　「啊哈，剪成了个胸衣的长度，这样露出个小蛮腰还有这诱人的肚脐，哇，我要是个男的多好~ 」
　　「咦………」
　　「是呢，不过要是有个黑领带做对比就更好了，不过暂时没有呢，先剪条黑布条先看看。」
　　「马尾辫，马尾辫，我一直想着留个马尾辫要多好，可惜家里一直不让留，不过桐子你的长发现在正好可以一试~ 」
　　「……」
　　经过两个痴女的这么一番折腾，展现在两人面前的，就是一个绝美的清瘦少女，果然，光溜溜的美虽然美，但有衣服和颜色的衬托，美才能更美啊~
　　本来白皙的少女，身上被不少黑色的衣服所遮盖，形成了鲜明的对比，如雪般的白，如墨般的黑，汇聚于一体，泾渭分明。不需要过多的颜色，也不需要过多的鲜艳，一黑一白，简单朴素，简单的美，朴素的美，这样才适合眼前的绝世胴体。而那较弱的肌肤，涌现出自然的，淡淡的红，又给予了这句躯体，生机的美。不像雪一样过于的苍白，不像墨一样过于压抑的黑，其中的红，缥缈而又浓重，代表着生命的生机与活力。三者的结合，三者的对抗，在这合合分分的朴素的色彩的之中，呈现的就是这个娇羞的少女……
　　「完成！嘛，只能算半成品吧，衣服还缺不少呢，而且现在的衣服只能算是还行吧。」
　　但是如果说之前的光洁的躯体，是回归于自然的，天道般的完美无缺，现在的躯体，被凡俗之物所遮掩，虽然可惜，但这也不乏为另一种美。十全十美，是人类的终极追求，但这并不妨碍于人们去欣赏，去呵护那缺一角的美。大道五十，天衍四十九，留给人类的总是那缺一的美，而眼前这具被凡俗之物所遮掩的躯体，又不正是人们所能够达到的，既完美却又缺失一角的美么……
　　「确实，比如说这个丝袜换成吊带袜应该会更好，嘛，这些就明天逛街时在解决吧。」
　　「对，剩下的就是桐子你内在…的…装…备…咯~ 」
　　「……还……还有………」
　　桐子被两人折腾的几乎说不出话来
　　「对，衣服什么的都是次要的，虽然不可缺少但又不是最重要的。」
　　「首先，这个是假阳具哦~ 你也认识，之前你帮我们熟悉新技能时，可用这个帮我们疏通了不少地方哟~ 」
　　「额………那不是你们要求……的……么………」
　　「来，崛起屁股~ 」
　　「咿呀~ 」
　　「这可是中级假阳具哦，咱们三个只有这么一个，为了你，我们两个只好牺牲一下咯~ 」
　　虽然幸一开始说的大义凌然，但实际上越说越不符合事实，越说越暴露出她实际的心思……
　　「噫…噫……呀…呀……好…好粗……」
　　幸直接扒开桐子身上还没穿多久的亚丝娜刚脱下来的内裤，就拿着中级假阳具往桐子娇嫩的屁眼里使劲捅，但实际上，并没有进去多少
　　「有些费力呢……亚丝娜，你子宫里还有没有剩余的精液呢？我这都吸收光了。」
　　「怎么可能，这两天不一直在逛街么，根本没去榨精刷怪，早就吸收光了。」
　　「啧，那就只能上春药了，不过这个也是个很好的润滑剂呢~ 亚丝娜你来灌，我扶着假阳具与桐子。」
　　「诶………别………别……」
　　两人真是配合默契，看样子应该是一起榨精，一起被怪物抽插时养成的默契
　　亚丝娜很顺利的掰着桐子那紧缩的小菊花，顺着边往肠道里一点一点的把春药抹进去
　　果然，经过了春药的润滑，假阳具很顺利的就插了进去
　　「噫啊啊啊啊……好………粗………真的……是太粗……了……」
　　毕竟是娇嫩的菊花，之前最多插进胳膊粗的肉棒，这下可好，大腿粗的肉棒直接一捅，这可苦坏了这朵雏菊啊……
　　不过也算这俩人有良心，没有直接上高级假阳具，没有过多点开扩张的嫩菊，可真么会被撕裂的啊……
　　「好了，之后就是开关，启动~ 直接最大~ 」
　　「啊……啊……啊……停……」
　　「这可是为了你好哟~ 」
　　亚丝娜不管不顾的就将另一个低级假阳具直接塞进了正因为菊花剧烈刺激而大张的口中
　　「唔……唔唔………唔………」
　　肉便器是没有人权的哦，桐子小姐~
　　「嗯……把桐子捆起来是不是更好呢？但我不会捆绑啊……」
　　完成桐子菊花处的假阳具的安装与固定后，幸又打量起桐子其他的地方来
　　「别看我，我也不会。不过把衣服换成拘束服呢？」
　　「那样就不好看了……不过在这个阴茎上加点拘束器具应该不错，你说呢，亚丝娜？」
　　「不错诶，诶嘿嘿嘿~ 」
　　「不要笑得像个痴女一样啊，要优♀雅~ 」
　　「哦对，要优♀雅~ 」
　　两个痴女装什么装………
　　「不过阴茎的拘束器咱么没买过，明天想着看看哪里有。不过这么小的阴茎……有这么小的型号么………」
　　「……也是太小了。」
　　俩痴女又开始嫌弃起来桐子的小阴茎来，真是的，将来等技能点满了，有你们好受的……
　　「那就赶紧升级阴茎的大小吧。」
　　亚丝娜迫不及待的说着
　　「可这样一来，升级榨精的任务就要繁琐多了………」
　　「那就多带桐子去榨精，实在不行，咱们俩分别去榨精，让桐子的肚子里精液一直是满的，这样吸收效率最大化，怎么样？」
　　「可以，那就先这么决定了。不过明天还是得先去买各种装备，而且不知道一天能不能买的齐，毕竟阴茎拘束器什么的，也不知道要去哪买，实际的榨精升级也还得再拖几天。」
　　「嘛，什么事都得一步一步来。」
　　「那咱就先做些规划吧，提升敏感度什么的，毕竟不能只靠每时每刻的假阳具来刺激。」
　　「也是。」
　　说罢，俩痴女终于开始干起正事来了……
　　「嗯，春药是不错的选择，你还记的那个公会，军队的做法么？」
　　「嗯……就是那个基本上泡在春药池子里一样的那个么？不过咱没有那么多的财力啊……」
　　「那就让桐子把喝的水都换成春药，这样……每天三瓶应该差不多吧……啧，还是有点少呢……」
　　「没事，你忘了怪物的精液么，虽然很黏，但至少也算是能当水喝。」
　　「也是。」
　　「还有就是保持变身这个技能吧，我记得这个技能升级到最后，能让本体完全变成变身后的样子，而且升级的成本还很低，要不主力升这个技能？毕竟桐人的状态下，这些升级与敏感度的开发都无从谈起了。」
　　「我看可以，咱们努努力，让桐子一直都有精液吸收的话，我算算……一个月，不，大半个月就能升级完成了。」
　　「有希望啊，时间不长呢……」
　　「还有就是让桐子改变生活习惯，这样的话，桐子就回越来越女性化，至少那样就不会像现在这样抗拒敏感度的开发呢。」
　　「也是，之前听你说，刚开始桐子还有些惧怕榨精呢，这是不行的，一定要改，嗯……就从饮食和穿着开始吧，和咱们吃一样的饭，穿着女装，不，最好是咱们刚换下来的女装。」
　　「对，从生活细节开始的改变，反而影响是最长久的。」
　　「还有就是最好买个浴缸之类的，咱们把榨回来的精液都放到那里，让桐子一直泡在里面，毕竟桐子那个特性不是被怪物的精液喷淋全身就回提高她自己的兴奋度么。」
　　「嗯，不错的建议，我之前没考虑到这点。」
　　「嗯……要是能在现实里同步刺激桐子的身体，那就更能事半功倍了……」
　　「嗯？为什么？」
　　「因为毕竟现在咱们只能算是精神活动，改变精神而不改变身体，这样精神和身体不同步会很不方便的。而要是身体一起改变，这样就能促进精神的改变。」
　　「……有这种理论？」
　　「我记得我爸爸层次聊过这个……」
　　「？」
　　「哦，我没说过啊，我家里算是这种电子产品的开发与生产商吧，我之所以玩这个sao，就是因为想试试家里曾经投资过的产品。」
　　「哦……那还真是个大户人家呢……嘛，这样说的话，这个理论应该也可行，只不过咱们根本无法联系到现实世界呢……」
　　「嘛，再怎么想都没用，还是回过神接着想桐子的改造计划吧~ 」
　　「也是，其余的方法还有公开裸露之……」
　　「不要，这么好看的桐子为什么要让别人看见，咱们自己欣赏就够了。」
　　「嗯，是我想多了，剩下的方法还有……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜已深
　　城镇的灯火渐渐熄灭
　　只剩下寥寥无几的灯光还在闪烁
　　而其中一个灯光明亮的屋内
　　两名少女还在激烈的讨论着什么
　　而一旁已经昏过去的少女
　　却不知道等在她面前的
　　是怎样忙碌而又刺激的未来啊
　　（待续）　　





　　第十一章

　　一周后，爱恩格朗特，第十二层，城镇区域
　　两名少女走在城镇的商业区
　　「终于，东西都买齐了，累死人了。」
　　「是啊，果然新的楼层真的有新的东西。」
　　「对啊，之前的十一层都找不到有卖阴茎拘束器的商人，十二层的这个商人简直就是为咱们准备的啊……」
　　「是啊，不过亚丝娜，咱们之前对于桐子的调教计划还是有所欠缺……」
　　「嗯？还有哪方面有问题，幸？」
　　「就是关于金钱的消耗，毕竟虽说还算便宜，但一直住在旅店，时间一长，价格还是很高的，而且并不能如咱们所愿的那样，专门预备一个浴缸，灌满精液，让桐子一直泡在精液里。」
　　「那该怎么办？」
　　亚丝娜疑惑的问着，毕竟相比于亚丝娜，幸的家境稍微贫寒一些，所以零花钱就少了不少，精打细算是幸自己已经锻炼出来的基本技能，从而对于桐子的调教计划，也是一直由幸作为主导与规划。
　　「这样的话，咱们自己买下一间屋子就是最好的选择，但这样的话，前期的调教就会缺少一些方法，毕竟春药什么的，虽说单价不贵吧，但像咱么这样，让桐子一天最少三瓶的消耗，还真是不便宜……」
　　「要不这样？现在暂时减少些可有可无的调教，例如女装之类的，就留下必须的，像是春药的灌溉与射精的拘束之类的，然后就是……嗯……」
　　相比而言，亚丝娜就成了桐子调教计划的主意的贡献者
　　「白天给桐子穿上拘束衣，然后灌上几瓶春药，锁在旅店里，咱们出去榨精刷怪，晚上咱们再把桐子放出去，让她去榨精，但是在桐子要高潮射精之前，咱们就把桐子换下来，榨精的最后步骤由咱们俩来。这样一来，就能在攒钱的同时，还能优先锻炼桐子的兴奋值与射精前的耐久力，怎么样？」
　　「。………可以，不过晚上让桐子一个人出去榨精还是算了吧，毕竟这两天一直在对桐子的高潮前的持久力进行训练，如果让桐子释放出去的话，这几天就白费了。还是咱们两个白天榨精刷怪吧。」
　　「没问题，不过这样咱们俩就得多忙忙了。」
　　「还有就是这样的话，白天就得另找人去担当最后的杀怪任务了……启太他们怎么样？」
　　「。………不行，找他们的话，桐子的身份就很容易暴露出来，毕竟他们似乎和桐人的关系很不错的样子。」
　　「这样一来就只能找陌生人了，嘛，现在的话，组队应该还是比较容易的吧？」
　　不一会，两人便回到了暂时居住的旅店中
　　「咔哒」
　　房门打开，两人走进了这间房间，只见床上一个身穿黑色连衣裙的少女坐在床上，只不过她的双手似乎是背在后面的，而且眼睛上还带着一个眼罩，遮住了原本明亮的双眼，下面的口中，也被一个白色的口球塞住，不断地滴下唾液
　　「怎么样，桐子？屁股是不是很想有什么东西进进出出呢？」
　　「别闹了，亚丝娜，现在就把阴茎拘束器给她穿上吧。」
　　「好吧~ 」
　　亚丝娜欢快的走上前去，随手撩起了桐子的连衣裙
　　「唔哦~ 」
　　「怎么了？」
　　「你看看，幸，过来看看，这就应该是所谓的前列腺液吧？啧啧啧，流的真是多啊，桐子，你就不嫌屁股底下很潮呼么~ 」
　　只见桐子裙下，双腿盘坐间，已经湿润一大片，被液体浸润的被子颜色变得很重，和干燥的部分有着明显的不同，可以说要不是这个被子的吸水性强，这一小片都可以看见溢出水来
　　「哦，还真是多啊，看样子这几天的春药灌溉不是没有效果的。」
　　幸看了一眼就没什么了，毕竟这是自己之前就规划好的成果，没什么可惊讶的
　　「看看，桐子，这~ 是~ 什~ 么~ 」
　　亚丝娜将桐子的眼罩与口球解了下来，并一手拿着刚买的阴茎拘束器，在桐子眼前调皮的晃动着
　　「……快……给我……肉棒……」
　　而终于能说话的桐子，却并没有回答着亚丝娜的问题
　　「现在就给你装上~ 」
　　亚丝娜也不在意桐人模糊不清的言语，自顾自的吧阴茎拘束器给桐子戴上
　　其实这个拘束器没什么可说的，毕竟现在的桐子的阴茎实在是太小了，正常的型号太大了，所以说，这个特制的拘束器只是保留了束缚住桐子两个小蛋蛋的功能与勒住小阴茎根部的作用
　　「完成~ 」
　　三下五除二，亚丝娜灵活的将特制的拘束器给桐子戴上
　　「这样你就射不出来咯~ 」
　　随着拘束器的戴好，桐子的阴茎现在就不能射精了，就算是要射，也只是在阴茎根部那被堵住，根本没机会见到阳光
　　「唔……肉棒……肉棒……」
　　不过现在的桐子缺乏肉棒的抽插，是怎么也到达不了高潮的地步的，倒是穿不穿都一样了
　　「好了，桐子，接下来我们俩会和新的人组队去刷怪榨精，这段时间，你就在屋子里保持这个高潮不能的状态吧。」
　　一旁的幸看着桐子已经穿戴好装备后，向她说着新定下来的计划
　　「……额……肉棒……插……肉棒……」
　　「之后我们会专门买一个小屋子，在里面装上一个大浴缸，从而收集起我们两个每天刷怪，让你每天泡在我们收集的精液里。」
　　「哈啊……肉棒……肉棒……」
　　「不过为了完成这个目标，我们俩就得尽最大限度的去榨精刷怪了，你就待在屋子里等致我们两个的收获吧。」
　　幸也有些调皮的上前拍了拍桐子的侧脸，只不过桐子……
　　「我……肉棒……肉棒……」
　　「好了亚丝娜，现在天色还早，要不现在就去找陌生人组队吧。」
　　「可以啊。」
　　说罢，亚丝娜便将之前摘下的眼罩与口球再给桐子戴上
　　「嗯……肉棒……肉……」
　　「唔……唔……唔………」
　　「对了，要不要给桐子换个位置，毕竟这块床都已经湿透了。」
　　「还是算了吧，那样的话就会弄湿更多地方，更不好收拾。」
　　「也是。」
　　听从了幸的建议，在完成其他装备的安装后，亚丝娜就把桐子的连衣裙放了下来，并没有再做什么
　　随后两人便推门而出，将桐子留在屋子里
　　而门关前，从屋子里传来的，还是那个被堵上的声音
　　「……唔……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　之后，每日夜晚，爱恩格朗特，旅店
　　「桐子，我们回来了哟~ 」
　　「桐子，我们带回来新鲜的精液来了。」
　　刚刚经历完一天的榨精刷怪的两女，双手捧着自己装满精液的肚子走了进来
　　「这两天也不知道为什么，桐子变得很乖呢。」
　　「是啊，也不再吵着闹着想松绑之类的，看样子是想通了，很是配合咱们的调教计划。」
　　两女欣慰的看着安静的待在床上的桐子
　　「给，这是我今天攒下来留给你的精液。」
　　说完，亚丝娜就将桐子嘴中的口球解下，一手撑开桐子的嘴唇，然后一屁股就坐在了桐子的脸上，斜着角度，一点一点的将塞在自己阴道中的精塞抽出来。这样，随着精塞的抽出，亚丝娜那几乎要撑爆的阴道还有子宫，终于有了一个发泄口，贮藏其中的怪物的精液立刻被挤压而出，冲进了在下面等待的桐子的嘴中
　　「你控制点速度，亚丝娜，桐子吃不下那么快的，都溅出来不少，很浪费的。」
　　「呼~ 没办法啊，幸，毕竟我现在子宫里精液灌的实在是太满了，根本控制不了啊~ 」
　　亚丝娜享受着这个舒爽的释放的过程，毕竟虽说子宫被精液填满会很舒服，但是太多了的话，也会很撑的慌
　　「哎……一会又得收拾……」
　　一旁的幸哀叹着自己的劳累命，但是手上也没闲着
　　只见幸拿出来一个大盆，蹲在盆的一旁，挺着自己的下身，然后让阴道口对着盆中央，随后幸快速的抽出来自己阴道中的精塞，霎时间，一股不输于亚丝娜的精液射流也从幸的阴道中喷薄而出
　　「呼啊~ 好舒服~ 」
　　「你看，你这不也是很享受这个释放的过程么，还有脸说我~ 」
　　坐在桐子脸上的亚丝娜扭脸也对幸嘲讽起来
　　「那……那是你太浪费了……」
　　幸有些脸红的反驳着，毕竟亚丝娜说的没错，自己也在很享受将快被撑爆的子宫中的精液一次性释放出来的快感
　　不一会，幸清空自己子宫中留给桐子的精液，随后拿出一个大号注射器，吸满一管精液后，向着桐子的肛门中注射进去
　　「这样好麻烦啊，这一抽一吸的，要是能有个方便的装置，直接把精液灌进别人肚子里就好了。」
　　亚丝娜看着幸无趣的动作哀叹着
　　「哈，你真是太懒了，亚丝娜，这样挺快的，想要再快点，换个更大号的注射器就行了，只不过桐子现在的菊花最多能插进这么大的注射器而已。」
　　幸无奈的吐槽着亚丝娜想要偷懒的建议
　　「嘛嘛，只是想想嘛，毕竟刚榨完一天的精液，晚上还要做这么个重复的动作，实在是不想干而已嘛。」
　　「哎……」
　　「对了，桐子，我跟你说啊，我们今天找到两个不错的新队友，有能力，性格也很好，比之前的几个队友强多了。」
　　随后，同样放空了自己子宫的亚丝娜从桐子的脸上下来，收拾着因为桐子来不及咽下而飞溅周围的精液。
　　亚丝娜很温柔的一手把桐子脸上的，周围床上的精液，一下一下的刮下来，收集到另一只手上，当手上乘不下之时，在轻轻的抹进童子的嘴中，自己嘴上还念叨着今天的经历
　　「没错，今天的那两个人确实很好，之前的那几个人真是的，就等着最后一刀砍死怪物，也不拉怪提升效率，而且等级还很低，怕死的要命，根本不愿意来高级图。」
　　正在给桐子的嫩菊注射着精液的幸也附和着
　　「我想，我们应该能和这两个新队友很合得来呢，桐子~ 」
　　「对了，亚丝娜，如果那两个人很不错的话，要不要把桐子介绍给他们？」
　　「嗯……过段时间看看吧，毕竟现在的桐子还没有调教好，暴露了可不行呢，是吧桐子~ 」
　　「是我考虑不周了。」
　　「好了，今天最后一瓶的春药还没喝呢，对吧桐子~ 」
　　「。………」
　　这样的情景重复，重复
　　辛苦的两名少女，出去努力的榨精刷怪
　　晚上将一天的劳累所得，都灌与这被拘束着的少女
　　同时，将这一天的辛苦与感受，倾诉于这美丽的少女
　　饱含两名少女期望的精液，一点一点的灌入这名少女
　　带着两名少女愿景的精华，默默无声的完成着少女们的期待
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两个多月后，爱恩格朗特，第二十一层，城镇区
　　「喂，你们听说了么？军队刚刚攻下第二十一层的boss诶，二十二层开放了啊。」
　　「嗯？又攻略下新的楼层么？不愧是军队啊。」
　　城镇中，不再是双人同行，而是四人结伴的亚丝娜和幸，在和新的同伴讨论着刚刚发生的大新闻
　　「是啊，按照现在的速度来看，离他们所说的，解放爱恩格朗特的日子也不会太远啊。」
　　「你想多了，克莱因。怪物的等级和攻略的难度是会随着等级的增加而不断上升的，不是我说，军队的那个母狗部队，是很难再高难度的boss战中活下来的。」
　　「哦？为什么这么说，幸？」
　　四人中，一位略有懒散的红头发的日本武士装的青年疑惑着
　　「那是因为我们亲眼见过母狗部队的训练过程，这样必须要有别人指挥进行限制母狗们行动的部队，灵活性会大大的降低，很容易出现意外的。」
　　「你们看过母狗部队的训练过程？那还真是厉害啊，亚丝娜小姐还有幸小姐。不过为什么你们没有去参加那个母狗部队呢？我觉得你们两位很适合成为母狗啊？」
　　「没错，艾基尔。以我和幸的资质，成为母狗是很容易的，当时带领我们参观的人就极力邀请我们两个成为新的母狗，加入军队。只不过我们两个还有别的事情，而且军队的一些规定，我们两个并不喜欢。」
　　「哦，这倒是，毕竟一直在听两位在谈论着买房子的事宜，想必两位应该是很喜欢爱恩格朗特吧。这样肯定和军队那里严格的理念不和吧。」
　　得到回答的高大光头黑人，也就是艾基尔，摸着自己滑亮的光头思索着
　　「不完全是，不过也算是差不多了。」
　　幸的言语中，在掩饰着什么，不过那两人也没在意就是了
　　「不过既然又有新的楼层开放了，要不要去房屋商人那看看新的屋子怎么样？」
　　「行，正好咱么攒的钱也已经不少了，去看看有没有合适的房屋吧。」
　　「不过话说回来啊，幸，为什么你们两个这么着急的想买房？」
　　自从组队以来，克莱因就一直有着这么个疑惑
　　「是啊，两位这么没日没夜的去榨精刷怪，我看着都累得慌，似乎军队里那些母狗部队的人都没有两位这么辛苦的榨精刷怪啊？」
　　旁边的艾基尔也保有着同样的疑惑
　　听闻队友的问题，亚丝娜和幸对视了几眼
　　「嗯……现在不好说，如果买下了房子的话，你们就会知道了」
　　「没错，那会你们就会知道了，到时候还要找你们帮忙呢。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　二十二层，森林之中，野区之外
　　「这是我们新建的屋子，居于山林之中，可以尽情的进行各种各样的调教与乱交大会都不会有人来打扰你们。远离野区，可以随意的进行各种野战而不用担心生命危险。靠近湖泊，这里有我们爱恩格朗特数一数二的精液之湖，在湖中可以尽情享受精液的粘稠与润滑。可以说是进行调教，群交，乱交，以及各种各样调教之类的独一无二的房屋……」
　　一旁的卖房npc还在滔滔不绝的向着克莱因和艾基尔介绍着眼前的小木屋的种种好处，而真正计划买房的两人也在私下谈论着买房的意愿
　　「怎么样？我觉得这个还行吧。」
　　「没问题，除了屋子有些小之外，都很好，而且远离人群，早期也不会暴露桐子的身份。」
　　「那个，我问问，如果我们现在买下来的话，以后想扩建的话，你们提供扩建服务么？」
　　「这是当然的，肉便器小姐，就算我们的房屋要卖给你们这种臭婊子，但我们的各种服务还是会尽心尽力的提供的。」
　　一听是这两个女玩家要买房子，npc的脸色顿时不高兴起来，但还是毕恭毕敬的做好自己本职任务
　　「那行，那我们就买下来了。」
　　当交易完成后，这间屋子也就正式归属于亚丝娜与幸的了
　　「那么，房屋的归属权已经给你们了，还要什么服务么？比如说专门给你们这两条母狗配上几个特别型号的假阳具？」
　　「嗯……把其中一间屋子的床改成一个巨大的浴缸就行了。」
　　「没问题。」
　　「还有就是……」
　　几经改造后，这间林中小屋总算是改成亚丝娜和幸所期望的那样了
　　「终于……这一大步算是完成了。」
　　「是啊，从开始到现在怎么着也得三个月了。」
　　「话说回来，之前你们说的，买下房子后，让我们帮忙是要干什么？」
　　「哦，这件事啊，说来话长，你们先跟我们回趟旅馆吧。」
　　「嗯？哦。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二十一层，旅店中
　　「这……这是……」
　　看着旅店中的光景，克莱因惊讶得说不出来话了
　　只见眼前的床上，有一个美少女正被绳子捆着四肢固定在床上，动也动不了。漆黑的连衣裙下，是洁白又全身泛红的肌肤。嘴中的口球让少女只能呜呜的发出声响，而眼睛一如既往地被眼罩所覆盖
　　『好美啊……』
　　克莱因的心似乎被什么所触动了……
　　「这就是我们一直想要买房的原因。」
　　幸指着床上的桐子，向着两人解释中
　　「这是我们原本的同伴，桐子，我们本想调教她，帮助她适应于榨精刷怪，但是因为旅店的原因，很多调教的计划无法展开，只能先买下一栋属于我们自己的房屋再说。」
　　「所以我们要做的是？」
　　艾基尔倒没什么不同，还是问着自己的任务
　　「其实没什么，就是在我们调教桐子的过程中进行保护，毕竟很多步骤需要在野区中进行，所以咯。」
　　「那倒是没问题，和我们现在做的也没什么不同么。」
　　艾基尔爽快的回答着幸的请求
　　「不过话说回来，她是叫桐子吧？桐子小姐真是漂亮呢。」
　　当然了，艾基尔也是男性，对于美，也发出发自内心的称赞
　　「是吧，桐子很漂亮的，所以说我们俩一定会把桐子调教的很棒的~ 」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现实，日本，RECT制造的研究所中
　　一名年轻人正抬起一只手，在空中比划着什么，仔细看其耳朵上，戴着的应该是Augma，那么抬手在空中乱划也是在操作着什么咯
　　「须乡部长，关于人为性神经刺激的研究遇到了些困难。」
　　突然间，年轻人的视角中，弹出来个通话界面
　　「怎么了？哪里出了问题？」
　　看着手下得力的研究员，须乡关切的问着。这个研究员正在负责的就是RECT制造这几天新出现的研究项目，而这又事关自己的前程，所以对须乡来说，这个研究不能有差错
　　「就是需要实际的人脑数据与测试，之前的保留的一些人体数据并不完善，所以说仅凭电脑模拟的人为性精神刺激是无法完全合乎实际作用。」
　　「我知道了，我会尽快给你们提供试验用的人体的。」
　　了解到实际问题后，须乡关闭了对话
　　『人体么？最近那些sao的人员就不错』
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　某家接受sao事件患者的医院
　　「护士小姐，请问下，原来在这里的那个病人哪里去了？」
　　少女向着一旁正在给房间里另一名患者进行身体清洁的护士问着
　　「你是？」
　　听到有人提问，护士小姐扭过头来看着眼前提问的少女，但手底下给病人的阴茎清洁的动作却并没有停下，真敬业
　　「我是这个病人的表妹。」
　　「是家属啊，这个病人因为之前出现了异常的脑波活动，被专门转院了，他们有专门的神经方面的治疗设备。应该有发给你们的信息了，里面应该有注明。」
　　「好吧，之前没看。」
　　说罢，少女打开了自己的Augma，浏览着之前没有注意的邮件
　　邮件的大意就如同护士小姐所说，因为病人的神经活动突然变化，被转移至专门的医院进行隔离观察治疗，在隔离期间，家属暂时不能进行探访，但为了安抚病人家属的情绪，医院保证，隔离应该不会太长，在隔离观察治疗之后，病人将会转回原本的医院
　　「那好吧，是我疏忽了，谢谢帮忙，护士小姐。」
　　少女向护士道谢后，转身离开
　　「那个，问一下小姐，你大腿上的正字是真的么？怎么认识这么多的肉棒，能教教我怎么结交新的肉棒么？」
　　护士小姐好奇的看着少女的大腿根部
　　「哦，这个啊，这其实是丝袜啦。」
　　少女回身回答着
　　「毕竟我还想要把我的身体留给我哥哥呢，穿着这样的丝袜，就不会有肉棒随便就来找我搭讪呢。」
　　少女调皮的回答着
　　「这样啊，不过作为过来人，还是建议你多去认识些新的肉棒哦，仅仅是盼着那一个能收留你的小穴，几率太小了啦。」
　　「嘛，喜欢的肉棒就要奋力的去追求啦，只有那样才不会有遗憾的，我这也是这几天才明白过来的。再见，护士小姐。」
　　「再见。」






　　第十二章

　　三个月后，爱恩格朗特，第二十二层，森林之家
　　充满乡村风情的小木屋，深藏在宁静的森林之中，这里远离野怪，远离迷宫，更重要的是，远离人流密集的城镇地区，非常适合于避世不出的高人又或者说弃世不出的隐居者，当然了，也适合于那些藏着某些不可告人的秘密的人士，而现在，这间小屋的主人，似乎就属于最后一种情况，当然，这些都是外人的猜测而已，实际上呢？
　　离这个小木屋不远处的湖畔，是新近被发觉的垂钓圣地，深受一些老年人的喜爱，对于他们来说，心有余而力不足，想帮着年轻人去攻略迷宫，但也只能作为拖后腿的角色，所以与其这样，还不如知趣的离开，不过，渐渐地，关于林中小屋的传闻，也在这群老年人之中传开，毕竟除了垂钓，他们也只剩下聊天加以解闷了。
　　「早啊。」
　　「早啊，今天来晚了啊。」
　　「是啊，路上看见几个年轻的小姑娘在争论，老头子我实在看不下去了，上去劝解劝解，结果她们还不领情，哎……」
　　「哟，你上去都劝解不了？那能有什么事啊？」
　　「小姑娘？那她们能在争论啥，不就是都喜欢哪个男的而已么，真是的。」
　　「诶，还真不是，感情这事我也不好插嘴，但她们在争论的是以什么姿势去榨精更舒服快速，这方面我可有的说的。」
　　「这事啊，这还真就得你来，当年的夜之帝王可不是说说的啊，哈哈哈。」
　　「哎，都是过去的事啦，不提也罢，不提也罢。不过说真的，现在的小年轻啊，真的是听不进去老年人的劝，明明我这说的姿势啊，阴道用力啊，怎么去刺激肉棒啊，对于那些女玩家去榨精来说，这些细节是很有用的，当年我就是靠着这些技巧不才有这么个称号的么，哎……」
　　「就是说啊，明明咱们这些老头子的这些对于性交的技巧都是多少年的积累了，现在的年轻人啊。」
　　「对啊，不过你听说了么，就是那个现在第一的那个公会，好像是叫军队是吧，前两天攻略boss时死了不少人呢。」
　　「是啊，闹得挺大的，好像是连他们那个精英部队也损失了不少啊，太可惜了啊。」
　　「我记得是叫母狗部队吧？应该是这个名字，不过说真的，他们那些小年轻也算是该，据说啊，那些母狗部队的母狗，整天只知道跟怪物做爱榨精什么的，这怎么行。那些军队的人也是，只知道训练母狗的兴奋度，对肉棒的渴望什么的，完全不讲究做爱的技巧之类的，只凭着一股子蛮力，这样怎么可能会真的榨精顺利呢，哎，可惜了啊。」
　　「是啊，不过说真的，那些母狗们的底子应该是很不错的，要是再加上你这个夜之帝王的技巧，说真的，我真不太会相信还有什么能击败这样的人。」
　　「嗨，不说这个了，都说了那些都是过去的事了，不过今天怎么样，森林里那两个小姑娘今天出来没？」
　　「那俩啊，今天真是奇了，到现在还没出来，也不知道怎么了。」
　　「这样啊，不过话说回来，那两个小姑娘真是漂亮啊，想当年我都没见过这么漂亮的女孩子了，而且现在年纪看样子也不大，以后啊，啧啧啧。」
　　「是啊，真的是漂亮啊，不过现在的孩子可都精着呢，你当年的那些手段，怕都是过时咯。」
　　「是啊，哎，不说这个了，钓鱼吧。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　森林中，木屋内，之前几位老年人所谈论的两位美丽少女，正面对着房间内巨大的浴缸讨论着什么，但有没有做其他的动作，似乎在等待着什么。而这个巨大的浴缸中，灌满了从各种怪兽那里榨取的精液，而这些精液中正泡着一个精致的少女。
　　「幸啊，你说需不需要把桐子捞出来，看看咱们这几个月的成果？」
　　「嗯……也行，已经好几个月了，也应该看看成果了。」
　　「就是说啊，这几个月来，咱俩天天的忙着去刷怪榨精，把得到的精液都送回来让桐子泡在里面，晚上还费劲的给桐子用假阳具插她的屁股，真的是累死了。说真的，要不是期待着最后的成果，我早就不想干了啦。」
　　亚丝娜撒着娇的抱怨着自己的辛苦劳作，而这引起了旁边幸的小不满
　　「你以为我不累么？我也是很累的啊，你晚上插完桐子的屁股就去睡觉了，我还得忙着用针筒给桐子的肚子还有屁股中灌满精液啊，还有桐子每天的春药，这些都是我干的啊，我明明更累好不好。」
　　「啊哈哈，我就是说说嘛，别生气了啦，一会给你买精液蛋糕好不好？」
　　知道自己犯错了的亚丝娜，用爱恩格朗特知名的甜点安慰着幸那并没有什么的小不满
　　「好吧，不过精液蛋糕，我要21层那家蛋糕店的。」
　　「好好好，就知道你喜欢那家的精液蛋糕，你个小母狗，最喜欢那家的精液奶油了是吧~ 」
　　「还说我呢，你不也是一样，觉得这家精液奶油太少了，那家的精液红茶不够味，现在这家可还是你找到的呢。」
　　「啊哈哈，嘛嘛，都一样了啦，不过话说回来，咱们还要等多久啊？」
　　「应该用不了多久吧，我看看。」
　　幸也不理亚丝娜生硬的转移话题，上前提起桐子的手臂，控制着桐子的手来点开桐子自己的人物面板。
　　「我看看啊……大概还要一个小时吧。」
　　「这么快？看样子咱们的成果不错啊，像以前，这么多的精液，给我我都要花上三个小时去吸收。」
　　「那是，这可是咱们这几个月来这么费力去给桐子榨精来培养她的成果啊，怎么可能会弱呢。」
　　「也是，那就再等等吧。」
　　「我先去吃早饭了，起床到现在都还没吃饭呢。」
　　「等等，我也要吃，那份臭婊子套餐太好吃了，我还专门多买了一份当早餐呢。」
　　「真的？那分我点。」
　　「不要……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　睡梦中，少女感觉自己一直浸泡在一种温暖的液体中
　　「我……在哪里？」
　　看样子，少女应该是处在半睡半醒的状态
　　『舒服么？应该很舒服吧。』
　　「谁……谁在……说话？」
　　『感受这一切，你很舒服。』
　　「嗯……似乎是的……我是很舒服……但……」
　　『好喝么？一定是非常好喝吧。』
　　「什么………好喝？唔……咕噜……」
　　『虽然粘稠，但却滑润无比。』
　　「……嗯，是……好喝」
　　『喜欢么？饱满的感觉，充满空虚的饱满，没有错吧。』
　　「饱满……空虚……」
　　「好像是吧……之前是……很空虚啊」
　　『依恋吧，这炽热的欢喜。』
　　「啊……好热……但……好开心啊……」
　　『这是你的幸运，接受她吧』
　　「可………我……」
　　『迎接新生吧，你，已经不一样了』
　　「是……是么？」
　　随着声音重归寂静，少女也重新睡去
　　只不过，似乎，少女并未完全接受声音的指引呢
　　但，时间似乎是到了，少女又重新清醒了过来
　　「唔……我……这是………」
　　「诶？桐子，你醒啦，幸！她醒了。」
　　「哦！马上过来！」
　　「。………亚丝娜？我这是……」
　　「你先等等，你睡了很久了，先放松下，别乱动。幸，你快过来！」
　　「来了来了，怎么样？桐子，感觉怎么样？」
　　「……感觉？我……很好啊。」
　　「是嘛，那就先试着站起来……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当天下午，十五层，野区
　　在亚丝娜和幸对桐子解释完前因后果，为什么桐子会一直睡了好个月的原因之后，三人来到了低级层的野区。
　　虽然说桐子稍微有些恼怒两人不经自己同意就对自己进行了这么长时间的培养，但考虑到两人毕竟是好心的为了自己，自己现在性技能方面的各项数值都提升很大，而且这段培养的时间里，两人为了自己，也没有什么提升，毕竟把每天榨取的精液都给了自己，所以相比之下，桐子感觉自己没什么可抱怨的，虽说还是有些小小的不满吧。
　　「先来稍微低级的野区练练手吧，你这也是很久没有亲自上战场榨精杀怪了。顺带也是适应下现在我们给你升级后的身体吧。」
　　「好。」
　　说罢，桐子也不废话，径直冲向了最近的一个蜥蜴怪。
　　在冲锋的路上，桐子随手就将自己的外衣脱下，以免妨碍自己进行之后的榨精行为，而一旁的亚丝娜还有幸也跟了过来，并开始讨论着桐子的动作了。
　　「动作还是很灵活的嘛，看样子桐子躺了这几个月，身体的灵敏度还是没降多少么。」
　　「毕竟这还是个游戏，亚丝娜，如果是现实的话，身体的肌肉肯定都猥琐的不成样子了，但这里是游戏嘛。」
　　随着怪物的临近，桐子用力一蹬，跃上空中。两人也站到了怪物的旁边，准备细致的观摩起来。
　　「喔，你看你看，桐子也会你那一招了，从天而降的阴道，啧啧啧，回头我也要去练练，看着好帅啊。」
　　「什，什么就叫做从天而降的阴道，我那只是为了方便让肉棒插进来的。」
　　「好了好了，不过现在开始计时吧，看看桐子多久就能把怪物的精液榨干。」
　　「啊……忘记去记录下之前桐子要榨干一个怪物的时间了……」
　　「是啊，当时咱们只顾着去调教桐子了，太兴奋了，忘记这件事了……嘛，都一样了，反正肯定是会有提升的。」
　　「你看，桐子现在的表情，很兴奋呢~ 」
　　「是啊，看样子插得很深呢，我摸摸看看。」
　　随即，幸将手伸向了桐子的肚子，虽说怪物一直在用力的抽插着桐子，桐子的身体也在一上一下的猛烈晃动，但只要掌握好节奏，还是很轻易的就能准确的摸到怪物肉棒的顶端的位置。
　　「嗯……感觉上，应该是横膈膜那吧……」
　　「那是哪？就是你大概胸口下面点，换句话说，已经是直接顶进到大肠了，而且可以这么说，现在怪物的肉棒已经顶到肺了。」
　　「哇，这么深啊，肯定非常舒服吧，我也想试试呢。」
　　「那可不一定哦，亚丝娜，如果说这个游戏各种细节都做得非常真实的话，不过从这几个月的体验来说，应该是都做全了，嘛，我的意思是，现在的桐子，她的呼吸可是被怪物的肉棒所控制着呢~ 」
　　「嗯……就是说，肉棒这样一上一下的顶着横膈膜，换句话说，肉棒一出，桐子变吸气，肉棒一往里插，桐子就呼气么？感觉好好玩呢~ 」
　　「不过这也很辛苦呢，毕竟肉棒抽插的频率实在是太快了，这样会很难受的，而且还累，比深喉口交时不能呼吸的感觉更加难受。」
　　「这样啊，不过我倒是想试试，等一会观测完之后，我就找个怪物试试。」
　　「……行吧，随你了。」
　　「不过这就是桐子现在都不出声音的原因么？」
　　「额……应该是吧，桐子，你感觉怎么样？桐子？」
　　「……行吧，昏过去了，应该是突然间受这么大的刺激吧，我想是和之前她自己去榨精时的感受翻了很多倍吧，一时间适应不过来。」
　　「啊哈哈……不过反过来说，看样子咱们的成果应该是不小的吧……」
　　「也只能这么想了……」
　　「那现在……」
　　「现在只能继续让桐子榨精了，让她尽快的适应现在的快感的强度，这样之后的测试还有训练才能接着进行下去。」
　　「好吧……」
　　然而，真的能像两位所想的那样么……
　　六个多小时后……
　　「这是这片区域最后一个怪了……」
　　「那也得上，注意了，一二三，走你！」
　　看样子事实并未如两位所愿
　　「……别……歇……哦啊！哦哦哦……」
　　不等虚弱的桐子说什么时，两人就将桐子向最后一个蜥蜴怪的肉棒上扔了过去，不过也不是道是好事还是坏事吧，桐子又不负众望的兴奋地晕了过去……
　　「哈，还是这样，怪物的肉棒一插进来，桐子就兴奋地晕了过去……」
　　「……只能说咱们的调教太好了……」
　　「那现在怎么办，幸？」
　　「还能怎么办？明天白天接着继续呗……」
　　「一会晚上不换层接着刷？」
　　「你看现在咱两个还有体力去把桐子扔向怪物的肉棒么？万一要出什么事，所以还是安全第一吧。」
　　「也是……」
　　没过多久，这仅存的一只蜥蜴怪也被桐子榨了个精光，随后，两人便一前一后的抬着一直沉浸在快乐之中的桐子，向着二十二层的林中小屋走去，不过……
　　二十二层，湖畔
　　「太阳也快要下山了，该走吧，晚上的湖边可是会变的很危险的。」
　　「哦，这个点了么？那行吧，收拾收拾，今天又没钓到什么啊。」
　　「那是你垂钓的等级太低了，多钓钓就好了。」
　　「诶？那不是林中小屋的那两个人么？怎么还抬着一个人？」
　　「嗯？哦，那是和她们早上一起出来的人，不过之前没见过。」
　　「会不会出了什么事？要不要过去问问？」
　　「嗯……反正闲着也是闲着，过去问问吧。」
　　「你们好，小姑娘，能问一下，这……这位是怎么了？」
　　随着老爷爷们的靠近，也被桐子那精致的面容所震撼到，不过毕竟见得多了嘛，也只是惊叹下
　　「哦，是一直在钓鱼的老爷爷们啊，没什么，这是我们的朋友，只不过是因为接受不了榨精时，怪物的肉棒带来的刺激而晕过去了。」
　　「这样子啊，哎，我就说你们年轻人啊，只凭着一股子蛮力去做爱，根本不会用技巧去榨精，去控制自己的兴奋度，哎。」
　　「等下，您的意思是说，您会关于控制兴奋度这类的技巧？」
　　一旁的幸敏感的注意到了似乎挺重要的一点
　　「是啊，他可是曾经的夜之帝王呢，他的技巧可真不是吹的哦。」
　　「那你们能不能帮帮我们这位同伴，最起码能教会她如何控制自己的兴奋度？拜托了，老爷爷。」
　　「那敢情好，你以后也就别教别的年轻人了，反正他们都不乐意去听老头子们的唠叨，这三个小姑娘我看很好。」
　　「对啊，年轻人不吃点苦头算得了什么，就教她们三个就不错。」
　　「这……没问题，反正也没事干。」
　　「那真是太谢谢各位老爷爷了。」
　　「行吧，就这样吧，我就教你们三个，那我可先说好，我这可是很严的。」
　　「没问题，是吧亚丝娜？」
　　「哦，没问题。」
　　「那就从明天开始吧，就在这个湖边旁吧，不过我想你们应该会有预备的假阳具之类的道具吧？」
　　「没问题，明天开始就很好，道具什么的我们这有很多的，不来您费心了。」
　　「那就先这样吧，我们这也是要回去的，你们带着这个小姑娘回去好好休息，明天可是要很忙的哦。」
　　「没问题，老爷爷们再见。」
　　说罢，众人散去，各回各家
　　「幸，你为什么要答应他们来教咱们？」
　　「这也是没办法的啊，亚丝娜，桐子现在的这个样子，咱们也没什么办法好解决的，他们说有办法，那就试试吧。而且，再怎么说，他们这个年纪，实际性交的技巧肯定是要比咱们两个要强的。」
　　「技巧？那有什么用，不还是最后得拼体力值之类的属性么。」
　　「你可不要忘了军队在二十五层boss战的惨胜，他们的母狗部队几乎损失殆尽了，你说说，要是光比体力值之类的属性，那些母狗哪一个会比咱们两个差？」
　　「可是……」
　　「而且还有，亚丝娜，我通过桐子现在的状态发现一点，这个游戏很真实，各种的生理反应并不比现实中要差，而且还似乎有些方面还增强了不少，所以说性交的技巧，我觉得应该是有用的。」
　　「……好吧，嘛，桐子现在的这个样子，也只能这样了。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现实中，日本某研究所中，一间办公室中
　　屋内，一通电话打了进来，屋子的主人接了起来
　　「部长，初步的实验已经完成了，现在正处于数据分析和之后的设备调整阶段。」
　　「嗯，做得不错。」
　　「不过，那些实验体……要该怎么处理？」
　　「……实验体么？还是先送回去吧，不要引起过多地怀疑，就当做正常的转院观察之类的吧。不过要保持关注，之后的实验还是要用到这些的。」
　　「是，部长。」
　　说罢，便挂断了电话。
　　「……呼……还真是舒服呢，京子夫人，不过您的技巧还是要有待提高呢。」
　　随着老板椅的后撤，桌子下钻出来位美丽的妇人，不过她的嘴唇似乎很是红肿呢。
　　「你满意就好，你之前说的什么实验体，我就当做没听到好了，毕竟你这也算是为了公司的发展，只要你后续做得干净些就没问题了。」
　　「这您放心，夫人，我会处理好这些的。不过，我想问下，之前的那个事……」
　　「我还得继续观察你一段时间，看看你实际的能力怎么样再说。」
　　「没问题的，夫人，那就请您趴在桌子上，用心测试我的能力吧。」
　　说罢，房间的主人便将妇人推倒在快打的办公桌上，开始了能力的测试……
　　（待续）　　





　　第十三章

　　爱恩格朗特，第二十二层，森林之家
　　安静的森林中，温馨的小屋内，传来阵阵粗壮的喘息声。
　　「唔……嘶……哈……」
　　「呃……咕噜……咕……」
　　「嗯……嗯………嗯……」
　　声音当中，作为中心的，是三个年轻少女的沉闷喘息声，而周围，则是一群男性的疲惫的交谈
　　「哈啊……够劲啊……哈……」
　　「我就说么，这三个小姑娘真是极品啊……嘶……」
　　「好好学着点，用力啊，用阴道仔细体会下我是怎么用力的。」
　　「嗯……嗯……是……是……」
　　看样子，是一场别开生面的教学现场。
　　「要说这个叫亚丝娜的，真是棒极了呢，啊……嘶……」
　　「那是，那个小穴可真……真是极品啊………」
　　老师们正在辛勤的劳作着，每个学生都几乎能分到三名老师的专门照顾，真是一群敬业的老师们。
　　「别说……我的……比她……好」
　　不过一名学生听见了老师们赞叹别人，很是不高兴。
　　「是是是，你的………嘶……小穴也是很棒的，幸哟。」
　　「不过，要我说还是那个桐子的屁眼最赞了……啊……别生气啊…………」
　　教学之中充满了老师与学生的亲切互动，这样的教学方法事半功倍诶
　　「哈哈，不要轻易……哈啊……的惹这两个小姑娘哟……」
　　「是啊，生气起来………能把你们都榨干咯……不行了……嗯……」
　　欢乐的时光总是短暂的，这次的教学马上就要结束了。
　　「我………我也是……」
　　「唔哦哦哦哦！」
　　「接住咯！」
　　「啊啊啊啊啊！」
　　「这是我最后的精液了！幸！」
　　随着在场的老师们的力竭的高喊，代表着生命的精华与知识喷薄而出，从一个温暖的产房，激昂的进入了另一篇温室。
　　「呼啊……哈哈……这就都射了……」
　　在几位老师们完成知识的传授后，学生们却还是有些意犹未尽呢。
　　「哈……那有什么办法……是你们这两个贱货………实在是太能榨精了……」
　　「是啊……还是你们两个太强了……」
　　师生之间充满了互相的尊重与爱戴，这样的组合才能教育出真正的有才之人。
　　「切……我都还没完全的高潮呢……」
　　说罢，两个学生便抹干净溢出体外的生命精华，赶紧吃了下去，这些可是老师们送与学生的学习赠品，可不能浪费了呢。
　　「再怎么说……我们几个都是老头子了……体力跟不上没办法的……」
　　「行了，亚丝娜，咱们是过来学习技巧的，不是过来享乐的。」
　　看样子好学生坏学生哪都有。
　　「好吧，不过话说回来，桐子那里怎么样了。」
　　学生们开始了学习后的交流活动，互相促进，以完成学业任务。
　　「她啊，现在好多了，基本上能坚持下一前一后，同时被插屁股还有嘴了。」
　　「那时间呢？」
　　「换算下差不多能坚持榨干七八个怪物了。」
　　「才七八个啊，怎么还是这么少，她体力怎么这么差……」
　　日常惯例的，好学生鄙视差生，为什么不努力学习呢？多么常见的青春日常啊。
　　「这才半个月，已经很好了，之前桐子可是几乎一被插屁眼，甚至是嘴巴就会立刻高潮的晕过去呢，你怎么不想想这个。她本来基础就没咱们两个好，又经过那么长时间的精液浸泡与调教，这已经不错了。」
　　「「「两个怪物啊……」」」
　　老师们欣慰的感慨着自己的学生能学有所成。
　　「说什么呢？好吧好吧，真是的，那这种训练还要多久啊……」
　　「嗯……其实再来两周就可以了，剩下的咱两个来调教桐子就足够了。」
　　果然是好学生，对未来的规划就是非常的详细。
　　「行吧……」
　　「不过也不能就这么一直训练，总得要休息一下，我想带桐子出去溜溜，你要一起么？」
　　确实，劳逸结合可是学习的法宝呢，好学生可是深谙此道。
　　「不了，我还要教训教训这些嘴欠的老爷子们，你去吧。」
　　学生开始回报着老师们的辛勤教诲，多么好的师生情谊啊。
　　「「「别啊，幸小姐帮帮忙！」」」
　　老师们也激动地感慨着自己的学生真关心自己，这几个学生没白教。
　　「哦，那我们走了，起来吧，桐子。」
　　当然了，现在是好学生对差生的辅导时间，可见学员之间的情谊也是很好呢。
　　随后幸就带着刚刚清醒过来的桐子进入了小屋的另一间屋子，开始简单的换洗起来。
　　「怎么样，各位，还算是合身吧。」
　　没过一会，幸便领着换好衣服的桐子走了出来。只见桐子梳着齐肩短发，上身一件洁白的衬衣，打上了个小巧的黑色领结，下身一件漆黑的超短裙，腿上则是直达大腿根部的柔顺黑丝，足上一双小黑色的高跟鞋，黑白分明，可谓非常衬托出桐子那洁白的肌肤，黑白相映，世界再无这美丽的外表了。
　　「还……还不错……」
　　作为女生的亚丝娜居然开始嫉妒起桐子的美貌来了。
　　「唔哦！看的我居然又硬起来了。」
　　「是啊，真是绝配啊。」
　　而听见众人的赞叹后，俊俏的小脸也渐渐露出羞涩之情。毕竟对于桐子来说，这是几个月的调教以来，第一次好好的跟众人见面与说话。之前都是用自己的鲜嫩雏菊与樱桃小口来与各位见面的，这样一下，有些陌生与害羞是肯定的啦。
　　「谢……谢谢」
　　「硬……是吧……看我现在就……让你射出来……」
　　「别啊！」
　　「算了，桐子，我们走吧。」
　　幸无语的看着眼前又忙碌起来的众人，只能认命般的领着还在羞涩当中的走出了小屋。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　二十二层，城镇区域。
　　幸领着桐子在街上漫无目的的闲逛，当然，桐子的美貌也吸引了周围人的强烈注视，不过幸怎么会在乎这个。
　　「感觉身体怎么样？」
　　「嗯……感觉比以前要更加适应了……」
　　「适应什么？」幸好笑的问着桐子
　　「就是……榨精……更加容易进入……」看样子桐子还是有些害羞，毕竟现在是大庭广众之下，实在是有些难以开口。
　　「说清楚点嘛，桐子，这可是很重要的呢。」
　　「嗯……就是啊……」桐子深吸了一口气，虽然脸色更加的红润，但是话语却能够清晰的说出来了。
　　「就是现在比之前那会，屁股还有口交这样去榨精，更加的容易上手了。」
　　「这样很好哦，桐子，这样我和亚丝娜之前这几个月的努力才没有白费。」幸开心的鼓励着桐子。
　　「不过呢，你现在还是太容易感到羞耻了，你看看，这么简单的话语都说的结结巴巴的，还要准备一下才行，这可不行哦，桐子。」当然了，幸还是对于桐子的表现略有不满之处的。
　　「那……那是……」
　　「没什么可是的，你看我给你做一个示范。」幸打断了桐子的辩解，开始给桐子亲身演示一下。
　　「你好。」幸随口叫住了一名路过的男性玩家。
　　「诶？哦，你好，小姐有什么事呢？」当然这名玩家还很惊讶自己被一名美女搭讪。
　　「没什么事请，就是想随便找个人说点事情。」
　　「是什么事情呢？」
　　「就是，我刚才出门前和六七个老爷爷轮流进行了4p的轮奸大战哦，不是对战，是实实在在的轮奸性交哦。他们轮流的猛烈的抽插我的淫穴，菊花，还有嘴巴。虽然说是老人家吧，体力不行，每个人的抽插才进行了一会就都射了进来，但是他们的技巧可是很好呢，要不是实在是体力不行，我可能要被送上四五次高潮呢。但是但是，他们射出来的精液我可是有好好地保存下来呢，有我自己的子宫，直肠，还有胃袋，那些不小心射到外面还有在把肉棒拔出来时带出来的精液我也都好好的舔干净了呢，现在他们都在我的肚子了好好的保存着呢。」
　　「所……所以……小姐你想……」幸的一番言论说的他面红耳赤，心血上涌，又或者说精虫上脑，而身体也渐渐地向幸走过去。当然了，站在一旁的桐子也被幸这番大庭广众下的言论所刺激的面红耳赤起来。
　　「我？哦，我不想干什么，只是想跟你说一下我之前都干了些什么，顺带做一个演示。但你这个样子……桐子，过来下。」幸一脸理所当然的解释了一下，不过她也没忽视这个年轻人精虫上脑的状态，所以幸就把桐子叫了过来。
　　「桐子，你看我刚才说话时就一点也不害羞，现在，为了治治你的过度害羞的毛病，帮他口交泄泻火。」幸在教育了一番桐子后，顺手就把热起来的火交与桐子来灭了，很理所当然的说是帮助桐子，虽然也没错吧就是了。
　　「诶？诶！我……我来……」桐子听到幸的命令后非常的惊讶，并且羞耻的脸上都要冒出蒸汽来了。
　　「我说让你给他口交，现在，听明白么。」然而幸却并不在意桐子的羞耻，毕竟为了桐子好，这点事情是必须要跨过去的。
　　「好……好吧……」桐子也无法反驳幸的命令，毕竟内心里知道幸这是为了自己好，过度的羞耻感可不是什么好事。
　　「你……你好……我……我来为你……口交……」所以尽管很不愿意，但桐子还是给男青年开始口交泻火起来。
　　「哦……哦……好……」然而男青年却并没有像之前那样欲火攻心，因为他被桐子的美貌所俘获了。
　　『多么……漂亮……』
　　『女……女神啊……』
　　『我……女神要……给我……口交……』
　　在男青年还沉浸在桐子的美貌时，桐子已经跪在了他身前，把头对准了青年的裆部，双手也开始利索的脱下青年的裤子。
　　「嗯……还……还不小么……啊呜……」虽然桐子很害羞，但是嘴上也不慢，在惊讶青年的肉棒的体积后，就立刻用自己的樱桃小口吞下了这个略显粗壮的肉棒。
　　「噫？嘶嘶嘶！」当青年的肉棒被桐子一口吞下后，青年瞬间就被这温柔之所刺激的不行。
　　「舒……舒服！啊哈……」
　　桐子在用自己的小嘴吞下这根肉棒后，就开始一前一后的晃动脑袋，细细的为青年口交起来。
　　「桐子，你这两天训练的技巧呢？用出来。」然而一旁的幸并不满意，毕竟她们在那些老爷爷那里进行性交训练也有段时间了，这些技巧现在不用何时才用，而且对于并没有阴道的桐子来说，能更加的去注重于肛交还有口交的训练。
　　「嗯……嗯……」吞吐之中的桐子听见幸的命令后，也开始使用出这几天的训练成果。
　　随后桐子开始不再是重复之前简单的吞吐的动作，双手还有小舌头都开始加入了更加复杂的动作。桐子的舌头开始尝试去卷起整个肉棒，但因为舌头本身的大小与长度，只能勉强卷起半个肉棒，剩下的则由灵巧的双手来完成，一只手包裹住另外半面的肉棒，另一只手则强迫着自己的舌头紧紧的裹住肉棒。这样双手随着头部开始做出不规律的前后左右的摇摆，从而能完全的品尝到整根肉棒。
　　当然了，这也只算是开胃菜，在这么复杂的舔舐肉棒一会之后，桐子的双手还有嫩舌也不忘记照顾下孤零零的两个小肉蛋蛋，时不时地将舔过的阴囊往自己白净的脸庞上擦拭，感受着这生命源泉的温暖。不过呢，耸立的阴毛也在桐子的小脸贴近原初之地时，也在俏皮的骚弄着桐子的鼻孔，而后果则是随之而来的桐子小嘴的强烈吸拉，抗议着调皮的阴毛在捉弄自己。
　　灵巧的双手在肉棒与阴囊之间悄然飞舞，湿润的香舌给与了肉棒温暖的家乡，而最外面的红润的嘴唇，则担负着吮吸的脉搏。三者合一，浑然天成，双手的挑逗与戏弄，香舌的缠绵与温存，翘唇的按压与不舍。一前一后，含情脉脉；一左一右，望眼欲穿；一挑一抖，动人心魄；一进一出，唇齿流香。
　　而最吸引人的，则是那深情的眼眸，无论头部怎么摇摆，晃动，那黝黑的瞳孔始终注视着青年，那清澈无比的眼神；那直达心灵的眼神；那诱入深渊的眼神，虽然如此，但这只不过是最普通的；最平凡的；最洁净的眼神，也是害羞的眼神；是渴望的眼神；是诱惑的眼神。这静静的注视，这挑逗的注视，这堕落的注视，深深的，刻印在，青年那青涩的记忆之中。
　　话虽如此，这也只不过几分钟的事情，对于他来说，今天这名女孩子的服侍是烙印在他一生的，铭记于心的，难以忘怀的，誓死追求的美好体验。然而青年之前怎会接受过如此的礼遇，所以他的身体放松了，缴械了，堕落了。
　　「桐子，全都要喝下去，不许流出来一丁点，这可是我精挑细选的衣服。」一旁的老司机幸很轻易的就看穿了青年缴械的征兆，不过为了自己喜爱的衣服不被弄脏，强求的让桐子咽下这来之不易，却又可以说随处可得的生命精华。
　　「嘶啊！啊！哈啊！」
　　话音刚落，青年就迫不及待的释放开来，喷薄而出的精液，来势汹汹的向着原本的温暖的巢穴前进，然而可惜的是，迎接他们的，却是另一种温暖的巢穴，虽然同样柔软可欺，但终究不是他们原本的家。
　　「嗯嗯……咕……咕……」桐子熟练的喝下这些生命精华，一丝一毫都没有流落出来。随后，便是例行公事般的清理后续了，只不过这次，桐子的衣服与外表没有精液的沾染，只需要稍稍清理下逐渐萎缩的肉棒便大功告成了。当然，青年的裤子也是桐子帮忙重新穿好的，毕竟这是桐子给他脱下来的。
　　「都做好了吧，桐子，跟他道声谢之后就走吧。」
　　「好的，不好意思之前我朋友的骚扰，我在这向您赔礼了，这次帮您泄去她激起的您的浴火，也算是我的赔礼了，有缘再见。」
　　礼貌的赔礼之后，桐子便简单整理下之前一直跪着所以有些褶皱的衣裙，随后便追上了远去的幸。
　　「诶，等等我啊，我，高跟鞋我还，很不适应跑步，等等我。」
　　美丽的女神用着恍惚的步伐，紧紧的追上了远去的少女，而青年，还沉浸在之前的回味之中。
　　「桐……子……么……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「桐子，刚才做的很不错，看来你要是想下定决心做什么都是没有问题的。」随着桐子的追上，幸也开始点评桐子刚才的表现。
　　「诶嘿嘿，还不是你让我去做的么。」虽然做之前很是害羞，但毕竟事情都已经完成了，所以桐子也就不再过多地害羞了，开始打趣着幸了。
　　「什………别跟我嬉皮笑脸的………我只是………」幸看着桐子那无忧无虑的笑脸，一向冷静的她也突然有些恍惚了起来。
　　「不许笑！严肃点……」
　　「好~ 」
　　看着桐子纯净的笑脸，幸也实在是生不起气来。
　　「算了，说正经的，不要以为刚才你做的很好，要不是我的命令，你会放下你的羞耻心么？我想不会吧，所以说对于你的羞耻心的打磨，还是会继续的。」所以幸只能强行板着脸，对桐子下达更加明确的训练计划。
　　「诶？还有，好吧，是什么？」一听到还要有羞耻心的训练，桐子又有些畏缩了，但者又有什么用呢。
　　所以，幸的打击报复开始狂轰滥炸而来。
　　「那就从明天开始，我要给你带个狗环，我要每天牵着你逛街，还有，衣服我要给你搭配更少的布料，你明天开始必须要在菊花里插一个大号假阳具，不，你今天就要戴上去，不，现在就给我戴上去！」
　　「诶诶诶，放过我吧，幸！」桐子听着那恐怖的训练越来越不对劲，开始试图跑离这个危险的存在。
　　「哼，想跑！站住！要不然再加东西！」眼见桐子居然敢逃跑，幸也立马追了上来，并还要给桐子加更多的惩罚。
　　阳光下，少女与少女欢乐的嬉戏与打闹，充斥着这烦闷的世界。
　　（待续）　　




