第一章：
叶青龙昨天晚上做了一个梦，梦见自己得到了一个神奇的标签属性编辑系统。
    第二天早上醒来的时候，他就自嘲地笑了笑，暗想“真是傻了，怎么会做那样的梦？”
    然后他脑海里想起了“叮”的一声。
    “最高权限者你好，欢迎使用标签属性编辑系统”机械的声音突然想起，吓了他一跳。
    然后他感觉有影像投射在了他的视网膜上，上面显示着他自己的属性：叶青龙，男，十八，显性标签：普通人，高中生，死宅男，隐性标签：好色，自大看得叶青龙满头大汗，暗想“这系统要不要这么直白啊，话说自己还真是挺不堪的啊”
    然后系统的声音接着想起：“最高权限者，您可以对自身或者他人的标签属性进行编辑或增加和删减，显性和隐性标签各自有最高六个槽位。但是注意如果是相反的属性标签会相互抵消，比如非凡和平凡，但是如果把这两个分别放在显性和隐性槽位则不会互相抵消。”
    听着系统这样的话，叶青龙就尝试着把普通人改成了超级帅哥，把死宅男改成了阳光型男。
    几乎是在一瞬间，叶青龙身上的气质就发生了变化，原本浓浓的屌丝气质消失了，取而代之的是那些成功人士身上的自信和强大，脸部的变化不大，只是小小地变化了一些地方，颜值就从原本的平均水平达到了天际线级别。
    叶青龙看着镜子里的自己大吃一惊，他有些害怕会被别人察觉到自己的异常了。
    不过他也得到了系统的保证，叶青龙所有的变化都会被合理化，被他人无条件接受。
    接着他又在隐性标签那里加上了一个十八公分勐男，然后惊喜地脱下了裤子，看着自己那高高勃起的巨龙。
    等到叶青龙走出房间的时候，母亲李雪莹看着儿子的眼眸里异彩连连，她奇怪自己以前怎么没发觉自己的儿子那么帅气，比电视上那些娘炮鲜肉阳光帅气了不知多少。
    叶父也是有些惊异，但是因为他是男人，所以感觉来得没有妻子那样强烈。
    然后叶青龙又看了一下母亲的信息：李雪莹，三十八，女，显性标签：居家主妇，贤良淑德，颜值略高，隐性标签：欲求不满叶青龙大吃一惊，他没想到母亲会有这样的隐藏属性，然后就猜测一定和父亲有关，接着又看了一下父亲的标签：李为国，男，四十，显性标签：公司白领，油腻的中年男人，隐性标签则是尺寸短小，果然对应了母亲的欲求不满了。
    叶青龙有些火热地看向厨房里正在忙碌着做早餐的母亲，李雪莹颜值不低，而且身材也是凹凸有致，那对奶子的也是很大，那套有些老土宽松的白色居家服根本盖不住熟妇的丰腴身材。
    然后他发动系统，把居家主妇改为了居家美妇，看着李雪莹的五官变化不大，但是颜值从原来的高于平均变成了沉鱼落雁级别，皮肤也一下子恢复到了二十岁那时候的光滑紧致。
    看着靓丽的母亲，叶青龙满意至极，接着又添加了身材火爆这个显性标签，李雪莹还在做着早餐，突然发觉胸前重了不少，胸罩好像一下子变小了那样，紧紧地包裹着自己的胸部，让她有些喘不过气，暗暗想到”
    难道自己又胖了吗“然后她又发觉自己最近好像瘦了那样子，得意地摸摸自己的纤腰。这还没完，接下来才是重头戏。叶青龙接着把母亲的欲求不满的标签改成了渴望性爱，还在标签后加上了只针对儿子叶青龙一个人，又加上了乱伦癖，子控，妩媚熟妇这几个标签。叶青龙看着李雪莹的身体停顿了一下，然后明确地感觉到母亲的气息发生了巨大的变化。李雪莹眉宇间散发着妩媚至极的熟女风情，媚眼如丝地看着叶青龙，不时地用粉红的香舌舔弄自己的红唇，十足一个出轨的荡妇那样子。叶青龙觉得自己浑身酥麻起来，他被这样的美母电到了，那样的风情万种，谁受得了呢？接着，李雪莹又趁丈夫没有关注这边，一只手悄悄地解开了居家服最上面的两个扣子，那一瞬间两个大白兔竟然还顽皮地跳动了两下子，大片的雪白看得叶青龙目眩神迷。叶青龙随后走过厨房那里”
　　妈妈，我来帮你吧“
　　好啊。“李雪莹娇笑道。叶父的座位正好背对着厨房，叶青龙就大着胆子搂上了母亲的柳腰，那根火热的肉棒也隔着两层布料顶在了母亲的翘臀上。
　　”儿子真是乖，知道要帮妈妈。“李雪莹微微喘气道，儿子的大肉棒此时正在亵渎这亲生母亲的身体，但是她却十分兴奋，阴道正在源源不断地分泌着爱液，正在把内裤弄湿。”
   当然啦，我可是很有孝心的。
    “叶青龙坏笑着说道。叶父还在低头看着手机上的新闻，听见两母子的对话，也只是欣慰地点点头，却不知厨房里正在上演着让人血脉喷张的乱伦大戏。叶青龙一双大手在母亲的细腰上上下摸索，细细地感受着它的柔软，最刺激的是李雪莹在感受到了他的鸡巴后，不但没有生气，反而主动地抬臀来迎合自己。叶青龙本来还想把玩一下母亲那对挺拔的大奶子，很可惜早餐已经做好了，再磨蹭下去就会有被叶父发现的危险。等到吃早餐时，叶青龙看见母亲回房换了一件白色的女士衬衫和黑色的半身裙，最诱人的是那对包裹在黑丝里的大长腿。叶父看见妻子这副装扮有些奇怪，但是两人都老夫老妻了，也没有想太多，李雪莹以前也穿过这种衣服，以为她今天只是想上街玩。就在叶青龙看着母亲的美腿大咽口水，埋头吃早餐的时候，却发现有只脚搭在了自己的裤裆上。“不是吧，那么刺激”叶青龙低头一看，一只黑丝美脚正在自己的裤裆那里来回游走，他的肉棒又再次硬了起来。
    叶青龙也没敢拉开裤链，这样的动作有可能会引起叶父的注意，只能任由母亲那顽皮的小脚玩弄自己的肉棒。
    思来想去，叶青龙又在父亲的显性标签那里加了一个“工作狂人”，在隐性标签那里加了“淫妻狂人” “绿帽奴” “性无能”
    然后，他就听到叶父说“我今天晚上可能要加班，回不来了，小龙你回家后要帮帮妈妈做家务知道吗？“叶父眼里闪烁着奇异的光芒，他好像觉得自己工作真是太懒惰了，这样子下去还怎么赚钱养家呢？”
    嗯，我会的“吃完早餐后，叶青龙在母亲的脚丫上挠了一下，”
    嗯～“李雪莹被突袭，猝不及防下发出一声娇吟。叶父问”怎么了？“”
    没有啊，这粥有些烫而已“李雪莹辩解道。叶父随后注意到叶青龙出门前裤裆那里鼓起了一大片，不由得想到”
    那么大吗？他为什么勃起了，是对雪莹吗？”
第二章：
　　在隐性标签的作用下，叶父此时为自己的猜测感到十分亢奋，然后忍不住幻想妻子和儿子在互相勾搭成奸的情节。
　　公交车上，面容俊俏，身材高大，气质阳光的叶青龙引起了车上不少女性的注意，尤其是现在是上学上班高峰，车上都是人挤人，有几个女学生和女白领时不时趁着公交车的颠簸，拿自己的乳房和臀部往他身上蹭。
　　    就算叶青龙是个大帅哥也不可能有那么强的效果，原因是他又给自己“行走的荷尔蒙”
　　    “女性杀手”
　　    这样的标签。
　　    叶青龙是一个正人君子，他可不会占别人便宜，但是不代表别人不会来占他便宜啊。
　　    等到了二中附近那个公交站下车时，车上有几个同校的女生抓住这个机会，跟上了叶青龙的步伐，借此搭讪他。
　　    “你是学长吗？”
　　    “为什么二中这里有那么帅的学长我以前都没发现？”
　　    “学长你是高三的吗？”
　　    几个看上去应该是高一高二的学妹双眼发光追问道，刚才拿身体蹭叶青龙的人里面也有她们。
　　    “对啊，我是高三二班的叶青龙”
　　    叶青龙哪里受到过这样的热情对待，笑着说。
　　    看到学长对她们那么“温柔”，几个女生的花痴更加严重了。
　　    叶青龙好不容易摆脱了她们几个，才回到了自己的教室。
　　    也许是感觉生活有了希望，叶青龙今天上课格外认真，班上不少女生看着这个既熟悉又有些陌生的男生，帅气又认真的叶青龙让她们不禁有些意乱情迷。
　　    王嫣今天有些不敢相信自己的眼睛，她是二班的班花，在校花榜上也是榜上有名的人，见过了不少的帅哥，但是没有谁能像叶青龙一样给自己那么大的冲击。
　　    叶青龙好像一下子发生了蜕变那样，无论是颜值还是气质上，都展现出了让她无法抵御的魅力。
　　    体育课上，今天的女生都放弃了羽毛球和跑步这些适合她们的运动，反而扎堆在了男生的篮球场那里。
　　    男生们虽然不知道原因，但是那么多女生围观，让他们像是打了鸡血一样，拼命地在球场上表现，想要展示自己最帅气的一幕。
　　    实际上绝大多数的女生的目光都集中在叶青龙的身上，虽然他的球技并不算出色，但是在标签的加持下，叶青龙的每一个脚步，每一个转身和投篮都充满了阳刚和力量。
　　    一些女生甚至感觉自己的下体有些湿润了，一种不可言喻的冲动在她们的脑海里产生，处女穴此时骚痒能耐，无比的空虚。
　　    等到球赛结束，叶青龙离开时，还有很多主动大胆的女生拿着自己买的水冲过去送给他。
　　    看得其他男生牙痒痒，又无可奈何。
　　    等到中午放学，叶青龙准备回到学校的宿舍睡个午觉，却中途遇见了班主任张丽红。
　　    “老师”
　　    叶青龙打了一个招呼，没想到张丽红却叫住了他，“诶，叶青龙你过来一下”
　　    叶青龙看着这位三十六岁的人妻教师，不知道她为什么叫住自己，这位班主任平时对学生都是十分严厉的。
　　    其实张丽红也不知道自己为什么要叫住他，但是今天的事情实在是太奇怪了，叶青龙身上散发着那种灼热的阳光气息，今天上课时，每次她一看见这个学生时，心里就像小鹿乱撞一样，走近他身边的时候，张丽红还感觉自己的阴道在不停地抽搐，分泌着爱液，让她差点就站不稳倒在他身上。
　　    刚才遇见叶青龙时，她心里突然就涌现出了强烈的想要和他做爱的冲动，忍不住叫住了他，但是又不好意思说出来，”
　　    今天上课表现得不错，要再接再厉“”
　　    嗯嗯，我会的老师＇叶青龙查看了张丽红的信息，张丽红，女，三十六，显性：严肃古板，穿着老土，人妻教师，隐性：高颜值，身材火爆，欲求不满高颜值？叶青龙仔细地端详着老师的面容，不得不说，如果去掉那副老土的眼镜，张丽红的颜值已经和李雪莹接近了，再看看那件女士西服，硕大的胸部把布料撑得鼓鼓的，翘臀的魅力也完全被那条老土的西裤破坏了。
　　    张丽红被这么一看，如果是往常，她早就把叶青龙骂了个狗血淋头了，但是今天她却在想“他会觉得我好看吗”
　　    叶青龙觉得有意思，然后给她加了个隐性标签“性饥渴”
　　    “思想极度开放”，因为是隐性，所以不会和显性的严肃古板相冲突。
　　    “但是要赶上其他比较优秀的同学还是比较难的，我看你最好每天中午都来我家，让我来给你辅导一下数学“张丽红说出口之后就有些心跳加快了，她竟然抱着想要勾引叶青龙的目的，邀请他来自己家。”
　　    这样啊，可是我要吃中饭和午休啊，“叶青龙苦恼地说道。张丽红此时又像以前那个不容拒绝的班主任那样，”
　　    我家平时就我和女儿而已，也有床让你睡的“”
　　    那好吧“叶青龙不敢说不了，只好答应了她。坐在班主任的车上，叶青龙大胆地视奸着班主任的身体，说道”
　　    老师你的身材那么好，不穿好看一点就太可惜了。
　　    “张丽红被自己的学生视奸得淫水直流，然后又觉得他说得十分正确，问道”
　　    那你觉得我应该穿什么？“叶青龙的手摸上了张丽红的大腿，说道”
　　    像老师这样的大长腿，应该穿一些潮流的裙子，再搭配上丝袜，那就完美了，或者是一些紧身裤，这样就能凸现出老师的美腿啊。
　　    嗯～嗯，你说的是“张丽红一边享受着叶青龙的抚摸，一边开车，等到回到家时，下身已经一片泛滥。回到家后，张丽红就换了一件半透明的紫色吊带睡裙，美腿上则是这是丈夫去年送给自己的，但是她以前觉得这样的衣服很不正经，于是扔在了角落，今天才是第一回穿。接着她又脱下了那双老土的眼镜，此时变得性感妖娆，但是语气里还是一副老师的姿态，让叶青龙兴奋不已，哪里有在学生面前穿性感睡裙的老师的？这时，那对可怕的豪乳才肆无忌惮的展示自己的硕大，风骚的紫色蕾丝胸罩只能托住奶球的下半部分，而上边则是完全暴露在叶青龙的目光里，连鲜红色的奶头都露出了一半，叶青龙说道”
　　    老师，你这对简直是篮球奶啊“张丽红觉得叶青龙的目光让自己的身体兴奋了，她的乳头已经硬到发痛了。此时她哪里还想着给叶青龙补习的事情，原本就是一个借口，一个勾引他和自己做爱的借口。“怎么说话的？没大没小”
　　    张丽红板着俏脸说道，但是身体却是兴奋起来了。
　　    “对不起对不起，请老师原谅我，我只是觉得您穿得越漂亮，对我学习上的鼓励就越大，也能帮助我提高补习的效率”
　　    叶青龙瞎扯道。
　　    张丽红的脸色也缓和下来，“既然这样，那我以后在家就这样穿给你看吧，毕竟作为老师我也有义务帮助学生的学习”
　　    接着，张丽红就真的穿着这件性感的吊带睡裙给叶青龙补习，叶青龙也是认真地听着豪乳班主任的话，半个小时后补习就结束了。
　　    叶青龙看着张丽红椅子上湿了一大片，就十分愧疚地说“老师您对我真是太好了，为了给我补习竟然忍了那么久，我希望您能给我一个机会满足老师您，以此来回报您的教育之恩”
　　    张丽红十分意动，但是又有些犹豫，叶青龙接着说“我知道只是这样做并不能报答您对我万分之一的恩情，但是我还是希望您可以给我一个机会”
　　    张丽红感觉自己得到了极大的满足，就点点头说道＇好吧“叶青龙大喜，走到老师身后双手抓住那对篮球奶，温柔地揉搓起来。”
　　    嗯～～嗯～～嗯～～不错，不错“张丽红的豪乳在叶青龙的手中变化着各种形状，罕见地涂上了唇膏的小嘴不断发出娇吟。接着叶青龙又让张丽红站起来扶着桌子，然后向自己抬起翘臀，他准备用后入式对这位豪乳老师实行奸淫。把蕾丝睡裙的下摆掀起来，只剩下一条紫色的丁字裤，叶青龙又把它掰到一边，老师张丽红那潺潺流水的淫穴现在已经毫无遮掩地展示在他眼前了。他也没有犹豫，前戏已经做足了，释放出粗黑的肉棒，双手把住班主任的熟妇纤腰，对准老师的阴道“噗嗤”
　　    一声就插了进去。
　　    “嗯嗯嗯～～啊啊啊～～～嗯嗯～～”
　　    随着叶青龙的抽插，张丽红的身体也随之摇摆，一双大奶也在淫荡地前后摇晃起来。
　　    张丽红以前只和丈夫做过，但是无论是大小，硬度，还是时间，比起叶青龙来都是天差地别。
　　    张丽红现在才知道原来性爱可以那么美妙，原来可以那么舒服，不再是和丈夫同床时的空虚无聊。
　　    “嗯嗯嗯～～啊啊～～”
　　    客厅里，一个穿着高中生服装的男生，此时正在用一根粗黑的鸡巴狠狠地抽插着一个熟妇人妻教师，回荡着充满媚意的娇喘。
　　    过了半个小时，叶青龙才把自己多日积蓄的精液射进了张丽红老师的淫穴子宫里。
　　    原本张丽红还能扶着桌子站着的，后来就无力地躺在了地上，任由叶青龙压在自己的身上奸淫自己。
　　    此时张丽红已经瘫软在地上，娇躯伏在叶青龙的怀里。
　　    然后叶青龙就说“我希望以后老师都能给我机会，我愿意时刻准备着报答老师的教育之恩”
　　    张丽红满意地点点头，然后被叶青龙抱回了自己房间的大床上，二人相拥而眠。
【第三章】
　　　　下午依然是张丽红开车送叶青龙回学校，学生们倒是没有往奇怪的地方想，只是一些女生对张丽红表示羡慕，但是因为她的威严，倒是不敢表现出来。
　　    不少女生是跃跃欲试，想要去和叶青龙说上几句话，但是刚刚和性感班主任做完爱，叶青龙现在倒是没有那么急色了，而是老老实实地复习着课本内容，包括王嫣在内的女生也只好作罢。
　　    回家的路上，叶青龙十分期待母亲李雪莹会怎么迎接自己，因为叶父今天晚上不在家，所以他可以放肆了。
　　    李雪莹果然没有让他失望，此时母亲正穿着一件刚刚好可以包臀的露肩紧身衣，两条美腿依然是包裹在诱人黑丝里，正坐在沙发上看着电视。
　　    等到叶青龙回来，她就巧笑着，迈动着一对性感风骚的黑丝美腿走向儿子，双手环住叶青龙的脖子，主动地送上了一个湿吻。
　　    叶青龙也不甘示弱两只手按在母亲的翘臀上，一会儿顺时针一会儿逆时针地揉弄，一会儿又用力地掰开两个臀瓣。
　　    两人湿吻了一分钟左右，李雪莹就急不可耐地拉下了叶青龙的裤头，左手撸动着儿子已经充血的鸡巴，右手则是爱抚着自己已经湿润的母穴。
　　    二人一边互相爱抚着，一边缓缓地向那间主人房移动，“妈妈，你这样勾引自己儿子真的好吗？“叶青龙坏笑着，看着李雪莹在给自己撸鸡巴。”
　　    明明是你这个坏蛋儿子强奸我的？“李雪莹也媚笑着道。”
　　    是吗？那我今天就把你这个骚妈妈强奸了“叶青龙淫笑着，把李雪莹按在床上，包臀紧身衣只能起到诱惑作用，根本不能抵御叶青龙的侵犯，叶青龙惊讶地发现母亲下身竟然是空熘熘的，根本没有穿内裤。”
　　    啊～不要啊～嗯～坏儿子～～嗯嗯～～连妈妈都强奸～～“李雪莹此时娇喊着，脸上故意露出惊慌失措的样子，身体却是在淫荡地对儿子的侵犯欲拒还迎。”
　　    是呀，我今天就要插进妈妈的蜜穴里，让你尝尝儿子肉棒的厉害～～“叶青龙扶正肉棒，对准母亲水淋淋的穴口。”
　　    嗯嗯～～等你老爸回来我就告诉他，说你这个坏儿子强奸我～～啊啊啊～～～”
　　    李雪莹话说到一半，已经兴奋不已的叶青龙就把鸡巴插进了母亲的阴道了，随后就九浅一深地抽插起来。
　　    “好啊，说不定老爸还要我多干你几次才行，因为只有儿子的大肉棒才能满足骚妈妈的骚穴“叶青龙低头含住母亲的乳头，舌尖灵巧地在上面游走起来，时而又大力地吮吸着。”
　　    嗯嗯嗯～～～我才不骚～～～嗯～～“李雪莹很快就陷在了美妙的肉欲里，顺从本能地抬臀迎合着儿子的奸淫。“还说不骚，看我干死你，等下我就把精液都射在你的淫荡的子宫里”
　　    叶青龙放开母亲的乳头，狠狠地说道。
　　    “嗯嗯～～不要～～这几天是危险期啊啊啊～～会怀孕的～～～啊啊～～”
　　    然而李雪莹的子宫却是无法阻挡叶青龙的肉棒，龟头狠狠地撞开了子宫口，引起李雪莹一波又一波的极致高潮。
　　    半个小时后，在李雪莹的又一次浪荡的大喊里，叶青龙把无数的小蝌蚪灌满了母亲的子宫。
　　    第二天中午，叶父才加完了班回到了家，他小心地打开家门。
　　    客厅和厨房空无一人，叶父没有发出任何声响，走回自己的房间。
　　    他看见了让他又痛心又兴奋的一幕，妻子此时正在床上熟睡，身上是一件黑色的丝质睡袍，看上去却是有些凌乱，两条美腿此时暴露在空气里，还有一些粘稠的白浆附着在雪白的美腿上，空气里弥漫着性爱的味道。
　　    叶父没有叫醒妻子，而是在公文包里拿出来一些针孔摄像头，花了一点时间，把它们安装在家里的每个角落，然后又无声无息地离开了家。
　　    下午四点的时候，还在公司的叶父看到妻子悠悠地醒了过来，然后把床单扔到了洗衣机里，然后去洗了一个澡，换了一件更加性感的樱色和式睡袍，领口大开，露出一对豪乳，睡袍下则是什么都没有的光熘熘的性感肉体。
　　    等到叶青龙回来时，叶父看见二人急不可耐地拥吻起来，此时他胯下的肉棒已经在兴奋了，分泌着前列腺液。
　　    接着，两人就互相爱抚起来，儿子还想把妻子抱到他们的房间里，然后李雪莹说“不，今天晚上你爸回来”
　　    然后两人就在客厅里做起了爱，看到儿子胯下那将近二十公分的粗黑肉棒，再低头看一下自己那只有小指头大小的鸡巴，叶父此时竟然在想“这么大的肉棒，一定插得老婆很爽吧”
　　    叶父也随着两人的性爱开始手淫起来，可是撸了四五下，鸡巴就象征性地流了几滴精液出来，随后就疲软下去了。
　　    而监控里，叶青龙正在把他母亲奸得娇喘连连，淫水四溅，足足半个小时才完成了射精。
　　    接着两人吃了饭，给叶父留了一份，又开始做爱。
　　    直到晚上叶父快要回到家时，两人才匆匆收拾战场，这时，李雪莹已经高潮了七八回，叶青龙也在母亲的子宫里灌了好几回精液了。
　　    叶父回来时，叶青龙和妻子都已经回到各自的房间了，表面上就和平时一样。
　　    叶父吃完晚饭回到房间，还穿着性感和式睡袍的李雪莹就缠上了丈夫，就像平时那个思念丈夫的妻子那样。
　　    可惜，无论李雪莹怎么努力，无论是手还是用嘴都无法让叶父硬起来，看到妻子的黯澹目光，叶父有些愧疚“对不起，都是我”
　　    李雪莹也是十分善解人意，“没关系，可能是老公你太累了”
　　    一夜无言，但是叶父可以感觉到妻子在大约凌晨一点时就起身了，大概过了差不多一个小时才回来。
　　    极度的疲惫让他无法起身去观看一场活春宫，只能等到第二天才欣赏回放了。
第四章
　　　　这天晚上，叶父难得地没有在公司加班，而是赶回了家与家人一起吃饭。
　　    “小龙大后天就要考试了吧？”
　　    叶父说。
　　    “嗯，是呀”
　　    叶青龙回应道。
　　    事实上，就在桌子下，一只雪白的脚丫正在不断地触碰着自己的裆部，这只脚丫的主人就是坐在叶青龙对面的李雪莹。
　　    叶父回想起这几天那些监控里那些淫靡的画面，他就觉得自己兴奋起来，那个在自己面前贤良淑德的妻子，在儿子的大肉棒的奸淫下，竟然是那么的放浪形骸，毫无羞耻之心地呻吟着。
　　    而眼前这副家庭和谐的画面，只是表象。
　　    吃完饭后，叶青龙主动帮着母亲收拾碗筷，等到两人拿着碗筷进入了厨房后，坐在客厅里的叶父也拿出了手机，点开了那个安装在厨房里的监控摄像头。
　　    “他们在干什么？是不是在那个厨房里通奸？”
　　    叶父想到这里，不禁有些兴奋。
　　    监控里，李雪莹在洗着碗，神色看上去与平时无异，如果忽略掉那个在她身后抱着母亲上下其手的叶青龙的话。
　　    叶青龙双手不断地进攻母亲的大奶和下身的蜜穴，虽然只能隔着衣服进行，但是这种背着客厅里的父亲在这里和母亲偷情的感觉相当刺激，给了他极大的心理上的兴奋。
　　    “呼～呼～～”
　　    李雪莹的呼吸有些紊乱，但是她没有阻止身后之人的行为，因为她此刻已经兴奋地连小穴都湿透了。
　　    等到李雪莹洗完碗筷后，叶青龙才停手，还贴心地帮母亲整理了一下她的衣服，虽然只换来了李雪莹那嗔怪的白眼。
　　    为什么没有在厨房做？因为做一次耗时太长了，起码要半个小时，叶青龙不想干到一半又中途拔出来。
　　    虽然他知道父亲可能很想看到自己在厨房里把大鸡巴插进母亲的淫穴里。
　　    就在叶青龙在厨房里把玩母亲性感肉体的十几分钟里，叶父也忍不住自慰了，等到他撸了十几下并且射出来之后，他发现自己马眼处只是流出了几滴清水一样的东西，并非想象里的那样充满力量感的喷射。
　　    晚上，叶父洗完澡回到房间里时，看到妻子已经穿上了性感的衣服，带着期待的眼神看着自己，一件蓝色的吊带小背心，大半个丰乳暴露在空气里，还有一条开裆的黑丝，包裹着妻子挺翘的臀部，还有修长的玉腿，唯独在那片黑森林那里留出了一个可供肉棒侵犯的小口。
　　    叶父一趟到床上，李雪莹就像美女蛇一样爬上了丈夫的身上，“老公～～”
　　    ，一只手迫不及待地按在了丈夫的裆部，想要把他的鸡巴弄硬。
　　    叶父有些尴尬，他不想丢脸，于是试着努力地回想起刚才儿子在厨房里玩弄生母肉体的情景，很快下体就有了反应。
　　    感觉到手里的玩意开始变硬，今天被儿子挑起了欲火的李雪莹脸上泛起喜色，她把丈夫的裤头扒拉下来，露出了里面的肉棒。
　　    虽然只是十公分不到，但是也聊胜于无，李雪莹这样想着，开始习惯性地含住丈夫已经硬起来的鸡巴。
　　    她每次和儿子做爱前都习惯给他含一下，作为一个前戏，只是没想到，李雪莹只是刚刚开始用香舌舔了两下龟头，叶父就在这样的极致体验里射了。
　　    其实说射也不太准确，因为他的鸡巴只是抽搐了两下，然后流出了两滴“清水”。
　　    李雪莹的俏脸上有些错愕，这几天尝试过了儿子那勇勐的鸡巴后，她现在十分地不适应丈夫的表现。
　　    丢脸，十分地丢脸，叶父羞愧地想到。
　　    “对不起”
　　    他向妻子道歉。
　　    错愕之后的李雪莹吐出丈夫疲软的肉棒，露出了善解人意的笑容，安慰着丈夫说”    可能是亲爱的工作太累了呢，没关系，下次就好了“妻子向自己展现着性感的衣服，性感的肉体，换来的只是自己那无能的表现，叶父满怀愧疚地搂住她，说道“我不反对你找其他人”
　　    李雪莹的身体颤抖了一下，她有些生气地说道“你什么意思”
　　    叶父继续怂恿“我着的不想看到你这样，雪莹”
　　    “你觉得我是那种水性杨花的女人吗”
　　    李雪莹生气地说道。
　　    叶父想起李雪莹在儿子胯下呻吟的情景，但是他不认为错的是妻子，而是那个鸡巴短小无力的自己，如果不是自己那几近性无能的表现，她又怎么会和儿子发生那种事呢？他现在希望妻子可以不用那么辛苦偷偷背着自己去寻求性爱。
　　    “我知道你爱我，我也爱你，所以我不想看到你这样”
　　    叶父说道。”
　　    我一想到要和外面的男人做爱就恶心“李雪莹说道。”
　　    我说的不是外面的男人“叶父意有所指。”
　　    你疯啦“李雪莹娇斥道，她知道叶父说的是他们的儿子，但是她此时的小穴却兴奋地不断抽搐起来，阴道也是缓缓地开始收缩。光是想到和小龙做爱，身体就已经兴奋起来了，李雪莹这样暗自想到。”
　　    我没疯，我觉得小龙可以，如果连我都在保守秘密的话，没有人会知道的“叶父继续说。”
　　    我是他的母亲，我们怎么可以那样呢？“李雪莹觉得自己的演技不错，在这个时候还能说着那样的话。”
　　    我觉得小龙会迷恋你的身体的，相信我，你那么性感“叶父觉得自己的演技也不错，在知道他们二人已经勾搭成奸之后，还能在这里拉皮条。李雪莹感觉身后丈夫的鸡巴又硬起来了，”
　　    你，你怎么这样？“，她已经不敢相信了，丈夫竟然在劝说她和儿子做爱时勃起了。“我就是那样，雪莹，我不会怪你的，反而会很兴奋，就像现在那样”
　　    叶父坦白了自己是淫妻癖。
　　    叶父兴奋地开始耸动起来，肉棒隔着丝袜在妻子的股沟间抽插，大概四五下，”
　　    唔啊～～“叶父又迎来了高潮，把两滴精液射在了妻子的丝袜翘臀上。“你，你，真是的＇看到丈夫那有些变态的行为，李雪莹已经不知道怎么说好了。”
　　    我再想想吧“李雪莹说道，然后盖上被子不再搭理丈夫。叶父见妻子并不反感，就知道有戏，也许很快他就能光明正大地近距离观看雪莹和儿子的淫戏了。
　　    时间来到午夜十二点，还在装睡的叶父感觉到身边的妻子起身离开了房间，他拿出手机，打开了儿子房间的监控画面。此时，他的丝袜美妻正跪在床上，卖力地给儿子口交。”
　　    你是说，老爸不仅想让你勾引我，还很想看到我们做爱“叶青龙把玩着母亲柔顺的长发说道。”
　　    嗯“含住了粗大肉棒的李雪莹只是应了一声。“他怎么会这样呢？”
　　    叶青龙叹息道，他没想到这系统的威力真是大，没两天就让叶父主动提出了这样的要求。
　　    李雪莹千娇百媚地白了儿子一眼，心想这儿子不但把自己吃了，还一副悲天悯人的样子。
　　    叶青龙也不多想，拍拍母亲的脸颊，李雪莹会意，吐出那根粗长的黑鸡巴，转身背对着儿子，俯下，高高地抬起骚臀。
　　    叶青龙半跪于床，双手扶住母亲的腰肢，腰身一挺”
　　    噗嗤“一声，把肉棒送进了母亲的淫穴里。随后十分有技巧地九浅一深地抽插起来，李雪莹也十分舒适地发出阵阵淫叫。”
　　    嗯嗯～～啊～～嗯～～啊～～“叶父看得亢奋，但是很可惜今天已经射了两回的肉棒现在已经无力勃起了。耳机里回响着妻子的浪叫，还有那粗黑鸡巴抽插小穴，不断带动里面的淫水发出的”
　　    咕啧咕啧“的声音，装着两个鸡蛋大小的睾丸的大阴囊拍打在肥臀上的”
　　    啪啪＇声。
　　    大概到了凌晨一点多，这场激烈的淫戏才宣告结束，李雪莹想要用纸巾擦干那些从小穴里流出来的精液，叶青龙嘿嘿一笑，脱下母亲的黑丝揉成一团塞进了她的灌满了精液的小穴里，李雪莹用粉拳锤了叶青龙一下，也没有制止儿子的行为，然后就扭动着光熘熘的骚臀离开了房间。
　　    叶父也急忙把手机熄屏，然后开始装睡起来，过了一会儿，叶父就感觉到李雪莹回到了自己身边躺下了，身上还散发着发情女人的充满诱惑的味道，混合着男人的精液的气味。
　　    估计他今天晚上他可能很难睡过去了，毕竟身边还躺着一个子宫里装满了其他男人精液的妻子。
第五章
　　　　体育课，一些女生不时地向篮球场的方向张望，可惜那个令她们魂牵梦绕的身影始终没有出现。
　　    叶青龙此时在哪里？器材室里，一个穿着校服的女生跪在垫子上，她嘴里正在含着一根粗长的黑色肉棒，她的技巧有些生疏，不过可以看出来她十分地卖力。
　　    叶青龙满意地拍拍她的脸蛋，示意她躺下。
　　    女生随即听话地躺在垫子上，脱下了自己的裤子和内裤。
　　    她叫蒋欣，是一个文科班的女生，也是校里有名的美女。
　　    叶青龙伏在蒋欣身上，龟头对准蒋欣的处女穴，缓缓地挺身，很快就碰到了一层薄膜。
　　    叶青龙也是比较温柔地把那层膜破开，蒋欣有些痛苦，但是在叶青龙给她添加的”    名器“的标签的作用下，很快就适应了叶青龙的鸡巴，那布满褶皱的阴道不断地刺激着叶青龙的鸡巴。叶青龙开始抽插起来，美妙的穴肉开始随着肉棒的活动配合起来，不断地发起”    绞杀“，企图让叶青龙丢盔弃甲。“嗯嗯～～嗯～”
　　    蒋欣小声地呻吟起来，虽然没有像张丽红和母亲那样的熟妇的浪叫那么摄人心魄，但是也有一番青春的风情。
　　    叶青龙没有像奸淫那些熟妇那样肆意抽插，肉棒每次只进去大半，而且速度也不快，他知道蒋欣需要时间去适应。
　　    “爽吗？“叶青龙揉起女友的那对奶子，虽然没有母亲的大，但是也有ｃ杯大小了，而且很有弹性，他觉得很好玩。”
　　    嗯“蒋欣有些害羞地应答一声，看着叶青龙的眸子里满是柔情，自己答应做他的女朋友不过一周时间，但是已经毫无抵抗地全身心沦陷在了叶青龙的怀抱里，现在连自己最重要的处女小穴都成为了他胯下肉棒进出的地方。器材室的窗帘被放下遮住了别人的窥视，可是还有一丝光亮透了进来，而王茜和李琰就在那个缝隙里观看着里面的情景。那个自己每天都能在公交车上遇见的学长，在和另外一个看上去很清纯漂亮的学姐做爱。两个高一的女生看得面红而赤，根本舍不得挪开眼睛，一只手也情不自禁地按在了自己的裆部。叶青龙自然也注意到了外面的两个学妹，不过他现在想做的就是好好地感受蒋欣的名器，谁能想象得到，这样一个清纯的妹子，竟然有着淫荡的名器”蝴蝶“。蒋欣校服领口处的扣子被他解开了，露出了里面被粉紫色蕾丝胸罩束缚的乳房，在叶青龙的玩弄下，快感不断刺激着蒋欣的大脑皮层。大概抽干了二十分钟，叶青龙胯下肉棒的龟头就顶在蒋欣子宫口那里，”
　　    噗嗤噗嗤“地喷出白浆。这次的性爱叶青龙也不大在意控制时间，蒋欣还是刚刚被破处的女生，不像那些熟透的美妇，不然一两个小时他都可以坚持下来。”
　　    嗯嗯啊～～“蒋欣也达到了第二次的高潮，她没想到原来世界上还有那么快乐的事情，性爱远远比她想象中的要舒爽。她其实也了解到像男朋友那样的性能力其实也是顶尖的，无论是尺寸还是时间上都是那样，据说很多男人都坚持不过十分钟，尺寸不过十来公分。叶青龙没有无情拔屌，他也躺了下来抱住了蒋欣，搂住她的纤腰，她现在已经香汗淋漓，没有力气站起来了。等到中午，叶青龙依然来到张丽红家”补习“，不过时间延后了一点，因为现在每天张丽红老师的女儿林巧都要回家吃饭，只好等到林巧午睡之后再开始快乐的性爱。不过叶青龙也知道，其实每次他在张丽红的房间里用大肉棒去报答老师的恩情的时候，林巧都在隔壁偷听。
　　    这一天，叶青龙把张老师的子宫灌满了精液之后，就拍拍老师的翘臀，起身出了房间。张丽红无力地瘫软着，无暇多顾，很快就睡了过去。林巧听见房间外有脚步声，赶紧扑到自己床上装睡。有人进来了，她意识到，那个人正在一步一步走近自己的床，之后还用指尖触碰了自己的脸。是那个每天来自己家补习的哥哥，林巧在第一眼看到他时就被他帅气的模样和高大的身材迷住了，她发誓这个哥哥绝对比那些娘炮和小鲜肉帅气阳刚了不知多少。而且对自己也是很温柔，把自己当作妹妹一样。当她第一次听到隔壁房间母亲发出的呻吟，意识到母亲和那个哥哥的奸情后，她首先是震惊，然后很快就变成了莫名的嫉妒。是的，她开始嫉妒起自己的母亲来，一个将近四十岁的女人，却能和这样的帅气大哥哥做爱，自己却只能偷听，她感到十分的嫉妒。现在，那个哥哥就在自己身边，指尖从自己的脸蛋移动到自己的嘴唇，然后是脖子，然后是自己的胸部。”
　　    天哪，哥哥，嗯～～好舒服～～“林巧暗自想着。叶青龙不知道林巧小妹妹的心理活动，但是他知道这小妹妹的心跳加快了，通过按压在林巧那对乳鸽上的指尖他可以感受得到。然后他没有做什么，就离开了房间，静悄悄地关上了房门，又过了一会儿，林巧才睁开了眼睛，秋眸里满是水雾和少女少见的媚意。
