

《比翼篇之双面夫君》作者：红玦紫貅

他愿意倾尽所能的宠爱她，并把他唯一的温柔给予她，他爱她，
并尊重她最後的抉择，而内心偷偷希冀著她能永远留在自己身边......




第一章
楔子

黑夜垄罩著热闹的城市，霓虹、LED、车水马龙的街道，越是高科技，人们的生活规律越是不正常。
高楼中央所镶嵌的大钟，分针与秒针正好重叠，恰恰指著十二的数字。

偏荒野的郊区一片宁静，与城市的热闹截然不同。然而某一处不起眼的小角落，伴随著隐隐雷鸣忽隐忽现的细芒，编织成一道网状的萤光，
等著无心闯进的人───

第一章
亲爱的，
你听见了吗？
风在歌颂，伟大的玛萨神。
这份平凡的幸福、融入血骨的爱恋，是他给予我，最珍贵的礼物。
不必轰轰烈烈，用不著海枯石烂的誓言。
无须疑神疑鬼，只需全心信赖。
无须忌妒捧醋，
只需并肩相守。
无须劳燕相离，
只需……比翼、双飞。

运河上，一艘显得富丽堂皇的船上传来嚣张的狂笑声，
所有人几乎聚集在船头前的甲板上，
紧盯著被他们包围住的那人。
轰隆───
布满黑云的天际不时传来耳震欲聋的雷声，豆大的雨珠不仅落在翻滚的水面上，更颗颗扎实地落到正站在甲板上的人们身上。
雨珠打在每个人肌肤上，他们不觉得疼，因为眼前有著更令人兴奋的事。
「萨君，
没想到你也有今日，哈哈哈！」

为首的男子穿著青蓝色的衣服，神情间净是得意与嚣张，
抬脚便朝著双手被困绑的那人胸口踹去。
被称作萨君的那人半跪著，黑色的俐落半长发有些零乱，尽管此刻多麽狼狈，
但那双酒红色的双眸依然锐利，他身上所散发的气息依旧冷漠傲然，
彷若孤傲不驯的鹰。
他不仅双手被反置於後的困绑住，胸口至肩膀处，箝制著一口泛著浅金色萤光的银制刑具，刑具的尖端深深的插进他的肌肤里。
他不哼半声，
那无血色的好看薄唇紧抿著。鲜红的血，
染红了胸前的衣襟，
黑色衣服看不太出血渍，大量雨水一淋，
让血水从衣摆处渗出。
「呸，还以为你多强呢，还不一样栽在老子手里」
面对他们嘲讽的眼光与恶毒的言语，萨君皆无动於衷，甚至用鄙睨的眼神看著他们，
让那些人越想越不爽，开始鼓动著为首者将人扔进滚滚江水之中。

「娘的，塔洛拉总理士，
您怎不直接将他扔进水里？」
「是啊，直接把他扔进这条艾罗多死亡运河，如果大人问起就说他自个跳进的。」
艾罗多死亡运河据说当初某位臭名远播的城主令人建造这条运河，却在完成当天，毫无预警的将闸门打开，瞬间大量的江水化作张牙舞爪的巨兽，
将仍在运河内做善後的工人们给全数吞噬……
「没错没错！反正从来没有人掉进了这条江中还能够活下来的！」
「他是下等的血族，跟他说那麽多废话干吗？直接宰了！」

正当那些人一言一语的争论著如何处置他时，萨君的眼眸里闪过一道光芒，
趁那些人分神之际迅速起身、双脚一蹬，笔直跃进水底───
「该死！你们这群浑蛋！还发甚麽呆？！」为首的人见萨君竟不怕死的直接跳进河里，气得踹倒几名手下。「赶快把人找回来啊！那人要活著见城主的啊！」

艾罗多死亡运河河中一片漆黑，
河内藏著可怕的暗流，萨君努力抵抗著河水的冲劲，蓦然，一道琉璃般的光彩从河底漾开，
如同河中裂缝般的突兀，一抹纤细的黑影伴随著琉璃色的光丝出现。

「唔唔唔！」
莫名其妙被很像蜘蛛网的光丝抓到後她努力挣脱，再睁眼，竟被扔在河底，诡异的情形让她心慌。
为了生存，缇灵努力往上游动著，眼角馀光看到离自己不远处，有道逐渐下沉的身影，
连忙改变方向游向那人。
没办法，她没法见死不救，
同是落难人，
加减伸出援手不为过吧？
没有月光照明的黑色世界，
缇灵凭著那微弱金光来辨识著对方的位置。

纤细的手臂伸出紧抱著对方，双脚努力踢著水想往上游，因体内氧气不足，开始感到窒息的难受感。
不能闭上眼、快到水面了……
缇灵死劲抱著对方往上游，
双手不经意的碰触到他左胸口上的银刑具，
刹那间温热的热流涌出，让她稍稍拉回了些意识，也仅维持了几秒，努力踢水的双脚不在踢动，但双手仍不忘紧紧抱著对方。
不行了……好难受……
眼前渐渐模糊，脖子彷佛被人掐住般难受，最後一丝的映象，
是双闪烁著寒光的酒红双眸。

银刑具上加诸的力量让萨君始不上力，面对死亡威胁，
他无一丝慌乱感。
冷眼看著河底出现得突兀的琉璃色丝网，他看见一名娇小黑影从网中挣脱，并奋力往上游。
他以为她会直接往上游，没想到却是往他方向游来，小小的双臂紧抱著他，
似乎想带著他往河面游去，
却不知是氧气或力量不足，感觉到一阵气泡後她的身子软了下来───
困在他手腕的麻绳瞬间断成数节，获得自由的双手立刻揽住紧抱著他的小女人，
毫不迟疑的往水面游去。

因怀中少女的误打误撞，让箝制在他左胸的刑具失去压抑力量的效果，力量顺间回涌，让他轻易的毁去麻绳。
如果不是一时轻心中了对方的诡计，他也不会落得如此下场──
眸光闪过一抹嘲讽，
睨了江底粗长的黑影一眼，萨君一手揽紧怀中女子往上游，无声的浮出水面，望了女子一眼後，
藉由夜色和暴雨的掩护下往树林密集的岸边游去。

甫上岸後他立刻横抱起女子，发现她相当娇小，至少比起他接触过的女子还要来得娇小……
背靠著粗大的树干遮掩身形，
萨君让她斜倚在他怀中，一手贴在她的背上，淡红的光包附著他的掌，
只见缇灵那娇小身子颤了下，一口水便从她口中呕出，紧接著便是一连串的咳嗽声。
「恶──咳咳──唔！」

缇灵原本陷入一片窒息的黑暗中，
突然有股温暖的力量将她往後一拉，一道冰凉液体立刻涌上喉咙，并将它吐了出来，
并想起差点淹死的恐怖感觉，忍不住边咳边颤抖著身子，没想到才咳不到几声，一只大长便捂住了她的口，此时她才注意到背部紧贴著男人的胸膛。
「别出声。」
低沉温润的嗓音如同玉玦，温和但漠然，却是让缇灵心底窜起一阵异样感。
温暖的气息包覆著她，温热的体温从背部那结实胸膛传来，
奇异的让她从恐惧的情绪终恢复。
扭头望向江面，昏暗的视线中看见数艘小舟来回划动著，似乎再寻找著甚麽。
缇灵好奇的扭动身子望向身後的男子，原本想询问的眼神在见到他双眸及阳刚俊美的脸庞时，彻底愣住了。

暴雨不知几时转小，灯火从江面的小舟上漾开晕黄火光，藉由微弱的灯光，
让两人看清对方的样貌。
萨君那黑色半长发微乱，
发梢还滴著水滴，如刀凿般的五官深刻，搭配他那阳刚俊美的脸庞，加上方才她掌心下的胸膛是那麽的结实有弹性，可见他的身材肯定很好，他铁定有一堆饿狼般的女人倒追著他……
不能怪她像花痴一样盯著人家看，毕竟她从来没看过没如此阳刚俊美的美男啊！
「你的眼睛好漂亮，是戴隐形眼镜吗？」
她的话让萨君将视线调向她，
并与她的水灵眼眸相对，说话的同时仔细打量著她。「……天生的，你是……人？」

称不上豔绝的清秀脸蛋，娃娃脸和娇小身形让她看起来比实际年龄还小上许多，
那双深褐色水灵大眼清澈得很，彷佛会说话般，
将所有心思都映在其中，及肩的黑色长发掺杂著几丝红褐色的发丝
「我是人对啊……咦？」缇灵先是点头，
随後察觉出不对进的地方。「你的……似乎……太一样呢。」
真的，
非常的『不一样』。
除了那双小说常看的妖、魔类型的微尖耳朵外，他那身黑色衣服有些像古中国玄袍，却又像现代的宫廷绅士服……看似矛盾的组合却意外的契合。
缇灵神情呆愣的望著对方，她知道这样很无礼，但实在是太……混乱了，她不敢乱猜测，然而男子的话让她小脑袋更加混乱了。

「看样子，
你是另一个世界的人，被寐蛛捕捉而误闯的？」最後一句几近呢喃，
萨君看著怀中一脸茫然的小脸，不再多说甚麽，伸手直接将她打横抱起，
往树林深处走去。「先休息会吧，闭眼。」
「可……」男子突然的举动让缇灵吓得紧揪著对方衣襟，深怕一个不小心摔下。
彷佛看穿怀中人儿的担忧与无助，萨君许下了诺言要她安心，看著那双爱困的水灵双眸，他的语气不知不觉得放柔。
「当作你救我的回礼，
在你回去前，我不会扔下你的。」
「谢谢……我没救你啊……」因先前耗尽力量与惊吓的缇灵，敌不过睡魔召唤很快的陷入梦中。

小脸上映著信任的情绪，缇灵毫无防备的睡在他怀中，他身上的气息有种令人安心的感觉，
她昏昏的睡著，脑袋瓜努力想著一件似乎背她遗忘的事。

抱著缇灵穿梭在幽暗的林内好一会，最後终於找到一处宽大洞穴，将人放下後皱眉望著洞穴外仍持续下著雨的黑夜。这种天，
恐怕找不著乾材了。
望著蜷缩的人儿，萨君不假思索的伸出手，再度将人拥入怀中，并让她在自己怀中找了个舒适的位置沉睡。

看著她的眉头不在紧蹙，
萨君便闭上眼假寐著，
左手也没閒著，利用自身的灵气让两人身上湿漉漉的服饰与头发缓慢烘乾。
耳边听著她的梦呓，冷硬的薄唇竟微微往上扬起，之间还夹带著几分的无奈……
「你啊……该说你单纯还是单蠢？」

第二章
清脆愉悦的啾啁声在洞穴外回响著，黑夜被白昼取代。而昨晚的暴雨似乎不存在般，森林四周一片祥和宁静，那灿烂阳光懒懒地洒在大地上，将叶上的雨珠照得晶莹透彻。

缇灵紧揪著披风，水灵双眸呆愣的望著火篝，火篝附近堆著一堆潮湿的树皮、树屑，那是萨君的杰作……
萨君，这是他的名字，一早醒来得知的，
而他正出外狩猎觅食，
她身上的披风也是他的。
轻叹了口气，缇灵起身站在洞穴外，静静的看著外面的世界。这麽美又无人破坏的野生树林，在她的世界是不可能存在的，惊叹著眼前美景的同时，
也努力思考著几个问题。
她不得不正视的问题。

她穿越了这是肯定的，
但他昨晚说的那句，是甚麽意思？彷佛早知穿越这玩意儿？
或者有人跟她一样穿越过来？那样的话那些人在哪？
缇灵苦恼的自言自语著，
丝毫没有察觉外出觅食的男人早已拎著猎物回来，
听见她的自言自语，
语气平淡的回著。
「在江底，那一具具被水草缠著的残缺尸骸就是了。」
「呃？！你、你回来啦……」突然响起的男嗓让她吓了一跳，随即不好意思的吐了吐舌，而他的话也让她感到不知所措。「为什麽……」
「运气不好，被寐蛛或江底大蛟吞噬或直接溺死。没人能像你一样，恰好遇到血族人。」萨君回答著，手边的动作也没停歇，
迅速将肉分割好後用削得细长的树枝串起来，插在火篝旁烤著，看见她好奇又惶然的小脸，
随即敛下眸轻声诉说著那网的由来。「寐蛛是苍城五十几年前创造出来的鬼物体，谁知寐蛛竟趁著苍城庆典时吞掉封灵石，
并划破时空结网，吞噬经过的路人，喜爱面子的她们不承认过失……」
缇灵听得一愣一愣的，静静听著萨君诉说由来，
等他说完後仍然有些不可置信。
小脸皱成包子，
脑袋瓜开始天马行空的胡思乱想，
想像著那蜘蛛会随时移巢，随地都有可能被抓去吃───
呜，
好恐怖！

「那个蜘蛛……会不会移巢？」怯生生的询问。
「不，不会，它变相的被困在裂缝之中。」
「嗯……呼，谢谢你呢，如果不是你……我可能已经被啃掉了吧……」

翻了下肉串，
那双酒红色的眸子望向缇灵，只见她从慌乱的神情逐渐到接受，在深呼口气後，
没了方才慌乱，虽然眼底仍映著不安的情绪。
他有些意外，
因为他以为她会歇斯底里的闹著藉此死黏著他，或者装作一副甚麽都不怕，彷佛自己万能般不屑他人的好意，没想到非但没有，
还相当的善解人意。
这几天相处下来，他发现她有些迷糊，有时却相当聪慧，
藏不住的心思都写在小脸上，很易辨识，个性相当随和，
但偶尔相当倔强……
那双小手扭著衣摆，显得有些不安，萨君随手一抓，便将她拎到他身边坐著，
并将熟的肉串递到她面前。

「你先吃，吃饱後我们要上路了。」
「好、好的……」闻著肉香，她听见肚子的咕噜声。
缇灵红著脸接过肉串，暂时抛却烦恼一口一口小心咬著香嫩的烤肉，一方面也为萨君没有要扔下自己感到些许的安心与开心。

正午阳光洒在稀疏的林子内，树干上攀著许多藤蔓，每一片叶面及土壤上仍残留著昨晚暴雨的雨珠。
身高只到萨君下巴的缇灵，小手揪著他的衣摆，
彷佛那样能带给他安全感，那双水灵眼眸充满好奇的望著四周。萨君方才特地带她到看前几日差点淹死她的那条运河，
与晚上时分截然不同的面貌，
运河在白日的照耀下显得耀眼，
透彻的江水让她看清楚沉落在江底的尸骨。

这让她吓得一头撞进旁人身後，深怕一个不小心如同那些壮烈牺牲的『先人』一样，死得莫名其妙。
缇灵偷偷瞧了身边的他一眼，想起先前自己的举动不禁羞红了双颊，
幸好萨君温柔又沉稳，
完全不计较她的冒失……这几日也都耐心的照顾、安抚著她。
「对了，萨君你……怎麽知道我不是这世界的人啊？」一手揉著有些沉重的眼皮，一手仍不忘紧抓著他的衣摆，缇灵有些好奇的小声问道。
怪了，怎突然又想睡了？

「你身上没灵力。何况刚遇见你时，你正从寐蛛网中挣脱，身上有著残存的寐蛛丝。」
淡淡回应缇灵的疑惑，萨君轻叹口气，将拉著他衣摆的小手那入大掌中，
那双看著缇灵的深邃血眸漾著一丝兴味。
萨君的举动让缇灵惊讶，同时脸蛋染上抹酡红，却也乖乖的任由他牵著她的手，边走边傻楞楞的看著两人牵著的手，在抬头望著他俊美的脸庞，
不期然的与他的视线相对，
立刻跌入他那双深邃的酒红双眸之中。
「你、你……都对每个女孩子这麽温柔吗？」皱了皱眉，缇灵呆愣的将心中话语直接说出来，却又感不妥。「呃，
对、对不起，
我……」
「你以後就会知道了。」萨君对著缇灵淡淡一笑，看著她单纯又信任的眼神，那双血眸闪过一道不知名的光芒。

原以为她会像某些自大又自以为痴心的女人教他厌恶得很，要不也会像某些千金小姐的娇柔做作得令人反感，只是没料到这麽与她相处下来，竟会让他对她产生了莫大的好感和兴趣，更让他那几百年前就消失的温柔重现。
看著她那酡红的双颊，他仅淡淡觑了一眼，
老实说，缇灵比他所遇过的女子还要娇小，
整整矮了他一颗头，
如果不是前几日她浸湿的衣裳将那玲珑曲线显现出来，加上她自己表明以经二十三岁了，他才会知道她不是小女孩……

蓦然，
萨君突然将她往自己方向一拉，护在怀中後，紧接著长臂一横，
准却抓住一道从半空窜出的莫约一臂粗的黑影。
「呃……」脸颊贴著他的胸膛，发现到藏在布料下的是多麽地结实，耳边倾听著他沉稳的心跳，
缇灵感觉出自己一定又脸红了，但右手手心传来的湿意让她回过神来，翻开掌心一瞧，小脸瞬间惨白。「萨、萨君───」
听到怀中人儿惊恐的语声，萨君以为她害怕蛇，连忙细声安抚著，但她接下来的话与漾著心疼的眸子毫无预警的映入他的眼耳。
「你、你流血了───」

「没事。」萨君睨了肩上迸裂的伤口一眼，毫不在乎。「忘了我先前跟你说过，
这里世界的种族吗？我是血族，伤口愈合也比一般人快的……」
「我……呃、没忘……」缇灵扁了扁嘴，
无辜的小脸一副写满了紧张的情绪。「只是、只是你流了很多血啊，我怕你会晕倒……」
「你啊……」她的话让他心中一软，随即把她打横抱起，不容拒绝的语气半命令著。「累了吧？睡会。」
「啊，你等等，
伤要包扎啊，你看伤口又裂更大洞了……」咕哝了声，有些羞涩的被他拥抱著，却又贪恋著他的温暖。原先微些僵硬的身子也慢慢放软，困倦的蹭了蹭後不敌睡意沉沉睡去。
在附近顺利找到可藏身的石穴，进入後萨君半盘著腿，伸手将怀中人儿身上的披风拉近，单手撑地斜倚在石璧边，另一手仍放在缇灵纤细的腰间。

这世界分成很多不同种族，
有些种族和睦相处，有些种族却视外族为肮脏的种族……
最主要也最强盛的四大种族则是霸族、血族、苍玉族、人族……其中最排外、最擅於创造与耍心机程度最纯熟、灵力也最弱的非人族莫属了。

所有种族有著灵力的力量，只是不同种族的灵力强弱也不同……
萨君低头望著半趴在自己怀中沉睡的娇容，他的披风披在她身上，
更显得她的娇小，而毫无灵力又不懂得掩饰心思的她要在这世界生存下来几乎不可能的，
尤其某族的残暴与排外……
思及此，酒红色的深邃眸子闪过一抹血残。
他缓缓低下头，
轻声的在她耳畔说了句话，
只见睡梦中的她像只小猫似的蹭著他的胸膛，并露出娇憨甜笑，那抹甜笑及信任的睡容让他眼底的血残尽褪……
「没事的，有我在……」

听著怀中人儿的呢喃梦呓，唇畔不禁扬起浅笑。他向来遵守著心的声音，他不想要、毫无兴趣的，谁也勉强不了他，
日久生情这玩意压根儿不能用在他身上，相对的，
一但遇上能触动他心弦，并能让轻易让他冷硬的心永远为她柔软的，那麽，
即使不折手段也要守护著她───
「爸爸、妈妈……」

缇灵甫醒来，发现自己竟躺在陌生的房间中，有些慌张的打量著四周，并寻找著某人的身影，房间内朴素摆设，
月牙色的墙壁与天花板，
一桌、一椅、一书柜，老旧的窗外是一望无尽的苍郁树林。
她不小心从原本世界带来的小包包放在床头边的柜子上，但她连看也不看，翻开被子就想下床，却感一阵晕眩无力，
眼看就要摔到木制地板上时，一只手臂即时横过她的腰际并紧扣著，让她避免跟地板亲吻的後果。
此时，耳边传来那令她脸红心跳的熟悉嗓音，
他的语气似乎有些无奈。
「怎麽我才离开一会，你就差点让自己受伤？」

「呃，我、我以为你……」缇灵有些不知所措的看著他，隐约明白自己心跳加速又脸颊燥热的反应是怎麽回事……只是，这麽完美的他看不上她这样平凡的女子吧。眼神一黯，
连忙直著他另一手端著的盘子询问。「你手中盘子里装的那碗是甚麽？」
「炖饭，你还不适应这世界，暂时会比较常想睡。」等怀中的人站稳後才放开手，萨君顺手将盘子放在一旁的桌面上。
「是喔……萨君，谢谢你呢。」听见萨君的话，
缇灵皱了皱鼻感到有些新奇，桌上的炖饭香味让她不禁咽了咽口水。「这是给我吃的吗？你吃饱了吗？」
「吃过了，
吃饱後我带你去熟悉环境。」他迳自坐在床沿，随手拿起本书专心翻阅著。

一片的静默让缇灵有些无措，她不善长言辞表达，
想与他聊天却不知道该说什麽。
犹豫了会，小手悄悄爬向桌上那冒著热烟的炖饭，以为神不知鬼不觉的将盘子拉向她，
持起汤匙嚐了口烫人的炖饭，鲜甜的滋味在舌尖蔓延开来，
让她笑弯了眼，一口接著一口津津有味的吃著。

而那名原先认真看书的男人，眼角馀光静静望著坐在桌前，像只小猫般吃得非常开心的缇灵，她的吃相不会太过於急躁难看，相对的颇悠閒，每一口都仔细品尝过才吞咽下去。
视线缓缓转移到系在她身上的披风，
因怕她还未适应前就受了风寒，
索性将它披在她身上，
他的披风太大不适合娇小的她，披风下摆整个垂在地板上，但看著大披风包裹著娇小的她，却异常的迷人可爱。

「我吃饱了，好好吃喔──」眯著眼满足的舔了舔唇，缇灵开心的起身挪动到萨君身边。「这里是萨君的房间吗？」
「暂时的。」放下手中的书，萨君起身後牵起她的手往门外走去。「我们暂时住这，
你先熟悉下环境，同时让自己早些适应这世界。」
「好，我、我会努力适、适应的。」手被萨君牵著的她双颊立刻染上红晕，讲话也稍稍结巴起来。因为不习惯与异性太过於接触，
加上对方是自己有好感的伟岸男子，这认知让她的心跳开始失律。「盘子还没拿去洗……」
「我拿，
你先到门口等我。」
轻应了声，缇玲深呼口气平缓紧张的情绪，乖乖地先下楼到门外等他。

中午的太阳特别毒辣，
幸好树梢够浓密，遮挡住了大部分的阳光，让整片树林泛著一丝的清凉感。
树林周遭围绕著淡淡的沁凉薄雾，
粗大的树干上攀满翠绿藤蔓，少许阳光从茂密树荫间穿透进来，
远远一望，有种只存在虚拟世界的梦幻、奇幻感。
萨君先带她熟悉房子四周的路径，而缇灵带著紧张又兴奋的表情观察著四周，努力记下这些几乎长得一模一样的小径───好吧，
她承认，她是有那麽一点点的路痴……

「我会多带你几趟的，记不下也无妨。」看著那张苦恼的小脸，萨君顿时感到心中一阵柔软，伸手揉揉身前人儿的头发。
「真的吗？谢谢──」闻言缇灵开心的对著他漾开灿烂笑颜，那单纯、喜悦的笑容意外的让眼前的他柔化脸部淡漠的表情。
「嗯。」敛下眼眸掩饰眼底的光芒，
萨君牵著她往另一个方向走去，并一字一句仔细的提醒著她这里的生存法规。「听好，这里除了种族有灵力外，
有些兽、百年植物也会有灵力，如果遇上危险的事物，就算你没能力自保，反应能力也要有一定水准……」
「反应吗……我明白了。」偏头思考了会，
缇灵了解的点头回答。「我会尽量早些让自己适应的。」
这些时日的相处，虽然面对他还是会紧张，不过不会紧张得结巴说不出完整的话……
水灵大眼悄悄望向身旁的男人，
他的双腿修长，步伐却缓慢，似乎是为了让腿短的她跟得上他吧，她猜测著。

发现自己又开始乱想，随即收敛心神专心的听他讲叙这里的一切，
并认真的弄懂今後该如何生活。
蓦然，
一道稍嫌刺耳的鸟鸣从两人上方树梢传来，只见萨君脚步停顿下来，并抬头看著浓密的树荫。
缇灵好奇的跟著他的视线看去，近视两百多度的她压根儿看不出树叶中藏了甚麽，
努力的睁大眼搜寻时，
一道温暖气息往自己方向靠近，让她先是僵了僵身子，发觉是他後双颊悄悄染上红霞。
「我待会有事，先带你回屋……」萨君伸手拢紧缇灵身上的披风，对上她的双眼後温柔一笑。「屋内的东西你可以随意使用，还有，这件披风别拿掉，披好。」
「嗳……好。」乖顺的点头应声，缇灵跟著他往来屋子方向走去。这件黑色披风是他的，
上头沾著他的气息，缇灵空出一手，
悄悄收拢披风襟领处。

萨君简单交代後便又离开，缇灵百般无聊的坐在房屋前的小庭院上，清澈眼眸仔细打量著房屋及四周环境。
先前出来得太匆忙，加上某人让自己心跳加速，忘记仔细瞧瞧今後暂时居住的地方。
房子墙上涂著白色油漆，油漆有些地方有剥落，红红的石砖显而易见。
偏暗红色的斜屋顶，
有些老旧的窗户及摆著花盆的小阳台───整体看起来，这栋两楼房颇有英式风的感觉，
以房子为中心，往外扩张莫约几百公尺的范围是一片平坦的荒凉空地，空地外围便是一望无际的梦幻森林。
惊奇的来回打量著房子好一会後，才进入屋内开始摸索、熟悉新的一切事务。
「二楼书房、卧室，
一楼厨房在左边，储藏室在厨房旁，浴室和厕所在右边，
中间是客厅和饭厅……」
缇灵喃喃念著萨君早些时候告诉她的房间位置，打算先去洗去一身的黏腻感再来探险。

这世界的一切事物与她原本世界的三分相似七分回异，
眼前的浴室规格熟悉又陌生。
熟悉是因为它的构造与她所熟悉的相像，一样有浴缸、洗手台、毛巾架、置物架，不一样的是没有连蓬头，没有水龙头，靠近浴缸尾的墙面有著两颗铜制龙头，浴缸与洗手台是用羊脂般滑嫩的大石砌成，
那浴缸颇大，
边沿也相当厚，浴缸里甚至还有一层的阶梯，里头挤下五人也不是问题。
浴缸旁还放著一桶半人高的木桶，
与一大一小的水瓢。

「没水龙头怎放水……咦？这面墙後似乎有放著一座很像灶的东西……」左看又瞧，不知道水从何处来，缇灵仔细回想著方才晃一圈所看到的灶，连忙绕出去查看。
在浴室那方的荒地附近有条小小溪流，
而浴室正後方连接著一间无门小房间，房间内仅放著一个水桶及一座类似灶的高大土堆圆形物，
中央有个小灶口，上方放著一桶半人高的桶子，桶子底端连接著竹制管子。
「应该就是这个了……嗯嗯，里头有水呢。」

搬了颗平坦的石头当垫脚石，
缇灵看了下水缸後连忙准备烧水，材薪放在门口处，迳自选了几条大小不一的木材塞入灶内後，开始研究如何生火。
小灶门旁放著一颗红色的玉石，除此之外没有火柴或火摺子之类的物体，秉持著好奇与研究的精神，缇灵直接拿起红石又敲又磨的，尝试了许久却没有任何动静，便感有些气馁。
「想洗个澡还真辛苦……唔。」
没有形象的盘作在地上，又长又大的披风包裹著小不隆咚的她，
显得有些滑稽。
仰著头看著天花板，缇灵决定效仿山顶洞人的做法───钻木取火！

待她成功升起火时，太阳也已西斜，
而那一张清秀的小脸成了小木炭……不过，
能有热水洗澡就好啦，再黑的木炭都能变得白白净净！。
快快乐乐提了桶溪水奔回浴室，把沁凉溪水倒入浴缸中，将披风解下後放在空的置物架上，两颗铜制龙首张开口让滚烫热水与沁凉泉水流出，直到浴缸盛满了略烫的热水後才缓缓合上嘴。

先试了下水温，
有些烫人的温度让缇灵决定先把身上这件唯一的衣服洗乾净，沾染尘土的纤细小手褪去身上所有衣物，再舀起一些热水倒进一旁的大木桶，
把衣服和裤子丢进木桶内後拿起香皂开始搓洗。
洗好衣服後水温也降了许多，虽然仍冒著热气，但不至於烫伤肌肤。
全身浸入温热的水中，缇灵满足的谓叹了声，舒服的眯著眼，边搓洗著身子，边愉悦的哼著歌。
浴室的窗外，
有些幽暗的树林内，一双翠绿的兽瞳静静望著浴室内开心洗澡的小女人……

树林内，
一处潋滟水湖旁，萨君面无表情的伫立在湖畔，身边跪著数名身穿黑色战斗紧身衣的男女。
「主君──」
萨君扬起手打断他们的话，
并缓缓转身看著他们，与面对缇灵时截然不同的面貌，冷漠、残酷的气息围绕在他身侧。
「我暂时不会回去，对外，就宣称我已死。」负手而立，此时的他散发著一股威严，
及一道神鬼皆惧的肃杀之气。「没事的话就回去。」
这是面对缇灵时，
不曾显漏出来的一面，他的温柔与怜惜，只有一人才能拥有，也只为她一人儿展现。
想起那清秀的笑颜，胸口顿时一悸。他的心不断喧嚣著要她，只要她一人！
经由前些时日的观察与沉净心思，他明白了这是自己此生唯一一次的情动，错过了，
他将带著遗憾孤老终生。

「这……是。」
黑衣人闻言神情有些惊愕，
却仍服从命令，即使有疑问也不敢有丝毫异议，恭敬躬身行礼後消失在树林间。
黑衣人离去後，萨君仍静静地站在湖畔，那双酒红眼眸半敛，令人看不清他的思绪。
负在身後的双手，左手似乎握著银色物体，
拇指动作轻柔的抚著那物体的一端。
待夕阳西斜，
他才转身离去，
那双眼，在转身瞬间飞快地闪过一道不易察觉的温柔。

夕阳不之何时消失在另一端，皎白银月高挂半空，森林内唯一一栋房屋内闪著晕黄的温暖光芒。

缇灵把披风缠绕著当成连身裙穿，除了披风外，
连贴身衣物也被她拿去清洗一番了，庆幸著现在屋内没人，不然她肯定羞得缩在房间不肯出来。
窝在储藏室内看著里面各种的食物，除了放易保存的根茎类作物外，还有米缸、放罐头的柜子等，
更惊奇的是居然有类似冰箱的冷冻储藏箱。
内部是层冰蓝色的冰凉玉石，和她原本世界里的冰箱一样有分隔，里面放了些不易储藏的食物，比如肉类、叶菜类、豆类制品等。

缇灵努力摸索著环境，
边思考晚餐该煮什麽，没注意到客厅处传来开门的声响。
她的依赖性很重，但仅限於她所认定的朋友或家人，
想对异性依赖还是第一次，这让她有些心慌。
不可否认，在他身边很有安全感，
但喜欢也没用，他们是不同世界的人啊……
「哀，不知道回不回得去……」她半放空得想著，突然间，一道熟悉得低沉嗓音从她背後响起，惊得她连忙转身，
有些手足无错得看著来人，不知该找个地方躲还是若无其事的跟他打招呼。
「缇灵。」

「咦？嗳嗳？」糟糕，现在躲来得及吗？
她只穿著披风得样子与呆愣无措的神情映入萨君眼里，萨君淡淡一笑，
扬起手晃了晃手中提袋。「这些衣服给你穿，缺哪种跟我说，我改日在去买。」
「谢、谢谢……」红著脸接过袋子，缇灵抱著袋子连看也没看，直接咚咚咚地跑上楼。

看著缇灵紧张得跑上楼，
萨君唇畔扬起抹笑容，那双深邃眼眸闪过不知名的情绪，
转身瞥了眼地上的食材一眼，才慢条斯理得走出储藏室。
小猫儿还未开窍，他正引诱著小猫儿，
让她一步一步走向他精心布置的陷阱，并耐心得等待著最终成果……
她最後的选择，会是待在他身边，或者离开？
不可否认，
期待与害怕并存著。
一想到她有可能离去，萨君不禁微蹙著眉，
甩开可能得想法後随意解开衣襟前几颗钮扣，半敞的衣襟半掩著结实胸膛，
胸肌的肌肉线条是最完美的比例，合身的黑色衣服更衬托出他那无赘肉的修长身材。
他边挽起袖口边走向厨房，准备料理两人的晚餐。

迅速奔回房间得缇灵用力拍拍自己的脸颊，发呆了好一会才磨磨蹭蹭地把袋子内的衣物全数取出。
「有皂香呢，看样子有洗过了，
好好闻呢……」
一股清新香味从衣物上散发出来，缇灵孩子气地把衣服凑到脸颊蹭著，蹭了好一会才开始研究衣服款式及穿法。
除了贴身衣物外，还有五款不同样式、颜色的衣裳，那些服装款式有些像她原本世界地，又有些不太一样……银白色的类雪纺纱搭配黑色内搭裤，还有淡紫色的连身碎花小洋装。
偏紫红色的长板上衣，
衣摆长度到膝上十五公分处，後摆比前摆处大略长了五公分，
腰间绑了条黑色腰带。
以及附上一件小外套的冰蓝色斜肩连身裙，而最吸引她的是黑色这件，它是件类似歌德罗莉的服装，
简洁的红色纹路及蕾丝，让它看起来有种特别的魅惑感。

苦恼的看著眼前这些衣服，
缇灵最後还是选了那件紫红色长版衣，拿起衣服後发现，衣服里面藏著一件安全裤。
「咦？有安全裤呢──」开心的褪去披风，
缇灵开始尝试著穿著。
说真的，她很少在穿裙子，因为她不习惯、也害羞著底下凉飕飕的感觉，所以，
除了国中小学的制服裙子外，其他时候她压根儿没穿过裙子……
就当作新的体验吧，自己小心点就不会走光了。
缇灵如此想著。

拉了拉身上的衣裳，站在房内的架试衣镜前左右观看著，这些衣服都试她喜欢的样式，线条简单不会太繁杂华丽，
却也不会太过於寒酸俗气。
从楼下飘上来的阵阵香味，让缇灵口水直泛滥，连忙将剩下的衣服吊进衣橱里，带著期待又紧张的心情慢慢下楼。



第三章
迷途的鸟儿尝试寻找归家的路，不安与徬徨笼罩著它。
那魔魅正诱引著迷途鸟儿，让它，忘却归乡。


在厨房找到了萨君，缇灵在厨房门边探头探脑著，看著他认真烹调料理的背影，不自觉得入迷，直到视线对上那双挪愉的温柔眸子才猛然回过神，瞬间双颊染上层红霞。
「呃、我、我……」
「饿了吧？可以吃了。」缇灵结巴脸红模样让萨君眼底闪过一抹温柔笑意，边说边端著盛装美食的盘子往饭厅走去。「还有，
以後直接按龙首旁的红晶石，就会有热水出来，不必再跑去升火。」
「咦啊？」某人听得呆愣。

「只要灶内还有木材，它便会自己燃烧。」淡漠的眼神此刻漾著满满笑意，萨君好心提醒著。「来吃吧。」
「好，我帮、帮你拿──」感觉到自己加速的心跳，缇灵连忙找事做转移注意力，
看著那两盘色香味俱全的肉排後，不仅口水直流，
连双眼也闪著崇拜的光芒。「萨君原来你会料理多样美食，
好厉害！我们那里会煮又温柔的男人不多呢」
「多学就行，
小心拿，别烫著了。」萨君站在门边等待著缇灵，素来冷漠的眸光清楚地染上抹爱怜，阳刚俊美的脸庞因温柔的笑容而染了层魅惑。
「嗯──」他的笑容让她傻傻得直看著他，直到他噙著笑意拿起她手中的盘子才瞬间回过神来，才褪去的嫣红又再度从回她的双颊。

「唔──好好吃！」萨君摆好盘子後坐在另一边，缇灵见状连忙落座并拿起刀叉，
将肉块切下一小块肉块後小口的嚐了下，顿时满足的眯眼双眸。
其实她相当知足的，美食方面的话更不挑，只要不是太难吃，就算只是烧饼夹蛋或仅仅粗茶淡饭，
她也会很开心很满足。不过她这是她第三次嚐到滋味这麽令人回味无穷的美食。
第一个是她家亲爱的阿娘，母亲煮的食物永远都合自己胃口，第二个是庆x餐馆，厨子的手艺真不是盖的，
最後一个就是萨君了……先是炖饭再来是肉排，
肉的鲜甜完全被提炼出来，
肉质不会太老或太软嫩，搭配上不会过咸的独特酱汁……啊，
真的好吃到让自己撑死也甘愿！

思及此，缇灵抬眸悄悄看著对面的人，他的姿态优雅得有如贵族，举手投足间冷漠与温柔并存。她不知道的是，他的温柔、爱怜，
只她一人拥有的。
看著吃向优雅的萨君，缇灵想起稍早前的不安。「嗳，萨、萨君……如果、如果回不去……」
「把这当成自己的家吧，
无论回不回得去。」放下刀叉，萨君拿起纸巾轻拭著唇畔，那双深邃眼眸彷佛有种安抚人心的力量，轻易的抚平对面人儿的不安。
「可以吗……」他这麽优秀，应该有妻子或女友吧？万一她们误会……缇灵微蹙著眉喃喃念道。
「不会有误会，我未娶妻，
也尚无女友或子嗣。」听到她的自言自语，萨君轻叹了声，并起身站到缇灵身後，
俯下头，低沉的嗓音轻柔的在她耳畔说著保证的话语。「你大可放心住下来，不用担心会给我添麻烦……有我在，
不会有事的。」

缇灵瞬间睁大眸子，惊愕自己竟把心里的话说了出来，他靠得很近，那好闻的男性气息包覆著她，
让她心脏似乎想逃离岗位般的剧烈跳动，而他接下来的举动更让她无瑕害羞，并带著疑惑的看著他将自己戴的项鍊取下。
缇灵还来不及询问，一阵冰凉的物体在颈处传来，她好奇的低头瞧，发现萨君把一条淡雅的银色项鍊挂在她脖子上，银制饰品镶嵌著血红宝石，看起来既邪魅又典雅。

仰著头望著萨君，
疑惑的水灵大眼语那双看不出情绪的深邃酒红色双眸对视，「给我？」
「嗯，
你的。」
萨君的大掌在她细嫩的颈间处游移著，带著剑茧的手指与掌心轻抚著那白嫩肌肤，
让怕痒的缇灵缩著脖子咯咯笑著，他的抚摸不仅温暖了她的肌肤，更轻易地抚去她的不安与害怕。
「会痒──」他的手彷佛带著魔力，温热的气息悄悄篡近心底，
让她感觉到心中似乎有甚麽东西改变了，
却又无头绪。「晚餐快冷了，嗳──嘻。」
「吃吧，你也累了吧？吃完後回房里睡。」看著她那双充满笑意的清澈眼眸染上水光，萨君的眼神闪过一道黯光，大掌抚上她柔嫩的脸颊，有些暗哑的低沉嗓音温柔地响起。「明天一早让你去认识两位朋友。」

「嗯好。」萨君深邃的眼神让她感到一丝慌乱与羞涩，连忙低下头专心用餐。
她不讨厌他的碰触，而且心中有种安心与沾了蜜的感觉，在她原本世界的时候，
她很不喜欢被人碰触，无论男女，除了她的爸妈或两位知己外，没让哪一个人这麽亲密过……
缇灵专心用餐，边狐疑的皱了皱眉，
感觉哪里不太对劲，
直到用完餐散个步消化後，回房上床就寝时───

一张大床上，萨君躺卧在比较外侧的部分，
噙著抹温柔的笑容说著，
手也没閒著边拉起棉被盖著两人。「睡吧。」
「我、我……呃……」缇灵有些僵硬的蜷著身子，更多的羞涩无措清楚地写在小脸上。忙著害羞的她暂时遗忘了对家人的思念。
喜欢的人在自己身边，就睡在同一张大床上，他身上那清冽好闻的男性气息近在咫尺，背部几乎感觉得到，他肌肤上温热的气息。如果娘亲大人知道她和男人睡在一起，不知道会不会气到拿刀追杀她……
缇灵以为自己会睁眼无眠到天明，结果不到十分便沉沉睡去，
沉睡的她甚至翻了身挪了挪身子，把自己塞到身边这位大暖炉兼抱枕怀里，甚至一脚跨在人家的腰上。
「嘤……」轻嘤了声，
小脸满足的蹭了蹭大抱枕後继续沉沉睡著。

萨君一脸兴味的看著贴在自己怀中的缇灵，她像只小猫儿似的紧巴著他，小脸不时在自己胸膛上蹭著，
嘴角也扬著一抹甜笑。
稍稍刺探了下，发现她不排斥也不厌恶他的碰触，也发现她眼底的羞涩与无措。
抬起手轻抚的怀中人儿的脸颊，
他眼底漾著无限的宠溺与柔情，他自己也相当惊讶，这爱来得太迅速，
令人措手不及，但他不会因此乱了方寸，他会遵从心意而走并守护著她，谁也不能从他身边抢走她──


风和日丽的天气适合外出，早晨的暖阳让人感到慵懒，晨风从仍带著薄雾的森林中窜出，轻拂著站在小屋旁的人儿。
原本有些斑驳的老房子在她的坚持及和萨君一同整理之下，整个焕然一新，
一点也看不出这栋房子已高龄百多年。
阳光下那身白皙的皮肤，搭配上淡紫色的连身裙点缀著小碎花，让她多了清灵感，裙摆随风飘动，腰带闪著点点银光。
及肩长发挽起，仅用蝴蝶造型的发夹夹著，整体看起来简单淡雅不浮华。
此刻的她正窝在几乎她一半高的巨石上泡著茶，
身边漂浮著一只七分似狼，三分似狐的生物。

「风，你别这麽紧张。」缇灵好笑地看著身边的它，瞧它那身漂亮的银色毛皮都竖了起来。
风，萨君的朋友兼管家，也就是一个月前介绍给她认识的朋友，除了它以外，还有此刻跟萨君出门的小黑猫黑神。时间真的过得很快，不知不觉她已经在这待了一个月又三天了呢……
而她再也没看见萨君穿著那剪裁合身的类玄袍，
而是穿著衬衣、衬衫居多，其实不管哪种衣服，天生衣架子的他怎麽穿都好看……

想起这一个月来两人同床而眠，加上他那不时的亲腻举止及温柔言语，
让缇灵双颊悄悄染红，连忙甩开脑海中的遐想认真的泡茶。
风有双翠绿色的瞳眸，仿若宝石般闪烁著耀眼光芒，柔顺的银色毛皮让人想抱著它蹭。
最重要的是，
它会讲话，
萨君也说过，它，是古老妖族───
想当初，看到一狼一猫会讲话，让她当场变成脸上充满惊愕的石像许久。

「我是担心你把我心爱的红锦架壶给泡坏了……」咕哝一声，风无奈的翻了白眼。它实在不知道主子为何选上这名看起来呆蠢的女孩子。
喜欢主子的女子不在少数，就是不见主子心动，
而且对她们冷冷淡淡的疏远，怎知第一次瞧见主子发自内心的悸动……对像居然是这不知从何来的傻姑娘？
它看不出来哪一点好啊，
哀哀。

「我可不是破坏狂……」鼓著颊呐呐反驳著，缇灵开心地在石头上、数字八旁边划上九的数字。「九天了，萨君今天就会回来了呢！」
「是是是，我说你啊，有要回去原本的世界吗？」单爪撑颊，风那张狼脸认真的盯著她，那语气有著不容忽视的严肃。「如果你想回去，那请你别与主子太过亲近。」
缇灵停下手中的动作，那双清澈的水灵眼眸与翠绿兽瞳对视，
一片的静默环绕在一人一妖间。
缇灵率先移开视线，并放下手中的瓷杯，右手无意识的抚著项鍊，半晌後才缓缓开口，此时的她少了分迷糊与天然呆，
神情多了分聪慧与认真。

「……我知道，这些我都有想过，他是个优质的冷峻男子，只要是女人几乎都抗拒不了他的魅力。我、我是抗拒不了他。但我既平凡又没特色，
也只会扯他後腿……」不安地自嘲说道，白嫩的手指在巨石上来回画著，想起他那双温柔的深邃眼眸，缇灵露出一抹温柔的笑容。「就算能够回去，一想道要与他分离……心好像被扯成两半似的。但不回去，
我爸妈……」
她的心不是铁打的，隐约感觉得出他的心意，但又不敢妄下定论，深怕只是自己的自作多情。
个性沉稳又带点冷酷感的萨君，原本以为他会很冷漠，
却出乎她意外的温柔。冷酷与温柔并存，且又体贴又会做家事的他让她有著好感，
甚至……心动。
这一个月来的相处，让她对他原本的好感与喜欢，转变成爱恋。同时，原本坚定回家的信念也逐渐动摇。

她很清楚这不是一时的迷恋，她爱上待在他身边时的感觉，不仅仅他能轻易消弭去她的不安、让她感到轻松自在却又羞怯著，
他的气息、他的一切，都在在令她心动且眷恋著。
想起这一个月来的日子，
缇灵不禁泛起一抹浅浅的甜笑。
发现她陷入回忆中，风悄悄翻了个白眼，甩了甩蓬松的尾巴，直接飘趴在她头上。

「……从他甫出世就跟在他身边，如今也过了二十九个年头了，我可没瞧见他对哪个女人这麽小心呵护过。」听完缇灵的话，风静静的看著她好一会後撇撇嘴，
紧接著迅速转移话题。「这附近森林中有一种果实，
嚐起来酸酸甜甜的，
现在刚好是果实成熟时期，要嚐看看吗？」
「咦？好啊，快带我去──」
「不行，你不但没灵力也不会自保的武术，去送死而已。」
一听见风的话，缇灵的注意立刻被转移，双眼灿烂的直望著它并表明自己想跟，
却被风一口拒绝，原本期待的神情瞬间转为彷佛被抛弃小可怜。
「别用那种眼神看我，对我没用，对萨君主子才有效。」无奈的翻了个白眼，
风双爪一摊，表示自己爱莫能助。「除非主子陪你，
不然你尽量待在房子周边比较安全。」

「好嘛……」扁著嘴，缇灵索性坐在断木上，两只白嫩的脚丫子在半空晃啊晃的。「我在这等你。」
「遇到危险就赶快往屋子方向跑，
或握著项鍊默喊著主子的名。」挥挥爪，风皱眉交代完注意事项後，往森林西北方向奔去。
「嘻，
风颇像小老头的。」对於风的唠叼，缇灵不在乎的笑著，心中盘算著要不要回屋内整理屋子，或继续练习烹调食材。「啊，说不定萨君等等就回来了，我去准备煮餐点好了。」

缇灵边把玩著胸前的项鍊，
边思考著萨君所喜爱的餐点，恍然未觉陌生人的来到。
直到一道不是她所熟悉的低沉嗓音响起，缇灵顿时如惊弓之鸟，迅速转身警戒的盯著来人，缓慢往房子方向移动的同时并注意著他的一举一动。
「无论男女都冷漠无情对待的萨君，怎突然转性似的将人藏在他的度假小屋里？」男子语带嘲讽的说道，
邪妄的眼神直盯著缇灵。「哼，还是名人族？」

男子略带嘲讽的话让缇灵不悦地皱起眉，不想回答他的话，
迳自转身想直接近去屋内，熟知男子竟直接攫住她的手腕不让她离开，男子豪不怜香惜玉的举动让她疼得眼眶泛泪。
萨君───
「放手！」娇叱了声，缇灵想抽回手腕，
却撼动不了对方半分。
「放？你们女人最爱口是心非这招了。虽然没啥姿色，不过偶尔换换口味也不赖。」男子空出一手用力捏著她的下巴，不屑的笑了声，不管她愿不愿意，直接强吻，那一瞬便遭缇灵甩了巴掌，同时间下身一阵剧痛传来，让他顿时放开手弯著腰，捂著重要部位。「啊！你───！该死！」

没料到缇灵的反应会是这样，
受创男子一时松手便让她给逃了，连忙赶在缇灵碰到门的前一刻将她压倒在地，不顾她的挣扎，大掌一伸便想直接撕碎她身上的衣裳，
丝毫没查觉到空中异样的波动。
「不要──滚开！」带著哽咽的娇叱，
缇灵激烈挣扎著，想故技重施，但双脚被压制著无法动弹，索性张口直接乱咬，陌生男子的碰触让她感到恶心。
「你这个疯……呃？！」

缇灵的举动让男子感到一阵恼怒，扬起手便想给她巴掌，但手才刚扬起，一阵强烈的气劲，以猛虎之姿蓦然地扫来，
半压在缇灵身上的男子顿时被击飞数丈外，重获自由的缇灵连忙起身扑近那道熟悉的人影怀中。
暗红色的气凝成蛇状，
紧紧缠绕住那名男子的颈部并被抬高於半空之中，让他的双脚离地，一道蕴含著风暴的森冷嗓音，轻柔地响起。
「谁允许你伤她？」
「……呜嘤。」双手紧抱著萨君，缇灵努力将自己埋近他温暖的怀中，让他那身气息沾染上她的。
缇灵颤抖的身子让他不禁感到自责，驾驭暗红黑气的手掌指头微收拢，
缠绕男子颈部的黑气变缠得更紧。

「你好大的胆子，擅至闯入我的地盘还伤我的女人？」空的一手环住怀中人儿颤抖的身子，她的害怕，让萨君那双酒红色的深邃眸子里，那道骇人的怒气更是炙。
风呢？他去哪了？！
如果知这只狼会乱跑没保护好她，他会亲自守在她身边的！体内的嗜血凶性无可压抑涌现，
他得费尽全力才能将其压制，免得一怒之下杀了他。
抑制著噬杀的念头，大掌一挥，
暗红黑气瞬间消失，同时也将男子甩离。
「你……」滚了好几圈後起身抹去嘴边的血渍，男子眼底有著震惊与意外，更震聂於他那身骇人怒意，连忙想解释。「我听说──是……」
「滚！」

为了不让缇灵见到血腥场面，不等男子把话说完，萨君直接下了逐客令，随即横抱起缇灵，
头也不回的往屋内走去。男子眼底有著懊恼与恐惧，
却也只能期待他能手下留情，苦笑了声，摸摸鼻子赶紧逃生去。


「黑神，
放热水。」一进屋内，萨君立刻对跟在他脚边的小黑猫下达命令，自己则抱著缇灵往二楼房间走去。
动作轻柔地将她放在床上，萨君抬起手抚去她颊畔的泪，
原本蕴含著怒意的双眸，在看向缇灵时以转换成万分柔情。
「对不起，
让你受惊了。」坐在床沿边轻拥著缇灵，萨君细吻著她的发鬓安抚著她的情绪。「没事了，有我在……」
「萨、好恶……想、回家……」抬起手用力擦去唇上沾染的气息，缇灵哽咽说道，身子更紧紧挨著萨君。「想洗、洗澡……陪我。」
「好。」轻应了声保证道，萨君眼神一暗，明白她话里的意思，随即伸手将她身上的衣物一一褪去，再温柔地横抱起她。「我陪你，永远。」
那双酒红眼眸瞬间闪过一道血残，坚定的步伐大步走向浴室。

萨君那带著尘味的温暖气息紧紧包围著她，让她慢慢平复恐惧感，轻蹭著他的颈窝，一股安心感油然而生。
她不後悔方才的要求，
在经过这件事後，她真正确认了自己的感情归属，只是……她害怕著，
只能效仿鸵鸟，
暂时遗忘心中的问题。
当肌肤碰触到热水时，缇灵才发觉身上的衣裳已被脱光，双颊瞬间酡红。
热水弥漫至她胸前，温热的水让她顿时松懈下来，却发现那双温暖的大掌离开，让她不由得紧张起来。
「萨……」紧张的想回头看，却被一双温暖大掌给固定著，同时，一具温暖结实胸膛紧贴在她的背部。
「我在。」

低沉暗哑的嗓音在缇灵耳畔响起，
那一双大掌缓缓往下移动，滑过那嫩滑的肩部、轻抚著那对小巧娇挺的嫩乳，最後停驻在纤细的小蛮腰上。
他的温热气息喷洒在她的颈部，说话的嗓音因情欲染上暗哑。「要了你，你就没反悔的馀地了。」
被他抚摸的部位变得异常敏感，像似被羽毛轻抚的骚痒，却又似火般灼热，
「我、我不後悔，只怕你最後的选择……」一想到他的选择可能不是她，
缇灵的小脸上不禁惨白。

「我相当清楚自己的选择。」亲吻著她的脸颊，萨君缓缓说道，彷佛给她及自己一个保证。「你的答案呢？」
「我……喜、喜欢你……」缇灵说完，上半身转过身，双手环抱著他的颈肩，主动献吻。「希望……你不会让我後悔。」
萨君瞬间夺走主动权，一手压著她的後脑勺，温热的舌探近小嘴里与小舌亲密纠缠著，令人心悸的吻让缇灵差点喘不过气，
一吻既罢，
他微微离开她的唇，两唇仍亲密的贴在一起。「我不会让你有机会後悔的。」

萨君的话让她漾开笑颜，清澈大眼含著水光。「抱我……」
不管他的话可信度有多少，她都愿意一试……
「悉听尊便。」


环绕著嫋嫋热雾的浴室内，情欲渐生。
压抑的娇喘声混著浓浊喘息不断回盪在浴间，缇灵半跪的跨坐在萨君腰间，任由他爱抚著自己，她的小手则一手扶在他宽阔的肩膀上，
一手正调皮的在他精悍身材上游移著，
且有逐渐往下的趋势。
他的身形硕长，不会太瘦也不会过於壮硕，那一身精悍结实又不会过於筋肉纠结的完美肌肉，加上腹部上更有著六块腹肌，让缇灵忍不住想啃咬看看，一靠近，恰恰将胸前的那对娇乳送进萨君口中。

萨君那性感薄唇毫不犹豫吸允住她胸前的嫣红蓓蕾，
将她的胸部染上暧昧水光，
左手也没空閒的爱抚揉捏著另一颗小巧饱满的娇乳，
右手则环绕过小蛮腰，从她背後探进花穴入口，手指轻柔的挤开花唇，寻找到红嫩花核，并时重时轻的搓揉著。
中指甚至探进未曾有人造访过的花径，那紧致花径感受到手指的入侵而紧缩挤压著，让萨君眼底的情欲更炽。

不得不承认，他爱级了手中的触感，柔软的肌肤有如羊脂般滑嫩。
「啊……痛──」体内突然被异物侵入，让缇灵浑身一颤，
不适的皱紧眉头，小腹更不自主的收缩，花径内的花肉便紧紧绞著他的手指，让萨君眼底的灼热更炙，
因情欲而紧绷的身子极力忍耐著，她的娇媚燃烧著他残存的理智，想不顾一切的就这麽的要了她。

随著他的抽动动作，
缇灵感到一丝的疼痛与酥麻。
「缇灵，我的小猫儿……你好紧。」萨君的温热呼吸喷洒在她颈部，俯头轻啃著嫩滑的细颈，再花径内抽动的手指再插入一指，瞬间花肉排挤得更剧烈，温热的蜜液也沾满了指头。「你好敏感，没几分就湿了。」
「坏蛋……啊！」萨君的话让她羞得不知该如何是好，於是低下头学他，咬了他的脖子一口，
也在他身上印了一枚红印，显然她不懂制造红印的方法，只能在他的身上留上牙印。
「哈哈……」轻笑几声，萨君将手指抽动得更迅速，
让怀中的人儿无暇分心，只能仰著头娇啼著。「如何？舒服吗？」

「我……嗯啊──」突然快速抽动的手指带来不可言喻的快感，让她只能紧绷著身子吟哦著。
手指抽动著，让花径里的花肉快速蠕动挤压，丰沛的蜜液随著高潮而大量顷泄，
将萨君整只手都沾著滑滑的晶莹蜜液。
蜜液随著手指的抽离淌流而出，一丝丝半白的晶莹溶入水中。
「萨君……好怪？」高潮过後，
缇灵瘫软在萨君怀里微喘著，却感到腿心处一阵空虚与麻痒感。
萨君将缇灵高举起来，让她坐在大浴缸的阶梯上，并置身於她的双腿间，两人肌肤紧贴著，也让她切实感受到他身下肿胀的欲望。

「在这之前……我们来印契印。」忍著情欲，爱怜地细吻著怀中人儿唇畔，
萨君扬起抹魅惑的笑容，身下肿胀的火热巨大抵著泛著蜜意花穴入口轻蹭著。
「让我们只属於彼此的契印……」接近呢喃的语声，
萨君轻声道，湿热的大舌轻舔了舔她的唇，
再缓缓移到她泛著层粉色的颈肩肌肤上。「印下之後，谁也不能背叛谁……」
「唔───嗯……」萨君的话让缇灵有些疑惑，但还来不及问，颈肩处传来一阵刺痛与酥麻，数秒後疼痛感消失，
取而代之的是一股骚痒感。

「好了。」萨君的身子微微退开了些，让缇灵看到他左胸至肩膀处，竟多了一道魅惑的红纹刺青。
忘了羞怯，缇灵情难自禁的伸出小手抚著他的左胸，同时也发现自己右胸至肩膀处也有著同样纹路的红色刺青，不过规格倒是小了一号。
「这是……」小手一会摸著自己胸前，一会又摸向他胸膛，还不时捏了捏那结实的肌肉，殊不知自己的举动让男人欲火焚身，
再也忍受不住。
看著她那娇媚模样，萨君心中一动，双手扶著缇灵小蛮腰，并俯身吻著她，下身一挺的同时紧扣著她的纤腰，
那火热的巨大瞬间撑开紧致花径，也冲破那一道处子薄膜。

「我的小猫儿……忍著──」
「啊──痛……唔呜──」
瞬间的撕痛感从下体蔓延开来，缇灵眼眶泛著泪水，
攀在萨君肩膀处的小手不自觉得收紧，数条红痕出现在萨君那小麦色的肌肤上。
「嘘……乖呢，等等就不疼了。」

萨君吻去她的泪，一手伸到两人的结合处寻找到花核，
并温柔的按揉著，企图让舒缓她的不适。
「嗯哦……」
疼痛感慢慢消失，取而代之的是一股空虚，让缇灵不禁扭动著臀部，只听见萨君低喘一声，便开始在她体内肆意律动。
萨君紧扣著缇灵的纤腰，
下身猛烈的来回撞击抽送著，肉体拍打声与暧昧的噗啾水泽声不断回盪在浴间内。
「嗯、嗯啊……」在萨君将火热巨杵抽动的瞬间，快感取代所有感官，让她只能攀著他的背部娇喊著。「萨君、太大、好深……啊──」

「小猫儿，是你太小太紧了。」
眼底漾著万分柔情，萨君扣著她腰间的一手往上移动，
停驻在她的後脑，并俯下头深深吻住那红艳小嘴，下身的动作未曾停顿，
且有更猛烈的趋势。
微微往後仰弓起身子，
缇灵抬起臀部迎合著他猛浪的冲刺，双手紧攀著他宽阔的背，两人肌肤亲密相贴著，她的娇乳随著撞击晃动、轻蹭著他的胸膛。
他的吻让带著醉人的气息，
吻得她神智迷离，层层累积的快感让她有些成受不住，娇吟声染上了抹哽咽。

「唔……等、太快……呜──」
两具赤裸的身躯紧紧交缠著，两人都沉迷於那无法言喻的快感之中。窗外的太阳慢慢西移，
浴缸里的水温渐冷，原本充斥在浴间的热雾也慢慢散去，萨君那浅出深进的律动突然加快，最後一击深深捣入花穴深处，将那炽热的浊白精华全数洒进湿暖的花壶内──

窗外的天色晕红，倦鸟一一回巢，缇灵慢慢转醒，
发现自己躺在大床上，身上盖著棉被，
而黑神正窝在她身侧，不到三十公分的它特别娇小可爱。
棉被下的身子光裸著，缇灵悄悄掀开一角，
发现除了腿间的酸疼外，
自己的身子几乎布满著暧昧红痕。
不由得红著脸颊下床，甫醒来没瞧见他，心中有股失落，发现床头柜那正放著一叠衣物，连忙起身著衣。

「喵～姐姐你终於醒啦。」黑神那双海蓝色的兽瞳带著调侃。「主人居然在你身上印上印记呢……」
红著脸瞪了小黑猫黑神一眼，
缇灵有些扭捏的穿著衣服。黑神见缇灵不理它，随即跳到地面，伸了个懒腰继续自言自语的。
「别不理人家嘛，姐姐你知道印记的用途吗？」舔了舔爪子，黑神轻晃著尾巴。「印上这情印，无论是你或他，都不能背叛对方，相对的这印也会守护你不受侵害……就算你回去另一个世界，
你也不能与他人有亲密行为，
只能与主子……嗯哼。」
眯起海蓝眸子看著听得入神的缇灵，
黑神裂嘴一笑，那话语有些阴冷。「若是背叛对方，印记会给予你最生不如死的惩罚───」
黑神的话让缇灵听得一愣一愣的，上衣才穿到一半，
半敞的衣襟隐约露出大片白嫩肌肤，此时，一道令她脸红心跳的低沉嗓音从房门处响起，让她尴尬的愣在原地，不知该如何是好。

「黑神，你太多话了。」
简单的一句让黑神听懂话里的意思，连忙喵了一声，轻跃离开房间。
「还累吗？」萨君优雅地走向她，并抬起手帮她穿戴好衣裳，看到那滑嫩肌肤上的暧昧红印，眼神不禁一黯。
「不、不累了……」缇灵红著脸，声若蚊蚋，
小手不知该摆在哪似的有些无措。
「该做的、不该做的都做了，
还害羞？或者……」大掌抬起双颊嫣红的小脸，萨君温柔的抚摸著她的发。「你後悔了？」
「你坏……那个、我没後悔喔，为什麽要後悔？」萨君的话让缇灵娇嗔的瞪了他一眼，说到後面时，小脸有些疑惑的看著他。「我母亲说过，对於自己的选择不要後悔，如果後悔了，
也要自行承担，怨不得人。」

缇灵的话让萨君轻笑出声，
俯首在她眉心处轻轻印上一吻，搂著她的腰往楼下走去。「走吧，你也该饿了。」
「嗳……萨君，你真的是世界仅存的优质男人，这样的你让我想占为己有呢。」有些半开玩笑的语气说道，缇灵扭著头，
生涩地掩饰似火烧的双颊及羞涩无措。
「独占吗……我能假设你会永远留在我身边吗？」在缇灵耳畔轻声询问著，温热的气息喷洒在她脖子上，让敏感的她缩著脖子咯咯笑著。

「……」他的话让她犹豫，
有些心动，却也害怕著。她有甚麽理由留在这？家人她能舍弃吗……？「我……我不知道。」

看著那抹娇小身影迫不及待的跑向饭厅，萨君那张薄唇不禁扬起抹宠溺，就连那双深邃的酒红眼眸，也参杂了一抹柔情。
修长双腿一跨，轻易的跟上了某个红了耳根又装作活泼的羞涩小女人脚步。

壁上的烛台燃著明亮的火光，饭厅内，飘散著令人食指大动的香味。
四方的餐桌上摆著一碗淋上果醋的水果沙拉、一盘烤得金黄酥脆的烤鸡、沾著特制酱料的羊小排，还有浓郁的南瓜浓汤，
这些都是缇灵爱吃的──或者该说只要是美食她都喜爱。
等缇灵先落座後，萨君站在她身边帮她布菜，夹了些清淡的沙拉在她小盘子，缇灵没有伸手拿叉子开始享用，
而是红著脸拉著萨君的衣角。

「萨君，别顾著帮我布菜，坐、坐旁边吧。比较方便。」
缇灵的话让他唇畔的笑容更炽，深邃眼眸更深更沉。「好。」嘴上应好，手边为她布菜的动作却未停止。
待她将盘内的水果沙拉吃完後，
再拿起用刀子切了块烤鸡肉递到缇灵盘内，才坐在她身边开始用餐。
「唔──好好吃唷。」见他也开始用膳後，
缇灵切下小块烤鸡肉，小口品嚐著，那酥脆鲜嫩的口感让她开心地眯起美眸。「原本想煮给你吃的，没想到……」

回想起午晌所发生的事，
缇灵的小脸不禁微微发白，萨君拿著刀叉将烤羊排细心切成小块後，不容拒绝地塞进她的口中。
「好吃吗？」
见她因他而羞红的双颊，
萨君不禁俯身在她唇上印上一吻，再若无其事的坐好，专心的吃著自己的餐点。
「你……好、好吃……」萨君突如其来的吻让缇灵瞬间回神，他的气息包覆著她，他的举动也消弥了她内心最後一丝的恐惧。
想起浴室内的激情欢爱，缇灵的小脸几乎要埋进餐盘之中，幸好萨君转移话题，让她免去被羞涩无措给淹没。
「吃完後一起去外头散步，还有，你想不想学武术？我把事情处理好了，不会再离开。」吞咽下口中的食物後，萨君那令缇灵凛红心跳的低沉好听的嗓音问道。「虽然没灵力，
但可以学个武术基础。」
「咦……？」虽然好奇他所说的事，却无权过问，只好按耐著好奇心。「若没耽误道你的话──」
「喵～耽误？主人高兴都来不及了。」小黑猫黑神懒洋洋地抢话，小小身躯趴在餐桌下，尾巴甚至一甩一甩的。「说不定今晚你就下不了床了。」
「黑神──」

黑神的话让缇灵好不容易消褪的酡红又爬上小脸，偷偷瞧了身边的萨君一眼後，
努力忽视脸颊的燥热，并专心地品尝美食。
「黑神，去帮风架结界。」拿起餐巾轻拭，萨君冷淡的下了命令，
即时解救缇灵，免得她羞得挖洞而逃。
他看上的小猫儿害羞得很，单纯无心机，她美好的一面他知就够，外人，
毋须知道。

月暗星隐。
缇灵揪著萨君的衣摆，那双清澈水眸兴奋的来回观望著四周。
这森林看了几百回，却不会腻似的，细心的观察，
就会发现新奇事物。
「萨君，你要教我哪种武术呢？」小脸上漾著浅浅的笑容，缇灵不自觉地靠近他。「不管哪种我都会努力学的，
将来有天，我也能保护自己和保护你……」
萨君的眸光一暖，
手臂不著痕迹地环住她的腰。「我知道。」然後眸光微掩，五指隔著衣衫感受彼此肌肤的温度，心中那份自私地渴望更深。

夜风微凉，在阴森幽暗的森林中，有他在身边，缇灵感到莫名的安心及温暖。
即使没有说话，
空气中蔓延著一股温馨感。
「乌云好多，看不到星星了。」从叶缝间看著夜空，缇灵有些失望。
萨君轻应了声，
俊庞样著抹温柔浅笑，跟著看向夜空，「嗯，明天可能会下雨。」又一阵沁冷夜风，他缓慢褪下披风盖在她身上。

随著萨君的动作，
专属他的温暖气息包覆著她，让她微微红了双颊。娇小的她披著比她还大的披风显得有些滑稽，却仍紧抓著披风襟领处，另一手仍不忘紧揪著萨君的衣服。
环著她的腰，
萨君带著她往回走，沉默半晌後才又开口，那语气中带著一丝认真与笑意。
「我不会手下留情的。」


第四章
把它当作场梦，一场美好的梦境。
待清醒之际，或许是梦碎之时。
亲爱的人呐，你看见我内心的不安了吗？
我多麽希望这场梦，永远、别醒。
即使残影也好啊，让我……多沉沦一会吧。

望著浮现点点萤光的森林深处，她至今仍有些不敢相信，自己能适应这样的生活。
散步回来後，缇灵便迫不及待的拉著萨君往书房，这是一个月多来养成的习惯───听故事。
萨君点燃房内的烛台後坐在软塌上，
含笑的深邃眼眸看著那窝在柜子前选书的缇灵。
他承认他有些故意，故意养成她依赖著他的习惯，
尤其在发现她喜欢看书後，故意每晚说『床边故事』给她听。

当然，这床边故事包含范围很广，这世界的神话故事、过往曾发生的大变动，甚至是他过往的一切。只要她有兴趣，
那双清澈水眸睁得又大又晶亮，若没兴趣，
便会见她频频瞌睡。
她的心眼与贪婪只有蚂蚁般大，
所以容易满足，用不著金银珠宝，只要一道简单的美食就能博她欢心。
书房内除了三面的书柜墙外，
仅有一桌、一椅、一卧塌。

「萨君这个这个，这是什麽？」发现没瞧过的书，缇灵开心的捧著书站在萨君前方，水眸摺摺生辉，充满了好奇。
「这是本介绍一些大型动物与高阶魔兽相关的书籍。」接过缇灵手中那一本厚重的新书，
萨君顺到将她拉近自己怀中，让她坐在他双腿上。
他的举动让缇灵瞬间红了双颊，小手抵在他结实宽阔的胸膛上，有些不安的扭动身子想退开，但萨君有力的胳臂圈住她的腰，
让她有些不知所措。

「那、那个……」属於他的气息让缇灵酡红著双颊，
小脸垂在胸前不敢抬头。
「别动，如果你想听我说故事的话。」萨君慵懒地说道，扣著缇灵纤腰的手臂圈得更紧，
胯下的欲望因她的磨蹭而逐渐硬挺。
发现抵在臀部的硬挺，
缇灵脸上的红晕更红艳，
半僵著身子乖乖坐在萨君腿上，不敢再乱扭。

深呼吸平复骤升的欲望，萨君圈抱著缇灵，让手中的书浮空後翻开厚重书页，耐心讲解著。「獋兽，狰狞牛角、貌似凡牛、短足，
一身灰色蝟毛，
吠声如狗，喜食、性暴躁。角可制成肩甲，通常在草原比较常看到它们身影。」
「獋兽？长得可像我那世界的水牛，
不过脖子上的毛好长，而且眼睛小了几分，多了分凶恶。」好奇的看著图，缇灵半笑说道。她听得懂这世界的话，却看不懂书上的文字。幸好书上有图，可以让她有图赏。「那这呢？」

「这是负龟，
一身墨色粗糙的皮，
坚硬如石，能驮负比自己重二十三倍的物体，
独居物种，高原和大森林会有它们的踪迹。」萨君轻笑著继续讲解，那笑柔柔的，直骚著缇灵心底。「铁灰的铜铃大眼，表面无龟壳，实际上它那层驼背的硬皮便是壳。它的性情温和，除非主动挑衅，
不然它们通常不会主动攻击人。」

「嗯……打死寐蛛後，我就能回去了？」
状似思考，
却扔出一句没头没尾的话，而萨君轻易了解话中意思，抚著她的发，沉默了会才再度开口。
「嗯，寐蛛死後，裂缝会自我修复。」
「啊……」意思是，
回去後就无法再次回到这里？再也无法看见萨君、小黑跟风？

思及此，胸口闪过一道莫名地疼痛。而那带著剑茧的大掌亲密地紧贴著她的肌肤，
让她忘了痛楚与方才缠绕内心的犹豫，羞红著脸不知该阻止还是任由他……
将漂浮的书本合上，
萨君慵懒地看著缇灵苦恼的小脸，圈著小蛮腰的那手不安份地、悄悄地探入她的衣襟间，顺著小蛮腰往上抚著，温柔地触摸那如羊脂般柔嫩的肌肤。
爱怜抚著那令他爱不释手的肌肤，
他的大掌带著热力，
激起怀中人儿敏感战栗，耳畔听见那压抑的呻吟。
「萨、萨君。」

光手不够，萨君俯首轻啮、轻吻著缇灵细嫩的脖子，让怕痒得她直缩著脖子，衣服里大手豁然攫住那对娇巧胸乳，并挤压揉捻著，惹得缇灵娇吟著，
玲珑的身子更轻扭著，似乎想摆脱体内燃起的火焰。
「……热。」
萨君的爱抚引起她阵阵快感般的战栗，
缇灵努力压抑著喉间的呻吟，却仍止不住娇吟的流溢，两人的呼吸也逐渐加剧。

他的发丝垂悬下来，搔著她的颈间与锁骨。意识彷佛被人抽离，让她有些迷蒙与沉醉，
他唇上的温度、唇瓣的柔软，
吸吮的力道不重不轻，像绸缎般的温暖包覆，那双带著剑茧的大手似烙铁，
在她身上游移、揉捻她胸乳时，也烙下了看不见的印记，那是专属於他一人的娇媚。

翻著书页的那手不何时伸近裙底，更探近贴身亵裤内找著那隐密花穴，带著热力的粗糙手指捻揉著娇嫩花核，让晶莹花蜜一点一的的从花穴内渗了出来。
「嗯啊……」

缇灵小手揪著萨君的衣襟，感觉到手指瞬间入侵她的紧致花穴内，让她半紧张半兴奋的收缩小腹，让花径内的花肉紧绞著正缓缓抽插的手指。
他的手指带来细微的快感，
娇嫩敏感的花肉快速蠕动，让萨君眼神一暗，
让他眼底、体内的情欲更炙。
忍著跨下叫嚣著的欲望，
萨君再探入一指撑大小小的紧致花穴，耳边传来缇灵染著疼痛的娇吟，心中滑过一抹温柔。

随著他的耐心，
花汩汩分泌著穴大量滑润蜜液，泛著甜味的蜜液不只沾染了他整个手，有些甚至从她的腿心处淌流而下，
沾湿了他的裤头。
再也难忍的欲望，萨君调整缇灵的坐姿让她双腿开开跨坐在他腿上，并抽出手指，拨除她的亵裤後俐落解开裤头，
抽出涨红的粗大欲望，手指拨开花唇，欲望对准湿漉花穴，一个挺身，将胀痛的粗大欲望送近狭紧的花穴中。
「啊──嗯……」

体内突然被他充实，缇灵有些无措的紧攀著萨君宽阔颈肩，情欲让她不知该如何是好，
花穴火热热的，花肉紧紧绞著入侵的男性欲望，那抹奇异的酥麻让缇灵忍不住的扭动身子。
「别怕，有我在。」
萨君那带著安抚的细吻在她颈部游移著，
有力的双手抬高她的双腿慢慢开始抽插律动，速度缓缓加快，直到她渐渐失神，
主动抬腰挺臀迎合他的动作，他才完全放开了自己，狂野地挺进抽出，开始激烈的欢爱。

「嗯啊……好舒服……」萨君身下的律动让缇灵止不住吟哦出声，粗大的欲望浅出深进，不断磨擦著娇嫩花穴，为两人带来无尽快感。

一开始缇灵还会害羞，有些放不开，
但渐渐的，
追逐快感的本能让她也抬起腰主动迎合，她那双攀在他宽阔背部的手，轻轻抚摸著萨君那明显比自己强壮许多的柔韧躯体，感受著那独属於男性的力量和冲击，
迷蒙水眸充满依赖与眷恋。
晶莹蜜液不只沾满在两人紧密结合的下体与大腿处，更染湿了鲜红的软塌被，两人交合的部位随著抽插律动发出暧昧的水声，让人听了羞耻却又越发刺激。

缇灵不知道这份狂野的行为到底进行了多久，
她的腰肢已酸软无力，
萨君却越来越狂野地摆动著他的腰。她感受到花穴内的火热感，即使疲惫，那极致的快感还是让她努力摇著腰回应著他，那是一种快要焚烧起来，连她的理智都要焚燃的感觉。

萨君深深吻著缇灵的嫣红小嘴，时轻时重的吻吮著，身下律动也未曾停歇，
一次又一次猛烈撞击著绞得他浑身酥麻的紧致花穴。
灵肉合一的感觉让他无法自拔，从没想过竟是如此美妙，
这是以往不曾有过的感受。
「缇灵，我的小猫……你真棒。」气息浓喘，萨君每一回的顶撞都深深崁入了她体内，
从结合处传来的酥麻感让他欲罢不能。
蓦然，尾椎处传来一阵酥软，让萨君抬起怀中人儿的臀用力抽插数下，最後一下深深顶入，将灼热精华全数洒进花壶深处。

书房内充斥著淫靡气息，缇灵瘫软在萨君怀中，
他消软的欲望还停留在她体内，花穴因快感而收缩、绞动著。
「不够……」萨君喃喃说道，薄唇吻著缇灵眉心，激情的汗水染湿两人未褪的衣衫，那香甜的蜜液也染湿他半褪的裤子。「有弄疼你吗？」

「没……」埋在萨君结实胸膛前的小头颅摇了摇，
原本攀在他颈肩的小手，此时穿过他腋下环抱著他，小脑袋下意识的轻蹭著他右肩上的浅疤。
她的话让萨君朗笑著，双手将她的双腿扣在他虎腰上，
一手扶著她的背、一手圈著腰，直接站起身往卧室方向走去。
过程中两人下体仍紧紧结合著，每当他走一步，深埋在花穴的欲望便硬挺一分，同时轻磨著甫经历过高潮的紧致花穴。
「那麽，
夜还长呢……」

黑暗的天色被鱼肚白取代，黑浓乌云霸占著天空，
使得清晨太阳的光芒照耀不到大地。
「好好睡吧。」
低沉男声安抚著瘫软在床上的人儿，看著那张疲惫的小脸，萨君心生怜惜地轻抚著她。唇畔轻扬，
有种说不出的餍足感。
床上人儿被自己折腾到快清晨才放过，此时他拿著温热的湿毛巾擦拭过香汗淋漓的娇躯。
瞥见那被自己吻得红肿的唇瓣，
萨君眼眸闪过一道黯光。他从来不知道自己竟如此纵欲，但对像是她，他不讨厌这感觉。

为她盖上棉被後拿起放置在桌上的黑底红纹玄袍并穿上，修长双腿一跨，无声的步出房间，而那双总是泛著柔情的深邃眼眸，
此刻凝聚著骇人风暴。

该是算帐的时间了。

雷云翻滚著，并发出沉闷的轰隆声，一处布满岩石且荒凉的丘陵内，一间闪著晕黄火光的小木屋里，不时发出凄厉的惨叫与求饶声。
「属、属下不敢了，真的不敢啊──」

木屋外，伫立著数名穿著同样式暗红斗蓬的高大男子，斗蓬遮掩住了大部分的脸，只露出毫无表情的下半部脸蛋。
屋内，
微弱的火光照明了四周，
一名碧发女子狼狈的被绑在墙上，
被利鞭划破的衣服染著血水，长发发梢滴著水，脸色苍白写满慌乱、碧色双眼充满恐惧。

斑驳生锈的铁圈紧钳住女子双手手腕，一把细薄刃整个横贯过铁圈，笔直插入细嫩的手腕，鲜红的血就这麽染红整只藕臂，毫无怜香惜玉。
一名身穿暗红紧身服的男子拿著细棘鞭，
安静地站在女子身旁，等候著主君──黑发男子的命令。

穿著黑色玄袍的黑发男子坐在窗边紫金木椅上，手中端著精美的瓷杯，有一口没一口的轻啜著温茶，
并冷冷地寻问著持鞭的男子。
「消息有走漏吗？」
「以将知晓之人全数处理完毕。」

「嗯……再给她四十大鞭，之後扔到红姥那，
就说这人就赠她了。」半晌後，坐在窗边的男子冷冷说道，低沉嗓音充满磁性，
却不带丝毫温度，令人不寒而栗。「那女人派的其他三名暗卫，全数处理掉。」
「是。」男子没有犹豫的应答，
不管会不会得罪对方。因为他是主君亲手训练出来的影卫，拥有绝对的忠诚。

修长手指轻抚著瓷杯边缘，晕黄烛光照著他冷峻的轮廓。「敢伤她……就得有胆承受我的报复。」
动作停顿，微眯起冷魅的眼。「对了，那名男子……就交给你们好好照料了。」
交代完後，男子站起身，
修长手指拂了拂黑色玄袍上的灰尘，完全无视女子的求饶哭喊，头也不回的转身离去。
「不！求你饶了我、我不敢了……啊───！」
无情的鞭啸声、哭喊的凄厉求饶声，撼动不了男子，木门缓缓地被关上，雷光闪过，
在照亮的那一瞬，那双酒红色的深邃双眸深处，
是那麽的冷冽、嗜血，
犹如浑沌而生的恶兽──残暴、无情。


又黑又沉的云遮住阳光，豆大的雨稀稀疏疏的下著，惊扰到床上沉眠的可人儿。
「唔……」
缇灵翻了著身，盖在身上的被子因动作而大敞，
光裸身子就这麽大辣辣的暴露出来。
激情的豔红吻痕遍布全身，白嫩的肌肤几乎无一幸免，床上人儿打滚了好几圈後才悠悠转醒，腿心的酸麻与双腿的无力，在在的醒了她，昨晚有多麽的疯狂。
「醒了？」

萨君那伟岸身形出现在房门，
低沉温润的嗓音让缇灵瞬间脸红，白嫩双颊染上红霞，让萨君深邃眼眸更加深暗，
迈开修长双腿，沉稳步伐悄然无声，他端著一盆仍冒著烟的热水坐在床沿边，嘴角含笑得望著几乎快把脸埋进棉被里的人儿。
「嗯、我、我……」

拉高棉被半遮著脸，露出的双眼看著萨君，
随著他的举动，缇灵心越跳越快。
今天萨君穿著黑底红纹的类玄袍，靠近一闻，
细微的灰尘和雨水的味道便窜入鼻间，缇灵疑惑的同时忍著羞涩，水灵眸子好奇的看著他，只见萨君噙著笑容，将脸盆放在矮倚上後，拧乾毛巾，
在缇灵还未反应过来时，一把掀开棉被把她拎到自己腿上坐著，
过程中动作相当温柔，不曾弄痛她。

「如果你不累的话尽量扭，我还有体力。」看著那红晕从小脸扩张道耳际，
萨君眼神一柔，在反应慢半拍的缇灵开口前，语气轻柔的说著，见怀里的人儿乖乖不动後，
满意轻笑了声并俯身亲吻她的唇，半倘後，拿著毛巾的大手慢条斯理的擦著她娇嫩玲珑的身子。

「对、对了，好像没看到风？」属於他的温暖气息包覆著缇灵，她悄悄抬眸看著他阳刚冷峻的脸庞。「外头下著雨，都不知道几时了呢。」
「快午时了。」仔细的擦拭好怀中人儿的身子後，
萨君才开口回答，
手边不知何时拿著一套淡雅衣裳，并亲手替她穿上。「都这麽亲密了，
还会害羞？」

萨君在缇灵耳畔轻声说著，惹来佳人一阵轻捶，缇灵娇嗔地瞪了他一眼，索性将整个人埋进他怀里躲著，同时偷偷吃他豆腐，忍著羞涩与如雷鼓般的心跳，以为神不知鬼不觉的戳著他那身紧实的肌肉。
她的举动让萨君朗朗笑著，那发至内心的笑直直传进缇灵心底。
「你……不理你了。」
「哈哈……」


第五章

习惯，不起眼，却能够让人从此堕落。
习惯了有你相伴的日子，习惯了你全心的守护。
那麽，我还逃得开吗？
不知不觉，心，早已臣服於你的柔情之中。

狭窄甬道仅能一人通行，石墙上挂著一排油灯，晕黄灯火照明了前方路径，
一股细微的风吹拂著，
那弱不禁风的灯火一闪一灭，彷佛快折腰般的虚弱，却又强韧的燃著，
小手拉著身边男人的衣摆，水灵双眸乌溜溜的来回观赏著四周。但，无论建筑再怎宏伟，也比不上她身边的男子来得吸引她───

「萨……嗯，
那、那个，我们算不算……」心跳如雷鼓，
缇灵忐忑的望著萨君，
支支吾吾的努力表达著。「呃，你这麽优质的男人，应该有很多女人喜、喜欢你吧？」
她的话让萨君停下步伐，似笑非笑的眸子直直望进她眼底。「她们喜欢我，我就得喜欢她们吗？似乎没必要，
你啊。」
修长手指勾起她胸前的项鍊，暗哑语气中有著不容忽视的认真，「自从为你带上项鍊的那一刻，
便是属於我今生唯一的……」唇畔轻扬，他的手指绕著轻烟，在空中写了几个字後轻烟飞散，拉著未反应过来的缇灵继续往前走。

被拉著走的缇灵没发觉，萨君那双深邃的双眸里，
淡然中所藏匿的坚毅柔情。
她看不懂这里的文字，心里有著猜测，却不敢开口询问证实，只好红著脸任由他牵著自己。

走完细长的甬道後眼前一亮，
宽敞明亮的空间立即呈现在眼前。这是类似竞技场的大空间，
正中央的场地画著九宫图，
四面墙上与粗大柱身刻著简洁却有神的猛兽雕刻，天花板则镶崁著只栩栩如生的血红色中国龙，
左边龙爪上镶嵌著巴掌大的月牙色珠子，珠身正散发著柔和光芒，将整个空间照明，无一丝黑暗的角落。
龙首由上往下俯瞰著，睨视苍穹的气势完美呈现，
龙身上有著一对微微收拢的大羽翼，与她原本世界的神话神兽──应龙，有著七分相似。

「萨君，
这里是打架的地方吗？」很像小说看过的竞技场呢。缇灵有些畏怯又好奇的环了四周一圈，清澈水眸最後停驻在身旁的男人身上，身高只到他肩膀的她努力仰起小头颅，清澈大眼有著期待与紧张的情绪。「我要再这训练吗？」

萨君看著缇灵那毫不掩饰的单纯眼神，唇畔扯出一抹淡笑，他发觉自从拥有她後，
他的心情便无时无刻处於高扬状态───除了那次他一时的疏忽让佳人陷入危险以外。
「我们先选适合你的武器。」牵著缇灵的小手，萨君带著她缓步向前，放开手，
改半环著缇灵，性感的薄唇在怀中人儿耳畔提醒。「乖乖站著，别动。」

正当缇灵听话的半僵著身子不敢动，蓦然，前方一阵点点萤光闪过，各色的萤光如银河般环绕著缇灵，彷佛淘气的小精灵般，
活泼、爱闹。
但下一瞬，那些光点却彷佛凋零般化作黯淡萤点渐渐下坠，接触地板时消失成为尘烟。
缇灵有些慌张的看著眼前的景象，不安的靠近萨君，小手下意识的紧环著他的手臂。

「没事，别担心。」一手环著缇灵，萨君柔声安抚著她，对於眼前的结果他不意外，
仅仅伸出手，随意捞起一颗下坠的黯淡光点，
那沉稳嗓音在她头顶缓缓响起。「手伸出来，这是兵器灵。」
缇灵照著他的话做，
他总是轻易抚平她得不安，低著头的她没看见那双酒红色的双眸隐匿的柔情与宠溺，他的气息，总是轻易的让她心慌意乱。
看著萨君将那颗光点放进她的掌心，
再咬破手指，
沾著鲜血，在她软嫩的手心画著她看不懂的图，完成的瞬间，那颗黯淡的光点彷佛恢复活力，银紫色的光芒重心展现的同时，整颗光点没入她的手心之中。

缇灵惊讶的睁大双眼，有些不可思议又疑惑的反覆翻著自己的手心。萨君好笑的看著她的举动，
有耐心的教导著有如初生婴儿般的她，引导著她将光点释出，
再一字一句，细心的指导著。
他知道从异界来的缇灵毫无灵力，这些有灵性的光点其实是武器，每种武器都拥有自己的个性，对於没灵力的人，
高傲的兵器灵怎肯认主？
於是他便采用半强迫的方式，
为她选了一把易上手又适合她的灵武。

「萨君，它好向再挣扎呢。」好奇的戳了戳激烈颤动的光点，缇灵知道这世界的相关知识，
但亲身体验与听来的总是不同。
萨君也多次细声提醒著她，千万别让他人知道自己是从异界来的，对於萨君，她给予完全的信赖，她是迷糊，
但眼光可好呢。

在感到新鲜与惊奇的同时，一股心慌的情绪油然而生，害怕的感觉让她转身紧紧抱著萨君。
萨君敛吓眼眸，发觉环著他腰际的小手微微颤抖，
随即微些拉开两人距离，大手扶起她的下颚，那双酒红的深邃眼眸带著关切。「怎了？」
「我……怕、你不要我，
越了解这里，越了解你，越是害怕……你会……」一句话说得七零八落，
小脸埋进他结实胸膛里，凌乱的语气中有著细微的颤抖与不安。「我没什麽……出色的地方，似乎也只会给你带来麻烦……」

听著缇灵的话，
萨君微微一愣，听懂她零落话语中的意思後，眸光便得更柔，
没等她说完，轻声打断她的话，不常笑的薄唇微微上扬，让他的俊美染上抹魅惑。「缇灵，你知道我为何要留你在身边吗？」
没等怀中人儿说话，萨君迳自接下去说。

「能力与外貌不是我择偶的主要条件，而那种需要考虑能力、外貌的感情，只会让人感到无比的虚伪。那不是我想要的爱情，
我要的，仅仅是那唯一能撼动我灵魂、能触碰到我内心深处的人罢了。你若害怕我会离你而去，那麽，你的担心是多馀的，有些话，我只说一次，不会再说第二次。」
「没灵力无妨，
我有，
我守护你。武术方面可以後天学习，我期待你有能力保护我的一天。」
抬起手，轻抚著怀中人儿的发丝，萨君停顿了会才接著说，明白她心底的害怕，他打算将她内心的不安一举拔除：「对自己有信心些，别胡思乱想。只要你还活著的一天，我永远也不会放开你，
没所谓的後悔。」

「记得印记吗，如果还害怕，黑神会告诉你这印记的代表，明白？」
话语甫落，
萨君便抬起缇灵的下颚，在小嘴印上一吻，那霸道中带著怜惜温柔的吻，让缇灵忘却不安与恐惧，
更让那白嫩的双夹染上红晕。
「嗯，
那快、快教我吧。」他的话，让她心中暗暗决定，从此要信任、守护著他，决不因他人三言两语的流言而毁去那份该信任的心。

深呼口气、红著脸呐呐说道，缇灵怯怯地望著萨君，扭著小手，倾听著那沉稳嗓音的指导、讲解，
那柔和嗓音与温热气息，让缇灵双颊红晕迟迟不退。
若是萨君多年好友看见他这一面，
大概会吓得拔出武器，质疑他是不是冒牌货──
萨君平淡的说著，那握著缇灵下颚的大手缓缓移到她的背部，并贴在脊椎处，同时一股温暖气流缓缓汇进她体内，舒畅的感觉从四肢蔓延开来。
「不管哪种武术，最基本要求下盘要稳，习武过程中千万不可太过於躁进……」


鸟声啁啾，秋季的上午阳光柔和不刺眼，
照得万物都懒洋洋的。光敞明亮的厨房内，一抹纤细娇小的身影，正忙东忙西地准备中午食材，因为今儿要做血族式的料理，而她又是学习阶段，
所以多费了些时间。
血族料理与西方料理有些相似，但食材更为丰富多样化，且不会太油、太咸或太过於清淡，是她最爱的料理之一。
为甚麽她会知道？因为这些日子除了习武外，
彷佛知道她喜爱美食的萨君会煮各式料理给她嚐嚐。

漂浮在她一旁的是黑神所珍藏的稀有虚像万能书，经由那从书页中浮现出来的立体影像的指导，她的厨艺进步了不少。
缇灵将充满弹性又软嫩的班蹄肉切成片状，放进预热好的平底锅中煎烤著，
再洒上事先调配好的香料。
香料是胡椒盐混搭著迷迭香、丁香与海蟹粉调配而成的，
幸好这里的食材仅仅名称上稍微不一样外，几乎与原本世界的相差不多，所以料理方面没多少困难。
肉片掺上这特制的香料，顿时，淡淡的鲜甜香味四溢，


几十日来接受特训的缇灵，敏感地察觉到空中异样流动，
连忙操起锅盖往左一挥───
匡！
物体撞击到锅盖的声响回盪在厨房，缇灵若无其事的将锅盖回原本的锅上，再慢条斯理的到流理台清洗著器具。

从刚学的那天起至今也有十八天了，这些天都进行著最基本的训练，比如小腿上绑著装了沙子的小沙包增加重量，好增加腿力与提高动作敏捷度。这些简单却不轻松的训练，
让她的反应程度与下盘稳定度也渐渐的提高，从一开始的鼻青脸肿，
最後可以即时反应而给予反击。閒暇放松时，小黑会三不五时的偷袭，有时没闪过会被色小黑偷袭胸……平常呢，则是萨君带她在武场上豪不留情的锻鍊，像练习拉弓、姿势与平衡稳定下盘，加强动作灵活程度等。有时晚上会教她一些近身的防身术。
早晨刚醒时，她会先在房前空地上，
复习一轮萨君教过的防身术才进屋，
而那时萨君也准备好早膳了。

「好痛啊喵……」
小黑猫的声音软软地响起，
轻盈的身躯一跃，轻松的跳上缇灵肩膀，海蓝色的猫眼直直盯著锅内，一脸馋相。
「我不介意帮你品嚐味道，真的唷，喵～」粉红小舌舔了舔，短小猫爪巴著缇灵脖子，
那萌样足以融化人心。
「你不是在帮萨君用乱石吗？怎麽有空偷袭我？」好笑的觑了黑神一眼，缇灵指著放在小桌上的薯饼。「饿的话先吃肉馅薯饼吧，小心烫唷。」
「喵～」
笑看著黑神叼了块薯饼溜到一旁，边嫌烫边津津有味的啃食著。眼角馀光看见一道伟岸人影半倚在门边，静静的看著她与黑神的互动。

「萨、萨君，你用好了？要准备练习了吗？」
「慢来，
不急。」
平淡却掺著温柔的语气缓慢响起，萨君看著缇灵转过身，红著脸颊佯装忙碌的背影，
不禁莞尔一笑，踏著悠閒的步伐往她方向走去。
萨君无声的站在缇灵背後，那灼热的气息离她很近，
那具结实的胸膛几乎要贴上她，而独属他的男性气息扰得她注意无法集中，以至於忘记自己手中正拿著把刀准备将树薯切丁。

「小心些，我对人肉没兴趣的。」
大掌包覆著缇灵握刀的手，
即时阻止了怀中小女人切下自己的手指，萨君用环抱的姿态半抱著她，
另一手移动到她面前并摊开掌心，一颗莫约拇指大、圆滚滚得颇像颗缩小版桃子、且呈半透明的淡红果实跃入她眼底。

「咦？这是什麽？」心仪男人的话让缇灵酡红的双颊更加火红，连忙尝试转移话题，企图让脸上温度降下一点。「你们这里的桃子好小一颗，好可爱～」
「桃子？不，这是梅，
丹梅。」短暂的停顿，萨君随即诱惑她开口，将丹梅送入她的口中。「嚐嚐。」

萨君的沉稳嗓音与眼前晶莹鲜嫩的丹梅，
双重诱惑下，缇灵张开嘴一口将小巧的果实咬进口中。
贝齿轻咬下肉果，霎那，略带甘甜的微酸滋味在舌间迸裂，
酸的滋味让她眯起双眸，
甘甜的口感让她唇角高高扬起。
「看样子你喜欢。」
看著被困在自己怀中她那满足的小脸，萨君那双平淡的眼眸滑过一丝温柔。灼热的视线让她羞涩又别扭的低下头，不知该如何是好，直到叮的一声，将她从粉色空间中拉回神，同时也想起平底锅正在煎著肉片。
「啊！煎肉──」

「别叫了喵，你尽管跟主子恩爱去，别担心锅子会烧破啊喵。」
一旁的黑神无奈的翻了白眼，
叼著薯饼，半调侃半揶揄的说道，小小的猫爪子握著木铲，为了心爱的肉片不被煎焦，动作生涩的翻著肉片。
「臭小黑……那、那个，
好像很久没看到风了？」红著脸咕哝了声，缇灵赶紧转移话题。
「他去约会，这颗果子便是他几日前要摘取给你的。」

萨君回答的语气稀松平常，
彷佛只是在谈论天气般，而一旁深知内情的小黑惊恐的瞪大双眼，生平第一次知道到主子居然能够脸不红气不喘的撒谎……虽然风身边的确有只母兽，不过不是那回事啊……

「中午吃饱後，我带你去摘丹梅，顺便训练你的脚力。」萨君睨了黑神一眼，
抬起手轻抚著缇灵发鬓，滑顺的手感让他爱不释手。
「欸欸？基本训练我还没熟呢……」抬头望进那双深邃的双眸，
缇灵连忙低头用著昨晚腌好的肉，藉由忙碌来消弥心中的紧张与羞涩感。「萨君，那些高低起伏的乱石，有甚麽用途呢？」
「让你试水温用的，同时也测试你学习进度到哪了。」轻笑了声，萨君放开缇灵并戴上手套，从烤箱内将热腾腾的烤鸡取出。「这烤鸡剩酱料还未放吗？」
「嗯，
萨君觉得里面馅料还需要再多甚麽吗？」缇灵挨到萨君身边，用叉子掀开烤鸡被剖半的肚子，漏出里面为为冒著热气的馅料。

「馅料刚好，胡椒似乎放了多些……有鹅肝菇吗？」萨君大略看了下，扭头寻问著。
「冰箱好像有，我去拿──」听到他的话，
缇灵连忙奔向食仓拿取事先处理过的鹅肝菇，再小跑步的奔回。「这里，萨君要鹅肝菇做什麽？」
她还记得鹅肝菇的滋味，
因为口感似鹅肝酱，所以才被命为鹅肝菇。
「配上蘑菇酱，可以增加风味。」唇畔漾起抹宠溺，萨君指引著她接下的作法。「把菇再切成细片，放近烤鸡肚里後淋上酱汁。」
「切成细片……酱汁……好了！」细心的将蘑菇酱倒入烤鸡肚内，缇灵水灵的眼眸直望著萨君。
「放进烤箱烤个两小时……好了。」净了下手，萨君思考了会，便往门口走去。

「等等我──」处理完烤鸡後，
缇灵褪去围裙，
连忙往门口奔去。
「喵，椅子上有练习衣，记得换上啊喵──」
「欸？！」
看著缇灵慌张无章的模样，萨君眼底闪过一抹笑意。他发现，他喜欢看著她因羞怯脸红的模样，喜欢她馋嘴的神情，更爱煞她的一颦一笑。
百看、不厌。

屋外空地上，
萨君利用幻术制造、排列了许多大小不一的乱石，而缇灵手持长弓站在其中一个乱石上，
边尝试拉弓边努力平衡著身子，并眯起眼，努力看清位在远方的乱石之中，标靶的模糊身影。
放开拉著弓弦的指头，箭矢立刻朝著标靶射去，然而没太多的力量箭矢快达目标时，
不是摇摇晃晃的落在地面，就是插在离红心位置相当遥远的外围。

「平心，勿躁。」
「再多集中些力量，手腕与手指保持平稳。」
看出缇灵的焦躁，一旁的萨君淡声提醒著，偶尔给予些提点。学习的过程中难免会受些伤，负於身後的双掌握紧著，他忍住上前阻止的冲动。因为成长的经历中会有些挫折，
如果这些小苦也承受不了，那她在这世上被淘汰的机率很大。为了她，他忍了下来。他知道缇灵绝不想当毫无用处的包袱，
即使他愿意让她永远待在他的羽翼之下，
却不保证在他保护之下，她能百分百不受任何伤害。

何况她说过，她也想守护他……思及此，那双酒红的眼眸闪过一抹不明光芒。
缇灵的惊呼引回他的思绪，
眸光漾著柔情的看著她，她身上裸露出来的手臂与小腿，有著因踩踏乱石的失误而微些擦伤的伤口。
她毫不在乎自己身上的乌青与伤口，像个亟欲被人称赞的小孩般，漾著灿烂的笑容，
在乱石上又笑又跳的。
扬起眉看著她得意的模样，萨君唇畔依然扬著一抹淡笑，果不其然，下一秒，某人乐极生悲，从乱石上跌了下来。

「噎？萨君你看中红心边缘了──嗳！」
「啧，站不稳了还在乱石上乱跳，哀喵……」窝在屋顶的黑神，无奈的睨了趴在地上的她一眼，
呵了个欠後继续享受她的日光浴。
「还有某人明明很心疼却在那里硬撑。」听著黑神的话，消失许久的风淡淡抬头看了眼，
无奈的补上一句。「才过一个半的时辰呢，超明显的偏心。」

对於两只妖的挪揶，萨君无动於衷，跨步向前扶起缇灵，大掌温柔的逝去小脸上的脏污。「记著持弓的手感，今儿带你进森林实地练习。」
「嗯！萨君……」缇灵仰著头看著萨君，心中有著疑惑。「开始学到现在也才半个月，
能进森林实战吗？」
「再多的练习，
也比不上实战所得的经验。何况在冬天过後，我要带你离开这里。」温暖的大手轻抚著缇灵的颊畔，萨君放下手，将她的小手纳入掌中，往屋内走去。「走吧，先疗伤。」

「咦？再让我多练习会嘛，趁著有手感的时候。」缇灵双手缠上萨君结实臂膀，半撒娇的央求。「再十分就好，
好不好？反正有你和小黑特制的药膏，
不会留下疤的。」
「好吧，就十分。」无法拒绝，萨君无奈的宠溺一笑。弯身拾起遗落於一旁的练习用长弓，让她拿著後，双手覆上小手，再次引导著她。「现在，认真感受它，
同时用心去感受四周环境的变化。」

深呼了口气，
屏除杂念，
缇灵照著他的话去做。曾听说过，用眼观看或耳倾听，不一定百分百真实，用心去倾听去感受，才能察觉到真实的一面。
习武也是吗？
「瞄准目标时，别急躁。要学会慢慢等待。」等待猎物放松戒心，
等待猎物进入陷阱之中。萨君的低沉嗓音在她耳畔响起，他知道，他的一举一动都在撩动著怀中人儿的心，而他何尝不也是？只不过他将明显的情绪波动深藏於心。
不过该沟通时他也会试著沟通，
并不会蠢得让自己得内伤。

「等待……」她有点缺乏耐心呢，怎办？缇灵皱著鼻子，努力让自己静下心等待。
虽然她的视力比以前好了许多，但看远的事物时仍有些模糊，
这也是她一直射不中红心的原因。
「放。」
萨君低沉的嗓音响起，她连忙照著他的指示去做，在身後男人的帮助下，
箭矢不同前几次的弱不禁风，反而有如迅雷般，快狠准地贯穿标靶红心正央。
「哇～中了中了！」缇灵开心得抱著萨君又笑又跳，不一会又静下来认真思考。「嗯……我要练多久才能跟你一样呢？」

「强者，非一朝一夕而成，何况每个人的学习能力与所长也不尽相同。」大掌温柔地抚去缇灵颊畔的汗珠，萨君浅声道。「所以，尽力而为即可。」
「嗯！」他的举动让她红了脸颊，嗅著他身上好闻的男性麝香，
缇灵有那麽瞬间的失神。「每天早上都陪我练好不好？」
「行，不过我要酬劳。」大野狼的笑容更炽，意有所指的说。
「酬劳？我没钱呢……」小猫儿红著脸颊，傻呼呼的反问。

缇灵羞红双颊的模样让萨君眼神更深邃，
蓦然俯身深吻住那张柔润小嘴，贪婪地辗转吻吮著，不知吻了多久，感觉她快喘不过气时才放开被自己吻肿的小嘴。
「这，就是酬劳。」眸光漾著得逞的笑意。

萨君手一挥，
乱石幻境立刻消失，徒留数把标靶，
而缇灵仍未回过神来，
一脸醺醺然的陶醉模样。
看著怀中人儿迷蒙的双眼，萨君唇畔的笑容更炽，说话的语声也掺了抹魅惑，让窝在附近黑神与风同时起鸡皮疙瘩，连忙捂著双耳转过身眼不见、耳不听为净。
「那，走吧，
烤鸡也该好了……」
「好。」
「晚上请小黑替你检查并调理下身子，顺便治疗眼疾。」
「好。」
「最近忙著训练你，
似乎很久没和你连系感情了，今晚我们就来培养、温存一下吧，
今儿就来重温鸳鸯浴。」
「好……呃？！」

某傻小猫被迷得团团转，且傻兮兮地笑著应合，任由大饿狼牵著走，直到最後才後知後觉的回过神来，却已经来不及了。
连系？培养？
总之他的意思就是：这几天体谅你因为训练而相当疲惫，
所以忍著没吃你，
今天你的体力似乎好了很多，咱们就来重温一下那缠绵悱恻的温存吧。
思及此，双颊红似火的缇灵只想挖洞把自己埋了。
她是小女子，不是君子，能不能临阵逃脱……

最後，她乖乖地坐在椅子上，一手放在桌上给小黑诊脉，边看著萨君如何处理那些热腾腾、刚出炉、等待最後一道手续就完成的料理们。
完本略带小麦色的烤鸡在多烤了近两小时，
呈现令人垂涎三尺的金黄色泽，空气中还飘散著染了蘑菇酱香甜的烤鸡香，让原本就让人食指大动的香味更上层楼。

那熏肉丁及树薯、秋笋丝的综合沙拉，经过萨君的巧手料理之下，也成了一道色香味俱全的美食拼盘。缇灵静静地看著他，
把那些等待把它们做最後处理的食材们，通通变成了一道道美食。
转头看著专心把脉的小黑，缇灵感到莫名笑意。没办法当为你看诊的是一只萌小猫时，
那种想笑却又觉得无比可爱的感觉，磨得人心痒难耐啊──

「……末梢循环似乎不怎好，需要调养一阵子喵。」软绵绵的猫掌搭在缇灵手腕上，细心诊脉著她的身体情况，
小黑的那张猫脸突然斜睨著她。「视力的方面也不是啥问题……姐姐啊喵，你的模样似乎看不起我是个医生喔，喵。」
「没、没的事……我只是在想，你们妖族的医学跟我家乡的颇相似──」小黑的话让她差点咽到口水，连忙乾笑著解释，那双水灵大眼不安份的直往萨君方向瞄去。
「萨君好香唷──」
好香啊好香。缇灵那双水灵双眼，
晶亮地盯著萨君忙碌的背影，不自觉地吞咽著口水。
衬衫掩不住他那身比例完美的身材，半长的俐落黑发似乎又长了一些……啊嘶────
「小姐，形像，口水流下来了。」

正当缇灵差点口水泛滥时，一道耳熟的声音突然响起，
狐疑地转头一看，便看到一只画著黑眼圈的狼，双爪环胸的坐在柜子上方。
「你……？风？你几时回来的？」
此时的风正顶著两圈超大黑眼圈，
没好气的说道，它那一身漂亮的银毛不知为何染上了红青色渍，与那洁白的银毛成了强烈对比。「怎麽？咱只是化了妆你就认不出了？」

化妆？有人会把自己画成像被漆弹打到一样吗？
为了不伤害风的自尊，缇灵默默转过头憋笑，假装认真地看著挂在墙上的月历，
月历上的页面正是末秋月一页。

这世界的月历算法与原本世界有点类似，一样有十二月份，只是它并非以一、二月的方式，而是直接分为四大季。
比如三至五月，
便属他们的春季，更细分为初春、次春、末春，而这就是他们的月份。末春後就是进入夏季，一样为初夏、次夏与末夏，
照此类推。

距离春天还有三、四个月，这段时间内不晓得她能不能把萨君教的全练熟，这让缇灵感到有些压力，
却也兴奋、期待著。
「缇灵，可以用膳了。」
「咦？好──」

萨君低沉温和的嗓音将她神游的神识拉了回来，
一听到可以开饭後双眼睛亮，小手拉著走向她的萨君，开心的直奔餐桌。
餐桌上整齐地摆放了多种食物，
饭前的沙拉、海陆双味的班蹄肉、野菜鲜豆腐片、薯饼，
以及金黄酥脆的烤鸡。
小黑和风一听见可以用餐时，早端著自己的盘子窝在桌下等待，等著主人开动後才敢搬食物到自己小窝里享用。

等待萨君也落座後才开始用餐，一如往常，萨君先帮她布好菜後才肯动叉吃。当他拿起刀叉开始用餐时，
换缇灵不时夹蹄肉、豆腐或薯饼到他的餐盘内。看著他吃下自己为他夹食物，内心有说不出的蜜意。
两人之间，
隐约有著老夫老妻的自然甜蜜，却又有著一分少女羞涩气纷。
嚐完塞在鸡肚内的美味馅料後，慢慢的品嚐盘中萨君为她去好骨头的鸡腿肉，酱汁滋味彻底融入鸡肉中，让酥脆多汁的鸡肉多了分酱的鲜甜。

她抬眸偷瞧著身旁萨君，桌上盛装红酒的高脚杯倒映著他的侧脸，
她彷佛看见了他眼底的深情与温柔。内心的那份挣扎仍存，
但答案却以相当明显，
只是放不下的亲情牵绊，让她持续当只小鸵鸟。

她万万没想过，抉择之时会来得令人措手不及，在某天的冒险中，那诡异的、令她心慌的幻境里。



第六章


原始森林深处，层层叠叠的浓密树荫遮住了大部分阳光，飘散著一丝微凉气息的森林中，有著不同往常的热闹气息。
金色阳光从树荫缝间探入，为森林带来一丝温度，而树梢上的鸟儿也似乎感染了那热意，
开心地鸣叫著。
「啊～秋天跟冬天的太阳最舒服了。」

开心的语调在森林中细声扬起，秋季的午後阳光令人感到慵懒，
一对男女手牵著手，并肩慢步在森林小径之中。
准备了腰囊，背著练习长弓与小箭矢桶、穿上长衣长裤，外加一件女用暗色斗篷，首次进入森林深处进行认识、探索的缇灵，
像个小孩般左瞧右望著，对於四周充满好奇与冒险精神，
却又羞涩的躲在母亲身畔。

萨君牵著她的手，
领著她认识附近可用的药草或毒草，极富耐心的一字一句讲解著，「色彩比较艳丽的要注意，
别随意碰触……这个是夜识草，也就是俗称的解毒草，只要症状轻微的毒都能解，它喜欢倚靠著树根、石头等物生长。」指著树根旁，一株不慎起眼的小草柔声说道，
只为了让她尽早熟悉将来的生活。
「欸，好不起眼……挺像杂草呢。」缇灵蹲下身子，只细观察著眼前的小草。她庆幸有穿萨君给她的探险服，不然会被蚊虫或草弄伤了吧。「咦？它中央有条渲染式的粉粉红线呢。」空的那只小手往前一探，并伸出一根手指非礼著小草。

「那是它的主要特徵，
记住它们的特徵、特性与香气，
对你有益无害。」牵著缇灵的那一手不曾放开，萨君随手摘了几株，放置进她系在腰间的小囊袋。「这囊袋有间格，
看你要如何分配。」
「好……咦？它的用法是怎用呢？碾碎成泥？」
「摘下叶心，
碾碎後取汁服用。解毒需要两、三株的份量。」他采下另外一株的叶心示范给她看。大手手指来回碾压著，
不一会，手指便沾染上粉红的汁液。

「那我明白了，晚些跟小黑讨药钵，嘻。」收妥药草，缇灵漾著笑颜仰头望著他。「萨君，我发现我现在体力好很多了呢！也比较不容易想睡了～」
「我知道，
这几夜刚上床时你的双眼还是睁大的。」温柔的牵著她往前走。她的话，
让萨君扬起一抹不易察觉的笑。「这也表示你的身体开始适应这世界了。」
「喔──所以我们可以不用那麽早睡罗？」恍然大悟加上期待的表情。
「你啊……」无奈的伸手，朝她额心一弹。「那样我们来睡前对练，一样收取报酬。」
「你你、你……大坏蛋──」双颊爆红，
缇灵轻跺脚，话语因为羞怯而有些结巴。「酬劳的话你、你自己来收。」

「哈哈……过来看这个。」忍不住让笑意溢出唇畔，萨君眼底漾著柔情。拉著缇灵，指著一旁矮灌木树梢上的纍纍红果。「这是莓果的一种，甜红莓果，还有紫色、蓝色品种的野生莓果。」
「咦？跟原世界的挺像的呢……可以吃吗？」好奇的凑近看，
缇灵嘴馋的问。
说不定可以做成甜点呢！
「你啊……只想到吃吗。」小脸上写满了甜点两字，
让萨君顿时哑然失笑。「夏、秋是产期，除了颜色不同，
甜度也会不一样。」

「哼哼～下次带个篮子，采一些回家做糕点，嘻。」眯著眸子在脑海盘算著，不经意的抬头，发现上方树梢有一窝蜂巢，开心地直嚷著。「萨君──有蜂窝！」
「小坏蛋，小声些。如果你不想把猛兽引来的话。」轻捏了捏怀中人儿的脸颊，
萨君提醒著。
他的话让缇灵连忙捂著嘴吧，水灵眼眸睁得大大的、小心翼翼的左瞧右望，
深怕真的引来可怕的大猛兽。
「蜂窝现在不能动，总得留些蜂蜜给蜜蜂们过冬。」拢好她身上的斗篷，萨君语气极为宠溺。「你看看左前方的草丛有甚麽？」

草丛？
缇灵照著萨君的话往前看去，一道黑色的人影抱著疑似标靶的圆物，安静地伫立在不远处的草丛。
「人？」牵著萨君大掌的小手握得更紧，身子也悄悄地往他的方向靠近，
下意识依靠著他寻找那分熟悉的依赖与安全感。
见她信任的举动，萨君眼底闪过一道光彩，
俯身在她耳畔安抚说道，那低沉的嗓音隐约带著笑意。「是『人形』标靶。」

「咦？人形标靶不是都扁扁的一张纸，
上面还话著一条一条的吗？」歪头狐疑的看著，缇灵眼中写满疑惑。「居然标靶都做得这麽真实吗？」
「你练习射看看。」浅声一笑，放开牵著的手，萨君往後退一步。「这森林里我放了许多人形标靶，
把它们当成真的敌人来看。」
「嗯、好！」

应了声，
呼出紧张的情绪，缇灵拿起练习长弓、搭上箭矢拉弦对准著标靶红心。
踏著弓步，侧身拉开弓弦，屏气凝神、专注盯著目标，小脸上一片严肃。缇灵此刻的架式与气势颇有女将之风，然而……
咻地一声，竟伴随著声闷吭，
缇灵狐疑的放下弓，想要仔细听看看是不是自己的错觉，
然而除了风与叶的沙沙声外，就是她自己和萨君的呼吸声。

「怎了？」挑眉看著『人形标靶』大腿上的箭矢，萨君的嘴角扬起抹可疑弧度。
「呃，没……或许是我听错了。」搔了搔脸，缇灵一脸茫然。「再一次好了，
应该不会再偏掉了……我明明瞄准著红心的啊，
怎会中大腿？怪了，之前都不会偏出标靶外呢。」
缇灵的话，让藏身附近的『人形』标靶们感到惊恐，
额上似乎泌出一滴冷汗，双腿也悄悄收拢、夹紧。
「箭头抬高至第二刻度那别下移，那的瞄头会比较准。」无视那些细微的抽气声，萨君双手环胸笑著提醒。「这附近有许多标靶，把它们找出来吧。」
「好──」

萨君的话让她再度燃起斗志，拉开弓弦对准标靶，回忆著那天，萨君牵引她的手，指引著她时的感触。
平复失败的气馁，
缇灵耐著性子一次又一次的练习。虽然偏离红心机率比较大，不过没关，
回萨君身边讨拍拍就好。
走了小段路後七手八脚的爬上树，
挑了根比较粗壮的树干站稳，居高临下地观察著四周，寻找著有无被她遗漏的标靶。

有了！
瞄见某株小树侧方，
还是乾乾净净毫无半根箭矢的黑影，缇灵双眼一亮，立刻架上箭矢拉开弓弦，
瞄准著红心。就在准备放开手指的煞那，一道深褐色的软趴趴物体蓦然从上方掉落，并碰触到她的指头，缇灵瞬间心下一惊，
下意识的松开双手并往後退────

「呀啊───」
惨叫声在林中特别响亮，位在下方的萨君冷静的伸出双手，准确地将失去平衡而摔下的缇灵稳稳接住，没让她受到丁点的伤。
「没事吧？」低沉的嗓音带著关怀询问著。
任由那熟悉且令人安心的温暖气息包覆著她，缇灵惊恐地瞪大双眸。「没事，幸好有你，不然屁股要开花罗……刚、刚那是甚麽？」

安稳地倚在宽厚胸膛上，
惊下的情绪缓缓平复，同时找著方才的标靶及失准的箭矢踪迹，却意外的发现箭矢正中红心。
「箭好像偏了，标靶在哪呢……欸！？是红心──咦？」开心的娇嗓被疑惑取代，
缇灵双手紧环著萨君的颈肩，小脸认真的盯著标靶看。「标靶刚刚是在那位置吗？」
是她的错觉吗？那插著箭矢的标靶不是在胸口处吗？怎会移动到腿间？还是她记错了？

「嗯，每个标靶位置都会不同。」淡淡的睨了前方，
明显流著冷汗的『人形标靶』一眼，萨君轻柔的将她放下。
搂著她的腰，另一手抬起、轻拂过她的肩膀，并在她眼前摊开。「看这个。」
「这是……蘑菇？」凑近萨君摊开的掌心一瞧，她看见了一颗拇指大、深褐色的菇状物体，下一秒，她瞬间躲进了他身後。「咦咦咦？！」

好奇的伸手戳了下，而指腹下的蘑菇竟伸出两根像章鱼的短短小触手，
就这麽滚动起来。心脏顿时跳到喉咙，
让她整个人咻的一声躲到萨君身後，只漏出一双水灵大眼惊吓又好奇的瞧著他掌心中的小蘑菇。
浅笑了声，萨君伸手将她捞回他怀中。「别怕，这是松脂菇，
也就是刚刚砸到你的蘑菇，属动目科菌丝蘑菇的一种，无毒，性温和。」

「动目……」嘴角微抽，
她真的忘了曾听萨君讲过，
这世界的植物与菌丝分动目科与静目科。
「走吧，这些箭矢回头再收。」将小松脂菇随意放在枯木上，萨君不著痕迹地搂著缇灵离开。「累了吧？瞧你额上都是汗。」
再不离开，只怕某些人的伤口要化脓了。
抬手拭去佳人颊畔的汗珠，萨君那眸光漾著宠溺与柔情。

「嘻，有点喘但不累。」任由他搂著腰走，缇灵好奇的频频回望著方才的小松脂菇。「现在算休息时间吗？」
「嗯，
来。」轻应了声，萨君带著她逐步往西南边方向走去。「带你去看一处湖泊。」
「咦？湖泊？是一片很大很广，
很平静还是会吃人的湖泊吗？」他的话让缇灵偏头认真想著。
不能怪她这麽想，这里连植物科、菌丝科目的都能像动物那样跑来跑去了，如果说湖泊会爬起来追著人跑，
她应该也不会太过於惊讶。

「等等你就知道了，乖，别急。」轻轻一笑，萨君卖关子的回答，惹来佳人一阵不满，而缇灵嘟著嘴吧的模样，
让他忍不住的想逗逗她。
「嗳──说一下嘛～」
「小东西，别急，剩下的体力是要留到回家的。」唇畔扬起抹温柔，尝试著引诱著小猫掉入陷阱。「还是你想现在用乾它？我可以帮你的。」

她不仅轻易地掳获他泰半的目光与注意，更让他明白，
原来自己也会有如此柔情的一面。讶异，却不讨厌，且沉溺其中。
他深知，她、将是他的逆鳞。
「你、你……大坏蛋──」红了脸颊与耳根，
挤不出话的她只好娇嗔地瞪了他一眼。
「小坏蛋，想到哪去了？」
她的模样和举动，使得他胸腔间那满满的笑意从喉间溢出，温润的笑声让缇灵的双颊更加绯红。

略带橘红的阳光从西边探入森林，缇灵紧跟在萨君身边，
攀过巨断木与斜坡、穿过重重藤蔓与树丛，此刻站立在一处略高的小斜坡上方，
望著眼前大片的海蓝色大湖。
湖光潋滟，在阳光的照耀下，仿如鱼鳞般闪烁著魅惑光彩。澄如明镜般的水色，
此时正倒映著森林与蓝天，正与反的两面湖泊景色，
美丽得令人忍不住一再赞叹。

缇灵睁大双眸望著眼前的景色，第一次体会到什麽是无法言语形容的美丽，七手八脚的爬下坡，拉下斗朋的帽子後开心地冲向湖边，中途不忘回望挥手，要萨君也赶紧下来。
「好漂亮──！萨君走走，
快点。」
萨君眸光温柔地凝望著小脸上的笑颜，她那头有些凌乱的发丝随风扬著，为她添了抹淘气色泽。他没出声阻止，跨出沉稳无声的步伐，走向那已经脱下靴子，在湖边玩起水的小猫儿。

回过身对著缓慢步来的萨君挥了挥手，缇灵便迫不及待的脱下靴子与袜抹，开心地卷起裤管将脚丫子踏进湖畔边，让冰冷的湖水淹过脚踝，
那冰冰凉凉的冷寒让她牙关打颤，
却又舍不得提脚离开。
「好凉喔，
如果夏天来一定很棒！」弯下身子，双手靠拢掬起清澈湖水，任由冰凉的水流过指缝，落回了湖泊。

「梅树就在那，看到了吗？」牵起缇灵的手，萨君指著不远处的粉色树木。
「啊呀，就是那个？」努力伸手褪下斗篷，
萨君的话让她停下动作。「结实累累呢……我们摘一些回去好不？」
吸了下口水，眯著眼看向那几颗粉色梅树，梅树上结满晶莹可口的梅子，缇灵迫不及待，
双手环上他的臂膀，直接半撒娇半拖著他往梅树走去。

萨君好笑的睨著光著脚丫拖著他走的缇灵，
「慢来，把靴子穿上，不然会伤到脚。」
「湿答答的，
穿著难受。」嘟著嘴，缇灵耍赖的巴著他，与他对望的眸光闪著无辜光芒。
「你啊，
乖乖在这等我。」他宠溺的捏了捏她巧挺的鼻子，眼底漾著溺人的深情。「我去摘，那儿碎尖石很多，会伤到脚。」
「唔……那、那等我脚乾了我也要摘！」低头望著湿漉漉的脚丫子一眼，缇灵鼓著双颊妥协的说道。
「好。」

俯身在缇灵颊畔印上一吻，满意的看著她羞红的双颊，
轻轻一笑，直接转身走向梅树，为她摘取饱满的梅果。
挑了个离湖很近的石头坐下，晃著脚丫子看著萨君摘果的帅气身影，忽尔，缇灵眼角瞄到湖面似乎有黑影闪过，
随即停下动作，疑惑的倾身望向湖面。
「咦……鱼吗？哇！好冷好冷──」

话还未说完，
湖面便毫无预防激起一道强力水柱直直喷向她，
一时不察的缇灵，被水柱的力道喷倒摔到石下，全身也被喷得一身湿。
抬手擦了擦被喷湿的脸，缇灵缓和被吓著而差点跳出来的心脏，
没好气的瞪著眼前，一只没穿衣服的……青蛙。
带著不知从哪偷来的高帽子、光著身体，手指指著她大声嘲笑著。
「呱嘎嘎～」

瞪著眼前嘲笑她的那只臭青蛙，缇灵好气度的不同它计较，只是……湿透的衣裳黏著肌肤的感觉让她难受，此刻凉风一吹，
娇小的身子便打颤了起来。甫刚感觉冷意的时候，便被打横抱起，直直落入了一股温暖怀抱之中。
「萨君──」可怜兮兮的努力往他温暖的怀中钻去，
她的身子因寒冷而微微颤抖。「青、青蛙为啥会吐、吐水？」
「抱歉，我没注意到，忍些。」低沉嗓音安抚著怀中人儿，那双酒红冷眸轻轻地冷睨了青蛙一眼，便让那只欺负弱小的青蛙吓得潜回湖底。

感觉到怀中佳人颤抖的身子，
萨君眼底闪过一道怜惜与自责，横抱著缇灵回到岸边便放下她，等她双脚站稳後便俯头吻住那张红豔小嘴，
趁著缇灵被自己吻得晕头转向时，双手也没閒著，迅速剥掉她身上湿漉的衣物，再扯下自己的披风扎实地包覆著她，披风上的温暖气息暖暖地包覆著她，让她感觉不到一丝冷意。

缇灵眨了眨眼，
迷蒙的水灵大眼含著爱恋傻傻地望著萨君。直到瞧见他眼底带著柔情的笑意才猛然回神，同时也发现，
自己被充满萨君那温暖气息的披风包覆著，顿时羞得将自己用力塞近他怀中。
「还冷吗？」温柔地拥著她，萨君那双冷眸此刻充盈著足以溺人的深情。
「不、不冷了……」带著浓浓鼻音的闷声从他胸膛中传出，
乾爽的披风与他身上的温度让她不再发颤。
真糗，居然被只臭青蛙欺负。

嘟著嘴偷瞪了湖泊一眼，缇灵双手紧抱著萨君，脸颊直蹭著他宽阔的结实胸膛。
「我饿了～」带著撒娇的娇嗓轻柔响起，
水灵双眸晶亮地看著他。「我们回家了好不好～」
「累了？梅果用你的斗篷包著了，想吃我再带你来摘。」凝气拂去发梢上的水珠，爱怜地伸手将散落在她脸颊的发丝勾至耳後，俯身在她嘟起的小嘴印上一吻，以守护之姿拥著她往回去的路走去。「晚餐想吃甚麽？」

「好～晚餐炒面好了，挺久没吃了，
剩下的烤鸡肉刚好加进面里，
嘻。」认真思考了会，嘴馋的蹭著身旁的他。
「也可以，
不过……晚餐之前得先洗个澡。」带著温柔笑意的嗓音隐含著提醒。
「嘿嘿～冷冷的天洗热水澡最舒服了──」
某傻小猫的完全忘记稍早的事，直到开心地退去衣物奔向盛著热水的浴缸，发现某人也光溜溜的倚在浴缸里时，才猛然想起……


「嗯……」
热雾袅袅、硕大的浴室内回响著暧昧声响。
放满热水的大浴缸里，两具光裸身子亲密地在水中纠缠著，阳刚与娇柔，两者截然不同却相当崁合。
萨君让缇灵双手扶著浴缸边缘，他那副宽阔结实的胸膛紧贴著她的美背，
有力的臂膀扣著她的纤腰，
让下体之间更加紧贴，另一手伸直与她十指相扣。

萨君俯下头，爱怜地轻啮著缇灵圆润柔嫩的肩膀，她的身上被他印上点点暧昧红痕，而他的背部也多了好几条五爪状红痕。
感觉著体内胀满属於他的部分，花肉更加紧紧吸绞著入侵的灼热欲望，然而却迟迟不见男子腰部动作，
她难耐地扭著腰、以背蹭著他那结实灼热的胸膛与腹肌，略喘的娇嗓不满地响起，
话才甫起头，便被无法压抑的娇吟给取代。

「萨君……动、嗯啊──」
从背後入侵花穴的灼热欲望深进浅出地侵略著，随著一次又一次的深深挺入，埋在她体内的灼热欲望也越来越胀大，那肉体相撞的声响伴著娇吟越来越响亮。
「萨、哈、啊嗯……太深、别、别再大了、啊啊──」快感不断堆叠，从背後入侵的感觉太过强烈，让她只能不断娇喊著。

「我的小猫儿……」萨君吸吮著她软软的耳垂，浓厚温热的气息，喷洒在她敏感的肌肤上，身下撞击的动作未曾停歇，动作一次比一次强烈的猛冲著。
她的娇喊彷佛春药般，让他不仅全身焚热，身下动作也越加奋力地抽插撞击著，
高调的快感疯狂的袭卷向两人，
令人欲罢不能。

「萨、萨君……想抱、呃嗯──！」
缇灵努力挤出零落地字句来表达渴望，她的话让萨君停下动作，忍著自己的欲望将她转身面对著他，
让她跨坐在自己腰间，
有力的双臂将她拥在怀中。缇灵小手紧攀上他宽阔肩膀、纤细的双腿环上他的腰，湿漉的花瓣轻蹭著抵在小穴口的灼热欲望。
等她准备好後，他一手扣著她的腰，下身一挺，胀大的灼热欲望再度冲入泛著蜜意的紧致花穴，再一次地猛力冲撞韵动著。

身体亲密地紧结合著，
而两人的唇舌也纠缠在一起，拆不散、分不开。
浓厚的低吼喘息与略带哭音的娇喘，不断地在浴间回响著，
从龙首口流淌而出的温水，让热雾持久不散，如同两人之间，那道缠绕在一起的无形情丝，看不出、状似脆弱，却是坚韧难断。

第七章

--------------------------------------------------------------------------------
岔路之上，何方才是我的归处？
既然这世上没有十全十美，那就尽量别让自己感到遗憾吧……


翠绿的新芽从枝枒冒出，初春的太阳，以温暖为代价将寒冬霜雪一点一滴的融掉。
初春的前几日，是最冷的时刻。
碧绿竹林间，竹雀们无畏融雪之寒，只只精神抖擞的卖力鸣叫，充满杂草、碎石的竹林小径远处，
一名娇小的女子背著箭桶，
紧跟在那有著挺拔昂藏好身材的男子身边。男子将她的小手稳稳地纳入大掌之间，一方面不让她因好奇而走丢，一方面，则是怕她冷著。

一只约有一人高的银白大狼背著大背包跟在他们身後，而背包上，正巴著一只小黑猫。
「胡椒、盐巴、香料粉……」黑神的声音从大包包口内传出，
黑色猫尾露在外头晃啊晃的。「我说姐姐啊喵，
你是要去郊游的吧？」
「嘻，差不多呀，
还有你都翻了几次了还翻不腻啊？」穿著滚边毛衣裙、身披裘氅的缇灵笑笑回答，
小手紧握著身边的大手。「小黑真懒，坐在风上增加重量呢。」

「呿，你的大背包都比我重了喵……等等喵？！」黑神猛然将自己拔出背包，惊恐地指著里头，被自己翻出一个把手的物体。「你你你、你……除了锅子，
你居然连平底锅都带了喵！」
「这可经过主子同意的，据说平底锅除了炒菜，还能当武器。」变身大银狼的风，
颇为无奈的代替缇灵回答。
「对啊，匕首的使用我还是有卡卡的感觉，索性带上平底锅，
不会太重又能防身罗。」牵著萨君的大手，缇灵红著双颊开心仰头望著他的侧脸。

他穿著两人的一次见面时的黑色玄袍，
身上多加了件斗蓬，斗篷的遮帽微微遮掩住他的冷隽脸庞，为他增添抹神秘。
哎呀，不管看多少次都觉得好帅呢……
每次看、每次心脏跳动激烈得彷佛妄想逃离岗位似的，
同时一股甜甜的、像似掺了蜜的感觉在心中持续发酵著。偷偷靠他更近，
嗅著属於他的好闻气息。

「怎麽了？累了吗？」感觉到佳人的视线，
萨君低头看向羞红著双颊的她，看著她慌乱羞涩地模样，
眸光闪过一道温柔笑意。「还习惯旅行的作息吗？」
他知道她时常偷瞧著他，他也不点破，任由她自以为没被发觉得可爱小动作。
「正常的都会习惯……」迅速低下头，缇灵红著脸尝试转移话题。「我们要去哪呢？」
缇灵扭头望著来时路，透过浓密竹林看著那早以看不到的房子，
那住了快半年的房子，内心顿时有种舍不得的感觉。

从离开至现在也才三天，她就万分想念那间温暖的小屋了。
一身轻浮望断天涯，
你在哪、就是我家。不知为何，缇灵脑海浮现这句歌词……仔细一想，没错啊。她回望著萨君的眼眸甜甜一笑。
在他身边，她总能感觉特别安心，在他身边，偶尔感到羞涩，
却不会因此有压力而不自在，反而相当轻松无负担，他的温柔，
总让她的心盈满甜蜜。

而她的犹豫不决……会不会让萨君感到困扰？
皱著眉，思绪才刚开头，萨君温柔话语便打断她的思绪，
让她回过神来。
眯眼环视了前方竹林出口一眼，再回首环望竹林，确定藏身暗处的影卫位置後，萨君轻唤著正皱著眉苦恼地胡乱思考，
令他既爱怜眷恋又无奈的小家伙。

「前方就是竹林和火殒森的交界处，水袋的水似乎快用完了？」抬手拢好缇灵身上的裘氅不让她冷著，萨君俯头温柔的在她的小嘴上轻轻一吻。「这附近有溪河，我去装点水……你们休息一下，等下要赶路。」
「好，你、你要小心呢……」

害羞地扭著他的衣角，缇灵轻点头表示知道，不舍的揪著衣服，
微些结巴说著关心的字句。她的模样让他心中一盪，大手一伸将她搂进怀中，
低下头便是一记深吻，
唇舌的交缠让後方得一狼一猫无奈的面向背後，
来个眼不见为净。
藏身暗处守护的影卫显然训练有素，面对主君和未来主母之间那火辣热吻皆不动如山，眼观鼻鼻观心……其实说穿了就是谁看了谁倒楣。
「别担心，我很快回来，
等我。」半晌後才甘愿放开微喘的红嫩小嘴，
轻声地在佳人耳畔保证道，爱怜的在她眉心烙下一吻，便转身往前寻找溪河。

捧著嫣红得双颊，缇灵羞怯地看著萨君的背影，甜蜜的内心中参杂著不安。鼓著脸颊，索性就地取材生火取暖，梢作歇息顺便思考今天中午的食材。
「嗯……四周不知道有什麽野禽可以抓，
包包里还有乾面、乾粮、黑面包跟野菜乾呢。」抱著枯竹枝，缇灵偏头思考著。
t
旁边的土地是略平的区域，
缇灵与黑神、风便直接在那歇息，捡取附近地枯竹叶及断竹，在竹材堆架好火篝後，再用萨君给她的红火石轻轻一敲，捡单地升起了火。
「我中午要吃面唷喵。」黑神蹭著缇灵脚踝。
「面啊……」缇灵停下动作，
伸手将黑神抱进怀中搔著它的下巴。「剩一些水，
等萨君回来吧。」

漾著温和的笑容，缇灵眯著眼坐在温暖的火篝旁。风仰头嗅了嗅，缓缓移动脚掌踱步到火篝旁，
庞大的身子一躺，懒洋洋地窝在地上，让火篝的火，将毛烘得暖暖的。
「呼噜喵──」
好笑地看著黑神四肢朝天的翻著肚皮，缇灵小手直搔著它肚子上的软毛。一到初春，
萨君便带著她离开那间住了许久的房子，黑神与风不甘愿看家，紧跟了出来。

她没带上练习长弓，萨君说她现在要熟悉灵弓，
而且灵工就在她掌心中，只消唤它的名就能召唤出来。
「不知会不会凸槌……」摊开双手掌心，缇灵偷偷叹了口气。「野兽的爆发力挺恐怖，
人类似乎是最好练习得目标？」
「说不定啊，等等就会有人类出现给你当练习标靶喵……」扭著身子打了个呵欠，黑神懒洋洋用脸颊蹭著缇灵。「不怕吗喵？」

摸摸黑神，
她偏头认真思考了会。「……基本上，怕，但光是怕无济於事，
就算不为了萨君，我也得保护好自己，弱肉强食，
无论何处都是一样啊。」
「挺深奥的喵……」黑神甩了甩尾巴，海蓝猫眼直勾勾的望著她。「不过不用怕唷喵，有主子在，用不著害怕唷喵。」
「是啊，有他在呢……」黑神的话，让缇灵褪去的嫣红再度重回双颊，甜甜一笑，认同它的话。「不过我讨厌肠子乱流乱窜的恶心场景。」
「……」喵的大姐，
别害我吃不下肉啊喵。

黑神无奈翻白眼，忽尔停下动作，竖起双耳仔细聆听四周声响。
「有人，大约五、六个人。」趴在地上的风表情严肃，兽瞳眯起，紧盯著另一方的竹径。
「是旅人还是？」警戒状态的小黑和风让她紧张了起来。
咬著下唇紧张的摊开掌心，想唤出武器，
却发现自己居然忘记了灵弓的名字。
惨了，
萨君千叮咛万叮咛的，结果自己还是给他忘光光。

「步伐虚浮，看样子是三流的土匪喵。」没注意到缇灵的心虚，黑神跳下她的大腿，装成无害得宠物小黑猫。「喵呜～」
果然如黑神所料，数名穿著布甲，一脸痞样边大声喧哗兼吐痰的人出现在竹径上，突然间他们停下动作，
戒备地瞪著赌在路口的巨狼。
因风的体型庞大，巧妙地掩饰著娇小得缇灵，让她不被发现。缇灵悄悄移动到大狼化的风身边，偷偷地从背包拿出万用平底锅，
一手揪著风的狼毛仔细听著对方的一举一动。

才刚将自己藏好，便听到三流秽语不客气地响起，
缇灵皱著眉，不能认同的摇头。
不管在哪，
都有这种没教养的人啊。
「他x的死狗滚开，
别挡老子的路！」
「蠢人类，你们真没教养。」风一脸不屑的斜睨著那些人，更将鼻孔朝他们喷气。「还有啊，不好意思，我老子在八百年前就去地府卖豆腐了。」
「他x死妖狼，这麽大只，宰了说不定有妖丹可以拿！」

他们要打起来了？缇灵握紧平底锅，
打算趁那些人扑过来时赏他们一记『平底锅式巴掌』。
但，等了许久，
她迟迟等不到风和对方接下来的动作声响，连个吼声嘶喊声的渣渣也无。
吞著口水，缇灵最後还是按耐不住好奇，
紧握著平底锅，鼓起勇气偷偷的往前探出头，想知道目前的局势。
「咦？」她咦了声，眨了眨眼看著眼前情况。

只见风和敌人正无声的深情凝望著……啊不、是极为凶狠的瞪视著对方，双方的气势看似不相上下，没战斗天分的缇灵只感觉到四周空气正缓缓地紧绷起来，
满心以为战况一触即发，紧张的屏气凝神盯著──
「欸风，打架不是该站起来，然後大声咆啸吓吓对方？」忍了许久，缇灵用力的拉著狼毛，
狐疑的小声问道，一连串得疑问句砸得风无语望天。「你怎还趴著？他们这个姿势是在做热身吗？他们这样瞪你眼珠子会不会掉下来？」

「……小姐，有人打架还会先摆姿势热身吗……？」
缇灵的话让风万般无奈的仰望天际，不知该大笑还是该叹气。
她满脸疑惑的转头看著敌人，
他们维持著单手握著出鞘到一半的长剑的姿势，双脚张开的蹲著马步……正当她很努力思考的时候，水灵双眸瞥见敌人手脚上，那道她所熟悉的暗色气息时，
不可置信的睁大双眸。

想确认心中想法，
她七手八脚地爬到风的身上，努力挺起身子往左边的竹径一望，果然看见她所熟悉的伟岸身影伫立在另一条竹径上，只见他的左臂微扬，敌人们彷佛被无形气体掐住脖子似的，
竟缓缓被抬至半空。
「萨君──」

扔掉平底锅迅速从风身上跃下，缇灵一股脑的扑进萨君怀中，
小手环抱著他的腰，小脸埋进结实胸膛中，嗅著那熟悉的温暖气息。
「有受伤吗？」大手搂住她，
那双酒红冷眸紧盯著那些人。
「没……萨君，怎麽绑著他们？」蹭著这副精实的胸膛，她疑惑的来回看著他们。「真的是敌人吗？」
「嗯，
人类探查兵。」萨君眯起双眼，抬起的那手五指收拢。「这里是妖精族的领土范围，
不该有人族军队。」

「嗅……有阴谋！」她的双眼睛亮起来。
她嗅到阴谋的气息了！
揪著萨君的衣襟，缇灵有些同情地看著，被萨君用黑雾困住的那些人。
不过，比起同情，她更好奇人族的阴谋究竟是什麽。
「萨君，要问问看他们吗？」巴在他怀里不放，缇灵有种想拿锅子威胁他们说出计画的冲动。
「不，
他们阶位太低，
根本不知。」环绕敌人颈部的黑雾瞬间暴涨，
那些人连哀嚎也来不及，便成了一具具的人乾。「留著，危险。」

「……呃。」转身将脸重新埋进他怀中，乾扁人乾的模样让她心惊。「我们……埋了他们後继续走吧？」
「吓著你了？」修长手指抬起怀中人儿的下颚，直视她双眼，语气中参著一丝担忧。
「没有，只是需要时间去适应。」感觉到他的担心，
缇灵轻轻摇头，并对他扬起抹温柔的甜笑，要他安心。「别担心，不是你的问题。就像煮菜，一开始都会怕怕的，熟悉後就不会怕了。」

「你会陪著我的，
对不？」双手环抱著他的腰，她有些撒娇的蹭著他。
「嗯。」轻抚著缇灵的脸颊，萨君温柔凝望著她。「记得，
如果害怕或不安时，有我在。」
羞红著脸颊点头，蹭了蹭他後一一不舍的离开那温暖怀抱，
转身正想帮那些人乾好生埋葬，却只见一团火焰默默燃烧著。
「烧了比较快。」风无辜的耸肩。

风和小黑同时无辜地回望著她，让缇灵哑然失笑，将被自己乱丢的平底锅、接过萨君装满的水袋收进背包，
旋即勾著萨君的手臂，催促著他们赶快上路。
「走啦～不是要赶路吗？我们快走──」

进了森林，
缇灵明显的感觉到这座森林与先前的不太一样，少了分热闹，多了分森冷感，即使有阳光的拂照，那股阴森依然存在。
「这里怎麽这麽阴森？」挨紧萨君，缇灵紧张的望著四周。
「传说啊喵，
这座火殒森住著一只失去伴侣的霜龙唷喵。」趴在缇灵头顶的黑神伸掌拍打著她的头。「霜龙很悲伤，所以每到夜晚，无论春夏，
所有东西都会结层薄冰唷喵。」
黑神说得精采，她却听得糊涂，不过大略上能猜出个大概。握紧萨君的大手，他的气息让她感到安心了些。

「龙，
是很大只的那种吗？我没见过呢。」只看过图鉴上的。她皱著鼻子，
边走边观察四周景色。
高大浓密的巨树每一棵都要五人以上的合抱，树干上攀满各种藤蔓，树根或大石、断木旁的不知名花色蕨类，停驻在树枝上歇息的银霜长尾山雀……

「龙族是相当神秘的种族，想见他们，不太容易。」牵好她的手，萨君解释著。「这森林不大，
如果用疾行很快就能走出去……出了这後我们就慢慢晃。」
「因为到晚上都会结冰吗？」低头看了小草一眼，
她感觉到这里的土壤湿气颇重。「出去後再吃午餐……呀啊？」

缇灵话还未说完，萨君便突然将她打横抱起并以飞掠的穿越森林，吓得她连忙伸出双手紧环著他的颈肩，紧靠在他的胸膛之中。
眼角馀光瞥见後方那突然出现的巨大黑影砸向原本的站立点，造成了刺耳轰隆声，
且夹带著大量尘土飞扬，缇灵呼了口气缓和瞬间的紧张情绪，闭著眼把脸埋在恒抱著她的萨君怀中汲取著温暖。
半晌，
风依旧从耳边呼啸而过，她悄悄睁开眼，映入眼帘的是快速飞掠至後方的景色，这让她感到新奇。原来这世界也有所谓的轻功？

感觉到萨君有力的臂膀稳稳地抱著她，身形似鹰，俐落地在森林迅速穿梭著，
身上的斗篷也随著动作而舞动著。
「萨君，我能学这招轻功吗？」不抱著希望的问著，
缇灵像只小猫似的，直蹭著他的颈窝处。
「轻功？」短暂停顿，萨君沉静了会才再度开口，感觉著缇灵依赖的小举动，心中滑过一道柔软。「你说的是我现在的这个？这不是轻功，是疾行……你没灵力，学不来的。」
萨君的话让缇灵鼓起双颊，
活像只生气的小河豚，煞是可爱。虽然这是预料中的事，却也让她小小郁闷了一下。

没关系，她有萨君，哼哼。
把头靠在他那宽厚的肩膀上，缇灵嘴角微扬，
享受著这份守护的温柔。蓦然，一道细微的歌声传入她耳中，让她好奇的仰起头观望著四周，
却是除了风啸声与心跳声外，没有所谓的歌唱声。
幻觉吗？
感觉到萨君疾行的动作缓了下来，缇灵转头一望，前方森林出口外，隐约是一处的高原。
黑神与大狼风紧跟在背後，连续跑了一段不长的路，也不见他们有丝毫的喘息。
「到出口了？」树荫太密看不太到太阳的位置，她没手表可以看，
只好询问身旁的他。「现在几时了？」

「午时两点半多了。」轻轻放下缇灵，
等她双脚站稳後身手搂著她，踏著悠閒的步伐往前走。「想在这待一晚，看火殒森的夜间面貌吗？」
「咦？可以吗？我想看──」听到萨君的话，
她兴奋的跳著。
「别跳，那我们先收集木材升火，在那颗大石旁歇息吧。」萨君指著不远处的坡地最高处，那儿有颗巨石伫立著，
忽尔，他低头望向被自己搂著的佳人，
眼底有著明显笑意。「你……准备食材，我去捡材薪就好。」

「……好。」缇灵羞窘得把脸埋在萨君怀里，蹭了会才依依不舍的将自己从他温暖怀中拔出来，并暗暗怪自己的肚子，早不叫晚不叫，居然给她这时候叫。
「姐姐好饿喵，
我要吃面唷喵。」黑神跃上缇灵肩膀，小头颅直蹭著她的脸颊。
「小黑帮我去附近摘新鲜的野菜根蘑菇？」走到萨君指定的地点後，缇灵将锅子和食材拿出。
「好唷喵～」黑神应了声，便兴冲冲地转身奔回森林中，娇小灵活的她一下子便采了许多磨菇及野菜。

高挂天际的太阳暖暖照著，空气中尽是清冽草香，吃饱喝足的黑神与风蜷成一团呼呼大睡著。
火堆旁的草地上，缇灵坐倚在萨君怀中，
小手把玩著他的手指，边听著他用那低沉温润的嗓音说著属於这世界的故事。
「萨君，你有没有听到歌声？」皱起眉头，
赖在他怀中的缇灵仰头望著他。这一次，
她清楚地听见了。「小小声的。」
萨君静默了会，摇头，垂下眼眸看进她的眼底。「歌声……没，你听见了什麽？」
「好像……天什麽情的。」她恍神了下，
随著那不明的歌声越来越清晰，她的眼皮也越来越重。「天上浮云寄托著谁的思念……」
「缇灵？」

她听见了萨君的声音，
想回应，却发现自己全身无力，非但发不出声音，
连四肢也异常沉重。
忽尔间，一片黑暗掳获了她得视线，高原、萨君他们都从眼前消失，彷佛自己被遗忘在黑色囚笼般。半晌，四肢的力量回涌，缇灵连忙慌乱的起身寻找著他们。
带著焦躁不安的情绪环望著黑暗空间，她不知所措，一股恐惧从心底油然而生，耳边隐约听见某道熟悉的呼唤声，
回头寻找，却又是一望无际的黑。

忽尔，
黑色场景化作碎片凋落，
四周景色成了她所陌生的山谷甬道。
萨君就在自己面前，缇灵开心的想扑过去，却发现双脚不能移动，彷佛冻结般黏在原处。无法移动又不能出声，她含泪望著萨君，希望他能读见她眼中的不安。
但她失望了，
萨君深深地看著她，
最後却是不发一语的转身离去。

萨君的举动让提灵愣著，慢半拍的意识到他的离开，瞬间红了眼眶，想追上去，身体彷佛被冰封住般无法动弹，想唤住他，却又无法出声，只能在心中无声嘶喊著。
生平第一次，
她嚐到了慌乱无依与痛彻心扉的感觉，
那种滋味，彷佛心脏被利刃贯穿般苦痛。
不、不要，别走，萨君───
骗人，你说过不会离开我的，你骗人……

想举步追上他，却只能在原地愣愣的望著他消失的背影，
催心刺骨的痛从心口蔓延开来，
滚烫泪珠瞬间跌出眼眶滑落颊畔，
身後，一道正缓缓收合的黑缝将她吸入。
恍惚间，她又听见了那道带著焦急的呼唤声。
感觉到刺眼阳光，缇灵眨了眨眼，从床上慢慢起身，
发觉自己身体以重获自由，
而在自己眼前的，是她原来世界的房间。

和室构造的房间，床铺在木质地板上，躺在上面，
却有一份孤独席卷而来，索性下床，茫茫地在房间内晃著。
指尖轻触著木质书桌、柜子，缇灵有些不可置信。她身上原本的裘氅消失不见，
取代的是她母亲买给她的睡服。
「难道……那只是梦？」

为了证明自己的想法，缇灵打开房门跑向客厅，巴著挂在客厅的日历瞧，
结果却让她大失所望，因为日期，正是她与朋友约去郊区烤肉的那天。
「果然……只是梦啊。」茫然地转了一圈，
嘴角扯出抹讽笑，她蹲下身子环抱著自己，任由眼泪的流淌。
萨君……

不知过了多久，阳光从西边窗户照射近来，她才默默爬起来窝回房间。心里那撕裂般的疼痛让她无法承受，幸好父母今天去了外婆家，
很晚才会回来，所以她便放心的窝在床上回想著梦中的那人。
直到手机铃声震醒恍神的缇灵，犹豫的接起手机，没有出声，
默默地听著好友的提醒。
「嗯，好。」她带著淡淡的悲伤应和著。心中那份撕裂的悲恸不禁令她感到怀疑，真的是梦吗？
那真的只是场梦境吗？如果是，也为免太过真实了……而且好友现在所说的话，与梦中的那天完全不一样。

「灵？缇灵！你在发呆吗？记得要把自己洗得香喷喷嘿！」
好友的大嗓门唤回她神游的意识，
连忙回神应付著好友，要发呆等等再发，
哀。
好友叽喳的话让她无奈地打了呵欠，
动作蓦然一顿，好友的提醒让缇灵想起印记，无视好友的呼唤直接扔下手机，焦急地奔往浴间。

站在浴间的镜前，缇灵深呼口气，微微颤抖的手指一一解开身上衣裳的钮扣，
内心盈满紧张与希冀。
褪下睡衣，那再熟悉不过的红色纹路清楚地呈现在她眼前，
好不容易停止哭泣的双眼再度盈满泪珠。
颤抖的褪去胸罩，红色刺青一如记忆中的模样，
她伸手轻抚著它，耳边，彷佛又听见那熟悉的嗓音。
泪珠不断坠落，内心充斥著复杂思绪，这一次，
她清楚地听见了他的呼唤。
「萨君……萨君？」

无措的在原地转著，
她听见了那令她心悸的熟悉嗓音，却无法得知生因从何而来，就在此时，四周场景有如水纹般波动，原本的浴间立刻转为她再熟悉不过的房间。
她认得这！这是她和萨君一起住了半年的房子！
幽暗的房间内不同记忆中的明亮，一抹熟悉却憔悴的伟岸身影坐在床畔，手中似乎拿著一条项鍊，动作轻柔的抚著手中物。

缇灵咬著唇不让哽咽声溢出来，
二话不说的扑向床边的那抹身影，却意外的穿了过去，让她踉跄了几步，
停止哭泣，带著惊讶的神情回首望著。
这、这是怎麽回事？

『你知道吗？当你犹豫不决时，
有人因你的迟疑而痛苦著？』
一道柔和的女声伴随著蓝光轻轻响起，眼前的影向倏然消失，一名拥有冰蓝长发的女子出现在她面前。
女子噙著抹温柔笑容，
银蓝色的眼眸漾著慈祥光彩。

女子的话敲醒缇灵浑沌心思，她从没想过，她的犹豫不决，她的三心二意，
会让人感到折磨与痛苦。正想开口说些什麽，话语哽咽在喉间，无法反驳女子的话。
突然，喀嚓一声，暗色雾气猛然涌入，并伴著一道炽烈怒意的嗓音席卷而来。狂怒的黑雾将所有影像一一吞噬，
却独不伤害她。

「梦·破！」
暗雾温柔地包覆著缇灵，不断旋转扩张著，眼前丕变的情况让女子讶异的神情转为赞赏，对於有人坏了自己的事，她丝毫不感到生气，仅仅勾起唇弯笑著。

『记得，
别让幸福从手中溜走呀……』

「唔……」捂著疼痛的太阳穴，缇灵悠悠醒来，一张眼，
便见著熟悉的景色，与萨君那带著焦急与愤怒的表情。「萨……」
「感觉怎样？那儿不舒服？」不等她把话说完，萨君瞬间将她拥入怀中，薄唇带著怜惜，不断吻著缇灵满是泪痕的苍白颊畔，
有力的双臂紧紧拥抱著她。

染著担忧的好听嗓音在她耳畔轻声响起，
让她紧绷的内心瞬间放松，那道恐惧也被他驱散，她带著泪意伸出手回拥著他。「没、没事，
萨君对不起……对不起。」
「怎了？没事，别哭，别哭了……」抚著怀中人儿的发丝，萨君虽然感觉疑惑，
却仍细心安抚著她。她的泪轻易灼疼他的心。「我在这，一直都在。」

当缇灵突然在自己怀中沉睡时，他以为她太累了，
直到见着一抹泪珠滑过她蓦然苍白的脸颊，以及她额际泛出的冷汗时，
才猛然发觉不对劲。
听著他略乱如擂鼓的心跳，在萨君怀中的她停止哭泣，愣愣的仰起头看著萨君，
他那带著剑茧的掌心，
正温柔地轻拭去她脸颊的泪水。

阳刚俊美的脸庞上，那一惯的沉稳冷静不见了，取代的是愤怒、不安与自责，以及他眼底那份深刻的眷恋。他的著急与担忧、深情与溺爱，她看见了。那些他为她付出的时光，
如潮水般一一重回她脑海，让她定下决心，
不再刻意的逃避。
伏在他怀中，一股安心的感觉由然而生，每一次不安害怕时，他总是能轻易拂去她的恐惧，让她感到安心。吸了吸红通通的小鼻子，一口气的喊完想说的话後将自己重新埋回萨君怀里，
不让他看见自己脸颊上的红晕，
偷偷地享受著他的温柔与宠爱。

「萨君……你你你、你请嫁给我──啊不是，
是想问你愿、愿不愿意娶我……」
她的话让原本一脸著急的萨君愣住，半倘後扬起唇畔轻笑，「缇灵……你可知这句话的意思？」看著她的眸光更柔。
「我、我知道……我……我我、我爱、你……」把脸埋近这令她留恋的胸膛中，结巴地吐著藏於内心的爱语，她不想再嚐一次那种椎心之痛。「你……你爱、爱我吗？」

想把话说清楚，奈何自己一紧张就会结巴的性子仍未改过，幸好萨君向来与自己的心意相通，知晓她零落话语内的意思。
「小傻瓜，我知道你爱我。」修长手指抬起缇灵下颚，让她看著他，含著爱怜的薄唇轻轻吻著红艳小嘴，萨君那双眼眸正漾著令人沉醉的温柔，直直望进怀中人儿红红的双眼眼底。「我以为我表现得很明显，缇灵……我爱你，
我的小猫儿。」

傻楞的望著她，好半晌终於理解萨君得话，
开心的直在他脸上印口水，
随即赖回他怀中蹭著他的颈窝，想起还有话还没说完，缇灵呐呐的提问著。
「萨君……我想留下来，赖、赖著你一辈子，可好？」怯怯地伸手环著他的脖子，缇灵带著祈望的水灵眼眸，羞怯、紧张地望著令她心悸的他。

「我早已不打算放开你了，
就算你想回去，我也绝不允许！」眼底闪过一抹狂喜，
萨君呢喃的说著，唇稳稳覆上软嫩红唇，热烈激吻著。「不管发生甚麽事，有我在。」
承受著萨君狂烈的热吻，缇灵攀著他的颈肩，鼻尖贪婪地嗅闻著这份令她眷恋的温暖气息，
那是属於他的气息，他的话，让她的心瞬间温暖了起来。强烈的渴望驱使著她回应著他的热吻。

她要留下来，
留在他身边。
对不起父母，但她不想离开他。
温热大舌窜进小嘴间，不但纠缠著丁香小舌，更贪婪地汲取著她的蜜液，好一会，
才不舍地放开她的唇，让由她趴卧在自己胸膛上喘著气。

她总能牵动著他的情绪，此消这般拥抱著她，他便感到欢愉与满足。其实，
要不是此地不宜，此刻他早已压著她剥光衣裳，与她疯狂纠缠著了。
「一到妖精之城，我们立刻结婚。」满足地拥著她，
薄唇依依不舍地细吻著红嫣小嘴，萨君眼底漾著眷恋。「回血族後，我补办一场盛大婚礼给你。」

「简单就好，真的。」小脸轻蹭著结实胸膛，缇灵羞怯又调皮地在他小腹上画著圈圈。她感觉到了，
一个灼热坚挺的东西正抵在她的腿心，让她羞得不知该怎办，
却又有著一丝好奇。「你……想要的话……」
「这儿不行，
等到妖精之城，我再一次补回来。」缇灵的话让他朗声一笑，暧昧的在缇灵耳畔说著，
看著她那羞红的模样，让他心下一盪，俯身再次吻住那张诱惑他的甜蜜小嘴。

第八章

择你所爱，爱你所择。即使後悔，也要为你的选择负责。
将过往收妥，放进心底小小的、不起眼角落。
剩下的空间，便是属於我们共同回忆，也将是幸福的一页。


「抬头，看看右前方。」
萨君脸颊轻贴著缇灵的脸颊，有力的臂膀将她环抱在怀中。温柔嗓音让她感到甜意从心内涌至舌尖，她遵从著萨君的指示抬头往他所说的方向看去。
右前方，是那处有著传说的火殒森，
夕阳的橘红光辉洒在大地之上，也染红了洁白云层。
她倚在萨君怀中，
任由那心所眷恋的气息包覆著她。看著夕阳缓缓没入地平线，就在此时，缇灵双眼睁大，不可置信的瞪著眼前的森林。

随著洒在树荫上的橘红阳光一点一滴褪去，一抹冰晶白霜，
也悄悄地扩张，森林的土壤与树木皆被冰霜覆盖，
直到触及高原的土壤方停止蜒长。
当银月光彩正式取代日阳的煞那，
火殒森也被冰霜完全包覆，
放眼望去，火殒森净是一片银白。
「这是……」那彷佛有生命般的冷霜，
竟吞噬整个森林色泽，让她感到讶异。
抬手拢好缇灵敞开的裘氅，萨君温柔的解释：「我们称它为息夜，以生命作为代价的美丽夜景。」

「里面的生物……都会───」生命两字让缇灵转身揪紧萨君的衣襟，她膛大双眼，
不可置信的瞪著雪白森林。
萨君莞尔一笑，放在缇灵腰间的大手收拢，让她整个人倚在自己怀中。「除了生命强韧的植物外，躲避不及的生物都会被结冻成冰。」
「还好有听你的话，不然就会便冰雕，
这世上就会少一个可爱的少女……」咕哝了声，
把头靠回萨君怀中，满足的谓叹著。胸膛传出沉稳的心跳声，让她忍不住用力地蹭了蹭。

缇灵的话让萨君哑然失笑，
伸手弹了下她的额际，
语气充满宠溺。「你啊，
真不害臊。大不了陪著你一起变冰雕就是。」
「嘻嘻～」甜味弥漫整个内心与口舌，让她情不自禁的抬起身子偷了个香吻，
再迅速把自己藏到他怀中，小脸扎实地埋在他的胸膛，而露出的耳廓偷偷地染上嫣红。

「饿吗？」选了根材扔进火篝维持著火的燃烧，萨君含著笑意低头吻著怀中人儿的发梢，
关心地询问著。
「还不饿……来对练好不？」闭眼蹭著他，
缇灵忽然想起自己以多天没有练习，连忙提议。「再不练就要忘光光了。」
低声笑了下，萨君抱著她起身。「我们去池塘旁练习，
这儿会吵到黑神跟风的睡眠。」
「嗯，走走──」
贪恋他的温暖，缇灵张开双手抱住他且赖著不起，嘴上却直催促著。唇畔扬起温柔的弧度，萨君眼底漾著柔情，就这样抱著耍赖不起的她走向池塘池畔。

夜风微凉，
高原上的长草里藏著野兽，
碧绿的兽眸直盯著远方池畔的两人，却因高大男子所散发出来的冷傲霸气而退缩。
缇灵持著著包裹一层纱布的匕首，
依照著脑海熟悉的技巧，挥动著匕首攻向萨君。
萨君轻侧身闪过缇灵的突袭，大手一伸，
准确地箝制住她手腕并往她身後一扭，另一手扣著她袭来的粉拳，轻松地压制住了她。

缇灵嘟起小嘴被迫面向他，右手被反制身後，
左手也被扣著，感觉到萨君的温度隔著布料传了过来，
熨烫著她的肌肤。
「你的脚步声大了些。」喉间滚出笑意，萨君飞快地在嘟起的小嘴印上一吻，旋即松开箝制。「步伐可以再放轻点，气息尽量收敛、隐藏。」

「呼啊……」随手擦去额上的汗，缇灵偏头看著萨君。「萨君，人族有甚麽企图？我们相遇的那天，
小舟上的人也是人族？」
「嗯。」萨君伸手环抱著她的腰，与她一同在池畔漫步。「还记得我们相遇的第一个月，
我大部分的时间都不在吗？」
「嗯嗯！记得！」缇灵狂点头，哪忘得了呢？那时他回来时都颇晚了，
却还是先关心她过得习不习惯。
「我有一位友人是名玉器铸造师，名叫风穆。」萨君温柔一笑，另一手抬起轻抚著缇灵红仆仆的脸颊。「当时不知为何，竟被人族抓至他们的外城囚禁，
得知此消息後我便和其他友人开始规划一连串的救援，
设法将他从人族手里救出。」

「我孤身趁夜潜入人族外城内部探查，却意外发现，人族高层似乎在暗中策划著什麽……」萨君淡然说著，酒红眼眸微眯。「他们似乎正觊觎著别族的镇族之宝，妄想著将宝物纳入手中。但人族方言我们只懂个大概，没办法完全解读，所以无法得知他们想掠夺他族珍宝的真正目的究竟是为何。」
「那怎麽办？」皱著眉，
缇灵不禁担心的环抱著他的臂膀。她想起那一天，他似乎受了伤。「你去探查时有没有遇见危险？」

「有，
经过探查，才发现风穆之所以会被抓是因熟人所害，那时为了看清害风穆被囚之人的面目，不小心让战犬嗅到气息，因此惊动了人族侍卫，
之後为了闪避接踵而来的攻击，
不慎中了他们所隐藏於密道上的机关……」唇畔扬起抹冷笑，萨君眼底无一丝温度。「逃至外边运河处正驶离的一艘大船上，却发现那儿有著数名圣教猎魔使，
之後趁著他们轻敌跳进水底……恰巧遇见了你。」

「咦？」看著萨君眼底罩著一抹寒霜，
缇灵讶异的瞪大双眼，小声猜测。「会让自己毫无防备的通常是好友、家人或者……爱人？」
「未婚妻，他父母为他定下的未婚妻，因为不甘得不到他的爱与注意而出卖他……最後就如你所知，我们花了一个月的时间成功救出他。」轻抚著缇灵发丝，萨君事不关己的说著。「对了，圣教是人族的驱魔宗教，小心他们，
特别是银兵器。」

「人族抓一个铸造师想干嘛呢……欸？银兵器……啊！当初你肩膀的……？！」萨君前面的话让她对那名女子感到不屑，而後面那句，
让她惊呼了声。她想起当初刺在萨君肩上的银色器具。
「嗯，
他们对外声称，他们打造的银兵器可以杀死血族与妖族。其实，银器只是被涂抹了一种特殊毒药，
只要银兵器没有拔除，身体便会持续受到愈合细胞被破坏及造成软筋、虚弱的感觉。」

「毒药效果无法持续，只要拔除或用水冲刷银器，
使身体软筋、虚弱无力，及造成细胞坏死的效果便会慢慢消失。」萨君牵著她的手放在他肩膀处，俯身鼻尖蹭著她的小鼻子。「他们的衣服会绣著金白色十字图腾，
很容易辨识。」
「听起来又是伪善者，
哼～」撇了撇嘴，缇灵把脸埋近萨君怀中，双手紧环抱著他。
「人族想抢别族的宝物，到底想做甚麽呢……」皱著眉，喃喃念著。「依照小说式判断的话，宝物该不会是神器啥的吧？」

「妖精族的宝物是羽鳞丝，只是比较稀有的布料材质。各族的宝物除了血族、夜族、精灵族的镇族之宝拥有特殊力量外，
其他族的仅仅是观赏、穿著用途而已。」轻笑了声，萨君温柔的望著鼓著双颊的缇灵。她轻易地让他心中的闷气瞬间消散。

「哼～在这猜也没用，今儿遇见的人族啥兵的……你说，他们的其他同伴有没可能就在附近？会不会有高阶点的兵官？」脑袋灵光一闪，
她揪著萨君的衣袖期待道。
「有可能，不过你应该饿了吧？」萨君笑睨著她，捡起缇灵的裘氅後伸手牵住她的小手，
往歇息地走去。「这种事顺其自然，吃饱後早歇休息，多存些体力。」

「好吧……我要听睡前故事唷。」扁了扁小嘴，缇灵手指回握萨君的大手。
「好，这次想听甚麽？」宠溺一笑，萨君那双眼眸漾著深情看著她。
「嗯……就圣教好了，说不定我有办法帮你们灭掉他们！」
「哈，那有办法时记得说上一声。」
「嗯哼哼！没问题！」

十指紧扣的双手轻轻晃动，
两人浅声聊天，
直到月上眉梢，缇灵胡乱吞了几颗黑神为她调制的调养药丸後，二话不说直接钻进萨君温暖的斗篷内，双手紧抱著他，
露出的小脑袋靠著他的颈窝，嗅著他的温暖气息，心满意足的沉睡著。
萨君半卧在草地上看著倚在臂膀里的她，那双酒红眼眸尽是温柔与深情，
移动时的动作轻柔不惊动怀中佳人，
低头在她发梢印上柔情的一吻。
「晚安，我的傻小猫……」


一阵浓汤香味引醒了缇灵，睁开惺忪睡眼，发现萨君在火篝上架著汤锅，正煮著简便浓汤。
抬头看了天空一眼，灰蒙蒙的鱼肚白，她比太阳早起床，
於是懒懒的起身，蹭著身上盖著的男用大斗篷，
上头还有著萨君的气息。满足地用脸颊蹭了蹭斗篷好半晌，才甘心起身穿好自己的裘氅并拿著斗篷扑向煮著浓汤的萨君背後，小手环抱著他的腰，
鼻尖贪婪地嗅著他身上的男性麝香。

「萨君早湾～」
带著浓浓鼻音的娇嗓从萨君背後响起，萨君挑高眉，扭头并微微侧身一望，看见缇灵将整个脸都埋在他背後时，无奈又宠溺的笑了。
「小傻瓜，想闷死吗？」放下汤勺转身环抱著她，
抬起手轻点了下她的俏鼻。「去池畔洗把脸，可以吃了。」

「嘻，好～」缇灵闻言双眼发亮，飞快地奔到池畔将自己打理了下，再咚咚地奔回萨君身旁。「黑面包加上浓汤最棒了！」
「喵啊……其实姐姐只要是主子煮的都爱吧喵。」被缇灵忽略的黑神趴在大狼化的风身上，
懒懒地伸了个懒腰。「别忘了我们的份啊，主子喵。」

深怕主子有了爱人忘了仆奴似的，黑神紧张的提醒著，让萨君斜睨了他们一眼。「自己舀。」
转身的霎那，
淡漠的话语立刻转为温柔。「不够的话再多舀些。」
「嗯嗯！」笑眯著眼点头，沾了口冒著热烟的浓汤，缇灵递了块黑面包给他。「萨君你们也快吃，吃饱些才有力气，嘻。」

缇灵窝在萨君身旁安心地吃著，
小手将黑面包撕成小块扔进碗里，面包沾染到汤汁的部分变得柔软，
不再硬实，咬进口中，那面包的柔软馥香，
与那略咸略甜的汤汁混搭所产生的滋味在味蕾上蔓延开来。
不同食物混搭起来别有一般风味，使缇灵满足地微眯著眼，
细细地品尝著美食所带来的愉悦情绪。
倚靠著坐在自己身旁的萨君，缇灵那双水灵大眼直勾勾地望著风变回小只模样舀著汤。

「我说缇灵你怎这麽喜欢这种……硬梆梆的黑面包啊？」风端著茶碗，边喝边皱鼻的瞪著缇灵手中的黑面包。
「这你就不知道啦，姐姐说过，每种食物都有它的美妙之处，配上不同种的食材啊喵，
也会有不同的滋味唷喵……对了喵──」无奈的端碗舀汤，黑神在等待浓汤温度转温时，
舔舔唇与缇灵聊著天。「好几年前我找到一处地下石穴，很漂亮的晶体石穴唷喵，顺道去看吗喵？」

「唔？」黑神的话让她停下动作，眨著水灵双眸疑惑的看著她。「晶穴？那是……？」
「低虾冬靴喵～」黑神低头舔著浓汤，语焉不详的回答。

「那是一处地下石穴，」轻拭著沾著汤汁的唇畔，萨君温和的解释著。「晶，
指的是水晶、冰晶等矿石……离这远吗？」
「不远，
小黑说的那处地下石穴……似乎是前面那座森林左前方与山林的交界处，
详细位置就得问小黑了。」忙著吃早餐的风，终於拨空抬头。「要的话就走吧，反正顺路。」

「去啦去啦喵～那里有好多漂亮水晶喵～」黑神不知何时霸占锅子，只见她舔完整锅後，拖著锅子到池塘畔洗刷著。「吃饱了吃饱了～洗锅子去喵──」
笑望看著黑神把锅子扔进池里刷一遍後捞起，用风、火元素把锅子上的水珠烘乾，缇灵喝完最後一口浓汤後起身，
从放在草地上大背包内翻出了两把牙刷，一把递给萨君并仰起头望著他，小脸上漾著满足的温柔甜笑。
「那，我们走吧？」

做好清洁与火堆後续处理後，
缇灵双手努力抱起大背包跟在萨君身边，突然双臂一轻，
大背包已经被他拿在手中。
萨君轻松地单手拎起颇重的大背包，一手牵著缇灵的小手，让缇灵小脸与水灵大眼上都写著崇拜。
「黑神、风，
走了。」淡淡地提醒著，萨君带著缇灵继续往妖精之城的方向走去。
这片高原不大，走没多久便看见一处苍郁的小森林，
这座森林的树群并没之前原始森林的树木来得粗大，但整体感觉起来，却是萦绕著一股明媚的气息。少了幽深与神秘，多了分亮丽风光。

鸟儿不怕生地站在枝枒上歪头看著他们，终於从云端探头的太阳，热情地把温暖阳光洒遍大地，
穿过不怎茂密的树荫直洒土壤，顿时世界光鲜了起来，不再暗淡沉寂，一股参杂泥土的阳光味淡淡地充斥於空气中。
「好多夜识草啊，还有……红岚花？」

跨过断木，缇灵拉了拉牵著萨君的那手，
另一手指著倚在断木阴影下的小株花卉。
它的样貌与兰花有些相似，无叶，
茎与花皆成近白的渐层淡红。缇灵仰头看著萨君含笑点头，
便伸手小心地将它摘下，掀开裘氅放进系在腰部的腰囊中。
「这座森林的夜识跟治伤草好多唷。」拍拍鼓胀的腰囊，缇灵开心地继续与萨君牵著手往前走。「晶穴在哪呢……咦？你们看，那儿有路呢！」

正当缇灵歪头思考还有多远才能见到妖精族，
却意外发现前方斜坡下贯穿著一条颇宽、浅黄的道路，两排树荫遮挡住了阳光，光线从树荫间中央缝细照射下来，成了一条金色线条静静地躺在路央。
「那条是通往妖精之城与羽林村的喵。」趴在缇灵头顶的黑神晃著尾巴。「我们要横穿过那一条，晶穴是靠近山林那附近唷喵～」
「所以继续往前罗？」缇灵好奇地摸著这条大路，土砂混合的手感扎人。「好扎实喔，
不是柏油路，真好呢……」

「柏油？」听见缇灵的呢喃，萨君低头望著蹲在地上的她。
「那是一种……嗯，
煤焦油，用於铺设道路或建筑的，会让它们变得很平坦的一种油矿物。」起身牵好萨君的大手，缇灵有些无奈的笑著。「很平坦没错，
可後果就是以後日子越来越热，
水也不易渗透进土壤深处，重要的是，它对健康危害很大。」

「听起来你们那儿真危险。」走在前头的风闻言，
半嘲讽道。
「没错啊──很危险呢，嘻。」扮了个鬼脸，她紧跟在萨君身边。

跟著风的步伐走，穿过无数棵挺拔树木与矮树丛，跨过几十棵倒塌腐朽的断木，最後风停止在苍郁与翠绿的交界处。
「这里以後……小黑来带吧，
咱有些忘记了。」抬头望著对面那翠色的山林，风双爪一摊，
表示自个记忆不好。
「呿，老狼记忆真差呀喵。」嘲笑了声，黑神从缇灵头顶一跃而下。「这里走喵～」

黑神轻盈的身子灵活地穿梭在林间，
不时回首等待萨君与缇灵跟上後，才再度迈开步伐继续往映像中的地穴前进，平时傲娇模样的黑神，她的贴心总在不经意之间。
「喵哈──这里！」黑神灵活地跃上断木，
单爪指著前方，看著缇灵的海蓝猫眼漾著浓浓调侃。「唷，姐姐大人好幸福喵，好羡慕呐，小黑几时才能有帅帅猫的陪伴呐喵？」

「看这山林有没有猫科，我请萨君抓只给你可好？」缇灵红著脸睨了黑神一眼，
旋即疑惑的张望著。「洞穴在哪？这附近没山壁啊？」
「姐姐～洞穴不一定只会出现在山壁唷喵。」黑神晃著脑袋，
纠正缇灵的观念，随後转身一跃。「我找一下入口唷喵……」

黑神跳下断木，
来到一棵树根错综盘缠的巨木下方。这棵巨木与其他附近的树不太一样，撇除那莫约十来人合抱得粗大树身，它的叶子连同树枝有如柳树般，懒懒地垂至地面，长状似羽的叶面彷佛被洒上银粉，细微的光线一照，便产生亮粉般的细碎光芒。
这是妖羽树，传说拥有妖精羽翼的树。

黑神跃上两臂粗的树根末端，
来回搜寻了著，
最後停在中段盘缠的树根上方，得意的挺起胸膛表示自己找到入口了。
「入口在这，快过来喵──」不等话说完黑神便纵身跃进里内，
小小身影消失在错综树根里。
「咦咦？在树下？！」惊呼了声，缇灵感到不可思议，正想举步靠近时，身子蓦然腾空，
惊得她连忙环抱住将她横抱起的萨君。「呀──」
「抱稳。」

话语一落，萨君横抱著缇灵，
足尖轻点，借力使力接连跃过几根粗壮难爬的树根，最後俐落地跃进黑神方才消失的地点。确定安全後才放下缇灵，见到眼前的穴口後也难掩一丝讶异。
「隐藏式的洞口？好强大啊……欸？」缇灵既兴奋又惊讶原地转了个圈，洞口位置可容纳两人。「入口处的树根抓著的，好像是石壁？」
「看来是生长在巨大岩石上的妖羽树。」萨君环视著四周，率先低身进入仅能一人通行的穴口。「走吧，」
「嗯！」

缇灵闻言连忙紧跟在他身後，伸手扶开入口那缠绕的树根与藤蔓，一手揪著在自己前方的萨君衣角，小心地踩著脚下石块，进入看似幽暗森冷的地下洞穴。
越进入洞穴深处越是黑暗，缇灵黏紧萨君，
边努力让视力适应黑暗。不知何时开始，
狭窄的甬道越来越宽，四周也石壁也黏著一缕缕泛著冰蓝萤光的丝线，发亮的丝线稍稍照明了幽暗洞穴，
使得视线不再昏暗不明。

「萨君，
这很像蜘蛛丝的丝线是什麽？」待甬道至两人宽时，缇灵连忙往前与萨君并肩，揪著衣角的小手改拉大手，极为细声的询问著。
「萤丝穴虫，在比较深层的洞穴内就会看见它们身影。」回握著靠过来的熟悉小手，萨君为她解释著，
忽尔停下脚步，并将缇灵拉进自己。「似乎到了，小心前面。」
「嗯，
好……是断层呢。」缇灵伸长脖子，揪著萨君衣襟，身子小心探向前方断层处。「下方似乎有著淡淡亮光？」

「这里可以往下，风和小黑都先下去了吧？」发现靠进断层旁有处不起眼的自然阶梯，缇灵有些好奇指著。
阶梯的高低落差颇大，不但只有一人半的宽度，且有些颠簸，
萨君索性再度横抱起缇灵，
毫不犹豫的提气一跃，
直接从断层处跳下，让缇灵瞬间倒吸口气，双手死命搂紧他的颈肩，并且紧咬著下唇把脸埋进他的颈窝，汲取他所带来的安全感。

她不怕，但紧张……紧张得心脏快跳出胸口了。
风从耳边呼啸而过，以下坠的速度感受著洞穴层的深浅，直到哗啦的水声渐起，耳畔的风啸声与斗篷飞舞的声响也倏然停止。
「到了？」感觉萨君平缓行走的动作，
缇灵悄悄从他怀里探出头，
仍被横抱著的她带著疑惑神情，环望著四周。

环著萨君颈肩的小手收回，拍拍他的胸口示意他可以把她放下了，萨君低头看了缇灵一眼，就这麽横抱著她继续往前走。
缇灵双颊浮现两朵红云，顺从地继续倚在他怀中……因为就算她抗议，他也决不会放下她，任自己踩踏著水玩……呃，
她甚麽都没说。
「有水，
我抱著就好。」
「欸……」

水灵大眼乌溜溜地转了圈，看见了在水中隐约泛著的淡光的一株小晶丛，
随即挺起身子，把下巴靠在萨君肩膀上，好奇的睁大眼直盯著看。
水声滴答，断层下的洞穴意外的宽阔，且踏在脚下的底部石面正淌流著一层浅浅流水。
萤丝穴虫的丝遍布整著石壁，
最深到脚踝高的水中，
有著稀疏的几株小小水晶丛，
水晶丛甚至泛著层薄薄萤光，虫丝与水晶的萤光，非但让洞穴深处不再阴冷黑暗，更让它多了分梦幻感。
「缇灵，
看前方……别玩水。」萨君踏在一处略湿的石地上，动作轻柔的将她放下，同时不忘提醒著。
「好漂亮啊──」

终於获得自由的缇灵纠著萨君的大手，兴奋地看著眼前，独属地下水晶洞穴的梦幻景色。

他们站立的地方是一处略高的坡地，而坡地下方，
是一大片浸在水中的水晶丛。
水晶根部流淌著清澈流水，泛著浅浅萤光的水晶体或大或小，且颜色深浅各异，不同色泽的水晶所发出的萤光色泽也不尽相同。

下了斜坡，
缇灵小心地踏入水中想碰触水晶。水深漫延至小腿肚，所幸她穿的是及膝长筒靴，只消拉高裘氅与裤裙裙缘。
萨君跟在缇灵身後静静的守护著，
那双酒红双眸温柔地凝望著她。宽厚的斗篷下摆沾染上水渍而变得沉重，但他毫不在乎，只专注於眼前人的笑颜。

忽尔，原本在前方摸索著各色水晶的缇灵，突然回过身拉著他的手，另一手指著前方，语气有些惊讶与兴奋。
「萨君你看！那个是血珀吗？」当她忙著观察各种水晶时，眼角馀光瞄到紫色晶丛上的黑色矿体，连忙转身拉著在自己身後的萨君，
寻求解答。

萨君回牵著她的手，走到紫色晶丛前，将莫约有他半臂大的黑色宝石抱下。「嗯，是血珀……不过这地方不该有的。」
「好黑唷，
可惜手边没火把之类的，不然就可以看看它成血红色的模样了。」惋惜的叹气，缇灵一手牵著他的大手，一手抬起轻抚著冰凉血珀。「话说我现在才发现，萨君你的眼瞳和血珀好像唷，
不过是属那种浅色血珀，不用光线就能看出酒红、暗红的瑰丽色泽。」

那种纯度极高的血珀，
它的色泽是神秘内敛的黑，经由光线的直射下会转为透彻瑰丽的鲜红，让人轻易地陷入它的美丽之中。
不过她更喜爱酒红的浅色血珀，那种如夜般深邃，似红酒般醇厚醉人，就像眼前的那双酒红双眸，那带有魔魅的深邃，
让她不禁沉溺其中。

唇畔扯出一抹魅惑的笑容，萨君俯头接近缇灵红嫣的小脸，
就在两人的脸越来越靠近之际，手中沉重的重量与触感瞬间的改变，
让他们同时愣住，并将视线转为他手中的那颗血珀。
「好像……笛子？」吞咽了口唾液，缇灵看著自己腾空的手掌心，再看向萨君掌中的长物。

颜色与方才的血珀一样，不过大小与样式整个大改变，
直长与上方的小孔，皆与竹笛如初一辙。
萨君沉寂了会，牵著缇灵的那手将小手牵起，将玉笛放进她手中。
「是玉笛，看样子它喜欢你。」他淡淡一笑，酒红双眸直直望进缇灵茫然的水灵大眼之中。「收好吧，
会吹奏吗？」

「有……学过，应该一样……」愣愣点头，半晌後终於回过神的缇灵一脸不可置信。「琥、琥珀会变笛子？！」
「似乎是块灵石，
不知为何会在这。」伸手揉著缇灵那头以长及胸口的秀发，萨君眼底漾满宠溺。「我们该出去了。」

「嗯，好……」收回惊愕，小心的将血珀玉笛绑在腰间，缇灵抬起头对著萨君灿笑，
顺到把不知何时落回颈後的裘氅遮帽拉起。「走吧──萨君，我都忘了问你各种族的习俗、文化与禁忌呢！」
「无妨，时间多的是……」萨君眼底闪过一抹光彩，
伸手拉下她的遮帽，二话不说俯身吻住那一直诱惑他的红唇。

「唔──！」
措手不及的吻让缇灵顿时羞得顶上冒烟，红著脸闭上眼，小手环上他的颈肩，
羞怯的回应著他。湿热的舌纠缠著，一丝暧昧的银丝从两人唇畔悄悄扯出。
不远处的冰蓝色水晶丛旁，窝著两只妖，既无奈又欣羡的偷瞄正在热吻的两人。

「主子是不是忘记我们了喵……？」
「或许吧……春天啊，恋爱的季节，真好啊哀。」
「可我们的主子在去年秋季就发……恋爱了喵。」
「所以以後我们每年的四季，
都是春天了？」
「……」
两妖羡慕的互相看了眼，
旋即同时叹气。
年轻，真好啊。


地面的阳光明媚，甫从穴口出来的缇灵开心地迎著太阳张开双手，旋即转身扑进身後之人的怀中半撒娇的蹭著。
风变成野狼大小好方便行动，而黑神懒懒地窝在风背上打著瞌睡，
睡得豪不客气。
「啊，萨君你的遮帽。」伸手将萨君斗篷的遮帽拉好，紧接著缇灵双手紧环抱著他的手臂。「走，
妖精之城～妖精的长相真的都很妖豔很魅惑吗？」

「有讨人厌的气味。」走了一会，
跟在他们身旁的风突然皱起眉头，有些厌恶的说道。
「讨厌？」歪著头看著风，缇灵眼底有著不解。「谁呢……」
「咦？萨君？」正当她想询问那被讨厌的是谁时，身边的萨君突然停下动作。
牵著的手突然收紧，
以不弄疼她的力道紧握著。她疑惑的抬头看著萨君，并沿著他的视线看去，才发现一位穿著白游侠服的金发人类，正堵在他们走的小径前方。
直觉的，
她不喜欢眼前之人。

风竖起背毛对著那人低狺著，双方僵持著谁也没先开口说话，缇灵抱起在风身上的大背包，悄悄靠近萨君的怀中伺机而动。
这背包颇有重量，里头装著锅碗瓢杓，
砸到人──也是颇痛的。

第九章

幸福守则之一，请珍惜真心待你的那人，也请珍惜你身边所爱之人。
对方真心为自己的付出，请别视为理所当然。
糟蹋幸福，玛萨将收回你现有的一切。


小径前方的人类眯起碧色眼眸，下一刻，他粗矿的脸部堆起仇恨情绪。
「是你对吧？在船上屠杀我同伴的下等血族！」金发的人类男子带著愤恨的瞪视著萨君，并抽出系在腰间的长剑直指著他。「别想框骗我，你身上的气息与船上的一模一样！」
唇畔扬起抹冷笑，
萨君将缇灵护自身後，
「是又如何？」语毕，右臂微扬，掌心蓦然篡出黑色雾气。「风、黑，护著她。」
「萨君？」缇灵担忧的纠著萨君的斗篷，他护著的举动让她心中漾满甜味与感动，却也有著一丝紧张与不安。
他一人可以吗？

风瞬间巨狼化将缇灵叼起，跃至邻近的一棵参天古木上。缇灵扶好树干，
担心的看著下方的他。
「放心吧，
当初船内的有三名下士猎魔使，
主子还不是一样将他们全摆平。」踩踏在有两人宽的结实树干上，
风呲声道，说完才发觉自个说漏了口。「区区一名中将，放心吧。再不然暗处还有主子培养的影卫……呃！我甚麽都没说！」

满心担忧著萨君安危的缇灵没注意风的话，努力将抱著的大背包放在树干上，将平底锅翻找出来，
准备伺机扔锅。
摸到背包内的箭筒，缇灵想起被自己遗忘的灵弓，连忙放下平底锅，
摊开掌心……努力回想著它的名字。
「呃──巴、巴……」叫甚麽来着？阿里巴巴？巴掌面包？巴……缇灵皱著小脸苦思著，她只记得有巴字。

古木下的小径上，金发男子持著长剑，几个跨步攻向萨君，同时萨君掌心的黑雾蓦然化作黑蛇，
猛烈袭向金发男子。
金发男子见状连忙举起长剑阻挡黑雾的袭击，此时黑雾瞬间分裂成数道紧缠上他的手腕。
「杀了他们只不过刚好，
你们人族又杀了我族多少族人？」萨君唇畔扬起抹嗜血笑容，与面对缇灵时截然不同的面貌，
温柔早已被冷傲取代。

睨著半跪在地的金发人族手中，
那泛著火焰的长剑，
萨君凝著黑雾的右手一挥，雾气立刻回涌至萨君手中并缓缓凝成长刃模样。随著黑雾的消散，
一抹泛著寒光的银色长刃出现在萨君掌心之中。
比寒冰还森冷的低沉嗓音在林间回响著，萨君那双酒红眼眸除了冷漠外毫无其他情绪，阳光洒在他那冷峻的脸庞上，竟也无法融化那冷漠无情的线条。
「让我瞧瞧，只会缩在後头的猎魔使中将有何能耐。」

在古木树干上努力想著名字的缇灵，
讶异的看著萨君手中的长刃，忽尔，一个名字从她脑海闪过。
「啊！是巴莉亚希！」记起名字的同时，
缇灵掌心中浮现一抹泛著紫光的图腾。
随著图腾的浮现，一把绕著银蛇的美丽紫弓也随之显现，缇灵连忙伸手握住弓身，
另一手拿著箭矢，努力观察著目前战况。

只见萨君横著长刃，一个箭步正面迎上金发男子长剑的突刺攻势，
侧身微闪过被附上火焰魔法的长剑，同时间长刃扬起往金发男子一记挥斩。
金发男子举起的长剑格档的瞬间，萨君利用反格档的力道弹开长剑後，
借力使力翻跃至上空，泛著寒冰的长刃利用天候将阳光反射，那刺眼的光芒让金发人男瞬间短暂失明。

趁著这几秒的的时间，萨君手中长刃蓦然缠绕上抹暗红色焰雾，落地瞬间足尖一点，猛然提气的以迅雷之姿袭向金发男子，同时长刃高举给予一记劈砍，
顿时，暗红焰雾凝成刀气，猛烈攻向紧闭著双眼的金发男子，并在地上在划出一抹深痕。
金发男子查觉到空气的波动，
瞬间睁开仍一片蓝光的双眼，以耳力判断，颇为狼狈的往右闪躲那道似猛蟒般血残的刀气。

那一瞬，萨君微眯起酒红眼眸，
空气中顿时弥漫著那族仇的薄弱鲜血气息，这气味让他体内的嗜血细胞蠢蠢欲动。
但一道黑影与响亮的金属敲打声，
不仅彻底打散了这份蠢动的嗜血念头，更打散了那股紧张噬杀的氛围。

萨君身形一顿，
无语的看著突然倒地的金发男子一眼後，缓慢的抬起头看向缩在树干上，只露出两颗表示歉然的无辜眼眸的缇灵，不知该笑还是该将她抓起来打屁股。
「对、对不起……」弱弱的道歉声从上方响起，
紧接著是一双眨著无辜眸光的水灵大眼。

原来，
那金发男子被萨君逼退至缇灵他们所待的古木下方，心急的缇灵手忙脚乱，拉弓弦瞄准著站在自己下方的那名人族，正要放开手指时不巧碰到放在身旁的平底锅，
锅子与箭矢双双往男子方向砸去。
紧接著的，便是一声吃痛的闷吭及……锅子砸到脑袋的响亮声响。
被重力加速度的锅子砸到不晕也难，更别说那名人族男子的臀部左瓣那儿，
正插著一把闪著亮光的箭矢。
「你啊……呵呵───」

低醇的嗓音从萨君喉间溢出，冷傲褪去，
温柔重回他冷峻的脸庞，柔情融化冷漠的线条。萨君抬著头，双眸里的冷漠被柔情取代
提气跃上树干，萨君伸出双臂，既无奈又宠溺的将缇灵抱进怀中，
挺鼻亲腻地蹭著她的俏鼻。
「我不是故意要拿锅子砸他的唷……」怯生生的娇嗓声若蚊蚋，
缇灵那双水灵眼眸漾满无辜的水光。「他……呃，怎办？」

虽然她嚷著要用锅子扁人，但实际上扁到了之後却是相当心虚愧疚。
「用黑雾绑住了，
待会会有人将他擒至妖精族的大牢中……继续走吧。」萨君横抱起缇灵，彷佛她是易碎珍宝般，动作相当轻柔。「我们浪费了不少时间。」
跃下树干後让她双腿重回地面，
树干上的风只好咬起大背包，认命的背著仍睡著大头觉的黑神跟上。

但才走没几步，
风用力的翻了白眼，因为空气中又传来一阵讨厌的气息。
「走吧，不必理会。」
牵好缇灵的柔荑，萨君睨了被黑雾困绑在树身的金发男子一眼，
冷淡地招呼著风赶紧跟上，对於那远处的隐约马蹄声毫不在乎。
不惹事端，祸自天降，
而这祸，彻底让他在她面前，展现了自己的另一面。


「你你、你居、居然没死──」
宁静的夜中回盪著染上恐惧的颤抖嗓音，
橘红的月亮高挂於黑幕之上，淡薄的夜云三三两两，遮掩不住灿烂星群的光彩。
月光下的一处苍郁林间正被鲜血与杀戮的气息垄罩著。染血的长刃折射皎月光辉，
冷冷地散发出冷冽寒光。
修长手指轻抚著长刃上的鲜血，那双冷眸闪过一丝的狂，嘴角轻扬起，
却非温柔凝笑，而是享受嗜血的冷笑。
「剩你了。」

低沉的嗓音清冷，萨君冷睨著跪在地上的中年男子，酒红双眸如同万年冰湖般寒彻冷狂。
一双乌溜的黑眸，悄悄从巨大化的风背後探出，小手揪著风那身染著血渍的银色狼毛，眼眸既崇拜又紧张地看著站在前方的萨君，道不清缠绕心头的情绪是为何。
她能确定的是，
这些情绪之中，没有害怕或畏惧。因为他是萨君，总是包容、宠溺著，并温柔待她的他。

「萨君？」二、三十名恶人在自己眼前被杀，遍地残骸让她有些怯胆，也踌躇著该不该出去，缇灵伸长脖子，
小小声的喊著。他冷酷的一面，
也有著吸引人的魔性特质。
虽然对缇灵来说那些恶人挺面熟的，但此时此刻，她只希望能用力埋进那能给与她温暖、安定的胸膛，她最怕见到断手断脚的血腥地狱了，她很胆小的。

听到心悬之人的声音，萨君身形一闪回到了缇灵身畔，那双原本充满寒霜的眼眸转眼之间化作一滩春水，温柔的彷佛足以溺人。
「吓到你了？」

原本冰寒的嗓音，
此刻柔情万千，萨君大掌抬起轻抚著缇灵脸蛋，语声轻柔地询问著。
熟悉的气息一近，她立刻蹭进萨君怀里。听见他的话，
缇灵仰起头看著他正想话，却恰巧捕捉到他眼底一闪即逝的不安。
「没吓著，我没那胆小。」感受到他的不安，她漾起抹甜笑，
原来这男人和她一样不安，
表面上没事，但心底深处害怕著会失去彼此。
将小脑袋埋进他结实胸膛里，像猫儿似的蹭著。「但我怕，怕你会对我冷漠，那样的话我会承受不住的……」

而那名跪在地上的中年男子，妄想趁著萨君没注意之时逃走，耳边听到缇灵的回答後眼底闪过一抹阴险光芒，
但他还来不及思索诡计，便感到一阵恶寒窜至背脊，
紧接著脖子被冰凉的长刃抵住，让他不敢再轻举妄动。
一把闪烁著寒光的银色长刃，稳稳的架再他的脖子上，锐利刀刃划破肌肤深陷肉里，丝丝鲜红的血便渗了出来，染进那刀刃上的褐色血渍。

萨君一手操控著浮空长刃，一手抚著怀中人儿的发丝，他柔声问著：「怕吗？」
「怕，
不过有你在，
所以不怕。」靠近他怀中，缇灵仰起小脸温柔一笑。「你要怎麽处理他呢？还有──萨君，没受伤吧？」
「没。」轻摇头表示无恙，萨君扭头看向那名中年男子，用森冷的语气对著隐藏於四周的影卫下令。「莫耶、海桑，
将人擒送至妖精族大牢。」

话语一落，两道挺拔的黑影在缇灵眼前窜出，两位穿著暗红斗蓬的男子恭敬地向萨君单膝跪地行礼後起身，粗鲁地压制著中年男子消失在树梢林间。
「哇───那两个是谁？」惊呼了声，
缇灵睁大双眼直瞧著他们消失的阴暗树荫间。「萨君认识他们？」
萨君还没回话，一直窝在缇灵肩上的黑神便吃笑著回答，「姐姐啊，主子是禁卫之首，
而那些影卫正是主子亲手训练……」话还未说完，
便接受到一道冷冽的视线，让她连忙闭上嘴，
不敢在嘲笑主子的心肝宝贝。

「是我的下属。」将长刃唤回收起，他微蹙眉心的仰望著夜色。「缇灵，来。」
伸手将她拎至怀中，
萨君低头歉然的看著她，「可能……无法閒逛了。」语毕，
左臂曲起抬高。
萨君的话转移了她的原本的疑惑，她偏头瞅著他的举动，正想开口询问时，一只黑羽猛禽从夜空现身，飞速拢翼俯冲而下，中途猛拍了几下翅膀，
乖巧地降停在萨君曲起的手臂上。

萨君解下系在准禽脚爪处纸签，手一扬，
让它回去覆命，「这是夜型黑准，被训练成夜间的传讯使。」低下头与她的视线相对，他解释著。
「噢……上头写什麽？」担忧的仰起小脸看著他，
缇灵盯著他手中的纸条。
「大致上要我赶快归位……」简略地看了下内容，萨君手一扬，纸张便自动焚然，
在纸张化为灰烬後他伸手搂住她的纤腰。「我们还有十来日可以閒晃，
直接用传送阵到妖精城吧。」
「好吧──」她噘著嘴，
旋即好奇的看著他命令风缩小并拎著他。「你在做甚麽？」

「直接到妖精城，闭上眼抱紧我。」淡淡一笑，他用另一手环紧怀中的她。
「第一次或许会有些头晕，忍忍。」
萨君的话甫落，缇灵便以感官感觉到四周水波声般的变化，紧接著是一阵风将他们轻托起，这种蓦然一轻的感觉让她死命巴著萨君不放。

半晌，
四周不再变化，双腿重量也重回身上。缇灵疑惑的睁开一眼，随即讶异的膛大双眸。
萨君放下风，并让风代为传讯，一手揪起窝在缇灵怀中的黑神，
让她去通知多年好友在两日内赶至妖精之城帮忙办婚事。
他搂著缇灵温柔一笑，
牵著呆愣状态的她往前走。「这是妖精城传送们的地方，现在，我们去找东西吃。」
「好……」

虚应了声，
缇灵终於从呆滞状态转为兴奋，一手将黑神抱在怀中任由萨君牵著她走。
走离巨大的传送石区，缇灵既好奇又兴奋的环视著妖精城。
这里是妖精族主城，
又称罂夜城，但大都唤它为妖精之城。他们的建筑如梦似幻，屋楼与屋楼之间栽种泛著薄荷香的巨花科植物，斜尖的屋檐攀著些许藤蔓，
高塔状的建筑更刻著她看不懂的图腾。

最中央那栋华丽的花城便是妖精王与他的兄弟们的居住地，粉色水晶模仿、建构成花的模样，
层层叠叠的平台仿冒花瓣，而翠绿的银蓝花藤攀爬其中，远远一看，便是一朵在水晶中盛开的大玫瑰花，而银蓝花藤的花漾著淡淡蓝色萤光，点缀著那晶萤的花瓣。

外围的高大城墙守护著城民，
穿著银色轻甲的侍卫偶尔穿插在街道上，维护著妖精之城的安宁，而城墙外的，
便是那一棵比一棵还高大、浓密的树木。
这儿没有讨厌的电线杆与电线，街道两旁伫立著一根根相距两尺半的路灯，花朵造型的精致路灯，而灯内装的并非灯泡灯管，
而是一种泛著淡淡金色萤光的金萤石。

映著美丽夜色，
热闹的街道上各种族的族人走动著，各族特徵明显，容易辨识。

霸族虽然外貌与人族相似，但多了分狂野气息，那双有如兽瞳的双眸充满野性光彩。他们喜欢在手臂上刺著纹路式图腾。

而苍玉族统称羽族，他们的耳朵是羽状双耳，各个外貌有如神般清俊且威严，
发色清一色的耀金色。听萨君说过，
羽族族民拥有实翼，所以他们住在炎热且险峻的断壁狭谷之中。
热闹街到上也有著血族子民，也只有他们拥有暗色系的眼眸、微尖的双耳，以及那略带魔性的气质。每个都是俊男美女，只要轻轻一笑，
那双迷人的虎牙便会露出见客。

最不易辨识的是精灵与妖精，这让缇灵感到困扰。

精灵和妖精都有著细长双耳，同样喜爱自然，
同样寿命极长，同等级却不同层次的美。
精灵的美，是属那种谪仙般出尘清灵的美，淡色系的发与眼，且有种沉净心灵的气质。

而妖精的美，好比那在云中绽放的罂粟花，
极致的艳丽与魅惑，彷佛一不小心，
连魂儿也会被勾走。他们的发色与瞳眸不同精灵的浅色系，有深也有浅，却同样带著诱人的魅惑。

不小心看得太入迷，进了餐厅仍是睁大眼眸，直瞅著窗外的妖精族路人看，忽尔，一双大手掌将她的脸板回来，
眨了眨眼，回过神来看著一脸温柔的萨君。
「看完了？」

萨君似笑非笑的觑著缇灵，那双冷眸却漾著一丝的不满。
缇灵点头表示已经看完了，偏头看著身边的他，并伸出小手戳著他冷峻的脸庞。「餐厅居然是二十小时的噎……你在生气吗？」

「没有，我帮你点好餐了。这些都是妖精族以花酿酱汁下去烹煮而成──他们擅长以花卉下去点缀食物或酿制成酱、酒之类。」倾身在那诱人的小嘴印上一吻，
萨君满意的看著她倏然嫣红的双颊，端坐回自己的位置上。「你不是想听各族的文化和习俗？想先听哪一族的？」

「好棒……」嗅著空气中清冽舒适的花香，缇灵双眼发亮的黏著他，
幸好两人位置相邻，
不至於得横过桌面黏著他。「对对对！我想先知道你们血族。」
「你啊，乖乖坐好。」他宠溺的轻捏下她的俏鼻，无视餐厅内的众多客人，我行我素的放著闪光。
端起服务生端来的花岚酒，萨君微眯著眼，思索著该从何说起。「我族……美食方面你大概了解了，习性的话大致上分为两种类型，
日晨与幕夜───简单来说就是日行性、夜行性……」

萨君低声地讲诉血族特性与文化，
缇灵咬著可颂面包，神情认真的听著他用那低沉的嗓音为她解释不同种族间的不同文化、习俗。

血族族人除了细胞能够快速的自我修复外，他们的生理时钟可自由调整，依本身爱好来决定要在白日或晚间活跃、出没。

贵族阶层的拥有隐翼，对血的气息相当敏锐，会嚐饮鲜血，但不嗜饮。而血酒正是他们的特产之一。
撇除受伤身亡，
他们几近不老不死，一但成亲後，
生命便会开始倒数一百年，且自身灵力会传承分配给子嗣。他们的婚姻是眷侣制度，说白点便是一夫一妻，且绝不能纳妾，一但结婚就不能轻易离婚，直到另一方死亡为止。他们夫妻间的称谓大都是：夫君、老伴；爱妻、老婆……等等，
哀，总而言之是夫妻间的情趣啊！

血族的受孕不易，所以孩子数目一直以来不多不少，对於幼童的各种教育，不管是品德、武学或学识，他们都相当注重且严格。
讨厌虚伪，对於犯罪之人的惩罚也相当严苛。大部分习惯性内敛情绪以及自身的力量，不喜欢太过招摇，
却又相当随性。

一年中的夏季，便是他们的玛萨庆典，三个月内拥有的两种长时节庆───前两个月半的玛萨丰月祭及半个月的双祭月。
而他们的上位者有两位，
帝与皇。
原本月帝管理幕夜，
血皇管理日晨，新任的月帝嫌自己不适合晚上，便与血皇掉换管理日夜，但帝位不变。

「你们血族好奇特……」小声的赞叹，
缇灵的小脸上漾著崇拜。「既神秘又魔魅。」
「月帝听到你的赞美会乐翻天的。」萨君抬手点了下俏鼻，此时餐点也恰巧上桌。「先吃吧，其他的以後再说。明天开始得著手办理我们的婚事。」
轻颔首表示谢意，萨君持起刀叉为身边红著脸的缇灵，把肉排切成小块後才动手食用自己的餐点。不知何时回来的黑神与风也在餐桌上，
从进餐厅到现在都没开口说话，因为正忙著以优雅的姿态吃著他们的食物，先是浓汤与可颂面包，在来是。

「猪排──酱汁好香喔，有轻淡的花香味……咦？」缇灵好奇的拿著银叉戳著肉块旁的装饰。「这是什麽品种的花儿？」
咽下口中的食物，萨君柔声解释。「羽樱，观赏用的。吃饱後带你去旅店休息，
明天可能要忙翻了。」
「好、好……」缇灵闻言，双颊上的红云更艳。「你餐点的是甚麽？」
「钝羊肉排，
沾了红樱酱的……嚐嚐看？」唇角漾著一抹笑，他切下小块肉排，
递到缇灵嘴边。
「唔──没有骚味呢！而且淋上酱汁後风味绝佳！」将递到唇边的肉块咬进口中，味蕾上蔓延的滋味她满足的眯起眼。

眼角馀光瞥见邻近餐桌的某位霸族女客人，似乎正对著她身边的男人抛媚眼，旋即一股酸味咕噜地冒出，让她不满地鼓起双颊，想将萨君藏起来的倏然萌生。
她挪动俏臀靠进萨君，银叉戳起盘内的猪排肉块，
亲腻地递到萨君嘴边。「萨君，
有美女在对你抛媚眼呢。」

好酸的味道喵。缇灵的话让黑神停下用餐举动，抬头瞄了她一眼後继续用餐。
萨君轻咬下缇灵递过来的食物，眼底满是笑意与深情，嗓音轻柔，话语却相当无情。「她眼抽筋与我何干？」
「噗哧───」萨君的话让她忍俊不住笑了出来，心中那微酸的感觉也瞬间消散。「妖精族的食物也不错，不过常吃的话我还是习惯血族的。」

餐厅靠窗的角落，两人低语笑谈著，
偶尔黑神趁著用完膳的空档插话。萨君那身优雅漠然的气质，
以及冷峻的外貌和修长体格吸引了不少其他女客人的注意，但除了缇灵以外，她们注定心碎。

用完膳後，缇灵抱著黑神先离开餐厅，把玩著萨君给她的一枚硬币，与黑神、风一起在餐厅门口等著萨君付完钱出来，一同前往旅馆。
此时，
一名身材火辣的血族女站在她面前，
那美丽的脸蛋写满了不友善。

缇灵决定无视於她，
但待萨君出了餐厅，正举步想迎上之时，那人蓦然出手推开毫无防备的她。
缇灵一时不察被推个正着，正以为自己会跌倒在地时，
一只有力的臂膀倏然横过她腰间支撑著她，让她免於皮肉伤。

在那熟悉的男性麝香靠进时，
她便晓得是谁及时护住自己，仰起小脸对著他甜笑。「萨君～」
萨君望著怀中的缇灵好一会，确定她没事後松了口气，紧接著那双原本漾著柔情的双眸，
转变为寒冰般的冷冽。
「道歉。」森冷的话语从他口中溢出，萨君不因是同族之人便温柔对待。

「你……你果真没死！」萨君的冷漠让那女子微微退缩，紧咬下唇眸光寒泪，一副我见犹怜的模样。「你不喜欢我表姐，
就是因为这个不起眼的女孩？我表姐比她美！学识肯定也比她高──」
「我父母都不干涉我的感情了，你又有甚麽资格？」不等女子把话说完，萨君唇畔漾著讽笑，
并以守护姿态搂著正睁大双眼看戏的缇灵。「还是你认为，我不会对不知羞耻的女子下杀手？凡是对缇灵有害的，我都会一一铲除───」

「我……」女子蓦然苍白了脸，眼底漾著恐惧的情绪，
不知该不该继续缠著。
窝在缇灵怀中的黑神看不下去了，嗤笑了声，懒懒地将头靠在她的手臂上。

「纯粹的心灵悸动了喵。这无关外表的美丑，每个人心中对美的定义各不同啊喵。主子爱著她，深刻的。再美再有能力又如何？主子不爱就是不爱。这样的纠缠，
不知耻的无视拒绝，只会让主子鄙视你。」窝在缇灵怀中的黑神晃著尾巴，懒洋洋的说道，并暗讽著某些人的自以为是。「小心啊喵，
主子的怜香惜玉，只有姐姐大人才有资格拥有的唷喵。」

「看来她还是执迷不悟，忘了霸族那茨恩伯爵之女的下场了？那休怪我当众给她难堪。」嘲讽说道并冷傲地下著命令，萨君搂著缇灵转身便走，而那双酒红色的眼眸，
正漾著一丝冷残光芒。「卡狄，解决她，
我不希望有家伙在我和缇灵的婚礼上闹事。之後让弟兄们也休息。」

「解决？下场？」疑惑的仰起小脸望著他，
缇灵开始为那名女子担忧。「萨君，你想做甚麽呢？」
「没事，让她不能通报罢了……」倾身吻了缇灵嫣红的脸颊，萨君眸光漾著温柔。「走吧，你应该累了。」
「是有点……」她回头看著那女子，被影卫五花大绑的带走。
算了，
没生命危险就好了。缇灵如此想道，却不知生不如死，
比死痛苦。

住进了一间装潢活泼且舒适的旅馆，缇灵要求萨君定了一间双人房就好。一进房，
她连裘氅也没脱的立刻扑进柔软大床上打滚著。
「好软唷──」
滚啊滚的，突然间身子一轻，被人横抱了起来。缇灵放懒身子，小脑袋直蹭著他那副结实的胸膛。
「小懒虫，该洗澡了，
多少天没洗了？」
萨君溺爱的低头蹭著她的鼻子，
将她横抱著进浴间，
打算将她与自己彻底洗个乾净。
「好多天了，大家都脏脏了──」缇灵嗅了嗅自己，忽尔皱起鼻子。

关上浴室门後，半晌传来怯生生的询问。「应该没要做、做运动吧？」
「哈哈──你啊，放心吧，是单纯的洗澡。否则我怕三天後的婚礼，我的新娘子会瘫在床上爬不起来。」
紧接著的是带著满满笑意的低沉嗓音，
惹来某人羞窘的孩子气举动，下一秒则变成羞喊。
「哩──啊！等等！我、我自己洗───」

黑神与风窝在浴室门口旁，默默等待著里头洗鸳鸯浴的两人洗好身子，好换他们进去洗。
百般无聊的黑神索性从大背包中，拖出缇灵为她制作的猫草玩具，
或啃或咬或追的打发时间，瞥见仍坐在浴室门前等待的风後，海蓝色的猫瞳漾著兴奋。

「风老狼欸，
有骨头玩具，要玩吗喵？」
「……咱老了不用玩具，
你自个玩吧。」


第十章

倾听心的声音，少些猜忌，多分信赖───
我爱著也信任著，这份牵绊，无人、能毁。


鸟声啁啾，柔和阳光透过窗户洒进地毯，数名美丽的妖精妇女难掩欢喜地忙进忙出著。
缇灵无奈的端坐在椅子上，剩一双眼珠子能动的她默默打量著房间四周摆设。

一早醒来，便被拎到这个地方做敷脸、按摩、修发等的……哀，她的头发好不容易留长到胸前位置的说。
而萨君和风似乎去忙著处理事情，
留黑神陪在她身边，万一有紧急事故也有个照应。
「三十三、二十三、三十六……再来是身高体重。」拿著量尺的羽族少女，手脚俐落的量著缇灵的三围。「身高１５７公分，体形娇小……」
一记录好後立刻飞奔出门回去覆命，以最短的时间内准备好所需的礼服、饰品。

缇灵像跟木头似的站得直挺挺，不敢随便乱动，深怕动一下，
帮她修发的会不小心剪歪。
「好了好了，面膜可以拿下来了，
我看看啊……」一名妖精族的美丽妇人放下剪刀，
用风元素整理了下缇灵的发丝，
再动手轻撕下敷在缇灵脸上花泥面膜。「瞧，多白嫩光滑！」

缇灵伸手摸了下，皮肤果然变得超极光滑且超有弹性的，而且还有一种清淡好闻的花香，不会太过於浓郁或淡薄，闻起来又相当舒服，是她喜爱那种香味。
不知道能不能敲诈几个免冲洗的花泥面膜用用？

「过来，
我们替你精油按摩，让你的气色保持最好状态──」不等缇灵开口回答，另外两名妖精族的妇人直接拎起她并脱光她的衣服，一股脑将她往床上压去，一张暖暖的被子盖著她光溜溜地下半身。
「唔嘶──」

精油沾上缇灵的肌肤，
那冰凉的感觉让她倒吸口气，一股带著薄荷清冽提神的香味，顿时充斥整个房间。
温暖的手指不重不轻的在她背上按压著，让她舒服的眯起双眼，
差点没学黑神小猫那样，
舒服得直呼噜叫著。

「姐姐快睡著了喵。」
黑神窝在窗边有趣的觑著缇灵，
尾巴悠閒的晃著，那双海蓝色的猫瞳充满好奇。
脸颊蹭了下软嫩的枕头，
恍惚间似乎听到黑神的话，缇灵胡乱应了声继续睡她的大头觉。
「唔嗯……」

三天後，妖精之城内的教堂被布置得美轮美奂，粉色、银白的丝缎和紫藤花、烈萤花交互点缀著，尤其那点缀著红色樱花草的捧花，
更是令人爱不释手。
缇灵坐在教堂的休息室中，喜悦的同时，难掩不安与失落。看著捧花内的樱花草以及彼岸花，
这里的彼岸花代表不同於她那世界的不详，在妖精、血族甚至精灵里，像徵著爱情与婚姻美满的无悔守护。

「姐姐怎皱著眉头呀喵？」
黑神好奇的歪著头看著站在试衣镜前的她，此刻的黑神幻化成形───也仅能变成穿著花童装的八岁小萝莉，依她目前的能力来说。
小花搭著红丝缎点缀在黑色的及腰长发上，稚嫩的脸庞写著一抹高傲的气息，
海蓝猫瞳骨碌碌地打量著缇灵。
「只是紧张而以……」不安的揪著捧花，缇灵轻叹了声。

正当黑神还有说些甚麽的时候，门扉传来礼貌性的两声敲门声，
随後门扉便被打了开来，一名颇为眼熟的俊美男子带著笑出现在门边。
一头掺了银丝的黑色短发，同样熟悉的酒红色眸子，
穿著黑色绅士服。男子带著温和的笑容看著缇灵，醇厚嗓音回盪在房内，他的话语，让她鼻头一酸，
瞬间红了眼眶。

「我是萨君的父亲雅·古德，事情我都听那小子说了……所以，嗯，你不介意我代替你父亲的位置，领你走上红毯吗？」她的红眼眶让雅·古德难掩惊恐，顿时手忙脚乱。「啊哩──别流泪，不愿意说声就好，老头子惊不起吓啊……」
「不、我……谢谢你伯父，
我只是太感动……」见到对方慌乱的举动，缇灵连忙轻笑著摇头，
努力不让眼眶内的泪水流出。

「那该走啦，时间差不多了……喔，
孩子，你这副美丽的模样，肯定会将那冷冰冰的小子迷得神魂颠倒，哈。」雅毫不掩饰的赞美让缇灵红了双颊，
他曲起手臂让缇灵挽著。「走吧，
守在休息室门外的那只老狼还真辛苦，居然让他变成小花童，哈哈。」


飘晃著梦幻丝缎的教堂内，萨君和另一名妖精男子站在曼珠沙华花神神像前，静静等候著。
萨君穿著主体为黑、鲜红纹路的贴身服饰，不是那种燕尾服，而是略为贴身，服身上又有著简洁纹路与银鍊的帅气服饰。

略微及肩的刀削半长发，搭配他那冷峻的阳刚脸庞，
显得相当俐落帅气。
忽尔，冷然的眸光倏然温柔，静静的凝望著出现在教堂门口的佳人。
扮演花童的黑神与风，努力的在红毯上洒著花瓣。他的父亲带著她踏上红毯，娇小的她穿著一袭渐层式的红色新娘礼服。

及胸长发挽起并带著发梢镶著蕾丝头纱的银冠，
额间带著一条鲜红的坠钻，
双颊的红云及水灵秋眸，为那白净的脸蛋点缀了抹动人的羞涩，礼服略微贴身的设计勾勒出她纤细轻盈的身材，
斜肩式的半透明丝缎罩在白皙的肩膀上，
遮掩住了低胸设计所露出的白嫩。
长至脚踝的裙摆前短後长，类似花瓣的设计，腰际处一抹曳地的斜式轻薄丝缎正镶著花朵，搭配上服饰上的美丽绣纹，整体看来，让她彷佛是位从花中降生的美丽妖精。

萨君那双深邃酒红眼眸，染上了抹深暗色泽，温柔地看著她缓步来到她面前。
他的父亲将缇灵的手交到他手中，
并严厉的提醒著，一副『没给她幸福，老子跟你拼命』的模样。
「好啦，
小子，记得要给她幸福。」

收拢手指紧握著手中柔荑，萨君抬起手轻抚著她颈上的红宝银鍊。「我会的，
父亲。」
「去吧，孩子们。」雅的妻子、萨君的母亲蓝·多耶，正漾著温柔的笑颜看著缇灵，
那双深紫双眸漾满慈爱。
「走吧。」萨君柔声道，大手紧握著缇灵的小手，他的眸光尽是温柔的眷恋。
「嗯。」

不安与紧张被甜蜜与感动取代，
缇灵羞涩的轻应了声，心中那份遗憾稍稍的被填满，仰起小脸望著身畔的萨君，她有一种不切实记的感觉。
那名穿著点缀花纹长袍的妖精男子说了甚麽她没听清楚，只知道在妖精男子的指示下，她与萨君要一同饮下杯中盛装的神花液。
正当她红著脸要接过盛装花液的杯子时，萨君伸手将两杯内的花液倒在一起，然後一饮而尽。
缇灵愣愣的看著他，
正想开口抗议时，他蓦然将来不及反应的她篓进怀中并俯下头，无视众人惊呼与喝采的直接深吻住她，并把口中的花液，一点、一滴渡进她口中。
霎那，一股带著微酸微甜的滋味弥漫在两人的口舌间。

「……唔！」捧花要压坏了……轻拍了几下他结实的胸膛，缇灵眼眸里有著无奈与羞涩，
唇畔带笑地闭上眼，双手缓缓环住他的颈肩，并羞怯地回应著他的热吻。
半晌，萨君才微微离开那艳泽的红唇，那柔声的话语几近呢喃，却也恰巧能让在场的所有观礼民众听清楚他的誓言。
「我萨君·古德，愿今世永远与缇灵携手白头、相知相守，此後我的妻子便只有她一人，绝不会让他人来瓜分！无论是疾病或灾厄，
即使是上天，也无法将我们拆散……」

长袍的妖精男子浅声一笑，温和睿智的眸子漾著笑意，轻柔嗓音说著祝福的话语。
「吾以曼珠沙华花神的名义在此宣布，
萨君·古德先生与缇灵女士正式成为夫妻，愿花神与玛萨祝福他们这对眷侣，百年好合、琴瑟和鸣。」


好不容易的从婚礼中脱身，萨君抱著缇灵来到一处外型典雅的房子。
「这是父亲和母亲送我们的新婚礼，
各族主城都有一栋。」萨君那温和的语气中有著无奈。「喜欢吗？」
缇灵倚在他怀中，
仰起小脸看著这栋被翠绿树林包围的两层楼房屋。

月牙白的墙壁与粗壮梁柱刻著花纹，红色斜屋顶上攀著紫罗兰藤蔓棵，半圆的窗户边框式漂亮的银蓝色。房子与树林隔了莫约五尺的距离，空地上摘种著些许花卉。
「嗯……喜欢，其实伯……爸妈可以不必这麽费心的，真的。」仰起头对他轻笑著，那笑柔柔甜甜的，
有如冬日暖阳般，直暖心底。

似乎看出萨君眼底的情绪，
她将脸贴在他的心口处，倾听著那沉稳的心跳，「有你在的地方，就是我的家啊……」红著脸埋进他怀中，缇灵嗅著他身上好闻的温暖气息。
「缇灵……」
萨君眼神一柔，伸手抬起怀中人儿的脸蛋，低头想亲吻她艳红的小嘴，而身後传来的窸窣声让他顿住，万分无奈的搂著缇灵，
并用清冷的眼神瞪著後方草丛。
「自己出来，还是要我揪出来？」

不耐的瞪视著一团又一团相当可疑的草丛，随著他冷漠嗓音的响起，那几团草丛蠕动了下，蹦出数名神色略带尴尬的男子，
而那几位男子看上去便是那种各个仪表不凡、各有特色，且每位皆蕴含著一股不容忽视的傲气。

「缇灵，他们就是我提到过的那些朋友。从左边开始那位是我族的欧特及赫廉恩，中间那两位是霸族的君墨、风霖，
右边的是妖精祤蓬……在房屋旁的凉亭内呵茶的是精灵族法尔茨和羽族青逸，之前被绑的则是风霖。」轻觑了他们一眼，他低声为怀中的缇灵介绍。
缇灵揪紧萨君的衣襟，害羞、紧张的对著他介绍的朋友扬起一抹笑花，旋即又重新把自己塞进他怀中，
当只小鸵鸟。

萨君轻笑了声，摘去银冠头纱，爱怜地抚著她的发丝。「你们不在会场用膳，怎来了这？」
「当然是弄懂你这家伙怎突然想婚了！」一头墨色长发的君墨双手环胸，语带疑惑的说道。「话说，
嫂子还真娇小……」
「不是每个女子都像霸族那样高强马大。」拥有洁白羽翼的羽族青逸无奈翻了白眼，随即朝著藏身在萨君怀中的缇灵露出温和的笑容。「嫂子别怕，
我们不会伤害你的。」

「血皇给我们的时间剩六日半。」拥有美丽暗紫色长发的赫廉恩，嘴角扬著抹淡笑，语气平淡的提醒著。
萨君正想开口，一道耳熟的嗓音让他及他的好友们短暂的愣住，旋即同时瞪向入口处。

「唉唉我说爱将你结婚也不跟我说声，我好难过呜呜。」
伴随著这道清柔嗓音的，
是一位身穿月牙白玄袍的俊秀斯文的男子，一头如墨般的及地长发，
那双银色眼眸如同天上皎月温和，那月牙金纹的玄袍衬托著他那修长身材，让那尊贵之气更加显露。
「……法伊司，这时候你不是该办公？」萨君淡冷的看著来人，语气中却有著无奈。「所以才没邀请你……们。」

「哀我说小君君，这你就不懂了，你们可以翘班，
咱当然也可以翘班啦───」
「我说法伊司，
被夏塔斯踹出来的你就长话短说吧。」精灵男子法尔茨漾著抹温合的笑容，
浅声说道，那冰蓝色的长发与银紫色的双眸，搭配上他温和淡然的气质，看起来特别有谪仙的唯美感。

「你就别损我了。」法伊司苦笑了声，收起嘻笑神情，严肃的摸著下巴。「我哥来催我把你们这几个拎回去古萨克都城……嗯，霸族、羽族双双向其他三族求援，
人族军队联合海族出没在在霸族、羽族重叠领域的欧可河镇……」
同时霸族的君墨及风霖无奈与羽族的青逸对视，青逸浅声叹气著回想自个所听到的消息，从家乡而来的消息。「自从我待在你们血族当做服装设计师後很少管战争的事……嗯，昨日我接到当副将的大哥所寄的战况书，
大概是要我向血皇禀报目前情况，而且……人族潜兵来到妖精族似乎想夺妖精的族宝──珀笛。」
青逸的话让身为妖精族的祤蓬皱起眉。「珀笛？我们没这东西啊？我们的族宝是块布……」

笛子？
缇灵从萨君怀中悄悄探出头，
他们的对话想起那让她爱不释手的笛子，一把样式似古中国的竹笛。
水灵大眼骨碌碌的转著，小手摸上藏在腰间的玉笛。
「我明白了，
你们自便，忙了整天，我和我妻子先去歇息。」皱著眉头沉思了会，
萨君扔下一句话後便搂著缇灵进屋并表明想休息了，直接将那几名不速之客挡在门外。

「欸？至少准备个餐点给我们享用吧？」另一名霸族男子风霖，有些不满地嚷嚷著，却被窝在花盆旁，不怎习惯地拉著衣服的黑神给直接吐嘈。
「想吃，自己煮还比较快唷喵。」


抱著缇灵回到卧室，
萨君动作轻柔地将她放在柔软地床上，自己则坐在床上让她倚在自己怀中。
卧室布置淡雅不俗，书柜与桌椅摆设在落地窗的那一端，床与镜台则摆放在卧房的另一端，阳光从暗红窗帘的缝中透射过落地窗洒了进来，让卧房不置於太阴暗。
花状的夜灯与大灯造型简洁却不枯燥，
地板上铺著层红绒地毯，踩踏在上，极为舒服。
「萨君，
怎麽了？」

缇灵伸手抚平他眉心的皱痕，仰起小脸关心的看著他，那双秋眸眼底也有著深深地担忧。
「没事，只是人族军队突然出没在欧可河镇附近，
他们的动机不知为何……」搂著缇灵，萨君敛眉思索著。
「他们要占领那个啥河镇？」小脑袋倚进他怀中，她偏著头状似思考。

「欧可河镇，那是座贸易小镇……距上次的探子回报，人族似乎与海族联盟了。」回响著当时探子所回报的细节，萨君低头蹭著怀中人儿的柔软发丝。「而人族主城的封闭地牢中，在月弦之夜时会出现凄厉鸣声。」
「海族？鸣声？海族是你说过的那种，很孤僻很排外的一族？」他的话让缇灵皱起鼻子，随即揪紧他的衣襟。「不管他们了，
如果你要去，我也要跟喔！」

「这……嗯，但你只能待在军眷营。」犹豫地停顿了会，萨君叹气妥协。「饿吗？我煮食给你吃？明天再带你好好的逛一下妖精之城？」
「不饿……」缇灵抬眸偷偷瞅了他一眼，
旋即迅速低头把玩著他衣襟上的钮扣，
语气中有著明显得羞涩。「夫君──洞、洞房花烛日耶……」

朗笑了声，萨君二话不说直接俯身吻住缇灵的嫣红小嘴，俐落的剥除两人身上的服饰後，那双温暖的大手动作轻柔地游移、爱抚著身下这若羊脂般滑嫩白皙的肌肤，小心翼翼地，深怕弄疼怀中佳人。
「萨……」被萨君轻压著，感觉那身几乎熨烫她的温暖，缇灵双颊浮现红晕，她羞涩伸出手，
学著他的动作抚著他那身结实的肌肉。「你……脖子上这条项鍊，跟我的是一对呢……」

「是的，
这是血族婚姻的证明之一。」轻啃著她的胸前蓓蕾，不其然地听见娇喘，萨君温柔一笑。
「嗯……我故乡的是一对的戒指……欸呃──」微蹙著眉，萨君吸吮地动作让她感到一阵酥麻感。

萨君爱抚著另一边的娇乳，另一手覆盖在腿心处，姆指或轻或重的按压著花核，修长的手指轻掰开娇嫩花瓣，
先是试探性的在小穴口触摸几下，感觉到微微湿液後，手指便长驱直入，直闯那湿热紧致的花穴甬道。
他在挺立的蓓蕾周围先以舌尖轻轻绕圈，再张嘴含住蓓蕾，轻轻吮含，
以舌尖弹弄。而他手边动作也没有丝毫停歇，拇指压揉著花核，食指与中指并拢探进紧窒温润的花径，
反覆来回抽撤，诱出更多蜜液流淌而出。

「嗯……」
闯入花径内的手指来回抽动著，微微的不适与酥麻感让缇灵皱起眉，睁开那双泛著水波的秋眸，小手抬起他的俊脸，主动覆上吻。

两舌相互纠缠著，萨君爱抚的动作却未曾停止，缇灵那身赤裸的娇躯泛著层粉色，
那双水灵的秋眸也蒙上层迷蒙的情欲。
爱怜的看著那因他而泛著娇羞粉色的娇躯，
萨君眼底那抹带著怜惜与柔情的暗光更炽，带著剑茧的指尖挑惹著她每一处敏感，更带来了酥麻快感，
使得湿滑的蜜液大量分泌，在获得快感的同时，一抹搔痒与空虚从腿心传来。

萨君柔著娇乳的那手撑起上半身，在花穴肆虐的那手轻轻抽出，
带著腥甜香味的蜜液染湿了腿心与他的手指。
「我们来试试骑姿？可好？」撤出手指，花穴泌出的晶莹蜜液沾在他的指头上，
萨君轻声笑著，那双酒红双眸，净是宠溺的柔情。

萨君半躺著指引著缇灵，让她直接跨坐在他那无一丝赘肉的精悍身躯腰间上，腿间的灼热的男性早以肿胀，喧嚣著要进入那紧窒的温暖小穴。
但他硬是按下狂烈情欲，指导著羞涩的她将湿漉花穴对准灼热男性，并让她的小手握住它。

「萨、萨君……」缇灵有些不知所措，手心中那会烫人的灼热男性让她害羞，同时也感到一丝好奇。
「别怕，对准你的小穴，然後坐上去。」俯头细啃著那优美的锁骨，他柔声的安抚著她，萨君扶著她的蛮腰，
按奈著自身情欲指引著她。

小手改搭在萨君那条理分明的结实胸膛上，并照著他的指引将灼热男性放入紧致的花穴之中。
硬挺且灼热的男性缓缓撑开仍狭窄的湿热花径，萨君浅笑了声，
扶著缇灵蛮腰的双手使劲往下一按，
扣著她的纤腰开始移动窄臀，猛烈地挺著腰上下韵动著，而那不断抽送的男性在欲火下愈见硬挺且烫人。
「啊嗯───」缇灵连忙将双手环住他的颈肩，并配合著他的动作上下摇动著腰。

灼热男性直抵花穴深处，那反覆的进出让她止不住娇吟地流泻，高调的快感在他完全进入的瞬间袭卷而来，而甫高潮的花径紧紧吸附著男性，花肉更不断蠕动、挤压著灼热粗长。
「萨、萨君──嗯嗯呃──」
缇灵将脸埋进他的颈窝处，享受著这份爱人之间的结合的亲腻时刻。

萨君感觉到沾著蜜液的花唇紧吸附著他，
伴随著灼热的抽插动作来回翻覆著。她那微微抑制的娇吟让他难以克制的更加猛烈上下抽送著，紧窒花肉紧紧的吸绞著粗大男性，无法言喻的快感紧紧束缚著两人。
「嗯啊……好深、好舒服。」他温热的手臂扣著她的蛮腰，被情欲驾驭的她张口便轻咬著萨君那身泛著细汗的肌肤。

「小东西───」缇灵的举作让他喉咙一紧，随即轻笑出声，与紧致小穴结合的灼热男性更加猛烈进出著。
花穴内的蜜液随著结合的动作染湿了两了的大腿，这间硕大的卧房中充斥著令人脸红心跳的肉体拍打声与娇吟粗喘，
以及那暧昧的情欲味───这份激情，从正午持续至半夜。

第十一章


如果可以，我愿与你比翼双飞。
一同乘风翱翔，从此，你便是我的唯一。


妖精之城除了午夜时分之外，其馀时间接热闹非凡。
萨君牵著缇灵的小手，慢步逛在妖精之城中最热闹的商店街，看著她兴奋又好奇的东张西望著，他的唇畔不禁扬起抹温柔弧度。
她穿著一袭简单却淡雅的淡紫色雪蛛绸及膝长裙，肩膀处披著金紫色的绒羽披巾，
那是他为她采购的衣裳，
每一件都意外的适合她。

他则披著披风，穿著简单的暗红金纹玄袍，这是血族外出时大部分的打扮。
黑神变回小黑猫的样子，与风紧跟在缇灵和萨君身後，随著他们的步伐悠閒晃荡著。
缇灵娇嗔瞪了萨君一眼，她的双腿到现在还有些酸，
而始作俑者正是她身旁搂著她的他。
这个大坏蛋，
要了一整个下午外加一整晚还不够，居然清晨时又……

思及此，
她双颊红晕更炽。如果不是他搂著自己，
恐怕她连走也无法走了吧？
「腿还酸吗？」眼底闪过一抹笑意，萨君贴心地找了间茶书坊，让她坐在椅子上歇息下，自己也坐在她身畔歇息。「嗯……我点这给你嚐嚐可好？你应该会喜欢。」
「紫莓花红茶？」边点头边看著这奇怪的名字，缇灵一手揪著萨君的衣袖指著旁边的书柜群。「旁边的书可以看？」

「可以，
想看什麽？」大手拾起掉落在她颊畔的发丝，他起身打算为她取书。
「嗯……就小黑前面的那本？」指著跳到书柜上来回看著书籍的黑神，缇灵好奇的直瞅著看。
萨君看向缇灵指的那本，
旋即挑高眉，嘴角更漾著抹似笑非笑的笑容，「确定吗？这本的话我建议买回家看会比较好。」说著的同时，
伸手拿起书本，顺道点了茶点。

面对缇灵满是疑惑的小脸，
萨君噙著笑坐回座位，同时服务生将他点的茶点端到他们的桌上。
「这是您点的紫莓花红茶及蜂蜜松饼，请慢用。」男服务生将茶与松饼放在桌上後，欠了身便转身去忙。
「嚐看看。」萨君将花红茶递到缇灵唇畔。

她抬眸看了萨君一眼，
小手覆上他的手浅嚐了口，
瞬间满足的眯起双眼。
那微酸微甜的滋味搭著红茶香，
有点像原本世界的梅子红茶，不过滋味比它还甘醇好喝。
「好好喝唷──你也喝吧？」她小手捧著茶杯递到萨君嘴边，
双眼闪亮闪亮，莫名的可爱。
低笑了声，顺著她的意愿低头喝了口，萨君一手手指轻抚著书册，那双深邃的眸子漾著满满笑意与……一抹别具深意的暗光。

「这本书的内容是甚麽？怎你这神秘的把它买了下来呢？」咬了口香甜的松饼，
缇灵好奇的看著。
「想知？」萨君慢条斯理的拿起书本，明知她不懂这儿的文字，却仍坏心的逗著她。「这本书的内容尽量在……家里看会比较好。」
「嘻，
姐姐好可爱啊喵，这是一本闺房秘辛三百四十二招唷喵───」黑神逛完书架晃回缇灵身边，窝在她的大腿处，前肢搭在桌沿边，一爪顺势搭上了缇灵手腕的动脉处。「喵啊？姐姐大人……」
小猫脸缓慢地往上仰望著缇灵，那双海蓝猫眼微微眯起。「昨晚这麽激烈，
小腹有无不舒服的感觉？」

闺房秘辛三百四十二招？还来不及思考黑神的话便又塞近一句问句，让她停下把松饼塞进口中的动作，并疑惑的低下头，
与那双漂亮的海蓝猫眼直视著。「没呢，怎麽了吗？」
「……」黑神无奈的叹气，睨了缇灵身边，
正噙著抹别具深意的笑容的主子。「傻姐姐啊喵，大概一个月半了喵。」

黑神的话没有让缇灵明白，清秀的小脸上写满了问号，直到萨君将她的注意转移。
他的意图很明显，
就是想看这迷糊得可爱的小愣子，究竟几时才会发现食欲大增的她，肚里已有小娃儿了。

坏心吗？或许吧。
血族子民受孕不易，但若成功受孕著床，除非母体受到剧烈伤害才有可能有危险，所以他不担心，却也仍小心地保护、照顾著她。
「夫君，你好像比以前更温柔了？」嚐完松饼，
缇灵开心的仰望著他，小手悄悄缠上他的臂膀。
「我不待你好，
要待谁好？」轻声一笑，
萨君抬手轻捏她的粉颊。「记得我说过的梅子的种类吗？」
「嗯嗯！记得──秋季的丹梅、冬季次冬的冰梅，
还有末春才有梅中之王──青梅。」板著手指数著梅子种类，缇灵想到梅子的酸甜滋味，口水差点没泛滥溢出。
「逛完街就带你去看妖精栽种的梅园。」萨君拢好她的衣领後，牵起她的手离开茶店。「妖精族来说，
农者是最令崇敬的职业。」

「咦？真的吗？」缇灵惊讶的仰起小脸，
仰望著萨君冷峻脸庞的秋眸，正漾著一丝的欣赏。「真好，不像原本那个世界……许多人自以为高高在上，看不起其他劳动职业。」
萨君没有搭话，仅仅浅笑的凝望著缇灵，大手紧牵著那软嫩的小手筱心护著，不让她被人潮挤开。
六条五花八门的商店街，
不逛上两天一夜绝逛不完，缇灵偶尔拉著他的手东张西望的看著摊位或人家店面，
偶尔把自己塞近他怀中，仰起小脸满足地扬起一抹柔柔甜笑。

他紧握她的手不曾放过，彷佛怕她有意外似的；将她护在他身後的那份守护与心意，每每让她心口漾著感动与满满的甜意。
她独享著他深情的温柔，让她有种被重视与特别得意的感觉。

倚靠在他怀中，
缇灵看著周边来来去去的各族子民，
「中午吃饱後，我们要坐飞船回血族？」眼光瞥见远处的大飞船，有些惋惜的问著。
「飞船虽然得两日才能到血族，
但它能够由上往下俯瞰，各地美景尽入眼帘。」扯下披风围在她娇小的身躯，他眼底有著心疼。「抱歉，不能给你一个好的蜜月……」
不等萨君把话说完，缇灵摇头浅笑，
那眸光净是满足与眷恋的神采，「在军营内也算另类的蜜月旅行啊，我听小黑说有军眷营，我可以乖乖待在那儿……」

「也好，
在军眷营中我也比较放心。」沉思了会，他扬笑点头，并搂著她的腰继续往东北边比较不拥挤得街道走去。
「我可以站得高高的帮你射箭！」
缇灵额外补充的话，
让身旁的他浅笑出声，也让她肩上的黑神与跟在他们身边的风频翻白眼。
帮？有於前车之鉴，这箭矢呢，
如果不是插在敌人的臀部上，便有可能是插在自己人身上。

萨君租了匹嵘马坐骑，两人共骑的带著缇灵离开热闹的城镇往乡间小道骑去，
而黑神和风则窝在马臀上，悠哉地吃著花烙饼。
嵘马，是生存在微冷环境、耐劳耐寒的生物，
大多出没在妖精、精灵族领域内。外型六分似马，拥有骏马般健壮有力的身躯，该是双耳部份则是分岔的犄角，而粗长尾部中央的覆著层薄膜状的尾鳍。

远离城镇後映入眼帘的，是一望无际的宽阔农田，那刚布下翠绿小苗为那甫将霜雪融掉的大地染上抹翠绿生机，田中偶尔有农民穿著简便的服装穿梭、巡视农田。
而大片农田的另一端，是一群苍郁的树林。
「萨君，
这里是农村？」坐在萨君身前的缇灵，好奇的伸长脖子观望著四周风景。「好漂亮呢！」
「农村过去便是果林地，祤蓬他家族正是专门栽种梅树的果农。」萨君边看著路况边回应缇灵的话语。「进入林子後第三区梅林就是了，中午我们在那儿吃。」

「咦？会不会太麻烦人家呢？」她在他怀中仰起小脸询问。
「不会，对妖精来说，若不接受主人家的款待，才是失礼的行为。」萨君空出一手拢好怀中人儿滑落的披风，
并低下头轻声地在她耳畔说道。「趋时可别赖在人家家里不走啊。」
「你……大坏蛋──」
听懂萨君话里的调侃，
缇灵双颊瞬间染上红嫣，娇嗔地瞪了他一眼，小手偷偷朝他胸膛用力掐了下，结果萨君无动於衷，反而是她捏到手酸。

进入林中便感到一丝的凉意，一缕缕的金色阳光从树荫间洒了下来，青绿的叶面在阳光的洒照下，叶脉清晰可见。偶尔几只漂亮甲虫从树根爬出，
缓缓往泌著鲜甜汁液的树干区域爬去。

达达蹄声独自在幽静树林中回响著，萨君掌控著嵘马停在标记著第三处梅园的大片梅树林前。
见到了目的地，黑神连忙胡乱咽下剩馀的花烙饼後，攀过主子宽阔的肩膀窝到缇灵肩上後，
满意地舔了舔身上的毛。
「到了，小心下来。」萨君跨下马背，
大手扶著缇灵的小手，引导她慢慢下马。

「我们到了？」缇灵开心地环望著四周，
清冽的空气中带著花的芬芳气息，
让她忍不住伸伸地吸了口。
萨君轻应了声，搂好正想乱跑得小妻子，回首对著不知何时站在梅园入口的祤蓬颔首。

「可终於来了，我父母、祖父母昨晚听到我说你要带著妻子来，高兴得几乎睡不著。」祤蓬那头淡色青发微微掩盖住细长耳朵，贴身的藏青色服饰显出他修长好身材。他无奈的耸肩，任命的兼任导游。「明明大哥才是坐这一途的，
为何是我来当导游？」
「臭小子不然你来爬树照顾梅子！」

话语甫落，某道宏亮的嗓门便从树梢上传来，
让缇灵瞬间逃进萨君怀抱中，只露出一双水灵大眼，怯怯地左右张望著。
「哥，
你吓着萨君的小妻子了。」
「啊啊对不起──！」

祤蓬对著萨君怀中的缇灵扬起抹和善的笑容，并对著树梢上进行疏果工程的大哥吐槽。
「走吧。」对位在树梢的祤蓬大哥点头示意，萨君无声安抚著害羞的小妻子，凝望著她的眼神充满柔情。
「我大哥他在疏果，把过多的果实除去，剩下的果实甜度与品质才会好。」祤蓬从地上的竹篓中拾起一枚青黄的梅子解释著。

面对和善得气息，
缇灵鼓起勇气稍稍离开萨君的怀抱，一手仍揪著他的衣角不放。
树荫间藏著许多的梅果，树梢上果实纍纍且饱满，只是还没到达成熟时期，所以果子都仍小小颗，
且生涩的色泽。
「末春才能吃呀……」缇灵有些惋惜，只好努力的『望梅止渴』。

「哈哈───嫂子想吃的话有腌梅及酿梅。」祤蓬大声朗笑，「走走，先带你们去住屋那吧。」
萨君将嵘马系在邻近的树干上，
牵起缇灵的小手在祤蓬的带领下进入梅园深处的住屋。

梅树群井然有序的排列著，不会有因太过靠近而相互抢养分，导致比较瘦小的得不到养分而濒死的事情发生。
她不懂农业，但看著这些每棵都神采奕奕的健康梅树，
便晓得梅园主人将它们照顾得非常好。
就不知梅果的滋味如何。

原本略暗的林间忽尔一亮，
缇灵仰头往前看去，前方无栽种梅树的宽大空地上，建造了间充满古朴风味的两楼斜屋房。
房旁盖著间高大农舍，里头隐约传来牲畜的声音，鸡群最为幸福，
肥肥的母鸡带著稚雏在四周閒晃著，偶尔爪子杷了爬松软土壤，
挖出虫子啄食著。
一踏入空地，祤蓬便扯开喉楼大喊了声，「父亲！母亲！带来啦！」顺到蹲下身摸摸蹭到自己脚边似龟的大宠物。

话语甫落的瞬间，
缇灵视线内便冒出四位美得天怨地妒的绝代妖姬──啊不是，是带有妖精独特魅惑气息的两男两女，其中一男一女发色银白，
脸蛋也隐约透露著风霜气息，但那仍不影响妖精们天生的美丽。
两男两女穿著各种轻便得农用服装，
争先恐後得嚷著，让缇灵差点没到退三步转身逃跑。
「萨君小子你终於来了！你老婆在哪？！」
「笨！在他身边没看到吗？」
「在那啊那里！好娇小可爱的一只！」

面对不知谁是谁的热情妖精，缇灵怯生生地扬起一抹羞涩笑容，幸好有萨君在她身边，不然她可能不知所措的直接烙跑。
「好了好了，停───你们吓著人家小姑娘了。」祤蓬见状连忙制止这群热情过头的家人。「嫂子别在意，他们没恶意的。」

「没、没关系，
你的家人挺可爱的。」小手紧握著萨君温暖的大掌，
缇灵害羞笑著摇头。
「我妻子比较害羞，
相处久了就会比较放开了。」萨君低头看著红著双颊的缇灵，眼底满满得笑意。「还请你们别介意她的迷糊。」
萨君的话让缇灵嗔了他一眼，别扭的她直靠进萨君，那双水灵大眼却偷偷地瞅著房子四周各种动物看著。
「打扰伯父伯母们了。」萨君微微欠身，语气淡然。
缇灵连忙跟著萨君的动作微弯了下腰，迷糊又傻楞的模样让祤蓬的几位家人双眼发亮，态度更是热情，
只差没将人家抱进怀里又柔又捏的了。

「不会不会──来来，我是祤蓬的母亲，你叫我碧阿姨就好了，我旁边的是我丈夫，後面盯著你看的那两人是祤蓬的祖父母──」彷佛招待准媳妇似的，碧阿姨热情的拉著缇灵的小手，
并扬著抹亲人的和蔼笑容说道。「啊，快进来，都午晌了呢，
我准备了好多餐点，古德快来，别让你害羞的小妻子落单了啊！」
「好。」他随易轻应了声，
举步跟上那群热情的围著他小妻子的长者们。

萨君看著缇灵不安地频回首，他给予了一计安抚与鼓励的眼神，直到看到她扬起浅笑，努力缓和紧张，
羞涩地回应著长者们的热情。
他不担心他的缇灵会发生甚麽意外，因为对妖精来说，
暗中陷害最可耻。
何况妖精的农者们都藏有好身手，想伤他们还得惦惦自己斤两。不练练身手，农者们要怎对付欲偷吃农作物的野兽、魔兽们呢？


进了温暖的屋内，祤蓬的大哥工作也恰巧告了一段落而赶回来吃午膳，祤蓬的母亲直接拉著缇灵落座，而萨君则坐在她身畔，
这让她安心了许多。
大圆桌上摆满了许多冒著热烟的热食，她认得其中几项，曾在小黑给的万能书上看过。
有煎得香酥的酥米饼，
米是比白白肥肥的稻米还小些的米色类米，煎到呈金黄色泽，在淋上香甜的妖精特调的花蜜汁。

酥米饼旁边那盘的是花酒红葫菜，红葫菜是叶子翠绿色，
根茎则是淡红色，
不像一般的蔬菜容易煮烂，大略炒下後以花酒代水，闷炖个十分，花酒的甘醇入了味後便可呈盘，据说有青脆甘醇的口感，她光是坐在这便闻到花酒的淡淡酒香气。
「来来，别客气，
嚐嚐看吧──」碧的丈夫利落的为大家添面，
并要萨君和缇灵尽量吃。「这是妖精族的主食──榖麦面，口感Ｑ弹，相气十足！」

缇灵拿著银叉看著眼前盘内装得满满的谷麦面，浅褐的色泽，莫约0.5毫米大的面身，
且面身油光，面香扑鼻。
「这是奶油煎山猪肉，肉质很嫩的！」祤蓬的祖母开心地替缇灵和萨君布菜，
让缇灵都感到不好意思。
「晴祖母，您们也快吃吧。」萨君见状随手夹了菜递到祤蓬的祖母碗内。
「好好──」

酥脆又淡甜的蜜花酥米饼、染上酸甜滋味的酿梅蒸饭、极为开胃的酸梅甜汤、肉香四溢又洒上葱花点缀的金黄葱霜肉、洒上梅粉的炸三角薯团、以花酒调煮的花酒红葫菜、肉质鲜嫩的奶油煎山猪肉……

缇灵漾著满足的笑颜努力嚐著美食，偶尔嘴角沾着酱汁，萨君便会拿起面纸，温柔地替她是去唇畔的汁液，回报他的，
是一张含著羞怯与眷恋的温柔笑颜。
那是爱人间专属的眼神与笑容。

两人的互动让在位长者们暧昧的窃笑著，更让仍单身的祤蓬及其兄欣羡不已，
面对那无声的闪光唉声叹气，直怨自己比人家晚了一步找到亲爱的，不然也可以加倍的给他闪回去，哼哼。

用完午餐後在祤蓬及其家人热情的招待下晃完梅园，随後拜别了祤蓬一家，缇灵捧著一小甕的梅酿，开心地跟在萨君身边。
萨君将像个小孩般兴奋的缇灵搂在身边，
另一手拎著用藤兰编织成的袋子装著梅酒，往位在城镇民商区正中央的飞船台走去。
飞船台盖在一处刻意引进著河水环绕的长型宽大平台处，四方各接连著一座美丽石雕桥。

与同样要搭乘飞船的人群穿过石桥後，映入眼帘的是墙面用花藤雕刻来装饰的飞船平台，而等候区那的长形凉亭，梁柱则刻成妖精石像，
其雕刻的细腻与精美，赋予雕刻灵动神采。
「夫君，看到飞船了！」缇灵开心地看著那两艘停泊的巨大飞船，
眼底有著惊叹。「原来真的有飞船啊……」
「终於到了喵～」
黑神黏在缇灵脚边，海蓝的猫瞳直望著巨大飞船。小狼样的风背著大背包，则懒懒地睨了飞船一眼。

飞船是深色木材所建造而成的，据说内部引擎室装置著空浮岛上出产的浮石，让飞船能够浮空，并以雷晶为动力源来驾控著庞大的飞船。
船上无船帆，後方有著巨大的旋螺奖，造形与邮轮些微的相似。

船平台上建盖著的一座高塔状的哨塔，
哨塔塔身装著数根粗大的水晶，
在夜晚时，水晶所汇聚的光芒会引导著夜空航行的飞船。
停泊平台的左边，是前往宁静古森的精灵族领域，
而右边的飞船，则通往位在幽静险峻的蒙克山谷之央，那冷魅的血族首都───古萨克闍城


第十二章

战事惊传，谁将为救红颜而一怒灭江河？
暮色战神将起兵燹，协同他的心腹守护大地。


「时间刚好，走吧。」他低头看了跟在脚边的黑神、及背著大背包的小狼化的风一眼，确定有跟上後掏出船票带著他们上船。
缇灵一手环抱著小酒罈，一手揪著萨君地披风一角，灵动的水眸乌溜溜地环视著四周与飞船，显然相当的兴奋。

飞船外表没特别的纹路，仅船身前方刻著一抹她看不懂得图徵，或许是族徵也说不定，
她如此猜测著。
踏上结实的踏板进到飞船船舱内部，
缇灵趁机将它仔细看个清楚。不同於外表的朴素，飞船船舱装饰得相当舒适温暖，淡雅的水晶壁灯有些晕黄，有种令人放松心情沉眠的感觉；细绒皮的舒适座椅是两个为一对的连在一起，不像原本世界的那样会隔著点小距离，
且两椅间的扶把可以收放。
一对座椅两旁则是铺上红毯的宽敞走道，
前後座椅之间的距离也颇宽敞，不会过於太狭窄。

两旁的壁上也有著透澈的窗口，
以金丝木作为窗边，
再以木色藤蔓作点缀、修饰，
甚至还贴心地做了小窗帘，提供乘客遮掩阳光或拉开观赏风景。
他们的位置是在中央那排，在萨君的带领下乖乖坐上自己的位置後，缇灵发现前方颇厚的椅背面上，有著可以收纳物品的收纳柜，见到上方写著20，於是尝试的把酒罈放上去，
惊讶的发现这小小的收纳柜竟可承受这麽重的重量，顿时小嘴微张，不可思议的转头看著坐在身旁位置的萨君。

「这可以承受20公斤的重量。」见到她的疑惑，
他含笑地为她解释，见到她眼底的困意，
便要她闭上眼歇息会。「你也该累了吧？先睡一会，睡饱後我带你去逛，楼下有餐饮、游玩、商城区，或者到外头观赏风景也可以。」
「嗯……有点想睡的感觉。」努力撑大快阖上的双眸，
缇灵终究不敌睡魔的召唤，
头不自觉地斜一边，
缓缓靠在萨君的肩上。「人家不困的喔……」
缇灵的话让他无声地笑著，见她没将裘氅穿上，
随即褪下批风温柔地为她披盖上，并调开相连椅间的扶把，让她直接倚在他身畔睡著。

黑神与风窝在另个座椅上，小猫状的黑神叠在风身上，呼噜噜地睡著她的大头觉，
风则一脸慵懒的任由小黑蹂躏自个身上的狼毛。
莫约两分後，船自动缓缓收回踏板，飞行人员阖上船边闸门後飞船便无声地浮动了起来，
没有剧烈的浮动，也没吵杂的引擎声。

窗外的云随著船的移动而往後飞去，
萨君移开视线，并将背靠在椅背上，歛下眸打算也稍作歇息。
洁白的云逐渐渲染了抹艳红色泽，湛蓝的天际也悄悄染上层橘红，
深木色的飞船悠哉地划开云朵缓缓行驶著。
飞船的甲板上因气流而相当寒冷，但仍有不少乘客离开温暖的船舱，三三两两地结伴在甲板上谈天著。

甫睡醒的缇灵迷迷糊糊地被萨君拎到船舱外头，
那冷冽的空气让她瞬间清醒，连忙一股脑地钻进萨君怀中汲取温暖。
「外面好冷───」接触到冷空气，她娇小身子直发抖。

萨君轻声笑著，
同时拿起顺手拿出的裘氅，仔细把怀中浑身发抖的可怜小东西包得扎实，并运气为她祛寒。
等待怀中的她不再发抖後，萨君牵起藏在裘氅内的小手，
带她往栏杆边玩靠去。「看看这个。」
顺著萨君的意思，缇灵挪动脚部往甲板边缘走去，不意外的看到一片苍郁或翠绿的美景，却没想到会如此的迷蒙美境。

薄云飘散在飞船四周，而飞船底下的，是一片翠绿的草原，草原延伸出去是一座垄罩著淡淡薄雾的苍郁森林，绵延的深绿高原与顶峰覆著层白雪的苍绿高山，
偶尔可见着几个小黑点在高原或草原上移动著。
碧色的清澈河流隔成分界似的，缓缓由高峰蜿蜒地流淌至平原，
夕阳的橘红光线，
更为这美丽的世界添了抹鲜艳色彩。

「大概明天清晨就能到达血族领域边界。」倚靠在栏杆上，
萨君阖上双眸微仰著脸。「飞船的视野很好，能轻易俯瞰整个世界。」
「是啊……说真的，这儿有飞船让我挺惊讶的。」轻靠在他肩上，缇灵伸手把玩著他温暖的大掌。「谁发明的呢？」
「人族。」睁开眼眸，
他低下头看著她，
眼底无尽的柔情。「我们祖先去偷了他们的设计图再加以改造。人族虽然不怎好，但他们拥有的创造技术的确是所有种族无可比拟的。而飞船一个月要保养、检查一次，以确保功能效用的健全。」

「人族……你们去偷！？」缇灵呆愣了会，旋即小声询问著。「然後自己再研究？」
「嗯。」萨君另手抬起，在半空唤出黑雾并凝成圆镜型态。「霸族外貌与人族相似，所以他们会派些族人进行伪装，好学习他们的语言及技术知识，再转教给其他族民。」

黑雾凝聚成的原镜中央逐渐显现影像，是一群霸族稚子，
以著可爱无辜的面貌偷渡进人族内，好方便学习他们的语言及技术学识。
人族的城镇不同妖精之城那般整洁有序，反而有些零乱。

长型的城，高楼矮房错综林立著，不像妖精那般四方都有著城门，
离城门最远的地方，
便是那金碧辉煌的皇宫所在地。
画面逐渐被拉高，城也缓缓缩小，人族四周的地理环境也越来越清楚。

在城镇四周没有所谓的苍郁森林或翠色长草，
而是一片灰褐的土壤，
滚滚巨江将人族大片的领土与野林彻底隔开，远远一望，彷佛被孤立的沙洲岛。

「自私又无法体恤子民的领导者，带领子民走向的非是安定的幸福，而是苦难的地狱。」看著人族城镇，缇灵不禁皱起眉头摇头。「幸好其他族的领导者每位都是个贤明君主。」
「的确。」萨君食指动了下，场景便转变成阴森地牢。「这是人族地牢……我先前探过的地方。」

她嫌恶的瞪著雾内景像，蓦然惊讶地张大眼眸。「看起来挺脏乱……咦？铁牢间中央那面墙似乎有些奇怪？颜色浅了点，
而且似乎有接痕？」
「是吗……」听著缇灵的话，萨君暂停黑雾播放画面，
若有所思的看著那面墙。

「夫君，
你们这儿的货币有分别吗？」拿出放在腰囊的小银币，缇灵摊开小手好奇的问著。
「有，我给你的这枚，
是通用货币。」浅声笑著，收回黑雾後萨君掏出另一枚银红色的圆币，将银红色硬币放在她摊开的小手手心。「有把万能书带出来吗？」

「咦？有唷！」缇灵闻言，
有些手忙脚乱地把随著带著好翻阅的万能书拿出来，交给萨君後努力研究著手心中的两枚银币。
一没纯银色，中央有著一撇的图痕，
另外一枚银红色的硬币上，刻画著两枚交错的弦月。
「刚给你的那枚，是血族的货币·晨暮之币。」萨君将书本浮空後恰巧空服员推著茶饮推车前来询问，於是顺手拿起两杯温热茶饮，拿了一杯温茶递给缇灵。

「谢谢──」
捧著热茶轻啜了口，缇灵开心地眯起眸仰望著他，随即好奇的认真倾听著，萨君用那低沉好听的嗓音为她讲解著。

萨君边讲解边让万能书浮现影像，
妖精的货币称作花币，银色的币身，
七彩的花状图纹。
他说，那图纹，是妖精族的族花──妖精之羽，一种无叶的水生花种。透彻的淡紫花苞，如柔软轻薄的羽翼般仔细地相互包覆著，
而花瓣上的脉纹如同蝶翼上的纹路，优雅且魅惑。
羽族的是银青色的银币，中央的图徵也相当明了，是为一对张扬的羽翼。霸族的银币刻著只趴卧著的圣兽·塔玛拉，似虎猫的外表，那双兽瞳似乎隐约透著狂妄的霸气，环著金戒的尾部末端有著一戳长毛。
所有种族中的货币精灵族的让她最为惊讶，不是银币有多麽漂亮，而是它的图徵。

那是一棵树，
在万能书显现的影像中，一棵莫约一栋楼宽的矮古木静静伫立在古森之中，它枝枒上的并非绿叶，而是带著粉色的小花朵。
宝蓝色的藤蔓延著粗大树身缓缓上爬，
缠绕在大的树干上後软软垂落，形成一道道的天然帘幕。
古树上所结的果实，
那有成人掌心大小的果实晶莹剔透，他说，
那是净果。
这棵树是精灵族的生命之树，
会收留世界各地游荡无依的孤魂，并将及净化，给予他们最初的澄净。

无论是植物、动物，或者各族那没有被地府冥使领走，四处游荡无家的灵魂，它，无私的收留。
精灵的族币上，
印的便是他们的生命之树·雅莉丝。

「原来有些族的图徵有神话的？」缇灵伸出手指戳著书中影像，晶莹的眸光直勾勾地望著他。「那你们为什麽是双弦月呢？」
「因为我们的领导者有两位。」喉间溢出笑意，
萨君伸手拢好缇灵裘氅那微微敞开的领间。「夕阳快完全下山了，趋时会很冷，我们回船舱吧。」
「好吧……呀！」缇灵闻言，
小嘴嘟得高高，却被亲爱的夫君给偷袭，让她瞬间红了脸颊，娇嗔地瞪了他一眼。「坏蛋，快进去吧──」

勾著他的臂膀，
缇灵红著脸把满眼笑意的萨君给拖近温暖船舱内，
并偷偷地捏了他一下。
偷捏得下场，对方靠著一副结实身材不痛不痒的，而自己得甩著捏得生疼的可怜小手。
「哈哈……走吧，我们去楼下的船舱晃晃。」
低声笑了几声，萨君搂著淘气的小妻子往位在後方的楼梯走去。

属寒带的血族领地，
总面积莫约有一千三百多万平方公里，高原与山脉多於平原，其中蒙克山谷为其中之最，山峰长年垄罩著霭霭白雪，
山脉地势相当险峻，清晨与日落时更有著薄雾垄罩其中。

蒙克山谷的险峻巨大山脉绵延数千里，并为成一个大圈，染著雾的苍郁森林与高低起伏颇大的高原，巧妙掩饰著山谷入口。
山脉环绕的中央区域，
建造著一座庞大的暗色城堡──古萨克闍城，而城堡外围则是一棵棵古老的千年古木群。

据说，蒙克山谷也是妖族的故乡，他们归依著血族。
领地内唯一个一座，莫约六十六三平方公里的巨大湖泊，
湖泊周围一片翠绿平原，也是血族领地内唯一一处平原。
湖水透彻晶莹、寒霜沁骨，
一座巨大的浮岛在漂浮在湖泊的正上方，泉水源源不绝的由浮岛倾泻而下，在平静的湖面激起涟漪与水花。
浮岛上盖著一座城，
与古萨克闍城相似的风格，淡淡的宝蓝色泽在晨光下闪著惑人色彩，青翠长草轻微绕著整座城堡，
有种特别的宁静悠然感。


萨君挑眉望著精神异常亢奋的缇灵，自从下了飞船後，
这小妮子便超兴奋的想东窜西望的，如果不是被他拉著，恐怕她不知溜到哪里哪儿晃了。
他先让黑神和风回老家休息，而自己则带著她往王宫方向前往。
「……第一次看到浮岛呢！好大！还有───」缇灵回握著萨君的大手，手中拿著早点边啃食边开心的唧喳说著看到的景象。
萨君温柔的抬手拭去残留在她嘴角的残渣，眼底漾著满满的柔情，「你啊，
我们到了。」轻捏了下她的俏鼻，
收敛起笑意仰头看著宫殿。

抬起小脸看著萨君收起笑容，
眼神严肃的看著眼前沉静且威迫感十足的王宫。
趁著萨君发呆的时候将四周景色仔细的浏览一遍，这闍城的建筑风格，类似歌德式，没有彩色玻璃的歌德建筑。
暗色的斜屋顶，深色的尖顶，银灰的石砖，暗红的地砖───

从城门进来便是两大区的平民住宅区，
楼房都排列得相当整齐，而中央大道啧是商街，又长又宽，且不分日夜都相当热闹。
平民居住的大范围区域在往内，
便是一小圈小范围的贵族住宅区，房子也比平民的大上几分。
在平民与贵族中间有块颇大的空地，
上方建著两所歌德式大学院，不分贵族或平民，完全看自个喜欢哪一所。

而贵族住宅区再进去，
便是黑铁骑、血刀卫的军营，最後便是高耸入云的王宫。
耸立於王宫两旁的钟塔，暗红的尖顶、深灰的石砖层层叠叠，
绕著暗红金框的窗户内被鲜红布帘遮掩著。浅色的鲜红水晶丛紧密包覆著的王宫周围，唯有厚重的暗金色大门及其周边没有被水晶围绕。

而眼前，
王宫外大门的广场中央有座喷水池，精美的血族少女石像被不知名的花草微绕著，那双手正捧著一条蛟龙，蛟龙口微微张开，
吐出了清澈池水。
广场地上成一格格的斜格，斜格延伸出去是布置得相当淡雅的花圃，翠绿的草木与淡素的花，为这片沉静的堡垒带来一丝活泼的气息。
「我吃完了唷。」牵著大掌的小手轻拉了下，缇灵偏著头看著他。
「嗯，走吧。」她的举动与嗓音让他回过神，
低头扬起抹安抚的笑。


厚重宫门被穿著暗甲的卫兵缓缓打开，萨君带著缇灵踏上阶梯走了进去，外表冷漠的堡垒，
内部却是相当温暖且舒适。
晕黄的烛灯排排点燃，粗大的圆柱整齐排列，冰冷的大理石地被铺了层细绒红毯。
穿过了长长廊道後到达一处精美的待客厅，水晶吊灯高挂在天花板，
淡雅、古典的花瓶、柜子、桌椅───
能窥见城堡内的小部分，缇灵只觉得……还好她不住这！不然铁定迷路！

缇灵被留在等待厅中喝茶吃饼，乖乖的等著自家夫君处理好事情後带她回家，
而萨君独自一人拿著通行另觐见月帝血皇。
「月帝。」

一进大殿，便看见穿著月牙色军样服饰的法伊司，正坐卧在匹著月纹红锦的帝椅上。萨君连忙单膝跪地，右臂与右手掌伏贴再肩膀与胸膛之间行君臣礼。
两座各有特色的帝椅，并排在暗金色大门扉对面的靠近墙的地方，
两接台阶颇宽，
帝椅下的地面接铺著层黑色地绒毯。
「免礼免礼，起来吧，皇他去睡了，所以由我代他说。」随兴地挥手，
他，
本名夏法莫雅·西蒙，法伊司是外出所用的假名。「暮军之首、萨君·古德听令，两日後，整军前往啸烽谷峰监视人族的通运之城，等待与血皇军的会合。」
「属下领命！」

萨君恭敬地应答後甫起身之际，眼角馀光看见一道带著冷魅气质的男子，推开帝位後方的侧门大步走了进来。
黑色长发用红色发带随意束扎著，而那身小麦色的肤色让他给了人一种不容小觑的感觉，比起坐在帝位上，
肤色略白的月帝。
暗红的贴身服饰藏不住那身修长身形，被浏海微些遮掩的双眼，
是冷漠睿智的黑色瞳眸，偏俊秀的冷魅脸庞。他，便是血族的暮夜帝王·血皇。

而他那独特的低醇嗓音，彷佛夜的呢喃般醉人。
那冷然的眼眸轻瞥向月帝，再笔直地望著萨君，神情言语中充满了聂迫感。「明晚，带著你的妻子一同到会议厅开会。」
「欸等等等，
我说哥，两天後再顺道讨论就好了何必这麽集呢？还有你不是去睡了？」夏法莫雅那双银色眸子无奈的往上翻，有些不懂他的做法。「何况他妻子不懂军事，要她参一脚，有甚麽帮助？」

血皇淡睨了夏法莫雅一眼，修长手指扶著额的阖上双眼，
「因她是他选定之人，相信就算没有相关知识，也会想守护著自己丈夫的安危。如果她连事情孰轻孰重都分不清，
也不必再对她付出更深的心了。」语毕便转身离去，徒留紧皱著眉心的萨君与一脸同情的夏法莫雅。

「兄弟别介意，
他只是想看看你的妻子，他没参加道婚礼有些不爽。」步下王位上的高台，夏法莫雅带著歉然的神情拍拍他的肩膀。「他这个人就是这麽别扭，不拐个弯会要他命似的。」
慌乱过後他敛下眼眸，萨君点头表示知道，没有回应夏法莫雅的话，
冷著脸转身踏步离去。

红褐色的门扇微微敞开，
萨君静静的从门缝看著缇灵，看著她那抹恬静的笑，纷乱的思绪也逐渐回复往昔的冷睿。

缇灵带著悠然的心情轻啜著茶，
并有些疑惑萨君怎去了这麽久，偏著头看著半掩的门扉，暗奈下心底那股想立刻飞奔到他身边的冲动。

正想起身偷瞄一眼外面时，突然被打开的门扉，
让想做坏事的缇灵心脏瞬间被提高，看见开门的是熟悉之人後，
开心地飞扑近来人怀中。
「萨君──你去好久喔～」小脸在她怀中蹭著，缇灵鼓著颊，语带娇嗔地撒娇著。「怎麽了吗？」
「没。」双臂紧环抱著怀中人儿，萨君语透无奈。「明天有会议，
皇要你也一起参与……」
「噢……那有甚麽问题吗？你会陪我的对吧？」疑惑的仰起小脸看著萨君，她不解夫君怎麽因为了区区小事，眉头就皱这麽紧？「我先说，我不懂这的文字，也没有战事或国政方面的知识的唷！」

缇灵的话让萨君沉默了会，旋即低笑著与她亲腻的互蹭鼻子。「是啊，有我陪你……不会那些知识没差，我只要你过得开心快乐就好。」
是啊，他会为她斩除前方道路的荆棘，担心甚麽？

翌日，
接近黄昏时刻，萨君带著缇灵至会议厅，入座之时其他人也陆续到来。
会议厅中央天花板掉著萤石吊灯，
淡淡的银蓝光芒洒照在室内每一处角落。
巨大风景挂画挂在墙上，
前方，吊灯下方，正是开会时所用到的红褐圆桌，椅子啧是那种舒适的红垫椅。两旁的墙则放置著红褐木制城的大书柜，地板，铺著大片的黑色绒毯。
缇灵一手牵著萨君的手，
一手拉著长披肩。她抬眸偷偷瞅了圆桌上其他的八男一女，认出其中四名似乎是萨君的朋友，另外六位她就不知道了。

「嫂子，
我们又见面了。」君墨对著缇灵扬起灿烂笑容，坐下後率性地翘著脚，而另外三名则对她漾著和善的浅笑。
血族也会让别族的人当高官？
思绪转了圈，缇灵在萨君的允许下捧起茶杯默默啜著温茶，赫廉恩、欧特分别坐在她与萨君旁，不知是不是错觉，她总感到一股敌意。
但那与她无关，
她只要乖乖地、安静地窝在萨君身边就好了。

一名她没见过的冷魅男子将桌前的地图摊开，上头写满了她看不懂的文字以及记号。
手中拿著把匕首的法伊司做在那名男子旁边，
嘴角依然噙著抹似笑非笑的弧度。
「她就是你的爱妻了？」那名男子淡淡地看了缇灵一眼，修长手指把玩著一枚红色小旗帜，谁也没见着他眼底疾逝的暗光。

「是。」
牵著缇灵的那手悄悄握紧，
萨君直视问话的男子，并不亢不卑地回答著，让缇灵停下啃著糕饼的举动，仰起小脸对他漾起抹浅笑，那笑是单纯的眷恋，彷佛冬日的暖阳，
柔柔暖暖。
「哼！她能对目前战况有甚麽帮助？」那名拥有一头暗紫半长发的女子不屑的讽刺著，
稍稍注意便会发觉那语气带著浓浓的酸味。
女子说完话後好半晌，迟迟等不到缇灵的反驳，难忍好奇的回头看去，竟看见她边吃著糕饼，边拿著本绘版童话书津津有味地阅读著，顿时一股气冲上脑门。
女子不知道的是，缇灵压根儿看不懂这儿的文字。

「喂！我在跟你说话你没看到吗？！」被彻底忽略，女子有些恼羞成怒。如果不是萨君和赫廉恩就坐在缇灵旁，
她早已掐上她的颈部了。
女子的愤怒终於吸引了缇灵的注意，
她有些莫名其妙仰起小脸，翻著书的另一手叠覆在萨君的手上，朝他轻轻的摇头示意。「第一、你们讨论的主题似乎不是我，第二、我对战争没帮助没错，我可不没毁天灭地的力量，帮不上忙，第三……」

停顿了下，
缇灵蓦然倾身在萨君冷峻的脸颊上啾了一记，
随即笑得像只成功偷了鱼的猫，
粉嫩双颊更染著抹红霞。「我知道你喜欢我夫君，但对不起，他是我的了。」
看著女子又青又红的模样，她承认自己是有些故意啦，但能看到情敌满脸不爽的模样，
实在够爽……
正当女子欲开口反驳些话时，法伊司慵懒地挥了挥手，直接打断女子的话语。「好啦，我说女爵，皇请你来这，
是要讨论兵力的分配，不是在这吵架。」

「嫂子说得没错，血皇找我们来可不是为了讨论你吃醋的事啊。」君默翻了白眼，随手拿起一旁的蓝色棋子放在大地图上。「我用传石去过战地一趟了，
目前大概是这样……」
「敌军主营在绯色野原吗……依照目前情况，暮军五万五、妖军与黑铁骑军两万一，弓兵与兽兵数千，
搭配上他族的援军，足以。」血皇指著地图上的山谷说道。「暮军和妖军就藏在这伺机而动，我率著黑铁骑军与联军汇合。」

缇灵看不懂也听不懂，
索性乖乖地看图想故书，偶尔抬起小脸看著萨君神色凝重的模样，偶尔偷听下那颇严肃的对话。
此时的她才知那名把黑发束扎起来，与法伊司有个几分相似的男子便是血皇。

「……除了暮军，古德家族的影卫也能挑几位菁英出来，守城的晨军不必分成两批。」在欧特旁边位置的绝美男子把玩著狼木雕说著，
那雪白的发在银蓝萤光的洒照下，形成抹淡淡的蓝色光环。他的双耳是微尖的，与血族相似却又不同。「别忘了还有血族内还有妖族军队。」
他，是狼妖族的族长，
艾纳西。
萨君专心的与他们讨论的同时，仍不忘注意著缇灵的情况，或许，之前所担心的只是他的庸人自扰吧？

终於到了出战的一日，晨阳尚未露脸之时，
等待命令的暮军与妖军将悄悄地由侧城门离开，无声地隐入幽暗的森林之中。
缇灵坐在粮车上等待著，
黑神蜷曲在她大腿上陪伴著她，粮车外的那片军地广场，满满的血族与妖族军。
穿著黑色铠甲的骑兵威风凛凛的驾著黑色骏骑，
头顶有对暗紫的蜿蜒长角，身躯与四肢似骏马，颈部的暗紫色鬃毛意外柔软，轻轻甩动，
便彷佛紫黑色的火焰般燃了起来。

缇灵悄悄探出头，看见那道她所眷恋的身影，
他驾著同样的黑骑，静静伫立在那暗红色的暮军部队最前方，
与其他兵部带领者等著血皇下达出兵的命令。
当她看著萨君的背影发愣时，另外两名霸族少女蓦然出现在她视线内，七手八脚地爬了近她所待的粮车上。
「嫂子，这是我未婚妻傲芸和未来的小姨子雷傲月，芸，
她是我朋友的妻子，麻烦你多多照顾她了。」君墨突然出现在车侧，大手扶著车沿说道。
「我会的，你快去领军吧，似乎快出发了。」那名浅红色长发，发尾微卷的女子随易挥手催促著，并对缇灵扬起抹和善的灿烂笑容。「你好，
我叫雷傲芸，是那个小冰山的朋友的未婚妻，
旁边的事我双胞胎妹妹傲月。」

「你、你好……」缇灵羞著脸小声应著。
傲芸她很美，但不是沉鱼落雁的那种绝色，而是带著中性英气的那种阳光帅气的俊美，
搭上那身简单的束装，看起来更是俐落爽朗。
而雷傲月与傲芸的面容、体型相似，
但发色深红了些，英气十足的脸蛋也多了分傲骄的气息。
正当傲芸想在说些甚麽的时候，外头的一抹淡然嗓音让她停下动作，
那声不轻不重，却极具威严，语调音量不大，却能清楚地传达至每位兵将耳中。

随著血皇的一声令下，
达达马蹄伴著漫漫黄沙高高扬起，兵分三路，侧门离开的一路以萨君为首，无声无息地离开闍城前往指定地。
後勤的兵力与粮草，伪装成寻常百姓，笨重驼兽有著粗大的四肢与庞大有力的身躯，
拉著粮车，缓慢地往前行，悠哉地在离开闍城，往血族军事飞船用地前进。

而血皇亲自率领了黑铁骑军，浩浩荡荡地从主城门离开，前往联军集合地───辉夜山谷。
这一次，
他们决定要给人族一记迎头痛击，更要将人族势力一举、铲灭！



第十三章

倾尽所能的爱你，只盼你的笑颜为我长驻。
抛弃过往的恋你，只望能与你常相厮守。
并肩而行，比翼、而飞。

「为什麽不直接用传石传送到战地呢？」缇灵看著那些军队，有些好奇与疑惑的询问著。
「咦？你不知道吗？城内的巨传石只进不出，要使用传石只能在城外两里外。」对於缇灵的问话傲芸虽然感到奇怪，却仍好心地为她解释。「我们呢，则要去坐飞船比较安全，他们出了城门外的两里处後，就会使用军用传阵，
直接到达联军集合地了，
那儿有事先架设好巨传石。」
「她这是第一次加入军眷、之前也没接触过类似军事方面的相关知识吧。」在傲芸旁的雷傲月抬眸淡淡觑了一眼。「所以才会不知道这些。」

「嗯……我几日前才嫁给萨君的。」想起他，双颊不禁染上红云。才分开一会，她便开始想他了。「你们霸族似乎都相当开朗好相处呢。」
「那是当然啦！」「这还用说？」
颇为得意的两句不同回应同时响起，让缇灵会心一笑，她喜欢她们，那双兽瞳活泼且澄净无杂，
相处起来相当轻松，
即使是看似傲骄难处的傲月，
也很容易便能与她打成一片。
不擅言词的她和她们聊天，
大都是傲芸先提起话题的。驼兽门托运著庞大的粮车，
缓慢而平稳地一步步穿越千年古木之森，再快接近军用飞船地时，血皇与其他领军将领，早已带著军队出了两里外的地方，使用军用传送石抵达目的地。

「啊，到了到了，灵你看前面，
那儿就是载粮草与军眷的军事飞船。」
傲芸瞥见熟悉的路景，连忙拉著缇灵的手指著前方解释。沿著傲芸指的方向看去，藏在丛丛树林後方的，
是一处平坦的翠色绿地，没有多馀的建筑，
仅一哨塔，一停泊区、一歇息小木房，
以及数名穿著晨曦铠甲的晨兵巡守著。
一台古战船样貌的飞船停歇在小平台旁，几名船兵在上头照料著它，
驼兽穿过攀著藤蔓的树林口来到草地上停了下来，
待船兵拉下板子後才又开始缓缓移动。
缇灵仰起小脸看著庞大的军事飞船，
相对之下驼兽与他们相对的渺小，长毛的驼兽们晃动著短短象鼻，
轻意地拖著粮车爬上厚实的木板，一一近入温暖船舱内部。
「用空中传石大概十几分才能到，缇灵休息下吧，你似乎有些累？」傲月关心的看著缇灵，发现她眼底有著倦意。「昨晚没睡好吗？」
「睡得很好呀，
只是不知为何，最近好嗜睡……呵啊。」以手背揉了揉眼，缇灵一小手捂著嘴打呵欠著，
边自嘲地说著。「接下来没他陪著的日子恐怕要失眠一阵子了，哈。」
分离前话说得漂亮，
但习惯了有他陪伴在身的时候，
真能乖乖地、落寞地等待良人凯旋而归吗？
睡时少了那令她安心的温暖气息，入得了眠吗？
思绪转了一圈，缇灵有股冲动想偷渡到亲亲夫君所待的军营那儿，
至少看得见他的人，确定他的安危，不必夜夜被相思折磨啊……
「嘻嘻，
那直接去他那儿吧！」傲芸带著笑意的压低嗓音，打算住她一臂之力。「君墨负责守护粮车与军眷安危，可以请他偷偷安排一下罗。」
「不好吧，
我怕会给他带来麻烦。」傲芸的话让她差点点头说好，想到可能会扯到萨君的後腿便却步了。
「只要乖乖待在军营就好罗！」傲芸拉著缇灵的手安抚著她的不安，并俏皮地对她眨了眨眼。「我跟傲月会跟你一起去的，放心吧！毕竟你老公要我们好好照顾你跟肚里的小娃儿呢！」
「是吗……疑？小娃儿？！」那更不能乱跑了啦！
惊愕好半晌的缇灵终於吸收完傲芸方才的话，
终於知晓自个肚子里有了他和她的孩子，苦笑的摇头拒绝傲芸的提议，既然有宝宝了，那更该乖乖地保护好自己和孩子。
真是个不及格的母亲呢是吧？连怀孕了都要旁人的告知，
哈。黑神懒懒地仰头睨了缇灵一眼，扭了扭身子继续打盹。

当所有驼兽拉著粮车与物资车全数抵达宽大的船舱内时，船兵们便抽起木板，并启动飞船引擎准备飞行。
哨塔内的哨兵见飞船缓缓上升，
连忙将空中传送架设好，当飞船直线上升至某个高度後，
浅紫圆状漩涡的空中传点也架设完毕，等著载满物资、粮车的飞船通过。
「你先闭上眼歇会，
空中传点不似一般传石几十秒就能抵达，地一次搭乘的会有些晕眩感。」

随著飞船平稳地上升，傲月难掩贴心地说著，但那美丽的脸蛋仍保持著冷傲的气息。
听到傲月的话，
缇灵柔顺地点头，
抬眸与眼底漾著满满取笑意味的傲芸相视而笑。
浅浅地应了声，缇灵阖上双眼打算小睡一会，那泰半的心思，早以飞向身在远方的他那儿。
「嗯，
好。」

人族的通运之城人满为患，有些瘦弱的驼兽们吃力的拖著满载货物的铁车，在主人持鞭的催处下缓缓地往市集方向移动。
晴空朗朗，日阳的光线有如细丝，柔柔软软、温温驯驯。
在通运之城远方的一处险峻山谷，
暮军与妖军藉由乱石的掩护驻扎在此，奉著血皇的命令，暗中监视并悄悄截断人族的经济脉络。
只消断了这条人族的主要经济动脉，不必他们血皇亲自领军，距离人族的毁灭之日也不远矣。

萨君穿著黑色轻甲伫立在山峰顶处，
认由风拂乱他的黑发，
让那长至颈肩的发梢张狂地扬著，如同他的内心那份思念，渴望著那份独属她的馨香软语。

不及五公分的浅黄小草无惧狂风的吹拂，
悠哉地随著风向晃动著。当萨君静静凝望著北方之际，
一道温若玉玦的嗓音拉回他飘远的心神，浅叹了声，
敛下眸内的思念与眷恋。

「都扎营完毕了……对了，怎不带著你的小妻子一起来？」任由白发飘扬，艾纳西缓步走到萨君身边浅声说著，那双魅色的狼眸微眯地盯著通运之城。
「这儿危险。」这儿，随时都会发动战祸，他不愿冒著让她受伤的任何可能。萨君抬手抚著颈肩上的项鍊，
想起那抹笑颜时唇畔轻扬。「瞧，人族城池周围土地总是寸草不生。」

两人同时看著远方的城池，
以城为中心往外扩张半里，
皆无草木，只有一片荒土及残瓦。
「依旧不愿倾听大地的悲痛？」艾纳西魅眸斜睨著那群唯利是图的人，不屑地哧了声。「话说，
你那个小妻子……那儿的人族，与这儿相同否？」
「……」对於艾纳西的问话，萨君歛眸不语。

「别想装死，
撇除平民不说，身为族长的我都看出了，我相信血皇陛下也大概有个猜测。」面对他的沉默，
艾纳西挑高眉硬是要问出个答案。
「据她的说法，似乎相似。」面对狼族好友的逼问，萨君颇为无奈的试著转移话题。「此城是圣教的起源之地，要小心应付。影卫派出数名潜入城内暗中监视，妖军派出几名菁英藏身在城外的道路，有任何可疑之人皆立即回报。」
「是！」

艾纳西睨著萨君，即使眼底有著不认同，还是放了他一马不再逼问。
「战事结束後你有何打算？」如果他没猜错的话，
血皇似乎另有打算？思及此，艾纳西眼底充斥著兴饶。「听君墨说，
你想找个时间灭了那只蠢蛛？」
「嗯……那是甚麽？」敷衍地应著，蓦然看见穿著圣十字服饰的一行人持著武器压著台拖车，悄悄地从人烟稀少的王宫区侧门进入。
「相当可疑啊……」眯起魅眸，艾纳西瞪著那群人，眼底闪过一抹细微火苗。
那是仇恨的火种。

明白艾纳西眼底的情绪，
萨君仅轻拍几下他的肩膀，
无声地消失在山峰顶处。
艾纳西抚著右手手腕的丑疤低声笑著，那笑，是阴侧侧的，那魅惑的眸，是憎恨的。
艳色薄唇勾起抹笑，而那森冷的语调，却是与笑容完全相反。

过往的情景彷佛浮现在眼前，素色的衣裳染上了刺眼的红，
是谁为了他，舍身相救？
失去知觉的心，早已不会再感受到痛楚，徒留的唯有无边的恨。
「尽情地安逸、享乐吧，
不久的将来，你们的末日将至，
我要你们血、债、血、偿！」

军眷营扎营在血族与精灵族的军营之央，也就是辉夜山谷内的一处高原。缇灵坐在悬崖上，
目送著位在辉夜山谷底的军队渐行渐远。
夕阳西斜，
前方十多里处，袅袅狼烟缓缓飘散著，那铁锈与血腥味也随风扩散。
隐约之中，她彷佛看见以血族为首的其他四族的军队死死围住人族与海族的军队，地上也似乎闪烁著不知名的光芒。
地隆、嘶喊、漫天的血腥与术法光影接二连三地交锋著。

「咦？是松脂菇？」感觉到脚边的柔软，缇灵收回的目光低头望去。「怎会在这呢？还是你是被扔在这？」
小心捧起巴掌大松脂菇，越看越觉可爱，
拇指轻触著松脂菇探出的小触手。
不一会，她立刻鼓著双颊，
一股脑地对著松脂菇倾泻心中不满。为何孕妇不能上战场帮忙呢？她就算拿锅碗瓢勺也能扁晕的人的啊……

「小磨菇我跟你说啊，我家那个夫君呢，居然特地传信来跟说我肚里有娃娃，不可以去战场见血，很危险……」叽哩呱啦，连那些影卫也不忘的介绍一番。「……还有还有！那对据说是夫妻档的影卫啊，暗中盯著我，害我都不能偷跑出去──哀……小磨菇如果你是超大颗的巨大蘑菇就好了，
风一跑起来，
在他背上是很颠簸的，我怕会伤到娃娃，如果是大磨菇应该就不会了吧……」

松脂菇将伞盖歪一边，似乎正专心地听著缇灵的抱怨，缇灵抱怨的话不多，
一下子变换成了唉声叹气。
「还没一天呢……嗯，小松脂你是自己一个吗？快回去吧，家人会担心呢。」将它放下，缇灵又叹了口气，
心中的堵塞感让她有些心闷。「如果没家人，你再来找我吧，我收留你罗！」
「咕！」
彷佛听懂缇灵的话，松脂菇用力的晃了晃菇伞，旋即跳到缇灵的肩上蹭著，
似乎打算赖著她不走。
「好吧，但你得小心别变晚上的百菇汤的物料罗。」手指轻点了下菇伞，
缇灵浅笑著爬起身，拍拍身上的草屑转身回去军眷营中帮忙准备晚膳。

夜风如露，灯台上小小的火苗及碎萤石点缀著黑夜，
火苗与碎萤石的光芒不会太强烈太外露，也不至於过於阴暗。
唧唧虫鸣在宁静的高原中奏著月夜交响曲，
数名士兵尽职的护著军眷营的安全。
该是大部分种族的睡眠时间，缇灵抱著黑神和风，却依旧感到一丝的冷意。
明明是春回大地的季节啊。

连续三夜的失眠让缇灵感到无奈，有睡意，却又无法入眠，不是因为床铺不好睡，
而缺少了那熟悉的温度。哀叹了声索性爬起床，悄声地爬出帐棚外。
每一顶帐蓬内都点著一盏小灯，
微暗的晕黄灯光将影子映在帐棚上，缇灵没吵醒与她同睡的傲芸和傲月，只带著还精神奕奕的小蘑菇，静静地走到悬崖处挑望著远方。

一道颇具威严，
又似夜的呢喃般的嗓音从後方响起，缇灵回首一望，只见血皇穿著一袭染血的轻甲站在她身後。
那持刀伫立的身影，
让她感到血皇陛下不需开口，
光频气势就能压死敌人的感觉。

「若摔下去，
我赔不起一个你给他。」甩去刀上的血珠，他俯瞰著山谷下的血族军营。甫归的军人们褪下疲惫，专心地歇息养伤。「想去他那吗？」
「……血、血皇。」乍见血皇，缇灵的心脏猛跳了下。这不是害臊，而是敬畏，虽然他冷著张脸，行事作风残酷了点，
对血族与友族子民来说，他，不容置疑的是个好君王。「想去，可是个累赘。」

「看来你听得懂各族母语，
豪不费力。」难得地，
他唇畔扬起抹笑，
他方才将血族古语、精灵族古语交杂使用，而她，便如他猜测般轻易听懂。「条件交换，
你去他那想办法混进城内地牢，救出一名叫缎的羽族少女，我帮你们灭了藏在缝中的寐蛛，
好让他真正安心。」
他的话让缇灵顿时僵著身子，却也明白他的意思，
「你……我不确定能不能顺利完成。」吁了口气，她的语气里颇为心疼。「如果杀了寐蛛就能让他心安，那我同意你的条件，但我需要一些关於人族的资讯。」

萨君没说，
不代表她不知道。表面上依旧温柔，但她却感受到他内心的不安。
寐蛛一日不除，他便一直担忧著她会被捉回去。
嘛，其实他的担心是多馀的啊，她又不会脑袋烧掉的自己跳进江底给蜘蛛抓走……

「行，要现在说给你听，
或者明日在派人讲解给你听？」血皇往前踏去，站立在悬崖边缘负手而立。
「现在吧，我希望明儿就能出发前往他的身边。」急切知晓心上人安危的她摇了摇头，
柔顺的发丝扬起弧度。
血皇沉默好一会，才缓缓开口，诉说著他们所知的人族。

被夜云遮掩的月微微露脸，那柔和的月光洒在宁静的大地上，
也洒在那经历血腥战火之地。
摊开手心让小松脂菇玩著自个的手指，缇灵嘴角漾著浅笑，就著月光看见远方的断帜、残戟。
血皇说完後便转身离去，
扔下明早会藉著送物之名派人带她前往的话後，留她一个在原地思考。

派兵支援，为何要萨君和那漂亮过火的妖狼族族长，另外领著暮军和妖军去那啥山谷的地方监视人族？
从尊贵地血皇陛下所压抑的语气中猜测，那名叫缎的羽族少女，
肯定跟他有一腿！
整顿好心情与思绪後，
缇灵捧起兀自滚到草地上玩耍的松脂菇回温暖的帐棚内，打算就算睡不著也要逼自己睡一会。
至少，明天得要有充足的精神，好应付生平第一次监碟兼救人行动！

清晨时分鸟声啾啾，
缇灵戴著颇沉重的盔甲──对别人来说是最轻的盔甲，
东颠西颠，摇摇晃晃地爬上颇壮的血族坐骑。
「小灵灵～我们来陪你一起去罗。」傲芸俐落地跨上缇灵坐的坐骑，淘气地对她眨眼。「血皇吩咐我们贴身保护兼辅助你。」
缇灵虽然没人族的气息，但她无论眼眸或外表，都有八、九分的与人族相似，加上据说她听得懂人族母语，让她当卧底救人夺物，是在好不过的选择了。

霸族的学习力向来强，唯人族母语学习得相当艰辛，
而成功习得人族语言的，不一定能成功掩饰自身霸族的气息。
一般的人族能瞒得住，
圣教的人就不一定能骗得过了。
於是，人模人样又听得懂……只差看不懂文字之外，缇灵便是最好的人选。
当卧底？没问题！她小说看很多，大概怎当有个底！
救人？没问题！她可以找些迷菇来给狱卒当下酒菜！
小猫发威也可以是很威猛的！


终章

眼前的情况让萨君扶额感到头疼，眼前矮小的人儿不时偷瞅著他，让他实在又气又好笑。
乖乖站在他面前的，正是前几日，信誓旦旦说自己会乖乖待在军眷的某人。
言犹在耳，可现在呢？在他面前的这小不点是怎回事？他的军队里无论男女，最低也有一尺七以上的好不……

啊哩，黑了黑了。缇灵偷偷抬头瞅著萨君，发觉他的脸色似乎有些不好，连忙露出谄媚的笑容。
「血皇要我、我来的喔！」搬出陛下当挡箭牌，
她努力抬起沉重的头盔看著他。
「那座城不仅充斥著各种恶人，
更是圣教起源地，我会担心的。」听见血皇两字，萨君眉头皱得死紧。「在这儿我不能确定……」

「少了你我睡不著……」
看著她黯下的星眸与低声的话语，让他停止接下来的话语，轻叹妥协的伸出双臂，
将她搂进怀中。
俯首，
那薄唇带著思念与爱怜的细吻著水嫩小嘴，双臂悄悄地，
收拢得更紧。
「抱歉，
我的疏忽。」
那呢喃的话语，
轻轻地在她耳畔响起，让她眼眶微红，伸手回拥著他。
「我是人，了解人的一些习性与陋习，可以帮助你们的……」

在主将的军营中，萨君让缇灵坐在自己身边，一手搂著她，
一手拿著小点心贴心地喂她。
带著血皇的信签给萨君看後在这儿待了几天，等她熟悉了环境後他才拎著她进会议专用的帐营。

「所以说血皇要你妻子当卧底？！」艾纳西瞪著窝在萨君身边的缇灵，那小不隆冬又没太多智商……不对，
是没太多心机的小单纯，要怎进行卧底行动？去了不就等於进了狼窝？！「进了城可不是救人这麽简单而已，
还要取得一个浅蓝色的龙型玉器，行吗？」
「如、如果有你们的协助，应该就能了。」红著脸咬下萨君递过来的小点心，她期期艾艾的说著，
仰起小脸看著身边的他，
小手搭上大掌安抚著。「而且还有傲芸、傲月要和我一起行动啊，
要不然给你们救她，我们负责扰乱目标兼疏通大门？」

「嗯，
也好。」
敛眸掩饰担忧，萨君浅应了声，下巴努了努桌上的纸张。「那是通运之城的地图，能记多少就记多少。」
「没事的，我只要准备些酒菜去地牢就行了。」感觉出他的担心，
她软软地倚在他身边，偏著头指著地图。「救人要拜托你们了……其实啊，大部分的人有个共通点，
那就是心智不坚定，相当容易受到挑拨离间。」
「所以你要我们怎协助你？」傲芸兴致高昂的直瞅著缇灵，
只差没双手压著桌子的扑向她了。

缇灵咬著食指思考了会，旋即尝试著将自己的说法大概提了下，「大概是这样，看谁口舌比较犀利，
我们来照稿挑拨一下，然後……」小手不怎熟悉的拿起桌上的羽笔，开始画起图。她不会写这儿的文字，
图的话，她最拿手了！
虽然不知道自己这蠢的计策有用没，但只要能让人族起内哄，
闹得越大，萨君他们代替她完成任务的机率越高───


人族，凡是官员，无一不是华裳锦食，
而一般的小百姓，撇除富人不说，哪个不是麻布粗食？
缇灵特地和傲芸装扮成人族小百姓，连续几日散播些负面消息，并鼓舞他们造反，好让原本就很不满官员与王上一切作为的人族百姓，进而开始噪动起来。
傲月则去打点侧门的人族卫兵，以财宝诱之，
并编造一些可怜身世来博取同情，让对方把戒心降至最低，
好方便日後的行动。
一个不怎柔弱的女子派来做这档事，
那傲娇冷凝的表情啊～一点儿也不像有事求人的模样。

但对於那些生性贪婪的人，
看在大笔钱财的份上，谁还会计较那些小细节呢？
傲月眼底闪著不以为然的光芒，敛下暗藏讽刺的眸子，抱著大包包袱便往城外方向走去。
低头走了段距离後，
悄悄地偏了大道往荒草蔓延的小径走去。

数十日後，
通运之城一如往常的热闹，却又蕴含著一股的不安。在城外不远处的红杉木下，四、五位带著斗笠穿著蓑衣的男子静静伫立在拖车旁，不起眼，看似悠閒纳凉，却又似乎等待著什麽。

就在月色取代橘红夕阳的刹那，一阵迅灿的烟火奔向夜空，或红或紫或金，十分壮观美丽。
但半小时後，
灿烂烟花依旧，而城内却掀起一股暴动。
长期遭受压迫的人族百姓在有心者的鼓噪之下，持起老旧的工具造反了起来，正常状态下，那些士兵们及圣教人员会以血腥镇压来控制暴动的百姓，
而今，
他们空有精良武器，面对气势颇大的百姓却只能窝囊地丢下武器逃跑。
为什麽？其实也没甚麽，真的！扮成侍女的缇灵只是在他们的饮用水里被下了泻药罢了。

百姓们喝的是略带杂质的水，
而那些高官或军人，
喝的是最纯净的水，相当容易区分啊～第一次当卧底，实在太过紧张太过兴奋，以至於不小心把整罐泻药倒进纯净之水的源头。
她真的不事故意的，真的！

看著面临暴动的百姓，士兵们只是不断跑厕所，压根儿没空里高官们有没有人保护。
於乎，救援行动实在相当顺利，
顺便将那些刑犯给放出来，让原本混乱的城更加混乱。
烽火、烟硝，
华美的贵族王宫逐渐被暴民占领，
精美的雕刻被毁坏殆尽，平稳的石板路东缺一角西缺一块。
地牢中，被下药的狱卒们躺在地上呼呼大睡，
浑然未觉外头早已变了天。

那些见情势不对妄想弃城逃跑的高官们更料想不到，妖军军团早已团团围住了城，死死地堵住了各个出口。
接获进攻指令的暮军如黑浪般从四面八方涌入城内，
外援管道被断，又有内患，原本估计要花上一个月的攻城时间，
硬生生地缩短至三日。
领著暴民抗争的头头是名伪装成人的妖族，所以也不必担心暴民会连合拉得虚脱的人族兵将反抗。
若真联合，顶多城池被延长几日攻陷的期限罢了。


「缇灵呢？」
让残暴情绪外露的艾纳西指挥攻城，萨君匹著斗蓬悄悄远离混乱城镇，甫到指定的安全地点後他一把扯下假面皮，担忧的眸子来回穿梭，看见了等待的傲芸傲月，却没见着心悬的人儿，
不由得微微心慌。
「她说她要去王宫的祭坛……」
傲芸的话还未说完，眩目妖族术法伴随著一声巨响，
城内王宫竟整栋崩瓦，顿时尘烟漫天，让在场的所有等待者都捏了把冷汗。

当他们回过神时，萨君早已不见踪影，半晌，
一曲悠然宁静的笛乐由那崩塌的残破城墙中传了出来。
那笛声似行云流水般畅快舒心，却又带著几分的愁绪，奇异的慢慢抚平城内所有正在交战之人的仇恨之心。

那是一处小小的角落，塌陷的墙与天花板被柱子硬是卡住，残破的红色绸缎随风飘散，一抹穿著侍女服的娇小人儿躲在墙与柱形成的大洞内。
她半跪著，沾著尘土的小手紧抱栩栩如生的浅蓝龙型玉器，那黑色玉笛滚落一旁，却独自发出了幽美乐声，
让黑神那双漂亮猫眸直瞪著，猫爪子不时探向那根玉笛。

随著一股温暖气息袭来，一抹熟悉的怀抱将她搂进怀中，「……君？」缇灵仰起肮脏的小脸，
嘴角扬起抹安心的笑。「没事，脚扭到了，
疼。」


萨君蹲下身，抬手轻拭她微脏的小脸後不发一语的将她打横抱起，
步伐依旧稳健，
倚靠在他怀中的缇灵却清楚的听见向来沉稳的心跳，此刻以是乱了韵律。
黑神见状连忙叼起蓦然止音的笛子跟上他，并贴心地离了小段距离，让眼前那对夫妻有空间谈情说爱。
毕竟有眼的都看看得出来，表面上冷静依旧的萨君，其实是相当紧绷相当慌乱的。
看那绕在他四周的狂暴黑雾就知，圣教的人只消一靠近，
能力低下的便瞬间成乾，能力稍强的责被藏在黑雾内的利刃瞬间划喉。

「我没事，
真的。」一手拿著玉器，一手悄悄环住他的颈肩，她将脸埋进他的胸膛中，
并说著自个听到的消息。「从他们口中知道这玉器的位置，我就去找祭坛，偷听那些负责祭坛的祭祀人说这玉器似乎藏著东西，是开启通往云中龙族道路的钥匙……」
萨君横抱著她离开成了半座废墟的通运之城，听著怀中那软呢的语声，
他轻声应著，
抱著她的大掌更运起灵力为她疗伤。

「战事过後，等处理完那只蜘蛛後，再跟傲芸他们一起办婚礼，好不好？」粉嫩脸颊蹭著温暖的结实胸膛，她知晓他对自己有著一分愧疚，
没有遵守诺言的愧疚。
只是再血族的婚礼比较晚举行而已啊，这个傻瓜。

「好。」停下脚步，萨君低头语怀中的她对视，眼底有著温柔。
她虽然胡涂，
却意外的了解他，也相当的贴心。她是他的心魂，一旦割舍，便如行尸走肉般，将失去所有情感知觉。
「其实，
我们早就办过婚礼了，不用再举行一次也没差的，只要你……」停顿了会，她双颊通红。「永远像现在这，只疼我宠我爱我一个就够了。」
她很容易满足的，
真的。
可也相当贪心的，要求他全心全意的宠爱与独占。

「傻瓜。」薄唇扬起温柔的弧度，
他周边的黑雾缓了下来，不再那麽狂暴。
「因为你才傻的呀，嘻～」淘气的吐了吐舌，
她小心地捧起玉器，柔和月光照在玉身，顿时青蓝流光闪烁，
煞是美丽。「就请你多疼疼你怀里的这个小傻瓜罗。」

淘气的话语让他笑了，低下头蹭著她的俏鼻。她的信任，
让他更坚定内心的信念。
「这没问题。」
无论前方路上有多少扎刺的荆棘，他都会为她一一斩除，不再会有徬徨，不再会有忧虑。
有她在身边，饶是梦餍之神降临也不必害怕。

「啊对了，记得请下属去崩塌的祭坛，我把主祭活捉了唷！很厉害对吧？应该没被压死……」
「呵呵，
好，
我再让暮军搜索。」
「那、那打蜘蛛时需不需要很多帮手？我要在你身边，
这次不准把我扔下──」
「你……好好，不会再扔下你了，但得乖乖站在我身边。」
苦笑了声，与其说破嘴要她乖乖的，不如转换角色思考，如果是他，也会想守护深爱的她及家人。
此次攻城只是开端而并非结束，
他们还得与血皇军会合，连合其他种族给与人族一记最深痛的教训。

谁叫他们太贪心，平时霸道就算了，现在竟妄想攻下霸、羽两族，
更趁乱抓走羽族少女·缎，及精灵族二公主·芃丝来企图威胁血族与精灵族。
这一战没有一年也要五、六个月，
就像她说的，当作蜜月吧。
横抱著她与他们会合，现在羽族的缎被救回来了，
再来就是前往人族主城附近，等待与联军的会合。
精灵族的二公主怎救？嘘，听说不必救，
人族自会後悔抓了她。
至於原因嘛……只能说，别因对方顶著稍嫌稚嫩的精致脸蛋与那身的柔和气质，
就对对方失了戒心。
到时吃了亏，只能咬著手帕含泪瞪罗。

