
　　　　　　　　　　　　　爆乳淫奴（一）
　　又是一个风和日丽的早上，我像往常一样穿好衣服准备出门。
　　「路上注意安全哦，放学早点回家」
　　随着温柔甜腻的声音，一个美丽典雅的美熟妇从玄关走来。这个女人就是我
最爱的妈妈玉柔。
　　妈妈扭着屁股走到我的身边跪在地上帮我系鞋带边说：「小志，在学校要听
老师的话，不要跟坏孩子在一起，晚上早点回来，妈妈给你做好吃的」
　　我低头看着专心帮我系鞋带的妈妈，扑鼻闻到一股艳媚香甜的体香味，妈妈
穿着ｖ领七分袖的针织衫，身前围着紫色蕾丝边的围裙，顺着妈妈纤细柔软的后
背和腰肢是一个被暗红色包臀裙紧紧包裹的硕大肥臀，臀部浑圆紧实高高翘起，
随着妈妈系鞋带的动作轻微的左右摆动，不禁看得我喉咙发干，深咽了一下口水。
　　我正想收起目光低头跟妈妈说我自己可以，结果视线却落在了妈妈用金簪盘
起的柔丝秀发的下面。
　　我瞬间面红耳燥，心跳奇快，用左手抓起书包，右手挡住自己的裆部转身就
夺门而出。
　　「妈……妈妈，那个，我赶时间，要迟到了，我先走了」
　　「唉，小志，这孩子，总是毛手毛脚，注意安全！」
　　走到街上，我的心跳还是不能平复，低头看自己的裤裆，又隆起了一个小包，
还一跳一跳的。
　　「唉，每天早上只要妈妈来送我就是这样。」
　　但是我闭上眼，脑中清晰浮现的是刚刚妈妈鬓角秀发散落在那吞噬我的理智
和冷静的深邃乳沟当中。
　　虽然妈妈穿的是ｖ领针织衫，但是那并不是一件性感的深ｖ情趣服饰，只是
一般的家居主妇常穿的普通衣服，但是妈妈胸前的这对超级爆乳愣是硬生生的把
这件针织衫撑成了一件色情服饰。那是一对大的不可思议的超级爆奶，妈妈低头
帮我系鞋带，居然连巨乳的一半都遮不住，难怪妈妈要跪着帮我系鞋带，因为如
果是蹲下的话，恐怕妈妈根本看不见我的脚。那对巨乳基本上就压在地板上，随
着妈妈的动作来回晃动，乳沟中那令人遐想的，勾人魂魄的一道暗渠似深似浅
……这就是我为什么要夺门而出的原因了，很多个早上我都没法保持正常的心态
去学校，好多次我刚到学校去上厕所，发现内裤有一小块湿答答的印迹……唉真
不知道的是什么时候变成这样的，什么时候又才能停止呢。
　　忘了做自我介绍了，我叫刘志，今年１５岁，可能是继承了妈妈的优良血统，
我长得白净清秀，小时候大家都说我像个女孩子。不过我自认为我还是充满阳刚
之气的。我还有一个双胞胎妹妹，她在美国，我跟妈妈也是去年刚回到国内的。
　　说起这一点，其实我们的家庭背景比较复杂，我们家都是华人，那是从爷爷
辈开始我们先是在南洋经商，到我爸爸这一代，我们就定居美国了，因为这些年
国内市场更好，家里的生意需要拓展所以要回国发展，就因为这样我跟妈妈才先
回国适应，过一段时间妹妹也会过来。
　　我的妈妈姓林，她在嫁给爸爸之前一直住在南洋，他们林家以前与我们家交
好，当年爷爷带着爸爸回南洋探亲，结果爸爸就带着这么一个美人回到了美国。
　　妈妈今年３３岁，因为东南亚那边的家庭婚姻习俗很像过去的中国，所以都
是喜欢早婚早育的。爸爸有幸抱得妈妈这样的大美人那当然是一万个宠爱。因我
们家的财力，说妈妈就像个高贵的王妃也不夸张。因为林家也是南洋的大户人家，
所以妈妈从小接受的教养和礼节就非常好，在我的印象里，妈妈一直是温柔，端
庄，高贵，典雅……总之都形容不过来。从我出生以来，我一直觉得我们家是最
幸福的。
　　走到大街上，人来人往，车水马龙，又见摩天大楼林立，我终于明白为什么
爸爸要把生意做到国内来了，国内真是发展太快了。我家离学校只有几百米，学
校是一所国内一流的精英贵族中学，其实对于我们这样的学生，升学率之类的概
念是不存在的，因为大多是学生是不会走普通人的成长道路的。这所学校也是我
跟妈妈选择的，本来爸爸是想让我就读外企高管的子女居多的国际学校，但是我
觉得那样就跟在美国没有区别了，所以我就选了这所学校。为了离家近，我和妈
妈选了现在这栋小别墅，当然比不上美国的家那么大，更不能跟南洋的家族庄园
相比，但是我从小就在妈妈跟佣人的呵护下长大，感觉有点乏味了，妈妈也想试
试做一个普通居家太太是什么感觉，所以爸爸拗不过我们，只好顺着我们了。这
一转眼就一年多过去了，我跟妈妈都很喜欢这里，爸爸偶尔会到国内来，但是基
本都在美国。妹妹本来在南洋那边跟爷爷过养老生活，老年人都喜欢有个伴，但
前几年爷爷过世了，所以她被爸爸接到回了美国。妹妹接受教育比我晚一点，所
以虽然我们是双胞胎，但是妹妹其实比我上学要晚，不过她今年年底左右可能会
转学过来。
　　我正想着妹妹的事情，突然有人在背后蒙上了我的眼睛。
　　「不许动，猜猜我是谁？」
　　「我要是猜对了，你得亲我一下」
　　「哼！快猜」
　　我突然抓住她的手转身说：「馨茹！」
　　我把脸凑了上去，「快，兑现你的承诺！」
　　「不算，不算，你是转身偷看的」她把脸撇到一边。
　　我趁势亲了她一下。
　　「啊，你这个坏蛋」，她抬手想要打我，可我已经拔腿就跑了，她边追边喊：
「刘志，我要是追不上你，我就不理你了」
　　「好啊，我让你追，而且让你追上好不好」
　　馨茹一听知道被我占了便宜，气红了脸。
　　「你……你真坏，不理你了」她转身就要走。
　　我回头一看，追上去，一下抱住了她。
　　「好好好，我追你还不成吗」
　　「哼！快放开我，这么多同学，你不害臊」
　　我放下她，抓起她的手「哎呀，不行快迟到了，我们得快点」。说着我拉起
她就向教室跑去了。
　　馨茹是我在去年圣诞节追到的女朋友，我们是同班同学，她身材高挑，性格
开朗活泼，梳着一个简单的马尾，转头的时候迷人甜美的微笑能醉倒一众男生。
　　去年冬天，我在楼上向外张望，在一株银杏树下站着一个身穿米色制服，深
蓝色百褶裙，打着红色蝴蝶结踮着脚左顾右盼的姑娘。我没多想，立刻冲下楼，
跑到她身旁说：「尊敬的小姐，请问您是在找我吗？」
　　她愣了一下，噗的笑了一声说：「有可能哦」
　　我走近她之后才看清楚，精致的鹅脸，大大的眼睛，樱桃小口，耳际飘着几
丝乱发，长长而白净的颈子被耸立的锁骨托起。歪着头，对我一笑，红唇玉齿美
若天人。我当下就决定，这就是我此生的女人了。
　　馨茹的家境也是非常好的，虽然我不知道她们家有多少钱，其实我也不知道
我们家有多少钱，好像我们这样的孩子都不知道家里究竟有多少钱，只知道很有
钱，但是其他的都不是我们会考虑的。虽然馨茹是一个大小姐，但是脾气性格都
非常好，我真的觉得我们很般配，只是有一点，我的个子不高，而她却身材高挑，
她差不多快有１８０那么高了，而我还不到１７０，所以跟她在一起，我就像个
小弟弟。不过这不重要。
　　还有一件事，我必须澄清，这一点，我是跟馨茹才一起之后才留意到的。那
就是她原来也是个波霸。最开始见到她的时候是冬天，她穿的衣服比较厚，又加
上我被她的容貌性格迷倒了，所以我没有注意到这一点，但是后来我才知道她小
小的年纪居然有排球那么大的胸。这一点让我觉得更加幸福了，不过每次想到这
里，就觉得自己非常污秽，然后立刻就斩断了自己的淫念。
　　随着上课的铃声，我跟馨茹跑进了教室，各自做到座位上，我回头偷偷瞄她，
她歪头白了我一眼，我觉得开心极了。
　　就在这时班主任王老师走进了教室，她的身后跟着一个高大壮硕的男生，气
质不像贵族学校的学生，虽然身着制服，但是从领子开始开了三个扣子，领带也
是胡乱搭在脖子上，两手插在裤兜里，嘴上挂着淫笑盯着王老师的背影。
　　「各位同学，今天我们班来了一位新同学，他是从Ｂ市转学过来的，名叫李
成刚，成钢同学因为家乡那边上学晚，所以比你们大一些，算是你们的大哥哥了，
你们要多多帮助他融入我们的大家庭，那么成钢同学，你跟大家说几句话吧」
　　「大家好，我叫李成钢，你们可以叫我大钢，或者直接叫刚哥就好，有事我
罩你们！」
　　听他说完，教室里安静了几秒，不过还是响起了掌声王老师接着说：「成钢
同学的意思是会主动帮助大家的意思，希望你们相互团结友爱，那成钢同学你就
坐到后面去吧」
　　我随着他的身影也回头望去，直到他坐下我才发现原来他的座位刚好在馨茹
的后面。虽然没多想，但是心中还是有点膈应。
　　一天很快就过去了，放学我跟馨茹一起走出校门，路上我问她觉得新同学怎
么样，她说：「我觉得他有点可怕，有点痞气，我不喜欢他」
　　「嗯，我也是，我觉得他一看就不是什么好人，他坐你后面，你可要小心」
　　「他敢，他能对我怎么样」
　　「你这样的女孩哪个男孩不心动啊，这几个月都有多少人对你表白了」
　　「嘿嘿，你是吃醋了，哈哈哈，你吃醋了」
　　我立刻羞红了脸，「我？我吃醋？我有吗？我会吃醋吗，追我的姑娘也不少」
　　「那咱们就各找各的吧」，她边说着，边跑出校门坐上了她家来接她的专车，
然后摇下玻璃对我吐了个舌头。车就一溜烟的开走了。
　　「居然这样对本少爷，等娶了你，看我不好好整治一下你」，我一边这样想
着一边快步朝家走去。心想：妈妈不知给我做什么还吃的呢。虽然馨茹漂亮可爱，
但是一想到妈妈，那是一种温柔，舒适，而且美不胜收的感觉。这种幸福感是满
满的。
　　「妈妈，我回来了」，我边说着，边走进门脱鞋「小志回来了，饿了吧，快
洗手吃饭了」，听声音妈妈还在餐厅里准备晚餐我洗完手走进餐厅，哇！！又是
一桌丰盛的晚餐啊不一会，妈妈给我盛了一碗鸡汤，坐在我身旁，闪着充满母性
光辉的大眼睛，长长的眼睫毛向外微卷，眼睛里充满了一个母亲对儿子的疼爱。
　　「今天在学校过的好吗，有什么新鲜事也说给妈妈听听」
　　「也没什么新鲜事，每天都差不多，妈妈，你不吃吗？」
　　「妈妈吃过了，我不饿」
　　妈妈向来是注重自己的体形的，她很少吃大鱼大肉的，一般都是做给我吃，
平时妈妈自己都是吃的比较简单。不过也多亏了妈妈的自我节制，现在她的容貌
身段简直宛若尤物，有时我在想爸爸也不在身边，她这样是为了给谁看呢？唉，
算了，有这么美丽的妈妈就行了，其他的还管他干嘛。
　　「对了妈妈，今天我们班来了一个新同学，看起来痞里痞气的，不像是什么
好人」
　　「不要这么说自己的同学，你们学校都是有教养的好孩子，可能人家的性格
就是那样，你要跟人家好好相处」
　　「不是，他是转学过来的，还比我们大好多岁呢」
　　「那能来你们学校就更不容易了，改天带他到家里来玩，我好好款待一下你
们」
　　「我才不带他来呢」，我有点生气的说道。
　　「小志，男孩子不能太小气，要能跟大家和睦相处才行」
　　「好了，知道了妈妈，你再给我盛点汤」
　　「好好，我这就盛给你，我的小馋猫」
　　我赌气的撅嘴，看着妈妈扭动着她的极其夸张的饱满肥臀，不禁下体又不安
分了。心想：这样的妈妈只属于我一个人，我才不会邀请什么同学呢。
　　晚上我在房间睡觉，可是辗转反侧总是睡不着，最近不知道怎么了，睡觉总
是睡不好，脑子里面不是妈妈就是馨茹，我心想，可能是自己真的是青春期到了
吧。每次想到自己这么淫秽，就觉得自己很猥琐，随后猛的敲两下自己的头，转
身就睡了。
　　日子就这样一天天过着，倒是也没什么其他的变化，就是越来越想要逃避妈
妈，有好几次我早上醒来发现自己的内裤是湿的，我也不知道是怎么了，然后就
是最近每次看到馨茹，我就想要亲吻她，她总是躲开我，说我是个色狼。唉，我
也不知掉自己这是怎么了，想女人的心越来越强烈了，觉得自己要坏掉了。
　　通常中午我是要跟馨茹一起到食堂吃午饭的，但是她今天请假没来学校，我
只好一个人吃饭，吃完饭很早，我就想到天台去吹吹风。
　　又是阳光明媚的一天啊，我在天台伸了个懒腰，呼吸了两口新鲜空气，觉得
自己神清气爽。我带上耳机正要听歌，我突然看到对面实验楼的天台上好像有两
个人。仔细看了一会发现他们好像是在亲热，我一时好奇心起，立刻冲下楼，跑
到对面实验楼上去了。
　　我悄悄的从楼道里出来，便立刻听到：「嗯……啊啊……嗯不……不要」
　　这个声音很耳熟啊，我从侧面绕了过来，偷偷躲在一个石柱后面，听到一个
男人的声音：「骚货，忍不住了吧，你看你刚刚屁股扭的，小心把老子的震动棒
给扭断了」
　　「不是……不是的……是你你突然打开开关，还还开到最大，……人家…
…啊……人家当然受不了啊……」
　　「还狡辩，你就是太淫荡了，他妈的，把老子的鸡巴都快涨爆了」
　　「……滋……滋……嗯嗯……」紧接着传来的应该是一阵接吻的声音。
　　我立刻听出了男人的的声音是李成刚，但是女人的声音比较含糊，听不太清
楚，所以我偷偷的探出头想要一看究竟。
　　结果我这一看不要紧，吓了我一跳，我真是没想到是这种局面。
　　女人穿着职业黑色高跟鞋，腿上套着肉色的丝袜，在往上看到的不是连衣裙，
而是掉在半空中的开关的按钮，我想这应该就是所谓的震动棒的遥控器了，虽然
我没见过，但是隐约知道这种东西，或许这就是男人先天的技能吧。在往上看，
是黑色的连衣裙，棉质材料，大腿一侧的开缝处随着女人左右摇摆的长腿一开一
合，连着线的遥控器也左右摆动，裙子上方紧紧包覆着平坦的小腹，我心里想着，
这个女人的身材保养的很好啊，上身的纽扣已经被扯开，黑色的蕾丝胸罩也被扒
开了一边，那一只跳出的乳房差不多有饭碗那么大，她的双手被李成钢紧紧的按
在墙上，李成钢的头左晃右晃的啃食女人的嘴唇，虽然女人的头发被李成钢搞的
凌乱不堪，但是从半个脸的脸型也能看得出是个美女无疑，她的耳朵上钉着一颗
小小的水钻，而脖子上挂着鲜明的黑色心形吊坠，这个女人不正是王老师吗。
　　没想到为人师表，端庄有礼的王老师居然跟李成钢有这样一出表演，我真是
目瞪口呆。
　　「嗯啊……老师……老师不行了……让老师歇一会嘛……老师的腿……腿软
了啦」
　　「哈哈哈……就这样就不行了，老子的大鸡巴还没掏出来呢」
　　「小刚……今天让……老师休休息一下吧……好不好……啊…
　　…人家……啊……人家昨天刚被你……啊嗯啊……不要捏奶头……啊……」
　　「昨天你表现不错，被我干到凌晨４点还能在高潮，我很爽，这是奖励你的」
　　说着，李成钢一口咬上王老师的乳房，发出「滋滋滋」的吸吮声。
　　「啊……小刚你……你慢点……慢点吸嘛……人家受不了……啊」
　　「慢点？一会你就要叫快点了，是不是骚货」，李成钢边说边把另外一边的
胸罩也扯下来，把王老师的两个乳房并在一起左右来回的舔食，王老师用手背堵
住自己的嘴巴，一脸销魂迷离的神态，嘴巴里嗯嗯啊啊的叫着。两条腿也在不住
的颤抖。
　　李成钢双手狠狠的抓住王老师的两个乳球，嘴巴又攀上了她的红唇，弄的王
老师「嗯嗯嗯」的喘不过来，我看到他们两人的舌头不停的交缠，口水顺着嘴角
往下滴，我自己也不由自主的张着嘴搅了一下自己的舌头，我完全看呆了。
　　「小……小刚……人家人家受不来了」
　　「什么受不了？骚货」
　　「嗯啊……别骂人家嘛……人人家好喜欢你……啊」
　　「贱货，是喜欢我，还是喜欢我的大鸡巴啊」
　　「啊……嗯啊……小刚……再吻……再吻人家……你好会亲嘴啊」
　　「跟你说了多少遍了，叫我大钢」说着李成钢加重了手上的力道，转着圈的
揉着王老师的乳房，嘴巴在她耳边喘着气，每次他呼吸，王老师的身子都会一哆
嗦。
　　「啊……啊……啊……不要……不……不行了啦……啊……」
　　紧接着王老师夹紧双腿，昂着头一声高喊，张着的嘴巴口水直流，一直流到
脖子上，李成钢伸出舌头从王老师的颈部一直往上舔，直到舔到嘴唇，他的舌头
来回舔吸，吮吸着王老师的口水，王老师嘴中发出「哼哼」的声音，完全像是一
个任人宰割的羔羊。
　　「骚货，你好香啊，真是玩不够你啊，哈哈哈」李成钢突然狠狠的咬了王老
师嘴唇一下，就猛的撒开了手，王老师失去平衡，啊的一声就跌坐在地上。
　　「小……不，大……大刚你怎么突然把人家甩开了嘛，好痛哦」，王老师摸
着自己的膝盖抱怨着大刚的粗鲁。
　　「这样你就高潮了，小婊子，也不问问你老子我有没有爽，还在那享受起来
了，再多嘴我就给你几个耳光尝尝」
　　「哼……就知道欺负人，人家还不是被你折腾的……谁让你你这么厉害嘛
……不生气了嘛……大刚……大刚老公……好不好」
　　「嗯，看在你这贱样越来越达标的份上现在先饶你，我一会有事，赶时间，
张开嘴，我要操嘴巴」
　　「嗯……人家这就伺候你」说着王老师爬到李成刚的裤裆面前，用手拉开他
的腰带，慢慢的退下他的裤子，可是不知裤子太紧还是怎么了，退到一半就卡住
了。
　　「大刚老公……它他太大了……人家好像拉不下来」
　　「那就用手扶住，再用嘴巴拉下来」
　　听李成刚这么一说，王老师先用一只手扶住他的裆部，另一只手勾在他的屁
股后面，用嘴巴咬住裤子中间的拉链一点一点的往下拉。
　　我看到李成刚的屁股已经露出来了，他双手环抱胸前像个领导一样低眼瞥着
王老师卖力的帮他脱裤子。突然，只听清脆的声音「啪」。
　　「啊！……」王老师惊叫一声，原来李成刚的大鸡巴从裤子里弹出打到了王
老师的脸上。
　　「哈哈哈哈，怎么了，骚货被我的大鸡巴吓坏了，跟他这么熟了还害怕吗」
　　「就知道欺负人家，它……它太大了嘛，打的人家脸好痛哦」
　　「我可没时间怜香惜玉，回去让你家老狗给你揉揉，现在快点给爷泄泄火」
　　「作践人家就算了，连人家老公都不放过，他的老婆你都玩了，还不忘损人
家老公」
　　「嘿，看不出你小婊子还有情有义啊，似乎是爱情的味道啊，那我怎么好意
思破坏你们这么纯洁美好的爱情呢，让你的龟蛋老公戴绿帽子多不好，我还是走
吧」
　　说完李成刚不提裤子就要抬腿走，可谁知，王老师一把抱住李成刚的腿说到：
「人家错了，你……大刚……大刚才是人家真正的老公……
　　人家刚刚是可怜他，就像……就像是可怜一只流浪猫，……流浪……狗那样」
　　说到狗这个字，王老师的声音小了，头也埋在李成刚的胯间，她温柔的用一
只手去扶住李成刚的下体，另一只手扶住李成刚的屁股，当她抬起李成刚的阴茎
时，我的心震惊的咯噔一下，我的天啊，那是什么，黝黑红亮，凸起的血管就像
盘龙柱上的龙一样缠绕在他的巨物上，前端深紫色的龟头就像是电影异形的头壳
那样闪着骇人的光泽，龟头的前端一小股粘湿的液体似滴未滴的挂在马眼处，像
是有生命的外星物种，滴着口水对着眼前柔弱，娇嫩，无助的猎物。
　　我从未想到男人的阴茎会有这种样子，虽然我对男女之事有所了解，但是眼
前这一幕，完全把我惊呆了，与其说我看到的是男人和女人，不如直接说这是雄
性与雌性，而且是霸主级的雄性和奖品似的雌性。我还来不及想更多，王老师的
手缓缓地开始撸动他的阴茎。
　　白皙纤细的手指与黝黑红亮的阴茎产生鲜明的对比，一个是柔婉，一个是刚
硬，一个动，一个静。我看不清李成刚的下体究竟有多大，总之是比王老师的胳
膊还要粗，比她的小臂还要长。王老师缓慢的撸动阴茎，另外一只手伸进了李成
刚的裆部，她的手一动一动的，我也看不出是在干什么，李成刚还是环抱着手没
有过多的表情。
　　「大……大刚……憋的难受了吧」
　　「这不是说废话吗骚货，玩了你一早上，当然涨了」
　　「那你……你还一直玩……玩人家玩个不停的……哼」
　　「谁让你好玩呢，哈哈，别废话，含住！骚货」
　　王老师抬头白了李成刚一眼，先伸出舌头舔了一下马眼处的粘液，然后舌头
转圈一裹顺势含住了龟头，只见她的侧脸凹陷，前后吞吐，直发出「滋滋，丝丝」
　　的唾液声。
　　「嗯……哦……很好骚货，很好，对，用手揉搓我的精囊」
　　我看到李成刚也眯上眼抬着头，一脸的享受，我才知道原来王老师是一边吞
吐龟头一边帮李成刚揉搓睾丸。我看到这，不自觉地也用手去摸自己的睾丸。
　　王老师吞吐的速度也越来越快，随着龟头在王老师嘴里一进一出，一些飞溅
出来的液体也散落在地上，王老师边吞吐，鼻子里面还发出「嗯嗯额」的声音，
她的两天腿又并在一起开始摩擦了。
　　我看到王老师吞吐肉棒的侧脸我觉得她的脸好美，皮肤好白，带动她的头一
前一后的脖子白而细长，让人忍不住有种想要蹂躏的冲动，其实我以前没觉得王
老师这么漂亮，可是今天不知怎么，我被她的样子深深的迷住了，我自己抚摸睾
丸的手力道也加重了，另一只手我一时不知何处安放，居然伸到自己的裤裆里也
握住了自己的阴茎。我的心跳特别快，脸烧的发烫，感觉喘不过气来，胸口堵的
难受。我口干舌燥张着嘴巴看着眼前的春宫，仿佛眼前一灰。
　　这是什么感觉，好爽，从没有过的感觉，怎么这么舒服，我躺在地上喘着气，
耳边仍然是「滋滋滋」的声音，啊，真是太爽了。渐渐的天空又从灰色逐渐变成
了蓝色，我把手从裤裆里拔出来，却发现手掌中有几屡粘稠的液体，我一闻有一
股奇怪的味道，这？这难道就是所谓的射精？难怪男人都喜欢射精，这个感觉真
的太舒服了。不过还容不得我去多做回味，我起身继续朝王老师和李成刚的方向
望去。
　　王老师已经把手伸进自己的下体，另一只手捏着自己的一粒乳头，而李成刚
则双手抱住王老师的头，他也闭着眼，咬着牙，最里面不停骂着：「骚货，骚货，
真他妈爽，要不是赶时间，我真不想现在就交代了」
　　「嗯……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯」随着李成刚手的起落，王
老师的鼻子发出有规律的呻吟声。而王老师手上的动作也加快了，她的眼里不住
的流出眼泪，我一时看不懂这个画面了。
　　不一会只听李成刚「啊……呃」的一声大叫，他死死的把王老师的头按在他
的胯间，王老师抱住他的大腿，不住的拍打着。
　　「呃呃呃呃……嗯嗯嗯额……嗯」
　　随后李成刚从王老师的嘴里抽出了他的阴茎。
　　「真他妈的爽啊，你的嘴巴还是这么好用，哈哈哈」
　　「咳咳咳……咳咳……讨……厌……每次都插到人家……咳咳人家的喉咙里，
人家没法呼吸了啦，要是把人家憋死，看你以后怎么玩」
　　「骚货张嘴我看看，吃干净没有」
　　「哼……就会作践人……你插那么深，都直接射到胃里了啦，人家根本连尝
都没尝」
　　「哈哈啊哈，那就好，这才是我的乖骚货，我先走了，晚上我去你家补习，
别忘了做点好吃的给老子补一补，等我们吃饱喝足，抱着你的屁股抽插的时候你
再给你那加班的龟蛋老公打电话问安，我特别喜欢听他叫你亲爱的，哈哈啊哈哈」，
边说着，李成刚头也不回的就径直离开了。
　　「坏蛋，就会想法子欺负人家……就这么拍屁股走了……讨厌……」
　　王老师小声的嘀咕，但是她半跪在地上用手整理了一下自己的头发，眼睛却
依依不舍的看着李成刚离开的背影。眼神中充满着依恋和不舍。
　　这种眼神我是陌生的，我从没有见过一个女人这样的眼神。
　　待李成刚完全离开之后，王老师哆嗦着起身，慢慢退下自己的裙子和丝袜，
露出了黑色蕾丝丁字裤，她把内裤向一侧扒开，眯着眼，慢慢的一点一点的，想
要用手扯出里面的按摩棒，按摩棒的一端就是王老师手里抓的电线连着的一头，
可见整个按摩棒连同底部都整个塞进了王老师的下体，王老师下面郁郁葱葱的一
小片黑色草原，在草丛中隐约看到有红嫩的两片肉随着按摩棒被拉了出来，每扯
动一下，王老师就轻哼一声，最后「波」的一声，按摩棒被扯了出来，只见按摩
棒上全是水，仍然在嗡嗡嗡的响个不停。我这还是第一次看到女人的下面，当然
也是第一次看到按摩棒长这个样子。我顿时又觉得有些口干舌燥了。
　　「坏小刚，开这么大的功率，叫人家怎么专心上课嘛」
　　原来王老师一早上都是带着这个上的课啊，我都是没察觉出什么。以后我可
要好好观察一下了。
　　然后王老师从包里拿出一包纸巾，简单擦拭了按摩棒之后就把它放到了包里，
然后她用一只手掰开自己的一片阴唇，用另一只手慢慢的擦拭液体，她的动作虽
然慢，但是却在用力，她的神情也变得迷离，看到她嘴巴微张，舌头似乎也不安
分的想要吐出来，我也忍不住又把手伸进了自己的裤裆。不过王老师用了大约两
张纸基本擦干了下体，然后穿上丝袜和裙子，简单整理了一下自己的衣服，就扭
着身子离开了。而在我的视线中，世界又重新回归到彩色时，她已经不见踪影了，
我伸出手，张开手指一看，又是黏黏湿湿的一片。
                            【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　爆乳淫奴 第二章
　　离开实验楼之后，我整个人就如同行尸走肉一般，无法思考，更无心上课。
我的脑子里面循环往复的显现着王老师和李成刚的身影，耳朵里全是李成刚的笑
声和王老师的娇喘，我的下体也一直没有软下去，我的身体也一直在回味着刚刚
射精的快感，坐在课堂里面我甚至觉得整个教室都充满湿滑，柔软的香艳气氛，
我看到班里的女同学一个个都娇艳似滴，甚至连她们叫我的名字，我都觉得她们
像是滴着口水在魅惑我。我的大脑完全没法正常思考了。
　　下午的最后一节课是王老师的课，再看到王老师时，她已然又恢复了往常的
为人师表的气质，她那干练的灰色职业套装，肉色的丝袜，圆头的黑色高跟鞋踩
出「咯咯咯」的声音，还有她的和蔼，温润的笑容。她的眼睛里又充满了对学生
的关爱，她说话的声音也一如往常般细腻而爽朗。这光鲜的一切都让人以为这是
一位素质高雅，和蔼可亲的好老师，其实这些举止表象都不是一朝一夕可以练成
的，她必定是成长于良好的生活环境，又接受了良好的培养教育。她的举手投足
是那么的自然普通，没有任何刻意和多余的做作姿态。看到这些，我不禁对这个
世界迷惑了，谁能知道就是这样一位上上乘的高尚女性却有着一副不为人知的下
贱迷乱，淫态百出的另一面呢？
　　一整节课我在课堂上没办法听进去一个字，我的眼睛死死的盯着王老师看，
她的嘴唇，她的脖子，她的白皙的胳膊，她的随风飘动的头发，但是我的视线被
紧紧勾住的还是王老师饱满的翘臀和高耸的胸部。每次她转身写字，我就盯着她
的屁股，仿佛能看穿她那薄薄的职业包臀裙，我知道在这块布的下面是圆润饱满，
被黑色蕾丝丁字裤紧紧勒着的两块臀肉，其实我中午并没有完整的看清王老师饱
满的臀部，但是我能想象那浑圆，紧实，充满弹性的臀肉不断颤抖的样子，白里
透红的大屁股中间被一小片黑色的蕾丝丁字裤均匀的分开，而这小小布片的下端
却被深深的勒在了深不见的臀缝中。这是最原始的生物创造，它几乎先天的刺激
着男人的荷尔蒙，这圆润紧绷的肉球忽上忽下，忽左忽右，死死的勾住了男人的
眼睛。这眼睛中没有任何其他的思考，唯有最原始的本能，如同野兽一样，只想
待机飞扑上去，撕咬，啃食，牢牢的掌握在自己的手掌中，怀中，这可能是一种
征服，一种占有，而且不但无法克制，甚至连等待都是困难的。
　　当然，我纵使兽欲难忍，可毕竟我也不是什么猛兽，虽然脑子想，可是在座
位上是一动也不敢动的。我只好吞咽口水，安分的继续听课。可是当王老师转过
身来，我看着王老师半开的领口，那雪白的肌肤，那·······，中午的画
面迅速占据了我的大脑，娇喘，呻吟，颤抖的肉体·········我却再也
忍受不了了，我急忙的用手捂住裆部，结结巴巴的半举着手说：「老·····
老师，我······我想去厕所」
　　「嗯？小志，是不舒服吗，那快点去吧，要小心哦」
　　不等王老师把话说完，我跌跌撞撞弯着腰就跑出了教室。在我身后我听到教
室里面一片哄笑。
　　我飞快的跑到厕所，撞开厕所的门，来不及插上锁，我就立刻脱下裤子，我
本想抓起我的阴茎，像李成刚那样感受一下粗暴射精的快感，但是当我用手从内
裤中掏出我的小鸡鸡时，它已经软下来了，结果就这样，我只是脱个裤子就射了。
　　我长舒一口气坐在马桶上想要冷静一会，我深深的知道，那领口下面是一对
丰满柔软雪白无暇的巨乳，如果说我没看清王老师的臀部的样子，那王老师的这
对巨乳，它的形态还清晰立体的呈现在我的眼前。李成刚用手死命抓着王老师的
乳球来回的揉搓，那雪白的乳肉不断的变换着形状，从李成刚指缝溢出的嫩肉一
块白，一块红。他手上的力度一会大，一会小，随着他的用力，王老师的嘴巴一
会张开，一会轻咬自己的嘴唇，她的手时而捂住自己的嘴，时而摊放在两侧，她
的腿一前一后的不住的变换着姿势，腰肢和臀胯也不停的扭动。这就是乳房，如
果说女人的大屁股能紧紧勾住男人的魂，夺去男人的思考和理智的话，那乳房，
尤其是爆胀，硕大的乳房，以及中间那条可吞噬一起的深邃乳沟，再加上这大奶
前端鲜艳欲滴，均匀对称的两颗乳头，这就足以点燃任何男人心中的火药。而且
与屁股不同的是，就连女人自己也抵挡不住对其乳房的攻势。这巨乳正是将男人
和女人一起带入淫欲蜜池的钥匙。
　　想着这样淫靡的画面，我手中握着的软趴趴的小鸡鸡，又再一次肿胀了起来，
我从没有像现在这样仔细的看着自己的下体，我看到自己因为情欲而胀起来的阴
茎，突然让我有了一种强烈的自卑感。在我的人生经历中，我从来都是感到高人
一等的，一直都有人宠爱呵护，良好的家世背景，加上从小出色的教育环境，我
从未感到有任何不适，我的要求总是能得到满足，我甚至从不缺少爱，虽然不常
见到爸爸，但是整个家都是爸爸在照顾和呵护着，而妈妈就像是温暖的被窝一样
用爱紧紧的包裹和保护着我，可爱的妹妹总是抬头仰视着他崇拜的哥哥，还有馨
茹，她的气质，她的美丽，她的天使一样的心。我的世界充满了纯净与美好。可
是现在，我看到手里的这根近乎粉嫩的阴茎，不知怎么，我的腹中隐隐发热，一
种羞耻，卑微的感觉搅得我的心非常难受。它甚至还没有我的手掌长，感觉也就
是比我的大拇指稍微粗一点。现在即便是硬了起来，可是我还是能够将它轻易的
弯曲。可就在这时，我心有不甘的脑子里突然插入了一根黝黑暗红，挺立跳动，
青筋如盘龙缠绕的铁棍一般的粗壮阴茎，那龟头紫红锃亮，看上去凶恶无礼。它
左右来回的在我的脑子里进出搅扰，我的脑中一片轰鸣，一张张淫靡残影，一声
声淫声浪语。这根铁棒就像是要把我的脑浆捣烂一样，越来越快，力度越来越大，
我觉得整个人越来越渺小，它却越来越粗壮，我被它重重的的压住，无法动弹，
它不停的摩擦着我的心智，我的自尊。它疯狂的搅弄着我的心，让我翻着白眼，
张着嘴，口水也从嘴角流出来·······「啊········啊····
·····啊啊啊啊！！！！！」我忍不住叫出了声。
　　终于我又射了，精液射到了门上，而我的手还在疯狂的撸动。
　　真是太爽了，原来这就是所谓的打飞机啊，我从没有过这么爽的感觉，我的
呼吸的速度就像是刚刚跑完步一样快，我的大腿肌肉紧绷，屁股也在马桶上绷住，
浑身一阵酥麻像是散了一样，我瘫软着回味这从没有过的满足感，真是无法言表
的感觉啊。
　　我瘫坐在马桶上，休息了一会。等回过神来，我仔细看到门上射出的精液，
粘粘的滑滑的，有些罪恶感，我立刻用卫生纸擦干净，生怕以后被人看出来。我
简单收拾了一下，提上裤子准备回教室去了，不过虽然我没有特别在意，但是刚
刚射精的时候，脑子里想起的分明就是李成刚的肉棒，这让我有些奇怪，怎么会
想起这个呢？不过无关紧要，我的手上却仿佛还残留着乳房的触感。王老师啊，
你可真性感，我心里边这样想着，边回教室去了。
　　因为离开教室的时间有点久，回去的时候又是一阵哄笑，我心里有鬼，当然
也羞耻的有点脸红，不过经过这一次射精，我的心智平静多了，接下来的课就不
是那么难熬了。
　　就在临下课的时候我突然回想起中午王老师跟李成刚的对话，李成刚好像说
晚上要去王老师的家，然后还说要对王老师的屁股怎么样，我突然脸上发热，好
奇心大起，我非常想要一探究竟。我左右思量，对了，我可以跟妈妈说今晚我去
同学家，晚点回来，这样我就可以跟着王老师去她家看看李成刚晚上究竟要对她
做些什么。
　　下课之后我就立刻给妈妈打了个电话，电话接通后我迫不及待的说：「妈妈，
我今晚上不回家吃饭了，我跟同学约好了去他们家玩一会」
　　「哼，居然想抛下妈妈一个人，那你什么时候回来？」
　　「不知道啊，总之就是晚一点」
　　「可不能太晚，天黑了不安全，早点给妈妈打电话，妈妈去接你」
　　「哎呀，妈妈，我们又没买车，你又不会开车，你怎么接我啊，我自己可以
的，我都十几岁了」
　　「呵呵，我的宝贝是长大了，好好，那妈妈不啰嗦了，你可要注意安全哦，
妈妈在家里等你哟」
　　「知道了妈妈，先不跟你说了」
　　「么么，拜拜宝贝，玩得开心」
　　听到妈妈宠爱的声音，虽然我不耐烦的挂上了电话，但是心里还是甜甜暖暖
的。
　　打完电话，我就立刻飞奔到老师的办公室，我假装不经意的从老师门口经过，
看到王老师还在收拾东西，我就径直走到楼梯口去等她。
　　不一会，王老师踩着咯噔咯噔的高跟鞋就走了过来，我立刻藏好，然后一点
一点的尾随着她，跟她一起走到了车库。幸好到了放学的时间校园里各处都是人
来人往的，我这样跟在她后面倒是也不显眼。我跟着跟着，王老师就走到了一辆
白色宝马轿车面前，我不是很懂车，但是认识宝马，知道宝马可是好车。其实这
也没什么大惊小怪的，毕竟这也是贵族学校，这里的老师工资也都不低，想来开
一辆好车也不是什么难事。我看王老师就快启动汽车了，我立刻拔腿向校门口跑
去。
　　跑到校门口之后我立刻拦了一辆出租车，我坐上车，跟师傅说：「师傅你等
会，等一会会有一辆白色宝马轿车出来，车牌是####，然后你就跟上这辆车」
　　「小家伙，你不是做什么见不得人的事吧，如果是有麻烦的话，我可不干啊」
　　我立刻掏出５００元现钞，塞给他说：「这是我们班女同学的车，我要追她
的呢，师傅你就帮帮我吧，我这样单相思好辛苦的」
　　「哈哈哈，你们这些小鬼就是早熟，好吧，叔叔就帮你这个忙」
　　说罢，他揣起了我给他的５００块钱，发动了汽车。
　　就在这时，王老师开着车从校门口出来了。
　　「就是这辆车，师傅你快跟进它」
　　「好勒，你瞧好吧，交给叔叔，叔叔一定帮你追到你的女同学」
　　随后这一路上堵堵停停的根本就不用追，我一看这个架势，说不定我走路都
能跟上，不过无所谓了，在车里起码能有个遮掩吧，我想着李成刚跟王老师说的
话，心中还有些小激动。真不知道他们会做出什么样的事情来。好期待啊···
···
　　没过多长时间，车子就开到了一个高档的别墅区，眼看着王老师的汽车就开
了进去。
　　「小家伙，你这个小同学怪有钱的啊，我可开不进去了，你怎么办？」
　　「没事，我自己进去就行了，我就在这下了，那谢谢你了师傅」
　　「好的，祝你成功，小伙子～！」
　　我二话没说就跳下车向小区跑了过去。
　　可是到了门口我没门卡进不去了，高档小区就是这点麻烦，总是要门卡，要
识别的。我只好走过去跟门卫说：「叔叔，我的门卡忘到学校里了，能帮我开个
门吗」
　　门卫保安从保安室出来打量着我说：「你是住在这的吗，我怎么看着眼生啊」
　　「一般我都是坐车进出的，你当然看不见了，你看我的校服，你还看不出来
吗，不是住这的能读这个学校吗」
　　我们学校在全市，乃至全国都是很有名气的，不是升学率有名，而是出了名
的高档和贵。这保安一看我的打扮，一身的少爷做派，皮鞋，西装，领带，衬衫，
头发还打着发蜡，就连书包都是真皮的。看到这，心中的疑虑确实是小了。
　　「那你的家里人的，我可以远程给家里挂个视讯，让他们来接你啊」
　　「我为什么没坐车？就是因为我爸妈出国了，家里只有两个越南的佣人，他
们只会打扫卫生和做饭，话都不会说的」
　　听我这么一说，保安的心里越发的敬畏起来了，这种事在这种级别的小区倒
是极有可能的，再加上看到我的谈吐和打扮，他心中的疑虑基本不存在了。
　　「叔叔，我等爸妈回来之后，一定让他们给你领导打电话，表扬你，你放心
吧，说不定还会给你加薪呢」
　　这保安一听这个话，立刻就笑了。
　　「好好，那以后你要多注意才行啊，要不然私自放非住户入内的话，我可是
要丢饭碗的」
　　「放心放心，有你这样尽责的保安，我们住户才能感觉到安全感」
　　「小家伙，还挺会说话」，他说着就把门打开了。
　　「谢谢叔叔！」我不等门完全打开，就一溜烟的跑了进去。
                          【未完待续】
　　　　　　　　　　　　　　　爆乳淫奴 三
　　耽误了这会功夫，王老师的车到哪了呢？不过好在这个小区也不大，我就边
走边看，果然没走几步我就看到王老师的车停在了一栋别墅的门前。我走近之后
发现院子的小铁门是开着的，我顺手就走了进去。因为小区的安保如此之好，所
以一般住户也没有什么可担心的。于是我小心翼翼的绕着房子转，转到背后的落
地窗，我趴在落地窗的木板下面抬起了头。我隐隐约约听到了里面有人在哼着歌，
这个声音当然就是王老师了，原来在这个大的落地玻璃门的一侧是打开的，粉色
的纱质窗帘飘进飘出，伴随着王老师轻轻的吟唱，再看这后院精致修建的草坪和
花卉，这是多么有品味的一家人啊。
　　「啦啦啦……啊……啦啦啦啦」
　　王老师的声音如鹂鸟一样轻松畅快，不一会我看到屋子里王老师的身影，她
已经换了一套居家的服饰，棉质的褐色居家长裙，无袖的圆领米色紧身套头衫，
头发也从扎起变成了散开的，想不到王老师有这样一头长发呢。她的脚步轻盈愉
快，声音清脆甜美。再看屋里的装饰，除了高档的银灰色家电之外，整体的家居
色调是温馨的乳白色，沙发，墙纸，窗帘都透出一种品质生活的气息，客厅与餐
厅开放式的布局是欧式的设计风格，布满整个房间的简约灯饰是暗黄色的色调。
墙上挂了几幅有后现代味道的大画幅洗印照片，从这几幅照片上能看出主人的艺
术修养。远处的餐厅中间是一个乳白色珊瑚细纹的大理石餐桌，餐桌上隐约已经
摆上了一两个盘子，我想这就是王老师现在扭着屁股在忙活的事情吧。
　　我趴在这没过多久，天渐渐暗了，院子里的廊灯亮了起来，我小心的把身子
伏的更低。王老师的餐桌经过她一通忙活也基本上摆的差不多了，只见王老师盯
着餐桌，伸着手指念念有词：「五个菜两个汤，应该差不多了」
　　她高兴的一拍手，转身解下身上的围裙。穿过走廊到卧式去了。
　　大约过了十几分钟吧，伴随着咯噔咯噔的声音，我有点困倦的抬起头，可是
眼前的画面立刻让我的困意全无，我感觉到我的下体又膨胀了。
　　王老师将自己自然微卷的秀发绑住尾端，然后侧拉到胸前，而她本来就异常
饱满的胸脯被一件缎面肉色的高档连身内衣托的更加高耸挺拔，中间被挤出的乳
肉随着她的脚步上下颤动。而她的下身则是由同色的六扣裤袜带连着的黑色背线
套筒袜包裹，被裤袜带紧紧勒住的大屁股跟随她的步伐有规律的起伏，而两瓣臀
肉中间夹着成套的半缎面半蕾丝丁字裤，她的脚上踩着足有１０厘米高的黑色尖
嘴细跟高跟鞋。
　　眼前的这个女人完全跟十分钟之前判若两人，若是不相熟的人看到，定会觉
得这个屋子里住着两个气质和样貌完全不同的两个人，但是我仔细看着还在细微
摆弄自己头发的王老师，她虽然换了一整套行头，甚至装了假睫毛，涂了艳红色
的口红，两个脸颊也打了桃红的粉底，耳朵上的水钻也换成了金色流苏耳坠，脖
子上的黑色吊坠也换成金色水晶项链，在屋子里灯光的照射下，她整个人闪闪发
光，绚丽夺目。可是即便如此，我当然一眼就看得出这就是王老师，我当然很肯
定她这是在为自己的情郎精心的打扮，这幅容妆打扮不是为了「悦己者容」，而
是赤裸裸的取悦与淫诱。
　　王老师踩着高跟鞋刚刚侧坐沙发，还没等她梳理完自己的头发，门口的电铃
就响了，刚听到铃声，王老师一下就站起来，像一个充满少女稚气的小姑娘急匆
匆的跑到门口，按下了通话按钮。
　　「您好，王小姐，这里有一位姓李的先生找您，请问可以让他进去吗？」
　　「可以可以，快点给他开门，谢谢」
　　「好的，王小姐，祝您愉快」
　　只听到「卡」的一声，应该是外面的大门开了，王老师挂断之后像是一个受
惊的小鸟，咬着自己的下嘴唇一时有点手足无措，他浑身上下的打量自己，然后
转头又向餐桌望去，嘴巴上还轻轻的嘀咕，仿佛是在检查是否还有什么不妥之处，
或者细小的疏漏。她转来转去看样子还没有想好，可就在这时，门铃响了，王老
师心神一惊，立刻跑去开门，跑到门口，站定了，长舒了一口气，这才又像一个
淑女一般，双手把住门把手，轻轻的把门打开了。
　　进来的不是别人，自然是不出所料的李成刚，只见李成刚痞里痞气，一手插
着裤兜，另一只手勾着搭在背上的外套，嘴里叼着一支烟，眯着半只眼睛，裤子
也耷拉在胯间，进来后鞋也不换，像个主人一样。而且对眼前的这个尤物熟视无
睹，他三步两晃的走进客厅，把外套望沙发上一扔，深吸了一口烟，把烟头掐灭，
往地上随便一丢，转过身来看着将双腿紧紧并拢，两手恭敬的叠放在身前，微微
低着头，用扇动着长长的睫毛的眼睛委屈而幽怨的看着他的王老师。
　　突然，李成刚像一个猛的发起攻击的武士一样，一步冲到王老师面前，他的
嘴巴一口就咬住了王老师的唇，右手抓住王老师左边的乳球，左手狠狠的抓住王
老师的右臀。
　　「啊嗯……嗯……啊……嗯嗯嗯……嗯……慢……嗯……慢点……嗯……小
……」
　　王老师的嘴被李成刚死死的吸住，只能「嗯嗯嗯」的轻声哼吟，说不出话来，
她的身子被李成刚紧紧的束缚住，只能左右扭动，从我的角度看去，与其说是挣
扎，不如说更像是魅惑的摇摆。李成刚没有多余的动作，直接一把将王老师的乳
房从内衣中抓了出来，他放开王老师的嘴巴，迅速的将头趴在王老师的胸脯上，
只听「滋滋滋……滋溜滋溜」的吮吸声。
　　「啊……啊……不要……不要嘛……小刚……这样子……老……老师会…
…会受不了的啦……轻一点嘛……求……求求……求求你……啊……嗯……啊」
　　李成刚完全不理会王老师颤抖的勾人诱惑的祈求，反而右手将她的左乳完全
提起，紧紧的捏在手中，将含苞欲滴的粉嫩乳头狼吞虎咽的往嘴里塞。他张开血
盆大口像是饿了一整个冬天的老虎一样，将王老师小半个乳球都塞到了嘴里。
　　「啊啊……不……不要……那……那里不……不行啊那里……不要……不要
……啊」
　　王老师突然开始大叫，身体也摆动的更狠了，嘴巴大张，身子也在后退，尤
其是屁股大幅度的扭动，像是要摆脱被李成刚死死抓住屁股的手。
　　「骚货，欠收拾了是不是，又想挨巴掌了吗？」
　　「嗯……嗯……不……不是的……人……人家那里脏嘛……你……你还没吃
饭……人……人家辛辛苦……苦的给你做了晚饭……你……你都补偿一下吗？
……吃……吃了……吃了人家专门给你做的饭……啊……嗯……轻……轻一点
……吃完了饭……你再玩人家嘛」
　　「越来越骚了，知道我的脾性，越来越会讨我的欢心了，不过我就是喜欢你
这紧致可爱的小屁眼，哈哈哈哈！」
　　原来李志刚突然用抓着王老师屁股的手指，插进了王老师的屁眼中，所以王
老师才受惊躲闪，我没想到这个地方也能拿来玩。
　　「人……人家知道你坏……所以人……人家……」
　　说着王老师低着头，羞红了脸，后面的话渐渐声音小了。可是李成刚霸道的
用手掰着她的下巴，把她的头仰起来，几乎贴着她的嘴唇说：「所以什么，小婊
子，说出来让我兴奋兴奋」
　　王老师听到这么强硬的不讲理的，而且粗俗下流的质问，她却眼中含情闪烁
的看着这个脸带横肉，满口烟味，凶神恶煞的男人，她知道自己早就沦陷了，她
幽怨的表情楚楚动人，两道弯弯的细眉向两侧轻陷，长长的睫毛微微颤动，不知
怎么回事，同样下陷的眼角似乎有些湿润，泪水在眼中似滴未滴，不住的打转。
人家说女人是水做的，一点也不假，这个湿答答的尤物似乎浑身是水，到处都能
滴出水来。
　　她太爱这个男人了，她彻底的被他征服了，她想要不加任何保留的把自己彻
底献给他，她也不知道这是什么样的爱，只觉得脑中一片空白，只想用最原始，
最纯粹的肉体，奉献，取悦这个男人，当然，这或许也是一个女人最珍贵的东西
吧。
　　王老师害羞的把眼睛侧向一边，小声的嘟囔：「人家……人家刚刚洗……洗
干净了啦」
　　我在外面听到这个话，都觉得心中一震，伏在地上的手都抓起了一把草，真
是太魅惑了。我现在才在自己的世界观中重新定义了什么叫做得到一个女人，其
实从看到王老师忙活了一个晚上，准备了一桌好菜，就像是一个等待丈夫回家的
贤惠妻子，我已经感到十分向往。再看到她为情郎精心的打扮，像个少女一样激
动，如此一来，夫复何求呢，可是真的没想到，当一个女人甘心为一个男人付出
一切时，她能够带给这个男人的惊喜是完全超乎想象的。
　　李成刚也是个男人，或者从某些方面说他更是一个男人，他二话没说一口就
吻上了王老师娇嫩美艳的红唇，更是用自己肥厚粗丑的舌头在王老师的檀口中搅
弄舔舐，他抱着王老师的头，用力的吻着，直发出「滋滋滋滋」的口水声。他虎
背熊腰的身姿完全覆盖住了王老师的身型。其实王老师也并不矮，大概有１７０
以上吧，可是在李成刚的面前，王老师就变成了一个娇小的女生。就这个身材的
对比而言，王老师也只有任人摆布的样子。
　　王老师眯着眼睛，像是任人宰割那样任由李成刚抱头湿吻，她的手轻轻的抚
摸着李成刚的后背，长长尖尖的手指，我才发现她刚刚居然还换上了镶嵌着水钻
的细长美甲，这手指轻柔灵动，在李成刚的后背上一轻一重的抚摸着，她小心的
刮蹭着情人的皮肤，生怕稍一用力长长的指甲会伤害到她的情郎。当然她的手臂
是无法环抱住李成刚宽阔的上肢的，所以从后面看，这更像是柔情似水的抚摸，
白如玉一般的小臂与李成刚近乎咖啡色的粗皮横肉形成鲜明对比。这个画面就像
是一只狗熊死死的压住了一只可爱干净的小白兔。
　　热吻了几分钟之后，李成刚从嘴中吐出了王老师的舌头，王老师却还双眼迷
离的伸着舌头继续回应着。李成刚把刚刚塞到王老师屁眼中的手指插进了王老师
的嘴巴里，手指在王老师的嘴里来回搅拌，抽插，王老师的嘴里发出「嗯嗯嗯额」
的呻吟，他用手玩弄着王老师的舌头，哈哈哈大笑着说：「怎么样骚货，我这是
帮你检查一下洗干净没有，味道怎么样，洗好了没啊，嗯？哈哈哈哈！」
　　李成刚将手指从王老师的嘴里抽出来，然后把手上的口水擦到王老师的乳房
上，他顺势抓起一只乳房像是用抹布那样擦着自己的手指。
　　「咳……咳咳咳……人……人家都这样……这样对你了……你……还这么作
践人……你……你好坏哦」
　　「哈哈哈！好了，骚货，我今天对你特别满意，这身打扮也很不错，从一
进门我的鸡巴就死硬死硬的，不过你这身行头的颜色不够魅惑，你知道我喜欢妖
艳的女人，下次要注意改进」
　　「嗯……人家知道了，人家一直都是良家女子嘛，都是人家老公……不…
…不是……是人家的老龟狗给人家买的，他的眼光哪能跟亲老公你比嘛，人家以
后肯定都挑选亲亲老公喜欢的衣服买。不过人……人家现在穿的这件内衣……可
是……」
　　「可是什么，别老是吞吞吐吐的，都操了多少次了，还像个处女似的扭扭捏
捏」，说罢李成刚对着王老师的屁股就是一巴掌。「啪」的一声，王老师像是受
惊的小鸟一哆嗦。摸着自己的屁股哀怨的继续说道：「好痛哦……不知道怜香惜
玉的……人家老公都不舍得对人家用力的」
　　「哈哈哈哈啊哈！所以他连你的阴道都进不去吧，哈哈啊哈哈！」边说
着李成刚伸手又抓住王老师的巨乳，揉搓了起来。
　　「说，接着说，你这件内衣是哪来的」
　　「是……是人家结婚时候……人家婚礼上穿过的，之后人家再也没舍得穿过
呢」
　　「那你老公洞房的时候像我这样扯着你的乳头玩了没有」李成刚一边说着，
一边一手一个捏住了王老师的两粒乳头，而且一上一下的来回甩动着。
　　「嗯啊……轻……啊……轻一点……轻一点了……感觉……感觉好奇怪」，
王老师受不了这样的刺激，双手抓着李成刚的手，她的小手看起来柔弱无力，李
成刚的手粗大坚硬，这双小手放到李成刚的手背上非但阻挠无力，反而更加助兴
了。
　　「说啊，到底有没有啊，骚货，啊哈哈哈！」李成刚玩起来更起劲了，他
面带淫笑手上不停的挑动着王老师的双乳。
　　「啊……啊……嗯嗯……没……没有了……人家老公哪有你这么坏，人家老
公对人家……疼……疼爱不过来呢……结……结婚的时候……人家老公……喝多
了，没碰人家……啊」
　　「这么说你这件衣服当时是特地买来为了勾引你老公做爱穿的吧」
　　「嗯……嗯……啊……嗯……」
　　「是嗯啊，还是嗯？不说话，我就用力了」说着李成刚提着王老师的奶头威
胁道。
　　「是……是人家想跟老公做爱穿的……」
　　「哈哈哈哈！那这不正好吗，让我替你还了这个心愿，果然是个有心的小
婊子，越来越和我的胃口了，哈哈哈！」
　　李成刚放开王老师的双乳，然后一把有抓住了王老师的屁股就这么提着她走
到了餐桌旁，他毫不客气的做到了主位上，而王老师则站在他的一侧，一边的屁
股还被他死死的抓着。
　　「嗯，菜看起来做的不错啊，你的手艺就是好，哈哈哈！」
　　「人家特意给你做了补身子的汤和……和能强身健体的菜嘛」
　　「这么关心我啊，为什么让我补身子，不好了身子干什么呢？啊」还不等
说完，王老师屁股上捏着的李成刚的大手突然一使劲。
　　「啊啊……」王老师双手扶住李成刚的手，看着李成刚直摇头。
　　「不说是不是，那我就……」说着李成刚的手指又陷到了王老师的臀缝里去
了。
　　「不……不要……我……我说嘛……我说」
　　「快说！」
　　「为了老公你可以舒舒服服的干人家……」说到后面，王老师的声音越来越
小。想是自己也觉得羞耻了。
　　「哈哈哈！好骚货，我喜欢！一会老子吃饱喝足了，非操死你个小婊子，
不操的你叫爸爸我就不姓李，好了，先伺候老子吃饭吧」
　　李成刚说完，手放开了王老师的屁股，王老师扭着一边白嫩嫩，一边红彤彤
的大屁股，轻轻弯下腰拿起桌上的筷子，夹了一口菜小心翼翼的往李成刚的嘴巴
送去。
　　李成刚闭着眼，像大爷一样张开嘴，然后王老师就把菜送了进去。
　　「嗯，味道不错，手艺好像有进步了」
　　「人家特意去学习了一下教程的，那个做菜的视频就叫贤妻良母呢」
　　「哈哈哈！这个名字我喜欢，我就是喜欢贤妻良母做的菜，不过你只是现
在只是贤妻还不是良母，不过也不要紧，过不了几天我一定让你当上良母，哈哈
哈啊哈！」
　　「讨厌……」王老师撅着嘴小声说着，但是筷子已经夹上了另外一道菜。
　　「这是甲鱼，听说是补肾的，你尝尝怎么样」王老师小心的把一小块甲鱼肉
放到李成刚的嘴里，李成刚一边咀嚼一边发出「吧唧吧唧」的声音，听起来恶心
极了。他还不时的发出「嗯嗯」的品尝的声音，我心中不由得感叹真是天鹅肉在
狗嘴里啊。
　　「甲鱼？甲鱼就是鳖，鳖就是王八？是不是啊王老师，你能不能教教我」
　　「嗯……」王老师小声的回应着，她听到这，已经面色羞红，因为她已经知
道李成刚肚子里装的是什么坏水了。
　　果不其然，李成刚饶有兴致地边吧唧嘴边说：「你这是把你的龟蛋老公做了
下酒菜了，还给我，也就是你的姘头补身子，补了身子又好使劲的操你，你这样
做可不是贤妻良母的所为啊，哈哈哈哈哈！」
　　李成刚边说，边笑的更大声了，王老师则羞的站在那里一动也不动。她等李
成刚笑完了，才微微抬头轻声抱怨道：「人家这么为你，你就知道欺负人家，作
践人家，只要有机会就拿人家老公调戏，人家……人家辛辛苦苦给你做的好吃的，
你也不好好吃饭……」
　　「嘿！骚货，听你的意思，你还挺护着你的龟蛋老公的嘛，看来我不该来打
扰你们的幸福生活啊，这是想撵我走啊，是不是？」
　　王老师一听他这么说，立刻放下手中的筷子，因为高跟鞋的缘故，她只好微
曲着膝盖，一只手挽住李成刚的胳膊，另一只手轻轻的抚摸着他的胸口，把头凑
到李成刚的面前着急的说道：「不……不是的……人家不是这个意思啦，人家是
……人家早就不把那个龟蛋当作人家的老公了，人家的老公……是你嘛……人家
现在一听到老公这个词……人家就想你……」
　　「哈哈哈！没想到你对老子还挺忠贞的嘛，啊啊哈哈哈！」李成刚粗暴
的把王老师的头掰过来，在她的脸上一阵舔弄。
　　「嗯，好香啊宝贝，你真香，跟你做的菜一样，哈哈哈！！那以后我们就把
你老公简称龟蛋了，以后你就专心叫我老公，知道吗？」
　　「嗯……」王老师害羞的点点头。
　　「还有你现在是我的女人，没有我的同意，谁都不能碰你，知道吗，包括龟
蛋也不行，明白吗？」
　　「嗯……人家都听老公你的……人家以后都不让他牵手」
　　王老师顺服的柔声答应着李成刚无理的要求，李成刚抓起王老师手先是欣赏
了一下，然后放到鼻子上使劲的嗅了一阵，再把其中的无名指含到嘴里吮吸了起
来。
　　「嗯……嗯……好吃，又香又软，这么好的手，你的龟蛋连牵都牵不着，想
想我就觉得爽快，哈哈哈！嗯……美味……」
　　李成刚舔弄的一会之后，放开王老师，对着她的大屁股又是一巴掌，「啪！！」
　　「继续吧骚货，再让爷尝点别的，有酒吗？」
　　「有的，你想喝什么酒？」
　　「来点带劲的，有二锅头吗？」
　　我一听差点笑出来，想不到李成刚就是这种品味，只知道和二锅头，我摇摇
头，毕竟是个粗俗的人啊。
　　「二锅头好像没有，要不然，我换件衣服就给你出去买？」
　　「不用了，那么耽误时间，你这有什么吧」
　　「有红酒，人头马，皇家礼炮，嗯……还有两瓶茅台……」
　　「操，知道你们有钱，你这是在瞧不起我吗？」
　　站在酒柜旁的王老师听到李成刚这么说，立刻放下手里的酒，快步走到李成
刚的身边说：「对不起嘛老公，家里没有好东西，都是你不喜欢的一些没用的东
西，我现在就出去给你买好不好嘛，你等人家一会，人家开车出去一会就回来了」
　　「得得得！还不够麻烦的，等你回来，老子的鸡巴都软了，老子鸡巴软了
就不愿意再操你了」
　　「不要嘛……老公你……你好强的……你是不会软的……而……而且人家也
不是贪图那个啦……人……人家想让老公你开心嘛……」
　　李成刚听到王老师这么说开心的大笑，捏着王老师的脸蛋说：「我的鸡巴不
能在你的骚逼里面抽插我怎么会开心呢，哈哈啊哈哈！算了，饶了你了，就勉
强将就个茅台吧」
　　说完又是「啪」的一声打在王老师的大屁股上，王老师的屁股挨了这几巴掌
之后越发的红艳了，跟另外一边白嫩的屁股一对比更有一种淫靡的视觉冲击。
　　王老师不敢怠慢，扭着大屁股就到酒柜里拿出一瓶茅台，她弯腰取酒的背影
让我一阵哆嗦，性感鲜艳的大屁股一扭一扭的，两边被裤袜带勒出两道肉痕，裤
袜带扣住的丝袜被高高的提到了大腿的根部，并拢的双腿让丝袜的背线衬托的苗
条笔直。王老师纤细的腰肢与大屁股形成鲜明的对比，这种柔美的曲线与撑爆男
人眼球的巨大肉团来回交换着对男人理智的撞击，这种画面换做是谁都是把持不
住的啊。
　　王老师笨拙的取出茅台，然后又笨手笨脚打不开瓶盖，在一旁看的不耐烦的
李成刚一把抓过瓶子说道：「真他娘笨，还当什么老师，就你这个智商，也就是
配在老子胯下舔个吊」
　　在一旁委屈的王老师搓着双手，不敢正视李成刚，她偷瞄着他，小声回复着：
「人家没干过这种事情嘛，平时就是一瓶矿泉水都是其他男人帮人家开的」
　　「哈哈哈！其他那人操过你的肥臀吗？其他男人操过你的骚嘴吗，其他男
人用你的骚奶子打过奶炮吗？」
　　「……」王老师瞬间羞红了脸，这些淫秽粗俗的言语是她很难听到的，她从
小接受着良好的教养，而现在这些话不但是说给她听，而且都是她自己做过的事
情，所以她感到越发的羞耻，低着头，不敢再看李成刚，也不敢出声了。
　　「怎么了？不说话了？就是嘛，别的男人给你拧水瓶子那是别的男人，老子
玩你，就像是玩个婊子，还不花钱，你他妈的就得好好的像个像样的婊子那样伺
候老子，老子现在口渴，想喝口酒还得自己开瓶子，你说这像话吗，你还有点婊
子样吗？」
　　「是……」王老师小声的附和道，声音细如蚊声，头也不敢抬。李成刚打开
瓶子之后，把瓶子伸到王老师面前说：「给老子斟上」。
　　王老师用手擦了一下脸颊，接过了酒瓶。原来王老师被李成刚羞辱的哭了起
来，她边哭边抹眼泪，然后把酒小心的倒在酒杯里面，递给了李成刚。
　　李成刚看到她流泪，笑了，歪头从下往上看她，边笑边说着：「哎呦，还委
屈了，是对爷不满意吗，想扰了爷们的兴致吗」
　　王老师抓紧抬起两手，一手一边擦抹着眼泪，边擦边说：「不……不是的
……人家……人家只是觉得这么对你……你却还把人家当成……当成那种女人
……人家对你……明明就是……」
　　「就是什么？」李成刚用大手一把抱住王老师的一边脸颊，又用拇指来回的
擦拭她的眼泪。
　　「人家……呃……呃……」李成刚的这个霸道的动作让王老师抽泣的更狠了，
她一下一下的抽动着身体，脖子上的锁骨更深了，随着她的抽泣，他胸前的两只
巨乳一跳一跳的。
　　「人家……明明就是把你……把你当成唯一的男人嘛……婊……那种女人
……谁都伺候……但是……人……人家……呃……呃……只愿意伺候你一个嘛
……呃……」
　　李成刚看到眼前梨花带雨，艳妆粉黛的美人，再看她红润的脸庞，白皙的脖
颈儿，跳动的巨乳，纤细修长的手指伏在自己的胸膛上，他耳朵上的耳坠，夹在
乳沟中的项链，指甲上的水钻，这是何等的耀眼，这是何等的光彩夺目啊。在听
到她细柔粘腻的声音，再加上这顺服无比的性格。任何一个男人在这一刻都要爆
掉了。
 
                            【未完待续】
爆乳淫奴  第四章
就算是趴在草坪上我的，看的这一幕，身体都哆嗦了一下，更何况是李成刚呢·······
只见他左手环抱王老师的细腰，右手粗暴的将面前的几盘菜和碗碟顺势一挥，几个盘子碗被甩了出去，“乒乒乓乓”的声音，这些碗碟连同里面的饭菜一起被打翻在地。他的左手一用力，轻松的就把王老师提了起来，像是摔一个沙包一样，将王老师的大屁股摔到了餐桌上。
“啊·····啊·······慢·······慢一点老····老公人家怕········”
李成刚的动作一气呵成，他喘着粗气，双手抓住王老师的脚踝，用力向两边扯开，然后他抹了一把嘴上饭菜残留的油星。然后大手一把向王老师的下体抓去，只听到“滋啦····”一声，他居然硬生生的将王老师的小内裤从屁股上扯了下来，然后拿着这性感的小内裤像是用餐纸那样放到嘴上又擦了擦嘴。
“妈的，湿答答的，带着一股骚味，不过老子就是喜欢这种原汁原味的美味！”说罢，他随手将王老师被撕烂的内裤向后一扔。
王老师受不了这样的刺激“啊····”的大叫了一声，本能的想要夹住大腿，可是李成刚转过手来就把王老师的两条大腿按在了餐桌上，这修长白皙的长腿微曲着被死死的固定住，在她的脚上油亮闪光的高跟鞋随着她的腿部的摆动，一直刺激着男人的神经。我这才仔细看清楚，那似乎是一双简约淑女却又不失性感的黑色皮面细跟高跟鞋，从鞋的设计看，像是吉米周的经典款式。因为妈妈的生活也向来是奢华富足的，况且妹妹也爱打扮，所以我对女人的一些东西虽然没有太深的刻意了解，但是多少都有点接触。我心中又是暗暗感叹，王老师果真是个被人精心呵护的有品味的好女人啊，可是没想到现在却成了餐桌上的一块美肉。
李成刚边用一只手按住王老师，另一只手使劲的抽出自己的腰带，看到他咬着牙，喘着粗气的样子，我都替他感到着急，呵呵，或许他从没像现在这样痛恨人需要穿衣服这件事吧。
他将皮带整个抽出来，用力向外一拉自己的裤沿，一颗纽扣飞弹了出去，居然不偏不倚的打在王老师的脸蛋上······
“啊·······”王老师本能的用双手护住自己的脸颊，羞红的脸蛋跟白嫩的玉手让她看起来更加娇羞动人。不过李成刚没有这种欣赏人间美色的闲情雅致，而且急不可耐的他当然也没这个闲工夫去泛波春水。
他退去自己的内裤，完整的露出来了他那根惊人粗大的庞然巨物，这也是我第一次完整的看到这根铁棒的全貌，我脑中闪出的第一个形容词就是：壮观！！
它几乎是从内裤中猛的弹出来的，它的颜色比李成刚的肤色还要更深，它的线条比李成刚大腿上的肌肉还要明显，整个棍子凹凸不平，坚实高耸的挺立着，那龟头比阴茎的直径还要大一些，我隐约觉得它像是国王权杖上面那颗最亮，最大，最圆润的宝石。它象征了某种权势，某种地位，某种征服的意义······
“啊啊啊啊啊啊·····啊······嗯········啊啊啊啊啊！！！！”随着不间断的一串大叫，我看到李成刚缓慢的一点点的插入了王老师的下体，我这时才略微的替王老师有些担忧，她虽然身材不算矮小，但是我目测这样一根铁棍的长度也足有20cm以上了吧，它的宽度几乎快赶上李成刚自己的手腕了，就这么硬生生的插进一个柔弱女孩的下体？？我真的觉得不可思议·····
“不·····不行······太·····太大·····太大了老公······求·····求你再······再轻一点·······人家还·····还不适应啦······”
李成刚没有说话，闭着眼，咬着牙，恶狠狠的样子，双手仍旧压在王老师的两条大腿上，他身体前倾，仿佛要把自己的体重全都压伏到他的肉棒上，好让他的肉棍能够进一步挤入王老师的体内。他的动作不是很快，但是却非常有力，他的胳膊和大腿上的肌肉耸立凸起，他的粗短的脖子也青筋暴起，王老师在餐坐上被他固定的一动也动不了······
“紧啊······哦！！·····真他妈紧啊······真爽啊······骚货，你他妈真是让爷舒坦！！！”
我心里想着，这样一根东西难不成要完全插入王老师的身体？那岂不是要顶到肚子里了？
“嗯啊·······啊啊啊·······再·····再慢一点老公······人····人家喘不动····喘不动气了······”我看王老师的表情，确实摇头晃脑，手舞足蹈，想来她的确是承受不住这根铁棍对自己下体的顶撞吧。
“操！！都他妈操了多少回了！还像个处女似的！！不过，你这身子真是专门给爷泻火长的，哈哈哈！！！！！”
“额啊······嗯嗯······啊啊啊·······人家·····人家的身子·····很干净的·····啊啊······很少····很少用嘛······只有······啊·······只有老公你·····这么粗暴的对人家········”
“那你这辈子是专门在等我啊，哈哈哈哈！！！你老公不珍惜，不会玩，何必浪费呢？老子替他实现你这婊子的真正价值，哈哈哈！！！好！看我的，嘿呦！！！”
李成刚刚说完话，他的屁股突然夹紧，大腿的肌肉跟着向上耸动，他的肥舌舔着自己淫笑的嘴巴，整个身体猛然向前一挺！！
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”王老师虽然被他箍住，可是纤腰仍向上高拱，两手紧紧的抓住桌子的边缘，伸长的脖子将头顶在餐桌上，后颈也高高抬起，他的两个大乳球随着她的动作在胸前画了一圈，她侧着脑袋，翻着白眼，发出来一声尖锐的高亢·······
“哦！！舒服，好暖啊！王老师！这种温暖湿润的感觉真是没个够，你可真是个好婊子啊！！！哈哈！”
“额··········”王老师依旧翻着白眼，张着嘴巴却说不出话来，只能从她的喉咙里，“呃呃呃”的发出一些喘息。
“做好准备了吗，贱货，老子要马力全开了！！哈哈哈”
王老师听到这句话，虽然眼神迷离，可是她还是虚弱的转过头，微微抬起身子，紧张的用手抚摸住李成刚的胳膊，断断续续上气不接下气的哀怨恳求道：
“老····老公····让人家·····让人家缓一缓吧·······你·····你刚刚顶·····顶到人家的子宫了·······求·····求你了······再这样····人家·····人家要坏掉了·······”
“是你让我舒服？还是我他娘的伺候你啊，贱货，是不是搞不清楚关系了？”
“不不·····人家伺候老公········人家心甘情愿的伺候老公······人家·····人家只是·····有点怕·····它······”
“哈哈啊哈！！！怕什么？说清楚！！”李成刚边大笑着，便开始准备把鸡巴抽出来。
“别！······好·····好老公·····慢·····慢一点·······人家说·······人家都说·······”
“结结巴巴的，看我的！！！！”李成刚打断王老师，作势就要开动了。急的王老师突然身子又抬高了几分，用手撑着桌子，抿了一下自己的嘴唇，用带着泪光的大眼睛偷瞄着李成刚，急忙的说道：
“老····老公你的大鸡巴······好大·····好猛······人家······人家的小·······小骚逼有点怕它·····人家早就是老公你的了·······但····但老公你的大鸡巴······让人家又怕又喜的······求求老公了······可怜可怜人家嘛······让人家稍微······稍微慢一点适应·······人家可以·······可以扭着屁股······套弄它·······”
王老师害怕的忘记了自己的羞耻和道德底线，淫词浪语让她真的像个婊子似的鼓励刺激着在自己体内爽快的嫖客，她了解李成刚，知道李成刚特别喜欢以羞辱她取乐，很多次李成刚侮辱她，她只好羞答答的不敢做声，可是此时的她居然顾不得什么廉耻了，就如她自己说的，又欢喜，又害怕。她欢喜这种刺激她全身，使她酥麻的快感，但是她也害怕这刺激的强烈与突然，或许这害怕中还有对这根权杖式的黑棒子的畏惧。不管怎么说，总之她现在确实是想尽自己一切所能取悦和讨好她的情郎，好让她的情郎对她稍微温柔一点。
但王老师还是太清纯，她只是了解了李成刚的性格，却还是没有搞懂男人的心，任何一个男人听到这样的诱惑刺激，又楚楚可怜的哀求，难道会软下心来怜香惜玉吗？或许吧，或许有些男人是这样的，他们把一些貌若天仙的姑娘当作女神一样，小心的呵护照看，冷了热了都会担惊受怕，他们觉得这是对女神无私的奉献，他们这样做换来的一定是女神的欢心与微笑。看着自己的女神冲自己甜美一笑，仿佛所有所有的，过去的，现在的，未来的付出都是值得的。
但是李成刚是这种男人吗？这个一脸凶煞，浑身腱子肉，满口污秽，下体黝黑粗壮的李成刚是那种怜香惜玉的好男人吗？
只见他突然用右手牢牢的环抱住王老师的腰肢，左手挎起她的一条腿，眼睛直直的盯着梨花带雨的王老师那粉嫩美丽的脸庞。嘴角向上一扬，露出他标志性的不要脸的淫笑。然后我的耳边传来的就是：
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪··！！！”
一阵急风骤雨似的肌肤撞击在一起相互拍打的声音·······
我的眼睛也看雾了，耳朵里除了“啪啪啪啪啪”的声音似乎就是耳鸣。我的视线有些模糊了·······
“嗡······嗡嗡·····啪啪啪啪······啪啪啪啪啪········”
过了几秒钟我的耳朵又能听见声音了，我抬起头，看到王老师用玉手勾着李成刚的脖子，有力卷起的小粉拳塞在自己的嘴里，似乎想要出声，却发不出来，她的泪水随着她身体大幅度的跳动而四处飞溅，她的乳房一跳一跳的上下晃动，她的身体似乎僵硬了，连一点细小的动作都做不出来，但是与这“啪啪啪啪”声音交相呼应的是她的同样有规律的细柔醉人的娇喘·····
“啪啪啪啪啪啪啪啪·········啪啪啪啪啪·········”
“嗯嫩嗯嗯嗯嗯嗯嗯··········额呃呃呃呃·········”
魁梧有力的李成刚一下一下的大力抽插着王老师的下体，他看起来就像个运动健将，就像平时做俯卧撑那样一下一下的，他的动作粗暴大力，但是很有节奏，一点都不慌乱，而且他每一次都设法完全顶入，又完全抽出，他力求每一次抽插必须敲开王老师子宫的门户······
每一次的大力的抽插都让王老师湿穴里面娇嫩的肉壁一紧一松，这湿滑温暖的蜜穴紧紧包裹住这根粗壮刚猛的肉棍，这肉棍前段的大龟头像是攻城冲撞车一样一下一下的撞击着王老师的内心······
他淫笑的表情也仍旧固定在脸上·······他胸有成竹，有持无恐，他牢牢的掌控着这战场的主动权·······
不知过了多久，仍旧是“啪啪啪啪啪啪啪”，一下一下的撞击声，仍旧是有规律的大力抽送。
只不过王老师的娇喘声渐渐的有些有气无力了，她的声音越发的娇弱了，似乎每喘息一下都要消耗她很多气力·······
只有在李成刚深深顶入的那一下，王老师的叫声会大一点，头也会震一下，她知道这“城门”已经松动了，她感觉自己的心又酸又麻，一下一下的撞着，磨着·······自己全身都使不上力，只想紧紧抱住李成刚，她觉得这个男人好厉害，她根本抵挡不住，她唯有打开一切臣服于他······
“额额·····啊····啊··啊··嗯···啊···嗯·····啊·····啊啊···额·····额额········”
她的声音更加温婉甜柔，她的娇柔气息随着李成刚的抽送一下一下的喘息在李成刚的耳畔，我离这么远都能感觉到这声音对神经的刺激，更何况她这样一下一下的吹着李成刚的耳朵······
李成刚一下把头甩过来，像一头野猪一样拱到王老师的耳边，他一口咬住王老师整个耳朵。
惊的王老师 ”呀“！的一声，他就像吮吸排骨的骨髓一样似咬似吸的在嘴里吮食着王老师的耳朵，王老师耳垂上挂着的流苏耳坠也被咬的来回乱晃。
这是何等精致的美人啊，她完全没有被懂得美学和艺术的人去欣赏啊，她身上光彩夺目的一切本来可以带给一个绅士般男人绝美的视觉享受，她本来可以得到温文尔雅的礼貌与尊重，那是一种对世间真正美感的认可和鼓励。一个有礼的男人本可以在她身上看到一个女性的自尊，自爱，以及她内心的品味与智慧。这些我想应该是王老师曾经的世界观吧，因为这些也是我曾经的世界观······
但是现在她的所有的雕饰与涵养，以及她由内而外散发出来的温婉知性的气质都成了淫靡兽欲的催化剂，这些美好带来的不是尊重与认可，是征服与虐待·······
“滋滋滋······滋溜滋溜·····”
“啪啪啪啪啪啪········啪啪”
王老师的胳膊开始打着抖，娇喘的声音也越来越短促而密集，但是李成刚的节凑还是一进一出的不慌不乱，他的嘴巴也还是咬着王老师的耳朵·······
王老师的下身越发的湿润，在灯光下照射下，我似乎看见有一股股的液体顺着李成刚的大腿往下流······
“啊····嗯··额··啊···啊···啊······老·····老公·····人·····人家······人家要·····好像人家····人家要到了·······”
李成刚没有理会王老师，仍旧不紧不慢的抽送着他的大鸡巴。
王老师的头抬了起来，嘴巴微张，眉头紧紧的皱起，她挂在李成刚脖子上的手抱的更紧了。这种强有力的撞击根本不顾及她的感受，它完全不受影响的保持着自己的节奏和规律。可就是这种完全不顾及她的，霸道不讲理的感觉，让王老师内心的防线崩溃的更快了·······
“啊啊·······子·····子宫·····完全·······完全要被刺穿了······人·····人家不行·····不行了······忍不住·····忍不住了········啊啊啊”
李成刚的大龟头兀自在王老师已经完全凌乱的蜜穴横冲直撞，四溅的淫水足以证明这里面已经被冲撞的破败不堪·······王老师那小小的子宫也已经被渐渐的顶开了·····
“啊····啊·····人····人家真的·····真的·······不行了·······要······要到了·····要到了·····啊！！！”
随着王老师一声酥骨的叫喊，只见她全身一阵抽搐，环抱李成刚的胳膊抱得更紧了，半眯着眼睛，口水从一边嘴角留下来。看到这里，我似乎隐约确信这就是所谓女人的高潮了。
“我去！！骚货，这么快就不行了，老子还在热身呢！！”李成刚吐出王老师的耳朵，说完话，一下就松开了王老师，像是对厌弃的破包袱一样一下摔到桌子上，他插在王老师体内的大鸡巴也顺势一下抽了出来。王老师刚刚就没有力气，现在又刚刚高潮，自然更加虚弱，她被李成刚抛开，她的头和后背“砰噔”一声就撞在了餐桌上，踩着高跟鞋的两条腿也摔在了地板上。
可是李成刚抽出鸡巴的速度太快了，而王老师刚刚高潮身子非常敏感虚弱，让李成刚这么突然在自己的下体一抽，然后身子又失去平衡撞到桌子上，结果只见王老师来不及喊疼，就突然侧身夹紧了自己的两条腿，她嘴巴大张：
“啊·啊·啊·额··啊··额········”
轻而紧凑的喊出一连串呻吟声。
而后听到“滴答滴答”的水滴打在地板上的声音，我仔细看去，发现似乎真的有水从王老师夹紧的大腿中间流了出来，然后从桌子上又滴到了地板上·······
“哈哈哈哈！！！骚货，就这么点刺激居然失禁了，有这么爽吗，不过别装死，老子的鸡巴可还胀着呢”李成刚边说着话，边伸出一只手对着王老师侧起的大屁股狠狠的抽了一巴掌。
“啊！！·····”王老师惊叫的转过身，用一只手护着自己的屁股。另一只手夹在两条大腿之间，一边娇喘着一边轻声埋怨：
“人·····人家·······还好虚弱·······好难受·······你都······都没有一点怜惜······”
“怜惜？哈哈哈哈！！！！说到怜惜我倒是差点忘了，该给你老公报平安了吧”
说完李成刚环视了一下屋子，然后甩动着他的坚挺湿滑的大鸡巴走到客厅的桌子上拿起了王老师的手机，大摇大摆用自己的指纹解锁了王老师的手机，然后就这样堂而皇之的播下了王老师通讯录里写着“龟蛋”二字的名字。这个通讯录是李成刚亲自改的，他非常满意自己对这个较弱女人的掌控。
只是每当王老师拿起手机想要给自己“真正”的老公拨打电话时，她看到这个名字就会有些犹豫，有些羞愧。她内心里觉得自己对不起老公，她不敢在脑子里去想自己的老公。因为她其实是爱自己老公的，她曾经如少女般含苞待放，热情踏实的将自己交给了这个珍惜自己，呵护自己的男人，她在自己整个爱情和婚姻过程中从没有过不满，更没有过委屈和伤心，她一度觉得自己是个顶幸福的女人，她对生活也一直是满怀期待，憧憬未来的。直到······那一次·······直到······那个人·········。
想到这里王老师愧疚感更强烈了，她突然产生了一丝丝对自己的可怜，她本没想到会堕落到这个地步，她没有任何准备，也没有任何经验，她似乎就像是被命运稀里糊涂的突然安排到了一个她异常陌生的环境中，她有过反思，有过懊恼，她也曾满含亏欠的看着不明真相的老公，她看着这个照顾她，给她一个家的负责人的好男人时。她就会对老公产生一种像是还债一样的更温柔，更体贴，声音也更甜腻的感情。
当然她也想要用自己颇为自信的肉体去补偿自己的老公，也想让他品尝自己诱人的身子，在床第之间，她甚至大着胆子尝试把自己的乳肉塞到丈夫的嘴里，也用自己挺翘的大屁股摩擦过丈夫的裤裆，可是丈夫依旧如往常一样简单的亲吻着她的额头，刮着她的鼻子，说她“当了老师，却越发的像个小妖精了”。
王老师骨子里是知羞的，几次三番老公没买她的人情，她觉得自己很没用，她没法帮老公做任何事情，在老公面前，她总显得笨手笨脚，很多事情都要老公拿主意，她很长一段时间以为幸福的生活就是这样，但是当她经历了那一天，那个人·····她对自己有了一个完全不同以往的可怕的看法，这一点或许连她自己都没有清楚的意识到。
从那一刻开始，她发现了自己其实有着一样非常宝贵的财富，这个东西让她觉得自己非常有价值，这感觉就像是一种另类的自信，她感受到了自己的用武之地。——她，是一个女人，一个有着丰满诱人肉体的女人，这一点是无论多么有用的男人都无法忍耐和克服的一关，而且许许多多的男人，那些有本事的男人，他们或许使出浑身解数都无法触碰这肉体一下。
这么想来，她的愧疚感反而少了很多，从恋爱以来她从没有抱怨过自己的老公，但是现在不同了，她对老公也有些许幽怨，她觉得老公不懂得珍惜她，她这么受欢迎的财富，老公却视而不见。甚至当她愿意抛下一点点礼义廉耻去服侍她的爱人时，她的爱人回应她的却是一种冠冕堂皇的装腔作势。这倒并不会让她直接表达出非常大的不满，她可能只是有一点点委屈，但是当一些她从没想过的事情发生在她身上时，她的这种委屈就会如同引线一样点燃一个她未知的炸药········
不过她委屈的缘由还远远不是她能想象。她以及她的丈夫可能都没有仔细的审视过她们生活中的一个巨大的隐患。良好的教养，高尚的素质让她们不会去贬低自己的身段去看那些让人低头害羞的地方。她以前也没有在意过，也不好意思去了解。可也是直到那一天，那个人，她才知道原来男人还有她从未见过，也从未想象过的另外一面。
她从那天之后就知道丈夫是“性无能”了，丈夫小的可爱的阴茎，以前曾经能够逗她害羞，逗她笑，她曾经低头害羞的偷偷瞟上两眼。那时候她没有觉得有什么问题，这跟她们幸福的生活关系并不大。但是当她忽然感受到一种令人疯狂，令人无法思考，贯穿全身，刺激着每一个细胞的那种快感的时候，她的生命就像是被第一次激活了一样······
从那之后，她看丈夫的私密地带就更加害羞了，更加的目光躲闪，因为这里面不但有男女有别的羞耻心，还有她潜意识里，替自己丈夫的无能而感到的自卑与无奈。她现在当然知道，单纯从男女行房的角度上去定义，跟刚刚抱着自己疯狂抽插的男人相比，她的丈夫几乎可以说是从认识以来就没有对她有过完全意义上的哪怕一次做爱。
所以说她的委屈是从那一天开始一点一点的积累，一点一点的生根发芽，随着李成刚与她渐渐相熟，她一次又一次的沦陷在李成刚魁梧有力的粗暴征服当中。这种真正男人的对她的玩虐，侵噬不但没有让她越发痛苦，反而给了她更多的价值认可，她觉得自己越来越宝贵了，自己越来越有魅力。所以对老公的这种愧疚逐渐的融汇于一种被征服的快感，那种最初的羞耻心慢慢的变了性质，那不再是少女怀春的羞耻，而是一种让自己随时可以爆发的欲望能够被包裹和掩饰从而使之若隐若现的羞耻。
她接过电话，看着手机屏幕上赫然的“龟蛋”二字，似乎已经完全没有了过去那种对不起老公的负罪感，反而下身一阵潮热，她的脸刷的一下红了，不过这也不再是害羞的红，而是被欲望和刺激点燃的红······
但是矜持仍是她的本能反应，是这么多年生活赋予她的有修养的条件反射。她轻咬着自己的嘴唇，微微抬起头看着眼前不容反抗的，黝黑高大的男人，纵使这份威严带着一种调戏，一种玩弄，可是她还是像遵从生物法则那样，尽自己所有的一切，用自己最赤裸裸的身体取悦和侍奉这个愿意认同她，渴望占有她，甚至乐于把玩她的强者！
“滴——滴——滴——喂？老婆？”
电话接通了，李成刚故意将电话设置成公放，而且把声音开到最大。他边笑着边把手伸向王老师的乳房，他一手一个的揉捏着王老师的一对大奶，两只手的拇指和食指还揉搓着两粒粉嫩的乳头。王老师双臂紧紧的夹着自己的乳房，耸着双肩，压低自己的下巴，不住的对李成刚摇着头。
“喂···额··喂，老公，还在工作吗？·······嗯·······”
“嗯，还在工作室出片呢，大家也都在，争取这个周末把这组片子赶出来！你吃饭了没有亲爱的？”
李成刚一听“亲爱的”这个称呼，他几乎没忍住差点笑出了声，他咧开嘴，走近王老师的身体，
双手握住王老师的细腰，一下就把她抓了起来。
“额·····啊·······”王老师被突然的动作惊了一下，没憋住声音，她立刻用双手紧紧的捂住了自己的嘴。
“嗯？亲爱的，你怎么了，不舒服吗，刚才好像听你叫了一声啊”
王老师咽了一下口水，用双手压住自己的胸口，克制的回应道：
“不·······没有，人家还在做饭呢·······”
“哦，也不早了，怎么才吃饭啊，你可要注意身体才是啊”
“嗯嗯·······人家刚刚看了一下明天的课件嘛，没事的，你·····嗯·····你呢，吃过晚饭了吗？”
“嗯，我们早早的就吃了，现在赶工呢！对不起了亲爱的，没法回家陪你，你可要照顾好自己啊”
李成刚听到这更想笑了，他心想：我这不陪着你老婆的吗，我正在替你好好照顾你老婆呢，哈哈哈哈哈。他越听越带劲，黑色大鸡巴一跳一跳的。他将抓在手里的王老师翻了个个儿，让王老师两只胳膊撑在桌子上，让她把屁股高高的翘起，然后一只手压着她的小蛮腰，另外一只手却粗暴的一把抓起王老师绑好的头发，他将手指完全插入王老师的秀发中，胡乱的抓了一把头发就向后扯。
“啊····嗯嗯·····额·······”
王老师紧紧的咬着自己的嘴唇不敢出声，可是李成刚这粗鲁的动作让她还是忍不住轻声哼吟了几下。
“老婆你真的没事吗，我怎么听见你好像是被什么东西弄疼了的声音？”
“啊····没事····没事的，人家用燃气灶，不太·····不太熟练嘛·····有···有点烫而已啦······”
“哦，那你可以出去吃啊，我不在家，你自己可以出去吃点好的嘛”
“额·····你不在，你不陪人家，人家不想去嘛·······”
李成刚听着这小两口的甜言蜜语心里真是乐极了，他扶住自己的大鸡巴，对准王老师的肥臀，轻轻在她的阴道口刮了两下，趁势就想要捅进去了。
王老师害怕的扭过头，咬着嘴唇，皱着柳眉，哀怨的看着李成刚，轻轻对他摇着头，恳求着他的宽容。
李成刚对这个画面十分满意，他不急于插入，他稍稍侧身，从餐桌的一侧拿过来那杯茅台，一口就干了，然后把酒杯往墙角直接一扔，“啪”的一声，酒杯在墙上摔得粉碎。他紧接着抓过那一整瓶茅台，昂起头，“咕咚咕咚”的吹了几口，看到他的喉结一上一下。我不禁感叹，他的豪气和酒量。而被他抓着头发的王老师看到他的这些动作，更是迷离了双眼，我想她肯定觉得李成刚的样子非常的爷们！非常有男子气概！
李成刚取下酒瓶，鼓着腮帮子，嘴里已然是灌满了酒，他把头向前一探，直接用嘴对上了王老师的檀口。
“嗯？·····嗯嗯额·····嗯？！”
王老师对他突然的动作完全没有准备，她想要躲开，可是李成刚死死抓着她的头发，他粗暴的将自己嘴里的酒强行往王老师的嘴巴里面灌。酒水就着唾液滴到了餐桌上，又顺着王老师的脖子流到她的胸前。可李成刚还是没有放开她的意思。
“宝贝最好了，等老公忙完这个活，带你去吃法餐，上次我们吃的那个松露牡蛎汤可是美容养颜的，老婆你吃了肯定更漂亮”
李成刚把嘴里所有的酒都灌到王老师肚子里之后，他才松开了嘴，王老师勉强忍着呛鼻的酒味，没有咳出声来，可是还不等她缓过劲，李成刚又直接将王老师的头发向后拉扯的更狠了，王老师整个脸都扬了起来，长长的脖子像个天鹅一样。
李成刚直接抓起那瓶茅台，从半空中对着王老师的嘴巴就开始往下倒。
“呀！！嗯？！·······啊·······唔唔······”
“怎么了宝宝？发生什么了？”
李成刚咧着自己的大嘴，边看着这个被他用酒浇脸的美丽面庞，边低头在她的脸上舔吸着从她柔美脸蛋上留下来酒·······
酒，咕咚咕咚的灌着，舌头，滋溜滋溜的舔着。他的心里舒服极了，这就是玩女人的快乐。王老师的头想动也动不了，她的嘴巴想闭也闭不上。酒不停的灌到她的嘴里，鼻子里，然后浇的她满脸都是···········
“亲爱的，你没事吧，喂？？······”
由于茅台酒特殊的设计，它的瓶口处理的非常适合斟酒，所以酒并不是倾泻而下，而是像配合着李成刚的玩虐一样，不慌不忙，不急不躁，细水长流式的缓缓流到王老师的脸上，电话还在响，听得出王老师的老公有些着急，王老师的嘴已经发不出声音，只是她的喉头在发出
“额额·····嗯嗯”的鼻音。
“亲爱的你怎么了，怎么不说话了，喂？·····还在吗？亲爱的？”
过了一会这瓶茅台终于流完了，李成刚把王老师的头发一扔，王老师的头像弹弓一样向前一甩。
“咳咳咳咳咳·······咳咳咳·····咳咳咳·····额······嗯·······呜呜·····呃呃·····”
王老师一边咳，一边抽噎，身体也跟着一起抽动，但是李成刚当然不会心疼了，他重新按住王老师的大屁股，一手握住自己的大鸡巴，就像是一个战士将要出征那样，他紧皱眉头，咬牙切齿，猛的一下就刺进了王老师的身体·······
“啊·········啊啊啊·········哦·······啊········呃呃呃·····”王老师昂着头大叫着，就这样痉挛了，她的身体整个僵住，似乎一动也动不了了，但是也并不需要她来动······
李成刚一下一下的快速的撞击着王老师的屁股，王老师完全忘乎所以，手臂直直的撑着双肩，两手紧紧的卷在一起压在餐桌上，胳膊夹着的两个大奶子都变了形，她昂着头，张着嘴，只有搭在肩上的长发，耳边的耳坠子，胸前的项链不住的摇晃着，但是她，是连叫都叫不出来了······
“喂？？老婆？？你还在吗？怎么了？你说话啊，别吓我啊老婆，喂？”
电话还在一声一声的呼唤着，但这声音太微弱了，它恐怕是很难唤醒它那多年以来一直关爱着的，心疼着的那个爱人了。它的声音恐怕很难再传到这个曾经温柔可人的漂亮姑娘的耳朵里了。
不过，王老师还是回过了神来，她压抑着抽噎，压抑着想要放声的娇喘，她哆嗦着，含着哭腔一停一顿的对电话那头说道：
“老····老公，·······人·····人家是被·····被开水烫了一下·······有点·····有点疼···呃呃···没·····没事的······你······你不用担心，呃······人······人家去用·····用冷水冲一下就好了·······你······你安心····安心工作···呃呃········人家没事的·····你·····你放心吧·······我去······去处理一下······呃·····先不·····先不说了····好····好吗老公？”
王老师边说着泪水止不住的流，她知道电话那头的男人是爱她的，心疼她的，她有些委屈，她听到老公关切地声音，她好想一头扎进老公的怀里，让老公像以往那样轻轻的抚摸着她的头发，抱住她，给她温暖，给她安慰。这一霎那，她甚至觉得就算自己向老公坦白对他的不忠，老公也会温柔的原谅她·······并且会继续如过往那样义无反顾的继续爱她·······
她不住的流泪，不住的抽泣，她虽然咬着嘴尽量不发出更大的声音，但是电话那头却急坏了：
“老婆！你等着，等我，我马上就回家，我一会就回去，你不要着急，不要难过，我马上回去照顾你·····嘟嘟嘟嘟·······”
电话就这样挂断了。
【未完待续】
　　　　爆乳淫奴  第五章
　　（只是说一点点小请求。看这种文章就是图个爽快，如果觉得还过瘾，请一
定要告诉我你看了，爽了，而且射了，这是我请求的唯一鼓励！）
　　电话挂断后，李成刚继续操弄着王老师的大屁股，他无心理会王老师的心情，
更不可能在意她老公的心情，他现在的视线完全饶有趣味的死死盯在王老师饱满
浑圆的大屁股上……王老师性感的缎面紧身内衣把她的腰包裹的更加纤细，更加
柔软，每一次的抽插她的腰都会微微的扭动，然后这个动作就会传到下面这突然
隆起高耸的臀肉上。两个圆滚的肉球一颤一颤，每次的顶撞都让它像水床一样晃
动。勒在两侧的的两条袜带，一直连到大腿与臀部的连接处，闪闪发亮的金属扣
将细滑的丝袜拉到臀部靠下的位置。并拢在一起的大腿与它托着的两坨肉山彼此
呼应。深深的臀缝被一根完全不讲理的黑棍强行分开，像是不情愿的仍紧紧夹着
这个铁棒，但是却对它蛮横地一进一出毫无办法……李成刚将两手握住王老师的
腰，这时候我才发现原来王老师的腰比我想象中还要细一些，不过也可能是李成
刚的手更大。他扶在王老师腰上的双手来回的感受这这纤腰的柔软与细滑，他手
上的力道不轻不重，像是在丈量着这腰有多长，有多宽。王老师拱起的腰与翘起
的臀就像个弯月。她的臀部几乎快翘到肩头那么高了，她笔直的双腿又长又细，
但是却不失丰满，尤其是她的大腿，肉质似乎与臀部一样，不像小腿那么紧，也
不像乳肉那么软。它紧实饱满而充满弹性。
　　我几乎看醉了李成刚从后面不停撞击王老师挺翘大屁股的画面，我不知道这
是美，还是爽。那臀肉不停的被撞扁又弹起，不停的晃动，那腰越来越弯，越来
越软，雪白的屁股，雪白的腿。我终于明白，而且是不接受任何反驳的明白，为
什么男人总是这么爱操女人……可是王老师此时此刻却哭的更狠了，她听到电话
那头老公着急的声音，以及老公对自己安危的紧张。她心中无辜可怜的情绪再也
压抑不住了，她完全哭出声来。她此刻好想自己的老公，好想老公的温柔和善良。
老公的声音，老公的面庞，还有幸福生活的残影，居然有规律的随着身后一下一
下的顶撞浮现在了自己的眼前，如此一来，她感觉更羞耻了，更惭愧了。她委屈，
无助，可怜，但是也羞愧，难过，伤心……不过在她背后的一下一下的抽插，让
她哭泣的声音完全走了样，她抬着头，泪水止不住的往下滴……嘴里发出：「呜
……啊……啊啊…呜呜……啊啊啊……呜呜」的声音。
　　肉体上强烈的刺激与她内心里柔弱无力的感情奇怪的搅缠着，融合着，她没
法思考，没法停顿，只有本能的流泪，本能的呻吟……不得不说，我自己看到这
一幕也有些迷乱了，我看着眼前这个美人被亵玩，被操弄，我也有一种忍不住的
快感，但是当我看到她满脸委屈的泪水，又听到她伤心的哭声时，我又觉得有一
些心疼，有一些不忍，这可真是一个特别的女人啊……我虽然这样想，可是或许
连我自己都没有留意到，此时的我，其实内裤早已经被鸡巴里流出的液体打湿了
……「啪」……
　　「啪」……
　　「啪啪啪」……
　　一阵清脆的声音传来，李成刚盯着这肥美的大屁股，一时兴起，抬起手来就
左右开工来了两巴掌，随后直接紧凑的又是一边一下不知打了多少巴掌。他每打
一下，他感觉插在王老师体内的肉棒就又紧了几分，他更欢快了，他的胳膊完全
撑开，一双大手分别抓向王老师的两个大臀球，不同于刚刚扶在王老师的腰肢去
感受腰的柔软，这一次他的手指关节分明，青筋四起，看得出他就像是老鹰捕食
的爪子那样用足了力气。他的手指陷在了王老师的臀肉中，这臀部上的肉不再跳
动，而是被他牢牢的掌握在手中……这几巴掌火辣辣的疼，一下子就把王老师打
醒了几分，她「啊」！的叫了一声之后侧身，想要转过头去看李成刚，她用一只
手撑在餐桌上，另外一只手想要去抚摸自己的大屁股，但是她无法保持平衡，她
的身子左右的摇晃着，手勉强伸到腰间她就支撑不住了，她磕磕绊绊的整个上身
趴在了桌子上，还没等她调整好，李成刚的大手又凶狠的捏住她屁股上柔嫩的臀
肉，她只好用脸贴着桌子，用自己的乳房撑住自己的上半身，然后双手去寻找李
成刚的大手，她想要轻推李成刚的手，好让他捏住自己屁股的手稍微轻一点，但
是从我的角度看去，她却更像是趴在餐桌上，两手掰开自己的大屁股，逢迎着李
成刚的大肉棒对自己柔软湿滑的蜜穴狠命的操进操出……她「抚摸」着李成刚的
手从李成刚的角度去看，那更加令人血脉喷张，她的手就像是白蛇一样，缠绕着
李成刚暗红色，刚劲有力的大手，这个姿势让李成刚的精关都稍稍的松了一下，
他似乎隐约感觉到可能有那么一小滴前列腺液从自己强硬紧闭的龟头马眼处流了
出来……「不行」李成刚心想，怎么能这么轻易的交代了呢，要说刚刚为了配合
身前的骚货打电话，他在抽插的时候还多少的留了一些余地，以防他的老公真的
听出什么不对劲的声音，那现在，他必须重整战姿……他深吸一口，然后先是几
乎完全抽出整个阴茎，只把龟头卡在阴道口，然后他用捏住王老师屁股的两手拇
指向手掌内侧一用力，这就相当于，把王老师的蜜穴口又掰开了一点，他把腿稍
稍劈开，身体的重心稍微放低，他大腿的肌肉更加鲜明。就这样他运用腰力猛的
这么向前一顶……「啊啊啊啊……」
　　王老师一声高亢，两手伸直相叠遮挡在李成刚大肉棒的上面，她想去阻拦这
根铁棒，可是她又不敢触碰……李成刚开始快速的深入的抽插，他的大腿与王老
师的屁股发出响亮而清脆的撞击声，这种声音甚至比王老师的呻吟分贝更高。
　　李成刚的姿势像是一个舞男，他前后甩动着自己的腰，由于他的鸡巴太大了，
所以每次抽出插进的距离感特别明显，他屁股前后挺动的幅度非常大……「啊
…啊……啊……坏……坏掉了……人……人家……坏掉了……」
　　王老师仍然在流泪，但是明显的她的呻吟已经盖过了哭腔……「啊……啊
……不……不要……不要这么激烈……不行……不行的……」
　　王老师不停的呻吟求饶，但是李成刚不为所动，他这一次对王老师下体的抽
送跟刚刚轻轻研磨和敲击子宫口是有本质区别的。刚刚王老师经过一番激烈的操
弄，而且不但高潮而且还失禁了，她的下身已经异常敏感，她的蜜洞里不但湿滑
而且肌肉更加放松了，现在她的湿穴包覆感更强，也更热，更湿。李成刚的鸡巴
在里面也感觉到更爽，所以他用力顶向子宫的鸡巴就完全释放了力道，他每次深
深的刺入都将龟头送进了王老师的子宫里……那子宫口本来小的如同马眼一样，
而且是从女人的腹部朝外向阴道口张开的，如果反过来从阴道口向里顶撞的话，
就不免扯动整个子宫。想要打开子宫口，单靠蛮力是不可能，而且这种身体的机
能也不是女人能够自我控制的，她需要神经和细胞的自然反应，它必须自我松弛，
麻醉，放开紧绷的肌肉，然后完全自发地，顺从的向外来物打开自己……王老师
自己虽然是个女人，但是她却并不了解女人的身体，她不知道自己这是怎么了，
她感觉自己不对劲，但是却不知道自己为什么会变得这么放荡和敏感，她的身体
完全不停自己的使唤，自己的神经，细胞，自己身上的液体，自己长出的肉都不
受自己的控制，这一切都仿佛牢牢的被李成刚那根坚硬无比，粗大蛮横的大鸡巴
掌控着……早就被李成刚大鸡巴磨的酥麻松软的子宫口现在已经没有任何防备了，
李成刚的大鸡巴每一次抽插都要进入王老师最私密，最坚固的空间里，这不仅仅
只一种肉体的感觉，也是一种精神的征服，与其说这是李成刚的大鸡巴插到了她
的子宫里，不如说是插她了她内心最深处更为贴切……「爽吗，婊子，这种滋味
感觉怎样？」
　　「呃啊……啊啊啊……爽……爽……啊……」
　　「还哭了居然，婊子伤心了？哈哈哈」
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　王老师只是呻吟，身体仍旧随着李成刚的操弄在桌子上一前一后的摩擦着
……「你不哭，我还不至于这么硬，你哭的越凄惨，老子越尽兴，现在继续哭大
点声！」
　　说罢，李成刚抬手对着大屁股又是一巴掌。这一巴掌的力气比先前都要大。
　　「啊……别……别打人……别打人家的屁股……人家……呜呜……啊……啊」
　　这一巴掌果然有效，王老师立刻像一个小女孩一样哭出声来，她的眼泪又不
停的开始涌出来然后滴在桌子上……「带劲啊操女人就是得尽兴！！爽啊给
老子叫起来！！」
　　「啪」！又是一巴掌「啊……啊啊……不要……啊啊」
　　王老师叫的更响亮了……
　　「骚货，哭的这么凄惨，是不是想龟蛋了啊？」
　　李成刚一边大力的抽插王老师的屁股，一边带着坏笑的问着她。
　　「……啊……呜呜……啊……嗯啊……」
　　王老师只是一味的呻吟和哭泣，没有回答，因为她确实觉得委屈难过，她觉
得自己尽全力去伺候一个男人，但是这个男人却只会伤害和玩弄她，她毕竟是个
柔弱的女人，她怎么可能经得起这么粗暴的折腾呢，她无法掩饰对自己丈夫温柔
体贴的眷恋。哪怕她并不想在精神上背叛这个骑在她身上的人，哪怕她觉得自己
也不配再得到丈夫温暖的爱……「你！到！底！想！没！想！」
　　李成刚见她不回答，边一字一深插的挑逗着她……「啊…啊…啊…啊…啊
…啊…啊……人……人家……有……人家想了……」
　　「那你这算不算是对老子精神出轨了？」
　　李成刚居然恬不知耻的窃位自代了王老师爱人的身份。
　　「啊……啊……饶……饶了……饶了人家吧……人家好乱……好累哦……人
家不行了……」
　　王老师被操弄和折腾的神经迷乱，根本没法正常思考了，而且刚刚被强灌进
嘴里的茅台酒也开始上头了，她这样的一个柔弱女生被强灌了接近半瓶的茅台，
那可是烈酒啊，就算是酒量好的男人也未必能扛得住……「骚货，你的骚逼好像
是更烫了，你看你的后背全红了」
　　李成刚惊喜的发现王老师雪白的身子居然通体变红，透着诱人的血色，王老
师的肉穴也因为酒精的热量燃烧起来，烫的李成刚的大鸡巴一阵舒服，她的屁股
随着抽插一直在弹跳，现在的酒精加上一直以来的抽打，她本来白嫩的大屁股居
然红的娇艳，这种视觉刺激比之前更加强烈了……李成刚感到自己的兴致快到顶
了，他深深的插入王老师的子宫，然后在里面停留了一两秒，随后直接将鸡巴整
根抽出，不一会，王老师的穴口处就流出了股股淫液，他用龟头在王老师敏感的
穴口打转，让这些淫液流满了整个鸡巴，接着他又用手掰开王老师的臀肉，对准
王老师紧窄敏感的小屁眼，硬生生的刺了进去……「啊啊啊啊不……不行…
…不行啊……裂……会裂开……啊……」
　　我也完全看懵了，我根本不知道那个地方也可以用来做爱，但是这画面无疑
刺激的我心跳加快，让我的肚子也酸水翻滚，我的脸也激动的发热……「放松点，
宝贝，你洗干净屁股不就是为了伺候爷们操屁眼吗？来，放松，先别用力」
　　想起李成刚刚进门用手指去触碰王老师的肛门，她敏感的反应那么大。现在
李成刚怒欲高涨的大鸡巴想要顶进王老师那娇小的屁眼，那对她是何等的刺激啊。
不过好在醉意已经几乎完全侵蚀了她，她从小到大都没有喝醉过，哪怕是当年在
结婚典礼上都是有老公保护她，她最多的时候也就是喝过两杯红酒，结果还醉倒
酣睡了小半天。现在突然被灌了这么多烈酒，这就基本相当于麻药，她浑身渐渐
地没有知觉了，她的意识也仅能维持在喘气和呻吟上了……她的挣扎和抵抗非常
微弱，嘴里的叫喊也很柔，就这样李成刚慢慢的把鸡巴整根插进了王老师的屁眼
中……说句实话，对于李成刚而言王老师的蜜穴又紧又湿滑，让人非常舒服，但
是对他却并不是完美的，因为王老师较弱的体质，她的阴道至多也就是１５厘米
长，再加上子宫里的一截也到不了２０厘米。所以李成刚虽然每次都是插到底，
但是想要完全尽根没入是不可能的，所以他每次看似是深深的插入了王老师体内，
但是实际上他的鸡巴还留了一截在外面。这就总让他有点意犹未尽的感觉……不
过屁眼就不同的，这里面九曲十八弯虽然绕，但是空间无限啊。单就做爱这件事
而言，仿佛屁眼才是为大鸡巴的男人而生的，它又紧，又有弹性，包覆感也很强，
肠道非常深，而且非常烫。除了优质的触感之外，这大鸡巴硬生生把深深臀沟分
开的视觉刺激也是对大鸡巴男人的鼓励，这一点不是所有男人都能享受，而且也
不是所有女人都能提供的。一根短而小的鸡巴进入深深的臀沟根本就找不到洞口，
勉强往里塞是能徒增笑柄。而若非是拥有浑圆翘臀，又臀肉饱满，能将自己的幽
暗密道深深藏到缝隙中的女人，也断不能提供这种视觉刺激，所以说李成刚对女
人屁眼，不，准确的说是对他喜欢的女人的屁眼，总有一种情有独钟的喜爱…
…王老师跟李成刚相处了这么一段时间，当然知道他的癖好，所以她料想到自己
只要被他插入，是一定要进入屁眼的，所以她一回到家，上了个厕所，就立刻灌
了个肠。洗干净好等待着这一刻。虽然她做好了准备，可是真的让她承受的时候，
她还是觉得有些吃力……关于女人灌肠我是知道一些的，这是上流社会女人保持
容颜和青春的法宝，有条件的上流女性都会定时的给自己灌肠，主要是为了排毒。
我知道妈妈也有这个习惯，她会偷偷的在洗澡的时候或者排便的时候给自己灌肠。
　　那一次我在外面玩耍，不小心磕破了膝盖，我就想到厕所去包扎一下，我慌
忙的跑去厕所没多想就撞开了门。结果我迎面就看到妈妈跪在地板上，赤裸着下
身，她的夸张的大屁股上连着一根软管，这根软管连着一个像是尿袋一样的东西
挂在墙上，我被眼前的这一幕惊呆了，我一时不知所措，也不知道该说什么，我
慌张的关上门，说了句对不起就涨红脸跑开了……后来我又怀着好奇心去厕所翻
找，终于找到了那个尿袋，我仔细阅读了一下，越来是女性专用的美容灌肠液，
可以排毒润肠，我谷歌了一下，发现这个东西还不便宜。后来我就没多想什么了，
毕竟妈妈的化妆品非常多，妈妈也是爱打扮的人，她爱美是理所当然的。而妈妈
可能也不好意思，所以我们都没提起这件事……李成刚已然是已经完全插入了王
老师的屁眼，他舒爽的轻轻用鼻子「哼哼」着。
　　王老师醉意浓烈，已经无法挣扎了，她是名副其实的饭桌上的一块肉了…
…李成刚探了探深浅，开始耸动他的屁股，那黑棍子开始一进一出……「还是屁
眼痛快啊……，他妈的，都把老子的吊毛夹住了」
　　他骂骂咧咧，开始一下下在王老师屁眼里大力的抽送……桌子「吱吱吱」的
乱响，桌子上残留的碗碟相互磕碰也「乒乒乓乓」。他一边爽快的抽插的同时，
他突然听的自己肚子「咕咕咕」的叫了，他的确觉得有几分饥饿了，操干了这么
长世间，也没吃多少东西，确实是饿了。
　　他的视线往桌子上扫了一眼，还有几道菜，看样子是个焖肘子，还有个葱焗
海参，爆香牛舌。其他的都打翻在地上了。他之前没心情去看这些菜，现在仔细
一瞧，心里想：这小贱货其实还真有心，这些个菜平时也就是偶尔去个场合才能
蹭上一两筷子，自己平时又多半是干的端茶倒水的活，真能享受一两口的次数还
真不多。现在看这撒了一地的珍馐，还真是有点可惜了……他虽然这样想着，可
是鸡巴上的力道却丝毫没有减缓。王老师依旧是像一滩烂泥一样趴在桌子上轻声
的哼吟着。
　　李成刚突然又开始淫笑了，他看着眼前的这块美肉，他又来了兴致，他很满
意，很满足。他操着她，玩着她，享受着她。她不但给他操，给他玩，还给他做
饭，给他递酒，替他喝酒，现在又用自己紧窄的小屁眼给他泻火，她顺服的想要
将自己融化掉却只为了被男人吞下肚子……我也同样感慨，像王老师这样的女人
究竟要男人修几辈子的福气才能得到和拥有呢，得是多么出色，多么优秀的男人
才配得到和拥有她的爱呢……李成刚？这个要长相没长相，要气质没气质，说话
粗鄙，举止放浪，文化修养也就是个搬砖的。这么一个近乎社会最底层的人渣，
怎么就能让王老师对他如此死心塌地呢？他究竟有什么优点呢？就因为他有一个
大鸡巴吗？
　　此时的我当然想不出个所以然，我不过是个才学会打飞机，才学会射精，才
看过女人高潮，才见到２０ｃｍ的鸡巴刺入屁眼的十几岁小男生，这些对我来说
是不可能了解的，也是不可能说的通的……李成刚放开王老师的屁股，俯身拦腰
把她抱起，她的身体真的好烫，她的后身贴上李成刚时，他也觉得王老师的身子
热呼呼的，他让王老师的头搭在他的肩上，从他的角度去看王老师，她真是美极
了，她的头发虽稍有点乱，但是整体侧落在她的胸前，她那一对被酒精染红的大
奶子随着她的呼吸一上一下的浮动着，她的腰软的就像是没有骨头，她的内衣的
触感也好极了，丝丝滑滑，想必价值不菲。她的流苏耳坠贴的李成刚的脸，有点
凉意。他看着这个女人，他觉得女人太有魅力了……他用另外一只手掐住王老师
的脖子，那脖子也鲜红欲滴，又滑又烫。他微一用力，王老师立刻皱起眉，吞咽
了一下口水。她闭着眼睛，嘴里还轻轻的哼着声音。李成刚一边欣赏着她这媚态，
一边手向下滑去，直到滑到王老师的胸前，他猛的抓起一边的乳肉，用力的来回
揉捏，鲜红的乳肉从他的指缝中四溢，这乳房也非常温暖，他脑子里突然有了一
个淫邪的念头，他想象着如果在一个寒冬，他可以抓着这么一个发烫的，但是又
饱满乳汁的大奶子，狠狠的吸上两口，那滋味得有多爽？他想到这，居然忍不住
舔了一圈自己的肥唇……不过眼下，他揉着奶子，欣赏着美人，他还饿着肚子呢
……「王老师，你的身子好烫啊，你的屁眼更烫，烫的我鸡巴更硬了，但是我现
在有点饿了，你知道，一直这么狠狠的操你，是需要能量的，我不补充能量，我
就操不动你了」
　　「呃……嗯……嗯嗯……」
　　王老师微弱的喘着气，她似乎想要张嘴说点什么，但是有气无力的她完全瘫
软在李成刚的怀里……「我们操了这么长时间，这几道菜有点冷了，我看你的身
子这么烫，王老师，要不我先喂给你，然后用口腔替我加热之后再用嘴喂我吃，
好不好啊王老师」
　　我的天呐，这么荒诞的要求李成刚都想得出来，我觉得不可思议，但是不可
思议的事情还少吗，况且听他这么一说，我不知什么时候塞进裤裆的手对自己的
鸡巴却也撸动的更快了……「嗯……呃……嗯……」
　　王老师「嗯嗯」的轻吟着，甚至不知道她到底听到李成刚的要求没有，她已
经几乎快失去意识了「你嗯就是答应了，那王老师你想先帮我加热哪道菜啊？什
么？海参？你说海参可以补身子，补了身子可以让我更大力的操你是不是？」
　　「……」
　　他直接用手抓向盘子，随便提溜了起来一个海参，滴着汤汁，他转过脸，耸
起抬着王老师头的肩膀，把王老师的头微微扶起。他在王老师的脸上使劲的亲了
一口，「嚒阿」！他嘴上粘着口水，呲着大牙，十分恶心……哎！我有点嫉妒了，
我想要亲馨茹一下都非常的困难，这家伙却可以在女人身上随便的爽，我真是有
点不甘心……「来，张嘴啊王老师」
　　王老师似乎眉头轻轻那么一皱，嘴巴微微张开了一点，他就将滴着油的一只
海参强硬的塞到了王老师的嘴巴里……他不但把海参塞进去，还把自己的两只手
指也塞了进去，他用两个手指，在王老师的口腔里摆弄……「王老师你可不要把
我的海参吞下去哦，那样我可就生气了，我一生气可是要爆操你的，你知道的，
我怕你吃不消啊，哈哈哈哈」
　　他边说着，手指仍旧在王老师的嘴里搅弄着，他搅着王老师的舌头和海参，
弄的王老师「讷讷」的发不出像样的声音……「好了，差不多该为我吃海参咯王
老师」
　　他抽出手，把王老师的脸掰向自己的嘴，他的嘴巴撅起来向前探去，表情看
起来猥琐无耻……他的嘴巴一口咬住王老师的嘴，然后收紧腮帮子一吸就把王老
师嘴里的海参吸了进来，他吸进了海参却还是没有把王老师的嘴放开，他就这样
开始了咀嚼，他一边嚼还一边发出贪婪的声音，那油水从他跟王老师嘴巴的结合
处流了出来，还带着些许残渣……王老师的柳眉一颤一颤的皱着，眼睛紧闭，鼻
子里发出「呜呜呜」的声音。
　　过了一会，他咽下了嘴里的食物，吐出了王老师的嘴巴，又撅着嘴在王老师
的脸上亲了一口……「嗯……，真香啊，这么吃才可口啊，哈哈啊哈！！」
　　我也不知道他到底是觉得饭菜可口还是王老师的口水可口，或者是变态的贪
食着一个美女可能让他觉得更可口……「好，这回咱们尝尝这道菜」
　　他如法炮制的又选了几道其他的菜式，一如刚才那样一口一口的边吃，边玩
弄王老师的小嘴，没一会功夫，王老师的脖子上留下不同痕迹的口水和油渣，一
直流到她的乳沟里去了……几次循环，李成刚打了个饱嗝儿，他终于吃饱了，我
没想到他这个时候又是像个甩手大爷一样把王老师直接摔回餐桌上。
　　虽然力道也不重，但毕竟是失去重心，王老师的两个手肘磕碰在桌子上的声
音，让我都有几分心疼。唉！没办法，谁让李成刚这么混蛋呢，人家给你玩，给
你操，甚至都喂你吃东西，你却用完就甩，这玩玩全全就是个混蛋……但是李成
刚可不这么想，他重新调整了自己的姿态，双手又放回到王老师的大屁股上。轻
轻的拍打了两下这大屁股的臀浪，这左甩右甩的臀浪让李成刚的兴奋劲又恢复到
最佳状态。
　　他抓起这臀肉，立刻开始了先前那种干劲十足，进出有序的抽插……没经过
几次进出，王老师的神情又迷离了，她轻轻哼吟的声音也大了一些，但是还是没
有恢复意识……李成刚的腰胯不停的撞击王老师的臀肉，她的臀浪一浪赛过一浪，
她的两瓣大屁股随着鸡巴的抽插一开一合，插进去的时候它随惯性闭合，抽出来
的时候它又打开，这个画面真是对我而言又刺激又新奇。只见那紧窄的屁眼紧紧
夹住李成刚的鸡巴，她的屁眼似乎是橘色的，很清淡，与李成刚黑色的大鸡巴形
成鲜明的层次感。
　　桌子又是「吱呀呀」的响起来，王老师的鞋已经被操掉了，她的腿已经合不
拢了，他整个身子完全瘫在桌子上任由李成刚摆布……随着时间，夜已经渐深，
空气渐渐凝结让我觉得有点冷了，外面的一切都安静了，深秋的天气让那些夜里
的昆虫也安静了。但是屋里面，却还响彻着「啪啪啪啪啪」的声音。我也不知道
过了多长时间了，我掏出手机一看，居然都快９点了。另外还有两个未接电话和
一条信息，我打开桌面看到电话是妈妈打来的，信息是馨茹发的。
　　哎，我现在没时间理会这些。不过让我突然想到李成刚倒是也不着急，他应
该知道王老师的丈夫正在赶回来「解救」他心爱的老婆吧。可是他怎么看起来一
点都不着急呢？莫非他知道王老师爱人回家的时间？这么说他已经很熟悉王老师
的家庭了啊，这种情况他肯定是不陌生才会如此淡定。不过我想想其实也没什么
可紧张的，我们这附近是市郊了，一般商业中心和ｃｂｄ都在城中，现在这个点，
中心区那边堵车堵个几小时也很正常，一时半会想回也很难回，我在脑子里脑补
着王老师老公焦急的画面，他被堵在路上，心急火燎的按着喇叭……可真有点为
他感到可怜。
　　「啪啪啪啪啪」的声音依然清脆的从屋子里传来，不过这个节奏好像更快了，
我看到李成刚也确实是换了一副表情，他就像是当时在实验楼的天台上抱着王老
师的头使劲的操弄时的表情一样，他闭着眼，咬着牙，抓着王老师屁股的手掐得
更使劲了，他插进抽出的幅度也小了，但是更密集了……桌子也被向前顶出去有
个一米左右了，歪歪斜斜的。看到这我才留意到王老师这个温馨美好的家在短短
几个小时里面已经被整的乱七八糟。地上散落的衣服，还有乱扔的烟头，饭菜汤
汁洒满了地板，碗筷盘子在地上碎的碎，翻的翻。
　　我刚来的时候，看着从屋子里飘出的丝纱窗帘，紧接着就能闻到一股淡淡的
清香，凡是有这种清香气味的房子必定有一个温婉恬静的女主人，只有热爱生活
的那种女人才能把家收拾的这样温馨。
　　我们的家就是这样，甚至我觉得我们家里更温暖，妈妈把家打理的更细致，
妈妈的性格也与王老师稍有区别，妈妈是一个更开朗，更散发着母爱的女人，在
妈妈的世界里，家不仅仅属于丈夫和爱情，最重要是属于她最疼爱的孩子的。所
以说我们家除了温馨和美丽，更多了一份浓情满满的母爱气息……但是现在随着
这丝纱窗帘飘出来的不再是清香，而是浓烈的酒味，混杂的饭菜味，还有些我说
不出的味道，不过这种味道我一闻就会身体发热，下体也会紧跟着肿胀……我这
会还不知这是情欲的味道，我趴在这草坪上已经不知道射了多少次，今天一整天
我一直不停的射精，虽然这是我第一开荤，但是我现在也感觉有些虚脱了，我从
裤裆里掏出手看，稀稀粘粘的，有点恶心，有点味道……「哦……骚货……老子
要射了……你想我射到什么地方？哦，对了，你现在瘫了，那我自己决定了，就
直接射在你的屁眼里！！」
　　李成刚突然开始快速的冲刺，王老师的臀肉抖得更离谱，桌子一直在往前顶，
在剧烈的抽送了一两分钟之后他的的整个身体紧紧的贴上王老师的屁股。他上身
向前倾，一下一下的使劲往王老师的屁眼深处顶去……「额！…额！！……哦！
……哦！」
　　他一波又一波的将精液送进王老师的直肠深处，他还左右扭动着屁股回味和
享受着射精的快感……他射了足足有一分钟之久……然后他慢慢从王老师的屁眼
里抽出了大鸡巴，大鸡巴的前段还顶着一些乳白色粘稠的液体。王老师的屁眼已
经有点合不起来了，没几秒钟，她的屁眼里流出一股股的白色的粘液，王老师的
身体微微抖动着……「噗噗……滋滋……」
　　王老师的屁眼向外喷着气体和粘液，画面简直淫靡的无法想象……她屁眼中
的精液大概也流了一两分钟，我突然感到自己的下体又一热，似乎又有东西流出
来了，伸手去摸，滑滑的果然又射了，看到自己手里的精液我突然才反应过来，
不对啊怎么我的精液这么清淡，就像水一样，而李成刚射出的精液却是粘稠的乳
白色？就在这时我闻到一股十分刺鼻的气味，这个气味与我的精液有一点点相似，
但是它更浓烈，还带有一点腥臭，难道这就是李成刚的射精吗？……李成刚又甩
着他的大粗鸡巴晃悠着走到王老师的面前，这根大鸡巴看起来丝毫没有软下来。
他一只手抓起王老师的头发，另一只手扶着自己的肉棍，对着王老师的嘴巴慢慢
的往里送……「醒醒骚货！该给老子清理鸡巴了，老子这么辛苦的操你，还不给
老子仔细的清理干净！！」
　　他不理会王老师，直接开始在王老师的嘴巴里抽送…「呜呜呜呜……嗯…
…唔……」
　　　　　　　　王老师被他弄的喉咙发出了不舒服的呻吟
　　几下抽送之后，他把鸡巴上残留的精液全都送进了王老师的嘴巴里，才一把
撒开了王老师的头发……「看看你这个骚货弄的，他妈的乱七八糟，你看你这屁
眼里流出来的精液，像个什么样子。你老公一会回来看见你烂醉如泥，屁眼里流
着别的男人的精液，嘴巴里面也流着口水和精液，你龟蛋老公肯定就不要你了，
哈哈哈哈！！」
　　李成刚还不想这么快就把这个顺服的淫物给玩烂，他皱了一下眉环视了一下
屋子之后，他先是把王老师身上的衣服一点点粗暴的脱了下来，然后一起收拢起
她的高跟鞋和被撕烂的丁字裤，把它们扔在地上有烟头的位置，用脚碾了一下，
直接把这堆衣服鞋子和丝袜连同烟头一起踢到了沙发的最里面。
　　随后他抱起王老师向厕所走去……
　　我听见厕所的水声，然后我小心翼翼的转换的地方，我偷偷摸到厕所的位置，
看到李成刚已经把王老师丢在了浴缸里。王老师家里的这套卫浴真是不错，厕所
的装潢也很有档次。
　　李成刚手里握着喷头，对着浴缸用最大的水流直接喷射着冷水……「用凉水
给你醒醒酒！骚货，顺便洗洗身子，洗干净了，白白香香的，晚上好陪你温柔的
龟蛋老公睡觉啊，哈哈哈」
　　「嗯啊……啊……嗯……唔……」王老师被冷水这么一激，稍微有了些意识，
她下意识用手去阻挡水流……李成刚淫笑着用喷头变换位置去喷王老师，他任何
时候都可以找到花样玩弄王老师，他觉得折麽一个娇弱的女人是一件非常有趣的
事情……他前冲冲，后洗洗，他变着方向的冲洗着王老师，一会对着她的脸，一
会对着她的胸，一会对着她的下体，王老师左挡右闪，根本无能为力，只能任由
李成刚来回的调弄……洗了一会之后他也尽了兴，关闭了喷头，随便从架子上抓
了一条毛巾，在王老师的身上粗鲁的擦拭，他看似是在帮王老师擦身上的水，实
则是用手东捏一下奶，右抓一下臀的吃着王老师的豆腐……在擦的差不多了之后，
他把王老师从浴缸里提起来，抱在怀里，那样子若是不明就里的看，还以为是一
个魁梧的英雄拯救了一个柔弱的少女……我看到他抱着王老师走出厕所门，进入
了对面的卧室，他站在卧室的门口直接把王老师像扔垃圾一样扔到了床上……
「我走了骚货，今天老子很爽，明天一早打扮的漂亮点伺候老子打晨炮！！」
　　李成刚说完晃着自己的鸡巴和胳膊就回到客厅了，没过一会我听到关门的声
音，我知道李成刚离开了……而我绕回到客厅，偷偷的打开落地窗，小心翼翼的
潜了进去……
                            【未完待续】
爆乳淫奴 第六章
（阐明两个情况哈，第一：我这都是现写现卖的，所以说更新都需要时间和精力。有时生活并不能称心如意，所以无法承诺更新的时间与周期，请见谅！第二个：既然我拿起了这个爱好，就断不会轻易放下，必定让它有个始终，这一点是可以保证的，所以说请怀着耐心，稍稍按住性子，咱们细水长流。最后仍然是强调一下，我写这个文章，就是为了爽快，它就踏踏实实的是一篇爽文，一篇手枪文。那么如果说这个东西它不爽了，不刺激了，不能打手枪了，那它存在的价值也就完全没有了。所以再次请求诸位，请一定一定要告诉我，你很爽，很过瘾。谢谢欣赏！）
我蹑手蹑脚的悄悄潜入了王老师的家。迎面就闻道了一股浓浓的精液味道，这味道浓烈刺鼻，让我有一点作呕。我看到这个本来漂亮的房间已经被弄的混乱不堪。我脱下鞋，踮着脚，小心的走到卧室门口，我探出头，谨慎的偷偷向里面瞧·····
只见王老师全身赤裸，通体艳红，她的头向内侧歪着，双腿微蜷，胳膊无力的瘫放在肚子上，
她的呼吸不太强烈，但是却很不均匀，时不时的还能看到她身体细微的颤动。她的高耸的乳房稍稍向两侧摊开，乳尖是樱桃色矗立而起的两颗乳头。
我从没有如此近距离观察过一个女人的裸体，我现在终于明白为什么在西方绘画素描以及雕塑艺术上有这么多的女性裸体素材，这是原始的生物之美，是物竞天择的进化之美。这完全是自然法规·····
我虽然有一丝陶醉，但是我还是立刻折回到客厅。我迅速的打开所有的窗户，然后把桌子轻轻的扶正。我爬到沙发底下把里面的衣服，鞋子和丝袜还有那条被撕烂的小丁字裤给找了出来。当我把它们从沙发底下拖出来时，我闻到一股迷人的香水味，这是香奈儿的coco小姐，妈妈有时也会用这个。我仔细翻看了一下王老师的衣服，这件缎面真丝内衣是LP的，我想必定是经过王老师精心挑选的。她的丝袜非常薄，黑底黑色背线，摸起来异常丝滑，这肯定是英国百分百纯手工尼龙袜，这就是15d左右的样子。我继续的翻看，感觉到手掌有点湿，我摸到了那条被李成刚扯烂的小丁字裤，我把它找出来放在手上仔细的看。其实我不是没见过女人的内裤，我妈妈的内衣多了去了，我妈妈单单放内衣的地方就有单独的一整间更衣室。不过我不常去，所以倒是没像现在这么仔细的看过女人的内衣。这丁字裤也太小了吧，看起来比我的内裤还要小，我老师的大屁股能穿得下吗？我一拉扯，好在弹性很足，不过我想即便是如此，这样小的内裤穿在屁股上也有点勒吧。我正左右细瞧着，突然鼻子里传来一种淡淡的说不出的味道，有一点香，又有一点骚。我凑近了仔细一闻，这个味道实在太魅惑了，我像是瘾君子吸毒那样，陶醉在这个气味中。我把这内裤直接贴着鼻子使劲的嗅了一口气，有点甜腻，又有点刺鼻，好醉人的味道啊。我咽了一口口水一把就把这个小内裤塞到了自己的裤兜里······
我抱着王老师这些衣服，心想：帮她藏到哪里好呢？对了，直接帮她放到洗衣机里好了。于是我到厕所把衣服一股脑的都塞进了他们家的洗衣机，然后偷偷的把王老师的高跟鞋放回了她卧室的鞋柜里。我回到客厅看着这一地的饭菜是没法收拾了，不过我想也没事，就当是她替他老公准备饭菜不小心打翻了吧。哦，对了！还有那瓶茅台，我迅速找到那个空瓶子，然后把它装进盒子一起扔到垃圾袋中。我简单环视，我想这样差不多可以蒙混过去吧。
我提着垃圾袋准备离开，我突然又想起一件事：王老师还裸着身子呢！我折回到卧室，慢慢靠近床榻，我似乎闻到一股夹杂着酒味，又散发出的淡淡体香，王老师的肉体干净无暇真是分外诱人啊。我盯着王老师起伏的大奶子，脑子忽然闪出一个淫邪的念头，我好想用手去捏上一把，我愣在那，脸上烧得发烫，心跳加快，我慢慢伸出手，指尖一点一点的向王老师的乳肉靠近，就在几乎触碰到她乳尖的时候，我立刻缩回了手！
不行！我不能这样！我闭眼摇着头想让自己清醒一点，我索性半眯着眼，慢慢的把她身边的丝绒被子小心谨慎的拉起来，又盖到她的身上。我看着盖上被子，轻微的呼吸着，但是脸上还挂着委屈，娇羞，还有一丝疲倦的王老师，我真有点心疼。多好的女人啊，看着她睡着的纯洁恬静的样子，有谁能想象这份美好之下却有着刚才那淫乱的一幕呢？
我略有不舍的慢慢退出房间，轻轻给她带上了门，让她好好休息一会吧，给她一点安宁吧·····虽然我这样想，但是在她的梦中，真的是阳光和草地吗？
我看差不多了，我也是时候离开了，就在这时，我听到门外有停车的声音。坏了！王老师的老公回来了！我迅速的从落地窗跳了出去，然后把窗子轻轻关上。我匍匐着绕道到房前，待王老师老公进屋之后，我再悄悄离开。
王老师的老公开了一辆保时捷，王老师自己开了一辆宝马，他们家的收入水平不低啊。话说王老师的老公是做什么工作的呢？我想起在电话里，王老师的老公好像说在做片子。我一下明白，王老师家客厅的那些后现代大幅洗印照片估计就是王老师老公的艺术杰作吧，他应该是一个职业摄影师，难怪我在客厅桌子上还看到几本徕卡官方的LFI的杂志。
王老师的老公打开门看到家里的一切会怎么想呢，他看到自己的妻子会怎么想呢？我一边走，一边忖量着。我不想坐车回家了，我想走一走吹一吹冷风，让自己冷静一点。但是纵使我已经冻得有些发抖了，可是我的脑子还是完全无法驱逐那些淫荡的画面。我脑补着，王老师的老公抱着醉醺醺意识混乱的他心爱的娇妻，眼中满是关切和心疼，他恐怕顾不得去管那散落一地的垃圾，也不会去四下察探家里是不是有古怪，他肯定是紧紧搂着王老师彻夜不眠吧·····
哎！我叹了一口气，真是多情却被无情恼啊。我还在感慨，这时手机又震了。我一看是妈妈，已经有5个未接电话了。
我立刻接通电话：
“喂，妈妈······”
还不等我说完，电话那头居然颤动着哭腔说道：
“你···你在哪嘛····宝宝····都几点了，妈妈等的好着急····”
“额·····妈妈，你哭了？你别哭啊妈妈，我······我刚刚跟同学在打游戏啊，在兴头上就没看手机，我现在马上就回家了。”
“呃·····呃····你知不知道妈妈等你等的好担心，都好晚了，就算是在玩游戏，也要告诉妈妈一声才行啊·····”
“我·····我错了，妈妈你别哭啊，我下次不敢了”
我听到电话里妈妈的幽咽的声音更大，她似乎强忍着说道：
“你·····你现在在哪？妈妈现在就去接你·····”
“不···不用啊妈妈，我这就打车回家了，你在家等我就好了，我没几分钟就到家。”
“那····那可要快点·····你吃饭了没啊······”
“额·····我······我跟同学凑合吃了点，他爸妈不在家，所以我们就玩的过头了”
“哼······我就知道，父母不在你们这些孩子就撒了欢······妈妈给你准备的菜····呃····都····呃····才都冷了·····那妈妈再去给你热一下，你回来好趁热吃·····”
“不用麻烦了妈妈·····我不饿，没事的”
“就·····呃·····就知道玩，都不好好照顾自己的身体，不知道妈妈会心疼啊······你这个小坏蛋，尽让妈妈担心·····好了·····快点回来·····妈妈在家热好饭等你····别再让妈妈担心了····”
“知道了，妈妈我这就打车回去，你别哭了，我回去就向你道歉”
“呵呵·····就知道哄我·····那你快一点····那妈妈挂了宝贝····妈妈爱你哦······”
我不耐烦的挂断了电话，心里还是稍微有点负罪感。像个小偷一样潜入人家家就不说了，我还偷看别人做爱，然后现在又只能对妈妈撒谎。我觉得自己瞬间变坏了很多。我从小很少对妈妈撒谎，也很少像现在这么晚了还不回家，而且还不跟妈妈说。也难怪妈妈会担心了。不过听到刚刚妈妈温柔的，饱含爱意的声音，我觉得自己真的好幸福，想着这么好的妈妈，多少倒是驱散了一些脑子里淫秽的念想，我快步的跑到正街上打了车就直奔家里去了····
我坐在车里回复着馨茹的信息，她发给我几个拳头，然后埋怨我怎么一天都不理她，明知道她今天没来上课，却连一句关心都没有。我摇着头呵呵一笑，心想我的女朋友不停的对我撒娇，还真是有点粘人呢。我想起曾经有个人说过一句话，意思是女人最好的状态就是在追她过程中的暧昧期，因为这个女人一旦被追到手就会变得非常粘人，有时会让男人不胜其烦。我此刻觉得有点道理。
我正在想怎么回复她，我的脑子里却出现了王老师的影子，王老师是多么的顺服可人，一点都不会对你怪嗔，也不会不停的考验你，试探你。她含情脉脉的眼睛多么动人，她在奉献自己的时候心里丝毫没有自己，哎！我真有点羡慕·······不过，我这是羡慕谁呢，是王老师的老公？还是羡慕李成刚呢······
“我的手机今天坏了·····原来是系统问题，我这会才修好”
我无奈的发过去这么一则信息，我突然有了一种疲惫感，听说当男人不停的对身边的女人撒谎的时候，男人就会产生无尽的疲惫感，而且这个男人也就一定有大问题。我觉得自己的问题就很大，可我才十来岁啊，唉，我的路还长着呢，怎么这么快就像个渣男一样了呢。
“叮！”信息接着就传了回来。
“哼！谁信你的话啊，这么不可信的谎话你都敢说！正式不理你了！”
“真的！好难修啊，我一直重启，看来得换个手机了，唉，对了你的系统编号是多少，我看看是不是我这一版系统的问题”
我继续对馨茹扯着谎话。
“叮”！你看，女人也是经常撒谎，说是不理你吧，那完全就是撒娇，她明明就是想让你理她才故意气你的。
“真的？你不是骗我？莫不是······你去跟别的女孩子约会了？”
我一下笑了，女人就是爱疑神疑鬼，我还以为馨茹就是怪我不搭理她，原来她这是疑心重重担惊受怕啊。我的心里突然美滋滋的还有点小甜蜜。
“别的女孩？你在开什么玩笑啊，我坐拥全校第一的校花，我·····别的女孩？你当我傻啊！”
我调笑着跟馨茹打情骂俏，不过发过去信息之后，我瘫坐在车里，看着车窗外面灯红酒绿的世界我似乎隐隐感到这句话或许也不是实话······若是放到以前，我的眼睛里当然是只有馨茹，可是不知道为什么我现在似乎有点难过，不过这个感觉我也说不太清楚，就是心底里有个事，不想又忍不住，想又让人难受。我知道在我心底里多了一个人，一个我很熟但是却像是从没有认识过的人，这个人就是王老师。我想我是不是有点爱上她了·····
“油腔滑调！从哪学的？”
“所有遇见你的男人都会诚实的这么说，这哪是油腔滑调，这分明是实话实说啊，我对你怎么敢撒谎呢”
“哈哈哈哈，饶你了！那你说你今天都干嘛了”
“还不就是上课吗，没什么重要的事情啊，你不在，我这一天就像是没过一样”
“讨厌！滑头！”
“对了，你怎么了，怎么不来上课啊？”
“现在才晓得来关心人家！”
“我一直很担心，但是·····你看，我这个破手机，真的是，我好几次想摔了它，但是我一想真摔了不是更联系不着你了吗，你不知道，今天把我弄的一通着急！”
“呵呵呵，那好吧，现在正式原谅你了，人家····今天那个来了”
“那个？是哪个？”
“讨厌！就是那个，这都不懂”
“难道你说的是月经吗？”
我刚发过去，馨茹就发来一个生气的表情，紧接着又是一串拳头。
“那是什么东西来了啊？”
“笨蛋！说的那么难听，就是那个来了嘛，人家肚子有点疼不想去学校·····”
“那就是月经啊”
“你·····你还说！我要睡觉了！”
“先别，那，你的那个来个，是什么感觉啊，疼的走不了路吗？”
“傻！就是肚子一阵一阵的痛嘛，不想起床·····”
“啊？！你一天没下床啊，你太懒了吧！”
“我······我真的要睡了······”
“别别，我是逗你玩的，那你可要注意保暖注意调养，多吃点好吃的！”
“嗯·····今天喝了点参汤，现在肚子好多了，但是·····”
“但是什么？你的那个难道还有其他的症状啊？”
“你才有症状呢！人家躺在被窝里有点想你了嘛·······可是你又不回人家消息，人家一直生气的等到现在呢······”
我看到馨茹这么说，我真是心里说不出的甜蜜，她的可爱的笑容，她的轻飘飘的马尾，还有她爽朗的声音把我脑子里的淫邪驱逐了一多半了。
“馨茹，那个，你等我一会儿，我去洗个澡，然后咱们聊会天好不好？”
“嗯······那你快点，人家等你······”
正聊着的功夫，出租车就到家了，我也是佩服自己的说谎的功力，或许这是男人的天赋吧，尤其是对女人，这完全是信手拈来。
“妈妈，我回来了！”
我一进门，刚把拖鞋拿出来，还不等把脚上的鞋脱下来，我就听到妈妈快步的从客厅走过来的声音。妈妈的身子从客厅闪出来，在玄关口站定了，身上还系着围裙，穿的也仍然是平时常穿的居家衣服。可是只见她头发简单的鬈在后面，蓬蓬松松的，几丝乱发在她的螓首蹙额前随着空气微微飘动。她的盈波清眸泛起点点水光，轻轻皱起的青黛蛾眉传动着屡屡秋波。那精致玲珑的粉鼻抽动，那娇润朱艳的樱桃口颤巍巍抿着。这种凄楚哀怨的动人神色是从骨子里透出来的女人味，这种天生的妩媚丽质是其他女人无论多么努力都学不来的······
妈妈看到我回来，忍不住鼻子就酸了，站定在那委屈的嘟起嘴，俏脸微低，不顾眼泪从她的桃腮杏脸上滑下，直直的对我张开双臂，就这么哀楚楚的盯着我，好让我扑进她的温暖怀抱·····
我看到妈妈这么委屈担心的样子，我也顾不得换鞋了，直接跑过去一头就扎进了妈妈的怀里·······妈妈紧紧的抱住了我······
“·········哼······小坏蛋······让妈妈担心坏了······这么晚了·····让妈妈一个人在家·······”
妈妈边抱紧我，边抽噎着埋怨我。我的双手也环抱妈妈纤柔的水蛇腰，我的头几乎可以说是埋在了妈妈柔软的，温暖的，香气逼人的，且深不见底的巨大乳沟之中·····我幸福的紧紧抱着妈妈，心想如果就这么憋死在妈妈的大奶子里，这恐怕是世界上最最安乐的安乐死了吧·····
妈妈用她柔若无骨的纤纤玉手抚摸着我的头，我的后背，我觉得特别有安全感，特别的温暖舒适。妈妈的乳肉真的是太柔软，太香甜了，一个乳球比我的头都要大上好几圈。我隐约记起小的时候，我喜欢趴在妈妈的身上撒娇，妈妈躺在床上，我从妈妈的肚子上爬过去，然后用两只小手臂去抓妈妈的奶子，我让自己躺在妈妈的两个奶子中间，然后她的两个大奶子夹住我就好像是盖被子一样，我被乳肉紧紧的包覆住。那种安全感和满足感就跟现在一样。那种滋味我到现在都无法忘怀·····
我的头微微的在妈妈的乳房中蹭来蹭去，耳朵被乳肉塞满，什么都听不见，鼻子里闻到淡淡的香水和乳香混合的香气。妈妈在家没有穿胸罩，两个大奶子在紧身的棉质套头衫里完全看不出下垂，它自然的，饱满的耸立着，似乎看起来只要随便一个细微的动作就会把衣服撑爆。
还有，在那被乳肉塞满，紧绷饱胀的衣服上，在那平滑圆润的衣服的顶端有一个樱桃大的凸起，它的周边也零星点缀着一些起伏的颗粒，一直四散蔓延开来画了个圆·······这个圆感觉足足有我掌心那么大·····
我享受着妈妈乳房带给我的销魂，经历了这一整天的淫乱经历，我的神经都错乱了，知觉都麻痹了，在妈妈的乳房中我得到了安慰，得到了满足，这是内心的踏实的感觉，是完全属于我的，不必担心得不到，也不必担心会失去的踏实感······
在这份温暖踏实的温柔乡中，我感觉到有一股热流从我的心里传到全身，然后又汇聚到肚子里，紧接着它在肚子里面不断的聚集，不断的膨胀。它一点点的扩大，直到我的肚子承受不了这样的重量，然后它被挤压到我的下体，再通过我的阴茎，完全毫无阻拦的，无法控制的被喷射而出······
我爽的一阵哆嗦，连动着妈妈的乳房都抖了一下，妈妈用自己的脸蹭着我的头顶，我的大半个头完全陷在妈妈柔软的乳沟中，如果从妈妈的视角看去，这感觉就好像是她在用自己柔软硕大的大奶子直接给她的儿子的脑袋进行着乳交·······而且她还用满足享受的表情不断的用自己脸蛋儿去剐蹭它·······
“嗯？怎么了？宝宝，怎么哆嗦了一下？是不是不舒服？是不是冻着了？就是嘛·····天这么黑了，还在外面玩，外面肯定很冷·····妈妈可怜的宝贝······呃······呃·······”
边说着，妈妈又开始抽泣了，抱着我的手压的更紧了，她的两个胳膊夹着她的两个大奶子，她的两个大奶子又夹着我的头，这下我是真的有点喘不动气了·······
“呜呜·····呜·····唔·····妈·····妈妈·····啊······我····我没法呼吸了······”
听到我在她的大奶子里“呜呜呜”的求救，她才突然意识到把我夹的太紧了，她松开紧紧搂住我的手，一边不好意思的笑着，一边又用手背擦拭着脸上的泪痕，满怀关切的看着乳沟中的我说道：
“对····对不起····宝宝，呵呵····妈妈想你想坏了嘛······怎么样·····现在在妈妈的怀里暖和点了吗·····”
何止是暖和啊，我都要融化了啊。我直接扬起脸，从下往上看着妈妈粉黛梨花的俏脸，这真的是一张精致的无与伦比的面容，小小鼻尖因为抽泣而红彤彤的，脸上挂着的泪痕更让她透出几许柔情与母爱，她那温柔的眼神可以把人融化，她那吐气如兰的呼吸可以让人升仙。我从没有像现在这样发现妈妈原来如此的美丽，我以前看妈妈那是在看自己的母亲，但是现在再看妈妈，我知道自己多了一分对女人的鉴赏。妈妈的美丽绝不是人为的雕琢，而是这奇妙世界独特的塑造，我此刻为能够拥有这样的妈妈感到自己无比幸福，无比骄傲。人家说男孩都是上辈子妈妈未了的情人，我真的想知道我上辈子究竟是有多么牛逼，究竟是有魅力到什么地步才能让妈妈追我追到这辈子来呢？
“妈妈·····我错了·····你别哭，我以后不让你担心了，我以后都陪着妈妈·····”
我说着一头又扎进妈妈的大奶子中，紧紧的抱住妈妈的腰肢，妈妈的腰肢软的就像她的乳肉，我抱着妈妈，感觉自己的整个身子都要陷进她柔软的美肉当中去了······
我还没说完，眼泪又从妈妈的眼睛里夺眶而出了，妈妈把头侧向一边，嘟着嘴不好意思看我，又一次紧紧抱住我，她的大奶子又一次完全包覆住我的脑袋·····
妈妈抽噎了一会，急忙的又赶快把眼泪擦干，然后放开我，把我的书包从肩上卸下来，半蹲下就开始帮我换衣服。就在她的手摸到我的腰时，我下意识一躲，生怕她发现我微微隆起的下体·····
“妈····妈妈，我自己来吧，我都长大了，我可以的”
“哼······人小鬼大，那你自己换好衣服和鞋子快点来吃饭，把衣服放到那就行了，妈妈一会来收拾”
“知道了，妈妈，那····那个烤箱还开着呢吧，我听见风扇响了···”
“呀······妈妈看到你回来，一激动都忘记了·····”
她边说着话，边转身小跑着回饭厅去看烤箱，她的大屁股来回的扭动，屁股上的肉一颤一颤的抖动个不停。我这才看出来，妈妈的大屁股比王老师那可是大太多了，而且弹性也更足，似乎还更软······这背影看的我的口水上翻，我赶忙的摇摇头让自己保持清醒和理智·····
我偷偷的把裤兜里王老师的内裤拿出来塞进书包里，然后做贼心虚的踮起脚向餐厅里瞟，我看到妈妈正撅着她包裹在粉色紧身裙里大屁股，扭晃着处理烤箱里的食材，我放心的整理了一下手包，让内裤藏的更深。
我不一会就换好了衣服和鞋，走到餐厅里，妈妈此时也解去了围裙。我看清妈妈今天穿了一整套紧身棉质高弹面料的衣服，乳白色的高领长身七分袖紧身体恤，配上紧身的中长包臀裙，没有穿丝袜。这一套衣服把妈妈极端错落凹凸的身型凸显的更加有层次感了，我简直不敢正视妈妈。以往我或许没有这种感觉，但是现在我看妈妈的眼光已经完全不同以往，我不受控制的，自然而然的带着一种审视女人的眼光瞧着妈妈饱满丰盈的曲线，我真是有点把持不住自己······我的脸刷一下就红了，目光迅速的从妈妈身体上拿开······
妈妈一边放围裙，一边抬起一只纤手，用她的青葱玉指轻轻将额前的几丝碎发勾到耳后。仅仅是这么一个在往常看来极其普通的动作，现在我却体会到了一种极尽女人婉媚妖娆的韵味，妈妈的举手投足都透露出一种水满自溢的浓情女人味。
“咦？小志，你的脸怎么突然这么红？刚刚在妈妈怀里，身体就哆嗦了一下，是不是真的感冒了？”
妈妈颤着自己的一身美肉走到我面前，双手扶着自己的膝盖，撅起大屁股，用手把自己额前的发丝向后一束，用自己的额头贴上了我的额头。
“嗯······好像·····还真有点烫·····”
妈妈的大眼睛在我面前眨吧着，眼珠子若有所思的在眼眶里左右翻转，妈妈口腔里，鼻子里吐出香媚的气息，这是世界上所有的气味都比不了的，它让人一闻就能飘飘然宛若腾云驾雾一般。我看着妈妈鲜红欲滴的嘴唇，心中一片慌乱， 我好想一口吻上去，紧紧的吸住她，永远的吸住她·····
“有没有哪里不舒服小志？快跟妈妈说！”
妈妈抬起一只手抚摸着我的脸颊，满怀着慈母的目光急切的扶问着我。
我心里想，还不都是你害的吗，妈妈，谁让你这么美丽性感，又这么温暖柔情的。你个这样子哪个男人受的了啊，我从今天起就不是个男孩了，我可是个见过别人做爱，自己也打过飞机的男人了！你知道你的乖宝儿子今天射了多少次了吗？你还这样玩命的勾引我，你这分明是要用最甜蜜的绕指柔杀死你最最亲爱的亲生儿子啊········不过我心里想归想，嘴巴上当然不敢这么说。
我赶忙的一把拍开妈妈的手，转身坐到椅子上说：
“哎呀妈妈！我没事，我饿了，我想吃东西了，你不要再一直说个不停了·····”
妈妈看我这么不耐烦，她一下站直了身子，双手用小粉拳压在自己的腰间，她的一身软肉跟着一阵乱颤。她对我嗔怪道：
“哼······对妈妈不耐烦，嫌弃妈妈啰嗦，你说，你是不是这样子······”
妈妈一边说话，我就一边用余光看她的大奶子一个劲的颤动。我的天呐，饶了我吧，我紧紧闭上眼睛，抱着头非常痛苦的样子。
“你····你看你····现在对妈妈越来越不好了·····我以前的乖宝从来不嫌弃妈妈的······”
我一听这是哪跟哪啊，我真是有苦说不出啊，我无奈的调整了一下自己的心态，郑重的转过身，强忍着对妈妈难以克制的肉欲，面对着妈妈假装严肃的一字一句的说道：
“妈妈，您误会我了，我只是有点累，毕竟我晚上没怎么吃饭，所以我的脑袋耷拉下来了，亲爱的妈妈，您能原谅我吗？请求您给我点吃的好吗？您的乖宝现在可快要饿死了”
“噗呲”！妈妈笑出声来，她身前的两大坨肉又跟着颤了两下，我闪烁视线强迫自己假装没看见。
“讨厌！跟妈妈说话阴阳怪气的，哼·······妈妈这就去给我的乖宝去拿吃的······”
妈妈说完在我的鼻尖刮了一下，就又扭动着大屁股走向餐台·····
妈妈跟馨茹是完全不同的女人，馨茹的撒娇有时让我感觉有点没完没了，甚至有时候有点咄咄逼人到让我疲于应付。馨茹总是要一直不停试探我是不是爱她，我心想，这有什么可怀疑的呢？你自己多么漂亮心里还没分寸吗，你那一火车追你的男生还不能说明问题吗。更何况我每天一个劲的说她漂亮，一个劲的说爱她爱到不要不要的，可是她还是逮着时机就试探我，敲打我。有时候我想女人的占有欲在某种角度去看可以说其实比男人大得多，她一定要你忠于她，宠着她。她必须占有你全部的时间，把自己的脸，把自己的声音满满当当的全都塞到你的脑子里，你的心里。爱太满的时候啊，真有点会把人撑爆的感觉······
妈妈偶尔也会像刚刚那样怪我，但是她想的却跟馨茹是完全不同的，她在意的是她从小抚养呵护的爱子能够一直用那种从襁褓时期带来的可爱讨人欢喜的眼神看她一辈子。能对她一直笑，一直“妈妈，妈妈”的叫个不停。她的身上永远无法褪去那种娇小生命在她的身上慢慢的爬，慢慢的翻滚，用自己细嫩的小屁股，磨蹭她那细滑柔美肌肤的触感。纵使她看着孩子一天天长大，纵使她的孩子会有一天离她的怀抱而去，可是她却仍旧永远张开着臂膀，等在那里，守候在那里。日复一日，年复一天······等他的乖孩子玩累了，受伤了，难过了，带着委屈，带着疲倦，带着伤痛回到家，她会再一次把她的心头肉揣进怀里。然后用她那久久积蓄的，溢满浓情的母爱抚慰着她的心肝，她的宝贝。替他放松一点神经，替他排解一些忧愁，替他温疗一下伤口······
“妈妈，很晚了，你弄这么多好吃的，吃不了要浪费的呀”
我看到这摆了小半个桌子的菜，有一盘金枪鱼刺身，有一盘芝士松菇，有一盘爆香肚丝，有一盘八宝豆腐，还有一盘清炒水芹，外加一个黄芪鲈鱼汤。这是摆席面啊，这哪是夜宵啊。
“妈妈知道你在外面肯定没吃好····特意多做了两个菜，本来还有个炙烤肋排结果有点糊了，别吃了，明天妈妈重新给你做·····”
妈妈的手艺，我是非常清楚的，就算是跟最顶级的大厨相比，那也是不遑多让的。妈妈这么些年作为一个标准的全职居家太太，她平时的爱好就是花艺，厨艺，瑜伽，游泳，还有就是偶尔弹一弹琴。除此之外她几乎没有什么别的爱好，哦，对了，再有也就是买首饰，化妆品，香水，衣服，鞋子她的这些东西堆的家里到处都是。从我记事开始我的饭菜都是妈妈亲自下厨做的，家里其他的人的饭，包括爸爸的饭菜都是家里厨师做的，爸爸有时想吃两口妈妈做的菜，就只能等逢年过节或者偷偷从我的碗里挑拣。每次妈妈发现爸爸抢我的东西吃，她都会生气替我抢回来，然后整个饭桌上就死死的盯着爸爸，以防爸爸继续偷吃·····爸爸宠着妈妈，妈妈就宠着我。
从爷爷那一辈开始吧，家里的厨师，工匠，花匠都是跟我们家族有紧密联系的，仿佛这些人也都是一代代的传承下来的，我爷爷跟厨师的爸爸交好，爸爸跟现在的厨师又是从小就相识的，就像一家人一样。妈妈作为家里的贵妃一样的太太，自然是谁都照顾着，谁都捧着。我妈妈的婉柔有礼的性格，再加上她国色天香的丽质没有人不喜欢她，她从小又在大户人家长大，所以说女人的东西她样样都会，而且样样都很精通。
我忽然想起一件事，有点遗憾，有点后悔，我在王老师家的到时候，应该随便的尝两口王老师的手艺，不知道王老师的厨艺好不好。当一个女人真心去爱一个人的时候，她往往最先想到的是满足这个人的胃，因为食色性也，美食与女人是绝对分不开的。所谓的秀色可餐就是这个道理，男人在被一个女人深深迷住的时候，他心里的第一个念头也就是把这个女人吃到肚子里去·····
“不过妈妈这也有点太多了，我肯定吃不下啊”
“没关系，你多吃点，能吃多少就吃多少”
“可是妈妈我不想你这么辛苦啊，你肯定是刚刚忙活的，我看到你后脖颈儿都出汗了”
“呵呵······知道心疼妈妈了呀，小坏蛋，心疼妈妈还不早回家来陪妈妈啊·····还害得妈妈为你担心·····哼！！”
“哎呀妈妈，你怎么还说啊，我不是都道歉了吗，我要吃东西了······”
“又要嫌妈妈说的多了是不是·······”
“嗯嗯～～妈妈你这芝士松菇做的好棒啊，你的厨艺又精进了啊”
“哼！别以为说甜言蜜语哄妈妈，妈妈就上你的当”
“不是啊妈妈，你来一起尝尝嘛，真的好棒啊”
我说着把勺子伸向妈妈，妈妈斜了我一眼，探过身子，伸长了她的白皙嫩颈，张开嘴把勺子里的一小块松菇抿进了嘴里。妈妈抿着嘴，轻轻的咀嚼，不细看的话都看不出她的桃腮在动，他一边咀嚼，一边微微晃着脑袋，她的手附在自己的胸口，用心的品尝着味道。
“嗯······好像芝士的味道浓了一点点”
妈妈似有不满的自言自语，我心想这就是一个母亲的心啊，就算是做到极致，还是觉得不满意，我平时偷看过妈妈自己吃饭，她基本就只是吃一些沙拉和几小块刺身。如果她自己在家给自己做饭的话，她是绝对不会去弄那些大鱼大肉的。妈妈平时的饭量也不大，晚上也经常只吃沙拉。我在想，妈妈这丰满的身体是怎么长的呢？
我可不管这么多，我真是饿急了，我狼吞虎咽的一口肉，一口菜，嘴巴塞的满满的。妈妈看我吃的这么急，把几个盘子又往我跟前送了送。
“慢点吃小志，吃快了对胃不好，又没有人跟你抢，再看你的吃香，你爸爸看见了肯定要说你的”
“哎呀妈妈，爸爸不在，仆人都不在，你还不让我放松放松啊”
妈妈撅了下嘴，白了我一眼，但是却温柔的用手轻轻抚摸着我的后背，用母亲特有的慈爱目光看着我一口一口的左吞右咽。
随着我一下一下的打嗝，我终于吃饱了，妈妈着急的在我的后背轻轻拍打，还埋怨着我不听她的话，非要狼吞虎咽的吃饭。我休息了一会，喝了口水，基本好多了，我看着妈妈收拾桌子的柔婉身姿，我又想起了王老师。她的桌子不知道收拾了没有，她的醉意不知道清醒了没有，她的心不知道在她醒来之后还会不会哭的那么疼·······
想到这我起身想要帮妈妈收拾一下桌子，妈妈先是愣了一下，然后在那慈爱温柔的表情上仿佛泪水又要溢出来了。妈妈轻轻用指尖粘住自己的嘴，眼泪果然又在眼眶里打转了，他稍微抬起头，不让眼泪留下来，定了定神说道：
“宝宝真的长大了，越来越心疼妈妈了······妈妈好爱你······”
说着妈妈一把又把我抱在了怀里，不是，抱在了她的大奶子里······
【未完待续】
第六章（下部）
（今天多更一章得了，因为现在这个章节顺序跟我自己文档的编号有点不一致，所以说，多加一部分算是第六章的下部吧，这样以后更新的章节顺序就能对得起来了）
我吃完饭趁着妈妈不注意的时候，偷偷到玄关，从书包里把王老师的内裤拿出来藏到裤兜里。
“妈妈，我要去洗澡了，我有点累了，明天还要上课呢”
“嗯，是不早了，你看你，回家晚的话，都影响休息了。那你快点去吧，妈妈明天晚一点叫你起床······”
还不等妈妈说完话，我就急不可耐的“噔噔噔”跑上楼去了·····
“这个孩子······”妈妈小声嘟囔着，但嘴角上却挂着微笑·····
我们家一共是三层高，是个不算太大的独栋别墅，楼顶上的那层连着阁楼，被装成了多媒体家庭影院，偶尔我会依偎在妈妈身上跟她一起看点电影什么的。这一层外面有一个很大的露台，妈妈每天会在这拉伸一下身体，或者练练瑜伽之类的。中间这一层有两个房间和一个浴室，一条过道直接贯穿东西，东面是卧房，西面是书房，厕所就在过道中间。我的卧房的外面也有一个小阳台，我有时会坐在外面听听歌，晒晒太阳。妈妈睡在楼下，楼下除了正厅和餐厅之外还有三个房间和两个厕所。妈妈睡在主卧室，其他的两个房间基本就算是她的“衣柜了”。刚刚搬过来的时候其实不觉得房子大，但是只有我跟妈妈住进来之后，我现在才觉得房子稍微有点空了。有时我自己在二楼都能听到回声，一楼就更不用说了。在楼下我跟妈妈基本上也就是吃个饭什么的。所以说好多次妈妈都说要让我搬到一楼来陪她。我想着自己都长大成男子汉了，怎么也得自己一个人适应适应。其实从小我都是跟妈妈一起睡的，我还记得刚搬过来，我自己在这么一个空房间里好几宿我都没睡好觉。本来妈妈也是舍不得我的，但是我执意装男子汉，妈妈当然就顺着我了。不过有时候我还是会撒娇，尤其是有那么几次我跟妈妈在楼上看完恐怖片，吓得我睡不着觉，我就让妈妈到我的床上来陪我。那时候我抱着妈妈温暖香甜的肉体，睡的特别沉，特别香······
我匆忙的跑上楼之后，一边脱衣服，一边往厕所里冲，我跌跌撞撞，衣服随便的往地上一丢，穿着小内裤就进了厕所。我正要脱下内裤，发现内裤居然都已经黏在我的下体上了，粘粘的有些味道，挺恶心的。想来也是，我这一天都射了多少回了，这内裤是湿透了又被体温烘干，还没干透又湿透了。我对自己摇摇头，觉得有点不可救药了·····
不过先顾不了这么多了，我手里攥着王老师的内裤，我心急火燎的赤裸身子跳进浴缸里，躺在妈妈早就给我放好的热水中，“啊”······真舒服啊，我把王老师的内裤放到脸上，深吸了一口，这味道稍稍有点变了，可能是因为捂得久了多了一些异味。不过还是能闻到淡淡的骚味和香味。我回味着，大口的吸着这个味道，我的小鸡鸡又涨起来了。
我低头看自己的小鸡鸡，它已经被我弄的通红通红的了，细细的，滑滑的。包皮还紧紧的包着龟头，前段像是嘟着的小嘴，这还真别说，看上去有那么点小可爱。
我脸盖丁字裤，手撮自己的鸡巴，我的手在温水中就像是研磨铁杵那样来回撮着自己的小肉棒。这水温让我心思神游······我听着王老师那一声声的娇喘，我闻着她香艳无比的体骚，我的鸡巴插在她湿滑温烫的肉逼里，我不由得张开嘴，大口大口的喘着粗气，我的嘴唇忍不住的去触碰王老师这个先前湿透了，挂满她的骚水的小小丁字裤······
“啊······额······王····王老师·····王老师·····你······你好漂亮····让我好舒服····啊····王老师····我·····我爱你·····我爱你王老师·······”
我迷乱的陷入意淫，我喘息着忍不住轻声叫着王老师的名字，王老师那通体鲜红的肉体，那婀娜的身段，我好想抱住她，我好想亲吻她，我几乎快要受不了了。
“王老师，我·····我要你····我要你王老师·····给我·····你给我······”
我迷乱的呻吟，直接一口咬住脸上的内裤，我一口一口的想要往嘴里吃，我的舌头一个劲的舔吸她的汁水，我的牙死命的咬着这块布头·····这味道似有点咸咸的，又似有点酸酸的，这个味道就像是春药一样，刺激着我的味觉，我的神经，我的感官······我再也忍受不住了。在我的脑子里闪过王老师被操的合不拢的屁眼，从那里面流出来滚滚的白浆，我幻想着这是我留给她的，是我深深的射入她体内的，我要让自己的精液永远留在她体内，我要让她永远洗不掉我的痕迹······
“啊·····啊·····王老师······我爱你······我要····我要给你······王老师······我·····受不了了·····”
我的腰使劲的往上挺，我的屁股紧紧的绷住，我的嘴死死的咬住王老师的内裤，我的整的下身一顶又一顶，一共顶了足足有五六下······
顶完了最后一下，我的腰还是把下身高高的挺起，我回味着这滋味，我嘴里的内裤已经滑落到浴缸里，我浑身像是被电流击穿了三四次，全身酥麻，热流乱窜。这是我迄今为止最痛快的一次射精，不，或许是我活到现在最爽快的一次感觉······
我喘过两次气之后，我突然浑身无力，困意来袭，我完全无法再支撑自己的身体，我的屁股一下子跌落回浴缸里。我昏昏沉沉，勉强抬起耷拉着的眼皮，我看到水面上浮出一股股的清淡的粘稠物，随后它又随着水波一点一点的散开了·····唉，不行啊，我苦笑了一声，我怎么能够跟李成刚比呢，我知道王老师那诱人的屁眼里流出的当然不是我的精液，那是李成刚的浓精，我想那一摊精液如果统统倒进现在我躺的这个浴缸，或许整缸水都会被污染吧，都会带着他那刺鼻的，略有骚臭的浓精的味道吧·····
我的眼睛越来越沉，我的身体就像是被掏空了，我好想就这么睡在这暖和的，溢满蒸汽的，被妈妈打理的有一股淡淡清香的浴室里。我什么都不想再想了，也什么都不愿再听到了，我就想这样安安静静睡上一觉····
但是突然我想起了馨茹，她好像还在等我呢，不行，我今天已经惹她不高兴了，要是我再放她一次鸽子的话，我恐怕要被她甩了。想到这我还是强打精神，用力睁开眼，拖着疲倦的身体，哦，对了还有抓起王老师的小内裤，非常不情愿的胡乱用毛巾擦了擦身体，我拖着疲倦的左右摇摆的身体一步一脚印的向着卧室走去，半道上我拾起掉在地上的手机，然后一进屋就一头栽倒在床上。
我吃力的拖着自己的胳膊把手机放到自己的面前，然后打开看信息。
“刘志，你好慢······”
“你是在洗澡吗？”
“我都在床上翻了五六个身了”
“讨厌········”
“还是没人······”
“哼······你自己睡着了吗······”
“人家还在等你呢·······”
“真的不想理你了·······”
“我困了·······”
“你不在乎我······”
我看着这些信息，肯定不知道什么时候才能安静的睡觉了。我又吃力的拖过另外一只手，刚想要回复她消息，结果“叮”的又响了。不过这是张聊天截图，这个图上的对话大致如下：
“馨茹，你吃饭了吗？”
“馨茹你今天没来学校啊，是不是身体不舒服啊”
“身体不舒服可一定不能大意啊，你好好养病，今天我帮你把你的桌子又擦了一遍，你来上课的时候你会发现你的课桌整整齐齐，干干净净的”
“馨茹你睡了吗？”
“馨茹，我刚刚在看简爱，我记得好像你很喜欢这本书啊”
“你在吗，馨茹？”
“哦，我以前看过那本书，不过现在不喜欢了，我要睡觉了，你不要再发消息过来了”
What the fuck！我顿时睡意全无，这·····，这居然若无其事的在勾引我的女朋友啊！我····这····，我一下爬起身精神抖擞，目光如炬，正要给馨茹拨电话过去。“叮··叮···叮···”一连串的来了好几张图片，我一张张打开看······
“你是##班的馨茹吗？你好啊，我叫##，能认识你一下吗”
“馨茹你今天没来学校啊？”
“馨茹昨天你穿的衣服好漂亮，本来今天还想饱饱眼福的，怎么你今天没来学校啊”
“馨茹我这两天练了几个新的绝招，你后天来球场看我们比赛吗，我想给你展示一下”
“馨茹你有男友？我看到你放学的时候有时会跟一个个子不高的男生一起走”
“我最近又练了点肌肉，馨茹你想看吗？”
“周末有时间吗美女？”
“能认识一下吗美女？”
“你好，我家是###集团的，能有幸跟你做个朋友吗？”
“··············”连续的几张这样的图片，都是信息截图，全都是不同的男生发给馨茹的，我看到大多数的信息，馨茹都是没有回复的，偶尔可能熟识的人她也就是回一句“我没事”或者“我要睡了”之类的。我的心瞬间就要炸开了。我几乎是打着哆嗦的给馨茹拨了电话。
“嘟·····嘟······”
“嘟·····嘟······”
接起来啊馨茹，你要急死我啊，我近乎要跳起来了，电话的那头就是没有反应。终于在响了快十声之后，“嘟嘟”的声音没有了····
“喂，馨茹！你快告诉我这是什么情况啊，喂？馨茹！你在吗馨茹？”
我听电话那头完全没有反应，我看了一眼手机，电话是接通的呀，我焦急的对着电话呼喊。
“馨茹你别闹了，别折磨我了，我错了还不行吗，你说句话啊馨茹”
“······哼！知道理人了？”
谢天谢地啊，她终于答话了·····我急切的问到：
“那些信息是怎么回事啊馨茹，我看都是今天的消息，今天有那么多男生给你发消息吗”
“······你自己不会看呀·····”
“我是看了，我的头都快炸了，你怎么这样呢？”
“我？我怎么了？我可是什么都没做，我在床上躺了一整天呢，有人还嫌我懒来着······”
“不是，馨茹，你这些信息也太夸张，太离谱了吧，你没回应他们吧，你认识他们吗”
“怎么？现在着急了？我呀，全都认识他们·····我这么晚还没睡觉就是跟他们聊的不亦乐乎呢·····”
“你可千万别逗我，馨茹，我现在不经逗啊，我的心都粉碎了·····”
“呵呵呵！你活该！你不理人家，还不准其他人理人家了？”
“我不准！他们不能骚扰你，你身体不舒服嘛，你···你的那个来了不是吗，他们怎么能这样不停的打搅你休息呢”
“我很喜欢啊，我躺在床上无聊的很呢，多一些男生陪我聊聊天，说说话，然后·····再····谈谈琴····说说······”
“别！求你了，馨茹，我现在立刻就到你家去，我不准，我谁都不准，什么都不准，你还跟人谈情说爱啊·······”
“呵呵呵呵，是弹琴，弹钢琴的琴，呵呵，怎么了，没人搭理我，我就找人消解一下寂寞呗”
“馨茹，亲爱的，我是真的败给你了大小姐，我错的彻头彻尾，你就别再折磨我了，你不知道我现在的心有多难受啊······”
“哈哈哈，现在知道在乎人家了？”
“知道，知道，我现在是一万个知道了”
“想理人家了？”
“只能我一个人理你！”
“霸道！哼····凭什么······”
“就凭你是我的女朋友！”
“是吗？我是你的女朋友吗，我有男朋友？”
“你就是，我就是你的男朋友，是你男人！”
“哼！装腔作势的，有让女朋友躺在床上等消息等了一整天的男朋友吗？我告诉你呦，只要我拿起手机·····编辑一条信息，就说我一个人不舒服，好寂寞，能不能有谁来陪陪我······然后在通讯录里面这么一发，你猜会怎么样？”
“求求你千万不要！我改！我彻彻底底的改了，好不好馨茹！”
“这么说你是知错了？”
“我？我从来没否认过啊，我怕了你了还不行吗，你别再逗我了，我经不住折腾了”
“好吧，看你求饶的还算诚恳，姑且就先给你记下·····你以后要是胆敢再这么对我，那我就······”
“不会！没有以后了，你别往下说了，全听你的还不行吗”
“呵呵呵呵，好吧，正式放过你····”
“那····馨茹，你······你到底有没有对其他男生说些什么啊？”
“逗你啦，人家不理他们！”
“真的吗馨茹，你不会藏了一两个信息没给我看吧”
“你······你把我唐馨茹当成什么女孩了·····我······”
“你别急馨茹，我这是怕了，被你弄怕了，你身边真是太多人对你虎视眈眈的了”
“我唐馨茹说喜欢谁就是喜欢谁，我不会表面上一套，背后又一套的·····”
“那····馨茹，你喜欢谁？”
“讨厌！我还烦着呢”
“如果我得不到你的安慰，我今天的心算是碎成渣，化成水了，我明天也不去上学了，你可见不到我了”
“呵呵呵，烦人，惹人家不高兴，反倒让人家安慰起你来了”
“好馨茹，我知道你怨我不理你， 但是毕竟我受的伤是内伤啊”
“好啦，讨厌鬼，就惯你这么一次······”
“你快说，你快说”
“你······”
“啊？！你这样说我可得不到安慰，我甚至都没听清楚”
“那你想怎么样嘛····”
“你要用心，动情地，想着我捶胸顿足，痛声疾呼的样子，然后你焦急的，担心的想要立刻来安慰我。”
“呸！不知羞，人·····人家才不要担心你呢·····”
“那，那就只好这样吧，一会你就帮我打个120吧，我估计今晚睡觉我就会猝死了”
“你贫嘴，还竟说难听的话，不许你胡说”
“你看，馨茹，你还不承认你焦急的担心我啊，呵呵呵”
“哎呀，你现在真的变得好坏啊，我·····我不想理你了······”
唉，我太甜蜜了，和馨茹这么你一言我一语，真的是好轻松，好愉快啊，我想这就是青春吧，美好的青春啊，有撒不完的激情，有说不够的爱情，又有忘不了的纯情·····年轻人啊，尽情的享受着这美好而欢快的时光吧，因为它此刻是属于我们的，但它会永远属于我们吗，它会永远的伴随我们的成长吗？或许这时光并不是属于某个人的吧，或许反而是某个人将这时光寄放在此刻的吧·······
“我的心都碎了，还不就是坏了，你不帮我修复它，它就会一直坏下去”
“········你····你要人家怎么帮······”
“我就想听你说你喜欢谁”
“·········烦········”
“我躺下了，馨茹，我感觉自己好像越来越喘不动气了了，你从那些男生中挑一个好的，千万一定要仔仔细细的挑选，找一个懂你，疼你，爱你的高高帅帅的人，让他代我好好的照顾你，好吗馨茹，一定要永远幸福的生活下去。不过你可千万不要找赵海涛，韩帅也不行，张文涵也不可以，安小帅更靠不住，冯浩然绝对不行，还有那个程明宇他看你的时候眼珠子都掉到裤裆上了······”
“哈哈哈哈······好恶心呀你·····”
“不是，馨茹，我真的放心不下你，不能把你的手交到一个可靠之人的手里我是不愿意轻易合上眼的”
“啊哈哈哈哈啊哈哈哈·······你要去戏班了吗·····你笑死我了······你把自己当成什么人了····”
“那当然是魁梧有力，英气逼人，用炯炯有神的双眼照亮着前方，用果敢坚毅的品质开拓着未来道路的，你的·······护花使者啊”
“哈哈哈哈·····我不行了····你要笑死我了······你就一个劲的贫嘴·····”
“唉·····这不是贫嘴，这是人之将尽，其言也善吧”
“哈哈哈······坏东西，你····哈哈哈”
我听到馨茹爽朗愉快的笑声，我似乎完全忘记了男女的情欲，人家说爱情爱情，似乎爱与情是分不开的，但是我们两个十几岁的孩子，在这星斗闪烁的漫漫长夜里，我们没有感到空虚，没有感到寂寞，这欢声笑语中没有夹杂哪怕一丝一毫的欲念。这些笑声是如此的纯净，又如此的动听，我知道我们会飞快的长大，会一步步走进成人的世界。可不知在若干年之后，我们是否还能回忆起这欢声笑语呢，是否在那不变的长夜里，仍旧还守侯着不变的人呢······
我想留住这一刻，或者说想要保护这一刻。其实当一个男孩逐渐升华成为一个男人或许并不只是情欲的催动，当男孩想要保护一样他认为至关重要的东西的时候，他就不得不学着成长，学着强壮，他需要更多的力量与智慧去守护这宝贵的东西，这一刻我真的觉得我不再是一个男孩了······
“哎呀·····你笑死我了你·····哈哈哈·····我肚子疼了，你看你，人家本来今天就肚子疼，现在被你弄的又疼起来了”
“唉，你不救我，我也没法救你啊”
“呵呵····好啦好啦·····你赢了，你赢了····”
我听到馨茹果然是笑的上气不接下气，她调整了一下声音接着说道：
“人····人家救你就是了·····”
“··········”我胸有成竹的等待着。
“人····人家喜欢的人·······就是······就是·····一只小狗····哈哈哈哈”
我这次是真想把手机摔了，我瘫在床上，心里特别的甜蜜。
“好啦好啦，不逗你了，人家要说了·······人家喜欢的人就是你嘛·····是你·····刘志····人家喜欢刘志·····这下子满意了吧······”
“这·····别提多满意了，太满意了，我满血复活了”我完全笑开了花，整个身体蜷在床上激动的翻来覆去的。
“那你再说你为什么不搭理那些对你暗送秋波的男生的”
“哼！得寸进尺！”
“馨茹，好馨茹，你好人做到底啊”
“看你逗人家笑的份上，给你一点小脸面······人家·····人家喜欢刘志你嘛，其他的男生人家都不理的······因为人家眼睛里，心里都是你嘛·····”
我真是甜蜜坏了，我像个小孩子一样在床上打滚。
“馨茹，明天你来学校上学吗，唉，算了，管你来不来的，你不来我就去你家找你，这一次我必须亲你的嘴，你这次是拦都拦不住了”
“无耻！人家刚刚救了你，你就想非礼人家啊·····你是个色狼······”
“我不管了，总之，我主意已定”
“那····那明天人家不在学校，也不在家，看你去哪找·····”
“我就算是找到天涯海角也得把你给找出来，然后非亲你的嘴不可”
“你······你完全是个无耻色狼······我·····我不理你了·····”
“你都不理了我多少回了，那我们就说定了啊”
“你···你气死我了，谁····谁跟你说定了”
“我以你男人的身份说定的”
“你·····我······你这个色狼·····无耻色狼·····还是个自大狂·····你······我不喜欢你了······我讨厌你了······我要睡觉了·····”
“嘿嘿嘿，现在这么说已经晚了，我明天非逮住你不可”
“呸！我要挂电话了，你越来越坏了你”
“好吧好吧，今天我就先不调戏你了，明天嘛·····明天再说吧，确实时间不早了，你的身体又不舒服，你早点休息吧，咱们明天见面再说个够”
“谁跟你见面，谁要跟你说个够呀”
“都依你，都依你，但是你确实要早点睡了，我妈妈说睡晚了脸上要起皱纹的”
“哼，那是你妈，我才不会呢”
“我妈？你见过我妈妈吗，不是我说呀，就你这长相······”
“我这长相怎么了！”
我也意识到自己没刹住车，又麻烦了，馨茹不等我说完就急了。女人呐就是喜欢比美，在这个问题上谁都别想比谁大方。
“你最美，可那毕竟是我妈妈啊，孩子不都觉得妈妈最美吗”
“那你说我跟你妈掉到水里，你先救谁”
我的天，我又给自己挖了个坑，我无奈的安抚她说：
“今天咱们先不说了，明天我郑重回答你，好不好”
“不行！你敢不说，我就·····我就·····总之要你再也见不到我·····我会让你想死的······”
我听馨茹不满的声音，知道她真有点着急了，没办法，她有时候就是有点任性，不过这种任性毕竟也是在乎我，所以虽然有时候感觉有点无理取闹，但是还是挺喜欢她这样的。
“是你，我决定了，救你！”
“你····你保证·····你发誓·····”
“我保证先救你，行了吧，我发誓先救你，好不好”
“这····这还差不多······”
“那你可以安心的睡了吗？”
“嗯·····”
“那晚安喽，你好好休息，咱们明天见咯”
“嗯·····你也好好睡，明天见，人家····人家爱你·····”
“嘟嘟嘟嘟·······”
电话那头已经挂断了，但是我却不想挂断这通电话，它要是可以一直接通，一直响着，直到永远······那该有多好啊······
【未完待续】
　第七章
　　（捡要紧的啰嗦两句吧，这篇文章的整体构思和轮廓，以及主要的人物与性格特征，都大致在我脑子里定型了。虽然我是现写现卖的，但是故事的核心是不会随便更改的。再者，我再承诺一次，这必定是个故事，也就是说它自然的有个开始，也就一定会有个结尾。这些就像我刚才说的，都已基本定型，我能保证这件事。谢谢欣赏！）
    我躺在床上看着天花板，心里真的有一丝丝愧疚，我觉得自己真的有点下流，甚至有点猥琐。我想馨茹肯定是真的等了我一天。我想象她躺在床上，肚子隐隐作痛，她的手里却攥着手机。如果说陪伴她的仅仅只是无尽的等待，那也还不能算得上非常可怜。
　　可是馨茹的手机一整天却一直响个不停，我猜测着她每一次手机响起，她必定都满怀欣喜的打开屏幕，希望看到我发给他的消息。她就这样一次又一次的欣喜，一次又一次的失望·······多么讽刺啊，像她这样的一个女孩本来是决然不会跟寂寞二字扯上关系的，甚至应该准确的说她的世界应当是嘈杂的，不知道她是从几岁开始就要学着应付和漠视那些追求者们吵闹的声音，可能她到现在也已经习惯了吧。
　　但是今天我能想象她蜷曲的身子，柔弱的躺在床上，睡也睡不着，起也不想起，她含情的望着手机的屏幕，等待着一声铃声，等待着一串消息，等待着一句话，一个人······想到这我有点感动，我的鼻子有点酸，我知道自己是个心软的人，这一点可能是遗传自妈妈吧。妈妈就是一个特别有同情心的人，她总是见不得可怜的人，可怜的事。我们一家出去旅游的时候，妈妈每次见到乞丐是一定会施舍的。那时候我不懂，但是现在回忆起来，我还记得那些乞丐看她的眼神。他们都是成年人，不可能没发现妈妈那挺翘浑圆的肉体，他们虽然是乞丐，但是他们都还是活生生的人，他们或许生理反应比一般人还要强烈个几分，但是我现在还能清晰的回忆起那些人在接过妈妈手中施舍给他们的钱的时候他们脸上那种没有掩饰的，没有虚伪造作的神色。他们眼中闪着泪光，哆嗦着双手，像是看到圣母一样的表情，嘴里面无不颤抖的说着“愿主保佑您，我高贵的太太”······我回想着今天这一整天，这一天可真是过的太充实了，这一天就如同过了十年一般。我的脑子里面全是女人，不，其实也不能这么说，因为只不过是两个女人塞满了我的脑子。王老师是一个楚楚可怜的顺服成年女人，而馨茹呢却是一个青春活泼，钟情自守的少女。我曾听说男人在自己是个孩子的时候都喜欢成熟的女人，而在年纪大的时候又都喜年轻的姑娘，那是因为年轻的心啊总是想要快点长大，生怕有那种君生我未生的遗憾，但是当他年老的时候，步履蹒跚的时候，他是多么的渴望年轻，渴望完老还童，他希望在年轻俏丽的姑娘身上继续的挥洒自己年轻时候的激情与血液·····还有那些曾经未了的遗憾······我觉得自己对不起馨茹，我不知道这算不算是由背叛而产生的愧疚感。亦或者我感到自己淫乱的想法和作为与馨茹纯洁和美好形象完全格格不入的行为反差。我实在是搞不明白，也无力去弄明白。总之它搅得我心内如麻，乱极了·····我承认我是爱王老师的，我几乎可以确定这一点，但是，我肯定也是爱馨茹的，这一点也是无需怀疑的。我可以爱她，她也可以爱我，但是如果我爱她们，那么她们就会全都不再爱我，这就是女人。女人的世界有时复杂，但是有时也非常的容易。男人看女人是多样的，但女人看男人却是单一的。女人总是责怪男人撒谎，说男人总是欺骗她，可是我觉得男人真的是好无辜啊。就像如果王老师趴在我的怀里，问我是不是爱她，我看着她那张顺服的小脸蛋怎么能说不爱呢？可是当馨茹趴在我怀里，问我是不是爱她的时候，她的甜美，她的可爱，她的清纯·····难道我当我说爱她的时候，我是在撒谎不成吗？完全没有，当男人每一次说爱一个女人的时候他说的都是真心话，都是诚实的·····或许不诚实的是这个世界吧，不过是这杂乱的世界，杂乱的心啊，有时候让这爱意也跟着杂乱了·····就这样我想着想着就渐渐抬不起眼皮了，我今天真的太累了，身体太累了，精神太累了，我的心也更累了·····我还是更钟情于晴天的，那阳光明媚的好天气能给人好心情，四处都鸟语花香，四处都欣欣向荣，我今天非常的开心，不知道为什么，但是就是非常的开心，我蹦蹦跳跳的在路上走着，呼吸着空气，感受着阳光。我抬起头遮住太阳，一缕缕光芒透过指缝刺得我的眼睛酸酸麻麻的，这温暖的阳光让我想起妈妈，我觉得妈妈给我的感觉跟这阳光给我的感觉是一样的。
　　我回到家非常开心，想跟妈妈分享一下今天学校里的一件有趣的事情。
　　“妈妈！”
　　“妈妈！”
　　咦？！往常我一叫妈妈，妈妈就会跑过来帮我换衣服的，她今天这是去哪了？我换好鞋，放下书包，还来不及换衣服，我就四处的寻找妈妈。
　　客厅和餐厅都不在，今天桌子上也没有饭菜，但是家里面却收拾的整整齐齐的，这说明妈妈应该在家啊。
　　我转遍了一楼的所有房间，都没有人。
　　“妈妈····你在哪啊，你的乖宝饿了·····”
　　我四下张望着走上楼梯，我一边左右查探，一边喊着妈妈···二楼也没有啊，妈妈平时几乎不出门的，怎么今天找不到人了呢，我多少的有点着急了，我的额头开始冒出点点的汗珠······难道妈妈这个点了在练瑜伽吗？不会啊，妈妈都是早上等我出门之后才练的呀，我狐疑着，摸着脑袋，皱着眉，只好再到三楼去找找·····不一会，三楼也找遍了，都不见妈妈的踪迹，这下我可真是有点慌了，妈妈去哪了呢，我原地打着圆圈，不知还能到哪去寻找妈妈。
　　“妈妈！·····妈妈！······你在哪啊”
　　“妈妈你别吓我，我有点害怕了····”
　　“你在哪妈妈，你不要我了吗？”
　　我一边喊，一边四处寻找，我跑到露台喊，跑到多媒体室喊，我甚至把多媒体室的沙发打开瞧了瞧。我越来越慌张了，我的汗把后背都浸透了，我又热又急，我开始有点担心了，妈妈是不是出什么事情了啊。
　　我楼上楼下又来回窜了两趟，累的我扶着楼梯一直大口大口的喘的气，我几乎快无法保持理智了，我的眼睛快涌出泪水了。我不要失去妈妈，我不能失去妈妈！我想拿起电话报警，我刚播完电话号码，我突然想到，对了，还有阁楼！
　　我毫不迟疑，三步一台阶的就爬上了阁楼，我扶着膝盖喘了两口气，就去推阁楼的门。
　　？怎么打不开了呢？怎么会这样呢，通常阁楼的门都是开着的，因为妈妈说这样有堂风。我着急的使劲拧着把手，怎么拧都拧不动，似乎是在里面反锁了。我焦急的拍打着门，使劲的拧着把手。我边砸门，边喊着：
　　“妈妈，妈妈你在里面吗，是我啊，小志，你的乖宝啊，你别吓我妈妈，你开门啊”
　　我越喊就越着急，越着急就越使劲的撞门，门又撞不开，我终于被急哭了，似乎像小时候，从树上摔下来那样“哇哇哇”的哭起来了。
　　小时候我爬到树上的树屋里面玩，那个树屋是家里的工匠专门给我打的。那是一株非常高大的梧桐树，我记得它的树干有马路那么宽，它的枝叶得有太阳那么高，我经常爬着梯子就跑到树屋里睡个懒觉，或者躲着不出来，然后偷偷看妈妈在家里着急的找我的样子，但是我的聪明的妈妈总是能爬上梯子，再悄悄假装吓唬我的样子突然一下闪出头来，想吓我一跳。每当这个时候，我不但不害怕，反而总是被她逗的“咯咯咯”的笑个不停，然后妈妈就用她温暖柔软的胳膊抱住我，将我紧紧的抱在怀里，把我小心的从树屋上带下来。
　　那天我记得妈妈身着一件白色的丝质长裙，她光着的脚，坐在微微荡漾的秋千上高高翘起，她的两双玉手轻轻扶住两旁的绳子，她的胳膊和她的小腿如凝脂一样白。她随风飘散的长发自然柔顺，她轻轻用手指挽着发丝，但是还是有几缕头发跑到她的樱唇里。她微微摇晃着自己的头，侧脸扬起，微风轻轻吹拂着她美丽的容颜，她看上去真的如同圣母和仙女一般·······她被风吹眯了眼睛，她轻轻荡着秋千，抬起她美丽慈爱的脸看着在树屋上玩耍的我······“妈妈，妈妈你看我厉不厉害”
　　只见我用双腿膝盖的内侧夹住树屋上的栏杆，我倒立着脑袋，也跟妈妈一样晃晃悠悠的，在我的视线里，一会是蓝天，一会是草地，一会又是蓝天，一会又是草地，我不住的“咯咯咯”的笑着。那是最美好的午后时光，是我童年最快乐的日子······可是妈妈着急的用脚踩住草地，她几乎站起身来，慌张的说道：
　　“宝宝你小心点，你这样不安全的，快点下来，不要吓唬妈妈”
　　“没事妈妈，你看，我跟你一样，在荡着秋千呢”
　　“你让妈妈害怕了，你别再荡了，快点下来宝宝，妈妈要不高兴了”
　　“我这就下来妈妈，你别担心我，我可以的”
　　没办法，我不想让妈妈担心，所以只好用手抓住栏杆，一只一只的蜷起腿准备下来。妈妈眯着眼睛着急的看着我，我从上往下倒立着看妈妈，妈妈扬着头，伸长了天鹅颈，一只手抓着秋千，一只手不断勾着随风乱摆的长发，她的眉宇神情之中满是对我的担心与爱怜····我那时就觉得我有个世界上最好的妈妈·····我的眼睛只顾着看妈妈，没有留心栏杆上的一只天牛，我嘴里还“咯咯咯”的笑着，一边翻着倒立的身子，一边转过头准备从栏杆上下来。这时我突然看见那只我的小手那么大的天牛正趴在栏杆上向我的手爬过来·····“啊······”我大叫一声，松开了手······等我再度醒来时，我已经躺在床上了，旁边是一直哭个不停的妈妈，还有家里的医生和佣人，我看到这一幕，我突然觉得自己好像哪里很痛，我忍不住“哇”的一声开始大哭起来。妈妈本来用手绢轻轻擦着自己的鼻尖，微微的抽泣，但是听到我大哭起来，她慌忙的扔掉手中的手绢，一下冲到床前，用她柔软的，温暖的臂弯将我扶起，轻轻的把我揽在怀里，她的脸哭红了，脸上挂满了眼泪，她着急的问我：
　　“宝宝你怎么了，哪里疼吗，妈妈在这，别怕，有妈妈在这·······”
　　我一听到妈妈对我的疼爱，我更加更忍不住放生的大哭起来“哇哇哇哇哇·········”
　　妈妈的泪水也不住的滴到我的脸上，我的鼻子上，我的嘴巴里，我记得妈妈的眼泪，不是咸的，也不是甜的，是·····是可可味的·····妈妈抬头着急的问着医生，我看到医生直摇头。妈妈边哭边皱起眉头，她一会无助的抬头看四周，然后扬起脸甩动着她眼角的泪珠，一会又关切的低头看着我，把泪水又吧哒吧哒的滴在我的脸上········“哇哇哇哇·····呃······哇哇·····呃·······”
　　我哭两声，就抽一下，哭两声就抽一下。妈妈用她的手指不停的擦着我的眼泪，她摇着自己的臂弯，想帮我减轻一点痛楚······“宝宝，你哪里疼，告诉妈妈，你不要吓坏妈妈······”
　　妈妈一声一声的问着，我呢还是依旧，哭个不停。也不知过了多一阵，我哭的差不多了，我还一抽一抽的在妈妈怀里打着抖·····“妈····呃·····妈妈·····呃······你······你别哭······我····我也····我也感觉不出哪疼·····但是·····我···我就是想哭·····”
　　妈妈一听，“噗”的一声就破涕为笑了，那的眼神由着急变成了慈爱，她微微皱着眉心，撅着嘴，低头把我抱在怀里，用她的湿答答的脸一直蹭我。
　　“小少爷，你没事，刚刚宋医生都检查了，你全身上下，连个磕碰都没有”
　　说话的是王妈，她是家里的老人了，据说爸爸出生的时候，她就在了。
　　？什么，那我没从树上摔下来了啊？我怎记得眼前一黑呢？
　　“小少爷，你刚刚摔下来，夫人在下面用身体接住你了，你什么事都没有”
　　王妈边说着，边跟旁边站了一圈的仆人偷偷的笑着·····“那·····呃·····那····那你们忙活什么呢，宋医生在给谁瞧病呢·····妈妈，妈妈怎么哭的这么厉害呢”
　　“哎呦，小少爷，你是没事了，可是刚刚太太倒在地上，她的一边胳膊脱臼了，脚也扭伤了，夫人啊，她那是自己疼的哭了呢····”
　　王妈说完，整个房间都笑起来了，我看到妈妈也跟着他们抿嘴笑起来·····现在我的哭声就如同当年那样，我“哇哇哇”的哭，希望这一次也能一如当年那样只不过是一场虚惊······我想妈妈，想她的长裙，想她的双脚，想她的长发，想她的臂弯，想她的脸，想她的眸，也想她的泪······我还在敲打着门，还在嘶声呼喊着，我使劲的拧，使劲的撞，可这门它就是撞不开，我的视线完全模糊了，我的世界变成了黑白色，我一个劲的摇啊摇，一个劲的连踹带打·····我的耳边好像传来了警笛声······我记得小学有一次搞消防教演，老师把我们集中到一个房间里，然后反锁着门。屋子里面开始喷散着烟雾，老师教我们用衣服蒙住口鼻，然后大家一起找一个凳子或者其他什么坚硬的东西对着门把手使劲的敲，等敲松了，再用板凳把门上的锁使劲的顶出去，那一次还多亏了我呢，我拿起小凳子，一下一下的狠狠敲着那个把手，因为我看到烟雾越来越低了······最后我因为这个还得了一枚胸章呢·····我想起这些，立刻就开始对着把手使劲的踹，我没时间去找其他的东西了，我一脚又一脚使足了力气，随着一下下的左踢右踹，我的脚已经很疼了，我的腿都开始打哆嗦了。不过好在我看到这门把手已经快被我踹松了·····我鼓足了劲，一下，再来一下，再一下，终于听到“磅”的一声，应该是里面的锁芯断了。我对着这把手卯上全身的力气使劲往里这么一踹······“砰”的一声门被撞开了·······“············”
　　果然，果然······果然妈妈在里面，她还穿着白色的丝质长裙，还是散着长发，她的丝发随风乱摆，她似乎对着我微笑，发出“咯咯咯”的声音。她还在秋千上，荡呀荡的。我的被泪水朦胧的脸也笑了，我开心的摸了一把泪水，想扑到妈妈怀里······可是不知道怎么了，我用左胳膊擦，用右胳膊擦，然后又抓起衣服使劲的擦，可是这泪水它就是擦不干······我一直不停的擦呀擦呀，我边擦边抬头眯着眼睛看······我似乎看清妈妈了，看清了她的脸，她的微笑，她的如丝长发······我看着妈妈，我整个人都看呆了，我站在那，完全看愣住了，我的血液不再流动了，我的心脏也不再跳动了，我的头上的汗也凝固了。我的眼睛慢慢清晰了，但却也合不上了，我哭哑的嗓子也干了，我的世界就这样停止了，冻结了·····但是妈妈的世界却并没有停止，她在秋千上坐着，双脚并拢，随着秋千的起落，她的脚也一高一低的轻轻摆动着，她的腿还是那么白，那么干净······妈妈的脸上挂满了泪痕，她不住的摇头，不住的甩动着她的泪珠。就跟小的时候担心我一样。但是现在与小时候不同是，她不再是微微皱起眉心，充满关切，充满焦急的流着泪，她现在的泪水是痛苦，是挣扎，是绝望的泪水······她发不出声音，她只能一直“嗯嗯嗯额····”的用嗓子挣扎和呻吟着，她的天鹅颈依然高高的伸长，已经不知道有多少泪珠从这雪白的颈子上滑过，然后流到她的身上，她的乳房上，她的被死死抓着乳肉的一只大黑手上·······哭声·····，笑声········，秋千的吱呀声········，身体撞击的啪啪声·······这都是我熟悉的声音，要么是从前就熟悉的，要么是最近才熟悉的，但不管怎么说，我对这些声音都是不陌生了。我听到了这些声音，只是我不敢相信这些声音，就算相信了这些声音，我也断然不能接受这些声音·······谁说光速最快？要我说就是音速最快，一光年抵不上一马赫。一个朝夕抵不上一声笑····这声音是最先传到我的脑子里来的，我还看不清伴随着这声音的影像。但是请千万不要再继续播了，求求你，暂停吧，让这一切停下来，就算是不能后退，也请暂停吧，求求你·······我不知道自己究竟有没有发出声音，但是这并不重要了，因为一切都于事无补，这影像还是渐渐的清晰起来了，而且从黑白色逐渐的变成了彩色，配合着声音，非常的生动，非常的有视觉冲击·····妈妈“呜呜呜”的嘴巴上，被人勒了一根白色的布带，妈妈的红唇咬着这条白丝带。不，这原来不是白丝带，这是妈妈白色长裙上那条束腰带。呵呵，幸好不是别的什么，只是妈妈的长裙束腰带······裙摆还能隐约遮挡住她的膝盖，随着秋千的摆动，她的大腿也若隐若现······但是这裙摆的后，沿却被人高高的提了起来，牢牢的也被攥在另外一只黑手里，雪白色的丝纱裙摆，黑炭一样的一双粗手······妈妈腰还是那么细，被长裙包裹着，透出她迷人的曲线，她的小腹平滑修长，随着呼吸一放一收·····我找不到妈妈的雪白的胳膊了，她的本应抓在秋千上的纤纤玉手呢，她的温暖舒适的臂弯呢？哦，原来在背后，她的胳膊被绳子紧紧的束在身后······她上臂的嫩肉被绳子勒出一条条血痕·······从那黑色的指缝中溢出是什么？是棉花？是泡沫？还是白色的面团？它就像是从那黑手的指缝中淌出来似的。那双粗大的黑手变换着动作，一会挤压，一会揉搓，一会伸开五指紧紧的包覆，但是它不可能做到，因为这双手显然还不够大，它根本无法包覆住这一团白色物体。这团白色的物体也被绳子紧紧的勒着，它随着秋千的起伏，也一下一下的跳动着，每次跳起都能碰到妈妈的下巴，而每次落下又重重的打在妈妈的肚子上。在这团柔软的白色中间还被绳子紧紧的挤压出一条深深的缝隙，我看到那双大黑手从这条缝隙里一会进，一会出，它的手指从下面插入这缝隙，那拇指又捏住这白团的外侧，它抓着这团白色柔软物体，炫耀式的冲着我一个劲的抖，一个劲的晃。在那白团的前面有一个桃红色的，鲜艳的小圆球，它的周遭都是粉红色的，这个小圆球在我眼前不住的画着圆，一个圆，两个圆，三个圆·····把我的眼睛都画晕了。
　　这黑手一边抖，一边随着它的弹跳从下面拍打着，发出沉闷的“啪啪”声。它三抖两晃，然后又是“啪啪啪”的·····似乎是在掂量着这白团的重量·······这个白团我有些眼熟，但是又不太敢确信，它不是我熟悉中的样子，但是它的大小，它的重量，它的柔软都让我很难去质疑。我之所以不敢确信，并不是因为它的样子不像，也不是它的质感有什么不同。而是它现在不该出现在这双黝黑粗糙的大手里······还被牢牢的抓着······我当然知道，我当然熟悉，这柔软的白团，它就是妈妈那对，饱满，温暖，香甜，硕大的大乳房啊·······她身后站着一个男人，一下一下的撞击着她的大屁股，她的大屁股被裙子挡住了，我看不见，我也不想看，我知道妈妈的屁股上肯定什么都没有，她只是荡秋千每次荡回来的时候身体惯性的打到了那个男人的身上。妈妈的大奶子被人揩油了，但是妈妈没事，她只是荡秋千的时候被坏人盯上了，她正在被人欺负，但是我知道自己来的很及时，妈妈的衣服才刚刚被人脱下来，他还在调戏她，还在让她荡秋千，他还没对她怎么样，我绝不允许有人欺负妈妈，我必须马上挺身而出，要不然就迟了，妈妈会被坏人玷污了身子的······我如此想着，我的心脏又开始恢复了跳动，我的血液也开始流淌，我的汗毛也直直的立了起来，我的腿和我的手似乎都渐渐恢复了直觉，我又可以眨眼睛了，也可以用舌头舔嘴唇了，我在积攒着力气，我在酝酿着时机·······但当我看着妈妈的身体一上一下的，我的耐心在溃散，我的心智在燃烧，我完全等不了了······妈妈的乳房被人紧紧捏在手里，它被上下拍癫着，它还是那么柔软，那么饱满，只要那只大黑手在乳肉之间一用力，它的黑手就会立刻被埋进雪白色的乳肉之中。它根本不懂得怎么呵护这对大乳房，它的手用力极大，它的指尖弯曲恨不能插进这柔软的肉球之中，它根本不懂得怎么疼惜，它拍打的声音“啪啪”作响，它每轻拍两次，就重打一次，每次重重的把那乳肉打的飞起，那乳尖的大樱桃一般的艳红色乳头都会剧烈的晃动，这大乳房从下面被拍起，在上面也重重的打在妈妈的粉脸上······他不但示威一样的摇晃着妈妈的大奶子，他居然还是利用妈妈自己的大奶子打她自己的耳光······妈妈羞耻的不停的摇头，嘴里发出“呜呜呜”的声音，她嘴里的绳子把她那小嘴向下勒开，她的口水从嘴角混合和眼泪一直沿着脖子往下流·····流到奶子上的眼泪和口水把她的大奶子涂得油光锃亮的。那双大手也时不时的把她胸口，乳肉上的液体涂抹的整个奶子全是，它仿佛在这大奶子上反复涂着精油，然后又时轻时重的揉搓按摩着·······“耳光”还在时不时的打着，妈妈左右摇着头躲闪着，但是她的俏脸还是被打红了，她的两鬓的发髻不知是因为泪水，还是因为香汗，黏在她的后腮上。她像电影上生孩子的女人，用着里，流着泪，流着汗······脖子上，额头上，胸口上，两腮上都黏着发丝。看得出她努力的挣扎，她不停的呻吟·······妈妈从看到我的那一刻开始，她就一直不住的扭动着身子，她的水蛇腰像波浪一样摆动，她的上肢也左右的摇晃。我当然明白妈妈这是在挣扎，她想要摆脱束缚，她想要逃离魔爪·····但是她摇晃的上肢，让两个大奶球也晃出一阵阵乳浪，奶波·····这个画面无疑是让她被蹂躏的身体显得更加淫靡了·····那看起来完全不是挣扎，而更像是挑逗，是诱惑。
　　她是在诱惑谁？身后的男人？不，她想要挣脱背后的男人，那她还能诱惑谁呢？她只能是诱惑呆呆傻傻的杵立在她面前的我了？她的亲生儿子······难道她在被人勒着嘴巴，留着口水，眼睛还不停的滴着泪，双手被反绑身后，两个大奶子被紧紧束缚在一起，那深不见底的乳沟似乎比我的上半身都要长，被眼泪和口水涂抹的油光发亮的两个大奶球在被一只大黑手玩的左颤右晃。她还摇着头不住的发出引人兽性的哼吟之后，她居然还晃着胸前的这对硕大的被欺负的有些通红的大奶子勾引着她自己的亲生儿子不成吗？
　　这乳浪淹没了那只手，同时也淹没了我的神志，淹没了我积蓄的力量和好不容易酝酿的斗志·····“哈哈哈哈！对，就是这样，扭腰，摇摆你的大屁股骚货，哦，它太大了，它夹的真紧啊，哈哈哈哈”
　　这不是真的，我的眼泪止不住的淌，妈妈的屁股上什么都没有，我肯定什么都没有，我闭着眼，摇着头，我不相信，我也不想看，我知道妈妈只是被人揉了大奶子，但是······但是妈妈····妈妈一定·····一定还没被插入······我无力的在内心挣扎着，我的世界就如同一面镜子，马上就要碎了，我还能在镜子里勉强看到自己碎裂的身型······纵然它已经四分五裂了，但是毕竟它还粘在一起·····还挂在墙上·····求求你，别再摇晃了，别再击打了······千万别把这些已经裂开的碎片再摇晃到地上，别再让它们摔在地上，摔得更碎了······我近乎绝望的的双腿发软，整个身体使不上一点力气，我的膝盖重重的砸在了地上·····我就这样，直直的跪下了······因为我知道这是自欺欺人的，我根本没有勇气去上前确认妈妈的大屁股上有没有抽插着一根坚硬粗长的大铁鸡巴·····“啊····真爽啊····骚货，你的屁眼是我用过，最紧，最舒服的，你的肠道的肉褶子是最多的，你这屁眼的弹性，还有发烫的体温，真是爽死老子了······”
　　什么？他说什么？屁眼，谁的屁眼？
　　“废话，当然是你妈的骚屁眼啦，你妈的骚屁眼爽的我的铁鸡巴都要冒烟了，哈哈哈”
　　“你······你····你胡说，不是妈妈的屁眼，不是妈妈的屁眼，你什么都没干，你还什么都没干·······”
　　“对，我什么都没干，不过就是吃了吃奶，咬了咬大奶头，从你妈的大奶子啊，我就一直往上吸，一直往上舔，嗯～，那个滑啊，那个香啊。你妈的脖子是真的美，又白又嫩的，我当时就忍不住咬了一口，哎呦！你看，你妈这脖子上这牙印，老子的嘴大吧，哈哈哈哈，老子还在你妈的嫩颈子上种了一颗小草莓呢，不，不是，是个大紫李子！！哈哈哈哈哈”
　　我两眼发昏，就像是贫血一样，我的屁股一下瘫坐在自己的腿肚子上，耷拉着手，驮着背，仰着头，泪水像黄河一样一股股的奔涌·····“我贴着你妈的脸，哎呦！那叫一个香喷喷啊，我伸出大舌头，卷着唾液，就在你妈的整个脸上疯狂的舔了起来，你妈的脸像蜜一样甜，像棉花糖一样软，像果冻一样滑！哈哈哈哈，我舔着你妈的脸，又舔着你妈的鼻子，再舔着你妈的眼睛。哦哦哦，对了，你妈妈的眼睛啊，那真是美的让我真的都有点动心了，她的长长的睫毛抖动着，轻轻刮着我的舌面，我操，那在我嘴里的感觉都让我想到爱情啦，尤其是你妈的眼泪，那一股股的涌泉似的，我舔了又冒出来，冒出来，我又舔掉，别提多好玩了！！你知道吗？你妈的眼泪它根本就不是咸的，是他娘的水蜜桃味的啊！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　他狂笑着·····我无助的祈祷着·····别说了，别再说了，求求你，别再说下去了······“最最爽快的，还是你妈的小嘴唇和那条香舌啊，刚开始的时候我捏弄着你妈的小嘴巴，大舌头使劲的往你妈的嘴里塞，你猜怎么着，你妈用她的的细长香软的柔舌还想顶出去，结果搞的好像是激烈的迎合着我的口交舌吻一样！哈哈哈哈哈，你妈的口水那真是又香又甜的，我都喝不够，以后啊，我也就不喝水了，渴了我就直接去吸你妈的香舌头！哈哈哈哈哈”
　　“求你了，别再说了，求求你了，你让我怎么样都可以，就是请求你别再说了·····”我无神的脸上喃喃自语着········“我跟你妈，我们确实是什么都没干啊，我们啊····啦啦手····亲亲嘴·····你妈香我一口····我舔你妈一下····我们谈着情·····说着爱····然后浪漫的荡荡秋千····在这荡漾的秋千上啊····我他娘的也就是一直抱着你妈的大肥臀操了两个多小时了吧，哈哈哈哈！！！你妈的阴道那真是极品中的极品啊，那里面暖的要把我的铁鸡巴都化掉了，她那肉壁起起伏伏，紧紧松松像他娘的有生命似的，哦对了，我还回了一趟你老家呢，那里面是又湿又窄的，还不开门，我花了好大的力气，才顶开了门，我操，我从来没这么爽过，你妈的花心紧紧的吸住我的铁龟头，根本不让我走！你说我还能有什么办法？我只能是使劲的操你妈呗，我一下一下的操着你妈，在你妈的蜜洞里进进出出，你妈爽的直打哆嗦呢！！哈哈！！我操了好一会才终于把你妈的骚逼啊······给操松了！！哈哈哈！！！就这么着，我才能脱的身啊！哈哈哈哈哈，哦对了对了对了，我临走啊还把你老家给灌的满满的呢！你可要谢谢我才行啊，你看看你妈这小肚子，是不是鼓鼓的，这是里面全他娘的灌满了老子的精液了！！！哈哈哈哈哈！！！！”
　　“不要······你不要再说了，我不想听，我不想知道，你别再说了·······”
　　“没什么嘛，什么都没干啊，你知道现在这地板上为什么干干净净吗，为什么没有一滴精液滴在地板上呢？因为我把你妈的小内裤一把就扯下来，我放在鼻子上这么一闻，全他娘的是花香味！！我一使劲就全都一股脑塞进你妈她的骚逼里面了，哈哈哈哈哈！！我堵住她的骚逼，让老子的精液可以充分滋养你妈的蜜穴，我这个精液，又浓又稠，还他娘的有点骚臭味，哈哈哈哈！！但是这可是好东西，是非常好的化妆品啊，有钱我都不卖！它可以滋润的你妈的骚穴越来越湿，越来越滑，越来越紧，越来越烫！哈哈哈！！说不定你妈用过几次之后，你妈就他娘的上瘾了呢！哈哈哈！以后你妈就直接自己掰开自己的小骚逼，用被老子浓稠骚臭的精液滋养过的肥蜜洞来主动的套弄着老子的大鸡巴呢！哈哈哈！！哦，对了，老子的精液不但美容，还能孕育小生命呢！我舔着你妈的脸蛋啊，你妈呻吟着，娇喘着，摇着头，咬着嘴唇上气不接下气的说要给我生个小宝宝呢！！哈哈哈哈！！”
　　“哦，对了，还有忘了跟你说了，你妈嘴上现在咬的这根白丝带啊本来是她这个裙子的束腰带，我解下你妈的腰上这根丝带的时候，她扭着大屁股一直蹭着老子的大鸡吧呢，哈哈哈哈，我说骚货你先别蹭，老子一会儿肯定操翻你，我一边说，一边把这条白丝带慢慢的，轻轻的，温柔的一点一点的塞进了你妈的骚逼里，哈哈哈哈哈”
　　“然后我把你妈舔爽了，亲够了，我捏着你妈的大乳头一个劲的来回甩，你妈骚的直用她的长头发温柔的刮蹭着我的胸膛呢，她那叫声别提多好听了，简直是天籁之音啊，我就这么甩着你妈的大奶子，甩了还没有两三下，居然她大腿上全是水，我操你妈这骚婊子就这么被我拽着大奶头，甩高潮了！！！你说带不带劲啊哈哈哈哈哈！！！”
　　“我他娘的兴奋的直接从她的骚逼里猛的一下抽出那条白丝带，你妈居然爽的一阵哆嗦，那大奶子上的肉可劲的颤，我他娘的当时就没忍住，狠狠的咬了一口她的大肥奶子！这一口下去，咬的老子满嘴流油啊！！！哈哈哈哈哈！！！！哦哦哦哦，对不起，对不起啊，当时我那是没忍住，我知道，我应该温柔的揉搓你妈的大奶子，小心的用手捧着她那坨香滑的乳肉，然后再像婴儿那样轻轻的，柔柔的吸着你妈的大奶头，就像你小时候那样是不是啊，哈哈哈哈哈！！！”
　　“我还没等你妈蜜穴里喷涌淫水射出来，我就操着大鸡巴一下子直接顶到到你妈的花心最深处，你妈这一身子的软肉那是一个劲的抖啊，一个劲的颤啊！！我抱着你妈，舔着她的后背，舔着她的胳膊，舔着她的脖子，我一会咬，一会吸，给你妈啊，压压惊！！！哈哈哈哈哈”
　　“你妈的那个娇喘，操你妈的，那谁受的了啊，我不是有意把你妈的小骚嘴给勒住，就这个屋子里她随便叫，叫破了喉咙也没人来啊。我那是受不了你妈的娇喘，你妈她娇声那么一叫，操！叫的老子的魂都酥了，让老子精关就一松，想让老子这么轻易交代了，可能吗？老子就直接抽起塞进你妈骚逼里，那根被她自己的骚水完全浸透了的裤腰带，然后就这么顺势一勒！就他娘的像骑马一样拉着你妈嘴里咬住的缰绳，我就这么一下，一下，驾驾驾的，像现在这样使劲的操进了你妈的花心最深处了！哈哈哈哈！！！”
　　“我操，你没看见，那爽的你妈是直翻白眼啊！哈哈哈哈哈！！！！！”
　　他狂笑着，使劲的往妈妈身体里面顶，他用双手抓住妈妈一对大奶子的外侧，将这对大奶子紧紧压合在他的手里，他就像是在用妈妈那两颗娇艳的大奶头挑逗我一样，对着我的脸一直晃啊晃，摇啊摇的······他又似乎挑衅似的把他头压在妈妈的柔弱的肩膀上，然后伸出粗厚油腻的肥舌轻轻的来回舔刮着妈妈脸上的泪痕·······他每舔一口，他都会对着我搅弄着他的肥舌，用他粗糙恶心的脸亲昵的磨蹭着妈妈的桃腮······两只粗黑的臂膀环抱着妈妈，让妈妈的一对大奶子被他的胳膊高高的撮起，他晃着胳膊，让妈妈的大奶子对着我掀起一波波乳浪·····然后他对着我露出一副舒服的，满意的，但是却轻贱无比的淫笑······妈妈的嘴里勒着布绳，手又被反绑，她的脸上身上全是泪痕和口水，屁股里还插着肉棒，她的身子被环抱着，大奶子被撮着托起，纤弱的软肩上还搭着这个猪头，他是想让我感觉到他在得到妈妈，占有妈妈，他完完全全的把玩着妈妈，他的淫笑似乎在向我发出嘲讽·····他表现的像是妈妈的情侣一样，只不过，是最淫靡，最污秽的情侣的形象。他的眼睛一直满含坏笑的盯着我，但是嘴巴对着妈妈的脸蛋一会舔一下，一会亲一口，向我展示着，炫耀着他的对我最心爱的妈妈的畸形的“爱恋”·······我看着妈妈满身的泪水，我相信妈妈的泪水是为我而流的，她不是为自己的伤心和绝望，而是为了心疼我，为了我破碎的心而流的·····我看着妈妈的早已无神的眼睛，我看到她眉宇之间的伤楚，我觉得妈妈离我远去了，她不知跑到哪里了，我好像再也找不到妈妈了····我·······我不能没有妈妈，我不能让妈妈离开我，妈妈，妈妈，我的好妈妈，求求你别走，你快点回来，求求你不要离开，你不要抛下你的乖宝，你千万别离开我啊妈妈·······我爱你！我爱你妈妈！！你不要抛下我！！！········
    【待续】
第八章 
　　我撕心裂的呼喊着妈妈……我觉得自己正在极速的下坠，我一直不停的往下掉，掉进一个深不见底的深渊里，我越坠越深，眼前也越来越黑，我呼喊出来的声音越来越小，仿佛小到我自己都听不见了，我摇着头，拼命的「哇哇哇哇」的大哭着。 
　　我知道从我小时候开始只要我「哇哇哇」的大哭，妈妈是一定会着急的跑过来照顾我的，无论我在哪，无论妈妈离我多远，无论我遇到了什么，只要我一哭，妈妈就一定会焦急的跑过来……「宝宝？……」 
　　嗯？什么声音，是妈妈吗，我…… 
　　「妈妈！妈妈！是我！是我！求求你回来！你快点回来！我不要失去你！妈妈！我爱你！我不能没有你！！」「宝宝？……宝宝，妈妈来了……」 
　　我手舞足蹈不停的挣扎着，我的嗓子都喊得发不出声音了，我的喉头哽咽，大汗淋漓，我的整个枕头全都哭湿了……「宝宝……宝宝你怎么了，妈妈在这，妈妈在这呢……」我无力的的微微睁开眼睛，但我不敢真的睁开，我生怕看到妈妈被人骑在身下，被人淫辱，被人蹂躏的画面……我用泪水遮挡自己的眼睛，但是我又非常非常希望这不过是一场虚幻，我想要回到每天上学之前妈妈帮我系鞋带的时候，想要回到每天放学之后妈妈给我做好吃的的时候，我想回到躲在妈妈臂弯里偷笑的时候，我想回到趴在妈妈的肚子上被妈妈柔情的目光哺育的时候……哪怕，哪怕是回到……回到昨天，回到昨天我在天台上吹风的时候……我尽可以躺在天台上望着蓝天和白云，听着耳边优美而忧郁的歌声，我的耳畔回响的应该是那一首甲壳虫的「ｙｅｓｔｄａｙ」吧……「昨天，一切的烦恼仿佛远在天边，可我如今却忧心忡忡，哦，我宁可相信昨天，霎那间，我已不再是从前的我……如今我渴望逃避，哦，我宁可相信昨天……」秋风会吹动着我的天蓝色的衬衫，我高高翘起二郎腿，把手枕在脑后。看着天边飘来一朵浮云……我不过是躺着，想想那么一首歌，想想那么一本书，想想那么一首诗……我曾把一首诗拿给馨茹看，我还记得那是布莱希特的一首诗。 
　　「在蓝色九月的一天，在一株李树的细长阴影下，我静静搂着她，我的爱人就是这样……在我们的头顶，在那夏日明亮的空中，有一朵云，我的眼睛久久凝望它，它很白，很高，离我们很远……多少个月亮悄悄的移过天空，又落下去……那些李树或许还在开花，那个女人或许已经生了第七孩子，而那朵云，却只出现了几分钟，当我抬头，它已不知去向」我看着馨茹低头仔细阅读的神情，还有她的马尾小辫子简单的绑了一个蓝色的头绳，我曾问过她：怎么没有去弄一个独特一点的发型？她转着闪光的纯洁发亮的黑色眸子想了一会对我说，她没想过这个……然后她晃了晃自己的马尾辫，一手把它捋到胸前，低头摆弄了一下发根，然后抬起头抿着嘴唇问我： 
　　「怎么？不好看吗？」…… 
　　多年之后我才明白其实越是漂亮的女人，她那与生俱来的天然的精致，已经足够美丽了，再多一分的修饰都是多余的。只有从骨子里真正懂得自己美丽的那些姑娘才会有如此的自信，她们不会怀着过多的担忧在自己的容颜上下多少苦功夫。也许她只是安安静静的坐着，只是低下头翻看着一本书，她那由内而外散发出来的美就已经足够让人陶醉了……馨茹的干净的额前没有刘海，头发全都束在一起，只有几根透明的发丝轻飘飘的挂在她的发际四周……太阳光透过窗户照射进来，映着这些发丝，看它们在空气中与一些细小的粉尘一起舞动着，飘荡着……很柔，很慢，也很美……时间仿佛在这一刻静止了……我何必把目光从这朵浮云上拿开呢，我何必起身无聊的四下张望呢，我何必把目光投向对面的实验楼呢……我感受到微风拂面，轻柔而温暖，它轻轻刮蹭着我的汗毛，让我觉得有点点痒的，这个感觉像极了妈妈的手，妈妈的玉指轻轻抚摸我的脸就是这个感觉。怎么连微风都知道我的忧愁吗，它也在疼惜的轻轻擦拭我脸上的泪痕吗……「宝宝……你流了好多眼泪，还出了好多汗……枕头都湿了，被子也湿透了……你是做噩梦了吗？」 
　　噩梦？是啊，我的确是跌入了一个可怕的梦魇……等会……是梦？对了！那只是个梦！ 
　　那是一个可怕的噩梦！我只是做了一个梦而已！妈妈还在，我听到她的声音了，那是妈妈，绝对是妈妈，我脸上的温柔的感觉不是风，那就是妈妈的手，是妈妈在擦我的眼泪呢……我激动的睁大眼睛，一把抓住在我脸上轻轻抚摸的柔软玉手，我把这只手紧紧握在手心里，放到自己怀中……我一下从床上立起身来，我的身体还在抽噎着，我的额头还在冒汗，我的眼睛还在流泪……「宝宝……你做什么噩梦了……吓坏妈妈了……你把妈妈的手都抓疼了……」我伸长脖子，脑袋还呆呆地直立着，我的眼珠子向一侧微微滑动，我小心谨慎的看着眼前的影像。只见妈妈的一只手被紧紧握住，她的另外一只手抚在自己上下喘气的胸口，她侧身坐在床沿上，身上还系着围裙，是一条卡其色格子的围裙，她穿的是一会要去练瑜伽的罗兰色开领半袖瑜伽服。她的头发还没有扎起，自然的散落着，她眉头向上皱起，用惊讶却包含怜爱的眼神看着我……「……没有长裙……没有白丝带……没有绳子……也没有……不……什么都没有……什么都没有……只是一场梦……」我呆坐床上喃喃自语，快速的呼吸着，我的头转向妈妈的脸，我再也忍不住了……「妈妈！！……」 
　　我一头扎进妈妈的怀里，把妈妈吓了一跳，妈妈赶紧用胳膊抱住我，来回的抚摸着我的后背……我在妈妈的怀里放声大哭，嘴巴贴在妈妈的身上，发出「呜呜呜呜」的哭声，妈妈看到我这个样子她也受不了了，她慌张的更紧的抱着我，咬住自己的下唇，眼泪也吧哒吧哒的打在我的后脊梁骨上……妈妈没有说话，一直抚慰着我……我哭了不知多久，我猛的抬起头来，我带着哭腔问妈妈： 
　　「妈……妈妈……你……你……你去阁楼了吗？」妈妈被我一问，有些不知所以，她伸手擦着我脸上的眼泪说： 
　　「妈妈不知道你在说什么……宝宝你做噩梦了……你别怕……妈妈在这呢……」「就……就是……咱们楼上的阁楼……你……你去了吗？」我着急的追问着。 
　　「宝宝……你先告诉妈妈，你做了什么噩梦了……妈妈不知道你为什么这么问……」「妈妈……妈妈你别管……你就回答我你去没去阁楼……」我急的哭腔更浓了，大声的对妈妈哭喊着。 
　　「妈妈没去……妈妈一直在楼下呢……刚刚听到到你喊妈妈……妈妈这才赶忙上来的……」我不等妈妈说完，就委屈的又一头扎进了妈妈的怀里……又哭了一阵子，我多少好了一些，但是眼睛都哭疼了，鼻子也留着鼻涕，妈妈用围裙轻轻给我擦着……但是我紧紧握住的妈妈的手还是没有松开……妈妈边帮我擦鼻涕边问我： 
　　「宝宝你做什么噩梦了？怎么这么难过？」 
　　我抽噎着回答： 
　　「我……我梦见……梦见妈妈你……你……」 
　　我一回忆起刚刚的画面，我就又泣不成声了……「宝宝你不要哭……妈妈不问了……妈妈不问了……」妈妈轻轻拍打着我的后背，让我更有点抑制不住情绪……「妈……妈妈……我……我想……我想问你……」妈妈边抚摸我，边柔情的，心疼的看着我，她的脸上也有两道泪痕……「妈……妈妈……你会不会离开我啊……」我委屈的看着妈妈下巴上即将滴落下来的一滴眼泪，我着急的问着她……「妈妈绝不会离开乖宝你的……妈妈永远在你身边……」妈妈抬手把那滴泪珠擦到自己的手指上，然后又在自己两个哭红的桃脸上分别擦了一下，坚定的对我回答道……「那……那……妈妈你……你是什么情况下……都……都不离开我？」「妈妈永远都不离开你，无论发生什么情况都不离开你……」「那……妈妈……你要是……要是……要是你觉得不好意思见我了……你会不会离开我……」妈妈「噗呲」笑了，她微微摇了下头，低下额首，继续擦着我脸上的泪痕说道： 
　　「妈妈有什么不好意思见你的……你在说什么呀……傻孩子……」「就是……就是你觉得对不起我……不好意思见我……」「呵呵呵……妈妈有什么对不起你的，妈妈给你做法，给你洗衣，现在还得照顾你撒娇……妈妈有什么好对不起你的……」「我……我不是撒娇妈妈，你就回答我，你不好意思见我，你……你怕我伤心，怕我难过，那个时候……你会不会不理我……你会不会躲起来不见我……会不会抛下我……」我越说越急，眼泪又开始从眼眶里涌出来，妈妈赶紧托住我的哭红的脸蛋，她附身把自己的脸贴到我的脸上，妈妈的脸有点冰冰凉凉的，我的脸烧的有点烫了，妈妈用她的粉脸刮蹭着我的眼泪，她在我耳边吐着柔柔的的气息焦急的回答我： 
　　「妈妈不会，不会……妈妈什么时候都不抛下乖宝……别胡思乱想了……妈妈任何情况下都陪伴你，照顾你……你是妈妈的心肝……妈妈永远都不会不理你的……」「妈妈……你……你说话算话？」 
　　「妈妈说话算话，宝宝……你别怕……妈妈不会离开你……妈妈永远爱你……」「妈妈……我也永远爱你……」 
　　听到妈妈温柔的承诺我的心要舒服多了，我渐渐的恢复了平静，我才发现手里还攥着妈妈的一只手，我这才慢慢松开，发现这只青葱玉指已经被我捏的通红了……「对不起……妈妈……你的手疼吗？」 
　　妈妈满含柔情的抬起这只被我捏红的手抚摸着我的脸，和我的脖子答道： 
　　「妈妈不疼……你是太想妈妈了……」 
　　就这样妈妈一边给我擦泪，一边又给我擦鼻涕，抚慰了我好一阵之后，我的眼睛基本没有泪水了，我的声音基本也正常了，我的心跳也恢复了平静……可在我逐渐恢复的理智里又突然闪过几个让我心慌的念头……「妈妈，咱们阁楼里有秋千吗？」「？宝宝你一直在胡言乱语什么啊？」 
　　「哎呀，妈妈现在你只回答我问题，不要问我问题，好不好嘛」「好好好，妈妈不问你，你问什么妈妈就答什么」妈妈无奈的惯着我撒娇似的追问。 
　　「阁楼上都是些杂物，哪有什么秋千嘛……傻孩子……」「那妈妈你有丝质的白色长裙吗？」「嗯？……嗯……妈妈想一想……妈妈的衣服可太多了……」「到底有没有嘛！」「嗯……可能有吧，妈妈一时之间记不起来了……」「妈妈你没有……，你没有……」「好好，妈妈没有，妈妈没有白色长裙，看你急的……」妈妈边摸我的脸，边安慰我。 
　　「妈妈我不想你以后穿白裙子，你不要穿白裙子，尤其是有白色腰带的那种……」「……宝宝……你把妈妈说糊涂了……你是做了什么噩梦了……」「妈妈你又问……」「哦，妈妈不问，妈妈以后不穿白裙子了」 
　　「还有……我想把咱们家阁楼的门给换了……」「……宝宝……你……」还不等妈妈说完，我嘟起嘴，假装要哭了…… 
　　「……好，妈妈答应你，妈妈一会就打电话找人把门换了……」「换了门之后，钥匙只能给我一个人保管，还有……还有家里所有门的钥匙都只能我有」妈妈看着我着急的样子，又想笑，又无奈，她用两者手轻轻揉着我的脸蛋说： 
　　「好好好，妈妈都听你的，这下放心了吧」 
　　「嗯……」 
　　「宝宝你在妈妈身边从没这样过……你是不是一个人睡觉害怕？你到底做了什么噩梦，为什么说妈妈会离开你呢？」我现在可以平静的思考了，我的理智又重新回来了，我思索着，当然是不可能把我做的这个如此下流，淫秽不堪的梦讲给妈妈听啊。我确实得找个合理的理由，一方面我不能让妈妈担心，另外一方面我也得想办法给妈妈提个醒才行……「我……梦见……梦见妈妈你被人贩子拐卖了……是拐卖妇女的那种，你被拐卖到大山里，我……我想尽的办法去找你……可就是一直找不到……结果……结果我好不容易在一个山沟里的村子找到你了……可你……你却给人家生了好几个孩子了……我……我……妈妈，妈妈的叫你，你就是不搭理我……你可疼那些孩子了，你把他们抱在怀里，都不正眼瞧我……我……我当时就急坏了……我抓着你的手一直问你……妈妈……妈妈你不爱我了吗……结果你还是不搭理我……你就只顾着你怀里的小宝宝……我想起以前，只要我一哭，你就来……现在我的嗓子都哭哑了，你……你连看都不看我一眼……」我演技十足的扯着满嘴谎话，居然自己都有点信以为真的动感情了，我的鼻子居然又有点酸楚了……妈妈听我讲着这个曲折的故事，她的柳眉弯曲，蠕动着嘴唇，脸上透出一种疼人的表情。仿佛妈妈听到的不是自己的故事，而是某个「祥林嫂的故事」……「我……我在梦里……拉着你的手……想……想带你离开……结果你……你却说你还要给你的儿子喂奶……你一把就推开我了……我说你的儿子不是我吗……我说你忘了你是刘家的太太了吗……你还有老公……你还有两个孩子啊……结果你却对我说你的家就在这……你指着一个咧着臭嘴，流着哈喇子憨笑的，身上还穿着破了洞的衣服的肥猪一样的胖子，他像个傻子似的蹲在墙角，两只手插在袖管里一直色眯眯的瞧着你，结果你却说这才是你的老公……你摇着怀里喂奶的孩子，你的破棉裤上还抓着三个孩子的脏手，你……你说这才是你的孩子……」我其实有点佩服自己的演技，这一刹那，我感觉到我不是一个人，这一刻，丹尼尔刘易斯，马龙白兰度，贾斯汀霍夫曼，罗伯特德尼罗，阿尔帕西诺，汤姆汉克斯，梁朝伟，张国荣，还有葛优，还有……总之他们都灵魂附体，继承着奥斯卡，戛纳，威尼斯，柏林甚至还有金鸡，百花等等等的奖项的伟大精神，这一刻我不是一个人在演戏，我，不是一个人！……妈妈揪心的听着，我知道妈妈是心特别软的人，她可听不得伤心事……她的眉心皱得更紧了，她听到的入神，眼睛都闪烁着亮光了……「我当时……我当时拼命的想要从那些恶劣村民手里把你给解救出了，但是他们太可恶了，太不讲理了，我的力气也没他们大，但是我知道妈妈你肯定是爱我的，所以我奋力的跟他们对抗，跟他们周旋，我心想一定要打动你……终于我看到妈妈你稍微有点动心了……」妈妈听到这居然用一只手轻轻捂住自己的嘴唇，另一只手翘起玉指在眼角用指甲勾了两下……「但是你还是被那个大肥胖子搂着肩一点一点的走远了……你看起来特别顺从他……我在你背后一直喊你，我喊，妈妈你别走，别离开我，别抛弃我！我说就算你被迫嫁到深山里了，就算你很不情愿的嫁给不喜欢的人，你还给他生了孩子，就算你觉得对不起我和爸爸，但是你也不能不理我，我和爸爸都不会嫌弃你的，我们都一直在寻找着你……等待着你回家呢……」妈妈完全陷入到我的故事中，她双手捂住鼻子和嘴巴，眼泪吧唧吧唧的又滴到她手上了……「我看着你远去的背影……我就完全忍不住开始放声大哭了……你越走越远，我都快看不见你了……你以前对我所有的好……我一想起来我就想在地上打滚……妈妈，我知道你肯定是记得我的，我知道你就是不想认我了……因为你觉得自己不是以前的妈妈了……你肯定是觉得不配再做我的妈妈……所以……所以你才假装狠心的不理我……」还不等我说完，妈妈完全听不下去了，她一把搂住我，一声声的哭出声来，她边哭边抱着我说： 
　　「宝宝……妈妈不会的，妈妈永远爱你……就算妈妈变成那样……妈妈还是最爱你……妈妈一定跟你走……妈妈不会不理你，不会离开你，更不会抛弃你的」我也搂住妈妈，不过这会我肯定是没有眼泪了，我甚至还有点小骄傲，我幸福的紧紧搂住妈妈对妈妈说： 
　　「妈妈，你说你要是真的变成那样了，我的意思是你还跟别人生了一些弟弟妹妹的话，你最爱谁啊？」「妈妈最爱你！」 
　　妈妈带着哭腔毫不迟疑的回答着。 
　　「那……那些弟弟妹妹你不爱吗？」 
　　「妈妈，妈妈就只是你的妈妈，那些孩子都不是妈妈的孩子」「那你还因为要给他们喂奶不搭理我……」「妈妈……妈妈毕竟……毕竟生养了他们嘛……总要照顾他们呀」我心里笑了，妈妈还挺入戏的，不过妈妈这种圣母慈心也难怪，这一点我早就猜到了。 
　　「那妈妈要是我跟那些孩子都快饿死了，你……你先喂谁？」「喂……喂乖宝你……妈妈不要你有事……妈妈什么都先给你……什么都是你的……」「妈妈……我……那个……」 
　　妈妈见我吞吞吐吐的，放开我，用她挂着梨花雨的慈眉善目看着我……妈妈的神色楚楚动人……「那个……我想……想……吃口……奶……行吗妈妈……」妈妈一听，先「噗」的一声，然后她放开搂着我的手，直起身，就斜着眼睛瞪我。我羞红了脸，不敢抬头看她。妈妈看到我害羞的神色，她白了我一眼说： 
　　「都这么大了，还想吃妈妈的奶呀？」 
　　「说起来很奇怪啊妈妈？我……我怎么好像……好像感觉从没吃过你的奶似的呢？ 
　　我记得小时候都是奶妈喂奶，你只是抱着我，我没记得喝过你的奶啊」「忘恩负义的小坏蛋……妈妈把你养大……你都不记恩……」「妈……妈妈我确实不记得了，所以说我现在想要找回这段宝贵的记忆啊……」妈妈斜着凤眼盯着左顾右盼不好意思说话的我……她在看了三五秒钟之后，我羞红的脸更烫了，我有点后悔了，早知道不说这么尴尬的话了……但是我偷偷瞟妈妈，她看我贼眉鼠眼，白了我一眼，她居然将双手伸到背后把围裙的带子解开了……我的心跳突然加速，我感觉脖子上的大动脉在一跳一跳的……妈妈熟练的解下围裙，然后慢慢掀起自己宽松的上衣的一角，直到露出妈妈的丝绸面料的紫色胸罩，她依旧是斜眼看着我……只见她把自己的一只玉手从自己的胸口处贴着乳肉伸进自己的胸罩中，同时她的另外一只手把乳罩的上沿向内翻折，这样她的大半个肉球就跳出来了，她那只在乳罩中已经就位的的玉手从自己大奶子的侧下方一下把整个乳球托起，就这么慢慢把一边的乳肉整个从胸罩里拽出了来……她的手还遮挡住那令人遐想的乳尖……而另外一只手草草的整理了一下衣服，她的上衣搭在被她被拖出的这只大奶子上，她的胳膊微微夹紧自己的胸脯肉，但是仍旧用白眼看着我…………「小流氓……你实话对妈妈说，刚刚是不是编故事骗妈妈的……」「妈……妈妈我没……没骗你啊，你看不见我哭的多难受啊，你一说我又想哭了」妈妈一歪头，眼珠子转了两圈，她微微点头……然后还是斜着眼睛转向我。 
　　「嗯……你在梦里真的对妈妈这么好呀……」 
　　「妈妈你可别说了……我真的又想哭了……」 
　　「嗯……妈妈刚刚也听哭了，乖宝对妈妈好……知道爱护妈妈……还去解救妈妈……你说的妈妈的心都化了……」「谁让你是我的好妈妈的嘛……」我一边说着一边翻身躺到妈妈的膝盖上，然后用可怜巴巴的直勾勾的无辜小眼神盯着妈妈看。妈妈也疼爱的摸着我的头……我继续晃着脑袋对妈妈撒娇的说道： 
　　「当时我在梦里就不服气了，我看到你怀里那个不知道哪来的野孩子叼着你的奶头，我气的都想跑过去一把把他夺过来，然后再把他狠狠的摔到地上，我都不记得妈妈的奶是什么味道了，他……他还叼着奶头吸个没完没了的……」妈妈用手指轻轻按了我的额头一下，柔声轻怪道： 
　　「小志，你不可以这么坏，这么粗鲁……妈妈知道你委屈……你嫉妒那个小弟弟呀……是不是……」「妈妈，我嫉妒死了，你不能对其他人那么好，我不让你对其他人那么好，你只能对我一个人好……」「你这么霸道呀……小坏蛋……」 
　　我在妈妈的柔软肥美的大腿上扭动着身子，撒着娇……「我就是要妈妈只对我一个人好，妈妈你是不是只对我一个人好？」妈妈用手在我的鼻尖点了一下，柔柔的说道： 
　　「嗯……妈妈只对乖宝你一个人好……」 
　　「妈妈……我……我饿……」 
　　「小坏蛋……」 
　　只见妈妈将一直被她的小臂和玉手托起并遮挡的大奶子慢慢的放到了我的脸上……这柔软丝滑的感觉简直无法形容，它被慢慢放到我的鼻尖上，然后那乳肉就从鼻尖开始流到我的嘴巴上，我的眼睛上，甚至连我的下巴和额头全都给遮盖住了……它柔软的无孔不入，我甚至觉得这香甜的乳肉都流进我的鼻孔里去了……我的脸被它的重量几乎压扁了，但是这种一块地方轻一块地方重的感觉好舒服啊……我觉得这是在给我做乳肉面膜…… 
　　我从刚躺到妈妈大腿上的时候我就闻到了一股妈妈身上特殊的体香，这是妈妈独有的味道，就算是妈妈用了乳液我还是能闻到这个味道。这个味道从我小的时候我就记得，而且它还会在不同的场景散发出不同的变化的气味，有时我觉得它是茉莉香，有时是蜜桃香，有时又是荷花香，但是现在我觉得它是浓浓的奶香……我忍不住伸出两只手去握住这团乳肉，它软的不像样子，但是又饱满充盈，妈妈从胸口到乳根的娇嫩皮肤都被绷的非常紧实，整个乳球的肉质都分布的十分均匀……我记得以前跟爸爸妈妈去西班牙度假的时候，在地中海的金色海滩上，有很多的西方女人她们都长着一对硕大无比的大乳房，但是当她们脱下比基尼在沙滩上晒太阳的时候，我看到她们的大奶子不是干瘪瘪的，就是乳肉都积压在乳头上，整个乳身都像是抽空了，耷拉着外皮一点弹性都没有……妈妈的乳房可完全不是那种样子，它虽然软，但是异常的饱满和丰盈，她的乳房的下半圆，圆滚滚的都贴不到自己的肋骨，它的香肩和窄小的胸口就这么硬生生的每天挂着这一对大奶子，我有时候会主动的帮妈妈揉揉肩，按摩一下她的上臂，因为我知道妈妈挺着这么大的两坨肉每天肯定特别辛苦……妈妈的上肢和蛮腰都是细如苇草的，从妈妈的背后看去，就会发现妈妈的腰也就是这对大奶子的三分之一那么宽，它的三分之二的乳肉都从妈妈的肋部向两侧外溢……其实人们或许都羡慕大胸女人的身材，但是却鲜有人知道大胸女人的痛苦，如果不是像妈妈这样命好的女人，那长着一对大胸脯还不一定是福是祸呢。首先大奶子的女人都会有着树欲静而风不止的无奈一生，这对大奶子会不停的给她惹出许多的祸事和麻烦，就算是能勉强的抵御外界的攻势坚贞自守，那么日常的生活也有数不清的不便，想要克服这些内外忧患，投入在这对大奶子上的各样资本都是异常之高的。总而言之吧，大奶子除了给男人看，给男人把玩，能极大的增添性爱的趣味之外其实它基本没有什么别的作用。 
　　我现在就手捧一只大奶，而且还不是一般的大，好在妈妈都没有那些乱七八糟的烦恼，她极少出门就极少与人接触，她基本也没什么社交活动，所以纵使妈妈有着一副绝对招蜂引蝶的身材，可是她却像温室的花朵被小心谨慎的呵护起来了。而物质生活的烦恼就更不是问题了。所以说妈妈的这对大奶子不但长得好，还长得巧，她或许是这世界上几乎绝无仅有的能真正享受大乳房带给自己愉悦的，那部分最幸运的稀有女性吧……我现在捧着的正是这样的一只饱满的，丰盈的，柔软的，硕大的不像样子的，且即无外患又无内忧的健康的，幸运的大奶子……我内心踏实的，充满安全感的慢慢揉着它，感受着它，享受着它，它带给我一种发自心底的满足感……我把这大奶子从我脸上托起，它的重量还是让我吃了一惊，我知道它应该很重，但是却不想这么重，我又多了几分对妈妈的疼惜……我的一只手抓上了妈妈的乳尖，这触感要比乳肉更结实一些，但是也更有弹性，我用手轻轻一捏，感觉就像是软糖一样，让我没想到的是这乳头比我想象中的要大，比在我的梦中也要大，我以前没有仔细观察过，现在认真抓在手里，才发现它比一颗樱桃还要大一点。它周围均匀分布着一些密集的小肉粒，这些肉粒，沿着乳头向四面延伸，差不多半径有两三厘米。 
　　我轻轻抓着妈妈的乳头把它拽到自己眼前，我才发现我对它的颜色的判断也不准确，它完完全全是粉嫩粉嫩的，乳头跟乳晕的颜色没有明显差别，我看着这娇艳欲滴的大乳头，我吞咽了两下口水。我的双手几乎是抱着妈妈的乳尖，我只是把它小心的托着，不敢用力去揉捏，我看着那一颗一颗的小肉粒，我忍不住伸出了舌头……这是一种入口即化的感觉……它不似冰那样凉，也不似糖那样腻，也不似水那样有状而无形……它柔软而不失饱满，它肉感而不失香滑，它粉嫩而不失娇艳……我把它含在嘴里，那乳头的顶端抵在我的舌根，我用舌根和上颚轻轻夹着它，而我的舌尖小心的刮蹭着妈妈乳头上那些饱满性感的小肉粒。我轻轻的吸，不敢用力，模仿着婴儿那样撮着小嘴「吧哒吧哒」的含吮着……我的眼睛假装闪着可爱而无辜的光芒，嘴上露出似笑非笑的稚嫩表情，我躺在妈妈的膝间，手捧妈妈的大奶，嘴叼妈妈的奶头，什么叫幸福？什么叫满足？ 
　　我的心真的就像是在坐过山车，一会让我觉得自己要死了，一会又让我觉得幸福的要升天了，我不禁感概：人生大起大落实在是太刺激了！ 
　　我此时此刻觉得自己完全爽的要晕过去了，这种感觉是需要在内心和观感都能够得到极大满足的情况下才能体会到的。它不但需要由外而内的肉体刺激，它还需要由内而外的精神满足。而且它还需要一样至关重要的条件，那就是饥饿感。 
　　这就好像有钱，人们会觉得有钱一定是幸福的。有钱就一定幸福吗？真正的有钱人是没时间花钱的，比如爸爸，爸爸可能是这世界上最有钱的那部分人，但是呢，为了维持财富，为了维持地位，金钱也吞噬了他全部的精力和时间。金钱绝不会让他那么爽。况且他从一出生就已经锦衣玉食，他从没有对比过贫困，他并不知道金钱对于贫穷到底有多么大的意义。这是小时候，我爷爷总是教导我的，爷爷是吃过苦头的人，他完完整整的经历了家族财富的变化过程，所以他的晚年非常安详，非常满足。这些可能是爸爸体会不到的。 
　　我也曾无意之间看过一些黄色小说，这种书在美国的便利店里到处都是，是那些城市蓝领的最爱，很多美国的家庭主妇也都会买来看。里面很多的情节就是玩命的抽插，操干以及叫喊，仿佛里面的人都是只情欲高涨的牲口。只要是玩命的操干的人就能很爽？很多人以为爽就是单方面的淫辱，和肉体的刺激，就是鸡巴与骚逼。 
　　但如果真是那样的话，那就好像是对着没有感情的飞机杯去想象呻吟。又或者如自恋狂一样舔着玻璃打飞机……那些见洞就插，见棒就含的人都是可怜的人啊，他们在社会的底层挣扎，劳作。早已经没有了所谓的感情与思想，他们得到满足的方式简单而粗暴，他们或许只图下班后一时发泄，或者给自己麻痹而乏味的人生打一剂强心针，但是他们根本不懂什么是爽。因为他们如行尸走肉只有机械的生活，而没有有价值的人生。 
　　因为他们的整个一生都从未真正的爽过…… 
　　【待续】