《爆乳巨臀吸精兽》


正文 爆乳巨臀吸精兽（01）

    作者：爆乳巨臀貂蝉

    字数：3720

    （1）

    「我要不行了，被你挤榨的要射了，好爽你那超级硕大的巨臀挤榨的我好

    爽，疯狂的套弄，对用你那弥天巨臀，狠狠的榨，我要喷精了，啊啊啊……不要

    不要吸，呜呜……不要啄我的马眼，哦天啊，不要，不要，啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……都，都给你了至尊巨臀母狗。」

    ktv包间里传来男人的嚎叫，以及吸食东西的声音。

    「刺溜刺溜……呲呲呲……」只见一个个身材丰满的女人正趴在男人们的跨

    下吸舔着巨根。

    刚刚发出嚎叫的男人已经被一个穿着黑色紧身衣妖艳异常的女人吸出了精，

    现在正软在沙发上一边享受着紧身衣女人剩余的口交服务，一边抚摸揉捏她那超

    级硕大的巨臀。

    「我的天啊，庞泽宏，你的女朋友真的是个极品啊，你看着小蛮腰大肥奶，

    还有那超级大屁股，最重要的是会取悦男人，草真是天生供男人射精的工具，这

    家伙往街上一走，没有人不想草她啊……吸的好，哦，对！吸！爽啊！」

    巨臀女郎听到男人的呻吟更加卖力的吸吮龟头，吸的他爽的哇哇乱叫。」

    「怎么样啊？这个王均敬什么都不会，就是能让男人射精，你看她那巨乳肥

    臀为什么如此饱满硕大？都是吸食精液吸食的！！草什么『爆奶追猎者』，奶子

    都没有王均敬的大就不要伺候我。」

    坐在对面的庞泽宏边享受着巨乳女郎的乳交颇为不爽，女郎赶紧口乳并用的

    夹击着他的巨根以给其更加强烈的快感。

    「行了，你们再努力也没有我那极品『爆乳巨臀榨精器』草的爽，你们都下

    去吧，让王均敬服侍我们。」

    庞泽宏驱赶走了其他的女人，躺在了和他说话的男人旁边，挺拔着他那巨根

    欣赏着王均敬淫乱的口交。

    这时，王均敬恋恋不舍的松开了正在口交的樱桃小嘴，开始站起身子舒展自

    己的身体，她那黑

    ΔΔ回╮∶╖○□—板§∶ㄨ?∴

    色的紧身衣完美的呈现出了她那劲爆淫荡的身体，两对大肥奶

    巨大无比，被紧身衣紧紧的拴在了里面，爆奶的尺度仿佛随时都会把紧身衣撑

    爆。

    再往下是与她那超级弥天巨臀，这巨臀不仅巨大无比而且饱满多汁，巨大的

    连紧身衣都包裹不住而漏在了外面，随着她那与淫荡身材不成比例的蛮腰扭动，

    简直就是一个榨精圣器。所有男人都会从她那爆乳巨臀的扭动和套弄中获得巨大

    的快感而被她榨干精液，可见她天生就是为了榨取男人精液而生的，在被庞泽宏

    收服调教后开始展现出她那无与伦比的榨精技巧。

    只见王均敬站起身后先是展示自己的爆奶肥臀，把庞泽宏和另一个男人挑逗

    的不能自已，两人的巨根青筋暴露，显然是被这样的淫荡的身材刺激不轻，已经

    按捺不住自己的欲火了。

    就在另一个男人受不了要扑上去的时候，却被庞泽宏拉住了，「稍安勿躁，

    让我们看看这个荡妇还有什么花样。」

    庞泽宏也是被刺激的不轻，虽然之前天天都有和王均敬干，可那劲爆的

    点0&ot;1&039;bz点&039;

    肉体

    就是肏不厌。

    就在他们要忍不住的时候，正在跳淫乱艳舞的王均敬突然轻呼一声，另两个

    男人震惊的事情发生了。王均敬的巨乳突然撑破了紧身衣的束搏，两团肥硕无比

    的大奶呼啸的往外涌出。就在同时，王均敬的眼神也流露出了高高在上的表情，

    直接脱掉了紧身衣，踩着她那黑色鱼嘴鞋换上了更加性感的皮衣，手里更是拿上

    了权杖，一只脚踩在了两个男人中间缝隙中的沙发上，举起权杖高呼：「卑贱的

    男人们啊，在我爆乳巨臀女神的身下，尽情释放你们的精液吧！你们将成为神的

    养料！」

    庞泽宏和另一个男人被那突如其来的超级巨乳惊呆了，两眼呆泄的目视着王

    均敬那一摇一晃的爆奶，并没有在意她说的那些话。而且也不知道是怎么回事，

    两人本已经兴奋的全身颤抖了，可也没有做出其他动作，只是

    ╖回¨?—?板□●◎

    盯着王均敬那巨乳

    一动不动，两人龟头甚至因为极度兴奋而溢出了精液。

    王均敬见两人的目瞪口呆而表示满意，伸出了小手指尖轻挑巨根的马眼，并

    不断玩弄套弄两人的下体随后伸出香舌，把两人马眼上的精液舔去。

    就在这时，庞泽宏身旁的另一个男人突然高呼：「无上的爆乳巨臀女神啊，

    我甘愿拜倒在你那硕大无比的巨乳和饱满多汁的肥臀下！请吸取我的精液！」

    只见王均敬满意的点点头，在那个男人渴望的眼神中把诱人的小嘴包裹上了

    他的龟头。只听「刺溜」的一声，男人便忘情的大叫，抱着王均敬的头不断的颤

    抖，显然是获得了超级庞大的快感。

    只见王均敬喉咙不断滚动吞咽着东西，还有男人越来越迷离的目光一直持续

    了五分钟，直到男人面色灰白而倒下，王均敬还是贪婪的吸吮着巨根，随着她满

    意的松开吸吮着的龟头，被王均敬榨干而死去的男人的巨根开始极速收缩，最后

    竟缩成了一厘米。

    王均敬满意的砸吧着嘴，仿佛是在吸食着琼浆蜜液，等她慢慢回味过来时便

    把目光魅惑的望向了庞泽宏。

    这时庞泽宏看到他同伴的惨状回过了神，惊恐的往后退去。

    可谁知王均敬根本没有给他人任何的机会，妖娆的摆奶摇臀地爬到了庞泽

    宏的身边，又开始跳起淫乱的舞蹈。

    庞泽宏的神识立马就被吸引过去而无法自拔。那硕大的巨臀上下翻飞，诱人

    的大奶摇头摆尾令他深陷其中。

    王均敬看时机成熟，开始用淫荡的姿势比划着权杖，嘴里大声的朗读咒语：

    「想要肏我的男人们啊，我以爆乳巨臀女神的名义要把你们榨出的更多！！」

    随着咒语的朗读，庞泽宏的巨根开始惊人的膨胀，整体比原来大了一倍有

    余，并且胀痛难忍，而他也惊恐的回过神来了疯狂的想要逃走。

    可王均敬抓住机会，直接把庞泽宏扑到了沙发上。

    ∵找回●○请▼▼|—?板∶╔

    「放开我，我可是你的人，该死的爆乳巨臀榨精器，淫贱的巨臀母狗！」

    他不停挣扎，可是无能为力

    王均敬的爆乳巨臀随着他的挣扎而摩擦他的身体，侵蚀着他的思想。

    庞泽宏眼看无力挣扎并且巨根受到王均敬的侵犯外加咒语的作用，让他放弃

    了求生的欲望沉沦在了王均敬肉体的海洋，把原本的挣扎变成了揉捏王均敬胸前

    的硕大的爆乳和她那超级巨臀。

    王均敬见时机成熟，直接用她那巨臀一套，便把庞泽宏的巨根收入了她那紧

    绷的肉穴中。随着巨根的进入王均敬开始绷直上身，硕大的肥臀努力的往上翘

    起，碾磨着被巨臀吞没的巨根，庞泽宏立马爽着嗷嗷乱叫，双手抱着王均敬的巨

    臀疯狂抽插，把王均敬干的浪笑不已，骑在他的身上摇乳碾臀看着庞泽宏越肏越

    爽快，王均敬找准时机开始提臀猛烈的拔屌，硕大的巨臀不断动的套弄庞泽宏

    的巨根。

    此时的庞泽宏已经被眼前这样淫乱的爆乳巨臀洗了脑，在剧烈的榨精快感中

    开始被王均敬控制，直到最后完全的折服在了这「巨臀榨精器」当中，他的意识

    正随着王均敬弥天巨臀的套弄一点点的涣散。

    王均敬越拔越快，她那巨臀随着庞泽宏的抽动上下翻飞，庞泽宏已经被这样

    异常的快感洗了脑，一脸痴像，流着口水，抱着巨臀疯狂抽插。

    「噢！爽啊，你这个万人骑的婊子，真会套弄，好爽看我插烂你这弥天巨臀，

    来啊，噢，爽啊，这这巨臀简直就是个超级榨精器，我不行了，我要射了！给我

    狠狠的榨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」庞泽宏彻底沦陷在了

    王均敬的巨臀榨精中。

    「哦，是吗，我乃是爆乳巨臀女神，迷恋我男人自然要被我这饱满硕大的巨

    臀榨干精液成为神的食物，你想射吗？想吗？想成本女神饱满硕大的巨臀上的一

    部分吗？这是你的荣幸！射吧！不要抑制自己全部被我王均敬榨出来吧！看我的

    巨臀拔屌！」

    随着王均敬淫荡的乱叫，庞泽宏再也抵挡不住这如此硕大巨臀的榨精，两眼

    一翻，抱着王均敬的巨臀猛烈的颤抖起来了。

    「嗷嗷嗷嗷！爆乳巨臀女神王均敬万岁！！」庞泽宏抱着巨臀舒爽的嚎叫，

    精液如同决堤般猛烈的注入王均敬的巨臀内。只见王均敬不断加紧巨臀，饱满的

    臀肉死死抵住交的地方忘情的吸食着精液。庞泽宏不停的喷精，舒爽的手舞足

    蹈哇哇狂叫，而王均

    01bznét

    敬继续碾磨着巨臀争取从巨屌里榨取更多的精液。

    随着庞泽宏射出的精液越来越少。开始满足不了王均敬榨精的需求，王均敬

    性松开紧榨巨根的硕臀。快速的跪立在庞泽宏的跨前，满脸淫荡的用她那两个

    硕大无比的大奶开始榨取剩下不多的精液。

    如此淫乱的榨精技巧让庞泽宏深陷其中毫无察觉到将要被榨干的危险。依旧

    被这无与伦比的快感刺激的手舞足蹈浪嚎不断。只见他的目光越来越呆泄。面色

    越来越灰白，可王均敬依旧不断的用那两对爆乳挤榨着精液。从大屌中的精液如

    同高压水枪一样被王均敬榨了出来，准确的射入了正对着的贪婪大嘴，被王均敬

    吸食的一干二净。

    又连续不断的榨了五分钟，庞泽宏已经射的有气无力了，王均敬把握好时

    机，只见她忽然浪笑一声，诱人的小嘴直接包裹上了庞泽宏大屌上的龟头，舌

    尖抵住了马眼，「准备上路了，那些无知的大屌男人们，看我的无双爆乳榨精

    术！」

    感受到庞泽宏情绪的变化，王均敬手夹巨乳猛的一夹，对应的小嘴猛的一

    吸，庞泽宏立马获得了无穷的快感，爽的身体猛烈的颤抖，甜美的精液直接被生

    生榨了出来，但这还不够王均敬贪婪的吸吮，直接把庞泽宏最后的精液全部提取

    了出来。

    「你……你是……」庞泽宏全身抽搐，挣扎的咽下了最后一口气。

    直到庞泽宏被榨成干尸，王均敬才恋恋不舍的砸吧着嘴，只见「啵」的一声

    把紧紧拴住大屌品尝精液的小嘴松开，随后抖乳扭臀的浪笑连连到：「对，没

    错，我就是巨乳貂蝉手下的猛将，人称『爆乳巨臀榨精器』的王均敬，同时还是

    『爆乳巨臀女神』，就凭你庞泽宏还想成为我的人？咯咯咯咯咯……」

    王均敬重新换上了那淫乱的紧身衣，把被其榨干的两具尸体处理掉，重新袒

    胸翘臀，摆好了淫荡的姿势等待着下一个客户的到来。

    只见房门被推开五六个赤身裸体的大汉摇晃着大屌走入，王均敬扭臀摆乳的

    爬了过去，紧接着又是一阵吸吮大屌的滋滋声和男人被「爆乳巨臀榨精器」服侍

    的舒爽嚎叫的声音……

    -335