【爆乳性奴养成记】【更新至47章】

作者：willerection

【内容简介】
　　我家住在市中心的一座高档公寓中，自从搬到这里之后，热爱健身的我便时常到不远的健身馆健身。在不长不短的6年的健身之后，我的身材已经是公认的完美倒三角，我时常跟老婆孟玲炫耀：“玲玲，你的胸还真没我的大呢！”往往遭受的是她撒娇的一个白眼，不过我也了的其中，自从迷上了健身，我也慢慢的从闷骚转变成晒照狂魔，动不动在健身软件KEEP上晒出自己的胸肌、腹肌和人鱼线，并天天在锻炼后分享自己的营养及锻炼心得。往往是晒出自己的人鱼线时，惹得不少女粉丝们惊叫不已。即便是如此，我数年如一日，风雨无阻的天天去健身馆，除了个别应酬和特殊情况之外……


第一节：电梯偶遇爆乳女邻居
　　我家住在市中心的一座高档公寓中，自从搬到这里之后，热爱健身的我便时常到不远的健身馆健身。在不长不短的6年的健身之后，我的身材已经是公认的完美倒三角，我时常跟老婆孟玲炫耀：“玲玲，你的胸还真没我的大呢！”往往遭受的是她撒娇的一个白眼，不过我也了的其中，自从迷上了健身，我也慢慢的从闷骚转变成晒照狂魔，动不动在健身软件KEEP上晒出自己的胸肌、腹肌和人鱼线，并天天在锻炼后分享自己的营养及锻炼心得。往往是晒出自己的人鱼线时，惹得不少女粉丝们惊叫不已。即便是如此，我数年如一日，风雨无阻的天天去健身馆，除了个别应酬和特殊情况之外。
　　6月7日的那天，我状态比较好，便一直锻炼到健身房下班，我对着镜子摆了个POSE之后，穿上宽松的跨栏背心，拎上挎包便走出了健身房，今晚的风闷热闷热的，走出健身房的我还是被热的满头大汗，因为见天不早了，担心孟琳在家等着我着急，我便小跑着往家里奔去。呼哧呼哧呼哧，我调整着自己的呼吸，仿佛又开始进入了训练状态，不一会儿便到了单元门口，候梯厅空无一人，我猛地一跺脚，声控灯猛地一亮，我才发现有个女子坐在一旁的凳子上刷着手机，而我的这一猛地闯入似乎也打扰到她，她抬头看着我。在我从她眼前走过的时候，我礼貌性的朝她微笑一下做了一个不好意思的动作。她似乎也不以为意，站起来，调整了一下自己的裙摆，将因为低头落到胸前的头发优雅的往后一甩，我才发现她穿着白色的衬衣，黑色的包臀裙，肉色的长筒丝袜——就是标准，的OL职业装。她涂着浓浓的粉底，身上散发着清新迷人的香味，站起来之后，她距离我的位置不到1米。
　　在这样一个密闭的空间里，本身怕热的我更加汗流浃背，不得已的情况下，我转身在大厅里慢悠悠的兜着圈，可是这鬼天气居然一点儿风也没有，越走越热。我只得伸手将额头流下来的汗水擦掉。她见我没带纸巾，便从包里拿出一张纸巾递给了我，我愣了一下伸手接过“谢谢”并回之微笑。这时的我更加认真的看了一下她的脸，她长着一张乖巧的脸，但是胸前之物可不容小觑，因为是修身衬衣的缘故，小蛮腰更加衬托出她胸前两枚肉球的硕大，领口可能因为天热的缘故她去掉了一个扣子，虽然里面穿着背心，但是那乳沟可是清晰的展现在我眼前，我猛地咽了一下口水，说实话跟玲玲结婚4年以来，我从未感受到女人丰满的胸部是什么感觉，而这种好奇感往往只能从AV中隔着屏幕感受了。面前的这个娇媚的女人，简直是我意淫里最想将之收入囊中之物。
　　正在我不断幻想的时候，这个女人说话了：“你也是这里的住户吗？”
　　“是的，搬过来2年多了！你呢，也是住在这里吗？”
　　“嗯”，她点点头继续说道，“这里离我上班的地方近，所以就在这里租了一个房子”。
　　我心想，这里的租金也不便宜，想必她的工资也不低，便问道：“你在哪里工作呢？”
　　“就在东方大厦，一个养生会所做营养师。”她回答。
　　据我所知，东方大厦有一个本市最大的养生会所，说是养生会所其实就是个足疗洗浴按摩中心，很多官员大老板都会去那个地方，那里的消费很高，随便一个服务都要四位数一个小时。也难怪这个小姑娘能够租的起这里的房子。想来我和玲玲是将自己的一辈子都投入了这套房子，借用了一点儿父母的钱付了首付，剩下的钱就靠我俩的收入来月月还贷款了。
　　不一会儿，只听外面“轰隆”一声，哗啦啦哗啦啦，便下起了雷阵雨。我还在庆幸幸好自己早早的回来了，不然此时肯定成为一个落汤鸡。“叮”一声，电梯终于到了。出于礼貌，我让这位女士先进。
　　进了电梯，我按下了33层，这是我家的楼层，我转头问她：“几楼？”
　　“23楼，谢谢！”我按下了了23楼的按键。
　　“你看起来只有十八九岁啊”我继续和她聊到。
　　“没有啦，我都已经22岁了！”她不好意思的笑道。
　　“有男朋友了吗？怎么就你一个人回家啊！”我们开始聊了起来。
　　“哦……嗯……还没有呢！”她更加不好意思了！
　　我感觉到我的问话似乎有点不太合适。便止住了，眼睛直勾勾的盯着电梯上显示的数字“17、18、19”猛地，电梯灯一闪，“框框”电梯停住了，正好停在了19-20层这一转换之间，我们俩先是一愣，没过一会儿，电梯灯又开始忽闪，啪，灯光连同轿厢里面的风扇集体失效，我们一下陷入了伸手不见五指的黑暗之中。
　　女子一紧张，啊的叫了出来，我边伸手边安慰她：“没事，抓住我的手，可能是停电，别紧张。”不伸手不要紧，我这一伸手，一下不偏不倚的深入女子的衣服里，我摸到了浑圆的乳房，还有那嫩嫩的乳头，女子更是惊叫一声推开我的手：“你干嘛啊！”。
　　我连声道歉，说到：“对不起对不起，我不是故意的！现在我们俩不能惊慌，要等待救援。”说着我仍旧朝着女子发出声音的方向走去。我脚一探，碰到了她的高跟鞋，上身跟随过去，与她站在一起，握着她的娇嫩的手。她的手很细很长，光凭触觉我就能猜出这肯定是双洁白的玉手。渐渐的，她的手心冒出了汗水。她拿出手机，才发现在停电的状态下，电梯里一点儿信号都没有，她第一时间试着给她的老板打电话。我看到她通讯录里面的是“张总”。可是手机总是在拨号界面就嘟嘟两声自动挂断了。
　　慢慢的，电梯里狭窄的空间变得越来越闷热，我拉着她试着摸着报警键，可是不管我怎么按一点儿声音都没有。外面安静不已，我们用力的敲着门呼救，可是外面一点儿声音也没有。女子越来越紧张，她转过身来抱着我，紧张的就快哭出来了。我边拍着她的背边安慰她：“没事的，不要害怕，我来想办法出去。”
　　她几近哭了，搂住我腰部的手更加大力了：“我感觉她胸脯软软的两颗肉球紧紧地贴着我的身体，鸡吧不禁开始起反应了。”为了不让她感觉到我下体的异样，我推开她，试着用手来扒开电梯门。手指刚扣进去的时候还真的需要很大的力气，可是没想到，当电梯门开一个2厘米左右的缝隙时，接下来就很好开了。门打开了，可是面前的却是一道人高的墙，电梯轿厢停在了19层的上部，不到20层的位置。透过微微的光芒我看到轿厢上部的空隙正好可以容许一个人出去。
　　于是我跟身旁的女子商量：“我把你托上去，然后你在上面拉我上去。”
　　女子犹豫了一会儿：“我怕拉不动你，要不你先上，然后再拉我上去。”
　　“不行，这个地方不好出，万一电梯出事，你还能逃出来。我锻炼过，我不怕！”
　　还是一阵沉默，她说：“好吧”。
　　说着我就蹲下来搂住她的膝盖，忽地她被这样的接触吓得一颤，我将她的屁股顶在肩上，缓缓地站起来。
　　“能够到了吗？”
　　“可以了，但是我没有地方抓手啊，你再把我往高里托一点儿！”
　　我踮起了脚尖：“可以吗？”
　　“不行啊，我手太滑，抓不上地面啊，使不上劲啊”
　　我不得已只能拖住她的屁股，一手扶着她的大腿外侧用力托举：“现在怎么样？”
　　“好，差不多了，再稍微高一点儿”
　　虽然她不重，但是再这样闷热的环境下，出这么多汗，手难免会滑，我这样的托举不可避免的将她的包臀裙推了上去，我摸到了她穿的蕾丝内裤，在她还要求我托高一点儿的时候，我只能将已经快滑脱的手往屁股中心挪了挪，没想到这一挪，大拇指竟透着内裤插入了她的小穴中。我感觉到这少女的小穴一股温热，还有那如婴儿嫩滑的肌肤。她感受到大拇指的“入侵”不禁大腿一禁，我因为这个动作差点没将她拖住，于是用另一只手托着她的皮肤，这个动作更让我的大拇指深入她的小穴中。我感觉小穴内一阵湿滑的液体，裤裆里的鸡吧不禁撑起了擎天柱。无奈这是为了“逃命”她见“反抗”无效，便拼命的往外爬，不一会儿就消失在轿厢上方的洞口。我伸着双手钩住上侧的地面，果然手滑的抓不住地面的瓷砖，我缩回手，在裤子上抹了抹，然后使尽全身气力，再次钩住20层的地面，用力一提，随之用胳膊肘抵住地面，左腿顺势一甩钩上地面，一个翻身就上来了。
　　只见她瘫软在地面上，大口的喘着粗气。我上前询问道：“你没事吧？”
　　她摇摇头，微微的灯光下，我仿佛看到她红透了脸颊。
　　“要不我背你上楼吧”我想尽量弥补一样刚刚的失礼行为。
　　她点点头。我弯着腰蹲着，她缓缓地扑在我的背后，这时候我更加感受到两个浑圆的大肉球贴在我的背上。我抱起她的臀部，无意间指头再次碰到了她的“中心位置”一处粘腻的液体让我不禁捻了捻手指。莫非是……我感受着这无以伦比的感官体验，加上天马行空的意淫，胯下巨物竟一点儿也没有消下去。
　　不一会儿，我就来到了23楼，我转进了前室，闻到：“哪一间？”
　　“2302室”
　　到了门口，我将她放下，她不好意思的说着：“谢谢你了。”
　　转身要走的片刻，她突然间说到：“今晚多亏你了，要不是你我估计我现在还困在电梯里不知道怎么出来呢。”
　　“不客气，这是我应该做的！”
　　“反正现在也停电了，回家也没啥意思，要不来我家坐坐，以表我的感谢之情。”
　　我心念一转，这不是一个好机会吗？便说：“恭敬不如从命啦！”
　　她打开了房门，我跟随着她进了房屋。在城市灯光的照射下，我发现这是一个精致的两室两厅，房屋内的布置是简欧风格。我坐在柔软的皮质沙发上，她到厨房间拿出了几支蜡烛点燃，并且从酒柜上取下一瓶红酒，还有两个高脚杯。在烛光的照射下，她的面容更显精致。她熟练的开瓶，醒酒，斟酒。暗暗的红酒在蜡烛的照射下显得格外晶莹美丽。

淘宝素人店长亲自试穿推广情趣服装，加QQ群796589418，不买也欢迎加群围观提建议，群氛围很好，每周直播，店长颜值挺高哟

　　她端起酒杯：“我叫王露，今年22岁，今天有幸认识你真的很高兴。”
　　我端起酒杯回到：“谢谢你，我叫廖峰，今年29岁，我也很高兴认识你。”
　　我们碰杯后一饮而尽。
　　她开心的说道：“你知道吗？你是我在这个城市里认识的第二个对我最好的人！”
　　“是吗？那第一个是谁啊？”
　　“是我们张总，他给我找到养身会所的工作，并且给我找到这么好的住所。这个房子就是他的！”她很自豪的说道。
　　“就是你刚刚在电梯里面要打电话的张总吗？”
　　她点点头。
　　“那你住了他的房子，他平常住哪里呢？”
　　“他有自己的房子，老婆孩子都在一起呢！”
　　“那你还真是幸运啊，初来乍到遇贵人啊！”
　　“不是呢，我妈妈跟他是同学，所以我刚到这里就来找他了！”
　　说着，她又端起酒杯：“来，我敬你第二杯！”
　　就这样，我们一杯两杯三杯……越喝越高兴。不一会儿一瓶红酒就喝了大半瓶，她猛然想起冰箱里还有一些好吃的，转身要去取得时候膝盖一转，一下子磕到茶几角上，疼得她弯起了腰，我见她碰着了，赶忙靠近看看有无大碍。她的腿细又修长，膝盖处因为刚才爬出电梯的动作磨破了皮，大概是不小心碰到伤口了。我问他哪里有纯净水，这个伤口需要洗一下，不然很有可能会感染，她指了指冰箱。我起身去冰箱拿矿泉水，回来的时候正碰到她掀起裙子脱掉丝袜的那一刻，我看到那浑圆的肉感十足的臀部，还有那粉嫩的蕾丝半透明内裤，不禁再次咽了咽口水，她柔缓地解开丝袜的扣子，轻轻的脱掉，我赶忙上前去帮忙，她不好意思地夹住了大腿，而我眼角一瞥，正好看到那内裤中心的一点湿润的印记，我心想我的猜测没错，她因为刚才的刺激，已经开始有反应了。
　　脱掉丝袜后，我轻轻用矿泉水冲洗着她的伤口，不一会儿血印子也顺着水流干净了。而此刻的我脑海里全是如何将这个露露扑到爆操一番的淫荡想法。我想象着她在我胯下呻吟的浪荡模样，不禁挑逗地鸡吧再次勃起，这下这一勃起可被王露看的清清楚楚。我的手在她修长的长腿上划弄着，猛地弹向王露那早已湿漉漉小穴，不曾想她竟极为配合的张开双腿，我猴急的拨开遮在上面的蕾丝内裤，中指直直探入她的蜜穴之中，只听她娇嗔一声，我另一只手径直捏向她那我早已垂涎已久的大乳房。这乳房之柔软弹滑简直为我前所未见，我隔着衣服捏着揉着。不一会儿只觉她下体淫水泛滥，于是我伸手插入她背心内侧，发觉她的乳头早已勃起。我用力扯开她的衣服，两枚鲜嫩欲滴的白皙奶子如果冻一般弹了出来。我如饿狼扑食一般吮舔着这一美物，那娇嫩的乳头简直比葡萄干还甜美柔软。
　　在我的上摸下插下，她不禁也伸手探向我的胯下，早已一柱擎天的鸡吧被他握个正着。
　　“你的鸡巴好大！”
　　我自豪地笑着，心想今天你也能享受一下我老婆独享的大鸡巴了，做为男人，18cm的大鸡巴一直是我的自豪，想着这些年让他委屈的只享受孟琳的小骚逼，今天总算能大开荤戒了，心里不禁无比的爽快与自豪。
　　“今天就让它作为我给你的见面礼吧！”
　　说着我站了起来，挺立的大鸡巴一跳一跳，王露跪在我面前，双手抓住我的大鸡巴，将玉口含住了我的龟头。那一刹那，我觉得鸡巴插入了温热的天堂，当她舌尖缭绕着我的龟头时，我简直欲仙欲死，这种感觉简直太美妙了。但是她只是浅浅的含着，虽然会一点儿口交但是可以感觉到她并不熟练，相比较孟玲那简直差远了。她一边给我口交，一边摸着自己的阴蒂。看那逐渐凸显的浪样，我心里真是把上帝、如来、观音、佛祖都感谢个遍啊，今天让我遇到这一尤物，简直是上天对我的一大馈赠呢。
　　想着我就抱起王露，将她放在沙发上，脱掉她的包臀裙，岔开她的双腿，舌尖探向她的小穴深处搅动起来。这一探入，她不禁颤抖了起来，小穴不断地涌出爱液。果然年轻就是好啊，想来我跟孟玲，刚结婚那几年她也是每次做爱都将床单打湿一大片，后来生了孩子，性爱也变得平凡，往日的激情早已淡去。虽说女人三十如狼四十如虎，但是花苞初开的女子对于性爱也是颇为渴求的，眼前的王露即使如此。我光是用舌功就让她淫液横流，浪声四起。
　　她喘着粗气浪叫道：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……廖峰……你的舌头好棒……弄死我了快……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……真棒……我感觉我快高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　她越是浪叫，我越是加速挑动，淫液如喷泉一般的涌出，哗啦啦的打湿了沙发。我的脸也几乎要被这不断涌出的爱液浸湿。见她喘着粗气，不断地揉搓着两颗大肉球，我直起身，将肉棒放在她的腹部，比了比，这个长度直接可以戳到她的肚脐上方。我用肉棒在她阴蒂上来回揉搓着，她几近颤抖着摸着我的肉棒，按压着她的阴蒂，她哼哧道：“峰哥哥，不要挑逗我了，快插进来，快啊……”
　　我不理会她，而是继续揉搓着，可就是这样，她的淫液还是不断的往外流。我心想这个骚女人还真是碰对人了，看我怎么用鸡吧收拾你。想着我用龟头抵住她的阴户，她一缩，竟将小穴入口缩的仅仅的，要换作孟琳的小穴，我这一放估计她主动地都要将它吸进去。可是王露的小穴却紧致异常，我轻轻的挺着腰，将龟头刺入，她居然开始猛烈的颤抖，而一阵强烈的酥麻感也通过龟头传到我的大脑。
　　“这小穴真紧，你不会是处女吧？”
　　王露红着脸，点点头。
　　处女竟然这么骚，龟头进入后，我更是缓缓地刺入，而王露皱着眉头咬着牙。我见她难受的很，便拔了出来，她一看插到一半了居然拔了出来更不干了，主动抓住我的鸡吧插进了小穴。这时候我感觉进去就顺畅多了，可是中间有一个槛，这不会就是所谓的处女膜吧？当时给我老婆破处的时候，我可没感觉到这么紧，莫非每个人的处女膜都不一样？我心一横，一抽一插，扑哧一下，鸡吧一下子刺穿了处女膜，而王露脸上的愁容也一下子舒展开了。她的双脚勾在我的腰部，我的鸡巴突破重围深深地插在她的花心上。
　　于是战争开始了，我抱住她的臀部扑哧扑哧的抽插着，我感觉黏黏的液体顺着我的大腿流了下来，而王露轻轻的呻吟缭绕在我耳旁。慢慢的，我开始感觉到龟肉传来阵阵快感，这紧致的小穴还有破除的快感让我不禁加速了抽插。
　　“啪啪啪啪啪啪”肉碰肉的声音在房间内回想着。
　　王露安静了许久终于开始呻吟了：“啊啊啊……嗯嗯嗯……啊啊啊……嗯嗯嗯……”
　　每一次抽插都刺入她的花心，她开始猛烈颤抖……我感觉每一抽插都能带出热乎乎的液体……她高潮了，在初夜于第一个男人的交合下高潮了。而身经百战的大鸡巴却不停歇，在王露停止颤抖后，我抱起了她，她双手勾住我的脖颈，我感受到胸前她温热的奶子给我的柔软弹滑的触感，在一次次的深深抽插下，她的奶子上上下下的在我胸前跳跃。撩拨地我的神经异常的兴奋。我抱住她的丰臀，手指探入她的菊花，她不禁屁眼一紧，我笑道：“你放心，这个地方留着下次开发！”她娇羞的锤了锤我的胸部。又是啪啪啪啪，她开始放下戒备大声的呻吟着：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好棒……真美妙……峰哥……操我……大力深深的操我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在这种姿势下，我感觉鸡吧刺入一个峰回路转的通道，紧致又滑嫩，这个通道循环往复的刺激着我的龟头，在最后大力的冲刺下，我感觉枪支上满了膛，用力的捏住王露的屁股，最后一次深插，将汩汩浓浓的精液射入她的花心，而这时候的她也二度被操的阴道抽搐不已。我将她放在沙发上，揉捏吮舔着她的乳房，而大鸡巴还在她的小穴里抽动着，射精着。我几乎要将我所有的储备都射进她温热的体内。
　　休息了一会儿，我找来纸巾擦拭身体，在烛光下我发现，留在我腿上的液体泛着粉红色，这大概是破处见红掺杂着爱液的结果吧。而她的私处在这一番云雨之后显得粉嫩弹滑，要不是射的精疲力尽，我还真想抱起她再猛操100个回合。
　　就这样，我抱着王露，疲惫的瘫软在沙发上，就这样抱着，睡到了第二天天明。


淘宝素人店长亲自试穿推广情趣服装，加QQ群796589418，不买也欢迎加群围观提建议，群氛围很好，每周直播，店长颜值挺高哟

　　第二节：风韵犹存的曾丽萍

　　第二天，天蒙蒙亮，我就被一阵细细簌簌声叫醒，还在纳闷时，忽然感觉一个温热的口及柔软的东西触碰到我的大鸡巴和大腿，原来是王露早早醒来，边给我口交边用柔软的乳房紧贴在我的大腿上，她手上涂抹着特殊的香薰按摩油，油油的滑滑的，边用手搓一边涂抹在我的大鸡巴上，就在一阵阵酥麻感不断从龟头处传来的时候，这种香薰按摩油给我鸡巴穿来阵阵无以言语的麻胀之感，就好像千万条小虫子在龟头上爬行一样，我猛地惊到：“王露，你在干什么，你给我鸡巴上涂的是什么？”
　　“放心啦峰哥，这是我们会所特制的秘制按摩油，能给你带来前所未有的快感呢！”她说着，带着甜美的笑容，在白天里，我发现她带着可爱的小酒窝，脸笑起来嘟嘟的，真的是个很天真纯美的小女孩。
　　“那你给你乳房上涂抹的也是这个东西吗？”
　　“是的峰哥，我们会所只给VIP客户享受这个东西，涂抹上麻麻的胀胀的，一会儿你就会尝到它的‘厉害’之处了！”她边给我按摩，边笑着说道。
　　渐渐地，我感觉马眼处分泌着淡淡的前列腺液，这种感觉简直就像是性爱到兴奋处即将射精时候的那种快感，并且持续时间更长，来得更加缓慢，我逐渐品味着从王露指尖穿来的丝丝触感。看她年纪不大，对于收拾男人鸡巴这方面还真是老练的很呢。我皱着眉头，闭上眼睛享受着前所未有的“快感”慢慢袭来，不一会儿，我只觉这种麻胀敢淡淡的褪去，原来她停止了手部的按摩。她继续拿起一管透明的有矿泉水瓶大小的瓶子，从里面挤出一坨透明的胶状物。
　　“这里面的香料带着一点点催情药物，所以你会感觉到性爱高潮时候的快感，最好的是它不需要射精，所以很多老板都会选择这种服务。”说着，她将明的胶状物放在两胸前，在这个时候，我完整的看到她的胸部，两个浑圆如保龄球一般的奶子挂在她娇小的身体上，乳头泛着粉红，我伸手去比划，心想，这大概一个手都抓不住啊，想着鸡巴又硬了几分，这露露果真尤物。
　　“露露，你在会所经常给男人这样按摩吗？”
　　“没有啊，我会调配这些按摩油的配方，有的可以去疲劳，有的可以排毒，有的去脂，有的美白，还有的可以增大增粗哦……”说到这里她又不好意思的笑了。她果真很开朗，美丽的秀发在阳光下显得迷人至极，她继续说道：“好多我都是从会所的姐姐那里学到的，张总和我妈妈是同学，所以他不让我去做服务，而只是让我调配方而已。但是我还是偷偷学着姐姐们按摩，我觉得很新鲜，但是一旦被张总知道我再给客人做按摩，他都会很生气。我知道有的姐姐会和客人做爱，但是我是只和我爱的人做，所以昨天是你你把我的处女夺走了呢！”她说到这里羞红了脸。
　　“那你的奶子是做这个按摩变大的吗？”我故意忍着笑问道。
　　“才没有呢，我天生都是这样！”
　　“是吗，那我捏捏看”说着我就起身去捏她奶子，她羞得捂着奶头侧着身跪蹲在一旁，这一遮一档，简直把她完美的曲线暴露无遗，还有那昨夜未一探究竟的菊花台。
　　我哈哈一笑，仍旧躺了下来，她转身就将涂满按摩油的奶子夹住我的大鸡吧，来回前后的揉搓着，她的乳房柔软细腻，就像是海绵一般将我的鸡巴包裹在内，动作熟练且专业，一阵阵香味从她那里飘过来，闻得我欲仙欲死，此时阵阵强烈的兴奋感冲击着我的大脑，我感觉阵阵前列腺液如泉水一般喷涌而出，我突然明白，这就是射精前的那种高潮的感觉，不愧誉为秘方，真的是别有一番滋味。我喘着粗气，看着勃起着的巨大龟头已经因为一番番的刺激变得紫红紫红。
　　“峰哥哥，对我的服务满意吗？”
　　我皱皱眉，她有点失落且着急的问道：“峰哥哥难道你不喜欢了吗？”
　　我抬手看了看手表说：“不早了，我得去上班了！”
　　她看着我勃起的巨大鸡巴笑着说：“你就这样去啊，这个你如果不射出来，就会一直这么胀的！我来给你消消肿吧！”
　　说着，她站了起来，两腿跨在我的鸡巴上，拨开嫩嫩的蜜穴，扑哧一下坐了下来。猛地，我感觉一股极为紧致的感觉从下体传来。王露的蜜穴真的与孟玲的不同，她更有一种折来折去的感觉，当龟头没入蜜穴的时候，你只能感觉到一种紧致感包围着龟头。而当你再更深的刺入时，你会感觉龟头随着阴道的突起如蛇形一般曲折往复，王露蜜穴内的肉刺比她的香唇更加令我迷醉其间，昨晚的开苞一下子打开了这个丰乳少女的蜜穴之封印。当鸡巴刺入她的花心时，我感觉到她闭着眼睛享受着，而鸡巴穿来的快感更是让我陶醉不已。自从孟玲生了孩子之后，这种感觉就几乎再也没有体会过了。
　　不一会儿，啪啪啪啪啪啪啪，王露蜜穴流出来的液体淌在了我的腹部，顺着腹肌的沟壑渐渐摊开，她一次次的坐在我的鸡巴上一次次的撞击着我的腹部。我听见她硕大的奶子在身上猛烈跳动拍出来的声音，我伸手一捏，柔软的乳房从我指缝里被挤出，我兴奋的用力捏，直到将这两个浑圆的奶子捏得变形，再一松手，又恢复了浑圆白皙的状态。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”她的叫声低沉又娇小，不似昨晚那般疯狂了，她矜持的就像是一朵含苞待放的小花。渐渐地，她似乎高潮了，小穴一阵阵的夹着我的鸡巴。我见她的节奏慢了下来，抑制不住的性冲动将她放倒，挺起大鸡吧猛地插入她的蜜穴，就如百米冲刺一般啪啪啪啪啪啪啪啪啪的加速冲击，他被我的这一冲击刺激的高潮迭起，蜜穴爱液横流。喷涌而出的爱液将我的阴毛全部打湿，我抬起她夹在我身后的双腿，一手抓着她的双腿，一手撑着背后的沙发对着她的G点猛烈冲击，而这样的姿势让我更加清楚的看到她肥圆的臀部和那迷人的屁眼。
　　在阴道一阵阵的高潮时，伴随的是她那小屁眼的阵阵收缩。我伸手沾了沾那流出来的爱液，探向那未开发的处女地。她见我摸向屁眼，不禁一夹，停住了附和我的抽插，而我的进一步入侵却让她闭着眼睛承受。
　　我让王露放轻松，因为她的屁眼紧的让我无法插入一根指头，她稍微放松了一点儿，但是当我将食指插入一点儿之后，她便不禁又缩紧了屁眼，这倒让我更加想要深入探索，她侧着身，皱着眉，咬着手指，娇羞的样子无以复加。伴随着手指的插入，我也继续了后庭的探入，这样的双重夹击下，王露显得不那么紧张了，鸡巴抽插给她带来的快感让她更加适应我手指对她后庭的侵犯。她继续呻吟着，看着她眉头舒展开，我开始将手指在她屁眼里来回抽插，慢慢的，她已经全然可以承受一根手指的粗度了。就这样，我紧接着第二根，第三根，第四根的插入，搅动，不断地将她蜜穴流出的液体滑入她的后庭中，当我感觉后庭已经足够承受我的鸡巴时，我将它从王露的蜜穴里拔了出来。这时候的鸡巴已经被爱液浸润的晶莹剔透，我将大龟头对着她的后庭，慢慢的刺入……即便是已经做了那么多准备工作，鸡巴刺入的时候仍旧困难不已，我感觉龟头被挤得发白，可是只能进去一点点，于是我用鸡巴在她的蜜穴里润了润再次试着插入后庭，这次的进入比上一次进的稍微深了一点儿，她的眉头皱得更紧了，我慢慢拔出再慢慢插入，一次比一次深一次突破比一次缓慢，就这样，终于在大汗淋漓之后，整根18厘米的鸡巴插入了王露的后庭之中，我觉得鸡巴仿佛被无数双手紧紧的拉住一般，而一抽动则将王露的肛门肉缓缓的拉了出来，随之又是慢慢的刺入。我感觉最紧致的地方就是屁眼，里面却让我感觉别有洞天，就这样半插半抽，王露也渐渐适应了下来。她的肛门周圈被我的大鸡吧插得紧绷绷的，仿佛就要开裂一般，而每一次深入都让我酥麻不已，配上刚才的推油按摩，那种感觉简直无以伦比。
　　王露侧身躺着，我抱着她的肥臀狂操，扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧。
　　“露露，你的屁眼好紧，抓的我好舒服……不愧是处女地，真是太舒服了”
　　“峰哥哥，你喜欢就好……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　就这样，一股精液列阵枪口，蓄势待发，我加速了抽插，将所有的弹药卸在了王露的屁眼里。拔出后，我看见王露的屁眼一个空空的打洞，汩汩的淌着白色的精液。而肛门的射精同时奇妙的带来了阴道的高潮，我拨开她的小穴，发现小穴也不停地在一张一合，不断地抽搐着。想着这一美骚娘在我胯下被操的高潮迭起的样子，一种征服成就感油然而生。但同时，对于这样一个小姑娘，不禁也心生怜悯。我抱起了她，带她来到淋浴室冲澡。经过了一夜连一个白天的轮番混战，我俩身上早已被汗水浸透，发着粘腻。在淋浴中，她用乳房揉搓着我的前胸后背，还有我那渐渐软去的鸡巴，就犹如一个奴隶在服侍一个主人一般。
　　洗净后，我一看表，已经7时有余，于是我穿上衣服，跟露露告别：“露露，快八点了，我得走了！”
　　王露拉住我，手里递给我一把钥匙：“峰哥，现在我已经是你的人了，这把钥匙给你，这是我的家也是你的家，时常过来看看，不要不理我。”说到这里，她嘟着嘴，就像是一个孩子。
　　“你放心，我忘了你，我的小兄弟也不会忘记你的！”我勾了勾她的鼻子，见她莞尔一笑。推开门，我径直走向电梯前室，见她要出来送我，我朝她挥了挥手，她有些失落的低眉。晨光里，她穿着机大腿的睡袍，胸部的轮廓隐隐显现，还有那修长的白腿，简直如油画里走出的女子一样美丽动人水灵。电梯门开了，我朝她挥了挥手，走入了电梯。
　　我先是回了趟家，拿了点东西。正在收拾的孟琳见我一夜未回十分挂念，见我推门进来，一个拥抱扑上来：“你昨晚去哪儿了？害我担心一晚上，电话也不带，我以为你丢了呢，差点儿报警了！”
　　“我要丢也得有人要才行啊，昨天我回来发现电梯没电，懒得爬33楼，就在旁边的宾馆住了一晚上。不说了，我得拿点儿东西去上班了。”孟琳与我结婚4年，为我生儿育女，我与她的感情一直很好，虽然性生活方面没有以前干柴烈火了，但是也是十分和谐。她对我的这番解释深信不疑，就算是平常她也从未翻看过我的手机及私人物件，我们对于彼此之间预留了足够多的信任空间。
　　她见我如此说道，也笑着说：“就是，我呀，巴不得有人要你呢，成天好吃懒做，有人喜欢你我都觉得奇怪呢！”
　　“是啊是啊，就你好，勤劳快活，手上干活好，下面的活也好！”我笑道。
　　她见我如此挑逗她，烦了我一个白眼：“讨厌！”
　　说着，我跑到房间里，换上了衬衫西裤，拎上了公文包抓了两个包子边吃边对孟琳说：“不说了，来不及了，我得去上班了，迟到要扣钱啊……”话还没说完，关门声“嘭”的打断了孟琳的嘱咐。
　　我在一个保险公司上班，今年4月份正好升任客服部经理，升职的喜悦让我对于这份工作投入了200%的努力，平日里接触到形形色色的人，生老病死在我们面前几乎是常态，而对于这样的事情，我也看得更加开了，与其怨天尤人不如好好活着，好好享受生活！孟琳在一家全市最大的金融公司做会计，我们俩的收入逐年增加，在这种情况下，生活也变得越发的平稳。在我结婚后2年，我们便轻松的购置了一款SUV，虽然是国产车，但是从外观造型性能上都不输进口车。而我每天开着车上班，因为梦琳的工作地离家不远，所以她常常是走路上班。
　　正当我开车呢，孟琳的电话来了，她说晚上请她公司的老总吃饭，让我和她一起去。原来是孟琳最近升任财务总监，为了表达感谢特意在今天晚上请老板吃饭。晚饭的地点是距离家里不远的西餐厅。
　　忙活了一整天之后，我如约来到了这个西餐厅。餐厅雅致整洁，每一个窗口都垂着精美的绣花欧式窗帘，每一个小桌都用一个欧式花艺木架隔开，座椅都是精美的雕花真皮软座。
　　这时服务员上前来：“你好先生，请问你定的那个雅间？”
　　“雅14”
　　“好先生，这边请。”
　　当我入座后，我才发现，孟琳已经早早到了。我和她简单聊了一下才知道，这是这个金融公司的副总，专门负责旗下的财务部门与一个服务会所，而今天他也会将自己的夫人带来，这算是一个简单的晚宴。
　　不一会儿，这个所谓的副总来了，他携着一位身材曼妙的美妇。副总身材中等，约莫165的身高，西装革履。而旁边的夫人则要苗条高挑许多，她穿着细跟黑色皮质高跟鞋，走路优雅柔美，腰部曲线呈S型，身着及膝墨紫色丝质短裙，领口是别致的旗袍领，但是开口却开到了胸部，整个事业线展露无遗。我暗笑这副总命好啊，夫人徐娘半老风韵犹存。
　　当他们入座后，我们互相握手致意，并同时坐下。副总今天显得心情特好，他笑眯眯的盯着孟琳：“琳琳啊，恭喜你此次升迁，本来应该我请你，没想到颠倒过来要你来请我们，真是……”
　　孟琳客气道：“要对谢张总及夫人对我的器重，我会努力工作的，在我的工作上做到更好，为公司发展添光增彩！”
　　孟琳的这一番“慷慨陈词”惹得张总大笑不已。不一会儿，服务员过来点餐，我们各自将自己的餐品点好，就开始唠唠家常。
　　在交谈中得知，张总今年40，夫人今年38，张总名为张全贵，夫人名叫曾丽萍，二人曾是同学，说到这之间夫人踢了张总一脚，他便不再说关于他们俩的事。而我们则将自己的生活抖个底朝天。酒过三巡，我们四人都有少许醉意，茶余饭后也多有有趣的话题可聊。突然，只听张总的电话响起，他将电话按了静音，拿起电话招呼一声后便到了洗手间去接听了。在等了许久之后，还不见回，于是孟琳让我去看看。
　　当我走到厕所门口时，只听张总在里面电话说道：“亲爱的，我在外面有应酬，你不能让我在这时候抛下李蓉让她一个人在这里吗？”
　　“好好好，你别生气，我只是临时……”
　　“哎……好了好了，我去还不行吗，你等我！”
　　紧接着我就听到张总进到洗手间，砰的一声门关上了。我一听话都说成这样了，估计张总是要先走。我若无其事的回到了桌子上，跟他们说张总马上就过来了，我和孟琳对视了一下，便一个喝着水，一个吃着盘里的烤牛排。
　　只见没一会儿，张总急匆匆的过来了，他边道歉边说着：“不好意思，不好意思，我这里有急事需要马上走，我最后感谢你们二位今晚的晚宴！我夫人就在这里先陪着，我先走！”说着他就端起了酒杯。还没等这位夫人说什么，张总便急匆匆的离去了。
　　眼看着张夫人似乎也有些喝多了，孟琳便贴心的问道：“张夫人，我看现在也不早了，要不我让我老公将你送一下？”
　　“不用了小孟，我家女儿在旁边的高层住着呢，我走回去就行了！”
　　“不行啊张夫人，你喝得这么醉，不送我们不放心呢！”
　　“我家女儿就住在广贸大厦2单元2302。”
　　我们一听，正巧这正是我和孟琳所在的大厦，而这件事只有我一个人知道，那间房子就是那个小骚货王璐的家。我顿时心里嘭嘭嘭，难道这就是王露的妈妈，而刚刚那个张总，就是王露口里的张总吗？难怪他们之前说以前是同学，据王露所说，张总和她妈妈是同学，王露是在她妈妈的要求下到这个城市来找张总帮忙的，而张总本身是有家庭的，今天这个场合，张总虽然没有明显表示，但是很明显是在跟我们表示，这个王露的母亲曾丽萍是作为张夫人的角色，因此曾丽萍与张全贵的关系问题那就值得深究了！
　　这时候孟琳答话道：“真巧，我们家也在广贸大厦，那就在我们家楼下呢，那我们路上也可以边聊边走！”
　　说着我就赶忙去买单，而孟琳陪着曾丽萍在前面走着，当我拿着结账单出来的时候，她们俩已经走了好远。夜色里，我就看到孟琳与曾丽萍两个人手挽着手，有说有笑。曾丽萍走路颇有一副熟女风范，臀部随着步伐轻微的左右摇摆，倒也优雅不失韵味，并非是那种很妖娆的美感。而我的老婆孟琳则是小巧别致，走路正是一番淑女风格，因为身材高挑性格干练，所以走起路来更是掷地有声，与曾丽萍不同的是，她更显得动感十足，美艳至极。见她们聊得甚欢，我就远远的跟在后面。
　　猛地，我一个坏心眼闪过——给王露打一个电话。
　　“露露啊，今天晚上吃饭遇见你妈妈了，你妈妈是不是曾丽萍？”我故意这样说道。
　　“峰哥，你怎么认识我妈呢？”电话那头的声音突然有些着急了。
　　“直接跟你说吧，我把我们俩的事情跟你妈妈说过了！”我又挑逗道。
　　“我妈说什么了吗？”王露很明显对此没有丝毫心理准备。
　　“她什么都没说！”我说“啊……你都说什么了呢？”王露那里的声音变得更紧张了。
　　“全部啊，我跟你的全部！她现在正往你家里去呢，我跟她在一起！”我说道。
　　电话那头是静静的沉默，没有一点儿声音。
　　“露露……王露……”我问道。
　　“啊峰哥……我妈不会在听你讲电话吧！”这时候她压低了声音，悄悄说道。
　　“没有呢，她跟我老婆在一起。”我回到。
　　“啊……峰哥，你真是老少通吃呢，我妈对你评价怎么样？”王露突然间有些羞涩了，而我莫名的从这句话听到更多话外的意思。
　　“讨厌啊，怎么这样吊我的胃口呢！”她在那头开始撒娇了。
　　“好了，不说了，我们马上到你家了！”
　　眼看着快到单元门口了，我赶紧挂断了电话，跟上了孟琳和曾丽萍。在电梯里，我突然变得很期待看到王露看到我们三个同时出现到她面前的神情了。电梯门忽的开了，曾丽萍带我们走到2302的门，边走边说：“这就是我女儿的家”。
　　“咚咚咚……”
　　王露穿着一件几乎能把奶头看见的半透明连衣睡衣，毫无顾忌的将门打开，看得我和孟琳都瞪大了双眼——吃了一惊。而他妈妈则是见到女儿一阵欣喜，又搂又抱，相比他们娘俩的关系那是相当的好。
　　“你们二位请进吧，到我们家做做喝喝茶”王露对我们说到。
　　我望望孟琳，只见孟琳开口说：“不了，孩子让邻居看着呢，我们得早点儿回去，不能这么晚了还麻烦人家。”
　　说着我们俩便告辞了。转身的时候，孟琳狠狠地拧了一下我的手，并给了我一个完美的眼白。
　　在电梯里的时候，孟琳说：“你是不是看到那个女人看到眼直？看你那色迷心窍的样子！让你进去那还了得。”
　　我也在电梯里狠狠的捏了捏孟琳的屁股，说道：“只有你才是我的最爱，胸大有什么好的，屁股大才是最好的！”
　　孟琳此时搂着我的腰，依偎在我的怀里！
　　而此刻我的心中却是异常的兴奋。我似乎对于王露有更多的幻想了，似乎她的生活并不是那么简单。尤其当这么多巧合都聚集在一起的时候，张全贵、曾丽萍还有他们的至宝王露，至于王露在电话里最后跟我说的那句话更是让人想入非非。


淘宝素人店长亲自试穿推广情趣服装，加QQ群796589418，不买也欢迎加群围观提建议，群氛围很好，每周直播，店长颜值挺高哟

　　第三节：王露与曾丽萍此起彼伏的高潮

　　她也是我重点保持的客户之一——周美凤，她是我们市一个连锁餐饮品牌的老板娘，她的名下有4个连锁店，每个连锁店都有80多名员工，当她的公司初具规模之后，为了保障公司正常运营，作为一位非常有保险意识的老板，她给旗下的厨师等职工都投了职工商业险，而同时她为自己和丈夫也投保了高额的商业险，每年她要投入的保额高达上百万。因此。所以时常不忘请她吃吃饭，而逐渐的，她也成为孟琳的挚友之一。
　　周美凤，今年37岁，有一17岁的女儿名叫秦佳。周美凤的丈夫秦德金42岁，是二手车经销商，因为生意原因常年东奔西跑。秦佳眼看着高中毕业，因为学习不好，周美凤总想着让她高中毕业后帮她打打下手，而秦德金却希望女儿能够继续上学，他认为多学点东西终归是好的。然而秦佳自己有自己的打算。即使秦佳生活在父母健全的家庭里，但是因为父母平日里忙于生计，几乎无暇管她，所以她更多的学会自立。而且处于青春期的她对于自己的未来有着更美好的打算。
　　第一次见秦佳是在周美凤的家里。我在为周美凤推荐着最新的分红理财险，而这时候放假在家的秦佳则在客厅看电视。她有着披肩的长发，身材高挑修长，估计有170的样子，穿着带着卡通图案的睡衣，简单而天真。她的面庞洁白而干净，不高不矮的鼻梁成为面容上最突出的一部分，因为她长发披肩，将自己大部分脸都隐藏在秀发当中。她时不时的看着偶像剧里面的情节天真的笑着，笑声虽然毫不掩饰，但是丝毫没有一点儿吵闹的感觉——她是个很安静的女孩儿，闲事看看书听听音乐，很少玩手机，我甚至猜测再这样一个情窦初开的年纪，她是不是会有男朋友。
　　周美凤见我说着说着就盯着她女儿发呆，不禁扑哧一笑，她这一笑让我突然间尴尬不已。
　　“瞧瞧你，都已经这么大人了，还像个小男孩儿一样爱看偶像剧呢？”我知道她在替我解围，我很不好意思的挠挠头。
　　这时候秦佳似乎意识到我的存在，专门为到厨房到了热水，冲了杯茶给我递过来。当我接过杯子，看着她时，我才发现她是那么的素雅，素颜的脸上洁白的好似白玉一般，薄薄的嘴唇微微笑着，唇齿不露，还有那双细长的白手，简直如一个舞者飘然而来一般。她的身材很均匀，因为穿着宽大的衣服，几乎看不出胸围来，而正是这种素雅的感觉，让我对她的印象非常好。
　　“谢谢你！”我微笑着回应她。
　　她礼貌性的一笑一点头便又去忙她的事情了。
　　我对周美凤说：“周姐，你的家教真好，生了个这么棒的女儿！”
　　周美凤谦虚的说道：“哪有，都是她自己自学的，我和他爸都忙，也苦了她了！”
　　“那你看我这里有一份非常适合秦佳的险种，我来给你详细介绍一下！”我职业性的回复到。
　　周美凤顿时有些不高兴了：“小峰，到哪里都是保险保险保险，我给你的业务难道还不够多吗？”
　　“我的业绩多亏周姐帮忙了，没有你哪有我今天啊”我打着马虎眼说道。
　　这时候周美凤也温柔的笑了。周美凤与她的女儿不同，她身着时髦性感，当天穿着一件低胸雪纺衬衫，胸前挂着串迷人的天然紫水晶项链，配之以淡粉色的及膝瘦臀长裙，她可谓是极为雅致的熟女了。浑身散发着迷人的香气。我曾经有幸参与到她的一次个人聚会上，她结识的大多数都是商业界的大佬，这样风情万种的女人出入于满是中年男性的场合中，难免备受瞩目，然而就是在这样的环境下，锻炼出她极为自信跟果敢的性格。极为难得的是，她并不会因为周旋于这些商界大佬之间而迷失了自己的方向，与丈夫秦德金的婚姻更是情比金坚，就在前不久，周美凤怀了二胎，在我6月12日拜访她的那天，她已经有孕3月有余，正准备放下事业的包袱，毕竟已经属于高龄产妇了，她决定在家里好好休息养胎，剩下一个乖宝宝。
　　从周美凤家里出来后，我驱车来到步行街准备为将自己的手机好好修修，最近掉电掉的十分厉害，几乎一天两冲。当我停车后步行走过地下人行通道时，一个道边摆摊算命的人叫住我：“兄弟，看你眼波如水，你要犯桃花运了！”我顿时一愣，这个人说的这句话好巧不巧的正是在形容这些天发生的事情，我心想这大概是瞎猫碰到死老鼠瞎猜的，就当没听到的继续往前走。他见我脚步未停便继续说道：“命犯桃花，如不顺势化解恐有疾病灾厄降临。”……我突然间停了下来。
　　“先生，我赐你一句四字良言，你需谨记，切莫因小失大，请记住：保家固本，步步为营。”
　　路上，我一直在回想着那位先生所说的话，似乎一路上都有一个回声“报价固本，步步为营”。我猛地噗嗤一笑，笑自己傻得可怜，为什么要去听一个算命先生的话呢！当车继续开着的时候，电话突然想了。是王露的！王露的来电画面就是一个胸部呼之欲出的女人的图案，看到这里我就想起那一对美胸，心想着她不会突然间想我了，要我去慰问一下她的“嘴巴”吧！
　　我暗笑着接起了王露的电话：“你好啊，露露”
　　“峰哥，今晚有空吗？你来我家一趟，有事跟你说！”王露的声音娇滴滴的，好像生怕别人听到一样。但是听得我的心酥麻酥麻的。
　　“有什么事不能电话里面说吗？我晚上不一定有时间！”我冷冷回应道。
　　“电话里面说不清楚，我在家里为你做了一桌丰盛的晚餐，等你回来哦”王露的声音还是娇滴滴的，就像是她做爱时的呻吟声一样，甜甜的，有点做作，但是丝毫不惹人讨厌的那种。说完这句话她就将电话挂断了。
　　只听得电话那头嘟嘟嘟的声音，我似乎莫名的感觉到有不祥的预感。难道发生了什么事吗？还是莫非她们母女晚上都可以让我享用？色心四起的我边开车边胡乱意淫着，我几乎在想象曾丽萍的私处是否和她的女儿一样紧致迷人，不然为什么张全贵会将自己的结发妻子丢在家里，应酬的时候找来她，甚至那个给张全贵打电话的人——听起来就知道是小三小四的人，也不会被张全贵如此的重视。在我胡思乱想的时候，孟琳突然间给我打电话了。
　　“喂琳琳”我说道“峰，晚上回来吃饭吗？”孟琳问道。
　　“哦，我晚上有应酬，得晚点儿回去了！你先睡吧，不要等我了！”我说道。
　　电话那头是长长的沉默，只听孟琳说了一声：“好吧，那你早点儿回来”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　我听着电话那头的挂断声，似乎内疚不已。不一会儿，我的车便来到了楼下，为了不让孟琳看到，我特意将车开到距离广贸大厦足足有1公里的停车场将车停了下来。驱步向王露的家走去，路上我越走心跳越快，脑海里回想的都是孟琳的身影。眼睛一眨，出现的又全部都是王露完美的裸体，甚至回想着鸡巴深深插入王露小穴的感觉。这种诱惑令我不能自拔，几乎在走路的同时，胯下的巨物不觉得缓缓胀起。在我出神的时候，眼前出现一道门，我才发现我已经走到了王露的家门口2302房。“咚咚咚”开门的是王露。她身穿洁白的衬衣，包臀的黑裙，这几乎是我第一次见她的时候她的装扮。我还在好奇为什么在家里她还在穿正装的时候，王露的妈妈曾丽萍从厨房走出来，她带着围裙，俨然成了一个优雅的家庭主妇。她们招呼着我先入座，这时候的王露安静的坐在我的对面，面色凝重。我感觉王露似乎跟刚才打电话的时候差别很大，不禁想要问她为什么。只见她将手指放在嘴唇中间，“嘘”着做了一个禁声的动作。
　　曾丽萍从厨房间出来了，她端出了最后一道汤——当归炖鸡。一阵鸡汤的香味铺面而来。而我因为面前这种凝重的氛围，突然间不知道说什么好了。
　　曾丽萍这时候说话了：“小峰，请原谅我这么叫你！今天也算是我们第二次见面了，之前我确实不知道你跟我女儿王露的这层关系，既然王露已经将事情一五一十的跟我说了，今天我们请你过来就是为了大家当面将问题说清讲明。”
　　我看了看王露，她低头不语。
　　曾丽萍继续说道：“我说话比较直，希望你能理解。我的女儿王露是我唯一的女儿，虽然我平日里忙于应酬，但是我对家里的家教一直比较严格。即使是我让张全贵将她安排在养生会所，但是我还是强烈要求张全贵不能让她接触到肮脏污秽的东西，她一直保持的是纯洁的心灵纯洁的身体。”
　　听到这里我差点儿笑出来，我还真以为这是个多么严肃的晚宴，原来王露的妈妈也是胸大无脑，如果她真的为女儿考虑，她就不应该拖同学将自己的女儿送到养生会所，再说那根本就不是什么养生会所，那就是一个藏污纳垢的高档洗浴中心。她居然让自己的女儿学着配秘制香薰，难道她不知道那些香薰是用在男人的那个位置上的吗？她真的以为单单保留了女儿的处女之身就算是对孩子最负责的事吗？话又说回来，难道今天是要向我兴师问罪的？责怪我操了她女儿，居然让她女儿做了第三者的原因吗？既来之则安之，我不动声色，继续听着曾丽萍说着。
　　“王露应该也跟你说起，我跟王露孤儿寡女的，要不是我在外辛辛苦苦打拼，怎么将女儿拉扯长大。”
　　我心想曾丽萍你大概不知道，王露跟我所说的打拼可不是一般意义的“打拼”，曾丽萍年轻时风流成性，同时交着五六个男友，居然在自己怀了王露后都不知道孩子到底是谁的，最后在家人的安排下嫁给了一个本本分分的公务员王强，在王露出生后，曾丽萍不改自己淫荡的本性继续在外沾花惹草，最终东窗事发，王强一纸休书与她离婚。因为连王露的父亲都不知道是谁，王强连看都不想看孩子，法院便将王露判给了曾丽萍。想来曾丽萍没有一点儿积蓄，只是王强念旧情给曾丽萍留了10万，曾丽萍拿着这其中的5万元为自己找关系找人脉，最终攀上了商界大佬张全贵。不知道是曾丽萍床功了得还是怎样，张全贵居然能够容忍曾丽萍在他的眼皮下公然的在众大佬之间游走徘徊，因为这样曾丽萍获得了不少“好处”，最终张全贵将自己名下的一套房子，就是广贸大厦2单元2302这套大约有80平米的房子赠予曾丽萍的女儿。大概是张全贵也对于这个王露垂涎已久，不知道是因为曾丽萍胃口太大还是怎么样，张全贵一直未能得逞，而将这套房子赠予王露，可能也是借着这个机会能够有机会一尝王露那迷人的花苞吧！
　　曾丽萍继续说道：“想你也是一个优秀的男人，事业有成，有房有车，你为什么非要守着那个黄脸婆不放呢？相信你品尝了我们家露露，你也应该知道我们家露露的好处了。你也知道我们家露露是第一次跟男人，我从她那也知道她对你颇有好感，我觉得你们俩在一起才是郎才女貌，才子佳人呢！”
　　我看着露露，她羞得头都快埋到胸里面去了，那深深的乳沟美轮美奂令人无暇再估计曾丽萍再说什么了。
　　只见曾丽萍还要继续说着什么的时候，露露抬头推了推她的胳膊肘：“妈，我是自愿跟峰哥的，你别这么说，我觉得琳琳嫂子也是非常优秀的。现在都什么年代了，一个处女膜算什么，我希望看着峰哥幸福……”王露间越说她妈妈的脸色越难看，便自觉地闭上了嘴。
　　曾丽萍也是个会看眼色的人，见这一番说辞不管用便招呼着我开始吃东西。可是我听她说那么多，哪有心思吃东西啊。她见我未动筷子，便伸手为我夹菜，我感觉就像是母亲关爱儿子的那样，她不断地给我的碗里面夹着菜。胳膊肘一动，那洁白的奶子也呼之欲出，果然是爆乳母女啊，根据手肘的动作所挤出来的部分，我猜测她的罩杯应该不会低于D罩杯，而且从露出来的部分来看，弹性也应该不会太差。在这夹菜的一来一回之间，我居然将刚刚曾丽萍那一番酸涩的言语抛之脑后，而是被眼前的两对奶子迷的神魂颠倒。王露此时也站起来为我开酒，不过这次不是红酒，而是白酒。她给我斟了慢慢一杯，因为她坐在我的对面，她弯腰的时候，整个乳房的形状都在空荡的衣服里显现出来了。我撑在膝盖上的双手差点儿想要伸手去抓一下。可是身旁这个老女人在，不方便动手。
　　一晚上没怎么说话的我这时候说话了：“谢谢你曾阿姨，露露，谢谢你们今天的款待！露露是个好女孩儿，在这样一个复杂的城市里面这样的女孩真的很少见。我觉得我越发的喜欢露露了。而曾阿姨，你的一番肺腑之言我也感同身受，因为我也是从穷苦家庭出来的孩子，你所经历的‘苦难’‘折磨’‘艰险’我觉得都是非一般人的体验，对于你的‘勇敢’我也颇感敬佩，再次感谢你们的招待，我有急事先走，先干为敬！”说着我一昂头，一杯白酒下肚。我顿时感觉一股异常刺辣的感觉用喉咙流下去，而同时伴随的是一阵重重的酒气直冲头顶。我疑惑着今天状态已经差到这个程度了吗？一杯白酒就让我难受成这样了？想着正要站起来的时候，我看见王露一双担忧的眼神看着我，我摆着手说着“没事，没事，抱歉我要先走了。”只见越走越醉，这异常强烈的酒劲居然要撂倒我一个160斤的大汉吗？想着我往门口走去，可是越走越慢，步履维艰，最后的一个念头是：这酒肯定有问题。结果在我还没有走到门边的时候，我便噗通倒在地上！耳畔想着露露的喊叫声：“峰哥，峰哥，哎妈妈，你怎么能这样呢？我是真心喜欢他的，我不觉得委屈……”
　　一阵刺痛让我从昏迷中醒来，当我醒来的时候，我被绑在一个木头凳子上，我的四肢被皮带扣绑在凳子腿上，双手被反着绑在椅背上。我睁眼，我看见曾丽萍穿着干练的皮裤和皮衣，坐在我面前的沙发上。而我的衣服居然被脱得干干净净的。整个房间黑漆漆的，他们只点了一个蜡烛，我居然没有看见王露的身影。我四处搜寻着王露的身影，发现她在角落里安静的坐着，头还是低着，不说一句话。
　　“为什么这样对我？”我对着曾丽萍大喊着。
　　“小子，你上了我女儿不打算做出一点儿付出，那我只能强行从你身上索取了！”曾丽萍狠狠地说道。
　　我几乎要被这个老蠢女人气死了，她这是在学AV里在SM吗？
　　说着，她站了起来，我发现曾丽萍穿上这种颇有SM气质的皮衣皮裤居然也是这么性感，尤其是她细长的腿包裹着黑色皮裤的感觉，还有那丝毫赘肉都没有的腰部，虽然赶不上王露的水蛇，但是也是极为迷人性感的。还有那一侧身露出的胸部的轮廓跟翘起的臀部。我心想，着臀部的曲线丝毫不逊色于王露，难怪这么风骚，这些东西看来都有遗传的。正在我性幻想着，曾丽萍居然抽起手里的鞭子朝着我挥了过来，虽然她的力度并不是很大，但是随着这股挥出来的惯性，皮鞭重重的打在我的身上也让我疼的浑身一紧。她见我这样一紧，让身上的肌肉更加凸显，那淫荡的本心突然显现出来。她走着妖娆的猫步慢悠悠的绕道我后部，一双手顺着我的胸部顺眼下去，张开手掌抚摸着我的腹肌和胸肌。她动作及其柔缓，既具有挑逗性。
　　她在我的耳畔吹着气：“峰峰，你是我见过的身材最完美的男人。如果你没有把露露的处女夺走的话，我估计还能好好的为你服务，现在换过来了，今天让你好好服侍服侍我！”说着她站了起来。走到了黑暗的地方，端出来一盒SM性爱工具。有乳头夹、口爆器、假阳具、振动棒、贞操带、胸部按摩器、柳丁颈圈、柳丁手铐脚铐，皮质悬挂捆绑带、电击乳头夹……应有尽有，看来这个曾丽萍才是SM专业户啊，我想着那些商业大佬被她这样蹂躏的样子，不禁觉得好笑。不知道为什么，我突然大笑起来，而这更是引得曾丽萍对我的鞭打。这时我又疼的缩紧了身体的肌肉。
　　我瞥见在一旁坐着的王露，她也穿着性感的SM装，曾丽萍使劲给她使眼色，让她拿着皮鞭来抽我。但是王露紧张的在一旁瑟瑟发抖，她既没有参与到曾丽萍的性虐准备活动中，也没有想要制止她妈妈的意思。这让我更显得好笑好气。
　　曾丽萍扭着屁股在我前面搔首弄姿，随后有节奏的转过身，将丰臀对着我，这里有一道拉链，呈现椭圆形，她挺着屁股，在下体一绕，将下体的这道拉链拉掉，于是完美的小穴和菊花便展现到我眼前，她的小穴保养的很好，白白净净的，就是比王露要显得松弛一些，她扭动着屁股坐在了我软趴趴的鸡巴上，揉搓着，我感觉到她的小穴的湿滑一次次的涂抹在鸡巴上，就这样几次搔首弄姿的下来，我的鸡巴渐渐涨了起来。她转身蹲下，在我胯前欣赏着我的大鸡吧。
　　“果然是精美绝伦的美物，怪不得露露对你那么难舍难分，要是我先遇到你，肯定也要被你这大鸡吧所征服。不过今天换过来，我要好好收拾你这小家伙。”说着她从箱子里取出了乳头夹，一左一右分别夹在了我的乳头上，我感觉到一阵刺痛从胸前传来，不过我还是忍住了。这时候，她取出了电击乳头夹，不过这个她是不准备用在乳头上，而是准备夹在我的鸡巴上。
　　“你要干什么？”我怒声道。
　　曾丽萍楞到：“难道你没看到吗？你以为我在过家家吗？这个东西是要夹在你的犯罪工具上的，小小处罚以示惩戒懂吗？”
　　这时的我已经极端愤怒了，本来想着这个老女人只是随便玩玩，这下已经超出了我的底线。我心想你还真以为这两个女人捆绑的力度能有多大，我的手臂轻轻一绕，手上的捆绑皮带便已经松弛掉在地上，而我的脚一踢一抬，脚上的带子也被甩脱在地上。曾丽萍见我轻而易举的甩脱了手上脚上的舒服，挺起了巨大的鸡巴站起来的时候，她顿时吓得站在原地一动不动了。
　　“看来要跟你这个老女人好好玩玩了！”说着，我一手抓起曾丽萍的双手，一遍弯腰捡起地上原先用来捆绑我手脚的皮带，轻而易举的的将曾丽萍的双手反绑在她背后，两个脚踝也绑在了一起。王露见我这么对待她的妈妈，突然站起来要组织我，我心想这小妮子现在想着要帮你妈妈了，当时我被你妈妈绑着的时候你在干什么。气愤之余，我也捡起箱子里的捆绑带，将王露五花大绑起来。最后我将这两个女人撂倒在地上。先把这个老家伙好好收拾一下。
　　“你不是很能玩儿吗？我听说这个小逼已经被万千老男人操过了，想必已经松弛的可以通火车了吧？”说着我拿起一根电动阳具，推开了开关，猛地对着曾丽萍的小穴插了进去。在插得时候我才发现，她的穴早已湿透了，而这个穴并不如我想象的那么松。还是这个阳具太大了？想着我慢慢的插入，而这时候的曾丽萍在假阳具的插入下顿时扭动着自己的丰臀，我看到她这骚样，顿时给了她屁股一鞭，她疼的几乎颤抖起来，见这个之前在我眼前搔首弄姿的女人如今如此狼狈的躺倒在我胯下，我不禁兴奋至极，对着她的臀部又是一鞭。她疼的大叫了一声，我发现她下体不断地流出液体，初以为她性高潮了，没想到是小便失禁。
　　这时我转向王露，这个肉体被我开苞精神且半依附于我我的女人，我要让她今晚为她的摇摆不定付出惨痛的代价。我拿着电击乳头夹，走向王露，她蜷缩在角落里瑟瑟发抖。我抚摸着她完美的奶子，轻轻一捏，说道：“可能你并没有你想象的那么需要我，那我应该让你进一步沦陷，免得你以后再举棋不定！”说着我狠狠的捏了一下她的奶子，猛地将两个电击乳头夹夹在她的奶子上，她疼的大叫一声，我毫无顾忌的为她打开了开关。只看她在角落里颤抖着，皱着眉头。这时候，我拽着王露的双腿，用力一拉，她的身子躺在地上，两条腿大大的张开，她穿的也是和曾丽萍一样的皮裤，我顺着她的私处周圈将皮裤的底裆拉开，一阵少女小穴的味道铺面而来，夹杂的是王露身上独有的香味。我的肉棒此时是勃起的，我对着王露的小穴，将勃起的青筋满布的大鸡吧在她的阴道口来回摩擦着，只见通过这种摩擦，她的淫水越来越多，而因为这种刺激，她阴道口的肉也渐渐充血的开始外翻，就像是一朵即将开放的花朵，粉嫩的格外迷人。而此时，我拿来另一个电击夹，对着王露的阴蒂就夹了下去，也顺便推开了开关，王露在这种刺激下，不禁颤抖着呻吟着。她的呻吟包含着害怕与羞涩，她不敢看我的眼睛，侧着脸埋在了沙发垫里。
　　就这样，我再看看在地上高潮迭起无所适从的曾丽萍，没想到平日里风韵荡漾的曾丽萍此时如母狗一样趴在地上颤抖着，那诱人的屁股被她的尿液都浸湿了。我从盒子里找来了灌肠器。这时一种抽吸式的灌肠器。我吸满了水之后，对着曾丽萍的屁股就捅了下去，她被灌肠器的头刺激的抖了一下身子，我才发现又是一阵高潮，她的下体喷射出一股液体。
　　“真是骚气十足的老逼，还没正式进入主题呢，就自己主动的高潮了三四次，不知道男人的鸡巴插进去你是不是都要升天了？”说着，我推动着灌肠器的活塞，液体汩汩的涌入曾丽萍的屁眼里，她刚开始还准备大叫着，我见势给了她一鞭子，她老老实实的躺在那里，让我将所有的液体都注射到她的屁眼里。当我拔出灌肠器的时候，她不小心漏出了一点儿，我直接用手一抹，擦到了她的嘴里。她起初是拒绝舔舐的，在我的逼迫下让她将自己屁眼里流出来的水都舔干净。我的手顺着她的脸，伸向脖子，手指的触感告诉我，曾丽萍的皮肤真的保养得很好，虽然没有王露那么细嫩柔滑，但是也是颇有老女人的风范。细致的皮肤没有一点儿斑点，看来女儿是遗传了母亲干净的皮肤。当我的手滑到曾丽萍的脖子的时候，我猛地掐住她的脖子，因为我此时感觉有强烈的尿意。我让她张开嘴，大鸡吧对准她的喉咙就刺了下去，她被这突如其来的口交插得干呕不止，而这时候我的尿液也从马眼里喷射而出，她犹如饮用甘泉一般张着大嘴，尿液顺着她的嘴角流到了胸部，我撕开裹在她身上的皮衣，用力去揉捏她的大奶子，这一触感却是比她女儿王露的差太多了，就像是软软的海绵，但是这对于她这个年级的女人来说也是相当有弹性了。在尿尽的时候，我捏起她的大奶子，将鸡巴插入两胸之间进行抽插，这一包裹，真是令我如痴如醉，生过孩子的人，胸部却是要比一般人要大，软软的奶子包裹着我的大鸡吧，还没等我继续抽插，曾丽萍便忍不住帮我乳交。她的动作真的比王露要熟练许多，配上那精致的面庞，那奶子包住鸡巴的感觉真的就像是插入嫩穴的感觉。
　　“不要在折磨我了，求求你，草我吧……”曾丽萍一遍帮我乳交一般渴求道。
　　这时候我拿起手机，拍着她的脸，对她说：“你说什么？再说一遍？”
　　她顿时羞红了脸，低下了头。我一手拿着手机，一手捏着她的脸再次问道：“你说什么？我没听清，再大声说一遍。还有，你该叫我什么？”
　　她眼睛一转，脸上顿时又浮现出淫荡的表情：“峰哥主人，求你大力的操我的老逼，求求你了，我快受不了了！”
　　我大笑一声，将她推倒在地上，她摊开皮裤之间唯一露出来的逼跟屁眼。而此时的我则是站了起来，对着曾丽萍的肚子就是一脚，这一脚踹的她肝胆俱裂，疼的抱着肚子在一边抽搐。而这一脚也让她体内的液体伴随着黄色的粪便一下子喷涌而出。而我将她奶子上的乳头夹换成了震动式负压吸奶器。让她抱着肚子在一旁抽搐着。
　　王露在一旁完完整整的看着自己的母亲被我这样蹂躏，我见她惊恐的表情说道：“是不是曾经很多次见过你妈妈这样对待她的男人呢？今天彻彻底底的反过来了，你以后可以看到很多很多男人这样蹂躏你还有你妈妈！”
　　“不要，峰哥，你不要这样对待我们！”王露跪着跑到我身旁，拉着我的手渴求着我。
　　我把几乎软掉的鸡巴伸到王露的嘴巴前，说：“舔！”
　　她眼里几乎含着泪水，我见她没有动静，更加大了电击乳头夹的电击力度，疼得她几乎昏厥过去。我抱起她，对着她的玉唇刺了下去。
　　“啊……”我感觉温热的一股气息从喉咙深处传来，通过我的龟头，传递到我的全身。王露被我插得几乎窒息，而我这一插也只是插到了一半，一动不动，直到她开始挣扎为止。当我拔出来的时候，鸡巴带着拔丝常常的唾液。还没等王露喘息，我又深深的刺入。而这一次，比上一次还深。我感觉这个深度几乎是半个喉管的深度，喉管将我的鸡巴紧紧的的包住，而喉管里的粘液更是天然的润滑剂，我感觉喉管天然的纹路几乎是完美的自慰通道，它阵阵刺激着我的龟头，我几乎感觉到一阵强烈类似高潮的电击感从龟头处传来。就这样来回的一次比一次深，我终于将整根大鸡吧都插入她的喉咙里，在我这样循序渐进的插入下，王露也慢慢找到了深喉的诀窍了。
　　而此时，我将躺在地上的曾丽萍也拉了起来，将深喉这个动作原封不动的对着她也做了一遍。相比较王露，曾丽萍的深喉技术就要好得多，我不需要多次的深入让她适应，想必她在这方面已经“经验颇深”了！
　　这时候，我坐在沙发上，我指着王露，示意她自己去取一个灌肠器，自己给自己灌肠。王露似乎很不愿意，但是她只得缓步走向工具箱，取出一个较小的灌肠器，灌满水，扒开双腿，对着菊花慢慢的将液体灌进去。同时她的面庞露出了难以言喻的痛苦表情，这反倒让我更加兴奋。我同样拿起一个大型的灌肠器，灌满了水，对着曾丽萍的屁眼又是一遍灌肠。这时候就更加容易一些了。灌肠之后，我将灌肠器留在了曾丽萍的屁眼里。而同时，我将早就放在曾丽萍小穴里面的假阳具取出，这时候，我看见曾丽萍张开的小穴，留下一个不大不小的洞口。我挺起我勃起的巨大鸡巴，在曾丽萍的洞口前来回摩擦，这样可让这个骚女人忍受不了了，她抓住我的大鸡吧，刺溜一下滑入她的小穴中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”他和我异口同声的发出呻吟声。我这时候才发现，老女人的小穴也是同样有韵味的，没想到她的穴居然也这么紧致，似乎略胜于孟琳，我难以想象这样的骚女人是怎么达到这样紧致的小逼的。可我还没怎么抽插呢，曾丽萍的肥臀便开始抽动起来，我见她那骚样，对着她的奶子就是一鞭，她终于老实了，小穴在痛感的刺激下一抽一抽的夹住我的鸡巴。我看着汩汩的粘液从她的小穴里流出来，心想这得省下多少润滑剂。说着我抬起了臀部，对着曾丽萍的小紧逼操了下去。当我深深的插入的时候，曾丽萍淫荡的本性一下子被激发了出来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……呃呃呃呃呃呃”这是一阵老女人的叫床声，可是风骚的不像话。我用力的挺着鸡巴，冲击着她的阴蒂，我发现没多会儿，她的阴蒂肿起的犹如一枚花生豆大小，而此时，她的双手用力的抓住我的臀部，两条腿也勾住我的腰，我对着她的小骚逼开始百米冲刺，越插水越多，越冲刺她的叫声越浪荡。
　　“天哪……这个鸡巴简直太棒了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……主人……我愿意做你一辈子的性奴，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……草死我吧……我要给你生孩子……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊。”曾丽萍就犹如疯了一般的鬼叫着，我看着胯下风骚不已的张夫人，不禁在想着张总这时候如果看到这一幕会怎么想呢？想着我将手机的录像打开，对着曾丽萍的骚样进行了录像。
　　“主人……操我……弄我骚逼……好舒服……！”
　　“啪啪啪啪啪啪……”肉撞肉的声音在房间里回想着。
　　这时候王露带着她的灌肠器来揉搓着曾丽萍的阴蒂，并吮吸着曾丽萍的大奶子。我看着这对大奶子在我面前跳动着，不禁也下口猛力吮吸着。忽的，我突然感觉我吸到了乳汁，甜甜的，我惊奇的去捏曾丽萍的奶子，没想到真的是奶子。
　　“大骚逼，你是不是怀孕了？”这时候的曾丽萍比我更惊奇，因为这个骚逼不知道被多少人操过了，她似乎在思索着这个孩子的男人是谁，眼睛斜转着。我也关不上那么多了，对着她的大奶子进行惨绝人寰的揉捏，而那一阵阵奶子就从奶头处汩汩流出，手掌里全部都是白皙的母乳，这时候我将阴道里的鸡巴拔了出来，对着她的奶子进行二度开发，爱液夹杂着乳汁在两个奶子之间进行快速抽插着。没想到这样对于奶子的蹂躏加上王露对于曾丽萍阴蒂的刺激让曾丽萍潮吹了，伴随着潮吹的是她肛门的灌肠器的喷出。这时候喷出来的液体则是干干净净的清水。
　　看着曾丽萍的屁眼洗干净了，我就将抽搐这的曾丽萍翻了个身，对着她的屁眼刺溜一下刺了进去。果真，屁眼非常紧致，在两次的清洗之后，里面干涩的几乎抽插不动。我将鸡巴拔出来对着她的小穴刺了一下，将沾上的爱液带入她的屁眼，就这样来回四五下，将她的屁眼浸润的犹如第二个小穴。一番猛烈的操动之后，曾丽萍再一次潮吹了，我拔出战斗力还很强的鸡巴。王露如饿狼扑食一般的叼住我的鸡巴进行吮吸。
　　我推开了王露，将她肛门处的灌肠器拔了出来，与她妈妈不同，第一次喷射出来的液体就很澄澈。于是我对着她的屁眼就是一鸡巴，没想到这个紧致，还没插到一般就又卡住了。我同样从她的小穴里沾着爱液，一步步的刺入她的屁眼，同时拿了一个大号的假阳具，插入王露的小穴。这一双从夹击，还没多会儿，王露便被插得高潮迭起。颤抖不已，满头渗着汗水。我顺势将假阳具拔了出来，对着她的小穴又是一阵冲刺，这种紧致真的是曾丽萍没办法比拟的。果真王露的小穴属于极品类别的，估计王露长大了也是想她妈妈一样的风骚货。
　　这时候，曾丽萍爬过来舔舐王露的阴蒂，我在王露的小逼里抽插了一会儿又在曾丽萍的嘴巴里涮了涮，继续在小穴里抽插。王露二度高潮被插得潮吹了！这时候，我让王露和曾丽萍面对面拥抱躺在地上，我从左往右对着她们的屁眼和骚逼又是一番轮操，操的她们俩躺在地上颤抖不已。最后，我将即将要喷射出来的精液对着王露的小穴深深地射入了。
　　“露露还有大骚逼，你们从今以后就是我的女人，必须对我的话言听计从，如有违抗，那么你们将享受不到我大鸡吧的宠幸！”她们在阵阵高潮后精疲力尽的躺在地上，我站了起来，她们俩顺势跪着将我的鸡巴舔的干干净净。
　　我望望表，再望望楼下，现在已经凌晨2点有余，对面的网吧陆陆续续的有上网的大学生出入，我给她们带上带锁的贞操带，还有带锁的口塞。对他们说：“你们穿着这套皮质胸罩，到楼下网吧对面的男用公厕门口，跪着，让进出的人对着你们自慰，只有谁先集满5个人的精液，谁就可以先回来，如果不满5个人，就必须凑齐5个，不然不准回来，直到明天天亮！对此以表示你们对我的忠诚！”
　　说着他们两两相望，曾丽萍先起身我给她换上了这套皮质内衣，它是网状的绷带式的胸衣，乳头那个地方只有一片遮挡物，而内裤则是完整的皮质三角裤，三角裤内穿着特制的带锁贞操带，口里的是带锁的口塞，这是为了防止有人对她们进行强奸。而后王露不好意思的跟着换上了。两个身材完美的犹如姐妹花的女人就这样带着贞操带和口塞站在我面前。我轻轻地触摸着她们的胸部，我感受到曾丽萍的胸部已经不同于刚刚的触摸了，更显得有弹性，难道这就是性爱的作用吗？而王露的胸部则是更大的丰满细腻。
　　我送她们下了楼，便将她们披在外面的外套全部褪去。之间她们并排跪在公厕门口，有3个大学生进来了，这时候是曾丽萍在他们面前搔首弄姿，3个大学生经历了一夜的网游，大概是被这一幕一下子惊艳到了，一下子将曾丽萍还有王露抬进了厕所，我顺势跟了进去，只见她们疯狂的脱着王露和曾丽萍的衣服，可是因为这些衣服都是特制的，没有钥匙根本无从下手，于是他们就分别摸着露露还有曾丽萍的奶子，慢慢的喘息声越来越大。
　　“今天是中奖了吗？有这么两个大骚货给我解闷的？”其中的一个人说道，边说边将自己的勃起的鸡巴掏了出来，可以根据王露的反应看出，这个人已经很长时间没有洗鸡巴了，王露皱着眉头，而这时候的曾丽萍则是“勇敢”的套弄着那个人的鸡巴，是不是的将鸡巴对着自己的大奶子挤着。另外的一个男的见状，也将自己勃起的鸡巴对着曾丽萍的奶子戳去，这下，老练的曾丽萍没一会儿就让这两个男的射了，而王露对于眼前的一切几乎都快哭了出来。她仿佛盯着我问“为什么对我这样！”
　　只见另外一个大学生见王露没有任何反应，便是抽动着鸡巴对着她的奶子插下去，王露无奈只得配合这个人的抽插。最后勉强将这个人套弄射了。随后，又进来4个民工，他们穿着破烂，见着有三个大学生骚弄两个大美女，不禁也是下体膨胀各上去对他们又是自慰，又是喷精的。而后，紧随起来的有将近20个人，他们都在王露和曾丽萍的奶子上射精了。而曾丽萍的身上，挂着更多的精液，她似乎对此十分满足。
　　随后，我将这两个浑身精液的女人带了回去，洗了洗，便让她们睡去了。
　　见王露没有安全感的搂着曾丽萍，我似乎感觉到今天算是前进了一大步，这两个骚货一并收入囊中，以后有她们够受的了。
　　这时候时钟显示的是3点，我瞧瞧的打开家里的房门，我看到孟琳还有孩子都安静的睡了。我收拾了一下便躺下了，这时候孟琳似乎感觉到我回来了，张开腿套弄着我的鸡巴，她的嘴里发出着阵阵呻吟。我心想“是啊，好久没有好好犒劳我辛苦的老婆了”。她套弄着我的鸡巴，不一会儿我就恢复了状态，而此时的她顺势将鸡巴送入了小穴，她翻身坐在了我的身上，成了女上男下式，噗嗤噗嗤，房间里响起的是孟琳疯狂的爱欲，而她怕吵醒孩子丝毫声音也没有发出。但是我从她的小穴紧致程度可以感受到她的爱欲陈酿了有多久。我轻轻地揉着她的腹部，这么多年了，我也好想再要一个孩子，就算是女孩儿也是好的。
　　不一会儿，孟琳因为体力不支躺倒在我的身上，她的胸部贴在我的胸脯上，她的小穴抽动着，想必也是达到高潮了。想着孩子的事，我翻身将孟琳压在身下，而不顾孩子是否睡着，啪啪啪啪啪啪，对孟琳的小穴进行了1001次的抽插，而她也在这二度刺激中淫叫连连，阴道不断地收缩着。而这是我的我也不顾那么多，对着孟琳的紧逼进行了最后的冲刺，满满的将剩余的储备全部射在了孟琳的体内。


淘宝素人店长亲自试穿推广情趣服装，加QQ群796589418，不买也欢迎加群围观提建议，群氛围很好，每周直播，店长颜值挺高哟

　　第四节：鸿门宴

　　第二天，孟琳早早的上班去了。而当我打开王露的家门时，我发现王露安睡在家里，这时候曾丽萍却不见踪影。我察觉到情况不妙，于是乎赶忙往孟琳的公司赶去，顺便想要去见见孟琳的老总，曾丽萍的老相好张全贵。想着我便驱车来到了孟琳公司。这个所谓的百川汇金中心是本市的地标性建筑，它的楼体呈现金字塔形状，外面全部都是深蓝色的玻璃幕墙，在晴朗的天空里反射着城市里所有建筑及风景的影响，百川汇金中心大楼越往上建筑结构越细小，所以当你站在大楼之下的仰望的时候，你几乎能感觉到它插入云霄高耸入云的感觉。
　　我穿着白色衬衫，灰色西裤，一双锃亮的黑色皮鞋——俨然百川汇金中心的员工一般。皮鞋当当当敲击着地面，我快速步入大厅，这里所有的人员是西装革履，各自忙着各自的事情，在炎热的夏天里，这里的冷气开放的犹如秋天，一股无比凉爽的夹杂着金钱味道的风迎面扑来。我几乎很少来到这个地方，我转动着眼睛寻找着电梯的位置，满眼的都是通透的玻璃围墙，大厅除了地面是大理石的褐红色，其他地面纯一色的是灰色、白色，这里肃静的犹如一个教堂，我快走的皮鞋敲击地面的声音成了这个空间里面最引人注目的声音。当我走到电梯前时，我感觉到心跳几乎是飞速的，我似乎预感到事情不妙。曾丽萍这个女人不是那么简单的，她见风使舵的功夫比谁都厉害，即便是昨天晚上发生了那样的事情，她依旧可以借着张全贵这个棋子通过孟琳将我掰倒，想到这里我就心惊胆战后悔不已：怎么就没有考虑到这个心机如此重的女人会走这一步呢。我暗暗的想给自己一个巴掌。就在我胡思乱想的时候，张全贵乘着电梯出来了，看他神色匆忙，好像急着要走的样子，我心想这个机会不能丢失，赶忙迎了上去。
　　我踱步跑到张全贵面前，伸手点头微笑道：“你好张总，要出去吗？”
　　张全贵一愣，他看了看我回到：“嗯！”
　　“去哪儿，方便的话坐我的车，正好有事情找你！”我回道。
　　“我要去客户那里谈一笔生意，你在办公室等我吧。”他冷冷说道。
　　“我就送你过去，也不上去，在车里等你！”
　　见我如此坚持，张全贵便点点头，我赶忙赶在前面为他打开车门，他携着一旁的助理便上车了。这个助理是个20岁左右的女子，身材娇小，面容姣好，扎着马尾辫，穿着白色修身衬衣，胸前略微突起可以看出胸围并不是很大，下身穿着包臀短裙，配之以肉色丝袜。路上，张全贵和小助理说着今天要拜访的客户，而助理则埋头一通猛写，可以看出来，助理是个新手，对于这次工作，应该是首次参与，这可能对她来说是第一次考验。
　　“今天我们要去的是满园酒楼，因为他们有个新的酒楼在建，需要大量资金，我们的工作就是让他们采纳我们的投融资方案，促成这笔合作谈成。首先你要了解一下我们要见面的这位老总——周总。”当张全贵说到这里的时候，我顿时心里有着七八分的把握，他所说的满园酒楼就是周美凤名下的餐饮品牌。而这里说的周总，也就只有周美凤了。我想着今天真是好运气，如果我在这时候能够帮上张全贵，我估计在进一步说我的事可能就容易多了。紧接着，张全贵就详细的跟助理说着周美凤的发家史，还有满园酒楼的名气及资产等等，眼里嘴里全部都是对周美凤的溢美之词。
　　这次的谈话被安排在一个高档的茶楼，这个茶楼2层楼高，外部全部是中式的装修风格——精致的琉璃瓦横在房顶上，而在二层窗户下沿，也做了这样一趟琉璃瓦，鲤鱼的吐水嘴，四角立着避雷吻兽，墙壁上全部都是镂空的木雕，整个装修精美华丽，透露着辉煌的金黄色，俨然一副官宦世家的装修风格。张全贵跟助理下车后，我便在车上静静等着。过了大约有15分钟，我估摸着时间差不多了，车上抓了一包烟，借着找张全贵的机会上去见见周美凤。上了二楼只见周美凤所在的包厢外垂着一张纱帘，透着纱帘，我看到周美凤穿着一身宽松的丝质莹白色长裙，胸口依旧开的非常低，蕾丝边压着半个洁白丰满的乳房，可能是怀孕的缘故，她的乳房显得更加丰满美丽，而今天她在脖颈处挂着的是珠光闪耀的珍珠项链，洁白的珍珠搭配着她的皮肤显得更加的雍容华贵。她的头发不像平常，这时候是宽松的盘在脑后的，耳畔垂着常常的珍珠耳坠，我看到她的时候，她正双手拿着文件详细的阅读着，她的头上是一朵淡粉色的头花，整个人显得非常雅致动人。而此时，张全贵跟他的助理就坐在周美凤的前面，背对着门。我走进后轻轻的敲了敲门边，周美凤一抬梅，娇容如花开一般展现在我面前，她今天的妆容非常淡雅，因为精心的备孕，她几乎只是简单的打了打粉底，画了画眼线，唇色是淡淡的枚红色。
　　周美凤发现是我，一愣说道：“小峰，是你啊，我这里正好有客户，等一会儿跟你说。”
　　这时候盯着我看的张全贵露出了一种惊讶的神色，我接着说道：“今天我是跟我们张总一起，来一起拜访您的！”说着我给张全贵递去了香烟，张全贵摇摇手，用嘴指了指周美凤，我这时候才想起来，周美凤是不喜欢跟她谈生意的人抽烟的。
　　我下意识的收起了自己的烟，对着张全贵和周美凤做了一个抱歉的手势，本想识相的离开之时，张全贵叫住了我：“廖峰，既然你也是周总的熟人，不让我们一起在这里喝茶吧”说着周美凤也点头示意。
　　坐下后，周美凤继续看着手头的文件。之间她手腕处带着一只羊脂玉镯，无名指带着一个铂金钻石，而她的食指则指着文件上的字认真的看着。席上我们几乎什么话都没说，而我甚至连呼吸都是小小声地。大概过了5分钟左右，周美凤皱皱眉头，将文件整理了一下递给了张全贵的助理。
　　我发现她欲言又止，动了动嘴唇，玉口吐出几个字：“利息太高，还有可谈的空间吗？”
　　张全贵陪之以笑容，说着：“这个都好说，我们第一次合作，当然存在着磨合的时间！”
　　这时候周美凤有些不耐烦了：“张总，我现在这个项目可是要比我现有这几个项目的合计都要大，因此我急需一个投融资，但同时并不意味着我的项目不着急，现在开工日期在即，如果你们确实没办法给我满意的方案，我还是考虑别的公司吧。”
　　说着周美凤就准备拿着包起身走的时候，张全贵回到：“这样周总，晚上我要宴请市长李强，您有空不妨来参加，李市长正好关于这个项目有新的规划，如果您去了说不定能有什么收获呢！”张全贵的眼神全部盯在了周美凤的胸口上，露着色眯眯的眼神。
　　周美凤一叹气，问道：“在哪里？”
　　张全贵说：“我们这里要说吃饭，当然都去您的满园酒楼了，整个市也没有比您酒楼更高档的地方了！”
　　这个马屁拍的周美凤总算松下了眉头：“那行吧，晚上我安排，5：30在清泉街的满园酒楼贵宾08房吧！”
　　说着我和张全贵一行三人便向周美凤告辞，准备下楼去了。
　　此时周美凤叫住我：“小峰，你留一下，我有话跟你说。”
　　张全贵已经迈出包厢间的脚在听到这句话时停了下来，他回头看着我，我给了他一个眼神，他顿了顿，又跟着助理下楼去了。
　　“周姐，有什么事吗？”我问道。
　　“小峰，我这次融资的数额确实太大了，现在我又正在备孕，你帮我探探这个张总的底，如果确实没戏我也不想去这个宴席，这么多年总是应酬这样的场合，想着都累。”周美凤丧气的说着。
　　我回到：“周姐，你别气馁，你看现在秦佳也已经长大了，你让她也出席出席这样的场合，跟李市长见见面，说不定以后办事更加顺利了呢。没事，今晚我尽量让更多的人去，尽量将气氛调节好，你就放心的去吧。”
　　说着周美凤点点头。
　　路上，张全贵一直都在问我周美凤跟我说了些什么。我只是说她问了我一些保险上的事物，于是车上便陷入了沉默。
　　“廖峰，晚上你跟孟琳一起去参加这个宴会，好好地认识一下李市长以后你们办事也方便。”张全贵说道。
　　这时候，我提了一个不该提的问题：“张夫人一起去吗？”
　　之间张全贵黑着脸，我都想把自己扇死在车上。可这时候张全贵说话了：“丽萍嘛，还是要去的，她应付这类官员还是非常有手段的。”果然，张全贵将曾丽萍推出作为这些官员的开门砖，他自己有自己的一把小算盘。
　　当我把车停在百川汇金中心门口的时候，我看见曾丽萍搔首弄姿的正准备进大厅。他看见我跟张全贵在一起的时候，整个人都愣在原地。张全贵走到跟前，叫她叫了两遍她才回过神来。
　　“丽萍啊，晚上跟我和小廖夫妇一起去吃饭”张全贵说道。
　　曾丽萍回过神来说道：“全贵啊，我晚上不一定……”她说着眼神瞟着我所在的方向，显得有限胆怯。当我跟她眼神接触的时候，她忽的转移自己的目光，盯着地面。
　　张全贵看见丽萍这副不自信的样子，突然有点不习惯了：“你怎么了，昨天吃错药了吗？这种场合你怎么能缺席，你缺席了让我怎么办？”
　　见张全贵如此数落自己，曾丽萍突然感觉百感交集，她以前是多么自信的一个女人，而在我的面前，还有她的“名义”老公面前，她是多么的无所适从。
　　这时候我圆场道：“张夫人，张总既然这么强烈的要求你，你就给张总一个面子，再说是吃饭又不是上刑场！”听到我说“上刑场”这三个字，曾丽萍顿时感觉一阵红晕往脸上冒。她看着张全贵，好像有什么话要跟张全贵说。而此时我心里庆幸：多亏我时刻跟着张全贵，不然让曾丽萍这个老女人得逞，我岂不是死的会很难看。见曾丽萍的阴谋没有得逞，我心里美滋滋的。这时候张全贵转身跟助理走进了大厅，上了电梯。曾丽萍见由于我的存在导致她未能向张全贵告状成功，心里愤愤不平，她努力抑制着内心的愤怒，猛地对我展现了非常不自然的笑容。
　　这时候我说：“曾丽萍，你来这里是要来告发我的吗？”
　　曾丽萍的头摇的跟拨浪鼓一样：“没有没有，我怎么敢！”
　　“你跟我来！”说着，我就拉着曾丽萍来到了公司外面一个偏僻的街角巷口，我拉着曾丽萍到一个没有任何人的地方，曾丽萍此时已经心跳如雷，我掐着她的脖子恨恨地说道：“你这老女人，如果你敢在张全贵面前说任何不利于我的话，或者作出任何对于我不利的事情，那么你的女儿将会受到千倍于昨晚的折磨与蹂躏。”
　　曾丽萍几乎要哭出来的说着：“你不要这样，我听你的话，你不要对我的女儿做那样的事情。”
　　我见她楚楚可怜，便将掐住她脖子的手放开，曾丽萍大口地喘着粗气，大口地咳嗽着。她今天穿的是雅致的紧身连衣牡丹花纹低胸短裙旗袍，艳红色衬托着她的皮肤简直雍容华贵之至。而她的领口配着一串张全贵赠送她的价值不菲的铂金钻石项链，想来她今天也是有备而来。这时，我将她拉到车上，取出一套皮质露奶胸罩和一条皮质的露逼内裤，让她自己到卫生间给自己穿上，她看到是这样的衣服，突然间有些抗拒，而此时的我已经十分愤怒了，她见我的态度很强硬，便拿起了这套皮质内衣，到卫生间去换了。她将换下来的普通内衣丢在了卫生间里。之后我又给她嘱咐了一些事情之后，我们就在百川汇金中心等待着张全贵。
　　不一会儿，张全贵从楼上下来，他见我和曾丽萍都坐在大厅，便走了过来，他问道：“丽萍，王露今天没过来吗？要不一起把她接上吧。”
　　曾丽萍整了整衣服，瞥了我一眼，调整了一下自己的情绪，说道：“这种场合，我一个人去就好了，王露没见过什么世面，还是算了吧！”
　　见曾丽萍如此说自己垂涎已久的王露，张全贵显得有些不高兴：“丽萍，王露可是个很优秀的女孩儿，我这么辛辛苦苦栽培她，就是希望有一天能够让她多见见这样的人，老在家里待着算怎么回事呢？”
　　我见状回到：“张总，这样吧，你跟夫人先坐会儿，我去接王露。”
　　曾丽萍见我们二人都这么说，也就沉默的什么都不说了。这要是换做平常，曾丽萍早就跳起来了，以她的性格她不会轻易妥协的。可是还没等我收拾好，曾丽萍这时候说话了：“王露今天跟我说她今天不舒服，还是让她在家里休息吧，别累着了！”
　　见曾丽萍一再坚持，虽然语气柔和，但是张全贵平常尽是听她的，这时候竟也不坚持了。这会儿，孟琳也下来了，她今天穿着的是标准的工作装，俨然一个会计的样子。于是我们四个便上车了。
　　不一会儿我们便来到了清水街的满园酒楼。这也是个中式装修风格的酒楼，屋面做了完整的琉璃瓦造型，雕梁画栋，檐角交错，俨然一个宫殿的样子。门头上挂着6对超大的红灯笼，而这个门也做得有2层楼那么高，门口的木头柱子雕刻着盘旋着的龙凤，制作之精细无以言喻。进了满园酒楼，高高的牌匾悬挂着，大厅地面铺着雍容华贵的黑色大理石，墙柱均用颜色深浅不一的木头装饰，有六边形的窗洞，有木雕，有小桥流水，有水墨石画等等，种种美景让人应不暇接。服务员带我们走到贵宾8包厢间，周美凤已经在里面恭候着了。不同于白天见到的，此时的周美凤穿着浅蓝色的刺绣长裙，胸口捂住了不少，但是肥硕的胸部形状还是圆圆的凸现出来，身上的刺绣是荷塘月色，配着胸前皎洁的圆月，整个人就像是从月亮上下凡的仙子一般美丽。而秦佳也在现场，她穿着素净的粉红色衬衫，配着洁白的修身长裤，显得干净清爽，她今天扎了个马尾辫，对于来的客人挨个要问候一遍：张总、张夫人、廖哥、嫂子……
　　李市长还没有过来，我们便在茶几上简单的聊着天。不一会儿，李市长带着他的儿子过来了。我们都起身迎接，而这时，当李市长的儿子抬头的那一瞬间，曾丽萍傻眼了：这难道不是昨天对着她的身体自慰的那个大学生吗？今天的曾丽萍打扮的雍容华贵，她心想着应该不会让他认出来吧。羞红的低下了头。而这时候的其他人分别地给李市长还有他的儿子握手。
　　李市长一一给我们介绍着：“这是我的儿子李坤，我还有两个儿子李宇跟李达昨天去网吧玩的太晚了，今天没休息好所以没过来！”听到李市长说着这番话，曾丽萍一下子都快昏过去了，幸好他们三个只来了1个，如果三个都来那她岂不是脸都不知道往哪儿搁了。我见曾丽萍有些异样，用胳膊肘推了推她，只见她红着脸抬起了头，而这时李坤看到曾丽萍顿时傻了眼。
　　李坤今年24岁刚刚大学毕业，他身高185，身材高大且壮硕，穿着干净的T恤衫，修身黑色西裤，大概也是经常锻炼吧，紧紧的裤子绷的浑圆的臀部完美的展现了出来。他一看眼前貌美如花的中年妇女是昨夜他们调戏过的那个性感骚货，顿时下体反应，直接把裤子撑起了一个小帐篷。他突然有点不好意思的转身，拉着他父亲要赶忙入座。我见李坤这样的反应，又瞅了瞅曾丽萍，相比曾丽萍昨夜也是把这个李坤的鸡巴全貌欣赏过了，看着李坤那一股羞涩样，曾丽萍做女人的自信似乎一下子让她挺直了腰杆，而此刻的她更显得风韵荡漾，无比的美丽风骚。
　　酒席间，李坤不断地瞄着现场的各位美女，当眼光扫过曾丽萍的时候，总被她傲人的胸部迷住。而此刻曾丽萍却十分识相的频频对李强市长及李坤敬酒。因为她知道今晚她的使命，想着儿子这么快就搞定，那么这个老子也应该不是很难。
　　这一次，张全贵携着“妻子”曾丽萍去给李强敬酒。李强出于敬意站了起来，这一站不要紧，我发现他使劲在遮掩着自己的裆部位置，原来在曾丽萍的连番轰炸下，李强的防线也险些被攻破，他的下面也支起了小帐篷。而在敬酒的过程中，李坤的眼光几乎没有离开曾丽萍的胸部。
　　“李市长”曾丽萍娇嗔道，“多谢这些年你对我们张总的照顾，今天我在这里无以回报，只能尽我的努力让你过一个开心的夜晚！”说到这里，曾丽萍更是搔首弄姿，全然将现场另一位美丽熟女的风头抢尽。而此时的周美凤也不屑一顾的夹着碗里的菜悠然自得的吃着。相反，秦佳则是全场安静不已，连敬酒的动作都很少。
　　李强在曾丽萍这个老手的骚弄下脸都红了一半，不知道是酒精的作用还是真的色心荡漾。而他的儿子李坤，居然时不时的伸手到裆部。这对好色的父子在这场酒席上居然那么快的就露出了自己的本性。
　　“关于我们周总满园酒楼的新项目……”曾丽萍还没有说完，李市长便将她的话打断，说了一个字：“好！”
　　之间李强搂着曾丽萍，将她紧紧的搂在了怀里，这时候张全贵的脸几乎是黑的。之间李强已经醉的几乎站不住了，差点没倒掉。他讲嘴巴凑近曾丽萍的耳朵，悄悄地说了几句话，便开心的哈哈哈大笑起来。而此时曾丽萍的脸也红透了，一边陪着笑，一边将杯子里的酒一饮而尽。说实话曾丽萍在酒席上的这一番动作着实让我佩服不已，李强这个久经战场的人居然也没抵过曾丽萍的美女攻势。而将眼前一切全看在眼里的周美凤不禁皱皱眉头，虽然她常年出入这种场合，但是对于曾丽萍这种手段，周美凤也是投去不屑的眼光。坐在周美凤身旁的秦佳更是看愣了，可以从她的表情上看到，她几乎被眼前的这一幕惊呆住了！
　　借着这股酒劲，酒席很快就结束了。张总安排着要让李强到洗浴中心休闲休闲，可是李强摆了摆手，我拉着曾丽萍让她去搀扶已经喝醉的李强，李强见是曾丽萍来了便一手搂着曾丽萍的脖子，居然当着我和张全贵的面要将手深入曾丽萍的胸里，曾丽萍见李强如此动作顿时老练的将他的手握在了手里：“李市长你喝醉了，我带你去休息休息吧！”
　　李强因为醉酒通红着脸，挺着啤酒肚，一手靠着儿子李坤，一手拉着曾丽萍，而我一出门就将车开到了酒店门口，李强一行三人径直上车。这时候刚下来的张全贵对我摆了摆手，示意我先走。他身后下来的是周美凤母女，张全贵见她们下来便一一和她们握手致意，便从一旁走了。而最后出来的则是我的妻子孟琳，她和周美凤握着手，微笑着，好像在说着什么。
　　我将曾丽萍和李强送到了附近的一个五星级宾馆，我扶着李强进了宾馆大厅，而曾丽萍和李坤去办理开放手续。
　　服务员看到醉醺醺的李强和我们一行：三男一女，便问道：“你们开几间房！”
　　“一间”我们异口同声的达到。
　　这时候服务员瞪大了眼睛看着我们三个，我们各自垂着眼睛好像在忙自己的事情。不一会儿服务员便将房卡给我们递了过来，房卡的名字是我的，于是我们便搀扶着李强到了房间的门口，打开了房间后，将醉醺醺的李强放到了床上。而此时我朝着李坤做了个表情让他跟我一起出门，只见他似乎还有点儿舍不得。我使劲拉出了他，为了保险起见，我和李坤将紧挨着李强房间的两间房间都订了下来，我在左边，李坤在右边。
　　我在宾馆里趴在墙上听着里面有什么动静，只听到两个人在说话，但是听不清到底在说些什么。大概过了有20分钟，我听见房间里有水声，心想大概是曾丽萍或者李强在洗澡吧。过了大约有30分钟，我感觉房间里几乎一点儿动静都没有。正准备带着李坤去敲门的时候，房间那头想起了曾丽萍熟悉而浪荡的淫叫声，紧接着是剧烈的啪啪啪的响声，夹杂着曾丽萍的喘息呻吟声，我几乎能够想象出李强的短小鸡巴插入曾丽萍骚逼时候的情景。过了大约10分钟后，房间里几乎没了声音。难道是已经休息了？这时候我跟李坤不约而同的除了宾馆的门，开了李强的房间后我们才发现。李强射精后便因为过于疲惫躺倒睡着了，而此刻的曾丽萍因为爱欲被撩起，一时难以发泄居然在房间里面开始自慰。之间曾丽萍带着我给她穿上的漏奶皮质胸罩和漏逼的内裤，淫荡的套弄着自己的阴蒂。而24岁正值血气方刚年级的李坤见到这一幕简直兴奋的勃起大鸡吧都快将裤子撑破了。
　　曾丽萍见李坤进来，不由分说的跪倒李坤面前，脱掉李坤的外裤，一个巨型鸡巴一下子跳到她的眼前。她瞪大了眼睛，没想到李强的鸡巴跟儿子的鸡巴差这么多。李坤的鸡巴大约在16公分长，龟头硕大无比还带着一定的弯度，这几乎是每个女人都喜欢的鸡巴类型，它能够很好的刺激着女人的G点。这时候，饥渴难耐的曾丽萍一下子将李坤的大鸡吧含了下去，李坤一阵呻吟。想来曾丽萍的口交技能也是相当棒的，她一口将大鸡吧全部含下。大力的吮吸着，年轻的李坤哪经历过这样刺激的场景啊，没几下就射了。曾丽萍将这处男的精液一口不剩的全部吞入。紧接着开始套弄软下去的鸡巴，李坤果然是年轻，不一会儿又被挑逗起来了。他挺着二次勃起的鸡巴，暴露着青筋，继续在曾丽萍的口中不断地抽插着。这次的持久就连曾丽萍也一下子受不了了。她吐出了鸡巴干咳了许久。
　　看着曾丽萍硕大的奶子被这皮衣紧紧的包裹着，李坤伸手下去去抓曾丽萍的大奶子，曾丽萍被刺激的连连淫叫：“操我吧，我快受不了了，快操我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”而此时李坤得手还不停，他不断地隔着皮衣将曾丽萍的奶子捏成各种形状，然后再放手，那硕大的白奶子又恢复了原先的模样。我本身以为曾丽萍已经怀孕了，没想到这次李坤大力的揉捏，居然没有一点儿乳汁被挤出。而在这父子轮番上阵的时候，曾丽萍的小穴更是被淫水浸润的粉嫩晶莹弹性十足。勃起的大阴蒂简直有拇指大小。李坤用壮硕的手臂抱起蹲着的曾丽萍，对着她的花苞“噗嗤”一下刺入，伴随的是他饱含男子气概的吼声。
　　曾丽萍被这突如其来的刺入插得颤抖了起来。我坐在沙发上，看着这个年轻的猛男抽查着曾丽萍的没穴。从后面看，曾丽萍的身材真的好，你不说她有38岁，你说她18估计都会有人信。是不是常年被这些男人的精液浸润着，女人也会显得年轻呢？只见李坤的大鸡吧快速的在曾丽萍的小穴里抽插着。小穴的肉紧紧的包住李坤的鸡巴，是不是小穴里粉色的肉都被翻了出来，李坤哪受得了曾丽萍这一美穴的夹击，没有5分钟，李坤又射在了曾丽萍的小穴里面。只见李坤肥硕的臀部一颤一颤，而曾丽萍一面享受着处男鸡巴的精液，一面用着手大力的捏着李坤壮硕的臀部，抓的指痕深深的印在李坤的臀部上。
　　大概是痛感的刺激，或许是曾丽萍的风骚再次撩动了李坤，还没有拔出的鸡巴再次在曾丽萍的小穴里硬了起来，他这次更加大力的操着曾丽萍的肥穴。而一面操着，他一面用着食指插着曾丽萍的菊花，这一双重夹击不禁让曾丽萍更加兴奋，加大了淫叫的力度。
　　这时候，沉睡的李强被惊醒了。他挺起了自己刚刚勃起的鸡巴，站了起来抱着曾丽萍的屁股就操了起来，这一下让曾丽萍无所适从起来了。但是淫叫声丝毫没有断。看着一队父子猛操着曾丽萍的嫩穴和屁眼，我真是心理无比的畅快。而这时的李强，更是厚积薄发，将自己的全部力量用来包抄曾丽萍的后门。只见因为高潮频起的曾丽萍瘫软在李坤的身上，而李坤抱着曾丽萍的大腿，将她悬挂在半空。这时候李强的力道不禁大了起来。男人征服女人的自豪感让他不禁持久了许多。肥硕的身体就像是一只青蛙抱着母青蛙交配着。虽然画面不太美观，但是李强的力道那是毋庸置疑的。啪啪啪啪，肉碰肉的声音还是在房间里不断地回荡着。
　　此时的我则悄悄地离开了房屋，驾驶上了自己的车，回到了家里。在电梯里的时候，我不忘先到王露的家里看看她的近况，一开门，只见王露在客厅看着电视。她见我进来赶忙跪在地上，声色俱厉的呼喊道：“峰哥，我妈呢，我怎么打不通她的电话了？你有没有对她怎么样？请你不要再惩罚她了，你要我做什么都可以！”
　　我扶起了她，温柔地说道：“只要你听我的，你妈妈就可以过得很舒服很开心！”
　　王露哭着扑到了我的怀里，带着哭腔说着：“谢天谢地，我妈妈没事就好了！”
　　我抓住王露的肩膀，我说道：“现在我有一个很重要的任务交给你，你必须按照我的要求做到！”
　　她擦着脸上的泪水猛的点头。
　　“你明天去医院做个处女膜修补手术！”我说道。
　　王露只是楞了一下，但还是很快的答应了。
　　第二天天明，只听张全贵打电话过来说，事情都已经办妥了，周美凤的项目可以如期开工，因为昨天的努力，土地几乎不出钱就可以拿上，而土地交易税更是拿到了一半的折扣，当我把这个消息告诉周美凤的时候她简直高兴坏了。而我们谈的这个项目也可以如期开工了。因为周美凤的孩子月份越来越大了，渐渐地很多接洽的工作都是秦佳本人来出面了。而一面筹办者让王露修补处女膜手续，另一面我向秦德金在郊区租借了一个空置的库房。秦德金一再问我为什么租用库房时，我总回答他说需要放一些闲置家具，而与此同时我在旧货市场购买了二手沙发，床铺，餐桌，椅子等等一套生活必须用品，并且找来一个师傅将门窗安装上，配上结实的防盗系统，并且拉上了网线，在房间里的每个角落布置了监控。在位于库房不远的地方设置了一个洗手间，房屋里打了一个通道可以直通这个洗手间的。当房屋里面的自来水和暖气电力问题都解决之后，我就找了一个家政公司将里面收拾一通，安装上了强光灯。
　　王露在医院昨晚处女膜修复手术后，安静的躺在床上，她抓着我的手，可是没有问我一句话。我知道她有很多问题想要问，可是在这个节骨眼上，我心里也在盘算着，我几乎也不能说出自己到底想要干什么。隐隐之间总有一种感觉，那就是如果走错一步棋，那将是重大的损失……
　　曾丽萍第二天便消失不见了，我多次去百川汇金中心想要逮到她，没想到她都没有出现。我甚至想到会不会是李坤将她给绑架了，心里暗道不好。在这种情况下，我通过孟琳探探张全贵的口风，没想到张全贵竟一个字也不说。在来回摸索中，我见到一个女子去找了张全贵，并且在办公室里说了很长时间的话。因为距离很远，我只能看清大概的面容。她长相朴素，穿着也十分简单。后来我通过警卫才知道，这个女子名叫李蓉，是张全贵的原配妻子。她老实本分，是个土生土长的农村人。与张全贵过了一辈子，但是因为她老实木讷，张全贵几乎不带她出来办事，而作为张全贵名义妻子的曾丽萍，平日里就以李蓉的名字出现在公众场合。难怪那天张全贵打电话的时候叫曾丽萍为李蓉。更多的人都不知道，曾丽萍只是张全贵的一个棋子，曾丽萍究竟跟谁上床，甚至怀了谁的孩子跟张全贵都丝毫没有关系。也难怪，张全贵会在李市长面前拱手让曾丽萍去陪李强跟李坤父子俩操她而没有丝毫动容。在这些领导面前，曾丽萍也能言善辩，却又是名义上张全贵的妻子，这种关系不禁给张全贵戴了多少顶冤枉的绿帽子，同时却又为张全贵提供了多少道路。这种智慧简直是我们难以企及的。而对于张全贵这只老狐狸，为了让孟琳能够顺利的在他公司下工作，我不得不想尽一切办法让我跟他的关系能够走的更加近，这里面唯一的定时炸弹就是曾丽萍。虽然曾丽萍跟张全贵是名义上的夫妻，但是如果让张全贵知道我上了他的女人，那么基于这份莫须有的“耻辱”孟琳的工作肯定不保。
　　究竟要从张全贵的原配妻子李蓉处下手，还是从曾丽萍本人下手，成了一个悬而未决的难题。

淘宝素人店长亲自试穿推广情趣服装，加QQ群796589418，不买也欢迎加群围观提建议，群氛围很好，每周直播，店长颜值挺高哟


　　第五节：孟琳的沦陷与复仇之路1

　　经过几天的守株待兔，我始终没有找到曾丽萍，经过手术的王露需要好好调养1周左右才能拆线，而这种调养的状态要持续达数月之久。为了让她好好休息，我自作主张让王露将服务会所的工作辞掉，转而投靠周美凤到满园酒楼旗下做一个吧台服务员，并且住在了公司的集体宿舍。鉴于王露优质的外形，周美凤见过面之后对她十分满意，加之是由于我的推荐，周美凤对于王露便没有过多苛刻的要求。这突然间与女儿失去了联系，似乎也让一直躲藏着的曾丽萍开始着急起来，加之我将王露的电话号码换掉，曾丽萍一直没办法与王露取得联系。
　　在无计可施的情况下，曾丽萍给我发来了恐吓短信：“廖峰，如果你今天下午四点前不将王露给我送回来，我把你所有的事情抖露给张全贵，我让你没办法在这个地方呆。”
　　当我看到这则短信时，我第一个想到的却是孟琳——我的结发妻子。我驱车来到百川汇金中心，跑步如飞，奔到孟琳的办公室。当我推开门的那一刹那，我的心跳简直要将我的耳朵震聋了。我看到孟琳的办公桌前空无一人，而电话却放在了桌子上。
　　我着急的问着旁边的人：“孟琳不在吗？”
　　“在啊，刚刚去上厕所了！”她桌子旁的李会计达到。
　　我稍稍松了口气，坐在了沙发上等着。可是此时的心还是噗噗跳着。突然，只听孟琳的手机响了，是一个陌生的电话，我便没去理它，任它在桌子上响着。不一会儿，电话停止了。
　　待机屏幕弹出一条短信：“廖峰，你已经来晚了！”
　　我顿时瞪大了瞳孔，我问着李会计：“孟琳怎么还没有回来，去厕所多久了？”
　　李会计顿了顿，说话断断续续的：“呃……大概在你来之前没一会儿吧！”
　　我气急败坏的拿上孟琳的手机，跑到厕所去看，厕所空无一人。当我跑回办公室的时候，李会计居然收拾东西准备出去了，我一看情况不妙，厉声质问李会计：“你说，孟琳是不是被张夫人带走了？”
　　李会计没想到我会怎么问，她紧张的几乎颤抖着说：“呃……嗯……是的，就在你来之前，张夫人把她交出去了，并交代我不能跟你说！”
　　我气得咬紧了牙齿，手掌握成拳状：“那她们去哪个方向了？”
　　李会计回到：“我……我……看着好像……朝着电梯的方向去了。”
　　我恨恨的瞪了一眼李会计，心里挂念孟琳的我赶忙朝着电梯方向奔去。这时电梯出来一个人，我急忙问道：“你好，你刚刚见到张夫人了吗？”
　　他回到：“我看着她带着孟会计出门去了，坐着王司机的车走了，不知道去哪儿了！”
　　这时我似乎看到了希望，王司机是张全贵的专职司机，他平日里与孟琳的关系还不错，我相信有他在张夫人应该不会对孟琳怎么样。就在这样的信念驱使下。我乘电梯下楼去追赶王司机的车，下楼后，我问了警卫才知道，王司机朝着东边的方向开去了。车辆穿过城市午高峰的重重车流，如龟速一般的行驶着。我四处找寻着王司机的车，终于在一个右转弯道口看到了他们的车。由于前方车辆行进速度缓慢，所以他们的车也就被堵在了后面，我远远地跟着，生怕他们发现。就这样车辆开了大约有1个小时。他们在绿园小区门口停下了，一行人步行进了小区里。同时我也将车停在了小区停车场，步行尾随。只见他们一转弯，似乎跟孟琳有说有笑，而此时的孟琳几乎也不知道究竟要发生什么事情。就这样，我跟随他们最终来到了绿园小区52栋3单元，1606房，他们进去后就将进户门锁上了。
　　我将耳朵贴在门上听着，只听里面响起曾丽萍的声音：“孟琳，今天恐怕要委屈你了！”
　　孟琳谦虚道：“张夫人，为什么这么说呢？这是我应该做的，不过这些事情你在办公室交代我就好了，何必非要来到这里呢？”
　　这时候曾丽萍的原形毕露了：“我指的可不是这个，我也要让你来尝尝我曾经所受的屈辱与苦楚！”
　　说着只听一阵挣扎，孟琳叫到：“王斌，你干嘛，你不要抓我，你们这是要干什么，我要叫人了，救命啊救命啊……”
　　不一会儿，孟琳便只能发出呜呜的声音，大概是嘴上塞上了东西，而一阵挣扎之后，我就听到了孟琳的哭泣声，因为嘴里塞着东西，因此她的哭声并不是很大。我听到这里，顿时怒火中烧，可是眼前的防盗门我该怎么打开。我简直心急如焚！
　　只听房内想起了曾丽萍的坏笑声：“哈哈哈哈，我要让廖峰看看，自己的老婆也要经受如此凌辱，看他保不保得住你这个小嫩妻呢！”
　　忽的响起一阵衣服撕裂的声音，刺啦，伴随的是孟琳呜咽的惊呼声，还有王斌那猛兽般的狂笑声：“没想到你这小妮子的胸部如此精致美丽呢，来让我来摸摸！”孟琳更是在这种情景下哀嚎不已，我听到一阵无力的挣扎，随后是夹杂着曾丽萍及王斌男男女女淫荡的笑声。我握紧了拳头，急的手心出汗。猛地我突生一计，轻轻的敲了三下门，里面的声音突然戛然而止了。过了很长的时间都没有发出声音，我又敲了三声。
　　“谁啊！”这时王斌的声音。
　　我沉默不语，而是继续的轻轻敲了三下门。这时候里面有是久久的沉默，我贴门一听，好似曾丽萍与王斌在窃窃私语。不一会儿，有脚步声朝着门边走来，我伸手堵住了猫眼。只听那个身影见透过猫眼看不到门外，便按动了门把手，轻轻地。就在门缝微微一开的时候，我一个车钥匙插入，别进手指猛力将门打开，开门的王斌被这突如其来的一拉门拽了个趔趄，我扒住门对着他的要害处就狠狠的踢了一脚，踢得他疼的嗷嗷叫，紧接着我三步并两步的跑到曾丽萍面前，她睁大了眼睛惊讶的瞪着我，我一个飞腿朝着她的脸蛋踢了过去，将她踢晕在地上。此时我看到孟琳裸着上身，涕泪横流，嘴里塞着抹布，见我进来更是哭成了泪人。我几下将捆绑住她的绳索剪掉，脱下我的衣服裹住她，将她抱到了车上。而安顿好孟琳后，我余恨未消，有上楼将昏迷的曾丽萍用绳索一捆，也同样抱走了，走之时，对着门边疼的死去活来的王斌下体更是狠狠地来了一脚，直接踢得他疼的昏死了过去。
　　路上，我边开车便给周美凤打电话，简单说明了情况，请求她给我跟孟琳安排一个临时住所。我将孟琳安排好后，将昏死的曾丽萍直接送到了事前安排好的郊区的闲置库房里。用手铐将她牢牢地拷在了一个铁床旁，一旁放着一瓶矿泉水跟一袋干粮。
　　回到临时住所之后，我发现孟琳跟周美凤抱在一起，孟琳哭成了个泪人，眼睛都哭肿了，她诉说着今天的遭遇，而周美凤则是体贴入微的抚摸着孟琳的头跟后背，眼里也略微泛着泪光。我走到周美凤面前，感慨万分的说道：“谢谢你周姐，今天多亏你了！”
　　周美凤摇摇头：“不用不用，你在之前的那笔生意里也帮了我不少，这算是我的回礼吧！”
　　周美凤因为怀孕的月份越来越大了，整个人显得发福了些，即使是穿着相对来说保守的衣服，还是难以遮掩她傲人的胸部。只是她的面容依旧美丽动人，如今几近素颜的周美凤风情却丝毫不减当初。尤其是她那温柔的话语，更是暖化着孟琳恐惧的心，让孟琳感觉到安慰许多。不一会儿，孟琳就依偎在周美凤的怀里睡着了。而此时周美凤对我做了个禁声的手势，带着我出了房门。
　　“小峰，现在你在这里也不是长久之计，这件事情你得罪了张全贵，你不如先离开这里，在别处先躲躲，张全贵他财大势大，但毕竟仅限于在这样一个城市，你短暂的离开，或许对你来说才是最安全的。我在旁边的X市有一套房产，你先搬过去住，工作的事情后续再说。”周美凤如此这般的细心安排着，而我也是被这份心意深深的感动着。
　　晚上孟琳休息好了，我便携着孟琳带着孩子来到了不远的X市。这里的经济形态与我们之前居住的城市相差无几，周美凤给我们的房子是位于老城区的一栋不大的条楼1楼，虽然面积比广贸大厦的小，但是对于我跟孟琳还有孩子来说足矣。住址的调动使得我跟孟琳不得不抛弃原有的工作，我在健身房找到了一个健身教练的工作，而孟琳则是在一家上市公司做了一个会计的工作。在这样一个地方，我们生活的更加低调了。然而业余时间，我也渐渐开始探索我的这一条复仇之路。
　　在经过多方探索之后，我找到了孟琳的同事李会计的家，经过连夜蹲守，终于摸索出了李会计的上下班时间。一天，我租借了一辆套牌的面包车，在李会计走过小区小道即将拐到单元门口时，我叫住了她，她一回头，似乎在找寻叫她的人。
　　“李琴！”我叫着。
　　李会计一愣，因为是在晚上，她又是高度近视，来回望望都没看到谁在叫她。
　　“李琴！我在这里呢！”我又叫了一遍。
　　这时候她似乎听到声音是从我这里传来的，便小心翼翼的走过来。忽的，我将手中的涂着迷药的手帕猛地捂在李会计的嘴上，她挣扎了一会儿便失去了知觉，不再动弹了。
　　而此时我掏出李会计的手机，向张全贵的手机发出信息称：“张总，我今晚得知我母亲重病，我需要请假半个月回老家探望母亲，因事情紧急特短信向你请事假，望批准。”之后我便将手机关机。我知道李琴平日里是一个人居住在这里，她的男友是当兵的，几乎一年见一回。所以将她掠走几乎是最为没有后顾之忧的。紧接着我就是去找司机王斌的未婚妻孙丽丽，她是与王斌同住在一起，我估计就是今天绿园小区的那套房子。为了怕打草惊蛇，我暗地里观察了两天，当我确定孙丽丽就是与王斌住在一起之后，我脑筋一转，想起了一套绝佳方案。
　　我用一个网上购买的陌生号码肆意的向王斌手机上发送者暧昧短信，并通过微信发着裸女的照片并谎称王斌忘恩负义与这个虚构的人育有一子。这样一番折腾之后，我又用同样的号码给孙丽丽发送短信，称孙丽丽才是第三者，在经过这样的连番短信轰炸之后，我终于看见孙丽丽一天晚上气哄哄的甩门而去。她拿着手提包，漫无目的的在深夜的大街上徘徊着，隐约还听到了声声哭泣。我看时机到位，开着另外一辆套牌面包车，也用着掳走李琴的方式将孙丽丽迷倒放在了车上。于是，我的复仇计划打开了序幕！
　　李琴，今年35岁，162身高，体重55公斤，外表温文儒雅，胸围约D罩杯，穿着朴素工作认真，高度近视眼，皮肤白嫩细滑。孙丽丽，身高169，体重58公斤，平面模特，胸围C罩杯，身材高挑为人傲慢，视财如命，经常进出高档购物场所，以炫耀名牌皮包手表为自豪。而如今他们都躺倒在我面前，眼前蒙着布。被死死的绑在了凳子上！难以想象，这李琴和孙丽丽居然有这么傲人的胸脯，我歪念一起，不禁血脉膨胀。想着我便撕开了李琴的衬衫，淡粉色带着白色圆点的带子蕾丝的胸罩，完美的胸型居然被平日里保守的工作服包的严严实实的。沉睡中的她被我这样的大动作惊醒了，她猛地挣扎着，我心里暗恨道：“要不是你帮着曾丽萍那个老女人隐瞒我，孟琳就不会遭受那么大的屈辱，如今这份屈辱我要数百倍的加在你的身上。”想着我不顾李琴的挣扎，用力扯掉她的胸罩，两个浑圆的奶子弹着跳了出来，她的身子尽全力的扭动着，因为双手被绑着背后，她的动作只能让自己的乳房显得更加浑圆饱满。露在空气中的奶子裹着一层薄薄的汗水，我鼻息所及，一股淡淡的体香铺面而来，她继续挣扎着，我感觉乳房如棉花糖一般香软弹滑，肆意的吮吸舔咬，而齿见轻咬时，她的脸上更是露出一种痛苦难言的表情。她皱着眉头，嘴里不时地呜咽着。而此时这样的声音也让沉睡中的曾丽萍醒了，她发现自己的手被反绑着，眼睛被蒙住了，突然间疯狗似得胡乱挣扎一番，此时的我更是看着她就来气，不禁对着她的脸就是一巴掌。
　　“啪……”我的手火辣辣的疼，而此时的她突然间安静了，我感觉她脸蛋上露出了深深的五指印。我心想，你这老女人不但心肠歹毒，还阳奉阴违，如果不是我及时发现，你这老女人不就可以借着王斌凌辱我的妻子孟琳了吗？想想我更是生恨，不过现在的当务之急并不是来享受这几个女人，我突然间想起来我将王露已经搁置很长时间了。于是我将门一锁，驱车去找王露，进行下一步工作。
　　当我推开满园酒楼的门时，我发现王露在吧台上低着头，而面前有几个客户正在跟她开着玩笑呢。我心想王露还不错啊，这么快就适应了新工作。还没等我走进，我就发现了异样，王露几乎是红着脸一点儿也不敢抬头，而这几个人更是说话露骨至极，这时候酒楼并没有多少人，当我走近时我才看清这几个人的庐山真面目——他们就是当天晚上凌辱王露和曾丽萍的三个“大学生”。而其中之一则是在前不久和其父亲李强和曾丽萍玩“双龙入洞”的李坤。
　　李坤是他们当中排行老大的，他弟弟一个叫李宇身材和身高基本上和李坤差不多，而他们最小的弟弟则是李达，相比较其他三人而言要瘦小精干的多。
　　李坤：“王露啊，我们仨在这里聊这么长时间了，也没点酒水给吗？”
　　这时候王露慌忙的给他们安排在离吧台不远的的位置上，慌忙的给他们递去茶杯。而在王露弯腰整理茶杯的时候，坐在边上的李达居然伸手捏了一下王露的腿，王露惊的一叫，居然将刚倒了一半的茶杯弄翻，而水正好流向了哥哥李坤的裤子上，这时候的王露更加着急了，拿着随手的手帕去擦拭，这时候李坤更是抓住王露的手不放，将她的手往裤裆处用力按着，弄得王露慌忙的拉着手，此时坐在对面的李宇更是肆意的将手深入王露的包臀裙中，肆意的抚摸王露的大腿。王露被他们三个这样一番戏弄，弄得满脸通红，她好不容易托收之后，红着脸蛋边整理衣服边往吧台处走去。而后面则爆发出一阵狂野的男人的笑声。
　　这时候李达蹦了出来，拉住王露：“露露啊，你怎么跑了呢，我们哥仨再跟你开玩笑呢！”
　　李宇接到：“就是，露露，怎么这么开不起玩笑呢？我们仨是真的喜欢你呢！”
　　李坤更是露骨的说道：“露露，你跟你妈妈长得真像，你们会不会哪里都一样呢？”
　　紧接着又是一阵爆笑，王露被弄得羞红了脸，而她此刻抬头，发现我已经进来并目睹了这一切时更是向我投来了求助的眼光。这时候我便走向前去拉住了王露，走到他们跟前。
　　我先是跟李坤打了个招呼，“小坤哥”我伸手向他致意，“我是廖峰，前不久我们吃过饭的。”
　　李坤先是一愣，脸上的淫笑还未消去，看着我眼珠一转突然站起来跟我握手。我猜他应该响起来那一夜我也在一旁，而他和他爸与曾丽萍的欢愉场景，那可是一点一滴都被我看在了一眼里。他笑着回道：“小峰，好久不见！！今天怎么有空来这里了！”
　　我一手拉过王露说：“这是我的干妹妹王露，请大家多多指教！”王露在一旁，听我这么说，也是突然间一愣。而此刻我抬眼望去，这仨人一溜的满目淫光，直勾勾的盯着王露羞红的脸蛋，打量着王露姣好的S型身材。而王露更是被看得羞到要钻到地缝里。我猜，王露应该不知道这个李坤就是前几日对着曾丽萍的嫩逼猛操的人，而另外的几个人就是那一夜对着她和曾丽萍手淫的三个大学生了。
　　此刻愣了许久的王露也顺势切切的说道：“请各位哥哥多多指教。”
　　说着王露拉着我的手要离开，而此刻的我则想，择日不如撞日，如果能把李坤兄弟仨人打点好，以后在这个城市混应该就不成问题。而他们既然对王露耿耿于怀，不如顺水推舟成了这美事，两全其美，岂不美哉。
　　于是我就说到：“小坤哥，今天这么巧，不如我们晚上一起去吃饭吧！”
　　听我这么说，李坤更是高兴之至：“好啊好啊，有美女陪伴，有什么理由不去呢？”
　　于是他们仨兄弟赶紧一人一个的对王露左搂右抱的涌向了目的地。不知道是谁的手，在路上就一直摸着王露的丰臀，王露越走越别扭，差点儿就被他们仨个抬着去了餐厅。为了避嫌，我们挑了一个不太远的中式餐厅，简单的点了些东西。吃饭的时候王露跟我坐在一起，在他们仨聊天聊得火热的时候，王露悄悄地碰了碰我，我明白她的意思，她突然间察觉到这个李坤一行人就是前几天猥亵她的那三个男人，她想要借故离开。而这时候王露的这种反应却被李坤看了穿，他端着一杯酒，摇摇晃晃的走到王露跟前，在他走过我的座位时，我拉了一把李坤的手，悄悄地跟他说了一句话，李坤貌似知道一二地点了点头，他走到王露身边，一改他淫荡的表现，一本正经的跟王露说道：“露露，你别害怕，我今天跟你初次见面，很高兴认识你”说着，李坤举起了杯里的白酒，“咕咚”一声一饮而尽。而在一旁的王露则是将这一幕看呆了。
　　李坤虽然年轻气盛，但是认真起来的李坤透露着一股痞痞的帅气，他白净的面庞，浓眉大眼，几乎是每一个女生的喜欢的“帅哥”类型。尤其是配上那壮硕的身材和高挑的身高，说实话这样完美的人几乎难找。而这样一本正经的一番陈述，让一只处于紧张状态下的王露稍稍的放松了一点儿。紧接着，李坤回到座位上简单的跟李宇和李达耳语了几句话，之后李宇李达也顺势给王露敬酒，顺便对于刚刚的行为进行诚挚的道歉。
　　这忽的让王露更加不知所措了，这时候我插嘴道“王露，这三位分别是李强市长的大公子李坤，二公子李宇，三公子李达。他们都是大学生”，我给李坤使了个眼色，“李坤久闻你大名，上次在酒席上看见你妈妈张夫人就想见见你，没想到……”我说到这里就停住了。而面对着突如其来的表白，王露似乎从之前的尴尬转变成现在的不好意思，这时候李坤机制地接上我的话：“没想到露露居然这么美丽动人，我一见你就深深的被你迷住了，刚才的失礼真的是很不好意思。”
　　就在这一来一回的“解释”中，王露渐渐地对他们放下了戒备。而与此，我想促进王露跟李坤的关系，就继续说道：“我这个干妹妹为人单纯，到现在连男朋友都没有呢！”说着王露羞红了脸，“她平日里不善言语，所以说到现在还是处女呢，你们谁要是觉得我妹妹合适，正好我今天在这里做一个媒人，当场给我妹妹相亲呢！”这一下王露更是羞得将脸快埋到胸里面了。他们三个看着王露丰满的身体几乎眼睛都快瞪掉了。就在这一说一笑当中，我们愉快的结束了这次的晚宴，吃饭后，我将王露拉住，跟他们道了别，想着李坤那口水流了一地的样子，我就趁这个机会掉了掉他的胃口。走的时候李坤特意问王露要了个微信号以便联系，而他那两个弟弟见哥哥先入为主，也都只能在后面望梅止渴了。
　　离开的时候，我见王露一脸的甜蜜样子不禁觉得欣慰。我笑着问道：“你觉得李坤人怎么样呢？”王露斜着眼微笑着不说话。可能是这种莫名的恋爱的感觉给她带来了甜蜜的感受吧。
　　将王露送回了住处，我便在路边买了一些馒头面包和水，赶往了郊区的那件废弃的库房。这时候，曾丽萍、李琴和孙丽丽都醒了，他们扭动着身躯，看起来乏力及了，为了避免让她们认出来，我带上了全脸面具，一个一个的让她们带着手铐去解决个人问题，因为厕所是敞开式的，所以他们不管在哪里都会在我的视线范围之内。
　　我最先给孙丽丽解开遮眼罩，一针强烈的光刺的她几乎睁不开眼睛。大概是哭过，她的眼睛泛着红晕，又有点肿肿的感觉。她见我摘掉了她的眼罩，瞪大了眼睛对我发出呜哇的声音，是的，她嘴里的布条我还是没有去掉，我指了指卫生间的位置，示意她去解决一下大小便。她没有理会我，而是环顾了一下四周，似乎是在质问我什么。此刻我没有理会她，而是戳了戳她胀起的小腹，硬邦邦的，她皱着眉头强忍着。这时候我说道：“厕所就在那里，你看你是要尿在裤子里，还是自己走过去解决？”
　　听到我的声音反应最大的就是曾丽萍，她呜哩哇啦的乱叫着，好在她的嘴里也塞着布条，我见她如此不安分，走了过去，猛地撕开了她的衣服，她这下叫的更凶了，我对着她弹出来的白奶子就是一口下去，她疼的呜咽不已，我狠狠地对着她的奶头咬了下去，松口之后留下了一道深深的血印。曾丽萍疼的发不出声音，汩汩的鲜血从奶头处留了出来，而看到这一幕的孙丽丽更是吓得哭了起来，她原本站起身要准备往卫生间走去的，更是被眼前的这一幕吓得涕泪横流，她也是呜啊呜啊的叫着。眼前的这两个女人的惨叫不禁让本身就已经很虚弱的李琴害怕不已，她几乎是颤抖着，我能听见她似乎在说：“不要不要！”。这时我走到孙丽丽跟前，提起她就往卫生间拉，因为本身就瘦，所以孙丽丽就像只小鸡一样被我提到了卫生间。我猛地解开她的修身牛仔裤，哗啦一下扯了下来，一双秀美的长腿露了出来，铺面而来的是女子私处独有的香骚气息，她的小穴被紧身的蕾丝内裤裹的紧紧地，又因为刚才的一吓，孙丽丽的内裤上渗了一点儿尿滴，将内裤中间打湿了。我忽的拉下她的内裤，只见一只美丽的小穴露在我面前，我暗想着王斌挺有福气啊，遇到这样一个模特女朋友，会不会到现在还没开苞呢，我冷笑一声让孙丽丽蹲了下来，迫于淫威，孙丽丽蹲了下来，她不禁开始哭泣了起来，我从背后看见饱满的小穴因为这个姿势稍稍突出了一点儿，便伸手就去套弄她的小穴，她被我这样一刺激不禁缩紧了小穴，想要站起来，我顺势压在了孙丽丽蹲着的背上，她的双手被我捆在了背后动弹不得，此刻的她哭的更厉害了，她侧脸望着我，嘴里喃喃道，好像在祈求我放了她。可是这么辛苦才弄来的人，我怎么能轻易放过呢，我心想你的男朋友对我老婆做过什么你估计还不知道吧，如果让你男朋友知道你在这里被我受尽凌辱，他大概会气疯的吧。想着我用食指和无名指拨开孙丽丽的阴唇，中指对着阴道就刺了下去，孙丽丽啊呜一声，被刺激的尿液失禁，噗嗤一阵赤黄的尿液喷在了我的手上。我将手伸了回来，孙丽丽瘫坐在地上，我举着我满是尿液的手指，拉掉孙丽丽嘴里的布条，一下子塞到她嘴里要她吮吸，布条抽离她的玉口时，她见我沾满尿液的手伸来时，张大嘴猛地要咬过来，还好我闪躲及时，避免手指被她咬到。而她扑了个空更是气愤之极要对我吐口水，可是没想到干渴了一天，她的嗓子早已沙哑不止，哪里有可吐痰的唾液啊，可是我见她如此顽劣，不禁用力把住她的喉咙，捏住她的牙关，将她按在地上，一手解开我的裤子，拿出软趴趴的鸡巴对着她的玉口哗啦呼啦的尿了出来，只见她完美的脸颊上被新鲜的尿液冲洗着，我不禁也因兴奋逐渐的勃起了。
　　尿液尽了之后，我一手掐着孙丽丽的牙关，一手把着勃起的鸡巴，对着她的嘴就是一鸡巴刺到底。没想到她用舌头抵住喉咙，我一抽她猛地咳嗽我趁着这时候，又是一鸡巴插入，她被插得没喘过气来，不住地咳嗽着，而她玉口里的香滑不禁让我更加的兴奋了。我将她拖倒放在地上，一只手把住她的下颚，一只手把住她的上嘴唇对着她的喉咙又是深深的一刺，她被插得措手不及，在我抽出后不住地咳嗽。我大喊着：“想要舒服就给我老实一点儿，不让有你受的！”我将被深喉的不住咳嗽的孙丽丽撂在了一边，紧接着拿出一只口珠，套在了孙丽丽的嘴里，并将带子绕在了她的脑后，让她一个人躺在地上喘息着，我顺势将她的脚踝绑在了一起。
　　紧接着我解开了李琴的眼罩和脚上的皮带，同样让她去卫生间，她从刚刚耳朵里听到的东西加上眼前看到的景象似乎意识到她一个弱女子并不能做什么，便径直往卫生间的方向走去，因为坐的时间久了，她走起路来甚至有点儿一瘸一拐，而胸前早已没有遮挡物更是让她羞涩不已。因为双手被绑着，我帮着李琴把她的裤子脱了下来，又是一个美穴，她见我如此盯着她的私处，不禁将下面夹紧了。我说道：“你如果不尿，结果就是跟地上那个姐姐一样，你看你怎么选择吧！”只见她双目低垂，蹲了下来便开始撒尿，哗啦哗啦，嫩的出水的小穴射出一道透明液体，李琴几乎将自己的脸都埋在双腿里面了。直到尿完后，她几乎没办法提裤子，就那样蹲着。这时我还是从背后压住她，她不禁一颤吃惊的盯着我，我还是拨开了她的阴唇，将中指插进了她的小穴，没想到她一颤动又将剩余的一点儿尿液挤了出来，还是尿到了我的手上。我同样去掉了她嘴里的布条，让她吮吸着我的手。她倒也乖巧，用舌尖生疏的舔着，可能尝到了尿液的味道，不禁一作呕，抿紧了双唇皱了皱眉。惹得我哈哈大笑，李琴见我突然大笑不禁吓得瑟瑟发抖，两个奶子在这种状态下被挤得丰满不已，我伸手要去捏，她下意识地一侧身，见我双目圆瞪，她害怕受到惩罚便闭目让我蹂躏着她的奶子。随后我也将一个口珠拿来捆在李琴的嘴上，并将她的双腿绑上，让她坐到了一旁的方桌旁的凳子上。
　　最后，我要处理的就是这个难缠的曾丽萍，这个让我恨得牙痒痒的老女人。我解开了曾丽萍的眼罩，她怒目圆睁对我啊呜啊呜的叫着。我这时候没有对她施加暴力，而是拿来一对乳环，她见我拿来乳环，不禁一颤，她惊异的瞪大了双眼想要往后靠，可是既然被绑住了，哪有机会可以逃脱呢？我挑弄着她的乳头，这一只因为刚刚被咬出了血痕，因此当我抓住乳头时，曾丽萍并不敢大动，因为这样的疼痛已经让她难以承受了。在没挑逗多久之后，曾丽萍的乳头便凸了起来，我用镊子夹住了曾丽萍的乳头，她疼的皱起了眉头，我快速的取出一根直的空心手针，对着乳头侧面就是用了一刺，曾丽萍疼的咬住了嘴里的布条，而顺着这个针孔，血就留了出来，我拿起弯曲的那一部分乳环，穿过这个空心手针，两头用小球拧上固定好，弄好后我不禁挑弄了一下她的乳环，并笑道：“曾阿姨，你看这个新的乳环好不好看？”
　　曾丽萍白了我一眼，似乎要骂我一般，而此刻我拧住那个新上的乳环，她疼的皱紧了眉头，咿咿呀呀的呻吟着，而乳头也不住地膨胀起来。我心想果然是个骚货，于是我按部就班的对着她的另一个乳头也插上了乳环。曾丽萍不住地皱着眉头喘息着，想必这样的疼痛感让她也能稍稍感到意思情趣，谁让她本身就是一个虐待狂呢？
　　而此刻的我则将买来的馒头和面包放在了桌面上，她们都瞪大了眼睛望着。已经饿了一天的这三个丰乳美女，见到粮食犹如见到神明一样崇敬着。而这时候我说道：“你们每个人都要穿上乳环，谁先穿，谁先吃！”只见躺在地上的孙丽丽和坐在桌前的李琴都争相抢着，于是我先后也给李琴和孙丽丽带上了精美别致的乳环。随后带着她们三个进行了一顿并不丰盛，但是一天仅一次的餐食。她们几个如狼似虎的狼吞虎咽，孙丽丽差点儿把自己噎住，看到平日里趾高气昂的孙丽丽这时的狼狈样，我就觉得好笑至极。
　　此刻的她们都是露着大奶子，坐在桌前吃着干巴巴的馒头喝着矿泉水，在一顿胡吃海喝之后，她们几乎都喘息着坐在椅子上一动不动。这一天的捆绑让她们都几近无力。我一个个的拖着她们到地铺上，将她们的脚铐和口珠一一带上，并一一将她们的手铐住绑在了三根独立的铁柱子上。
　　这时候的我走到曾丽萍的身边，她几乎有些崩溃的看着我要哭出来的样子，我好笑道：“曾阿姨，你怎么了？”
　　她闭着眼睛不看我，视死如归的样子，我见她还是一副野性难驯的样子，便一扯她的乳环到：“曾阿姨，你的乳环真漂亮”她疼的啊呜直叫，气愤的甚至要疯了一样。想着我拿起一根电动阳具，拨开她的蜜汁小穴，刺溜一下插了进去。而这一幕几乎被孙丽丽看个精光，我抬头发现她在偷看这里，她害怕的一下缩回了脑袋，我向她走进的时候，她双手颤抖着不看我。我走到她跟前，笑道：“看你这么盯着，你是不是也想来一只呢？”只见她颤抖着疯狂着摇着头，眼泪不禁留了下来。
　　我站起身说道：“孙丽丽，你有一个机会可以免受这样的蹂躏”她似乎看到希望似的抬头望着我，我继续说道，“来，舔我的鸡巴，把握舔高兴为止。”只听我这么说，孙丽丽又开始哭起来了，她还是猛烈的摇头，嘴里啊呜着说着话，但是因为含着口珠一个字都说不出来。
　　“如果你连这点都办不到的话，那我也无能为力了！”一听我这么说，单纯的李琴突然间叫了起来，我看她的眼神似乎是她愿意这样做。我心想，树立榜样的时候来了。便给李琴松了绑，去掉了口珠，只见李琴裸身站在我眼前，她盯着我的面具看，似乎想要看出我到底是谁，但是我站在昏暗的灯光下，裸着下半身，她高度近视的眼睛似乎也看不出什么来。她向我走了两步，一对大奶子在晃着，她在我跟前缓缓的蹲下来，把着我软下来的鸡巴，伸口去含，她的技术说实话很一般，她含了一会儿休息一会儿，可能因为鸡巴上浓烈的腥臭味，她感觉恶心不已，但是因为这样的刺激，我的鸡巴很快的勃起了。我对着她的嘴巴就刺了进去，她一阵狂呕，差点儿将今晚的饭吐了出来。鸡巴上沾了滑滑腻腻的唾液，李琴蹲在那里呼呼的喘着气。她想再度试着口交的时候，我跟她说：“好了，你今天就这样吧，你到一旁休息吧，今晚你的任务结束了。”
　　见口交有如此福利，孙丽丽突然间动摇了，她也试图站起来。我问她：“你是不是也想尝试一下？”孙丽丽带着泪的眼睛盯着我，点点头。我同样给孙丽丽松了绑，她跪在我面前，熟练的拿起鸡巴开始吮吸起来，她的动作要比李琴熟练地多，想必也是经常给男人口交。不过因为鸡巴太长，她也只能口交浅浅的一部分。见孙丽丽如此服服帖帖，我便也让她去休息。
　　看见这一幕的曾丽萍盯着我，而我也盯着她看，等待着她的反应。我同样问曾丽萍这样的问题：“曾阿姨，你呢？”她略微迟疑的点点头，我走过去给她解绑的时候，她突然间大叫起来：“救命啊，救命啊”我心想果然这个老女人是最难缠的，我啪的又给了她一个巴掌。这一打让一旁的孙丽丽和李琴一惊，他们瞪大了眼睛看曾丽萍手无缚鸡之力的挣扎。而我也因为出离愤怒对曾丽萍进行了一顿暴打，尤其猛烈的抽她刚上环的大奶子，曾丽萍被打的连连求饶，我见她如此野性难驯，心想今晚不能让她自由，便还是将她绑在了凳子上，双手靠后。孙丽丽和李琴看到这一幕不禁不约而同的闭上了眼睛，抱在一起瑟瑟发抖。

淘宝素人店长亲自试穿推广情趣服装，加QQ群796589418，不买也欢迎加群围观提建议，群氛围很好，每周直播，店长颜值挺高哟


　　第六节：周美凤的灾难与复仇之路2

　　在桌子上，我留下了一点儿干粮，我讲一个特制的手机裹在了外套，放在了离门边不远的凳子上，然后将门从外面反锁。房间里的三个女人，除了曾丽萍是被我捆绑起来的，其他两个女人都是自由的，但是她们的衣服都被撕坏了，临走前我警告他们：“房间里有监控，谁都别想着逃脱，如果有人逃跑被我抓到，那就要被卖到舞厅当陪酒女！”她们点头如捣蒜，孙丽丽和李琴抱在一块儿，害怕的不得了。我特意瞅了瞅眼睛被蒙着布的曾丽萍，她一字不吭，不知道葫芦里卖的什么药。
　　赶着夜路，我朝着家开去，现在已经很晚了，只听这时候孟琳的电话响了起来。
　　“小峰，周姐的老公出车祸了！”我一愣，没有说话，耳畔仿佛轰隆一声，孟琳见我没有回话继续说道，“你还有多久回来，刚刚周姐给你打电话打不通，就打到我这里了，我先打的过去看看，你随后过来吧，在市人民医院急诊科。”说着孟琳的电话就挂断了。
　　当我来到医院时，我发现秦德金头部缠满了绷带，四肢都打满了石膏，整个人僵僵地躺在了床上。周美凤和秦佳紧挨着坐在了病床旁，秦佳的眼睛都哭红了，而周美凤整个人显得万分憔悴，因为正值怀孕，深夜突发这种情况，她几乎是素颜出现，但是身形却保持着以往的优雅姿态。她穿着一身灰色的棉质的连衣睡衣，因为宽松的缘故，她做下来的时候半个乳房几乎都是露在外面的，即便是神情憔悴，她的身姿却是依旧美艳动人。她的小腹微微隆起，肩上披着孟琳专程带来的外套。孟琳见我进来，便站起来引我到周美凤身旁。周美凤几乎一直都在出神状态中，当她发现我来了，一回神，一双憔悴的眼睛盯着我，她几乎哭了出来，我觉得她眼泪汪汪十分无助的样子。孟琳见周美凤又快控制不住自己的情绪，便坐到周美凤身旁，搂住周美凤，周美凤小鸟依人的侧着身靠在孟琳的怀里，孟琳双手搂着周美凤的肩膀，而周美凤的美胸被这样一挤更是呼之欲出，此时的秦佳也无力的抚摸着母亲周美凤的头发，侧在母亲的肩旁无力的呜咽哭泣起来。我几乎被这一幕惊呆了，周美凤在我的心中是何等坚强的女人，如今的这一无助的一幕简直令我难以想象，她在外面实在是太强势了，如今她的丈夫身受重伤，压在周美凤身上的负担就更加重了，她能不难过吗？而秦佳，这个即将成年的小女孩看见自己的父亲伤成这样，岂不难过。
　　我走到周美凤身旁，轻抚周美凤的香肩，将外套往她的脖子处靠了靠。轻声道：“周姐，你别难过了，秦大哥一定会没事的，你要振作起来！”没想到我不说不要紧，一说周美凤便开始哭泣起来了。孟琳给我使了使眼色，让我出去，我知趣的闭上嘴，走出了病房。我我看到当晚的处理这件事情的一位交警，便走过去问了问秦德金的情况。
　　“你是秦先生的亲友吗？”交警问道。
　　“我是秦德金的朋友，也是他的保险售后服务人！我想咨询一些情况，他的家属情绪过于激动，我现在不好询问情况。”职业习惯让我向医生询问了一些有关秦德金的事宜。虽然我工作调动到隔壁市，但是周美凤和秦德金的业务我还是在保险公司兼任着。
　　“秦德金驾驶的是他自己的二手卧车，就在晚上10：30左右下高速的时候，因为迎面而来的大车开着远光灯，他没看清前方逆向超车行驶的一辆货车，直接将车头撞向了那辆货车，周先生没有系安全带，人直接从破碎的挡风玻璃冲了出来，颅内出血，四肢不同程度的骨折，伤势很严重。而他副驾驶座的一名女士则非常不幸，当场丧命。”交警答道。
　　我突然脑筋一转便问道：“这个副驾驶座的女性是谁呢？”
　　“那是周先生的一名职工，可能是出去办事的吧！她的手机被我们拿走取证了！”交警惋惜的回答道。
　　“那这起事故判定谁负主要责任呢？”我问道。
　　交警说：“逆行的货车负全责，已经被刑事拘留起来了，但是周先生的车也已经报废了，现在就等着保险公司对车辆进行定损，同时要看看秦先生的伤势如何。需要多少医疗费了。”
　　我突然问道：“警官，那个女性的手机可以让我们看看吗？”
　　“不行，这是我们的物证，在最终结果没有出来之前是不能让任何人接触的！”警官厉声回答道。
　　这时我谢过交警后便打电话给保险公司，将这起事故报了案，而同时去了值班医生的办公室：“你好医生，我是秦德金的朋友，我想问问秦德金现在情况如何了？”
　　医生正在电脑上打着字，听我说话停下了手里的活，转过头来看我：“秦德金？现在属于中危病人，我们要24小时观察的，明天天一亮根据情况看是否要进行开颅手术。目前需要在这里留一名家属陪床，我看他老婆怀着孕，你如果方便的话替他们陪床吧，正好一个男人也方便一些。”说着我点点头出去了。
　　推开病房的门后，周美凤已经将情绪恢复了很多，但是她还是憔悴的坐着，我感觉她的眼都哭红了。这时候我跟孟琳说：“琳琳，你跟周姐还有秦佳先回家吧，今天晚上由我来看着，医生说需要一个人来陪床，但是这么多人会打扰到秦先生休息的。”
　　这时候周美凤转头看看我，只言片语都不说，而机智的孟琳接到：“是啊周姐，现在秦哥的情况已经稳定多了，我先带你和秦佳回家休息一下，明天一早再来看看。”周美凤不说话，只是摇摇头。孟琳此时更加着急了：“周姐，你现在怀着身孕呢，这样会很伤害你的身体的。”说着秦佳也搀扶的周美凤起来，周美凤见拗不过我们，便站起来走了，她走的很缓慢，当她眼睛扫到我的时候，下意识地点了点头表示了一分感谢。
　　当周美凤走后，我静静地坐在秦德金的身旁，他闭着双眼，几乎没有被任何声音吵醒。他带着呼吸机，呼吸声很缓慢，就像是沉睡着的人一样。颅内出血一般有两种治疗方式，一种是开颅清除积血，另一种是保守治疗通过药物及自身免疫力消除脑内积血。秦德金的情况医生建议先观察，如果实在严重不得已需要进行开颅手术。并且据我所知，开颅手术是个风险性很大的手术，而且手术费不菲。好在周美凤和秦德金都投保了大额的意外伤害险，想必有保险公司的赔偿，这对于周美凤和秦德金来说都无疑是雪中送炭的关怀。
　　想着，我就在秦德金旁的病床上躺下，我看着急诊病房高高的天花板发着呆。护士医生时不时地进来给秦德金测量血压，时不时地来看一下。秦德金的情况基本上比较稳定，只是颅内出血不得已要整夜挂着吊瓶，防止脑内缺氧引起更大损害。就这样来来回回，途中我也睡了一会儿。半夜，只听秦德金口齿不清地叫着：“倩倩……倩倩……”我不知道这个倩倩说的是谁，心念一转，难道是那个死去的女子吗？我突然开始怀疑秦德金与这个倩倩的关系是什么了。
　　第二天，秦佳早早地来到病房，她带来两份饭，一份是给秦德金的，另外一份是给我的。她今天的状态比昨天相比较要好得多，她化了淡淡的妆容，显得更加优雅淑女，高挑的身姿穿着洁白的平底鞋，是的医院里不允许穿着高跟鞋走来走去。当她把饭递给我的时候，我说了句谢谢。
　　“谢谢你了峰哥，昨晚让你看了我爸一整晚！”秦佳不好意思的说道。
　　“这是我应该做的，你妈妈帮了我不少忙，我这点真的不足挂齿的”我笑着回答道。
　　“峰哥你真幸福，有个那么好的老婆”秦佳此时说道。
　　我一愣，没答上话来，不知道她这句话从何说来。
　　秦佳继续说道：“孟琳嫂子昨天晚上一夜没有睡觉，陪着我妈妈说话，今天我看我妈妈太累了，就让她在家里好好休息。”秦佳说着眼泪就涌满了眼眶。我见她那么无助的样子，便搂着她，她靠在我的肩膀上，眼泪顺着鼻梁滴在了我的手臂上。我的手绕在她的背部，梳理着她美丽的秀发。
　　“我妈妈一心一意的对待我父亲，没想到他背着我妈妈在外面搞女人。”秦佳说到这里更加激动了。而我却被这句话惊的愣住了。秦德金在我的眼里几乎是丈夫的典范，他拥有向周美凤这么完美的女人，怎么还有心思在外面找女人呢。想着昨夜他口里的“倩倩”估计就是那个女人的名字吧，可惜现在人已经死了，说再多也无用了。
　　突然，医生推门进来问道：“谁是秦德金的家人？”
　　“我是”秦佳回答道，医生向她招招手，她就出门去了。过了大约十分钟左右，秦佳回来了。我问她医生说了些什么，她正了正色，回答道：“医生说我父亲没有什么大碍，建议我们保守治疗，要在医院住上大约1个月时间。”
　　“对了，峰哥，你昨天一夜没睡好，你还是回去休息一下吧，我来看我爸！”秦佳这时候说道。
　　而我执意留下来照看秦德金：“我是男的没事，再加上昨天护士巡逻很及时，基本上不需要我怎么看着，我睡了好一会儿呢！没事，你先去上班吧，别耽误工作了。”
　　秦佳不好意思的说道：“我父亲这个样子你说我能安心去上班吗？倒是你，如果没问题的话赶快去上班吧，别让你们老板扣你工资！”
　　就在这一推一让间，一个曼妙的女子推门进来了，她一见秦德金就像是个木乃伊一样躺在床上，顿时哭的梨花带雨的，这时的我和秦佳都愣住了。
　　“秦哥哥，你怎么这么不小心，和小丽出差一趟回来就出这么大车祸，我说小丽是个扫把星你不信，现在她不但配上了自己的性命，还让你受了这么大的伤。”这个女人边哭边喊，惹得我和秦佳都不知道怎么办才好。
　　猛地，周美凤推门进来，她看到这个趴在秦德金床沿旁的女人，眼睛瞪的浑圆：“你这个贱女人，今天居然敢到医院来撒野，你是当我不存在是吗？”说着周美凤就抓起那个女人的头发，两个人就这样扭打起来。我和秦佳见到这一情景，不禁一慌，周美凤可是孕妇，怎么能经受住这样一番打斗，我拉着那个疯女人，而秦佳拉住她的妈妈周美凤。只见周美凤头发散乱的披在前胸，穿着粗气，因为怀孕的缘故，她几乎不能承受任何稍微有动作的活动。秦佳将她扶到一旁的沙发上坐着。今天的周美凤穿着一身黑色长裙，素雅的脖颈前带着一串简单的水晶项链，今天的她虽然朴素，但也显得端庄典雅，即便是刚刚的一番小打斗，依旧没有让她失去傲人的风范。她喘气时胸口一起一伏，而她的女儿秦佳在耳畔的一丝耳语更是让她安静下来了。而此时的这个疯女人见势弱不禁甩手离开了病房。
　　这个女人的离开，更是让周美凤松了一口气。她几乎瘫软在沙发上。秦佳这时候问道：“妈妈，你昨天一夜没睡，现在还跑到医院里面来了，你不担心你肚子里面的孩子吗？”周美凤一句话也没有说。这时候只见孟琳慌忙的跑进来，拉上了周美凤：“周姐，你怎么能现在跑到医院里面来呢？你难道一点儿也不顾及自己肚子里的孩子吗？现在身体要紧，等秦大哥醒了什么都当面说清楚嘛。”
　　周美凤摇摇头说：“这个死老头说不定一辈子也醒不来了，让我来给他收拾这个烂摊子，我才不干！”周美凤气愤之极的说道。
　　此刻我发现周美凤心恨难消，便携着孟琳将周美凤带离了病房，顺便转头向秦佳使了个眼色，告诉她我们要走了，让她好好照顾秦德金。秦佳点点头说道：“你们好好照顾一下我妈妈啊！”
　　说着我们把周美凤带到车上，我将孟琳和周美凤送到了她的住处。孟琳带着周美凤上楼了！
　　而此时我边打着电话边朝着满园酒店开去：“露露，我交代你的事情怎么样了！”
　　王露那边传来自信十足的声音：“峰哥，你放心吧，李氏三兄弟都已经被我办妥贴了，今晚就可以行动，不过峰哥，你能不能告诉我究竟是什么活动呢？弄得这么神秘。”
　　说着我会心一笑，只是跟王露说：“露露，你就别问那么多了，晚上你自然就能看到了！”
　　王露的好奇心一下子膨胀起来，可是见我这么说也只能欲言又止：“好吧峰哥，等你回来再说吧！”
　　在李坤仨兄弟到满园酒楼之前，我曾跟王露商量过一个计划，一个完美的利用李氏仨兄弟的计划。李坤李宇李达都是官二代，家境优越为人狂妄，经常和狐朋狗友出入舞厅、网吧等场合，即便如此他们的社会阅历还是很浅，对于情感的认知更是浅薄。于是我利用王露这一香艳的美乳少女作为诱饵，深入仨兄弟之间，她故意在李坤面前表现的娇羞胆小，涉世未深，思想简单的女孩子形象，因此当李坤知道王露没有男友，更是处女的时候，激发了色心膨胀的李坤他追求王露的强烈欲望。加之我在前几日的晚宴上谎称王露有个双胞胎姐姐王娜风流成性，王露跟她是一个模子刻出来的，故意将那日被淫辱的王露说成了王露莫须有的“姐姐”王娜，更加让李坤坚定了王露是个纯情丰乳少女的观点。加之这段时间李坤对于王露的猛烈攻势，更是让李坤深陷如王露优柔纯情的玉女怀中，但是对于李坤冲动的想要与王露进行下一步发展的时候，王露总是以自己是处女，害怕性行为等为由拒绝。而在一次次的约会中，李坤的两个兄弟时不时的充当着灯泡，通过王露的诱饵使得这李氏仨兄弟被牢牢地牵绊住了。下面就是进行下一步攻势，而我的下一步计划只字未向王露提及。
　　我让王露用她的秘方做了几副催情的药物，与此同时在今晚在仨兄弟都在场的时候在他们的饮料里下上这样的催情药物。王露将仨兄弟约到一家酒吧，这里灯光闪耀，气氛迷醉，他们一人喝一杯鸡尾酒，配上催情药物。
　　王露说道：“坤哥，今天晚上有个好节目要上演啊！”
　　李坤等人的胃口被吊起，李坤问道：“露露，认识你这么长时间，第一次主动邀请我们仨兄弟啊！”
　　王露娇羞到：“讨厌坤哥，这不是为了报答你这些日子对我的款待吗？”
　　李坤已经醉意上头，他红着脸食指弯曲端着王露的娇羞小脸：“露露，你要报答我很简单啊，今晚把你的第一次给我。”说着伴随着一阵狂妄的淫笑。
　　这时候的露露脸更是羞的通红了：“坤哥，如果有一天你能够娶我，我会把我的一切都给你，第一次算什么呢？”
　　说着俩兄弟就起哄着：“结婚！结婚！结婚！！”
　　这时候李坤露出了一丝不悦的神色，双手一抬斜眼看了李宇和李达，想必像李坤的家庭，结婚不是一件随随便便的事情。而这时候李宇和李达也安静下来了。在催情药物的作用下，他们仨兄弟似乎显得越来越不安分了。他们的脸不知道是因为酒的原因还是药物作用，更是显得通红异常。
　　李宇低头用手肘撑着脑袋道：“今天怎么状态这么差，才喝了几杯就成这样了！”说着李达也显得略有不适，不断地理着自己的领子，抬头靠在皮质椅背上。李坤见俩兄弟这么不争气差点儿将白眼翻上了天。
　　李坤对王露说道：“我这俩兄弟真是不争气，你别太见外！”
　　王露达到：“哪有，今天我们玩一个警察和小偷的游戏吧！”这时候的王露莞尔一笑，她今天晚上穿着诱人的低胸背心，外面套着一件沙质的半透明外套，美胸在她的一昂首凸显了出来。在药物作用下脸通红的李坤眼睛一下子盯在王露的美胸上离不开了。他似乎在急速呼吸着。王露见着差不多的时候，便带着李坤仨兄弟要离开。
　　李坤拉住王露拎着包的手，将王露搂在怀里，他轻声说道：“露露，今晚把你整个人都交给我吧。”
　　王露只是轻松一转身对着李坤做了一个禁声的动作：“今晚有更好的要给你哦！”说着王露拎着包跑了出去，这醉酒的仨兄弟便摇摇摆摆的跟上了。李坤今晚开的是一辆牛头越野车，王露自作主张的坐上了驾驶座位。
　　“坤哥，今天你们都喝酒了，就让我给你们开车吧，我们今天晚上玩角色扮演！”说着王露拿出一个袋子，里面是三套标准的夏装警服，王露让仨兄弟将警服套上，“坤哥，今天我们晚上玩一下警察抓小偷的游戏吧！”在夜色中，王露娇媚的笑容充满了诱惑，还有她今天火辣的穿着，简直让这仨兄弟光看着就神魂颠倒了。不一会儿，王露从袋子里摸出一个老式的手机，她递给李坤：“坤哥，这是报警电话，一会儿有人给你报警，我们就赶往她指明的地点去‘活动’。”说着李坤、李宇、李达开始在车内淫荡的狂笑起来。
　　“哈哈，没想到露露你这么会玩呢，今天晚上我们玩角色扮演呢！”李坤笑的狰狞，看着王露内心毛毛的，但是她还是强颜欢笑。就这样，他们仨在车内一遍换着衣服一遍等着。
　　而此时的我正驱车赶往郊区。不一会儿，按照计划，李坤手里的电话响了。需要说明的是，我故意在房子里面放着的手机是个特制手机，只要拨通，不管拨了什么号码，都会拨打到李坤手里的手机上。而此时位于库房里的某个人，正如发现宝了一样的拿着电话给110打着电话，李坤瞪着手里响起的电话，突然间愣住了。
　　这时候机制的李宇拿起了电话：“喂你好！”
　　电话那头是个惊慌失措的女声说道：“你好，是110吗？我是曾丽萍，我被绑架了，已经被绑架了3天！”
　　李宇仿佛突然间要笑出来了，他心想怎么会有这么逼真的一场演出。他几乎瞪大了眼睛，而不知道接下来要说什么。王露似乎察觉出了不对，她似乎隐隐约约的在电话里面听到了她妈妈的声音，但是她只觉得这应该是这个秘密的一部分，而放下了戒心。
　　“喂……喂……，有没有人在听？”曾丽萍在电话那头惊慌的说道。
　　这时候李达接过电话，他照着电视里面侦探剧的情节有样学样的说道：“你好女士，你先别着急，请你将你现在处于的位置告诉我。”
　　只听电话里曾丽萍愣了一会儿，她带着哭腔的说道：“我也不知道我现在在哪里……我已经被关了三天，已经饿得发昏了，求你们过来救救我……啊……救命啊……”电话那头的女人哭的惨烈急了。而被告知这时游戏的这仨人几都被这逼真的演技惹笑，但是他们都忍住了。
　　这时李坤接过电话问：“你不告诉我你在哪，我们怎么派警员去营救呢？”
　　这时候曾丽萍机制的达到：“你们能不能通过我这个手机信号找到我呢？求求你们，我真的不知道我现在在哪里，我们被关到房间里面，这是绑架的人留下来的电话，我才找到所以给你们打了电话，求求你想办法找到我们的位置，不然等他回来我们可能就死定了。”
　　说着，李坤他们拿起了手里的电话，没错，在这个来电名上显示着X市X省道旁X仓库。李坤会心一笑：“好的，我们现在能够查到你的大致位置，请稍等，我们现在赶过来。”挂掉电话之后，车里响起了李坤李达李宇三个人的爆笑声。他们心想今晚真的是个有趣的活动，而唯独是王露，她几乎已经可以确定就是母亲曾丽萍的声音，电话里她的哭腔不会错的，可是这究竟是发生了什么事情，她一头雾水，可是因为有我之前的保证，她不知心里从何而来的安定感。只是从这通电话之后，王露几乎一言不发，他照着李坤的指示朝着郊区的库房开去了。车里散发着一股浓烈的酒味，王露打开了车窗，吹着凉凉的夜风，她回想起已经有一段时间没有见过母亲了，该不会母亲这段时间都在这个地方。她难以想象曾丽萍在这段时间里都经受了何种折磨，她电话里撕心裂肺的哭喊，究竟现场是怎样的一副场景呢？
　　而此时的我，在曾丽萍挂断电话后，带上面具再次推开了这个房间的门。此时的曾丽萍一下子愣在了原地。她全身赤裸，胸前挂着丰满的两个奶子，细腰丰臀，头发凌乱的落在前胸。她发现我盯着她手里的电话，她一下子双手一背背在了后面。而此刻在一旁的孙丽丽和李琴则是抱在一起闭目不敢看我。
　　“是谁把你的带子解开的？”我对着曾丽萍质问道。孙丽丽和李琴噤若寒蝉，而曾丽萍更是犹如烈士一般伫立着。突然间，她动了动手，似乎在犹豫，但最终还是妥协了。她冷冷的说道：“是我自己解开的……”
　　我见她如此回答，只是将带来的吃的扔到了桌子上。今天我买了鸡腿，面包，牛奶。她们看到鲜美的鸡腿和牛奶，几乎瞪大了眼睛。我说：“今晚有你们好受的，过来好好吃一顿吧！”话音刚落，她们先是一愣，然而饥饿让她们顾不了那么多，她们猛地扑过来抢夺食物，又是饿了一天渴了一天，她们的面容几乎憔悴了许多。吃过饭之后，我让她们如待命的小狗一样跪着趴在一旁。我蹲下来看着孙丽丽的脸，经过一顿饱食，她的容颜红润了许多。我的左手端起她的脸，她有点嫌恶着抗拒着，我知道她真的是习惯了高高在上的感觉，而今面对我赤裸着身子跪在我眼前，甚至为了一顿饭的恩赐屈尊跪在一个陌生男人的眼前，这对她乃至对曾丽萍，对李琴都是无比的耻辱。我的右手挑逗着她乳头上的乳环，她不禁皱着眉头，往后不住地缩着身子。我见她如此抗拒，不禁用力的一拉乳环。她疼的几乎叫了出来。她一双赤红的眼睛盯着我，耻辱感令她的眼眶再次湿润了，她用双手捂住了乳头，两只手的遮掩下，双乳显得更加丰满迷人，加之她姣好的面容，高挑的身材，一点儿没有赘肉的腹部，还有那修长的双腿。她夹着双腿，渐渐直立了上半身，泪水不禁溢满了眼眶。
　　“你是什么人，为什么这样对我，请不要这样，你要钱的话我给家人联系，想要多少我给你想办法，请不要这样对我……”孙丽丽终于崩溃了防线，她试图保护她那更加脆弱的贞操。可是我一句话也没有说，她的挣扎让我的欲望更加膨胀起来。没想到不一会儿，牛奶里面的药效果然起作用了，她开始全身发汗，双颊粉红异常。可能她也意识到自己身体的异样，不禁质问我：“你是不是在我们吃的东西里面加东西了？”她愣了一会儿，不禁转而祈求道：“求求你了，不管你是谁，求你饶了我，求求你。”孙丽丽双掌合十不住地在鼻子前晃动着。此时的李琴更是被这一幕吓得快哭了，她拖着全裸的身子，步步的朝着墙根蹭着。而曾丽萍则是冷冷的坐在较远的一遍静静地看着，我知道曾丽萍在等着救援，可惜等王露他们过来最起码也要1个小时，这里距离市区太远了。
　　说着，我抓住正欲脱离的孙丽丽的脚踝，抓起身旁的皮带将她五花大绑。她痛苦地咬着牙哭泣着。紧接着，我踱步追向曾丽萍，她被我的这一举动吓得丢掉了手里的手机，我一脚将手机踢到了门边，曾丽萍的一只玉手被我紧握，同时三下五除二的也将曾丽萍绑了起来。最后，我将这三个最羸弱的李琴也抓起绑了起来。
　　我最先抬着孙丽丽抬到床上，我高举着她的腿，她紧致的私处就这样露了出来。她羞涩的不住着挣扎，我的十指扣向她的私处，她颤抖着含着：“不要不要啊……”我哈哈大笑：“孙小姐，我估计你已经期待这一刻很久了吧！”说着我一根食指插入了她的紧致的私处，我感觉孙丽丽的阴道湿滑十足，弹滑的犹如那迷人的奶子，当我探到深处时，她不禁紧紧闭住了眼睛，而腿也渐渐停止了挣扎，我这样一扣一探，她的小穴便更加的湿润了。“不要啊……不要……不……不……要……”孙丽丽的呼喊声越来越微弱越来越含糊不清，她似乎在呻吟着。我心想着王露的催情药真的管用，这么快就让这个高冷的孙丽丽如此“湿润”了。我反手插入了中指，来回往复的刺激着孙丽丽的G点，在药物的作用下，她越来越迷失了，而手指带出来的黏糊的爱液也越来越多了。我探下了鼻息，对着她肿胀的阴蒂不断地舔舐着，没想到不一会儿，那小穴处流出来的爱液就浸湿了整个屁股，我心里暗笑：“真是个深藏不露的荡妇。”可是她的嘴里还是在喊着：“不要啊啊……不要这样啊啊啊……”
　　我猛地抬头看着李琴，她此时几乎已经被吓得虚脱了，她看到我的目光，全身都蜷缩在一起。可是正是这样的动作，让她的小穴更加凸显了。李琴是个标准的会计，斯斯文文的脸上带着一个金属边框眼镜，今年听说正要和部队里面的男友办婚礼的。没想到这一香艳的闷骚少女就要在今晚先让我品尝品尝了。见我的眼光不断地盯着她，李琴顿时朝着我跪了下来：“求求你，不要这样……如果我有什么地方得罪你了，求你大人有大量，……求求你……求求你……”她梨花带雨的乞求着，对于她这一幅老实憨厚的样子，我更是不吃这一套，我两步跳到李琴面前，她吓得坐了下去，双腿侧向一边。她将身子侧向背离我的一面，双手被紧紧的绑在深喉。她猛烈的背着我摇头，凌乱的头发将她的面庞都快遮住了。我绕到她的眼前蹲了下来，拨开她的头发，看到了她略带婴儿肥的脸，距离这么近，我清楚地听到她颤抖的喘息声。我轻轻地吻着她留下来的泪水，一股少女的香甜混杂着苦涩的泪水穿过舌头。她突然间愣住了，我探手摸向了她的乳房，轻轻地触摸她的乳环，她微微的皱着眉头，眼泪不住的往下流。她的乳房大概是因为乳环的刺激微微的颤抖，我闻着她的红唇，一面将手探向她的私处，她更加抗拒了。她抬着腿抗拒着我的手探向她的秘密森林，而我紧紧稍稍一用力，就将手深了下去，我轻轻地碰到她的阴蒂，没想到经过我和孙丽丽的那一幕，她居然也湿润了一片。她的双唇呜呜的发出这声音，然而我的舌头就在她的嘴里缠绕着，她说不出一个字。她的身体剧烈的扭动着，我一根指头也探入了她的私处，猛地她一颤抖，眼泪更是不住的往下流，几乎打湿了她的脖颈。此时的我抬起了头，将她的私处端到了眼前观赏。她猛烈的踢着小腿，疯狂的嚎叫着：“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不能这样……求求你……不要这样……”她的双腿在我眼前不住地晃动着，然而这却一点儿也不妨碍我的手指在她的小穴里探进滑出，她的阴唇丰满的犹如少女的阴唇，淡淡的阴毛更让这小穴显得诱人异常。我解开了裤子，她看到这一幕几乎疯了一样的叫着：“孙姐……曾姐……救我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不要啊……我不要这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”她不顾形象的挣扎着喊叫着，我见她如此反常，对着她的上环的奶子用力打下去，啪啪啪啪啪……几下用力巴掌让她的奶子马上变红了，而她被这疼痛也折磨的欲昏欲死，她开始大声的哭泣起来。而在这样的蹂躏下，我的鸡巴很快的勃起了。我用力的压着她的身子，大力的扒开着她的双唇，粉嫩的阴户露在眼前，我将大龟头在她的阴户前滑动着，她不住地呜咽着，抽泣着，不一会儿，鸡巴就沾满了李琴的爱液，刺溜一下，我感觉一阵紧致从龟头处穿来。而李琴更是发出惊人一吼，她还是在挣扎，可是我压住她的腿，她的身子躺在地上，腿被我用力朝着头的方向掰着，这种姿势让她的私处无比紧致，我插了三分之一，再次拔了出来，然后又是插入，伴随的又是她撕心裂肺的吼声。我最后身子一挺，整个大鸡吧一下子刺入了李琴的小穴，在这种姿势下，阴道的弯回阵阵刺激着我的鸡巴，而被刺中花心的李琴流着泪颤抖着。我见她还要继续疯叫，一手捂住她的嘴，对着她的小穴猛烈的抽插起来，李琴不住地颤抖着，不知道是因为哭泣还是因为抽插的原因，她的乳房顺着这股惯性上下啪啪啪的跳动着。在我几番攻势下，李琴的下体已经爱液连连，而她本身疯叫的状态也渐渐平息了下来，我渐渐缓下了抽插的速度，而她的爱液还是汩汩的留着。我发现她很快的进入了高潮，阴道不住地抽搐着，而这种抽搐的感觉也不断地包围着我的大鸡吧。紧接着，我将她翻过身来，对着她的屁股，刺入小穴，这样的刺入让阴道的回道更加的复杂，同时也不断地刺激着她的G点。在我阵阵的抽查下，我感觉李琴阴道传来的阵阵酥麻之感，润滑的爱液顺着阴道阵阵的被带出来。被这样轮番刺激的李琴不禁也开始呻吟起来。只是非常小声……我见她开始呻吟，猛地就停住了，拔出了鸡巴，此时的李琴翻过身来，惊异的盯着我，仿佛在问我为什么停了下来。而羞耻感也让她不禁更加羞红了脸。
　　我挺着大鸡吧朝着孙丽丽的方向走去，只见刚刚被我挑逗一番的孙丽丽也不住地如蛇形一般朝着曾丽萍的方向“逃命”着。孙丽丽的丰臀对着我，这让我欲望更加强烈，我一手把住她的丰臀，扒开她的小穴，同样是李琴的那种姿势，刺溜一下刺入了孙丽丽的小穴。我感觉孙丽丽的小穴更加的紧致迷人，犹如一道迷宫一般迂回轮转，阴道内的阵阵湿滑不断地刺激着我的龟头。而此时的孙丽丽也不禁失声痛哭起来。我抱起她的丰臀，对着小穴啪啪啪啪啪啪的不断刺入，越是频率加快，这种对龟头的刺激越是强烈。扑哧噗嗤，虽然孙丽丽纤瘦，但是这小穴却一点儿也不“纤瘦”啊，饱满的双唇紧紧地包住我的大鸡吧，我深深地插入阵阵的带出她的小穴粉嫩的肉来。我伸手探向她肿胀的阴蒂，她不禁在这种触摸下开始颤抖起来。我知道她也很快的达到了高潮，在最后几下猛烈冲刺下，我将浓浓的精液射在了她的小穴里。而此刻的孙丽丽不禁大喊：“不要啊啊啊啊啊啊啊……不要射入……不要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”伴随着阵阵精液的射入，孙丽丽的阴道也再次高潮了，阵阵抽搐紧紧的包住我的鸡巴。当将最后一滴精液射入她的小穴后，我拔出了鸡巴。
　　这时候，我对着曾丽萍，她先是一愣，而后看了看门口。我知道她在等待着“救援”的到来。可是她还是难免这一场灾难。我伸手抓住她的头，捏住她的双颊，她张开了玉口，我将我半勃起的鸡巴刺溜一下刺了进去。曾丽萍受不了这一下刺入，在拔出后深深地咳嗽着，我不等她换过来又是一下，一抽一插一抽一插……不一会儿，鸡巴就在这样的套弄下再次胀起了。我翻身将曾丽萍放倒在地，这个老女人虽然年近40，但是身材丝毫不输孙丽丽，她的丰臀露在了我的眼前，我伸手“啪”就是一巴掌，曾丽萍知道自己难逃一难，居然连挣扎也不挣扎。我随手抄起一个假阳具，打开后扑哧一下插入了曾丽萍的阴道里面。她居然在这样的动作下不住地扭动自己的身体，我心想真的是淫荡的女人。她的淫水多过李琴和孙丽丽的往外淌着，我拨弄了她的阴户，将爱液顺着手指探入她的屁眼，同手深入手指套弄着。此时的曾丽萍居然开始呻吟了，我没想多，径直拿了一个肛塞，在套弄没多久就对着她的屁眼猛力插了进去。曾丽萍被这前后夹击弄得浪样尽显。此时，被我踢到门边的电话突然间响了，此时我让曾丽萍接电话。
　　曾丽萍带着娇嗔说着：“啊啊……你好……”
　　这一下子惹得电话那头的李坤仨兄弟春心荡漾：“你们现在在哪里呢”李坤这时候在电话那头意味深长的问着。
　　我见他们即将到了，穿上了裤子，整理了衣服，甩门而去。我将车辆开到了不易被察觉到的地方，然后步行至库房旁。不一会儿，只见王露开着的那辆牛头越野车到了。车上蹦下来三个结实的“警察”，他们朝着库房的门走去，一推门，仨人直接愣在了门口。而跟随后面的王露在车上熄火后，我敲了敲车窗，示意她跟我躲在库房一旁。王露刚想说什么的时候，我给她做了一个禁声的动作。只见三个警察步入的时候，曾丽萍屁眼塞着肛塞，小穴里插着震动着的假阳具，而孙丽丽的下体淌着精液，李琴则在阵阵高潮后整个人瘫软在地上。这一香艳的一幕不禁让这几个阳刚青年血脉膨胀。曾丽萍见是三个警察，突然间呼喊着救命：“警官，刚刚报警的就是我，求你先帮我解绑。”看着淫乱的曾丽萍被前后“夹击”李坤不禁笑出了声。这一笑不要紧，曾丽萍忽然间看清了，这就是那天淫辱她和王露的那三个“大学生”，就是那天和李强对她“双龙入洞”的李坤。曾丽萍不禁瞪大了双眼，她几乎已经绝望了。
　　只见淫心四起的这仨兄弟一个人抱着一个人又搂又抱又亲，房间里响起了三个男人的怒吼和三个女人的救命声。此时跟我在一起的王露看见她妈妈被如此对待，不禁看了看我。她本来想说点什么的，但是又止住了。我搂着王露，隔着衣服轻抚着她的奶子，她柔滑的奶子一下子激起了刚刚软下去的鸡巴，我的鸡巴不住地抵着她的后臀，她开始不断地喘息着。我们俩共同观看着库房里面那香艳绝伦的一幕。
　　只见李坤抱起刚刚被我内射的孙丽丽，猛力的揉捏着她的丰乳，孙丽丽在经过刚刚的那一次内射高潮后，又是疯狂的挣扎着。不过李坤结实的臂膀更是将她压得严严实实的。李坤解开了孙丽丽绑在脚上皮带，将孙丽丽的双腿一劈，对着孙丽丽的小穴就是一阵吮舔。才经过一阵云雨的孙丽丽还没缓过来就被这突如其来的壮男一个胡乱搅动，挣扎又不得，只得不住地乱叫着。同时李达也猴急的将勃起许久的鸡巴插入了曾丽萍的嘴里，一面揉捏着曾丽萍的大奶子，一面刺激着曾丽萍的阴蒂。而李宇更是不闲着，对着李琴的娇媚小穴就开始抽插起来。不一会儿，房间里就从原先的挣扎呐喊慢慢变成了三个女子的呻吟之声。三对奶子在李氏仨兄弟的猛烈抽插下上下跳动着，李坤犹如遇到至宝一样的抱着孙丽丽的美臀爆操着。
　　他们三个都穿着警服，全部将裤子脱了下来。年轻的男人的丰臀不断地在这几个风骚女人的小穴上跳跃着，曾丽萍被打开的淫门让她开放了她的浪荡之心，她猛力的抓住李达的臀部，解开的皮带让她的双腿犹如螃蟹一般的包住李达的腰部。而李达则是被这风骚老女人刺激的不一会儿就射入了那个老穴里。而李坤更是用他健美的臀部百米冲刺一般的碰撞着孙丽丽的阴蒂，孙丽丽被操的几乎昏了过去，不断地浪叫着。接下来就是李宇爆操的李琴了，李琴身形微胖，整个身体的肉几乎随着乳房在李宇猛烈的抽插下上下跳动着。
　　这时候李坤站了起来：“看来这个老妈妈命中注定要被我二度访问了，哈哈哈哈”说着李坤甩开了孙丽丽，战了起来，此时的曾丽萍已经坐在了李达的身上上下套弄着李达的大鸡吧。当李坤抱住曾丽萍的丰臀时，曾丽萍突然间愣住了，刺溜，伴随着曾丽萍的一声惨叫，李坤的大鸡吧插入了曾丽萍的屁眼里。兄弟二人共享着这个风骚丰满的女人。只听李达喊道：“啊……我快受不了了……啊啊啊啊啊……”说着李达便再次在曾丽萍的小穴里面射了出来。而此时的李达瘫软在地上，李坤顺势反向抱起了曾丽萍，双手挺着曾丽萍的奶子，从后面用胯部顶着曾丽萍的屁股，扑哧噗嗤的插入着。王露见李坤何等的强壮，不禁羞红了脸。
　　而此时欲求未满的孙丽丽居然主动的爬到李达身旁，去舔吮李达的软掉的鸡巴。只见没多会儿，李达再次勃起了，果然年轻人就是年轻。稍微一刺激就勃起了。而此刻的李宇已经将胯下的李琴操的翻了白眼，淫液喷满了李宇的大腿。
　　如此香艳的一夜一直到了深夜。当三个壮汉和三个女人昏迷在地上时，我跟王露将李氏仨兄弟一一扛到了车上，门锁后，王露意味深长的看了看里面。我知道她在担心她母亲，我深深地吻了吻她的额头，朝她笑了笑，王露知趣的抿了抿嘴，坐上了车。此时我和王露一同将这仨兄弟送到了宾馆里，一人一个的将他们拉到了包房里面。将他们的车钥匙放好后，我便随着王露走出了宾馆。
　　“峰哥，你为什么要这样对待我妈妈呢！”王露终于忍不住问起我来。
　　“露露，你就算为了我，先不问好吗？”我回答道。
　　我和王露一路上几乎没说话，当她在住处下车的时候，她只说了一句话：“峰哥，为了你我什么都给你保留着，除非有一天你不要我了。她几乎哭了出来。”我伸手摸了摸她留下来的泪水，亲了亲她的额头。她忍着泪，转身离去了……


淘宝素人店长亲自试穿推广情趣服装，加QQ群796589418，不买也欢迎加群围观提建议，群氛围很好，每周直播，店长颜值挺高哟

　　第七节：仨兄弟的集体调教

　　周美凤在丈夫出轨的打击下整个人一蹶不振，而她的女儿秦佳则几乎是扔下了工作一心一意的照顾着她的父亲秦德金。自从上次那个第三者大闹医院时，我就耿耿于怀。说实话，周美凤虽然财大气粗但是对于我这样一个公司小职工甚至于对待我的结发妻子孟琳都是十分的友善贴心的。现在周美凤生活中遇到了困难，孟琳与我理当出力协助，即便在周美凤那些朋友面前我们的忙并不算什么，但是关于秦德金的小三甚至小四的事情，周美凤即便是心里再苦，她也不会将这样的事情随意向任何人说起的。这时候，我和孟琳就相比较而言显得更为贴心，更为值得托付了。平日里的周美凤雷厉风行，谁也不曾想过高高在上的周美凤家里会出现这样的变故。我在此后去看过几次秦德金，因为他的颅内积血并不太多，在药物作用下，他在昏迷2天后渐渐恢复了意识，在秦佳的细心照料下，秦德金天天喝着稀饭，而为了便于秦德金恢复，秦佳也时不时的给秦德金按摩，因为颅内积雪的原因，导致秦德金的四肢末端都会有不同程度的麻木，伴随着的是他的头痛、头晕和恶心。可是秦佳还是不厌其烦的为秦德金按摩脚趾，手指。而医生表明，在这1个月之内，颅内出血的术后恢复是最快的，如果延误了治疗时间，必定落下后遗症。而此后的恢复时间将会无比漫长，甚至没有可能恢复。秦佳听到这里，几乎红了眼眶，她是关切着秦德金的，虽然这个亲生父亲时常不在家，陪伴她的是母亲周美凤。可是毕竟是父亲，秦佳发自心底的希望父亲早日康复。而我常常看到这一幕，看到秦德金呆呆的躺在床上，而秦佳默默的按摩着他的脚板，手指。秦德金因为骨折，四肢没办法大动，所以按摩的力度也不是很大。可是即便是此时将秦德金的脚扣下一块肉来，秦德金估计也一点儿感觉也没有。
　　“秦哥，你感觉怎么样”我坐在床沿，关切的问着。秦德金与我有过几面之缘，他是那种很典型的商人形象，国字脸，大大的啤酒肚，稀疏的头发，和一张苍老的黑黢黢的脸。说实话，他有一个周美凤这样的老婆，基本上可以说是多少人心目中羡慕的对象呢。而周美凤对他也是一心一意，从来没有听说过他们夫妻有所不睦。可惜这一场车祸，撞死了一个小丽，撞出了一个小倩。可是这句话并不应该是我提出来的。
　　秦德金抿抿嘴，没有说话。他下意识地摸了摸手机，只是朝着秦佳的方向问道：“佳佳，我的手机呢？”秦佳楞了一下，轻轻答道：“被妈妈拿走了！”紧接着就是秦德金长长的一声叹气。我猜测秦德金应该意识到自己的事情败露了，而那天小倩来医院闹事的时候，他正处于昏迷时。我估计那时候周美凤为什么能够及时的赶到医院里，就是因为她拿着秦德金的手机，可能是接到了小倩的短信或者是电话。周美凤对于婚姻的信念如崩塌的城墙，万念俱灰，而孟琳能够意识到这种极端情绪对于周美凤肚子里的孩子有怎样不利的影响，她只能一而再再而三的劝说周美凤，让她不要胡思乱想。
　　我知道秦德金没有什么可以对我说的，我只是拿出来保险公司的单子，念给了秦德金听，在他的允许下，我让秦佳代秦德金在保险单上签上了字。这次出险，保险公司赔给秦德金的医疗费有十多万，而车辆的保险则折旧之后全额赔偿。经济上算是没有问题了，而接下来的事情让秦德金眉头紧锁，哀声连连。
　　紧接着，我来到了周美凤家里。到的时候正值清早，周美凤家请了一个保姆，保姆正在打扫卫生。而此刻的周美凤和孟琳都在房间里说着悄悄话。我轻敲房门，原本躺着的周美凤正了正色，我发现她的眼眶是红红的，而此刻的孟琳坐在她的旁边，我看到孟琳似乎已经一夜未睡，眼神憔悴。我对孟琳说：“琳琳，你也累了，你在隔壁躺一会儿吧，让周姐好好休息休息。”
　　此时周美凤说道：“没事小峰，我没事，倒是你媳妇琳琳陪了我一晚上，确实辛苦了。”她微笑道，即便素颜的周美凤，穿着宽松的睡衣，完美的身形还是凸显了出来。她的小腹在躺着的时候明显的隆起，一对乳房软软的斜靠在一旁，在轻微的呼吸下一起一伏。周美凤头发盘起，显得优雅迷人，房间里弥漫着淡淡的香味，因为怀孕的缘故，几乎所有挂在墙上的东西都取了下来，整个房间看起来干净整洁。只是拉着窗帘，显得幽暗深邃。
　　孟琳这时候紧着说道：“没事的周姐，你现在属于高龄产妇，你的心态和身体最为重要，我辛苦一点儿真的没什么。现在是你遇到困难了，我们如果不出力帮忙，谁还能帮上呢？”
　　我听孟琳这么说也接到：“是啊周姐，你以前帮了我们那么多忙，这次正是我们夫妻好好报答你的时候。不过孟琳，你还是要去躺一会儿，不然累着了怎么办。”
　　周美凤见着孟琳要走，我一个陌生男人要陪着她，她似乎显得有点紧张，她说道：“好了，孟琳去休息，小峰你也出去吧，你一个大男人有什么好帮忙的。”说着周美凤要起身将我们俩都推出去。孟琳不好意思的往门外走着，而我也不得已尴尬的退着。孟琳和我就这样被客客气气的请了出来，周美凤莞尔一笑，关上了房门。
　　此时孟琳打了一个打哈欠，就往隔壁房间走去，而我也识趣的往客厅的沙发上一坐。这时候的保姆正勤快的哗啦哗啦的拖着地，而厨房里刺啦刺啦的高压锅的声音在发出，她赶忙撂下手里的活，跑到厨房里面去忙活去了。厨房的声音消去之后，我听到孟琳轻微的呼噜声，我心想真是个傻丫头，这么快就睡着了。而同时周美凤的房间里安静的异常，我下意识的走到周美凤的房门口，想要听听周美凤睡着了没有。我在门口站了一会儿，只觉得应该没有什么问题，正要回到客厅的时候，我听到房间里周美凤猛烈的干呕声。我顾不上那么多，直接推开门冲了进去，这大概是孕吐了吧，我赶忙将床边的垃圾桶拎了过去。周美凤坐在床沿，一手扶着脖颈，一手捂着肚子干呕着。我将垃圾桶放在了周美凤身前，轻轻地拍打她的背部。我几乎是除了跟周美凤握手之外，第一次碰到周美凤。她现在正在难受着，估计也顾不上一个男人在触碰她的身体吧。吐着吐着，穿着粗气的周美凤坐直了身体，我扯来几张面巾纸，为她擦拭，她的玉唇红润丰满，这么近的看着她的五官，发现真的是美的迷人。她见我在盯着她，略有不悦的想把我推开，她一手撑着背后，慢慢的要躺下来。我见她如此艰难，伸手去扶她，见她喘息不止，我轻拍她的前胸，不经意下我碰到了她丰满的胸部，真的是堪为美物啊，弹力十足，可惜我只轻轻碰了下，这时周美凤侧过身去。而我只是轻轻地抚摸着她的手臂。突然间她说了一句话：“谢谢你小峰，我现在已经没什么事了，你有事先去忙吧！”
　　而我此时楞了一下，说道：“周姐，你现在状态这么差，一个人不行的。”
　　猛地保姆推进门来，周美凤又说道：“你看，我有保姆呢，没事的，你一个男人确实不方便。”
　　我勉强的抿起嘴笑道：“那周姐一定要保持好心情，时刻考虑着肚子里的孩子还有你自己的身体！”
　　周美凤听我说起孩子，一下子泪水涌上了眼眶，她只挤出了五个字：“谢谢你小峰！”
　　我站了起来，看到了保姆，象征性的点了点头，便开门出去了。
　　路上，我心情极为复杂。正开着车，王露的电话响起了，我接了起来：“喂，露露！”
　　电话的那头不是王露的声音，而是李坤富有磁性的声音：“峰哥，我是李坤啊，还记得昨天晚上的事情吗？我们见面说说吧。”他话里带着淫笑。
　　我猛地想起了王露的安危，便装傻反问道：“你说什么，你不会打错了吧？这难道不是王露的电话吗？”
　　李坤说道：“是啊，这是你的干妹妹王露的电话，可是她昨天晚上带我去了一个特别的地方，玩了一个特别的游戏。我相信这不会是单纯的王露能想象出来的事情吧？”李坤话里有话。
　　我开始担心王露的安危了，我急切的说道：“你们在哪里，我马上过来！”
　　“就是你昨天晚上送我们来的宾馆楼下的酒店，我们在包厢101”李坤话说完就将电话挂掉了。
　　我在前方的路口掉头，加速朝着昨天的那个宾馆开去。路上我几乎想尽了一切王露可能遭遇的可能，我心里懊悔着不该到现在还让王露羊入虎口，万一王露就此失身那该如何呢，想着想着，车就开到了宾馆的停车场。我下车后就朝着101包厢奔去，走过餐厅的旋转门后，迎接我的是一个年轻的迎宾，我还没等走到她跟前就赶忙问道：“请问101包厢在哪里？”她伸手一指，我看见那一扇关掉的门，猛地两步跑过去，推开门，只见李氏仨兄弟西装革履的端坐在包厢里，而王露今天打扮的清爽，一身素雅的的白色短袖女士修身西装，配着黑色的背心，头发优雅的披在肩上，同时也将半露的美胸遮了一半。王露斜着腿端坐着，此时李坤将握着王露手掌的那只手松开来，见我进来他们四个人一下子同时站了起来。这一下把我惊的愣在了原地。
　　李坤陪着笑绕过王露走到我跟前：“峰哥，峰哥，今天算作我请你的。我担心用我的电话打给你你不认识我不会接，所以我直接用王露的手机给你打了。冒昧之处请见谅，来请上座，请上座。”说着李宇李达也谦让着将面对着门的上座让了出来。
　　我不好意思的推让着：“这怎么好呢，我还不知道怎么回事呢，怎么能让你请，电话里说的也不清楚，你坐上座，你坐上座。”说着我推着李坤往上座上坐。李坤和我就这么推让着，最终我还是将他挤到了上座上。话说无事献殷勤，这本身就让我心里毛毛的，加上还让我坐上座，别一会儿让我下不来台。王露此刻的脸色难看，难以捉摸，这究竟是一场怎样的午餐，我心里还打着小鼓呢。落座后，我坐在了李坤的左侧，紧挨着王露，而李坤的右侧分别是李宇和李达。大概是经过昨夜的一番云雨，他们仨兄弟都显得有点疲惫，但是精神头却是别样的昂扬。我看着这几个小年轻兴奋地样子就想笑。不一会儿李坤叫着服务员，让她们上了热菜，在这极为尴尬的气氛下，李坤几乎也不知道该说什么。
　　“这几天和我的妹妹王露相处的如何啊？”我故作好奇的问道这事。
　　李坤一愣：“说实话峰哥，我觉得王露冰清玉洁，就像是我心目中的女神一样，一见到她我几乎都恍惚了，很多经验都需要从你这里借鉴呢。”说着他斜着眼笑着。眼神里哪哪都透露着一股浓浓的淫意。而此时的王露则显得非常坐立不安。我见王露感觉尴尬不已，不禁脑子一转，在桌下侧着手机拨通了王露的手机，同时将手机设为了静音。王露看到我的举动，瞪着眼睛盯着我，似乎想要问我要干什么，我朝她眨了眨眼睛，示意她看一下自己的手机。不一会儿，王露的手机响了，这阵铃声打破了整个房间里的安静让全桌的人都惊了一下，王露猛地抢过手机。
　　“喂！”王露说着，声音娇滴滴的，猛地她瞪大了眼睛：“什么，那你等我，我马上就过去！”我们全被王露的这番对话惊住了，而我也被王露的这种演技所折服。王露紧张的四处转着眼睛：“那个……坤哥……峰哥……我有个闺蜜刚刚在外面出车祸了，我得去看看。”李坤瞪大了眼睛，而我也瞪大了眼睛，我心想“王露啊王露，这个理由你也能编的出来，真是够可以的了！”。
　　我马上说道：“好的，那你去看看吧，这么严重的事情不能耽搁！”而随后李坤等人也附和着，“露露，那你小心一点儿，注意安全。”说着王露收拾着自己的包，整了整衣装慌慌忙忙的走了。
　　此时李坤说话似乎就没有什么顾忌了：“峰哥，昨天晚上……”他顿了顿，嘴角不经意的露出了邪笑，“我们……我们仨兄弟……承蒙您的关照……享受到了那么多优质的美乳妞……”他还没说完，那剩下俩兄弟直接红透了脸颊。
　　我好奇地问道：“你是怎么知道那是我的安排？”
　　李宇心直口快的说：“你觉得王露会主动带我们去操……”此时李达一脚踏在了李宇的脚上，惹得李宇“嗷”的一声叫了出来。我被这三个傻乎乎的青年惹得快笑了出来。
　　我脑筋一转，说道：“小坤”此时我心想，李坤何时开始叫我峰哥了，而我顺势就叫他小坤了，不过确实他的年纪要比我小。我说，“小坤，小宇还有小达，我们都是大男人，我有什么就直说了，昨天晚上算是我给你们仨兄弟的一份小礼物，如果以后你们仨兄弟有这方面的需求，尽管来找我，我会找到身材火辣风骚至极的人给你们耍耍，不过这个事情只有你知我知！”此时我做了一个禁声的动作。而听到我说这些的这仨兄弟简直将嘴张大到极致，口水都快淌出来了。
　　李坤更是激动之至：“谢谢你峰哥，我们以前都是在AV里面看到这些丰乳美女，昨天能够让我的俩兄弟一起享受到那么完美的女人，真的是天大的享受。就为了着，我都要敬你一杯！”说着李坤仨兄弟端起了满满的一杯白酒，我同时也端起一杯白酒，四个人纷纷站起身，将这杯酒一饮而尽。就犹如兄弟结盟一般，我一下子将我的队伍扩大到四个——收入了三个年轻的小弟。
　　说着我开着车载着仨兄弟奔着郊区库房方向去，路上他们有说有笑，又是抽着烟又是逗着乐，不亦乐乎。而此刻的我会想的都是王露离去的那一刻回望的眼神。风呼呼的吹进车里，轰隆隆的发动机声夹杂着李氏仨兄弟的狂乱笑声。我一心想着尽快终结这段报复的经历，让那三个女人尝尽耻辱与苦涩，真正的沦为胯下性奴，有了这仨兄弟的帮忙，这种欲求估计距离实现也不远了。
　　想着我又将车驶入了这个破败的仓库里，咯噔一声，铁锁被打开了，我这次携带了洗具，牛奶，餐具，燕麦，狗链等。经过几天的蹂躏，这三个女人早已污秽不堪，她们的身上残留着昨夜“激战”留下的精液、爱液，头发凌乱，脸色惨白。见我们仨一起进来，他们乖乖的按照我之前的要求跪成一排，圆圆的奶子垂着，这一幕让这仨兄弟瞪圆了眼睛。我让李宇在她们仨的脖子上分别绑上了狗颈圈和狗链，并分别将每一跟狗链拉到了李坤、李达和李宇自己的手上。
　　我一声令下：“出巡”！仨兄弟拉着赤裸着身体的三个女人要走出门去，只见她们都十分抗拒的拉着链子，但是手却不敢去拽锁链。我示意仨兄弟给这她们带上了面具。而李氏兄弟也分别带上了面具。在我的命令下，她们三个人只得爬行着朝外走着，李坤在前拉着曾丽萍，李宇拉着李琴，而李达拉着孙丽丽。出了库房门，外面是杂乱的泥土路，时不时地掺杂着石头，娇嫩的皮肤光着踏在这样的地面上让她们疼痛不已，走不出2米，曾丽萍突然跪了下来，她乞求着：“好疼啊……我这样爬不出去啊……求你了……别……”说着李宇对着曾丽萍翘起的丰臀“啪”一下甩了一个鞭子，曾丽萍一颤，整个人差点儿跌倒到地上，可是她知道地上满是石头，将她洁白的皮肤膈坏了那更疼。赤黄的土地上三个洁白的肉体扭动着身躯艰难的爬行着，我们朝着河流方向走去，当泥路消失的时候，满是鹅卵石的地面出现了，远远地听着喝水哗啦啦的淌着。走在鹅卵石上的时候，她们是不是的刺溜一滑，将身体歪歪扭扭的瘫倒在石头上，而对于这样的“拉后腿”的人，伺候她的就是丰臀上响彻天际的一记鞭子。不一会儿，我们都走到了河边，哗啦啦的河水潺潺留着，而经过将近20分钟的爬行，曾丽萍一行人早已大汗淋漓，李氏仨兄弟拉着链子，让她们几个女人站起来到水里洗洗身子。
　　青山映着绿水，白云衬着蓝天，夏风轻抚，我们四个男人看到这么美的景色都被沉醉了。几个女人站起了身子，她们的膝盖不同程度的被磨红磨破，她们小心地探着水，我见水里石头滑，便一人扔了一双拖鞋，她们踩着拖鞋，半个身子端坐在了水里。女人与水果然才是绝配，青山之下，三个洁白的胴体显得格外的惹眼，而此时的仨兄弟也被这一美景所折服。女人似乎天生就对男人这种被惊艳的目光所鼓舞，曾丽萍的半乳沉在水里，晶莹的水一泼，在阳光的照射下晶莹的犹如钻石，而此刻的孙丽丽还有李琴，都被曾丽萍突然恢复的自信与美所鼓舞，她们开始尽情的在水里洗涤与嬉戏。似乎只能在电视剧里面见到的香艳情景此刻在我们四个大男人面前展露无遗。曾丽萍的双乳坚挺而丰满，她丰满的臀部还有水蛇腰在整个天际舞动着，我看到美丽的双乳在她的胸口弹跳着，没错，自信的女人最为迷人。而此刻的李琴——那个较弱文绉绉的女人，她的乳房则浑圆欲滴，粉红的乳头仿佛在阳光下闪烁着光芒，她羞涩的捂着双乳，仿佛在挑逗着谁呢，她的臀部比之曾丽萍要逊色的多，但是也是人间极品，胯下那粉嫩的小穴经过河水的浸润显得更加小巧迷人。而孙丽丽的乳房则是职场少见的丰满，她虽然没有李琴那么大，但是也挺的性感，不同于李琴的羞涩，她对于面前四位已经“品尝”过她身体的男人，几乎已经放开了，她旁若无人的揉搓着胸部，看得我们几个大男人血脉膨胀。在经过大概半个小时的洗涤，她们擦干了身体，在夏风的吹拂下，显得更是魅力四射万分迷人。我给她们一人一条浴巾，她们往胸上一缠，还是乖乖地穿着拖鞋往库房里走去。
　　下面就是今天的节目上演了，面前摆上三个椅子，李坤李宇李达分别将曾丽萍、孙丽丽、李琴绑在了椅子上，敞开了双腿，露出了精致小巧的小穴，同时分别在她们的下体放上了无线的跳蛋。我点了三根香烟，分别让仨兄弟将香烟吸着，然后分别插入她们三个人的小穴中，露出大约2公分的部分，并要求她们将香烟夹紧。果然三个人都能很好的将香烟夹住，下面我说出了这个活动的规则：“三支香烟必须紧紧地夹住，且不能掉落地上，如掉落鞭子伺候，通过跳蛋及按摩棒的作用，将香烟用淫液浇灭，失败者鞭子伺候。”
　　李氏仨兄弟听到我这个方案不禁拍案叫绝，而三个女人则羞红了脸。谁都没曾想用淫液来浇灭这香烟，但是如果不这么做，要么鞭子伺候，要么香烟烧到自己的小穴，这两种都不好受。一声令下后，仨兄弟同时按动了遥控跳蛋，此时库房里响起了三个女人的呻吟声。但是经过这么一折腾，大概谁都没有那么快释放出那么多淫液。眼见着香烟要烧到小穴了，曾丽萍在跳蛋的作用下不禁自己动手揉搓自己的阴蒂，同时中指朝着小穴深处探着。这一香艳的景象几乎让李坤等人看傻了眼，我发现他们下体都已经隐隐开始有动作了。只见不一会热，曾丽萍的爱液就哗啦啦的涌动着，扑哧一下，香烟整根被浸透，一缕青烟直上，直接将孙丽丽和李琴看傻。老手果然是老手，这下让孙丽丽和李琴着急的不得了，她们羞红着脸，从来没有在男人眼前自慰的经验，更何况还将自己的小穴堂而皇之的展露出来，可是香烟不等人，正在她们俩人思索的时候，香烟已经烧了差不多一半了，这时候孙丽丽不得已开始用手搓弄着阴蒂。孙丽丽身材高挑，私处粉嫩紧致，她不像是曾丽萍那样需要用力将香烟夹住，香烟在她私处一插，基本上就稳固住了。她此时搓弄阴蒂，闭着眼睛性幻想着，时不时地缩紧着阴道，可是就这么缩紧，让香烟似乎在人的口中吮吸着一般，这一幕更加看傻了仨兄弟，他们是第一次看到可以“吸烟”的小穴。我看李达的表情，就差喷出鼻血了，整个脸红的像个灯笼。此时的李琴也“不甘示弱”不管三七二十一，也开始挑逗着自己的阴蒂。李琴的小穴较她们三个要显得丰满一些，即便是这样张着腿，小穴也只是轻微的露出一条缝，真的就如未开苞的少女一般。可是正是这样的小穴，淫水在轻微的挑逗下哗啦啦的流着，没想到晚于孙丽丽的李琴，不一会儿也将香烟打湿熄灭了。孙丽丽见此情此景，不禁更加慌乱了，她快速的挑弄着阴蒂，中指探入阴到深处，只见她越慌乱越不得志，但是这香艳的一幕几乎让李达把持不住了。香烟不但没有熄灭，还有愈演愈烈之势快速燃烧着，着突如其来的赤辣之感从孙丽丽的阴道传来，在这慌乱之下，她不禁阴道一颤抖，喷出一道淫液，一下子浇灭了香烟。而后是孙丽丽粗重的喘息声：“哈……哈……哈……啊……哈……”她的丰乳在她的胸口上随着呼吸一起一伏，一起一伏。
　　此时，松懈下来的曾丽萍从阴道里滑落了香烟，而跳动的跳蛋也随着黏糊的爱液滑了出来掉倒了地上，她居然又开始了下体的抚摸，她开始用玉足触碰着李坤的下体挑逗着李坤，李坤看了看我，我点了点头，他一下子色心奔放的扑向了曾丽萍，惹得曾丽萍笑了出声。曾丽萍这个女人真的是诡计多端，在她的攻势下，李坤这个乳臭未干的少年更是一点儿都把持不住。他如初生的婴儿一般吮舔着曾丽萍的豪乳，一面挑弄这曾丽萍的乳环，这样非同一般的刺激让曾丽萍淫叫连连：“啊啊啊啊啊啊啊啊……好舒服……啊啊啊啊……折磨我吧……我受不了了……”想着今天独自享受着曾丽萍这如玉的肌肤，李坤不禁更加贪婪起来，他一手探入曾丽萍紧致的小穴，只听曾丽萍一声娇嗔：“啊…！”惹得李坤兽性大发。而同时曾丽萍的手也开始去扯着李坤的裤子，隔着内裤抚摸他激烈膨胀的大鸡吧。曾丽萍的玉手探入李坤的内裤，掏出一根巨大的肉棒，它已经胀红了龟头，前列腺液点在马眼处。曾丽萍用拇指滑动着李坤龟头上的前列腺液，揉搓着他的大鸡吧，嘴里不断地念叨着：“快给我……快给我啊……我受不了了……我快受不了了……”曾丽萍的躯体在椅子上疯狂的扭动着，径直将李坤的大鸡吧送入自己淫液满满的小穴。噗嗤一声，李坤巨大的鸡巴刺了进去，曾丽萍一声娇嗔：“啊……好大……啊……”。
　　与此同时，淫液遍地的孙丽丽和李琴看到这一幕更是惹得内心痒痒，她们也不自禁的挑逗着李宇跟李达两兄弟，李琴更是破天荒的将粉嫩的小穴拨开，看着哥哥猛烈的操着风骚的曾丽萍，眼见眼前两个嫩滑欲滴的小穴朝着他们打开“大门”，李宇李达不禁也咽了口口水的看着，我说了声：“你们也开始吧！”他们突然间就像是出笼的老虎一般分别扑向了孙丽丽和李琴。看着三个壮汉爆操着三个绑住的美女，我顿时心里充满的满足感。从刚开始的抗争到现在的妥协，玉体展露，这简直是对我心理最大的补偿。而与此同时，我认为调教需要进一步的深化，在这时我用手机录下了这三男三女香艳至极的一幕。
　　房间里响起了三个女人娇嗔的叫声：“啊啊……啊啊啊……啊啊”。李达的鸡巴快速的在李琴的嫩穴里面抽动着而此刻的孙丽丽侧身抚摸着李琴的肥乳，就在这水乳交融之间，曾丽萍率先潮吹了。李坤抱着瘫软的曾丽萍，将她解绑放在了地上。而与此同时，抱着李琴的李达也脱开身来同李坤对着曾丽萍进行了“双龙入洞”，至于曾丽萍她对于“双龙入洞”可谓信手拈来，甚至连前戏都不要做，李达的鸡巴对着曾丽萍的屁眼，扑哧一下刺了进去。曾丽萍更是被这突如其来的插入刺激的下体痉挛不已。
　　而此刻瘫软在地上的李琴则有待于我对她后庭的第一次开发。我抱住李琴，伸手探向李琴滑嫩的小穴，我中指和食指同时插入，一阵紧致感从指间传来，顺势我将爱液引向了她的屁眼，她先是一紧，而后在我的轻柔攻势下缓缓的放松了，我舌尖探入她的香唇，缠绕着她香软的玉舍，同时一手捏着她的巨乳，一手探着她的紧致的肛门，在我一根手指插入后，她松开了口急促的喘息着，我见她如此难受，不禁心生怜悯。只是一根手指来来回回的抽动着，没想着她还是太紧张，就在我的轻抚下，她还是放下了戒备，与此同时我两根手指插入，就这样循序渐进的扩张着她的屁眼。忽的，我拔出了手指，捡起一只肛塞在她嘴里吮舔着，照着她的屁眼刺了下去，她痛叫一声，肛门一缩随之将玻璃肛塞紧紧的吸住了。此刻的李琴喘着粗气，爆操着孙丽丽的李宇见状，扔下孙丽丽抱起了瘫软的李琴对着她的紧致阴户插了下去，没想到这股紧致感让他爆发出了男人的浑厚嘶吼声：“啊啊啊啊啊……好紧的小穴……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　此时我对着瘫软的孙丽丽也同样进行了肛门的首次开发。就这样，在他们仨兄弟的猛烈攻势下，“双龙入洞”让这三个美女一次性“熟悉”演练了一遍。最终瘫软在地上的仨美女不约而同的颤抖着，被这年轻的三个小伙子爆操一番，她们个个达到了高潮。而今天的“下午茶”则是这三个男人蕴藏已久的浓烈的一股精液，她们分别对着这三个美女一滴不剩的射进她们的玉口中。与此同时，我在三个小碗里盛满了牛奶燕麦，一一端放在她们三个的眼前，被拉着狗链，她们跪坐着，弯着腰舔吮着碗里的牛奶燕麦。
　　“这可是十分有营养的下午茶呢”我笑着说道。
　　她们已经饿极了，除了昨夜的大餐，她们今天直到下午才刚吃上第一顿饭，她们如狼似虎的舔吮着碗里的燕麦牛奶，不一会儿便舔的干干净净。而她们端坐的地方，则是渗透了她们私处流出来的淫液。她们就这样跪坐着，眼睛水汪汪地盯着我，似乎在等待我发号什么命令一般。
　　就这样，我从车里拿出了三套均码的T恤衫和三条超短热裤，一一给她们穿上。李氏仨兄弟一行拖着狗链便将她们拉上了车，我们朝着市区的方向奔去。而此时的曾丽萍一行人则是被蒙着眼罩。路上她们仨人疲惫的在车上睡着了，而仨兄弟则一口一舌的问我接下来该怎么办。我们到了闹市区先到了曾丽萍的住处，就是那个我之前所住宿的广贸大厦，将曾丽萍的眼罩解去，同时脱掉了狗链，我撂下一句话：“从此以后必须听从我的命令，否则下场将比今天还惨，记住你身边的人是谁，不要用警察来挑战我们的坤哥仨兄弟。”我指了指李坤，而此时的李坤厉目瞪着曾丽萍，吓得曾丽萍后退数步，我朝着她挥挥手曾丽萍边走边回头看着，直至消失在单元门拐弯处。
　　与此同时我们分别将李琴和孙丽丽送回了她们自己的家，并做了同样的嘱咐。
　　话说回来，若不是有李坤仨兄弟作保，我估计也不敢将这几个女人放虎归山，如果没有李市长的公子这一枚棋子在手，我估计我将她们放回去那就等同于死路一条。好在录像等证据都保存着，现在正是万事俱备连东风也不欠了。我心里暗暗笑道。
　　此刻，我从X市将我们所有的行李搬了回来，搬回了广贸大厦，生活似乎也应该恢复到平常，这些日子在亲戚那儿托管的儿子也同时带了回来，这时的王露我让她还在周美凤的酒店里面帮着忙，只是李坤等人不再对她进行骚扰了。从孟琳处得知，周美凤的情况已经慢慢好转了，秦德金在医院里面被秦佳照顾的非常好，现在四肢恢复的很慢，但是已经可以在半个月后出院了。只是经过这次车祸，秦德金的记忆力已经大不如前，他似乎早早地进入了一个老年痴呆的时代。然而面对秦德金的背叛，周美凤似乎也对他的情感淡漠了许多，就在这样的情况下，还有一个小四阴魂不散的纠缠着周美凤及她的老公，此事不解决，简直成了周美凤的心头恨。而接下来，我也要为了处处照顾我的周姐，好好地去会一会这个传说中的阴魂不散的小四小姐了！




　　第八节：李琴婚礼的前期准备

　　这一天，我突然接到孟琳的电话，说她的同事李琴在7月16日要在满园酒楼举办她的婚礼。这真是无巧不成书，他们选的酒楼正是周美凤旗下经营的火爆异常的酒楼。而且正值月初，几乎邀请了所有的亲朋好友，而孟琳作为她的同事也被邀请上了。孟琳与李琴在百川汇金中心共事了长达6年时间，孟琳也是作为李琴的师傅，一步一个脚印的教着李琴，也因为如此，孟琳和李琴成为了非常要好的朋友。这时李琴的未婚夫张能也是因为军衔的升职，得以借此机会和自己的女朋友李琴能够完婚。张能的假期这次批的是3天时间，这几乎是非常紧张的。同时李琴在这不长不短的时间里急忙着将请柬发出。而在当天，孟琳就收到了李琴的请柬。此时的孟琳正在照顾着情绪低落的周美凤，而这时的我正好看到孟琳的这张请柬。当我看到李琴这两个字时，我几乎想到的就是李琴那丰满的乳房和粉嫩的小穴，尤其是她那害羞至极掰开阴唇的样子，不经意的也能惹得鸡巴兴奋不已，一想到李琴穿婚纱的样子，我就不断的浮想联翩。现在距离李琴的婚礼也不是很远了，我劝说着孟琳一定要参加李琴的婚礼，而此时的孟琳一方面顾及着好友周美凤，一面又放不下李琴这边。
　　一天，孟琳突然跟我说想要去帮李琴挑选婚纱和钻戒，因为她的未婚夫张能准假的时间只有3天，李琴在这里又没有什么亲戚，孟琳作为李琴最好的朋友和师傅，无比要去陪李琴去准备着她的婚礼必需品。而我则被孟琳安排到周美凤那儿去照顾着了。
　　“咚咚咚……”我敲开了周美凤的家门，开门的是依旧是前几天见到的那个保姆。保姆看到是我，招呼一声之后就去忙活自己的事情了。周美凤还是躺在房间里，房间依旧是往常的阴暗，经过这重大的打击，周美凤日渐消瘦，她见我进来了简单的打了打招呼，而后又有气无力的躺着了。我不忍去揭周美凤的伤疤，也就将要开口询问的话吞到了肚子里。
　　这时候倒是周美凤先说话了：“小峰，谢谢你们这几日的照顾。”她顿了顿，接着说道，“有件事，我现在只能拜托你了！”
　　我问道：“周姐，别说麻烦不麻烦的，有什么事你尽管吩咐吧！”
　　周美凤叹了一口气道：“那天到医院的刘倩，就是那个来医院胡闹的那个女人”说着周美凤一双美目盯着我，她的眼睛水汪汪的，睫毛很长，眼神里似乎充满了柔情，当她看到你的时候，就好像触电一般。尤其她此刻的眼神，是柔情似水，包含着失落与祈求之情。
　　我点点头，周美凤从抽屉里拿出了一个手机递了给我：“这时秦德金的手机，这些年我对他信任有加，没想到他背着我勾搭了两个女人，有一个已经在这次车祸当中死了，还有一个，最为难缠的一个，就是这个刘倩。”周美凤低眉叹声道，“刘倩是传媒大学的大四学生，她和秦德金也是在一次偶然的机会下认识的，究竟认识了多长时间我不知道，但是看着这个刘倩给秦德金发的短信就知道，这个小丫头也不是省油的灯。”
　　就在周美凤跟我娓娓道来的时候，我翻看着秦德金的手机短信，里面大致都是刘倩向秦德金要求要买首饰，买包，买化妆品等消费琐事，极个别有秦德金约她去宾馆或者去办公室的短信。然而暧昧的信息在短信中几乎没有，只是这个刘倩从语言上可以看出是个极为拜金的女人。同时在微信朋友圈里，刘倩几乎天天都在炫耀，要么是跟某某人在某高档餐厅吃饭，要么就是在哪儿玩，要么就是晒晒首饰，名牌皮包等等。刘倩最后发在朋友圈里的内容是：“背叛我的人我要将我所受到的痛苦成百上千倍的从他身上索取！”最后留下了一个恨恨的表情。而秦德金给刘倩发的最后一条短信是：“倩倩，我出差两天，回来再陪你玩！”而刘倩则没有回。当刘倩得知秦德金并非是出差，而是和自己的属下勾搭在一起的时候，气急败坏的她跑到医院去闹事，她没想到秦德金伤的那么重，而且当天因为不知道秦德金的电话就在周美凤手上，不巧的是她碰到了周美凤而悻悻离去。从她的朋友圈可以看出，她不会这么善罢甘休的，因为秦德金曾许诺她要为了她跟周美凤离婚，同时在刘倩毕业之后娶她。可现在刘倩为秦德金献出了初夜，还得知秦德金同时约着下属丽丽而周美凤怀着孕，醋意爆发的刘倩只在朋友圈留下了这句意味深长的话。
　　周美凤接着说道：“我怀疑刘倩怀了秦德金的孩子，不然她不会这么嚣张。小峰，我需要你去见一下刘倩，劝说她将孩子打掉，我可以给她一笔钱。”而我则在连声答应下拿上了刘倩的住址信息及电话号码离开了周美凤家里。
　　路上，孟琳打电话说让我去接她，李琴的婚纱还有敬酒服都已经选好了，她们现在要去吃饭，想着我有车接送能够方便一些。这时我在前方的路口右拐就朝着孟琳的方向开去了。我到的时候李琴正在试着那套她最满意的婚纱服。穿上婚纱的李琴就像是仙女一样美丽，嘟嘟的脸上涂着浓浓的新娘妆，还有那刚做好的发型。她的婚纱下摆是拖地的洛丽塔式婚纱，洁白的婚纱轻盈点缀着蕾丝花朵，而她的胸口是小露半胸的薄纱领口，酥胸隐隐约约露出的装扮配上那娇嫩欲滴的面庞，简直就像是一朵含苞待放的花朵。当我推开玻璃门进来时，李琴正在对着镜子左右绕着看着镜中美丽的自己。当她在镜中看到我的影子之时，脸上的笑容一下子僵住了。我猜想那几天我都带着面具，李琴平日里有没有怎么见过我，应该不会认出我来吧。然而当我开口的那一瞬间，李琴整个人几乎都是崩溃的，她瞪大了双眼，表情极为震惊。
　　“孟琳”我叫着李琴一旁帮忙整理裙摆的孟琳，而此时的李琴正呆呆的看着我。
　　“小峰，你看琴琴今天美不美！”说着她将李琴的手一扶，头轻轻地往李琴的方向靠着。此时在一旁坐着的另一个女子也站起来。孟琳拉着她走到我前面介绍到：“小峰，这时李琴的表妹，李君，这次我和她一起来帮忙，李君这次也是李琴的伴娘。”眼前的这个叫李君的女子说样貌要比李琴秀美的多，虽然是李琴的表妹，但是从气质各方面都要优于李琴，不知道是不是基因的原因，身高不到160的李君胸部竟也大的惊人，目测也有D罩杯了，一手估计难以掌握。而我因为经常锻炼的缘故，今天正好穿着一件紧身的短袖T恤，将身上的肌肉绷的紧紧地，李君走到我跟前，眼睛第一时间盯在了我的胸口，不禁大叫道：“哇，琳琳姐，这就是姐夫啊，身材真好，如果我未来的男友有这么好的身材就好了！”见表妹有如此花痴的表现，李琴的不悦一下子涌上眉头，她皱眉到：“君君，就知道花痴，你姐夫已经时琳琳姐的人了，你想也别想了！”说着李君不好意思的拉着李琴的手：“哎呀姐姐，你说什么呢，我开个玩笑啦！”而此时的我不知道是因为什么，脸也莫名的炽热起来，为了缓解尴尬我说道：“君君妹妹，你过奖了，我们健身房好多单身哥们都没有女朋友呢，抽空我给你介绍一个做你男朋友！”这时候李君一下子高兴的跳到我跟前，抓住我的手丝毫不顾忌的摇摆着撒娇道：“谢谢，谢谢你峰哥，嘻嘻嘻嘻。”这时孟琳看到这一幕，不禁“咳咳”两下清了一下嗓子。而李君一下子收回了手，顺便说道：“好了，我去换衣服了！”于是她奔奔跳跳的跑到试衣间将自己的伴娘服缓了下来。
　　这时候李琴说道：“对不起啊小峰哥，我妹妹就是这样，有点疯疯癫癫，你别忘心里去！”
　　我笑笑回到：“没事的没事的，这种性格挺好的，大大咧咧直来直去的，挺好的！”而此刻的我心里却一直都在回想着刚刚穿着抹胸装的李君那俏皮迷人的样子。
　　这时候孟琳拉着李琴到试衣间将婚纱换了下来，不一会儿李琴带着李君还有孟琳，我们一起去了附近的饭店吃了简单的午餐。而下午他们还要继续逛街，我因为有周美凤交代的“要事”再身，因此只能告别她们三位先去传媒大学去寻找那位所谓的刘倩了。
　　我先是驱车来到了刘倩的宿舍楼下，然后在车里给刘倩打了一个电话，电话里传来了刘倩干练干净的声音：“你好！”
　　“你好，刘倩，我是秦德金秦总的司机廖峰，秦总让我过来接你，他想见见你！”我说道。
　　刘倩顿了顿，说：“为什么秦德金不给我打电话呢？”
　　“秦总现在身体不适，在医院住着呢，他实在不方便所以派我过来了”我回道。
　　“不用你接，如果秦德金要见我我打的去就可以了，不用麻烦你！”刘倩颇有戒心的说道。
　　“秦总确实有急事要见你，关于你肚子里孩子的事情！”我直奔主题的说道。
　　这时候刘倩的声音小了很多：“你别乱说，我现在就下来！”
　　不一会儿只见一个长发披肩，身材高挑，穿着宽松雪纺蝙蝠衫，踏着白色高跟鞋的刘倩便出了宿舍大门。她出来后我下意识的摇下车窗给她打了个招呼，她便朝着我的方向走了过来。一阵风吹过刘倩的衣襟，将她完美的身形映了出来。身材苗条的她走在风中犹如迈着优雅的模特步一般，不仔细看根本不会知道她已经怀孕了。只见她踩着轻盈的步伐迈向我的车方向，而此时的我也下车在副驾驶座的位置上给她打开了门，她眼神在我身上瞟了一眼，便迈着小步上了车。
　　路上，刘倩突然说道：“对了廖师傅，我要先去买件衣服，你把我带到万达广场。”而我答应一声便朝着万达广场的方向开去，路上刘倩几乎一句话也不说，只是低头玩着她的手机，时不时的聊着微信，旁若无人的说笑着。而她的身上也喷满了各种名牌香水的气味，一阵空调风吹来，吹的她的秀发在空中抖动着。
　　突然，在快到万达的时候，刘倩猛地问道：“唉，我以前怎么不知道秦德金有一个司机呢？”
　　我笑着回答：“哦，我是前不久才来的。”
　　刘倩疑虑的看着我，我用余光可以看到她是在打量我的身材，此时她说道：“你应该经常去锻炼吧，看你身材超棒的！”
　　此时她的语气似乎已经缓和很多，这时候我接到：“嗯，是的，我喜欢健身！已经坚持了几年了！”
　　“那你为什么要来当司机呢？”刘倩问道。
　　“现在什么都不好看，我看司机也是相对来说比较稳定，先尝试着干着吧！”我回到，这时候我们又陷入了久久的沉默中。
　　不一会儿，我们来到了万达广场，刘倩心事重重的走着，她貌似不太喜欢我跟着，突然转身跟我说：“我去买内衣，你跟着不合适，腰部你在这里面等着吧！”我担心刘倩就此逃跑，只是回到：“没事的，你去挑选，我就在外面等着，不会让你尴尬的！加上刘总在等你等得着急，我等等你吧！”见我如此拒绝，刘倩也没说什么。不一会儿就来了一家内衣连锁店，刘倩告诉服务员要D罩杯的，服务员打量了一下刘倩，只见刘倩悄悄在服务员耳边说着什么，这时候服务员点点头，于是刘倩就拿着内衣到试衣间去试了一下。原来是因为刘倩最近来奶了，以前的胸罩已经勒的乳房生疼，所以现在要换一个大一点儿罩杯的胸罩，而这一幕她几乎是羞于启齿的。买好胸罩后，我便带着刘倩到了一家高级的咖啡厅。
　　“怎么没见秦德金过来？”刘倩问道。
　　“秦总说让我带你到这里来，先吃点儿东西！”我看着菜单说道。
　　这时候的刘倩提高了警惕心：“该不会是别人让你把我约出来的吧？”
　　“除了秦总，谁会知道你那么多事情呢！”我漫不经心的回答道。
　　这时候的刘倩突然加只字不提了，我见她没说话，抬头看了看他，我发现她的眼神变得诡异，我猜测她心里在打着鼓。为了避免被看穿帮，我紧接着说道：“小姑娘，你年纪轻轻标标致致的，怎么会有这么多戒心呢？你看我像坏人吗？”说着我眼睛直勾勾的盯着她看，我发现她的眼眸水灵，唇红齿白，是那种很干净的女孩，高挺的鼻梁让整五官看起来十分协调，嘴唇厚度适中，有点儿瓜子脸，如果随便拍张照片放在网上估计都可以跟网红媲美。刘倩被我看得脸红，低下头去玩自己的手机。她的指甲精致的点染着珍珠色，配上洁白的手指显得十分精美。
　　当刘倩喝了几口咖啡后，我渐渐地跟刘倩聊起关于她学校里面的事情，用以来分散她的心神。不一会儿，我发现药效已经慢慢奇效了，这时候我佯装接了一个电话。回来后我看她已经有些睡意，便说道：“刘小姐，秦总说让我带你去不远的瑞景大酒店去，他在那儿开好了房间等你。”
　　这时候的刘倩已经因为咖啡里被我添加的药物的作用已经有些神志不清，她想要反驳着什么的时候，我一手扶着她的腰，一手担着她的胳膊就出了咖啡厅。不一会儿，刘倩就在我的车上睡着了，而我则将车辆驶向了郊外的废弃库房，而非所谓的瑞景大酒店。
　　到了地方之后，我将刘倩五花大绑，将她的四肢绕到背后捆在一起，再用一根长绳将她的四肢捆住，让她侧着躺着，而长绳的另外一头则是链接到库房房顶的一个穿绳的钩环。就在一切就位之后，我见时间已经过去大约2个小时，心想药效应该差不多过去了。不一会儿，只见刘倩眼睛微微一睁，她看到我的双目在注视着她，不禁一惊，在她挣扎的时候，她才发现自己的四肢已经被紧紧的绑在了身后，而因为这种姿势保持的时间太长，她已经麻木的动弹不得了。
　　她忽然间气愤的叫喊着：“你是谁，你想要干什么？快把我放开！”
　　我轻轻地说道：“刘倩大小姐，你应该知道我不是再跟你玩游戏，你安静一下我们可能还有机会谈判，如果你继续这样叫下去，后果可不是很好受的！”
　　只见刘倩咬牙切齿的说着：“呸！就你还想跟我谈判，狗屁谈判！”
　　我见她如此冥顽不灵，忍了忍继续说道：“我跟你直说吧，你现在把肚子里的孩子打掉，然后永远的离开秦德金，周总给你50万的补偿费。”
　　只见刘倩看都不看说道：“你以为我会在乎这50万吗？我肚子里的孩子一旦出生，我分到的可不只是这区区50万！！”
　　我回到：“那你开个价吧，我跟周总汇报一下。”
　　“我要秦德金的全部资产！我要那个老女人滚蛋。”刘倩怒吼着。
　　我趴的一下将巴掌打在了刘倩细嫩的脸蛋上：“我看你还能强硬到什么程度！”说着我拉起了绳索，刘倩的身体被面朝着床面吊了起来。她嘴里叽里呱啦的乱叫着。我看到因为被悬挂而绷得紧紧的丰臀，忍不住去触碰着，忽然间刘倩激动地扭动着身体且嘴里时不时爆粗口，我心想这个女人看起来文静，实则是个非常难缠的家伙。可是她这种挣扎根本起不了多大作用，我轻轻地环绕着手去解开她的裤子，她的身体还是在不停的扭动，但是因为悬挂着四肢被勒的通红，经过不太长的挣扎，她几乎已经以为疼痛和乏力无法动弹，口里喘着粗气。
　　哗啦一下，她的休闲裤被我拉了下来，露出了一条半透明的蕾丝花边内裤。我探手下去跟着内裤抚摸着，她又开始扭动着身体，这时候的她带着哭腔说道：“求求你，不要这样，求求你……”
　　“都已经不是处女了怎么还这么羞涩呢？哈哈哈，被秦德金操的都怀孕了装什么清纯呢！”我边说着便将手指隔着内裤往她的私处按着，从背后看，她的私处若隐若现诱惑至极。此刻的她已经哭泣到语言不清的地步了，她用力地夹住私处不想让我触碰。可是我就这样来回摩挲着，她的私处很快的就湿了。
　　“果然骚货就是骚货，嘴上拒绝着，但是下面还是很享受啊！”我调戏的说道，顺便绕到刘倩的身前，让她因为悬挂的原因，脸胀的通红，她努力的抬头看我，我蹲下来看她的时候，她一口唾沫喷了过来。我站起来擦了擦脸上的唾沫，什么也没说，只是一首把住她的脸颊，一手脱着我自己的裤子，掏出半硬的鸡巴，对着她的嘴。她的嘴被我捏开，哼唧着不知道什么内容的话，我将软趴趴的鸡巴在她的脸上啪啪的打着，直到已经稍微硬一些了，对着她的玉口刺溜一下刺到头。她的玉口温润柔软，香滑弹滑，不过她显然未能承受这么大的鸡巴在她口里猛烈的一插。她的脸涨得通红，脖颈青筋暴露，仿佛窒息了一般。而二次插入更让我感到她喉头的紧致与滑润，简直是天然的润滑剂。我的一抽一插带出丝丝晶莹的唾液，而随之而来的是她因为胃部翻滚导致的喉头一紧一松，这种夹击让我的龟头传来了阵阵让人醉仙欲死的酥麻之感。就在这不长不短的抽插之后，刘倩终于老实了下来，她的身体终于无力去挣扎，而被我抱住的头进进出出着我的鸡巴，她的嘴几乎张到了极致，而随之而来的是她不停地分泌着唾液，有的唾液则顺着鸡巴留到了睾丸滴到了地上。即便是喉头阵阵传来着酥麻之感，但是好戏不能就这么结束，我忽的将鸡巴抽了出来，刘倩恶心的咳嗽着，不断无力的吐着口水，整个脸已经因为刚刚的一番折腾胀的几乎变了形。吐完之后，她的头无力的垂着，口里传来粗重的喘息声。
　　这时，我的双头探到她的胸口，那双因为涨奶而膨胀的奶子被我触碰到的时候，刘倩本能的缩紧了全身的肌肉。可是这并不能妨碍我将她的整个奶子隔着衣服握在手里。此时的她已经无力抗争了，我一个扣子一个扣子的将她的宽松的上衣解了下来，最后露出来的是她的一双好乳，因为涨奶的缘故，即便是垂着的奶子看起来也是浑圆异常，周围的青筋暴露着，就像是一双怒睁着的眼球一般，但是它的浑圆还是让人陶醉不已。我伸手去抚摸着，挤弄着，不一会儿奶头被我挤出了乳汁，可是就这样玩弄着，不一会儿刘倩口中传来了轻微的呻吟声。
　　我将捆住刘倩的绳索稍微松了松，让她整个人能够落在床铺上，此刻的她因为四肢的扭劲疼痛不已趴在床上忍着痛喘息着。而我绕到刘倩的背后只是发现经过刚刚的那样一番折腾，刘倩的内裤已经几近湿透了。我用力撕扯掉刘倩的内裤，一个秀美白皙的小穴微露着阴户的展现在我眼前。这果然是一副美穴，我轻轻地拨开阴门，里面粉嫩湿滑的部分露了出来，刚刚软下去的鸡巴见到这一幕顿时硬了起来。我将头探下去，对着她的小穴一番舔舐，甜美的淫液哗啦哗啦的往外淌着。我心想这个大学生真是不简单，难怪可以将老实巴交的秦德金牢牢地拴住，如果没有这一起车祸，恐怕凭着这个小妮子的本事，登堂入室估计是迟早的事情。想着我更深的探入刘倩的小穴，此时的她体力恢复过来了一些，双腿一夹，我感到一阵紧致从小穴处传来，同时我的脑袋也被她的美腿紧紧的加在双腿之间，她见如此挣扎没用，又想挣扎着起身。而此刻我抬起了头，竖起了食指和中指，对着她刚刚开放的花苞噗嗤一下插了进去，对着她的G点胡乱倒弄一通。她被捣弄的居然颤抖起来，我的手指在她温润的小穴里面居然感受到了一缩一缩的挤压。
　　这时候我挺着我的大鸡吧，从背后抵住她的湿润的阴户。她突然间哭泣了起来：“求求你不要，不要……”
　　我见她反应这么大问道：“那你是同意咯？”
　　她犹豫了一下，我便深入了，龟头已经埋了进去，我感觉一阵紧致包裹着我的龟头，而鸡巴正在缓缓地插入。刘倩继续叫到，不过她已经言语不清了，而屁股有意无意的在应付着我的鸡巴，我说道：“骚货就是骚货，一被大鸡吧插入就不行了，那就让你爽一爽吧。”说着，我下体一挺，直接将一整根鸡巴捅了进去。而整根鸡巴被这样的一种形态扭着摆在了刘倩的体内，我抬起了下体，双手压在刘倩上身，直接将他的奶子挤得挤出了母乳，而下体则在她的屁股上啪啪啪啪的发出声音，不一会儿，刘倩的呻吟声就越来越娇小。
　　“哼……嗯……嗯……啊……啊……啊……”她叫的简直要把我整个人叫酥麻了，声音嗲嗲的，让人忍不住要大力爆操她的小穴。而此刻经过一会儿的抽插，她的小穴已经红肿起来，里面粉嫩粉嫩的肉已经翻了出来。我抱起了趴在床上的刘倩，揉捏着被奶水浸湿的乳房，下体不停地从她的背后抽插着她的小穴，鸡巴犹如一根水管弯曲着来回在她的紧致的小逼里面抽动着，而此刻迂回的抽插更是给龟头源源不断的刺激。啪啪啪啪啪，房间里回响着刘倩丰臀被我碰撞的声音，而她的丰乳在我的揉捏下呲呲的冒着奶子。我掰过来一直乳头，脖子绕过刘倩的香肩，试图去舔舐这甘甜的乳汁，可惜鞭长莫及，于是我抱住了刘倩的丰臀，对着她的小穴进行了最后的冲刺。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”刘倩终于打开了她的嗓门大喊起来，而伴随着的我感受到她小穴传来的阵阵收缩之感，将我的大鸡吧深深的紧紧的包住了。我猛地将鸡巴抽了出来，绕到刘倩的前方，她看到在她体内剧烈活动的鸡巴被折腾的通红，并且沾满了爱液，龟头晶莹的反射着光的时候，一下主动扑上来为我口交，如一条母狗一般的她四肢被绳索拉扯着，可是嘴巴的功夫却不停下来。
　　此时我拔出在她口里的鸡巴，躺在她身体下方，举着鸡巴，面对面的对准她的被操翻的花苞又是猛地刺了进去，另一只手不断地揉捏她的阴蒂，此刻她已经完全将身体放松了，淫水哗哗的留着，身体也因为高潮迭起而不断的抽搐着。我一面抱着她的丰臀爆操着，另一面抓住她的奶子用力地在嘴里吮吸着。“哗”一股甘甜的乳汁涌入我的身体，因为刚刚运动口干舌燥的我顿时感觉喉管都被浸润了，就这样大鸡吧在刘倩的小穴里来回往复的抽插着，猛地一震麻胀之感从龟头处传来，对着她的花心“噗”的喷射出我蕴藏已久的精液。而她也被这突如其来的精液烫的再度高潮了起来。她瘫软在我的胸口，压在我身上的乳头还是阵阵的留着奶子，我见状还是吮了过去，而瞬间听到她的心跳如乱鼓一般击响着。
　　休息了一会儿之后，我站起了身，而刘倩则红着脸看着我赤裸的身体。而此刻的我正在穿着裤子，一面将身上滴落的乳汁爱液擦除。不一会儿，我接到了孟琳打来的电话，我一面将手机按成静音，一面跟刘倩说：“想清楚了跟我说！”说着我将那个只能打电话的单线联系的手机扔给了刘倩，而与此同时我松掉了刘倩脚上的绳子，将绑住双手的绳索放长了一些，能够让她去上厕所和在房间里简单的活动。临走的时候我揣上了刘倩的手机，便出门将门反锁了。
　　车上，我一面给孟琳打电话，一面向城区开着车。
　　“小峰，今晚我就在李琴家过夜了！我要为她准备一下婚礼的事情，时间才紧张了，再过3天就开始了”孟琳说道。我愣了愣，孟琳继续说道，“方便的话你一起过来吧，有的时候需要买点儿东西，我们没车不方便，你在这里随时都可以帮上忙。”
　　我只是应了一声便挂断了电话。而车辆转向李琴家的方向开去了！
　　开门的时候，是孟琳，她穿着睡衣，房间里到处散落着没有写完的请柬，喜糖，喜联。见我进来，李琴不好意思的看看。但是她一面招待着，一面说着：“真是不好意思，让你们夫妻拖家带口的到我们家来帮忙！”
　　这时候孟琳达到：“闺蜜的婚礼只有一次，加上这次时间这么紧张，你的未婚夫又没有回来，如果我这个做闺蜜的不来帮忙，岂不是让别人看你笑话吗？我老公最近也不忙，刚好让他一起来帮忙，你只要不要嫌我们多余就好了！”
　　这时候李琴回到：“怎么会呢，你们能够来帮忙就已经很好了，我怎么会嫌你们呢。”
　　说着李君从厨房端过来一盘水果，我看到她傲人的胸前挺着两粒乳头，心想这个小姑娘居然在家也不穿胸罩，不过这么挺拔的奶子，不穿胸罩更好看呢，心里不禁暗喜。而此时正值深夜，她们忙活一会儿之后我们便纷纷入睡了。因为这间房子也不大，所以李君和李琴睡在一起，而我和孟琳睡在另外一间房子里。
　　晚上，我和孟琳躺在小小的一张床上，孟琳说道：“小峰，你不会埋怨我吧！”
　　“怎么会呢，你这是再帮忙，我怎么会埋怨你呢！再说你刚刚说的都合情合理的！不过就是我住在这里不太合适的样子”这时的我不得不探探孟琳的口气了。
　　“莫非你要乱想吗？”说着孟琳伸手去摸我的鸡巴，没想到因为刚刚胡思乱想，鸡巴一直都是挺拔的。孟琳见我的鸡巴勃起的，不禁一笑：“看你就知道乱想，在别人家小弟弟也不安分。”说着孟琳起身给我口交。
　　“噗”孟琳一下把鸡巴吐了出来，“你快去洗洗，怎么一股臭臭的味道，你多久没洗了”她撒娇着推着我去洗洗鸡巴。我不好意思的穿着内裤起身去了卫生间，简单的冲洗了一下便开门出来。哗啦一下，我看到李琴的表妹李君站在我面前，她盯着我只穿着一条内裤的样子，眼睛瞪着，看着我的内裤包裹着勃起的巨大阴经，眼睛都快瞪出来了，她突然间蒙上了眼睛，不好意思的摇摇头：“不好意思不好意思”一面朝着房间的方向蹭着。而我也赶忙跑到房间里，赶快将房间门关上锁上。孟琳似乎听到了刚刚的声响，她问道：“刚刚调戏人家小姑娘了吗？”我一双眼睛瞪着孟琳，一种嫌恶的眼神。孟琳被逗笑了，拉着我到了床边，拉下我的内裤，我的鸡巴一下子弹跳了出来。孟琳熟练的给我口交，一阵麻胀之感一下从龟头处传了上来。因为隔壁就是李琴姐妹，我们的声音也很小。口交了一会儿之后，我将孟琳扑倒，顺势剥掉她的内裤，吮吸着她的小穴，一切动作如流水线一般的进展着，直到大鸡吧噗嗤一下插入了孟琳的小穴。
　　孟琳轻轻地呻吟一声，我趴在她身上下体猛烈的抽动着，她正准备呻吟的时候，我一根手指放在她的嘴前，告诉她隔墙有耳。孟琳是不出声了，但是这个不争气的床却发出咯吱咯吱的声音，但孟琳顾不上那么多了，她抱住我的臀部，整根鸡巴一下子全部没入她的小穴当中，我受到这样的刺激，不禁加速了抽插，噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤，而伴随着的是床铺咯吱咯吱咯吱咯吱的声音。只听隔壁门扑通一声关闭了，我让孟琳来一个女上男下式，这样声音能够小一点儿，没想到就这样抽查抽插着，床还是发出咯吱咯吱的声音。无奈我只能抱起孟琳靠着窗户抽插着，噗嗤噗嗤，猛地，我发现这个房子的格局是李琴那个房间的窗户和我们这个窗户都是飘窗，而当我和孟琳抱着在飘窗处抽插的时候，隔壁的李君居然将这一切全然看在眼里。我看到她的时候，她正用手探入裤裆里捣弄着什么，可惜因为光线很暗，加上孟琳背对着窗户，所以李君没有发现我在看她。而此时我幻想着将眼前的孟琳想做那个处女李君，而我的鸡巴也正在抽插着李君的小穴。哗啦哗啦的，孟琳的小穴不断地往外留着爱液。而在孟琳高潮的那一瞬间，龟头传来的阵阵紧致让我也不经意射了出来，汩汩的精液也淌入了孟琳的子宫里。
　　而此刻我听到隔壁传来了李琴轻微的呼噜声，李君被这声呼噜声吓得猛地拉上了窗帘。我抱着疲软的孟琳，躺在了床上。我轻轻地吮吸着孟琳的乳头，我幻想着那就是李君那D罩杯的奶子，幻想着她如刘倩的奶子一样汩汩的流着甘甜的乳汁，不禁鸡巴又一次的硬了起来。我想着，李君的小穴估计和李琴是一样的紧致迷人吧。越幻想，我也对李君的身体越发的期待了。可惜现在处在这样一个境地，我叹一口气，这也只能想想了。




　　第九节：刘倩的哀求

　　第二天，我早早的起来了。孟琳嘱咐我去采购一些婚礼前期需要的材料。我出来的时候跟孟琳说我一早要去见客户，大约中午午饭过后才能回来。而与此同时，我在购买完孟琳嘱咐的材料之后，又买了点儿零食将车开往了郊区库房。
　　被捆绑住的刘倩经过一夜的折腾，现在几乎面无血色，整个人瘫软在床上。她胸前的乳房又因为涨奶的缘故，胀大的浑圆。见我推门进来，她一下子被惊醒了。她几乎是极为艰难的做了起来，泪水一下子溢满了眼眶：“求求你，放了我吧，你说的我都答应你！我现在就去将孩子做掉，求你放了我吧！”
　　“这么快就答应了吗？”我将零食放在了桌子上，走近她。她一双水灵灵的而眼睛含着泪水的望着我。
　　“真的真的，我想了一晚上想通了！”她说道。
　　我心思一转，心想她应该不会这么轻易的答应，但是在这荒郊椰林的，让她撒野估计也撒不到哪里去，我问道：“那你要多少钱？”
　　刘倩眼睛一转，顿了顿：“那就按周美凤说的，五……哦……不……不我不要，我什么都不要，求你放了我吧！”
　　“那行吧，我给你解开绳索，你穿上衣服，我带你去医院。”说着，我就给刘倩解开手腕上的绳索。经过一晚上的捆绑，她的手腕处早已被勒的发青。当我将她的手放下的时候，她几乎是动弹不得的，她的身体已经僵硬的需要休息很长时间。我将她的衣服扔到她身上。可是她还是那样躺着，并且不断的喘息着。过了大约五六分钟，她坐起了身，缓缓的穿上衣服。我见她套上乳罩的时候，将浑圆的胸部挺得更圆了，她皱了皱眉头，很明显她已经感觉到疼痛了，不一会儿她穿好了衣服。而我坐在了一旁的凳子上，她距离我大概有四五米的距离，而她的位置距离敞开的门更加近一些。只见她猛地踱步跑到门外，大叫着“救命啊，救命啊……”。我跟到门口时，她已经徒步朝着前方的道路跑去了，而我随后带上了绳索等物跟了上去。因为身体虚弱，她根本没跑多远就跑不动了，她几乎是手支撑着膝盖走的，无力的很。可即便是这样，她还是拼了命的跑。我三步并作两步一下子抓住她的头发，她头一仰，差点儿摔倒，被拉扯的时候吐出一声娇嗔。
　　“你放开我，你放开我……”她双手抓住头发底部，以求没有那么疼痛，就这样走着，我将她拉到了河畔。
　　“你不知道我是孕妇吗？怎么能对我这么粗暴呢？”她娇嗔带着无力的说着。即便是昨夜一夜没有休息好，她还是显得娇秀迷人。
　　“我知道啊”说着我走近她，她眼睛圆瞪，见我的眼睛盯在她的胸上，突然间用双手捂住胸口，胆怯的往后退着。我一下子扑上来抱着她的腰，她娇羞的推着我，我发现她身上还是透露着一股香味，馨香沁脾，我将她的胸部紧紧的贴着我，我闻嗅着她胸口的味道，一股淡淡的奶臭味扑面而来。她用力的推着，然而即便如此，我的手臂还是紧紧地将她锁在我的怀里。我一手抵住她的背部，一手轻柔的解开她的衣服，她紧张的推着我挣扎着，眼睛又哭红了：“你不要这样折磨我，求求你了，求求你，求求你了……放了我吧……你别让我流产，我担心我以后生不了孩子，求你放了我，我保证我生孩子之后我绝对不会去打扰秦德金的家庭，求求你……求求你……不要这样……折磨我。”她几乎撕心裂肺的哭喊着，眼泪浸湿了面庞与脖颈。而此时的我，已经将她的衣服解开了。我剥下了她的乳罩，两颗浑圆的乳房呼地弹跳了出来。我就如饿狼扑食一般咬住其中一个奶头，用力的吮吸着，一股甘甜的乳汁涌入喉咙，我咕咚咕咚的饮了下去。而此刻的她还在哭泣，但是非常无力。我感觉她的奶子顺着她的抽泣不断的弹动着。与此同时，我捏着她另一个奶头，乳汁如喷泉一般哗哗的喷涌而出，我的耳朵贴着李倩的胸口，我感觉她的心跳开始慢慢加速了。在这个奶子即将被吸干的时候，我一松口咬住了另外一个奶子。此时，我将闲下来的手伸向了刘倩的私处，开始解开她的裤子。
　　刘倩开始努力想要将身子翻过来，她极力的扭动自己的身体，泪水如柱，涕泪面目。可是她深知在我面前挣扎几乎是无用功，但是即便如此，在上身二度失手的此时，她还在尽力保留着下半身的“贞洁”。然而事实证明这都是无用功。经过一夜的无眠，刘倩此刻几乎是极度虚弱的，她的挣扎对我来说根本起不到任何作用。我硬生生的将她的胯压在了地上，她抽泣的更加剧烈了。而此刻，探向刘倩小穴的手已经猛地插入了刘倩紧致的小穴里。由于她的双腿夹击，小穴简直连一根手指都是极为艰难的插入的，我开始在她的小穴里搅动着手指，她开始挺着屁股，以防我插得更深，可此时，我将另一只手顺着她的背部，深入裤子中，摸向了她的屁眼处，就在这前后夹击下，刘倩不禁反射性的一挺臀部，反而将我的手指深深地包在了温热的小穴里。在我的频繁搅动下，刘倩的小穴开始流出了嫩滑的爱液。而与此同时，我将小穴的爱液推到了屁眼处，也将屁眼浸润，将另一只手的指头埋入了刘倩的屁眼里。刘倩几乎是与此同时将眼睛瞪得浑圆，我猛地吻上了她的泪眼，舌尖感受到了一丝咸涩，而就在着温柔的一闻之下，刘倩突然停止了哭泣。而借此机会，我吻向了刘倩的嫩唇，她几乎是停住了呼吸一样愣在了那儿。而此后，我感觉她的小穴还有屁眼都已经慢慢松弛了下来。她紧接着又开始哭泣了起来。我慢慢的感觉小穴已经被浸润了，而屁眼也已经慢慢的扩张开了，我抽出了两只手，脱去了她的裤子。一双美丽的胴体在这自然的天地展现了出来。刘倩洁白的身体躺在了河边的沙石地上，与大地的颜色形成了鲜明的对比。
　　哭泣让刘倩的身体开始抽搐着，而此时的我根本顾不上这些。我拿出王露给我的按摩催情精油，挤出了一点儿，带着邪笑，靠近了躺着的赤裸的刘倩。此时的刘倩不知道我手里端着的是什么东西，惊慌失措的蜷缩着身体。当我的脸紧贴着她的眼睛时，她双眼直勾勾的盯着我，全身颤抖着，我用双手扒开她的双腿，将精油摸了下去。她羞涩的挣扎一下，精油顺着小腹流到小穴，顺着就流到了屁股上。她惊恐的盯着我：“你给我抹的是什么？”她本能的用手去抹去下体的滑腻腻的液体，而与此同时，我将另外一种精油猛地涂在了她的双峰上。她却不断的躲闪着，即便是如何的躲闪，我还是将她的丰乳牢牢地抓在手里，挤出来的母乳混杂着精油浸湿了她的上半身，有的顺着她的颈肩滑落到地上。
　　经过这样一番折腾，刘倩的面部绯红。我知道抹在她下面的药物起作用了。她还是感觉下体瘙痒难忍，而此刻的我骑在了她的身上，正用着芳香的精油揉搓着她的胀满奶子的乳房。“呲……呲……呲……呲……”每挤一下，乳汁就犹如喷泉一般喷涌而出。抹在刘倩胸上的是专门给产后的女人催乳用的，它有活血的效果，因此刘倩的乳房在我按摩没多久就开始又发胀发红了。而经过按摩的乳房则显得更加晶莹浑圆。我挑弄着刘倩的乳头，这时候乳头涨的犹如花生米一样大，即使不再揉捏，乳汁也汩汩的往外流着。而此刻刘倩面部的绯红显得更加的诱人和美丽。
　　她双腿夹着，一道美丽的缝隙从臀部露了出来，我看到一道亮晶晶的粘液流淌着，不知道是精油还是什么。我伸手探去，刘倩身体一缩，本能的躲避着。但是显然没有刚刚那样强硬了。我拨开她的双腿，一道美丽的缝隙展现在她胯下，就犹如一朵被雨水打湿的憔悴的花朵，但是它在精油的作用下显得娇嫩粉红无比。刘倩猛烈的喘息着，我仔仔细细的盯着她的阴户，果然爱液犹如清泉一般汩汩涌出。我用双指撑开她的小穴，她不禁一声呻吟，我看到这朵花盛开了，在阳光下显得极致娇嫩，花蕊处晶莹的淌着爱液，而也因此显得更加娇嫩迷人，一种纯净的红色展现在“花心”处。我用中指小心翼翼的插入，只见刘倩一下子屏住了呼吸，猛地将双腿一夹：“不要……求求你……不要……不要……”我轻轻哼了一下，紧接着将无名指也插入了进去，只见她小穴一紧，一下子带出来更多的爱液，润滑无比的小穴紧紧的将我的双指夹住了。我勾起双指反手扣动着她的G点，只听一声娇嗔：“啊……嗯……不要……啊……啊……啊……”。
　　我用另外一只手紧紧抓住刘倩胀满奶子的乳房，一口下去，犹如饥饿的婴孩一般猛烈的吮吸着，“噗嗤”一股带着猛烈压力的乳汁喷入我的喉咙，还是那股甘甜的乳汁，我咕咚咕咚猛烈吮吸着。而下身的手也不闲着，来回不断的抠弄着。刘倩被上下夹击的几近要崩溃了防线。嘴里呢喃着：“不要……不要……”可是这声音越来越小越来越含糊。她的呼吸越来越猛烈，胸部在她的呼吸下明显的一起一伏。这时我松开了扣着小穴的手，把住她另外一个丰满的奶子，还是一口下去猛烈的吮吸。她胀的发痛的奶子就犹如一下子解放了一般一下将身体放松了下来，我见她紧锁的眉头也缓缓的松了下来。慢慢的，我几近喝饱的挺起了身子。她的两个奶子因为奶被吸空斜斜的摊着。她喘着粗气，头歪向一边。
　　而此时我站起了身子，解开了裤子，脱掉了内裤，挺起了勃起已久的大鸡吧。这时候刘倩看到一下子惊得不知道如何是好了，她将眼睛瞪的圆圆的，捂着下体喊着猛烈的摇着头喊道：“求求你，放了我吧，我答应你的要求……你不要这样对我……我把孩子流掉……我答应你，我绝对不去骚扰周美凤一家了，是我的错……求求你。”我一愣，嘴角一斜，拿出了手机，对刘倩说道：“你再说一遍，我录下来给周姐看。”刘倩顿了顿，她垂下了眼睑，不说话了。这时我走近一步，她一惊，猛地抬起头几近哭了：“不要……求求你……好好好……我说……对不起……周美凤……我……我会把孩子流掉……以后再也不……再也不骚扰你们……”只见她越说声音越小。我呵斥道：“你说大声一点儿，还有眼睛看着我的手机。”我盯着刘倩，手指指着手机的摄像头。她抬起头的时候，已经泪流满面了，抽泣的说不出一句话。
　　这时我不顾三七二十一，抱起刘倩的双腿，对着她的小穴顶住了她的阴户，她急剧抽搐着。已经哭出了声音：“对不起……美凤姐……都是我的错……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”还没等她说完，我的大龟头已经没入了她的阴户，她还是叫喊着：“不要，不要……我说……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”我下体用力一挺，整根大鸡吧猛地捅了进去，只感觉她紧致的小穴紧紧的包裹住我的鸡巴。而里面的回道来回往复的刺激着龟头，她的小穴顺着身体的抽搐来回的收缩着，阵阵刺激着鸡巴。我一边举着手机，一遍对着她的私处拍摄着我和她交媾的画面，而此刻她的反抗已经被我的一阵阵攻击点点软化。下体的花苞已经变成了盛开的红花，而花蕊出吐出的则是我那粗大的18厘米的大鸡吧。龟头的沟壑搜刮着她小穴里的爱液，阵阵冲刺惹得她阵阵抽搐，想必在药物的作用下她的下体已经对这个大鸡吧渴望至极了。这时候我撂下手机，抱着刘倩的小穴就是一顿猛烈的冲刺，啪啪啪啪啪啪，声音响彻整个天地，而刘倩也在这一阵阵的冲刺下频频的达到了高潮。我猛地站了起身，而此刻的刘倩似乎意犹未尽一般，她挑弄着阴蒂，殷红的阴户就像是张着嘴的艳唇少妇一般。
　　我伸着手指，对着她的小穴又是一顿猛插，带出了阵阵爱液。而此刻我另一只手抱起了她的丰臀，对着她的屁眼用舌尖一顿搅弄，她紧紧缩着屁眼，使得这个敏感部位极难突破。而在我对小穴的猛烈攻势下，她渐渐的松开了防卫。我将大拇指顺着已经湿润的肛门插了进去，只见她紧闭双眼，握着双拳，紧张的颤抖着。我不断地拨弄着爱液，浸润着肛门，慢慢的撑开，抽插，让她渐渐对于肛门开始麻木，大概也是药物的作用，她渐渐地放开了防备。而正是此刻，我挺起了鸡巴，对着她的肛门就捅了下去。龟头紧紧的卡在了肛门，而我此刻拔出，只见被挤得发白的龟头又恢复了血色，紧接着又是一次“攻击”这一次插得更加深了，但是鸡巴还是被紧紧的夹着，伴随的是刘倩的撕心裂肺的叫喊声。我再次拔出了鸡巴，此刻我发现因为太过猛了，刘倩的屁眼已经被撑裂了，丝丝的血红色被我带了出来。可是此刻被激怒的鸡巴怎可就此罢休，我吐了一口唾沫下去，又挑弄着刘倩的屁眼，随后又是一鸡巴下去。
　　“哇……哦……”一阵紧致简直让我爽上了天。突破了肛门括约肌的防线，后面简直就是一路顺风，我抱住刘倩的屁股开始猛烈抽插起来。阵阵唾液带着血丝点点的流出，刘倩被疼痛刺激的几乎昏死了过去，没叫几声就晕死了过去。可我管不上那么多，从背后抱住刘倩的双乳，呲呲的往外挤着母乳。同时下体也不闲着，大鸡吧对着她的小肛门扑哧噗嗤的抽插着。同时另一只手挑弄着她的小穴。这时昏死的刘倩又被我的刺激慢慢的睁开了眼睛，可是因为这一番折腾，加上昨夜的折腾，她几乎已经丧失了所有的力气。最后，我抱着刘倩的屁股做着最后的冲刺，一阵酸麻张从龟头如电击一般的传到头顶，我一松开闸门“噗嗤”一股炽烈的精液喷入了刘倩的肛门。我拔出了依旧挺直的鸡巴，带着精液和血丝将半昏死的刘倩翻了过身，对着她的小花苞又是猛地一插，刘倩被插得身体一颤。我捏着刘倩的奶头，扑出扑出的挤着奶子，此刻的刘倩已经全然没有挣扎了，紧致的小穴包裹着我的大鸡吧，热乎乎的液体顺着我的大腿流到了地上。扑哧噗嗤，大概抽插了又15分钟，刘倩的小穴几乎都翻了出来，肿胀的厉害，而我最后对着她的温热的小穴进行了冲刺，一阵抽动，又将浓烈的精液射入了她的小穴中。
　　收拾一番之后，我将刘倩抱回了房间。此刻的她的下体张着两个小洞，就像是一双孩子的眼睛一般。里面淌着乳白色的精液，夹杂着一点点血丝。刘倩安静的在床上睡着。与此同时，我将零食放在了桌子上。将门反锁之后，开着车朝着李琴家开去。




　　第十节：李琴的婚礼

　　就这样没过几天，就即将到李琴的婚礼。7月16日早上孟琳专程去看了一下周美凤，经过这么长时间的折腾，周美凤的神情木讷了许多，看到周美凤的时候，她的脸几乎都是白的。孟琳知道这还是以为秦德金出轨的事情，而这时候的周美凤忍受着这种耻辱，同时还不得不面对秦德金这一副半瘫不瘫的身体，她更是气不打一处来。而此时秦佳正要面对的是新项目的拆迁问题，没错资金和地皮都都有着落，但是拆迁成了一个问题。周美凤这时候不得不拖着自己已经浑圆的肚子，常常的去工地现场视察。这一天，孟琳陪着周美凤到现场，正巧碰到拆迁户集体闹事，秦佳一个没见过世面的女孩子怎么能够经受这么混乱的场面，她们母女加上负责项目的周经理面对这种场面也只能面面相觑。孟琳着急的不得了，在等待警察来到的间隙，见情况没有一丝好转，转念就给我打了一个电话。
　　“廖凯，你赶快到周姐的工地上来一趟，这里的拆迁户在闹事，场面快镇不住了！”孟琳在电话那头慌乱的说到。
　　转而我联系到王露，通过她我想邀请到张全贵，毕竟他在这里混了这么久，对于处理这种问题应该是顺心应手。不一会儿，张全贵的电话便打了过来，我详细的跟张全贵说明了情况之后，便驱车来到了工地现场。
　　当我到达工地现场的时候，秦佳已经哭成了一个泪人，而此刻的周美凤脸色极差，她穿着及膝的宽松连衣裙，完美的将身形遮盖起来，二在一旁照顾的则是我的结发妻子孟琳。周美凤几乎是素颜出现，她的脸显得有些憔悴，但是难掩那眉骨间透露出来的优雅之美。身体的轮廓因为宽松的衣服被遮盖住了，她端坐在凳子上，虽然一言不发，但是威严仍在。她见我来了，点头示意一下。这时候警察已经都来了，现场几乎被稳定住了。在他们的临时办公室里聚集了约有50号拆迁户，有老有少有男有女，他们也大多数是疲惫着耷拉着脸，有气无力的坐着站着，转着。有人把守住门口，我推开了门口一旁的人，他懒懒的瞥了一眼，就让开了，让我转身的时候，他死死的将门堵住了，他说道：“只能进不能出，今天如果你们不把拆迁协议跟我们谈好，这个工程别想动。你们也别想走。”这时候孟琳气的猛的站起来，周美凤玉手一拉，将孟琳拉住了，孟琳一软，怔怔的坐在那里。
　　“各位朋友，你们既然是要来谈合同的，就和我们的拆迁公司谈就可以了，为难他们母女是什么意思呢？”我温和的说道。
　　“和拆迁公司的没法说，他们说这个女人是老板，我们就要和老板谈，今天谈不好就不让走！”一个黑脸的中年男人指着周美凤喊道。这时候我发现周美凤的眼睛静静的垂着，好像在休息，或者是在抑制自己生气。孟琳轻抚她的胸口，我发现顺着孟琳的手，周美凤的美乳凸显在了这件轻薄的连衣长裙上，似乎还轻轻的弹了起来一般。周美凤的长睫毛点缀在精致的面庞上。
　　“你们没看到她是个孕妇吗？你们这样发生什么意外事故，你们能承担得起责任吗？”我继续说道。
　　“如果你能做主的话，我们也可以跟你谈。或者你找一个可以说话算话的人来跟我谈。”另一个较为年长的人说道。
　　我转头看了看周美凤，她抬起了睫毛，看了看我，伸手示意我过去，她轻轻在我耳畔耳语了几句。
　　我转过身来和面前的这些人说道：“你们留下一个两个代表，其余的人都回去吧！”他们起初犹豫了一下，然而窃窃私语了一阵之后，一个人一招呼，他们都散去了，唯独刚刚那个长者留了下来。正在我送他们走的时候，张全贵的车刚到，在他副驾驶座下来的是长久未见的曾丽萍，她身着雍容华贵的丝质紧身包臀裙，一身黑丝袜包着一双精致至极的美腿，她扭动着美臀跨着小步走着。美胸被紧致的衣服包裹的浑圆，她见到我礼貌性的微笑点头，标志性的烈焰红唇莞尔一笑，简直可以牵动任何一个男人的心弦，我伸手向张全贵握手致意，之后握了握曾丽萍的手，几日不见，曾丽萍的手掌又细嫩白皙了许多，一阵醉人的香水味迎风铺面而来。我盯着曾丽萍的眼睛，颇有深意的笑了笑，曾丽萍见我的表情，突然笑容尽失，一下子抽回了手。这时候周美凤也正好从房间里往外走着，看到张全贵夫妇时略有诧异的看了看我。这时候张全贵见情景似乎已经被摆平了，不好意思的笑笑说道：“啊，周总，我和夫人正好路过这里，顺便下来看看！”
　　这时候周美凤一解愁容，微笑道：“辛苦你了张总，这里这么乱，你早说我让秦佳收拾收拾呢！”
　　张全贵见情景稍有缓和，便踏步走入了办公室，而此刻楞在凳子上的秦佳也突然站了起来，为张全贵夫妇端茶倒水。曾丽萍坐下时，重叠着玉腿斜靠着，就如空姐标准的坐姿，她的黑色高跟鞋跟白皙的大腿显示出加大的差异，而使得她的美腿更加的迷人。
　　“张夫人今天这么隆重的着装，这是……？”周美凤问道。
　　曾丽萍玉口轻开：“今天我们的办公室……”她看了看孟琳，不自然的眨了眨眼睛继续说道“我们办公室的李琴结婚，一会儿我们要去参加婚礼……嗯……孟琳你们一会儿也要去的吧？”曾丽萍微笑着看着孟琳，这时候张全贵也随声附和着。
　　自从孟琳从百川汇金中心离职之后，李琴便占据了孟琳的位置成了公司里的财务总监，我估计刚刚曾丽萍是想要说出李琴的职务的，但是顾及到孟琳，她便没有说出。而此刻孟琳见到这个“老仇人”别提心里有多气愤了，这时候曾丽萍似乎已经感受到场景不对，有话没话的跟周美凤搭了几句。
　　这时候，我插了句话：“张总，这是我们的拆迁户代表，这次请你来就是为了让你和这位代表谈一下拆迁补偿事宜。”因为之前跟张全贵通过电话，他已经了解了整个事情的大致经过。因为现在周美凤怀孕在身，秦佳又不谙世事，现在拆迁户就欺负她们孤女寡母想要从她们那儿多捞点儿拆迁补偿费。然而面临高额的拆迁补偿费，周美凤也无能为力，面对这种蛮狠不讲理的人，我们都担心周美凤不小心发火动了胎气伤了身体。毕竟女流之辈难成大事，我借着张全贵的身份，跟拆迁户说这是我们的拆迁公司老总，有什么事情可以和他谈。在这一来一回之间，张全贵的业务能力让他很快就了解了事情的大致过程。他拉着拆迁户代表出了门，简单耳语几句之后便让他们走了。当张全贵回来的时候，我们几乎都瞪大了眼睛，我们的眼睛里都在问他到底跟这个人说了些什么，而此刻的张全贵抿嘴一笑，一根手指放在了嘴前，示意要保密。他露出了一副神秘的笑容。
　　这时候周美凤起身，她对张全贵说道：“麻烦你了张总。我现在的身体不允许我操劳，不然这种事情真的不会麻烦到你！”周美凤不好意思的笑笑。而此刻周美凤完全没有注意张全贵的眼神全部放在了秦佳的身上。
　　送走了张全贵和曾丽萍，我便带着孟琳和周美凤母女开往周美凤的家里。回到家，开门的还是周美凤的保姆，房间里被打理的干干净净。而秦德金因为恢复的可以，就已经回到家里来休息了。刚开门的时候，保姆看到一堆人站在门口，她一下子惊了一下，我发现她额头露着汗珠，脸上绯红，衣衫也有些凌乱。大概是看到的人太多了吧，她问候了一声周美凤便转头去干活去了。
　　而这时候躺在房间的的秦德金也招呼我到：“廖凯，孟琳，你们来了啊！”我走到房间门口看了看秦德金，这时候我发现，秦德金的床上居然放着一个女人的胸罩，秦德金眼神一撇，猛地伸手将胸罩扯入了被子里，不好意思的搭话着。因为房间里光线不太好，秦德金就好像我什么都没看到的一样大声说笑着。这时候路过房间的周美凤沉着脸一句话不说的进了隔壁的房间砰的关上了门。走在后面的孟琳看了看我，轻轻地敲着周美凤的房门：“周姐，周姐……”
　　“琳琳，我累了，你们先去忙吧……”周美凤的声音轻柔且温和。而面对这一尴尬的情景，我和孟琳大眼瞪小眼，这时候孟琳对我使了个眼色，对着房间里说道：“那周姐，我们先去喝喜酒了，回头我再来看你！”说着她拉着我的手，我顺道在路过秦德金房间的时候和秦德金告别。我发现经过这段时间的恢复，秦德金似乎已经没有什么大碍了，只是他的头伤还未好，医生建议他多卧床休息。当我们走到客厅的时候，秦佳突然说道：“今天谢谢你了峰哥！”她轻柔的声音一下子打中了我的内心，我转头拍拍她的脑袋，我感觉她似乎委屈的都快哭了，这真是在一个即将崩溃的边缘的孩子。这时候孟琳拥过秦佳，轻轻地在秦佳背后拍着：“佳佳，你要加油，现在你妈妈就靠你了，这个项目留给你确实是个重担，但是你不得不扛，你要加油，相信你自己！”秦佳顿时忍不住哭了出来，她的声音呜咽轻柔，催人泪下。孟琳拍拍这个柔弱的女子，轻轻地将秦佳拥入怀里，秦佳不住地抽泣着，那个小鸟依人的样子真是惹人怜爱。
　　而此刻保姆从房间里出来，她问道：“不如你们今天就在这里吃饭吧！”我转头一望，我发现她胸前的扣子没有扣，一双巨乳呼之欲出，她似乎发现我眼神的异样，突然间转身捂住胸口……我似乎从这一系列情境中明白了什么。
　　“不用了，我们这会儿要去参加一个朋友的婚礼……”孟琳拒绝道，大概孟琳还是不清楚为什么曾丽萍能够在不声不响的情况下将她带走而让我错失机会差点儿让孟琳失身，大概孟琳不知道这个所谓的朋友李琴究竟是个怎样的人。然而就在这个婚礼即将开始的时候，另外一个报复计划即将实施……
　　我和孟琳驱车来到李琴办婚宴的满园酒楼，远远地就看到门口放了一个环状鲜花拱门，而穿着美艳婚纱的爆乳新娘李琴和俊俏的新郎张能在门口微笑迎宾。在李琴之后的就是李琴的妹妹李君，她穿着同样性感的伴娘服。而此刻在新郎一旁的伴郎……那个大概看了就会让李琴为之窒息的李宇……那天李宇带着面具，李琴大概是没有认出李宇来。
　　李琴见是孟琳和我来了，便赶忙上前两步迎接我们，走近李琴一看，我发现李琴的脸都是惨白惨白的，她握着孟琳的手，不只是高兴的还是怎样，眼睛里似乎水汪汪的。这时候我跟新郎张能握了握手，近距离看张能才发现，他跟李宇都是高达且壮硕的，只是常年在外皮肤晒得黝黑，面容坚毅俊俏，和李琴当真是般配的一对。而此刻跟张能握手之后，李坤也顺道将手握了过来，我看着他的时候，他眼神里闪过诡异的笑容，我抿嘴一笑捏了捏李宇的手摇了摇，示意他不要胡来，可是李宇眼神里泛着贼光，不知道葫芦里卖的什么药。这时候孟琳那边，李君和孟琳相拥问候，我看到李君那丰满的乳房紧紧的压着孟琳的胸口，我简直瞪大了眼睛。
　　走到婚宴大堂时，我发现婚礼现场被布置的简约精致，我和孟琳选了一个位置坐了下来。而远远地，我看到曾丽萍、张全贵还有王露都坐在了很靠前的位置。王露今天身着精致的红色低胸丝质连衣短裙，美丽的卷发柔婉的落在肩旁，她优雅的倾听着曾丽萍与同桌的其他宾客谈话。纤纤玉手端庄的落在身前，而坐在王露一旁的则是与王露交往了很长时间的李坤。
　　不一会儿，婚宴开始了，美艳的新娘李琴拖着长裙站在花型拱门前，一旁携手的是她苍老的父亲，西装革履步履蹒跚的牵着自己的美丽的女儿，一步步的走向舞台。当父亲的手放下后，李琴眼含热泪的回首望望，看了看她的母亲，她的父亲……深深的弯腰一鞠躬。一行晶莹的泪水划过面庞，留下了美丽的泪痕。李君牵起李琴的裙边，李琴优雅的一抬脚，露出了精致的高跟鞋，她踏上了舞台，全场的目光都聚集在她的身上，而远在对面的是俊俏的新郎张能，还有张能一旁的伴郎李宇。李琴步履缓慢，她拖着长长的婚纱，在红毯上拖着长长的尾巴，美丽的容颜被白纱轻柔的罩着。就这样她一步步的走着，而这时张能也不禁的朝前走着去迎接自己的新娘。李琴与张能对望，跟在张能之后的李宇见到这么美丽的李琴，再想想那天白皙的肉体，他简直不能抑制自己亢奋的情绪，他直勾勾的盯着今天的新嫁娘李琴，时不时的吞咽着唾沫。而在张能朝前走的时候，李宇本能的跟了上去，说时迟那时快，李琴走着的时候没注意脚下的裙摆，不小心踩上了，这时候张能和李宇都飞也似的扑了过去，李琴身体歪倒的那一瞬间，居然是李宇先抱住的李琴，而张能身体一歪直直的摔倒在了舞台上，众人一阵惊慌赶忙上去看看新郎新娘的情况。李琴头发与衣服都被这突如其来的一摔弄得凌乱不已，而摔倒的张能却不小心将自己的脚踝崴着了，他疼的几乎动不了。再三的确认新郎新娘的情况无碍之后，婚礼又恢复了秩序。
　　进行到一半的时候，张能拄着拐棍携着新娘李琴来给每一桌敬酒。酒过几巡，李琴就已经有些面红耳赤了，已经显示出不胜酒力。这时候在一旁的李君也时不时地替李琴饮酒。但是作为妹妹的李君更是喝不了几杯，不一会儿就已经上了头，没办法继续喝了。不得已，李琴他们在红酒里面掺上雪碧，就这样挺着下去。可是不免有人刁难新娘李琴。
　　“新娘你这里头可不是红酒啊”说着他就闻了闻新娘的酒杯，而此刻在一旁的李君则一躲闪将酒杯挪到一旁。见这个人不放过李琴，张能就主动将酒都揽上，就这样一杯杯的下去，张能也渐渐地摇摇晃晃。经过了亲朋好友的一番轮番攻势，张能也被喝的昏天地暗，加上他因为脚崴了，根本已经快不行了。
　　正在饮酒正酣之时，我端起了酒杯和孟琳一同去敬张全贵和曾丽萍夫妇。
　　“张总张夫人”我和孟琳走近时，曾丽萍和张全贵都站了起来。紧致的礼服将曾丽萍的身形凸显的格外迷人，酥胸半露，艳唇轻起：“小峰，琳琳……”说着曾丽萍和张全贵端起了酒杯，我和孟琳弯腰敬到：“谢谢张总和张夫人这些年对于我们的照顾……”孟琳垂着眼睛，一眼不看曾丽萍，而此时的我则是死死的盯着曾丽萍。这时候曾丽萍朝着我和孟琳的方向靠近着，隔着我举杯：“琳琳，你我之间之前虽然有些不愉快，但是……”话说到这里，孟琳眼神里都是无助的盯着我，曾丽萍见状态不对，又正过身子说道，“小峰，琳琳，总之一切都让它过去吧……”曾丽萍酒杯一侧，准备喝下去的时候，我说道：“张夫人，过去的事情我们尽量让它过去，只是我们自己不要跟自己过不去。”说着我邪邪的一笑，曾丽萍一愣，差点儿酒杯没端稳。这时候张全贵插嘴道：“我都不明白你们说的是什么，来喝掉吧，一切都在酒里……”说着他端着酒一饮而尽。我们随后便也将杯子里的红酒饮尽。
　　当我和孟琳回到自己的酒桌上之后，穿着红色敬酒服的李琴也端着酒杯过来了，孟琳看到李琴格外的亲切，而李琴也因为醉酒的缘故显得有些恍惚，她和孟琳贴了贴脸颊，我感觉孟琳此时几乎是真实开心的笑着，因为她真的将李琴当成自己的好朋友。而在我们之后，全场几乎都已经即将散尽了，我和孟琳坐着，突然一只纤纤玉手拍了拍孟琳的肩膀，是孟琳的一个大学同学孙娟。她们似乎很长时间没有见面了，聊得非常高兴，而我只是一个人吃着东西，发着呆。不一会儿，孙娟说她们还有几个同学，便把孟琳拉到了一边去……
　　这时曾丽萍端着红酒做到了我的身旁，一阵熟女的芬芳铺面而来，她画着精致的妆容，挂着迷人的笑容，一手端着红酒，一手扶着裙子的下摆，紧挨着我坐着，翘着二郎腿，朝着我端着酒：“小峰，今天真的不知道应该说什么好，是我对不起你们家孟琳，但是你看……”
　　我一摆手，打断了她的话：“曾丽萍，我知道你的性格，但是既然事情已经发生了，我想你知道该怎么办！”说着我端起了红酒，一只手放在了曾丽萍白皙修长的大腿上，曾丽萍一躲闪，一下子把红酒洒在了丝袜上，她慌忙的用纸巾擦拭着，可是不想这样的擦拭非但没有擦掉丝袜上的印子，反而将丝袜擦破了。曾丽萍不好意思的将裙摆往下拉，可是根本遮不住这个印子，就这样她马上站了起来要朝着卫生间的方向走去。我一下子拉住她的手说道：“曾丽萍，敬的酒还没喝完呢！”曾丽萍哪管得上酒啊，赶忙的要走，可是我的手死死的拉着，她见拧不过，就坐了下来：“你到底要怎样？”我举起了手机，点开了视频，关掉了声音，给她播放了一段让她面红耳赤的视频——她在我胯下淫荡呻吟的视频。她看到一下子惊的遮住了脸，一股羞意一下子蒙上了她的脸颊。她惊慌失措的要躲过手机，我一缩手，牢牢地将手机握在手里并且关掉了。
　　“你现在要让我怎么做？”曾丽萍语气一下子软了下来。
　　我从兜里掏出一粒催情药丸，扔在了酒里，下巴指指说道：“来，把这杯酒喝下去！”
　　“你放进去的是什么东西”曾丽萍惊慌的问道。
　　“你别管是什么，喝就是了！”我厉声说道。
　　曾丽萍就像是被输入了指令一般颤抖着拿起了红酒杯，放在了嘴巴旁，她在颤抖着：“求求你，不要让我在大家面前出丑！”她眼睛里满含热泪。
　　“你放心，我会把握住分寸的！”我回到。
　　说着曾丽萍端起这杯酒，咕咚咕咚的喝了下去。我心想，“果然是个干练的女人！”
　　喝完酒的曾丽萍便踏着高跟鞋小步跑向了卫生间。这时候大厅里的人已经慢慢的散去了，就剩下新娘在电梯口送着今天的客人，而新郎不得已只能坐在一旁的凳子上，加上今天喝得不少，已经醉醺醺的了。张能的父母在跟着酒店里的人盘点着今天的菜品，其他人则在计算着今天的红包收入。大家忙的不亦乐乎。这时候孟琳过来说：“小峰，我和这些同学去转转，你没事的话就先回去吧！”说着孟琳跟着那些大学女同学走了。
　　送走宾客的新娘新郎还在被一帮好事的朋友戏弄着，推推搡搡的要去楼上的宾馆包间玩会儿。
　　此时我想起去卫生间的曾丽萍，便走向卫生间，我到门口时曾丽萍才从女卫生间里出来，这时候我发现她面部潮红走路踉跄，我想着大概是药起作用了。便拉着她进了男厕，我将厕所门后摆放的“清理中，卫生间暂停使用”的牌子摆到了门口，确保卫生间确实没有人的时候，我将卫生间的大门关闭反锁。这时候曾丽萍不断倒退着摇着头：“你要干什么，不要在这种地方，不要……”我关上门后，马上捂住了曾丽萍的嘴，将她推到了墙角，我抬起了她的一条腿，才发现她将刚才弄脏的丝袜脱掉了，里面是空的，甚至连内裤都没有穿。在药物的作用下，粉嫩的小穴早已经湿润不堪。
　　我紧紧地贴着她，她大力的喘息着，我将她的短裙网上捋着，露出了她洁白的丰臀还有秘密森林。在一条腿抬起的姿势下，小穴露出了粉嫩的部分，我一只手插入搅动着，只见她闭目呻吟着，皱着眉头，嘴巴被我捂住所以发不出声音。紧致的小穴在手指的搅动下很快就润滑的不得了。这时的她挣扎着要放下被抬起来的大腿，拼命的挣扎着要推开我。
　　“难道你要我把视频公开出来吗？让大家看看你的本色？”我说道。
　　曾丽萍一顿，我知道她这算是默认了。
　　“给我口交”我命令道。
　　曾丽萍蹲了下来，这时候她胸前的两颗巨乳一下子完美的展现在了我的眼前，我伸手探入了她的衣服，轻轻一掏，将两个浑圆的肉球掏了出来。曾丽萍慢慢的解开我的裤子，掏出我的鸡巴，先是闻了闻，侧面干呕了一下。因为她今天喝的酒也不少，所以被这个味道一冲不免有些恶心。可就是这样，我将鸡巴挺了挺对着她的嘴，她用纤纤玉手拿起了软趴趴的鸡巴，缓缓地张开玉口，慢慢的含了下去，并且用舌头扰动着。
　　“今天给你的任务就是给我口出来。”我再次命令道。
　　曾丽萍一言不发的给我口交，她的口交水平真的很熟练，舌尖就如小蛇一般挑弄着我的马眼与龟头。不一会儿我的鸡巴就慢慢的胀满了她的玉口。她前后前后的用嘴巴套弄着，同手手也不停的给我套弄。我感觉阵阵酥麻从龟头处传来。一阵阵温热的感觉从鸡巴传满整个身体，她开始用深喉，即便是阵阵干呕让她不断地分泌唾液，但是这阵阵的紧致让我更显得刺激，唾液一股股的从她的玉口中分泌出来，缓缓地顺着她的脖子留到了大奶子上，就这样顺着她的奶子滴到了地上。套弄了十几分钟之后，她几乎已经费尽心思，还是没有能够让我射出来。于是她啐了几口唾沫在大奶子上，用大奶子给我乳胶，扑哧噗嗤，柔软的大乳房夹住我的大肉棒，上下上下快速跳动着，我感觉就像是插入柔软的蛋糕里一般，可是就是这样套弄，我还是没有射。这时的曾丽萍几乎已经想尽一切办法了，她还在试图给我口交，但是我发现她的小穴已经在地面上流了一滩的淫液。
　　“你是不是想了啊？”我笑着说道。
　　曾丽萍红着脸没有说话。
　　我抱起了曾丽萍，硕大浑圆的臀部下是饱满的水灵灵的小穴，我用我湿润润的大鸡吧对着曾丽萍的小穴，轻轻地没入一点儿，然后又拔了出来。曾丽萍的身体先是一阵紧张，然后又是一阵失落，她用可怜巴巴的眼神看着我。
　　“你是不是想要？”我第二次问道。
　　她犹豫了一下，见我要将她放下来时，她突然说道“不要，我要，我要！”
　　我再次抱起了她，对着小穴又是第二次插入，但还是没入了一点儿，又拔了出来，曾丽萍的身体又是一颤。
　　这时候我用鸡巴对着她的肛门，她一紧张：“不要，不要……”
　　“这可由不得你了，是你自己说要的。”说着我对准她的肛门，噗嗤一下插了一半进去，曾丽萍身体一紧，用双腿紧紧的夹住我。而我感觉一阵无与伦比的紧致感包围着我的鸡巴。曾丽萍也被疼痛惹得眉头紧皱不放。我轻轻拔出，噗嗤再一次猛地插入，曾丽萍将我抱得更紧了，可是即便是肛交，在药物的作用下曾丽萍小穴里分泌的爱液也越发的多了。我抱着曾丽萍的丰臀，感受着从鸡巴处传来的阵阵紧致的酥麻感。而曾丽萍的双乳在空中上下跳动着，她开始不住地呻吟起来。就这样抽动着没多久，汩汩热乎乎的精液便满贯了曾丽萍的肛门。高潮中的曾丽萍叉着双腿，身体不住地颤抖着。我将她放在了卫生间的坐便器上，她的完美的小穴对着我，不禁让我快软下去的鸡巴再次硬了起来。我压住曾丽萍的双腿，对着曾丽萍饱满的小穴，噗嗤一下刺入曾丽萍花心，她在肛交的高潮迭起的状态下被如此攻入，就犹如母狗一般的弯起了背，用双腿缠住我的臀部，就在我加速的爆操下，曾丽萍的爱液如泉涌，喷满了整个坐便器的盖子。在爱液的刺激下，我加速了爆操的速度，曾丽萍被作弄的忍不住大喊出来，我用手捂住她的嘴巴，一手蹂躏着她的大奶子，不一会儿又将浓浓的精液汩汩的灌入曾丽萍的小穴里。曾丽萍瘫软着身体，坐在坐便器上颤抖着，我甩甩软下去的鸡巴，对着曾丽萍的小穴嘘嘘的呲出了热乎乎的尿液，冲洗着她下体残留的粘液与精液。
　　经过一番简单的收拾之后，我拖着曾丽萍出了卫生间，她就如醉了一般的走着。猛然间我遇到了正从电梯出来的王露。我打量着王露的衣着，发现并没有什么异常，她见我带着曾丽萍便伸手过来帮忙，一起和我将曾丽萍拖进了电梯间里。电梯里，许久未与我见面的王露开口说话了。
　　“峰哥，好久没见你了，你也不给我打电话，你不会不喜欢我了吧？”王露说道。
　　“露露，怎么会呢，我不是给你介绍了个优秀的男友吗？你感觉怎么样？”我故意说道。
　　“峰哥，你又在开我的玩笑了，你知道我只喜欢你……”王露娇羞的答道。
　　我隔着曾丽萍，伸手摸向王露的丰臀，王露先是本能的一躲，而后则是僵在了那里。我说道：“越发的敏感了，又被多少男人碰过了？”
　　“没有啊峰哥，我说过的，我只为你留着……”王露几乎哭了出来。
　　哗的一下，电梯的门开了，王露擦拭了一下眼角的泪水，和我一起扶着她妈妈出了电梯。这时候李坤正好过来，见到我带着曾丽萍，便过来帮忙。我们在路边叫了一辆出租车，便让王露带着曾丽萍先行回家。
　　这时候李坤说道：“峰哥，好久不见了。”说着李坤携着我朝着楼上的宾馆包间走去，边走边说：“峰哥，有好东西给你看哦！”
　　我带着疑惑，被李坤带到了楼上，一推门，只见宾馆的床上，新郎张能已经醉的昏死过去了，而新娘李琴和伴娘李君则被几个大男人耍的团团转。他们在玩游戏，玩过了找东西的环节之后，紧接着就是猜谜脱衣服的环节，他们都瞪着色眯眯的眼神，然而面对这种场景，李琴和李君两个女人也是一点儿反抗的余地都没有。
　　此时昏死的张能也被几个会玩的朋友从睡着的状态唤醒，他们在张能的腰上绑上了一根香蕉，让李琴用嘴巴把香蕉皮拨开，然后吃掉里面的香蕉。李琴已经醉意上涌，那还能玩的了这样的游戏，她趴在张能跨部，咬着香蕉皮，可是这一下什么都没有撕下来，反倒是张能被这么一刺激，下体还是膨胀了起来。这弄得李琴和李君羞涩不已。看到这种情景，几个男人更是起哄了，他们一致要求将张能的裤子解开，让李琴给张能当着大家的面口交。
　　李琴羞愧万分，只见这时候，不知是谁解开了张能的裤子，掏出了半硬不硬的鸡巴。李琴羞红了脸待在了原地，这时候李君更是被这从来没见过的一幕惊呆了。她甚至呵斥道：“你们怎么能这样呢？太过分了，闹也有个分寸好吗？”可是并没有人理会李君的这一抗议要求，李琴看到自己丈夫的鸡巴挺立在那里，同时身边有这么多不认识的男人，她怎么能在这些人面前做出这样的行为呢。正在李琴犹豫的时候，后面的男人推着李琴的头，压到了张能半勃起的鸡巴前。李琴不得已将鸡巴含了进口，顿时众人响起了起哄声。这时候醉死过去的张能似乎也有了感觉，不住地呻吟起来，鸡巴也在李琴的口交下变得更加的大了。李琴红着脸，不住地套弄着，不一会儿，张能没忍住，一股浓烈的精液摄入李琴的口中，浓烈的精液让李琴咳嗽不已，而全部看下这一幕的处女李君已经红透了双颊。同时得寸进尺的男人们更是推出了今晚尺度最大的一个游戏，那就是猜拳让输方做任何赢方要求去做的事情。
　　第一局，李君和李琴输了，他们要求李琴给张能乳交。几个男人都将眼睛盯在了李琴丰满的巨乳上，李琴又羞愧又气愤，可是对方又说了，如果新娘做不到就让伴娘来做。这两个女人都是极品的爆乳美女，李琴思量一下，这是自己的丈夫，怎么能够让表妹给自己的丈夫乳交呢。于是李琴咬咬牙，褪去了上衣，露出了一双巨大的乳房，她背过去给躺倒的张能乳交，这时候大家都抗议了，要让她对着大家，李琴反过身体，让自己的下体正好落在了张能的脖颈处，一双巨乳夹住张能的大鸡吧套弄着，这一幕让这些男人瞪大了双眼，李君更是面对这惊世骇俗的一幕吓得掉了下巴。噗呲噗呲，李琴的巨乳在张能的鸡巴上套弄着，看得几个男人血脉喷张。处于这一切的李君终于忍不住了。
　　“我们再来一局，一对一，你们不能欺负我姐姐！”李君强烈抗议着，这时候我站了出来要求和李君猜拳。
　　结果如李君所愿，李君赢了。她眼睛一斜：“这次该我们主动了，峰哥，你把这杯酒喝掉！”说着李君递过来一杯浓烈的洋酒，我端过来咕咚咕咚的喝了下去。就这样接二连三，李君在这一局局的猜拳中都赢了，我们这一堆男人居然都败在这个巨乳小萝莉手上，一杯杯的饮着浓烈的洋酒，然而我们的眼光都盯在了李君和李琴姐妹那巨大的美乳之上。




　　第十一节：洞房花烛夜的狂欢

　　李君是个聪明的孩子，她知道面前的这些人的想法，但是她不忍自己的姐姐李琴在这样的大喜的日子被这些所谓的“朋友”戏弄。她脑筋一转，干脆和眼前的这些男人喝个昏天地暗，好让姐姐李琴离开。只见李君一边和这些人猜拳，一边给我使着眼色，让我带着她姐姐和她姐夫走。借着猜拳的机会，我转身在刚打开醒酒的红酒里加了一点儿随身带的迷药，我故意在李君面前摇晃着，给她使了个眼色，告诉她酒里面加了东西，而另一面我单独打开一瓶酒，李君站了起来将酒一把夺过，俨然一个女孩子的形象。即便是如此，让她一个人面对这么多男人，毕竟她的酒量有限。好在这几次猜拳李君都赢了，这样我就给这些人灌得满满的，他们一人一口，咕咚咕咚的将添加迷药的酒倒入他们的酒杯里。
　　渐渐地，药效发生作用了，他们各个眼睑低垂，昏睡了过去。这时候的李君红着脸，喘着粗气，捂着嘴跑到了卫生间去了。我听到卫生间传来阵阵痛苦的呕吐声，李琴收拾了一下衣装赶忙跑到卫生间去看自己表妹的情况。只见李君吐得昏天地暗，眼眶充血肿胀，而李琴则在拍打着李君的背部。我走到卫生间门口的时候看到李君一身洁白的伴娘装，她弯着腰露出一个美丽的臀型，而在李君背后拍着背的则是刚刚在我们几个男人面前露出美丽巨乳的李琴，她的身材也在新娘礼服的衬托下显得更加完美性感。李琴搀扶着自己的妹妹两个人背对着我，而此刻我正好把房间的门上锁，同时进了卫生间，转身将卫生间的门也上锁了，这时候李琴一转身发现异样突然间眼睛瞪得如鸡蛋一般大。李君吐得也差不多了，她发现姐姐如看到怪物异样的愣住了不禁也好奇的转身，她发现门锁住了，不禁天真的问道：“峰哥哥，你为什么要把门锁上呢？”说着要夺步去把门打开，而此刻套房外面的所有人都已经醉的昏死了过去，李君准备要开始大喊的时候我一把捏住李君的嘴巴，她吓得浑身发抖，经过刚刚的呕吐，她显得格外的乏力与无助。这时候楞在一旁的李琴用力的推开我抓住李君的手，几乎癫狂的喊道：“你要干什么？”而我一脚撑在地上，没有被推开，我反手拿出手机，播放出那天李琴被凌辱的照片，这时候李琴一下子呆住了，就连同时看到这张照片的李君也愣住了。
　　“要么你选择乖乖的，要么我把这照片发给你未婚夫，让你的美梦变噩梦！”我威胁到。
　　这时候的李琴几近崩溃，她哭泣着摇着头：“你不要这样对我，求求你，今天是我的大婚的日子，求求你放过我！”
　　我对着李琴做了一个禁声的动作，同时也将这个动作做给了李琴看。她们俩姐妹就呆愣在我面前，相比较李琴不同的是，李君给我的反应是懵的，她几乎无法接受他姐姐已经被我糟蹋过甚至被那么多人糟蹋的事实。而现如今，证据在手，李琴姐妹今晚难逃我的魔掌。
　　我隔着李君的衣服抚摸着李君的巨乳，李君慢慢的眼睛湿润了：“峰哥，我没想到你是这样的人……你为什么……”我在李君还没说完话的时候一口亲上了她，她一下子红晕上翻，酒劲似乎还没消去，我的手撩起她的裙摆摸向了她的私处。李君躲闪着，可是我的舌尖在她的口里搅动着，她似乎无可抗拒的抖动着，不知道是害怕还是生气，她喘着粗气。坐在一旁的李琴呆呆的看着这一切，任由她的表妹在我手里被我侵占着。我隔着丝袜挑逗着李君的私处，果然处女的反应和其他人不一样，她对于我的刺激不断地扭曲着身体，丰臀在我的另一只手上骚动着。我发现李君皱着眉头，她甚至不敢动她的舌头，她抗拒的颤抖着，胳膊肘护着她未被探索的处女地——胸前的两颗美乳，同时下体不住地扭动，躲避着我的手的探入，不过正是她这样娇羞的表现才更加激发我的兽欲，我将她顶到了墙边，紧紧地贴在她的胸上，手指一伸，一下子隔着丝袜探入了她的蜜穴中，没想到经过这样的一阵骚动，李琴的下体也不禁有反应了，她的手指在我的插入下不住地颤抖着。我顺着她的跨部将丝袜捋了下来，一阵少女的芬芳扑面而来。
　　我脱下了李君的内裤，一个没有一点儿毛的处女地出露在我面前，一粒突起的阴蒂点缀在前端，小穴紧紧的呈现一条缝隙。我用手轻轻地抚摸她的阴蒂，李君紧张的将我的手紧紧的夹住，我抬头看到她羞愧着脸歪向一侧，不断地推着我的手。这时候李琴声嘶力竭的扑过来：“你别这样对我的妹妹，求求你她还没有嫁人，你对我如何都无所谓了，求求你不要这样对我的妹妹……”一手将李琴甩开，她跌落在一旁泣不成声，妆容都被哭花了。这时候李君跑到跟前扶着李琴，抱着抽泣着的李琴说道：“姐姐，姐姐……”两个人哭作一团。
　　我当即一脚踢倒了她们俩，她们姐妹抱作一团颤抖着。而此刻她们的底部都呈现在了我眼前。李君裸露的致密的处女之穴，而她姐姐李琴则是丰满的新娘臀部。我骑到她们俩身上，蛮横的脱着李琴的丝袜和内裤，她们都挣扎着要推开我，霎时间我猛地扯烂了李琴的袜子，伸手下去探着这对患难姐妹的小穴。她们如两条性感的蛇一般在地上痛苦的扭动着。我一手把着姐姐李琴的下体，一手深入妹妹李君的小穴，探索者这个封闭紧致的小空间。李君被压得动弹不得，一双玉腿不断地蹬着，这时候李琴就好似任命似得流着眼泪，暗自抽泣着。
　　这时候只听门外张能再喊：“琴琴，琴琴！”这时候我们都安静了，大家静待着张能的下一步行动，可是许久都没有听到张能进一步喊叫，不一会儿只听到张能深沉的呼噜声。原来张能是在说梦话，我们都长嘘一口气。这时候我抓住李君的一条腿，用力的抬起来，顺着这股劲，李君的小穴完美的在我面前展现了出来，少女的粉嫩犹如娇嫩的一朵花苞，在刚才的折腾下，这朵花苞早就已经湿润不堪，我解下腰带，掏出勃起已久的大鸡吧，在李君的小穴处甩了甩，拍在李君的小穴上发出啪啪啪的撞击声，李君害怕的双眼一闭，红着脸颊，用双手夹住双乳，全身微微的发着颤。而此刻从李君蜜穴里面流出来的爱液已经将我的龟头浸润了，我对准李君紧致的小穴轻轻地挺着下体，噗嗤一声，李君的小穴将我的大龟头含了进去，而我再往深里插的时候李君疼的不住地用手推开我，她疼的都快哭了。我轻轻地拔出来，发现已经有一点儿血丝粘在龟头上了，我心想我还是太着急了，毕竟已经很久没有探索过处女的小穴了，像李君这样的还是很少见的。我再次插入时，李君身体不住地颤抖着，她实在是太害怕了，以至于这一次的进攻也不是很顺利，好在爱液汩汩的涌出，将我的鸡巴浸润的很顺滑，我第三次插入的时候能够感受到插入到一个槛了，这大概就是处女膜了，我再次拔出，再插入，再拔出，再插入，直到李君的小穴渐渐适应我的大鸡吧的时候，我抱着李君的身体，亲吻着她的嘴唇，慢慢的插入，感受到处女膜的时候，用力一顶，哗……一望无垠的世界展现在了我面前，李君紧致的小穴紧紧的将我的大肉棒包裹住，她在被捅破的那一瞬间全身一颤，眉头随后一松，眼睛还是紧紧的闭着，而此刻我感觉大肉棒处传来阵阵处女小穴的颤抖式的按摩，于是我顺势加速了抽插，越插越深，而此时从李君蜜穴里涌出来的爱液不禁将我的腹部全部浸润，爱液渐渐将全部的血渍重洗到了卫生间的地面上。我抱着李君的小蛮腰，快速的在这充满刺激的小穴里快速抽动着，李君的第一次就被这么猛烈的刺激着，她不禁又开始紧缩眉头，轻声呻吟了起来。而蜷缩在一旁的李琴则是不忍看到眼前的这一幕，她闭着眼睛哭泣着，无声呜咽着。相反，在我胯下呻吟的李君则是渐渐开始享受这种入侵，我抱住她的肥臀，用力的爆操着，小穴紧紧的包住我的大鸡吧，阵阵的抽插带动着小穴周边的肉与里面的粉红色。我感觉到处女之穴给我带来的无比舒爽的刺激，不禁抓着她的大奶子加速了抽动的速度。李君的呼吸越来越急促，她开始主动抚摸我的腹肌，我的胸肌还有用双腿缠绕着我健硕的臀部，这一切都不住的刺激着我，让我加速对她的小穴进行猛烈的攻击。不一会儿，我抱起了李君，双手托着李君的丰臀，用着腰力快速抽动着鸡巴，鸡巴在她的小穴里就如火车过山洞一般快速出入，哗哗哗哗，爱液顺着我的双腿流了下来。李君的小穴开始不断颤抖着，她开始高潮了，她闭着双眼轻轻地哼着，我看到一双美乳在我的眼前上下剧烈的跳动着，不禁一口咬住其中一个猛烈吮吸着，李君被刺激的几乎仰了过去，可是她并不敢大声喊叫，即便现在的她已经感受到了性爱的万般美好，作为处女的她居然能够这么敏感，这确实也是我始料未及的。扑哧噗嗤，紧致的小穴完美的回路不断地刺激着我的胀红的大鸡吧，终于洪闸一开，一股浓浓的精液射入李君紧致的小穴之中，李君在射精的刺激下再次迎来了第二次性爱高潮。我将她缓缓地放在地上，她微张的小穴缓缓的流出了一股白色的精液，而这朵半开的花朵也缓缓的在颤抖着……
　　这时候我抓住在一旁哭的快到昏过去的李琴，脱掉她已经被撕烂的丝袜，对着那被刚刚那一幕刺激过后有些湿润的小穴，噗嗤一下插了进去。李琴没料到这一插入，疼得她弯下了自己的腰，她几乎喘不过气来，而此时的我抱着李琴的肥臀也是一阵爆操。李琴的快感来的居然还要比李君快，我剥下李琴的上衣，发现我之前给她上的乳环居然还在，我轻轻扯着乳环，李琴疼的蜷缩紧了身体，此刻我也感受到小穴传来一阵比李君还要紧致的包裹感，于是我肆意玩弄着李琴的乳环，李琴居然在这样的玩弄下快快的达到了高潮，一阵阴精喷涌而出，而此刻的李琴喘着粗气用胳膊肘遮着面庞。散乱的头发肆意的洒落在卫生间的地面上。喘息之间，我抱住李琴的身体，吮吸着李琴的乳房，没想到上了乳环的李琴无比的敏感，她被我这么吮吸，下体又开始发生反应，她不断地缩动着阴道，插在她阴道的鸡巴简直无法承受这种包裹的刺激，我将她翻身压在李君的身体上，一双美丽的小穴就重叠在一起。此刻高潮过后休息一阵子的李君不经意的就去亲吻压在她身上的姐姐李琴，而李琴被这种突如其来的妹妹之吻惊住了，她任由妹妹李君对她的亲吻，而此时在后面的我对准李琴已经被开苞过的肛门刺了进去，李琴被插得几乎缩紧了全身，我见第一次失败，转而将鸡巴插入她湿润的小穴里润滑了一下，再度进攻她的肛门，这次龟头能够顺利的进去，我来来回回的抽动着，鸡巴能够没入的部分越来越多，而这时候李琴也知道松弛自己的肛门，不然会有更剧烈的疼痛感迎接着她。没一会儿，鸡巴在肛门里抽动又干燥了，我再度在李琴的小穴里浸润着，与此同时少不了妹妹李君的小穴浸润，她们在我的抽插下不断的发出轻微呻吟，这时候插入李琴肛门的鸡巴能够随意活动了，果然是开过苞的肛门，虽然进来困难了一点儿，但是插入之后还是一路顺风顺水，我啐了一口唾沫在李琴的屁股上，同时手指套弄着李君和李琴紧挨在一起的小穴，她们娇嗔连连，李琴更是被在这种夹击下不住地颤抖着肆意流淌着爱液，爱液浸润着妹妹李君的小穴，也将我的手掌全部浸润。我心想，果然是对淫荡的姐妹。
　　在抽插一阵子之后，我将李琴屁眼里面的大鸡吧拔了出来，对着李琴的小穴又是一阵抽插，而李君则被姐姐阵阵爱液浸润的情不自禁的开始给自己自慰，她用玉手套弄着自己的小穴，我见着李君如此迫不及待，一个大鸡吧又插入了李君的小穴，就这样来来回回，大鸡吧在这三个小洞里快速抽插着，直到她们再一次达到高潮，被套弄的通红的鸡巴最后还是在李君的小穴里射精了。与此同时，我将今天的这一幕再次用手机拍摄了下来，李琴李君姐妹红透着脸颊，醉生梦死般的躺在了宾馆卫生间的地面上。我让她门把住我的大鸡吧，舔吮的时候我再次将这淫荡的一幕拍了下来。
　　完事之后，我让她们俩收拾了一番，将印有血渍的地面冲洗干净，她们姐妹艰难的站起身，脱去了外套，露出两具完美的胴体，她们羞涩的相拥，揉搓出了泡泡，背着我羞愧的洗着身体，我看到两个丰满的臀部在我眼前摆动着，不一会儿他们洗干净，穿上了衣服，扭开了卫生间的门。
　　门外的几个男人还在静静的躺着，我一甩手将门关上扬长而去。到了楼下驾着车开往了郊区。
　　哐当，铁门一开，躺着的刘倩一惊，此刻的她几乎已经全无力气了，她见是我挣扎着要坐起来，可是她真的是一点儿力气都没有了。我抱住她，看到她的嘴唇干裂，想必已经很长时间没有喝水了，我给她递过去了一瓶矿泉水，她咕咚咕咚的喝着，眼神里竟开始噙满了泪水，她边哭边喝水，直到把自己呛到。她猛烈的咳嗽着，我轻轻地拍着刘倩的背部，刘倩口齿不清地说着：“求求你，放了我吧，我答应你把孩子拿掉，求求你了……我不要一分钱……求求你……放……放了我……”
　　这时候，解开来了刘倩手上的绳索，她艰难的将双手拿到前面，静静的坐着，不禁又开始哭泣起来。我将手里带着的快餐往桌上一放，刘倩看了看，竟无力的呆滞的坐在那里，没有丝毫的渴求之情。
　　“既然你已经这么说了，那么吃点儿东西，我带你去医院办手续！”我说道。
　　刘倩先是一愣，而后不说话。我将刘倩的衣服扔给她，她缓缓的拿着衣服一件件的穿着。她的动作僵硬极了，想必是因为捆绑的时间太久了，所以一下子适应不过来。我将穿好衣服的刘倩带到了车上，开网了市医院的方向。路上刘倩一句话也没有说，她茫然的望着窗外，飘逸的长发散落在衣领，显得忧伤且动人。




　　第十二节：改变主意的周美凤

　　对于刘倩来说秦德金这样一个成熟稳重的成功人士几乎是她最佳的伴侣选择对象，可是刘倩如何也没想到秦德金在她之外除了那个死去的丽丽，还有她想也没想到的女人。我本身要将车开往医院将刘倩肚子里的孩子做掉，转念一想，如果让刘倩知道整个事实，最终让他自己来决定是否要这个孩子，那岂不是更好吗？我心想着大概有一出好戏要看了。突然间，孟琳打电话过来。
　　“廖峰，你在哪里，快点儿来周姐家一趟！”孟琳在电话那头慌乱的叫到。
　　“怎么了？我现在在外面走不开！”这时候我估计到后座的刘倩，正要盘算着怎么安顿她。
　　“你别问了，赶快忙完了过来”孟琳继续着急的说道。这时候我才听到电话里貌似周美凤和秦德金的争吵之声。
　　于是我调转车头，径直将刘倩送到了他们学校附近，我给她揣了1万块钱并说道：“这几天发生的事情你不许和任何人讲，一旦让我知道你报警或者是告诉了别人，那我手机里的视频就会肆无忌惮的流传到网上让你身败名裂。”受到威胁的刘倩点头如捣蒜，拿着钱慌张的打开车门跑了下去。她的身影还是那么悠长柔美，即便是走路有些不顺畅，即便是有点一瘸一拐……
　　不一会儿，我就来到了周美凤家。我看到周美凤和保姆二人坐在沙发上，一言不发，而这时候的保姆羞红着脸，低着头不说话。我从这个局面大致可以猜测到一二分。这时候孟琳将我拉到一旁说道：“周姐发现秦总和保姆有奸情！房间里还有录像”孟琳小心翼翼的说着，生怕周美凤听到。但是我相信就算孟琳的声音再小，周美凤都听到了。
　　“小峰，你把刘倩的事办得怎么样了？”周美凤一说起刘倩这个名字，我和秦德金都咯噔一下。我望了望秦德金，秦德金望了望我。这时候我硬着头皮说道：“已经差不多了……”周美凤美目一转，死死的盯着我，似乎是在怪我办事不利索。我没再敢搭话，这时候周美凤气愤的站了起来，路过我身旁的时候拉了拉我的衣袖让我进她的房间。
　　“嘭”一声门关上了。周美凤还是要问刘倩的事情。这时我把拍刘倩许下承诺的那段视频找了出来给周美凤看，她字字句句的听着刘倩的哀求与承诺，眉头似乎渐渐地淡了下来。她似乎心里的石头沉了一半。视频还在放着，周美凤问道：“那她什么时候把孩子做掉，还有你怎么把她弄得如此狼狈……”话还没说完，这段视频播放完了紧接着跳入到我录制的爆操刘倩的部分……这时候我和周美凤都惊呆在房间里，我赶忙抢过手机将视频关掉。周美凤一双美目瞪着我：“你……你居然……”我几乎跪了下来恳求她：“求求你周姐，我这都是为你办事，求你不要告诉孟琳，你说了我和她就完了啊……”周美凤叹了口气：“我看男人都一样啊，死性不改，色字头上一把刀，你可要悠着点儿……我让你去跟刘倩谈判，可不是让你跟她上床……”我比划一个禁声的动作，让周美凤不要再说了，她也意识到，抿抿嘴不说话了。经过刚刚那一幕，我发现周美凤面带红晕，额头香汗微露，可能是性爱视频让她感觉到难堪吧。
　　这时候，我借机问周美凤：“周姐，你这是不是有秦总偷情的录像？”
　　周美凤一皱眉头：“难道你还有这种嗜好吗？”
　　“不是周姐，你想哪儿去了，我这是要用这个去劝说刘倩，让她放弃这个孩子！”我回道。
　　“你都已经和刘倩关系那么融洽了，怎么这种事情对你还有难度吗？”周美凤的问道。
　　我被说的哑口无言，这时候周美凤见玩笑开过度了，周美凤笑着说：“好了，不给你开玩笑了”说着给我递过来一张光盘“这是全部的内容了。”我收起光盘，这时候周美凤突然间说到：“那个视频……”我回头一望周美凤，她美目低垂面色红润，我以为是房间温度太高了，问道：“怎么了周姐？”她突然间不好意思的说到：“哦，没事，没事！”
　　我拉开了房间的门，这时候保姆还在沙发上坐着。她低着头一言不发。
　　突然周美凤从房间里出来问道：“小罗，老秦是不是把他的房产证拿走了？”这时候保姆一双可怜兮兮的眼神盯着周美凤，仅仅是点了点头。她这一举动顿时让周美凤气愤不已，原来秦德金已经开始计划转移财产了，不过夫妻双方的资产秦德金是没有办法不经过周美凤同意就能转移的。此时周美凤却是稳稳的坐在了沙发上一声不吭，她招呼保姆继续工作去了，而单单留下孟琳和我。这时候孟琳走到周美凤身旁，周美凤拉着孟琳的手说道：“琳琳，带我出去转转吧！”
　　周美凤和秦德金在本市有多处房产，现在他们居住的房子是夫妻双方共同的财产，而除此之外秦德金和周美凤都各自有各自的房子，但是这些都是在婚后所得，因此不管房产证上是谁的名字，变更或者转移房产都需要夫妻双方同时在场才能办理。但是换句话说如果秦德金的关系足够好，之前说的那些手续都是浮云，换句话说来如果周美凤现在不开始有所作为的话秦德金一旦将财产转移那么周美凤将会非常被动，如果离婚那么损失惨重的不是孙倩也不会是这个罗保姆，而会是秦德金的结发妻子周美凤。这时候的周美凤心里忐忑不已，她突然间想起了怀孕的刘倩，她转念问我：“刘倩的孩子留了没有？”我摇了摇头。
　　她沉思良久说道：“你去找刘倩，我有事和她谈。”
　　说着，孟琳陪着周美凤，而我驱车去传媒大学去找刘倩。打了几个电话刘倩并没有接，于是我还是在刘倩的宿舍楼下等着，这时候的刘倩正好和舍友下课回宿舍，她见我在门口等，顿时停住了脚步，我走近几步叫到：“怎么给你打几次电话都没接呢？”
　　刘倩回到：“刚刚……刚刚在上课所以……所以没听到！”刘倩眼睛四处游走并没有盯着我回答，我拉起了她的手。此时周围的刘倩的舍友纷纷问道：“倩倩，这不会是你男友吧，这么健壮，怎么从来不让我们见见呢”说着几个女孩儿就笑了起来，此时的刘倩也羞红了脸不敢搭话。见着阵势我就顺水推舟的说道：“是啊倩倩，我们交往这么久，你这么多漂亮的室友怎么都没介绍给我认识呢！”这席话让刘倩更是不知道如何是好了，她使劲的想要挣脱我的手，周围的舍友见情景尴尬纷纷与我们道别，等人都走开了，我搂住了刘倩的腰说道：“跟我走，周美凤要找你。”刘倩眼睛先是一瞪，显露出恐惧的神色。我轻轻的拍了拍她的肩膀说道：“没事的，有我在……你放心给我去……”
　　说着我就拉起了刘倩往车上走。开往了周美凤指定的地点——满园酒楼。周美凤定的是一个私密的包间，我推开门时发现孟琳并不在，而仅仅是周美凤一个人在。周美凤招呼着刘倩入座，服务员为她端茶递水，只听门咔哒一声关掉。
　　气氛显得很尴尬，这时候周美凤说道：“刘倩，我是秦德金的原配夫人周美凤。”周美凤今天特意化了淡妆，穿着高档的丝绸宽松连衣裙，胸口很低，胸前配上一串耀眼夺目的铂金钻石项链，一双美乳映衬在珠光宝气之间，显得大气自信至极。周美凤今天是有备而来，这身打扮相信也是煞费苦心了，这时候大概也是女人与女人之间斗智斗勇的时候了。
　　周美凤见刘倩没有说话继续说道：“我知道你是个正当年的小姑娘，看到秦德金这样的成功人士可能就觉得今生非他不嫁，但是你应该了解，秦德金并不是你想象的可以对你一心一意的人。”见刘倩欲反驳，周美凤继续说道“就像我这两天发现的一样，秦德金除了我和你，除了丽丽，还有别的女人……而且他正在将财产转移……我不知道他是要转给你！”周美凤这句话让刘倩瞪圆了眼睛。
　　“可是他从没有和我说过这样的事啊！”刘倩惊讶的说道。
　　“现在这样，我也不打算跟秦德金过了，你如果有本事拿到这套房子那就给你，如果没有本事的话，我通过我的方法盘走他的所有资产，那么你到时候一分钱也没有……包括你肚子里的孩子……”周美凤说道。
　　这时候刘倩几乎是崩溃的，她不知道周美凤哪一句是真的那一句是假的，但是她的内心告诉她，这是她最后的机会了。
　　“这是带储存卡的针孔摄像头，还有录音功能，你把秦德金约出来，用你的办法拿到你想要的东西……然后我们两清。”说着周美凤给刘倩扔过去一个盒子，里面装的就是摄像头。
　　恢复期间的秦德金走路还是一瘸一拐的，他几乎天天再锻炼。这一天，刘倩按照周美凤的吩咐将秦德金约了出来。约到了一家宾馆里。我们通过摄像头看到了以下情景：之间刘倩穿着宽松的低领T恤衫，一双爆乳将衣服顶的高高的，两颗完美的乳头点缀在胸前。不一会儿秦德金进来，刘倩上前去拥抱秦德金，然后让秦德金入座。入座后的秦德金显得疲惫不堪，因为走路不方便，秦德金稍稍活动一会儿就会喘的厉害，而刘倩则给秦德金在背后按摩着肩膀并嘀咕着些什么，因为声音比较小，摄像头根本听不清。然而正在这时，秦德金的一双手不老实的绕到背后，抓着刘倩的屁股，刘倩没有挣扎而是任由秦德金的魔爪对她的美臀进行侵占，秦德金渐渐的拉过刘倩的手臂转过了身子，刘倩松开了秦德金背上的双手，面朝着秦德金双手搂着秦德金坐在了他的腿上，一脸妩媚之情。秦德金喘着粗气隔着衣服亲吻着刘倩的双乳，刘倩头一抬，胸一挺，完全将一对美乳献给了秦德金。秦德金舔着舔着将刘倩的美乳舔了出来，一个浑圆的美乳显现出来，在这舌头的刺激下，刘倩的乳头也渐渐的硬了起来，刘倩的眼睛微闭，完全任由秦德金对她进行侵占。渐渐的，秦德金将搂在刘倩臀部的双手抓住了刘倩的双乳，他用力一捏，双乳呲呲的往外冒着乳汁，贪婪的秦德金舌头一伸，开始吮吸了起来。而此刻的刘倩也渐入佳境，慢慢的开始呻吟起来。
　　看到这里，周美凤突然间咳嗽了一声，我一转头发现周美凤面红耳赤的，我这才发现这情景确实尴尬不已，因为房间里就只有我和周美凤，一男一女看着监控里男男女女的调情画面，确实有点不合适。
　　这时候周美凤挺着自己的肚子出去了，房间里只留我一个人在看着监控视频。这时候秦德金将刘倩抱起来，双手托住刘倩的下体，他似乎是在用手指扣动着刘倩的小穴，弄的刘倩娇羞的挣扎不已。这时候秦德金抱着刘倩，缓缓的放在床上。在秦德金准备脱下刘倩的裤子的时候，刘倩终于做出了反抗，她一只手压住秦德金的手，一只手在秦德金嘴前做了一个噤声的动作：“秦总……”
　　“怎么了倩倩，有什么话一会人再说……”猴急的秦德金赶忙说道。
　　“我已经有你的孩子了，你什么时候蹬掉你老婆娶我啊！”刘倩说道。这时候周美凤正好从房间外进来，她正好听到了这句话，气愤的双拳紧握。
　　这时候秦德金没有立马回话，他坐在了床边：“这样吧倩倩，我给你10万元作为补偿可以吗？”秦德金向来脾气柔和，面对刘倩的步万步紧逼，秦德金并没有明确做出反对的决定，但是这句话也让刘倩颇为不高兴。在和周美凤商量好的情况下，刘倩还是进一步对秦德金进行逼迫。
　　“难不成你还是害怕那个母老虎？”刘倩道。
　　“倩倩，这样的话我不是跟你说过了吗？怎么今天又提出来了？”秦德金着急的说道。
　　“现在我肚子里的孩子越来越大了，如果你不给我名分我不干！”刘倩继续说道。
　　秦德金抚摸着刘倩的肚子，沉默了。刘倩搂着秦德金的脖子眼神直勾勾的盯着秦德金亲吻了上去，秦德金被刘倩的这一系列举动惊得不知道如何是好，竟呆呆的让刘倩亲吻。大概是秦德金对于周美凤余情未了，或者是他还在忌讳着离婚后面临的种种问题。
　　“你不能把孩子生出来，就算为了我好吗？”秦德金说道。
　　“难道你不爱我吗？为什么要让我将孩子做掉，我可是真心对你的！”这时候刘倩步步紧逼。
　　这时候的秦德金显得手足无措，他甩开了刘倩，拿起自己的包夺门而出。而留在房间里的刘倩衣衫不整，傻傻的躺在床上。
　　坐在我身旁的周美凤深深地叹了一口气也站起了身摔门而去了。
　　随之我也离开了周美凤家，此时的我挂念着王露，自从上次在李琴的婚礼上见到她，之后就再也没联系过了。想着我给王露打了个电话：“露露，你现在在哪儿呢？”电话那头响起了王露熟悉而又陌生的声音：“是峰哥啊，好久不见了，我现在调到别的地方工作了……”似乎电话那头的王露还想说什么，但是止住了。这时候我说道：“是啊，好久不见了，不知道你现在怎样了，不如我们约个地方见见面吧！”王露开心的说道：“好啊好啊……”
　　我和王露约在一个很普通的快餐厅里，她点了一点儿小吃，在午后的阳光下，王露显得端庄而美丽，现在的她更精于打扮了。但是她还是穿着标志的工作服，一身白衬衣，下身是干练的黑色包臀裙。坐下来的王露还是习惯性地将腿叠在一起。午后的阳光照在她精致的妆容上，显得成熟多了，她对着我笑着，笑意里不知不觉透露出一丝的尴尬之情。
　　我不合时宜的问道：“你现在和李坤怎样了？”
　　王露脸上的笑容突然间凝固了，她皱了皱眉头，低下了眼睑，她意味深长的叹了口气，摇了摇头。
　　“分开了？”我问道她又摇了摇头。
　　“那是？”我此时更加疑惑了！
　　“峰哥，我妈妈知道李坤就是李市长的儿子，并且我们俩现在正在交往，她极力的鼓动我和他走近一些，后来李坤托关系将我安排在了银行工作，刚开始的一切东西我都从头开始学起，现在慢慢开始熟练了……”她顿了顿，看着我惊诧的眼神，几乎无所适从的眨了眨眼睛，眼睛不知道要定在那个地方游走不定。
　　“嗯”我并不想打断她，示意她继续说。
　　王露还是犹豫着，她迟疑了会儿，还是硬着头皮开门见山的说道：“李坤向我求婚了，这正和我妈妈和张总的意思！”王露的眼睛几乎不敢再盯着我。我伸手拉住王露的手，对她微笑道：“露露，这是好事啊！李坤人帅身材好，对你也好，这是你最好的归宿了，有什么不高兴啊！”王露的眼睛几乎湿润了，啪嗒，一滴泪水滴在了我的手上，她摇摇头，一句话不发，嘴唇颤抖着，忍不住哭了出来。我拉着王露的手，坐到了王露座椅旁，她的头轻轻地倚着我的肩膀，泪水滑落，湿润了我的肩膀。
　　“婚期是什么时候？”我问道。
　　“10月1日……”王露答道。




　　第十三节：偶遇孙丽丽

　　这一天我和孟琳在街上逛着，孟琳挎着我的手突然拉了拉我。我还在诧异着，可是我看着前方我才知道，王斌的前女友孙丽丽蹬着高挑的高跟鞋，背后跟着的是她的新男友。我心里想着难道孟琳认识孙丽丽，转念一想也不对，就算认识孙丽丽也无所谓啊……可是后来我发现状况不妙了，原来孙丽丽看到我了，她正是朝着我的方向走来的，他背后的人看起来有点像保镖一类的人，两个彪形大汉……孟琳就算是什么都不知道，但是看着这一阵仗就是到不妙，她拉扯着我要走开，可是我见此情景，跑怕是跑不掉了……
　　“就是他，你们给我打……”孙丽丽一声令下，两个彪形大汉朝着我大步迈来。我赶紧让孟琳走开，可是孟琳此刻却不撒手，她使劲全身的力气拉着我，我见孟琳不肯离去，带着气愤与羞愧无奈随着孟琳跑到了更加偏僻的小巷里。这里人迹罕至，我心里还在暗骂孟琳的死脑筋，在这种地方打起来不是更加惨烈吗？可是等不及我的抱怨，两个彪形大汉还是紧随着跟了过来，这时候躲在身后的孟琳吓得浑身哆嗦，我一边护着孟琳，一边撇着周围看看有没有可以防身的物件。
　　只见一个彪形大汉冲过来要将我制服，我一个侧身下蹲扫腿将他翻倒在地，最后而来的彪形大汉眼见着要扑到我，我侧身一躲他扑了个空，猛地我看见他们俩手上都带着白刃尖刀，惊得我一身冷汗，我随手抄起一个砖头，猛地跳起照着其中一个彪形大汉头一个大红砖下去，顺手躲过了他手里的尖刀，一个膝盖顶的他将昨夜的晚饭吐了出来，反手对着另外一个大汉，他见同伴头部血流不止，不禁有些胆颤，我大力挥着尖刀他吓得往后一躲，我转身一个飞踹，正正的踢到大汉的糙脸上，踢得他鼻血直流。这时候后来的孙丽丽见到两个保镖如此狼狈，突然间吓得不住的往后退，我一手拉着孟琳一边几个箭步过去扯住孙丽丽的头发，我恨恨的说道说道：“现在让他们走还来得及！”……这时候两个保镖站了起来，我怒目横视，他们怯怯地站在原地。孙丽丽一个眼神，他们都跑得没有踪迹了！
　　孙丽丽估计是死都没想到我会功夫，并且将她准备的两个保镖打的落花流水。我对孙丽丽的来历心知肚明，但是此刻的孟琳是蒙在鼓里的，但是此刻我绝对是不能将孙丽丽放走的，如此胆大包天的一场“复仇记”如果不将孙丽丽的气焰扼杀掉，岂非给自己埋下了定时炸弹。这时候我捉摸着怎么跟孟琳解释这一切，而我的左手还紧紧的抓住孙丽丽的头发，她动弹不得。
　　“快放开我……放开我……”此时的孙丽丽挣扎着。而孟琳一双无辜可怜的眼神盯着我看。我见孙丽丽如此不老实，更加用力的扯着孙丽丽的头发，她身材高挑，被我这么一拉只能无奈的将身子弯曲，把头低到接近我腰部的位置。她挣扎着用手不断地拍打着我，而我的手一边拉着他的头发一边拉着孟琳，几乎无法抽身去应对她这蚍蜉撼树的挣扎行为。这时候孟琳气急，直接对着孙丽丽一个巴掌拍了过去。“啪”一声清脆的巴掌让孙丽丽彻底老实了。
　　“你这个女人有毛病是吗？”孟琳气愤的说到。这时候的孙丽丽几乎是有苦说不出，她受到的屈辱是不可言喻的，更何况她并不知道孟琳是谁。孙丽丽一句话没有说，这时的我拉着孙丽丽，和孟琳一起强行将孙丽丽拉到了家中。
　　到了在车里，我将孙丽丽捆蒙上了她的眼睛，带到了家里，此时已值深夜，小区里没有什么人，而我为的是不让孙丽丽知道我们家在哪儿。到了家中，我将孙丽丽捆绑在了凳子上，同时塞住了孙丽丽的耳朵。这时候我跟孟琳简单的描述了孙丽丽的情况：“这个女的叫孙丽丽，是你们原来公司司机王斌的女朋友”说到这里，孟琳一个眼睛几乎都瞪圆了，气愤的直喘气，我继续说道“我上次找过她，简单的教训了一下她，现在她才来‘报仇’的！”我并没有详细说明我是如何“教训”孙丽丽的，然而这都不重要，因为就我跟孟琳说的这些就足够令孟琳气愤了！孟琳在想，自己已经是受害者了，现在这个害人的人还要来“收拾”自己的丈夫，这岂不是无法无天了吗？趁着这个机会要好好的收拾收拾这个孙丽丽了。我见我的说服有效，心里的大石头顿时放了下来！我们将孙丽丽安顿在了我们房间里的一间空置的卧室中。孟琳给孙丽丽盛了一些粥饭，孙丽丽连看都不看，甩手一挥将碗帅倒了地上，我一听动静赶快往房间跑着，只听孟琳一声尖叫，我跑到房间里的时候，孟琳坐在地上，而此刻的孙丽丽一脸惊慌失措的站在那里……
　　我走过去扶起孟琳，而此刻的孟琳站立显得特别吃力，她似乎感觉到腹部的隐隐作痛，此刻孙丽丽的叫声吓了我们一跳。
　　“她流血了……地上……地上……地上都是血……”孙丽丽惊慌的嚎叫道！
　　我恨恨的看着孙丽丽，一边看着地面上的血渍，此刻的孟琳自己都被吓了一跳，她几乎整个身子都软了，她慌张的看着我，不可思议的皱着眉头，我轻轻的将她抱了起来让她躺在了床上，并且赶忙拨通了医院的电话，而此时此刻只有我知道孟琳下身的血是怎么回事，因此我和医生说只是一出平常的摔倒，而之于孟琳和孙丽丽则会联系到小产之类的事故。当我听到房间里有声响的时候，将一袋装着红色液体的塑料袋捏在手里，在扶起孟琳的时候将袋子扔在孟琳屁股下面，扶起孟琳的时候故意往下落一下，直接把袋子坐破而与此同时袋子里红色的液体流出，让孙丽丽以为是让孟琳小产，而事实上，孟琳也不知道这是怎么回事。之后我抱起孟琳，同时将地面的袋子顺手捡起来，留下来地面上红彤彤的一滩“血渍”。
　　而与此同时，我赶忙将孟琳抱着跑出了房间，带入电梯开往了医院方向。这时候的孙丽丽被锁在了房间里，我跟她说：“孟琳如果有什么事，我让你吃不了兜着走……”路上，我联系了一个医生朋友乔红，我让她大概给孟琳看了一下，确认无大碍的时候，我悄悄地跟她使了使眼色，让她不要拆穿流血的事情。并且让乔红给孟琳在医院安排了一间房间让孟琳好好休息。我“转述”给孟琳的话则是医生说她怀孕了，这摔倒伤到了肚子里的孩子，必须要在医院好好休息，此刻受尽惊吓的孟琳也只得听从我的话乖乖的在医院里面待着。此刻乔红正好在我的身旁，她一听情况大致了解了，也就顺着我的意思安抚着孟琳。出来的时候医生用胳膊肘碰了碰我说：“你怎么回事，开这么大的玩笑。”我回到：“姐姐，你帮个忙，回头有重谢！”说着我道别了乔红，去给孟琳带了一份粥，一边让她吃着一边跟她聊着。
　　“琳琳，你现在感觉怎么样？”我问道孟琳似乎纳闷的边思索边说着：“可我感觉一点反应都没有啊，这不会是小产吧？”
　　“你别多想，医生说可能是动着胎气了，如果休息不好的话可能孩子就没了”我说道。
　　孟琳突然间不说话了，心事重重的皱着眉头。和孟琳结婚这么多年，我和孟琳的感情都非常好，只是自从生了儿子之后，孟琳和我一直都想要第二胎，即便因为我们工作忙，孩子有的时候会交给我父母带着，但是孟琳还是非常喜欢小孩，这次我骗她肚子里有个小孩，她几乎是很惋惜的叹着气，她一直觉得经过这样一番折腾，孩子可能已经没有了。于是我安慰道。
　　“琳琳，没事的，你吃过玩了好好休息，如果这个孩子没有了以后再生就是了……”我宽慰着孟琳，此刻她也略微感觉有意思睡意，打了声哈欠。
　　“医生和护士都在，你好好休息，有事你给我打电话。”经过我的一而再再而三的劝慰，孟琳的眉头松了松，点点头躺了下来。我轻轻的在孟琳的额头上亲吻了一下，孟琳紧紧的抓住我的手，我一手撑着头一手靠在孟琳的床旁，看着孟琳紧闭的双眼。我几乎很长时间没有仔细看这张我再熟悉不过的脸了，她并不是那么美，但却看着那么舒服。或许我潜意识里一直将孟琳当成我家的港湾，她为我生儿育女，为了这个家庭和我一起在外打拼，不过现在好了，我们的生活条件好了许多。我轻轻的抿抿嘴笑着，我心想这个玩笑该怎么圆场呢，孟琳这时候可是把这个小产当真了。她真的被吓着了，我此刻也不得抽身，不然我真的想好好收拾收拾那个孙丽丽。
　　说曹操曹操到，病房的门嘎吱一声开了，后面进来一个怯怯的身影——是孙丽丽。我还纳闷她是怎么出来的，她突然泪如雨下，我对她做了一个噤声的动作，示意孟琳在睡觉，让她不要吵醒她。孙丽丽捂着嘴，哭的呜咽不已，她大口揣着气，想必这一幕让孙丽丽害怕不已，她可能担心我借此再度报复她，因此她到医院来看望孟琳，她希望能够向孟琳当面道歉，以减轻自己内心的愧疚之情还有希望能够免除之后的“责罚”。
　　我见着孟琳已经熟睡了，拉着孙丽丽出去了，我问道：“你过来是要干什么？”
　　孙丽丽几乎已经泣不成声，她颤抖着：“对不起，对不起……我真的不是故意的……我不是故意将她推倒……我不知道……不知道她怀孕了……我真的不知道……对不起……对不起……”她一双玉手抓住我的手，半蹲着膝盖，几乎要跪了下来。
　　轰的一下，孙丽丽的这种反应几乎是我始料未及的，我的脑子几乎是空白的，我只是说道：“你先回去吧，等有结果再说吧……我现在没有心情听你说这些，你回去吧！”
　　孙丽丽啜泣着，泪水哭花了她的妆容，她听到我的这番话犹如罪犯获得了特赦令一般，一阵欣喜从她的脸上一划而过，然而她犹豫了一下又说道：“这里有没有什么我可以做的？我……我……想做些什么弥补一下……”
　　我冷冷地说道：“我和她的孩子没有了，你拿什么补偿？你凭什么补偿？”
　　孙丽丽哭声猛地止住了，她沉思良久，居然害怕的往后一躲。她几乎绝望一般疯狂的摇着头，因为在医院里，她害怕别人听到，轻声说：“求求你，不要这样……过段时间我要和我的男友结婚……如果我能做些什么弥补的你尽管和我说，只求你饶过我……”我默默的不说话，想到这是在医院，便挥挥手示意她离开，她慌忙的擦掉眼泪，整理整理衣服，忙不迭的往楼下跑去了……
　　而此刻的我心里琢磨的是这些近些时候接触的女人，各个心怀鬼胎，深不可测，我想起的是孟琳被孙丽丽的男友调戏时发出的那声惊慌失措的叫声。我突然间陷入了沉思，我想起了那个算命先生跟我说的那几个字“保家固本，步步为营”我甚至不知道何时，我已经让孟琳处于这种随时都能遇到危险的境地中。好在这次的假装“流产”让孟琳躲过了一劫，然而这终究不是长久之计。边思索着，我边朝着孟琳的病房走去……一抬头居然碰见了曾丽萍。
　　这时候曾丽萍和我都一愣，她先开口道：“廖峰，你怎么在这里？”她狐疑的看着我，见我神情没落，她的眼神透露着一丝令人不安的情绪。
　　“孟琳有些不舒服，我带她来看看……”我说道，“你呢？你怎么在这里？”
　　“我姐姐的儿媳生孩子，我过来看看。”说着曾丽萍提了提手里的营养品，“她们在1号病房，抽空来看看，我给你介绍一下我姐姐。”曾丽萍和我就像是老熟人一般的介绍着，说着她就与我擦身而过，她今天穿着一身淡雅的粉色长裙，身上散发着淡淡的香水味，与往常不同，曾丽萍今天的打扮显得非常轻便，大概是要看望病人的缘故，她连化妆都画得很淡，我随后跟随曾丽萍来到1号病房。
　　曾丽萍在前，我在后，推开病房的那一瞬间，一个犹如豪华套房一般的房间展现在我眼前，坐在沙发上的一位中年妇女大概就是曾丽萍的姐姐了，她穿着优雅的一套干练的白色无袖西服套装，轻巧的和自己的儿子说着话。看到曾丽萍走进来，她站了起来接过曾丽萍手里的东西后给了曾丽萍一个大大的拥抱，她的余光瞟到我的时候下意识的看了看曾丽萍问道：“今天还带了一个帅小伙过来啊……”她嘴角轻斜，露出了一个干练女子应有的那副冷漠，同时面对自己的妹妹不禁开着玩笑，调节者气氛。曾丽萍一手拉着我，一手拉着她姐姐。
　　“那我来正式介绍一下，这是我的姐姐曾秀萍，市委书记乔书记的夫人”说到这里曾丽萍有意的朝我挑挑眉，转而面向她姐姐“姐姐，这是我的一位好朋友，今天正好陪媳妇到医院里面做检查被我碰上了，我就把他拉过来了，他叫廖峰。”说着，我就伸手握手致意。曾秀萍想来对于我这个不速之客并没有多少兴趣，轻描淡写的握手之后她让曾丽萍和我坐了下来。不过她对于自己的妹妹还是很亲切的，不住的问着她最近的状况，还时不时的问起张全贵的事情。而曾丽萍对于这样一个如泰山一般的姐姐，言语之间也显得局促不已。我想着大概是由于我在场的缘故，可是在如此尴尬的情境下，我不得已只能等到他们姐俩聊的差不多才行。
　　“姐姐，廖峰是我最好的朋友”曾丽萍顿了顿，她的眼睛瞅了瞅我，我顿时被看的目瞪口呆，我不知道她葫芦里卖的是什么药，曾丽萍继续说道“今天也是正巧和你碰见带过来和你认识一下。以后可能需要你带带他，年轻人多多出来锻炼锻炼总是有帮助的。”
　　我的眼睛瞥向这个书记夫人，这时候她也才端端正正的看着我：“这小伙子身材可以啊，天天锻炼吧？既然是我妹妹带来的，正巧我们家缺一个司机，你会开车吗？”曾秀萍的眼睛在我身上来回打量着，说道。
　　“会的……会的……我开了5年的车了……驾龄……驾龄有7、8年了……”我面对这猝不及防的“安排”竟不由得结巴起来。
　　这时候曾秀萍和曾丽萍都笑了，曾秀萍相较于她妹妹，更多了几分的沉稳与老练，你似乎无法从她的一言一行之间猜透她这层话里的深层含义。
　　曾丽萍高兴的说道：“这个工作再好不过了，既可以当保镖，又可以做司机，两全其美！”这时候曾丽萍转过头看着我说：“廖峰，我给你谋到这么好的差事，回头请我吃饭啊。”
　　我赶忙答道：“谢谢曾姐，我会好好努力的！”这一幕让曾秀萍觉得既好笑又好气。
　　“妹妹，敢情你今天是来为你的朋友来找工作的吗？”曾秀萍笑道。
　　“哪里那里，我是来看你的宝贝孙子的。”说着曾丽萍站起身子，到了一旁的摇篮里将孩子抱了起来，她的笑的脸上绽开了一朵花，就像是看着自己的孙子一样的高兴。而她的姐姐曾秀萍更是被妹妹这激动的样子逗得呵呵直笑。而此时，我的眼光落到了曾秀萍儿子的身上，他大约有26岁左右，稚嫩的脸上也绽放着天真的笑容。




　　第十四节：曾丽萍的救命稻草

　　曾秀萍是曾丽萍的亲姐姐，今年40岁，虽然是亲姐姐，但是不知道什么原因，曾丽萍对于她姐姐几乎只字不提，即便她姐姐是市委书记乔启康的夫人，也是本市社科联党组副书记，或许是为了避嫌吧。又或者是姐妹二人的默契，她们一者经商一者从政，互不干涉几乎也是合情合理的，从曾秀萍与曾丽萍见面时的那种亲密感可以看出来她们姐妹之间的情感还是很好的。
　　曾秀萍是那种干练果敢的女人，工作上雷厉风行平时也不苟言笑，虽然工作繁忙，但是曾秀萍能够很好的平衡家庭和事业的关系，相对应的是曾秀萍的儿子——乔辉，他作为一个标准的官二代，生活在富足的家庭里，对于父母的安排，对于工作与家庭似乎都有一种玩世不恭的状态，而面对自己的结发妻子给自己诞下了一个健康的儿子时，他几乎除了附和的笑容，没有一丝对于自己妻子的关怀。而他的母亲对于目前的这一切似乎也习惯成自然，没有丝毫的介意之情。只见这个儿媳妇歪着头，微笑着看着自己的婆婆，还有曾丽萍怀里的孩子，充满了做母亲的喜悦之情，而作为事业型女性的曾秀萍虽然穿着工作装，但是对于自己的儿媳妇也是体贴备至，关爱有加。或许，对于一个嫁入豪门的女人，就算遇不到一个好的丈夫，有一个让自己欣慰的婆婆，大概也是可以聊以慰藉的吧。
　　互相留了联系方式后，我和曾丽萍便告别了曾秀萍一家离开了产房，路上曾丽萍一言不发，步履匆忙。我感觉有异样，顿时叫住了她。
　　“曾丽萍，你怎么了？”我问道。
　　曾丽萍脚步一停，没有扭过头来，我见她心事重重，不禁走到她身前看着她。曾丽萍头一转，擦了擦自己的眼泪还是没有说话。这一幕弄得我更加莫名其妙了，只见她红唇微动，发红的眼眶里噙着泪水，她轻声的说道：“张……张全贵出事了……”。
　　突然间，我似乎明白了为什么曾丽萍回来看曾秀萍了，多年不见的姐妹，如今正是因为曾丽萍唯一的靠山张全贵出了问题，曾丽萍才会破例来见她姐姐，正逢我也在医院，曾丽萍干脆做一个顺水推舟，将我介绍给曾秀萍和乔启康做司机，也可以进一步的帮助张全贵，或者是帮助曾丽萍自己。
　　当我要仔细问问曾丽萍关于张全贵的事情时，曾丽萍捂住嘴摇摇头，她和她姐姐一样，骨子里都是要强的女人，如今在这个节骨眼，估计知道真相的人是越少越好。曾丽萍走后，我转身走向孟琳的病房。
　　“嘎吱”一声，病房的门推开了。孟琳也正好被这样的声音打扰醒了，她见我进门了，想要起身。我走近她，握住她的手，她手里的温热阵阵的传入我冰冷的手掌。孟琳似乎也没感觉有什么异样，她问道：“医生有没有说什么？”我摇摇头，愣愣的看着孟琳。“那我们是不是可以出院了？”孟琳傻傻的问道。“可能不行吧，你只在医院休息了半天时间，医生说要观察24小时。”我说道。孟琳似乎有点儿不耐烦了：“哪有那么夸张啊，既然没什么事，我感觉也挺好的，就直接出院呗！”她大概也是不想在这个冰冷的医院里面多呆。我借故去问医生出了门，正巧碰到了我的同学这里的主治医师乔红。我朝她使了使眼色，退到一边的空荡处闲聊了几句，然后我回到病房和孟琳说道：“我刚刚和医生说了，她说如果你执意要走，也行，如果有什么突发状况还是要及时来医院。”听到这句话的孟琳就如刚刚松开镣铐的囚犯一样，她自然的舒展了身子，收拾收拾准备出院了。
　　路上，我一边安慰着孟琳，一边说着周美凤那边的事情。这么长时间没去看周美凤了，不知道现在的她和秦德金到底怎样，还闹不闹了。我将“大病初愈”的孟琳送回家便驱车到周美凤家。咚咚咚，没有人开门，我心想经过这一番折腾，那个保姆估计也不会再干了，这时候的周美凤应该还有一个月到预产期，此时应该会在家里休息吧。正当我迟疑的时候，秦佳携着周美凤从外面回来了，他们见我站在门口，手里拎着一些礼品……
　　周美凤的工地已经正常开工了，但同时有一个坏消息传来，那就是张全贵的因为最近一场轰动本市的行贿受贿案被牵连进去，而与此同时好巧不巧，这个受贿对象恰恰是之前所说的李强市长，因为尚在调查中，张全贵被带走调查，而李强则是被双规，相对应的是市长一职拱手相让给了乔启康。在我看来，这更似一场政治阴谋，而张全贵仅仅是这场阴谋里面的替罪羔羊。说到这里，我似乎更能体会到曾丽萍会破例去找曾秀萍了，这无形之间就是她们姐妹俩之间的斗争。可是乔启康的这一举动可能仅仅是为了自己，而不不可能去考虑到自己的小姨子，更何况，曾丽萍作为张全贵的原配妻子李蓉的替身，更是不为人所知。在这次事件发生后，曾丽萍便了无行踪，她一方面去想办法营救张全贵，另一方面这件事多多少少会牵连到她自己，躲起来应该是最好的办法了。
　　不过话说回来，张全贵的入狱导致周美凤的资金链断了，对于满园酒楼的施工，张全贵的资金流入的不到二分之一，这一突发状况让周美凤母女俩犯了难，就现在的状况，要和秦德金离婚都离不成，因为这一未完成的工程可能恰恰还需要秦德金的资金来协助，或者周美凤要另外寻找资金源。
　　离开周美凤家后，我接到曾丽萍的电话，原来是张全贵在他名下的资产还未被冻结，现在曾丽萍想要将这部分资产转移，否则当证据坐实的话连曾丽萍也躲不了，曾丽萍第一时间想到了孟琳和我，我心一惊这不是把我往坑里拉吗？如果他们顺藤摸瓜岂不是直接将我和孟琳连累了。我一听曾丽萍的计划，连声拒绝道：“不行不行，曾丽萍，你这不是在害我吗？”电话那头是曾丽萍长长的沉默，她大概知道这次事件可能连她都自身难保，她何必牵挂着身外之物呢。
　　我忽然脑筋一转，这不是周美凤正愁着资金来源的事吗？让曾丽萍以合作名义，继续给周美凤投资，然后周美凤将这部分资金投入到满园酒楼的建设与装修中，想必这才是万全之策。于是我转念将这个想法告诉了曾丽萍，只听曾丽萍在电话那头连声叫好：“对对对，我怎么没想到周总的工程呢，对的，这时候投入这个工程，于情于理都说得过去。我也好想办法脱身。”就这样，我转身回到周美凤家中，想要把这个好消息告诉周美凤。
　　“咚咚咚”我敲响了周美凤家的门，过了许久都没有人来开门。我还在纳闷，刚才不是好好的吗，怎麼现在这么长时间没有人开门。“咚咚咚”我继续敲着门，只听秦佳匆忙的脚步从远方传来，她匆匆的跑来开门。我见她湿着头发，而卫生间的门半开着响着水声。我心想她和周美凤大概在洗澡吧。
　　“不好意思，没有打扰吧，我正好想起一件事要和周姐说一下……”我抱歉的说道。
　　秦佳赶忙回到：“没有没有，廖哥哥，你在沙发坐一会儿，我整在给妈妈洗头呢，你稍微等一下。”
　　说着秦佳将我引进门，迎面扑来一阵从卫生间传来的湿气，夹杂着丝丝女人的芬芳。我静静的坐在沙发上，隔着墙壁似乎能够看到秦佳整在给周美凤整理着头发，一边揉搓着头发，一边和周美凤有说有笑。秦佳的纤纤玉手穿过周美凤的丝丝秀发，歪着头细心梳理着，隐隐约约透露着周美凤丰满的乳房还有那浑圆的肚子。我想象着秦佳在帮他妈妈揉搓着乳房，股股乳汁从她丰满的乳房流出……想着想着，下体不禁顶成一个帐篷，我赶忙拿起沙发上的坐垫垫在身前，头一仰靠在了柔软的沙发上，竟因为太累了，不知不觉竟睡着了过去。
　　我还在继续刚刚的梦境，我梦见秦佳赤裸着身子，和她的妈妈周美凤坐在鱼缸中，周美凤背对着秦佳，而秦佳的身子贴在周美凤的背后，双手揉搓着周美凤因为涨奶涨的浑圆的奶子，丝丝乳汁顺着秦佳的修长的手指流到了胳膊处，滴落在浴池中。周美凤的乳头挺挺的，面上也绕着红晕，她闭着眼睛轻声呻吟，一边抓住秦佳握住自己乳房的手，一边喊着：“佳佳，不要这样，妈妈会难受的……”
　　秦佳不满道：“妈妈，我看你平时不也是这样自己揉搓的吗？我这是在帮你啊！”
　　周美凤说道：“好了好了佳佳，谢谢你，谢谢你……”
　　秦佳调皮的说道：“妈妈，你的乳房好大啊，我真的好羡慕，你看我揉搓了一会儿还这么大，原先的要有多大啊！”
　　周美凤勾了勾秦佳的鼻头说道：“调皮的佳佳，说什么呢，你这不也是挺好的吗？妈妈都老了，有什么好羡慕的！”
　　秦佳接着说道：“妈妈，让我看看你的下面。”
　　周美凤转过身来，胸前的两枚大奶子高高的挺着，秦佳几乎看呆了。周美凤笑了笑用胳膊肘向后缓缓的撑着浴缸后部，躺了下来，她双腿慢慢的打开，露出了浓密的秘密花园。秦佳淘气的将手指深了下去，挑弄的周美凤美目紧闭不敢发声。周美凤的两颗浑圆乳房斜在身体的两侧，乳头还在缓缓的流出着白色的乳汁。下体被秦佳如此挑弄不禁让周美凤更加的兴奋起来。她开始轻声呻吟起来，胸口的两颗奶子随着她身体的浮动而颤抖起来，随之而来的是乳头流出的奶汁越来越多了。秦佳不禁伸去嘴巴去吮吸妈妈的乳汁，久违的甘甜让这个少女更加为之疯狂，她开始疯狂的倒弄妈妈的小穴，周美凤被弄得几乎开始难受了，毕竟秦佳还是一个孩子，她什么都不懂，她娇嗔着要推开秦佳，可是秦佳却意犹未尽的铺在妈妈的身上吮吸着妈妈的乳汁，一手探入妈妈的私处，另一只手隔着妈妈的肚子抚摸着自己还未出生的弟弟或者妹妹。秦佳被周美凤的美体诱惑的情欲高涨，如小狗一般的缠着周美凤的身体，周美凤毕竟是个孕妇受不了这样的折腾，她还是轻轻的将秦佳推开了。
　　“妈妈，你不舒服吗？”秦佳愣愣的问道。
　　“佳佳，这样不好，我毕竟是你妈妈！”周美凤说道。
　　“妈妈你说什么呢，我也是女人啊！”秦佳有点生气的说道。
　　“是妈妈不对，妈妈感觉到不舒服了，谢谢你了佳佳，你真贴心！”周美凤抚摸着秦佳的头发。
　　紧接着，秦佳举起了沐浴花洒，给周美凤冲洗头发和身体，周美凤直立着身体，挺着浑圆的身体，两颗诱人的乳房悬挂在胸前。而她身前的秦佳则是纤细高挑，错落有致，胸前的乳房几乎可以一手掌握，精美的令人无限神往……
　　只听卫生间门“咔噔”一声，紧接着是推拉门的“哗”一声，我被这开门的声音惊醒了，我感觉脸旁挂了一串口水，而下体依旧胀的生疼。我赶忙收拾了一下，将脸旁的口水擦了擦，只见秦佳扶着周美凤出来了。周美凤穿着一身粉红色的浴袍，而秦佳则穿着一身淡绿色的浴袍，她们都洗澡了。周美凤坐在离我不远的沙发上，秦佳在背后给她擦着头发。
　　我赶忙起身说道：“周姐不好意思，我刚刚想起一件事，冒昧打扰你了。”我起身的时候还不忘将身前的沙发垫带上，惹得秦佳连连发笑。周美凤干咳了一声，秦佳才有所停止。只见秦佳盯着我看，我才发现原来脸旁的口水印子没有擦干净，我赶忙尴尬的擦了擦。
　　“没事的廖凯，你把这里当成自己家好了，有什么事你尽管说吧！”周美凤大气的回应道。
　　于是我一五一十的将曾丽萍的情况和周美凤交代的一清二楚，这时候的周美凤眼前一亮，与秦佳对视了一番，周美凤白净的脸上展露出了鲜花一般的笑容。周美凤说道：“谢谢你廖凯，这可真是雪中送炭。我们这个项目正在大力筹建中，正好缺这笔资金，谢谢你。”说着周美凤起身右手伸向我要向我伸手致意，我赶忙起身握住周美凤的手，尴尬的笑着：“别这么说周姐，这是我应该的，能帮到你就好了。”
　　周美凤整了整衣服，大腿处的浴袍在她交换双腿叠放的时候居然滑落了下来，露出了完美的大白腿，周美凤不好意思的遮了遮。突然，大门传来一声开门声，原来是秦德金回来了，他今天醉醺醺的，而陪着他的不是别人，居然是那个大学生刘倩。看到这一幕的我们仨都愣住了，这时候秦德金看到自己的老婆穿着浴袍与我坐在沙发上，居然怒火中烧，他指着我居然开始破口大骂起来。我莫名其妙的，这时候秦佳跑过来去阻挡正在发飙的秦德金。而此刻我着急的大声向秦德金大声解释道：“秦总，我是廖凯啊，你看错人了！”一边解释一边阻挡着扑过来要打我的秦德金，面对如此混乱的场面，秦佳和刘倩两个人居然都拉不住这个发疯的光头秦德金。
　　“好了！”周美凤大声呵斥一声。秦德金一下子如见到猫的耗子一般。周美凤说道：“老秦啊老秦，你现在风光的很，在外面勾三搭四，连家里面的保姆你都不放过，我怎么瞎了眼当初没看出来你这贼心贼胆？你现在是想着法的要挑我的毛病是吗，你觉得我不敢和你离婚是不是？你觉得你会有多少胜算？”周美凤说到最后的时候眼睛盯着刘倩，她继续说道：“倩倩，你也是风华正茂的女孩子，难道你要跟着这个糟老头荒废你的下半辈子吗？难道你愿意一直顶着这个小三的帽子活下去吗？你难道不知道他除了勾搭你之外，还勾搭着别的女人吗？你现在肚子这么大了，你怎么能够生下这个孩子？怎么能？？”周美凤气急的指着刘倩肚子里的孩子。而说到这里的时候，站在秦德金身后的刘倩居然猛地朝周美凤眨眼睛，周美凤似乎明白刘倩的意思，停住了数落声。而这时候刘倩扶着被骂的哑口无言的秦德金进了房间。
　　气急的周美凤坐了下来，秦佳赶忙安抚着她的妈妈。我走到秦德金的房门口，见刘倩将秦德金安抚好了，一个箭步躲入房间，将刘倩拉了出来。我走到房门口，和周美凤秦佳告别后拉着刘倩出了门。
　　“你拉我干什么？”刘倩说道。
　　“难道你还觉得惹的祸不够大吗？”我怒斥道。
　　“你说什么呢，我这是在遵守我和周美凤之间的诺言”刘倩嘟囔道。
　　“你肚子里的孩子不是秦德金的吧？”我问道。
　　“你怎么知道？”刘倩惊讶的问到，嘴角还露着调皮的笑容。
　　“你的心思能瞒过谁，估计也就是那个醉生梦死的秦德金吧”我说道，“那你现在有什么打算，秦德金会给你房子吗？”
　　刘倩摇摇头：“不知道，走一步算一步吧！”
　　“那你还不赶快把孩子打掉，难道你想要把孩子生下来吗？”我问道。
　　“我可能要结婚了！”刘倩甜蜜的说道。
　　“和谁？”我问道。
　　“你认识的！”刘倩回到。
　　“是孩子的爸爸吗？”我问道。
　　“保密”刘倩说道。
　　送别了刘倩之后，我给曾丽萍打了一个电话，将周美凤的意思传达给她。只听电话那头的曾丽萍欢呼雀跃的，她连声说道：“谢谢你了廖凯，你真是我的大救星！”




　　第十五节：金屋藏娇

　　曾丽萍赶着将手头的资产变卖转移，多数通过签约合同的方式转移到了周美凤和秦佳的名下。因此在广贸大厦的房子她也一并的变卖了，不得已，曾丽萍和王露只能另寻住处。此时的曾丽萍还是第一时间联系上我，为了避避风头，她大概能够想到的就是投靠我这个无名之辈吧。而这样的安排正好恰逢我意，只是我顾虑到孟琳的想法，因此在决定这一切之前，我还是要找孟琳协商一下。
　　听到我这么说，孟琳一下子跳了起来：“不行，不行……”孟琳对于曾丽萍还是有十分强烈的抗拒感，更何况之前的遭遇让孟琳对于曾丽萍更是愤恨不已，而此刻她的防备之心也愈加的强烈起来。我见孟琳对于曾丽萍和王露的入住显得很激动，便详细的和孟琳说起了张全贵的遭遇，还有曾丽萍母女的悲惨遭遇，说的孟琳对于她们母女俩的遭遇开始怜悯起来。孟琳是个热心肠，最见不得可怜之事，加上我这么添油加醋的形容，孟琳对于曾丽萍母女的隔阂似乎浅了一些。我见孟琳的态度有所回转，之后给王露还有曾丽萍安排，让他们早早的到家中，赶在孟琳到家之前，给孟琳一个惊喜，好好的为孟琳赔礼道歉。说着曾丽萍和王露便开始忙活起来了，我将家里的钥匙提前给了她们。
　　孟琳这两天还是正常上班，这一天我开车到孟琳的公司去接她。孟琳欣喜之余不禁问道：“你不是有犯错了吧，今天这么勤快的要来接我？”
　　“今天要给你一个惊喜！”我说道。
　　“都老夫老妻了，搞什么啊，今天是谁生日，还是谁的结婚纪念日？”孟琳纳闷道。孟琳有的时候总是显得有点神经大条，她是个很简单的女孩子，有时候稍加哄骗，加上她心软，很多事情就过去了。
　　到了家门口后，孟琳在前打开了房门，站在门前的是系着围裙的曾丽萍还有陪在一旁如小鸟依人一般娇嫩的王露。孟琳被眼前的这一幕吓呆了，她下意识的退了退转头看了看门牌号。
　　“我……我们……没有走错吧？”孟琳看着我惊讶的说道。
　　“你看还有错吗？”说着，我推着孟琳僵硬的背膀进了房间。
　　“琳琳，从今天起就打扰你了！我的女儿王露平日里上班，而我没什么事帮你收拾收拾房子，就当冲抵租金了好吗？”曾丽萍今天打扮的格外精致，纵使围着围巾，但是她还是显示出一个女人应有的柔婉与成熟之美。举手投足间透露出一种让人舒适的自在感，孟琳以前作为曾丽萍的下属，现在面对着这个老板娘屈尊下顾的样子，她不禁感到了不好意思。
　　“张夫人，我怎么能让你做这样的事情呢，既然来了就是客人，哪里谈什么房租不房租的，你不嫌弃我这个地方就好了，别这么客气。”说着孟琳接过曾丽萍手里的东西要去帮忙。
　　这时候王露推着孟琳说：“孟姐姐，你让我们来吧，你说我们到你家来，还要你来忙活，那你让我们怎麼出去见人啊，你在这里坐着，等着晚饭做好吧！”说着王露接过孟琳手里面的东西，而孟琳尴尬的坐在沙发上，呆呆的看着我。
　　“琳琳，你就歇歇吧，她们也是一份好心要让你好好休息的。”我说道。
　　“是的孟琳，以后你就叫我的名字好了，叫我曾丽萍好了，或者你不介意叫我曾姐也可以，不要叫我张夫人了！”曾丽萍应声道，随后跟着王露去厨房忙了。
　　我给孟琳把电视打开了，孟琳双眼盯着电视，然而眼神里透露的满是尴尬。不过，曾丽萍母女终归是住进来了，孟琳也只得对这对不速之客行地主之谊。不一会儿，曾丽萍母女便将精心制作的一桌晚餐呈现出来了，有肉有菜有荤有素，红绿黄白颜色齐全，还有一道精心炖制的甲鱼乌鸡汤噗噗的散发着香味。曾丽萍呼唤孟琳落座，贴心的递过了一双筷子，孟琳被曾丽萍还有王露的手艺震惊了。这时候王露也热情的给孟琳夹取一块肉。这时候孟琳绷得良久的脸终于不自然的露出了笑容。
　　晚饭很快在融洽的氛围里结束了，孟琳和王露勤快的收拾着餐具，曾丽萍则擦拭着桌椅板凳。忙活了好一阵之后，曾丽萍又去将我们意见闲置的房子收拾了出来。王露和孟琳在房间里聊的不亦乐乎，她们在说着女人的秘密。王露深谙香薰、按摩和保健，当我推门进去的时候，只见孟琳已经羞红了脸旁。王露看见我进来更是笑得前仰后合，孟琳不住的拍打着王露。而我蒙在鼓里愣在了门口。这时候孟琳红着脸叫到：“看什么啊，赶快出去啊……”说着王露也附和道：“峰哥，我和琳姐说秘密呢，你快出去……”说着我尴尬的关上了门。正巧碰到了准备要去卫生间洗澡的曾丽萍。
　　曾丽萍穿着极轻盈的睡袍，挺拔的乳房撑起胸口两个帐篷，她一走动，胸前的巨乳就跟随身体的节奏抖动着。我没忍住伸手过去用力一捏，我感觉就像是抓到一个刚出炉的馒头一般，热乎乎软绵绵，还有那乳头上的那个圆圆的乳环。我这样的动作吓得曾丽萍往后一缩，她什么都没说，匆忙的躲进卫生间“哐”的将门关上了。不一会儿房间里传来了哗哗的水声，这时候孟琳和王露在房间里聊得火热，加之刚才看到曾丽萍那火热的身材，我不禁欲火膨胀。我走近浴室门口，用钥匙将门锁别开，哗的一下，门开了。曾丽萍赤裸着被淋湿的身体，两颗大奶子头上挂着两个圆环，我一步跨入将曾丽萍的两颗大奶子挤到一起用力揉捏，曾丽萍被我突如其来的“攻击”吓得惊慌失措不敢吱声。我挑弄着曾丽萍的乳环，她双目紧闭身体不断的扭动着。此刻我将曾丽萍按压跪地，拉下了裤子拉链，掏出了早已勃起的鸡巴，我用大鸡巴在曾丽萍脸上甩了甩，呲啦啦一股热腾腾的尿液喷涌而出，我对着曾丽萍的玉口捅了进去，只见曾丽萍挣扎不能的咕咚咕咚的饮尽所有尿液，最后呛得她猛烈咳嗽不止，我拔出了鸡巴剩余的尿液全部尿在曾丽萍的大奶子上。只见曾丽萍双膝跪地，一副臣服的样子，默默的接受我的凌辱。最后曾丽萍将我的鸡巴舔食干净后，我走出了浴室。
　　我将预先准备好的两套皮质露奶内衣放在了曾丽萍母女俩她们房间的床头，并且安放了两颗无线跳蛋。然后坐在沙发上安静的等着。不一会儿，王露出来了，她带着媚笑，而之后的孟琳却脸庞红扑扑的。收拾了一会儿，我们便准备休息了，这时候，王露给我递过来一包精油，嘴角莞尔一笑便进了房间。曾丽萍洗完澡之后也老老实实的回到了房间里。而此刻的我，面对羞红脸的孟琳，如狼似虎的扑了过去，关上了房门。
　　在床上缠绵一番之后，我伸手探入孟琳的私处，发现她已经淫水连连，想必王露也是按照之前的约定来指导孟琳的。这时候，我掏出了一个眼罩，给孟琳带上。孟琳起初警戒心很强，很抗拒，也比较羞涩，在我的一再要求下，她还是带上了。我用之前准备好的手铐脚铐将孟琳的四肢固定在床头四角，这时候的孟琳有些慌了：“廖峰，你要干什么呢？你这样弄得我很不舒服。”我一边安慰着她，一边轻轻的给她的四肢固定好。不一会儿，孟琳就如一个“大”字行的躺在了床上。
　　我轻轻的打开房门，要求王露和曾丽萍将我刚刚给她们准备好露乳皮质内衣穿戴好并排站在了我眼前。她们的下体都塞上了无线跳蛋，外面穿着皮质丁字裤，她们两人的巨乳外露，王露的挺拔雪白诱人，曾丽萍的柔软巨大迷人，我很久没有看到两个美人在我面前穿着如此性感了，不禁忍不住去吮吸揉捏这两对迷人的大奶子。她们呆呆的站在原地不敢吱声，生怕孟琳听到声响。这时候，我松开手朝她们使了个眼色，她们便双双进入房间，开始轻轻的脱掉孟琳的衣服。
　　孟琳以为是我，便没有发出声音，只是她的脸涨得通红，大概也是因为第一次这样玩显得刺激与不好意思吧。不一会儿，在曾丽萍与王露的帮助下，孟琳已经赤裸的出现在我们三个眼前了，这时候王露取出了她的精油，她熟练的涂抹在孟琳的胸口，这种精油就是王露之前提到过的可以丰胸的精油，她不单涂在了孟琳的胸上，也在自己的胸口和曾丽萍的胸口上涂抹上了。不一会儿孟琳就感觉到这种精油的作用了。
　　“廖峰，你给我涂的是什么啊？怎么感觉热热的麻麻的……”孟琳好奇的问道，她没有意识到王露和曾丽萍就在她身旁，但是她还是顾及到隔壁的她们，说话声音比较小。
　　这时候我调皮的回到：“这是给你丰胸的啊，你好好享受吧！”
　　“你真坏，讨厌死了！”孟琳羞涩的回应道。
　　王露的手法熟练且轻柔，我发现在王露的按摩下，孟琳很快的进入了状态，孟琳本身精致的乳房在王露的按摩下显得湿滑柔软迷人至极，我甚至想要去好好吮吸一番。我听到孟琳的呼吸声渐渐的急促了起来，面色的红晕也越发的明显，此刻的私处流出来的爱液也越来越多，乳房也在精油的按摩下轻微的发红，乳头也硬硬的挺着。这里的王露轻柔的按摩着孟琳的乳房，而在一旁的曾丽萍也自顾自的按摩着自己的巨乳，曾丽萍自己挑逗着自己的乳头，时不时的牵动着乳环，时而闭目时而喘息……
　　这时候我打开了跳蛋的遥控，王露和曾丽萍顿时都停住了手里的活，她们被私处的跳蛋震动的差一点儿要叫了出来。但是顾及到孟琳在这儿，不敢发出一点儿声音。
　　此刻，我朝着曾丽萍使了使眼色，她乖乖的下床爬到孟琳的私处，用舌尖轻轻的挑逗孟琳早已湿漉漉的下体了，孟琳被曾丽萍这一突如其来的挑逗惹得不知所措，因为她意识到这不是我一个人在一旁，在孟琳要叫出来的时候，王露一个香吻吻了上去，让孟琳停止挣扎，沉浸在这完美的前戏中。王露的透出来的巨乳沾着精油揉搓着孟琳的身体，同时香唇舔吮着孟琳的舌尖，孟琳被上下夹击，加上早已涌上的快感让她很快的放下戒备。
　　“琳姐姐，我是露露，让我来为你服务吧！”王露说道。
　　这一幕让孟琳无言以对，刚开始她还在挣扎，但是被这一对母女如此熟练的“服侍”着，加上她们都是女人，孟琳紧握的拳头在阵阵快感涌上来的时候，渐渐的松开了，而此时的曾丽萍更加大胆的将手指伸入孟琳的私处进行挑弄，孟琳被这阵阵酥麻感刺激的不断的挣扎着，在王露松开玉口的时候，孟琳竟然情不自禁的开始呻吟起来：“啊啊啊……哦哦哦哦哦哦哦哦哦……”
　　她的呻吟声很小声，我感觉已经差不多的时候，对着王露使了个眼色，王露又拿出来另外一包精油，此时的曾丽萍也起身，王露将精油打开，一股浓郁的芬芳涌了上来，王露说：“这个是用来缩阴的，而且可以带来神奇的快感！琳姐姐我给你试试看。”
　　此刻的孟琳四肢被绑住，眼睛有眼罩遮着，王露的这种商量的语气几乎是没有任何意义的。她轻轻的将精油挤在手上，然后涂抹到孟琳的私处，并用玉手探入孟琳的小穴中。孟琳被这突如其来的液体惊得全身一缩，可是在王露熟练的操作下，孟琳的阴蒂渐渐的涨得更大了，粉红的小穴在手指的进进出出间一缩一缩的股股冒着淫液。此刻曾丽萍转身拿出一根长达20公分的粗大假阳具，也顺带涂抹上这种缩阴的精油，对着孟琳的小穴口，这时候孟琳又是身体一紧。曾丽萍稍稍用力，“扑哧”一声，假阳具慢慢的插入孟琳的小穴。我几乎是第一次这样看着孟琳的小穴插入如同我的鸡巴大小的假阳具，这也是孟琳的小穴第一次接受别的器具的插入，孟琳紧紧的夹着假阳具，面色泛红，厚重的喘息带着胸部上下剧烈浮动。曾丽萍见第一次插入困难，于是慢慢的拔了出来，再试着第二次插入，然后第三次，第四次。孟琳在这样柔和的前戏调动下，整个人不住的扭动要去迎合着假阳具。我见势向曾丽萍笔画了一个停止的收拾，于是曾丽萍停下来，这时候王露上来，她一边轻吻着孟琳，一边接过这个假阳具，来回抽插着。
　　而此刻的曾丽萍爬到我的身前，牙间咬住我的裤子拉链，慢慢的向下拉开我的裤子拉链，用舌头和牙齿拨开我的内裤，舔出软趴趴的鸡巴不住的舔吮着，鸡巴在之前的舔吮下已经干净了，这时的曾丽萍只负责将我的鸡巴挑逗起来，她用双乳夹住我半勃起的鸡巴，舔吮着我的龟头，并且不住的来回上下套弄着，我感觉到她柔软的乳房包裹着我的鸡巴，一阵阵酥麻通过她熟练的舔吮龟头如触电般穿来。粘滑的唾液顺着鸡巴流到了曾丽萍的巨乳上，这时候唾液更加润滑了曾丽萍的巨乳，再精油和跳蛋的作用下，曾丽萍面色泛红，显得更加迷人。此刻我不禁有一丝尿意，我将大龟头死死地抵住曾丽萍的玉口，“哗哗哗”一阵炽热的尿液流入曾丽萍的口中，她起初有些犯恶心，可是在我的插入下，她不得不将这热乎乎的尿液一滴不剩的灌入口中，咕咚咕咚，曾丽萍大口大口的喝着。当我鸡巴拔出来的时候，王露爬过来把住我的大鸡巴如小狗一般的舔吮着，她的大眼睛痴痴的看着我，熟练的将鸡巴马眼处流出来的所有尿液舔舐干净。这时王露和曾丽萍都跪在一旁，而我挺着大鸡巴对着孟琳一张一缩的小穴挺了过来。
　　我把住孟琳的小蛮妖，对着孟琳半开的花蕊，刺溜一下插了进去。孟琳一声娇嗔，全身一紧缩，紧紧的将我的大鸡巴牢牢的锁住。这时候王露和曾丽萍将孟琳的脚铐手铐解开，孟琳迫不及待的将眼罩摘掉，当她看到王露和曾丽萍穿着漏乳的紧身皮质内衣时，眼都瞪圆了。我一边抽插着孟琳的小穴，一边说道：“现在她们母女是我们永久的奴隶了！这是对她们最大的惩罚。”这时候的孟琳被一阵阵高潮刺激，她几乎无暇多想，只是完全沉浸在这无边的性爱之海中，我感觉他的爱也如海潮翻涌，几乎这时结婚之后极为罕见的。孟琳因为羞涩，加上她发现曾丽萍和王露痴痴的盯着她的时候，她更羞涩不已不敢发出声音，只是这时候她用一旁的枕头将自己的身体和脸遮住了，她真的羞涩的不得了。但是从下体传来的阵阵快感却使她下体不住的抽搐着，夹得我的鸡巴舒爽不已。
　　这时候王露爬过来，她与孟琳呈现69的姿态，不断的舔吮着孟琳已经勃起的阴蒂，而曾丽萍在后面舔吮着我的睾丸，如此上下夹击让我和孟琳都体会到了前所未有的快感，我揉捏着王露的巨乳，交欢正酣时，孟琳不住的叫了出来：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……廖……廖……凯……太棒了……太……太棒了。”
　　见到孟琳放开了，我紧缩的眉头顿时松开了，阵阵爱液喷涌而出打湿了我的阴毛和王露的玉颜。此刻我再度打开了跳蛋的开关，房间里出了我的粗重的喘息声加入了王露和曾丽萍的淫叫声：“阿啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦……哦哦哦……弄死我了……快……快弄死我了……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　孟琳叫到：“老公……你好棒……好棒……弄得我好舒服……啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。”如此香艳的场景不禁让我更加动力十足，王露起身后，我抱着孟琳的腰部，对着她的下体猛烈冲刺，阵阵直捣花心，“啪啪啪啪啪啪”房间里有节奏的响着肉碰肉的声音，孟琳勃起的阴蒂在我阵阵的碰撞下带着她下体不住的抖动与抽搐，我已经数不清这是孟琳今天多少次的高潮了。“啪啪啪啪啪啪”王露和曾丽萍在一旁揉搓着自己的美乳，看着我将巨大的鸡巴在孟琳体内抽插的情景，跳蛋在她们体内惹得她们母女俩高潮不断，淫液肆意，尤其是曾丽萍的爱液甚至流到了地板上，她们几乎都是红着脸颊的。最为甚的是在我胯下高潮迭起的老婆孟琳，最后的冲刺下，我将积蓄良久的浓浓精液一滴不剩的流入孟琳的体内。
　　我趴在孟琳的身旁，此刻的王露与曾丽萍双双走出了房间回到了她们自己的卧室内。我的房门关上后，孟琳睡意浓浓的说道：“廖峰，你居然背着我出去搞女人……”
　　“琳琳，我最爱的还是你！”我抚摸着孟琳的身体。她几乎没有办法一下子接受这件事，我继续说道：“她们是你和我的奴隶，你想怎么处理她们都可以，我把他们交给你，让她们永远服侍你！”
　　孟琳沉默了一会儿：“我不想要这样的，我对于她们也没有这么多恨意，既然事情过去了就过去了，你放了她们吧！”
　　“我是想放啊，可是她们不愿意啊，现在的处境你不是不知道，她们愿意当我们一辈子的奴隶！”我说道。
　　“那王露怎么办呢？她还是个女孩儿，你这样对他未来的老公太不公平了！”孟琳说道。
　　隐隐间，孟琳已经接纳了曾丽萍这个角色存在了，目前只要说服孟琳接纳王露就可以了。我心里盘算着，想着如何和孟琳解释王露之时，只见王露推开房门，原来她们一直都守在门口。孟琳和我几乎都吓了一跳，我和孟琳分别起身看着王露。她穿着那套还未脱去的紧身露乳皮衣，双腿抖动着，“扑腾”一下她跪了下来：“琳姐姐……求你了……我和我妈妈现在没有归宿，这就算是我和我妈对你们的补偿吧，求你了！”王露的双乳挺着，顺着她的身体抖动着，还有她那诱人的肌肤完美的曲线，看的我几乎在此勃起。而此刻的孟琳刚刚经过一阵阵高潮，几乎也神志不清的，但是她看到王露如此低身下气，不禁心生怜悯之情。她见王露跪了下来，赶忙起身去扶王露。
　　“露露妹妹，对不起，我不是那个意思，你是个好姑娘，我觉的我们这样对你真的不好。以后你怎么嫁人呢？”孟琳说道。
　　“琳姐，我的未婚夫已经不可能娶我了，我觉的这都是命，跟着峰哥和你，我觉得都挺好的！”王露欲言又止，而此刻孟琳也尴尬的不知道说什么好。我指挥曾丽萍将王露带回去休息：“已经不早了，曾丽萍快把露露带回去休息吧。”
　　回到被窝里的孟琳握住我勃起的大鸡巴依偎在我的怀里：“小峰你这么受人喜欢，我该有多大的危机感啊！”
　　“你给我再生个大胖小子，我就立你为后！”我调侃道，这时候的孟琳更加娇羞的依偎在我的怀里。孟琳是个神经大条的人，今晚的话已经说到这个地步了，想必也要她好好的思索斟酌一番了。在今夜连环的高潮下，孟琳也显得虚脱不已，不一会儿就在我的怀里睡着了。
　　第二天，曾丽萍和王露早早的做好了早饭。她们还是穿着昨天晚上的那套露奶皮质内衣，不同的是今天她们的脖子上系上了皮质项圈，整整齐齐的跪在了客厅上。孟琳匆忙的洗漱完了之后，吃了早饭便上班去了。她几乎没有和曾丽萍和王露说一句话。大概是淡去高潮刺激的孟琳对于现实更加的清醒了，她既不抗拒又无法快速接受，只得快快的收拾完离去，以免得尴尬。
　　而在这里悠哉悠哉的我则是欣赏了如此两双美乳的同时，慢悠悠的吃完了早饭。因为今天赶着去曾秀萍那儿上班，所以也没敢耽搁，我只是拿出了一对带链条的棉套夹子，分别夹住曾丽萍和王露的左右乳，让她们彼此牵制着，连上厕所都是必须一起去，我下班回来的时候也不得拿掉。走的时候，她们双方面对面的跪着，胸前两条锁链牢牢地将她们绑在了一起。
　　告别了曾丽萍和王露之后，我就前往了曾秀萍的工作场所。还没到的时候，曾秀萍的电话便来了：“小峰，我家儿媳妇今天出院，你先去医院把她接回家吧，我们家在御园公馆10栋1单元101室。”于是我拐到医院去去接她的儿媳妇。到了医院后，我发现只有她儿媳妇于立婷在，我去的时候她还什么都没有收拾呢。孩子放在了摇篮里，而她静静的躺在床上看着窗外的风景，似乎在思索着什么。我和她只见过一面，这次见面简单的问候了一下，我便开始帮她收拾着东西。
　　她的东西并不太多，因此简单的装了装，便收拾的差不多了，我本身还好奇为什麼他的丈夫乔辉今天没有来，但是想着尽量不要惹是非的原则，我对此闭口不谈，而对于这个新妈妈，我几乎也是什么话题都想不出来，但是总是这样沉默也不是事啊，毕竟以后还是要见面的。
　　“今天天气还不错啊。”我说道。
　　“嗯”她轻声回应道。
　　“你感觉如何呢？”我问道。
　　“还行。”她有些吃力的起身，大概也是躺了太久的缘故吧。
　　我帮她收拾了一下，给她穿上长袖衣服，我先把衣服送到了车上，然后折返回来给她抱孩子。
　　孩子很小，几乎巴掌稍微大一点儿都可以一只手抓住，但是玉丽婷却显得很虚弱。我一手扶着她，一个胳膊抱着裹着孩子的襁褓，一步步的朝着门外走去。她的身材很娇小，虽然裹着厚厚的衣服看不出身材，但是我的一只手臂轻而易举的可以将她抱起来，我带着她的时候，几乎可以感觉到轻飘飘的。不一会儿，我们就来到了车前，她坐在了后座上，她用手接过孩子，静静的坐着。
　　路上，于立婷一句话都没有说。唯独在接过孩子的时候说了声谢谢。到了她家之后，开门的是保姆，保姆很快的将孩子接了过去。家里已经飘出了阵阵饭香。眼看着已经临近中午了，保姆要留我吃饭，我边推辞着边说着要去曾秀萍那里报到，毕竟今天是第一天上班。于丽婷很快的去休息了。而我离去之后便赶往了曾秀萍的工作场所。
　　曾秀萍让我将自己的车停下，她给了我一把雷克萨斯RX的车钥匙，这是乔启康的座驾，并且简单的给我介绍了一下工作要求，每天对这辆车进行擦洗，接送乔启康上下班及出行，此外就是听从她的安排，如果没什么事的话我可以自己去做自己的事情。这对于我来说非常合适，因为我的时间宽裕，几乎不需要辞去那份健身教练的工作。
　　我见时间宽裕，距离下班时间还早，于是告别了曾秀萍，我便驱车回到了家中，这时候王露和曾丽萍仍旧是面对面的跪着，她们俩的乳头已经被夹得发白变形了，当我松开夹子时，她们俩几乎是同时松了口气，乳房在极度紧张的情况下突然间松弛下来，王露的乳房还是那样的浑圆迷人，而曾丽萍的巨乳也仍旧那样动人美丽。我拉扯着曾丽萍了王露脖子上的项圈，拉向了卫生间，她们面对面，乳房紧贴着乳房，我掏出了半勃起的鸡巴，呲啦啦，又是一阵尿液狂射，喷得她们满脸满身都是，炽热的尿液冒着呼呼的热气，同时散发着淡淡的臭味，她们的身体已经被尿液浸湿了，这时候我打开了淋浴花洒，给她们冲洗着身体，同时涂抹了沐浴露，揉搓着她们的大奶子，不一会儿，洗干净之后，她们挺着两双大奶子，进了厨房开始准备午餐。
　　而此刻，孟琳也打开了门，她下班回来了。这时候的孟琳脸色惨淡，不知道是不是因为王露和曾丽萍的原因，她看到我，几乎眼泪都快涌出来：“廖峰，这次张总被调查，会不会牵连到我？”孟琳的声音很小声，因为她害怕曾丽萍会听到，她继续说道：“我听说这次连带财务人员都会被叫去调查，我好害怕，我害怕我会被抓进去！”我宽慰着孟琳，将她带到房间里，我安慰她说道：“那你在职的时候究竟有没有做过这方面的工作呢？”孟琳摇摇头：“你了解我的，我怎么会做这些害自己的事情呢？”我突然间明白了，这完全就是欲加之罪何患无辞，看来李强终究难逃这次的劫难了。而张全贵是否能够逃脱估计也全靠造化了。我继续说道：“琳琳，这次他们不是针对你，而是针对李强，针对张全贵，毕竟你已经离职这么长时间了，他们是不会追究的。倒是这个李琴估计要倒霉了！”当我说到李琴的时候，孟琳几乎也是紧张了一下，它作为现在百川汇金中心的财务总监，根据这一起贿赂案陆续查出来的偷税漏税事件肯定要算在她的头上，这对于张全贵岂非致命一击？难怪曾丽萍会费尽心思的转移资产，想必她也束手无策了，这大概都是命吧。
　　孟琳靠着我，渐渐的不说话了，她沉思良久，似乎也冷静了很多。她继续问道：“你打算将她们母女怎么处理？”
　　“你说呢？”我回道。
　　孟琳回应我的是无边的沉默。她靠在我的胸前，抚摸着我的胸脯，似乎这样能够给她足够的安全感。她双手环绕在我的脖颈后说道：“既然是你的决定，那我尊重你吧！”
　　我看她淘气的样子，不禁亲吻了她的香唇。今天的孟琳穿着着她制式的工作服，显得干练整洁。
　　不一会儿，王露和曾丽萍准备好了午饭，叫我和孟琳出去吃饭。孟琳收拾了一下仪容，出了门端坐在餐桌前。她邀请王露还有曾丽萍一起坐下来吃，但是她们俩只是傻傻的站着，看着我不敢所什么。我给她们准备了两套白色的衬衣让她们穿上，穿上衣服的她们母女显得更加自如，我一个手势，她们便坐了下来和孟琳一同进餐。
　　在透明的衬衣映衬下，王露和曾丽萍胸前的两颗乳晕深深的显现出来，反而显得更加诱人，她们同孟琳一样优雅的吃着饭。
　　而此刻我不得不去乔启康的办公室，要将乔启康接回他自己家。
　　乔启康今年43岁，是个彬彬有礼外观儒雅的中年男性，我这是第一次与他见面，电话里我问清了他的地址，按时按点的将雷克萨斯车开入了停车场，这时候乔启康阔步走来，他穿着白色衬衣灰色西裤，显得干净利落。我特意下车为他开车门，乔启康看了看我，拍了拍我的肩膀上车了。在车上，乔启康问了很多有关于我个人的问题，我告诉他我是个健身教练，乔启康却正好对健身非常感兴趣。因为人到中年，身体的各种毛病都出来了，虽然锻炼的幅度和力道不是那么大，但是乔启康几乎也是在闲时必去锻炼身体，小则散步，大则打篮球之类的。难怪他能够保持这么好的起色。
　　他是个很健谈的人，在车上他主动和我说起了最近的政策方向，还有打击腐败的力度，俨然是在给我上一场政治课一般。到了家中，饭碗都已经整整齐齐的摆放在了桌子上，而此刻保姆和曾秀萍都已经在家里等候乔启康的回来，整个过程就犹如参加一个非常正式的宴会一般。第一次来的时候我没有注意，乔启康家里装修考究，这几乎不难想象都是这个一家之主全面操刀完成的。而曾秀萍只用负责她的雷厉风行、果断干练就可以了。
　　在我准备离去的时候，曾秀萍叫住了我，她让我一起坐下来吃饭。我摆了摆手说道：“家里已经做好了，我吃过饭之后来接乔书记！”说着我不假思索的退了出去关上了门。第一次接触这样的官宦人家，让我十分的不自在，我几乎很难想象在这样严格的家教下成长出来的孩子是怎样的，这时候我更加可怜曾秀萍的儿媳妇于丽婷，她这样年纪轻轻的在这样的人家生活，那压力该有多大啊！
　　在路上我一边思索着如何将工作做得更好，能够进一步的融入到乔启康的工作与生活中，这样才有可能帮上曾丽萍甚至帮上孟琳，这次稽查力度如此之大，如果我在这样好的机会下还是不能把握住的话，那简直太不应该了。与此同时还有一个让我疑惑的是孟琳对于王露及曾丽萍的想法，经过昨天晚上的那一幕，孟琳今天的态度异常的反常。想着想着我就来到了家门口，“咚咚咚”，开门的是孟琳，她还是红着脸来开的门。我发现她衣冠不整，问道：“你刚刚在睡午觉吗？”
　　孟琳紧张的摇摇头，嘴角似乎不经意的还在扬着，我几乎看不出来她是在高兴还是在紧张了？突然我下意识的盯着她的乳房，她一下子娇羞的扭过了身子，我一下子抱住了孟琳，手顺着就摸向了孟琳的胸部，我隔着衣服似乎还能感受到那胸部的温度。
　　“你不会感觉奶子涨涨的吧？”我问道。
　　“说什么呢，讨厌！”孟琳几乎快把头低到地上了。
　　我心想，莫非是昨天晚上王露的药物起作用了吗？




　　第十六节：于丽娟的秘密

　　在刚开始给曾秀萍和乔启康开车的这段时间里，无非是常常开车送他们上下班，出去应酬之类的。工作比较简单乏味，而他们的儿媳妇于丽婷在家里被保姆照顾着也比较稳定，除非有时候会差我去买写生活必需品之类的。这一天，曾秀萍突然间给我打电话：“廖峰，你过来一下，我有事找你。”
　　我很快的将车开到了曾秀萍的办公室楼下，曾秀萍一身标准的工作装匆忙的从门口的台阶上下来，她的着装素雅干练，步履之间坚毅果断。吭吭吭吭，曾秀萍几部跑到我的车前，从副驾驶座上来，“砰”的一声将门关上了。随之而来的是曾秀萍身上的一股迷人的香水味。她秀发披肩，今天的妆容格外的精致端庄。她轻轻的喘着气，似乎在斟酌该如何开口。
　　这时候我先说道：“曾姐，什么事情这么匆忙？要出去吗？”
　　曾秀萍从衣兜里掏出手机，拨弄了一下，然后说道：“我们去凯源小区5号楼。”
　　我没问为什么，而是按照她的吩咐将车开往了她所说的这个小区。一路上曾秀萍一句话也没有说，反倒是重重的喘着粗气，似乎是在生气，车内的情景很尴尬，因此我也不方便多说什么，一路上听到的都是汽车发动机的声音，还有曾秀萍那粗重的呼吸声。我时不时地瞟一下曾秀萍，她的性格干练果断，看上去是个非常不苟言笑的女人，喜怒不形于色，这次倒是很少见的她会气成这个样子。不过因为车程比较长，在车内坐的时间久了，曾秀萍的气息也好了很多。我几乎不敢去看曾秀萍的表情，我生怕在这即将淡去的怒火上再滋生什么怒意。所以一路上我几乎什么话也没有说。
　　“小峰，你老婆好看吗？”曾秀萍突然间说出这样的话，这让我很诧异。
　　“一般吧，曾姐，怎么问这样的问题？”我回到。
　　曾丽萍叹了口气，说道：“没事，就是闲聊嘛。”我突然间转头看到曾秀萍微笑的脸上展露着美丽的红晕，“那你喜欢你老婆吗？”曾秀萍意味深长的问道。话语里透露着丝丝怅惘的神情。
　　“呃……我们俩的感情一直都挺好的！曾姐，你今天怎么了，看起来怪怪的！”我疑惑的回道。
　　“没事……没事……就是闲聊闲聊……”曾秀萍不太自然的说着，她继续问道：“假如你以后有钱有势，你的老婆老去，你还会像现在这样喜欢她吗？当然，你别想多，我就是随便问问。”曾秀萍就像是一个孩子一样，睁着天真的眼睛，盯着我，就好像质问，又好像期待着某种回答一样。我尴尬的微微一笑，却不知道在这种情景下应该怎样说话了。
　　“算了，我就知道男人都是一个德行……”曾秀萍扫兴的说着。
　　“曾姐，你没事吧！”我又一次问曾秀萍，我不知道她今天此行是什么意思。
　　曾秀萍微微一笑一句话不说，她摇摇头，打开了车窗户，一阵风扑面而入，吹着曾秀萍美丽的头发，香水味一下子被冲淡了不少。曾秀萍怅然的望着窗外，呢喃着哼着歌，她在排解内心的惆怅，努力让自己不那么生气。而刚刚曾秀萍问我的那些话，似乎预示着此行的不利，我内心似乎隐隐有一丝判断，然而在此我一句话也没说。
　　不一会儿，我们来到了凯源小区5号楼楼下，这是个很幽静的小区，小区的绿化做得非常好，在5号楼前，有一片很大的绿化区，里面有亭台楼阁，设计的非常精致美丽。我和曾秀萍坐在了不远的小亭子中。秋意已经渐渐浓了，午后的阳光印着曾秀萍娇美的面庞，然而她的脸上印着满满的愁容。她皱着眉头看着2单元的门口。
　　“曾姐，你在等人吗？”我问道。
　　曾秀萍点点头，她双手紧握，几乎要浸出汗来。一身干练的衣着，和她此刻的心境几乎一点儿也不相称。这时候的曾秀萍，就像是一个等待判决的囚犯，焦急的眉头几乎都拧在了一起，我能够听到她努力的调整着自己的呼吸，面对我她似乎想要说些什么，但是又一句话说不出来。看着她焦急的样子，我忍不住伸手去握她的手，我发现即便是在午后，她的手居然冰冷的吓人。她试图挣脱，但是我手里温暖的温度似乎让她感受到安全感，她脱开的一只手再度落在了我抓住她玉手的手背上。似乎是被触及了泪点，我看到曾秀萍眼里噙着泪水，她将头靠近两双紧握着缠绕的手，将额头抵在了我的手背上。顿时，曾秀萍高达的形象在我眼前一下子变成了一个小鸟依人的形象。我下意识的朝着曾秀萍的方向挪动着，伸手环抱着曾秀萍的肩膀，这时候曾秀萍似乎警觉起来，她努力让自己显得更加坚强一些，她挣脱着收起了她的双手，她深深的吸了一口气，红润的眼眶看着我，张嘴想要说什么，却又停下了。
　　这时候，二单元的门打开了，走出来一个年轻的少女，随后的则是乔启康。曾丽萍立马让我拿出手机拍摄，我们躲在了绿树林中，乔启康一手搂着少女的腰部，一面挑弄着少女，两个人亲密的不得了。然而因为我们相隔比较远，因此乔启康并没有看到我们。不一会儿，少女的手也环绕着乔启康的腰部，随之渐渐的滑落在乔启康的臀部。这一幕几乎让曾秀萍发疯，我感觉她紧紧的握着自己的拳头，努力的抑制自己即将发怒的情绪。转而，曾秀萍突然若有所思的顿了顿，她和我说道：“小峰，你把照片发给我，然后在你手机上都删掉！”我应声着便将照片发给了曾秀萍，随之将手机里的照片当着曾秀萍的面删的干干净净。
　　在乔启康走后，曾秀萍也起身，我感觉现在的曾秀萍整个人平静的多，她慢慢的走着，身影在午后的秋光下显得楚楚动人惹人怜爱。不一会儿，她的电话响了，她接起了电话，声音很小，以至于我根本听不出是谁。曾秀萍也只简单的说了一句话：“好了，谢谢你！”随后曾秀萍便将电话挂掉了。
　　在回去的路上，曾秀萍说道：“小峰，今天的事你谁都不能说，知道吗？”
　　我点点头，一句多余的话都没说。
　　送走了曾秀萍，我立马就接到了乔启康给我打来的电话：“小峰，去趟凯源小区，接一个人！”我猛地觉得这件事有蹊跷，乔启康刚刚为什么没有给我打电话，同时我还暗自庆幸这个电话没有在曾秀萍在场的时候打过来。随之我将车开到了刚刚才离去的凯源小区，按照乔启康的安排，我来到了小区的大门口，这时候走来的居然是刚刚的那个少女，乔启康却不见人影。
　　我装作不认识她的样子问道：“乔书记是让我来接你吗？”
　　女子傲慢的一句话不说就拉开了门坐上了车，并且说她要去曾秀萍家里去看于丽婷。在交谈中，我才知道她是于丽婷的亲妹妹，名叫于丽娟，话说要是仔细看，她真的和于丽婷是一个模子里刻出来的。
　　“你和你姐姐是双胞胎吗？看起来太像了！”我说道。
　　“不是双胞胎，我比我姐姐小4岁，正好毕业被安排在这里，单位还分配了一套房子，就是你刚刚去的那个地方，这可是只有在国有单位工作才会有的待遇呢！”于丽娟话语里透露着阵阵自豪感，俨然一个得势的小三的模样。
　　“你是做什么的呢？”我问道。
　　“我在财政局做会计！”说着于丽娟侧着身子，做了个二郎腿的姿势，露出了美丽的大长腿。刚刚没有仔细看她，她今天穿着的十分性感，她的头发披散在胸前，几乎将自己胸前的波涛汹涌遮住了，只露出了深深的乳沟，她穿着一身低胸的雪纺，配着干练的修身长裤。于丽娟是一个身材微胖的人，但是她的皮肤特别的白，仿佛可以一捏出水的感觉，白皙之中还透露着一丝丝的粉红。肉嘟嘟的脸蛋遮不住面容的姣好，秀美的头发垂落在胸前，反倒显得脸很小，而且还将她的一双傲乳遮住了。
　　“咚咚咚”开门的是曾秀萍。当她看到我和身旁的这个女人一起进来的时候几乎瞪圆了双眼，她疑惑的看着我，又看看这个女人。但是作为主人的曾秀萍却不能失去女主人的风度，她微笑着看着这个女人问道：“哎，这时谁家姑娘这么俊俏！”说着曾秀萍边引着我们进门，边去准备着茶点。
　　于丽娟双手提着精致的挎包，垂在身前显得优雅美丽。一身亚麻色的装束让于丽婷更富有了一丝丝的都市风范。她对曾秀萍说道：“你好，我是于丽婷的妹妹。我过来看看她！”
　　说道于丽婷的妹妹，曾秀萍突然间愣住了，她正端着水果盘的手停住了，她迟疑略带吃惊的问道：“婷婷还有一个这么标志的妹妹，我怎么之前没听她说起过啊？你是不是不在本地？我们好像是第一次见面？”面对曾秀萍这一突如其来的问题，于丽娟猛地不知道该怎么回答了。她顿了顿，清清嗓子，有些犹豫又有点儿尴尬的说道：“是的……是的……”
　　还没等于丽娟说完，只听咣当一声乔启康进来了，他应该听到了曾秀萍和于丽婷的说话了：“秀萍啊，这时于丽婷的亲妹妹，以前一直在国外上学，今年才回来，我给安排了工作，所以这是第一次来见你！”说着于丽娟也附和道：“是啊是啊阿姨，初次见面，请多关照。”说着于丽娟将手伸向了曾秀萍，这时候的曾秀萍两手都端着东西，没有空闲跟于丽娟握手，同时，曾秀萍的眼神里也透露着点点的不屑，她仅仅是礼貌性的微微笑回应了于丽娟的致意。
　　于丽娟是一个不善言辞的人，但是曾秀萍看到自己的丈夫乔启康和这个所谓的儿媳妇的妹妹关系如此的亲密，这一下子会让曾秀萍这个女主人无所适从，她没有想到这个假想敌居然是于丽婷的妹妹，而且就在今天见面了，她几乎无法承受如此巨大的变故。而此刻的她，似乎用着一双热辣辣的眼睛盯着我和乔启康。然而乔启康就像是个没事人一样照常在家里的沙发上坐着。虽然说，男人外面有沾花惹草的并不是什么大问题，但是这种情况对于曾秀萍这个工作家庭两不误的强势女人来说，应该是无法承受的吧。不然，她也不会兴师动众的要让我和她一起去会会这个所谓的“小三”。可是当曾秀萍知道这个小三居然如此的大胆的“登堂入室”的时候，她的心情更加的波动无法忍受。更何况着不是别人，而是自己儿媳妇的妹妹。她甚至会想到，这个于丽娟是小三，于丽婷是否知道，而自己的儿子乔辉是否知道？自己会不会是这个局当中最后知道答案的人，不然乔启康不会这么堂而皇之的将这个乳臭未干的小东西带到家里面？亦或者自己女主人的地位会被这个臭丫头颠覆？
　　曾秀萍想到最近事业上也顺风顺水，只是女人的第六感让自己意识到婚姻关系已经出现了危机，她慢慢的察觉出乔启康与她只见的感情出现了裂隙。自己的模范夫妻梦一夜破灭，而这一刻，倾覆的危机感让自己彻夜难眠，她甚至不认识眼前这个朝夕相处的结发丈夫乔启康。莫非乔启康在扳倒了市长李强之后想要老牛吃嫩草，甚至更邪恶一些想要姐妹通吃，将自己的儿媳也纳入囊中？
　　这时候，我和曾秀萍坐在客厅的沙发上，于丽娟和于丽婷在房间里面闲聊着，而此刻的乔启康则在书房里不知道忙些什么。
　　“是启康让你去接于丽娟的吗？”曾秀萍小声的问着我。
　　我点点头。
　　这时候曾秀萍的拳头紧握，气得她青筋暴露。我们互相沉默了一会儿，曾秀萍深吸一口气，然后慢慢的呼出。这时候她的神情缓和了很多，她说道：“廖峰，你去给我买上几个无线针孔录像头，给我把每个房间都安上！”说完，曾秀萍边起身，走到乔启康的书房里。我隐隐约约听到曾秀萍和乔启康有说有笑，这时的我不得不惊叹与曾秀萍的情绪控制能力，他们聊得很自然很开心，可以看出她和乔启康的关系真的很好，以至于她这么聪明敏感的女人，居然这么长的时间里，没有发现自己的丈夫出轨了，而对象很可能是自己儿媳的亲妹妹。
　　我很快的采购回了一套针孔摄像系统，借着更换灯泡的名义让安装师傅将摄像头安放在了每一个房间吊顶紧挨着灯的位置链接一个220V的电源，将主机隐藏在多媒体盒子里并连上了网络。而这一行为是在乔启康不在的时候。
　　经过第一次顺利的“来访”，于丽娟来往曾秀萍家里的次数越来越多，越来越频繁。曾秀萍就好像是妈妈和姐姐一样的对待于丽娟。慢慢与曾秀萍熟悉的于丽娟也慢慢的放下了戒备，很多事情都会和曾秀萍说道。不过有一点可以确定的是，乔启康说的话是对的，她告诉曾秀萍确实是从国外刚回来，而她自己也有男友，之后的日子，于丽娟也会把自己的男友带过来一起看姐姐于丽婷。不过奇怪的是，于丽婷和于丽娟一点儿也不像，可以说于丽娟看起来要比于丽婷显得精致美丽许多，大概也是跟没有化妆有关系吧，于丽婷文文静静不苟言笑，行为举止间透露着一点点的忧伤。相对应的，于丽婷的丈夫乔辉对于自己的妻子也十分的冷淡，月子照顾期间倒是曾秀萍和保姆忙上忙下，却没见乔辉有过什么关系自己的妻子的举动。
　　没过多久，于丽婷也出月子了。时不时地，曾秀萍的也会挂念自己的妹妹曾丽萍为什么这么长时间没有过来看自己的孙子。这时候我才突然心里咯噔一下，我说曾丽萍因为一些原因已经回老家了。这时候曾秀萍倒是会露出一丝别有意味的表情。
　　刚开始安装监控的那段时间里，我从远程上并没有看出什么异样，这一家的行为举止越接触约会觉得有些怪异。尤其是这个乔辉，还有这个不速之客于丽婷。当然风平浪静并不意味着可以放松警惕，几乎是每隔一天，曾秀萍就会问我在监控里有没有发现什么蛛丝马迹。甚至曾秀萍查看乔启康手机的频率也越发的加大了。而这一切戒备，乔启康似乎都没有察觉到。真不知道究竟是曾秀萍的两面三刀很完美无缺，还是乔启康真的是个神经大条的人。
　　当然，事情终究要败露的，这一天，于丽娟来的时候专门给乔启康和曾秀萍各带了一套衣服，看品牌并不是什么便宜货。但是此刻的曾秀萍也只是礼仪性的感谢了一下便将之撂在了一边。当于丽娟离去的时候，曾秀萍才发现，于丽娟给乔启康买的除了一套外衣，还有一盒精致的内裤。这一幕不经让曾秀萍怒火中烧，她心想也罢！正好可以趁这个机会问问乔启康，这个女孩子究竟要干什么。
　　晚上的时候，曾秀萍将东西瘫在了床上，而我在家里的电脑上看着眼前的这一幕。乔启康还是如往常一样解着自己的外套，换上了一套宽松的睡衣。这时候已经深夜，曾秀萍穿着一身性感的衣服，她双手抚摸着乔启康的后背，揉捏着他的肩膀。
　　“这内裤是你给我买的啊？”乔启康说道。
　　“是你亲爱的于丽娟送的！老夫老妻了，我竟然都不知道你穿多大码的了！”曾秀萍回道。
　　“你这是说什么呢，我把于丽娟当成女儿一样的，更何况她还有男友，他是乔辉的小姨子，你脑瓜里究竟在想什么呢”说着乔启康点着曾秀萍的脑门。这时候曾秀萍露出了一丝不好意思的微笑，但是乔启康的拙劣的解释并不能让她放宽心。
　　只见曾秀萍双手环绕在乔启康腰部，她解着乔启康的裤子，隔着裤子揉搓着乔启康的鸡巴。面对身着性感睡衣的曾秀萍，乔启康居然没有一丝的反应，他只是让曾秀萍脱着自己的裤子。不一会儿，乔启康粗黑的软趴趴的鸡巴便露了出来。曾秀萍蹲下身子吮舔着，乔启康居然也没有一点儿的附和和拒绝，就好像是例行公事一般的一动不动任由曾秀萍对他进行“侵占”。尤其是那软趴趴的鸡巴居然在这样的挑逗下一点儿反应都没有。曾秀萍紧接着打开了下一步攻势，她脱去了轻薄的睡衣，露出了一身性感的半露乳房，下身丁字裤的内衣。隔着频幕，我看着曾秀萍那一双豪乳，居然都要硬了。可是乔启康却一动不动。不过姜还是老的辣，曾秀萍的一番挑逗没有白费，大概过了1分钟，乔启康的鸡巴慢慢的勃起了。而这一黑黢黢的鸡巴居然也是人间巨物，又黑又粗，还有如蘑菇形状的大龟头。
　　曾秀萍也毫不犹豫的岔开双腿，拨开胯下一根细绳般的丁字裤，对着乔启康的大鸡吧坐了下去。而此刻的乔启康也抱住曾秀萍的身体，任由曾秀萍那诱人的大屁股吞噬者自己的巨大的鸡巴。曾秀萍剧烈的上下摆动着。似乎她的这一举动正是要挽回自己丈夫飞跑外面的心。想必自从见到于丽娟之后，曾秀萍经历过多少无眠的夜晚。而这例行公事一般的性爱，也大概是她没有办法的办法吧。




　　第十七节：李琴的加入

　　一方面来讲，周美凤受到曾丽萍的资助，项目进展的非常顺利，与此同时，周美凤再也无法忍受秦德金的放肆的背叛，她很快的和秦德金办理了离婚手续，因为秦德金是过错方，因此经过协商，秦德金分到30％，剩余的70％都分到了周美凤名下，与此同时，秦佳也判给了周美凤。此刻的秦德金几乎是赔了夫人又折兵，刘倩现在开始光明正大的和秦德金相处在一起。秦德金名下还有一套房子，而刘倩挺着肚子堂而皇之的和秦德金住在了一起。事情的发展之快，几乎是秦德金和刘倩所始料未及的，这时候的刘倩应该也会认为自己有了着落。
　　在周美凤和秦德金离婚后没多久，周美凤的孩子就出生了。这时候的秦佳不得不雇一个保姆，而此刻的孟琳也越发的关心周美凤。周美凤虽然是高龄产妇，但是她生了一个白白胖胖的小男孩儿，这大概也是最能够让这对母女欣慰的事情吧。面对自己刚出生的儿子，晚年得子的秦德金面对自己前妻生下的孩子，不禁也苦楚满面，后悔之情溢于言表。然而拉着秦德金手臂的刘倩似乎也是心情复杂，不知道说什么。然而此刻的周美凤似乎是卸下了一个重大的包袱一般莞尔一笑。
　　“孩子像谁啊？”周美凤虚弱的躺在床上。她素颜的脸上显露着苍白色，唇色显露着淡淡的粉红色，眼睛因为身体的虚弱而半睁半闭。她拉着孟琳的手，此刻的周美凤最依赖的人除了自己的女儿秦佳，大概也只能是孟琳了。
　　或许这时候对于周美凤是释然了，对于我们这些面对着秦德金和周美凤还有刘倩的人来说，这一切似乎都不怎么协调。然而秦德金似乎也意识到这一点儿，他接过周美凤的话：“像你，男孩还是像妈妈！”
　　我们都沉默着，而周美凤更是紧闭双眼一字不发。此刻的秦佳冷冷的看着摇篮里熟睡的孩子，一眼也没有瞟秦德金。
　　孩子也见了，秦德金的情绪从方才的激动，渐渐的平息过来。几乎是一种初为人父的感情让他激动地红了眼眶，而身旁依偎的刘倩也挺着一个大肚子。有一段时间没有看到刘倩了，刘倩似乎恢复了那个自信漂亮的小三，现在的她看到躺在床上的原配夫人周美凤，似乎也不会感到一丝的不好意思，反倒是与秦德金更加的“缠绵”，纵使秦德金看起来似乎并不吃这一套。秦德金的身心似乎都投放在这个孩子身上，反倒会让这个得逞的小三显得略微尴尬。
　　不过现在对于周美凤来说，秦德金的什么反应对她来说都是一点儿作用也没有。因为她现在的关注点是自己的孩子秦佳，还有襁褓里的新生儿。对于这个背叛自己的秦德金来说，真的是连看的愿望都没有。被冷落良久的秦德金尴尬之余，只能试图找着话茬子，而善良的孟琳有一搭没一搭的和秦德金说着话，直到秦德金真正感觉到自己没有在这里的意义了，刘倩拉着他离开了病房。
　　我和孟琳离开病房之后，孟琳说起了百川汇金中心的事，现在张全贵的公司被查出来严重的偷税漏税，这几乎是曾丽萍始料未及的。张全贵，因为数额较大，同时因为牵扯到前市长李强的贿赂案，张全贵被判处5年有期徒刑，并且李琴也因为偷税漏税被通缉要被调查，李琴找遍了朋友还有她丈夫张能的所有关系，都没办法。于是李琴想到了她的好朋友兼老同事孟琳。这件事对于孟琳来说也是极为棘手的，毕竟自己离开百川汇金中心还不到半年，发生这样的事情不要把自己牵连进去。只见我们还没怎么商量呢，李琴的电话便再次的打了过来。孟琳拿着手机，迟疑的看着我：“廖峰，你说我是接还是不接啊？”
　　我对着孟琳点点头，只听孟琳接起了电话：“喂，琴琴啊！”
　　电话那头的李琴百感交集：“琳琳姐，你能不能帮帮我，现在公安局的电话打到我家里来了，我已经不能在这个地方呆着了，我老公张能那里我也去不了，现在他们在通缉我，我连火车票都买不了，我不得已才找你，我现在拿着身份证都不敢去宾馆，你能不能找一个地方让我躲躲，拜托了！”
　　孟琳还没说什么，只听李琴哇啦哇啦的说啦一大堆。这时候孟琳的眼睛眨巴眨巴的盯着我。我朝她微微笑，再次点点头。这时候孟琳对着电话说道：“琴琴，我现在也真的是没有办法了，如果你不嫌弃的话……我们……”
　　孟琳还不知道该怎么说，使劲朝着我眨巴着眼睛，孟琳结巴的说道，“我用我的身份证给你开一间房子，让你先住着！”
　　电话那头的李琴几乎都快哭了：“求求你孟琳，我现在连家也不敢回，他们四处蹲点找我，我真的不知道该怎么办了？”
　　孟琳说道：“那……那……你来我家吧，先躲躲再说。”孟琳无助的看着我，抿了抿嘴。
　　我们在楼下等着李琴，她打的过来的，当她看到孟琳的时候简直是飞奔过来的。当看到我的时候，李琴的笑容一下子僵住了，一段尴尬的问候之后，我们一起上楼了。这时候的李琴紧紧的拉住孟琳的手，就好像我是一头饿狼，而她像个小绵羊一样依偎在孟琳身旁。
　　“咚咚咚”……李琴见我敲门，疑惑道：“难道你们家还有别人？”这时候孟琳报以尴尬的笑容，笑的李琴心里毛毛的。
　　开门的是衣妆楚楚的曾丽萍，她带着标志性的成熟笑容，她的眼睛在我的身上还有孟琳的身上扫了一下，当看到李琴的时候，笑容一下子僵住了。不过老练的曾丽萍还是开口招呼了：“琴琴，你怎么来了！”这一幕让李琴尴尬不已，这时候在忙活的王露也出来了，她看到有客人来，热情的迎接进来。只见不大的房间里一下子站立了4个高挑完美的女人，而独独我一个男人。然而王露母女终究是最能调节气氛的人，她们欢喜的招呼着刚来的李琴。
　　面对老板娘，李琴似乎无比的亲切，但是出于这样一个环境中，李琴也有一种不得言说的尴尬之感。这时候，王露在厨房忙活着，而曾丽萍则在和李琴了解着百川汇金中心的最新进展，当曾丽萍知道张全贵已经入狱之后，脸上的笑容一下子消失不见。她甚至有些悲戚，她握住李琴的手：“琴琴，委屈你了！不过这个坎我们都会过去的！”
　　李琴被曾丽萍的掏心掏肺感动了，而她内心的戒备也渐渐放了下来。经过几日来的胆战心惊，现在在我们家，李琴似乎找到了那种久违的归属感。这时候李琴的家人打电话过来了。李琴拿着电话到了卫生间去接，她的声音很小，只能细微的听到一些责备之声，还有淡淡的哭泣声。大概过了有十分钟，李琴拿着电话出来了。曾丽萍关切的问道：“琴琴，怎么了？”
　　只见李琴固执的摇摇头，她只是擦拭了一下自己的眼睛，但是温婉的曾丽萍还是让她感受到安慰与温暖。她趴在曾丽萍的肩膀上哭了起来。曾丽萍见在客厅说话不方便，便带着李琴来到了房间里。她们一直到深谈，直到晚饭做好了才出来。这时候李琴的眼睛已经哭红成泪人。不过在曾丽萍的安慰下，李琴已经好多了。但是肿起的眼睛还是让整个人显得很憔悴。李琴已经没有一丝想吃饭的意思，她只是拿着筷子傻傻的看着面前的晚餐。在曾丽萍和孟琳的多次催促下才动了几下筷子。
　　王露很懂事的调节着气氛：“琴姐，你不要担心，什么问题到了你峰哥这里都不是问题，他会想办法给你解决的！”王露调皮的看着我，眼睛故意眯成一条缝，调皮的笑着。这时候反倒令我尴尬的不得了。
　　孟琳调侃的说道：“小峰，我怎么不知道你什么时候厉害成这样了？”
　　曾丽萍也打趣的附和道：“是啊小峰，没想到你居然有这么好的关系啊？”这时候曾丽萍憋着笑，看笑话似得盯着我。
　　我一面思索着该怎么将这件事和曾秀萍说，一面给了曾丽萍大大的白眼。这么一个打的难题一下子抛给了我，我岂能一下子承受这样重大的委托？这时候四个女人的眼睛死死的盯着我。我皮笑肉不笑的说道：“李琴这么好的女孩，我不出力帮忙，都对不起我自己！”而这时候看我笑话的三个女人同时给我一个大大的白眼。
　　这时候李琴被这轻松的对话逗笑了，我们也总算一下子释怀了。
　　饭后简单的收拾之后，曾丽萍让李琴去洗个热水澡。起初李琴是拒绝的，然而当李琴同意的，王露拿出了一套睡衣时，意味深长的朝着我眨巴眨巴了眼睛。曾丽萍说道：“琴琴，让我女儿露露给你按摩按摩，你会感觉很舒服的！”这时候李琴露着将信将疑的神情，王露搂着李琴进浴室的时候，曾丽萍露出了完美的笑容。
　　不一会儿，只听浴室里传来了哗哗的水声。这时候孟琳在房间里收拾这房间，见我走进房间换衣服的时候，孟琳突然说道：“小峰，今天李琴来了，就让她和我睡，委屈一下你，你睡沙发吧！”我迟疑了一下，突然想到这大概也是最好的方法了。说着换好了睡衣，走到了客厅，拿着手机乱点着。
　　大概过了有半个小时，李琴和王露从浴室里面走了出来，这时候的李琴双颊泛着红光，看到曾丽萍时，李琴露出了不好意思的神色。孟琳拉着刚出来的李琴，就进了房间，她们紧接着就将房门关闭并锁上了。刚出浴的王露面颊也红扑扑的，颇为好看。王露坐在我的旁边说道：“峰哥，按照你的要求，我也开始调教李琴了，效果还不错！”王露小声的说着，并露出了淘气的神色。
　　通过曾丽萍我才知道，刚刚李琴是接到了新婚老公张能的电话，张能在电话里只是责备李琴不够小心，丝毫没有关心李琴的意思，面对远离张能的日子，李琴委屈的哭泣了起来。她跟曾丽萍说，结婚后张能几乎只碰了李琴一次，现在的李琴连孩子都没有，她看到张能的这样的反应，甚至连离婚的心思都有了。她哭哭啼啼的将自己要离婚的想法告诉了她的母亲，而李琴的母亲只是淡淡地说尊重李琴自己的想法。而这时候的曾丽萍也只得好好地安危着李琴。刚刚王露在浴室里好好的给李琴进行了一场按摩，并且在李琴的私处涂抹了浓浓的催情剂，如果今天晚上不进行自慰或者性爱，估计会有千万只虫子爬入阴道的痒胀之感。
　　而对于三个女人与自己的丈夫共居一室的孟琳，似乎有一种前所未有的危机感。她径直将李琴带入了卧室，甚至以为这样就能够保障李琴的“安全”了。我让曾丽萍和王露到房间里休息，毕竟这两天折腾的她们俩够呛，还是让她们好好休息一晚上。我拿着毛巾被，躺在了客厅的沙发上。
　　半夜，只听卧室里李琴发出的骚动声，她几乎是出声的呻吟着。不得已，害怕声音惊醒孟琳，她打开了房门，见大家都在休息，便蹑手蹑脚的走到房间里。只听一声哗哗的水声从卫生间传来。伴随的是李琴不大不小的呻吟之声，还有阵阵水喷涌而出的声音。李琴传出来粗重的呼吸声，与哗啦啦的水声此起彼伏。不一会儿，李琴从卫生间里出来了，又是蹑手蹑脚的出来了。这时候动静似乎惊醒了孟琳。
　　“怎么了琴琴？”孟琳轻声问道，只听孟琳的脚步声从房间里传出来，她走到门口，警惕性的看了看我，见我安稳的在睡觉，似乎松了口气拉着李琴进了房间。
　　孟琳：“你怎么了琴琴，怎么全身发热，你不会发烧了吧？”
　　李琴：“没有啊琳琳，我刚刚只是觉得不舒服，去冲了一下，现在感觉好多了！”
　　孟琳：“没事就好，赶快休息吧！”
　　李琴：“琳琳，你能不能帮帮我！”
　　孟琳：“什么？”
　　之后只听一声窸窸窣窣的声音，房间里再度传来了李琴无法抑制住的粗重的呼吸声，还有两个身体在床上挪动的吱呀吱呀声。宛如她们在进行着一场甜美的性爱一般。大概又过去了二十多分钟，房间里安静了。
　　第二天，早早地王露便准备了丰盛的早餐。起床的李琴带着倦意，显然她还没有习惯这里的一切，甚至没有习惯王露母女那做出来的丰盛的餐点。经过昨夜的欲仙欲死的性爱，李琴今天显得格外的美丽，脸庞还是红扑扑的，她见着王露和孟琳直笑，而这时候的孟琳被盯着略微尴尬，反倒是王露面对李琴则显得更加豁达与自然。
　　早饭之后，我来到了曾秀萍的家中。路上脑海里不断的浮现曾秀萍穿着性感内衣与乔启康性爱的画面。那丰满不输曾秀萍的美乳在空中抖动着，还有那水蛇腰妖娆的扭动的样子，你甚至难以想象工作时的一身正装的曾秀萍是一副怎样的样子。等我到了曾秀萍家门口的时候，乔启康先过来了，他匆忙的坐上了车。紧接着跟我说道：“廖峰，晚上有一个应酬，你和我一起去。”说着，乔启康跟我说好了地址和时间，不一会儿，曾秀萍走了过来，她就好像是扭着猫步走来的，看样子是和乔启康的裂隙已经消失了，她迈着春风得意的步伐走了过来。
　　晚上的这个酒席，是曾秀萍联系到的是法院院长，紧接着的几天时间，几乎天天是满满的宴席，从税务局到国土局再到公安局，几乎都是乔启康的好朋友，面对最新的职务变迁，乔启康也在各个部门的主要关卡都安插了自己的亲信。我作为后生小辈，面对如此宏达的场合，不得不让自己多为主动一些，给领导们留下第一面的好印象。然而功夫不负有心人，经过这些日子不寻常的接洽，乔启康和曾秀萍慢慢的看出来我在社交场合的长处，于是在日后的一些事宜中，他们也会将一些简单的接洽工作交接给我，而非让秘书之类的人来做。随着工作的投入，他们逐渐的将我看做了自己人。尤其是曾秀萍，她一面与乔启康做足了表面功课，另一面积极的与我联系探寻有关乔启康的后续情况。但不知道是乔启康发现了什么，还是曾秀萍多虑了，在之后的生活里，乔启康的各项表现都十分妥当，除了酒席，基本上每天按时回家，就连和曾秀萍的性爱频率都很正常。纵使看起来都像是逢场作戏，不过就这样的节奏进展下去，慢慢的曾秀萍对乔启康放下了戒备，而房间里搁置监控的这一回事也渐渐的被淡忘下去了。
　　这几天，李琴、曾丽萍、王露和女主人孟琳的日常生活都很正常，李琴和孟琳一起睡，我晚上就睡在沙发上，而在李琴在的这几天，调教一类的事情也搁置下来了。突然有天晚上，李琴自己躲在房间里哭泣，这时候王露跑到房间里去一探究竟。简单了解之后才知道，原来是李琴的丈夫张能又惹事了。这可谓一波未平，一波又起。
　　最近李琴因为偷税漏税的事情整天胆战心惊的，面对婚后的分居生活，她本身就心存恐惧，一种不安全的感觉不断地袭来，一者是婚姻的不安全感，另一者是生活的不安全感。在与孟琳相处的这几天里，李琴的情绪在她们几个女人的教导下，已经好很多，然而今天的晴天霹雳是……张能居然出轨了，而这个出轨的对象居然是曾丽萍，当然这是李琴所不知道的事情，同时这也是我让王露和曾丽萍设下的一个局。
　　李琴的手机里一个陌生女人传来了和张能陌陌聊天的截图，内容尽是暧昧的，到后面更有夸张的是，曾丽萍将自己小穴拨开的照片穿了过去，而同时张能也将自己勃起的鸡巴拍摄的照片传给了曾丽萍扮演的这个小三，内容已经露骨到让人看了羞耻无比的地步。而蒙在鼓里的李琴更是怒火中烧。她恨不能此时就跑到张能眼前扇他九千九百九十九个耳光然后跟他离婚。然而事情还没有严重到这个份上，王露按照计划里的要去开导李琴。
　　“琴姐，你要知道，男人花心这是在所难免的，关键这也没什么啊，说白了只是看了些照片，他们还没有实质性的进展呢，小三给你传来的信息只是在挑衅而已，你要固守自己，不能让小三得逞了啊。”王露一面循循善诱的引导李琴，一面柔言细语的安慰着李琴，“更何况张能一个人在部队里，没有你在身旁陪伴，估计也是寂寞，网上聊聊也误伤大雅的。”
　　“什么无伤大雅，他们已经谈到要开房了，你说我能坐得住吗？刚结婚就这样，死德性，气死我了！”李琴气呼呼的回道。
　　“这不是只是说说嘛，你干嘛这么生气呢？我们不如将计就计，再进一步诱导张能，看他有什么样的反应！”王露紧接着开始诱导李琴，让她接受小三的挑衅，直到引出张能然后人赃并获。
　　沉住了气的李琴艰难的度过了接下来的几天时间。这紧接着到了“小三”曾丽萍与张能约定的那天了，可是这天“小三”没有出现，而是李琴出现了。李琴戴着墨镜和口罩，头顶带着宽沿帽，根据安排，“小三”今天和张能玩的是SM的游戏，李琴按照“约定”蒙住脸，和张能约在凌晨的公园里，然后会去宾馆。这时候的李琴将信将疑的被按照“小三”的要求穿上性感的露乳皮内衣，双乳的乳环上用一根红线扯在了一起，这时候两粒乳头饱受着乳环与外衣摩擦的刺激，不一会儿就涨起来了，天气微凉，李琴披上薄薄的外衣，但是两粒突起的乳头还是能够显眼的露出来，为了避免尴尬，李琴还是套上了宽松的大衣。
　　李琴的下身肛门处插了一个肛塞，肛塞外绑着一条柔软的狐狸尾巴，同时下身着一条紧身皮裤，为了达到今晚的效果，李琴的阴蒂上也吸上了特制的磁铁阴蒂环，它并不会刺穿阴蒂，而只是吸附在阴蒂两侧，因为磁力强大，所以即使在这阴蒂环上拴上一个小挂件也是可以正常走动的。而李琴嫩嫩的小穴里，则是一个无线跳蛋。出发前，李琴下身穿着包臀的齐臀皮质短裙，腿上套上性感的网状粉红色丝袜，还有一双皮质漆黑色的恨天高高跟鞋。我们住的地方距离公园大概有1个小时的车程，出发前，我们要求李琴喝足了开水，目的就是憋着尿，这也是今晚的一个精彩环节。
　　内向的李琴何曾受过这样的“煎熬”她几乎每走一步对于乳头和阴蒂都是无比的刺激，阵阵的寒风不住地往下体灌，而她的爱液却不住的随着身体的扭动而如泉水一般浸润着那性感的皮质短裙。羞涩的红晕爬上了李琴的脸蛋，她就好像把身边的王露还有孟琳当成挚爱的朋友，而将曾丽萍当成了亲爱的妈妈一般，她倚靠在王露的肩膀上。而孟琳也毫无戒心的看着性感到极致的如妹妹一般的李琴，她无法理解我们为什么会把李琴包装成这样，只是知道为了测试张能的忠诚度，处于避嫌，孟琳主动要求不跟我们一起走，而在家里和曾丽萍一起收拾收拾。而这时候的李琴，则是忐忑不已加上羞愧难当。她几乎无法直视镜子中的自己。
　　这时候王露拿出了一些香精，涂抹在了李琴性感的乳房上，李琴被这样的一股香味熏陶的似乎人都有些醉意了，而逐渐的那种羞涩忸怩的神情渐渐地淡去了。的确这种香精的味道非常好闻，据王露说这是带有强烈催情效果的精油，可以内服也可以外用。内服会让人昏昏欲睡而性欲膨胀，量大的话直接会致昏。而外用则会让身体发热，同时具有增强肌肤敏感度，缓解紧张情绪等作用。
　　说着我带着李琴和王露就朝着预定的方向去了，这时候是凌晨零点，而约定的时间是凌晨一点。路上王露不断地给李琴下定心丸。
　　“琴姐姐，你身材如此好，这样打扮的话简直美如天仙，姐夫肯定见了会很喜欢，你到时候要大胆一些，但是切不可过于主动哦！”王露笑着说道，“男人就是这样，喜欢新鲜感，今天的这个惊喜估计能够让他兴奋好一阵子的了。但是你一定要记住，不论什么时候，不能发出声音，不能摘下口罩，不然这个游戏就没有意思了！”王露心怀憧憬的跟李琴说着。而车里全部弥漫着李琴身上那股浓重的精油味道。李琴在一路上只是一味地回答王露的话，其他的一句话也没有说。
　　不一会儿，我们来到了约定的公园，公园里灯光灰暗，因为天气冷了，加之已经凌晨，公园里一个人都没有。我们送李琴来到张能和“小三”约定的地方，而与此同时，李琴手里一个小号以“小三”的名义约着张能，让他来到李琴就坐的地方。而我和王露则躲在身旁不远的树林当中，因为安静，这时候几乎能够听到很远很远的地方的声音。不一会儿，张能踩着皮鞋咯噔噔的来了，这时候的李琴先是一愣，只见张能看到李琴的身影，奔跑如兔。按照今天晚上的约定，李琴也就是“小三”不能说话，因为在对话中“小三”说自己是哑巴，只能通过手机来聊天。
　　张能看到李琴的这副打扮，甚至还没等李琴脱掉，就猴急的要去对这个所谓的“小三”动手动脚。这一幕几乎让李琴压抑已久的怒火一下子喷涌而出，但是为了计划的进展，李琴还是压抑住了，她使劲的推开了张能，让张能坐在离自己大约2米远的对面的凳子上，用手机跟张能面对面的聊了起来。
　　“你这样不怕你老婆发现吗？”李琴发着信息。
　　“我现在单身啊。”张能一副玩世不恭的态度嘻嘻哈哈的说着。
　　“那我看到你朋友圈里面有一个美女的照片？”李琴这时候指的是张能晒在朋友圈里的自己的照片。
　　而张能只是无所顾忌的说道：“那个木头人一样的女人值得做我的老婆吗？我觉得只有你这样风韵无线的女人才适合我！”说着张能一副淫荡无比的样子露了出来。这几乎让面前的李琴即刻崩溃，然而王露做得心理工作还是有用的，我们在旁边看到李琴打字的手几乎都是抖着的，而张能则天真的以为面前的这个“美女”是因为天气太冷了的缘故。他坐在了李琴的身边，一股浓重的精油香味缭绕着张能，几乎催发着张能即将迸发的性欲。气急的李琴猛地一下站起来，躲开了张能的拥抱，而这时候李琴身后的“狐狸尾巴”露了出来，这可极度刺激着张能。
　　张能色眯眯的说道：“你果然今天是来玩SM的，装备够全啊。”说着张能拉住李琴的“尾巴”，被牵动的肛塞阵阵刺激着李琴的身体，加上李琴的愤怒之情，肛塞更是塞的无比的结实。突然间，张能从背后环绕着李琴，他说道：“这股香味真好闻。”说着一边亲吻着李琴的耳部，一边要伸手探入李琴的衣服，去抚摸那两颗早已暴涨的乳头，还有那笔挺浑圆的乳房了。可是敏感的李琴猛的一躲，张能见到手的鸭子要飞，岂能容它逃脱，于是他大力抓住李琴的衣服，李琴力气小，怎能抵得过在部队训练多年张能的这一拉扯，加上她极少穿着这么高的高跟鞋，一个不注意，竟脚一崴，整个人竟倾倒了下去，不过她正巧躺在了草坪中，而张能手也未松，竟好巧不巧的将李琴的衣服撕烂了。于是李琴上身那性感的露乳穿乳环的上身显露了出来。张能被眼前的这一幕刺激的几乎如饿狼扑食一般扑在了李琴的胸口，一面拉扯着胸前连接两颗乳头的红绳，一面抓着两颗巨乳就开始吮舔起来。早已在爱液浸润下的李琴哪能再次拒绝丈夫的这一次猛攻，她居然放下一切防备让张能吮吸着乳房，就差等到李琴呻吟了，只见动弹了没一会儿，张能便趴在了李琴胸口睡着了。王露的精油药效起的真快！而刚才香艳的那一幕全部被隐藏在丛林里的我们全角度的拍摄了下来。
　　紧接着，我们将张能送到了宾馆中，并且在床头放置了一个经过特制处理可以录制现场并且远程观看视频的手机。手机里播放的是李琴被五花大绑，掉在一个房间里的视频。这也是我们预先录制下来的。安放好张能之后，我和王露从后门走，而李琴则从前门。在监控弄视频中出现的人始终是戴着面罩、墨镜、帽子的李琴，也就是张能所理解的“小三”，且房卡所押的身份证也是张能本人的。今天就是制造了一个张能与小三私会并且开房的全过程。
　　第二天，张能看到手机里的画面时，突然紧张起来，他甚至没想着要追究自己为什么会在宾馆里，而只是傻傻的盯着视频里面自己的老婆被五花大绑的样子。当他确定这个手机里播放的全部都是重复播放的视频时，他更加疑惑的看着宾馆的四周，直到确认他自己安全之后，他居然露出了淫荡的笑容。之前的担忧紧张之情居然烟消云散了。莫非张能以为这个眼睛被蒙住的人是天天与她对话的“小三”的？昨夜的一番“艳遇”让他意犹未尽？
　　不过一会儿让他大跌眼镜的事情就会出现了。只见画面里李琴的面罩和缠住眼睛的黑色胶布被扯开了，当张能看到画面里的女人是自己的老婆李琴时，他几乎吓得脸都惨白了，他赶忙搜寻着自己的手机，拨打着李琴的电话号码，而提示音是关机。听到李琴的电话关机，张能本能的拨打了报警电话，可是还没等电话接通，张能又挂掉了。他可能在想，自己老婆的如此丑状要是让警察看到，甚至媒体曝光，拿自己岂不是颜面扫地？而紧接着的，是他怀着焦急的情绪观看着画面里的李琴。
　　只见李琴的身后伸来一双粗壮的手，没错，那就是我，不过我穿着头套的黑色宽松长衣，张能并不能从画面里看出这到底是谁。只见张能心里一震，随之而来的是李琴疯狂的挣扎还有撕心裂肺的吼叫，而这一幕看的是张能眉头紧锁，抿紧了双唇。突然，张能灵机一动，他给“小三”发来了一阵短消息：“莫非是你把我的老婆‘绑架’的吗？”果然这一切都是按照我们的计划进行的，而对于张能的“提问”，我们这里按兵不动。
　　我稍稍的猛一用劲，刺啦一声，裹住李琴身体的衣服被我撕出两个大洞来，而李琴的巨乳则从这两个大洞里跳了出来，我顺手就揉捏着李琴的巨乳，伴随着的是李琴身体无尽的如蛇形的扭动，我估计张能这是第一次隔着屏幕看着自己老婆的身体，从手机的画面里可以看出，张能几乎伸直了脖子瞪着眼睛看着自己的老婆在手机里被蹂躏的视频。尤其当我拉扯着李琴的乳环时，李琴撕心裂肺的嚎叫声更激发了手机那头张能的兽欲。而张能所不知道的是，自己在手机前的一举一动全部尽收李琴眼底。看到自己被蹂躏时候张能那似乎紧张、害怕又兴奋的样子，李琴简直是气不打一处来，在王露的撺掇下，李琴所能接受的尺度越来越大。
　　我们将李琴的两个乳环用小小的铜锁锁住，然后将手脚绑的死死的李琴放倒在地上，画面聚焦在李琴被挤出来的乳沟上，我用一个巨大的假阳具从下而上，插入李琴丰满的乳房之中，只见李琴的乳房被假阳具挤得绷的紧紧地，而随着假阳具的插入，铜锁也就紧紧地拉扯着两个早已勃起的大乳头，这一幕更是香艳四溢看得张能血脉膨胀。随之而来的是对李琴下体的特写，画面中李琴再次被一根粗大的绳子吊起，这个绳子的另外一头穿过李琴的下体也绕了上去，相当于把李琴整个身体担在了这个粗粗的绳子上。不一会儿，这个粗大的绳子开始在李琴下体来回抽动着，隔着裤子磨动着李琴的下体，李琴本身阴蒂就被强力磁铁的阴蒂环吸住的，阴道里放置了一枚跳蛋，再加上如此外力循环往复的刺激更是让李琴整个人惊恐颤抖不已，她心里一面存有对丈夫的嫉恨，另外一面出于对这种新潮调情的好奇，心里也是又惊又喜，但是表现出来的则是“惊恐”的尖叫着。这时候手机那头的张能简直看呆了，他长大了嘴巴，不知道是陶醉其中还是被吓呆了。我估计十有八九是前者吧。
　　在绳索抽动的力度下，李琴薄薄的裤子很快被拉扯出一个洞来，露出了被磨得红扑扑阴蒂和大腿内侧，而汩汩的淫液已经压抑不住在点点的往外留着。我伸手下去，对着镜头拨开了李琴粉嫩的小穴，这时候手机那头的张能简直睁大了眼睛屏住了呼吸，想必他享受此美穴的时候也没有如此仔细的观看着这朵花的盛开与如此娇羞的状态。而粗重的呼吸下，李琴的乳房随着身子上下浮动着，晶莹的爱液不住地留着，宛如一个看见食物垂涎三尺的猛兽一般，张开了粉红色的“血盆大口”，而与此同时，在李琴体内的跳蛋开始起作用了，“嗡嗡嗡”跳蛋不断地震动着，刺激着李琴再度无止尽的呻吟着。而这时候，张能在手机那头也几乎抑制不住自己的兴奋，开始换了个姿势坐在宾馆的床上欣赏着自己的老婆在眼前给自己表演的“春宫图”！
　　这时候，剥开的阴唇因为阵阵阴缩挤出了在体内的跳蛋，露出了一个精致别样的小洞洞。我拿起了那根巨大无比的假阳具，对着李琴的阴道口，不住地磨损着淫液，也触碰着李琴的阴蒂，这时候被挑逗的情欲高涨的李琴哪里顾得上这个，小穴不住地去迎合这个巨大的阳具，这时候手机那头的张能更是隔着裤子在摩挲着自己的鸡巴。他果然被自己老婆如此香艳的场景刺激的情欲高发，加上昨天晚上的催情药，他早已想找到一个突破点了。
　　这时候我突然间停止了一切，李琴用诧异的眼神盯着我看。此刻王露也傻了。我立马关掉了手机视频，此刻李琴红着脸低着头，她看着胯下的巨大假阳具，而这时候的小穴因为层层刺激不住地收缩着释放者爱液。身在一旁的王露也看得脸红扑扑的。
　　“今天就到此为止吧！张能需要时间来接纳这一切！”我说道，这时候李琴似乎略显懊恼的穿着衣服，我们紧接着从另外一个宾馆里离去，朝家里赶去了！




　　第十八节：绝望与转变

　　这一天，张能手机画面里出现的是三个女人一样的打扮——全身塑胶紧身衣，肛门一个肛塞，肛塞后带着一串长长的尾巴，而前一个人的尾巴背后一个人咬住，就这样她们排成一个长队，一步一步既艰难又紧张又害怕又局促的过着马路，她们头上戴着谨慎头套，唯独将头发留了出来。趴在深夜的马路上，亦步亦趋随着身前那个拉着铁链的黑衣男人过着没有车辆的马路。他们一个个谨小慎微的走着，但是又害怕有人过来看到，有时候前面走快了后面跟不上，有时候后面走快了撞到前面一个人的屁股，她们就这样狼狈的走着。而在这趴着的三人当中，第一个是曾丽萍，第二个是王露，第三个则是张能的老婆——李琴！
　　纵使这三个人如此狼狈的走着，也还是免不了因为步伐不一致遭受的主人的“毒打”，当然画面感是要有的，我挥动的力度并不大，而鞭子下去女人的尖叫声高高的盖住鞭子挥动的声音，然而即使是如此不堪的场景，居然也能够让李琴的丈夫张能兴奋的直跺脚！
　　大概是因为紧张和害怕，她们三个几乎都是颤抖着爬行着。而我的车在路旁的等着她们，为了隐蔽起来，我将车牌号上喷了特制的反光漆——肉眼可以看到车牌，但是一旦用闪光灯拍摄便是一阵花白，看不清一个数字。远远望去一排三个浑圆的美臀在一摇一摆的扭动着，宛如三颗黑漆漆的珍珠在黑夜里的大马路上滚动着，这三者大概要数王露的臀部最为丰满，她和李琴都是微胖的，但是相比较而言，王露更有一种含苞待放的花苞之感，饱满圆润，令人看了垂涎欲滴。而李琴则是相对来说稚嫩得多，但是皮裤的紧致仍旧能够勾勒出李琴水润欲滴的阴唇形状，在爬行扭动之时，我将手机对准李琴这诱人的臀部，一面留意着张能在手机那头的反应。我估计即使是李琴的丈夫张能，他也没用这样仔细的端详着李琴穿着紧身皮裤在路上爬行扭动的样子吧。这时候的张能咬紧牙关，一言不发，眼睛死死的盯着画面，从他的眼神中可以看出一丝不安，但是更多是看到这画面的躁动之感。
　　画面一转，是李琴岔着大腿，左右分别被王露和曾丽萍抓着，还是在这人迹罕至的郊区马路边。我拿着一把美工刀，走向李琴，这时候的李琴紧张的浑身抖动，她的嘴里塞着自己穿的内裤，喊不出声音来，我一步步的靠近一边将美工刀的刀片推了出来。我将手机对准李琴暴露无遗的被皮衣包裹的严严实实的下体，轻轻地环绕李琴阴唇的部位来了一道，紧接着，就看到李琴紧张的浑身哆嗦，而这一刀口下来，李琴的阴户就犹如花苞初开一般，慢慢的从皮衣的破口处被挤了出来，浑身漆黑，就下体的阴唇粉红粉红的，迷人至极。这时候抹在李琴下体的催情药也已经生效了，两瓣阴唇还未怎么动呢就已经红润的胜过玫瑰花，而那涨起来的阴蒂更是圆润的突起，李琴的下体在皮衣的挤压下呈现比盛开的玫瑰花更加美丽的形状，两瓣阴唇就好像是未开的花瓣，而花心处，汩汩留着爱液，时不时地被寒冷的夜风吹拂着，收缩着，另人看着格外诱惑。这时候手机那头的张能在宿舍里，更是看得眼睛都直了。
　　这时候，手机镜头转向了李琴丰满的胸，我也是用美工刀在李琴的胸口划了一个圆圈，不一会儿，李琴的乳房就自行将被割开的皮衣孔洞里面被挤了出来，两枚圆润不已的美乳在李琴的挣扎下在夜空下颤抖着，而乳头上的乳环更是反射着路灯的光芒显得熠熠生辉。李琴喘着粗气，看着王露在她下体塞入一枚跳蛋，当跳蛋的开关打开的时候，李琴的身体剧烈颤抖着，嘴里不住地呻吟着，但是在这里，李琴不敢发出太大的声音，她就生怕有人看到。画面再次切换到李琴被挑弄的淫水四溢的花苞处，这时候李琴的下体收缩的更加厉害了，一张一松，一开一合，而我加大跳蛋的力度，同时王露和曾丽萍死死的抓住李琴的左右腿，高潮迭起的李琴更是在丈夫的注视下不可抑制的达到了阵阵高潮，干燥的水泥路面不禁被李琴喷涌而出的淫液浸湿浸透了。最后，王露和曾丽萍抱着经过阵阵高潮后昏死过去的李琴上了车。
　　过了一会儿，我们将地址更换到了某地标建筑的顶楼天台，这时候的李琴仍旧穿着着前一天被割破的皮衣，这时候的李琴已经憋了大半天的尿，我们不允许李琴在未接到命令的时候撒尿，这时候的李琴被双手双脚绑在一个长条凳上，李琴前身贴着长条凳，下体被用封条贴住，两颗乳房被凳子挤在了两边涨得通红，这时候的李琴，几乎是稍微一动就会尿失禁，但是女人的自尊让她憋住了，这时候的她顶多是一动不动。这时候，出现在画面里的是李琴圆润的臀部，我还是用美工刀将李琴的肛门处的皮衣划出了一个洞，露出来的是李琴干净紧致的肛门。不知道张能婚后有没有给李琴开过后庭，而今天在画面中，张能就可以看到自己的老婆在别人手中被开后庭的样子。
　　只见带着头罩的王露，仍旧是昨天的那副装扮，拿了一管精致的肛交精油，熟练地涂在李琴的肛门处，李琴先是肛门一缩，因为一阵冰凉从后庭袭来，不禁也让李琴眉头微蹙，因为在这样狼狈的状态下，她竟然是将自己肮脏的屁眼对着手机镜头给自己的老公看。王露先是轻轻地在李琴的屁眼处按摩着，当李琴渐渐熟悉这种触感的时候，开始将手指深入李琴的肛门，这时候为了缓解李琴紧张，同样戴着头罩穿着紧身衣的曾丽萍也转身道李琴身前，用催情精油按摩着李琴的两枚硕大的乳房。
　　过了一会儿，几乎是李琴的肛门已经完全适应王露的手指之后，王露将两根手指插入了李琴的身体里，同时，用了一根灌满灌肠液的大型注射器的导管插入李琴的肛门中，经过一番按摩的李琴，几乎对于这个庞然大物已经没有很明显的抵触感。王露轻轻的推着，一面按摩着李琴的肛门，只见越来越多的灌肠液注入李琴的屁眼中，被饱胀感刺激的李琴不禁缓缓的扭动自己的身体，这时候王露撕开李琴下体的封条，在灌肠刺激下的李琴下体的禁锢卸开之后，她情不自禁的喷涌出暖暖的尿液，而这一下又被随之而来打来的鞭子给憋了回去，这时候李琴露出来的阴唇仍旧一颤一颤，一张一合，而直播画面中，已经看到张能张大了嘴巴呆呆的看着自己的老婆被欺凌的样子。
　　不一会儿，王露将满满的一罐灌肠液全部注射到了李琴的体内，李琴被憋得满脸通红说不出话来，她甚至不敢再稍稍动一下了。眼看着四处弥漫着城市的夜色，路灯和霓虹灯光成了整个世界的背景，冷冷的夜风呼呼的吹着。王露拿出了一直水晶阳具，在李琴的阴唇处挑动着，李琴的淫液仍旧汩汩流出，浑身颤抖不已，大概是因为憋尿及灌肠的痛苦，让她不得已如此颤抖，但是更是这样的刺激，让李琴的淫液肆无忌惮的往外流着。
　　这时候，曾丽萍解开了李琴身上的绳索，让李琴直立起来，稍稍有所动作的李琴不禁被这饱胀的尿意刺激的无所适从，曾丽萍让李琴蹲下来，画面对准李琴的下体，王露插着的假阳具被李琴紧致的小穴紧紧的夹着，时不时地还在李琴体内搅动着，李琴不敢丝毫的松弛，又或许是阵阵高潮刺激着李琴的下体，李琴已经被折磨得涕泪纵横，这时候她痛苦地看着手机画面里被如此银荡画面刺激到主动自慰的张能，更是气不打一处来，她几乎绝望的享受着这高潮与痛苦同在的感觉，下体不住地颤抖，几乎不受她控制，猛地最后的一阵潮吹带走了李琴所有的矜持，还没等我说什么，李琴早已卸开洪闸，尿液连同淫液、灌肠液从前后洞双洞齐发，将整个手机画面都浸湿了，这个画面如同浸满了李琴的恨的泪水，还有绝望与苦涩，随着高潮的来临，铺满李琴全身而渐渐地淡去。李琴躺倒在冰冷的水泥地面上，全身抽搐着，颤抖不已。而洒落眼前的是一堆污秽不堪的东西，画面那头的张能，脸涨得通红，手快速的在下体套弄着，不一会儿一阵浓浓的精液喷涌而出。当李琴看到这时，不禁两行泪下，心若此时的黑夜一般冰冷凄凉。
　　回到房子的李琴失落极了，她很快的收拾了一下躺在了床上，而一无所知的孟琳傻傻的看着我们，这时候已经正值深夜，李琴已经哭的泪干，她的幸福之感，从张能看到她被蹂躏的那一刻还在兴奋的打手枪开始，已经消失殆尽，而残留内心的是深深地恨意。一路上，王露和曾丽萍不住地安慰着李琴，就好像做错事的孩子一般给李琴道歉着。然而这时候的李琴关心点已经不是这个“游戏”对还是错，而是自己的丈夫对于自己被凌辱时那色心四起时候的神态和行为，她甚至连去质问张能的心情都没有了，而是一路上抱着王露哭泣不已。或许对于李琴来说，王露和曾丽萍真的是自己的亲人，做这么一个“出格”的游戏，正好可以探探张能究竟是一个怎样的男人，即便这样的行为风险实在太大了。在李琴的要求下，我将这个直播软件里我所录的李琴的所有视频都删除掉了。而张能在手机那头，也是再也看不到这个视频了。
　　接下来的几天，李琴总是闷闷不乐的。而随之而来的是，李琴居然开始对王露给她的催情药物上瘾了。这天，孟琳早早的回家，她还是穿着如往常的包臀短裙，盘着头发，刚回到家，孟琳忙活着收拾衣服都来不及换，我看到孟琳丰满的的臀部被短裙紧紧的包裹着，扭动着下体捡拾着桌子上的东西，同时忙活着扫地拖地。
　　对于屋里的其他女人，孟琳似乎也慢慢的习惯了，而对于李琴还有王露母女，孟琳更多的是用自己的善良去容纳这些女人，纵使孟琳认为我并不会对她们怎么样。不过，自从李琴来到我们家，我几乎已经没有再和孟琳同过房，李琴一下子打乱了我和孟琳之前的生活节奏。虽然孟琳之前一直都在忙活周美凤一家的事情，我们一直都没有打乱每周4次的性爱频率，这时候距离李琴来到我们家已经快要1个星期了，这时候的李琴的穿着正好是我最喜欢的制服装，不知道是有意还是无意，孟琳在弯腰扫地的时候，将自己的衬衣领口拉低，露出了我几乎从未见过的乳沟。我惊诧道，难道孟琳的罩杯已经一下子扩大了这么多吗？还是孟琳已经怀孕了？我正思索着，没想到孟琳这样来来回回走路，散发出来的香味不禁让我魂不守舍，孟琳平日里几乎是不抹香水的，今天这样反常的举动，莫非有什么特别的……
　　还不容我多想，孟琳一个深弯腰露出了她性感的蕾丝透明短裤，一片黑色的丛林露了出来。孟琳是个保守的女人，我所记得是孟琳几乎没有买过这样的内裤，然而就是这样的孟琳，居然在婚后这么多年第一次强烈的勾起了我的性欲。我一面好奇着孟琳从哪里学到这样的“招式”的时候，一面暗道孟琳好笑，她的动作虽然都是撩人的，但是动作之间却显得很蹩脚，可以看出孟琳有丝丝的羞涩，动作也显得拙劣不流畅，相比较王露……对了……这肯定是王露交给猛孟琳的。
　　李琴来的这段时间，孟琳也是闷闷不乐的，但是王露总能够抽出时间来和孟琳悄悄独处，时不时的王露还会和李琴王露睡在一起，而这几天四个女人的房子里，王露几乎承担了这几者间重要的沟通桥梁。殊不知，在我不知道的时候，王露还将丰乳的精油给了孟琳，以前的孟琳可是时时被我嫌弃的“太平公主”，这还没几天下来，居然已经可以挤出乳沟来了。我一把从后面搂住了孟琳的腰部，她丰满的臀部一下子坐到了我的胯上，我微微勃起的鸡巴隔着裤子顶着孟琳的私处，我感觉孟琳微微一颤，这时候我伸手隔着衣服去抚摸孟琳的乳房，一抓果然一大包，这不禁让我惊诧不已，孟琳羞涩的低着头，她试图反抗，但是这种触感简直让孟琳太欲罢不能了，她大概还是做不到如王露那般妖娆的欲拒还迎的姿态。
　　只听一声开门声，李琴从外面回来了，她看到我和孟琳在沙发上缠绵的样子，一下子一阵红晕涌上脸颊，而这时候我的手正抓着孟琳的胸部。孟琳也一下子被这样尴尬的情景弄得不知所措，赶忙站起身整理起了衣服，这时候的李琴不好意思的走向卫生间。见李琴走开，孟琳愣在原地。她的脸红成了苹果一般，她也赶忙回到卧室中要将自己的精心打扮的工作妆脱掉，我见这么好的兴致就这么被打扰，有点不甘，我追着孟琳来到房间里，直接将欲火未去的孟琳扑倒在床上，孟琳被我的突如其来弄得惊慌不已，她害羞的推着我，胸口因为大力的呼吸变得起伏不定，我一边压住了孟琳，一边解开着孟琳的衬衣扣子，露出来的是孟琳从未穿着过的蕾丝半透明乳罩。
　　这个乳罩将孟琳完美的奶子展现在我眼前，即使是躺着的，孟琳的乳房仍旧被这件乳罩勾勒出深深的乳沟，我忍不住探头下去吮吸，一阵温软柔滑铺面而来，夹杂着特殊味道的香味，孟琳被我的“攻击”弄得羞涩不已，她不禁开始扭动着身体，而我用牙齿扯开孟琳的乳罩，一双完美的一手无法掌握的完美奶子，就好似从碗里落出来的柔滑的果冻一般，在我眼前跳动着，我一口咬住孟琳的奶头，孟琳不禁深深的吸着气，挺起了她引以为傲的胸脯，几乎要将整个身体完全的献给我。而我在孟琳的胸口贪婪的吮吸着，同时将手伸向了孟琳的下体，孟琳被我手指的探入搅得犹如一条诱人的蛇一般扭动着身体，这更加激发了我对她小穴的探索，当我摸索的时候，已经发现蕾丝内裤湿润了一大片。
　　经过一番挑逗之后，孟琳竟也亲不自禁的隔着裤子摩挲着我的鸡巴，因为刚刚从健身房回来，因此我穿的是运动裤，孟琳轻轻一拉裤腰带，伸进裤子中，揉搓着我粗大的鸡巴，这时候我的鸡巴也已经涨起来了，孟琳轻轻一掏，就将鸡巴从裤子里掏了出来。我双膝跨在孟琳的头上，一根粗大的鸡巴摆在孟琳的眼前，我的鸡巴几乎要和孟琳的脸一样长了，孟琳看到我将勃起的鸡巴摆在她眼前的时候，她几乎抛弃了方才淑女的样子，如饿狼扑食一般的含住我的鸡巴猛烈的吮吸套弄着。一阵阵酥麻之感席卷而来，孟琳几乎很少给我主动口交，然而这次别致的“前戏”已经马力十足的调动起了我的性欲，同样孟琳也被这样的前戏和挑逗撩的面部绯红，淫水四流。
　　这时候我的余光瞥见门口有人，直觉告诉我那是李琴，而这一幕几乎是孟琳不可能看见的，因为她正陶醉的吮吸着我的大鸡吧。因为刚才进来的匆忙，我并没有将门关上，而仅是将门虚掩着，这时候李琴则是从卫生间出来，听到房间里面的动静，然后悄悄地趴在门前偷窥着。这几乎更加让我兴致盎然，还没等孟琳将我口交爽，我探手拨弄着下体，我拨开孟琳的蕾丝内裤，粉嫩的阴唇展露在我眼前，我几乎很少看见孟琳的阴唇处于这样的状态，两瓣阴唇涨的绯红，就好像涂满了红唇膏嘴唇一般。双唇之间，流淌着滑腻腻的爱液，我伸手探入孟琳渴望的小穴。
　　孟琳的两腿紧闭，身体不住地扭动着，而正是这样的扭动，让我的手指更加深入的探入孟琳温润的私处。这时候探入的感觉让我感觉无比的紧致，私处的触感似乎犹如一个新的境界，曲折婉转，幽深柔滑。而阴蒂更是早已胀成了花生米一样大小。我抽身站起，在孟琳的下体趴下，长长的舌头探入孟琳湿滑的小穴，一阵迷人的香味从孟琳的阴道传来，这是熟悉的香精味道，以前王露给我用过，这时她最常用的催情精油的味道，用在女人阴道里，具有缩阴的神奇功效。难怪结婚这么多年，我居然没有看到孟琳如此诱人的情景。我的舌头在孟琳的阴户深深的搅动着，同时不住地挑逗着孟琳的阴蒂，撩的孟琳高潮四起，不住地颤抖着，这时候的孟琳也顾不上那么多开始小声的呻吟着。我越搅动，孟琳下体的淫液就越多，淫叫声也越响亮，只是这时候的孟琳顾及到李琴在外面，只是轻微的哼着，但是她的喘息出卖了她，这时候的孟琳可谓欲火缠身，她紧紧地夹着双腿，将我的头紧紧的夹在下体，我撩动的舌头令孟琳不住的收缩着阴户。
　　这时候我挺起了硕大的鸡巴，在孟琳的阴户前沾染着柔滑的淫液，胀红的鸡巴撩动着孟琳，令她不住地扭动着身体迎合着我的鸡巴，而我故意只拍打着孟琳的阴户，惹得孟琳要伸手过来将鸡巴送入她早已渴望不已的小穴中，孟琳伸手一滑，直接将粗大的鸡巴抵住自己紧致的阴道口，孟琳的身体一挺，宛如一个灵巧的嘴巴，一口将鸡巴含如口中，我抓住孟琳那硕大的乳房，享受着从未有过的幸福感，而孟琳更是在这种温软之中享受着大鸡吧刺入时传送来的阵阵苏爽之感。
　　我腰部一挺，将整根鸡巴送入孟琳的身体里，孟琳猛地挺着诱人的乳房，仿佛是一下子无法适应这么粗大的鸡巴，而此刻的我则是挺着臀部，一下一下的送入我的鸡巴，我感觉前所未有的紧致之感，私处汩汩淌着爱液，浸湿了我的裤子，不得已，我将裤子中推到了膝盖处，露出了我引以为豪的健美臀部，我知道门外的李琴正在瞪着眼睛看着我们夫妻俩如此香艳的场景，这一种被窥视的变态快感更加让我如兽性一般爆发的抽动在孟琳体内硕大的鸡巴，我双手从孟琳的巨乳之上挪到了孟琳的纤细胯上，啪啪啪啪啪，剧烈的碰撞声响彻整个房间，这时候孟琳也顾不上在外面的李琴，开始淫叫着：“哦……哦哦哦哦哦……老公……啊啊……好棒……”我看到孟琳羞涩的眼睛看着我，她的腿环绕着我的臀部，更加让我深入的抽插孟琳的小穴，噗嗤噗嗤噗嗤，孟琳被撩动的浑身发热，而我在这样的几次冲刺下，孟琳很快的就到了高潮，一阵猛烈的潮吹喷涌而来，我被着孟琳初期优秀的表现刺激的性欲高涨。
　　我抱起了孟琳纤瘦的身体，脱去了孟琳的衣服，将孟琳的巨乳贴在身上，奢享着孟琳这令人惊诧又迷人不已的一双美乳，我看见孟琳的乳头发着淡淡的粉红色，有宛如一个一个少女一般的迷人颜色。我感觉对于孟琳的爱恋之情似乎更胜从前，她就像是初恋时候勾着我的而身体一样，紧致的包裹感让我觉得回到了过去一般，孟琳的身体在我的眼前一颤一颤，伴随着的是那双美乳的跳动，孟琳红着脸，双手勾在我的脖子后面，浑身随着我的跨部的抽动而上下跳动着，啪啪啪啪啪啪，还是猛烈的撞击声在房间里回荡着。当我将孟琳的方向朝着门的时候，孟琳一抬头，居然看到李琴在门前，但是她的眼睛很快的转开了，她看我的眼神居然充满了愁容和紧张，这时候的孟琳完全没有了那种欢快的感觉，而是下体紧紧的夹住我鸡巴，她几乎不敢动了。而这时候的我猛地一挺鸡巴，突破孟琳柔滑的关卡，孟琳的眉头皱的更加紧了不知道是鸡巴的刺激还是因为紧张导致的，可正是我这样的猛烈攻击，再次引起孟琳的高潮和阴缩。当我将孟琳放在床上的时候，李琴居然推开了门……
　　这一幕让几近昏死过去的孟琳没有想到，她挣扎着看着李琴，李琴红着双颊，就好像是犯错的孩子一般躲在一边。孟琳被盯得害羞，不禁蜷缩着身子，而我整个人更是暴露在了李琴眼前。这时候正在厨房里忙碌的王露走过来，她如女主人一般的推着李琴进来，原来刚刚是李琴不小心搡开了门，这时候的李琴几乎脸红的比我和孟琳都更加夸张。而王露似乎有意成全性饥渴已久的李琴，她对李琴说道：“琴姐，这里都是自家人，你不好意思的话我来帮你……”
　　这样开门见山的话语更是让李琴无所适从，她哼哼唧唧的几乎说不出话来，而此刻王露继续说道：“琴姐，如果你愿意加入我们的队伍，那么为我们的主人口交吧……”这时候王露跪做奴仆状，不禁让李琴吃惊不已，而此刻王露更是牵起来牵着李琴的手，走到我和孟琳身前，王露将李琴的身体靠近我和孟琳的身旁，让李琴蹲下，这时候的李琴颤颤巍巍的蹲下来，而孟琳更是在这种醉生梦死的情况下被这一幕惊呆了，但是高潮的余温未退，加之她似乎隐隐约约能够容纳别的女人当着她的面给我口交，似乎这样的场景更加能刺激孟琳的情欲爆发，而此刻的孟琳忸怩着身体，收缩着阴唇，眼睁睁看着她昔日的好朋友李琴，曾经背叛过她的好友李琴，背着自己的新婚老公张能，心甘情愿的给一个闺蜜的老公口交。
　　李琴刚开始是羞涩的，但是在王露的鼓舞下，她大胆的握住我粗大的鸡巴，一边套弄着一边吮吸着我的龟头，在我的老婆孟琳面前，有这样一个身材火爆，面容姣好的女人给我口交，这时何等的艳福？李琴跪在地上，抓住我的鸡巴，好像是舔舐着一根硕大的冰棒一般，她贪婪的样子已经完全没有了前几日的禁锢。王露几乎天天在李琴的饭菜中加入可以催情的药物，日积月累，李琴在对丈夫张能的忘恩负义的仇恨下闷闷不乐，但是却日日夜夜被这种催情药物所折磨，加上今天我和孟琳的香艳表演，更加激发了李琴对于性爱的渴求，丈夫绝情的背叛让李琴这个牢守婚姻禁锢的女人也不得不因为一丝丝报复及填满情欲的欲求给一个陌生男人……其实不是陌生男人……当然这是李琴和我都心知肚明的，唯独孟琳一点儿都不知道。
　　这时候的曾丽萍在厨房里忙活着饭点，王露慢慢的脱去李琴的外套，没想到李琴薄薄的外套里面竟然是那件已经被剪破的胶皮紧身衣，李琴一下蹲，将性感的乳房和诱人的小穴暴露无遗，王露从背后揉捏着李琴的硕大的乳房，这双乳房也几乎比我刚见到李琴时大了一圈，玩弄着乳头上的亮晶晶的乳环，李琴难得放开婚姻的禁锢，开始肆无忌惮的为我口交着。我感觉李琴欲火缠身难以割舍巨大肉棒的情怀，但是我不能让自己的老婆孟琳在那里自己挑逗着自己的阴蒂，我转身将鸡巴抽出李琴的玉口，再次对准孟琳的小穴噗嗤一下刺入，孟琳湿润滑嫩的小穴再次被我的巨大肉棒猛烈攻击，眉头一锁，不禁深吸一口气，久久不能呼出。
　　这时候李琴爬上了床，她吮吸着孟琳的乳头，任由孟琳在阵阵高潮中肆无忌惮的狂吼着。而此刻李琴也将手伸向自己的下体，不住的挑逗着自己早已淫水泛滥的下体。这时候王露也加入进来了，她开始用自己独家的精油揉搓按摩着李琴的下体，并且用自己珍藏的水晶假阳具打开震动在李琴的小穴口上扰动着，李琴的淫液顺着假阳具在泛泛的流着，浸润着大腿和床单，这时候孟琳也渐渐适应了李琴和王露的加入，加之平日里她们没少针对房中之术进行研究，女人和女人之间已经融洽到了这种程度，对于美好的鸡巴，怎么能不让“奴仆们”好好的伺候呢……
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲”我的鸡巴在孟琳体内迅速的抽插着。
　　这时候，欲火难耐的李琴再次将插在孟琳体内的鸡巴抽了出来，她的胸口已经涂抹上了王露特制的乳房增大精油，就是那一天王露涂抹在我鸡巴上的精油，李琴用她丰满的乳房将我的粗大鸡巴包裹住，一阵温润麻胀的感觉从李琴的胸口传来，眼前如此香艳的景象不禁让我的鸡巴胀的生疼，但是在李琴的硕大的乳房的套弄下，阵阵酥麻感顺着龟头如电流一般传到我的身体里，马眼开始不受控制的开始流出前列腺液，混合着李琴的香汗，王露的精油在李琴的乳房之间快速的抽动着。
　　本来快来的一阵快感被精油的麻胀感所代替了，啪啪啪啪啪，李琴的巨乳在我的胯下疯狂的甩动着，油腻腻的柔滑质感让药物随着按摩的加速慢慢的渗透到我的身体里，我感觉一阵许久为曾体验过的舒适感通过鸡巴阵阵的传到脑海里，李琴这时候格外的卖力，她加大了按摩的力度，我感觉这种舒适感甚至可以媲美在小穴中抽插的感觉，我看着李琴雪白的乳房在我鸡巴的抽插下不断变化着形状，就好像是看到了鸡巴在李琴体内抽插时候的那种舒适感一般，龟头撞破阵阵肉辄，径直通向那渴望大鸡吧的花心。噗嗤噗嗤噗嗤……这时候我的鸡巴已经被揉搓的发红发胀，麻胀麻胀的感觉不断的刺激着龟头，然而刚刚上来的射精之意却快快的淡去了。但是马眼流出的前列腺液更加的多了，我几乎无法控制这种超过射精带来的高潮快感，阵阵抽搐之下，马眼流出来的前列腺液全部被李琴一饮而尽。
　　这时候，满脸通红的李琴更是“过分”她站起身，转过身来，拉住我的大鸡吧，对准自己下体皮衣镂空处露出来的淫水连连的小穴，竟想让我插入，这时孟琳看到突然间推开了李琴，她怎能容忍一个女人在她面前享受着本该由自己所有的鸡巴？或者说，奴隶本没有全力主动享有主人的鸡巴。孟琳一巴掌扇到了李琴的脸上，而是转而拉过我的鸡巴，对准自己红润不已的小穴，噗嗤一下插了进去。孟琳死死的用腿缠绕住我的身体，然后深深的夹住我的鸡巴，就好像如此就能够保证不能与其他女人共享我了。然而此刻的我早已没有射精的欲望了，龟头阵阵传来的麻胀之感让我一次又一次如坐云霄飞车一般享受着高潮，加上孟琳的猛烈夹击，我的阵阵前列腺液汩汩的灌入孟琳的身体内，这时候大概也是药物的作用，孟琳的阴道在未经过任何抽插的情况下再一次的感受到了阴道高潮。
　　被孟琳一巴掌扇过去的李琴这时候和王露搂在了一起，王露拿着假阳具对准李琴娇小的小穴扑哧噗嗤的抽查着，假阳具死死的被李琴的小穴夹住着。这时候孟琳的身体就好像一个火炉一般，不停地散发着热量，我躺倒在孟琳身上，揉捏着孟琳的乳房，抚摸着孟琳的身体。经过不计其数的高潮，孟琳已经接近虚脱了，我和孟琳搂抱在一起，孟琳粗重的喘息声渐渐的淡去，直至沉沉的睡去。虽然是睡去的孟琳，但是她还不住的抓着我的鸡巴，即便鸡巴已经慢慢的软去了，却不顾一旁两个身材姣好的女人纠缠在一起，躺倒在地上，饥渴的互相安慰着。当然，更多的是王露来安慰李琴。
　　从今天的表现来看，李琴已经完全的被我们的攻势所打败了，在心灵和身体的双重攻击下，她对于张能已经彻底的失望了。只是如今李琴已经拒绝再做那些让张能能够自慰的行为了，她觉得这是便宜了张能。现在的李琴对于婚姻似乎已经绝望，对于这桩自己精心准备的，发誓要一生一世遵守的婚姻已经彻底绝望了。而逐渐的，李琴臣服于自己的性欲，应该是臣服于王露给她下的催情药物了。李琴不知道是为什么，莫非是她天生色心四起？或者是对这个猛地掺和进来的男人有特殊的情感？似乎连李琴自己都没办法说清楚这样的关系。
　　第二天，李琴突然间感觉到恶心难受。王露关切的过去问情况，李琴也好奇，她说她已经2个月没有来月经了，而这个时间和结婚的时间正好能够对上。然而面对这桩即将散去的婚姻，李琴如何能够做出留下这个孩子的决定？经过一番斟酌，李琴最终决定去医院检查一下。可怕的是，医生检查结果出来是，李琴的子宫壁太薄了，这一胎孩子必须要生下来，否则李琴可能永久都怀不上孩子了。对于这样的结果，李琴几乎是一屁股做到了地上。王露体贴的扶起了李琴，对于说服人这项工作，王露是最在行的。
　　“琴姐，既然你已经决定和张能分开，为了你的身体，无论如何你还是要留下这个孩子，现在你是我们峰哥的人，你的孩子也就是我们峰哥的孩子。”说到这里，孟琳的脸几乎都绿了，但是她没说什么。而王露继续说道：“我的意思是峰哥和琳嫂子也会把这个孩子当成自己的孩子来养，你就放心吧！”李琴两行泪挂在脸上，为了安慰她，我和孟琳双双安慰着李琴，于是乎这件事似乎就这样暂时搁置下来了。




　　第十九节：乔启康的特别爱好

　　经过将近两个月的工作时间，我通过乔启康还有曾秀萍的平台认识了本市众多领导，更多的是本地的房地产建筑企业的老板还有一些大型国有企业的老总，作为曾秀萍的得力助手，我将她安排的一些琐事处理的妥妥帖帖，这时候的曾秀萍也对我更加的信赖，作为工作上不可或缺的人，亦或者是保镖，曾秀萍渐渐的也会对我吐露更多有关乔启康还有家里的琐事。毕竟女人在外面太要强，内心总是希望一个男人能够给她借一个肩旁靠靠。对于成功的男人而言，年轻貌美的女人除了性爱的需求之外，也需要有心灵的寄托与安慰，不同于女人的是，男人更加花心，而女人更加专一。这一点要放在曾秀萍身上真是一点儿也不为过。
　　于丽婷生了孩子之后，乔启康对于于丽婷的关心尤为体贴。作为公公，或者孩子的爷爷，面对自己的孙子还有儿媳妇，多一些关心本没有什么不可。但是在这样的情况下，儿子乔辉对于自己的老婆孩子却是一点儿也不上心，这不禁让曾秀萍无比恼火。毕竟于丽婷这个孩子也是乔启康和自己百里挑一千里挑一的好闺女，自己的儿子也是仪表堂堂，要配于丽婷也是绰绰有余。作为婆婆，曾秀萍还没等于丽婷坐满月子，就迫不及待的抽了空去和于丽婷谈谈心了。曾秀萍是个口才极好的女人，对于于丽婷这种初生牛犊的孩子，曾秀萍自然是不在话下，然而于丽婷却出人意料的沉默着。曾秀萍大概也只能想着于丽婷是内向，她多问了几句，于丽婷便不停地哭泣，为了平复于丽婷的情绪，曾秀萍也只能将这个心结先放放，等到于丽婷做完月子再说。
　　而在这段时间里，于丽婷的妹妹于丽娟也常常来到曾秀萍的家里，作为曾秀萍的眼中钉肉中刺，穿着妖娆妆容艳丽的于丽娟总是借故说要照顾姐姐于丽婷才来到曾秀萍家里，她还时不时的住在曾秀萍家里。但即便是这样，乔启康“光顾”于丽婷月子房的频率也不少，丝毫不会顾及到于丽娟来临给他带来的“不便”。而与此同时，曾秀萍与乔启康性爱的频率也随着时间的推移急剧下降，乔启康在曾秀萍面前渐渐的表现出阳痿、早泄的表现。甚至会很快的感觉到疲惫，每当曾秀萍借故要同房的时候，乔启康也总是以“累了”“不舒服”为由拒绝曾秀萍。这让如今处于如狼似虎年纪的曾秀萍怎能接受的了？
　　曾秀萍无奈之下，她想到了隐藏多时的摄像头，于是，她再次找到我，让我连接上远程，看看监控里的画面。画面转到昨天晚上于丽婷房间里的情况，当乔启康进到房间里时，于丽婷正抱着孩子在喂奶，而此刻的于丽娟则是在一旁帮忙，因为于丽婷侧着身子，所以看不见什么，但是当乔启康进到房间里的时候，于丽婷忽然警戒心十足的拉起了盖在腰上的被子，这一幕让曾秀萍这个婆婆看了颇为满意，她的嘴角露出了微微的欣然的笑意，这时候于丽婷的妹妹于丽娟走上前来和乔启康说着什么，似乎是在让这个公公稍微避嫌一下，因为自己的姐姐还在喂奶。而这时候的乔启康不知道是看望孙子心切还是什么原因，还是走到了于丽婷的身旁，这时候于丽婷将身子掩得更严实了，这样的掩饰，让孩子都蒙在了被子里，这时候的乔启康说了几句话，然后拉开了掩在孩子脸上的被子，似乎是在责怪于丽婷将孩子闷着了，而这时候，于丽婷猛地将衣服拉了下来，一半乳房遮着，一半给孩子喂奶。乔启康看到这般，也不再做什么反应了，只是呆呆的看着孩子，然后轻轻地抚摸着孩子的后脑勺，似乎关切的问了于丽婷几句话，于丽婷有一搭没有搭的回着，而另外一旁的于丽娟则是在忙着给姐姐收拾着房间。曾秀萍看到这里，似乎眉头微微一皱。然而之后的监控录像并没有任何异样，紧接着就是乔启康离去，然后于丽娟关掉房门，开始换着自己的衣服。只见于丽娟旁若无人将自己的套头衫双手反手拉起下摆，伸过头顶一拉，一幅完美的胴体尽收眼底，原来于丽娟并没有穿内衣，一双丝毫不逊色于王露的美乳露了出来，在脱衣服的震动下一颤一颤的，曾秀萍看到这样的一幕不禁斜眼看了看我，我一下子将自己瞪得浑圆的眼睛收了收，不禁咽了口口水，这时候曾秀萍不禁莞尔一笑，尔后是深深的叹息，她轻轻地摇着头，似乎是对于我这种不争气的反应的感叹，没看多久，曾秀萍就将视频关掉了。她嘱咐我时刻留意着这段时间的监控视频。
　　对于乔启康的反应，曾秀萍并没有看到什么破绽，只是女人的第六感让她意识到乔启康可能在外面有女人了，但是对于乔启康这种人，曾秀萍似乎并不能要求他洁身自好，似乎对于这种出入官场的人来说，包养个小姑娘什么的也属于常规了，作为原配夫人的曾秀萍对于自己的丈夫似乎不能够过于苛责，但是处于这种内心的矛盾挣扎下的曾秀萍可谓万分煎熬。隐隐之间，曾秀萍似乎渴求乔启康将那个隐藏在幕后的女人告诉给自己，这也许才是曾秀萍真正解开心结的方法吧。
　　后面几天，我连续得盯着监控看，似乎一切都比较正常。唯一异样的则是乔启康在最近的一个月时间里看电脑的时间要比以前长很多，几乎每次与曾秀萍同房之前，乔启康都会看很长时间的电脑。之后有一天，我发现监控看不了了，画面全部变成黑色的，正当我好奇的时候，曾秀萍的电话打过来了。
　　“廖峰，家里的监控我关掉了！”曾秀萍说道。
　　“哦”我回答道。
　　“你不想知道是怎么回事吗？”曾秀萍有些反常的反问我。
　　我尴尬的笑道：“这是曾姐家的私事，我不好过问吧。”
　　曾秀萍在电话那头轻轻地叹了一口气，没有说话。
　　“对不起曾姐，是不是我说错什么话了？”我见曾秀萍没有回话，关切的问着。
　　“廖峰，你开车来接我，我想散散心！”曾秀萍轻轻地说道。
　　我开着我自己的车，带着曾秀萍到了我们城市附近很著名的海滩边散步。海风带着午后的凉意阵阵的吹着曾秀萍的美丽的秀发，曾秀萍人很瘦，身材高挑，穿着严谨，是个标标准准的职业女性的形象。相对应的是曾秀萍与生俱来的一种高雅的气质，她的沉着冷静，眉宇轻轻透露着一丝忧伤的神色。平日里的曾秀萍雷厉风行，她的性格与妹妹曾丽萍颇有相似之处，只是曾丽萍更多的是一种风情万种，而曾秀萍则是如一尊玉雕一样清新典雅，尊贵迷人。相比较曾丽萍，我对曾秀萍更有一种无以言表的尊敬与爱戴之情。
　　曾秀萍只是在海边走着，时不时顿一顿看看天边的海平面，眼眸闪烁，欲语还休。我作为旁人，似乎在此时也不知道说什么好，曾秀萍见我尴尬不已，不禁对我笑笑。曾秀萍的笑容是极为少见的，她是个很清冷的女子，也许是人过中年知道保养自己，因为她很少笑，所以法令纹并不深，尤其在她目光深邃眺望远方的时候，曾秀萍的面庞显得更似一个少女一般清丽迷人。作为职业女性，曾秀萍的妆容一向是那么端庄美丽，不妖艳但是却很得体很能凸显出女性优雅之美。
　　今天的曾秀萍穿着一身素白的修身西装，一身及膝的包臀短裙，还有一双别致的白色高跟鞋。她走在一旁，而我在身后紧随着，曾秀萍一路上一言不发，但是我可以感觉到，从刚开始的冷颜素面，她越走面容里越是展露出笑意，她一双迷眼时不时的盯着我看，而我抬头的时候看到她时，她又调皮的转移开了。这样的反应不禁让我觉得奇怪，我的眉头微微一皱，这种感觉似曾相识？正当我胡思乱想的时候，曾秀萍一个包抡过来，轻轻地打到我的手臂上。我奇怪的看着曾秀萍，她不禁笑了，红唇白齿，如花一般绽放在曾秀萍秀美的面庞上，她这样的笑容如果不是由心而发是不会如此灿烂如此美丽的。就像是一个情窦初开的少女一般，她似乎一直都在找寻这种能够让她恢复少女情怀的感觉。而这样的笑容几乎也是我从来未曾见过的，她的眼睛因为笑容微微眯着，眼眸见展露出一丝迷人的光芒，而这时候的面庞更是被完美的月牙笑脸点缀的迷人至极。我不禁傻傻地看着她笑着，笑着笑着，曾秀萍整个脸转向了大海，渐渐将表情凝固下了。她闭上了眼睛，一行热泪顺着下眼睫毛滚轮而下。我不知道曾秀萍这是因为高兴还是伤心流下来的，但是我能感受到的是曾秀萍似乎和乔启康进行了彻夜的深谈，然后这时候的曾秀萍的旧心结是解开了，但是新的心结又结下来了。
　　曾秀萍为我娓娓道来她的故事：“我的父亲是老市长，但是因为年轻的时候得罪了人，早早的下海经商，然而经商之路非常不顺，加上我父亲是个要强的人，苦干了几年之后身染重疾，因为没钱医治早早的离开人世。我的母亲把我和丽萍抚养成人，母亲对我们的唯一要求就是不再从政，因此当我决定要从政并且嫁给乔启康的时候，母亲被我气得半死，她把我赶出了家”曾秀萍说到这里时，不禁哽咽起来，她从包里抽出了一张抽纸，擦了擦眼泪继续说道，“我父亲是因为从政而得罪人，因此她们认为我从政会重蹈父亲的覆辙，但是我就是不信邪，我相信自己，同时也相信乔启康。婚后我们一直打拼，可惜还没等我拼出成绩，母亲也因为身体不好早早的去世了，从那以后，我和妹妹丽萍就很少联系，虽然她不恨我……”曾秀萍深深的叹了口气，我扶着她的肩膀，希望能够给她一丝安慰。
　　“后来丽萍结婚生了孩子，然后又离婚，但是丽萍从来不叫我，她只是在短信上和我通知了一下，我明白我从政的身份会给丽萍很大的压力，但是我一直觉得我亏欠着妹妹，毕竟自从我离开家里之后，都是丽萍一手操持着家务，赡养着老母亲。”曾秀萍红着眼睛，她看着我说，“你知道为什么丽萍找到我之后我很快的答应她的要求了吗？”我若有所思的点了点头，曾秀萍继续说道：“这时丽萍第一次求我，我知道她是为了张全贵的事情，然而现在形势如此严峻，我们不能顶风行事，这件事情我也只能搁置下来了，丽萍的事情恐怕需要你多多操心，我之所以一而再再而三的邀请本市的领导们，也是为了让你能够有机会接触这些高层，你出面毕竟要好一些。我不想因为我的身份而让妹妹再遭受一些不必要的损失。”
　　曾秀萍渐渐的平静下来，她继续说道：“而乔启康，是我百里挑一千里挑一的白马王子，他年轻的时候很瘦很帅，跟你很像。”说到这里，曾秀萍的一双泪眼含着笑的看着我，我不好意思的抿了抿嘴。曾秀萍轻轻地叹了口气，继续说道，“他年轻的时候很痴情，很努力，我认识他的时候他还是一个小小的科员，但是我看中的是他的品质。结婚后，我生了乔辉，启康很喜欢孩子，我们婚后生活一直很好，我知道男人难免会在外面沾花惹草，但是乔启康从来没有‘背叛’我。”曾秀萍似乎还有些自豪的说着，她用了‘背叛’的词语来形容乔启康与她的婚姻关系，这对于这个强悍的女人来说似乎再合适不过了。
　　“然而他终究没有‘背叛’我！”曾秀萍说到这里再次哽咽了，我搂着曾秀萍坐在了旁边的石板登上，曾秀萍的身体在寒风中瑟瑟发抖，我感觉她心里隐藏的一个巨大的心结没有解开，但是这时候的曾秀萍不知道为什么总是不把这个心结吐露出来。
　　“既然乔书记没有背叛你，你为什么这么难过呢？”我疑惑的问着。
　　“启康在和我商量……”此事的曾秀萍惜字如金。
　　“商量什么？”我好奇的问道。
　　这时候的曾秀萍转过头来看着我，她的眼眸里溢满了泪水，想要说些什么，却又哽咽住了不知道从何说起，沉默了良久，她终于说出来：“廖峰！”我疑惑的看着她。
　　“如果有一天……我是说如果……”曾秀萍突然间顿住了。
　　我傻傻的看着曾秀萍，曾秀萍的脸上露出了尴尬的神色。她突然间躲开了我的眼睛。
　　“如果你的老婆背叛你了，你还会爱她吗？”曾秀萍停顿了很长时间后突然间这样说道。
　　我猛地警觉起来，更加疑惑的看着曾秀萍：“曾姐……你为什么会这么说呢？”我似乎有些尴尬，为了掩饰我的警觉，我不得已露出了笑容，继续说道：“我老婆不会背叛我的……”
　　“那如果是你背叛你老婆呢？”曾秀萍此时突然间严肃了起来。
　　这时候脑海里突然间闪过一幕幕香艳的场景，我被曾秀萍突然间严厉起来的眼神惊的不知如何是好了。我看曾秀萍如此认真的样子，只得尴尬的笑道：“曾姐你别给我开玩笑了……你到底要说什么呢？”
　　“廖峰，你听过‘换妻’吗？”曾秀萍突然间说起这个词，不禁让我瞪大了眼睛。
　　“难道你也知道这个东西？”曾秀萍此时眼睛也瞪得浑圆，甚至有些吃惊。
　　曾秀萍见我没有反应，知道我是默认了，于是继续说道：“男人爱追寻刺激的心理我是懂的，但是当乔启康跟我说起这个事的时候……我……我真的难以接受。但是我发现我的反应让乔启康对我更加冷漠了。启康只有在受到这种刺激的时候才会和我同房，他从来不玩电脑的，结果不知道是哪个狐朋狗友让他加入那个所谓的‘换妻俱乐部’，他现在经常登录电脑看那些换妻的视频，我可以看出他十分热衷于这种十分刺激的游戏。”曾秀萍的心深深的被乔启康的言语跟反应刺伤了，但是此时的曾秀萍却显得轻松一些了，似乎是压抑心头的话终于吐露出来，她觉得舒服多了。
　　“那么曾姐，既然乔书记这么要求了，你为了守住他的心，为什么你不干脆顺他的意思答应他试试看？”我认真的给曾秀萍提着意见。
　　这时候曾秀萍一双美目瞪着我，她甩开我搭在她肩膀上的手，狠狠地拧了一下我的手臂，给了我大大的白眼：“你个死小子在说什么呢？”我被曾秀萍拧的痛的龇牙咧嘴的，不禁惹得曾秀萍直笑。
　　“我也只是和你说说，说出来的话我心里好受多了，我怎么可能去做那样的事情，你个死小子是活腻了吧？”曾秀萍略带生气的说着。说完，曾秀萍就准备拿着包走人，我知道我说错话了，赶忙跑到曾秀萍前面去拦着曾秀萍，一遍赔礼一边解释到：“对不起曾姐，我没有冒犯的意思，真的对不起，你不要往心里去，我只是随便说说，你就当是听到一声屁声……”说着，我做了一个放屁的“噗”的声音，不禁惹得曾秀萍直笑，她推开了我，继续往回走着。我见危机消去了，一下子提到嗓子眼的心一下子落回到了心里。
　　回到家里之后，我习惯性的打开了监控视频，监控莫名其妙的可以看了。然而画面里是曾秀萍一个人静静的躺在床上，而另一个画面里的乔启康却盯着电脑目不转睛的，电脑画面因为太亮了监控并不能拍到里面的内容，但是可以看出来的是乔启康在看一些令自己兴奋不已的东西。就这样，这样的情景持续了好几天，而这段期间里，曾秀萍也没有再和我提起这件事情，只是从面容上看来，曾秀萍因为知道丈夫的这一癖好，不禁容颜憔悴了许多。女人果然还是需要男人的爱来维护的，想必因为这种隔涸，乔启康也不再理睬曾秀萍，这不禁让以往沉浸在丈夫满满的爱之中的曾秀萍一下子失去了固有的安全感。而另外一面，乔启康也固守着他自己的底线，在妻子没有同意之前，他似乎不敢那么胆大妄为，也因为妻子的这一固执老化的思想，还有那份相守多年的夫妻恩情，让乔启康没办法抛开一切去探索自己沉迷其中的爱欲。但是男人的自尊又让他不得不坚守自己的底线。
　　然而他们夫妻针对这个问题似乎也没有很好的突破口，他们各自对于自己的坚持丝毫不退步，我见事情这样下去不行，于是主动找上曾秀萍：“曾姐，你难道想要让乔书记背着你主动去外面找吗？”曾秀萍欲语还休，她知道这么多年的婚姻，乔启康能够坚持如此，似乎已经是对自己最大的馈赠了，但是无论如何，她无法接受乔启康如此堂而皇之的将这个问题抛在自己眼前，她几乎无法想象自己看着丈夫在自己的眼前，甚至在自己的想象中和别的女人做爱的样子。曾秀萍陷入了无限的沉默之中。
　　“男人是个爱面子的动物，你只需要迁就一下乔书记，有可能事情并不如你想象的那么糟糕，不论你是要拒绝他，还是要接受他，你要做的第一步都是假装答应他，然后你们俩之间才可能有和缓的余地。”我苦口婆心的劝说着曾秀萍。然而此时的曾秀萍仍旧是一言不发，她仅仅的皱着眉头。今天的她还是一身很严肃的职业装，加上那干干净净的妆容，还有那精致的双眸，闪烁着粼粼微波的美目，犹如少女一般清澈如水。但是此刻的曾秀萍却充满了惆怅，她还是动了动嘴唇，却什么都没有说。她纠结了好一会儿，皱着的眉头州的更紧了，她突然开口说道：“如果我是你老婆，你还会这样极力的劝说我吗？”
　　曾秀萍这样的问话一下子让我无言以对，我几乎从来没有想过如果我要求孟琳进行换妻游戏的时候，她的感想。但是我不得不说，孟琳在这种情况下更多的可能也是听我的意见，然而我几乎也想象不出如果孟琳看到我和别的女人做爱的时候，她心里的反应是如何了。就像是她即便是在昏昏沉沉的状态下，还是要将和我做爱的李琴猛地推开的那种心态。孟琳是如此，长期接触那些高端人士的高冷女性曾秀萍岂不是更是如此了？如果这样的事情被透露出去，那曾秀萍和乔启康岂不是名誉扫地？更何况，这样的“交换”真的能够让人感受到性愉悦吗？眉头紧锁的曾秀萍更是连连叹气，连连摇头。
　　这时候我突然间想到，这跟我一点儿关系也没有，我何必这么操心。想着我就想要将曾秀萍送回家……突然间，我们坐席旁的玻璃敲响了，还没等我反应过来，这时候乔启康已经站在了包厢门口，乔启康今天一身素黑的西装，里面搭配着白色的衬衣，举止间透露出一种干净干练的帅气形象。这时候曾秀萍也转头去看，见门口的是乔启康，她将撑在头上的手放了下来。似乎乔启康的眼神当中透露出一丝不详的神色。曾秀萍尴尬的笑笑，而这时候的我已经站了起来。
　　乔启康几步走到了曾秀萍的身旁，他说道：“秀萍，没想到这么快你就物色上交换的对象了啊？”乔启康眉宇间的挑逗神色与方才的形象判若两人。而曾秀萍被这胡乱扣过来的帽子惊的不知所措了，曾秀萍说道：“启康，你在说什么呢，我和廖峰只是在谈工作上的事情。”曾秀萍甚至有些生气了，言语透露出一丝严厉神色，全然没有了方才的优柔寡断。
　　这时候乔启康就好像没有听到曾秀萍的“辩解”一般，他一手搭在我的肩膀上，对着我说道：“小峰啊，你这身子练得真结实，难怪我老婆会中意你。”我被乔启康这样的说法吓得乱了阵脚，我慌忙的说道：“乔书记，你别开玩笑了这根本就没有这回事，你误会夫人了，我们真的是在谈工作。”
　　乔启康继续神色静若的说着：“我知道你们在家里面安装了监控，也知道你最近在调查什么……”他转向了曾秀萍，继续说道：“秀萍，我们结婚这么多年，难道你心里有什么想法我不知道吗？如果我放你自由，你能不能放我自由呢？”乔启康当着我的面对曾秀萍说这些话，简直让曾秀萍不知道如何是好了，她陷入了极度的慌乱之中，她几乎是快哭出来了，她不断的摇摇头，她抓住乔启康的手，几乎带着哭腔说道：“启康，你不要离开我，我什么都没做，你不要这样对我。”曾秀萍全然抛弃了平日里那种高冷的形象，对于曾秀萍，乔启康真的就如她的一切，她如何能够接受自己的丈夫如此的误会自己，还说出这样冷嘲热讽的话语。
　　然后乔启康突然间露出了他极为温柔的一面，他双手抓住曾秀萍的手，弯着腰靠近曾秀萍的双颊，温柔的说道：“秀萍，我爱你，我永远爱你，但是我给你自由，是希望你也能给我自由，这样我们才有可能保持激情。”乔启康说完之后神情的拥吻着曾秀萍，曾秀萍在乔启康的怀里呜咽流涕：“启康，我不是你想象的那样，你难道还不了解我吗？”乔启康默默的点点头，他继续说道：“秀萍，我也永远爱你，但是我希望你能改变自己保守的一面，不管怎么样，我永远爱你，除非有一天你不爱我了！”这时候曾秀萍早已泪流满面泣不成声了，曾秀萍不住的点着头，乔启康抱着曾秀萍，这时候曾秀萍整个人都埋在乔启康宽大的肩膀里，走的时候，乔启康转向我，悄悄地给我使了一下眼色，携着曾秀萍便走出了包厢。
　　然而乔启康的这反常的举动不禁让我不寒而栗，虽然他话语之中那种挑逗意味的字眼容易让人想入非非，但是他描述的对象可是他的结发妻子，他何以在一个外人面前对于自己的妻子如此轻浮？而想来，曾秀萍对于这一切都是一无所知的，她被乔启康反常的举动吓坏了，而作为一家之主，乔启康早就知道自己家里布满了监控，如今如此坦白，难道他要有所行动了吗？
　　曾秀萍和乔启康回去之后，他们再也没有联系过我，我甚至一度以为我因为与曾秀萍的关系过于亲密导致乔启康吃醋使得我丢掉了这份曾丽萍苦心安排的工作。晚上，我打开监控的时候，脑海浮现了乔启康对于拆穿我和曾秀萍“阴谋”时那种不屑且略带讽刺的眼神时，突然停住了。我心想，这时候我还有什么必要去看这个监控呢，既然事情已经到了这一步了……可是一种好奇心驱使我还是打开了监控。浮现在画面里的是曾秀萍与乔启康在床上缠绵时候的样子。我带上了耳机，所以能够听到画面里的声音。
　　乔启康的头埋在曾秀萍的胯下，疯狂的吮吸着，而曾秀萍抚摸着双乳不住的呻吟着。可能是久旱逢甘霖，曾秀萍的叫声轻柔舒缓，又仿佛是阵阵酥麻感刺激的曾秀萍呼吸不过来，她一双玉腿弯曲着挡在床沿上，乔启康如一头饿狼一般吮吸着曾秀萍胯下的爱液。房间里响彻着乔启康的吮吸之声和曾秀萍轻柔的呻吟声。当乔启康直起身子的时候，曾秀萍的脸红扑扑的看着乔启康。突然，乔启康从口袋里拿出一张照片，看得曾秀萍眼睛瞪得浑圆：“你拿他的照片干什么？”
　　乔启康的淫荡表情顿时漏出来了：“你想不想让他操你的逼？”
　　曾秀萍突然间红着脸尴尬的说：“你在胡说什么呢？你才是我的老公！”
　　乔启康继续问道：“你直接回答我，你想不想！”
　　曾秀萍被眼前的乔启康异样的样子吓住了，她直起身子，严肃且疑惑的看着乔启康。这时候乔启康双手伸向曾秀萍的下体，用力拨开曾秀萍的双腿，一只手探下去挑逗曾秀萍的下体，他一边挑逗一边说着：“是不是想到自己的小逼被除了我之外的男人操，淫水分泌的更加多了。”
　　曾秀萍红着脸紧紧的夹着双腿，身体侧向一边不说话，只是随着乔启康的挑逗不住的呻吟着。
　　“我觉得你的小逼需要年轻的鸡巴来为你服务了，这样你才能够更加放开一些，我喜欢你放开的样子。”乔启康对曾秀萍说着，“现在回答我，你要不要被他操？”乔启康对着曾秀萍咄咄逼人的问着，曾秀萍被乔启康不停的挑逗惹得欲火焚身，但是只要她不说话，乔启康就不住的加大挑逗的力度，不断的激发曾秀萍淫荡的一面，然而平日里被乔启康冷落的曾秀萍怎能一下子接受如此变化巨大的乔启康？乔启康在长达一个月的网络浸淫之下，不断的幻想着无数的男人在他面前侵占着自己的美艳娇妻曾秀萍，他拿着壮硕男人的照片来挑逗曾秀萍，为的就是让曾秀萍更加淫荡，人到中年，乔启康对于性爱似乎渐渐的心有余而力不足，然而网络上那些“换妻俱乐部”的淫荡玩法激发了乔启康对于性爱的追求，他通过不断的刺激曾秀萍来获得性爱乐趣，同时借此来激发自己的性欲，然而这一切全部止于言语之中，曾秀萍无论如何都是十分保守的女人，即便是她有如此淫荡的想法，她如何不顾任何人的想法迈出这一步呢？
　　只见乔启康抱起躺在床上呻吟的曾秀萍，与此同时乔启康撕开曾秀萍的上衣，一双硕大的美乳露了出来，曾秀萍害羞的遮掩着，这不禁使得那一双美乳更加硕大迷人，深深的乳沟吸引着乔启康，同时也吸引着屏幕这一头的我。曾秀萍已经被乔启康挑逗的头发蓬乱，面容绯红了。这时候乔启康拿起了一只粗大的假阳具，他让曾秀萍在她面前自慰，同时乔启康嘴里不时地说一些淫荡的话挑逗着曾秀萍，同时也为了激发自己的性趣。
　　见丈夫这次难得主动的要求自己来挑逗，曾秀萍也半推半就的配合着，她岔开双腿，露出了一条迷人的粉色沟壑，她抵着娇羞的头，将假阳具巨大的龟头抵住阴户，这一幕不禁让丈夫乔启康看得眼睛瞪得浑圆。曾秀萍似乎也有些不好意思，但是更多的是被性欲冲昏的头脑，她开始用阳具在自己的阴户摩挲着，看得近在咫尺的乔启康不住地咽口水。曾秀萍红着脸，闭着眼睛，慢慢的将假阳具的龟头死死的抵住阴户口，然后慢慢的插入，汩汩淫液随着假阳具的插入从侧面慢慢流出，乔启康看得眼睛发直，他几乎从未见过自己的老婆曾秀萍在自己眼前自慰，同时尴尬的曾秀萍也矜持的保持自己的形象，她似乎不想让自己在丈夫面前显得太淫荡。
　　就这样，曾秀萍不住地挑逗着，玩弄着胯下的巨大阳具，而乔启康看得眼睛发直，可是当曾秀萍脱下乔启康的裤子时却发现，这时候乔启康的鸡巴却是软的。她含住那软趴趴的鸡巴，开始吮吸着，然而经过半分钟的努力，乔启康的鸡巴还是一点儿反应都没有。这好不容易引起来的性趣就这么淡下去，不但是曾秀萍，连乔启康都觉得惋惜。
　　“秀萍，我们试一下好吗？让他来操你，反正他也不是外人，我想想都觉得好刺激……”乔启康小声在曾秀萍耳畔说着。
　　“启康，你是怎么想的，我可是你的结发妻子！”曾秀萍略带哭腔的说着。
　　乔启康搂住曾秀萍，抚摸着曾秀萍圆润的大奶子，曾秀萍靠在乔启康身上。只见乔启康粗重的呼吸伴随着胸口的起伏，他脑海里估计已经浮现了曾秀萍被人侵犯时候的样子。但是曾秀萍的态度却让乔启康陷入了矛盾之中，他如何能够让自己的结发妻子接受自己如此淫荡的设想呢？与此同时，我还在疑惑，这个乔启康话语里那个“他”指的是谁呢。
　　正在我沉思的时候，乔启康的电话打过来了。
　　“廖峰，你来一趟我家！”乔启康说道。
　　我一看表，已经凌晨了，我问道：“乔书记，是现在吗？”
　　“没错，你立马过来，我有事和你说。”乔启康几句话之后便把电话挂掉了。
　　我赶忙穿上衣服关掉了监控，开着车到了乔启康家中。到了之后我发现曾秀萍在浴室里面洗澡。而与此同时，乔启康把我叫到了房间里面。我几乎是第一次看见乔启康穿着简单的家居服，头发蓬乱的样子，在这时候，我发现乔启康显得无比的苍老，甚至想象不出他白天是如何的英姿飒爽。乔启康神秘兮兮的拿着一个手机，里面出现的是曾秀萍洗澡的画面，我看的眼睛发直，一双硕大的乳房垂在胸前，我惊慌失措的看着乔启康：“乔书记，你这是……”乔启康给我做了一个禁声的手势，看着我朝着手机里的画面努了努嘴。
　　“怎么样？”乔启康带着淫荡的笑容看着我。
　　我疑惑的看着乔启康，这时候我瞥见了乔启康床上放的一张照片，这莫非是刚刚乔启康给曾秀萍看的照片吗？那是我的一张生活照，怎么会落在乔启康手里。我突然间脑海里一蒙，眼前尽全部是曾秀萍洗澡时那诱人的身形还有那迷人的面容，她几乎一点儿也不像一个40多岁的女人，这样的身材，这样的容颜简直比20多岁的少女都要美丽，而且比少女更多的是一种成熟之美。我看着看着，不禁下体猛烈的勃起了。乔启康似乎看到了我的变化，他不禁感叹道：“小伙子就是不一样啊，这么快就有反应了，今天晚上给你一个表现的机会，好好的服侍一下我的老婆。”
　　我瞪大了眼睛：“乔书记，你别开玩笑了……”
　　乔启康这时候凑到我耳朵旁：“小峰，我是把你当成自己人，你不要让我失望，我相信你在家里已经看到监控了，只要你信得过我，你按我说的做，你这是在帮我呢！”只见乔启康微微一笑，手掌在我后背轻轻地拍着。而正在此时，曾秀萍裹着浴巾，湿着头发推门进来了。当她看见我和乔启康坐在床头说话时，突然间愣住了，而伴随着的是面庞红了一片。
　　我看见曾秀萍一双巨乳在浴巾的包裹下呼之欲出，刚刚勃起的小弟弟这会儿更是涨的生疼。
　　“今天我家儿子和儿媳都不在家，保姆也休息了，你放心发挥吧！”乔启康说着出了门，走的时候顺手把房门关掉了。
　　就这样，留着我和刚刚出浴的曾秀萍在房间里大眼瞪小眼，我禁不住这样一个美人的诱惑，色胆包天的抱住了曾秀萍，而刚开始曾秀萍还有所反抗，没过一会儿，她居然接受了，我的舌头在曾秀萍的香唇间扰动着，一股甘甜的液体滋润着舌尖，曾秀萍的舌头也柔韧无比，透露着成熟成功女人独有的香气，还有一股刚刚沐浴之后的芬芳，我伸手到曾秀萍背后，解开了曾秀萍的浴巾，浴巾掉落的那一瞬间，一双美乳弹了出来，我简直被惊呆了，这简直是一双无与伦比的美乳，天然的圆润形状，我在想这是多么大的福分啊。我还没等曾秀萍捂住自己的双乳，双手呈爪状抓住了这与双硕大的美乳，曾秀萍方才才在乔启康的挑逗中淡去的性欲一下子被激发了出来，她的舌头被我的舌头缠绕住，所以她几乎一句话都说不出来。而此时，我的双手伸向了曾秀萍的秘密森林，这个她死守了很长时间的禁地。我的双手拨开了曾秀萍的阴唇，一股黏滑的爱液顺着手指流了出来，这时候曾秀萍的全身都在颤抖着，她一双美目盯着我，而我的手在她的美妙的阴唇上翻动着，一张一合伴随着她全身的颤抖，不知道她是害怕还是太敏感了，全身的肌肉都在紧缩着。而不经意的一撇才发现，门口乔启康正在偷偷的看着自己老婆和我正酣的香艳一幕呢。这一撇不禁让我心里咯噔一下，而另外一面，我又抛不开这个欲火缠身的曼妙美妇人，她的身形犹如水蛇一般妖娆柔软，阴唇犹如丰满的红唇一般蠢蠢欲动，而爱液就如春泉一般涌动着。
　　我将曾秀萍放在床上，拨开她的双腿，将曾秀萍的阴户完美的展现在我眼前。我解开着自己的裤子，解放被压抑已久的硕大鸡巴，曾秀萍看到我的大鸡巴的时候眼睛都直了。她爬过来，双乳垂地，不住的摇晃着，就如饿虎扑羊一样抓住我的大鸡吧吮吸着，而门外的乔启康看到这一幕不禁不住的吞咽着口水，喘着粗气。而这一幕是曾秀萍丝毫没有感受到的，似乎是一种偷晴的乐趣让曾秀萍与我如此的亢奋与激动。我看着平日里高傲冷艳的曾秀萍此刻被爱欲奴役的样子，看到她吮吸着我的大鸡吧犹如吸食毒品的人一般贪婪着。我一边弯腰扣动着曾秀萍的下体，一遍揉搓着曾秀萍的巨乳。阵阵酥麻之感从龟头不住的传过来，曾秀萍对于口交几乎是耳熟能详，驾轻就熟，想必平日里没有少给自己的丈夫口交吧。
　　不一会儿，曾秀萍的下体便已淫水泛滥不可收拾。我扑倒了曾秀萍，将巨大的龟头抵住曾秀萍的下体，这时候的曾秀萍就犹如触电一般更加剧烈的颤抖着，她口里喊着：“不要，廖峰……不要……不要……乔……乔启康……再看我……”曾秀萍开始挣扎着，她开始猛烈的抗拒着推开我。我转头一看，看到乔启康已经推门进来了，顿时我的脑门也如五雷轰顶一般一阵“嗡”声响彻大脑。但是无尽的欲望让我顾不上那么多，我想着乔启康之前跟我说的那些话，鸡巴开始用力插入曾秀萍的美穴之中，我感觉曾秀萍紧紧的夹着不让我的鸡巴刺入，她开始就像是反抗强奸一般的反抗着我。似乎连喊叫也有些撕心裂肺了，我害怕惊醒邻居，不禁用旁边的棉被捂住了曾秀萍的嘴巴。然后巨大的鸡巴拔出，带出了厚厚的一阵淫液，巨大的龟头对准那半合半闭的阴户，再次用力一挺胯下，将整根鸡巴没入曾秀萍的身体里。这时候曾秀萍的嘶吼之声更加剧烈了，但是因为被棉被包裹着，所以外面听着声音并不大。还没等我开始抽插，曾秀萍便开始剧烈的抖动起来了，原来是经过一番的高强度的刺激，加上她自己强烈的反抗，她居然只被插到头一下就达到了高潮。我感觉到曾秀萍紧致的小穴包裹着我硕大的鸡巴。这时候，我不顾一切的挺动我的下体，“噗嗤噗嗤噗嗤”曾秀萍口中的棉被被我渐渐的挪开了，换来的是我对她的舌吻，“啪啪啪啪啪”我高强度的抽插碰撞响彻了整个房间，曾秀萍就犹如一个被控制的洋娃娃一般随着我的抽插在我胯下颤抖着……一下，两下，三下……曾秀萍的高潮一阵又一阵的来临，这时候就连在一旁看的出神的乔启康也脱下了裤子，撸动着自己勃起的大鸡吧，我起身抱住曾秀萍的细腰猛烈的冲刺着，只见在不住碰撞下曾秀萍的阴户已经被摩擦的发红发热了，而那勃起的阴蒂也已经达到了花生米的大小。就这样抽插着，带动着曾秀萍紧致的阴唇进进出出，最后，曾秀萍一个潮吹喷涌而来，射精之感刺激我，我赶忙拔出了鸡巴，对着曾秀萍的玉口，曾秀萍此时也十分配合的含住了我的鸡巴，“咕咕咕咕”喷射而出的精液将曾秀萍呛的直咳嗽。这时候曾秀萍的下体还在颤抖着，鸡巴胀的通红的乔启康赶忙扑了上来，对准自己老婆的阴户，将黝黑的大鸡吧插入了曾秀萍的阴户。经过几番高潮的曾秀萍怎能忍受这种连续不断的“插入”？她开始猛烈的喘息着，并开始推着乔启康，似乎曾秀萍已经感觉到一丝丝不舒服之感。但是被爱欲侵占的乔启康怎能放弃这么一个美好的机会，猛烈冲刺了没多久，乔启康在曾秀萍的小穴中捐献了全部的精液，两个人缠绵在了一起。
　　这真是一个令人难忘的夜晚。




　　第二十节：无妄之灾

　　在我们家待了半个多月的曾丽萍终于有一天忍不住，她私下里问我：“廖峰，张全贵最近的情况怎么样，你可以帮我打听一下吗？”我转眼看了她一眼，她的目光迎上我的眼睛，突然间转向别的方向。在这句话被李琴听到后，我突然间发现李琴的眼神也有一丝踌躇，她似乎也想问问现在的情况。
　　最近，在曾秀萍的引荐下，我认识了公安局长还有税务局长，在与他们的交涉下了解到。因为张全贵涉及的行贿受贿案已经搜集到了一定的证据，他不可避免的要遭受牢狱之灾，只有通过别的途径来使得张全贵减刑，与此同时，这个案子的旁系案件正在审查中，比如牵涉到李琴的偷税漏税案，如果数罪并罚，面临张全贵的可不仅仅是牢狱之灾，很有可能是无期甚至死刑。好在李琴现在正“下落不明”，因此这个案子的关键人物没办法找到，加上曾丽萍也一直处于“蒸发”状态，这使得张全贵这个案子更严重的判决一直悬而未决，也可以说，只要关系到位的话，张全贵是随时都可以翻案的。
　　风平浪静的日子过了许久，曾丽萍对于张全贵的牵挂越发的强烈，有一天，曾丽萍终于耐不住性子独自要去找曾秀萍问问情况。可是问题终于在曾丽萍露面之后出现了。曾丽萍本着安全的原则出门并没有乘坐地铁，而是拦了一辆黑摩托，然而半路因为被交警把黑车拦下来差点露陷，就在交警盘问黑车的证照的时候，还没等黑车反应过来，曾丽萍机灵的反应出来：“哎警官，这是我老公，今天没带证件……”还没等曾丽萍说完，交警狐疑的看着曾丽萍的脸，看得曾丽萍心里发虚，她害怕被盘问出来，突然间觉得自己刚刚的那句话说错了。
　　“那你的证件总带了吧！”交警看着曾丽萍秀美的面庞，然后再看了看黑车摩托车司机，“还有，这位女士，我怎么看你们没有夫妻相啊，你怎么证明你们是夫妻，你怎么证明他不是黑车司机？”的确，曾丽萍就算是再简单打扮，她终归是一副富家美妇的样子，白皙的面容还有完美的妆容怎么都不会让人和眼前这个面庞黝黑的男人联系在一起。然而就在这千钧一发的时刻，曾丽萍还是转动了她灵光的脑子说道。
　　“哎，警官怎么说话呢，我和他是夫妻怎么证明啊，再说我们也不会把结婚证带在身上的。我们家老公一天到晚起早贪黑，我和他工作性质不一样，所以……”交警见曾丽萍如此头头是道的说着，也听得不耐烦了。
　　“这样吧，你们双方互相把自己的名字和对方的名字写下来，如果写对了，我就不再追究，如果写错了，那就跟我走一趟吧！”交警还是不依不饶的。
　　曾丽萍不禁一愣，她心想可不能在这里栽倒，眼睛一划立马说道：“啊警官，我们家老公不会写字，你看这样吧，我把我们俩的名字和身份证还有名字都写给你，好让你交差，我们这里还有急事，拜托啦。”
　　在曾丽萍如此面容姣好的中年女人面前，年轻帅气的交警居然也为之所动，这时候居然同意曾丽萍的要求了。就这样，曾丽萍胡乱写了两个名字编了两个名字，写完就准备走的时候，另一个交警再一次发难了，他一手夺走了曾丽萍手里的纸条，对着司机说道：“这样，你说你叫什么名字，我看你‘老婆’写的对不对。”这不禁让曾丽萍一下没有防备过来。
　　师傅迟疑的说道：“我……我叫王强！”话音一落，不禁让曾丽萍暗暗庆幸，刚刚写的时候让师傅看到，这才没有露出马脚。交警见如此都没有破绽，于是就放他们走了。司机见没事了，也一下松了一口气。当曾丽萍跨上后座的时候，司机一脚油门飞一样的跑了。这时候曾丽萍不禁大笑着：“哈哈哈哈，师傅，你还挺聪明的。还好没有露出破绽，不然我俩就惨了。”
　　正在曾丽萍高兴的时候，她居然不知道黑车司机的方向悄悄地发生了变化。这时候曾丽萍似乎也察觉到异样了：“哎……师傅，路不是这样走的啊，你要去哪儿？”只见耳畔响着摩托车轰隆的发动机声，而司机却一言不发，这时候不禁让曾丽萍刚刚落下去的心一下子提到了嗓子眼。
　　“妹子，你不要害怕，我这是在多开交警，我往人少的地方开，这样交警才不会抓。”师傅平静的说道。
　　“哦！”曾丽萍没有任何戒备的答应着。
　　然而车就这样开着，曾丽萍也不知道开了到底有多远。直到我回到家发现曾丽萍不在时，我呼叫戴在曾丽萍手上的定位语音手表时，我才知道曾丽萍早已经出门有2个小时多了。然而电话那头并没有任何人的声音，只听到呼呼的风声，还有曾丽萍惊恐的声音：“师傅，你开慢点儿，这都开到哪儿了？你是不是开错了啊？”
　　这时候车速非常快，即使已经意识到问题的曾丽萍也束手无策，她不敢跳车。在我这里反应的是，曾丽萍的GPS正朝着郊区的方向快速挪动。意识到危险之后，我立马开车赶了过去。而这时候摩托车也正以超过60码的速度飞驰着。曾丽萍害怕摔倒，所以她的双臂紧紧的锁着司机的腰。猛地，她意识到了什么，于是轻轻地有意无意的触碰着这个面容黑黢的中年男人的身体，他身上散发的酸腐的臭味不禁让曾丽萍感觉到阵阵反胃。与此同时，这个中年司机的车速渐渐的降低了下来，曾丽萍高超的撩人技术果然生效了，而此刻为了保护自己的曾丽萍也不得不如此，她心里盘算着，如果这个人将自己带到人迹罕至的地方杀人越货，那么谁都不知道，与此这样不如尽可能的迎合他，否则自己可能随时被他摔死在半路上。现在这个地方人迹罕至，司机师傅似乎也察觉到应该安全了。
　　他突然间停车了，这时候曾丽萍的双颊被冷风吹得红扑扑的，但同时因为害怕脸就犹如挂了霜一般白皙，司机师傅似乎从来没有见到保养的如此好的女人，他刚刚被车上的曾丽萍撩的情欲高涨，看见曾丽萍又是如此完美，不禁色心大起，准备就地将曾丽萍办掉。这时候，曾丽萍已经下了车，刚刚长时间高强度的紧张不禁让曾丽萍一下子没办法缓和过来。她见司机师傅色眯眯的盯着自己，她借口自己要去上厕所想要离开。司机师傅觉得在这样一个人迹罕至的地方，曾丽萍应该不会跑掉，于是就放心的让曾丽萍独自去方便。曾丽萍连走带跑的躲进了附近的一片丛林里面，她蹲在一棵大树后面，就这样打算不出声了。
　　没想到等了许久没有发现曾丽萍回来的司机一下子暴怒起来，他大喊着：“臭婊子，你跑不到哪里去的，你要是被我抓到你就死定了，还不赶快出来，否则要你死的很惨！”曾丽萍被如此粗狂的声音吓了一跳，差点儿没蹲稳一屁股坐到地上。然而她双手扶着树，侧着身子看着那个男人不敢大声呼吸。她似乎笃定会有一个人正在远处赶来救她。
　　而此刻的我也正以120码的速度驶在开往曾丽萍方向的高速路上。同时心里不禁开始莫名其妙的牵挂着曾丽萍的安危了，这件事现在是连王露都不知道的。她只知道妈妈曾丽萍是去找姨姨的，也不知道曾丽萍什么时候能够回来。
　　这时候只见那个司机大汉开始疯狂的搜索着曾丽萍，因为曾丽萍身上涂抹着浓浓的香水，风一吹，一阵香气飘散开来，这很快就让司机师傅将曾丽萍的位置定好。见那个粗狂大汉朝着自己的方向走来，曾丽萍再也沉不住气，她站起来准备跑，可是毕竟一个女人怎能跑过一个大汉，就在曾丽萍站起身没走多远的时候，那个大汉几个箭步过来就将曾丽萍一把抓住。曾丽萍不禁一声惨叫。
　　大汉抓住曾丽萍的头发，这时候的曾丽萍疼的动弹不得，她下意识地朝着头发被拽动的方向挪去。只见怒火中烧的男人一把抓住曾丽萍的衣服，用力一扯，曾丽萍的香肩露了出来。许久未近女色的男人突然间眼睛瞪的浑圆，他如饿狼一般吮吸着曾丽萍的香肩，曾丽萍柔嫩的肩膀被大汉胡子拉擦的下巴磨得生疼。这时候曾丽萍还在垂死挣扎，可是她居然不知道这是要强奸，她从来没有想到自己会被这样一个肮脏的男人践踏，心里积郁已久的恐惧突然间爆发声哭声响了出来，大汉见曾丽萍开始挣扎还胡乱吼叫，一遍抓着曾丽萍，一遍深入自己的裤裆掏出早就勃起的黝黑大鸡吧想要塞入曾丽萍的嘴，这时候一阵强烈的骚臭味呛的曾丽萍连连干呕。她紧闭双唇扭动着身子要推开这肮脏的阳具，殊不知这性欲高涨的鸡巴正等待着如曾丽萍这般完美的美妇来消火。就在这挣扎之间，曾丽萍的衣服被扯破了，一双豪乳从胸前弹跳了出来，这更是看得这个大汉性欲爆棚，他一双干活的粗糙的手猛地抓住曾丽萍的豪乳，曾丽萍只觉犹如将乳房按在石头上一般让人生疼，可是这时候一个弱女子如何能抵抗这个男人的力量呢。
　　男人一面抓住曾丽萍的豪乳，一面要扯开曾丽萍的裤子，这时候曾丽萍意识到裤子是自己最后的防线，不能让这个男人得逞，她忍着恶心要为这个男人撸管，她一手抓住这个男人粗大的鸡巴。这不禁让激动不已的这个男司机一下子停住了手里的动作，他嘴里念叨着：“怎么样，没见过这么粗大的鸡巴吧，骚货。”
　　曾丽萍被他这么一说，说的脸都红了，只见大鸡吧马眼处汩汩的往外流着前列腺液。她心想，只有给这个人打一炮，自己才可能有新的逃跑机会，想着她屏住呼吸忍受着鸡巴传来的阵阵令人恶心的臭味，一面揉搓着这只硕大的阳具。或许曾丽萍心里在想，如果这是一只干净的鸡巴，大概也是能够让自己高潮不断的吧。想到这里，曾丽萍不禁暗骂自己色心不改。她一面给这个男人撸管，一面张望着看有没有“救兵”赶来。
　　这时候我正循着曾丽萍的GPS赶往现场，看路程大概还有十几分钟的距离。下了高速之后，我需要绕行一段，加之摩托车走的是一段窄道，机动车上去非常困难，于是我只得将车撂在一旁。正在我赶往现场的时候，曾丽萍又在抵抗着大汉将臭烘烘的鸡巴对着自己嘴巴插入口交。她呜呜咽咽的挣扎着，涕泪污染了那美丽的妆容。而她身上的大汉则不依不饶的要将自己的大鸡吧捅入曾丽萍的玉口之中。
　　我一面跟着GPS一面跑着，直到渐渐地我看到了路边停靠了一辆摩托，我知道曾丽萍距离这里不远了。眼前已经临近傍晚，天际是红霞一片，耳畔是呼呼的风声。我听到定位手表里传来了曾丽萍挣扎的呜咽之声，我四处寻望着，看着道旁有一处不起眼的脚印，我便循着脚印往丛林深处走着，隐隐约约耳畔响着窸窸窣窣的声音，我赶忙跟着声音跑了过去。
　　只见眼前曾丽萍浑身凌乱被一个高头大汉压在胯下，而曾丽萍正在死死挣扎。见有人过来，那个大汉转过身来，被他压在身子下的曾丽萍看到了我，她就犹如看到救星一般呼喊着：“救命啊，救命啊！”而这时候，这个彪形大汉也松开了曾丽萍，转过身来看着我：“小子，该干嘛干嘛去，别多管闲事！”
　　这时候曾丽萍已经软瘫在地上，一双豪乳随着胸脯的呼吸有起有伏，我转而将目光定在这个大汉身上。他的个不高，但是身形很结实，甚至结识到有些驼背，看起来是个标标准准的干活的人，而他胯下的鸡巴还一跳一跳的，想必我的到来搅了他的兴致，他也正喘着粗气地看着我。我不想跟他多说，这样身形的人估计也就力气大一些，要说拳脚功夫未必会搞到哪儿去，对付曾丽萍这样的女流之辈大概绰绰有余，但是跟我过招可能还真欠一点儿，想着我一个弓步下蹲，拳头紧握抬到下颚，正准备发动攻势的时候，只见这个彪形大汉吓得双腿一软，差点儿跪倒地上，只见他提着裤子，尴尬的要跑，我一个箭步上去，将正要逃跑的他一脚踹倒。他被我踹到腰部，整个人僵硬的躺在地上，我一脚踩住他还没有收入裤中的鸡巴，他疼的嘶吼起来。我松开，一脚踢到他的腹部，紧接着他又如虾一般疼的拱起了背，这时候他已经疼的满脸涨得通红。
　　“以后收好你的玩意儿，如果再乱掏出来，早晚给你剁掉。”我对他吼道。
　　只见方才威风八面的大汉这时候就像个小喽啰一样躺在地上对我苦苦求饶，我见着这样猥琐的人气不打一处来，恨恨的又踢了他一脚。迟疑了片刻，我想着别打过头出人命，就让他走了。
　　随后，我转身去看躺在地上的曾丽萍，这时候她已经平静多了。见我靠近，她说道：“谢谢你，给你添麻烦了廖峰！”
　　我抿抿嘴不说话，而只是裹紧了她的衣服，将她抱起。曾丽萍身形微胖，但是对于我来说也可以轻松抱起，她的身上还残留着刚才搏斗时留下的口水还有一些粘液，只是一双豪乳在我眼前随着步伐的走动而晃动着。
　　在车上的时候，曾丽萍忍不住再次问道：“廖峰，你怎么知道我在这里。”
　　“你知道你手上戴的这块表吗？这是有定位功能的表，还可以通话。”我回到。
　　曾丽萍若有所思的沉默着。
　　“你是想问张全贵的情况吗？”我问道。
　　曾丽萍点头如捣蒜。于是我将张全贵的情况一五一十的告诉给了曾丽萍并说道：“你现在要做的就是老老实实的在家里待着，你出去乱跑要是被人发现，那会牵连到张全贵，还有李琴，甚至我和孟琳。那时候谁都救不了你。”我半带威胁的说道。
　　曾丽萍只是傻傻的点着头。经过刚才那惊悚的一幕，曾丽萍的精神还没有完全的恢复过来。
　　回到房间后，我和王露还有李琴详细说明了现在的情况，这不禁让李琴自己倒吸了一口凉气，在这安稳的度过了这么长时间，她几乎没有意识到外面会如此危险，如果他们被带入派出所，那么连夜的审讯几乎是无法想象的。并且，一旦他们进了派出所，对于狱中的张全贵就更加不利了，数罪并罚几乎就是板上钉钉的事情了。经过曾丽萍的这么一折腾，李琴躁动的心也一样子平稳了下来。然而这一天的遭遇，也让我突然间有了戒备之心。只要她们还在牵挂着外面，那么不可避免的要逃脱，如果一旦让第三人知道曾丽萍和李琴是躲在我的房间里，那么本身与我无关的事，会将我和孟琳一起牵连进来。
　　于是，我将计就计找了个电焊师傅，在王露、曾丽萍所住的房间里焊上了一道防盗栅栏门，同时用木板做了一张足够三个人睡的大床，我一并将李琴、王露还有曾丽萍锁在了房间里。这时候，我已经让孟琳地觉得，现在已经是骑虎难下了，既然已经收留了她们三个，为了不让张全贵的案件在确定之前更加糟糕，将她们锁在房间里已经是最好的方案了。
　　晚上，孟琳忧心忡忡的找我谈话，我见她眉头紧锁，简单的安慰了她几句话：“放心吧琳琳，事情没有你想象的这么糟糕，但是我一定要把她们锁在房间里，不然有太多不可控的事情会发生。”孟琳在我的安慰下平静了很多。这时候经过大半天神经紧张的我很快的睡意袭来，没一会儿就睡倒过去了。
　　睡梦中，我只觉一阵酥麻痒胀的感觉从下体阵阵传过来，我甚至觉得这种感觉十分的熟悉，可是就是不知道从哪儿曾经体验过。可没过一会儿，我只觉身旁有一阵窸窸窣窣的声音，我疑惑的转头要去听，可是怎么都猜测不出这是什么声音。当我醒来的时候我才看到，原来是孟琳和王露两人呈现69的姿态在互相自慰，而这时候舔吮我鸡巴的正是曾丽萍。被眼前一幕吓呆的我不禁瞪大了眼睛。但是下体传来的阵阵麻胀之感却让我欲罢不能，脑海里突然间涌现了一幅画面——王露用美乳涂抹上精油给我按摩大鸡吧时候的画面。我想起来了，这是王露的独家秘方。当我还在好奇李琴去哪儿的时候，抬头一看，李琴正在和曾丽萍呈现69的姿势自慰，而曾丽萍一面给我按摩，一面揉搓着李琴的小穴。
　　原来在我还没注意的时候，王露已经将她们几个女人调教成一个个合格的女仆，而孟琳，更是在长时间与王露的接触之下，接受了女女媾欢，更加享受这种女人之间的性爱，如此香艳的一幕在我眼前展现着，四个完美的胴体在我眼前交织着。王露那令人垂涎欲滴的巨乳更是贴着孟琳这些日子慢慢被催大的胸部，两对肉球紧紧的贴在一起，更有一种仿佛要一瞬间弹跳起来的丰满之感，胸脯上；流淌着滑腻腻的催情精油，这时候的孟琳更是双颊绯红，眼神迷离，舌尖被王露深深的缠绕着脱离不开，似乎有那么几个瞬间，孟琳的眼睛痴痴的盯着我，仿佛是自己的老公被别人口交时，难以掩饰的一种吃醋之情，但是她又被王露深深的纠缠住，奢想着女女交欢的快感。可以说王露这样的女人，不单是男人喜欢，女人若是见到她的那种丰乳肥臀，还有那娇嫩的容颜，也是要被她深深的吸引住的。
　　这时候，我的目光转移到了胯下如狼似虎的曾丽萍，想必经过这么长时间的禁欲还有折磨，她对于男人的肉棒之渴求是几位年轻女子所不能比的。再加上今天白天险些被一个流浪之徒强奸，这种刺激与心理欲求恐怕是箭在弦上，盯上这么粗壮的大鸡吧，想来也是必先霸占之后快。然而面对这三个女人，曾丽萍表现的也更加主动与放荡。她的一双巨乳垂着，随着身体的动作而前后摇晃着，我忍不住伸手去拖，只感觉一团软绵绵的犹如奶酪一般的质感，而末端的乳头更是已经坚挺不已。在曾丽萍的舔吮下，我的大龟头已经越发的红胀难耐了，阵阵酥麻之感不断的从龟头传来，曾丽萍也红着双颊，贪婪的舔吮着我已经硬邦邦的大鸡吧。这时候大概是躺着的李琴撩动了曾丽萍的高潮，曾丽萍不禁浑身颤抖起来，不住的呻吟着，抖动着。她紧握着我的鸡巴的手也因为高潮迭起而不得不紧紧握住，惹得我情欲高涨。
　　见曾丽萍高潮了，大鸡吧处于空档期，王露赶忙抛开孟琳，一把从曾丽萍的手里夺走了久违的大鸡吧，开始贪婪的舔吮起来，她一面舔吮，一面不断的抚摸着自己粉嫩的阴唇。一双巨乳近在眼前，浑圆硕大犹如保龄球，此刻的王露还故意的将巨乳紧贴着我的脸，我感觉一阵温暖铺面而来，我用舌头舔舐着这双巨乳，任由他们在我的脸上滑动着。而王露的那一双乳头也坚硬的犹如大豌豆一般，刻画在我的脸颊上。任由我的胡渣摩挲着她那嫩嫩的奶子。
　　此刻我终于忍不住王露的这般诱惑，我一把抱过王露的小蛮腰，一面搂着她一面亲吻着她的香唇。王露的早已香汗淋漓，喘息如泉，在我的搂抱下，小鸟依人的姿态显现的更加淋漓尽致。经过一番折腾之后，王露已然靠在我的胸脯上，抚摸着我胸肌上的轮廓，用着纤纤玉手萦绕在我的乳头前，她不断地挑逗着，就好像一个小情人一般，缱缱绻绻，含情脉脉。我伸手探下，一枚紧致的阴户已然淫水泛滥不可收拾。我轻轻的拨开王露嫩滑的阴唇，伸手探入。猛地，王露小脸一红，双腿一夹，我才发现，王露二次修补的处女膜居然没有破。王露羞红的脸更加通红了，就好像处世未深的少女一般。她低着头羞涩的套弄着我巨大的鸡巴，我轻轻将王露放下，拨开她细长的大腿，她将自己的脸转向一边，心跳加速，呼吸开始急促起来。我双手扶着王露的小蛮腰，一只大龟头抵住王露湿滑的阴户，轻轻一顶，龟头没入了大半。这时候的王露已经眉头紧锁，我拔出了鸡巴，用王露阴道口湿滑的淫液浸润了龟头再次将龟头没入王露的阴道，王露还是一阵眉头紧蹙。我轻轻地挺着下体，大鸡吧被王露的小穴紧紧的包裹住，一阵前所未有的紧致感包围了我的大鸡吧。这时候已经有丝丝血迹从阴道里留了出来，随之而来的是我的大鸡吧整体缓缓的插入与抽出。王露紧锁的眉头终于开始展开了。我抱着王露的丰臀，开始疯狂的抽动着。
　　房间里响彻着我与王露肉碰肉的声音，这时候我的眼光打在了孟琳身上，这时候的她就好像喝醉酒一样瘫软在床上，她一面看着自己的老公在自己眼前爆操着另外一个女人，一面给自己自慰着，她眉头紧锁，目光飘散，似乎并不是一直注视着我，而又似乎不舍得将眼睛挪开一般。我快速挺动着下体，汩汩淫液阵阵从王露的搔穴中流出，随着我的抽插，王露的一双大奶子也一颤一颤上下跳动着。这时候，在一旁的曾丽萍也终于忍受不住对着爆操自己女儿的我开始自慰起来。她拨弄着那如玫瑰花瓣的阴唇，撩动那勃起的阴蒂，不断地挺动着下体，就好像在迎合一只硕大的鸡巴一般。而在远处的李琴更是被眼前的景象撩动的情欲高涨，一双玉手也禁不住开始波动自己的乳房还有那淫水四溢的小穴。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……峰哥，你真棒……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……真棒……好舒服……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”王露不住的呻吟着，身体随着我急速的抽插快速的颤抖着，就连声音也开始断断续续的了。我感觉下体一阵紧缩感，大概是王露高潮了，紧致的小穴死死的抓住我的大鸡吧，浑身随着高潮的痉挛不住地吸住我的大鸡吧。小穴的每一次抽插都像是在一次次的吞噬着鸡巴，樱桃小口旁慢慢露出了因为长时间抽插导致的小穴嫩肉外翻的情况。这时候的王露更是已经被高潮刺激的直翻白眼，即将昏死过去一般。我一面按摩着王露勃起的阴蒂，另一面不断加速着抽插的速度，王露浑身渐渐的赤红发热起来，点点汗珠慢慢的在胸脯及额头上冒出，配之以刚才的精油按摩，王露的身形更显得性感诱人不已，完美的腰身，硕大的肥乳，紧致的阴户，还有那娇嗔一般的淫叫声，都不断地刺激着我的脑神经。我的身体一阵阵的冲刺着，冲击着王露的阴蒂，不一会儿，王露伴随着第二次阴道高潮，身体蜷缩着颤抖着，我感觉一阵温热的阴精从王露的阴道深处喷涌而来，随着我的大鸡吧的抽出而一下子喷涌而出，将我的阴毛全部打湿。而这时候的王露已经整个人瘫软在床上，床上已经有好大一片的地方都被王露的爱液浸湿。
　　我的鸡巴拔出后，因为浸满爱液，所以通体亮晶晶的，又因为经过了刚才的一番“激战”已经雄姿英发，朝天挺的老高，这时候正一跳一跳的。曾丽萍和李琴见状，不由得要抢着过来给我口交，二人正好头碰头撞个正着，这时我搂过两位身材妖娆的女人，一人一边的吸住我的鸡巴，我左右按住她们的头，就在她们的两口只见来来回回抽插着阴茎，我感觉阵阵滑腻腻的唾液从她们的口里滑出，润的整只肉棒更加的滑润。此刻的情欲更是被这两个骚货撩动的一发不可收拾，我见二人口交的效果并不好，于是抓住李琴的头，对准她的喉咙，“噗嗤”一下刺入，李琴大概没能做好准备，一下子被插的喘不过气来。我来来回回几个抽插，便又拔出插入了一旁等待已久的曾丽萍的口中，姜果然哈是老的辣，曾丽萍对于这只大鸡吧可谓吮舔的炉火纯青，驾轻就熟，对于男人鸡巴的刺激点掌握的非常好，我感觉一阵前所未有的苏爽从龟头处传来。曾丽萍不但技术好，身材保养的更是一级棒，尤其是那双让她引以为豪的巨乳，不但是王露无所企及的，更是任何一个中年女人都不可能拥有的完美弹性及形状。胸脯挺起的曾丽萍更是将女人的那种自信之美表现的淋漓尽致。
　　随着口交的深入，曾丽萍的唾液越来越多的顺着下巴流到脖子及乳沟处，犹如一阵阵清泉一般。我一面抚摸着曾丽萍的巨乳，一面享受着曾丽萍这完美熟练的口交深喉技巧。我双手寻找着曾丽萍的一双豪乳，捏住两颗硬邦邦的乳头，此刻曾丽萍双眉一皱，但是丝毫不敢耽误为我口交的动作，熟练的含吮舔吸。
　　我双手抓住曾丽萍的双腿，轻轻一拉，曾丽萍便因为重力的原因倒了下来，我将上下跳动的大鸡吧对准曾丽萍的美穴，只觉曾丽萍许久未被男人若帮插入的美穴一收一缩，汩汩的淌着晶莹的爱液，我故意的挑弄着让鸡巴在曾丽萍的阴道口滑动着而不插入，此刻李琴似乎看到了契机，赶忙抓住想要再度给我口交，而此刻我一把抓住李琴，将她的身体翻过来，跨在曾丽萍的身体上，两个美穴一嫩一老，一上一下。
　　这时候李琴更是包住曾丽萍，紧贴着曾丽萍的一双豪乳，开始与曾丽萍交换唾液，我伸手插入李琴的美穴，这紧致的美穴丝毫不逊色于王露的，而这爱液泛滥的程度也丝毫不逊色于王露的母亲曾丽萍的。我转而将在曾丽萍小穴上滑动的大鸡吧对准李琴的美穴，噗嗤一下刺入。李琴一阵呻吟，仿佛受到惊吓一般倒吸一口气，我用手肘勾住她的脖子，她几乎难以呼吸，就在这种后入的姿势下，我的身体拍打着李琴的肥臀，只感觉一阵阵少女紧致的肉穴带来的阵阵苏爽的快感，而李琴在王露的教导下，更是学会了更为娇嗔诱惑人的一种淫叫法：“啊啊啊啊啊啊啊……你真棒……比我……比我老公……张……张能还要棒……还要爽……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……好爽……好爽……啊啊啊……”
　　在李琴这无羞无臊的的淫叫下，更加激发了我对她身体的占有欲，我想象着她的新婚丈夫张能隔着屏幕看着自己老婆被别人淫辱还在打飞机的表情，更是一种无名的快感油然而生。李琴的身材微胖，也因此也有一双让人垂涎欲滴的豪乳，我一手勾住李琴的脖子，让李琴昂首动弹不得，一手捏住李琴的乳头，不断的刺激着李琴的乳房。因为李琴怀孕已经有一段时间了，王露几乎每天都在李琴的乳房上涂抹含有催乳功能的精油，正常女人应该会再临产前或者产后几天才能分泌乳汁，但是李琴在王露的调教下，提早就成为了这几位女仆之中的大“奶牛”。
　　我一面刺激李琴的乳头，一面加速着肉棒的抽插，李琴在这上中下的夹击下很快的就达到了高潮。最近的餐点里，王露没少做猪蹄汤，这也是一种是非厉害的催乳汤。在这“百般呵护”下，李琴的胸围也日渐增长，而因为乳头闭塞，乳汁难以排出，我只能通过不断的揉捏李琴的乳房来达到通乳的效果。可是这时候的李琴一面被我的大肉棒抽插着，一面乳头几乎被按的发红发紫，仍旧没有一点点的乳汁溢出。她不断的喘着粗气，因为被勾着脖子，呼吸显得更加急促与费力。我于是松开了李琴的脖子，双手绕过李琴的身体，都捏住李琴的乳头开始揉搓，同时胯下阵阵的刺入抽出，李琴身体随着高潮迭起不住的抽搐着，说时迟那时快，就在李琴抽搐的片刻，两股甘泉一般的乳汁喷涌而出，而伴随着的是李琴浑身的颤抖哆嗦。此刻躺在一旁的曾丽萍更是被乳汁喷的满脸都是。乳汁顺着我的手流到了胳膊肘处。
　　我将李琴转过身来，对准李琴的豪乳，吮吸着这难得的“人初乳”一阵阵甘甜不但刺激着我的味蕾，乳汁的芬芳充满了鼻腔。李琴喘着粗气，任由我去贪婪的吮吸着她的乳房，或许是一种满涨感的释放吧，李琴的身体开始渐渐享受起这种被吮吸的感觉，汩汩乳汁流入我的身体，而此刻的李琴一双豪乳也从刚才的傲然挺立变成了软绵绵的贴在胸前。
　　随后，我放下了李琴，抱起躺着的曾丽萍，拨开她抚摸阴户的纤纤玉手，对准她的爱液四溢的美穴便刺了下去。一阵与众不同的久违的摩挲感从龟头处传来，曾丽萍熟练地夹着双腿，让这种插入感更加的亲切入微。而伴随着这几个女人此起彼伏的淫荡的呻吟声，夜渐入深，我也沉湎于着玉体横陈的美女林间。
　　只见孟琳似乎并没有被我与三个女人的交欢而变得闷闷不乐，反倒是在一旁与王露玩得不亦乐乎，双颊还是红扑扑的，她笑着看着我，就好像醉酒一般，欢笑着，娱乐着，似乎又有那么一点点的小醋意，但是都随着这种莫名的快感而被掩盖掉了。我搂着孟琳，贴着王露和曾丽萍，伸手挑弄着李琴，在美丽的犹如梦幻的环境里，深深的沉睡过去了。




　　第二十一节：解周美凤之围

　　自周美凤生产后，满园酒楼工地上大大小小的事情几乎都交给了秦佳这样一个弱女子。事实上秦佳对于满园酒楼的工地建设起不了多大的作用，多是现场的总工和副总在负责。然而眼前这一双孤女寡母，可能只能倚盼工地上尽职尽责的工程副总和总工了。然而不幸的事情还是降临了，就在工程即将竣工的时候，工人闹开了。
　　这要从满园酒楼项目的工程管理体系说起来，因为秦佳对于工程一窍不通，加上母亲周美凤一个人在家里坐着月子养着孩子，根本无暇去顾忌工地上大大小小的事情。尤其是农民工发工资问题，因此这项重任就落到了副总的身上。这个副总是本地人，也是周美凤的朋友推荐的人，为人看起来和善，也老实，本想可能靠得住，但是问题正巧出在他这儿了。面对周美凤和秦佳将大把大把的工资汇入他的账户中，副总心里居然还是打起了小算盘，就是临时将这笔钱挪用，这笔钱究竟是用在哪里不得而知。然而正在这临竣工工程决算的时候，工人工资发不下来。这突然间让刚刚好要出月子的周美凤为难了。恨只恨事到临头到处都是乱的，一方面她处理了与秦德金的离婚，另一方面她又不得不为生孩子腾出了一个多月的坐月子时间。现在可好，关键地方出了问题。于是工人工资就有了将近300万的亏空，周美凤不得已只能将此事诉诸法庭了。然而这笔资金的流向是个问题，副总本人对此三缄其口，不肯透露一丝一毫。法院调取了他本人的银行流水，没有任何实质性的发现与进展，可以推断的是，他本人是将这笔钱以别人的名义转账或者储存的。于是法院调取了副总本人的家属亲戚，居然都没有任何信息。案件似乎一度进入了尴尬的境地。
　　当周美凤将这整个事情转述给我时，我第一想到的就是这个副总，肯定是将前转移到了“小三”名下。而这个小三会是谁，这个调查起来还是有一定的难度。副总本人姓冯，叫冯国建，今年46岁，是个建筑行业的老人了。这件事情一发生，冯国建的家人也表示很奇怪，为什么冯国建对于这件事情一言不发呢，他只承认自己挪用了资金，却不说明用在哪里。据冯国建的老婆说，冯国建本人非常节俭，行为端正，为人老实，事情进展到这样谁都料想不到。我之后问过冯国建的老婆，冯国建是否每天按时回家，有没有找小三的情况。冯国建的老婆一五一十的将情况说明，因为冯国建搞建筑，因此时常不回家在工地上过夜，而自己从来没有翻看过冯国建的手机，对于自己的丈夫，她似乎也没有特别的关心，并不知道他是否有小三。相对应的，我问了工地上一同和冯国建办公的该项目的总工孙伟，孙伟30多岁，几乎天天住在工地上，对于冯国建的行为似乎也是比较了解的。据他所说，冯国建也没有任何有过小三的迹象，他对于工作比较认真，常常工作到凌晨，也没有经常和谁打电话，夜里不回家的时候也是常常和自己在上下铺睡，几乎没有什么异样。
　　如此的陈述和几乎没有一丝破绽的口供只能让我有两种猜想，一是这些人说的都是真的，二是他们都是同伙，同样在为冯国建辩护。然而经过法院的取证，结论几乎和我的判断无二致，冯国建几乎没有任何挪用公款的理由，问题出在哪儿了呢？
　　这时候，周美凤和一口咬定是冯国建挪用了工程款，因为不可能有第三人接触这笔钱，然而苦于没有更加有力的证据。周美凤这时候将律师都请好了，基本资料都写完了，可是证据这一栏却始终是空白的。眼看着开庭的日期越来越近了，本来气势汹汹的周美凤突然间临阵慌乱了起来。她的思绪始终在冯国建的朋友之间徘徊着，绞尽脑汁的想着究竟谁有这个可能通过冯国建拿这笔钱。
　　当一个熟悉的名字显现在冯国建的通讯录时，一切都明了了——秦德金。
　　这一天，秦德金莫名其妙的给冯国建打电话，而这一幕正巧被同住的总工看到了。总工知道秦德金早就和周美凤离婚了，然而这时候的秦德金还和冯国建打电话，那其中必有猫腻，总工立马将这个情况汇报给了周美凤。而周美凤第一时间将这个情况告诉了孟琳和我。这下子如给了我当头一棒，既然秦德金现在还和冯国建有联系，那么最可疑的必然是那个怀着孕的刘倩了！于是着手去探寻这个刘倩的底细。一探不知道，原来刘倩是冯国建的侄女，刘倩叫冯国建为姑父。
　　这时候我并没有及时将这个情况告诉周美凤，而是径直去找到刘倩。到了学校才知道，刘倩已经搬到了校外和秦德金一起住了。为了以防打草惊蛇，我还是故技重施，在刘倩居所外面守株待兔。我等了一天多，几乎都是秦德金进进出出，刘倩本人深居简出，我简单算了一下，按照刘倩现在的月份，估计离预产期并不远了，所以刘倩干脆搬出了宿舍，和秦德金一起居住，加之现在月份已经大了，所以活动更是不方便了。我见守株待兔并不管用，于是在秦德金出门后没多久便摸上了楼，我根据刘倩的舍友提供的门牌号径直到了刘倩所住的房间。
　　“咚咚咚”我敲门。
　　“怎么又回来了？没到钥匙吗？”房间里响起的是刘倩熟悉的声音。她对于我的敲门几乎一点儿防备都没有。而此刻的我也是默不作声。只听刘倩拖着沉重的步伐，一声声棉拖拖地的声音慢慢靠近门口，我担心刘倩从猫眼看到外面，于是用手指按住了门上的猫眼，并确定门口没有任何其他的监控设备。可是刘倩究竟要比我想象中单纯，她还是没有任何戒备的将门打开了！
　　刘倩看到是我，方才平静的脸一下子变得狰狞恐惧，她吃力的顶着门，想要阻止我进来。可我只是稍稍用力便将门推开了。刘倩紧张的后退，正当她要喊叫的时候，我一面要扑过去捂住她的嘴，一面用腿一勾将门关上，刘倩被我的动作惊的反应不过来，很快就成了被束缚的小鸡动弹不得。我拖着刘倩到门边把门锁反锁，然后拉她到了卧室中。刘倩不断地挣扎着，用恐惧的眼睛盯着我，呼吸极为急促。这么长时间没看到她，没想到身体已经稍稍发福了，脸蛋也显得圆润了许多，同时上围也增大了不少，现在的刘倩已经要开始带防溢乳垫了，临近预产期，乳汁也提前分泌出来了。拖着大肚子的刘倩，更是稍稍有所动作就会气喘吁吁的，因此我并没有费太大功夫就将刘倩制服。进了卧室，我打开了灯，这时候的刘倩因为挣扎的缘故，已经披头散发了，衣服也被扯的凌乱不已，一只豪乳居然毫无遮拦的漏了出来，因为怀孕的缘故，这只乳房的乳晕已经比平日里要扩散开大约有一倍大，而且已经沉淀了相当的黑色素，显出一种暗红色，但是仍旧是那么的迷人，奶头上悬挂着一滴乳白色的乳汁，刘倩的胸脯剧烈的起伏着，我估计她在盘算着如何脱身，她的余光瞥见了床旁的手机，她想要去拿，我一个飞脚直接将手机一脚踹飞。这时候的刘倩已经恐惧到了极端，她开始哭泣起来……
　　“为什么你到现在都不放过我？我……我已经没有干扰到周美凤的生活了！”她故作勉强的哭泣，然而对于她这种心虚的人，此时的演技更显得拙劣。
　　“你不要让我用你不喜欢的方式逼你说出实话”我威胁到。她的眼睛已经噙满了泪水，眼睛疑惑的盯着我。
　　“你老实交代，冯国建是不是把满园酒楼的工程款放在你这里了？冯国建是不是你姑父？”我继续问道。这时候刘倩已经停止了哭泣，因为她知道她装不下去了。
　　她犹豫了片刻，欲言又止，顿了顿，她突然间说道：“你在说什么，我没听懂！”这时候她的眼睛没有再看着我，而是垂着眼，看着眼前的地面，头抵着不敢抬起来。
　　我走到她跟前，用手托起刘倩的下巴，她一张白皙的面庞柔嫩的皮肤展现在我眼前，然而一双美目却四下游走却不看我：“老实交代就没你什么事了，不然今天我将直接让你进地狱！”
　　刘倩开始紧张起来，她的不争气的泪腺又要开始发作了：“你不要逼我，我……我不能说……这跟我没有关系！”眼泪开始在她的面庞上滑动，她的呼吸开始急促起来，一双豪乳肆无忌惮的在身体的晃动下随之抖动，宽松的睡衣也无意间将两颗硕大的乳房凸显了出来，由于我站着刘倩坐着的缘故，一双美乳尽收眼底，尤其在刘倩的身上，没有一般女人浓重的香水味，取而代之的是淡淡的乳香味，是母乳的香味。更加激发了我对她身体的渴求。然而我这时更加期望的是刘倩继续嘴硬什么都不说，这样我似乎更有一种残忍侵犯她的正当理由。
　　“跟秦德金有关系，跟你没有关系是吗？”我问道。这时候我的粗大的手掌已经探入刘倩的衣领中，去摸索那颗在我眼前晃动的不断诱惑人的硕大的奶子。手指所触及的，是一双弹性十足的豪乳，乳头处点点的渗着潮湿黏滑的乳汁，而这时候的刘倩乳头也是异常敏感的，见我的手伸进她的衣领，她本能的躲着，本能的按住自己的乳房。然而正是这样一按，刘倩傲人的上围更加的凸显了出来，衣服前已经被溢出的乳汁浸湿了。我的手在刘倩的衣服里肆意游走着，品味着两颗因为涨奶而越发浑圆的奶子的触感。刘倩不断的摇着头，眼泪不争气的留了出来滴在了衣领上。
　　“是不是奶涨了？我来给你捏一捏，这样你大概会舒服一些，然后会告诉我一些更真实的信息。”我一边拿起了手机，一面录制一面侵犯着眼前这个肚子浑圆，乳房溢乳不已的美丽孕妇。我摸到了刘倩的乳头，用手用力捏着，这时候刘倩不禁轻轻呻吟一声。果然孕期的女人乳房也变得更加的敏感。“是不是秦德金平日里没少给你捏大奶子，捏的这么大真是不错啊！”我继续挑逗刘倩道，这时候的她已经面颊绯红，因为稍微的动作让她已经气喘吁吁难受不已了。她几乎已经拼到了用尽所有的力气的地步，因此这时候我只需要轻轻地将她推倒，她躺在了床上，居然泄尽了所有的力气，大出一口气，然而胸脯还是因为大力的喘息而显得上下起伏。
　　刘倩的一双豪乳即便是躺在床上，也是挺拔不已，两枚乳头高高的挺着，仍旧不断的吐露着新鲜的乳汁。我从刘倩的衣服下摆深入，抚摸着刘倩已经硬邦邦的肚子，似乎这时候已经开始有孩子的胎动了，亦或者是刘倩身体的颤抖导致的错觉。这时候刘倩已经没有丝毫的力气来反抗我，我一把撕开了刘倩的上衣，两颗硕大的乳房犹如两颗大球一般跳了出来，刘倩不好意思的用手遮掩着乳房，身体还是固执的偏向一边。我稍稍用力就把刘倩的身体掰了过来，一口咬向了刘倩的乳头并大力的吮吸，一股带着浓重奶香的甘甜的乳汁顺着我的喉咙淌了下来，这时候的刘倩似乎是卸了一个大包袱一般的呼吸着，汩汩乳汁不断地流出，刘倩胸脯的暴涨感也慢慢的消退了。怀孕后期因为孩子的变大，孕妇体能不好的常常在床上休息，更不用说刘倩作为一个不怎么活动的学生，这时候几乎是她最虚弱的时候，她似乎意识到自己的挣扎已是徒劳，几乎只是只言片语的喊着，身体已经完全在我的掌控之下了。我吮干了左边的乳房便转向右边，刘倩同样是闭着眼睛皱着眉头不敢出声，她的手不断地推着我，但是那力道几乎可以忽略不计，这时候刘倩已是挣扎也不是，享受也不是了。
　　我伸手探入刘倩的阴户，她穿着宽松，所以我轻易的直捣黄龙，这时候刘倩本能的拉住我的胳膊，然而在她反应过来的时候已经晚了。我已经将一根中指插入她的小穴之中，刘倩紧紧的夹着双腿，背对着我扭动着身体，然而正是这样的姿势，才让我的指头牢牢地在她的身体里扎根了。这时候的刘倩已是哭也不是叫也不是了。我一把拉过了刘倩，猛得用力将刘倩宽松的裤子一脱。一双美腿完美的展现在我的眼前。
　　这时候刘倩的喘息声变得越加的慌乱了，她开始叫着：“求求你不要，不要扰乱我的生活，我什么都和你说……求求……求求你放过我。”
　　“哼！说什么都晚了！”说着我用力拨开刘倩的双腿，一只美丽的花朵粉穴展露在我眼前，不过因为孕后期，孕妇一般都没有什么性欲，所以即便是经过刚刚那一番折腾，刘倩的小穴已经干干瘪瘪的没有一丝水润之色。我趴下去用舌头舔舐着那干瘪的阴户，不一会儿，直觉刘倩浑身开始扭动起来，她使劲的要逃脱我的折磨，然而我越是这样强迫她，她的身体居然越是配合我的舌头的深入而更加的迎合我。不一会儿，一股滑腻腻的粘液顺着刘倩的小穴深处流了出来。这时候我一手捏着刘倩的硕乳，一手插入刘倩的小穴，舌尖挑逗着被咬住的阴蒂，果然被我这样挑逗没一会儿，刘倩的小穴便开始不听话的淌出汩汩粘腻的爱液。我不断地挑弄着刘倩，直到她开始不再挣扎，我便开始放慢手指抽插的速度，这时候的刘倩居然开始淫荡的要迎合我，而这些我都用手机拍摄了下来。
　　猛地，在刘倩迎合地抬起丰臀迎合我的时候，我抽出了手指，直起了腰，我一面脱着裤子一面说道：“下面进入正题，让你好好接受我的惩罚吧！”说着刘倩红着脸，居然连挣扎也忘记了。
　　我掏出了半硬的大鸡吧，甩了甩，在刘倩潮湿的阴户前拍了拍，她富有弹性的阴户突然在这样的拍打下显得越发的有灵性，闪烁着晶莹光芒。我摩挲着刘倩慢慢勃起的阴蒂，此刻的刘倩，挺着大肚子，双乳微微摊在两侧，我开始伸手去揉捏，越是大力，刘倩的双乳溢出的乳汁越是丰富，顺着我中指和无名指只见的指缝不断的溢出，慢慢的开始浸湿整只乳房，我双脚踩上了床，跨在刘倩的上半身上，蹲下将大只的鸡巴夹在刘倩的溢着乳汁的乳房之中，汩汩的乳汁浸润了我的大鸡吧，我开始把乳汁当做润滑剂，双手用两只巨乳夹住我的大鸡吧，前前后后的抽插着，乳汁如泉涌一般浸润了整只鸡巴，不一会儿，那股迷人的奶香味再次扑向了我。我来来回回的抽插，只见那阵阵乳汁从白色变成了黏滑的透明色，层层包裹着我的大鸡吧。我来来回回来了几十个回合，已经将刘倩的硕乳摩擦的发红了之后，我抓住刘倩的脸，将硕大的龟头抵住刘倩的嘴巴，这时候的刘倩不禁紧闭双眼开始猛烈的挣扎着。我使劲捏住刘倩的双颌，逼迫她将嘴巴张开。此刻我忍不住一股尿意上涌，也顾不上那么多，我对着刘倩的脸就开始尿了，炽热的尿液淌到刘倩的脸颊上和鼻腔，这不得不使刘倩张开嘴呼吸，趁着这时候，我连带着未尿尽的鸡巴，深深的插入刘倩的喉腔中，刘倩被呛的直干呕咳嗽，然而我却没有停止硕大的鸡巴在她的纤纤玉口之中的抽插。
　　这时候，只听门口“咚咚咚”的敲门声，我知道是秦德金回来了。我放下了干咳不止的刘倩，随便扯了一条布将刘倩五花大绑起来，然后用内裤塞住刘倩的嘴，轻手轻脚的走到门边，我打开了猫眼，看了看外面，确定就是秦德金之后，我轻轻的开门，秦德金也毫无防备的走了进来。他手上拎着一大堆东西，想必是给刘倩买的营养品。这时我从门后出来，伸手将秦德金双手反抓，膝盖处一顶，秦德金束手就擒的跪倒在地上。我一面抓住秦德金，一面将门关掉反锁。秦德金还没来得及呼叫，他艰难的回头发现是我，不禁大吃一惊。
　　“廖峰，你这是干什么！”秦德金心虚的说道。
　　“秦总，你做了什么我希望你明白，你的娇妻刘倩已经全部交代了！现在轮到你了！”我恶狠狠的说道。
　　“我不知道你说什么，廖峰，你快放开我！”秦德金半笑着说着，一副谄媚的面相，我知道他心虚，所以当我说道这里时，秦德金自己心里已经非常清楚了。
　　“你既然不知道，那我让你看的真切一些。”说着，我拉着秦德金进了卧室。秦德金进门看到自己的即将生产的老婆被我五花大绑浑身赤裸着躺在床上，不禁怒火中烧：“廖峰，我操你妈逼，你快把刘倩给我解开，不然我要你死的很难看！”
　　“你凭什么呢？”我轻飘飘的说道，同时将秦德金用床单死死的捆绑在门口的一只木凳上。秦德金不断的挣扎着嘴里骂骂咧咧的，然而他的力气根本敌不过我，因此他还是很快的被我制服死死的被缠在凳子上。
　　“你他妈的敢动一下刘倩，你知道后果的，死小子……你妈……”还没等秦德金说完，我用一张抹布堵住了他的嘴。
　　“秦总，既然你嘴这么硬，那我我让你看看究竟是你小老婆的‘嘴’更硬，还是我的鸡巴更硬。”我哈哈哈大笑着，惹得秦德金眼睛瞪得浑圆，他气喘吁吁可是却一句话也说不出来。我走向了刘倩处，本来不太挣扎的刘倩看到秦德金突然间就像是回光返照一般挣扎了起来。
　　“不要，你不要这样，德金你救救我……救救我……”刘倩不断地叫着，然而这时我就当着秦德金的面，捏着刘倩的双颌，将半软的鸡巴插入，然后看着秦德金的反应。这时候秦德金浑身哆嗦着挣扎着，几乎要跳起来，然而因为绑得结实，他还是呼天天不应叫地地不灵。
　　大鸡吧在刘倩的嘴里抽插了好一会儿，终于开始慢慢的硬了起来。秦德金在经过一阵挣扎之后，终于开始不动了，我看了看他，突然发现他已经满脸泪痕，眼睛死死的盯着我。我一面插着刘倩的玉口，一面猛烈的抽着刘倩的硕乳，在房间里“啪”“啪”“啪”“啪”的响着，伴随着的是刘倩的身体一颤一颤的抖动，这更加让秦德金看得心疼不已。他嘴里呜呜咽咽的叫着，我知道他在发泄自己的愤恨，还有一个男人的尊严被当面摔在地上并且踏的稀巴烂的痛感。然而我唯有这样才能解我心头之恨，唯有这样才能为周美凤日日夜夜的惆怅与焦虑而鸣不平。我似乎一味地要为如何凌辱我胯下的刘倩找理由，然而事到如今，我也不需要什么理由了，因为这样的场面已经极大的激发了我内心中的兽欲。我猛烈的抽打着刘倩的硕乳，直到刘倩疼的开始忍不住呜咽哭泣为止，双乳已经在猛烈的拍打下越发的通红发胀，我轻轻地抚摸着，感觉到真真的红热。而乳房也因为疼痛开始肆无忌惮的四处流着乳汁，想必因为这样的拍打，让刘倩的乳房充分的活血，淤积的乳汁也开始往外流。
　　这时候，方才挑弄的刘倩的阴户又因为一番折腾而变得干瘪，这时候我挺起了刚才抽插一番已经勃起的硕大鸡巴在刘倩的阴户口游走着。这时候沉默已久的秦德金突然间开始挣扎起来，呜呜咽咽的叫着，而我也不管他那么多，只是一味的在刘倩的阴户处滑动着，一边挑逗着，一边用手在刘倩的阴蒂上揉捏着。这时候刘倩似乎已经渐入佳境，她居然开始不挣扎了，而是任由我在她岔开的双腿之间肆意玩弄着。一边是秦德金撕心裂肺的呜咽怒吼，另一面是刘倩闭目皱眉的无奈接受。不一会儿，刘倩的小穴居然开始自动的涌出一丝丝爱液，我的大龟头沾着刘倩的粘液，胯下一挺，巨大的鸡巴挺入刘倩温暖的小穴。这几乎是我第一次操月份这么大的孕妇，然而刘倩的小穴居然出奇的紧致舒爽，我感觉小穴四周是弹性十足的肉壁死死的抓住我的鸡巴，大概是太长时间没有性生活了吧，性欲大退的刘倩居然在此刻被深深的激发了性欲，我开始进进出出的抽插着，这时候因为刘倩挺着大肚子，因此我没有剧烈的碰撞，相反的我的动作更加的轻柔与舒缓，缓和的刺激着刘倩的阴蒂。恰恰是因为一反常态的柔缓，刘倩居然能够很好的适应这样的节奏，她喘着粗气，一双豪乳轻微的在我的插入抽出之间柔缓的晃动着。我听着身后的秦德金居然没声音了，我一转身，发现他居然已经红透了双颊，也气喘吁吁的看着自己的小老婆被我制服在胯下的淫荡样子。
　　我这时候将刘倩抱起来，反身绕到刘倩身后，没有了我的遮挡，刘倩的双眼直直的落到了秦德金的眼前，这时候刘倩居然没有刚才的呼喊，而是将脸转向了一边，任由我安排着她的动作。我躺在床上，刘倩背对着我在我的胯下坐了上来，这时候秦德金更是真真切切的看到自己的巨乳老婆在我眼前主动的迎合我的大鸡吧的样子，一双豪乳在我手里被捏成了各种形状，这时候挺着大肚子的刘倩更是羞着脸，低着头用小穴迎合着我的鸡巴。这时候的秦德金也几乎看呆了，他没想到刘倩从刚才的反抗，居然变成了现在的主动，而此刻的秦德金，居然也没有了刚才的愤恨，取而代之的居然是自己小老婆被别的男人爆操时候的快感，他的裆部小小的鼓起了一个小帐篷。
　　想来大概也可以理解，不管怎么样，秦德金真正眷恋的应该是自己的结发妻子周美凤，而非眼前这个“小妖精”，现在的秦德金和刘倩也只是单身同居的状态，无非是刘倩这时候怀孕了，这时候的秦德金脑海里想象的，或许不是自己的老婆被操，更可能是一个自己早想抛弃的情人。而这时候亲眼看着刘倩被别人操，无意间也激发了秦德金内心的性欲，他对刘倩的情感，似乎远没有对周美凤的情感那样深厚，只是他确实没想象到，周美凤对于婚外情是零容忍，她对于与自己相处20多年的丈夫也“绝情”如此，难怪在周美凤生孩子的那一天，秦德金迟迟不肯离去，因为他还是眷恋着自己的老巢的，即便那个家已经被自己的亲手毁掉了，而这时候他居然火上浇油给了自己前妻重重一击。
　　这时候刘倩的淫液已经顺着我的睾丸流到了床铺上，阵阵紧致的包裹感不断地刺激着我的龟头。我翻身将刘倩放到床上，让她撅起了丰满的屁股，一只完美的小穴展现在了我和秦德金眼前，我轻轻的拨开阴唇，露出了粉嫩的阴户，这时候居然连秦德金也惊的瞪大了眼睛，刘倩的小穴因为被抽插得高潮迭起，这时候小穴中间的小洞已经开始张张合合，这几乎是秦德金所前所未见的。然而正是这时候，我拨弄着刘倩阴户的淫液，揉按着刘倩的屁眼，这不禁让刘倩身体一颤，也让眼前的秦德金气的再度开始呜呜咽咽，然而我还是自顾自的捣弄起来。刘倩大概是因为孕后期的缘故，或者因为刚才的高潮迭起，后庭开起来居然没有我想象的那么困难。我看弄得差不多了，挺起大鸡吧，在阴户口摩挲摩挲之后，对准那紧致的屁眼，刺溜一下插了进去，这时候刘倩已经被折腾的浑身颤抖起来。我快速的抽插着，一面用唾液浸润着屁眼一面抱着刘倩的大肥臀抽插着，我的手指也不停地在刘倩的阴蒂上挑弄着。没想到不一会儿，刘倩居然不争气的潮吹了。这一幕看得秦德金血脉膨胀，目瞪口呆！
　　我拔出了插在刘倩屁眼里的大鸡吧，回到了刘倩的美穴中，此刻的刘倩似乎回到了天堂一般的开始呻吟起来，但是因为刚才的高潮未退，身体还是在不断的颤抖着，哆嗦着，最终因为体力不支整个人扑倒在床上，因为刘倩整个人趴着，插在她小穴中的大鸡吧突然感觉一阵紧致的包裹刺激着鸡巴，一股麻胀酸的刺激如电击一般阵阵传来，我伴随着猛烈的抽插，将一股新鲜的精液送入了刘倩的美穴之中。随着鸡巴的拔出，秦德金似乎也是松了一口气，他似乎一直都在担心着刘倩会因为这过于猛烈的性爱而对孩子或者对她自己有什么伤害。但是秦德金不知道的是，在孟琳怀孕的时候，我也是经常和她性爱，停止同房也是在临产3个月左右。因此我知道一个孕妇应该用多大的力度，然而即便秦德金吊着心，可以看出刘倩还是非常享受这一场性爱，似乎秦德金也是。
　　然而事情终究进展到了关键时刻。
　　“秦总，如果你不想你的娇妻受到什么损害，那么请你明天去做证自首，是你和冯国建共同将周美凤满园酒楼的资金挪用的，这样可以从轻发落，同时免除了你娇妻再次受到如此待遇的可能。”我对秦德金威胁到。同时开始给刘倩穿上衣服，整装好，准备将她带到我广贸大厦的房子去。
　　秦德金准备要说什么的时候，我补充道：“秦总，今天的这一幕我全部拍了下来，如果你不想我把这视频发布出去，那么请按照我说的做。”
　　说着，我拉着刘倩便往外走。刘倩不断地回头看着秦德金，而秦德金也不时的看着刘倩。
　　第二天，秦德金果然去自首了，这时候证据确凿，连同冯国建的侄女刘倩也受到了波及，但是法院考虑到刘倩有孕在身，因此特许刘倩在外将孩子生完。秦德金和冯国建都被判处了5年的有期徒刑。这对于周美凤可以说是既不是好消息也不是坏消息，她也是极为矛盾的。当她看到大腹便便的刘倩时，一种无以名状的悲伤涌上心头。鉴于刘倩月份已大，现在在秦德金的房子也没有人能够照顾她，因此我就理所应当的将刘倩安置在我早已设置好的铁栅栏房子里，和李琴、曾丽萍母女相伴。
　　有一天，秦佳去狱中看秦德金的时候，秦德金和秦佳都哭成了泪人，秦佳对于这样的父亲简直是什么话都没办法说出口。她既爱又恨，在秦佳的心中，刘倩是整件事情的罪魁祸首，然而此时却恰恰是刘倩是最舒服的人，还有人能够照顾刘倩生活起居。她看到自己的父亲，经过了这么一折腾，似乎变得更加苍老，然而这一切似乎都无法挽回的时候，内心几乎是无比崩溃的。秦佳心里知道，自己的妈妈周美凤是绝对绝对无法容忍二次犯错的秦德金的，即便在之前的出轨事件下，她对于秦德金是无比的愤恨，但是内心几乎还是留存着一丝的希望的。这次的挪用资金事件，已经让周美凤对秦德金彻底失望。但是奇怪的是，周美凤并不迁怒于刘倩，这大概是一个豁达的女人内心所与人不同之处吧。
　　“廖峰，谢谢你了，这么短的时间里，你居然帮了我两次大忙！”产后的周美凤有些发福，大概是为了照顾孩子加之最近又遭遇秦德金的这件事，她整个人显得略微憔悴。今天的周美凤身着干练简约，摇篮里的孩子乖巧的沉睡着。即便这样，周美凤还是一如既往的高雅着，处处透露着一个成功女人所应有的沉稳与执着之美。她的头发很长时间没有打理，然而正是这样随意的垂着，却更显的优雅端庄。这时候的周美凤也顾不上打扮自己，穿着一身易于喂奶的低胸装。在我和孟琳眼前，她似乎也不避讳这点，浅浅的衣服将深深的乳沟完美的展现在我眼前，她的身上透露出的奶香味更胜于刘倩，这种成熟女人的风韵让不化妆的周美凤更加的迷人魅力。
　　“周姐说什么呢，别这么客气，都怪我们没想那么多，居然还是刘倩搞的鬼。”孟琳说道。孟琳向来是一个贴心小妹妹的形象出现在周美凤眼前，对于我和孟琳，周美凤显然要与孟琳走的更近，而我为了避嫌，几乎时时都会带上孟琳来看望周美凤，这似乎也让周美凤很满意。毕竟现在的周美凤已经是离异的女人了。
　　“我真的不知道怎么感谢你们了，要不是没有小峰，我都不知道该怎么办，我的女儿秦佳现在还小，她怎么知道这件事情该怎么处理，哎，不过好在有你们，在我忙不过来的这段时间里帮了我们这么大的忙。这样吧，今天晚上我请客，在我们家好好吃上一顿。”周美凤露出了她标志性的微笑，甜美知性。眼睛笑成了月牙一般。
　　在周美凤的盛情邀请下，我和孟琳不得不留在了周美凤的家里。这时候周美凤和孟琳在卧室里面聊得正酣，而我一个人无聊的在客厅看着电视，等待着晚宴的到来。这时候保姆正一个人在厨房间里忙的不亦乐乎。我心里暗暗的叹了口气，这也总算为周美凤解除了一大难题，我悬着的心也好不容易放了下来，心想着好好地享受今晚的盛宴了！




　　第二十二节：张能的邀约

　　这一天，我正在健身房中锻炼着，正跑的酣畅淋漓的时候，有个人从背后拍了拍我，我警觉的一抬手，转头一看，居然是张能。我和张能有过一面之缘，我看到他穿着紧身的跨栏背心，壮硕的身形被完美的显现了出来，想必也是刚才经过了一段时间的锻炼，现在的他满身也被汗水浸润，在健身房的灯光下，露出的肌肉显得发亮醒目。他剃着干练的短发，与结婚之初相见，已经显得略有成熟。见我疑惑的看着他，他不禁笑道：“我们有过一面之缘，你还记得吧？”
　　我没有搭理他，而是继续锻炼着，他继续说道：“我知道我的老婆李琴在你那里，谢谢你替我照顾她这么长时间。”
　　我起初是一愣，心想张能会继续说些什么，还是没说话，他紧接着说道：“我现在调动到本市了，你能不能约她出来，我想见见她。”
　　我瞅了瞅他，见他一本正经的样子，我笑笑，还是没有说话，继续进行我的锻炼。
　　张能见我既没有回应，也没有反驳，边长篇大论的跟我说了起来：“其实我挺愧对李琴的，我在外市部队的时候常常想，抽空回来见见自己的未婚妻李琴，她和我是朋友介绍认识的，我觉得她单纯，善良，可爱，质朴……因为工作的原因，我确实没有很多时间和她谈恋爱，但是她也任劳任怨，即便和我处关系的这段时间里也没有丝毫淡漠对于我的感情。但是最近她的公司发生了那么大的事情，我居然一点儿忙也没有帮上，我真的觉得很愧疚。我想把她接到我那里，但是又没有那个条件。”张能说的很平淡，我很难想象他能够轻易的对于一个陌生人吐露这么多关于自己情感的话题。
　　我叹了口气说道：“你说的这些都跟我没什么关系，你如果要找你的老婆，你尽管给她打电话好了，干嘛要找我呢！”
　　张能愣了愣：“李琴自从搬走之后电话就再也打不通，我害怕惊扰到岳父岳母，也没有给她爸爸妈妈打电话，我找到李琴的表妹李君，她也联系不上李琴，后来是她猜测应该会在她的老同事孟琳那里……也就是你这里！我知道我没有尽到丈夫的责任，所以我很愧疚，请你务必帮我约上李琴，我要给她当面道歉，求她回心转意。求你了！”
　　“虽然我很同情你，但是我真的帮不上忙，你有时间找我耗着，不如去找找她的妹妹李君，说不定她知道的比我还要多。”我借故想要推脱掉张能，对于此时的情况，我尽快脱身简直是最好的办法。
　　我趁着张能愣神的时候赶忙收拾东西去了更衣室，心想着要尽快离开这个地方。正在我推开更衣室的门的时候，一双纤细的手拉住了我，我回头一看，居然是李君，我望了望旁边，发现李君是一个人，原来她也在这个地方锻炼，全身因为刚才的锻炼浸满了汗水，她的一双巨乳更是在阵阵喘息下凸显的淋漓尽致，她穿着一身紧身衣，尽管她已经尽量让衣领往上拉了，但是她那诱人的乳沟还是在我眼前展露无遗。李君红着脸，支支吾吾的什么都没有说。
　　“李君？”我疑惑的问道。
　　“峰哥……呃……你也在这里啊”说着，李君不好意思的收起了手。
　　“对啊，真巧，你刚来吗？今天第一次看见你。”我继续问道。
　　“是啊，峰哥……我……”我还没等李君说完，朝着李君做了一个手势，指了指更衣室，示意是我要换一下衣服，出去再说。李君可怜巴巴的看着我，乖乖的点了点头。
　　我换好衣服后，拉开更衣室的门，李君还在门口等着，而旁边坐着的则是刚才的张能。我被这样一对小姨子和姐夫弄得极为恼火，这几乎是在跟踪我一般。张能看到我恼怒的样子，识趣的说道：“不好意思峰哥，你和李君聊，我先走了。”说着张能用手推了推李君，急匆匆的跑了出去。这时候的李君一脸乞怜的看着我。我什么都没说，径直拎着手里的东西走下了楼。李君走在我身后，她说道：“峰哥，谢谢你这么长时间照顾我家姐姐。我现在特别特别想她，我想见见她。”李君试探性的问我，而我一边走着，一边想着如何回答李君。
　　“李君，你知道你姐姐摊上官司了，所以她现在在哪里谁都不知道。你说这话的意思好像是我把你姐姐藏起来了一样。”我回道。
　　“哎峰哥，我不是这个意思，我实在没办法了，这不是才找到你，我觉得你肯定有办法找到我姐姐的。”李君这时候通过一会儿的交流，居然慢慢恢复到以前那个我认识的调皮的口无遮拦的小萝莉的形象。
　　“我哪有那么大神通，你姐姐又不是我老婆，我哪管她去哪儿了？”我故意推脱道。
　　这时候李君突然间着急了：“峰哥，你别这样，当帮帮我好嘛！”李君一边说着一边扯着我的手，一双豪乳紧紧的贴在我的手臂上，一股女人独有的香气扑面而来，她的笑容带着可爱的酒窝，面容圆润，她还是那个可爱的小萝莉，丝毫没有一点儿矫揉造作，天真烂漫的朝着我笑着，就好像能够看穿我一样，我故作嫌弃的撇着她，想要甩开她的手，没想到因此她更加紧的抱着我的手，撒娇之态更显：“峰哥峰哥，帮帮我，帮帮我嘛！”
　　“帮你？有什么好处？”我问道。
　　李君突然收敛了笑容，一张圆嘟嘟的脸上透露出一丝忧伤。没过一会儿，她突然间强颜欢笑般的说着：“峰哥，你别开玩笑了，我知道你不差钱，我哪有什么你看得上的东西。走啦走啦，我请你去喝咖啡，作为补偿好吗？”
　　“什么差钱不差钱的，你这是在敷衍我吗？咖啡倒是可以喝的，不过还是让你姐姐和你一起喝吧，我下午给你打电话吧。”我回到。
　　这时候李君犹如得胜归来一般高兴地差点儿飞起来一般的跳动着，她的脸上绽放了极为灿烂自然的笑容，一双豪乳隔着衣服大幅度的跳动着。她一口洁白的牙齿露着：“谢谢你峰哥，我就知道你会帮忙的，那我等你的电话啦。”
　　下午，我如约将李琴约到了李君所在的地点。
　　李琴穿着我今天新买的一身宽松的连衣裙，因为在怀孕期间，加之她的乳腺已经疏通，所以乳汁会源源不断的溢出，我用细线缠住李琴的乳头，让乳汁不能溢出，又同时在两个乳头处各绑了两个跳蛋，在跳蛋的刺激下，李琴的乳头肿起的异常大，加之乳汁无法释放，两双豪乳坚硬的挺着。我没有让李琴穿内衣，而是直接套上了连衣裙，而外面套上了外套，因此李琴只要头一抬，胸一挺，一种前所未有的痛感便会通过乳房传遍全身，而且显露出来的是一双坚挺的豪乳，乳头上各绑着一粒跳蛋。
　　即便是如此，李琴见到妹妹李君也是异常的高兴，李君更是像个孩子一般的跳着去拥抱李琴，这一拥抱不要紧，李君的身体仅仅是轻轻触碰到李琴的身体，就让李琴痛的直皱眉头。这时候李君才孩子气一般地问道：“姐姐，你怎么了，不舒服吗？”
　　李琴带着微笑皱着眉头回到：“妹妹，没有……”还没等李琴说完话，张能出来了，李琴与张能四目相对一言未发，这时候张能噗通一下跪倒在地：“琴琴，对不起……”还没等张能说话，李琴嗖的将被张能握着的手甩开了。
　　李琴的头转向另外一边，眼里不禁急速的噙满了泪水，她感受着身体的痛楚与心灵的伤痛，不禁开始抽泣起来。这时候，我轻轻的打开了绑在李琴乳头上的跳蛋，李琴眼泪直流，被这么一击，突然间浑身开始颤抖起来，她的面孔极为难受的扭曲着，开始忍不住咿咿呀呀的发出着声音，这时候张能以为是李琴过于伤心，一阵强烈的自责感涌上心头。
　　而这时候的李琴却因为羞于身体的反应而无法抬起头来，她甚至想要用呜呜咽咽的哭泣声来掩饰跳蛋震动的声音，于是乎，只听得李琴的声音越发的大声，越发的悲戚，惹得一旁的李君一面责怪着张能一面为她姐姐鸣不平，不一会儿李君也满脸泪痕，心神憔悴。张能跪在一旁，低着头，嘴里念叨着对于李琴的愧疚之情，然而这时候的李琴已然是骑虎难下，她已经没办法让自己将呜咽声挺住，因为她实在没有办法用别的方式来掩盖这一跳蛋震动的声音。乳头的刺激让李琴越发的感觉到奶涨，一双巨乳在乳汁无法排出的情况下被跳蛋疯狂的按摩着，李琴渐渐的感受着乳房越发胀痛的痛苦，乳头也随着震动的加剧而显得更加麻木酥胀。不知何时，李琴突然间觉得自己开始慢慢适应这种快感了，她从这种近乎变态的折磨中体会出了羞涩的快感，眼前是自己的妹妹，一旁跪着的还是自己的丈夫，她如何能够在这两个人面前把持住自己，不让自己被第三个男人的折磨下而暴露出自己淫荡的一面。
　　她内心万分纠结，她一手扶着胸口，感受到饱胀的胸部那种圆滑的触感，一阵淫荡至极的乱象拂过脑海，李琴居然被自己身体如此的变化而感到欣喜，她轻轻的用手捏着乳头，似乎想通过此举挤一点儿乳汁出来，来缓解一下乳房的胀痛感，然而李琴错了，她非但没有挤出乳汁，反倒是让乳房的胀痛感更加剧烈。她试图通过深呼吸环节一下这种痛感，但是乳头上的跳蛋却告诉她这是不可能的，因为跳蛋的作用，李琴时时刻刻的体会着乳房胀痛的苦楚。我见她喘着粗气，带着哭腔，便按住了跳蛋的关闭键。这时候李琴如释重负，也不抽泣了，身体也不颤抖了。
　　李琴的这一举动让张能吓了一跳，他推了推李琴，李琴一抬头，满脸涨得通红，连耳朵都红了，想必是因为刚才的震动引起的。而对于张能和李君，李琴的反应大概只能推测为伤心过度。李琴垂着头，一言不发，就好像刚从鬼门关走过一遭，她的身体软软的摊在软座上，胸脯随着一呼一吸上下起伏着。她斜眼看着张能，张能瞥了瞥李琴，居然就跪着，一句话也没说。
　　“我怀孕了！”李琴对着张能说道。
　　张能瞪大了眼睛，刚要张口说话，居然一句话也没说出来。他下意识的看了看李琴的肚子，看着自己妻子红扑扑的面庞，突然一种怜悯之情涌上心头，他有一种冲动去拥抱李琴，他幻想着李琴宽松衣服下那诱人的胴体，尤其还有她仰在软座上的身体，凸显出的傲人的双峰，惹得张能情欲高涨，不知为何，张能居然想到的是自己不在李琴身边时看到的李琴身体被别的男人挑逗的画面，他的脑海里不断浮现着李琴穿着紧身塑胶衣露着双奶的样子，那丰硕的奶子，那完美的胴体，还有那白皙的面庞，如醉般迷离的眼神，处处透露着于此刻不同的放荡与淫乱。他几乎不可想象自己的妻子内心居然隐藏着这样的形象，在张能的心中这几乎是难以置信的，但是夹杂着李琴的遭遇，他的内心又是极为愧疚的。他内心饱含着对李琴的愤恨，但是又不乏爱怜之情。这时候出现在张能眼前的李琴，更是红透了脸颊，一副即为憔悴的面孔，那丰腴的身材更是显得迷人至极。
　　张能试着站起来，他坐在李琴的身边，随之而来的是李琴身上一股浓郁的芬芳夹杂着淡淡的乳香扑面而来，一种女性独有的味道充斥着张能的鼻腔。这时候坐在对面的李君居然被姐姐姐夫这一幕感动了：“姐姐你要一直幸福下去”。说着眼泪不争气的留了下来。
　　这时候躺在张能怀里的李琴看了看张能，又看了看对面的李君。勉强的挤出来一个尴尬的笑容，她真的太虚弱了，脸蛋一直红扑扑的，但也正因为此，一种喜色洋溢在脸上，衬着她白色的皮肤显得极为美丽。她坐了起来，然后握了握丽君的手，李君感觉到从李琴手上传过来的温度很高，大部分孕妇都是这样，体温要比正常人高一些。
　　过了一会儿，李琴的情绪平复了许多，她对张能说道：“老公，最近这些日子我必须要躲一躲，张全贵的案子还没结束，我不想被牵连进去。”说到这里，原本情绪恢复的李琴突然间悲戚起来，一阵梨花带雨惹得张能将放在李琴腰上的手搂得更紧。
　　这时候李琴的眼光瞥见了我，我朝她使了一个眼色，李琴立马意会了，她继续说道：“我现在在我朋友家，你如果要找我，你给我打另外一个号。”说着，李琴给张能写了一个电话号，就准备走了，“我现在必须要走了，在外面时间长了，容易被发现的。”
　　这时候李琴已经收拾东西准备走了，张能见自己好久未见的老婆眼看着就要走了，一下子着急了起来：“琴琴，你别走啊，我现在调到本地了，我可以照顾你的。”李琴先是一犹豫，她看了看我，又看了看张能，说道：“不行老公，我不能跟你住在一起，这样会连累你的。”看着张能不舍的表情，李琴也苦楚万分，但是因为有我在，李琴几乎没可能将实情告诉张能。但是张能的手紧紧的拉着李琴不舍放开。
　　“要不这样，你们也好久没见面了，旁边顶一个宾馆，你们好好叙叙旧好吗？完了再回也可以的。”我说到。
　　一阵更加强烈的红晕浮现在李琴的脸上，她看了看我，又看了看张能，婉儿一笑，惹得张能情欲高涨。张能紧紧的拉着李琴，也展露出许久未见的笑容。俗话说，小别胜新婚，眼前这对新婚夫妻估计也是干柴烈火了。
　　李琴走后，我带上了李琴手腕手表远传的无线耳机，耳机能够听到李琴的一举一动，并且也可以关注到李琴的GPS。而我对面，则是刚才被姐姐姐夫秀的一脸恩爱的可怜单身狗李君了，她带着惊羡的眼神看着姐姐姐夫远去的背影。双手放在桌上一张一合，尴尬的不知道如何说话了。在这个半封闭的小包厢里，外面垂着纱帘，从外面几乎只能看见里面人的影子，而看不清在干什么。
　　“谢谢你峰哥”李君终于忍不住说出第一句话。
　　“谢什么，李琴也是我老婆孟琳的朋友了，帮点儿忙不算什么的。”我轻描淡写的回到。
　　“峰哥，我姐姐的孩子……”李君欲言又止。
　　“你姐姐怀孩子了，她刚刚不是和你说了吗？”我回到。
　　“我姐夫……”这时候李君出奇的犹豫，她的脸红了。
　　“他怎么了？”我好奇地问道。
　　“没事，没事……”李君尴尬的笑着，我发现她的脸已经红了。
　　我眼睛在李君的身体上打量着：“他不会对你做了什么吧？”
　　李君听到我这样唐突的问道，突然间吭吭唧唧的说：“你……你说什么呢……”这时候李君的脸更加的红了。
　　“哦……不好意思，那你要说什么啊，这样弄得我摸不着头脑了！”我半带责怪的说道。
　　这时候李君居然一句话都不说了，我心想这时候要问也问不出什么，于是干脆说道：“那行吧，等你想通的时候你再跟我说吧。”这时候，我打开定位软件，看到李琴和张能已经走远了，但是我发现他们并不是朝着我预先定好的宾馆的位置，而是相反的地方。我还在疑惑他们究竟到哪里去，只听李琴那头张能说道：“琴琴，好久没有和你亲热了，今天给你玩一点儿有意思的。”
　　这时候的李君居然坐不住了，她拉着我要一起跟上去。我奇怪的看着李君，然而李君却不顾我的惊讶，而只是拉着我的手随着张能和李琴走去的方向跟了过去。一路上李君嘴里念念有词，步伐却丝毫没有缓下来的意思，我似乎意识到问题没有我猜测的那么简单，看李君的反应，可以推断张能此行意图不简单，他拉着李琴去了与我安排的酒店相反的地方，可是他心里究竟在想什么，葫芦里到底卖的什么药呢？
　　就这样，李君在前，我在后，我们疾步快走，走了大概5、6分钟，我们看到了前方的张能还有李琴，他们相拥而走，并且互相聊着些甜言蜜语，看起来挺好的，为什么李君会这么着急呢？我拉了拉前面走的李君，她回过头看看我，一句话也没说，我看到她眼神里透露着焦急与紧张，她的手都被汗液浸透了，但是她还是紧紧的抓着我，似乎有那么一个人跟在后面能够安稳一些。随着跟踪越发的近，我也开始用心听李琴与张能的对话，越是跟踪，越觉得事情好像朝着不好的方向发展去了。
　　“琴琴，我是爱你的，无论什么时候，我在哪里，做什么事，我都是为你好……”张能絮絮叨叨的跟李琴说着。
　　李琴似乎听出话语中的异样了，她打断张能说道：“你说什么呢，我已经是你妻子了，我不爱你还爱谁啊！”
　　“那你可以告诉我你这段时间都在哪里吗？”张能停住了脚步，这时候他盯着李琴，而李琴也盯着张能，我和李君躲到了一旁的障碍物后。留给张能的是李琴长长的沉默，李琴泪眼婆娑，不一会儿就泪如雨下。张能见状一下子服软了，他的神情里充满了矛盾，说到这里，他已经意识到李琴背叛自己了，想必张能并不认为李琴肚子里的孩子会是自己的，尤其是在张能听到李琴怀孕的时候，张能的神情极为异样，在李琴哭泣的时候，留给张能的足够的时间去思索，以至于在之后，张能改变主意，他拥着李琴，可是并非要和李琴享受鱼水之欢。而我身旁的李君似乎知道点事情的真相，但是她始终是忐忑不已，皱着眉头，眼睛乱转。
　　“难道你不相信我吗？”李琴哭到。
　　“琴琴，你是我的老婆，我怎么会不相信你呢？你现在遇到困难了，我救不了你我心里也十分难受。可是你必须要跟我坦白，这些日子你都在哪儿，你有没有被虐待？有没有……？”张能欲言又止，想必他是想问李琴那些被调戏的视频是哪儿来的，那个调戏她的人是谁。然而他们两个人心知肚明，却无法开诚布公的向对方说明情况，这句话甚至憋在张能心中，以至于让他迷失了方向，不知道哪儿来的一股强烈的嫉妒心与愤恨的情怀冲击着他的脑门，这时候张能内心焦灼，拳头紧握，可是空有一股怒气无处散发。
　　“你是要干什么？莫非你要打我？”李琴一边哭着一边后退，李琴心里知道张能纠结于那一段段自己被凌辱的视频，此刻，看到自己的结发丈夫，她肚子里又怀了孩子，她何曾不想回到这个自认为温暖的家的港湾。张能的认错态度这么好，她多想过去的那些事情没有发生一丝一毫，这样她更可以毫无芥蒂的拥抱张能，好好在未来的7／8个月后享受天伦之乐，好好享受添丁之喜。然而这一切都是幻想，李琴的内心一样焦灼，她无法面对自己言辞凿凿的丈夫，她知道张能要问什么，然而李琴也想说，但是她害怕她说了，她就会失去整个家庭，就会丧失所有……名誉、家庭、工作……她甚至不敢想，她颤抖的哭泣着，然而李琴知道哭泣只是一时之计，这并不能长久。
　　张能看见李琴哭泣的如此难过，于是走过前去，抱住李琴，李琴脑袋靠在张能的臂膀上。她心想，这时候的张能是最意乱情迷的时候，这时候如果能够把话说出来，张能也是最容易接受的。
　　“老公……”李琴说着，“我对不起你……”听到李琴说到这里，张能突然间直起了身子，他没想到李琴终于要开始跟他坦白那些天的遭遇了。“对不起，老公……”李琴继续说着。而此刻我在监听器的另一头也在竖起耳朵听李琴的叙述。
　　“那天，我在公司加班，回家比较晚，因此回去的时候打了一辆黑车，没想到半路上，那个黑车司机转过头来，亮出了一把尖刀，他让我吧身上的钱拿出来，可是那天我根本没有带多少钱，于是……”说到这里，李琴不禁泣不成声。但是我心想，这并不能和之后的塑胶皮衣的凌辱牵扯到一起啊，但是从张能的反应可以看出，张能并不在乎原因是什么，因为在他心里，李琴已经不再纯净了，只是他似乎还想欺骗自己，他想从李琴嘴里听到最“真实”的答案，纵使这时候听到的并不是事实，但是张能宁可相信这一切李琴自己并不愿意，这样他心里能够好受一些。
　　张能搂着李琴，似乎也不再想听后面的内容，他搂着李琴，感受着李琴身上散发的女人的香气，还有那哭泣的时候淡淡的酸涩味。这时候的李琴，搂起来已经和刚结婚的时候有很大的区别，她身体的肉感更加的明显了，而性门打开的李琴，更有一种成熟女人具备的妖娆风韵。张能的内心在挣扎着，因为他怀里的是自己的妻子，但是他却一而再再而三的因为李琴的身体被憋得男人凌霸而让自己兴奋不已。似乎他内心里一直都抗拒接受李琴，因为她在张能的内心中已经显得肮脏，同时又有点儿放荡的韵调。他的内心在踌躇着……因为他为自己的婚姻也埋下了一颗巨型炮弹，就在他知道李琴已经不再属于自己的时候，他开始慢慢的在内心萌生一个更加大胆的想法，这也正是李琴的妹妹李君所窥探到的……
　　不一会儿，朝着李琴和张能方向走来一个大腹便便的中年男人，他头发秃顶，面相奸猾，一副老道商人的样子。
　　“王总！”张能看见这个中年男人后，立马站了起来，弯着腰迎上前去，和这个所谓的王总握了个手。张能和王总在一旁窃窃私语，时不时地眼睛瞥向了坐在后面的李琴。而李琴并不知道这个王总是什么来头，更不知道张能和这个王总是什么关系了。谈话间，王总色眯眯的眼睛瞥向了坐在那里的李琴。这时候张能为了避嫌，他朝着李琴给了她一个眼神，拉着王总走到更加偏僻的地方去了。
　　“这个杀千刀的，他果然要拿我姐姐做赚钱的工具！”说着，李君上前要将姐姐李琴带走。而这时我拉住了李君，示意她要从长计议，现在什么证据都没有，我们出头只会让李琴误会我们，而非她老公张能。现在她在极度的愧疚之中，她更不可能离开张能，只有让事情败露，李琴才可能对她的老公彻底死心。
　　说了一会儿之后，王总和张能一起过来，与李琴正是的介绍后，他们坐上了路旁王总的一辆路虎车里。我和李君见状，赶忙在他们走之后拦了一辆出租车跟在后面。这时候李君的心几乎都快跳出来了，她一路上都在责备我为什么揽着她没让她去救她姐姐。
　　路虎车开得很快，没一会儿就消失在我们的眼前。我打开手机上的GPS，跟踪着GPS来到了本市十分高档的一家五星级酒店。这时候张能和李琴一起下车，李琴从来没有来过这么高档的地方，她一下车就被眼前的精美装修震撼住了。而在一旁的张能兜里揣着厚厚的一沓钱，鬼鬼祟祟的从车的一边跑了。这时候，李琴见状赶忙要跟上去。只听王总说：“哎琴琴，你老公去买点儿东西，我先带你上去等他吧。”这时候李琴已经察觉出异样了，她赶忙要甩开王总，去追张能，可是王总身旁的司机和保安拉着李琴，这架势让一个弱女子一下子没有任何反抗力。最后，李琴就束手就擒的跟着王总走进了大酒店。而我和李君则紧随之。
　　为了表现的正常，我和李君扮演成一对住店的情侣，跟着GPS，来到了李琴和王总开的酒店房间门口。耳麦里传来了他们俩的对话：“琴琴，洗洗吧，今天你的老公已经把你卖给我了！”王总开门见山的说道。
　　这不禁让李琴如五雷轰顶一般，她吓得直后退，我听到房门咚的一声，大概是李琴后退撞到的。只听一阵狂乱的开门声，伴随着的是王总淫荡的笑声：“你别挣扎了，你老公收了我2万块，你这一个月都是我的……哈哈哈，让我先来尝尝你这双大奶子吧……我很久没吃过孕妇的奶子了……更没有吃过这么挺的奶子……哈哈哈哈哈……”
　　随之而来的是李琴的尖叫声：“啊啊啊啊啊啊，不要啊啊啊啊啊啊啊，张能，张能你在哪里啊啊啊啊！”
　　只听耳麦里传来的是阵阵嘈杂声，大概是王总扭住了李琴的手表，正在试图用武力征服李琴。只听一声衣服的撕裂声，刺啦，李琴的衣服被撕裂了，而我设置在李琴乳头的跳蛋还有绑住乳头的细线则被王总看得完全了。
　　“没想到张能这小子还挺会玩，把你的乳头玩得这么好，多么漂亮的一双奶子，涨的满满的奶子，让我来解放你吧！”王总淫淫的感叹着。这时候李琴已经几乎没了反抗的力气了，只听她阵阵的呜咽声。
　　而在门口的李君更是已经成了热锅上的蚂蚁。她准备敲门的时候，突然李琴喊道：“王总……不如……不如你去洗个澡，反正……反正我老公也把我卖给你了……我……我挣扎也没用……”李琴说的很忐忑，想必她再想办法要脱离这个恶魔，所以出此下策。
　　“小丫头片子，你以为想用这一招把我支开吗？”王总说道。
　　李琴见这一招不管用，正准备继续说呢，只听李君对着房门：“咚咚咚”的敲了起来。
　　“谁阿！”只听王总在房间里喊了一声。
　　李君没有回话，而是继续敲门“咚咚咚”。这时候王总走上前开门。
　　李君调皮的说着：“先生，请问需要上门服务吗？”
　　“走走走，我还有正事呢！”说着王总就准备关门了。这时候李君一脚挡在门上，一边解着扣子，一边隔着衣服抚摸着自己的奶子。这一幕不禁看得王总眼睛都直了。就在王总疏忽大意的时候，我一脚踹开了房门，门边正好打在了王总的鼻梁上，他满是赘肉的脸上顿时鲜血直流。我径直走到里面，我看到李琴裸着上半身，挂着两枚硕大的奶子指着身体看着外面发生什么事了。我赶忙拉起一张床单，抱起床上的李琴往外跑。这时候王总已经被吓蒙了，他慌乱的喊着救命，我临出门之前又给了他一脚，让他彻彻底底的躺在了铺着高档地毯的房间地上，顺手将门带上了。这时候李君脱掉了自己的外套，给李琴穿上。我们赶上了最近的一部电梯，将那床被子撂到门口，披上了李君的外套。下到酒店一楼时，为了防止跟门口的王总的保安碰上，我们走了后门，朝着马路狂奔，乘上了一辆出租车就跑了。
　　路上，经过李君的解说，李琴才明白怎么回事。出租车停在了我的车旁，我带上了李君和李琴开往了家的方向。
　　李君说，张能自从知道李琴在自己不在的时候被凌辱了，内心就一直有个疙瘩，加之他知道李琴怀孕了，他更加不能容忍李琴了。自从部队转业之后，张能的生活一直没有着落，他在本市通过朋友的关系认识了这个老色狼王总，他很有钱，唯一的要求就是漂亮性感的女人。本来李君是十分反对张能和王总接触的，但是张能最近手头紧，他财迷心窍的居然要将自己的妻子贡献出去。
　　经过一番折腾的李琴此刻已经瘫软在车后座上，她侧着头，眼泪直流，不停地呜咽着。而此刻的李君更是看着姐姐如此悲惨的遭遇而后悔不已：“姐姐，早知道张能是这样的人，我应该早早的把你带出来，而不让你受那屈辱！”
　　这时候李琴说道：“是我瞎了眼，我还寄希望于张能，我以为一个孩子能够挽回他的情感，是我太天真！”
　　“可是姐姐，你确定这孩子是张能的吗？”李君想来这样直来直去。
　　“你什么意思？”李琴从刚刚的一蹶不振突然间转变过来严肃的质问李君。
　　这一质问，一下子让李君哽住了：“我……我是说……姐夫……姐夫她！”
　　“他？她怎么了？”李琴问。
　　“其实姐夫是……”李君还是不敢说。这应该是她之前一直准备告诉我的，但是她却始终没说出口。
　　“是什么？你赶快说啊，着急死了！”李琴见李君如此坑坑吧吧，更加着急了。
　　“他是……是……同性恋！”李君说道。然而这对于李琴来说，几乎是晴天霹雳。而结婚那天，和她发生性关系的，可不只是她的丈夫。李君这句话如当头棒喝，李琴似乎也从此反应过来了，难怪张能能够对着自己被凌辱的视频自慰，难怪张能对于自己的身体并不是那么的感兴趣。然而既然如此，他又为什么同意这桩婚姻呢？难道是来自于父母的压力？难道自己成为了一个同妻？难道自己肚子里的孩子并不是张能的……那么……
　　“你别胡说！”李琴呵斥着。
　　“我说的是真的，我亲眼看到姐夫手机里有他跟男人性交的视频，还有他跟他们部队的一个人走得很近！”李君一下子将整个事情托盘而出。这使得李琴一下子陷入了深深的沉默中。
　　“那他为什么千辛万苦的找我回来？为什么又把我交给了那个胖子？在他心目中，我真的已经成了玩物？还是我一直都是玩物？而我一直都没有发现？”李琴伤心的哭着，泣不成声。
　　“姐姐，那我们明天去离婚，趁早离开这个渣男！”李君说道。
　　而这时候李琴早已哭成了泪人，现在这个事实对她来说简直太残酷，她的依托一下子破碎成了灰烬，她如何能够振作起来，她如何能够接受自己的丈夫将自己有偿出租的事实？她如何接受自己的丈夫并不爱自己？她如何能够接受肚子里的孩子不是张能的？她一直引以为支柱的爱情、事业与家庭在顷刻间化成泡影，成为灰烬。




　　第二十三节：欲擒故纵

　　李琴对于爱情的渴望是十分强烈的，尤其是当她怀孕后，一种女人天生的母性之爱油然而生，她渴求一个家庭给予自己足够的温暖，她也极为渴求一个男人能够呵护她终老。经过这一变故，李琴整个人憔悴了许多。她呆呆的坐在沙发上，而她身旁的依次是王露，曾丽萍，刘倩还有她的妹妹李君。我们回到了广贸大厦的房子后，几个女人抱作一团，纷纷为李琴打抱不平。这时候洋溢在李君脸上的，则是对于这种六女一男共处一室的房间产生了深深地神秘感，显然，这时候李君过来是十分搅局的，尤其她这个口无遮拦的孩子，如果将这里的情况说出去，那岂非火上浇油，让我苦心经营的这一切都毁于一旦？然而这时候大家的重点都在李琴的身上，而渐渐的孟琳似乎意识到问题的严重性，在别人和李琴说话的时候，她单独拉着李君聊着家常，她顺便一一将在场的人纷纷介绍了一下，这时候孟琳发挥了女主人的角色，她的这些朋友都是借居在这里，而孟琳也表现的落落大方十分好客的样子。从李君慢慢散去的眉头可以看出，李君对于这一切已经渐渐放下了戒备心。当然她一个小女孩，对于这种微妙的氛围想必不便做过多的揣测，更何况这时候的重点是她姐姐，而非她对这一切的看法。
　　经过大家一番劝说的李琴情绪平稳和许多，而李君也在这温暖的氛围下渐渐地被带动了，她眼含热泪抓住李琴的手，她为自己的姐姐不值，同时对于周边的这些姐姐们的关怀表示十分的感动。
　　“谢谢你们，姐姐们，多亏你们开导我姐姐了！”李君感动的说道。
　　“说什么呢，李琴的事情就是我们姐妹们的事情，李君妹妹，这都是我最好的姐妹们，她们比我的亲姐姐还好。”这时候孟琳说话了，她带着笑容看着眼前的王露、曾丽萍、刘倩还有李琴。而这时候与孟琳四目相对的李琴终于长出一口气，较为轻松的朝着孟琳笑了笑。在李琴心里，孟琳是她的老同事，她心里一直对于孟琳抱有愧意，加之现在孟琳愿意收留自己，同时在这时候能够出头为李琴说话，李琴心里充满了对孟琳的感激。在丈夫张能那里得不到的温暖，似乎在这里都可以感受到。
　　李琴轻轻的抚摸着腹部，似乎能够感受到肚子里孩子的心跳一样，她缓缓的说道：“谢谢大家，我现在真的很难在这时候把控住情绪，对亏了姐妹们的帮忙，我要健健康康的将孩子生下来，我要坚强起来，不能让张能看不起我！”李琴说到“孩子”的时候，特意瞥了我一眼，看得我心里一颤。我捉摸着，莫非这个孩子真的是我的？难道李琴早已心知肚明，然后在这时候才愿意投奔孟琳也就是投奔我？
　　“但是……”李琴说出这个字显得十分的郑重，她顿了顿说，“我不能没有一个家！”她的眼睛满含着热泪，她抬头看着我，然后突然间垂下了眼睛，两粒晶莹的泪水滚落下来。似乎这句话是对着我说的，我心里顿感百感交集，就仿佛我看到孟琳即将生产的时候，一种为人父的感慨油然而生，然而这时候我面对的不是我的结发妻子，而是这个看起来十分柔弱的女子。
　　“我要回到张能那里！那是我的家，最起码，那里的房子是我的！”李琴话刚脱出，惹得大家一阵惊讶之声。
　　“你疯了吗琴琴，这样的男人你还要吗？”大家异口同声的说着。
　　“我知道”李琴抿了抿嘴说道，“但是他对我很好很关心，我觉得我会感化他，我觉得他会给我一个温暖的家。当他跪在我身边的时候，我真的有所触动，我真的想跟他回家，我……我不想我的孩子没有父亲。”李琴这时候已经满脸泪水。
　　这时候李君不知趣的喊道：“可是，你知道孩子是……”我就知道李君开口没有好话，踢了一下李君的脚，她一下子停住了。
　　“是什么？”孟琳好奇的问道。这时候李君的脸红的简直像一个红苹果，她支支吾吾的说道：“我说，姐姐你知道孩子是无辜的吗？你在一个不幸福的家庭里，孩子会受苦的！你这不是为孩子考虑！”我听李君说完，心里的石头一下子落地了。而孟琳的眼神再次转移到了李君身上。
　　“琴琴，我们尊重你的选择，你可以选择回到张能身边，但是你能否保证张能不再出卖你吗？你能保证你不会再一次哭泣的跑回娘家吗？张能是个渣男，他是个混蛋，你回去就是羊入虎口，有去无回，你要为了肚子里的孩子考虑啊！”孟琳苦口婆心的劝说着李琴。
　　“那我肚子里的孩子怎么办？医生说我的子宫壁薄，如果我这个孩子流产了，我以后就再也不能生了！”李琴说道，她的眼神再次凝在了我的身上，似乎还在问我，这个孩子要不要，要不要？
　　面对李琴的是几个人深深的沉默。这时候坐在一旁的刘倩说话了，刘倩是个很聪明的女孩儿，她听了来龙去脉，同时她也是临产的孕妇了，她就如一个资深的专家一般的开口了：“琴琴，生孩子是女人的能力与义务，既然你非生不可，为什么不找一个能力好一点儿的男人，而要盯着张能不放呢？”刘倩的这句话似乎再说她自己一样。
　　李琴看着刘倩，不禁瞪大了眼睛，她不理解刘倩的意思，然而在场的其他人都明白了。
　　李琴嘟囔着：“那，谁能够给我这样的家庭呢？我已经是残花败柳，谁能够给我一个名分，让我做一个堂堂正正的母亲呢？”在场的所有人都深入了沉默，似乎李琴是在等我的回复，然而我心里五味杂陈，已是什么都说不出来。
　　吃过了晚饭，李君示意自己要走，我说着要送送李君，这时候李琴追上来说道：“廖峰，你能不能顺便把我带回去！”
　　“你决定了？”我问她。
　　李琴点点头。
　　路上，李琴一路沉默着，李君抓着李琴的手，关切的问着李琴：“姐姐，你真的决定回到姐夫身边吗？”
　　“我也不想去，可是，我没有其他退路了！”李琴悠悠的说着，而这几个字深深的扎在我的心里。
　　“你现在回家安全吗？”李君关切的问着。
　　“现在我到哪里都是累赘，不如让我自生自灭吧！”李琴悲戚的说着，似乎意有所指。
　　“姐姐，你说什么呢，你是我的姐姐我怎能让你自生自灭，不如你回到我这里，我来照顾你！”李君劝说道。
　　“不用了君君，我去了会连累你！”李琴顿了顿，她察觉到通过这种旁敲侧击对我没有太大作用，她直入主题的说道，“我是回去拿点儿东西，我只能先麻烦你的琳琳姐和峰哥了，现在也没办法去别的地方了！”这时候我似乎通过后视镜看到了李琴的那双乞怜的眼睛。她是在等待我的回音，她寄希望于自己腹中孩子的父亲，她已经笃定了我就是那个终究要为她负责的人。而对于这时候的李琴，我终究是犹豫了。我的脑海里满是李琴在我胯下呻吟，淫液四溢的样子，我何曾想，这样一个貌美的花季少女，愿意蜷入我的怀中，甘心为我生儿育女。而我思来想去，李琴这样思想单纯的人，她会不会单单只是寄希望于一个容身之所，还是她对于孟琳的位置有所觊觎？想到这里，我的心突然间一震。对于李琴的目光，我选择了漠视，然而我的心跳在告诉我逃避是不可能的，我何不利用这时候李琴对于张能这层婚姻关系摇摆不定的态度来牵制住李琴呢？这时候李琴的心是极度脆弱的，只要我或者张能能够给她一个温暖的怀抱，她何曾不想稳定下来呢，毕竟身为女人尤其是即将做妈妈的女人，真的有太多身不由己了。
　　这时候李君也跟着说道：“峰哥，我姐姐这时候也只能在你们家待一段时间了，真的要麻烦你和琳琳嫂子，要在这段时间照看一下我的姐姐。”我知道这是李君借着李琴的话说的，她的话里含着两层意思，一者我是这个孩子的父亲，二是李琴这时候哪里都去不了，只能委托我来照顾李琴了。我想着便顺着她们姐妹俩的话说了下来。
　　“琴琴，这段时间亏待你了，在我们家你就放心住吧！李君你就放心吧，李琴是你的姐姐，也是孟琳的好闺蜜，我们肯定会好好照顾她的！”说到“闺蜜”这时候李琴盯着我的目光一下子挪了下去，她似乎对于这种与孟琳很微妙的关系也讳莫如深，即便是在这只有三个人的地方，她仍旧显现出一种羞涩之情。
　　李琴停了停，微微一笑说道：“峰哥，应该是麻烦你们了，琳琳跟我说的那些话让我受益匪浅！”她的语调满含了可怜楚楚的淡然。
　　“那你还回到张能身边吗？”我问道。
　　“你们说得对，他对我无情无义，我回去的话岂不是比入十八层地狱还恐怖？”李琴似乎心态极为轻松的说下了这句话。果然李琴始终在等着我说那句收留她的话，她似乎借着肚子里的孩子，想要从我这里得到一些什么似的。
　　李君见自己的姐姐已经想开了，也长出一口气说道：“姐姐，我听你这么说就放心了。”
　　不一会儿，李君的家到了，李君和李琴告别之后就匆匆下车了。车的发动机启动的时候，只听李琴一声叹息。我问道：“怎么了？”
　　“峰哥，我可以单独和你聊聊吗？”李琴说道。
　　“当然可以，那去哪儿？”我问道。
　　“去我的新房吧！”李琴说。
　　“张能不是回来了吗？”我说。
　　“那房子也有我的份，我没必要顾忌他！”李琴回到。
　　“那你不害怕张能再出卖你一次？”我问道。
　　李琴顿了顿，她似乎也察觉到害怕，但是仍旧淡定的说：“这不是有你吗？”李琴的手轻轻的搭在我的肩膀上，我感觉到一个弱女子从来没有过的无助之感，她的心极度的挣扎着，但是这时候的李琴已经不能够再表现出懦弱的态势了。她和张能的婚姻早晚都要解决，她无论如何要出面，而今晚的出行，似乎是拉上了我这个保镖一般。
　　推开了李琴的新房，满眼是新婚的双喜，还有喜庆的结婚照，房顶的拉花还没来得及扯下来，房间里结婚时候喷的香水似乎还没有完全散去，一种浓重的喜庆却被一层清灰蒙上了淡淡的伤感。李琴走过客厅，一手抚摸着墙上的结婚照，一手摸着自己的肚子，不禁黯然神伤，掉下泪来。我走上前去，扶住李琴，猛地，她含着泪水扑倒在我的怀里，她的身上有一股淡淡的香水味，很清香。还有一股淡淡的奶香，一个即将为人母的女人之香。我轻轻抚摸着李琴的头发，发丝之间也散发着淡淡的香味，李琴是个很简单的女人，思想简单，人更简单。然而这时候，她面临的几乎是一个机智的女人都无法承受的重担，在我怀里的李琴显得比平常更加的娇小柔弱，让我更有一种欲望去保护，去掌握她。我们长长久久的拥抱着，就好像时间过得很慢很慢，慢的听不见秒针声。
　　突然，李琴轻轻的吐露几个字：“峰哥，我觉得我已经离不开你了，不为了孩子，只为我，你能不能……能不能不要抛弃我？”
　　李琴口中的“抛弃”让我为之一颤，我问道：“为什么你会说我会抛弃你呢？”
　　“你身边有那么多女人……孟琳、王露、曾丽萍还有刘倩……我在她们当中只是个很普通的女人，比不上你的老婆孟琳，也比不上身材好的王露，更比不上贤惠的曾丽萍，还有漂亮的刘倩……张能抛弃我了，你可不能抛弃我……”说到这里，李琴居然泣不成声，“我……我愿意给你生孩子……不求别的……只求你不要……不要抛弃我……不要……不要抛弃我……”李琴已经哽咽的语无伦次，我抚摸着李琴的背，透过她柔顺的头发，奢享着年轻少妇身上独有的韵味，李琴脆弱的心亟待全线崩盘，她寄希望于肚子里的孩子，希望用孩子拴住我，但是内心的恐惧却让自己阵脚全无，她一面用张能来做挡箭牌，另一面却深知张能实际上靠不住。但是李琴虽然单纯，她还是知道她不可能在没有任何名分的情况下为我生孩子，她在没有任何头绪的时候，终究卸下了所有的防备，她在祈求在我这里留得一席之地。
　　“可是张能才是你的丈夫，你终究要给孩子一个名正言顺的父亲的！”我要故意将李琴的话搪塞了回去。
　　“我……我……”李琴突然间不知道说什么好了，只知道一味的哭泣。
　　在这段婚姻中，牵涉到的可不仅仅是李琴和张能两个人，还牵涉到他们双方的父母长辈，我相信在双方父母共同祝贺下的婚姻，不论是张能还是李琴都不可能轻易打破。尤其张能是同性恋的这一事实，既然张能能够选择结婚，既然张能能够把自己的老婆轻易拱手让人，那么就可以说明张能心中，自己的老婆李琴不过是个玩偶。张能想在婚姻的保护伞下，隐蔽自己是同性恋的事实，同时能够让自己堂而皇之的与自己的同性恋伴侣交往。而为了大成这样的目的，他唯有将李琴内心建立的婚姻之梦彻底推翻，让李琴对于婚姻彻底丧失信心，同时张能也不会同意李琴离婚的要求。这也就是为什么张能见到李琴的第一面就是跪地认错，而认错之后还能够狠心将李琴退给那个肥头大耳的王总。一则是李琴的贞操在张能心中已经不值钱了，一则是张能还能在自己的老婆被奸淫的事实下激发他变态的性欲。但是最关键的是，只有在李琴与张能的婚姻关系中，李琴的孩子生下来才名正言顺，否则李琴将背负不洁的骂名。
　　这时候的李琴也不敢轻易的捅破这层窗户纸，她的方法已经用尽了，但是我的态度已经表明，我是不可能承认李琴肚子里的孩子是我的，最起码这时候不会。这时候的李琴虽然已经已经止住了哭，但是内心仍旧是彷徨不安的。
　　这时候，只听门口一声开锁声。李琴惊得一下站了起来，只见张能醉醺醺的带着一个染着黄色头发的男人进来了。张能本身摇头晃脑的，但是当他看到了李琴时，他的双膝一下子软了下来，噗通一声，张能跪在了地上。而他身旁的男人见状赶忙慌不择路的跑了。
　　“琴琴，你终于回来了……我……我答应你……我们从今往后好好过……好好过……你不要走……你不要走……”张能醉醺醺的，但是他的言语里满含着真诚，惹得李琴刚止住的泪腺一下子迸发出来。李琴捂着嘴，她无法理解这么情绪多变的张能，但是这时候他跪在自己面前，一双俊俏的脸看着李琴，换做任何一个女人大概都要被张能这幅真诚的样子打动了。李琴终究是个心软的人，但是她此刻在踌躇着，她双手捂着嘴巴，全身颤抖着看着张能。
　　“琴琴……是我对不起你……是我财迷心窍……我该死……我已经把钱退给了王总……你看我也因为这件事被打惨了。”说着，张能将自己的衣服解开，一身壮硕的肌肉上布满了青一块紫一块的斑痕。张能这时候已经摇摇晃晃要跪不住了，他一步步爬向李琴的方向。而李琴则是一面哭泣一面后退着，她疯狂的摇头，双眼绝望的一闭，滑下两行泪水，滴答滴答落在地面上。可是跪着的张能终究抓住了李琴的双腿，李琴抽泣地说不了话，不知道她是感动还是伤心，很难想象一个女人经过这样的一种心理过山车，看到自己的丈夫如此真诚的道歉，她心里会怎样看看，会怎样想呢？李琴大概很难理解，为什么张能会这么轻易的给自己道歉，往日的情分似乎一下子涌上了心头，然而李琴内心还是无法接受眼前的张能，他的假面实在太迷人，也因此他一次次的伤害了李琴的心。李琴几乎没办法琢磨透张能的心，她已经不敢再相信张能了。
　　李琴的双腿开始挣扎着，她踢着张能，并且不断的后退着，高跟鞋咚咚咚的抵着张能的胸肌，张能的脸都痛的拧巴在一起了，然而他却喊也不喊，只是痴痴的看着李琴。李琴躲开了张能的目光，而单单望向了我这一边，她似乎再告诉我她不会原谅张能的。然而对于我来说，她此刻如果能够和张能假做破镜重圆，那岂不美哉？但是李琴内心对于张能还有一股强烈的气没有撒出来，这时候如果不撒，恐怕之后也没有机会了。
　　我站了起来，拧了拧手头，张能一味地望着李琴，没有顾得上我这边，我几步走上前去，一把抓起地上的张能，拉住了他的胳膊，将他拎了起来，我看到了张能泪汪汪的眼睛和红透了的面庞，这时候我对着张能的腹部就是一拳，张能痛的将今天晚上喝的酒全部喷了出来，房间里充斥了一股浓重的白酒味。李琴见状赶忙想上前阻止，这时候我说道：“张能，这是我替李琴打的，为的是你见利忘情！”紧接着，我对着张能的腹部又是一下，两下，三下……张能没有丝毫的阻止，而是在这一次次的挨打下似乎释然了，他闭上了眼睛，面庞狰狞而解脱。张能知道，唯有这样，李琴才能够激发内心的善意，才能够原谅自己那丧尽天良的行径。
　　这时候，李琴抓着我的手大喊着：“峰哥，峰哥，不要打了，不要打了！”
　　我松开了张能，他瘫软在地上，这时候李琴拿着纸巾，给张能擦拭着。张能见李琴给自己擦嘴，一股牵强的笑意浮上了面庞，然后随之而来的是一阵阵从腹部传来的痛楚。他的双臂拥抱着一旁的李琴，李琴没支撑住，两个人直接在地面上拥抱在了一起，李琴拥在张能的怀里，一股不易察觉的羞涩与笑意也在她的嘴旁略过。这似乎可以理解为幸福，也可以理解为释然。李琴的头轻轻的依偎在张能的怀里，还没干的眼泪顺着眼眶滑落在张能的身上。
　　我见这小俩口的情绪都需要一段时间来沉淀，于是起身准备走的时候。李琴突然间起来，她追在后面拉住了我的手：“峰哥，能不能今夜陪陪我……”我疑惑的看着李琴。
　　“那你的老公张能怎么办？”我问道。
　　“他今天醉醺醺的，等明天起来再收拾他！”李琴的脸上终于展现了久违的娇羞。
　　“和好了？”我问道。
　　李琴微微的点点头，她撇了撇地上躺着的张能，只见张能已经醉倒在地，呼呼呼的打着呼噜了。
　　我拉着李琴来到了车上。
　　“峰哥，自从结婚那天，我就已经是你的人了！”李琴坐在副驾驶座上，拉着我的手说着。我疑惑的看着她，她说的是闹洞房的那天，也大概是那天，李琴才怀上了我的孩子。她见我疑惑的看着她，抿了抿嘴，垂下眼睑，继续说道：“结婚之后，张能就一直没有碰过我，他时常带男人回家过夜，他总说那是他的朋友，让我不要管他。我其实早就怀疑他是同性恋。因为我知道他妈妈对于他管的很严，加上他那么多年都在部队里，很少接触女人。他知道她不可能和男人结婚，因为他妈妈十分着急抱孙子，我想大概也是因为这样吧，他才对我恋恋不舍。我不知道他对于这个孩子是什么想法，我很忐忑！”
　　“张能确定这个孩子不是他的吗？”我问道。
　　“我不知道他却不确定，因为我完全可以在他醉倒的时候与他发生关系，应该说他不是同性恋，而是双性恋。结婚前他也和我发生过关系，他的性欲很强，非常强。但那已经是结婚前半年多的事情了！”李琴对于我几乎毫不避讳的说着自己与丈夫的性关系。
　　“你知道如果没有孩子的话你会怎么样？”我问道。
　　“如果没有孩子，我和张能的婚姻很可能持续不下去了，因为我流产之后不可能再生了！而他妈妈是不可能容忍一个不孕不育的儿媳妇的。”李琴转而面向我，“可是我愿意为你，为你生下这个孩子！”
　　“如果张能知道这个孩子不是他的呢？”我问道。
　　“我相信我能够说服他，如果我能够允许他婚外情，那么他……”李琴脸一红，她意识到我是在故意引导她，她没想到自己也能想到如此淫乱的主意，她的玉手轻轻握成拳，在我胸口轻轻锤着。
　　我的手伸过李琴的腰，轻轻地在她有轻微赘肉的腰上捏了捏。李琴的身子一颤，往前一挺，原本硕大的乳房更是在衣服里被撑的饱满至极，就仿佛一个即将爆炸的气球一般。我轻轻地剥下李琴的衣服，两颗巨乳弹跳出来，在夜晚路灯的照射下显得格外的迷人魅惑。一股香水夹杂奶香的味道铺面而来，而这时候李琴的乳头早已经涨的非常大，她极力的挺着，亟待着有个人能够解放她饱胀的乳房，吸空她的鲜乳，像个孩子一样。我用拇指和食指捏住李琴的乳头，来来回回的捻着，李琴感受着从乳房传来的阵阵酥麻之感，闭上了双眼，就在我捻动的时候，乳房阵阵的胀感更让李琴感觉窒息不已，而渐渐搓热的乳头崩开的乳腺犹如刚开的喷泉一般，两股细细的乳汁从李琴的乳头中喷涌而出，将李琴的衣服都打湿了。我继续脱去了李琴的衣服，露出了她的腰，李琴感受着胸部释放乳汁传来的阵阵快感，大力的呼吸着，两颗硕大的乳房随着身体的起伏而抖动着，就好像两个移动的喷泉一般。不一会儿，乳汁喷涌尽了，变成了涓涓细流，我再次轻轻地捻动着李琴的乳头，阵阵痛感再次刺激着李琴的身体，她不断地扭曲着身体，并开始间断的呻吟着：“啊啊啊……嗯嗯嗯……峰哥……不要折磨我了……啊啊啊啊……”李琴的淫叫声不断的激发我对她乳房揉捏的力度，而李琴不知不觉中也从这折磨中获得了阵阵快感，她对于涨奶而引发的痛感渐渐转变成被除了丈夫之外的男人肆意的玩弄自己身体的被羞辱的快感。尤其是这时候，她似乎意识到出卖自己的身体，也是给自己的丈夫一种报复，而这种近乎变态的淫乱之想，让李琴更加疯狂的卖弄自己的风骚，她不断的扭动着自己的丰臀，也加大了自己淫叫的声音。
　　这时候我和李琴都在车里，突然间一个电话将我和李琴的调情打断了。李琴摸起了手机，发现是张能，她便摁掉了。没一会儿，张能再次打了过来，李琴接了，电话那头，张能还是醉醺醺的说着：“琴琴，你回来吧，求求你了，我没有喝醉，我清醒着呢……你原谅我了对吗，所以你回来吧……我不能没有你！”李琴没有说话，而是看了看我，我朝她点了点头。于是我和李琴收拾收拾，下了车，返回了李琴的家里。
　　开门的张能弓着腰，想必刚才的几下有张能受的，他睡醒了，居然还是第一时间想到了李琴。这时候的李琴的性欲正浓，半裸的张能看到李琴，也是一个大拥抱楼上来，李琴被眼前满身酒气的张能一搂，突然也是连推开的力气都没有了。但是她对于张能的情感，更多的是同情与怜悯。因为她终于有这么一天可以压制着张能了。
　　关上了门，李琴吻了吻张能，这时候，六神无主的张能突然间似乎清醒了一般的看着李琴，又看看身后的我。他可怜兮兮的看着李琴：“琴琴，只要你回来，我什么都由着你好吗？”张能看看我，又看看眼前的李琴，继续说道，“不管你干什么，我都同意！”
　　李琴这时候已经被激发的性欲让自己胆子无形间大了起来：“如果我要你和我做爱，你肯吗？”
　　张能顿了顿，说道“我……我……我肯，当然肯！”
　　李琴转而拉着我的手，继续问道：“如果我和他呢？”在李琴心里，丈夫依旧是天大的权威，纵使她再大胆，她再瞧不起张能，她再想羞辱张能，她依旧无法打破桎梏，她终究向张能开了这个口。纵使她知道这种问题问了也没多大作用。然而张能的反应让她始料未及，张能既没有同意，也没有反对，他只是痴痴的站着，一言不发。李琴的手里满是冷汗，她无法面对面前的自己的丈夫，她更难以置信的是自己对丈夫提出了在他面前与别人性交的提议，她几乎想透了千百种与丈夫的对峙语句，可是张能居然一句话都没有说，李琴要说的话骨鲠在喉。她想质问张能如何能够斗胆在她面前带入一个又一个男人，她想质问张能如何能够在自己被凌辱的时候还能够在视频那头自慰，她想质问张能如何能够在因为两万块的诱惑而将自己拱手让人。她猜想一个男人的尊严会让张能严词拒绝自己的要求，可是她没想到一面张能口口声声的说自己重要，一面张能却默许自己的妻子可以在自己面前与陌生男人性交。
　　张能愣愣的站着。
　　我从后面猛地抱住了李琴，像刚才一样解开了李琴的衣服，揉搓着李琴的乳房，汩汩乳白的奶子从李琴的乳头冒出，顺着我的臂膀滴落在地上。张能瞪红了眼睛，这种画面对于任何一个男人来说都是致命的。然而这时候李琴渐渐淡去的性欲却被这个举动深深的激发了起来，我用力的挤着李琴的乳房，乳汁如喷泉一样喷洒在地上，喷洒在墙面上，甚至喷在了李琴和张能的结婚照上——照片上，李琴与张能笑着，笑着那么甜，那么美。
　　这种反差大大的激发着我的兽欲，我伸手探索着李琴的阴唇，一张一合，汩汩的淫液顺着两指不断的流出。而李琴被我这样上下夹击，整个人都瘫软了下来。只见醉意袭身的张能看到这一幕居然不自主的勃起了。他站在那里，为了避免尴尬，他坐在了一旁的沙发上。
　　我脱去了李琴的全身衣服，一个全裸的，浑身被乳汁浸泡的鲜美的女体展露在我和张能眼前。张能几乎没有这样仔细的看过李琴的身体，而这时候的李琴更是羞愧难当。她跪在我的裆前，拉开了我的拉链，将我勃起的硕大的鸡巴含如口中，我看到这时候的张能拳头紧握，浑身颤抖。李琴熟练地给我口交，这几乎是我第一次感觉从身心征服了这个柔弱的女子——借由她的丈夫张能之手。
　　阵阵的酥麻感猛烈的冲击着我的大脑，李琴的纤纤玉口并不能完全的将整根鸡巴含入口中，但是她的动作轻柔无比，和她这种温婉的性格极相似。我伸手去捏李琴的硕乳，她的奶子在一阵阵口交中来回晃动着，而乳汁也顺着身体流到了阴毛深处，只听一阵阵爽脆的拍打声“啪啪啪啪啪啪啪”李琴的硕乳阵阵的互相拍打着，时不时地有那么几滴奶子滴落在我的裤腿上。
　　李琴阵阵的口交柔缓，随着口交的深入我感觉龟头传来的刺激感越发的强烈，随之我把住李琴的头，对准李琴的喉咙进行了一次次深入的“探索”，喉咙从一阵阵温润玉滑中渐渐滑入紧致异常的喉管，李琴被插的脸涨得通红，不住地咳嗽着，而我此时也已经不顾咳嗽不咳嗽了，深深地被李琴深喉的紧致快感吸引住了，“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤”李琴的唾液横飞，整个人已经被插的迷失了神志。当我拔出大鸡吧的时候，李琴一阵猛烈的咳嗽，伴随着的是大力的喘气。这时候，我捏住李琴的两枚硕大的奶子，将湿润的大鸡吧对准李琴两枚奶子中间，用力地挤压着，乳汁还是不断的涌出，浸润着夹在奶子中间的大鸡吧，一阵阵乳汁的清香不住地传来，李琴的乳房被捏的疼痛不已，整个面容几乎都拧巴在了一起。但是红扑扑的面容告诉我，她是极度享受这一过程的。
　　我一面用手捏住李琴两颗乳头开始乳交，一面挑弄着李琴的阴唇，一个美如初绽鲜花的小穴。我拨弄着柔滑的阴唇，挑逗着已经勃起来的阴蒂。张能看得眼睛都直了，对于他，他似乎也开始享受这种将老婆拱手让人的羞辱感，或者可以说他是在享受着这种违逆道德带来的性之快感。因为对于张能来说，李琴妻子的身份似乎并不那么稳固，维系这种婚姻关系的，很大程度上是亲朋好友的口舌，还有社会舆论与道德的准绳，也因此，他对于自己妻子被别人凌辱的情况，也显得比一般人更易接受，或者更容易享受这个过程。
　　我双指插入李琴的嫩穴中，经过了一天的挑逗，李琴的小穴早已经敏感的胜过处女地，我轻轻地挑逗便引起了李琴强烈的高潮反应，涨得通红的阴唇一张一缩，似乎在吞噬者我的手指，我感受到一股前所未有的吸力。
　　这时候，我站了起来，挺着硕大的鸡巴。我发现张能的眼睛不是盯在地上自己的老婆身上，而是盯在了我的大鸡吧上。也难怪，他喜欢的是男人，我才反应过来，给张能强烈性冲击的，可能不单单是自己被凌辱的老婆，还有一个硕大的男人的鸡巴。我被这种目光盯得有些不自在，但是这种感觉转眼就消失了，眼前的是一个美乳孕妇正等待这硕大的鸡巴的侵犯。我抱着李琴的腰，大龟头抵住李琴的阴唇，轻轻的挺动着，刺溜一下，一阵紧致包裹着我的鸡巴，我感觉李琴整个人的身体都在用力，最为舒适的温暖的阴道紧紧的夹住除了丈夫之外的男人的鸡巴，而且宾至如归丝毫部生疏。我用力一挺，直捣黄龙，李琴整个人都在颤抖，这种反应更加激发我身为男人的征服快感。
　　啪啪啪啪啪啪，阵阵撞击声响彻房间。随之而来的是李琴不能自已的淫叫声：“啊啊啊啊啊啊啊啊……峰哥……好棒……啊啊啊啊啊啊……好爽啊峰哥……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　张能被这一幕惊得浑身发抖，他颤抖着解开裤子，掏出了自己的鸡巴。这时候他的鸡巴已经勃起，他不住地套弄着，抚摸着自己硕大的胸肌，捏着自己的乳头，他闭着眼睛幻想着，大概是幻想着和一个男人做爱。而他的耳畔则响彻的是自己的老婆的淫叫声，起起伏伏，不眠不休。




　　第二十四节：曾秀萍之爱

　　经过与曾秀萍的香艳之夜之后，曾秀萍见到我几乎都是红着脸的，她那种自信的神态中，隐隐约约透露着一种小女人的风韵，就好像是一个青春期的女子突然间陷入爱河之后那种无处遁形的羞涩感一般，只是在这样一个坚毅的女人脸上，你看到的这种变化似乎非常的细微，以至于一个普通人基本上没有办法分辨出来。曾秀萍的眼睛很美，虽然人到中年，但是眼神清澈迷人，笑眼带媚，是一个令人尊重的姐姐，让人看起来有种可观不可亵玩焉的肃穆感，但是那种美又不得不让人沉沦其中。尤其是见证了曾秀萍身形的娇美，手掌真真实实的捏上了曾秀萍的小细腰，还有那柔软至极的丰臀美乳，更让人沉醉不已的是那花丛深处暗藏的私密的甘甜晶莹温泉的涌动之所，让人血脉膨胀欲罢不能。温润的小穴更是有一种难以言喻的魔力，吸引着我波动的心弦。曾秀萍在我胯下如痴如醉的神情更是犹如一个思春的少女，仿佛一头疯狂的野兽附身一般，她扰动的下体，贪婪的吞噬着我巨大的阴茎，仿佛要将阴囊内的精华吸食殆尽一般，可是疯狂的我没有那么做，就好像心里存着一丝遗憾一般。
　　我看见曾秀萍穿着束身的衣装，随着韵味四溢的步伐而轻微扭动的胯部，仿佛在缭绕着我的神情，给我打着招呼一般。在曾秀萍与我目光交汇的瞬间，她犹如触电一般的转向了一边。对于曾秀萍而言，我从一个普通人转变成一个与她拥有极为淫乱的一夜情的男人，一个当着她丈夫当面操她的男人，一个与她丈夫一起玩弄她身体的男人，她似乎一下子羞于面对我，但是眼神之间却隐藏着一丝丝对于那疯狂之夜的留恋一般。似乎我的存在并不会给她和乔启康的婚姻造成裂痕，反倒是一种润滑剂一般。想必是最近乔启康对于曾秀萍关爱有加，曾秀萍的举手投足都显现出一个成熟女人应有的自信与风韵，相比较之前被丈夫冷落的萧条感，曾秀萍这时候看起来脸色也要好很多，一个人的气场显得更加的强大了。当然，这些东西我只能通过眼之所及来妄自揣测，曾秀萍很显然这时候没有心思和机会要跟我大谈特谈她与乔启康那些浪漫的日日夜夜。
　　下班之后，曾秀萍一如往常的坐上了我的车，这时候她刻意的坐在后座上，一阵别致的香水味迎风扑来，曾秀萍的长发飘飘，她还是习惯性的看了看窗外，整理了整理衣裙，她发现我在从后视镜中看她，她嘴角尴尬的一笑，想说什么有没有开口，张了张嘴又闭了回去，轻咳了两声，把头还是转向了窗外。她翘着二郎腿，以显示自己并不那么尴尬，完美的身形被这样的坐姿展现的淋漓尽致，而她身上的香水味更是随着她的随便一个简单的动作而阵阵刺激着我的鼻腔。
　　“曾姐，今天气色真好，显得年轻了10岁！”我说了句话打破沉默的气氛。
　　“哦……是吗？”曾丽萍看着气氛尴尬，也笑着回应着我。她展露出标志性的微笑，一双红唇下一口洁白的牙齿，她这样说，仿佛是阳光洒向大地一般，我感觉一阵轻松。
　　“我们去接乔书记吗？”我多了句嘴问了下。
　　“哦，我今天不回去，我要去和税务局的领导吃饭……哦……对了……廖峰，你和我一起去吧！呃……为的是我妹妹曾丽萍的事情。”曾秀萍仿佛突然间想起这件事一般，她似乎也是为了避免尴尬，才说要叫上我去的。
　　“曾姐，既然你和领导吃饭，我就不去了，我在楼下等你！”我回到。
　　“那你晚上怎么吃饭呢？”曾秀萍问道。
　　“没事，我老婆做好了，我回去吃就是了，等你吃完我再来接你！”我说到。
　　“那你来回跑多麻烦，干脆一起去吧，你正好也认识这个领导！”曾秀萍继续劝说道。
　　“如果我参加酒席，肯定喝得烂醉，到时候要你打的回家，那不是更麻烦吗？”我推辞道。
　　“难道我会不考虑到这一点吗？既然你是司机……”曾秀萍突然间顿了顿，在她的心目中，经过那一晚，我似乎已经不仅仅是一个司机或者保镖，但是这种角色转换，对于曾秀萍这样一个保守的常年处于机关事业单位的严谨的女人来说，这几乎是极度疯狂浪荡的事情，出于一个成熟女人的惯性，曾秀萍似乎想要忘却这一切，因为她觉得乔启康的目的达到了，婚姻面临的危机应该已经解除，虽然她知道这一切都是自欺欺人，但是她宁愿这样欺骗自己，因为她真的没有放荡到能够接受这样一个事实，她不可能因为自己的一时快欲而把自己的名誉搭进去，也因此她和我的言行之间，相比较以前，显得更加的严谨，更加的界限分明，更加的“官方”化，这也是难怪曾秀萍这时候把我从以前的“自己人”划定为一个“司机”。曾秀萍继续说道，“……司机……我肯定不会让他们灌你酒的！”曾秀萍尴尬的一笑，她的眼睛透过车中的后视镜投射到我的眼帘，明眸善睐，若有所思，确止于沉默。
　　曾秀萍没有办法跨过这个坎，她似乎极度的不希望我再出现在她的生活中，但是又担心因为鲁莽而惹怒我，最终导致她几十年的名誉名望扫地，似乎在她内心她痛恨着自己的丈夫乔启康，她也在责怪着自己的放荡无边，为什么当晚没有拒绝这疯狂的性爱，为什么没有毅然决然的抗拒……她思来想去，不禁又羞红了脸蛋。
　　车到了曾秀萍所说的酒店地址，我主动下车给曾秀萍开车，曾秀萍一双美腿伸出，我主动去扶曾秀萍，她仿佛触电一般的一颤，一双明眸再次盯着我，她的神情在凝望我的眼神，而我则如她所愿，将一个司机最本分的一面表现出来——严肃、谦恭、职业。曾秀萍最害怕在我的眼神里看到一种轻浮的感觉，因为她担心因为那一夜的放浪而激发我对她的可怕的欲望，然而我极力的压制，曾秀萍并没有看到她所担心的眼神，我一直用眼神和动作告诉曾秀萍：我对她是尊重的，我的工作性质不会发生变化，我还是她忠实的保镖和司机。
　　曾秀萍盯着我的眼睛垂了下去，一双常常的黑睫毛犹如一双美扇一般，轻轻的点缀着这副精致的面孔，曾秀萍下车后，她莞尔一笑，我看到她白皙的面孔上展露着迷人的笑容，她已经放下了防备，恢复到了那个自信美丽且大方的曾秀萍，她似乎在最后的考验中认定我是个可靠的人，将我的位置深深的定格在了这个所谓的“司机”“保镖”和“助理”的位置上。
　　人很难在逾越了某个界限之后，全然身退于一个囹圄之间，就像是一个井底之蛙看到了大海之后他不可能安分于井底一样。然而曾秀萍一味的在逃避，虽然她曾尝到了与丈夫之外男人的性爱之欢，但此刻的她企图全身而退，因为恐惧与尴尬让她不知所以，这时候的我就好像这是个定时炸弹一般，一直让她惴惴不安。她确认我的眼神，似乎也是在给自己吃定心丸，即使这一切都是在自欺欺人。
　　我一个人安坐在车里，脑海里满满的都是曾秀萍那惴惴不安的神情，我没有跟着曾秀萍上楼，而曾秀萍上楼之后也再也没有叫我。随之而来的则是满眼的曾秀萍的一双美乳，还有那娇羞的阴唇，一张一合，爱液四溢，晶莹剔透的阴蒂，饱胀的乳头，还有那乱跳的心跳声，粗重的呼吸，淫荡的叫床声。我回味着大鸡巴插入曾秀萍阴户之中那种温热的包围感，体会着手掌揉捏曾秀萍巨乳的柔爽之感，我感觉着曾秀萍小女人的一面，感受着她双腿勾住我腰部时龟头感受到的深处的颤抖与刺激，也回味着曾秀萍高潮迭起时候阴道吮吸鸡巴的快感，耳畔则回想着那一声声“啪啪啪啪啪”的撞击声。
　　我之所以没有跟曾秀萍上楼，只是不想看到曾秀萍眼神突然间扫到我时展现的尴尬与恐惧之情。正在我淫荡的意淫着曾秀萍的身体时，一阵浓重的睡意袭来，我不禁沉醉入了梦中。
　　梦境之中，我梦见曾秀萍隔着门缝看到自己的儿子乔辉在和别的女人视频做爱——乔辉裸着身子，一副壮硕的肩膀，胯下的鸡巴翘的老高，眼看上去居然比他爸爸乔启康的还要大很多，硕大的龟头涨得通红，他在带着耳麦，和视频那头的女人说着淫荡的话，手不断的套弄着自己的鸡巴。
　　“你把手伸进去……”乔辉说道。之间画面那头，一个曼妙的女子伸手探入自己的阴唇，一直手指插入阴户，拨弄着，挑逗着，这几乎让身为女人的曾秀萍都觉得惊艳不已，这个女人的身材非常好，乳房硕大，而且非常能放得开。自己的儿媳妇和这个女人比起来真的差太多了，相对来说传统的多的于丽婷，真的要逊色多了。多数男人都不愿意自己的老婆显得放荡，但是却极度迷恋于这种开放淫荡的情人或者女朋友。
　　乔辉几乎是指着脖子看着画面里的女人在撩动他的心弦，随着手指的进进出出，女人的阴唇也带动的进进出出，这几乎是难以言喻的紧致，乔辉眼睛看的发直，全然没有发现自己的母亲在门后看着自己着放荡的一面。而乔辉的鸡巴居然笔挺至极，看得曾秀萍直吞口水，她居然没想到自己的儿子的鸡巴这么大，这么挺拔。想来还是年轻的优势，她脑海里回想着乔启康年轻时候可以征服自己的硕大鸡巴，不由得一阵脸红。
　　乔辉喘着粗气对着麦克风说道：“我要用我的大鸡吧插你……来……插入你的小逼……插入你的小逼……”乔辉富有磁性的声音慢慢的说着，曾秀萍听的简直胀红了脸，但是不知道为什么，她无法挪动自己的步伐，大概她没想到自己抚养了这么多年的儿子，居然也已经成为一个富有充满着雄性荷尔蒙味道的男人，她居然被自己儿子性欲勃发的样子吸引了，不但脚步无法离开，连身体都想靠近，她想清楚地听到乔辉淫乱的调情，她甚至设想这是乔辉在和自己说话，而儿子面对的画面是自己。她甚至抛开了自己是乔辉母亲的事实，此刻的她在偷窥中，不禁让自己淫欲膨发。
　　乔辉不断地撸动自己粗壮的鸡巴，前列腺液不住的外溢着，浸润着他硕大的龟头，随着手掌的套弄，不断的发出“刺溜刺溜”的声音。情到佳时，乔辉还挑逗似得甩动自己的鸡巴。在大腿上打出“啪啪啪”的声音。曾秀萍多想就这样看下去，但是她又极度担心乔辉猛地一转头发现自己藏在后面，欲望与担忧在她的心中打架，曾秀萍的内心经历了极为复杂的斗争。
　　这时候，乔辉突然间站起了身子，凳子吱吱的被站起身的乔辉顶到了后面，乔辉挺起了硕大的鸡巴，这时候曾秀萍心突然间咯噔一下，她下意识的后退一下。她以为乔辉要转身，所以急速的后退，以至于她根本没有意识到乔启康就在后面站着。她撞了个满怀，乔启康拥着曾秀萍，曾秀萍吓得转了转头，她看到了自己的老公乔启康，又慌张的看了看屋内——乔辉正挺着鸡巴对着镜头前后套弄着，并没有发现门外的异样。
　　乔启康对着曾秀萍做了一个禁声的手势。他大力的拥着曾秀萍，曾秀萍犹如一个束手就擒的逃犯一般，随着乔启康来到了他们自己的房间。曾秀萍刚想说什么，乔启康一口吻住了曾秀萍，曾秀萍一口气没喘过来，她没想到乔启康会吻自己。她突然间顿住了，刚才看到的香艳的场景让她发红的双颊还未消去，她享受着丈夫对自己的爱之吻。但是脑海里全部都是刚才乔辉与一个陌生女人进行的视频做爱。
　　突然间，曾秀萍推开了乔启康，她喘着气说着：“启康，乔辉他……他居然……”。被推开的乔启康有些不快，但是看到了曾秀萍对于自己儿子的这种行为的吃惊，便叹叹气笑道：“秀萍，你是不是太大惊小怪了，男人嘛，再说他又没有真的做，你就当他在自慰好了！”说着乔启康又准备拉起曾秀萍进行下一步动作，但是曾秀萍此刻满心的疑惑与不解，她疑惑的看着乔启康说道：“启康，我平日里是不是对乔辉太严肃了？为什么结婚后他几乎很少关心于丽婷？尤其是生了孩子之后，现在这个孩子的行为有些反常啊！”
　　乔启康看曾秀萍死缠着这个问题，便不得不扫兴的和她说着：“我们的儿媳于丽婷是有些古板了，你可以劝说劝说，让她对乔辉主动一些，你看把我们家儿子憋得，都要在网上自慰解决。难道你不担心他吗？”
　　曾秀萍皱着眉头：“不至于吧启康？我觉得于丽婷挺好的啊！”
　　“你觉得？难道是你和她过吗？”乔启康说道。
　　曾秀萍顿住了，她被乔启康问住了，她思索着平日里于丽婷的反应。突然间，她想去找于丽婷！这时候乔启康一把拉住她：“秀萍，你别冲动，这个事情不是冲动能解决的！”乔启康笑着，笑的诡异，笑的另有深意。曾秀萍斜眼看着他，不禁瞪了他一眼。
　　“老家伙，你是葫芦里卖着什么药呢？”曾秀萍稍稍娇嗔的说道。
　　乔启康这时候笑而不语，他将曾秀萍拉入怀里，叹了口气说道：“如果能够把我们俩的感情给儿子儿媳分分该多好啊！”
　　曾秀萍更加白了乔启康一眼：“你也太天真了吧，感情怎么分？”
　　转而曾秀萍觉得乔启康话里有话，她转手捏着乔启康满是胡渣的脸：“启康啊启康，你该不会在打什么坏主意吧？”
　　乔启康挪开曾秀萍的手，拥着背靠着自己的曾秀萍，抚摸着曾秀萍的身体，隔着衣服揉搓着曾秀萍丰硕的乳房。这时候曾秀萍方才沉静下来的性欲一下子被挑逗了起来。曾秀萍红着脸，但是她的脑海里还是不断的闪现着自己的儿子背对着自己在电脑前自慰的样子，她既心疼，又冲动，仿佛一股青春的热血涌上心头，她闭上眼睛感受着乔启康的抚摸，已经是老夫老妻了，但是乔启康这时候的触摸居然让曾秀萍拥有了对于性爱别致的冲动，仿若是一种青春的骚动，但是一种隐隐约约的道德界限却让曾秀萍把持着自我，或者说欺骗着自我没有让自己往更加淫乱的地方设想。
　　一双粗壮的手解开了曾秀萍的衣领，硕大的乳房顶着曾秀萍被挤着的衣服，浑圆的乳房形状在乔启康的挤压下显得清晰可见。曾秀萍半推半就，因为她深知，乔启康的性欲是被自己接受了婚外性而二度激发的，她内心隐含的羞涩不断的冲击着自己的心理防线。她几乎不可避免的设想着自己的儿子那壮硕粗大的鸡巴，但是又被乔启康挑逗的性欲高涨，她不断的抑制自己，但是越是抑制，这种画面感越强烈，曾秀萍甚至一度设想，拥抱自己的，抚摸自己乳房的不是乔启康，而是那个壮硕年轻的儿子乔辉。曾秀萍在这种心理与欲望碰撞的矛盾下不断的调整自己，但是剪不断理还乱，曾秀萍反倒因为这样的胡思乱想，而让自己的情欲更加高涨无法自已。
　　这时候乔启康的手已经拉下来曾秀萍的衣领，一双洁白的豪乳弹跳而出，粉嫩的乳头透着点点的暗黑色，这是个成熟女人难得的乳晕之色。乔启康上下托举着曾秀萍的乳房，一边上下拖着，一边用中指和无名指勾着乳晕四周，曾秀萍柔软的乳房在乔启康的挑逗下犹如一个弹力十足的小球一般在弹跳着，尽显其柔滑之感。而曾秀萍更是在这种挑逗下在脸上泛着红晕。而乔启康另一只手则深入曾秀萍的下体，曾秀萍经过刚才乔辉的那一幕已经是淫水泛滥，加之这时候丈夫乔启康的挑逗，更是已经把持不住，被乔启康一挑弄，更是羞涩的弯下了腰。
　　“在想什么淫乱的场景呢？”乔启康挑逗着曾秀萍。大概经过上次的婚外性，乔启康已经习惯性的用别的男人来挑逗曾秀萍，由此能够迅速激发乔启康的性趣。但是这对于保守的曾秀萍来说，几乎是极为破格的事情。即便是已经有了一次疯狂的婚外性，在自己的丈夫面前，但是这些事情，曾秀萍一味地是要摒弃的，因为她有她的事业，她有她苦心经营二三十年的名声和家庭。固守女人本分几乎是自己一直以来秉持的原则，只是，曾秀萍不由得一转念，因为曾秀萍心里明白，不管自己怎么为自己洗白，已经破格的一次婚外性，已经让自己的丈夫性欲膨发，更何况，这次的婚外性并没有给自己身体带来任何不愉快的感觉。她停顿了思想，因为她知道她莫名的很享受这种婚外性，尤其在自己丈夫允许的情况下。曾秀萍羞红的脸更加胀红了，因为她甚至不能控制自己去奢想自己儿子的大肉棒，她甚至想给自己扇两巴掌，让自己停止那淫乱的思想。可是乔启康的挑逗攻势越发的强烈，一双熟练的手指隔着裤子在拨弄着自己的阴唇，曾秀萍扭曲着身体，一双豪乳在乔启康的双手上滑动着。如两颗硕大的健身球任由丈夫玩弄。
　　此刻的曾秀萍似乎也无所谓了，毕竟面对着的是自己的丈夫。她深吸一口气，胸部显得更加丰满挺拔，乔启康转手捏过曾秀萍的乳头，曾秀萍秀眉轻皱，吐气如兰，她几乎屏住了呼吸，她深怕声音惊动了隔壁正在裸体视频的儿子。
　　这时候乔启康双手捏住了曾秀萍的双乳，如弹簧一般前后拉扯着，一阵痛感自乳头冲击着曾秀萍的大脑，她几乎不能控制自己的大叫了一声：“啊啊啊啊……”
　　猛地，曾秀萍的房门被推开了，这时候乔启康正捏着曾秀萍的一双乳头，而开门进来的不是别人，正是曾秀萍的儿子——乔辉。他挺着硕大的鸡巴，看到自己父母这一姿势，不禁羞的脸发红，而这时候曾秀萍看到乔辉挺着硕大的鸡巴进来，不禁眼睛瞪得浑圆。相对应的，乔辉的双眼也落在了自己母亲曾秀萍的一双豪乳上，也瞪得浑圆。
　　“砰砰，砰砰”一阵不知道从哪里传来的敲门声传来，我慌乱之余惊醒……原来我还坐在车里，这时候曾秀萍已经坐在了我的车后，她身上散发着淡淡的香水味伴随着一阵独特的香水味。我叹了一口气，感觉恍如隔世，方才那个春梦一瞬间化为泡影，但是那真是的触感简直就如亲眼看见，我下意识的回头看了看面色泛红的曾秀萍。
　　“你刚刚在睡觉吗？”曾秀萍说道。
　　“没，没……”我尴尬的摸了摸嘴唇，调整了座椅，准备发动车。
　　“辛苦你了，廖峰！”曾秀萍继续说道。
　　“哪里的话，曾姐，你太见外了！”我回到，“现在回家吗？”
　　曾秀萍没有说话，只是头靠在靠枕上，斜着身子看着窗外的夜景。晚风吹过曾秀萍的秀发，阵阵香水味飘散到整个车厢，她秀美的五官在夜晚的灯光照射下犹如一张张精美的明星写真一般。大概是醉了，曾秀萍闭上了双眼。
　　“廖峰，带我去找我妹妹……”曾秀萍突然间说道。
　　“现在吗？”我问道。
　　“对，我要把今天的结果告诉她。顺便叙叙旧！”曾秀萍露出了一丝不易被察觉的笑容。
　　“曾姐，我看你今天醉得厉害，要不明天吧，我把曾丽萍约出来和你见面。”我说道。
　　“没事廖峰，我只有晚上才方便见曾丽萍，白天岂不是暴露了？”曾秀萍回道，很明显曾秀萍并没有喝醉。
　　“今天什么结果？”我多嘴问了句。
　　“张全贵下周就可以出来了！”曾秀萍简单的说。
　　“那我直接替你转述就可以了！不用麻烦曾姐跑一趟了！”我再次阻拦道。
　　“我们姐妹已经很长时间没有相聚了！我想她了！”曾秀萍今天晚上脾气异常的好，她居然耐心的给我解释。我见她这么执着，也没再阻拦。
　　到了我家之后已经很晚了，但是开门的还是曾丽萍，她看到自己的姐姐，先是一愣，然后如第一次在医院见面一般，她们相拥了一会儿，然后进屋秘密的聊了起来。只留我和王露四目相对，过了一会儿，孟琳出来了，她看到气氛不对，问了一句：“峰，谁来了？”
　　“曾丽萍的姐姐，曾秀萍！”我回到。
　　“张全贵的事有结果了？”孟琳问道。
　　我做了一个禁声的动作，她们都意会的沉默着，只等曾秀萍出来了。在短暂的沉默中，刘倩表现的尤为不安，因为这些日子在我们家的沉寂的日子让她烦躁不已，她心里牵挂着秦德金，现在孩子诞生在即，想必刘倩也不想自己的孩子没有父亲，但是在这里什么力都使不出，她一心要去找周美凤解决这个问题。然而在我家她是不可能出去的，唯一的办法大概是说通孟琳，但是想必孟琳为了周美凤也是不可能点头的，再者，刘倩与孟琳之间也是一点儿关系也没有，她对于这个周美凤家庭中的小三也是不慎鄙夷，估计刘倩在孟琳那里也碰了一鼻子灰，所以现在是无计可施，眼看着曾丽萍母女有曾秀萍这个强硬的后台，自己真的如热锅上的蚂蚁，焦急的不得了。
　　不一会儿，曾秀萍和曾丽萍出来了，曾丽萍脸上带着泪痕，眼睛都哭红了，但是她还是强作镇定。面对大家的疑虑，曾丽萍选择什么都不说，而随之则是曾秀萍起身准备离开。
　　“廖峰，方不方便送我回去？”曾秀萍回头看看我，露出了鲜有的温柔似水。
　　“曾姐不多坐会儿吗？正好和丽萍也叙叙旧！”孟琳说道，我也随着附和道。
　　“不了不了，不早了，不打扰你们休息了！”说着曾秀萍拎着包准备开门走了。
　　我赶忙穿上外套跟了上去，打开了门，这时候只顾着一味地发呆的曾丽萍直起了身子，突然间站了起来，她与曾秀萍四目相对，眼睛里似乎透露着希望与恳求之情。曾秀萍只是轻轻地抿抿嘴说道：“丽萍，那我先走了！”
　　曾丽萍点了点头，姐姐曾秀萍一转身，留下曾丽萍孤单的伫立在原地。
　　路上，曾秀萍还是一句话都没说。她不住的叹气，似乎踌躇着怎么来表达这种情绪。
　　的确，曾丽萍应该知道了，自己的靠山张全贵完全是因为政治斗争的牺牲品，现在市长李强下去了，书记乔启康上来了，这对于乔启康甚至曾秀萍来说都是十全十美的。然而这件事情无辜的牵连到了张全贵，可以说如果保张全贵那么无形之间是在砸自己的脚，曾秀萍不知道有没有和自己的妹妹说这样的话，大概也是如此，和曾秀萍谈话结束后的曾丽萍并没有一种很释然的感觉，因为她知道距离张全贵释放出来的时间还很长很长。她常年在商界混，不可能不知道政治上的这些东西，大概也是如此，曾秀萍才会肚子和自己的妹妹坦言这其中的难言之隐。可以说，这是作为姐妹曾秀萍会如此眷顾曾丽萍，若不是，估计曾丽萍早早地也随着张全贵入狱了。只是这时候的曾丽萍对着张全贵释放还心存一丝侥幸，她觉得一切都会好的，可能就是这样的希望才会让曾丽萍在送走曾秀萍的时候才会稍稍的缓和一些，她会勉强自己微笑起来。但是曾丽萍应该早知道张全贵事情的严重性，她怎么能够鲁莽的去找自己的姐姐，甚至可以说是张全贵案件的始作俑者呢？她是如何在这时候还不放弃，还能够让自己对这件事情心存希望的呢？
　　“廖峰……”曾秀萍轻叹一口气，还是开口说话了。
　　“嗯？”我边开车，边回头看看曾秀萍。
　　“张全贵……怕是没办法了！”曾秀萍直截了当的和我说。
　　“不会吧，有这么严重？”我问道。
　　“这件事闹大了，可不是我们之前想象的那么简单。”曾秀萍道，“现在省上的领导都过问了，这件事情证据确凿，张全贵难免牢狱之灾，并且他的公司百川汇金中心可能也不保。”
　　“那你今天和丽萍姐说的是什么呢？”我问道。
　　“我在和她商量百川汇金的事情，我想知道她到底怎么想的！”曾秀萍道。
　　我听到曾秀萍说到这里突然间明白了，原来这时候的曾丽萍也在打着自己的算盘。百川汇金中心早在被法院冻结资金之前就已经被曾秀萍挪用了很大一笔资金，而这时候曾秀萍显然是丝毫不知的，对于曾丽萍来说，如果张全贵不保她还有退路，退一步说即使是百川汇金中心不保，她还有在周美凤的那一部分钱。现在曾丽萍考虑的是通过自己姐姐的关系，能够获得百川汇金中心剩余的部分价值，那可谓锦上添花何乐而不为呢？
　　“那丽萍姐是怎么说的呢？”我继续问道。
　　“她什么都没说，但是我觉得我既然帮不到张全贵，我应该尽力保住百川汇金，不然的话丽萍就太苦了！”曾秀萍说道，她皱着眉头心事重重。我心里一下子被曾秀萍的长情所打动了，她真是一心牵挂着自己的妹妹曾丽萍，殊不知这时候的自己也已经被妹妹曾丽萍算计在资金回笼计划里了。
　　“一切都会水到渠成的！”我安危曾秀萍道。
　　曾秀萍透过后视镜对着我抿嘴笑道：“但愿吧，丽萍真的是个苦命的孩子，我觉得我亏欠她太多了！”
　　不一会儿，我们就到了曾秀萍的家里，这时候开门的是于丽娟，曾秀萍儿媳妇的妹妹。她看见是曾秀萍，突然间脸上露出了一丝不易察觉的尴尬之情，她大声喊道：“曾阿姨回来了！”曾秀萍本身看到于丽娟就一肚子的不快，见她这样招呼自己，心里更是狐疑重重，她推开了于丽娟径直上楼了，这时候只听楼上一阵骚动，乔启康从于丽婷的房间里出来了，这时候乔启康与正上楼的曾秀萍撞上，乔启康平静的说道：“正好你回来了，小孙子一直都在哭呢，说不定是想你了！”
　　曾秀萍被乔启康这一软招打的措手不及，她似乎一下子难以从愤怒嫉恨的情绪中跳出来，仿佛是一种错怪自己丈夫的自责夹杂着一种尴尬的情绪交织在脑海里，她停顿良久，推开了于丽婷的房门，这时候于丽婷正在给孩子喂奶。曾秀萍推门进来的时候，于丽婷对着孩子说道：“宝宝快看看，奶奶回来了！”她说完朝着曾秀萍笑着说：“宝宝还真是想你了呢，之前喂奶也哭，你看奶奶回来了就不哭了，可能是真的想奶奶了！”曾秀萍的眼光先是打在了于丽婷半露出来乳房上，她转头看了看乔启康，她发现乔启康的眼神只是充满慈爱的看着于丽婷手里的孩子，于是放下戒备的走到于丽婷的身边，抱起许久未亲近的宝贝孙子。
　　而这时候，乔启康则走到曾秀萍身旁，对曾秀萍说道：“你去换一下衣服吧，刚进来身上凉凉的，别把孩子惹感冒了。”说着，曾秀萍将孩子饱给了乔启康边去换衣服了。
　　在曾秀萍眼里，她一直不能释怀于乔启康与于丽婷或者于丽娟过于亲密的关系，虽然女人的第六感告诉她这种亲密不正常，但是苦于她一直都没有证据，看起来似乎合理的表象也让曾秀萍不知道该说什么好。似乎应该庆幸的是整个家庭看起来都是那么的和谐，大概更加令曾秀萍满意的是几乎重获新生的性生活了。女人大概就是这样，如果家庭与事业一帆风顺，她大概能够忍其平日里不能忍之事。这大概就是一个女人的最大要求吧，不知道是乔启康做得真的很好，还是曾秀萍多虑了，总之，在这儿表面上看起来很完美的家庭，实则处处暴露着危机，而作为这个家庭的女主人曾秀萍，她似乎一直没有察觉到自己正在一步步的走向深渊，而这路上一步步的铺路石都是自己与丈夫乔启康一通铺设的。
　　而另外一面，曾秀萍的妹妹曾丽萍对于她来说也是个十足的威胁，可贵或者可叹的是曾秀萍对于自己唯一的亲人曾丽萍几乎是百分百的容忍，甚至到这个利益关头的时候，曾秀萍还在想着如何能够帮自己的妹妹，显然这些都是背着乔启康而作的，这对夫妻看起来形同恩爱夫妻，实则内心各自在打个字的算盘。但是不论是谁，都极力在表面上维护着这种形同躯壳的婚姻家庭，因为这不仅仅关乎着他们的生活，还关乎着他们的事业及所有。如果家庭的躯壳散架了，那么在家庭笼罩下的所有，包括名誉、事业甚至亲友都会变味甚至消失殆尽。如何去权衡这种种事物的关系呢？最佳的答案应该还是，以爱之名，保住家庭！这对于任何一个人来说都是极为困难的，关键在于家庭中的一方需要承担多大的压力，另一方需要承担多大的委屈。
　　就好像曾秀萍，她对于乔启康的令人质疑的行为是选择相信，还是继续质疑，甚至是选择相信之后接纳甚至享受这一切。对于一个女人来说，如果能保住家庭，这点儿牺牲算什么呢？




　　第二十五节：刘倩的置幻淫梦

　　************
　　题记：因为文章安排的缘故，我特意将这一节写成全肉的章节，我没等到写到1万字就发布出来了，主要是时间关系，后期的情节将设计的更加曲折变化，我迫不及待的将这一节发布出来，希望大家多提意见，让这部小说更加精彩。谢谢！
　　************

　　我抓住半梦半醒时候刘倩的硕乳，贪婪的吮吸着，她微睁双眼，挺着巨大的肚子，肚子里的孩子估计感受到了母亲的痛苦，开始一点一点儿的踢着刘倩的肚子，以至于在昏暗的灯光下，我能够看到轻微的刘倩肚子上的凸起——由孩子拳打脚踢出来的印记。今天晚上的饭点中，每个人都加入了王露特制的置幻精油，因此午后的家里已然睡意昏沉，只是孟琳是真的睡着了——我并没有在孟琳的晚饭中添加任何东西，不过她也是睡着后雷打不动的人。此刻的我正在客厅，与神志不清的刘倩肉体交织，行鱼水之欢。
　　果然是月份大的孕妇，刘倩的乳房稍稍一捏，乳汁就犹如喷泉一般喷涌而出，而这时候的刘倩好像在梦中，嘴里咿咿呀呀的呻吟着，我感触着这个大学女生年轻的胴体，她洁白的皮肤，因为涨奶而浑圆胀大的奶子，细腻的双唇，还有那一头秀美的黑发，简直如任何一个男人心目中女神的形象。此刻的刘倩昏昏沉沉意识不清，她已然混淆了现实与梦境，因为置幻精油的作用，刘倩身体不自主的发热起来，脸蛋也红扑扑的煞是好看，犹如一个浓妆艳抹的女子一般，但是这时候她甚至比任何一个人都要妖艳美丽。我抚摸着刘倩的肚子，感触着肚子里的孩子的气息，似乎孩子也在挑逗一般，被母亲的情感所打动，开始不断的踢着母亲的肚子。刘倩的呼吸变得急促，我双手揉捏着刘倩硕大的奶子，乳汁呲呲的往外冒，浸润了我的双手，打湿了刘倩的身体，她浑身艰难的扭动着，双腿紧夹，俨然一副害羞的处女的样子。
　　双手的乳房似乎有着一股张力，不住的膨胀一般，而乳头也随着按摩的深入而变得坚硬起来，我感受着刘倩这双硕乳的柔滑之感，夹杂着的女人的乳香，阵阵刺激着我的脑神经。这时候刘倩柳眉微蹙，粉唇微叹：“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”一股由骨子里透出来的风骚劲让此刻的气氛变得更加融洽更加的刺激。房间里鼾声微起，而客厅之下，借着月光，一双硕大的乳房犹如两个山头一般，但是在刘倩身体的扭动下，双乳弹力十足的跳动着，而吱吱喷涌的乳汁犹如高出下来的喷泉一般，滋润着刘倩的身体与我的双手。
　　我挺动着硕大的鸡巴，在刘倩的双乳只见来回抽插着，借着乳汁的润滑，大鸡吧很快在乳交之中找到了快感。扑哧噗嗤，刘倩的乳房越是用力挤，乳汁喷涌而出的量越大。它们汇聚在双乳只见的山沟中，犹如一条巨龙在山沟内盘旋，享受着甘甜乳汁的供养与滋润。
　　这时候，我站起身来，拨开刘倩紧夹的双腿，对着密林深处的蜜泉之所，噗嗤一下插入硕大的鸡巴。刘倩身体一阵抖动，下体的温润粘液顺着我的鸡巴流了出来，原来置幻精油的催情效果这么好，还没多少前戏，刘倩的下体已经湿润的一塌糊涂了。我按住刘倩的跨部，对着刘倩的下体进行猛烈的冲击，啪啪啪啪啪，刘倩的身体被我一阵阵的猛攻，几乎撞的她骨碎肉酥，头发散乱，我感觉到她耻骨处的硬挺的阴蒂，还有淌在地面上湿漉漉的淫液。一双巨乳在我猛烈的撞击下上下跳动着，不时地发出与身体击打时候产生的啪啪啪的声音，就像一双拨浪鼓一般快速的跳动着。更加刺激我的是刘倩紧致的小穴，随着阵阵抽插的深入，刘倩的小穴紧紧的裹住我的鸡巴，带出的阵阵淫液不断浸润着她的秘密丛林，将原先蓬乱的阴毛全部打湿，紧紧的贴在身体上。
　　这时候，睡意昏沉的刘倩似乎被阵阵高潮迭起惊醒了，她睁着睡意朦胧的眼睛似睡似醒的呻吟着，似乎被我硕大的龟头冲击的昏沉，她已然忘记了她这是在我家，而意乱情迷的扰动她的身体尽力来迎合我的鸡巴。为了防止影响到胎儿，我尽力避免撞击到刘倩的腹部，而是让粗大的鸡巴在刘倩紧致的小穴中抽插着，然后用手捏着刘倩的阴蒂，这种举止似乎让刘倩更加的兴奋，她不住的挺着身体，浑圆的肚子随着身体的运动而抖动着，下面的小穴就好像一张灵巧的嘴巴，轻巧的吞噬着这只在她体内进进出出的鸡巴。
　　这时候，随着身体的抽插，刘倩的小穴也汩汩的淌着黏滑的爱液，而刘倩的身体随着抽插的进程而上下跳动着，硕大的乳房在我眼前跳动着，滋滋的溢出甘甜的白色乳汁，点点的淌在地板上。而刘倩的长发也凌乱的洒落在地面上。这时候刘倩被性交的刺激变得神魂颠倒。置幻精油同时还有很强大的催情作用，我发现刘倩的呼吸非常的急促，她呼哧呼哧着，身体乱摆，浑身热乎乎的，我就感觉鸡巴插入一个温热的暖炉中一般，小穴阴唇更是被这种反应刺激得绯红不已，显得非常的迷人，就好像一个浓妆艳抹的女子的红唇一般，贪婪的吞噬着我的大鸡吧。
　　刘倩体内阵阵的痉挛猛烈的抓着我的鸡巴，我感觉刘倩的身体紧紧的吸着我，就好像渴求着我身体里热乎乎的精液一般，我忍住一种强烈的要喷射的欲望，猛烈的抽插着刘倩的小穴。醉生梦死的刘倩扰动着她热乎乎的双腿，抓着我扶在她腰上的双手，这种动作更加强化了她双乳的丰腴之感，被乳汁浸透的乳房在昏暗的光线下显得更加的诱惑迷人，就好像两颗精美的奶酪一般上下跳动着。一股奶的清香扑鼻而来，我松开刘倩的腰，双手猛烈的捏在刘倩的双乳上，呲呲呲呲，刘倩的奶子就好像喷泉一般喷涌而出，我张嘴接过，一股淌入我的嘴里，一股流淌到我的腹部，顺着我的胸肌还有腹肌流淌到我的身体与刘倩接壤的地方，随着我的阵阵抽插，混入刘倩与我的爱液之中。我感觉一股甘甜不已的乳汁刺激着我的味蕾，一种从未有过的刺激之感激发着我的下体，我猛烈的捏着刘倩的奶子，乳汁源源不断的滋养着我的身体还有刘倩的小穴，因为有乳汁的滋润，我和刘倩的交媾显得更加的融洽与迷幻。我的双手全部埋在了刘倩硕大的乳房之中，就好像抓在了两坨棉花一样，刘倩一面享受着我巨大鸡巴给她小穴的刺激，一面享受着乳汁溢出的爽快之感，这时候刘倩的双乳已经乳头高涨，犹如两颗迷人的大葡萄。乳汁的阵阵滋养让刘倩粉嫩的小穴就好像泡在了牛奶浴之中的花瓣一样，显得更加的迷人。
　　我猛地抽出我的大鸡吧，这时候刘倩的身体开始猛烈的颤抖着，而小穴更是一张一合，像一朵含苞待放的花朵，等着蜜蜂来自己的花心采摘花粉一般。我忍不住去吮吸刘倩这迷人的花苞，一阵柔滑醉人的柔嫩从唇畔传来，我用舌头扰动着刘倩的阴唇还有她的阴蒂，顺手用双指勾动着刘倩的G点，已经被我的鸡巴插到高潮的阴唇早已敏感不已，被我这样的刺激更是让她还未停下来的高潮更加的迭起了。刘倩越发猛烈的抖动着身体，我舔了一会之后将半软的鸡巴插入刘倩的身体，一阵猛烈的尿意袭来，我就在刘倩的小花苞内吱吱的尿了出来，一种被尿液还有刘倩的嫩穴包裹住的紧致感越发的强烈起来。尿意散去的舒适感充斥着我的头脑，放松的膀胱更是让我性欲膨胀，而这时候尿液已经充满了刘倩的阴道还有子宫之中，随着我的抽插，一阵阵炽热的尿液从刘倩的体内被粗大的鸡巴阵阵带出，这种从饱胀感到释放感的落差司机更加的刺激着刘倩的身体，就好像潮吹一般刺激着刘倩的G点和阴唇，一种释然的放松感让刘倩的身体开始抖动起来，带动的是刘倩的身体开始巨大的反应起来——刘倩潮吹了！她在半睡半醒的状态下下体开始痉挛，带动身体的抖动，下体紧紧的夹住我的粗壮的鸡巴，将我的龟头深深锁在身体里，然后一股比尿液更加炽热的液体喷涌而出，击打在我的身体上，我停住了下体的抽插，而是任由刘倩身体的抖动刺激着我的龟头与感官。随着刘倩身体的抖动我感觉龟头处传来阵阵酥麻的紧致感，就好像刘倩的小穴对我的大鸡吧深深依恋，深深的依依不舍之感，她用力的拉着，用力地吸着，干涸的身体只待那从马眼中喷射出的浓浓的精液来滋润她的温润的小穴还有那子宫中的孩子。
　　这时候刘倩的面庞凝聚着苦涩的表情，绯红的面庞似乎在告诉我她刚刚才经历过一次令人醉生梦死的高潮，此刻已经精疲力尽了。我轻轻地抽出了插在刘倩体内还膨胀的鸡巴，刘倩身体一阵触动，剩余的尿液混杂着刘倩的体液如倾斜的酒瓶一般咕咚咕咚的流了出来。这时候刘倩的身体已经侧过来了，似乎是肚子里的孩子已经将她压迫的够呛，经过了如此猛烈的性交，她也已经累得不行了，此刻需要一个舒服的姿势来舒缓一下，她趴着，将肚子斜靠在地面上，而这个姿势更加让她傲人的胸部勾勒出更加诱人的曲线，肥厚的阴唇因为这样的一个姿势如害羞的花朵一般闭合了起来，这时候展露在昏暗灯光下的是刘倩洁白的身躯还有那硕大迷人的臀部。我随手点起地面上流淌着黏滑的液体，中指钻入刘倩对准我的屁眼，果然是许久没有开苞的禁地，我这么一插，刘倩身体本能的用力，将我的手指紧紧的夹在屁眼上，我另一手用力的拍打着刘倩的臀部，这时候刘倩一阵娇嗔，身体一下子松弛了下来。
　　“德金，不要了，我累了，让我休息一会儿……”这时候刘倩闭着眼睛，嘴里含含糊糊的说着。
　　原来一直以来她都把我当成了秦德金，所以这样肆无忌惮的让我玩弄她的身体，她用双腿勾着我的身体的样子简直诱惑极了。那跳动的双乳，还有那迷人的私处，都如影片一般一幕幕的展现在我的眼前，我忽然间觉得，这个孕妇简直比任何一个少女的身体都迷人——天然的巨乳，喷射着乳汁的奶子，还有那如花似玉的小穴，那等待这精液浸润的嫩嫩的小穴，还有那如泉涌一般的爱液，那娇媚的容颜，那稍稍带着赘肉的腰身……处处透露着一个半成熟女人的风韵，有一点点少女的青涩，还有一点点少妇的柔弱纯美。我抚摸着刘倩的脸蛋，这时候刘倩的眼睛迷离的看着我，但是她似乎还是没能够看清操她这么长时间的男人是谁，她一直以为是自己的老公秦德金，她已经忘记了自己在我家已经呆了很长时间了。
　　“老公，你今天怎么这么棒！……操……操的我……好舒服……”刘倩羞红了脸，她对着我耳语道，我与她的面庞几乎贴在了一起，我奢享着刘倩身体上独有的香气，还有那种准妈妈的乳香味。
　　“你喜欢我就天天操你，当着所有人的面操你！你喜欢吗？”我对刘倩说道。
　　“讨厌……”刘倩羞红了脸。
　　而这时候我的手指正在刘倩的肛门里活动着，刘倩时不时的眉头一皱，整张面孔显得更加的精致迷人，大学身的身体真的不一样，嫩滑的皮肤，细长的长腿，还有那迷人的乳白，迷人的奶子，迷人的脖颈，迷人的唇齿，迷人的秀发……迷人的所有所有。在刘倩肆无忌惮的让我玩弄的情景下，我似乎也受到了置换精油的影响，脑海里满是刘倩各种淫荡的骚情缭绕，刺激着我的马眼点点的浸出前列腺液，我从未感觉有如此兴奋与如此冲动，刘倩在我眼中完完全全成为一个任我摆布的玩偶，但是这时候她满脑海的都是他的老公秦德金，这个小三上位的女人可笑的居然如此忠于自己的丈夫。她是不是终于觉得自己怀了孩子，就应该能够拥有一个稳定的家，能够享受天伦之乐，但是她忘记了，她的所作所为，她对其他人造成的伤害，尤其是周美凤母女已经不止一次了，这时候的她居然恬不知耻的想着和自己抢来的男人媾和，还在赞叹所谓的“秦德金”的技术，我不禁轻哼一声。
　　“我要让你的身体被别的男人玩，你愿不愿意？”我继续挑逗刘倩道。
　　“不要……老公……不要……不要……”刘倩醉意浓浓的摇动着自己的头。
　　“我喜欢让你被别的男人玩，我喜欢看到你的小逼被大鸡吧操，喜欢看到你的屁眼插满别的男人的鸡巴……”我继续演着刘倩眼中的秦德金。
　　“不要……不要……”刘倩越说眉头皱的越厉害，但是她的身体开始有反应了，她居然开始因为我的挑逗淫液横流双腿有意无意的张开，开始迎合我对她屁眼的进攻。
　　“你的小穴不是早被廖峰操了吗？我要你继续被他草，天天被他草，操的你小穴都肿了！”我咬着牙在刘倩的耳畔说着。
　　“廖峰？……廖……廖峰？”刘倩听到我的名字，突然间一惊，她迟疑的念着我的名字，摇着的头开始停顿下来！
　　“对，是廖峰，我要你在我眼前，在所有人的眼前被廖峰操，我要他用他的大鸡吧操你的小穴，操你风骚的小逼……”我继续说道。
　　“廖峰？……”刘倩似乎惊呆了，她的呼吸急促，眼睛迷离的盯着我。
　　“对，是廖峰！你喜欢他的大鸡吧吗？”我说着，将我巨大的龟头抵在刘倩的肛门处。用力一挺，将龟头埋入刘倩的屁眼里。然后慢慢的推进。
　　“你喜欢这样的大鸡吧吗？这就是廖峰的鸡巴？比秦德金大得多的大鸡吧，让你满足，让你醉生梦死的大鸡吧。”我狠狠的说着。继续用力的挺动下体。
　　刘倩被一种来自肛门的强烈的痛感刺激的大叫起来：“啊啊啊啊啊啊啊……老公……不要……不要啊……”
　　我猛烈的拍打着刘倩的丰臀大喊着：“老公？我不是你的老公，我是廖峰……喜欢我的大鸡吧吗？”
　　“廖峰？不……不要啊……老公，你别这样……”刘倩近乎哭喊着说道。
　　我俯身下去，用力地拍打着刘倩的乳房，刘倩疼的闭着眼睛皱着眉头，而随着刘倩痛感的转移，她的紧缩的肛门松开了，我硕大的鸡巴刺溜一下插入了刘倩的下体，一种前所未有的紧致感包围着我的鸡巴。我抱着刘倩的丰臀开始快速的抽插，刘倩侧着身子，巨大的肚子靠在地面上，整个身体随着我的抽插开始抖动着。而这时候刘倩的呻吟声开始大声了起来：“啊啊啊啊啊啊啊……老公……不要啊……你弄得我好疼……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……老公……啊啊啊啊啊……！”
　　我心里想着好气又好笑，她已经全然不知道自己的处境是如何了，但是鸡巴处传来的苏爽之感让我无暇顾及刘倩把我当成谁了，我只是猛烈的抽插着。这时候刘倩的身体开始慢慢的适应我的大鸡吧了，而肛门处的肉也随着我的抽插开始有节奏的一进一出，我感叹于这年轻的身体，这完美的身形，一边爆操一边用力地捏着刘倩的巨乳。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……老公……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”刘倩的淫叫已经开始肆无忌惮起来了。而接下来迎接她的是更加淫乱更加生不如死的待遇。这时候整个房间已经充斥着刘倩的娇嗔，嘴里不停地叫着老公的名字，这时候的她已经意乱情迷至极了。




　　第二十六节：特制的胶衣

　　躺在我胯下淫乱呻吟的刘倩此刻已经经历了多次的性高潮，因为极度的疲惫，稍许的停滞都可能让她昏睡过去。而这时候，我拿出了一身特制的胶衣——它的腹部位置是镂空的，为了防止给孕妇肚子造成太大的压力，而胸部部位则是依照着刘倩的尺寸量身定制的。这时候，刘倩因为过度劳累已经沉沉的昏睡过去了，而我则是忙活着给刘倩穿上这别致的黑色紧身胶衣。经过刚才的一番奋战，刘倩的身体早已香汗淋漓，这时候这些汗液还有乳汁简直是极佳的天然润滑剂，加上刘倩怀孕后身形依旧保持的很好，丰硕的乳房再穿乳胶衣的时候简直就像是柔滑的果冻一般顺畅，而丰满多肉的下体更是在紧致的胶衣的包裹下显得丰腴饱满，诱惑至极。几经折腾之后，刘倩已经结结实实的穿上了这身胶衣，胸部犹如两个保龄球一般惹人怜爱。因为没有设置乳头的洞口，因此随着刘倩乳房的饱胀，胸部也会因此而越发的膨胀。浑圆的肚子也因为穿上胶衣的缘故而显得更加的圆润了。
　　我的眼神贪婪的在刘倩的身体上游走着，她吐气如兰，呼吸间透露着一种别有的迷人气息。而沉睡时候的刘倩更是透露出一种别有的风韵，那种身体任由任何人践踏的自由放荡之感，不禁又让我情欲膨胀。而这时候，我简单的给刘倩穿好了衣服，将她抱回了曾秀萍还有王露的房间里。而这时候房间里另外两个女人同样也是沉沉的睡着。
　　王露轻轻的闭着自己精巧的眼睛，几乎没有呼噜，气息均匀，嘟嘟的面庞看着似乎更显年轻，一双豪乳在侧卧的时候一半被掩藏在胳膊下，另一半而因为胳膊的挤压而凸显着出来。我同样给王露穿上了特制的乳胶衣，不同于刘倩的是，王露的乳胶衣上半身是两个胶圈形状的乳房圈，它带着项圈，下面有一条遮盖住肚脐的线条连接着紧身丁字裤。相比较刘倩的胶衣，王露的几乎是暴露版的比基尼衣服，因为王露完美的腰身，精致的阴唇，硕大的乳房通过这身性感的穿着可以展现的淋漓尽致。尤其是那双豪乳，被乳胶圈菇住之后整个奶子显得更加的混元立体了。我轻抚着王露的修长的大腿，看着穿着这身特制胶衣的王露，丰臀简直将整个丁字裤深深地埋进了肉里。而前面的阴唇更是被这紧致的胶衣束缚处一道明显的骆驼趾。
　　在另一旁，曾丽萍也在熟睡着，曾丽萍穿的衣服是柔滑的丝绸睡衣，这是一个中年女人很常见的睡衣，她的秀发披在正头上，也鼾声连连，轻轻地探入曾丽萍的衣襟，去揉捏曾丽萍的大奶子，她不禁下意识的转过身来，而这时候展现在我眼前的是一个呈现大字型的曾丽萍。这时候我更是极为方便的解开着曾丽萍的衣服，一双豪乳完美的摊在身上，就好像两个有人的大馒头一般，阵阵的散发着成熟女人独有的风韵。我给曾丽萍穿上的同样是与王露和刘倩不同的衣服。曾丽萍的胶衣是全身式的，而乳房和阴户是暴露出来的。与王露的效果一样，本身乳房就十分丰满的曾丽萍，穿上这样紧致的胶衣，乳房被挤压的挺了起来，深褐色的乳头被衣服挤压的已经略显出淡红色。同样，深黑的秘密丛林被胶衣挤压，也饱满的犹如一个少女的阴户一般。曾丽萍因为身体保持的很好，因此，穿上塑身胶衣之后，身形也显出非常好的S型。
　　这时候，我分别拨开曾秀萍还有王露的阴唇，将她们下体塞上了无线跳蛋，之后我回到了房间内，关上了门。
　　深夜的时候，跳蛋按照设计的时间开始跳动，频率时快时慢，时有时无，但是逐渐的越来越强烈。就这样，我听到隔壁开始频繁地出现咯吱咯吱的声音，这是她们在床上翻滚时候的声音。但是因为置换精油的作用，她们的神志一直保持着半睡半醒的状态。就这样，我埋头大睡，一觉睡到了第二天早上。
　　清晨，我被窸窸窣窣的声音惊醒了，而伴随着的是女人的“嗯嗯啊啊”的呻吟声。因为催情置幻精油的作用，曾丽萍和王露早已按耐不住蓬勃的性欲，开始到我的房间里给我和孟琳口交，而这时候的刘倩更是因为昨夜的疯狂性爱，让她的头脑一直处于昏昏沉沉高潮迭起的性爱幻境之中，她搔首弄姿，双乳因为胶衣的束缚而被奶汁胀的更加的浑圆，而这种痛感也让刘倩更加的愁眉不展。这时候窗外的光芒还很暗，我隐隐约约看到是王露埋在孟琳的下体给孟琳口交，这时候孟琳还未睡醒，更是被这突如其来的“性福”折腾的淫声四起。而为我服务的则是曾丽萍，她熟稔的吮吸着我已经勃起的硕大的龟头，双乳在身体上晃来晃去，一身性感的胶衣难掩其蛇形的身躯，还有那硕大的臀部在远处摇曳，仿佛在期待着口中的硕大鸡巴能够尽快插入自己的美穴之中。这时候的刘倩躺在地上，闭着眼睛，红透着脸颊，一面伸手去隔着衣服触摸着自己的乳房，一面顺着圆滑的腹部滑入小穴处，同样是隔着皮衣抚摸自己的阴户。这样的触感让刘倩有种隔靴搔痒的难忍之感，身体中的性欲难以释放，胸部的痛楚更是阵阵刺痛着自己，昏昏沉沉中，她看到曾秀萍口中吮吸着的我的大鸡吧，不禁眼睛一亮，但同时她也红透了双颊。我相信她大概明白，昨夜让她醉生梦死的人，并不是自己的窝囊老公秦德金，而是我了！但是处于一个女人的矜持，她几乎不能忍受自己能够在别的男人胯下如此放荡的样子。可是这时候，她身着性感的乳胶衣，胸部和阴户同时被胶衣束缚住了，身体里的澎湃性欲不能释放出来，不禁也让她无比的痛苦，加之眼前事如此香艳的场景，她更是脸一红，缩了缩自己放在阴唇的手，蜷缩着躺着，双手紧紧的抱着自己，压着自己被乳胶衣刻画得犹如裸体一般的双乳和身形，然而越是这样，刘倩胸前乳汁胀痛的感觉就越是强烈，她似乎已经感觉到乳汁在胶衣之中来回的游走，被胶衣紧紧的束缚在身体上，她下意识的拉了拉胸前的胶衣，想让乳汁更快的流出来，不让自己痛苦。可是刘倩没想到，这身胶衣非常的合身，以至于乳房都是按照自己的尺寸来制作的，加上现在已经严重的胀乳，胸部更是比以前大了一圈，别说让胶衣更加的宽松，这时候的乳房已经眼中的被这身胶衣压住了，以至于胸部都是如石头一般坚硬，根本没有一丝可以扩大的空间。这时候的刘倩喘着粗气，她试图释放胸前的痛感，然而她的这种动作，更让自己美丽的胸部更加的浑圆迷人。
　　曾丽萍熟练的吮吸着我的鸡巴，不一会儿，我就感觉阵阵苏爽从龟头处传来，而曾丽萍的唾液也顺着阴茎滑了下来，浸润了整个鸡巴。这时候孟琳也醒了，她红透着双颊地看着王露，王露发现孟琳醒了，抱着孟琳，将丰胸精油涂抹在了孟琳的胸部上。这时候孟琳的胸部已经快要赶超王露还有曾丽萍的胸部，这不禁让孟琳无比的自信，在与我的性爱之中，她显得比之前更加的主动与自如。与此同时，她也渐渐地接受了王露和曾丽萍给我口交、乳交甚至性交。因为在孟琳心目中，性爱是极为美好的，她已然摒弃了自己作为一个传统的家庭主妇的保守婚姻观念，在与王露的百合之爱下，孟琳似乎能够体会到一些与我做爱体会不到的快感，当然她还是羞于启齿的，但是她的概念之中，她认为这种性爱并不越轨，只因为她的性爱对象是女人，而且我接受这种女人之间的性爱。这似乎让孟琳感到万分欣喜，一个女人如果能够在婚姻之中得到另一半最大程度的宽容，那么他（她）可能会觉得自己是最幸福的，同时也会更加的珍惜这个家庭，更加的爱着另一半，当然前提是她认为这种宽容是自己独享的，并且自己也懂的感恩。
　　孟琳对于我与别的女人的性爱的接受程度越来越大，因为她在享受着，她用目光欣赏着自己丈夫在自己面前爆操着一个个爆乳美女，看着他们一个个的臣服在自己老公胯下，同时这些女人又一一的为自己服务，她觉得自己是被尊敬的，她认为自己的家庭、婚姻不会被威胁，她认为这样的宽容会让丈夫更加爱自己，会让这个家更加的团结和谐，而这一切都深深的来自自己对于丈夫的无止尽的爱。
　　王露与孟琳的性爱已经入干柴烈火一般，这时候，我走到刘倩身旁，拉起刘倩的头发，她似乎心神领会一般的站起身，跟着我走到孟琳的身边，我按下刘倩的头，她俯身下去乖乖的为孟琳口交。而被晾在一旁的曾丽萍则在一边自顾自的揉搓着自己的丰乳，抚摸着自己肥厚的阴唇。
　　这时候，我用小刀轻轻的划开束缚在刘倩双乳上的胶衣，在乳头处划开了一个十字，只见在胶衣的压力下，刘倩的双乳喷射出两股乳白的乳汁，直射孟琳的身体。而这时候，这股浓浓的乳汁顺着孟琳的腹部流向了小穴，本身已经饮水四溢的小穴更是显得无比的水润与迷人。被乳汁压迫后释放的刘倩更是如释重负一般。她喘着粗气，感受着阵阵乳汁溢出带来的快感。而这时候曾丽萍也闪身过来吮吸着刘倩的美乳，将一口口乳汁含在口中与刘倩口口交换，两个人更是在这种“水乳交融”之中上演了另一处女女的春宫图。曾丽萍与刘倩拥抱在了一起，躺倒在床铺上，而这时候我挺起硕大的鸡巴，拨开了孟琳的润滑小穴，将硕大的龟头抵住阴户，下体稍稍一用力，刺溜一下，就好像阴道深处有一种魔力一般吸引着鸡巴一般。我只觉孟琳身体一颤，小穴紧紧的夹住了我的大鸡吧，我内心暗自感叹缩阴精油的威力，这已经将孟琳调教成一个18岁少女一般紧致的阴道，我不禁被这紧致的感觉所沉迷。这时候我抱着孟琳的跨部进行猛烈的冲刺，同时王露停止了与孟琳的交欢，在王露与孟琳的前戏下，孟琳早已爱液横流，阴道里润滑不已，被我的大鸡吧抽插的时候更是阵阵高潮迭起不断。不一会儿孟琳便阴道痉挛，达到了高潮。
　　当我拔出鸡巴的时候，鸡巴已经被浓浓的爱液浸透了，但是这时候还是生机勃勃，不断的上下跳动着。我见王露双颊绯红，想着许久没有临幸这个将处女之身献给我的少女，不禁心里萌生一种酸涩，我两步走到王露身前，揉搓着她硕大的乳房。
　　“露露，你的奶子怎么不用增大精油再做大一些呢？”我说道。
　　“峰哥……哦……不……主人，我……”王露似乎一时转变不过来角色。不过她眼神里洋溢着的是被征服的幸福的笑。
　　是的，王露的胸部已经是比较大了，不过又有那个男人会嫌女人，尤其是像王露这样纯净的花季少女胸部小呢？我心里暗道自己好笑。说着我抬起王露的下颚，将她半低着的头抬起，一棵硕大的龟头抵住她的玉口。王露先是一愣，然后一阵羞红。她双眸如明镜一般，胸前更是被皮质乳奶比基尼衬托的更加的诱惑迷人。我食指深入王露的玉口，一阵温热的感觉传来，随之我将硕大的鸡巴插入了王露半张的玉口中。这时候王露似乎没有一点儿准备，或者是幸福来得太突然，以至于她没办法接受？
　　被性欲侵扰的大脑顾不上那么多，我自顾自的抱着王露的脸开始抽插起来，王露被插的呼吸不过来，但是就是这种感觉让我性欲膨胀，抵住王露喉咙的鸡巴促使王露阵阵的干呕，与此同时这时候的唾液分泌的无比的快，不一会儿，王露的口就无比的润滑，这种感觉几乎是阴道性交无可比拟的。尤其是当你放心大胆的将鸡巴插入一个少女的喉咙中，无暇去估计她的感受的时候。而这时候的王露，被“性福”临幸的王露，也渐渐的开始适应了。在我一次次的调教下，王露已经很好的能够控制自己，将我硕大的鸡吧整根插入喉管中，这对于一个涉世未深的女孩子几乎是不可能的事情。然而王露的身体里终究流淌着她妈妈淫荡的血统，这种事情在我的不断调教下也渐渐的手到擒来。
　　这时候我抚摸着王露的双乳，不断的揪着王露双乳上的乳环，乳房的触感因为口交的深入而显得更加的丰满而富有弹性。这时候身旁的几个女人则都是眼巴巴的看着这美味的大鸡吧被另一个丰乳肥臀的美少女享用着。
　　王露的身体果然是最富有魔力的，双乳在进进出出的口交下上下颤动着，这是一个少女才会有的挺拔的乳房，更是在这种露乳的紧身胶衣的束缚下显得更加的浑圆，几乎是只有刘倩的涨奶的乳房才有可能达到的润滑与挺拔程度。而王露的小穴被紧身丁字皮裤包裹着，在王露身体的蠕动下，丁字裤已然陷入了王露嫩滑的小穴之中。这时候王露已经被口交插的不亦乐乎了，哪里顾得上丁字裤开始摩挲着自己的阴唇。但就是这样的上下夹击，让王露无形之间陷入了更加意乱情迷的境地之中。她开始拨弄着自己的阴唇，而我则是不断的玩弄着王露的乳房，就好像一个孩子玩着手里的球一般。王露被挑逗的性欲膨胀难以抑制，但是口里的鸡巴却还意犹未尽。她心里明白，如果不让我开心，我是不可能把鸡巴拔出来，她的美穴更是不可能享受到我鸡巴的临幸。于是乎，王露更加卖力的深喉口交，几乎看得刘倩目瞪口呆。刘倩自己心里明白，就算是秦德金那样的鸡巴，她口交起来也是有困难的，更何况我的大鸡吧，几乎达到了她脸的长度，她怎能想象王露能够一下子将它含入口中，甚至深入喉中。这时候的刘倩几乎是屏息观看的，但这样香艳的场景，更是让她欲火难耐。
　　这时候，已经被王露口交的阵阵酥麻的鸡巴开始如电击一般感受着喉管深处润滑与凹凸的刺激之感，我抱着王露的头开始剧烈的抽插。刺溜刺溜刺溜，王露已经被我弄得披头散发毫无形象可言，粗重的呼吸更是被这阵阵深喉次次的抵住了。我见差不多了，就将鸡巴从王露的口中拔了出来。王露如一个泄了气的皮球一般在一旁粗重的喘着气，双乳更是在上下不停的弹跳着。
　　这时候我走到刘倩的身旁，刘倩本能的往后躲，我揪住刘倩的腿，一把将她拉了过来。刘倩的身体因为被拉扯一个惯性躺倒在了床上，而这时候她满脸的恐惧。
　　“你已经叫了我一夜的老公……而我……只能把你当成我的奴隶……连小妾都不如的奴隶……”说着，我拨开刘倩的双唇，刘倩的身体上开始颤抖，她眼睛胡乱的转，似乎在想着昨夜发生的事情，她太紧张了，以至于刚才的性欲一下子烟消云散，因为她不知道如何在一个相对来说比较清醒的状态下给除了老公之外的男人口交，甚至发生关系。然而这一切的担忧都是多余的，因为刘倩早已破除了自己设定的规则，那就是自己早就已经开始习惯于与我的性交，她已经开始享受，她已经开始沉迷，而只是没有捅破最后一层纸。
　　我拨开刘倩的嘴巴，这时候刘倩反倒没有拒绝。她已经开始接受这个与她有过几次性交经历的男人。在这样的一种情景下，她似乎有一种女人本应该有的抗拒心理，但是她知道自己只是在做做样子，因为她也想象王露一样，公开的成为我的奴隶，为我和孟琳服务。
　　终于，我的鸡巴插入了刘倩温热的玉口之中，她的口太浅，以至于龟头进去没多少，就抵住了喉咙口。刘倩开始猛烈的咳嗽，然而我根本不会给她机会，只是一点点深入，这时候刘倩开始被抑制住了咳嗽，身体开始剧烈的喘息着，与此同时开始剧烈的反射性的干呕，到了最终关卡的时候，我下体一使劲，刺溜一下，硕大的鸡巴完全的插入了刘倩的喉咙里。这时候甚至连刘倩自己都惊呆了，她没想到自己能很快的做到这一点。甚至这对于刘倩来说是异常欣喜的事情。
　　我抱着刘倩的头开始抽插，刘倩的反应开始变小变淡，这时候刘倩也如王露一般的慢慢适应了我的大鸡吧。就这样，我一个个的口交，一个个的突破。在这三个穿着乳胶衣的奴隶面前，又好好的上了一课。
　　这时候的王露一双豪乳圆润的摊在身上，而她的私处，隐隐约约显露着我给她穿上的紧身丁字皮裤，王露如馒头一半的私处早就将丁字裤如囊中物一般的含在了“玉唇”之中了，而经过了好一番折腾之后的王露更是娇羞的将早已淫水泛滥的私处展露在了我的面前。相对应的是风韵犹存的曾丽萍，她已经许久没有被我临幸了，这时候如狼似虎的也在抚摸着自己的暴露出来的如花一般娇羞的阴户，她轻巧的拨开小穴，手指轻轻地探入小穴，花苞在曾丽萍手指的抚摸下也显得粉红不已，甚至因为过度充血而开始泛红起来，真的就像是春天绽放的美丽的花朵，只是与她的女儿王露相比，母亲曾丽萍的小穴更加的大方妖艳，而王露的小穴则是小巧羞涩。刚才被我插的几乎喘不过来气，在鬼门关走过一遭的刘倩更是在这样的情景下被折腾的不知所措，她胸前的两个乳头点点的呲着乳汁，双颊早已被性欲冲击的绯红，而这时候她的心异常的忐忑，这时候我拿着刀片走向了刘倩，她睁大着眼睛看着我，仿佛在惊诧于我的下一步举动。可是这时候的她已经无力挣扎。我一把抓住刘倩的左腿，她挺着肚子，几乎没有力气来挣扎，即使我感受到了刘倩的双腿的力气，但是这时候的刘倩可谓瓮中之鳖，已经任我宰割了。
　　我拿着小道在刘倩下体凹下去的部分轻轻地由上而下滑了一下，只见胶衣随着刘倩下体的弹性破开一个口子，而刘倩的小穴更是如一朵含苞待放的花朵一样随之而绽放。
　　“倩倩，你的花苞真美，她已经饥渴难耐了吧？想不想要你‘老公’的鸡巴插进来？”我对刘倩说道。这时候我注意到孟琳的眼睛死死的盯着我。然而这时候我顾不上那么多。而是接着调侃着刘倩。我用手去触碰刘倩被胶衣挤出来的饱满的阴户，感觉到黏黏的液体，而这时候刘倩也好像触电了一般浑身抖动着。
　　“不要，廖峰，你不要这样对我！”刘倩挣扎着摇头说道。
　　“你刚刚已经享受了我的鸡巴，你还把我叫老公呢！”我说道，“不过没那么美，你想叫我还不想认呢，我的老婆只有一个，那就是孟琳。你们只是我和孟琳的奴隶。”
　　刘倩眼睛一定，她好像等待着什么，然而当我将话转移的时候，刘倩提着一口气，但是久久没有松下去的意思，她大概是没有如释重负的感觉，而是内心有着一丝不甘。这时候我依然拨动着刘倩的阴户，孕妇果然对于性是极为期待的，而这时候经过一次性交的刘倩在我的二度几次下，显得更加的亢奋，她浑身颤抖着，随之而来的是带动胸部猛烈的起伏，她这样的动作让奶子一股股的涌出，混杂在自己的爱液之中。我有意将乳汁与爱液混合在一起用食指和中指送入刘倩的小穴之中。被我手指来回挑逗的刘倩这时候早已经迷失了方向，加上置幻精油的作用还未消除，刘倩开始享受着我的手指给她带来的阵阵高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦哦……求你……求你不要这样……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不要啊啊啊啊……不要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊”刘倩不断的淫叫着，突然间，我停下了刘倩下体的挑逗，刘倩就好像被抽空了一般惊诧的看着我：“不要……不要……”她的声音越来越小，似乎有点儿吊胃口了。我笑着看着她说道：“既然你说不要，那我就换一个地方吧！”
　　说着我双手放在了刘倩已经涨奶而越发的硬的奶子上，一触碰她的奶子，刘倩就一下子叫了出来，因为乳胶衣的挤压，刘倩的奶子已经胀大的超出平常很多，而这时候的奶头更是在阵阵高潮还有这一次次的挑逗下而显得更加的大了。然而这时候我根本不顾她身体的痛楚，而是一面吮吸着她的奶子，一面挤压着她另一边的奶子，这时候刘倩还没有从下体的高潮中恢复过来，我又对她奶子进行猛攻，刘倩一下子受不了，又开始浑身颤抖着淫叫起来：“啊啊啊啊啊啊……廖峰……求求你放过我……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”。我见刘倩的性欲如火一般一点既然，就顺手将捏住奶子的手下移，依旧深入刘倩的下体捏住刘倩的阴蒂开始挑逗，被上下夹击的刘倩欲火无法发泄，便更深的陷入置幻精油的淫乱状态中了，然而这时候的刘倩显得比刚才要稍微清醒一些。
　　“求求你……廖峰”刘倩喘着粗气，断断续续的说着“求求你……给我个痛快吧……不要折磨我！”
　　“那你知道该怎么说吧？叫我什么？”我说道。
　　“廖……”刘倩欲言又止，她双颊一红。
　　“叫什么？”我用力地捏着刘倩的阴蒂，疼得她直皱眉头。
　　噗通，刘倩双膝跪地，干干脆脆的喊道：“主……主人……”她一双明眸带着泪水，分明瞪着我的双眼忽然随着这句话而垂了下去，一滴泪水从刘倩的眼睛滴落在我的脚板上。
　　我松下了刘倩的奶子，挺着大鸡吧对刘倩说道：“既然你今天正式入门，那么给你一个福利。”
　　刘倩主动的抓住了我的鸡巴，她学着刚才的深喉技术，小心翼翼的将我的鸡巴含入喉中，她生怕自己的牙齿弄疼我的龟头，所以异常的小心，只是一味的将我的大龟头往喉咙里面送，我只觉一种前所未有的苏爽之感从下体上传来，我下体也情不自禁往刘倩的喉管里送着，刘倩喉管的紧致之感不断的包围着我的鸡巴，我分明感受到刘倩温热的喉管充满了黏滑的液体，温热的包裹着我的鸡巴，这种刺激胜过在任何一个温热小穴的舒适之感。我的鸡巴在刘倩的口中扑哧噗嗤的进进出出，这一幕几乎让其他几个女人都看楞了。
　　然而我就是在这种淫乱的情景之下，在几个裸体女人的痴呆呆的观望之下，在一个个身着性感乳胶衣的女人的观望下，感受着前所未有的性爱享受，我恨不能一把抓住眼前那四双迷人诱惑的大奶子，让她们的乳汁浸润温热的喉管、暖人的小穴还有那一个个迷人的后庭，滋润着大鸡吧在她们体内抽插，让她们的身体血液里流淌着唯一一个主人的精液，而她们也享受着这种来自于主人的最大恩赐，如同今夜刘倩的“皈依”一般。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤”一阵浓浓高潮袭来，猛烈的精液亟待喷射，我紧紧的捏住刘倩的奶子，就在刘倩不经意深喉的那一瞬间，我感觉浑身都释放了，一股热热的精液喷涌而出，汩汩的灌入刘倩的喉管之中，一滴不剩的射入刘倩的身体里。这时候的刘倩被呛的猛烈痉挛，因为精液还在她喉管里喷射，还没有拔出来，这时候我猛地一抽。刘倩如释重负，喘着粗气，猛烈的咳嗽着。而转而的是我的鸡巴还在生机勃勃的挺动着。我转而拉过刘倩的腿，将她拉到我跟前，我捏着鸡巴根部将大龟头对准刘倩的下体，润滑的鸡巴被刘倩小穴上的粘液滋润的犹如水中的小鱼一般来去自如，对着刘倩的下体更是如鱼得水，刺溜一下就插进去了。这时候刘倩更是感觉浑身颤抖，她此刻更加清醒的体会到了我鸡巴的尺寸。
　　“怎么样倩倩，我的鸡巴和你老公的比如何呢？”我挑逗着刘倩。
　　刘倩红着脸什么都不说，只是咳嗽完了之后满脸的胀红，脖子青筋暴起，加之我对她下体的抽插，此刻的刘倩刚从刚才的几乎窒息的折磨又转变到此刻的阴道高潮，可谓冰火两重天。随着我鸡巴的抽插，刘倩这时候也开始慢慢适应了起来。这时候我反转过刘倩的身体，将刘倩的双手反手在背后抓住，而这时候刘倩弓着腰，站起了身，我拉着刘倩，推开了房门。
　　“主……主人……”这时候刘倩还不太习惯这么叫我，但是我开门的举动让刘倩惊诧了。我没有说话，而是给刘倩戴上了一面具，我们走到了电梯口，按了向上的按键。我让刘倩扶住墙壁，这时刘倩显得非常紧张拘束，她想要问我些什么，也想要回避这个地方。然而我不顾那么多，径直从后面插入了刘倩的下体。因为紧张的缘故，刘倩的下体很快的干涸了，抽插起来有种涩涩的感觉。我将刘倩的身体转过来，用力的挤压刘倩的奶子，让乳汁浸润着鸡巴，然后抬起刘倩的一条腿，对准刘倩的下体，噗嗤一下插入。这时候已经润滑许多了，而渐渐的刘倩也开始慢慢的能够放开了。突然间，电梯门开了，我和刘倩躲在了楼梯间里，朝着楼上走去。不知道走了多少层之后，我让刘倩扶住楼梯扶手，同样用刘倩的乳汁浸润着鸡巴，从后面爆操着这个妖娆的孕妇。
　　显然在这样的场所下，时刻警惕着他人，这对于刘倩无异于折磨。然而正是在这样的性爱中，我体会着前所未有的刺激，但是这时候刘倩因为紧张几乎无法分泌出爱液，在她体内的抽插已经非常干涩，这无疑让这原本刺激万分的性爱大打折扣。
　　“如果你不能让我在你的小逼里面射精，那我们就要在别人面前肏屄，那时候你会更加难堪！”说着我开始揉捏着刘倩的奶子，楼道里开始响彻着我和刘倩肉碰肉的声音“啪啪啪啪啪……”这时候已经是即将天亮，在楼道里做这样的事情无疑非常危险，然而这时候我已经给刘倩下了命令，她无疑也意识到这种事情的严重性，于是她开始尝试努力唤醒着自己淫荡的一面。她开始小声的呻吟着，当然这时她不敢大声呻吟。她开始揉捏着自己的奶子，乳汁顺着她的胶衣身体流了下来，流到了我和刘倩交媾的位置，不断的滋润着我的鸡巴还有刘倩暴露出来的小穴。这时候刘倩开始小声的呻吟着：“嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……”她闭着眼睛，皱着眉头开始努力让自己享受这种暴露的性爱。晨光从楼道的窗户投射下来。打在刘倩娇媚的面庞上，我抓住被胶衣束缚住的刘倩的丰臀开始猛烈的冲刺着，然而这时候的我因为才经过了一次射精，这时候操逼正酣，根本没有射精的意思。一次次的对刘倩的小逼冲刺的时候，刘倩也尽可能的迎合我，这时候耳畔响彻的不仅仅的是刘倩的淫叫声，还有就是上班族早早起来开门关门的声音。听到这样的声音刘倩突然间又开始紧张起来。我抵住了靠近电梯间的门，尽可能的阻隔别人妨碍到我和刘倩的性爱。
　　而这时候吱吱呀呀的声音不禁让在等电梯的人起疑：“谁阿？”一个浑厚的男人的声音。这时候刘倩突然间不出声了。“砰砰”那个男人推了推门，发现是被抵住的，又奇怪的问：“这个门怎么能锁呢？”就在他好像要走的时候，我开始抽插在刘倩体内的鸡巴，并开始发出砰砰的撞击声，这个男人突然间又问：“是谁阿？谁在楼道里还锁着门？”
　　刘倩见实在瞒不住了说道：“我是打扫卫生的，这里垃圾太多了我在收拾，我怕太臭所以关上了楼道的门……等我收拾好了再给你们打开！”
　　外面的人听了声音说道：“没想到这么年轻的保洁员，那需要帮忙吗？”
　　“啊……啊啊啊……不用……不用了，我自己弄吧，这里太脏了！”刘倩说着，为了隐藏肉与肉的撞击声，她开始拨弄着塑料袋的声音。没一会儿外面的声音消失了，我心想刘倩的应变能力还挺好的。于是继续抱着刘倩的丰臀爆操着。慢慢的，刘倩又一次慢慢的感受到了性欲的冲击，开始慢慢的呻吟起来。
　　“喜不喜欢这种在很多人面前性交的感觉？”我轻轻的在刘倩的耳畔说着。
　　“主人，我喜欢……我好喜欢……”刘倩说道。
　　“啪啪啪啪啪，那我让你一次性享受个够。”说着我打开了楼道间的门，刘倩先是尖叫了一声，然后看到外面一个人都没有，然而正是刘倩的这种反应又一次的刺激着我，我就这样看着晨光印着刘倩的面庞，后入式的插入一次次的刺激着我的龟头，还有刘倩渐渐再次润滑的小穴。我捏着刘倩的硕乳，在地面上留下了一滩滩的淫液和乳汁的混杂。
　　我的腹部一次次的在刘倩的屁股上抽插碰撞着，感受着如此香艳刺激的场景，直至精液再一次突破精门，汩汩的灌入刘倩的子宫之中。




　　第二十七节：地铁性爱

　　有几天没有和李琴联系，这天正好空闲，我拨通了李琴的电话。
　　“琴琴，最近好吗？”我问道。
　　“嗯……呃……我在家呢！”李琴磕磕巴巴的说着。
　　“穿上你包里我给你放的露逼的紧身内裤，还有露奶的紧身乳交胸衣，上身套一件白色衬衣，一件披肩外套，下身穿超短裙，在你家楼下等我。”我吩咐到。
　　“哦”李琴就这样简单的一句话，电话便挂了。
　　到了李琴家楼下，只见李琴乖巧的穿着如学生一般的超短裙，上身一袭洁白的衬衣，看起来真的年轻了不少，她红着脸看着我。我挑挑眉，示意她坐在后座上。我带着李琴来到了本市最繁忙的地铁1号线终点站，停好了车之后我拉着李琴来到了售票厅，办好了手续之后拉着忐忑不已的李琴到了候车厅。
　　“廖峰……”李琴刚想说什么的时候，我瞪了他一眼。“哦……主……主人……”李琴委屈的嘟嘟嘴，现在我们俨然一个情侣的样子。不对，从外人看来我和李琴的关系可并非情侣，因为李琴一身学生装，而我则是一身西装革履，俨然一个白领或者老板的样子……总之，是一对关系不一般的情侣。
　　在没人注意的时候，我伸手在李琴屁股后面轻轻一捏，李琴羞得一下子躲在了一旁。“干嘛呀……”李琴娇嗔道。我感觉到一坨弹性十足的臀部在我手边弹开，我突然间笑道：“紧张什么！”李琴委屈加羞涩的瞪了我一眼。
　　我搂住李琴的腰，感受着一个准妈妈身体的肉感，眼睛不时地瞥到李琴那没有任何遮掩，仅仅靠一套薄薄的白衬衣遮掩的雪白巨乳。胸前的两颗乳头俨然点缀在两旁。“主……主人，这样穿……不好吧……”李琴发现我看着她，双手抱在胸前，忐忑的问着我。
　　“有我在你怕什么？”我不耐烦的回道，弄得李琴也不知道说什么了。
　　慢慢的，等车的人多了起来，这时候我拉着李琴的手。我发现李琴因为紧张，她的手心里全部都是汗水。我握住她的手的时候，她更是死命的抓住我。想必这种疯狂的举动对她来说真的是第一次，她几乎不敢想象接下来会发生的事情。
　　“呼……”一趟列车驶进站。广播里播放着安全须知，虽然人多，但是我和李琴挤进去的时候还是找到了座位。这时候李琴是坐着的，而我则是站着的。我站在李琴眼前，李琴坐着也忐忑不已，她一手握着我的手，一边是不是翻着水汪汪的眼睛看我。而我只是笑笑摸摸她的脸。李琴张着一张娃娃脸，也因此穿上了这一身学生服的时候，几乎没有任何违和感，也因此我似乎看到了少年时代那一个个让人痴迷的校花美女了。而如今我可以在地铁上一睹芳容真的是让我兴奋不已。
　　这时候列车已经开动了。慢慢的上车的人越来越多，有的人拖着行李箱，有的人带着小孩，有的人拉着公文包，有的人提着手提电脑，有的人低头看着手机……慢慢的，我和李琴之间的距离越来越近，我的裆部几乎距离李琴的秀美的面庞仅有几厘米之遥。李琴发现我的小弟弟正越来越靠近她的脸的时候，她下意识的挪了挪脸，但是这时候她也急剧的红了脸。李琴秀发的芬芳从身下阵阵的传来，但是此时此刻，上车的人还是越来越多。见状李琴不禁伸手去扶我，生怕我被别人挤到别的地方。
　　“琴琴，你起来，我抱着你吧！”我说道。
　　李琴犹豫了一会儿，突然间答应了。
　　而这种坐姿，正好圆了我刚才的计划——李琴阴部的洞口，正好隔着裤子坐在了我正勃起的鸡巴上。李琴感受到异样的时候，我已经紧紧的抓住了她。李琴的短裙摊在我的腿上，也因此我可以伸手去解开我的裤子拉链。我稍加拨弄，直接将半勃起的鸡巴拨了出来。这时候我的鸡巴和李琴的私处紧紧的贴在了一起。随着车辆的摇摇晃晃，我感受着李琴私处的阵阵摩挲，鸡巴也渐渐的越来越大了。这时候我也下意识的用下体摩挲着李琴的私处。李琴紧张的挺直了腰杆，她甚至觉得这种坐姿简直异常羞耻。然而我环绕在李琴身体上的手臂紧紧的抓着她，以至于她根本就没有活动的余地。我用手边的公文包挡住了旁边乘客的视线，稍稍托起了李琴的丰臀，然后将半勃起的龟头抵住李琴的阴户，因为紧张的缘故，李琴的小穴根本都是干涸的。但是随着我的摩挲，干燥的阴部渐渐的渗出淫液来。车辆越摇晃，这种滋润就越迅速。不一会儿，我的龟头已经被浸润了，我用力的一挺下体，刺溜，半截鸡巴插入了李琴的小穴中。李琴浑身哆嗦着一声不吭。
　　这时候我身旁的中年男人察觉出异样了：“小姑娘，你没事吧？怎么在发抖？”
　　我搂住李琴，将她的身体躺在我的身上，下体下意识的挪动着，鸡巴在李琴的体内搅动着。我说道：“琴琴，你别害怕，地铁很安全的。”我对身旁的中年男人说：“这是妹妹，第一次坐地铁，她有点儿紧张。”
　　说着我开始抖动着腿，一面做出安慰李琴的样子，而实际上这样的抖动能够给李琴和我更加自由的活动空间，李琴的身体在我的抖动之下开始轻微的迎合着我的鸡巴。而在这样的情况下，我的鸡巴受刺激开始迅速勃起，径直抵住了李琴的子宫口。插的李琴又开始浑身剧烈的抖动起来。
　　中年男人“好心”的摸了摸李琴的额头，惊讶道：“小姑娘可能发烧了！这么烫！”
　　我回到说：“她就是这样，一紧张就发抖就发烧，一会儿下车就好了！”顺便回了中年男人一个善意的微笑。同时腿还是不停的抖动着，李琴因为没有在这么多人面前被一个男人这样操着，她羞得浑身通红，但越是这样，她的下体渗出的淫液就越是多。在越来越润滑的情况下，我的鸡巴一次次的直撞李琴的花心，李琴就在这种万分羞涩夹杂着性欲爆棚的情绪下被我在这么多人面前“抽插”着。
　　同时，为了“安抚”李琴，我的手在李琴的胸口上下抚摸着，因为李琴只穿了薄薄的一层衬衣，所以我这样摩挲，直接将李琴被胶衣束缚住显得如保龄球浑圆的乳房在眼前一堆男人面前暴露无遗。他们几乎都瞪大了眼睛盯着眼前这个“生病”的尤物。而李琴更是羞涩的不知道该怎么直面眼前的这些人了。而这时候包围着我和李琴的男人们在我和李琴面前形成了一道密不透风的人墙，他们如饿狼一般的围观着这个在我胯上醉生梦死的女人。就这样，我肆意的抽动着下体，抽插着羞愧万分的李琴，一面抚摸着李琴的美胸，一面爆操着李琴的紧致的小穴。我感受到了李琴淫荡的爱液汩汩的流淌着，另一面是李琴万分的羞涩难掩的尴尬被她一头秀发紧紧遮盖住。
　　车走走停停，我的肉棒则在李琴的紧致的体内来回180°的摆弄着，加之眼前这么多男人的围观，更加激发我凌辱李琴的心理。慢慢的，在我的抚摸下，李琴的乳头居然挤出了乳汁，慢慢的浸透了本身就不太厚的衬衣，这时候眼看着眼前几个男人已经一柱擎天，李琴更是已经豁出去一般干脆装睡。在眼前这些人眼里，这躺着的分明是一个女神级别的人，被一个壮硕的西装男蹂躏着，大家几乎都拿起手机开始拍摄这一罕见的走光一幕。就在这时候，一个人莽撞的冲了过来。因为我坐的离出入口比较近，因此这个人拖着行李走过来的时候许多人给他让道，以至于原本围观我和李琴的男人们开始被挤到一边去。而趁这个时候，我收拾好我和李琴，拉着李琴折返回1号线的终点站。李琴红着脸整理着自己的头发，因为有太多人观望，李琴只能让一头乌发将自己的脸遮盖住。下站的时候我们跑到了对面，等待着对面来的地铁。
　　这时候我的手情不自禁的捏在了李琴的丰臀上。李琴本能的躲开，但是被我一手拉住了。不一会儿，地铁进站，我紧紧贴在李琴的身后挤进了地铁之中。如我意料，地铁里人挤人，这正好是插入的最佳条件。在人群中，我拉下了裤子拉链，掀开李琴的超短裙，对准方才还有些湿润的小穴，轻轻一挺，刺溜，一股前所未有的紧致感包围住了我的鸡巴，我稍稍的挺直了身体，这时候鸡巴慢慢的在李琴的体内勃起至最强硬度，我下意识的一抽一插，死死的插入了李琴的小穴之中，而我的小腹则紧紧的贴在李琴的丰臀之后。因为我比李琴高出将近一个头，因此插入的时候我是屈膝的，这时候鸡巴已经紧紧的被李琴夹住了，我可以直起身子，而正是这样的动作，让一大截鸡巴露在了外面，我只能稍稍从后面抱住李琴，我将李琴靠在了门边的柱子上，生生将李琴举在了半空中，而这种姿势更可以将整个粗大的鸡巴插入李琴的体内。李琴被我插的气喘吁吁，但是不敢出声，因为这种场合人实在太多了，她开始有些抗拒，但是随之而来的挑逗不断地引燃她的性欲，以至于在车辆行驶的时候，鸡巴在她体内安静的躺着的时候，李琴情不自禁的扭动着丰臀尽力来迎合我的鸡巴。
　　因为人群拥挤的关系，李琴与我不停地在川流不息的人流之中被挤来挤去，也就是这样，鸡巴能够在这一来一回之间在李琴的小穴中轻微的活动着，这种如隔靴搔痒的方式更是让李琴欲罢不能。可是正是在这种摩挲之下，李琴的小穴越发的湿润起来，一种粘腻的液体在我和李琴的身体间融合着，我感觉到了李琴身体对我大鸡吧的深度渴求，宛若一个泉眼一般汩汩的涌着甘甜的泉水一般，不断的浸润我粗壮的鸡巴还有火红的龟头，而在人群之中被抽插的李琴，更是因为羞愧难当红了脸庞。因为人群的拥挤还有体内鸡巴的抽插，李琴的情欲被激发到了极度的高潮。但是她极力的抑制自己不断高涨的性欲，就在这时候，李琴的巨乳不断的涨奶，乳汁慢慢的溢出渐渐湿润了那本身不太厚的衬衣，白色的衬衣被两颗挺立的奶头用力的顶着，这一幕简直让站在李琴前面的一个小伙子目瞪口呆。
　　一个风韵十足的女人穿着极薄的衬衣，同时还没有穿胸罩，两颗丰硕的奶子将衬衣撑出两个完美的球形，同时乳尖稍稍渗出一点点乳汁，这种场景对于任何一个血气方刚的男人来说都是极度让人喷血的场景，加上李琴容颜姣好，红扑扑的脸，呼哧呼哧的呼吸，撩得对面的小伙子不禁也开始呼吸急促起来了。他一手抓着扶手，一手紧紧贴着自己的身体，然而因为太过拥挤的缘故，他的手臂会不经意的挤压到李琴的丰乳上，然而这种接触简直让他好似触电一般，他更加紧紧的缩着身体，眼神情不自禁的落在了紧挨着自己身体的李琴的奶子上。
　　李琴似乎也察觉出这个小伙子对自己别样的眼神，这不禁让原本享受在性爱高潮中的李琴收敛了自己的身体，她不好意思的直了直身子，将丰腴的乳房转身，因为我和李琴站在了地铁中立着的钢管扶手旁，因此李琴这一转身，直接将两个硕大的乳房分别放置在了这个钢管的两侧，这样的举动，分明是将自己的完美的乳房更加立体全面的展现了地铁众多男人的眼前。然而此刻的李琴居然一点儿也未察觉到。因为她全身心的都在享受着我巨大的鸡巴插入她体内的舒畅之感。李琴双手紧抓着面前的钢管，因为羞涩李琴的头倚靠在这根钢管上故意垂着眼帘，但是与此同时，李琴的丰臀却在随着列车的晃动一阵阵的迎合我的鸡巴。这时候我故意紧紧的抵着李琴的丰臀，她的花心紧紧的被我的大鸡吧捅住，浑身不自主的颤抖起来，但是即便这时候的李琴感受到了阵阵快感，但是她仍旧极力避免自己的异样让身边的其他人察觉到。
　　可是李琴的急促的呼吸还是出卖了她，李琴故意拿起包要挡住自己的上半身，这时候一个中年大叔说话了：“小姑娘，你没事吧，是不是不舒服？”这个大叔在说话的时候还是是不是的看着李琴那丰硕的奶子，透着衬衣显露出两颗完美的圆形，而这时候李琴似乎察觉到了自己这种姿势的不妥，立了立身子，友好的回应道：“没事的大叔，我昨晚……昨晚没睡好，有点儿困了！”李琴尴尬的朝着这个“好心人”笑了笑，然后整了整自己的衣服。
　　我见差不多到站了，也将自己在李琴体内慢慢软下来的鸡巴抽了出来，随之带出了一丝滑滑的爱液滴落在了地面上。我用公文包挡住自己的裆部，收了收自己的“工具”。从背后搂住了李琴，这时候那个中年男人看了看，尴尬的一笑。而这时候我的手放在了李琴的腰上不断的网上摸。李琴感到了极度的羞愧，不好意思的推了推。
　　“琴琴，我们就快到了，坚持一下！”我说道。
　　李琴没有说话，只是点了点头。
　　出了地铁站之后，我和李琴回到了车里。
　　经过刚才一番云雨，李琴一直悬着的心一下子落了下来。她忐忑着看着我，我可以感觉到她的惊魂未定，但是言语上还是不住的调侃她：“琴琴，没想到你还挺适应这样的做爱啊！”
　　李琴看了看我，想说什么，又低下了头。
　　“怎么样，还想不想再来一次！”我又问道。
　　李琴刚开始摇了摇头，但是看到我的眼神，又将眼帘垂了下去。过了良久，李琴说话了：“峰哥，我已经是你的人了……我……我会听从……你……你的安排！”
　　这一下，我感觉李琴宛若一个娇羞可怜的小猫一样蜷缩在我身旁的副驾驶座上，不禁一下子让我产生了怜悯之心。
　　“在张能家怎么样？”我问道。
　　“峰哥……”李琴看了看我，眼里噙满了泪水，刚才高潮之后的潮红已经完全蜕变成了此时激动的泪水流满了双颊“我……”
　　我抚摸着李琴的背，轻轻地拍着，她继续说着：“张能的母亲对我很好，她顿顿给我大补，张能之后与我的夫妻生活也都是有名无实，但是他再也没有带人回来了，他希望我给他生一个孩子，能够给他母亲一个安慰！”
　　话说完，我问道：“那你现在怎么决定？”
　　“我想等到孩子生出来，然后在和张能离婚！我觉得孩子是无辜的，我的婆婆也是无辜的！”李琴说道。一面抚摸着自己日渐丰腴的肚子，内心五味杂陈，急促的呼吸渐渐的淡去，两颗浑圆的乳房透着汗水，鲜明的印在她胸前的薄薄的白色衬衣上。




　　第二十八节：孟琳的兼职保姆生活

　　秦德金已经入狱一月有余，周美凤的生活似乎也真正回到了正轨上。纵使现在孩子尚小，秦佳也初出茅庐，这对于周美凤一家来说，刚刚经过风雨飘摇的日子，现在终于有所安定的时候，周美凤表面看起来似乎云淡风轻，实则内心之苦难以言喻。也是因为许久都没有探望过周美凤了，这一天我和孟琳还是决定来周美凤家看看。
　　到的时候已经是中午了，我和孟琳提着一些礼品站在周美凤家门口，敲着门，但是却未见人开门。许久之后听到一身拖沓的脚步，房间里传来了周美凤柔美的声音：“谁啊？”
　　孟琳应了一声，只听房间里顿了顿，“咯噔”一声，门开了，周美凤穿着睡衣，姣好的容颜下是被睡衣包裹的严严实实的身材。而周美凤的容颜之间透露着一丝倦意。
　　“周姐，还在睡觉啊？没打扰你吧？”孟琳贴心的问道。
　　周美凤纵使是个冷美人，但是看到老友还是异常欢喜的，只是她的笑容并不能掩饰她内心的失落与无奈，眼前的两个人即便是再好的朋友，对周美凤来说，她似乎都无法在这个时候将自己的苦表现出来，毕竟在周美凤自己心里，自己仍旧在外人面前扮演的是一个坚强的事业型女人的角色。即便是现在她产后在家卧床休息。距离周美凤产下孩子已经半年有余，周美凤的身体也逐渐的恢复了起来，然而家庭的变故与事业的挫折还是让这个坚强的女人陷于泥淖之中。面对许久未见面的朋友，周美凤突然一时语塞，不知道说什么好。
　　“家里的保姆呢？”孟琳问道。
　　“我觉得这个保姆手脚不干净，再加上最近家里事情多，我把她辞掉了”周美凤言语之间透露着一丝无奈，她继续说道，“不过有外人也确实不习惯，现在秦佳再给我做饭，我觉得挺好的！”
　　“秦佳这孩子挺懂事的！差不多该找个老公嫁了！”孟琳半开玩笑的说着。
　　“是啊”周美凤半带笑容的说着，这种眼神透露着对秦佳巨大的期望与欣慰之情，“秦佳这个孩子很努力，虽然什么都不懂，但是很好学，很勤奋，也很孝顺。我知道她心里苦，可是做母亲的我真的无能为力，她现在还在为我做饭来照顾我。”说到这里，周美凤一时哽咽住了，果然她还是需要一个人来吐吐苦水的，孟琳搂着周美凤，宛如两个亲密姐妹一般。而此刻的周美凤似乎也稍稍缓和了一些。
　　“女大当嫁，我怎么会不知道呢，可是我就这么一个女儿，我舍不得！”周美凤说到这里再度呜咽不语，“我觉得她父亲的事情给她造成的伤害很大，我担心她对婚姻没有期望，但是又害怕她为情所困，嫁了一个渣男！”对于孟琳，周美凤几乎是无话不谈，加之前几次我们对于周美凤的雪中送炭式的帮助也让周美凤对于我们夫妻俩非常的信任，以至于原本因为许久未见的隔涸似乎一下子消失殆尽，她和孟琳变成了一对无话不谈的亲密朋友。
　　“周姐，你别难过，秦佳终究要有自己的归宿！她嫁人了，你不是有我们吗？”孟琳搂着周美凤，不住地安慰她。
　　“哎……”周美凤叹叹气，什么都没说，只见她愁眉紧锁，一副郁郁寡欢的样子。这时候孟琳紧紧坐在周美凤身旁，想着说一些安慰她的话，但是又不知道从何说起，孟琳是一个很安静的人，她虽然热情，但是在这个时候却不知道如何去挽救正在步步走向悲观的周美凤。周美凤平日里是一个大方干练的职场女性，但是经过家庭的这些剧变，周美凤又才诞下孩子不久，在她看到嗷嗷待哺的婴儿还有自己努力在事业上要有所成就的女儿秦佳的时候，一种悲喜从内心深处一涌而来。因为对于周美凤来说，她并不想让自己乖巧的女儿早早的重走自己走过的老路。虽然周美凤一路上非常成功，但是在家庭上，她确实疏忽和许多，以至于让老老实实的秦德金在外面偷腥。近来惆怅不已的周美凤面庞看上去也憔悴不少，因为对周美凤而言，自己的美貌与身材是自己非常大的资本。可是闺房空置的无奈还有生活、事业上的碌碌无为，让曾经叱咤风云的周美凤一下子经历了十分巨大的落差与颠簸，犹如自己引以为傲的宫殿轰然倒塌，而身为女王的她手足无措。诚然，一个女人的自信一则来自事业，最重要的仍旧是家庭与爱！多年未尝试新生儿妈妈的周美凤一下子将整个人陷在了这种日常换尿布、喂奶、洗衣服的琐事之中，突然间整个人似乎都被这嗷嗷待哺的小婴儿左右着，仿佛他才是周美凤整个世界的领导者一般。这让一个曾经事业风光的女人很受挫折，因为原本在这个家里面，应该有一个更坚强的人，周美凤的丈夫，甚至她可以依靠的人，来在她最脆弱的时候支撑着家，支撑着她。
　　这时候，只听卧房之中孩子“哇哇”的哭声，周美凤眉头一皱。这时候反倒是孟琳急急忙忙的跑去看了。我和孟琳的孩子才2岁多，孟琳对于婴儿更是有比周美凤更加敏感的体会。只听孟琳在房间里叫着：“周姐，孩子可能是饿了！”
　　这时候周美凤懒懒的起来，她第一时间并不是去卧室，而是拐进了厨房。只见周美凤提了一壶热水朝着房间走去，我见状赶忙上前去帮忙，孟琳看见我拿着暖瓶和奶粉进来，眼睛盯着周美凤说道：“周姐，孩子应该先喂母乳的！”只见周美凤双颊一红，她看了看我，又看了看孟琳，不好意思的说着：“自从生完孩子之后，我奶涨的厉害，但是孩子喝奶不是很好，我的乳腺一直都没有疏通，所以……”
　　还没等周美凤说完，孟琳“咳咳”两声示意我出去，我识相的将暖瓶和奶粉放在了门边走了出去，并将门带上。
　　自从孟琳从王露那里学得了丰乳按摩术之后，她自己会随身携带一些按摩精油，虽然自己的乳房已经慢慢的朝着王露的罩杯靠拢了，但是孟琳依旧衣着简朴，只是慢慢的，平日里穿的衣服越来越显得不合身，两枚浑圆的乳房硬硬的顶着，这不禁让孟琳悲喜交加。喜的是那傲人的胸围，悲的是自己不适应产生的尴尬之情。然而内心中，孟琳对于这种变化还是抱着窃喜之情，也因此，在次次与我疯狂的性交之后，孟琳总会不自主的抚摸自己丰满的乳房并按摩着，似乎在性交之后，这种对于身体的抚摸能够给自己带来更多的快感与满足感。而事实上，在做爱的过程中，更多的是我在享受着孟琳那傲人的丰乳。看着它随着我身体的抽插在孟琳的胸口来回的弹跳，感受着那温软柔滑的质感，还有那饱胀于手掌之中的满足感。而渐渐的，孟琳也随之懂得了如何按摩乳房，而今天，大概孟琳是要用她的按摩法，给周美凤疏通一下乳腺。
　　我只能在外面听到房间里窸窸窣窣的声音，而听不清里面到底在说什么。更多的，似乎是孟琳的声音，她似乎在细心的给周美凤细说着按摩方法。而周美凤那边则一直保持沉默，不过女人之间难免有很多秘密，只听她们时而笑着，时而聊着，似乎没多一会儿，周美凤也慢慢的适应了孟琳给她的按摩。而随之则是孩子哭啼不停的声音，房间里似乎乱作一团，我听到有脚步声，应该是孟琳抱起了孩子，可是孩子还是哭啼不止难以安抚。我正踌躇着要不要进去看看的时候，只听门口有人用钥匙开门的声音。
　　门开后才发现是秦佳，秦佳一头秀发，才一个多月不见，秦佳似乎一下子从一个懵懂的学生蜕变成一个成熟干练的职场女性。她一身素净的浅色西装，下身一袭修身的白色休闲裤，配之以显小的高跟鞋，真的让我眼前一亮。秦佳进来之后发现是我，先是一愣，然后莞尔一笑简单的招呼了一声。她听见房间里有孩子的哭声，我说道：“你妈妈和你孟姐都在房间里呢！”她又示意我坐会儿，然后脱下高跟鞋走进了房间。
　　这时候只听房间里有倒水的声音，大概是她们在给孩子泡奶粉。折腾一阵子之后，只见孩子的哭声一下子止住了。房间里响起了女人们轻松的笑声，和窸窸窣窣的声音。我大概在客厅做了有一个多小时，无聊的时候玩玩手机刷刷微博，时间很快就过去了。
　　这时，秦佳从房间里出来了，她看见我在客厅，不好意思的招呼了一下，到厨房里去忙活了。而这时候孟琳也从房间里出来了，也一起去厨房帮忙了。随之而来的则是迈着莲步的周美凤，她怀里抱着喝过奶的孩子，宛然一个优雅的母亲，全然没有方才憔悴的样子，而是和孟琳一样精神焕发，眼角带笑。而周美凤恰恰是这样的神态最为迷人最为自信。
　　走过桌前的周美凤身上飘来一阵淡淡的奶香味，这是一个母亲独有的味道，正如孟琳产后身上的味道一般。女人生产之后，乳房会比平日里大上将近一倍，而这时候周美凤穿着优雅的及膝长袍，胸前的美物完全被怀抱里的孩子隐藏住了。我脑海里回想的是孕妇刘倩还有李琴在我胯下被凌辱的样子，不禁心跳加速，我回味着刘倩和李琴巨乳的手感，感觉到那阵阵乳汁从红豆般的乳头汩汩涌出浸湿身体的触感，不禁性欲勃起。但是当我看到周美凤时，我看到的她是一个的新生儿母亲，纯净而神圣，一阵罪恶感不禁将我这些淫荡的想法全部压了下去。
　　我见周美凤怀里的孩子安稳的睡着，不禁好奇心驱使，要去抱抱这个孩子。他睡得很熟，见我要抱孩子，周美凤不禁笑道：“没想到你也喜欢小孩啊！”我微微一笑回应着周美凤，一面将手伸了过去，当我的左手去搂着孩子的头的时候，手掌一身，直接深入了周美凤身体和孩子接壤的地方了，我感触到了周美凤柔软至极的乳房，大概是因为久抱孩子的缘故，周美凤似乎并没有察觉到，而这样的接触也是几乎不到一秒，我迅速熟练的抱过了孩子。但是终究因为稍微的一点儿动静，让原本躺在母亲怀里安静沉睡的孩子被惊醒了。他哇哇大哭起来，周美凤见状站起身还是抱过了孩子。她嘴角带笑的说：“宝宝不哭啊，是不是饿了？妈妈给你喂！”
　　说着，周美凤背过我，解开了哺乳内衣，将乳头露出来给孩子吸奶，嘴里嘟囔着：“是妈妈不好，没有让你喝上奶，还是你玲玲阿姨厉害，帮你喝上奶的！”说着，可是孩子还是哭的不停，这时候周美凤原本仅存的一点点耐心一下子被哭声扰的消失殆尽，而正好这时候孟琳从厨房里出来，她搂过孩子，没过一会儿孩子就不哭了。周美凤收拾了一下露出来的奶头，转过身惆怅的皱着眉头。但是看着自己的孩子在孟琳怀里安静的躺着，一阵笑意再次显现。
　　“琳琳，为什么孩子还是不喝奶呢？”周美凤问道。
　　“周姐，你的……”孟琳看看我，顿了顿，“堵的时间长了，所以已经酸了，必须全部挤出来，你在吃点儿催奶的东西，慢慢的孩子才会爱喝。”周美凤无奈的抿抿嘴。只听孟琳继续说道：“今天我给你带来了猪蹄和大豆，这都是催奶的！”孟琳展露了洁白的牙齿笑了起来，这种温暖的笑容也给了周美凤很大的安慰。
　　“谢谢你，琳琳，你懂得真多，你帮我实在帮得太多了，我该怎么还你呢！”周美凤欣慰的说着。
　　“说什么呢周姐，这都是我应该的，你之前也照顾我们小峰很长时间了！”说着孟琳看看我。的确，在我从事保险的时候，周美凤是我最大的客户，现在对于周美凤的帮忙应该算不上什么。这时候我也对周美凤说：“周姐，我们遇到困难的时候是你帮我们，我们很感谢你没有把我们当外人，我也一直把你当成姐姐呢，能帮上忙我们也很高兴。”
　　于是我们这样一唱一和的将整个场合圆了回来。周美凤展露了许久未见的灿烂的笑容，我和孟琳心里也感受到了莫大的安慰。
　　女人终究是会顾家的，但是家里若是没有一个帮手，那么一个人会累死，而且不见得能够将一切安排好。周美凤需要照顾着孩子，而秦佳忙活着工地上的事情。
　　“周姐，现在佳佳工地上的事情做得挺好的，我听说公安局在新区梨花区建立一个新的分局办公楼，现在正在招投标，我觉得这是个很好的机会，秦佳这时候初懂建筑行业，我们可以通过关系拿下这个标的，这对于秦佳也是很好的锻炼。”饭桌上，我聊着最近从曾丽萍那里听到的新消息，一面缓解尴尬，一面要给秦佳一个机会。这时候秦佳和周美凤是两个表情，秦佳眼睛里充满了迷茫之情，而周美凤却内心充满了期待。
　　“真的可以拿下这个标吗？那真的太好了！”周美凤说着，“酒店我早就不想干了，太累了还要处处打点，不如做政府工程，不吃力还好拿钱！”周美凤兴致勃勃的说着，俨然一副身经百战的职场女战士的感觉。
　　“可是真的有那么容易吗？”秦佳一脸愁容的说着。因为对于女流之辈，秦佳真的无力去承担这样的事物。而相反，周美凤则是将这件事当成了自己的事。一个人长期处于精神紧绷的状态，如果一下让她放松下来，那么她很快就会觉得无事可做，精神萎靡，而这时候如果突然来了一件非常具有挑战性的事情，那么会一下激发她的热情与积极性。而周美凤就是这样的人，如果让她的事业处于萎靡状态，那么她宁愿死，因为她一直是一个非常成功的人，她不能允许自己的工作懈怠下来。
　　就这样，在餐桌上我简单和周美凤介绍着项目的细节，周美凤听的很仔细很认真。
　　很快我们聊到了下午，见天色已晚，我和孟琳准备走的时候。周美凤一下子愁容涌上：“琳琳”她拉过孟琳的手说道，“我真的太感谢你了！我很庆幸交到你这么好的妹妹”周美凤满脸的愁容被话语间要透露的信息带的展露出了微笑，“孟琳，廖峰，你们就在这里常住好了，一面可以帮帮我，另外一面你们可以帮我带带佳佳，她真的需要事业上的良师益友！”
　　我明白了，周美凤想要孟琳留下来帮她照看孩子，可是孟琳白天需要上班，这时候孟琳回到：“周姐，谢谢你的信任！既然你这么说了，那么我这个做妹妹当然义不容辞，不过我白天要上班。”孟琳转眼看看我，张张嘴却没说什么，顿了顿笑着对周美凤说道，“廖峰工作很忙，我担心他早出晚归影响到你和孩子，要么我留下，做你的兼职保姆，廖峰时常过来看看，带带秦佳。你觉得怎么样！”
　　周美凤听到孟琳的这番话简直要乐开花，她拥抱着孟琳久久不松开：“谢谢你孟琳！”
　　想必经历了离婚、工地剧变、生产这几大事件，对于周美凤的打击无疑是非常大的。而周美凤对于其他人几乎是不可能开这个口的，因为她表现的太强势了，面子让她宁愿自己干也不会去顾一些好吃懒做的保姆。更何况，曾有保姆侵占过自己的前夫，她对于保姆更是心存芥蒂。而孟琳的到来，一面会让周美凤放一百个心，同时也会对周美凤还有秦佳带来很大的帮助。这对于周美凤来说，无疑是雪中送炭。
　　就这样，孟琳白天上班，晚上回到周美凤的家中，做了一个周美凤的兼职保姆。而她自己也乐得其中！




　　第二十九节：新项目的落地

　　这一天晚上，因为周美凤的盛情邀请，我们喝了点儿酒，孟琳因为不胜酒力早早地倒了下去，秦佳陪着孟琳去休息了。而我独独面对着周美凤。她因为要哺乳的关系，并没有饮酒，但是出于缓解尴尬气氛的，我给周美凤斟上了半杯红酒，周美凤莞尔一笑，露出了美丽的牙齿。
　　“廖峰，我们交情也不浅了，感激的话不多说，我今天破例和你喝一杯！”说着周美凤端起了酒杯，豪爽的将半杯酒饮下肚。我居然看得目瞪口呆，我只知道周美凤平日里雷厉风行，谁知酒量如此的好。只见她喝完后，将酒杯倒置，示意她已经干了。我端着我手里的酒杯，也将杯中剩余的红酒饮尽。而这时候，秦佳从房间里出来了，她看见我和她妈妈在饮酒，几步窜到周美凤身边按住要继续倒酒的周美凤说道：“妈妈，你现在的身体不能喝酒！”周美凤拍拍秦佳摇摇头说道：“佳佳，廖峰是我的好弟弟，他帮我们不少，我觉得今天难得高兴，喝点儿应该的。”周美凤虽然好爽，但是毕竟是哺乳期，酒精消耗力毕竟要比平日里差很多，更何况现在的身体状况并不好。我见状也劝着周美凤：“周姐，我明白你的心意，但是你现在确实不能喝酒，不要伤着你的身体和孩子了！”周美凤笑笑，却不说话，她招呼秦佳坐下来给秦佳也斟上了一杯酒。秦佳推脱着，但是她终究没有拧过这个强势的母亲。
　　“佳佳，今天我对于你峰哥说的项目非常的感兴趣，我想要尝试一下！”这时候的周美凤露出了许久未见的睿智眼神。那种是成功的女人身上才会有的光芒似的神情。“廖峰，你可以更加详细的和我说说关于这个项目的详情吗？”这时候周美凤将眼神投给了我，嘴角露出了一丝颇有意味的笑容，果然事业才是周美凤的动力所在，她本身就不是一个家庭型的女人。因为她一厢情愿的为秦德金生儿育女，而秦德金答复给她的是背叛，这不得不使周美凤将视角再度从家庭转移到事业上。经过这段时间的休息恢复，周美凤被这个项目拥有的契机所吸引，一个商人具有一种独特的嗅觉——就是对于这种商机的窥探之力。对于周美凤而言，从事商业酒店这么多年，她时常给这样的房产商，建筑商打交道，以至于在生意场上，她不乏这样的所谓的“朋友”，这时候她心里一面揣摩着这种运作模式，一面想要在我这里获得更多关于这个项目的一手信息。因为这个时候，下手早晚决定了胜败与否。周美凤恨不得在酒桌上就能够将这件事情拍板下来。
　　而这时候，周美凤又将眼神落在了自己的宝贝女儿秦佳身上，秦佳被看得浑身不自在：“妈，你没事吧，这个项目你还不清楚怎么回事呢，就冲动成这样，万一做不成，万一失败了怎么办呢？”秦佳愁容不展，在她看来，自己的母亲八成是想成功想疯了，她继续说道，“妈，再说，做开发需要很多资金，你有这么多钱吗？”这句话似乎让秦佳说出来并不合适，秦佳说完之后下意识的捂了捂嘴，她以为自己伤到了自己母亲的心。她带着愁容看着自己的母亲。
　　“佳佳，如果你愿意做，妈妈愿意把所有的家底都掏出来！”周美凤一副慈母的形象显露无疑。这一句话不禁让本身蒙在鼓里的秦佳莫名其妙：“妈妈，你糊涂了吧？我们现在负债累累，哪里的什么家底？”秦佳好奇的问着周美凤。
　　周美凤一双美目盯着我：“廖峰也不是外人，我就和你说了吧，我周美凤经营连锁酒店6个分店，连土地固定资产3个亿，这还不算流动资金！我抽取其中的三分之一，一部分贷款，足足可以撑起这个项目的前提投资。既然这是一个政府工程，我想要了解政府补贴多少，我的垫资何时可以回款！”周美凤打着自己的小算盘，胸有成竹的计划着整个项目的开工、建设、装修等步骤，甚至还想到了如何去要求，如何给工人发放工资等细节。这不禁让我包括也让她的女儿秦佳目瞪口呆。因为我只是听说有这么一个项目，具体的内容我还需要向曾秀萍询问，毕竟乔启康是这个项目的后台，所以相信这个项目会轻而易举的被周美凤拿下。
　　说完了关于项目整体规划之后，周美凤将视角转向了秦佳：“佳佳，如果可以拿下这个项目，妈妈希望你去做可以吗？”
　　“我？”秦佳惊讶的看着周美凤，“妈妈，我……”秦佳磕磕巴巴的说着，因为她涉世未深，她更不可能去接触这样一项宏达的政府工程。
　　周美凤没有回应秦佳的疑问，而是紧接着对我说：“廖峰，你能不能做我的项目经理？”
　　“项目经理？”这下轮到我惊讶了，我心想周美凤这是在打着什么算盘，“我可从来没有从事这样的工作，再者我也没有证书啊！”
　　周美凤笑笑，秀美的面庞犹如一朵娇花绽放，她吐口气，缓缓地说道：“我知道这个项目你有机会运作！”一双媚眼再度瞟向我，看得我一怔，周美凤收收笑容继续说道：“你现在在乔书记那里做帮手，我相信你可以帮我得到关于这个项目最机密的消息，再者，你也是近水楼台先得月，我认为你参加这个项目是在合适不过的！你不必担心外面的非议，我只需要你在背后操作就可以了，真正的项目经理不会是你，你可以帮我完成这个项目吗？”这时候盯着我的是周美凤一双诚挚的眼睛。
　　果然，最后我的一份好心完全被主动转为被动，周美凤掌控了整个局势。这也有赖于周美凤的敏捷的判断，我只好咧咧嘴笑道：“既然周姐这么说了，我能帮忙的我肯定帮忙，不过周姐还是不要把我挂成项目经理吧，这也太惹眼了！”看我尴尬的笑着，不禁让周美凤“噗嗤”一下笑开了，周美凤虽然年近中旬，但是保养的异常好，她这样一笑，就像是一个娇羞的少女一般，又有着超乎少女的成熟韵味，一种无以言喻的美丽铺面而来，惊为天人。
　　秦佳看我和周美凤一唱一和在不经过她同意的情况下将这件事情定下来，她突然间蒙了：“妈妈，你不听听我的意见吗？你……”还没有等秦佳说完，周美凤一杯酒递过去：“饭桌上先喝酒在说话，这个你现在就要锻炼，不然以后生意谈不成！”秦佳一脸不悦，无奈在周美凤的强势要求下，她还是将整杯红酒一饮下肚。秦佳是个听话的孩子，即便她心有余，但是力不足，几杯红酒下肚后，秦佳眼神就已经有点儿迷离，相比较她的母亲，单纯的秦佳表现出的是一种随性与混沌之感。她似乎慢慢意识到自己的失态，开始赔礼道歉，准备回房休息。周美凤见状只得抿抿嘴，答应了秦佳先离席。
　　秦佳回房后，周美凤不禁长叹一口气。
　　“怎么了周姐？”我好奇的问道。
　　“我这样是不是对她太苛刻了呢？”周美凤问道。
　　“可惜秦佳不是一个儿子，不然你会对她更苛刻！”我笑道，周美凤听完先是一愣，然后也尴尬的笑了起来。
　　“毕竟我就这一个女儿，现在丈夫也不在了，我唯一可以依靠的只有我的女儿秦佳了。虽然她累，但是她从来没有怨言，但是越是如此，我越是觉得我亏待她了！”周美凤说道动情处，不禁有些抽泣，她缓和了一下情绪继续说，“孟琳妹妹说得对，我应该早早的将秦佳的婚姻大事安排好，免得……哎……”周美凤内心相当矛盾，因为她内心是舍不得女儿的，但是她明白，留住秦佳是一时之计，毕竟她还是要成家的。婚姻和事业哪个更重？周美凤内心纠结起来了，因为她自己已经走错了一步棋，她无法接受自己的女儿重蹈覆辙。那么如果这么想，周美凤一心一意经营起来的事业岂非荒废？对于周美凤来说，自己的年龄已经达到了事业的巅峰，她怎能容忍自己全身而退，再者，就算退了，能够退到哪儿去呢？
　　“为秦佳提前考虑婚姻大事是对的，那么周姐你心里有合适的人选吗？”我问道。
　　周美凤无奈的叹了口气说道：“秦佳，这大概也是我最亏欠她的，我对她很严苛，以至于她似乎没有一点儿感情经历，她很单纯，所以现在事到临头，我反倒开始担心没有任何情感经验的秦佳会在婚姻中遭受挫折！真的太矛盾了！！”
　　“那你这个事情和秦佳讨论过吗？”我问道。
　　“讨论过，不过秦佳对于这些事情总是闭口不谈，要么是秦佳自己已经有了心上人了，要么秦佳对于恋爱婚姻一点儿概念都没有，她总是表现出一副很‘懂事’‘体贴’的样子，这让我很为难！”周美凤说道。
　　的确，在事业上，周美凤是个女强人，但是在婚姻和家庭上饱经挫折的周美凤已然是一个完完全全的败退者，以至于面对女儿的婚姻和恋爱观，她几乎一点儿也不了解。所以在这方面与女儿的沟通上形成了隔涸，但是秦佳是个很懂事的孩子，她不见得不了解母亲的这一番苦心。如果她对于母亲的询问只子未答，最大的可能是她已经恋爱了？我心里打了一个大大的问号。但是这种问题，我估计只有孟琳才能问的出。而今天周美凤的表述，我估计都是为让孟琳帮忙做铺垫的。
　　这天晚上我们都喝的醉醺醺的，谁都不知道酒席是什么时候结束的。那一夜睡得昏昏沉沉，而我的脑海里全然都是周美凤那谈笑风生的面孔，还有秦佳那面色凝重的愁容，除此之外，我想象的全部都是项目的运作方式，我似乎已经经历了这个项目的起草与落地，还有项目的运营和发展，似乎一切都如想象中那样美好那样顺利，而渐渐地，从周美凤眉宇之间散发的愁容也渐渐的散去，秦佳的嘴角也展露了笑容。这个梦做得真实，但与此同时又很累人，我似乎一直挣扎在半睡半醒之间，我的耳畔少不了嘈杂的机械工作声，少不了叽叽喳喳的议论之声，而我似乎在这之间挣扎，现实很美好，但是我的内心很乱，我感觉一阵热血积郁在心头而无处散发，猛地我睁开了眼睛。我听到了梦里窸窸窣窣的声音，而在这安静的夜里，这种声音异常的清晰，尤其是当梦境中嘈杂的声音猛地淡去的时候，四周突然间陷入了极安静极安静的氛围之中。
　　一阵酥麻的感觉从下体传来，原来是孟琳在为我口交，睡梦之中，我的鸡巴已经挺立如柱。而这时候，我刚刚从梦境中惊醒，孟琳温软的玉口吮吸着我的鸡巴，我似乎又陷入了一种无以言语的温柔乡之中。这种舒适感又催我入眠，在这半梦半醒间，我只觉孟琳起身，将一双豪乳挺立在我眼前，她一手抓着我的大鸡吧，一手撑在我的腹肌上，丰臀一翘，拨开花苞对准我硕大的龟头，“噗嗤”一下，我感觉鸡巴深深地插入了孟琳温软的小穴之中，这种无以复加的紧致将我的鸡巴深深的包裹住，我不禁眉头一皱，只听孟琳慢慢的“嗯嗯啊啊”起来，我伸手去抚摸孟琳那在王露的调教下渐渐丰硕起来的美乳，孟琳见我醒了，便开始肆无忌惮的抽插起来，我的鸡巴被孟琳完全吞噬进身体里了，扑哧噗嗤带出阵阵淫液。
　　我的双手紧紧地抓住孟琳的双乳，似乎要用双手的力量将孟琳的身体掌控在手心，可是没多一会儿，孟琳因为高潮的刺激已经有些疲惫了。而相反，我的性欲正在这时候被深深的激发起来，我感受到了大鸡吧在孟琳体内被高潮阵阵的紧缩着，但是就在这时候，我抱住孟琳的臀部，开始在孟琳小穴中快速的抽插着，“啪啪啪啪啪”在房间里响彻着肉撞肉的声音，孟琳生怕隔壁的周美凤还有秦佳听出异响，只是轻声的呻吟着，但是越是如此，我越兴奋越要猛烈的撞击孟琳的下体，在大力的冲刺下，孟琳的淫液肆意泛滥，她示意我轻点儿生怕隔壁听到，但是此时此刻，我回想的居然不是孟琳的身体，反倒是丰乳肥臀的周美凤，我想象着我手里抓的是周美凤的肥乳，一手抓着周美凤的肥臀，在秦佳出生的通道里肆意的抽插，感受着周美凤那紧致的私处，还有那淫荡的呻吟，越是这样想，我内心的情绪越是亢奋，我的五指似乎都已经陷入了周美凤那丰乳肥臀下，我感受着周美凤乳房里喷涌而出的阵阵香奶，流入我的手心，流入我的口中，甚至流到我与周美凤交媾的私处上。
　　我抱起怀里疲软的老婆，松开了紧紧抓在她胸上的手，翻过身来将孟琳压在身下，叉开双腿对着孟琳的花心又是一阵猛烈的冲刺，而这时候经过长时间碰撞的私处早已淫液泛滥，在我胯下的碰撞下，淫液已经拉扯成丝，发出一阵阵粘腻的碰撞声，回荡在安静的房间里。我猜测，这时候隔壁的秦佳和周美凤都已经听到了这个声音。而此刻，我幻想的周美凤就在我的胯下俯首称臣，内心的征服欲极为膨胀，于是就在这猛烈的碰撞下，一阵浓浓的精液喷涌而出，汩汩的灌入孟琳的身体里。孟琳的小穴阵阵抽搐，她大概也数不清这是今夜的第几次高潮了。
　　第二天早上，孟琳早早地起床帮着秦佳做早饭。期间和秦佳简单的聊了几句。
　　“佳佳，你也到了谈婚论嫁的时候了，有没有对象啊？”
　　秦佳脸一红，她看着孟琳迟迟不敢说话。
　　孟琳笑道：“没事，有心上人和琳姐说说，我替你参谋一下。”
　　秦佳抿着嘴笑道摇着头：“没有啦！”
　　“那是不是有暗恋的人？”孟琳穷追不舍的问道。
　　“嗯……也没有……也没有的！”秦佳这时候显得磕磕巴巴，根本不像平日里的她那样果敢自如。
　　“不过说真的佳佳，你现在虽然压力大，但是也应该考虑到终生大事了，毕竟男大当婚女大当嫁，或者你告诉我你喜欢什么类型的男孩，我替你参谋一下！”孟琳宛如一个老姐姐一样的苦口婆心的劝导着秦佳。
　　而秦佳只是低头忙活自己的事情，似乎没听到孟琳的话一样。
　　“佳佳，怎么，有心事吗？”孟琳问道。
　　这时候秦佳抬起头来，尴尬的摇摇头：“琳姐，你说要让喜欢的人注意到我，我该怎么做呢？”
　　本来凝结在孟琳眉头上的愁容一下子被笑意打散掉了：“佳佳果然是有心上人了！”孟琳故作调侃的说道，“哎呀，这个都很正常，你喜欢一个男孩子，你要投其所好，故意接近他，让他注意到你，和他有所接触之后，你可以向他示好，看他是否对你有意思……”孟琳几乎把她自己恋爱用到的所有方法都教授给了秦佳。而这时候的秦佳有一句没一句的应着，显然她根本就没有在听孟琳在说什么。




　　第三十节：激情直播

　　最近某直播软件正火，我让刘倩分别注册了一个账号，而与此同时，我也作为用户加入了她的直播间。刘倩因为性格外向开朗，加上比较会打扮，时而温婉贤淑，时而激情火辣，加上她孕后罩杯突增，身着爆乳装扮的刘倩更因为孕妇这一角色而吸引了更多人的关注与在线观看。
　　作为直播间里的用户，我要求她身穿一件紧身的比基尼皮衣，仅仅将乳头遮住，为了不让平台将自己封禁，外面套了一件有点儿透明的T恤，外加一件轻薄的外套，将乳房半遮半掩的露着。在直播间里面的男人们一听这样的要求，突然间火热了起来，而与此同时，我给刘倩不断的“打赏”虚拟的汽车、房屋不断。这不禁让直播间里的其他“色狼”也占尽光了！
　　刘倩的脸先是一红，而后看到我的强烈要求，加上直播间里面不断高涨的热情。一种瞬间占了上风的自豪感席卷而来，她挺着每个女人都望尘莫及的肥乳，转身到了房间里换上了我要求的新衣服。刘倩从房间里出来的时候，正好与我对视了一下。她的下身穿着一件宽松的孕裤。我见着不美观，有要求她换上性感的丁字裤。因为孕后期，刘倩的身材肥硕，说是丁字裤，但是刘倩的肥臀直接将丁字裤藏在了肉里。这样的一副身形不禁让我看的血脉膨胀。刘倩因为害羞，在身外裹着及膝的睡袍。而肥乳的形状在睡袍的领口处若隐若现，这样刘倩完美的乳型也为自己招来不少新的粉丝，在线观看人数蹭蹭的上涨。刘倩此时内心居然洋溢着异样的自豪感。
　　这时候我又给刘倩送了大量的虚拟礼物，要求刘倩露出自己的乳房，露出自己新式的内衣。刘倩的眼睛第一时间望向了我所在的房间。这个时候我在房间里，刘倩和王露都在客厅坐着，而这时候的刘倩除了一件睡袍，里面几乎是真空的状态。她几乎不敢想象在这么多人面前我要求她露出她的性感的皮质比基尼胸罩。刘倩下意识的捂了捂胸口。而这时候，为了挑逗起气氛，我再次不停的发着虚拟礼物。直播间里要求刘倩敞开衣服的声响一浪高过一浪。这时候刘倩的脸已经红到难以形容。她面对着直播间近千人的观众，一再迟疑，而脸上的红晕也已经延展到了耳根。刘倩万万不想的是，在这个平台将自己的声明毁尽。因为她还是一个在校大学生，她下意识地将直播的镜头下移了一下，眼睛直勾勾的盯着画面，而此刻画面里的刘倩已经看不到面庞了。刘倩内心忐忑不已，但是我的虚拟礼物还在发，刘倩盯着屏幕上那源源不断的礼物，感觉心跳已经跳到了嗓子眼。
　　这时候，我在房间里“咳咳”一声。刘倩先是一阵，她终于停止了内心的挣扎。她勉强自己微笑着。
　　于是，只见刘倩渐渐的解开了睡袍的扣子，画面里弹出两个硕大的乳房，宛如没有任何遮掩一般的跳了出来，顿时直播间的人们沸腾起来，许许多多的人跟着我给刘倩刷礼物。
　　“揉奶子！”我在直播间里说道。
　　直播间里的礼物简直刷到连人都看不清的地步，刘倩没想到我的要求越来越过分，她有意识的捂了捂胸口。这时候画面里出现的始终是刘倩完美的胴体和那丰硕的洁白的乳房。因为坐的离画面比较近，所以画面里只有刘倩一双豪乳。单单是看到这些，直播间里的人都已经兴奋的不得了。
　　“没想到这个女直播尺度这么大！”
　　“直播往后坐坐啊，我要看看你的脸！”
　　“我要看直播揉胸！大家快刷礼物让直播揉奶子啊！”
　　“快点快点！刷礼物！！”
　　只见聊天窗口处处是这样的话语，而此刻我不断的在刷高价的礼物。刘倩一见无法逃脱，于是便按照我的要求，开始揉起了胸。只见两坨又白又圆的奶子在刘倩娇小的手掌中轻轻的揉搓着。刘倩的纤纤玉手根本就无法掌握这样一双巨乳。更何况这时候的奶子已经胀满了乳汁，在刘倩这样的挤压下，不一会儿就挤出了奶子。
　　“哇，没想到还有奶子……这是个孕妇啊，真他妈的刺激！”
　　“他妈的孕妇还这么骚，看得我好像操她的小逼！”
　　“我操，看得我都硬了，这个奶子真棒，还会流水呢！下面是不是更加的湿润啊？”
　　随着直播的尺度越来越大，直播间里面大家聊天的内容也越来越大胆。公然的挑衅着刘倩。而我透过房间看到刘倩，这时候的刘倩早已因为种种出格的行为胀红了脸颊。她吃力的喘着气，轻轻的揉搓着自己的奶子。而乳汁顺着手掌点点的溢出，顺着五指夹缝滴落在地面上。直播间猛然从一千多人涨到六千多人同时在线观看。这时候刘倩的内心一方面是兴奋的，另一方面还是因为这种行为的出格而显得局促与尴尬。
　　“露出你的肥臀，骚货！”我在直播间里再次说道。
　　相对前几次的要求，刘倩已经比较能够适应我的这种在别人看起来很出格的要求。我不断的送着直播间里最贵的虚拟礼物，刘倩看了一会儿说道：“好的，主人！”刘倩的声音很顺从，一个仿若少女一般柔嫩的声音，声音里透露着一点儿颤抖。
　　“没想到还是一出主仆调教的戏码！”
　　“小骚货，真想操翻她！”
　　“快点快点，让我们看看你的骚屁股！”
　　只见刘倩挺着大肚子转身，轻轻地撩起睡袍，露出了除了丁字裤之外展露无遗的丰臀。她渐渐的弯下了腰，有节奏的随着播放的音乐左右摇摆着。刘倩的臀部因为孕后期的缘故，显得无比的硕大，直播间里人不断的高涨，看到如此香艳的场景还有人间少有的美臀，都不禁大赞。晚上，几乎是这个直播软件所有的人都已经知道刘倩在直播间里如此出格的表现。直播软件几度因为看得人太多而卡顿。
　　“拨开屁股！”我说道。
　　只见刘倩顺从的将屁股拨开，露出了一条缝，只见美穴被一根如绳子粗细的丁字裤遮掩着。然而那饱满的鲍鱼已经足以让直播间瞬间疯狂。
　　“自己打自己的屁股！”我再次发出指令。
　　只见刘倩背过手来，因为姿势比较别扭，所以她拍打的声音很小。
　　“用力！”礼物还在不断的发，而我不断的隔着屏幕给刘倩下着指令。
　　“没想到今天能在直播间看到这么一个骚货，看得我好想操她！”
　　“小骚逼，想不想要哥哥的大鸡吧插你？”
　　“真是个浪货，我操，看得我好硬！”
　　“他妈的骚逼，欠操的骚逼！哈哈哈！”
　　“妈逼孕妇还这么骚，孩子是谁的都不知道吧，哈哈哈！”
　　直播间的男人们纷纷的发着调侃的话！
　　“扭屁股……”我继续说道。
　　刘倩就这样在视频上犹如一只被控制的布偶一般的任我摆布。
　　“拿一根黄瓜肠来用乳房夹住！”我说道。
　　只见刘倩转身去了厨房，拿出了一根黄瓜，她放在两颗硕乳中间，轻轻地挤压，只见小孩手臂粗细的黄瓜很快埋进了刘倩的丰乳之下。而那胶皮的比基尼更是成为了最碍事的家伙。
　　“脱掉比基尼！”我要求道。
　　只见刘倩双手背后，轻轻一解，胸前那多余的布料便瞬间脱落。刘倩的一双豪乳没有任何遮掩的展露在多达一万人在线的直播间里。她用双手挤着奶子，乳汁从那深色的乳头里呲呲的流出，有的喷在了镜头上，有的喷在了地上。
　　“妈逼，这个奶子比奶牛还厉害！”
　　“我操，我算是长见识了，这婊子真是骚透了！”
　　刘倩看着直播间那句句侮辱她的话，手上做着自己非常抗拒非常淫荡与下流的事情。但是莫名的，她从这种屈辱中感受到了快乐。她一步步的按照我的要求做着。时而用黄瓜做着乳交的动作，时而用黄瓜挑逗着下体，时而拨弄着自己的花蕊，时而挑逗着自己的后庭，可谓无所不用其极，大概折腾了半个多少小时之后。刘倩显然已经被刺激的淫欲膨胀。
　　“想不想要主人的鸡巴？”我问道。
　　“我想，我想要主人的大鸡吧！”刘倩这时候已经彻底沦陷了，她暴露出自己淫荡的一面了。
　　“在直播间里淫叫一分钟！”这对于刘倩来说应该不是什么陌生的事情。但是刘倩面对着一万人的直播间，她如何放得开。然而事实是，刘倩很快的照做了。她显然已经彻底抛开了自己的所有负荷，什么名誉，尊严，自信都抛掉了，她现在已经沉沦为一个任我糟蹋的母狗，一只发情的母狗。在众人的语言调戏下，她终于决定解放自己的性欲。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……主人……我要你……我好痒……我的骚逼需要你的大鸡吧……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……主人……主人……”刘倩不断的抚摸着自己的下体，镜头照着她淫荡的身躯还有那浑圆的肚子。她可谓将一个风骚至极的孕妇表现的淋漓尽致。
　　刘倩跪在地上，地面上淌满了她的乳汁还有淫液。
　　“把地面舔干净！”刘倩犹如一条狗一般，贪婪的舔舐着地面上的液体。
　　“把黄瓜当成我的鸡巴，认真的舔舐它……”我说道。
　　这时候，刘倩已经因为高涨的性欲而显得面色发红，她伸出了粉红的舌尖，用艳红的嘴唇包裹着粗大的黄瓜，黄瓜在她舌头的舔舐下已经变得湿润，在灯光的照射下显得水润鲜嫩。而刘倩的嫩唇更是在黄瓜抽出的时候被带出更多的唇肉，她尽力的吞噬着这根黄瓜，但是因为黄瓜过于僵硬，刘倩不一会儿便咳得喘不过气来。
　　“拨开你的花蕊”说着，我的礼物还在不停的送着。然而直播间的人何曾看见如此香艳的直播，纷纷在惊叹这个女主播的大尺度。而这时候刘倩的镜头慢慢的朝下体挪去，我感觉到直播间里一阵静谧，似乎大家都在期待着看见刘倩迷人的小穴。
　　只见画面下刘倩挺着巨大的肚子，肚子下隐藏的是一处幽暗的密林。刘倩自觉地张开双腿，光线慢慢的照射入刘倩的两腿之间，之间阴唇缝隙间隐隐流露着粘腻的爱液。刘倩的阴唇不知道是不是因为坐姿的原因，显得非常的饱满，犹如一个馒头一样。而密林之下的暗流涌动更是让直播间里面的男人们情欲难耐。
　　“骚母狗，赶快拨开骚逼，让爷们见识见识怀孕母狗的小逼……”
　　“骚货，怀孕了还这么骚！快拨开骚逼让我看看这是怎样的骚逼！”
　　“快点快点，我纸巾都准备好了！”
　　“哇，今天真是长见识了！快点快点！！啊啊啊啊！！”
　　“真是个风韵迷人的骚逼，我可从来没有搞过孕妇，搞一晚上多少钱？”
　　直播间不断的发布着挑逗辱骂的话语，而这时候刘倩似乎也顾不上那么多了，她拨开了阴唇。在灯光的照射下，刘倩娇嫩的小穴展露在一万人在线的直播间里。仿若有一万只鸡巴同时插入刘倩的骚逼之中，刘倩看着直播屏幕上那不断浮现的侮辱的话语，她居然主动的用中指插入小穴自慰了起来。
　　“挑逗我！”我继续说道。
　　刘倩一手挑弄着自己的水灵灵的小穴，一手捏着自己的肥乳。乳汁汩汩的顺着身体流到胯下，混合着刘倩的爱液流入刘倩的小穴之中。不一会儿刘倩的下体就已经是爱液和乳液不分，早已是湿漉漉的一片了。而这时候，接到我的这个指令，刘倩只得呻吟起来：“啊啊啊，主人，把大鸡吧插入我的小穴里吧！啊啊啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃嗯嗯嗯……”
　　这时候，刘倩把自己的小穴用手指撑开，露出了深深的黑黑的阴道，只见在刘倩的自慰下，阴道在有节奏的抽搐着。
　　“吸出你的奶子，全部灌入你的小穴里。”我继续说道。
　　说着，刘倩拿出了之前买好的吸奶器，她熟练的将吸奶器压在左侧的乳头上，挤压几下，乳汁就顺着导管流入了下方的透明瓶子中。不一会儿，瓶子便满了。这时候刘倩一手端着盛满乳汁的瓶子，一手那着一直50mm的注射器，将乳汁全部吸入注射器中，然后将注射器的塑料头插入小穴中，缓缓的挤出乳汁。有一部分乳汁顺着小穴侧面溢出，我下令让她全部吸入小穴中，只见刘倩夹紧了小穴，这时候推入体内的乳液全然没有流出来。
　　“继续注射，直到注射不下去了为止！”即使我看到刘倩面露难色，但是我还是要求刘倩如此做。只见刘倩一次次的用吸奶器吸出乳汁，一次次的将注射器插入小穴轻轻的推进去。而拔出注射器的时候，都会难免流出一部分乳汁。
　　刘倩的小穴一直在努力的夹着，生怕一点儿的乳汁流出来而受到我的处罚。而同时面对自己的是万余人的直播，她更是不敢出差错。画面中刘倩的小穴已经被折腾的发红了，在一片洁白的大腿上，粉红的小穴显得更外的迷人，而水灵灵的下体更是显得极为精致。为了防止乳汁从下体溢出，刘倩保持着仰卧的姿势，画面里除了那个有人的小穴之外，还有一个挺拔的肚子。刘倩因为怀着孕，做着这样的动作实在耗费了她太多的力气。
　　“拿着跳蛋，插入小穴，然后打开开关。”我命令道。
　　这时候，刘倩伸手拿过一个跳蛋，轻轻地没入自己的小穴中。紧接着打开了开关。跳蛋的刺激让刘倩的身体承受不住了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……主人……啊啊啊啊啊啊啊啊……主人……我受不了了……”刘倩浑身抖动着，但是很明显她还在尽力抑制自己的性高潮。因为她害怕将注射入体内的乳汁挤出去。
　　“没事，你释放吧！”我说着。
　　只见随着跳蛋震动力量的加剧，刘倩的小穴不住的缩紧，浑身不住的抖动，而伴随着的是刘倩那淫乱不顾所以的浪叫声：“啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”伴随着高潮的淫叫，刘倩潮吹了，她体内的乳汁随着潮吹的爱液如爆发的火山一般喷出，浓浓的喷在了地面上，有一部分喷在了手机上，激动人心的激情直播结束了！
　　我走出房间，帮刘倩把直播视频关闭了。只见躺在地上的刘倩浑身抽搐，翻着白眼，下体汩汩的淌着乳白的液体——那是掺杂着乳汁的爱液。我涂抹了一部分液体，深入了刘倩的口中，刘倩回了回神，下意识的舔舐着我的手指。
　　“在万人面前直播自慰爽吗？”我问道。
　　刘倩红着脸，默不作声。
　　“啪啪……”我拍打着刘倩的硕乳，然后用力的挤压着，乳汁犹如喷泉一般的溢出来。刘倩疼的蜷缩了起来，她叫到：“主人，不要啊，好疼啊！”刘倩蜷缩成一直弯曲的虾一般。而这时候，她的下体却完美的暴露在了我的眼前。高潮之后的小穴已经外翻了，这时候的形态几乎是一朵绽放的花朵一般。我用力的拍打着刘倩的丰臀。刘倩妄图躲开，但是还是没能逃脱。
　　“小骚逼，是不是想要男人的大鸡吧！”我问道。
　　“主……主人……我只要你的鸡巴……”刘倩满吞吞的说着。
　　我翻开刘倩的小穴，鼻息探去，一股乳香伴着小穴的腥臭味铺面而来，我啐了一口唾沫，用手指揉了揉，掏出了我早已硬邦邦的大鸡吧。我用鸡巴在刘倩的小穴上用力拍打着，发出着啪啪啪的声音。而这时候刘倩的呼吸又开始急促了起来。
　　鸡巴在刘倩的阴户上前后摩挲着，摩擦着刘倩的阴蒂，同时也用刘倩的爱液浸润我的鸡巴。不一会儿，鸡巴就在爱液的浸润下被滋润的亮晶晶的。这时候刘倩主动的拨开了小穴，露出了诱人的花心，但是我只是在阴户上前后摩挲着，同时左手拇指按住刘倩的屁眼。见我要入侵自己的后庭，刘倩紧张的缩了缩。
　　“主人，不要……后面脏！”刘倩紧张的说道。
　　我没有应刘倩的回答，而是进一步的用阴道流出来的爱液浸润刘倩的后庭。不一会儿，后庭便可以插入两三根手指了。这时候，我挺起了鸡巴，对准刘倩的后庭，龟头用力的顶着刘倩的屁眼。而这时候因为未开发完毕，进去的难度很大。我继续用爱液浸润，不一会儿，龟头已经可以插进去了。这时候，我尿门打开，将我储藏多时的液体注射入刘倩的后庭之中。见我在自己的屁眼里面撒尿，刘倩突然间着急了，但是汩汩热乎乎的液体已经不经过她的同意进入了刘倩的身体。当尿意尽的时候，我拔出了鸡巴。紧接着，我对准刘倩的小穴，噗嗤一下插了进去。才经历过高潮迭起的刘倩被我的大鸡吧抵住了花心，浑身开始颤抖了起来。
　　我挺动着下体，在刘倩的小穴里快速抽插着，猛烈的撞击着刘倩的阴蒂，啪啪啪啪啪啪，房间里响彻着我与刘倩交合身体发出的碰撞声。只见不一会儿，刘倩的身体开始剧烈颤抖，我拔出了鸡巴，站了起来，只见刘倩又一阵潮吹，伴随着的是后庭被我灌入的尿液的一起流出。
　　“这会儿屁眼干净了吧！”我坏笑道。
　　刘倩高潮余温未退，见我要把大鸡巴插入后庭，惊恐的直摇头：“主人，我不行了，求求你饶了我吧！”
　　“莫非你要我把直播打开，让大家看到你被我操的样子吗？”我问道。
　　“不要不要！我任凭主人处置。”说着，刘倩翻过身来，将自己刚刚被尿液冲干净的屁眼撅了起来，呈现四肢着地的样子。
　　“啪啪”两声，我的手掌排在了刘倩的丰臀之上，刘倩雪白的屁股上留下了两道深深的掌印。
　　湿漉漉的龟头对着刘倩的后庭，刺溜一声，大鸡吧插进去了，我只觉得刘倩的屁眼异常的紧致，将我的大家伙深深的抓住了。我抱着刘倩的身体，猛烈的冲刺着，啪啪啪啪啪……刚刚经历了两三次阴道高潮的刘倩，在这次的肛交下，居然也感受到了莫名的快感，她很快在屁眼润滑之后适应了这样的性交，开始肆无忌惮的淫叫起来。这时候，一股浓浓的精液冲撞着精门，我将刘倩的身体翻转过来，拔出了大鸡吧，上前两步，将热乎乎的鸡巴插入刘倩的喉咙，“咕咕咕”一阵猛烈的精液涌入刘倩的喉头，呛得刘倩猛烈的咳嗽，但是也有大部分精液被吞下去了。这个淫荡奇幻的夜，就这么结束了。
　　孟琳不在的这几天，几乎隔三差五的我就会让刘倩做与那一夜同样的事情，直播然后凌辱她。因为……秦德金即将出狱！
　　秦德金借助自己朋友的关系，将自己的罪名洗脱，在3天后就可以无罪释放了。这时候本应该是刘倩盼望天堂日子的时候，刘倩但是没想到这是黑暗犹如地狱一般的开始。在连续的无底线直播之后，刘倩的电话几乎天天被打爆，全部都是一夜情的邀请，刘倩不堪其扰，更多的是认识刘倩的同校男生，尤其是那些曾经把刘倩当成学校女神的男大学生们，他们都巴不得一睹刘倩芳容。而刘倩在秦德金即将出狱之前的这些遭遇，秦德金可谓一无所知。他没有料到自己的绿帽子已经戴的有多高了！
　　这一天，我接到了秦德金的电话。
　　“小峰，我老婆是不是在你那里？”秦德金第一句话不离刘倩。
　　“秦总，我帮你照顾了这么长时间的老婆，你该怎么感谢我？”我回到。
　　“你放屁，你不要不见棺材不掉泪，信不信我去法院告你？”秦德金威胁到。
　　“你想要更多男人一睹刘倩的芳容吗？”我问道。
　　秦德金犹豫到，面对自己心爱的女人被我凌辱，秦德金可谓气不打一处来，但是他又顾及到自己的声誉，又不得不放下面子和我商量着要见刘倩。然而事情并不会进展那么快，我将刘倩在直播平台的视频发给了秦德金，秦德金看到之后破口大骂，他抑制不住自己内心的愤怒。然而我一个又一个的将刘倩近些日子的那些淫荡视频发给秦德金的时候，突然间，秦德金的反应不那么大了，他突然间沉默了。
　　“我要见刘倩！”秦德金生生地冒出这句话。
　　当我和刘倩说秦德金出狱想要见她的时候，刘倩简直高兴极了，她似乎根本没有考虑到自己当着自己丈夫的面被我凌辱，其次最近又做了如此这些让她丈夫无法容忍你的出格行为，秦德金会如何对待她的。然后刘倩有信心的是，她打扮回了那个清纯美丽的校园女大学生，她的内心满怀的是对于自己与秦德金未来的美好向往，她觉得自己美貌依旧，肚子里还有秦德金的孩子，绝对是可以得到秦德金的爱。
　　秦德金和刘倩约见在了一间简单的西餐厅，秦德金从头到尾什么话都没说，而只是呆呆的看着刘倩。对于秦德金来说，现在自己是妻离子散，面前的这个前小三，未来自己的妻子，怀里怀着自己的孩子……种种画面，都是秦德金对于未来的美好想象。这似乎一切都是自己选择的，然而自己如今从牢房里出来了，他渴望的自由重新回来，他面对的这些问题……对于自己来说，似乎并不是那么的棘手。或者比起坐牢来说，一切似乎都是重新开始，都是美好的！
　　秦德金的内心是矛盾的，他在尽力说服着自己。他面前的小娇妻是多么的美丽，他拉着刘倩的手：“倩倩，这段时间苦了你了！”
　　刘倩先是一愣，因为秦德金刚出狱时憔悴的面容未消，加上刚开始的沉默，不禁让刘倩浮想联翩，她内心想着秦德金说第一句话的100种可能，内心从狂喜转变到了惴惴不安，她试图弥补自己与秦德金之间的关系，但是看到秦德金——一个近半百的人憔悴沉默的样子，她开始有所动摇了。她不知道秦德金是否知道自己淫荡的样子，有可能已经知道，有可能蒙在鼓里，那么现在的秦德金，一个任何男人碰见都可能会暴怒的场景——妻子出轨，而且还拍摄有视频，对着视频自慰，之后被一个男人爆操至频繁高潮。面对这样的妻子，秦德金如何考虑呢？
　　“没有，德金，不辛苦！我爱你德金！”刘倩深情的看着秦德金，只见秦德金憔悴的面容上露出了罕见的微笑。
　　刘倩大概知道这时一种释然的笑，伴随着秦德金的笑，刘倩也莞尔一笑。二人似乎默契的“冰释前缘”了！
　　趁着刘倩去卫生间的空荡，秦德金将与我的沟通内容全部删除干净了。他深知，这种事情唯有装做自己不知道才可以避免之后的裂痕，他删除了所有的性爱视频，忐忑的在桌面上等着。
　　从西餐厅出来之后，刘倩挺着大肚子拉着秦德金出门。正巧撞上了刘倩的前男友孙强，而巧的是前不久刘倩的性爱直播孙强正好是看过的。这时候孙强意味深长的叫了一下刘倩：“倩倩，好久不见，没发现你在网上这么开放，钱好赚了不少吧！”刘倩和秦德金都明白孙强这句话的意思，两个人尴尬的红了脸。不过好在刘倩反应灵敏：“可惜你女朋友没有这个本钱也没这么本事，让你独自上网解闷……哼，难为你了！”刘倩恨恨的看了看孙强，又撇了撇他身边的女朋友，轻蔑的一笑而过。而面对孙强女友的质疑，孙强也只得打哈哈，就此作罢。
　　晚上，秦德金内心翻滚不已，刘倩已经在床上休息下来，而秦德金自己却又盯着电脑发呆。这时候，莫名的冲动让秦德金在网上搜索着“女主播自慰”这样的关键字，没想到出现在最热搜索的居然就是刘倩的视频。秦德金感觉一阵五雷轰顶一般，他本来想要压下来的东西没想到已经成为那么多人娱乐的谈资，虽然画面上并没有出现刘倩的面孔，即使出现了也是打的马赛克，但是只要是刘倩的好友，从身形，声音就能够基本的确定。只是这样的“亲密画面”大概也只有刘倩的“男友们”能够百分百确定了，这也难怪刘倩的男友会说这样的话。回想到这里，秦德金不禁脸一红。他无法直视自己的小娇妻在画面上如此淫荡的浪叫，将一个除却老公之外的男人叫做“主人”，并且还对“主人”言听计从。
　　秦德金一行行的看着网友对于自己淫荡娇妻的评论，许许多多的污言秽语不堪入目，刘倩几乎已经成为网上的“公共情人”，多少少男对着刘倩拨开的小穴自慰，喷出汩汩浓精，多少猥琐男巴望着举着自己的大鸡吧准备插入刘倩的小穴之中。而这个刘倩正是自己最钟爱的老婆，是自己怀胎十月即将生产的小娇妻。秦德金越想越是无法承受，他回想着刘倩在我胯下被我抽插时候的模样，他自己在一旁无力挣扎无能为力，看着自己的老婆在别的男人胯下阵阵高潮而沉醉其中。他回想着今天第一次见到刘倩时候刘倩的气色，面色红润有光泽，面露喜色心情自然。诚然，秦德金难得拥有这么一个美娇娘，还对自己很忠诚，他懦弱的性格决定了自己始终要说服自己接受这样一个看起来“淫荡”不已的老婆兼公共情人刘倩。秦德金就这样说服着自己，想着想着，他居然有一种冲动，要去重新点开刘倩自慰被凌辱的视频来看。
　　画面里，刘倩拨弄着自己的嫩穴，呲呲的挤着自己的大奶子。秦德金看着直播间里的男人们对于自己美娇娘的赞美与淫辱，鸡巴不禁开始勃起来了，他喘着粗气，一幕接一幕的看着，一边接一遍的看。他的脑海里想象的是自己的妻子被无数陌生的男人强奸……
　　“哦，不……”秦德金紧皱眉头，他猛烈的摇头。他觉得自己太疯狂了，他无法接受自己有淫妻的想法。但是越是抗拒，电脑里的画面越是播放，秦德金的内心越是亢奋与激动，他无形间将视频作为激发自己性趣的教学视频，他看着自己的老婆在众人面前自慰时候高兴的样子，不禁没有那么抗拒，越是突破内心底线，秦德金越是觉得刺激与震撼。他回想着刘倩的小穴在我的鸡巴抽插下紧致的样子，下体不禁开始止不住的亢奋起来。
　　他开始觉得自己的鸡巴顶的裤子胀的发痛，他解开了自己的裤子。就像众多看着刘倩自慰直播的男人们一样，秦德金对着自己老婆的视频开始自慰起来，呲溜呲溜，鸡巴在自己的套弄下开始传来阵阵快感。秦德金内心的道德底线在冲击着自己，但同时眼前香艳的场景又刺激着自己。秦德金的内心防线逐渐崩塌，他开始肆无忌惮的幻想。他幻想着刘倩在自己的眼前被别的男人奸淫，汩汩的精液流入刘倩的小穴之中。这似乎是秦德金的一个个噩梦。一个个他在牢房里次次被惊醒的噩梦，但是出狱的那天，他看到自己老婆穿戴整齐，打扮精致的出现在自己眼前的时候，秦德金突然间觉得回到了当时最爱刘倩的时候。梦里的那些恐惧的场景已经消失殆尽了。即便途中有刘倩的男友冷嘲热讽的言语，即便是自己的妻子真的与别的男人有染。年近半百的秦德金最希望的仍旧是，刘倩能够给自己生个一儿半女，他希望有儿子能够继承自己的家业。
　　是的，秦德金要一个儿子，自己和前妻周美凤的孩子只有一个秦佳，而周美凤刚刚诞下一个儿子是跟着妈妈的。这时候面临家庭破灭重组的秦德金，迫切的是要在自己尚年轻的时候有一个自己的儿子能够继承家业。没错，他已经癫狂，因为岁月不饶人，秦德金意识到自己会因为年纪越来越大而导致精液质量越来越差，有可能到时候怀儿子的几率也会越来越低。
　　周美凤和秦德金都出生于传统的家庭，他们的理念都是一样的，事业终究是让儿子继承，总有一种重男轻女的思想存在。然而这种根深蒂固的思想是无法抹去的，尤其在于自己事业有成之后，周美凤面对秦佳既无法强加给她压力，又无法让她自由选择，这大概也是与秦德金有相似之处的考量吧。也因此，周美凤在离婚后将自己的孩子随自己姓，着无非是要断了秦德金的念头。
　　在种种压力下，秦德金对于刘倩，更多的是期待着刘倩肚子里的孩子。即便没有感情，也是将刘倩当做一个生育机器。想着想着，秦德金愈发的亢奋起来，莫名的对于刘倩，秦德金有一腔怒火要发。只见秦德金挺着勃起的鸡巴，推开房门，只见刘倩躺在床上，穿着诱人的低胸睡衣。她看见秦德金裸着下半身挺着鸡巴不禁噗嗤一声笑出声。
　　秦德金见刘倩笑了，非但没有缓解怒火，反倒是觉得刘倩在嘲笑自己无能。只见他上前两步，猛地撕扯掉了刘倩的睡衣，两颗大奶子跳了出来，刘倩见状惊恐的后退。可是秦德金没有给她机会，秦德金厚重的巴掌狠狠地拍在了刘倩的脸上，刘倩转眼两行泪落下：“德金，你干什么！”这时候的秦德金丝毫没有怜香惜玉之情，他扯开了披在刘倩身上的被子，岔开刘倩的双腿，将挺起的鸡巴猛地插入了刘倩的小穴之中。
　　刘倩被秦德金的行为惊得呆住了，只是默默地流泪而未躲藏，她感受着下体被秦德金阵阵的抽插，内心满是委屈。
　　“骚逼，你很喜欢男人的大鸡吧吗？不如我约人来操你……操烂你的骚逼……让你风骚……让你犯贱……丢我老秦的脸……”边说秦德金边拍打刘倩，刘倩不得已用胳膊挡住了脸。
　　秦德金在不断的辱骂刘倩，一边辱骂一边打，他的脑海里挥之不去的是刘倩自慰的场景，下体传来的快感让秦德金的羞耻感渐渐淡去，不一会儿，一阵快感一掠而过，秦德金控制不住，一阵浓精射入了刘倩的紧致的小穴之中！




　　第三十一节：乔启康的淫妻日记

　　关于梨花新区的办公楼，周美凤一直在督促我抽一个机会引荐一下乔启康。大概是上次的“境遇”让我联想起乔启康，回忆的居然满满的是曾秀萍那丰硕的乳房还有那在我胯下娇喘连连时候的样子。最近因为乔启康连续的出差，加上曾秀萍为了“避嫌”因此让我在乔书记出差的这段时间在家里休息。
　　正在我考虑如何给乔书记或者曾秀萍打电话的时候，曾秀萍的电话打过来了。
　　“廖峰，明天乔书记就回来了，你记得去接机！”曾秀萍电话那头的声音很平静，很官化。但是这是我早就在内心做好计划的。所以我一点儿也不吃惊，我回答道：“我知道了曾姐！”电话那头沉默了一会儿。出于礼貌，我没有先挂电话，即使我知道曾秀萍可能没有别的安排了。
　　“廖峰……”停顿了一会儿之后，曾秀萍再次叫着我。
　　“曾姐，我在听，你说！”我回复到。
　　“呵……”电话那头传来长长的一声叹气，“这样吧，你到我家来，我有事和你说！”曾秀萍说完之后，电话就挂掉了！
　　我预感到事情没有那么简单，但是很快的收拾好了，驱车赶往曾秀萍的家里。
　　“咚咚咚”开门的是曾秀萍，她今天化了很淡的妆，很清淡，她穿着很简洁的白衬衣和修身长裤。我朝着曾秀萍微笑道：“曾姐准备上班去吗？穿这么正式！”
　　很显然曾秀萍对于我的调侃并不在意，她有点儿心不在焉的样子。她的头发随意的盘着，可以看出是在我来之前刻意准备的。但是这种的曾秀萍，褪去了平日里的那种强势之感，她的眼角有点儿红，似乎刚刚才哭过。但是她故意穿上一身并不合时宜的正装出现在了我面前，似乎她想要向我展示自己工作时候的那种坚强与自信之感。即使刻意之感和明显，但是很明显，曾秀萍的打扮起到了作用，因为她很好的掩盖了她内心的想法。
　　“好久没见了曾姐，你还是这么漂亮！”我微笑道，我希望可以缓解这种尴尬的气氛。
　　曾秀萍下意识地捋了捋滑落到眼前的头发，她侧着头，挺拔的鼻梁映衬着姣好的面庞，没有一个女人会对于别人的夸赞无动于衷，她微微一笑，但是眉头一皱，笑脸又很快的淡去了。她只是一味的叹气，欲言又止的感觉。
　　曾秀萍漫不经心的捣弄着茶几上的茶具，她的动作很慢，似乎在斟酌着要说什么，茶香伴随着腾腾热气的热水，午后静谧的阳光照应在曾秀萍的发丝上，宛如在看一副优美的美女沏茶图。曾秀萍与其妹妹曾丽萍的生活环境差异，导致了曾秀萍浑身有一种书香气质，而曾丽萍则是一种柔媚之感。换言之，曾秀萍更有一种不食人间烟火的悠然之感，这简直是任何一个男人曾经的梦中情人的角色。
　　此刻的曾秀萍有些惆怅，而这种意境再配上曾秀萍的这种姿态与神情，更有一种谜一般的梦幻感。
　　不一会儿，曾秀萍递过来一杯热腾腾的清茶。她整张面庞被反射的阳光照射的迷人，看得我几乎痴住。而这时候曾秀萍察觉到我眼神的异样，脸一红，似乎有些嗔怪的意思，不禁稍稍怒视着我。这时候我不好意思的笑笑。这时候一丝展露在曾秀萍嘴角的笑意又不知不觉淡去了。
　　“曾姐，看你心情不是很好，怎么了？”我关心的问道。
　　曾秀萍勉强的抿抿嘴，嘴微微张开，欲言又止，却吐出来一声常常的叹气声，紧接着一声抽泣，一滴清泪滑落了下来。曾秀萍还来不及拿着纸巾擦拭，泪门大开的她便开始泪如泉涌，抽泣不止了！我见她还没开口便哭成这样，便伸手去搂着曾秀萍的双肩。
　　“曾姐，你怎么了，什么都没说就哭成这样！有什么事情你说出来，心里能好受一些！需要我廖峰帮忙的你尽管吩咐。”我感觉在我眼前的曾秀萍比平日里娇小了不少。想必她是经受了非常大的打击，不然一个如此坚强的女人是不至于哭成这样的。
　　曾秀萍缓和了一下情绪，她娓娓道来：“你记不记得我之前和你说过的，我怀疑乔启康和于丽婷的妹妹于丽娟有染。”我点了点头，曾秀萍继续说道，“其实事情远远没有这么简单！”
　　我惊讶的看着曾秀萍，眼神里充满了疑惑，曾秀萍是发现了什么吗？她为什么会这么肯定？
　　“前段时间他参加的那个换妻俱乐部，他天天晚上看到很晚很晚……我其实一直都不同意……自从我被‘破例’的那一晚之后，乔启康一直要求我与别的男人睡觉，可是……”曾秀萍说到这里突然间泣不成声，我摸着曾秀萍的手，希望能给她鼓励，她继续说道，“我很抗拒，他之后和我做爱都很鲁莽，骂我是荡妇，母狗，贱人……他还打我……他……他说唯有这样他才可以提起性趣……”说着，曾秀萍哭成了一个泪人，全然没有了方才的端庄与优雅。
　　我坐在曾秀萍的身旁，搂着曾秀萍，此刻的曾秀萍对我几乎是一点儿也不抗拒，全然的信任着我。我感觉这时候的曾秀萍已经将我当成一个牢骚垃圾桶一样，将平日里不能向他人讲的话和我说。
　　“我不是那样的女人……”曾秀萍继续说道，“我无法忍受我的丈夫如此对待我。但是不管怎样，他能够守住这个家，这些委屈我受受无所谓的。他还做了更过分的事情！”
　　曾秀萍流着泪不断地摇着头：“我说不下去了，这是我昨天在他的书柜里翻出来的日记，你自己看看吧！”
　　说着，曾秀萍甩给我一本很厚很厚的日记，封面在普通不过了。我翻开简单的浏览一下，我发现里面全部是乔启康写的，其实里面都是前几年日常的一些普通的日记。翻着翻着，我看到有一页被插上了一张书签。而这里写的是今年的新内容，这和之前的日期隔了将近一年。这一页是这么写的：
　　——××××××××××××××××××××××××××××××××××——
　　秀萍在我的心目中一直都是完美的女人的象征，我一度因为拥有这样完美的妻子而感到荣耀与自豪。不论是身材还是性格，不论是相貌还是为人，都让我无可挑剔。似乎这已经是一个非常完美的家了。加上一年前，我的宝贝儿子结婚了，虽然这是我和丽萍的意见，乔辉本人并不是很认可于丽婷，但是说实话，我从丽婷身上看到了年轻时候丽萍的感觉，我认为乔辉终究会喜欢上于丽婷的。更何况于丽婷各方面和乔辉也很搭配。就这样，这已经是一个家庭最佳的搭配方法了。
　　家庭的和睦加之事业的顺风顺水，让我一下子充满了精力与希望，儿媳新进门，我和丽萍都期待着她快快的怀上孩子，好让我们两个老人早早的当上爷爷奶奶。然而事情似乎并不如我们想想的顺利，乔辉对于于丽婷的厌恶感越来越强烈。
　　那天我应酬结束后，醉醺醺的坐在沙发上，居然发现于丽婷躺在沙发上悄悄哭泣。
　　然而因为我喝醉了，刚开始的时候根本没发现那就是儿媳妇于丽婷。直到我听到了于丽婷的哭声。
　　于丽婷见我也不避讳，而是贴心的为我端茶倒水。那时候正值夏天，于丽婷穿得很少，身上飘散着沐浴乳的香气，并且因为方才的哭泣，面庞显得红肿，身上也冒着点点汗珠，将薄薄的睡衣紧紧的吸在衣服上。在半醉的情况下，我看着憔悴的于丽婷，问着她到底怎么回事，为什么会睡在客厅。我记不清于丽婷怎么回复的，也不记得那时候乔辉去哪儿了，家里只剩下我和于丽婷。我安抚着于丽婷，醉意晕晕的似懂非懂的听着于丽婷对于新婚丈夫的控诉。
　　而那时候，我全身心的都投射在于丽婷那若隐若现的丰乳上，酒意的促使下，让我开始幻想许多淫荡的场景，但是出于礼貌，我在兽性未发的时候准备去休息了。可是于丽婷正说着伤心，怎能让我离去。这时候我只能拍拍于丽婷的背部，安慰她道：“新婚夫妻难免会有矛盾，你这么好的姑娘乔辉总有一天会良心发现的，你赶快去休息吧！”
　　说着我就晕沉沉的走向了卧室。我推开卧室的门，秀萍居然不在家，我转向乔辉的房间，结果乔辉也不在。内心正在疑惑着，但是也顾不上那么多。径直走到自己的房间躺下来睡着了。
　　睡至半夜，我被渴醒，发现房间里还是空荡荡的，曾秀萍还没回来。而这时候天还没亮，酒意已经散去。我便起身去厨房倒水喝。没想到路过客厅的时候看到于丽婷还在沙发上躺着。我以为是我自己眼花了，于丽婷穿着长及大腿的睡裙，因为一个蜷缩的姿态，性感的半透明三角裤暴露在一侧，我揉揉眼睛，果然是于丽婷。
　　我走向前拍了拍她，于丽婷微微睁开双眼。
　　“丽婷，这么晚了，乔辉怎么还没回来？还有你怎么还睡在客厅？为什么不睡房间呢？”我问道。
　　“爸……乔辉……乔辉他外面有女人了……”于丽婷哭泣着醒了，并开始向我哭诉起来。
　　“丽婷，别胡说，你们刚结婚，他怎么可能外面有女人？”听到于丽婷这样说道我很惊讶，我自己的儿子我再熟悉不过了，他怎么可能外面有女人。
　　“可是，结婚之后他一次都没碰过我！”于丽婷说道。
　　突然间我好似被当头雷击，我内心在问，为什么？为什么？于丽婷这么美的女人，连我看了都忍不住兴奋，儿子为什么会这么冷漠？难道他真的外面有女人了？还有，为什么今晚曾秀萍不在家。
　　“丽婷，你别胡思乱想，夫妻之事是互相的，乔辉是一个内向的孩子，你应该主动一点儿！”我故意打岔到。
　　“爸，你看我这样不够主动吗？”于丽婷给我展示着她性感的睡衣，我看到的时候几乎目瞪口呆，原来刚才没注意，于丽婷的睡衣时半透明的，而里面也没有穿胸罩。于丽婷年轻而挺拔的乳房挺挺的撑着这件性感的睡衣，这几乎是曾秀萍那肥乳所无法达到的。年轻真的是太好了。
　　“可是乔辉连看也不看，我主动去抚摸他，贴近他，可是他一点儿反应也没有……”于丽婷哭了起来，弄得我有些措手不及。我的脑门轰隆乱想，满眼都是于丽婷性感的乳房和姣好的面庞，“爸，我知道你和妈都想要早点抱孙子，可是我真的已经尽力了！乔辉为什么对我这么冷漠，唯一的解释就是他外面有女人。”
　　于丽婷悲气交加地说着。
　　“乔辉可能是最近工作忙的缘故吧！”我有一搭没一搭的回着。
　　见我这么护着自己的儿子，于丽婷不禁气不打一处来，她什么也没说，只是伤心的哭着。我上前扶着于丽婷，轻轻的拍打着于丽婷的背部。这时候我才仔仔细细的感受着于丽婷的睡衣，这件睡衣犹如皮肤一样的触感，因为夏天的缘故，我穿着跨栏背心和短裤，而于丽婷身上已经是香汗淋漓，我感觉她身上不断的散发着让人沉醉的香气。我更加近距离的看到于丽婷挺拔的乳房，随着我的安抚，于丽婷的头倚靠在了我的肩膀上。一阵秀发的清香扑面而来。
　　“爸，如果我嫁的人是你就好了！”于丽婷没心没肺的说着这句话。
　　“丽婷，你知道我为什么选择你吗？因为你和你妈秀萍年轻的时候太像了！”
　　此时此刻，我早已无法遏制内心的悸动，面对于丽婷这样小鸟依人的样子，我的下体早已澎湃不已。我搂着于丽婷的手渐渐上移，隔着衣服揉搓着于丽婷的丰乳。
　　果然是弹性十足，犹如掌握着两颗硕大的木瓜，柔软富有弹性，而于丽婷的呼吸也开始急促起来。
　　“爸，不要这样……爸……不要……”于丽婷开始挣扎着。然而此时此刻，我的身体已经压住了于丽婷，隔着薄薄的衣服，于丽婷已经可以感受到我硕大的鸡巴勃起时候的硬度了。我从来没有这么兴奋，于丽婷的身体让我一下子回到了年轻时候的冲动。我另一只手伸向于丽婷的饱满的下体，粗壮的中指隔着内裤抚摸着于丽婷未被开苞的下体。于丽婷开始紧张起来了。
　　“爸，不要，我还是处女，不要……”于丽婷开始害怕起来，然而这时候她已成为我的囊中之物，我怎能轻易的将这只熟鸭子放飞？
　　“丽婷，乔辉不懂得珍惜你是他没有这福分，我来给你开苞也是一样的，你一样怀的是我们乔家的种，一样使我们乔家的儿媳妇。我会让你幸福的，不要紧张。”说着我拨开于丽婷的双腿，轻轻拨开遮挡住于丽婷私处的性感三角裤。一朵羞涩的粉色花朵展露在我眼前。我喘着粗气俯身下去舔吮。
　　少女的私处有一种独特的香气，犹如一个含苞待放的花骨朵，亟待着男人的鸡巴来为她正名。我的舌头灵巧的拨弄着于丽婷的阴户，于丽婷不一会儿就在我的舌攻下淫液泛滥了。她喘着粗气，胸部随着呼吸上下剧烈的起伏着。
　　我褪去了我的小短裤，挺起青筋暴露的大鸡吧在于丽婷的阴户口摩挲着。于丽婷紧张的推着我，而这时候我的鸡巴已经沾满了于丽婷年轻的淫液了。于丽婷这时候把握住了我的鸡巴，将鸡巴紧紧的贴在了自己的肚脐上，她开始喘着粗气，浑身开始发着热。
　　“爸，你的东西好大，我会疼！这是第一次！”于丽婷羞涩的说着。
　　“丽婷，我会慢一点儿的！”说着，我抽回了鸡巴，将龟头抵住丽婷的阴户。
　　刺溜，龟头滑了进去。于丽婷眉头紧皱，我慢慢地将鸡巴顶入于丽婷的身体。
　　这时候我感觉到于丽婷紧致的下体包裹住我的大龟头。渐渐地，鸡巴已经没入一部分了。我感觉有一个障碍物，想来也是处女膜了。我抽出了鸡巴，再一次插入，可是这次因为于丽婷的紧张，大鸡吧一点儿也没插进去，只是在门口打转着。我用力抵住阴户，下体一挺，刺溜一下，鸡巴又插进去了。这次插的比上次更深了。
　　于丽婷浑身颤抖着，我抚摸着于丽婷硕大的乳房，慢慢吮吸着。随着我分散着于丽婷的注意力，她渐渐开始放松了。就在这一刻，我鸡巴用力一挺，刺溜，整根鸡巴没入于丽婷的身体里。我感受到了前所未有的刺激，龟头被于丽婷年轻而富有弹性的阴道紧紧的包裹住。被突破了处女膜的于丽婷似乎也突然间释然了，我的大鸡吧径直顶到于丽婷的花心处，感受着久违的紧致的少女的阴道。
　　随着我对于丽婷胸部的挑逗，我的下体开始在于丽婷的身体里慢慢的抽插着，于丽婷的爱液渐渐溢出，滋润着我和她交媾的位置。
　　“啊啊啊啊……爸……啊啊啊啊……爸爸……好棒……真的好棒……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”于丽婷感受着第一次最难忘的的性爱，与自己公公的破处之爱。她的双腿紧紧的缠绕住我的臀部，而我则是抓住于丽婷的丰乳进行下体的猛烈冲刺。
　　这恐怕是新婚的女子最期待的破处之爱了，没想到这份礼物不是我的儿子享受，而是我这个做父亲的人。我内心油然而起的一种征服的自豪感。在胯下被征服的女人不是别人，而是自己的儿媳妇，年轻美貌又火辣的于丽婷，用紧致下体，富有弹性的阴道来取悦着自己的公公，我越想越觉得刺激。
　　“丽婷，你的小逼真的好紧，我感觉我从你的身上得到了年轻时候的动力，真的太爽了，啊啊啊啊啊啊啊啊！”我对丽婷说道。这时候，我似乎更加的认可这个我“钦定”的儿媳妇了！
　　房间里响彻着我与于丽婷交媾发出的碰撞声，啪啪啪啪啪啪，我抱起了于丽婷，用力地撞击着于丽婷的阴户，于丽婷的处女淫液顺着我的大腿朝着地面流着。
　　终于，不一会儿于丽婷就被阵阵席卷而来的高潮刺激的疲软不已。而此时，我感受着于丽婷紧致的下体对我龟头的阵阵苏爽刺激，不禁一个激灵精门大开，将储存已久的浓精一滴不剩的注射到了于丽婷的美穴之中。
　　“丽婷，为乔家怀一个儿子吧！”丽婷沉默不语，双颊红了一片，眼神迷离而沉醉，仿佛今夜喝酒的人不是我而是她一样。而此刻，我的鸡巴在射精高潮后的不断抽搐强制排精中，我希望将我体内的精液都注入儿媳于丽婷的子宫内，让她早早怀上我们乔家的孩子。
　　而这一夜，就在这极为美好的性爱之中结束了。
　　——××××××××××××××××××××××××××××××××××——
　　看到这里，这篇日记结束了，我红着脸想着于丽婷的丰乳肥臀。紧接着我翻向里另一章，这大概是之后不久的事情，乔启康又和于丽婷进行了几次性爱，直到于丽婷怀孕都未停止。这期间乔启康和曾秀萍的夫妻生活质量还不错，也因此曾秀萍并未察觉出异样。而与此同时乔辉因为一直以来都没有对于丽婷上过心，以至于于丽婷怀孕乔辉都觉得莫名其妙的。鉴于于丽婷怀孕后身体一直不好，乔启康停止了与于丽婷的乱伦行为。但同时，于丽婷的妹妹于丽娟因为需要找工作，于是在于丽婷的“引荐”下，于丽娟也成为了乔启康的地下情人。这种关系直到曾秀萍察觉出异样之后才有所缓和。而之所以将于丽娟带入乔家，乔启康其实是为了有一天能够在家里进行3p性爱，然而这一切都止步于曾秀萍的发现。
　　而这之后，曾秀萍一度被乔启康冷落，乔启康总以工作忙为由推脱着。直到加入了换妻俱乐部之后，乔启康才发现自己居然有淫妻情节。但是许许多多的淫妻活动都被曾秀萍严词拒绝了。直到了那一夜乔启康请我来到他们家让我当面淫辱曾秀萍，这一切才有所缓和。乔启康与曾秀萍的夫妻生活开始有好转。然而自此，曾秀萍居然对于这种淫妻互动更加的抗拒。她无法承受自己引以为豪的完美家庭居然有乱伦、淫妻的现象存在。但是这一切不可接受的事情已既成事实，这对于曾秀萍似乎是前所未有的打击。
　　然而在此之前乔启康对于开发曾秀萍的“淫乱”之路已经做过了许多尝试：
　　——××××××××××××××××××××××××××××××××××——
　　今天，我约秀萍到五星级酒店去，说是为了改善我和她之间的夫妻生活，让我们有一次独特的性爱经验。秀萍没有任何的抗拒，她与我手挽手，走进了预约好的房间里。房间门打开后，里面坐着的是一对夫妻。他们是长期在网上约“换妻”的。相比较而言，这个男人肥头大耳，而妻子容貌一般，可是身材很好。
　　进门之后，曾秀萍看到房间里有人本能的夺门而出。我拉着曾秀萍的手，她表现的很生气。
　　“你不知道我们的身份吗？你这是要把我们俩的名誉毁于一旦吗？我告诉你，换妻是绝对不行的！”曾秀萍气呼呼的说着。她说的很小声，但是却很严厉。
　　“可是谁知道我们，谁知道我是谁，你是谁，你想多了吧？快跟我进去，人家还在等着呢。”说着我拉着曾秀萍。秀萍非常的抗拒。不得已，在双方商量后，我妥协了，我选择了放弃。
　　然而之后我多次在网上挑选健壮的男人给曾秀萍看，秀萍均是严厉的拒绝。
　　不论我挑选的是年轻的少男，还是壮硕的肌肉男，还是成熟的中年男人，曾秀萍一概拒绝。以至于我在与秀萍发生关系的时候只能用这些男人的裸体照片刺激着曾秀萍，同时也更加刺激我自己。
　　——××××××××××××××××××××××××××××××××××——
　　在这之后，乔启康唯一一次尝试淫妻就是将我叫去他们家的那次，虽然自那之后，乔启康从未在我面前提过这件事情，但是在那之后，乔启康写下了那天的心情。
　　——××××××××××××××××××××××××××××××××××——
　　这次小廖表现的真的非常好，他的身材很棒，大胸肌，还有大鸡吧，我看到大鸡吧搞着曾秀萍的骚逼的时候，一种冲动源源不断的从内心迸发出来。当曾秀萍的奶子被他用力捏着的时候，那痛苦又爽的表情简直真的和母狗一模一样，还有那骚透了的小逼，被粗大的鸡巴捣动的时候，这种视觉冲击几乎是无以言喻的。
　　可惜，这是一次我早已安排好的淫妻行为，并且小廖也显得有点紧张，如果事情发生突然，或者更加的出乎意料，那肯定能够获得更加棒的视觉效果。
　　那之后，我每次和秀萍发生关系的时候，我总会用小廖爆操她骚逼的场景刺激着自己，但是这种新鲜感总会慢慢的淡去的。渐渐地我就对这种机械式的回想没有任何反应了。软软的鸡巴插在秀萍的小逼里面也没有一点儿感觉，似乎我必须用更加刺激的场景来让自己充满精力。
　　我对于秀萍总抱着一种愧疚之情，随着自己年龄增大，我对于秀萍这样姣好的女人这样美丽的妻子总抱着一丝愧疚之情。我没办法让她获得她所求的性高潮，我总希望通过别的方法让她性福，振动棒总是缺点儿感觉，淫妻秀萍又不接受。
　　秀萍总是将自己的架子端着，没错，她是一个成功的女人，但是当她赤裸着上身的时候，她是一个欲求不满的女人，加上她又不允许我自己养小女人，这不是让我十分的为难吗？
　　诚然，秀萍现在这个年纪能够保持这样美好的腰身和乳房弹性已经很不错了。
　　可是年轻女人的魅力还是无穷无尽的。我脑海里回想的甚至是儿子爆操着她的妈妈曾秀萍，然后我爆操着小骚逼于丽婷还有她的妹妹于丽娟。让她们姐妹一起给乔家生儿子，生许许多多许许多多的儿子！
　　——××××××××××××××××××××××××××××××××××——
　　现如今，自己的儿媳妇于丽婷与自己共侍一夫，加之又产下一子，这个孩子叫自己不叫奶奶而是叫妈妈，这让自己无法接受。同时自己的丈夫一言一行都在表现着让自己无法忍受的淫妻行为。曾秀萍不禁眉头紧锁。我大略的浏览完正本日记，完好的交还给曾秀萍。她抬头看着我，尴尬的笑道：“这种事情本来不应该让你知道的，但是我实在不知道应该和谁说了！我内心好压抑！”
　　曾秀萍缓缓的叹着气。
　　“美丽的女人老叹气会老的！”我说道！
　　曾秀萍莞尔一笑道：“哪里美丽了？乔启康巴不得把我送给别人呢！”
　　“曾姐，你这不是在说违心的话吗？乔书记是爱你啊！”我回到。
　　曾秀萍给我一个狠狠的白眼，不说一句话！
　　“不过说真的曾姐，你这种成熟女人对于我来说真的是魅力无限！”我怀着笑意看着曾秀萍。曾秀萍先是一震，而后将眼睛转向远方。我知道，她是在内心无法逾越这种界限，一者她已经和我有了肌肤之亲，她已经无法将自己脱离出这种肮脏的性交易的循环之中。二者是即便她享受着这个过程，但是她想要克制自己，让自己努力的脱离那夜的沉沦。然而这一切的症结在于曾秀萍终究矛盾的选择我作为她苦楚的倾诉者，无疑间，又将辛辛苦苦建立起来的隔墙推到了。我看过了乔启康的那部淫妻日记之后，无疑我已经掌握了乔启康的变态的淫妻心理，换句话说来，我即使在此时此刻将曾秀萍就地解决，乔启康推门而入的时候也不会说什么，反倒是可能更加的兴奋，而更加润滑他们夫妻之间的性生活。而此时此刻，这种冲动仅隔着一层薄薄的窗户纸，谁都没有主动去捅破而已。
　　“曾姐，乔辉外遇的人是谁你知道吗？”我问道。
　　曾秀萍一怔，一下子没答上来：“什么，谁告诉你他有外遇的了？”
　　“乔启康的日记里不是写了吗？”我故作天真的问道。
　　“没有事实依据的东西，还真不能确定！”曾秀萍回道，“对了，你先去接乔书记吧，他应该快到了！”
　　说着，我收拾收拾东西，朝着机场奔去了。
　　路上，我一直揣测着曾秀萍今天叫我谈天的想法。她为什么会将这么敏感的事情向我诉说，更夸张的是曾秀萍居然将乔启康这么露骨的日记给我看了。曾秀萍内心对于乔启康的行为是极为抵触的，然而内心对于我与她只见的这层窗户纸也是心里透亮着明白着。也因此，她可以毫无顾忌的或者只能将这种事情坦白的和我说。也许这样她内心才能舒服一些。
　　接到乔启康之后，一路上他都没有怎么说话。
　　乔启康一路都在打着电话，沟通着最近的市政建设和工程，尤其是最近准备要在梨花新区新建的办公楼。工作时候的乔启康是一个严谨认真的男人，全然没有“日记”当中淫荡的样子。而正是如此，许许多多的人想要通过乔启康的关系获取招投标的资格。
　　不一会儿，我们就回到了乔家，乔启康让我在他家吃晚饭。
　　曾秀萍红着脸打开了门，想来她已经准备好了晚餐，并且期待着与丈夫乔启康重温旧爱。她轻柔的拥抱着乔启康，旁若无人的亲吻着乔启康。这似乎一改曾秀萍往日严谨沉稳的风格，她在情感方面变得更加柔情似水，风韵撩人。而乔启康对于曾秀萍的这种变化显然也是异常欣喜的。
　　没过一会儿，于丽婷带着孩子回来了。原来是丽婷带着孩子在公园转着。孩子现在已经6个月了，已经粉嘟嘟的非常可爱。见孩子抱回来了，乔启康主动的去抱着孩子，当我知道孩子与乔启康的关系之后，这种乔启康对于孩子的亲密之感就显得尤为的微妙。而这一幕恰巧被正在准备东西的曾秀萍看到了，曾秀萍愣了愣也只当旁若无人的继续准备着东西。
　　晚上吃的很平淡，大家都心怀鬼胎，然而表面上则做得风平浪静。于丽婷在客厅旁若无人的给孩子喂奶，我看到于丽婷产后涨奶的硕大的乳房，而与此同时乔启康看着自己儿媳妇兼情人的于丽婷那丰硕挺拔的奶子的时候，不禁暗自咽了咽口水。
　　女人似乎天生有一种嫉妒心，正在吃着饭，乔启康愣愣的看着于丽婷喂奶。
　　这时候，曾秀萍将本来要夹给乔启康的菜也转到了我的碗中。而这一切，似乎乔启康丝毫没有察觉出来。他生生的沉浸在一种想而不得的状态中。即便是如此，他们仍旧双双为着自己引以为豪的“完整家庭”努力着做着虚假的表面工作。
　　“乔辉今天不回来吗？”曾秀萍问道。
　　“他可能晚点儿回来，他晚上有应酬！”于丽婷回答道。
　　“丽婷，你也要多多关心关心你的老公，不要让他总是在外面花天酒地！”
　　曾秀萍关切的问道。
　　“好的，妈，我知道了！”于丽婷乖巧的回答道。
　　这一问一答，似乎将乔启康从走神的状态被下拉了回来。即便是曾秀萍知道于丽婷怀抱着的是乔启康的孩子，但是曾秀萍还是故作不知。她似乎一直在等待着什么。终究有人要将这层纸撕破，他们夫妻迟早要赤忱相见。然而这一切看起来又是那么的离谱与遥远。曾秀萍总有一种欲言又止的感觉。
　　相对来说，女人在家庭之中总是扮演这种维系家庭完整的角色，她们总是沉默着，忍受着，直到有一天忍受不了了，她可能会找一个人倾诉，她可能会很愤怒，她可能会有很离谱的想象，她甚至想要离婚。但是这么多的想法落实在了具体的生活中，落实在实际情况下，女人终究会妥协。她会为了男人的面子，会为了整个家庭的不动摇而做出牺牲。她会收回自己的所有放肆的想法，可能她只是需要一个倾泻内心缘分的突破口，当她内心的怨愤小了，很多事情都可以依靠妥协来处理了。
　　在曾秀萍眼中，乔启康作为一家之主，她早已习惯了男主外女主内的这种传统的生活方式。她曾冲动的要主导自己的婚姻，她甚至要寻找自己的幸福，可是在面对乔启康的时候，她终究软了下来。因为她所看到的表象，是父慈子孝，是家庭完整无缺，孩子健康幸福，成家立业，孙子茁壮成长。她不想打破也无力打破这种看似协调的平衡感。也正是如此，她可以因为表面的太平而忽视内部的明争暗斗。
　　这些大概无关曾秀萍的工作性格，毕竟家庭对于一个女人来说真的和名誉一样重要，同样，这对于男人也是一样。这也是难怪很多家庭会最终达到貌合神离的地步。这对于他们来说，往往不是幸福，而常常是一种习惯。习惯于一种看似平衡的家庭关系，习惯于平日里男尊女卑的传统家庭生活。
　　这一顿晚餐吃的意味深长充满明争暗斗，曾秀萍时不时的看看我，她似乎有很多很多话要说，正如白天的那本日记里写的内容一般——难以言喻！




　　第三十二节：曾秀萍的彻底沦陷

　　“启康，多吃点儿”曾秀萍说着，她给乔启康的碗里夹着菜和肉。但是很显然乔启康无心吃饭，曾秀萍难得的一次主动遭遇到了乔启康的冷遇，她吸了吸气，稳了稳情绪，她意识到她需要放下架子，因为她知道维护这个家庭是自己的最大职责与任务。
　　“启康……不舒服吗？”曾秀萍还是耐着性子和乔启康说话，要是换作平常，她大概也不会这么柔言细语的和自己的丈夫说话。此时此刻，她的内心，大概全然是丈夫挺着大鸡吧抽插着自己娇嫩儿媳的样子。她几乎是又气又悲，又恨又痛，然而我看到曾秀萍的一只手拿着筷子，另外一只手藏在桌子下面，紧紧地握住，汗渍浸润了曾秀萍的拳头，她努力让自己看起来自然一些。及时她知道自己的丈夫是很享受自己被别的男人，疯狂的被别的男人在丈夫面前抽插到高潮频起，但是她试图在日后的维系家庭上来让自己淡忘去这种羞辱的情感，也试图回归家庭回归正常的夫妻生活。她最大的急单大概是丈夫对于自己不洁的判断吧！
　　“乔辉今天不回来了吗？”乔启康突然地问话让场面一度很尴尬，因为刚才曾秀萍已经问过了。
　　“我刚刚打电话，乔辉说晚上有应酬！”于丽婷此时已经喂好奶了，一大半白皙的乳房裸露着，她用湿巾轻轻擦拭被孩子吸得发红的乳晕，慢悠悠的将哺乳胸罩戴好并穿好了衣服。
　　“丽婷，孩子喂好了就赶快去吃饭吧。”这时候曾秀萍看到于丽婷旁若无人的一边抱着孩子一遍收拾着自己，她估计到此时还有另外两个大男人在场，于是转身去给于丽婷帮忙。并将睡着的孩子抱了起来走向了卧室。
　　于丽婷走近的时候，乔启康殷勤的给她递上了筷子，并将眼光直直的盯在了于丽婷半露出的丰乳上。即使被自己的丈夫冷落，如今受到了公公的额外的恩宠，对于新婚不久的于丽婷来说，她似乎也是幸福的。因为她的面容上闪烁着少女一般羞涩的红晕。相对应的则是年近中旬乔启康被于丽婷这样的鲜嫩欲滴的少女滋润着，面容也显有红光，更加的显得年轻。加之儿媳妇为自己孕育了一胎儿子，内心的欣喜之情无以言表，仿若枯木逢春而又锦上添花。无疑，于丽婷对于乔启康而言简直是在家庭伦理外衣下的“小娇妻”，更何况这还是一个很“懂事”的小娇妻，因为于丽婷将自己的妹妹于丽娟也一并拱手相让于乔启康。
　　这时候乔启康与曾秀萍似乎就隔着薄薄的一层窗户纸，而对于曾秀萍来说，自己丈夫的一言一行，都在是如此的惹眼与不堪。多年工作雷厉风行的曾秀萍看着眼前的一切竟默然的吃了哑巴亏——她不知道如何去捅破他们夫妻双方的这层窗户纸。退一步来说，曾秀萍似乎从未想过去捅破它。她宁愿相信自己的婚姻是幸福完美的，即便丈夫已金屋藏二娇，更即便是自己的儿媳居然成了老公的情人。
　　“秀萍……”乔启康在餐桌上喊着曾秀萍的名字。只见房间里没有回应，不一会儿乔启康继续喊道：“秀萍……出来一下！”
　　过了一会儿，只见曾秀萍面无表情的走了出来，显然她对于丈夫刚回来对自己的冷落很失望，眼神里透露着小女人的哀怨与不满。乔启康斜眼看到曾秀萍不高兴，居然破例笑了出来：“哈哈，瞧你那小样，你来我和你说个事！”曾秀萍对于乔启康这种态度180°大转变表示很好奇，但同时因为乔启康的这种神秘兮兮的感觉不禁让她气稍稍的缓解了一些。
　　曾秀萍挑了挑眉，嘟囔着：“老夫老妻了，有什么秘密要当着孩子的面说？害臊不啊？”女人是非常容易哄的，显然曾秀萍已经从刚刚满满的愤懑情绪之中解脱了大半。
　　“你来！”乔启康半带着催促，也带着丝丝的神秘感，嘴角带着笑，一边伸手招呼曾秀萍到自己身旁。见着曾秀萍半信半疑的走过来，乔启康遮了遮嘴，悄悄地在曾秀萍的而后嘟囔了几句。曾秀萍的眼珠先是落在了我的身上，看得我一怔，然后落在了于丽婷的身上。而后双颊一红，娇羞的微笑起来。
　　曾秀萍站起身，什么也没说，红着脸回到了房间里。而这时候乔启康似乎意犹未尽的转着眼珠子，嘴角的微笑还久久未淡去。
　　过了一会儿，曾秀萍拿出了两瓶特别包装的红酒。我心想，莫非刚才乔启康是让曾秀萍去取酒？
　　她打开了一瓶，给乔启康斟上了一杯，正准备给我斟酒的时候，我赶忙推脱掉道：“曾姐，我不能喝酒，一会儿还要开车回去呢。”
　　这时候乔启康说话了：“小廖，这么长时间没在一起喝酒了，今天简单小酌一下吧！”曾丽萍看了看乔启康，似乎在等待着乔启康的发话。
　　“那我的车……”还没等我说完，乔启康压着曾秀萍举着的酒瓶，就往我的酒杯里倒满了酒，他说道：“大男人的磨磨唧唧的跟个大姑娘一样，我这是给你喝好酒又不是害你，如果你今晚醉了，就在这睡别回去了！”听着乔启康说完，我和曾秀萍无意识的眼对眼，正尴尬的时候，曾秀萍也说道：“是啊小廖，既然乔书记盛情邀请，如果今晚真的醉了，干脆就在我家住一晚上。”
　　我心里想着，平日里酒量还可以，这些日子孟琳也不在家，在乔书记家过夜应该没什么大碍吧。想着我就答应了。
　　就这样，凭着平日里锻炼出来的酒量，我丝毫没有控制对于下肚红酒的数量，不知不觉已经饮尽三四杯。可谁知这红酒非但容易上头，而且上的极猛极快，不一会儿我居然感觉头脑昏沉发胀，浑身发热发红。我对于自己出现的这种尴尬的反应很难为情，生怕酒后做出些不礼貌的行为，尤其在于丽婷都在的场合里，一会儿可能乔辉也会回来，我脑海里嗡嗡的乱响，只有一种想要赶忙撤场的想法。
　　但是这时候乔启康似乎没有要放过我的意思，而是一而再再而三的劝酒灌我，咕咚咕咚，大量的红酒下肚，我已经感觉到手脚轻飘飘的，浑身不断的出汗，本身就不太厚的衣服渐渐地被汗水浸透，而头脑越来越昏沉越来越重。
　　可即便是如此，我仍旧可以听清乔启康与我的对话，有一搭没一搭的回着他的话。我感觉头很重，因此重心不稳，于是我将两个胳膊肘撑在了桌子上，生怕一个失衡摔倒在地上。此时此刻，似乎并没有达到一种醉酒的状态，而只是身体不受控制，浑身发热发痒难忍。乔启康仍在和我说着话，时而开心，时而急躁，时而欢喜，时而愤怒。我听见卫生间传来哗啦啦哗啦啦的水声，似乎是有人洗澡。哗啦啦哗啦啦，这时候坐在我面前的人变成了曾秀萍。她湿着头发，卸了妆，眉宇之间透露着一种清纯质朴的美感，因为视野朦胧，我看不清她的样子，仿佛又像是于丽婷，我盯着眼前那双硕美的豪乳，竟出了神。
　　这时候乔启康走过来，他拉着于丽婷的手，走近了卧室。卧室的门并没有关，乔启康脱掉了于丽婷的浴袍，于是玉体横陈，一双硕乳挂在于丽婷的胸前，乔启康贪婪的吮吸着，汩汩的乳汁流入乔启康的舌尖，用甘醇滋润着这位中年男人的味蕾与身体。乔启康穿着平日里的西装和白衬衣，他的呼吸急促，任由于丽婷将手指在自己的衣服上游走。于丽婷为乔启康脱着外套，隔着裤子揉搓着乔启康的阳具。
　　此时此刻，曾秀萍才从卫生间里洗澡出来，带出一阵阵清香，她见我站在卧室门口，有些羞涩的借道而过。可是当她看见自己的丈夫在揉搓着儿媳妇的大乳房的时候，她愣住了。她本能的后退了几步，而这时候乔启康似乎根本不在意自己在妻子面前蹂躏着自己的儿媳的样子。他就像是一个孩子一样的喝着于丽婷的乳汁。当乔启康看见曾秀萍的时候，他招呼着曾秀萍过去。奇怪的是，曾秀萍居然听话的过去了。她跪在了乔启康的胯下，褪去了乔启康的裤子，隔着内裤揉搓着乔启康的阳具。而乔启康在两个女人的服侍下，居然异常的兴奋，还没等到曾秀萍给他口交的时候，那鸡巴居然快快的软了下来。
　　乔启康脱掉了所有的衣裤，坐在了床沿，大腿上斜斜贴着软软的鸡巴，而这时候换作是于丽婷为乔启康口交。说也奇怪，乔启康的鸡巴在于丽婷的手中很快的勃起了，仿若恢复了生机一般。这时候跪在原地的曾秀萍失落极了，她不但有白天时给我看日记的时候那般失落，更有一种仿佛被丈夫当面打巴掌的耻辱与苦涩之感。她赤裸着身体，跪在地上，保持着刚刚给乔启康手淫的姿势，她浑身在颤抖，从背影上我可以看出曾秀萍在哭泣。纵使她喝了今天乔启康特别准备的红酒，她的情欲被催发出来，但是相比较这个又年轻又貌美又性感的儿媳来说，丈夫已经将自己打入了“冷宫”，因为乔启康认为曾秀萍甚至给自己口交自己都硬不起来。
　　自尊心在工作中无限膨胀的曾秀萍没想到今晚居然是乔启康给自己设的一个局，她几乎不能鼓起勇气穿起自己脱下来的浴袍，她红着脸，酒意未散。一双香肩在我面前展露无遗，可以确定的是乔启康今夜丝毫台阶也没有给曾秀萍设置。而这一幕不禁看得我心生怜悯。
　　我走上前去抚摸着曾秀萍的肩膀，从上而下俯视着曾秀萍的肥乳。曾秀萍有意识的躲避着，她发现是我之后，惊得要重新穿起自己的衣服。我的头脑被酒意冲的昏沉，竟站不住，直挺挺地抱着曾秀萍躺在了地上。我的手抚摸着曾秀萍洗澡之后嫩滑的身体，不禁情欲膨胀，而我下体紧贴着曾秀萍的腰部，这使得我才发现，原来酒后我的鸡巴一直都是笔挺笔挺的。
　　我和曾秀萍都侧躺着，我从后面抓住了曾秀萍的硕乳，而此时此刻，乔启康将这一幕看在了眼里。曾秀萍与乔启康四目相对，猛然间曾秀萍内心的愤恨似乎在这直视的时候蓦地消散了。她宛如报复乔启康一般，反手过来隔着裤子抓着我的大鸡吧。乔启康看得双目圆睁，他似乎要说什么，但是又压了下去。曾秀萍明白这是愤恨，因为乔启康在刺激着曾秀萍，而与此同时曾秀萍又在反击乔启康。
　　侧躺着的曾秀萍身材秀美而修长，硕大的乳房垂着，但是居然也有一种别致的优雅之感。我揉搓着曾秀萍的乳房，而曾秀萍此时此刻已经解开了我的裤腰带，半褪下我的裤子，一根较乔启康大将近一倍的大鸡吧紧紧地握在了曾秀萍的手中。
　　“骚货，你当着我的面撩男人……”乔启康怒骂道。显然这种责骂是乔启康另外一种兴奋的来源，他的鸡巴涨得通红，看见自己的妻子沉醉在与别的男人的肉体交欢中，乔启康莫名的激动与高兴。
　　曾秀萍没想到乔启康会这样说自己，突然间觉得自己在儿媳和我面前似乎都失了面子，她停住了揉搓我鸡巴的手，呆呆的愣着。而此时此刻，我方才被激发的性欲怎能如此戛然而止呢？想着我抽离了曾秀萍的手，起身挺着大鸡吧对准曾秀萍的玉口刺溜插了进去。曾秀萍没反应过来嘴里被塞得满满的，猛地不知道如何挣扎，竟楞的主动为我口交。想来这已经是第二次凌辱曾秀萍，我带着醉意丝毫没有顾忌到曾秀萍难受与否，将硕大的鸡巴快速的在曾秀萍嘴里进进出出，带出阵阵唾液顺着阴囊地落在了地面上。而此时此刻，我坚硬的鸡巴已经愈发的红胀了。此刻躺着的曾秀萍唇下也满是溢出的粘滑的唾液。我将液体在曾秀萍的乳房处抹了抹，夹起曾秀萍的硕乳，开始乳交起来。这一幕看得乔启康目瞪口呆，此时此刻乔启康的马眼已经汩汩的渗出前列腺液体。
　　我的头脑昏昏沉沉，迷迷糊糊之间居然把胯下的曾秀萍看成了曾丽萍，曾丽萍相比她姐姐是更加的风骚难当，我反手抠着曾秀萍的小穴，嫩滑的液体早已浸润了曾秀萍的阴户。我将手弯作勾状，反复刺激着曾秀萍的G点，曾秀萍的呼吸更加的急促，而下体的爱液也分泌的更加旺盛。此时，我将揉搓的发红的乳房松开，转身到曾秀萍的胯下，一挺巨大的鸡巴，刺溜一下，插入了曾秀萍紧致的小穴之中。
　　“曾姐，我的鸡巴大不大？”我问道。
　　曾秀萍害羞的红了脸。我见曾秀萍没有回应，于是将鸡巴抽了出来，曾秀萍感觉到体内一阵空虚，一阵即将叫出来的呻吟声居然戛然而止。
　　“嗯？”曾秀萍哼了一声。
　　“我的鸡巴大还是你老公的鸡巴大？”我的脑海里嗡嗡作响，我早已将乔启康在身旁的事情抛之脑后了。
　　曾秀萍犹豫着，她不想回答这个问题，但同时她又不想突然间中止下体的快感。
　　我将大鸡吧对准曾秀萍的阴户，曾秀萍身体一颤，我再次问道：“你更喜欢谁的鸡巴！”
　　曾秀萍被我抵住的阴户一张一弛，似乎时时刻刻想着吞没我的大鸡吧，但是我终究只停留在了洞口迟迟不进入。
　　“是不是更加喜欢我当你的老公？”我问着，但是曾秀萍红着脸不说话。
　　“说话！”说着，我“啪”一巴掌打在了曾秀萍的肥臀上。曾秀萍浑身一颤，阴户一紧，居然将我半插入阴户的龟头紧紧的锁住了。
　　“是……”曾秀萍轻声细语，生怕自己的声音被乔启康听见。
　　“说什么，我没听见？”我故意说道。
　　“是……”曾秀萍勉强自己大声说道。
　　“是什么？”我还在刁难曾秀萍。
　　“我……更喜欢……”曾秀萍吞吞吐吐的说着。
　　“啪……”又是一巴掌，我打在了曾秀萍的肥乳上。“大声点儿说，一次性说清楚！”我说道。
　　“我更喜欢你……做我的老公，你……鸡巴比我老公大多了！”曾秀萍红着脸尴尬的说着这样的话。
　　而此刻，我如约将硕大的鸡巴插入了曾秀萍的紧致的阴户之中。啪啪啪啪啪，房间里响彻着我与曾秀萍肉体交欢的碰撞之声。而此时此刻，于丽婷和乔启康都看傻了。因为曾秀萍全然已经沉迷在性爱的快感之中，丝毫没有顾及到自己就是这个家的女主人，居然在男客人的胯下屈服成奴，任意凌辱。
　　我捏着曾秀萍的乳头，只见曾秀萍双眉紧锁，嘴里微哼：“啊啊啊……好棒……啊啊啊……好棒……”
　　伴随着胯下有力的撞击，曾秀萍下体的爱液越发的泛滥成灾，已然流过了后亭菊花浸湿了地面。我将曾秀萍翻身过来，让她撅起屁股，露出了紧致的后庭还有淫液泛滥的花蕊。此时此刻，我一边爆操着曾秀萍的花蕊，一边用拇指开发着她的后庭。想来曾秀萍已然臣服我胯下，我需要让这个骚货一次性打破自己的所有自尊，让她彻彻底底的成为我的奴隶。
　　“不要啊小廖，丽萍的后庭我都还没给她开苞呢！”这时候乔启康的话似乎一下把我惊醒了。可是此时此刻，美人在我胯下醉生梦死，我岂能让这个后庭开苞的机会落回乔启康的手里。
　　“乔书记，你家的骚母狗不如让我来开发吧！”我的回答言语里充斥着挑衅之意。说着，我的大拇指刺溜一下插入了曾秀萍的后庭之中。因为感受着阴道的快感，曾秀萍居然也不会觉得开后庭有多么的痛苦，但是我的拇指插入之后，曾秀萍的身体开始紧张起来，死死的将我的鸡巴和拇指控制在了身体里。我啪地用左手打红了曾秀萍的肥臀说道：“糟母狗，你老公都已经把你送给我了，现在开一下你的屁眼还矜持什么？”
　　乔启康在我的淫词烂语的刺激下居然异常的兴奋，我余光瞥见他居然自己在自慰着，而将为自己口交的于丽婷推到了一边去。此时此刻，我内心更加的笃定，我越是虐待曾秀萍，乔启康就越是兴奋越是高兴。
　　经过我几次的抽打，曾秀萍的肥臀早已红肿不堪，而这时候，曾秀萍也越发的能够接受我这种言语的刺激。不一会儿，曾秀萍的后庭已经开发的差不多了。此时，我从曾秀萍阴道中抽出湿湿滑滑的大鸡吧，对准曾秀萍的后庭，用力的挺动下体。前进的步伐可谓相当困难，但是有曾秀萍的阴道高潮在先，此时的后庭开苞似乎也并没有现象中那么难。
　　“骚母狗的屁眼这么紧，是不是很喜欢我的大鸡吧来开发啊？”我再度用言语刺激道。
　　“看啊，你的儿媳妇和你的老公看着你被别的男人搞，是不是很兴奋？”我肆无忌惮的用言语凌辱着曾秀萍。而随之则是鸡巴的不断挺近与抽出，没几个来回，曾秀萍的两瓣肥臀之中，就被我开出了一条通道，我将整根鸡巴深深的插入了曾秀萍的后庭之中。同时手指不停地在曾秀萍的阴户处摩挲着，被前后夹击的曾秀萍几乎欲仙欲死，兴奋地开始用后庭迎合着我。
　　“噢噢噢噢……小廖……你好棒……啊啊啊啊啊啊……”曾秀萍开始肆无忌惮的淫叫起来。
　　乔启康看到我的巨根居然轻而易举的没入了曾秀萍的体内，惊讶的看直了眼睛。此时此刻，于丽婷似乎也被婆婆与司机保镖的性交而刺激的欲火焚身。她开始主动的为乔启康口交，用丰硕的带着乳汁的奶子给乔启康乳交。但是自始至终乔启康的眼神未脱离曾秀萍被我抽插的丰臀。
　　“啪啪啪啪啪啪”曾秀萍的巨乳在上下弹跳着，我的身体一次次有节奏的猛力碰撞着曾秀萍的肥臀。而曾秀萍的爱液也随着大腿顺流直下。我扶起了双手支撑在地面上的曾秀萍，一边揉搓着曾秀萍的巨乳，一边反手抠弄着曾秀萍淫液肆意的阴户。此时，我故意将曾秀萍陶醉于凌辱与被奸的姿态展现给乔启康看，故意将曾秀萍目视的前方朝向了乔启康。
　　“看看你的老公看到你淫乱的样子有多么的兴奋！贱母狗！”我在曾秀萍耳畔轻轻耳语道。
　　曾秀萍转头看见了直视自己的乔启康，她内心百感交集。一面是自己对于乔启康长久以来的愤恨与不满，另一面是对于丈夫的背叛内心一种奇异的报复感。曾秀萍似乎从来没有在乔启康身上获得如此的快感，这一次甚至强烈过上次数倍，她无法接受自己已经成了一个淫荡的女人，但是内心对于又大又年轻鸡巴的渴望却是无法遮掩的，一种长久以来的道德束缚将曾秀萍牢牢地锁在了传统婚姻的枷锁里，她甚至认为牺牲性爱也是值得的，她愿意成为一个人人眼中的贤妻良母，即便与乔启康的生活是有名无实。但是今夜，曾秀萍再度尝试到了年轻男人的魅力，再次发掘出内心对于男人鸡巴的深度渴望，她体会到了几乎无法从乔启康身体上享受到的爱欲，同时这一切还是在乔启康的默许之下……
　　曾秀萍的眼神逃离了乔启康的直视，她内心极为矛盾。但是眼神又落到了为乔启康生儿育女的儿媳于丽婷，作为女人的曾秀萍，她怎能容忍这样一个小丫头片子霸占了自己的老公，论姿色论身材论修养自己哪里比这个小贱货差，内心的的愤恨夹杂着性交的快感，曾秀萍居然释然了。
　　曾秀萍开始揉搓着自己的奶子，在乔启康面前挑逗着：“老公，小廖的鸡巴好棒……插得我好舒服……我好喜欢……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……噢噢噢噢。”
　　乔启康气的浑身发抖，但是他的鸡巴却越发的红胀发硬。
　　这时候，我躺倒在地上，曾秀萍坐在了我的身上灵巧的扭动着下体，用那紧致的肛门紧紧地夹住我的大鸡吧。同时曾秀萍还揉搓着自己的阴蒂，用爱液不断得劲浸润着我和她身体交媾的位置。一双奶子在空中肆无忌惮的上下跳动着。宛如一条水蛇优美的摆动着，吮吸着我的大鸡吧。
　　“老公，你看我棒吗？”曾秀萍转过身来，没曾想，这时候她叫的“老公”居然是我。
　　“好棒，老婆，你的骚屁眼真紧，夹得我好舒服！”我揉搓着曾秀萍的奶子，开始在曾秀萍下体加速抽插。而我和曾秀萍的这一来一回的对话，更是刺激的乔启康又气又兴奋，他颤抖着揉搓着自己的鸡巴，同时还在吮吸着于丽婷的奶子，眼神却丝毫不离开我和曾秀萍。
　　这时，我起身抱起曾秀萍站起来，曾秀萍的两条长腿在我臀部之后勾住，整个人悬挂在了半空。我将在曾秀萍屁眼里抽插的鸡巴抽了出来甩了甩，对准了曾秀萍的美穴，刺溜一下插了进去。啪啪啪啪啪啪，我抱着曾秀萍，如此姿势将鸡巴更深的插入了曾秀萍的阴户之中，粘滑的肉壁紧紧地夹着我的鸡巴。而我次次的冲撞均深深的撞击到曾秀萍的花心处，硕大的鸡巴将曾秀萍抽插到美穴的肉翻了出来，嫩滑的肉壁显露出淡淡的粉色。
　　“贱母狗，你来给我生个儿子长大一起操你吧！”我对着曾秀萍说道。
　　“不要啊，不要……”曾秀萍心想着我要射了，浑身颤抖着要抽出我体内的鸡巴。慌乱之余，她的眼神瞟向了乔启康，而此刻的乔启康一柱擎天，丝毫没估计到曾秀萍在说什么。
　　“不要射进来，小廖，不要……”曾秀萍还在挣扎。此刻我的大鸡吧全力的插入曾秀萍弹滑的嫩穴之中。
　　“啪啪啪”我连着几个巴掌打到曾秀萍的肥乳上。曾秀萍突然从刚刚的兴奋一下堕入了恐惧与害怕之中，她几乎带着哭腔：“小廖，你干什么，好疼！”
　　疼痛将曾秀萍从方才的性爱高潮的迷醉之中一下子惊醒，她本能的要逃脱开，可是我的手臂仅将她一抓，她就无所逃遁。
　　“老公救我！”曾秀萍开始向乔启康救援。
　　“啪啪啪”又是几个巴掌，我冲着曾秀萍喊道：“你刚刚叫谁老公，骚逼！我才是你老公！哈哈哈哈！”被酒精充斥迷醉的我已经被这种征服欲的快感冲昏了头脑，我知道此时此刻无论我做什么，乔启康都会冷眼旁观，因为之于乔启康，他在性爱的时候只有把曾秀萍当成一条母狗，当成任人蹂躏的妓女时，他的内心才是兴奋地。加之一个具有强烈大男子主义的男人即便是有淫妻的癖好，但是他对于自己的妻子出轨几乎也是难以容忍的，内心对于曾秀萍那淫乱放荡的样子他是十分气愤的，这时候对于曾秀萍的蹂躏可以说是为乔启康出了一个大大的气。
　　我用力的捏着曾秀萍的奶头，疼痛与下体的快感还有身体的紧张给曾秀萍带来更加异样的体验，没想到愈是如此，曾秀萍反倒是愈加的享受这种性爱。夫妻之间各怀心思，但是同时在今夜能够显露出异样的性爱观，这几乎是不言而喻的。
　　“小廖，停下，你不要这样，我是你曾姐，一会儿乔辉要回来……别这样……”曾秀萍开始紧张了起来。
　　“贱母狗，你的骚逼还是这样的喜欢我的大鸡吧啊，你老公都接受你这样了，你害怕你儿子吗？”我回到。
　　曾秀萍不容我多说，只是匆忙的起身，她的脸红成了一片，下体泛着晶莹的光，那是刚才如泉水般涌出的爱液。这时候曾秀萍匆忙的收拾着穿着衣服。而这时候，正巧门开了，我们心里突然间都有一个念头“乔辉回来了！”但是因为我们都衣衫不整，只是曾秀萍锁上了房门走了出去。
　　“怎么这么晚回来”曾秀萍问道。
　　“和……和同学喝了点儿酒。”很显然乔辉喝醉了，“家里就你一个人嘛？”
　　曾秀萍心里盘算着，她担心要是我和乔启康还有于丽婷从一间房子里出来会让乔辉起疑，就回到：“他们都没回来呢！”
　　顿了一顿曾秀萍又说：“你满身的酒气，不如去洗洗澡，晚上睡个好觉。”
　　“哎，妈，你是不是又想了？”乔辉的话语里充斥着挑逗与玩笑的意思，这突然间让房间里的几个人竖起了耳朵。
　　“乔辉你在说什么呢？我是你妈！”曾秀萍知道我们几个在房间里清清楚楚的听到了他们这样的对话，她生怕我们起疑，于是反驳着乔辉。
　　“妈，我说的就是你啊，你的小逼逼是不是要儿子大大的棒棒了？”乔辉继续肆无忌惮的说道。
　　这时候曾秀萍紧张的捂住了乔辉的嘴，乔辉后面的话没能说出来。而此时此刻，房间里的我惊呆了。这时候乔启康居然也瞪大了眼睛。
　　“妈，你要来捆绑吗？”说着乔辉开始胡乱摸起了曾秀萍的身体。而这一举一动，几乎都被我们房间里的几个人听得一清二楚。
　　乔辉顺着曾秀萍的衣服抚探入曾秀萍的下体：“妈，没想到你的小骚逼已经这么湿润了！是不是一直在家里等待着儿子的大肉棒啊？”
　　此时此刻，曾秀萍越是反抗，对于乔辉来说似乎越是一种挑逗。而反倒是这出乎意料的一幕，让本来就欲火焚身的乔启康更加的兴奋！
　　“丽婷，你的老公操我老婆，那我也要好好的草草你了！这个烂货居然背着我在家里面勾引儿子，真他妈的气死我了！”乔启康对着于丽婷说道，而经历了一夜非同寻常的性爱之夜，于丽婷早已淫液泛滥，看着公公胯下屹立不倒的大肉棒，于丽婷跨在了乔启康的下体上，扶着鸡巴慢慢地坐了下去。
　　“啊，年轻的骚逼真是不一样，不想老女人那么皮糙肉厚，很嫩滑很舒服！啊啊啊啊……”随着身体啪啪啪的声音传来，乔启康开始真正享受起眼前这个格外撩人的骚货儿媳。他满嘴的脏话，咒骂着曾秀萍还有乔辉，也正是如此，乔启康源源不断的性爱刺激，让他本身极易疲软的鸡巴坚挺至极。于丽婷撩动着手指勾弄着阴蒂，给自己源源不断的刺激。
　　而此刻，在门外，已经响起了乔辉抽插母亲曾秀萍的声音了。
　　“哦妈妈，你好棒啊，把我的大鸡吧都吸进去了，这么润滑这么舒服。”乔辉胯下的曾秀萍此刻已经不知道是几次高潮，她也丝毫无法顾及房间里的丈夫还有儿媳同时还有一个司机兼保安在隔岸观火，在享受着这无以伦比的性爱晚宴。
　　“啪啪啪啪啪啪，啪啪啪啪啪啪”房间内外的抽插之声互相交映，就像是一部宏大的交响曲一般。而此刻的乔辉已然沉醉于与母亲的交媾之中。
　　而这时候的曾秀萍更可谓百感交集，内心之中她却充满了无言的苦涩。但是私处带来的快感却是自己无法摆脱的，她脑海里回想着一句话，她生下一个儿子，让儿子和丈夫一同抽插自己，此时此刻，曾秀萍徘徊在堕落与节制的边缘。这时候她的阴道内是自己亲生儿子的肉棒，而就在方才，她还当着自己老公的面喊另外一个男人老公，她的阴道已然在今夜占据了自己的头脑，她不在是那个温文尔雅又雷厉风行的事业型女人了，她在今夜在自己的儿子面前，在我面前已经抛弃了自己的头衔，抛弃了自己的自尊还有自己的家庭身份，她已经不是一个母亲甚至不是一个妻子——她只是一个被性欲掌控住的女人，她的脑海里都是年轻的粗壮的肉棒，内心满满的性交的欢愉。
　　而对于自己的儿子乔辉，曾秀萍的内心更是愧疚。因为她深知乔辉从小就有深深的恋母情结，他迟迟不肯结婚大概也是因为这个原因。乔辉结婚那年，曾秀萍用母亲的阴道夺走了儿子的初夜，从此以后一发不可收拾，她要的是儿子的婚姻幸福，而乔辉需要的则是一个母亲的身体，阴道，乳房还有子宫。曾秀萍每每背着避孕药，那是因为乔辉像个孩子一样，总是将汩汩的浓精灌满母亲的子宫，这是最为活跃的精子，曾秀萍生怕有一天自己会怀孕而被乔启康怀疑。而此时此刻，今夜的此时，曾秀萍已经看到了一切事实，事情的败落让曾秀萍敢于面对内心的欲求，她的脑海里都是如果怀上了儿子的孩子怎么办，她的内心在踌躇着如何去满足自己儿子的欲求。正是儿子愈发强烈的性欲让曾秀萍一步步堕入欲求的无底洞，乔启康对自己的冷漠之前看起来似乎是平常的，当她感受到了儿子巨大肉棒的吸引力的时候，她内心重新唤起了对于性爱的更深层次的追求与向往。大概也是如此，当她的乳房在儿子的身上跳跃的时候，当她的阴道取悦着儿子肉棒的时候，曾秀萍内心的罪恶感渐渐的就被性欲的快感所蒙蔽。
　　“妈，我要射了……”乔辉说完，一股浓精冲入了曾秀萍的身体里。
　　曾秀萍的身体麻木了，她的脑海里是道德与肉欲的挣扎，她准备起身去吃避孕药，却被儿子拦住了！
　　“妈，为我生个孩子吧！”乔辉苦苦哀求到。
　　“你，你说什么呢，我是你妈！你媳妇已经给你生了个孩子！”曾秀萍气不打一处来。
　　“妈，这个只有你能帮我了，我知道丽婷的孩子不是我的！”乔辉说到这的时候，房间里乔启康与于丽婷的抽插突然间停了下来！
　　“你说什么？你这孩子别胡说！”曾秀萍说道。
　　“我从来没碰过丽婷，但是我不希望因为这件事破坏了家庭的氛围，妈，我只喜欢你，你给我生个孩子好吗，生一个我们乔家的孩子！”乔辉再度恳求道。
　　“那你知道丽婷生的孩子是谁的吗？”曾秀萍故意问道。
　　“是你老公！”乔辉回答道。
　　轰隆一声，仿若整个世界都安静了下来！




　　第三十三节：不伦之恋

　　曾秀萍的手支撑在地上，她准备起身却未起来，一双硕乳挺在胸前不住地诱惑着已经在自己体内射精的儿子乔辉的视神经，而此时此刻，乔辉的粗大的、年轻的鸡巴，正在自己母亲——曾秀萍的小穴之，中再一次从射精的疲软下再次勃起了。曾秀萍的脑海是极为混乱的，她不敢想象儿子对于乔启康的举止行为都看在眼里却云淡风轻，可是她怎能容忍如此不堪的事实暴露在眼前，身为母亲的曾秀萍用自己的阴道取悦着自己的儿子时，甚至内心有一丝丝的被凌辱的快感，还有一丝丝逾越人伦的快感，性欲与道德在内心碰撞，曾秀萍内心忐忑不已，她生怕眼前的一切葬送在自己的淫欲之下，她生怕自己苦心经营大半生的名誉，自己辛辛苦苦建立的声望被眼前的亲生儿子葬送，她努力的挣脱着。
　　“好了儿子，你别胡思乱想了，妈妈累了，妈妈需要休息，你快去洗澡吧，收拾收拾睡觉去……”曾秀萍的眼睛不敢直视乔辉，然而此时此刻，她已然感觉到乔辉的肉棒开始在自己的体内重新勃起了。曾秀萍内心极为惶恐，一阵渐渐淡去的高潮让曾秀萍无比的清醒，她意识到自己的失态，她意识到身为母亲的赤裸着身体，下体含着自己儿子的阴茎，淫水泛滥的样子极为羞耻。她轻轻地推开抓住自己肥臀的儿子，糊里糊涂的说着一些不清不楚的话。
　　“妈，我的鸡巴又硬了，你帮我解决一下，不然我很难受。”此时此刻的乔辉俨然成了一个嗷嗷待哺的小孩子一般，醉酒令他的神情有些恍惚。
　　“够了，乔辉，我是你妈妈，你的性欲让你媳妇给你解决！”曾秀萍瞪大了眼睛看着乔辉，她内心的愤恨与不齿开始渐渐膨胀，以至于刚刚淡去性高潮的潮红转变成了羞红与愤怒之时的红晕。曾秀萍挣脱着，似乎此时此刻她恢复了一个自信女人的神态，纵使她下体淫液横流，浑身被乔辉抓出道道红印，阴唇间渗出点点儿子浓烈的精液，时不时地还伴有阴道痉挛的高潮。但是此时此刻的曾秀萍已经无暇顾及这一切了，她挣脱着，但是跨部却狠狠地被乔辉抓着。
　　“妈妈，你以为有这么简单吗？你爽够了要让你儿子独自忍受这种痛苦吗？我要你为我生儿子，生许许多多的儿子，我要把我的精液灌满你的子宫，灌满你的小穴里……”说着，乔辉开始猛烈的抽动着自己的鸡巴，在自己母亲的阴道里疯狂的抽插，粗大的阴茎再次将曾秀萍冷却的性欲之火点燃。曾秀萍的抵抗之力犹如被燎原之火焚尽，撑起的胳膊很快瘫软了下来，她被迫或主动的享受着自己儿子粗大的鸡巴在体内抽插带来的阵阵快感。应该说，儿子的大肉棒给了曾秀萍长久以来没有在乔启康身上体验到的快感，在这虎狼之年，她能受到儿子的“青睐”，对于任何一个中年女人来说，这都是无尽的恩赐，这是性爱的第二春，何尝不美妙啊！
　　“啪啪啪啪啪啪啪”曾秀萍的肥乳在弹跳着，浑身都随着儿子下体巨大的推送里在弹跳着，她头发散乱，语无伦次的呻吟着，下体淫液泛滥，只见那硕大的发红的龟头在曾秀萍紧致的肉穴之中来回抽插着，经过了一夜的性爱，曾秀萍的小穴早就被摩擦的发红，从原先的粉红变成了现在的玫红，仿若一个少女的私处一样，紧紧的抓着儿子乔启康年轻挺拔弹力十足的巨大肉棒，小穴的快速抽插给曾秀萍传来了阵阵快感。一阵阵浓烈的阴道痉挛让曾秀萍醉生梦死无以子持，她开始揉搓着自己的肥厚的阴蒂，源源不断的给身体不住的刺激。之前射入阴道的精液不住地刺激着曾秀萍的子宫，而乔辉的肉棒也次次直抵曾秀萍的花心，这让曾秀萍仿若忽生忽死，高潮迭起。
　　“呲呲呲呲”伴随着最后几下猛烈的撞击，乔辉又一次的将浓浓的精液射入母亲曾秀萍那花心绽开的子宫之中，汩汩中花心，滴滴入子宫。曾秀萍喘着粗气，仿佛大难不死一般的庆幸，她感觉到体内有一股热热的浓精流入，点点滋润着自己的子宫与身体，她感受到儿子浓烈的爱，这似乎让她下定决心一般。可是眼睛一闭，一行热泪划过，滴落在了地面上，此时此刻，曾秀萍的内心矛盾不堪。
　　这一夜，已然酩酊大醉的乔辉疯狂的几次射精之后，耗尽了所有力气，躺在母亲曾秀萍的怀里呼呼大睡了起来。曾秀萍搂着怀里的乔辉，就好像他还小一般，作为母亲的曾秀萍，总想着为孩子做些弥补，而这一步错步步错。她的高潮随着儿子射在体内的精液的冷却而渐渐的恢复了平静。乔辉疲软的鸡巴顺着母亲曾秀萍湿润的阴道滑了出来，带出了丝丝粘稠的精液……
　　房间里，乔启康疯狂的捏着儿媳于丽婷的肥乳，贪婪且愤怒的吮吸着于丽婷的母乳，于丽婷痛苦并幸福着。公公粗大且青筋暴起的巨大鸡巴在于丽婷紧致的小穴中疯狂的抽插，因为力道过大，于丽婷的小穴居然被抽插的外翻了起来，层层红肿的肉壁堆叠在阴户外，仿若一朵盛开的花朵。而被乔启康猛力捏着的巨乳也因为乳汁的流尽而显得疲软而发红。此时此刻，在公公乔启康的脸上，满是因儿子与老婆的不论性爱而产生的愤怒之情。可是，乔启康全然忘却了自己身为一家之主的身份，还有那淫妻的癖好。他满眼都是胯下淫荡呻吟的儿媳于丽婷的浪样，他已然将于丽婷视作自己的性爱玩具，而此时此刻，他在用这个性爱玩具来发泄内心的愤怒。对于乔启康而言，他一时也不知道如何来处理。此时，于丽婷忘情的在乔启康的阳具上扭动着自己的丰臀，这时的于丽婷可谓风骚至极，被公公极度宠幸的儿媳疯狂的占有这个老男人的身体与鸡巴。
　　此时的我仍未从曾秀萍的余温下退去，看到眼前如此香艳的场景，加上酒劲上头，更是将头脑冲的混沌。乔启康根本无法承受风骚的儿媳一阵阵的温柔攻势，就如儿子几次在母亲曾秀萍的暖穴中射精一般，乔启康也在于丽婷的小穴中射了三回，这可谓是乔启康的极限了。此时此刻，于丽婷的小穴被乔启康的精液刺激的高潮正酣，何曾料想这时候公公已然缴械投降，希望落空的于丽婷翻弄着昏睡过去的乔启康的软趴趴的鸡巴，失望之情溢于言表。
　　于丽婷还没反应过来的时候，我一把从后面抱住于丽婷，于丽婷惊诧的一转头，我将于丽婷的头按下我的下体说道：“小骚货，你是不是再找大鸡吧？这里大爷赏你一根！”于丽婷见方才将婆婆插得死去活来的大鸡吧现如今落入自己怀里，加上情欲正旺，这可谓机不可失啊，想着于丽婷一把握住了我的大鸡吧。大鸡吧比在于丽婷的秀气的面庞上，几乎比于丽婷的脸都要长一些，于丽婷眼睛瞪得浑圆，一只手根本无法掌握。她抚摸着我健硕的臀部，一边抓着我的大鸡吧开始忘我的吮吸了起来。
　　此时，我双手捏住于丽婷的双乳乳头，乳汁呲呲的顺着拇指和食指的缝隙滴落在地面上。我慢慢的加重了力道，没想到在疼痛下的于丽婷呻吟的更加的厉害了。她紧紧地含着我的大鸡吧，几乎不能容忍任何空隙，以至于我的鸡巴在于丽婷的嘴中显得干涩无味，连抽插都显得费劲。反倒是于丽婷这无以伦比的丰乳更加的令我着迷，我一面捏着于丽婷的乳头，一面用无名指挑逗着乳尖，于丽婷在我的挑逗下唾液不断的分泌，她舔吮着我的龟头，即便快感微乎其微，但是仍旧给我无尽的感官体验。
　　不一会儿，在频繁的刺激与揉捏下，于丽婷的肥乳已经被捏出了一个红枣大小的乳头，乳汁顺着乳头哗哗的流出来，仿佛两个自动出奶的奶嘴一般。我抽出了大鸡吧，在于丽婷的肥乳上轻轻拍打着。因为年轻的缘故，再加上涨奶，于丽婷的肥乳虽然大，但是很软很挺拔，这大小几乎是我一手无法掌握的。鸡巴在于丽婷的肥乳上拍打出“啪啪”的撞击声，此刻的于丽婷双颊绯红，眼神迷离。我双手捏住于丽婷的肥乳，紧紧的夹着我的大鸡吧，混杂着乳汁，上下抽插着鸡巴。柔软的乳房紧紧的包裹着我的鸡巴，我感受到了不同的温暖与柔滑，于丽婷的胀大的乳头发着粉红色的红晕，那形状与颜色都极为迷人可餐。我感受着一个初为母亲的女人的肥乳，一个身材曼妙的美少妇，一对胀满肥乳的奶子，还有一个风骚至极嗷嗷待操的粉色美穴。
　　于丽婷半跪着，以至于她的乳房能够完整的被我把玩着。我的鸡巴深深顶入两颗肥乳之间的时候，龟头已然可以撑到于丽婷的下颚。对于初见如此粗大的鸡巴的于丽婷来说，这几乎是极为难得的，视觉的冲击让于丽婷喘息的上气不接下气，想必她已经极为期待我这硕大的鸡巴捅入她那幽深柔滑弹力十足的嫩穴之中。
　　此时此刻，我从乔启康的书房之中找来了两个鱼尾夹，于丽婷挺着的一双硕乳远远望去格外的惹眼。我将鱼尾夹夹在了半跪在地上的于丽婷的肥乳上，原本在乳头上滴答滴答的乳汁犹如上了两个阀门一般戛然而止。而与此同时，于丽婷疼的尖叫了出来：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　于丽婷的尖叫将原本在门外被儿子爆操到昏厥的曾秀萍惊醒了，她忙拉开压在身上的睡死过去的乔辉，踉跄的走到门前推门而入时发现她的儿媳于丽婷已然成了我的掌中玩物时，突然莫名的妒火中烧。她一把拉开了于丽婷，一巴掌扇在了于丽婷娇嫩的脸上：“你这个骚货，不但勾引了我老公，你现在还要勾引小廖吗？贱女人你要把我们家折腾到什么程度你才甘心？”
　　曾秀萍转身看到我胯下挺立的鸡巴，不觉脸一红，又瞪着眼睛狠狠地看着儿媳于丽婷。于丽婷被婆婆莫名的巴掌扇的蒙了，傻傻的立在那里，任凭两个鱼尾夹死死的咬住她的乳头。这时候的曾秀萍想必是气急败坏，在她心目中于丽婷才是导致儿子与自己的不伦恋、乔启康的公媳恋，导致乔家濒临破败的红颜祸水。尤其是方才宝贝儿子的诉苦，更是让作为母亲的曾秀萍，对这个才生下孩子不久的儿媳于丽婷有更深的不满。
　　想到这里，我说道：“曾姐，这个骚货让我来收拾吧，我保证把她收拾的服服帖帖的！”听我说这句话，曾秀萍似乎有些惊讶。她转身看了看我，我看到曾秀萍窈窕的身影，全然不像一个四十多岁女人的身材，她姣好的容颜丰硕的乳房，浓密的阴丛，更像一个风韵十足的少妇，或者是初入洞房的新娘一般动人、迷人。只是她大腿内侧的白色精斑煞了风景，这是他儿子的浓精，这是方才欢愉之后的残余。眼前的两个美妇人，一个波涛汹涌面容稚嫩，一个身材窈窕性感成熟，我何曾想过二者并收，但是今夜的情景莫非不是最佳时机？想了想，我的眼睛落在了于丽婷的身上。
　　于丽婷学过舞蹈，因此她的身板很柔。我取来一张床单，将于丽婷的手反绑起来，其次双腿岔开呈一字形，分别绑在了床的两头，而此时此刻，于丽婷的美搔穴就在我面前一览无遗了。原本闭合的小穴在这样的姿势下呈现微微绽开的形状。我从厨房里取出一根洗净的苦瓜，在于丽婷湿漉漉的阴户前摩挲着，待将苦瓜湿润的差不多时，噗嗤一下捅入于丽婷的私处。于丽婷的下体被苦瓜撑出一个完美的圆形，四周的肉壁也都挤在一边，仿佛一张血盆大口正在一口吞噬整根苦瓜一般。然而此刻于丽婷的面部狰狞，不断地喘着粗气，仿佛生孩子一般痛苦。她叫不出来，因为嘴巴已经塞上了自己的内裤，只发出“呜呜咽咽”的声音。
　　只见苦瓜头没入了一部分于丽婷便已是如此表情，我稍稍拔出一些，再往前推，于丽婷嘴里又发出“呜咽”的声音，而此时于丽婷的阴户四周已被撑到了极致，原本紧致的肉穴在苦瓜的入侵下仿若被怪兽践踏的村庄一般，翻天覆地而无宁日。我松开了苦瓜，随着重力的牵引，苦瓜随之落在地上，留给于丽婷的则是下体一个圆满的圆形和里面潮湿黏滑却泛着粉红色的晶莹之色的肉壁与花心，苦瓜头已经被染上了一层黏黏的爱液。这时候，于丽婷喘着粗气，而被鱼尾夹夹住的乳头也已经开始发情发紫。我将其中一个鱼尾夹松开，夹到了于丽婷勃起的阴蒂上，于丽婷瞬间如被触电一般颤抖着，仿若是阴道高潮一般，一阵淫液犹如潮水般涌出，滴滴答答落在了地面上。
　　我伸手探去，探入于丽婷黏滑诱人的私处，感受到阴道阵阵的痉挛带来的紧致感。
　　而此时，我再次拿起了苦瓜，对准了于丽婷的私处，又是猛力的推进，苦瓜四周的颗粒不断的刺激着于丽婷的私处，粗大的苦瓜将于丽婷的私处撑到了极致，我的每一次深入，都伴随着于丽婷的阴道高潮，她开始从抗拒慢慢的到享受这种异常的刺激，于是我开始大幅度的抽插苦瓜，慢慢从简单的抽插到旋转抽插，到摇摆抽插。苦瓜的颗粒简直堪比天生的自慰棒，于丽婷何曾享受如此粗大又如此充满颗粒感的阳具？没一会儿，于丽婷便因频繁的阴道高潮而瘫软下来了。苦瓜的拔出带出来一阵黏滑的液体，也包括方才乔启康在于丽婷体内射入的一次又一次的浓精。
　　只见在阵阵高潮之后，于丽婷的乳房开始不自觉的喷射出乳汁来，她喘息着，眼神迷离而恍惚，已经是高潮迭起下的虚脱状态了。此刻，我将于丽婷的双腿松绑，并解开了双手。我让她在地面上四肢着地爬行，而此举也是按照曾秀萍的意愿来羞辱于丽婷。于丽婷胸前挂着两坨硕大浑圆的奶子，四肢着地的时候，乳房悬挂着成了木瓜状，随着于丽婷爬行的步履蹒跚，那肥硕的臀部在有意无意的扭动着，两片臀肉之中的秘密森林忽隐忽现煞是迷人，她长发披肩颓丧着脸，身影在灯光下却如蛇形一般，白花花的乳房晃动着，白花花的肥臀扭动着，曼妙的身姿臣服的姿态令人犹生怜意，可是在曾秀萍心里，这恰恰是最为能够解恨的事情，怎可让这个小骚货轻易的免去这样的责罚。
　　而这时，曾秀萍从房间里拿出了扩肛器，口塞，皮鞭，贞操带……这一夜对于于丽婷的折磨恰恰没有结束，而是刚刚开始。对于曾秀萍如何拥有这些性虐的工具，曾秀萍似乎也没有要说的意思，我看了看躺在地面上呼呼大睡的乔辉，似乎心里有了主意！
　　我翻看着曾秀萍拿出的这些东西，其中有两只和牙签差不多粗细的透明针状物，这是用来刺激乳房的，我将之按压在于丽婷的乳头上，因为于丽婷的乳房已经被开发过了，乳头中间已经出现了肉眼可见的孔洞，我顺着这个空洞，将透明的针旋进了于丽婷的乳头之中。起初于丽婷是极为抗拒的，然而她没料到的是，这种东西插入乳头非但没有痛感，反倒因为它带有的颗粒，在旋转的时候不断的刺激着奶头，在经过几次性爱高潮的时候，于丽婷居然有了快感。于是第二只针也很顺利的插入了于丽婷的另一只乳头之上。紧接着，我用两个轻质夹子分别夹住了于丽婷的乳头上的针状物，夹子后面分别连着两根线，这两根线是通向一个电池的。还没等于丽婷反应过来，我将电池的开关打开，一阵阵酥麻的感觉开始传遍于丽婷的乳头，受到微电击的刺激，于丽婷立马兴奋了起来，她的乳头又开始在这种微电击的刺激下膨胀起来，乳汁顺着针尖呲呲的冒出，犹如两个被塞住的泉眼一般，那场景简直淫荡至极。
　　“小骚货开始有反应了吗？这才刚刚开始，还有更爽的在后面。”我说道。于丽婷被堵住了嘴巴，只得呜呜咽咽的哼着。
　　此时，我下意识的捏了捏于丽婷的乳房，正在快感中的于丽婷被这么突如其来的一捏，涨奶的痛感让她惊得呜咽一声，眉头紧皱的她显得美丽极了。这时，我将电池上另一个带电的架子夹在了于丽婷的阴蒂上，这可谓三点贯通，于丽婷感受到身体里有一股暖暖或者凉凉的血液从下体涌了上来，这就是微电击的作用。不一会儿，于丽婷开始抖动起来，是的她又尝到了电击的快感，可以说经过了一夜的性爱，加上之后的连环刺激，于丽婷是经历了亢奋——疲软——亢奋的无线循环之中。曾秀萍的此举，无非是想彻底击垮于丽婷的防线，让儿媳今后彻底臣服于她，听命于她。
　　接下来，是致命的武器——跳蛋贞操带。这时一套皮质三角裤，裤子中间有一个突起的遥控跳蛋，随着阴户的紧致程度开始不同程度的震动，比如双腿分开的时候震动就小一些，双腿并拢或交叉的时候会强烈振动，这种强烈的震动几乎是任何一个女人都无法承受的……而今这种极为炫酷的贞操带就要穿在于丽婷的身上。
　　于丽婷穿上后，本能的蜷了蜷身子，没想到正应验了着贞操带的功能，只听如电脑风扇一般的震动之声开始响起，于丽婷被惊得尖叫一声。她越是蜷缩，贞操带越是强烈震动，只见没一会儿，于丽婷开始浑身抖动，她突然间想起分开腿可能会让跳蛋停止跳动，于是她又开始劈叉成一字马，这时候贞操带停止跳动了，于丽婷如卸重负一般喘了口气，而此时从贞操带侧面流出来一股透明的爱液。实然，贞操带的震动让于丽婷瞬间达到了性爱高潮，劈叉时的于丽婷似乎还在回味着那种快感，可是内心却有一些担忧。想着，于丽婷已经有些累了，她想要转身，只听这时候贞操带上的跳蛋又开始震动起来了，于丽婷一转身，“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡”仿若一群蜜蜂呼啸而过，于丽婷刚站起来腿一软，扑腾一下做到了地上，她还没来得及劈成一字马，跳蛋继续在她阴户之中肆无忌惮的跳动着，于丽婷的身体又开始僵硬与抽搐起来，是的这又是一次性高潮，于丽婷猛一抬头我发现她的脸已经红透，眼神里透露着疲惫与无奈，而嘴角似乎有一丝丝满足的扬起。对于一个美少妇而言，这种欲罢不能的高潮应该是上了瘾就无法抹去的吧？或者是于丽婷已经开始容忍这种不间歇迭起的澎湃高潮？
　　这时候，耳旁又想起了贞操带上跳蛋“嗡嗡嗡”的响声，而此时此刻的于丽婷早已耗尽全部力气，瘫软在地上，而她被贞操带包裹着的阴户，正如断了开关的水管一般，呲呲呲呲的往外喷射着性高潮的爱液呢！
　　第二天，天似乎亮得很早，房间里充满了酒精味，于丽婷精神满满的起床开窗开始收拾起杂乱无章的房间。而乔辉也正常起床收拾洗漱。这时候乔启康躺在沙发上慵懒的看着报纸，此刻的一家似乎已然全部没有昨夜的爱欲横流与不伦之恋。
　　“爸，吃饭了！”于丽婷仍旧穿着性感的低胸T桖，两颗浑圆的乳房恢复了往日的弹性与饱满的样子。她嘴角带笑，优雅而甜蜜。看到曾秀萍走过来时，于丽婷有意识的提了提领子，略有胆怯的看了看这个威严的婆婆又赶忙回厨房收拾去了。
　　早餐吃的平淡，几乎没有什么过多的话语。我抬头看了看曾秀萍，她似乎对于我这意味深长的一望颇有成见，斜眼狠狠的瞪了我一眼。我大概知道，对于这个家有太多的形式主义，表面风平浪静，内心却暗流涌动。可是这看似平稳的家庭关系，也似乎是所有人拼尽全力所要保留住的最后的防线，对于他们而言生活的光鲜无一不是靠着家庭的稳定与和谐，纵使这种和谐与稳定都只是表面上的！
　　“小廖，送你曾姐去上班吧，我上午要见一位老板，她一会儿过来接我！”乔启康突如其来的一句话让曾秀萍充满了警惕心。
　　“老板？启康，你可从来没有和哪个老板走过这么近啊？”前市长李强的落马让曾秀萍对于任何一个老板都充满了敌意，她生怕紧接着出事的官员会使自己的丈夫乔启康。
　　“哦，是梨花区的公安局办公楼，有一个包工头有意向，我先和她见一面！”乔启康说道。
　　乔启康这么说的时候，我第一时间就想到了周美凤，只是这时候蒙在鼓里的是曾秀萍。只见没等曾秀萍反应过来，一身西装革履的乔启康已然健步如飞的走了出门。曾秀萍似乎还有什么话未说，见乔启康走后，竟将话咽了下去。
　　此时此刻，于丽婷方才喂完孩子出来，这时候坐在对面的乔辉看到于丽婷的手腕处又淤青不禁问道：“婷婷，你的手怎么了，都青了？”于丽婷猛然听到乔辉的问话不禁手一颤，曾秀萍听到外面有动静，厨房间收拾的动作居然也停了下来。
　　“可能是抱孩子晚上压的吧……”于丽婷终究编了一句谎言来敷衍乔辉。
　　然而乔辉眼睛久久的盯着那淤青，一言不发的继续吃着早餐。不过一会儿，乔辉也开门走了。
　　和曾秀萍出门后，她的神情一直很恍惚。想想昨夜发生的那些疯狂的事情，似乎她自己也觉得那就好像梦一般，这个家遭遇了前所未有的危机，而参与当中的所有人都故意将自己伪装起来。而通过昨夜，这一切似乎都如明镜一般清晰，唯独是乔辉与乔启康父子这层纸未曾捅破了，但是两个男人之间，似乎是将这份秘密永久封存起来，或者自欺欺人的当做自己并不清楚的话，对于维护这个家来说，似乎要更好一些。
　　下午的时候，我抽空去了周美凤那里，听说这次的项目谈的还不错。会有四到五个施工单位去竞标，但是最终中标单位会是内定的，究竟是不是周美凤乔启康并没有给一个明确的答复。而作为交际名媛的周美凤而言，接触乔启康这样的中年男领导似乎是自己的强项。事情谈得很顺利，周美凤也识相的在第一时间给乔启康送去了自己的见面礼。想来这一路应该是顺风顺水吧。
　　这些日子在周美凤家辛辛苦苦帮忙的孟琳不禁憔悴了许多，反而日见周美凤更加的丰腴迷人起来。周美凤一见我，居然异于平常的热情起来：“小廖，好久没见了！”我和周美凤礼节性的握了握手，眼光落在了周美凤傲人的木瓜巨乳上，她一身干练的衬衣加阔修身腿裤，显得窈窕且干练，双乳之间戴了一颗硕大的水头很好的翡翠吊坠，两颗乳房几乎要将整个翡翠吊坠吞没了一般。她化了浓妆，一改平日里家中颓废的产妇形象，身上还散发着淡淡的迷人乳香混杂的香水味。这种精神面貌的周美凤，几乎难以想象这是一个不满一岁孩子的妈妈。
　　闲聊的时候，周美凤谈起了我做教练的健身房了。因为产后的缘故，周美凤身体丰腴，许多漂亮的衣服都穿不上了，她现在正巧有时间，想要去健身房锻炼锻炼。欣喜之余，我简单的给周美凤介绍了一下，简单的项目和收费。周美凤听后不禁噗嗤笑出声来：“小廖，你还改不掉保险推销员的角色啊？”惹得我和孟琳不得已尴尬的配笑着。
　　这一天，我带着孟琳回到了自己家。女主人不在的几日，家中被王露曾丽萍母子收拾的井井有条。孟琳推开房门后，看见王露和曾丽萍整齐划一的站在门口，不禁嘴角露出了欣慰的笑容。
　　“多亏有你们，不然我不知道家里会被廖峰弄成什么样子！”孟琳笑着说道。
　　而此刻王露笑颜带媚，自觉地带孟琳入座休息，给孟琳按摩推拿。宛如一个按摩店俊俏的小服务生一般。
　　这时候，曾秀萍在浴室里已经将浴缸里的水放好，水温调好了。在服侍孟琳的王露已经开始给孟琳宽衣了。孟琳开始很抗拒，因为她本身就是很自立的女子，更不可能会习惯有人主动为她宽衣和放洗澡水呢。孟琳羞涩的捂了捂衣服，和王露说道，你们不要这样，弄得我怪不好意思的，我自己来就好了。说着孟琳准备起身自己去洗。这时候王露居然屈膝跪在了孟琳面前，胸前的硕乳简直呼之欲出。孟琳一看王露的决心如此之重，居然屈服了。
　　孟琳想必这些日子也累着了，赤身裸体的在浴缸里泡着，居然没多会儿开始闭目养神了。王露与曾秀萍都赤裸着身子，再给孟琳按摩着。远远望去，两个娇媚的女人仿佛在摆弄着身姿诱惑着这个家里唯一的一个男主人。
　　王露还是拿出她拿手的按摩精油来，房屋里突然间开始弥漫起诱惑人的味道，而此时此刻，在温水中被按摩的舒服之极的孟琳居然也开始享受起更深层的服务了。王露拿起了缩阴球，在润滑的作用下划入了孟琳的下体之中，孟琳的阴道一缩居然将缩阴球紧紧的夹在了小穴之中。而同时丰胸的精油也在熟练的打在了孟琳本身已经很大的乳房之上了。
　　不一会儿，孟琳的乳房已经被刺激的乳头勃起了，阴道口也被进进出出的缩阴球刺激的泛着粉红色。而与此同时曾丽萍与王露也互相揉搓着对方的硕乳，王露的乳房在几日未见之后，居然变得更加的肥硕了，而曾秀萍的乳房，一改往日的垂坠感，居然也在按摩的作用下显得坚挺一些，成了很标准的木瓜巨乳了。她们都知道，一个女人的胸是主人对于她们评价的最重要的标准，也因此，王露没在自己的身上下功夫。
　　大概过了半个多小时，孟琳王露和曾丽萍都已经洗好了，这时我脱尽了衣服，挺着半勃起的鸡巴，走进了三个裸体女人所在的房间里。经过前一夜的疯狂性爱，我的鸡巴上沾上了曾丽萍姐姐曾秀萍的爱液，这时候已经夹杂着汗液散发着一股不太好闻的味道。曾丽萍二话没说抓起鸡巴就送入了嘴里，她贪婪地吮吸着，而王露则一面抚摸着我的胸肌、腹肌、臀部，一面为我冲洗着。在鸡巴冲洗干净舔舐干之后，王露用气了她的增大增粗精油，涂抹在了我的鸡巴之上。这时候，就如第二天与王露的性爱一样，我感受到精油一种酥麻发胀的感觉，仿若在阵阵的激发着鸡巴内部的细胞，还有刺激着我的前列腺一般，前列腺液开始不住的分泌出来。王露用她富有弹力的肥乳夹住了我的大鸡吧，经过了几次的增大精油的涂抹，这时候我的鸡巴已经可以从乳房下侧顶到王露的鼻子处。王露伸出贪婪的舌头，忘情的吮吸着我的大龟头，用且不停地用肥乳给我做乳交。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤”在润滑液还有前列腺液混杂的液体中，两颗硕乳不断地刺激着我勃起的巨大鸡巴。我也同时体会着王露的肥乳还有精油给我带来的阵阵快感。身在一旁的曾丽萍，不住地为自己自慰。
　　不一会儿，我们全部洗好之后。我躺在床上，挺着的鸡巴90度挺立着，王露和曾丽萍叉开腿，分别用阴户为我的鸡巴揉搓着，没一会儿王露和曾丽萍的小穴都已经湿漉漉的了，爱液粘粘的粘在了我的鸡巴之上。这时候孟琳从浴室出来，擦拭着未干的头发，她走上前推开了玩弄我鸡巴的王露还有曾丽萍。而是独自用阴户独占着几日未见的老公的鸡巴。
　　孟琳做下来的时候，我感觉前所未有的紧致之感。我揉捏着孟琳的硕乳：“琳琳，是不是要一个我们自己的孩子？”孟琳默不作声，只是略带幸福的点了点头。其实我内心也很疑惑，为什么这几次和孟琳的同房，居然都没能怀上孩子，我们并没有做任何避孕措施啊。胡思乱想的时候，孟琳已经开始在我的身体上起起落落了，下体传来的快感让我很快的抛弃了这些奇怪的想法。
　　“莫非孟琳背着我在吃避孕药？”
　　“难道孟琳生病了？”
　　“难道我的精子已经出问题了？”
　　快感下的我，仍旧开始胡思乱想起来。
　　不过很快的，我又被迫的暂停了这些胡思乱想。“啪啪啪啪啪”几日不见，孟琳的小穴居然变得更加的富有吸力，我的鸡巴在她的体内居然感受到了前所未有的快感。突破层层肉壁，直捣花心，淫液横流，硕乳飞跳，这几乎是我所能想象到最好的姿态。为了不让我继续胡思乱想，我抱起了孟琳的肥臀，开始在孟琳下体疯狂的抽插。
　　“啪啪啪啪啪啪……”我的脑海里全部是这些日子里在我胯下疯狂淫叫的骚货们，王露、曾丽萍、孙丽丽、李琴、李君、刘倩、曾秀萍、于丽婷……她们个个肥臀硕乳，几乎个个都比孟琳更加的风骚更加能够撩动男人的心，有的可爱，有的成熟，有的高冷，有的稚嫩……她们每个人都有自己的吸引人之处，而相比较而言，孟琳除了是我的结发妻子之外，似乎已然淡去了许许多多的优势感。如此而来，孟琳苦心让自己的上围增大，让自己在我面前更加的风骚，让她的小穴更加的紧致，加上她善良的心灵，是不是在防止作为这个丈夫的我忽然有一天离她而去？
　　我的心突然咯噔一下。然而此刻在我身上摆弄下体的孟琳还未停止，猛地，我感觉下体一阵电击似得快感传来，“呲呲”一阵浓精射入孟琳的紧致的小穴之中。可是这时候孟琳居然还没有停止下体的摆弄，这阵高潮居然如此持久，仿若要榨干我体内的所有精液。
　　“呲呲呲呲……”在一次射精之后，我二度、三度的抽动着鸡巴，将浓烈的精液汩汩的灌入了孟琳的小穴之中。而此刻，孟琳似乎很满足的抿了抿嘴，瘫软在我的身上。
　　黏滑的精液顺着我还未拔出的鸡巴缓缓的流了出来，流过阴囊，沾湿了床单！




　　第三十四节：彩绘母女

　　孟琳在于绘画方面非常有造诣，想来在大学时期孟琳就经常参加一些著名的画展。然而从事会计这么多年，她已经很久没有拿起画笔了。有一天我突发奇想，想让曾丽萍母女做一回人体彩绘的模特，让孟琳一展身手，同时也可以以人体彩绘做一做宣传。正巧近些日子健身馆做活动，这也可以成为宣传活动上独树一帜的一场表演。
　　计划敲定之后，我让孟琳自己决定绘画的内容，于是闲时孟琳总会用铅笔“哗哗”在草纸上画着样稿。大概是许久没提笔的缘故，孟琳居然露出了焦虑之色。为了打消孟琳的顾虑，我对曾丽萍和王露说，让她们脱光衣服，直接当孟琳的人体草稿纸。当我话音落下的时候，孟琳不禁斜眼白了我一下，我无奈瘪瘪嘴。
　　不过孟琳终究拗不过我，当王露脱尽衣服露出洁白的身体时，孟琳拿着画笔迟迟不能下手。王露挺着傲人的胸脯，诱人的小腹，还有黝黑神秘的私处秘密丛林，修长大的腿，纤细的脚踝，无一不是最美模特的样子。而身旁的曾丽萍更是不输女儿，一双大奶子上有两枚深褐色带着玫红的乳头，乳晕的颜色格外惹眼，同样她的身形也是优美动人，小腹之下依然是诱惑十足的秘密丛林。相较之下，曾丽萍更显得成熟充满女性魅力。而王露则清纯的犹如碧玉一般，皮肤白皙弹滑，让人不忍染指一毫。
　　“波”……仿若置笔有声一般，孟琳在王露的美乳上妙笔生花，在乳晕上完美的画出一朵含苞待放的荷花，笔锋回转拉到了王露的秘密丛林——这是一只亭亭玉立的荷花苞，亟待着有人轻吻开她的芳心一般。“波”……又是一笔，孟琳笔锋稳健，仿佛是进入了状态，她在王露的左乳上有“画”开了一朵绽开的荷花，而两朵荷花簇拥，将王露完美的硕乳“隐藏”在画里了。同样，在王露的右乳，孟琳也行云流水般画出了神态自若，浑然天成的美丽的荷花，王露动人的乳晕则做了两只荷花的花蕊，用金黄色的颜料绘制了美丽的花蕊形状。王露的私处，仿若是一个神秘的花园一般，伸出几支枝杆，拖着荷叶也拖着花朵。在王露诱人的肥臀上，则画上了颜色动人的荷叶还有荷叶下栩栩如生的金鱼。
　　在曾丽萍身上，孟琳则换了一种画风。提笔是在胸口画上了葱葱郁郁的树林，一旁的肥乳上点缀了颜色鲜艳的小鸟，而乳头则是画上了诱人的红色果子，几只小鸟俏皮的啄食着两颗诱人的乳头。树林之间，孟琳画笔一换，调上了白色，一个大大的S型，绘出了一道蜿蜒流淌的秘密小溪，而这道小溪的水，恰恰流向了双腿之中的秘密丛林里。大约过了2个多小时，孟琳将所有需要上色补色的地方一并完善之后，两幅完美的人体写真便展现在了观展人的面前。为了避嫌，王露和曾丽萍都带上了面具。
　　健身馆的宣传打出不到半个月，表演当日就已经人山人海。在健身馆内几乎没有任何一个人的落脚之地。大家翘首以盼彩绘模特的隆重登场。不一会儿，主持人习惯性的给大家打着招呼，演出也随着音乐的响起拉开了帷幕。王露和曾丽萍的节目被安排在中间的位置。开始都是比基尼美女的走场子，这时候掌声已经异常热烈了，大家都在窃窃私语的问人体彩绘是什么时候开始。人群中不时的有人用长焦单反相机“啪啪啪”的拍着现场的节目。
　　“尊敬的先生们，接下来是本次活动最为精彩的一场表演，‘女体彩绘’，两位模特可谓丰乳肥臀，绘画更是栩栩如生、风姿绰约，接下来这视觉盛宴的节目上，我们会有请五位幸运的健身馆新客户来现场近距离的观赏我们两位模特身体上的彩绘，在节目进行中，我们将随机抽取成功缴费满一年的会员，让我们拭目以待！”主持人话音刚落，群众之中顿时骚动起来，来健身馆的人几乎清一色的男人，有的肥头大耳，有的瘦如骨柴，有中年男人，也有青少年，他们有的人保持观望态度，有的人躁动不已准备去半年卡……
　　伴随着音乐的响起，首先出场的是曾丽萍的绿荫翠鸟图，为了增强视觉效果，曾丽萍的身上穿上了透明的连衣白纱，白沙垂到脚踝嫣然林中仙子一般，上衣趁着绿意盎然的彩绘，也衬托着曾丽萍肥硕的大乳房。曾丽萍肥硕的大乳房随着身体的走动而开始抖动着，修长的大腿优雅的迈着猫步，只见眼前的观众都看直了眼睛，曾丽萍是相当自信的女人，她刚开始出场时候的羞涩忸怩之情一下子被众多男人的眼光盯得自信了起来，她的美目扫视着观众，只见她唇间带笑，一下将身体的这一幅彩绘荡的灵动起来。她一手插着腰一手轻盈的在身旁自然的摆动，水蛇腰在一步步向前迈的时候优雅的左右摇晃着，肥硕的双臀也随之有节奏的摆动着，只见几米之外的男人顿时炸开了锅，大家争先恐后的去购买健身年卡。此时的曾丽萍不禁轻轻冷笑一声，在她眼中，这些男人还能够着迷于一个中年女人的身材，这不但让自己十分的自豪，也让她对于眼前这些臃肿，瘦干身材的男人有一丝丝不屑之情。正是这样，曾丽萍的动作更是大胆起来，她双手交叉时而挤着胸部，时而故作羞涩捂着肥乳，身上的这一幅“绿荫翠鸟”仿佛在曾丽萍的动作中开始活了起来，而曾丽萍开始转身，完美的乳型在侧视的时候更加的迷人，两腿的密林间更是引人遐想，涓涓溪水汇聚在私处，这使得私处更加的显眼。当曾丽萍转身的时候，在舞台后面羞羞涩涩捂着胸部的王露出现了，她看见自己母亲旁若无人的扭动着身躯，不禁更加的紧张，害怕在场上出糗。
　　这时候曾丽萍看着自己的女儿不禁也有些着急，群众看到更加美艳的王露出现时，欢呼声不绝于耳。这时候曾丽萍准备在长走道尽头往回走的时候，突然不知道是谁猛地拍了一下曾丽萍的肥臀，惹的一帮男人欢呼起来，曾丽萍在面具下的眼睛突然一红，方才的骄傲被此时的怒气冲的干干净净，她怒目圆睁，但是好汉不吃眼前亏，她疾步走着，奈何这走道实在太长，周围的观众也实在太多，此时此刻的曾丽萍管不上那么多，她越发的有些紧张起来，穿着着高跟鞋的曾丽萍“咯噔咯噔”的往王露的方向走着，只见同样带着面具的王露面露惧色，她看到有男人揩妈妈的油，她既害怕又紧张，只盼着妈妈快快过来。
　　众人见曾丽萍马上回到了舞台上，不禁又有人趁机越过舞台的阻挡，伸手去摸曾秀萍的肥臀和大腿，曾秀萍躲闪不及，竟然身子一歪，摔倒在了舞台上，而此时因为人群拥挤，居然一大批的人涌了上来，维持治安的保安吹着哨子，然而在全裸的女人面前，有几个男人是理智的，更何况在如此混乱的场景下，可谓狼多肉少，这些人被刚才曾丽萍撩的欲火难耐，见曾丽萍摔倒，有的去摸曾丽萍的大腿，有的甚至去揉捏曾丽萍的乳房，曾丽萍一面挣扎，一面蜷缩着身体保护着自己私处。
　　我见状立马拨开人群将曾丽萍扶了起来，此时此刻，曾丽萍胸前身上已经浸满了汗水，身上的图案也已经花了，我拉着曾丽萍，并将她抱了起来，疾步走向后台，而此时，王露也羞涩的跟着回到了后台。
　　此时，外面已经乱作了一锅粥，大家都要看美女彩绘演出，嚷嚷着要让王露出来。举办方见状及时的到后台来看曾丽萍的情况，发现曾丽萍并无大碍时，对方从皮挎包里面抽出了两万块钱对曾丽萍说：“姐姐，外面的人都快疯了，为了活动正常举办，及重新化化妆，在出场可以吗？”曾丽萍面带疲倦，她看了看举办方手中的两万块钱，又看看自己的女儿，没有说话。对于曾丽萍来说，曾经作为百川汇金中心的老板夫人，她何时正眼瞧过两万块钱，而此时此刻自己的资产隐匿在周美凤名下，又寄人篱下的过了这么久，这种悲伤之情竟无意表露了出来，她眼眶一红，对着王露竟有一种十万分的愧疚之情。王露也傻傻的看着自己的母亲而默不作声。
　　这时候曾丽萍抿了抿嘴，想说些什么但又欲言又止了，在曾丽萍心中两万块钱真的不算什么，但是这时候的演出纯粹是听我的安排，更从未想过要有出场费拿，心中的矛盾无法言喻。这时候举办人看曾丽萍犹犹豫豫，不禁脸一红说道：“莫不是大姐嫌这钱少？这样，我再加一万，你和这位小姑娘一人三万，一共六万，这已经是最高的出场费了！”他对曾丽萍赔笑的面孔，颇有对待领导谄媚献殷勤的感觉，而这时候的曾丽萍浓妆艳抹，红唇白齿，有着一种领导人应有的威严，但是犹豫片刻之后她竟将眼光投向了我。
　　我见场面尴尬，也不想让外面冷场太久，于是对着举办人说：“这样吧，我先替她们收着，你去外面把场面稳定一下，我来给她们做工作。”举办人见我这么说，爽快的从包里拿出了共计六万块钱，乐哈哈的走了出去。
　　我看着王露，她也眼角带泪，痛苦之情竟通过她母亲的眼传递了过来。仍旧是曾丽萍开口打破了沉默：“峰，我没事的，把妆容补一下，我和王露再一起出场，保证今天风风光光的办完这场活动。”而我的手里则握着沉甸甸的六万块钱。
　　化妆师很快的给曾丽萍重新补了妆，她叹了口气，拖着王露准备出去的时候。我叫住了她：“曾丽萍，把这个带上！”我的手中拿着两颗无线跳蛋，曾丽萍原本疲惫的眼睛突然间瞪得浑圆，我继续说道：“露露，你也带上！”我的嘴角带着邪笑，而此时王露羞红着脸低着头。
　　为了避免刚才的混乱场景，王露和曾丽萍这次的表演并没有走到长条走道上，而是在大舞台，距离观众十几米的地方表演。无线跳蛋在阴户外是一朵花的形状，也因此跳蛋不会轻易滑落，同时也有一番点缀之意。重新上台后，王露和曾丽萍都显得较第一次自然，只是阴唇上的花朵惹人瞩目。这时候王露首先展开身姿与大幕布之后的荷塘之境融为一体，她如燕子一般轻盈的在舞台上，脚尖如蜻蜓点水，坚挺的乳房在轻舞中活力的弹跳着，身披着淡红色轻纱让王露的身形若隐若现，两朵娇艳的荷花更是完美的将王露的乳型点缀了出来，这时候的王露依然抛开了方才的苦涩之情，她也许不想让自己的母亲再受到其他男人的侮辱，也因此她极力展现着自己的身形，也许她们俩都认为，被别人的男人欣赏也会是一种自信的来源。王露手尖灵巧，脚底轻盈，肥硕的乳房丝毫没有被荷花挡住一丝春光，它坚挺有力，傲然的昂着首傲视眼前的这些精壮男人们，旋转跳舞之间，男人们几乎都不约而同的咽着口水，眼睛直勾勾的盯着王露美丽的乳房和姣好的身材。轻纱裹身，让王露在举手投足间更有一种无尽的魅人之态。
　　我见时机合适，此时按动了王露体内的跳蛋，此时的王露正在旋转，跳蛋跳动时，她不禁没准备好，一屁股坐在了地上，跳蛋嗡嗡的开始刺激着王露的G点，此刻在一旁作为陪衬的曾丽萍赶忙几部去扶王露，为了掩饰错误，王露此时做了一个双手聚合如花蕾开放的姿势，结束了整段舞蹈，不禁引来一阵掌声，而前来的曾丽萍方才的紧张之色突然间转为了对观众掌声的喜悦之色。这时候，我也同时按动了曾丽萍的跳蛋。只见她身体一颤，面罩下的脸庞不禁一红，羞涩的低下了头。
　　两双豪乳聚集在一起时显得尤为动人，王露的荷塘锦鲤，曾丽萍的绿荫翠鸟，两幅画相映成趣，硕大的乳房让莲花和翠鸟显得立体起来，侧面的男观众几乎把头仰成45°，痴痴地看着硕大的奶子上美丽的彩绘图，因为跳蛋跳动的缘故，曾丽萍和王露的乳房开始受到刺激，乳头也渐渐的开始膨胀起来，而下体隐隐的浸出淫液，面颊绯红的母女遇到如此庞大的场面，一想体内有颗骚动的跳蛋在捣乱，不禁紧张了起来。她们一方面体味着这种尴尬，而随着淫液的浸出，她们居然也开始享受这种在众多男人面前享受这种独有的快乐，她们母女抱作一团，任由眼前的男人们拿着手机和相机“咔嚓咔嚓”的给她们的赤裸的身体拍着照片。
　　王露与曾丽萍不得已只得保持优雅的站姿，仿若自己就是一个模特一般，不敢挪动分毫。
　　这时候，主持人说道：“现在人体彩绘展到此告一段落，现在我们随机抽取5个幸运客户，来近距离的来观赏我们的人体彩绘模特，更可以和我们的两位模特合影！”这时候人群之中突然间又躁动起来，有的人正在交钱半年卡，有的人光顾着看两位模特而没来得及去交钱。为了最大可能的达到节目效果，主持人特别延迟了5分钟。
　　5分钟后，工作人员拿上来一个抽奖箱，主持人让王露在里面抓取了5个人。这时候主持人一一开始念纸条上的名单。被抽中的客户就犹如中了大奖一般，他们兴奋的走上台，面对如此风姿迷人的裸体彩绘模特，所有的上台人员都显得十分的拘谨，他们仅仅是一一近距离拍摄模特之后给自己自拍合影。
　　到最后一张纸的时候，主持人叫上了我的名字：“最后一位幸运客户……廖峰”，只见躁动的人群一下子如泄了气的气球一般叹了一口气。而这时候，恰巧是最精彩的节目上演了。我走上台后，已经沉浸在爱欲良久的母女顿时一惊，她们怎么也不会想到最后一个人居然会是我，我模仿前面几位客户一样表现的很害臊，以示我也是一个幸运客户。这时候我将我的手机递给了主持人，主持人给我和王露曾丽萍一起拍了一张合影，而这之后，我站在了王露和曾丽萍之间，双手从背后绕过，两边各用手抓住她们俩的硕乳，此举不禁让台下观众沸腾了起来，我开始揉捏着一手无法完全掌握的奶子，而王露和曾丽萍也红着脸不敢动一分一毫的配合我拍照。此时此刻，我发现居然连主持人也红着脸，咽着口水的看着眼前的这一幕。我的手用力挤压，将王露和曾丽萍的奶子从五指缝中挤出来，王露和曾丽萍不禁疼的皱起了眉头，她们的呼吸开始急促了起来，我双手一松一紧的揉捏着这两只豪乳，用无名指和中指夹击着她们早已肿起来的乳头，此时此刻，台下的人又开始沸腾起来，几位刚刚上台的男人突然间不满起来。
　　“不行，我也要摸，不公平，我们刚刚不知道可以摸的！”他们气急败坏。
　　然而这时候主持人红着脸说道：“呃……机会只有一次，希望你们在下次举办活动的时候抓住机会。好了尊敬的各位客户朋友，我们人体彩绘的节目到此结束，接下来还有更加精彩的演出，请大家拭目以待……”
　　随着音乐的响起，王露和曾丽萍带着跳蛋回到了后台，而我从舞台上下来也迅速的在人群中跑开，回到了后台化妆室中。后台的女人们浓妆艳抹，她们看到曾丽萍和王露的身材时，都不禁多看几眼，确实在众多女人当中，曾丽萍母女的身形深的是绝佳的，尤其是她们那双天然的豪乳，更是无人能匹敌。
　　下一个节目开场了，人群急匆匆的穿着演出服往前台上跑，不一会儿后台就空空如也，只剩下我和曾丽萍母女三人。她们俩红着脸，喘着粗气，浑身不知是因为紧张还是热冒着一层薄薄的汗珠，王露的右乳和曾丽萍的左乳被我的手掌抓出了五指的印子。而此时的我更是被眼前的两个尤物激发的性欲膨胀，尤其在众多男人羡艳的目光下，我手握两个天生尤物的乳房之时，更是让那些男人瞪圆了眼睛，伸长了脖子。眼看着眼前这两个楚楚可怜的待宰羔羊，我的兽欲更是被无限的激发了起来。
　　“你们俩跟我一起去浴室洗洗吧，今天辛苦了。”我说道。
　　曾丽萍拉着王露，将高跟鞋换成了拖鞋，跟着我几步走向了浴室。
　　浴室里，王露和曾丽萍分别为我脱去了上衣和裤子，我双手扶着曾丽萍画有两只翠鸟的乳房，用力的揉捏着，体味着这一双豪乳的硕大细滑的之感，而此时，曾丽萍主动的为我口交，此时，我的鸡巴还软趴趴的，但是曾丽萍温热的嘴唇亲吻上时，犹如触电一般，我感受到从龟头传来的阵阵刺激之感，而此时此刻，跳蛋还在曾丽萍和王露的体内震动着，离舞台远了，音响声音轻了，这种跳蛋震动的声音就显得尤为的明显。而此刻，曾丽萍的脸庞赤红，待她准备正式为我开始勃起的鸡巴口交的时候，我用力的拉着曾丽萍的乳房，曾丽萍疼的皱紧了眉头，然而跳蛋给她带来的性欲之火确实难以浇灭的，她犹如一头饿狼，抓住我22cm硕大的鸡巴开始送入嘴中，她熟练地将大鸡吧插入喉管进行深喉，咕噜咕噜，粘粘的液体不住地分泌出来，滋润着曾丽萍的喉管，而我的阴茎在无比紧致润滑的喉管之中猛烈的被刺激着，冠状沟与龟头奢享着曾丽萍熟练的口交技巧，灵活自如的穿梭在眼前这个风韵傲人的中年女人的喉管之中。
　　这时候，王露为我们打开了淋浴花洒，她一方面冲着自己的身体，将身上易洗的颜料哗哗的冲落在地上，而此时，她拍打着沐浴液，揉搓着自己的大奶子，也同时搓着我我宽大的背部，待整个背部都打满沐浴液的时候，王露将身体贴到了我的背部，我感受到背后一双豪乳在好似搓澡巾一般的为我搓着背，她一面用乳房为我按摩，一面用手揉搓着我的健硕的臀部。而此刻，水滴落在曾丽萍的身上，也渐渐地将曾丽萍身上的颜料一点点的冲掉了，露出了曾丽萍原本白皙嫩滑的肌肤。沐浴液的芳香充斥着整个房间，在热气蒸腾下，我与两个身材曼妙，丰臀肥女的母女纠缠在一起，而此时此刻，曾丽萍熟练的按摩下，我的大鸡吧已经亟待进洞了。我抬起曾丽萍的大腿，她小穴之中的跳蛋随着腿的抬起而落了出来掉在了地上，不断地发出嗡嗡的声音。而此刻曾丽萍的小穴已经浸透了淫液，阴唇经过点滴的高潮已经开始如绽开的花苞一样泛着诱人的粉色，我抬起硕大的鸡巴，对准曾丽萍的肥硕的阴户说道：“露露，我想让你妈享受享受这被你搓大的大鸡吧吧！”
　　没错，在王露精油的按摩下，我的鸡巴已经显著的由原来的18cm增大到了22公分，这时候已经粗壮的超过了婴儿的手臂，曾丽萍被抵住的阴户不禁本能的一缩。
　　“小骚货是不是一直在想着主人用鸡巴来爆操你的小穴？”我对着曾丽萍说道。
　　曾丽萍红着脸，她欲说还休，而此刻抵住阴户的鸡巴我慢慢的抽回，突然，曾丽萍一把抓住了我的大鸡巴，恳求的眼神望着我说：“是的……是的主人，我从上台开始就急切期待着你的大鸡吧操我，你疯狂的操我吧，我等不及了……求求你……求求你主人……”
　　此时此刻的曾丽萍已经全然没有方才的那股冷艳之情，水打落在她的发丝上，将脸上的妆容冲的变了样子，她已然从刚刚的冷艳贵妇转变成了一个风骚至极的小骚货。
　　“那我就满足你吧！”我说着将硕大的龟头捅入了曾丽萍的紧致的小穴之中，曾丽萍的小穴无比嫩滑，仿若是经过了数次高潮，我这毫无前戏的插入却显得畅快无比。
　　“小骚逼已经很畅通了，看来主人的调教你学很快，小穴已经提前准备的妥当了……”我不断的用言语刺激着曾丽萍，她不言语，但是嘴角带着满足的笑容，我的鸡巴次次直抵花心，撞击的曾丽萍阵阵痉挛，“啪啪啪啪啪啪”在水声的配合下，我猛烈地冲刺着，曾丽萍因为体力不支，双手托着墙壁，随着撞击的进行，我揉捏着曾丽萍的肥乳。
　　我开始抱着曾丽萍的肥臀撞击着，随着我双手的用力，曾丽萍感到明显的痛感后，阴道开始明显的收缩，我感觉一阵无以言语的紧致包裹住了我的大鸡吧，此时此刻，更加激发着我对洞内深处的探索。“啪啪啪啪啪啪”曾丽萍的小穴已经开始更加明显的外翻，阵阵痉挛通过我的龟头传导过来，我知道这已经是曾丽萍第三次高潮了，淫液如泉水一般哗哗的随着一阵阵抽插被带出，“啪啪啪啪啪啪”，随着撞击的继续，曾丽萍的肥乳在晃荡着，刺激着我的无边的性欲，在我持久且猛烈的冲刺下，曾丽萍的阴道第四次的高潮了。在一次次的高潮下，曾丽萍的体力一次次的被消耗，直到这一次的时候，她彻底支撑不住了，瘫软在了地上。
　　我从曾丽萍体内抽出湿漉漉的大鸡吧，还有在此次大战下“凯旋”的大鸡吧，转向了身后的王露。王露见状急忙给我口交，将我龟头渗出的前列腺液舔干净后，也将她母亲体内的淫液舔舐一通。我揉捏着王露弹力十足的肥乳，这种触感相比较她母亲而言更加的弹滑而触感更好。我看着王露姣好的面庞，又看看她胸前那傲人的肥乳，不禁春心一荡：“露露，你真美！”
　　王露听我这么称呼她，她不禁脸一红，本身被跳蛋挑弄的性红晕配上羞涩的红，让王露显得更加的迷人。我上下打量着王露，又回想着舞台上优雅多才多艺的她，突然间觉得这个女孩身上拥有数不尽的财宝。她的初夜和人都给我了，我顿时有种由衷的愧意。但是又看到这样美的一个人对你百依百顺，又是怎样的自豪与幸运呢。
　　王露见我发呆，于是开始主动的为我乳交，她柔滑的乳房配着刚刚性交的粘液，让我又体会到了醉生梦死之境。我抱起了王露，疯狂的亲吻着她，此时此刻我感受到了王露此前不曾展现的柔情与脆弱之情，我用力的抓着王露的丰臀，她的臀部极为谈翘，手指触摸只见，竟深深地被激发了更深层的性欲，我的大鸡吧在王露的腹部前游走着，这时候我拨开王露的阴唇，双膝稍曲，将龟头抵住王露的小穴，抱住王露的双腿，身体一直，顺着润滑过的小阴道“刺溜”插了进去。同样的，王露的阴道也被跳蛋滋润的极为顺畅。
　　因为王露比较轻巧，因此我抱起王露开始在她的小穴之中开始猛烈的抽插，王露的肥乳在我的胸前晃动着，她如痴如醉的享受着我对她的舌吻，呼吸急促的无以复加，她开始享受起大鸡吧对她子宫的阵阵冲击。
　　“啊啊啊……嗯……”王露竟开始自己呻吟了起来，淫液汩汩的流出，甚至超过了虎狼之年的曾丽萍。
　　“小骚货比你妈还厉害，小骚逼不断的流出淫液，是不是被主人的鸡巴插的爽啊？”我继续用言语刺激着王露。
　　“主人，主人……”王露上气不接下气的说着，“我好爱你，峰哥……啊啊啊啊……嗯……”
　　“我好羡慕琳琳嫂子，天天能享受你的宠爱……我觉得她好幸福……能拥有你这样的……丈夫……”王露说的时候，几乎是闭着眼睛的。我的鸡巴阵阵的抽插着，而王露的阴道也阵阵的传来痉挛，我想她也高潮了。
　　“峰哥，我能为你生孩子吗？生很多很多孩子，我想做你的女人……而不是单纯的性奴……峰哥……峰哥……”王露痴痴的说着，她还是闭着眼睛，而此刻的我突然间被王露的这番话所打动，或许是的，自始至终，王露帮助我的，为我付出的，可恰恰抵不上我对她所做的一切。
　　在我眼中，王露不过是丰乳肥臀的办公族，上班族，胸大无脑的典型，可能是恰巧遇到了我，如果在电梯的那天是别的男人，可能王露还是会失身。在我看来，王露是个很放荡很不自爱的女人。然而事实却不是这样，她面对当初李强市长长公子李坤的追求无动于衷，她认为我既然将她推给另一个男人，她必定是希望遵照我的要求，来表现的自如。但是王露始终没有接纳李坤，而后的种种，我对曾丽萍的无尽羞辱，她辅助我调教女人……我的头脑一片空白。我在想，王露或许是我所想象之外的女人，愿意为我奉献一切的女人，可是她图什么呢？
　　“小骚货，你还敢想我提要求？看我不操烂你的骚逼……”我的脑海里满是这个女人风骚浪荡的样子，满是她贪婪的舔舐着我鸡巴的样子，满是她用肥乳为我乳胶，生涩的为我口交的样子，她在我心目中已然是一个任何时候想操就操的性奴，想怎么蹂躏就怎么蹂躏的小骚货，她不过是一个泄欲的工具，她怎能为我生下孩子呢？
　　“啪啪啪啪啪啪”我的鸡巴还在王露体内疯狂的抽插着，我抱着王露的肥臀，就像是半年多前托举她出电梯时候的触感一般，我揉搓着王露的菊花。我心想，这个骚货大概是太骚了，才敢对我说这样的话，我今夜非得把她办得妥帖。
　　我的手指渐渐的插入王露的后庭之中，混合着阴道分泌的黏滑的爱液，我很顺利的将手指一根根的插入了进去，不一会儿，我就将鸡巴抽出，龟头抵住王露的后庭，硬生生的往王露后庭进军。王露疼的皱紧了眉头却没有说话，我一点点的插入，王露深吸着气一言不发，这时候我开始揉搓着王露的阴蒂，王露开始有节奏的颤抖着，淫液阵阵的洒落在地面上，她又一次的高潮了。而随之而来的是我鸡巴的一点点插入。我感觉到了前所未有的紧致，当鸡巴抽出来的时候我又在鸡巴上涂抹了淫液又一次猛烈的进军王露的后庭。“刺溜”这回几乎是几位的顺利，王露在阴道高潮之后享受着我对她肛门的冲刺，这里的紧致超过了任何女人给我带来的快感。王露虽然丰臀肥乳，但是肛门却是异常紧致的。
　　我抱着王露的肥臀猛烈的冲刺着，王露也在高潮之后极力的配合着我抽插。啪啪啪啪啪啪，王露湿透的头发随着抽插开始晃动着，一双豪乳如木瓜一般上下跳动弹动着。眼前的这番景象简直美不胜收，刺激非凡。我阵阵刺激着王露的阴蒂，她开始享受起这绝无仅有的肛交，而我也从方才的紧致感中慢慢的适应了王露的后庭，不一会儿，只见王露身体颤抖，阴户喷出一股浓烈温热的淫液。而此时，我的大鸡吧滑落而出，王露也瘫软在我怀里。我慢慢的将王露放在地上，而后开始冲洗着被淫液弄湿的身体，而此时曾丽萍也渐渐的恢复了体力，开始帮我错沐浴液开始为我洗身体。而此时此刻，我的鸡巴却始终未得到“消肿”。
　　未尽兴的我开始要求她们俩面对面抱在一起躺在地上，这样一双美丽动人的阴户交织在一起，我挺着大鸡吧，对准其中一个阴户插了进去，只听王露开始疯狂且淫荡的呻吟了起来：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……主人……啊啊啊啊啊……好舒服……操我……啊啊啊啊……我要给你生孩子……射进来吧主人……射进来……”
　　冲刺了一会儿，我又抽出了鸡巴，插入了曾丽萍的阴户之中，这时候我说道：“我觉得你妈妈的小逼更适合怀上我的孩子，你的逼一旦生了孩子就不再紧致了，我玩着还有什么意思呢……”
　　曾丽萍听到我要让她怀孕，突然间如极为抗拒的说道：“主人……不要……我要是怀孕了让别人怎么看啊……我……我不要……不要啊……千万不要射到我的身体里，千万不要……”
　　就这样，我来回刺激着她们，鸡巴在他们母女身体里来回交换着，淫液再次打湿了我的鸡巴，也如泉水一般浸到了地面上。
　　这时候，我躺在地上，挺着劲战许久屹立不倒的鸡巴，这时候王露主动的坐上来，她主动的在我鸡巴上摆动着自己灵巧的丰臀，我知道她在打什么算盘，她想让我内射进去。对于这样一个女人，这样一份哀求，我怎能不为之动容。我伸手揉搓着王露的奶子，用力的捏着揉搓着。王露的小穴又开始一阵阵的一紧一缩，猛烈的夹击着我的鸡巴。而此时，在一旁观赏的曾丽萍居然也受此情景刺激，也开始疯也似的跟女儿抢这胯下的一根巨物。王露理所应当的谦让着自己的母亲，然而曾丽萍的技术更是让我沉醉不已，她摇摆着丰硕的肥臀，我的阴茎在她的体内几乎探索了遍，感受着她身体里的柔软与迂回。我抱着曾丽萍，用力的将曾丽萍的身体按压在我的胯下，让她无法脱离我的鸡巴，深深地将鸡巴插入曾丽萍的花心之中。一整强烈的喷射欲望如箭在弦上。“啪啪啪啪啪啪”我进行了最后最猛烈的冲刺，最后闸门大开，将酝酿许久的浓精一滴不剩的射入了曾丽萍的子宫之内。
　　曾丽萍宛如世界末日到来一般惊诧的颤抖着，不知多少次的高潮让她无力抗拒着年轻的精液注入自己的子宫当中。而此时此刻，王露的面容红彤彤的，羞涩的看着自己的母亲被眼前壮硕的男人内射到高潮……




　　第三十五节：李坤的出现

　　这天我开着车，路边一个身穿制服，带着墨镜，还带着帽子的交警示意我停靠一下。我习惯性的减速，急促的将车歪歪的靠在路边。我心想我刚刚可能走神了，但是不管怎么样，我似乎没有违章，难道这是在例行检查吗？我四处张望了一下，似乎这个交警只懒了我一辆车。正在我疑惑的时候，交警从后面走来，他连走带跑，似乎是跑的有些累，他透过窗户看着我，我没仔细看，心想着没什么事，等他过来再说吧。只见这个交警越走越近，反倒步伐越发的不着急了，他似乎在捉摸着要和我说什么，或者他拦错人了？看他犹犹豫豫的样子，我居然有些不耐烦了。
　　我要下了窗户，探头过去：“警官，有什么事啊？”
　　见我在叫他，那个警官一怔。这时候他眼睁睁的看着我，似乎认识我的似的。
　　他走向我，我隐约有一种不祥的预感。我上下打量着他，这是标准的交警制服，应该没什么问题。
　　“难道你不认识我了吗？”见我愁眉苦脸的，他开口说话到。
　　这熟悉的声音，莫非，他是？我开口说：“李坤？”
　　李坤走到我跟前说：“廖哥，好久不见，没想到你还记得我！”
　　李坤熟练的将眼睛摘了下来，露出了黑黝黝的面庞，见我怔怔的看着他，他不好意思的笑笑。
　　“你现在是交警了？不错嘛小伙子！”我拍了拍李坤的肩膀，他还是那么健硕，只是风吹日晒的，已经不比当日所见的白皙奶油小生，而这臂膀也一样结实有力。除了黝黑，他的面容还显出一丝丝倦意，是啊，在交警这个岗位上，哪有不辛苦的。我朝他笑笑。
　　“廖哥，你就不要拿我打趣了。自从我爸进去之后，我一直想办法托关系，可是你知道人走茶凉，没有我爸在的日子，还有多少人看我的面子，好在这个公安局局长和我爸关系不错，他给我安排到这里来了，现在不过是一个小小的队长。”李坤开始滔滔不绝的说着自己的现状。
　　“有什么事吗？”我开门见山的问道。
　　“这样廖哥，你晚上有没有时间，我想约你见个面。”李坤紧张的提到，眼睛不时的瞥向两边。
　　“这么小的事你打电话就好了，干嘛劳师动众的在这里……”还没等我说完，李坤赶忙说：“这会儿不方便，你先走，晚上我在旁边的绿苑酒店3包厢等你……”
　　一路上我脑海里全部都是李坤仨兄弟色眯眯的侵犯着几个丰臀肥乳女人的样子，她们带着项圈，在几个男人胯下备受凌辱的样子。我突然间猛感一下子回到了过去，那个疯癫猖狂的几星期中。我的内心极为忐忑，脑海里不断的浮现孙丽丽、李琴、曾丽萍高潮的样子，还有她们被凌辱时那粉红的外翻的小穴，那洁白的肥乳，丰硕的美臀，还有那娇嗔似的呻吟，还有那如泉水般外涌的爱液。然而这一切的一切随着李强的落马，成为了过往云烟。李强的三位公子从玩世不恭的官二代变成了如今道貌岸然的公安交警。在这里遇见李坤，说不上是好事还是坏事，风水轮流转，此时的破败如何让人能联系起当日的放荡不羁呢？我暗地里笑笑，笑自己太傻，也笑命运的多变，当时这重大的棋子终究是放错了位置，可是如今这李氏兄弟的重新出现，不免令我万分的尴尬。我曾一度在内心打着退堂鼓，不明李坤的那份小心与谨慎是出自何以，思来想去，似乎只能硬着头皮去了，之前更为艰难的场景都曾应付过来，更何况这一小小的饭局呢？
　　晚上，我换上一套干净整洁的衬衣，配上笔挺的西装裤，按时按点的来到了绿苑酒店。这里格调雅致，灯光昏沉，偶尔能够听到一丝丝美丽的小提琴曲，确实是一个非常适合谈天说话的地方。而距离门口不久，我就看到了仨兄弟在门口迎接。我见他们颔首带笑，心中不免觉得讶异，但是嘴上还是带着标志性的微笑，我和他们握了握手便被请进了3号包厢。
　　推开包厢门，还未落坐，我就看到左前方端坐着一位美女，她穿着深V的浅色无袖纱织上衣，配之以包黑色的紧身臀短裙，丰硕的乳房被挤的浑圆，唇红齿白，笑容带媚，一头秀美的头发盘着，犹如一位画上的美人一般。见我进来，这位美女猛地站了起来，恭恭敬敬的给我弯了个腰，带着羞涩又甜美的笑容。我一下子被弄得极为尴尬，我会回头看着跟在我身后的仨兄弟。
　　“我……我这不是走错了吧？”我笑着问道。
　　“没有李哥，这是我专门为你准备……哦不……我给你介绍一下，这位是张月，是我的好朋友……”李坤急忙为我介绍到。
　　“你好！”张月还是标志性的笑容，优雅的犹如一位空姐。
　　“你好！”我礼貌性的回了一句。
　　紧接着，李坤拉着我要坐在张月的旁边，我赶忙推辞，这个房间密不透风，但是却精致的点缀着古典名画还有一些陶瓷摆件，不知道是房间本身就有的香味还是张月喷的香水，推搡之间，盛情难却，加之佳人相伴，最后只得落座张月的身旁。而这一坐，这股香味就更加的浓厚了，原来是张月喷的香水，我仿佛一下做落入一个花园之中，贪婪的吮吸着这股迷人的芬芳。
　　仨兄弟落座之后，李坤先开口：“廖哥，好久没有联系你了，前两天我在健身馆的活动上看到你了，果然还是美人相拥，艳福不浅啊！”伴着仨兄弟的哈哈声，我只得尴尬的一笑。我心想，看来是前两天玩大了，我居然没注意李坤也在现场。
　　“让你们见笑了，有美人相伴，我也只是为了活跃活跃气氛？哈哈哈哈哈！”我为了缓解气氛，尴尬的为自己解围。
　　“小弟知道廖哥的品味，这不介绍一位新朋友给你认识……”李坤说道。
　　我瞥见一旁的张月眼睛直勾勾的盯着我，我莫名的脊背发凉，坐立难安，这莫不是李坤下的套？他故意找一个美女过来，这其中莫非有什么不可言说的秘密？
　　“好了，不开玩笑了，今天找我来有什么事吗？”我对着仨兄弟开门见山的说道。
　　只见浮现在李坤脸上的笑容渐渐地淡去了：“廖哥，你应该能猜到是什么事。”李坤抿了抿嘴，似乎在构思着要说什么，他可能没想到我会这么直接的问他。这个饭局明显是李坤精心准备的。
　　“廖哥，听说你现在是市委书记乔启康的专职司机？”李坤犹豫了一会终于说了出来。
　　我只是笑笑没有说话，李坤见我不答话，生怕自己的话头说的太提前了，于是抿了抿嘴，没有再说话。
　　紧接着，二弟李宇说话了：“廖哥，这是我们的好友张月，还是个单身呢，她是汽车模特，经常参加国内外各大车展，今天她正好也在，我们就一起请过来和你认识认识了！”我转头看了看张月，她鼻梁高挺，眼影浓重，几乎看不出本来面目，而唯独是一双豪乳耸动胸前呼之欲出。我理解性的和张月敬了一杯酒。她朱唇轻轻的抿了一口，嘴角标志性的露出了笑容。
　　因为身份特殊，李坤三兄弟目前都是在公安系统，可是李坤的问话让我陷入了沉思，他会不会是知道自己父亲被双规的原因，特来通过我来报复乔启康？或者是干脆使一个美人计，直接把我干掉。但是话又说回来，如果真是后者，他没必要亲自出面将美女介绍给我，这不是明摆着把自己也装进去了吗？他们的父亲已经因为受贿栽了跟头，难道这三兄弟没吸取教训，或者是被仇恨冲昏了头脑，今天没头没脑的三个人同时请我吃饭，还叫了一个爆乳美女，不知道葫芦里卖的什么药。
　　正在我沉思的时候，李达递过来一个诡异的笑容，我疑惑的看着他，他突然间有些不好意思了。这不禁弄得我更加纳闷，这是玩的哪一出，想必李达也是知道今天这顿饭的意义，但是他满心透露的是欢喜，而非是任何一种阴谋下的紧张与拘束。他的眼神不断地转向我身旁的张月，而张月也显得很拘谨，她居然没坐一会儿，脸红了起来，她不断的换着坐姿……二郎腿时而左腿在上，时而右腿在上。我关切的问了一句：“张小姐是不是觉得不舒服？”
　　张月猛地一瞥我，仿佛吓了一跳，眼睛瞪的浑圆，眼前一缕头发滑落，轻轻地拂过她白皙的肌肤，还有那略显得发红的脸颊。我猛然间觉得张月的面庞很熟悉，似乎从哪里见过一样，我问道：“张小姐，我们是不是在哪里见过面啊，看你很眼熟。”
　　张月听我这么问，有些手足无措，她紧张的看着李坤三兄弟，猛然间露出一丝尴尬的微笑说道：“哦，可能我经常出席车展上，所以你才会觉得眼熟吧。”我心里琢磨，其实我几乎不去看车展，但是既然张月如此搪塞过去，我也没多加细问。酒席终究要进展下去的，我礼节性的又敬了李坤仨兄弟。
　　在交谈中我了解到，李坤现在是交警大队的队长，李宇则是公安局的清泉派出所所长，李达是公安局新区派出所的刑警队队长，这几个职务几乎都是极为吃香的岗位。话聊到这里，场面似乎也不那么尴尬，我突然间想到，就单单他们仨的职务，今天这种阵仗，似乎并不如我之前料想的那么糟糕。
　　不一会儿，李坤举酒走到我身旁说道：“廖哥，刚刚是我失礼，我在这里向你赔罪，今天是老友长时间没有相聚，所以特邀请张月小姐和我们一起参加晚宴，我爸在岗的时候也帮助你和张夫人不少忙，我也一直把你当成亲哥哥一想相待，你还特地将自己的妹妹王露介绍给我认识，可惜我们有缘无分……不过话说这么多，今天请你来还是有事相求。”李坤老练的样子突然间让我非常的不习惯，我看着他一点点的把话说完，“廖哥，你在书记家谋事我是知道的，你如果有什么难处尽管向小弟开口，我们仨一定为廖哥赴汤蹈火去办，只是乔书记和我父亲一直都是好友，但是自从我父亲入狱之后，我始终没能够和乔书记见上面，你知道的，我爸入狱我们家简直乱成了一锅粥，我明白乔书记为明哲保身，我们也不好为难乔伯伯，但是我们找他终归是能帮上忙的，最起码能够让我爸有个好归宿，现在这件事情已经过去这么久了，风头早就过了，我还想请你帮帮忙……”李坤越说越激动，我之前的担忧消失了，而新的石头又悬在了心口。
　　只见李坤说完，仨兄弟一起起身给我敬酒。我赶忙说道：“你们仨太抬举我了，我只是一个司机，哪有做这些决定的事情，你父亲和乔书记是老朋友，乔书记没有理由不帮你父亲的……”
　　“你难道不知道吗？官场上最忌讳的就是为人开脱罪名，我父亲刚入狱的时候，我们吃了多少闭门羹，我母亲又没有能力去说服，只得我们仨兄弟如过上的蚂蚁一样着急。现在尘埃落定，风头已过，我们这时候如果还不出手，就只能让我爸一辈子待在监狱里面了。他身体不好，受不了这样的！我宁愿他回老家享清福，不要在监狱里面受罪。”李坤很着急，语速说的很快。
　　我安慰李坤道：“你放心小李，我会找机会和书记说的，你们也不容易，不用这么大张旗鼓的设宴请酒，怪见外的！”
　　听我这么说，李坤仨兄弟仿佛心里一块大石头落了下来，但是这个重担就沉沉的压在了我的心头。我心中思虑良久，久久没有头绪，但是目前李强的这个身份，真的是极为敏感，更何况李坤他们并不知道李强落马的真正原因，似乎这才是整件事情不幸中的万幸。
　　“廖哥你知道吗？”在一片交谈声中，李坤的一句话让所有人瞬时沉默，李坤似乎酝酿了许久，他说道“之前在库房的那个高挑的女生，姓什么来着，胸很大的那个……”我一听瞬间酒意醒了九分，我瞪圆了眼睛，嘴角的笑容渐渐的淡去，而我发现此时身旁的张月也是一震，我心想身旁还有女人在，李坤怎么说出这件陈年往事呢？
　　“过去的事就别提了……”我故意装作无所谓的样子打断李坤的话。
　　“哪是过去的事，分明就是现在的事？”李达没头没脑的说着。
　　“谁啊，你们说的是那个很年轻，腿很长，奶子很大的那个女的吗？”李宇这时候已经有些醉意了，他继续说道，“她呀，风骚的不得了，小穴的水很多，平日里那副高傲的样子，暗地里不知道被多少男人插。表面上一副生气的样子，内心里享受的不得了。那对奶子呢，也是越捏越大，越捏越离不开男人了！哈哈哈哈哈，你说是不是啊张月，哈哈哈哈哈！”
　　张月可能是醉了，头一趴，用手枕着仿若已经深醉不省人事一般。
　　“你看那骚样，说起她，她就装睡……”李宇没头没脑的补充了这么一句话，他想继续往下说却被哥哥李坤制止了。
　　“说什么呢李宇，你是喝多了吧？我和廖哥说的是库房里那个淫水荡漾的女人，那个叫……孙……孙什么来着的！”，李坤说。
　　“孙丽丽”不知道是谁补充了一句。
　　“对，孙丽丽，前段时间还来派出所报警来着，哈哈哈，他不知道廖哥的关系网有多强大，想报警，简直难如上青天。”李坤哈哈大笑，显然他也有些醉意了，但是说出这些话的时候，全然没有任何顾忌，也丝毫不在意身旁已经撑不住的美人张月了。
　　李坤继续说着：“廖哥，孙丽丽来清泉派出所报案的时候，我弟弟李宇接待的，她看到孙丽丽就想起了库房的香艳场景，孙丽丽也吓傻了，哈哈哈，她没想到派出所所长是李宇。李宇把她请到暗房审讯室好好地教训了三天三夜，可算把她教训老实了。不过这终究是廖哥的女人，我们兄弟不敢动……”李宇抽了一根烟，自己点了起来，他继续说道，“这女人真是够顽劣，不过女人终究有女人的弱点，谁愿意把自己被男人爆操的样子暴露在网上呢？”说着李坤打开了手机，播放了一段视频，那是在库房里，几个男人爆操孙丽丽小穴时候的场景，孙丽丽的小穴灌满了男人们的精液，双腿不住的抽搐，她显然已经达到了此生最为性福的高潮，几个壮男讲她的小穴喂得饱饱的。我警惕的看着一旁的张月，她还是趴在桌子上，没有动弹，但是呼吸的一起一伏，让她的香肩稍稍耸动着。
　　紧接着，李坤播放了第二段视频，这是孙丽丽在派出所里面被几名精壮的警员凌辱的画面。孙丽丽的双腿分开近90度分别绑在两个审讯桌上，双手靠着手铐，胯下的秘密丛林里透露着一丝丝红色的小穴肉色，而小穴里插着一根粗壮的电动肉棒，孙丽丽浑身抽搐，三个警员抚摸着孙丽丽的肥乳，一人抓着一个乳房蹭着他们已经勃起的粗大的鸡巴，另一个则单刀直入，将硕大的鸡巴插入孙丽丽的玉口之中，咕噜噜的让孙丽丽为她们口交。这样的场景来回交替了约50多次，有的时候是躺着的，有的时候是悬空着的，有的时候是站着的。到了第三天，孙丽丽终于忍受不住，她主动要求警员拿粗大的鸡巴来爆操她，经过三天三夜的蹂躏，孙丽丽面容憔悴，眼角带泪，但是她的神情中透露着无尽的欲望，她开始主动的为警员口交，一个、两个、三个、四个……她的嘴里、胃里灌满了一个个精壮的民警的精液。
　　“这小骚货终于露出了本性啊！”一个警员说道。
　　“没想到这辈子也能操到这么美的乳房，这么高挑美丽的女人，真是死了也值啊！”另一个随声附和道。
　　“只可惜所长说不能插逼，不然爽这一次这一辈子都值了！”
　　“想什么呢，能让你玩乳房，能口交都已经不错了，这么极品的女人，见都难得见一面呢！”
　　“喂喂喂，你们赶紧的，外面还有兄弟等着呢……”
　　他们个个挺着硕大的鸡巴，从里到外排队等着孙丽丽口交，孙丽丽一股股的吞着年轻的精壮的精液，双手还不停地为他门口交，胯下的电动肉棒剧烈的震动着，孙丽丽兴奋的直晃动自己的身体，一双硕大的乳房有节奏的来回摆动着。这时候的孙丽丽，已然和我之前遇见的高傲的孙丽丽判若两人。在数十人的轮番“攻击下”孙丽丽傲挺的双乳被蹂躏的发红，浑身沾满了乳白的精液，脸上，唇齿间，已然没有一处空白，仿佛是做了一个全套的精子面膜。在最后，一个警员抽动了插在孙丽丽小穴中的电动肉棒，刺激着孙丽丽的阴蒂，终于孙丽丽最后的防线被攻破，一阵粘滑的阴喷射而出，孙丽丽浑身抽搐躺倒在审讯座椅之上，两胯之间如泉水一般滴滴答答的涌出激情的爱液，混杂着民警门浓稠的精子。
　　“廖哥你看，这个女人多么的风骚，让我们清泉派出所的民警‘大费周章’用了三天三夜把她办妥帖了，不过我们还是问你的意思，想把她作为礼物奉献给你。”李坤殷勤的说着。
　　“千万别千万别，这个女人还是你们留着吧，既然清泉派出所已经调教好了，你们慢慢享用好了！”我生怕将这个烫手的山芋再次留在身边，赶忙抛了出去，“这里还有个女孩在呢，你们这样多不好！”李坤见我是如此反应，不禁带有埋怨的看了看弟弟李宇。而此时此刻，李宇的内心几乎是极为欣喜的。他恨不能身边有一个孙丽丽这样的情人，以解他燃眉之急。而此时此刻，既然孙丽丽已然对我没有威胁，我除了要感谢李坤三兄弟这样的挡箭牌，更要将这个“公共精盆”赶紧脱手出去，否则他们是时刻刻想着孙丽丽还是我的人，我身边如果永远挂着这样一个炸弹，那岂不是非常的麻烦，因此做一个顺水人情，还是将孙丽丽“还”给李宇吧。
　　我见张月醉的不行，抬手去拍她的背。李宇见状赶忙过来帮忙搀扶。而这时候，张月抬起了头，她的脸涨得通红，举起茶杯的手在颤抖着，她的眼神不敢瞟我，只是故作镇定的喝着茶水。
　　“这么晚了，要不我先送张月小姐回家？”我说道。张月没有说话，她只是看了看李坤三兄弟。
　　李坤的回答打破了沉寂：“今天也喝得差不多了，张月本来是特地叫过来陪廖哥的，没想到这么不争气，自己先喝醉了。那就劳烦廖哥将张小姐送回去吧。”李宇本能的想插嘴，但是被李坤的眼神怼了回去。
　　告别了李氏三兄弟，我叫了一辆车带上张月。
　　“你家在哪里呢？”我问道。
　　“廖峰，我现在还不想回家，你带我去散散步好吗？”张月说道，她的眼神里透露着悲伤之感。
　　我内心疑惑，张月怎么突然间叫上了我的名字？“张……张小姐……你喝醉了吧？如果你不想回家，我先送你去酒店好了！”我说道。
　　张月小鸟依人一般的倚靠着我，她的小巧的手抚摸着我的胸肌，而那柔软的乳房则抵在了我的腰上。她浑身散发着独特的香味，还有那淡淡的酒香。我心想张月肯定没有喝醉。
　　“师傅，在前面右拐，我要下车！”张月和司机说道。
　　“你在这里下车干什么？这里连个酒店也没有！”我阻拦张月道。
　　“我难受，我想吐一下！”张月回到。
　　“那让车等一下吧！”我说。
　　“不了，我太难受了，让车先走，一会儿再叫车吧！”张月说。
　　我见拗不过张月，便和她一起下车了。张月下车后，一改颓唐的样子，拉着我跑进了一旁的巷子里。我还疑惑呢，没跑一会儿，我和她就来到了河边。
　　“你怎么回事啊？你根本就没有喝醉，干嘛在这里下车，还神秘兮兮的？”我问道。
　　“廖峰，求求你帮帮我，李坤他们要害我！求你救救我，刚刚他们在跟踪我们的车，所以我只能不和你商量赶快下车。这里人迹罕至，他们暂时找不到的！”张月说道。
　　“你到底是谁？”我问道。
　　“我……我就是……孙丽丽……”张月从包里拿出了一包纸巾，她一点点的擦掉脸上的妆容，果真，我说看她有一种熟悉的感觉。
　　“那么你今天根本就没有喝醉了，对了，你在酒桌上是故意装醉是吗？”我问道。
　　“是的，其实今天才是一场鸿门宴，他们想安排我在你身边，今天其实就是为了色诱你，以后在你的身边做卧底，将你的一切告诉给他们兄弟，但是没想到他们对我的凌辱给你带来了不快之感，因此李坤认定计划失败。但是我有命在身，我不得不按照他们的要求进展最后一步，我知道你看不上我这样的残花败柳，更不可能对我推心置腹，但是我发现除了你真的没有人能救我了。”孙丽丽俨然成为了一个侦探的角色，我听她说这么多，更无法确定她到底是敌是友。这莫不是李坤算计中的一个环节？
　　“那你和我说这些有什么用呢？我已经答应李坤帮他的忙，他何必安排你在我身旁，再说我如何相信你呢？你不是还要去派出所报案说我强奸了你吗？”我说道。
　　“廖峰，我爱你！”孙丽丽突然间向我表白道。
　　“你开玩笑吧，你喜欢一个强奸过你的人，你做戏做得也太假了吧？”我满心不屑的说。
　　“我说真的，廖峰，自从上次我看到你如何贴心入微的照顾孟琳的时候我就发现，你是我值得托付终生的人！”孙丽丽说。
　　我笑道：“孙丽丽，你是不是喝酒喝傻了，你和我说这样的话不太合时宜吧？就算你不会做卧底，但是这样坦白的讲，根本不能欺骗任何人，我已经对你没有任何信任了。如果你只是为了让我保护你而编造这些谎言真的没有意义。如果我能保护你，我自然会选择保护你，如果我保不住，那你说什么都没办法的。”
　　“求求你，我愿意在你身边，做什么都可以，我可以只做一个性奴，但是求求你……”孙丽丽眼泪汪汪的说着。
　　“李坤仨兄弟把你调教的非常好啊，你的视频资料全部都在他们手中，你来缠我没有意义的，我看得出来李宇非常喜欢你，你应该找的主人是李宇，而不是我！”我回道。
　　“我真的走投无路了廖峰，求求你，如果我没办法留在你身边，我要天天被那群饥渴的男人轮奸，我真的承受不住了。”孙丽丽说道。
　　“难道你以为你现在很干净吗？”我问道。
　　“是的，我是个‘公共便池’我是荡妇……”孙丽丽无助的哭泣着，她浑身不住的抽泣着。
　　女人就是这样，泪水大概才是他们最为厉害的武器了。我搂着孙丽丽单薄的身体，她见我的此举，突然间靠在我的肩膀上无助的哭泣了起来。我想，一个女人最真实的情绪就是她展露无遗的无助的情绪，这是任何一个人都无法装出来的。
　　我抚摸着孙丽丽，我们坐在了河边的石凳上。
　　夏夜的风带着清凉，杨柳轻抚，河水潺潺。月光倒映在碧波斑斓的河面上，我一面感受着夏夜的凉风，一面闻着孙丽丽身上独有的香水之味。我不知道她在派出所受到了其他更加残酷的凌辱，现在似乎也不是问这个的时候。
　　“你有什么目的？”我问道。
　　“我没有什么目的，我只是为了留在你身边，什么都不做！”孙丽丽说道。
　　“怎么证明？”我说。
　　孙丽丽擦干了眼前的泪水，她脱去了自己的上衣，在凌晨一点的河畔，映着月色，一双豪乳出现在我眼前。对于这一切，我居然没有任何性趣。孙丽丽慢慢的爬下身来，她拉开了我的裤子拉链，去挑弄我的鸡巴。我体味着酒意带来的飘飘欲仙的轻巧，也享受着眼前这个被我侮辱过的女人给我口交带来的快感。
　　然而这个女人在我心中甚至不如一个街边的卖淫女，她已经没有了任何的尊严与耻辱。舔着脸对着曾经侮辱她的男人说爱他，她可以为任何一个男人——胖的、瘦的、老的、少的口交，可以将自己的小穴扒开给任何一个男人爆操。我的脑海里满满的都是她被一群民警凌辱的画面，她奢享着年轻的肉棒给她带来的视觉冲击与性爱体验。小穴淫液不断，浑身因为连翻的高潮带来的阵阵抽搐而引发的抖动。这几乎是我接触过除了日本AV之外最为淫荡的女人了。而且是在现实生活中。
　　男人可能很抵触这样的女人，但是换言之，越是放荡没有自尊的女人，越能够轻易的扬起男人的性快感。因为居高临下的感觉给了男人无尽的自豪感，因为自豪感加成了性欲之中的快感。孙丽丽此举正应了这一现象，要说卖淫女，孙丽丽的身材和形象真的可谓数一数二的，更何况不需要经过自己调教，这已经是一个对自己表面上服服帖帖，百依百顺的标准丰乳性奴了。得此淫奴，夫复何求？
　　我伸手去拉开孙丽丽包臀裙后的拉链，孙丽丽的肥臀犹如一朵花苞一般划开一片白色的臀肉。孙丽丽站了起来，她全身只剩下一条黑色的蕾丝内裤。我见阴户外有一个突起物，一抚摸，居然是一个跳蛋。没想到李宇在孙丽丽进入包厢的时候就已经安排好这一切了，让一只发情的母狗来诱使我就范。
　　我抽出了孙丽丽小穴中的跳蛋。褪去了她所有的衣物。一个完美的胴体展现在月光下，丰臀肥乳，卷发披肩，面孔俊秀娇媚。一股晶莹的爱液顺着她纤细的大腿流了出来。而我的胯下耸立着硕大的鸡巴亟待插入她紧致的小穴。月光下，杨柳轻拂，孙丽丽的身形突然间圣洁了不少，可母狗终究是母狗，纵然她披着多么美丽的皮毛，今夜终究要让她露出本心。
　　“想要鸡巴吗？像狗一样趴在地上……”我指了指一百米开外的一个河边的塑像，“你爬到那里，我就满足你的要求。”
　　孙丽丽听话的爬了下来，撅起了肥大的臀部，紧紧夹住那淫液早已泛滥成灾的小穴，在彩砖铺设的步道上，孙丽丽艰难的向前爬行着。我拉着孙丽丽的头发，仿若牵着一只丰乳肥臀的母狗，走在月光洒满的夜晚中。孙丽丽每走一步，丰臀就扭动一下，我将跳蛋插入她的小穴之中，开始玩弄起那个万人期待插入的小肥厚逼中。孙丽丽先是一震，然后开始适应起来。雪白的肥臀夹着嫩穴在凌晨2点的河边缓慢的爬行着，我的酒意渐渐在晚风的吹拂下淡去了。但是性趣却丝毫没有减少。我不断的拍打着孙丽丽的肥臀，在跳蛋的刺激下，孙丽丽又开始不住地分泌着爱液，淫液顺着孙丽丽的大腿一点一滴的落在了河边的彩砖上。
　　我专门拿出手机拍摄着孙丽丽如此服服帖帖的样子。
　　“你男友看到你这样该多难受啊！”我说道。
　　“我是你的人，主人！”孙丽丽答到。
　　“如果我让你在你男友面前被我操你敢吗？”我问道。
　　孙丽丽犹豫了片刻。
　　“你敢吗？”我强调了一下。
　　“主人，按你的安排来办。”孙丽丽忐忑的说着。
　　“打开视频！”我指挥到，孙丽丽拿过自己在我手中的手机。用微信功能向自己的男友发去了一个视频邀请。
　　那头孙丽丽的男友在和朋友唱K，背景很嘈杂。他看见孙丽丽赤裸着身体突然加傻了一般。而这一幕恰好让他身旁的朋友看到了。
　　“哇，这奶子多正啊！介绍给我们认识认识啊！”视频那头有人说道。
　　我抬起了硕大的鸡巴，孙丽丽背朝着我，脸朝着手机，噗嗤一下将硕大的鸡巴深深的连根没入。
　　“我和你男友谁的鸡巴大！”我说道。
　　“你的……嗯嗯嗯嗯呃嗯……啊啊啊啊啊……”孙丽丽随着肉棒的抽插开始呻吟了起来。孙丽丽的奶子随着身体的抖动开始上下起伏着。画面那头他男友气愤的将直播关掉了。在我的要求下孙丽丽再次拨通了视频要求。
　　“你个骚逼，我天天在家里操你还不够，你在外面找男人，你他妈想死吗？你故意发给我什么意思？刺激吗？”孙丽丽的男友气急败坏。但是看到自己女友如此给他戴绿帽子，他突然间软了下来，他目不转睛的看着我和孙丽丽身体交媾结合的位置，走神了。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……好棒……好棒……主人……啊啊啊啊啊……主人……啊啊啊啊啊啊啊啊！”孙丽丽开始没头没尾的疯狂的呻吟着。
　　不知何时，孙丽丽电话那头的男友已经将视频关闭了，我一手抚摸着孙丽丽的肥乳，一手捏着孙丽丽肥厚的阴蒂，开始猛烈地抽插着孙丽丽的小穴。如此青春的女人，终究在我大鸡吧的抽查下抵达了今夜一层更比一层高的高潮。
　　今夜，我将信将疑的将孙丽丽纳入房中。不过我还是将她放在了郊区的库房中，这里长久没有人打扫，已经脏乱不堪。当我锁上门的时候，我似乎听到孙丽丽如释重负的叹气之声。
　　这一场与李氏仨兄弟的博弈，似乎才刚刚开始！




　　第三十六节：周美凤与乔启康的博弈

　　这一天，李琴突然间打电话给我：“峰哥！”我接起李琴的电话，脑海里还是几个月前地铁性爱的场景，想来这时候李琴的肚子已经越发的浑圆，乳房也日益浑圆了。几个月安静的婆媳生活将李琴本身温顺的性格磨合的更加的平顺，电话里，李琴的声音很微弱，似乎有些吞吞吐吐。
　　“怎么了？按耐不住平凡的生活？你又想我了？”我故意挑逗道。
　　电话那头先是沉默，然后是一阵走路的声音，一阵轻微的关门声后，李琴开始说起话来，但是有些吞吞吐吐的：“主……主人……我……我想你了！我也想请你帮帮忙！”李琴似乎一下子难以适应这种主仆关系，但是她还是勉强自己叫我主人，比刚才更加的毕恭毕敬。
　　“有什么话你直接说吧！”我见状回到。
　　“我的妹妹李君，已经大专毕业了，正巧要找一份空姐的工作，你看你能不能帮忙走走关系！”李琴说道。
　　“你为什么会认为我有关系呢？”我问道。
　　“我听说你在书记家当司机，和市社科联党组副书记曾书记关系也挺好，所以只能请你帮忙了！”李琴紧张的说着。
　　李琴说的是乔书记和曾丽萍的姐姐曾秀萍，想来曾秀萍和李琴可能也有过一面之缘，我捉摸着这件事情的难度，但是未答应李琴：“要我帮忙可以，你知道需要怎么做。吃过晚饭你到你家楼下的地铁站等我！”
　　“主……主人……你要做什么？”李琴更加的紧张了，她似乎想到了两个月前几近疯狂的地铁性爱。她几乎红透了脸。
　　“既然你都开口说想我了，不来慰劳慰劳我吗？”我问道。
　　电话那头又是久久的平静，李琴显然是在打电话之前已经做好了心理准备：“好的，我知道了！”
　　挂掉电话之后我紧急联系了曾秀萍，简单说明了情况之后，曾秀萍爽快的答应了。她电话联系了负责招聘空姐岗位的负责人孙经理，并且迅速的将李君的信息报给了对方，为保万全，曾秀萍回电话给我要求我明天一早和李君一同去孙经理办公室一趟。万事俱备之后，我暗自欣喜，又给李琴打了个电话，要求她晚上也将妹妹李君一同叫上。
　　周美凤自从和乔启康会面之后，梨花新区的办公楼工程便提上了日程，她一面安排人负责了工程预算、标书的制作，而更重要的是周美凤朋友圈中最为著名的建筑国企单位本市最大的建筑公司——市第一建集团有限公司的董事长方磊。方磊一直以来都是满园酒楼的大客户，也因此周美凤此前与方磊的合作机会非常的多，双方互相也均对这次的梨花新区的办公楼非常的感兴趣。加之周美凤此时已经和书记乔启康搭上了线，奈何方磊此前一直与前市长李强关系密切，百密一疏中漏掉了与乔启康的关系，谁知权属易主此时却吃了闭门羹。介于此情况，方磊对于周美凤抛来的橄榄枝竟欣然接受了。
　　在乔启康这方面，周美凤还差一层窗户纸未捅破，那就是与乔启康开门见山的谈工程方面的意向。也正是这天中午，周美凤的电话打了过来。“小峰，今天我约了乔书记在银海大厦吃饭，你可得多帮我说几句话啊！这个项目已经谈到这个地步了，需要你一个敲门砖哪！”周美凤的性子我知道，这件事拖了这么久，难怪她会如此着急。她几次邀请乔启康，过程都很顺利，但是之后均不了了之，周美凤的礼乔启康也不收，总是一副笑面虎的样子，对于周美凤的殷勤婉言谢绝，又次次欣然赴约，这不禁让周美凤心里直打鼓。她从未接触过如此难缠的领导，但是面对如此巨大的工程，她不得不又一次的向乔启康送来了邀请函。
　　但是对于这次宴请，乔启康居然只言片语也没有和我说，我总不能舔着脸去问乔书记今天中午有没有业务招待之类的话吧？侧面去找曾秀萍似乎也不太合适，毕竟曾秀萍对于乔启康的事情似乎根本插不上话，更不用说在这样一个美女的面前，让曾秀萍出面无异于针尖对麦芒，于事无补。
　　“周姐，乔书记没和我提起今天中午有饭局的事啊！”我直接向周美凤说了实情。
　　电话那头是久久的沉默，周美凤大概已经意识到了问题出在哪里，她什么都没说“哦”了一声之后挂断了电话。
　　而这之后，我看表，已经快十二点了，我听到乔启康的办公室门的锁门声，他西装革履步履铿锵的整理着领带，似乎没看见我似的往楼下奔。
　　“乔书记，急着要出去吗？”我赶忙喊道。
　　“没事，你中午直接回去吧……”乔启康走的飞快，楼道里回响着他说话的回音，“噔噔噔噔”皮鞋后跟着地的声音越来越小，看着窗外，我似乎看到周美凤焦急的面容上，久久无法散去的愁容。
　　“银海大厦！”我脑海里想起刚刚周美凤向我提到的地点。我赶忙驱车前往。银海大厦是距离市区较偏远的一座五星级集饮食住宿一体的酒店。一楼是宴会大厅，一般用于开会、婚宴之类，二楼是高档的包间，有小桌、中桌、大桌和超大桌的分别，最小的可以做5个人，最多的可以做30多人。虽然地理位置偏僻，但是属于人气较旺的餐饮住宿之地。加之位置较偏，周围绿水树荫围绕，环境可谓雅致。
　　我走的便道，因此早早的到了银海大厦，我见今天周美凤一身素雅的长衣，身着银白色长裙，胸前标志性的一串迷人的钻石项链，搭在两颗肥硕的乳房之间，衣领低到半颗乳房都露在了外面，一头完美的大波浪披肩发掩饰了她的美胸，也将一副俊秀的面庞衬托的格外的迷人，她见我来，不禁化去了脸上的不安，朱唇轻起，露出了皓白的牙齿。
　　“小峰，你不是说你不来了吗？”周美凤道。
　　“我这不是不放心你吗？过来看看。”我说。
　　周美凤眉头一皱：“不知道乔启康要搞什么鬼。”
　　“没事高姐，有我在！你告诉我几号包厢，我先上去，你在这里接待乔启康！”我说。
　　周美凤皱着的眉头皱的更厉害了：“你要干什么啊？”
　　“你放心高姐，有我在没问题的！”我说。
　　“3楼贵宾6号！”周美凤说。我应声便走了进去。
　　我到包厢后，在窗户上正好可以俯瞰到在门口等待的周美凤。这个角度正巧可以看到她长裙包裹住的完美的身形，虽然产后周美凤身材走样，但是她肥硕的臀部还是依旧迷人至极。在这初秋的季节，衣服还穿的不太厚，那两半肥臀映着长裙清晰可见，如果不注意，可能会以为这是一个少女的臀部，挺拔完美，多想伸手去抓抓看啊！
　　不一会儿，乔启康搭着出租车就来到了酒店门口。周美凤礼貌性的上前去迎接。乔启康也带着笑容迎了上去，他主动的握住了周美凤的手，而这一刹那，周美凤的身子怔了一下。乔启康的左手划过周美凤的腰，一下子抓在了周美凤的令人垂涎欲滴的肥臀之上。周美凤本能的推开乔启康的手。
　　进了包厢之后，我躲在了隔壁包厢的上菜间中，这两间包间的上菜间是相连的，所以只要门不关上能够清晰的听到乔启康和周美凤的对话。
　　中午的银海国际人流很少，所以加之乔启康要求服务员出去，因此包间里甚至相连的五六个包间都是空的。
　　“乔书记，好久没见，你还是这样年轻！看起来像20多岁的小伙子一样！”周美凤客套道。
　　“哈哈哈哈，过奖了周总，你事业做这么大，早就有所耳闻，没想到还是个大美女，真是不容易！”乔启康回道。
　　就在周美凤和乔启康如此寒暄一阵之后菜品很快就上齐了，而与此同时，乔启康频繁的给周美凤斟酒。
　　“乔书记，我真不能喝太多酒，今天请你出来……”还没等周美凤说完，乔启康就为周美凤斟满了酒。
　　“周总，酒桌谈事就一定要把酒杯盛满，没有诚意的饭局我是不会参加的！”乔启康有些愠怒的说道。
　　“好，那我就恭敬不如从命！”周美凤答道。
　　只听咕咚一声，周美凤将器乔启康刚为自己盛满的酒一饮而尽说道：“乔书记，承蒙你对我的抬举，从来不会拒绝我的请客，我对此深表感谢，这一杯为我的感谢酒。”说着，周美凤自己为自己斟满第二杯酒，端起酒杯恭恭敬敬的对乔启康说了第二句话：“我虽为女人，但是行风举止不会逊于一般男人，在此我向乔书记赔礼，如有不到位的地方，敬请谅解。”说着，周美凤饮下第二杯酒。紧接着，周美凤要给自己斟满第三杯酒：“几次邀请乔书记，我都未曾表明我的心志，我希望乔书记给我一个机会，我会用我最大的努力来为新区建设添光，我会用十二分的努力完成乔书记梨花新区办公楼的项目的！请乔书记给我这个机会！！”说着，周美凤饮下第三满杯白酒。这下，不禁让乔启康对眼前这个丰乳肥臀的女人刮目相看了，往常柔弱不已的女人这雷厉风行般的三杯酒下肚，不但是在给自己示威，也是表明了自己的决心。很显然，乔启康对于周美凤这样绝美的单身母亲是格外觊觎的，没曾想周美凤早已看透了自己的阴谋，并且开局前给了自己这样一个下马威。好在今天只有周美凤和乔二人在，周美凤算是给了乔足够的面子，这乔启康自己也是心知肚明的。想来乔启康还是太心急了点，他无奈之下收敛了一下自己的淫欲。
　　乔启康清了清嗓子，他已然被这样一个强势的女人震撼住了。他看着周美凤坚毅决绝的表情，内心居然有一丝畏惧之情。然而眼光落在周美凤那半露出来的美乳上，突然内心一动，一阵空调风吹来，带着周美凤身上迷人的香水味，迎着乔启康扑面而来，这难掩的诱惑又是如此赤裸裸的呈现在乔启康的眼前。他才被抑制下去的情欲似乎又开始蠢蠢欲动，如此顽劣的女人，这对于任何一个位于至高权力之上的男人来讲，无不是一个迷人至极的挑战。相比较那些送上门来的货色，这样的女人似乎更加的令人着迷神往，更何况周美凤那丰腴性感的身材，还有那娇媚的面容，无一不能挑起男人最原始的冲动。
　　＂好！周总可谓女中豪杰，如此豪爽，我深表佩服！你对于新区项目的决心之大可见一斑！我虽为主管建设方面的负责人，但是我从来不会收受贿赂，我要真正看到承包人的实力与决心才能放心的将如此重大的项目委任与他。今天看到周总如此气魄，实在佩服！我在此回敬你一杯，以表谢意！＂乔启康话里有话。很显然他对于金钱的贿赂不屑一顾，因为前车之鉴李强，他更不可能在树立政绩的此时迷失了方向，另有对于周美凤的油盐不进，乔启康也颇为恼火，他虽心有不甘，但是仍旧心存欲念，只是换了一个策略，步步为营。
　　“谢谢乔书记抬举，我只是希望在我创业转型的时候乔书记能够帮我一下，给我一个机会！”周美凤说道。
　　“帮忙不敢当，这个项目是否由你中标，当然不是我说了算，评标机构自然会根据你和你的公司的实力进行评判，当然我也希望你有这个实力！”乔启康回道。这很明显把周美凤往远推，开始用官话套话来故意疏远周美凤了。
　　“乔书记，我也和你明说吧，如果能够让我的公司中标，你有什么要求尽管提！”周美凤回道。
　　“周总，你这说的什么话啊，我身为人民公仆，怎敢向你们企业家提条件呢？你说这话这不是在害我吗？”乔启康故作生气的说着。
　　“不敢不敢，乔书记，我说错了，我该罚！”说着，周美凤自己饮下一杯酒，她继续说道：“第一次和乔书记打交道，我觉得乔书记是非常正直、廉洁、率真、勤勤恳恳的人，我真心喜欢和你打交道，我觉得你为人和蔼可亲，视为非常值得尊敬的领导。这次我邀请您出来，也是很着急，因为项目开标迫在眉睫，我茶不思饭不想，都在为这个项目而准备呢！我今天请你出来，也是把你当成自家人，希望能够向你表达我的心意！”周美凤见乔启康如此易变，不得已放低了姿态来讨好乔启康。这似乎也正和了乔启康的胃口。大概来之前周美凤就心里有数，乔启康要的并不是金银财宝，而是美色，而这美色恰恰不是别人，而是自己。经过前几次博弈，周美凤已经彻底摸清了乔启康的想法，她今天的穿着似乎也是为了这最后一搏。她不能让这个机会在眼前溜走，因此她告诉自己，这次饭局谈话只许成功不许失败。
　　乔启康面对如此强势的女人的软磨硬泡终究还是露出了他的本性：“周总说这话太见外了，对于一个美女的请求我怎么能无所动容呢？”说着，乔启康举起了一杯酒，缓步走到周美凤身边，伸手绕住了周美凤的小蛮腰。周美凤感觉到乔启康手紧紧的贴在自己的腰上，还带着指尖轻微的按压与探索。真是时候的周美凤本欲发飙，但是她还是忍住了。周美凤带着笑，起身，以便将乔启康扶在自己腰间的手甩开。谁知道这样非但没有甩开乔启康的手，而乔启康顺势将手扶在了周美凤美丽的硕臀上。臀间的一丝抚摸不禁让周美凤脸颊一红，她下意识地退了一步，可乔启康还是仅仅的扶住周美凤的双臀，非但没有罢手，还在双臀间来回揉捏着。
　　“乔书记，不要这样……”周美凤推脱着。
　　“周总，既然你有托于我，为何到现在还如铁公鸡一般——一毛不拔呢？还是你真的不知道我要什么吗？”乔启康正色道。
　　周美凤突然间愣住了，她其实早就料到会有这样一幕，但是她没料到的是乔启康非但没有被自己方才挥斥方遒的强势镇住，反倒是更愈演愈烈起来，他下决定吃定了周美凤这只上钩的鱼儿。周美凤内心百感交集，她知道我就在旁边，如果她呼唤，我可以立马出来。但是换言之，如果我“坏”了他的好事，也意味着这个梨花新区办公楼的工程也泡汤了。周美凤是否已经做好了用美色作为牺牲的准备了呢？更何况，对于乔启康而言，仅仅牺牲一次美色根本不算什么，这很可能意味着周美凤要成为乔启康的地下情人，负责周美凤此前所做的努力可谓功亏一篑。名节与事业孰轻孰重，这时候周美凤内心在打着鼓。
　　正在这百感交集的时候，周美凤一把抓住了乔启康的手，乔启康一愣：“乔书记，我怎能不明白你的意思呢？我周美凤是知德感恩的人，如果乔书记祝我一臂之力，到时候我亲自将你需要的送到你手上！”
　　乔启康突然一怔，他没有料到这个女人居然如此难缠。这无非是将这庄美事放在了工程中标之后，周美凤精打细算，她绝不会容忍事未办成辱了自己的名节，更何况周美凤深谙交际，她根本不可能出卖自己肉体与色相，对别人如此，对乔启康更是如此！
　　在这双方僵持不下的情况下，酒席早早的散去了。周美凤看到我的时候已经满脸绯红，似乎她用眼神在感谢我今天的到来一样。乔启康走后，我开车送周美凤回去。路上周美凤一言不发，她一脸愁容的看着窗外，几度叹气。风将她的头发吹得散乱，遮住了她完美的胸型，似乎她也没有心思打理着凌乱的头发一般。
　　＂小峰，今天真是感谢你！＂周美凤说道。
　　“周姐，我可是一点忙也没帮上，别这样说！”我回到。
　　周美凤似乎感觉到今天的酒席异常尴尬，似乎有点后悔让我去，但是有不得不对此说些什么，于是这样说道：“我一个女人家，面对这种场合毕竟会胆怯，我希望叫上你能够壮壮胆，其实你能来就很好了。不过我还是希望你能够在私底下帮我多说几句好话。”
　　“那你想好给乔书记怎样的回报了吗？我估计他要的你给不了？”我平淡的回答。
　　周美凤听我这样说突然红透了脸颊，她看了看后视镜，我用余光发现她拉了拉自己的低领：“我当然知道他要什么，我虽然不是什么残花败柳，但是我也不会这样随随便便，他要的东西我给还是不给主要不在我，而在他！”
　　周美凤这句话说的决绝，她很明确的表示，如同在饭桌上一般，如果事情办不成她绝对不会献身，但是如果事情可以办成，那这件事唯独缺的是一个牵桥搭线的人，譬如我或者任何一个他们双方信赖得人。我想到这里不禁抿抿嘴说道：“周姐，和乔书记这样的人打交道可能男人往往要好一些吧，像你这样貌美如花的女人，总是要吃点亏的！”
　　“也许是也许不是，说白了人生一具臭皮囊，豁出去一点，这又算点什么呢？”周美凤似有似无的说着，到后面也只有沉默不搭一句话。显然今天与乔启康会谈的结果不是很理想。我暗自下决心，之后要为周姐努努力，帮帮她！
　　将周美凤送回家之后，我紧接着感到了单位。我看到乔启康还没有来，我便在一旁休息着。想来中午的时候喝了不少酒，下午也不见得会早来单位。而这时候的办公室门口往往排满了等待见乔书记的人。乔启康心里也明白，面对这样一个巨大的工程，要找他送礼送钱的不在少数，然而他即使有贼心没贼胆。他心里琢磨着，如果不从周美凤那捞点儿东西，心里总是空荡荡的，而他要的不是钱，不是礼，而是周美凤这个人。面对周美凤这样坚毅的女人，乔启康内心充斥着亢奋与好奇心，或许是年轻的女人玩够了，他现在已经将目光放在周美凤身上不肯挪开了。对于乔启康而言，这个项目给任何一个人似乎都不成问题，唯独是这样一个重要的决定坐下后，有多少丰厚的利好在等着他。虽然他嘴上不说，但是内心里波涛暗涌，颇不宁静！他似乎在斟酌着如何打开周美凤的心门，如果仅凭这样一个工程，似乎还不足以撼动周美凤的芳心，而这样轻而易举得来的女人，似乎也不对乔启康的胃口。似乎冥冥之中，这两个人的博弈始终要牵扯到和他们关系都很密切的我，这是巧合，还是刻意为之？
　　眼看着时间慢慢过去，我左等右等乔启康都未再来单位。于是驱车离开，准备晚上与李琴李君二姐妹的聚会。
　　我先是赶到了航空公司人事处孙经理的办公室。孙经理是一个很标准的办公室白领，一个标标准准的中年男人。我敲门进去，顺带带了一份李君的个人简历，简单了说明了一下来历，也讲明了是曾秀萍让自己过来的。
　　“哦，是曾书记的朋友啊，好说好说，让我看看这个……简历！”孙经理木讷的脸上突然间因为听到曾秀萍而变得满面春光，而面对正在发愣的我，他看了看我手中的简历，示意我递给他看。说是看，其实孙经理只是随便的扫了几眼。
　　他点点头到：“不错，曾主席安排的人果然不简单，看简历就知道是个非常优秀的人。这个没问题，包在我身上，明天你让……额……李君是吗？明天你让李君过来报道就好了。”说着，孙经理看了看李君的简历表：“一米六二，那就先带回去一套制服吧。”说着，孙经理在简历上哗哗签上自己的大名对我说道：“你拿上这份简历，到走廊尽头左数第三个门拿一套制服回去，就不收押金了，毕竟是曾主席安排的人，你回去趟李君穿上，明天一早到公司报道开始参加培训！还有，这里有一份视频资料，你一起带回去，让她有空的时候熟悉熟悉！”说着，孙经理递给我一本厚厚的资料，夹带着一张光盘，和一份刚刚他签过字的简历。
　　“回去代向曾主席问好！”孙经理面带笑容地说着。我出了门之后就去孙经理刚刚说到的办公室去取制服。完后便朝着和李琴约好的地方敢去。
　　路上，我给李琴打电话：“琴琴，我马上到你家楼下，收拾好快下来！我今晚请你吃饭！！”
　　“峰哥……”李琴小声的说着，背后似乎有她婆婆的声音，李琴很胆怯，几乎有一阵子的沉默，过了一会儿她继续说道：“我现在不方便！”
　　“怎么，有求于我现在还摆出了架子吗？”我问道。
　　“不是不是……峰哥……我……”李琴辩解着。
　　“你叫我什么？”我故意调侃。
　　“哦……主……主人……”李琴愧疚的说着。
　　“既然叫我主人，那就言听计从，我这个忙如果不帮你，你看哪个损失大？”我问道。
　　“好了好了，我知道了！”李琴说着。
　　电话还没挂，只听电话那头有敲门声，传来了李琴婆婆的声音：“李琴，怎么接电话这么久啊……还锁着门呢？”
　　李琴回到：“妈，我在换衣服，我要和朋友出去一下，晚上不回来吃饭了！”
　　“那你早去早回，走路慢点，小心孩子！”李琴婆婆回到。
　　不一会儿，我就来到李琴家楼下。李琴几月不见，稍稍胖了些，但是肚子却始终没有变化。她看到我，什么也没说，突然间脸红成了一片，一声不吭的坐在了副驾驶座上。
　　我问道：“你妹妹李君呢？”
　　“她这会儿可能在家里吧，我们一起去接她。”李琴说。
　　路上，我对李琴说：“我后面袋子里放的皮内衣和跳蛋你自己穿戴好，这是之前给刘倩准备的！”
　　李琴没有说话，只是乖乖的照做了。
　　“张能知道你已经变得这么风骚了吗？”我问道。
　　“关他什么事？”李琴红着脸说着。
　　“难道你已经不在乎他怎么想了？”我问。
　　李琴还是没说话。而在后视镜中，我已经看到李琴脱得精光，一双硕乳挂在胸前，圆鼓鼓的小腹也凸现了出来。我在后座上放着的是刘倩怀孕时做直播用的那套乳胶衣服，用在李琴身上似乎还稍显小。李琴怀孕虽然是月份大了，但是动作还是敏捷，一丛黝黑的木木丛林格外引人注目。一双美乳更是在车的走动下开始左右晃动起来。这套乳胶内衣，阴户是露出来的，双乳也有一个足够巨乳呼吸的大洞，穿在李琴身上，更显有一种丰腴成熟之美。穿戴好后，李琴便提上了裤子，穿好薄外套，拉上了本来散着的拉链。
　　不一会儿，李君家到了。李君住在一个出租屋里，李琴给她打电话，她急匆匆的就下楼来。
　　＂好久不见肌肉哥哥！我好想你啊！＂李君俏皮的打着招呼！
　　“我也好想你，小妹妹！”我笑着回应。
　　李君和李琴见面的时候高兴的简直要抱在一起了。
　　“姐姐，你身上怎么这么热，你是不是穿多了？”李君上车后后问道。李琴一言不发摇摇头。
　　＂哇，姐姐你怀孕之后这乳房大了不少啊，真让人羡慕。＂李君继续调皮的说着。这不禁让本身脸红的李琴更加的羞愧起来。
　　＂肌肉哥哥，真是麻烦你了，我找工作都要麻烦你，真是太不争气了！＂李君继续调皮的说着话。
　　“别这么说，我一直把你和你姐当成一家人，你就相当于我的妹妹一样，你有困难我有什么理由不帮忙呢？”我回到。
　　“那今天晚上不如我请你和姐姐吃饭吧！”李君说。
　　“这怎么行呢，我一个大男人怎么能让你一个小女孩请吃饭，太失礼了，今天就全由我来安排吧！”我说。
　　“那恭敬不如从命了！我今天跟着姐姐享一次福吧！”李君没心没肺的哈哈哈的说着。之后她就和李琴拉家常，聊天聊地，将车内的气氛弄得热闹极了。而我径直将车开到了市里环境比较好的一个自助餐KTV门口。我带上了李君的制服，拉着李琴，进了KTV。在包厢中，我一次性点了足量的菜品，服务员走后，锁上了门，打开了音乐，放着轰耳的DJ音乐，仿若整个房间都要震翻一般。
　　我拉着李君，拿出制服。李君一看突然间喜笑颜开：“峰哥，你真棒，事情这么快就办成了！”
　　说着，我示意李君换上衣服，看合适不合适。李君拿着衣服遮着胸口，她四处观望，企图找到一个可以避体换衣服的地方，然而四处空荡荡。李君不得已，竟有些忸怩。她看看李琴，李琴竟回避了她的眼神。而此刻我又示意她穿上试试看。不得已，李君转过了身，脱去了衣服，将包臀裙和修身衬衣穿上。
　　李君的身材可谓标准，除了有一些赘肉，身形，臀型，乳型都足以调动任何男人的情欲。她白皙的臀部，被一条紧致的蕾丝内裤包裹着，两半臀型浑圆美丽，真让人忍不住捏上一吧。李琴面对自己的妹妹李君换衣服，竟看都不忍看，她知道，今夜又是自己妹妹的失身之夜，面对已经被强暴过的妹妹，李琴似乎有一种理所应当的愧疚感，因为她知道，妹妹可能也会有一天像自己一个抱着耻辱的心享受着这份扭曲的性爱关系。而这种关系的突破口需要由这个做姐姐的来打开，她认为自己理应给妹妹一个良好的未来与归宿，未来既定，归宿也将从今夜落定。
　　李君的包臀裙穿好了，李琴突然间起身帮她拉上背后的拉链。包臀裙将李君完美的臀型凸显了出来。然后是修身衬衣，修身衬衣在李君身上也是极为合适的。胸前两颗圆滚滚的巨乳完美的撑起了洁白的空姐制服。最后是盘起的头发，还有头顶的一顶帽子，和领口的一朵精致的蝴蝶结。
　　转过身来的李君几乎惊艳至极，我几乎可以想象在飞机上站立的这样一个爆乳萝莉将吸引所有在坐的男乘客。面对我目瞪口呆的样子，李君羞涩一笑。一方面是即将圆了自己的空姐梦，另一方面自己变得如此美丽，李君似乎也是始料未及。我站起身，走到李君身前，轻轻的解开被美胸绷的紧紧的中间的扣子。“嘣”仿若是开了一扇窗一般，李君胸前被撑起一个口子。我伸手进去，抚摸到了李君完美的乳型，隔着成熟女人才有的蕾丝胸罩，抚摸着许久未曾尝过的年轻的巨乳。李君开始挣扎，但是身后的李琴抓住了李君的手。
　　“琴姐，你干嘛！”李君有些生气的说。
　　“李君，姐姐也是情非得已，你今晚就委屈一下吧！”李琴言语低沉，不敢直视我的眼睛。然而双手还是仅仅抓着李君。
　　“从今天开始，你和你姐姐一样成为我的性奴，任我玩弄，听我安排！”李君惊讶的睁大了眼睛，拼命的摇着头。她的帽子先掉在了地上。
　　“不要，峰哥，我还要结婚生孩子，我知道今天麻烦你了，但是求求你，放过我，我以后一定会报答你的！”李君恳求道。
　　＂你作为性奴就是最好的报答，难道你忘记了我给你开苞的事情了吗？你早就是我的女人了，还和谁结婚？和谁生子呢？＂我说着，一面解开着李君的扣子，一面拉下她的胸罩，双手伸进李君的衬衣蛮狠的揉捏着李君丰硕的奶子。年轻而有弹性的乳房触感滑顺，就连乳头都精致的犹如黄豆一般大小。这第一次没有仔细享受过的香乳，在今天的KTV里，播放着劲爆DJ的房间里，我正贪婪的享受着。
　　被李琴紧紧抓着的李君渐渐地开始不反抗了，她似乎任命一般，李琴结婚之夜破处的噩梦再次在李君脑海里回想。而这时候的李君面对强暴自己的男人，竟也开始妥协不再挣扎了。只是她闭着眼睛，任我玩弄着她的胸部，隔着内裤搔弄着她的阴户。李君虽只进行过几次性爱，但是私处却是异常敏感的。在我挑弄没多久之后，淫液就如泉水般涌动出来，隔着蕾丝内裤顺着大腿内侧流了下来。
　　“李君你也是够风骚，年纪轻轻的开始穿蕾丝内裤，你是不是今天已经准备好让我操啊？”我挑逗李君道。
　　李君一言不发，既不挣扎，也不说话。我拨开李君的内裤，撸起她的包臀裙，触碰到李君两瓣诱人至极的阴唇。这是少女的阴唇，娇嫩而美丽，弹滑而紧致。我一只手指探入，李君突然间浑身一紧，却仍旧一言不发。李琴见妹妹不抗拒了，开始解开自己的衣服，露出了方才在车上穿的乳胶皮质内衣。这时候已经被开发情欲的李君看到姐姐已经堕落至此，居然呼吸急促起来。
　　“姐姐，你也……”李君说道。
　　李琴默默点着头对李君耳语道：“妹妹，你放心，你很快就会享受和男人做爱的！我是你姐姐，不会害你的！”
　　李君闭眼不做任何回应。而这时候，李君的衣服已经被脱去，露出两只高耸的美胸，穿着皮衣的李琴俯身下去舔吮着李君的小乳头，李君被上下夹击，胯下淫液更是如开闸之水，一发不可收拾。
　　我脱下了李君的包臀裙，一面淫液弄脏了今天的制服，李君居然就在我指头的按摩下达到了第一次高潮。我和李琴将李君抬到了沙发上。李君瘫软着身体，裸露出粉红的阴户，在KTV的沙发上喘息，胸口的硕乳随着呼吸上下左右晃动着。白皙诱人的身体更是迷人至极。我将KTV的话筒放在李君的嘴旁，喘息声被放大到最大，充斥着我的鼓膜。我解开裤腰带，掏出早已勃起的大鸡吧，在李君的胯下轻轻拍打，沾着李君下体溢出的淫液，不一会儿阳具就晶莹剔透了。
　　而这时，李琴穿着皮内衣跪过来开始贪婪的吮吸着我的大鸡吧。我将话筒放在李琴嘴旁，只听那咕咚咕咚贪婪的吮吸声响彻房间。李君似乎被情欲荡漾的姐姐所感染，突然间看着姐姐给我口交，开始主动的抚摸自己的阴蒂，并开始自顾自的呻吟起来。听到妹妹呻吟，李琴也开始不顾形象的呻吟，于是乎，伴着DJ的音乐，两个女人的呻吟声成了整间房子的主旋律，而这种声音似乎又互相催情的作用。不一会儿李君便红透了脸颊，一手抚摸着乳房，一手轻抚阴蒂。
　　我轻轻推开李琴，挺着为李君开包的大鸡吧，对准李君的小阴户，刺溜一下插了进去。李君体格小，因此阴道也是格外的紧致，堪比首次破处一般。一阵无以言语的酥麻之感从龟头处传来。我就轻轻的抽插，伴随着DJ的鼓点，而李君也疯狂的叫着，形成了KTV里独有的做爱连奏曲。李琴举着麦克风，一手在李君的胸前滑弄着，李君已经进入了状态。肥乳横飞，唾液四溢，胸前的乳头也渐渐挺拔起来。这副身躯，是极为少见的少女之白色，乳晕也发着粉红，加上那紧紧吸着大鸡吧的馒头逼，可谓极品。
　　我感受着李君阴户带来的阵阵快感，也不断的刺激着李君的阴蒂。这一次伴随着震耳欲聋的叫床声，似乎比第一次破处更加亢奋，更加疯狂。李琴面对自己的堂妹被我爆操，竟也情欲高涨，不断地抚摸着自己的乳房和阴户。而那汩汩乳汁，也随着按摩流到李君的身上和我们的交媾之处。随着爱液与乳液的交织，李君的私处愈发的润滑，而我也随之愈发的往李君子宫深处花心探索，李君被插的阵阵痉挛，弹滑的肉壁不断的紧紧抓住我的鸡巴，简直让人欲仙欲死。在经历了第二次阴道高潮后，我拔出了李君体内的鸡巴。
　　转而让皮衣母狗李琴弯下腰来，露出了桃型的完美臀部和丰满的阴户。因为阴户放上了跳蛋，因此也早就淫液连连。可是这时候我已经对李琴的阴户不感兴趣了。我伸出大拇指挑弄着李琴的阴户，而将淫液引到肛门处。李琴先是肛门一紧，但是随着我的润滑，她渐渐的放松了。想来这也不是第一次开苞后庭了。不一会儿，拇指就可以在李琴的肛门出入自如了，我朝着李琴的屁眼啐了一口唾沫，便将硕大的鸡巴抵住了李琴的肛门口。我用力一顶，李琴几乎惨声叫出来。这时候李君体内粘在阳具上的淫液已经要干了，我索性直接插入李琴的骚逼中润滑一会儿，然后拔出插入李琴的肛门。就这样来来回回，不一会儿，李琴的肛门就已经被润滑的可以插入龟头了。这样来来去去，当我的鸡巴可以来去自如的在李琴的肛门里进出时，我拉起了李琴，从背后搂抱着李琴的身体，抚摸着她被乳汁胀大的奶子还有那浑圆的孕肚。
　　相比较李君，李琴就要安静得多，她是一直极为闷骚的母狗，有快感但是不表达出来，只在自己心中暗爽。那阴户流出来的淫液就是明证。早已经超过妹妹李君，滑落到KTV的地毯之上。
　　而今夜，连战了俩姐妹，我突然间有些累了，抱着李琴坐在了沙发上。李琴熟练地在我胯下摆弄着丰臀，肛门如巨盆大口一般吞噬着我的阴茎。生怕被妹妹李君抢了去。而这时候李君也乖乖的趴在我胸前舔舐着我的乳头，宛然成了另一只温顺的母狗。
　　今夜是李君成为空姐的一夜，而这个爆乳萝莉，也将成为空姐队伍中的一朵奇葩。




　　第三十七节：“秦佳”的献身

　　周美凤有一个女儿17岁名秦佳，自从周美凤离婚之后一直都在周美凤的身边帮忙。秦佳身材姣好，面目清秀，单身母亲的周美凤不得已时时挂念着自己的孩子。为了新区的项目，周美凤绞尽脑汁，想要通过乔启康的关系拿下这个项目。作为商界极负盛名的周美凤，面对乔启康这样难缠的领导，可谓是心急如焚。自从上次与乔启康的酒席不欢而散之后，周美凤一直都耿耿于怀，闷闷不乐的，方磊时不时的会给周美凤打电话，这无形之间给了周美凤极大的压力。面对乔启康欲语还休的样子，周美凤显然是心知肚明的。一者她不可能为了自己的项目而牺牲自己的名节，再者在未得到乔启康的肯定前，她不可能同意这样的事情。现在乔启康的周美凤一直都摸不透，她会不会只是把自己当成一个玩偶在戏耍？
　　“千万不要被利欲冲昏了头脑，变成他人手中的玩物！”周美凤暗自沉了沉气，虽然这个项目很棘手，但是周美凤自信自己拖得住乔启康，乔启康既然青睐自己这方，如果短时间周美凤自己不松口，想必乔启康也不会轻易放弃的。想到这里，周美凤本该舒展愁眉的，但却又不得不更加紧锁着眉头。因为这件事情正巧遇到了瓶颈，乔启康摸不透周美凤的心，而周美凤也处于很被动的境地，任何一种退让都会是功亏一篑，可是如若一丝不让的话，这种瓶颈僵持不了多久，万一乔启康转手将项目让给他人，那岂不是更加的前功尽弃？想到这里，周美凤如热锅上的蚂蚁一般着急，她晓得这时候如果不请我帮忙，怕是没有更好的路子可以走了。
　　这时候，周美凤一通电话打到我这里，邀约晚上吃饭。电话里，周美凤说道：“廖峰，我想和秦佳一起再请一次乔书记出来吃饭，你能不能帮我邀约？”
　　“当然可以周姐，但是这种场合下，你为什么非要叫上秦佳呢？”我问道。
　　“我……”周美凤突然察觉到语境有异，突然间到嘴边的话止住了。
　　这时候我突然间灵机一动，对周美凤说：“对了，年轻的秦佳，和乔书记见面，也是开阔视野，增长见识，我觉得不错，我马上和乔书记说！”
　　“廖峰……你是不是觉得不妥啊？”周美凤突然间觉得自己的决定会不会有些唐突。有点想要收回的意思。
　　“周姐，你的想法很棒，是我刚刚没转过弯来，既然你与乔书记已经见过多次面了，如果让秦佳一起出场，这更是增加了一个砝码，我再多帮你说说话，对你们拿下这个工程肯定相当有利的！”我对周美凤说道。
　　“其实刚刚我给你打电话也是这个意思！那我和秦佳说一下，你如果安排好了给我打个电话好了！”周美凤似乎被说通了，这样回答道。
　　“这样吧周姐，你也别提前和秦佳说，我来沟通，我沟通好了直接给秦佳和你打电话好了！”我回道。周美凤欣然应允之后，我就赶往乔启康的办公室。
　　路上我斟酌着要和乔书记说的话，快走到乔启康办公室的时候，我发现乔书记办公室的门紧锁着。印象里他应该没有出去啊。我心里疑惑着，一面敲着乔启康的办公室门“咚咚咚！”
　　只见没有人开门。我继续敲到“咚咚咚！”
　　“进来！”乔启康说道。
　　等了一会儿，我拉开了门把手，轻轻一推，门没锁。乔书记正望着手中的工程预算书发呆。
　　“乔书记！”我说道。
　　“有什么事吗？”乔启康回过神来，愁容满面，慢悠悠的说着。
　　“梨花新区办公楼的项目还没着落吗？”我问道。
　　一听我说到这个项目，乔启康下垂的眼睛转而望向我，勉强的笑笑说：“看起来是小事，还挺棘手啊！”
　　乔启康顿了顿，疑惑的看着我说道：“难道你有什么人选可以推荐吗？”
　　我尴尬的笑笑说：“我哪有和这些大老板接触过啊！这个事情我还真心有余而力不足！”
　　“行了行了，开开玩笑！你去忙你的吧！”乔启康准备打发我走。
　　我转而抢话道：“对了乔书记，我听说满园酒楼的周总好像对这个项目有意向！”
　　一听起我我说到周美凤，乔启康似乎眼前一亮，眉头微微一松：“周总？那个周总？”
　　“周美凤！”我说道！
　　“你不是说你和这些大老板没有接触吗？”乔启康眉宇带笑的调侃我道，“怎么还勾搭上周美凤了？”
　　“乔书记开玩笑了，我之前和周总有业务往来，只是最近联系的时候她提到这个项目了！”我说道。
　　乔启康一听和周美凤的事情有眉目，突然间喜笑颜开起来：“你小子行啊，该不会把周总骗到手了吧？”乔启康借由开玩笑的话语，无形之间将内心的喜悦透露出来，他深知与周美凤之间的博弈急需一个突破口，而恰恰我可能是这个突破口中最为关键的人物。
　　“周总不是那样的人，我和她虽然关系还不错，但是我一直敬重她为姐姐！没有非分之想！”我笑着说道。
　　“你说这话如果在我认识你前，我还信，现在……”乔启康憋着嘴，调侃试的摇摇头！
　　“这样吧，既然你和周总关系好，你又这样大力举荐，不如你晚上约约她，看她有没有时间，我也见见这个女强人！”乔启康说着收拾着东西准备下班了！
　　我内心暗喜，送完乔启康后赶忙给周美凤打了电话。周美凤内心却暗流涌动，更是久久不能平静。话说这是打破周美凤与乔启康僵持局面的一场晚宴，但是事实上，今天的主角很可能从周美凤转变成她的亲女儿秦佳身上。想到这里，周美凤突然间内心开始打鼓，她甚至觉得自己这样的决定会不会唐突。过了一会儿，周美凤给我将电话回了过来。
　　“廖峰，要么不叫秦佳了吧，她年纪还小，连男朋友都没有！”周美凤心不在焉的说着。
　　“说什么周姐，你想歪了吧，哈哈哈，没事的，我来和秦佳说，今晚的晚宴包在我身上，保准给你弄得风光，助你拿下工程！”我说道。
　　这时候手脚错乱的周美凤无意识的听从了我的建议，在电话那头只是呆呆的回了一句：“好吧！那就麻烦你了！”
　　说着我驱车去接秦佳，我把所有流程都在内心里走了个遍。接上秦佳之后，我带着她去了家里，让她沐浴更衣，休息休息，然后让王露带她去买衣服，我要求是性感又优雅，知性又清纯的装扮。而我为了今晚的晚宴，提前去了酒店预定酒桌，点好菜单。
　　紧接着我带着收拾利落的秦佳，联系到清泉区的派出所所长，为秦佳拍照做一张全新的身份证。用了这张新的身份证，办了一张手机卡，置办了一个新手机。
　　“廖哥，今天是有什么特别的事情吗？”眼前的秦佳宛如一个羞涩的新娘一般，她爆乳呼之欲出，一身迷人的银灰粉白相间的长裙，肩膀配之以粉色的荷叶边，发饰简单小巧，在身后一身顺滑的及腰长发，辅之以淡淡的玫瑰香香水，晶莹的唇彩，淡淡的腮红，配上那笔挺的鼻梁，闪烁的双眼，简直宛如天仙下凡一般。
　　“秦佳，今天可以说是你的翻身之日，廖哥只能帮你到这里，希望你今天晚上主动一些。商场如战场，周美凤做不到的事情你可以做到，因为你年轻，富有活力，美丽自信。你要记住，你就是秦佳，周美凤的唯一的女儿，你如果争气，今天晚上是你的鲤跃龙门，如果不争气，那只当我们几天白忙一场！你明白我的意思吗？”我说道。
　　秦佳瞪着她浑圆的大眼睛摇摇头，一阵清风拂过，将秦佳青涩的面庞吹得愈发的红，愈发的迷人起来！
　　我手握着秦佳的手：“你会明白，你所要的自由可以依托周美凤，你的妈妈来实现，她也为你付出了很多。今天是和乔启康书记一起吃饭，你是周美凤最大的期待……”
　　秦佳的眼睛一怔，她似乎明白了，一行热泪划过脸庞，她直勾勾的盯着我，嘴唇微颤，欲语还休。寒风中，秦佳的神情愈发的坚毅起来。我从兜里掏出一张刚办好的身份证递给了秦佳，她低头接手而过，呆呆的看着身份证上“秦佳”二字，沉默良久，她抬头对我说：“我明白了，谢谢你廖峰！”秦佳搂住我，将头埋在我怀里，我感受着她迷人的香气，看着渐渐落去的夕阳发呆！
　　很快到了约定的时间，秦佳和我一路赶往酒店。而乔启康此时也已经快到了。
　　到了酒楼，大厅灯火辉煌，灿烂夺目，我和秦佳四目相对，秦佳娇羞的低头，将刚才的身份证直接揣到我兜里。我一愣皱眉看着她，还没等我说话，周美凤穿着高跟鞋走路进来。她一身干练的白色西服，拎着小巧的黑色挎包，更显得年轻了十岁。
　　周美凤看到我身旁的秦佳不禁一愣，她久久凝望，突然间露出了笑容，却饱含着愧疚。突然间，周美凤将定在秦佳面庞上的目光转移到我身上，对我礼貌性的抿嘴一笑。拉着秦佳的手，朝着包厢走去。
　　今天的秦佳更是异常的乖巧，她松开了周美凤拉她的手，将手挽过周美凤的手臂，紧紧的贴着周美凤，母女之间，似乎更显融洽。鉴于这次酒席特殊，我只是静静的在酒店大堂等待着。而我看着秦佳的背影，似乎她稍稍有些紧张，步履跟不上周美凤，甚至有些踉跄！但是在周美凤的带动下，秦佳也渐入状态。因为她明白今夜对她象征着什么，也明白作为女儿，有很多事情都是由不得自己的。
　　我独自一个人在大厅玩手机游戏打发时间，甚至没注意乔启康是什么时候进来的。我见时间已过去大半，便走到他们的包房，看看究竟进展到什么程度了。我蹑手蹑脚的走到包房门口，包房的门紧锁着，没有任何声音，很安静。我轻轻的按下把手，我发现包房的门是锁着的。于是我扫兴的转身回去了。
　　坐在大厅的时候，我设想了许许多多中情况，但是秦佳作为一个17岁的少女，在一个陌生男人面前难免会有拘束紧张之感，想来这场酒席也应该由周美凤自己来把控，相信有了之前那么多场的铺垫，周美凤心里也大致有底了。
　　大概一个半小时之后，周美凤红着脸出来了。她搀着醉醺醺的秦佳，和乔启康一同走向酒店电梯间。秦佳本身也轻巧，周美凤搀着轻松，而一旁的乔启康就好像父亲一样握着秦佳的手，他的脸也红扑扑的。客房是早就安排好的，秦佳被周美凤温柔的放在床上。一头秀美的头发散落在白色的床铺之上，在昏黄的灯光映衬下的白皙皮肤透着醉酒的红晕，显得格外迷人。胸前少女的酥胸摊做乳酪一般，让人忍不住上前亲吻。秦佳呼呼的喘着粗气，她拉着周美凤的手：“妈妈，妈妈，不要……不要……”
　　醉醺醺的秦佳在挣扎着，她明白周美凤狠心将自己作为棋子奉献给了乔启康。内心苦楚难以言喻，周美凤在事业与亲情之间毅然决然的选择的事业，而就周美凤而言，自己这种做法也是为了女儿好，为了秦佳的大好前程，她不得已而为之。这种扭曲且矛盾的价值观让周美凤内心挣扎不已，她被秦佳的苦苦哀求惹得满眼热泪，她抓着秦佳的手，满怀哭腔的说道：“佳佳，我这是为了你好！你会幸福的！”
　　周美凤的泪哭花了妆容与发饰，而此时此刻站在一旁的乔启康醉意朦胧，似乎根本不懂得体会着母女煽情的一幕告白。言毕，周美凤甩手离开了房间，房间里留下醉死的乔启康与眼含热泪却无力挣扎的秦佳。
　　周美凤关掉房门，低头擦拭眼泪转身的时候正巧看到我走来。她嘴巴一嘟，转头指了指房间，示意事情已经办成。我掏了掏口袋里的身份证，上面是秦佳的样子，名字上写着的是“孙丽丽”！周美凤看着手里的孙丽丽的身份证，不经一怔，她愕然的看着我，我冲他无奈的微微笑。
　　房间里的无线针孔摄像机拍摄着“秦佳”与乔启康的一举一动。在这千金春宵之夜，乔启康不知道是因为兴奋还是因为醉酒，对于眼前这个被灌醉的少女竟无限的感慨。他大概想也没想到，周美凤居然势利到要将自己的女儿奉献给他来赢取这个工程的中标权。周美凤温婉的外表下，想来也是一颗极为狠毒的心。想到这里，乔启康不禁不屑的笑着。对乔启康而言，眼前瘫软的秦佳那可是与周美凤截然不同的韵味，他吃够了老女人的身体，这绝美的少女的体味，他除了自己的儿媳于丽婷，和于丽婷的妹妹于丽娟，这大概也算得上是第三个吧。无疑，少女的诱惑对于乔启康是更加强烈的。更何况今天这个少女还是亲自送上门的，以后也供自己享用得了。想到这里，乔启康不禁兴奋起来。
　　他从一旁的躺椅上踉跄的站起来，几步走到秦佳躺着的铺前。大概是酒臭味的靠近，让秦佳犯恶心，她一面努力挣扎着躲开，一面隐忍自己要呕吐的冲动。
　　这样一个尤物，哪能让她轻易的跑掉。乔启康上前一把抓住秦佳的纤细的胳膊，一双粗糙的手就伸向了秦佳那迷人的双乳深处。秦佳因为醉酒，她混沌的大脑让她无力去挣扎，苦苦叫嚷的玉唇也被乔启康随之而来的一吻给堵住了。此“秦佳”非彼“秦佳”，她拥有肥硕的巨乳，这给了乔启康极大的视觉冲击，他开始蛮狠的脱掉秦佳的衣服，另一只手急促的要去探索少女的阴部。秦佳的挣扎对于这个老男人来说根本不算什么，乔启康几乎不费吹灰之力也脱掉了秦佳的下半身衣物。一个完美的胴体呈现在镜头前。
　　秦佳胆怯的捂着双乳，将肥硕的奶子挤压的愈发的迷人。而下身的秘密丛林上平坦的小腹，纤细的蛇腰，更是让这时候的乔启康兽性大发。他扑在秦佳白皙的身体上，疯狂的吮吸着秦佳的身体，蹂躏着秦佳的乳房与肥臀。他用力的扒开秦佳的双腿，老练的用舌头戏弄着秦佳的花蕊深处。起初秦佳还在无力的挣扎，可是直到乔启康发起舌攻之后，秦佳可谓是所有防线彻底崩溃了。今天装了一夜的清纯女孩在下体被侵入之时全线崩盘。秦佳的淫液如泉水一般涌动，甘甜的淫液滋润着在秦佳身体下贪婪吮吸的乔启康，他一手揉捏着秦佳的巨乳，一手按压着秦佳的阴蒂。少女的阴唇具有别样的香气，粉红的花朵被挑弄成了血红色，一张一弛的洞口似乎在呼唤着什么。
　　乔启康喘着粗气，他忙不迭的解开自己的领带，松开自己的皮带，拉下西裤拉链，一直布满青筋的硕大鸡巴展露在秦佳眼前。这时候的秦佳已然满面通红，虽谈她已经被情欲冲昏了头脑，但是她明白她今夜是纯情的秦佳，她有意识的躲着乔启康如巨兽一般的大阴茎。
　　“不要……不要啊……”秦佳无力的哭喊着。
　　“佳佳，我会一辈子对你好的，没事的我会轻点，我爱你……我爱你佳佳……”乔启康对秦佳转而异常的温柔。因为他知道，得到秦佳这样的女人可谓是绝大的礼物，他视秦佳如周美凤，乔启康眼中对于周美凤的一切性幻想都放在了秦佳身上。对周美凤的爱慕，敬重，臆想与淫念都带着一丝丝敬畏的成分。他看着秦佳，似乎就会想起周美凤，那双豪乳和那一个幽深迷人的处女之洞。
　　乔启康的阴茎一跳一跳的，龟头对着秦佳的淫液泛滥的骚穴，轻轻一送，插了进去！




　　第三十八节：乳环吊坠

　　经过酒店一夜，浪女孙丽丽摇身一变变成了著名女企业家周美凤的女儿，也成了市委书记乔书记的地下情人，她从此改名换姓变成了秦佳。而秦佳本人对此毫无所知，毕竟这对于乔启康和周美凤甚至孙丽丽本人而言，这一切都是只有你知我知的秘密。而这种淫乱又带着利益牵连的关系就这样确定下来了！孙丽丽还是会以浓妆艳抹妆容，作为周美凤的女儿与周美凤一起出席各种活动与交际，而秦佳本人则渐渐的淡出了周美凤的交际圈，自己去一个事业单位上班，而她本人也换了名字，改作秦嘉！她与孙丽丽在周美凤口中是亲姐妹的关系，啊然而这一切都还没有让这个涉世未深的秦嘉知道。
　　那一夜的“秦佳”带了太多周美凤的标签，加上有周美凤如影随行的加持，“秦佳”在乔启康眼中的光环简直无以复加的耀眼。那一夜醉死的“秦佳”白皙的爆乳，诱人多汁的蜜穴，娇嗔的声音，还有迷人纤细的双腿，给了醉意之中的乔启康无尽的遐想，他看到秦佳，似乎脑海里抑制不住的回想起那一夜的狂欢，不禁暗自吞吞唾沫，似乎还想找一个机会重温这种温存。然而周美凤非等闲之辈，既然事情已经走到这一步了，乔启康已然骑虎难下，更何况乔启康根本没有一种要下来的意思。
　　这一天，乔启康主动给秦佳打电话。然而这一幕都被周美凤看在眼里。周美凤看着工程的事情毫无进展，而这个色鬼却没完没了的要得寸进尺。她不禁暗暗捏了一把汗，莫非这步棋终究是走错了？秦佳有意无意的应付着乔启康的对话。
　　“佳佳，我是你乔叔叔啊，今天晚上有没有时间！叔叔请你吃饭！”乔启康说道。
　　“你好……乔……乔书记，你好！”秦佳有些紧张的说着。
　　“别这么见外，我已经不在办公室了，我在外面呢！你叫我乔叔，如果你愿意亲密一些，你叫我启康也可以的！”乔启康一副谄媚的说道。秦佳紧张的看着周美凤的反应，周美凤听到不禁白了一眼秦佳，内心无以言喻烦躁突然涌上周美凤心头。
　　“乔书记，你别开玩笑了，我是晚辈，开不起玩笑！”秦佳回到。
　　“好了好了，佳佳，晚上到市中心的万达广场来，我请你吃好吃的，你要什么和我说，我给你买！”乔启康说道。
　　“乔……”秦佳内心又惊又喜，想要拒绝但又不知道如何开口。
　　还没等秦佳回话，乔启康接着说道：“那就这么说定了佳佳，我晚上等你！”说完，乔启康挂断了电话！
　　秦佳呆呆的拿着电话，她多么期待周美凤能够说些什么呢。她就好像一个犯错的孩子一样，在周美凤眼前一动不敢动。
　　“孙丽丽……”周美凤说道，她美目一瞟秦佳，“哦不，秦佳！”周美凤突然间在这时候从容了起来，这不禁让秦佳突然间不适应起来。
　　“妈……”秦佳回到！
　　周美凤抿抿笑容，她没想到孙丽丽如此之快的适应了这个角色。她甚至不知道孙丽丽以前是个如何的女孩，但是从孙丽丽的眉宇之间，她看到了一个面容精致，身材姣好的少女。她上下打量着孙丽丽，内心不禁暗喜，也惊诧到，孙丽丽居然还真有一丝像自己。也难怪在这么多人面前，周美凤介绍她是秦佳的时候，没有一个人露出异样之色。转而一想，周美凤对于那一夜鲁莽的将孙丽丽的肉体让给了色狼乔启康，内心居然有些愧疚。毕竟对周美凤而言，孙丽丽真的就是自己的肉替身。她只是没想到，乔启康真的不是那么容易打通的领导。一个女人的肉体还真不足以让这个领导拜倒在她石榴裙下。乔启康真是不简单！
　　想到这里，周美凤不禁眉头再次一皱，她心想这件事真的太棘手了，然而她还是开口对孙丽丽说道：“秦佳，对不起，是妈不好，把你往火坑里推！”对于一个已婚女人来说，母亲这个词是多么的沉重，周美凤也不例外，她听到孙丽丽叫自己“妈妈”，内心最软的地方被触动了。她甚至想到了孙丽丽的母亲，她内心的愧疚之情更加的强烈了！
　　“没事的妈，这是我和廖峰沟通好的，这是我自愿的，我愿意为你也愿意为我未来的幸福这样做！”孙丽丽说道，“妈，我就是秦佳，你把我当成你的女儿吧！”周美凤突然间愣住了，这个女孩真的太聪明太有心机，居然句句如针扎向周美凤的内心。周美凤突然间如骨鲠在喉，居然一句话也说不出来了！
　　“你认为你跟着乔启康会给你带来幸福吗？”周美凤问道。
　　“最起码廖峰是这么认为的！”孙丽丽说。
　　周美凤突然心生疑虑：“你和廖峰是什么关系，你这么相信他？”
　　孙丽丽突然间意识到话说错了：“不是不是，我的意思是廖峰提点我之后，我想通了，天下的男人都一样，如果有人愿意为你做你想做的事情，为你买你想买的东西，你为他献身，那也是天经地义，不过是一笔买卖而已！”
　　周美凤瞪大了眼睛，她内心想到：“我真是太小看孙丽丽这个小姑娘了！”
　　“你甘愿这样一直作践自己吗？”周美凤反问道。
　　“这哪是作践自己呢，你没听到吗，乔启康要给我买包，要请我吃饭，我开心还来不及，这是多少女人梦寐以求的呢！”说着，孙丽丽转身而过，嘴角一瘪，险些落下泪来。她深呼一口气，紧接着对周美凤说：“妈，你就别操心了，既然今天乔启康约我，我一定想办法给你把工程的事敲定下来！”
　　周美凤内心感慨，不知眼前如此聪慧的女子是好还是不好。她眉头紧锁，什么话都没说。
　　孙丽丽收拾收拾，出了门。
　　周美凤拿起了手机，将电话打给了我：“廖峰，孙丽丽到底是什么来头？”
　　“周姐，你放心吧，她是我的……”我突然间被周美凤问住了，“她是我的好妹妹！”
　　“那你就忍心这么害她吗？”周美凤突然间站在了道德的制高点来指责我。
　　我一愣，笑道：“周姐，你怎么能这么说呢，这是你情我愿的事情，更何况我这不是再帮你吗，弟弟我什么时候坑过你了？”
　　“经过起诉无门，又被派出所的民警凌辱了大半个月，孙丽丽可谓被击溃了心理防线。任何一个女人如果在这时候被拯救出来，有所希望的时候她都会竭力去争取。因为对于孙丽丽而言，攀上乔启康就是攀上了救命稻草。她不可能在这时候来捅破窗户纸，于己于他人都是极为不利的事。如今她的高枝是乔启康，还未稳的时候她是不会轻易推翻一切的。孙丽丽是个聪明的女人，她懂得如何利用男人来满足自己的要求！”我心想着继续喝周美凤说道：“所以周姐你放心！有我在你放一百个心！”
　　我一面安慰着周美凤，一面暗自打算，为防止孙丽丽有异动，我还是要打一个预防针。孙丽丽如此有野心的女人，论才智不输曾丽萍，如果她向乔启康透露任何一丝，都可能会让我和周美凤前功尽弃！我想到这里，忽然意识到自己有些鲁莽，暗自琢磨下策。
　　得知孙丽丽会和乔启康今夜去约会，我立马驱车准备去万达广场。
　　突然间电话响起，一个陌生的电话，我接起：“你好廖总……”
　　我心生狐疑，谁会这样称呼我：“你是谁，你打错了吧？”
　　“没有没有，廖总，你不记得我了吗？那天的人体彩绘……”对方继续说道！
　　我想起了前些日子我带王露和曾丽萍去站台了健身会馆活动的现场。那么这电话就是那天的主办方张林盛老板的电话。
　　“哦，是张总啊，你叫我小廖就可以的，别这么见外！”我回到。
　　“我还是叫你廖总吧，哈哈，是这样的，有一个好生意和你说！”张林盛兴奋地说道。
　　“不会还是人体彩绘吧？她们可不缺钱，那天不过是友情出演而已！”我回到。毕竟这样的场所去太多，毕竟还是不好的。
　　“是这样的，这是一个高端的珠宝展，内部的，一共就十几位老板，都是大财主，做人体模特。我想请廖总按照那天彩绘展的创意针对这次珠宝展再次请那两位美女出来，这次的报酬是六位数的！”张林盛神秘兮兮的说着。
　　我内心一怔，莫非这是开了一条财路吗，不过我还是故作淡定的说：“她们是我的好朋友，可不是路边随随便便的三流模特，你说多少钱都不会去的！”
　　“别这样廖总，帮帮小弟！”张林盛说道。
　　“不去不去，我这还有事呢，我挂了啊！”我回到。因为转念一想，如果再出现上次那种失控的情况，甚至贞洁不保，成了那些老板的性玩物，那岂不是吃了大亏？
　　“别别别廖总，再加点再给加点！一个人给二十万，两个人四十万，三个人六十万……”张林盛着急的说着。
　　“好了好了张总，你别说了，好像我这里是有多少模特一样的！”我回到，内心琢磨着继续说道，“我回去和她们商量一下！什么时候开始呢？”
　　“好的，那就麻烦你了！时间就是今天晚上！”张全胜说道。
　　我突然间有些生气：“张总，这时间太紧张了吧？你这会儿才和我说，我怎么赶得上？”
　　“拜托了廖总，这件事十万火急，如果真的办成了，我再给你个人考虑一些！”张林盛说。
　　“你能保证她们俩安全吗？”我问道。
　　“人头担保，呵呵呵！”张林盛嘻嘻哈哈的说道。
　　“你给我准备一些珠宝样品，我现在就去准备！”说着我掉头回去，开向张林盛所说的公司所在地。
　　路上，我一直琢磨着如何为王露和曾丽萍打扮。这对于我来说几乎是一个大难题，这么短的时间里突然间让孟琳给她们俩画彩妆显然是来不及了，如果仅仅用珠宝装饰，又显得太普通。既然张林盛开了20万元的高价，这莫不是一个卖肉买卖吧？回想起前阵子双飞彩绘的王露和曾丽萍母女，内心不禁一阵激动，这时候的珠宝展，我突然间有了主意！想着，我不禁加速了油门。
　　到了张林盛所说的珠宝店之后，我选了一些精致的华丽的水晶吊坠、珍珠项链、铂金项链、黄金挂饰、白玉耳环等金银首饰，便赶回了家中。在家里，曾丽萍真空穿着围裙在厨房忙着，而王露则独自在玩着手机。
　　我放下了手中的珠宝盒，走到厨房里，反手伸到曾丽萍的乳前揉捏着：“骚货是不是想主人的鸡巴了？今天穿的这么性感？”曾丽萍的全背几乎是裸露着的。我食指中指并作一起，探了探曾丽萍的阴户，居然已经湿漉漉了！我探手进入，曾丽萍娇嗔一声：“主人是不是嫌我老了，这么长时间没有蹂躏我了，我的小穴好痒好痒！”我将湿漉漉的手指插入曾丽萍的口中，她乖乖的用舌尖吮干净了自己的淫液，一面继续认真的切着菜。
　　我揉捏着曾丽萍肥硕的臀部说道：“今晚上就如你所愿，收拾收拾，我带你们去站台！”
　　“又是人体彩绘吗？”曾丽萍说着。
　　“时间来不及了，珠宝展，你们女人最喜欢的珠宝，带满身让肥头大耳的老板观赏！”我说道。
　　曾丽萍一愣，她放下手中的菜刀，洗洗手又惊又喜的来到了客厅：“露露，快来快来，主人给我们带来好东西了！”
　　我解开曾丽萍的围巾，一个完美的中年女人韵味十足的身体展露在我眼前。两颗硕大的奶子垂在眼前，我一面欣赏，一面斟酌着如何将眼前的这些珠宝挂在曾丽萍的身上。我左看看，右看看，总觉得缺些感觉。我让王露也将衣服脱掉，而这一幕突然间激发我的创意。曾丽萍的乳尖有两个乳环，我将两串带穗的硕大耳坠挂在了曾丽萍的左右乳上，然后用四五串珍珠项链串成一串，围绕着曾丽萍硕大的奶子缠了两周，将曾丽萍两颗硕乳绷的紧致挺拔。然后在曾丽萍的脖颈上带上富贵华丽的水晶吊坠项链。左右耳带着美丽的白玉耳环吊坠。头上发饰一盘，带上高贵的水晶冠头饰。在她勃起的阴蒂上，扣上一个铂金材质镶嵌3克拉的钻石戒指，左右各围绕一条带吊坠的珍珠项链，宛若两条银色的泉水从私处分流而出，围绕双臀缠绕到肩颈的项链上。披在曾丽萍身上的依旧是上次彩绘时候用的轻薄白纱。
　　相比较王露身上，我用的东西就显得简单的多。在王露的双乳上，我用磁铁式的耳钉固定住了两个耳坠，精致的落在王露挺拔的肥乳上。王露面容一红，羞涩的低下了头。而脖子上则是带了粉色的水晶项链带钻石吊坠，直垂落双乳间，既富贵又精致。腰间我为王露准备了带长流苏的铂金项链，一直缠绕到王露臀部，犹如一件由铂金项链围绕而成的包臀短裙，在白纱的掩饰下，王露的阴户若隐若现迷人至极。
　　如此装饰之后，我准备两个面罩分别递给了王露和曾丽萍，我看看表，距离和张林盛谈的时候差不多了，我让她们穿上外套，驱车赶往了珠宝展所在地。
　　这是一个私人会所，非常隐秘，我带着王露还有曾丽萍走在张林盛之后。张林盛嘴角带笑，一种难以抑制的兴奋之感显露无疑。
　　“你高兴什么呢张总？”我问张林盛道。
　　“廖总，你不知道，我从第一次想到你的时候就在笑，这真是绝妙的创意，我保证今天的展出会非常棒的！”张林盛高兴的说道。
　　不一会儿，我们就来到了展厅所在地。要说这是一个展厅，不如说这是一个超大的客厅，客厅四周都摆放着柔软的皮质沙发，中间则是一个不足六十公分高的玻璃走道，直通正面的背景墙，有点小型舞台的意思，和KTV的格局有些像，但是又大得多，明亮的多，雅致的多。
　　曾丽萍和王露先在卫生间准备了一番之后，等待着观众的进入。因为房间比较小的缘故，穿着衣服的王露和曾丽萍只能在一旁的小沙发上坐着等待。不一会儿，时间快到了，人员便陆陆续续的进来了。清一色的全部都是肥头大耳的中年男人。他们朝着曾丽萍和王露投去羡艳的目光。曾丽萍下意识的整了整自己的衣装，甚至还有些看不上眼前这些对她们评头论足的老男人。
　　这时候，张林盛走过来，示意曾丽萍和王露可以开始准备了！安排好王露和曾丽萍之后，张林盛与我坐在了一边，轻声对我说：“廖总，今天你就充当这里的老板之一，这次的活动还和上次一样，结束的时候有购买回馈，买的最多的老板可以与两位模特拍照！”我没有对话，而只是斜眼看了笑嘻嘻的张林盛。
　　“对了廖总，你一会尽管拍，拍到最后我们来买单……”张林盛小声的对我说着。
　　不一会儿，舞台那头，聚光灯打的地方，曾丽萍穿着白纱，挺着一双由白珍珠围绕而成的精致奶罩，踩着优雅的高跟鞋甩着双乳乳尖的乳坠。我当的一下咋下了订购锤，拍下了曾丽萍胸口的两串珍珠项链，价值16万。张林盛报价的时候我几乎惊呆了，这两串珍珠项链居然一口价订到16万，难怪张林盛可以将辛苦费订到20万。看来今晚是土豪大佬的私人拍卖会啊！
　　见我第一次就拍下了两串珍珠项链，一旁的其他老板突然间将目光转向我这边。他们原本惊诧于曾丽萍那出格的装扮与性感的身形，都目不转睛的看着，这时候发现他们垂涎已久的珍珠乳罩已经落在我手里，突然间开始蠢蠢欲动起来。
　　这时候曾丽萍转身换了两串长流苏铂金项链，正好用银白色的流苏盖住了硕大的奶子。当曾丽萍二度出台时，一旁的老板莫得按下了订购锤。“八万八！”张林盛喊价道。这种不由你讨价还价的方式，还以由高就低的定价方式居然让几位老板很快的接受，相对我第一锤的16万，这里的8.8万几乎不值一提。而这位老板也因为自己拍的了而欣喜若狂。
　　紧接着，曾丽萍回去换装扮。这时候出现的是王露。王露走路的力度丝毫不逊于母亲曾丽萍，也因此，在走路的时候，一双豪乳甩着两个吊坠几乎镇住了全场。经过第一次的阵仗，王露对于这种小规模的展示似乎丝毫不畏惧。也因此，她的一双豪乳甩的自信与漂亮。不出意料，第一锤还是我，我定了缠绕在王露臀部的铂金项链3条。张林盛报价“12万！”一旁的老板纷纷投来异样的眼光。我内心暗道：“这谱摆的大，大道内心居然有些没底。”我暗自嘲讽自己没出息，一面拿着眼前的这三串铂金项链，不自觉地抿抿嘴。
　　转而，王露穿上了更为华贵的黄金流苏长吊坠，仿若为她量身定做的黄金包臀裙一般。这一拍则让给了那些老板们。“六万八千元！”张林盛依旧报出了比第一拍还低的价格。
　　这时候，变成曾丽萍出场了。
　　“给大家介绍一下，这一局拍的是这位模特身上的水晶吊坠而乳尖的金镶羊脂玉戒指。大家的抢拍权是一样的！”张林盛解释道。
　　这时候，收到前几次拍卖的鼓舞和活动的奖励刺激，约五六个老板砸下了订购锤。而这时候，礼仪从曾丽萍的身上一条条的解开水晶项链及吊坠。“一万八千元！”张林盛继续报道。
　　就这样，随着拍卖进程的进展，我几乎拍的都是最贵的手势，前前后后约有五十多万。而此时，一旁的老总看着眼红，他知道拍的最高将有机会和两位模特合影。也因此，他一锤下来，要求买下今天展出的所有剩余珠宝。这一拍不禁让现场的其他老板目瞪口呆。
　　他嘴角带着笑，让张林盛为他将总金额算一下。初步估计，达到了一百八十多万元，成为了超出估计的一匹黑马。这时的我竟瞪大了眼睛，我看着曾丽萍的眼神，她似乎也呆住了。拉着王露的手，透着薄纱，一双巨乳展露无遗，金莹剔透的宝石缠绕在曾丽萍的身体上，为一副性感动人的躯体增加不少富贵之气。
　　眼看着活动接近尾声，张林盛看看我，不知道是笑还是哭，勉强的抿了一个嘴巴给我，以表示这是他始料未及的。就这样，他宣布了活动结果，这位老板成为今天拍卖会所有人当中拍卖金额最高的，可以和两位模特近距离合影。
　　只见这位身材魁梧，肥头大耳的中年男人费力的撑着膝盖占到了舞台上，曾丽萍倒也配合，拉着他的手。他一把拉过一旁的王露，搂在一旁，手不自觉的伸到了曾丽萍的肥乳上。曾丽萍本能的一躲，竟没躲开，那男人肥厚的手指轻轻的压在曾丽萍胸部的宝石上。探出头去嗅嗅曾丽萍身上的香味，一种兴奋之情溢于言表。而此时，他楼主了一旁的王露，将手放在了王露的小蛮腰上。张林盛为她们拍了几张合影之后，在众人羡艳的目光下，这场香艳绝伦的珠宝秀告一段落。
　　王露和曾丽萍呆呆的坐在舞台旁，手里攥着张林盛给的一张二十万的支票。临走前，张林盛将我拍卖的所有东西都送给了我。
　　“张总，这不合适吧，我只是今天出来撑场面的！”我说道。
　　“廖总，你别客气了，这些东西作为我的心意，对你表示感谢！”张林盛说道。
　　走之后，王露和曾丽萍都将支票递给了我。我看着手里的支票，内心突然回想起今夜的一幕幕，心里暗道还好光线不好，而且王露和曾丽萍还带着面罩。应该没有什么疏漏，只是这钱来得突然来的快，不禁让人有些狐疑。正准备走的时候，张林盛突然间关上了门道：“廖总，你的我都满足了，那么我的部分应该考虑考虑吧？”
　　“你说什么？”我问道。
　　“这两个女人，是不是应该让我好好爽爽呢，这么好的环境，这么好的时机！钱也不是那么好挣的啊！”张林盛的面目居然在此刻暴露无遗。
　　“那没问题！”曾丽萍果真是头脑灵巧，思路清晰，她首先接下了张林盛的话。
　　“那么……”张林盛没想到曾丽萍会这样回答他。
　　“张总，那就开始吧……这里都是自己人……”说着，曾丽萍开始脱去了外套，露出了硕乳和完美的胴体。看得张林盛眼睛瞪得浑圆，她猫步似的走向张林盛，将硕大的乳房紧挨着张林盛。窈窕的身材加之魅惑的挑逗之举，居然反客为主让身为男人的张林盛瞬间不知所措了。
　　曾丽萍揉捏着自己的乳房，甩动着乳尖挂着的吊坠，这般诱惑岂非一般男人可以抵挡的？她隔着衣服抚摸着张林盛的身体，慢慢的探下手去抓张林盛的鸡巴，一摸方知这时候的张林盛已经勃起了。她熟练的拉下张林盛的裤子，掏出张林盛已经勃起的硕大的鸡巴。开始熟练的套弄起来，张林盛的脸涨得通红，因为一旁的我，还有王露眼睁睁的看着眼前的一切。加之张林盛没想到这么香艳的女人居然如此主动，这种魅惑之感让他的情欲被冲昏了头脑。
　　曾丽萍蹲下身来，啐了两口唾沫在自己的乳房处，对着张林盛的鸡巴就是一顿猛搓，搓的张林盛七荤八素，醉仙欲死。硕大的乳房将张林盛的鸡巴揉搓的通红，张林盛喘着粗气，他几乎不敢想眼前居然有如此动人的一双奶子在为自己服务。他内心还想着能够入洞穴之中双一番，但是没想到在曾丽萍一番熟练的蹂躏之下，张林盛的阳具早早的缴械投降，在曾丽萍的乳房之间射的干干净净。他无力的瘫软在一旁的沙发坐上。
　　曾丽萍踩着高跟鞋，到卫生间快快的冲洗擦净了身体。熟练的穿上了衣服，蹲下来亲吻了一下瘫软在地上的张林盛说道：“张总，你这下满意了吧，以后有什么赚钱的活别忘了通知我们廖总，我们一定让你满意！”
　　就这样，本该剑拔弩张的一幕轻轻松松的被曾丽萍化解了。正准备走的时候，曾丽萍习惯性的看了一下支票说：“张总，这支票的密码你还没填吗？”只见张林盛犹豫着，曾丽萍蹲下来，在瘫软的张林盛口袋一摸，摸出了一个密码器，熟练的操作，填上了两张票的密码。拉开门，转身就走了。
　　“不愧是百川汇金中心的老板娘，办事还是利索啊！”我调侃曾丽萍到。
　　这时候的曾丽萍宛如过去那个气质优雅，行事果断利索的老板娘。她看看我，又看了看支票说道：“主人，你这不是调侃我吗？”她深吸了口气，这时候突然间恢复成一个骚浪贱的母狗了！
　　我把她递给我的支票递了回去：“你去把这两张票入了吧！”
　　“不行主人，这是你的钱，你自己安排吧！”曾丽萍看看支票，犹豫了一番，对我说道。
　　对于曾丽萍而言，金钱可能意味着荣华富贵，但是曾经的老板娘，到现在的无名之徒的性奴，似乎她也有一些改变。对她来说，再多的钱也不会多，可能也见怪不怪了！
　　而唯独是一旁的王露一言不发！
　　“我去把这钱入了，你们想要买什么和我说！”我想起女人的天性，大概就是买买买吧！
　　她们谁也没说话，也没有拒绝。
　　我们来到一旁的商场，虽然她们没说话，但是一旦到了买衣服的地方，两个人就犹如疯了一般的。曾丽萍自顾自的就去转都市女人的衣服了，而王露的审美还停留在少女的阶段。
　　我们路过一家内衣店，里面情趣内衣琳琅满目，我拉着王露。王露转眼一看，突然间红透了双颊。此时的我脑筋一转，坏笑着拉着王露走了进去。导购将我们俩当成了情侣，于是推荐一套情趣内衣。这是一套比基尼式的透明内衣。
　　“美女，试试这一套吧，保证你男友会喜欢的！”导购对王露说道，“而且你的罩杯也够大，穿上绝对性感！”
　　“可以试试吗？”王露问道。
　　“当然可以”导购按照王露的罩杯选了一套给王露。王露稍有迟疑，我拉着她转身进了试衣间。
　　这时的王露脸颊几乎红透了，我对她说道：“脱掉衣服，穿上这套，我看看效果！”
　　王露一言不发，听话的脱掉了衣服，一双圆润的大奶子展露在我眼前。因为空间小，我和王露几乎身体挨着身体，我感受到王露身体的香气，我抚摸着她的奶子：“露露，你的奶子大了不少，是不是想要让我来揉揉啊！”
　　王露红着脸，没说话。而此时，我的手指探入了王露的小穴，双手手指探入，用力的撑开着王露的私处，经过刚才亲眼看见母亲与张林盛的挑逗，王露的下体已然湿漉漉的。
　　“美女，衣服试好了吗？”导购问道。
　　“还没有，稍等一下！”王露羞涩的回答。
　　“想不想要主人的大鸡吧？”我轻声说道。
　　“在这里不好吧……”王露欲拒还迎的说着。
　　“这里不更加刺激吗？”说着，我拉开了裤子拉链，将早就勃起的鸡巴顶住王露的阴户，下体一挺，没入了龟头。再一用力一根二十多公分犹如一根巨大黄瓜的鸡巴插入了王露的身体。我一边抬着王露的腿，一遍耸动下体，深深的将鸡巴插入王露湿漉漉的阴户之中。王露的身体被靠在试衣间的隔板上。因为我下体的撞击，发出阵阵碰撞声。但是因为商场的广播与音乐，这种撞击声外面几乎听不到。
　　不一会儿，外面来了另一拨客户。她们也在看内衣。导购忙着给她们介绍产品后，离开了试衣间门口。于是我开始大力的撞击王露的阴户，王露开始忍不住娇嗔起来。我一手揉捏着王露的大奶子，一手揉搓着王露的阴蒂，不知不觉间，淫液已经顺着大腿根部滴答在地板之上。
　　交媾的快感很快的传遍王露全身，我捏着王露肥厚的臀部，用力的撞击着王露的阴户。外面时不时的传来女客户与导购的交谈声，王露时而娇嗔，时而沉默，脸涨得通红，而下体却极为配合的迎合着我的撞击。“啪啪啪啪啪啪”随着淫液的流出，这种撞击声显得更加的清晰，肉与肉的撞击让王露慢慢的感受到了快感，但是又在公共场合下，王露担心一旁的导购员听到，又有意识的躲避着我的撞击。粗大的鸡巴就这样若即若离的抽插着。
　　突然，门板上响起了敲门声“咚咚咚”，紧接着又是一阵开门声。“怎么回事啊这个门一直都是关着的，有人吗？”外面是另一个要试衣服的客户的声音。
　　“啊…有！”王露娇嗔的声音突然间不受控制的喊了出来！
　　“在干嘛呢试这么长时间？”外面的人说着！
　　这时，我抽出了插在王露体内的鸡巴，湿漉漉的收了回去。而王露也开始穿上了这套为她而选择的性感情趣内衣。我们付款之后来到了男厕所。从厕所里面出来的清洁工疑惑的看着蹑手蹑脚的王露，说道：“这位美女，你走错了，这是男厕！”
　　王露佯装要离开，又被我拉了回来。我们迅速选择了一个隔间，我坐在马桶上，又开始与王露行云雨之事。“啪啪啪啪啪”，王露穿着刚买的性感内衣，一双美乳在身体的起伏下活跃的跳动着。我挑逗着王露的乳房，不一会儿又将刚刚熄灭的性爱之火点燃。我抚摸着王露硕大浑圆的奶子，犹如乳酪一般嫩滑的之感与弹力。抚摸着平坦的小腹和性感的腰部。我掏出了两枚方才张林盛送的耳坠，隔着透明乳罩加载了王露的乳头至上，王露疼的眉头紧皱，这时候身体的甩动则带动了耳坠的甩动，乳房与耳坠的摩擦碰撞发出“嘀哩嘀哩”的声音。而这双美乳更犹如两个保龄球一般浑圆迷人，乳尖的耳坠点缀更是锦上添花。
　　“嘭！”有人开门的声音，我和王露停下了抽插的动作，只听一旁小便刺啦啦的声音。王露不禁更加红了脸。
　　“有大鸡巴插你还不够吗？你还要觊觎新鲜的鸡巴吗？”我故意用语言挑逗着王露，越是如此，越是激发王露内心淫荡的一面。
　　“我只喜欢主人的鸡巴，我爱你主人！”王露轻声说道。
　　“那你为我生孩子吧！”说着，我开始肆无忌惮的抱着王露的肥臀开始冲刺。眼前那双诱惑人的美乳开始疯狂的甩动着。这种异动很明显惊动了外面小便的男人，只听那个男人在外面久久没有离去，而是一直在“欣赏着”我和王露交媾，肉体碰撞的声音。
　　王露红透了脸，她摇着头轻声说着：“不要，不要！”
　　然而越是如此，我越是兴奋，王露肥硕的阴户紧紧夹着我的鸡巴，这是属于我的女人，我要让她为我生儿育女。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”卫生间里开始响彻我抽插王露的声音。我见外面你的男人没有动静，眼角一撇，居然看见他用手机从卫生间挡板下方伸出手机来偷拍。我示意王露看下面，同时更加猛烈的抽插着王露，王露内心被偷窥的羞愧感突然间爆发，紧紧的用双腿缠绕在我身上，我抱起王露，加速抽插，“啪啪啪啪啪”“啪啪啪啪啪”，这种因为紧张带来的愈加强烈的紧致感给我龟头带来无尽的酥麻的感觉。
　　“呲呲，呲呲”我饱含着力量，将一股浓稠的精液射入王露的子宫深处。在射精的刺激下，王露也达到了高潮，阴户紧紧的夹住了我的鸡巴，而整个人瘫软在了我的身上！
　　我们坐了下来，那挡板下的手机，仿若被吓到一样，忽的将手抽了回去！




　　第三十九节：曾秀萍的臣服

　　李强市长被双规之后，有一件悬而未决的事情就是张全贵行贿案。张全贵的情人曾丽萍作为直接关系人在外躲避多时，然而因为姐姐曾秀萍将这件事一压再压，李强是被双规了，但是张全贵的受贿金额一直没有确定数据，因为按照先前所知的信息，张全贵的行贿金额不少于500万，依据现有法律规定，超过50万元已经属于特别重大的行贿案件，而张全贵的涉案金额已经超出10倍之多，一方面这是便于给李强定死罪，而另一方面曾秀萍又想着帮张全贵降低行贿金额以便早日出狱，可是这两端激烈地冲突着。曾秀萍考虑着自己丈夫乔启康的仕途，另一面又在意着自己妹妹的幸福，一是陷入了两难。
　　这一天，我送乔书记下班回家，因为天晚乔书记留我在他家吃饭。冬日里寒冷的风直钻衣领，忽的乔书记家门打开，映入眼帘的是曾秀萍久违的笑容，她见到跟在乔书记身后的我，不禁莞尔一笑，好似许久不见的老朋友一般。我被曾秀萍这么一望心不禁一暖，仿佛门外已经不再那么寒冷，身体里缓缓地扰动着一丝丝温暖。
　　许久没有见到于丽婷了，她愈发的美丽了，只是在家里她的丰满的乳房被包裹的严严实实，在公公乔启康的“耕耘”下，这朵娇花也愈发的美丽。于丽婷见我来了，居然也格外的亲切：“廖峰来了啊，快坐吧，饭刚做好！”而这时候曾秀萍的笑容却淡了下去，她望着乔启康说道：“启康，快吃饭吧！”曾秀萍希望能够得到乔启康的回复，然而乔启康并没有回应，就好像根本没有听到曾秀萍说的话一样。他径直走进房间去看自己的小孙子了。
　　曾秀萍双手紧紧抓着餐椅靠背，她在努力抑制自己内心的愤怒，然而几秒之后，曾秀萍缓缓地将手松开了。眼看着眼前局势不妙，我几乎涌出一种要离开的想法。
　　“小峰，你先坐吧！我们先吃！”曾秀萍突然间抬头对我微笑说道。这时候曾秀萍的笑容突然间恢复到了方才见面时候的热情，我善意的回着微笑：“曾姐，我没事的，等等乔书记吧！毕竟我是客人。”我礼貌性的回复到。
　　“好了，你跟我们见外什么啊，都是自家人！”曾秀萍说着走过来拉着我的手让我坐了下来。
　　而这时，乔启康正好从房间里出来。他高兴的抱着怀里的孩子，看见曾秀萍拉着我的手，眼睛很快转移到怀里的孩子身上：“是啊小峰，都是自己人了，不要见外了！”这时候于丽婷赶忙上前将孩子接过。
　　“这么大年纪了，对孙子怎么这么宠呢？别把孩子吓着了！”曾秀萍调侃乔启康道。
　　“都是我们老乔家的血脉，自家孩子怎么会被吓着呢？”乔启康意味深长的看着接过孩子的于丽婷，于丽婷羞涩的将头埋在了怀里。
　　“好了好了，今天难得小峰来了，我们赶快来吃饭吧！”曾秀萍说道。
　　“对了小峰，丽萍最近和你联系了吗？”曾秀萍夹起一筷子菜后顿了顿说道。曾秀萍是知道丽萍一直在我家住着的，她这样的问话无非是要起一个头。
　　“我最近没怎么联系丽萍姐，不过她蛮关心张全贵的！”我说。
　　“张全贵？是和李强有关系的那个人吗？”乔启康敏感的应道。
　　“百川汇金中心的老板！”我说。
　　“丽萍和他有啥关系？”乔启康问道。
　　“他们是合作伙伴！”我回道。
　　“呵！‘合作伙伴’？他们那有什么好合作的？”乔启康说道。
　　“你现在就别说这事了，现在张全贵一直被拘禁着，罪名也下不来，丽萍和这件事脱不了干系，你看看怎么办呢？”曾秀萍有些不耐烦的说着。
　　“怎么办？能怎么办？你妹妹好好的人不找，偏偏找到李强得人，怪他倒霉？还是怪你倒霉？”乔启康显然有些怒气，毕竟曾秀萍的这一层关系让他很为难，一面是自己的小姨子，一面是自己的仕途。他不禁轻叹一口气，放下了手里的筷子。
　　“找一个理由让张全贵出来！”曾秀萍说道。
　　“以什么罪判呢？”乔启康问道。
　　“行贿……”曾秀萍回道。
　　“五百万？”乔启康说。
　　“那不行，五百万可是无期！不能超过50万”曾秀萍回到。
　　“那李强收受的那么多钱摊谁名上？”乔启康问道，曾秀萍突然间顿住了！她始终没想到，张全贵终究是难逃无期徒刑的命运。“他还有偷税漏税，这些东西都拉进来，他整个公司都要完蛋！”，乔启康继续说道。
　　“那怎么办？”曾秀萍问道。
　　“不判死罪都不错了！就按照法律该怎么判怎么判吧！”乔启康说道。
　　曾秀萍突然一怔，沉默了一会儿说道：“难道没有什么办法了吗？”
　　“有办法！”乔启康说。
　　“什么？”
　　“保外就医！”乔启康说道。
　　曾秀萍若有所思，过了一会儿，居然露出了笑容：“也就是说所有罪名让张全贵承担，然后找个理由保外就医？你太聪明了启康！”曾秀萍不禁拍手叫好。
　　“但是事情不是那么简单的，这件事我们自家说说就好了！”乔启康话说完，低头继续吃着饭了。可能是突然间瞥见我在一旁，乔启康想起什么似的说：“秀萍，今天难得小峰来，你怎么忘记倒酒了呢？”说着示意给我倒酒。
　　“乔书记，不要客气了，我一会儿还要开车回家呢！”我推脱道，“曾姐，别倒了！一会儿喝完酒家都回不了！”
　　“小伙子喝点酒没事，顶多一会儿打的回家！”乔启康说道。
　　我看着酒杯发呆，内心一直揣摩着乔启康言语之意。突然间乔启康的话打断了我的出神：“来小廖，我一直把你当成自家人，虽然我们认识时间并不长，但是我看你这小伙子很不错！来喝一杯！”说着，乔启康端着满满一盅酒对我说道。我赶忙端上眼前的白酒，恭恭敬敬的一饮而尽。
　　“谢谢乔书记赏识，我作为晚辈能够得到乔书记的优待真的受宠若惊。我敬乔书记一杯，乔书记您随意！”说着我很快给乔启康回敬了一杯酒。几杯酒下肚，乔启康很快就上头了，脸红彤彤的，而我也渐渐觉得浑身发热，脑袋有些混混沉沉的。而这时候，曾秀萍主动的给我和乔启康斟满了酒。很快，几杯酒之后，乔启康就摇摇晃晃的走进了房间。而我头脑昏沉不已，坐在沙发上歇息。曾秀萍和于丽婷忙乎着收拾厨房。
　　我回头望去，看见曾秀萍背着我在擦拭着餐桌，脑海里居然浮现了曾秀萍那肥硕的丰臀在我鸡巴上上下摆动时候诱人的样子。想着想着，我似乎能够看到那挂在曾秀萍胸前两颗硕大的乳房随着身体摆动的样子。我感受着曾秀萍那高傲的乳房柔滑的触感，还有那私密的阴唇带来的柔滑，不禁下体微微勃起。借着酒劲，这性冲动居然愈发的无可抑制，没一会儿居然已经打起了小帐篷。我为了避免尴尬将身子转向一边，避免让眼前的两个女人看到。心想着休息一会儿就准备收拾回去，但没曾想，越休息这股酒劲越发的强烈起来，我正疑惑着这是什么酒的时候。曾秀萍端来一盘茶具，她按开了茶几上的烧水器，准备给我烧水。而此时她坐在我身旁，一股清香扑面而来。曾秀萍还是一如以往那样知性高傲，纤瘦却又凹凸有致，貌美且迷人。她将头发盘起，显得更加的优雅，这似乎让我为方才闪过的不轨之想暗自自责，曾秀萍在事业上帮我实在太多，我怎么能够得寸进尺呢？
　　“小廖，来喝点茶醒醒酒吧！”曾秀萍的声音如黑夜里的一丝清风，吹得我昏胀的头感到了一丝丝慰藉，我似乎是微笑着，但是什么都没说。只是感觉面前飘过来一丝茶香，那是曾秀萍端着茶具优雅的在泡茶，耳旁响起开水倒入茶壶的声音“嘟嘟嘟嘟”，热水在灯光下飘出一缕水蒸气。我记得第一次来曾秀萍家里，曾秀萍也是如此给我泡茶，那时候的曾秀萍在倾诉自己的婚姻之苦，而今的曾秀萍还是如那日那样优雅。
　　“曾丽萍的事我没帮上忙很抱歉！”我说道。
　　“你没听启康说嘛，我们都是一家人了，别说这些见外的话！”曾秀萍说道。灯光下，我看见曾秀萍优雅而知性的脸，她微笑着看着我，略带些羞涩。
　　“乔辉没回来吗？”我问道。
　　“他出差了，家里就我和启康，还有丽婷在！”曾秀萍说着给我倒上了已经泡好的茶。我看着曾秀萍，眼皮重重的，居然抬不起来。
　　“你累了，好好休息吧！”曾秀萍说着，给我盖上了一张毛毯。
　　当我半夜醒来的时候，我看了看表，是凌晨3点多。曾秀萍与乔启康的房间已想起了呼声。而一片黑暗中，我感觉自己平整的躺在沙发上，还枕了一个枕头。回想前夜的醉酒，还有醉酒后的反应，加上酒后那些淫梦，回想之余不禁让我再次兴奋起来。我悄悄起身，走到曾秀萍的房门口，悄悄推开房门，我看见曾秀萍与乔启康都已经呼呼大睡了。我走到曾秀平身旁，隔着睡衣将手轻轻地放在曾秀萍的乳房上，这是我渴求已久的熟女的巨乳，我感受着巨乳的温暖和柔软。见曾秀萍没有反应，我开始揉捏起来，曾秀萍的呼吸开始急促起来。
　　“启康，讨厌！”曾秀萍以为是乔启康，呼呼的呓语着。我拨开曾秀萍的睡意，探手去抚摸曾秀萍的巨乳，曾秀萍的反应越来越剧烈，呼吸也变得愈发急促起来。她开始夹着双腿，我的另一只手循着曾秀萍平坦的小腹探入她的私处。曾秀萍没有穿内裤，隔着睡裤就是柔软的阴户，我同样拨开衣服，伸手去探寻曾秀萍柔软的阴户。当我的手指触碰到曾秀萍开始大口大口的呼吸起来。大概是酒的后劲还没消退吧，没多久曾秀萍的阴户就已经被淫液浸满了。
　　曾秀萍开始叫着乔启康的声音，而一旁的乔启康雷打不动的呼呼大睡，对于曾秀萍被侵犯的事一丝反应都没有。为了让曾秀萍安静下来，我脱下裤子，将勃起的大鸡吧插入曾秀萍的嘴里，她开始呜呜叫着，随着我挑弄她的阴蒂，她的呜呜声渐渐变成单纯的喘息声。曾秀萍温软的玉口含着我的鸡巴，我感觉前所未有的性冲动在集聚着。我脱下了曾秀萍的睡裤，轻轻抬起曾秀萍的双腿，抽出插在曾秀萍阴户里的手，放在了曾秀萍的口中。而那个含苞待放的阴唇亟待着我硕大的鸡巴到访。
　　我将鸡巴往曾秀萍阴唇上一放，沾染唾液与爱液的鸡巴顺势就划入了阴道口，曾秀萍浑身颤抖着，随着我鸡巴的插入，曾秀萍的身体从颤抖变成僵直，有转变为颤抖。这是我第三次操曾秀萍，这个平日里高傲极了的女强人，在此时此刻，居然也成了男人胯下的玩物，任由性爱的快感主宰者自己。“啪啪啪啪啪……”我加快了鸡巴的抽插速度，而此时我的臀部稍稍下沉，鸡巴紧紧抵住曾秀萍的G点，我轻轻地摆动着臀部，曾秀萍开始颤抖起来，我不住地顶着搅动着，曾秀萍抖动的越发的厉害，淫液有如泉水一般涌出，浸湿了我的大腿。我用力一挺，将整根鸡巴插入曾秀萍的阴道内。只觉曾秀萍阴道高潮后不住的一张一弛，紧紧地夹着我的大鸡吧。
　　此时，我抱起曾秀萍，让她趴在床上，用枕头垫起曾秀萍的丰臀，在窗外昏暗的灯光照射下，我看到曾秀萍已经湿漉漉的阴唇，我挺起我精力满满的鸡巴，对准曾秀萍的丰臀，用力的插了进去。已经经历第一次高潮的曾秀萍开始极为配合的迎合我的鸡巴，我一边玩弄曾秀萍的肥乳，一遍用力的操着曾秀萍的肥臀。而一旁的乔启康只是突然间转了个方向，继续呼呼大睡起来。我脑海里不断回响着前两次与曾秀萍的香艳性爱，越想越刺激，而这次如此光明正大的在乔书记床旁凌辱这个骚母狗，更是让我兴奋不已。我用力的捏着曾秀萍的巨乳，曾秀萍疼的浑身发抖，我弯腰轻轻靠在曾秀萍耳旁：“曾姐，爽吗？”
　　“小廖？”曾秀萍似乎有些惊讶，她摸了摸床旁，乔启康确实睡在他一旁。她居然一愣，久久没有回应。
　　“做我的小母狗吧，我可以天天给你带来快感！”我继续轻轻耳语道。
　　曾秀萍没有说话，而此刻在临近第三次高潮前，我拔出了插在曾秀萍体内的鸡巴。
　　“不要！”曾秀萍说道。
　　“那你说！做我的母狗！！！”我说道。
　　“廖峰！”曾秀萍有些生气。
　　“来，母狗，来舔我的肉棒，在你老公面前舔我的大鸡吧，我就给你！”我说。
　　曾秀萍坐了起来，她没有说话，而我的鸡巴就在曾秀萍的俊秀的脸旁。
　　“这个鸡巴和你老公的比怎么样？和你儿子比又如何？”听到我说儿子，曾秀萍瞪大了眼睛。
　　“母狗，你究竟要多少男人才够？”我继续说着，凌辱着眼前高傲的不可一世的社科联党组副书记。
　　“来，舔老公的大鸡吧！”我将肉棒支到曾秀萍的脸跟前。
　　只见曾秀萍张开玉口，开始贪婪的吮吸了起来。
　　“母狗就是母狗！”说着，我拍了拍曾秀萍的肥乳，那一双巨乳在空中前前后后的晃动着。曾秀萍身后躺着的乔启康，在这时候已经默默的支起了下体……
　　这时，我推开了曾秀萍，脱下她的所有衣物，抱起曾秀萍，将硕大的鸡巴整根没入曾秀萍的体内。啪啪啪啪啪啪，房间里响彻着我爆操曾秀萍的声音。
　　“嘘，小声点！”曾秀萍对我说道。
　　我只是笑笑，吻着曾秀萍的玉唇，继续大力的爆操着撞击着曾秀萍的私处。余光发现，乔启康的下体已经完全直起来了，睡衣被顶起一个高高的帐篷。
　　“给我生个儿子吧，以后儿子长大了和我一起操你！”曾秀萍红着脸低着头没有说话。
　　“没有说话就是默认了！”我加速了抽插的力度，曾秀萍的肥乳在胸前疯狂的晃动着，而曾秀萍紧致的下体紧紧地包着我的大鸡吧。温润的淫液顺着大腿落在乔启康家高档的木地板上，脚踩上去发出吱吱吱的声音。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪”整个房间响彻肉体碰撞的声音，眼前这个发丝凌乱的女人已经彻底在阴道高潮的刺激下失去了所有高傲，我终于放开精门，汩汩浓精直灌曾秀萍的子宫深处。
　　曾秀萍的身体无力的抖动着，她红着脸帮我舔干净鸡巴上的粘液与残留的精液。她蹲下的时候，一道淫液带着精业滴落在了地面上。而她意犹未尽的抚摸着阴唇，将精业混杂着淫液的液体放在嘴前，贪婪的吮吸着。她眼神迷离的看着我，又娇滴滴的低着头，抱着我的腿说道：“以后我就是你的小母狗，你让我干什么我就干什么！”




　　第四十节：张全贵之死

　　在于曾秀萍酒后疯狂的性爱之后，第二天我在沙发上醒来，身上盖着一床被子。窸窸窣窣的听见厨房里有人忙活的声音，那是曾秀萍在做早餐。我睁开眼，看天还早，闭上眼又回味着昨晚令人迷醉的交欢。我感受着曾秀萍肥乳在手中被揉捏的触感，还有那丰臀在胯下抽动时的触感与快感，还有曾秀萍迷人的略带赘肉的小蛮腰，和那高傲秀美的容颜。我脑海里大致略过了昨晚的整个经过，不禁回想到昨晚乔启康的反应，还有曾秀萍出人意料的主动与直接。这不禁让我想到乔启康的淫妻情节，这该不是曾秀萍顺水推舟的纳了新欢？想来居然有些兴奋，毕竟昨晚那么大动静，而且乔启康确实起了反应，而这种床边的淫妻恰恰能够带给他出乎意料的刺激，也因此他与曾秀萍导演了昨晚的香艳之景。不过这只是我的猜测，乔启康有没有可能睡得很死，死到听不到床旁边老婆与其他男人行鱼水之欢的动静？甚至他对此根本一点都不介意，而是完全开放的。想来我已经当着乔启康的面与曾秀萍发生过两次性爱，这一次十有八九，乔启康是知情并默认的。
　　想到这里，我突然间内心百感交集，我猛地一睁眼，发现曾秀萍刚好走过来，她发现我醒了，温柔的对我笑着。她还是如此知性迷人，一个强势的女强人和一个温柔的家庭主妇两种性格在她身上体现的完全却不冲突。我的眼睛落到了她的把围裙撑得浑圆的爆乳上，昨天晚上因为醉酒的缘故，曾秀萍愈发的迷人与浪荡，让我开始越来越摸不透这个女人，越来越着迷于她的身体。曾秀萍看我盯着她，不禁莞尔一笑，继续进厨房忙活自己的事了。
　　我起身跟着曾秀萍走进厨房，她在淘米，将淘好的米倒入电饭锅中。我绕到她身后，探入围裙抱着她，抚摸着她的肥乳。当手伸进去的时候，曾秀萍居然一点也没有反抗，我喘着粗气，“原来昨晚的事都是真的，曾秀萍已然全身心的臣服于我”，我内心琢磨道。这时候我才发现，曾秀萍没有穿任何衣服，围裙之内空空如也，我轻而易举的摸到了曾秀萍的肥乳，还有那迅速勃起的奶头。曾秀萍开始局促的喘着气，她手里的碗好似没力气一般胡乱的甩在了橱柜上。
　　“小骚货等着主人来干你，那我就满足你吧！”说着，我的手探入了曾秀萍的下体，饱满的阴唇一拨开，粘滑的淫液就滑了出来，我轻轻地用中指点着一丝丝淫液，按揉着曾秀萍的阴蒂，阴蒂如黄豆一般在曾秀萍的阴唇上顺时针扰动着，我感受着阴蒂越发的胀大越发的硬了起来，好像一颗樱桃般大小，又含着一颗黄豆一般坚硬，而我按压着曾秀萍的阴蒂之时，曾秀萍开始浑身抖动起来，她的双手撑着橱柜台面，无力的喘息着。而与此同时，我的手指不停地拨开曾秀萍的阴唇，不停地沾着源源不断涌出的淫液，刺激着曾秀萍愈发膨胀的性欲。
　　我轻轻拉开绑在曾秀萍身后的围裙带子，带子滑落，曾秀萍白皙丰满的肥臀展露在我眼前，宛若一个饱满的桃子。桃子中心是蠢蠢欲动的花瓣，亟待着肉棒进来采蜜。我拨开曾秀萍的肥厚的阴唇，暗红色的肉瓣如花朵一般展开，在淫液的浸润下，肉瓣更显得迷人不已。我将中指与无名指探入粘滑的阴道，搅动着曾秀萍的G点，曾秀萍开始不安分的扭动着自己的肥臀。她开始小声的呻吟起来，而此举让曾秀萍的淫液越发的多了起来。
　　“主人，快操我，求求你，我等不及了！”曾秀萍一边说着一遍隔着裤子抚摸着我的鸡巴。曾秀萍较小的手熟练地拉开了我的拉链，解开了我的裤腰带，迫不及待的掏出了我早已勃起的大鸡吧来回套弄，曾秀萍一只手几乎难以握住整根鸡巴，这时候鸡巴已经翘的老高，几乎垂直地面了，曾秀萍下意识的掂高了脚尖，用下体去迎合我的大鸡吧。因为我根本没有动，因此这一次曾秀萍失败了，她不住的尝试，最后的一次，我下蹲了一点，按住了翘起的鸡巴，对准了曾秀萍一张一合的肥厚阴唇，用力一挺，整根鸡巴慢慢的滑入曾秀萍的阴道中。我感觉到前所未有的紧致感，因为站立着，曾秀萍的小穴紧紧地抓住我的大鸡吧，我抓住曾秀萍的肥乳，猛烈的撞击着曾秀萍的小穴，曾秀萍的肥臀在撞击下开始有节奏的前后上下弹跳着，肥厚的阴唇在臀部的包裹下更有弹滑的感觉，我体味着在厨房爆操这个小母狗的快感。脑海里闪过昨天晚上在乔启康床旁疯狂的举动，内心思量着，一面担忧，另一面又无比的刺激着。我的脑海里回想的是乔启康事后打飞机的淫荡画面，这个淫妻的领导，简直让我尝遍了无所企及的女人，尤其是胯下这个被我操的死去活来而又恋恋不舍的女人，乔书记的夫人！
　　“叫我老公！”我对曾秀萍呵斥道。
　　“老公，老公，你好棒，好舒服，好舒服！啊啊啊啊……啊啊啊啊……”曾秀萍在我猛烈的撞击下感受着阵阵阴道高潮，阴道阵阵痉挛不断地刺激着我的鸡巴，粘滑的爱液不断的在一抽一插间流出来。
　　“我和你老公还有儿子比起来怎么样？”我继续刺激着曾秀萍，“你希不希望我和乔书记还有你儿子一起来操你？”
　　“不要，你别这样说！我只要你，主人……主人……”曾秀萍内心百感交集，儿子因为自己耽误了婚姻，她不希望一个淫荡的母亲继续耽误自己的儿子。与此同时，乔启康的淫妻情节让曾秀萍自己饱受冷落的困扰，她的内心期待一个完整的婚姻与夫妻关系来让自己感到安全。儿子乔辉虽然可以给自己性，但是终究不能满足自己的爱欲。而乔启康的怪癖会让自己坠入深渊而身败名裂，加之乔启康逐渐的冷落曾秀萍，凌辱她，折磨她，这样的婚姻让一贯秉持传统的曾秀萍无法容忍。在经过几次在丈夫允许的情况下与其他男人发生的性爱后，曾秀萍渐渐的对于这种形式，这种能够在丈夫默许的情况下发生的出轨行为，居然也能够接受，甚至自己也开始慢慢迷恋起这种丈夫的“淫妻”心理。曾秀萍内心是矛盾的，但是乔启康无时无刻的不再给自己提供平台与机会发生任何“淫妻”行为，女人四十如狼曾秀萍对于性爱，尤其是完美的性爱是极为渴求的，加之有这样“光明正大”的机会，她在酒后干脆放开，让自己“堕落”下去，毕竟在丈夫眼中，自己已经逃不开“荡妇、骚货”的定义，与此同时曾秀萍也是对于乔启康背叛的报复，她可能还一度以为，如此作践自己乔启康是否会念在多年来的夫妻恩情而回心转意。事实是没有，乔启康反倒因为曾秀萍的“下贱、下作”而变得更加兴奋，更加高兴！经过昨夜的疯狂性爱，曾秀萍明白，乔启康要的就是这样，无时无刻不再给自己戴绿帽的疯狂的女人，于是她挑逗房间里那个唯一的，年轻有力的男人，让那个男人在厨房间淫辱自己，甚至为这个男人生儿育女……不止为了刺激乔启康，曾秀萍自己也是如此，接纳着这样的事实，并如此享受着这个被淫辱的过程！
　　“啪啪啪啪啪啪”肉碰肉的声音在厨房间里响彻，我疯狂的揉捏着曾秀萍的肥乳，拍打着曾秀萍的肥臀。
　　“小母狗，你真棒，小穴夹的我好舒服，主人赏你浓浓的精液！”说着，我死死的捏着曾秀萍的肥乳，深深的插入曾秀萍的肥穴，“滋滋滋滋”一股浓精深深的射入曾秀萍的子宫中。
　　曾秀萍无力的瘫软在橱柜的平台上，下体无助的颤抖着，在晨光的映射下，曾秀萍的肥臀显露着完美的圆形，白皙而迷人！曾秀萍喘息着，直立起了身子，疲软的鸡巴丛曾秀萍的弹滑的阴道滑落出来，她转过身来，蹲下身，耐心的舔舐着沾满爱液与精液的鸡巴。虽然已经疲软，但是这根鸡巴也不容易轻易含入，曾秀萍的嘴巴被撑得浑圆，咕咚咕咚作响，温软的口腔不一会儿就将我整根鸡巴舔舐的舒服极了，曾秀萍的口交技术比她的妹妹曾丽萍是差多了，可毕竟作为女强人的曾秀萍已经开始学习了，我也未作太多要求。只是这娇小的面容，还有那迷人的美唇包裹着这粗大的鸡巴，让人看了如何不激动，如何不赏心悦目呢？
　　我拉起了曾秀萍，整理了一下自己的裤子，掏出曾秀萍的美乳轻轻亲吻一下：“小母狗，好了，你继续做饭去吧！”曾秀萍的美乳香而白，软而弹，可谓中年妇女之极品，人妻之最，深红色的乳晕上小枣一般大的乳头更是不可多得的，在经过一早的性高潮之后，乳晕更是散发著成熟女人独有的淡紫颜色。我松开了曾秀萍的肥乳，她羞涩的将奶子收进了围裙中，转过身去开始忙活早餐了。我轻轻地捏了一下曾秀萍的肥臀，乐滋滋的准备走出厨房。
　　我眼角一撇，居然看见乔启康一直站在门外，而乔启康的手不停地套弄着已经涨得通红的鸡巴。他这时候闭着眼睛，不断的喘着粗气，在半掩着的厨房推拉门外仿若最终冲刺一般，“滋滋滋滋滋”没一会儿，乔启康就射了出来，他浓稠的精液打在厨房的玻璃上发出“哒哒哒”的声音。而我故作没看到一样，故意捏着曾秀萍的肥乳与肥臀不肯放下。而这时，一阵拖鞋拖地声响起，乔启康的步子渐渐远了，我拉开推拉门，门上地上留下的浓精，反射着灯光，发出点点的晶莹之色。
　　早上的早餐理所应当的在乔启康家里吃，于丽婷因为带着孩子起晚了，等到我要走的时候，她才睡眼惺忪的起床，一身宽松的睡衣遮住了自己的翘挺的奶子，衣服上点着星星点点水渍，看着像是刚喂完孩子残留的奶水。她看见我，不禁尴尬一笑，笑容间带着丝丝羞涩的红晕。
　　“乔辉还得几天回来？”我问道。
　　“可能明天就能到吧！”于丽婷回到。
　　提到乔辉，曾秀萍不经脸颊微红，她无法忘却儿子年轻富有活力的鸡巴在自己体内疯狂抽插然后如自来水管一般喷射年轻的精液时候的抽动之感，作为母亲曾秀萍是一个体贴入微的母亲，而另一方面曾秀萍一直扮演着儿子完美的性幻想对象，她对于爱子的性爱要求居然没能够有任何回绝的余地，曾秀萍不禁内心纠结，是否不是因为母爱，而仅仅因为自己淫荡的本性，让自己对于年轻的肉体更加的青睐，加之丈夫乔启康的淫妻行为，曾秀萍的贞操观无形之间发生了扭转，接受了年轻儿子的肉体，并且长期与自己的儿子发生乱伦关系。现在，面对眼前的两个男人，一个是自己的丈夫，一个是自己的新欢；一个老态龙钟，一个年轻有力；一个早已厌倦了自己，一个对于自己有着无尽的兴趣。曾秀萍不禁还是犹豫起来了！她的眼神落在了于丽婷手里怀抱的孩子身上，那不是乔辉的孩子，而是自己丈夫乔启康与儿媳于丽婷乱伦生下的孩子，另外自己的体内还残余着今晨新鲜的别的年轻有力的男人的精液。曾秀萍不禁内心笃定下来，她决心遵从内心的想法。
　　离开了曾秀萍家里，我驱车回到自己家。到家的时候还是上午十一点多，曾丽萍和王露在家里收拾着家务，而曾丽萍开始收拾着准备开始做午饭。曾丽萍与她姐姐实在太像了，我开门时，曾丽萍映入眼帘的侧面真的像极了曾秀萍。我回味着早上与曾秀萍的厨房之欢，不禁意犹未尽，裤裆里的大鸡吧开始不安分起来。我走进曾丽萍，绕到曾丽萍的背后，从围裙背后深入手掌，果然曾丽萍已经习惯在家里真空着了，我轻而易举的摸到了曾丽萍丰满而富有弹力的肥乳。曾丽萍不禁身体一颤，但是她没有停下手里的活，我轻轻的靠近曾丽萍的耳旁。
　　“张全贵有救了！”
　　曾丽萍先是一愣，她手里的活渐渐的慢了下来，但是却没有任何的回应。显然，曾丽萍是想等我继续说后面的话。
　　“但是，他必须死！”我继续说道。
　　曾丽萍拿在手里的碗顿了顿，但是她当做没听到一样继续擦拭着，好像没听到消息一样。我的手在曾丽萍的胸前，不停地玩着曾丽萍的肥乳，用力揉捏蹂躏着。曾丽萍的眉毛微蹙，这种听到张全贵消息的冲动，似乎比以前淡却了不少，而曾丽萍的内心却是如波涛汹涌。她隐蔽在我们家这么长的时间，何曾不是期待著有一天张全贵能够脱身，与自己私定终生。然而这样的消息似乎来得太晚了，曾丽萍想去见见张全贵，但是曾丽萍怎么会不知道，张全贵就算是出狱了，他也身无分文，他凭什么养活自己和王露？他不再是以前那个遮风挡雨的靠山，而这时候的张全贵很可能是自己的累赘。张全贵身上不知道背负了怎样的罪名，即使是能够假释出狱，那也是后患无穷……
　　曾丽萍内心琢磨着，也是因此曾丽萍丝毫没有表现出兴奋之情，就好像我再说一个与她无关的第三人一样，曾秀萍的情绪控制的几乎天衣无缝。从外表看起来，没有任何破绽。
　　“明天我要去见他！”我继续说着。
　　“你去见他干什么？”曾丽萍脱口而出。
　　“毕竟他是我的恩人？”我说。
　　曾丽萍疑惑的看着我，她似乎不知道我之前与张全贵有任何的交集，她说道：“你和张全贵能有什么恩可说？”
　　“没有张全贵，我怎么能够轻易的拥有你和王露母女呢？我得谢谢他啊！”我说。
　　曾丽萍瞪圆了眼睛，她深吸一口气，缓缓地呼出，欲言又止了。
　　“你不去看看他吗？他可能要得很严重的病！”我故意挑唆曾丽萍，这个曾经不可一世的老总夫人，这个如今成为无名之辈的胯下之奴的女人。她何曾消磨自己的野心？作为自己名义上的丈夫，张全贵在曾丽萍的事业上可谓最大的推手，说到这里，曾丽萍内心一恸，可是嘴上却迟迟不开口。曾丽萍内心琢磨着，如今自己已成为一个极为下贱的女人，如何去见当时视自己如掌上明珠的张全贵呢？或许，真正死的人不应该是张全贵，如果是自己的话，这件事情了却的可能更加平顺一些。
　　曾丽萍最终还是没有点头，她沉沉的低着头，只顾自己洗刷着洗碗池里面的碗筷。
　　吃过午饭后，我按照曾秀萍的指示，以保外就医的名义办理张全贵的出狱手续。手续办理的很顺利，当沉重的门打开的时候，张全贵拖着疲惫的身体被两个警员带出来的时候，几乎是那一瞬间，他的双眼充满了明亮之光。他握着我的手，久久不知如何说话。而我也是几句简单的寒暄。大概无言才是最好的沟通吧。面对张全贵能够出来，我也十分的欣慰。
　　大概几分钟后，门口走过来一个朴素的女人，那是张全贵的原配妻子李荣，她一头几近斑白的银发，穿着朴素的夹克衫，一身素净的直筒裤，还有一双不怎么高档但是很干净的布鞋。
　　“老张，你出来了！丽萍给我打电话让我来接你！”李荣对着丈夫张全贵说道。
　　“丽萍，她现在在哪里？”张全贵一听曾丽萍的消息，突然间着急起来。
　　“她……她已经不在这里了，她跟着女儿去了老家！”李荣说到这里，突然间头低了下来。她几步慢慢的挪了过来，拉着张全贵的手。当李荣再抬头的时候，已经满眼泪水，张全贵不禁被眼前这个任劳任怨的妻子感动了，更不说什么丽萍什么的了，他猛地抱住了李蓉，双眼一闭，两行老泪滑落眼眶！
　　张全贵回家没几天，市医院开来了病故证明，李蓉带着死亡证明到派出所销了户口。这下，世界上大概没有任何能够打扰这对夫妻的事情了！




　　第四十一节：双穴受精

　　张全贵的事情解决了，似乎对于曾丽萍来说，自己的事情已经告一段落了，毕竟张全贵已经作为一个戴罪之身永远的将这个秘密埋在了小时不在名头上。在我们家已经居住了将近半年的曾丽萍突然间想去出门见见周美凤。许久没有打扮过得曾丽萍褪去围在身上的围裙，露出了两颗硕大的肥乳，还有略微凸起的腹部下那迷人的丛林。在我们家，作为性奴的曾丽萍已经丝毫不在意在我面前赤裸着，她转身换上门口的拖鞋，转身过来，丰满的乳房随着身体的摆动有弹性的在胸前摆动着。我盯着曾丽萍的腹部，不经意的问着：“你该不会怀孕了吧，小腹怎么鼓起来了？”
　　曾丽萍有些忸怩，迟疑了一会儿说道：“可能排卵期快到了，我不知道……”
　　“这么大年纪的母狗还有经期啊？”我戏谑道。
　　“主人……”曾丽萍已经准备好让我蹂躏一番的准备了。她双手抱胸，将原本硕大的乳房挤得浑圆，我转身去房间拿出两个带绳子的乳夹，让曾丽萍坐在沙发上，沙发靠墙的位置安装了两个把手，我将曾秀萍的腿抬过肩，绑在两个把手上，双手环绕过双腿，抱住双腿，并将乳夹夹在乳头上，连接乳夹的绳子也环绕在抬起的双腿上，只要曾秀萍姿势稍微松懈一些，就会拉扯着乳夹，疼痛不已。
　　曾丽萍显然受不了如此高难度的姿势，这样，曾丽萍的小穴与肛门完全展露在我眼前，我用手拨弄着曾丽萍阴唇，不一会儿喘着粗气的曾丽萍就已经脸涨得通红，而小穴也随之湿润了起来。
　　曾秀萍与曾丽萍美穴几乎是一模一样，相对来说曾丽萍的美穴有如一张微微张开的丰唇，而曾秀萍的美穴则是一朵娇羞的小花。曾丽萍的小穴经过飘色，发着迷人的少女粉。而曾秀萍纯天然的阴唇则泛着熟女独有的紫红色。相对来说，曾丽萍的美穴更加的紧致，而曾秀萍的美穴更加的迂回触感十足，而曾丽萍的小穴弹滑十足，可谓各有千秋。
　　我揉搓着曾丽萍的肥乳，她第一次呈现这种姿势，因为被压抑的脸涨得通红，手上青筋暴起，没过多久她竟有些撑不住了，双手微微松开，双腿稍稍抬起一些，只听一声尖叫“啊啊啊啊”，紧紧咬住乳头的乳夹拉扯着被夹得通红的乳头，将丰满的乳房拉扯成圆锥形。曾丽萍身体抖动着，但是她几乎已经没有力气来让身体恢复到原先的样子。我压住曾丽萍的双腿，将一览无遗的美鲍挤压的更加完美迷人。当曾丽萍被一个男人如此完全的看着自己的私处时，内心居然也是异常的兴奋，这样全新的姿势不但让曾丽萍羞红了脸，也让自己对于接下来的性爱充满了兴趣与期待。乳夹不断的刺激着曾丽萍的乳头，这对于乳房已经被开发出来的曾丽萍来说，无异于大强度的刺激自己的敏感点。
　　我脱下裤子，露出早上操过曾秀萍的鸡巴，跨在曾丽萍面前，精液混杂着爱液的鸡巴散发著丝丝腥臭味，曾丽萍本能的一躲，但是我还是将下体凑近曾丽萍的双唇，这会儿曾丽萍主动的张嘴去舔舐这根刚刚操过自己姐姐的鸡巴。曾丽萍的口交技能无疑是非常棒的，她用柔滑的舌头灵活的吮吸着龟头与马眼，舌头上的粒粒舌苔刺激着疲软的龟头，这种舒爽之感超过了任何一个美穴带来刺激，我的鸡巴在曾丽萍的嘴巴里慢慢的胀起来，渐渐的我开始抽插起来，曾丽萍干呕了一会儿，下颚一沉，我便将整根鸡巴捅入紧致的喉腔之中，一阵前所未有的酥麻之感传遍了全身，我轻轻的拔出鸡巴，而后又深深的插入，口腔与喉管的迂回更是无比的令人感到刺激。“咕咚咕咚”粗大的鸡巴在曾丽萍的口中爆操抽插着，曾丽萍的双颊被我的手掌握着，她来不及喘气，只得被动的接受我的鸡巴在口中蛮狠的洗刷着。就这样来来回回抽插了几个回合之后，我拔出了鸡巴，沾满了粘液的鸡巴拉了一根长长的粘液丝。曾丽萍额头青筋暴起，她眼睛无神的喘着气休息着。
　　而转身过来，曾丽萍的美穴已经溢出了淫液，美丽的阴唇在淫液的浸润下显得格外迷人。我挺着鸡巴对准曾丽萍的美穴，缓缓地刺入。温润的美穴紧紧地包裹着我的鸡巴，我双手撑在曾丽萍的双腿上，她如释重负一般松开了双手，插入小穴的鸡巴死死的顶住曾秀萍的G点，曾秀萍满脸涨得通红，喘着粗气。粗大的鸡巴将小穴撑成了圆形，进进出出的抽插让阵阵淫液如泉水一般缓缓流出。鸡巴突破层层肉瓣直抵花心，我猛地插入深处，曾秀萍如挨打了一般用力的蜷缩着身子。而如此蜷缩着，也让阴道弯曲多样，曾秀萍因为鸡巴插入而蜷缩的肌肉紧紧包裹住插入的鸡巴，龟头紧紧地刮着曾秀萍的阴道，刺激着曾秀萍的G点，她开始慢慢的从被折磨转变到享受整个性爱的过程。
　　阴唇在鸡巴的插入时被撑得变了形，因为体位的原因，鸡巴紧紧地靠着阴道的上壁，不断的刺激着阴道最敏感的位置，同时随着阵阵抽插次次抵入花心。曾丽萍的双乳随着阵阵抽插开始晃动着，我紧紧地捏住曾丽萍的肥乳，感受着曾丽萍弹滑肥硕的大奶子，一只手完全掌握不住的大乳房。我摘下紧紧夹住乳头的乳夹，这时候乳头已经被夹得扁扁的，而随着我的揉捏，乳房变换各种形状，稍一用力，五指就完全陷入肥硕的奶子中。
　　我一面用力的操着曾丽萍的肥穴，一面揉捏着曾丽萍的爆乳，她喘着粗气，不知道是因为蜷着的缘故还是高潮的原因。毋庸置疑的是曾丽萍已经习惯了被如此蹂躏，肥穴不断地溢出淫液，一阵阵透明的淫液随着鸡巴的进进出出被磨得发白，紧紧地贴在粗大的鸡巴上。因为抽插过度，曾丽萍的小穴愈发的红热起来紧紧地包裹住我的鸡巴。淫液也随着股沟流向曾丽萍的肛门，我一面抽插，一面将手指探入曾秀萍的肛门，因为被开发过，手指轻而易举的插入，两个洞都被插入后，曾秀萍似乎也变得更加的疯狂与主动起来。主动迎合起我的鸡巴与手指了。我旋转着手，差不多了，抽出在小穴中被磨得通红的鸡巴，龟头对准曾秀萍的屁眼，腰部用力一挺，只见龟头稍稍没入一些，而后我用力的顶着，随着力量的增加，一手难以掌握的鸡巴渐渐的插入曾丽萍屁眼中。紧致的肛门用力的包裹着我的鸡巴，我轻轻地插入鸡巴，直到突破肛门最后的括约肌，整根鸡巴得以完全插入，而这时候，我加大了抽插速度，啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　曾丽萍的肛门紧紧地夹住鸡巴，而因为肛门的摩擦，曾丽萍的美穴居然也受到刺激一般汩汩的冒着淫液，在阵阵抽插之余，美穴被肛门的鸡巴带的扭动起来，一张一合，犹如一个嗷嗷待哺的嘴巴一张一合，阴唇微张，露出一丝丝红色的阴唇肉，就像是一个粉色的被淫液浸满的鲍鱼，一张一合正灵巧的贪婪的吮吸着，亟待一根巨大的鸡巴将之喂饱。
　　抽插了几分钟之后，我将鸡巴丛曾丽萍的肛门拔出，对准曾丽萍召唤已久的阴唇，“刺溜”一下插了进去，曾丽萍好似没有准备好，深深吸了口气，满满的淫液被大鸡吧插的挤了出来，抽出的鸡巴也在此时带出了一丝丝唇肉，阴唇好像一张贪婪的嘴巴一样紧紧地吸住刚插进来的鸡巴，而此时阴道的润滑感更加明显了，阴道里曲折弯回的触感在首次进入时倍感明显，每每捅开粘合的肉壁，总有一种发现新世界的感觉，曾丽萍深吸一口气，似乎在感受龟头对于肉壁的强烈摩擦，直到鸡巴深深的插入花心，曾丽萍才如释重负一般喘了一口大气。
　　“噗呲噗呲”鸡巴在曾丽萍的阴道里猛烈的撞击着，曾丽萍闭上眼睛娇喘着。而这时，躲在卧室门边看到这一幕的王露被我发现了。她赤裸着身子，一手抱着一双巨乳，一手掩着下体。她白皙的皮肤在迎着窗外的日光显得更加的迷人，而她掩住的下体却不自禁的滑落一丝晶莹的爱液，显然她是看了许久。
　　我向王露招招手，示意她过来。我将捆着曾丽萍的绳子与夹在她乳头上的乳夹取下来，换做王露坐在这里。王露蜷缩着，显然王露的身体更加轻巧柔韧，曾丽萍的动作她做起来丝毫不费力，这大概就是王露经常做瑜伽的结果。王露的双腿绕过肩，展露在我眼前的是一个白皙的肥逼和一个精致的屁眼，王露的肥臀就好像一块浑圆的桃子一般，桃心处又一个浸满淫液的少女阴唇。我捏着王露的肥奶，这充满弹性的触感，丰满的弹性和粉嫩的乳头，可谓少女之极品。因为充血而胀红的阴蒂如樱桃一般迷人，我挺着湿漉漉的鸡巴，对准王露的阴唇，在上面轻轻拍打几下，就这几下王露原本白皙的下体泛着迷人的淡粉色，而那独有弹力的肉唇则如果冻一般在我眼前抖动着。我用鸡巴在王露的阴唇上滑弄着，沾染着她与曾丽萍的淫液，王露开始微微颤抖着，是的，这几乎是她第一次如此完整的将下体暴露在我眼前，而我也是第一次这样肆无忌惮的观赏着她的白皙的美穴，如此调戏玩弄她的肉体。王露喘着气，闭上眼睛，安静的奢享着这耻辱又刺激的场景。
　　磨了几次之后，我把龟头对准王露的小穴，小穴就犹如一张可以控制的嘴一般，紧紧地吸着硕大的龟头，我只稍稍一挺，就感觉鸡巴被王露弹滑紧致的小穴紧紧地夹住了。果然少女的小穴就是不一样，经过锻炼的王露小穴更是紧致不已。阴道内的凸起点点刺激着插入的龟头，就好像一条弹滑的舌头灵巧的包裹着龟头，刺激着龟头最敏感的地方，随着王露阴道的抽动，那凹凸的阴道更是犹如一个自动按摩通道，将挤满了阴道的鸡巴整根柔滑的按摩着。我回想着王露第一次给我做的阴茎按摩，这种感觉可谓有过之而无不及。
　　我用力的撞击着王露的阴户，随着每一次撞击，龟头总能探索到别样的酥麻之感，一股浓烈的香气不禁扑面而来。
　　“这是什么？”我内心迟疑着。
　　王露面带红晕的看着我，小穴里渗出的液体散发著浓重的香气，这是香精的味道。王露在下体喷了独特的精油，我感觉到的酥麻之感十有八九和这个精油有关系。王露细心的观察我的状态，我猜想她这是在试探香精的作用。这股香气飘散开的时候，整个房间似乎都充满了迷人的情欲之气，王露贪婪的伸手抚摸着我的胸肌与腹肌，挑逗的捏着我的乳头，她轻轻起身，整只手掌放在了我的胸肌上，她贪婪的抚摸着，仿若这种触感能够给自己无尽的冲动与爱欲。我加速了下体的冲刺，王露绣眉微蹙，轻咬唇边，我这才注意到，王露是经过精心打扮的。她的唇色是特别的粉金色，眼睛和眉毛都特意画了一下，这时候的王露看起来不再是以前那个娇羞的职场女性了，而成了一个高傲并附有风情的女人。我揉捏着王露的肥乳，她娇小的乳头已经勃起了，这弹滑的触感，强烈刺激着我的感官。而下体的撞击也随着身体与心灵的刺激的加强而加强了。
　　不一会儿，王露的小穴也被操的外翻了起来，王露的身体愈发的热了起来，这时候的阴唇已经呈现迷人的浓重的粉红色，而王露的额头也渗出了点点汗水。我拉扯着王露胸前的乳夹，王露疼的皱起了眉头，乳夹的齿间紧紧地夹住王露的粉红的乳头，我一面揉搓着王露的阴蒂，一面拉扯着乳夹的绳子。疼痛与舒爽交加的王露不禁达到了第一次高潮，她下体疯狂的抖动着，淫液哗啦啦的流了出来，而随之而来的是王露阴道的痉挛，小穴仿佛又一股推力一般将我的鸡巴往外推。我死死的抵住王露的阴唇，只觉王露的小穴不停地一张一缩，夹着紧紧插在身体里的大鸡吧。
　　当我拔出鸡巴的时候，王露意犹未尽的看着硕大的鸡巴抽离自己的身体。而这时，我的鸡巴同样抵到了王露的屁眼处。未经任何开发的情况下，我的龟头紧紧地压在王露的肛门上。王露下意识的缩了一下身体，我用鸡巴沾了些淫液，对着肛门处蛮狠的捅入，就这样来来回回几次之后，整个龟头插入了肛门，而王露美穴的淫液还是源源不断的流出来，这已经成了后庭最好的润滑剂，我的鸡巴进进出出几个来回之后，居然不用任何外力整根插入了王露的屁眼里。
　　“小骚货是不是提前做好准备了？”我调侃着王露，这时候她的脸已经红的好像醉酒了一般。
　　涂抹在王露美穴的精油有着极强的催情作用，就在这种情况下，王露已然变了一个人，她疯狂的扭动着自己的下体，迎合著插在后庭的大鸡吧，与此同时手不断的挑弄着自己的阴蒂。
　　坐在一旁的曾丽萍看着自己的女儿熟练地享受着大鸡吧带来的快感，不禁在一旁自顾自的开始手淫起来，她一面揉搓着自己的大乳房，一面用手深入自己的小穴之中，忘情的揉搓着自己的下体。
　　当王露的屁眼开发完之后，我疯狂的在这暴露出来的两个洞口大力的抽插着，几乎已经忘记了哪个是小穴哪个是肛门了。王露似乎一下受不了这样上下齐攻，没一会儿有达到了一次阴道高潮。高潮之后的王露疲软的喘着粗气，这时候站在一旁的曾丽萍走过来，俯身趴在王露的身上，两对美乳上下挨着，眼前两个美穴重叠在一起。我将炽热的鸡巴从王露体内拔了出来。对准曾丽萍的美穴，刺溜一下插了进去。
　　就这样，两个美穴任我用粗大的鸡巴疯狂的爆操着，淫液汗液交织在一起，王露和妈妈曾丽萍也忘情的亲吻着，两对阴户肛门几乎已经分不清谁是谁。曾丽萍的美穴爆出汩汩透明的浓精，刺激着我疯狂的抱着她的美臀强攻，二次高潮的曾丽萍仿佛学会了女儿王露的撩人之法，她弯曲着身子，配合著我爆操她美穴的节奏，“啪啪啪啪啪啪”一股强烈的射精欲望涌来，我紧紧地捏住曾丽萍的丰臀，毫不犹豫的释放了射精的冲动，“咕咕咕咕咕”……浓浓的精液直灌曾丽萍的美穴。而还未等精液射完，我拔出了坚挺的鸡巴，对准王露的美穴更是一顿爆操，紧致的美穴死死的抓住我的鸡巴，我将剩余的浓精一股脑的灌入王露的美穴之中，直到鸡巴完全的疲软下来。
　　没过一会儿，王露和曾丽萍的美穴就渗出一丝丝白色的浓精。王露绑在腿部的绳子解开后，母女俩跪在我身前，贪婪的吮吸着大战一番的鸡巴，她们柔软的舌头灵巧的交织在一起，将我鸡巴上的丝丝粘液与残留的精液吮吸的干干净净。
　　舔净之后，我们共同去浴室，双人浴缸里已经盛满了温热的洗澡水。我躺入浴缸后，王露挺着坚挺的乳房，揉搓着沐浴液，搓出丰富的泡沫后温柔的用乳房揉搓着我的身体，而这时候曾丽萍也学着王露的样子，用一双巨乳按摩着我的头部与肩膀。两个美女就这样一点点，把乳房当做搓澡巾从前到后体贴入微的按摩洗净了一番。
　　将两只母狗受精之后，她们洗净梳妆完毕，我驱车来到了周美凤家。
　　开门的是周美凤的女儿秦嘉，她看到是我，开心的说道：“是廖哥啊，快进来！”
　　“今天就你在家吗？你妈妈呢？”我问道。
　　“我妈妈今天出去了，开发区的公安局大楼谈好了，她最近在落实工程的事情。小孩在家里没人照看，我在家带着。”秦嘉还是一脸乖巧的样子，她可能不知道周美凤现在带着孙丽丽充着应属于她的门面。
　　“那我还是不进去了吧，改天……”说着我准备回去。
　　“没事的廖哥，既然来了你就坐一会儿，这不马上要下班了，我妈妈一会儿就回来了！”许久没见，秦嘉居然变得如此亲切，我微微笑领着两手的水果牛奶，走进了房间。
　　“廖哥你做沙发，我给你倒杯水！”秦嘉说道。
　　“没事的，你忙你的，我坐会儿就行！”我说道。
　　周美凤在曾丽萍落难时以投资的名义受让了曾丽萍和张全贵名下大约三十套房产，我今天过来时，曾丽萍将这些房产的明细给我拿过来，我准备问问周美凤，正巧周美凤不在家，我准备问问秦嘉，可是这个话却不知道如何开口。在限制二手房政策如此严苛的现在，周美凤是如何迅速将这些房产转移的，现在究竟都落在谁的名下，这些曾丽萍一概不知。如今张全贵的事已经尘埃落定，这笔巨大数额的房产应该“物归原主”了。在秦嘉忙活的时候，我下意识的打开了曾丽萍罗列的清单，我的眼神突然间落到了与周美凤同一小区的一套房子。
　　“给，廖哥！”说着，秦嘉端来了一杯热腾腾的茶水。
　　“谢谢秦嘉，对了，前段时间听说你改名了，原来的名字不是挺好的吗？”我故意找些话题。
　　“是这样的廖哥，我妈妈找了算命先生说”佳“和”嘉“五行都属”木“，但是”嘉“中有一个”土“，”佳“里有两个”土“五行的意义不一样，”嘉“字更好……我听我妈说了很多，但是我只记住这些，反正既然对自己好，音又没变，不影响的！”秦嘉认真的和我说着。看来周美凤对于这些工作做的极为的细致，不得不佩服周美凤的细致与掌控全局了。
　　“最近工程上你有参与吗？”我继续问道。
　　“没有呢廖哥，因为家里有孩子，前期是我在跑，但是我妈妈不放心，她之后就让我在家帮忙带孩子，独自一个人去跑项目！”秦嘉说。
　　我沉思良久，周美凤的此举毕竟只是一时之策，她究竟要让孙丽丽做到什么程度后才可以呢？这是我抿抿嘴，换了一个话题：“那你经常带着孩子，不会妨碍你和你男友见面吗？”
　　秦嘉羞红了脸，她眼睑垂下，一头秀美的头发遮住了两颊：“廖哥说笑了，我还没有男朋友呢！”
　　“这么美的姑娘没有男友太可惜了，可惜我结婚早，不然肯定要追求你！”我调侃道。
　　“别这么说，我特别羡慕孟琳姐，既有才华有漂亮，还能找到廖哥这样有能力的丈夫，真的是睡着都要笑醒呢！”秦嘉说着，展露出一口洁白的牙齿。我第一次听秦嘉这样夸赞我，不禁有些喜不自禁。
　　“许久不见，秦嘉越来越会夸人了！你这样的口才没有男人看上才怪吧，我估计是你眼光太高了，和你妈妈一样，要找一个才华出众的男人才肯罢休吧！哈哈哈哈！”我说完之后，秦嘉更是羞作一团。
　　我抿了一口秦嘉刚刚倒上的茶叶，一股清香扑面而来。轻轻吹着杯面，一股热气腾起，不禁迷花了眼睛，我看到秦嘉低着头，那神情像极了曾秀萍第一次向我诉苦的样子，那样清秀孤寂，高傲冷峻。不禁望的出神，看得感慨万千。
　　“廖哥，你和琳姐是谁追的谁啊！”秦嘉问着。
　　“当然是她追我了……哈哈哈哈！”我调侃着看着秦嘉的眼睛。
　　秦嘉不懈的撇了我一眼说道：“廖哥，你别开玩笑了，女孩怎么可能主动追男孩呢！”
　　“怎么不可能，想我这么优秀的男人多少女人在后面排队等着呢！”我自顾自的说着。
　　“真的假的，廖哥居然结婚后还是个香饽饽呢！”秦嘉笑了，她笑得那样美，那样纯真，好似学校里迷人的学生一般。她穿着一身素雅的衣服，宛如一个小天使一样坐在我身边。她小的时候就好像一个什么也不顾及的孩子，自然又天真，淳朴又迷人。
　　“秦嘉”听到我叫她名字，秦嘉一时止住了笑，我继续说道，“遇到真爱的时候要主动说，不论男女，对于真爱都要主动去追求。”
　　“真爱，什么叫做真爱？”秦嘉天真的睁着眼睛看着我问道。
　　“简单点说就是你喜欢的人，特别是你念念不忘的人！”我说。
　　“那如果他不喜欢我怎么办呢？我如果主动表白，那岂不是很丢人？”秦嘉继续说着。
　　“你这么可爱的小姑娘怎么会不讨人喜欢呢，如果有人不喜欢你，那他就是傻子！哈哈哈哈！”我说着又笑着。秦嘉听后也不禁开怀大笑。
　　“哈哈哈是的廖哥，你说的事！那你觉得如果是我，我早在琳姐之前遇到你，我主动追求你，你会接受我吗？”秦嘉说，她的眼睛更加坚毅的看着我，好像开玩笑一般的看着。
　　“当然会，你这么天真可爱！”我回答道。
　　“谢谢你廖哥！”秦嘉突然间收起了笑容，严肃的看着我。
　　“怎么了秦嘉？”我问道，心理居然有些踌躇，“难道我说错话了？”我心里想着。
　　“不管你说的是真的还是假的，总之廖哥，谢谢你这样鼓励我，你这么说，我觉得心理好受多了！”秦嘉倍感欣慰的说着。
　　我突然间变的疑惑不解起来，难道秦嘉感情受挫了吗？似乎这样的话我不方便直接说出来，但是面对这样的女孩子，内心的疑惑不禁让我无法沉默。
　　“我说的当然是真的，秦嘉你怎么了？”我问着。
　　秦嘉欲言又止，她委屈的看着我，迟疑了许久才说道：“我妈妈给我找了好几个相亲对象，她们要么年龄大，要么肥头大耳，她说都是为了我好，可是虽然我没有真正谈过恋爱，但我知道我要的丈夫不是这样的。是的他们很有钱，但是我不喜欢这样！”秦嘉的眼眶湿润了，她的突然间开始用手巾捂着鼻子。
　　“我相信你妈妈都是为了你好，你可以选择的啊，毕竟你妈妈没有强迫你！你别激动！”我安慰秦嘉道。
　　“我妈妈说如果我答应她，她会给我五套房子，还有一辆车。如果我不答应她，她会和我解除母女关系！”秦嘉道。
　　我回想着周美凤对于秦嘉婚姻的态度，似乎并没有秦嘉说的如此严重，但是我还是就秦嘉的话问了下去：“你妈妈哪里有那么多房子？”
　　“她说是做工程别人抵账的！”秦嘉说。
　　“都在哪里呢？”
　　“我妈妈说都在这个小区，离我们住的地方不远。”
　　我突然间想到了那张单子的房号，原来周美凤已经计划好如何来消化这些房子，而当时承诺曾丽萍的入股的承诺至今只有白纸一张，我不禁内心开始担忧起来。莫不是周美凤要将这笔巨额资产私吞？如果真是如此，曾丽萍可谓苦心一番为他人做了嫁衣。
　　“你别担心秦嘉，有我在，我抽空和你妈妈说说这个事。”我安慰道。
　　“谢谢你廖哥，我知道你和我妈妈关系好，你一定帮我说服她。”秦嘉擦了擦眼角的泪水，说道。
　　“那即使我说服了你妈妈，你妈妈也会催你结婚的，难道你已经有了心仪的人了？”我问道。
　　秦嘉盯着我的眼神不觉变得空洞，她在沉思。
　　“秦嘉？”我问道。
　　“哦廖哥，心仪的人当然有……”秦嘉欲言又止，“可是我妈不一定会同意！”
　　“只要是正派的人，积极上进的人，你妈妈一定会同意的！”我说道。
　　“他到底正不正派，积不积极，我妈妈怎么会知道呢？”秦嘉似有似无的说着。
　　“你别太消极了！”
　　“现在被逼的这么严重，我能不消极吗？”
　　“那你把你喜欢的人带来，我先见见！”我说道。
　　“他还不知道我喜欢他！”秦嘉说。
　　“说了半天你还没告诉别人，那你这个时候了还不抓紧时间啊？”我有些着急的说着。
　　“我……我……”
　　“婚姻还是在父母的祝福下进行比较好，所以你一定要靠自己努力争取到这个机会！”我说道。
　　这时候门“咔哒”一声开了，是周美凤回来了。
　　“我听是谁在说婚姻的事呢，原来是小廖啊！”周美凤熟练地用钥匙打开了门，一身干练的职业装踩着高跟鞋走了进来。周美凤烫着优雅的大卷发，涂着迷人的深红色口红，眼影打的有棱有角，眉形也画的坚毅至极。这是她一贯的风格，职场的磨砺让她充满了活力，这种压力几乎成了周美凤的生活动力。
　　周美凤走进屋，手里一沓厚厚的合同资料重重的甩在玄关的台面上。她褪去了高跟鞋，也脱掉了西装外套，露出了被巨乳撑得高高的紫色修身衬衣，一条迷人深邃的乳沟展露在眼前，胸前标志性的带着一串美丽的项链，今天的周美凤带着的是银色的白金水晶项链。周美凤走来时，秦嘉下意识的站起来去厨房收拾了。
　　“小廖，好久不见了！”周美凤一股强势的气场已经震慑住了全场。
　　“周姐，看到你这么益气昂扬，我觉得你一下年轻了十岁。”我说道。
　　周美凤笑着，露出了她标志性的皓齿。一缕秀发滑落，周美凤下意识的一甩，一股迷人的香水味扑面而来。那一缕发丝有弹性似的落在一旁，又调皮的滑落了下来。如此的周美凤，更显得风韵十足，迷人不已。
　　“周姐，我过来是想问问你曾丽萍那些房子的问题。”我开门见山的说道。
　　“曾丽萍？难道张全贵的事情已经解决好了吗？”周美凤问道。
　　“张全贵死了！”我回道。
　　“死了？不会吧，不是前段时间还好好的嘛？”周美凤说。
　　“周姐难道一直都在关心张全贵的事情吗？”
　　“哦，不是不是，他和我一点关系都没有，我怎么会关心他呢。只是曾丽萍将这几十套房子放在我这里，我对于张全贵的事就比较上心一些。”周美凤解释道。
　　“那这些房子都怎么处理的？以前都是张全贵或者曾丽萍的名字，仅仅作为投资使用，应该不至于直接过户掉吧？曾丽萍现在想要回这些房子！”我说道。
　　“要回当然没问题的，不过当时我找遍了关系，把这些房子分别落在三十多个人的名下，现在如果曾丽萍要的话，我随时可以让这些人陪着到不动产中心将产权转移回去。”周美凤信誓旦旦的说着。
　　“那太好了周姐，那就辛苦你了！”我说着。
　　“别这么说说小廖，这么长的时间你帮我不少，这算是我对你的回报，这是应该的！”驰骋商场多年的周美凤，谈判起来也是句句不离利益。
　　“不过是这样的周姐，因为张全贵的事情不知道什么时候才能处理好，这些房子我来处理，我处理一套，你帮忙找到房主和我一起去不动产中心过户，你看可以吗？”我问道。
　　“当然没问题小廖，这是我应该做的！”周美凤说道。
　　“对了周姐，秦嘉也年纪不小了，你怎么安排秦嘉的婚事呢？”
　　“我自己的女儿我能不着急，前段时间给她找了几个门当户对的公子哥，可是她要不是嫌别人太胖，要么是嫌人家太老，你看让我怎么说她，年纪一把了不知道着急，我还想着早点抱孙子呢。你看现在我自己又生一个，我都替她着急，你说生孩子的事情又不是能替的，如果我能替，我早就给她替了！”周美凤说起自家女儿的事时，俨然成了一个标准的家庭主妇。
　　“周姐说笑了，你是可以生，但毕竟和自己女儿的孩子是两码事。关键你现在要生要找谁生啊！哈哈哈哈！”我笑着应付到。
　　“这不身边的男人多得是，有小伙子又大老板，要哪个有哪个！”周美凤开起玩笑来不动声色，反倒是我在一旁笑个没完。
　　“我所的是真的，反正我现在也是单身，找个男人生孩子在正常不过了，你也别笑，我这种姿色的女人，哪里犯愁找男人的事啊。不过是这段时间实在是忙不过来，等我忙完了，我和女儿一起去相亲。反正我看那些男人挺顺眼的，随便挑一个生孩子还不容易吗？”周美凤调皮的划着眼睛，嘴角微微扬起。
　　“也是，女人单独在外面打拼也是够苦的，你看你最近瘦了好多。这些事情应该让男人去跑，你在家里相夫教子就好了。”我说。
　　“那得要有一个能干的男人才行，如果像那个老不死的，那我不但要累死，还要被气死。”我知道周美凤这时候在说的是秦德金。我一言不发的坐在一旁，礼貌性的抿抿嘴。
　　“好了不说那些事了，小廖今天在我们家吃晚饭吧！秦嘉已经再给你做了！”周美凤说着，准备起身去厨房看看。
　　“不用了周姐，我只是过来看看，许久没见你了！”我回道。
　　“既然你要过来看你周姐，你就多坐一会儿，我才刚回来，你直接走我怎么交代呢？”周美凤说着。
　　“对了周姐，开发区公安局大楼怎么样了？”我问道。
　　“托你的福，已经成功中标了，这两天就在忙这个事呢，你能引荐我乔书记我真的是套高兴了。”周美凤高兴的说，一旦说道和工作有关的事，周美凤就一脸神采奕奕。
　　“这时我应该做的，能帮到你我就知足了！”我说着。
　　周美凤意味深长的拉着我的手，一手揽在我的肩膀上，起身在我的额头深深地吻了一口。
　　“小廖，真的很感谢你，我周美凤是说到做到的人，不管再难曾经帮过我的人我会尽我的全力回报他，你是在我最难的时候帮我最多的人，我周美凤虽然是个标准的商人，但是对于真心待我的人，我一定不会亏待他的！”周美凤紧紧抓着我的手，深情的说着。




　　第四十二节：空中性奴李君

　　这一天我乘坐李君所在的航线上的航班，因为起飞机场天气的缘故，飞机晚点，原本晚上八点起飞的飞机延误到了凌晨两点。所有的人拖着疲惫的身体登机了。李君作为迎宾的空姐，穿着一身修身的空姐服装，斜带着一顶空姐帽，戴着标志性的微笑，露着皓白的牙齿，映衬着艳红的唇色，正礼节性的向所有的乘客问好。
　　“欢迎您登机，您辛苦了！”李君带着一丝稚嫩的声音传来，而眼前的乘客正一个个面无表情的走过。
　　我看见李君紧绷绷的包臀裙将丰臀裹的紧致，胸前的爆乳在制服的包裹下也显得浑圆，领口的乳沟若隐若现，时不时会有一些男人走过时撇一撇李君那傲人的美乳，这也惹得李君脸上一阵臊红，大概是制服太小的缘故，李君的肥乳被挤压的浑圆，带着婴儿肥的脸上映着稚嫩的腮红，显得迷人不已。工作了这么长时间，李君相对来说比刚上手要熟练地多。当我走过是，李君脱口而出的问候语戛然而止。
　　“欢迎……”李君顿了顿，她看着我。脑海里闪现的是自己被强奸时失去的处女之身，还有被姐姐因介绍工作为名的第二次失身之夜。她的眼睛瞪得浑圆，似乎连呼吸也停滞了一般。李君本能的咽了口口水继续说道：“欢迎您登机，您辛苦了！”我嘴角稍稍抿起，看了一眼李君，脑海里闪现的是那白虎一般的馒头逼，轻轻用手拨开就能感受到淡淡的少女清香的小穴，还有那白皙浑圆的肥乳，和那弹滑有力的肥臀，鲜嫩多汁的肉唇包裹阴茎的紧致之感。
　　李君被我突如其来的出现惊得手足无措，她的目光下移，不自禁的低下了头。要不是她身边的空姐碰一下她，她可能还会不过神来。
　　落座之后，我发现这个航班的人居然少了许多。大概是因为晚点的太多，大部分乘客选择了退票吧。我按照座位号坐在了43J，可是身边没有一个人，前座后座也稀稀拉拉的坐着一些乘客。
　　例行安全检查之后，机上播放了来自机长的道歉词，而起飞不久之后，李君也坐在了距离卫生间不远的地方，出神的看着空荡荡的过道。因为航班延误的关系，在飞机匀速飞行之后，空姐就开始了客舱服务，这时候提供的是一些水果和饮料。大概是因为客舱里的多数乘客因为疲劳的缘故都已经睡着了，因此空姐发放的很快，我看着李君扭着硕大的肥臀左右忙活着，纤细的小腰也随着递东西的动作而扭动着，现在客舱里温度高，制服紧紧包裹住李君的肥臀，几乎连整个臀型都完美的暴露出来，浑圆的犹如两颗大柚子一般。
　　李君给我递餐盒的时候，我向李君瞥了一个眼神示意一会儿坐在我身边，李君脸一红，没有应答。当李君和她的同事把餐车推回去之后，我按了头顶的客舱服务按键，不一会儿李君就扭着小步挪到了我旁边。李君坐下来的时候带着一股淡淡的清香，我的手顺着李君打开的衣襟伸了进去，紧紧地抓住李君被包裹的紧紧的爆乳，李君先是一怔，然后慌乱的要将我的手抽出来，她慌张地看着周围的乘客，在飞机轰隆的声音下，似乎没有人察觉到这一排的异动，而加之多数乘客已经睡着了，包括她劳累过度的同事，都分别坐在客舱前后头倚着墙壁小憩片刻。昏暗的客舱点着星点灯光，我手一抽，径直将李君一枚肥乳掏了出来，它富有弹性的在李君的前胸跳动着，而另一只手则解着李君的扣子，顺便将另一枚巨乳也掏了出来，柔滑富有弹性，香软迷人的肥乳，我忍不住狠狠地对着她的奶头咬了下去，头深深地埋在李君那一双迷人的肥乳丛中。
　　李君不知道是紧张还是奶头敏感，竟开始急促的呼吸起来，我贪婪的在李君丰满柔软的乳房上舔舐着，另一只手顺着李君的双腿探入丛林深处。空姐的装束是穿着丝袜的，我隔着丝袜抚摸着李君的内裤，李君敏感的躲避着，用双腿紧紧地夹住我的手，而我的中指不断地隔着丝袜拨弄着李君的阴唇和阴蒂，李君情不自禁的娇喘着，我用力的顶着李君的小穴，径直将手指隔着丝袜插入李君的小穴之中，李君被这样的场景和意外的性挑逗刺激的浑身发热，加之周围安静的漆黑环境，李君不敢有太大动静，但是正是这样鲜明的对比，我让这只在胯下被征服过两次的稚嫩的母狗在飞机上露出淫荡的样子。
　　我的手丛李君小穴中抽出以后，丝袜内裤已经点点发潮，想来李君已经开始淫液四溢了，我拉扯住李君的丝袜，用力一拉，“刺啦”一生，丝袜破了一个小洞，我拨开李君的内裤，湿漉漉的馒头逼已经亟待大鸡吧喂饱它了。
　　“不要啊……不要……”李君自顾自的有气无力的反抗着！
　　“小母狗，你这会儿说已经来不及了，你的骚逼已经湿透了！”我在李君耳旁轻轻耳语。
　　“不要，不要……”李君轻声喊着，生怕旁边的人听到。
　　我拉开自己的裤拉链，掏出早已胀起的粗大鸡巴，前列腺液汩汩外冒，我二话没说，压住李君的脖子，直接将直挺挺的鸡巴插入李君的玉口之中，李君被我的这一招弄得没反应过来，慌乱的用她的舌头舔舐着我的龟头。虽然技巧生疏，但是口交的酥麻之感立马传遍了全身，我贪婪的耸动着臀部，将整根鸡巴深深的插入李君的喉管之中，李君的脸涨得通红，青筋暴起，猛喘着粗气。我感受到李君喉管深处紧致之感，和柔滑顺畅的咽道带来的柔爽刺激之感。
　　不一会儿，前排有人呼叫客舱服务，李君慌忙的起身吐掉了我的鸡巴，忙乱的擦去嘴边溢出的口水，收了收摊在胸前的两颗巨乳，整了整包臀裙，优雅的摇着肥臀走上前去。在李君几句问话之后，她转过身来，仍旧优雅的扭着臀部，红着脸往飞机后舱走去了。我看见李君在后面整理了一番，又带着标志性的笑容，走到前排，递给客人一杯温热的茶水。而后转身回到后舱，安静的坐在那里。
　　我收拾一下裤子，捂着已经无法克制勃起的鸡巴，走到了后舱，后舱的卫生间没有人，我拉着还未镇定的李君，躲进了卫生间中。飞机上的卫生间空间很小，两个人挤进来几乎已经到了极限。我忙乱的拉起李君的包臀裙，掏出大鸡吧，对准方才撕破的丝袜小洞，臀部一送，将整根硕大的鸡巴插入李君的馒头逼之中，小穴紧致弹滑，紧紧地包裹住我的大鸡吧，受空间限制，李君只得将手撑在面对门的墙壁上，我猛烈的撞击着李君的花心，李君的巨乳随着我的抽插动作而上下弹跳着。
　　“啪啪啪啪啪啪……”大鸡吧随着抽插带出李君馒头逼里晶莹剔透的爱液，后入式将整根鸡巴深深的抵住李君的花心，她受到刚才挑逗的刺激，很快就进入了状态，在飞机上疯狂的被这个把自己处女夺走的男人爆操着。李君红着脸，不敢发出声音，然而肉体碰撞的声音不可避免的在卫生间里回响着。我感受着冲开李君肉壁的酥麻之感，阵阵撞击李君花心的曲折弯回的刺激之感。李君疯狂的随着撞击的动作摇着头，仿若吃了摇头丸一般，想必是经过几次调教，这个少女已然习惯并享受这种突破常规的疯狂性爱了。
　　“咚咚咚……”卫生间外有人敲门。李君突然间阴道一紧，而我的鸡巴随之深深地插入，直抵李君的G点，李君被顶的阴道痉挛起来，阴道高潮推着我的鸡巴往外，而我死命的抵着，李君就在这时高潮来了，她喘着粗气，而门外的敲门声还是不断。
　　“怎么回事在里面呆这么久！”一个中年男人的声音响起。而这时李君已经经过第一次高潮几乎瘫软，我双手抱着李君，隔着衣服揉搓着李君的巨乳，受高潮影响，李君显得有些无力，而此时此刻，我插在李君小穴里面的鸡巴又开始抽动了，李君无力的配合著我，将肥臀紧紧地贴在我的胯部。李君显然是享受着鸡巴抵住G点的快感，拼命的迎合著我的鸡巴，我此时此刻的撞击更加的强烈，李君已然渐渐尝到了性爱的美妙之处，她已经试着迎合鸡巴去寻找自己的高潮点，并且开始肆无忌惮的疯狂享受着这种凌辱之爱。这时候李君的肥逼已经湿漉漉，粘滑的爱液已经顺着李君的大腿渐渐滑落滴在地上。而阴道里也更加的顺滑紧致。同时，门外的敲门声也停止了，我开始第二次疯狂的冲刺，用胯部疯狂的击打着李君的臀部，臀部的肥肉被撞击的来回晃动，而巨乳也随之疯狂的上下跳动着。李君很快的达到了第二次疯狂的性高潮，她无力地扶着狭小的卫生间墙壁，下体无助的一张一缩，紧紧地含住我的大鸡吧。而我随之将鸡巴抽了出来。李君身体一空，无力的要瘫软在地上，我扶着她转过身来，李君乖巧的为我继续口交着。湿漉漉的阴茎沾满了李君高潮时的爱液，李君渐渐开始迷恋这根硕大的鸡巴，她自顾自的舔舐起来，就像是舔舐一根醉人的冰棒一般，稚嫩的嘴巴带给龟头阵阵的酥麻。
　　红红的香唇包裹着粗大的鸡巴，那种视觉冲击更是无以言语的刺激。李君经过两次调教，从未有性经验的小姑娘开始慢慢的被阵阵无法克制的性高潮带的熟练了起来，在舔舐大鸡吧的时候，李君也愈发无法克制的抚摸着自己的馒头逼，阵阵淫水随着李君的按摩滴落在机舱地板上，空气中弥漫着卫生间的清新剂的香味，也充斥着李君稚嫩的的喘息声，在工作的场所被一个男人淫辱，这对于李君来说是极为耻辱的事情，她的小蛮腰随着吮吸的动作前后摆弄着，丰满的臀部被紧紧地深紫色包臀裙包裹住，俯视的角度看着，可以看到白色的衬衣紧紧地裹住李君的肥乳，凸起的乳头明显的印在这并不厚的白色衬衣上，因为卫生间空间狭小，李君身上渗出的点点汗液将薄薄的白色衬衣浸透了，因为刚才慌乱的缘故，李君的乳罩并没有穿好，两枚硕大的奶子抵住紧致的衣服，这种视觉冲击超过完全赤裸的样子。
　　李君从刚开始的生疏渐渐的变得熟练起来，她开始避免用牙齿触碰到我的龟头，用她的舌头灵巧的包裹着我的龟头，刺激着冠状沟。
　　“真是一个极品性奴啊！”我内心暗道。
　　我一边将手深入李君的衣扣中，一边隔着衣服抚摸着李君的乳房，这样柔软的巨乳简直堪比王露的肥乳，但是相较王露的圆乳，李君的乳房更显得尖一些，就好像一个成型的大桃子一般，乳晕微微发著粉色。而王露的乳房则是硕大且肥，揉捏起来极为富有弹力，爆操美穴的时候，王露的肥奶会上下跳动，而李君的奶子则会打个圈圈似的摆动，李君有着一副少女的容颜，却内含一双迷人的桃型巨乳，平日里丝丝文静的李君再被我几度开发之后也开始学起她姐姐一样熟练地把玩着男人的大鸡吧。
　　一双肥乳掏出之后，李君主动地用自己的乳房给我乳交。奶个奶子热乎乎的，夹住满是唾液的大鸡吧，大概是因为生疏的关系，李君第一次没夹住，鸡巴直接弹了出来，打在李君的脸蛋上。她赤红着脸，看着硕大的鸡巴在眼前上下弹跳的样子，脸居然更加红了。我拿着鸡巴的根部，对着李君的大奶子打了打，吐了口唾沫润滑了一下，屁股一沉，将鸡巴从李君紧紧夹住的奶子中间插入，在柔滑弹软的肥乳间上上下下的穿梭者。李君自觉地张着嘴，将时不时吐露出来的龟头舔舐湿润，而阵阵酥麻之感如电击一般刺激着我的龟头。
　　“小母狗的技巧越来越好了啊！来，主人赏你一根大鸡吧！”我拉起蹲着的李君，抬起李君的双腿，架在我的胯上，右手拨了拨鸡巴，对准李君早已淫液四溢的馒头逼，“呲溜”一声插了进去，我感到李君极为紧致的小穴，充满曲折绕回的阴道里溢满了粘滑的爱液，温热的淫液随着鸡巴的抽插阵阵的无法控制的溢出，我抱着李君的肥臀，紧紧夹住我的鸡巴，并且开始抽动臀部。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”机舱的卫生间响彻着肉碰肉的声音，李君浑身颤抖着喘着粗气，她又高潮了，汩汩浓浓的爱液从润滑的小穴溢出，滴落在地板上。我并没有停止胯下的动作，粗大的鸡巴深深的抵住李君的花心，她阴道的痉挛阵阵挤压着我的大鸡吧，而愈是如此，我愈加猛力爆操李君的小穴，肉壁已经被操的翻了出来，李君的肥乳坚挺不已，我紧紧地用牙齿咬住她的奶头。李君不知道是因为疼还是因为又一次高潮，浑身再度颤抖不已，伴随着的又是阴道的阵阵痉挛。
　　经过不知道多少次性高潮，李君已然疲软无力，她瘫坐在卫生间的蹲便器盖板上，汩汩爱液浸润了盖板，而李君的肥穴还是一张一合，仿若一张有人的美唇一般。
　　我将随身携带的无线跳蛋塞入李君的小穴之中，李君颤颤巍巍的穿上了内裤与丝袜，慢悠悠的将肥乳整理好穿戴上乳罩。此时已经是凌晨三点半，门外安静如斯，还有一个小时的飞行时间，而李君的凌辱之旅才刚刚开始！
　　我整理好衣服裤子，回到了座位上，手上拿着无线跳蛋的开关。还没等李君做好准备，我猛地按了一下开关，只听机舱后部一声轻轻地“啊”声！原本小憩着的其他空姐疑惑的看着李君。
　　“没事，刚刚不小心崴着了！”李君尴尬一笑，她尽自己全力让跳蛋震动的时候保持冷静。可是刚刚经过了那么多次的性高潮，对于初蒙性爱的年轻少女来说，这种性爱简直如毒品一般具有无法言喻的吸引力并且难以抗拒的成瘾着。她内心暗喜，却又有一丝丝紧张。体内的跳蛋不住的震动，李君无法克制内心蓬勃而起的性冲动，脸又在不知不觉中红了起来。她喘着粗气，生怕身体里淘气的跳蛋的震动声让旁边的人听到，她尴尬的直立着，却没意识到淫液已经随着大腿内侧流了下来。李君感到一阵阵酥麻之感从阴道口传来，同时温热的粘液已经沾湿内裤，淫液已经顺着大腿内侧流了出来。她尴尬不已，问着旁边的空姐有没有卫生棉，她赶忙拿着卫生棉进了厕所。
　　坐在卫生间里，她放肆的享受着在工作时刻被凌辱的快感，她浑身颤抖着，她没想到这次会流出来这么多淫液，当双手脱下内裤，准备放上卫生棉的时候，李君看到自己外翻的阴唇，粉嫩的肉唇，还有被淫液浸润的内裤，一丝丝晶莹的爱液如拔丝一般拉开，这大概是她从小到大感受到最梦幻也最为刺激的一次性爱了！




　　第四十三节：李琴的心结

　　李君不禁缓缓的用双手拨开双唇，中指食指轻轻探入，这是淹没手指的是粘滑的爱液与温热柔软的阴唇。指尖的触感让李君回味着阵阵酥麻苏爽之感，她脑海里涌现以前想都不敢想的淫乱场景，想象着胀红的鸡巴插入阴道带来的苏爽之感，她用指尖生硬的抠着阴唇，然而这种女人与生俱来的敏感点她找到了，她如吸食毒品一般沉醉其中不可自拔，她几乎没想到自己的阴唇阴道居然如此柔滑紧致，柔软而富有弹性，温润且敏感，弹滑又充满未知。李君的两颊洋溢着一个初尝禁果的少女之红，也散发著一个成熟女人应有的风韵绰约。
　　飞机开始降落了，李君的身体随着跳蛋及飞机的抖动而在卫生间里被颠的七荤八素，这让本身沉浸在性爱高潮与幻想中的李君一下子清醒了过来。她赶紧穿上丝袜拉下短裙，出去与其他空姐同坐。脸上的红晕却久久无法淡去。
　　飞机降落后，我跟着人群下了飞机。而这时候已经四点将近五点。我在抵达出口等了一会儿，穿着便装的李君提着一个小包娇羞的几步快跑挽住我的手。我叫了一辆出租车，开往了宾馆。
　　“明天不用上班！”李君自顾自的说着，我没有答话。
　　“我们这是去哪儿啊？”李君紧接着又问了句话。
　　“这么晚了，先去宾馆休息会儿！”我说。
　　李君和我拖着疲惫的身体在宾馆办了手续，我的脑海里还设想着如何进一步蹂躏这个风骚至极的肥乳萝莉少女时，李琴的电话打了过来。我迅速的按了静音键，转身让李君先进房间，一面推脱着饿了要去吃早饭。李君带着甜美羞红的笑容转过身进了楼梯，而我疾步走出酒店，接听了电话。
　　“廖峰，你还爱我吗？”电话里传来李琴似乎哭过的带着鼻音的声音。
　　“你怎么了？你喝醉酒了吧？”我莫名其妙的回到。
　　“我肚子里是你的孩子”李琴弱弱的说着。
　　“然后呢？”我回道。
　　“我爱你！”李琴几乎哽咽的说着，“我好想你，你可以来找我吗？我想在孩子出生之前见见你！”
　　“我现在和你的骚妹妹在一起，她的骚逼等我操烂呢！”我狠狠地说道。
　　“……”电话那头传来李琴哽咽的哭声，可是她还是尽可能的抑制自己的情绪。
　　“你的骚逼也痒了吗？直说就好了！”我继续说道，“我可以把你操到生出孩子，怎么样？满足你的一切淫欲！小骚琴？”
　　“廖峰，你别这样，我只想拥有一个完整的家庭，我们好好相处好吗？我好孤单……”李琴压了压内心的悲伤，继续说道。
　　“你的老公张能不是陪着你吗？还有你依依不舍的婆婆！”我说道。
　　“廖峰……我这么长时间才发现，我真正爱的人是你，我不求你为我做什么，不用名分，不用地位，我只要一个家，我的孩子能有一个亲生父亲，我就满足了！”李琴继续说着。
　　“你直说你想要男人操不就行了吗？说这么煽情干什么？”我对李琴的矫情有些不耐烦了！
　　“廖峰，我想见你！”李琴这时候的语气肯定了许多。
　　“你叫我什么？”我问道。
　　“……主人！”李琴压低了声音说道。
　　“我现在更喜欢你妹妹紧致的小穴！和丰满的奶子！”我故意挑逗道。
　　“主人，是我对不起你，我会让你满意的！”李琴语气低沉道。
　　见我许久没有说话，李琴接着说道：“主人，我的身体任你蹂躏，我已经怀了你的孩子，我一辈子是你的奴隶，无怨无悔！”
　　“晚上等我回去再说！”说着我赶忙挂断了电话。
　　我买了些包子豆浆，回到了宾馆。李君连制服也没脱，一张稚嫩的脸旁颇有一丝丝李琴的模样。S型的身材完好的显露着，她轻盈的睡着，就仿若一个芭比娃娃一般迷人。一双豪乳被衬衣一挤，已经呼之欲出。我轻轻的嗅着李君身上的香气，看着她柔美可爱的面庞发呆了许久。
　　许久未来的困意突然袭来，我居然也稍稍有些累了。此时时候尚早，我在一旁的床上躺着，任由软绵绵的棉被包裹住我的背部和双颊。我回味着李琴与李君的点点滴滴，不知不觉居然睡了过去。
　　宾馆的小憩一觉居然到了中午，卫生间传来淅淅沥沥李君洗澡的声音。而眼前的阳光强的刺眼，一阵暖意让人昏昏欲睡，但是又是这种让人汗流浃背的烈阳让人难受不已。我起身脱去了上衣，露出了一身结实的肌肉，又贪婪的躺在床上。似乎一觉过去，一切愁容都消散不少。我伸着懒腰，享受这种甜美浪漫的休闲时光。
　　而此刻胯下早已一柱擎天，我回想着午时做的春梦，及侮辱之能事尽情的淫辱即将分娩的爆乳熟妇李琴，我幻想着四溢凌辱她已经穿环的乳头，还在她的舌尖鼻尖也穿环，幻想着她穿着丝袜淫水连连的样子，母乳四溢渴求我将大鸡吧插入她的体内，感受那已稍显宽松的阴道，直刺宫口，甚至将龟头抵到亲儿子的头部，白领欲女在胯下疯狂的高潮的淫荡样子，想想就极为兴奋。更为甚者是在李琴的窝囊丈夫张能面前淫辱李琴等等……
　　当我还沉浸在对李琴的无尽淫辱幻想之时，李君起来了，我听到一遍窸窸窣窣的收拾。李君起床后，下意识的去翻我的手机。她看到了李琴前不久给我打的电话，突然妒火中烧，嘴里嘟囔着：“老姐都有一个男人了还要和我抢！”而后李君开始翻看我的手机相册，而最新的录像就是昨夜在飞机上与我交欢的视频。李君点开了，视频里自己认真吮吸大鸡吧的样子甚是好笑，她不禁红透了脸颊，女人对于初次交欢总是记忆深刻，尤其是第一个男人给自己无与伦比的性爱体验之时，她会渐渐迷恋这种感觉。李君看着视频，不禁出神了。她呆呆的坐着，整洁的白衬衫印着脖颈淡淡的羞红。
　　李君不知思考着什么，嘴角带着笑容，眼神远望，痴痴地坐着很久。直到我被卫生间的冲凉声惊醒。我看看表，已经过去半个多小时了。李君这时候才刚刚走进浴室，而脱在地上的蕾丝内裤和黑色丝袜中间沾染着淡淡的透明液体。想来李君这个骚萝莉开始发情了，我隔着宾馆半透明的磨砂玻璃看见李君曼妙的身姿，还有那在胸前摇曳的巨乳，不禁胯下难耐的兴奋，不一会儿就支起了帐篷。
　　我脑海里正萦绕着继续淫辱李君的想法，电话突然间又响起来了，还是李琴。
　　“小母狗，这么迫不及待？”我接起了电话，同时我听到浴室里的水声似乎也渐渐小了下去。
　　“廖峰，你不要这样好吗？”似乎是哭过了一样，李琴带着淡淡的鼻音说着。
　　“小母狗有什么资格这样叫我？”我有些生气，这个女人磨磨唧唧的样子真的惹人烦！
　　“主人……”李琴有些磕绊地说着，“我要你……你……”李琴不知道怎么接下这样的开头了！
　　“要什么？”我问。
　　“要你……用……用……大……大鸡吧……插……我的小穴！蹂躏我的……奶子！”我似乎能感受到李琴是红着脸说出这样的话的。
　　“我现在不喜欢孕妇了，要么你把孩子打掉！要么你就过你自己的生活吧，我放了你！”我回道。
　　“主人，你不能这样，我肚子里的孩子是你的！”李琴已经快哭出来了！
　　“谁知道小贱种是谁的，你说是我的就是我的？”我的声音突然间大了起来。似乎这时候的我，并没有准备好接纳一个让我感觉是一个累赘的孩子，更何况我并不想这么快被一个女人和孩子牵绊！孟琳不可能，李琴更不配！
　　“我还有一个月就生了！真的没办法！”李琴说着。
　　“那就跟着张能等到孩子生出来再说吧！”我回道。
　　“主人，我想你，我想见你！”李琴依依不饶的说着。
　　“那你凌晨1点，穿上丁字裤和比基尼站在机场地铁站，等我回去！”我没耐心的说着。
　　“我……”我还没等李琴说完，“嘟”一声把电话挂掉了。
　　而这时候，浴室里的李君推门出来了。
　　“廖哥，你怎么了？”李君赤裸着身子，身上的水珠还未擦干，一双巨乳挺在白皙的前胸，两颗分红的乳头宛如花苞，也像樱桃。馒头小穴隐藏在阴毛深处，煞是迷人。然而我看看之后，只是抿嘴一笑，将一旁的浴巾抓起来丢给她。
　　“快把毛巾围上把，别着凉了！”我说着。
　　“廖哥，你还是忘不了我姐姐吗？她已经是有夫之妇了，难道我比不上我姐姐吗？”李君对于我扔过去的浴巾接都不接，赤裸着身子就走了过来。
　　“廖哥”说着，李君拿起我的手，放在自己的乳房上。我感受到了李君无以伦比的弹滑巨乳，加上洗澡后的芳香，一阵阵迷人至极的香气扑面而来。晨光打在李君白皙的皮肤上，我看到了那紧致的皮肤，还有那一丝丝汗毛，乳晕的凸起，还有那凹凸有致的腰身。难以形容这样一个女人赤裸站在我眼前是一种什么体会，我此刻真如饿狼扑食一般要将这可口的食物吞进肚子。
　　“我不要名分，我可以和我姐姐一样，只要廖哥爱我就可以！”李君将我的手压在自己的乳房上，我似乎触到了李君的心跳。
　　“砰砰砰砰……”
　　我捧起李君的乳房，宛如乳酪一般鲜嫩弹滑，我贪婪的吮吸着，晨光之中彷如一种神之恩赐一般，贪婪的享受宛如盛宴一般的享受。那股股香气洋溢整个房间，吸入鼻腔，存入肺中，久久难以忘怀。而李君则有如待宰羔羊一般一动不动的让我蹂躏她的乳房与身体。
　　我一边抱着李君，一面脱着自己的裤子，拉链一拉，一根硬邦邦的鸡巴弹了出来。李君见我武器亮出，不禁万分欣喜的用手去套弄着，而此时，李君如一只小鸽子一般，听话的被我掰开双腿，和粉嫩的阴唇，将残留有昨夜爱液与精液的鸡巴插入自己的身体。
　　李君浑身颤抖着享受这突如其来的恩赐，双腿有如盘蛇一般绕在我的臀部，她贪婪的抚摸着我的胸肌腹肌，喘着粗气，一面抚摸一面揉捏着我的乳头。同时另一只手忙不迭的去按压我的臀部。
　　“廖哥好棒，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，真舒服，大鸡吧插得我好爽……我好喜欢你的胸肌……还有你的臀部……啊啊啊啊啊啊啊啊，操我操我……我是你永远的飞机杯……操我……啊啊啊啊啊啊啊啊……”经过几次极端的性体验，李君的性爱之门似乎突然间被打开了，一副乖乖女下的骚浪贱的模样显露无疑。而不一会儿，李君下体就已经淫液泛滥，打湿了床单。我挺着鸡巴阵阵刺激着李君的g点，她浑身颤抖的越发的厉害，嘴里的浪言浪语也越发的糊涂。只觉一阵热热的液体涌出，李君身体紧紧夹着我的鸡巴，而双手五指深深的按压着我的臀部，将身体死死的锁住。李君的阴道也阵阵痉挛，这是她轻而易举达到的性爱高潮。
　　李君不一会儿就瘫软在床上，喘着粗气，而我到浴室去洗了洗，想着与李琴的约定，准备收拾着回去了！
　　“廖哥，你对我满意吗？”见我收拾东西，李君突然间不知道该说什么。
　　“你很骚！”我说道！
　　“和我姐姐比呢？”她继续问道。
　　“你姐姐比你木讷多了！”我回道。
　　只见李君脸上洋溢着自豪的微笑，甜甜的睡去了。
　　离开宾馆后，我开始忙碌着工作上的事情。我到这个城市为了与这边的客户前一个合同，事情办得很顺利。我便慌忙的赶着下午的车去了机场，准备晚上回家。一路上我的脑海里全都是爆乳孕妇李琴穿着比基尼独自在地铁站门口等我的样子。我因为赶得匆忙，什么器具都没带，我正想如何蹂躏这个骚货呢。
　　这时候，电话突然间响了，是周美凤！！
　　“你好周姐！”我接起电话。
　　“廖峰，晚上有没有时间，我请你吃饭啊！”周美凤客套道。
　　“我在外地呢，这会儿准备坐飞机赶回去，等到了可能凌晨了！要吃饭也应该是我请，怎么能让周姐破费呢！”我回道。
　　“你说啥呢，你帮姐姐这么多忙，我早该请你了，最近刚忙完，有时间。那等你回来吧！”周美凤道。
　　“好的！”我回道。
　　周美凤补充道：“晚上有人接吗，不如我让司机去去接你！”
　　我说道：“不用了，朋友在机场等我，我今晚找朋友喝酒！”
　　“这么晚还不消停！”周美凤调侃道。
　　“年轻人玩玩无所谓的！”我哈哈的说着。
　　“还是去接你吧，太晚了你也不方便，你那些狐朋狗友趁早算了吧！”周美凤说道。
　　“真的不麻烦了周姐！”还没等我说完，周美凤“嘭”的挂断了电话。
　　突然间，脑海里淫辱李琴的念头烟消云散。转而变成对周美凤那熟妇巨乳进行了无尽的意淫。我幻想着揉捏周美凤巨乳的触感，鸡巴插入周美凤搔穴的弹滑紧致之感。想着居然情不自禁的笑着，不过转念来，周美凤自始至终对我和孟琳都很照顾，这种淫辱她的想法也很快的淡去了。
　　突然间，我想起给李琴打电话。在候机厅的广播声下，李琴接了电话。
　　“李琴，今晚我回不去了，你就别来了，以后再说吧！”
　　“主人，是我错了，我知错就改，我知道你就在机场，我已经按照你的要求在这里等你了！”李琴回道。
　　“我和你说不清楚吗？今晚飞机延误我回不去，你先回家吧，挺着肚子不安全！”我说到。
　　“主人，你的关心我心领了，但是我会等你回来，你不来我不走！！”李琴回到。
　　我突然间怒火中烧，这个李琴分明是拿孩子在威胁我，但是在机场又不便发火。我压着怒火挂断了电话。这会儿紧接着登机，我匆忙收拾着，将手机调为飞行模式，登上了飞机！
　　因为忙碌一天的缘故，飞机上我睡了一路。到下飞机的时候还昏昏沉沉的。打开手机之后发现周美凤给我打了五六个电话，而李琴则一个都没打。我心想李琴可能回去了，出机场大厅的时候，我发现李琴怔怔的站在门口，她套着一件不合适的男士外套，领口隐隐约约能够看见硕大的乳房还有皮质的比基尼内衣。这个女人真的已经挑战到我的极限，深吸一口气压住内心的愠怒之火，几步跑过去恨恨地拉住李琴的手，跑到没有人的角落里。
　　李琴迫不及待的隔着衣服抚摸我，亲吻我。我伸手插入李琴的衣领，扯开李琴的外套，浑圆硕大的乳房被皮质比基尼紧紧地包裹着，李琴虽说是即将临产的孕妇，但是肚子并不大，相反乳房因为涨奶的缘故已经比平日里大了将近一倍。而加上孩子的缘故，内分泌受到影响的李琴性欲出奇的强烈。她迫不及待的掏出我的鸡巴贪婪的吮吸着。许久没有性爱生活的李琴显得有些笨拙，但是她急切的内心是显露出无比的仓促。她的口交技术并不好，但是正是这样笨拙，慌乱加上性欲冲头的鲁莽，给了今夜别样的情趣。
　　我捏着李琴的巨乳，乳汁隔着内衣哗哗的留着。这时候，周美凤的电话又响起来了，我果断的按了静音，与李琴享受着别样的良宵吉时。大概是肥乳的刺激，我渐渐感到了李琴口交技术的渐进，龟头已经出现阵阵酥麻之感，我闭着眼睛享受着李琴笨拙的口交技术。今晨与李君交欢未射出的精液集聚一刻，对准李琴的喉腔，“吱吱吱吱”的喷射而出。正当我享受着李琴口交带来的射精高潮时，隔着树丛，我看到周美凤的身影经过，她似乎在找我……




　　第四十四章：周美凤的秘密

　　李琴被突如其来的精液喷涌呛的咳嗽起来，但是她还在努力的吮吸着美味的精液，越是如此她越是抑制不住嗓口的刺激之感，更是大声的咳嗽起来。这时候似乎有人走近，我拉着满脸精液的李琴慌忙的走到一边。走进来的是一个保安，他见我与李琴抱在一起，想来是一对情侣，便离开了。李琴的双眸透露着羞红浑身烫的有如发烧一般。
　　我抚摸着李琴的身体，擦干了李琴脸上的精液，给了李琴巨乳深深一吻。
　　“李琴，这样就可以了，你回去吧！”我对李琴说道。
　　李琴欲言又止，对于这个准妈妈来说，有一个男人作为依靠的这种需求越发的强烈了，她无论采取什么手段都要挽留住眼前的男人，跟何况这是她认定的孩子的亲生父亲。相对电话里易哭至极的样子，面对我时候的李琴愈发显得坚定与自立。
　　“我会好好带我们的孩子，我在家等你！”李琴抿抿嘴下意识的勉强自己微笑着。
　　“你今天晚上很美！”我对着李琴笑着，她仿若被点燃一般也欣然的笑着。
　　李琴转身到一旁拿起一个包，掏出一张深色的床单，她递给我说：“主人，你帮我撑着，我把衣服换一下！”
　　说着，李琴转过身去，优雅转过身将衣服脱下，我看到她宛如熟女的背影，即使是孕晚期，她的腰部也看不见一丝赘肉，她侧过身的时候，路灯打在她肥硕的肥乳上，宛如维纳斯沐浴一般优雅美丽。一头秀美的头发随意的散着，将她白皙的身体遮盖了大半，而最长的头发已经及腰，孕期这将近一年时间，李琴一根头发也没有剪。李琴是一个极为保守的女人，也因此及时自己的丈夫张能让自己“守活寡”她也甘愿在婆婆家常驻，养胎。因为她认为女人生来就是三从四德，但是婚姻生活突生变故，她的肚子里怀上了第二个男人的孩子，这种似乎被照料的温暖让李琴认定即使是被淫辱，是被当成奴隶，这对于自己也比归宿张能家要好得多。她内心一直对于张能都有一丝愧疚，她无法面对将自己的孩子让给张能的现实，她更不可能另外给张能代孕，愈是如此他越是无法再张能家常住，她无法面对辛辛苦苦抚育照料自己的婆婆，她没办法面对自己即将出生的孩子。纠结万分的李琴已然是两头不讨好，她离开了我，但是妄图再回来的时候，她考虑过，我只是在意她的形色，对于李琴本身并没有感情。她作为女人，作为母亲，在这最艰难的时候还是向我投来的援助的要求。可是为了讨好我，她必须要达成我一些变态的性爱请求，也因此李琴心甘情愿的将自己打扮成一个骚气十足的孕妇，来机场为我口交……
　　一阵清凉的晚风吹过，李琴已然将宽松的衣服穿好，一阵单单的体香扑面而来。因为怀孕的缘故，李琴并没有涂脂抹粉，而是素净妆容，穿着雅致的宽松长裙。裙子的领口也很高，两颊的长发将她的脸型衬托的更加美丽。一身暗紫色的雪纺长裙将孕肚遮的严严实实。因为怀孕的缘故，李琴的举手投足都很慢，这更会让本身高挑的李琴更加优雅端庄。这与刚刚在我胯下贪婪的吮吸鸡巴的女人判若二人，她从包里拿出粉扑和口红，淡淡的抹着。一阵风吹过，夜空中的明月从乌云中显露出来，李琴拉着我的手从这偏僻的角落走了出来。
　　而这时候在外面等待很久的周美凤直直的站在抵达厅的大门口。她今天穿着一身鲜红的塑身长裙，胸前的肥乳被紧紧地包裹住，标志性的水晶吊坠项链遮住乳沟，若隐若现，仿若是一朵开放的娇花，鲜艳的红唇配之白皙的面庞，一副商场女强人的样子。她见我拉着李琴出来，本来洋溢在脸上的笑容突然间淡漠了下去。只是在我们走进几步之后礼貌性的微笑一下问着：
　　“我等你好久，你在磨蹭什么，我差点广播找人了！这位是？”周美凤露出她职业性的笑容，双手在身前交叉，左腿轻轻压在右腿前，气场足以碾压在场的所有人。
　　李琴一怔，差点要走开。我拉着她的手却未松开。
　　“这是我们公司的会计，这次和我一起出差！”我心想，既然让周美凤撞见了，现在离开也没什么意思。干脆直截了当的和周美凤说清楚。
　　这时候，周美凤脸上的笑容突然间愈发的灿烂了：“哦，这样，也不早了，赶紧回家休息吧！”说着周美凤拉开了她的宝马X6车门。
　　车里充斥着一股浓烈的香水味，但是并不显得刺鼻。周美凤打开空调，一阵清凉的小风吹着。车很快启动了，然而开始的几分钟里，几乎谁都没有主动说话。
　　过了一会儿，还是周美凤主动说话：“你们这会计身材真好，前凸后翘！”
　　李琴脸一红，掩了掩因为涨奶而尺寸剧增的爆乳，她心里暗打鼓不知道该回还是不该回，犹豫了片刻她一清嗓子回到：“最近有些发胖，哪有周总保养的好，看起来只有三十出头，你老公真是有福气！”李琴不知道周美凤已经离婚，话音刚落，车里仿若是进入了死一般的沉寂。
　　“哈哈，你真会开玩笑”想来周美凤也是口齿伶俐，这种尴尬被她的嗓音一震，似乎烟消云散，“女人就要懂得为自己投资，特别是姿色较好的人，我们也是有缘，你有空来我家，我给你传授一些房中秘术！保证把男人拴得紧紧的！哈哈哈哈哈哈！”车里响彻两个女人的笑声，仿若我不存在一般的，弄得我自己倒是尴尬不已。
　　“我看你年纪轻轻，但是没想到乳房这么大，这个秘方你可要给我分享！”周美凤仿佛是打开了话匣子。
　　李琴看看我，脸红扑扑的，不知道怎样应答。
　　“周姐，你就不要戏弄小李了，她还小，你说这些不是让她难堪吗？”我替李琴说了句话，李琴宛如心中大石头落地一般长出一口气。
　　“你别以为你们什么关系我不知道，廖峰你的腿伸得够长啊，玩了那么多女人现在还不罢手，你信不信我告诉孟琳去？”周美凤突然间捅破了窗户纸。我顿时被问的哑口无言。
　　周美凤接着说道：“男人每一个好东西，朝三暮四处处留情，如果我的男人在外面乱搞，被我抓到我肯定……”周美凤似乎说道伤心处了，突然哽住了，想来秦德金给她造成的伤害十足之大。
　　“不过话说回来，有的女人也是犯贱，也是傻，你明明知道他有家室，玩一两次就行了呗，该收收心了，各回各家吧！”周美凤无端的发著牢骚。
　　“小李，不是我说你，廖峰到底有什么好的，你姿色这么好，完全可以找一个好男人嫁了，非要在这个渣男这里浪费青春干什么！”周美凤突然间数落起我来了。
　　“周姐，你这说的什么话啊！”我顿时被骂的摸不着头脑，立马回道。
　　“我是看人家小姑娘年纪轻，不忍心被你这个老色狼糟蹋。你看你年轻的时候我帮你多少忙，这下变老了，也变色了！你之前强奸刘倩的事我就不说了，这下色胆大开，开始祸害其他姑娘了，我作为你姐姐不能说说你啊？”周美凤半开玩笑的说着，开始盘点我过去的点点滴滴。
　　“周姐，我这是在帮你，刘倩是个小三！”我回到。
　　“难道你认为小李不是？”周美凤回道，“女人就是命苦，任由你们男人这样糟践，这样双标。男人花天酒地叫做潇洒，女人睡了个人就叫淫荡下贱！”
　　“可不是吗，周姐你不也这样说小李的吗？我和她两厢情愿，就算是天天上床又能怎么样呢？”我故意这样怼周美凤。
　　“哎你这小子，开始回嘴了，你信不信我替孟琳给你阉割掉！”周美凤半开玩笑的说着。
　　“周姐，你也是新时代的人了，现在该为自己做做打算了，有没有结婚都无关紧要，活得快乐才最关键！”我进一步的劝说周美凤。
　　“那也得找一个好的，靠谱的！再找一个像你这样的拔屌无情的，那我不得气死！”周美凤说着。
　　“周姐，你别乱说，好像我们俩睡过一样的！你这样说我跳进黄河都洗不清了！”我故意开着黄腔。
　　“你的裆里的武器我都见过，你以为你能洗的清了？哈哈哈哈哈哈！”周美凤也大大咧咧的应着，车里又响起了几个人的笑声。而唯独我红着脸，内心怦怦直跳，我脑海里都是几次幻想与周美凤性交的美好画面，感受她熟女的巨乳，修长的大腿，深深刺入她娇羞花蕊的感受。想着想着，居然下体悄悄的起了反应。
　　“这么晚了，我们去吃点东西再休息吧！”周美凤突然言归正传。
　　不一会儿，我们来到了一家饭店，这是一家豪华装修的餐厅。
　　餐厅的门口摆着新鲜的百合花，散发出阵阵香气，一阵苏爽的凉风吹来，映入眼帘的是金碧辉煌的大厅，大厅中间正正的摆着一个欧式雕塑——美丽的少女赤身裸体在河畔沐浴的情景，她一旁的山岩汩汩的淌着山泉落在她娇美的皮肤上……好美的一个水景！大厅回响着优美的钢琴曲，抬头望去，整个酒店的大堂顶部是一个穹顶，顶部有着古典雅致的油画作为装饰，有天使有武士有少妇有女神……我们随着服务员的引导走向大堂一侧的走道，一路的大理石造型各异，有复杂的欧式拼花，有简约的现代装饰，古今合一的风格令人耳目一新。既不会显得古典气息过于浓厚，也不会沉迷现代风格过于俗套，雅致的翘边花式，逼真的雕梁画栋，我们仿佛自走进了大门就踏入了另一个繁花似锦的世界，又好像穿越时空，到了古代某一个皇帝的宫殿之中，沿路的风景让人目不暇接。一会儿是中西合璧的珐琅瓷器，一会儿是优雅素净的欧式雕塑，一会儿是金壁灿灿的金色镜墙，一会儿是匠心独具的精美门楼。仿佛这一路是走过了一道长长的风景线，亦或是浏览了一个精致的景点一般。
　　当服务员为我们推开用金属铆钉装饰的皮质咖色双扇门时，映入眼帘的是一个小小的圆桌，桌上配之以一束新鲜的玫瑰花，而靠墙的一侧则熙熙攘攘的点缀着田园风格的栅栏，还有一些不知名的小碎花，在昏黄的灯光照射下，花朵发出蓝色、紫色、红色，而顶上一盏简约的金属链条挂着的仿古油灯，将这一切衬托的格外自然与富有美感。之前一路的繁华，配之眼前的田园与素净，仿若一个180°大转折，我们又进入了另一个静谧的世界。
　　“先生女士，这是我们的田园风包厢！”服务员介绍道。
　　周美凤满意的对服务员笑了笑，转头看看我：“小廖，这个包厢怎么样？”
　　我很疑惑周美凤为什么会问我这样的问题：“这，挺好的周姐！”
　　“先生，我们这里还有别的，请跟我来！”说着，服务员带着我们走马观花式的看了接下来的包厢。有古典欧式，现代欧式，古典中式，温馨家居等风格，每到一个地方都能给人绝佳的视觉体验，仿佛周美凤实在带我们参观这些景点一般。
　　“周姐，我们简单点就好了！”我还未说完，周美凤就带我们走进了一个古典欧式的房间。房间的墙面上一块块地镶着一幅幅人物生活油画，有少女沐浴，织布，看书的画面，也有舞者起舞，整装，梳洗的画面。而这间房子的餐桌也是特质的，餐桌是椭圆形，中间长长的摆着烛台与花朵，这些装饰的边缘有一条花饰点缀在桌子上，金色的餐盘与餐具整齐的放着，一块块绣着精美花纹的餐布整齐的摆放着。
　　“就在这怎么样？”周美凤问道。
　　“当然可以了！”我回道。
　　落座后，我仔细的端详周围的精致，在一旁靠墙的柜子上，摆着一些精美的瓷器，有花瓶，有茶具，也有餐具，餐盘，形状各异，风格却都是典雅的欧式风格。餐桌的地面铺着的是软软的地毯，踩上去几乎一点声音都没有，当服务员出门时，关闭了那扇金铆皮革的门时，整个房间都安静了。在靠周美凤落座的背后，有一扇精雕细琢花纹繁复的门，那是独立的卫生间。
　　“周姐，何必这么大费周章呢！”我问道。
　　“廖峰，你觉得这个地方怎么样？和我的满园春酒楼比起来如何？”周美凤问道。
　　“满园春和这里都各有特色，一个中式一个西式，都很有特点。”我回道。
　　“那从感官上比呢，哪个给你的感觉更好？”周美凤问道。
　　我内心揣测着周美凤的用意，又不敢说错话得罪她，她现在如此要求，我思索片刻说道：“满园春的景色富有中华文化，这里又充满了各种风格元素，相对来说这里更加丰富多样……”
　　“那你的意识是这里更好了？”周美凤面带笑容的说着。
　　我只得笑笑不说话！
　　“不瞒你说，这也是我投资建设的，专门用于应酬的，你看里面的包厢，风格各异适合各种喜好的领导。”周美凤言辞之间显露着一丝丝自豪之情，“这个地方比较偏僻，也很安静，外表看起来其貌不扬，对外接待的时候都是走景观的左侧，右侧一般都是用流水屏风挡着的，但是因为消费高，所以人来的也很少！”
　　“这果然是一个好地方，安静景色也好！周姐的安排真的太妙了！”我不断的称赞着，同时内心也被周美凤的奇思妙想给惊叹道了。
　　“廖峰，我也是把你当成我的好朋友，今天带你的小情人一起来参观我的酒店，你可千万不能往外说，这可是我的秘密！”周美凤将手指放在红唇上，比了一个禁声的动作。这个动作俏皮又可爱，她身子稍稍前倾，仿佛是为了说话能更小声一些。
　　“今天晚上我还专门为你们准备了一份特别的礼物！”周美凤说道。
　　说着周美凤起身，她雍容的转身，为我们推开了那扇方才我思索良久，认为是卫生间的精致雕花门。门一推开，里面黑漆漆的房间突然间亮起了灯，长纱垂地，这是一间精心布置的大床房，床上布置了鲜花，香水，还有长长的丝曼点缀，这间房走进一看，规模居然一点不比餐厅小，满地的淡黄色的柔软地毯，一张雕花精美的窗旗横在中间，被褥枕头应有尽有，一旁的窗景前，居然有几个手环，单杠，还有秋千。我指着眼前的这些说道：“想的真周到，居然连健身器材都有！”
　　周美凤脸一横，转过脸来，瞟了我一眼说道：“大名鼎鼎的情圣居然不知道这是啥，你是在和我开玩笑吗？”
　　“说啥呢周姐，你这里配套实在太全面了，我哪里见过这样的市面！”我憨憨的解释道。
　　再往一旁看去，肛塞、皮鞭、乳头夹、情趣内衣、狼牙棒、避孕套、催情精油全套崭新的躺在一个个包装里。转过身来，身后的整面墙都是屏幕，周美凤拿起遥控一按，原来这个屏幕是整间房子的监控，我们站在这里1：1的映在这个屏幕里。我心里想着，莫非在这房间里的一举一动，都可以用这个监控录制下来？正想着，周美凤按动了遥控，没错这个屏幕可以任何角度的拍摄和显示房间里的一举一动，可以放大，甚至可以看到毛孔，就犹如身边都是摄影师一般。在这间房间做爱，估计成套的爱情电影合集就可以剪辑出来。
　　“这和视频只有在这里可以看，这里是独立的录像机，独立的内存卡！”说着周美凤拉开一扇门，里面是一个录像机，配有一个USB接口和一个内存卡卡槽。周美凤按动“弹出”按钮，一张内存卡弹出，一旁的屏幕突然间漆黑一片！
　　“只要取出内存卡，自动中指录像！”周美凤说着，“好了，介绍这么多，我们先吃饭吧！”
　　我思虑繁杂，仿若大脑被轰炸一般“嗡嗡”直响。我心想着乔启康与“秦佳”的夜夜性爱会不会是在这里，周美凤究竟藏了多少不为人知的秘密，这个女人似乎比我想象的还要复杂，她并不像表面上看的只是一个强势的商场交际花，而是一个心思缜密，富有谋划的女人。想来这么长时间的交往，居然还有些胆战心惊。而一旁的李琴则是看得面红耳赤，也难怪让她见识到周美凤的手段，这样一个没见过什么世面的女人来说也是极为震惊的。
　　饭菜一点点的上，这时候洋溢在周美凤脸上的神情越发的高傲：“这也是我为什么能够围好这么多领导的原因，但是这次引荐乔书记，功劳都在于你啊廖峰！”说着，周美凤端起酒杯就朝着我的方向走来。
　　“廖峰，我对于你也是每见一面都刮目相看！”周美凤话里带柔，尽显中年女人的成熟风韵，一双豪乳更是在小细腰的左摇右摆下若隐若现，周美凤走近的时候一阵香气扑鼻，她双手托举着酒杯，将乳沟挤的更加深邃迷人，也将胸型挤压的愈发浑圆美丽。我赶忙起身也端起酒杯。
　　“来，小李，你也一起吧！”周美凤对着李琴也说道，李琴本来木讷的神情一下子被震慑了一般。
　　周美凤面色从容唇齿带笑，我们什么都没说，干了杯中的酒。
　　今晚的餐点很简单，是一些精致的西餐，牛排，意面，火腿之类，配了一些精巧的水果沙拉。晚餐这样吃似乎应该是很健康的，但是对于我来说这种分量似乎太少了点。但是介于周美凤请客，我也不便多说什么，大不了回去再多吃一些好了。
　　“周姐，今晚你真的是太客气了，邀请我们来这么好的地方，我都有些受宠若惊！”我端起酒杯，要敬周美凤。这时周美凤依旧优雅的起身，她回到：“小廖，你太客气了，我一直把你当成自己人，你帮我这么多忙，我要是不请你一次，真的有点过意不去！今天晚上没吃好，但是后面还有更多有趣的呢，我得好好补偿你一次啊！”周美凤的笑容越发的灿烂，越发的让人看不懂。
　　莫非？我内心想着众多可能，但是还是觉得此地不宜久留，想着要离开，便说道：“周姐，今天回来有些累了，我得早点回去休息，今天非常感谢！”说着，我的酒杯准备去碰周美凤的杯子，没想到她一缩，婉儿一笑道：“小廖，你这就没把我当成自己人了，说什么见外的话呢，这间房子就是给你们准备的，你累了今晚睡在这里好了，我和孟琳说一下，你的小李在这住好了。如果你的小情人要回家，我也可以找人送她的！”周美凤的话越发的刺耳，我不禁皱起了眉头。
　　“周姐，你这是什么意思？”我不禁问道。
　　“廖峰，我知道你的性子，女人玩多了，什么风格的都想试试吧，我这里精心准备了一批美女，供你今晚享用，喜欢哪个尽管拿去好了！当我送你的礼物！”周美凤的眼睛打量着我接着说，“不过你的条件很好，女人都巴不得往你身上贴，这也是你的天赋和优势呢！”
　　我瞥了瞥一旁的李琴，她只是静静的坐着不说话。
　　“怎么，玩女人难道还要经过小情人的同意吗？她莫非会吃醋？都只是玩玩罢了，小李，如果你想要别的男人，我也可以为你推荐，亚裔，美洲，欧洲的壮男都有，尺寸领你挑选，包你满意！”稍稍有些醉意的周美凤说话都有些漂浮了。而这时的李琴红着脸低着头一言不发。
　　“周姐，你这是干什么？”我问道。
　　“来，让美女们进来！”周美凤对着门外说道。不过一会儿，几个高挑的金发碧眼的女人走了进来，她们穿着性感的束胸衣，个个爆乳肥臀，柳腰长腿，长长的头发垂在胸前，乳沟若隐若现，她们宛如维密走秀的模特一般站着，她们眉间带笑媚眼暗送秋波，看惯了国内的爆乳，对比这一个个金发碧眼的美女，宛如进入另一个世界一般，令人耳目一新。
　　“怎么样小廖，有没有看上的，随便挑，几个都可以！”周美凤说着，“如果没有满意的我再换！”
　　“来，再来几个帅哥！”说着，周美凤喊进来几个肌肉大汉，有黑人，有白人，还有亚洲人。他们赤裸着上身，下半身穿着短裤，个个身材魁梧样貌俊秀。李琴见状吓得躲在我背后，她说着：“我不要，我不要”
　　周美凤见状轻笑一声，让这些男人出去了。
　　“小李没想到还挺专情，廖峰，看好了没，你看这个怎么样？”说着，周美凤指向一个年级稍轻的蓝眼女孩儿，芙洛拉，18岁，在读大学生。或者这位，露比，25岁，刚工作。还有她安娜，少妇，35岁。“”芙洛拉面色青涩，是个标准的少女，胸也比较小，畏畏缩缩不敢抬头。露比相对来说开放得多，虽然25岁，但是身材很好，看起来像一个少妇。安娜，身材一级棒，看起经常锻炼，胸型很大，浓妆艳抹，着实符合我胃口。
　　“她们仨都来吧！”我回道，难得有机会操一下外国鸡，何乐而不为呢？
　　“好吧，那你们玩吧，我先走了！”说着，周美凤带着其他几位美女离开，留下我点名的这三位女人。我推开那扇隐藏在包厢后的雕花门，我们五个人走了进去之后，反锁上了！
　　李琴面对眼前突然出现的几个情敌，当仁不让的为我宽衣，直奔主题。她二话不说掏出我的鸡巴忘情的为我吮吸，一阵酥麻感突然涌来，因为方才才在李琴口中口爆，鸡巴很长的时间都是软趴趴的。而身后的几个外国鸡也是自觉地脱掉衣服，露出了巨乳和姣好的身材踩着高跟鞋走了过来。我躺在软软的床上，安娜直接坐在我的左手边拨开阴唇开始自慰，而露比也是比较放得开，坐在我的右手边开始自慰。芙洛拉显得有些拘束，但是为了拿到钱，她跪在一旁，和李琴一起按摩着我的阴囊，如此香艳的场景不禁让我立马起了兴致，我左右手各抚摸着露比与安娜的巨乳，感受着芙洛拉和李琴对我鸡巴的舔吮与按摩。不一会儿，鸡巴就开始勃起了。
　　“没想到亚洲人的鸡巴也这么大！”芙洛拉说着不太标准的汉语，她羞红了脸，这对于她来说，可能是一个正努力适应的工作。李琴辛苦的舔吮着，唾液已经顺着鸡巴流到阴囊滴落在地上。在这么多人面前为我口交，李琴的脸已经红透了，她不知道为什么自己要和一帮妓女抢一个男人，但是内心一股莫名的冲动让她这样做。她非常努力的含着我的鸡巴，生怕一旁的芙洛拉抢走一般。但是本身已经在孕晚期的李琴下蹲时间长了就容易疲惫，加上孕妇体力有限，不一会儿，李琴就已经累得气喘吁吁了。芙若拉顺势夺走李琴用心舔吮的鸡巴，含在嘴里。相对李琴来说，芙若拉要熟练地多，虽然她看起来青涩不已，但是口交的技术不知道比李琴好了多少个档次，酥麻酸胀的感觉突然间充斥整个鸡巴，如电击一般穿过全身，芙若拉点头如捣蒜，金色的头发随着头部的运动凌乱的飘洒着，她一手扶着鸡巴根部，一手扶着自己的头发，姿势优雅极了。相比平日里没有少给男人口交。
　　我感受着芙若拉的灵巧的口交技术，体味着阵阵前所未有的酥麻之感，享受着清纯的金发碧眼少女带来的特殊服务。整个人宛如进入另一个世界一般，苏爽无比。紧接着，芙若拉开始给自己自慰，将自己的小穴不断地套弄着，我几乎不能想象这样清纯的女子会这样主动的来服务一个素味平生的男人。
　　不一会儿，芙若拉拨开自己紧致的小穴，对准我的鸡巴坐了下来，她主动的套弄着。我感觉鸡巴插入了一个全新的世界，充满褶皱紧致的肉穴，外国鸡的小穴没想到居然这么紧致，当芙若拉抬起臀部的时候，因为过于紧致，鸡巴抽出时紧紧地拉出了小穴的肉，这种视觉效果几乎是前所未有的，欧若拉似乎一下子没办法适应这么大的鸡巴，双眉紧皱，又强行让自己身体接受这样粗大的鸡巴。
　　“Emm！It'sBig，FUCKMEHarder，FUCKMEPlease！”芙若拉开始猛烈的摇动着臀部，越是如此，芙若拉的眉头皱的越是痛苦，因为阴道内很干涩，她生生将鸡巴插入身体，未尝感受到大鸡吧的一点点舒爽之感，反倒是因为干涩和巨大造成的刺痛感。
　　芙若拉开始自己按动自己的阴蒂，努力让自己适应这么大的鸡巴，让淫液慢慢分泌。我的双手此时已经抚摸着安娜和露比的小穴，从手感上来讲，西方女人的小穴更加的紧致与小巧，这几乎于我之前的想法完全相反，这时我起身，将芙若拉抱起，放在一旁的SM器械道具上，这是一个电动按摩椅，有一根巨大的电动阳具，我拔出插在芙若拉体内的鸡巴，将芙若拉放在这个电动按摩椅上，双手铐在扶手上。
　　而此时，我拉起床上的安娜，揉搓着她填充硅胶的巨大肥乳，亲吻着她被晒成古铜色的皮肤，我将她双手拷在单杠上，并将锁链拉起，安娜被吊在半空中，我从工具箱里拿出两个乳头夹和一个阴蒂夹，一并给这个看起来就很骚的女人戴上。然后在她下体塞上了一个狐狸尾巴肛塞。紧接着是躺在床上自慰的露比，我岔开她的双腿，对准她粉红的花心，插入了大鸡吧。
　　“OhYeal！BigDickFuckMe！！！”露比喊叫着，外国鸡果然比国内的女人开放不少，这样的骚货更是能够燃起男人的兽欲。我对着她的天然大奶子一巴掌拍过去，安娜疼的痛叫一声，“FuckYou！！！”，我听到他骂脏话，更加兴奋的拍打她的大奶子，直到将她的白皙的大奶子拍的发红。
　　“SonofBitch，Fuckyou！Fuckyou！！”露比疯狂的叫着，但是这时候她紧致的阴道已经淫水泛滥，我阵阵冲刺直抵她的花心，但是她嘴里离不开脏字，兽欲冲头的我死死的压着露比的脖子，对着她的嘴巴吐了口唾沫，没想到露比贪婪的吮吸着。她疯狂的叫着，叫声就好像要刺破耳膜一般：“FuckMe！OH，FuckmeHarder！！！！……”
　　而这时候露比的胯下已经被我撞击的一片通红，阴蒂已经肿胀不已，我开始一边冲刺一边按摩着她的阴蒂，没想到不一会儿，露比下体喷射出一股热热的液体，她的下体不住的痉挛，紧紧地抓着我的鸡巴，露比高潮了，如此，我加大力度冲刺，和按摩，摸索着刚才顶到的G点，不住地以一样的角度撞击露比的G点，露比仿若是被打开阀门的自来水喷头一样源源不断的喷着水，溅的到处都是。我抽出鸡巴，露比马上主动的跪下来给我吮干净鸡巴上的淫液。而此时，我挺着鸡巴对准被悬挂已久的安娜。
　　安娜因为见识了露比被轻易操到高潮的样子，也开始淫水泛滥。我抽动着安娜的肛塞，抹了点按摩油，将手指滑入安娜的后庭，安娜下意识的缩了缩肛门，我揉搓着安娜的肥臀。外国鸡的臀部与很紧致，没有国内女人松垮垮的样子，有肉感，但是更加有质感，摸起来的感触全然不一样，加上安娜是被吊起来的，因此她的双腿用力，臀部显得更加紧致有型。
　　我稍稍将安娜双手的锁链放下来一些，这时候安娜已经可以弯腰，她弓起背，露出了形状迷人的臀部，我将高翘鸡巴猛地插入安娜的阴道，安娜身体一颤抖，双乳随着我的插入开始在身体前前后摆动着。硕大的硅胶奶子打在她的身子发出“啪啪啪啪”的声音，安娜虽然是一个熟妇，但是却很闷骚，她仿佛不好意思发出声音一般的“嗯嗯啊啊”的叫着，而此时，被阴道浸润的鸡巴对准安娜的后庭，生生的插了进去。安娜的后庭很明显已经被开发过，我轻而易举的插了进去，但是即使如此，安娜的紧致的后庭也给人极大的舒适感，我紧贴着安娜的后背，双手紧紧地抓住安娜的巨乳，硅胶巨乳虽然没有天然的奶子抓上去舒服，但是这么大和挺拔的奶子摸起来也别有感触，特别是配合如此紧致和形状姣好的臀部，几乎也是无上享受。
　　在一旁看得李琴，看红了眼，她居然也开始偷偷的给自己自慰。
　　“主人，操我，我忍不住了！”李琴羞涩的叫着，我看着李琴紧致的小穴也已经淫液泛滥。
　　而这时，经过一阵高潮休息了一会儿的露比起身开始舔吮我身上的汗珠，她侧贴着我的手臂，我感受着她温热的身体和润滑的奶子，她抚摸着我的胸肌还有腹肌，另一只手还不离我的臀部，说着：“WhatAGreatMan，WhatAGreatDick！”
　　紧接着，她抽出了插在安娜后庭的鸡巴，迫不及待的吮吸着。我享受着这个外国骚鸡给我带来的全套服务，享受着阵阵酥麻与昏天旋地的快感，尤其是少许饮酒带来的如梦似幻的感觉更让人情欲膨胀。不知道是房间热的缘故还是过于亢奋，我浑身不停地出汗着。
　　在安娜帮我清理干净鸡巴之后，我转身向坐在电动按摩椅上的芙若拉，被假阴茎插了许久的芙若拉也已经淫水泛滥了，因为假阳具生硬难受，她迫不及待的要让我将大鸡吧插入自己的身体。这时候芙若拉的阴唇已经被按摩的发了红，我俯身下来舔吮芙若拉的阴唇，柔滑富有弹性的少女的阴唇令人沉醉，我深深的探入少女的阴户，仿若打开一朵待开的花苞，芙若拉的G点也因此被我轻易的找到了，她开始浑身发抖，一阵淫液在我不注意的时候喷射了我一脸，我感觉到淫液的腥味，但是却带着少女淡淡的青涩之味。安娜为我拿来纸巾擦干脸上的液体。而此刻，我将芙若拉反绑在床上，也将阴蒂夹夹在芙若拉的阴蒂上，因为才享受过一次阴道高潮，阴蒂夹得刺激居然让芙若拉还未淡去的高潮有涌现一次，哗啦啦，清纯的芙若拉居然在没有插入鸡巴的情况下又发生了一次潮吹。
　　我挺起精力满满的鸡巴，对准芙若拉如百合绽开的阴户，深深的插了下去！




　　第四十五章：乳母

　　此时，身在一旁的李琴眼见着自己苦心挽留的男人正汗流浃背的淫辱着这一个个身材高挑，体型曼妙的女人，不禁自己抚摸着涨奶的巨乳，一边按摩着阴蒂，而白皙的乳汁随着身体淌遍全身，眼看着这一母牛发骚的样子，我的脑海里浮现了一个将这个已经被完全开发完毕的乳牛，连同其他已经在孕期或者哺乳期的乳牛，开始进入贡献她们自我价值的产奶计划。
　　而此刻胯下忘我高潮的芙若拉，安娜还有露比，既然是周美凤送我的礼物，我也就大大方方的给她们受精，一同作为这个计划中。而这时我的脑海里已经定好第一批人选了，一是已经生完孩子的刘倩，还有就是即将分娩的李琴，再有就是圈养在家里的王露和曾丽萍。我脑海里一直还惦念的人则是周美凤，这个让人又爱又敬畏的女人，如果能够淫辱她，并且把她拿下作为母牛产奶，那再刺激不过了！
　　我思索着，胯下呻吟的芙若拉，撑着浑圆的阴道口贪婪的吞没着我的大鸡吧，她浑身也因为剧烈的运动和频繁的高潮冒出丝丝汗珠。两瓣白皙且浑圆的肥臀中的一张阴唇一张一缩，且阵阵涌动出晶莹的爱液，紧致的肉壁被阵阵抽插运动摩挲的发红，两瓣如花瓣的阴唇在揉臀之间犹如美丽的红唇吞噬着大鸡吧，抵入深处的龟头感受着这异域少女异常紧致且润滑曲折的阴道，不断地刺激着龟头的肉刺和腔体，还有因为阴道高潮阵阵压缩阴茎的紧迫感，加之少女青涩爱液的润滑，都给这次性爱无比舒爽与柔美的景象，还有那令人血脉膨胀的视觉冲击，那白皙的肥乳的晃动，胯下这个小母狗可谓人间极品，令人爱不释手。我双手抚摸着芙若拉的乳房，轻巧且自然，柔软又挺拔，配之以芙若拉青涩的面容还有高挑的鼻梁，忍不住让我想起清纯的秦嘉，她那婉儿羞涩的样子，而胸前的肥乳又媲美王露的迷人奶子，抚摸起来手感触感俱佳。
　　不一会儿，芙若拉在我胯下被操的失去了力气，她喘着粗气起身，换了露比张着小穴坐了下来。就这样，一整夜三个女人轮番上阵，加上酒精的催眠，不知道过了多久，我们几个人都瘫软在了床上。而我的脑海里则想象着众多女人挺着大肚子，被圈养在铁笼里，每天定期挤奶喂食的乖巧样子。每个人每天的任务完成后，才可以享受一次性爱奖赏。而这一幕是经过了生育，催乳，产奶等漫长工序，经过这么长时间的培养，想到终于修成正果，不免内心颇感欣慰。半睡半醒中，我抓住了李琴的巨乳，不经意的吮吸过去，甘甜的母乳咕咚咕咚的饮了下去，营养胜过任何一样早餐，我贪婪的享受着仿若辛苦劳作后的所得，肆无忌惮的享受着这属于我自己的甘甜乳汁，滋补着自己的肠胃与身体，满足着自己的贪妄与私利。双乳乳汁一饮而尽，李琴的乳房变得柔软平坦，宛如一块果冻，如流水一般垂着，而这时的乳头也已经变得宛若小枣一般大，泛着迷人的熟女之色——紫褐色。
　　第二天，周美凤殷勤的准备了早餐，而一觉醒来，几个外国鸡走得无影无踪。
　　“怎样小廖，对姐姐昨晚的安排满意吗？”周美凤道。
　　“当然满意周姐，外国女人还是很新鲜的！！”我说道，“不过周姐，你昨天说送我是真的吗？”
　　周美凤眉头微皱说道：“小廖，送你当然是可以，但是这些女人都是我们酒店的招牌，你常来便是了，这些人给你准备着！更何况，小廖怎么能稀罕这些大众鸡呢，我要送肯定给你送好的！这些你就凑合玩玩算了！”周美凤故意推脱着。
　　我的脑海里回荡的是昨夜那些丰满的肉体在胯下淫乱忘我的样子，品之回味良久，而我的眼光还是落在了周美凤身上：“周姐，怎么突然间对我这么好了？是不是有什么事托我啊？”
　　周美凤白了我一眼说道：“廖峰，你认为我是这样的人吗？”
　　“周姐，你有什么事尽管说，我廖峰一定尽全力给你办到！”我说着。
　　周美凤意味深长的笑着，她长叹一口气说道：“像你这样的小伙子真的难见了，情商高又勤快肯学，如果我年轻20岁，你肯定逃不出我的手掌心！”
　　周美凤突如其来的“表白”让我脸颊一红，居然有些手足无措了：“周姐就算是现在也是让很多年轻小伙热血沸腾的熟女啊，你不知道现在年轻人都喜欢熟女吗？”
　　听我这么说，本来有些不好意思的周美凤突然间脸一红，露出了少许羞涩之情。
　　“好了好了，不开玩笑了，吃完了你们转转看，晚一点我就送你们回去了！”周美凤打马虎眼一般的结束了这段对话。
　　周美凤的款待似乎打开了一扇新世界的大门，而从周美凤的神情之间，似乎她也对自己的安排颇为满意。周美凤眉间带笑，眼角轻扬，腮边泛红，气色可谓异常的好，而配之风韵十足的大波浪长发，迷人的浓妆，颇有一些欧美大明星的感觉。
　　“周姐，你把昨天录制的视频给我吧！”临走前，我想起了这件事。
　　“怎么，你还想回去回味一下吗？”周美凤嘴角的笑容更加美丽了。
　　“春宵值千金，这么难忘的一夜，多多温习也是应该的！”我回到。
　　“好，那你等一会儿！”说着，周美凤安排一个服务员去房间里把内存卡退了出来。周美凤漫步轻盈，仿若醉酒了一般走过来，将卡轻轻的放在我手中。
　　“廖峰，抽空带你去别的地方玩玩，这个地方不好玩，带你开开眼界！”周美凤说道。
　　“谢谢你周姐，我看你也忙，多有打搅，回头我请你，怎么能次次让你请我呢！”我回到。
　　就这样，我们告别了周美凤，坐上了回去的车。
　　李琴在车后沉默不语，她铁青着脸，一言不发。也许她是在想，怎样才能像周美凤这样的女人这样妩媚动人，如此勾人心魄。李琴万万没想到，女人以孩子作为筹码的日子在廖峰身上似乎起不到作用，或者最起码自己没有看到有一丝丝牵绊。或许连李琴自己也不清楚，肚子里的孩子究竟是谁的，毕竟婚前自己已经和那么多男人上过床，想到这里，李琴不禁脸一红，她无法想象以前自己是多么的单纯，这一年多，仿若将她一辈子会碰到的男人都碰遍了，而今这个自己甘愿倒贴的人却对自己不屑一顾了，她如何内心能不纠结。想来自己也应该是平平顺顺结婚生子，做好贤妻良母，而今丈夫张能的背叛，自己又弄得不人不鬼，心里可谓百感交集。肚子里的孩子即将临产，而自己却没脸没皮的用淫辱自己的方式勾住一个能依靠的男人，却不曾想这种牺牲自己的方法是多么的愚蠢与下贱。心里极大的反差让李琴内心波动不已，昨夜的狂欢让她疲倦不堪，周美凤的神情在自己脑海里不断浮现，车快速的在高速上跑着，只听“扑通”一声，车颠了起来。猛然间，一股阵痛从子宫里传来，李琴心一紧，莫非？
　　“廖峰，我肚子开始疼了！”李琴眉头纠在一起，额间已经渗出了点点汗珠。
　　“好，那我们赶快去医院！”我和出租车司机说道。
　　而这时候，李琴因为阵痛无力的依靠在我的肩膀上，泪水汗珠混杂在一起，浸在我的衬衣上。李琴喘着粗气，这不禁让我想起照顾孟琳生孩子的场景，我和李琴十指相扣，相对无言，直到医院下车，护士把李琴抬到担架上推进了产房。
　　我怔怔的站在那里，仿若孟琳生孩子时候的一幕幕都浮现在眼前。
　　“孟琳！”出其不意的，孟琳也过来了！我的脑海突然间清晰起来。
　　“李琴怎么样了！”孟琳问道。
　　“她刚进去，刚进产房！”我说。
　　孟琳拉着我，这时我才感到孟琳的手如此的温热，而我的手如此的冰凉。我和孟琳在产房前等待着，眼睛直勾勾的看着产房那亮起的灯。
　　“啊啊啊啊……”产房里响起了产妇撕心裂肺的哭喊声。许久许久无法停息，这种凄惨的喊叫声回荡在空空的走廊里。
　　孟琳突然间说道：“峰，你喜欢孩子吗？”
　　“当然，孩子多可爱！”我回到。但是内心里，对于养育孩子还有看着女人生孩子，似乎有种深深的敬畏与恐惧。
　　孟琳沉默了一会儿，继续说道：“那这个孩子是你的吗？”
　　我顿了顿，看着孟琳，她依靠在我的肩上，眼睛直直的看着产房大门，安静的看着。
　　“峰，我没能给你生很多孩子，你是不是很遗憾？”孟琳说着。
　　“怎么了孟琳？”我疑惑的问道。
　　“我发现你变了，或者是我发现的晚了，其实你找那么多女人，只是为了生孩子对吗？”孟琳开始质问道，还没等我开口，孟琳接着说，“其实我也了解，男人都是一样的，花心又多情，只要能守着家，守着我和孩子，我能接受。所以你一给我发微信我就来了，如果这是你的孩子，我也替你高兴，如果不是，那就当为朋友帮忙了吧！”
　　“其实我也可以接受王露，多好的女孩，我们相处的也很好，我爱你所以我也不介意和她共享你，李琴是个可怜的女人，你爱她也好，不爱也好，她为你生儿育女，没有功劳也有苦劳，我来照顾她！”，孟琳把长久以来堆积在内心的苦涩一股脑的倾诉给我了，而我突然间仿若开阔了许多。我搂着孟琳，轻轻地听着她碎碎念。
　　“曾丽萍也不是什么保姆，我知道的，男人都喜欢爆乳肥臀，廖峰，我有的时候在笑我自己，多么愚蠢，多么懦弱，把自己的男人让了出去，在外面沾花惹草。我生怕哪一天我老了，丑了，你把我抛弃了，那我死的心都有了！”孟琳说着，不禁有些哽咽。
　　“你以为我傻吗？家里有这么多女人，我还安心地让你们在一起，我是人老珠黄不中看了，所以廖峰，我还是要问你一句话！”孟琳说着，可是我突然间打断了她。
　　“琳，你放心，我一辈子不抛弃你，你是我明媒正娶的妻子，一辈子都是正牌妻子！”我紧紧地搂着孟琳，亲吻着孟琳的额头。
　　孟琳哽咽了，她抑制住内心的苦涩与伤感，抽泣着，她带着重重的鼻音，从包里拿出一张纸巾，侧过脸去，轻轻的擦拭着。
　　“李琴家属在吗？”护士从产房出来叫到。
　　“在”孟琳突然站了起来。
　　“你是？”护士问道。
　　“我是她姐姐！”孟琳说着。
　　“姐姐不行，她老公来了吗？”护士问。
　　“他在路上了”孟琳看看我，回护士道。
　　“老婆生孩子居然还不到，什么人嘛，那等他到了叫我。”护士气愤的说着。
　　“护士，李琴怎么样了？”孟琳着急的问着。
　　“还早着呢，肚子才开始疼，晚上生不了的话那就等到明天吧，赶紧把她家属叫过来，让你们签字你们愿意吗？出了什么事你们能担着吗？”护士说道。
　　说着我赶紧给张能打电话，孟琳看着产房的门关了，转过身来静静的看着我。
　　直到张能过来，我和孟琳都没有再说话。告别了张能之后，我拉着孟琳回了家。
　　“周美凤都把一切告诉了我，包括刘倩的事情。”孟琳说着，“廖峰，我真的不怪你，我不是小肚鸡肠的女人，我爱你，我希望你能把秘密都告诉我，如果你认为我做的不好，你和我说，我可以改，如果你要我生孩子，我也愿意。”
　　打开房门后，曾丽萍与王露一如往常的穿着露胸围裙，裸露着肥臀与美背收拾家里，洗衣做饭。见我回来都恭恭敬敬的等着。孟琳的脸从刚才的羞红转为镇定，继而拉着我进了卧室。孟琳慌乱的帮我解开衣服，一边隔着衣服抚摸我的鸡巴，她喘着粗气，一遍亲吻着我。突如其来的主动出击让我应接不暇，我抚摸着孟琳的肥乳，深情的捏着揉搓着。
　　“我是你的女人，峰，尽情的蹂躏我，我是你的玩具，尽情的玩我……峰……”孟琳羞红的脸配上今天精心打扮的妆容，居然显得妩媚不已。荷尔蒙的冲击让她近乎忘却了所有，而急于丈夫宠爱的女人在这时候也不得已将自己的自尊与自信放在了情欲之后。可是往往如此，能得到事半功倍的效果。即便是经过了一夜的疯狂性交，在现在孟琳的极端挑逗下，下体还是快速的充血着。
　　我疲惫的躺在床上，任由孟琳撕开我的衣服，掏出硕大的鸡巴贪婪的吮吸着。混杂着其他女人体液的鸡巴散发著淡淡的骚臭味，孟琳也无所畏惧的吮吸着，润滑的唾液顺着鸡巴流了下来，打湿了我的西裤，孟琳的玉口含入的时候，一阵阵温润的触感如风传来，她温柔又冲动，柔美又迷人。我放松的躺着，全身心的享受着孟琳给我带来的无尽快感，孟琳自己解着自己的衣服，脱去了自己的裤子。她穿着性感迷人的高腰连体内衣。束腰将小腹上的赘肉束缚的没有了踪影，而胸前的巨乳呼之欲出，显然，身材变好的孟琳更加自信了，这种连体内衣，她之前从没有穿过。孟琳趴着爬到了我胸前，娇滴滴的倚在我的胸肌上，抚摸着我的乳头，舔舐着它。另一只手不住地套弄着我的大鸡吧，这时候的鸡巴已经红肿的发紫，正亟待扛枪入洞呢。
　　我抚摸着孟琳的美腿隔着肉色的丝袜揉搓着孟琳的阴蒂，孟琳娇嗔不已，我抚摸孟琳的腹部，紧接着滑到孟琳的胸前，这一系列动作，犹如让孟琳触电一般颤抖。大概是太久没有性爱了吧，孟琳已经敏感到触摸一下都能兴奋不已的程度了。
　　我翻过身来，死死的将孟琳压在身体下，褪去了裤子，挺着硕大的鸡巴隔着丝袜顶着孟琳的私处，孟琳身体一颤，眼睛怔怔的望着我。她羞红的脸，发现我在看她时，她羞涩的将视线挪开了。顶着的鸡巴越来越深，孟琳感到了它强大的冲击力，身体却不自觉的迎合著，可是丝袜的弹力限制了巨龙入洞，我又将鸡巴提起，再次用力抵下，孟琳的阴蒂被丝袜强烈的牵引，居然开始兴奋起来，她喘着粗气，不住地揉搓着我的鸡巴。而这时候孟琳的淫液已经随着丝袜渗透了出来。
　　“不要折磨我了峰，我等不及了！”孟琳说道。
　　“老公的鸡巴迟早是你的，你着急什么？”我回道。
　　孟琳不自禁的褪着丝袜，而我还是隔着丝袜在孟琳的阴道口顶着，孟琳感受到鸡巴顶着鸡巴越来越深，丝袜的弹性也渐渐开始松弛，随着大鸡吧被捅入孟琳的柔滑的阴道中。随着探入的深度增加，孟琳感受着丝袜与阴茎的冲击，摩挲居然感受到了丝丝快感，粘滑的淫液润滑了丝袜的触感，我加快了探入的频率，孟琳犹如初次性爱的处女一般兴奋的看着巨大的阴茎一点点没入阴道的视觉冲击。
　　而这时候，我加快了刺激力度，开始一边隔着丝袜冲击，一边隔着丝袜揉搓着孟琳的阴蒂，孟琳开始浑身抖动着享受着这新鲜的性爱方法。当我抽出鸡巴的时候，越发的发现被捅入阴道的丝袜已经越发的稀疏，也随着被捅入阴道而变了形。
　　我一次比一次用力，一次比一次深入，而一阵阵带出的淫液也不断的侵蚀着丝袜。
　　我抱着孟琳的肥乳，就好像真的操入孟琳的骚逼一样开始打桩式的冲击着，丝袜越发的紧绷，也越来越稀疏，孔洞越来越宽，有的线也随着一次次猛烈的撞击开始断裂，我就好像套了一个丝质的避孕套，随着淫液分泌越来越多，也发出了阵阵的撞击声“啪啪啪啪啪啪”，孟琳炽热的身体感受着非同寻常的性爱体验，而这种疯狂的冲击刺激下，我也越发加大了撞击力度“啪啪啪啪啪啪啪”肉碰肉的声音在房间里响彻，伴随着的是孟琳肆无忌惮的淫叫声，孟琳硕大的乳房很快的脱离了束身衣的支撑，如两个弹跳球一般弹跳而出，粉红的乳头随着硕大的乳房在我眼前上下疯狂的跳动着。而隔着丝袜的摩擦，起初龟头因为有强烈的刺激感而微微发痛，但是之后随着淫液的溢出，加之龟头渐渐麻木，淫液的润滑使得龟头开始渐渐感觉到快感，一股温热的摩擦感不断的刺激着龟头。
　　就这样，一阵阵酥麻的刺激下，我用力一顶，“刺溜”只觉丝袜顶破了一个洞，一阵柔滑温热的包裹感围绕着龟头，孟琳感到了龟头滑入阴道的刺激，不禁紧紧地夹住了期盼已久的鸡巴，我感受到前所未有的柔滑紧致，开始加快了抽插的速度。“啪啪啪啪啪”丝袜的破洞越来越大，整个龟头渐渐探入，其后是半只鸡巴，然后是整只鸡巴深深的抵住了子宫口。在漫长的刺激下，突如其来的宫口冲击让孟琳一下子达到了高潮，她喷涌而出的淫液打在我的胸肌腹肌上，然后是阵阵阴道痉挛，无力的瘫软在了床上。
　　孟琳深情的拥抱着我，而我坚硬的鸡巴还深深的插在她体内。
　　“峰，射在我身体里，我要给你生孩子！”孟琳红着脸要求着。
　　我将头埋在孟琳的乳房里，贪婪的吮吸着孟琳的体香，感受着乳房的柔软与弹滑，似乎不舍，又依恋不已。
　　“啪啪啪啪啪啪”房间里再次响起猛烈的打桩声，孟琳感受到高潮之后的层层迭起的刺激，淫液疯狂的喷射着，直至痉挛到喘着粗气无力挣扎。而小穴最后也被插的发红且外翻，汩汩淫液缓缓流出。我把王露叫了进来，让她舔舐尽我龟头上的淫液还有孟琳身体上的潮吹液体，而此时看见王露丰腴的肥臀，不禁再次激起我的兽欲，我犹如野狼一般将撅起屁股为孟琳服务的王露从后爆操，王露一下适应不来，干燥的小穴不一会儿就被淫液浸润，开始疯狂的享受起这份突如其来的性爱之礼。
　　“小骚狗，你妈妈呢，让她一起进来让我操！”我对着王露说着。
　　“我妈妈，妈妈她……啊啊啊……啊啊啊……”王露感受着阵阵刺激，疯狂的被粗大的肉棒抽插着，还在一字一句地说着：“妈妈她怀孕了……不能……”
　　“这母狗终于怀上了，那你呢，小骚狗，你的肚子没反应吗？我今天让你也怀上吧！”我爆操着丰乳肥臀的王露，一点也没有怜香惜玉的感觉，相比孟琳，对于怀孩子对于性交，似乎她们身上才可以得到最大的发泄，但随之而来的问题是，孟琳往往会认为这是不爱她的表现，她的眼神看着，眼前自己的丈夫疯狂的操着一个丰乳肥臀的女人，丝毫也不怜惜，除了疲惫，眼神里透露的居然是一丝丝羡慕之情。
　　几天之后，李琴出院了，她带着疲惫的身体，住进了张能家。生了一个大胖小子，李琴的婆婆高兴的不得了，在受着关爱下，圆满的坐着月子。但唯独不高兴的只有张能，出生的孩子是AB型血，但是李琴和张能都是B型血。但是他看着自己母亲欣慰的样子，心中的不快似乎也就烟消云散了。
　　作为李琴的朋友，孟琳时不时地去李琴家看李琴，而另一方面，她是去看自己的“孩子”，她心心念念的孩子，大概只能暂时寄托在李琴身上。李琴一双豪乳，在涨奶之后宛若一个气球一般挺立着，看得孟琳羡慕不已。
　　“琴琴，你看看你的大奶子，多让人羡慕啊，峰要是看了，该有多喜欢呢！”孟琳笑着说道。
　　“说什么呢琳姐，哪有用自己丈夫开闺蜜玩笑的！”李琴尴尬的回着。
　　“琴，我都知道了，你就别隐藏了！”孟琳说着，而此时李琴脸上的笑容也凝固住了。
　　“你看着孩子多逗，才这么小鸡鸡就这么大一坨，多像廖峰，多可爱啊……”孟琳自顾自的说着，丝毫没有考虑李琴的境地。女人的嫉妒心是可怕的，然而就在这明面上还风和日丽，暗地里则天雷滚滚躁动不安。
　　“琳姐，真是麻烦你了！”李琴回到，她还是如此的安静，如此无争。
　　“别见外，这是我给你带来的吸奶器，吃不下记得吸出来，对乳房也好，对孩子也好！”孟琳主动的为李琴演示吸奶器的用法。
　　李琴的奶胀的发疼，而孩子也不怎么吃奶，这吸奶器可谓是绝佳的礼品。只见两个奶嘴对着李琴的硕乳，按动了电动开关，乳汁就如泉涌一般喷射而出，堪比奶牛的出奶量。李琴的婆婆看着不禁偷笑。
　　“李琴还是身体好，这样我的孙子就饿不着了！”说着，她用心的端来一碗清汤，让李琴喝下去。月子里细心入微的照顾让李琴身体恢复的很快，而这丰富的母乳，则是又一印证。
　　孟琳眼睛一转，对李琴说：“我有一个朋友前段时间也刚生完孩子，奶水少的可怜，孩子天天喝奶粉，脸瘦瘦的，看着好可怜！”
　　李琴听出话里有话对孟琳说道：“琳姐，我这里正好奶水足，这样，我挤出来的奶，你给你朋友带去吧！”
　　“那怎么好呢，你家孩子都不够吃的，留着孩子吃吧！”孟琳推脱道。
　　不一会儿，李琴的奶水就灌满了一个矿泉水瓶子，而硕大的乳房还不见软下，李琴红着脸，把刚挤好的奶递给了孟琳：“赶紧送去吧，晚了别坏了！”
　　孟琳紧赶慢赶的将奶水送给了周美凤，周美凤老友许久未见，竟热情的相拥。
　　“你和廖峰现在怎么样了？”周美凤问。
　　“很好啊，如胶似漆！”孟琳说着。
　　“不错啊，老夫老妻了！”周美凤笑着调侃道。
　　“喏，这是我朋友才生孩子，奶水好得很，赶紧给孩子喂上！”孟琳第一时间还是想到了周美凤。
　　“真是辛苦你了，这么大老远跑来送奶水！”周美凤回到。
　　“客气啥啊，好久没来看你了，本身也应该来看看你的！”孟琳说着，“你也是辛苦，家里乱成这样，有什么我可以帮忙的？尽管说！”说着孟琳开始帮着周美凤收拾家。
　　“你说你何德何能，找到这么好的男人，我什么时候有你这样的运气就好了！”周美凤说着和孟琳一起收拾。
　　“你条件这么好，你可以找到更好的！哪像我，只能呆在廖峰身边！”孟琳说道。
　　“我还羡慕你呢，要么我们换换！”周美凤说道。
　　“换什么？”孟琳收拾着，疑惑地抬头看着周美凤。
　　“换男人啊！”周美凤自顾自的说着。
　　“说什么呢周姐，开什么玩笑呢！”孟琳显得有些惊讶，但是与此同时孟琳也猜透了为什么周美凤使劲在孟琳耳边说廖峰的风流韵事，可没想到孟琳非但不介意，还糅合和孟琳与廖峰的关系。
　　“你试过欧美肌肉男吗？那话相当大，可刺激了！”周美凤悄悄地和孟琳说着。
　　孟琳白了周美凤一眼：“你是咋了，发烧了？”她摸了摸周美凤的头，心理却万般疑惑。
　　“我手里现在有两个，一个黑人一个白人，鸡巴很大很性感的！”周美凤说道。
　　“你有两个男友喽？还是外国人？”孟琳轻描淡写的说着。
　　“我把你当做好朋友，把最好的男人推荐给你呢！”周美凤说着。
　　“谢谢美凤姐，我自己就这般姿色，廖峰能要我我都谢天谢地，欧美男人我是无福消受，你自己享用吧！”说着孟琳不好意思的笑着。
　　周美凤见口头上说不管用，说着要拉孟琳去看她口中所言的欧美肌肉男。孟琳甩开了周美凤的手，红着脸说：“周姐，不要了，玩笑开过了就没意思了！”
　　“你别不信，你看你老公都接受了我的礼物，还高兴的不得了呢！”说着，周美凤按开了遥控器，将手里的内存卡插入播放器内，画面浮现了廖峰与三大欧美女人性交的画面，孟琳看着脸发红，廖峰硕大的鸡巴鲁莽的插入一个个娇羞的粉穴之中，他的肌肉浸满了汗水，在灯光下闪闪发光，灵活的腰部带着臀部猛烈的撞击着外国鸡的阴户，刺激着她们的阴蒂。还有她的好朋友李琴，在临产前还在千娇百媚的诱惑着自己的丈夫，眼前如此香艳的场景让孟琳看得脸红耳赤，喘着粗气。
　　只见廖峰疯狂的在几个女人前徘徊，恋恋不舍的流连在几个丰臀肥乳的女人身边，全身心的沉浸在荒淫的性交游戏之中。周美凤漫不经心的挑着孟琳的心弦，嘴角扬着不屑一顾的微笑。
　　“这就是你一心一意付出的男人，多么的花心，多么的可笑！搞大女人的肚子，把女人当做生育机器，只想着自己快乐，那么我们女人为什么甘愿臣服在她们胯下，我们为什么不能找找自己的快乐呢？”周美凤说着。
　　“你知道秦德金背叛我我是什么样的心情吗？不过我已经想开了，男人把我们当成玩偶，那他们也是我们的玩偶，我为什么不去玩男人，只要我愿意，我可以玩欧美壮男，我还可以玩所有男人！”周美凤说的眉飞色舞。
　　“周姐，我不是这样的人，我没办法接受自己出轨……”孟琳说着。
　　“你的丈夫已经先行背叛你了，你怕什么呢？现在男女平等知道吗？享受快乐才是对的！去他妈的忠贞，男人三妻四妾是正常的，女人找男人就是淫贱！”
　　周美凤越说越来气。
　　“廖峰爱我，我也爱他！”孟琳被周美凤的气场压得几乎喘不过气来！
　　“廖峰爱所有人！”
　　“周姐，你别说了！”说着，孟琳红着脸坐在沙发上，怔怔的看着廖峰粗大的鸡巴一抽一插的在一副副美穴里徘徊。孟琳红着脸，想看又不敢看，自己的丈夫在无度的荒淫着，上着无数女人的床，闲暇时间才能“临幸”自己，这仿佛是一个宫斗剧中最残酷的处罚，而自己则是最悲惨的那个皇后。
　　“你没发现吗，你老公操着这些女人的时候，比和你做爱更加兴奋吗？你知道这是为什么吗？你的男人已经厌倦你了，厌倦你的外表，甚至嫌弃你的阴道过于松弛，嫌弃你的叫床声太小，嫌弃你的身材不好。你为什么放着你女人的风韵，让你的丈夫糟蹋你的青春呢？你多好的青春时光，为什么不好好享受？”周美凤不停地怂恿着孟琳。
　　“周姐，你为什么和我说这些？”孟琳说道。
　　“女人是需要男人的滋养才会换发生机，没有性爱的女人就是凋谢的花，我给你介绍的人我是不会告诉别人的！你尽情享受就好了！你试过之后就会发现，男人才是女人手里的玩偶，千万不能再被他们打压了，你再迟一点，就要变成没人喜欢的残花败柳了！”周美凤继续说着。
　　电视画面一转，转到了周美凤与欧美肌肉男的性交画面，周美凤白皙的肥乳丝毫不逊色与那些电视节目上的好莱坞女明星，私处也保养的异常的紧致，欧美肌肉男硕大的鸡巴几乎没有经过任何前戏的情况下直直的捅入周美凤的小穴之中，并且用粗糙的手指蛮狠的揉搓着周美凤嫩滑的阴蒂。孟琳看到这一幕，想到了自己丈夫廖峰凌辱王露时候的样子，想到了自己在一旁看到他们疯狂的抵达性爱高潮时的羡慕之情。画面中周美凤的阴道被撑的浑圆，仿佛瘦弱的腹部都被那硕大的鸡巴撑起了一个小包的样子。淫液随着大鸡吧的阵阵抽插顺着大鸡吧流了出来。那鸡巴大的超乎想象，几乎和一瓶矿泉水瓶一样粗大，但是周美凤的小穴轻而易举的承受了，“啪啪啪啪啪啪”视频发出阵阵肉体的撞击声，周美凤被硕大的鸡巴冲击的高潮迭起。更有甚者是经过一番激战之后，周美凤的小穴被另一只硕大的鸡巴插入，而露出的后庭被白人肌肉男蛮狠的插入，这几乎是孟琳无法想象的局面，她看得面红耳赤，两根硕大的鸡巴将周美凤的小穴插得肉瓣外翻，淫液四溢。两个男人结实的肉体，肥厚的臀部在画面中晃动，富有磁性的呻吟还有那性感至极的肉体，富有撞击力的碰撞声，让一个保守不已的女人看得不禁面红耳赤无法自持。
　　周美凤搂着不得已闭眼蜷缩身体的孟琳，她轻轻的说着：“真的太爽了，我从来没有感受到如此的快感！”
　　“别说了周姐，我接受不了！”孟琳害怕的说着。
　　“来孟琳，摸我，我快受不了了。”说着，周美凤脱去了衣服，露出了美丽的乳房，白皙的胴体，还有那美丽的粉穴。
　　“我教你怎么让小穴这么紧致粉嫩！”周美凤拨开了粉嫩的小穴，探入了手自慰着。孟琳蜷缩在一旁不敢看。而这时候周美凤主动出击，隔着裤子探入孟琳的小穴，没想到这样一折腾，孟琳也居然开始湿了。
　　“其实你是很想要的对不对？我们做个交易，你把廖峰借我一晚上，我给你两个欧美男人，保证让你爽飞！”周美凤说着。
　　周美凤褪去了孟琳的裤子，吮吸着孟琳的阴蒂：“这就是廖峰鸡巴的味道吧，愚蠢的女人，你究竟为谁守身呢！”
　　孟琳被周美凤的挑弄弄得浴火焚身，但是她还是明白，周美凤要的终究是自己的男人。如同自己之前感受到的一样，廖峰终究吸引了这么多女人，但是内心深处，孟琳始终还是深深爱着廖峰，即便他花心、多情，但是她还是要为廖峰守身如玉，而唯独今天周美凤的挑逗，她贪婪的享受着……




　　第四十六章：淫辱周美凤

　　此时周美凤从房间里拿出一根硕大的假阴茎，打开了开关准备继续挑逗孟琳。孟琳脸一红，身子突然间侧向一边去了。
　　“孟琳，你没试过这么大的家伙吧，很爽的，我保证你试过之后就会迷恋这种感觉！”周美凤略带挑逗的说着。
　　“周姐，不要了，我不喜欢这样，这样对不起我老公……”孟琳低声说道。
　　“对不起？你别开玩笑了好吗？孟琳，你难道不知道廖峰在外面有多少女人吗？”周美凤继续说着。
　　“他爱我！”孟琳无力的反驳。
　　周美凤问道“那你爱他吗？”
　　孟琳简短的回答“当然”
　　周美凤指着手里的大阳具说：“这只不过是只假阳具，满足女人自己的性欲而已，你连这样的权利也不给自己吗？”
　　孟琳沉默片刻，而此时身上的欲火已经被此刻异常的冷静压制住了，她一面起身整理衣服一面说着：“我不需要！”
　　“女人就应该让自己快乐，而不是作为男人的附庸。你是独立的你也有爱美之心，既然廖峰可以一个人爱那么多人，他可以那么开心，为什么你不行？为什么男人可以在外面沾花惹草，而女人必须在家里遵守妇道？你压抑自己何必呢，你的男人在外面彩旗飘飘，你不阻止他就算了，你还如此压抑自己，你到底是为什么？难道你有什么把柄在他手中？”周美凤说着越来越气。
　　“没有周姐，我爱廖峰，我要我和他的婚姻完整完美，我不能允许自己有别的任何的想法！”孟琳回道。
　　“你和他的婚姻完美吗？”周美凤奇怪的问道。
　　“他还要和我生二胎呢，我爱他，他也爱我，这就足够了！我觉得世界上没有别人能比他更能给我温暖，我很知足了周姐！”孟琳说着说着，居然有些动容。
　　“你信不信任何一个女人他都敢上？你为什么容忍这样的渣男？”周美凤气急败坏。
　　“我只知道他爱我，我爱他！”孟琳说着。
　　“你信不信我给他打电话，他立马会过来？你信不信我脱掉衣服，他会立马和我做爱？”周美凤说道。
　　孟琳沉默了，她眼含热泪，闭口不言。
　　“喂，廖峰，晚上来我家吃饭啊，孟琳也在呢，好久没聚聚了……”一段寒暄之后，几乎都是周美凤在说，眼带媚嘴带笑。而孟琳则是怔怔的看着这一幕。
　　“孟琳，你太看得起廖峰了，他不过是一个玩物罢了，你真的把他太当回事，你早晚要吃亏！女人要想得开，打破禁锢，想怎么玩怎么玩，这个世界上真正的玩物不是女人，而是男人，当你把男人控制在指掌之间，你才会发现一切并没有你想象的那么难，而男人也并没有你想象的那么伟大，都是一群用下体思考的动物，拿捏住他们真的太容易了。这种成就感外人看起来不懂，当你真的体会到了，你会上瘾！如果你愿意学，今天姐姐教你，你不用感觉到难为情，日后你会感谢我的。今天晚上借你的男人用用！”说着，周美凤搂着孟琳，一行热泪从孟琳的眼角滑落，不知道是因为欣喜，还是悲伤！
　　过了一会儿，周美凤开始起身准备红酒，准备了一些牛排，水果沙拉和一些意大利面。而孟琳看着眼前的一切，突然脑海一片空白，她几乎已经习惯了廖峰和别人性交的样子，甚至可以想象自己眼前穿着性感的周美凤被廖峰爆操的样子，以至于她高潮迭起，面容潮红头发散乱的样子。孟琳似乎感受不到一丝不快，而是对于这种情景有一种莫名的期待，但是却带着淡淡的哀伤，细品起来却不知道哀伤在哪里。
　　其实周美凤和孟琳说的话孟琳都听进去了，她知道自己只不过是廖峰的附庸，徒有虚表，她知道自己是悲哀的，但是在传统婚姻观中，女人几乎没有对婚姻的主导权，男人只要要你，你就只能继续维持这个婚姻，如果你离婚，那么背负骂名的只有女人，似乎对于男人来说，这种道德束缚更加让自己能够肆无忌惮的在外面处处留情。
　　孟琳甚至在想，自己是不是真的爱廖峰，为什么对于周美凤的词语没有些许的威胁感？还是自己对于廖峰还是有着不容置喙的信赖。女人是玩物，没错，对于廖峰而言也是这样，只有妻子才是真正让自己相守一生的人，孟琳如此这般的安慰自己，似乎舒口气，心理的障碍感轻多了。
　　“紧张吗？”周美凤问孟琳。
　　对于这个威胁着自己的女人，孟琳突生一种距离感，似乎无法料到周美凤会这样直接的对自己。这是一场阴谋，还是一个朋友的成全孟琳不得而知。她不知道怎样回答，就像她不知道一会儿廖峰来了，自己该躲在房间里，还是应该在餐桌上。
　　“要不我还是走吧，你和我老公单独谈！”孟琳突然间懦弱下来了。
　　“你不是要完美婚姻吗？你能不能接受你的男人在你面前和别的女人做爱？能不能？”周美凤斥责道。
　　“我已经有了完美婚姻，我老公只要爱我就好，我不在意……”孟琳还没说完，周美凤突然间打断道：“你不在意，那么你就在这个桌子上看着，看着你老公的所作所为，你就知道你到底在不在意了！”
　　莫得，孟琳噙满眼泪的眼睛模糊了，啪嗒啪嗒的眼泪往下掉，她不知道是如何度过以往的日子，她更不知道如何在听完周美凤的这番话之后去面对廖峰。她似乎开始动摇了，因为她的自尊在周美凤面前被践踏，但是她无力反驳，她纯洁的犹如处女，又心大的好似寡妇。丈夫对她而言意味着什么，她似乎真的摸不透了，只是一个性伴侣吗？亦或是一种经济支持？还是家庭必需品？或者是名义上的“丈夫”？她挣扎着要响起廖峰的好，但是她无能为力，她想到的只是廖峰当着她的面，用那根属于自己的鸡巴插入王露的小穴，用那根鸡巴插入曾丽萍的小穴之中，他卖命的在其他女人身上挥洒汗水，淡却了她们夫妻之间本该有的温存，孟琳真的不知道婚姻应该如何维持下去……
　　“咚咚咚”……周美凤家的门响了，想着是廖峰来了，孟琳赶忙擦了擦眼泪，转而进了卫生间，用清凉的自来水冲洗着自己已经哭肿的眼睛。只听着外面周美凤与他的简单的对白与寒暄。孟琳脑海一片空白，只想着自己赶紧收拾好出去…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　周美凤穿着一身素净的蚕丝睡裙，两颗硕乳干净的贴在睡裙薄薄的布料上，甚至连乳贴都没贴，两颗乳头尖尖的顶着，怀孕后的周美凤基本上没怎么给孩子喂奶，因此两双乳房比平日里大了将近一倍，涨奶的之后周美凤无奈会用吸奶器吸着，此时此刻的周美凤，一双巨乳堪比大了硅胶的欧美av女优，一条深深的乳沟不断的散发著爱的味道。一个女人如此有风韵，对任何一个人都是绝佳的诱惑。我想着周美凤此次要约别有意图，更想着前段时间被她的“待客之道”震惊，内心对那几个欧美女人念念不忘，也揣测着，周美凤该不会今晚主动献出自己的贞操来俘获我吧？
　　蚕丝睡裙将周美凤的腰围臀围衬托的美极了，我刚见周美凤忍不住一个热情的拥吻，身体紧紧贴着周美凤的硕乳，而手则滑落在周美凤腰间，不留意的触碰了周美凤的丰臀，周美凤眼角微抵，妩媚的笑着。今晚的周美凤风情万种，居然也没有穿内裤，我开始幻想着饭后与周美凤交欢的场景了，胯下的巨物不禁蠢蠢欲动，准备开战了。
　　只听房间里传来小孩的哭声，孟琳从房间里走出来，抱着周美凤的孩子，想着是孩子要喝奶了。我转眼将目光落在了周美凤的硕乳上，周美凤顺手将孩子接过来，毫无顾忌的拉下肩带，露出了硕大的乳房，我突然间看得目光发直。周美凤虽然已经徐娘半老，但是这乳房极为挺拔，堪比曾秀萍儿媳于丽婷的挺拔程度，哺乳期间的女人因为涨奶的缘故，乳房会显得更加硕大浑圆，而那硕大的乳晕发著淡淡的红晕，更是极为迷人的。孩子一见母亲的乳房，便急不可耐的扑上去吮吸，而我恨不能这个孩子就是我，不禁暗自咽了咽唾沫。孟琳此刻在一旁不禁撇了我一眼，我撇撇嘴将目光移开。今天房间里就只有我们三个人，将孩子交给周美凤之后，孟琳便开始去厨房忙活了。
　　“今天孟琳特地来看我，还给我带了一些母乳，真的很感谢！我因为忙，没时间给孩子喂奶，但是乳房胀痛的不得了，乳汁质量也不好了，刚刚孟琳帮我按摩了好一会儿，乳汁就顺畅多了。”周美凤说着，丝毫没有因为男女之别而感到一丝不好意思。反倒是我听到了这些话耳边感到丝丝发烫。
　　“一个人带孩子也是够辛苦的，需要的话应该找一个人帮忙！”我回道。
　　“孩子慢慢都大了，交给别人还不放心，我很羡慕你们啊，夫妻家庭和睦，多好！”周美凤说道。
　　我的脑海里回想着周美凤主动给我推荐几个外国鸡的样子，突然说出这样的话不免觉得好笑，这个女人，越发的让人捉摸不透。
　　“来吃饭吧……”说着，孟琳从厨房出来，端出来一份份精心煎制的牛排。
　　一面端上红酒为我们一个个斟上酒。
　　我瞥了一眼孟琳，只觉孟琳眼中心事重重的样子，不免心生疑惑。莫不是孟琳有什么话要和我说？我的目光落在眼前的红酒上，只见醒酒之后的红酒似乎在冒泡，我疑惑的皱着眉头。
　　“这是我法国的朋友带来的上等好酒，你尝一口就知道了，非常醇香！”周美凤说着。
　　“周姐，今天是什么日子，专门兴师动众的请我们夫妻俩吃饭？”我问着。
　　周美凤长叹一口气说道：“我作为一个女人相比较孟琳真的差太多了，所以家庭关系处理的很糟糕，但是我希望从孟琳身上学一些东西。我真心把她当成最好的朋友，今天也是借孟琳来访邀请你们吃饭，也不算是盛情邀请，简单的家庭聚餐吧。每天下班看着家里冷冷清清，你们来了我们家也会热闹很多。”
　　孟琳被恭维的过了头，她莞尔一笑回道：“周姐说什么呢，我们应该向你学习才对啊，你生意做的多好，我们远远不及你！”
　　“孟琳温婉谦逊，相夫教子，就好像古代三从四德的女人一样，这样才能把廖峰紧紧地拴在身边啊！想来廖峰又帅，身材又好的男人有多少女人贴上去，孟琳你能把这些问题处理好，都已经是极为难能可贵的了！我前面还在说，如果我年轻十多岁，肯定要把廖峰从你身边抢过来……哈哈哈哈……”周美凤说着，突然如打开了话匣子一般。说着说着，孟琳不禁脸一红，低头不语。
　　“周姐这么优秀的女人肯定能找到比我还好的男人……”我说着，可是脑海里全都是凌辱周美凤的样子，想象着周美凤在我胯下臣服，高潮迭起的浪荡样子。
　　“好了，我们开始吧……”周美凤一手抱着孩子，一首端起了红酒，“我们先碰一下……”周美凤优雅的托起红酒瓶，轻轻的对碰了一下，用烈焰红唇，轻轻地抿了一口。红酒入口，只觉一股浓郁的醇香扑鼻，果真是好酒，不涩，有一股淡淡的醇香由喉腔上冲至鼻腔，仿若一股香气上涌一般，而紧随其后的是一种轻飘飘然的舒适感……莫得，我看到孟琳撇了我一眼。而周美凤也露出了意味深长的微笑。我突然间感觉不妙，我下意识的多喝了点茶水，意图冲淡这种飘飘然的感觉，然后努力开始吃点东西，可是头莫名的感到沉重，我低下头来看着杯里的红酒，不觉开始胡思乱想起来。
　　不知道过了多久，我被一阵震动惊醒，我感觉四肢被绳索紧紧地捆住。这不禁让我想起来曾丽萍第一次给我的“惊喜”，莫不是谁又给我第二次这样的礼遇？
　　“看来是药剂加的过量了，喝了第一口就倒下去了……这么大块头，我们可是费了九牛二虎之力才把你抬到床上。”我听见周美凤的声音，她穿着性感的皮质内衣，贴身黑色皮质比基尼，将硕大的乳房束缚的浑圆，而一头棕色的卷发披肩，不觉有一种极为性感的女王之相。
　　“周姐，你这是干什么？”我问道。
　　“今晚你任由我处置了，想要舒服点最好安静一点！”周美凤突然间变了脸。
　　“孟琳呢？”我问道。
　　“啪……”周美凤手持一条皮鞭，狠狠的甩在我身上，我身体发紧，痛的肌肉紧缩在一起，“你看看现在是什么处境，别那么多废话……”
　　“玩SM吗？周美凤，你还嫩了点……”我说着。
　　“是吗，我怕你最后受不了……”周美凤疯狂的撕扯着我的衣服，露出了结实的腹肌与胸肌……
　　“多好的肉体啊，曾丽萍真是傻，没有好好享受……”周美凤说着。
　　“曾丽萍？”我疑惑道。
　　“廖峰，你究竟是傻还是没心眼，这一招曾丽萍早就用过了，你居然没有察觉，可惜她太不争气，没有经验还是嫩了点让你反客为主……真是笑死人了……”周美凤说起曾丽萍话里一股莫名其妙的自豪感，莫非曾丽萍的那次捆绑是周美凤策划的？我内心暗自琢磨着。
　　“男人就应该这样被女人玩你懂吗？凭什么你们挺着大鸡吧随便操女人？女人就应该把你们捆在床上尽情蹂躏你们，男人才是女人的玩物，你们才是最可耻的奴仆，懂吗？”说着，周美凤拉扯着我的腰带，脱下了我的裤子。
　　“好大的鸡巴，今晚让你好好服侍服侍我……臭男人，这是你上辈子修来的福分懂吗？”周美凤隔着内裤抚摸着我的阴茎。
　　“周美凤，你个浪货，你放开我，我会把你操出花……”一股莫名的羞辱感由内而外充斥着我的大脑，我恼羞成怒对着周美凤骂道。
　　“啪”又是一阵鞭子，重重的打在我的腹部，我疼得进出了汗液，身体不自禁的蜷缩起来，可是腿被紧紧地捆绑在床脚。“你一个奴隶有什么权利要求我”
　　周美凤看起来对这一切早已熟稔不已。此刻我的四肢因为长时间的捆绑，已经开始渐渐麻木起来，妄图转动身体调整姿势。可是越是这样，越会发现四肢捆绑的异常紧。
　　“你一个女人哪有那么大的力气？捆的这么死？”我问道。
　　“当然还有我的美国男友了，他在隔壁和你的孟琳在一起……”周美凤说道。
　　“周美凤，我操你妈逼……你把孟琳放开……你到底要干什么……”我心想着孟琳已经陷入困境，内心着急不已，想着她柔弱的身体被侵犯的样子，不禁怒火中烧。
　　“孟琳是自愿的，你知道吗？她看到你这么轻松的玩女人，她已经被我说服了，去找鸡巴更大，性技巧更好的男人，那就是我的性伴侣，我的新男友大卫，他的鸡巴比你还大一圈，想必这会儿孟琳已经高潮三四次了……反正你也不缺女人，你们都放开对方不好吗？各玩各的才是最公平的不是吗？”周美凤心平气和的说着。
　　“你放开我周美凤，你信不信我让你吃不了兜着走，你个骚货，你个烂逼…”我已经气得浑身发抖了……
　　“男人啊，为什么这么自私？不过你以为我会让你好过吗？你今晚上能不能过去还是个问题……你以为我会让你轻易地离开吗？既然我周美凤能做到今天这一步，我就不怕什么后果，你还是老老实实的享受今晚的艳遇吧，否则，吃不了兜着走的不是我，而是你！”说着，周美凤甩着手中的皮鞭，而这一下，更加狠更加痛的打在我的胸口，直接将胸口打出了血痕，而我也疼的刹那间说不出话来，浑身不知因为气愤还是疼痛不止地抖动着。
　　“孟琳说她要维护你和她的完美婚姻，看来都是胡扯，哈哈哈哈哈，女人和男人都是一样的，何必要求谁对谁忠诚呢？”周美凤说着，轻轻拉下了我的内裤，硕大的鸡巴瞬间弹跳了出来。
　　“多美好的肉棒啊，我要是孟琳，我也会舍不得和别的女人一起分享，可惜现在已经轮不到孟琳独占了，今晚它就是我的了！”周美凤贪婪的吮吸着我疲软的鸡巴。我感到一个温热的包裹感，周美凤熟练的用柔滑的舌头舔舐着。以往的梦想突然间一朝如愿，我居然没有如想象那般兴奋，但是这无以伦比的口交技术着实令人称道，她懂得男人的敏感点，灵巧的采用深喉，舔舐，吮吸来让人感到舒适，一阵阵酥麻之感不断的传来。她的手不停地在我的胸肌腹肌上抚摸着，时而碰到鞭痕处，惹得我生疼，但是这种快感却丝毫不受影响。
　　“这大概是我见到的亚洲人尺寸最大的了，虽然比不上大卫，但是这么大的鸡巴真的太罕见了，真是白白让曾丽萍享受了那么久，亏我还这么照顾她……”
　　周美凤在空闲时说道，“廖峰，你知道曾丽萍为什么把房产都过户在我名下吗？
　　并不是你起到了多大作用，而是我作为她的闺蜜，她信得过我，更何况我顺水推舟的让她做了你的性奴，奢享了你的大鸡巴这么久……“
　　“你们都是自以为是的骚货，等我回头再收拾你们……”我气愤不已的说着。但胯下的温柔却让我无法自拔……
　　“你说用这根鸡巴吗？我们再期待不过了，不过往后可不是你收拾我们，而是我们收拾你了，这么说吧，今天我正式宣布，你已经成为我的奴隶了……”周美凤自豪的说着，她挺着硕大的乳房，提着一根皮鞭，穿着皮质筒靴，一双美腿展露无遗，优美的身材令人血脉膨胀。她拿着一只记号笔，就开始粗犷的在我的腹肌上写字：“周美凤的狗奴！”而在鸡巴上写了一个：“狗鞭！”。
　　我挣扎着，一面挺动着胯下的鸡巴，挺直的鸡巴随着身体开始摇晃起来，看得周美凤眼睛发直：“小公狗开始克制不住了吗？哈哈哈哈哈哈，男人不过如此，孟琳你看看你的老公，被当成狗奴还这么浪，我看你怎么浪下去……”说着，周美凤一直皮鞭再次甩了下来，重重的打在我的腿上，我疼得叫了出来：“啊啊啊……”
　　周美凤突然间好似心疼的皱了皱眉头，趴在我身边，轻轻地抚摸着我的身体：“多么富有磁性的叫声啊，男人啊男人，多么下贱，多么目中无人啊，现在好了，让你们尝尝苦楚……我们女人主宰的世界来了……”周美凤笑着，扭动着她曼妙的身体。
　　“多么完美的玩物，天天让你在我们身边转，多么的惹眼，我多少次幻想和你性交，今天用这种方式实现了，啊……多么美妙……”周美凤红着脸，她拿出两只乳头夹，轻轻地放在了我的乳头上。
　　“啊……周美凤，你疯了吗？”两点阵痛持续性的传导至全身，我浑身疼的抖了起来，而因此肌肉也变得棱角分明起来。
　　“好性感的身体……你瞧瞧，这完美的胸肌，完美的腹肌……我应该把这一幕拍下来才对……”周美凤说着。
　　紧接着，周美凤拿来一个男用自慰器，她涂抹上了润滑液，对准我的挺直的鸡巴，轻轻地压了下去。我感觉到清凉的束缚感，一阵阵刺激从龟头传来。而浑身的肌肉也适应着这种快感开始运动着。
　　“我从没有这么近的看这么大的鸡巴插入小穴的感觉，就好像成人视频里面欧美人性交的场景，太不可思议了，这么小的小穴居然将这么粗的鸡巴含了进去。不知道一会儿插入我的身体里是什么感觉呢。”周美凤自顾自的说着，贪婪的吮吸着我的阴囊，还时不时地用手指挑逗着我的肛门。
　　“快给我滚开，浪货……”我气急骂道。
　　“小公狗，跟谁说话呢，信不信我再给你一鞭？”周美凤喊道。
　　“这么完美的肉体，我怎么能轻易的让你舒服呢？我得好好享受今晚的盛宴！”周美凤说着继续用自慰器抽插着。只听房间里响彻着刺溜刺溜的声音，而越抽插，我的龟头愈发的红胀起来。
　　“越来越大了呢，真是人间神器……我迫不及待的把它插到小穴里了……”
　　周美凤说着，将丁字裤拨开，露出了粉嫩的阴户。而经过这一番折腾，周美凤的小穴已经湿润透了。汩汩的淫液在灯光下散发著晶莹的光泽，而此时，周美凤跨在我腹前，抚摸着我勃起的鸡巴，揉搓着，并紧贴着自己湿漉漉的阴户，沾染着粘滑的淫液在阴户口摩挲着，用阴茎摩挲着阴户，柔滑的粘液浸润了整根鸡巴，而阴户的温热之感也滋润着龟头。
　　“廖峰，是不是已经期望操姐姐的小穴很久了？以后你就是姐姐的小狗奴，可以天天操姐姐的小骚逼，姐姐还想要怀上你小狗奴的孩子……来吧……来吧……”周美凤在酒精的作用下变得愈发淫荡，亦或是这种性虐给周美凤带来了前所未有的性快感。
　　“我受够了那些肥头大耳的老板，你这样的小鲜肉真的太有吸引力了……”
　　说着，周美凤继续套弄着我的鸡巴，紧贴着她的淫穴，而这时周美凤的小穴已经淫液泛滥，嫩滑不已了，周美凤紧紧将鸡巴按在自己的阴蒂处，不禁开始浑身颤抖起来。我顺势将臀部一收，再用力一挺，“刺溜”龟头顺势滑入了周美凤的阴户，周美凤浑身颤抖的更加厉害了，紧致的小穴紧紧地包裹住我的大鸡吧，周美凤的性快感如潮水奔涌，坚硬的鸡巴犹如突破重重障碍，直抵周美凤宫口。
　　即便是生育了孩子，周美凤的小穴还是保养的很好，尤其是阴唇的颜色，经过激光漂白，变得粉嫩如处女，而阴道也做了紧致手术，这种紧致感堪比王露的小穴，而肉壁的摩挲感更胜熟女的肉穴，富有迂回刺激，颇有趣味。
　　“啊……小狗奴好棒……操的姐姐好舒服……你的鸡巴好大……好深好长…插到花心了……啊啊啊……”周美凤突然间放开了束缚开始肆无忌惮的享受起我的大鸡吧了。
　　“周姐，你的骚逼好紧啊……”我随着周美凤的臀部起落开始挺动臀部，加快了抽插速度。周美凤胯下的淫液如泉涌一般喷涌而出。只觉周美凤肉壁抽搐，紧紧地包裹住我的鸡巴。而此时此刻，周美凤已经疲软至极，瘫软在我的身体上。喘着粗气，一双豪乳紧紧地贴在我身上。而此时，插在周美凤体内的鸡巴还坚硬至极，虎狼之年的周美凤虽已疲软，但是情欲是愈发的高涨。她见自己无力在女上男下，于是贪婪的解开绑在我双腿的绳索。横在我身上，亟待大鸡吧刺入她的骚穴之中。
　　“小狗奴，快来操姐姐……让我高潮……一次次高潮……快来……快来……”周美凤双乳垂着，我双腿微曲，周美凤扶着直挺的鸡巴，对准她的骚穴，“噗嗤”一下，巨大的肉棒被周美凤的小穴吞没，我开始快速的抽动下体，硕大的龟头刮磨着周美凤的骚穴，粗大的鸡巴操翻了周梅芬的阴唇，汩汩淫液直流，周美凤秀发飞舞，双乳颤抖，完全臣服在巨大的肉棒之下。
　　“来，吃姐姐的奶子……”说着，周美凤脱下了她的皮质乳罩，露出了方才我觊觎已久的哺乳的奶子，同样漂白过的乳头散发著淡粉色的乳晕，因为哺乳，乳头变得犹如红枣大小，我宛若一个初生的孩子一般，贪婪的吮吸着周美凤的巨乳，甘甜的乳汁顺着舌尖滑落，咕咚咕咚，我一面抽插着周美凤的美穴，一面猛力的吮吸着周美凤的双乳，晚餐未进的我贪婪的享受着周美凤给我的“晚餐”，温热的乳汁暖着空虚的胃，而此刻下体的鸡巴愈发的坚硬，疯狂的抽插的周美凤。在这双重夹击下，周美凤宫口紧缩，开始阵阵痉挛，粘滑的爱液不住的流出，不一会儿周美凤又达到了一次高潮。我对准周美凤的G点猛力冲刺，周美凤癫狂一般的颤抖着，不规律的喘着粗气，只见一股热潮涌出，如喷泉一般直射我的胸肌，将我浑身浇在炽热的爱液之中。
　　而此时，周美凤无力的瘫软在床上。我见双腿的绳索已松开，而此时周美凤松懈的时候，我用力挣脱了其中一只手，并解开了另一只手，翻身将瘫软的周美凤按压在下。周美凤见我翻身，突然警戒起来，马上喊道：“孟琳，孟琳！”
　　只见几步小跑之后，孟琳推门而入。我转身看去，孟琳穿着完好，根本就没有周美凤所说的美国人大卫，孟琳见我赤裸着按压住周美凤，不禁脸一红，关上了门。
　　“孟琳，快救我……孟琳……”周美凤没想到孟琳会这样淡定，我方才恍然大悟，周美凤所说的一切都是假的，她今夜分明是来与我媾和的，而仅仅用孟琳作为幌子。
　　我回想起方才周美凤的点点滴滴，不禁气不打一处来，我顺手抄起刚才周美凤打我的皮鞭，对准周美凤的肥臀就是一鞭，周美凤疼的浑身颤抖着：“救命，救命，廖峰，你别这样……”
　　我将周美凤按照我刚刚躺的位置捆绑起来，周美凤一双涨奶的乳房坚挺如山，我挺着硕大的鸡巴，啐了几口唾沫在周美凤的双乳之间，用硕大的乳房开始乳交起来。乳汁混合著阴茎上的爱液，润滑着鸡巴在双乳之间的抽插动作。周美凤红着脸享受着这一切。
　　我五指狠狠地抓着周美凤的双乳，双乳从指缝溢出，周美凤疼痛不已，而乳汁也汩汩涌出，不能停歇。
　　“骚母狗，我让你好好尝尝这鸡巴，让你看看到底是男人主宰女人，还是女人主宰男人……”说着，我挺着巨大的鸡巴，对准周美凤美丽的后庭，猛力插入。周美凤疼的皱起了眉头。
　　“不要啊廖峰，不要，好脏，好疼啊……”周美凤哭喊着，我一巴掌拍在周美凤的肥臀上，留下了一个深深的掌印。
　　我一边沾着周美凤的淫液，一面用力捅入周美凤的后庭。几次冲刺之后，只见刺溜一声，硕大的鸡巴插入了周美凤的后庭之中，周美凤疼的浑身颤抖，而此刻闲置的阴户正在汩汩的冒着淫液，我拿起皮鞭的手把一头，插入了周美凤的骚穴之中，双穴夹击之下，周美凤愈发的淫荡起来，她贪婪的享受着双龙入洞的快感，淫液四溢。
　　猛地，我一下子抽出了鸡巴。周美凤的骚穴突然间空洞了下来。她疑惑的看着我：“廖峰，怎么了？快插你姐姐啊……”
　　我甩起皮鞭打在周美凤的肥臀上：“该怎么叫你应该知道吧？骚母狗？”
　　“你个小狗奴你疯了吗？信不信我让大卫进来收拾你？”周美凤说着。
　　“你那让你男友进来吧……”我回到。
　　“你……你……”周美凤知道骗术被识破，突然哑口无言了。
　　“老女人玩起来没劲，等你女儿回来，我用这根大鸡巴给她开苞怎么样？”
　　我回到。
　　“不要，廖峰……你别这样，别伤害我的女儿……”周美凤突然着急不已。
　　“别看你的女儿如此单纯，想必性爱技巧跟你有过之而无不及吧？我开始期待秦嘉的床上功夫了呢！”我知道戳到了周美凤的痛楚，不禁故意说道。
　　“求求你廖峰，你别这样，你让我做什么都可以，别伤害秦嘉，她还小什么都不懂呢！都是我的错，我的错，求求你别伤害她！”周美凤说到这里不禁开始痛哭流涕起来。
　　“那你说今天谁是谁的小狗奴呢？”我得意洋洋的说着。
　　“我是，我是你的小狗奴，你尽情操我，尽情蹂躏我……”周美凤急忙说到。
　　“看起来你很喜欢性虐，那我们今夜好好来玩玩吧……”我说着。
　　“不要，廖峰，过一会儿秦嘉就回来了，别继续了，我受不了了……”周美凤想办法挣脱手里的绳索，但是毫无作用。
　　“回来更好，我直接把她纳妾吧，让她怀上我的孩子，和你做母女花狗奴…”我说道。
　　“不要……廖峰……求求你……不要……”周美凤泣不成声。
　　“叫我什么？”我又甩下一鞭子打在周美凤的美臀上。
　　“主人……主人……对不起我错了……主人……”
　　“那你今晚好好服侍我，把我服侍开心了，我放过你女儿。”说着，我挺着巨大的鸡巴，猛地刺入了周美凤的美骚穴之中。
　　梦境之中多少次幻想着凌辱着眼前美艳至极的商场女强人周美凤，不知事实上周美凤也是商场的交际花，淫荡至极的美丽熟妇，殊不知今夜得获一个如此美丽的狗奴，心理不禁万分窃喜。
　　我看着周美凤紧致的小穴紧紧地抓着我的阴茎，这种视觉冲击丝毫不逊色于欧美成人视频之中那种冲击力。周美凤松脱的皮质内衣衬托着硕大的乳房，乳汁随着身体随意喷洒，宛若两只皮球一般抖动着。我猛力的撞击着周美凤的阴户，阵阵淫液随着流出。
　　“来吧狗奴，怀上我的孩子吧，到时候剩下一个男孩，和我一起双龙入洞，爆操你的骚穴。如果是女儿，那就让我母女花共赏，怎么样？哈哈哈哈……”还未及周美凤反抗，汩汩精液突破精门，阵阵灌入周美凤的子宫之中，浓烈的精液刺激着周美凤的子宫，产生阵阵痉挛，又一阵潮吹喷涌而出，打湿了床铺……




　　第四十七章：审讯室性虐

　　身形丰腴的周美凤在层层叠起的高潮之后瘫软在床铺上，诱人的阴唇一张一合，点点白色的精液慢慢的流出。周美凤面色赤红，喘着粗气，硕大的乳房因为过度高潮而越发的肿大，白皙的肉体诱人的抖动着，身上香汗淋漓，头发乱作一团，丝毫没有平日里那副傲人的模样。想到今夜她如此的自恃清高，一种莫名的怒火夹杂着胜利的荣宠冲击着我的头脑，完美的肉体加之丰腴的肥臀更是激发我无比的兽性。我挺着还未软去的鸡巴，双手掐住周美凤的脸颊，她忍不住疼而张开了玉口，我顺势挤开了周美凤紧闭的牙关，将湿粘半软的鸡巴插入了周美凤的玉口之中。
　　周美凤还没来得及喘气，只见硕大的鸡巴插入，不禁惊慌失措，急于挣脱。
　　我压住周美凤的头，深深的按向胯部，死死的将龟头抵住周美凤的喉咙，周美凤被我插的喘不过气来，一双无力的手拍打着我。我稍稍松开，周美凤见得空喘气，呼的吐出了硕大的鸡巴，胡乱的大喘气。而此时她的脸庞被憋得通红。我不禁大笑道：“小母狗，你不是说大鸡吧爽吗？我的鸡巴够不够你爽……”
　　周美凤无力的喘着气，脸越发的红了……但是她没说话。
　　“就这样就不行了？那你怎么吃欧美壮男的鸡巴呢？”我继续调侃道。
　　“你不是说男人都是玩物吗？那么你来玩玩……看看谁厉害……”说着，我甩动着鸡巴，硕大的龟头在周美凤的面庞上拍出“啪啪啪啪”的声音，周美凤休息足了，居然屏息不语。我继续搓动着我的鸡巴，随着阵阵刺激，在周美凤娇媚的面庞上摩挲着。一股精液的腥臭惹得周美凤微微皱眉，但是此时此刻，她赤裸着身子，刚才的那副傲气不禁烟消云散，高潮之后的沉默让她冷静了许多。但是面部仍旧微红，大概是今天饮酒的缘故吧。
　　周美凤深吸一口气：“主人，今天放过我吧……以后我什么都听你的，过一会儿秦嘉回来了，要是看我这样子……”周美凤明显是压住了火气，今夜的境遇毕竟也是她不层想过，被一个曾经当小弟的男人征服，周美凤的内心五味杂陈。
　　“那……也行，把我的鸡巴舔干净……”我说着，给了周美凤一个选择。
　　话毕，周美凤熟练的拿起硕大的鸡巴开始舔舐，熟女的手法果然不同，想来周美凤在这方面如此“训练有素”必是下了一番苦工。
　　“明天你带我去你的新工地，新的公安大楼去……”我临走前吩咐道。
　　“那里还没竣工呢，脏兮兮的去那干嘛……”周美凤一脸不快的问道。
　　“怎么？这么快就不听话了？”我问道。
　　“不不不……主人……我去就是了……”周美凤半跪在床头，身上一双巨乳格外的惹眼。
　　回去的路上，孟琳一直沉默，今天的事似乎她有着欲言又止的感觉。夜风很轻，似乎不想妨碍这份车里的安静。
　　“廖峰……孩子该上学了，我们过段时间把他接回来，自己带吧……”孟琳说着。
　　“那好啊，好久没见，还怪想这小家伙呢！”我回道。
　　“我们现在都闲了，也有时间带孩子，我想……”孟琳迟疑着，“我想……我们要不要再要一个孩子？”
　　“当然了……孩子越多越好啊……”我回到。
　　孟琳脸一红，她还是年轻的时候那般羞涩内敛，岁月似乎在她的脸上找不到痕迹，看着余光后视镜中她的样子，还能回想起那时候的清纯之感。
　　“你后悔吗？”我看着后视镜问孟琳。
　　“后悔什么？”
　　“后悔嫁给我？”
　　孟琳的目光也落在了汽车的后视镜上，一双明眸似乎闪着泪光，她发现我在看她，双目突然间垂了下去：“怎么会……我知道你爱我……”话语虽然肯定，但是却透露着迟疑。是啊，今夜我们最好的朋友也成了我自己的性奴，而这一切都在冷静的孟琳的耳畔响着，仿若在她的眼前演着。似乎男人都是这么的不堪，这么的经不起诱惑，这么的热衷于探索，这么的……喜新厌旧。孟琳不是一个善妒的人，可是所有女人都会嫉妒，更何况孟琳所面临的这一切，生生的犹如一把尖刀插在心口，痛……却只得忍着，还怕他人看到而故作不自知。
　　嫉妒之火，因风而起却也因风而灭。孟琳想要一个孩子，这是一个平凡的家庭再平常不过的事情，然而在她心中，孩子意味着念想，可能也意味着一个家庭的纽带，自己的男人开枝散叶这么多，及时不习惯也要学着习惯，或许正是如此，她才希望如果有一个孩子，一切似乎就没有那么难熬，一切似乎应该更加的顺风顺水，而家庭也应该会更加的稳固而温馨。
　　夜深了，粗壮的肉体与孟琳缠绕着，不大的车在星空的伴随下摇晃着，粗大的鸡巴深入浅出的探索着美少妇的身体，一切的意念都已烟消云散。车外时不时亮起远程车辆的灯光，而车外的芦苇，树影安静的为这对交换的男女庇护着。孟琳内心的妒火淡了，淡的这么理所应当，淡的这么轻而易举。自己的男人在自己的身上费力的耕耘着，自己还奢求什么呢？粗大的手掌捏着孟琳的乳晕，而此时此刻，孟琳内心的隔阂全然因为这硕大的肉棒的推入而层层崩塌，男人就是如此，女人有未尝不是如是呢？
　　随着淫液的阵阵溢出，孟琳抵达了心情低谷中的性爱高潮，她敞开了心扉，仿若廖峰撞击的不是自己的花心，而是自己内心所渴求的那份挚爱，那份温度，还有那份夫妻之情……这一切的一切，一切让自己不开心且有所负担的爱……随着这一阵阵的打桩撞击，随着这一阵阵的肉棒抽插，随着这一汩汩的精液涌出而烟消云散了。
　　瘫软在后座的孟琳抚摸着满身肌肉的廖峰，抚摸着受尽万千宠爱的丈夫，胯下溢出的温热精液让自己满足了，她满足的抚摸着丈夫的胸肌，抚摸着他健硕的臀部，抚摸着他的腰，抚摸着那根让她又爱又恨的粗大鸡巴。她倾听着丈夫的心跳，感受着丈夫的喘息声，舔舐着丈夫的汗水，吮吸着那精液余味犹存的阴茎。
　　汩汩咸涩的精子味告诉孟琳，一切的一切，都是可以原谅的……以往的泪水与妒忌，在这份温热的柔情下，又何足挂齿呢？孟琳笑着，备受宠爱的笑着……
　　第二天下午，周美凤和我如约来到了梨花区的公安大楼。这时候大楼已经主体完工，外装修也即将完成。周美凤穿着一身优雅的西装，一身紧致的白色衬衣熨烫的极为凭证，将硕大的乳房衬托的圆润迷人。而下身是一贯包臀短裙。
　　“周总……”一旁的工人看见如此娇艳的女老总走过，不禁两眼直勾勾的盯着周美凤的乳沟，却也不忘给周美凤打了声招呼。周美凤一举一动都宛若舞台上走步的模特，双乳在走路中是不是上下抖动着，而此时此刻我的内心在筹备着如何淫辱周美凤，特别是在这些对着周美凤意淫已久，垂涎欲滴且禁欲已久的男人眼前。如此绝世玩物被我独占时，那种感觉是无法比拟的。
　　工人个个被晒得黝黑，有的光着膀子，有的赤着腿，有的坐在一旁休息，有的正在干活，看到周美凤来时，不管认识与否都投去了羡艳垂涎的目光。被这么多男人盯着，周美凤也丝毫不觉得畏惧，径直朝着办公区走去。
　　迎上来的是工地的项目经理，他带着周美凤和我大致浏览了工地的概况。负一，负二，负三楼是派出所的审问室，这里是隔间重重的房屋，越往下原发的安静，墙壁上都铺着吸音材料，走在这里，听不见回声也听不见脚步声，每一个房间都有一个封闭的门，门打开是一间窄小的房子，有手铐、电棒、审问椅等……
　　我拿起了一根电棒，意味深长的看着周美凤，周美凤脸一红，转过了身去。我用硬硬的电棒抵住周美凤的臀部，周美凤下意识的躲开了……
　　紧接的是第二层，这是接警大厅。第三层是办公室，也有两间会议室，第四层第五层都是领导办公室，而第六第七层则是室内体育场和一个超大的会议室，还有活动室，图书室等等，各项设施可谓一应俱全。登上房顶之后发现，这里有一个小型花园还有一个游泳池——这是专门为领导准备的。项目经理一脸谄媚的笑着，似乎想要得到周美凤的认可似的，而周美凤只是看看，却什么也没说。
　　“走吧……”说着，项目经理带着我们下楼了。而转手间，项目经理捏了一把周美凤的大腿，周美凤本能的一躲闪，面部居然羞得通红。
　　“周总对这一切都还满意吧？”项目经理说着，这时候周美凤本身有些愠怒，但是碍于面子还是不便表露。可是对于项目经理一味讨好的姿态也是极为厌恶，周美凤沉默着什么都没说。而楼道之中，响彻着三个人下楼的脚步声。周美凤一袭长发披肩，优雅曼妙，紧身的包臀裙将身形包裹的极为匀称，一双巨乳呼之欲出，周美凤可谓为今天的参观盛装打扮了一番。可没想到被这个项目经理揩了油。
　　周美凤下意识的在下楼梯的时候掩了掩胸口，在快到出口的时候转身对项目经理说：“你先忙吧，我和我的朋友再看看！”
　　“周总，你看一会儿就下班了，我们一起去吃个饭吧。”项目经理一脸谄媚地笑着。
　　“不用了，你如果下班了就先走吧，我到时候自己走！”周美凤冷静地说着。
　　“那多不合适，工地上太危险，你们在这里我很不放心……”项目经理继续说着。
　　“来，给我拿两个安全帽……你走吧……”周美凤毅然地说着。
　　项目经理见碰了一鼻子灰，再说无益，于是识趣地拿了两个安全帽给我们，后乖乖的走了。走前还意味深长的看了看周美凤的领口……周美凤气不打一处来，恨恨的看着项目经理远去的背影。
　　“爱美之心人皆有之……”想必是你的魅力太大了吧。
　　“男人都是一样，用下半身思考的动物……”周美凤要牙切齿的说着。
　　“女人不也是这样享受着吗，俗话说男人不坏女人不爱……”说着，我的手摸到了周美凤的丰臀上，周美凤身体不自主的一颤，一股芳香飘过，沁人心脾。
　　而此时此刻，插入周美凤后庭和淫穴之中的肛塞与跳蛋已经开始发挥了它的作用，从超短的短裙探入，周美凤的阴户已经洇湿一片，而此时显露在周美凤脸颊上的红晕也越发的明显了。
　　大概是发情的女人拥有无比吸引男人的目光，这种红晕和诱人的妆容装扮让项目经理以为周美凤是来引诱自己的。以至于他激动万分的在这性感的老总身上来回打量着。周美凤此时此刻犹如一只慵懒且发情的猫一般，雍容且性感，果毅且敏感。
　　我拉着周美凤的手，径直拐入了公安大楼的地下室，一股股装修材料的味道夹杂着浓烈的油漆味从地下室传来，未散尽的灰尘将这个世界点缀的稍显迷人。
　　如同第一次踏入此地的感受一样，这里异常的安静，呼呼的风声，工地上的施工噪音在这里渐渐消散。似乎找到了一个与世隔绝的地方，耳畔响彻着因为极度安静而响起的蜂鸣声。只剩下两个人细微的喘息声，衣服摩擦身体的声音，还有周美凤体内跳蛋疯狂震动的声音，甚至周美凤因为高潮迭起而引起的强烈心跳声。
　　我们随便拐入了一间审讯室中，这里器具齐备，但是因为未通电，只得用手机的灯光打着……审讯室的门只得从外面锁，可是一旦掩上，外面的一切动静都听不到了、我将周美凤推到墙边，她自然而然的靠在墙边，一双悬挂的手铐上插着钥匙，我将周美凤双手上伸，拷在了两只手铐上。周美凤一双豪乳被如此挤压，变得愈发的膨胀与紧胀……我用手轻轻地拉下周美凤的衬衣，一只乳房犹如果冻一般跳了出来，白皙迷人，浑圆嫩滑。一股浓郁的奶香味混杂着周美凤身上的香水味，仿若是一种别致的催情剂，我一口含上了周美凤的乳头，奋力的吮吸着。
　　一股甘甜的乳汁犹如泉水喷涌一般涌入我的口腔，一股淡淡的奶香溢满鼻腔，我贪婪的吮吸着，贪婪的饮着无穷无尽的母乳。而随之，另一只手也探入周美凤的衬衣中，迫不及待的掏出周美凤另一只乳房，不假思索的将嘴巴吸了上去，突然间，周美凤的双乳犹如打开的自来水一般，源源不断的喷出甘甜的乳汁，我一面吮吸着，一面揉搓着周美凤的另一只乳房，也同这边的乳房一样顺滑柔软，乳汁哗哗的涌了出来。而愈加吮吸，乳头愈发的肿大，直至犹如一颗红枣一般……
　　周美凤喘着粗气，丰满的洁白的美胸随着呼吸而抖动着。波浪卷的头发落在胸前，显得美丽的胸部若隐若现的。而此时此刻溢出来的乳汁已经打湿了周美凤的白色衬衣，将本身不太厚的衣服粘的透明起来，硕大的奶子在紧致的衬衣包裹下，越发的迷人与诱惑。
　　不知道与秦德金离婚的这么长的日子里，这个如狼似虎的女人是如何发泄自己的性欲，而今面对我的挑逗，周美凤仿若是开闸了的洪水一般，一发不可收拾。
　　我的额头抵着周美凤的柔滑的面颊，我发现她现在的体温已经急剧上升。胯下的跳蛋无形之间起到了至关重要的作用。在如此封闭的场所，更显得这份挑逗异常的刺激与令人兴奋。回响着在周美凤家里将这个淫荡的女人征服的成就感，我不禁油然而生一种自豪感。胯下的巨物随着一点点的挑逗的进展，变得越来越坚硬。
　　我几乎从未想过能够轻而易举的将如此一个强势的商场女老总玩弄于股掌之间。
　　而今她如此服服帖帖的犹如一只小猫一般任由我玩弄自己的身体，蹂躏自己的乳房，更是让我瞬间体验了天堂一般的享受。在爱欲的猛烈冲击下，我也渐渐融入这份暖意的暧昧之中。
　　或许，周美凤本来就是淫荡至极的女人，在商场上呼风唤雨，又身材火辣，面容姣好，包养一两个小白脸不在话下。与多个老总维持情人关系更是不在话下。
　　如此风韵的女人如何可以在秦德金胯下安分守己这么多年，加上这份矜持在那一夜瞬间崩塌，不得不让我轻视这样一个女人。此时此刻，我掌握着这只狗奴的奶子，心理愈发的想要让这平时傲气十足的女人彻彻底底的臣服在我的胯下，并竭尽全力的蹂躏她……
　　乳汁哗哗的溢出，周美凤显然已经被挑逗的无力挣扎了。我伸手探入周美凤的裙下，黏糊糊的爱液浸润了大片的丝袜。我特意将周美凤贴身的丝袜用力往上提，丝袜紧紧地绷注周美凤的私处，将周美凤的胯下拉成了骆驼趾，两瓣丰满的阴唇被丝袜拉扯的分开一道小缝，混杂着粘滑的爱液，这触感犹如少女的馒头逼一般诱人，我来回拉扯着丝袜，周美凤一面被丝袜的压迫刺激着，一面被体内的跳蛋挑逗着，不经意居然高潮了……她双腿一软，下半身不自主的抽搐着，一股浓烈的淫液涌出，打湿了大片丝袜，周美凤喘着粗气醉眼迷离的看着我，而身体还不住的颤抖着。
　　“还没进入前戏就不行了？骚母狗……今晚上要好好折磨折磨你……”我见周美凤轻而易举的进入了高潮，凌辱她的性质越发的高涨了。
　　“求求你……主人……不要这样，我快受不了了……”周美凤对于自己的角色切换的很快，这几乎是我难以想象的。这是故作演戏还是真情流露，我不禁画了个问号。我没有回答周美凤的话，而是径直伸手探入周美凤的胯下，摸到了周美凤已经勃起的阴蒂。我猛地按了下去然后用力的揉捏，只觉周美凤身体一颤，开始胡乱的抖动起来，一阵高潮才落，第二次高潮迅速的启动了前奏，我一面揉捏着阴蒂，一面伸手探入周美凤的下体，触摸她嫩滑的g点。果不其然，没多会刺激，周美凤就达到了第二次高潮。她浑身瘫软，几乎站不住，双手被铐住的周美凤脚底支撑不住，突然间身子一歪，被两个手铐死死的拉住，不禁疼的“啊”地一声叫了出来。
　　周美凤双颊绯红，疲软的靠在墙壁边，身上被汗水和乳液浸透。她无力的将肩膀与头靠在了背后的墙壁，似乎想要终结这一分一直以来都十分耻辱的性爱关系。但是周美凤此时此刻仍旧保持沉默。而我仍旧意犹未尽的吮吸着周美凤的乳头，甘甜的乳汁又打开了阀门，汩汩灌入我的身体。经过了几番“战斗不禁觉得有丝丝口渴，而周美凤的美乳正好缓解这种饥渴。我抬头一望，只见周美凤唇纹深陷，干瘪的有些发白。想来她也是出了很多汗，有些虚脱了。
　　“喝点水吧母狗……”周美凤眼睛一亮，似乎在这间尚未施工完毕的房间里找寻着水源。可是四下什么都没有，她疑惑的盯着我，似乎在问我什么，嘴角似乎也勉强不出笑容了。
　　“看来这条母狗还没有被驯化。”我内心琢磨着，并疑惑的看着周美凤继续说道，“母狗演技挺好啊，假装要做我的性奴，实际上是想反客为主对不对？你掩饰的并不好，但是现在，我是主你是仆，你想要翻身，看看能不能度过今天晚上吧！”我露出了邪魅的笑容，搬来一个椅子，站在椅子上，胯下之物隔着裤子正好对着周美凤的玉口。
　　“你干什么？”周美凤若有所思的问道。
　　“干母狗啊……先干你的骚嘴，给你润润……你不是要喝水吗？”说着，我拉下了裤子拉链，掏出了早已勃起的大鸡吧，一阵腥臭味扑鼻而来，周美凤带着嫉妒嫌恶的皱眉转了过去。
　　“来舔舔，母狗……”周美凤头歪向一边，这根鸡巴还残留着昨夜的爱液与精液，捂了一夜那浓重的腥臭味呛得人直想捂鼻。我摆过周美凤的头，将硬硬的鸡巴生生的插入周美凤的玉口之中，并死死的掐住周美凤的牙关。周美凤拧不过我的手，径直将整根硕大的鸡巴含在了嘴里，而这时，我憋了许久的尿喷涌而出，我挺着鸡巴，膀胱开始使劲，尿液如喷泉一般汩汩涌入周美凤的口腔，一阵呜呜啊啊之下，周美凤开始阵阵作呕，而后我整根鸡巴插入喉管之后，她的一行热泪不自禁的流了出来。一阵热气涌上来，滚烫的尿液丝毫无损的灌入了周美凤的身体里。当我拔出鸡巴之后，周美凤声声作呕，但却无济于事。胀红的眼眶充盈的泪水不自禁的流了下来。
　　我拿起了手机，打开了录像，见周美凤缓和一会儿之后，将鸡巴再次插入了周美凤的口腔之中，感受着周美凤的口交技术。经过这一次灌尿液，周美凤深知反抗无效，而今最后的堡垒被攻破，周美凤自持的防线全线崩塌，她不再有刚开始假装的性高潮，趋炎附势的暧昧与阳奉阴违的诱惑，或许性爱对于这样的中年成功女人来说是极为重要的，但是尊严大抵上是她们更重要的底线，而日常里嘴巴上挂着的性爱开放、性虐、主奴、滥交似乎都隐藏在无法窥视的名誉之上，一旦名誉崩塌，尊严扫地，这大概才是她陨落神坛的恰当时机。
　　此时此刻，周美凤泪如泉涌，大概是她知道如今面临的一切已经超出了自己的一切预想——已经完全失控了，而之前建立在优越感与运筹帷幄掌握全局的性爱快感已经消失殆尽。残留内心的大概只有悔恨，恶心，与耻辱……
　　周美凤大概知道，工地上的民工时不时拿着她的照片自慰，而项目经理更是把周美凤当成自己最大的淫辱对象，他恨不能在一个角落里将周美凤淫辱一番而死而后已。也难怪他今天会不顾一切的揩周美凤的油。而作为众人女人的周美凤更是把男人当成玩物，竭尽可能的满足男人，然后转而将男人纳为囊中之物，转奴为主，大抵是如此，周美凤的性高潮才显得那么的轻而易举，她的臣服才显得那么的突然，她的只言片语才显得那么的熟稔无暇。以上的这一切，加上周美凤的美貌与身材，几乎没有男人不能拜倒在她石榴裙下……然而对于我……周美凤把算盘打反了……
　　此时此刻，周美凤内心不知也在盘算着什么，口交居然迟疑了片刻。我捏住周美凤的脸，她仰视望我，眼角的泪还未干，我径直给了她一巴掌。硕大的掌印瞬间在周美凤的脸上显露了出来，火辣辣的疼痛不禁让周美凤彻底崩溃了，她嚎啕大哭起来，如失去主意的少女一般哭了起来，她无力的侧脸贴着墙面哭喊道：“别打我，别打我……我听你就是了，我听你的话就是了……”抽泣声越发的大声，而对于此，我径直对着她的大奶子又打了下去，“啪啪啪啪啪啪啪……”周美凤从嚎啕大哭到疯狂挣扎，到胡乱摇头再到最后的安静如斯，头发昏乱作一团，两个奶子被打的红肿起来。
　　“狗奴如果不够乖呢，那就达到她乖为止，服从主人的姿态不能是装的，必须是由内而外自发的。你知道我不止你一个狗奴，但是你是我遇见最不乖的狗奴，今晚让你彻底服从于我……”我捏着周美凤的下巴轻轻地念道。周美凤恍若看陌生人一般的看着我，实然，对于周美凤这样的女人，软招毕竟是不奏效的。
　　她眼睛瞪得浑圆，泪水也终究干掉了。
　　经过高潮、撕扯、挣扎、哭泣，周美凤终究失去了她所有的力气……我退去了她的丝袜，粘滑的爱液拉丝而出，体内的跳蛋也随之滑落，嫩滑的私处隐隐抖动，我提了一根电棒，生生的插入周美凤的私处，打开了开关。周美凤的爱欲突然间被电击醒，她浑身抖动着，惊恐的尖叫着：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　只见周美凤疯狂的挣扎着，浑身不自觉的猛烈抖动着，她脸色苍白，巨乳摇晃着。我见状立即停止了电棒的按钮，她见电击听了，舒缓了一口气，没多会儿，我又按动了开关，周美凤如一个玩偶一般又开始肆意抖动起来，经过几个来回，一阵晶莹的液体喷涌而出，周美凤达到了第四次高潮……
　　此时我转动着电棒，周美凤喘着粗气，似乎连说话的力气都没有了。但是下体还是能够感受到电棒的刺激，仍旧不停地涌出晶莹的爱液。
　　“骚狗奴很有潜质啊，高潮了这么多次小穴还这么多水……是不是等着主人的鸡巴呢……”
　　“求求你，求求你不要做了……我……我受不了了……求求你……”周美凤有气无力的说着。这时候她已经无力的瘫软在墙边，我用钥匙解开了周美凤的手铐，她的双手被手铐拉出深深的两道红印子，而此时只得无力的躺在地上，摊开的双腿中间那泛红的小穴迷人异常。
　　我挺着硕大的鸡巴，在周美凤的阴道口摩挲着，沾染着晶莹的爱液，而这轻柔的挑逗，很快的燃起了周美凤的爱欲，她的过度充血的阴蒂在龟头的刺激下又变的硕大了，犹如一个枣核一般大小，而乳头也坚挺至极，堪比两颗硕大的红枣。
　　我贪婪的吮吸着周美凤的美乳，温情的抚摸着周美凤被打红的面颊，而此刻，细微的触动似乎让周美凤感到了一丝丝暖意，她的嘴角露出了一丝丝微笑。
　　而此刻，硕大的鸡巴抵住周美凤的阴唇，慢慢推开周美凤的阴道，刺溜一下插入了周美凤的小穴之中。紧致柔滑，过度充血的阴道充满了温润之感，犹如一个温暖的火炉，又无以言语的温柔乡。粗大的鸡巴在周美凤的身体里自如的抽插着，周美凤瘫软做一团，无力的享受着这无尽凌辱之后的温柔待遇。阴道的充血让这个中年女人的私处紧致堪比少女，而柔滑胜过少女，层层肉褶刺激着龟头，摩挲着冠状沟，而阵阵的推送更是直击周美凤花心。
　　在一次次冲刺之下，周美凤无法自持的达到了第五次性高潮。她无力的呻吟着，紧致的洞口还在贪婪的吞噬着硕大的鸡巴，洞口被撑的浑圆，私处也被撞击的发红。瘫软在地上的周美凤，身上还穿着优雅的制服，衣扣还是那洁白的衬衣，她凌乱的头发遮住了秀美的面庞，而胯下发红的阴唇羞耻的含着一根鸡巴，如此一幕不禁惹的人热血沸腾，我抱起周美凤肥硕的臀部，深深的抵住周美凤的花心，对她的第六次高潮发起了冲刺与挑战。如此优雅的女人只得无力地被动的享受着这欲求不满的性爱体验，她梦寐以求的硕大鸡巴不住地撞击自己的G点，果然不一会儿，周美凤不受控制的又达到了高潮，这是第六次高潮了。
　　此刻，我的裤子已经被周美凤喷射出来的液体沾湿。我索性把裤子脱掉，提起硕大的鸡巴，将周美凤翻身过来，从后面抱着周美凤的大肥臀冲刺。后入的姿势让整根鸡巴更加深入的插在周美凤的花心，第一次刺入的时候，周美凤玉体一颤，便开始胡乱的抖动起来。
　　“骚狗奴已经这么敏感了吗？主人的鸡巴还没开始抽插你就高潮了吗？”
　　“主人……主人的鸡巴太大了，我……我……快受不了了……”周美凤有气无力的说着，“求求你，求求你停下来……”
　　“你受不了了，可是我的鸡巴还没享受呢，你的小穴可能也还没享受够呢……”说着，我开始猛烈的从后面抽插撞击起来，随着摩挲的剧烈，我用力的用双手压着周美凤的肥臀，小穴的紧致感越发的强烈起来，对于G点的刺激也原来越强，周美凤不自主的呻吟起来，不一会儿，“啪啪啪啪啪啪”声未落，周美凤达到了第七次高潮。她浑身抖动着，阴道一张一弛，紧紧地夹着我硕大的鸡巴。
　　而此时，周美凤的身体已经完全被汗液浸透。湿润的大肥臀似乎还在向我招手，我用手指沾染了周美凤的淫液，探入了周美凤的后庭之中。高潮到虚脱的周美凤全然没有力气去抵抗我对她后庭的“进攻”，在第七次高潮之后，我轻而易举的打开了周美凤的后庭，硕大的鸡巴在紧致的后庭与小穴之间来回穿梭，我打开了跳蛋，放入了周美凤的小穴之中，强烈的震感加上我双插的快感，周美凤无法自持的达到了第八次高潮。
　　而此时，周美凤无力的瘫软在地上，浑身抽搐着，已经丧失了意志……
　　我站起身，看着自己仍旧生机勃勃的鸡巴，不禁疑惑：“今晚，就这么轻易的放过周美凤吗？”
　　她白皙的肥臀，还有那一头美丽的秀发这种致命的诱惑堪比任何一个AV女优，我看着周美凤的肥臀，拨开肉瓣，生生的插入硕大的鸡巴，我不顾周美凤安危的抽插着，即使是晕厥的周美凤，小穴依然紧致充满吸力，阵阵刺激环绕着龟头。
　　我拨弄着周美凤的阴蒂，不一会儿周美凤竟醒来，开始无力的呻吟着。
　　我啪的一巴掌拍在了周美凤的肥臀上：“骚狗居然给我装，看我肏不死你……”
　　一夜的疯狂审讯室性交之后，周美凤在我家醒来。孟琳给周美凤受伤的脸上敷着药膏，周美凤突然间醒来，有意识的躲开了孟琳。
　　“怎么了周姐？玩了一晚上我老公，我还没说啥呢，你到开始警惕我来了……”孟琳故意说道。
　　周美凤突然间看到是孟琳，居然眼角一红，差点哭出来。
　　“没事的，周姐，很快就好了……”说着，孟琳继续给周美凤敷着药膏。
　　“这是什么啊？”周美凤闻到药膏味道不对，闻到。
　　“这是特质的修复膏，王露配的，保证今天就看不到印子，你可以正常去上班……”孟琳继续说着。
　　“谢谢你孟琳！”周美凤说道。
　　“我们都是一家人了，谢啥啊！”孟琳说着。
　　“一家人？”周美凤疑惑的看着周围的一切，“这是你家？”
　　“不然你以为呢？”孟琳回到。
　　“昨天晚上……我……”周美凤欲言又止，“廖峰在家吗？”
　　“不在，怎么，你昨晚没玩够啊？”孟琳故意笑着说道。
　　“说什么呢孟琳，你……”周美凤没想到孟琳对于这一切会如此的豁达，她内心疑惑着，自己的如意算盘终究是白打了。而今孟琳还能够如此对待自己，她如获至宝一般，但是言语哽在喉咙，却说不出只言片语。
　　或许对于周美凤而言，真正聪明的女人可能不是自己，而是如孟琳这样看起来人畜无害的女子。自己虽然深谙谋略，终究是败在自己的小聪明上。而恰恰是孟琳这样的女人，贤良淑德，知书达理，却也无往不胜。家庭幸福且美满，看似不需要用心经营，实则不显山露水，却终显得平凡朴素，令人叹服。
　　而此时此刻，赤裸着身子的周美凤，下体暗暗生疼，回想昨日，有泪有痛，居然还有一丝丝满足感让微笑挂在了嘴尖。女人，大概是最容易满足的生物了！

　　【待续】