　　书名：爸爸的小情人
　　作者：度娘

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　好吧，禁忌伦理肥肉文，不多说啥了……一起来无节操吧……（鲜网高人气肉文）
　　属性分类：现代／校园故事／一般言情／喜剧
　　关键字：顾清江、白灵、辣、1V2


　　第01章、学会反坑

　　白色的梦幻城堡，蔷薇花爬满了白色的墙壁，种满各色娇豔鲜花的花园内，花香四溢，清新可爱的女孩像只雀跃的花蝴蝶般，翩翩起舞在万花丛中。
　　女孩一身可爱短翘的千层纱公主裙，微卷的长发如海藻般飘逸著，那瓷白的肌肤在阳光的映射下晶莹剔透，象是要出水般的诱人。
　　那精致可爱素净的小脸上洋溢著幸福的笑容，如花灿烂，嫣红的小嘴娇豔无比。
　　女孩的身子已经成熟的像蜜桃一样诱人，发育的很好，那饱满的浑圆，娇俏的臀，都散发著致命的诱惑力……
　　不远处一个健硕挺拔的身影走了过来，那完美的身材如撒旦般邪魅俊朗。
　　“爸爸……”女孩看见走来的男人，雀跃的飞奔过去，那甜如蜜的声音让人不禁的骨子都酥麻了。
　　“白灵，你今天可有乖？”男人圈住揉进自己怀里的娇小身子，那柔软的身子让他爱不肆手，大掌游走在那娇媚柔软的身子上。
　　“爸爸，白灵今天很乖！”扬起那娇俏的小脸，那如星般的眼眸中满满的都是幸福的星点，讨好的娇笑著。
　　“今天的钢琴可练了？”女孩那发育完好的饱满浑圆此刻正在无意的磨蹭著男人的胸膛，男人的眼中渐渐的燃起了欲望的火焰。
　　“已经练过了，老师还表扬了白灵，说白灵进步很快！”想起老师的表扬，白灵笑的更加的灿烂了，就连声音越越发的诱人酥软。
　　“那爸爸是不是应该好好的奖励白灵呢？白灵想要什麽？”男人的大掌自然的摸著白灵那娇俏有弹性的翘臀，嘴角噙著邪肆的笑容。
　　白灵的小脸蓦地变得绯红，爸爸的奖励每次都是脱了她的衣服，然後她就会浑身又酥又痒的，又难受又舒服，她不想要这样的奖励，但是她又怕养父不高兴……
　　每次爸爸都会问她要什麽奖励，但是每次都是给自己同样的奖励……
　　“爸爸，白灵这次不想要以前的奖励了……”白灵看著今天爸爸的心情很好，所以怯懦的说著，那如星的眼眸中满是期待。
　　“那我的白灵想要什麽？”男人的眼中闪过一丝凌厉，他的小灵儿长大了，竟然学会反抗了，不按他的教导来做事了！
　　“学校组织去郊游，我可以去吗？爸爸！”学校的活动，爸爸一直都不让白灵参加，可是白灵很想去郊游，和大家一起玩儿。




　　第02章、爸爸求你

　　白灵的小手不安的抓著男人的手臂，手心里有些微凉，沁著薄汗。
　　“郊游？那不是也有男生去？我的小白灵，你知道爸爸最不喜欢有男同学接近你的！”男人的眉心紧锁著，不悦的收紧了自己圈著白灵腰身的大手，让白灵的身子更紧的贴合著自己。
　　爸爸的力道太大了，被禁锢住的身子紧紧的贴在爸爸的身上，白灵感觉自己都不能呼吸了，不安的扭动著自己的身子，想要挣扎开爸爸的禁锢，但是娇小无力的白灵又怎麽能挣脱养父的铁壁铜墙呢？
　　“可是白灵很想去，爸爸！”被爸爸勒的有些透不过去，白灵说话的语气也很无力，这无力的绵软，就象是甜如蜜的酥糖，酥到了人的骨头里。
　　花般的年纪正是好动的时候，白灵也不例外她也很想参加集体活动。
　　“很想去吗？”白灵那发育的很好的浑圆正紧紧的贴合著男人健硕的胸膛，娇俏臀部那紧实的触感更是让男人感觉到血脉膨胀。
　　“爸爸，白灵是真的很想去，求你！”绵软无力的声音就象是摄人心魄般的娇媚。
　　“白灵，要求我要怎麽做？我不是教过你吗？”男人的大掌掀起白灵的短裙，将手伸进了白灵的双腿间，那如丝般的触感让男人的手不住的游走著，反复的摩挲著，那低沈的嗓音发出诱人的声音。
　　无数羞人的画面一一的闪过脑海，那都是爸爸教过自己的。
　　白灵握著爸爸的大掌来到自己的胸前，让男人的大掌覆上自己那饱满的浑圆。
　　“爸爸，请你要白灵，白灵想要爸爸好好的疼我！”扬起那素净的小脸，白灵那娇嫩的红唇一张一合的说著诱人的话语。
　　“在这里吗？”男人用力的揉搓著白灵那饱满的雪白浑圆，用著低沈邪肆的语气问著白灵。
　　“嗯，白灵喜欢这里！”被爸爸调教出来的白灵，不知道什麽是可以什麽是不可以，爸爸想要她的时候，不管是在哪里只要他想要，就会当场要了她。
　　“还真是个不知羞的小妖精，躺下！”男人松开了白灵的身子，下达著命令。
　　白灵听话的躺在草地上，那清澈的眼睛一瞬不瞬的看著爸爸，发出最直接的邀请。
　　男人覆上白灵的身子，那少女般的身子散发著幽香。
　　男人那性感的唇亲吻她上扬的唇角，啄吻她微颤的下唇，舌尖探入她张著的小口，碰触香舌。
　　男人的舌尖灵活的挑动，鼓舞丁香小舌随之共舞。




　　第03章、微H

　　白灵受之引诱，嘟起嘴回应他的吻，舌尖交缠，在彼此的口腔中来去，共享甜美蜜津。
　　男人的双手沿著玲珑曲线上下游移，抚过饱满的胸脯，平坦的小腹。
　　她自由的双手情不自禁揽住他的颈，让彼此的吻能更加的深入。
　　短裙因她抬手的动作而上移，可爱的小裤裤已经渐渐露出。
　　男人趁隙碰上她柔腻的肌肤，并将白灵的衣服往上推，直至胸口。
　　浪漫的蕾丝内衣在他掌心下慢慢的被拉高，饱满雪乳跟随著他大手的揉捏而痛苦变形。
　　粗砺指腹擦过乳蕾，转了一圈後用力夹捏，逼它苏醒绽放直到硬了起来。
　　奇异的快感透过他的指尖而来，她轻轻呻吟喘息，男人的吻更加激烈。
　　男人手指推高她的下巴，用那灵巧的舌头舔著白灵那雪白的颈部，她惹得白灵浑身一阵轻颤，感觉喉头似乎被掐紧，她的喘息声不自觉的加重，浑身充满难以言喻的紧张感。
　　“白灵……”他轻声呢喃她的名字。
　　“你这瓷白的肌肤，是我赋予你的，只有爸爸能品尝知道吗？”
　　“知道，爸爸……白灵知道了，啊……”白灵感觉自己的身子像火烧板的难受，小手不住的摸著爸爸的身子，想要更多。
　　男人不住的往白灵的敏感位置不住的呼著气，白灵感到自己的每个细胞都因男人的舔吻而发出欢愉的笑声，她放松紧绷的神经，自在的跟著他的动作反应，那娇媚的小嘴里发出撩人的呻吟声。
　　男人以吻勾勒著白灵那少女身子的美丽，亲吻她细致的肌肤，直到可爱的小肚脐。
　　男人的大掌来到那散发著少女幽香的神秘三角地带，大掌覆上那镂空的蕾丝小裤，不住的拉扯著，以磨蹭来最大限度的激起白灵的情欲。
　　他的大掌隔著细致的蕾丝反复的摩挲著白灵的私密花园，怀里的身子渐渐的瘫软，男人将白灵放在草坪上，迫不及待的弯下身子，优雅的就象是恶王子一般，但是眼神却邪恶的像个撒旦，用著湿漉漉的舌隔著那可爱点的蕾丝小裤裤舔著花缝，藏於花唇里的花核感受到压力而硬挺，白灵不住的弓起身子，身子被一股股的热浪翻搅著。
　　“啊……爸爸……白灵……好难受……啊……”撩人的呻吟声自白灵的小口中溢出，此刻的白灵已经酡红了小脸。
　　蕾丝的阻隔让男人的舌尖似有若无的扫过花核，让白灵产生了不被满足的焦躁感。




　　第04章、H

　　白灵不住的扭动著身子，那年轻的身子渴望著被填满。
　　“爸爸……给白灵……求你……白灵好难受……求你爸爸”白灵用著甜美又撩人的声音向爸爸发出最直接的邀请。
　　白灵抬起那娇俏的臀，喉头发出娇羞的喘息，小手抓著那人的手臂，要求他给她更多的愉悦的快感。
　　白灵那赤裸裸的欲望直接让花壶深处的热潮喷流而出湿透了底裤。
　　男人手指沾著那蕾丝底裤上的那湿漉漉的淫丝，不住的拉扯著，忽地用一根手指恶意的插进那溢出淫水的小穴。
　　“晤……爸爸……给白灵……求你……白灵好难……”白灵扭著腰，瓷白的肌肤染上激情的豔色，白灵娇媚的弓起身子，想要爸爸的手指插入的更加深入些。
　　男人看著身下那娇媚的养女，那少女的身子让男人发疯，下身的火热已经蓄势待发，急需要好好的舒缓一下。
　　一把扯下白灵那性感又可爱的蕾丝小裤，邪恶的手指拨开花唇，火热的舌尖圈住颤动的花核，双唇含入，用力的吸吮。
　　“啊……爸爸……给白灵……求你”白灵的腰摆动得更大力，情不自禁仰首娇吟，小柔弱无骨的小手死命的抓著地上的青草。
　　白灵体内的热浪一波高过一波，快感一波波不断的涌上，直接冲击著白灵最为敏感的神经，那丝丝痒痒的感觉折磨著她，但是男人却邪恶的不满足她。
　　“求你爸爸……给白灵……白灵好难受！”白灵不住的扭动著身子，想要男人给以她更过。
　　“我的小白灵现在真是很会享受，你这娇嫩的身子还真是热情！”男人的大掌用力的揉搓著白灵那娇俏饱满的雪白浑圆，另一只手也在不断的逗弄著白灵那红润的茱萸。
　　加快舌头舔弄的动作，男人正在最大限度的瞒住身下小养女的要求。
　　“啊……啊……爸爸……给白灵……”白灵的身子一阵的痉挛，她攀上了高潮的巅峰。
　　高潮让白灵的花壶收缩得更为强烈，春潮不断的往外溢出，那晶莹剔透的淫丝好生的诱人。
　　男人舔了下汩汩而出的甜美爱液，舌尖刺入穴口，诱引更多的爱液涌出。
　　透明的液体沿著白灵的大腿内侧往下滑落，覆上那翠绿的青草上，就象是晨露一样的清新。
　　“白灵，接下来要怎麽做？”男人拉著白灵那娇弱的小手来到自己的下身处。
　　“爸爸，白灵会好好做的，爸爸看看白灵有没有进步！”刚刚经历了高潮後，白灵的声音还有著无力的颤抖，但是就是这酥麻的娇羞声音更是大大的刺激男人的情欲。




　　第05章、H，辣

　　“你个小妖精，那就让爸爸好好的检查一下！”大掌用力的摸了一下白灵那娇俏的臀部，男人用著邪魅诱惑的声音说道。
　　男人半仰卧在草地上，有些放荡不羁，但是却是充满了魅惑。
　　白灵缓慢的退下了男人身上所有的衣物，男人那完美的身材就这样暴露在空气中，在这天地之间，男人的身子完美的就象是上天雕刻般的毫无缺陷，身上肌块分明，找不著丝毫赘肉，身下那火热的龙根充满欲望的高高昂起，蓄势待发要好好的驰骋一番。
　　白灵跨坐在男人的身上，公主短裙被推到了胸部以上，就是这样有些凌乱的样子，更是会让男人想要狠狠的蹂躏著她。
　　“爸爸，白灵准备好了，这次是不是很快？”那娇媚的小脸，少女独有的气质，那令人酥麻的声音，真是人世间少有的萝莉。
　　“白灵有进步，爸爸要好好的奖励我的白灵！”男人的声音有著几分的急切，这样的小女孩坐在自己的身上，身上散发著少女独有的气息，让男人想要狠狠的品尝她的鲜美滋味。
　　男人抬高白灵的雪臀，前端在微颤的花穴口磨蹭了几下，沾满晶莹爱液後，狠狠的推入她湿滑的甬道，男人那火热的龙根狠狠的挺进那白灵丝滑的小穴後，就被嫩壁密密包裹，那紧致的包裹让男人发出满足的嘶吼。
　　虽然已经做了很多次了，但是男人的巨大还是让白灵感到不舒服，有些疼痛，但因够湿濡，不会让她产生任何推拒。
　　白灵将玉臀翘得更高，切实的感觉男人那火热的龙根在她体内的充实感。
　　男人不断的推入，直至将白灵的花径整个充满时，她不由自主的嘤咛一声。
　　白灵不住的扭动著纤腰，在她体内的亢挺也跟著移动，摩擦著敏感的内壁，带来阵阵快感。
　　红唇轻轻喘息，半张的眼眸有著浓浓的情欲，妩媚动人，细腰随著他轻缓的推移而摆动，像最妖豔的蛇精，让男人整个人血脉喷张。
　　“小妖精，我的白灵真是个折磨人的小妖精！”白灵的动作还是太慢，男人一个翻身将白灵压在身下，火热的眼神看著身下那娇媚的身子。
　　男人开始用力的贯穿著白灵那少女的身子，一浪高过一浪，大掌不住的揉搓著白灵那饱满的雪白的浑圆，似乎要将那浑圆揉碎般。
　　“啊……啊……”白灵毕竟身子还太嫩，怎麽经得起男人这般狠烈撞击，白灵在愉悦的销魂快感和微微刺痛的夹击下发出娇羞的呻吟声。




　　第06章、辣

　　急速的穿插後，男人低低闷吼一声，抬高白灵的纤长玉腿，以勇猛的姿态尽情捣弄脆弱的内壁，狂抽猛送，将花唇摩擦得红肿，发出羞人的交合声。
　　“啊啊……哦哦……爸爸……好舒服……”红唇不断溢出娇吟，与他的速率相应和。
　　男人抽送得如此狂猛，白灵就像脆弱的瓷娃娃，经不起男人这样的恣意玩弄，整个人几乎快散了。
　　白灵那雪白躯体在草地上摆动著，放浪的叫声不断的溢出唇瓣。
　　男人一手扣住她的纤腰，另一手推开丰软的花唇，捏住充血紧绷的小核，拉扯揉弄。
　　“不……啊啊……爸爸……”
　　娇媚的呻吟中带著疼痛的叫喊，红肿的花径奋力的吸吮著男人那越来越火热巨大的龙根，似乎是在哀求著那龙根一遍遍顶击花壶深处。
　　白灵感到全身的血液在逆流，汹涌热潮转眼间将她淹没，她几乎失去了意识，任由高潮的快感将她带上天堂。
　　强烈的颤动刺激著男人的全身，男人低吼一声，将炽烫的情欲种子洒入白灵的体内……
　　白灵的爸爸顾清江是国内最知名的服装设计师，白灵是被顾清江收养的时候只有九岁，那个时候二十三岁的顾清江已经是很有名气的设计师了。
　　没有人真正知道顾清江为什麽会收养白灵，流传的版本很多，但是都未经过顾清江本人的正面答复。
　　那是白灵刚刚成人後，来过第一月经之後，顾清江就有些忍不住想要爱一爱他的宝贝女儿了。
　　一次在给白灵洗澡，顾清江忽地扯下了浴巾，隐藏草丛中的龙根得到解放，赫然出现在傻了眼的白灵的眼前！
　　“呃，爸爸……”此时小小的白灵彻底被眼前的景色给吓呆了。
　　虽然每天都会和爸爸一起洗澡，但是，看到爸爸的那里这麽生龙活虎，兴致勃勃，斗志昂扬，还是第一次啊！
　　“爸爸，你还好吗？是不是不舒服啊？要白灵帮你去叫医生吗？”单纯的小白灵傻傻的问。
　　“白灵，爸爸好难受，帮帮爸爸好不好？”顾清江哑著嗓子，耐心的引诱著白灵。
　　“怎……怎麽帮啊？”小白灵好奇的问。
　　顾清江眼中闪过一丝精光，迅速被难忍的情欲替代。
　　“很简单，爸爸那里肿的厉害，白灵帮爸爸揉揉就好！”说著抱著白灵到了床上，让小白灵跨坐在自己的腰上，并且引导小白灵的手握住自己的龙根。
　　小白灵柔若无骨的小手刚刚握住顾清江的龙根，那冰冰凉凉的柔软的触感，马上引得顾清江轻喘。




　　第07章

　　“哦！对，白灵，就是这样，快点帮爸爸揉揉！”忍不住催促白灵快点动作。
　　看都刚刚还难受的爸爸好像一下子舒服过来，小白灵不疑有他，听话的开始用小手揉搓爸爸的龙根。
　　“恩，白灵真棒！”顾清江眯著双眸，享受著阵阵快感。“嗯，白灵用力！上下滑动你的手！”说罢，怕白灵不明白，便握住白灵的双手，引领白灵的小手在自己的龙跟上来来回的滑动。
　　不愧是我们的小白灵，很快便领悟了要领，给予了顾清江更多的快感。
　　“哦……白灵……我的白灵！好爽！”此刻顾清江已经完全沈浸在性欲中难以自拔了。
　　看著自己最爱的爸爸这麽享受，想到把爸爸伺候舒服了，纯的小白灵干的更起劲了。
　　小白灵看到爸爸龙根的顶端开始冒出了些许白色液体，很是好奇。
　　白白的，会不会和自己喝的牛奶一个滋味呢？嗯，心动不如行动，调皮的小白灵看爸爸还沈浸在情欲中，便俯下身去……
　　正沈浸在情欲的每秒锺的顾清江，感到有什麽湿化的东西在舔弄自己的龟头，一个激灵，便射了出来。
　　而这些精华，全数喷到了某个贪吃的小鬼的脸上！
　　“白灵？”此时的小白灵，脸上，嘴角全都是顾清江的精液，说不出的淫靡与情色。
　　“唔！一点都不好吃！”小白灵向爸爸抱怨。
　　看著这样诱人的白灵，顾清江刚刚得以舒解的欲望又抬起了头。
　　“白灵不乖！”顾清江坏心的冷著脸开始欺负白灵，如果忽略掉他那昂扬的龙根，或许更有说服力，不过单纯小白灵不知道。
　　“爸爸，白灵错了！别生白灵的气！”小白灵赶紧讨好爸爸，生怕自己罪加一等。
　　“可是爸爸现在很生气！所以，作为惩罚，爸爸要你把这些舔干净！”顾清江阴险的要求道。
　　“呜……爸爸……”小白灵看爸爸丝毫没有软化，只得委屈的把爸爸刚刚射出的精液全部含进口中，并忍著身体的不适，艰难地咽进肚子里。
　　看著白灵把自己的精液全部都吃掉了，顾清江激动不已，恨不得现在就把白灵压在身下，进行欢爱之事。
　　调整一下呼吸，顾清江把白灵压在身下，刚刚只是一个小插曲而已，顾清江的兴致渐浓，他的兴致更加高涨。
　　“呵呵，白灵干得不错！所以呢，作为小小的奖励，现在好好的享受爸爸为你的服务吧！”边说边把刚刚就觉得碍眼的白灵身上最後一件的小裤裤脱掉。




　　第08章

　　瞬间，白灵白白嫩嫩的小屁屁，以及粉红的私处全部展现在了顾清江的面前。
　　“爸爸？”白灵很好奇，不明白爸爸为什麽要脱她的小裤裤。
　　顾清江的大手不断的爱抚揉捏著白灵的小屁屁，感受著这诱人的光滑与弹性，亲不自禁大大的亲了几口。
　　“来，白灵把腿张开，让爸爸看看！”说著不由分说的把白灵的腿分到最大。
　　“嗯，粉粉的，真可爱！”说完俯身吻了上去。灵巧的舌头不断地挑逗著粉红色的突起，不时用力地吸上几下。
　　“爸爸，不要！好奇怪！”陌生地感觉让无知的小白灵害怕。
　　“白灵别怕！相信爸爸！你会喜欢上这种感觉的！”顾清江并没有停下手上的动作，反而吸得更加卖力了。
　　“白灵这里真香！真好吃！”边舔边恶质地咬了小红豆一口。
　　“唔……爸爸……”白灵无力的在顾清江身下呻吟，陌生的感觉让她情不自禁的蜷起双腿，身体紧绷。
　　看著白灵的反应，顾清江更加卖力。以自己的灵舌作为龙根，不断地冲撞著白灵的小红豆。
　　很快白灵便不行了，初试情欲的她完全不懂如何控制身体，实在是舒服又难受，那陌生的感觉让白灵不知道要怎麽形容。
　　顾清江趁著白灵意识模糊之际，抱起白灵的身体，把渴望得到解脱的龙根挤进白灵的双腿，扶著白灵的细腰，大力的抽插了起来。
　　期间还恶意的划过白灵的小红豆，引得白灵轻颤不久，终於心满意足的射出了自己的精液。
　　这十年来，顾清江很是宠溺白灵，顾清江今年三十三岁一直未娶，外界传言，顾清江不娶都是因为怕自己的养女会不适应，所以才会至今未娶，可是外界怎麽会知道白灵其实就是顾清江的萝莉小情人，夜夜在他身下承欢的人儿。
　　白灵上的是最好的贵族学校，这里汇聚著世界最知名的音乐教师，顾清江本是想要她去女子学校上学的，但白灵从小就锺爱於钢琴，所以顾清江就顺了她，让她来到这所学校。
　　白灵在学校是很出名的女孩子，不是因为她的家世背景，而是因为她的钢琴弹得真的很好，白灵是个安静可爱的孩子，从不张扬。
　　学校里很多喜欢她的男孩子，但是对於这朵清新的百合没有人有胆子敢亵玩。
　　但是只有莫尔帆学长会和白灵走的很近，因为他们是同一个指导老师。
　　“白灵，今天你弹得很棒！”走出教室的时候，莫尔帆毫不吝啬的赞叹著，用著炙热的眼神看著清新又娇媚的白灵。




　　第09章

　　“莫学长，你不要挖苦白灵了，白灵哪里有莫学长弹得好！”白灵很是崇拜这个学长，他也是极安静的性子，温润的眼眸总是让白灵感觉很温暖。
　　“白灵，我请你到我家做客好吗？我的叔叔新给我买了架钢琴，很棒，你要不要去看看？”莫尔帆用著清澈干净的声音询问著白灵，亲和彬彬有礼，这也是莫尔帆有著钢琴王子的称号的由来，他优雅的就象是个王子，学校的女孩都会喜欢他。
　　“我……”白灵是真的很想去，白灵对钢琴是很感兴趣的，可是爸爸让她放学就回家的，自己这样去可以吗？
　　“我可是很心急的要向你献宝的，不要拒绝我好吗？白灵！”看出了白灵的犹豫，莫尔帆再接再厉的央求著白灵。
　　“好吧！我看一眼就离开！”还是抵挡不住钢琴的诱惑，白灵甜甜的微笑著答应了莫尔帆的邀请。
　　“嗯！”莫尔帆很喜欢白灵，白灵不像其他的女孩子一直粘著他不放，白灵在学校除了对钢琴感兴趣，其他的她一概不过问，她就象是纯净的莲花，那麽的清新洁白，让莫尔帆喜欢的发狂。
　　来到了莫尔帆的家，上得了贵族学校的人都是家里很有钱的，这还是白灵第一次到同学家做客，她竟有些很雀跃。
　　第一眼就看见了一架新钢琴摆在那里，白灵就象是雀跃的小鸟般飞奔过去。
　　纤细的手摸著那黑瓷般的钢琴身，用手指轻触著那黑白钢琴键，发出那清脆悦耳的声音，十分的好听。
　　“真的是很不错的！莫学长！”白灵回头看著站立在那里的莫尔帆，一脸巧笑的模样对著莫尔帆说道。
　　“不是好东西，也不会让你来看啊！白灵！”看著笑得如花灿烂的白灵，莫尔帆忘情的说著。
　　“莫学长我看过了，我改回去了，我爸爸不让我回去太晚的！”钢琴看过了，也算是饱了眼福了，白灵冲著莫尔帆淡淡的说道。
　　自己可不想惹爸爸生气，爸爸要是惩罚自己，会让自己好几天下不了床的，自己不要，自己还要上学的。
　　“白灵，我……我的房间还有我叔叔给我买的乐谱，你要不要也看看？”莫尔帆的声音听起来有一丝的不自然，就连脸上的笑容也很不自然。
　　一听到有新的乐谱，白灵那月牙般的眼睛瞬间绽放出奇异的色彩，很是兴奋。
　　“嗯！白灵想看！”白灵重重的点著头，很是雀跃的对著一脸不自然的莫尔帆说道。
　　“走吧！白灵！”引领著白灵向楼上走去，白灵很是期待的跟在莫尔帆的身後。
　　走进莫尔帆的房间，莫尔帆就将门反锁上了，单纯的白灵并没有注意到莫尔帆的动作。




　　第10章

　　“白灵很是期待呢！莫学长乐谱呢？”白灵那毫不做作的娇媚笑容有著摄人心魄的魔力，让人很容易著魔。
　　“白灵，我也是很期待呢！”莫尔帆的眼神忽地变得阴暗，那是少年心中有著情欲後才会有的眼神，就连声音也变得有些猥琐。
　　“莫学长？”白灵不明白莫尔帆的话是什麽意思，微微蹙眉歪著头看著莫尔帆问道。
　　“白灵，你可知道我有多喜欢你？”莫尔帆卸掉温柔王子的形象，一脸兴奋的走向有些惊慌的白灵。
　　“莫学长，你在说什麽？我要回家了！”白灵有些惊慌的开口说道，毕竟是只有十五岁年龄的女孩，遇到这样的事情，难免会害怕。
　　颤抖著身子就想要门口的方向跑去，但是却被莫尔帆给拦住，白灵挣扎著，但是女孩的力气怎麽会低得多男孩子的力气。
　　莫尔帆半拉半拽的将白灵拖到了床上。
　　“莫学长，你放开我，你这是要做什麽？快放开我！”白灵没有见过这样的莫尔帆，在白灵的眼里，莫尔帆一直都是彬彬有礼的温柔王子，怎麽会这般的对待自己？
　　“这都什麽年代了，你不知道我要做什麽吗？白灵，你可知道我每夜是多麽的渴望你的身子？你可知道每次和你练习四指连弹时，看著你那纤细白皙的手指，我就想著这手要是摸著我的身子会是什麽感觉……”压在身下的人儿那柔软的身子让莫尔帆的呼吸变得急促，那少女独有的幽香丝丝的传入莫尔帆的鼻息里，不断刺激撩拔著他的欲望。
　　“住口，不要说了，快点放开我！”白灵不住的挣扎著，陌生的男性气息萦绕在自己的周围，这让她很反感。
　　爸爸说过自己的身子只有爸爸可以碰的，别的男孩子是不能碰的。
　　“让我好好的疼你，白灵，我会好好爱你的！”莫尔帆再也受不了只看著而不能碰白灵的痛苦了。
　　低下头急切的吻上白灵那娇豔的唇，不断的用力吸允著，那急切的模样就象是要将白灵吞下去一般。
　　“唔……”白灵的力气根本就反抗不了莫尔帆，只能任由他吻著，小手不住的捶打著莫尔帆的身体。
　　白灵在莫尔帆松口的时候狠狠的咬上他的唇，莫尔帆吃痛著，出於本能的放开了白灵，白灵以最快的速度向门口飞奔去。
　　在惊慌中打开了门，冲出门的时候，正好碰见了上来找自己的司机，白灵就象是碰见了救星一样的抓住司机的手。
　　莫尔帆已经追了出来，但是看见了白灵家的司机後，只能用著复杂的眼神看著白灵。
　　“王叔叔，快带我走！”白灵几近哭泣的哀求著司机。




　　第11章

　　“好的，小姐！”看著小姐那惊吓过度的模样，司机老王连忙应声道。
　　车子在急速的行驶著，白灵曲卷在後座上，娇小的身子不住的颤抖著，那娇豔红肿的唇任谁都看得出是被人狠狠的蹂躏过的。
　　“带我去爸爸的工作室！王叔叔！”这个时候白灵最想立刻马上的见到爸爸，让爸爸的好好的抱抱自己，此刻的白灵好怕！
　　“好的，小姐！”透过後视镜，老王看著小姐瑟瑟发抖的身子，不禁心疼的说道。
　　到了爸爸的工作室，白灵飞奔著下了车，现在她急需要立刻马上见到爸爸。
　　直接上了电梯按了十二楼，走出电梯走向设计室，门是虚掩的，就算再急白灵也知道自己要淑女，因为爸爸不喜欢自己横冲直撞。
　　轻轻的打开门，白灵却看到了一个浑身赤裸的女人背对著门口站著，而爸爸正拿著软尺在她的身上量著。
　　白灵捂著小嘴儿，心中有些刺痛，原来爸爸不知是喜欢脱自己的衣服，也喜欢脱其他女人的衣服，原来白灵在爸爸的心中不是最特别的，单纯的白灵不是很明白男女之间的情事。
　　顾清江抬头看著站在那里捂著小嘴的白灵，不悦的皱著眉头，白灵怎麽会来？
　　“你先出去，我女儿来了！”冷冷的对著那个赤裸的女人说道。
　　女人回头看著站在那里的白灵，无所谓的笑了笑，披上浴巾。
　　“你的女儿真是可爱！”走到白灵的身边，女人娇媚的对著顾清江说道。
　　看到女人对自己赤裸的身子丝毫不敢到羞耻，白灵别过头去。
　　只是白灵不知道模特一般都是这样的，不穿衣服是方便设计师量尺寸。
　　“你怎麽来了？白灵！”对於白灵的出现，顾清江有些意外。
　　“我……”白灵放下手，刚要开口说话，就连忙捂上了嘴。
　　不能让爸爸看见自己的嘴唇的，自己都能感觉到自己的嘴唇是多麽的火辣肿胀。
　　“把手放下！”眼尖的顾清江自是看见了白灵那红肿的唇。
　　白灵有些颤抖的放下手，楚楚了可怜的眼眸看著顾清江。
　　“爸爸，白灵是被迫的，求爸爸不要生气……”虽然顾清江很是宠爱白灵，但是白灵还是很怕顾清江，因为他发火的样子真的很可怕。




　　第12章

　　“谁做的？”一看就知道那是被强吻的红肿，顾清江狠狠的攫住白灵的下颌阴狠的问著。
　　“痛，爸爸，是莫学长！”白灵不是会说谎的孩子，对於爸爸的问话，白灵如实的回答著。
　　“该死的！”顾清江用力的用手揉搓著白灵那本就红肿的唇。
　　敢碰他的宝贝儿，他一定会让那个男孩後悔。
　　“他还碰你哪儿了？”直到白灵的唇都出了血丝，顾清江才停下来。
　　“没有了，没有了……”白灵不住的哭泣著，爸爸的手劲儿太大，弄的白灵很痛。
　　顾清江抱去白灵向休息室走去，他要好好的洗干净白灵。
　　迅速的脱去两个人的衣服，顾清江无声的将白灵浑身洗了个干净，白灵乖巧的不说话，任由爸爸那粗糙的大掌在自己瓷白的身上不住的揉搓著。
　　将白灵抱出了浴缸，抱著白灵来到落地窗前，将百叶窗全部打开，让白灵的身子紧紧的贴在玻璃上。
　　“会被看见爸爸！”白灵不住的扭动著身子，这样的大白天这样的透明的玻璃一定会被看光的。
　　顾清江不理会白灵的抗议，大掌游走在白灵的身上。
　　顾清江的一只大手恣意的揉捏著白灵的浑圆，长指压著悄然圆挺的茱萸在蜂顶滚动。
　　另一只手拨开柔润花唇，捏住敏感的花核，充满恶意的快速摩擦。
　　“不……爸爸……”白灵唇瓣溢出虚软无力的抗议，但是身子却不住的扭动著，身子贴在冰凉的窗户上，格外的刺激。
　　“楼下走动的人会不会看见我的白灵这麽撩人的模样，这样稚嫩的身子是不是谁都想尝一尝？”顾清江那邪恶的手指不断的捣弄著白灵的阴唇，魅惑著说道。
　　白灵好怕楼下真的会有人抬头看，也不知道如果有人抬头，会不会看清楚这麽高的楼上这样的画面。
　　不知是否会被偷窥让白灵觉得紧张，可越是紧张，体内的热潮越是聚集，她很快的感觉到两腿之间逐渐湿濡，尤其在爸爸的手指伸入掏弄时，春水迅速沿著大腿根部流下。
　　“啊……”白灵仰头发出轻吟。
　　爸爸的麽指玩弄著顶上的粉红珍珠，中指在花穴入口三分之一处玩弄著敏感点，挑起她更强烈的渴望。
　　爸爸将她的双腿往两旁拉开，分开花唇，圆润的珍珠在阳光中轻颤。
　　“我的小白灵这里真美！”爸爸一瞬不瞬的盯著那柔软的阴唇看著，仔细的欣赏被他指尖兜转的小核。
　　“不要看爸爸……”白灵觉得觉得好羞耻，白灵紧俏的臀部紧紧的贴在玻璃上，挤压出撩人的形状




　　第13章

　　“白灵不是想被看吗？要不怎麽会跟男孩子走呢？”顾清江的手摁著白灵的穴口，动情春水果然又汩汩涌出。
　　“爸爸……白灵没有……”
　　白灵出於本能的想夹紧大腿，但是顾清江却硬是用小腿分别隔开，长指伸入花径内，灵活的进进出出。
　　“看，你的小穴把爸爸的手指咬得好紧。”
　　白灵能清晰的亲眼看到他的手指在她体内进出，指尖染著一层晶莹爱液，她红著脸，难为情的别过头去。
　　“白灵你是要爸爸用手指还是用这个来占有你？”顾清江抓过白灵的小手放在自己的火热龙跟上，邪魅的问著。
　　白灵没有说话，而是抓著爸爸的火热龙根来到自己的私密处。
　　火烫的龙根磨蹭著花唇，那灼热的触感让白灵不住的扭动著身子想要的更多。
　　“看来我的白灵是喜欢这个！”顾清江狠狠的抬高白灵的紧俏的圆臀，对准白灵那散发著少女幽香的穴口。
　　“抓著它，白灵放它进到你的身体里！”
　　白灵红著小脸将爸爸的龙根放入自己的花径内，感觉到嫩壁被一点一点的撑开。
　　“啊……”白灵也情不自禁的吐出娇吟。
　　“给我动！”顾清江握住白灵的纤腰，诱导著白灵上下动著。
　　白灵知道爸爸是生气了，所以只好听话的动著，但是娇小的她这样站著根本就使不上力气。
　　顾清江一把就抱起白灵，让她的双腿盘在自己的腰上。
　　“啊……”这样深深的穿插让白灵忍不住的向後仰著身子。
　　“就让我好好的惩罚一下你！我的白灵！”顾清江狠狠用力的贯穿著白灵的花壶深处，一下比一下更有力。
　　“啊……爸爸……啊……”这样猛烈的抽插贯穿，让娇弱的白灵怎麽受的了，白灵的呻吟声中有著痛苦与欢愉的双重折磨。
　　娇小的白灵在顾清江的身上没有任何的重量，白灵那白皙的双腿紧紧的缠在顾清江那健硕的腰身上。
　　“爸爸……白灵……啊……”白灵几近低泣的呻吟声已经酥到骨子里了，白灵攀上了高潮的巅峰。
　　急速的抽插後，顾清江低吼一声，将炙热的白色洒满白灵花壶伸出……
　　“以後长个记性，不要再让今天的事情发生知道吗？我的白灵，下次再犯，爸爸可不会这麽轻易的就饶了你的，你可还记得你的第一次吗？”
　　白灵赤裸著身子瘫软在沙发上，爸爸的话还清晰的回荡在耳边，现在爸爸要自己的次数越来越多，回想起自己的第一次，那个夜晚是她这辈子都不会忘记的……




　　第14章

　　那一年夏季来得有些晚，春天似乎还不想走，但是夏季却已经再也等待不下去了，强势的来袭，一来便是炎热无比。
　　和往年的生日一样，爸爸给她最盛大的生日宴，但是这不是白灵想要的，她想要的是爸爸亲自给自己选的礼物，而不是秘书选的她不喜欢的洋娃娃，她只想和爸爸一起吃一个小蛋糕，而不是她要切一个大蛋糕分给一些不认识的人吃。
　　生日宴上爸爸喝了很多的酒，他似乎很高兴，不似以往的生日宴，他只是露一下脸就离开，今天的他就连看自己的眼神都发生了变化。
　　只是白灵认为依然一样的生日宴在结束後，在众人散去後，她才知道这个生日後，她和爸爸间发生了变化。
　　拖著有些疲惫的身子回到房间，白灵有些失望，今年她没有收到爸爸的礼物，就连洋娃娃都没有。
　　一袭公主裙的白灵坐在床上，就象是不染凡尘的仙子一般，那满是失望的水眸中噙著惹人怜爱的泪花，那呼出欲出的晶莹让那双水漾迷离的眼眸看起来更是楚楚动人。
　　房门把手转动的声音，让白灵诧异的抬起头，这个时候能来自己房间的除了爸爸不会有别人，爸爸来了？
　　带著一丝的期盼，白灵静静的坐在床上等著爸爸进来，爸爸是来给自己送礼物的吗？
　　门打开了，走进来的确实是顾清江，他的手上拿著一个盒子，包装非常精美的盒子。
　　白灵看见爸爸手上的盒子时，那绝美精致的洋娃娃小脸上立刻浮现出惊喜之色，爸爸真的是来给她送礼物的。
　　白灵雀跃的起身像只美丽的蝴蝶般的跑向了爸爸，娇柔的身子投入了顾清江的怀抱。
　　“爸爸……”娇柔的一声爸爸叫的顾清江的心都酥了，顾清江身上带著浓烈的酒味，那邪肆的眼中闪过一丝的宠溺。
　　“白灵，这是爸爸给你的生日礼物！”轻轻的推开白灵，顾清江将手里的盒子递到她的面前。
　　“谢谢爸爸！”白灵迫不及待的要打开盒子，不是洋娃娃，不是秘书选的礼物，这是爸爸亲自给她的。
　　打开盒子拿出礼物，白灵的小脸立刻变得酡红，爸爸给她的礼物竟是一件性感的情趣睡衣，那通明的料子，让白灵羞红了小脸……
　　“爸爸，这是……”白灵仰著羞红的小脸看著爸爸不解的问道，爸爸是要她穿这个吗？
　　“白灵，去换上！”看著纯美的白灵手里拿著那性感透明的睡衣，顾清江那妖孽般的眼中倏然升起欲火，摸著白灵那粉嫩嫩的小脸，顾清江诱宠的说道。
　　“爸爸，这睡衣太透了，白灵不……”怎麽能穿这麽透的睡衣给爸爸看，他是她的父亲啊！怎麽能这样……




　　第15章

　　“白灵，不要惹我不高兴，快去换，里面的也换了！”顾清江吧盒子里剩下的透明胸衣和丁字裤也放到了白灵的手上，神情不悦的命令道。
　　“是，爸爸！”虽然爸爸宠著自己，可是白灵知道自己绝对不能惹爸爸不高兴，爸爸让她穿她就一定要穿，否则爸爸不高兴会不要她的。
　　白灵拿著睡衣走进了浴室，顾清江坐到床上，慵懒的依靠在床头上，等待著白灵的出来，这一天她等了太久了，隐忍了这麽久的欲望终於在白灵成人礼的这一天可以好好的发泄一番。
　　随著白灵慢慢的开始发育，顾清江就在极力的克制著自己想要她的冲动，白灵被他喂养的很好，虽然还是个青涩的丫头，可是那饱满柔软的胸已经十分的傲人，那娇俏的唇更是撩人，白灵有著天使般的脸孔，可是却有著魔鬼般的身材，她那娇柔的身子软的不行，每次抱著他，他的巨龙都会瞬间就勃起，让他受了不少的罪，今天他要好好的尝尝她那稚嫩的身子……
　　浴室的门打开了，白灵低著头走了出来，她一手护在胸前，一手护在自己的私密处，可是就是这样的遮掩更是诱人无比。
　　那黑色带著粉色蕾丝边的透明睡衣仅仅能盖过白灵那娇俏的臀部，那细细的吊带将白灵那性感的小锁骨衬托的更加的性感……
　　“手放下，走过来！”顾清江的声音中带著浓烈的喘息声，那是浑浊不堪的，一双桃花媚眼紧紧的盯著无比性感又清纯的白灵命令道。
　　白灵不敢违抗爸爸的命令，羞涩的放下小手，慢慢的走向床边。
　　她实在是不习惯穿这样的小裤裤，细细的一根蕾丝已经掘进她的两个臀瓣之间，磨蹭的感觉让她说不出的感觉，再走两步，那细细的蕾丝已经嵌入了她的两片阴唇里，那酥麻的感觉让她竟想呻吟出声。
　　那饱满的胸上两朵红梅在黑色的透明薄纱下隐隐若现，十分的诱人。
　　顾清江的巨龙已经勃起，顾清江穿的是休闲裤，那巨龙已经支了起来。
　　白灵的小手不自觉的撩起薄纱，想要将那丁字裤的细带从她的阴唇里拿出，可是她没有将细带拿出，白皙的手指上却扯出透明粘稠的液体，那晶莹透明的液体在灯光的映射下十分的撩人……
　　“宝贝儿，把你的手指放到嘴里尝尝是什麽味道！”顾清江的声音中有著极力的忍耐，白灵不经意的动作已经大大的刺激了他，他的炙热快要爆炸了，等一下他一定要狠狠的贯穿她，蹂躏她……




　　第16章

　　白灵就象是受到了蛊惑一般，那粉嫩娇豔的唇轻轻张启，将那蘸著淫水的手指放进嘴里吸允著。
　　“爸爸，这是什麽？味道好怪！”白灵轻轻的吸允著自己的手指，那挑逗的动作即青涩又撩人，那酥软的声音就象是孩童一般的纯净。
　　“那是你的淫水，小淫娃，我还没弄你，你就流水了，还真是个敏感的小东西！过来！”顾清江狠狠的扯开衬衫，露出精壮蜜色的胸膛。
　　白灵扭动著身子走到床边站到了爸爸的身边，低垂著头，海藻般的长发垂於胸前，那半隐半现的诱惑顾清江抓狂。
　　“白灵，摸摸你的乳尖，看看它是不是又硬又胀！”顾清江的手摩挲著白灵的大腿，虽然他现在该死的想要狠狠的贯穿她，但是他想要慢慢的欣赏白灵的自慰。
　　“爸爸，白灵羞……”穿成这样在爸爸面前她已经十分的害羞了，可是还要自己摸，她不知道要怎麽做，她只是觉得今晚的爸爸让她很陌生。
　　“不要羞，宝贝儿，摸摸看，爸爸喜欢你摸，乖！”顾清江不断的诱惑著白灵，他要慢慢的调教她，他要她变成小淫娃，这样在他干她才会更爽。
　　“啊……唔……”白灵一听爸爸喜欢，立马听话的隔著黑色的薄纱开始摸著自己的茱萸，茱萸确实又硬又胀，她一摸上茱萸就感觉自己的浑身象是过点了一般，让她既难受又舒服，她不自觉的呻吟出声。
　　“很舒服是不？白灵，用力的揉搓它，你会更舒服！”顾清江依靠在床头上，不断的诱惑著白灵。
　　白灵的小手不能完全的握著自己那柔软的椒乳，她听从爸爸的话用力的一手揉搓自己的一个乳房，另一只手依然在摸弄著那硬硬的茱萸……
　　“爸爸，白灵难受，好像很空，要什麽填满……啊……啊……哦……”白灵的浑身好似著火般的燃烧著，她站在那里颤抖著身子向顾清江说著，那软绵无力的声音就象是水一样的柔。
　　“白灵，不要摸你的乳尖了，把手放在你的阴部！”顾清江已经受不了了，可是他不想放过看白灵自慰的这一幕，他还在忍著，不断的对著白灵下著命令。
　　“然後呢？爸爸？”白灵听话的将手放在她的阴部，手指在细细的毛发间轻柔的摸著，好似在寻找著什麽，可是她不知道自己要找什麽。
　　“就是这里，摸摸，你会摸到一个小珠珠，用力的揉搓它！”顾清江看见白灵的小手正好在阴核的上方，耐心的教著白灵。
　　白灵的手指不住的揉捏著那个小珠珠，不一会那小核就已经充满血已经肿胀起来。
　　“哦……嗯……嗯……”白灵眯著眼睛动作越来越快，身子不住的颤抖著，呻吟声也是越发的诱人淫荡起来。




　　第17章

　　“白灵，停下！”顾清江知道她马上就要高潮了，他却邪恶的要已经意乱情迷的白灵停手。
　　好不懂得是怎麽回事的白灵真的停了手，迷离这一双饱含欲望的双眸看著依靠在床上的爸爸，她只觉得身体很不舒服，她的手依然不自觉的揉戳著。
　　“把我的裤子脱下！”白灵的第一次高潮一定要自己给她，而且必须是他的肉棒才能给她第一次高潮。
　　“爸爸……”单纯的白灵怎麽知道男女之间的事情，她只知道爸爸要她做什麽她就做什麽，可是脱爸爸的裤子，她是他的女儿，这样可以吗？
　　“快点，你不是难受吗？脱了爸爸的裤子，一会就让你舒服！”顾清江那火热的肉棒已经肿胀不已，他必须将它释放出来，否则它担心他会爆炸。
　　白灵顺从的半跪在地上，解开爸爸的腰带，然後是拉链，动作虽然笨拙，但是顾清江还算配合她。
　　当那火热的巨龙被释放出的那一刻，白灵惊愕的瞪大眼睛，看著近在眼前的巨大硬物，白灵不知道这是什麽。
　　好奇的她竟然伸手去摸它，但是小手就象是被烙铁灼伤一般的立刻收回。
　　“爸爸，它好热，这是什麽？”白灵跪在床边好奇的看著顾清江的巨大龙根，由於距离太近，从她小嘴儿里呼出的温热气息正扑打在顾清江的龙根上，那丝丝痒痒的感觉甚是撩人。
　　“它是可以让你快乐舒服的宝贝，用你的小嘴儿含住它！白灵！”看著白灵那无比娇豔又娇嫩的唇，顾清江诱哄的说著。
　　“爸爸……”看著那个粗大又像烙铁一般热的肉棒，白灵不知道要从哪里下口，她的小嘴儿真的能含住它吗？
　　白灵那火烧般的小脸像熟透了的苹果一般的诱人，顾清江真相狠狠的咬一口，这样清纯可人的白灵实在是会让男人想要狠狠的弄她一番，那年轻的身子，纯净的眼神，都让男人为之疯狂。
　　“来，白灵，爸爸想要你的小嘴儿含住它！”大掌扣住白灵的头，顾清江有些急切的想要白灵的小嘴给他吹箫。
　　“好，爸爸，白灵含著它！”只要是爸爸的要求，白灵都会照做的，而且今晚的爸爸很温柔，他不再是平日里那个严肃冷漠的爸爸，只要爸爸一直这麽温柔的对她，她做什麽都愿意。
　　“唔……”那巨大的龙根刚被白灵含住龟头的一小部分，顾清江就已经受不了的低吼出声，白灵那湿滑的小嘴儿仿佛就象是有著巨大的吸力一般，紧紧的包裹著他的男性龟头，顾清江的床伴无数，可是没有一个女人给他吹箫能让他有秒射的冲动，白灵这张小嘴儿真是时间少有的利器。




　　第18章

　　“再往下！”大掌扣著白灵的头，顾清江强迫她将自己的龙恨含的更深，龙根已经抵在白灵的喉咙深处了，可是还有一大部分仍然没有被白灵吞没。
　　“唔……”巨大的肉棒几近要将白灵那娇嫩的小嘴儿给撑破，那热热粗棒让她只能被迫的称受著。
　　“用力的吸允它！”知道白灵再也吃不下他的巨大了，顾清江沙哑著声音命令道。
　　虽然青涩笨拙，但是白灵依然按著顾清江的命令吸允著，刚开始的时候她还不知道要怎麽做，可是上下吸允两下，她就知道要怎麽做了，抬眼看著爸爸衣服享受的表情，白灵更加卖力的吸允著，胸前那两个饱满的酥胸正在颤动著，不断的磨蹭著床边，白灵感觉自己的身子越发的空虚起来，而且还莫名的燥热。
　　她竟情不自禁的用小手摸著自己阴核，还想要体会刚刚那种酥麻的快感。
　　顾清江看著白灵那不自觉的动作，看来他的白灵还很是个小淫娃，竟然学的这麽快，可是他不会让她自己手淫而得到第一次高潮的，她的第一次高潮必须是他给她的，他要她记住在他身下的感觉。
　　“白灵，拿开你的小手，不准揉你的阴核！”邪恶的开口命令道。
　　白灵扬起迷离的小脸看著爸爸，虽然她这样用手揉著那个小珠珠很舒服，可是爸爸命令她不要揉，她一定是不敢揉的，拿开小手，白灵立马感受到体内一阵的空虚。
　　“加快速度！”顾清江的额头布著一层薄汗，他在极力的隐忍著，白灵的小嘴儿实在是弄得他太舒服。
　　白灵有些难受，但是依然听从爸爸的话加快了速度，她的小嘴儿实在是又酸又麻，爸爸那个硬硬的东西实在是太大了。
　　“上床来！”顾清江很想要射出来，但是他想要和白灵一起高潮，他想完完全全的感受白灵的那份美好，这一天他等得太久了。
　　白灵将口中的口水咽了下去，听从爸爸的话爬上了床，虽然不知道会发生什麽事情，但是白灵知道她和爸爸不应该这样的，他们是父女，怎麽可以做这麽亲密的事情？可是她不敢问爸爸，她只能听爸爸的话。
　　“躺下，张开你的腿！”白灵的肌肤是那种瓷白如玉的，灯光的映射下，那肌肤好似能渗出蜜一般的诱人，那若隐若现的乳房，紧实饱满的形状很可爱，特别是那两颗粉嫩的茱萸更是硬的十分撩人，丁字裤的已经深深的嵌入了白灵的两瓣翘臀里，还有她那散发著处女幽香的阴唇里，阴唇微微张开好似在发出邀请一般。
　　“爸爸，不要看！”白灵听话的躺下支起双腿并大大的张开，白灵羞涩的对著正看著自己私密处的爸爸说道。




　　第19章

　　“白灵这里真美，让爸爸好好的尝尝！”那浓密的毛发被丁字裤的细绳给分开，那粉嫩嫩的阴唇十分淫荡的张开，顾清江情不自禁的埋首在白灵的两腿间。
　　那散发著处女幽香的神秘地带夹杂著淡淡的麝香之味，那浓密的毛发上海沾著白灵那晶莹的淫水，这纯净的处女之地此刻正淫荡的叫嚣著，邀请著他。
　　实在是经不起诱惑了，顾清江那湿漉漉的舌已经开始舔著白灵那肿胀的小核，灵巧的舌不断的舔著，那削薄的唇也不时的亲吻著白灵的阴唇。
　　白灵受不了的紧紧的抓著床单，她说不出自己是什麽感觉，仿佛要上了天一般的舒服，可是又好难受，象是有小虫子在咬著她一般。
　　她紧紧的咬著下唇，不让自己发出那羞人的声音，爸爸正在舔她的那里，那里是不是她尿尿的地方呢？
　　“白灵，叫出来！”感受到白灵的隐忍，顾清江抬起头命令道，他要听白灵那诱人的叫床声。
　　因为白灵是第一次，所以顾清江耐心的做足前戏，虽然现在白灵已经很湿润了，但是顾清江觉得还不够。
　　“嗯……哦啊……”听闻爸爸的话，白灵顾不得羞愤叫了出来，那酥麻柔韧的声音中有著无限的挑逗。
　　“小淫娃，看你湿的，味道真是甜，自己揉搓你的胸，双手一起揉，用力的揉！”顾清江那妖孽的眼中尽是狂野之色，他要白灵彻底的放开，他要她在他的床上无比的浪荡，他要好好的调教她。
　　“啊……爸爸……哦……白灵好难受……”白灵听话的用力的揉搓著自己的那对椒乳，那对软绵的椒乳就象是两个面团一般的柔软，白灵越揉越用力，身子也不自觉的弓起，不安的扭动著。
　　“让我看看你有多紧，小淫娃！”顾清江爱极了这样有著清纯外表又无比放浪的白灵。
　　将两根手指探进白灵的阴道里，刚刚进了一点点就已经被包裹的让他受不了了，他在想她的紧致怎麽容得下他的巨大，会不会被他撑爆。
　　“啊……爸爸……痛！”突然进入的硬物，让白灵痛的扭动著身子。
　　“我的白灵，你真的好紧，我都舍不得了，可是爸爸爱死你这份紧致了！”顾清江实在是忍不住了，抽出手指，将白灵的身子提高，火热的龙根对准那幽深散发著处女香气的小穴，磨蹭了两下，便用力的一挺，一举进入了，力道之大，十分的刺激……
　　处女的血伴著晶莹的淫水缓缓的流出，十分的刺激人的感官视觉。
　　“啊……”白灵弓起来身子，一动都不敢动，她都不知道发生了什麽事情，感觉自己的身子好像要炸开一般的痛著。




　　第20章

　　“揉你乳房，用力的揉，白灵，一会就不痛了，爸爸会让你舒服的！”顾清江没动，那紧致的包裹真的会让他秒射，粗粝的手指用力的揉搓著白灵那肿胀的小核，以此来缓解她的疼痛。
　　白灵痛的哭了出来，但是依然听话的用力的揉著自己的乳房，而且还不时的旋转著那硬硬的茱萸。
　　看著白灵的表情有些享受，顾清江知道她适应了，不再忍耐，用力的抽插著，大掌托起白灵那娇俏紧致的臀瓣，那巨大的龙根狠狠的插著白灵那紧致湿热的小穴。
　　“啊……啊……爸爸……白灵受不了了……求你轻一点……”白灵的小手死命的抓著床单，身子就象是被掏空一般的飘著，那又舒服又痛的感觉实在是很美妙。
　　“小淫娃，不用力的插你，你怎麽会舒服！”顾清江用力的扯掉白灵身上的透明睡衣，他要清楚的看到那两个柔软的乳房晃动的样子。
　　“爸爸……白灵好舒服……”白灵那酡红的小脸上满是情欲的淫荡，顾不得自己在爸爸面前赤裸著身子，白灵的小手不自觉的摸著自己的乳房，用力的揉著，另一只小手也不断的摸著自己私密处，不知道要摸哪里只是胡乱的摸著。
　　“小骚货，小淫娃，学的真快，爸爸就喜欢你这样的淫荡！”看著有著纯美容貌的白灵正在做著无比淫荡的动作，顾清江更加受到了刺激，用里的抽插著，速度越来越快！
　　“啊啊……哦……啊……”伴随著一声惊叫，白灵的身子一阵的痉挛，她高潮了……
　　“哦……”顾清江也终於在白灵痉挛的时候，释放出了种子，那滚烫的种子深深的射进了白灵的子宫里。
　　“舒服吗？我的小白灵！”大掌用力的揉著著白灵那泛著粉红色的椒乳，顾清江邪魅的问道。
　　“舒服，爸爸……嗯……”白灵那一张一合的小嘴儿，就象是在吸允著顾清江的龙根一般，让顾清江更想要狠狠的蹂躏她。
　　“那我们继续！”翻过白灵的身子，顾清江再次狠狠的插入，不顾白灵刚破处，他依然狠狠的插入。
　　“啊……痛……”白灵是跪趴在床上的，胸前的椒乳伴随著顾清江的抽插动作颤动的摇晃著，十分的淫荡。
　　“用力的叫！”不顾白灵喊痛，顾清江疯狂的律动著，狂野的抽插著，象是在发泄一般的用力。
　　“啊啊啊……”这样的姿势，青涩的白灵怎麽受得了，她那雪白的翘臀上，还沾著血渍，这样顾清江更加的兴奋。
　　“小淫娃给我大声的叫，大声的叫！”顾清江突然发疯似的疯狂著，用力的拍打著白灵的翘臀，逼著她叫的更大声，抽插的动作也更加的快。
　　“哦哦哦哦……”白灵不住的哭著，这样的爸爸让她好害怕，刚才还很温柔的爸爸，怎麽会突然这般骇人。




　　第21章

　　这一夜，顾清江不断的要著白灵，换了一个姿势又一个姿势，白灵私密处已经肿胀不堪，菊花处已经裂开了小口子，被折磨的受不了的白灵几度昏厥过去……就算她昏过去了，爸爸都没有放过她……
　　清晨的一丝阳光照射进来，粉嫩的公主床上，女孩娇弱的身子曲卷在床上，雪白的赤裸的肌肤上有著青紫色的痕迹，那些暧昧不堪的痕迹在说著，昨夜的男人是多麽的粗暴，丝毫的不怜香惜玉。
　　白灵发出一丝的呓语，她不知道自己是睡著还是醒著，若是睡著为何她还会这麽的痛，若是醒了，为何她还睁不开眼。
　　身上就象是被小虫子在撕咬一般的痛著，那酸痛的感觉已经沁到四肢百骸，动一下都万般的痛著。
　　万分的痛逼著白灵不得不睁开眼睛，下体私密处那火烧般的感觉让白灵疼的哭了出来，有谁来告诉她，她这是怎麽了，为什麽会这麽痛，爸爸在哪里？
　　本就哭的像核桃的眼睛，此刻泪眼朦胧的样子实在是让人怜惜，那不谙世事的懵懂女孩如今已经蜕变成了小女人，这一夜爱的滋润，让她那纯净绝美的小脸上有了一丝妩媚，那是撩人的甜美妩媚。
　　就在白灵疼痛万分不知所措的时候，顾清江开门走了进来，看著赤裸著身体坐在床上哭的白灵，顾清江心疼极了，他只是回房间拿药，没想到白灵这麽快就醒了。
　　“爸爸，好痛……”一看见爸爸进来，白灵哭的更凶了，刚要移动身子下床，下体私密处那火烧般的感觉就让她痛呼出声。
　　“躺下别动，白灵！”顾清江快步走向床边，昨夜都怪自己太疯狂了，在白灵的身上他能看见那个女人的影子，所以才会那麽疯狂的要了白灵一遍又一遍，完全没有顾及到她是初夜。
　　白灵听话的躺回到床上，只要是爸爸的话她都会听，因为爸爸说过，只有她听话，他才喜欢，若是她不听话，他就不要她了。
　　白灵用被子遮住自己的身体，现在房间里很明亮，她羞涩於在爸爸面前一丝不挂。
　　“宝贝儿，害羞了吗？”看著白灵恨不得将自己缩进被子里的样子，顾清江宠溺的问道。
　　“白灵羞，爸爸，白灵是您的女儿，怎麽可以……”
　　其实昨夜白灵就想对爸爸说他们之间怎麽能发生那麽亲密的事情呢，可是昨夜的爸爸太温柔了，为了让爸爸高兴，她什麽都不敢说。
　　可是就算她再单纯，也知道昨夜发生了什麽事情，她有背著爸爸偷偷的看言情小说，里面有写到这样的事情，可是这样亲密的事情都是发生在男女朋友身上的，可是他们是父女，这样做是不是不对呢？




　　第22章

　　“白灵，你已经是爸爸的女人了，我们只是名义上的父女，没有血缘关系，所以我要你私下就做我的小情人，好不好，白灵？”看著白灵那脱了稚气的小脸上，多了一层女人的小妩媚，顾清江的龙根又开始硬了起来。
　　“白灵听爸爸的，爸爸说什麽就是什麽，可是爸爸，白灵这里好痛！”白灵很喜欢听爸爸说她是他的女人，不知为何，这让她有些心跳加快而且心里有种说不出的甜蜜滋味。
　　“哪里痛？指给爸爸看！”顾清江的眼中划过一抹邪恶的光芒，他的脑海中浮现出昨夜白灵那大胆浪荡的样子，他喜欢她在床上淫荡一些，想著想著那火热的龙根更加的热涨起来。
　　刚刚自己进来的时候，白灵还是一副痛的要死的表情，可是自己几句话，她那花样的小脸上立刻浮现出娇媚的喜色，也不再是泪眼婆娑了。
　　白灵的小脸倏然变得绯红，昨夜是夜色迷人，灯光幽暗，她才敢那麽大胆的在爸爸面前摸自己的身子，现在想想自己真是淫荡，竟然会做那样的事情，可是现在是大白天的，自己怎麽能指最私密的阴部给爸爸看呢！
　　“爸爸，我的手痛！”无奈之下，白灵伸出自己的小手。
　　“白灵，爸爸最不喜欢的是什麽？”白灵笨拙的说谎让顾清江并没有生气，他觉得他的白灵更加可爱了。
　　“说谎！”白灵小声的说道，悄悄的把手缩了回来，水漾的眼眸中蒙上一层惧色，爸爸平时对她是很严厉的，是绝对不允许她说谎的，可是自己刚刚却说谎了，爸爸会不会惩罚自己呢？
　　“到底是哪里痛？白灵！”顾清江故意露出不悦之色，紧绷的俊脸看起来有些骇人，语气也是冰冷没有温度的！
　　白灵看见爸爸的脸色变了，紧咬著下唇，拉开了被子，露出那美丽曼妙的胴体，那暧昧的吻痕就象是一朵朵美豔的桃花一般，在那瓷白娇嫩的身体上绽放著，说不出的诱人……
　　顾清江看著那让他弄了一遍又一遍的身子，小腹徒然窜起一股热浪。
　　白灵微微张开双腿，那茂密的毛发随著白灵劈开腿的动作而动著，仿佛是在发出邀请一般的挑逗著。
　　“这里痛，爸爸！”白灵手指指著自己的阴部，那红肿的阴部好似在诉说著昨夜男人是多麽的疯狂，是多麽的不怜惜她，弄得她这麽的痛。
　　“把腿再张开一些，白灵！”顾清江打开手里的白色的小瓶子，看著白灵那撩人的阴部声音沙哑的命令道。
　　白灵没有问为什麽，只是顺从的劈开了腿，羞红的小脸泛著粉嫩的光泽。
　　顾清江将白瓶里的液体倒在手上，轻轻的涂抹在白灵的私密处。




　　第23章

　　“爸爸，好舒服！”那冰冰凉凉的感觉让白灵立刻觉得不那麽痛了，只是爸爸的手这样摸著自己的那里，让她的身体发生了变化，又是昨晚那种空虚急需被填满的感觉，她不知道要怎麽形容，只是真的好舒服，可是又有一些难受。
　　“舒服的想怎样？”顾清江给白灵涂抹的是最好的消肿止痛的药，修长的手指不住的摸著白灵的阴部，乳状的冰凉药液就象是润滑油一般，让白灵的一部摸起来很是舒服。
　　“想要摸我的胸，还要爸爸的那个又粗又热的东西！”白灵不敢再说谎，她怕爸爸会再次的不高兴。
　　“那你就自己摸，至於那个又热又粗的宝贝，现在不能给你！”顾清江该死的想要狠狠的干白灵，可是他手摸到的阴部已经肿胀不堪，要是自己再要她，恐怕她会痛死。
　　白灵羞涩的自己摸著胸部，轻柔的动作，让她仿佛躺在云端一般，习题那冰凉舒服的感觉，让她觉得很爽，但是她的体内却是惹得不行，滚烫滚烫的……
　　“用力的揉！”白灵自己摸著乳房的动作，大大的刺激了顾清江，他爱极了这样淫荡的白灵，但是他喜欢的是用力的感官刺激。
　　顾清江也加快了按摩阴部的力道，虽然增加了力道，但是还不至於弄痛白灵，只会让她更加的兴奋，他知道她现在想要他干她，可是她娇嫩的身子承受不了他的大胃口。
　　“啊……哦……”阴部的刺激快感，让白灵加快了手上的力道，双手不住的揉捏著自己那饱满雪白的双乳，那刺激的快感让她不自觉的呻吟出声。
　　“宝贝儿，再快点，你就高潮了！”看著白灵不住的扭动著身子，顾清江也加快了揉搓阴核的速度，他知道白灵快高潮了，她太敏感了，高潮来的很快！
　　“啊啊啊……啊……”顾清江的话音刚落，白灵就高潮了，那不住痉挛的身子颤抖著，可想而知她是多麽的快乐，那仿佛置身於云端的感觉，让白灵享受的闭上眼睛，大声淫荡的呻吟著……
　　直到高潮过去，白灵虚软的身子象是要被抽空一般的颤抖著……
　　“爽了我的小白灵！你现在还真是个小淫娃了！”顾清江的大掌摸著白灵那颤抖的身子，胸前那雪白的椒乳不住的颤抖著，十分的诱人。
　　“白灵好羞，爸爸，我是小淫娃？”对於小淫娃这样的词，白灵还是陌生的，昨夜爸爸就这样说自己，可是她真的不知道是什麽意思。
　　“白灵，不要害羞，小淫娃是爸爸对你的爱称，爸爸喜欢你的浪荡，你的淫荡也只能给我看知道吗？”大掌欺上那被白灵揉搓的肿胀的椒乳，顾清江霸道的说道。
　　“白灵知道了，爸爸！”白灵开心的说道，小淫娃是爸爸对她的爱称，她好喜欢。
　　“白灵，现在你该伺候一下爸爸了，你不是要那个又粗又热的宝贝，来，爸爸给你吃！”拿起纸巾擦了擦手，顾清江迫不及待的退去裤子，上了床，他的龙根一刻也等不了了，必须要白灵的小嘴给他发泄一下。
　　顾清江依靠在床头上，白灵看著又粗又大的龙根，知道要怎麽做，昨夜爸爸让她吃过。
　　跪在顾清江的两腿间，白灵乖巧的将巨大的龙根纳入口中，那娇嫩的小嘴用力的吸允著。
　　顾清江的大手用力的摸著白灵那因为上下抽动而颤抖的椒乳。
　　“啊……白灵，加快速度！”顾清江舒服的嗯哼了一声，白灵的小嘴真是好使，他已经快要把持不住了。
　　白灵用力的吸允著，听到爸爸那舒服的声音，她更加的卖力的加快了速度，能让爸爸舒服，她开心极了。
　　只是她的身体又开始热了起来，白灵不自觉的扭动起翘臀来。
　　“啊……”将滚烫的白色液体都射在了白灵的嘴里，顾清江抽动了几下後，撤出了自己的龙根，因为白灵的小嘴儿已经装不下了。
　　白灵要将顾清江射在她嘴里的精液吐出，却被顾清江制止了。
　　“吃下去，乖，白灵！”白色的精液粘在白灵的嘴上，十分的淫荡。
　　白灵听话的将精液都吃了下去，只要是爸爸的话她都会听。

　　作家的话：这是度子在鲜网混的第二本上架文，明天21号就要上架了，喜欢顾爸的亲们多多支持度子，上架後，度子同样每天更新，而且是稳定更新，绝不弃坑！最後谢谢亲们一路对度子滴支持，大麽麽奉上！




　　第24章

　　思绪来回，快一年了，她和爸爸一直维持著这样的关系，人前他们是爸爸与养女的关系，但是私下，她是他的小情人，可是她依然要叫他爸爸，爸爸说这样干起她更有感觉。
　　从不谙世事的小女孩到懂得情事的小女人，白灵知道爸爸的心里一直有一个女人，爸爸很爱她，可是自己从未见过那个女人，一想到这一点，白灵的心就很恐慌。
　　她怕她会失去爸爸，她现在知道了男女之爱，她爱她的爸爸，她把他当成一个男人去爱，可是爸爸身边有太多的女人，而这些女人都把她当成孩子一般的哄著，他们都想讨好爸爸。
　　回想起学长对她做的事，她知道很多男同学都喜欢她，他们是不是也想要和自己发生关系呢？也像学长那样吗？白灵有些害怕，她是不是不能去学校了？
　　来到学校，白灵接连两天都没有看见学长，其实学长平时待她很好，白灵不免有些担心他，尽管他对自己做了那样的事情，但是善良的白灵，还是会担心，因为她知道爸爸是不会轻易放过欺负自己的人，就像小时候有的同学笑她是野孩子，回家她告诉爸爸後，她就再也没见过嘲笑她的那个孩子，之後还有好几次，後来她就什麽都不敢告诉爸爸了。
　　白灵走出学校的时候，司机王叔叔已经在那里等自己了。
　　只是让白灵没想到的是，她一上车，就被车里那张帅气的面孔吓了一跳，是顾清流，爸爸的亲弟弟。
　　“叔叔，你什麽时候回来的？”看著顾清流那张帅气的脸，白灵不禁红著小脸问道，顾清流太帅了，情窦初开的白灵很自然的就会脸红。
　　“小白灵，想没想叔叔？”一把就将愣在车门口的白灵拉扯进进怀里，顾清流戏谑的说道。
　　“叔叔，白灵已经长大了，叔叔不能这麽抱著白灵了！”三年多没见叔叔，叔叔更加的帅气了，可是她现在是爸爸的小情人，爸爸说过不允许别的男人碰她，那麽叔叔也是男人，自然是不能碰的，虽然她很想念叔叔。
　　“白灵就算长得再大，在叔叔眼里，你永远都是可爱的孩子！”顾清流没有放开白灵，一双饱含情欲的眼睛一瞬不瞬的盯著白灵那饱满的胸部看，这个小丫头，他早就想吃了她，现在正是时候，她已经十九岁了，发育的真好。
　　看著不过瘾，顾清流的大掌已经摸上了白灵那饱满的胸部。
　　好在他提前就将中控玻璃放下，前面的司机根本就会知道後面发生了什麽事情。
　　“叔叔，我已经是大人了，不可以再摸我了！”白灵羞红了小脸，自己的胸部只能爸爸摸，就算叔叔也不能摸的。
　　“我的小白灵，你舍得拒绝叔叔吗？叔叔想死你了！”顾清流将头埋在白灵的胸前，用力的嗅著白灵那自然的体香。
　　“白灵也想叔叔，可是叔叔，爸爸说不可以让男人碰我的身子！”顾清流在白灵的心中和爸爸一样都是她的亲人，只是她对爸爸的感情更深，叔叔常年在国外只是偶尔才会回来。




　　第25章

　　“白灵，你爸爸碰你了？”抬头之际，顾清流看见了白灵乳房上的吻痕，而且是新旧不一的吻痕。
　　“叔叔……”白灵不知道要如何回答，爸爸让她不可以说谎，可是她怎麽能让叔叔知道她已经和爸爸上床的事情，而且已经快一年了。
　　“白灵，不怕，和叔叔说！”顾清流倏然的握紧拳头，看来他的大哥先他一步。
　　“嗯……”白灵羞涩的点点头，但是那羞涩中又带著一丝的甜蜜。
　　顾清流眼中划过一抹阴狠，她的处竟是大哥给破的，他一心等著白灵长大，他要给她开苞破处，那滋味一定很美妙，可惜了不过他还真想现在就尝尝大哥调教後的身子味道如何，大哥这方面可是阅人无数的。
　　“看来我们的白灵已经蜕变成了小女人，幸福吗？”大掌也没闲著，继续摸著白灵那饱满紧实的椒乳，这美妙的触感让顾清流的喉结不自觉的滚动著，这个小东西发育的真好，看来他的大哥把她喂养的很好。
　　“叔叔，白灵很幸福，爸爸对我很好！”小女人的心思一览无遗，白灵心里满满的都是爸爸，那是超出爸爸女之上的感情。
　　“那叔叔对你不好吗？”顾清流的大掌掀开白灵的公主裙，大掌已经探进了白灵的小裤裤内，摸著那沁著幽香的阴部，顾清流满眼的都是欲火。
　　“啊，叔叔，不可以……啊……”顾清流也是老手，他自然之道怎麽才能让白灵舒服，手指不住的捻著阴核，速度之快，随之又将手指转移到白灵的阴道里，不住的抽插著，很快白灵就已经湿透了，抽出手指带出淫丝，那晶莹剔透的淫水泛著诱人的光泽。
　　“我们的白灵还真是敏感，这麽快就湿了，舒服吗？”将淫丝抹到那已经肿胀的小核上，顾清流邪恶的问道。
　　“舒服！叔叔！”在白灵的心里，叔叔和爸爸都是她的亲人，爸爸能这样对她，叔叔也可以，可是她更希望爸爸这麽弄她。
　　“舒服就叫出来，不要忍著，我的宝贝儿！”顾清流轻轻的褪去了白灵的衣服，他本想撕毁了她的衣服，可是他还不能让他的大哥知道，他弄了白灵，大哥发起飙来他可受不了。
　　“啊……叔叔……”白灵不住的呻吟著，她觉得在车里这样很刺激，叔叔的手指就象是有魔力一样，弄得她很舒服。
　　顾清流也迫不及待的褪去了自己的衣服，他想要全身的触摸白灵那丝滑的肌肤。
　　他特意交代司机要绕道回去，所以他的时间很充裕。
　　“啊……噢……不要这样……叔叔……额……白灵受不了了……”女孩儿的娇吟声，带著压抑的痛苦，叔叔只是挑逗她，却不肯进入，让她浑身觉得很难受，下体的小穴已经流出很多淫水，两片阴唇因为充血已经暴涨，象是在等人采摘的樱桃。
　　车里两个赤裸的人绞缠在一起，处弥漫著暧昧的气息。




　　第26章

　　男人的大手，摸著身下小女人的每一寸肌肤，她的肌肤是如此娇嫩，又是如此敏感，感觉到手下的颤栗。
　　他的唇吻上她胸前的茱萸，猛地一允，身下人儿娇吟一声，上身弓了起来。
　　“叔叔……好难受……啊……叔叔……”白灵似乎隐忍的很痛苦，好想叔叔进步去抚慰。
　　“想要吗？告诉叔叔！”男人的低沈黯哑的声音在她耳边响起，一只手在她的酥胸上揉捏，扯起红梅轻轻一捏，又听到一声呻吟。
　　另一只手则是顺著小腹摸到花丛里，下面已经是一片汪洋，指腹摩擦著渐渐硬起的小豆豆，女孩儿的下身因忍受不了快感而开始摆动腰肢。
　　精致的小脸上已经布满情动的红晕，此刻已经被撩拨的娇喘连连，可是叔叔好像还没有罢休的样子，继续舔吻她敏感的部位。
　　“说，说你想要，叔叔就给你。”顾清流一根手指插到了小穴中，感觉到一片湿润，紧紧的把他的手指包裹住，明知道她已经极度渴望，却故意不给她，挑动她向他臣服。
　　白灵无助了抓住身下的床单，浑身都因叔叔的挑逗在颤抖。
　　“叔叔……求你，额……我要……”白灵满脸羞涩，她不知道为什麽自己会变成这样，她不是一个淫荡的女孩儿，可是现在面对自己的亲叔叔，却一点招架的力度都没有。
　　顾清流爱及了此时的白灵，这才是她应该有的表现。
　　俯首攫住了她的樱唇，软软的，甜甜的，属於她独有的芬芳，他爱死了这味道。
　　长舌撬开她的贝齿，长驱直入在她清香的口腔里扫荡，卷住她的丁香小舌，与她缠绕追逐，一点点攻城略地，侵占她的所有，把她纳入自己的口中。、把她的舌含进嘴里轻轻吸允，品尝著她檀口里的香甜，唾液从唇角流出，分不清是谁的。
　　一个冗长的吻，几乎吸干了所有的空气，他的唇才恋恋不舍离开她的樱花瓣，被蹂躏过的唇瓣有点肿胀，带著透明的水渍，一条银丝被拉扯开，女孩儿娇喘吁吁，红扑扑的脸蛋像熟透的果子，让他忍不住想咬一口。
　　下身的火龙已经肿胀的不行，抵著她的小穴辗转摩擦，他却还在继续隐忍。
　　“告诉叔叔，想要什麽？”顾清流轻轻啃咬她小巧的耳垂，他已经知道白灵的敏感点在哪，总能轻易的挑拨成功，感觉到身下的人颤抖，心中喜不自禁。
　　他想要看著这个乖乖女被他调教成一个小荡妇，在他身下婉转承欢，虽然很邪恶，却很刺激。
　　白灵已经快要承受不住了，叔叔的攻势让她连连败退，小穴里的空虚急需他的抚慰，想要被填满的感觉，她知道她已经彻底的沦陷，什麽羞耻、伦理、道德，统统都不重要了，她只想要叔叔爱她。
　　洁白的玉臂环住叔叔的脖子，颤抖的说出心中的所想，“叔叔，我要你……要你的肉棒……要你插进来……白灵，好难受，白灵要叔叔……”




　　第27章

　　天，真的好羞耻，白灵把脸努力的埋进叔叔的怀里，脸上火辣辣的，已经无地自容。
　　顾清流很满意白灵的表现，也不再隐忍，大腿把她的腿分开，用手扶著已经昂起的巨龙，在小穴上摩擦了几下，沾染了些她的淫水，然後挺身整个进入，紧致的小穴紧紧咬住他的肉棒，舒服的他低吼出来。
　　“额……白灵，太棒了，叔叔爱死你了。”
　　白灵也是一声娇吟，叔叔的巨大突然进入有点疼，虽然不是第一次，但是叔叔的实在太大了，都快要赶上她的手臂了，所以每次进入的时候都会痛，可是随著疼痛慢慢减缓，小穴的空虚被填满，他的巨大带著火热的温度，直抵深处蜜穴，无限的快乐蔓延。
　　顾清流的巨大整个深入白灵的小穴，适应了里面的湿度，慢慢抽动，带起一波波的快感，律动慢慢加快，身下的人儿腰肢扭动，娇喘不已。
　　巨大每一次的进入都直达蜜穴深处，触碰到她的子宫，引起她的颤栗，随著节奏加快，下身像千万只蚂蚁在啃食，他的肉棒摩擦著她的嫩壁，带起一股股电流，流过四肢百骸，酥麻中带著无尽快感，淹没了她所有的理智，随著节拍起起伏伏，忽而被抛到云端，忽而跌进大海，她就像溺水的孩子，在水里不停的挣扎。
　　“叔叔……叔叔……我受不了了，叔叔……慢点……啊……”叔叔的猛烈冲撞，下身的快感越来越强烈，两人交合处发出羞人的‘啪啪’声，花穴一阵收缩，引起白灵的颤栗，一股暖流冲出体外，她高潮了。
　　可是叔叔还没有高潮，所以他没有停下来，花穴的收缩，刺激他的抽动更加猛烈，像一匹脱缰的野马，在草原上狂野的驰骋。
　　刚刚高潮过的花穴，经不起巨大的强烈刺激，暖流缓缓流出，白灵一个抽搐，紧紧的抱住了叔叔的胸堂，感受到他火热的结实，和狂乱的心跳，心里是满满的幸福感。
　　叔叔的抽送突然加快，白灵忍不住娇吟连连，胸前的乳房随著身体的上下律动，不停的摇摆。
　　一声低吼，顾清流射出了滚热的精液。
　　“叔叔，你好坏！”激情退去後，白灵水漾的眼眸中尽是惶恐，爸爸说过不能让别的男人碰她，可是她竟让叔叔碰了，而且还是做著她和爸爸做的一样的事情，虽然她很舒服，也感到很刺激，可是若是爸爸知道了，一定会生气的，而且一定会惩罚她的，她很怕。
　　“白灵，看来你被调教的很好，还真是够淫荡的，叔叔弄的你舒服吗？”看著依偎在自己怀里像水一样细腻柔软的身子，顾清流又想要白灵了，可是时间不允许了。
　　“舒服……”白灵入弱弱的说道，她不会说谎，确实很舒服，也许是在行驶的车上，这样很刺激，所以她才会觉得比以往都要舒服。
　　“以後叔叔会让你更舒服的，我的小白灵！”很满意白灵说舒服，看著白灵一脸酡红很享受的样子，顾清流觉得自己的技术比大哥的好。




　　第28章

　　“以後？以後不能这样的，叔叔，爸爸要是知道了会生气的，不能让爸爸知道的！叔叔！”白灵有些怕，若是爸爸知道了，後果是她不敢想象的，爸爸若是生气了，那麽就会不要她了。
　　“你不说我不说，你爸爸是不会知道的，我们悄悄的，下次叔叔会带给你更刺激的快感的，我的小白灵！”顾清流身边的女人多得是，可是却没有一个能像白灵这样给他这麽舒服的快感的，白灵就是天使於妖精的结合，简直就是完美。
　　“叔叔，我们不要这样了，我怕……”白灵还是觉得不妥，她还是担心爸爸会知道。
　　“白灵，你若是不乖乖听我的话，我就告诉你的爸爸，你是多麽淫荡的求著我干你的，让你的爸爸知道你是个不乖的女孩，到时候你的爸爸要是你要你了，我看你怎麽办！”顾清流只是吓吓白灵，他知道她最怕的就是大哥不要她，所以这些话一说出，她以後绝对会乖乖的听话，这样既可以不用得罪大哥，又可以享受白灵这曼妙的身子，一举两得。
　　“叔叔，白灵会乖乖的听话，叔叔一定不要告诉爸爸，好不好？”只要不让爸爸知道她一定会乖乖的听话的，绝对不能让爸爸知道。
　　“小白灵，那就要看你的表现了！”顾清流很满意於白灵的乖顺，看来大哥真的是把她调教的很好，白灵依然有著以前的单纯，又有著小女人的妩媚小淫荡，还真是个完美的小情人。
　　白灵回到家里就跑进了浴室，好在回来的时候爸爸没在家，若是爸爸知道她和叔叔发生了那样的事情，一定会不高兴的。
　　叔叔只要她以後听他的话，他就不会告诉爸爸，只希望爸爸真的不会知道。
　　将酸痛的身子泡在粉色的浴缸里，这是爸爸特地为他做的，白灵的房间里，大部分的东西都是粉色的，爸爸说过要让她做世界上最幸福的公主，从小到大，爸爸也是将她像公主一样的养著，有的时候白灵觉得自己就真的是个公主。
　　能被爸爸收养，白灵觉得自己很幸运，真的恨幸运，现在成了爸爸的小情人，她觉得自己更幸福了，她觉得爸爸更加爱她了，因为他们之间做著只有情人之间才会做的事情，他们真的变得很亲密，可是她和叔叔也做了那样的事情，她觉得对不起爸爸，可是她却没有办法。
　　泡沫将白灵那娇嫩的身子都覆盖上，那无限的春光若隐若现的十分撩人，白灵借著泡沫的丝滑触感，不住的摸著自己的身子，现在她的性欲似乎很强，总是想摸自己的身子，摸自己的阴部，摸自己的酥胸，想要爸爸的抚摸，想要那又粗又硬的东西来弄自己，白灵实在是不知道自己是怎麽了？难道真的像叔叔说的，她是天生的淫荡吗？
　　自己才被叔叔弄过，可是她有想要感受那样的感觉，那种上了云端的感觉，实在是舒服极了，浑身就象是被抽离了一般，十分的销魂。




　　第29章

　　借著泡沫，白灵一只小手揉捏著自己的酥胸，另一只手不住的揉著自己的小核，时不时的还有手指抽插著自己的小穴，不一会就传来水声，还有那吧嗒吧嗒的抽插呻吟，像极了美妙的乐章，十分的悦耳动听。
　　“嗯嗯……”白灵忘情的叫出声音来，那淫荡的声音伴随菏泽吧嗒吧嗒的声音十分的撩人，白灵不住的颤抖著身子，她想要高潮快一点来，可是她又不想让高潮来的那麽的快，因为这样快来又不来的感觉实在是太美妙了，让她舒服的想要更大声的叫著，更大幅度的扭摆著。
　　“啊啊……啊……”随著白灵颤抖的幅度变大，浴缸里的水都溅了出去，那赤裸几近痉挛的身子，那满是泡沫溅飞的水花，整个画面美极了。
　　“啊……哦……”终於在一阵战栗中白灵高潮了，那被抽离的快感，让白灵虚软的依靠在浴缸的边缘，那酡红的小脸布满了异样的红潮，十分的撩人。
　　白灵的小手依然在轻轻的摸著自己的阴核，小手也轻轻的捏著自己那挺立的茱萸，轻微的触感带来了余波的战栗，这样的感觉美妙极了，白灵那娇弱的身子时不时的轻颤著。
　　“小宝贝儿，真是撩人的画面，是爸爸没满足你吗？说，你是不是每天都自己手淫自慰？”
　　就在白灵闭著眼睛享受著那自慰的美妙滋味的时候，门口传来了顾清江那低沈的声音。
　　白灵惊愕的回头看著站在浴室门口的爸爸，爸爸是什麽时候进来的，自己怎麽一点都不知道，那自己刚刚自慰的过程，爸爸不是全看见了？白灵羞红著小脸一句话也说不出，自己确实总是自慰，因为她想要的时候不好意思和爸爸说，因为有时候他很忙都不回来，所以她只有自己解决。
　　“爸爸我……”白灵轻咬著下唇，她不知道要说什麽，爸爸一定会认为她是个不要脸的孩子，竟然自己在浴室里自慰。
　　白灵的一只小手依然放在胸上，另一只还是放在阴核上，就这样眨著眼睛一脸羞涩的看著向自己走来的爸爸，但是却在妖媚的做著撩人的动作。
　　“告诉爸爸，你是不是经常自慰？”顾清江边走边脱著衣服，刚刚看著白灵那一副销魂的自慰模样，他就已经血脉膨胀了，这个清纯的小妖精，还真是够淫荡的，想想白灵那销魂的淫叫声，顾清江就恨不得立刻就狠狠的弄她，贯穿她……
　　“是，爸爸，白灵经常自己摸小珠珠，那里一摸著很舒服，白灵会高潮！”白灵单纯干净还像一张白纸，只是她学的快，爸爸怎麽教她，她就怎麽学著做，怎麽舒服她就怎麽弄，可是男女情欲的事情，她知道的真的不多，顾清江将她保护的很好，她没有和别的男同学有接触的机会，除了莫学长那次。
　　“小淫娃，看来是爸爸没有满足你，小妖精才会这麽淫荡的自慰手淫！”顾清江的火热龙根已经昂首挺立。




　　第30章

　　“爸爸，白灵这麽淫荡！你是不是不喜欢白灵了？”白灵扬起小脸一脸可怜兮兮的问道，白灵最怕的就是爸爸不喜欢她，因为爸爸不喜欢她就会不要她的。
　　“我的小宝贝儿，爸爸最喜欢你了，爸爸最喜欢你淫荡的样子，出来，让爸爸好好的看看你！”看著白灵那一副娇柔的样子，顾清江更想要狠狠的蹂躏她，这副楚楚可怜的模样，任男人看了都会狠狠的干她，一定很爽。
　　白灵听话的从浴缸里出来，身上满是诱人的泡沫，泡沫顺著水沿著白灵的胸向下移动著，这画面说不出的香豔.“靠在墙壁上，怎麽舒服怎麽摸，爸爸要看你的自慰！”刚刚白灵的自慰实在浴缸里，看的不过瘾，顾清江对著一脸羞涩的白灵命令道。
　　“嗯，白灵做给爸爸看！”白灵娇弱的说道，只要爸爸想看，她就做，只要爸爸高兴就好，她也想做，看到爸爸那粗大的火热，她就想要它进入到自己的小穴里，狠狠的贯穿自己，她喜欢被爸爸狠狠抽插的感觉。
　　白灵乖顺的走到墙壁前，依靠上冰凉的墙壁，白灵的身子一阵轻颤，那冰凉的墙壁刺激了她的神经，冰火的碰撞让她舒服极了。
　　身子依靠在墙壁上，白灵先用双手不住的揉搓著自己的椒乳，用以的揉捏著，时不时的用手指拉扯著那早已挺立的茱萸，白灵的胸形状十分的好看，诱人饱满的紧实又柔软，揉起来就象是两团面一样。
　　白灵的身子不住的在墙壁上扭动著，那曼妙的曲线，在褐色的瓷砖墙壁上就象是轻盈的纱一般的撩人。
　　“白灵，你真是个小淫娃，别只顾著上面，下面也给我狠狠的弄！”顾清江轻轻的摸著自己昂首挺立的龙根，看著白灵那忘情淫荡的模样，他已经按捺不住了，可是相比於看著这个小淫娃自慰的模样，他还能忍。
　　白灵的一直小手就象是受了蛊惑一般的沿著小腹一路向下，来到那早已湿漉漉的小穴，轻轻的拨开小穴的阴唇，用手指不住的抽插著，双腿不禁的劈得更开，性感的小穴清晰可见那晶莹的淫水流出，沾湿了白灵那瓷白滑嫩的大腿。
　　“啊啊……”白灵不住的抽插著，另一只手也放弃了揉搓胸部，来到了阴核上，不住的揉著，白灵那娇俏的美臀不住的在墙壁上磨蹭著。
　　“啊……爸爸……白灵想要……”白灵那水漾迷情眼眸迷离的看著爸爸那火热的巨大，小嘴不住的舔著，她想要那个巨大狠狠的干自己。
　　“小淫娃，你的淫水都泛滥了，跪下！”顾清江看著白灵那淫荡的模样，他又想疯狂的干她了，狠狠的干她。
　　白灵听话的跪了下去，但是小手依然没有停止抽插小穴的动作，刚刚经历了一次高潮，所以这次高潮来得很慢，慢的让白灵难耐极了。
　　顾清江走到白灵的面前，将粗热的巨大放在白灵的嘴前面。
　　白灵张开小嘴儿，将爸爸的火热龙根纳入口中，开始用力的吸允著，她爱极了这个肉棒。




　　第31章

　　“唔……”每次白灵的小嘴儿都让顾清江有些招架不住，不得不说白灵现在的技术越来越好，简直让他有秒射的冲动，大掌扣住白灵的头，助力的让白灵抽插的更快。
　　白灵的小手不住的揉捏著自己的胸，不住的拉扯著白白的椒乳上的茱萸，这样用力的拉扯让她觉得舒服极了，她喜欢用力的弄自己，更喜欢爸爸用力的弄自己的全身，那样既兴奋又刺激。
　　“小淫娃，是不是受不了了？”看著白灵用力的弄著自己的椒乳，还不住的摆动著臀部，顾清江知道白灵想要的发疯，看来一会要好好的玩弄一下她。
　　“爸爸，白灵想要爸爸弄我，狠狠的弄我……”将小嘴儿离开那火热的龙根，白灵不知羞耻的说道，这个时候被情欲所控制的白灵已经什麽都顾不上了，她只能跟著自己的心走，现在她就像爸爸狠狠的弄她，那样她会很舒服。
　　“小淫娃，慢慢来，爸爸今天好好的调教一下你！”顾清江知道白灵还有些放不开，他要她彻底的变成淫荡的小女人，他真是爱极了这样的白灵。
　　弯腰抱起白灵，将她放在宽大的洗手台上，巨大的镜子上立刻浮现出浑身赤裸的两人。
　　“好看吗？白灵”顾清江的大掌狠狠的摸上白灵的酥胸，从镜子里看，香豔极了。
　　“好看，爸爸，好刺激！”看著镜中那小脸酡红的自己，看著那揉捏著自己酥胸的大掌，白灵觉得十分的刺激。
　　“这样是不是更刺激？”倏然的劈开白灵的双腿，白灵那撩人的阴部就赫然的出现在镜子里。
　　“啊……爸爸……”白灵从来的不知道自己的阴部长得是这个样子，粉嫩嫩的很好看。
　　“白灵，这是阴毛，这是阴唇，这是让你舒服的阴核，还有这就是你流出淫水的小穴……”就象是在上生理课一般，顾清江一一摸著白灵阴道的每个位置，一一的给白灵讲解著。
　　“爸爸……白灵受不了了……”白灵的阴唇不住的张合著，不一会那里就淌出了诱人的淫水，在镜子里看的非常的清楚，真是刺激又香豔.“自己摸摸你的淫水，闻闻是什麽味道？”透过镜子，顾清江看见白灵那浓密的阴毛上布著淫丝，他在极力的克制著自己的欲火，他要好好的调教一下他的小白灵。
　　“爸爸，白灵好难受……”白灵那白皙的手指来到自己的小穴上，摸著那诱人的淫水，拉起晶莹的淫丝，带著淫丝的手指来到小翘鼻前嗅著。
　　闻到那诱人的麝香味道，白灵竟情不自禁的将手指纳入口中不住的吸允著，身体不住的磨蹭著爸爸，另一只小手也来到小穴处，不住的摸著。
　　顾清江看著镜子里白灵那闭著眼睛一副销魂模样的白灵，他知道他的白灵已经彻底的成了一个淫娃荡妇了。
　　翻转过白灵的身子，让她趴在洗手台上，顾清江从後面狠狠的进入早已湿漉漉不已的小穴内，狠狠的抽插著。




　　第32章

　　“啊啊啊……爸爸……好舒服……啊……”白灵看著镜中的自己，那晃动的椒乳，十分淫荡的都要搭在洗手台上了，看著爸爸一脸满足的弄著自己，不断用力的抽插著，白灵忘情的淫叫著。
　　“小宝贝儿，再大点声，爸爸喜欢听你淫叫！”白灵的叫床声音十分的悦耳，清纯中又带著放浪，这样双重刺激下，哪个男人会受得了。
　　“爸爸，白灵快不行了……”今天的爸爸特别的用力，感觉自己的身子都要被穿透了，刚刚叔叔已经折腾的她要死了。
　　现在爸爸的用力抽插，让她即舒服又痛，但是更多的是刺激。
　　“小东西，你不就喜欢我用力的干你，屁股再翘一点！”大掌抓著白灵那两瓣雪白的翘臀，顾清江加快了速度用力的抽插著。
　　“啊啊啊……爸爸，白灵来了……”在爸爸用力的抽插下，白灵高潮了，浑身虚软的就好似要死了一般，白灵的身子像一滩水一半的柔。
　　“唔……”在白灵高潮的同时，顾清江也高潮了，低吼一声将滚烫的种子射入白灵的体内。
　　白灵跟著爸爸下楼吃饭的时候，顾清流已经坐在餐桌上等他们了。
　　一看到叔叔看自己的眼神，白灵就一阵紧张，她好怕爸爸会知道她和叔叔之间的事情。
　　“你什麽时候回来的？”对於顾清流回来而没打招呼，顾清江有些意外。
　　“都要饿死我了，你们怎麽才下来，回来处理点事情！”顾清流一双眼睛至始至终都看著一脸酡红的白灵，他自是猜的到自己的大哥和白灵刚刚做了什麽。
　　“白灵，怎麽不和叔叔打招呼，不礼貌！”看著一脸愕然不知所错的白灵，顾清江不悦的说道，他的女儿要懂礼貌。
　　“我今天去接白灵放的学，不用打招呼，来，白灵，坐叔叔旁边吃饭！”就象是对待小孩子一般的冲著白灵招招手，顾清流宠溺的对著白灵说道。
　　“叔叔好！”白灵的心脏象是漏掉一拍一样，叔叔要她听话，自己要是过去爸爸会不会不高兴。
　　小的时候爸爸和叔叔就会为了争著抱她而打架，现在这种状况又出现了，白灵真是不知道要怎麽办。
　　顾清江看了一眼神情不安的白灵，不禁的皱起眉头。
　　“你叔叔今天欺负你了吗？”以为是顾清流又恶作剧的欺负白灵，看了一眼顾清流後问著不安的白灵。
　　“没，没有……爸爸……”白灵本就不会说谎，慌张的连忙否定著。
　　“我见到白灵，说她胖了，她好像不高兴了，小家夥还挺记仇！”看著白灵那慌张的样子，顾清流连忙开口说道，这个小丫头不会说谎，要是让大哥发现了，那就不好玩了。
　　“怎麽能和叔叔生气，坐到叔叔旁边吃饭！”此时的顾清江就象是父亲一般的严厉，好似女儿使性子不听话一般的训教著。
　　“是，爸爸！”白灵低头乖顺的走到顾清流的身边坐下。




　　第33章

　　顾清江在顾清流的对面坐下，下人们开始陆陆续续的上菜了。
　　“这次住多久？”轻轻的喝了一口红酒，顾清江大家长架势的问道。
　　“看心情！来，白灵，多吃点青菜，少长点肉！”玩笑的对著白灵说道，桌子底下，顾清流的大掌反复的摩挲著白灵的大腿。
　　白灵的身子一僵，哀求的眼神看著自己的叔叔，爸爸就在对面，让他发现她就死定了，可是叔叔似乎没有放手的意思。
　　“谢谢，叔叔！”白灵低著头猛吃著碗里的青菜，她不敢动，叔叔的手已经掀起她的裙子，正在往她的内裤里伸……
　　“咳咳咳……”白灵喝著水顿时呛住了，不住的猛咳著，顾清流不得不抽出手拍著白灵的脊背。
　　“都不是小孩子了，还这麽的不小心！”顾清流摸著白灵的脊背打趣的说道。
　　“白灵，你怎麽了？”今晚的白灵有些反常，刚刚清流给她夹得的是她最不喜欢吃的油麦菜，可是她竟然都吃了。
　　“白灵，没怎麽，爸爸，就是喝水喝急了！”白灵连忙回道，生怕爸爸会起疑心。
　　“白灵，最近的钢琴练习的怎麽样了？”顾清流聪明的转移了话题。
　　“老师说我很有进步，吃完饭，白灵弹给叔叔听可好？”一说到钢琴，白灵立马放松了心情，她最喜欢的就是钢琴。
　　“好，吃完饭，白灵弹给叔叔听！”象是宠溺孩子一般的摸了摸白灵那柔顺的头发，顾清流宠溺的说道。
　　“嗯！”白灵开心的点点头，完全忘记了刚才叔叔是怎麽调戏她的了。
　　“不要弹得太晚，早点睡觉，知道吗？”看著白灵的笑，顾清江的心放下了，也许是自己太多疑了。
　　“你要出去，大哥？”顾清流自是能听出大哥话中的意思，若是大哥出去，那麽不是真给了他机会，今天在车上他还没完全的满足。
　　现在他想要白灵想的要疯了，特别是知道他们刚刚做过了，他就很兴奋。
　　“有个设计很急，我要回公司，这两天都不回来，你照顾白灵，这两天！”今天回来也是他想要白灵了，所以抽空回来发泄一下，但是毕竟还是工作要紧。
　　“你去忙你的，我会好好的照顾白灵的，大哥！”顾清流不禁的窃喜，真是太和他得意了，一会他要好好的享受一下白灵那紧致销魂的身子。
　　“晚上要让她早点睡觉，早上必须要她吃早餐！”就象是放心不下孩子一般，顾清江唠叨的嘱咐道。
　　“放心吧！大哥，我也是看著她长大的！”看了一眼闷头吃东西的白灵，顾清流保证的说道。
　　“白灵，要听叔叔的话，知道吗？”看著白灵，顾清江再次的嘱咐道。
　　虽然很舍不得这个小妖精，但是毕竟工作更重要，忙完这几天，他会让她几天都下不了床的。
　　“知道了，爸爸，白灵会听叔叔的话的！”白灵很舍不得爸爸走，每次爸爸不在家，她就想要，现在有了叔叔，叔叔会不会对她……




　　第34章

　　吃过了晚饭，顾清江匆匆的就离开了家，下人们收拾完东西，也被顾清流打发走了，现在整个别墅里，就只剩下白灵和叔叔两个人。
　　“白灵，弹给叔叔听，叔叔听听白灵有进步没？”顾清流手里拿著一杯红酒，那猩红的液体十分的妖豔.“好，叔叔，白灵这就弹给叔叔听！”白灵雀跃的坐在钢琴凳上，白皙的手指轻轻的弹著黑白键，美妙的琴声就散播开来，十分的悦耳。
　　顾清流一脸陶醉的欣赏著白灵的演奏，时不时的轻饮一口红酒，十分的惬意。
　　站在白灵的身後，顾清流闭著眼睛用身体磨蹭著白灵的脊背。
　　浑然忘我的白灵，没有感受到叔叔在她的背部磨蹭著，依然在忘情的弹著。
　　顾清流拉开白灵公主裙的拉链，顷刻间白灵那雪白的脊背就暴露出来，但是忘我的白灵依然没有感觉到。
　　顾清流退去白灵的裙子到白灵的腰际，手指熟练的解开白灵的粉色蕾丝胸衣，瞬间那饱满的雪白柔软就弹出。
　　忽然间的释放，让白灵停下了弹琴的动作，看著自己不知何时被叔叔退去的衣服，羞涩极了。
　　“小白灵，不要停，继续弹！”低沈的诱哄著白灵，顾清流的大掌揉捏著白灵那饱满的雪白。
　　白灵听话的继续弹著，体内一股股热浪划过，她觉得十分的刺激。
　　顾清流将酒杯里剩余的红酒从白灵的锁骨处缓缓倒下……
　　“啊……”突来的冰凉让白灵不自觉的呻吟出声，低头看著那红色的液体在划过自己的胸，深入到她的体内，白灵觉得无比的兴奋。
　　“小白灵，喜欢吗？”顾清流知道白灵喜欢刺激的，真是清纯的孩子胆子更大。
　　“喜欢，叔叔！”白灵的声音十分的淫荡，她不禁挺起身子，似乎是在发出邀请一般。
　　顾清流缓缓的低下头一路舔著白灵的身子，那香醇的红酒混合著白灵的自然体香，真是诱人。
　　顾清流不住的啃咬著白灵的酥胸，那酥酥麻麻的感觉让白灵不住的轻颤著。
　　“叔叔，嗯……”白灵仰著头享受的呻吟著，红酒的味道大大的刺激著白灵，叔叔不住的舔咬著她的椒乳，让她兴奋极了。
　　“白灵，你真香，香的叔叔都醉了！”顾清流的声音带著含糊不清的情欲，大掌用力的揉搓著白灵的酥胸。
　　“叔叔，白灵的下面也有红酒！”感觉到红酒的冰凉已经浸湿了自己的小裤裤，白灵天真的说道。
　　“小妖精，你还真是淫荡，不过叔叔就是喜欢你的淫荡！”将白灵抱上钢琴上，退去白灵的衣服，看著那粉色的蕾丝小裤已经被红酒浸透，顾清流轻轻的吻著那满是红酒的小裤裤，不住的呵著气。
　　“啊……”那丝丝痒痒的温热气息，让白灵不禁的弓起身子，淫荡的呻吟著。
　　“真香，不是红酒的香，是我的小白灵这小穴的幽香！”轻轻的退去白灵的小裤裤，看著白灵那浓密的毛发已经被红酒打湿，顾清流的眼中满满的都是欲火，这个小妖精真是叫她怎麽也玩不够。




　　第35章

　　“叔叔……”白灵那卷翘的睫毛下，那迷离的双眼已经是一片情欲之色，在她最爱的钢琴上做爱，她觉得身心都很刺激。
　　“以後你每次弹琴的时候，就会想到叔叔是怎麽爱你弄你的，我的小白灵！”顾清流用他那湿润的舌尖轻轻的舔著白灵那已经有些肿胀的小核，轻轻柔柔的，就象是在瘙痒一般。
　　“哦……哦……”这样丝丝痒痒的感觉，加上钢琴传来的冰凉触感，让白灵兴奋极了，但是已经被吊起胃口的白灵，觉得这还不够。
　　“小白灵，看看你的淫水流的，还真是敏感！”顾清流发现白灵的身子特别的敏感，大哥调教了她快一年了，可是她的蜜穴里还是紧得让他发狂，那敏感的身子还是让他兴奋不已，白灵真的是天生的尤物，那销魂的呻吟声，让他的血脉膨胀不已。
　　“叔叔，你弄得白灵好舒服……”白灵单纯的就象是一张白纸，她所展现的都是最真实的自己，对於情爱之事虽然她大胆，但是在她的意识里，她不觉得这有什麽不道德的，因为她的爸爸教导她的就是要她越淫荡越好，因为爸爸喜欢，所以她就放开了自己，不会觉得这有什麽不要脸的。
　　“是你爸爸弄你舒服，还是叔叔的更舒服？”白灵大腿的内侧有著明显的新吻痕，今天在车上，他并没有看见这些吻痕，显然是新的，他的大哥还真是精力充沛，那麽累，还那麽有激情的玩著这个小妖精。
　　“都舒服……”白灵照实的回答道，没有可比性，白灵觉得自己的性欲很强，在车上叔叔要了自己一次，刚刚爸爸又要了她两次，自己自慰又是一次，可是现在叔叔弄她，她又想要，而且是很想很想的要，她究竟是怎麽了？
　　“刚才你爸爸是怎麽弄你的，小白灵？”顾清流很好奇自己的大哥是怎麽玩弄白灵的，想想他就更加的兴奋。
　　“在浴室，爸爸看著白灵自慰，然後就在洗手台对著镜子弄白灵！”被情欲所左右的白灵，已经不知道自己在说著什麽了，只是叔叔问什麽她就顺著说什麽了，已经不知道要遮羞了。
　　“白灵，叔叔也要看你自慰！”看来大哥把这个小妖精调教的真好，大哥还真是花样百出，自己和他比还真是差远了。
　　顾清流不再舔弄著白灵的小穴，坏坏的对著白灵说道，他知道她想要的都要疯了。
　　“好，白灵弄给叔叔看……”爸爸走的时候告诉她要听叔叔的话，那叔叔要她做什麽她自是要做的。
　　支起双腿，白灵躺在了钢琴上，白灵那白皙的肌肤配著黑色的钢琴，真是美豔极了。
　　一手揉捏著自己的椒乳，另一只手不住的摁著小核，小核本就已经被叔叔给舔的肿胀起来，所以只是揉摁了几下，白灵的就已经开始扭动身子了。
　　“叫出来，小白灵，叔叔喜欢听你叫！”白灵那淫荡撩人的样子，让顾清流的眼中迸发出激情的火焰，这个小妖精真是个小淫娃，看她那淫水都已经流淌到钢琴上了，真是视觉上的盛宴。




　　第36章

　　“哦……嗯……嗯……”白灵不断的加快速度，不住的揉搓著自己那早已肿胀不已的小核。
　　顾清流拿出手机，按下录像键，对准白灵的小穴就开始录起来，一点点的上移，将淫荡的白灵那享受的模样都录了下来，他要好好的让白灵欣赏一下她是都么的骚嫩。
　　“叔叔，你在干嘛？”白灵躲闪著，但是依然没有停下手，依然在摸著自己的胸，揉著自己的阴核，不好意思的问著叔叔。
　　“我的小白灵实在是太美了，叔叔走了之後，想小白灵的时候，叔叔就可以看看白灵美丽的样子！”顾清流的大掌欺上白灵的另一个椒乳，大力的揉捏著。
　　“叔叔，白灵羞……”爸爸都没有拍她没穿衣自慰的样子，叔叔拍了可以吗？
　　“白灵不要羞，明天叔叔买个摄像机，以後叔叔弄你的时候，就都拍下来，叔叔一个人，不会让你爸爸知道的，所以白灵要听话知道吗？”顾清流想要录下他和白灵做爱的画面，这样用手机只能录白灵的，不爽。
　　“嗯，白灵会听话的，叔叔……叔叔白灵想要……”看著叔叔手中的手机在录著自己，白灵更加的兴奋起来。
　　“去叔叔的房间！”顾清流抱起白灵，今天要她是在车上，施展不开，在这钢琴上虽然刺激，但是还是不够施展，玩弄女人还是要在床上，他要让白灵离不开他。
　　“嗯，叔叔！”白灵双手圈著顾清流的脖子，赤裸著身子缩在叔叔的怀里，那饱满的椒乳不住的磨蹭著顾清流的胸膛。
　　“小白灵，你还真是天生的小淫娃！”顾清流低头在白灵的茱萸上狠狠的咬上一口。
　　“这也是叔叔给白灵的爱称吗？”爸爸说叫她小淫娃那是爱称，怎麽叔叔也叫她小淫娃？
　　“也？你的爸爸也这样叫你吗？”对於白灵的天真，顾清流爱极了，在性方面极其放浪的白灵，有谁会相信她是个单纯的连什麽是爱称还是性称都分不清的小妖精。
　　“嗯，爸爸说这是爱称，是对白灵的爱称！”说话的同时，白灵一脸的幸福模样，不懂情事的白灵，单纯的可爱，男人又怎能不爱她。
　　“呵呵，爱称，那叔叔是不是也要给白灵一个爱称，叔叔，想想要叫白灵什麽呢？”抱著白灵向楼上走去，边走边摩挲著白灵那娇嫩的肌肤，顾清流的龙根已经涨硬不已。
　　“那叔叔要叫白灵什麽呢？”小女孩的心思都是喜欢有爱称的，因为那是独一无二的，所以白灵也很期待。
　　“就叫你小荡妇，我的小白灵！”淫娃荡妇，绝配，只是顾清流知道白灵不会知道这是贬义词而已。
　　“好，那以後叔叔就叫白灵小荡妇！”单纯的白灵在这方面绝对是单纯的不得了，她就连男人身上的龙根叫什麽都不知道，想要的时候，她会告诉爸爸，她要他的宝贝。
　　“小白灵，叔叔爱死你了，叔叔很期待哪天能和你爸爸一起玩弄你！那一定很刺激！”他的大哥占有欲太强，不知道会不会答应，三人一起做爱，那样白灵一定会受不了的，顾清流倒是很期待。




　　第37章

　　“爸爸要是知道了会生气的，不要叔叔！”白灵一听要和爸爸和叔叔一起做，她就怕了，虽然她也觉得会很刺激，但是她还是怕爸爸，因为爸爸很少笑，总是冷著一张脸。
　　“也许你的爸爸也很喜欢这麽刺激的事情呢！”做爱这方面，自己的经验还是和大哥学的，练手的就是他的那些模特，那些模特都太风骚，哪有他们的白灵这般清纯又淫荡，简直就是人间极品。
　　“会吗？”白灵是有所期待，她不知道什麽是道德伦理，因为这些爸爸都没有教她，她只知道自己和爸爸和叔叔做这样的事情很快乐，很舒服。
　　“哪天试试，小荡妇，看来你很期待！”两人说话的时候，已经来到了顾清流的房间，顾清流看的出白灵是很期待三人一起做的，看来他们的小白灵还是个很大胆的小女人。
　　“白灵是觉得会很刺激！”白灵不是个会说谎的孩子，她是真的期待，想想就会很刺激。
　　“先和叔叔好好的刺激一下，小荡妇！”白灵的身子就象是一滩水一般的腻在顾清流的怀里，顾清流已经迫不及待的要好好的在床上和白灵翻云覆雨了，这娇嫩的身子让他上了瘾。
　　顾清流的大掌用力的拍了一下白灵的翘臀，那啪的一声又增加了一丝的刺激。
　　“叔叔，你好坏……”白灵的肌肤本就娇嫩，一瞬间就出现了清晰的红印子，白灵吃痛的抱怨道。
　　“这样不是更刺激！”将白灵重重的扔到了床上，在白灵还没反应过来的时候，顾清流的身子已经覆上了白灵那赤裸裸的身子上。
　　用力的板过白灵的身子，顾清流想要来点刺激的。
　　“叔叔，你弄疼我了！”叔叔的力道有些大，痛的白灵叫著。
　　“女人不都是喜欢男人在床上猛一点吗？不就是喜欢男人用力的干你们吗？不就是喜欢刺激一点的吗？我的小白灵，和叔叔好好的玩玩，叔叔保证你会欲仙欲死的！”顾清流喜欢在床上玩点新花样，但是他的白灵还是太嫩，还得慢慢来。
　　“叔叔，你轻一点……”虽然刺激，但是白灵还是很怕痛，刚刚叔叔好像变了一个人一样，但是她确实感觉自己很刺激，小穴已经又开始流淫水了。
　　“轻一点怎麽会刺激，我的小白灵！”退去自己的衣服，顾清流将火热的龙恨抵在白灵的小穴口，但是就是不进入，用著龟头不断的磨蹭著小穴口里流出的淫水，将淫丝拉扯到那黑色的阴毛上，那晶莹的拉丝真是绝美的香豔.“嗯……”白灵不住的呻吟著，身子扭捏弓起，这样磨蹭的丝滑触感，让她难耐极了。
　　“想要吗？小荡妇？”顾清流想要狠狠的插进白灵的小穴，可是他想要慢慢的玩，好好的玩。
　　“想要，叔叔，白灵想要……”白灵迷情的眼眸中闪烁著无尽的欲火，她想要被填满，她想要叔叔狠狠的进入到她那空虚的小穴里，那里又热又难受。




　　第38章

　　“想要什麽？”看著白灵那不住揉捏著自己椒乳的样子，顾清流知道她受不了了，但是他却邪恶的不给她。
　　“白灵要爸爸的宝贝儿插进来……”意乱情迷的白灵张口就说出了爸爸，她已经分不清是谁在她的身上玩弄著她，她现在只想要小穴被填满。
　　“小荡妇，看清楚是谁在弄你？”顾清流火大的用力的狠狠的插进白灵那早已泛滥不已的小穴里，随即以最快的速度又抽出来。
　　这个小妖精在她的身下，竟然说出爸爸，看来自己还需要更加卖力才行，要这个小妖精玩玩全全的臣服於自己。
　　“对不起，叔叔，白灵说错了，叔叔，你给我白灵，白灵好难受！”刚刚叔叔用力的抽插的那一下，让白灵舒服极了此刻她更加的想要了，想要叔叔狠狠的插进她的小穴，用力的插，她急切的想要著。
　　“自己摸你的小穴，让我看你是多麽的想要！”白灵的小穴上已经满是淫水了，那粉嫩的阴唇一张一合的在呼吸著，在发出邀请。
　　“白灵摸著不爽，要叔叔插进来，求你……叔叔……”白灵小手不住的揉捏著花核，手指不住的抽插著，可是这根本就满足不了她那空虚急需被填满的欲望。
　　“小荡妇，你的胃口还真是大，小白灵，你的处儿是你爸爸给你破的，今天叔叔就给你开後庭，让你的菊花盛开，让你好好的爽一爽！”
　　顾清流本没想要弄白灵的後庭，可是看著白灵这样淫荡的模样，他想要爽一下，他要先大哥一步，谁让大哥吃独食，先给小白灵破处了。
　　“後庭？菊花？那是什麽？叔叔？”白灵没有听过这些词，爸爸也没有和她说过，不过叔叔说会爽，白灵就觉得那一定是很刺激的。
　　“就是这里，我的小白灵！”顾清流的手指摸著白灵的菊花，坏坏的说道。
　　若是没记错，他的房间里应该有润滑油和自慰器，他要好好的玩一玩。
　　“啊……叔叔……那里怎麽可以？”白灵羞涩极了，那里怎麽可以，要是那里插进叔叔的宝贝儿，那她还不得死了，不行……
　　“小荡妇，怎麽不可以，相信叔叔，叔叔会让你舒服的，非常的舒服，你会喜欢的！”顾清流打开床头柜，里面各种各样的情趣用品，一应俱全，顾清流挑了几样最先进最厉害的摆在了床上。
　　他决定了要让白灵拿两个回房间，白灵会喜欢的，她这个小淫娃。
　　“这些都是什麽？叔叔？”看著那些从都没有见过这些东西，忍不住好奇的摸著。
　　白灵还在不舒服的扭动著身子，她现在迫切的想要叔叔弄她。
　　“都是会让我的小白灵舒服的东西，躺好了，叔叔好好的弄弄你！”顾清流拿起一个跳蛋，这个跳蛋不是普通市面上的跳蛋，它是有波点的跳蛋，而且一开开关，跳蛋就会变得很凉，在湿热的小穴内不断的跳动著，无比的刺激，放进小穴里会更加的舒服。




　　第39章

　　白灵听话的躺好，自然的支起双腿，并劈开的很大，一脸纯真好奇的等著，淫荡的姿势，纯真的表情，真是会让男人想要狠狠的蹂躏她。
　　顾清流将跳蛋放进白灵的小穴里，轻轻的按动了一下开关，跳蛋在白灵的小穴里开始跳动。
　　“啊……啊……啊……”白灵不知是舒服还是难受不住的扭动著身子，放声的淫叫著。
　　“小荡妇，舒服吗？”看著白灵那淫荡的模样，顾清流知道她舒服极了。
　　“舒服……啊……好舒服，爸爸……冰凉的在我……小穴里跳动著……太舒服了……嗯……”白灵那娇弱的呻吟中有著欲仙欲死的淫荡，她的小手不住的揉捏著自己的乳房，想要更多的刺激。
　　“别急，小白灵，叔叔慢慢玩你，现在让你的椒乳也舒服一下！”顾清流的龙恨已经肿胀不已，但是他依然在克制著，因为要想进入白灵的後庭，他就必须让她彻底的放松疯狂。
　　顾清流将小吸罩放在白灵的乳房上，一按开关，小吸罩就自动的吸住白灵那饱满的椒乳，小夹子夹住了茱萸。
　　“啊……”带著疼痛的快感，让白灵叫出声来。
　　顾清流再一次按了开关，小吸罩开始动了起来，用力的吸著揉捏著白灵的乳房，小夹子不断的夹著白灵的茱萸。
　　“哦哦哦……受不了了……叔叔……白灵受不了了……”双重的刺激下，白灵感觉自己的身子已经飘向云端了，她实在是受不了了，她感觉高潮很快就来了。
　　“白灵，忍耐一下，还有更舒服的！”拿出润滑油，挤出很多在手上，顾清流不住的往白灵的後庭抹著，让那里有足够的润滑。
　　拿过一个玻璃珠的振动棒，顾清流狠狠的插入白灵的後庭，他知道白灵已经准备好了。
　　“啊……痛……叔叔……舒服……痛……”白灵已经分不出什麽是舒服，什麽是痛了，不住的扭动著身子，哭诉的说著。
　　“我的小白灵，一会就不痛了！”打开按摩棒的开关，调到最带的转数，按摩棒急速的转著，发出嗡嗡的声音。
　　“啊啊啊……哦……哦……”瞬间的快感取代了之前的疼痛，白灵放声的淫叫著，她从来没有这麽舒服过，简直是要舒服死了。
　　“小荡妇，爽吗？”看著白灵那欲仙欲死的样子，顾清流起身移到白灵的头顶上方，将火热的龙根送到白灵的小嘴儿前。
　　“舒服……叔叔，白灵要高潮了……”说完，白灵奋力的吸允著顾清流的龙恨，小手紧紧的抓著床单，她不知道自己现在是有多舒服，她只知道她还想要更多。
　　“小荡妇，用你的小嘴儿用力的吸允！”顾清流用力的在白灵的小口中抽插著，他的额头已经渗出汗来，他在极力的忍耐著自己的欲火，看著白灵那淫荡的样子，他已经要发疯了。
　　“唔……唔……唔……啊啊啊……啊……”白灵的嘴里用力的吸著顾清流的龙根，但是高潮来得时候，她用力的全身一痉挛，吸著顾清流的小嘴也是用力的收紧。




　　第40章

　　“啊……小荡妇，你的小嘴竟然让我射了……”浑浊的白色精液都射在了白灵的小嘴里，顾清流没想到白灵只是吸了他几下，他竟然就射了，这个小荡妇的小嘴儿还真是厉害。
　　“舒服吗？小白灵，你是不是也给你爸爸口交？就是用你的小嘴儿给你爸爸的宝贝儿吸允！”看著一脸餍足的白灵，顾清流有些吃味的问道。
　　“嗯，叔叔……爸爸说喜欢白灵的小嘴儿！”白灵有些虚脱了，好在叔叔已经关了那些开关，否则她真的会死掉的。
　　“又比我先！这次我就要比他先拿下你的後庭！”男人总是这样，就算是亲兄弟也会嫉妒。
　　“叔叔，不要了，白灵好累，今天实在是做了太多了……”一天下来白灵已经做了好几次了，高潮的次数她都不记得几次了，她那娇弱的身子实在是受不了了。
　　“小白灵，你舒服了就不管叔叔了吗？这样做叔叔会生气的！”顾清流佯装生气的样子，他才不管白灵要还是不要，他今天必须要拿下白灵的後庭，因为他有个不错的计划。
　　“叔叔，不要生气，叔叔要白灵怎麽做，白灵就怎麽做！”从小就看著爸爸的脸色过日子，白灵很怕爸爸生气，叔叔也是一样，白灵一听顾清流说生气，立马将身子贴向顾清流不断的磨蹭著。
　　“白灵，还真是乖！”顾清流很满意白灵的听话，翻过她的身子，让她以跪趴的姿势背对著他，这个姿势他能很好的看清白灵的菊花。
　　白灵跪趴在那里，不住的回头看著叔叔，有些羞涩，叔叔正在看她的那里，她害羞，毕竟那里是……
　　“真美，白灵，叔叔就让菊花开花，好好的享受一下！”顾清流已经迫不及待了，手指摸摸白灵的菊花，让润滑油更加的滋润著它。
　　“啊……”顾清流用力的挺进，白灵痛的惊呼出声，她的泪瞬间落下，除了能惊呼出声，她发不出任何的声音，叔叔太坏了，她真的痛死了。
　　“白灵，真是舒服……叔叔爱你！”顾清流体会著从未有过的舒服，他在极力克制著，白灵还没有适应他，他要慢慢的让她适应。
　　“叔叔，求你出去……求你……好痛……”稍微缓解了一下，白灵痛苦的哀求著顾清流，她真的是要痛死了。
　　菊花好似被撑裂一般的痛著，那种被撕裂的痛，让白灵想死的心都有了。
　　比第一次被爸爸弄还要痛上万倍，她那翘高的美臀仿佛被吊起一般的痛著。
　　“小白灵，你可知道箭在弦上不得不发，你是要弄死叔叔吗？”他从来都没有这麽爽过，现在他已经是很心疼她，在极力的等著她适应，现在拿出来，那不是要了他的命。
　　“可是叔叔，我好痛，好痛……”白灵揉著自己的阴核，不住的捻摁著，想以此来缓解一下自己的疼痛，上次爸爸就是让她这麽做的，她确实不那麽痛了。
　　“我的小白灵你还真是有经验，这样是不是舒服一些了，也别冷落了你的椒乳！”看著白灵自慰起来，顾清流更加的兴奋起来，白灵那清纯的模样就象是个小公主一般，但是却在做著最淫荡的事情，真是个让人爱极了的下妖精。




　　第41章

　　“啊……啊……”白灵的身子是很敏感的，刚刚经历了一次最舒服的高潮，现在只是小手轻轻的按著、揉著就已经又开始有感觉了。
　　感受到了舒服，白灵半侧著身子一手揉著胸，一手摁著阴核。
　　“对，就是这样，我的小白灵，叔叔要动了，叔叔忍不住了！”顾清流再也人受不了了，狠狠的用力挺进，用力的抽插著。
　　“啊啊……哦……”白灵还是很痛，但是那种前所未有的快感让她说不出是什麽滋味，只能痛苦的呻吟著，几近哭泣的呻吟声更是刺激了顾清流的律动。
　　“白灵，你的菊花彻底的盛开了，你的菊花可是叔叔给你开苞的，爽不爽？”顾清流抓著白灵的两瓣翘臀，用力的撞到最深处，再用力的抽出，干的白灵痛哭著，但是越是这样顾清流越兴奋。
　　“爽……叔叔……白灵不知道……”白灵的小手揉捏的速度也越来越快，但是似乎还是不能减轻她的痛，她随手拿过那个跳蛋伸进自己的小穴里，胡乱的打开开关，这下舒服多了。
　　“小荡妇，就你这麽淫荡的模样，叔叔怎麽能不狠狠的干你！学的真快，叔叔要听你叫！”看著白灵已经自顾自的玩起了自己的小穴，顾清流兴奋的说道。
　　白灵现在已经舒服的不行了，她已经分不清叔叔在说什麽了，揉著椒乳的手，用力的拉扯著茱萸，轻咬著下唇，那副放荡的模样，真是撩人。
　　“啊啊……叔叔……白灵……快乐极了……小穴里又热又凉的……”白灵的声音满是餍足，和叔叔做爱很刺激，虽然和爸爸也很刺激，但是爸爸没有叔叔这麽多的宝贝儿，她好喜欢这些宝贝。
　　“看来我们的白灵很喜欢这个跳蛋啊！”看著白灵那麽满足的样子，顾清流更加用力的抽插著。
　　“白灵，很喜欢叔叔这些……啊……这些宝贝儿……白灵还要叔叔更多的宝贝儿……”白灵就是个好奇宝宝，她对於没见过的东西都很好奇所以顾清流给她弄得这些又舒服又好玩的东西，她很喜欢，比她自己用手舒服多了。
　　下次爸爸让她自慰的时候，她可不可以用这些呢，爸爸是不是会很喜欢呢，他说他喜欢看自己舒服的样子，喜欢看自己小穴里的淫水流的很多的样子。
　　“叔叔，一会给你几个宝贝儿，你回去自己玩，或是自慰给你的爸爸看！”顾清流开始诱惑著小白灵，他要让白灵自己暴露给大哥她被自己玩了，他要看看大哥是什麽反应，他还是比较期待三个人一起玩的。
　　“可是爸爸不就知道了吗？知道我和叔叔做爱……叔叔玩弄我……”白灵当然是想做给爸爸看，可是爸爸要是知道了会生气的，她怕。
　　“你爸爸喜欢你淫荡的样子，所以你要做给他看，他会喜欢的不得了的！”顾清流知道白灵最喜欢做讨好他大哥的事情，所以这麽一说，白灵肯定会照做。




　　第42章

　　“好，白灵自慰给爸爸看……啊……啊……叔叔……白灵要来了……”一阵的痉挛，白灵又来了不知道是第几次的高潮。
　　“小荡妇，叔叔也要来了……”顾清流奋力的几个抽插也达到了高潮，真是爽极了。
　　“小东西，今天就放过你，洗个澡，今晚在叔叔这里睡！”顾清流知道大哥习惯一个人睡觉，所以他一定没和白灵一起睡，白灵这软软的身子抱著睡觉一定很舒服。
　　“嗯，叔叔，白灵最爱叔叔了！”以前自己要和爸爸一起睡，他都是不准许的，她很想爸爸抱著她睡，今天终於可以如愿了，叔叔会抱著她睡。
　　“我的小白灵，叔叔也爱你！去，洗澡去！”狠狠的拍了一下白灵的翘臀，顾清流宠溺的说道。
　　“叔叔，好坏！”拖著疲惫的身子下了床，白灵娇嗔的对著顾清流说道。
　　看著白灵那娇嫩的翘臀上，出现的清晰五指印，顾清流的火热龙根又硬起来了，这个小妖精真是个性感的尤物，真是怎麽都干不够，看来要满足这个清纯的小妖精的大胃口，他还要多来点新花样才行。
　　这两天爸爸都没有回来，白灵都是在叔叔房间过夜的，叔叔给了她很多新奇的体验，他们在房子的每一个角落做爱，白灵最喜欢在厨房里，叔叔总是把牛奶倒在她的身上，私处，用力的吸著，她喜欢那种感觉。
　　可是，她好想爸爸，爸爸似乎很忙，已经是第三天了，他还没有回来，虽然叔叔能满足她的需要，可是她更想爸爸来玩弄她。
　　百般无聊的弹著钢琴，叔叔今天也没回来，难道今晚她要一个人睡了吗？
　　院内一束车灯晃过，白灵兴奋的奔向门口，她在想著是爸爸回来了，还是叔叔回来了，这一刻她只期望有人回来，不要让她一个人在家。
　　打开门看见是爸爸的车子，白灵欢喜的就象是一只刚被放出笼子的小鸟，雀跃的飞奔出去迎接她日夜思念的爸爸。
　　“爸爸……”顾清江的车子刚停稳，白灵就已经来到了车门边，为爸爸把车门打开。
　　可是当她看见爸爸在为另一个女人解著安全带的时候，白灵那满是兴奋的小脸垮了下来，这个女人是谁？爸爸从来都不带女人回家的，她会是爸爸心里的那个人吗？
　　白灵向後退了两步，她本想就这样退回房间去，可是爸爸又会说她没礼貌的，为何她的心会这麽难受，这麽的痛……
　　爸爸和那个女人都下了车，白灵发现爸爸的眼睛一直度没有离开那个女人，看都没看她。
　　那个女人穿著一袭的紧身连衣裙，十分豔丽的红色，那傲人的双峰都要被挤出来了，那大波浪的长发十分的性感，那修长的美腿十分的匀称，原来爸爸喜欢的是这样的女人，性感成熟又妩媚。
　　“白灵，打个招呼，叫方君阿姨！”看著白灵站在那里，顾清江冲著白灵招收，让她过来和身边的女人打招呼。
　　“顾清江，叫姐姐就好，怎麽叫人家阿姨呢？”看著眼前的女孩应该已经成年了，叫声阿姨都把她叫老了。




　　第43章

　　“她是我的养女，叫你阿姨正常，以後她也是你的养女，该叫你养母！”宠溺亲密的拦著身边叫方君女人那柳条般的腰身，顾清江一脸爱意的说道。
　　“方君……阿姨好！”白灵的声音有著一丝的哽咽，她好想哭。
　　这就是她以後的养母？白灵以为爸爸不会结婚的，他会一直和她这样在一起，可是他却连人都带回来了，那麽自己是不是又成了孤儿了？
　　“白灵长得真漂亮！”方君夸赞的说道，但是那风情万种的眼眸中有著明显的嫉妒和防备。
　　“谢谢，方君阿姨！”就在白灵想哭著回去的时候，叔叔的车子回来了。
　　白灵看都不看爸爸，跑向了叔叔的车子，顾清流下了车，就被白灵抱了一个满怀。
　　“叔叔……”白灵趴在顾清流的身上哭著，但是却是小声的哭著，她好难受，好想大哭一场。
　　顾清流本还纳闷，抬头看了一眼前方的两个人，他就明白了，他的小白灵为何哭了。
　　“小傻瓜，你这样哭，你的爸爸会不高兴的！”看来他们的小白灵已经情窦初开了，她喜欢他大哥，这点他并不意外。
　　“叔叔，白灵好想哭，心里好痛，好痛……”白灵哽咽的说道，她不知道，当她扑进叔叔怀里的那一刻，她的爸爸是用著什麽样的眼神在看著她。
　　“小白灵，痛也要忍著，晚上叔叔会让你舒服的，你的爸爸不要你，叔叔永远都要你，叔叔不会结婚的，叔叔会和你在一起一辈子！”顾清流只是哄著白灵，他不会不结婚，就像他的大哥一样，就算宠爱白灵，到了年龄还是要结婚的，毕竟他们还是要过正常的生活的。
　　“真的吗？叔叔……”白灵抬起那布满泪痕的小脸儿，不确认的问著，若是爸爸不要她了，她就是孤儿了，但是叔叔说他会永远和她在一起，那麽她就不会是孤儿了是不是？
　　“叔叔怎麽会骗你呢？小白灵，好了，擦干眼泪，不要惹你的爸爸生气，毕竟还有客人在！”顾清流宠溺的对著白灵说道，为白灵擦著眼泪。
　　“白灵最爱叔叔了，胜过爱爸爸！”小女孩的心思就是这般的微妙。
　　“叔叔也最爱白灵！”看来方君回来的真是时候，轻易的白灵就倒向了他这一边，冷落了他大哥。
　　“白灵，过来！”看著白灵亲昵的靠在顾清流的怀里，顾清江不悦的对著白灵命令道。
　　只是短短的几天，怎麽他的小白灵就和她的叔叔这麽好了，而且他回来也没见她兴奋的扑进自己的怀里。
　　“快过去，别惹你爸爸不高兴！”推了推白灵，顾清流催促道，自己的大哥什麽脾气，顾清流很清楚，他的命令别人都是要无条件的接受的。
　　白灵低著头走向爸爸，她有些怕，因为爸爸一用这样命令的语气和自己说话，就证明他生气了，不高兴了。
　　“爸爸！”白灵低著头闷闷的叫了一声，并没有看著爸爸说话。
　　“抬起头来，爸爸是怎麽教育你的！”看出了白灵的反常，她这是不愿意看他吗？一股怒火在心中怒烧著。




　　第44章

　　“爸爸，白灵错了！”白灵扬起泪痕还没干的小脸儿，一副委屈的模样说道，她现在好想大哭一场，极力克制的眼泪眼看就要掉落了。
　　“有客人在，你这是在耍什麽，不准哭，回房间去，晚饭不准吃！”看著白灵那泪眼婆娑的模样，好似他一说她她就委屈得想哭似的，顾清江冷冷的冲著白灵低吼道。
　　“顾清江，别这样，会吓到孩子的……”方君完全一副养母的姿态说道，其实那一双凤目紧紧的盯著白灵那满是爱慕看著顾清江的眼睛。
　　“还不回去？”看著白灵那委屈的泪水就要掉落，顾清江再次说道，冰冷的语气毫无温度。
　　“是，爸爸！”白灵轻咬著下唇向别墅跑去。
　　她正想离开，她讨厌爸爸，最讨厌爸爸……
　　“越大越不听话！”看著白灵的背影，顾清江烦躁的说了一句，看来今晚要好好的给她长个记性，竟然这麽的耍脾气，真是对她的宠溺太过了。
　　他和方君屏弃前嫌决定在一起，他想让方君看到一个乖巧听话的养女，可是白灵太让他失望了，她应该用甜甜的笑容和她未来巅峰养母打招呼，他不想让方君说他教女无方。
　　“大哥，白灵还小，有些事情你要给她适应的时间！”看了一眼依然性感美丽的方君，顾清流并没有和她打招呼，他对方君没什麽好感，但是她是大哥的初恋，初恋总是有些特别的，大哥终还是放不下。
　　“都已经成人了，还小吗？清流你也别宠著她！”顾清江还是很在意刚才白灵去抱顾清流的，她是他的，他不允许任何男人碰她，就算是清流也不可以，就算他结婚，他也不会结束和白灵的情人关系，他这辈子都会绑她在身边。
　　“我可是很宝贝白灵的，不宠她怎麽行！”顾清流看得出自己大哥的占有欲，若是他知道自己已经上了白灵，会不会杀了他？
　　“就是你这麽宠著她，她才这麽的不乖，你不回来的时候，她可不是这个样子的！”将白灵的耍性子归咎给顾清流，顾清江不悦的说道。
　　“你不回来的时候，白灵也很听话，算了，我去看看白灵！”看了一眼搔首弄姿的方君，顾清流不想再和自己的大哥争论下去，他的心里挂念的是哭著跑进去的白灵。
　　“你带著方君去客房，我去看看她！”顾清江自是不会让顾清流去，他要好好的教训一下不听话的白灵。
　　“还是你带她去比较好吧？”顾清流有些意外，方君拎著简单的行李袋，看来她是要在这里长住了，那是不是自己和白灵的时间就多了，方君在这里，大哥怎麽有时间和她上床。
　　“让你去就去！”顾清流越是不做，顾清江就越不顺著他。
　　“方君，你和清流去客房先休息一下，晚饭叫你，我去看看白灵！”对著方君交代了几句，顾清江没给顾清流说不的机会，大步的向别墅走去。
　　“麻烦你了，清流！”还没来得及和顾清江说话，他就已经离开，尴尬的方君转向顾清流客气的说道。




　　第45章

　　“方君，在我面前就别装了！”顾清流一脸鄙夷的看著撩人身材的方君，这个女人就是个公交车，私生活烂的很，可是他的大哥竟还想要她，初恋真是害死人。
　　“清流，怎麽说我也是你未来的大嫂，还是别让你大哥不高兴的好！”方君那雪白的藕臂已经攀上了清流的颈部，大腿也在顾清流的腿上磨蹭著。
　　“方君，我对你这个公交车没性趣，被男人操松了的洞满足不了我！”顾清流并没有推开方君，虽然方君是个放浪的女人，但是她勾引男人的手段确实不一般，他顾清流也想见识一下，她这个有名的公交车的本事。
　　“清流，你没试过我的洞，怎麽就知道松呢？你要是试了我保证让你销魂的欲仙欲死！”对於顾清流对自己的评价，方君只是淡然的笑著，她一直都是这麽活过来的，顾清江也是知道她的私生活很混乱的，顾清江都不在意，他顾清流有什麽资格说话，她方君想要得到的男人没有得不到的，她要他顾清流今晚上她的床，就不会拖到明天。
　　“还真是淫荡，这里是不是已经流淫水了？”顾清流说话的时候，手已经伸进了方君的紧身裙里，摸著那湿漉漉的丁字裤，邪恶的说道。
　　“已经湿透了，小贱人！”狠狠的拉起方君的丁字裤，前後不住的拉扯著，让那细细的裤带来回的磨蹭著阴唇。
　　“啊……清流，你弄得我好舒服……”方君用她那傲人的双乳不断的磨蹭著顾清流的身子。
　　“想我干你吗？”方君的椒乳确实大，白灵是小巧可爱的饱满，但是方君那就是超大号的椒乳，蹭起来真是舒服。
　　“你说呢，人家已经迫不及待了……想要你狠狠的干我……还记得你那次无意中看见我洗澡，我们在浴室里做爱吗？清流，我好想你……”方君的身子瘫软在顾清流的怀里，她想要他干她，想念他的大肉棒……
　　那次，她和顾清江做完爱，在浴室洗澡，正好顾清流打完球回来，脱了衣服就进了浴室，当时她正在洗澡，顾清流看见她赤裸的身子，立马就硬了起来，那次他们在浴室里做的即短促又刺激，那永远都忘不了，当时的感觉。
　　“真是够骚的，那我们就去浴室做，我要狠狠的干你，你这个小骚货！”顾清流狠狠的捏著方君的椒乳，他是不会让这个下贱的女人进入顾家的门的，他一定不会让大哥娶她的。
　　顾清江转动著白灵房间的门把手，可是这个小丫头竟然把门反锁了，她真是胆子越来越大了，竟然敢锁门，之前为了每天方便他来要她，他告诉她不要锁门，可是这个小丫头此刻竟然把门锁上了，这是在反抗他吗？
　　“白灵，开门！”用力的拍了一下门板，顾清江冷冷的命令道。
　　白灵的身子一僵，爸爸来了，那哭的红肿的眼此刻就象是兔子一般，十分的惹人怜爱。
　　白灵犹豫著要不要开门，爸爸太坏了，他要娶别的女人，还凶她，她不要和爸爸好了，叔叔说会一辈子都和她在一起，她不要爸爸了。




　　第46章

　　“白灵，开门，不准耍脾气，我要是生气了，你知道会有什麽下场，需要我亲自开门吗？！”顾清江再次用力的敲著门，下著最後的通牒。
　　白灵依然不做声的躺在床上，执拗起来的她，完全的不听顾清江的话。
　　顾清江自身上拿出钥匙，打开门，很好，这个小丫头是要翻天了，看来不好好的教训一下她，她不知道他的厉害。
　　“爸爸……”看著打开门，走进来的顾清江，白灵惊慌的向床边移去，看著一脸盛怒的爸爸，白灵怕极了，她怎麽忘记了爸爸有钥匙了。
　　“白灵，你还真是不乖，看来爸爸今天要好好的教导你一下了！”看著向床边移动的白灵，顾清江的眼中满是森冷，浑身都散发著寒气，这个小妖精什麽时候起开始这麽的不听话了。
　　“爸爸，白灵错了，爸爸……”白灵的眼中噙著晶莹的泪滴，有多久爸爸没有这个样子了，也只是小时候自己不听话的时候，爸爸才会对她说要教训她。
　　“现在说错晚了，白灵，爸爸对你太失望了，在客人面前竟这般的失礼，人家会认我顾清江教女无方！”说话的时候顾清江已经扯下了腰带，三天没有碰白灵，一看见她这楚楚可怜认错的模样，顾清江小腹已经倏然窜起凶焰的欲火。
　　“爸爸，白灵错了，不要……”小的时候爸爸真的用皮带抽过她，虽然力道不大，但是她真的好怕，很疼，她的皮肤太娇嫩了，尽管是轻轻的一下，也会留下痕迹的。
　　那一次的鞭打让她好几天都是趴在床上的，爸爸惩罚她只是因为她不吃早饭，这个时候的爸爸比小时候记忆里的爸爸更加的骇人，白灵无助的想要逃，可是她却移动不开身子。
　　“自己把衣服脱掉！”看著白灵那水漾的眼眸中满满的都是惊慌，顾清江的森冷的眼中闪过一丝的不忍，但是想到白灵的不听话，他必须要惩罚她，让她长个记性，若是现在不管教，以後还得了。
　　“白灵再也不敢了，求你爸爸，不要……”白灵的小手紧紧的互在胸前，她没有听顾清江的话去脱衣服，她是发自内心的害怕。
　　“白灵，你是要我亲自动手吗？现在我的命令你不听了是吗？”刚刚让她开门她就不开，现在让她脱衣服她也不脱，他的小白灵现在是在公然的反抗他的命令是吗？好，很好，真是长大了，翅膀硬了，竟然敢说不了。
　　“爸爸……”白灵跪在床上，颤抖著小手拉开公主裙的拉链，缓缓的脱下裙子，只穿著胸衣和小裤裤。
　　“再脱！”看著那如牛奶般丝滑的身子，顾清江的喉结上下滚动著，他真是爱极了这个稚嫩的身子。
　　豆大的泪珠已经掉落，白灵颤抖的小手解开胸衣的暗扣，饱满的椒乳得到释放立刻弹跳出来，将胸衣扔到地上，白灵扬起精致布著泪痕的小脸看著一脸盛怒的爸爸，用著无言的表情在哀求著她的爸爸不要惩罚她。
　　心中闪过一抹不忍，但是顾清江依然走向床边，扯过白灵的双手，用皮带勒住。




　　第47章

　　“爸爸……痛……”皮带勒疼了白灵，她本以为爸爸是要用皮带打她，没想到爸爸是用皮带困住她，白皙的手腕被皮带拉扯的很痛，白灵哽咽的痛呼出声。
　　“惩罚才刚开始，这点痛就受不了了？”男人的骨子里都是有著最原始的摧毁的野性，女人越是娇弱喊痛，男人的性欲就会越强，这是亘古不变的王道。
　　“啊……爸爸，求你不要惩罚白灵……白灵知道错了，以後再也不会了……”今晚的爸爸让白灵很害怕，特别是爸爸那粗鲁的动作著实的弄痛了她，她好怕接下来自己会更痛。
　　“小宝贝儿，留点力气一会好好的给我叫！”白灵的一声无心的呻吟声，更是大大的刺激了顾清江，慵懒的退去自己的衣服，看著曲卷在床上被自己束缚住双手的白灵，顾清江已经血脉膨胀，下午他和方君才在酒店里做过，方君的床上功夫可是一流的，但是依然让他兴致缺缺。
　　“爸爸……不要……啊……”抓住白灵要跑的身子，顾清江狠狠的攫住白灵那白皙的脚踝，用力的向自己的方向一扯。
　　“我的小白灵，不痛你是不会长记性的！”用力的分开白灵的双腿，让那诱人的小蕾丝裤赫然的敞开在自己的眼前。
　　“我的小白灵，你那粉嫩嫩的小穴最是招人喜欢，爸爸喜欢这粉嫩嫩的小穴上，布满晶莹的淫水！”说话的同时顾清江已经开始顾清江俯下身来以吻勾勒著白灵那美丽瓷白的身子，亲吻她细致的肌肤，直到可爱的小肚脐。
　　顾清江的大掌来到那散发著沁人心脾幽香的神秘三角地带，大掌覆上那镂空的蕾丝小裤，不住的拉扯著，以磨蹭来最大限度的激起白灵的情欲。
　　他的大掌隔著细致的蕾丝反复的摩挲著白灵的私密花园，床上白灵的身子渐渐的瘫软，顾清江眼神邪恶的像个撒旦，用著湿漉漉的舌隔著那可爱点的蕾丝小裤裤舔著花缝，藏於花唇里的花核感受到压力而硬挺，白灵不住的弓起身子，身子被一股股的热浪翻搅著。
　　“啊……爸爸……白灵……好难受……啊……”撩人的呻吟声自白灵的小口中溢出，此刻的白灵已经酡红了小脸。
　　蕾丝的阻隔让男人的舌尖似有若无的扫过阴核，让白灵产生了不被满足的焦躁感。
　　白灵不住的扭动著身子，那年轻的身子渴望著被填满。
　　尽管此刻白灵充满著恐慌，她不知道爸爸要怎麽惩罚她，但是被爸爸撩拔起的情欲，让她不住的呻吟著，想要得到更多的爱抚。
　　“爸爸……给白灵……求你……白灵好难受”白灵用著甜美又撩人的声音向爸爸发出最直接的请求。
　　白灵情不自禁的弓起身子，喉头发出娇羞的喘息，小手抓著爸爸的手臂，要求他给她更多的愉悦的快感。
　　白灵那赤裸裸的欲望直接让花壶深处的热潮喷流而出湿透了底裤。
　　男人手指沾著那蕾丝底裤上的那湿漉漉的淫丝，不住的拉扯著，忽地用一根手指恶意的插进那溢出淫水的小穴。




　　第48章

　　“晤……”白灵扭著腰，瓷白的肌肤染上激情的豔色，白灵娇媚的弓起身子，想要爸爸的手指插入的更加深入些。
　　顾清江看著身下那娇媚的养女，那少女的身子让男人发疯，下身的火热已经蓄势待发，急需要好好的舒缓一下。
　　一把扯下白灵那性感又可爱的蕾丝小裤，邪恶的手指拨开花唇，火热的舌尖圈住颤动的花核，双唇含入，用力的吸吮。
　　“啊……”白灵的腰摆动得更大力，情不自禁仰首娇吟，那被束缚住的双手死命的挣扎著，那是身子痉挛的前兆。
　　白灵体内的热浪一波高过一波，快感一波波不断的涌上，直接冲击著白灵最为敏感的神经，那丝丝痒痒的感觉折磨著她，但是爸爸却邪恶的不满足她，这是对她的惩罚吗。
　　“求你爸爸……给白灵……白灵好难受！”白灵不住的扭动著身子，想要男人给以她更多的满足，她想要爸爸的火热粗大狠狠的插进来。
　　“我的小白灵现在真是很会享受，你这娇嫩的身子还真是热情！，看你这粉嫩嫩的小穴已经满是淫水了，可是爸爸要给你的是惩罚！”男人的大掌用力的揉搓著白灵那娇俏饱满的雪白浑圆，另一只手也在不断的逗弄著白灵那红润的茱萸。
　　加快舌头舔弄的动作，男人正在最大限度的撩拔身下小养女的欲望，他要好好的折磨她，让她欲仙欲死。
　　“啊……啊……”白灵的身子一阵阵的痉挛，可是距离攀上高潮的巅峰还差那麽一点点。
　　高潮让白灵的花壶收缩得更为强烈，春潮不断的往外溢出，那晶莹剔透的淫丝好生的诱人。
　　男人舔了下汩汩而出的甜美爱液，舌尖刺入穴口，诱引更多的淫水涌出。
　　似乎是感觉到了白灵要高潮了，顾清江猛然的停止了所有的动作。
　　翻身下床，在口袋里拿出一个黑色的小瓶，看著满脸红潮的白灵，顾清江邪恶的打开小黑瓶。
　　“把腿再张开一些，小淫娃！今晚爸爸就让你好好的长个记性！”顾清江冷冷的命令道。
　　白灵迷离著双眼看著爸爸手里的小黑瓶，不受控制的将双腿张得更开。
　　顾清江邪恶的将小黑瓶里的通明液体涂抹在白灵满是淫丝的小穴上，特别是花核上，他涂抹的更多。
　　白灵不住的扭动著，液体刚被涂抹上的时候是冰凉的，但是只是一瞬间就变得火热起来，小穴里和阴核上都是火热的，随即她的身子也变得异常的燥热。
　　“爸爸，白灵……好热……好热……好难受……”白灵的呻吟都是沙哑的，好似在承受著什麽巨大的痛苦一般，但是又有著潜在的舒服感。
　　“小白灵，这是最好的春药，爸爸让你好好的舒服舒服！”大掌邪恶的揉捏著白灵的椒乳，不断的拉扯著白灵的茱萸，他就是要最大限度的撩拔白灵的欲望。
　　白灵不住的扭动著身子，身子上好似有小蚂蚁在咬她一般的痒著，很痒很痒……




　　第49章

　　白灵足足被顾清江惩罚了一夜，另一边的顾清流跟方君背著顾清江做尽苟且之事，还用针孔摄影了一切。
　　这两天顾清江带著方君去了法国，白灵的心情不是很好，那绝美可爱的小脸上没有了笑容。
　　“白灵，叔叔不是和你说了吗？你的爸爸会回来的，而且那个方君一定不会嫁进来的，你要相信叔叔！”看著白灵那愁眉苦脸的样子，顾清流再次逗弄著她说道。
　　“叔叔，可是爸爸都已经和她离开了，我听方君阿姨说他们是去法国选购结婚用的东西！，爸爸要和她结婚的！”白灵不是不相信自己的叔叔，可是爸爸已经去了三天了，时间过得越久她的心就越痛，她不要失去爸爸，也不要方君阿姨做她的养母。
　　“白灵，相信我，你的爸爸明天就会回来，而且以後我们会一直在一起的！”顾清流很有自信的说道。
　　他相信大哥应该已经看到那个视频了，那个针孔录像的仪器是他买来录自己和白灵做爱时用的，但是那天他把自己和方君从对话到做爱的全过程都录了下来。
　　就算是大哥会怪他，他也认了，他想要大哥看清楚方君是个什麽样的女人，他相信他的大哥会有所觉悟的。
　　“真的吗？叔叔？明天爸爸就会回来吗？”白灵开心的抓著叔叔的手臂问道。
　　“当然，但是前提是白灵必须要开开心心的，忘记这些不开心的事情，否则我就不让你爸爸回来了！”看著白灵的小脸终於有了笑容，顾清流宠溺的说道。
　　“白灵，一定会叔叔的话的，一定会开开心心的，再也不说这件事情了！叔叔！”白灵举起小手发誓的说道，样子十分的可爱。
　　顾清流很满意白灵的听话，心中忽然有了一个想法。
　　“白灵，和叔叔玩个游戏好不好？”自从和大哥还有白灵一起玩过之後，他也会时不时的变化一些好玩的方式和白灵做爱。
　　“叔叔，做什麽游戏？”白灵一脸的期待，最近爸爸和叔叔都变化著方式在玩弄著她，她很喜欢，一听是要玩游戏，白灵就兴奋的不得了。
　　“白灵我们玩主人和女仆的游戏，白灵会喜欢的，从这一刻起，我不是你的叔叔，我是你的主人，你是我的女仆，好不好？”顾清流想想就兴奋，他现在越来越喜欢玩弄白灵了。
　　“好啊，叔叔，白灵喜欢！”白灵兴奋的拍著手。
　　“那现在就开始吧！我的小女奴！”顾清流依靠在沙发上，很快的进入了角色。
　　“主人，让小女奴来帮您按摩一下吧！”白灵恭敬的问著顾清流。
　　“好啊！我的小女仆！”顾清流欣然满意的回道。
　　看到顾清流已经放松的闭上眼睛，白灵的小手灵活的按压、揉捏著主人的肩膀，时轻时重，每一次的力道都恰到好处，争取让顾清流达到最大限度的享受。
　　“嗯，舒服！”顾清流闭著眼睛，享受著白灵的服务，很是满意。
　　“主人，小女奴继续了哦！”看上半身已经放松的差不多，白灵转到了主人的前面，开始按压主人脚掌上的穴位。




　　第50章（大结局）

　　看到顾清流已经完全放松下来之後，白灵又分开顾清流的双腿，跪坐的顾清流的面前，双手熟练的解开主人的皮带，来开西装裤上的拉链，取出顾清流那半软的龙根，放在手中开始把玩……最後，免不了又是一番淋漓尽致的欢爱，直到白灵承受不住顾清流才餍足。
　　“小白灵，明天我们一起迎接你的爸爸回来，相信叔叔！”在白灵有些快要睡著的时候，顾清流在白灵的耳畔低语道。
　　“嗯，叔叔……”疲惫不堪的白灵，含糊的回道，她实在是太累了！
　　白灵一早上起来，就兴奋的不得了，穿上了美美的衣服，在庭院里盼望著，看著站在二楼阳台上的叔叔不住的招手。
　　“叔叔，你下来啊！和白灵一起等爸爸！”白灵雀跃的就象是一只小鸟一般，不住的在吟唱著。
　　“小傻瓜，看把你高兴的！”其实顾清流心中也不是很有把握，因为方君毕竟是大哥的初恋，大哥对她的感情也许比他想象的还有深，他不知道大哥会怎麽决定。
　　“叔叔，有车子进来了！”听到车子的声音，白灵兴奋又紧张的叫著。
　　顾清流也有一些紧张，他不知道方君有没有跟著回来，如果是大哥自己回来的，那麽一切都是顺利的。
　　白灵看著爸爸的车子渐渐的进了，她的心也是紧张的，她希望车子里面只有爸爸一个人，一定要一个人……
　　车子稳稳的停了下来，白灵可爱的用双手捂住了眼睛，她在等待著只有爸爸一个人……
　　“白灵，来，让爸爸抱抱！”看著捂住眼睛的白灵，顾清江明白白灵是在怕什麽，用著宠溺的语气对著白灵说道。
　　顾清江是看了顾清流给他的视屏，和听了白灵说给顾清流的心里话後，才知道方君是什麽样的人，还有白灵对他的心思。
　　一知道这些，他就立刻飞了回来，他迫不及待的想要狠狠的将白灵抱紧在怀里了。
　　“爸爸……”白灵缓缓的放下小手，看到只有爸爸一个人，开心的不知道要说什麽。
　　叔叔没有骗她，爸爸回来了，而且是一个人回来的。
　　顾清流看见只有大哥一个人回来，悬著的一颗心终於放下了，看来他期待的日子终於来了。
　　“白灵，爸爸会永远和你在一起的，再也不会和别的女人在一起了！”将白灵紧紧的拥在怀里，顾清江神情的说道。
　　“爸爸，白灵好开心，白灵好想爸爸！”白灵将小脸埋在了爸爸的胸膛里，感受著爸爸独有的味道，这让她很安心。
　　“大哥，白灵，上来我们一起抱抱如何？”被冷落的顾清流有些埋怨的建议道。
　　“我也正有此意！”顾清江看著一脸期待的顾清流，微笑著说道。
　　“爸爸叔叔坏！”白灵自是知道爸爸和叔叔的意思，娇羞著小脸撒娇的说道。
　　“白灵，一会就回让你求饶的！”顾清江打横将白灵抱起，他已经迫不及待了。
　　顾清流今天将佣人们都打发走了，大哥抱著白灵进来的时候，他直接下了楼，他想要在客厅里做，这里是四面通透的做起来更有感觉，他的小白灵就是喜欢刺激的。
　　“大哥，就这里吧！地毯我让人新换的，白灵会喜欢的！”地毯是他让佣人喜欢的长毛绒的，白灵躺在上面会更加的舒服的。
　　“看来你准备的还挺充分！”看著那长毛绒的地毯，顾清江心领神会的说道。
　　“大哥，这不都是为了我们的小白灵服务嘛！”示意大哥将白灵放下，顾清流也有些迫不及待了。
　　顾清江没有说话的，将白灵放在了地毯上。
　　“白灵，自己把衣服脱了！”看著白灵那娇羞的小脸，顾清江命令道。
　　“爸爸……”客厅的空间太过於空旷了，白灵有些羞涩的不知道该如何是好。
　　“乖，白灵，脱了，爸爸和叔叔好好的让你舒服一下！”顾清江狠狠的揉搓著白灵的椒乳，诱惑的说道。
　　“白灵，叔叔喜欢看你自己脱衣服，快！”顾清流也弯下身子，隔著内裤摸著白灵的小穴。
　　“嗯……”白灵动手慢慢的退去自己的衣服，直到一丝不挂的躺在地毯上。
　　浑身赤裸的躺在地毯上，那长绒毛不断的磨蹭著白灵那敏感的肌肤，白灵情不自禁的扭动著身子。
　　“大哥，我说白灵会喜欢这个地毯的！”看著白灵那麽难耐的扭动著身子，顾清流打趣的说道。
　　顾清流的大手在白灵的身上不住的摩挲著，来回抚摸白灵的小蛮腰，四处撒火，刺激白灵的每一处敏感点……
　　……
　　一轮休战後，三人躺在了地毯上，男人的龙恨还在挺立著，白灵的小穴还流著爱液，不住的一张一合著。
　　“大哥，每次我们都不采取措施，白灵不会怀孕吗？”既然决定永远这样在一起，那麽白灵若是怀孕了怎麽办？
　　“白灵这辈子都不会怀孕，她是不孕的，所以我们可以永远这麽的快乐下去！”顾清江看著一脸娇羞的白灵，淡淡的说道。
　　顾清流一脸的兴奋，虽然白灵不能怀孕对於一个女人来说是件不好的事情，但是他们会永远把白灵当孩子一般的养著。
　　单纯的白灵对怀孕的事情，并不关心，她只希望可以永远这样和爸爸还有叔叔在一起。

　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！