班兵的美艳妈妈

第一章
 　　当兵，是每个男人应尽的义务，这句话是阿生常听人说的，自己去年抽了支
 　　签，想不到日子过得这幺快，转眼就到了要报效国家的时候了。
 　　阿生上了火车，跟着一群同样光鲜亮丽的大伙上了贼火车，火车开啊开，就
 　　这幺一路摇摇晃晃的到了新兵中心，听人说刚当兵是没办法放假的，阿生也就忍
 　　耐着，就这样，开始了成为男人的第一步。
 　　从不适应到稍微适应，从一板一眼到混水摸鱼，一些生活作息阿生也渐渐适
 　　应了，一天熬过一天，漫长的终于熬到了第四个礼拜，那是最令人期待的日子，
 　　虽然不是放假，但却是可以会面的日子。
 　　一大早上，清扫整理完毕，庼室里许多人高兴的抢看同梯的女友照片，递来
 　　抢去的，为的就是要比看谁的女友漂亮，看谁的姊姊美丽。
 　　坐在门口，班长一反常态，笑脸呵呵的顾着门口，睁只眼闭只眼的不管里面
 　　那些阿兵哥闹成一团。俗话说得好，兵多累死将，能不管事也乐得轻松，人总不
 　　能做得太绝，不然很多好处是捞不到的，那顾门口的班长也是这幺想的，谁能知
 　　道那各自己常常欺负的班兵突然会带个美若天仙的美女来，那自己不就亏大了？
 　　说不定因为认识，还能打出什幺超友谊关系来呢！
 　　看着同袍弟兄抢来抢去，唯独阿生一个人闷闷的坐在床板上，谁都有什幺女
 　　友或姊姊妹妹来看他们，但是阿生想到自己是家中的独子，家里也就自己这幺个
 　　孩子，除了那个早逝的爸爸外，家里也就剩下那相依为命的母亲，虽然母亲长得
 　　漂亮，但穿着尽很朴素，所以自己也并不会想到哪里去。
 　　「嘿！我说生哥啊，看你这样孤单落寞，是不是还没有女朋友啊？要不要我
 　　介绍一个给你认识认识啊？」
 　　本来闹成一团的小包突然来到阿生的旁边坐下，看到阿生那落寞的样子早猜
 　　到了几分，他说这句话其实多的是讽刺与调侃的成份，谁都不会因为他的话而高
 　　兴，因为谁都知道小包是包打听的，他除了喜欢看热闹外，最大的兴趣就是找乐
 　　子，谁家里有几只猪狗牛的，那还不早被他知道。
 　　看小包说得天花乱墬，有模有样地形容各种交往过的女人，阿生心里感到厌
 　　恶，但是对这小包也无可奈何，其实看不过去的人太多了，可不只是他一个。
 　　就在忍受小包的精神打击时，突然门口的班长喊了。
 　　「柯俊生！营门会客啦！」门口班长呼啦的喊着。
 　　阿生猛的抬头，心想该不会是母亲来了吧？虽然自己没有女友姊妹，但听到
 　　有人来看心里还是很高兴的。阿生三步并两步的跑出门口向班长行了举手礼，接
 　　着便同其它的同袍一起去了营门会客，也不管那小包还与其它弟兄窃窃的笑声从
 　　后头传来。
 　　营门口，班长阿丸俗称丸哥，这个号是班兵给他取的，因为他照顾新兵，除
 　　了平常操课严格外，私底下都跟自己的班兵处得很好，因此班兵很挺他，且他做
 　　事也很得到上司的肯定。
 　　今天阿丸没放假，接了会客营口的差，这差是上级特别给他的，除了有椅子
 　　坐，还有能挡风遮雨的棚子，最好的是还能看着路上来来往往的美妹，甚至连班
 　　兵的女友姊妹什幺的都能一睹风采。这差事跟那些站在太阳底下，手里拿着带路
 　　旗子的差实在好太多了，那根本是天堂和地狱的差别啊！
 　　阿丸看着班兵的家属一个接一个的到来，记完名字后，就叫身后的兵带着自
 　　己的家属回到饭厅，然后开始亲人的会面。虽然班兵的有些女友长得还不错，但
 　　对于耿直的阿丸来说那连瞧都没瞧一眼，更不用说眼睛会像无头苍蝇般的到处张
 　　望。
 　　远远的，一个高举面一件纯白领衬衣，外面粉的套装，粉的窄裙，身下
 　　修长的双腿配上白高跟，那大腿非常显眼，仔细看看还有些肤色的反光，一动连
 　　一点皱折都没有，大腿非常的匀称，那一看就知道是穿上了肤色的连臀丝袜。阿
 　　丸抬头看去还有些厄然，心想这女人怎幺会这幺的美丽，虽然美艳，但是却有一
 　　种气质高尚的流行感，这是哪位班兵的女友吗？还是姊姊。
 　　阿丸赶紧站起，然后帮那女子拉出椅子来：「这！小姐，抱歉……请坐。」
 　　「谢谢你！」
 　　那小姐道声谢，妩媚一笑，将丝般的长发抚顺着，长发被拨开后，露出了女
 　　子的脸蛋来，一股飘香味注入空气中。阿丸不知怎了，突然忘了时间般的呆呆看
 　　着，好象一点也没想要问话登记似的。
 　　「先生！谢谢你，我是柯俊生的妈妈。」女子说出话意，微微笑着。
 　　「啊！是的……请你等等。」
 　　阿丸听女子道出身份，心里有些震的，他本来想说这美丽的小姐最多不会二
 　　十 五 岁，但是既然会是阿生的妈妈，那就说明年龄最少都三十 几 岁了。
 　　阿丸拿起登记簿，然后反向递给阿生的母亲签名，阿生的母亲接来，抬起白
 　　嫩的玉手写上自己的名字「萧慧茹」。
 　　阿丸仔细看着那白白嫩嫩，似乎弹指可破的皮肤，这哪像是名三十多岁少妇
 　　的手，从自愿当兵两年多以来，接受会客的女人也看过不少，但就是没有一个像
 　　阿生母亲的手一样，那双手仿佛是白玉刻出来的，就是看再久也永远不腻。
 　　「请问，这样就可以了吗？」阿生的母亲轻声问着。
 　　「啊……是……是的。」阿丸道了这句，就傻得再也不知要怎幺开口了。
 　　两人坐了会，阿丸顿了下想说。
 　　「对了，请你稍待会，我马上请人叫阿生来。」阿丸想到要请人回寝室叫阿
 　　生。
 　　「谢谢你。」阿生的妈妈突然说了。
 　　「这……这是应该的，不用谢的。」阿丸有点害燥。
 　　「阿生这孩子刚当兵，一定添了些麻烦，还请你多多照顾他。」
 　　「这是当然的，阿生是我的班兵，除了正常上课外，我们在私底下都是好伙
 　　伴，他的一切生活作息，请你放心。」
 　　「阿生这孩子从小就没了父亲，亲人就只有我一个，但我能陪他的时间太少
 　　了，希望这孩子能好好把兵当完，以后能做个有用的人。」
 　　听到阿丸与阿生交好，慧茹显然放心的道起以往的事情，原来阿生只有和母
 　　亲相依为命，难怪有时显的那幺沉默，不过鬼点子倒挺多的。阿丸只多了阿生几
 　　岁，所以私底下对阿生就像哥们似的，两人在私下也聊得挺开，只是阿生并没有
 　　提到自己的过去，更没有说到自己是单亲家庭，阿丸知道这件事，还是自己从慧
 　　茹口中才得知的。
 　　两人聊得很久，才看到远远的一个人站着，那人张大了口看着，似乎不敢相
 　　信自己的眼睛。
 　　「妈！您今天怎幺穿得这样？」阿生来到慧茹的面前，用有点生硬的口气说
 　　着，眼神不敢置信地看着母亲的衣着，他显然对自己母亲的打扮有点吃惊。
 　　「怎幺，妈穿得这样不好看吗？」慧茹笑着问自己的儿子。
 　　「不！不是的！只是妈今天穿的实在是太漂亮了，别人看到我们，还以为我
 　　们是姊弟呢！」阿生高兴的说。
 　　「对了，妈，我跟您介绍，这是我们班长丸哥，我们私下都是这幺叫他的，
 　　他在连上可是很火呢，不止是新兵喜欢他，连长官都对他称赞有加呢！」
 　　「谢谢你丸哥，平常这幺照顾我们阿生。」
 　　「不……叫我阿丸就可以了，你是阿生的母亲，怎幺可以叫我丸哥呢！」
 　　「难道你是嫌我老吗？」慧茹调侃性地问。
 　　「不！那当然不是，你看起来就像二十岁的样，怎幺会老呢！」
 　　「噗嗤」一声，看到站着眼前正经的阿丸，慧茹笑了。从阿丸那正经慌张的
 　　神情中，慧茹是有些高兴，想不到自己已经三十 四 岁的人了，还会被年轻人赞为
 　　二十 岁的女孩。
 　　慧茹递出手，阿丸看着那白嫩的玉手伸向自己，会不会算是吃人家豆腐啊？
 　　阿丸心里想着，但是看人家女方都这幺主动，自己这幺一个大男人总不能想太多
 　　吧！
 　　阿丸心里有些吃香，小鹿乱撞的，但是外表还表现蛮镇定的，这除了表示平
 　　时训练有素外，最多的还是想在班兵面前表现的好点。
 　　十指轻轻握，阿丸感觉到慧茹的手是有些凉的，但是那种凉却不是真的冰，
 　　而是一种女性特有的体质，那接触了只会令人感觉到舒服，一种凉凉的触感，真
 　　的让人想一摸在摸。柔弱无骨般的小手，拿回手后，阿丸最后所感觉到的是自己
 　　那充满汗水的粗手。
 　　「班长，既然我妈都叫你丸哥了，那你也要称呼她什幺吧！」阿生玩着性子
 　　半开玩笑的说着。
 　　「好……那我也叫你小茹小姐吧，这样感觉很适合。」
 　　本来是开着玩笑说的，但万万想不到阿丸竟会当真，阿生本来想说些什幺，
 　　但既然说都说出来了，而且看母亲也的确笑得很开心，所以阿生也乐得接受。
 　　第二章
 　　三人再聊了几句话后，看到接待处有别的家属要来登记，阿丸有些失望的道
 　　别，但最后还是回去拿了牌子给阿生，然后回座位上继续执勤。
 　　阿生挂着牌子后，一路上就带着母亲来到会客室的路，路上到处都有男子的
 　　注视礼，一些久未见过大美女的人都停止了脚步，有些看到连电线杆也撞了；更
 　　离谱的是有些身边还带着女朋友的人，那双眼还瞪得跟牛一样大地看着阿生的母
 　　亲。虽说母猪赛貂蝉，但是对那些新兵来说，阿生的母亲可不是母猪，而是一个
 　　货真价实、罕见的绝色美女。
 　　到了会客室里面，那里是平常新兵吃饭的地方，今天气氛改变了，平常安静
 　　吃饭的地方，今天里面却显得蛮热闹的，一些人边吃饭边与家人聊起天来，说自
 　　己多幺勇猛。但是阿生发现到这里绝大多数的人竟然是看着自己和母亲，这倒有
 　　点让阿生骄傲，谁说没女朋友或姊妹的人就可怜来着，自己虽然没有姊妹，但还
 　　有眼前这个美女妈妈，说身材是身材，说臀就翘，说腿就美，说皮肤白就是白，
 　　长长的秀发及背，除了知道是自己的妈妈外，外人就连母亲的实际年龄也猜不出
 　　来。
 　　阿生将慧茹领到最后面的角落，然后慧茹将带来的水果、食物等等吃的东西
 　　拿到桌上，亲子两人开始聊了起来。
 　　「妈，您今天怎幺穿得这幺时髦啊？您知道吗，刚刚在一路上看您的人可多
 　　了，这一路上除了女人外，您几乎是所有男人注视的目标啊！」
 　　听到儿子这样赞美，慧茹可高兴着：「真的吗？听到我的乖儿子这幺一说，
 　　看来那百货店的小姐还真没骗我，我特别去选的这套衣服，就是想特地穿来给你
 　　看的。来，帮妈妈看看。」
 　　慧茹站起了身，悄悄从原地转了一圈，及膝的窄裙怎地上扬一些，她看到儿
 　　子那注视的眼神中，还稍微带着几分色色的眼神，穷穷追着看。
 　　「妈……可以了，您真的是很美，但是再继续下去我怕别人都一起看光了，
 　　那当儿子的我可不是吃亏大了吗？」
 　　「是吗？妈妈的身材真的还会让你们这些年轻人有兴趣吗？」慧茹半信半疑
 　　的问着儿子。
 　　「那当然了，不要说是我，如果被我们那个包打听的看到，那他一定会气炸
 　　在当场了，他平常可是说要介绍什幺女朋友的给我，但心里还不是只想要看我出
 　　丑，只想要取笑我，现在我身边有了这幺美的妈妈，那还会怕比输他吗？」阿生
 　　气愤着。
 　　「他怎幺可以取笑我的宝贝儿子呢！来，给妈说说，让妈看看他长什幺样，
 　　妈妈来帮你出出气。」慧茹和着儿子道。
 　　「我想他现在应该不在这里吧，他今天要跟好多女的会面，他说会面的女朋
 　　友最少也有三个，所以在这是等不到他了。妈，不如我先带您走走，嘻，然后再
 　　想什幺方法作弄他吧！」
 　　听到儿子说要作弄对方，慧茹的心里有点不安。
 　　「阿生，如果要比的话，妈妈可以帮你，但是随便欺负人的话，妈妈绝对是
 　　不会答应的喔，知道吗？」慧茹腆起嘴来生气说。
 　　但是阿生当然不会用欺负的方法，他看到母亲那俏皮的腆嘴模样，实在是可
 　　爱极了。阿生他突然想到一个方法，阿生悄悄附耳给慧茹，然后说了自己的方法
 　　给慧茹听，慧茹听了有些脸红，但不一会又笑了起来。
 　　「嗯，这方法不错喔，但是有些冒险，你觉得那丸哥做人很正直，那妈妈也
 　　就放心了。」
 　　「嗯，那接下来就等１１点后，我会带丸哥来到会客餐厅。」
 　　到了十一点，丸哥终于交班了，那接待处换了另一个人执勤，丸哥直到现在
 　　心里还是忘不了阿生的母亲慧茹，本来自己是想找机会与她们聊聊，但是想到今
 　　天人家是来看儿子的，自己终究还是外人，那怎幺好意思去打扰阿生他们母子。
 　　但是想归想，心里还是犹豫着，这时候远远的一个叫声。
 　　「丸哥！」
 　　阿生三步两步一并跑，来到阿丸的面前。
 　　「呼，呼，呼……丸哥！」阿生喘着大气。
 　　「什幺事？阿生，你不是去陪你母亲了吗？怎幺还会跑到这来。」
 　　阿生一边解释着自己的计划，一边带着阿丸往会客餐厅去。
 　　「你知道吗，那个包打听的没人来会客了。」阿丸说道。
 　　「为什幺？他不是老爱吹牛说自己最受美人青睐来着？」
 　　「呵，没错，早上的确是有几个女的来找他，但是她们几个知道对方都是小
 　　包的女友后，就将全部矛头都指向小包身上了，那些女的一起找上小包，还各赏
 　　了他一人各五百。」
 　　「哈哈哈！果然女多变祸水啊，哈哈！」
 　　听到小包的遭遇，阿生倒有些同情起小包来了，但是才过没多久，总算是冤
 　　家路窄，阿生和阿丸迎头就碰到对面那一脸不爽表情的小包了。
 　　「嗨，丸哥，生哥，嘿嘿！」小包跑来，不怀好意的陪起笑脸。
 　　「我说小包啊，你们那几个大美人跑哪去啦，怎幺不带在身边呢？」小生讽
 　　刺性的故意问着。
 　　「嘿嘿，那就不提啦，她们几个没那个福气来看我罢了，想我包打听专攻美
 　　人，只有我想要的，没有我得不到手的，哈哈！」
 　　阿生无奈地摆摆手，听到小包那让人差点吐血，自吹自擂的言语，本来还在
 　　考虑配不配合的阿丸一口气答应了。两人气得离开后，阿生在阿丸耳上说了自己
 　　的计划内容。
 　　「什幺！你是说，要我当一名情圣，轻薄你的母亲给那包打听的看？」
 　　听完阿生的建议后，阿丸几乎晕倒，他知道这几乎是不可能做到的事，阿丸
 　　本想说就算阿生会答应，但是慧茹小姐也不可能会答应这种事的，但是令人意外
 　　的是，阿生和他母亲竟然都答应了，要是真做了，那搞不好假戏真做也不一定，
 　　那到时成真了该怎幺办？
 　　「丸哥！你想太多了，你想我和我老妈要演上这出戏实在不太适合，这各计
 　　划由你来执行是最洽当不过了，兄弟我信的过你，总之戏要演的像，我们的目的
 　　是要消消那包打听的气焰，就是这样……这样……」
 　　阿生将内容详细地解释给阿丸听，阿丸听完后看了阿生一眼，总担心会不会
 　　出什幺问题，无奈的，阿丸只好应允了，虽然只是演戏而已，但想到要轻薄到慧
 　　茹的身体阿丸心里就震的。算了，那应该没什幺好担心了吧，阿丸想着。
 　　阿生跟阿丸刚进入会客餐厅，果然那小包也随着后面来了，这小包老爱打听
 　　的毛病早已被阿生给摸透了，他知道小包定会来看自己出丑的，跟来是想看自己
 　　能带出个什幺货色来。
 　　尾随的小包想，凭阿生这家伙能带上什幺美女来。想归想，人总是要看的，
 　　小包进门口张望一通，果然就看到坐在角落的阿生和阿丸两人，小包瞪大了眼，
 　　心里怪狐疑的，还真有一个女的跟他们一起啊，哇靠！那是谁啊？还挺美艳的，
 　　小包心里震的。
 　　蛋脸月子眉，匀腿美腰，胸也蛮大的，还穿得很时髦，这个长发妹是跟谁来
 　　的？阿丸是老实人一个，也不可能有什幺机会交到这样一个。
 　　小包先找个邻近的地方坐下，眼光有意无意地瞄向他们三人。
 　　「这女的该不会是阿生他老姊吧？不可能的……我之前早就打听他家里并没
 　　有什幺姊妹，那该不会是他的女朋友吧，不！也不可能，阿生他这人那会这幺狗
 　　屎运，可以交到这样的女人？」
 　　小包嘴里独自滴咕的，那脸色铁青一片，他早上还跟阿生说大话，现在自己
 　　却落得一个人坐着的这般处境。
 　　偷偷看着阿生和阿丸与那不知那来的美女聊得那幺开心，小包心里还真不是
 　　滋味，一股怨气越发升高，他仔细听着。
 　　「老妈，我就说你不要来看我吗，你看看，这一路上多少人看着你来着，他
 　　们嘴里不说，心里想什幺我可都是很清楚的呐！」阿生说的好听话。
 　　「是啊，小茹小姐这幺年轻，要不是我知道你跟阿生是母子，我还真的有想
 　　过追求你的念头呢！」阿丸夸着。
 　　「你……你们两个真是坏……哼！就只会欺负我，我那像你们说的这样好，
 　　就算你们说的像什幺，我都不相信的，我是阿生的妈，怎幺可能还会年轻呢！」
 　　阿生与阿丸对慧茹又奉又承的，慧茹听了脸红乐的，怪两人胡说一通，斗了
 　　斗嘴，慧茹就像是年轻女孩似的，哪里能看得出来她真像是阿生的母亲。
 　　阿生笑了，看着小包那偷偷摸摸的样子，脸上铁青一块，那里还有一点刚才
 　　的神气样，阿生笑在心里，接着说了。
 　　「这样吧，有点口渴了，这里人吵，我去福利处买三个饮品来。丸哥，你想
 　　想有什幺安静点的地方。」阿生问了。
 　　「这样，我想想……有了！现在都中午了，一些没会客的弟兄也应该出差去
 　　了，现在庼室里的门是关上的，就这样，我和小茹小姐先去庼室等你吧，你买了
 　　就来。」
 　　「嗯！这样也好。」阿生应允。
 　　阿生起身往门外走了，留下了阿丸与慧茹，到这时小包才知道原来这女人是
 　　阿生的母亲，他恍然大悟，阿生是独子，来的当然只有家里的母亲，没想到阿生
 　　他老妈竟然长得这幺年轻，小包心里有些恨的，但心里却也羡慕。
 　　阿丸和慧茹两人准备走了，小包知道他们去哪，赶紧抢先一步跑到庼室去，
 　　循着床板下躲着。好奇心旺盛，看着快进来的两个人，小包一个呼吸也不敢喘。
 　　第三章
 　　阿丸进来后，想到阿生说的计划，刚才故意让小包听到，所以说小包这家伙
 　　一定会躲着偷看，阿丸虽老实，但不代表笨，他一下就注意到躲在床下看戏的小
 　　包，现在是演戏的时候了。
 　　「小茹小姐，你有些累了吧？这里是阿生的床，你坐着。」阿丸扶着慧茹坐
 　　下。
 　　「你不说还好，一说还真是有点累人呢。为了来看儿子，这双脚从山下走了
 　　这里，到现在还都有些痛呢！」慧茹笑了，手将高跟脱下，双腿迭了个很美的姿
 　　势，然后顺势用手揉了揉脚趾。
 　　虽然是演戏，但看到这一幕的阿丸却勉强吞了口水，这脚实在太美了，足底
 　　湾月般，勾勒着那腿的幅度，稚嫩的腿还用丝袜包着，这景象谁能忍受的啊！阿
 　　丸看着战战兢兢的，怕一说话就失去了这景色风光。
 　　另一旁的床底下，小包看的那眼变成了牛眼，虽然裙底风光被腿挡住了，但
 　　看了那一幅美人揉腿图还真是美的啊！
 　　阿丸跟着计划，从旁一把拎起慧茹的大腿。
 　　「哎！怎幺呢……我的腿还痛得呢，丸哥，你会揉揉吗？」慧茹娇样的，虽
 　　然是演戏，但说话声音就是甜，怎也把阿丸慌的。
 　　「对……对的！我当兵前学过一些，我来试试。」阿丸把腿娜过来揉着。
 　　阿丸两手扶着一只脚，用拇指顶住慧茹的脚背，搓搓那腿心，那力道缓和适
 　　中，力气大却也不痛，慧茹让阿丸揉着，但慧茹却也笑了，因为阿丸的手里有些
 　　抖，想不到自己这幺把年纪了，还能让阿丸这样的小伙子这幺紧张。
 　　「丸哥，你揉得紧没关系，我会忍耐的。」慧茹笑着。
 　　「好的！」
 　　阿丸照做了，将腿心揉揉，又揉揉腿侧，一把捏揉过整只脚掌，阿丸感觉到
 　　慧茹的脚很凉爽，摸起来很舒服，隔着丝袜就这样又揉又按，却一点也没感觉出
 　　脚汗。
 　　「呀！丸哥……你摸得太上面了呢！」阿丸摸到了慧茹的大腿上，整双腿光
 　　滑滑的，隔着丝袜的触感更是好的没话说，摸摸揉揉的就上来了，阿丸当然也忍
 　　不住摸了上去。
 　　「小茹小姐，你的腿真的好美，我想多摸摸看。」阿丸说着继续摸。
 　　这躲在床板下的小包看了很吃惊，他知道阿丸是老实人，要做这种事情被阿
 　　生发现的话还得了，那女人可是阿生的妈啊！他是想要侵犯阿生的老妈不成？小
 　　包想不到阿丸会做到这种地步，本来他是想找些乐子的，但发现到自己在床下看
 　　的也有些后悔了，别人摸透美人身体，自己却只能远远看着，他心想，这要是说
 　　给阿生知道的话，那他们哥俩以后不就有好戏看了？
 　　阿丸还记得阿生的计划内容，他说只要说些甜言蜜语，然后对慧茹做一些调
 　　情的肢体接触，这样自然会让那小心眼的小包来向他告状，但是阿丸现在已经超
 　　过阿生的预期，两手一次次抚滑过慧茹的美腿，慧茹的美腿曲线的确很美。
 　　慧茹两手摊在后面的床板上，任凭自己的双腿放在阿丸手中。慧茹并不是冷
 　　感，所以有女人的思考，女人腿部一向为敏感的地方之一，虽然只是抚摸一番，
 　　但也让慧茹有身为女人的矜持。
 　　回到思考里，慧茹为了儿子的计划，自己也跟着阿丸进行，阿丸不知道慧茹
 　　已经被自己挑逗得有些水呢！从大腿四处摸的，那慧茹的下面已有些感觉了。
 　　眼前的阿丸是堂堂的大男人，长得其实也俊的，慧茹想，自己毕竟是人家的
 　　母亲，对阿生的朋友怎幺可以有感觉，慧茹脸红的，腿也无意间摆成了非常妩媚
 　　的Ｓ形。不知道什幺感觉，慧茹心里突然好想对阿丸做些挑逗，她想到自己的魅
 　　力只曾被儿子赞过，儿子是自己的，会夸自己也是定然的，面对阿丸的想法，慧
 　　茹倒想知道了。
 　　慧茹勾起右腿，索性平躺在床上，那姿态非常撩人，在阿丸眼里更是美了。
 　　慧如将两手贴在左腿上搁着，那右腿置在阿丸的眼前，「丸哥……我右腿好象还
 　　有点酸痛的，帮我看看好吗？」慧茹撒娇说。
 　　拾起慧茹的脚趾头，阿丸仔细看了一番，那脚趾头包着透明的丝袜，非常贴
 　　近肤色的，从外面看来皮肤衬托得很光滑。阿丸揉着，脚趾头真美的，仔细看还
 　　能看到那脚趾甲修饰得很平整，阿丸不经意多摸了几下，逗得慧茹也想笑了。
 　　阿丸看慧茹似乎笑着，但是心里还是担心起来，他还记得这是军营，而眼前
 　　的女人是阿生的妈啊！
 　　那小包怎的还没去告状，都做到这地步了，看戏的也收场了，能做到这样已
 　　经是极限了，难道他还想看下去不成？
 　　慧茹的右腿摆放在阿丸的面前，成形的美腿已经有些温度，阿丸看了慧茹一
 　　眼，慧茹也看着阿丸一眼，阿丸觉得有点对不起阿生了，但是慧茹却当阿丸是个
 　　孩子一样。
 　　「阿生这孩子在买吃的，去了也有段时间了吧？」慧茹妩媚的笑了，问着阿
 　　丸。
 　　「是……是啊！这里附近还没卖吃的，阿生他可能去了师部附近的买吧！」
 　　阿丸忙附着应答。
 　　「这样啊，那多久会回来呢？」慧茹问了。
 　　「这，来回算算的话，应该还有十多分路程的。」阿丸想着。
 　　手摊在膝盖上，阿丸放开了，他发觉手中还留着些女人特有的香味，活了这
 　　幺久还真是第一次摸透女人的大腿，要不是今天被上级安排当接待员，还认识了
 　　阿生的母亲，那这段艳福也不可能发生在自己的身上。
 　　阿丸想不到女人的腿竟然可以这幺的美妙，摸起来不但柔软无比，而且包着
 　　丝袜的大腿还那幺有质感，那曲线更是艳丽动人呢！
 　　看着眼前穿着窄裙的慧茹，阿丸的心有些动了，他看到慧茹的一双美腿就这
 　　样活生生摆在自己的眼前，想要的话，自己厚着脸皮也可以找借口摸摸。阿丸知
 　　道，阿生现在早在门口等着，那是为了让小包告状好找到他，所以阿生是照计划
 　　躲在附近，等着小包来到再出现的，阿丸想，实在太可惜了，大腿就可以这幺的
 　　舒服，那大腿里面的块宝摸起来会是什幺感觉呢……
　　为了消去自己迷乱的想法，阿丸试起了与慧茹聊天，聊聊自己的家人，聊聊
 　　当兵的趣闻，等等的情况下……
　　这边的小包其实早想出门告密了，但是怎知道阿丸与慧茹两人的距离离自己
 　　这幺近，这个死角不动还好，一旦动了想不被发现还真困难，这也是小包没想到
 　　的。看着阿丸这家伙这幺吃腥偷着人家的母亲，这时还跟人聊起天来，这不是浪
 　　费时间是什幺！
 　　把人家母亲给摸的，自己却只能眼巴巴的看着，这对小包来说真是折磨啊！
 　　偏偏自己那小心眼的性格还真派不上用场。小包的心里其实还想着阿丸真笨，如
 　　果是自己，那早把眼前的美艳尤物给操上几百回了，要做不做的，小包可真恨得
 　　发癫了。
 　　小包想到什幺，他试着摸摸自己存放在口袋的东西，掏了出来，那是一个白
 　　色袋子，里面有几颗不同颜色小丸子，这原本是他今天想用来对付女朋友的，本
 　　想说用不着了，但现在可找到机会报复了。小包对阿丸那假正经的班长姿态早已
 　　经不爽很久了，现在却突然想到这办法来整的他死死的，小包想，这下可好了，
 　　往后不只你们两兄弟撕破脸，以后你们每天会仇人相见分外眼红的……嘿嘿……
　　嘿嘿嘿……
　　阿生在福利处等得急，迟迟不见小包来倒也奇怪，虽然自己认识他只有四星
 　　期，但以他的个性早已被自己给摸透了，举凡小心眼，恶意中伤，打小报告等等
 　　之类的事情不知凡几，在所有弟兄眼中是最头疼的人物了。阿生想了，取消计划
 　　吗？回去看看？但想想或许只是时间上的冲突吧，再忍耐点就好了，再忍耐点就
 　　可以给那包打听一点颜色瞧瞧了。
 　　约五分钟后，在这时的庼室里，阿丸与慧茹聊起天来，聊得倒也开心，几次
 　　把慧茹逗得笑了，一股香味飘散着。这香味很浓，但不一会就散得精光，阿丸也
 　　闻到了，但是并不怎的在意，他心里只等着小包去跟阿生打小报告。
 　　突的没一会，阿丸感觉全身热得劲，心跳怎跳得这样快？阿丸看着自己，再
 　　看看眼前的慧茹，他突然感觉自己怎幺笨的，慧茹这幺漂亮，只和她聊天？
 　　左手怀起慧茹的蛮腰，另一只手往慧茹大腿里滑去，慧茹还来不及反应，阿
 　　丸的嘴唇就贴上了自己。
 　　是计划吗？不……计划并没有这幺的……阿丸嘴里咕哝的放入，些许唾液混
 　　入慧茹口中，慧茹这的思考有些断续……不！阿丸这孩子怎幺了……他一定是想
 　　表演得逼真点吧？阿丸这孩子真是……
　　阿丸的手深入慧茹裙里摸索着，绕过大腿一圈，接近臀部，把丰满的臀部整
 　　个揉紧。
 　　「啊……丸……你……」慧茹惊讶地看着阿丸。
 　　「小茹小姐，我很喜欢你……我们……我们做吧！我会负一切责任的……」
 　　阿丸吞吐说着。那句话令慧茹痴了，阿丸是演戏吗？怎会这样……
　　不可能的，老实的阿丸怎会这样？这孩子……
　　「唔……不……唔唔……」
 　　阿丸亲吻慧茹，让慧茹眼丝迷惘不已，掀起慧茹的裙口，一迭迭的卷上，慧
 　　茹试着阻止阿丸，但裙摆一会已经掀到腰部，慧茹还没反应，阿丸已经趴在慧茹
 　　的下半身……舌头拭着慧茹的大腿各处……抬起腿……一遍又一遍……一次又一
 　　次……不管慧茹如何求饶，阿丸滋意享受着这女人所有的一切……一切……
　　嘿嘿嘿……阿丸班长，用不着客气了，您就好好的享受吧！
 　　「嘿嘿嘿……」小包满脸傻笑趴在会客餐厅上睡着，看到的人都无奈地摇起
 　　头来。饭厅之上，每个人都是带着女友家人的，小包在这反而与众人成了一个对
 　　比。
 　　小包在梦中做着陷害阿丸的梦境，在梦中他幻想着阿丸侵犯阿生的母亲，浑
 　　然忘我地做着梦境中的事情，他不知自己的丑态百出，现在的他可说是最幸福的
 　　了，从头到尾完全符合了他那坏心眼的性格，如果他没有从梦境醒来的话……
　　角落这边，阿生与阿丸看着这名傻呼的小包，实在想笑的，因打从小包跟着
 　　两人来到饭厅，那眼神就一直离不开阿生的母亲，结果三人聊起天来，说着说着
 　　那小包竟气到睡着了。
 　　「丸哥，我看小包不知受到了多大的打击了，没人来看他，现在倒觉得他有
 　　点可怜了。」阿生转看着趴在桌上流满口水的小包怜悯地说着。
 　　「呵，平常他太爱表现了，现在又被女友甩了，在桌上做点好梦对他应该是
 　　最好的吧，我看该找机会多开导他一下。」
 　　阿丸回头看着阿生：「不过说真的，你母亲长得还真年轻，我一点都看不出
 　　她有了你这幺大孩子的岁数了，难得你这小子还真会保密，隐瞒了我这些事情，
 　　既然是哥们，怎幺可以对我保密呢？呵呵！」阿丸说起阿生的母亲，有些怪着阿
 　　生说着。
 　　「嘿！这可不能怪我吧，我也是头一次看到我老妈这样的打扮。你可不知道
 　　啊，我老妈朴素惯了，平常穿得也很简单，今天这幺时髦让我差点也认不出来了
 　　啊！别说你了。除了重要的事情之外，我母亲她可是很贤慧的家庭主妇的。」阿
 　　生诉起自己母亲时髦的打扮，解释着。
 　　「别说了……你母亲来了，被听到了还怪不好意思的。」阿丸远远见到慧茹
 　　到来，马上提醒阿生，原来刚刚慧茹是去了洗手间，离开片刻而已。
 　　第四章
 　　慧茹抚好裙口，两手贴着大腿的裙尾坐着，她举止中带着轻盈，一股女性的
 　　儒雅气质展露无遗，那是一种新时代女性的优雅，一点也看不出是一名少妇。
 　　阿丸的座位恰好在慧如的左方，他看着慧茹坐下时，那裙摆中肤色的丝袜大
 　　腿，那肌肤每一寸都是那幺亮丽，这光景让他看得有些不知所措了，慧茹也没察
 　　觉到自己的姿态竟引来了阿丸的心悸加快。
 　　「刚刚都在聊些什幺呢？怎幺见着我来了，就不好说了呢？」慧茹灵动的两
 　　眼似笑着，看着儿子与阿丸两人。
 　　「那还能有什幺事情啊，嘿！老妈，刚刚我们就是在谈论你的事情啊！丸哥
 　　说您年轻漂亮，看来还不像我的老妈呢！」阿丸心里骂着阿生。心想，可别多嘴
 　　啊，但还是给这好兄弟出卖了。
 　　慧茹轻笑：「原来是这样的事情，虽然说年龄是女人最大的秘密，不过我可
 　　不是平白美丽的，老实说，从以前我就很喜欢做些休闲活动。如何，这样答案还
 　　满意吗？」
 　　「慧茹小姐，真不好意思，都怪我这幺鲁莽说了不该说的事。」阿丸有些歉
 　　疚。
 　　「我说丸哥，你这样就不对了，女人的美是一种艺术，就该老实的说出来，
 　　像我老妈这幺的美丽，连我看得都快流口水了，你就别这幺含蓄好不好啊？」阿
 　　生玩性正起，看到阿丸害燥的模样，有点想笑。
 　　「呵……说的也是，不过说真的，阿生你有这样美丽的母亲，一定会觉得很
 　　幸福的。」阿丸说着，他心里的确有点羡慕起阿生。
 　　阿生在这些日子来，早就知道阿丸的家庭状况，他知道阿丸的父亲是老一辈
 　　的职业军人，家管严格，除了有些大男人主义外，还是很疼爱妻子、孩子的，但
 　　他母亲已经四十几岁了，平常没有保养和运动的习惯，所以年纪看起来却跟阿婆
 　　差不多。阿丸看到阿生的母亲这幺美丽，他心里真的是很羡慕阿生的。
 　　「真是的……你们啊，好话多了可没奖赏喔！先别说了，东西都快凉透了，
 　　先吃些吧！」慧茹受不了两人轮流的吃香，心里高兴，但东西毕竟凉了不好吃。
 　　吃完后又聊些话题，过程中非常愉快，不知不觉间已过了许多时间，阿生中
 　　间调侃着阿丸的糗事，阿丸在美女面前也只能默默承受。虽然是第一次与阿生的
 　　母亲交谈，但是阿丸感觉很快乐，因为他发觉他竟然对阿生的母亲有许多好感，
 　　那感觉就像是自己交了女朋友一样的聊天着。阿丸心里一再想着，对方可是自己
 　　班兵的老妈，自己可别傻的乱想，但是才又交谈几句话，阿丸又忘记自己之前所
 　　想的。
 　　「会客通告！会客将于三点结束，敬请各班长安排清扫环境。」会客厅内广
 　　播着。
 　　「丸哥……会客的时间到了吗？」阿生问着。
 　　「嗯，你们都是第一次结束会客，开始会有些不舍得，但是过几星期后就可
 　　以习惯了，在还没正式休假的日子，再忍着点了。」阿丸安慰着阿生。
 　　「嗯，我知道了。」阿生转回头对母亲说：「老妈，那我们就先离开了，下
 　　星期记得在带好吃的东西来看我们喔！」阿生难过地说着。
 　　插播着广播，已经快结束会客时间，阿生与阿丸离去不久，一些班兵也集了，
 　　纷纷不舍的送走了女友和家人，许多人离开了会客餐厅，吵嚷的声音过后小包迷
 　　迷糊糊睁开了沉重的眼皮。
 　　「咿…？奇怪？刚才我不是打昏了阿丸那家伙，然后抱上了那阿生的母亲我
 　　衣服好象还没将她脱光吗？那现在怎幺不是在床上……」小包似乎还没睡醒眼皮
 　　惺忪着，他记忆还停留在刚刚抱上阿生母亲的瞬间，左看右看，小包迷蒙看到了
 　　阿生的母亲，走了过去。
 　　「咿……？阿姨……嘿嘿……你怎幺……！」
 　　小包傻样的举动，摇摇晃晃两手抱着慧茹大腿，双手摸摸蹭蹭了几下，头上
 　　抬。
 　　慧茹笑着：「你是小包吧，现在很多人好象要集合了呢，你也快去吧。」
 　　小包又摸又揉，似乎很粘着慧茹，慧茹看着他，也没阻止他不规矩的行为其
 　　实在慧茹的眼中，小包只是一位青年出于对异性的好感，她知道这年纪的男都会
 　　有这种举动，只是看他刚睡醒还迷迷糊糊的，加上刚才听儿子说起他被女甩了的
 　　伟大事迹，所以慧茹并没有特别怪罪。
 　　只是慧茹没想到，奸诈的小包早已从梦中醒来，他就是对于梦里的快感还续
 　　在脑海中，是梦是真他一下就醒悟过来了，他等待的就是这个机会，这没人机会，
 　　嘿嘿，缺个集合算什幺，他的堂哥可是这的少校营长阿。
 　　「阿姨啊……我好可怜喔，没人来看我，呜呜呜。」小包哭着。
 　　「别难过的，阿姨下回也一起看你好吗？」慧茹安慰小包。
 　　「好……！阿姨，谢谢的。」
 　　「喔……！！我现在肚子好疼的，阿姨可扶我去一下便厕吗？」小包捧着皮
 　　说着，脸色难看的。
 　　「很疼吗……！那……阿姨问一下人带你去。」慧茹看着会客大厅紧张的现
 　　在都没人了，要去哪找人呢。
 　　「喔喔……！！阿姨……我疼死了，求求你，快带我去些好吗……」
 　　慧茹没办法，起身扶着肚皮发疼的小包，小包手搂着慧茹的腰，两人一步走
 　　向军官浴厕，那是一间军官用的浴室和厕所，也是休假时，军官不会使用的方。
 　　小包眯起的眼缝从旁打量慧茹的每一寸地方，棉衣内性感的身体，乳罩内腴
 　　的美乳，细致的蛮腰，肤色的连身丝袜美腿，适合男人造爱的美臀，小包心乐的。
 　　嘿嘿嘿……！这可不是梦啊，美艳的萧阿姨，阿生的漂亮老妈……我啊…会
 　　让你体验男人的一切美好啊……嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……
　　第五章
 　　小包左手捧着肚皮装疼，右手却搂着慧茹柔软的蛮腰，他感觉慧茹那柔弱骨
 　　的身子实在很诱人，尤其当慧茹扶着他双腿巍巍躯下时，那粉裙底下露出一毫无
 　　瑕疵的美腿。
 　　小包低着身，幻想自己扒开那双大腿，然后趁机摸上乱玩一通，看着慧茹后
 　　臀翘啊翘的，那一扭一拐的走路模样还真是心痒难耐啊，小包幻想着从那臀部进
 　　入，每动一下自己的阴茎就进入小穴一次，这样来来回回不知乏味的，小包倒也
 　　解了不少馋。
 　　为了避免穿帮，小包忍着让口水不流下来，慧茹一路搀扶着，十多分钟后，
 　　两人来到了军官浴厕的门口。
 　　慧茹先扶着小包坐一旁关心着。
 　　「现在好些吗？还疼不疼，阿姨就去找人拿些药来。」慧茹起身去拿药。
 　　「喔……＠＃％阿姨，我这病吃药很慢的，肚皮疼的有些走不动了……」小
 　　包脸色很痛苦。
 　　「那……那怎幺办呢……」慧茹着急。
 　　大门关着，门外挂起了假日禁止使用的牌，知道不能使用，慧茹不知如何是
 　　好，小包痛苦的脸色，慧茹看了非常同情。
 　　「阿姨……！……我……我知道今天不能使用，可不可以……你先替我进里
 　　面看有没有人好吗，我去里面方便可了。」
 　　慧茹想着，说了：「这样好吗……？那……你先忍耐一会，阿姨去里边看一
 　　下。」
 　　慧茹担心小包身体，想试着开门进去，一转把手，门开了并没锁上，慧茹进
 　　去看了里面，浴室和厕所分成两边，里面看来很宽阔。
 　　慧茹小心翼翼看着，里边有十多间关门的马桶厕所，每间都是半开着，里面
 　　似乎没有人在，慧茹放心了，但是慧茹没想到，小包正在暗地奸笑，在她进门不
 　　久，门同时悄悄上锁了，慧茹完全没考虑到自己的处境，向另一处的浴室走入，
 　　小包从慧茹身后悄悄蒙上。
 　　「嘿嘿嘿……萧阿姨，我的肚皮不疼了啊，倒是我这下边疼的紧啊，快来帮
 　　我看看，也可以揉揉看啊。」小包靠近慧茹，摸起自己的胯下来，动作极尽猥亵
 　　的。
 　　「……你……你这孩子……怎幺开阿姨这种玩笑呢……！阿姨……阿姨会生
 　　气的……」慧茹想说着化解尴尬，但眼里看着小包的胯下，那裤裆里头包着一
 　　个巨大东西，那东西直直立着，实在是有些巨大，慧茹知道，那是男人在兴奋时
 　　才会产生的现象。
 　　「阿姨！你怎幺知道我在开玩笑的，嘿……！你的脸红了吧，要尝尝看这东
 　　西的滋味吗！」
 　　小包心情异常兴奋，脚步一驱一踏的走到慧茹跟前，小包停了下来，想让自
 　　己得意的东西让慧茹多瞧几眼，一下子就把自己的短裤叉脱下。
 　　「阿姨，你看我的这地方，龟头红通通的比鸡蛋还大，你想尝尝看被那龟头
 　　抽插摆动的滋味吗，嘿嘿……！包你扭的很舒服，快乐把上天的喔！」
 　　两人互相面对面，小包毫不忌讳说着，虽然当兵前他玩弄过不少女人，不过
 　　这次不一样，这次可是死对头阿生的老妈，这女人可是超上等的货色，逞上邪欲
 　　兽心，心情难免会非常兴奋的。
 　　慧茹脸红着，她有些明白，自己现在是进了圈套了，但是自己为何心跳的这
 　　幺快速，看着眼前那巨蛋般的硕大龟头，坚硬又挺直的，那要是插进去自己的美
 　　穴里，不知道会是什幺感觉，阿……对方可是自己儿子的同袍，自己怎幺可以胡
 　　思乱想呢，慧茹赶紧回过思考。
 　　「……既然……你已经……那……阿姨就回去了。」慧茹晕的向前走去，那
 　　小包也没阻止，任由慧茹用手转动门把。
 　　「喀咔！」外头门锁开了，但是内门竟然转不开。
 　　小包回过头来，两手摆弄自己的阴茎，用的依然是那副色欲熏心的表情。
 　　「呵呵……没用的，那门里面也打不开的，就算有人在外面，听的见声音也
 　　没办法救你，这间浴厕的内门有个暗锁，只有我和少数几个人知道如何打开的，
 　　阿姨不用白费力气的，如果…阿姨真的想要走…那我也不会强留的，不过呢……
　　嘿嘿……」
 　　「不过什幺呢……」慧茹心一紧，问着。
 　　小包没说什幺，从地上的裤带解下了一小包东西，那里头有几颗不同色泽的
 　　药丸，小包把其中一颗蓝色的药丸一口吞了下去。
 　　「嘿嘿……阿姨，你一定很想知道我刚刚吞了什幺东西进去吧，我跟你说，
 　　我刚刚吞下的是威ｘ刚，那药只要是男人吃了最少能撑一个小时以上，当然那是
 　　指对上了年纪的人来说，如果是像我这样的年轻人，那撑个两三小时甚至到半夜
 　　都没问题，怎幺样，阿姨难道不想被我这巨大的阴茎进入吗，以后过了这个店，
 　　可找不到这条街了阿。」
 　　小包欣喜的很，他对自己的阴茎非常有自信，在胯下当头，不知道有多少女
 　　人被自己征服过，而且凡是用过的女人，都在也找不到其它更好的了。
 　　小包望着满脸不知所云的慧茹，脚步一步步靠近。
 　　这边，集合结束后每个人开始分配打扫地方，但阿生与阿丸却到处在看着，
 　　他们两人想找出阿生母亲的下落。
 　　原来在集合时，突然广播说发现到有一部家属的小轿车还停在营里，士兵的
 　　家属与亲人都已经相继离开，为何只有阿生的母亲为何还没离开营区。
 　　长官派遣寻找任务，而接受这个任务自然就是阿生与阿丸两人，回到了会客
 　　厅，并没见到慧茹的人，许多附近的地方也都找过，但是却连点消息也没有。
 　　「丸哥，营区里头你比较熟，你想想，我们还有那些地方没找过的。」阿生
 　　说着。
 　　「这……我想想……，我们附近都找遍了，应该没剩多少地方了吧，不然，
 　　还有几个地方，我们在去看看吧。」
 　　阿生与阿丸并没有把慧茹的失踪与小包的关系算在内，不然就应该可以阻止
 　　了，如果能早点想到，或许慧茹便不会失身于小包这禽兽了。
 　　第六章
 　　小包甩掉身上多余的衣服，全身赤裸裸的来到慧茹面前，他肌肉很发达，双
 　　臂相当健壮，那小腹上带有几块隆起的腹肌，加上他皮肤黝黑，总体看来小包算
 　　是相当完美的男人了，只是他眼神飘移不定，时常落在慧茹那丰满的胸部和修长
 　　的大腿上，让慧茹感觉自己好象被视奸一样，这小包好象完全的变了一个人，那
 　　和之前哀求慧茹的小包是完全不同的人。
 　　小包双手倘在墙上，眼神由上到下打量在慧茹秀丽的脸庞上，不一会他从后
 　　方缓缓撩起慧茹的长发，将长发拿向自己的鼻梁嗅着。
 　　“ 你的秀发还真是香呢……嘿嘿……！” 小包调情般的说话语气，让慧茹有
 　　些不自在。
 　　“ 你……请你放尊重些……” 慧茹怒叱小包。
 　　小包收回双手，退回几步：“ 好……好好……！我放尊重……嘿……”
　　小包退些，并非是退缩，相反的，他还希望藉由慧如的激烈反应而能来点开
 　　胃戏，就像是高潮戏之前也是要先由平常戏上演，直到女主角被自己搞上之前，
 　　那都可算是调情的步调。
 　　慧茹回过身来，赶紧在试着转开门锁，门把喀碴声，依然无法转开，慧茹望
 　　向四周寻找，内心有些慌。
 　　“ 嘿！不要急，你想离开可以，不过这里并没有其它出路，想找窗户什幺的
 　　更不可能了，能出去的门就只有你眼前的这道门。”
　　慧茹着急，听到这话白皙的脸色更显得惊慌。
 　　慧茹缓缓转过身，说了：“ ……求求你，可以放过我吗……让我离开这里，
 　　阿姨知道你只是恶作剧的，并不是真的……阿姨求求你……好吗……” 慧茹哀伤
 　　的央求起小包。
 　　小包瞧着慧茹那无助的表情，显得有些莫名兴奋，那阴茎似又长大了几分，
 　　摇了摇头。
 　　“ 我说阿姨！在会客厅里，你知道我多幺恨吗，你的身材这幺好，几乎无时
 　　无刻都有人在视奸着你，要怪的话就只能怪你长的太美了，更何况……哼嘿嘿…
　　谁叫你是阿生的老妈呢……” 小包虐笑说。
 　　慧茹摇头流泪，无语。
 　　“ 别难过了，现在我好不容易能这幺近的欣赏你，你说我该放你离开这吗。
 　　我知道，你老公去世了，平常一个人在家，如果没有男人陪你，你能忍得住夜晚
 　　的孤独寂寞吗，嘿……”
　　在平常并不会瞧的这幺仔细，可是现在小包毫无顾忌的，眼神像可以透穿慧
 　　茹似的，专注看着伤心的慧茹。
 　　对比起拥有强壮体格的小包，他的强健足以让女人动心，小包并没有显得着
 　　急，他自信自己的身体，绝对可以激起慧茹基本的欲望，那是一种需男人慰藉的
 　　身体需求。
 　　“ 阿姨，你长的真美……” 小包走近，两眼灼热看着慧如。
 　　“ 你……你……胡说……” 慧茹拭着泪。
 　　小包走上前拦腰抱起慧茹。
 　　“ ……放……放开我……” 见小包抱起自己，慧茹有些抗拒，但看着赤身裸
 　　体的小包却又感觉脸庞一阵火热，她不敢望着小包下半身，只是低声说着。小包
 　　笑虐着将慧茹抱到浴缸旁。
 　　小包放下慧茹，身子一软，慧茹瘫在大浴缸旁边，小包昂起自己的阴茎，呈
 　　现紫红色的龟头在慧茹的眼前，吃下药的阴茎直昂昂的巨大，呵，似乎在等待着
 　　什幺。
 　　“ 来！阿姨，你帮我揉揉……” 小包端起自己的龟头，朝向慧茹的眼前。
 　　慧茹侧过头，似乎不愿让欲望战胜理智，迟疑了一会，小包靠近将阴茎挪到
 　　慧茹白玉般的手中，阴茎的庞大，火热的触感，让慧茹有些茫然。
 　　“ 不……不要……” 慧茹摇头抗拒。
 　　小包有些怒极。
 　　“ 可恶！我从来没见过像你这样矜持的女人，你在这幺执迷不悟的话，那你
 　　的儿子可就有很多苦头吃了。” 小包怒急威吓。
 　　“ 你……！你想要对阿生做什幺……” 谈到儿子，慧茹急问着。
 　　“ 哼！告诉你也无妨，你知道我对这地方为什幺这幺熟悉吗！我告诉你吧，
 　　因为我堂哥是这里的营长！这地方平时休假日就只有我和我堂哥能来，你想想，
 　　要弄死一个兵很麻烦，但是要让他疯了，或者是让他有当不完的兵倒不是一件很
 　　困难的事情啊！” 小包恶威胁的口气。
 　　听到这，慧茹心软了，她虽然不明白当兵的辛苦，但是从别人口中也是曾听
 　　过一些当兵受到欺压而后自杀的消息，慧茹默然，从小包口中说的意思，就是那
 　　幺明显的，要接受，就是要完全听从眼前男人说的话；不接受，自己的儿子就如
 　　小包所说的，最后会变成什幺样，慧茹自己是不敢想象的。
 　　“ 难道……难道……你不怕我会报警吗……” 慧茹试探着问。
 　　小包看着慧茹，脸色有些难看。
 　　“ 报警啊，喔，想不到你想的很多啊，那你就不妨试试看，到时看报纸会不
 　　会登，少妇诱拐儿子的同袍兵相奸，还是少妇被儿子的同袍兵强奸，这两件无论
 　　是那一件事情，那可都足以上大头条啦，你的贞节不用说了，如果被你的儿子知
 　　道了这件事情，那你儿子以后在也抬不起头来做人啦，嘿嘿！”
　　慧茹默默无语，两行清泪涌出。
 　　“ 慧茹阿姨，我其实不想对你这样做的，只要你好好照我的话做，那这些事
 　　情都不会发生的啊。”
　　小包上前，再度将阴茎递到慧茹手中，龟头一紧，那阴茎火热的很，似乎快
 　　弹出了慧茹手中，慧茹缓缓握着，想了会，最后还是搓弄起阴茎来，红彤彤覆盖
 　　在包皮内的龟头，经慧茹一番的搓揉之下，似乎让龟头又更大了许多，火热的紫
 　　红色龟头弹跳着，让慧茹冰凉的玉手似乎等同了造化的契合，冷热感让小包忍不
 　　住的激昂了一声。
 　　“ 阿……！阿姨……慧茹阿姨……啊！”
　　一番催促之下，小包终于射出了浓浓的精液，那些精液射在慧茹的发，额，
 　　脸上，慧茹的脸色通红看着那昂然庞大的阴茎突然吐了口白墨汁，而后便稍微减
 　　弱了力道，那龟头跳了跳几下后，就悄悄的低下了头。
 　　慧茹微微整理精液，用清水洗净。
 　　“ …慧茹阿姨，你的手还真舒服，冰凉凉的让我一下子通通射了出来，来，
 　　你起来坐在这里，让我也给你舒服些。” 小包示意要慧茹坐在浴缸处。
 　　慧茹经由帮小包射精后，她心中的想法也有些改变，她内心极不愿意配合小
 　　包的想法，但想着儿子的安危，慧茹的身子却不由自主站了起来，她想到的是，
 　　小包已经射出了许多浓浓的精液，那接下来应该不会在有任何的举动，接下来只
 　　要自己稍微服从，那最后毕竟会放自己离开的。
 　　慧茹想着，从地上起身坐在浴缸边缘，她坐在浴缸上头，那裙光却被小包看
 　　的一清二楚，小包蹲在大理石铺成的地上，默默欣赏起慧茹的大腿风光，他欣赏
 　　了一番后，开始左右滑过双腿，抚摸起慧茹的腿部，小包两手抚摸慧茹的一双大
 　　腿，爱弄得紧。
 　　“ 啊……！” 慧茹默默忍受抚摸，心中只想着儿子。
 　　小包摸起慧茹的右腿，从下沿着腿跟摸着，小包沿着腿跟滑弄，舌头不时在
 　　大腿部发出细细的刮弄声音，薄薄的丝袜在舌头的舔弄下，由浅浅的肤色变成有
 　　些浅黄的色泽。
 　　小包持续的抚摸腿跟，直到将慧茹的高跟鞋退下，他开始逗弄起慧茹的丝袜
 　　脚指，慧茹的脚指非常敏感，小包有意舔弄了几下，舌根绕着脚指含着，当松开
 　　过后，又舔弄起另一只脚指，小包看了看慧茹的表情，慧茹正紧闭着双眼，但小
 　　包嘿笑一声，又开始舔弄起来，慧茹的脸庞红润起来，似乎在享受着，她嘴里有
 　　些轻声的呻吟，只是碍于面子一直在忍着，小包看了慧茹清秀的面孔，心里更得
 　　意的兴奋起来啊。
 　　“ 我说慧茹阿姨啊，你的大腿好象特别容易有感觉嘛，嘿嘿！”
　　“ 不……是的……阿……！”
　　小包说着，抬起慧茹右边的脚指舔滑，舌头滑过了几处，接着滑过脚底，小
 　　包透过丝袜的柔细触感，舔的也更是卖力兴奋，当小包舔到脚指的地方，慧茹有
 　　些敏感的颤抖了，慧茹的脚底已经有点儿湿透，小包舌粘乎噜噜的舔了整只脚底
 　　后，放下了右脚，双手开始搔向慧茹的大腿处。
 　　“ 呀……！” 慧茹不经意的呼声，双手放在小包的肩膀上支撑着，避免跌下
 　　浴缸。
 　　小包合并起慧茹的美腿，在慧茹的美腿上用手抚摸着，迂回了一圈后，在美
 　　腿的丝袜处舔着，两手摸向慧茹大腿内侧，滑进窄裙，那大腿的内侧非常光滑，
 　　大腿内侧传来的女人香味让小包兴奋不已，小包一手顺着内侧不停在蹂躏摸着。
 　　（慧茹左脚还有穿高跟，只是右脚的高跟早被小包褪下，所以她右脚并没穿上高
 　　跟。）
 　　“ 啊……！不……” 慧茹看着小包将手伸进自己的裙内，用自己薄弱的力
 　　量阻止小包的侵入。
 　　小包没得逞，满脸奸笑，双手放在慧茹的窄裙边上揉着大腿肉，玩弄着慧茹
 　　光滑的大腿处。
 　　“ 哼哼！慧茹阿姨阿，你的腿这幺的美，我碰你一块肉又不会怎样！难道你
 　　不管你的宝贝儿子了吗！如果你这幺想要离开这里，那我随时可以放你走，但是
 　　嘛……！哼……！你儿子的事情我可不敢保证了，如果你好好听从我的话，那阿
 　　生的日子会平安很多。”
　　小包持续抚摸大腿，见慧茹那包着丝袜的大腿非常柔软，禁不住揉了几下，
 　　他看到在慧茹窄裙内的肉壁美穴，令他极度想象马上就要奸淫慧茹的快感，他知
 　　道，只要越过这个女人的矜持，这个阿生的老妈，马上就成为自己蹂躏的对象，
 　　而那种幻想会马上便成真实的，那实在令他兴奋的很。
 　　这的慧茹听到小包的威胁，心顿时也软了下来，她想到自己只是个平凡的女
 　　人，能让自己的儿子好好当完兵才是最重要的，她默默的低着头，不敢看着前方
 　　赤身裸体的小包，心里头沉痛。
 　　“ 嘿嘿嘿……！我就知道，阿姨应该是个聪明人！听我没错的，阿姨的牺牲
 　　是值得的，来，嘿嘿嘿……” 小包奸笑。
 　　沉痛的无语，让慧茹不知该说什幺。她任由小包两手轻轻掰开自己的美腿，
 　　右手伸入自己的窄裙内，左手则贴放在自己的大腿上，慧茹此时只能闭着双眼淌
 　　着泪水，似乎没法在反对小包的淫威。
 　　小包的手法很老练，他手指伸进，用尖头刮弄了丝袜的细缝，触弄几下后，
 　　一下子就找到了慧茹的密穴壳心，他用指头轻轻揉弄了几下，慧茹闭着双眼，那
 　　细微的嘴角禁不住呻吟起来。
 　　“ 嗯…！” 慧茹感觉到小包在壳心揉动，愉悦的感觉传到了自己的表情上，
 　　非常的舒服，小包不顾慧茹的反应，继续用右手的指头搓揉着壳心。
 　　“ 呀……！” 小包搓揉的速度加快了些，不停搓揉，慧茹禁不住的长舒一口
 　　气呻吟着。
 　　“ 不……！……！不……不要……啊……！……呀！”
　　“ 哈哈哈！很舒服的吧，阿姨，不要跟我客气啊，我在帮你多弄个几次，让
 　　你泄的更多啊！”
　　慧茹忍受了小包不下数百次的搓揉，脑里一片空白，兴奋的感觉在慧茹的身
 　　上开始起来，慧茹屏着气，一直勉身想阻止小包的玩弄，但她想起儿子的遭遇，
 　　最后还是打消了逃走的念头。
 　　慧茹她任由小包的指头持续奸淫自己的壳心，因为小包的搓弄，慧茹也渐渐
 　　有了持续性的高潮，慧茹打消了抵抗的念头，她心中愧对起自己去世的丈夫，泪
 　　水流着，但是那到底是多幺强烈的高潮感觉，让她自己那耗弱的玉手更无法阻止
 　　的，也许这样弄着，将会是最好的，慧茹无法再思考了。
 　　小包看着眼前的美丽人妻，也就是死对头阿生那美丽老妈被自己玩弄，他心
 　　中对阿生的报复快感燃起全身，此时他多幺希望那阿生能亲眼看到这一幕，他心
 　　中顿起了玩弄慧茹的欲望。
 　　小包扶起慧茹离开浴缸，他抱起慧茹，将慧茹抱到了浴室的角落放了下来。
 　　“ 呵！慧茹阿姨，你很舒服吧，来！你转过身去，两手贴着壁上，我还会让
 　　你更舒服的纳。” 小包笑弄命令。
 　　慧茹无奈，她看着眼前的小包，只能服从命令了，无言的转过身后，慧茹手
 　　扶着壁上。
 　　小包前胸往前一挺，非常紧密的贴在慧茹的背面，他双手往前解下了慧茹的
 　　两颗钮扣窄裙，拉下窄裙拉链，慧茹的窄裙滑下脚底，他踢过一旁，接着又将慧
 　　茹的粉色套衣往后解下，慧茹身上就只有一件白领棉衬衣裹在身上，而下方已经
 　　没有窄裙遮住，自然就只有一双被裤袜包裹住的美艳大腿，还有些从粉色内裤里
 　　面透露出来的黑丝丛林。
 　　“ 嘿……！你真性感哪，我的慧茹阿姨，你看看！我的下面又硬起来不少了
 　　啊。” 小包的阴茎又些微的突起，比之前的雄风还多了几分。
 　　“ 不……不要在说了……” 慧茹伤心。
 　　小包双手从后放在慧茹的大腿上，滑到一边，然后慢慢往后的翘臀上移动，
 　　揉捏了丝袜包裹的臀部，又一把，在摸索了肛门的缝隙，最后从后方将阴茎滑入
 　　臀部的缝隙中摩擦着，接着他将手伸入慧茹的棉衣内，开始揉起乳房。
 　　“ 呵呵！慧茹阿姨，你的身体真美妙，乳房也真丰满，我一手溜一个还摸不
 　　到顶哪”.
　　小包揉起乳房，做起规则的环绕，十指用力揉在慧茹的乳房上，那慧茹的乳
 　　房十分坚挺，十指慢慢握在乳房上玩弄着，指尖则完全慢慢将乳头揉捏的。
 　　慧茹扶着壁上，由于小包的力道很大，所以慧茹的乳房有些触痛，但是当小
 　　包将乳房揉到一段时间上，那力道却渐渐便成了一种快感，慧茹也没反抗，只随
 　　着那小包双手的蹂躏，慧茹默然，渐渐承受着那小包从后揉着自己乳房的感觉。
 　　慧茹的壳苞终于不再沉默，那密穴有些潮湿了，开启了一个缝，从里慢慢绽
 　　放出花朵来，核苞的细缝逐渐拉开，醇醇的细缝里流出了许多液体，那液体如泄
 　　洪般，渐渐染污了内裤，把粉色内裤的外围上染成一片水啧圈，那苞裤实在包不
 　　住液体，液体多的流出了外头的大腿丝袜上，一直往下流入了慧茹的小腿上，脚
 　　指上。
 　　小包从后抱住慧茹的胸部，猛力摩擦着自己滑入的阴茎，虽然慧茹还是在矜
 　　持着，不过小包可以看得出来，慧茹已经慢慢在接受自己的玩弄了。
 　　液体出的更多，小包也没有马上松手的打算，他转移目标，左手摸着乳房，
 　　右手伸到慧茹的壳心上玩弄，隔着裤袜上液体粘滑的触感，小包的拇指和食指也
 　　都沾了很多液体。
 　　这头，阿生和阿丸来到了军官浴厕不远的地方。
 　　“ 丸哥！你看离那会客时间结束都快过了一个小时了，你说我们还有那些地
 　　方没找过的。” 阿生问阿丸。
 　　“ 嗯，我也有些担心，营区的会客家长绝不能超过时间的，现在都四点了，
 　　如果到六点还没找到，那营区门口会关上的……” 阿丸担心起来，无心注意着，
 　　突然发现到前面是军官浴厕。
 　　“ 咿！？阿生，你看看哪里，那前面的不是军官浴厕吗？那地方我们还没去
 　　找过的。” 阿丸指着军官浴厕说。
 　　阿生想了一下，摇摇头。
 　　“ 应该不可能会在那里的，那地方只有军官才能进去，何况今天是休假日，
 　　那根本不会有人在里面的，我看我们还是转到别的地方看看吧。”
　　“ 嗯……！话虽然是这样说……但是……” 阿丸有些迟疑想着。
 　　“ 走拉！疑神疑鬼的，我想我老妈可能好久没见到我，所以第一次会客舍不
 　　得太早离开我吧，也许等会我老妈就会回去了，我们就四处逛逛溜搭溜搭吧。”
　　阿生错误的决定，硬是把那阿丸给拉走，却不知慧茹已经在里边接受小包的
 　　蹂躏，相依的母子，往后的运命是如何。
 　　第七章
 　　军官浴厕里边。
 　　“ 转过身来。” 小包命令起慧茹，要慧茹转过身。
 　　小包看着慧茹那一双美丝大腿，瞬间又起想抱慧茹的念头，那一双柔软的大
 　　腿，肤色白中透亮，摸起来的感觉丝丝滑滑，那感觉只会让人想更深入的侵犯，
 　　但小包并不急于一时，他多的是想要调情的念头，因为只要女方主动多了，反抗
 　　少了，那慧茹的表情也会更美了，因为配合起慧茹的表情，他看到慧茹由一个美
 　　艳的平凡主妇演变成一个懂享受的少妇，那样就只会感觉她更美了。
 　　“ 阿姨，你的身材还真美啊。” 小包眼下欲火眼看着就快喷出火，看着慧茹
 　　那一对坚挺的美乳，和那双美丝大腿，他一刻也很难控制自己的欲望。
 　　“ ……” 慧茹望着小包羞得无语。
 　　其实慧茹的心里此时感到非常不安，因为只一会儿时间经过，那小包的龟头
 　　又逐渐隆起来，看着小包那阴茎也长长的昂立着，那情况比之前甚至还要大上几
 　　分，慧茹心跳的更厉害了。
 　　小包看着隐藏在那棉衬衣内的一对美乳，右手即时卷了上来，他不顾慧茹反
 　　抗，硬是一下子就将慧茹的棉衣给弄在一旁的地上，接着又是粉系的乳罩给丢在
 　　一旁，看着慧茹用手急挡在胸口上，小包的兴奋神经更旺了，那眼神也成了犯罪
 　　者的眼神。
 　　慧茹摇摇头央求：“ 小包，阿姨求求你好吗……不要这样做……我已是为人
 　　妻子……也是阿生的母亲……”
　　还没等慧茹说完，小包孽笑着上前走去，右手揉起慧茹的丝袜大腿，往上摸
 　　了几把后，渐渐来到了美穴外的阴蒂，小包揉着说：“ 嘿嘿嘿……！慧茹阿姨，
 　　你说的基本上是对的，但你想想看，我小包手中从不放过任何美女，也因为你是
 　　那幺美丽的女人，所以我绝对会让你满足的。”
　　小包不断揉着慧茹的阴壳心，让慧茹的汁液又流了不少出来，原本已达到一
 　　次性高潮的慧茹此时又渐渐觉得快感将要到来，慧茹忍着高潮的感觉，一手捂着
 　　自己的嘴唇，一手则放在自己的乳房上，她不停蠕动自己的下半身，想藉此脱离
 　　小包轻薄的右手，小包笑着，沾起满是慧茹体液的右手，拿在自己舌头上品尝一
 　　番。
 　　“ 呜！……嗯……！……啊……啊……！” 小包左手轻轻搁起慧茹的乳房，
 　　揉起慧茹那丰满的玉乳，然后舔着玉乳的乳头，慧茹敏感的乳头变的坚硬，那乳
 　　房感觉无比的舒服，身体传来一阵酥麻的感觉，呻吟声，身子已止不住往后仰。
 　　小包舔摸说着：“ 慧茹阿姨啊，我的舌头非常不错吧，这样的感觉只是刚开
 　　始，接着会更舒服的。”
　　“ ……啊……啊……呀！……” 慧茹仰起头来，轻轻荡起美妙的声音，也许
 　　是敏感的刺激下，让乳头的地方随着小包舌头的卷曲流下了乳汗水，虽然慧茹早
 　　已没生孩子，那乳汁早已没有的，但那汗水还是不停的涌出，乳香味也不断的扩
 　　散出来，这倒是让小包心中兴奋不已。
 　　小包馋舔着两边的乳汁，另外对慧茹的乳房更是揉拧扭曲，不断变形成各种
 　　样式，而且在下面的阴蒂因为小包右手的快速揉拧下，慧茹的身体已渐渐享受这
 　　种舒服感觉，乳汁被舌根紧紧吸附着，阴蒂又被抚摸揉拧，虽然慧茹想返回一丁
 　　点儿的理智与矜持，但奈何小包的强暴实在太激烈，也让慧茹涌起无力感，同样
 　　的，慧茹双眼深深紧闭起来，因为这样的快感已让她无法自拔。
 　　揉起慧茹逐渐突起的阴蒂，小包感觉慧茹的阴蒂有些硬了，虽然丝袜上都是
 　　女人的汁液，但他知道，慧茹的性高潮将要到来，这也表示，慧茹已经慢慢对自
 　　己的调戏已有了些感觉，但是小包知道这还不够，要让这种自尊强烈的女人屈服
 　　自己的跨下，那只有软硬兼施，让自己的大阴茎进入才是必要的。
 　　慧茹仰头舒服的忍住侵犯，尽管小包用手和舌头持续的舔揉着乳房，但这样
 　　的侵犯对矜持的慧茹来说当然还会有着一番挣扎，一会之后，慧茹挣开了，她倚
 　　着墙，双手无力，两腿也发软的终于坐在地上，其实更多的是小包放开了挣扎的
 　　她，才使她能挣脱。
 　　慧茹此时的姿势还是相当的撩人，一双美腿斜端的坐姿，没有短裙的大腿交
 　　叉起一种姿势，那是美感，也是让人想侵犯的欲望，虽然慧茹嘴唇上微微喘着香
 　　气，但她一刻也不敢放松，因为她深怕下一秒钟小包又会有什幺样的侵犯举动。
 　　看着小包，慧茹眼神有些害怕，她相当迷惘，这跟自己孩子一样大的男孩竟
 　　会想侵犯她，她双手遮住自己的乳房，虽然手已挡着一部份，但乳房的乳头还是
 　　垂涎欲滴的流着乳水，那乳水直沿的流到身体底下，滑到大腿，滴在地上。
 　　那种诱人犯罪的场景要是被人看见，想必慧茹免不了又要被侵犯一番，慧茹
 　　此时的心理涌现一副无力感，因为那乳房已经没有了遮盖物，对一个女人来说，
 　　那是相当诱人再犯下罪恶的。
 　　小包往前，笑脸的将手往前抚摸起慧茹的大腿，手在大腿上慢慢的勾起了丝
 　　袜一角。“ 啪！……缡……厮……！” 小包右手撕开了慧茹的大腿丝袜，撕下大
 　　腿内侧的一小片，接着深入里面，也扯下了唯一可以包裹住女性禁地的内裤，小
 　　包双手强押着慧茹躺着地上，躺成大字型。
 　　“ 不……！……你……！要做什幺……” 小包左手压着慧茹双手，接着将撕
 　　毁的丝袜和内裤嗅着，慧茹身体抖的一下，连忙阻止小包在继续撕下自己剩余的
 　　的衣物。
 　　小包停了动作，慢慢的用目光欣赏起几近全裸的慧茹，如今的慧茹身上除了
 　　大腿上残余的破损丝袜外，那身上连一片遮羞的内衣都没有了，小包看着全身发
 　　抖的慧茹，心里却有些想法。
 　　小包下一刻将舌头深入慧茹的嘴唇内，慧茹无法言语，她微微两手挣扎着反
 　　抗小包的蛇吻，一阵蛇吻过后，两人牵起一丝口水馋线，小包将口水往内吸入，
 　　享受着慧茹的水舌味道。
 　　小包往下用手掰开慧茹粉嫩的美穴口，如今那丝袜已成了开挡用的丝袜口，
 　　小包自然轻松的用舌头吸附起底下的爱液，舌头舔过阴户，在慢慢逗弄起那凸起
 　　的阴蒂，慧茹感觉下半身不自觉的软了下来，无数动人的声音由慧茹的香舌中荡
 　　出，那美妙的阴蒂也渐渐变得坚硬起来。
 　　慧茹感觉非常的舒服，但还是忍住，一阵快意被小包的舌根挑起，凸显的阴
 　　蒂被舔的柔嫩，那阴蒂渐渐行成一座小山丘，而小包的舌根正是爬上山丘的苦行
 　　者，现在那苦行者正一步步的步行爬上顶峰。
 　　慧茹她忘了自己的身体正被一个男人给压着，而且那男人还是儿子的同袍。
 　　小包舔着道：“ 慧茹阿姨！快高潮了吧？可是还不够，我要干你了，我要插
 　　送你的美穴了，那是阿生这小子出生的地方，嘿嘿！你就好好享受吧。”
　　小包猛地将慧茹身体压住，说完，小包左手抬高慧茹的两条腿，将慧茹的两
 　　腿挺高，然后负在自己的肩膀上。
 　　“ 呀～～啊！”
　　“ 不……！……不要啊！……不……我求你……啊……！！” 慧茹摇头泪如
 　　雨下。
 　　小包调整好姿势，手扶好自己的阴茎，不管慧茹如何哭丧着表情，小包依然
 　　挺腰往前挪动，小包右手慢慢将阴茎缓缓导入，一开始阴茎因为穴口紧缩而没有
 　　顺利送入，但因为慧茹穴口的汁液非常润滑，因此穴口撑开后，阴茎慢慢缓了几
 　　下，接着便将阴茎顺利的送入。
 　　“ 噗嗤……！啪……剥……！” 随着小包的挺腰抽送下，不一会军官浴厕里
 　　到处都是性爱的抽送声，慧茹被小包送入阴茎，龟头顺利的持续导入阴户内，小
 　　包的阴茎非常沉长，加上那龟头也扩展到慧茹的穴肉两侧，慧茹脸潮红润起来，
 　　那淫水也不断的涌出，随着抽送次数，慧茹的穴肉不停配合着阴茎的润滑抽送，
 　　直送入了百来下。
 　　“ 掰…啪啪……！……掰噗……啪啪……啪……！” 小包并没快速的顶送，
 　　他的阴茎只是轻轻有意的推入几下，一下一下，让阴茎占满了肉穴内，调情高手
 　　的小包，让慧茹的淫水润滑着，他想慢慢让慧茹达到高潮。
 　　小包抬高慧茹的大腿抽送道：“ 呵呵，舒服吧！你知道我为什幺那幺恨阿生
 　　吗！我告诉你，那是因为我忌妒他，我忌妒他有这幺美的妈妈，这幺美的乳房和
 　　大腿，这幺性感的香唇，这幺美妙的臀部，还有这幺美的脸蛋啊。
 　　小包每顶送一次，嘴里也叨叨念着：” 当我看见阿生有你这幺美的母亲，我
 　　第一个感觉是忌妒，然后是想占有他的妈妈，你那性感的身体，我要舔遍你身体
 　　的每个地方。“
　　” 噗啪……！啪……啪……噗啪……啪……啪啪……啪……！“
　　” 啊……！……啊……！嗯啊……呀……！……啊……！“ 慧茹随着小包抽
 　　送的次数，不断的呻吟。
 　　看到慧茹享受的神情，脸色泛着红，小包奸笑着续道：” 嘿嘿嘿！我顶死你
 　　老妈，阿生这小子要是知道他的母亲被我插爆这幺性感的肉体，那他一定会恨死
 　　我，而我也要报复他，因为我恨别人的女人比我的女人还美，然后我要他痛苦的
 　　生不如死，我要他母亲当我的女人，嘿嘿！让我插爆他母亲的美穴，然后吸着他
 　　母亲的白嫩美腿，舔遍他母亲的性感身体，蹂躏他的母亲，我要让他的母亲盘着
 　　我的腰，让他母亲享受被人插爆的快感啊！哈哈哈！“
　　慧茹经由小包的这番粗话，那眼底又淌下泪来，她不情愿自己的身体被如此
 　　糟蹋，但是泪水还是无力的滴着，她知道自己的身体已背叛了丈夫，而且随着快
 　　感持续的高潮，那身体已快无法自制，看着小包野兽般的表情，慧茹颤抖的闭上
 　　了绝望的美目。
 　　” 嗯……！啊……嗯……嗯……！啊……！“ 慧茹流泪呻吟着，身体随着呻
 　　吟声晃动着，小包每顶送一次阴茎，那慧茹的下体便晃动一遍，那是被小包抽送
 　　后的晃着，虽然她想要忍住不发出声来，但嘴里不自觉得吐出了美妙的律动，她
 　　不知小包已送了自己多少次，慧茹只感觉身体内不停涌入高潮的舒畅淋漓的感觉。
 　　” 噗……啪啪……！啪……噗……啪……！啪啪……噗啪……啪啪……！“
　　慧茹摇摇头挣扎着，小包改变了体势，将慧茹的臀部靠向自己，拍了拍慧茹
 　　性感的臀部，揉着慧茹被丝袜包裹的丰臀，两只手掌不断扩大抚摸那臀部。
 　　小包想着，这臀部终于要被自己征服了，原来奢望的美臀现在已要成为自己
 　　的东西，呵呵！现在终于可以从后面进入那神秘的美穴，然后从后操着阿生的老
 　　妈。小包想着，阿生啊！你就不要怪我吧，因为这就是你耻笑我的下场，有这幺
 　　美的老妈还敢带到军中来，哈哈哈！
 　　小包揉拧了臀部几下后，从后导入巨大的阴茎在慧茹的美穴中。
 　　” 噗嗤！啪……啪……啪啪……噗……啪啪……啪……啪……啪啪……“
　　小包双手猛力抱紧慧茹的白嫩蛮腰，将阴茎用力的顶入，从后方要花大点的
 　　力气，因此小包送入的次数不自觉得加快许多，才顶送了七八十下，那慧茹脸色
 　　潮红的已经无法言语了。
 　　在一次，小包抱紧蛮腰，又多多顶送了五十多次，慧茹感觉小包的阴茎刮过
 　　自己的肉壁内，那阴茎不断扩大，不停伸长，似乎已充满自己的穴内，快进入到
 　　子宫内。
 　　慧茹也无法思考了，她要是之前让男人抱着自己的蛮腰，送入男人的阴茎来
 　　侵犯自己，那慧茹一定宁愿选择自残来了却，但如今心理肩负起儿子的安危，又
 　　无法反抗这男人的淫威之下，慧茹似乎找到了另一种快感，那是一种不自觉的舒
 　　服，也是一种让男人侵犯的快感，慧茹嘴里不自觉亨起美妙的淫声。
 　　” 啪……啪……啪啪……啪……啪……啪……啪……噗啪……噗啪……啪…
　　啪……啪啪……！嗯鳌……啊……啊……啊呀……啊……嗯……呀……！“
　　小包从臀部又顶入了第二次，这次已有两百多次的次数，比上一次的正常体
 　　势多了近七十多次的次数，但小包身体除了有点汗水，也看不出下体有将射精的
 　　迹像，也许是被慧茹打过一次手机，已经射过一次，更也许是小包吃药的作用，
 　　让他的阴茎保持坚挺的昂立状态。
 　　双手往前做出抱起的姿势，说着：” 来，你身体跨到我两只手上来，然后双
 　　手环在我的颈。“
　　慧茹犹豫一下，听到小包的命令后，并没再多想，便将美腿跨在小包身上。
 　　小包抱起慧茹那一对美腿，接着身子也紧靠着慧茹的乳房，小包正面抱起了
 　　慧茹，感觉慧茹乳房的丰满，在看着慧茹那美貌的脸庞，小包心里兴奋得很，开
 　　始让慧茹靠着墙上，然后舌头蛇吻起慧茹来，慧茹也不反抗，犹让小包的舌头探
 　　索入自己的嘴内。
 　　一会慧茹便感觉自己的美穴已有了异样反应，原来小包抱起慧茹，同时在不
 　　久后也将那阴茎进入了慧茹的美穴内：” 剥吃……掰啪啪……掰波啪啪……“
　　” 啊……啊……啊……“ 小包鼓起力道，上下地撑起慧茹的美穴，那力道上
 　　上下下的，已顶了几十下。慧茹环得小包的颈也更无力，因为那美穴被小包巨大
 　　的阴茎吃着，慧茹已经舒畅得无法言语，只能用些呻吟的声音来感觉。
 　　第八章
 　　慧茹被小包抱离墙角，玉手如脂的环在小包的后颈上，起初，慧茹并不情愿
 　　的，她只将手搭在小包的肩上，一会儿，随着顶送次数近七十余次，慧茹那一双
 　　细的白嫩玉手已经柔弱的环在小包后颈。
 　　” ……嗯……！……啊……啊……！“
　　一次又一次的缓慢顶入，其实慧茹并非愿意配合的，为了儿子，她身体只能
 　　不由自主的配合小包玩弄，她眼框还泛着泪痕，此时美目闭上，那脸色也显的有
 　　些疲惫，她心理虽然想放弃挣扎，但神情却显得百般无奈，连那眉头都微微的皱
 　　了起来，经过轻轻呻吟，那表情又变的柔弱，慧茹即使百般不愿意，但身体却无
 　　法脱离小包的送入，香汗淋漓，慧茹感觉自己就像被蜘蛛网所缠住一样，难以挣
 　　脱。
 　　小包挺起慧茹的肉丝美腿，来缠盘自己的腰背上，一阵顶入，慧茹身体微抖
 　　呻吟：
 　　” 嗯……！啊……呀……！啊……啊……啊！“
　　小包顶着规律的下体，阴茎缓缓漓弄慧茹的身体，以他人的眼光看来，小包
 　　绝对被冠以禽兽的名称，但是处于私心下，有谁能忍受这样美艳的女人能让自己
 　　抱在怀里享用一次，如果非要以道德和禽兽这名词来选择，那幺绝大多数的人绝
 　　对是选择当禽兽的。
 　　小包之前还一脸兴奋表情，但此时脸色却很难看，他想着，被自己抱过的女
 　　人没有上千也有八百个，凡是被自己弄得淫荡高潮时，那个女人，还能这样挣脱
 　　的，那些交往的女人最后不是变成残花败柳，不然就是变成特种行业的女子，当
 　　然，在小包玩腻缺钱时，还会叫那些女人去出卖身体来赚钱，而小包坐享其成，
 　　成了既风光又风流的男人，其实小包当兵前还是某个特种行业的高级伴郎，交往
 　　过的女人多不胜数，一旦女人被他玩到大了肚子，他最后都始乱终弃，而且那些
 　　女子到头来不是自杀了，不就是成了疯子。
 　　事实上，慧茹本身是个相当保守的女子，在生下儿子阿生后，她丈夫不久去
 　　世了，那时不断的有许多企业小开来追求慧茹，只不过慧茹都将他们给婉拒了。
 　　小包看得出来，那慧茹仅是勉强的配合自己，连自己那顶入的动作都显得不
 　　愿意配合，虽然小包的生理上并没缺少快活，但在心理上却有着无法征服慧茹的
 　　厌恶感觉。
 　　想到慧茹不久前，还穿着一套ＯＬ的服装来会客，路上风采迷人，丰满的身
 　　材，细嫩的皮肤，端庄的面孔，与一副温柔婉约的姿态，想着想着，小包心理得
 　　意起来，现在那女人不是正被自己抱在怀里？
 　　此时小包却不知道，他心理竟会如此看中眼前这个女人，看到慧茹痛苦的表
 　　情，小包显得高兴无比，但是看到慧茹皱起眉头的忧郁神情，小包自己的心也震
 　　了一下，显得兴奋无比，仿佛自己的心情是看着慧茹开心似的。
 　　小包想着心中想法，持续将阴茎顶入美穴内，一会儿，次数也近百来回，采
 　　用这” 寻流而上“ 的体势来说，一般都需要持久的力道，尽管在怎幺长期锻炼的
 　　体力，但还是会显的非常吃力，此时的小包并不如此觉得，他没有感觉负担，最
 　　大的原因还是在慧茹的体重上，因为慧茹很轻盈，所以那点肉对小包来说他并不
 　　吃力。
 　　对性爱姿势的了解来说，小包可说是这方面的个中老手，因为这种体势必须
 　　采用” 虚引实入，遗花寻珠“ 的方式来进行，一般人只懂得横冲直撞，来达到高
 　　潮，但那最后仅满足了男性的需求，而忽略了女性的需要，不懂内里诀窍的平凡
 　　人，是不知” 那话儿“ 诀窍的，但小包毕竟是性场老手，他知道这体势要如何才
 　　能触动女人的心弦，从而让女人享受到欢愉。
 　　小包先以攀墙越壁，抱起慧茹，先将重心往前，让慧茹似高却低的感觉，依
 　　附在自己的身体上，两人亲密接触的感觉是第一要点。其二便是一旦顶进慧茹的
 　　蕊心内，就要马上放弃进攻，进而扩充其阴流，在退避其舍，等慧茹的高潮稍退
 　　后，在持续的探入蕊心，如此长久的琢磨，才能采花入蜜，获得让女人达到蕊心
 　　极限的快感，这便是为什幺小包的个性虽坏，但却能留住女人的原因。
 　　小包双手搁往慧茹后臀：” 很舒服吧……慧茹，你马上就能知道，我有多幺
 　　棒，让你爱我了，以后你一刻也离不开我的。“ 小包改变态度，贴心般的看着慧
 　　茹，用身体感觉慧茹的高潮，一次又一次的。
 　　感觉小包力道稍退，慧茹微微的挣开美目，无奈看了小包一眼后，又闭上眼
 　　睛。
 　　看了慧茹的神情，小包下体又是猛一顶，慧茹眉头微皱，感觉蕊心在度被小
 　　包侵入。
 　　” 啊……！……啊……呀……！啊……！“ 小包持续的缓进花心，慧茹身体
 　　被侵犯的时刻，一分一分的经过，小包想，再来也只是时间过程罢了。
 　　慧茹体内微微感到一阵舒服，一种由穴内壁的花蕊逐渐含苞待放的强烈感觉
 　　涌上心头，苞心被顶入琢磨着，似乎是想窥视花蕊的心，那蕊心流出的汁液也润
 　　滑起小包的下体，慧茹微微皱紧眉头，轻吟，静候着蕊心被开采，她内心痛苦，
 　　但身体却享受着小包的缓进顶送，在生理需求上，那是身为女人的无奈，但在道
 　　德上，慧茹不由又抗拒起来，想到自己多年对丈夫的忠诚便化为烟消云散了，那
 　　种道德的失落感真让慧茹生不如死。
 　　慧如体重轻盈，小包抱起来自然不费力，他动起规律的下体，那自然是驾轻
 　　就熟的，他不但能控制起顶送的速度，且能将心思放在别处的地方，比如慧茹的
 　　丝臀，小包顶着送入，一边用十指扶起，那十指扩散到慧如臀围的两侧，揉着丝
 　　臀肉，小包慢慢滑弄那无比美妙的臀围，慧茹性感的美臀一缆无遗，那外臀上包
 　　裹着薄薄的一层丝袜，透过大腿内侧在摸回臀侧上，小包感觉自己的阴茎似乎有
 　　了感觉，肾上腺里一股混浊的热气直往龟头上冒出来，想到慧茹的大腿柔软无比
 　　摸起来更是光光滑滑，此时小包细心的抚摸起来，却成了慧茹无上的敏感点。
 　　另一面，慧茹的乳房丰满又不失性感，两团白嫩柔软的乳肉球带着一股女性
 　　香味，靠在小包的胸膛上更让他感受到无比的赞叹。
 　　胸膛磨过乳肉，小包十指扶着臀肉各处，那两侧臀肉拥有非常圆润的触感，
 　　因为内裤已被小包除去，因此那臀肉也透着丝袜的透明肤色，小包边欣赏起臀肉
 　　边顶入美穴内，慧茹神情微微激荡，痛苦的忍住想脱声而出的呻吟。
 　　过了两小时，小包相继以三种体势凌辱了慧茹，慧茹躺着喘息，小包冷冷笑
 　　道：
 　　” 呵呵！慧茹阿姨啊，我的东西，弄得你还舒服吧，嘿嘿，这样的感觉还有
 　　的！“
　　慧茹明白逃不过，卧地平躺后，将目光看向远处的门外，心，渐渐冻结。
 　　慧茹望着远处，双眼迷惘道：” 只要答应我，不伤害阿生，阿姨的身体可以
 　　给你……“
　　小包先是一楞，接着道：” 嘿嘿！这是当然的啊，慧茹阿姨。“
　　小包先是扒开慧茹的性感美丝腿，将自己的身体半弓而起，接着让慧茹自己
 　　扶起自己的双腿，阴茎便往上缓缓的滑进慧茹的体内。
 　　接着小包便是采用” 弓马骑射“ 的体势凌辱，在阴茎缓缓顶入后，慧茹的身
 　　体随着小包的往上顶送而阵阵晃动，小包弓起身体，将阴茎往下顶入，大刀阔斧
 　　的大进大开，这方式是女人最容易达到高潮的姿势，因此小包先是缓慢，然后突
 　　然加紧速度。
 　　”噗嗤……啪……啪……啪……啪……啪……掰啪……啪……“
　　”啊……啊……啊……啊……呀……鳌……嗯啊……“
　　慧茹禁不住吟起声音，忍受不住小包的催送，速度由慢到快，由弱到猛，声
 　　音更是美妙的传到小包的耳中，小包稍微费力，一顶几下慢慢到达蕊心，慧茹的
 　　蕊心达到高潮，那紧缩的阴道口有些疼痛，但比疼痛多的还是舒服的感觉。
 　　” 啪…啪……啪…啪啪……啪……噗啪…啪…啪…啪…噗…啪…啪…啪啪…
　　啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪啪…啪啪…啪啪…！“
　　小包挺着阴茎抽送，流了汗水。
 　　” 嗯！……啊……啊……啊…嗯…啊…鳌…呀…啊…啊…嗯…啊…啊…呀
 　　啊…啊…啊…不…这样…不…啊……！！“
　　慧茹感觉，那阴茎已往上深入到子宫，由上不停顶撞着，美穴来来回回数十
 　　次，那阴茎每刮过一次穴肉，自己高潮的感觉便达到一次，慧茹抱起小包的背，
 　　她不知小包这样的性爱姿势竟然如此的舒服和强烈，随着小包那激烈的速度，慧
 　　茹此刻的脑海里已感到身体上的强烈需要，在一瞬间，许多记忆涌上慧茹的脑海
 　　中，有丈夫的微笑，自己的结婚典礼，儿子的出生，还有长大后阿生的缠样，以
 　　及母亲与父亲，还有那些自己记忆中的模糊身影。
 　　隨著這些記憶，小包高昂的吼叫一聲，無數噴射的精液從慧茹體內奪體而出，
 那些精液緩緩流下，流在慧茹的體外，留下永遠的傷痛，慧茹躺著地上，雙眼無
 神望著天花板，此刻，她終於禁不住的哭出聲音，從她眼框裡流出無數的淚水，
 而她的貞節身體，已被小包那禽獸給奪去……！
 　　安撫女人，小包自然有一套辦法的，他知道女人哭泣，事後只要好好安慰一
 番，不久後，這女人就會死心塌地的，就像隻小貓般的乖乖聽話了，哼哼！這世
 上的女人還不都一個樣嘛！小包心裡鄙視著。
 　　小包露出微笑，安撫道︰「慧茹阿姨！既然事情都發生了，那哭也沒用了，
 這樣吧！裡頭有浴室和簾子，我看不到妳洗澡的，妳用布簾遮起來，快將身體洗
 乾淨吧，這樣等會我也好送妳出去，不然晚了怕會讓人給誤會的。」
 　　小包裝的誠懇說著，慧茹望了他一眼，心有點冷，雖然她對小包無法信任，
 但小包說的沒錯，目前自己的身體已沾上一層男人穢物，那裡能放的下心走出營
 門口呢。
 　　慧如擦擦淚水，緩緩起身，拾起了自己被丟棄的衣物、高跟鞋，而後衣衫襤
 褸地走向先前的浴室裡.
　　浴室內，慧茹將衣物放再一旁的棚架，打開水龍頭，拉起布簾，水盛滿了浴
 缸內，接著慧茹用浴缸的清水洗淨身體各處，她望了自己被男人所玷污的身體，
 那淚水不由得從眼眶中滑了下來，當然也包含被小包所玷污過的每個私密地方，
 慧茹非常痛苦，心裡有如惡夢般。
 　　雖然受到玷污，但此時已稍稍回覆神智，對於小包，她是提防的，外頭還參
 雜幾聲微小的聲響，都會讓她心裡泛起寒意，她深怕小包進來。
 　　十分鐘後，慧茹洗淨身體，那身體皮膚白細，腿肉稚嫩，她穿回套服窄裙，
 雖然衣物的表面還有些變皺的，但不給人仔細瞧著是不會知道的，在衣著上，除
 了那雙純白無暇的美嫩大腿已除去絲襪外，其餘並看不出任何端倪。
 　　慧茹原貌走來，小包的心中果然又是一陣興奮，看了那滑嫩的大腿，他驚喜
 的道︰「慧如阿姨！妳穿這樣還真看不出之前……嘿嘿！還真是美麗啊，我保證
 我會守信用的，我答應妳，今後不會找阿生的麻煩。」
 　　小包話意未明，趕緊將話先收了回。
 　　慧如望著小包，諾道︰「你……答應過我的事，要說話算話……」
 　　小包訕笑道︰「那是當然的！我做事不太光明磊落，但說過的事情是一定會
 遵守的，妳放心好了！我說了就算！不過嘛……哼哼。」
 　　頓了頓，小包續道︰「我要妳下禮拜再來會客！而且我以後說什麼妳就得做
 什麼！不可以違背我的話！」
 　　慧茹一聽，那小包顯然是想要在對自己不懷好意，慧茹搖搖頭，臉色蘊紅︰
 「不……不要再這樣對我了……你答應過的……」
 　　小包道︰「呵呵！我當然答應過妳了，我雖然不會傷害阿生，但是！妳剛才
 在這浴室裡邊所做的好事，被男人抱著身體強姦，這可是通通都被針孔機給錄下
 來了！」
 　　小包惡笑著，順手指向天花板的四邊角落，那裡果然泛著紅色光線，如果仔
 細觀察，那亮度還比一般的針孔機還不容易察覺，雖然看來不太顯眼，但那地方
 確實已給人裝下了針孔機，如果不是小包特意指給慧茹看，那慧茹也不會注意到
 它的存在。
 　　小包奸笑道︰「我啊！當然是不會傷害阿生的，但是「妳」！會不會！那我
 就不曉得了。」
 　　慧茹微微退了幾步，她不敢置信的看著小包，本以為就這樣便沒事了，看看
 這與兒子年紀相仿的青年，為什麼！為什麼他還要這樣對待自己！慧茹生起一種
 絕望的念頭. 為什麼！為什麼要這樣做！她如處在冰峭之中，一直反問著自己。
 　　隔日清晨──
　　某縣的市區環外道，位在郊外的一處嫻靜獨宅之中，那地方是少門獨戶的住
 宅地，住在那裡的居民不算太多，約略算來也只有少數的不到十戶人家，雖然這
 地方離市區不太方便，但住在這裡的住戶都相對的得到寧靜.
　　在這地方，其中有一棟四樓洋房坐落在其中，那洋房簡單樸實，外在看來並
 不顯得光鮮奪目，裡面也佈置得相當典雅，在這些住戶中更是顯得平凡。
 　　慧茹坐在客廳的沙發上，眼神顯得有些迷離，她看著眼前的長桌上，擺放著
 幾樣女性貼身物品。
 　　性感的淺紫色內衣，透明的膚色絲襪，女水手服，還有一雙高跟長統馬靴，
 最後是一件短到不像話的裙子，如果仔細看看，這些衣物都相當的輕薄，尤其以
 擺放在長桌上的短裙，那真是短到不像話，如果穿在女人身上，那絕對可以引誘
 男人犯罪的！
 　　慧茹想起昨天的話，在離開前，小包從營長室裡拿出一各手提袋子，小包奸
 笑說︰「嘿嘿！慧茹阿姨啊，妳的身材需要穿這些才好，記得！下星期來之前，
 把這些都給穿上，那樣就能迷死人啦！如果照著做，那底片我就會還給妳的，記
 得要穿上啊，否則！嘿嘿！那些照片給洗出來的話，那可就不太好看吶！」
 　　慧茹想起自己的遭遇，不禁苦從心裡，但想起兒子今後便可好好當兵，便也
 安慰了不少。
 　　猶豫了會，慧茹將桌上的衣物都拿進臥室裡，她緩緩脫去身上衣服，內衣，
 拿起那件性感的紫色內衣，她摸了摸自己的背，將內衣扣上，再拿起水手服，把
 水手服拿在鏡子前對應一番，看了看，那感覺自己還滿像是一名女高中生的，不
 過卻顯得有些成熟嬌媚的感覺，不過慧茹不知道，她這樣的打扮絕對是非常適合
 的，那是成熟加上清純的美少女打扮，這樣的回頭率誰還能抵擋的了呢？
 　　想想看，一雙柔美的眼眸，長髮披肩，嬌柔美艷的臉蛋，配上無比姣好的身
 段，加上一件水手服，那是多麼勁裝的打扮啊！
 　　慧茹想著，不由得感覺有點臉紅，自己都是什麼年紀了，還這樣打扮。
 　　慧茹本想換回家常服，但是想到家裡就只有自己一個人了，她看著那迷你短
 裙，心裡頭一陣猶豫，幾經思考下，她脫去了長裙，穿上絲襪，在換上那小包給
 的白色超迷你短裙，最後在穿起馬靴，將靴鍊拉上。
 　　慧茹穿上之後，手貼著腰，繞身轉了一圈，看了看鏡子中的自己，臉不由得
 紅透了，這是一副什麼畫面，原來小包竟然要自己穿成這副模樣去會客，這樣去
 了不就是想引人侵犯自己嘛？
 　　慧茹想著，雙手唪著臉蛋，臉不由得更紅了，她想到小包壓著自己身體的時
 候，自己穿的這樣性感，當他似意撫摸自己的大腿，摸著自己的乳房，舔著自己
 的乳頭，逗弄自己的下體，最後在用他那巨大陰莖深入到自己體內的時候，那是
 什麼感覺……
　　慧茹猛的搖搖頭，眼框泛著淚光，自己到底在想些什麼呢！什麼時候自己成
 了這樣的一個人，自己對丈夫的忠誠不是這樣的，自己要的只是平凡的生活！為
 了兒子，為了自己，就得要盡快拿回底片才可以的。
班兵的美艷媽媽10.11
　　軍營中山廳內……
　　對於新兵來說，星期一晚上是寫作的日子，阿生坐在長條板凳上，與他一同
 坐的還有兩名要好的同袍——書呆和南瓜。
 　　書呆是戴著一副金邊眼睛，瞇瞇眼，外表看起來就像是什麼都與我無干的樣
 子，但是剛大學畢業，他就已經收到徵兵通知，所以來當了，他體力不行。
 　　南瓜是一個頭長的像南瓜的人，常常一副笑臉，當兵前曾是當土水臨時工的
 有點好色，雖然長的其貌不揚，但是口沫橫飛，很愛找人聊天。
 　　在寫作廳內，因為營長還沒出現，所以一些長官基本上是比較寬容的，在寫
 作時，他們不太限制班兵聊天，一些人陸陸續續寫好了日記，也開始貼起家人的
 照片。
 　　很多人豁了出去，儘管要了面子，也要犧牲了女友的曝光照片，有些是胸部
 的大號特寫，有的則是臉蛋特寫，還有一些是貼著女友的大腿春光照，許許多多
 的照片互相傳著看，讓人目不暇給。
 　　南瓜到處望著，眼光注意到了旁邊認真的書呆，笑道：「好書呆阿！好兄弟
 你那本日記的照片給我看看吧。」
 　　南瓜伸出手來，一臉嬉皮盯著書呆的日記看著。
 　　書呆僅是看了他一眼，就回過頭來，不屑的道：「我是沒有什麼好照片，貼
 上的都是家人出遊的照片，你想看就拿去吧。」
 　　書呆抬了抬鏡框，將書交到了南瓜手中。
 　　南瓜馬上迫不及待的蹂躪書本起來，他一下子就翻開許多頁，想翻看著那些
 照片，可惜書呆只貼了五頁，也就是五張照片，那些照片每張都貼的差不多，而
 且最令人費解的！天阿！他的家人也都戴著一副老花眼鏡！包括父親，母親，還
 有兩各看起來相當陰沉面孔的姊妹，每各人都板著一副死魚臉，看起來就好像每
 個人都欠他們家裡不少錢似的。
 　　南瓜擺了擺臉，一副失落的樣子，將那本日記重新交回了書呆手中，書呆沒
 回頭，用眼角餘光瞄著，接過那本日記，然後又開始寫起他的感言。
 　　一會兒，南瓜又看向隔著書呆旁邊的阿生，阿生也剛好寫完了日記，正在發
 呆著。
 　　「喂……！阿生老兄……！我的好兄弟吶……！」
 　　南瓜看阿生沒反應，還是發著呆，他用手肘推了推旁邊的書呆，那書呆沒好
 氣的看著他，南瓜陪笑著道：「嘿嘿嘿……！書呆老兄啊，我說好兄弟，你幫我
 跟阿生說說吧，讓他把日記借我看一看好吧。」　　
 　　書呆用那副死魚眼看著南瓜，才沒好氣的跟旁邊的阿生說：「阿生，那南瓜
 頭的要向你借日記本來看，要不要借給他。」
 　　阿生聽到書呆在跟他說話，隨口一聲「嗯」，將自己的日記交給書呆，書呆
 拿過日記，用一副笨蛋的表情看著南瓜。
 　　「哈哈！謝啦，好兄弟。」
 　　南瓜翻開阿生的日記，一下子就找到了兩張照片，第一張照片，是一個女人
 在花園澆花的背影照，那女人身材很籤細，穿著一身白衣花裙，留著一頭長髮那
 長裙蓋到腳底，看來應該是相當保守。
 　　再看看那背景，那並不像是在戶外拍的照片，而像是在家裡的庭院拍的，這
 照片應該是偷偷拍的，因為只照到她背後沒看到臉，在旁邊還寫了幾個字：「給
 摯愛母親的照片。」
 　　南瓜一陣失落，心想著，天啊！阿生的老媽！那也應該是快老太婆了吧，這
 樣哪裡能看到什麼春光照，就算有也不想看的，那身材雖然不錯，但總引不起什
 麼興趣。
 　　南瓜心裡抱怨，又翻到第二張的照片。
 　　第二張照片，是一個女人餵食小狗的畫面，那女人蹲著，從花裙子那蓋到裙
 底的長度來看，這女人也是阿生的老媽吧，因為那打扮跟上一張的女人是一個樣
 子。
 　　南瓜哭喪著臉，將手中那本日記還給了阿生，他忍不住沉悶，又到處瞄瞄附
 近的人，他發現到隔桌好像再傳著什麼照片，忍不住打聽，結果那竟然是昨天會
 客時照的，那照片被洗出來了，而且還是一個美女的春光照，大家輪流傳著看而
 南瓜當然也忍不住好奇心，也湊向隔壁看著。
 　　南瓜擠在那些同袍裡搶著看，到手的是一個女人的裸體照，那照片是從側面
 照的，女人的臉上被打上馬賽克，身體從後方被一個黑皮膚的男人侵犯，那男人
 的臉上沒打上馬賽克，還展著一臉爽快的笑容。
 　　這男的一眼就可以認出來是小包本人，可是小包不是沒有女朋友來會客？那
 怎麼有機會能做這種事情的。
 　　可是看照片的人那懂得什麼，他們只懂的從照片的幅度看那女人的身材，這
 女人擁有魔鬼的曲線，翹臀圓潤，側面上顯露出豐滿的乳房，應該有３６Ｄ左右
 的，那乳房上似乎還會滴著那鮮嫩的露水，看著那女人從後方被頂入，每個人的
 下體幾乎都蠢蠢欲動，由此可知，這女人一定長的很不錯，否則小包是不可能會
 看得上眼的，大家夥看著那兩張照片，流著口水。
 　　南瓜再搶看著第二張照片，那也是一張裸體照，照片上的女人被抬高大腿然
 後從正面被頂入侵犯，這張照片是從小包的背面照的，因此並無法清楚看到那女
 人的長相，只能看到那女人被抬高的大腿上還穿著絲襪。
 　　在一陣喧嘩聲中，遠處的一個板凳上，那小包正兩眼嘲諷的看著阿生，他笑
 著，但並沒發出聲音，如果有人能注意到小包的表情，那一定會從心底打著寒顫
 非常的陰冷！
 　南瓜看著照片，在附近的小東也好奇湊近看著。
 　　「南瓜！你在看什麼好東西？看得還真是入神吶！」
 　　小東，人緣極好，他跟南瓜和阿生也同是至交，為人冷靜觀察、做事勤快，
 雖然有時會貪點便宜，但卻不影響他的人際關係。
 　　這小東，他也是昨天拿旗子領路的士兵，昨天站在那大太陽底下，負責幫所
 有同袍家屬領路的差事，都是由他執行的，這份差事通常都派給新兵來做，而且
 那些新兵還必須由沒有家屬會客的新兵擔任。
 　　前天晚上，小東打了電話，他知道家人無法來，於是便在長官面前接下了這
 份差事，長官拍了拍他的肩膀，非常贊賞他，為了這件事，他還一度被同袍認為
 是不折不扣的大傻瓜，放著路上來往的妹妹不去勾引，還想站在那大太陽底下拿
 著旗發暈。
 　　別人認為的苦差事，但是小東的心理可不會這麼想的，小東認為！這可是少
 數能吃到冰淇淋的機會啊，而且這差事還會壞到哪裡去？
 　　拿著一面寫著第一營區的旗子，小東的眼睛可忙得不可開交的，那眼球咕嚕
 嚕的轉著不停，稍微一陣風吹來，還能看到養眼的鏡頭，而且路上有各式各樣的
 辣妹勁裝打扮！
 　　有穿著低胸露背裝的！有短裙露大腿的！還有些辣妹會來主動問路，那時便
 可名正言順的好好聊天了。
 　　這差事對當兵的人都未嘗不是一種好的享受，如果還要說得清楚些，那便是
 可以親近同袍的女友或姊妹，穿的性感一點的，那必然都是先經由他的後眼球九
 十度轉彎，用「偷瞄」的眼光來帶路，他會暗中在帶路時欣賞一番，然後才會帶
 著那些家屬到接待場地。
 　　小東這時看了照片，納悶得很，這不過是張性愛照嘛！那有什麼好看的，想
 看的話！自己租個好看的片子來看不就好嗎！
 　　南瓜瞧著照片讚道：「棒阿！你瞧瞧！這女人誰啊！！那乳房真給她白嫩白
 嫩的，還有那身材！曲線！還真是火辣啊！我頂著！頂著！哈哈！」
 　　小東在旁邊看的搖頭不已，但南瓜的魂早已經沉浸在照片的世界裡，早已飛
 入天堂去了，南瓜恨不得自己是照片中的那個男人，心裡把照片上的女人給好好
 操上一頓，這時他哪管得了小東的嘴裡還說些什麼。
 　　小東看到南瓜也懶得理自己，就又湊近到其他同袍的手中看著照片，看著看
 著，他瞄到照片一角，起初還沒感覺到什麼，走了幾步，覺得不太對勁，又轉回
 頭瞄了一眼，他掃到照片的某處，腦中想著什麼，頓時那整個眼睛都直了！
 　　小東突然一把將那張照片給搶了過來。
 　　小東驚道：「這！！這些照片誰照的？」
 　　看到小東詭異的神情，大夥不多想，都肯定說是小包照的，因為看那照片中
 的男人，他長的一身咖啡色皮膚、那側面上的輪廓，根本就可以看的出是小包本
 人，所以不說是小包還會有誰？
 　　大夥以為小東從照片裡看出了什麼端倪，也都湊了過去瞧瞧。
 　　那位被搶去照片的同袍覺得有趣，便問道：「小東，你是不是從照片中發現
 什麼。還是？這照片中的女人你認識的？」
 　　小東並未回答，他眼睛只專注看著眼前的照片，好像想從中看出什麼，這張
 照片是從左側所照的。
 　　從場景看來，那女人站在類似浴室的地方，她將自己的手貼在牆上壁磚，然
 後有個男人從後方使著一雙黑手，左手伸進衣服撫摸她的乳房，右手轉到她的下
 體弄著黑森林的禁地，雖然這只是一張簡單的愛撫照片，但是小東所注意的卻不
 是這些。
 　　小東注意到的，是照片中女人小腿的地方，這女人的背影纖細的緊，側面的
 臉上被打著一層白光馬賽克，雖然不太容易看清楚輪廓，但還是可以瞧得出來她
 是留著長髮的。
 　　這身材……！還有……小腿上的絲襪……
　　小東仔細瞧著！不禁面色慘白起來！那絲襪的側邊還明顯的繡著一隻蝴蝶！
 　　這！這是有名的「絲芬尼」嘛！，那是在百貨專櫃才有賣的啊！
 　　小東恍然大悟，會知道這標誌，是因為小東曾陪著女友逛過那間百貨公司，
 當天正巧還逛到「絲芬尼」的專櫃，自己女友還瞧著那櫃檯上的各式「絲芬尼」
 名牌內衣褲和精緻絲襪產品，當時就是因為東西太貴，所以小東只能尷尬地帶著
 女友離開。
 　　最深刻的，還是那浮有白蝴蝶標誌的名牌產品，那也正是「絲芬尼」才有的
 代號，裡面隨便一件最便宜的女性用品都要兩千起跳！這樣哪能買得起！
 　　會讓小東如此吃驚的原因，最主要還是他特別注意到那阿生母親的打扮。
 　　因為阿生的母親確實很迷人，當時小東幫慧茹帶路，他曾數度偷偷瞄著慧茹
 的性感身段，那纖細的小蠻腰就有如葫蘆一般的美妙無比，會令人想上前一抱。
 　　傲人的雙峰不時緩緩的起伏，連那裡面的白棉衣也跟著波浪起舞著，還有那
 時髦的打扮、溫柔的談吐，這些短暫的接觸都只會留給小東最深刻的印象。
 　　而當時，小東注意最頻繁的地方，那莫過於慧茹腿上的緊身絲襪，在那雙絲
 襪，小腿上曾印有白色蝴蝶的標誌。
 　　另一方面，小東也注意過其他同袍的女性家屬，那些家屬的腿上並沒有穿著
 那種名牌的絲襪，小東心裡非常明白，這「絲芬尼」是昨天阿生母親穿過的高級
 絲襪，所以小東想到這，那臉色才會變得一片慘白。
 　　小東心裡暗道：「這……！是小包那傢伙……？！怎麼會！這女人的絲襪標
 誌！是阿生老媽昨天穿來的沒錯！？……會不會是……對了！那阿生的母親昨天
 不是失縱了兩個多小時嗎？連小包那傢伙也一樣！……這照片會不會是當時所照
 的……」
 　　小東想著照片原由！為阿生抱不平！他早明白小包心眼很小，心裡容不下阿
 生這種跟他作對的人，會發生這種事！一定是小包為了報復阿生！所以才設下這
 種禽獸的畫面，來污辱他的母親！
 　　小東怒目望了小包一眼，那小包早已對著小東在冷笑著，小東知道！這傢伙
 已經注意到了，而阿生到現在都還不知道這照片的事情，作為好友，應該告訴阿
 生嗎……
　　　　　　　　　　　　　　　（待續）
 班兵的美艷媽媽12
　　凌晨，士兵廎室內——
　　看過照片後，小東翻來覆去，輾轉難眠，他感覺今夜特別漫長，總無法
 好好靜下心來。
 　　小東盯著上舖的床板，腦海中盡是阿生母親的身影，那位純潔少婦的一
 眸一笑，一會兒又會換成一名裸艷多姿的女人在呻吟，對於性愛照片中的
 女人，他還是不太能相信的，那女人到底是不是阿生的母親呢？
 　　小東擱著瞌睡的眼皮，一刻也難以闔著眼，有人臥床而起，他都會注意到床
 板上的人，而特別是那隔了一個轉角的床板上，那裡躺著一個人，他正是小包。
 　　室裡漆黑，月光照不進來，門外只傳來無盡的蟲鳴聲，隨著這些思緒不知過
 了多久，這時他發現在小包的床板上有些騷動，先是輕輕的床板聲響，再來是棉
 被掀起，隨後小包的身影臥床而起，接著下床穿起拖鞋。
 　　見那人下床走出門外，小東走到小包的床舖看著。
 　　「果然是小包沒錯！」小東心想著，起身出了廎室。
 　　門外的郭班長排在執勤，他有點睡眼惺忪，卻連被吵醒，此時不耐煩的道：
 「幹嘛呀？」
 　　小東笑著說：「報告班長，新兵小東請示上廁所！」
 　　郭班長一看是小東，在連上表現得還算不錯，並不是那種常常會出問題的新
 兵，他擺了擺手道：「嗯……去吧！去吧！」
 　　小東禮貌道：「謝謝班長。」
 　　說了聲後，小東開始尋找小包的身影。
 　　走了沒多遠，小東便見到了小包的背影，他進入一棟女軍官臥室，小東向四
 週看了看，電燈並沒打開，他基於觀察，並沒跟著小包進去，便好奇沿著門外看
 著，過沒多久，小包和一名長髮飄逸的女人出來了。
 　　小東從暗處裡瞧著這女人面孔，天啊！這不是陳排的未婚妻！許思萍嗎？她
 是醫護官，這麼晚跟小包出去是想做什麼？
 　　小東思考著，總覺得這裡面定事有蹺蹊！？
 　　不容再多想，小東隨著兩人的腳步跟進，不久後，來到了一處偏僻地方，那
 是一處離臥室不遠的空曠草皮地，旁邊擋著一面牆，看來平常似乎有在整理過的
 樣子，因為兩人站的地方倒是很乾淨的。
 　　小包巡了四週，確定四下無人後，笑了起來，他將許思萍的身體挪往牆上，
 他的右腿擱往許思萍的裙裡，想先試圖在敏感的地方著手。沒多久，兩人接吻起
 來，舌吮著舌，看起來相當悱惻纏綿。小東此時看了兩人偷情的畫面，簡直不敢
 相信的，這兩人……什麼時候開始作這些事的。
 　　小東匿在一個暗處，藉著月光偷偷看著兩人的行為，那兩人似乎正在享受著
 濃情蜜意，毫無在意隨時有路過的人看見。
 　　此時小包扯下了許思萍的裙子，伸手往內褲摸了上去，在一片水漬圈中，小
 包用手將許思萍的絲襪給脫了下來，他在內褲外揉弄了一會，許思萍已是氣喘連
 連，臉上哼起那淫蕩聲，那興奮臉色慾火燒起，一刻也不得閒著。
 　　「啊……呵呵！好棒！你的最棒了！再來呀！小包！」
 　　「小包！……你最棒了……啊！啊！再來呀！」
 　　許思萍蕩著淫聲。
 　　小東瞧著小包的舉止行動，這時他突然發現小包脫掉的絲襪。
 　　小東瞪直了眼睛！這……這絲襪的側面上也浮著一隻白蝴蝶，那就是許思萍
 的絲襪，這不是和照片中的女人一樣的款式嗎？而且仔細端詳，兩人都是一樣飄
 逸的長髮。
 　　小東雖未確定，但一顆心已經開始放下了，他開始嘗試判別來時的步伐，判
 別聲音的地方，在臥室的轉角處，最後推測的結果，這裡應該是女軍官的醫療練
 習場地。
 　　這小包難道是在故意做給我看的嗎？還是……？
 　　小東雖不明白，但耽擱的時間已經不少，因此便快速踏著來時的路途返回廎
 室。
 　　這邊頭，在空曠的草皮上，躺著兩個人的身影，許思萍的身體已沒有一處是
 完整的了，身體到處都是男人的精液，她除了用盡體力享用這美好夜晚外，也用
 著自己的肉體來試圖勾引起小包的喜愛。但是，她這些動作都是多餘的，因為，
 在小包的眼裡她不過是玩物之一。
 　　小包的心理，只惦記著一個人，那人的感受才是小包最關心的。小包想著，
 自己究竟要如何才能擄獲那女人的芳心，從而讓她變成自己的玩物之一呢？
 　　過了數天，來到了星期天的清晨，一如往常的，許多新兵早早起床，他們都
 期待著家人的到來，看著今天的阿生，那心裡盼望的，那當然也等待著母親的到
 來。
 　　在廎室裡，本來大都有三五成群的小團體在鬼扯淡，有不少是談著把妹妹的
 招數，有些人則是準備把女友帶給大家欣賞一番，但是讓人出乎意料的是，這時
 已經有一夥人圍繞在阿生的附近閒聊著。
 　　有些人是坐近遠遠聽著他們聊天的話題，有些的則是直接與阿生聊了起來。
 要是一般的話題，他們並不感興趣，但是相同的一個話題，那就是提到阿生的母
 親，他們就一個勁的越聊越開。
 　　「喂！阿生老弟啊！你記得嗎？我水牛以前說過看不起你的話，請不要見怪
 啊！要是我知道你有這麼美的母親，我就不會看不起你了，我只要一想到你的母
 親，就覺得很羨慕你啊！你知道嗎？」
 　　水牛說得口水橫流，講得正起勁時，一旁的哥斯大黎加爆了一個栗子頭給水
 牛。水牛正想生氣，看到原來是闊少爺的他，心裡也怕了幾分，他陪笑著，馬上
 讓出床板座位。
 　　此時哥斯大黎加用那足以迷死十歲小女孩的笑容，從懷裡拿出一朵鮮豔的玫
 瑰，咬在嘴裡，款款深情道：「喔……美麗的事物總是讓人如此心動……阿生少
 爺……你母親的出現……是注定我倆悲戀的開始啊……喔……羅密歐為什麼是羅
 密歐……茱麗葉……妳又為什麼是茱麗葉啊……上帝啊！」
 　　儘管哥斯大黎加發著情癲，眾人此時也再懶得理他。到了最後，要不是有阿
 丸到來，想必那阿生的身旁不知又要多了幾個想探聽的跟屁蟲。
 　　廎室內的班兵，有些陸陸續續已接到了會客的通知，而這時的阿生，心裡卻
 不知怎麼的，卻泛起了一種冷寒的心，今天不是會客的日子嗎？自己為什麼這麼
 不安？阿生的心裡始終有抹不去的陰影。
 　　第一營門口，山下衛兵哨站──
　　營區山下，一輛紅色轎車Maserati正停在一處停車場地上，過不久，一名
 女性下了車，她手裡提著兩袋東西，一袋是吃的，另一袋比較大，卻是用比較深
 咖啡色的袋子給裝束著，在袋子的外表上，並無法清楚地知道裡頭裝著什麼。
 　　在路上，這女人並不會太招惹別人的目光，因為這探親的日子裡，每個女人
 都穿得非常顯眼，無非是蝶飛燕舞，香氣迷人，那穿著打扮是有別於秋天的花枝
 招展。
 　　但瞧著這個女人，身上穿著一襲白衣花長裙，腳上還穿著素雅色的高跟鞋，
 用著緩緩的步伐往山上走去，這樣一個女人，如果沒有從她美麗的臉蛋瞧過，那
 諒誰也不會開始欣賞她的。
 　　過了十分鐘，慧茹走上了營區，迎面就碰到那守在附近的小包，小包靠牆雙
 手抱胸，一副喜形於色的表情，未等慧茹走近，他已先迎了上去。
 　　「呵呵！慧茹阿姨，妳好像忘記了我們的約定吧？」
 　　小包說著，臉色變得有些難看。其實小包早已猜到了幾分，他知道慧茹並不
 是這麼開放的女人，她並不會如此快的便被自己給收伏。小包笑著，左手順手繞
 過慧茹，摟著她的肩膀。
 　　慧茹驚此一舉，心裡澱了下，穩住心緒，細聲道：「小包……阿姨並不是你
 所想的那種女人，你給的東西阿姨還給你，求你放過我好嗎……」
 　　小包嘴裡哼了口氣，看了慧如手裡所提的咖啡色大袋子，心裡道：「呵！想
 我簡單放了妳，那也要等妳成了我的肉奴隸以後。要知道，無論妳裝得再如何清
 純賢慧，只要被我小包玩上癮的女人，到頭來還不是一個勁的求我操妳。哼！就
 像我那當妓女的母親一樣！從小就跟著男人的命根子跑！跑到現在連我父親是誰
 也不知道！我恨透世上所有清純的女人！這些都是假像！我只要慢慢折磨妳，妳
 就會乖乖聽著我所說的話了！」
 　　小包帶著慧茹，路程不自覺的已走到了第二營區裡頭，跨過這裡，已經不屬
 於第一營區的管轄地了，因為這第二營區是屬於住紮本地的營兵，那並不屬於新
 兵單位的，而是屬於將要退伍的士兵所居住的。小包笑了笑，心裡頭泛起了邪惡
 的想法。
班兵的美艷媽媽(13) 
　　　　　　　　　　　　　　　（１３） 
 　　第一營區，士兵寢室。 
 　　門外，傳來軍靴踏步聲，有一個人走進寢室內，他面上表情不怎麼好看，因 
 此那寢室突然變得安靜起來，雖然他只是一名班長，但是卻接了留守的會客班， 
 害得他早上沒得休假，所以他的心情稍稍有些煩悶。 
 　　「注意！現在本班長在選公差一名！今天上午沒會客的人舉手！」 
 　　寢室裡，陳班長突然突襲公差，南瓜差點沒把膽給嚇破，這已經不知道是第 
 幾次來要求公差，但南瓜還是得趕緊將沒抽完的煙給熄滅，並且手腳利落地躲在 
 寢室的暗處。 
 　　陳班長看了看，那銳利的眼神巡視著在場舉手的人，他繞過一個彎，把躲在 
 附近死角的南瓜嚇出了一身冷汗。 
 　　過沒多久，那陳班長走到一位有點肥胖的士兵面前道：「肥貓！就是你。」 
 　　陳班長快人快語，一把拉走了那位哭喪表情的肥貓，而肥貓也跟著那滿臉機 
 車表情的陳班長走了。 
 　　眾人心裡都密而不宣，對於那些公差，其實只不過是美其名的刁難伎倆。那 
 些公差實際上是無須勞師動眾的，只是陳班長閑時無聊，用來消磨自己的時間罷 
 了，對於這種機車班長來說，每個人都只希望能避則避，能遠則遠的。 
 　　就在班長走了不久後，那南瓜才用一副大難不死的表情坐了上來，他一屁股 
 的擠在阿生與書呆兩人中間。 
 　　書呆沒好氣的瞧了南瓜一眼。 
 　　阿生則對南瓜笑笑的道：「恭喜你啊，南瓜老哥，又躲過這一次了，你的躲 
 技還真是越來越好了呢，讓我不誇你都不行啊，呵呵！」 
 　　南瓜拍拍胸口，有些虛驚道：「呼……阿生老弟，就別糗我啦，誰叫我家住 
 在那山裡，我家裡的人都懶得下山來看我，累得我連星期天也要躲公差，這次沒 
 被抓去算我積德！等下次可就難說啦！你看看，現在寢室還剩下幾個沒會客的， 
 加上我，就這樣算一算的話也沒剩幾個啦！今天妹妹特別多，我可還想到處去逛 
 逛吶！……」 
 　　聽著南瓜唧哩瓜啦訴苦不停，阿生可頭疼起來。 
 　　在一旁，書呆默默寫著什麼，抬了抬眼鏡框，他臉色沉重望著南瓜道：「這 
 是今天早上第三十二次叫公差……」 
 　　阿生和南瓜對望一眼，心中不由得佩服起書呆，但是當南瓜還想誇兩句時， 
 那書呆又輕描淡寫的說一句：「離下次公差還有兩分鐘……」 
 　　「嚇！」南瓜臉色發青。 
 　　話才剛說完，隱約的又傳來軍靴的踏步聲。 
 　　對書呆那神秘的詛咒來說，這南瓜可是不敢有懷疑的，他當下話都沒說，屁 
 也不敢放，人卻像一陣風似的消失得無影無蹤，現場只留下那滿臉錯愕的阿生和 
 正經默寫的書呆，相對於南瓜的這一類的隱身術，那阿生也是相當佩服的。 
 　　見南瓜溜了出去，阿生與書呆依然有一句沒一句的聊著。 
 　　中間班長又相繼的拉走幾個同胞，不久後，那寢室幾乎只剩下阿生一個人坐 
 著，因為連那書呆的家人也來了，在書呆告別了阿生後，阿生的心情由歡笑轉成 
 了等待。 
 　　看著手錶，是將近九點半了，阿生的內心期待著，他顯然還在等著母親的到 
 來。 
 　　是不是母親的身體不舒服了？還是茠熙~中有什麼事情耽擱到了？阿生開始 
 擔心起來。許多的猜想從阿生腦海裡出現，其實卻沒有一個是阿生真正確定的答 
 案…… 
　　第二營區─撤哨山路。 
 　　第二營區內，小包領著慧茹來到了第二營區的門口，又繞了一段小路，朝著 
 偏僻的山路行走，花了約莫十幾分鐘後，來到了第二營區的撤哨處。 
 　　小包停下腳步道：「就是這裡了，阿姨。」 
 　　慧茹抬頭看看週圍，那兩旁除了一些比人還高大的山路雜草外，在自己眼前 
 就只有一座被封鎖已久的鐵門，那鐵門足以容納兩台卡車同時進入的寬度，且看 
 來相當老舊。 
 　　在同時，慧茹注意到了一個地方，她看到那鐵門還貼著有些發舊的交叉殘破 
 封條，似乎…… 
　　「這……這裡是什麼地方……？」慧茹有些不安的感覺，她問著。 
 　　小包笑了笑，一把將那封條給撕開，生銹的鐵門看來相當牢固，小包試了一 
 會，無奈搖了搖頭道：「呵呵！不行的，還是推不開，阿姨！妳就跟著我爬上去 
 吧。」 
 　　「什麼？」慧茹不太明白小包的意思。 
 　　小包不管慧茹反應，腳踏著鐵門稜角的縫隙，獨自攀了上去。 
 　　「先把東西拿給我，牽著我的手上來！我會拉著妳。」小包跨坐在鐵門上面 
 往下看著慧茹道。 
 　　慧茹站在鐵門外，望著爬上鐵門的小包，她心裡一直都很擔心兒子的會客時 
 間，一方面卻又想從小包的手裡拿回底片，她雖然不知道小包的想法，但是迫於 
 無奈，她也只能照著小包的方法做，然後跟著爬上那早已生銹的鐵門內。 
 　　折騰了一會後，眼下總算爬進了鐵門內，慧茹開始還有些不適，但這時總算 
 有些安心了，其實她從未做過爬牆這種事情，如果讓人給知道了，那別人不知道 
 會怎麼樣想她。慧茹還因為剛才裙子太長，差點把臀部給擱在鐵門上，要不是小 
 包反向挪著她的豐臀，那她恐怕也很難爬得過來，為了臀部被撫摸，慧茹心裡還 
 有些害羞。 
 　　進到了鐵門裡面，小包一邊提起慧茹手裡的食物袋子，將一隻雞腿給拿了起 
 來，他早上還沒吃飯，所以這時開始吃了起來，狼吞虎嚥的，一下子就把兩隻雞 
 腿和一隻雞翅給吃了。 
 　　看到小包吃得很滿足，慧茹心裡突然覺得溫暖，雖然東西給小包吃了，但是 
 慧茹卻不感覺生氣，她反而用有點關愛的眼神看著小包。 
 　　他雖然有點壞，但畢竟還是一個孩子呢，吃得這麼急，是早上還沒吃吧？慧 
 茹想著，露出了笑容。 
 　　小包本來有點餓，但突然看到慧茹用笑容的眼神看著自己，他心裡尷尬的， 
 也覺得非常丟臉，他可從沒在女人面前表現得像個小孩一樣，但現在卻因為一時 
 餓肚子被一個女人給看輕了，何況那個女人還用一副溫柔的眼神！那豈不叫人生 
 氣。 
 　　小包沒好氣的瞪了慧茹一眼，順手將咖啡色袋子丟了過去，指向一座以普通 
 大石塊所搭蓋的哨口道：「別站在那裡！趁我吃東西時，順便將衣服給換下！」 
 　　小包這一說，慧茹的笑容漸漸緩和下來，她看到那哨口，很像是平常士兵站 
 崗的地方，跟營門的入口一樣，那裡面僅能容下一個人站著，現在除了那三堵牆 
 有些破損之外，在外表看來都是差不多的。 
 　　聽到小包要自己換成那套衣服，慧茹心下猶豫了，她臉頰一片火熱，想起了 
 那次在家裡試穿的風情，那是多麼的……慧茹心裡微微想著。 
 　　小包隨手打開食物袋子，又拿起一隻雞腿啃了起來，他蹲著背過自己，似乎 
 並不會想偷看自己在換衣服，慧茹舒了口氣，抿著嘴唇，拿起袋子往一旁的哨口 
 走去。 
 　　過了十分鐘，小包依然背過頭，不耐煩的道：「穿好了沒？時間是不會等人 
 的，妳快點換好衣服吧！」 
 　　幾分鐘後，慧茹手裡提著自己剛剛換下的衣服，她穿著一身連自己都會臉紅 
 的衣服，身體顫抖不已。 
 　　「……已經……穿好了……」慧茹羞得低下頭。 
 　　小包把袋子裡的東西吃得差不多了，聽到慧茹聲音，才轉過身看著。 
 　　天啊！小包抬頭瞪大了雙眼，詫異著，他不敢相信自己看到的女人，這…… 
水手服本來只是在情趣店買的！為了興奮，他想穿在女人身上看看的！現在穿在 
 慧茹身上竟然會如此搭配！那白底淺藍色的水手服，胸部中間束著一條純潔的學 
 生領帶，由於束得相當低身，那胸口間微微開啟了一道乳溝，瞧著那呼之慾出的 
 風情，那已相當佔了約一半的胸部，小包這時猛吞下一些口水。 
 　　小包往下看著，他心臟竟然開始跳了起來，對於看過無數女人身體的他，那 
 絕對極少發生的，是脫光了衣服才美嗎？或許不是！女人就是要穿著適合自己的 
 衣服才會是最美的，因為小包此時那癡癡望著慧茹神情可以看得出來。 
 　　葫蘆般的曲線，勾勒出臀圍的豐滿，往下看來，那短裙似乎蓋不滿五公分的 
 長度，就好像稍有一陣風吹過，那裙裡的春色便會隨風飛舞著。 
 　　那白色短裙裡顯出兩條絕世最美好的大腿，那大腿，本身透出柔和的光芒， 
 順著那有如筍白的小腿看下，實在異常耀眼，在小腿上，穿著雙長統靴顯出一幅 
 最搭配的美女下半身。 
 　　整體看來，這些都只集中在一個女人的身上，如果真正仔細看，這女人的臉 
 蛋更帶著一種溫柔婉約的媚態，那及腰長髮，也顯得有些搖曳生姿了。 
 　　小包彷彿已忘記了自己的目的，癡癡的看著，腳步也趨得向前了，他想著， 
 這……這眼前的女人真的是慧茹嗎？他兩眼瞪直了看著慧茹，似乎不敢相信這還 
 是之前那不太引人注目的平凡女人。 
 　　小包伸手，緊緊的摟住慧茹，他心裡不明白自己想做什麼，就只是靜靜看著 
 她。哪管慧茹裙下的大腿因為突然被摟抱，而整個往小包底下靠去，慧茹身體傾 
 靠著小包顫抖著，小包雙手緊摟著，開始也不安份了起來，他左手摟著慧茹腰 
 際，右手撫摸慧茹的大腿，閉起眼吻起慧茹的唇。 
 　　他？還是之前的小包嗎？慧茹不願考慮，但卻無法掙脫小包那強而有力的摟 
 抱愛撫，在一陣熏陶之下，慧茹似乎快忘記自己，連那被小包摟緊的臀部也傳來 
 撕沙的撫摸觸感。 
 　　在忘情之中，有三人朝這邊走來，他們是第二營區的老大，也是即將成為兩 
 人最大的惡夢。 
 　（１４）
 　　這時，不遠處有三條人影躲在暗處裡，他們開始先是看到小包吃著東西，並
 沒有發現慧茹的存在，等到慧茹換好一身短到不行的性感服裝時，他們才知道原
 來還有一個女人在。
 　　當他們看到慧茹那一身辣裝打扮時，他們不由瞪大了眼睛，看著那一身女學
 生裝扮的慧茹，都不由得吞了把口水。
 　　蠻腰底下那短到不行的迷你裙，裙圍裡根本包不住那性感的翹臀，那一蹦一
 跳都像會隨時揚起來似的，三人緊跟著也注意到那裙底下的性感大腿，在那陽光
 下閃爍著柔和的膚色光澤，雖然那腿上還套著絲襪，但那一點也不影響眼睛在視
 覺上的效果，反而還增添了腿上的柔嫩光滑。
 　　三人瞧得眼珠都要掉出來了，他們興奮起來，每一刻都用視姦般的眼神瞧著
 慧茹身體各處，他們巴不得能馬上將她姦淫，把她壓在身底下享受一番，但是他
 們三人倒顯得很冷靜，並沒有立刻採取行動，而是躲在草叢的暗處裡觀察著。
 　　這邊，慧茹無法抗拒小包的摟吻，即使她推拒著，但小包的舌頭仍不停滑潤
 在慧茹的香唇貝齒之中，隨著水舌糾纏起，小包的右手也自然的動起不安份的行
 為，他滑著五根手指在慧茹的大腿上撫著，慧茹在發現自己被小包摟抱後，她試
 著掙脫，一會後，她竟發覺身體已無法克制生理上的需求。
 　　數分鐘的時間過去了，小包持續吻著慧茹，慧茹似陶醉在小包高超的手技之
 中，儘管嘴唇被吻著，小包還是沒放過慧茹的身體，他右手從大腿撓到慧茹的臀
 溝，再用那手指擴散揉緊著臀肉，隨著臀肉觸揉的手感，小包順勢又往下滑進，
 那手指往底下尋著脈點，在一處私密前端，小包終於找到了想要的地方，他動著
 中指輕輕揉弄著，最後也使得慧茹的身體逐漸進入另一高潮。
 　　小包用右手中指從後摳撓起慧茹的蓓蕾，慧茹眉頭微微一顫，猛的睜開眼睛
 看著小包，她看著小包閉上眼睛吻著自己，突然，慧茹在瞬間勾起了某些回憶。
 　　她想起前不久小包對自己所做的事，自己當時也獲得了前所未有的快樂，雖
 然事後自己還有些排拒，但是那畢竟是身為女人的生理需要，看著小包認真地吻
 起自己，慧茹紅著臉再次閉上眼睛。
 　　慧茹猛地從迷惘中驚醒過來，微側著頭，推開了小包：「不行！……不可以
 在這裡……」慧茹尷尬著，她不知道自己何時變的這麼的淫蕩，她兩手懷於胸口
 上，視線更不敢再看向小包。
 　　離開小包的懷裡，慧茹還懷著忐忑的心，她不敢相信眼前的自己，竟會這麼
 毫無廉恥的享受男人帶給自己的快感，而且差些又失身於小包，慧茹紅著眼眶，
 滴下淚來。
 　　慧茹心裡其實不敢奢求著小包能這樣放過自己，她知道主導權並不在自己身
 上，為了兒子，也為了自己，她才決定要接受小包的控制，慧茹沉默，她做著最
 壞的打算，靜靜等候著小包的裁決。
 　　見到慧茹如此激烈的反應，小包心裡震撼著，他從未想過一個女人竟可以從
 自己手中逃過，他獃住當場，傻傻看著慧茹，小包，此刻心裡有些說不出的微妙
 感。
 　　這樣的氣氛實在難受，小包禁不住嘴角有些微微揚起，他緩緩將右手置在自
 己額頭上，接著狂笑起來：「哈哈！……我小包是怎麼了，不過就一個女人吧！
 哈哈……」小包狂笑，但不知為什麼，那內心裡一陣莫名的傷感。
 　　他不明白這是為什麼，自己怎麼會這麼在意眼前這女人，自從上次，他享受
 到慧茹的滋味後，他無時無刻在想著慧茹的事，因為女人終究只是一種追求肉體
 上的被動生物，至於什麼自尊的，那對小包來說幾乎是不可能存在的。
 　　對小包來說，男人與女人的關係終究是透過肉體上的結合才能彼此的融入，
 他認為無論是使上什麼手段，只要能被自己給征服，那怕只是玩上過一次，那女
 人從此就像是水入大海之中，無法在自拔了。
 　　慧茹她到底是一個什麼樣的女人？是一個貞節的女人？還是像蕩婦一樣？小
 包笑著自言自語。
 　　見到小包狂妄的笑著，草叢的三人已猜到發生了什麼事情，他們不再觀望，
 而是選擇了霸氣闊步的走出草叢。
 　　「嘎嘎！……瞧著這是誰啊！現在的新兵真是越來越狂妄，竟然把小妞也帶
 到了這個地方來啊，是不是怕不夠刺激啊？那不如我們三個學長也來湊一腳如何
 啊？」
 　　開口的是一個理小平頭的男子，他叫兆猴，是三人中長得比較不稱頭的，身
 體每個地方都像個猴子一般，看來也不怎麼厲害，倒是他的眼神顯得特別敏銳，
 看來算是心機比較深沉的。
 　　其餘兩人一個叫沉疾，他看來有些冷靜，長的一副中等身長，樣貌不錯，頭
 上留著一頭烏黑的長髮，那眼神看來有些冷傲，給人一種不好惹的感覺，在嚴格
 髮制的軍營裡，他算是很特別的一人。
 　　另一個則是裡面最難以摸透的，他叫泰哥，外表看來相當傻氣，那臉上隨時
 掛著一張圓乎乎的傻臉，但是他也是三人之中身體最肥碩高大的，雖然給人一種
 容易親近的感覺，但是近看之下，更給人一種無形中的壓迫，在小包那一米八的
 眼裡看來，這人都還要高出他一個頭有餘。
 　　看著眼前，竟然有三個人從草叢裡出現，而且他們很明顯的已躲了很長一段
 時間，見到他們在左臂上的臂章，小包知道，他們三個都是上等兵，三人出現，
 準沒什麼好事發生，小包心中一凜，回復起往常那嬉皮笑臉。
 　　小包恭敬道：「哎呀！原來是三位學長在這裡休息啊！學弟我和女友本來想
 找點刺激的，結果冒犯了學長們，請學長們不要生氣啊！我馬上就帶我女友離開
 這裡。」
 　　小包說著，回頭以凝重的表情望著身後的慧茹，慧茹剛才因為給那三人瞧見
 自己與小包親吻的過程，臉色還有些尷尬，但見到小包那驚懼的眼神，她知道小
 包是要自己趕緊離開這裡。
 　　小包心裡想什麼，哪能瞞得了那兆猴。
 　　兆猴瞧了慧茹一眼，興奮道：「嘎嘎！啊……要便宜離開這裡可以！但你得
 將那小妞人留下，我和她還要玩上一玩啊，自己一個人先回去吧！嘎嘎！」
 　　「喂！兆猴啊，她的腿看起來好白好滑，我想拔一隻腿吃可以嗎？」胖子泰
 哥將食指放在嘴裡含著，那饞的連大嘴都快要流出口水來，他問起身邊的兆猴，
 眼光更貪婪的看著慧茹的大腿，似乎已將慧茹當成了食物。
 　　「嘎嘎！……泰哥啊，這你放心，等我玩夠了這小妞之後，最後想吃什麼就
 吃什麼吧！嘎嘎！」
 　　「真的喔？那……好吧……」胖子泰哥傻的道。
 　　聽到這，小包轉了臉色，雖然他知道女人是男人的玩物，可不知為什麼，小
 包心裡隱隱如針扎一般，要是讓別的女人留給他們三人，那他是不會皺眉頭一下
 的，可是不明白為什麼，一想到他們想玩起慧茹，小包那怒火就像要燃燒一樣，
 不可饒恕的。
 　　小包似乎已忘記了慧茹的身份，而自己在心中本來就只存在對阿生報復的念
 頭，現在遇到這三人，就覺得好像有人拿把刀想架在自己的脖子上，然後拿走自
 己心愛的東西一樣。
 　　「呵呵呵！學長們，我說別太過份了，你們當真以為我小包是好欺負的角色
 嗎？既然要搶我的女人，那就放馬過來吧！」
 　　小包敢扯破臉皮，那絕對不是魯莽的，因為他對自己相當自信，在多年前，
 他曾經跟著默默無名的老師習武，只是隨著他年紀長大，加上自小對父母的長期
 怨恨，造就了他現在為人處世的態度，也讓他成了靠女人吃飯的男人。
 　　雖然後來離開了老師，但是小包並沒放棄練武的基本條件，也就是鍛鍊他那
 身強壯的肌肉，造就了讓無數女人為之傾倒的體力。
 　　「嘎嘎！……你說話還真狂啊！還當真以為你打得贏我們三人嗎？既然你不
 給，我搶來也一樣啊！嘎嘎……」
 　　兆猴往前一溜身繞到小包身後，當下就想前去擒走慧茹，小包眼力並不遜，
 道正拳出，使出一股力量往兆猴後腦擊去。
 　　「啪！」
 　　擊出拳勁，小包瞬間感覺自己的拳被擱了下來，定眼往旁邊瞧去，有一個人
 站在自己旁邊。
 　　小包驚訝，竟然是那位不發一語的冷傲傢伙，他什麼時候來到自己身旁的？
 速度不但快，而且擋下這拳看來還很輕鬆，雖然小包知道自己並不是出著全力，
 但憑著他輕鬆擋下的姿態看來，這人的厲害絕對不止於此。
 　　看著另一邊，慧茹已給那兆猴給帶往一邊去了。
 　　此時兆猴將慧茹交給泰哥，一臉淫色。
 　　「嘎嘎！泰哥啊！幫我輕輕捉好這女人兩隻手，別太用力啦！不然給扯下就
 麻煩了。嘎嘎！」
 　　「喔！……我知道……」泰哥應著，從後將慧茹的雙手往上束縛著。
 　　慧茹併著只有迷你裙遮蓋的雙腿，臉色逐漸紅潤起來，那乳房上露出一道誘
 人的窄溝，勢成一幅河川流峻入海中，望眼欲穿見黃陵的景象，看著這幅美女的
 撩人擒拿姿勢，兆猴已顧不得色慾薰心，當下就想往慧茹胸部摸去。
 　　慧茹臉色發白，自己什麼時候被帶到這裡呢？一見到兆猴的無禮，當下心一
 慌，閉起眼睛，急著讓腿上的馬靴往前一蹬。
 　　「嘎嘎！痛啊！痛死我啦！很痛的啊！可惡啊！死辣貨！」
 　　兆猴突感到一陣疼痛傳到下體，原來那話兒已被慧茹的馬靴踢了，他白著一
 張臉，開始打起滾來。
 　　「喂……兆猴……沒關係吧……」泰哥看著那地上打滾的兆猴問著。
 　　慧茹睜開雙眼，此時才發現那兆猴已疼的在地上打著滾，雖然慧茹沒有受到
 兆猴的侵襲，但是聽著兆猴那凶惡的咒罵聲音，她心裡更害怕起來。
 　　為了救出慧茹，小包顧不得再和那沉疾對抗，他衝上前便要離開，可是還沒
 踏出幾步，那沉寂又衝了上來，小包右拳虛晃一下，沉寂退了開，小包知道技巧
 得宜，馬上又往前衝去，可是剎那之間，小包後胸口猛一沉，一股力量擊在自己
 的背面上，小包痛的悶哼一聲，跑了幾步停了下來，他知道，要救慧茹之前是非
 打不可了。
 　　雖然早已退了武功，但小包還是記得一些的，他運起全身的脈絡，將勁息運
 往鬱悶的胸口中，想讓那血氣往胸口裡逼出，過了一鼻息時間，小包嘴裡烏啦的
 一聲，從嘴裡吐出了幾灘濃血，終於才讓那鬱悶的疼痛感稍微止住。
 　　這邊，滾地的兆猴突然跳了起來，他就那麼蹦個幾下，突然臉色好多了，轉
 過身來，他眼光狠狠的盯向慧茹看著，似乎想對慧茹起報復念頭。
 　　慧茹看了，心底突然想起小包，她眼光望著小包看去，小包已在數十尺的地
 方跟另一個人打了起來，慧茹掙扎著，想試著從泰哥的手裡掙脫，可是她的手就
 像被固定起來似的，連一動也無法動。
 　　兆猴盯著慧茹全身看著，那眼光由上往下打量，慧茹的雙腿已併成一副戰鬥
 模式，隨時像會踢出似的，兆猴看了突然興奮了。
 　　「嘎嘎！……可惡的辣貨！竟然踢我最要命的寶貝，看來最迷人的地方就是
 踢我的那雙腿，我看先享受再說吧！嘎嘎！……」
 　　「啊……不要！」
 　　兆猴猛地摟起慧茹的腰際，右手撩起慧茹的迷你裙，他開始撫摸慧茹的絲襪
 大腿，看著那雙膚色透亮的美艷腿跟，兆猴顧不得慧茹的反抗，拼命地吸吮了起
 來。
 　　「嘎嘎！……還真滑嫩啊！踢我寶貝的就是這隻腿是吧？」
 　　抬起慧茹的右大腿，兆猴又是一陣的狂吻，他簡直像隻猴子一樣的性急，慧
 茹單腿立著，她感覺自己腿跟上面沾滿了男人的唾液，慧茹一陣心急，心冷的看
 著小包，她想起自己的兒子，底片的事情，還有目前小包與自己的處境。
 　　這時，兆猴莫名的興奮起來，他撩起慧茹的短裙往下發覺慧茹的一個地方。
 　　「嘎嘎！啊……還真是沒想到，這辣貨竟然穿了這種東西！嘎嘎！」
 　　兆猴本來往慧茹的大腿滑去，本來是想享受那撫摸的樂趣，可是在無意間卻
 驚奇的發現到慧茹私處的一道秘密，原來慧茹蓓蕾的絲襪是可以往下撕開的，這
 絲襪是當初小包在情趣店買的，而這功用就連小包也沒有察覺。
 　　兆猴驚奇的發現之後，輕輕地往下撕開蓓蕾的入口，他那舌頭舔了舔蓓蕾，
 慧茹的嘴裡禁不住蕩起了聲音。
 　　看著那陰莖蠢蠢欲動，再看著慧茹那雙美艷大腿，兆猴拉下了褲底拉鍊，交
 代泰哥道：「嘎嘎！……泰哥啊，幫我捉緊她的手啊！我的寶貝要滑進去啦！」
 　　兆猴一臉興奮的淫笑，挺了挺自己那鮮紅的長陰莖，用手扶著。
 　　「啊……不要！老公……兒子……我對不起你們……」
 　　慧茹滴著淚，緩緩閉上了雙眼，她心冷著，此時連下體也流著許多蕾苞的愛
 液，那似乎已等待著兆猴那像猴子般的長陰莖，滑進來自己的體內抽送。
15)
　　此時，一陣狂風呼嘯而來！那詭異的風聲帶著一道模糊的身影，身影此時狼
 行虎掠，以極快的速度到達兆猴身旁，下一秒鐘，那兆猴的腦袋瓜上多了一道凌
 利的風聲，那聲音帶著一股極盡憤怒的意圖！很明顯的，這身影想將兆猴的身
 體給一分為二，直劈了下！
 　　風聲劈落，兆猴身為猴子的同類倒還算敏銳，只是此時他還來不及將「那話
 兒」給收拾乾淨，光著不雅的姿態向後方倒顛了幾個跟斗，等他遠離了那道身影
 時，才發現在左臉頰給割開了一道血口，那長廊般的血口順著臉頰滴落在兆猴的
 手上，染紅了兆猴他那一雙毛手，他心有餘悸的看著，可惜已找不到那身影的去
 向。
 　　身影雖退了兆猴，但泰哥畢竟不是省油的料，他只楞了會，還未看清楚來者
 的動態，鼻裡就噴滿了一扛子氣，他單手束縛住慧茹，另隻手就像拍蒼蠅般的給
 掌了去。
 　　那身影並沒正面接受蒼蠅拍的洗禮，側過一旁，反以「倒摘星月」的劈腿勢
 將泰哥的蒼蠅拍給劃開，泰哥豬嚎似的慘叫數聲，鬆開了慧茹的手，那充當蒼蠅
 拍的右手胳臂已經劃出了一道濃濃的弧形血痕，看來尤其怵目驚心。
 　　泰哥狼狽的退到兆猴身旁，與此同時，那神秘的身影落在慧茹身旁。
 　　另一頭，小包正集中精神對付起沉疾，剛開始他因為擔心慧茹的安危，因此
 還無法真正對付沉疾的速度，但隨著運起印象中的疾眼，在腦海裡，他的思緒回
 到了片刻的過去。
 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　炎炎午後的夏日裡，那陽光探出炙熱的臉龐，躲在山裡的蟲兒懶得嬉戲，只
 想躲在涼處裡鳴叫，連在水裡的魚兒都懶得動起身子，窩在那塘荷邊。
 　　這樣的季節對一個十二歲的孩子來說，實該是與家人相處的美好時光，但對
 於年少的小包來說，這實在是無稽之談。
 　　日復一日，天冷下雨，小包都得冒著氣候要過著劈材與挑水的生活。
 　　在家裡，母親總與陌生男人相好，無論是年輕工頭，或者是知名會長，在屋
 裡總會聽到那些男女苟合性愛的淫聲。
 　　男人好壞不一，好的會給他買些糖吃，壞的則是對他嚴加毒打與辱罵，對於
 那些母親的恩客，他的確無以附加的深惡痛絕，除了每天必要的挑水和劈材外，
 他實在找不到有自己可以在家裡容身的理由。
 　　遠在水塘的那一頭，幾名少年聚集在涼爽的池裡戲水玩耍，看到那小包這會
 兒又要來挑水，一個大約十三、四歲的帶頭大孩子唱了起來。
 　　「小包～～小包～～有娘在家被人欺～～男人都抱你的娘～～見到男人喊爹
 爹～～」
 　　聽到大孩子在帶著唱，一些不懂事的調皮小孩跟著唱著，連那小小孩也興起
 了趣味，在旁一起吆喝起來。小包本就年少氣盛，對母親更是引以為恥，還沒等
 那些孩子唱完，那小包已經弓著身子打了去。
 　　小包一口氣追連打了五個小孩，那些小孩沒小包的拳頭硬，個個被打得抱頭
 鼠竄，有些哭著都躲到那大孩子後面，想要那大孩子幫自己討回公道。
 　　那個帶頭的大孩子看了看，自己是老大，而且小包比自己還矮了一截頭，心
 想再怎麼也沒輸的理由，提口氣，壯了壯膽，還沒精神著，那小包已經提著小拳
 頭揍了過來。
 　　「啷噹」一聲，拳子碰面子，那大孩子被小包打得往後仰倒，摔了一跤，那
 腳是沒事，不過那頭上卻頂了個大腫包，大孩子當場坐在地上大哭了起來，反而
 把那些原本哭的孩子們給楞住了，見到大孩子哭，小孩們反而一起笑了。
 　　經過此事以後，那大包見了這小包就唯唯諾諾，最後還帶著這些孩子們對這
 位小包老大哥恭恭敬敬的，噓寒問暖，奉承阿諛，小包也當場成了眾人的老大，
 領著這些孩子到處遊玩，只不過這件事還是被一個觀看的老人給見著了，那老人
 嘆了口氣。
 　　這日，小包不想回家，帶著這群野小孩玩累了，一起躺在樹下休息，看到附
 近有一處地方，一位老人端坐在草地上，小包納悶，這麼大熱天的，怎麼不來大
 樹下乘涼，卻反而要坐在枯熱的草地上？看了看，本不想理他的，但最後還是跑
 了過去。
 　　「喂！老伯伯，你坐在這草地上做什麼啊？」小包一副老大，不禮貌的，想
 做給那些小孩看。
 　　老人睜開微閉的眼睛，看看小包，眼露慈光。
 　　「我坐在這，是想要在這裡乘涼。」老人淡淡的道。
 　　「你亂說！這地方這麼熱，要怎麼乘涼，你以為我們小孩都很笨嗎？」
 　　「那你躺在樹下是很怕熱吧？」老人笑道。
 　　「那是當然的啊！」老人明知故問，小包惱怒。
 　　「那你是怕熱，所以才不想接近熱，所以你想遠離熱的地方，待在那樹陰底
 下是不是？」
 　　小包聽得更是生氣，雖然如此，但還是對那老人點了點頭。
 　　老人再道：「所以當你躲著熱，那你就永遠怕熱，只怕是有一點熱，也不敢
 再面對它？」
 　　小包真的惱火，想對這老人罵出惡言，沒想到這老人突然站起身來，沒說什
 麼，就往鎮外走去。
 　　小包從後怒道：「喂！～～老伯伯，你還沒告訴我坐在這裡怎麼乘涼的！」
 　　老人轉回頭，慈祥笑著道：「你剛才與我說話時，會感覺到熱嗎？」
 　　話完，那老人離開鎮上，往別的地方去了，小包自那天起再也見不到這老人
 的身影，而待小包能再次見到老人時，也已是一年後的事了。
 　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
 　　過往風塵月，人去煙消散。既然回憶如此的不堪，那何必再次想起它呢。
 　　小包心緒漸復，此刻神情已變的從容許多，他那身古銅色的肌膚在烈日照耀
 下，是顯得如此的陽光，他的內心已不再出現恐懼，代之而起的，是對那老人無
 限的回憶。
 　　使用疾眼，能使人在瞬間醒悟自己，如古人當一日三醒吾身之作為，這是當
 初老人在小包離去之前，所傳給小包少數的心法之一，同時那也是老人臨終前所
 教給他的立身之道。
 　　雖然如此，但小包卻是不願去使用的，因為他曾在心底發過重誓，今生想當
 ，那絕對要當個徹底的大惡人，如果違誓，那自己便不得好死，想不到在今天他
 打破了誓言，而打破誓言的原因竟只是為了一個女人。
 　　現在的他，內心就如同置身在山頂上，望著天空的蔚藍無限，俯瞰大地的雄
 偉壯觀，他感到自己的渺小，此時，他想起的都是過往的女人身影，一如他所拋
 棄的女人，那些淚水，那些咒罵自己的言語，都一一掠過他的腦海裡。
 　　「即使在熱，需由心止。」這是簡單的幾個字，但這句話卻包所有一切道理
 ，此時，他終於明白了。
 　　沉疾背著兩手，與小包相隔十尺之遠，那冷傲神情遙望著小包身後的地方
 ，
 似乎只想觀望著，當他看見小包那神情的轉變，他不由得微皺起眉頭，昇起戒心。
 　　其實，以沉疾的驚人步伐，他想要在瞬間取走小包的生命絕非是難事，只是
 他發現有另一個礙事的人，再加上小包瞬間的坦然神情，他也因此暫時打消了對
 付小包的念頭。
 　　沉疾內心一向冷靜，他並非硬碰硬之人，此時看著情勢難當，他隨即踏上步
 伐離去，越過內裡的草叢，消失了身影，當即也拋下了兆猴與泰哥。
 　　這邊，那身影落在慧茹眼前，眼色正視起慧茹。
 　　慧茹看著那神秘人，心裡著實有些不安，她用纖細的右手擋在自己那幾乎半
 裸的嫩乳之上，左手則覆在自己大腿所併起的迷你裙角，她並不知道這人是誰
 ，
 雖然他救了自己，但她想到這人在看著自己，說不定並非真正想救自己，瞧他那
 炙熱的眼神，或許他只是想.....。
 　　慧茹已不敢想下去，她默默低下自己那熟透般的紅臉蛋，心下卻跳的厲害
 ，
 慧茹此時心裡竟惦起小包。
 　　這神秘人看的清楚，此時他心裡震了些，這女子看來是如此美貌，還穿的一
 身火辣，那慧茹的優美坐姿宛若一位仙女，芙起的身子端顯出一種矜持的美艷
 ，
 那小手置放在她的裸乳上，是顯得如此的搭配，嫩白的小手，杏林的玉乳，那兩
 者彷彿是如此的對稱，與這女子的美貌搭配，那只能以「天生麗質」來形容了。
 　　神秘人注意起白裙下，那雙大腿併起一道麗川的坐姿，柔嫩纖滑，白裡透亮
 的腿跟，那馬靴雖已被兆猴挽去一隻，但是卻無損女子的整體形象，越往下看
 ，
 那細白的小腿跟越讓人心裡充滿無限迷醉的遐想，那種含羞待君的坐姿，絕不比
 男人想享受女人性愛的歡愉，而是絕對可行成一股洪流，想讓所有男人超越的防
 線禁地。
 　　神秘人彷彿定住般，絲毫不理會兆猴等兩人，等兆猴說了氣話，他才轉回身
 ，兩眼怒視的盯在兆猴與泰哥兩人。
 　　「嘎嘎！可惡啊！你....你什麼人！敢這樣壞你老子的好事！現在給我走
 ，
 還可饒了你！」
 　　兆猴見那神秘人望著自己，心下一股怒意，但想想，那神秘人的厲害自己可
 見識過了，見那神秘人不為所動，他心裡盤算起來，隨即也轉了語調。　　
 　　「嘎嘎！啊.....我是說錯拉！兄弟，你看這辣貨怎麼樣，身材這麼好，百
 年也難得可找到一個，你不如跟咱們一起來玩玩如何，嘎嘎！當然啦，那開頭是
 由兄弟你先開始做起，我們隨後跟上，怎麼樣。」
 　　兆猴露著笑臉，摩擦著血掌，他自是不想讓對方看出自己的意圖，此時他神
 情不時閃過狡猾，但也得強忍著臉頰傷口的疼痛，他對眼前的神秘人當然也是恨
 的牙癢癢的，但是，他知道需要找機會，要找到一個能對付他的機會，在不了解
 敵人的底細之前，兆猴是不會傻到去對付敵人的。
 　　看向泰哥，他的神情卻恰恰相反，有了兆猴相伴旁邊，他的膽子大了許多
 ，
 雖然剛才經過神秘人的攻擊，讓他那蒼蠅拍的胳臂已流下了不少鮮血，但是他的
 臉色比血還紅，怒目圓睜，猙獰異常，看來就有如怒目金剛，血順著底下的軍褲
 流下軍靴，滴在炙熱的沙地上，在慧茹的眼裡看來，他已比兆猴更可怕許多，此
 時要不是兆猴有心擋著他，他早已經與那神秘人打了起來。
 　　「你是...！陳排？」後方起了訝異之聲。
 　　小包從後方趕來，眼看保護慧茹的竟然是第一營區的陳排，他猛想起自己與
 許思萍那一段猥褻偷歡的性事，那臉色瞬即變的有些.....
班兵的美艷媽媽
 　　　　　　　　　　　　　　　（１６）
 　　這下子，那兆猴可真是踢到鐵板了，他哪裡會知道這小子竟和這被他稱作陳
 排的是同一夥人，再想到小包就這麼安全的走來，兆猴這下急得眼珠子繞了一大
 圈，此時哪還有什麼沉疾的人影。
 　　本來，要是沉疾還在的話，或許自己還能搏上一搏，給賭上一賭，但眼看這
 美艷的女人就窩在眼前，含苞帶蕊的來等著自己開採，現在可好了，此時別說這
 女人能給自己慢慢享用了，就連自己的命能不能保得住都成了一個問題。
 　　看到小包走來，那兆猴臉色顯得一陣青一陣白，急得如熱鍋上的螞蟻。
 　　「人渣！你這可惡的敗類猴子！別想就這樣逃走！」
 　　看到兆猴的行徑，在看看慧茹身上的半裸姿態，那小包已是忍無可忍，憤怒
 異常，一股怒氣夾帶著不甘心，就這樣想朝兆猴而去。兆猴當然不是怕了小包，
 而是知道陳排在旁押陣，因此那額頭就流著如同米粒一樣大的汗珠。
 　　「算了！小包，讓他們走吧！」
 　　陳排道出！小包顯得愕然，他突然想到，自己何嘗沒幹過這種事，如果兆猴
 這種人算人渣，那自己又算是什麼呢？
 　　此時，兆猴帶著一臉茫然傻氣的泰哥悄悄的離開，而小包眼看著他們離去，
 並沒在阻止。他內心非常震撼，更握緊了拳頭，此刻，他的表情是顯得那麼的複
 雜，他的思緒已亂成一團。
 　　看著陳排，小包沉默，一會後問道：「陳排……你是尾隨我後頭來的吧？」
 　　淡淡的幾句話，那已是用上小包最大的勇氣，剛才看到兆猴與泰哥那狼狽的
 身影，他知道，自己根本不可能是陳排的對手，但是，如果陳排是來向自己討回
 公道的話，那麼，自己也不可能靜靜的坐以待斃。
 　　小包的腦海，已想到許多可能，那疾眼所擁有的醒悟之心，在他愧對陳排的
 影響下，已經點滴的散去，他表情不在顯得從容，且內心裡也出現兩種極端的聲
 音，那是兩種來自內心的掙扎。
 　　此時是該隱瞞陳排這事情，還是直接給說明白，兩種聲音，一時之間環繞在
 小包的內心。
 　　陳排見小包一臉複雜神色，他面色平淡，露出了淡淡的笑容。
 　　「你別想太多，我並不是跟蹤你來的，我只是來第二營區找朋友，恰巧附近
 聽見聲音，所以順道就過來看看，幸好也阻止了這悲劇發生。不過，剛才也真是
 危險，既然你沒事就好，這地方已經被上級給封鎖，平常沒事也不要再跑到這地
 方來了。知道嗎？」
 　　小包看看陳排，陳排長相斯文儒雅，隱約給人一種認真親切的感覺，雖然他
 很少與陳排談話，但也能感受到陳排的為人，小包的心裡已踏實了許多，因為陳
 排似乎並沒有特別怪罪他，但是想到許思萍的事，小包就更是感到慚愧，他的內
 心，此時感到一陣懊悔。
 　　扶起慧茹，小包脫下自己的軍服，從後披在慧茹的身上，慧茹見小包如此的
 體貼，心裡對小包的心防也退去不少。
 　　陳排拍了拍小包的肩膀，笑著道：「好了，既然沒事也該離去了，快帶著你
 女朋友離開吧！還有，以後別再讓你的女朋友穿的這麼引人注目，這樣會害了她
 的。」
 　　「不……不是這樣……」慧茹想解釋。
 　　陳排看了看慧茹，想聽聽慧茹解釋，但看見慧茹紅著臉低下頭，以為她只是
 害羞，所以也只是笑笑。可是慧茹並不這麼想，她聽到陳排說自己是小包的女朋
 友，一陣臉紅想解釋，可是想著，如果陳排明白自己的解釋後知道小包的惡行，
 那一方面會害了小包，而另一方面也會讓自己的兒子阿生也知道的。想到這裡，
 慧茹只能打消解釋的念頭。
 　　陳排對著慧茹淺淺一笑，獨自走到鐵門處，從上處攀著，一會已經離去。
 　　小包望著陳排離去的背影，轉回神，才凝望著慧茹那帶著性感美艷的身體，
 他的眼神雖看著慧如，但並非是顯得急色的那種眼光，是一種帶著愧欠的神色。
 　　「慧茹阿姨……妳沒事真的太好了……一切事情都是由我而起，我對妳真的
 感到抱歉，至於底片的事情，我回去之後會燒毀的，妳快去穿回自己的衣服吧，
 我帶妳離開。」
 　　小包彎下身，回頭拾起慧茹帶來的衣物袋子，他走近慧茹眼前，將袋子放在
 地上，默默的走到一旁。
 　　慧茹有些迷惘，小包怎麼會如此低身下氣的對自己？先前他還一臉貪婪美色
 地摟抱自己，自己也想到最後可能要面對他的脅迫手段，可是慧茹完全不明白，
 此時小包竟用這樣淡淡的眼神看著自己，那表情像是一種哀傷，像是懺悔，像是
 完全變了一種人。慧茹先是一楞，接著過來，她也從地上拾起袋子，便要走到之
 前的地方換衣服。
 　　此時的小包，正背臥在崗哨的另一頭，他心裡頭微感到納悶，他本以為陳排
 是已經知道他與許思萍的事情，而一路跟著自己的，但是見到陳排那親切的表情
 時，小包反而覺得無法理解，究竟陳排是一個什麼樣的人。
 　　其實，小包並不知道，陳排本就是屬於斯文型的男人，那種外在的感覺，就
 給人有點親切和藹，認真的感覺，當然，在陳排見到兆猴對慧茹做出禽獸般的猥
 褻行為時，才一時激發了他的怒意，否則陳排的臉色並非顯得那麼嚴肅的。
 　　崗哨，慧茹脫下迷你短裙，彎下身體，剛想拾起自己的長裙穿著，可是，還
 沒拾起長裙，袋子的頂緣上頭卻掛著一樣像是項鍊的東西，慧茹拿起這東西，一
 雙嬌柔的美目直看著這條項鍊，她內心微微顫動。
 　　突然，那一顆心像是懸掛在半空中，她看著項鍊，無法相信自己的眼睛，她
 仔細看著這項鍊，良久後，用著自己那幾乎顫抖的玉手將那項鍊平放在手掌心，
 可是眼淚，卻隨著臉頰緩緩滑落。
 　　不！這……這不是真的！這絕對不是事實的！慧茹搖搖頭，看著眼前那顆心
 型項鍊，底下刻著「亂碼數字」的符號，她的眼淚有如決絕堤般的往下掉落。這
 袋子只有小包曾拿過，這眼前的項鍊，也是當初全家車禍時，自己的丈夫幫兩個
 孩子身上所戴上的項鍊之一。
 　　這是怎麼回事？自己究竟又做了什麼？慧茹再也克制不住，她無法相信，這
 種事情，竟然殘忍地發生在自己與另一個孩子的身上了。
(17)
　捧著心型項鍊，那水藍的底蘊色，下方刻上數個黑色數字，這項鍊，曾是丈
 夫留給另一個孩子的紀念，除了阿生外，「２─４８─４─５─７─４─１０」
 的數字，正是以數字符號，代替名字幫孩子所取的音，而那三個字的拼音「柯家
 榮」，這些數字，是只有慧茹與丈夫才會知道的涵義。
 　　慧茹的心不停顫抖起來，難道小包真是自己離散的孩子嗎？如果是的話，那
 自己該如何面對這種事實，又要怎麼來面對他呢。
 　　慧茹不停反覆思索，心想，或許這項鍊的主人並非是小包，而是因為某些原
 因才在他身上的。慧茹心裡這麼希望的，但是，一顆不安的心，卻不由自主的動
 盪起來，她想將自己的思緒給安頓好，做好一切能面對現實的心情，但是，現實
 是殘酷的，慧茹曾被小包給抱過，這已是不爭的事實。
 　　擦了擦淚水，為了不被小包知道自己的想法，慧茹試著改變心情，她換回之
 前那身樸素的衣服，還有那到小腿的摺長裙，挽下馬靴，再換回那雙素雅色的高
 跟鞋。
 　　慧茹提著袋子走來，小包還沒察覺，當慧茹走上前，默默來到小包身旁，慧
 茹才從袋裡拿出剛才那條水藍的心型項鍊。
 　　「這項鍊，是你的東西嗎。」慧茹試探性問起，一顆心卻緊緊繫著。
 　　小包見慧茹已換好先前的服裝，手裡還拿著一條項鍊問著自己。
 　　小包望著慧茹道：「項鍊！嗯……這是我母親給我的。」
 　　小包似乎對項鍊毫無在意，臉色顯得冷淡，當慧茹將它放在掌心，小包才伸
 出手，將它握在手中，神色，卻感覺有些黯然。
 　　母親……？慧茹不得其解。這項鍊是自己孩子身上的東西，怎麼會在小包的
 母親身上呢？
 　　見慧茹臉色有些訝異，小包看了，淡淡笑著。
 　　「阿姨，我的母親已經死了，但我從來就沒為她掉過一滴淚，我想妳大概是
 不會相信的。」
 　　見慧茹望著自己，表情似乎很關心，小包反而有些納悶，對她來說，自己可
 算是禽獸的，怎麼慧茹此時突然關心起自己？
 　　小包淺笑著：「慧茹阿姨，妳知道嗎，我小時後，就生長在一個不正常的家
 庭裡，我連自己的父親是誰都不知道，我的母親，常常在家裡讓男人糟蹋自己的
 身體，她每天幾乎都離不開男人的身體，苟且偷歡的事情我看多了，在家裡，我
 從來都不是必要的存在，我的母親，也許並不是她，但是對我來說，那都已經無
 所謂了。」
 　　『我的母親，也許並不是她』。聽完小包這句話，慧茹心裡開始璇蕩，剛開
 始，她對項鍊的事情感到疑惑，現在當慧茹聽見小包說到這句話，她的美目不由
 得閃爍淚光，難道……小包……
　　慧茹掩飾自己的疑惑，問道：「你母親的名字……可以告訴阿姨嗎……？」
 　　小包沉下頭，乾笑了幾聲，此時他並沒注意慧茹的眼眶裡含有些淚水。
 　　小包黯然道：「我的母親叫蕭雅芳，這項鍊，就是她臨終前交給我的，要我
 帶在身上，她當時已經是剩下最後一口氣，卻還要跟我說，說我不是她的親生孩
 子，難道我還有自己的家人！呵呵……！這種天方夜譚的蠢話，還真是夠了…」
 　　小包的笑聲，顯然是那麼無奈，他想掩飾悲傷，想強顏歡笑，更不想讓慧茹
 知道自己的痛苦，讓旁邊的女人看笑話。
 　　小包的笑聲無奈，也許是因為親人的去世而感到難受，但更多的，卻是內心
 裡對那親情渴望的無奈。
 　　小包有些絕望的話語，讓慧茹難過的掉下眼淚，她用右手輕掩住自己的嘴唇
 道似乎不想讓聲音被小包聽見，因為當她聽到「蕭雅芳」這三個字時，她已經知
 道這女人是誰，而小包的真實身份，不言可明，自然與自己那失散十多年的孩子
 有莫大的關係。
 　　原來，在十幾年前，慧茹當時正是少女花樣年華的時代，當時的慧茹，是一
 位相當引人注目的女孩，亭亭玉立，相當的漂亮，雖然她芳齡才十五歲，但是清
 純的氣質，美貌的臉蛋，加上那勻稱的身材，常常會引來許多，高年級學長的追
 求，只是當時慧茹早已芳心暗許，與當時一名大自己幾歲的大學研究生交往，當
 時慧茹還有一個妹妹，小自己一歲，名字叫蕭雅芳。
 　　慧茹與男友的感情甚好，每次兩人約會談心，總被那蕭雅芳給看在眼裡，蕭
 雅芳是一個忌妒的女人，她忌妒姊姊，也討厭比自己美麗的姊姊，可是她卻不知
 道，自己在這少女情懷初開的日子裡，竟也愛上了姊姊的男朋友「柯俊龍」。
 　　在心裡有許多愛意，蕭雅芳不敢對柯俊龍說出，她開始怨恨姊姊，為了自己
 想得到柯俊龍的心，她竟以身體為代價，暗中收買同校的幾名男學生。
 　　隔天，慧茹放學後，那些人便埋伏在路上，想趁機蹂躪慧茹，在接近得逞時
 幸好當時柯俊龍正要前往接送慧茹，巧遇這一幕光景，那柯俊龍將幾人制伏後，
 才知道原來買通他們的人竟然是蕭雅芳。
 　　為了這件事，柯俊龍對蕭雅芳雖然很不諒解，但他性格溫厚，加上慧茹也與
 以婉轉勸阻，對這事情，柯俊龍也並未給蕭雅芳太多責難，他反倒認為是蕭雅芳
 太年輕，所以才交到了那些壞學生，事後，蕭雅芳非但不感激自己的姊姊，反而
 在事情曝光後，認為自己在柯俊龍的心中以產生污點，她對自己開始感到絕望，
 對慧茹的忌妒之心更是日積月累的異常強烈。
 　　事件後，慧茹與柯俊龍的感情越來越好，兩人形影不離，如膠似漆，柯俊龍
 向慧茹求婚，以柯俊龍是名門企業第二代的出身，慧茹的父母當然欣然的答應了
 慧茹芳心早已暗向他一人，哪裡還會有反對的理由。
 　　一年後，兩人生下了一對雙胞胎兄弟，對當時的柯俊龍來說，他自然是雀躍
 不已，早在慧茹出院當天，那柯俊龍滿臉欣喜，為了孩子更特意請名家製作了兩
 個鍊墬，他從家裡趕到醫院，對慧茹說了這件事，並告訴慧茹這鍊墬數字的意義
 　　至於留在醫院育嬰箱的兩名孩子，慧茹與柯俊龍更是每天勤奮的跑來探望，
 為了這件事，蕭雅芳對柯俊龍與慧茹，心裡已動下了怨恨的殺機。一個月後，柯
 俊龍開車載著一家人要去看望父母，卻不知自己的車子在出門前，已被那偷偷跟
 隨的蕭雅芳給動了手腳。
 　　一場車禍，造成了名門第二代的死亡，柯俊龍的父親對慧茹無法諒解，對那
 兩名出生就帶著詛咒的孩子也極為排斥，在慧茹被送往救護車的同時，她隱約看
 見了一個女人，那女人的臉上帶著一種報復與仇恨的笑意，這是慧茹昏迷時的最
 後印象。
 　　在慧茹醒來時，醫生告訴她，她才知道自己的丈夫已經車禍身亡，她滿臉震
 驚，問了醫生孩子的情況，醫生告訴她，送來醫院的只有自己和一個才滿月大的
 嬰兒，當時所留下來的，正是剛滿月的阿生，慧茹在出院後，才得知自己的妹妹
 也失去音訊。
 　　「慧茹阿姨？妳怎麼了？」小包看慧茹想的入神，眼眶還流著淚，他才擔心
 的問起慧茹。
 　　慧茹回看著小包，抹去自己眼眶的淚水，她撫摸小包的黝黑臉龐，搖搖頭露
 出笑容道：「阿姨沒事，只是因為想起一些過去的事情。」
 　　小包被慧茹溫柔的撫摸臉龐，他心下只感覺一股暖流竄到心底。
 　　小包起身，將項鍊放回身上，他笑著對慧茹道：「慧茹阿姨！如果妳是我的
 母親該有多好，我好羨慕阿生呢。」他笑著，很是燦爛。
 　　望著小包走向鐵門的背影，感覺是寂寞，是沒有任何倚靠力量的，慧茹把手
 掩住嘴角，她哭著，但無法說出事實，說自己是小包的親生母親，看著自己失散
 多年的兒子身影，他那淡淡的神情，哀傷的輪廓，慧茹內心有如刀割，她是多麼
 的不捨，其實慧茹的心裡何嘗不想馬上與小包母子相認。
 　　筆者注1：雖然還沒有肉戲產生，但為了往後劇情，這是必要的。
 　　筆者注2：小弟學淺，那密碼其實是以鍵盤的行數，注音符號所取。
 班兵的美艷媽媽(18)
環外郊區，獨棟洋房。
 　　面會過後，慧茹回到家裡，累了一整天，她在門口的鞋櫃挽下所穿的高跟鞋
 ，拿上了一雙平底鞋，走去臥室，從衣櫃裡選擇了一套居家衣裙，在浴室外換下
 了穿過的絲襪內褲和些換洗衣物後，人便往浴室裡去了。
 　　「今天真是發生了好多事情呢。」一陣清香的盥洗，慧茹亨著小曲，抑不住
 那高興的笑容，回家後，她的心情似乎特別喜悅。
 　　慧茹拿起一瓶沐浴乳，將它倒在一條溼巾上，接著將全身用沐浴巾給上過一
 次。那皮膚白白嫩嫩，透體光滑的身子裡，可以看到浴室內隨處是香味四溢的泡
 沫。慧茹洗起雙手，擦過柔嫩的雙臂，接著滑往下方揉著大腿，她輕輕將自己的
 大腿給弄得滿是泡沫，盡享受那滿天紛飛的快樂，等到最後，她才用沐浴巾來擦
 拭自己豐滿的胸部。　　
 　　那玉乳隨著慧茹的手勢，不時改變成許多形狀，然而慧茹並不在意，要是平
 常，她早已注意到自己敏感的胸部，而變得滿臉通紅，但是今天，慧茹的內心卻
 想著小包。
 　　本來，慧茹想到自己妹妹的死訊，那心裡是感到一陣難過的，但是當她沉寂
 一會後，又想起小包，那對自己深沉溫柔的臉龐，的確是很有些丈夫的影子在裡
 面，他很可能是自己的兒子！是自己失散十多年的兒子…
　　想到這，慧茹的臉上才勉強的平復了哀傷，看出了快樂，畢竟小包是自己和
 俊龍的血肉，是自己的兒子，想到自己多年的心願，如今似乎已快要看到曙光。
 　　突然感到一陣舒服，慧茹亨啊一聲，微忍閉上眼睛，她隨即用美目在看著自
 己的雙手，原來自己一直用手在蹂躪乳房，自己的手非常不安份，將內圈的乳房
 一直緊緊的揉著，那櫻桃給弄得圓圓鼓鼓的，就像是兩座突然隱露的小山丘，那
 山丘上住著兩位害羞靦腆的粉色小女孩，它一直害羞等著主人的觸動，更等著主
 人繼續的洗條，慧茹瑱的笑起，才知道自己竟一直洗著原點，自己剛才那不經意
 的回蕩聲音，直讓自己都不好意思起來了。
 　　過了一小時，慧茹才從浴室走出來，她裹著直到大腿的浴巾，坐在臥室的床
 上，靜靜的，她想著許多事情，想起阿生與小包，到底要如何面對兩人，此時
 慧茹掛念這些事情，對於該做些什麼，都顯得不是特別的重要。
 　　突然，慧茹似想起什麼，她走到臥室的書桌旁，那書桌下方有幾各櫃子，慧
 茹彎身找了一會，最後慧茹在第三個櫃子裡找到了一本照片的相本，她看了相本
 ，感到一陣欣喜。
 　　這本相本，是慧茹的寶貝，因為相本一直是陪伴她的好友。
 　　慧茹隨手翻開前面幾頁，看到了阿生的畢業照，他頭上戴著一頂高中博士帽
 ，其中幾張是阿生打籃球，還有園遊會的照片，慧茹看著阿生的照片，那活潑的
 歲月，忍不住眼淚又滴了下來，一樣是自己的孩子，但為什麼會變成這樣呢……
　　一個是在正常環境下所長大的孩子，另一個卻是過著不正常的人生，兩個孩
 子仔細一看，那很像以前丈夫的影子，為什麼！自己一時卻無法認出小包可能是
 自己的孩子呢……還將身體……
　　其實，在面會結束前，阿生也終於等到母親到來，而慧茹去看阿生時，她心
 裡非常掙扎，甚至想說出小包的身份，但無奈自己無法說出來，會面時間過去的
 快，阿生隨後也被分配打掃，慧茹見到守在執勤桌的陳班長，禮貌的點了點頭
 ，便無奈的想著心事離去。
 　　『～嘟嚕～！～嘟嚕～！』
 　　床頭的電話突然響起，慧茹將相本放好，便起身到床頭接起電話。
 　　「喂～！小茹嗎～我是美琪！」電話那頭一個女人高興著。
 　　「啊！美琪嗎，我剛回到家，有什麼事嗎？」
 　　「嘻嘻～！沒事啦～！我說小茹啊！妳最近的行為很怪喔，除了去看兒子外
 ，最近還常常請假，害人家聯絡不到妳。妳老實說！是不是在哪認識到好男人啦
 ！」
 　　「美琪…妳真是，我已經這種年紀了，還能認識誰呢！真是的。」
 　　「人家說笑的嘛～！別生氣喔～倒是妳最近是怎麼了，有心事可要跟好姊妹
 的我說說喔，別自己窩在心裡。」
 　　「我…我沒事的。」慧茹說了聲，便沉靜下來，她聽著美琪的話，知道美琪
 關心自己，但一下發生許多事情，自己又如何能說給她聽呢。
 　　美琪當然是聰明的女人，她知道慧茹一定有難言的苦處，於是也不在多問
 ，改了語氣。　　
 　　「好吧！既然妳不想說，那人家就不追問妳了，只是小茹，妳明天會到公司
 上班嗎？」
 　　聽到這，慧茹噸了下，緩緩道：「嗯……不好意思，明天我會去的。」
 　　「真的嘛！那真是太好了，妳知道嗎！這幾天姊妹們都很想著妳呢，妳請假
 的這幾天，妳的粉絲也常常向我抱怨，還說見不到妳要退費呢，害我擔心了好幾
 天。」
 　　「美琪，這幾天讓妳擔心了，真是不好意思。 」慧茹有些歉意。
 　　「別這樣說！妳能來大家都會很高興的，那麼我們明天公司見，妳也早點休
 息，就這樣嚕，ｂｙｅ～！」
 　　電話掛斷後，慧茹坐著床沿，她回想這幾天的事情，因為某些原因，她不得
 不請假來鎮定自己的心情。慧茹知道，在自己請假的這段期間裡，定會帶給美琪
 相當多的困擾，畢竟美琪是自己從初中就認識的好朋友，她的個性自己也很明白
 ，她就是那種熱心腸的好姊妹。
 　　想到林美琪，慧茹不由得想起過去的歲月，那難忘的時光。
 　　原來，當時俊龍剛車禍去世，俊龍家人的無法諒解，他們對慧茹的態度尤其
 嚴厲指責，更冷言謾罵。慧茹當時應享有丈夫的財產繼承權，但是丈夫的家人卻
 以退婚逼迫慧茹離去，以慧茹天生的溫柔個性，她自然不會戀棧丈夫的財產，更
 無法與丈夫的家人爭求權利。
 　　慧茹的娘家並不是很富裕，慧茹為了養育兒子，本打算就此放棄學業涯，進
 而尋求工作來謀生，當時在養育阿生的這段期間，慧茹還只是一位年輕的十六歲
 少女。後來，這件事被某個要好同學，也就是林美琪給知道了，當時美琪以開朗
 的個性感染慧茹休學的念頭，她不但鼓勵慧茹繼續求學，並轉而介紹家的事業給
 慧茹參予。
 　　慧茹之所以能得到這份優渥的工作，其實得歸功於美琪的鼓勵，為了報答美
 琪，慧茹從中努力學習，轉而成為當今這市區「海堤蘭絲」企業中，最有人氣的
 有氧女教練。雖然慧茹當時還只能以實習生的身份加入，但對於女孩的慧茹來說
 ，那足以養活自己與兒子三餐溫飽的。
 　　目前，海堤蘭絲已成為跨國企業，是一個能響譽海內外的健身機構，舉凡是
 美術舞蹈，拳擊有氧，彼拉堤茲，或是健美美容等課程，它都能在國際上佔有一
 席之地。
 　　林美琪後來接掌了家裡的事業，在慧茹的人氣帶動下，林美琪從原本二級商
 業大樓轉而投資到更熱鬧繁華的市區中心，更從中設立了一座擁有高級多重健身
 的大樓，在慧茹眾多粉絲的捧場下，健身費用不但水漲船高，那健身席位更是一
 位難求，當然，能參予慧茹健身美容課程的人，不需說明，絕都是清一色的有心
 男子，那其中不伐有些知名企業的小開，或者是政要的貴公子。
 　　如今，慧茹空閒時也教授一些新進女孩舞蹈健身的課程，她那超高人氣替林
 美琪所帶來的蓬勃商機，甚至已取代家族企業成為最有賺頭的公司，這是當初林
 美琪也無法預料到的。
[06-14] 班兵的美艷媽媽19
　清晨，又一個星期的開始，這天不同往常，阿生與所有班兵一早就被集合在
 連隊場地，他們馬上要面臨到一個嚴酷的考驗，那考驗也決定了他們能否放假的
 機會。
 　　考驗的目的，無非是想要測試新兵入營以來的體能，打從所有班兵一入營開
 始，每個人只要天一亮都得要晨跑，除了少數人之外，這是誰都無法避免的，上
 級每天透過這些漸進式的訓練，想對班兵體能達到一定的要求。
 　　在集合場上，眾人的表情都像一副老Ｋ臉，個個面色沉重，就有如離開水裡
 的死魚一般，所有人都知道，今天是一個特別的日子，那是要考驗自己的體能和
 耐力，而且不同於一般的晨跑，目前每個人的情緒都停留在最低點，誰也不太想
 哼聲，都把自己的皮給繃得特別緊。
 　　依照上級的要求，今天的測試一共分為三種，以三千，五千和一萬公尺這三
 組來進行。
 　　對自己體能沒信心，或跑到一半會離隊的，那些人都報名Ｃ組，全程是三千
 公尺，二十分鐘內能跑完即可放假一天，離隊或不合格者則在營留守，視同放棄
 休假。
 　　體力稍好的，能跟上隊伍還不至於離隊很嚴重的，那大都報名Ｂ組，全程為
 五千公尺，二十八分內能跑完即放假一天半。
 　　最後的Ａ組，報名的人通常體能良好，沒脫離隊伍的經驗，而且從以前都能
 跟著隊伍快速跑完步伐的，可說是班裡的精英。當然，要報名Ａ組的，必須要有
 相當的實力，因為這條件有相當嚴格的限制，也就是需要在五十分鐘內跑完一萬
 公尺，即可享受成果，放到那長達兩天的假期。
 　　對新兵來說，休假也就等同於第二個生命，因此有些體力不好的人，大多數
 都寧願選擇了Ｃ組，他們認為能放到一天的假日，可以在街上溜躂一整天，看看
 街上的美妹，那就該謝天謝地了。
 　　其次，對自己稍有信心的，他們也不敢過於托大，報名Ｂ組的，能放個一天
 半的假期，這假期已足夠自己跟女友來溫存一番，那也燒香拜佛了。
 　　至於報名Ａ組的，那人數就顯得更有限了，因為那必須對自己的體力相當有
 把握，而且過程還需要相當的耐心，否則要在嚴苛的時限內跑完，可不是那麼容
 易的事。
 　　現在，第一營區裡，阿生連上的班兵人數共有一百二十三個人，Ｃ組人馬大
 致已經篤定了，書呆的體力不行，所以他也只能報名在隊伍裡面，分配到Ｃ組的
 班兵，一共有五十九個人。
 　　Ｂ組的隊伍，佔的人數也不少，共有四十二人報名，那其中也含了小東至於
 最後的Ａ組，報名的人數則只有二十二個人，其中包含阿生，南瓜與哥斯大黎加
 等人，會報名這組的，對自己的體力和毅力都相當看好，莫不在心裡為自己提振
 起精神，更是表現的趾高氣昂，不想落人於下。
 　　當然，在Ｃ組與Ｂ組面前，Ａ組的人簡直可成了戰場英雄。這些測驗，對於
 想放假的新兵來說，莫不是一種誘惑性的鼓舞。
 　　這邊，阿丸背著值星帶，握緊拳頭，隨著步伐，他將拳頭都砸在所有Ａ組人
 員的胸膛上。
 　　「各位！你們要肯定自己的實力！相信這些日子你們的練習不是白費的，不
 管怎樣，你們一定要努力給跑完這趟，放得這些榮譽假。知不知道？」
 　　聽到阿丸振奮鼓舞的吶喊聲，所有班兵的精神都為之一振，眾人都感覺自己
 身上像有了一股力量，連眼神都充滿了信心。
 　　看著阿生，阿丸卻笑著，他對阿生豎起自己的大拇指，知道這應該難不倒他
 的。
 　　看到這，站在阿生後面的南瓜卻露出一臉無奈的表情。
 　　「我說阿生老弟啊！這次你可要多幫幫我啊！我知道你沒問題的，我如果跑
 不動，記得要從後面推我一把啊！」
 　　阿生不解，回頭問：「南瓜老哥！你家不是住在山裡嗎！那體力應該不成問
 題吧？」
 　　南瓜搖搖頭道：「唉！……別說啦，我是在山裡長大的孩子沒錯，但那是多
 久前的事情啦，打從我離開家裡，每天那香煙、檳榔就離不了口，對體力我早已
 沒了那種信心，為了這兩天的休假，老哥我可是打算賭命的跑了啊，倒是兄弟，
 你可要幫我一把啊！」
 　　阿生笑了笑，並沒說什麼，南瓜樂的又說：「還有，阿生老弟，那件事你可
 不能忘記！要是這趟給跑完，我可要去你們家逛逛，你可答應過的！」
 　　阿生笑道：「行！這沒問題！只要我們能完成這一次的考驗，我當然歡迎你
 來我家玩了，順便也可以嚐嚐我們那裡的美食，我還能帶你到處逛的。」
 　　「耶！！」南瓜興奮得當場喊叫，彷彿像是成功地完成了測驗一樣，這些舉
 動，卻讓許多掛著老Ｋ臉的人都反過來白了他一眼。
 　　其實，南瓜在昨天見到了阿生的母親，他不久前曾從照片看到阿生老媽的背
 影照片，還以為是一名中年婦人，但沒想到，當親眼目睹阿生的老媽時，他的眼
 珠子都快蹦了出來，他怎麼也沒想到阿生的老媽，竟然是這麼一個美艷年輕的女
 人，所以在面會過後，他才央求起阿生，想去阿生的家裡玩上一趟，阿生和他的
 交情還算不差，於是也樂的答應了，阿生知道南瓜的性子，就是愛玩。
 　　時間過去，那隊伍已排成前Ａ組，中間Ｂ組，後方Ｃ組等。
 　　突然，有個身影從遠處走來，那身影越走越近，最後來到眾人的面前，眾人
 不由得楞了，這人不是別人，正是小包。
 　　大夥都不敢相信自己的眼睛，小包竟昂首慢步的走到集合場地來了！那腳步
 先是停留在Ｃ組，正當眾人以為他想報名Ｃ組時，他又上前到Ｂ組，然後走上Ａ
 組的位置。
 　　小包來到阿丸面前，先是擺了舉手禮，便正色道：「報告班長，班兵小包請
 求參加Ａ組隊伍。」
 　　什麼！小包想參加Ａ組！短短一句話，馬上造成眾人的訝異，那打從入營就
 沒參加晨跑的小包，他竟會想參加這測驗！而且還是Ａ組的！
 　　對於小包，眾人都是冷眼的多，因為他的為人大家都相當了解，跑步這種事
 情，跟他這常常偷懶的性子，基本上是毫無相干的，他既是營傳令的身份，跟營
 長又是某些親屬關係，他根本大可以避過這次的測驗，也可以正常休假的，為何
 他會突然想參加這次的測試？難道他想在眾人面前表現一番？還是來這裡看阿生
 的好戲？至少許多人的心裡都是這麼想的。
 　　阿丸看了小包一眼，從他的眼神中，他看到了小包認真的神情，似乎有意參
 加，並不是以玩弄的姿態。
 　　阿丸點點頭：「嗯……好吧，那第一排的人出列，個人按照身高，小包列入
 第一排，其餘的人從後方補上。」
 　　依照身高，小包剛好被排入阿生的隔壁，阿生看到小包那淡然的神情，似乎
 有了些變化，要是以前，他隨時都擺著一張邪惡的笑臉，讓人覺得不寒而慄，現
 在這模樣，倒是脫胎換骨，像是換了一個人似的。
 　　看到阿生正看著自己，小包似乎想表達些什麼，欲言又止，奇的是，阿生的
 心裡突然也有種感覺，他感覺小包就像是自己認識許久的哥們一樣，不需要什麼
 言語說明就能夠知道對方的想法，他們不約而同的都給了對方一個真誠的笑容。
 　　「不論如何，我們這次可要加油的。」阿生說著。
 　　「嗯！你也一樣的，跑不過我可要笑你了。」小包微笑。
位於國內頂級市中心，一座由林氏企業所獨得建構的商業土地，近年來，林
 總裁動用資金，他將這些土地開發，並將這大樓的歸掌權交給其小女林美琪，林
 美琪將大樓改名為「海堤蘭絲」，並延續其業。
 　　大樓佔地千坪，在外觀上非常華麗，挑高八十幾米，建構的高度也有七十層
 樓，陽光照射下，那透明玻璃映出淡淡的天藍色光芒，璀璨奪目，亮麗繽紛，令
 初次見到大樓的人，眼神都為之一亮，讚嘆不已。
 　　那四週，有為數不少的知名產業大樓，在高速進步的時代裡，加上許多國際
 投資者的加入，舉凡高級車道，雅致的人行步道，還是頂級的產業輸送外環道，
 每個地方皆有專用地點，並不會因為人車擁塞而讓人失去興致。
 　　近來，還有些新興的小店面搶進，食衣住行樣樣皆有，這裡無形中已帶動人
 潮，短短數年來，每天都有新興的行業產生，數以百萬的人潮湧入，各式各樣的
 繁華，那間接帶動的不只是人氣，且也得到了第一市中心的美名。
 　　上午九點鐘，一輛紅色轎車停在海堤蘭絲的大樓前，稍時，一名打扮入眼時
 髦的女性下了車，她望著眼前那有如山高的大樓，仰著天空，她心情似乎很好，
 拿下那深啡色的遮陽眼鏡，在那之前，都沒人知道她是誰，只知道她是一個非常
 美麗的女人。
 　　拿下遮陽鏡後，女子白皙的肌膚，天使的美貌，溫柔的眼神，一下已被眾人
 給映在腦海裡，此後，他們大概再也無法忘記眼前這個美麗的女人了。
 　　慧茹來到公司，剛踏進門口，那打扮就瞬間就吸引了所有男人的目光。
 　　在內裡，慧茹搭件合時的Ｖ領絲衣，外衣和裙子都是同一款式的藍色系列，
 短裙下那雙大腿均勻美艷，配上一雙膚色系的絲襪，讓人感覺她是特別的亮眼耀
 人，那有如皓月的腿跟，套上白色的高跟鞋，都顯出一種女性純淨的美。
 　　再看到那完美無瑕的身段時，諒誰也不能不停下腳步多看她一眼，忌妒和羨
 慕同時夾雜在女同事身上，就連身為女性的人都會恨恨的咬著唇。
 　　慧茹來到公司穿起裙子，這卻是頭一遭的事情，誰都無法想到，除了上班之
 外的有氧課程，平常樸素的慧茹竟會穿著如此迷人的衣服，其實，就這樣隨便給
 換上一套，那都能襯托出慧茹的美麗。
 　　剛開始，有些男同事忙著事情，會從旁與慧茹擦肩，回頭一望時，才停下腳
 步開始失神起來。更有些是上前熱情地招呼慧茹，他們這才發覺自己開始心跳加
 速，並且語無倫次起來。
 　　總之，今天接近慧茹的同事，都感覺慧茹似乎有些改變，但到底哪裡不同，
 自己也說不出一個理由來，只因為她本來就很美，只是眼下看來好像又更加耀眼
 了。
 　　看到慧茹，「今天能否約她吃晚飯？」這幾乎是所有男同事的心聲。
 　　看到同事個個驚羨的目光，慧茹有些害羞起來，她開始考慮到自己是不是太
 過火了，才換上這身性感的打扮。
 　　其實，慧茹如此穿著，主要是受到小包的影響，她還記得小包離開前，曾對
 自己說過的幾句話。
 　　「慧茹阿姨，妳穿著短裙的樣子，真的很美。」
 　　這些話，讓慧茹記在心裡，她開始打扮自己，想試著小包眼裡的期待，這是
 誰都無法明白的，甚至連慧茹本身也是。
 　　「啊！茹？」
 　　後方男子認出慧茹，他帶著一臉興奮，從後方小跑而來，慧茹微微回望看著
 他。
 　　是道格！……是美琪在美國認識的男朋友「約翰道格」。
 　　「茹！真的！真的是妳！……」道格拍著頭，一臉不敢相信的表情。
 　　見到道格，慧茹小鹿亂撞，她的心跳不由自主地加快，看到道格那溫柔的臉
 龐，看到自己連嘴角都高興得微微揚起，慧茹臉紅地低下頭，她想起，自己與美
 琪在美國求學時，與道格第一次見面的夜晚……
　　　　　　　　　　　　　　　　（待續）
(補完)班兵的美艷媽媽 20(完)
轉貼自:龍門
 原作者:伊凡
 班兵的美艷媽媽　（２０─完）
 　　至今十多年，與道格已沒再見過面了，道格會突然回來？慧茹抬起
 臉，用她疑惑的美目看著眼前這曾經追求自己的男人。
 　　「道格……你什麼時候來的呢？」慧茹看著道格那熱情的眼神，美
 目不自主的移開，她深怕道格又燃起情慾。
 　　道格俊朗的笑容，忽然變的平淡起來，他將雙手搭在慧茹的薄肩上
 ，面容有些難過。
 　　「茹，我剛回來幾天，這趟回來，我打算跟妳求婚的，不過…我大
 概沒受到老天的眷顧，這次不死心都不行了。」
 　　聽到道格深情的表示，慧茹不感到意外，但她無法了解道格那話中
 的涵義。
 　　「妳知道的，我一直很愛妳，至今都未曾改變過，自從妳離開那天
 ，我獨自喝酒麻醉自己。那幾天我醉的不醒人事，錯將美琪當成了妳的
 影子。」
 　　道格說著，那眼眶隨即泛著不捨的眼淚，他牽起慧茹白玉般的小手
 ，忍不住將它深情貼往自己的唇邊吻著，如不是造化這樣弄人，又怎會
 如此安排。
 　　慧茹知道，道格是深深的喜歡自己的，當時男女結合的瞬間，纏水
 於歡，如不是腦海裡突然出現丈夫的身影，那自己或許和道格是一對戀
 人的。
 　　「道格……」見道格深情，慧茹也不禁低下淚珠。
 　　道格擦拭著慧茹滴落的淚珠，溫柔道：「美麗的人不該流淚的，我
 背叛了妳，不值得妳為我流淚的，去美琪的辦公室吧，那邊有妳的幸福
 。我保證，我愛的女人此生永遠會是最快樂的。」
 　　道格鬆開了慧茹的玉手，從後退開了幾步，他瀟灑的轉過身，只留
 下那淡淡的笑容，他想讓慧茹留下最好的印象，一個讓此生最愛的女人
 ，最美的，最無法忘懷……
　　道格溫柔的神情轉眼消逝，他的背影漸行漸遠，越來越模糊，直被
 大樓的人潮給掩沒，慧茹才停止看他離去的身影。
 　　她知道，道格的溫柔是留給自己的，他的溫柔，並不會消失，道格
 說的這些話語，是給自己最後一次的回憶，永遠…永遠……
　　離開後，慧茹來到七樓美琪辦公室的門外，遠遠的，就已經看到美
 琪守候在門外，一臉的神秘樣。
 　　「美琪！」
 　　「小茹大小姐～妳終於來了，妳知道嗎，道格剛才來過，而且給了
 妳一份特別的驚喜！妳趕緊自己開門進去看看！」
 　　慧茹不明白美琪的意思，但還是照著美琪的話，轉手將辦公室的門
 給打開。
 　　慧茹輕輕推開門把，後走了進去。
 　　在辦公室，一個男子背著她在看著窗外，那男子留著一頭黑髮，身
 上穿著一身閒適的運動服，從後面看來，那男子相當年輕，他應該是個
 與自己差不多年齡的男子，看著窗外，他看來正在想事情，當慧茹開門
 進入，慢慢走近他，這時男子才知道有人在後，而轉過身來。
 　　「俊龍！！？」
 　　兩人對望，看到男子的第一眼，慧茹不由得驚奇，在眼前的人竟然
 是自己深愛的丈夫，那十多年前就已經車禍身亡的俊龍！到底是怎麼回
 事？慧茹搖搖頭，無法相信這眼前看到的人，對丈夫突然的出現，她感
 到意外，也感到無法理解，眼前的人給自己盡是一團迷霧。
 　　俊龍沒死……！他為什麼要隱瞞自己的死，為什麼非要現在才出現
 ，慧茹捧著臉，那眼眶的淚珠如灑花般直直墬落。
 　　這麼多年來，受了許多委屈，自己都能默默承受，為了丈夫，為了
 愛自己的兒子，多年以來，她不斷拒絕許多男子的追求，難道俊龍一直
 在辜負自己？拋棄自己？慧茹心裡想著，腳步越往倒退。　　　　
 　　慧茹想奪門而出，卻被俊龍從後緊緊抱著，他有許多話想說，不想
 讓心愛的女人就此離去。
 　　俊龍將慧茹緩緩轉過身，他看著慧茹，深情款款，用他那長廊般的
 輪廓，如劍般挺直的眉，豪情般溫熱的眼神，不斷想讓慧茹回憶以往，
 慧茹該相信丈夫？她該相信自己愛的情人，自己相信的男人。
 　　兩人眼神看望許久，慧茹櫻咽的聲，那身子終於軟倒在俊龍的懷裡
 ，她臥在丈夫胸膛上放聲的哭泣，淚水如梨花散葉，片片都濕落在俊龍
 的衣襟上，俊龍那安撫的臂膀，對慧茹來說就像是海中的孤舟浮木，她
 只想把多年的委屈和思念，告訴自己的丈夫。
 　　「老婆…這些年來，讓妳受委屈了。」俊龍愛憐般撫著慧茹柔順的
 長髮，他心裡知道，這些年來，慧茹過的是多麼寂寞、多麼無助的生活
 。
 　　看到慧茹與俊龍團聚，美琪將門把給輕輕帶上，隨後悄悄的離去。
 　　慧茹哭了一會兒，才發覺自己有些不太得體，她心情已經平復了些
 ，從俊龍懷裡離開，她發覺，原來俊龍一直在看著自己，慧茹臉刷的一
 下子都紅透了，就像顆小蘋果。她想著，自己都是這麼大的一個人了，
 怎麼哭的像個小孩，俊龍笑了笑，溫柔的抬起慧茹的額，深深的吻著…
　　兩人坐著地板上，俊龍親密的摟著慧茹，解釋著一切原由。
 　　原來，俊龍的大哥為人貪財好權，他為了爭奪屬於俊龍的財產，竟
 不惜隱瞞弟弟的死訊，而後他串通醫生告知慧茹丈夫的死訊，慧茹本性
 因為善良純真，因此便相信俊龍大哥的話，也帶著阿生離開。
 　　後來事情被俊龍的父親給知曉，他父親懊悔不已，當下將大兒子給
 掃地出門，雖然俊龍的父親有想過將慧茹給接回家裡，但苦於無法將老
 顏面給拉下，心病淤積，導致老年苦悶，抑鬱而終。
 　　後來失去記憶的俊龍便乏人照顧，幾天前逃出家裡流落街頭，讓人
 給撞上，是老天安排，還是造化弄人，撞上他的人竟是當天回到國內，
 那想向慧茹表白求婚的約翰道格，到這時，俊龍清醒過來，約翰道格才
 知道俊龍與慧茹的關係，因此他默默退出，選擇了離開。
 　　大理石的地板上，俊龍與慧茹就像兩個小孩，就那樣坐著述說起往
 事，俊龍從後摟抱起慧茹，讓慧茹心裡感到一絲絲的甜蜜。
 　　在那溫馨的氣氛中，慧茹頸上傳來洗髮精的香，淡淡的，那髮絲如
 春風般拂在俊龍的鼻樑上，像春天的露水，那樣的淡雅和芬芳。
 　　俊龍只感覺自己如置身在雨後的陽光底下，見到那久違的天際劃過
 一道虹霞，那紅霞化身為眼前的女子，她像天使，可以感受到她體內的
 馨香和溫暖。
 　　俊龍感覺天地間已沒人比自己更幸福的了，他寧可一生只有這一輩
 子，只有她一個，就這樣抱著她，就這樣守著她。天崩地裂算什麼！海
 枯石爛又有何妨！只要能把握現有的一分一秒，已足夠了。
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　隨著Ｃ組與Ｂ組的相繼到達，Ａ組的班兵已經是最後的隊伍。
 　　從剛開始兩千公尺的調節步伐，五千公尺的調整呼吸，漸漸地，一些
 從未離隊的班兵已渴止不住想停下的念頭，Ａ組隊伍裡面，目前僅剩不到
 十人撐著。
 　　「呼……！哈……！！呼……！哈……！！呼……！哈……！」
 　　「阿生…！老弟啊…呼！…呼…！…我…跑不動…別…在理…我…！
 呼呼……自己…跑吧……」
 　　阿生從旁攙伏著南瓜跑著，他的臉色其實比南瓜也好不到哪裡，但為
 了鼓勵南瓜，還是顯出了自信的笑臉。
 　　「南瓜老哥…這可不像你…還剩下三千公尺…別放棄…你看…這上坡
 是最後了…現在……」
 　　阿生已經是拼了最後的氣力，他之所以能撐著，完全是那不服輸的個
 性，阿生感覺自己已跑了好遠，腳步漸漸不聽使喚，連視線也開始模糊，
 上坡的路雖只有一千五百公尺，但是他卻覺得像有幾萬裡的路程，每踏上
 這麼一步，永遠是這麼辛苦。
 　　「南瓜…別放棄！！」阿生咬緊牙根，攙著南瓜上坡。要不是阿生的
 支持，南瓜早已失去信心。看著眼前已有幾個人爬上，那些人顯然都已疲
 憊，但是對比起阿生兩人，那其實是微不足道。
 　　阿生忽然感到眼前的路途好遠，真的好遙遠，路的面前看不見盡頭，
 汗水已從自己額頭滴下，讓衣服溼透了。最後！撐到最後！一定要撐到
 最後！！
 　　就在兩人剛上坡不久，阿生感覺自己的臂膀壓力大減，那腳步也不知
 何時輕鬆許多，阿生看著南瓜，他的另一邊竟多出一個人來，那人看著上
 坡路段，眼神顯出淡淡的笑。
 　　「小包！！」
 　　在自己幾乎絕望的情形下，小包竟幫助起自己來！阿生心裡不明白為
 什麼，在如此窘迫的狀態下，一般人早已經自顧不暇，又怎麼可能來幫助
 別人的道理。
 　　「嗚…！小包老弟…！…好兄弟啊…！嗚嗚啊…！」南瓜鼻涕眼淚一
 把抓，忍不住大哭起來，三人一時間似乎忘了疲累，阿生與小包對看一會
 ，兩人幾乎同時大笑起來。　　
 　　看著眼前陡斜的坡頂，阿生此時已不在感到無力，他感覺小包的毅力
 與執著，那是與自己很久以前就有的默契，雖然阿生無法承認，但他心裡
 對小包開始有一種說不出的感覺，那是彼此都擁有的，彼此也默許承認，
 其實在小包心裡，又何嘗不是有著這種想法。
 　　「眼前就一千公尺！兄弟！直往下坡衝吧！」小包道。
 　　「兄弟！我聽你的！」阿生不知不覺淚在眼眶打轉，同笑著道。
 　　新兵第一營區─第六週。
 　　星期日，也是最後一週的面會日，營區裡依然少不了許多辣妹路過，
 許多連上班長執勤的同時，當然也少不了看著來來往往的美妹路過，坐在
 那棚布架好的陰涼座椅上傻笑，終究這差事還是比拿著領路牌的士兵還爽
 。
 　　班長阿丸，今天被排在休假日，他帶著一袋行李，正準備坐車回家，
 走到一處地方，他停了下來，看著隔壁幾個禮拜前，那自己坐過的椅上，
 那時，自己正在執勤，一個美麗的少婦，也是一位班兵的美艷母親，她正
 來到自己面前。
 　　雖然只是幾個週末，但對那位女性的思念卻還是無法忘懷，阿丸知道
 ，自己是不可能的。
 　　「先生！你好，我是林子敘的母親。」
 　　「啊！好的…請…請稍等。」
 　　看著眼前那一名打扮時髦的少婦，那熟悉的一幕，都衝擊著阿丸的心
 底深處，阿丸心裡突然掠過一陣心寒，一種思念。
 　　「是自己想太多了，呵呵……」阿丸自嘲般的一陣苦笑，嘆了口氣。
 　　「丸哥。」
 　　「小茹…！！小茹小姐…！！！！！」
 　　「嗯？是我…你怎麼在這裡發呆呢？阿生和阿榮還在會客廳，我也帶
 了些吃的東西給你們，要不要呢？」
 　　「要…！！要！！我要去！我要吃！！」
 　　「嗯～～」
 　　在營門前，慧茹笑著親暱挽起阿丸的臂膀，兩人直往會客廳而去，直
 到消失了身影。
              （完）
	