　　书名：病后奇迹Ⅲ之大学风云（1-5）
    作者：钢子　　　　　　　　　　　　　
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
　　



　　第一章　　我的三姨

　　有人说男人与女人是无法分割开的，对于这句话，我不知道该怎么去理解。
　　但是我却知道我的一生是无法离开女人的。
　　或许我有着一副俊俏的脸庞，又或许我有着很好的女人缘。不管怎样，如果离开女人后，我会不知道自己的下一步该去干些什么。这似乎同时也告诉我，我所有的一切都是靠女人在背后来支持的。
　　没有了乱伦禁忌后，让我先后得到了妈妈、王芳、宁宁及其母亲四人。但是对于我内心来讲，似乎在告诉我这只是一个开始而已。而对于四人我有着无法言语的感情，但是却又无法掩埋住内心对更多女人的希望！
　　自从收到高考的录取通知书后，家里却没有了非常的热烈的气氛了。原因就是一人欢喜一人愁，这到底是什么原因呢？
　　虽然有了四个女人了，但不知为何我心里总是不是很满足，总是想多多地搞搞别的女人。因为看到别的女人在我胯下辗转呻吟时，我心里就有一种非常的满足感。
　　以我的学习成绩，要想考上北京的清华或者北大是一点问题都没有的，可是对于宁宁来说却有着一些困难。但是令我想不到的是，宁宁为了能够跟我上同一所学校，加上有王芳辅导、老妈及宁宁母亲的大力支持，她的成绩竟然在超速的提高。
　　在最后模拟的时候，她的成绩竟然跟我相差无几，眼看着她就要跟我上一所大学的时候，我就觉得失望。如果被她缠在身边，那我哪里还有机会去泡其他的MM？所以在高考的时候，我耍了一个小小的手段。
　　那就是，在老妈的强迫下，所有的志愿都报的是北京的学校，而且宁宁跟我所报的学校一模一样。但是在高考的时候，我却故意没有考好，然后被我理想中的第二外语学院录取了，因为据说那里可是美女的天堂哦！
　　而宁宁似乎没有想到我会这么做，在高考的时候，以超水平发挥的情况下被清华大学所录取，而当通知书下来的时候，才知道还是没有跟我上同一所学校。
　　不由得哭哭啼啼地说我故意没有考好，可是我又能说什么呢？
　　在老妈等人的劝慰之下，宁宁才平静下来，但是却不肯跟我说话。王芳等人也知道我是故意没有考好，同样很生气，让我一下陷入没有性的世界。这一憋就是一个多星期，害得我故意脱光衣服一丝不挂的，站在她们面前打飞机。可是出乎意料的是她们竟然一个人都没有反应，这要是在平常的话，恐怕四个人全部都扑上来了。
　　没有办法之下，我只好委曲求全说在上学的时候，周末一起去住到北京的阿姨家。有了这个保证宁宁才破涕为笑，算是原谅了我。
　　在离开家的前一个晚上我们来了一次有史以来最为疯狂的做爱，那次不知道她们每人来了多少次。但是我却知道那晚我一共射了四次，弄得我早上离家的时候，感觉两腿还在发软。
　　看着我的样子，她们笑个不停，可是在登机的时候，四女却都哭了起来。尤其是王芳，肚子已经大了，却不能跟我一起去，让她很是失望。还好我答应她在放寒假的时候回来，好好陪陪她，她才止住了泪水。
　　要和子女分别了，两个妈妈哭的跟个泪人似的。我只好抱住她们好好劝慰了一下，然后不顾是大庭广众之下打了打她们的屁股，害得自己身上却青了两块。
　　登机之前，告诉她们到了北京后会马上给她们打电话的，然后与她们含泪而别。
　　阿姨家我来过几次，是在一个比较高档的住宅区里面。姨父是一个外企的副总，因为工作需要常年奔走于各国，留在家里的时间很少，而家里只剩下阿姨跟比自己大一岁多的表哥。
　　由于家境比较好，阿姨保养得没有一丝上了年纪的感觉，就像一个艳丽的少妇一般年轻，但眉宇之间却有着一丝的幽怨。至于表哥，相比较之下，似乎更是一个不学无术的社会青年。总是因为自己家里有些钱，成天到处去玩耍，当然这是我到了阿姨家以后才知道的事情。
　　到了北京后，先给家里打了个电话，免得让妈妈等人心里担心。等打完电话后，便拉着宁宁从三号舱向一号舱走去，因为阿姨在那里等着我们呢！
　　“小刚！”一声清脆而诱人的声音从前方响起。
　　顺着声音的来源，我抬头望去，前面不远的地方站着一个身着正装的少妇。
　　她是那么的自信跟成熟，从里到外散发着一种难以形容的美丽。没错，她正是我的阿姨。而且她跟五年前比起来，丝毫没有一点变老的迹象。当年在我出车祸的时候，也曾来过我家，但那时的事情我又如何能知道。
　　“三姨！”妈妈姐妹共五人，在北京的阿姨是三姨。当见到三姨后，我兴奋地放开宁宁的手就向三姨奔去。
　　三姨见我向她跑来，高兴的迎了上来，一下把我抱在怀里。声音有些哽塞的说道：“小刚啊，你终于醒过来了，你知道你妈妈有多担心吗？”
　　“三姨，我没事了，妈妈也很好，您呢？”我激动的问着。三姨要比我矮上一截，所以看起来好像是我在抱住三姨似的；当三姨那充满诱惑的身体所散发出来的热量传递到我的身上时，我不禁有些遐想。
　　“三姨很好，对了这个女孩是？”三姨打断了我的思路。直到听到三姨的问话时，我才想起宁宁，不由不好意思的把宁宁拉了过来给三姨介绍了一下。
　　三姨听说是我的女朋友的时候，睁大了眼睛看着我身边的宁宁。宁宁被盯得有些不好意思，脸红着按照我说的叫着三姨。
　　三姨见状后，呵呵笑道：“好啊，连女朋友都有了啊！这下你妈妈可算是高兴坏了。真羡慕死我了，你表哥跟你比起来差远了，都快把我给气死了！”
　　听到三姨的话，我不知三姨话中是什么意思，刚想问一下，就听三姨接着说道：“走吧，先回家吧！”说着，便想接过我们的东西。我跟宁宁拒绝了，然后自己拎着跟在三姨的后面往机场外面走去。
　　而三姨刚才话中的意思，我也没有好意思问下去，只好一手拉着宁宁的手，一手拎着东西跟在三姨的后面。但是眼睛却在宁宁没有注意的情况下，偷偷的去瞄三姨那滚圆而翘立的屁股。因为是夏季的原因，三姨穿着的内裤在滚圆的屁股上面勾勒出一道明显而诱人的痕迹。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章：三姨、表哥、表哥的女朋友
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　



第二章　　三姨、表哥、表哥的女朋友

　　“小龙，出来了，你表弟来了！”三姨一边打开门一边叫道。坦白来讲，这个表哥我都不记得长啥鸡巴样了。一是居住的地方实在是离的太远，二是也太长时间没有联系没有见面了，不知道一会儿还认识不认识？
　　开门后三姨在前面走着，望着她那丰满滚翘的屁股，让我不由觉得自己有些口干舌燥。尤其是内裤勾勒出那道诱人的痕迹，让我胯下的兄弟似乎又有些苏醒了！
　　眼睛盯着三姨的屁股看个不停，丝毫没有注意前面的三姨一下停了下来，一不小心一下撞了上去。心中一惊，赶紧说道：“三姨，对不起，没事吧？”
　　抬头看到三姨脸色发青，心中感到后怕，但却听三姨说道：“没事，你……
　　你表哥……现在有点事情，一会儿再让他跟你玩吧！“
　　听完三姨的话后，我才注意到三姨的眼睛一直盯着旁边的一个紧闭的卧室，而卧室里面隐隐约约传来那令人熟悉的声音。
　　“嘿嘿，表哥在打……”听到里面出来的声音后，大脑没经过思考一下就说了出来，还好旁边的宁宁掐了我一下，让我赶紧把要说的话收了回去。可是就差一个“炮”字没有说出来，无论是谁也能听出我要说的是什么。
　　三姨听我说的话，脸上不由一红。而宁宁却瞪了我一眼，我不好意思的嘿嘿傻笑着。而这种情况下，三姨也不好再说什么，便把我们带到客厅，让我们先坐下。然后把电视打开，声音放的很大，似乎不想让我们听到那声音，而自己却走到那紧闭的门前，去敲门了。
　　虽然电视上演的是我比较爱看的娱乐节目，可是我哪有心情去看它？宁宁倒是看得很认真，不时地笑着。而我却一直注意着那紧闭的门。
　　三姨给我们拿来水果跟饮料，脸上还带着气愤。可是却又只能对我们热情地笑着，我看在眼里，心中暗道：“看来表哥没少气三姨啊！”
　　“三姨不用了，我们不渴！”宁宁赶紧站起来，接过三姨手上的东西说道。
　　“在三姨家，就……”三姨话还没有说完，那紧闭的门就打开了。只见从里面走出一位相当漂亮，穿着相当时尚的女孩，让我不由地吞了口口水。
　　那该是什么感觉？惊艳？对，没错就是惊艳。没想到表哥的女朋友竟然这么的漂亮！但见她上身穿着一个吊带的黑色上衣，长度只到……没到臀部，只到腰的位置，并将肚脐露了出来。更令人要喷血的是，那黑色吊带上衣，因为季节的关系，竟然是网格的。虽然小了些，可是却可以看到里面那粉红色的胸罩，而且还是那种不是吊带的胸罩。
　　再看她那丰满的胸部，我心中更是惊讶，不知道是不是真的？如果是真的的话，真不知道胸罩能不能经受住那两座山峰的重量。
　　而她的下面，却只穿了一个牛仔的短裤，短得让人同样要喷血。因为只到大腿根处，紧绷得让她的臀部高高翘起！下面更是毫无伤疤而光滑的大腿，虽然没有摸到，但是想也能想的出来……
　　看着这一切，我呆住了。丝毫没有注意到三姨、宁宁、以及那位美女早已注意到我的表情了。
　　忽然胳膊上传来一阵剧痛，差点让我叫了出来。原来是宁宁见情况不妙，赶紧掐了我一下，让我才反省过来。
　　三姨对我的举动，丝毫没有什么不满。而是看到那位少女出来后，脸色一下就变了，开口问道：“小伟呢？怎么还没出来？”
　　那少女看到三姨后，脸上居然没有任何害臊的表情，只是声音有点发颤的说道：“他在里面，马上就出来！”话音刚落，就见里面跟着走出一位年轻英俊的青年。
　　原本我还怀疑自己是否能认出表哥，但是看到走出来的青年后，我还是一眼就认出来了，便站起来说道：“表哥！”
　　“表弟来了啊，长这么高了啊。怎么样？听说病了，现在没事了吧！”表哥说道。但是我却发现他的眼睛却死死的盯着宁宁看着，我心中大惊，暗道：“不好，危险！”
　　“表哥，这是我女朋友，一起跟我来北京上学的。宁宁，这是表哥！”我介绍道，宁宁乖巧的叫了声表哥。而宁宁那悦耳的声音响起后，我也发现表哥的眼睛似乎亮了一下，心中更是感到危机感的到来。
　　“妈，你陪表弟他们先坐着，我先把小雅送走！”说完，一手搂住那个女孩的腰，然后向门口走去。
　　“阿姨，再见！”那个女孩居然会乖巧的对三姨说出这话，这跟刚才的表情相差也太大了吧？
　　三姨听到她这么说后，也不好意思发火，只是微微笑道：“有空来玩！”但是我却知道，三姨笑的很勉强。看来三姨对表哥的这个女朋友可是相当的不满意啊！
　　“这个表哥，也太不会办事了，也不知道介绍一下，还不知道那女孩的全名呢？只知道叫小雅，唉！”我心中暗道。不过想起表哥的眼神后，我不由的又觉得心中发慌了，不由自主的握了握宁宁的手。而宁宁感受到了我心中的紧张，给了我一个放心的眼神。
　　“饿了吧，你们先坐，我去做饭！”说完，三姨便向厨房走去。
　　当三姨做好饭，将饭菜端到桌子上的时候，表哥才回来。然后坐下跟我们一起吃，问这问那，显得很是关心。
　　同样我也很关心，我关心宁宁的安危。因为我发觉表哥总是不自觉地盯着宁宁的脸跟胸部看个不停。
　　“妈的，吃亏了！”我心中暗道。我不过才看了你女朋友几眼，你却看了我女朋友几十眼，甚至几百、几千眼了！而且还是那么色色的眼神！
　　三姨因为我们的到来，显得很是高兴，根本没有注意到表哥的表现，只是一直在给我跟宁宁加菜。但是宁宁的脸却一直红着，让我搞不清楚为什么？
　　而表哥似乎也不是很怕三姨，对三姨的训斥根本没有太在意。而三姨对表哥的不满，因为我们在场也没有发作。好不容易吃完饭，我便赶紧拉着宁宁进了三姨给我们安排好的房间。
　　“怎么了宁宁？你的脸怎么这样红？”我关心的问道，生怕她病了。
　　“没……没事！”宁宁说话有些磕巴。
　　看到宁宁的表情很是不自然，我心中那团不安更加加剧了起来，丝毫没有发觉自己的声音已经变颤了许多。“到底怎么了？说啊，急死我了！”
　　宁宁看到我急的样子，不由心花怒放地笑了出来说道：“看你紧张的，没事的。不过是吃饭的时候，你表哥不故意的碰了我几次，让我一脚又给踹了回去！
　　放心吧，没事的！“
　　我操！没事？不故意的？踹回去？妈的，危险了。什么叫没事？什么叫不故意的？这明显是在调戏你吗？这都看不出来？你还踹回去？这不明显告诉他这是调情吗？妈的，亏了，亏了，亏大了！
　　气死我了，这个表哥，竟然敢在我面前就这样。要是让我抓住机会，我非把你那个小美人给XXOO了！
　　最后决定，让宁宁住校，不然非把我给急死不可！洗完澡，躺在床上，把宁宁抱在怀里，手里不停地捏弄着那丰满的双峰，让乳头在我的手心慢慢地变大。
　　急促，宁宁急促的呼吸，挑起了我的欲望。加上三姨跟表哥女朋友白天的诱惑，让我胯下的鸡巴壮大起来，顶在宁宁的臀部上。
　　“宁宁！”我轻声叫道。
　　“嗯！干啥？”宁宁迷糊的问道。
　　“操一次吧！”我在宁宁耳边轻声说着，然后手悄悄的向宁宁胯下伸去。
　　“嗯……嗯？不行！”宁宁猛的一下推开了我，让我一惊！
　　“不行？”
　　“人家倒霉了嘛！对不起，好老公！”宁宁看到我的表情后，赶紧解释道。
　　我操，今天是什么日子？我怎么这么倒霉啊？老婆让别人调戏了不说，想打炮竟然还碰上了这档子事？算了，又能有什么办法呢？
　　“很难受？”宁宁问道。
　　“废话，你说呢！好不容易想犒劳犒劳你，你竟然还……”我打趣说道。
　　“算了吧，犒劳我？我看你是想犒劳你三姨跟你表嫂吧？”宁宁反驳道。
　　行！厉害了啊！没想到宁宁的嘴竟然变成这么厉害了，不过也难为她能这么了解我了。嘿嘿！听完宁宁的话，口中却说道：“别胡说，那是我三姨！”
　　“切，我胡说，三姨怎么了？连咱妈你都给干了，三姨又怎么了？从机场你就盯着三姨的屁股猛看，到家了更是眼睛都直了，你当我眼瞎了？你敢不承认？
　　你看鸡巴都硬了！“宁宁套弄着我勃起的鸡巴反驳道。
　　“我……”我无言可答。
　　“老公，告诉我你现在想干谁？”宁宁一边给我套弄着，一边娇声问道。
　　“当然是我的老婆你了！”宁宁的套弄让我不自觉地呻吟了出来。
　　“啊？你干什么？”突然宝贝儿上传来的疼痛让我清醒了许多。
　　“你说干什么？坦白从宽，抗拒从严不知道啊？你难道不知道我问的是什么吗？”宁宁攥住我的鸡巴问道。
　　“嘿嘿，我……”我真不知道该怎样回答这个小魔女。
　　“说嘛，你现在最想操谁？”宁宁不放过这个问题。
　　“应该是小美女吧！”我回答道。
　　“放屁，你肯定是想操咱三姨，谁不知道啊！”
　　我……我无言。宁宁啊，你真是太有才华了，你咋就一猜就中呢？我心中想道。
　　“宁宁帮帮我吧？”鸡巴老这么硬着，的确对于男人来讲实在是在受罪啊！
　　不得已的情况下，我向宁宁祈求着。
　　“嗯，好吧，你等一下，我去告诉三姨。说你想干她，想的鸡巴硬了下不去了，请她帮你一下！”宁宁说道。
　　“行了，小姐，你饶了我吧，你想让我死啊？”听到宁宁的话，我赶紧阻止她说道。因为虽然我知道她是在开玩笑，可是却不得不认真，因为宁宁她可是很令人意外的女孩，没有什么她办不出来的事情。更何况，三姨毕竟是三姨，而且表哥也在家，她要是真去说了，恐怕我的小命不保啊！
　　“嘿嘿，怕了吧，那叫我一声好听的！”宁宁笑道。
　　“好老婆！”我叫道。
　　“好姐姐？”
　　“好夫人？”
　　“姑奶奶？”
　　还不行？想让我怎么着？气死我了。鸡巴越来越硬，她却丝毫不帮忙，而且是越帮越忙。每当要稍稍下去点，她就刺激我一下，弄的难受死我了。可是我已经叫了这么多了，咋还不满意啊？
　　“妈……”
　　“诶，我的乖儿子！”宁宁笑道。
　　我操，妈的，我本来想说妈的来着，没想到竟然她让我叫她这个？这都什么跟什么啊？
　　“嘿嘿，好儿子乖啊，一会儿妈妈好好伺候伺候你。哈哈，这下可好了，回去后，看到妈妈听我叫她姐姐会什么反应，哈哈！”宁宁笑道。
　　我晕，她这大脑是怎么想的啊？这都是什么逻辑啊？
　　正当我胡思乱想的时候，忽然感觉自己的鸡巴进入一个温暖的地方。低头一看，才发现，宁宁竟然把我的鸡巴给吃了下去。自我的记忆以来，这可是宁宁第一次给我吃鸡巴啊！
　　“啊！……舒服……舒……啊……舒服……再……停……停再……深些……
　　对……爽……啊……爽死我了！“从来没有感受过这种感觉的我，让我明知道这是三姨家，可是还是控制不住地叫了出来。
　　伸出双手，扯开宁宁的睡衣，然后紧紧地握住她那丰满的双峰揉了起来，让它们在我的手掌中变换着各种形状。
　　低头看宁宁，发现她的头发挡在我面前，让我无法看到她给我吃鸡巴时的样子。赶紧将她的秀发弄到一边，才看得清楚自己的鸡巴在宁宁的口中进进出出。
　　而宁宁更是一边给我吃着，一边给我套弄着。
　　快感来了！妈的，怎么这么快？不行，我要忍住，千万不能成为她的笑话。
　　可是谁知道这个时候，宁宁突然吐出我的鸡巴。一边给我套弄着，一边认真地问我道：“儿子，你说你表哥的鸡巴是不是也这么好吃？”
　　听到这话，我再也没有忍住，一下就喷了出来。喷了宁宁一胸口，剩下威力变小的全部落在了宁宁的手上。
　　“嘿嘿，出来了。妈的，没想到还挺累！”宁宁说道。
　　这……这是怎么回事？宁宁是你吗？可惜我却不敢问！什么时候宁宁变得这么坏了，这么爱说脏话？而且刚才她竟然问我：“表哥的鸡巴是不是也是这么好吃？”害得我一下没控制住喷了出来。
　　无语，我真的无语了。我不知道该怎么说了，便道：“你想知道的话，自己去试一试啊？”话语中带着丝丝怒气。
　　“嘿嘿，好了，别生气了，人家错了还不成嘛？要不这样你能出来吗？人家本来就倒霉了，还要这样伺候你。可是你死活不出来，累死人家了！”
　　听到宁宁的话后，怒气慢慢的消失了。可是想起她刚才说的话，我竟然发觉自己有着一种莫名的感觉，可是又说不清楚，反正感觉很是兴奋！
　　慢慢的，在宁宁打扫完后，我们相拥着睡了过去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　开学已经一个月了，宁宁军训这周末就结束了。这段时间真是憋死我了，三姨是能看不能吃。而且天气不变凉不说，竟然这几天还竟然高达41°C，害的三姨身上的衣服也不得不减少些。害的我的鸡巴老是挺着，而且有好几次在望着三姨走神的时候，都被三姨抓个正着。弄得三姨直对我说：“再等几天，宁宁就回来了，就好了！”
　　三姨的眼神盯着我的鸡巴看，口中说着这话，让我差点去撞墙。
　　表哥已经不上学了，目前在社会上瞎混，不过据听说算是老大级人物了。而他的女朋友，或者说是第N个女朋友，就是那个叫小雅的也不是什么好东西。虽然还在上学，可是却经常逃课，也是一个小太妹！
　　而且据听说，还跟我是一个学校的，是大我两届的学姐。更是听说她可是同时有好几个男人，不过都是混主而已。但是听说自从跟了我表哥后，已经跟其他人断绝了关系，因为那些人全被我表哥给修理了。
　　可是一个月了，我怎么就没有见到呢？只在三姨家见过几面，当然都是三姨上班的时候。每次都是在他们做完后，那种懒洋洋的姿态出现在我面前。本来就憋的很难受了，所以每次看到她都害得我偷偷在表哥门前偷听，然后偷偷的回屋跟我的两个情人约会。而表哥他们似乎根本不管我在不在家，就招呼起来。
　　“唉，宁宁快回来吧，再不回来，我非憋死不可啊！”我一边走着一边嘟囔道。现在也不是在家，要是在家的话，最少还有三位让我搞，可是现在……
　　抬起头漫无目地的往三姨家的方向走去，突然看到旁边竟然有一个保健品专卖店，心想宁宁快回来了，去买盒套子吧。现在毕竟在上学，要是再让宁宁怀上可就麻烦了。想到这里，便走了进去。
　　里面都是女人在卖东西，不过我也没有注意长什么样子，便直接走到卖套子的专柜，然后看了起来。这时突然听见一个熟悉的声音说道：“晓钢，来买套子啊？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章：买套风波
　　内容简介：买套子还能碰到熟人？真行，而且竟然是……唉，不用我说大家也该知道是谁了，可是买完套子竟然会被强奸！我操，什么世道啊？反了，都反了！具体情节如何，请看我下章叙述。
　　作者语：《病后奇迹》第一部、第二部早已结束，第三部其实很早就已经写了第一章了。不过那只能算是个开始，后来因为自己实在是没有时间一直就搁浅了。这两天放假，上了上网，碰到自己的群里面的人一直在催，弄的我也不好意思了，只能再次提笔写下去。不过当初真的没有打算写第三部的，不过既然大家喜欢，那我就继续写下去好了。不过，可以告诉各位的是，第三部不会太长，估计也就几十章而已，把该上的人上完就好了。趁着有些时间，我会更新《都市小钢炮》跟《神鬼十八妓》的，想必大家等待的时间也够长的了。还好大家还在一直支持我，所以我不会成为太监的，这请大家尽管放心是了。对了，我叫钢子，估计都把我给忘了吧，哈哈！感谢一直支持我的朋友们！
　　祝贺大家新年快乐，万事如意！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　



第三章　　买套风波

　　“晓刚？来买套啊？”当我听到这句话的时候，脑袋嗡的一下……说实话，无论是谁在买这些东西的时候，都不愿意看到熟人。因为那给人的感觉那是很丢面子的，对于男人来讲尤甚，无奈自己还是被熟人看到了。
　　现在就是不知道是谁看到了？真后悔，刚才进来的时候，怎么就不看看里面有没有熟人呢？不过也怪自己，原本北京自己就不是很熟悉，再加上一般来讲在这个地方卖东西的人一般都是年级比较大的妇女。
　　可是左想右想也想不出来是谁，三姨？绝对不会，那声音明显表明年纪很年轻嘛，哪里会是三姨呢？那又会是谁呢？
　　怀着忐忑不安而又尴尬的心情，我慢慢的抬起了头，首先入目的是一个身材娇媚而又惹火的娇躯。下面看不到穿什么，可是上身穿着一个超短的吊带衣服，还将雪白的肚皮露了出来。
　　再往上是一对丰满而又充满诱惑的乳房，虽然包裹在衣服里面，但却无法掩饰它的雄伟。最要命的就是胸部因为稍稍过分大了些，加之衣服又有些紧身，弄得胸口上露出一道深深的乳沟。
　　要命啊！诱惑，绝对是诱惑！原本就憋了一个多月了，自己忍受的已经很难受了，所以一看到这诱人的景象，鼻子忍不住一热就流出两股热流。
　　丢人！绝对丢死人了！
　　“哎呀，晓刚你怎么流血了？”那声音再次响起。
　　因为自己的丢人，才将自己的思绪稍稍拉回。再次听到这个声音的时候，才突然想起这个声音的主人，心中暗道：“惨了，不会是她吧？”
　　有的时候，真是不知道该怎么形容自己的命才好，越不想看到什么的时候，你就越会偏偏看到你不想看到的。
　　她，果然是她！那个叫小雅的。那个不知道曾经是多少男人床伴的女人，现今表哥的女朋友小雅！
　　“嘿嘿……嘿嘿……有些上火！”当看到小雅那充满好笑的表情后，我尴尬的傻笑着说道。
　　听到我的话后，小雅“扑哧”一笑，然后赶紧说道：“都这样了，还有心情说笑，快找个地方坐下！”
　　坐下？我怎么坐？鼻子不争气的在流血，我只能仰头，什么都看不到，坐个屁！还没等我反应过来的时候，不知道小雅什么时候已经从柜台里面走了出来，拿了一把椅子放在我后面，然后搀扶着我的胳膊，让我先坐下。
　　靠！绝对的丰满！比宁宁的还大！虽然没有直接的触摸那肉团，但是凭着经验，哪怕就是胳膊轻轻的一碰，我也能感觉出来小雅那里的伟大。
　　“糟了，小雅，你别诱惑我……我……我快受不了了！”坐在椅子上，头往后仰着，可是小雅却拿着手纸弯着腰想要给我堵住鼻血。
　　可……可是这样一来，她那丰满的胸部，以及那深深的乳沟毫无保留的全部呈现在我的面前。让我的呼吸不由得急促喘息了起来，更不由得狠狠地吞了一口口水。
　　或许我的呼吸声音比较重，被小雅发觉了。小雅听到我的呼吸加重后，不由低头看了我一眼，发现我的双眼目不转睛的盯着她的胸部看，而且喉咙还不停的动。不由低头看了自己胸部一眼，这才发现自己早已春光外泄了。心中不由感觉到有些骄傲，但是脸上还是微微一红，心中暗道：“刚才不会就这样他就流血了吧？”
　　用手拉了拉自己的衣服，将深深的乳沟遮掩了一下，然后娇态的说道：“还看，小心长针眼了？都这样了还不老实！”
　　听到小雅的话，我不由的打了个冷颤。那声音，那娇态，简直是要命的诱惑啊！大脑没经过思索脱口就说道：“还不是你害得！”
　　一语惊四座！原本流血后，小雅就来照顾我，已经惹得店里另外几个妇女已经另眼相看了。而我这句话更是没有压低声音，弄得那几个妇女不由的都笑了出来，更是对小雅眨着眼睛。
　　小雅一看旁边几个人对自己眨眼，就知道她们误会了，赶紧对我说道：“你再胡说我不理你了！”原本是解释的话，可是这个时候说出来却又是另一种滋味了，更是让其他几个妇女笑开了怀。弄得小雅脸一红，理也不理我就走开了。
　　刚才知道自己声音大了些，所以自己也觉得很尴尬很没面子，毕竟小雅是表哥的女朋友。不过被她们当成我的女朋友后，我的内心里面竟然还有一点兴奋跟高兴。
　　终于在无奈跟尴尬中鼻子停止了流血，将堵住鼻子的纸拿了下来，然后扔到门口的垃圾筐里面，转过身对小雅说道：“小雅姐，你怎么在这儿啊？”
　　“哦，我妈妈今天有事，让我帮忙看一下的！”小雅说道。
　　“哦，这是你妈妈的店啊！”我问道。
　　“嗯，对了，你跑这里来干……”小雅话没说完，就停了下来，脸一下也跟着红了起来。
　　来这里干什么？废话，当然是买套了！不过小雅刚才的失言，加上脸上动人的羞态，还真的让人感觉心动。不过还真没有想到，她有着那么多的风言风语，竟然还会出现这样一种羞态，实在想不到啊！
　　虽然娇羞的表情让我感觉有些心动，但是始终无法跟宁宁相比，虽然胸部比宁宁伟大些。更何况她现在还是我表哥的女朋友，我就更不能乱想了。
　　面对小雅的问话，我不知道该怎么回答，只好打趣道：“宁宁快回来了，所以我打算……嗯……嗯……你知道的，不过既然是熟人，还不便宜点啊！”
　　或许都经历过男女之事，所以并没有想象那样尴尬的场面出现，不过小雅低声对我说道：“再等十分钟吧！”然后说完转身就去别的地方了。
　　听到小雅对我说的话后，我心里不由“咯噔”一下子，心中暗道：“她让我再等十分钟？是什么意思？难道是在勾引我吗？”
　　想起小雅的羞态，以及刚才说的话，让我以为她是在勾引我，弄得自己都不知道该怎么办才好。
　　上？还是不上？上的话，那可是表哥的女朋友啊。而且以表哥那种人，要是上了他的女朋友，恐怕他是不会罢休的。那样的话，宁宁恐怕就……我不敢再往下想。
　　不上？可是不上的话，她一会儿要是勾引我，可怎么办？我能经受的住勾引吗？她可是有勾引我的本钱啊！
　　唉，不想了，不就等十分钟吗？不管勾引我还是不勾引我，反正今天的套一定要买了。不然的话，等几天宁宁回来，万一一不小心的话，那可就麻烦了。
　　想到这里，我不由想起家里的王芳。她现在可是个孕妇了，而且还是我搞大的，真没想到我都快当爸爸了。不过心里却没有当爸爸那么激动的感觉，反而是觉得有些不知所措。
　　十分钟很快就过去了，店里的其他人都已经陆续的回家了。每个人经过我身边的时候，都对我笑一笑，弄的我头皮发麻，不知道她们是什么意思。
　　但转而一想，却突然明白了，想必小雅是怕她们以为我是她的男朋友，而跑到店里找她的。但是如果我买了套的话，恐怕她们以后又该对她说三道四了。什么都是家里的东西，还让男朋友来买干什么之类的话。
　　果然，她们都走后，小雅才走过来说道：“呵呵，不好意思啊，刚才她们在没办法给你便宜的，现在没事了，说吧，要哪种！”
　　听完小雅的话后，我心里不禁觉得好笑，知道她这是在给自己找借口，便回答道：“小雅姐，你是干这个的，你介绍一个好了！”
　　“胡说，什么我是干这个的，今天是我妈妈不在，我才来看一下。平常我都不来的，我哪里知道哪个好！”小雅脸红着说道。
　　“嘿嘿，还不好意思，那我表哥平常用什么牌子的啊？”我故意的问道。当知道她不是勾引我后，我心里竟然有一丝丝的失落，不禁以开玩笑的口吻说道。
　　我一说完，小雅的脸更红了，但是脸上却转眼冷了下来，弄的我不知道到底怎么回事。心中暗道：“自己没有说错话啊，不就是开个玩笑吗？以她的为人应该不至于啊？”
　　“唉，你表哥现在跟别的女人了！”小雅脸色不是很好的幽幽地说道。
　　“你们分手了？”听到小雅的话后，我心里不禁感到奇怪，明明前天还在三姨家里打炮呢，怎么今天就分了？
　　“那到没有，你又不是不知道你表哥那人，我怎么能栓得住他呢，他现在可是有好几个‘炮友’呢！”小雅伤心的说道，但是好像又丝毫感受不到她伤心。
　　不过小雅的话，却差点让我的下巴颏差点掉下来。“炮友”这么敏感的词却很平常的说出来，让我听到耳朵里面还真有些不适。
　　“哦，那……那小雅姐你就随便给我挑一个好了，反正只要能给我便宜就行了！”我打岔说道。
　　“呵呵，好吧，你看这个好不好？‘杜蕾斯’的！”
　　“好，好用就行，不过有没有超薄的？”我不好意思的问道。我可不喜欢带着厚厚的套子做爱，那样一点意思都没有。
　　“超薄的？呵呵，有啊，这个吧，超薄的。而且是荧光的，上面还带有好多小疙瘩，会让女人很……嗯……很不错的！”小雅又恢复到当初，刚才的不快早就抛到九天之上了。
　　“还说不懂，讲的这么细致！”我心里暗道，但是嘴上却没有说出来，然后说道：“那小雅姐就给我拿这个吧！”
　　“好吧，算你便宜点！”小雅说完，低头弯下身去给我拿那个“杜蕾斯”的套。可是这么一来，却惹得我鼻子的血不由自主的又流了出来，而且我却还没有感觉到。原因就是小雅一弯腰的时候，不仅仅是那道深深的乳沟了，而是衣服自然的下垂，加上乳房的重量，将半个胸部呈现在我的面前。虽然看不到乳头，可是这个样子却更加的诱惑，更加的让我无法承受那种刺激。
　　“啊？你怎么又流了？”小雅大惊小怪的叫道。
　　“都是你害的。你赶紧给我，我赶紧走，要不今天我非把血都流这里！”我不安好气的说道。本来就是嘛，像我这样夜夜春宵的男人，本来就已经憋了一个月了。这到好，买个套子竟然流了两次血。
　　而害我流血的又不是自己的女人，也不是别人，却偏偏是表哥的女朋友。摸不能摸，碰不能碰的，简直难受死了。
　　“先把鼻血止住再说！”说完，递给我一包纸巾。
　　没办法，我只能先坐下，先止住鼻血再说了。可是心中却是感到丢人：“今天怎么了？都流了两次了。平常在家的时候，虽然也流，可是也没有流这么多的时候啊，更何况家里可都是美人啊！”
　　“什么都是我害的，都该怪你自己往不该看的地方看！”小雅脸色有些红地嘟囔着道。
　　“谁叫你穿那么……啊！”本想反驳几句着，可是这么一来简直就像是在调情，哪里像是小叔子对嫂子说的话啊？
　　“算了，不跟你胡扯了。给你，一共72块，给完钱，赶紧走！”小雅似乎也意识到我们两人之间的对话似乎太暖昧了。
　　“什么？72块？不是能便宜点吗？怎么这么贵啊？”听到小雅说72块的时候，我一下就站了起来，根本没有发现自己的鼻子竟然不流血了。
　　“已经给你便宜20块了，这可是进口的！小小年纪毛还没长全就学别人买套子！”小雅后面这句话声音说的很小，原本以为我是听不到的。可是我却偏偏听到了，而且是一个字都没落下。
　　听到这句话的时候，我脑袋不由一热，哪个男人都是，谁都不想听到这样的话，那可是男人的自尊啊。所以小雅说完后，我大脑根本就没有经过思考，生气的责问道：“谁说我毛没长全？”
　　话一说出口，我自己就知道坏了。可是小雅只是脸上一红，却用只有我能听到的声音嘟囔道：“我又没看过，我怎么知道！”
　　听到小雅的话后，我又是一愣。心念一转，不由起了坏点子，问道：“小雅姐，怎么？你还想看看？”说完，我就哈哈大笑起来。
　　原本以为小雅姐听后，非得打我一顿不可。谁知道小雅听后，竟然蔑视的对我一笑，说道：“切，你有什么好看的，小毛孩。你也不想想我是谁，我可是四大校花之首啊！我睡过的男人比你打的炮都多！”
　　当小雅姐说出四大校花的时候，我一愣，才突然想起来，小雅姐在学校里面的确是四大校花之首。不过要加以解释的话，那就是四大淫花之首。而且她说这话的意思明显是在勾引我，我要是不配合下去的话，那我不就真的成为她嘴里那个毛还没长全的人吗？
　　“那也不能证明我毛没长全啊？不信的话，你可以看看嘛！”我故意说道。
　　“算了，小孩，保重身体为好，别小小年纪就没完没了的做那些事情！身体容易垮的。”小雅用教训我的口气说道。不过我发现她现在双眼已经两眼含春，迷迷蒙蒙的了。
　　小孩？我是小孩？没完没了？我靠，我无言了。我真不知道该说什么好了，原本以为她在诱惑我，可是我一配合点，她却总是点到为止，弄的我更是火烧火燎的。胯下的鸡巴已经开始反抗我了，弄得我不知道该怎么办才好。总不能太主动了吧，万一要是让表哥知道的话，那我可就……
　　“算了，赶紧回家算了，还是等宁宁回来再解决吧！”我心中暗道，打定主意后便对小雅说道：“给，找我钱！”我掏出最后一张100元的大钞递给了小雅。
　　小雅见我掏钱给她，不由一愣，一种失望的表情表现在脸上。看到她脸上的表情，我这叫一个后悔啊。可是我又不能……你要是勾引我就主动些嘛，弄得我……唉！
　　“给，找你钱！”小雅脸上不是很好的把钱递给我。
　　看着小雅的脸色，我知道今天可能不能解决我的问题了，更何况要是一会儿表哥要是找来的话，那可就麻烦了。而我又不是一个爱惹女孩子生气的人，所以故意色色地问道：“小雅姐，表哥是不是满足不了你啊？”说完，我赶紧拿着买的套便打算跑出去。
　　小雅听我这么说后，脸上一红，对着正往外跑的我说道：“小心我告诉你表哥！”
　　“切，我知道你不会的，其实我也知道表哥他……哈哈哈哈！”我没有往下说，便跑了出去。表哥什么能力我能不知道？从开始到结束连十五分钟都坚持不到，他能满足小雅姐？开玩笑！小雅姐是什么人？那可是我们学校四大淫花之首啊。要不是表哥在社会上有点黑势力，恐怕小雅姐早就……
　　小雅看我跑了出去，心中不由感到一丝失落。然后便打算关门回家，因为她知道表哥今天去了另一个女孩家里。
　　跑出去的我，心里不由感觉到有些舒畅。反正表哥跟小雅都知道他们双方之间就是相互玩玩，根本就没有动感情，而小雅也是迫不得已才跟着表哥的。而我却从小雅的话中知道，表哥一定是觉得在小雅面前总是坚持不了太长时间，感觉很没面子，才去找别的女人的。
　　“其实小雅也不错啊，虽然是玩玩，可是真的是有那种本钱的。可是目前还是表哥的女朋友，要不然我今天非得把问题解决了！”我心里想到。
　　路上没有什么人，拿出小雅介绍的那个品牌的套子。我一看，才一愣，赶紧往回跑去。跑到店门口一看，小雅正在关门，不由叫道：“小雅姐等等！”
　　小雅听到我的声音后，不由回头看来，纳闷的表情出现在她的脸上，但是同时又有着一种高兴的表情。
　　“你怎么又回来了？”小雅姐问道。
　　“进去再说，这里不方便！”说完，拉着小雅姐的手，就进了店。而小雅见我拉她的手，便本能的想抽出去，可是后来不知为什么，便让我拉着进了店。
　　“你怎么又回来了？先放开我的手，要是让你表哥看到了多不好！”小雅说道。
　　“哦！”我这时才发现自己竟然拉着小雅的手，那光滑，那柔嫩，让我舍不得放手。可是我又不得不放手，因为小雅红着脸，在往外抽。
　　“这个！”我掏出小雅卖给我的套。
　　“这个怎么了？”小雅纳闷的问道。
　　“这个……这个……都怪你，谁叫你说我毛没长全呢！”我不知道该怎么解释这盒套，所以又惊人的把刚才的话题给扯了出来。
　




　　第四章　让我来帮你

　　“怎么了？太大了？没事，那我给你换一下！”当小雅姐看我拿出来那盒套的时候，不由接了过来，更自以为是的说道，眼神中更是带着轻蔑与无视。
　　听到她的话后，我差点把血给吐出来，只觉得一股热血上冲，根本没有经过大脑就脱口说道：“谁说我鸡巴小？拿出来吓死你！”
　　当我说完这句话的时候，突然觉得天阴了下来，不由出了一身冷汗，不由赶紧低下头，心中暗叫糟糕，再怎么说面前的这位小雅姐也是暂时的表嫂啊，我怎么能说出这话来？带着有些慌张跟后怕等着挨小雅姐的骂。
　　静、很静，静的让我感到恐惧，让我有了一种“山雨欲来风满楼”的感觉，总觉得一会儿将会爆发一场无法想象的大战一样。
　　谁知等了半天也没有什么动静，我不由诧异的抬起头看向小雅姐，却发现她脸红似火，咬着下嘴唇，双眼有些无神，有些迷茫，更是不时的看看刚从我手中接过的套子，不时看看我胯下的部位。
　　看着小雅姐的表情，让我感到欲火上升，可是却不敢乱说乱动，不过胯下的兄弟可不是那么听话的，早就慢慢的硬了起来，顶在裤子上勾勒出它的伟大。明知道这样不该，越想让它下去，它却越是反抗，再加上小雅姐情态跟她那丰满胸部的诱惑，让我对胯下的兄弟感到有些无能为力，无奈之下只能随它而去。
　　正当我无奈时，有些走神的时候，小雅姐突然抬起头，咬着嘴唇低声问道：“真的？”
　　“嗯！”我不自觉的给了小雅姐答案，可是当我回答完后，才反应过来自己说了什么，让大脑突然感到一片空白，不知该怎么办才好，而这时小雅姐更是说出一句让我想都想不到的话。
　　“能……能给我看一下吗？”
　　“砰！”的一下，我心脏差点跳了出来，原本以为刚从那句过分的话会惹来一顿臭骂，谁知得到的结果就是差点让我当场射出来，还好我也是经历过大风大浪的人物，不然换了一个人，非当场献丑不可。
　　“我……我……”我不知该怎么回答她的话。
　　让表嫂看？
　　让表嫂看我的鸡巴？
　　这叫什么事情？事情的发展早就大大超出我的意料之外，让我已经跟不上事情发展的节奏了。
　　或许小雅姐也忽然才意识到自己说了什么，脸变得更红了，不由低声说道：“对……对不起，我的意思是说，你要……要多大型号的？”
　　小雅姐的声音在颤抖，让我很能明显的听出她这句话是很违心的，可是，小雅姐问的这句话我又不能不答，可是又不知该怎么开口，只能呐呐的说道：“大概……大概这么大吧！”我用手比划了一下，大概18cm长的长度。
　　“不对，好像这么大！”说着我又用手比了一个大概20来公分的长度。
　　“好像这么大！”说着，我再次比了一个大约24公分的长度。
　　“到……到……到底多大啊？”小雅姐吃惊的看着我的手，口中更是磕巴的问道。
　　听到小雅姐的话，我不由抬头看向她，发现小雅姐已经双眼有些迷离，口中更是不由的喘息了起来，胸部更是夸张的不停起伏着，直接勾走了我的双眼。
　　“我……我也没……没量过！”我不由挠挠后脑傻笑道。
　　“平常你用多大型号的？”小雅姐不敢看我的脸，但是却盯着我胯下藏在里面的兄弟问道。
　　看着小雅姐盯着我的胯下，让我不由忘记了她是谁，心中感到非常自豪，因为我知道我有着一般男人永远达不到的长度，更是对自己的能力非常的自信，不由的回答道：“以前从来没用过，不过最准确的应该是……这么长吧！”
　　说着，我把双手放到自己胯下已经勃起的鸡巴上，大概比了一下。虽然它藏在里面，可是从外面还是可以感觉到它的长度的。
　　“真……真有……有那么……那么大吗？”小雅磕巴的问道。
　　不知为什么只要一听到小雅姐怀疑我，我就会失去分寸，又是不经过大脑就说道：“不信，你不会自己量量啊？”
　　“真的？我真的可以亲自量量吗？”听到我的话，小雅姐突然兴奋起来，弄得我的头直大，根本不知道说什么好，就是不明白为什么自己总是无法沉住气，总是一碰到小雅姐比较诱惑的话就失去分寸。
　　然而更让我搞不懂的是，为什么刚才还那么显得有些羞涩的小雅姐怎么会突然变化这么大？刚才像是一个小女生似的，现在简直成了一个淫女了，不过也难怪，谁叫小雅姐被称为“四大淫花”之首呢！
　　“我……这……这不好吧？”我呐呐的说道，毕竟对方现在的身份可是我的表嫂，这要是让我那个混主的表哥知道，恐怕我非得被大卸八块不可，可是内心之中却是万分的希望小雅姐能够亲自给我量量的，因为那该是多么的刺激啊！
　　“不给你量量我怎么能知道你的有多大啊？”小雅姐俏皮的问道。
　　“这……这倒也是，可是要是让表哥知道，那……”想想小雅姐说的也是，不量一下怎么能知道我用的号码到底多大呢？可是要是让表嫂给我量鸡巴的话，要是被表哥知道的话，那后果恐怕不堪设想啊！
　　“你不说，我不说他怎么知道？”小雅姐说着，一下靠到我的身边，挽着我的一只胳膊，用她那伟大胸部摩擦着我的手臂，而另一只手一下子放到了我的胯下，隔着裤子摸到了我已经非常坚硬的鸡巴上，让我不由的呻吟了出来。
　　“这么大个儿？真的假的啊？”小雅姐摸着我的鸡巴居然很正经的问着我。
　　我日，男人最最最受不了的就是自己的宝贝儿被女人怀疑，那简直就是致命的，当然我也一样，听到小雅姐的话，我不由生气的抬起自己的右手在她丰满的屁股上用力的拍了一下，并说道：“当然是真的了！”
　　“啊！你……你打我屁股，你竟然敢打我屁股？我可是你的表嫂啊？”
　　晕，这个时候小雅竟然还拿她表嫂的身份来压我？难道她不知道这样会使我觉得更加刺激吗？或许她正是在勾引我吧。
　　“哎呀，我忘了你是我的表嫂了，怎么办我打了你屁股了！”说着，我又伸手在她滚翘的屁股上又用力的打了一下，感受那异性丰满的弹性。
　　“你……你这个小叔子竟然敢打我屁股，看我不好好教训教训你！”说着，小雅姐狠狠的隔着裤子捏了一下我胀大的鸡巴，宝贝儿上传来的疼痛让我不由的呻吟了出来。
　　“你想怎么教训我？”我算是豁出去了，自从宁宁军训后，这一个月来我都快忘了自己是个男人了。反正自己跟妈妈都有了那种关系，更何况是小雅姐呢？
　　再说，想必她也不会把这件事情告诉表哥吧？这样一来，我不是又有了一个伙伴了吗？
　　要是平常上学的时候，恐怕不是很容易见到宁宁的，不过有了小雅姐后，那我不是可以………嘿嘿！原来偷情的感觉还满不错的哦，而且上的还是人妻，尤其是表哥的女朋友！这种偷情、禁忌的感觉让我感到自己的血液在沸腾。
　　“我明白了！”小雅姐突然把手拿开对我说道。
　　“明白什么？”我有些诧异，不明白她说这句话是什么意思，尤其当她的纤手从我胯下勃起的鸡巴上拿开的时候，心里有些失望，手上不自觉的在她的翘臀上用力的捏弄起来。
　　小雅姐一扭屁股逃离了我的魔手，抬头眼往上翻用着怀疑的口气说道：“你在挑逗你嫂子我！”
　　“噗！”我差点吐了出来，可惜嘴里却什么都没有，更让我搞不明白的是，明明是她在勾引我，怎么这个时候成了我挑逗她了？
　　还没等我从她的话里反应过来，就听小雅姐接着说道：“没想到我还看走眼了，原来你还是个老手啊！”
　　“我……我怎么是老手了！”看着小雅姐在我面前卖弄风骚，弄的胯下的兄弟直对我抗议。
　　“你的举动已经明显出卖了你，证明你是个老手，而且还拿着套子小这么荒诞的理由来挑逗你现在的嫂嫂，我竟然还相信了你！”
　　我晕，女人到底是什么做的？怪不得说女人心海底针，实在是难以猜测了，刚才还那么的放浪的勾引我，现在竟然把责任全推到了我的身上了？
　　“什么套子小是理由？本来就是小，根本戴不上去！”我反驳道，也不知道她现在是怎么想的，把我弄的火上来了，竟然搞了这么一手，打了我一个措手不及。
　　“真的？”小雅姐说着用怀疑的眼神盯着我的胯下看个不停，还不时的眯起小眼并用小手托起下巴磕子。
　　她这一举动无疑真正的是将我给激怒了，我心中暗道：“妈的，豁出去了，就算我挑逗你怎么着吧！”
　　想到这里我深吸一口气后就去解自己的裤子，口中说道：“好，好我就让你看看，一会儿等你看到后，可别再说我找借口了！”
　　“哎呀……你……你这这干什么啊？”小雅姐看到我的动作后竟然捂住了自己的眼睛。一看到小雅姐竟然会有这种举动，我心里那个怒啊，不由咬牙的狠狠的摇了摇头，说道：“ok，那你说咋办吧？我说我鸡巴大你又不信，给你看你又不看，大不了套子我不买了。”反正我是豁出去了。
　　“我又……我又没说我不看，你这样我怎么看啊，怎么你得等我把门关上了吧！”小雅姐见我说出不买套子的时候，一时情急脱口而出。
　　我晕，我真的不知道小雅姐在想些什么了！
　　还没等我反应过来的时候，小雅姐已经把门关上了，然后，走过我身边的时候，轻声说道：“跟我去里面！”
　　看着小雅姐屁股故意扭摆起来，我就知道她一定是犯骚了，妈的，是不是找操了？我怀疑着。
　　两眼盯着小雅姐的屁股，不自觉的跟着她走进后面，后面是一个小型仓库，里面还有张床，收拾的很是整洁，看上去像是给人休息的地方，可是我心里却认为这简直就是打炮的最好场所嘛！
　　“晓刚，我告诉你哦，我只是想知道你需要多大号的套子，可没别的意思，你可别误会啊，还有你千万别挑逗我啊，我可是你的嫂嫂啊！”刚刚进去小雅姐就给我打了一个预防针。
　　听到小雅姐的话后，我突然明白了些什么，心中暗道：“我操，原来是这样啊，想偷情还想装贞洁？”
　　“我知道的，可是我怕我控制不住自己的行为啊，小雅姐，哦不是应该叫嫂嫂，你也知道我也是个花中老手了，而且嫂嫂这么丰满，胸大、屁股大，我怕我控制不住啊，万一要是挑逗嫂嫂了，那可怎么办啊？”我故意的说道。
　　“你怎么能说我胸部、屁……放心吧，怎么说我也是你嫂嫂，你不会的！”
　　小雅姐说道。
　　“难道你不知道男人都是禽兽吗？尤其是欲望上来的时候，到时候我要是控制不住的时候，我怕我会强奸你哦！”跟小雅姐对话，给我的感觉简直比做爱还有意思，弄的我鸡巴硬的钢钢的！
　　“别，千万别，那样的话要是让你表哥知道了可就麻烦了，大……大……大不了……大不了……”小雅姐没有说下去，脸上却红的很厉害，而我知道小雅姐却是让我顺着她的话问下去，美人在前，怎么也不能让她失望吧？
　　“大不了怎么样？”我问道。
　　“大不了，人家……人家用手帮你打出来嘛！”小雅姐说道。
　　“用手？那多没意思啊？”我故意说道。
　　“那……那……！”
　　“那什么？”
　　“那人家用嘴还不行吗？”小雅姐小声的说道，那声音很小很小，但对于男人来讲却无疑是致命的。
　　听到小雅姐的话后，我差点没控制住自己差点扑上去，强行抑制住自己的行为后，缓缓说道：“算了，要是让嫂嫂给我做那些事情，如果被表哥知道了，可真的麻烦了，还是嫂嫂赶紧帮我看看我应该带多大的套子吧，然后我赶紧走！”
　　我故意的说道。
　　听到我的话后，小雅姐身体明显的一僵，脸上显得很是失望，然后呐呐的说道：“好吧，我帮你看看！”
　　看到小雅姐的表情，我心里这叫一个美啊！操，谁叫你刚才耍我着啊？妈的明明想勾引我，却还想给我上套，硬说我挑逗你！活该！
　　小雅姐看我没动静，不由抬头看我，似乎想说些什么。看到小雅姐这个表情后，我故意一抬头，然后将胯部向她一挺，当然眼球是向她看的。
　　小雅姐见我做出这个动作后，脸一下变的更红了，顿时明白了我的意思，慢慢的蹲到了我的跨前，犹豫的伸出双手向我的胯部伸了出来。
　　当小雅姐的双手拉开我的拉链的时候，我不由自主的感觉到自己的兄弟跳跃了一下，似乎在欢迎小雅姐双手的到来。
　　当裤子被小雅姐脱下来的时候，自己雄伟的鸡巴在内裤上勾勒出了伟大的痕迹，让小雅姐不由喘息了起来，颤颤悠悠的将手放到了我的内裤上摸索着我的鸡巴。这种感觉可要比直接放到鸡巴上更加的刺激，更不用说隔着裤子的感觉了。
　　慢慢的小雅姐将手移到了我内裤的边缘，想要将我的内裤拉下来，不过我的内裤似乎有千斤重似的，因为小雅姐的呼吸明显的急促了起来。
　　终于，内裤被小雅姐的双手给褪了下来，当我的鸡巴在挣脱内裤的约束时，猛的跳了出来一下打在了小雅姐的脸上，令小雅姐失措的叫了出来。
　　“好……好大的鸡巴，你的鸡巴真的好大啊！”小雅姐根本不知道自己在说些什么。
　　“是吗？”我故意挺挺鸡巴问道。
　　“嗯，真的好大……要是被这根鸡巴给操了，不死也要少半条命！”小雅姐已经失神了，所有的一切她都已经看不到了，在她的眼里只有眼前的鸡巴。
　　看到小雅姐的表情后，我非常的自豪，但是口中却说道：“嫂嫂，你看我要带多大号码的套子啊？”
　　“啊？哦，我量量看！”小雅姐不由自主的回答着我，然后双手攀上了我的鸡巴，然后轻轻的套弄起来。
　　舒服，爽！酷毙了！这种感觉可实在是太美了。小雅姐的纤手在我勃起的鸡巴上轻轻的套弄着，令我不由的色心大起，呼吸也同时急促了起来。
　　“嫂嫂！”我叫道。
　　“嗯？”
　　“我好难受！”我有些无法控制自己的行为了，因为，那种感觉实在是太爽了，不过在爽的同时，让我也感到有些难受，只想赶紧发泄出来，不由自主的胯部跟着小雅姐套弄的速度挺动起来，让自己的鸡巴在小雅姐的手中穿来穿去。
　　“很难受吗？”小雅姐问道。
　　“嗯，很难受！”尤其俯身看到小雅姐那深深的乳沟时，那刺激简直是无法形容的。
　　“那让我来帮你吧！”小雅姐吞了口口水，双眼紧紧盯着我的鸡巴说道。
　　“怎么帮……帮我？”随着小雅姐双手套弄的速度，我感到自己呼吸有些困难了。
　　“我用手帮你打出来吧！”小雅姐低声说道。
　　“我不要！我要……嫂嫂你知道的！”我回答道。
　　小雅姐听到我的话后，似乎犹豫了一下，然后抬头白了我一眼，慢慢的张开她那樱桃般的小嘴，慢慢的向我胯下的鸡巴伸来。
　　当龟头被一个温暖的肉壁包裹住的时候，我再也无法控制自己，呻吟出来，低下头看着自己的鸡巴在小雅姐的嘴里进进出出，那种感觉是那么的刺激，尤其是她雪白的乳沟在勾引着我，更何况随着她吞吐的动作，胸部外露的肉球不停的在眼前晃晃悠悠的，实在是刺眼啊！
　　一手放到了小雅姐后脑，帮她加快了吞吐的速度，胯部也在同时的进行着她的配合，而另一只手早在不自觉中伸到她的胸罩里面，将她那丰满的胸乳抓在手里。
　　“嗯！”小雅姐感受到我的动作后，身体微微一僵，口中含着我的鸡巴抬起头似乎在问我要干什么？
　　“嫂嫂，我要是挑逗你，不知道你能不能禁受的住？”我低头看着小雅姐问道。
　　“我……我不知道！”小雅姐吐出我的鸡巴，两眼闭了起来，感受着我对她的侵略，不过双手却还在一直给我套弄着我的鸡巴，可是每当我的手指夹住她的乳头的时候，她的身体都不由自主的紧绷起来。
　　感受到小雅姐的反应后，我知道这个地方对于小雅姐来讲是个敏感的地方，不由便抓住这个地方来回的攻击着。
　　“啊……”随着小雅姐一声嘶吼，小雅姐身体软了下来，双手也放开了我的鸡巴，一屁股坐在了地上。
　　看着小雅姐急促的呼吸，以及刚才的反应我就知道小雅姐刚才肯定让我给弄到了，可是自己却给晾到一边了。
　　小雅姐两眼紧闭，双腿在不时的颤抖，看的不由吞了一口口水，一下将地上的小雅姐抱了起来，然后放到床上，一手掀起她的短裙，然后就去拉她的内裤。
　　“不！”小雅姐一把按住了我的手。
　　“不要这样！”小雅姐说道。
　　“为什么？”我问道，但是手指却在小雅姐最重要的部分轻轻滑弄起来，因为刚才高潮的到来，小雅姐的内裤已经很湿了，所以很容易，我就将她那还隐藏在内裤里面的那道沟给找了出来，更是不时的刺激的上面那粒小豆豆。
　　“我……我怕我控制……啊……不要碰那里……我怕我控制不住了……我现在……啊……可是你……你的嫂嫂啊！”小雅姐口中虽然这样说，但是按住我的手却已经慢慢的放弃了，让我的手已经可以大面积的在她那三角裤上移动着。
　　“嫂嫂！”
　　“不……不要这样叫我！”小雅姐听到我这么叫她后，不好意思的把头扭到一边。
　　“可是我就喜欢叫你嫂嫂！”我笑着说道，然后让自己的鸡巴在她的大腿上来回的蹭着。
　　“你……！”小雅姐不知道该说什么。
　　“嫂嫂我鸡巴大不？”我问道。
　　“大……很大！”小雅姐听到我口中说出鸡巴的时候，按住我手的力量就更加的渺小了，让我很容易的抓住了她内裤的边缘，慢慢的拉下了一部分，一团黑色的阴毛已经露了出来。
　　“有多大？”我一边用语言挑逗着她，一边更加努力的把她的内裤褪下来。
　　“我……我不知道……不要再脱了！哎呀，丢死人了！”这时我已经把小雅姐的内裤拉到了大腿上，那黑色而又充满诱惑的小屄早就淫水泛光了，那小泉口业已不时的开合了起来。
　　“我该带多大的套啊？”一边加紧挑逗着小雅姐那粒小豆豆，一边问道。
　　小雅姐被我刺激的不时扭动着身体，双手也伸到了自己的胸部上，头发更是乱的一团糟了，听到我的话后，小雅姐闭着糊里糊涂的回答道：“我……我也不知道带……啊……带多……啊……多大的！”
　　“你想知道吗？”我按照自己的想法说了下去。
　　“想……想……想知道！”小雅姐更本就不知道自己在说些什么了！
　　“那你帮帮我吧！”我边问着，边把她的内裤给彻底的脱了下来，然后分开她的双腿，站在她的双腿间，胯下的鸡巴慢慢的向她那泛着淫水的小屄凑去。
　　“好……啊……让我帮你吧！”小雅姐双眼紧闭，胯部不停的上挺，希望我的手能给她最大的刺激。
　　“很快你就知道我该带多大的套了！”说完，我把手从她的屄上拿开了，小雅姐突然失去刺激，一下清醒少许，听到我的话还没明白过来，问道：“我……
　　怎么知道你带多大的！“
　　我“嘿嘿”一笑，并没有回答她，只是将胯下的鸡巴对准她早已湿润无比的小屄，狠狠的操了进去，口中问道：“知道了吗？”
　　“啊……啊……我……我知道……啊……操……操死我了……啊………我知道……知道了……就带……啊……带我这么……啊……这么大……啊……大……
　　啊……大的套子！“小雅姐终于明白我说她很快就知道我带多大套子的意思了。
　　为了奖励小雅姐的聪明，我说道：“聪明，我奖励奖励你！”说完，猛的向小雅姐小屄攻去，操出了我有史以来最大力度的一次。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊下一章：你妈？
　　骂人？还是谁妈？谁妈？谁妈？下章更加刺激，还望多多等待。
　　作者语：各位兄弟们，大家是不是想我了啊？如果想我的话，就说一声啊，我会很快出现的，如果不想我的话，我恐怕会消失一段时间哦！对了，希望大家看完后，能多顶我一下，这样我会更有兴趣的。
　　还有就是，如果两个月后，大家在其他论坛看到一个笔名为“鬼鹤”的人，请多多支持一下哦，因为那就是小弟我哦！到时候也许会给大家带来更大的惊喜的，希望大家到时候能够多多捧场哦！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　



第五章　你妈？人妻？　搞人妻？

　　我从来没有想过干这种事情，不过想来那种感觉肯定非常的刺激，毕竟是给别的男人带绿帽子，那种感觉应该是很爽才是！
　　小雅姐，从三姨家第一次看到她的时候，我就觉得她很妖艳，打扮成那样，当时就让我有了反应，不过她毕竟是表哥的女友啊！唉，可惜只能想想！
　　说实话，我真的很后悔跟宁宁报了两所不同的学校，不但见面困难，更不用说打炮了！而且她所考的清华可是人才济济啊，虽然对自己充满信心，可是感情这东西实在难以说清啊！
　　一个月了，我他妈的都快憋了一个月了，要不是我有两个情人，这一个月恐怕都把我憋死了，不过这段时间还真的苦了我的两个情人，左手跟右手，感谢这段时间它们能够夜夜陪伴在我左右。
　　再有两天宁宁就该回来了，军训了一个月了，这次回来我要好好的补偿补偿她才是，打定主意后，找了一个卖保健品的商店走了进去。
　　我操！买套还能碰到熟人？这他妈的是走了狗屎运了吧！而且熟人竟然还是表哥的女朋友小雅姐！曾经让我幻想了数个晚上的美女！
　　偶日了，没想到的是小雅姐竟然穿成那样？难道她不知道，我已经N久都没有碰过女人了吗？还总是弯腰，让我看到她那深深的乳沟，这到底是不是在诱惑我？
　　巧，是如此的巧，巧的令人难以置信，没想到小雅姐卖我套的时候，是不是故意给我挑了一个小的？在我换套的时候，竟然说要给我量量？
　　量？
　　怎么量？
　　小雅姐给我量的方法就是打死我，我都不会想到，没想到小雅姐给我量的方法竟然是……
　　“嫂子，怎么样？知……知道……知道我该带多大了吧！”我两手抄起小雅姐的双腿，放在自己肩上，胯下挺着自己的大鸡吧猛烈的向小雅姐那早已淫水泛滥的小穴杵去。
　　“啊……晓……晓刚……轻……啊……轻点……再……再这样……啊……在这样下去……小雅……小雅姐……要……啊……要被你操死了！”小雅姐微微抬头两眼瞪大看着我的鸡吧在她小穴里面进进出出。
　　“嫂子，你现在是我嫂子，可不是我的小雅姐啊！”看着自己鸡吧在小雅姐那里进进出出，心中别说有多痛快了，尤其当自己猛烈操几下的时候，小雅姐的腹部都不自觉的向上挺，两眼更是翻着白眼，似乎在怪我太过猛烈了。
　　“轻……啊……轻点，你……你……你弄……啊……弄疼我了！”似乎经受不住我强大猛烈的攻击，小雅姐两手紧紧抓住床单对我说道。
　　身为四大淫女之首，总不会连这点力度都经受不住吧？连宁宁都可以经受的住，她还在我面前装屄？靠！
　　没有理会小雅姐的故作姿态，但是不自觉中仍然将速度稍稍慢了下来，看着自己的鸡吧在她小穴中进进出出，心头却突然有些清晰，刚才自己的冲动令自己做出如此大逆不道之事，不由额头冒出了冷汗。
　　“操，这要是让表哥知道了可怎么办啊？不管怎么说，她现在毕竟算我的嫂子，这要是让表哥知道我把她给上了，那他妈的可就麻烦了啊！”心中虽万分担心，但小雅姐那丰满跳动的丰乳，不断在诱惑着我的眼睛，那诱人的黑色森林中那神秘的小溪给了我那久违的舒爽感觉，根本就令我无法停止下来。
　　虽知不妥，但是心中却有一个声音对我说道：“唉，哥们算了吧，反正也是操了，操一下也是操，操十下也是操，还不如多操两下呢！反正自己舒服就得了呗，管那么多干啥？她怎么也是四大淫女之首，跟她上过床的男人比你打的炮都多，你还在乎啥？你要是停下了，我可怎么办啊？”
　　听到这个声音后，我一咬牙一跺脚，心想也是反正已经如此，我还他妈想那么多干嘛？眼前如此的美景，我他妈的还有心思想那么多，我真他妈的有毛病，老子连老妈都敢上，我还怕个毛？
　　摸着小雅姐不断跳动的丰乳，手指轻轻夹住她的乳头轻轻捻着，嘴中说道：“嫂子，怎么样？”
　　“好……啊……好厉……害……晓……啊……晓刚……你……你太……太厉害了……舒服我……我了……你……你是我……见……啊……见过……最……最厉害……厉害的男人……爽……你操……操死我了！”小雅姐淫荡的叫着。
　　“比表哥呢？”我两手抓住她的香肩，偷偷抬起屁股，将鸡吧抽到她的穴口处，猛然顶了进去，给她狠狠来了一下狠的！
　　“啊……你……你讨厌死了……啊……这么用力……疼死我了！”小雅姐媚眼白了我一下。看到小雅姐那诱人的表情跟眼神，我不禁又狠狠的给她来了十来下，一下把她要说的话给堵了回去，留下的只是那诱人的叫床声。
　　“嫂子，说啊，是我厉害还是表哥厉害！”反正也把表哥的女朋友给上了，这还是我第一次上人妻，虽然是表哥的，但是给我的感觉实在是太刺激了，不知道表哥的能力如何？有没有我厉害？
　　“他……啊！他……啊……他哪儿……哪儿能比……比的上你……你啊……
　　两分钟……啊……两分钟就……啊……就出来了……人家……人家还………还没爽……他就……就完蛋了！“小雅姐在我的狂轰猛炸之下将表哥的实际情况说了出来。
　　“两分钟？”我一听后，心想怪不得你勾引我，原来根本就得不到满足啊！
　　真没想到表哥床上的功夫只有两分钟？
　　哈哈，真是笑死人了，才两分钟！真没想到，不过这样一来表哥肯定在小雅姐面前抬不起来头，所以才在外面到处鬼混，弄的小雅姐才这么大胆的诱惑我，让我爽了爽，不过表哥怎么这么就这么短的时间呢？不会是遗传的吧？
　　遗传？
　　当这个词出现在我脑海里面的时候，我不禁想到了姨夫，如果说，是遗传的话，那么也就说三姨当初也一定碰到过这个问题喽？
　　想到这里我有不由想起三姨那滚翘丰满的臀部，想起那内裤勾勒出那诱人的轮廓，想起三姨那貌美的脸庞，想起她那胸前鼓鼓的胸部，不知道如果摸上去会是什么样子？想必一定会很舒服吧？
　　一个来月的相处，三姨对我的关怀无微不至，令我很是感到，可是心中却也莫名的起了一种邪恶的想法，或许因为在跟妈妈有了亲密关系后，我就对亲戚之间产生了莫名的兴趣，或者说我爱上了家庭那种男人与女人的爱，那种禁忌的乱伦感觉，因为那会让我觉得我很伟大，会让我随时随刻都兴奋无比。
　　唉，想那么多干啥，现在最主要的是及时行乐才是，望着小雅姐在我身下不停的扭曲着自己的身体，我就更加的冲动，尤其是我在狠狠的操她的时候，她的臀部就不由自主的迎上我。
　　“小雅姐，知道我的多大了吧？”我问道。
　　“知……啊……知道了……很……很大……我……好……我好喜欢！”小雅姐的话，实在是对一个男人的最大的鼓舞。
　　“对……对了……小雅姐，那你们这里有……有没有这么大的套子啊？”随着一阵剧烈的运动，我也不由有些喘息起来，感觉龟头竟然有些发麻了，不由赶紧放慢了速度，不敢再过分冲撞，我可不想令小雅姐就这样给看扁了，再说了好不容易得这么一次机会，我要是不把握住，我对得起自己吗？
　　“没……啊……你的……你的实在是太大了……我……我们这里根……根本就……就没见……啊……就没见过有……有人这么……这么大个的！”小雅姐呼吸急促了起来，身体也不由微微颤抖，有些痉挛。
　　看到小雅姐的样子我知道她马上就要来第三次了，见状，我不由故意放慢了速度，甚至还短暂的停歇一下，令小雅姐急得不由极速的挺动的着她的臀部。
　　“那怎么办啊？我可是来买套子的啊，没有可怎么办啊？”我问道。
　　“我……我不是……啊……不是知……啊……知道你的多……啊……多大了吗？”小雅姐睁开双眼，似乎在祈求我不要在继续对她折磨下去。
　　听到小雅姐的话，我不由一愣，没明白她这个话是什么意思，只听她淫荡的继续说道：“如果……啊……如果你想要……要用套子……套子的时候，你……
　　啊……你可以……可以来……来找我啊……我可以借……借你用用！“
　　听到小雅姐的话，我的鸡吧不由猛的一跳，这句话实在太令人兴奋了，原来刚才那句话的意思是我以后可以用她这个肉套子，妈的，操，真鸡吧够浪的，不过我喜欢，作为嫂子的奖励，我给她狠狠的来了几下，给她美得竟然开口叫了我老公。
　　“老公……你太……太狠了……操……操死我了！”
　　“嫂子，我的鸡吧可不小啊！”我故意说道。
　　“当……当然了……啊……你的鸡吧是……是我见过……啊……见过最……
　　最大的鸡吧……最厉害的……啊……最厉害的鸡吧……美……操死我了！“嫂子说道。
　　“那以后我怕我杵破你的套子啊！”我把速度又故意的慢了下来。
　　小雅姐听到我的话后，当然明白我这是在故意说，不由妩媚的白了我一眼，然后喘息的对我说道：“杵……啊！杵破……就……就杵破……吧，我喜欢……
　　我喜欢……被你……被你杵……啊……杵破……晓刚……啊……我的好老公……
　　你不要在折磨……啊……折磨嫂子了……嫂子快……啊………快来了……求……
　　啊……嫂子求你了……给我……给我几下狠的吧！“
　　望着嫂子快要哭的样子，我实在于心不忍，不过自己也快要到了，那种久违的感觉已经令我有些难以把持了，所以听完小雅姐的话，再也不去控制自己速度，开始超高速的对小雅姐发起了最后一阵猛烈的攻击。
　　“啊……好……好爽……好……好老公……我………我要来……来了……这次……好……感觉来的……来的好猛……爽……啊……爽死了……我……啊……
　　我……我来了……呜呜呜呜！“小雅姐叫道。
　　突然小雅姐身体僵硬起来，两手一下紧紧抓住我的胳膊不放，身体竟然前挺起来，两眼紧紧盯着我的鸡吧在她的小穴里面进进出出，终于我感觉到小雅姐的小穴像小嘴一样紧紧吸住了我的龟头，像小孩在吸允母亲的乳头一般。
　　“啊……我来了！”随着小雅姐的一声嘶叫，我感觉小雅姐下面的那另一张嘴，突然吸住我的龟头不放，一股热浆浇到我的龟头上，马眼受到刺激后，我再也控制不住，一下冲破小雅姐最后一关，一下闯到了最里面，将自己珍藏了一个月的炮弹直接打到了她的子宫里面。
　　女人的高潮很慢，一直过了数十秒后，小雅姐才渐渐从失神中清醒过来，看我一头大汗，从床边拿起一个枕巾给我擦拭了一下，说道：“晓刚，辛苦你了！
　　累了吧？“
　　小雅姐的举动令我很意外，但同时令我又很感动，不由趁着还未完全软下去的鸡吧，轻轻又顶了她几下说道：“不累，能够伺候嫂子我乐意之极！”
　　“贫嘴！都软了，快拔出来吧！”小雅姐说着，将屁股扭了扭，一下就将我软下去的鸡吧给弄了出来。
　　小雅姐自己擦拭了一下后，对我突然说道：“晓刚，你刚才干了什么事？”
　　我操，我差点一屁股坐到了地上。我刚才干了什么？你说我刚才干了什么？
　　“刚才我操了嫂子啊？”我说道。
　　“讨厌你，谁叫你嫂子嫂子的叫我！那样实在太……太……你还是叫我小雅姐吧，我刚才的意思是说你刚才是不是射进去了？”
　　我一头栽倒了地上，废话刚才那么兴奋我能不射进去吗？再说了不是你说你的小穴就是套子吗？我既然带了套子，我不射到套子里面我射到哪儿啊？
　　点了点头后，我说道：“嫂子忘了，刚才可是你说，以后，你就是我的套子哦！我不射到套子里面，我射到哪儿啊我的好嫂子？”
　　“讨厌你，不是跟你说了别叫我嫂子嫂子的了吗？既然我是你嫂子你还刚才那么狠狠的干我，你不知道这是乱伦啊？”小雅姐白了我一眼说道。
　　“嘿嘿，乱伦怎么了？我就是爱叫你嫂子，再说，刚才你不是也叫我老公了嘛！”我坏笑道，伸手摸着小雅姐那丰满的乳房捏弄着。
　　小雅姐拍下了我的手，戴上胸罩，脸红着对我道：“谁……谁叫你老公了！
　　你胡说！“
　　“我胡说？刚才也不知道是谁被我操的大声叫我好老公呢！还让我给她几下狠的呢！”我嘿嘿的笑着。
　　“讨厌你，你还笑，刚才还不是你对嫂子我那么用力，要不然我干嘛叫你好老公啊？”小雅姐说完，才突然意识到自己说走嘴了。
　　“嘿嘿，好老婆！”我搂住小雅姐说道。
　　“好了，起来吧，别让你表哥知道，我有两个老公无所谓，但是要是让你表哥知道了那可就麻烦了！”小雅姐一席话令我突然想起，面前这个刚才妩媚动人的美女可是我表哥的女朋友啊！
　　边穿戴衣服我边问道：“嫂子，可千万别让表哥知道啊，要是让表哥知道了可就麻烦了！”
　　“哼！害怕了？害怕你刚才还敢操我，我可是你嫂子啊！”小雅姐已经穿戴完毕，不过头发稍稍有些凌乱，脸上的春潮还未散去。
　　“……”
　　“算了，你也不用怕！”小雅姐见我真的担心了，不由说道。
　　“为什么？”我奇怪的问道。
　　小雅姐听后不由一愣，脸一红，犹豫了一下说道：“你表哥他变态，他喜欢自己的老婆被别人干，尤其是当着他面的时候！”
　　我一愣，没想到表哥竟然还有这个特殊爱好，妈的，竟然喜欢带绿帽子，不过那小雅姐在外面找男人应该他应该不会管才是啊！
　　这时，只听小雅姐接着说道：“不过前提是，对方的女人也要很漂亮才好，他喜欢……喜欢……喜欢换妻！”
　　我一听头就大了，我操，喜欢上这个玩意了，妈的那我可得小心些，宁宁那么漂亮，就那次表哥的眼神就让我知道表哥肯定在打宁宁的注意了，这下我可得小心些。
　　“担心宁宁了？”小雅姐突然问道。
　　我听后，嘿嘿不好意思的笑了笑。笑话，谁不担心自己的女人？让自己的女人去当着面被被别的男人干，我操，我还没这爱好呢！
　　“嘿嘿，小心点哦，你表哥的嘴可是很甜哦！”小雅姐提醒我道。
　　听到后，我下定决心一定要小心些，当乌龟我可不干，再过几天宁宁就该回来了，我可得看紧了。
　　“好了，走吧，天都晚了，不然你三姨该担心了！”小雅姐说道。
　　“那以后我是不是还可以来这里试一试套子啊？”我坏坏的问道，只要我看住宁宁，那么小雅姐我不上白不上，反正宁宁对我管的也不严。
　　“讨厌你，说什么试套子，要是想嫂子了，就给嫂子打电话！”小雅姐说完把电话告诉了我。
　　随后我们走出后堂，但是一出来我就惊出了一身冷汗，因为外面的店上竟然多了一个人，一个风韵犹存的少妇，看上去是那样的有成熟感。
　　但是，我明明记得刚才进去的时候是已经关了门了啊？怎么会出现一个女人呢？她既然能进来就一定有钥匙，那么说这个女人跟小雅姐是有关系的了？那么刚才的事情一定被她听到了，她该不会是……
　　果然，我最担心的事情发生了，只听小雅姐声音颤颤的叫道：“妈，你怎么来了？”
　　（待续）


  色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
　

