<病娇的肉欲调教>


章节目录 分卷阅读1

    內容簡介

    南宫月爱了完颜羿整整十三年，却从未想过再见面会是这样的光景。

    暗无天日的小黑屋里，她一次次被扒光衣衫，随便被摁在哪个地方……红着脸被男人压在身下狠狠地占有，肆意玩弄。

    完颜羿从未想过，这个该死的女人竟然还敢出现在自己的面前。

    他只想狠狠折磨她。

    欲海沉沦中，心神却渐渐乱了。

    男主早期有些黑暗病娇，手段有些激烈。强势、专横、霸道又疯狂，掌控欲极强。

    女主长相清纯又妖娆，但是性格并不柔弱，是轩辕一族圣女。可放在男主面前，嗯，被彻底压制死死的。

    剧情向，H会标注。

    不少小可爱觉得前期虐心，音音把发糖的章节标注了~希望大家看文愉快~

    PS:

    1、本文十八禁

    2、1V1，男主对女主身心唯一，不会为肉而肉，结局完美。

    3、日更，珍珠满五百加一更，留言满五百加一更，收藏满五百加一更，订购满一万加一更。

    4、收费为50PO千字，希望喜欢的小伙伴多多支持正版。

    5、关于封面，封面的人物类似女主的形象就是感觉胸小了一点儿

    楔子 情动上，高H

    “不要...啊！&quot;

    一具纤细婀娜的娇躯被男人压在了拐角的墙壁上,南宫月雪白的小脸红的滴血。

    怎么也没想到刚踏入宝器阁,就被他不由分说的撕了衣物。

    “不要不要你还这么湿&quot;

    圣洁白裙的胸口]处被撕裂,饱满雪白的乳肉裸露了出来。完颜羿修长的手指用力捏住粉红的乳尖,霸道的拉扯。

    另一只手探入她的长裙下,圣洁又端庄的圣女仙裙下空荡荡的,竟是什么都没穿。

    完颜羿瞬间红了眼。

    手指顺着大腿往下,不容抗拒的剥开了娇嫩的两片花瓣,大力的揉捏上了小小的阴核。

    南宫月柔嫩的私处早已泛滥成灾,妖魅的媚肉迫不及待的吸住了他修长的手指。

    “嗯......有人”

    被调教过的敏感身子不争气的软了下去,南官月冰雪冷清的小脸潮红似火，却还记得这是宝器阁的一层。

    转角之外,就是来来往往的客人。

    她着急的快要掉下泪来,雾蒙蒙的凤眸几乎是哀求的看着他。

    “不穿亵裤的跑来找我,可是小骚穴发痒了嗯&quot;

    完颜羿丰神俊朗的容颜,因为薄唇勾起的一抹邪气，更显得邪魅逼人。

    他手指上愈发的用力,上上下下的进出着她湿透的小肉穴发出了咕叽咕叽&amp;039;的水声。

    南宫月的蜜穴有好几个月没被进入过,哪里受得了这样的玩弄, 听着外面鼎沸的人声,想到转角外都是人。

    她紧张的夹紧了小穴,紧窄的媚肉一下绞紧了男人的手指。“嗯啊......在这里。”

    南宫月难为情的低下了头,肉穴里进出的手指从一根变成了两根,阴核更是被粗暴的揉捏着。

    一波又一波的快感狂猛的袭来,让她隐忍不住的呻吟出声。

    羞耻心让南宫月不住的哀求着, 偏偏越是羞耻,肉穴里的快感却更多了。

    “瞧瞧你这放荡的样子, 嘴上说着不要不要,肉穴却湿成这样。明明就是想被干了！是不是小骚货！”

    完颜羿又探入了一根手指，三根手指不住的进出着她的肉穴，不时玩弄着阴核。

    手指熟练的探入更深处，上上下下的刺激着她最柔软的地方。

    这骚货的肉穴有段时间不曾进出了，比起数月之前更加紧窄，他玩弄起来都费力了不少。

    “我……我没有……”

    南宫月只觉得肉穴里越来越空虚，被调教过的敏感身子，早就不满足于这样的玩弄。

    偏偏多年的教导让她不敢面对，更不敢承认身为圣女的自己，身体竟然变得如此放荡。

    她无意识的眯着凤眸，眼里含着雾蒙蒙的水气，无助的摇头。

    “这么快就忘了你在这里受过的调教了不乖的小骚货，就该狠狠惩罚！”

    完颜羿薄唇勾起了一抹邪魅，忽而将自己的手指退了出来，紧接着把一根尺寸粗大的玉势</P>

章节目录 分卷阅读2

    放了进去。

    “嗯……嗯……不，不行。”

    粗大的玉势带着淡淡的凉意刺激的南宫月白嫩的小屁股一颤，更带起了一丝熟悉的感觉。

    她自然不可能忘记在这里经历过的一切。

    那一段日子，她曾经被日夜玩弄的不敢回首的暗黑记忆。

    好……好难受。

    南宫月知道这玉势沾着极烈的春药，她不是第一次品尝过这样的惩罚了。

    粗大的玉势深深的嵌入她的肉穴里，带起的麻痒空虚让她不住的扭动着雪白的屁股。

    “羿，羿哥哥……给我……难受。好难受……”

    没有男人的拥抱，她纤细的身子跌坐在地上。

    黑色的粗大玉势在她雪白的私处若隐若现，南宫月不自觉的翘起了屁股。

    先放个楔子，先上点肉预告吧。

    正文第一章开始走剧情，等剧情走到了火候，就会上各种大肉啦。

    音音从来不是标题党哦。

    H表示有被摸身子，被亲，被扒衣服，那啥湿了的剧情~~

    高H表示有啪啪交合的大肉剧情~

    另外，关于病娇的收费问题。

    整个故事全部是千字50po，字数多的章节收费就会高，字数少就收费少。po18的大部分作品都是1000字左右一章，但是音音觉得1000字还没有写什么内容就没有了，一般都是1500打底的。

    初夜那一章后，基本上都会维持单章2000字以上。觉得收费有责任多更新一些

    除了肉的章节有收费，一部分的剧情章节也是收费的。

    因为在音音眼里，香喷喷的肉肉虽然很重要，但是有一些重要的剧情发展更是一个好故事的灵魂。

    还请各位小可爱们悉知。

    楔子 情动中，高H

    巨大的空虚她媚眼朦胧的看着眼前衣衫整齐的男人, 巴掌大的小脸满是渴望的春意。

    ”只要你自己走出转角, 让那些人都看看你淫荡的样子,惩罚就算结束。怎么样”

    完颜羿了居高临下的看着她,丰满的胸肉正不住的摇晃着，夹着玉势的小屁股扭的妖娆。

    一张清纯的小脸更满是媚态的看着自己,甚至是直勾勾的盯着自己肉棒看。

    那样放荡又勾人的模样,让完颜羿眼睛发红,腿间的巨龙早就硬得不能再硬了。

    ”不....不行。有人.....

    南官月本身的性了倔强又冷傲， 哪怕受着春药, 强烈的羞耻心依旧让她不愿意裸露人前。

    完颜羿看着她摇着头, 一双凤眸越来越无媚勾人。

    双腿间的淫水不断的往下淌,滴的地上到处都是。

    他忽而欺身而下,伸手便将她身上破碎的衣裙撕了个干净。“不要..啊！&quot;

    突然的全裸让南宫月整个人都瑟缩了下,雪白的肌肤都染上了不正常的潮红。

    偏偏腿间夹着的玉势却被男人的手握住了, 凶狠的上下进出,次次顶到骚穴的最深处。

    汹涌的快感灭顶般的袭来,让她大脑一片空白。

    这一刻，什么隐忍什么羞耻都被她忘了个干干净净。“啊....受不了, ....啊啊啊啊一！ “

    南宫月无法克制的大声呻吟了起来,高潮袭来的时候她甚至放声尖叫了。

    妩媚的凤眸里春水不断,眼泪不住的往外掉。

    &quot;这就受不了了还有更刺激的呢！

    完颜羿看着她高潮时潮红不褪的妩媚小脸,猛地拔出了那根玉势。

    褪下了裤子后,狰狞粗大的肉棒就狠狠地插了进去。

    “啊！&quot;

    南官月刚才高潮过,哪里受得了这样的刺激。

    整个人被大肉棒插的往前倾, 绯红迷乱的小脸上,动情的泪水流之不断。

    这男人</P>

章节目录 分卷阅读3

    的肉棒粗大的不像话，哪怕吃过那么多次，每次吃都会让她小死一回。

    “小骚货，不是口口声声说不想被人看吗”

    完颜羿把肉棒狠狠地插入后，偏偏托起了她尖细的下巴。

    南宫月这才回了一点神，就看到眼前人来人往的热闹一片，竟然没有了半点遮蔽物。

    原来，男人居然在插入她的时候，把她整个人都推出了转角。

    “不不……”

    南宫月雪白的小脸吓得褪下了血色，不住的摇头刚想挣扎。

    可身后的男人岂会给她挣扎的机会，粗大的肉棒被她紧张之下的肉穴夹得死紧，他迫不及待的疯狂抽插了

    起来。

    “啊啊啊……！”

    南宫月根本没有拒绝的机会，就陷入了一波波灭顶的快感里。

    遍布红痕的丰满奶子上一疼，男人的双手从后面摸了上来，正粗暴的玩弄着她最敏感的乳尖。

    上下失守，南宫月只能翘着雪白的小屁股被男人抽插的啪啪啪作响。

    巨大的快感让她昏迷了神智，凤眸迷乱的眯着。

    “啊啊啊，太深了……要坏了……”

    她无意识的嗯咛呻吟了起来，不知道自己说了一些什么淫话。

    想到那么多的视线，她体内像是燃着一把火，心中又是羞耻又是害怕。那窄小的肉穴不断的绞紧，再绞

    紧。

    咬得身后男人粗大的肉棒更硬更大，完颜羿猛地眯起了栗眸，大手啪啪的拍向了她的雪臀。

    “骚货，放松点！”

    那柔软的嫩穴像是一张不断吸允的小嘴，紧紧地把肉棒给吸住，让完颜羿的栗眸更红更热。

    “嗯……”

    南宫月受了一波又一波高潮，意识有些不清了，羞耻心却还记得边上有人。

    她无意识的抗拒挣扎，反而把粗长的肉棒绞得更紧，两人的交合处不断有淫水顺着大腿往下淌。

    “越是羞耻你才湿的更厉害。你个淫荡的小骚货！”

    完颜羿邪魅的在她耳边说着淫话，粗大的肉棒狠狠地一下下顶撞，整根肉棒都顶入了子宫里。

    楔子 情动下，高H

    &quot;啊啊啊....要坏....要坏了羿哥哥。饶了我...，我再也不敢了。”

    南官月再也记不得其它,哭喊着躲避着男人的粗暴玩弄。可不管怎么躲都躲不开。

    只能被迫挺起丰满的奶子,赤身裸体的被男人干到尽兴为止。

    “不敢什么说！”

    完颜羿狠狠地进出着她的肉穴,舒爽的眯起了栗眸, 薄唇却吐出残酷之言。

    “月...月儿再也不敢违进逆.....违逆主人。 .求....主人饶了我...啊啊！”

    南宫月潮红的小脸不断的掉着动情的泪水,被男人干到没了神智。无意识的说出男人想听的话。

    “不穿亵裤是不是小穴发痒,想让我干烂你的骚穴嗯&quot;

    完颜羿将她满是吻痕手印的雪白胴体翻了过来,薄唇狠狠地覆上了她遍布红痕的雪乳，低哑又霸道的道。

    “没....”有

    南宫月小脸绯红的下意识想否认,巍颤顿的翘挺奶头就被狠狠拧了一把,原本快速抽插的肉棒更是停了下来。

    南宫月只觉得乳尖似过了电般,快要高潮的肉穴失去了大肉棒的抚慰,她顿时觉得空虚难受的要命。

    偏偏男人的双手还在不断的玩弄着她挺立的奶尖巨大的空虚让她忘记了羞耻。

    “啊.....是...月儿的骚穴痒了, 想....被主人的大肉棒干烂。”

    她红肿的小嘴说着淫荡至极的话潮红的巴掌小脸再没有了一丝毫清明。

    “求主人干烂我吧,想被滚烫的精液灌满子....啊呀,主人的肉棒好棒,好舒服啊..啊...插死月儿吧！”

    南宫月凤眸迷离,红肿的小嘴不断的说出放荡的淫话。“你这个欠干的小骚货！&quot;

    完颜羿栗眸猩红的盯着她骚浪的样子,猛地把她修长的美腿分开,粗大的肉棒如她所愿的狠狠插进骚穴里不断进出。

    南宫月绝美的小脸媚意更浓,红肿的小嘴发出了舒服的喟叹。&quot;好舒服,好棒。啊....，还想要.....想要更多.....

    南宫月再没有了半点羞耻之心,不断的大声呻吟着,雪白翘挺的小屁股主动的吞吐着粗大的黑紫色肉棒。</P>

章节目录 分卷阅读4

    &gt;“这几个月都在冷冷清清的圣女宫，有没有想被大肉棒干骚穴有没有流水”

    完颜羿的呼吸越来越重，抽插的力度也越来越大。他红着眼睛盯着两人的交合处，女人柔嫩的私处不断有

    媚肉被带出又被狠狠的撞进去。

    巨大快感不断的堆积，让他的栗眸愈发猩红。

    “月儿的骚穴每天都会湿透……想被大肉棒狠狠地贯穿…嗯啊……想被主人疼爱……”

    南宫月的心防被彻底击溃了，红肿的小嘴把心底最深处的秘密全说了出来。白嫩的纤臂缠着完颜羿的精壮

    上身，遍布红痕的小身子不断颤抖着。

    “你这个骚浪的荡妇！”

    听着她娇媚的声音，完颜羿红着眼的狠狠按着她雪白圆浑的屁股。

    窄腰挺动的幅度更大，粗长的肉棒每一次都重重的肏到子宫口，龟头狠狠的碾着她最敏感受不住的那一

    处。

    “嗯、嗯……太深了啊啊！要坏了……要被肏死了……”

    南宫月被他按在怀里挣扎不得，两条嫩生生的腿儿缠在他的腰后，娇小的身子颤抖个不停。

    那窄小的甬道剧烈抽搐着，流出了一大股汹涌的淫水。

    达到高潮后伴随着男人强有力的射精，大股大股的精液灌入了她子宫深处。

    “好。那从今天开始，月儿可要乖乖接受新的调教。”

    完颜羿抱着怀中雪白的娇躯，慢里斯条的亲吻着她红肿不堪的小嘴。

    一双栗眸幽暗如夜，偏偏他性感薄唇说出的话却沙哑的不行。

    南宫月好半天才从高潮的余韵中回过神来，全身无力的瘫软在他怀里。纤细的锁骨、饱满的胸乳和大腿处

    遍布着被玩弄后的暧昧红痕。

    不着片缕的两人面前，那人来人往的客人们依旧走来走去，好像根本没看到有两个白日宣淫的赤裸男女。

    原来，他早就设下了障眼阵法，这些人看不到也听不到他们发生的一切。

    南宫月心里大大的松了口气，抬眼却看到了那人幽暗至极的眼神。

    她着了魔般的定定看着他，心中涌起了无法抗拒的……情动。

    楔子的时间线是小月儿被羿病娇调教过以后，下章走正文剧情。走完剧情就会上大肉啦~~

    特别PS:

    病娇就是一个男人怎么黑化成病娇还带点儿鬼畜。然后又慢慢治愈成温柔夫君的故事喵~~

    前期虐心，渐暖风格了解一下~~

    因为不少小可爱反应虐心，音音特意把发糖的章节注明一下哈~章节名后面有个糖字表示有糖~

    001 锁魂

    “从今天起,你再不是完颜家族之人。一身血脉也必须封印！”

    父亲完颜雍面无表情的看着自己，一字句毫不留情的宣布。

    下一刻,他被带入了森寒如冰的锁魂石上,白衣如雪的少女正看着他。

    “月儿”

    苏羿空洞的眼眸褪下了最后一抹亮光。

    经脉血肉被刀一刀割开的痛意袭来，锁魂石上的炼心大阵持续了七天七夜。

    整整七天七夜的剔骨之痛,却远远比不上他心碎离魂之殇。

    月儿，为什么会是你

    当初次次甜笑着依偎在怀中的小人儿,却冷眼对自己下着剔骨封血的八十一根锁魂钉。

    痛。

    当苏羿从噩梦中惊醒,睁开眼就看到了一道纤柔曼妙的纯白身影 。

    她凤眸樱唇、肤白似雪,冷艳的如梦似幻。比梦中的少女更成熟美丽了很多。

    南宫月,北部南宫家族的亚圣女,十三年前他的未婚妻。

    苏羿分明看到了她,却只当她不存在般。径直越过她的身边,到了床上打坐修炼。

    &quot;看到了老熟人,怎么一副熟视无睹的样子&quot;

    南宫月优雅从容的走到了苏羿的身边,勾唇淡笑着道。苏羿不搭理她，只当她是空气。

    那冷艳似雪的绝美人儿,看着他冷酷稚嫩的正太脸,不由轻咬了下红唇。

    似有些不高兴。

    以她在北部联盟的地位,尊贵圣洁、高高在上。

    又有谁敢</P>

章节目录 分卷阅读5

    对她是这个态度

    也就只有这个该死的男人，敢一次次的忽略她,冰冷相对！

    但南宫月很快又舒展了眉头。

    笑吟吟的欺身而上。

    身为南官家的亚圣女,她的实力已经达到了灵虚境。想制住被封印了血脉,连身体都退化为十岁小正太的苏羿,真是再简单不过了。

    “完颜羿,其实你这幅模样也很好看。不管你变成什么样子,都很好看。不如考虑下,我上次对你的提议。”南宫月笑的娇媚勾人,噪音也是甜软迷人的。

    全然不似，平时不食人间烟火的冷清高贵，更似一个只在黑夜绽放的绝美妖姬。

    那总是圣洁冷艳的绝美容颜，忽而流露出如此的热情和娇媚。

    这一瞥一笑的诱惑魅力，真是无法用言语去形容。

    苏羿不为所动。

    冷着一张稚嫩好看的正太脸，漂亮的栗眸都只冷清无波的。

    始终没有半点波澜。

    南宫月忽而有些恼了，凤眸闪过一丝强烈的情绪。

    已经数年不曾见他，一见面他就如此冰冷无情。

    绝美的小脸冷了下来，伸手抚上了他稚嫩的正太脸。雪白的素手一压，将他纤长的身体牢牢地压制着。

    缓慢优雅的倾身，欲吻上他的唇角。

    “南宫月，你是北部联盟的使者，却夜闯苏府。若暴露了行踪，这是说不清的。”

    苏羿的眉皱了下，终于不再沉默以对，说了第一句话。

    “我既然来找你，又怎么可能不做得滴水不漏”

    南宫月很淡然的听着他的话，只漫不经心的眯着凤眸，一字一字的道。

    “完颜羿，我不在乎你变成什么样子。我只要你，留在我身边！”

    那冷艳的绝美人儿展颜一笑。指尖轻抚着他的下巴，脖颈，乃至于瘦削的肩骨……

    她抚的很慢，很温柔。

    似在碰触最心爱的人，带着满满的眷恋。

    留在她身边！

    时隔了十三年，她竟还可以笑靥如花的对他说这句话。

    不，应该说，每次见面。她都会说这句话。

    可他只会觉得，心口的伤口更痛。

    痛不欲生！

    “南宫月，你能不能收起这一套！”

    苏羿冷冷的勾起唇角，冰冷的不带半点温度。他忽而狠狠的推开她的手，目光冰冷的似要嗜人。

    “我身上的九九八十一根锁魂钉，每一根都是你亲手攥进去的。我身上有一千八百七十五道伤痕，每一道都是你亲手留下的。”

    苏羿说这些的时候，目光冷漠到寒冰料峭。精致的栗眸里，沾染着最深沉可怕的恨。

    他的皮肤本就苍白。

    但说这些的时候，他好似一个没有心魂的傀儡人。

    冰冷苍白的吓人。

    若是当年，她也曾用这样的笑容，这样的纠缠来诱惑他。

    他该多么欣喜若狂。

    这张冷艳诱惑的脸，他曾眷恋痴迷了多少年。

    002 嫉妒

    ”你让我留在你身边。怎么留缩在阴暗的角落里,等着你的宠幸，做你的男宠禁脔么&quot;

    苏羿始终冷漠的看着她绝美勾人的小脸,声音冰冷的不带半点温度。

    每次见面,她都让他留在她身边。她竟想养着他！让他做她的男宠。

    呵！

    苏羿却只想冷笑。

    她竟然还妄想着。他会和以前一样,对她还有半点眷恋！

    “是！”

    南宫月就这么不避不让的看着他,看着他眼底强烈的恨意和冰冷。她绝美小脸上的温度,一点点的消散了下去。

    却又在注视他冰冷的脸时,缓缓地扬起了妖媚灿烂的笑容。“我就是想养着你,让你做我的男宠。”

    她的声音很轻,但却带着股毁天灭地的执着。

    “呵.....”

    苏羿看着她眼底的执着,只是轻嘲的勾起唇角，再也懒得说什么了。

    这要求荒唐至极！

    他更恨她入骨。怎么可能会答应</P>

章节目录 分卷阅读6

    ,如此荒诞不羁的要求！

    “南宫月,你莫要忘了自己的身份！更别忘了,你的未婚夫完颜尧！&quot;冷冷的道了最后一句话 ,苏羿再不看她眼。

    “完颜羿.....”

    南宫月冷艳的凤眸, 眯起了妖媚的弧度。双潋眸剪秋水,只露出一抹幽幽的绝美笑容。

    她唤着他。

    娇媚低柔的嗓音,似染着说不清、道不尽的情愫。

    ”只要你答应我,我不会让他们找到你。  ”

    她缓缓伸出素白如雪的手臂, 将他瘦削的身体慢慢拥抱住, 声音很轻很安静。

    ”别再叫我那个名字！十三年前,完颜羿就已经死了。留在世上的,只有苏羿。”

    他的眼瞳越发的冰冷,看着她白嫩的手臂,只露出了一抹厌恶。

    声音冷漠的，没有一丝毫的起伏。“我不想再见你，一点都不想。”

    不管她做什么说什么，他始终一脸冷漠。

    不抗拒，只是因为他现在身体退化，没有武力去抗拒。

    但是，他的淡漠，就像一道看不见的屏障。

    横隔在两人之间。

    他眼中毫不掩饰的恨意，更让气氛似寒冬腊月，冰冷到了骨子里。

    “南宫月，你最好快点离开。否则……”

    他漂亮的栗眸敛着，并不看她妖娆冷艳的小脸，只冷冷清清的道了一句。

    “你最近的心情好像很好，是不是因为你最近遇到的那个女人”

    她听着他冰冷冷的话语，不知想到了什么。就连娇柔低媚的嗓音，也染了一丝怒意。

    今夜会过来，是因为他为了救一个女人出手，泄露了他在东部联盟百里城的行踪。

    十三年前，他被她下了锁魂钉后离开了完颜家族，她一直偷偷寻找他的下落。

    但他隐藏的实在太好。

    她也只能隔着几年，才能找到他一次。能见面的机会，那更是少之又少。

    可他竟然为了一个女子而暴露行踪！

    南宫月的心里窜上了一股淡淡的酸涩和嫉妒。

    “我的事，与你无关。你再不走，只怕就走不了了。”

    苏羿只别过脸，并没有回答的意思。

    白天在城中看到她出使东部联盟，他便知道会有这么一天。所以，早做好了准备。

    “为什么不回答我的问题你可是……喜欢那个小丫头既然来了，我今晚就没想过要走。”

    南宫月看着他冷清疏离的眉眼，字里行间的威胁之意溢于言表。

    胸口处，终于不可抑制的疼了起来。

    她咬着娇唇站了片刻，忽而盈盈一笑，优雅的脱了白裙。

    两条纤长的腿儿，跪在了他的床榻边上。

    那曲线玲珑的身子，只剩下了一件薄薄的亵衣，露出了初雪般的香肩和不盈一握的腰肢。

    雪白饱满的胸乳随着她前倾的动作愈发勾人，那粉嫩的两点樱红若隐若现。

    苏羿没有想到，她正经肃然的圣女仙裙下，竟然是一件遮不住胸乳的单薄亵衣，放荡又诱惑的紧。

    本文设定：

    以天玄大陆为背景。

    天玄大陆为古武修炼世界，分为东、南、北三大联盟和西域，东部为七大帝君制，北部联盟以南宫、完颜、东方几大世家为首。

    南宫月属于北部联盟的南宫世家，苏羿就是完颜羿以前也是北部联盟完颜世家。

    被逐出了家族后一直在东部联盟和北部联盟的边界活动。

    完颜羿十三年前被轩辕一族的锁魂之术封印后，实力和血脉的削弱导致身体也跟着变小了。

    本来是十八岁，硬是压制到了十岁，变成了一个小正太。也就是开头的第一章重逢

    然后时隔十三年后，南宫月作为南部联盟的使者出使东部联盟百里城，正好得到消息他也在百里城，就直接跑到他的府邸找他。

    &lt;</P>

章节目录 分卷阅读7

    br &gt;003 成婚

    他眼神不变,心里却涌起了冰冷的怒气。

    这时候,南宫月不顾一切的伸出纤白嫩臂,竟抱住了他瘦削的身体。

    那纤白娇嫩的玉臂,从他眼前一晃而过。

    那鲜红如血的守宫砂,点缀在她细白如雪的肌肤上,妖娆如绛。说不出的撩人心魂。

    “南宫月,你别太过分了！再不滚,我对你不客气。  ”

    那象征纯洁无暇的点朱红，落到了苏羿的眼中,却似刺激到他了一般。

    他精致好看的正太脸,忽而染上了森寒的怒气。

    冷冷推开她的手,他字字的道。

    ”你敢夜闯我的府邸。无非是手头有东西可以和东部联盟的帝君交换把柄。那我若是叫来完颜尧呢&quot;

    他的声音很冷。似是漆黑夜雪中,最凉薄的一抹霜华。

    仿佛能剌入人心尖最柔软的地方。每一字都那么森寒,冰冷彻骨！

    &quot;完颜羿！“

    南宫月闻言,冷艳妖娆的俏脸一下就变 了脸色。她的凤眸半敛着,似晃过了一抹水雾。

    她知道他深深的排斥她、厌恶她恨她。但也没想到,他竟然会做到这一步。

    “不要再叫那个名字！你给我滚！别在出现在我面前！再有下次，我会杀了你。”

    苏羿冷冷的睨着她,栗眸闪过令人战栗的凶狠。

    他离她远远地,不紧不慢将自己衣服的盘扣解开。重新拿出换了一件衣衫,淡漠的继续打坐修炼。

    他打坐时,南宫月已经不见了。

    她从储物灵器拿了另一件衣服,把脱下的白裙遗落在了地上。

    苏羿皱了下眉,面无表情的抬了下手。一道灵力飞射而出,将她的衣服丢入杂物堆。

    只等天一亮，下人就会清理干净。

    ......

    另一边，当南宫月回到了北部联盟的使馆时。

    ”你昨夜去哪了”

    完颜尧就站在使馆前,精致飘逸的俊容,此刻染了淡淡的情绪。

    他眉目温润，语气平淡。

    看向南宫月的神色里，却带着说不出的压抑和阴沉味道。

    昨夜。

    她才来到百里城，竟然就一夜未归。

    直到早上他们要去大殿觐见东部联盟几位帝君，时辰还差那么最后一点，她才出现在了别馆。

    南宫月冷艳妖娆的小脸，并不去看他，也没有回答的意思。

    只是莲步轻移，沉默的往前走。

    那眉宇间的冷清高贵，衬着她绝美似仙的容颜，愈发的冷艳勾人。

    “你去见他了，是不是！”

    完颜尧看着她冷艳的眉眼，什么态度都没有。他一贯温润，但此刻却也忍不住情绪失控了。

    他咬着牙，一字一字的道。

    声音大的有些失控。

    南宫月始终不说话，眉目圣洁似不沾凡尘，没有一丝一毫的情绪波动。

    她闭着红唇，神情坦然而冷清。

    冷艳的凤眸只一睨，平静的看着他的失控和暴躁。

    “……月儿，你为什么还要去找他这十三年，一直都是我在陪着你。一直都是我！而不是他，也永远不可能是他。你忘了他吧，忘了他好不好”

    完颜尧最受不了她这么平静的眼神。

    那么冷清。

    似再也不会有一丝一毫的波动。

    每一次，他都在她淡淡的眼神中，慢慢的平静下来。

    可平静下来后，也只有无尽的不甘和失望。

    他忽而有些受不了，伸出手想要去抱她。

    “尧，你别再管我了。”

    却被南宫月莲步轻移，飘逸利落的躲开了点。

    并没有拉开多少距离，只是刚好错开他的手而已。

    她对着完颜尧露出了一抹笑容，声音却很轻很轻，轻的就像是耳语。

    然后，她便笑着走向了自己的房间。

    “别走！”

    完颜尧温润</P>

章节目录 分卷阅读8

    的俊容，看着她巴掌小脸上的笑容。

    心却像被什么狠狠扎了进去。

    他伸手拉住了她的细腕，声音也平静了下来，显得温润而温柔。

    “尧，你放心好了，我没关系的。”

    南宫月便停下了脚步，转过小脸，依旧挂着淡淡的笑容。

    大概是因为，她素来冷艳如雪惯了。

    那唇角的淡淡笑容，也显得有一缕冷清，似雪夜中的一抹幽光。

    完颜尧看着她的笑容，心却一直一直沉下去。

    从什么时候开始，她总是挂着这样的笑容

    明明看上去高贵又冷艳，圣洁完美的令人不敢亵渎。

    可偏偏，永远都入不到心里。

    只是一个空洞完美的面具，只让他感觉到窒息。

    “月儿，正叔叔答应我了。说这一次和公孙家族的比试，你要是无法成为轩辕圣女的话。我们回去就成婚。”

    004 过往

    完颜尧看着她的淡淡笑容,忽而眼神动了动。

    在抬起眸的时候,他的唇角又染上了温柔的笑容。

    他的声音温润,似一汪柔浅的水泽,似能让人沉溺其中。衬着他俊美的脸庞,更是无比的迷人。

    成婚

    一直淡笑着的南宫月,终于在听到这两个字的时候面色微变。那敛下的凤眸,闪过一丝情绪波动。

    也就是说。

    她最多只剩下几年的时间了。

    &quot;好,我知道了。”

    这念头在她脑海里一晃而过,很快她便绽开了淡淡的笑容。

    那冷艳的小脸,依旧圣洁无暇。却回答的很乖巧。

    这乖巧的回答,让完颜尧心头微微喜。和月儿成婚。

    他经盼望了那么多年。

    南宫月就这么淡笑着,回到了自己的房间里。进去的瞬间,她眼底的光芒便消失不见了。

    “小姐回来了。”

    长年伺候在南宫月身边的灵娘, 一看到她回来,立刻恭敬的上前。

    “灵娘。”

    南宫月一袭白裙,圣洁完美。

    她迈开白生生的纤腿,嘴角还挂着淡淡的笑。

    “羿哥哥不喜欢我了。..... 恨我入骨。他身边多了个女孩儿。我本没有资格难过的。...是,我好难过..好难过... .&quot;

    她的凤眸淡淡的,说这些的时候,也是平淡而自嘲的。

    只是那嗓音里的颤抖和无助。

    却那么明显。

    他不在意她了,她早就知道。他恨她入骨,她也清二楚。

    南宫月缓缓地合上凤眸,长长的睫毛轻领着。只是，没有了完颜羿,她该怎么办“小姐....

    灵娘秀气的小脸,有点淡淡的呆滞。

    她不知道该怎么安慰小姐。毕竟，正统世家的完颜家爆出了那样的事。

    完颜家的老祖震怒，直接把完颜羿赶了出去。

    这还不算，当时甚至为了封住他的血脉。让世交的南宫家族的传人，亲手下了锁魂之术。

    小姐当年是南宫家的嫡系传人，为此亲手对完颜羿下了锁魂之术。

    十三年前，完颜羿作为完颜世家的嫡长子，可谓俊秀出色至极！

    他是完颜家的第一天才，公认的第三代箭神传人。

    小姐和完颜羿之间本有婚约在身，两人的感情极好。

    可一夜之间，完颜羿离开了完颜家族。

    和小姐订婚的也变成了完颜尧。

    可小姐却接受了，很平静很理智的接受了。

    这么大的变故，还被心爱的女人如此对待和背叛。

    要说让完颜羿完全没恨意，那怎么可能

    要知道，当年的羿少爷，是何等的出色骄傲。

    他那样高傲的人，那样的性子，又那般深爱着小姐。

    遇到这样的事，该</P>

章节目录 分卷阅读9

    经历了怎样的折磨。

    她至今都还记得，当初羿少爷离开时，当时的样子。

    那般瘦削、那般苍白，但依旧背脊挺直、容色似妖。

    眼神却好似死灰般，仿佛被一下子掏空了。

    绝望到了极点。

    灵娘虽然长年伺候南宫月，但也只知道这些明面上的消息。她只记得，那一年小姐和羿少爷之间似乎还发生了些什么。

    不过，她只要想到，那锁魂之术的可怕和痛苦。她还真没办法想出什么安慰的话语。

    “我没事。当年，终究是我对不住他。他不要我，厌恶我恨我，都是理所当然的。”

    灵娘呐呐的说不出话时，南宫月已经收了小脸上的淡淡脆弱。

    慢慢的睁开凤眸，她的眼神有些冷清。

    似夜月幽光。

    “我知道……他只要看着我，就会很痛苦，那般的痛苦。或许，是我不该出现在他面前。”

    南宫月的嗓音淡淡的，很平静很从容。

    也理智的近乎无情。

    她知道，她一直都知道。

    只是她……做不到而已。

    做不到不去找他、不去见他、不去想他。哪怕几年才能见他一面，也好过冷清高贵的端坐在南宫家。

    变成那高高在上、圣洁无暇的亚圣女。

    南宫月凤眸半垂着，流泻了一地的黯然幽光。只轻轻的道了两句话，便又不再说下去了。

    知道却又做不到，说了又有何用

    是她太过贪心。

    总想着，哪怕没有一丝一毫的旧情，只要能看到他都是好的。

    可这种纠缠，带给他的又是什么呢

    开文当天的七章已更完，如果今天的收藏破百会再加更两章。

    音音初来乍到，希望大家能喜欢病娇的故事。病娇是一个渐暖的风格，早期会比较虐心哈~~

    多多留言、投喂珍珠~挨个咪啾~

    005 噩梦

    以南宫月的玲珑心思,岂会想不清楚这些东西。只是，她忍不住而已。

    “灵娘,我出去一下。”

    南宫月就这么神色淡淡的，站了很久很久。

    好几个时辰后,她那淡然无波的凤眸,终于轻轻的动了动。那嫣红的娇唇,似沾染了冷清的寒霜和苍白。

    出去

    这都什么时辰了。

    而且,她跟随小姐多少年了。除了一种情况,她半夜从来不出去的。

    灵娘张了张嘴,下意识想劝说几句。

    却在触及她清瘦的背影时,不自觉的禁了声。

    苏羿在自己的屋子里,神色平淡的打坐修炼。

    修炼了几个时辰后,他感觉自己突破了一个瓶颈,身体容貌又长大了一点。

    但那种骨骼的生长,会带来一些疲惫痛苦,他便躺下来休息。直到半夜,苏羿忽而慢慢的睁开了眼睛。他做噩梦了。

    竟然梦到了十三年前被赶出完颜家的场景。

    他不由的伸出手,再次抚上自己的额头,强迫自己冷静下来。

    不要再想,当年的陈年旧事。却扫到了边上有一个人。

    南宫月。

    她还是一身白色纱裙,小脸妖娆冷艳的令人惊叹。此刻正侧着小脸,竟在他床边睡着了。

    她的手搁在床上,露出了一小截藕臂。

    皎洁的月光将那莹白的肌肤,镀上了一层妖媚的幽光。

    苏羿皱起了眉。

    心里的排斥很明显。

    他寝殿的床很大,她只坐在床脚,距离他还很远。但苏羿还是皱着眉躺下。

    大概过了半响。

    &quot;南宫月,你又在耍什么花样”

    南宫月没有丝毫的动静,</P>

章节目录 分卷阅读10

    苏羿却忍耐不住了。

    十三年,足够那个十五岁的少女,实力成长到个可怕的程度。就算要用智谋逼退她,也并不是次次管用。

    “羿哥哥……”

    南宫月并没有起来，只是小脸动了动。娇嫩如花的樱唇，轻轻呢喃着一个名。

    她的嗓音轻柔，似一个美丽的梦幻。

    那是当初，她唤了他十五年的名。

    苏羿听到这个名，栗眸猛地一缩，却在下一刻归于平静无波。

    只余下了深深的厌恶。

    这是又换了一套把戏么

    以她的实力，绝不可能这么大意。

    这不过是，装着无辜诱人的样子，提及过去和旧情罢了。

    苏羿不再理她，只是默默的躺了回去，只当她是空气。

    “完颜羿。”

    躺着装睡的南宫月唇角晃过一丝苦笑。便也不再假装，直截了当的坐起身来。

    瞬间便掠上了床。

    与他四目相对。

    他的容颜长大了些，似变成了十三岁左右。

    俊秀好看的令她……痴迷。

    他十三岁的时候，她只有十岁，还并没有喜欢上他。甚至，当时她更喜欢温柔体贴的完颜尧一点。

    不过，他却对她……很有想法。

    十三岁的完颜羿，已经生的俊秀如玉。作为箭神家族的天赋，更是耀眼至极。

    他总是那么耀眼，整个完颜家族的子弟，都不如他一个人耀眼。

    虽然年纪不大，但他的性子却很沉稳。

    太过的沉稳内敛，让活泼开朗、备受宠爱的南宫月，并不怎么买账。

    虽然，他对她很好。

    可是，完颜家族也好，南宫家族也罢，都将她这个小公主宠溺到了骨子里。

    她并不差他一个人的好。

    不过，也是因为他性子太过的内敛。对她的某些想法，很不容易察觉。

    别说是活泼好动的她，完全察觉不到。

    就连南宫家族、完颜家族上下，都一点没察觉到。

    耀眼出色的羿少爷，从小就看中了她。

    结果，还是她长大了十三岁时，稀里糊涂的主动招惹上了他。

    于是，在某一天，她便彻底打上了羿少爷所属物的标签。

    再也别想冲着别人笑，对别人好了。

    为此，被宠惯了的她，还没少和他闹过别扭、一哭二闹三上吊的。

    可完颜羿实在太厉害。

    不管她怎么做，他都能轻轻松松的兜住、摆平。

    南宫月想到了以前，冷清的红唇，不由的绽开了一抹笑容。

    破50收藏了，所以加更一章啦！另外，明天三更，零点30分第一更，中午十二点30第二更，晚上7点30第三更。

    希望各位小可爱们多多投珍珠，多多留言。珍珠、留言、收藏都有加更活动哦！

    大家的支持是音音写文的动力喵~O∩∩O~挨个咪啾~

    006 坦白

    极美。

    落在苏羿眼中,却只是碍眼。

    这女人总是知道,要怎样去蛊惑他。用这样的笑容, 这样的姿态,去撩拨他蛊惑他。

    “完颜羿。”

    她见他不搭理自己，便又轻轻的唤了一句。那冷艳妖娆的小脸,还绽着甜软迷人的笑容。

    苏羿深邃的栗眸,看着她的笑容,神色更冷了几分。

    她总是喜欢用以前那副样子,对着他。他对她的恨意,那么深那么深。

    她越是喜欢这样,他每次想到从前。都只....... 恨得更多、更彻底而已。

    其实，南宫月并不是想勾起他的旧情,才会这样笑。

    她只是不自觉的,想给他留下一点笑容和喜欢的模样而已。</P>

章节目录 分卷阅读11

    &gt;

    又或者,他那十多年不动声色的调教,把她驯养的太好了。她在不自觉间，已经习惯了。

    只对他一个人绽放笑容,绽放热情,绽放魅力。

    那曾经,她为他的霸道, 一次次和他争吵,一次次和他对着干， 甚至是一哭二闹三上吊的。

    那个时候的她还小，更是被大家捧在手里宠爱、傲娇惯了, 哪里受得了他那般不留余地的霸道束缚。

    南宫月一贯就讨厌束缚,就算再喜欢他的人、喜欢他的好, 也不愿意被这男人霸道束缚着。

    可是,她还是被他...驯服了。

    ”南宫月,我有没有说过。你再出现在我面前，我就会.... 杀了你&quot;苏羿看着她怔怔的小脸,也不知想到了什么, 嫩生生的红唇勾起了甜软的笑容。

    那个笑容,他再熟悉不过了。

    只是，当初他又多喜欢这笑容,这态度,这热情。

    现在，他就有多恨多厌恶！

    那一双漂亮的栗眸,凶狠可怕的令人战栗。

    南宫月听到了他的话,心尖忍不住轻颤。但美丽的小脸,却依旧平静又淡然,满不在乎的样子。

    ”你能少恨我.... &quot;我要成婚了。

    她冷艳妖娆的小脸,直勾勾的看着他。红唇微动，她沉默片刻后 ,忽而很轻很轻的道。

    “南宫月，其实你不用这么着急，我早晚都会堂堂正正的回到完颜家的。当初，那些对不起我的人，一个都逃不掉。完颜家、南宫家，那些害我的、弃我的。”

    然而，她的话还没说完，就被苏羿冰冷淡漠的话给打断了。

    “谁也别想安然无恙！”

    他的声音平淡且冰冷，但却字字浸染着恨意。

    什么

    听到这话，南宫月心头剧惊。睁大了一双妖媚勾人的凤眸，冷艳的小脸也变了色。

    完颜家族和南宫家族，皆是北部联盟的一流势力。

    底蕴之强、势力之广，可以说是纵横天玄大陆以北也不为过。

    如此之言，若放在别人的嘴里，那必然是妄言。

    是不自量力。

    可她太了解他的性子。

    当初，他不过十五的时候，心智谋略就让人摸不透了。

    既然说了这话，那就必然有了极大的把握。

    否则，他绝不可能会对她说的。

    想到这里，她面色变得很苍白，就连凤眸里的光芒也黯淡了。

    脑子里只剩下了一句话。

    他要去找南宫家和完颜家算账，他要重新出现在大家面前。

    “完颜羿……”

    她沉默了很久，才又轻轻的开了口。

    “很担心南宫家和完颜家担心我会用尽手段的报复，让他们鸡犬不宁吗！”

    苏羿将她的神色变化尽收眼底，栗眸闪过一丝森冷的寒芒。

    他忽而就伸手，捏住了她细白的下巴。

    冷冷的睨着她，小巧精致的容颜。

    他嗓音冰冷的似寒冰，却又平静冷沉的，让人极度不安。

    十三年前，他在完颜家出了极大的变故。

    她那个时候，可不是这样的表情。

    南宫月看出了他眼底亮得惊人的恨意，只觉得心口几近窒息。

    她定住了眼眸，忽而就生出了一股极大的勇气。

    必须阻止他。

    阻止他去找完颜家和南宫家。

    “完颜羿……其实，十三年前最对不起你的人是我。你的身世无意暴露了，完颜老祖震怒责罚，也只是为了维护完颜家的颜面。是我去抓了你，一下下折磨你，亲手对你下了九九八十一根锁魂钉。”

    她看着他。

    漂亮的凤眸，怔怔的似没有一点焦距。

    “一直对不起你的人，从来都是我。你要恨……就恨我一个人。好不好”

    那些堵在心口很多年的话，错过了很多年的话。她也不知道怎么的，竟一口气说了出来。

    “不要去报复完颜家和南宫家，不要去。”</P>

章节目录 分卷阅读12

    零点30分的第一更O∩∩O~我是可爱的存稿君~~快说我乖不乖~！

    007 蚀心

    她看着他的栗眸, 冷冷的没一点温度。 她很努力的压抑着情绪,可还有一滴泪，缓缓的从眼角淌出。

    “呵”

    他就这么看着,她说着这些忏悔的话,也是他等了那么多年的话。

    冷冷的扯开唇角,栗眸勾勒出美妙的弧形。

    笑了。

    她让他别去报复,别去找南官家和完颜家。

    可他却记得那么清楚。

    当初,他出事的时候。是她步步的走到他面前,用她的脸蛊惑了他。

    她说要亲手抓他回去的那一刻。

    他心如死灰。

    因为她在心口给的致命一击,他失魂落魄的毫无反抗之心。

    就被南宫家和完颜家兵不血刃的带了回去。入牢、被羞辱、被她折磨。

    被她亲手下了九九八十一根锁魂钉。可他竟那么可笑,那么可笑。

    即便,是被她下下攥入锁魂钉的时候,他全身经脉血肉被割开的时候。

    他痛得那么彻底,心里竟还不想放开她。

    觉得她必然是迫于家族责任,迫于完颜老祖之威,迫不得已。他的月儿，是那么纯粹又柔软的人。

    他有一点事,她都嘤嘤哭得那么凄惨,似比苦痛落到自己身上更惨。怎么可能,怎么可能会那么狠....

    他不相信,无论如何都不信。

    ”其实....当年我也是...迫不得已。完颜羿,你也应该知道的。我真的是迫不得已。”

    南宫月看着他的笑容,那么好看那么迷人。心却一点点沉下去。

    他的唇色却那么冷,眸光也冰的吓人。

    E她心惊的厉害,嗓音都染上了颤抖,想说的话都有些说不出。

    但却固执狂乱的,句句的说着。 那些在胸口徘徊了千次万次的话语,她压抑了许久的可怕苦痛。

    一股脑的倾泻而出。

    “如果我不去抓你,完颜老祖就会出手,你很有可能就会没命。如果我不下锁魂钉,换了另外个人去做,说不定在中途你就被折磨死了.....

    她似想到了当初，自己对他做得那一件件的残忍之事。

    终于承受不了般，纤细的身子颤抖的厉害。那冷艳妖娆的小脸，更苍白的没有一丝一毫的血色。

    迫不得已！

    苏羿看着她苍白的小脸，唇角的冷意却越来越多。

    当初他离开完颜家的时候，也曾想过千次万次，她是迫不得已。

    他甚至在离开时。

    还一直幻想着，她会来找他。

    会一头扎到他怀里，委屈的翘着小嘴，嘤嘤可怜的说着自己有多勉强多难过多爱他。

    那个时候，他估计已经是被痛疯了，痛得神志不清。

    痛得无法承受。

    哪怕只是幻想，也好过冰冷残酷事实的伤害。

    他等待过，期盼过，幻想过。

    当初那么高傲的他，何曾如此的低入尘埃。

    只为她一个笑容、一句抱歉。

    他甚至自厌到了极点，为什么到了那种时候。他还是那么想要她，想见她。

    那种期盼又自厌又痛苦的情绪，几乎快要逼疯了他。

    可他等来了什么

    追杀！

    整整三年的追杀！

    她不是没有找他，而是直接派了人追杀他。

    剑锋一次次划开血肉的时候，那一刻的刻骨心痛，他永不能忘。

    呵。

    他真是蠢透了。

    “南宫月，你给我滚。”

    他猛地伸手推开了</P>

章节目录 分卷阅读13

    她，用的力气很大。然后，偏头再不想看她一眼。

    仿佛只要看她一眼。

    他就会忍不住体内森然入骨的毁灭欲，会恨不得把她一刀刀凌迟。

    “完颜羿，不要去找完颜家和南宫家好不好你若是恨，就对我发泄好了。本来，这一切都是我的错，都是我的错。”

    南宫月仰着绝美的小脸，固执的抓着他的手，不愿意离去。

    她知道他这样的表情，代表什么意思。

    他一定会报复的。

    而且，会报复的很彻底很彻底。

    等到那一天来临，所有的一切都会往最糟糕的方向发展。

    “就算你筹谋的再好，再万无一失。对方可是有数千年底蕴的两大家族，你这种做法，是有欠妥当的。”

    她苍白的小脸，此刻却被凤眸里的执着点亮了。

    南宫月无比固执的看着他，无比固执的想求一句话。

    中午十二点30的第二更，求下小可爱的留言、珍珠、收藏~~~！！！音音努力打滚ing~~今天还有第三更。七点30会准时更新哦！！

    008 赔他

    虽然，她自己都没有一点底气。他那么恨她。

    现在的他,哪怕她说上千句万句,只怕句话都听不进吧可她却没法眼睁睁的看着。

    就算不顾一切,她也定不能让事情发生到那一步。

    大概是压制了一段时间,她的情绪平静了些,劝说之言也变得有条有理了。

    苏羿丝毫不搭理她。

    今夜，百里清萧和千汐遭遇了那般风波,也没有空闲来赶走南宫月。于是，他便不再说话。

    只悄无声息的躺到了床上，只当她不存在。

    她是北部联盟的使者, 完颜尧也在使馆里。她就算想纠缠, 最多也就几个时辰。

    &quot;完颜羿,你答应我好不好你有什么怨气,都对我发好了。你这些年受过罪过,我可以再受遍。”其实她何曾好受

    对他下了九九八十根锁魂钉,她有八年的时间, 每晚都在做他鲜血淋漓的噩梦。

    不管对着谁,她再也露不出真心的笑容。

    南宫月也知道, 其实完颜羿是不愿意让别人知道,她和他的过往和纠缠的。

    所以，今晚她才有机会缠着他。

    十五岁前,她性格外露的很, 想要什么。甚至不需要撒娇,他都会早早的洞悉了。

    十五岁后,她花了八年的时间,才再次出现在他面前。对他的性子，已经无所知。

    她没有一点底气，不知道该怎么才能让他动容。又或者,他其实再也不会为她动容。

    “完颜羿....完颜羿....完.....”

    苏羿听着她在边上,不断响起的碎碎念。起初还翻来覆去的组织语言，到了后面已经词穷了,只是一遍遍念着他当初的名字。他觉得厌烦,说不出的厌烦。

    时隔十三年,她竟然还能顶着张纯净的脸 ,又跑来招惹他。

    罪过

    她说要受他的罪过

    可她凭什么受,又该怎么受

    苏羿只觉得可笑且心冷，一张精致好看的正太脸，不自觉的越来越冰冷吓人。

    “完颜羿……我以前总说让你做男宠，是我错了。其实是我想见你……我知道当年做了那样的事情。无论怎么解释，怎样的说辞，都只是借口。我知道……我没有资格要求你原谅我。”

    南宫月看着他冰冷冷的身影，冷艳妖娆的小脸，越来越苍白。

    可她还是固执的，一句一句的说着。

    她不在乎，什么都不在乎。

    不管是搁在心尖上的过往伤口，还是怎样的折磨，她通通毫不在乎。

    只希望他不要走到那一步。

    “我只希望，你能少恨我一点</P>

章节目录 分卷阅读14

    。只希望，你不要为了报复赔上自己。我把我自己赔给你，好不好你想怎么折磨我，都可以。只求你，别去找南宫家族和完颜家族。”

    她咬着下唇，沉默了一下。

    忽而像是下了决心，伸手抱住他的削肩，让他看着自己。

    她直视着他的眸，一字一字说的很认真。

    苏羿漂亮的栗眸，就那么看着她苍白妖娆的小脸。

    ……多么熟悉的一句话。

    在她终于心属于他，成为他的所有物后。

    她每次傲娇的闯了祸，总会忐忑又弱弱的对着，沉着俊脸、抿着薄唇的他说上这句话。

    羿哥哥，我错了。

    我把自己赔给你好不好

    每一次，他听了这话，连沉稳内敛的俊脸都绷不住。只能一把将她的身子搂到怀里，狠狠地吻住她的嫩唇。

    那时候她太小脸皮太薄。

    只是亲吻，都够她红着脸埋在他胸口，乖顺的像只小猫。

    什么傲娇什么脾气都没有了。

    那个时候，他一直在心里数着日子的等。

    等她长大，等能够将她彻底纳为己有的时刻。

    她那时什么都不懂，大抵是能感觉他对她的浓厚兴趣，也知道他素来心深内敛、手段惊人，知道什么时候要顺着他。

    为了讨好他，无师自通的说了那话。

    每一次，他都会被她无心的撩拨，讨好到几近疯狂、急不可耐的地步。

    南宫月，你可真懂得……如何折磨我。

    苏羿看着她冷艳妖娆的苍白小脸，唇角只冰冷的抿着，心里的毁灭欲却越来越重。

    只恨不得要大开杀戒、血流成河。

    疯狂的报复。

    七点30的第三更。下一章有两人之间那啥，色色的对手戏哦。大家期待么

    今天已经更新完了，明天继续喵。

    那啥，现在的羿大神病的太重了，等到吃了药才会好上一点儿呢。

    不过他现在还是少年时期的正太容貌，不太适合开啪的说额，邪恶了。

    009 玩弄微H

    那绝美的小人儿，说了这话后,便不再说话。

    但也不肯把纤细的身子挪开,就这么和他对视 直对视。

    哪怕,他早就敛下眸不看她了。她也固执的不肯退让。一直等，一直等。

    苏羿干脆的闭着眼,唇角抿的很紧,丝毫没有说话的意思。南宫月看着他淡漠冰冷的模样,心口痛得更厉害。

    想到他要做的事情,她苍白的小脸,闪过抹决绝。狠狠地咬住下唇,伸出细白的小手开始脱衣服。

    苏羿看着她的举动,忽而想起了那一夜她翘挺诱人的雪乳, 诱惑至极的曲线。

    他冷笑,却率先一步撕了她胸口的衣料,用力握住了她香腻的雪乳,力气之大让南宫月俏脸一下红的滴血。

    ”嗯...啊！”

    从未被人碰触的禁地突然被粗鲁对待,南宫月忍不住嗯咛了一声。

    雪白的俏脸红艳似火,凤眸更是无意识的眯了起来。

    偏偏她青涩的身子敏感的紧,那两枚粉嫩的樱果已经不自觉的挺立了起来。

    &quot;顶着一张清纯的小脸,骨子里却如此淫荡不堪。口口声声要把自己

    赔给我。就是想这样的赔给我吧”

    苏羿只觉得满手的香腻,薄唇却讽刺的冰冷极了。

    少年白净有力的手指,用力的在樱果上拧了一下。

    “啊！”

    南宫月身为亚圣女,何曾受过这样的对待。

    就是当年对着完颜羿的时候, 他都是百般温柔,每一次抚摸都是青涩而小心的。

    她纤长的双腿软了下去,红着小脸跌落在床榻上。俏挺的胸乳在破碎的衣服里颤抖着,不自觉的漾出了放荡的乳波。</P>

章节目录 分卷阅读15

    ”不..不是的。”

    南宫月只觉得乳尖如过电般,腰肢都软了下去。

    可多年接受的族规和礼义廉耻让她急切的摇头,不想承认自己有了感觉。

    ”不是不是还敢口口声声对一个男人说要自己赔给他你就是个骚货！”

    不知何时, 苏羿的两只手都搁在了她诱人的胸乳上,骨节分明的手指看上去干净美好。偏偏在揉着她的最娇嫩的地方, 一下比一下用力的捏着粉色樱果。

    以南宫月现在的实力，根本不会受制于他。

    可只要看着他熟悉的脸，她就没有了半点力气。

    无力的跌坐在床头，任凭他把饱满的胸乳被捏成了各种形状，两枚樱果更是硬突的不行。

    “月……月儿不是……骚货！”

    南宫月听了这话，心中又是羞又是苦，小脸红的更厉害了。

    苏羿看着她嘴硬，忽而松了她的乳尖，顺着她的腰肢往腿心处摸去。

    他轻易就撕开了她的亵裤，修长的手指拨开了两片柔腻的花瓣，就探入了一片湿地。

    “这么粗暴都能湿成这样，还说自己不是骚货……嗯”

    苏羿一根手指没入了娇嫩的肉穴，滑腻的淫水顺着她纤长的大腿滑了下来，落了他满手。

    他栗眸微暗，薄唇说的话却愈发嘲弄冰冷。

    一手捏着她粉嫩的私处，一手在她胸乳上肆意玩弄。

    “不是……不是的……”

    南宫月听着这话，心头痛意袭来，终于后知后觉的挣扎了起来。

    她不是那样的女人。

    只是早在十三年前，她的身子就被他碰触过了。两人之间除了最后一步，这男人早就霸道的烙下了太多太多专属的暧昧痕迹。

    是因为碰她的人是他，她的身体才会如此……溃不成军。

    南宫月胡乱的摇着头，慌乱的捂住了胸口的春光就往后退。

    “这点程度就受不了，还说要把自己赔给我南宫月，你从来都是个满嘴谎话的小骚货！”

    苏羿岂会让她逃跑，一手扣住了她两只纤细的手腕，把她整个人压在床榻下。

    那一双冷清的栗眸探入了她的眼，让南宫月有一瞬间的失神。

    下一刻，她被迫俏挺的胸乳就被男人大力的揉捏了起来。

    红痕遍布的的雪乳，像是一朵不堪玩弄的娇花，被迫承受男人的肆意玩弄。

    “你……放……放开”

    南宫月失神的凤眸终于回了神。

    眼前的苏羿陌生的吓人，那双漂亮的栗眸仿佛关着一头可怕的兽。她……害怕。

    她胸口剧烈的起伏着，赤裸的胸乳漾着诱人的乳波。

    偏偏敏感的身子却不争气，腿心处湿的一塌糊涂，甚至滴到了床榻上。

    然而，南宫月的话还没出口，声音就消失在了喉咙里。

    苏羿突然低下头，用力的允住了她硬挺的樱果！！

    零点30分的第一更O∩∩O~今天还有一更，会在中午十二点30更新。从明天开始就是一更啦~

    大家多多投喂珍珠、多多留言和收藏，会有加更哦~

    010 婚约微H

    柔软的薄唇吸允着敏感的乳尖,南宫月娇嫩的身子明显轻颤了下。雪色的肌肤上多了绯红,那人湿热的舌尖滑过了硬挺的奶头,还故意用牙齿轻咬了下。

    “啊！”

    南宫月心尖颤,敏感的身体更是颤抖了起来。

    她娇软的身子本就被他玩弄的发软, 哪里受的住这样的刺激,她禁不住叫了一声。

    下一刻便咬紧牙关,慌乱的偏过潮红的小脸,不愿意被他看到自己迷乱的双眼。

    可雪白的娇躯轻颤不已,另一只遍布红痕的雪乳轻晃了起来。苏羿看的栗眸微沉,大力的捏住了那放荡诱人的左乳。</P>

章节目录 分卷阅读16

    &gt;“啊...不....你. ..放...放....”

    南宫月的双腿都颤了起来,腿间更是湿得透透的。

    多年未曾被碰触过、冰清玉洁的身子,此刻被男人轻轻的挑逗便兵败如山倒。

    她用力的咬着下唇,却还是挡不住体内的情潮。

    那细弱的拒绝夹着压抑的呻吟, 狭长的凤眸妖媚又勾人的紧, 倒像是欲拒还迎了。

    真是个淫荡的骚货！

    苏羿看着她潮红不退的清纯小脸,心中暗骂道。

    可他精致的俊脸却看不出半点异样。从容不迫的起身,冷冷的放开了她。

    南宫月急忙退开了一些,拿了衣服盖住了几近赤裸的娇躯。清纯的小脸火辣辣的一片,乳尖更残留着男人碰触过的....悸动。

    “自己的身上还顶着一门婚约呢,还敢说出把自己赔给男人的话！你这样不干不净的女人,我怎么可能会要！”

    他薄唇上还残留着柔软至极的触觉,说的话却冰冷无情的很。语气平静而从容。

    她说的话,从来就那么可笑。

    当初，这句话她说过千次万次,可结果呢

    他自然不可能,再为这么句虚无缥缈的话,生出分毫的动容。

    却也不想被她缠上,不想再看着她！

    他要堵死她的可笑之言,要她自己从他眼前消失！

    婚约

    南宫月心里还残留着被他轻薄的情动和涩意, 却在听到这句话时,妩媚的清纯小脸再没有了半点血色。

    他……他居然这么说。

    每一次见他，她说要他做她的男宠。

    其实，只是想把自己清白的身子给他。

    她知道他不会肯要了。

    所以，才会那么说。他不要，那她去要他可不可以

    她从小赖皮惯了。

    哪怕到了现在，她对着他还是会不自觉的耍赖。

    那一瞬间的痛意，却又极快的隐没了下去。

    婚约，她的婚约是父亲定下的。

    想到她的父亲南宫正天，南宫月的凤眸染上了一抹极淡的黯然。

    她现在……违抗不了父亲。

    “完颜羿，我……不会让别人碰我的，我会为你守身。”

    南宫月的心里很苦涩，却依旧不愿意退缩。

    她沉默了片刻后，忽而认真的看向他的眼，一字一句的保证道。

    这十三年来，她从不让别人碰她。

    她的肌肤，只被他留下过吻痕。

    “所以，你是打算顶着婚约之名，乃至于以后和完颜尧成了婚。私底下和我暗通款曲这就是南宫家族高贵冷清、不可一世的亚圣女”

    苏羿看着她认真的凤眸，心头却腾起了一股狂怒。

    浓浓的嘲讽和冰冷。

    他前面的一番肆意亵玩，又提起她和完颜尧的婚约，不过是故意羞辱她，用来拒绝她而已。

    只是，没想到她会这样回答。

    什么时候，她已经变成了这样的人。

    身上已经有婚约了，哪怕以后要和别的男人成婚了。居然还想着和他私底下暧昧不清

    而且，她又是哪里来的自信。以为他还会愿意碰她

    “……别说了，别说了。”

    南宫月看着他眼里的嘲讽，那么浓那么冷。似在凌迟她，她不顾一切豁出去的勇气。

    明明在心里对自己说过很多次，不管他说什么，怎么羞辱她。

    她都要坚持下去的。

    可是，他才说了两句话，她竟然就受不了了。

    南宫月跌跌撞撞的起身，急急的闭上眼，长长的睫毛轻颤。

    眼泪再也收不住，大滴大滴的无声淌下。

    如苏羿所愿。

    她清瘦的背影，一下子就消失不见了。

    连带着刚才的泪颜，也不过在幽暗夜色下，一晃而过。

    苏羿淡淡的闭上眼，似什么都没有看到，沉默的继续修</P>

章节目录 分卷阅读17

    炼。

    十二点30分的第二更，今日更完了。音音会努力的写，也希望大家能多多留言、收藏、投喂珍珠。大家的喜欢和肯定是音音努力写文的动力。爱你们，咪啾~~

    PS：

    因为月儿和羿大神之间的裂痕太深太久了，所以两人之间的关系比较虐心。

    要到羿大神开荤后，两人的关系才会慢慢缓和。

    剧情是必不可少的，前期必须要把人物关系和形象写清楚了。

    大家如果觉得太虐，就等几天再看吧。只要开荤，以她的身体为药，某个病娇的病状就会好一点儿呢。

    011 剜心

    南宫月从百里府邸回来后，便一直呆在房间里。

    只要想到,完颜羿对她说的那些话,她就觉得胸口生疼生疼的。

    是啊。

    她什么时候变成了这样的人。

    她是南宫家的亚圣女,肩负着家族的责任和荣耀。

    她什么时候,变成了那种毫无羞耻心的人。

    想到他当时看着自己的眼神,冰冷又嘲讽,甚至还带着丝.... .讶异。

    南宫月心口绞痛极了。

    她的唇色苍白无比，自嘲笑,伸手拭去了脸颊上的一滴泪。正准备去梳洗番。

    ”月儿。  ”

    这时,屋外却传来了完颜尧的声音。

    ”灵娘，告诉他,我在休息。”

    南宫月想到自己的样子,便唤来了灵娘,轻轻的吩咐了一句。

    灵娘无言的点点头，很快就出去了。

    昨夜,小姐很晚才出去,清晨的时候才回来。

    回来后,就和个失了魂的木偶般,站在房间里一动不动。

    只是无声的掉泪。

    那失了魂魄般的模样,把她都吓坏了。

    这么多年来,甚至是经历了十三年前的那件事后,她都没见过小姐这样的掉泪。

    ”尧少爷,小姐她有点累... .&quot;

    灵娘打开房门,看着完颜尧温润俊逸的脸,神色不由的变柔了几分。

    轻启朱唇,她温声的道。

    ”滚开！”

    完颜尧的脸色阴沉的吓人，手一用力便推开了门，大步走了进去。

    ”南宫月。”

    他一路横冲直撞的走到了南宫月的面前。

    她刚脱了外衣,裸露了半个雪白的肩膀,他就闯进来了。

    “月儿...”

    他看到了她不紧不慢的把衣服合上,那雪白的香肩,在他眼前不过一晃而过。

    眉目冰雪、红唇微抿,神色冷清从容如常。

    他不由的皱了皱眉,声音却不自觉的放柔了些。

    总是这样,对着她那张冷清妖娆的小脸,他总是...发怀出一丝毫的火气。

    明明，他心里都快要气炸了，嫉妒的发疯。

    “尧，我正准备洗澡。有什么话，不如晚上再说”

    南宫月勾起红唇，冲他淡淡的笑了笑，眉宇间没有半点生疏。

    但就是，清淡的嗓音似将她与别人隔离了。

    她的礼貌和说辞，从来都无懈可击。

    很温和，很礼貌。

    让人生不出半点反感，只会觉得如沐春风。

    但他就是，觉得胸口堵得发慌。

    特别是听到晚上两个字，他的眼眸一下子就红了。

    “南宫月，你可不可以别这样！我一直都在外面，注视着你的一举一动。你没有注意到吗！”

    完颜尧温润的俊脸，此刻都有些扭曲。他的眼眸露出痛苦，忍不住伸手狠狠抓住她的细腕。

    &lt;b</P>

章节目录 分卷阅读18

    r &gt;一字一字的大声道。

    他一直都在外面，看着她无声的掉泪，看着她失魂落魄。

    为了完颜羿，她把自己搞的这么惨！

    他只是看着，却觉得胸口快要窒息了。

    昨晚，他甚至跟着她去了苏家的府邸，在外面站了整整一夜。她去了多久，他就站了多久。

    可她……从来就没有注意过他。

    完颜尧觉得心里起伏的厉害，可怕的嫉妒和愤怒夹杂在一起，让他快要失控了。

    “尧……你别管我了。”

    南宫月被迫的面对他，看着他那双深邃的眼眸，她的小脸更加苍白。

    却勾起淡淡的笑容。

    淡然平静的样子。

    “南宫月，你让我别管你……你让我怎么能不管你你说啊！你说啊！”

    完颜尧双手握着她纤细的肩膀，手指不自觉的收紧。

    他死死盯着她雪白冷艳的小脸，俊逸的脸庞，精致的眉眼，都染上了疯狂的情绪。

    “尧……”

    南宫月看着他的脸，美丽的小脸露出了一抹歉疚。

    娇嫩的红唇微动，轻轻的唤了他一声，却不知道该说什么。

    “月儿，若是觉得难过，就哭出来吧。和以前一样……”

    完颜尧忽而伸手，将她纤细的身子抱在怀里。他的嗓音慢慢的平静了下来，似有一种安定人心的力量。

    他不逼她。

    却希望有一天她能够想通。

    那个人和她之间，相隔着千山万水的刻骨之恨。他一定会等到她想通一切的那天。

    他怀里这个绝美的小人儿，是属于他的。

    为了早点虐过去，音音还是加更一章吧。快说我乖不乖~~嘤嘤嘤，求珍珠求收藏求留言啦~\~！

    PS:

    因为月儿和羿大神之间的裂痕太深太久了，所以两人之间的关系比较虐心。

    要到羿大神开荤后，关系才会慢慢缓和。

    剧情是必不可少的，前期必须要把人物关系和形象写清楚了。

    大家如果觉得太虐，就等几天再看吧。只要开荤，以她的身体为药，羿病娇的病状就会好一点儿呢。

    另外，前期   很多很多地方都有伏笔，到处都是伏笔。

    两人之间的心结，的确有秘密。

    012 博弈

    可是,完颜羿的重新出现,就像是一个炸弹。

    就算他什么都不做,他都没有丝毫的信心,能够赢过他。完颜尧的心里很痛苦。

    明明她在年幼时,更喜欢温润如玉的他,而不是心深内敛的那人。

    是从什么时候开始。

    她的心全落在了完颜羿身上。

    就连那么一丁点,都分不出给他。

    听到了这熟悉的话语,南宫月隐忍的眼泪, 一下子夺眶而出。

    完颜尧不再说话,只是默默的拍着她纤瘦的背, 一下下无声的安抚。

    南宫月并没有哭太久,她心里还在想着,完颜羿要报复的事情。

    一定要阻止他。

    可她想了那么久,脑里乱糟糟的,却想不出一丁点的办法。等她平静下来,完颜尧才轻柔的放开了她,心里还有些不舍。这好像,是从那件事发生以来,他第二次抱到她。

    她一贯，冷清从容的拒人于千里之外。

    唯二的两次脆弱,都是因为完颜羿,彻底的失控了。

    想到这里,完颜尧的心里又泛起了淡淡的苦涩和钝钝的疼。“尧,谢谢你。”

    南宫月站起身来,冲着他嫣然笑,语气很轻柔。

    完颜尧看着她这么笑,心里就疼的厉害。却还是丝毫不显露的,温润的点点头。

    当年那件事在她心上,留下的烙痕太深了。

    除非让时间慢慢淡化,让她自己想通。否则不管他怎么做,都没办法得到她的心。</P>

章节目录 分卷阅读19

    &gt;再纵她这么一次。

    那人是何等的高傲性子、心冷如铁绝不会忘记曾经的种种, 只会给她带来伤痕。

    这个冷艳倔强的月儿，会是属于他的！

    .....

    南宫月沐浴了过后，又想了很久。

    凤眸忽而闪过一丝光芒,似下了最后的决心,便出了房间。

    “完颜羿。”

    她熟练的掠过了房屋,出现在了苏羿的寝殿里面。因为考虑了很久,她的声音也带上了淡淡的沉。

    ”南宫月,你要怎样,才能不出现在我面前”

    苏羿看着她再一次出现, 却并没有丝毫的惊讶。扬起唇角,他淡漠无波的道。

    “除非你答应我，不去向南宫家族和完颜家族报复。”

    南宫月略显狭长的凤眸，就那么直勾勾的盯着他不放。她的语气很平静，却带着淡淡的倔强和固执。

    一步一步，她慢慢的走向他。

    “呵……”

    苏羿只是冷冷的露出一抹嘲讽，连理都不理。

    “我是来和你做交易的。完颜羿，其实当年我在你身上所下的，并不是锁魂之术，而是炼魂之术。你的身体，只要除去九九八十一枚锁魂钉，还可以继续往上修炼。”

    南宫月静静的看着他眼里的嘲讽和冰冷，冷艳的小脸多了一丝沉稳大气。

    她的嗓音淡柔，语气更多了严肃。

    “我可以帮你解除此术，还可以把这些年你修炼的灵力，还给你。”

    南宫月很认真的看着他的精致眉眼，一字一字说的很肃然。

    当初，她偷偷的把锁魂之术，换成了炼魂之术。

    就是想着，或许哪天可以帮他重新恢复实力。

    即便，这种机会并不大。

    但多留一步退路，总是好的。

    没想到，十三年后，她竟然真的等到了这个机会。

    只是，南宫月心里太了解他的恨意。若是恢复了实力，只怕他不仅不会收手，反倒是给他的报复如虎添翼了。

    她一直犹豫着，很想帮他恢复，却又怕他会走上那一步。

    这种犹豫不决，已经折磨了她一整天了。

    可事到如今，她也没有别的筹码和他谈判了。而且，她心底也希望着他能恢复到以前的样子。

    使用了炼魂之术，就是故意将他多年来的修为，全部积攒了下来。

    恢复之日，不仅能够重回巅峰，更能够突破全盛期。

    苏羿就那么冷冷的看着她，唇角抿着，不发一言。

    眼底只有嘲讽。

    她以为，她现在走到他面前，说什么要让他恢复。

    他就能把前尘往事一笔勾销

    若不是他说出报复的话语，她压根就不会说出这些隐秘吧

    最近的七年来，她一共见过他六次。

    有三次这三天见的，还有三次是过去七年里见的。

    七年并不是一个短暂的时间，可她却从来没有和他提及炼魂之术的事情。更没有说过，要帮他除去锁魂钉。

    可现在，听到他要对南宫家族和完颜家族动手，她立刻就慌了。

    把手里的筹码都亮出来了。

    南宫月，你嘴里何曾有一句实话

    为什么小月儿如此执着的一定要阻止羿病娇去复仇嗯~~这是个问题。

    十二点30的第一更 继续求下珍珠、收藏、留言，来者不拒哦。

    音音也非常非常想早点虐过去呢……呜哇。。。。

    013 情敌

    苏羿始终冰冷薄凉的看着她,看着她精致冷艳的小脸,眼神很冷。

    精致的俊容没有半点动容,唯有冰冷。

    ”南宫月, 这么久不见，你还是一如既往的聪慧玲珑呢”

    就在这时, 一个娇软如水的嗓音,从寝殿的暗处幽幽的响起。紧接着, 一道淡</P>

章节目录 分卷阅读20

    紫的纤柔身影,飞掠而来。

    一个冰肌玉骨的美丽女子,出现在了苏羿的身边。

    但见,她眉目秀丽、赤足黑发。眼波流转间,说不出的狡黠灵动之色。似夜色而出的纤秀精灵。

    公孙泷烟！竟然是她。

    南宫月看着公孙泷烟,噙着笑容凑到了完颜羿的脸侧。苏羿并没有阻止,两人之间颇为熟稔。

    &quot;怎么看到了老熟人,为何不打个招呼呢南宫月。  ”

    公孙泷烟看着脸色苍白的南宫月,俏脸上的笑容愈发的灿烂了。

    公孙泷烟是为南部联盟公孙家族的亚圣女，和南宫月之间为争夺轩辕圣女之位,互相比试了十多年。

    她们俩既是敌人,却也是最了解对方之人。

    这一次，南部联盟的公孙家族, 也派了长老公孙鞅出使东部联盟。公孙泷烟作为亚圣女,也会过来并不奇怪。

    可让南宫月惊骇欲绝的是,她和完颜羿之间的熟稔。

    难道说....

    &quot;南宫月,这炼魂之术,也不只有你南宫家族能解。你能解开的法术,我通通不再话下。”

    公孙泷烟难得看到南宫月狼狈的模样, 脸颊露出了笑涡。她漂亮的眸就那么挑衅的盯着她不放。

    &quot;如你所见，南宫月。没有你,我一样可以解开身上的炼魂之术。而....早在两年前我就开始着手了。”

    苏羿冰冷的栗眸,淡漠的扫过南宫月苍白的小脸。似是在回敬她。

    一字一字,他也说的缓慢而冷酷。

    南宫月看着公孙泷烟亲密的靠着他的脸,眼里只剩下这一画面。

    她的心尖,颤抖的不行。

    他找了公孙泷烟,他已经进行到了这一步了。

    这刻，她再没了平日的聪慧冷静,脑子乱成了一团。

    南宫月清瘦纤细的身子,不自觉的颤了颤,只觉得心惊肉跳！”你的筹码没用了,南宫月。还不快滚&quot;

    苏羿淡漠的看着她小脸变得更苍白，栗眸终于染上了一抹不耐。

    冷冷的道了一句，他的嗓音带着寒霜。

    南宫月终于回过神来，凤眸复杂又深深的看着他。

    看了最后一眼。

    然后，她便苍白着小脸，挺直着脊背，飞快的消失不见了。

    “其实，她手头还有一样筹码的，完颜羿。你这么多年修行的灵力，还都捏在她手里头呢。”

    公孙泷烟看着南宫月落荒而逃，不由的笑得更灿烂了。

    不过，她还是很冷静的提醒了完颜羿一句。

    “这几年来，你难道还没有拿到足够的灵力么”

    苏羿抬起正太脸，淡淡的反问了一句。

    这十三年来，他一直在不断的修炼，没有一天懈怠过。

    除去遇到天音和千汐这一年多，他反复从入门灵者到全盛期，修炼了整整四次。

    十二点30的第二更O∩∩O~为了早点虐过去还是双更了。

    大家快投喂一些珍珠、留言、收藏，不给音音就满地打滚ing，哼

    PS：

    沐天音和雪千汐是接下来两个故事的女主，肉文不能写太多剧情啦，也不好分散写几对CP，那样阅读感会不连贯。等写完病娇还会继续写沐天音和雪千汐两人的故事。

    先透露一下那两对CP的名字：

    沐天音&amp;夙凌。

    雪千汐&amp;百里清萧。

    014 击溃

    到如今,这已经是第五次回到入门修灵者了。

    一年前,他在穆水国曾经和天音不打不相识。只是,当时他是抱着几分游戏和轻视的。

    为</P>

章节目录 分卷阅读21

    了积攒足够的灵力解除炼魂之术,他极少动手。动手消耗灵力对他来说太不划算了。

    不想，那一次竟然在阴沟里翻了船,输给了天音。其实他不是很在意。

    但那一次,毕竟是他无聊苦修时光里,难得的意外。不打不相识的交上了朋友。

    而这十三年里,除了那九九八十枚锁魂钉在吞噬他的修为灵力外 ,

    他还让公孙泷烟在身上下了吸灵术,悄无声息的分走了部分的灵力。这十三年来,他一直在积攒力量。等着能重新回到完颜家族、南宫家族的那天。

    一个多月前,他在炎城为了千汐破戒。其实也没有那么严重。他虽然透支了第五次重修的灵力,但前面四次的还在。只是,那个时候他不能解释太多。

    ”灵力谁会嫌多啊我的吸灵术,自然不比炼魂之术那九九八十枚锁魂钉厉害了。你这些年的修为,七成多都被那边分了过去,才两成多留在了吸灵石里。  ”

    公孙泷烟偏头一笑,目光落在他好看的正太脸上,眼神似有深意。

    完颜羿。

    这个男人,说起来还真是强的可怕！

    这十三年的时间里,他竟然重修了四次。即使放在一流的世家,这也极恐怖的速度！

    不过,这些年她也是亲眼看着他付出了多少代价。

    别的修灵者是修行,他的修行却是玩命。

    又或者,他早就没在乎过自己的命了。所以,他才能那么豁得出去。

    竟然在短短的十三年里,以绝强姿态.....重新崛起！”完颜羿,其实我很欣赏你,也挺喜欢你的。”

    公孙泷烟看着他略显稚嫩的侧脸,不由的伸出细长的手指, 亲密的抚上了他的脸。

    十三年前,她就曾见过他很多次。

    完颜家族和南宫家族的关系很好,每次的圣女比试。 完颜羿和完颜尧都会随着南宫家族的人一起出现。

    那个时候,丰神俊朗、淡漠内敛的完颜羿,永远都是最耀眼的存在。“我说过,我们只谈合作。这两年,恢复炼魂之术的进度,已经快到关键时刻了吧尽快准备好最后一步吧。”

    苏羿不假辞色的偏过脸，精致的眉目依旧冷清淡然、毫无涟漪。

    “你放心好了。合作之事，我绝不出任何纰漏的。”

    公孙泷烟看着他精致苍白的脸，漂亮的美眸，不由弯起好看的弧度。

    这个男人啊。

    真是危险淡漠的，让人……心痒难耐呢。

    她笑的很软很迷人，慢慢的倾身。

    在他苍白的侧脸上，落下了极短的一吻。

    苏羿冷着俊脸，皱了皱眉。公孙胧烟却笑盈盈的似没看到他的漠然一般。

    ……

    南宫月出了苏羿的寝殿，很快就飞掠到了百里府邸外。

    “月儿。”

    完颜尧看着她进去，却在片刻中又退了出来。眼眸不由的一怔，忍不住轻轻的唤她。

    南宫月正失魂落魄的。

    心里都被完颜羿找了公孙泷烟的事情给占据了。

    她心慌意乱的很。

    巴掌大的小脸，苍白的没有丁点血色。

    她阻止不了，已经阻止不了了。

    无论怎么做，都阻止不了走到那一步。

    突然听到了有人唤她，南宫月怔怔的抬起小脸，呆呆的看着完颜尧。

    那张温润俊逸的脸。

    她小脸上的慌乱和害怕，那么明显。

    明显到，完颜尧根本无法忽视。他已经太久没看到，她如此慌乱无助的模样了。

    哪怕那一年出事的时候，她都没有露出这般模样。

    “……尧哥哥。”

    南宫月呆了片刻，忽而仰起小脸，无意识的叫了他一声。

    那轻轻的、弱弱的声音。

    一下子就让完颜尧心软成水。

    “月儿。”

    他立刻飞掠了过去，伸手便将她纤细的身子抱在怀里。

    紧紧地抱住。

    已经有多久，没有听到她这么叫他

    似乎还是十三岁之前，她还会经常这么叫他。每次受了委屈，闯了祸，作了恶。

    这个倔强冷艳的小人儿，不知所措的时候，才会不自觉露出弱势。

    完颜尧只觉得，自己怀中的娇小身子</P>

章节目录 分卷阅读22

    ，在不断的颤抖。

    似是被击垮了。

    被什么事情，一下子击垮了。

    像是一只绝望无助的小兽，在他怀里不断的轻颤。

    她没有哭。

    只是不断的颤抖着，似恐惧害怕到了极点。

    零点30的第一更。今天还有一更，依旧是中午12点30。另外，珍珠距离一百越来越近了，还请大家多多投喂珍珠，谢谢大家~！

    终于写到羿大神要恢复容貌了，好激动啊~本章也有很多伏笔。

    恢复了身体后，剧情很快就能走上正题了呢。

    015 解封

    完颜尧只觉得自己的心,钝痛到了无以复加的地步。

    &quot;月儿，睡吧。  ”

    感觉着她的颤抖,完颜尧低低的道了四个字,声音极轻极温柔。

    既然这么痛苦,为什么不忘记他

    然后,他极快的伸手,在她后颈击了一下。

    并没有回到使馆,而是亲密温柔的拥抱着她,向着苏府而去。

    &quot;有客人来了。”

    公孙泷烟眯着美眸,纤细的身影很快隐没在了黑暗之中。

    “完！颜！羿！”

    完颜尧轻柔的抱着昏厥的南宫月,悄无声息的闯入了苏羿的寝殿。

    他冷冷的唤着苏羿,嗓音有着压抑的愤怒。

    苏羿淡漠的抬起栗眸,看着一步步走来的完颜尧。

    唇角抿得极紧。

    就连那深邃的栗眸,瞳中似有一缕狠光闪过。

    “当年之事,是月儿对不起你。但她也的确是迫不得已,你不可能不明白。为了你那件事,她已经受了十三年的折磨。既然如此,你何不放过她”

    完颜尧就那么看着苏羿的脸,声音都带着压抑的沉闷。

    “你私生子的身份,难道是她的错你要报复，该找的人是爹爹 ,而不是月儿。完颜羿,你给我说话！你要让月儿这一辈子都毁在你手上么！”

    他抱着南宫月,将她苍白的小脸贴在胸口处。

    死死的盯着苏羿的脸,他声音有些冰冷,死死的压抑住动手的冲动。苏羿只是冷冷的看着,他亲密无间的抱着南官月。

    一句话都不说。

    ”完颜羿！”

    完颜尧只要想到，怀中的这个小人儿刚才那瞬间喷薄而出的刻骨绝望,就心烦意乱的很。

    ”完颜尧,我不想看到你。

    苏羿很冷静,始终很冷静。就连精致好看的正太脸,都带着淡淡的冰冷寒霜。

    完颜尧看着他的脸,还想要说点什么。

    ”别让我说第二遍

    苏羿好看稚嫩的脸,却突然染上了可怕的凶狠。

    那一双深邃的栗眸,冰冷的吓人。凶狠疯狂的,似沾染着猩红的血色。那似曾相识的骇人目光,看得完颜尧的心头一震,也不知想到了什么。

    抱着南宫月便转身离开了。

    ……

    三天后，公孙泷烟便出手为苏羿解开锁魂之术。

    这几个月来，苏羿的骨骼一直在慢慢成长。到了如今，终于等到了解除锁魂钉的契机。

    但见，一身镶银的墨袍，勾勒出了男人宽肩窄腰的俊挺身材。

    五官的稚嫩褪去，愈发的棱角分明、精致俊美，也更多了成熟男子淡漠内敛的气质。

    那出众的五官，似误落凡尘的神祇，丰神俊朗的令人惊艳。

    如瀑的黑发随意的垂落着，衬着性感的薄唇愈发的艳红。偏偏他的容色却带着不正常的苍白，对比之下反而一种近乎妖冶的俊美。

    公孙泷烟很久不曾见过他恢复如初的容貌，不自觉的多</P>

章节目录 分卷阅读23

    看了几眼。

    这男人的皮肤变得苍白了很多，是那种长年没有照过阳光的苍白。

    明明那一双幽暗的栗眸很是淡漠，偏偏就给人一种魅色逼人的感觉。

    “我要开始了。”

    公孙胧烟看着他，只盈盈一笑，认真的道。

    苏羿点了点头，始终淡然无波。

    他不紧不慢的脱去了身上的墨袍，露出了瘦削的锁骨和赤裸的上半身。

    肩胛骨和肋骨处，一个个鲜红细小的血洞，伴随着一种残忍的精致排布在他的前身后背上。

    那细致光滑的肌理，优美性感的身体线条。从肩膀、胸膛处一路延伸到小腹、大腿处。

    苍白的肌肤之上，缀着一个个妖冶的血洞，一眼看去竟有一种妖娆残忍的靡丽之美。

    公孙胧烟素手轻扬，运起了轩辕氏的法诀之力，一点点将九九八十一根锁魂钉逼到了肌肤经脉之外。

    但见，那些血洞中渐渐露出了一点儿锐利的银色。

    随着时间的推移，苏羿身上的锁魂钉，一枚一枚的被逼了出来。

    十二个时辰后，便到了最为关键的时刻。

    另一边，在使馆里的南宫月仰起冷艳妖娆的小脸，怔怔的看着封印中的锁魂石。

    已经很久很久了。

    作为布下了炼魂之术的人，她能够清晰的感觉到。

    自己所布下的锁魂钉，正一点点的削弱。锁魂石里的灵力，也在不断的蠢蠢欲动。

    完颜羿，真的在恢复。

    南宫月神色复杂的看着锁魂石，苍白的小脸没有一点表情。

    再有一个时辰，以前的完颜羿就要……回来了。

    她呆了片刻，忽而拿了锁魂石，向着百里城某处而去。

    十二点30的第二更

    羿病娇马上就恢复身体了，小月儿要怎么面对呢音音最近写得多，写的有点累，可能要恢复一更了。

    大家有珍珠、留言、收藏来者不拒。

    快给音音一些爱的鼓励~~

    016 在意

    ”我帮你除去七十九枚锁魂钉了。还剩下最后两....你觉得,要不要留下一枚。如此的话,以后拿到了南宫月手中的锁魂石,你还能将那些灵力全部收回。”

    公孙泷烟看着完颜羿赤裸的身体，灵动的美眸流转, 一字一字的道。随着锁魂钉J的拔出,他身体的气息也在逐渐的变强。

    骨骼血肉,也会随之慢慢的恢复。中间会伴随着巨大的痛楚。不过,公孙泷烟知道,这对于完颜羿来说并不算什么。

    ”不必。  ”

    完颜羿的栗眸淡漠,薄唇只冰冷的一勾。

    ”可那些灵力,是你这十三年来,拼命才攒...呵,有老熟人来了哦

    看样子,这南宫月对你余情未了呢”

    公孙泷烟看着他冰冷的侧脸,还想说点什么。却突然感觉到了一股熟悉的气息。

    听到&amp;039;南宫月的名字,完颜羿的栗眸,几不可闻的一动。

    余情

    他讽刺的勾起唇角。

    “她既然来了,必然也知道你在拔除锁魂钉。我去找她要锁魂石,这是拿回锁魂石的大好机会。  ”

    公孙泷烟眯起美眸,灵秀美丽的小脸, 染上了一抹兴致。素手轻轻扬，一枚锁魂钉被拔出。

    完颜羿的身体骨血上，只剩下了最后一枚锁魂钉。听到她的话,完颜羿皱了皱眉,本想阻止。

    但他也知道,公孙泷烟和南官月是多年的竞争对手。她想出这个手,也并不全是为了他。

    只有他恢复的更好,才能给完颜家族和南宫家族,造成更大的麻烦。而现在,他实力才刚刚恢复,其实也阻止不了这两个女人。

    便抿了唇，没有说话。

    南宫月怔怔的站在屋外,她知道,他就在里面

    她更知道,公孙泷烟也在里面</P>

章节目录 分卷阅读24

    。

    手中捏着锁魂石,明明知道他就在里面,可她却不敢进去。“南宫月,把锁魂石交出来。”

    公孙泷烟盈盈一笑,伸出纤白的素手,向着南宫月娇声的道。

    南宫月看着她,却只注意到了她衣袂上的血迹。那血....是完颜羿的。

    她不由的皱了皱眉,盘旋了八年的噩梦场景，又一次出现了。

    南宫月忽而不再犹豫，毫不迟疑的向着屋里而去。

    她要见他！

    她做了八年噩梦，直到再一次见到他，才终于不再心碎魂离。

    小手探着额头，她纤细的身子极快的掠去。

    “南宫月，交出锁魂石！”

    公孙泷烟岂会让她轻易过去，细腕一转，她闪电般的出手。

    南宫月一言不发，只素手一扬。

    雪白的衣袖翩跹而舞，带着极强的无形力量，对上了公孙泷烟的法诀。

    “我可以交出锁魂石。”

    就这么一瞬间，南宫月纤细的身影，便飞掠到了屋子里。

    她的凤眸一顿，看到了只穿亵裤、裸着上身的完颜羿。

    因为南宫月的话，公孙泷烟的攻势顿了顿。

    “不过，接下来的事情，必须交给我。”

    南宫月就那么看着他，瘦削俊美的侧脸，淡淡然的把话道了出来。

    “不需要。泷烟，将最后一枚锁魂钉拔出来。”

    完颜羿看着南宫月清瘦的小脸，栗眸闪过一丝情绪。

    冷冷的道了一句，他直截了当的看向了公孙泷烟。

    “完颜羿！交给我，好吗”

    南宫月急了，顾不得其它，伸手就拉住了他的手臂。

    碰上他的那一刹那，冷清的小脸染上了淡红。

    她漂亮的凤眸，直直的看着他。看着他被血迹染红的身体，看着他九九八十一个伤口。

    目光很深，似有些呆怔。

    完颜羿看着她的神色，却只觉得胸口越来越堵，栗眸也愈发的冰冷。

    时隔十三年。

    她这一副很在意的模样，是做给谁看呢

    公孙泷烟都说，她对他余情未了。

    可他怎么就看不出，她有什么余情未了！

    南宫月只呆了一秒，纤细的身形极快的一闪。素手轻扬，一道白锻飞射而出。

    零点30的一更，珍珠已经有快70个了，距离一百很近了，音音会努力码字。满百立刻加更~~

    羿病娇马上恢复如初了，终于要步入正题啦，好激动~！！！

    017 誓言

    ”公孙泷烟,今天我没兴趣和你动手。”

    南宫月只想着完颜羿的样子,心情正烦躁的不行。凤眸不耐的敛着,她的声音也有些冰凉。

    他的模样,她已经十三年没有看到过了。“哼,你大可以不还手。”

    公孙泷烟最是看不惯,南宫月眉宇间的冷清气质。这女人的态度,可真是不要太傲。

    偏偏，每一次争夺轩辕圣女,她们俩都是不分胜负的平手。”南宫月,你就这么想缠着我”

    完颜羿淡漠的看着她们俩,斗的难解难分。忽而，栗眸半阖,冷冷的勾起唇角。

    开始,完颜羿拒南宫月于千里之外,她为了大局考虑,想拿回锁魂石。

    可现在,听他叫南官月, 她心里又不舒服。

    “你说要把锁魂石还给我,帮我拔出最后一枚锁魂钉。可是,你若说话不算话,还给我再弄了手脚.....

    完颜羿冰冷冷的看着南宫月冷艳妖娆的小脸,声音始终带着寒霜。

    E听到他的话,南宫月的小脸变得更加苍白了。

    他说的话,像是把刀,狠狠</P>

章节目录 分卷阅读25

    扎到她的心口。很疼。

    “我不相信你。”

    完颜羿很冷静的看着她,说的话也冰冷的没有一点温度。

    “但是,我想要锁魂石。那是我修炼出的灵力,凭什么不拿回来&quot;

    南宫月怔怔的听着他的话,小脸很苍白。

    他说。

    他不相信她。

    是啊，她做了那么多伤害他的事情。他又怎么会相信她

    可...心还是很疼。

    ”泷烟，你先出去下。我和她谈点交易。”

    完颜羿看着她失魂落魄的模样,栗眸始终冰冷淡漠。公孙泷烟听到这话,皱了皱眉。

    她不希望完颜羿和南宫月,有任何的交集。

    这十年来,她曾经听到完颜羿在噩梦中,无意识叫南宫月的名字。

    这个女人。

    她是完颜羿的仇人,但也是在他心里刻下烙印最深的人。

    她总觉得,不该让她和他有交集。

    可还是沉默的退了出去。

    那锁魂石里的灵力，可是不少。再修炼的话，可又要一个十年了。

    这些实力，足以影响到大局。

    公孙泷烟再喜欢完颜羿，也是个理智的女人。她清楚的知道，自己的位置和家族的目的。

    南宫月怔怔的看着完颜羿，看着他丰神俊朗却瘦削的脸。

    隐没在衣袖的指尖，不自觉的颤抖着。

    她已经十三年，没有看到他的脸了。

    “南宫月……”

    完颜羿看着她的目光，薄唇的弧度更冷。

    “你说要给我锁魂石，帮我拔出最后一枚锁魂钉。但我不相信你，想让我相信，你就得留点把柄在我手上。”

    把柄。

    他已经防备她，到这种地步了

    南宫月的凤眸动了下，机械的点了点头。

    “你说要把自己赔给我……你现在就发个誓，说你南宫亚圣女，随叫随到，任我如何处置。”

    完颜羿伸出修长的指尖，捏住她尖尖的下巴，很用力。

    在说到那句话的时候，栗眸的颜色变暗了点，似乎有一抹嗜人的毁灭欲闪过。

    随叫随到，任他处置

    南宫月听到这话，感觉到他冰冷又猩红的目光，纤细的身子不由的一颤。

    被迫的仰起小脸，看向他俊美逼人的容颜。

    “我不会停止复仇。这是你给我的把柄，想让我相信，就得留下把柄。”

    感觉到她的目光，完颜羿的声音很冰冷，不带一丝一毫的温度。

    他不会停止复仇。

    而她却要任他处置、随叫随到。

    这根本就不是交易，而是……赤裸裸的羞辱。

    她是南宫家族的亚圣女，她的名誉比性命还重要。他说的任他处置，又能是什么呢

    想到这里，南宫月的羽睫轻颤了下。

    心口的痛到了极点，慢慢开始麻木。

    “完颜羿，你并不想和我谈什么交易，只是想……羞辱我吧”

    南宫月睫毛轻颤，并没有哭。但那巴掌大的小脸，却惨白的吓人。

    她慢慢的抬眸，看着他的俊美无涛的脸。那么熟悉，又那么陌生。

    声音很轻。

    “你答应就答应，不答应就带着锁魂石滚！”

    完颜羿松了她细白的下巴，声音突然染上了怒气和不耐，栗眸也危险的眯了起来。

    泛着骇人的凶狠光芒。

    “……好。”

    可南宫月却并没迟疑，她只是怔了怔，便轻声的答应下来。

    “我南宫月用自己的性命发誓，在为完颜羿处理锁魂石的过程中，对完颜羿随叫随到、任他处置。如违此誓，不得好死！”

    零点的第一更，现在po18网页上线了。感觉好卡啊，差点爬不上来。嘤嘤嘤哭瞎&gt;&lt;

    各位小可爱们多多投珍珠哦，明天就开始走上正题啦~~~

    珍珠</P>

章节目录 分卷阅读26

    还差10几就满一百啦，加更近在眼前~~~~！！

    PS：

    以后每天更新提前到零点吧。这样大家不要再等30分钟。

    018 欠干微H

    她凤眸敛着,唇色也有些苍白。却一字字的发了毒誓。有阵法光芒在她脚下徐徐亮起,最后形成了一个契约形式。南宫月答应了,答应的比他想象中快得多。

    可完颜羿却并不觉得有任何雀跃。反而,栗眸愈发的冰冷森寒。

    “我加了个时间。处理锁魂石大概需要半年的时间。等了却此事,我们便两清了,再不相欠。  ”

    南宫月看着他冰冷的俊脸,声音依旧很轻,带着淡淡的冰凉。听到她的话,完颜羿的栗眸一下子 就聚起了阴沉。

    两清

    她凭什么和他说两清

    “南宫月,你没资格讨价还价！&quot;

    他站起身来,优雅淡然的穿上衣服。冷冷道了一句,便扬长而去。南宫月看着他冰冷无情的背影,冷艳妖娆的小脸染上了淡淡的苦涩。她加上那一条,无非是不想自尊毁的太彻底。

    她已经摸不透,他到底有多恨她,会对她狠到什么地步。

    她自己怎样无所谓,但却必须为家族考虑。

    呆了片刻,她忽而想起还没帮他处理最后一枚锁魂钉。

    南宫月放心不下,还是向着内殿而去。

    可走到了门口处,她却不自觉的想到了刚来宝器阁看到公孙泷烟在他身边的画面。

    只要想到,这些年公孙泷烟可能在他身边, 南宫月的心里就觉得十分难过。

    可她还是推门走了进去。

    但见,完颜羿依旧穿着那件染了血痕的衣服,正淡漠的倚在内殿的床上等着她。

    他身边并没有其他人。

    南宫月没由来的松了口气，可看着他恢复如初的容颜,心跳却又慌乱了起来。

    她步步的走近,怔怔的看着完颜羿。每靠近一步,都有种恍若梦幻的感觉。

    日夜思念了十三年的那个人,竟然就在自己的面前,等着她过去。

    南宫月极力的想保持冷静,可搁在衣袖里的指尖还是止不住的颤抖。

    特别是,当完颜羿淡淡的扫了自己松松垮垮的领口一眼。

    南宫月知道这是什么意思,最后枚锁魂钉在小腹的下丹田处, 要处理必须脱掉上衣。

    她走了上去，伸手撩开了他的上衣，露出了宽阔的胸膛。

    即便早就做过无数次的心理准备，可当她亲眼看到男人瘦削了许多的身体上，那九九八十一个伤口时。

    她指尖颤抖了起来，情绪也彻底失控了。

    隐忍了那么久的眼泪。根本就止不住，不断的往外淌。

    南宫月都没注意自己做了什么，细白的小手就轻抚上了那些伤口。

    很慢很轻。

    完全忘了锁魂钉的正事。

    “把伤口弄出来的时候，你不是一下都没哭么现在再哭，又是哭给谁看呢”

    却听到他冰冷森寒的嗓音，在耳边低低的响起。

    那淡淡嘲讽和不屑，显露无疑。

    南宫月凤眸一颤，终于从情绪里拔了出来。用力的抹去眼泪，不允许自己再失控。

    她压抑着心底的慌乱，细白的小手轻抚上了每一寸伤口，确定着他如今的状态。

    苏羿漠然的看着她白嫩的小手，在自己身上游走。

    看着她仔细的处理着最后一枚锁魂钉，又用了外药和丹药止了血，用纱布小心的包扎了伤口。

    南宫月全神贯注的处理完后，直到帮他穿里衣的时候。

    她这才注意到他幽沉的栗眸，竟然落在自己的指尖上。

    南宫月羽睫轻颤了下，冷艳妖娆的小脸烧了起来。她的手还放在他的胸口处，还正帮他穿着衣服……

    不知怎么的，她莫名想到了在寝殿被他压在床上的那一幕，小身子便颤了一下。

    真是个欠干的骚货！

    苏羿看着她红着小脸，狭长的凤眸满是无辜的媚色，栗眸便愈发幽暗慑人。

    南宫</P>

章节目录 分卷阅读27

    月注意到了他眸色变化，心里更加慌乱。

    触电般的缩回了手，却被苏羿轻巧的一拉，娇软的身子就被男人压在了床榻上。

    “完、完颜羿……”

    南宫月只觉得那人熟悉的刚阳气息萦绕在周身，让她的心强烈的悸动了起来。

    来不及思考，她便拥住了他的窄腰，纤长的嫩臂更是缠住了男人的背。

    下一刻她便想起他冷酷至极的态度，怯生生的想放开。

    “看着冰清玉洁，骨子里却这么淫荡。这么迫不及待的投怀送抱骚货！”

    耳边却传来了那人低哑的声音，满满的嘲弄又带着几分邪魅的性感。

    紧接着，男人的大手直接探入了她圣洁仙衣的领口，肆意揉捏着她丰满娇嫩的奶子。

    “不……放开。”

    南宫月只觉得乳尖酥麻，凤眸染上了薄薄的水雾，她偏过小脸低低的道。

    他的气息他的碰触，让她心悸的厉害。

    身子不争气的开始动情，双腿间也多了湿意。

    南宫月渴望极了完颜羿的一切，却又恨自己太过软弱。

    明明知道他现在厌恶极了自己，却还没出息的欢喜着他的碰触。

    “这么快就忘了自己答应过什么嗯”

    苏羿看着她红着脸的躲避着自己，幽暗的栗眸便越发冰冷。

    他一个用力便撕了她白裙的领口，那娇嫩雪白的奶子裸露了出来。

    30号零点的更新。改版之后，音音就不能投珍珠了……本来就很少了，现在自己都不能投了。

    简直想哭啊……

    新人第一个文，冷冷清清的够惨了。呜呜呜呜……

    自从改版，珍珠都少了很多，这才涨了4个，终于爬到84了。

    容我哀切的喵喵几声……

    019 太骚H

    白嫩的奶子暴露在空气中,微凉的感觉让南宫月面红如火。

    那纤细玲珑的身子颤抖着,狭长的凤眸都带了几分羞窘至极的媚态。答应过他的事情,她又怎么会忘记。

    哪怕知道他冰冷冷的一句&quot;任他处置，仅仅是为了泄愤。

    她心碎的同时却又生出了一缕浅浅的渴望。

    整整十三年的分离,连见他面都会让她生出梦境 般的不真实感。南宫月偏过小脸,没勇气回答他的话,但也没有再出声抗拒了。“把手放开,跪在榻上。”

    看着她低着头不敢看自己，似有些难为情。

    明明还是那么冰雪冷清的样子,偏偏她眉目间的一抹羞窘衬得巴掌大的小脸,更多了一丝淡淡的.... 乖顺。

    苏羿的目光却落在她遮住胸口的双手上,淡漠冷酷的命令。

    但见,南宫月身上的圣洁白裙被撕开了一个口子,破碎的布料松松垮垮的褪到了腰间。

    那一身娇嫩白皙的雪肤若隐若现。

    特别丰满的奶子落了几道醒目的红痕,在她的小手下半遮不遮得诱人的紧。

    “不要....”

    南官月清楚的记得誓言,可听到他霸道的话语,想也不想便想拒绝。

    她是南宫家族的亚圣女,从没有人敢命令她。

    更不要说,被个男人如此轻薄,下如此下流的命令。太过的羞耻和难为情,让南宫月没有办法顺从。

    “南宫月,你没有资格说不！

    苏羿危险的眯起栗眸,冷酷的看着她绯红不褪的小脸。忽而霸道的握住了她胸部,揉捏着粉红的乳尖。

    “嗯，你....”

    南宫月只觉得乳尖像是过了电,异样的快感上她娇躯颤。

    她下意识想反抗,可对上那双熟悉的栗眸,便莫名失去了力气。&lt;</P>

章节目录 分卷阅读28

    br &gt;

    “嘴上说着不要,骚穴却湿成了这样！你就是个欠干的骚货！&quot;苏羿手将她的细腕禁锢在了头顶,左手探入了她裙底的娇嫩处。

    修长的手指轻而易举的拨开了两片花瓣,浅浅的刺入了蜜穴中。

    南宫月的私处早已经湿透了,感觉到他修长手指的插入, 她下意识的夹紧了双腿。

    &quot;完、完颜羿....

    心跳的越来越慌乱，就连呼吸都乱了分寸。

    明明知道他不过是故意羞辱自己，可她的身子还是不争气的湿透了。

    他的声音那么冷清，明明说着下流至极的话，却不带半点温度。

    苏羿忽而放开了她的左手，拉着她的右手一路往下，搁在一根粗大的硬物上。

    这……这是……

    南宫月感觉到了那个粗大的棒状物，娇嫩的小手握在了温热的棒身上。

    那一股灼热的烫意让她心头一跳，小脸变得更红了。

    苏羿坐起身来，按着她跪在了床榻上。

    那边引导着她软若无骨的小手，在又粗又硬的肉棒上起伏。

    南宫月挺着丰满的奶子，细腰翘臀的跪在他面前，白嫩小手在男人腿间的巨物上揉动。

    此刻，她巴掌大的小脸正对着男人粗大的肉棒。

    那一手握不住的龟头距离她微张的小嘴不到半寸，淡淡的膻味让她面红耳赤的厉害。

    南宫月哪里经历过这样的场面，以前哪怕被他亲吻逗弄过，也从不曾见过男人的下半身。

    更不要说这么直来直往的对上紫红狰狞的大肉棒了。

    她被吓了一跳，仰起小脸慌乱的后退。可一抬眼就撞入了那人幽沉的栗眸里。

    那灼热又暗沉极了的目光，眼里似藏着一头巨兽，盯得南宫月莫名的害怕。

    她雪白的身子瑟缩了下，落了红痕的丰满奶子跟着摇晃了起来。

    苏羿的栗眸变得更加暗沉，抬手就捉住了那对勾人的奶子，用力的揉捏玩弄了起来。

    那粉色的乳尖更是被他修长的手指的拉扯着。

    “嗯……”

    南宫月只觉得身子在男人灼热目光中热了起来，乳尖上的刺激更让她忍不住闷哼了一声。

    下一刻，她就感觉到手中的肉棒更烫更大了些。

    真是骚！

    苏羿看着她一脸慌乱的往后退，什么冷清什么沉稳都褪了个一干二净。

    可窄小的骚穴却不断的滴落淫水，纤细的腰肢扭的放荡诱人。

    12月1号零点一更。

    终于可以上点小肉了，好开心啊~

    音音写的好激动，羿病娇从小正太恢复到男人的身材容貌了。是时候欺负欺负小月儿啦！

    H表示有被摸身子，被亲，被扒衣服，那啥湿了的剧情~~

    高H表示有啪啪交合的大肉剧情~

    另外，关于病娇的收费问题。

    整个故事全部是千字50po，字数多的章节收费就会高，字数少就收费少。po18的大部分作品都是1000字左右一章，但是音音觉得1000字还没有写什么内容就没有了，一般都是1500打底的。

    初夜那一章后，基本上都会维持单章2000字以上。觉得收费有责任多更新一些

    除了肉的章节有收费，一部分的剧情章节也是收费的。

    因为在音音眼里，香喷喷的肉肉虽然很重要，但是有一些重要的剧情发展更是一个好故事的灵魂。

    还请各位小可爱们悉知。

    020 乳交H，珍珠满百加更

    ”.....完颜羿.. .....什么”

    南宫月只觉得手中的粗大肉棒越来越烫,烫的她慌乱到不知所措。她面红耳赤的咬着下唇,半天才找回了一点神智。

    男人的双手还在她身上肆意玩弄。

    那丰满的奶子,雪白</P>

章节目录 分卷阅读29

    的纤背,还有柔软的腰肢...翘挺的小屁股,都被他摸了个遍。

    南宫月身上的衣服也越来越少,开始还勉强盖住了大腿和臀部。

    现在根本什么都遮不住, 连腿间不多的阴毛,还有那流着水的肉穴都看的一清二楚。

    ”不是千方百计想缠着我吗小骚货！”

    完颜羿栗眸半阖,居高临下的看着她绯红诱人的小脸。

    男人的声音冷静而从容,若不看那硬极了的肉棒,只怕都看不出他处于激情中。

    ”不是...我....

    南宫月听着他那样说,只觉得羞窘难堪的紧,小脸红的厉害。

    偏偏蜜穴里却更湿了.....

    “我现在就成全你！”

    完颜羿根本不给她说话的机会, 手指顺着她平坦的小腹, 探入了窄小的骚穴里。

    啊.啊哈....

    湿透的骚穴被两根手指猛地探入突然的刺激和快感上南宫月细腰软了下去。

    她白嫩的小手差点握不住那粗大的肉棒。

    “弄不完,就别想回去。”

    完颜羿的栗眸暗沉,偏偏薄唇说的话霸道冷漠的紧。南宫月听到这话,心尖重重一颤。

    她根本不知道要如何取悦男人,只是两只手握着肉棒胡乱的擼动。

    到底要怎样才算是&amp;039;弄完&amp;039;

    南宫月心里羞窘极了又不愿意开口问他只能硬着头皮继续下去....

    “放心好了。你再怎么骚,我也不会干你的。”

    完颜羿看着她狭长的凤眸怯怯的,忽而倾身靠近,慢里斯条的道。

    “我早就说过,你这种身上顶着婚约、不干不净的女人我不会要。”

    他的声音冷沉又淡漠,似不化的寒冰让南官月心中发冷。

    明明不愿意被他这样的亵玩,可听到这样的话,她心里还是翻江倒海的难过。

    她和尧哥哥有个天下皆知的婚约，她是个不干净的女人……

    南宫月想着这些，只觉得心里酸涩的厉害。

    明明知道，当年发生了那件事后，哪怕是见他一面都是偷来的幸福。

    可她见了他后，竟然生出了不该有的痴心妄想。

    “哭什么”

    他都没有干她呢，她哭的这么委屈做什么

    完颜羿皱了皱眉，漂亮的栗眸闪过了一抹不悦。

    正泄火呢这女人突然就哭了，明明小骚穴里还湿漉漉的，媚肉还死死绞着他的手指。

    南宫月听到他的话，才后知后觉的发现自己竟然哭了。

    狭长的凤眸里掉着眼泪，衬着巴掌大的小脸，愈发楚楚动人了。

    完颜羿看着她可怜兮兮的样子，倒是又来了别的兴致。

    南宫月都不知道自己这一夜是怎么过去的。

    白嫩的小手胡乱的摸着滚烫的大肉棒，越是摸身体越是难受。不知道过了多久，才感觉到胸口、小脸上热热的。

    白花花的精液喷了她一身，甚至有一些落到了她微张的小嘴里。

    南宫月感觉到手里的肉棒软了下去，嘴里淡淡的腥味让她的小脸火烧火燎。

    她想也不想的站起身来，一个闪身便躲到了角落处，从储物灵器中拿出了衣衫极快的换上。

    然后，头也不敢回的匆匆离开了。

    完颜羿看着她逃也似的背影，皱起了修眉。

    刚刚才消下去的肉棒，此刻硬硬的又涨大了起来。

    可他面色冷沉，始终没有再叫南宫月。

    ……

    之后的一个月，南宫月每一次来帮他处理锁魂钉的伤口，慢慢把锁魂石的灵力过渡进去。

    完颜羿都会撕了她的衣衫，把她娇嫩的身子压在身下肆意玩弄。

    “用它。”

    这天，他的目光落在她丰盈又娇嫩的奶子上，淡淡的示意。

    这是什么意思

    是让她用胸部去夹肉棒吗

    想到这里，南宫月清纯的小脸红得滴血。这……怎么可以这样！

    小剧场：

    羿病娇：这种不干不净的女人，我死都不会干的！！！

    小月儿：默默流下清泪。

    音音：……你确定

    几天后

    羿病</P>

章节目录 分卷阅读30

    娇：真香~~！

    小月儿满脸羞窘的后退、再后退。

    音音OS：说好的死都不干呢注意节操啊儿砸！

    珍珠满百加更啦，因为珍珠变成了2个，所以调整为300珍珠加更一章。开文起音音几乎每天都是双更、甚至更多，所以有点累

    下次加更会在600珍珠。目前快要200了，还请大家多多给病娇投喂珍珠哦！音音很乖，音音每个留言都回复哇，小可爱们确定不要试试吗

    另外，留言满400，收藏满500都会有加更。留言也快200了，收藏200多了，加更近在眼前~~看在音音勤奋日更，还努力加更的份上，小可爱们多多支持、扩散哦！

    021 委屈H

    &quot;主上。”

    就在这时,屋外忽而传来了一声禀告。

    南宫月突然听到人声身体便紧张了起来，窄小的肉穴一下子绞紧了。

    完颜羿正盯着她丰满娇嫩的双乳,此刻手指被绞的死紧,腿间的粗大肉棒更硬了些。

    “....你快拿出去。”

    南宫月见他纹丝不动,心里又是羞又是急,红着脸慌乱的道。

    “何事”

    完颜羿不仅不听,修长的手指反而深深探入了湿透的骚穴里。他没有出言阻止暗卫,只平静的发问。

    重重的深入几个来回后,男人慢里斯条的抽出了手指。

    随即霸道的捉住了她的小手托起了那白皙又丰满的奶子去夹弄紫红色的粗大肉棒。

    ”....颜羿！”

    南宫月的灵识极强,此刻清晰的听到了脚步声越来越近。那个暗卫从外厅向着内殿步一步靠近。

    她心虚的厉害,雪白的胴体不住的轻颤着,声音都有些慌乱。

    完颜羿栗眸半阖,看着她涨红的小脸,狭长的凤眸雾蒙蒙的,带着几分心慌可怜。

    那雪白勾人的身子不自觉的扭动着,显然是羞的厉害。

    可她越是羞窘,他腿间的巨龙反而更硬更烫。

    恨不得把这个慌乱可怜的小骚货往死里干,一直干到她哭出声来。

    这女人怎么就这么骚！

    完颜羿强压下冲动的欲望, 面无表情的抓着她的小手, 捧起丰满的奶子紧紧地夹住了粗大的肉棒。

    柔软白皙的双乳包裹着硬挺的肉棒,滚烫的热度传递了过来。

    粗大的肉棒在自己最娇软的地方抽动着,龟头甚至碰到了她的嫩唇。

    南宫月哪里受得了这样的刺激。

    她挣扎着想逃离,却被男人的大手霸道的按着,怎么都逃不掉。

    &quot;回禀主上,夜炎峰有天火现世。现在凌天帝君和百里帝君,还有南部、北部联盟之人都向着夜炎峰而去了。”

    这时候,暗卫已经在内殿的屏风外恭恭敬敬跪下，认真肃然的禀告着。

    南宫月听着门口处的声音,心里更紧张了。

    即便没有人看到她赤身裸体的挺着奶子夹着男人的肉棒,从小受的族规教导依旧让她无法承受如此放荡的一幕。

    靠在大腿上的女人一点都不乖，拼命的扭着小身子想要逃离。

    她情急之下甚至用上了几分灵力。

    “南宫月，你想让我叫他进来么”

    完颜羿精致的栗眸沉了下去，握住她纤细的手腕一个用力，便将她反压在了软榻上。

    他慢里斯条的倾身而下，挑起了她细白的下巴。

    冷清的声线危险极了。

    “不……不，不要！”

    南宫月蜷缩着雪白的身子，像是一只受惊的小鹿，慌乱的摇头。

    “好好弄，弄完了就让你回去。否则……天火之事你就别想出现了。”

    完颜羿紧紧盯着她雾蒙蒙的凤眸，不容拒绝的道。

    不……

    南宫月心里正羞窘难当，哪里肯听话。可拒绝的话还没说出口，就想起自己立下的誓言。

    精血誓言是能压制立誓者，更不要说这男人的手段了得。

    完颜羿丰神俊朗的玉面平静，侧身躺在了软榻上。

    如墨的黑发倾泻而下，衬得他容色近妖的侧脸，有一种逼人的邪魅。

    他从容不迫的看着她。

    目光淡然，可落在南宫月的身上却让她心都提了起来。

    好半天后，她才委屈的咬着下唇，狭长的凤眸里满是水雾的蹲了下去。

    可白嫩的小手却捧着自己丰满的奶子，不知羞耻的去夹男人又粗又硬的大</P>

章节目录 分卷阅读31

    肉棒。

    这个姿势太过的骚浪，南宫月难为情的半闭着眼，清纯的小脸上潮红不退。

    “再推高些。”

    “用力点。”

    偏偏那霸道的男人却不放过她，大剌剌的分开双腿，让她托着奶子夹弄肉棒。

    他的两根手指还在她湿漉漉的骚穴里浅浅的抽插着。

    男人低哑的在她耳边命令，那边还状若无事的和暗卫谈起了天火一事。

    南宫月咬着下唇勉强压抑着呻吟，过多的快感夹杂着羞窘害怕，让她委屈的几乎要哭出来。

    2号的更新~~！

    音音放肉啦~~~快投喂珍珠让音音再接再厉~~

    病娇不好惹，闷骚的病娇更加不能惹哇~~~~

    022 发浪Ｈ

    南宫月不自觉的扭动着身子,极力的撇开视线。

    她只顾着避开粗大肉棒带来的羞耻感，却没注意到完颜羿的栗眸越来越暗沉。

    视线更是若有似无的落在她腿间的小小肉缝上。

    那两片娇嫩的花瓣早被男人大力的拨开了,通往骚穴的肉缝都看的清清楚楚。

    这女人的身子动情的很,窄小的骚穴里不断流着淫水,落得他满手都是。

    那张清纯的小脸潮红不褪狭长的凤眸盈着水雾,明明就骚浪的不行。可她却极力的偏过小脸,死死压抑住呻吟。

    看着她这极力隐忍的模样,完颜羿的栗眸闪过了一抹猩红。

    只恨不得狠狠冲入她湿透的骚穴里,干得她哭喊求饶,再别想端着圣女的端庄。

    “叫出声来。

    完颜羿当然不可能去干她,只能眯着栗眸,突兀的命令道。

    南宫月正忍耐着强烈的羞耻感,听到男人的话,她狭长的凤眸猛地睁开了。

    .....行。外....有人。

    她实在太过想念他,哪怕他再怎么过分,都乖乖受着了。

    可现在,他居然她叫出声音来！

    那暗卫还在屏风外说着天火之事,她身为北部联盟的首领,必须要尽快前往夜炎峰的。

    他不仅不放人,反而拉着她在这里.....

    怎么....怎么能这样！

    南宫月想也不想便拒绝,可搁在肉穴的手指却重重的抽插了起来。

    还放肆的玩弄着阴核,快感疯狂的上涌。

    原本拒绝的话, 变得绵软无力了起来。她费尽力气才忍住了要冲出口的呻吟。

    “不行”

    可她不知道男人是听不得&quot;不行二字的。

    更不要说,是如今霸道逼人的完颜羿。

    南宫月只觉得下身凉，不知何时完颜羿的手中多了一 一根黑色玉势。那玉势不大,也只是浅浅的没入肉穴中,却让她涌起了一股强烈又莫名的情欲。

    “你……你下了什么”

    南宫月知道自己一定中了药，可以她灵虚境的实力，寻常丹药对她根本没用。

    她媚眼迷乱的看着完颜羿的脸，只觉得湿漉漉的小穴更湿了。

    开始都不敢直视男人的粗大肉棒，可现在竟然生出了一股莫名的渴望。

    好想……好想要这个滚烫的大东西。

    南宫月只觉得奶子紧贴着肉棒的地方烧了起来，强烈的快感让她变得骚浪而渴望。

    她忍不住主动磨蹭起了大肉棒，软若无骨的小手也放了上去。

    “嗯……羿哥哥……”

    她忍不住嗯咛了一声，无意识的叫出了心里的名字。

    “给我，想要羿哥哥……想要……”

    短短片刻，南宫月就沉溺在了情欲里，她娇媚勾人的一声声唤着他。

    扭着雪白的小身子去蹭他的肉棒。

    完颜羿看着她娇嫩的小身子扭得妖娆诱人，饱满的奶子主动夹着肉棒，小手也没闲着。

    竟然开始扯他身上的衣服。

    “南宫月。”

    这样热情又主动的南宫月，让冷着俊脸的完颜羿微微一愣。

    下一刻他就被她扑在了软榻上，领口处的衣衫被扯开，她饱满的奶子蹭上了坚硬的胸膛。

    纤长的双腿缠上了他的后腰，那湿漉漉的小骚穴就在他硬挺的肉棒上磨蹭着。

    “金曜，你先下去吧。”

    完</P>

章节目录 分卷阅读32

    颜羿丰神俊朗的玉面沉了下去，下令的声音依旧平静如常。

    可他幽暗的栗眸猩红极了，死死盯着在身上发浪的小骚货。

    3号的更新奉上~~感谢各位小可爱的支持~~

    PS：

    珍珠310啦，向着600冲鸭~~

    收藏313啦，向着500冲鸭~~

    留言280啦，向着400冲鸭~~

    音音会努力码字的~~一旦达到，在日更的基础上，当天加更~~！

    023 夹弄H

    &quot;是，主上。”

    金曜丝毫不知道，这道屏风之后,北部联盟的南宫圣女正一丝不挂的挺着奶子被他完美如神的主上亵玩。他恭敬的行礼，随即退了下去。

    “南宫月,你起来。

    完颜羿握住了她细软的腰肢,声音都变得暗哑而隐忍。

    ”想要...羿哥哥.....啊...”

    南宫月却媚眼迷离的看着他的俊脸,在情欲里越陷越深。

    她扭着细腰的胡乱磨蹭，那湿透的小骚穴迫不及待的吃下了大肉棒的前端。

    “啊哈......

    大龟头插入了小小的穴口，两人的身体均是一震。

    过电般的快感袭来,让南宫月潮红的小脸更多了一抹迷醉。

    好...好舒服。

    她得了甜头便愈发骚浪的扭动腰肢,急切的想吃下那个滚烫的大东西。

    这个发骚的小荡妇！

    完颜羿咬牙的看着她扭着细腰,龟头似被张小嘴吸允着 , 粗大的肉棒更硬更烫了。

    她还不知死活的扭着腰,想要坐下来。

    他抿着薄唇,大力的把她整个人都抱了起来。

    南宫月只觉得腰肢被男人霸道的按着, 热浪般的快感褪去,让她失落又急切的挣扎了起来。

    ”羿哥哥.....

    她哭,无意识的娇嗔着。

    狭长凤眸里落下了动情的泪水,看上去迷乱又可怜的妖媚极了。

    完颜羿只看了一眼，便垂下了眸。

    从木桌上拿了一个绿色药瓶给她闻了闻。

    南宫月闻到了一股微凉的药香,神色清明了些。可刚才做的那些事,却记得清清楚楚。

    她张了张小嘴,绯红的小脸羞窘极了。

    刚...才她居然做了那样的事情,放荡无比的往完颜羿身上扑。

    甚至还主动吃下那个滚烫吓人的大东西。

    想到这里,南宫月羞得恨不得找个地缝钻进去,雪白的颈子都染上了淡红。

    “醒了”

    完颜羿拢着修眉，淡淡的扫了她一眼。

    南宫月低着头根本不敢看他，雪白的身子不自在的扭着。

    “醒了就继续。”

    若是她此刻抬起头，就能看到完颜羿幽暗的栗眸染着情欲，连声音都暗哑了不少。

    可南宫月心慌意乱的垂着眼，听到男人霸道的话更是羞的厉害。

    还……还要继续

    她现在根本面对不了他。

    光是看到他的脸，就会不由自主的想到刚才小穴吃下肉棒的羞耻，还有那……强烈的快感。

    南宫月赤裸的雪白娇躯轻颤着，小骚穴里更湿了一些。

    就在这时，完颜羿不知从哪拿出了一块黑布，不由分说便蒙在了她的眼睛上。

    “完…完颜羿……”

    她不习惯，忍不住轻哼了一声。

    下一刻就感觉奶子被男人大力的握住了，又粗又硬的肉棒紧紧贴在双乳之间，大力的抽插着。

    南宫月只觉得熟悉的快感袭来，原本是羞窘难当的事情。

    此刻，她心里却生出了一抹渴望。

    “嗯……啊哈……”

    南宫月眯着凤眸，无意识的轻哼着。

    她眼睛看不到，身体却愈发的敏感，男人的手搁在她细嫩的肌肤上游走挑逗。

    雪白的肌肤印上了暧昧的红痕，全身都被他玩了个遍。

    紫红色的大肉棒正大力的</P>

章节目录 分卷阅读33

    抽插着她的奶子，不时还碰到她鲜艳欲滴的红唇。

    “自己捧着。”

    听到男人的命令时，她已经忘了要逃，乖乖的捧着翘挺的大奶子夹弄男人的肉棒。

    完颜羿看着她的乖顺主动，眯起的栗眸里满是情欲。

    肉棒重重的插着她的胸乳，他腾出手拉扯她敏感的乳尖，另一只手更是探入了她泛滥成灾的骚穴里。

    前面下的药性还有一些，春药让南宫月忘记了矜持。

    骚浪乖顺的扭着细腰，配合男人修长的手指抽插小骚穴，挺着奶子接受他的大力疼爱。

    4号的更新奉上~~羿病娇给力不快说！！

    PS：

    珍珠323啦，向着600冲鸭~~

    收藏328啦，向着500冲鸭~~

    留言288啦，向着400冲鸭~~

    音音会努力码字的~~一旦达到，在日更的基础上，当天加更~~！

    024 射了H

    完颜羿不时从她骚穴中带出淫水,抹在她丰满的奶子上,方便他抽插的更加尽兴。

    “嗯啊..啊哈......

    南宫月清纯的小脸满是媚态,那开开合合的娇艳小嘴不住的呻吟着。

    这一番浪荡的模样,更是让男人情欲高涨。

    真是太骚了！

    完颜羿大力的插着她白嫩的奶子,却在她看不见的时候, 却死死盯着那淫水不断的小骚穴。

    栗眸露出了抹难耐的情欲。

    抽插了数百下后, 男人的马眼上一松,滚烫的精液射在了南官月诱人的奶子,潮红的小脸和小嘴上。

    南宫月的眼睛被蒙住了,猝不及防下被男人射了一身。

    她雪白的娇躯上到处都是精液,眯着凤眸软软的躺了下去。

    男人的精液味道,似乎驱散了体内的药性,让她的头脑慢慢变清醒了。

    可南宫月不知道,男人看着她满身精液的勾人媚态,刚软下去的肉棒又在蠢蠢欲动。

    ...完颜羿。“

    喘息了片刻后,南宫月才找回了神智。

    刚.....才她居然主动的夹弄肉棒,还把忘乎所以的沉醉其中了！ 南宫月心里羞耻极了。

    想也不想伸手去扯蒙住眼的黑布,只想着快点逃离这里。

    可小手还没够到后面,娇嫩的小身子就被男人压在了身下。

    “啊啊..不可以.....

    垂下来的丰满奶子被男人大力握住,硬硬的乳尖更被他用力捏住,强烈的刺激让她娇吟了起来。

    下一刻，南宫月就感觉又粗又硬的大肉棒从后面插到了她双腿之间。滚烫的棒身摩擦着敏感的阴蒂,在骚穴外面用力的蹭着。

    &quot;嘴上说着不要不要,可骚穴却湿成了这样。就想勾着男人来干你,

    是不是&quot;

    完颜羿把她满是红痕的纤背压下去,让她被迫翘起了屁股, 露出了滴着淫水的小骚穴。

    “骚货！”

    他栗眸发红的盯着她滴着淫水的私处,粗大的肉棒大力的磨蹭着。

    “嗯...是...不是的。”

    南宫月承受着男人狂风暴雨般的玩弄，动情的身体软的一塌糊涂。

    她微弱的否认着，娇艳的小嘴却挡不住呻吟。

    硬挺的乳尖又麻又痒，小骚穴更是渴的厉害。

    尝过了大肉棒的滋味，哪怕只是吃下了一小截，那也是无法取代的快感。

    完颜羿不悦的眯起了栗眸，握着她柔软的奶子转了过来。

    蒙着眼睛的南宫月正对上了男人精壮的身体，虽然看不见，却感觉他的大手从后背滑到臀部……

    然后一路往下，捉住了她的腿儿便一个用力。

    “啊！”

    她害怕的叫出声来，整个人跌在他怀里。

    柔软的奶子狠狠撞上男人</P>

章节目录 分卷阅读34

    坚硬的胸膛。

    她双腿紧紧夹着又硬又烫的大肉棒，小骚穴里的淫水都落在了棒身上。

    南宫月害怕的一动不敢动，小手紧紧地抱住了他的背。

    下一刻，粗大的肉棒在她双腿间来回抽插着，过电般的快感席卷了全身。

    若是她没有蒙眼，就能看见完颜羿漠然的俊脸染了一丝淡红，正眼睛发红的盯着她细嫩手臂的那一点妖娆绛红。

    “嗯……不行……啊！不……行……”

    小骚穴被肉棒磨蹭的极舒服，这样激烈的快感却让南宫月心里生出了强烈的羞耻感。

    她是南宫家族的圣女，从小被族规紧紧束缚着。

    哪怕深爱着完颜羿，名正言顺的婚嫁之前也不可以越过雷池半步！

    更不要说，青天白日里被男人玩着奶子，腿间还夹着又粗又硬的大肉棒了。

    “不行你还骚成这样要不要让大家都看看你淫荡的样子”

    完颜羿低哑的嘲讽着，大肉棒不断的进出她的腿间，手指更探下去不时揉捏着小阴蒂。

    “不要，啊啊啊……”

    南宫月起初还摇着头，无力的挣扎抗拒着。

    到了后面连挣扎的力气都没有，被男人玩弄的娇吟连连。

    不知过了多久，完颜羿才紧掐着她的腰，把滚烫浓浊的精液全射在了她雪白的屁股上。

    ……本文由群6叁伍48.09.40

    等到南宫月再次醒过来时，正身处一顶精致华贵的软轿内，身边已经没有了那人。

    她的身子被人打理过了，也穿了如常的圣女仙裙。

    可是……可是……

    南宫月只觉得腿间有什么不对，竟有一条半寸粗细的绳子嵌在了两片花瓣间，正在她穴口处磨蹭着。

    端庄圣洁的白衣之下，竟然被如此色情的捆缚着。

    即便有亵裤遮挡，没有人看得出来，南宫月依旧羞窘极了。

    “嗯……”

    偏偏却想起了那人的粗大肉棒在私处磨蹭的异样快感，让她不自觉的嗯咛出声。

    5号的更新奉上~~快说音音是不是个勤奋的乖宝宝~~

    下一章就开始走剧情啦，关于天火之事。

    然后呢，在夜炎峰羿病娇会夺走小月儿的初夜~~嗯，剧情预告啦~

    虽然会虐心，但是大家不要担心呢，病娇是个渐暖的文风哦！

    025 身份H

    就在这时,软轿停了下来。

    ”小姐，夜炎峰已经到了。”

    灵娘挑开了软轿的帘子,看向南宫月的神情欲言又止。

    夜炎峰突然发现了天火,此事几个时辰前就传了消息。可小姐却迟迟不见人影,直到前不久才被人送了回来。

    而且，还是羿少爷派出的人！

    羿少爷和小姐之间，不会发生了什么吧

    灵娘心里有些担心，可那人是小姐的心结,她也不愿贸然提及。

    &quot;灵娘。  ”

    南宫月还注意着肉穴处的粗绳呢,突然看到了灵娘,小脸便红了些。她知道灵娘在为她担心,可她和那人竟然做...无法启齿的事。”小姐，你是不是发烧了脸这么红。”

    灵娘跟在南宫月身边多年, 眼就看出了她神色不对。

    ”我没事,只是受了点凉。  ”

    南宫月听到这关心之言,更加羞窘难当。强压着心里的情绪, 低柔的道。

    说话间,南宫月已经起身下了软轿。可她走动后才发现，卡在肉穴口的绳子竟然是会绞紧的。

    随着她的双腿走动,会带动腰间的横绳,拉紧了腿间的粗绳让它卡更紧更深。

    啊！

    南宫月走了几步,冷艳妖娆的小脸更红了点儿，差点叫出声来。可她却看到了不远处的山脚下,三大联盟的人已经齐聚堂。“南宫圣女。”“南宫亚圣来了。 ”“圣女大人。  ”

    南宫月不得不强忍着双腿间的异样,向着众人走了过去。

    东部联盟和南部联盟的人各自打了个招呼,北部联盟的人则恭敬的行礼。

    此刻，东部联盟以凌天帝君夙凌、百里帝君百里清萧为首。沐天音女扮男装的跟在夙凌</P>

章节目录 分卷阅读35

    身边,雪干汐则跟她起。

    南部联盟以姬显国太子姬玄夜、公孙家族公孙泷烟为首。

    北部联盟则是以南宫月、完颜尧为首。

    “鬼绝公子！”

    人已经到的差不多了,南宫月找了一圈，却没找到完颜羿。这时候,东部联盟的高手忽而唤了一声。

    众人都看了过去，却见完颜羿正从远处飞掠而来。

    他一身暗纹黑衣，身形修长挺拔。

    如玉的墨发一丝不苟的束着，衬得丰神俊朗的玉面更多了几分贵气。

    鬼绝公子，竟然是他！

    完颜尧面色大变，南宫月也露出了一抹惊愕。

    但是夙凌、百里清萧还有公孙泷烟却没有半点意外，似早知道其身份。

    “羿，名镇天玄的器宗鬼绝……竟然是你”

    别说是南宫月和完颜尧，就连认识他两年的沐天音、雪千汐也是第一次知道完颜羿的身份。

    “嗯，以前那样的情况，也不方便告诉你们。”

    完颜羿淡淡一笑，散了淡漠疏离，栗眸温润而迷人。

    他和沐天音、雪千汐说着话，余光却落在了小脸绯红的南宫月身上。

    “既然人已经到齐了，那便出发吧！”

    夙凌妙目半阖，只淡淡的一声令下。

    夜炎峰的山势陡峭，哪怕是修灵者也必须要下马攀爬。

    “好，大家可要记得赌约之事。哪个阵营的高手得到天火，就算谁赢！”

    公孙泷烟轻笑一声，纤柔的身子飞掠而去。

    其他人也纷纷跟上。

    南宫月面色发红，强忍着那一股异样的感觉，迈开纤腿。

    爬山时双腿迈动较大，带起她腿间的粗绳磨蹭着娇嫩的花瓣，不多时便蹭出了淫水。

    她的身子本就敏感，更不要说前不久被那个男人肆意疼爱过，落了一身暧昧红痕，肌肤蹭着衣料都有些莫名的烫。

    此刻站在众人身边，双腿之间的娇嫩处却受着粗绳的磋磨，这让南宫月羞耻的无以复加！

    偏偏越是羞耻，小骚穴却越发的敏感。

    小小的阴蒂被粗绳重重的磨蹭着，淫水越流越多，把粗绳都浸润的更重更大了些。

    “嗯……”

    南宫月极力隐忍，可跃上了一个山丘时，还是泄露了一个音。

    “月儿，你是不是不舒服灵娘说你受了凉，是不是那家伙为难你了”

    完颜尧注意到了她的异样，关切的看着她绯红的小脸道。

    他得到了消息，知道公孙泷烟为完颜羿解除了锁魂之术，月儿心中有愧便提出了要为他恢复一事。

    完颜尧也有心了断当年的旧事，便没有阻止。

    可他丝毫不知道，南宫月当年把锁魂之术换成了炼魂之术，正把锁魂石里的灵力渡给那人。

    而且，完颜羿更是做了他想象不到的疯狂之事。

    “我……没事。只是受了点寒，待我服了丹药便会好的。”

    南宫月看着尧哥哥关心的脸，还问着那人的事情。前不久的肌肤相贴，那些羞耻至极的画面在脑子里挥之不去。

    她只觉得肉穴里湿漉漉的，流出的淫水侵润着粗绳，更紧更深勒住了小骚穴。

    这种时刻煎熬的羞耻感，是她以前从没有体会过的。

    南宫月垂着长睫，根本不敢抬头。

    勉强才说了一句完整的话，声音都压得很轻。

    “那等下休息时，我要看着你服药。”

    完颜尧以为她身体不适，便也没多说什么，只轻声叮嘱了一句。

    两人说话时，却有一道灼热的目光若有似无的落在南宫月身上。

    ……

    夜炎峰常年寒雾缭绕，修灵者也会被压制实力。

    到天黑时，众人爬到了半山腰，便决定在此扎营休息一晚。

    三大联盟各自找了个地方扎营，不过相距并不太远。

    南宫月好不容易挨到了扎营，想打点山泉水清理一下，把腿间难以启齿的粗绳给拿下来。

    “见了未婚夫，迫不及待就想投怀送抱你个淫荡的骚货！”

    可她悄悄来到泉边，背后就多了一个高大的身影。

    完颜羿栗眸幽暗的从后面拥住了她，淡漠的声音嘲弄又冰凉。

    他搂着她的纤腰，一把扯开了衣襟，顺着红痕未褪的娇嫩肌肤一路往下。

    摸到了腰间挂着的绳结，重重一提。

    6号的更新。今天的内容多点，比平时多了五百字。么么哒

    羿病娇真是个鬼畜boy，手段花样层出不穷的说~~~捂脸。

    PS：

    珍珠440啦，向着600冲鸭~~~

    收藏3</P>

章节目录 分卷阅读36

    87啦，向着500冲鸭~~~

    留言355啦，向着400冲鸭~~~

    看样子，周末能有加更了呢

    026 摸穴H

    那沾满了淫水的粗绳顿时深深陷入了两片花瓣里,重重磋磨着湿漉漉的阴蒂。

    “完颜...啊！&quot;

    南宫月强撑了一整天,哪受得了这样的刺激。

    她隐忍不住的呻吟出声。

    修长的双腿软了下去,要不是被完颜羿抱着,只怕站都站不稳了。

    “一条绳子都让你湿成了这样。南宫月, 还说你不是骚货&quot;

    完颜羿盯着她一整天了,看着她和完颜尧柔声细语, 那人更是对她照顾有加。

    越看,他的面色就越冷。

    男人的手探了下去,那搁在小骚穴上的粗绳湿得透透的。

    完颜羿把绳子拨开,修长的手指毫不费力的插到了她的肉穴里。

    “嗯...啊！”

    南宫月本想大力的推开他,可湿透的小骚穴被两根手指探入。

    煎熬了一天的空虚骤然被填满了,异样的快感让她红了小脸,那双狭长的凤眸更染上了妩媚的雾气。

    完颜羿看着她小脸泛春,眉目间满是媚态,眸色微微沉。

    这时,南宫月忽而用力的咬了下唇,突然出手推开了他。

    完颜羿,你别太过分！”

    这整天，虽然受着粗绳的磋磨,陌生的情欲让她的身体空虚极了。可心里的羞耻和煎熬却更重一些。

    南宫月极力隐忍着情绪,可还是掩不住心中的难过。

    为什么

    为什么他要这样的对她！

    即便情欲高涨时,他的态度也是冷漠伤人的。没有半点温柔,只有玩弄和羞辱。

    “过分”

    完颜羿看着她防备的后退, 冷艳妖娆的小脸带着薄怒,他幽暗的栗眸猛地沉。

    “南宫月,你有什么资格说这两个字”

    下一刻，他高大的身影压迫感十足的逼近,邪魅的俊脸几乎要贴到她脸上。

    &quot;完颜羿, ....过来！”

    南宫月看着他幽沉的栗眸,心尖狠狠颤。心慌意乱的撇开眼,急急忙忙的后退。

    “要不要让你见识一下，什么叫过分到底”

    完颜羿长腿一迈，几步就追上了南宫月，居高临下的把她困在了石壁上。

    如今解除了锁魂之术，他现在的实力也恢复到了出窍境界。

    不过和南宫月相比，还是差了一阶。

    “你……怎么会这样”

    南宫月看着一寸寸逼近的邪魅俊脸，心跳都慌乱了起来。

    以她的实力，这男人应该追不上的啊。

    可为什么……她突然感觉身体有些绵软无力，使不出灵力明明白天还没有半点异样。

    “你以为我为什么给你上了这欲绳”

    看着近在咫尺的娇小人儿，完颜羿的目光慢慢往下,落在了她双腿间若隐若现的黑色欲绳上。

    精致的栗眸暗沉极了。

    他伸手挑起了绳结，只轻轻一扯。

    “啊……”

    南宫月只觉得肉穴口处的粗绳狠狠的陷了进去，带起了一股过电般的刺激快感。

    她腿软的倒了下去，无力的蹲在地上。

    下一刻，胸口处一凉。

    护着胸口的小手被男人霸道的拉开，白皙娇嫩的奶子顿时跳了出来。

    完颜羿一手扯着绳结，一手握住了她丰满的大奶子。

    指尖拧着她早就硬挺了的粉色乳尖，肆意的玩弄拉扯。

    “不……要，嗯啊……不要！”

    南宫月上下失守，熟悉又陌生的快感传遍了全身，她冷艳的小脸红了起来。

    却还不住的摇着头拒绝着。

    可那抗拒的声音都是绵软无力的，还夹杂着娇媚的呻吟。

    娇弱可怜的声音断断续续，倒似欲拒还迎了。

    破碎的圣洁白裙挂在红痕未褪的雪白娇躯上，该遮的什么都遮不住。那红白相映的美景，落在男人的眼里，反倒更加激起了骨子里的蹂躏欲。

    “不要骚穴都湿成什么样了。南宫月，你这口是心非的小骚货，明明心里就想要的不行。”

    完颜羿看着她细腰翘臀的跪在自己面前，垂下去的白嫩大奶子晃的极勾人。

    清纯冷艳的小脸委屈又可怜，妩媚的凤眸满是水雾。

    他</P>

章节目录 分卷阅读37

    红着眼的用力揉着她的奶子，腿间的肉棒早就硬得不能再硬了。

    7号的更新~~

    音音正在努力的存稿，大家的珍珠、收藏、留言都不要吝啬的砸过来吧~！

    珍珠485，向着600冲鸭~~~

    收藏413，向着500冲鸭~~~

    留言380，向着400冲鸭~~~这个是最快的啦

    羿病娇早期的确是有些鬼畜呢。嗯……这孩子憋坏了……不管是身体还是心理上……

    027 肏乳H，留言400的加更

    完颜羿捉了她软若无骨的小手按在肉棒上,栗眸紧紧盯着她娇艳欲滴的小嘴。

    南宫月隔着裤子摸着男人的大肉棒,那滚烫的热度让她脸红的厉害。

    她急急地想缩回手,却被完颜羿霸道的按着。不仅抽不回去,还被男人带着在肉棒上起伏撸动。

    这里可是露天的野外！

    她却衣衫破碎的裸着奶子, 露出湿透的小穴去摸男人又粗又硬的大肉棒。

    南宫月心里煎熬了一天,哪受得了如此对待。强烈的羞耻感让她小脸红的滴血,扭着小身子满心想逃。

    “...颜羿.... ...放开我...啊！&quot;

    南宫月心慌的厉害,倔强的仰着小脸声声的拒绝。前面几次都是她做错了。

    她不该见了他就生了不该有的妄想,更不该和完颜羿发生了.. ...那样的事。

    ”...放我...回去！”

    南宫月艰难的把话说了出来,却看到那人幽暗的栗眸越来越沉。

    不知怎么的，她心头重重一跳。

    单薄的小身子不自觉的颤了起来,心里涌起了一股莫名的害怕。

    “只要你用这张小嘴舔弄一回,我就让你回去。”

    完颜羿优雅的倾身,慢里斯条的伸手摸上了她娇嫩的小嘴。

    “不行！ ！”

    他只轻描淡写的道,可南宫月却被吓了一跳！想也不想就一口拒绝了。

    她才不可能...不可能用嘴碰那个粗大滚烫的东西！

    ”既然你不愿意,那就按本少的规矩来！”

    完颜羿没有半点意外,直接拉下裤子释放了腿间的巨龙。

    ”...你要做什么！”

    南宫月不是第一次看到男人粗大狰狞的肉棒了,可这么近的距离下,她还是面红耳赤的连连后退。

    可还没退几步,就碰到了石壁,眼睁睁的看着男人一步步的逼近。

    “你说呢”

    完颜羿看着她扭着身子想逃,只从容不迫的慢慢靠近。

    幽沉的栗眸淡淡的盯着她,却让南宫月心底生出了一种无处可逃之感。

    “完……完颜羿，你不可以再那样！”

    南宫月眼睁睁的看着男人倾身，粗长的肉棒越来越近。

    她又羞又急，声音都染上了一丝哭腔。

    “你想把大家都叫过来，我是无所谓的。”

    可完颜羿只抱住了她纤细的后背，不紧不慢的道。

    听到这话，南宫月冷艳的小脸更红了。

    眼睁睁的看着那人不容拒绝的抬起她一条腿，从湿透的骚穴里带出了淫水抹在了她晃动的奶子上。

    下一刻，那又粗又硬的肉棒就插入了她柔软的双乳。

    “嗯……嗯啊……！”

    南宫月全身软的没有一点儿力气，只能恨恨的瞪着大力揉捏着奶子的男人。

    可惜她狭长的凤眸盈着水雾，那眼神一点儿杀伤力没有，反而挑起了男人骨子里的征服欲。

    看着她被迫的挺着雪白的奶子，夹弄着他的粗大欲根。

    冷艳妖娆的小脸泛着妩媚的情潮，狭眸黑幽幽的似被水洗过，妖的勾人。

    那嫩生生的小嘴压抑着呻吟，小声的呜咽着。

    完颜羿看的眼睛发红，越来越凶狠的抽插着她奶子。这还不够，他忽而松了绳结，手指探入她流着淫水的小骚穴里。

    “受不了，啊……啊哈……太大了……”

    南宫月只觉得肉穴里一凉，似有什么东西进入了身体，让她空虚的骚穴更加麻痒难受。

    她很快就忘了矜持和抗拒，骚浪的呻吟了起来。

    “你再这么叫，营地</P>

章节目录 分卷阅读38

    那边的人都听到了。他们一出来就能看到你挺着奶子夹肉棒的骚浪模样！”

    完颜羿看着她克制不住的呻吟，却盯着她潮红不褪的小脸，嘲弄至极的道。

    不要！不要！

    南宫月听到这话，全身都绷紧了起来。

    她的理智很清醒，明明一点都不想叫出来。

    可身体却火热空虚的难受极了，怎么都压制不住强烈的情欲。

    她……她怎么会变成这样

    明明不到三里外就是三大联盟的营地，她作为北部联盟的圣女却在露天的野地里，衣不蔽体的挺着奶子夹弄男人的粗大肉棒。

    “不可以……呀，放过我……啊啊啊！”

    南宫月心里羞窘又害怕，不住的扭动着身子，极力想要自己清醒一点。

    可她越是挣扎想逃，男人的双手就越发大力。

    滚烫的肉棒重重的抽插着她的娇乳，腿间的粗绳更是一下比一下大力的磋磨着小骚穴。

    “不……啊！啊哈……！”

    南宫月无力的摇着头，小嘴却克制不住的发出骚浪的娇吟。

    留言400的加更奉上~~~

    快说音音乖不乖敢说不乖我就满地打滚ing~哼

    收藏和珍珠也快了

    收藏421500

    珍珠510600

    羿病娇早期是个鬼畜道具boy，你们应该也看出来了吧这男人的征服欲啊……深似海呢！

    小月儿全身上下，他都想要……的说。

    028 吃醋H，糖

    不行！不行！

    会被发现的！

    南宫月嫣红的小嘴忍不住呻吟,心里却越发的紧张害怕。雪白的娇躯更是一点儿放松不下来,绷得紧紧的。

    可越是如此，身体反而愈发敏感动情,小骚穴里的淫水越来越多。

    完颜羿看着她偏着小脸,极力的远离着自己。

    那白嫩的奶子却被他抽插的颤个不停,雾家蒙的狭长眸子露出了矛盾的媚态。

    “叫的这么大声,想让大家都看到你是一个怎样的淫荡骚货 &quot;

    男人低哑的嘲弄着,更加大力的拉扯着绳结。

    南宫月本就紧张极了,听到这话心中又急又怕。不是的,她不是这样的人。

    可这样的羞耻刺激,却让她雪白的娇躯颠抖了起来,湿透的骚穴里喷出了一股淫水。

    ”一根绳子都能让你高潮。南宫月,你这身子可真是骚！”

    看着她雪白的胴体泛上了粉色,高潮中的冷艳小脸更是媚态横生,完颜羿却在她耳边低哑的道。

    南宫月意识有些迷乱了,身在高潮中的她身了绵软无力。只能双腿夹着粗绳挺着奶子任凭男人尽兴。

    不知过了多久。

    完颜羿已经射了两次,却丝毫没有放过她的意思。就在这时,营地那边突然亮起了火光。

    南宫月迷蒙的凤眸怔,冷艳妖娆的小脸吓得发白。

    完颜羿也注意到了营地有变,把她娇小的身子拥在了怀里。

    完了！

    她要被发现了,出事了大家会第时间集结高手。一旦发现她不在,他们很快就会找来。

    南宫月脑子里乱糟糟的,越想越害怕、越想越无助。

    蚀骨的激情褪去后,她的理智她的羞耻心几乎要逼疯了自己。

    完颜羿看着她动不动的站着,娇小的身子僵硬无比。

    那巴掌大的小脸满是空洞绝望。

    他一言不发的帮她穿了亵裤和衣裙,随即握着她的小手便飞掠而起。

    南宫月茫然的被他带走,却感觉两人穿过了草丛时,四周的空间似有一丝异样波动。

    紧接着，一个三寸见高的七彩宝塔飞到了完颜羿的手中。

    这是……九清玲珑塔

    南宫月身为南宫家族的圣女，一眼就看出了此物乃是设立空间阵法的九星灵宝。

    原来，他早布置了空间阵法。

    想到这里，</P>

章节目录 分卷阅读39

    她心头微微一松，情绪也好了一些。

    “南宫圣女。”

    “鬼绝公子。”

    没有了阵法的遮蔽，正往外赶的众人一眼就看到了南宫月和完颜羿。

    大家显然很着急，甚至都没注意到完颜羿正握着南宫圣女的小手。

    倒是南宫月不自在的缩了一下，做贼心虚的想抽回手。

    可完颜羿却牢牢的握着，淡淡的扫了她一眼。

    只一眼，就让南宫月不敢再动。

    她腿间的黑色欲绳还没拿下来，刚才太过害怕，竟然忘了此事。

    现在一走动，那湿透的粗绳又卡在肉穴口，让她不自在极了。

    “出了什么事”

    男人修长的手指搁在她软嫩的掌心上摩挲了几下，从容不迫的看向了众人。

    南宫月感觉到他的霸道动作，心中忐忑却又多了一丝淡淡的……甜。

    “不知是哪个歹人，把凌天帝君的徒儿掳走了！”

    众人正往山顶赶，其中一人答了一句。

    听到这话，完颜羿的脸色变了。

    “你是说，天音被人掳走了”

    完颜羿面色一变，闪电般的向着山顶掠去。

    南宫月看着他放开了手，匆匆离去的背影，狭长的凤眸暗了下去。

    凌天帝君的徒儿，就是那个从穆水国就在他身边的女子，他……很关心她。

    “圣女大人，咱们现在怎么办”

    这时候，完颜尧带着北部联盟的人也赶了过来。

    “先上峰顶，看看到底出了什么事。”

    南宫月探查了一下自身情况，确定恢复了灵力，这才轻声下令。

    “是！”

    北部联盟的高手恭敬的领命，众人便一齐向着山顶而去。

    ……

    “千汐，现在什么情况”

    完颜羿一路直追，却在顶峰的火山口处找到了百里清萧和雪千汐。

    “对方是冲着夙凌来的，此事还要他去解决。”

    冷酷俊美的黑衣男子，冰蓝的眸子闪过了一抹精芒，淡淡的答道。

    天火桀骜，谁也没想到竟然是人为布下的一个局。

    能有如此手段的到底会是谁

    “此事由本尊来解决，你们快点离开。再慢，说不定南、北两大联盟之人会动什么歪心思。”

    那白衣胜雪的冷清谪仙，精致的妙目半阖，冷清玉质的声音沉静如水。

    夙凌淡淡的道了一句，人便消失不见了。

    “这火山口的甬道通往地心天火，稍有不慎便会溶为灰烬。咱们就在这里守着吧。”

    百里清萧看着火山口，不紧不慢的道。

    这时候，南部联盟和北部联盟的高手也赶到了。

    众人先是蜂拥至火山口，发现里面充斥着狂暴的火气，根本无法进入。

    这才不得不站在边上，盘算着下一步。

    这时候，有不少人的目光落在了完颜羿身上。

    虽然，他是以鬼绝公子的身份出现。但容貌气质言行，却完全没有掩饰。

    作为几大联盟的一流高手，谁不是人精儿

    谁又不知道，完颜羿当年和完颜家族、南宫家族的陈年往事！

    看着时隔十三年重新出现的他，大家的神色都有些微妙。

    偏偏这男人是个淡漠矜傲的主儿，丝毫不顾及他人的眼光。

    8号的更新奉上~~音音果真是个乖宝宝~~

    夙凌和百里清萧是下本书的两位男主，不用担心天音和羿病娇有啥。他们单纯的基友关系哈……

    关于标注的H和微H，H就是有交合的剧情，微H就是有香艳暧昧，但是没有那啥哈。

    收藏和珍珠的加更也快了。

    大家不用客气的把珍珠收藏砸过来吧~~嗷嗷嗷！！

    PS：

    珍珠593，向着600冲鸭~~~

    收藏460，向着500冲鸭~~~

    029 湿了微H，珍珠600的加更

    一路上不知有多少目光，落在了他、南宫月和完颜尧三人身上。

    可是，盯着归盯着。

    现在,完颜羿的身份,可是名震天玄、神秘莫测的器宗鬼绝。

    他手下的宝器楼和夜阁组织,都是不小的势力。再加上，他解除了锁魂之术，恢复了当年的实力。

    哪怕心里再多揣测,就连完颜、南宫两大家族,现在也不能随便动他。一个成名已久的器宗,手下的人脉极其可怕。

    这些年来,鬼绝手中偶尔流出的厉害灵宝。拍卖出去后,拥有者可都是一方霸主。

    若十多年前,电绝名声未起时就极力打压,还能有些作用。&lt;b</P>

章节目录 分卷阅读40

    r &gt;

    可现在,他已是名声在外的器宗鬼绝，早非当初一身狼狈的落魄少年。

    任谁也不敢,轻举妄动。

    完颜羿很淡然,眉宇间没有丝毫尴尬。

    他和百里清萧正布置人手, 一有消息便立刻接应天音。

    就当三方势力各怀心思时,原本寂静无声的火山口忽而爆发出了一声巨响。

    “轰隆隆！”

    每个人的灵识都清晰的感觉到山腹之中有一道火光冲天而起！

    &quot;是炸药,有人炸断了山脊！  ”

    如果夜炎峰布置了杀阵,灵力波动不可能瞒过这么多高手。

    不曾想,对方居然布置了炸药！

    “快走！“

    姬玄夜和公孙泷烟神色一变,毫不迟疑的飞掠而起。其他人也紧随其后。

    对山顶上的修灵者而言, 避开炸药的威力轻而易举。可承重的山脊断裂，山腹中的人可就危险了。

    “天音！&quot;

    雪千汐俏脸大变,想也不想就向着火山口而去。

    完颜羿也毫不迟疑的跃向了洞口。

    就在这时,正不断坍塌的山峰岩层忽而晕开了一道神秘金光。

    那金光起初不过一缕,却以极快的蔓延开来。短短片刻,竟然把大半个山峰都包裹住了。

    &quot;这....这是神龙之力！&quot;

    众人都清晰的感觉到山腹之中,万千银丝宛若活物般的不断缀入岩层

    渐渐地，整座夜炎峰都晕染上了一层淡淡金光。

    明明山脊已经断了，可那偌大的山峰竟然始终不坠落！

    仿佛被无形而可怕的力量托在了空中，缓慢而有序的……摇摇坠落。

    “夙凌……夙凌他是疯了么！”

    腾空的姬玄夜等人看着这一幕，满脸惊骇的道。

    夙凌那厮拥有的神龙之力并不稳定，他竟然如此孤注一掷，只为了救下一个弟子么

    “夜炎峰已经不安全了，咱们快走！”

    公孙泷烟美丽的小脸闪过了一抹算计，毫不迟疑的下令。

    凌天帝君孤注一掷，他们全身而退便可以保存实力。

    “月儿”“圣女大人。”

    看着齐齐撤退的南部高手，北部联盟的众人都看向了南宫月。

    “大家先下山，确保自身安全。山腹崩塌，天火只怕也要被埋葬了。”

    南宫月担心着完颜羿，可此刻情况紧急，她不能拿大家的性命开玩笑！

    众人得令后纷纷撤离，南宫月却并没有离开。

    “月儿”

    完颜尧看着她迟迟不肯离去，眸色微沉，轻轻地开口道。

    “尧哥哥，你和大家先走吧。我在此处看着东部联盟。”

    南宫月的确要盯着火山口的情况。

    一株天火的价值太高，哪怕夜炎峰坍塌也不能轻易罢手。

    这个道理完颜尧也清楚。

    可只要想到她目光一直落在那人身上，他心里便说不出的堵。

    看着她清瘦窈窕的背影，雪白的衣袂在风中翩跹。

    完颜尧沉默了片刻，还是一步步的退了下去。

    然而，两大联盟之人还没走多远，笼罩着金光的夜炎峰忽而从内部裂开，一道雪白的颀长身影飞掠而出。

    那白衣谪仙的怀中还抱着一人。

    眨眼之间，身处险境的两人便安然归来了。

    “天火已被本尊的徒儿炼化。大家为天火之事也累了，且扎营休息一夜，明天一起回百里城。将赌约之事兑现！”

    那神容仙姿的白衣大美人，抱着娇小的少年，优雅从容的徐徐而来。

    冷清的声线却带着淡淡的慑人味道。

    正撤退的南、北联盟的高手听到这话，均是心头一紧。

    天火竟然被天音给炼化了

    两大联盟看着有人针对夙凌，心里还窃喜不已呢。

    没想到，这才多久事情就急转直下。天火居然被凌天帝君的徒儿给炼化了！

    大家处心积虑的盘算了半天，结果就是白跑了几个来回！

    南部联盟和北部联盟的人被打击的不轻，只能郁闷的寻了个新营地。

    南宫月心里也有些沉重，可看到完颜羿安然无恙，却又偷偷松了口气。

    众人各怀心思的到了山脚，各自扎营休息。

    夜炎峰已经化为灰烬，此刻三大联盟在边上寻了个平坦地。

    虽然来到夜炎峰不久，但上山下山这么一折腾，也到了黄昏时分。</P>

章节目录 分卷阅读41

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读41

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读41

    ……

    南宫月已经在自己的营帐里，呆坐了一个时辰。

    扎营后她便入了帐子，试图把卡在小穴口的粗绳给取下来。

    可那个绳结也不知是如何弄得，她竟然解不开。

    南宫月想着如此下流之物，不如直接毁掉算了。便用灵力去割，可绳结上融了神秘灵阵。

    越是用灵力它便会缩的更紧。

    她试探了几下，粗绳反而紧紧卡在了穴口，狠狠的勒着小阴蒂。

    “嗯……啊……”

    南宫月自觉阵法造诣不低，更受不住此物带来的羞耻感，一心想要把它解了。

    可其上的灵阵十分古怪，她一时间竟然推衍不出路数。

    一番捣鼓下来，不仅没有解开，反而磋磨得她又湿了小穴。

    珍珠600的加更奉上~~！

    各位小可爱们太给力啦！音音吃了晚饭一爬上来就发现破600珠了，赶紧来加更。

    天火这里其实是夙凌和天音的剧情，和羿病娇、小月儿关系不大只落了几笔，不会过多着墨。

    下面继续走对手戏哈~

    PS：

    收藏477啦，向着500冲鸭~~~这个是目前最快啦~

    留言509啦，向着800冲鸭~~~

    珍珠610啦，向着900冲鸭~~~

    030 醉酒

    阴蒂被那样的磨蹭着,南宫月渐渐有些受不住了,面如桃花的轻哼着。

    可她心里又不愿意去找完颜羿。

    经历了昨夜之事,南宫月一心想着尽量避开那个狂肆霸道的男人,哪会自投罗网。

    可是，这欲绳一刻不解,她便犹如于置身冰火两重天。

    南宫月清心寡欲的苦修了十几年,突然经历如此强烈的情潮,心里完全承受不住。

    “不行，我一定要把它解开。”

    她冷艳妖娆的小脸越来越红，可死都不愿夹着欲绳去找完颜羿。

    强忍着肉穴的湿润,她努力的推衍阵法。

    只是，南宫月再不敢轻易的动手,就怕绳子吸了灵力缩的更紧。

    ”月儿...南官月。

    就在这时,完颜尧的声音从营帐外传了进来。

    南宫月心头一震,急忙把亵裤穿上,又把衣裙整理了一番。等到她出了内帐,就看到完颜尧身上沾染着浓浓的酒气。

    神色不复平时温润从容,更多了幽沉的情绪。

    “尧，你喝酒了”

    南宫月看着他这番模样,眼里多了一抹担忧。压抑着身体的不适，上前扶住了他。

    完颜尧平时很少喝酒,他贯喜欢作画抚琴等风雅之事。

    “嗯。喝了一点。。。一点。。”

    完颜尧显然喝醉了。脸上泛着潮红,连声音都带着几分颤。同一句话,翻来覆去的说好几遍,还用手比划着。

    一点都不像他平时的样子,倒像个小孩。

    完颜尧的酒量不好,和他自小起长大的南宫月自然清楚。

    “尧，你喝的太多了。这哪是一一点对你来说,这足够醉死你了。”

    南宫月无语的看着他比划的酒瓶大小,凤眸染上了无奈和好笑。以他的酒量，这样的一瓶下去,能站着都不可思议了。

    我扶你回营帐,你吃了醒酒的丹药就睡觉。明天应该就好了。”

    她轻轻扶着他的背,向着营帐门口走去。

    ”如果我不醉死,我怎么有勇气来找你月.....你是不是又...要去找他别以为我不知道..他恢复后....你去找了他五次！五次！”

    完颜尧听到她的话,情绪一下子激动起来。胡乱的握住她软弱无骨的小手。

    他的声音并不大，但在一片寂静的夜晚里，却是字字清晰。

    “……我只是，把锁魂石还给了他，帮他恢复全盛期的实力。”

    南宫月听到完颜尧的话，冷艳雪白的小脸泛起了淡红。

    在外一贯聪慧玲珑的她，呆怔了片刻才缓慢的组织起了语言。

    她和完颜羿之间，现在已经……b

    分卷阅读41

    分卷阅读41</P>

章节目录 分卷阅读42

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读42

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读42

    r “尧，你应该知道，这是我欠他的。不管怎么样，我都要把这件事做完。”

    她半垂着凤眸，冷清妖娆的小脸看不清是什么表情。

    “呵……你欠他的南宫月，那你欠我的呢你和我说过的那些话，你忘了么忘了么！”

    完颜尧却眯起了好看的星眸，似很认真的看着她的脸。

    他染了魅色的薄唇一勾，声音变得很轻很轻。

    那压抑着情绪的话语让他的俊脸苍白，胸口腾起了无法形容的痛苦。

    “尧，你……不要这么说。”

    南宫月听到他的话，只觉得心口说不出的刺痛。她慢慢的仰起小脸，认真的看着他。

    冷清的眉目间，染上了淡淡的痛楚。

    “为什么那是你说的话，你对我说的话。”

    完颜尧喝醉了，情绪比平时要激动许多，也失去了很多顾忌和克制。

    他猛地一扯她的手腕，用力的抱住了她娇小的身子。

    那细腻肌肤的温热触觉，一下子就熨烫到了他的心口。

    他忍不住低下脸，急急的寻找着她的唇。

    “尧，你别……逼我。”

    南宫月第一次看到这样疯狂的完颜尧。

    突然之间，她有些被吓到了。

    却还是收敛了眉宇间的脆弱和痛楚，慢慢的抽回手，拿开他扣着她手腕的大手。

    那狭长的妖媚凤眸，沾了点淡淡的水雾。衬着那冷艳的小脸，说不出的媚色惑人。

    短短的五个字，她却说得……那么艰难。

    她眼里的雾气，她声音里的艰难低弱，震得完颜尧酒都醒了大半。

    “月儿，我……不逼你。”

    这一刻，他不知该说什么好。

    他想说对不起，但又不想收回那些话。

    那些话，存在他的心里那么久那么多年。他一点都不想收回。

    只能轻轻的拍了拍她的背，算作安慰。

    莫名的，完颜尧心里想到了十三年前的那一幕。

    那个时候，完颜羿被抓回了完颜家，她亲手将他折磨到奄奄一息，下了八十一根锁魂钉。

    族人都震惊于她竟然理智又漠然的了断了一切。

    就连他也觉得不可思议，性子一贯娇蛮外向的月儿，竟然能那么平静。

    一直到他自己被参与了，她给哥哥的致命一击。

    9号的更新奉上~~音音正在努力码字中~~

    剧情虽然会虐心，可是越是如此，越让人期盼着他们能幸福~~也祝福各位小可爱幸福美满喵~

    真心相爱的人不该被辜负~

    友情提示一下，小月儿和尧少爷没有任何暧昧哈，他们就是正常青梅竹马关系。

    只是当年羿病娇出事后，两个家族就要求两人订婚了，也是怕月儿想不开。

    但是，盯着未婚夫的名头13年，得不到人也得不到心……大家懂得。

    PS：

    收藏距离500已经很近很近了，等到收藏500，音音老规矩加更哈！

    收藏487，向着500冲鸭~~~

    珍珠616，向着900冲鸭~~~

    留言511，向着800冲鸭~~~

    031 找来收藏500的加更

    那个时候,哥哥虽然被折磨的极惨。但那么多年的感情,又怎么可能一下子磨灭呢

    南宫家族和完颜家族要求月儿和他订婚。

    她答应了。

    就在完颜羿从地牢放出的那天,当他出现在他们俩面前。

    一直从没和他有过任何亲密接触的月儿，忽而主动揽住了他的腰。她那年才十五岁。

    那么纤细娇小的身子,轻轻贴上他胸口时。无法形容的钝痛, 一下子就攥住了他的心脏。然后,当完颜羿走到他们俩面前。

    她慢慢抬起头,狭长的凤眸闪过狠色。不顾切的踮起脚, 勾住他的脖子。

    而他失神的看着她青涩冷艳的小脸。

    完全没按她的要求,等哥哥走到他们面前, 他就着魔般的狠狠吻了下去。

    用力的辗转流连、疯狂纠缠。

    等她咬破他的唇,死死的推开他。狂怒的完颜羿已经不见了踪影。

    而那个小小纤弱的人儿，好似失去了所有力气，身体软软倒下。等他把她抱起来。

    却发现她满脸都是泪水,无声无息的哭得肝肠寸断。

    那一瞬间喷薄而出的刻骨绝望。b

    分卷阅读42

    分卷阅读42</P>

章节目录 分卷阅读43

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读43

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读43

    r

    生生的骇住了完颜尧。

    她哭了很久,，却始终没有哭出声音。只是无声无息的,一个字都没说。

    从那天以后，月儿就像是变了一个人。

    仿佛，当年那个天真、任性、爱撒娇的烂漫少女。

    随着完颜羿的离开,一并封存死去了。留下的,只是南官月。

    南宫家族的亚圣女。

    她曾经总是撒娇偷懒,不肯修炼。

    可从那以后,她却变得比谁都执着而拼命。她曾经总是闯祸爱闹,古灵精怪。

    可那以后,她完全收敛了天真烂漫。变得越来越沉稳大气、高贵冷清。

    她开始收敛任性,学着长大,沉默的变强。

    不管是心里,还是实力。

    她一步步的变成了现在的南宫月，南宫家族引以为傲的亚圣女。

    可完颜尧却只记得，十三年前的那天，她刻骨铭心的绝望。

    所以，他始终不愿逼她。

    他心甘情愿的等着，等她愿意点头的那一天。

    直到完颜羿的重新出现，完颜羿的恢复如初。这让他说不出的心慌意乱。

    “我送你回去休息。”

    南宫月呆怔了片刻，慢慢恢复了冷清从容。淡淡的勾起红唇，她的嗓音轻柔如常。

    完颜尧没再说话，只乖乖的点点头。

    她把他送回自己的营帐，又拿了醒酒药给他服下，脱了外衣上床休息。

    做完这些，南宫月便起身出了营帐。

    还没走几步，腰肢就被人狠狠的抓住了，后背贴上了一个滚烫的宽阔怀抱。

    是完颜羿。

    人被他带着离开了营地，到了山涧的茂密树林中。

    “南宫月，这就是你随叫随到的自觉！”

    完颜羿的嗓音淡漠又冰凉，就连漂亮的栗眸，都深幽冷魅的令人心惊。

    “我……正打算去找你。”

    感觉到他修长的手指，大力的陷入她的腰间肌肤。

    南宫月冷艳妖娆的小脸染上了绯红，却还是眉宇冷清着，维持着理智和从容。

    刚扎营时，他就在灵珠里留了话。

    只是她不愿意再被他那样对待，更不能夹着欲绳去找他，一直躲着没出来。

    可是，这样的话她不能对着他说。

    现在的完颜羿，太过狷狂肆意。她完全摸不准他会做出怎样的事情来。

    “刚才还在和完颜尧纠缠不清，现在又迫不及待的来找我。南宫月，你还真是……”

    他伸出修长的指尖，轻佻的抬起她细白的下巴。

    暗沉的栗眸淡淡睨着她的容颜，冰冷嗓音里的嘲讽意味很浓。

    刚才，他看的一清二楚。

    看着喝醉的完颜尧去找她，在她的营帐里呆了那么久。

    她小心的扶着他出来时，身上衣裙头发都是凌乱的。

    她和完颜尧订婚多年，该发生什么也都是理所当然的。

    就像是当初，她还属于他的时候。虽然，他没有夺去她的清白之身，但除去最后一步，其他的他做了一遍又一遍。

    这女人拥有一副极适合勾引男人的身体。

    肌肤极嫩又薄，似掐得出水来。

    每次看到，都会让人忍不住想狠狠蹂躏。

    直到现在，他回想当初她那时候、还很青涩的身子，都会觉得很是……诱人。

    无法形容的诱人。

    “我们回营帐吧，我帮你看一下身体。”

    听到他的话，南宫月冷艳绝美的小脸淡红褪去，慢慢染上了苍白。

    但她并没有争辩，只是柔声的提议道。

    话一出口，她才注意到自己说的话有些暧昧。

    “在这里不是一样脱吧。”

    完颜羿丰神俊朗的容颜，在深幽的夜色之下，沾染上不可思议的邪魅和狂肆。

    他深邃的栗眸，很淡漠的看着她。

    偏偏，薄唇却勾起了邪魅逼人的弧度。

    很性感，却又极倨傲邪气。

    脱

    听到这个字，南宫月雪白的小脸一下子红了个彻底。

    她想到了昨夜在野外，被这男人肆意妄为的情景，心里难过又着急。

    时隔多年，她从未想过他会变得如此……狷狂。

    若是十三年前，虽然他也经常会动手动脚，但从不会这么邪肆随意的玩弄。

    那个时候，他总是……很温柔。

    是那种全心呵护的极致温柔。

    想到这里，南宫月小脸更白，娇艳的红唇勾起了自嘲的弧度。

    他恢复身体的那一天，她被重逢的狂喜冲昏了头脑，任由他肆意摆布亵玩。

    可现在，她却彻底的清醒了。

    如今的她在他眼里，再不是值得温柔呵护的女人了。

    她已经成了羞辱泄愤的仇人。

    “完颜羿，我们不可以再那样！”

    南宫月仰着小脸，淡柔却认真的道。她的声音不大，

    分卷阅读43

    分卷阅读43</P>

章节目录 分卷阅读44

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读44

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读44

    却字字坚决。

    “那样你是说……这样么！”

    完颜羿搂住她纤细的腰肢，伸手握住了饱满的奶子，隔着衣服大力的揉捏着。

    收藏500的加更奉上~~各位小可爱们真是太给力了，连续加更都要秃头啦~~

    这就是完颜羿在苏府说不想看到完颜尧的原因。每次看到尧少爷和月儿一块，他就会好气好气。

    不仅是因为月儿和他之间有婚约。

    更因为当年他跌落谷底的时候，被自家兄弟狠狠扎了一刀，他真的气疯了。额，好像有什么奇怪的东西混进去了……

    病娇一言不合就鬼畜，下章应该又是黄爆了。

    小剧场：

    羿病娇：这女人一辈子只能被我玩！！！

    音音小声吐槽：你不是说死都不干么

    羿病娇：我干她还是不干她，别人都不能碰一！根！毫！毛！

    音音：额，这不是传说中的……占着茅坑不……在某人可怕的眼神里，声音越来越小

    PS：

    珍珠671，向着900冲鸭~~~目前这个最快了

    留言552，向着800冲鸭~~~

    收藏507，向着1000冲鸭~~~

    032 质问H，糖

    以后和我在一 起的时候,你别穿肚兜了。”

    完颜羿皱了下眉,直截了当的要求。南宫月听到这话,冷艳的小脸更红了。

    自从他恢复了容貌身体、她发了毒誓后,他就像换了个性子。

    E明明还是那么淡漠冰冷的样子,可他说的话、眉宇间的狷狂邪魅......让她心惊肉跳的很。

    男人骨节分明的大手揉捏着柔软丰盈的奶子,南宫月被欲绳磋磨了两天，身子正敏感的不行。

    被他这样的逗弄, 硬挺的乳尖像是过了电般,让湿漉漉的肉穴里窜上了一抹空虚。

    “....完颜羿，你放开我。”

    南宫月强忍着身体的动情,极力维持着理智和从容。可柔婉的声音还是染上了一丝颤抖。”放开好啊。”

    完颜羿看着她眉目冷清着,似平静无波的模样,只淡淡的道。

    南宫月没想到他竟然这么好说话,凤眸闪过丝讶异。下一刻，他却伸手探入了裙摆,猛地扯下了里面的亵裤。

    “完颜羿！”

    南宫月只觉得下身凉,裙摆被男人撩起,露出了两条白嫩的美腿。亵裤突然被扯下,平坦小腹下的娇嫩处览无余。

    但见,那黑色的欲绳缠在臀缝和肉穴口,黑白相衬的靡丽极了。

    “嘴上说着让我放开,小穴却湿成这样。南宫月, 你这个口是心非的小骚货！”

    完颜羿幽沉的目光落在了她湿漉漉的骚穴上。

    那黑色的粗绳紧紧勒着充血的小阴蒂,仿佛有什么塞入了小骚穴里,看上去淫靡诱人极了。

    完颜羿,我正要和你说此事。你把这个绳子解..啊！南宫月心头一跳,却不愿在他面前弱了气势。

    她挑眉沉声道,可话还没说完,小脸便红了起来。

    完颜羿拨开了勒着阴蒂的粗绳,两根手指插入她湿透的小穴里。

    被欲绳磋磨了两天的空虚身体, 突然被手指填满, 强烈的快感让南宫月腰肢发软。

    冷艳妖娆的小脸,更是泛起了妩媚的春色。

    完颜羿一手搂住 了她的腰,抱着她到了附近的山洞里。

    “嗯……完颜……羿……”

    可他的手指还在她的小穴里进出，南宫月面如桃花的喘息着，半天都说不出一句完整的话。

    完颜羿的栗眸染着情欲，迫不及待的撕了她的衣领，扯掉碍事的肚兜。

    两只雪白的大奶子落入男人灼热的视线里。

    他的目光太有侵略性，南宫月只觉得胸乳上一紧。

    男人大力的揉捏着娇嫩的奶子，不时按压逗弄着硬挺的乳尖，带起了一阵强烈的颤栗。

    完颜羿从湿透的小穴里抽出了手指，看着她雪白诱人的胴体，栗眸变得越来

    分卷阅读44

    分卷阅读44</P>

章节目录 分卷阅读45

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读45

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读45

    越幽沉。

    他不由分说捉住她的小手，往自己的腿间带。

    “不行！”

    南宫月摸到了又粗又硬的大肉棒，面红耳赤的摇头拒绝。

    “不是想解开欲绳吗”

    完颜羿挑起她细白的下巴，让她不得不仰起小脸面对自己，栗眸深邃而暗沉。

    南宫月当然想解开欲绳了。

    那样下流又淫靡的东西，她根本无法启齿。一刻不解开那绳子，她心里就更煎熬一些。

    “按照前几次那样的做，知道么”

    完颜羿把她的手搁在他衣服的盘口上，意思很明显。

    “……为什么”

    南宫月极力的隐忍着情绪，可还是忍不住红了眼眶。

    他竟然让她自己来，似完全把她当成了一个泄欲的女人。

    让她发誓、按上欲绳，都只是为了让欲望舒缓的更惬意。

    “为什么要这样对我”

    这一个月以来，她心里煎熬的厉害。

    每一次被他亵玩，她心里都会很抗拒。她平时在南宫家族，那是怎样的冷清淡漠、清心寡欲。

    别说是被如此折腾、蹂躏亵渎，想都没人敢想。

    南宫月仰着冷艳的小脸，凤眸空洞的看着他，声音很轻。

    “南宫月，你知不知道，我想上你很久了”

    完颜羿将她细腰搂的更紧，看着她妖娆的小脸，栗眸泛着危险邪魅的光。

    听到这话，南宫月苍白的小脸不可抑制的红了起来。

    她从来没想过，这么多年后，他竟然会这么……直白的说。

    他想要她。

    当初，她刚和他在一起时太过单纯，根本不知道男女之间的情爱。

    是他一点点的教会她接吻、亲密、身体纠缠。

    最开始，他把欲望克制的很好。

    可那时的她，性子太过鬼灵。

    简而言之，就是太跳脱、太不知羞，太……喜欢作死。

    傻乎乎的招惹他几次后，彻底把自己作死了。

    十四岁时，就被他狠狠地纠缠了一遍又一遍。

    那个时候，她每次调皮闯了祸，他沉着俊脸收拾了烂摊子。

    都会被他狠狠惩罚一遍，然后被告知一次。

    他的耐心有限，最多等到她成年，就要让她好好的肉偿。

    但她却知道，他是拿她没办法，才拿着这事吓唬她。

    其实，她心里一点都不怕。

    那个时候呵，她真的是天不怕、地不怕，什么都不怕。

    10号的更新奉上~~

    初夜之前呢，两人之间有个心态转变。就是这天夜里，他们俩要第一次了。小可爱们不要方，今天算是发点小糖了~~

    嘤嘤嘤~~下个文我写甜肉哈！！下本书应该是禁欲的双修大法写沐天音和夙凌的，雪千汐和百里清萧穿插，都是甜肉。

    PS:

    珍珠707，向着900冲鸭~~~这个目前是最快了~

    留言606，向着800冲鸭~~~这个和上面差距不大

    收藏546，向着1000冲鸭~~~

    033 还要她吗

    ”这么多年来,我对你的身体有执念。那些年,你说过多少次要把自己赔给我的话不管如何，也该兑现次。”

    完颜羿淡漠冷静的看着她泛着潮红的小脸,声音始终冰凉,没有半点的温度起伏。

    ”南宫月,不止是你被困在当年。被困在当年的人,还有我！我并不想永远沉浸在过去的痛苦里。你应该庆幸,十三年的漫长时间,让我彻底的清醒了。

    他从容不迫的看着她冷艳美丽的小脸。

    深邃的栗眸慢慢褪去了情欲,变得理智而冷清。

    ”我还没有疯狂到毁了你。让你身败名裂,再以此毁了南官家。我还顾忌着你圣女的身份、身上的婚约,没有直接上了你”说实话,你真该庆幸我的仁慈。”

    他的声音温淡的,并没有太过冰冷,平静的波澜不惊。可是，南宫月听到他的话，心却一直一直沉下去。他说,他彻底清醒了。

    他说,他想从当年的梦魇里抽离出去。

    原来，他已经可以那么冷静,那么理智的看待那件事了。

    哪怕是禁锢她的身体时。他的俊脸沾染上浓浓的情欲味道，修长有力的身体变得那么紧绷又迫切。b

    分卷阅读45

    分卷阅读45</P>

章节目录 分卷阅读46

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读46

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读46

    r

    他的栗眸,也始终是清醒而冷清的。

    原来，他之所以次次迫不及待的碰触她、玩弄她、蹂躏她。

    只是为了多年来,心里所聚集的不甘和怨恨。等到他对她的身子再没有任何执念。

    等到他的理智和强大,可以放下曾经的种种过往时。

    他就可以毫无留恋的,彻底的埋葬那些痛苦回忆,继续新的生活。南宫月想着这些,只觉得心都像被挖开了。

    那已经冰封死去了十三年的心, 一下一下被狠狠地凌迟着。

    痛得让她无法呼吸。

    他可以挥别过往,她本应该高兴的。

    可是她却完全高兴不起来。

    甚至恨不得自己从未立下誓言,再不需要面对这样的处境。

    当年变故后,南宫月就知道自己会永远的失去他。可是,不过见了他面,她就变得贪心了起来。

    没出息的欢喜着他的任何碰触,甚至是可笑的痴心妄想着他的心。

    “你自己答应的要求。我以为你知道会面对什么。我不过让你用身体帮我，甚至都没有完全占有你。”

    完颜羿始终冷静的看着她，看着她潮红诱人的小脸，一点点的染上了苍白。

    声音平静而从容。

    “你在不满什么又在指责什么南宫月，你没有那个资格！”

    男人高大的身形，带着无形的强大气势。

    几乎要将小小的、单薄的她，碾压的渣都不剩。

    “乖乖的帮我。我的耐心有限……你若不想，我可以找别的女人。”

    完颜羿冷静的说着话，眼里没有了丝毫多余的情绪。

    他握着她的小手搁在自己的胸膛上，声音始终淡淡的。

    可南宫月还是怔怔的，似回不过神来。

    细长的手指搁在他的胸口，一动不动。

    “当年之事，我绝不会放过你。你到底要不要做，想清楚吧。”

    完颜羿淡漠的站着，俊美逼人的侧脸犹如一个帝王，从容不迫的很。

    似乎根本不在乎，她会不会乖乖就范。

    可南宫月的心里却是翻江倒海。

    他说可以找别的女人。

    这是在提醒她，让她乖乖伺候，别让他失去兴致么

    什么时候，她已经卑微到了这种程度。为了碰触他一下，都要承受心如刀割的痛楚。

    或许，这些痛楚就是他当初受过的，所以他现在千倍百倍的还给她。

    南宫月并没有考虑很久，很快她便仰起了小脸。

    冷艳妖娆的小脸，扬起了一抹淡淡的笑容。

    很美丽。

    却也很空洞。

    她伸出了柔软的小手，颤抖的抚上了他的胸膛。一点点解开盘扣，从上到下的脱了他的衣服。

    然后，她又脱掉了自己的肚兜和亵裤。

    身上的裙子没有脱掉，雪白的娇躯上落着破碎的布料，半遮不遮的有种欲说还休的靡乱美感。

    南宫月伸出莲藕般的嫩臂，轻轻的抱住了他的劲腰。

    白玉般的小脸，慢慢的贴上了坚硬的胸膛。

    她半垂着幽魅的凤眸，那娇艳欲滴的红唇，无意识的擦过他赤裸的胸膛。

    她的身子，的确是娇嫩可口的紧。

    天生就适合勾引男人。

    明明一身的冷清圣洁，偏偏生了一张妖媚勾人、楚楚可怜的小脸。

    清纯和妖媚，两种矛盾的气质，糅合在她凹凸有致的身体上。

    特别是那对饱满又娇嫩的奶子。

    当初十五岁时，她的身体还很青涩。

    现在却发育的过于饱满，和那张清纯的小脸对比强烈到有点儿不搭的地步。

    看着她乖顺的主动，完颜羿的栗眸燃起情欲，就连身体也跟着紧绷了起来。

    这时，他却感觉到胸口处一凉。

    有一抹淡淡的水气淌下，晕染开。

    她哭了

    完颜羿看着她贴在胸膛的小脸，本来欲潮汹涌的栗眸，一下变得清明了。

    “完颜羿，你说的对。我没有那个资格。”

    南宫月垂着小脸，声音低的几乎听不见。

    “可是，我现在想兑现承诺了。我想把自己完全的赔给你。你还……要吗”

    不像是当初，她让他做男宠时，那么肆意如风、理直气壮。

    带着淡淡的低弱苦涩和不顾一切。

    11号的更新奉上~~病娇过几天应该会收费

    分卷阅读46

    分卷阅读46</P>

章节目录 分卷阅读47

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读47

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读47

    了，大家想看的赶紧啊~~

    么么哒

    这本书是一开始就决定要收费的，写简介有过说明。一个故事要长期写下去，还是收费才更有动力。

    才能坚持住日更，时不时还能加更~~

    希望各位小可爱们能多多支持音音。

    收费的话，小可爱的支持无以为报，只能尽量加油码字，稳定更新来回报大家了~

    那啥，这章有点儿虐，但是下章就是小糖了。

    他们俩以前的伤痕太深，爱的越深、伤的越深。所以真的会让人不忍心呢。

    不过呢，大家不要担心。

    病娇就是一个男人怎么黑化成病娇，然后又慢慢治愈成温柔夫君的故事喵~

    另外，一旦羿病娇吃了小月月，他之后的一段时间会非常疯狂因为彻底黑化病娇了~

    会疯狂的天天啪啪啪，压抑多年后的爆发，乃们懂得大家先有个心理准备哈~

    PS：

    大家最近珍珠留言收藏都很热情，感谢各位小可爱的支持~~

    留言690，向着800冲鸭~~~这个还差110

    珍珠768，向着900冲鸭~~~这个132

    收藏566，向着1000冲鸭~~~

    034 不是她糖，留言800加更

    完颜羿站在那里,修眉微拢,栗眸染上了一抹幽暗。就那么看着她死死抱着他的腰,怎么都不愿抬起头来。

    他俊美的脸庞,忽而染上了一抹恼怒。

    忽而用力的扯开她的小手,强行挑起了她的下巴,直勾勾的对上了她的脸。

    男人的栗眸不复刚才的冷清。

    而是沾染幽暗的火光,似有着强烈的情绪起伏。

    南宫月死死闭着凤眸,不肯睁眼。

    那雪白小脸染着乱糟糟的泪痕和潮红。像是一个哭花了脸的小丑,难看极了。他只看了她几眼。

    突然，很用力的放开了她。

    连腿间炙热的欲望都不顾了,随便披了外衣,转身离去。

    南宫月一个人衣衫半褪的留在山洞里,看着他冰冷的背影。雪白的小脸,淌下了泪痕。

    .....

    南宫月！南宫月！

    她真是有逼疯他的能耐。

    在他勉强收拾好了情绪, 打算仁慈的放她一马。可那该死的女人,竟然又跑过来撩拨蛊惑他。

    他已经顾念了旧情,没有再想着如何把她大卸八块了。为什么这该死的女人,还要不断的上来招惹他 ！

    她以前说什么让他做男宠,他只当是废话,是儿戏之言。他当时身体都成了那副模样,还做什么男宠

    这女人虽然是个冷心的,但也不至于变态到恋童。

    不过是心中有愧,想做些不知所谓之事。说是养着自己，不过是可怜施舍。

    这么多年来,他也没少见她做这种事了。

    可他完颜羿什么时候沦落到需要别人的可怜施舍了

    他不屑！

    可现在,她是南宫家族的亚圣女。私底下和他纠缠不清,倒也没什么。只要没人知晓,明面上过得去,也没所谓。

    可她竟然说,想把自己彻底赔给他。

    她知道自己在说什么吗

    再不是处子之身。

    她身上的守宫砂马上会暴露，完颜尧那边也瞒不住。

    如此一来，她这个亚圣女等于彻底毁了。

    就连南宫家族的名声，都会受到极大的影响。

    可她竟然这样说。

    眉宇间的神情，那样的疯狂执拗、不顾一切。

    是在假装么

    完颜羿慢慢的眯起栗眸，淡漠冷静的望着营帐外的天边。

    这女人……又在玩什么花样

    “主上。”

    就在这时，一个黑衣的冷艳女子出现在营帐里，恭敬的跪在完颜羿面前。

    “雨媚，那件事查的怎么样了”

    完颜羿看着黑衣女子，不紧不慢的沉声道。

    “属下查出来了。十年前追杀主上的并不是南宫月，而是南宫月的父亲南宫正天派的人。那些人同为南宫世家一脉，一直伪装的很好。”

    林雨媚仰着秀美的脸，怔怔的看着完颜羿的俊脸。

    不似一般暗卫的态度，更多了几分熟稔。

    南宫月。

    竟然又是南宫月！

    十三年前，那个看似天真烂漫的美貌少女，把主上害得那样惨。

    到了今日，竟然还让主上念念不忘。

    “嗯，我知道了。”

    完颜羿淡淡的点点头，

    分卷阅读47

    分卷阅读47</P>

章节目录 分卷阅读48

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读48

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读48

    丰神俊朗的脸庞始终波澜不惊。

    当年出事的时候，他并没有过任何怀疑。

    因为，南宫月当时的态度太过伤人，亲手抓了他，折磨了他，下了锁魂钉。

    甚至在他离开的时候，还和完颜尧吻得难解难分、缠绵不已。

    他所有的理智和手段，全部被她毁的干干净净、彻彻底底。

    那个时候，他心里充满了痛苦和恨意，根本就没办法思考。

    颓废的恨不得每天醉生梦死、甚至是一死了之。

    直到十三年后，他的力量积蓄到了足够的程度，人也更为理智沉稳。

    才渐渐注意到了很多当年没发现的不妥。

    本来，哪怕他的理智回归，渐渐有了怀疑。

    但他也从没想过，要重新下功夫去调查。

    一直到，南宫月这次出现在他面前。她每一次碰触他，流露出的态度和以前完全不一样。

    他甚至从她的眼里，看到了曾经的那个南宫月。

    完颜羿其实觉得自己很可笑。

    明明已经绝望到了那个程度，心伤到了恨不得死掉的地步。

    可她只是出现。

    三言两语，几滴眼泪，一番纠缠。

    就让他的呼吸慢慢的……乱了方寸。

    完颜羿本想让林雨媚下去，灵识却感觉到有人来到了门口。他想也不想，突兀的伸手拉了她一把。

    林雨媚也感觉到了，娇小的身子顺势就贴到了他怀中。

    下一刻，南宫月就从营帐门口走了进来。

    小可爱们实在太热情了，留言800的加更奉上~~

    音音是不是乖宝宝快说~

    这张算是发小糖了喵~！病娇没那么残忍的，他冷酷淡漠的表面之下，内心深处最计较的不过是她不爱自己罢了。

    大家可能会觉得羿病娇吃掉小月月太慢了，其实呢病娇的故事是有剧情有逻辑的。

    这都怪音音是个无逻辑会死星人，肉文嘛！其实逻辑不需要那么强的

    羿病娇很想很想上她的，可是他过不去自己的心里那个坎儿，也有其他方面的考虑

    这个时期呢，完颜羿其实是有鬼畜、病娇的苗头，却还没有彻底黑化成一个病娇的。要有一个引子，让他把压抑的情绪爆发出来

    完颜羿这个男人呢，就是那种很理智又厉害、还专一的超级男神啊啊啊~！！！超想看他发疯有木

    有

    他的禁欲感挺强的，因为太理智太骄傲了……不过，比夙凌还要差一点儿，夙凌是禁欲感最强的一位男主~也是容貌最出色的神级美貌！

    所以呢，他不可能随随便便就丢了理智，化身病娇鬼畜了。肯定要有一个原因，一个爆发点。

    不过，这样的大闷骚一旦爆发会极其可怕。

    我开始为小月儿默哀了。病娇的变态占有欲啊，千万别去招惹啊~~会死的很惨很惨的……

    PS：

    加更了，向着大家求下收藏、留言和珍珠喵~~

    035 主动找他糖

    “完颜羿。”

    她冷艳妖娆的小脸上,还带着淡淡的泪痕。

    可双潋滟的凤眸,却亮的惊人。

    南宫月没想到,完颜羿的营帐里竟然还有别人。

    而且,他正暧昧的抱着一个美丽的女人。 而这个女人，她也是认识的。

    林雨媚。

    竟然是他十五岁那年,无意中救下的少女。

    原来，当年他救下人后,她一直都没有离开,还投入了他麾下。

    南宫月的声音,顿时卡在了喉咙里。雪白冷艳的小脸,也染上了一点苍白。

    林雨媚也没想到,竟然会撞见南宫月。这段时间,主上变得很不对劲。

    她知道是因为南宫月,但她毕竟只是一个下属，并不能知道更多。当她看到,南宫月叫着他的名字来到营帐来找主上时。

    很惊讶,心里也很堵。

    完颜羿也没想到南宫月竟然还会来找他。

    她刚才说的疯狂之言,弄得他心有点乱。再加上,雨媚带回来的那个消息。

    他心更乱,莫名的不想面对她。

    想到他刚才还说过，自己不是非她不可,可以找别的女人。

    于是，完颜羿便随手拉了林雨媚把。面对南宫月,他也极快的冷静了下来。“你来做什么

    分卷阅读48

    分卷阅读48</P>

章节目录 分卷阅读49

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读49

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读49

    伸手扣住林雨媚的腰肢,他只漫不经心的一抬眸,淡淡然的道。

    “完颜羿,我来帮你查看伤口情况,还有身体恢复的状态。”

    南宫月雪白的小脸，只黯然了瞬。

    很快，她便冷静了下来,温淡的道。

    她现在又有什么资格,拒绝他身边有别的女人

    就算他喜欢上别的女人,被她撞见了他们欢爱缠绵,她都没有资格指手画脚。

    这十三年的时间，已经把南宫月的心锤炼的很理智很沉稳。查看身体她还真是变了沉稳了不少。

    以前的南官月,即便聪慧玲珑,又哪里知道掩藏什么情绪她的想法、她的心思,都是一目了然的。

    而从十三年前，他就已经看不清她了。

    “我现在有些不方便，你一个时辰后再来吧。”

    完颜羿看着她冷冷清清的样子，心里就变得更堵。

    眯起了漂亮的栗眸，也冷冷清清的回了一句。

    听到这话，南宫月美丽的小脸又呆住了。

    一个时辰。

    他是打算和林雨媚在营帐里翻云覆雨吗

    想到他可能和别的女人缠绵悱恻，想到他会温柔的疼爱别的女人。

    南宫月的心口腾起了尖锐的剧痛。

    林雨媚心里很清楚，主上这么说，无非就是为了逼退这个女人。

    看样子，主上并没有重新爱上她。

    只是，为了锁魂钉的事情和她有所联系而已。反倒是南宫月在纠缠着主上。

    以前，每当主上重修到了巅峰期，恢复了成年时的容貌，也会有一些妙龄女子倾心于他。

    那时候，完颜羿经常用身边的林雨媚做掩护，把那些女子打发了。

    想到这里，林雨媚便如以前般的伸出手，搁在他宽阔的胸膛上。

    慢慢的往下滑。

    很缓慢、很暧昧的姿态。

    完颜羿极淡的拢了下眉，但并没有推开林雨媚，反而把她往怀里带。

    总要让这该死的女人，知道他并不是说着玩的。

    她才不敢这么肆无忌惮的，一次又一次的为所欲为。

    “完颜羿，我有很重要的事情说，不会耽误你太多时间，你可以先和我谈一下吗最多一炷香，谈完我就走，明天再给你查看身体。”

    南宫月默默的吸了口气，让自己冷静下来。

    却还是无法克制心口的刺痛感。

    她漂亮的凤眸，依旧那么亮。清澈认真的看着完颜羿的俊脸，字字清晰的道。

    她本来久居上位，一旦想释放气场。

    那冷清的眉宇间，自有一股不怒自威的气势。

    其实，她并不想这么不识趣。

    只是，就算再怎么理智。

    她也没法让眼睁睁的看着他和别的女人那样……亲密无间。

    她很怕。

    怕看到了那种画面，自己的勇气就会效益殆尽，再也凝不出一星半点。

    这个南宫月，居然还缠

    她分明就是想缠着主上，竟还能说得这么严肃正经，像真的有什么事要谈似得。

    可那十三年的事，主上和她之间除了仇恨，还有什么可谈的

    林雨媚心里暗恼着，更加过分的把小手滑向男人的腰间。

    “雨媚，你先出去一下。”

    完颜羿皱了皱眉，松开了她的腰肢。无形的灵力，便把她推开了。

    既然，她都把话说到这份上了。

    那他就看看，她到底有什么要说的！

    12号的更新奉上~~~喵喵喵~音音真是个稳定的好宝宝~

    大家应该很关心羿病娇什么时候会爆发，音音先预告一下。

    那啥就是037章，也就是本章的下下一章就是初夜啦~~~也就是爆发的时候呢。

    小月儿要反攻了，哦不不！是要反撩了！！再准确点说，是要作死去招惹某人了……

    PS：

    珍珠850，向着900冲鸭~~~还差50，这个目前是最快的了

    留言858，向着1200冲鸭~~~还差342

    收藏597，向着1000冲鸭~~~还差403

    036 变态

    林雨媚跟在完颜羿身边十多年,很清楚他的性子。一旦他发了话,就只能乖乖服从。

    她垂首应了一声,极快的消失不见了。

    “完颜羿。你说

    分卷阅读49

    分卷阅读49</P>

章节目录 分卷阅读50

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读50

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读50

    对我的身体有执念。我也愿意帮你了断这份执念。这半年,我帮你处理锁魂钉的半年,就当我们的最后了结。”

    “我心甘情愿付出身体,也绝不管你其他私事。我们秘密的在一起 ,好吗

    南宫月慢慢的走近了几步,狭长的凤眸,就那么沉静如水的看着他。

    她的声音,亦是沉静而认真的。

    “我会点上假的守宫砂, 掩人耳目。半年之后,我想足够你放下执念了。而我也不会再觉得,对你有所亏欠。你我..... 便再无瓜葛。

    南宫月认真而安静的看着他。

    E冷艳妖娆的小脸,始终冷静而从容。

    可这一刻，完颜羿却仿佛觉得,他看到了十三年前的南官月。平静从容的，似变了一个人。

    那一日,完颜家族突然爆出了他私生子的身份。她好像也是带着这一副面孔，一步步走到他面前。

    冷静从容的把他抓回去,下了炼魂之术。在他被驱逐时, 和完颜尧吻得难解难分。

    “南宫月,你到底在打什么主意莫不是,以为我对你有什么余情。

    想用身体蛊惑我,阻止我对两大家族动手”

    完颜羿看着这样的她,栗眸眯起了极薄凉的弧度，声音更是冰凉至极。南宫月不由的苦笑。

    她怎么可能,还能奢望他还对她有一星半点的旧情 他已经表现的那么明显了。

    哪怕身体纠缠,也绝不真正的占有她。哪怕欲潮汹涌,也绝不亲吻她的唇。

    他是在嫌弃她、憎恶她。却又疯狂亵玩着她的身体。

    她怎么可能还会自以为是的认为,他还有余情他是什么样的性子,她再清楚不过了。心深睿智、沉稳内敛的很。

    他现在对她所做的每一件事 ,不都是理智从容所做的决定么

    “我说了,绝不管你其他私事,自然包括复仇。只是,我希望这半年里,你不要碰别的女人。等半年之后, ....

    南宫月冷艳妖娆的小脸，极平静淡然。

    狭长的凤眸，也是清清淡淡的样子。

    她一字一字的说着，似用尽了所有的勇气和理智。

    “半年之后，我会安安静静的消失，再也不出现在你的面前。”

    南宫月缓缓地闭上凤眸，艰难的说完了最后一句话。

    她的声音很轻。

    却又带着淡淡的坚定。

    他要挥别过去，她心里是那么痛。

    可她再怎么痛苦，却还是想……成全他。

    整整十三年的艰辛和伤害，已经够多够多了。他不想停留，她亦不敢碰触。

    她并不想那么自私，只是为了在他的心占据一个位置。

    就让他一直陷在痛苦里。

    完颜羿深邃的栗眸，直勾勾的盯着她沉静从容的小脸。

    如果，她是真的不会阻止他复仇。

    她所提的这些要求，倒真是像在赎罪，在偿还亏欠。

    对她自己的处境，南宫家族的处境，是一点帮助都没有。

    还落了一个很大的把柄，捏在了他的手中。

    完颜羿很冷静。

    理智的判断着，她说的每一个字、每一句话。

    一直到，听到她说半年之后，再不出现在他面前。

    那双淡漠的栗眸，一下就染上了幽暗的火光。

    “南宫月，既然你想玩，那我就奉陪到底！不管你心里到底打什么主意，我再也不是当初那个被你践踏了一次又一次的完颜羿。你再想算计什么，就得想想自己有没有命继续活！”

    完颜羿猛地站起身来，伸手就狠狠攥住了她细白的下巴。

    他危险的眯起了栗眸，将她娇小的身子拉的很近。

    “你再敢碰触我的底线分毫，我会让你生不如死！！”

    这该死的女人，他妈的总是这样！

    想怎么样，就怎么样！

    当初他那么爱她，爱到心碎魂离、生不如死。

    她想抽身就抽身，想两断就两断。

    现在，又说什么心甘情愿的付出身体。……半年之后，再不出现。

    她凭什么

    凭什么这么一次次招惹他！

    “你知道我这些年想的最多是什么吗是把你掳了囚禁，把你的衣服扒光，按在身下狠狠的玩弄。”

    完颜羿伸出修白有力的手，轻而易举的圈住她脆弱娇嫩的脖颈。

    那深邃栗眸里的暗沉火光，疯狂的好似能燃尽一切。

    “我想禁锢你、折磨你、蹂躏你，让你余生都在我的掌控之中，生不如死、任我宰割。这种疯狂毁灭的念头，在我脑子里出现过无数次。”b

    分卷阅读50

    分卷阅读50</P>

章节目录 分卷阅读51

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读51

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读51

    r

    13号的更新奉上~~~音音是稳定的小天使有木有

    变态了变态了，下一章羿病娇就要彻底黑化了~~

    高能预警，大家请做好心理准备~~！！

    下章的初夜将会收费。

    初夜章，音音发的是一个4600字的大章，千字50，共230po。争取让小可爱们一次性看个爽。

    以前的一些章节，到了周五也要开始收费了。

    大家想看的尽快看喵~~

    最近忙于码字，回复留言可能会简单一些，还请小可爱们见谅。

    不过，但凡发的是和剧情有关的留言，音音都会认真回复的~~

    感谢大家的喜欢和支持~~

    收费后，音音无以为报，只能认真码字回报大家~另外，有了收费章节就会有个订阅数量。

    为了感谢小可爱的订阅，每当订阅数量破万，当日加更一章~~

    也就是说，收藏、留言、投珍珠、订阅量，会有四个加更小活动了。

    所以音音决定收藏还是500加更，留言还是400加更，珍珠调整到400加更，订阅数量10000加更~

    PS:

    珍珠887了，距离900加更只差13个了大家多多投珠。白天就能看到初夜的大肉喵

    037 初夜破处高H，4600字大章

    他想过无数次。

    他完全可以设计掳走她。

    彻底毁了她亚圣女的身份,连带着起摧毁南宫家族。

    再把她囚禁起来,逼着她解开锁魂之术,被他肆意玩弄于鼓掌间。

    这辈子,她都别想再有自由,只能被他狠狠折磨。不管是身体，还是心。

    他要她痛苦,痛到无法承受的地步。

    他要天到晚都压着 她做,做到她身心崩溃。

    把她彻底的变成他泄欲的禁脔,直到生命的最后一刻。只不过,他太骄傲太理智。

    这些疯狂极端的念头,出现在他脑子里那么多、那么多次。他却不愿意再找这个女人。

    哪怕对她有着极不甘的执念,他也不愿意承认,不愿意去面对。

    他宁愿这辈子再不见她。

    这大概....是他最后一点骄傲，最后一点理智。

    可这个该死的女人,竟敢又上来招惹他。小脸扬着甜美的笑容,小嘴里说着不知所谓的谎言。

    一次又一次的出现在他面前。

    她根本不知道，她每出现一次，每一次掉泪，每一次要他在她身边。

    他心里的疯狂毁灭欲就更重一分。

    “你再来招惹我，这是不自量力！”

    完颜羿一字一句，冰冷森寒的道。那精致深幽的栗眸，似沾染着猩红的血色。

    那么疯狂、那么凶狠。

    南宫月的雪白脖颈被他无意识的收紧。那细嫩的皮肤，一下子就烙下刺眼的红痕。

    他似陷入了一个疯狂的梦魇里，整个人都变得可怕极了。

    可她却……丝毫没有反抗。

    他那些疯狂之言，让她苍白的小脸晕染上了淡淡的红。

    南宫月敛下的凤眸，也不知在想什么。

    再抬眸时，那狭长的凤眸亮的惊人，带着不顾一切的疯狂。

    “完颜羿，我只是……想呆在你身边。”

    说这话的时候，她冷艳雪白的小脸染上了淡淡的潮红。

    那么艰难又羞窘的，很是不知所措。

    她本想吻吻他，可脖颈被他圈得那么紧，快要窒息了。

    只能低下脸，轻轻吻着他的手背。

    完颜羿却只觉得她红唇吻过的地方，似被烫伤一般的滚烫火热。

    他一个激灵，似从可怕的梦魇里清醒过来。

    无意识松开了手。

    却感觉她娇软的红唇，竟然吻上他的锁骨。

    很慢很轻，说不出的酥麻撩人。

    前面几次，都是他主导着肆意亵玩，她眉宇间带着淡淡的抗拒。虽然一一顺从了他的举动，却从未主动吻过他。

    她主动的亲吻，让完颜羿修长瘦削的身体一下子紧绷了起来。

    那猩红疯狂的栗眸，燃起了浓烈疯狂的情欲。

    可他还是一动不动的站在那里，死死的压抑着。

    南宫月竟然还伸手勾住了他的脖子，娇嫩的红唇

    分卷阅读51

    分卷阅读51</P>

章节目录 分卷阅读52

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读52

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读52

    毫无章法的亲吻着他。

    从锁骨慢慢滑到了下巴，最后吻上了他性感的薄唇。

    “除了当年那个吻，只有你吻过我。我从没有让别人碰过，只有你。”

    完颜羿想到了当年离开时看到的那个画面，栗眸闪过一丝厌恶的情绪。

    却听她在耳边，轻轻软软的道了一句。

    他修眉却拢的更紧，漂亮的栗眸依旧带着厌恶和不悦。

    但却猛地伸手搂住了她细软的腰肢。

    “南、宫、月。”

    完颜羿叫着她的名字，语气有些重。

    周身的气息变得很不一样，南宫月只觉得一股强烈的压迫感袭来。

    这一刻，她仿佛听到了某种细碎的声响。

    犹如枷锁断开的声音。

    完颜羿已经用力攥住了她细白的下巴，狠狠地吻了上去。

    凶猛的探入了她香软的小嘴里，逮住了那丁香小舌，大力的交缠着。

    “嗯……完……嗯啊！”

    南宫月冷艳的小脸红了起来，脑子里更是一片空白。

    嫣红的小嘴被他凶狠的吻着，光是亲吻的力道都像是要把她一口吞了般。

    这……这好像是他第一次吻她！

    南宫月心里只剩下这个念头，身子软了下去，小手不由自主的攀上了他的背。

    却感觉胸口处一凉，刚换上的衣裙又被撕开了，肚兜的带子被轻易扯断。

    白嫩又丰满的奶子被他狠狠抓在手里。

    南宫月受不住如此狂肆的挑逗，不安分的扭着身子想躲。

    这时候，男人修长的手指忽而用力压上了那还未消肿的粉色乳尖。

    “……啊啊！”

    南宫月被刺激的一仰头，强烈的刺激夹杂着快感，让她克制不住的叫出声来。

    下一刻，娇媚的呻吟全被男人堵在了嘴里。

    完颜羿捏着她的下巴又吻上了她的唇。不由分说的闯了进去，疯狂大力的吸着她的小舌，凶猛的近乎暴戾。

    这样残酷的挑逗让南宫月雪白的身子轻颤了起来。

    可偏偏，她越是扭动挣扎，夹在腿间的黑色欲绳卡得越紧。

    空虚了好几天的身体不由自主的动情了起来，双腿间的小骚穴竟然可耻的流出了淫水。

    “不是说想呆在我身边吗还没肏小穴呢，这就受不住了……嗯”

    完颜羿看着她破碎的白裙褪到了腰间，要掉不掉的勉强盖着圆浑的屁股。

    那大胸细腰、凹凸有致的胴体骚媚勾人的紧。

    他暴戾失控的捏着她敏感的乳尖，暗哑的声音说不出的性感。

    “轻……啊啊…轻……”点儿

    南宫月听着他的话，狭长的凤眸泛起了水雾，小脸更红了一些。

    她娇媚的轻哼着，并没有躲避他的挑逗，反而带着淡淡的乖顺。

    可她的话还没说完，完颜羿突然低头轻吻上了她硬挺的乳尖。

    “不……啊啊……不要……舔那里。”

    男人一手捧着她雪白的大奶子，性感的薄唇吻着她最敏感的乳尖。

    刚被残忍拧弄过的乳头被他含在嘴里大力吸允着，不时的轻柔舔弄更让她全身酥麻了起来。

    南宫月美丽的小脸潮红不退，娇媚的声音断断续续。

    她的身子不自觉的抖着，双手撑着桌子才勉强没倒下，另一边没被男人吸允的大奶子随之摇晃了起来。

    骚奶子！

    完颜羿看着她神色迷乱的仰着脸，狭长的凤眸里盈着水雾，看上去楚楚可怜极了。

    偏偏和清纯小脸对比强烈的大奶子还要晃个不停。

    男人的栗眸更红了，直接扯下了她腰上碍事的碎裙。

    南宫月的双腿间还夹着黑色欲绳，雪白的屁股上横着一条黑绳，白与黑对比分明。

    那娇嫩又诱人的小穴被绳子磋磨着，半遮不遮的看上去淫靡极了。

    “你……你快……帮我……解…啊！”

    感觉到了男人的灼热视线，南宫月羞得脸都快埋到地上了。

    她急急的央求着，妩媚的狭眸雾气氤氲。

    可完颜羿却死死的盯着她的双腿间，突然狠狠提了下她屁股处的欲绳。

    南宫月本就被欲绳磋磨的难受极了，突然一下重重的磋磨更是让她腿软的倒了下去。

    偏偏敏感的身子不争气，小骚穴里竟然流出了更多的淫水，顺着白嫩的大腿根往下淌。

    完颜羿极快的褪下了裤子，又粗又硬的肉棒狠狠顶上了她娇嫩的穴口。

    感觉到粗大的肉棒顶入了柔软的私处，南宫月身子发颤，无力的倒在了他怀里。

    “解……啊哈……先……解开。”

    男人滚烫的肉棒和粗绳都夹在她的腿间。

    南宫月受不住这样的羞耻感，一声声的央求着男人。

    下一刻，夹在腿间的粗绳便松了些，南宫月以为这是要帮她解了。

    然而，那粗绳只挂在了她的大腿上，顶在肉穴口的粗大肉棒却突然凶狠的一插到底。

    “啊！”

    南宫月只觉得身体最娇嫩的地方被又粗又硬的肉棒狠狠贯穿了。

    那强烈至极的充实快感，全然不是手指

    分卷阅读52

    分卷阅读52</P>

章节目录 分卷阅读53

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读53

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读53

    或欲绳可以相比的。

    她的小骚穴早就湿得透透的，甚至没有感受到太多破处的痛楚。

    好……好涨！

    像是被男人的大棒子一下捅穿了似得。

    南宫月受不住的扭着身子想逃，却被完颜羿红着眼睛狠狠按在怀里。

    那窄小的肉穴死死的绞着粗大的肉棒，男人被她紧窒的小骚穴夹得呼吸粗重，一插进去就忍不住大力抽动了起来。

    粗大的肉棒在窄小的骚屄里抽插着，带出了妖娆鲜红的处子血，看的男人栗眸更加猩红。

    南宫月雪白的娇躯无力的坐在桌上，一条美腿被高高的抬起，黑色的欲绳还挂在她的大腿间。

    两片花瓣大开，粉嫩的小骚穴袒露在男人的眼前。

    高大的男人站在桌前，正疯狂的挺动着健腰，又粗又硬的肉棒正啪啪啪的大力抽插着那娇嫩的穴儿。

    “嗯啊……嗯……啊啊啊……”

    她娇媚的呻吟着，似被男人插的没了魂。

    一双雾气氤氲的狭眸迷乱，被吻得水泽泛滥的红肿小嘴开开合合。

    真是太骚了！

    早就想干她无数次了，如今看着她一脸媚态被自己干的忘乎所以。

    完颜羿的栗眸更红更热，忽而将她整个人抱在怀里，把纤细的腿儿往自己腰上带。

    “太……太深了…啊啊啊！……受不了……”

    突然的大力拥抱，再加上男人健腰的暴戾挺入。

    那过分粗长的肉棒一下插到了子宫口，南宫月受不住的扭动着细腰。

    娇嫩的肉穴绞得更紧了，里面的媚肉死死吸允着那粗大的凶狠巨物。

    “小骚货，放松点！”

    竟然咬这么紧。

    完颜羿红着眼盯着她骚浪的胴体，大手啪啪的拍向她的雪臀。

    健腰大力的挺动着，每一次都退到穴口，再狠狠地整根没入。

    疯狂的肏干着她的小穴。

    “啊啊……不…行……太深了……嗯啊……”

    南宫月哪里受的住如此狂猛的肏干，妩媚的狭眸淌下动情的泪水。

    潮红不褪的小脸都被沾湿了，仿佛是被男人狠狠蹂躏得哭了。巴掌大的清纯小脸，看上去楚楚可怜极了。

    她娇媚的尖叫着，两个大奶子还被男人残酷拧弄着。

    乳头和骚穴的剧烈快感让她身体颤抖个不停，就连窄小的甬道也剧烈抽搐着，涌出了一大股淫水。

    “嗯……完颜……羿。”

    粗硬肉棒的前端被一股热流浇下，让男人舒爽的眯起了栗眸。

    高潮后的身子敏感的不行，可男人却抓住她的细腰，让她双手扶着桌子，从后面大力肏干了进来。

    “啊啊啊！”

    发疯的男人根本没有任何技巧，大开大合的每一下都重重肏到花心，淫水直流的小骚穴差点被干翻。

    南宫月无力的伏在桌子上，纤细的手腕却被他一只手牢牢的抓着。

    按在了满是暧昧痕迹的腰肢后。

    她不得不翘起雪白的屁股，挺着大奶子被他干的尖叫连连。

    “太……嗯啊…太大啊……站……不住了呀……”

    没一会儿，南宫月小脸迷乱的呻吟着，白嫩的腿儿无力的软了下去。

    可完颜羿却越肏越疯狂，粗大的肉棒不断的抽插着她小穴，眼睛更是死死盯着骚穴里推进翻出的媚肉。

    他忽而松开了她的手腕，从背后把她两条发颤的腿儿都抱了起来。

    南宫月娇小的身子悬空，可娇嫩的骚穴里依旧被紫红色的大肉棒疯狂的进出着。

    完颜羿只要把手放低些，她的小屁股就会往下掉。会狠狠撞上了男人的胯骨，又粗又硬的的肉棒随之狠狠地插到了松软的花心。

    南宫月被插干得细腰发软，不住的尖叫呻吟着。两个雪白的大奶子更是颤个不停。

    “啊啊啊……不行！……嗯啊……”

    纤细的双腿被分得那么开，强烈的羞耻感让她急切的摇头。

    然而，她的拒绝刚冲出口，男人修长有力的手臂又快又狠的抬高又落下，她的身子不断往下掉，雪白的屁股重重的撞在男人的胯骨上。

    那狰狞粗大的肉棒每一次都深深插到了子宫口。

    “嗯啊啊啊啊……要坏了啊啊……会被干死的……”

    灭顶般的尖锐快感席卷而来，南宫月无力的挣扎吟哦着，泛着粉色的赤裸娇躯又剧烈的颤抖了起来。

    失控的高潮来得又快又猛，窄小的骚穴抽搐着绞紧了肉棒，大股淫水浇在了龟头上。

    “就是要干死你这个骚货！”

    完颜羿红着眼掐着她的腿儿，修长的大腿肌肉绷紧，腿间的大肉棒被媚肉夹得极爽。

    男人终于闷哼一声，肉棒激射出大股大股浓稠的精液。

    完颜羿把精液一滴不剩的射到了她的小穴里。

    “嗯……嗯……”

    南宫月无力的倒在了他怀里，雪白的娇躯遍布红痕。

    那红肿的小嘴颤抖着，似被他干的没了魂。

    完颜羿把她放了下来，慢慢抽出了狰狞的粗大肉棒。

    刚被肏干过的娇嫩小屄还有些闭不拢，有浓浊的精液淌了出来，

    分卷阅读53

    分卷阅读53</P>

章节目录 分卷阅读54

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读54

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读54

    顺着她白嫩的大腿往下掉。

    这番淫靡的模样，看的男人刚发泄过肉棒又硬涨了起来。

    珍珠900的加更~4600字的大肉章奉上~~希望各位小可爱看文愉快~~

    最前面的图片是音音找的，给大家增加点看文小情趣~

    这图上的形象大概就是小月儿夹着欲绳的身段~不过图片是现代的妹纸，这种图找不到古风的剩下的只能靠大家想象一下了。

    音音有修文的习惯人称修文小王子就是我啦！，设置收费就不能修文了。所以是反复精修了几遍才发上来的修文也用了快一个小时喵

    本来想一章吧初夜全部写完的……

    奈何，羿病娇的欲望压抑了太久，这才吃了她一次肯定是不够了。

    只能下章再继续啦~~挨个咪啾。

    PS：初夜啦，大家要是爽了，就给点珍珠收藏留言啦~

    珍珠930，向着1200冲鸭~~~1200以后，就是400珍珠算一次加更了喵~

    留言941，向着1200冲鸭~~~

    收藏623，向着1000冲鸭~~~

    038 一夜疯狂高H，3800字大章

    完颜羿霸道的捉住了她软弱无力的小手,搁在自己的胸膛上。

    刚才他不过脱了裤子,身上的衣服都来不及脱,就迫不及待的肉进了她的小骚穴里。

    来,帮我脱衣服。”

    男人只暗哑的道了句,低头便吻住了她微张的小嘴！

    那被吻得水泽泛滥的娇嫩唇瓣,又被男人狠狠了吃到嘴里。

    嗯...完颜羿.....

    南宫月娇媚的喘息着,狭眸还没清明又被他吻住了。

    那人凶狠的允着她的唇瓣,长驱直入的探入小嘴里, 重重挑逗着香嫩的小舌。

    .会....有印子的...你别....

    南宫月只觉得脑袋昏沉了起来,妩媚的狭眸黑幽幽的望不到底。她好不容易恢复了一点理智,断断续续的说着话。

    下一刻,男人亲吻的力道就变得更大,把她的小嘴里里外外吃了个遍。南宫月渐渐意识迷离,小脸越来越红。

    完颜羿沿着她的嫩唇一路往下,狠狠地吻过那细白的下巴,优美的锁骨，形状美好的丰满奶子......

    那红痕未褪的娇嫩肌肤又烙下了大片的暧昧吻痕,男人的呼吸也越来越重。

    “脱衣服。”

    他的手却按着她软若无骨的小手,哑声催促道。

    南宫月只觉得脖颈锁骨处的肌肤越来越烫,男人霸道火辣的吻似乎透过了皮肤，一直烙印到了她心里一般。她心慌了起来。

    垂着眸子再不敢看他,只得乖乖去解他的衣服。

    完颜羿却轻揉着她丰满的奶子,撩开了落在香肩上的乌黑青丝。薄唇凑过去, 一下下的舔弄着她细嫩的脖颈。

    “嗯....”

    南宫月的手指刚碰到盘扣,那人的温柔舔弄让她身子发软。

    更不要说,胸前的大奶子还被他轻揉着小奶头时不时被捏住按压着。

    脱啊。”

    完颜羿慢里斯条的挑逗着怀中的人儿, 一面舔着她敏感的耳朵,轻声的提醒着。

    他舔弄过的肌肤火烧火燎的滚烫,被玩弄的奶子越来越难受了。

    南宫月好不容易才解了一个盘口，雪白的颈子已经被男人舔了个遍。

    她清纯的小脸潮红不褪，妩媚的狭眸迷蒙极了。

    可男人灼热的目光一直盯着她，南宫月只能硬着头皮继续解下去。

    “嗯啊……！”

    可她的指尖才碰到第二个盘扣，还在滴着精液的小骚穴一紧，突然被探入了两根手指。

    刚被男人疼爱过的肉穴里湿漉漉的，还留着不少精液淫水。

    此刻感觉到异物入侵，南宫月本能的夹紧了双腿，小穴里的媚肉便紧紧吸住了他的手

    分卷阅读54

    分卷阅读54</P>

章节目录 分卷阅读55

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读55

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读55

    指。

    完颜羿本只是逗弄一下，谁知道她反应这么激烈。

    手指忍不住抽插了几下，指尖扣弄着敏感的肉壁。南宫月嗯咛着夹着腿儿，敏感的骚穴又流水了。

    完颜羿感觉到她窄小的蜜穴里湿的厉害，他腿间顶起来的肉棒也越来越硬了。

    “完……完颜羿！”

    南宫月受不住了，面如桃花的娇哼着。

    她身子本就软的厉害，再被插入小穴简直要站不住脚了。

    完颜羿抽出了手指，把她娇小的身子打横抱起，薄唇依旧舔吻着她娇艳欲滴的小嘴。

    下一刻，南宫月娇小的身子被放到了柔软的床榻上。男人火热坚实的身体覆了上来，又粗又硬的大肉棒危险的顶到了肉穴口。

    南宫月感觉到粗大的肉棒正一寸一寸插入，异样的饱涨感让她不自觉咬紧了下唇，身体绷紧了起来。

    完颜羿缓缓插入半根肉棒后，那窄小的肉穴紧的让人窒息，里面的媚肉还不断夹紧着，把肉棒往外挤。

    男人的栗眸又红了起来，健腰失控的大力挺进，一鼓作气的狠狠贯穿了她的身体。

    “嗯……完颜羿！”

    被又粗又硬的肉棒狠狠的塞满了小穴，南宫月受不住的哭出声来。

    妩媚的狭眸掉着泪，眉目间满是被男人狠狠疼爱后的媚态。

    他现在的凶狠和刚才的温柔，简直是一个天上一个地下。

    南宫月哭着叫着他的名字，却感觉那人低头吻住了她的嘴儿。温柔又细致的舔弄着唇瓣、挑逗着香舌。

    她的小身子热了起来，忍不住扭了扭细腰。窄小的骚穴被粗壮的肉棒硬生生的闯入，娇嫩的媚肉便紧紧绞着，试图把这滚烫的大东西挤出去。

    “小骚货！想被干死是不是”

    完颜羿被她绞得栗眸猩红，抬起她一条纤腿，就迫不及待的大力抽插了起来。

    “啊哈……啊啊……”

    粗大的肉棒狠插着娇嫩的小穴，过电般的快感让南宫月忍不住娇吟了起来。

    “继续脱衣服。”

    南宫月正承受着一波又一波尖锐的快感，耳边却传来了男人霸道的命令。

    可她才伸出小手搁在他的胸膛上，就被男人啪啪啪肏干的全身发软。

    “不…行……啊哈……没…力气……了。”

    她狭眸里淌着动情的泪水，无力的喘息道。

    大开的双腿之间，窄小的骚穴被男人肏干的啪啪作响。两片娇嫩的花瓣更是可怜的轻颤着。

    男人一直盯着两人淫靡的交合处，看着她身体最娇嫩的地方被自己狠狠玩弄。

    “那用灵力撕了。快点！”

    完颜羿低哑的催促着，低头去吻她颤抖个不停的小奶头，啧啧有声舔弄吸允着。

    “啊啊……太大了……太深了啊啊！”

    南宫月的奶子小屄都被男人狠狠疼爱着，迷蒙的狭眸愈发的失神，水泽泛滥的小嘴骚浪的呻吟着。

    她勉强维持着最后一丝理智。抬起小手，运起灵力把男人的上衣给撕开了。

    完颜羿已经把两只硬硬的奶头都舔弄的晶亮发亮，捧住了她一对大奶子就往自己的胸膛上蹭。

    男人宽阔又坚硬的胸膛磨蹭着她柔软的奶子，那敏感的奶头擦过硬硬的肌肉，带起了一阵颤栗。

    “啊啊……轻点呀……要被干坏了……”

    南宫月只觉得肌肤相贴的地方像是过电一般，更不要说被狠狠肏干着的小穴了。

    灭顶的快感让她忘乎所以的呻吟了起来。

    此刻，狭窄的床榻上啪啪啪的肉体相撞声音不绝于耳，南宫月凹凸有致的娇躯颤抖了起来，强烈的高潮狂猛的袭来。

    小骚穴里喷出的淫水流了出来，把床单都给打湿了。

    完颜羿感觉到一股热流浇到大龟头上，粗大的肉棒被骤然缩紧的小穴夹得舒爽极了。

    他眯着栗眸，把她另外一条纤腿也抬起来。

    随即，抱着她的小屁股坐到了他的腰上，男人腿间的紫红色狰狞肉棒被喷着淫水的小屄全吃了下去！

    还在高潮余韵的身体敏感异常，这样的深入让南宫月的娇躯轻颤。

    太……太深了呀！

    她只觉得小穴的深处又麻又软，娇嫩的花心被粗长的肉棒狠插着。

    南宫月受不住的想逃，偏偏两只腿儿没一点儿力气，白嫩的屁股还被男人大力的按着。

    只能任凭狰狞的大肉棒如何插弄小穴。

    完颜羿看着她不住的扭着细腰的想要逃开，可她不知道越是挣扎，那淫荡贪吃的小骚穴只会绞得更紧。

    他红着眼睛的抓起她的腰肢，托着圆浑的小屁股把她抱起，又重重的按下去。

    狰狞粗长的肉棒一次次被滴着淫水的小骚穴艰难的吞吐着。

    这样的抽插了一会儿，男人还觉得还不够爽。

    可南宫月却被他肏干的淫水连连，每一次被粗大的肉棒顶到花心都要小死一回。

    “嗯啊啊……不行了啊……受不住了呀……”

    她哭着喊着泄了身，又被男人翻过了身子，抓着翘挺的小屁股从后面肏了进来。

    太多的快感狂猛袭来，几乎淹没了她

    分卷阅读55

    分卷阅读55</P>

章节目录 分卷阅读56

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读56

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读56

    的神智。

    裸露的肩背上突然一湿。男人修长的身体亲密的覆上她光洁的后背，正一下下舔弄着她满是吻痕的纤背。

    完颜羿的薄唇舔弄得很温柔，偏偏腿间又粗又硬的大肉棒却抽插的一下比一下更用力。

    那骨节分明的大手也没闲着，抓着她垂下去的大奶子肆意疼爱着。

    “呜呜……小穴要坏了呀……要……要被……肏死了……”

    南宫月翘着小屁股挨肏，潮红的小脸上淌着动情的泪水，骚浪入骨的呻吟里都带着一点儿哭腔。

    ……

    这一夜，南宫月不知道自己高潮了几次，又被男人射入了几次小穴。

    “小骚货，肏死你好不好”

    她只记得，自己意识迷乱的时候，那人暗哑又疯狂的声音。

    一遍遍的说着那句让她羞窘害怕的话。

    等到南宫月再次清醒时，人已经回到了自己的营帐，还衣衫整齐的躺在床上。

    “小姐。”

    内帐外灵娘的声音，让她惊醒了过来。

    南宫月怔怔的坐在那里，脑子里却想起了昨夜暧昧疯狂的记忆。

    昨晚……不是梦。

    她真的彻彻底底把自己赔给了他。

    说不出的羞窘难为情，但却不觉得有任何不满和失落。

    南宫月的凤眸呆了几秒，娇嫩的红唇便勾勒了一个笑容。

    “小姐，还有小半个时辰出发，该拔营了。”

    灵娘站在外帐，柔声的说着话。

    “好，我马上起来。”

    南宫月听到这话，凤眸微微一怔，小脸也染上了一抹着急。

    只有小半个时辰了，她的守宫砂怎么办

    昨夜她一时情急找完颜羿立下了约定，以前根本没有想过。只是被他那种态度逼着，情绪一上来就这么说了。

    她不想做那种泄欲的女人。

    她只希望这半年，可以安安静静呆在他身边。

    而不是被无心无欲的发泄着。

    哪怕他不喜欢她了，不在意她了，要彻底的挥别过去。

    她也想要一点的尊重，别让她那么难堪。

    可是，南宫月其实完全没想过，怎么弄假的守宫砂。

    南宫月睁着凤眸，平时总冷清高贵的小脸。此刻，极快的闪过一抹懊恼，有些六神无主。

    她急急的抬起手，却发现……

    自己的身体不知何时被人打理干净了。雪白的手臂上，那妖娆如绛的朱红一点。

    竟然还在！

    这，这……怎么会这样呢

    她分明记得昨夜被完颜羿第一次进入时，那被狠狠贯穿的痛楚，还有那象征着纯洁的处子血。

    14号的更新奉上~~~3800字的大章，希望大家吃肉愉快~~

    音音果然是稳定小天使~

    完颜羿终于黑化成病娇了。初夜的疯狂只是一个开端，他的病娇属性才刚刚开始~~

    大家可以期待一下接下来的火花啦~~

    羿病娇和小月儿其实都是那种很理智聪慧的性格，两人之间这种暗黑风格也只会是一段时间等到剧情慢慢展开后，某个病娇的属性就会被治愈一些呢！

    所以大家且看且珍惜吧~~~

    故事梗这么虐心，就是因为音音想写暗黑病娇的调教风格吖~~

    音音又不能容忍那种表面病娇，剧情完全没到那种地步，或BUG到处的糊弄型~

    PS：

    珍珠963，向着1200冲鸭~~~

    留言967，向着1200冲鸭~~~

    收藏630，向着1000冲鸭~~~

    039 乳绳H

    难道说,是他帮她点上的

    南宫月心里正疑惑着,却突然觉得自己身上有点儿不对劲。

    大腿根处的束缚感还在,娇嫩的肉穴依旧夹着令人羞耻的黑色欲绳。不仅如此,阴蒂和穴口各多了一个圆鼓鼓的绳结。

    只要腿间稍有动作,粗大的绳结便会磋磨着她最敏感的两处。不止腿间,就连胸部也有被束缚之感。

    南宫月低头一看，竟然有两条黑绳缠在胸乳之上。

    但见,两条黑色细绳交叉着打了一个结,小小的绳结深陷在乳沟。黑色的欲绳把两只娇嫩的大奶子给捆缚住了, 看上去异常的淫靡诱人。虽然她表面上衣裙整齐、一丝不苟,可圣洁端庄的长裙之下却空荡荡的，肚兜和亵裤什么都没穿。

    只有被黑色欲绳捆缚着、满是暧昧痕迹的胴体。

    南宫月看着自己变得如此色情的身子,清纯的小脸瞬间红的滴血。那...那人竟然...没给她穿

    分卷阅读56

    分卷阅读56</P>

章节目录 分卷阅读57

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读57

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读57

    肚兜和亵裤。她急忙站起身来,立刻从储物灵宝中拿出了衣物。

    醒了”

    这时候,一个幽沉的声音突然响起。

    南官月这才发现，自己床榻边的角落处竟然站着一个男人。

    那人不知在那里站了多久,精致的栗眸暗沉极了。

    “完....完颜羿。“

    南宫月凤眸怔,心都跳漏了几拍,满脸的羞恼无措。

    完颜羿看着她泛着绯红的美丽小脸,从容不迫的大步走近。

    刚才,他看见了。

    完颜羿,你怎么会在这里

    南宫月才注意到身体上难以启齿的羞耻欲绳,再看到他便莫名的害怕了起来。

    她刚说了一句话。

    完颜羿已经走到了她面前,不由分说就低头吻了上来。

    “嗯....灵娘她....

    南宫月的小嘴被霸道堵住了,呜呜咽咽的什么都说不清, 狭长的凤眸染上了媚色。

    可她放松不下来,想着一帐之外的灵娘,身体都绷得紧紧的。话还没说完，胸口处一紧。

    男人的大手正隔着衣服揉捏着她的胸部，另一只手更是探向了她的裙摆。

    “别……“

    男人的霸道挑逗让她的身子颤栗了起来，南宫月心慌的厉害。

    狭长的眸子泛起了一层水雾，正如泣如诉的看着他。

    南宫月看见他栗眸里的暗色就害怕，昨晚她就是在这样的眼神下，被他带入情欲深渊中沉沦了一整夜。

    “拔营后你坐撵车，回到百里城之前都不要出去。”

    完颜羿重重的吸允了下小舌，这才从她的嘴里撤了出来，丰神俊朗的玉面还是淡淡的。

    他在她耳边说了一句话，下一刻便消失不见了。

    南宫月看着他离去的背影，明明该安心的，可莫名又涌起了一丝淡淡的失落。

    让她拔营后坐撵车，她倒是明白他的意思。

    昨晚这男人肆意妄为，脖子上的吻痕根本遮不住。

    她只能坐撵车，才能把这件事瞒下去。

    这时候，手中的灵珠腾起了一阵光芒。南宫月打开一看，是完颜羿给她留的话。

    她只轻轻地扫了一眼，冷艳的小脸便烧了起来。立刻把手中的灵珠关了。

    ……

    完颜羿回到了自己的营帐里。

    在附近呆了一整夜的林雨媚看到他后，眼神微变。

    昨夜，自从那女人进去后，也不知道和主上说了什么，竟然一直没有出来。

    整整一夜，她并未听到任何声音。

    显然，主上设下了禁制，封闭了所有的窥伺。

    但是，南宫月呆了整整一夜，不用说她也能想到发生了什么。

    本是怀着忐忑难过的心情，一直在营帐外守着的。

    可谁知道，直到天亮了都不见那女人出来，反而看到了从外面回来的主上。

    难道说，昨晚南宫月真的和主上办什么事去了两人秘密的离开了营帐

    林雨媚知道，以她的实力无法探查他们俩的踪迹。

    可只要想到南宫月并没有在主上的营帐里一夜未出，她心里便窃喜不已。

    ……

    到了辰时，三大联盟的高手便一起回百里城。

    来的时候大家都是通过传送阵法而来，从边境的洛水城走上几个时辰便到了夜炎峰下。

    然而，凌天帝君以受伤为由，下令要坐撵车回去。

    原本几个时辰的路程，现在要走上两天一夜。

    “小姐，你没事吧”

    灵娘坐在撵车的外间，有些担心的看着撵车中的人。

    小姐说身体不适，出了营帐便上了撵车，到现在都没有出来过。

    “我没事。只是在夜炎峰受了点轻伤。”

    下一刻，轻柔的声音便从撵车内传来。灵娘听着并无什么异样，便安心了下来。

    然而，撵车之中，却是另外一番场景。

    南宫月坐立难安的倚在软榻上，冷艳的小脸潮红不褪。

    几个时辰前，完颜羿让她坐撵车而行，这倒没什么。

    偏偏那人又在灵珠里留下话，让她到了撵车中，便要自己脱下贴身的肚兜和亵裤。

    南宫月当时看到这种要求，心里又羞又恼的抗拒极了。

    可是那男人现在太过霸道肆意，狂肆的让她根本承受不住。

    南宫月心里天人交战了好久……才在撵车里慢吞吞的把亵裤、肚兜给脱了下来。

    “小姐，咱们走了四个时辰了，凌天帝君说休整一个时辰。你身子不适，就好好休息。我去打些泉水。”

    这时候，撵车外传来了灵娘的声音。

    南宫月只顾着身体的异样，心不在焉的答应了一声。

    分卷阅读57

    分卷阅读57</P>

章节目录 分卷阅读58

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读58

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读58

    下一刻，撵车中便多了一人。

    此时，她正面红如火的倚在软榻上，极力让自己忽略肉穴口和奶子上的欲绳。

    然而，昨夜才被男人狠狠疼爱过的身体异常敏感。

    小小的阴蒂被粗糙的绳结磋磨着，湿漉漉的穴口更是把绳结都吃下了大半。

    即便她坐着不动，这样的羞耻刺激依旧让人无法忽视。

    更不要说，她端庄的长裙下什么都没穿，丰满的奶子还被黑色欲绳色情的捆缚着。

    “完……完颜羿。”

    突然看到了他的出现，她眼神躲了躲，心里竟然生出了转身逃离的冲动。

    “过来。”

    完颜羿幽暗的栗眸紧紧盯着她，只淡淡的道了两个字。

    这一路上，他一直看着她坐的撵车。

    南宫家族的撵车有足以一人多高，以玄冰寒铁所打造的轿身，更设有南宫家的无极灵阵。

    只需要注入灵力，便可以御风而行。

    南宫月听到这两个字，淡粉的小脸就更红了。

    让她穿成这样过去，这不是羊入虎口吗

    15号的更新奉上~~~各位亲们看文愉快喵~~

    那啥，音音发现上架之后，留言、收藏、珍珠、人气都直线下降。

    所以决定1200留言和1200珍珠以后，还是300留言、300珍珠一次加更。

    希望能用勤奋让各位小可爱们多多宠爱喵~~

    呜呜呜，收藏、珍珠、留言简直是断崖式的跌落。喵的一声就哭了~~

    040 随时肏她H，糖

    南宫月满脸羞窘的低着头，实在受不住心里的羞耻煎熬，并没有起身。

    之后，完颜羿再没有说过一句话。

    他....不会生气了吧

    想到那人如今狷狂霸道、肆意妄为的性子,南宫月心头跳，急忙抬起了小脸。

    可那人已经不见了！

    南宫月心里说不出的懊恼。下一刻,她娇小的身子就落入了一个宽阔的怀抱。

    不知何时,完颜羿E经到了她身后,霸道的搂住了她的细腰。刚才,他居然走神了。

    心里竟然一直想着她醒来后的那个笑容。

    明明是落了一个天大的把柄在他手里,可她竟然笑的那么开心。

    南宫月不会知道,完颜羿之所以一直在她的营帐,是因为他还没有想好到底要怎么处置她。

    他答应了半年之约不假。可半年后的事情,依旧要由他说了算！

    “完颜羿....嗯....

    南宫月听着他提醒,只觉得后背发烫。垂着凤眸的唤着他,美丽的小脸艳红如火。

    她本有话想问他,可还没来及开口,男人的薄唇便落了下来。

    完颜羿低头亲吻着她白嫩的颈子,大手迫不及待的从白裙的下摆伸了进去。

    ”不....不行！“

    感觉到男人骨节分明的大手, 缓慢细致的摸过修长的大腿,白嫩的屁股,细韧的腰肢。

    然后,便狠狠地罩上了她捆着欲绳的大奶子。

    南宫月娇小的身子明显颤了一下,摇头挣扎着想要逃离。可她双腿间还夹着欲绳呢。

    这么一动,粗大的绳结就重重的磋磨着阴蒂,小穴里的粗大绳结擦着

    敏感的肉壁。原本就没什么力气的腿儿更软了。

    ”昨晚你说过的话,现在可是都不记得了...嗯”

    男人的胸膛贴在她后背上, 双手揉捏着她白嫩的大奶子, 修长的指尖更是狠狠按压着敏感的奶头。

    ..... .....不可以呀。”

    奶子和小穴都被玩弄着,南宫月面如桃花的软在榻上, 连身上端庄的长裙被撩到了一对大奶子上都顾不得了。

    “半年里自愿付出身体，这话可是你自己说的。现在，也该兑现了。”

    完颜羿看着她雪白的胴体染上粉色，深幽的栗眸便

    分卷阅读58

    分卷阅读58</P>

章节目录 分卷阅读59

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读59

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读59

    更暗沉了点。

    他爱不释手的把玩着她白嫩的大奶子，腿间的肉棒已经微微抬头，正好顶在她雪白屁股的股缝上。

    南宫月当然记得自己说过的话。

    可现在是在家族的撵车内，虽然设有极强的仙灵之阵，可外面就是三大联盟的高手们。

    她作为南宫家族的圣女，竟然小穴夹着欲绳、捆着奶子的和男人翻云覆雨。

    南宫月从小循规蹈矩，哪里做过这等放浪之事，心里自是羞耻难当。

    “这……这里……不行！”

    男人的动作越来越肆意，不仅肆意揉捏着大奶子，更直接拉扯着双腿间的欲绳。

    南宫月羞窘难当的摇头拒绝，可怎么都逃不开男人的放肆挑逗。

    “等回到百里城，好不好”

    她心里急得不行，狭眸盈着水雾的看着他，娇柔的恳求道。

    俊美的男人并没有说话，可手中的挑逗丝毫没有停止。南宫月只觉得小穴里越来越湿，奶头又麻又痒的难受极了。

    那又粗又硬的大肉棒隔着裤子顶在她的屁股上，滚烫的热度让她忐忑不安极了。

    “完颜羿，只要你等回到百里城。我……我就帮你那样！”

    南宫月猛地闭上了狭眸，不顾一切的道。

    “那样是哪样”

    听到这话，完颜羿倒是停下了手中的挑逗。挑起了修眉，淡淡的追问。

    “就是……就是……那个……那个是……”

    那种不知羞耻的话，南宫月哪说得出口。她面红耳赤的闭着眼，竟然结巴了起来。

    上次他在营地外说过一次的，这男人怎么可能不记得

    “是用小嘴帮我舔肉棒吗”

    完颜羿看着她羞得都不敢睁眼，伸手轻抚上了她娇嫩的红唇，一字一句的道。

    南宫月听到男人如此直白的话，羞得不可自抑。垂着脸不敢看他，只恨不得找个地缝钻进去。

    “呵。”

    下一刻，她就听到了那人低沉好听的笑声。

    完颜羿栗眸暗沉的盯着她潮红不褪的小脸，直接扯下了裤子，拨开了她双腿间的欲绳。

    随即，那又粗又硬的大肉棒顶入了她的穴口。

    “完颜羿！”

    南宫月慌了，她没想过他会不由分说便插入了肉棒。

    “你的小嘴自然是我的。可这儿也是我的！南宫月，你可明白”

    完颜羿霸道的掐住了她的细腰，顶入穴口的粗大肉棒噗呲一声，一插到底！

    他早就注意到她阴蒂和肉穴口的绳结湿漉漉的。只是揉了几下奶子，这小骚货的淫水就多的流到了大腿上。

    “啊！”

    南宫月的细腰一颤，美丽的小脸泛起了春色。娇嫩的身子又被粗硬的肉棒狠狠贯穿了。

    阴蒂和穴口被欲绳磋磨了大半天，小穴里面早就湿的不能再湿了。竟然连这男人过分粗大的肉棒都一口吃了下去。

    小穴被男人霸道的插了进来，南宫月心里又羞又恼，却又恨自己的身子不争气。

    都是因为这根令人煎熬的绳子！

    “为什么，要给我装上欲绳”

    想到那绳子带来的煎熬和羞耻感，南宫月的心涌起了淡淡的凉意，她极力压制着身体的情动，小脸也多了几分苍白。

    “南宫月，你既然招惹我，就要有承担后果的自觉。你的身体是属于我的，自然要以取悦我为先！”

    完颜羿看着她小脸染上了几分冷意，忽而伸手捏住了她细白的下巴，一字一句的道！

    什……什么叫她的身子是属于他的，要以取悦他为先

    南宫月听到这话，原本苍白的小脸唰的一下就红了。

    他、他……他怎么能说这样的话！

    “给你夹上欲绳，当然是方便我能随时肏你！”

    看着她小脸染上潮红，完颜羿的手指挑起了她捆缚着大奶子的黑色欲绳，理所当然的道。

    这下子，南宫月小脸更红了，简直是红的滴血。

    说完这话，男人也不管她如何反应，低头便吻上了她的香肩，健腰也大力挺动了起来。

    狰狞粗大的肉棒不断抽插着粉嫩的骚穴，男人肌肉结实的小腹每一下都重重的撞上了她雪白的屁股。

    16号的更新奉上~~音音真的不是故意卡肉的，已经写了两千多字了。

    明天可能要加更了，呜呜呜，，，感觉有些力不从心了。

    自从上架后，单章字数都比以前要多了……特别是前面两个大章~

    音音会尽全力码字的~~求下鼓励的抱抱~~

    某病娇的占有欲初显，小月儿已经成功挑起了羿病娇的身体标记……只能乖乖随时被肏了~~

    PS：

    日常求珍珠和留言~~收藏啥已经佛性了，自从上架，每天涨个位数

    分卷阅读59

    分卷阅读59</P>

章节目录 分卷阅读60

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读60

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读60

    041 肏到高潮高H，糖

    “嗯啊...啊啊啊.....

    南宫月一双嫩臂撑着地,修长的腿儿跪着, 身上的端庄长裙经被撩到了奶子上面。

    正翘着雪白的屁股,被男人大力肉干的娇吟连连。

    她臀缝上还夹着黑色的欲绳,只是被他松开了一截,露出了粉嫩的小骚穴。

    此刻,完颜羿正栗眸猩红的盯着她粉嫩的小穴,狰狞粗长的肉棒啪啪啪的疯狂抽插着。

    男人呼吸粗重的亲吻着她性感的脊背,只吻了几下便觉得那长裙实在碍事。

    松开了手中的白嫩大奶子,修长的手指轻易的攥住了她的裙摆。

    不.....不要撕..啊！”

    南宫月狭长的凤眸满是水雾,清纯的小脸染着媚态。

    感觉到了男人的意图,她手脚并用的往前躲,竟然把大肉棒都挤出了大半。

    双腿间和奶子上的欲绳已经让她觉得羞耻到了极点。

    若是连唯一蔽体的长裙都没了, 她便要赤身裸体的夹着欲绳、捆着奶子被男人贪干,南宫月心里实在受不住了....

    然而,完颜羿长臂伸就把她的小身子捞了回来,粗大的肉棒又狠狠撞入了湿透的小穴里。

    啊啊啊...嗯....不行啊啊...”

    男人抿着薄唇,不悦的看着她潮红不褪的小脸。

    肌肉结实的健腰疯狂的用力,又粗又硬的肉棒几乎是全部抽出来,再又快又狠得整根肉进去！

    南宫月被干的小屁股发红,娇媚的尖叫了起来。

    “不行南宫月,你这是不让我肏 ...嗯

    完颜羿的栗眸泛着猩红,想到她刚才的躲闪便浓浓的不悦。

    抬手把长裙给撕成了碎布,霸道的把她凹凸有致的娇躯按在了怀里。

    南宫月一对大奶子重重的撞上了男人坚硬的胸膛,不得不双腿大开的坐到了他的怀里。

    顿时，男人腿间又粗又硬的大肉棒重重的插到了松软的花心。

    男人抓着她雪白的屁股不断的提起又按下,每次都狠狠撞到她最敏感的那一处。

    每一次起落,她娇嫩的大奶子都会狠狠擦过男人坚硬的胸肌，小骚穴更是被干的淫水连连。

    “完颜……羿……啊啊啊……太…太深了呀……”

    南宫月雾气氤氲的狭眸半眯着，满脸迷乱的尖叫呻吟着，清纯的小脸迷乱又可怜的妖媚极了。

    真是太骚了！

    完颜羿看着她妖媚勾人的骚浪模样，心里低咒了一声，栗眸更红了些。

    只是随便肏干几下，淫水直流的小骚穴就死死的绞着他，娇嫩的媚肉紧紧吸允着粗大的肉棒，根本舍不得他抽出去。

    男人发狠的撞了她花心几下，这才把她整个人抱了起来。

    南宫月雪白的娇躯泛着诱人的淡红，破碎的长裙只剩下腰间挂着的一点儿。

    被黑绳色情捆缚着的白嫩大奶子袒露着，挺立着的粉嫩奶头全落在了男人眼里。细韧的腰肢之下也没有了半点布料，修长大腿间的黑色粗绳若隐若现。

    完颜羿低头狠狠吻上她的娇唇，大舌霸道的探入了小嘴里，逮住了香甜的小舌疯狂的交缠。

    大手摸上了她诱人的大奶子，大力揉捏着硬挺的奶头。

    只见，男人结实又刚阳的健躯把她娇小的身子压在车壁上，高高抬起了一条美腿，狰狞粗大的肉棒顶着穴口迫不及待的狠狠撞了进去。

    “啊呀……啊啊啊……太重了呀……”

    软嫩的小舌被男人霸道的吸允着，近乎疯狂的纠缠。

    南宫月小脸绯红的娇吟着，娇软的身体越发的动情。偏偏男人还不放过她，不住的挑逗着她的敏感点。

    她嫣红的小嘴被吻得水泽泛滥后，完颜羿低头便重重的吸允舔弄起了敏感的奶头。

    狰狞粗大的肉棒还狠狠抽插着她滴着淫水的小骚穴，激烈到灭顶般的快感让南宫月渐渐迷失了理智。

    “小骚货，说！想不想被我肏”

    完颜羿呼吸粗重的舔着她的脸颊、脖颈，声音沙哑的霸道发问。

    “嗯……嗯啊啊啊……”

    南宫月小脸羞红的摇着头，不愿意回答这样羞耻的问题。

    可男人却不放过她，结实的健腰疯狂挺动着，又粗又硬的大肉棒啪啪啪的大力抽插着她娇嫩的小穴。

    其实，南宫月心里清楚，仅仅是小穴和奶子上

    分卷阅读60

    分卷阅读60</P>

章节目录 分卷阅读61

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读61

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读61

    难以启齿的欲绳，就让她对他拒绝不得。

    只是，强烈的羞耻心让她不愿意承认。

    她是南宫家族冰清玉洁的圣女，身上却不知羞耻的捆缚着如此淫荡之物，完全背离了她作为圣女的职责。

    身体上的欲绳像是一条无形的锁链，这锁链不仅捆缚着她的身体，更狠狠禁锢了她的心。让她煎熬害怕、羞耻不安。

    南宫月狭眸迷乱的看着他丰神俊朗的玉面，心脏的跳动一下比一下剧烈。

    可是，如果只有这样才能靠近他，换来在他身边的机会。

    她心甘情愿的被他系上这情欲的锁链，也只愿为他画地为牢、低入尘埃。

    她不答，男人就更加疯狂的肆意妄为。

    只见，南宫月白嫩的大奶子满是暧昧的吻痕，挺立的奶头更是被男人舔弄的满是水渍。她娇嫩的小嘴都被吻肿了，窄小的骚穴更是被粗大的肉棒塞得满满的。

    巨大的快感不断的袭来，让她雪白的娇躯颤抖了起来。

    完颜羿性感的薄唇狠狠抿着，紧紧盯着她潮红不褪的小脸。他知道，她快要高潮了。

    “完颜羿，我想被你肏……很想……”

    男人正准备把肉棒抽出来，好好惩罚一下她不乖的反骨。却听到她柔媚的声音，轻轻软软的传入耳中。

    听到这话，完颜羿幽暗的栗眸猛地一缩，修长结实的健躯一瞬间绷得死紧。

    “南宫月，你、找、死！”

    完颜羿咬牙切齿的道了一句，猛地掐住了她的细腰。

    17号的更新奉上~~

    留言1200，珍珠1200的两章加更会在明天零点和明天的更新一并发上来~~也就是一次性发3章~本想今天发的，可惜实在没写完，音音又必须精修三遍才愿意发……强迫症嘤嘤

    祝大家看文愉快~~

    下章羿病娇要发疯了。喵呜~~好兴奋也不知道怎么回事。

    投喂珍珠珍珠留言，珍珠300、留言300即可解锁各加更一章两章~~

    点击书页上的我要评分投喂珍珠~~

    一举两得，你值得拥有哦！！！

    042 淫靡交欢高H，珍珠1200加更

    南宫月却张开了嫩臂,主动拥抱了他。她仰起小脸,红唇轻轻地贴在了男人的薄唇上。

    完颜羿幽沉的栗眸缩,燃起了一抹疯狂的血色。

    .....

    半个时辰后,撵车的内室传来了骚浪难耐的呻吟。

    啊...啊....啊...

    一丝不挂的美 人儿两腿大开、撅着屁股蹲在沉木桌边,身形修长的健壮男人拥着她的纤背,正把又粗又硬的大肉棒狠狠插到小骚穴里。

    南宫月清纯的小脸迷乱极了, 动情的泪水不断淌下，嫣红的小嘴开开合合。

    她已经接连高潮了三次,小穴也被灌入了浓浊的精液。可被挑起了欲望的男人哪这么容易打发。

    射入穴里的精液还在滴落,滚烫粗硬的大鸡巴又狠狠得肉了进来。

    此刻，南宫月撅起的小屁股不住的往下掉, 经常会撞到男人肌肉紧实的小腹,湿软的小骚穴不得不把那根过分粗长的大鸡巴全吃了下去。

    每吃次,她被吻得水泽泛滥的小嘴便溢出一声难耐的娇吟。要不是男人从身后搂着她，南宫月早就仰倒了下去。

    数次高潮后的身子异常敏感,每次被抽插,都会带起让人过电般的强烈快感。

    不...不行.....了啊啊...受..不住了....

    南宫月的细腰软的塌糊涂,媚眼迷乱的呻吟着,一对白嫩的大奶子随着她身体起伏摇晃个不停。

    饶...饶了我吧...嗯...小穴...好涨....

    她已经被男人肉的没了魂,娇软的身子随便他如何摆弄, 柔媚可怜的不住求饶。

    “啊呀！”

    可求饶的话还没说完,南宫月忽而尖叫声。

    撩了火，就想跑

    完颜羿抿着薄唇,幽沉的眸子满是欲望。一言不发的握住了她晃得勾人的大奶子,狠狠按了下肿胀敏感的小奶头。

    强烈到近乎尖锐的快感,让南官月身子更软，撅出去的小屁股往后掉。偏偏身后的男人却大力挺动着健腰,又粗又长的肉棒啪啪啪的猛贪着敏感的花心。

    “啊..好

    分卷阅读61

    分卷阅读61</P>

章节目录 分卷阅读62

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读62

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读62

    舒服..要...要到了呀....

    南宫月尖尖的媚叫了一声，无力倒在男人怀里，雪白的娇躯不住的颤抖着。

    强烈的高潮让她肌肤泛起粉色，肉穴里的媚肉急剧收缩着，似千万张小嘴吸允着男人的大鸡巴。

    完颜羿看着她被自己肏干的媚叫连连，丰神俊朗的玉面也染了一丝淡红。

    “小姐，我打了泉水回来。”

    两人正都情难自禁，偏偏这时候，撵车外间传来了灵娘的声音。

    南宫月心慌了起来，雪白的娇躯一下子绷紧了起来。那湿得透透的小穴肉壁更加绞紧了粗长的大肉棒。

    好紧！

    完颜羿只觉得那娇嫩的肉穴狠狠绞着大鸡巴，似一张贪吃的小嘴迫不及待的要吃精液。

    “小骚货，放松点！”

    男人紧实的大腿肌肉绷得死紧，性感的薄唇也抿紧了些。

    抬手去揉她圆浑的小屁股，他素来冷清的声线暗哑极了。

    “完…完颜羿……”

    南宫月刚高潮过的身子正敏感，再被男人如此玩弄，她更是受不住扭起了细腰。

    可想到灵娘就在一门之隔的外间，南宫月心里又是害怕又是羞耻。

    此刻，她正一丝不挂的蹲在沉木桌上，滴着淫水的小骚穴还夹着男人的大肉棒。

    遍布红痕的大奶子被黑绳捆缚着，一片淫靡的双腿间也挂着色情的欲绳。

    这一副淫荡到了极点的骚浪模样，南宫月自己都无法直视，更别说要被身边亲近之人看到了。

    “还不把她打发了”

    完颜羿被她绞得呼吸粗重，幽暗的栗眸半阖着，只死死盯着她颤抖的娇嫩身子。

    刚才，差点就交代在她紧窒的小骚穴里。

    南宫月迷离的凤眸带着不解，潮红的小脸满是着急。

    他……不该快点离开么不然可要被撞破了呀！怎么还让她去打发灵娘。

    “快点！还是你想让她看着我如何肏死你”

    完颜羿的栗眸闪过一丝难耐，没什么耐心的催促着。

    “灵娘，我不……啊！”

    南宫月听到这话，再不敢打着让他离开的主意，只能依旧翘着小屁股夹着男人的大鸡巴。

    然而，她刚说了几个字。

    男人握着奶子的大手忽而作乱，竟然狠狠地按了下肿胀的奶头。

    完颜羿把她两条腿儿抱在了臂弯里，她雪白的娇躯一下腾空，不得不大开双腿，露出了正插着大肉棒的小骚穴。

    “小姐，你怎么了没事吧”

    灵娘听到了自家小姐的惊呼，心里不由的担心了起来。

    往里面又走了几步，来到了内室的门口处。

    不要！不要！

    南宫月羞耻又紧张极了，偏偏小穴里却愈发的敏感，竟然流出了更多的淫水。

    “我下了灵力禁制，她只听得到你的声音。她若是进来，可就全都看到了。”

    下一刻，她就听到男人性感沙哑的声音。

    “我……没事，只是…不小心被裙摆绊倒了。”

    南宫月心里又气又急，可插在小穴里的大肉棒已经抽插了起来，强烈至极的快感源源不断的袭来。

    她却不得不强忍着尖叫的冲动，故作平静的和灵娘说话。

    “我还不渴，现在想休息了。灵娘，你在外头……候着吧。”

    霸道肆意的男人越来越过分，不仅啪啪啪的大力抽插着小穴，还不住的舔弄着她雪白的颈子和后背。

    短短两句话，南宫月却忍得小脸通红，心里更是紧张羞耻极了。

    “是，小姐。”

    灵娘倒是没有深究，如常的应了声是。

    她家小姐一贯不是娇气的性子。近些年实力愈发精进，沉稳聪慧的是家族引以为傲的圣女大人。

    “啊啊啊……受……不住了呀……”

    然而，灵娘不知道的是的，等到她回答了是后。

    她家冷艳高贵的大小姐，曼妙的胴体便剧烈的颤抖了起来，被吻得水泽泛滥的小嘴克制不住的尖声媚叫着。

    那声音又柔又媚的诱人极了。

    珍珠1200的加更奉上，写的快虚脱了……

    桑不起……爆肝啊啊啊啊……别的作者一章1000多点，加更三章，四章也才4000字。我一章2000，再加更两章，三章差不多7000字。

    受不住受不住鸟……要精尽人亡了……

    下次加更还是400珠吧，真的受不鸟了……才一次就受不住了。

    要不就加更一章1000字，不然我是真的要GG了。

    PS:求珍珠留言，虽然要调整到400珠。

    但是投珍珠珍珠留言，即可解锁双加更系统。

    一举两得，大家快点用珍珠砸音音吧~~

    分卷阅读62

    分卷阅读62</P>

章节目录 分卷阅读63

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读63

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读63

    043 给她灌精高H，留言1200加更

    完.....完颜羿！”

    南宫月受不住的唤着他的名, 妩媚的狭眸似水洗过一般,雾气氤氲的妖媚极了。

    “放心，你说完我就下了灵力禁制。”

    完颜羿正抱着她修长的美腿,力的顶弄着她娇嫩的小穴儿。她哪里是在说这个。

    只有一个时辰的休息时间,现在马上要到了。他难道不用回去吗

    .”你...嗯...还不....回去吗

    南宫月迷迷糊糊的想着这个,想也不想就说了出来。

    她这是在赶他

    然而，男人忽而沉下了俊脸,肌肉结实长臂愈发的大力起伏。

    她圆浑的屁股次次都重重撞到了男人结实的小腹上,狰狞粗大的肉棒不断进出着她的嫩穴。

    “嗯啊....嗯...嗯...

    南宫月清纯的小脸媚态横生, 娇娇媚媚的呻吟着,任凭男人狂肆的贪干着。

    男人又粗又硬的大鸡巴带来的快感太多太强,她渐渐无法思考,小脑袋无力的靠在男人肩上。

    和你一起长大的灵娘还在外间,你却晃着大奶子被我肉的高潮连连。南官月,你就是一个口是心非的小骚货。”

    完颜羿看着她被自己贪的忘乎所以,他却凑到她耳边低低的笑道。

    啊...不.....不要说...

    南宫月本就羞耻的面红耳赤,只是这男人一直不肯放过她。此刻听到这样的话,她受不住的扭着细腰挣扎了起来。

    完颜羿却突然抱着她往前走,径直的越过了沉木桌,向着大门口而去。此刻，两人如小孩把尿般的羞耻姿势,让南宫月不得不大开着双腿，露出艰难吞吐着粗大鸡巴的粉嫩小穴。

    “她就在门口不远处,虽然禁制阻隔了声音。谁知道她会不会有事进来”

    眼看着自己晃着大奶子、露出小骚穴的走向了大门口, 南宫月的心里愈发的紧张羞耻。偏偏那人还在耳边故意说着这样的话。

    ”不....不会的....不要啊啊啊....

    南宫月纤长的玉腿、白嫩的大奶子已经贴上了玄冰寒铁铸造的大门,滴着淫水的小骚穴更是被男人肉的啪啪 作响。

    她受不住的扭着细腰，羞耻紧张之下小穴的肉壁愈发紧紧地夹着粗大的肉棒。

    那娇艳的小嘴开开合合，又哭又求的可怜极了。

    “……不要……在这里呀。太…太深了……受不了……”

    完颜羿听着她骚浪的媚叫，修长的健躯也绷得紧紧的。抱着她上上下下的疯狂肏干了几十下后，终于把浓浊的精液射入了她的小穴里。

    “嗯……嗯……”

    南宫月娇嫩的小穴承受着男人强有力的射精，雪白的娇躯软绵绵的没一点儿力气。

    却感觉男人抱着她一起躺在了软榻上，拿了被子盖住了两人的身子。

    男人刚发泄过的肉棒还塞在她的小穴里，南宫月有些不舒服的扭了扭发软的腰肢。

    下一刻，男人就霸道的摸上了她白嫩的屁股，揉捏的力道里带了几分情欲的味道。

    “乖乖的睡。不然，我不介意再来一次。”

    听到男人暗哑幽沉的声音，南宫月立刻乖乖的躺着，再不敢乱动一下。

    可是，她心里又涌起了一股浓浓的不安。

    “马上要继续上路了，你……”

    想了又想，还是没有忍住。南宫月垂着眸，轻轻软软的道。

    “器宗鬼绝得了一块千年仙玉，所以先行一步研究此物。”

    完颜羿闭着眼，只淡淡的道了一句。

    听到这话，南宫月这才明白他竟然打着先行离开之名，实际上却藏身于她的撵车之中。

    这男人竟然……如此的狷狂大胆、肆意妄为。

    南宫月怔了怔，忽然想到若是如此，那这男人接下来的一天一夜岂非都要和她同处于撵车内室

    她想到这里，小脸顿时爆红。却也越发不敢乱动，乖乖伏在男人的胸口处。

    ……

    接下来的一天一夜，南宫月不知道自己是怎么过去的。

    完颜羿又粗又硬的大肉棒一直插在她湿漉漉的小穴里，只要被她夹硬了，便会不由分说的肏干起来。

    她一直被欲绳捆着大奶子、夹着小骚穴，被男人插干得高潮连连。

    分卷阅读63

    分卷阅读63</P>

章节目录 分卷阅读64

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读64

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读64

    明明灵娘一直就在外间，她却一丝不挂的翘着小屁股被男人的大鸡巴肏干得尖声媚叫。

    “啊啊……不…不行了呀……”

    “嗯……完颜羿……慢点啊啊……”

    “太…太深了呀……受不住呀……”

    一整天里，灵娘总会找她几次。她不得不强忍着强烈的羞耻和快感，小骚穴里夹着大鸡巴还装作端庄没事的样子。

    往往这时候，男人会更加疯狂的玩弄她。

    不仅要揉着她白嫩的大奶子、用力的吸允着肿胀敏感的小奶头，还要啪啪啪的肏得她小屁股发红。

    南宫月不知道自己高潮了多少次，她的小穴、小嘴和大奶子、屁股上都被男人射满了滚烫浓浊的精液。

    一天两次的休息，她却没有出过撵车内室一步。

    就连尧哥哥特意的过来，要来看望她。南宫月也不得不红着小脸，找借口全推掉了，灌满了精液的小骚穴还夹着男人又粗又硬的大鸡巴。

    完颜尧来的时候，男人倒是没有弄她。

    可等人一走，南宫月就被完颜羿按在了车壁上，被分开的两条腿儿缠在了男人的健腰上。

    那过分粗长的大鸡巴噗呲一声，狠狠地一插到底。

    “……太…太涨了……轻点儿啊啊……”

    南宫月一对白嫩的大奶子撞上了男人坚硬的胸肌，每被狠狠肏干一下，她雪白的娇躯就要颤一下。

    “……要坏了呀……嗯……嗯啊……”

    这一次，男人的大肉棒格外大力。楚楚可怜的美人儿受不住了，被肏得娇娇媚媚的直掉泪。

    “这样肏了几下就要坏了……嗯”

    完颜羿一看她哭着求饶的妖媚模样，栗眸里的猩红反而更多了。

    “南宫月，你这个满嘴谎话的小骚货。你可是个灵虚境的强者。”

    男人硬挺的大鸡巴狠狠地抽插着小骚穴，发泄着强盛浓烈的情欲，又在她耳边低哑的道。

    不错。

    灵者的身体远强于一般人，特别是修灵高手。而南宫月作为灵虚境的高手，体力和柔韧性都格外好。

    可现在，南宫月只恨不得自己是个寻常女子，才不用面对如此羞耻的疯狂交欢。

    “南宫月，从今天起，你身体的每一寸都是属于我的！我不允许别的男人碰你，就是看也不行！”

    完颜羿想着几次过来的完颜尧，始终沉着俊脸。

    大力的肏干着她娇嫩的小穴，他忽而掐着她的细腰，一字一字的道。

    什么被别的男人碰

    以她在南宫家族的身份，又有谁敢多看她一眼

    这么多年来，她的身子，从来就只被他这样的亲吻霸占过。

    留言1200的加更奉上，写的快虚脱了……

    桑不起……爆肝啊啊啊啊……别的作者一章1000多点，加更三章，四章也才4000字。我一章2000，再加更两章，三章差不多7000字。

    受不住受不住鸟……要精尽人亡了……

    下次加更还是400珠吧，真的受不鸟了……才一次就受不住了。

    要不就加更一章1000字，不然我是真的要GG了。

    PS:求珍珠留言，虽然要调整到400珠。

    但是投珍珠珍珠留言，即可解锁双加更系统。

    一举两得，大家快点用珍珠砸音音吧~~

    044 玉势塞穴高H，3400字大章

    至于尧,订婚的时候,她就清楚明白的和他说过了。

    南宫月也不知道,他对自己这么霸道的要求。是因为他对欢爱对象的洁癖，还是对她有那么一点点的在乎。美丽的小脸更多了一抹神采。

    完颜羿却并不满意,她只是点头了事。

    男人修长好看的手指, 一路轻轻地抚过那丰满的双乳细韧的腰肢、修长的玉腿.....

    很缓慢,却又带着一股无法形容的霸道占有欲。

    他幽沉的栗眸,直勾勾的盯着她的眼。那冷清中的一抹凌厉,似要让

    她的灵魂都为之战栗。

    “我...知道了。”

    南宫月没有办法,只得红着脸,憋出了一句话。

    却莫名的觉得有点儿丢人。

    就像她成了个小孩子,受着大人的教育似得。可她都十八岁了！

    ”自己说一遍。”

    见她

    分卷阅读64

    分卷阅读64</P>

章节目录 分卷阅读65

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读65

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读65

    一脸羞窘,却还是无奈的乖乖答应了。完颜羿神色缓和了些,却还是淡淡的加了一句。

    ”嗯.....完....完颜羿....

    南宫月小脸变得更红了,还没来得及说话。

    那对白嫩的大奶子落入了男人手中,肿胀敏感的乳头被他吃在嘴里，肆意的吸允舔弄着。

    她狭眸迷乱的轻咬着下唇,还是忍不住溢出了呻吟。”说！你这对大奶子和小骚穴只给我肉。”

    男人啧啧有声的吸允着她敏感的乳头,还不时用牙齿轻咬刺激下。南宫月哪经得起这样的挑逗,双腿间的肉穴里流出了更多淫水。偏偏完颜羿却挑着这种时候,在她耳边霸道的要求道。

    “嗯啊..啊响啊啊....

    南宫月哪受得了这么下流的要求,小脸羞得更厉害了。

    她垂眸躲着男人的灼热目光,怎么都说不出口。

    完颜羿看着她满脸的难为情, 精瘦的健腰便越发的凶猛了, 那又粗又硬的大鸡巴次次插到她最敏感的花心。

    啊.....啊...啊...

    强烈的快感不断的袭来,南官月的身子越来越软, 滴着淫水的肉穴里却越来越热。

    每被狠插一次，敏感的肉壁便更紧的绞着男人的大鸡巴。

    她微张着红肿的小嘴，清纯的小脸迷乱妩媚极了。偏偏这时候，完颜羿突然把粗长的大肉棒抽了出来。

    好……好难受。

    南宫月不自觉的皱眉，即将高潮的身子分外的空虚。

    特别是被男人肏干得又湿又软的小骚穴，莫名的有些发痒。

    “完……颜羿…啊！”

    南宫月忍不住娇哼了一声，下一刻，空虚的小穴又被大鸡巴狠狠地贯穿了。

    “说不说”

    完颜羿很有耐心的慢慢折腾，狠狠地肏干几下再抽出去，给她几下甜头却又吊着不让高潮。

    他还用力的舔吸着她肿胀的奶头，亲吻着她敏感的脖颈后背。

    “……完颜羿！”

    南宫月渐渐受不住了，泛着水雾的狭眸越发迷乱。

    她何尝受过这样冰火两重天的待遇，难受的扭着细腰，媚眼朦胧的看着他。

    “啊哈……我的…大奶子……和小骚穴…只……只给你……肏。”

    等到男人又一次狠撞了两下，要拔出大肉棒时。南宫月终于受不了了，媚眼迷乱的说出了那句话。

    “把名字说出来。”

    看着她嫣红的小嘴开开合合，羞窘为难的说着下流的话。

    完颜羿幽暗的栗眸一缩，失控的抓住了她的小屁股，粗硬的大鸡巴啪啪啪的疯狂肏干着她娇嫩的小穴。

    “啊啊……啊哈……”

    南宫月雪白的娇躯泛起淡红，细白的嫩臂勾着男人的脖子。

    她正双腿大开的缠在男人的健腰上，那又粗又硬的大鸡巴狠撞着娇嫩的花心，她动情的身体越来越软，强烈的快感渐渐淹没了理智。

    “月……月儿的大奶子……和小骚穴……只给完……完颜羿肏。”

    她柔媚的声音软绵绵的，还夹杂着难耐的呻吟。

    完颜羿听着她娇媚的说话，修长的健躯绷得紧紧的，粗大的鸡巴越发凶狠大力。

    “嗯啊……啊啊……”

    南宫月的狭眸愈发迷离，动情的身子颤抖了起来。

    “还有你的小嘴和后庭，也只能给我肏！”

    腿间的肉棒被她绞得极紧，穴里的媚肉疯狂吸允着大鸡巴，似迫不及待的想要吃精液。

    完颜羿红着眼的一下下肏干着，在她耳边霸道的提要求。

    “啊哈……不……不行啊啊……“

    南宫月身子颤抖的更加厉害，不知是被他的话刺激的，还是被肏干的到了顶点。

    完颜羿看着她迷乱的摇头，直接抱她向着大门口走去。

    不要不要！

    南宫月正处于高潮中，看到男人的疯狂举动心都提了起来。

    “月儿的……小嘴和后庭……也……只给完颜……羿肏……啊啊！”

    她再顾不上心里的羞耻，只能乖乖的顺着男人说出下流至极的荤话。

    完颜羿听到这话，猛地抱着她雪白的娇躯顶在了门板后。

    男人修长有力的双腿绷得很紧，大力肏干了几下后，便把滚烫浓浊的精液全射入了她的小穴里。

    南宫月把头埋在男人的胸口，想到刚才说过的话，便羞得不可自抑。只觉得自己没脸见人了。

    偏偏这时候，撵车已经进入了百里城的城门。

    “小姐，马上就要到使馆了。”

    灵娘这两天一夜都没有见过她，心里不免有些担心。

    南宫月听到

    分卷阅读65

    分卷阅读65</P>

章节目录 分卷阅读66

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读66

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读66

    灵娘的话，红着脸在男人的怀里挣扎着想要下去。

    “急什么。”

    完颜羿看着她惊慌失措的小模样，幽沉的栗眸只轻轻一扫。

    他把人放了下来，从储物灵宝里拿了清水为她擦拭了一番，又涂了一些消痕的药。

    南宫月红着脸坐在榻上，乖乖的任他所为。

    完颜羿不紧不慢的做完了这些，又拿了肚兜、小衣和亵裤出来。

    南宫月微微一愣，不是还有一处没擦拭吗

    其他地方都被细致的擦拭过了，可唯独腿间的小穴，还滴着刚射进入的浓浊精液。

    大腿和奶子上的黑色欲绳也没有被解开，还缚着她满是红痕的胴体。

    “起来吧。”

    完颜羿已经帮她穿好了肚兜和小衣，淡淡的道。

    南宫月站起身就感觉双腿间一凉，还滴着精液的小穴被塞入了一根黑色玉势。

    “嗯……”

    她的身子才被男人狠狠疼爱过，湿漉漉的小穴还很敏感。突然被玉势塞入，便有些不习惯。

    南宫月的小脸泛起了绯红，忍不住轻哼了一声。

    这根黑色玉势比完颜羿的肉棒要小一些，但也足够把她小小的肉穴塞得满满的。

    浓浊的精液被堵在了穴里，南宫月甚至觉得这些精液还带着男人喷射时的滚烫热度。

    “不……不行……”

    南宫月面红耳赤的摇头拒绝，纤长的玉腿却无力的轻颤着。

    她马上就要回使馆了，怎么能塞着如此淫荡之物。

    这时候，完颜羿已经把她双腿间的欲绳调好了长度，那对着阴蒂和小穴口的两个绳结正好定住了玉势。

    “等到了使馆，你就撵车外间对灵娘说你要闭关几日，交代完了就上我的车。”

    完颜羿帮她仔细的套上亵裤、穿上了端庄的长裙，又淡淡的道了句。

    南宫月听到这话，心里又是羞窘又是为难。

    这男人竟然连使馆都不打算让她回，就想让她去他的车。

    可下一刻，她又想到了自己主动提出的约定。

    “……知……知道了。”

    南宫月知道这男人骨子里何其霸道，纠结再三也只能点点头。

    如今就算她拒绝，只怕也会被他强行带走吧。

    这时候，南宫家族的撵车已经稳稳当当的停在了使馆前。

    “灵娘。”

    南宫月收拾了一下情绪，这才从内室走了出去。

    她每走一步，小穴里塞着的粗大玉势，就会被绳子顶一下。虽然幅度很小，可对南宫月来说也是隐秘强烈的刺激。

    “小姐，你的伤调养好了吗”

    灵娘见自家小姐出来了，连忙上前，关切的道。

    “不过小伤罢了，调养了两日已经无碍。不过，我最近有所领悟，打算寻个地方闭关几日。”

    南宫月冷艳妖娆的小脸，还是那么冰雪冷清的样子。只是精致的眉目更多了一丝妩媚，衬得她巴掌大的小脸，更多了摄人心魂的美丽。

    “闭关可是好事，小姐的实力又要精进了”

    灵娘不疑有他，笑容满面的道。

    她还为南宫月高兴不已。前些年她家小姐一直修炼的很快，可近两年渐渐慢了下来。

    如今若是得了突破机缘，那可真是天大的好事。

    “月儿，你要闭关”

    就在这时，一直担心南宫月的完颜尧打开了撵车的门，正好听到了她刚才的话。

    “尧哥哥。”

    南宫月一愣，小脸便红了起来。

    刚才的蚀骨激情，这两天一夜的疯狂交欢……都那样清晰。甚至，她现在身上还带着未褪的吻痕，小穴里还被粗大玉势堵住了浓浊的精液。

    这样的情况下看到尧哥哥，南宫月心里涌起了浓浓的内疚。

    19号的更新奉上~~~3400字的大章，希望各位小可爱看文愉快。

    今天多写了几百字，喵喵喵~~

    羿病娇已经渐渐开启鬼畜模式。。。。调教是慢慢来的，不生气他还是个单纯病娇。

    一生气他就是个鬼畜病娇！！！

    下一章羿病娇就要狠狠吃醋了，嘿嘿~~乃们懂得。

    音音写章节一般是按照剧情来的，也就是说要写完一个剧情才会停。一般不会一个剧情写一半。除非是这个剧情内容太多了。

    所以有些章节会字数较多……

    PS：

    求珍珠留言，目前有1442珍珠了，距离1600已经不远啦~~

    留言也快1400了呢~~

    每日投珍珠珍珠留言，即可解锁双加更系统。

    一举两得，大家快点用珍珠砸音音吧~~

    045 病娇吃醋高H

    分卷阅读66

    分卷阅读66</P>

章节目录 分卷阅读67

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读67

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读67

    “只是略有小悟,闭关几日便会回来的。”

    南宫月压下心里的内疚,只轻轻地道。

    ”赌约之事很快就会结束,不如等回到家族再闭关吧。”

    完颜尧沉默了下,这才委婉的劝说道。

    自从哥哥恢复之后,他连刻都不想让月儿多呆。

    如今却赶上了闭关,岂非又要在百里城耽搁一阵

    可南宫月却心不在焉的,心思全落在小穴里夹着的粗大玉势,还有那难以启齿的黑色欲绳上。

    小姐能得领悟乃是机缘闭关之事不能拖延。你觉得呢 ...小姐小姐

    灵娘见自家小姐沉默着,便帮她说了几句。

    “.....灵娘说的不错,闭关突破乃是大事。此事就这么定了！我既然要闭关,联盟之事就请尧哥哥统领全局。”

    南宫月冷艳的小脸染上了淡红, 垂着凤眸道了几句,便转身向着内室而去。

    等一等,月儿！”

    完颜尧总觉得她神色不太对,情急之下伸手握住了南宫月的手腕。

    南宫月曼妙的身子顿了下,猛地把他的手给甩开了。

    完颜尧看着她纤美的背影,只觉得心脏被狠狠堵住了。她向来这么冷若冰霜,不过握个手都受不了吗

    ”.....哥哥,你回去吧。我要去寻闭关之处了。”

    南宫月也觉得自己反应大了些,放柔了语气又道了几句。然而,她背对着两人的冷艳小脸,却是火烧火燎的一片。

    刚才,她双腿间的欲绳忽而缩紧了, 粗大的玉势几乎整跟插入了小穴里,差点让她站不住脚。

    “尧少爷,你还是先回使馆吧。”

    完颜尧还想说点什么,可南宫月已经进了内室,灵娘只得柔声劝道。他不甘的看了内室大门一眼,转身离开了。

    .....

    另一边，南宫月一回到内室,就被高大危险的男人给压在了门板上。

    “怎么小骚穴夹着玉势看到未婚夫,就走不动了”

    完颜尧居高临下的看着她艳红一片的小脸,声音淡漠而讽刺。

    他身在内室里,四角设有无极灵阵,他放出灵识外面的人也感觉不出来。刚才的事情,他都看在了眼里。

    哪怕是个意外，看到别的男人碰了她，完颜羿依旧不悦极了。

    “我没有……嗯……”

    南宫月小脸绯红的摇头，明明是他突然把欲绳给收紧了，她差点站不住脚。

    话还没说完，就被男人给堵了回去。

    完颜羿低头吻着她，霸道的顶开了小嘴，大力纠缠着她香软的小舌。

    “嗯……”

    南宫月被他吻得有些迷乱，小脑袋开始发晕。一双水做的狭眸，更是雾气氤氲，似被水中洗过一般妖媚极了。

    完颜羿熟练的探入她的裙摆，扯下了碍事的亵裤。

    另一只手则解了她的肚兜、小衣，摸上那柔软滑腻的大奶子。

    “啊……不…不要……”

    南宫月感觉双腿间微凉，塞着粗大玉势的小穴暴露在空气里。

    想到家族的撵车还停在使馆的院子里，灵娘、尧哥哥还有南宫家族的人都住在这个院子。强烈的羞耻感让她挣扎了起来。

    “不要你这个爱说谎的小骗子，下面都湿成什么样了！”

    完颜羿本来没打算在这里要她，谁知道这女人轻轻一碰就骚成这样。

    南宫月身上端庄的圣女仙裙下摆被大力扯开。那纤美的玉腿还有神秘的黑色地带、娇嫩的小穴一览无余。

    但见，那粉嫩的小穴被粗大的玉势塞得满满的，只露出了一小截黑色玉身。

    玉势的顶端被黑色欲绳紧紧顶着，粗绳横过一片淫靡的穴口和臀缝，最后系在了她纤细的腰间。

    那塞着玉势的小骚穴流出了不少的淫水，还混着一些浓浊的精液。

    此刻，在外冷清高贵、不可亵渎的圣女大人，看上去淫荡勾人到了极点。

    “不……不要看……别看我呀……啊！”

    南宫月衣衫不整的站在门后，冷艳妖娆的小脸红的滴血。

    她甚至感觉到男人冷清的目光热了起来，那灼热的温度仿佛能烫伤她。

    南宫月心里羞耻的无以复加，低着小脸不住的恳求道。

    可她的话还没有说完，男人的大手就握住了玉势的根部，竟然二话不说就抽插起了小骚穴。

    “嗯啊……不行啊……啊啊！”

    南宫月刚才在人前小穴夹着玉势、捆缚着大奶子，已经是紧张羞耻的不行。

    此刻再被玉势狠狠贯穿，剧烈的刺激夹着快感疯狂的袭来。她忍不住红着脸的嗯

    分卷阅读67

    分卷阅读67</P>

章节目录 分卷阅读68

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读68

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读68

    咛出声。

    真是太骚了！

    完颜羿只进出了几下，便有更多的淫水混着精液从她的大腿内侧淌下，还有不少沿着玉势流到了他的手上。

    男人的栗眸越来越红，腿间的肉棒气势汹汹的胀大了起来。

    他扬手撕了她胸口的衣服，那对白嫩的大奶子跳了出来。

    完颜羿低下头，大力吸允着粉嫩的奶头，捉了她软若无骨的小手放在了粗大的肉棒上。

    “嗯啊……不……不要舔……啊啊啊……”

    南宫月受不住这样的逗弄，媚眼迷离的靠在门板上。软若无骨的小手还被霸道的带着，摸着男人胀大的肉棒。

    端庄白裙的胸口和腰下被撕开了两个口子，露出了一对大奶子和塞着玉势的小骚穴。

    她凹凸有致的娇躯轻颤着，白嫩的大奶子正被一双大手肆意玩弄着，硬挺的奶头还被男人啧啧有声的舔允个不停。

    完颜羿抬起了她一条腿，狠插了两下小穴后抽出了黑色的玉势。

    下一刻，男人的健腰一挺，又粗又硬的大鸡巴便狠狠贯穿了她湿漉漉的小骚穴。

    “呀！”

    南宫月娇嫩的小身子颤了一下，尖尖的媚叫了一声。

    完颜羿幽沉的栗眸泛着暗色，倒是不急着吃她，去解开上衣的盘扣。

    “完……颜羿，你放开我……放开我……”

    可怀里的小人儿却不安分，不住的扭动挣扎，胡乱捶打着他的胸膛。

    她越是挣扎，窄小的穴儿把男人粗大的肉棒绞得更紧，里面的媚肉不断的吸着大鸡巴。

    完颜羿被她挣扎的栗眸暗沉，直接把她的小身子抱了起来，顶在门板后疯狂的肏干了起来。

    “嗯啊……放……开……啊啊啊……”

    衣衫破碎的美人被抱在了怀里，两条腿儿大开的架在男人的臂弯里，粉嫩的小骚穴袒露在他面前。

    男人精壮的窄腰爆发力十足，粗硬的大鸡巴正啪啪啪大力抽插着娇嫩的穴儿。

    南宫月的挣扎越来越小，娇吟声却越来越媚。

    她没注意到撵车的阵法启动了，他们已经离开了使馆的别院，向着另一个地方而去。

    “啊啊啊……太深了呀……”

    这两天发泄过不少次的男人持久力惊人，南宫月双腿大开着被肏干的淫水连连。

    慢慢的，她的身子越来越热，被大鸡巴塞得满满的小穴莫名发痒了起来。

    20号的更新奉上

    羿病娇这才吃醋，明天才是重头戏。为什么小月儿会觉得难受呢

    嗯，是时候解锁一下小月儿的小嘴模式了。

    PS：

    求珍珠留言，目前有1570珍珠了，距离1600已经不远啦~~

    留言也快1470多了呢~~

    每日投珍珠珍珠留言，即可解锁双加更系统。

    一举两得，大家快点用珍珠砸音音吧~~

    046 捆缚口交高H

    这时候,完颜羿突然抽出了还未射精的肉棒, 用宽大的外衫把她雪白的娇躯盖得严严实实,连她的脸都遮住了。

    好...好难受。

    南宫月被完颜羿打横抱在怀里,潮红的小脸贴上了他的胸膛。

    此刻，她正媚眼迷离的咬着唇,不安的扭动着娇躯,才高潮过的小穴越来越空虚难受。

    完颜羿已经入了宝器楼,轻车熟路的来到了最高层,把怀中的美人放到了柔软的床榻上。

    南宫月从衣服里探出头来，就感觉手腕上一紧,竟然被他用黑色细绳绑住了。绳子的另一端定在了床头的角架上让她不得不高举起双手。她身体软软的没一点力气，白色长裙的胸口和下摆处都被撕破了。捆缚着白嫩大奶子的黑绳若隐若现,流着淫水的粉嫩小穴一览无余。

    ”你....你做什么”

    南宫月不习惯手腕被束缚着,双手不住的挣扎着。

    可那细绳也不知是用什么东西锻造的,竟然不同于寻常的绳子, 她竟然挣扎不开。

    完颜羿沉着俊脸,不紧不慢的捉住了她白嫩的小脚。

    从床脚拿出了一条黑色细绳,把她的脚腕也捆缚住了。

    完...完颜羿......

    他做这些的时候,动作优雅又认真,似对待件珍贵无比的艺术品。

    可南宫月的

    分卷阅读68

    分卷阅读68</P>

章节目录 分卷阅读69

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读69

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读69

    心里却涌起了大片大片的不安,雪白娇躯不住的轻颤着。这时候,完颜羿已经把她两只脚腕都束缚住了。

    那两条细绳有一定的长度,能让她有足够的活动空间,就是没法合拢双腿。

    “南宫月,该让你明白规矩了。”

    她正面红耳赤的扭腰挣扎着,却看到那人从容不迫的脱掉了里衣、长裤和...裤。

    然后，优雅的上了床榻,颀长结实的健躯强硬的覆了上来。什么规矩

    南宫月正一门心思的想着如何挣脱着羞耻的缚绳。

    下一刻。男人性感的薄唇落了下来,她娇嫩诱人的胴体不自觉得颤了下。那人竟然舔吻着她雪白颈子的敏感处。

    “嗯啊...嗯....

    南宫月只觉得身子越来越热,夹着欲绳的小骚穴更是痒的厉害。

    男人细致的舔吻着她每一寸肌肤，很缓慢磨人的姿态。

    她忍不住娇吟了起来，娇躯泛起了诱人的粉色。

    好难受。

    湿透的小穴里好空虚、好痒！

    南宫月不知道自己是怎么了，不过被男人亲吻了几下，身体却越来越不满足。

    她媚眼迷乱的看着男人俊美的侧脸，心里竟然涌起了扑到他的冲动。

    偏偏手脚都被细绳束缚住了，只能不住的扭动着胴体，无意识的往男人身上蹭。

    那一对白嫩大奶子压在男人结实的胸膛上，以往被男人揉揉奶子都会让南宫月满脸羞红。

    可此刻，她却忍不住晃着大奶子主动往男人胸口磨蹭。

    挺立的奶头一擦过紧实的胸肌，都会带来过电般的刺激快感。

    “南宫月，心甘情愿的付出身体，这是你自己说的。你再别想和以前一般，想怎么样就怎么样！在我还没有玩腻之前，我不允许你抽身离去！”

    南宫月正沉沦于情欲里，却听到男人冰冷又暴戾的话。

    完颜羿挑起了她细白的下巴，直勾勾盯着她潮红美丽的小脸。一字一字，他说的缓慢而认真。栗眸里的猩红凶狠，令人心惊肉跳极了。

    听到男人的话，南宫月心里起起伏伏的复杂极了。

    他竟然这么说。

    这是不让她半年后抽身离去吗要继续这么霸占着她的身体

    想到这里，南宫月心里却泛起了一抹苦涩。

    她应该庆幸他对她身体的执念，比想象中要多吗

    “你要给我时刻记住，自己是属于谁的。你身体的每一寸，都只能给我碰！今天你被别的男人摸了手，就要接受惩罚！”

    南宫月正心绪起伏，却又听到那人清冽好听的声音在耳边响起。

    那霸道至极的话语，让她脸颊发烫，连心都跟着颤抖了起来。

    “啊啊……啊哈……”

    下一刻，微凉的薄唇落了下来，狂肆的舔吻着她的敏感处。

    从颈子到耳后，还有纤细的锁骨，红痕未褪的白嫩大奶子。

    南宫月只觉得身体越来越动情，夹着绳结的穴口不断流出了淫水，顺着大腿根把床单都给打湿了。

    可男人始终只是吻着她，并不动她空虚发痒的小肉穴。

    南宫月的腰肢渐渐扭动的厉害，偏偏两条美腿合不上，只能受着那磨人至极的空虚感。任凭大开的小穴在男人的视线里流出更多的淫水。

    “想……想要……”

    等到男人再一次吻上肿胀的奶头，慢里斯条的吸允舔弄时。

    南宫月终于受不住了，哭着说出了那句话。

    被他一寸寸温柔舔吻的滋味实在太磨人，像是带毒的罂粟一般让她沦陷上瘾。

    “说清楚，月儿想要什么”

    完颜羿看着她凤眸盈着水雾，楚楚可怜的盯着自己。

    他却只轻抚着她精致的眉目、漂亮的巴掌小脸，不紧不慢的道。

    “……想你要我，月……月儿想要你。”

    南宫月猛地闭上眼，不顾一切的说了出来。

    她清纯的小脸火辣辣的一片，无法面对自己竟然主动向着男人求欢。

    “原来，我教过的这么快就不记得了。”

    完颜羿看着她满脸羞红的求欢，精致的栗眸却依旧平静淡然。

    他挑了下眉骨，只淡淡的道了句。

    随即拿了一盆清水，沾了水的修长手指探入了她湿漉漉的小骚穴里。

    “嗯啊……啊啊……”

    那湿透的小穴正空虚的不行，突然被男人的手指插入，她情不自禁的媚叫了起来。

    完颜羿仔细的把她小穴里的精液清理干净。

    然后，把她的双腿扳的更开，拨开了碍事的欲绳。男人的俊脸压了下去，性感的薄唇落在了她湿漉漉的肉穴上。

    “呀！”

    南宫月看着他强硬的扳开自己的双腿，竟然吻上了她腿间的小穴。

    她绯红的小脸被刺激的更红，忍不住媚叫了一声。

    那

    分卷阅读69

    分卷阅读69</P>

章节目录 分卷阅读70

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读70

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读70

    ……那人的唇舌正舔吻着她最敏感娇嫩的地方，南宫月下意识的想退缩挣扎，可手脚都被绳子捆缚着，什么都做不了。

    只能眼睁睁的看着他在自己腿间起伏，舌尖挑开了两片花瓣，深入到了娇嫩的肉穴中。

    21号的更新奉上~~今天晚上还有一更是珍珠1600的加更~~~

    各位小可爱们看文愉快~~~

    羿病娇已经在鬼畜变态的路上越走越远……可喜可贺，现在整天就想着怎么弄月儿，是这样呢还是那样呢还是换新花样呢

    啪啪打脸有木有，说好的死都不干呢。

    喵喵喵，日常求下珍珠和留言喵~~

    PS：

    留言已经有1526了，到1600又有新的加更哦~~

    投珍珠珍珠留言~~~

    既可以解锁留言加更又可以攒珍珠的新加更呢~~~~

    047 肏她小嘴高H，珍珠1600加更

    “嗯啊...

    南宫月只觉得自己最娇嫩的地方被男人温柔的侵犯着,她克制不住的仰起小脸,红唇溢出了难耐的呻吟。

    此时,湿软的舌头正舔舐着小阴蒂和阴唇,仔细勾弄着殷红的嫩肉。

    随即,重重的探入了肉穴内,顺着嫩褶点点的舔弄。

    ”啊哈..啊啊...

    前所未有的巨大刺激让南宫月娇吟不断,小肉穴不自觉的流出了大股淫水。

    “啊哈....不要....脏.... .脏的啊啊.....

    她几乎不敢相信, 完颜羿竟然在亲吻她的小穴。那娇艳的小嘴开开合合,不住的娇喘着。

    起初,她还有几分理智抗拒，可随着大舌的一点点深入。

    她雪白的娇躯剧烈的颤抖了起来,湿透的小穴紧紧吸附着软烫的大舌,情不自禁的想要更多。

    完颜羿的舌头探入了肉穴的最里面,依旧是不紧不慢的上勾舔弄着。高挺的鼻梁顶弄着小阴蒂,舌尖不断的刺激着她最受不住的敏感处。

    ”受...受不了....给我..

    南宫月舒服又难受,湿漉漉的小骚穴越来越空虚发痒了。

    太过强烈的刺激让她狭眸盈着水汽,忍不住哭出声来。

    “月儿又说错了呢！”

    耳边却传来了那人的密音传入, 她雪白的胴体轻颤着, 心里羞耻的更厉害了。

    以南宫月的聪慧,又怎么会不知道这男人的意思。可那样的话,她实在难以启齿。

    这时候,埋在她双腿间的男人用力吸允了几下媚肉,便很快的退了出来。大舌仔细舔弄着她的小阴蒂,还故意用牙齿轻咬了下。与此同时,完颜羿还重重的捏了下她肿胀的粉嫩奶头。

    两处敏感点被狠狠的刺激着, 南宫月面色潮红的尖叫了起来,强烈的快感和渴望让她忘了理智。

    ”啊啊....是月儿...的小骚穴....想被大肉棒..肏了。想要....你的大肉棒。

    她不住的扭动着细腰,不顾切的说出了那些下流话。身体好热、好难受。

    好想好想要那个滚烫的大东西狠狠贯穿自己。

    南宫月媚眼迷乱的仰着小脸，若非手脚都被束缚着，她早就忍不住扑到他了。

    “只要你把它舔射出来，今晚就给你。”

    完颜羿幽暗的栗眸几不可闻的一变，启动了床边的仙灵阵法。

    他解开了南宫月两只手腕间的束绳，带着她的小手去摸他腿间胀大的肉棒。

    南宫月一摸到滚烫的大肉棒，心脏就重重一跳。又听到男人不容拒绝的霸道要求，心里涌起了抗拒和羞耻。

    可她身子软绵绵的没有一点儿力气，滴着淫水的小骚穴还痒的厉害。

    下一刻，她人已经被男人拉着，丰胸细腰的跪在了完颜羿的面前。

    “月儿若是不想要，那我可就走了。”

    完颜羿看出了她心里的挣扎，马上站起身作势要走。

    南宫月正受不住的扭着细腰，看他毫不留恋的转身，顿时心慌了起来。伸出小手去拉他。

    完颜羿并不急着坐下，只霸道的把她的小脸往腰间压

    分卷阅读70

    分卷阅读70</P>

章节目录 分卷阅读71

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读71

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读71

    了压。

    此刻，南宫月清纯的小脸正对着男人粗大的肉棒，那一手握不住的大龟头碰到了她的唇瓣，淡淡的膻味让她面红耳赤的厉害。

    明明是羞耻至极的事情，可偏偏碰到了男人的大肉棒，她空虚的小穴竟然流出了更多淫水。

    完颜羿修长的手指勾扯着她腰间的欲绳，让粗大的绳结磋磨着她的肉穴口。

    “嗯……”

    磋磨了片刻后，南宫月终于忘记了矜持，柔软的红唇轻碰了下大龟头。

    “嘴张开，把舌头伸出来，舔它。”

    就这轻轻一下，完颜羿双腿间的大肉棒兴奋的跳了下。

    可他染上一丝淡红的精致玉面依旧淡然，只平静的指点她。

    身娇体软的美人儿媚眼如丝，怯生生的伸出了小舌，慢慢的舔了下紫红色的狰狞棒身。

    “全部都舔一遍。”

    男人舒爽的忍不住闷哼了一声，眯起的栗眸情欲汹涌。

    若非死死压抑着，他现在就压着她的小脑袋疯狂的抽插了。

    南宫月一直有些惧怕这粗大的肉棒，可此刻被男人紧紧盯着，只能乖乖的伸出小舌继续去舔弄粗大的棒身。

    她柔软的香舌太小，上上下下舔了几个来回，才把男人的大肉棒给全舔湿了。

    “把嘴张开，含进去。”

    完颜羿一直死死盯着她微张的小嘴，看着她湿软的小舌舔着自己的大鸡巴。

    他虽然看上去平静如常，可全身的肌肉都绷得很紧。特别是那两条长腿，为了压制住疯狂肏干她小嘴的强烈冲动，大腿肌肉绷得和石头一般。

    完颜羿的双手也没闲着，一直在勾扯着她腰间的欲绳，揉捏着她白嫩的大奶子。

    随着那香软小舌的一下下舔弄，男人的力道不自觉的加重了，直弄得她小骚穴里流出的淫水都湿了一大片床单。

    南宫月媚眼迷乱的张开了小嘴，可男人的肉棒实在太大，她张到最大才能勉强含住前端的大龟头。

    “嗯……嗯啊……”

    她吃力的含着粗大的肉棒，大龟头不断刺激着柔软的腔壁，淫靡的液体顺着她的嘴角不断淌下。甚至有不少滴到了她白嫩的大奶子上。

    完颜羿看着她晃着大奶子，丰胸细腰的跪在自己面前，清纯的小脸潮红不褪。

    那娇艳欲滴的小嘴正艰难舔吃着他的大肉棒，这强烈的刺激让他栗眸猩红，再没有了多余的耐心。

    “别用牙齿，用舌头舔它。”

    淡淡的道了一句，他伸手托住了她细白的下巴，大鸡巴在柔软的小嘴里上上下下的肏干了起来。

    “嗯啊……啊哈……”

    南宫月哪受的住这么强烈的刺激，男人滚烫粗硬的大肉棒在小嘴里狂肆的抽插着。

    珍珠1600的加更奉上~~希望各位小可爱看文愉快~~

    喵喵喵~~今天音音家里停电了几个小时，所以加更的晚了一些，抱歉~~~

    PS：

    留言已经有1576了，距离1600近在咫尺~~还请大家多多投珍珠~~多多留言哦！！

    珍珠珍珠留言，一举两得，绝对物超所值~~~！

    048 情欲乳夹高H，4200字大章

    光是那一股刚阳的膻腥味就让她差点晕厥。

    完颜羿舒爽的眯起而来栗眸, 只肉干她的小嘴几十下,就忍不住射出了浓浊的精液。

    南宫月没想到他会这么快,猝不及防的被他射了一脸。

    浓浊的精液落在了清纯的小脸上,还有不少滴到了小嘴和大奶子上。

    嘴里淡淡的腥味让南宫月面红耳赤,可空虚的小骚穴却更痒了。

    舔硬它。”

    南宫月仰着小脸,就看到高大的男人极有压迫性的靠近,幽沉的栗眸似藏着一头可怕的巨兽。

    他的声音冷沉如常,却让她心都跳漏了几拍,雪白的娇躯不自觉的瑟缩了下。

    漫长的一整夜,南宫月不知道自己是怎么过去的。

    她似着了魔般的和他疯狂交欢,小嘴里那种刚阳的膻味就没褪去过。殷红的小舌只舔弄几下,男人腿间的肉棒便极快的胀大变硬。然后,完颜羿便欺身而下,狠狠的贯穿了她空虚发痒的小骚穴。

    “嗯啊.....好舒服....”

    啊哈....太深了.....

    “受不了....要到了啊啊......

    分卷阅读71

    分卷阅读71</P>

章节目录 分卷阅读72

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读72

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读72

    这夜，南宫月好像变了一个人。纤长的玉腿缠在他的健腰上,骚浪又主动的迎合着男人的疯狂肉干。

    明明手脚都被绳索的束缚着,白嫩的大奶子也被捆缚着。她却全然忘记了羞耻,缠着那人亲吻纠缠。

    甚至是......次又一次张开小嘴去舔允大肉棒。等到南宫月清醒过来,外面不知过了多久。

    她手腕和脚腕上的绳索被解开了，正一丝不挂的躺在床上,身边已经没有了那人。

    床榻边的矶上,叠放着几件白色衣衫。

    南宫月发现自己身上什么都没有, 储物灵器都被收走了, 她只能拿起几上的衣服。

    看着手中的衣服,南宫月便红了脸。

    虽然和她以前穿的质感差不多,可这些裙子要么极其贴身,要么很短,要么就是半透的一片薄纱。

    任何件,她平时都不可能会穿。

    这座寝殿她用灵识探查过了,除了这些什么都没有。

    不仅如此,这层楼还有不少地方,以她的实力竟然无法探查。

    南宫月换了一件最保守的，便出了寝殿。

    ……

    另一边的书房里。

    完颜羿把最后一封文书看完，搁下了手中的墨笔。

    他一抬头，就看到了站在自己面前的林雨媚。

    “主上。”

    完颜羿点点头，正欲交代一些正事。

    可林雨媚半垂的眼里闪过了一抹决绝，忽而伸手扯开了自己黑色暗卫装的领口。

    妙龄女子的白嫩肌肤裸露在空气里，黑与白对比分明。

    冷清沉闷的黑裙，衬得女人玲珑有致的雪白胴体格外的妖娆妩媚。

    林雨媚直勾勾的看着他，一件一件的脱去了衣物，姿势大胆而诱惑。

    完颜羿却始终坐着，神色平静淡漠的没有一丝波澜。

    “雨媚心甘情愿服侍主上，只愿得一次机会。”

    林雨媚丰盈的胸部起伏着，美丽的小脸染上诱人的淡红，可她却妖娆的绽开身子，柔媚的行了个礼。

    南宫月刚走到书房外，就看到了这样的一幕。

    看着那娇羞的美人垂着小脸，主动大胆的献身，她的心仿佛被什么狠狠扎了一下。

    竟然连面对的勇气都没有，狼狈的转身就逃。

    始终沉默的完颜羿，突然一言不发的站起身来，大步走了过去。

    林雨媚大胆献身，心中正忐忑不安。昨夜她完成了任务回到宝器楼，才知道主上把南宫月带到了寝殿中。

    一个月前，主上解除锁魂之术后，突然吩咐要改造寝殿。

    那个时候，她心里便隐隐有了某种猜测。

    只是没想到，最后得入主上寝殿的竟然会是南宫月！

    林雨媚更是想到了夜炎峰那一夜，那个女人硬生生的缠着主上，便生出了效仿献身的心思。

    “今日之事，别再有第二次。”

    完颜羿看都没看她一眼，越过她身边时，只淡淡的道了句。

    “主……主上。”

    这么一句话，就让林雨媚小脸惨白，心里却涌起了翻滚的情绪。

    她不甘的伸出手，去拉他的衣角。

    “滚。”

    完颜羿不耐的挥开了她的手，语气淡漠极了。他旁若无人的从她身边走过，径直出了书房。

    只留下衣衫不整的林雨媚跌坐在地上，苍白的小脸淌下了泪痕。

    没有人知道，她脱掉了衣服时，手指都在不住的颤抖。

    没有人知道，她心里是怎样的嫉妒着南宫月。

    而她，即使心甘情愿的低到尘埃里，也永远开不出那朵花来。

    ……

    南宫月漫无目的的在顶楼上走着，心里却一遍遍的想着看到的画面。

    明明知道，半年之约是她主动提出来的，她根本没有资格要求他只有她一个女人。

    明明知道，这半年是自己偷来的最后时光。

    可当他真的毫不顾及她的处境，只是夜夜身体纠缠、肆意的发泄情欲时。

    南宫月还是会觉得，说不出的伤感。

    完颜羿一出了书房，便停住了脚步。

    刚才，他发现那女人过来了。

    完颜羿站了片刻，并没有去找南宫月，而是向着自己的炼器室而去。

    沐天音正在炼制着一品灵器，看到完颜羿过来，便把自己炼制出的成品拿给他看。

    “天音，以后你白天过来，晚上去夙凌那边吧。”

    完颜羿看了看她炼制的成品，漂亮的栗眸似有一点冷清出神。

    “羿，你晚上有什么事吗”

    沐天音有些疑惑，随口问了一句。

    “最近晚上都要炼器。我早晚要对完颜家族和南宫家族宣战，必须尽快做好准备。而且……夙凌身上的兽血龙魄，也是件麻烦事。你多在他身边会比较好。”

    完颜羿丰神俊朗的玉面，极

    分卷阅读72

    分卷阅读72</P>

章节目录 分卷阅读73

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读73

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读73

    快的闪过了一抹情绪。下一刻，他便恢复了冷静，淡然如常的道。

    “来，我现在指点你炼制二品灵器。”

    沐天音并不知道完颜羿和南宫月之间的旧事，丝毫没多想，便投入到了炼器当中。

    时间一点一滴的过去，很快到了傍晚。

    送走了天音，完颜羿也没有去找南宫月，而是去了里面的高级炼制室。

    当南宫月过来的时候，就看到了这样的一幕。

    高大的男人正裸着上身，一头墨发用银带随意的束着，正专注着手中的锻造。

    那上宽下窄的精壮背肌，呈现了完美倒三角形。

    优美的脊骨，勾勒出一线性感的背线，上拱下翘的臀线更是令人血脉偾张。

    还有那紧实的腰腹肌肉，每一次击打锻造，都能完美的诠释什么叫十足的爆发力。

    几滴汗水从他的下巴滴落，滑过了赤裸的胸膛，顺着那八块腹肌的刚健，最后没入了松松垮垮的裤腰上。

    “完……完颜羿。”

    南宫月在顶楼的某个房间呆了很久后，才过来找他的。

    只是，她没想到一来就看到这样的画面。

    明明他是在锻造灵器，可前不久的疯狂激情还历历在目，南宫月小脸泛红，莫名的拢了下夹着欲绳的腿儿。

    “过来。”

    完颜羿正进行最后的收尾，看到她红了脸，轻轻地挑了下眉。

    南宫月乖乖的走了过去，触及到男人落在胸口的灼热目光时，微微羞窘了起来。

    她能清楚的感觉到，他在看什么。

    身上的衣服算最保守的不假。料子并不透，裙摆也不算短，却格外的贴身，细韧的腰肢和丰满的胸部勾勒出了一道极诱人的曲线。

    白色的裙子紧紧包裹着她的娇躯，就连南宫月胸乳和细腰上缚着的黑色欲绳都勒的清清楚楚。

    “来陪我洗澡。”

    完颜羿收回了目光，只淡淡的道了一句。

    南宫月的脸更红了，不由得停下了脚步。

    昨晚，那个时候她没有注意到，知道现在才明白自己应该是中了媚药。

    难怪那个时候，她像是变了一个人。

    难怪他会说，要狠狠惩罚她。

    完颜羿霸道的拉着她，向着炼器室的一处小门而去。

    南宫月进去后，发现里面热气缭绕，竟然有个一丈见宽的浴池。

    男人旁若无人的脱了松垮的长裤，慵懒靠在了浴池边上。

    南宫月见他闭着眼，这才趁着雾气把裙子脱了，入了池水中。

    忽而腰间一紧，黑色欲绳被男人重重一提，让南宫月腿软的摔在了他怀里。

    “用你这对大奶子帮我洗。”

    南宫月还缚着欲绳的大奶子，正好撞在了男人的胸膛上。听到他霸道的话语，她顿时脸红的滴血。

    完颜羿已经挑起了她的下巴，狠狠的吻上了她娇艳的小嘴。

    “嗯……啊……”

    只是一个吻，南宫月已经娇喘不已。她甚至能感觉到，男人散着汗味的刚阳健躯带着极明显的情欲。

    她不由的想到了书房中主动献身的林雨媚，心脏闷的厉害。

    不知怎么的，她竟然点了点头。

    完颜羿慵懒的靠在浴池边上，看着她红着小脸捧着白嫩的大奶子往自己身上蹭。

    他修长的手指，顺着她的脊背慢慢的往下摸，一直摸到她圆浑的小屁股。

    南宫月面红耳赤的在双乳上抹着香露，随即用白嫩的大奶子往男人胸膛和腰腹上蹭。

    “嗯……嗯……”

    男人接连锻造数个时辰的肌肉硬邦邦的，那白嫩的大奶子每蹭过一下。肿胀充血的小奶头便如过了电般，被刺激的一点点变硬。

    偏偏男人的大手还在摸着她的身子，南宫月渐渐有些受不住，极力隐忍还是溢出了几道娇吟。

    “来把它洗干净。”

    等到南宫月气喘吁吁的把他的前胸后背都擦了一遍，完颜羿坐在了浴池边，指着腿间已经胀大的肉棒道。

    南宫月轻咬着下唇，迟疑了片刻，还是乖乖的蹲了下去。

    白嫩的大奶子夹着胀大的肉棒，她甚至能感觉到粗大的棒身还在不断的变大变硬。

    “啊……啊……”

    此刻，完颜羿正栗眸暗沉的盯着她潮红不褪的小脸，不时被她的大奶子夹得爽了，便会按捏她粉嫩的小奶头。

    南宫月的小脸越来越红，男人粗大鸡巴带着滚烫的温度，带着一种莫名的吸引力。

    “用小嘴舔舔它。”

    男人的眸色越来越暗，忽而压了压她清纯的小脸往大肉棒上凑。

    “不……不行……”

    南宫月摇摇头，昨夜是中了媚药，她才会把一切都忘了。

    可现在，她还是接受不了。

    “那就用你下面的小骚穴来还。不过，在此之前，要给你一点礼物。”

    完颜羿栗眸一缩，突然把她抱了起来。

    什么礼物

    南宫月只觉得后背贴上了男人的胸膛，一对白嫩的大奶子不住摇晃着。

    下一刻，她只觉得奶头上一凉，竟然被一个小巧玲珑的球形玉夹给夹住了。

    分卷阅读73

    分卷阅读73</P>

章节目录 分卷阅读74

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读74

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读74

    “啊！这……这是什么”

    突然的冰凉刺激让南宫月惊呼了一声，乳夹紧紧的吸着敏感的奶头，这样持续不断的刺激不同于男人的大手，明显要更加挑逗磨人些。

    “这是今天为月儿锻造的紫玉乳夹，以后在我这里，你都要戴着它。”

    那紫色的玉夹十分小巧，正好能遮住粉嫩的奶头。

    完颜羿仔细的打量了片刻，很是满意做出来的效果。伸手轻轻拨了拨玲珑剔透的乳夹，南宫月娇艳的红唇便溢出一道娇吟。

    21号的更新奉上~~明天再发1600留言的加更哈~~~

    羿病娇闷骚大别扭的小剧场：

    热辣的美人袒胸露乳的勾引诱惑、主动献身。

    羿病娇一脸性冷淡：滚！

    小月儿圣女仙裙一丝不苟，眉目冰雪冷清。

    羿病娇一脸变态：这对大奶子好骚……想肏。这诱人的小嘴可真骚……想肏想肏。这小骚穴太紧了……

    这女人真的是太骚了，太欠肏了。只想天天压着她往死里肏！！

    继续日常求珍珠留言哈~~~

    看在音音这么努力写大章上，快点投点珍珠给音音吧！！小黑屋调教剧情近在眼前~~

    049 奶子发痒高H

    “喜欢么”

    听到男人的问话,正极力压抑呻吟的南宫月脸更红了。

    这样羞耻的东西,她怎么可能会喜欢

    完颜羿修长的手指不停的拨弄着小巧的乳夹,肿胀的小奶头被夹口刺激的愈发硬挺,偏偏又被紧紧的挤压着。

    口无法形容的麻痒,夹杂着快感不断的袭来。

    “啊哈...啊啊...

    南官月面红耳赤的摇着头，雪白的娇躯轻颤着,克制不住的娇吟出声。此刻,她丝不挂的姣好胴体上,只有小骚穴和大奶子上缚着的黑色欲绳，粉嫩的小奶头还被乳夹给夹住了。

    完颜羿看的栗眸发红,不由分说拨开了欲绳,两根手指探入了小穴里。

    那粉嫩的肉穴里湿漉漉的,穴口被手指撑开时,流出的淫水顺着大腿根不断的往下淌。

    ”看样子,你的身体很喜欢这件礼物呢”

    手指上的黏腻湿意,让男人的眼神愈发暗沉,薄唇贴着她的脸颊,他暗哑的声音绷得紧紧的。

    ”不....是的..啊！”

    男人的两根手指肆意的抽插着小穴，身体最娇嫩的地方正被放肆玩弄着。被夹住的两只奶头愈发麻痒了。

    南宫月夹着欲绳走了一整天,哪受得了这样的挑逗。

    她满脸羞窘的想否认,可话还没说出口,男人便撤出了手指。

    紧接着,他健腰一挺， 又粗又硬的大鸡巴狼狠贯穿了湿透的小骚穴。

    才肉进去就湿的这么厉害,你这对骚奶子还真是欠夹！”

    窄小的蜜穴紧紧得夹着又粗又硬的大鸡巴,细嫩的媚肉死死吸允着粗大的棒身。

    这小骚货的肉洞又湿又软的销魂极了。

    完颜羿舒爽的眯起了栗眸,忍不住狠狠揉了揉她白嫩的大奶子。

    “啊啊啊....不要呀.....

    敏感的小奶头被紧紧夹着,再被男人这么一揉,南宫月顿时受不住的媚叫了起来。

    “你这个口是心非的小骚货！明明淫水流了这么多,小骚洞迫不及待想吃大鸡巴了,是不是 ！”

    完颜羿看着她媚眼迷离的软在自己怀里,粗大的肉棒忍不住狠狠地抽插了几下。

    此刻，高大健壮的男人把她压在浴房的墙上，霸道的扳开了一双美腿。

    那紧实的健腰发狠的挺动着，又粗又硬的大鸡巴正啪啪啪的疯狂肏干着娇嫩的小穴。

    “嗯啊……不……啊啊啊……”

    南宫月俏脸迷乱，妩媚的狭眸盈着水雾，似被男人肏得魂都没了。

    男人过分粗长的大鸡巴每一次深入，那肌肉分明的结实胸膛就会撞到她一对白嫩的大奶子。

    强烈的快感一浪高过一浪，那夹着乳夹的小奶头，更是发痒的厉害。

    南宫月极力隐忍着奶头的麻痒，可当男人又一次狠狠撞上

    分卷阅读74

    分卷阅读74</P>

章节目录 分卷阅读75

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读75

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读75

    她最敏感的花心时，强烈的高潮伴随着近乎尖锐的快感。

    她雪白的娇躯颤抖了起来，就连一对大奶子都更敏感了些。

    “受不了……好痒呀……”

    嫣红的小嘴溢出了一道尖声媚叫，她身下的小骚洞也不住收缩着，更紧的夹住了男人的大鸡巴。

    “这么快就高潮了奶子夹得这么爽吗”

    看着她狭眸满是动情的泪水，忘乎所以的娇吟着。完颜羿又故意一个大力肏干，狠狠压了压她一对大奶子。

    “不……不行了……好痒……”

    南宫月受不住的哭出声来，奶头上的刺激太过强烈，可怜兮兮的不住求饶。

    “拿……拿掉啊……受不住了……”

    这时候，小奶头上一松，男人竟然真的拿掉了一个乳夹。

    “呜……”

    下一刻，硬硬的小奶头就被他狠狠吃在了嘴里。

    南宫月呜咽了一声，剧烈的刺激让她哭花了小脸，扭着细腰想要逃。

    可腰肢被男人牢牢禁锢了，不仅逃不开，湿软的小穴反而更紧的绞住了男人粗硬的鸡巴。

    真是太骚了！

    完颜羿死死盯着她楚楚可怜的清纯小脸，腿间又粗又硬的大鸡巴愈发大力进出着。抱着她的两条美腿缠在腰上，他直接向着浴房外而去。

    “嗯……不要……”

    南宫月双腿完全悬空着，被男人霸道的按在怀里。那滴着淫水的小骚穴不得不把男人的大鸡巴全吃了下去。

    乳头上的强烈刺激，让她羞耻又难为情极了。

    看着他抱着自己出了浴房，南宫月心里微微一紧。窄小的骚穴愈发的紧窒，连身体都不自觉的绷紧了。

    完颜羿被她夹得栗眸猩红，忍不住捏着她雪白的小屁股，疯狂的大力肏干了起来。

    “啊啊……太…太深了呀……”

    空荡荡的炼器室里，南宫月雪白的娇躯挂在男人的身上，滴着淫水的小骚穴还在一下下吃着粗硬的大鸡巴。

    明明心里羞耻的不行，可她却被男人肏干的媚叫连连。

    眼看着，完颜羿抱着她走到了炼器室的门口，南宫月终于受不住了。

    “不…行。放……我下来…”

    她不安分的扭着小身子，胡乱的挣扎着。

    无法接受自己一丝不挂的夹着乳头，小骚穴里吃着男人的大鸡巴，在床榻之外的地方到处乱走。

    完颜羿却被她挣扎的栗眸发红，出了炼器室的大门便把她压在了门边的墙壁上。

    南宫月被迫挺着大奶子，翘着小屁股的站在墙边。

    男人的手从后面神了过来，握住了她白嫩的大奶子。那粗硬的大鸡巴啪啪啪的肏干着她又湿又紧的小骚穴。

    “腰扭得这么骚，你想被肏死是不是”

    男人暗哑的声音霸道又性感极了，南宫月来不及挣扎，发痒的小奶头就被大力按在了墙壁上。

    “啊啊……受不了……”

    小小的乳夹被这么一挤，过分强烈的刺激让她尖叫了起来。

    南宫月急急地往后躲，可男人的大手又摸了上来。

    “啊呀……太…太重了呀……”

    “受不了……奶头受不了啊……”

    “啊啊啊……又……又要到了呀……”

    娇媚的美人儿扶着墙，正翘着雪白的小屁股被男人肏干的媚叫连连。

    她白嫩的大奶子正被肆意揉捏着，小奶头上的乳夹时不时还要被男人拉扯。过多的刺激快感让南宫月渐渐失了神智，水泽泛滥的小嘴不住娇吟着。

    敏感的身子接连高潮了两次后，她才被完颜羿抱了起来。

    南宫月无力的靠在了男人怀里，狭眸迷乱的眯着，双腿大开的任凭她如何顶弄肏干。

    完颜羿故意一步一步慢慢的往前走，每走一步就重重的插到她松软的子宫口。

    “不……不行啊……”

    南宫月羞耻的满脸通红，绵软无力的拒绝着。却不得不双腿大开、露着粉嫩的小骚穴，被男人抱在走廊上狂肆的肏干。

    她每拒绝一次，那粗长的大鸡巴就会插得更深、更重。

    等到两人回到了寝殿，南宫月已经不知道高潮了几次。

    完颜羿顶着她重重的肏干了几十下后，这才把浓浊的精液全射入她的小骚穴里。

    然后，他抱着她到了床榻上，却又舔弄吸允起了粉嫩的奶头。

    “嗯……不要啊……”

    南宫月的奶头被夹了那么久，正敏感的不行，再被男人啧啧有声的大力舔允。她便受不住的嗯咛了起来。

    “刚才是谁说奶头发痒的嗯”

    完颜羿正捧着她一只大奶子吃的津津有味，另外一只奶子还被紧紧的夹着。

    他吃完了一边，便又夹上乳夹，再去吃另外一边。

    “嗯……嗯……不行了呀……好痒……”

    可南宫月却被玩的麻痒难当，忍不住呻吟了起来。

    接连高潮过的身子异常敏感，更不要说奶头是她最敏感的地方之一。

    男人仔细的舔弄着她粉嫩的奶头，两边都吸过后就继续夹住，然后去舔吻她胸部、锁骨。

    南宫月只觉得被男人舔允过的奶

    分卷阅读75

    分卷阅读75</P>

章节目录 分卷阅读76

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读76

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读76

    头越来越痒，甚至泛起了几分无法形容的渴望。

    可偏偏完颜羿却慢悠悠的亲吻着她娇艳的小嘴、雪白的颈子，并没有再去碰被夹着的奶头。

    “完颜羿，把它拿掉好不好”

    渐渐地，南宫月忍耐不住了，面红如火的唤着他。

    她虽然极力隐忍，还是受不住这样强烈的刺激。这小小的乳夹比小穴夹着的欲绳还要磨人得多，她竟然开始渴望他来吃自己的奶子。

    “我和你说过，以后要一直夹着。”

    完颜羿正亲吻着她的脸颊，听到她的话，只漫不经心的拨弄了下乳夹。

    “可是……好痒……”

    南宫月急忙往后躲了躲，声音渐渐小了下去。

    “哪里痒月儿告诉我，是哪里痒”

    完颜羿一只手就搂住了她的细腰，宽阔的胸膛压上了她的双乳，惹得南宫月小脸越来越红。

    “……奶……奶头好痒。受……受不了了呀。”

    她终于受不住了，垂着小脸，说话的声音越来越小。

    “你这个小骚货，明明是这对大奶子发骚，想被我玩了是不是”

    完颜羿一直在等着她受不住的时候。

    24号的更新奉上~~~今天还有一更哈~~

    日常求下珍珠~~快给音音一些爱的鼓励，真的好难写啊……

    哎……呜呜呜呜！！

    总是随便一写就超过字数……桑不起。这样再加上加更……音音感觉到一阵鸭梨山大……

    050 羞耻灌精高H，留言1600的加更

    听到这句话,他迫不及待的把她雪白的胴体压在了身下,低头吻上了她诱人的小嘴。

    伸手摘掉了一个乳夹,力揉捏起了她白嫩的大奶子。

    ”啊哈......受不了....

    南宫月清纯的小脸满是媚态,被吻的水泽泛滥的小嘴不住的娇吟着。

    一边的大奶子被男人肆意的揉捏着,另外只夹着乳夹正晃个不停。

    “哪里受不了”

    完颜羿放开了她娇艳的小嘴,低头又吻上了她肿胀发硬的小奶头。这一次他只是用舌尖轻舔,可越是如此她越发的难受。

    哪里....哪里都受不了呀！

    南宫月乌黑的青丝凌乱的散着, 妩媚的狭眸盈着层水雾, 衬得巴掌大的小脸愈发楚楚可怜了。

    她不住的扭动着腰肢,男人每轻舔一下 ,她雪白的娇躯便要颤一下。这样的舔弄不仅不能止痒,反而让她的小骚穴都空虚发痒了起来。

    ”告诉我,是哪里受不了

    男人很有耐心的一下下舔弄,每次舔吻都挑逗磨人极了。等把她白嫩的大奶子都舔得湿漉漉的,他才不紧不慢的问。

    “嗯啊..别..别舔.....

    南宫月扭着身子想躲避男人的挑逗,红着脸绵软无力的抗拒着。怎么都不愿承认,短短几天自己的身体就变得如此淫荡。

    “那就睡吧。”

    完颜羿一点都不急， 放开了粉嫩的小奶头,重新夹上了乳夹。随即,把她不着片缕的娇躯拥在怀里。

    可男人宽阔的胸膛紧紧贴着她的纤背,赤裸的两人亲密的肌肤相贴着。更不要说,他腿间粗硬的大鸡巴就顶在她夹着欲绳的小屁股上，滚烫的热度不断的传来。

    “啊！ ...嗯...嗯啊...

    南官月两只奶头都被夹上了乳夹,强烈的刺激让她惊呼了一声。

    她勉强克制了片刻，便受不住的娇吟了起来。

    是小骚穴受不了,月儿的小骚穴和奶头都受不了.....完颜羿.......

    奶头上持续不断的强烈刺激, 终于一点点耗光了她的理智。南官月忍不住哭了出来,柔媚的声音都带着可怜的哭腔。

    完颜羿看着她嫣红的小嘴说着骚浪下流的话,幽暗的栗眸猛地沉。那修长有力的男性健躯, 一瞬间绷紧了起来。

    “那我今晚好好的给月儿止痒！”

    男人的声音沙哑极了，带着极危险的气息。

    他猛地把她小身子给捞了起来，让她跪在了床榻上，那又粗又硬的大鸡巴从小屁股后狠狠顶入，一插到底！

    “啊哈……啊啊啊……”

    分卷阅读76

    分卷阅读76</P>

章节目录 分卷阅读77

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读77

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读77

    还滴着精液的小骚穴被大肉棒狠狠塞满了，强烈至极的快感让南宫月身体一颤，娇媚的呻吟出声。

    湿软的小骚穴被男人啪啪啪的大力肏干着，奶头上的刺激更是让她越发敏感。

    南宫月扭着细腰迎合着男人大鸡巴又深又重的抽插，刺激的快感让她渐渐忘了一切。

    “奶头好痒……奶头被夹得好痒呀……”

    她媚眼迷离的在男人身下哭喊着，只求那粗大的肉棒给自己更多，好让发痒的大奶子和小骚穴不再难受。

    完颜羿看着她娇娇媚媚的求欢，主动扭着腰肢让自己狠狠疼爱。幽暗的栗眸腾起了一股疯狂的猩红。

    “一个乳夹就能骚成这样，你真是一个欠干的小荡妇！”

    男人抓着她白嫩的大奶子不住的揉本文由甜品小站 六3.5480940整捏着，粗硬的大鸡巴每一次都狠狠肏干到她最敏感的花心。

    “放松点，夹这么紧可是小骚穴又痒的厉害了”

    就听到啪啪啪的肉体相撞声不绝于耳，不时被紧窒的小穴夹得爽了，完颜羿就会拍打她圆浑的小屁股。

    “啊哈……好痒啊……受不了呀……”

    南宫月的奶头一直被紧紧夹着，越是被男人大力肏干，那种麻痒的感觉反而越发强烈。

    她翘着小屁股受着粗大鸡巴的操弄，白嫩的臀瓣都被男人拍红了。

    “嗯啊啊……要到了呀……”

    “不行了……受不住了啊……”

    这一晚，偌大寝殿里的骚浪媚叫响了整整一晚。南宫月也夹着奶头被男人肏干了一整夜。

    在床上被男人抓着小屁股从后面肏干；抬起一条腿儿坐在书桌上被肏，被压在墙上大开双腿被肏……

    至始至终，完颜羿都没有解开她奶头上的两只乳夹。

    直到男人第三次把浓浊的精液射入了小骚穴，满身红痕的娇媚美人儿被按在了他身前大胸细腰的跪着。

    不仅要不知羞耻的捧着大奶子去夹弄大肉棒，还要低下清纯的小脸，张开小嘴去舔舐满是膻味的粗硬棒身。

    “嗯……嗯啊……”

    南宫月妩媚的狭眸迷乱极了，潮红不褪的小脸没有半点清明。

    她伸出了香软的小舌，先把粗硬的大鸡巴舔得湿漉漉的，再用白嫩的大奶子夹弄男人的大肉棒。

    “把奶子推高些。”

    “伸出舌头，舔一舔龟头。”

    “嘴张开，把肉棒含进去……嗯，奶子也要夹紧。”

    南宫月一面托着大奶子上下夹弄着，香软的小舌还要不住的舔弄男人腿间的粗大鸡巴。

    直到男人被她小嘴舔到了极致，粗硬的大鸡巴一阵跳动，把滚烫浓浊的精液全射到了她嫣红的小嘴里。

    南宫月全身无力的软倒了下去，完颜羿这才把她奶头上的乳夹给摘了下来。

    疲累的南宫月再无暇顾及其它，软在他怀里就沉沉的睡去了。

    可完颜羿发现了她的弱点，之后的日子便更加的疯狂放肆。

    早上刚刚起来，南宫月便一丝不挂的捆着欲绳、夹着奶头的跪在软榻上，翘着小屁股给男人吃大鸡巴。

    那软若无骨的小手握着男人滚烫的肉棒，小小的嘴儿张开，殷红的小舌舔弄着粗大的棒身。

    等到舔硬之后便要艰难的吃下去。

    “嗯啊……啊啊……”

    那样粗大的肉棒她根本吃不下，嫣红的小嘴流着淫靡的唾液，清纯的小脸被肏干的可怜极了。

    这时候，男人还会伸出手拨弄乳夹，去扯她腰间的欲绳，还要放肆的摸捏她翘挺的小屁股。

    身娇体软的美人经常被玩到小骚穴里淫水直流，刚吞下男人早上的滚烫初精，又要翘着小屁股挨肏。

    完颜羿做什么都带着她，哪怕是在书房处理公事。她也会捆缚着手腕的藏在书桌下，蒙着眼睛去舔弄男人腿间的大鸡巴。

    男人的欲望一旦被挑起，少不得又是一场肏干。

    南宫月的身体几乎每时每刻都处于快感当中，她又解不开奶头上的乳夹，被粗大绳结磋磨的小骚穴一天到晚都是湿漉漉的。

    一旦男人有了兴致，随便在哪都要扒光她单薄的衣衫，又粗又硬的大鸡巴便会狠狠的一插到底。

    ……

    这天，完颜羿坐在书桌前批阅完文书，就看着她一丝不挂的蒙着眼睛舔着他腿间的大鸡巴。

    只见，南宫月白嫩大奶子的奶头上夹着乳夹，大开的双腿间露出了还滴着精液的粉嫩小穴。

    “嗯……嗯啊……”

    被男人狠狠疼爱过的身子分外敏感，肿胀奶头上的不断刺激更让人难耐极了。她不自觉的扭着细腰，小脸潮红的伸出小舌去舔男人的大肉棒。

    留着淫靡体液的小嘴不时溢出了几道呻吟。

    这般骚浪勾人的模样看的男人很快硬了起来，随手扫开了桌子上的杂物，把她雪白的胴体压在书桌上就肏干了起来。

    “啊啊……小……小骚穴好涨呀……”

    一丝不挂的美人儿已经被肉欲的快感昏迷了神智，雪白的娇躯被插的颤了颤，嫣红的小嘴软软的媚叫着。

    “主上。”

    偏偏这时候，书房外却

    分卷阅读77

    分卷阅读77</P>

章节目录 分卷阅读78

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读78

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读78

    传来了一声禀告。

    24号3000字的二更，补更留言1600的加更~~希望大家看文愉快喵~~

    小月儿已经有点欲奴的苗头了，羿病娇太腹黑了，发现了她的弱点，偏偏小月儿心里爱惨了他。

    心理和身体都排斥不了他的情欲。

    现在两人之间的发展，应该是越来越贴近书名啦~~~

    日常求下珍珠和留言喵~~谢谢大家~~

    明天继续补更哈~~答应过的事情，音音会尽全力做到的~~

    上一章是3400字，音音会继续努力的~~

    051 欲奴高H，4800字大章

    “有......有人...

    南宫月听到了声音,娇小的身子紧张的颤,娇媚的声音带着慌乱。这几天虽然胡天胡地的乱来,可宝器楼最上面层是完颜羿的住处,平时除了白天过来学习炼器的沐天音,只有他和她两个人。

    而且，这里到处都是机关阵法，像她这样的顶尖高手都无法来去自如,更遑论寻常的灵者了。

    “何事”

    完颜羿看着她满脸紧张,却只淡然如常的道。

    他搂紧了她的细腰,从容不迫的把她抱了起来,一个闪身就掠到了山

    水屏风后的软榻上。

    这时候,门]外的金曜恭敬的走了进来。

    “嗯啊...呵啊啊...”.

    完颜羿慵懒的坐在软榻边,衣衫大开的露出了线条紧实的胸腹肌肉。

    南宫月赤裸的美背贴着男人宽阔的胸膛,双腿大开的坐在了他的大腿上,她圆浑的小屁股紧紧贴着肌肉结实的小腹。那湿漉漉的小骚穴正一点点的吃下粗硬的大鸡巴。

    她双狭眸还被黑布蒙着,雪白的胴体被男人窗干得颤抖不已。

    ”有..人.....

    南宫月受不住这样的羞耻,狭长的凤眸急的直掉泪。不住的扭着细腰胡乱的挣扎。

    “我下了声音禁制的。”

    这几天她乖了不少,完颜羿享受过她的柔顺甜美, 看着她大力的挣扎

    便皱起了修眉。

    伸手扯下了她眼睛上的黑布, 撩开了缎子般的青丝,安抚的吻了吻她雪白的颈子。

    可男人修长有力的双腿绷紧,腿间的肉棒却顶弄的一下比一下大力。”嗯...嗯啊....

    南宫月看到了挡在前面的屏风,心头微微松。可屏风毕竟不是厚实的墙壁,隐隐约约能看到那边有一个人影。

    即便知道他下了禁制,对方看不到她的样子也不听到她的呻吟。

    可在书房这样严肃正经的地方, 仅仅是一道屏风之隔她却 丝不挂的缚着欲绳夹着奶头,滴着淫水的小骚穴正被粗硬的大鸡巴狠狠贯穿着。南宫月羞耻的满脸通红,可偏偏越是紧张、身体越绷紧,肉体上的快感反而越多了。

    “小穴湿的这么厉害。你这个小骚货，越是羞耻才会越兴奋呢”

    屏风外面的金曜正在禀告正事，可南宫月却一句话都听不到，耳边全是那人沙哑又性感的声音。男人修长的手指落在了小穴和肉棒的交合处，正不轻不重的捏着她被淫水浸湿了的小阴蒂。

    “啊哈……不……不是的呀……”

    南宫月雪白的小屁股被他大力的托起，然后再重重的落下去。

    男人发狠的力道再加上身体的重量，每一次，那过分粗长的大鸡巴都要狠狠肏到她敏感的花心。她胸前的大奶子被肏干得晃个不停。

    若是以前，她肯定会哭着喊着挣扎。

    可现在，奶头上的刺激让她不住的发痒，连身子都被欲绳和乳夹调教的越发敏感。

    她渐渐抗拒不了男人强硬的疯狂肏干，只能绵软无力的拒绝着，敏感的身子却诚实的紧紧咬着男人的大鸡巴。

    “不是这么快就忘了教训”

    完颜羿危险的眯起了栗眸，忽而推着她跪在了地毯上。

    抓着她细软的腰

    分卷阅读78

    分卷阅读78</P>

章节目录 分卷阅读79

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读79

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读79

    肢，又粗又硬的大鸡巴从屁股后啪啪啪的疯狂肏干了起来。

    “啊啊啊……太…太快了呀！”

    后入的姿势插的极深，再加上男人精壮窄腰的爆发力，几个来回她便克制不住的媚叫了起来。

    完颜羿一只手抓着她纤细的手腕，让她不得不挺着大奶子挨肏。

    “嗯啊……受不了了呀……”

    娇媚的美人正一丝不挂的跪着屏风前，潮红不褪的小脸几乎要撞上屏风。

    双手被男人拉到了腰后，她不得不仰起小脸，正对着屏风后的模糊人影。敏感的身子更加羞耻紧张了，被干得淫水直流的小骚穴不自觉的绞紧了粗硬的大鸡巴。

    “啊啊啊……太深了呀……不……不行了呀……”

    可她越是夹紧，男人被绞得栗眸发红，粗长的大鸡巴越发凶猛的肏干到子宫口。

    南宫月雪白的小屁股被肏得啪啪作响，一对白嫩的大奶子晃得厉害，夹着乳夹的小奶头愈发的痒了。

    楚楚可怜的美人每次都受不住这样的双重刺激，强烈的快感渐渐越过了羞耻和理智。

    “是……是月儿的……小骚穴发……痒了，想……被又粗又硬……的大肉棒……狠狠贯穿……”

    她媚眼迷乱的说着男人教的那些骚浪下流的话，清纯的小脸羞窘又难为情极了。

    “啊哈……奶头好痒……要……要到了呀……”

    强烈的快感狂猛的袭来，南宫月尖声媚叫的泄了身，雪白的娇躯颤抖不已，窄小的骚穴更是死死吸允着男人的大鸡巴，喷出的淫水把地毯都打湿了一片。

    见她忘记了羞耻，再不能端着矜持，完颜羿果然放轻了力道。重新把她的小身子拥入怀里，腿间的大鸡巴重一下轻一下的慢慢肏干。

    他低头吻着她娇艳的红唇，屏风外的金曜不知何时已经退下了。

    男人摘掉了她奶头上的乳夹，不再那么狂猛发狠，而是几浅一深的慢慢肏她。

    “嗯啊……完颜羿……”

    南宫月微张着红唇，任凭男人深吻纠缠了很久，这才轻轻的唤他。

    “联盟……的事……情快结……束了。我可能……要回南……宫家了。”

    完颜羿正低头舔允着她肿胀敏感的奶头，却听到她这句话。

    那漂亮深邃的栗眸，一下子就危险的眯了起来。

    “你自己说的半年之约，这才几天十天还不到，竟然说要回去南宫月，你什么意思”

    他轻轻地咬了她白嫩的奶子一口，暗哑的嗓音里，满满的不悦。

    紧实的腰腹猛地发力，那粗硬的大鸡巴重重的肏到她敏感的子宫口。

    “完……完颜羿……”

    南宫月受不住这样直来直往的狂猛肏干，娇娇媚媚的唤着他。

    “嗯”

    完颜羿的声音有点低哑，带着明显的不悦。

    “联……盟的事情……结束了，但我还会……在百里城…呆一阵子。可……最多…半个月，我肯定……要回南宫…家了。”

    南宫月的细腰被男人霸道的搂着，那又粗又硬的大鸡巴正狠狠顶弄着她粉嫩的小穴。

    她颤着身子的娇吟着，好半天才说完一句完整的话。

    完颜羿抿着薄唇，并不说话。只狠狠地抓着她的细腰，极重的肏干着她湿软的小骚穴。

    “啊哈……我会想……办法……尽量留下。如果不行，我也……只能先回…去。以后……再……找借口…出来……”

    南宫月娇媚的嗓音断断续续的，还夹杂着动情的呻吟。

    “你……恢复的…事情……家族……都知道了。父亲他……一直让我……回去……”

    似感觉到了他的不悦情绪，南宫月乖顺的伸出了嫩臂抱住他结实的后背，娇媚的嗓音绷得很紧。

    “专心点，别说话。”

    完颜羿听到她说到南宫正天，幽暗的栗眸闪过一丝情绪。

    他突然倾身吻住她的小嘴，声音也变得有些冰冷。

    想到前不久查出来，那三年都是南宫正天派人追杀自己，让他的心思浮动了些。

    完颜羿仰着俊脸，如玉的墨发散落在邪魅的侧脸。紧紧拥着她雪白的娇躯，他腿间的狰狞欲根越发的粗硬。

    “啊哈……啊啊……”

    这一场极致漫长的缠绵，抽空了南宫月身上的所有力气。

    越是到情潮欲涨时，他幽暗的栗眸越发猩红吓人，肏干的力道越疯狂。

    仿佛，要将她娇嫩白

    分卷阅读79

    分卷阅读79</P>

章节目录 分卷阅读80

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读80

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读80

    皙的身子，彻底的吞噬殆尽。

    那样吓人的姿态，疯狂残暴的近乎全无理智。

    每一次，南宫月都要颤抖着身子，就连心都跟着轻颤着任他予取予求。不受控制的在他的身下，绽放出靡丽的妖媚。

    这一夜，完颜羿要的格外疯狂。每一次都要很久，要了很多次，才慢慢的放开了她。

    等到南宫月再次醒来时，已经到了第三天的白天。

    床榻边的玉几上，只剩下了最后一件衣服。这几天她穿的衣服每次都会被完颜羿撕碎，剩下的衣裙越发的单薄暴露。

    南宫月穿上了仅剩的白裙，裙摆的长度连小屁股都遮不住。

    只要稍微走动，她稀疏的阴毛和淌着精液的小骚穴都会被人看见。更不要说是臀缝和小穴口的黑色欲绳了。

    裙子的面料是半透的白纱，领口也开的很大，只勉强盖住了被乳夹挡住的小奶头。

    双乳间的沟壑清晰可见，大奶子上缚着的欲绳都露出了大半。

    南宫月已经穿了好几天暴露的裙子，可穿上这件时，还是忍不住红了小脸。

    她的灵识一开，便注意到完颜羿正在指点沐天音炼器，便没有过去。

    想到过几天可能要离开了，她运起步法向着另一个房间而去。

    “完颜羿。”

    等到沐天音在独自练习炼器，她便悄悄的从小门入了他专属的炼器室里。

    南宫月端着碗筷，轻轻的叫了他一声。

    完颜羿看着她身上又短又透的裙子，那凹凸有致的胴体在薄纱下分外的诱人，栗眸微微一热。

    之后，才注意到她手中端着的饭菜，心里多了惊讶。

    “我做得饭菜，你饿不饿要不要吃一点”

    南宫月冷艳妖娆的小脸，嫣红的嘴角勾起一抹笑容，声音也是很轻柔的。

    自从半年之约以来，这女人的态度就变得柔顺了很多。

    这些日子不管他如何强硬的索要，她虽然羞窘为难，却始终没有逃避。

    这般的乖顺，甚至比十三年她倾心于他时，还要乖柔甜美一些。

    可完颜羿是很了解她的性子。

    那张小脸，倒是生的甜美勾人、清纯妖媚的紧。就连身体都软若无骨、娇嫩诱人的很。

    但骨子里，却从来就不是一个乖的。她天生就有反骨，还是那种很厉害的反骨。

    能突然做出这番乖顺的模样，要不是真心如此想。要不……就是为了一些极重要的目的。

    “你做的”

    完颜羿看着她甜美的笑容，心里竟微微的动了下。

    但丰神俊朗的脸庞上却没有显露丝毫。

    灼热的目光在她曲线诱人的娇躯上转了一圈，这才看似随意的，看了那些饭菜一眼。

    “嗯。给你做的，你要吃吗”

    南宫月轻轻的点点头，极力让自己看上去平静，不露出半点期待。

    这是她特意做的。

    自从他离开了完颜家族后，她心碎魂离的快要死掉，却没有办法表露出来。

    她想了好久，才想到一个减轻痛苦的办法。

    当初，他为她做过的事情，她都学着一件件去做。

    曾经，他对她的付出，她曾经不是那么在乎过的回忆和往事，她想一点点的认真去感受。

    她觉得，或许这样就能多少感觉到完颜羿当时的心情了吧

    “不必了。”

    完颜羿听到她的话，心头微微一震。

    他记得以前，她是南宫家族最受宠爱的小公主。别说是做饭了，根本什么都不会。那个时候，一直都是他给她做饭的。

    那这些年来，她是为了谁学会了做饭

    想到这里，他的俊容就冷清了下来。想也不想的，一口拒绝掉了。

    “完颜羿……”

    南宫月没想到他会一口拒绝，不过尝一口而已。她冷艳妖娆的小脸，染上了淡淡的黯淡。

    “你吃一口好吗我特意为你做的呢”

    她仰起美丽的小脸，把碗放到他面前。故作淡然的道，掩饰着自己的满满希翼。

    “你吃饱了”

    完颜羿看着她乖顺的小脸，却轻轻地挑了下眉骨。

    “嗯，我先吃了的。万一做的不好吃……嗯……”

    南宫月有些不明所以，但还是轻轻的点点头。

    可是，她的话还没说完，白嫩的大

    分卷阅读80

    分卷阅读80</P>

章节目录 分卷阅读81

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读81

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读81

    奶子就被男人隔着薄纱揉捏了起来。修长的手指还拨了拨奶头上的紫玉乳夹。

    “嗯啊……不…不要呀……”

    南宫月面如桃花的轻哼了起来，差点把手中的饭菜都撒了。

    她双腿间的小骚穴湿漉漉的，被粗大的绳结磋磨的正发痒。

    敏感奶头也一直被乳夹紧压着，淡淡的麻痒感不断的袭来，这样敏感的身子根本经不起任何挑逗。

    完颜羿指尖一抬，无形的灵力托着饭菜搁在了一边。灼热的目光落在了她身上什么都遮不住的薄纱短裙上。

    那白嫩的大奶子露出了大半，偏偏粉嫩的乳晕被乳夹给挡住了，笼在薄纱下反而更加诱人。

    雪白的小屁股也露在外面，双腿间的黑色欲绳若隐若现。

    这样半遮半掩的美景，看得男人目光暗沉，幽暗的栗眸泛起了一抹疯狂猩红。

    “特意给我做饭……嗯你想讨好我，不如用身子来讨好！”

    男人骨节分明的大手探了下去，摸着她露出来的雪白小屁股。

    “南宫月，你是我的欲奴，用身体好好取悦我才是本分。”

    25号的更新……今天是大章，就当音音更了两章哈……再写一章两三千的又是好几个小时，臣妾做不到呀

    一章2000，两章就是4000多字。

    开始欠下了三章，昨天今天，算还了两章，还剩下一章。另外珍珠满2000了，依旧会有加更的……以后如果是4000的大章就算2章。不到4000就算一章……

    另外，2000珍珠和2000留言后，珍珠留言都500加更一次……订购依旧10000加更一章。这个标准，以后也不会再提高了。

    音音表示：人已经被榨干……连喵喵叫的力气都木有了……

    052 初探菊洞高H，4400二合一大章

    完颜羿把她娇小的身子按在了怀里, 那白嫩的大奶子撞上了男人坚硬

    的胸膛。他栗眸里的情欲味道, 很浓。

    ”...完颜.....

    什么欲奴她、她.... .怎么就成他的欲奴了

    南官月听到这话,小脸瞬间红的滴血, 连话都说不利索了。可心里也不免涌起了几分淡淡的冰凉。

    除了对她身体的执念,他好像一点别的情绪都没有。

    竟然说她是他的欲奴!

    可打从夜炎峰那一夜起,这男人就毫不掩饰对她身体的强烈情欲。小穴夹着的黑色欲绳奶头上的紫玉乳夹,什么都遮不住的暴露衣服,不都是为了方便他干的更舒畅肆意吗

    然后,他就能更快的摆脱最后的点执念,彻底的告别过去。

    想到这里,南宫月心脏闷闷的发疼,雪白的娇躯轻轻的颤抖起来。

    “嗯”

    完颜羿正揉捏着她白嫩的大奶子,两根手指探入了湿漉漉的小骚穴里，慢慢的抽插着。

    ”啊啊....别..，别这样啊......

    他分明是故意的。明明知道她夹着乳夹,被他这样一摸,肿胀的小奶

    头会越发的麻痒难受。更不要说,那修长的手指还在抽插着小穴。南宫月面如桃花的软在他怀里,有时候真的恨死了自己作为灵者的强

    大体质。

    这男人的欲望一贯强的吓人，一 旦兴致来 了甚至不分时间地点。

    不管被他贪干了多久,只要运转灵力便可以很快恢复。男性灵者的性欲本就远强于普通人，更不要说这男人作为器宗精力远超般灵者。“那...这样好不好”

    完颜羿看着她纤长的玉腿微微发颤,满脸通红的咬着下唇隐忍着。白嫩的大奶子在薄纱下若隐若现,每被他揉捏一下 ,她雪白的娇躯就要颤一下。

    这般楚楚可怜、任君蹂躏的小模样,看得男人眼睛发红。摘了她一边的乳夹,隔着薄纱啧啧有声的舔吻了起来。

    “嗯啊...啊啊....

    这几天,南宫月的奶头被调教的很是敏感,哪受得了这么过分的挑逗。边夹着乳夹，边被他又吸又舔的。:

    她妩媚的狭眸染上了 层水雾,娇艳的红

    分卷阅读81

    分卷阅读81</P>

章节目录 分卷阅读82

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读82

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读82

    唇溢出了难耐的呻吟。

    太……太欺负人了呀！

    明明知道她最受不了这样的挑逗，撑不了片刻便要没出息的向他求欢。

    “完……完颜羿，求……求你。”

    这一次也不例外，南宫月妩媚的狭眸渐渐迷离了起来，搁在男人胸膛上的小手无意识的抓紧了他的衣领。

    “求我什么月儿想求我什么”

    完颜羿已经摸透了她最受不住的敏感点，奶头和小穴一旦同时被挑逗。

    不多时，她便会翘着小屁股向自己求欢。

    “啊哈……求……求你用又粗又硬的大肉棒……狠狠肏进我的小骚穴……”

    南宫月轻咬着下唇，却还是扛不住两处敏感点的强烈渴望。

    湿漉漉的小骚穴里不断的流出了淫水，发痒的奶头更急需男人的狠狠疼爱。

    “真是个淫荡的小骚货！几个时辰前才给你的小骚洞灌精，这么快又想被肏了”

    完颜羿听到她骚浪的求欢，猩红的栗眸涌起了浓浓的欲望。狠狠的拍了下她圆浑的小屁股，他坐上了炼器台，便压着她的小脑凑向了双腿间。

    南宫月隔着裤子都能看到那狰狞又粗大的欲根顶了起来，她轻轻的解开了男人的长裤。

    软若无骨的小手握住了又粗又硬的大鸡巴，乖乖的伸出殷红的小舌，上上下下的舔弄。

    自从这男人抓住了南宫月的弱点，每次都会要求她用小嘴先口上一次。只有把大鸡巴舔出了初精，他才会去肏干她的小骚穴。

    这个炼器室的炼器台分为几种，完颜羿坐在最高的那个，南宫月不需要弯腰便可以舔吃到大肉棒。

    此刻，娇软的美人身上只穿着一件又薄又短的纱裙，正低着清纯的巴掌小脸，伸出香软的小舌舔弄着粗硬的大鸡巴。

    一对白嫩的大奶子还随着她的动作轻晃着，一只奶头被乳夹挡住了，另一只被男人舔弄的贴在薄纱上，粉嫩的乳晕一览无余。

    “嗯……嗯啊……”

    南宫月媚眼迷离的舔着大肉棒，软软的舌头舔弄的男人舒爽极了。

    奶头和小骚穴都正空虚发痒着，此刻吃着男人滚烫的大东西，她忍不住的娇吟出声。

    真是太骚了！

    完颜羿看着她骚浪柔顺的媚态，腿间的肉棒早硬的不能再硬了。

    他忽而伸出手，把她领口往右肩上扯。

    这件薄纱短裙的领口本来就很大，这么一扯，顿时把她夹着奶头的大奶子露了出来。

    “用这对大奶子夹住肉棒。”

    完颜羿淡淡的道了一句，可修长有力的双腿渐渐绷紧了起来。

    这女人生了一张清纯冷艳的小脸，可随便一碰就骚浪成这样。他现在就恨不得扒光她，肏烂她又湿又紧的小骚洞！！

    “啊哈……啊啊……”

    南宫月最怕夹着乳夹的乳交，大奶子一旦夹着肉棒，奶头就越发痒的厉害。

    可她太了解这男人的脾气，若是不乖乖照办，不知道会有什么样的可怕惩罚。只得捧着白嫩的大奶子去夹大肉棒，嫣红的小嘴溢出了难耐的呻吟。

    南宫月把粗硬的大鸡巴舔湿了，便张开了小嘴去含弄棒身。那粗大的棒身在她的樱桃小嘴里抽插着，甚至有不少淫靡的液体顺着她的嘴角淌下。

    “嗯啊……啊啊……”

    此刻，她雪白的娇躯都泛起了诱人的粉色，身体越来越空虚动情了。

    南宫月捧着奶子的小手一时无力，竟然让大肉棒从双乳间滑了出去，撞上了一对大奶子。

    “呀！”

    肿胀的奶头被狠狠一撞，她情不自禁的娇吟了一声，雪白的娇躯软倒在了男人修长的大腿上。

    完颜羿的栗眸猛地一沉，突然抱住了她雪白的后背，用力的一提。

    随即，搂着她纤长的玉腿缠住了健腰，腿间又粗又硬的大鸡巴对着她滴着淫水的小骚穴，狠狠的一插到底！

    “骚货！”

    完颜羿一直强忍着肏她的欲望，现在她自己撞了上来，他实在是等不及了。

    “嗯啊……啊啊啊……”

    南宫月下面的小骚穴早就湿透了，被男人粗硬的大鸡巴狠狠贯穿时，里面的媚肉更是迫不及待的吸允着粗大的棒身。

    完颜羿托着她雪白的屁股，一来就大开大合的疯狂肏干。

    娇媚的美人水泽泛滥的小嘴不住的媚叫着，差点被他肏得魂都没了。

    “真想肏死

    分卷阅读82

    分卷阅读82</P>

章节目录 分卷阅读83

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读83

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读83

    你。”

    完颜羿看着她眯着狭眸，被自己肏得忘乎所以，潮红不褪的清纯小脸满是媚态。

    男人咬牙切齿的道了一句，狠狠吻住了她流着淫靡体液的嫣红小嘴。

    “嗯……嗯……”

    南宫月娇哼着，乖乖伸出了小舌和他纠缠在一起。

    这样的主动更是让男人眼睛发红。

    抱起她边肏边走向了墙边，随便把她按在了一面墙上。抬高了一条修长的美腿。男人的健腰对着她露出的粉嫩穴口，粗硬的大鸡巴啪啪啪的疯狂肏干了起来。

    “啊啊啊……太…太深了呀……”

    南宫月媚眼如丝的呻吟了起来，被狠狠填满的身体快感如潮。

    空虚动情的敏感身子，被疯狂的肏干彻底满足的快感，已经越过了理智和羞耻，她骚浪的媚叫着。流着淫水的小骚穴死死的绞紧着粗硬的大鸡巴，只求男人能给自己更多快感。

    “羿，我练好三星灵器了，你来看看吧。”

    偏偏，这时候门外传来了沐天音轻快的声音。

    听到这话，南宫月心头一震，雪白的胴体绷紧了起来。

    她的灵识，清晰的感觉到沐天音正走向了门口，她要来里面找完颜羿了。

    南宫月心虚的厉害，她现在穿着一件什么都遮不住的薄纱，还夹着奶头被男人的大鸡巴肏着小骚穴。

    “有…有人来了……”

    她心慌意乱的推着他，不住的挣扎了起来，声音都掩不住的心虚害怕。

    “小骚货，这么会夹！”

    可完颜羿粗硬的大鸡巴还深深插在她湿软的小骚穴里，她越是挣扎紧张，那窄小的骚穴愈发绞紧了粗硬的棒身。

    男人猛地眯起了栗眸，狠狠拍了拍她雪白的屁股，粗硬的大鸡巴更是狂猛的撞到她敏感的花心。

    “啊！”

    南宫月绷紧的身子被他肏得发软，忍不住娇吟了一声。

    “羿”

    这时候，沐天音已经打开了炼器室的大门。却只看到偌大的房间里空荡荡的，只有一件散落在地上的锦缎外衫。

    完颜羿抱着南宫月进了浴室，刚刚关上门沐天音就进来了。他正压着她在门板上狂肆的肏干着。

    “啊啊啊……不……不行啊啊……”

    南宫月肩上的薄纱落了下去，薄薄的布料挂在了细韧的腰间，挺着一对大奶子被压在门板上。她翘着圆浑的小屁股，粉嫩的小穴正被又粗又硬的大鸡巴狠狠贯穿着。

    完颜羿白色里衣随意的敞着，肌肉绷紧的腰腹正紧贴着她雪白的小屁股。那过分粗长的大鸡巴，每一次都全部肏进她粉嫩的小骚穴里。

    南宫月想到正往浴室走来的沐天音，心里羞耻不安极了。

    “天音。”

    偏偏这时候，正啪啪肏干她的男人竟然开口叫了沐天音。

    “嗯啊……不…不行啊啊啊……”

    南宫月娇软的胴体被他肏干的颤动不已，潮红的小脸满是被男人狠狠疼爱过的媚态。

    她不自觉的绷紧了娇躯，不安分的挣扎着，可男人的大手落了下来。竟然又给她夹上了乳夹，还揉捏起了她发痒的大奶子。

    羞耻紧张之下愈发敏感的身子，哪里受得住这样放肆的玩弄。

    南宫月雪白的胴体不住的颤抖着，窄小的骚穴猛地抽搐了起来，流出了淫水喷到了男人的小腹上。竟然在这样的情况下被男人肏到了高潮。

    “羿”

    沐天音似乎知道炼器室里有个浴室，向着这边走来。

    南宫月感觉到屋子里的人正走近，不断扭着小屁股想逃开男人铁柱般的大肉棒，可她越是如此，反而会被肏得更深更狠。

    “我在沐浴，你再炼制一次，等下我一起帮你看。”

    完颜羿栗眸越来越红，只恨不得捆缚着这小骚货往死里干。此刻却不得不死死压抑着欲望，先把沐天音给支开。

    “好。”

    沐天音显然什么都没听到，答应一声便离开了炼器室。

    “夹这么紧……嗯”

    外面的人一走，完颜羿就掐着她的细腰，疯狂的大力肏干了起来。

    “啊……啊……啊……”

    就听到啪啪啪的肉体撞击声不绝于耳，翘着小屁股的娇小女人被衣衫敞开的健壮男人肏干尖叫连连。

    完颜羿摘了她一只乳夹，故意按捏起了小奶头。

    “受……受不了呀！！……嗯……嗯啊啊……”

    分卷阅读83

    分卷阅读83</P>

章节目录 分卷阅读84

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读84

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读84

    南宫月被刺激的一仰头，尖尖的媚叫了一声。

    男人红着眼睛的疯狂肏干着，修长的手指还摸到了她紧闭的菊洞处。

    “这就受不了了……嗯以后要是这两个骚洞一起被我肏，你会不会变得更骚”

    修白的手指顺着她菊洞的皱褶，一点点的仔细拨弄着。

    他沾着小骚穴和肉棒交合处的淫水，指尖慢慢的往菊洞里面探去。

    南宫月感觉到了男人放肆的动作，雪白的小屁股不安的扭动了起来。

    再听到他暗哑又霸道的话语，她心里羞窘又害怕极了。

    “不……不要啊啊啊……”

    南宫月根本无法想象，自己屁股上的小小菊洞被男人又粗又硬的大鸡巴狠狠贯穿的情景。

    26号的更新~~二合一的大章哦！！！

    音音突然想起了，51章欲奴的前面还有一章048章也是4200字大章，那音音的三章欠账就算还完了。

    今天这二合一章节就是26号的更新2000珍珠的加更喵~~~终于！终于还完了！！

    撒花撒花~~

    欠稿的感觉真的亚历山大啊……虽然已经到27号凌晨2点多了

    日常求下珍珠留言哈~~

    留言满2000以后，珍珠留言就都是每500加更一章了，各位小可爱悉知~~感觉满的超级快，感谢诸位小可爱的热情投喂喵~~~

    053 两个洞都被塞满高H

    “嘴上说着不要不要,下面的小骚洞却吸得这么紧!你这个口是心非的小荡妇!”

    完颜羿看着她不住扭动的雪白屁股,腿间粗硬的大鸡巴被紧窒的小穴绞得舒爽极了。

    他精壮的窄腰不断的发力，啪啪啪 的疯狂贪干着粉嫩的小骚穴。修长的手指更是一点点探入了她小小的菊洞中。“啊....啊啊啊.. .. .

    那又粗又硬的大鸡巴每一次都狠狠撞上了敏感的花心,南官月雪白的

    胴体颤抖着,妩媚的狭眸淌出动情的泪来。

    偏偏那人的手指还放肆的探入了菊洞里,从未被碰触的敏感禁地不自觉的收紧了。

    太紧了!

    这小小的菊洞连他根手指都塞不进去。

    完颜羿大力的贪干着她湿软的小骚穴,灼热的目光却紧紧盯着后面那个小小的菊洞。她雪白的娇躯绷得太紧,窄小的菊洞不住的收缩,想要把他的手指给挤出去。”放松点。”

    完颜羿揉捏着她雪白的小屁股,把她娇小的身子翻了过来。

    摘掉了奶头上的乳夹,男人肌肉结实的胸膛压上柔软的大奶子,高高抬起了一条美腿。

    ”啊..呵啊啊....

    南宫月翻身的时候,插在小骚穴里的大鸡巴重重的转了一圈,让她媚

    眼迷离的娇吟连连。

    完颜羿的手指还插在她紧窒的菊洞里，身娇体软的美人无意识扭着小屁股。他面揉着她圆浑的小屁股,低头吻上了她微张的红唇。”....嗯啊.....

    这一次，男人吻得格外的温柔,仔细的扫过她唇瓣的每一寸。这才霸道的探入了小嘴里,逮住了那香软的小舌,放肆的交缠挑逗了起来。

    南宫月雪白的娇躯渐渐软了起来,小脑袋开始缺氧。一双盈着水雾的

    狭眸，更是雾气氤氲的妖媚极了。

    完颜羿揉着她的小屁股，轻轻地往菊洞里面探。健腰不断的发力, 啪啪啪的狠撞着她最敏感的子宫口。

    “啊啊.....要....到了呀....

    娇软的美人高高抬起了一条玉腿,粉嫩的小骚穴正紧紧吸着粗硬的大

    鸡巴。她清纯的小脸越来越红，雪白的娇躯颤抖了起来。

    “都射给你这个小骚货！”

    完颜羿精致的玉面染上一丝淡红，修长有力的双腿绷得紧紧地，粗硬的大鸡巴肏得又快又狠。

    “嗯啊……啊啊啊……”

    南宫月仰起了潮红的小脸，高抬的玉腿颤抖个不停，窄小的骚穴急剧收缩着。

    汹涌的高潮伴随着男人大

    分卷阅读84

    分卷阅读84</P>

章节目录 分卷阅读85

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读85

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读85

    鸡巴强有力的射精，巨大的快感让她大脑一片空白。滚烫浓浊的精液一滴不剩的射入了她的子宫，偏偏菊洞上骤然一紧，竟然被塞入了一根玉势。

    “这……这是什么”

    南宫月无力的软在男人怀里，不住的扭动着小屁股。

    小小的菊洞被玉势强行撑开了，黑色的玉身露出了一小截。这一根玉势只有男人手指粗细，可对于紧窒的后庭来说，还是会涨的很难受。

    “这是帮你扩张菊洞的玉势。”

    完颜羿低头舔去了她红唇上的银丝，拿出了一根更大的塞到了她灌满精液的小骚穴里。

    小骚穴和菊洞都被塞入了黑色玉势，南宫月忍不住扭动着细腰，小屁股更是不自觉的绷紧了起来。

    “不……不行！后面那里……不可以！”

    南宫月听着这话，羞得满脸通红，可心里也涌起了一股害怕。

    她慌乱的摇头拒绝着，清纯的小脸都有些发白，妩媚的狭眸可怜兮兮的看着男人。

    “乖，不会让你疼的。等一点点扩张好了，再给我。”

    完颜羿知道此事对她来说太过勉强，难得的轻柔细语安抚了一番，之后轻轻吻了吻她的小嘴。

    “月儿以前不是亲口说过，后面的菊洞只给我肏”

    可是……可是……

    南宫月知道这男人一旦动了心思，要达到某个目的，他的手段从来让人拒绝不得。

    可想到那样滚烫粗硬的大东西，要狠狠贯穿自己后面的小洞，她心里便说不出的紧张害怕。

    “在这里等我。”

    完颜羿吻了吻她的唇，极快的调整好了欲绳的长度。

    两个绳结依旧定着小穴里的玉势，菊洞上的小玉势则被粗绳缚住了。

    男人甚至用黑绳把她双腿弯曲着捆缚了起来，纤细的手腕也被束缚着，高高的吊在了头顶上。

    但见，娇媚的美人一丝不挂的坐在浴池边的玉桌上，高举的纤细手腕被捆缚着，挺起了一对缚着黑绳的白嫩大奶子。

    那粉嫩的小奶头夹着紫玉乳夹，纤长的美腿呈M形被黑绳捆缚着，露出塞满了黑色玉势的粉嫩小穴和小菊洞。

    南宫月被绑着的双腿够不到桌面，只能用小屁股支撑着身体重量。

    偏偏小骚穴和菊洞里都塞着黑色玉势，小屁股稍稍磨蹭下玉桌，便会顶着两根玉势深入前后两个小洞。

    肿胀敏感的奶头还被夹住了，小骚穴和奶头不断被刺激着，淡淡的麻痒感不断的袭来。

    “嗯……嗯啊……”

    等到完颜羿指点完了沐天音炼器，回到了浴室时。就看到南宫月正媚眼迷离的娇哼着，不自觉的扭着细腰，翘挺的小屁股正往桌子上磨蹭着。

    “完……完颜羿，快……帮我拿掉……”

    南宫月看着男人落在自己双腿间的灼热目光，羞得满脸通红。

    她垂着小脸不敢看他，强忍着身体的麻痒，急急地央求道。

    “现在就帮你拿掉，好不好”

    完颜羿死死盯着她被捆缚着的雪白胴体。当看到她大开的双腿间，被黑色玉势塞满的两个小骚洞，男人幽沉的栗眸泛起了一抹疯狂的猩红。

    下午他根本没心思给天音指点炼器，满脑子都是这个小骚货绑起来的淫荡模样。

    “好，你……快点帮我拿掉。”

    南宫月高兴的点点头，可一抬起小脸，就被男人的眼神给吓住了。

    但见，那高大俊美的男人正迈开长腿，从容不迫的慢慢靠近。

    修长的手指搁在领口的盘扣上，不紧不慢的一个个解开。

    随着男人身上的衣服一件件散落，露出了宽阔坚实的胸膛，线条紧实的腰腹肌肉，性感的人鱼线……还有两条大长腿间，高高顶起的粗大狰狞的紫红色肉棒。

    男人的动作优雅得无可挑剔，可目光却那样的幽暗，似要嗜人一般。

    “完……完颜羿……”

    南宫月只觉得心都提了起来，雪白的小身子颤了颤，心里竟然生出了一种转身欲逃的冲动。

    “嗯”

    完颜羿已经优雅的倾身而下，霸道的吻上了她微张的红唇。

    他拿掉了塞在小骚穴里的黑色玉势，又粗又硬的大鸡巴狠狠地肏了进去。

    “啊！”

    南宫月腹中还灌着精液，突然被男人粗硬的大肉棒狠狠贯穿。剧烈的快感夹杂着一丝胀意，让她忍不住尖叫了一声。

    “早就想把你绑起来肏了。”

    分卷阅读85

    分卷阅读85</P>

章节目录 分卷阅读86

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读86

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读86

    男人暗哑绷紧的声音，伴随着大力的抽插动作，让南宫月清纯的小脸红的滴血。

    “啊啊啊……”

    她已经被绑了一个时辰，敏感的身子正空虚的厉害。此刻再被男人粗硬的大鸡巴狠狠贯穿，细软的腰肢便不自觉的扭动了起来。

    完颜羿托住了她被绑成了M形的双腿，啪啪啪的大力肏干着那粉嫩的小穴。

    “南宫月，你要记得吃药，别怀了子嗣……”

    在极致的沉沦和欢愉中，完颜羿抱着她细软的腰肢，在她耳边低哑的道。

    南宫月听到这话，迷乱的小脸微微一怔。身体还充斥着蚀骨的快感，那又粗又硬的大鸡巴正在她的小穴里抽插着。

    可这一刻，她却觉得那种撑涨的感觉，堵得心脏莫名的窒息。

    南宫月这才注意到，这些天他从来没做过任何防范，可每天都肏干的无比疯狂残暴。

    子嗣！

    她都没有想过这个问题。

    南宫月知道，是她主动提出的半年之约，说心甘情愿付出身体。

    他们之间，本来就不该有子嗣。

    可听到他这么说，她的心脏还是狠狠的痛了一下。

    “嗯，我一定会好好吃药的。”

    南宫月沉默了很久，这才很轻的道了一句。装作很淡然，很无所谓的样子。

    可狭眸里却淌出了水气，竟有些想哭。

    下一刻，她就逼着自己把眼泪收回去。她是轩辕一族的亚圣女，自然不可以未婚先孕。

    更不可能，怀上他的子嗣。

    而他们之间是没有未来的，根本就不该有子嗣的存在。

    听到她这么柔顺的答应，一点异议都没有。

    完颜羿幽沉的栗眸眯起，低头狠狠咬住她白嫩的大奶子。修长的健躯猛地绷紧，粗硬的大鸡巴变得更加凶狠残暴了。

    “啊哈……啊啊啊……”

    南宫月娇软的胴体不住的轻颤着，奶头和小穴两处敏感点的快感汹涌的袭来，几乎要让她的心都迷失在蚀骨的激情里。

    27号的更新奉上~~~各位小可爱们看文愉快喵~~~

    最近会上肉的同时，走上一点剧情，然后小月儿就要回到南宫家族了。

    然后呢，小黑屋就会上线啦~~

    音音发现病娇这性格，真的太适合肉肉肉了，爱恨交织的禁欲男神陷入肉欲疯狂ing~~~~调教道具鬼畜，一个都不能少~~~

    继续求下珍珠和留言喵~~O∩∩O~~

    054 抽插菊洞上，高H

    “完颜羿，我手臂上的守宫砂是你点的吗”

    等到他终于把滚烫的精液灌入了小穴里，解开了她手脚上的黑绳。南宫月乖顺的偎在男人的胸口，却是想起了当初夜炎峰发现的那件事。

    “嗯。每三个月必须重点 次。否则，你已非处子之事就瞒不住了。

    完颜羿正抱着她在浴池里清洗，修长的指尖轻抚着娇嫩的肌肤。

    他垂着栗眸，只淡淡然的道。

    “所以，别再说什么半年、半年。想守住你破身的隐秘，每三个月乖乖来找我。

    当初，她十五岁及笄那年的守宫砂，也是他亲手点上去的。

    本来，这种事情不该他来。

    只是，想到从她十三岁就开始等，等了那么长时间。完颜羿心里早没有什么耐心了。

    特意去查阅了一番，这守宫砂到底是怎么回事。在她十五岁及笄成人礼那一天，亲手为她点上了那象征着纯洁的妖娆朱红。

    然而，那个时候的他满脑子却只想着，何时能把她彻彻底底的占为己有。

    直到十三年后，他重新见到了她，被她一次又 次找上来。

    她自己答应了那个任他处置的要求。

    他心里就曾想过，要狠狠破了她的处子之身，再用这个把柄拿捏着她。狠狠的折磨着她、玩弄她,

    于是，他花了时间去涉猎典籍，以人为之法弄个假的守宫砂。

    守宫砂这种东西，倒也很是奇妙。想弄出一个假的，并不是那么容易

    分卷阅读86

    分卷阅读86</P>

章节目录 分卷阅读87

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读87

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读87

    。

    不过，以完颜羿成名器宗的手段，还是想方设法的配出来了。三个月。

    这他经过了多次尝试各种方式后，所能达到的极限。本来是这么想的，可等他真的对上了这女人。

    明明，心里想过无数次要把她往死里折磨。明明已经有了足够的力量去处置她。可他的心里竟还存了 丝理智骄傲，竟还有那么一丝的、不想彻底毁了她。南宫月听着这话，心脏狠狠地一颤。

    “南宫月，你要是再敢碰触我的底线，我会让你知道我的手段，究竟有多么恐怖!”

    这时候，完颜羿忽而抬起头，直勾勾的盯着她潮红的小脸。

    字句，他说的缓慢而认真。

    栗眸泛起的猩红凶狠，令人心惊肉跳的很。

    南宫月只觉得心口说不出的冰凉，有些苦涩又有些难过，不知说什么好。他周身的那一股冷清慑人，一直冷到了她的心里。

    看她垂眸沉默着，完颜羿正欲说点什么。可怀中的娇小人儿却突然蹭了上来。

    那一对白嫩的大奶子，轻轻地在他胸膛上磨蹭着。南宫月伸出了莲藕般的嫩臂，主动勾住了他的脖子。

    红着小脸，笨拙又青涩的吻上了他胸膛。

    她一小口一小口的慢慢亲吻着，学着他的方式去吻男人胸膛上凸起的樱果。

    完颜羿没想到她突然会这样，幽暗的栗眸猛地一缩。

    他的健躯一下子就绷紧了。连冷清的俊容，也泛上了淡淡的情潮。

    可是，他却始终没有动。半眯着漂亮的栗眸，漫不经心的看着她的主动撩火。

    南宫月看着他不为所动的模样，心里有点儿窘迫，一时间倒有些不知所措了。

    “勾引我”

    下一刻，胸口上一紧，男人的大手握着那一团白嫩的绵软，放肆的揉捏挑逗。

    “嗯啊……完…完颜羿……”

    南宫月受不住的娇哼了一声，淡红的小脸泛起了春色。

    “你承受得起后果么！”

    看着她娇娇媚媚的软在怀里，一双水做的眸子雾气氤氲，潮红的小脸妖媚勾人极了。

    男人修长的健躯绷紧，抱着她便出了浴池。

    两人都是一丝不挂的湿漉漉的，完颜羿分开了她一双美腿，缠在了自己的健腰上。

    那滴着水的肉穴口正好蹭着男人胀大起来的狰狞肉棒。

    “嗯……嗯啊……”

    她的身子这几天被调教的格外敏感，那粗硬的大鸡巴在肉缝上轻蹭着，大龟头不时还顶一下穴口。

    渐渐地，南宫月忍不住扭着小屁股轻哼了起来。

    她的小菊洞里还塞着那根玉势，露出的一小截被欲绳顶住了。

    每当敏感的身子动情，小小的菊洞便不住的收缩着，把黑色玉势往外挤。

    可越是如此，小骚穴夹着的欲绳便会紧紧卡着，不仅会重重磨蹭着阴蒂，还会把菊洞的玉势慢慢顶回去。

    完颜羿已经运起灵力把两人身上的水珠蒸干了，随手拿了一件外袍披在了她身上。

    “啊哈……啊……”

    男人抱着她向着寝殿而去，边走便吻着她娇艳的小嘴，摸着那对白嫩的大奶子。

    等回到了寝殿，南宫月下面的小骚穴已经湿的一塌糊涂。

    不断有流出来的淫水，蹭到了男人狰狞粗大的棒身上，让那胀大的鸡巴越来越硬。

    “先泄一次给我看。”

    完颜羿抱着她上了床榻，幽暗的栗眸一直盯着她双腿间的粉嫩小穴。

    他只淡淡的道了一句，便去扯她腰间的欲绳。

    “嗯……不……不行啊……”

    南宫月小脸潮红的软在床上，感觉到男人灼热的视线，羞窘的伸手去挡。

    下一刻，手腕便被捆缚住了，不得不高高举到头顶。

    完颜羿把她两条玉腿捆成了M形，让夹着欲绳的美人不得不双腿大开，把粉嫩的小穴袒露在他面前。

    “啊哈……啊啊……”

    男人重一下轻一下的扯着腰间的欲绳，穴口处的两片花瓣巍颤颤的，小阴蒂微微凸起，湿透的小骚穴被绳结磋磨的越发空虚。

    南宫月满脸潮红的娇吟着，被男人日夜浇灌的敏感身子泛起了粉色。

    绳结对比男人粗硬的大鸡巴

    分卷阅读87

    分卷阅读87</P>

章节目录 分卷阅读88

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读88

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读88

    差距太大，绳结虽然在肉穴口磋磨着，却只能让小骚穴越来越痒。

    这时候，完颜羿拿出了一根黑色玉势，拨开欲绳狠狠插入了肉穴。

    “啊！”

    发痒的小骚穴骤然被填满，娇媚的美人儿忍不住媚叫了一声。

    “瞧瞧你这贪吃的骚浪模样。一根玉势都能让你爽成这样”

    她一贯冰雪冷清的眉目满是春色，正一丝不挂的高举着双手、双腿捆成M形的被玉势肏得媚态横生。

    “啊哈……不……不是的……”

    南宫月受不住这样羞耻的下流荤话，雪白的娇躯被肏得轻颤不已。

    她越是摇头抗拒，小穴里的粗大玉势就肏干的越发大力。渐渐地，身体的快感越过了理智，她只能嗯嗯啊啊的被肏得媚叫连连。

    等到那雪白的胴体剧烈的颤抖，被玉势肏到了第一个高潮，窄小的小骚穴里喷出了一大股淫水。

    南宫月媚眼迷离的呻吟着，男人已经迫不及待的欺身而下，粗硬的大肉棒取代了冰凉的玉势狠狠贯穿了她还在高潮中的小骚穴。

    “啊啊啊……”

    刚刚高潮过的身子分外的敏感，突然被粗硬的大鸡巴狠狠塞满。

    南宫月扭着细腰尖声媚叫着，强烈的快感席卷了全身。

    好紧！

    完颜羿眯着栗眸，享受着她小骚穴的紧窒夹弄，每一次肏干都会深深的捅到敏感的花心。

    “啊啊……太…太快了啊……”

    南宫月只觉得被捆缚的身子越来越热，男人正低头舔弄着她肿胀的小奶头，窄小的骚穴更是被啪啪啪肏干的快感连连。

    这时候，完颜羿突然抓住了她白嫩的小屁股，手指探向了后面的菊洞。

    捏着外头的一截玉势，慢慢的抽动着。

    “呀！”

    南宫月只觉得闭合的菊洞被一点点撑开，那种异样的刺激让她忍不住尖叫了一声。

    淡淡的痛楚夹杂着一丝快意，再加小骚穴和奶头上的强烈快感，她几乎没感觉到太多不适，便陷入了前所未有的疯狂激情之中。

    “啊哈……受…受不了呀……”

    南宫月媚眼迷离的扭着细腰，迎合着又粗又硬的大鸡巴深深顶弄。

    胸前的那对大奶子不住的摇晃着，被男人啧啧有声的舔弄轻咬个不停。

    “嗯……嗯啊……要…要到了……”

    “啊啊啊…不行啊……小骚穴流水了……”

    被捆缚着的美人骚浪主动的扭着腰肢，挺着大奶子配合着他的肆意玩弄。完颜羿一点点的慢慢加快菊洞里的抽插，刺激越是强烈，她就变得越发淫荡。

    28号的更新奉上~~今天29号还会有一章更新哈~~

    音音调大了图片上的字体大小，大家看看还算习惯吗还有什么地方需要改进的都可以提出来哈。

    么么哒3

    PS：

    继续求一下珍珠喵~~今天的留言破2000了，欠下一章加更了哈~~音音都记着的。

    可能明天会来加这一章的~~

    055 抽插菊洞下，高H，糖

    纤细的腰肢扭得越来越欢，湿哒哒的小骚穴高潮了一次又一次。

    那湿软销魂的小骚洞，似有千百张小嘴正死死吸允着粗硬的大鸡巴。

    “小骚货，这么会夹！”

    完颜羿被她夹得眼睛发红，精壮的窄腰疯狂的挺进，狠狠碾到最敏感的花心。抽插了十几下后，便把滚烫浓浊的精液全射给了她。

    “嗯……嗯啊……”

    等到第二次的时候，南宫月雪白的胴体没有一点儿力气。

    被男人松开了绑住手腕的黑绳，双腿大开的抱在怀里的肏干。她的双腿还被绑着，根本挣扎不得。

    只能搂着男人的脖子挂在他身上，任凭他按着小屁股，把过分粗硬的大鸡巴狠狠肏进了小骚穴里。

    完颜羿抱着她站了起来，每走一步就重重肏干一下。

    “啊啊……啊……”

    这样的姿势让大肉棒插得极深，南宫月被男人大力顶弄的娇躯轻颤。

    分卷阅读88

    分卷阅读88</P>

章节目录 分卷阅读89

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读89

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读89

    她媚眼迷离的娇吟着，开开合合的嫩唇还被男人霸道的吃到了嘴里。

    男人一面肏干，还不忘拨弄菊洞里的玉势。

    娇软的美人前后两个骚洞都被抽插着，巨大的快感让她渐渐忘了一切。

    直到完颜羿把她抱到了外殿的一处露台，夜里的凉风吹到了两人身上，她才后知后觉的觉得哪里不对。

    此刻，男人已经把她双腿上的绳子松开了，正小孩把尿般的抱着她的腿儿，对着露台的围栏。那又粗又硬的大鸡巴狠狠地顶弄着湿漉漉的小骚穴，不断有淫水顺着两人交合处滴落。

    “啊啊……不……不要……”

    南宫月抬起潮红的小脸，就看到了围栏下的万千灯火。

    虽然夜已经很深了，可宝器楼坐落在百里城最繁华的街道，此刻街上还亮着灯，偶尔会有三五行人走过。

    而她却袒露着粉嫩的小骚穴，一丝不挂的站在露台上被男人大鸡巴肏干的尖叫连连。

    突然的露天环境让南宫月羞耻极了，这几天被他关在屋子里的肆意肏干，她甚至一点点忘却了自己身份，抛却了羞耻之心。沉溺于肉体的巨大欢愉里。

    可这一刻，强烈的羞耻让南宫月扭着细腰不住的挣扎着，甚至体内的灵力都有了波动。

    “再乱动，捆着你肏上三天三夜！”

    完颜羿被她挣扎的栗眸猩红，发狠的拍了拍她雪白的屁股。

    那小小的骚穴绷得死紧，死死的箍着粗硬的棒身，绞得他都有些发疼了。

    “他们看不见你。你是我的欲奴，你的身子只能给我一个人看。”

    男人的声音暗哑极了，带着极其危险的气息。

    下一刻，他便把她压在了围栏上，精壮的窄腰疯狂的上下挺动了起来。

    南宫月不得不双手撑着围栏，翘着雪白的小屁股，露出滴着淫水的粉嫩小穴。

    男人抓着她垂下来的大奶子，那过分粗长的大鸡巴，每次都整个抽出来又狠狠地全肏进去。

    “啊……啊……啊……”

    这样的大开大合，让南宫月细腰发软。还没受几下，便小脸迷乱的媚叫了起来。

    那泛着粉色的胴体轻颤着，这时候男人还抽插起了她菊洞上的玉势。

    “啊啊……不…不行啊……”

    强烈的羞耻，再加上两个骚洞上的剧烈抽插，南宫月的小骚穴湿的一塌糊涂。

    窄小的肉穴紧紧地绞着男人的大鸡巴，菊洞更是分泌了不少肠液，两个骚洞都流出了淫靡的液体。

    “小荡妇，越是羞耻你才会越兴奋。看看这两个骚洞都湿成什么样了！”

    完颜羿摸着她后面的小菊洞，那里早就兴奋了起来，皱褶都松了些。

    开始连一根手指都伸不进去，现在玉势却可以上下抽插，甚至给她带来强烈的快感。

    男人腿间的大鸡巴一下比一下用力的顶弄着，那绞紧的销魂小洞让他舒爽的眯起了栗眸。

    “啊哈……不…不是的……”

    南宫月无力的摇着头，雪白的娇躯却实诚的颤抖了起来。

    强烈的快感正一点点侵蚀着她的理智。

    完颜羿给她夹上了两个乳夹，抬起了一条美腿，越发大力的肏干了起来。

    “不要……啊啊……啊……”

    奶头突然被夹住了，麻痒空虚的感觉袭来，又被前后两个小骚洞的疯狂抽插给狠狠填满。

    身体的快感越来越强烈，几乎是奶头被夹住的那一瞬间，南宫月便达到了高潮。

    她这边摇头说不，可下面的两个小骚洞却喷着淫水。

    南宫月心里羞窘极了，敏感的身子愈发的绵软无力。

    “真是个淫荡的骚货。”

    完颜羿看着她大奶子夹着乳夹的翘着小屁股，前后两个小骚洞都被塞满了。

    清纯的小脸媚眼迷乱，被自己肏干得媚叫连连。

    他捏着她的小屁股，腿间的大鸡巴愈发粗硬了，发疯似得抽插着粉嫩的小穴。

    “啊……啊……”

    南宫月敏感的身子承受男人的大力疼爱，空虚发痒的小骚穴和奶头都被玩了一遍又一遍。

    这一夜，她不知道自己高潮了多少次。

    只记得两人身下垫着的外衫湿漉漉的，上面全是她两个骚洞喷出的淫水。

    大概是被她主动撩拨的，完颜羿这一晚折腾得格外尽兴。

    然而，南宫月的嗓子都哭喊得有些哑。第二天，竟然连声音都有点发不出。

    分卷阅读89

    分卷阅读89</P>

章节目录 分卷阅读90

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读90

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读90

    “我……我想回使馆。”

    本来，完颜羿说了。只要她没有公事，就让她必须留在这里。

    可南宫月想到昨晚那一夜的疯狂，便莫名的有些害怕。她的菊洞里还塞着一根新的玉势，昨晚不知何时被他塞进去的。

    想到男人过一阵子就要动她的菊洞，南宫月莫名的害怕了起来。

    等完颜羿刚好送走了沐天音，一步步向着她走来。南宫月身子一颤，心里一个哆嗦，急急的就叫了出来。

    恨不得拔腿就跑。

    “我已经出来七天了，再怎么样也该回去了。今晚我先回去……明天再说。”

    看着他走到了自己面前，南宫月小脸绯红。精致的眉宇间，挥之不去的淡淡焦急。

    “不许回去。”

    完颜羿拢着修眉，修长挺拔的身体，就淡然从容的长身玉立着。想也不想，直接一口拒绝。

    “完颜羿，你再这么不讲理，我就不遵守约定了。”

    南宫月气的够呛。冷艳妖娆的小脸红扑扑的，声音都放大了些。

    因为最开始答应他时，他说的那些话。她也知道，是自己说的心甘情愿付出身体。彻底招惹上了他。

    这些天，她一直很乖顺。

    不管他怎么过分，她再怎么心里为难，都乖乖的受了。

    可现在，她真的是受不了了。这男人那些手段，每一次都要考验她的心理承受的极限。

    见她一脸被逼急了的小模样。完颜羿只淡淡的挑了下眉，薄唇勾起了意味不明的弧度。

    还以为，这女人真的就学乖了。果不其然，骨子里还是那个带刺儿、有脾气的。

    不过，她又什么时候闹得过他的手段了

    “哦……你这是想毁约嗯”

    完颜羿就那么站在那里看着她的脸。他的神色淡淡的，从容不迫的很。

    “南宫月，你可以试试看”

    然后，他漫不经心的走到她面前，一字一字的道。

    那淡漠冰冷的嗓音，带着一股说不出的魄力。一下子就击中了她的心。

    明明，她现在的实力还在他之上。他就算拿回了所有的灵力，实力还是差她一大截。可南宫月却觉得，自己好像看到了当初的完颜羿。

    实力境界、心智手段，一直都狠狠碾压着单纯的她。曾经的完颜羿。

    而且，他手头捏着她并非处子之身的把柄。

    现在的南宫月，比之以前可要有心机、也沉稳的多了。但不管什么时候，好像都越不到他头上去。

    想到这里，她不由的又弱了气势。不走就不走吧。

    反正，她不接受那种脸红心跳的事情了。

    他再敢来，她就反抗到底！

    怎么说，她现在的实力也是占着上风。总不能就真的什么都随了这男人的意。

    “过来。”

    完颜羿见她慢慢的弱了气势，栗眸半阖，只淡淡的道了一句。

    简短的两个字，竟有种说不出的气魄。

    按照南宫月以前的脾气，一准扭头就跑，非被他给逮住了。

    捏了她的短处，让她实在没地方跑了。她才乖乖的低头。

    等到她低头的时候，基本上已经鸡飞狗跳了一圈。

    他多少也被折腾了不少的麻烦。

    可现在……她和完颜羿完全不是以前那么回事。

    她莫名就没了底气，总怕他真的发起狠来，把所有事往死里整。

    想到这里，南宫月心头闷闷的，却还是乖乖的靠过去。刚走到他面前，就被完颜羿狠狠的伸手，霸道的扣了腰肢。

    吻上了红唇。

    “完颜……羿……”

    她有些小抗拒，不情愿的嗯咛着。

    纤细的身体却被他撩拨着，不由自主的软了下去。心思还是绷得紧紧地，翻来覆去的想着刚才的念头。

    他再敢胡来，她一定要反抗到底！

    “……今天不会要你，等下我给你下面上点药。”

    完颜羿的理智告诉自己，他应该不顾她的意愿，不顾她的感觉。

    就把这女人扯过来。往死里发泄。

    还管她受不受得住

    就该让这该死的女人知道什么叫疼，什么叫生不如死。

    可是，看着她皱眉不悦后，还是乖乖低头。之后，又不情不愿的乖顺的，翘着小嘴的靠近自己。

    分卷阅读90

    分卷阅读90</P>

章节目录 分卷阅读92

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读92

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读92

    暴露的短裙。

    基本上还没穿上多久，就会被他扯开，破破烂烂的挂在她雪白的娇躯上，被他压在身下肆意肏干。

    “完……完颜羿……”

    南宫月只觉得男人的目光越来越热，渐渐有了一丝情欲味道。

    她想到昨晚疯狂的交欢，心便提了起来。

    挣扎着想要从男人怀里下来。

    “现在就给你上药，上完就让你回去。”

    看着她手脚并用的想要逃离，男人的栗眸更幽沉了些。

    大手牢牢地搂住了她的细腰，他的薄唇舔弄着她的耳垂，低低的道。

    南宫月听到这话，心头微微一松。

    可下一刻，男人的大手便顺着她的腰肢往上，强硬的摸着她白嫩的大奶子。

    “嗯……不…不要啊……”

    昨晚被男人狠狠疼爱过的大奶子遍布红痕，过分肿胀的小奶头巍颤颤的抖着。

    南宫月红着脸嗯咛着，扭着细腰躲避男人的碰触。

    “这是在给你抹药。”

    完颜羿的手指蘸了蘸药膏，便往她肿胀的奶头上抹。

    男人的手指轻轻一挑，她肩上的布料掉了下来。松散的领口开的更大，一对白嫩的大奶子全露在了男人面前。

    “啊……嗯啊……”

    男人的手指轻轻地抚过奶头和胸部，惹得她扭着身子不住的娇吟着。

    药还没抹完，就惹得男人栗眸暗沉，裤子下的大肉棒胀大顶立了起来。

    昨晚的确是过分了些。

    只是，看着她白嫩的大奶子上的醒目红梅，全是他昨夜疯狂激情时留下的吻痕。

    男人的目光暗沉，腿间的大肉棒愈发的硬挺了。

    “我……我自己擦。”

    南宫月坐在男人的大腿上，又岂会感觉不到那硬硬的大鸡巴正不断胀大着，气势汹汹的昭示着男人的欲望。

    她冷艳的小脸红扑扑的，急急地道了一句，便挣扎着想要下去。

    “你身上的痕迹，两天就可以恢复。可有一个地方，必须要好好擦药。”

    可完颜羿一手压着她的后腰，直接解开了裤子，把药膏都涂在了粗硬的棒身上。

    “不……不行……”

    南宫月已经意识到了男人的意图，急急地想要挣扎。

    可她还没来得及运转灵力，完颜羿就拨开了她小穴口的欲绳，粗硬的大肉棒狠狠地一插到底。

    “啊！”

    自从夹上了欲绳，她下面的小骚穴就一天到晚流着淫水。仿佛每时每刻都在等着被男人粗硬的大鸡巴狠狠填满。

    完颜羿什么时候想插入，都可以轻而易举的得逞。

    “下面的小骚洞有一点儿肿，今天慢慢的给你抹药好不好”

    这女人虽然长的清纯柔弱，可下面的小骚洞却很是耐操。

    作为灵虚境高手的强大体质，哪怕昨夜被他疯狂肏干了一整夜，也不过有一点儿肿罢了。

    完颜羿知道她受不住的是两个骚洞被他一起抽插，她害怕那种失控的感觉。

    “嗯啊……啊……”

    南宫月的身体骤然被填满，那又粗又硬的大鸡巴正缓缓抽插着。

    就如这男人所说，要慢慢给她抹药。

    可即便是这样，强烈的快感让她满脸潮红，肿胀的奶头不自觉的挺立了起来。

    “下次不要给我做饭了。以后肏你的小菊洞必须要辟谷，不然可要给你灌肠了。”

    完颜羿低头吻了吻她娇艳的小嘴，和风细雨的慢慢肏干着。

    不经意间看到了边上的饭菜，他拥着她雪白的娇躯低声叮嘱道。

    南宫月听到这话，小脸更红了些。

    想到这男人不久以后就会动她的菊洞，她雪白的胴体不自觉的绷紧了起来。

    完颜羿被她绞得栗眸发红，碍于她小穴微肿，只能忍耐着慢慢肏干。男人的欲望发泄不得，便狠狠封住了她的娇唇，肆意的深吻。

    “啊……啊……”

    南宫月被他吻得娇喘连连，媚眼迷离的软在他怀里。

    等到男人终于放开了她，那粗硬的大鸡巴丝毫没有疲软，还硬硬的挺着。

    “完颜羿。”

    南宫月只觉得身子舒服了不少，小穴里也涂抹了清凉的药膏。

    看着男人还没有发泄的大鸡巴，她红着小脸轻轻地唤他。

    分卷阅读92

    分卷阅读92</P>

章节目录 分卷阅读93

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读93

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读93

    “你回使馆吧。没找你就别过来了。”

    完颜羿栗眸一点点的清明了下来，俊脸恢复了以往的冷漠淡然。

    他解开了她小穴和大奶子上的欲绳，只留着菊洞里的一根小玉势。随即，把储物灵器还给了她。

    他说的话，冷清的不带半点温度。

    南宫月看着这样的他。

    只觉得当初那种，被狠狠隔离、冰冷无情的感觉又涌上来了。

    若是以前，她必然会大大咧咧的缠上去，一点不知羞的抱着他。

    非要不停的折腾，倔强又不服输的撒娇打滚卖萌。

    直到他维持不住冷清理智的俊脸。一脸宠溺又无奈的，反客为主的抱上她。狠狠地将她惩罚一遍又一遍。

    她才会傻乎乎的知道怕了，后知后觉的想要逃跑。

    可现在的南宫月。

    连能够光明正大的看着他，能够和他呆在一个地方，都觉得恍若隔世。

    如做梦一般。

    她……早没了分毫的勇气。

    南宫月心尖轻颤着，被他的冷漠刺的生疼。但冷艳妖娆的小脸，还是极力的维持着表面的理智和淡然。慢慢的转离开了。

    完颜羿看着南宫月乖顺的离开。幽暗的栗眸里，却染上了更深的冷清。

    他长久的站在那里，周身的冰冷气息，仿佛能将人生生的冻住。

    他忽而扯了薄唇，露出了一抹冰冷到慑人的极魅笑容。

    猛地一挥手，强大的灵力席卷而来，瞬间将一整面墙壁湮灭成了尘埃。

    “主上。”

    金曜看着他的出手，只觉得心头一惊。从暗处闪现了出现，恭敬无比的道。

    这几天，他时不时来找主上，发现南宫月竟然一直都在宝器楼。

    金曜已经隐隐猜到了，主上和南宫圣女之间……似乎发生了什么。

    “金曜，计划进行的怎么样了”

    完颜羿并没有转头，只是淡漠的道了一句。

    “计划进行的很顺利。南宫和完颜家族做梦都想不到，这些年和他们生意往来的会是你。现在，他们断掉了彼此的生意往来。但低阶矿石拿捏在我们手上。除非出了北部联盟，否则他们找不到其他合作对象。”

    金曜恭敬的垂首，将所有的情况细细禀告。

    “嗯，按照原计划一步步来。早晚，我要让那些眼高于顶的老家伙好好的品尝一下，从高处狠狠坠落的滋味。”

    完颜羿听了这个消息，依旧冷清从容的很。

    淡淡的道了一句，便让金曜下去了。

    南宫家族和完颜家族，数千年的根基，想要一下子打垮。

    那自然是不可能的。

    但是，即便他现在还没等到打垮他们的机会。也至少，要让他们骨鲠在喉、寝食难安。

    在商言商，他现在是名声在外的器宗鬼绝。生意上给他们弄点难堪，一点都不难。

    想当初，为了让这两大家族乖乖和他合作。

    他还特意压了一点价格，送了好几件九品宝器，当做打开合作的礼物给他们。

    九品宝器放在两大家族里，虽然也不算特别的至宝。但分配到个人手中，也是一件拿得出手的珍贵宝器。

    现在，知道这宝器出自于他的手。

    还是为了让他们生意难堪，才故意送出去的。

    只怕，他们现在就吐也舍不得，不吐又觉得如鲠在喉吧

    呵。

    完颜羿冷冷的勾起唇角，栗眸眯起了淡漠的弧线。

    生意上的难堪，不过是一个开始。

    等到了那个机会，他早晚都会让他们，悔不当初！

    这一章是今天30号的更新书评2000的加更奉上~~~~

    病娇的订购已经突破一万个了，所以晚上还会有一章加更哈~~么么哒3

    感谢大家一直以来的支持~~

    大概是两章之后会上线小黑屋了~~先预告一下喵~~

    PS:

    日常求下珍珠留言~~

    057 被尧看到订购破万加更

    分卷阅读93

    分卷阅读93</P>

章节目录 分卷阅读94

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读94

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读94

    南宫月一件件的穿上了肚兜、亵裤和小衣，又换上了平时的圣女仙裙。

    迈过了宝器楼的大门时，她甚至有种恍如隔世的感觉。她一步步的向着使馆走去，心却莫名落空空的。

    南宫月回到了使馆，在房间里呆坐了一会儿。

    明明，她的确承受不住他的残暴占有，真心想要回来的。

    可真的回到了使馆，她的心思却总留在那个男人身上。

    这十三年的时间，那残忍诡谲的炼魂之术把他折磨的很痛苦吧

    每次激情缠绵时，她凤眸迷离的看着他修长的健躯。还是和以前那样的结实性感。

    只是，他变得瘦削了些。

    每次看到他的身体，她都会很想为他做点什么。她真的希望……在他身边的时候，可以每天为他做做饭。

    哪怕是弥补一星半点，她心里也会好受一点。

    南宫月胡思乱想了一阵，便从玉瓶里拿出了避孕丹药。

    作为修灵高手，她的身体并不孱弱。天玄大陆有女灵者避孕的丹药。

    这种丹药，也有好坏之分。

    品级好的效果更好，副作用更少。

    南宫月用的自然是最好的。

    她的实力强横，只要用药得当，副作用几乎可以不计。

    可吞下了一枚丹药，心里还是说不出的空洞难过。

    子嗣，完颜羿的孩子。

    她是南宫家族的亚圣女，就算有一天不再是圣女，那也依旧是南宫家族的人。

    她的家族，他的仇恨。都不会允许她怀上他的孩子。

    南宫月握紧了手中的玉瓶，小脸染上了淡淡的苦涩。

    这时，一个修长高大的身影从外面闯了进来。

    “你这几天去哪闭关了怎么连个消息都不发回来”

    完颜尧看着她冷艳妖娆的小脸，星眸染着危险的火光。声音绷得很紧，带着隐忍得怒火。

    自从完颜羿恢复了身体，她几乎每隔三五天就会去找他。现在，说出去闭关后，竟然连一个消息都没有发回来过。

    完颜尧忍不住有了一些不好的猜测。

    她好几天都跟着完颜羿在一起，心里就像火烧一样。

    “尧，我出关后……去找完颜羿了。”

    南宫月看着他压抑着怒气的俊脸，凤眸怔了怔，还是老老实实的说了实话。

    她去找完颜羿的事情，根本就瞒不住尧的。

    爹爹那边，只怕也瞒不住。

    她其实也没想过要瞒着，一直也想过有天会帮他除去锁魂钉。

    她只是并没有想过，会和完颜羿发生了不该发生的身体纠缠。

    本是不该迈出那一步的。

    可他提出要她任他处置时，那几天近乎亵玩又憎恶的对待，终究是让她失去了理智。

    又或许，只要对上了完颜羿。

    她就从来没办法……维持什么理智、什么判断、什么大局。

    冲动之下，那一晚她竟然还主动拥抱亲吻他，彻底的招惹上了那人。

    南宫月也觉得，自己可能是疯了。

    明明知道，自己亚圣女的身份，就是一个不可玷污的存在，却还是一步步的迷失了自己。

    在黑暗中，不顾一切沉沦在他肆意占有之下。

    明知道，自己这样做。

    随时可能坠下深渊、落得一个万劫不复的下场。

    完颜尧听着南宫月的话，只觉得一股愤怒直冲脑门。

    他当然知道，她去找完颜羿了。

    除了完颜羿，又有谁能让冷清高贵、圣洁无暇的南宫亚圣女变得那么不对劲

    他心里早有猜测，但也没想过她会这么从容不迫的说出来。

    “你到底把我当什么你去找他，竟还说的这么直接我才是你的未婚夫，南宫月！”

    完颜尧忍不住伸手，死死的捏住了她的手腕，将她的身子拉的更近。

    这十三年来。他从来就没有抱过她，靠近过她。

    因为，她总是那么冷清游离，根本就不给他一丝的机会。

    而他也太心疼她，不想逼迫了她。

    可结果呢

    完颜羿一出现，她变成了什么样

    那么冰雪冷艳的小人儿，不管对着谁都是一副冷清从容的模样。

    唯独对完颜羿。b

    分卷阅读94

    分卷阅读94</P>

章节目录 分卷阅读95

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读95

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读95

    r

    她才会变得热情，才会笑盈盈的绽放魅力。哪怕，完颜羿总是一副冰冷无情、不为所动的模样。

    完颜尧的心里，是真的很嫉妒完颜羿。嫉妒的快要发疯了。

    南宫月心头一紧，她不由的想到，这几天她被那男人折腾的多惨。

    为了遮盖痕迹，她回来后特意穿了衣衫。

    袖口都收的比较紧，还用了一些脂粉，勉强才掩盖了痕迹。

    “尧，你先放开我……当年我就和你说过。我和你订婚，是因为爹爹的要求。当年那件事，爹爹担心我会走不出来，让我为了家族和你订婚。”

    南宫月仔细看了一下，发现并没有泄露痕迹，她才定了定神。

    冷静的对上了完颜尧，小脸沉静如水。

    是啊！

    她是为了南宫正天。

    完颜羿出了那样的事情，正叔叔自然怕她做傻事。

    从小最疼宠的小女儿，又怎么能看着她爱上一个名声扫地、被家族厌弃的私生子呢

    那个时候，完颜羿自保都是问题，正叔叔自然也不可能让月儿任性。

    而月儿对着最敬重的父亲，也是说不出拒绝的话。

    那个时候，完颜羿都有生命危险了。

    完颜家族要对付他，南宫家族还不至于非置他于死地。

    可如果月儿不顾一切，正叔叔会不会为了宝贝女儿，抹杀完颜羿。

    那就很难说了。

    说来说去，还是为了完颜羿。

    为了他能多一线生机，她就宁愿这样的委屈自己。不哭不闹不吵，亲手取做最残忍的事情。

    让完颜家族和南宫家族的人都相信，她和完颜羿已两断了。

    只有这样，两大家族的人，才会安心的让天资逆天的完颜羿真正的离开。

    只有这样，被南宫月伤透了心的完颜羿才会一蹶不振。

    再也构不成威胁。

    完颜尧也是那件事发生后，很久才悟出这些道理的。

    当年出事时候，他才十七岁。

    月儿才十五岁。

    他真的不知道，才十五岁的南宫月到底是怎么在短短的几天内，完全克制住性子。

    把自己硬生生逼成另外一个人，去折磨完颜羿的。

    他现在想想，都觉得说不出的沉重。

    “可你当初和我说过，会和我好好在一起的。”

    完颜尧想到那些，胸口变得更沉闷，却还是忍不住一字一字的道。

    想来，那个时候的南宫月，也是做好了心理准备。

    被完颜羿恨上一辈子。

    所以，她才会找上他。让他帮她演了那一个热吻的戏码。

    哪怕是假装，可完颜羿承受的伤害和苦痛、生不如死都是真的。

    那么深的裂痕一旦造成，几乎不可能愈合。

    她宁愿被完颜羿怨恨上一辈子，宁愿在自己的心脏挖出一个大洞。

    让自己也跟着死去一次。

    也要保住他，最后的一线生机。

    听到完颜尧的话，南宫月不由的一怔。

    是的。

    当时，为了让爹爹彻底的放心，为了让父母都不再担忧。

    她和完颜尧说过，好好和他在一起的。

    那个时候，她以为完颜羿会恨她一辈子。

    她也没打算再爱什么人了。只想守着南宫家族的责任和荣耀，就那么安安静静的过一辈子。

    身上的婚约，不过是有名无实。

    “我是说过，会好好和你在一起。但我也说过，我给不了你感情，也给不了你身体……”

    南宫月想到当初，她眼神空洞的对完颜尧说的那些话。

    红唇勾起了一抹冷清的笑容。

    “那个时候，我心如死灰。根本没打算去接受一段新的感情。尧，我和你说过的，说的清楚明白。”

    为了爹爹，为了家族。她必须承担起家族的责任和荣耀，避无可避。

    可是……她的心。

    那个人在她心里，忘不掉、抹不去。她自己都没有一点办法。

    “你……”

    完颜尧看着她认真的眉眼，胸口被堵得那么沉闷。

    “你肯和我在一起就足够了。月儿，我知道你永远都不可能离开南宫家族。你和他，是永远不可能的。”

    分卷阅读95

    分卷阅读95</P>

章节目录 分卷阅读96

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读96

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读96

    他几乎忍不住想要出离理智。

    可下一秒，完颜尧还是冷静了下来。精致的唇角，勾起了一抹淡淡的苦笑。

    他比不过完颜羿。

    这一点，他很早很早就知道。

    那一年，她的狠绝、她的果断、她的不顾一切。早就震住了他。

    可是，他却有信心，可以比完颜羿爱她更久。

    他会耐心的等，等着她对完颜羿的悸一点点的冷却。

    好好的做那个陪在她身边的男人。

    南宫月听到他说的那句，她和完颜羿，永远不可能。

    只觉得心尖颤的厉害。

    明明知道，尧一点都没说错。可她的心口，还是腾起了漫长的钝痛。

    冷艳的小脸，一点点的染上苍白。就连纤细的身子，都有些站不住了。

    明明知道，和他永远没有结果。

    可她却不顾一切的，眷恋着没有未来的一夕之欢。

    南宫月慢慢的闭上凤眸，只觉得空洞了十三年的心似更冷了些。

    完颜尧的眼神却忽而顿住。

    看到了她衣袖之下，所掩盖着的……暧昧吻痕。

    那一瞬间，完颜尧猛地睁大了眼，圈着她手腕的手指不自觉的用力。

    南宫月疼的睁开眼，却看到他用猩红骇人的眼神，死死盯着她白嫩的手臂。

    这一刻，南宫月的心里有些慌乱。

    被完颜羿那么狂肆的肏干占有，她就知道早晚会有藏不住的一天。

    只是，她没有想到，这天会来的这么快！

    订购破万的加更奉上~~~主要走的剧情喵~~

    珍珠马上就能满2500了，这两天应该又会有加更吧~~感谢各位小可爱热情的投喂~~~鞠躬~~

    希望各位小可爱们看文愉快喵~O∩∩O~

    小黑屋的剧情倒数了，估计应该是下下章正式上线了~~

    音音这边下冬天第一场雪了，超级冷啊。南方木有暖气，手冻僵有木有。一旦下雪，简直冷出天际。

    PS：

    日常求下珍珠和留言~~谢谢大家~

    058 他的暴怒高H

    “南！宫！月！”

    这一刻，完颜尧的声音冷沉的好似随时要爆发般。

    “我给你的底线，就是我们俩的婚约。你喜欢他，愿意被他轻薄、被他纠缠。那是你的事！但是……婚约，你要是敢毁了我们俩的婚约，我不会放过你们！”

    南宫月就感觉完颜尧猛地一伸手，抓住了她细白的右臂，用力的捋开了她的衣袖。

    死死的盯着她手臂上的某一处，看到了那妖娆的朱红一点还在。

    完颜尧精致俊逸的脸庞，这才缓和了一点。

    不过，他还是一字一字，冰冷无比的警告道。

    可南宫月听了他的话却只有沉默。

    她已经没有处子之身了。

    但对着多年默默陪伴、默默包容她一切的尧。这一句话，她怎么都说不出口。而且，她也不可能说出口。

    失去了处子之身的圣女，从来只有两个下场。

    一个就是万劫不复、自身难保，彻底的被毁掉了。

    另一个，爹爹和尧会为了保住她。强行的让她尽早履行婚约，以掩盖她失贞的事实。

    不管是哪一个，都不是她能够选择的。

    那一夜，她真的是……疯了。

    竟然就不顾一切的招惹了完颜羿。

    现在再想离开。以那男人内敛霸道的性子，根本就没可能。

    ……

    这一夜后，完颜羿不再要求她一直都在宝器楼，而是每两天过去一趟。

    每次，她只要一去他那里，就会被扒光了衣衫。

    随便被他摁在哪个地方，扳开了一双腿儿，被那又粗又硬的大鸡巴一插到底。

    “啊哈……啊啊……”

    南宫月的身体被男人调教的很是敏感，奶头和小骚穴哪怕不用乳夹、欲绳，只要随便挑逗一下就会流出淫水。

    分卷阅读96

    分卷阅读96</P>

章节目录 分卷阅读97

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读97

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读97

    更不要说后面的小菊洞里还一直塞着玉势，淡淡的涨意夹杂着羞耻的刺激，更让她身子敏感了些。

    “随便摸几下就湿成这样！你这个欠干的小骚货！”

    完颜羿把她压在了走廊的墙壁上，正抬起一条美腿，粗硬的大鸡巴肆意的肏干着。

    不过几天没碰她的小骚穴，竟然就更紧了一些。

    “啊啊……不…不是的……”

    南宫月小脸潮红的摇着头，可流着淫水的小骚穴却紧紧绞着男人的大肉棒。

    “不是没插之前，小骚穴可就是湿的。这么迫不及待的发骚，不是欠干是什么！”

    完颜羿正舔吻着她雪白的颈子，精壮的窄腰大力的挺进着，一下比一下用力的肏干着她的嫩穴。

    “啊……啊……”

    南宫月满脸羞红的听着他的话，心里涌起了浓浓的羞耻。

    她的身体的确和以前不一样了，这两天晚上竟然会有些莫名的空虚，接到消息来到宝器楼顶层的时候。

    下面的小骚穴竟然就湿了。

    男人粗硬的大鸡巴带起了强烈又熟悉的快感，让她雪白的娇躯都泛起了粉色。

    偏偏这时候，完颜羿又拿出了紫玉乳夹，把挺立的小奶头给夹住了。

    “啊！嗯啊……受…受不了呀……”

    南宫月两天没受这样的刺激，突然被夹便有些受不住了。

    可男人还故意把大肉棒给抽了出来，两根手指插入小骚穴，重一下轻一下的逗弄着。

    “嗯啊……别走……”

    媚眼迷离的美人扭着细腰，不满的娇哼着。

    敏感的奶头不住的发痒，流着淫水的小骚穴更急需男人的狠狠填满。

    “完颜羿……给我……”

    她勾着男人的脖子，白嫩的大奶子不住的往男人胸膛上磨蹭，娇媚的轻哼着。

    “怎么求都忘了说”

    完颜羿红着眼看她发骚的样子，轻轻地挑起了她细白的下巴。

    “求……求你用又粗又硬的大肉棒……狠狠肏进我的小骚穴里。月……月儿的小骚洞……想被大鸡巴狠狠贯穿呀……”

    夹着奶头的大奶子被男人摸捏着，下面的小骚穴也被手指进出着。南宫月狭眸迷乱，娇艳的红唇说着淫荡至极的下流话。

    “骚货！”

    男人摸着大奶子的手不自觉的用力，抽出了手指便挺腰狠狠的肏了进去。

    又粗又硬的大肉棒把小小的骚穴狠狠地填满，每一下肏干都会撞到她敏感的花心。

    “啊……啊……啊……”

    巨大的快感把身体的空虚彻底填满了，南宫月尖尖的媚叫着。几乎是被男人肏进来的瞬间就达到了高潮。

    这时候，完颜羿突然抽出了她菊洞里的黑色玉势，换上了一根更粗大的玉势。

    “啊啊啊！”

    被强行撑开的小菊洞剧烈的一缩，那小小的洞口还没来得及闭合，又被一根更大的玉势给撑开了。

    强烈的刺激让南宫月颤抖不已，还在高潮中的小骚穴急剧收缩着。

    “小荡妇，夹得这么紧！”

    男人被她绞得栗眸猩红，掐着她的腰肢啪啪啪肏干了几十下后，便把滚烫浓浊的精液全射给了她。

    每两天南宫月一去宝器楼，后面的小菊洞就会换上一根更大的玉势。

    这样的过了大半个月，联盟之间的出使之事结束了，北部联盟和南部联盟的使者们各自准备回去。

    第二天就是出发的日子，这天南宫月却被完颜羿早早叫到了宝器楼里。

    一到了顶楼的寝殿里，她就被男人给绑了起来。

    南宫月纤细的手腕被捆缚着，高举到了头顶上，两条美腿被绑成了M形。

    裙摆下的亵裤被扯下，贴身的肚兜被撕开，几件衣服一下被扒光了，大奶子和小穴上被捆缚着黑色欲绳，奶头被夹上了紫玉乳夹。

    31号的更新奉上~~~O∩∩O~各位小可爱们看文愉快~~~

    最近音音想努力多写点因为以后过年那段时间可能会忙碌些，没有时间加更~~

    所以提前给大家加更一下~~祝各位小可爱们元旦快乐~~

    分卷阅读97

    分卷阅读97</P>

章节目录 分卷阅读98

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读98

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读98

    希望大家能多多支持喵~~

    么么哒3

    PS：日常求下珍珠留言~~

    059 菊洞开苞上，高H

    然后，被套上了又透又薄、什么都遮不住的暴露短裙。

    “完……完颜羿……”

    她是来和他告别的，可谁知道一来这男人的脸色就冷的吓人。

    自从完颜羿放她回去后，他的态度就变得淡漠了很多。除了欢爱缠绵的时候，几乎不再和她说一句话。

    南宫月的心里隐隐有些不安，本想好好谈一谈，谁知道一来就被绑在了床上。

    她才说了一句话，男人高大的健躯就压了下来。

    完颜羿沉默的封住了她的小嘴，疯狂大力的纠缠着她香软的小舌。

    “嗯……嗯啊……”

    想到明天就要回到南宫家族，南宫月心里说不出的不舍难过。乖乖的伸出了舌头和男人纠缠在一起。

    “啊……啊……”

    两人还在激吻着，男人的三根手指便探入了滴着淫水的小骚穴里，二话不说就用力的抽插了起来。

    身娇体软的美人被玩的满脸潮红，断断续续的呻吟都被男人吃到了嘴里。

    今晚的男人，格外的沉默粗暴。

    可即便是这样，被他烙下了无数痕迹的身子，还是湿得一塌糊涂。

    “啊哈……啊啊啊……”

    男人的手指用力的抽插着，每一次抽出都会带起淫靡的银丝。南宫月只觉得小骚穴、奶头发痒的厉害，男人粗暴的玩弄反而激起了别样的快感。

    她张着被吻得水泽泛滥的小嘴，娇媚的喘息着，妖媚的狭眸淌出了动情的泪水。

    完颜羿拿出了一根粗大的玉势，代替了手指插到她的小骚穴里。

    把她清纯的小脸往腿间粗硬的大鸡巴上压。

    “嗯……嗯……”

    南宫月手腕上的缚绳被放松了些，低下了小脸，伸出了殷红的小舌去舔舐男人又粗又硬的紫红色肉棒。

    那粗大的棒身带着男性的刚阳膻味，让她莫名的软了身子。

    她一小口一小口的舔弄着，上上下下的舔湿后，便含住了肉棒的前端。

    完颜羿已经把手中的黑色玉势卡在了欲绳的两个绳结中，在阵法中注入了灵力，黑绳便慢慢的绞紧又松下来。

    让插在了小骚穴里的玉势前后的顶弄着。

    此刻，南宫月身上又薄又透的短裙紧贴着胴体，她前倾着身子，一对白嫩大奶子的乳沟很深，夹着乳夹的奶头都露出来了。

    细腰之下更是一片淫靡。

    这样双腿大开的蹲着、往前倾身的姿势，极短的裙摆根本遮不住流着淫水的小骚穴和菊洞。两根玉势插在前后两个骚洞里，被黑色欲绳捆缚着一下下往上顶弄。

    南宫月清纯的小脸潮红不褪，正张着小嘴含弄男人粗硬的大鸡巴。

    不断有淫靡的液体从嘴角淌下，滴到了白嫩的大奶子上。

    这样淫荡骚浪的模样，看的男人腿间的肉棒越来越硬，忍不住在她小嘴里肆虐抽插了起来。

    “啊……啊……啊……”

    娇媚的美人不住呻吟着，娇艳的小嘴被粗硬的大肉棒肏干的可怜极了。

    “用这对骚奶子夹弄。”

    完颜羿看着她樱桃小嘴艰难的含弄着，便指了指她胸前的一对大奶子。

    “嗯……嗯啊……”

    南宫月前后两个骚洞都被粗大的玉势抽插着，身子正绵软无力呢。勉强捧着一对大奶子夹住了粗硬的棒身，水泽泛滥的小嘴情不自禁的媚叫着。

    夹着奶头的大奶子夹住了滚烫的大肉棒，娇嫩的小嘴舔弄着大龟头。

    发痒的奶头和流着淫水的小骚穴越发的空虚难受了。

    “想要舒服，就自己动。”

    男人站在那里，享受着她娇嫩的小嘴和白嫩大奶子的夹弄，故意提醒了一句。

    媚眼迷离的美人渐渐忘记了羞耻，不自觉的扭着细腰，配合着前后两根玉势的抽动。

    粗硬的大鸡巴在双乳间肆虐着，可下面骚洞却更加空虚了。

    不管她怎么扭腰，两个骚洞里的黑色玉势都不如男人的大鸡巴那么粗硬又滚烫。

    “腰扭得这么骚！这是在勾引我……嗯”

    完颜羿看着她忘乎所以的扭腰，下面两个流着水的骚洞不住绞紧着黑色玉势，

    分卷阅读98

    分卷阅读98</P>

章节目录 分卷阅读99

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读99

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读99

    随着这骚货的身体越来越动情，小骚动里的淫水越来越多。

    甚至有不少淫水顺着玉势流了下来。

    男人越看，俊脸就越发冷了。

    等不及她上面的小嘴把精液吸出来，就把她压在了床榻上。

    “完颜羿……给我……”

    南宫月没注意到男人的脸色，挺着一对大奶子不住的往他胸口上蹭。

    完颜羿压着她绑成M形的玉腿，直接拨开欲绳、把她小菊洞里的黑色玉势抽了出来。

    然后，换上了自己又粗又硬的大鸡巴。

    “呀！”

    南宫月流着淫水的小骚动正空虚发痒着，没想到男人却把滚烫的大鸡巴塞到了她后面的菊洞里。

    不过是被插入了一个前端，她便受不住的尖叫了一声，雪白的胴体颤抖个不停。

    “不……不行啊……太大了呀……”

    她急急地摇头，可手脚都被绑住了挣扎不得。

    迷乱的凤眸淌下了泪水，巴掌大的小脸楚楚可怜极了。

    “南宫月，你给我记住。你身上的三个骚洞还有这一对大奶子都是我的！只能给我肏！”

    可完颜羿却只贴在了她耳边，霸道又冷沉的道了一句。

    下一刻，那撑开了小菊洞的粗硬大肉棒就一点一点的插了进去。

    太紧了！

    完颜羿被她绞得眼睛发红，如今插在小菊洞里的玉势和平时插小骚穴是一样的大小。

    可后面的小洞比前面的小骚穴还要紧窒。

    “呜……”

    南宫月只觉得身子最私密紧窒的地方被一寸寸的撑开，那种异样的胀痛感让她心脏都颤抖了起来。

    这些日子她的菊洞里一直都塞着玉势，玉势周身都涂了厚厚的润滑之物。

    饶是如此，男人粗硬肉棒的突然闯入还是让她胀痛的想逃。

    2019年1月1号元旦的更新奉上~~~各位小可爱们看文愉快喵~~O∩∩O~

    060 菊洞开苞下，高H，珍珠2500加更

    这时候，完颜羿的肉棒已经插进了小菊洞里，握着小骚穴上的黑色玉势大力的抽动起来。

    “啊……啊……啊……”

    南宫月空虚的小骚穴骤然被填满，胀痛之余更多了一抹异样的刺激快感。

    突然的快感越过了淡淡的痛楚，她雪白的娇躯也扭动了起来。

    骚货！

    下面的小菊洞绞得这么紧，还放浪的扭腰！

    完颜羿死死的压着她的腿儿，精壮的窄腰隐忍不住的大力挺动了起来。

    “呀……呀！”

    小小的菊洞被粗硬的大鸡巴彻底塞满，每一次抽插都会带起剧烈的刺激。

    南宫月凤眸迷离的尖声媚叫着，前所未有的强烈快感让她瘫软了身子，一双水做的眸子雾蒙蒙的，仿佛被肏干得没了魂。

    “舒服么”

    看着她雪白的胴体不住的颤抖着，连绑住的两条腿儿都在抖。

    完颜羿暗哑的问了一句，摘了一个乳夹舔吻上了肿胀发痒的奶头。

    “啊啊啊……”

    南宫月雪白的娇躯明显颤抖了一下，媚眼迷乱的说不出话了。

    小小的菊洞被男人大力的抽插着。那又粗又硬的大鸡巴插弄着肠壁，带起了近乎恐怖的颤栗，淡淡的涨意夹杂着尖锐的快感。她差点被男人肏干得神智都没了。

    “小骚货，屁眼被我插得爽吗”

    那敏感的肠壁不断的分泌着液体，紧紧地绞着男人粗硬的大鸡巴。

    完颜羿松了她腿上的绳子，把她纤长的双腿缠在了自己的健腰上，面对面的大力肏干着她的小菊洞。

    “呀呀……太……太舒服了啊……”

    南宫月双腿缠在男人的后腰上，白嫩的屁股被高高的托起，然后再狠狠的整个肏干进去。

    那紫红色的狰狞肉棒不断的进出着小小的菊洞，灭顶的快感让她彻底忘记了羞耻。

    “不……不行啊……受不了了……”

    完颜羿才肏干了片刻，她后面的小骚洞便急剧收缩着，达到了美妙的巅

    分卷阅读99

    分卷阅读99</P>

章节目录 分卷阅读100

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读100

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读100

    峰。

    高潮中的身子软的一塌糊涂，男人享受着她紧窒的夹弄，尾椎传来了强烈的快感。那粗硬的大鸡巴重重的顶弄了几下，随即在她的小菊洞里射出了滚烫浓浊的精液。

    完颜羿慢慢的抽出了发泄过的大鸡巴，看着她撑开的菊洞里淌出浓浊的精液，顺着大腿根一路往下淌。

    男人的栗眸猩红一片，低头便吻上她的小嘴，修长有力的大手更是揉捏起了那对大奶子。

    南宫月全身发软的任凭男人如何摆弄，雪白的娇躯很快又热了起来。

    男人把黑色玉势重新塞入了她还未闭合的菊洞里，抽出了肉穴里的那根玉势，胀大的粗硬鸡巴狠狠的贯穿了湿软的小骚穴！

    “啊……啊……不行了呀……”

    “受不了呀……屁眼快要融化了呀……”

    “太深了啊……要…要到了呀……”

    南宫月被男人轮流肏干着两个骚洞，流出的淫水把床单都打湿了大半。

    她骚浪又主动的扭着细腰，任凭男人把她摆弄成任何羞耻的姿势，前后两个骚洞一起迎合着大鸡巴和玉势的疯狂肏干。

    强烈高潮一浪高过一浪，让她彻底忘记了周遭的一切，沉溺于肉欲的巨大快感里。

    “你这个骚浪的小荡妇！”

    完颜羿红着眼睛看她发浪，更加疯狂肏干着她的两个骚洞，一次又一次把浓浊的精液射了进去。

    到了这天夜里，南宫月平坦的小腹都鼓了起来，里面全是男人射进去的精液。

    “完……完颜羿，我要走了。”

    南宫月侧着小脸，乖顺的伏在男人的胸口。她细白的小手搁在男人精壮的小腹上，满是媚态的小脸掩不住的低落。

    完颜羿漫不经心的敛着栗眸，沉默的一句话都没有说。

    南宫月仰起小脸看着他的脸，也不再说话，默默的看了很久很久。

    时间一点一滴的流逝了。

    到实在不能再拖了，南宫月只能坐起身来，一件件的穿上了衣服。

    她挽头发的时候，凤眸眨也不眨的看着他，似有什么话想说。

    可完颜羿只是冷清又淡漠的倚着床头，目光始终没落在她身上。

    南宫月心里涌起了淡淡冰凉，心中摇摆了很久，这才鼓起涌起勇气的弯腰靠近。

    很轻的亲了下男人的侧脸。

    明明只是个再青涩不过的脸颊吻，可南宫月却心跳如雷，冷艳的小脸微微泛红。

    她垂着眸，余光却一直盯着他。可完颜羿还是一句话没说，南宫月心里涌起了大片大片的失落，却压抑着没有表露出一丝一毫。

    默默地转身向着门口走去。

    “南宫月，你记住。下一次点守宫砂之前你要出现！”

    这时候，手腕忽而被大力的握住。

    完颜羿轻轻一扯，就把她娇小的身子带在了怀里，幽沉的目光落在了她身上。

    那目光太过冷清，惹得她心尖剧颤。

    这句话，更像是某种强硬的要求，是不容拒绝的规定。

    被他这样的注视着，南宫月不由自主的点点头。

    完颜羿便松开了她，转身大步向着里面的书房而去。

    南宫月怔怔的看着他的背影消失，站在原地呆了片刻。这才理了理衣衫头发，离开了宝器楼。

    一个多时辰后，南、北两大联盟的使者队伍浩浩荡荡的离开了百里城。整个街道上都挤满了看热闹的人群。

    完颜羿站在露台上，死死盯着南宫家族的圣女撵车，一路消失在了城门口处。

    男人的栗眸幽沉，沉默的在露台上站了很久很久。

    珍珠2500的加更奉上~~~么么哒3

    各位小可爱们元旦快乐，新年行大运~~~事业有成、家庭幸福、天天开心~~~

    喵喵喵~~下一章小黑屋上线~~~

    PS：

    日常求下珍珠留言~~~

    061 囚禁肉欲调教一，高H

    日子一天一天的过去。

    转眼间便过去了三个多月，完颜羿在生意上和南宫家族、晚宴家族彻底

    分卷阅读100

    分卷阅读100</P>

章节目录 分卷阅读101

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读101

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读101

    撕破了脸皮。

    两大家族的心里也清楚，他既然以鬼绝公子的身份重新出现，又处心积虑的在生意上阻扰他们。对十三年前的那件往事，自然是不打算就此揭过。

    现在的完颜羿，也早已不是他们想动就能随便动的人了。两大家族就算再如何如鲠在喉，一时半会儿也奈何不了他。

    完颜羿看着自己的计划顺利的进行着，可最近他的心却越来越乱。

    已经过去了整整三个多月，那个该死的女人却根本没有出现！

    南宫月消失的越久，每多一天没出现，完颜羿周身的气压就更低了一些。

    好，很好！

    神色漠然的男人站在顶楼的露台上，看着北边南宫家族的方向，栗眸里的光芒越来越冷。

    本就不多的耐心被一点一点耗尽，这样的滋味他已经很久很久没有再体会过了。

    “金曜，明天给南宫家族拜帖。”

    这天，完颜羿忽而叫来了金曜，淡淡的下令道。

    “是……主上。”

    金曜听到这话，面色微微一变，却还是恭敬的低头。

    主上竟然要给南宫家族拜帖

    已经筹谋了整整十四年，为何偏偏在这样的节骨眼上要去南宫家族。金曜心里清楚，主上这么做一定和南宫月有关。

    时隔十几年，那个妖媚的女人，竟然又跑过来蛊惑主上。

    当年，他是亲眼看着主上是如何生不如死的历经了绝境，九死一生的度过了最艰难的日子，一步步积累到今日的地位。

    当初的事情在他心里烙下了太深的痕迹，让他极厌恶南宫家族的那个女人！

    然而，还没等完颜羿第二天的拜帖，轻便简行的南宫月却悄悄的来到了百里城。

    当她走进了宝器楼，出现在完颜羿的面前时。男人的栗眸猩红，死死的盯着她。

    “完颜羿。”

    南宫月白裙翩跹，淡笑着走到了他的面前。

    那纤细曼妙的身段、盈盈一笑的绝美容颜，仿佛有一种淡淡妖媚的蛊惑、幽魅入骨的味道。

    高大的男人就那么站在那里，深邃的栗眸越来越沉，仿佛翻滚着某种可怕的情绪。

    “啊！”

    待她走的近了，转眼间被男人抓了手腕，强硬的摁在了墙上。

    她什么话都来不及说，那人的手就落了下来，身上的裙子连带着肚兜、亵裤都被撕成了碎布。

    “完……完颜羿……”

    南宫月玲珑有致的娇躯，不自觉的颤了颤。

    她知道自己是过来的晚了，却没想到他的脸色会冷成这样。甚至连心里反复练习的那些话，一个字都来不及说。

    衣衫被几下扒光，白皙娇嫩的肌肤暴露在了空气里，淡淡的凉意袭来。

    却感觉男人修长的手指贴了上来，从骨肉匀称的大腿根往上，放肆的摸着她圆浑的小屁股。

    另外一只手则搁在她丰满的胸部，大力的揉着那对白嫩的大奶子。

    “嗯……嗯……”

    南宫月一头乌黑的青丝凌乱的散着，清纯的小脸潮红不褪，凤眸迷离的似能滴出水来。

    几个月未曾被男人碰触过的身子，那敏感的奶头只被摸了几下，就不由自主的变硬了。

    男人修长的手指更是顺着平坦的小腹，熟练的探到了隐秘的三角处。

    毫不客气的揉了揉阴唇，随即又重重的捏起了小阴蒂。

    “啊……”

    南宫月雪白的胴体不自觉颤了下，数月不曾被人进出的敏感地，正被男人的手指放肆探入。

    熟悉又陌生的悸动，让她身子颤的厉害。

    完颜羿修长的手指正勾着她最柔嫩的地方，肆意拧搓着嫩红的花芯。看着她翘着雪白的小屁股颤抖着，那红嫩的小骚穴流出了动情的淫水。

    数月未曾发泄的男人异常凶狠，只摸了她几下就已经硬了起来。完颜羿解开了裤子，又粗又硬的大鸡巴顶到了她嫩生生的小逼口。

    “完……”

    南宫月只觉得男人粗大的欲根像是一柄利刃，正气势汹汹的顶着自己最娇嫩的地方。

    她小脸对着墙壁看不见他的脸，感知却越发的敏锐。男人那股无声的凶狠，粗硬肉棒上的滚烫温度，让她心颤不已。

    “叫主人。”

    完颜羿的栗眸幽沉极了，正死死的盯着她红嫩的穴口。

    他双手掐住了她细韧的腰肢，又粗又硬的狰狞肉棒猛地顶入了一个前端。

    分卷阅读101

    分卷阅读101</P>

章节目录 分卷阅读102

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读102

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读102

    男人冷清的声音却带着不容拒绝的霸道凶狠，一身近乎暴戾的气势更让南宫月心尖剧颤。

    明明身后之人那样可怕，她却在他冷清漠然、高高在上的话语中，听出了一丝近乎扭曲的归属感。

    “主……主人。”

    他是她的主人。

    那是不是从今以后，他就会一直和她做这些亲密无间的淫靡之事

    这一刻，南宫月心里只有这个念头，几乎没有思考就乖乖的叫了一声。

    只是，主人这样的字眼对她来说还是太过陌生，有过短暂一瞬间的不适应。

    完颜羿听到她娇柔的声音，乖顺的叫着主人。

    眼神变得更加幽沉，精壮的窄腰重重一挺，又粗又硬的大肉棒狠狠一插到底。

    “啊……啊啊……”

    女人白皙的娇躯情不自禁的绷紧着，娇嫩的穴儿紧紧绞住了男人粗硬的肉棒。

    几个月都不曾被男人粗大的鸡巴插入过，突然的贯穿让过分窄紧的嫩穴承受不住。

    “再叫。”

    完颜羿低头吻上了她娇喘的嫣红小嘴，霸道的命令道。

    那年之后，再也不可能碰触到的人。

    现在却拥抱着自己，正用粗硬的欲根狠狠的贯穿她、占有她。

    哪怕只是卑微的交付着身体，她也想交换这飞蛾扑火般的危险关系。

    南宫月觉得自己可能是疯了，以前只能一个人偷偷想的时候，还能勉强压抑着感情。如今，回到家族的每一天，她竟然比以前还要想念他。

    就连那些毫无羞耻心的肉欲欢愉，身体一次次他被狠狠贯穿的情欲快感，都会让她莫名的……渴望。

    “主……嗯……”

    南宫月乖乖的伸出小舌回应着男人的热吻，才喘息着叫了一个字。

    又被他大力挑逗的呻吟了起来。

    完颜羿栗眸猩红的吻着她的嫩唇，一寸寸舔过上下颚后，这才逮着甜软的小舌不放，疯狂的纠缠着。

    男人的手大力罩着她白嫩的大奶子，肆意揉捏着翘挺的奶头。

    “嗯啊……啊啊……”

    南宫月满脸潮红的软在他怀里，男人粗大的性器还深深插在她的小骚洞里，久未得男人浇灌的肉穴被一点点撑开。

    里面的媚肉更是拼命的吸允着粗大的棒身，迫不及待的流出了动情的淫水。

    “主人。”

    男人粗硬的利刃半响都没有动，南宫月娇喘着终于叫出了两个字。

    下一刻，翘起的小屁股就挨了重重的一下肏干。

    “呀！”

    细腰被男人狠狠的掐住了，圆浑的小屁股被迫高高翘起，红嫩的穴儿袒露在男人黝黑的眼中。

    这个欠干的小骚货！

    竟敢那么久都不出现！

    完颜羿情绪压抑了那么多久，如今见了她便一下引爆了所有的疯狂。

    啪！啪！啪！

    男人精壮的窄腰狠狠地撞着那圆浑雪白的小屁股，又粗又硬的大鸡巴整个肏进了她紧窒的阴道里。

    “啊！”“啊！”

    每肏干一下，南宫月凹凸有致的胴体便要重重的颤抖一下。

    紫红色的狰狞肉棒带出了细嫩的媚肉，还有淫靡的体液随着骚穴和大鸡巴的交合处不断滴下。

    男人抽插的速度越来越快，发狠的顶到了她最敏感受不住的那一点，还要故意狠狠的碾着花心。

    就听到啪啪啪的肉体撞击声，在长长的走廊上回荡着。

    “啊啊……太…太快了啊啊啊……”

    身娇体软的美人渐渐受不住了，那清纯的小脸满是动情的泪水，泪眼朦胧的模样楚楚可怜极了。

    她媚眼迷乱的颤着身子，窄小的阴道里越来越湿、也越来越紧，在男人大开大合的肏干中达到了第一个高潮。

    偏偏这时候，完颜羿忽而把她整个人抱了起来，纤长的腿儿缠在自己的腰后。

    抱着她向着寝殿走，那深深插入嫩穴里的大鸡巴却丝毫没有闲着，狠狠地一下下抽插着紧缩的嫩穴。

    “啊哈……啊啊啊……”

    刚高潮过的敏感身子，哪受得了男人如此狂肆的抽插。

    南宫月一对白嫩的大奶子晃个不停，细腰被男人提起又重重的落下。娇嫩的小骚穴里喷着淫水，死死吸允着男人粗硬的棒身。

    真的太深了，她受不住。

    南宫月

    分卷阅读102

    分卷阅读102</P>

章节目录 分卷阅读103

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读103

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读103

    满脸潮红的被男人疯狂肏干着，拼命的扭着小屁股想要逃离。

    等到男人把她放在寝殿的大床上，南宫月翘着小屁股往前爬，手脚并用的想逃开身后危险的男人。

    可还没跑几步，就被男人从后面抓住了雪白的臀瓣，一挺腰就狠狠贯穿了粉嫩的小屄。

    “啊啊……太深了呀，主人……”

    男人的粗暴肏干带起了过电般的快感，却也让南宫月扭着细腰，受不住的直想躲。

    “不深怎么让你这个骚货长记性……嗯”

    2号的更新奉上~~希望各位小可爱们看文愉快~~~~

    下一章就入调教室了。

    嗯，大家应该看得出，羿病娇现在状态不好，估计会有些疯了。

    所以呢，那啥，大家都懂得。

    病娇发病了，病的本来就很重很重。因为他很理智，一直压抑着内心的黑暗，如今发病了……

    庆幸小月儿很爱他，爱的几乎毫无底线。

    不然，他这病，疯起来肯定治不好了。。。。。。

    062 囚禁肉欲调教二，高H

    完颜羿暗哑的声音里满是疯狂的情欲。双手紧紧抓着白花花的臀肉，栗眸猩红的盯着被粗硬肉棒狠狠撑大的红嫩穴口。

    “啊呀……呜呜……”

    南宫月呜咽的哭了起来，晶莹的泪珠滑过香腮，衬得清纯的小脸愈发楚楚可怜了。

    但见，肤如凝脂的柔弱美人曲着腿儿跪在床上。纤细的嫩臂无力的撑着身子，正被迫高高翘起小屁股挨肏。

    那雪白的美背，细韧的腰肢和圆浑的雪臀勾勒出了一道极勾人的性感曲线。每被男人啪啪肏干一下，那诱人的胴体便跟着轻颤不已，白嫩的大奶子一晃一晃。

    男人看着她柔弱可怜的在自己身下绽放出妖媚的靡丽，幽沉的栗眸更红了。搁在她臀瓣上的手指，向着肉穴后面的菊洞探去。

    “嗯……啊啊……”

    此刻，她雪白的小屁股翘得高高的，红嫩的小骚穴和后面的菊洞都袒露在男人面前。

    几个月不曾被碰触过的小菊洞紧紧闭着。可男人只拨弄了几下，便轻易的把手指插了进去。前后两个洞被同时插入，南宫月雪白的娇躯猛地一颤，情不自禁的尖叫了一声。

    “真是个骚浪的小荡妇！”

    完颜羿修长的手指一点点的探入菊洞的深处，左手狠狠的拍了下她雪白的臀瓣。

    修长的双腿不断发力，结实的窄腰更是疯狂顶弄着。

    那过分粗长的大鸡巴每次抽插都要带出红嫩的媚肉，再狠狠撞到她最敏感的花心。

    “啊哈……太深了……主…主人……”

    南宫月高高翘着的小屁股挨了一下打，瞬间就红了一片。

    淡淡的痛楚夹着尖锐的快感，再加上前后两个骚洞里的不断抽插，让她扭着细腰娇吟了起来。

    “这里这么干净，迫不及待的想被插屁眼是不是！”

    完颜羿骨节分明的食指沾了淫水，上下抽插着小菊洞。

    后面的小洞里干干净净的，很明显这女人一直在辟谷。想到这里，男人腿间粗长的肉棒更硬了，一下一下重重肏干着她娇嫩的小肉穴。

    “啊哈……没……没有啊啊……”

    南宫月听到这话，小脸更红了点。

    回到家族后她便闭关修炼了，会辟谷也是情理之中。但她私心里的确是为了他说过的话，才会数月没有吃一点食物。

    想到自己的那些心思，好像真的等着被他扒光肏干菊洞一般。南宫月心里羞窘难当，无力的摇头。

    话还没说完，后面的菊洞就被塞入了一根中等大小的玉势，前后的抽插着。

    男人又粗又硬的大鸡巴和黑色玉势一起抽插着她前后两个骚洞，剧烈的快感让她娇小的身子颤抖个不停。

    “啊……啊……主人……受不了呀……”

    南宫月只觉得男人疯狂占有的力道，像是要把她柔弱的身体蹂躏撕碎一般。那样的锋利却又带来了前所未有的灭顶快感。

    她仰着小脸尖声媚叫着，雪白的娇躯都泛起了粉色。

    完颜羿喘息着掐住她细韧的腰肢，粗硬的肉棒

    分卷阅读103

    分卷阅读103</P>

章节目录 分卷阅读104

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读104

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读104

    毫不留情的拔出又插入。那湿滑的阴道紧紧绞着大鸡巴，快感正疯狂的叠加。

    “啊啊……不……不行了呀……”

    南宫月被肏干的娇吟连连，只觉得娇弱的身子快被男人的大棒子给捅坏了。

    那啪啪啪的肉体交合声，带起了一波又一波的快感，不管她怎么扭动挣扎都会被肏干的更深、更猛。

    “啊！”

    当她颤抖着身子攀上高潮时，又湿又热的肉穴不住的收缩。男人的阴茎愈发狂猛，龟头狠狠碾磨着最敏感的宫口。

    狂肆抽插了十几下后，粗大的肉棒便把滚烫浓浊的精液，全部灌入了小子宫里。

    “嗯……嗯……”

    南宫月无力的软在了床榻上，娇艳欲滴的红唇溢出了细碎的呻吟。

    她的奶子、腰肢、臀瓣上满是红痕，一片淫靡的红嫩穴口处更是流出了白浊的精液。

    这时候，男人却拿着黑色玉势塞到了小穴里，又用黑色欲绳把两个小洞里的玉势都固定好了。

    然后，那满是膻味的紫红色肉棒顶到了她的小嘴前。

    “该学规矩了。”

    南宫月一抬眼，就看到男人丰神俊朗的脸庞，依旧是那样的俊逸出众。

    只是他的眸黑黝黝的，带着让人心惊肉跳的危险气息。

    ……

    “啊哈……啊……”

    一个时辰后，南宫月前后两个骚洞都塞着玉势，夹着欲绳的跪在床榻上，给男人舔吃着粗硬的大肉棒。

    但见，她胸前的一对大奶子已经捆缚上了欲绳，正被男人摸捏把玩着。

    那张清纯的小脸潮红不褪，香软的小舌还在舔舐着又粗又硬的阴茎。那粗长的阴茎已经很硬了，正慢慢的在她小嘴里抽插着。

    不断有淫靡的体液从嘴角淌下，顺着一对大奶子流到了平坦的小腹上。

    南宫月难耐的扭着腰肢，前后两个小洞即便被玉势塞满了也饥渴发痒的紧，不断有淫水顺着玉势流到了床上。

    等到男人终于从嘴里抽出了肉棒。

    南宫月清纯的小脸红的滴血，难为情的转过身去，高高的翘起雪白的屁股。自己拨开了两片臀瓣，把被黑色玉势塞满的两个骚洞袒露在男人面前。

    “求……求主人把又粗又硬的大肉棒……狠狠肏进奴儿的骚洞里。”

    她闭着凤眸，娇媚的声音羞耻的颤抖不已。

    这一个时辰里，从他那里学来的规矩，每一条都会让她羞耻的承受不住。

    可敏感动情的身子却不争气，奶头和小穴、菊洞里的空虚发痒让南宫月强撑大半个时辰后，终于挨不住了。

    4号的更新奉上~~音音会补更昨天的一章，所以今天还会有更新

    就是可能要晚点更新~~么么哒3

    日常求下珍珠留言~~谢谢大家~~~

    063 囚禁暗黑调教三，高H

    “这可有两个洞，欲奴到底想肉进哪一个”

    完颜羿看着她乖顺的翘起屁股，自己扳开两片臀瓣，露出了两个淫靡的小骚洞。

    明明羞窘的声音都在颤抖，却一副楚楚可怜、任君蹂躏的小模样。

    他幽沉的栗眸更暗了些，却并不急着挺腰插入。而是捏住了前后两根玉势，慢慢的往外抽。

    “嗯....啊....”

    南宫月只觉得空虚发痒的两个洞，被玉势带起了无法形容的刺激，又听到男人这样的问话。她娇艳的红唇溢出了呻吟，无法回答这么羞耻的问题。

    她不答，完颜羿也并没有开口，只是慢慢的抽弄着两根玉势。

    南宫月清纯的小脸越来越红，小骚穴和菊洞里的空虚痒意不断袭来。这时候，男人却给她的小奶头夹上了紫玉乳夹。

    “....啊...”

    垂落的一对大奶子突然被夹住，南宫月受不住的媚叫:了一声。偏偏男人还故意抓住了一只奶子，轻一下重下的揉捏着。

    “啊.....行了....主人....肉进奴儿的小骚穴里....”

    她小脸潮红不褪，闭着凤眸不顾一切的道。

    “说谎，可不是什么好习惯。，

    完颜羿看着她高高翘起的小屁股颤抖着，明明后面的小菊洞流的淫水比小逼还要多。

    偏偏碍于羞耻心，口是心非的说着

    分卷阅读104

    分卷阅读104</P>

章节目录 分卷阅读105

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读105

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读105

    别的话。

    他直接抽出了两根黑色玉势，又粗又硬的大鸡巴便狠狠贯穿了她前面的小骚穴。

    “啊!

    空虚发痒的肉穴被粗硬的大肉棒塞得满满的，强烈的快感不断袭来。

    可后面菊洞里的玉势也跟着被抽掉了，窄小的肉穴里被彻底填满的舒爽，更让她觉得菊洞空虚发痒的紧。

    “啊....啊......

    南宫月被男人肉干不断的往前倾，雪白的胴体不住的扭动着。

    啪!啪!啪!

    男人精壮的窄腰不断的挺进，狂猛地肉干着红嫩的小骚穴。

    这小骚货身子很是动情，又湿又嫩的阴道紧窒极了。

    粗硬的大鸡巴刚插进去，殷红的媚肉便死死吸允着,绞得他几乎没法动。

    完颜羿深深地吐出了一口气，猩红的栗眸里满是欲望，掐着她的细腰大开大合的肉干了起来。

    每一下顶弄，龟头都是狠狠的碾磨到子宫口。

    “啊啊...痒，好痒....”

    可身下的娇媚美人却哀哀的媚叫了起来，柔媚的声线里带着哭腔，似舒爽又似痛苦。

    “哪里痒欲奴好好说清楚，到底是哪里痒

    完颜羿把她娇小的身子抱了起来，背对着自己坐在了怀里，抓着她的腰肢不断上下起伏着。

    男人性感的薄唇一下下舔弄着她的脸颊、雪白的颈子，暗哑绷紧的声音满是情欲之火。

    “啊呀……啊啊………”

    南宫月雪白的娇躯不断被抛起又落下，粗硬的阴茎每一次肏干都要全部插进小骚穴里。

    她晃着一对大奶子被肏得淫水连连，后面发痒的小菊洞流出的淫水滴到了男人结实的下腹。

    “是菊洞……是后面的小菊洞好痒……主人……”

    强烈的快感让她身子越来越软，可后面的小骚洞跟着越发动情空虚了。

    “求主人……肏一肏后面的骚洞吧……”

    南宫月挺着一对大奶子被男人肏得娇吟连连，雪白的娇躯泛着动情的粉色。

    她眯着迷乱的狭眸，终于说出了心里的渴望。

    “明明就是个淫荡的小骚货，还敢对着主人撒谎！”

    真是欠干。

    明明这具身体敏感骚浪极了，随便摸几下便要翘着小屁股求欢。偏偏这个小骚货最喜欢口是心非。

    完颜羿惩罚性的拍打着她雪白的小屁股，又狠狠的肏了几下小穴，把她送上了高潮后，忽而把人翻了过来。

    “啊哈……啊啊……受…受不了呀……”

    高潮中不断收紧的肉穴里，粗硬的大鸡巴猛地碾磨了一圈，剧烈的刺激让她淫水流的更多了。

    南宫月娇媚呻吟着，一对被夹住的大奶子撞到了男人坚硬的胸膛上。

    “这样就受不了还没同时肏你两个骚洞呢！”

    完颜羿用手指插进了后面的菊洞里，稍微抽动了几下后便带出了不少淫水，随即把粗硬的大鸡巴直接顶弄了进去。

    “啊！”

    突然的贯穿让南宫月尖尖的媚叫了一声，红着脸无力的倒在男人怀里。

    她胸前的那对大奶子蹭着男人肌肉结实的胸膛，带起了过电般的快感。满是红痕的小屁股被男人霸道的抓着，两人的下体更是紧紧相连。

    几个月不曾发泄的男人异常凶猛，刚刚肏干进去，便快速有力的抽插了起来。

    “啊啊……太大了……受不了啊……”

    一丝不挂的娇媚美人男人怀中不断的起伏着，敏感肿胀的奶头还被舔弄吸允着。

    后面的小小菊洞被粗硬的大肉棒一次次贯穿，灭顶的快感如潮水一般的涌来。

    紧窄的肠道不断的分泌着液体，没多久就被大鸡巴肏干到了高潮。

    完颜羿也舒爽的眯起了栗眸，享受着小小菊洞的绞紧收缩，又重重肏干了几十下后便把滚烫的精液全射了进去。

    “嗯……嗯……”

    等到男人抽出了发泄后的肉棒，南宫月无力的软在床榻上，微肿的红唇溢出娇吟。

    她前后两个小洞都被灌入了滚烫的精液，被男人肆意肏干过的洞口还有些闭不拢，有白浊的精液顺着穴口和菊洞口流了出来。

    那红红的小屁股上淫靡一片，雪白的胴体到处是男人狠狠疼爱过后的痕迹。

    这般不堪怜爱的小模样，看的刚发泄不久的男人又硬了起来。

    几个月没开荤的男人，哪里那么容易打发。完颜羿倾身压住了她雪白香腻的身子，伸手便去揉那一对绵软又娇嫩的大奶子。 0202

    之后漫长的日夜里，南宫月不知道是怎么过去的。只要闭上眼睛，全是和他疯狂

    分卷阅读105

    分卷阅读105</P>

章节目录 分卷阅读106

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读106

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读106

    交欢的画面。

    “嗯，不……不行了呀……主人……”

    一丝不挂的夹着欲绳跪在地毯上，双手捧着一对大奶子去夹弄男人的粗硬肉棒，还要用小嘴去含弄前端和龟头。

    等到男人欲望难耐了，便要翘着小屁股挨肏。

    “啊哈……主人……求主人肏进骚菊洞……”

    不知羞耻的双腿打开着求欢，被男人双手狠狠揉捏着大奶子，从后面肏进流着淫水的小菊洞里。

    “主人……别……别在这里啊啊……”

    青天白日里，前后两个小洞里都被插着黑色玉势，被男人按在了寝殿外的露台上舔弄大肉棒。之后更是被轮流肏干着两个小骚洞，小穴和菊洞里一次次灌入了滚烫浓浊的精液。

    日夜不分的纵情承欢，直到她前后两个小骚洞、大奶子、屁股和小脸上都被射满了浓浓的精液，南宫月终于在疯狂淫乱的快感中昏昏沉沉的睡了过去。

    ……

    不知过了多久，南宫月才慢慢的睁开了眼睛，却感觉四周黑漆漆的陌生一片。

    “嗯……”

    意识渐渐回笼后，她便感觉身体好像很不对劲。

    垂眸一看，清纯的小脸顿时红的滴血。

    但见，她的双手被欲绳捆了起来，大奶子和小穴口也依旧被缚着。两条纤长的腿儿更是被绑成了M形，正一丝不挂的蹲坐在一条椅子上。

    说是椅子，可这一把木椅却十分的古怪。

    椅子前端竟然缺了一个圆弧形的缺口，只留下了她两只小脚和屁股落座的地方。

    那黑色欲绳正卡在她小穴口上，不断的磋磨着敏感的肉壁。

    而椅子后端对着她屁股的地方，竟然多了一个圆柱形的棍儿，犹如玉势一般塞满了整个小小的菊洞。

    “嗯……啊哈……”

    南宫月没有苏醒还好，苏醒后就觉得小穴和菊洞都被磋磨着，便不自觉的娇哼了起来。

    那塞在菊洞里的粗大圆棍儿，虽然不如男人粗硬的大鸡巴那样滚烫有力，但也带来了不小的刺激。

    更不要说，她的奶头上还夹着紫玉乳夹，就连两片阴唇间的小阴蒂上都多了一个更小的玉夹。

    南宫月忍不住扭着娇躯，想要摆脱这些奇怪器具的玩弄。

    可敏感的奶头被夹住了，更不要说小阴蒂还被刺激着，被调教的过分敏感的身子哪受的住如此挑逗。

    她忍不住扭动起了腰肢，却不知是想摆脱菊洞里的木棍，还是需要它带来的快感止痒。

    这……这是哪里

    南宫月睁着雾蒙蒙的凤眸，灵识轻轻地一扫。

    这里是个从未见过的黑漆漆房间，不仅有这个古怪的椅子，更有更多奇奇怪怪的东西。

    各式各样的木桩绳子，还有木马，木桌，秋千等等等……

    在角落处的一个柜子里，竟然还整整齐齐摆放着从小到大的各类玉势。

    064 囚禁镜前调教高H

    这……到底是哪里

    南宫月虽然从未来过这个房间，却也知道这些奇奇怪怪之物绝不是什么好东西。多半……多半都是一些淫乱不堪之物。

    想到这里，她冷艳的小脸红扑扑的，偏偏袒露着的小骚穴却流出了淫水。

    “嗯……嗯啊……”

    奶头和菊洞里不断发痒着，小穴里也湿漉漉的滴着淫水。

    南宫月对着满室的亵玩之物，心里愈发的羞耻难当，细腰却不由自主的扭动了起来。

    “奴儿醒了”

    这时候，一道幽沉的声音突然响起。完颜羿从角落的暗门走了进来，优雅从容的向着她走来。

    “完……主人。”

    南宫月看到他俊美的玉面，心头一跳，下意识的唤了一句。

    却在触及到男人深幽如井的眼眸时，目光微微一颤，不由自主的半路改了口。

    “奴儿叫错了，该要受罚。”

    这时候，完颜羿已经优雅的倾身，丰神俊朗的玉面慢慢的压了下来。

    他修长的手指轻抚着她的脸颊，慢里斯条的摩挲着娇嫩的肌肤，顺着她细白的下巴缓缓往下。

    南宫月只觉得那人的栗眸黑黝黝的，似藏着一头嗜人的巨兽。俊美的脸庞更带着令人心惊肉跳的危险气息。

    男人周身的压迫力，让她雪白的娇躯抖了起来，连心都跟着颤的厉害。

    她一丝不挂的胴体被色情的捆缚着，牢牢禁

    分卷阅读106

    分卷阅读106</P>

章节目录 分卷阅读107

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读107

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读107

    锢的感觉再加上这个囚禁之室，让南宫月的心一点一点沉了下去。

    昼夜不分的纵情承欢后，她便被带到了此处，像是某种……惩罚。

    “主…主人，这是哪……啊哈……”

    她慢慢的仰起小脸，看着他俊美逼人的脸庞，柔媚的声音带着一丝颤意。

    可话还没说完，插在小菊洞里的木棍儿便上下顶弄、转动了起来。正发痒的骚洞被不轻不重的抽插着，剧烈的快感让她娇吟了起来。

    “嗯啊……不要啊啊……”

    被捆缚起来的身体敏感又动情，哪里受的住如此玩弄。南宫月清纯的小脸满是春色，不得不双腿大开的被粗硬的木棍儿进出着后面的菊洞。

    即便轻咬着下唇，也挡不住身体一浪高过一浪的快感。

    “坏了规矩，便要受罚。奴儿可明白”

    完颜羿看着她雪白的胴体不自觉的扭动着，两只白嫩的大奶子一晃一晃。那张清纯冷艳的小脸满是淫乱的媚态，被绑成了M形的两条腿之间，两片阴唇中的红嫩穴口还流着淫水。

    男人看的栗眸发红，暗哑的道了一句，便狠狠封住了她娇艳的小嘴。

    “嗯……嗯啊……”

    南宫月香软的小舌被男人霸道纠缠着，狭眸愈发迷乱了。

    她只觉得被粗硬木棍儿进出的小菊洞越来越热，偏偏前面的小骚穴却空虚极了。恨不得让男人又粗又硬的大鸡巴狠狠贯穿来止痒。

    “主人……主人，小骚穴好痒……求主人用又粗又硬的大肉棒肏一肏吧……”

    以前只是夹着奶头，她都挨不过一时半刻。更不要说此刻大奶子和双腿被牢牢绑着，小菊洞里还被粗硬的木棍儿顶弄进出着。

    不消片刻，南宫月便媚眼迷乱的向着男人求欢，红嫩穴儿里的淫水一路流到了木椅上，和后面菊洞里流出的淫水几乎把整张木椅都打湿了。

    “骚货！看看你这淫荡的样子。”

    完颜羿看着她扭着细腰的发浪，媚眼迷离的向着自己求欢，男人腿间的肉棒早就胀大顶立了起来。

    他猛地打了下她雪白的臀瓣，只轻轻地一挥手。

    原本黑漆漆的房间亮堂了起来，南宫月这才注意到距离自己不到半丈处，竟然有一面很大的镜子。

    镜子里的她全身赤裸，雪白的胴体上一丝不挂。

    一对白嫩的大奶子被黑绳紧紧捆缚着，奶头还夹着淫靡的乳夹。正不知羞耻的大开着被绑成M形的双腿，袒露着红嫩的骚穴和被木棍儿抽插的菊洞。

    “啊啊……不……不可以啊啊……”

    镜子中的她被粗硬的木棍儿抽插的娇躯泛红，一对大奶子还不住的摇晃着。

    南宫月看着自己如此淫荡色情的模样，心里羞耻的无以复加。

    她扭着细腰想要挣扎逃离，可雪白的娇躯被紧紧捆缚着，越是扭动反而被粗硬的木棍儿插的更爽……

    “嗯……啊哈……”

    最初剧烈的挣扎，很快就化为了骚浪的媚叫。等到了后头，她不住的扭动着腰肢，更像是迎合着木棍的上下肏干。

    竟然骚成这样！

    完颜羿红着眼睛看她不住的扭腰，动情的身子泛着诱人的粉色，水泽泛滥的小嘴开开合合的求着自己。

    “主……主人……求主人把又粗又硬的大肉棒肏进来吧……”

    “呜……受不住……奴儿受不住了……”

    菊洞里一波又一波的快感袭来，可不管木棍儿怎么抽插都不如男人粗硬滚烫的大鸡巴。更不要说，前面的骚穴和奶头空虚发痒的紧。

    南宫月娇媚的一声声哭求着，偏偏眼前的男人却不为所动，只一动不动的站在那里。

    完颜羿栗眸猩红的盯着她，灼热的目光落在了被木棍儿进出的小菊洞里。那死死盯着的凶狠目光，仿佛正在进出的是他的粗硬肉棒而并非这块木头一般。

    男人不紧不慢的把外衫、里衣脱了下来，之后又开始脱裤子。

    南宫月看着男人在自己不远处优雅的脱下了衣服，只觉得湿漉漉的小骚穴越发痒了。

    那宽肩窄腰的修长身形，宽阔又健实的胸膛，肌肉扎实的健腰，刚阳熟悉的气息……无一不在蛊惑着她所剩无几的理智。

    “呜呜……奴儿再也不敢说谎了……再也不会叫错了……主人……”

    南宫月媚眼迷乱的看着近在咫尺的男人。她双手被绑住了，连触摸他一下都不能。被死死禁锢的感觉让她意志力越发摇摇欲坠。

    “……求主人把……又粗又硬的大肉棒……肏进小骚穴呀……”

    分卷阅读107

    分卷阅读107</P>

章节目录 分卷阅读108

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读108

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读108

    强忍了片刻后，她终于挨不住了，不顾一切的说出了羞耻的保证。

    “欲奴终于知错了呢。”

    完颜羿看着她闭着凤眸，嫣红的小嘴说着那些不知羞耻的话，猩红的栗眸猛地一沉。

    抓住了她绑住的腿儿，健腰重重的一挺，那又粗又硬的大鸡巴便狠狠贯穿了红嫩的穴儿。

    “啊！”

    南宫月渴盼了那么久，此刻终于被粗长的大肉棒全部插入了。

    她尖尖的媚叫了一声，被绑着的双手艰难的攀着男人的肩膀。下面流着淫水的小骚穴更是紧紧吸允着男人粗硬的棒身，迫不及待的把大鸡巴死死绞住。

    “看，看着我是怎么肏你的。你后面这个淫荡的小骚洞是怎么吃着肉棒！”

    完颜羿一只手抱着她的后腰，却突然把整张椅子都带了起来，掠开了几尺远。

    与此同时，不仅是南宫月正对的前面，左右、后面和下面都多了一面大大的镜子。男人霸道的捏着她细白的下巴，让她不得不对上了镜面里肉体交合的画面。

    但见，她红嫩的小骚穴正被男人紫红色的大肉棒进出着，窄小的穴口被撑得满满当当。不断有细嫩的殷红媚肉被带出又肏干了进去。

    065 囚禁木马惩罚上，高H

    “啊哈……不…不行啊啊啊……”

    哪怕和他日夜不分的交欢缠绵，南宫月也从未见过自己躺在男人身下骚浪的模样。

    此刻，亲眼看着男人紫红色的狰狞欲根进出着红嫩的小骚穴，被肉欲快感所支配的自己是那样的淫乱不堪。

    强烈的羞耻感让她全身绷紧，无法面对如此淫荡的情景。

    “嘴上说着不要不要，看看你这个贪吃的小骚穴。”

    完颜羿却捏着她细白的下巴，修长的手指揉了揉两片阴唇，然后扯了扯湿漉漉肉穴口被夹住的小阴蒂。

    “嗯啊……受不了……”

    南宫月雪白的娇躯紧紧绷着，被男人挑逗的媚眼迷离。

    那窄小的骚穴死死吸允着粗硬的棒身。完颜羿舒爽的眯起了栗眸，精致的眉目染上了更加疯狂的欲望。

    那精壮的窄腰猛然发力，粗硬的大肉棒更快的抽插了起来。

    男人过分粗长的大鸡巴一下下顶弄着自己最娇嫩的地方，大龟头狠狠碾磨着敏感的花心。身娇体软的美人被肏干得颤抖不已，就连平坦的小腹都微微鼓起了一块。

    “啊哈……啊啊啊……”

    肉穴和菊洞里传来的强烈快感，让南宫月克制不住的媚叫连连。

    不管她怎么转头，怎么躲避，四周的影子里皆是两人交合的淫靡情景。

    镜面之中，肤如凝脂的娇小女人被禁锢着手足，正被高大健壮的俊美男人肏干的尖叫连连。她放浪的大开着双腿，就连自己红嫩穴儿是怎么吃着大肉棒、怎么被男人啧啧有声的舔弄奶头、惩罚的扇打屁股都看的清清楚楚。

    强烈的羞耻感涌上了心头，偏偏被狠狠玩弄着的身子却越来越热，肉体上的快感也越积越多。

    “啊啊……不……不行了……要去了呀……”

    南宫月仰起了美丽的小脸，红唇溢出了一道娇媚的呻吟。她雪白的娇躯不住的发颤，不断绞紧的小骚穴里喷出了大股淫水。

    明明心里羞耻至极，动情的身子却在镜子前被几下肏到了高潮。

    “骚成这样，还欲拒还迎的说什么不要欲奴可是忘了，对主人说谎的下场！”

    完颜羿看着她晃着一对大奶子被肏到高潮，喷出的淫水全浇在了他粗硬的肉棒上。快感如潮水般袭来，男人被窄小的肉穴绞得眼睛更红。

    猛地掐住了她细软的腰肢，舔弄着她洁白的耳垂，一字一句的哑声道。

    听到男人危险的语气，南宫月娇小的身子猛地一僵，心里窜上了一抹忐忑不安。

    下一刻，完颜羿便已经挺动窄腰，啪啪啪的疯狂肏干了起来。

    刚高潮过的肉洞又湿又热的销魂至极，肏起来简直不要太爽。

    “啊哈……太……太快了啊啊……”

    娇媚的美人被男人肏得吟哦连连，清纯的小脸上满是动情的泪水，乌黑的青丝在洁白的美背上轻轻摇曳。

    以往完颜羿肏她一次，起码都要肏上三轮。可这一次，男人却只是大开大合的疯狂发泄着欲望。

    大开大合的肏了两柱香时间，便把白花花的精液尽数射入了小穴里。

    “嗯……”

    男人抽出了发泄过的大肉

    分卷阅读108

    分卷阅读108</P>

章节目录 分卷阅读109

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读109

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读109

    棒，把一丝不挂的美人从木椅上抱了下来，放在了一方软榻上。低头吻上了她娇艳欲滴的小嘴。

    南宫月媚眼迷离的仰着小脸，乖乖的伸出小舌和他纠缠在一起，却还不自觉的扭动着细腰。

    前面的小骚穴被男人大力肏干的高潮了两次，可后面只被木棍儿顶弄的小菊洞却空虚难耐的紧。还有被夹着的一对骚奶子，奶头一直发痒的厉害。

    “主…主人……”

    南宫月无意识的蹭着男人结实的胸膛，犹犹豫豫的唤道。

    “我有事处理，一个时辰后再来找欲奴。”

    可完颜羿却突然拿出了一个精致的玉瓶，沾了瓶里的东西抹到了小骚穴和后面的菊洞里。随即又取下了紫玉乳夹，在两个奶头上也抹了一下。

    做完这些，他便转身离开了这个囚禁调教的密室。

    南宫月看着男人修长的背影消失，心里涌起了说不出的失落。

    “啊……嗯啊……”

    不小片刻，她便觉得才被狠狠肏干过的肉穴莫名痒了起来，后面的菊洞更痒的厉害。去了乳夹的奶头也痒极了。

    她眯着迷离的凤眸，不自觉的娇哼了起来。

    下一刻便忍不住自己摸上了奶子，捏按着肿胀的小奶头。

    “啊……啊……好舒服……”

    熟悉的快感传遍了全身，南宫月白嫩的小手揉捏着一对大奶子，不由自主的加大了力气，樱红的奶头慢慢硬了起来。

    刚被男人疼爱过雪白的胴体上，到处都是暧昧的红痕。

    她一丝不挂的对着落地镜忘情的自摸着，雪白的娇躯不住的扭动。许是边上没有了别人，哪怕心中羞耻难当，南宫月也没有开始那般的抗拒。

    那双细白的小手搁在丰满的奶子上，纤长的手指摸着柔软的乳肉、安捏着奶头，揉了片刻便让下面的小骚穴淫水直流。

    动情的淫水混着男人射入的精液躺全流到了软榻上，这样的情景照在镜子里，更是淫荡到了极点。

    这个骚浪的淫娃荡妇！

    可南宫月却丝毫不知道，她在密室里的一举一动都透过了幻灵珠传到了书房中的男人眼里。

    完颜羿栗眸发红的看着她一个人自摸发骚，性感的薄唇紧紧抿着，俊美的玉面冷清慑人极了。

    “嗯……嗯啊……好…好难受……”

    “好……好痒呀……”

    南宫月不断的摸捏着自己的大奶子，过电般的快感让她清纯的小脸渐渐迷乱。她咬着下唇压抑着呻吟，可发痒的小骚穴和菊洞却更加饥渴难耐了。

    隐忍了大半个时辰后，她小脸泛起了羞红，终于忍不住伸出小手摸向了流着淫水的小骚穴。

    “你这个淫荡的骚奴！”

    就在这时，密室的暗门突然开了，面色阴沉的男人大步走了进来。

    看到完颜羿沉着俊脸，一身冷清慑人的危险气息。

    沉溺于情欲的美人儿娇躯一震，睁着妩媚的狭眸呆在了那里，连搁在红嫩穴口的小手都忘了收回去。

    066 囚禁木马惩罚下，高H，珍珠3000加更

    完颜羿已经大步走到了她的面前，他只轻轻一抬手，不知

    动了哪里的机关。

    捆着南宫月手腕的绳子便被高高的吊了起来，让她不得不

    举起了纤细的嫩臂。

    男人一言不发的解开了她双腿上的绳子，俊美的玉面沉得

    吓人。

    双腿一得了自由，被吓傻了的小美人转身就逃。可手腕被

    牢牢地捆着，哪里跑得掉

    “啪!”“啪!”

    完颜羿霸道的按住了细韧的腰肢，狠狠地扇打着眼前的圆

    浑屁股，幽沉的栗眸泛着浓浓的怒意。

    竟然自己去玩小骚穴，竟然把他说过的规矩忘得一干二净

    了!

    “主.主....奴儿不敢了......”

    南宫月被他打的翘臀发颤，原本就满是手印的小屁股，旧

    的痕迹还未褪去又覆上了新的红痕。

    她双手被高高吊着，扭着屁股不住的想躲避男人的惩罚。

    偏偏敏感的身子却不争气，淡淡的痛楚让小骚穴里的淫水

    更多了，顺着大腿根直往下淌。

    开始被肉欲一点点磨掉的神智，此刻看到发怒的男人彻底

    清醒了过来。

    主人是不允许她自摸的，更不允许自己碰触下面的两个

    洞。她的身子，只能给主人一个人肉干。

    完颜羿扇打着她雪白的屁股，却看着她高举着纤细的嫩

    臂，那性感的纤背、细韧的腰肢和圆浑的臀部

    分卷阅读109

    分卷阅读109</P>

章节目录 分卷阅读110

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读110

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读110

    形成了一道

    极诱人的曲线，

    男人看着她骚浪的自摸了那么久，早就激起了汹涌的欲

    望。

    “罚你说谎抹了点东西，你这淫荡的骚奴儿反倒自己爽上

    了是不”

    此刻，男人慢慢的倾身，紧紧贴上了她光洁的美背。舔吻

    着她白嫩的脸颊，在她耳边低哑幽沉的道。

    “啊...主....奴儿错了....

    南宫月只觉得那人修长的身体紧紧贴着自己，熟悉的刚阳

    气息传入鼻息。翘起的小屁股上有硬硬之物顶了.上来。

    她难耐的扭着屁股，隔着裤子磨蹭男人胀大的肉棒，淫水

    都沾到了裤头上。

    “求主人把又粗又硬的大肉棒，肉进奴儿的骚菊洞

    .....”

    南宫月强忍那么久，身体的痒意不断袭来，再多的羞耻心

    和傲气也被磨光了。

    她主动用屁股磨蹭着男人胀大的欲根，妩媚的狭眸毫无清

    明之色，潮红的小脸满是饥渴难耐的媚态。

    “犯了错就该受罚，今儿先试试这个!”

    完颜羿看着她点点乖顺的态度，幽沉的栗眸闪过了一抹

    暗色。

    抱着她一丝不挂的娇躯便向着木马走去。

    但见，做工精细的木马放着柔软的马鞍，上面多 了前后两

    个凸起的木棍儿。前面粗大些，后面稍微小一号。

    南宫月被男人夹上了奶头，分开一双美腿抱上了木马。她

    前后两个骚洞正对着那粗硬的木棍儿，一点点的坐了下

    去。

    “.....”

    突然的填满让南宫月娇吟了一声，雪白的娇躯却泛起了粉

    色。

    她身体的重量使得木马前后摇摆了起来，夹着乳头的大奶

    子随之摇晃了起来，那一大一小的棍儿正在两个骚洞里磨

    蹭着。

    “啊.....痒.....

    这样的磨蹭不仅不能止痒，反而让她一直没有高潮过的菊

    洞愈发的发痒难耐了。

    好难受啊。为什么被马鞍上两个棍儿填满了前后的骚洞，

    身体反而越来越难受了。

    南宫月不由自主的扭动着腰肢，希望两根棍儿能止痒。可

    不管怎么磋磨，那种痒意都更重了。

    “......啊...受不了。主....奴儿知错了，求主人

    来肉奴儿吧。

    她圆浑的小屁股不住的扭着，柔顺的青丝在光洁的背上摇

    曳生姿，迷乱的清纯小脸满是难耐的情欲。

    南宫月媚眼迷乱的盯着男人下腹胀大的那块，舔着唇瓣

    的娇声求欢。

    “看看你淫荡成了什么样，真是一个饥渴的骚奴儿!”

    完颜羿慵懒的倚靠在床榻上，看着她两条美腿夹着木马，

    两个穴儿都被塞的满满。水泽泛滥的小嘴开开合合的哭求

    着。

    南宫月早就看到了镜子里自己不知羞耻的淫乱模样。

    作为北部联盟的圣女，她却捆着大奶子、夹着奶头坐在一

    具木马上被两个木棍肉干着两个骚洞。

    可小骚穴和菊洞里的痒意越来越重，发颤的小奶头更是急需男人狠狠疼爱。

    “呜……主人……”

    南宫月倾身伏在了木马上，发痒的奶子蹭着马颈，泪眼朦胧的求着男人。

    “不给你点教训，你就不知道身为欲奴的本分！”

    完颜羿一看到她倾身蹭着木马，就想到她自己摸奶儿、还想去玩小穴的情景。

    男人不紧不慢的起身，一步步的走到了她身边。

    却并没有把她从木马抱下来，而是啪啪啪的扇打着那扭动的雪白小屁股。

    “啊哈……呜呜……”

    南宫月突然挨了几下打，雪白的屁股便扭的更厉害了，偏偏动情的身子受了刺激，前后两个骚穴却流出的更多淫水。

    这时候，完颜羿忽而按了下木马边上的一个机关。

    原本只是前后摇晃的木马，此刻却开始上下顶弄了起来。

    “嗯啊……”

    南宫月感觉到粗大的棍儿上下顶弄着，这样比开始前后磨蹭更多了刺激的快感。

    但比起男人粗硬滚烫的大肉棒强有力的肏干还是差多了。

    “主人……主人快来肏奴儿啊……”

    “嗯……受不了了……奴儿两个骚洞都受不了了……”

    “奶头好痒……骚穴流水了……两个小骚洞都想被主人的大鸡巴狠狠贯穿呀……”

    身娇体软的美人伏在木马上，不住的求着身边肉棒顶起的男人。她起初还是哼哼唧唧的低声哀求，到了后面被两根棍儿顶弄的受不了，声音便越来越媚，求得也越来越骚。

    分卷阅读110

    分卷阅读110</P>

章节目录 分卷阅读111

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读111

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读111

    067 囚禁扇打奶子挨肏高H

    等到完颜羿把她从木马上抱了下来，楚楚可怜的美人儿乖顺的像只猫儿一般蜷缩在他怀里。

    任凭他分开了一双美腿，把又粗又硬的大鸡巴狠狠肏进了后面的小菊洞里。

    “啊……好舒服……”

    饥渴了那么久，终于等到了小菊洞被大鸡巴贯穿填满。

    南宫月小脸迷乱的媚叫着，主动扭起了细腰迎合男人粗硬的肉棒。

    等到完颜羿抱着她雪白的娇躯放到了角落的小床上。怀中的小人儿蛇一般的妖媚扭动着，满是红痕的小屁股一下下蹭着男人结实的下腹。

    “骚货！”

    完颜羿被她磨蹭的栗眸发红，忍耐了许久的欲望尽数爆发开来。

    让她分开双腿跪在了床榻上，狠狠抓着两片的臀瓣。男人精壮的窄腰疯狂的挺进，在紧窒湿软的菊洞里大力抽插着。

    “嗯啊……主人好棒，好舒服呀……”

    身娇体软的美人儿沉溺于肉欲的巨大快感里，嫣红的小嘴不住的浪叫着，高高翘起了小屁股迎合男人的深插肏干。

    就听到啪啪啪的肉体撞击声不绝于耳，那又粗又硬的大鸡巴每一次都要狠狠捅开小屁眼，粗硬的前端碾磨着她敏感的肠壁。

    “不行了……要去了……”

    “嗯……嗯啊……屁眼要融化了呀……”

    南宫月清纯的小脸潮红迷乱，被男人肏干的忘乎所以，骚浪的呻吟也越来越媚。

    这番淫荡的模样，看得完颜羿的栗眸更红，更加疯狂的肏干着她那紧窄的菊洞。

    直到她后面的小菊洞接连高潮了两次，完颜羿稍稍纾解了欲望，便把滚烫浓浊滚的精液全射入了小菊洞。

    随即，搂住了南宫月的细腰转过身来，示意她去舔发泄过的大肉棒。

    “嗯……嗯啊……”

    南宫月后面的菊洞里被灌入了浓浓的精液，可前面的小骚穴却还空虚难耐着。她乖顺的低下了清纯的小脸，伸出了殷红的小舌头舔吻着疲软的棒身。

    但见，大胸细腰的美人跪在男人面前，高高翘起的小屁股还有白浊的精液缓缓淌下。晃着一对大奶子给男人舔舐着膻腥的紫红色肉棒。

    那香软的小舌很是卖力，仔细把沾了精液的大龟头舔干净后，这才一点点去舔舐棒身。

    没多久，男人腿间的紫红色肉棒又胀大变硬了起来。

    “骚奴儿的这张小嘴是越来越会舔了。”

    完颜羿看着她舔吃着自己的粗硬欲根，栗眸愈发的暗沉。直接抱起了她两条腿儿，面对面的肏进了红嫩的小骚穴。

    “啊哈……主人……奶头好痒，求主人疼一疼奶头吧……”

    南宫月张着水泽泛滥的小嘴，扭着细腰的迎合着男人粗硬大鸡巴的上下肏干。

    她娇媚的哭求着，动情的泪水簌簌而落，衬着清纯冷艳的小脸愈发妖媚勾人。

    “主人……奶头好痒呀……疼疼奴儿吧……”

    完颜羿修长有力的双手托着她的小屁股，不断的提起又落下。那又粗又硬的大鸡巴每一次都狠狠的碾磨到敏感的子宫口。

    南宫月被肏得媚叫连连，雪白的胴体上下起伏着，胸前一对大奶子更是晃个不停。

    偏偏最敏感的奶头被紧紧夹住了，越是肿胀动情就越发痒的厉害。

    “你这个饥渴的小荡妇，连奶头都能骚成这样！”

    完颜羿看着她被自己肏干的媚眼迷乱，那微张的小嘴还淌着淫靡的液体，栗眸染上了一抹猩红的欲望。

    把她诱人的胴体压在了墙壁上，抬高了一条美腿，精壮的窄腰猛然发力。那狰狞的紫红色肉棒每一次只留下前端，再狠狠的全部肏进红嫩的小骚穴里。

    “啊啊……太深了啊……穴儿要捅坏了呀……”

    南宫月媚眼迷离的软在墙上，大开着双腿承受男人狂肆的肏干。

    “啊哈……奶头好痒……好难受呀……”

    她意乱情迷的呻吟着，雪白的胴体被肏得不自觉往上，胸前的大奶子晃得更加勾人。

    下面的窄小嫩穴紧紧绞住了粗硬的棒身，殷红的媚肉饥渴的吸允着大龟头，交合处还流出了大股的淫水。

    “啪！”“啪！”

    完颜羿两条长腿绷得紧紧地，正大力抽插着红嫩的小骚穴。突然伸出手，去扇打那一对摇晃的白嫩大奶子。

    “啊呀……呜呜……

    分卷阅读111

    分卷阅读111</P>

章节目录 分卷阅读112

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读112

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读112

    别打……”

    南宫月动情的娇躯泛着粉色，突然的扇打让她身子绷紧了起来。

    那紧窒的小穴不住的夹弄着粗硬的大鸡巴，娇嫩的媚肉更是死死吸允着棒身。

    “啪！”“啪！”

    男人被她的小骚穴绞得栗眸更红，大掌左一下右一下的扇打了起来。

    两只白嫩的大奶子红了一片，淡淡的痛楚夹杂着强烈的刺激，让南宫月雪白的胴体颤抖不已。

    “嗯啊……主人，别打……奴儿受不了呀……”

    南宫月纤长的腿儿还被男人牢牢的抓着，红嫩的小骚穴更是被粗硬的大鸡巴疯狂的肏干着敏感的花心。

    过电般的快感不断的袭来，让她情不自禁的嗯咛出声。

    娇媚的小美人儿泪眼朦胧的哭求着，胸前一对大奶子被扇打的晃得更厉害，肿胀的小奶头更加麻痒难受极了。

    “受不了……嗯”

    完颜羿看着她难为情的哭花了小脸，可骚浪的身子却缠的更紧，就连下面的穴儿都饥渴的死死绞着肉棒不放。

    “怎么下面的小骚洞更湿更紧了呢不是求我给你的骚奶子止痒么”

    他取下一只乳夹，啧啧有声的舔弄着肿胀的奶头，继续扇打着另外一只骚奶子。

    男人暗哑的声音带着浓浓的情欲味道，灼热的目光正死死盯着她发红的奶子。就听到啪啪啪的扇打声不绝于耳。

    “呜呜……不行了……不行了啊……”

    娇媚的美人可怜兮兮的掉着泪，雪白的胴体被男人玩的颤抖不已。

    可下面的小骚穴却在淡淡痛楚中不住的收缩抽搐着，竟然被扇打大奶子的情况下，被几下肏干到了高潮。

    阴道喷出的淫水全浇在了男人粗硬的大鸡巴上，剧烈的快感让完颜羿眯起了漂亮的栗眸。

    “你这个口是心非的骚奴儿，又想受罚了是不是”

    男人结实的长腿绷得紧紧的，差点被她喷着阴精的小骚穴夹射了出来。他死死的守住了精关，更加疯狂的肏起了那湿软销魂的小骚洞。

    完颜羿干脆拿了欲绳把她的手腕、双腿都给绑了起来。捆缚后的雪白胴体色情异常，他把她安置在凸起木棍的逍遥椅上。

    凸起的木棍儿塞满了后面的小菊洞，更牢牢定住了她娇小的身子。随即，男人便毫不费力挺腰，一下下重重肏干着袒露的红嫩穴儿。

    那空出的两只手，更是啪啪扇打起了那一对骚奶子！

    “主人……轻点呀……受不住……”

    起初，南宫月还记着几分羞耻，不住的媚叫求饶着。

    “犯了错的贱奴，还敢讨饶”

    到了后面，男人又是打又是摸捏舔弄的惩罚，强烈的肉欲快感让她渐渐忘了一切，彻底的沦陷。

    “……啊啊……奶头好爽啊……求主人再赏奴儿几下吧……”

    “嗯……嗯啊……大肉棒又插进来了……好舒服啊……”

    “主人……求主人赏屁股几下吧……奴儿后臀好痒啊……”

    身娇体软的美人坐在逍遥椅上，小菊洞被木棍儿塞得满满当当的，前面的小穴更是被男人一次又一次灌入白花花的精液。

    她骚浪淫荡的媚叫着，那一对大奶子和小屁股都被扇打的遍是红痕。饥渴难耐的小骚洞一面淌着精液一面接受男人粗硬大鸡巴的抽插肏干。

    068 囚禁鬼畜变态高H，留言2500加更

    这样的疯狂交缠持续了一整个白天，完颜羿这才放开了怀中的人儿。南宫月已经在过多的快感中昏睡了过去，雪白的胴体上满是被狠狠疼爱过的痕迹。

    之后的日子，便过的更加淫乱疯狂了。

    南宫月被囚禁在了调教密室里，一直被色情的捆缚成各种骚浪姿势。要不坐在塞满小菊洞的逍遥椅上，要不就被男人按在了前后洞塞满的木马，或者是塞着两根玉势坐在秋千上。

    冰肌玉骨的美人被各种各样的器具调教的淫水直流，一次次主动翘起小屁股求主人给她重重的疼爱。

    完颜羿肏干她的时间反倒比以前要短了些，每每都要把她两个小骚洞塞得满满的，肆意玩弄着被调教的越发淫荡的身子，直到兴致被高高挑起才会去要她。

    以前没日没夜的纵情交欢，南宫月的两个骚洞还会被肏干的不堪怜爱。

    可现在，每日大半的时间都被玉势、木棍儿塞满前后两个骚洞。这些东西尺寸不如男人的粗长，抽动的更远不如男人肏干的快速有力。

    分卷阅读112

    分卷阅读112</P>

章节目录 分卷阅读113

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读113

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读113

    以她灵虚境的强大体质，哪怕一天到晚都被塞着，身子也完全能承受得住。

    等到完颜羿再来肏干她时，就越发的疯狂大力了。

    南宫月被男人疼爱的遍布红痕的娇躯，经常刚刚抹上了消痕之药后，紧接着又涂抹上了淫药。 0202 0202

    原本冰清玉洁、高贵出尘的轩辕圣女，被一点点调教成了敏感骚浪的淫乱欲奴。前后两个骚洞里一天到晚的流着淫水，不分日夜的向男人发骚求欢。

    等到南宫月又一次被男人疼爱的睡了过去。

    她再次苏醒时，就发现自己的腿儿被捆缚成M形坐在欲几的两根玉势上，樱红的奶头被紧紧夹着。她的双手被捆缚着搁在腰后，淫荡的身子只磨蹭了几下，熟悉的饥渴难耐感便让她呻吟出声。

    “嗯啊……主人……好想主人的大肉棒啊……”

    南宫月眯着妖媚的狭眸，清纯的小脸满是迷乱的媚态，她舔着红唇媚叫道。

    雪白的胴体不住扭动着，磋磨着前后两根玉势，可被男人粗硬大鸡巴贯穿过无数次的敏感身子，早就被调教的淫荡贪吃极了。

    这么点快感不仅不能止痒，反而让她更加饥渴难耐了。

    南宫月只觉得身体越来越热，被夹住的小奶头，缠着欲绳的小屁股，还有流着淫水的两个骚洞都越发的发痒难受了。

    这个密室里四面上下都是镜子，可南宫月却故意晃着大奶子，细韧的腰肢不住的扭动着，想让自己骚浪的模样被男人看到。

    “主人……主人…快来肏一肏奴儿吧……”

    “嗯啊……想被又粗又硬的大肉棒狠狠贯穿呀……”

    “啊哈……奶头好痒呀……主人快来狠狠惩罚这对骚奶子吧……”

    骚媚入骨的浪叫不断的响起，清纯的小脸满是对男人大肉棒的渴望。

    “真是个淫乱的骚奴儿！就这么想被肏吗……嗯”

    每每这个时候，完颜羿会从暗门走进来，欣赏她发骚的淫乱模样。

    男人往往先会残酷的揉捏玩弄一阵奶头，惹得身娇体软的美人直掉泪，下面小骚穴和菊洞却被刺激的淫水直流。

    之后，便会一下下的扇打大奶子，舔弄挑逗着小奶头，揉捏扇打她圆浑的小屁股。

    一直要玩到她满身红痕，男人变态的性欲被高高挑起，才会去肏干那两个小骚穴，抽插那一对骚浪的大奶子和小嘴。最后，把滚烫浓浊的精液灌满两个骚洞和那张嫣红的小嘴。

    日子越久，男人对她身子的玩弄就越发的变态了。

    到了后面，南宫月经常前面的小骚穴里受着春药，后面的小菊洞就被男人粗硬的大鸡巴狠狠贯穿着。她也完全忘记了羞耻心和挣扎，彻底沉溺于肉欲的快感里。

    “啊……啊……要去了，小骚穴喷水了……”

    “嗯啊……屁眼又被大鸡巴贯穿了，好舒服啊……”

    “啊哈……奶头好爽啊……求主人捏坏它吧……”

    “呀……又…顶到子宫口了啊啊……”

    整个调教室里的每一个地方，都留下了两人疯狂淫乱的淫靡体液。

    被男人抱在怀里坐在秋千上，从后面揉着大奶子肏干着小骚穴；趴在木马上被木棍儿塞着小骚穴，同时被男人啪啪啪肏干小菊洞；坐在透明的欲几上被男人大鸡巴肏到一边高潮一边尿失禁……

    疯狂淫乱的日子过去了一天又一天，原本冷清自制的南宫圣女彻底成了完颜羿胯下的肉欲奴隶。

    直到有一天，南宫月苏醒过来后依旧被捆缚着奶子和双腿，被塞在小穴和菊洞里的木棍儿顶弄的淫水直流。

    她媚眼迷乱的唤着完颜羿，可不管她怎么磨蹭发浪，男人都始终没有出现。

    南宫月被囚禁在密室里，丝毫不知屋子外发生的任何事，她骚浪的呻吟着、磨蹭着。泛红的雪白胴体越来越热，也越来越难受了。

    可不知道为什么，这一次完颜羿竟然一天多都没有出现。

    随着时间的推移，南宫月一丝不挂的对着镜面扭动发骚，毫无焦距的迷乱凤眸里慢慢多了一丝……窘迫。

    起初只是很浅的一缕情绪，可时间过得越久、脑海里疯狂淫乱的记忆越清晰。南宫月的心里逐渐生出了羞耻和疑惑。

    为什么，为什么她会变成这样

    南宫月清楚的记得，她是如何受不住身体的饥渴难耐，一次次的向着男人骚浪求欢。

    又如何被男人玩弄着大奶子、小屁股、小骚穴，各个敏感处，最后被一次次灌入白花花的精液。

    可记得越清楚，她心里就越发羞耻难当

    分卷阅读113

    分卷阅读113</P>

章节目录 分卷阅读114

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读114

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读114

    。

    一定……一定是哪里出了问题。

    狭长的凤眸眯起，心里涌起了更多的情绪。南宫月虽然状态并不好，却也隐隐感觉到了异样。

    这一刻，她想到了完颜羿。

    那个心深内敛、手段惊人的男人。

    那人、那人这段时间变得越来越疯狂可怕，变得和以前截然不同，甚至让她觉得陌生到害怕的地步。

    南宫月想了很久很久，缓缓的闭上了凤眸。脑海中，这段时间两人日夜淫乱的画面挥之不去。

    不可以，她不可以再这样下去了。

    再这样被他囚禁交缠，不仅自己会堕落于情欲深渊，更会一点一点毁掉最心爱之人。

    069 囚禁小月儿反攻高H

    等到完颜羿回到密室时，已经过去了整整四天。

    他从暗门一进来，就看到那个娇小人儿缩成了小小的一

    团，正闭着眼睛伏在椅背上。

    “欲奴。”

    完颜羿几步走了过去，声音有些低哑。

    .....主.人，主人我好想你。”

    南宫月听到声音，慢慢抬起了俏脸。在看到他的那一瞬间，

    黯淡的凤眸猛地亮了起来。

    等到男人走到了面前，她想也不想坐直了身子，迫不及待

    的靠近他。

    可双手被绑在了身后，南宫月只能尽量挺起一对大奶子去

    磨蹭男人结实的下腹。

    完颜羿看着她急切主动的靠近，又听着她说的话,幽沉的

    栗眸微微一震。

    “主.....主.....”

    南宫月注意到了男人的异样，轻启朱唇一声声唤着完颜

    羿。

    从初夜到现在，除非是受着淫药，她都极少主动的亲近他。

    那本是养在深闺多年的羞涩，是身为圣女的矜持端庄。可

    现在.....

    南宫月想着自己做下的决定，雪白的俏脸上潮红一片，狭

    长的凤眸里满是羞窘。

    完颜羿看着她巴掌大的小脸紧紧贴着自己的腰，那柔媚的

    声音如泣如诉。

    整整四天没有碰这具娇嫩诱人的身子，见她如此主动亲

    近，男人迫不及待的倾身而下。

    可怀中的人儿忽而仰起了小脸，直接吻了上来。

    南宫月娇嫩的红唇轻颤着，不管不顾的贴，上他性感的薄

    唇，毫无章法的吸允亲吻。

    以前，哪怕只是一个再青涩不过的脸颊吻，都要用尽她全

    部的勇气。

    可现在，她却不顾一切的主动勾引着他。

    “嗯....啊.....

    完颜羿感觉到娇嫩的红唇怯生生的挑逗引诱，这几天积压

    的欲望一下被点燃了 。

    扣住了她的小脑袋，反客为主的探入了香软的小嘴里。霸

    道的逮住了丁香小舌，啧啧有声的纠缠着。

    “主....啊......想抱抱主.....”

    南宫月承受着男人深吻，狭长的凤眸雾气氤氲，清纯的小

    脸也愈发绯红诱人了。

    她娇娇软软的任凭男人如何挑逗交缠，柔媚的娇嗔道。

    那媚得出水的柔婉声线，带着无法形容的诱惑气息，惹得

    男人的呼吸愈发粗重了。

    完颜羿垂眸，看着她肤如凝脂、曲线玲珑的胴体。目光很

    是幽沉。

    但见，南宫月细白的皓腕被捆缚在腰后，不得不挺起一对

    缚着欲绳的大奶子。两条美腿也被绑成M形，袒露着被玉

    势塞满、淫水直流的两个骚洞。

    这番骚浪淫荡的模样，再加上她柔媚入骨的娇嗔，让男人

    情欲更加疯狂。

    完颜羿这淡淡的一眼，却看的南宫月心尖一颤，莫名的心

    虚了起来。

    可下一刻，绑着手腕的绳子就被解开了。

    男人侧身坐在软榻上，舔去了她嘴角的银丝，握住了那

    对白嫩勾人的大奶子，摘了乳夹便重重的吻住了樱红的小

    奶头。

    “啊.........主.....”

    手腕一得自由，南宫月便急切的抱住了男人的窄腰，娇嫩

    的红唇溢出了难耐的呻吟。

    四天没有被男人粗硬的大鸡巴狠狠贯穿，哪怕没有了淫药

    的作用，被调教得极度敏感的身子依旧饥渴空虚极了。

    完颜羿重重的吸允轻咬了奶头几下，便轻轻地舔弄了起

    来。

    男人骨节分明的两只大手罩着大奶子，白嫩的乳肉从指缝

    露出。没有被吻住的樱红奶头，还被修长的手指近乎粗暴

    的揉捏挑逗着。

    ....主....奴儿好想主.....”

    南宫月被玩得娇躯颤抖不已，妩媚的凤眸渐渐迷离。

    她细白的小手却迫不

    分卷阅读114

    分卷阅读114</P>

章节目录 分卷阅读115

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读115

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读115

    及待的撕扯他的衣服，娇嫩的红唇顺

    着撕开的衣襟，急切吻上了男人的锁骨。

    这小骚货!

    几天未发泄的男人本就欲望汹涌的急不可耐，更何况怀中

    的小人儿还如此主动勾引。

    这一刻，完颜羿无暇顾及她身上的淫药时效，抽出了小骚

    穴里的黑色玉势。

    极快的解开裤子，精壮的窄腰迫不及待的狠狠一挺，早就

    硬得不能再硬的大鸡巴对着红嫩的穴儿一插到底。

    “啊.....”

    南宫月这几天一直被塞着玉势，可饶是如此，玉势的尺寸比起男人过分粗长的大鸡巴小了不少。

    此刻，突然被男人滚烫的大东西狠狠贯穿，她柔媚的呻吟了一声，潮红的小脸满是被满足后的媚态。

    “主人又粗又硬的大鸡巴……插的奴儿好舒服啊……”

    娇媚的美人儿趴在男人的肩膀上，殷红的小舌还在舔吻着他的脖颈，吐气如兰的骚浪媚叫着。

    “骚货！”

    听到这话，完颜羿幽沉的栗眸愈发猩红，猛地抱起了她圆浑的小屁股。

    受着淫药的时候，南宫月不知说过多少毫无廉耻的骚浪淫话，每一次都会惹得男人玩的更凶更狠。可现在，淫药的药效早就过了，哪怕沉溺于欲望一时忘了此事。

    可是她小脸羞红的主动说着这些，还是会和以前有微妙的差别。

    这种微妙的主动勾引，惹得疯狂变态的男人愈发情欲高涨。

    “嗯……”

    曲线诱人的雪白胴体被压在了墙上，南宫月被绑着的双腿大开着。细嫩的手臂主动勾着他的脖子，任凭男人健壮的窄腰疯狂的抽插肏干。

    “啪！”“啪！”

    淫靡的肉体撞击声不绝于耳，那狰狞的紫红色肉棒在红嫩的穴儿里拔出又插入。每一次重重的碾磨敏感的花心，南宫月就会柔媚入骨的浪叫一声。

    “啊……啊……主人插的好深啊……”

    “嗯……嗯啊……又被主人的大鸡巴肏到花心了……”

    “……主人的鸡巴太大了……奴儿的小穴被捅坏了呀……”

    “……主人，奴儿受不住了……轻点呀主人……”

    这一声声的娇媚浪叫，不像是当初刚破处时，处处端着矜持的抗拒勉强。也不像是受着淫药，不知廉耻的只求肉欲快感、毫无半点自我。

    看着怀中的美人小脸羞红的骚浪媚叫，娇娇媚媚的掉着泪求他慢点。

    完颜羿大开大合的肏干了一阵后，竟然真的放慢了一些。

    “主人……”

    南宫月感到了男人体贴，便伸出小舌主动舔吻他结实的胸肌，甚至是学着他的样子吸允着两点樱红。

    同时，她故意扭着细腰，把本就紧紧绞着大鸡巴的嫩穴儿缩的更紧。

    “唔……”

    完颜羿只觉得龟头上传来了剧烈的快感，那娇嫩的穴儿似有千百张小嘴在死死吸允着棒身。

    这样销魂的快感，再加上胸口不轻不重的刺激，竟然让他肏干十几下后马眼一松，白花花的精液全射入了她子宫里。

    “你这骚奴儿，可是又忘了规矩“

    才两柱香就全交代给了她，完颜羿丰神俊朗的玉面幽沉，伸手便惩罚性的扇打着她雪白翘挺的大奶儿。

    “主……主人……”

    南宫月满是吻痕的大奶子挨了几下打，顿时落下了更多的红痕，看上去淫靡诱人极了。

    一双妩媚的狭眸泫然欲泣的含着泪，她却仰着小脸去吻男人抿紧不悦的薄唇。

    “是奴儿后面的小骚洞等不及了，好想主人的大肉棒……”

    一面怯生生的吻，一面羞涩可怜的娇声求道。

    完颜羿看着她楚楚可怜的小模样，神色又是一变。

    以前的她是不可能说这样的话，哪怕身体再如何渴望，她都会口是心非的端着矜持。

    男人还在发愣，可南宫月已经伸出了软若无骨的小手，主动握住了他发泄后的肉棒。白嫩的掌心上下摩挲着棒身，不住的挑逗勾引着。

    “嗯啊……奴儿想……想舔主人的大肉棒了……”

    南宫月吻着男人的性感薄唇，一下下的轻轻舔弄。可越是主动摸舔，她反而越发的难受。

    后面的小菊洞不住的流着淫水，迫不及待的想被粗硬的大鸡巴狠狠贯穿。

    明明打定了主意要豁出一切的勾引他、讨好他，想方设法的取得这男人的信任。

    可真的要坦诚于自己难以启齿的欲望，要用身体

    分卷阅读115

    分卷阅读115</P>

章节目录 分卷阅读116

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读116

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读116

    主动对完颜羿投其所好，南宫月还是觉得难为情极了。

    刚说完勾引的话，她心里便有些后悔，想要收回摸着大肉棒的小手。

    可下一刻，她的手便被男人牢牢扣住了。

    070 囚禁肉欲讨好高H，补更1

    “主……主人……”

    南宫月只觉得小手被男人紧紧按着，她便乖顺的继续抚摸着发泄后的大肉棒。

    完颜羿已经低头吻了下来，一下下舔吃着她娇嫩的嘴儿。

    直到抱着她到了柔软的床榻上，男人这才从她嘴里撤了出去。

    虽然完颜羿一个字都没有说，可眼神却灼热逼人的紧。南宫月没有迟疑，乖顺主动的凑了过去，伸出了殷红的小舌仔细舔弄着大肉棒。

    “嗯……嗯啊……”

    她清纯的小脸染着淡淡的羞涩，精致的眉目间却又带着一丝难耐的渴望。

    等到南宫月把紫红的大肉棒都舔得湿漉漉的，那粗大的棒身早就硬了起来。她便张开了嫣红的小嘴，努力含弄着大龟头和前端。

    完颜羿看着她低着头凑在自己的双腿间，乖顺的张着小嘴含弄他粗硬的欲望。

    明明大半个月来，这小骚货每天都会用小嘴给他舔大鸡巴，可今天他却觉得格外的挑逗诱人。

    “主……主人……后面的小骚洞好想要……求主人把大鸡巴肏进来吧……”

    等到南宫月乖乖的张着小嘴，让男人粗硬的肉棒深入了喉咙几个来回时。她故意把雪白的小屁股翘得高高的，柔媚主动的娇嗔道。

    说这话的时候，她冷艳的小脸火红一片。

    以前，要不是被男人用手段挑逗到了无法忍受，或受着淫药彻底忘记了羞耻，她从来不会主动说这样的话。

    可现在，她居然故意摇着屁股，把自己内心的欲望袒露在他面前。

    “转过去，自己把小屁眼露出来。”

    完颜羿看着她柔顺骚浪的小模样，栗眸泛起了浓浓的猩红。重重拍了下她高高翘起的小屁股，男人暗哑的声音满是绷紧的情欲。

    南宫月果然乖乖的转了过去，高高翘起圆浑的小屁股，把塞着玉势的小菊洞暴露在男人的眼前。

    下一刻，男人迫不及待的抽出了黑色玉势，把又粗又硬的大鸡巴狠狠的肏进了窄小的菊洞。

    “啊啊……奴儿的菊洞……又被主人的大鸡巴贯穿了……”

    淡淡的胀意夹杂着强烈的快感，让南宫月骚浪的媚叫了一声，娇小的身子被男人插得往前倾。

    “你这骚奴儿，真是越来越淫荡了！”

    完颜羿抓着她雪白的臀瓣，呼吸粗重的啪啪疯狂抽插着小小的菊洞。

    还倾身紧紧贴着她雪白的美背，故意在她耳边低哑挑逗道。

    男人暗哑的声线绷得很紧，连平日里磋磨玩弄她的那些手段都忘了，只顾着迫不及待的发泄高涨的欲望。

    “啊哈……好舒服啊……”

    那粗硬的大鸡巴狠狠肏干着敏感的小菊洞，强烈的快感让南宫月忘乎所以的呻吟了起来。

    她还故意把雪白的小屁股翘的更高，收缩着菊洞配合着男人的大力抽插。

    太骚了。

    完颜羿只觉得身下的女人远比以前任何一次欢爱都要主动骚浪，他只恨不得把她前后两个小骚洞都捅烂！！

    “啊……屁眼好爽啊……要被肏死了……”

    “嗯啊……主人的大鸡巴好硬啊……受不住了……”

    男人狠狠肏干了数百下后，把怀中的美人送上了美妙的高潮。这才把她翻过身来，面对面的重新肏进了小菊洞。

    高潮中的小骚洞被狠狠地塞满，发泄过一次的大肉棒更加持久。

    每一次都重重的碾磨着敏感的肠壁，肏得她敏感的菊洞里淫水直流。

    南宫月水泽泛滥的小嘴不住的呻吟着。

    她雪白的娇躯泛着粉色，细嫩的藕臂缠着男人的后背，圆浑的小屁股正被男人牢牢托着，在精壮的窄腰上起起伏伏。

    那窄小的菊洞每一次都要把完颜羿又粗又长的大鸡巴全吃下去。

    “呀……主人的大鸡巴又全插进去了……”

    “不行了……屁眼要被捅坏了呀……”

    完颜羿抱着她雪白的娇躯正对着墙上的镜子，发疯一般的肏干着小菊洞。

    每一次的上下肏干，南宫月便会故意晃着大奶子去蹭男人的胸肌，敏感的身子愈发动情，强烈的快感

    分卷阅读116

    分卷阅读116</P>

章节目录 分卷阅读117

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读117

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读117

    让她浪叫连连。

    偏偏镜子里还倒映着两人淫乱交合的情景，那狰狞粗硬的大鸡巴如何撑开窄小的菊洞，快速有力的贯穿它。

    她雪白的胴体被健壮的男人肏得颤抖个不停，一对大奶子晃着诱人的乳波。被红着眼的男人捉住了一只奶儿，啧啧有声的舔吃奶头。

    以前受着淫药，她已经完全没有了羞耻之心，哪怕看着这些情景也只会不断发骚。

    可现在，强烈的刺激让南宫月的身子更加敏感，被男人粗硬大鸡巴肏干得高潮了一次又一次。

    “主人……不行了主人……求主人射给奴儿吧……”

    等到男人把她压在了镜子前，让南宫月翘着屁股跪在床榻上，小脸和大奶子贴上了冰凉的镜面。

    男人两只大手握着她白嫩的大奶，嫣红的小奶头被指尖狠狠压着。男人精壮的窄腰不断发力，那紫红色的狰狞棒身正疯狂进出着她窄小的菊洞。

    “呀……受不住呀……”

    小奶头被这样大力的压着，南宫月敏感的身子颤抖不已。高潮了好几次的菊洞泛滥成灾，不断有淫水顺着肏翻的小洞流了出来。

    “又……又要去了……屁眼又喷水了……”

    南宫月感觉到男人这一次的疯狂肏干带着惩罚的味道，便不敢再放肆的故意夹弄。

    乖乖的翘着小屁股让他尽兴的肏干，小脸潮红的承受着一次又一次的高潮。

    “唔！”

    完颜羿只觉得高潮中的窄小菊洞，又湿又热的撮吸着粗硬的棒身。伴随着大股淫水当头浇下，销魂蚀骨的快感不断传来。

    男人被她绞吸得闷哼一声，紧握着一对大奶儿就射出了滚烫浓浊的精液。

    “主人……主人不要走……”

    等到完颜羿把她柔软的娇躯抱了起来，正打算抽出发泄后的肉棒。怀中的美人却突然抱住了他的腰，娇柔的撒娇道。

    “……奴儿怎么了”

    完颜羿垂眸看着她紧紧抱着自己的手臂，半响后才道了一句。

    “奴儿不要玉势……只……只想要主人的大肉棒……”

    感觉到男人的目光，南宫月小脸羞红了起来。垂着小脸吞吞吐吐了半天，才把话说完。

    她的确不喜欢玉势这些磋磨人的淫乱之物。但凡有羞耻心的女子，都不会让这些淫荡之物日日塞在小穴、菊洞里。

    更不要说，这个调教室里的玉势都抹了淫药。她知道，自己不能再塞着这些下药之物了。

    完颜羿幽沉的目光落在了她绯红的小脸上，久久没有言语。

    “主人不是说过，奴儿的小骚穴和菊洞只能给主人肏。奴儿也只想要主人的大肉棒，其他东西都不想要！”

    南宫月只觉得抱住的男人气息越来越冷，那冷沉的视线更带着探究之意。

    她想着自己的目的，心里忐忑不安极了。

    这个密室她探查过了，是用罕见的星纹紫晶矿铸造而成。里面还设下了十三个不同的阵法，每一个都带着特殊之效。就连她身上的黑色欲绳，都是以特殊之法锻造出的锁灵之物。

    南宫月知道，自己想要离开，以如今的虚弱状态硬闯是不可能的。唯有先出了这个铁通一般的囚禁密室，才有可能离开百里城。

    饶是心中藏了许多事，南宫月还是不顾一切的死死抱着他的腰，娇嫩的身子分毫不退。

    她想离开，无非是不想家族那边发现了她和完颜羿之间的纠葛，让双方更加势同水火。

    这男人最近的性子越来越变态可怕，她更不能眼睁睁的看着不管。

    完颜羿没有答应，却也没有拒绝。只是抱着她去了里面的浴池，把人放入了水中。

    “奴儿不是说，只想要我的肉棒么”

    南宫月雪白的娇躯落入了温热的水中，却看到那人不紧不慢的倾身而下，幽沉的栗眸紧紧盯着她的脸，薄唇勾起了轻浅的弧度。

    “来，证明给我看。”

    071 囚禁变态癖好高H

    这……这种事情要怎么证明难道要和受着淫药时那般，如一个饥渴荡妇向着他发骚，不停得索求大肉棒吗

    南宫月想到这里，冷艳的小脸烧的更厉害了。

    她、她才不要变成那个样子！！

    短短片刻，南宫月的脑子里闪过了数个念头。完颜羿幽沉的目光一直盯着她，莫名的压迫力让她心跳慌乱了起来。

    “奴儿……奴儿不知道要如何证明，但是奴儿心甘情愿伺候主人。” 0202b

    分卷阅读117

    分卷阅读117</P>

章节目录 分卷阅读118

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读118

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读118

    r

    南宫月垂着凤眸，娇柔的道了一句。张开嫩臂抱住了男人的窄腰，还温柔地吻上了他蜜色的胸膛。

    她一下下仔细认真的吻，再不是当初一味的被动承受。即便羞窘无措，依旧努力的伺候他。

    完颜羿看着她伏在自己的胸口，小口小口的笨拙亲吻着。

    那小心翼翼又青涩可怜的模样，惹得男人垂下了长睫，漂亮的栗眸一点一点暗了下去。

    南宫月虽然一直垂着小脸，却也注意着他的每一分情绪变化。

    从小一起长大的情分，她对这男人的性格很是了解。即便有过十三年的分离，重逢后无数次的欢爱也让她慢慢熟悉了他的身体。

    看到完颜羿并没有起身，反而慵懒的仰起了俊脸，南宫月就知道自己是赌对了！

    以前这男人就很是霸道，如今他的掌控欲更是强得近乎变态。她没有按约定之期来找他，就被囚禁到了调教室里。

    她在欢爱时端着的矜持，也被他一天比一天更变态的调教手段中被磨平了。

    “奴儿为主人沐浴。”

    南宫月柔声的道了一句，红着脸坐在他的怀里，细白的小手顺着结实的胸肌向着后背游走。

    她在手上抹了香露，很是仔细认真的为男人沐浴清洗。

    却因为小手的抚摸动作，胸前的一对大奶儿不住往男人身上磨蹭。

    被淫药控制后的自己太过淫乱不堪，她再也不想沾染那种药物。南宫月想着这些，更是一门心思的努力讨好他。

    可两人如今姿势太过暧昧，她每一次主动碰触他的前胸后背，小脸都会烧的厉害。

    南宫月在心里不断的告诫自己。要习惯一丝不挂的在这男人面前，一定坚持住好好勾引他！！

    等到好不容易帮完颜羿沐浴完，身娇体软的美人累得气喘吁吁。

    “主人，奴儿……湿了。”

    南宫月吐气如兰的软在他怀里，忽而握住了男人的大手，向着自己的双腿间探去。

    刚才的一番沐浴，完颜羿的脸色看不出喜怒。

    想到以往每次一出这浴池，他就会把她绑起来，捆缚成各类色情的姿势……放在各种淫乱的器具上肆意调教玩弄。

    南宫月心里又急又羞，冲动之下便做了这事。

    完颜羿看着她细白的小手抓着自己，探入了那红嫩窄小的肉穴口，栗眸微微一缩。

    这骚货的嫩穴儿的确湿了，他两根手指都能轻易全吃进去。

    “嗯啊……”

    南宫月心里正忐忑着，可男人修长的手指突然大力的抽插了几下。

    她娇哼了一声，彻底软在了他怀里，下面红嫩的骚穴儿紧紧吸允着手指。

    “这就算湿了”

    下一刻，完颜羿沉着俊脸把她压在了自己身下，幽沉的栗眸染上了浓浓的怒意。

    “当初欲奴被两根玉势塞满前后两个骚洞，流出的淫水可把床单都打湿了大半！……你这淫乱的骚奴儿，就喜欢被玉势塞满小洞是不是就这样，还敢说只想要我的肉棒！”

    男人两根手指不断的抽插着，还故意磨蹭着她敏感的肉壁。

    “啊……啊……”

    南宫月一丝不挂的给他沐浴，敏感的身子本就动情，此刻再被手指如此磋磨挑逗。

    她面红耳赤的娇吟了起来，小穴窜上了更多的空虚。

    听到男人一连串的质问，南宫月心里涌起了一股委屈，简直是有苦难言啊！

    明明她被绑起来的时候，两根黑色玉势都沾了极烈的淫药，她前后两个骚洞自然泛滥成灾、淫水流的极多。

    用那种时候和现在相比，这也太欺负人了！

    “你这个满嘴谎话的骚奴儿！！”

    见她满脸潮红的呻吟着，完颜羿精致的玉面越来越冷。狠狠捏住了她一只奶儿，啪啪啪扇打着另一只大奶子。

    南宫月只觉得男人的栗眸泛起了可怕的猩红，神色也越来越可怕。

    这样的情景，她再熟悉不过了。

    这，这……是他生气要狠狠惩罚她的征兆。越是生气他玩弄的手段就越发鬼畜变态，到时候她又会被他的大肉棒调教得理智全无。

    “奴儿的骚洞流水不是因为玉势！”

    南宫月不敢再想下去，急忙抬起小脸，不顾一切的道。

    “是因为主人啊！因为是主人在调教奴儿，主人一直在看着奴儿……才会……才会……”

    话才说了一半，南宫月便急急地闭上了嘴儿，清纯的小脸

    分卷阅读118

    分卷阅读118</P>

章节目录 分卷阅读119

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读119

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读119

    羞得不可自抑。

    情急之下，她竟然把深藏在心里的话说了出来。

    “你说什么再说一遍！”

    完颜羿猩红的栗眸一缩，握着她大奶儿的双手不自觉的用力。

    “奴儿的两个骚洞会那么湿，都……是因为主人的缘故。因为主人一直看着……奴儿的身子便……便不听使唤……”

    南宫月羞涩的偏着小脸，根本没办法面对他。

    可还是颤抖的闭着眼，艰难又羞窘的说了一遍。

    这些话，她本来永远都不可能说出口。即便，当初是她自己说心甘情愿的付出身体，可面对完颜羿肆意玩弄的轻佻态度，她心里克制不住的难过。

    可偏偏，明明知道他只是玩弄自己，她还是一次次为他动情。

    哪怕是那么淫乱过分的变态调教，她的身体却因为他染着情欲的目光……湿的那么厉害、那么渴望被他的大肉棒狠狠贯穿。

    如此卑微到了尘埃的爱意，南宫月自己都承认不了，更没有办法坦然面对。

    “如果主人不相信，大……大可一试……”

    南宫月潮红的小脸乱糟糟的，声音到了后面越来越小。

    她缓缓睁开眼，脸颊早已被眼泪浸湿了。一滴清泪顺着她细白的下巴滴落到了男人的手背上，溅起了一朵泪花。

    那梨花带雨的可怜模样，衬得她冷艳的小脸愈发楚楚动人了。

    南宫月却仰起了小脸，颤抖的亲吻着他抿紧的薄唇。

    “前几日放了你一个人在这里，这四日便陪奴儿可好”

    完颜羿只觉得手背落了她泪水的地方，火烧火燎的滚烫。他无意识的松开了手，把怀里的娇躯搂得更紧了些。

    男人的栗眸褪去了猩红，低头吻着她的脸颊，一点点的舔去了她的泪水。

    哪有什么不好呢

    她被囚禁在这个密室里，唯一能碰触到的人就是他。

    “好，奴儿……真的只想要主人的肉棒。”

    南宫月乖顺的点头，小脸贴在他胸口听着一声声心跳。

    心里却还不放心，就怕他又用上那些变态调教的器具手段。被囚禁捆绑了这么久，南宫月哪会看不出这男人的变态性癖。

    “这四天应该足够奴儿证明了。”

    完颜羿已经把她打横抱起，回到了调教室中。

    男人的薄唇勾着轻浅撩人的弧度，在她耳边意有所指的道。随即，把她雪白的娇躯搁在了床榻上，迫不及待的压了上去。

    “主……主人……”

    南宫月看着男人赤条条的健躯压了上来，小脸便染上了淡红。

    完颜羿直接扳开了一双美腿，粗硬的大鸡巴不由分说便狠狠肏进了她湿透的小骚穴里。

    “啊啊……主人的大鸡巴又把小骚穴塞满了呀……”

    南宫月一双水眸染上媚态，忍不住娇媚的呻吟道。刚才在浴池里磨蹭了一个多时辰，她下面的小骚穴早就湿透了。

    被日夜调教得过分敏感的身子，根本不可能再如处子一般冰清玉洁。

    只要稍微被挑逗几下，便会淫水直流的想被大鸡巴狠狠贯穿。

    “刚才浴池里说的话，再说一遍。”

    男人把她一双腿儿缠在腰上，大力的顶弄着她红嫩的肉穴儿。精致的栗眸泛起了猩红的情欲，薄唇舔吻着她白嫩的颈子，他不容拒绝的命令道。

    浴池……难道是……

    南宫月正承受着男人狂肆的肏干，听到这个要求小脸更是红得滴血。

    072 囚禁SM惩罚高H，补更2

    “因……因为主人一直看着……奴儿前后两个骚洞才……会一直流水……啊！”

    她羞涩的偏着小脸，硬着头皮的重复在浴池说过的羞耻之言。

    “再说。”

    完颜羿听着她柔媚的声音，羞涩的袒露着内心的羞耻隐秘。双腿间粗硬的大肉棒更是气势汹汹的胀大了一圈。

    男人狠狠的一挺腰，又粗又硬的大鸡巴啪啪肏干她几个来回。

    “啊哈……太大了呀……奴儿的小穴受不住了……”

    南宫月大开着双腿，那红嫩的穴儿被男人的大鸡巴塞得满满当当。那粗硬的棒身正大力抽插着，每一次肏

    干都会带出妖艳的媚肉。

    她娇媚的呻吟着，扭着细腰配合着男人又深又猛的抽插。

    “……主人的大鸡巴插得好深……奴儿又要流水了……”

    冰肌玉骨的美人已经被肏干得意乱情迷。她娇娇媚媚的呻吟着，声音愈发的骚媚入骨。

    分卷阅读119

    分卷阅读119</P>

章节目录 分卷阅读120

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读120

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读120

    “啊……啊……”

    南宫月媚眼迷离的抱着男人的后背，一对大奶儿还不住的蹭着他的胸膛。

    她不再纠结圣女的身份、世家小姐的矜持后，和男人交欢时的快感便更强烈了。

    “主人没叫你停，又想受罚是不是”

    完颜羿看着她乖顺的缠着自己，扭着细腰迎合肏干。栗眸泛起的情欲更浓，啪啪扇打着她圆浑的小屁

    股。

    精壮的窄腰愈发的疯狂大力了，那粗硬的大肉棒每一次都深深插到了她松软的子宫口，大龟头狠狠碾磨着

    她最敏感的那一处。

    “嗯啊……主人看着奴儿，奴儿的小骚洞就会流出淫水……”

    南宫月满脸潮红的说着那句羞耻之言，只觉得难为情极了。

    特别是完颜羿还扳开了她的双腿，灼热的目光紧紧盯着被粗硬的大鸡巴狠狠撑开的红嫩穴儿。

    那样灼热又猩红的目光，更让她身子软得一塌糊涂。

    下面小骚穴急剧收缩着，动情的淫水不断的往下流，顺着男人粗硬的棒身全落到了新换的床单上。

    “主人不要看……不要看了呀……”

    完颜羿越是看，粉嫩小穴里的淫水就流的更多。还没被肏干几下，她雪白的胴体就颤抖的达到了第一个高

    潮。

    南宫月受不住的扭着细腰，伸出小手想遮挡淫水直流的红嫩小穴。

    “你这个骚奴儿，只是看着都会流这么多淫水！”

    完颜羿看着她挣扎着要挡，一只手就扣住了她纤细的手腕，高举到了头顶。

    他随手用绳子把她的手腕绑起，抓住了两条白嫩的大腿，更加疯狂的肏干了起来。

    “是不是天天都想着被大鸡巴肏烂……嗯”

    男人暗哑的声音满是情欲，不仅把她两片阴唇拨开，露出了艰难吃着大肉棒的红嫩穴儿。还大口舔吃着她

    白嫩的奶儿，扇打着她雪白的小屁股。

    “啊……啊……主人的大鸡巴肏得奴儿好舒服啊……”

    南宫月纤细的手腕被高高吊起，不得不挺起一对大奶儿，大开双腿承受男人狂肆的欲望。

    她媚眼迷乱的仰着小脸，刚高潮过的小穴死死吸允着男人的大鸡巴。

    看着她这般骚浪的媚态，完颜羿更加肆意的肏干着小骚穴。在她耳边一遍遍问着那句话，每一次重重吸允着奶头，粗硬的大鸡巴同时狠狠碾磨着她最受不住的敏感花心。

    “啊哈……是……奴儿的小骚穴每天都想被主人的大鸡巴肏烂……”

    这样抽插了几个来回，身娇体软的美人便受不住的直掉泪，娇娇媚媚的把心里的话全说出来了。

    “你这个欠干的骚奴儿！”

    看着她意乱情迷的说着这样的话，完颜羿栗眸猩红的扇打着她的雪臀，粗硬的大鸡巴一下比一下插的更

    深！

    “嗯啊……不行了……小骚穴又要去了呀……”

    南宫月只觉得男人扇打的力道轻了不少，不像是惩罚更像是调情。淡淡的痛楚激起了更多的肉欲快感，更不要说他一直盯着她的肉穴口。

    仿佛在肏干小穴的同时，还在视奸着她一般。

    等到男人再一次碾磨着敏感的花心，她下面的穴儿便喷出了一股又一股的淫水。

    接连高潮的身子软的一塌糊涂，完颜羿抽插的更加尽兴，那粗硬的大肉棒被急剧收缩的嫩穴夹弄的舒爽极了。

    男人又大力抽插了几十下，便把白花花的精液全射给了她。

    之后，他解开了她手腕上的绳子，抱着她雪白的娇躯直接睡下了。并没有再把她绑起来，前后塞入玉势。

    “啊……啊……”

    等到第二天，南宫月一醒来就被男人绑住了手腕、上下其手的摸奶儿、打屁股。

    完颜羿幽沉的目光一直盯着她下面的肉穴和菊洞，竟然还专门拿了一块白色棉布搁在她屁股下。

    这样过分的挑逗她又怎么挨得住，不多时便前后两个骚洞湿的一塌糊涂，流出的淫水把整块布都侵湿了。

    “试试这个。”

    完颜羿抽出了棉布，又换上了一条新的。随即又拿出了两根玉势，沉默了片刻才塞入了她的小穴和菊洞

    里。

    “嗯啊……”

    南宫月感觉到了熟悉的冰凉触感，心头微微一紧。下一刻，她便分辨出这两根玉势好像没有抹上淫药。

    “主人……你不要看啊主人……”

    南宫月心里松了口气，红着脸对男人撒娇道。

    完颜羿看了她前后两个骚洞一眼，这才转开了视线。

    “不可以留在这里，主人去浴池！”

    可即便他的视线没有落在身上，可这人的存在感、他的刚阳气息依旧会影响到她。南宫月忍耐了一阵，还

    是忍不住抬起小脸，急急地道。

    听到她这样的话，完颜羿抬起了下巴，挑眉扫了她一眼。

    南宫月心尖一颤，急忙垂下了眼。她只顾着证明自己没有说谎，差点忘了这男人的变态可怕了！

    “一个时辰后，我会来检查。”

    完颜羿却已经站起身来，转身向着浴池而去。

    别

    分卷阅读120

    分卷阅读120</P>

章节目录 分卷阅读121

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读121

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读121

    说是一个时辰，就是几个时辰，她都不可能会流那么多的淫水！！

    南宫月看着他修长的背影，却是一点儿都不害怕。

    没有了淫药影响，她哪会饥渴的磨蹭玉势就算身体会有反应，那也绝不可能如那时候一般！

    一个时辰很快过去，等到完颜羿从浴池里出来，南宫月屁股下的白色棉布只湿了一小块。

    “主人，你看……奴儿没有说谎！”

    南宫月狭长的凤眸弯了起来，很是高兴的对着完颜羿道。

    她的语气欢快，甚至还带了一点儿迫不及待。

    “奴儿的确没有说谎。”

    完颜羿已经大步走了过来，幽沉的目光落在了棉布的水渍上。

    “可我只希望，这两个骚洞被我肏干时，才能发骚流水！”

    什么……什么

    南宫月脸上的笑容僵在了那里，这情况怎么和想象中不太一样。

    他说话的语气，怎么好像……有点儿生气

    “每次看到这两个骚洞被玉势塞满后……淫水直流，我都会很想、狠狠蹂躏你这个淫荡的奴儿呢！”

    完颜羿已经伸出了手，优雅温柔的抚摸上她娇嫩的脸颊。偏偏，他说话的语气那样森寒可怕。

    南宫月只感觉到一股极度危险的气息，狠狠攥住了心脏。

    现在她完全确定了，这男人是在生气！

    她这么努力的证明自己没有说谎，结果反而触怒了他。

    南宫月真的是傻眼了。

    她以前一直以为，完颜羿会把她小穴和菊洞里塞入两根玉势，是这男人变态的性癖、是想看她淫乱失控的

    模样。

    原来，他每次会玩弄的那么变态过分，完全是厌恶她塞入玉势后动情。那后面的变态调教都是在惩罚她的

    淫荡，他讨厌她因其他之物流出淫水。

    “主人……主人……不是这样的！”

    南宫月的心跳乱了节奏，她急忙后退想要逃开男人的禁锢。

    “明明教过那么多次，身上的三个骚洞和那对骚奶子只能给我肏。为什么你总是不听话呢”

    完颜羿精致的玉面亲密的贴上了她雪白的颈子，可他冷清的声线却让南宫月的心狠狠沉了下去。

    “不听话的淫荡奴儿，就该被狠狠惩罚呢”

    073 囚禁肉欲淫乱高H

    “主人，奴儿错了主人……”

    南宫月感觉到他修长的手指，正慢里斯条的轻抚着她纤瘦的脊背，顺着背部一路往下，缓缓滑过细韧的腰

    肢、圆浑的雪臀……直到骨肉匀称的大腿根处。

    那温柔如水的轻抚，却惹得她心脏一阵颤栗，雪白的娇躯也颤抖了起来。这男人越是笑的温柔，动作越是

    优雅，惩罚的力道便越发变态。

    早知道，早知道这男人如此生气，她哪会傻乎乎的撞上去！！

    此刻，南宫月的心里后悔不已。可仔细一想，明明是他亲手把玉势塞入她小穴、菊洞里、抹上淫药之人也

    是他。

    既然这男人心里一点儿都不喜欢，为何还要这么做

    “主人……”

    南宫月狭长的凤眸泛起水雾，心里更是委屈不已。

    可手腕被牢牢捆缚着，连抗拒都不能。被囚禁在这个密室，她又能逃到哪里去

    她仰着小脸，只能挺起一对奶儿去磨蹭男人的胸膛。

    以前，这男人立下了各类羞耻的规矩。她一个不小心触犯，便要受罚。

    那个时候她远不如现在聪明，总要端着矜持，只会更加触怒掌控欲变态的男人。

    现在，南宫月想明白了。

    只要能让他心情好点，她就是乖顺主动一些又有什么不可以呢

    “主人，奴儿错了，请主人用又粗又硬的大肉棒狠狠惩罚。”

    南宫月挺着大奶儿不住的往男人精壮的上半身磨蹭，肌肤相贴的细腻触觉不断袭来。

    不多时，便蹭得下面的两个小洞淫水直流。

    她羞涩的垂着小脸，却还是在男人耳边柔婉的道。语气幽幽的，带着楚楚可怜的委屈和一丝……挑逗。

    完颜羿看着她被玉势塞满的两个骚洞，本是怒气冲冲的想要发泄。

    可她只是轻巧的两句话，冷艳的小脸我见犹怜，柔弱娇媚中却又带着几分勾引的味道。仿佛有种幽魅入骨

    的蛊惑，一直诱惑到他心里。

    南宫月见他半响都没有说话，心里便有些忐忑不安。

    她偷偷的抬起小脸，却看到完颜羿沉着俊脸的站在那里，脸色辨不出喜怒。

    “主人……”

    南宫月心里一咬牙，干脆仰头便去吻他抿着的薄唇。

    刚才那一番磨蹭，她早就感觉到男人腿间的大肉棒气势汹汹的硬了起来。

    不管怎么样，现在勾引他肏进来，也比让羞耻的器具塞满前后两个小洞、肆意调教玩弄的好。

    “你这骚奴儿，越来越大胆放肆了！”

    完颜羿感觉到她柔软的红唇贴了上来，香软的小舌还大胆的往嘴里探。精致的玉面一变，幽沉的栗眸猩红

    分卷阅读121

    分卷阅读121</P>

章节目录 分卷阅读122

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读122

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读122

    极了。

    伸手便扣住了她细韧的腰肢，那白嫩如玉的肌肤手感极佳。

    修长的手指暧昧的游弋了片刻，顺着她凹凸有致的身体曲线，一路往上摸到了翘挺的大奶子。

    “奴儿……只想伺候主人。”

    南宫月感觉到男人的抚摸带上了情欲味道，娇媚的道了一句。

    细嫩的手臂紧紧缠住了男人的后腰，柔软诱人的胴体直往他宽阔的胸膛上蹭。

    “啊哈……主人轻点摸呀……”

    完颜羿修长有力的手指罩在一对大奶儿上，正大力按捏着樱红的小奶头。

    南宫月一对皓腕被绑着高高吊起，正满脸羞红的挺着大奶子，红唇溢出了难耐的呻吟。

    “奶头都硬成了这样，明明是你这个骚奴儿迫不及待的发骚！”

    完颜羿勾着她的小舌狠吸了几口，便低头舔吻硬挺的小奶头。

    男人暗哑的声音含糊不清的传来，随便逗弄了几下就让她雪白的娇躯颤个不停。

    “嗯啊……奴儿……只会对主人……发骚呀……”

    南宫月听着这话，清纯的小脸红的滴血，却乖乖的挺起胸部任凭男人放肆挑逗。

    真是欠干！！

    男人听到了她柔媚勾人的话，幽沉的栗眸猛地一缩。迫不及待的抽出了两根玉势，把两根手指插了进去。

    “啊！……主人…解开……解开好不好”

    南宫月被插得媚叫了一声，仰着潮红的小脸，小身子不住的挣扎了起来。

    受不了……受不了了……

    每一次被捆缚着，越是禁锢的厉害她越渴望碰触他。

    以往她再如何渴望，都会硬生生的强忍着。可现在，她实在忍不住了！

    完颜羿看着怀中的人儿不住的挣扎，一双妩媚的狭眸满是冲动和渴望。这番狂乱的模样，和她以前的冷清

    理智截然不同。

    南宫月感觉到手腕上一松，绳子竟然真的被解开了。

    “主人……想要主人……”

    她想也不想就缠了上去，雪白的娇躯直往他怀里钻。娇嫩的红唇胡乱的亲吻着，简直是逮着什么就亲什么。

    完颜羿只觉得那具娇嫩诱人的身子，不住的磨蹭引诱着自己。更不要说她的嫩唇吻着他的胸膛，香软的小

    舌到处煽风点火。

    这一刻，男人幽沉的栗眸彻底破冰，抬起她一条腿儿便狠狠肏了进去。

    “啊哈……小穴又被塞满了呀……好舒服……”

    南宫月两条细白的腿儿，蛇一般的缠着男人的窄腰。红嫩的小逼更是紧紧绞着粗硬的大鸡巴，里头的媚肉

    迫不及待撮吸着棒身。

    她媚眼迷离的呻吟着，细白的小手还在男人身上到处乱摸。

    “小荡妇！”

    完颜羿从未见过这样主动骚浪的南宫月，几下就被勾得栗眸发红，抓着她的小屁股就啪啪啪的肏干了

    起来。

    那狰狞粗长的紫红色肉棒，每一次都要全部没入红嫩的小逼里。大龟头每一次都要捅开她窄小的肉壁，一

    鼓作气的肏进她的子宫口，肏得怀中的美人媚叫连连。

    这些日子，南宫月一直被男人囚禁在暗无天日的密室里，心里本就积压了不少情绪。

    更不要说，完颜羿那些变态过分的玩弄手段。她虽然一直沉默的受着，甚至被男人的肉棒调教的理智全

    无，彻底成为了他胯下的肉欲奴隶。

    可现在，她没有再受着淫药，这些积累已久的情绪，终于在男人的怒气中被激发了出来。

    不仅是这些，还有这些年来她心里一直承受的蚀心痛楚。

    这一刻，她心里绷紧的那根弦彻底断裂了，彻底沉溺于肉欲交欢的快感之中，无意识的逃避着其它一切。

    “主人……再肏深一些主人……啊啊……”

    “啊哈……主人……把奴儿的小逼肏烂吧主人……”

    “嗯啊……奶头要被主人玩坏了呀……”

    南宫月柔媚的浪叫着，明明已经被男人肏干得淫水直流，红嫩的穴儿都要闭不拢了……可她却不停的勾引

    着男人，媚叫的愈发骚浪勾人。

    “你这个欠干的骚货！”

    完颜羿红着眼睛掐着她的细腰，发疯似得肏着她窄小的嫩穴，每一次深入都会带出大股的淫水。

    “啊……骚穴儿又被大鸡巴贯穿了……要去了……”

    “嗯啊……大鸡巴好粗啊……又肏到花心了呀……”

    南宫月扭着细腰，任凭男人粗鲁的握着一对大奶儿，疯狂的发泄着强盛的欲望。

    那窄小的骚穴里刚被灌入了滚烫浓浊的精液，后面的菊洞又被粗硬的大鸡巴狠狠贯穿了。

    “主人……给我主人……”

    “啊哈……又被主人内射了……”

    “……屁眼要融化了……啊…精液又灌进来了……”

    就听到啪啪啪的肉体撞击声不绝于耳，骚浪的美人任凭男人把她摆成任何羞耻的姿势，肆意的肏干着前后

    两个骚洞。

    淫乱的交欢持续了很久很久，两人甚至完全忘记了周围的一切，只疯狂的纠缠着彼此的身体。

    分卷阅读122

    分卷阅读122</P>

章节目录 分卷阅读123

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读123

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读123

    到了最后，南宫月已经忘记了这一场欢好是如何结束。

    她只记得男人粗硬的大肉棒一直塞在体内。她紧紧的贴在完颜羿的胸膛上，小手死死抱着他的腰，即便昏

    睡过去也缠着他不放。

    等到南宫月清醒过来，已经不知道是几天以后了。

    完颜羿起身要出去处理事务，她倒是乖乖的什么都没说。可他一转身，便不知怎么的就掉了眼泪。

    “别哭了。”

    南宫月垂着凤眸，默默的擦去了眼泪。头顶却传来了男人的声音。

    “把衣服穿上，跟我去书房。”

    074 监禁书桌下的SM颜射高H，糖

    依旧是又透又短的薄纱短裙，南宫月却迫不及待的套了上

    去。 直赤身裸体了那么多天，不管是什么衣服都比没得

    穿要好。

    完颜羿把她娇小的身子抱在怀里，低头吻去了她眼角的泪

    痕。

    真是不乖。

    这几日缠绵欢好，她的眼泪就没停过，又是哭又是求的缠

    着他不放。昏睡后他抹了药，现在才勉强消了些肿。

    .....主人。”

    南宫月感觉到男人的薄唇轻柔的落在眼睛上，那瞬的温

    柔让她嘴角弯了起来。

    她乖乖的仰着小脸，他的唇 离开便不舍的缠了上去。

    “小穴还肿着呢，胡闹什么。”

    完颜羿只觉得唇上一~湿，那娇嫩勾人的小嘴又亲了上来，

    胡乱的舔吻引诱着。

    这几天她缠得厉害，一直到结束他才注意到她娇嫩的穴儿

    都被肉肿了，连后面的小菊洞也擦伤了。

    以往调教亵玩的再疯，完颜羿也一直注意着分寸。这次被

    她主动勾引着，差点把前后两个小洞都玩坏了。

    “.....亲亲主人......

    南宫月知道他是怜惜自己身子娇弱，忍不住抱得更紧了

    些。

    “再撩火，这几天你就别想下床了!”

    完颜羿垂眸看着她玲珑有致的娇躯，乖顺的伏在自己怀

    里。偏偏那女人却一点都不乖,娇嫩的红唇到处煽风点火。

    前面几天，他不过一味发泄高涨的欲望，连半点技巧花样

    都没玩，就把她两个小洞都肉肿了。

    哪怕是灵虚境的强大体质，他若不收敛几分欲望，她也是

    承受不了的。

    南宫月听了这话，立刻变得老老实实的。

    她已经感觉到小屁股上顶起了一个胀大的硬物，只要想到

    前几天这根粗硬的大肉棒带来欲仙欲死的快感和胀痛，她

    就心怯了三分。

    完颜羿已经抱着人穿过暗门到了书房中。那密室就建在了

    书房之后，两人从暗门一出来，就是大书架后的不起眼角

    落。

    “奴儿在这里休息。

    ，

    宽大的紫檀木书桌后，多了一扇精致的浮雕屏风，南宫月

    就被安置在屏风后的小床上。

    完颜羿拿了清凉的膏药，一点点抹到了她小穴、菊洞和奶

    头等敏感处。又拿了另外种药物， 抹在了微肿的眼脸 上。

    南宫月闭着眼睛，乖乖的躺在床上休息。可心里却在推衍

    着密室里的各类阵法!

    她并不是第一次进出宝器阁，只是以前没有仔细留意此处

    的阵法排布。而现在，为了她和完颜羿的纠葛曝光之前回

    到家族，她必须要打起全部精神!

    南宫月作为南宫家族精心栽培的圣女，阵法造诣颇高。完

    颜羿以欲绳限制她的灵力，又以淫药扰乱她的心智，大抵

    也存了几分压制心思。

    毕竟，他们俩都太过了解对方。这男人一旦动了某种心思，

    他的手段从来都是算无遗漏的缜密。

    不过，清醒后的三天，她已经把密室中的十三个阵法推衍

    完毕。

    那十三个阵法和宝器阁的其他阵法类似，其中九个是为天

    玄大陆的九星困阵，可剩下的四个阵法路数不同， 时间

    竟然难以破解。

    看来，只有想办法把一整层的布置都探查清楚，再把阵法

    破解，她才有全身而退的胜算!

    南宫月仔细谋算着每一步，许是被囚禁了太久，突然到了

    外面她放松了不少。想着想着，竟然就睡着了。

    “这....这是....

    等到她再次醒来，薄纱短裙下的胴体缚着的欲绳，变成了

    一根根精致妍丽的锁灵丝。

    但见，她细白的脖颈、白嫩的奶子、纤细的手腕脚踝还有

    细韧的腰肢、肉穴口上，都捆缚着精致的猩红细绳。那如

    绛的鲜红，衬着她雪白的肌肤、曲线诱人的胴体，越发的

    靡丽勾人了。

    “最近得了点赤火天晶，便为奴儿锻造了新的欲绳。奴儿

    分卷阅读123

    分卷阅读123</P>

章节目录 分卷阅读124

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读124

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读124

    可还喜欢”

    完颜羿从屏风后走了过来，手中还握着一根长长的红绳。

    那绳子的另一端就系在她脖颈上的那圈欲绳上。

    这般羞耻的问话，她又如何能答。

    .丝不挂的雪白胴体被猩红细绳捆缚得如此色情，像是故

    意勾引着男人随时来干她一般。

    “只要是主人送的，奴儿都喜欢。”

    南宫月垂着羞红的小脸，却伸出小手抱住了男人的腰。沉默了很久，才很轻很轻的道。

    “主人，奴儿……想伺候主人了。”

    她把小脸埋在他结实的小腹上，忽而羞怯柔媚的道了一句。

    ……

    一个时辰后，书桌下传来了难耐的呻吟。

    刚说了那句话，南宫月就被男人强硬的按回了床上，她还以为今天没法听到消息了。

    可躺了大半个时辰后，却突然被他抱了出去，藏在了书桌下面。

    “嗯……嗯啊……”

    此刻，南宫月翘着小屁股跪在地毯上，清纯的小脸埋在男人的双腿间。细白的小手握着粗硬的欲根，正伸出殷红的小舌舔舐着棒身。

    她一边的领子落下了肩膀，另外一边也是摇摇欲坠，白嫩丰满的奶子几乎全露了出来，樱红的奶头若隐若现。

    完颜羿只要垂下眸，就能看到她衣衫不整的晃着大奶子，张着樱桃小嘴努力含弄着自己粗硬的欲望。

    “……主人的大肉棒……好粗好硬呀……”

    半透的薄纱只勉强盖着樱红的两点，南宫月娇媚的呻吟着，故意晃着奶子在他双腿间起伏含弄。

    “主上，最近两大家族那边又使了新的手段。他们如今派人去了南部联盟……”

    书房中，金曜正恭敬的低着头，向着完颜羿禀告着最近的消息。

    他丝毫不知道，坐在书桌前肃然正经、一丝不苟的主子，正用粗硬的大肉棒肏干着南宫圣女的樱桃小嘴。

    “主人……受不了了……轻点呀……”

    那么粗硬的大鸡巴她根本承受不住，努力含弄了几下后，淫靡的液体顺着嘴角不断流了下来。

    南宫月主动捧着大奶子去夹弄男人的棒身，小嘴吸允着肉棒前端的龟头。

    这样一夹一吸的双重刺激，让完颜羿舒爽的眯起了栗眸。只恨不得按住这骚货，疯狂在她的小嘴里抽插进出！！

    “嗯，我知道了。按照原计划继续行事，你下去吧。”

    可金曜还在这里禀告正事，完颜羿不得不绷着一张肃然正经脸，强压着疯涨的欲望，让她自己一下下慢慢舔弄。

    好不容易谈完了正事，完颜羿沉稳的挥挥手，命令金曜退了下去。

    书房的大门一关，他就栗眸猩红的按住了南宫月的小脑袋。

    “你这个骚奴儿，下面两个骚洞还肿着就迫不及待的发骚，是想上面这张小嘴也被肏肿吗……嗯”

    被挑起了欲望的男人有些克制不住，动作都变得粗鲁了起来。

    “啊哈……主人……不行了呀……射给奴儿吧……”

    南宫月听到了最近家族的消息，终于安心了下来。她骚浪主动的缠着男人，乖乖的张开小嘴方便男人抽插肏干。

    “不行不行你还敢勾引我”

    完颜羿虽然很喜欢她的小嘴，也知道这张樱桃小嘴根本受不住自己的狂肆肏干。每次让她用小嘴把鸡巴舔硬一些，就会去肏下面的两个骚洞。

    可现在，男人黑着脸在她小嘴里抽插着，只享受了片刻便草草结束了欲望。

    “嗯……嗯啊……”

    南宫月被男人捏住了下巴，张开的小嘴被粗硬的大肉棒进出了十几下后，就被白花花的精液射了一脸。

    看着她满脸潮红的软在自己大腿上，小嘴、小脸和奶子上满是精液。完颜羿刚软下去的欲望又有胀大的趋势。

    “去把衣服换成白色长裙，什么时候穴儿好了，再换回如今这一身。”

    欲求不满的男人栗眸幽沉的盯着她好半响，忽而沉声命令道。他薄唇紧紧的抿着，语气更带了一丝烦躁。

    “主人……”

    南宫月伏在他修长的大腿上，忽而生了一丝心虚。

    她被囚禁在密室里太久，一直不曾听到半点家族的消息。可若直接开口问他，又怕这男人会不高兴。

    这才想出了主动勾引，从而接近书桌的办法。

    唯有和这男人在一起，才能光明正大听到外面的最新消息。

    如今已经听到了家族的消息，虽然他和家族在生意上还在争斗不休

    分卷阅读124

    分卷阅读124</P>

章节目录 分卷阅读125

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读125

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读125

    ，好歹没有直接开战。这就说明，她出来这么久，家族还没有怀疑到这男人头上。

    “等奴儿换了衣服，便来服侍主人。”

    南宫月想到自己一旦成功逃离，到时候还不知道完颜羿会如何生气呢。便主动乖柔的道了一句，起身换衣服去了。

    075 监禁角色扮演play上，高H，糖

    南宫月换了平时的白色长裙便又回到了书桌这边，乖巧又安静的伏在完颜羿的大腿上，不打扰他处理正

    事。

    只要躲在书桌下，便不会被进出之人看到。南宫月大部分时间都倚在男人身边，慵懒乖顺的像只猫儿一

    般，眯着凤眸默默的在心里推衍阵法。

    等到房间里没有了其他人，南宫月就会站起身来，主动为他整理书桌、磨墨泡茶。

    这几天一直在密室里和她缠绵欢好，外面的事情也堆积了不少，完颜羿全神贯注的处理着手头的事务。却

    也不时会注意南宫月的一举一动。

    时隔那么多年，这女人倒是变成熟了不少。

    看着她熟练的磨墨、泡茶，恬静秀雅又乖顺柔美的样子，和年少时的青涩娇气大不相同。

    完颜羿的事务繁忙，偶尔看她几眼，便又投入到正事中。

    南宫月除了做事和推衍阵法，不时偷看他认真的侧脸，嘴角始终弯着。

    两人之间，难得这样平静美好。

    完颜羿整整忙碌了三天多，才把堆积的事情处理完毕。南宫月一直偷看着他，每次都会挑着他疲惫时，便

    会端上茶水。

    这一次也不例外。

    “奴婢伺候少爷喝茶。”

    南宫月换回了薄纱短裙，清纯的小脸乖柔娇俏。纤纤素手小心的捧着清茶，送到了男人面前。

    以往，她会把茶水搁在男人右手边，便藏回书桌下。

    可今日，她却笑盈盈的看着完颜羿，轻吹了几口气，自己含下了一小口茶。那娇嫩又诱人的身子攀了上

    来，白嫩的大奶儿亲密的贴上了男人胸膛。

    完颜羿挑眉时，她娇艳的红唇已经亲吻了上来，丁香小舌怯生生的探了进来，把茶水慢慢喂入男人口中。

    南宫月第一次做这样的事情，喂完一口已经是娇喘吁吁。

    她刚喂完，男人已经霸道的按住了她的小脑袋，反客为主的深吻了下去。勾住了香软的小舌，肆意的交缠

    流连。

    “嗯啊……少爷……”

    美人娇嫩的身子软在男人怀里，被茶水浸润的红唇溢出了娇媚的呻吟。

    “穿成这样用小嘴给本少喂茶，我看你这奴婢分明是想爬主子的床！”

    完颜羿俊脸冷峻的沉声道，看上去当真正经严肃的紧。

    骨节分明的大手已经摸到了胸部，肩上的薄纱只被轻轻一扯，便掉到了腰上。一对白嫩的大奶子高耸着，

    粉嫩诱人的樱红奶头也袒露在男人面前。

    “少爷，奴婢再也不敢了。求少爷饶了奴婢吧！”

    在天玄大陆的世家里，奴婢私自爬床可是大罪。

    南宫月花容失色，狭长的凤眸盈着水雾，可怜兮兮的求饶道。

    今天能饶了她，那才叫怪了！

    完颜羿几天没有碰她，早就压了不少的欲望。这几天虽然一直忙于正事。可她只套了一件外裙，里头就是

    被捆缚着的诱人胴体，还一天到晚在他身边转来转去。

    好几次，看着她翘着小屁股帮他找东西，臀缝和细腰上的欲绳都凸显了出来。那长长的裙摆被撩了上去，

    露出了纤长白嫩的腿儿。

    完颜羿知道，不仅这诱人的美腿上什么都没有，就连那圆浑的小屁股、丰满的胸部、粉嫩的小穴都只掩在

    一层薄薄布料之下。

    当时就恨不得撕了她单薄的裙子，狠狠插进小嫩逼里，干得她哭出声来。

    “把这儿伺候好了。本少或许可以当做什么都没发生。”

    完颜羿抓着她细白的小手搁在胀大的肉棒上，冷清的声线里已经多了情欲的味道。

    “奴婢……奴婢一定好好伺候。”

    南宫月美眸含泪的弱弱答应着，似被男人狠狠欺压的小白花。

    她乖乖的摸着男人的大肉棒，小心翼翼的解开了裤子，那又粗又硬的紫红色肉棒便跳了出来。

    清纯的小脸怯怯的凑了过去，张开红唇去舔舐满是刚阳膻味的大龟头。

    “嗯……嗯啊……”

    片刻后，就变成了南宫月跪在男人的双腿间，满脸羞红的捧着两只奶儿夹弄粗长的棒身，水泽泛滥的小嘴

    上下含弄着大肉棒。

    她圆浑的双乳间满是淫靡的体液，清纯的巴掌小脸迷乱又动情极了。

    “你这个淫乱的奴婢，小嘴这么会舔。说！是不是在外头勾引了很多男人”

    完颜羿看着她领口大开的薄纱褪到细腰上，捧着奶儿主动伺候着自己，男人腿间粗长的大鸡巴越来越硬。

    他忽而倾身，捏住了她细白的下巴，冷着俊脸一字一句的质问道。b

    分卷阅读125

    分卷阅读125</P>

章节目录 分卷阅读126

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读126

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读126

    r “奴婢……奴婢只勾引过少爷一人。”

    南宫月急急地摇头，狭长的凤眸盈盈脉脉，娇怯可怜的看着他。

    “是么那就让本少试上一试！”

    完颜羿拉着她的小手只轻轻一扯，便把人带了起来，放在了书桌上。

    南宫月身上只有短短的裙摆遮着半个屁股，此刻坐在了书桌上，裙摆被掀开。那修长的大腿，妖娆的红绳

    还有的滴着淫水的小骚穴便袒露了出来。

    男人霸道的分开了一双纤腿，又粗又长的大鸡巴对着红嫩的穴儿就插了进去。那窄紧的阴道里水儿极多，

    他一个用力就全部肏了进去。

    “啊哈……奴婢的小穴……被少爷的大鸡巴塞满了……”

    南宫月面如桃花的轻哼了起来，雪白的胴体都被男人插的颤了颤。下面的红嫩穴儿不住的绞紧着粗硬的大

    鸡巴，细嫩的媚肉更是死死撮吸着棒身。

    “还说没勾引过男人！随便一肏小穴就插到了花心，半点阻碍都没有！你这个淫乱的贱奴！”

    完颜羿精壮的窄腰不断挺进，粗长的大鸡巴插在她的嫩穴里狠狠肏干了两三下。

    这才伸出手去扇打她圆浑的小屁股，俊脸幽沉的怒声质问。

    南宫月细白的小手正胡乱的扯着男人的外衫里衣。解开后连脱掉都等不及，挺着一对奶儿便往蜜色胸膛上

    磨蹭着。

    “啊啊……奴婢……奴婢知罪。奴婢不该欺瞒popo小说裙6.3伍48.0⑨40少爷！少爷……求少爷大人不记小人过，饶了奴婢吧！”

    她娇娇媚媚的呻吟着，纤长的腿儿都被肏得一晃一晃。

    “啊……啊……”

    刚说完求饶的话，就被男人按着细腰，发狠的肏干了起来。

    那紫红色的狰狞肉棒，正在红嫩的穴儿里大力抽插着，每一次都要狠狠肏到她敏感的花心。

    南宫月媚眼迷离的尖叫连连，强烈的快感让她不自觉的缩紧了穴儿，又湿又热的阴道更是死死吸允着男人

    的鸡巴。

    “说，你是如何勾引男人的以前都勾引了多少男人”

    完颜羿红着眼睛肏了几十下，只觉得她销魂的小洞里越来越热，干的越来越爽。

    他又狠狠碾磨着她最敏感受不住的花心，又快又猛的大力抽插，享受着她高潮中的收缩绞紧。偏偏挑着她

    最受不住的时候发问。

    “啊啊……小骚穴喷水了……不行了……”

    南宫月已经被男人肏得忘乎所以，小嫩逼夹着粗硬的大鸡巴达到了高潮。

    直到两只奶儿被男人握住，肿胀敏感的樱红奶头被舔吃刺激着。下面的肏干也慢了下来，她才回过神来。

    她扭着纤细的腰肢，贪吃的小穴想要被狠狠的贯穿塞满。奈何男人就是故意吊着她，只浅浅的逗弄着。

    “奴婢在野外的营帐里，小穴夹着欲绳勾引男人……嗯啊……”

    “破处的那天晚上，就被那个男人的大鸡巴肏昏了过去……啊啊……”

    南宫月没有办法，一边承受着男人的肏干，一边回想当初在夜炎峰的那些事情。她现在是柔弱可欺的小小

    奴婢，只能把当初的事情往自己身上说。

    可还没说两句话，就被男人粗硬的大鸡巴狠狠肏干了的呻吟连连。

    完颜羿听着她可怜兮兮的说着两人之间的往事，腿间的肉棒被刺激的胀大了一圈。她每说一句，便要啪啪

    肏得她两条腿儿一晃一晃。

    “还有呢”

    完颜羿低头吻着她樱红的小奶头，下身还在不断的肏干着小穴，含糊不清的追问。

    “奴……奴婢破身后，便勾着大鸡巴一直插着小骚穴……就……就连外头有人都是这样……”

    “有几次……奴婢蒙着眼被绑起来了，都不知道被哪个男人肏了一肚子精液……”

    “露出大奶子勾引男人……隔着一道屏风，在人前被肏得小骚穴高潮喷水……”

    南宫月想着当初发生的那些事，心里又是羞耻又是刺激，雪白的胴体都变得更敏感了。

    “你这个不停发骚的荡妇！”

    完颜羿看着她乖柔的躺在身下，娇娇媚媚的说着以往之事。忍不住大力吸允着小奶头，粗硬的大鸡巴抽插

    的更深更快了。

    “啊啊……啊……奴婢身份低微……也是没有办法，求少爷饶了奴婢吧……”

    南宫月淫水直流的小骚穴被大鸡巴一次次狠狠塞满，那强烈至极的快感让她娇躯泛起了诱人的粉色。

    她娇弱可怜的不住求饶，小手却紧紧抱着男人的腰，任凭完颜羿一下又一下的深深肏到了她敏感的子宫

    口。

    076 监禁角色扮演play下高H，收藏1千加更，糖

    “啊！”

    下面的嫩穴又紧又湿，细嫩的媚肉饥渴吸允着男人的大肉棒。等到完颜羿红着眼睛肏干了数百下，终于把

    白花花的精液一滴不剩的射入小穴里。

    南宫月也颤抖着达到了高潮，雪白的胴体颤抖的软在男人怀

    分卷阅读126

    分卷阅读126</P>

章节目录 分卷阅读127

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读127

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读127

    里。

    “你这个淫乱的奴婢。小穴都勾引男人肏烂了，那……这里呢”

    完颜羿抱着她坐在了椅子上，大手却顺着她性感的美背慢慢往下，摸到了两片臀瓣间的小菊洞。

    “这……这里……”

    南宫月心虚的别开眼，妩媚的狭眸怯生生的。就连清纯的小脸都泛起了羞窘的红晕。

    “这里也被男人玩过了”

    完颜羿挑起了修眉，精致的玉面变得更冷沉了些。

    南宫月本是一时兴起叫他少爷，不想这男人却顺势玩了起来。看着他一本正经的俊脸，她也没由来的认真

    配合了起来。

    “啊……少爷轻点插呀……嗯……”

    忽而菊洞上一紧，男人修长的手指顺着皱褶摸弄了片刻后，便把手指慢慢的插了进去。南宫月的身体歇了

    好几天，又再没被塞着玉势。窄小的菊洞突然被撑开，便紧紧绞吸着男人的手指。

    这时候，完颜羿吻住了她娇艳的小嘴，温柔细致的舔过每一寸，然后才逮着香软的小舌体液纠缠。

    他空出的一只手摸捏着她白嫩的大奶儿，爱不释手的疼爱着它。

    “嗯啊……少爷……”

    南宫月娇嫩的胴体才被男人的大鸡巴狠狠疼爱过，敏感的身子哪里受得了这样的挑逗。

    更不要说她倾心于他，只是被他看着都会不自觉的动情。不知不觉间，她慢慢放松了身子，窄紧的小菊洞

    里也多了湿意。

    “亲几下就淫水直流，你这个淫乱的骚奴。”

    等到完颜羿从她小嘴里撤出来，看着她媚眼迷离的追了过来，竟然不舍的还想主动纠缠。

    男人不由得勾起了薄唇，安抚的轻吻着她的嫩唇，含糊不轻的声音竟然有点儿宠溺的味道。

    “……喜欢少爷。”

    南宫月听了这话，不知怎么的就呆呆的怔在那里，情不自禁的道了四个字。

    可下一刻，她清纯的小脸猛地一变，慌乱的仰起小脸追逐他的唇。

    喜欢这两个字。

    这一直刻在她心里、再也不敢说出口的两个字。自从当年，她亲手下了锁魂钉的那一刻起，就失去了倾诉

    的资格。

    “别以为主动讨好就能蒙混过去。说！后面的菊洞是怎么被男人开苞的”

    完颜羿看着她又缠了上来，没注意她刚才的喃喃自语，只沉着俊脸不紧不慢的道。男人修长的手指在渐渐

    动情的小菊洞里放肆的抽插着，一点点的扩充着它。

    “啊……啊哈……奴婢一次被大鸡巴肏干小穴时，被男人往菊洞里塞了玉势……”

    南宫月正满心慌乱无措，听到男人的问话，便乖顺的回答道。探入菊洞里的修长手指抽插的越来越快，开

    始的胀意不适渐渐褪去，取而代之是熟悉又强烈的快感。

    这快感虽然不如男人粗硬的大鸡巴，却也让她舒爽不已。

    后面的小菊洞被开苞后，尝过了那巨大的刺激欢愉，哪怕前面的小骚穴被肏得一次又一次高潮，依旧无法

    填满后庭的空虚难耐。

    天玄大陆的修灵之人皆可辟谷，且灵者高手的体质远强于寻常人。哪怕是男女交合之上，也比常人要强大

    许多。

    以南宫月的实力，哪怕被日日肏干着菊洞也不会有太多不适，反而会渐渐会为刺激的快感而上瘾。

    “嗯啊……奴婢每天被男人肏干得小穴喷水，后面的菊洞便一直塞着玉势……”

    “之后的某天……那人抽出了玉势……把又粗又硬的大鸡巴强硬的肏了进去……”

    南宫月扭着屁股承受着男人手指的抽插，满脸羞红的说着当初自己被玩弄的经过。想到当初男人的大鸡巴

    是如何一点点肏进了小菊洞，把她干的欲仙欲死。

    她羞耻的小脸通红，偏偏下面的小菊洞里却更热更湿了。

    当南宫月说到被大鸡巴肏进菊洞时，完颜羿也已经把胀大的粗硬肉棒顶在了她的屁股上。手指狠狠抽

    插了几下后，那粗硬的大鸡巴就取代了手指，一点一点的往屁眼里肏。

    “啊……啊哈……太…太大了呀……”

    南宫月面对面的坐在男人大腿上，清晰的感觉到后面的小菊洞被大鸡巴慢慢撑开。紧窄的小洞被硬生生的

    撑开到四根手指都能插进去的大小。那紫红色的狰狞肉棒把菊洞塞得满满当当的，粗硬的棒身重重磨蹭着

    敏感的肠壁。

    “还有呢你前后这两个小洞被男人玩了多少次！”

    偏偏这时候，完颜羿托着她的细腰一个大力顶弄后，还啪啪扇打着她圆浑的屁股。

    “啊……奴婢不行了呀……屁眼要去了……”

    刚被手指挑逗过的菊洞本就敏感的紧，如今被男人的大鸡巴骤然塞满，剧烈的快感疯狂的袭来。

    只是肏干了几下，竟然就让她细腰颤抖的达到了高潮。

    “小屁眼竟然敏感成这样！说，到底被男人玩了多少次！”

    完颜羿看着她颤着身子达到高潮，窄小的菊洞急剧收缩着，不住的夹弄着粗硬的肉棒。男人舒爽的眯起了b

    分卷阅读127

    分卷阅读127</P>

章节目录 分卷阅读128

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读128

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读128

    r 栗眸，狠狠抽插了几十下这才把肉棒抽了出来。

    把她雪白的胴体翻了个身，让南宫月双手扶着书桌、高高翘起小屁股重新肏进了菊洞里。

    高潮中被大肉棒一下下狠肏的小菊洞爽得不停，她不自觉的绷紧了屁股，流着淫水的小屁眼紧紧夹住了男

    人粗硬的大鸡巴。

    “啊……奴婢、奴婢也不知道……好像、好像每天都被男人的大鸡巴插了……啊啊……”

    “嗯啊……奴婢穿过走廊上，经常被男人扒光了、压在墙上肏着小穴菊洞……”

    “用绳子绑着奶子小穴的引诱男人……小嘴舔硬大鸡巴就被一次次灌精……”

    南宫月扭着雪白的小屁股，承受着男人大力的肏干，意乱情迷的眯着狭眸。剧烈的快感让她已经没办法思

    考，男人问什么她就答什么。

    小屁眼每一次被紫红色的大肉棒狠狠捅开，再被前端的大龟头重重磋磨着敏感的肠壁。不消片刻，贪吃的

    菊洞就被肏得淫水直流，偏偏男人还在不停的发问。

    那样羞耻的往事刺激的她娇躯泛红，敏感的胴体迎来了一个又一个激烈的高潮。

    “勾引本少前，就被野男人玩成了这样！你这个淫乱的贱婢，给我仔细想，到底被肏了多少次！”

    完颜羿看着她难为情的咬着下唇，媚眼迷乱的答着他的话。

    那细嫩的手臂扶着书桌才勉强撑住了身子。接连高潮的雪白胴体软的一塌糊涂，窄紧的菊洞更是绞得他眼

    睛发红。

    他兴奋的拍着翘挺的雪臀，紫红色的肉棒一次次的深深肏干了进去。

    “啊哈……奴婢曾被关在房间，前后两个小洞都被塞着玉势……被又粗又硬的大鸡巴一直肏干……”

    南宫月小脸潮红的回忆着，那些都是一些羞于启齿的淫乱画面。她勉强答了一句，小屁眼还被男人紫红的

    大肉棒肏得高潮连连。

    “啊啊……不行了……奴婢……奴婢记不清了呀……”

    这段日子，她几乎每天都被男人又粗又硬的大鸡巴调教着，被滚烫浓浊的精液日夜浇灌着身子。

    让她去回忆那种情况被肏干的次数，这怎么可能算得清楚呀！

    可完颜羿哪里会这样放过她，她一偷懒便扇打圆浑的屁股。被她接连高潮的小屁眼夹弄的太爽，男人大开

    大合的肏干了数百下后，便在她的小菊洞里射入了一次精液。不多时，又开始了第二轮的放肆肏干。

    “嗯啊……屁眼被肏了一百多次……小穴…小穴……不知道啊……”

    南宫月嗯嗯啊啊了半天，才勉强想到了菊洞的大概次数。翘挺的雪臀又挨了几下打，淡淡的痛楚激起了更多的肉欲快感

    。

    “呀……不…不行了啊……奴婢又要去了呀……”

    077 书桌上的SM绑缚高H，糖。二合一加更章

    等到她又一次娇躯颤抖着达到了高潮，男人也肉干的愈发舒爽兴奋。

    最后她勉强说了个三百多次，完颜羿这才掐着她的细腰，把滚烫的精液一滴不剩的灌进了小菊洞里。

    “既然你这个淫乱的奴婢如此饥渴，到处勾引男人。以后，便要连本带利的赔给本少。

    完颜羿抱着她娇小玲珑的胴体，温柔的轻吻着她脸颊，可说出的话语却霸道的不容拒绝。

    “奴婢...奴婢知道了。

    南宫月无力的靠在男人怀里，小脸乖柔的贴着他的脖颈，娇怯顺从的点头。

    之后，完颜羿在书房中处理正事，南宫月都会在边上贴身伺候着。

    只是，这种贴身伺候更多了一层暧昧。端茶要用小嘴一口口喂入他口中，每每几口茶下来，她的嘴儿都要被男人吻肿了。贴身的薄纱短裙更

    是被轻易撩开，丰满的乳球和圆浑的小屁股都露了出来，被男人上下其手的摸了一遍又一遍。

    “.啊..少.....

    娇弱的美人吐气如兰，身上的薄纱被两人激吻时淌下茶水侵染，紧紧贴合着身体曲线。两点樱红的奶头在薄纱下高高凸起，诱人采撷的骚媚。

    “怎么就端了个茶，前后两个小骚洞就湿透了”

    完颜羿正摸着她一只奶儿，手指探到了下面的嫩穴和菊洞里。指尖一撑开肉缝，动情的淫水便顺着手指流了出来。

    “少爷英武伟岸，奴婢一看到少爷....小穴便湿透了...”.

    南宫月衣衫不整的坐在男人大腿上，满脸羞怯的媚声道，下一刻，男人便解了裤子，粗硬的大鸡巴迫不及待的贯穿了她的嫩穴。

    .啊.......少爷的大鸡巴又插到奴婢的花心.....”

    南宫月清纯的小脸满是春意，柔媚的娇吟了一声，便软在了男人的怀里。偏偏这个时候，男人只狠狠肉干她几十下，便把粗

    分卷阅读128

    分卷阅读128</P>

章节目录 分卷阅读129

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读129

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读129

    长的肉棒给抽了出来。

    “转过去，自己蹲到书桌上。”

    完颜羿拍了下她圆浑的屁股，霸道的命令道。

    南宫月一听到这话，清纯的小脸便红的滴血。在书房这样正经肃然的地方交欢，本就让她有些难为情。

    更不要说，这男人竟然让她撅着屁股，露出被捆缚的大奶子和小骚穴，正对着书房大i]蹲在他平日办公的书桌上。

    “少...少....

    南宫月满脸羞红的道了一句，完颜羿却直接把她抱到了书桌上。两手抓着她雪白的臀瓣， 挺腰便狠狠的肉进了红嫩的小穴里。

    “啊!”

    南宫月雪白的胴体被男人插得直往前扑，她下意识的用手撑住了桌子，胸前一对大奶儿晃出诱人的乳波。

    好湿好紧!

    这小骚货的嫩逼，销魂又紧窒极了。特别是她现在过分紧张之下，嫩逼里的媚肉似千百张小嘴般不住吸允着肉棒。

    “啊...少....行啊.....会有人进来的....”

    南宫月被红绳捆缚的胴体泛起了动情的粉色，可理智却让她愈发的紧张害怕。

    她不住的扭动着屁股，妄图躲开大肉棒一次次的强有力侵犯。

    “越是这样，你这个骚货才会更湿更爽!不是吗

    完颜羿被她挣扎的倒吸一口冷气，栗眸愈发的猩红疯狂了。掐着她的细腰，让她大半个屁股都撅出了书桌。男人双腿间的粗长肉棒，啪啪啪

    大力干着她泛滥成灾的红嫩穴儿。每一次都要几乎全拔出来，再重重的深插进去!

    .啊.............

    南宫月被肉得双腿发软，敏感的身子不住的颤栗，灭顶的快感从两人交合处不断传来。

    每被男人肉干一下，她水泽泛滥的小嘴就要溢出一道娇吟。

    “不行了.......人来了....要被看见了啊啊....”

    偏偏灵识却感知到有人靠近，南宫月雪白的娇躯绷得紧紧的。自己不知羞耻的双腿大开着,胴体被红绳色情捆缚着，蹲在书桌上被男人的大鸡巴肉

    得淫水直流。

    想到那个一步步靠近之人，南宫月心里羞耻又着急极了。

    可下面的小嫩逼却更加绞紧了男人愈发粗硬的大肉棒，灭顶的高潮来得又快又猛。

    “啊啊....奴婢的小骚穴喷水了....”

    南宫月撅起的小屁股不住的发颤， 对大奶儿也随之摇晃了起来。

    剧烈的快感席卷了身体，她尖尖的媚叫了一声，被大鸡巴狠狠塞满的小穴喷出了一股又 一股阴精。

    完颜羿当然不可能让那个人进来，还没到门口就被他密音传入拦下了。

    “没用的小东西，敏感成这样。”

    搂住了她的细腰，让她舒服的背靠着自己的胸膛，完颜羿低头舔吻着她雪白的颈子，勾唇嘲笑道。

    且不说人都没来门口，就是来了门口，他几日前就把屏风挡住了门口处，还设下了障眼法。

    “少爷……少爷让奴婢下去好不好”

    南宫月满脸潮红的软在那里，被男人的大鸡巴用力顶弄了几下才回过神来。

    她一个劲儿扭着腰，娇柔可怜的不住恳求着。清纯的小脸满是泪痕，显然是被吓到了。

    “等给你的穴儿灌了精，便把你抱下来。”

    看着她又是扭又是哭的可怜央求着，男人粗硬的肉棒却被她夹弄得愈发舒爽。安抚的吻了吻她哭花的小脸，完颜羿肏干的力道也温柔了一些。

    “不是几日前就设了障眼法怎么还怕成这样”

    南宫月张了张小嘴，还想说点什么。完颜羿见她鼻尖红红的着实可怜，便把人翻了过来，面对面的抱入怀中。

    男人吻住了她嫣红的嘴儿，含糊不清的安慰道。

    可是……可是……

    南宫月当然知道，从他们第一次在书房里欢爱起，这男人就设下了障眼法。可被他粗硬的大鸡巴一下下填满侵犯的时候，她总会忘记其他的一切。

    “下次绑着你在书桌上肏，好不好”

    完颜羿见她情绪缓和了些，精壮的窄腰一阵发力，那粗硬的大鸡巴狠狠肏到她湿软的小穴里。

    啊！

    南宫月听了这话，便知道这男人又起了别的兴致。她面红如火的咬着下唇，下面的红嫩小穴还承受着男人大鸡巴的狠狠疼爱。

    之后的每一天，南宫月每次

    分卷阅读129

    分卷阅读129</P>

章节目录 分卷阅读130

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读130

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读130

    贴身伺候都会擦枪走火。喂茶这样的暧昧伺候，自不必说。

    完颜羿不时要出门办事，她便要为他换衣服。

    “你这骚奴裙子又薄又短，还露出奶头往我身上蹭，分明是存心勾引。”

    往往衣服才换到一半，就被男人寻了借口，上下其手的摸得她娇喘连连。

    “嗯……嗯啊……”

    之后就被按在书桌下舔吃男人的肉棒，又被大鸡巴一次次灌入了滚烫的精液。

    “呀……小骚穴被大鸡巴插到喷水了……”

    “啊哈……屁眼又要去了……”

    后面寻到了机会，男人便把她手腕、双腿绑起来，撅着屁股蹲在书桌上放肆的肏干。屏风外的门口还有禀告正事的属下，南宫月却晃着大奶子被

    男人又粗又硬的大鸡巴肏得媚叫连连。小嫩逼和菊洞都高潮了一次又一次。

    南宫月偶尔也会向男人撒娇，说想去书房之外的地方。完颜羿便把她带出书房，去寝殿、浴池、露台还有其他地方的缠绵交欢。

    日子越久，南宫月渐渐推衍出了更多突破口，心里却愈发的不舍。

    这段日子，曾经手段极端的男人体贴了不少。南宫月甚至觉得，他没有了当初重逢时那般的防备厌恶，偶尔会露出一丝柔情。

    这一丝柔情，她本以为这辈子都不可能再得到了。平和的日子越久，她便生出了更多痴心妄想。

    “少爷，奴婢今晚想去少爷的寝殿……”

    直到一天，南宫月终于做好了准备，找了个绝佳的机会。

    “啊啊……少爷的大鸡巴又射给奴婢了……精液好烫啊……”

    今晚的南宫月格外的乖顺配合，不仅等他一回来就宽衣喂茶，更是陪他一起洗了鸳鸯浴。

    在浴池里就不住的引诱男人，主动张开樱桃小嘴给他舔吃大鸡巴，一直舔弄到完颜羿忍不住射在她嘴里。

    “少爷……求少爷用又粗又硬的大鸡巴……狠狠贯穿奴婢的小骚穴啊……”

    等到两人滚到了床上，肤如凝脂的美人更是格外妖媚勾人。细白的小手自己拨开了两片阴唇，一声声求着男人用大鸡巴狠狠填满她的小逼。

    “啊……好舒服……又被肏到花心了……”

    完颜羿栗眸猩红的看着身下发骚的女人，侵犯的力道渐渐失控。男人过分粗长的紫红色肉棒，每一次都狠狠肏到她的小子宫里，长长的鸡巴整跟

    没入，两个囊袋还啪啪磨蹭着她的穴口。

    “你这个欠干的小骚货！本少要肏烂你前后两个淫荡的小洞！”

    男人粗暴的拍着她圆浑的屁股，晃着乳波的两只骚奶子，在雪白的肌肤上烙下暧昧的红痕。

    淡淡的痛楚刺激着更多肉欲，却也激起了男人骨子里的蹂躏欲。

    “啊……啊……求少爷把奴婢的骚逼肏烂吧……”

    南宫月骚浪的大开着双腿，蛇一般的缠在男人的健腰上，不住的发浪求肏。

    她雪白的胴体泛着动情的粉色，下面的小嫩逼更是淫水直流。她娇艳的小嘴不断呻吟着，还不住的舔吻着男人的胸膛锁骨。

    长长的睫毛轻颤着，两道泪痕顺着她的脸颊缓缓的淌下。分不清是动情的泪水还是为离开他而难过不舍。

    等到销魂蚀骨的激情交欢终于结束，南宫月悄无声息的出了寝殿，向着书房而去。

    她的储物灵器就放在完颜羿的书房里。这是她经过多日的探查，终于确定的一件事。

    南宫月遍布红痕的雪白胴体上，只有捆缚的妖娆红绳。她却从容不迫的入了书房，纤纤素手结出了一道印纹，开启了书房后墙上的暗格。

    拿到了储物灵器，她便穿上了肚兜亵裤和小衣，还有如常的圣女仙裙。

    圣洁的白色长裙衬得她冷艳妖娆的小脸，更多了一种无形的气场和摄人心魂的绝丽。

    “主人，奴儿要走啦！”

    南宫月把储物灵器收起，却拿出了完颜羿给的那一枚灵珠。

    她盈盈一笑，语气轻快的丝毫不像是要逃离之人。

    078 小月儿跑路，某人气炸！H，糖

    “回到家族后，奴儿会每天想主人的，主人可不能忘了奴儿！”

    完颜羿坐在书桌前，耳边却又传来了熟悉的娇柔声音。

    灵珠里的消息一条接着一条。

    这个死女人，还真是肆无忌惮到了极点！是知道她一旦出了宝器阁，他就奈何不了她了吗！

    b

    分卷阅读130

    分卷阅读130</P>

章节目录 分卷阅读131

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读131

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读131

    r “主人为什么不给奴儿回话呢是还在生气吗”

    “不要生气了好不好主人板着脸的样子，奴儿很害怕的……”

    南宫月一边御空而行一边给完颜羿传话，知道他十有八九气得够呛，她心里也是没底。

    可是再没底，她也不能一声不吭就这么跑了。

    以前，南宫月并不懂得如何应对这男人的不悦。可现在经历了囚禁后的变态调教、再到如今的顺利逃离。

    她怎么都知道自己若能放下矜持，乖顺贴心粘人些。这男人，总归不会一丝旧情都不念的。

    害怕

    她若是真的害怕，还能娇滴滴的说出这番话来！

    这个死女人分明就是挑衅、是想戳着他的痛处是不是！！

    可南宫月丝毫不知道，完颜羿死死盯着桌面上的灵珠，一贯沉稳内敛的俊脸黑了又白、白了又黑，越听她的声音越心烦！只恨不得把这枚灵珠摔

    个粉碎才好！

    碰！

    完颜羿关了灵珠丢进抽屉里，大力的推进了书桌。

    南宫月怎么发消息都得不到半点回应，渐渐有些灰心泄气了。等到她回到了家族，好歹把在外两个月的事情糊弄了过去，便又开始闭关修炼。

    不过，每一天她都会忍不住发几条消息给完颜羿。

    “主人，已经七天啦。为什么你还是不理奴儿呢奴儿好想主人……”

    “今天主人忙不忙呢奴儿一直在修炼，那次推衍阵法倒是有所领悟呢。”

    “主人……主人还是不理我。”

    “主人会不会……忘了奴儿”

    起初每天的话都还很欢快，甚至带了几分撒娇的意味。可越到后面，南宫月就越发没了底气，声音便越来越弱了。

    “等奴儿突破了这一层，便去找主人好不好到时候爹爹应该会允许我出去。”

    可即便如此，她还是每天都会发消息给完颜羿。哪怕没有任何回应，只要想到他有可能会听到，她心里便分外的甜。

    另一边的宝器阁里。

    完颜羿黑着脸坐在书房里，正听着灵珠里传来一条又一条消息。

    那天暴怒之下，把灵珠锁在了抽屉里。直到过了好几天，完颜羿才把此物打开。

    才听了她一句话，便又气冲冲的锁上了！

    如此反复了好几次，完颜羿才慢慢压住了怒气。既然这女人如此肆无忌惮，他就看看她到底说了些什么！

    南宫月的传信却很简单，无非是每日做了些什么，想他会在做什么。

    什么时候又想念他了，盼着哪天能出家族去找他。

    除了自己的日常琐事，剩下的主角唯有他。

    “主人……奴儿在主人的书桌右边抽屉里，留下了一枚幻灵珠。主人能打开看看吗”

    南宫月离开了第十五天，她突然弱弱的发了一句传信。

    大概是不确定完颜羿能不能听到，她语气很轻很弱，却又带了几分娇怯羞涩。

    幻灵珠

    完颜羿抬眼一扫，这才发现抽屉里还放着一枚幻灵珠！

    幻灵珠亦是通信之用，只不过比起一般的灵珠要珍贵罕见百倍。此物不仅能传信，更能传递画面，在玄天大陆里唯有顶尖世家才拥有。

    完颜羿最近几乎每日都打开这个抽屉，不想到现在才发现这一枚幻灵珠。

    他打开了此物，晶莹剔透的珠子里折射出了一幅画面。

    但见，只穿着肚兜的妙龄美人，裸着雪白的香肩、纤细的锁骨，她白嫩的颈子有一圈红绳，就连高耸的胸部两边，也露出了一小截红绳。

    即便她没有露出正面，完颜羿也一眼看出了画面中的女人就是南宫月。

    她白嫩诱人的胴体，他曾经摸过看过那么多次，又怎么可能会认错！这小骚货！

    画面很短，只有她穿着肚兜的上身。却撩得男人气血上涌，垂下眸子就看到了腿间顶起的肉棒。

    “主人，奴儿好想主人的大肉棒啊……”

    这时候，灵珠里传来了一条新消息。娇柔的声音带着几分羞涩的媚意。

    分开了那么久，南宫月虽然解开了欲绳上的阵法，却并没有褪下欲绳。反而每日都会抚摸着绳子，想念着男人霸道强硬的索取。

    起初，南宫月只想留下绳子做个念想。可随着时间的推移，她每日传信却什么得不到任何回应。

    她便渐渐患得患失得想的更多，敏感的身子也开始有了反应。

    分卷阅读131

    分卷阅读131</P>

章节目录 分卷阅读132

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读132

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读132

    被男人粗硬大鸡巴强硬调教过的身子，哪怕重新穿上了肚兜亵裤，却也只会让她更加敏感。

    以前觉得身上的衣衫很正常，现在却变成了一种……束缚。

    越是束缚，她心里压抑的肉欲反而更强烈了。

    完颜羿啪的一声关掉了灵珠和幻灵珠。可脑海里，她被欲绳捆缚的诱人身段挥之不去，还有那柔媚入骨的娇吟。

    这……这个死女人！

    男人满脸怒容的抿着薄唇，偏偏腿间的大肉棒却气势汹汹的越来越硬。

    两天后，南宫月又一次传了信。

    完颜羿沉着俊脸，看着她从裙摆里褪下了自己贴身的亵裤。细白的小手把亵裤摊开，露出了被淫水侵湿的中间一片。

    “主人，奴儿想主人了……主人为什么不理我呀……”

    这一次她的声音更媚，听得男人眉头皱的死紧，修长的健躯更是绷得和石头一般。

    这发浪的骚货！

    小荡妇！！

    完颜羿次次都不搭理，可南宫月却越挫越勇。他越是不理人，她反倒越想勾引他。

    直到有一次，南宫月穿了一身短裙，样式像极了当初在他身边穿的那一件。只是料子没有那么薄那么透，也没有短到奶头屁股都遮不住。

    “主人，奴儿这一身好看吗”

    南宫月细白的小手搁在胸口，挡住了半露的乳沟。她弱弱的道了一句，这衣服虽然领口开的没那么大，却收的有些紧。

    把她白嫩的大奶儿裹得鼓鼓的，过紧的领口好似下一刻就要崩开一般。

    这小骚货越来越过分了！

    完颜羿死死盯着她胸前那一块，这白裙如此贴身，连欲绳的痕迹都裹得清清楚楚。

    这几天，每天都看着她半露不露的诱人身子，男人的火气简直被撩得有些过头。

    “转过来，把领口拉开！”

    等到南宫月高高翘起小屁股趴在软榻上，故意往幻灵珠上凑时。完颜羿终于忍耐不住了，黑着脸说了第一句话！

    079 气疯的某人从天而降高H，糖

    啪！

    可话才说出口，幻灵珠和灵珠同时黑了下去。

    这……这什么情况

    完颜羿丰神俊朗的玉面更黑了，简直黑的像锅底一般。这个死女人……她居然把幻灵珠、灵珠都关了！！

    南宫月那边也是吓了一跳。

    虽然她心里憋着劲儿，传过去的消息越发的诱惑撩人。可总归，心里还是有几分羞涩忐忑。

    从小到大，她从未做过如此大胆的事情。

    这些日子从未得到完颜羿一条回应，突然听到了一个声音，她便如惊弓之鸟般被吓到了。

    等到画面黑了后，南宫月才想到了……刚才，那好像是他的声音。

    “主、主人……刚才奴儿一时手误，还请主人见谅。”

    南宫月赶紧把幻灵珠和灵珠重新打开，美丽的小脸露出了不好意思的笑容。

    完颜羿黑着脸看着眼前的两枚珠子又亮了起来，画面中多了一张冷艳妖娆的小脸，还有那曲线玲珑的诱人娇躯。

    男人的目光落在了她小手半遮的胸口，一片丰满白皙的乳肉从她指缝间露了出来，眸色渐渐变深。

    “手放下，把领口拉开。”

    完颜羿没理会她的话，直接命令道。

    “不……不行。”

    然而，画面中娇怯可人的小美人却毫不迟疑的摇头拒绝，并着腿儿坐在软榻上，把胸口遮的更严实了。

    什么！

    完颜羿幽沉的栗眸猛地一缩，精致的玉面简直龟裂。

    这死女人居然敢拒绝他

    明明每天都会传消息过来，穿的更是一天比一天诱惑，分明就是赤裸裸的勾引！既然明摆着要勾引他，竟然在这种节骨眼上端着矜持！

    “奴儿每日传信，可主人一直都不理人。奴儿不高兴了……”

    南宫月想着这些天来，每每忐忑不安的给他发消息，从来得不到半点回应，心里又酸又涩。

    又想到当初在宝器阁被他囚禁着日夜欺负，她心里的反骨顿时冒了上来。

    完颜羿听着她说的话，眉头直接打了三个结。

    这死女人处心积虑的逃之夭夭，反倒怪上他不搭理他到现在还没消气呢！！！

    啪！

    完颜羿

    分卷阅读132

    分卷阅读132</P>

章节目录 分卷阅读133

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读133

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读133

    黑着俊脸，直接把幻灵珠和灵珠全关了。

    “主人，虽然主人在生气。可奴儿还是要说，主人现在半点以前的气度都没有了。不仅不讲道理，还特喜欢欺负人……”

    “以前在奴儿小穴和菊洞里都塞着玉势，玉势上明明抹了……抹了那种药。主人竟然不允许奴儿流淫水……这、这明摆着欺负人嘛！若是奴儿也给主人下药，还一丝不挂的在主人面前晃悠，主人能保证自己不会硬起来吗”

    “还有还有啊……奴儿回家只是不想被族人发现异样。若非主人不通情理，奴儿又怎么会小心翼翼的谋算逃跑呢……”

    南宫月看着两枚珠子都暗了下去，可她却没有半点沮丧。还对着灵珠一口气传过去许多条消息。

    以前还以为完颜羿并不会看，可现在听到了他的声音，反倒给了她莫大的鼓励。

    可打从那天以后，完颜羿的声音再也没有响起过。

    南宫月起初还兴致勃勃的传信，到了后面也渐渐有些没底气了。

    她……她好像一时激动就……说了很多不该说的话。

    “主……主人，再过一个月，奴儿应该就能去百里城了。”

    南宫月的传信慢慢的变少，到了两个月后，她终于传了这么一句话，便悻悻的关了灵珠。

    已经有一个多月不曾听到他的声音，南宫月愈发的想念惦记他。可想着自己说过的那些话，她又觉得后背凉飕飕的，不敢想再见他的情景。

    关了灵珠，南宫月便在圣女宫的中心玉台上继续闭关。

    这时候，腰间忽而一紧，后背贴上了一个微凉的宽阔胸膛。

    谁

    南宫月心里大吃一惊，灵识立刻外放，却看到了一张意料之外的熟悉俊脸。

    “完……完颜羿……”

    她冷艳的小脸呆住了，就连声音都满是不敢置信。

    很好，连主人都敢不叫了。

    完颜羿看着她小脸呆怔，脱口而出自己的名字，薄唇就抿得更紧了些。

    这两个月，他快被这个死女人气得七窍生烟了！！

    口口声声叫着主人，可那言语态度里哪有半点恭敬

    还敢说他没有以前那样有气度

    以前他把她视若珍宝，捧在手心小心翼翼的疼宠呵护，可见过这死女人有过半点良心！

    完颜羿越想越气，这两个月每听她一句话。之后的几天里，某人周身的气压低的让身边的人大气都不敢出一下。

    最后，连拜帖都没下，直接趁着夜色独自潜入了南宫家族。

    男人骨节分明的大手搂着她纤细的腰肢，毫不客气勾起腰间的欲绳。双腿间的红绳重重磋磨了下娇嫩的小穴。另一只手更是从后面罩住了她高耸的大奶子，粗鲁大力的揉捏着。

    “嗯……主、主人……轻点呀……”

    南宫月的身子几个月不曾被男人碰触过，突然的强硬侵犯让她面如桃花的轻哼了起来。

    她本来看到他有些心虚想躲，可敏感的身子太不争气。只被他轻轻碰触了一下，就无力的软了下去。

    这男人竟然不远万里、直接闯入了她的圣女宫，南宫月心里的震撼不小。

    身为族内圣女，她比任何人都要更清楚南宫家族的布防之严，就算撇开族内最强的太极仙灵阵。整个南宫家族内外五步一哨、十步一岗。

    这男人虽然恢复了灵力，也不过元婴境的实力。他到底要如何避过族内的眼线，越过重重阻碍来到她的圣女宫

    这些念头在南宫月的心里，也不过一晃而过。

    看着心心念念之人出现在自己面前，南宫月除了心虚之外，更多的惊讶狂喜。

    还想让他轻点！

    完颜羿冷哼一声，并不搭理她的话，指尖一用力就撕开了她的前襟。

    “主人，奴儿好高兴……嗯啊……别撕，我自己脱呀……”

    可南宫月太过高兴，自己转过身来，吻住了他冷清的薄唇。嘴角上扬的弧度，怎么都压不住。

    看着她笑盈盈的缠了上来，清纯的小脸满是喜色。完颜羿栗眸一缩，精致的玉面却更黑了些。

    这个死女人简直肆无忌惮极了！！

    可南宫月不仅一下下吻着他的薄唇，细白的小手还往下探去，摸上了男人腿间蠢蠢欲动的大肉棒。

    “唔。”

    饶是完颜羿的定力再好，当那软若无骨的小手抚摸欲根时，还是忍不住闷哼了一声。

    精致的栗眸泛起了情欲的暗色。

    b

    分卷阅读133

    分卷阅读133</P>

章节目录 分卷阅读134

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读134

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读134

    r “主人，奴儿好想你……”

    南宫月胡乱的在男人胸膛上磨蹭着，一只手上下抚摸着大肉棒，另外一只手解开了圣女仙裙的盘扣。

    冰肌玉骨的美人主动褪下了一件件衣服，从外面的圣洁白裙，再到里面的小衣、肚兜、亵裤……

    每脱一件，她冷艳的小脸便更羞红诱人了些。

    这个欠干的小骚货！

    这一刻，他已经无暇分辨是怒气多一些还是欲望更强一些。

    等到她缚着红绳的雪白胴体裸露在眼前，完颜羿红着眼掐住了她的细腰，又粗又长的大鸡巴对准红嫩的穴儿，便狠狠地一插到底。

    想要狠狠侵犯蹂躏这女人的冲动是那样强烈，强烈到他连一瞬都不想等了！

    “啊……太、太大了呀……”

    南宫月柔媚的呻吟了一声，清纯的小脸满是春色。虽然下面的穴儿流了不少水。可数月未曾承欢的小穴突然被狠狠贯穿，还是让她涨的有些难受。

    “不大怎么干烂你下面的小骚逼！……嗯”

    18号的更新奉上，今天还有一章更新哈~~么么哒3

    月经不调，也不知道为啥。

    音音以前都超级稳定的。就这一次，半个月还没好，吃点药，希望很快就能恢复啦……

    音音其实有点儿怀疑，是不是写小黄文……影响了内分泌喵哎，，，喵喵喵

    080闺房双插，再次炸毛！高H，糖，二合一补更&lt;病娇的肉欲调教1V1云仙天音臉紅心跳

    ROUrouwu

    080闺房双插，再次炸毛！高H，糖，二合一补更

    完颜羿眯

    分卷阅读134

    分卷阅读134</P>

章节目录 分卷阅读135

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读135

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读135

    着栗眸，眉宇间满是浓浓的情欲。粗硬的大鸡巴狠狠插进小穴那一瞬间，湿滑甬道紧紧夹裹的快感不断的袭来。

    男人凶狠至极的抽出、再狠狠地整跟插入。啪啪啪的肉体撞击声在偌大的圣女宫中格外的清晰有力。

    “啊啊……太深了呀……”

    “主人……轻点啊主人……穴儿要被插坏了……”

    南宫月臀缝上的红绳被男人粗鲁的拨到了一边，雪白的臀瓣被他牢牢抓着，娇嫩的穴儿正承受紫红色的粗长肉棒强

    硬的肏干。

    几个月未曾被男人疼爱的身子，突然的彻底填满让她克制不住的娇吟出声。

    只被粗长的鸡巴狠狠贯穿了几下，她雪白的胴体就泛起了诱人的粉色，垂落的一对大奶儿晃出诱人的乳波。

    “不行了……受不住了……主人轻点呀……”

    这样大开大合的狂肆肏干，南宫月根本承受不住。当又一次被大鸡巴狠狠碾磨着敏感的子宫口，她终于忍不住哭出

    声来。

    南宫月狭长的眸子含泪，晶莹的泪珠顺着香腮缓缓落下。衬得巴掌大的小脸愈发楚楚可怜。

    她娇娇媚媚的求饶，偏偏雪白的屁股乖顺的翘着，红嫩的小逼紧紧绞紧着男人粗硬的欲根，还扭着细腰一下下夹弄

    着大鸡巴，

    身娇体软的美人被男人肏得娇躯颤抖，垂落在美背上的乌黑青丝摇曳生姿，梨花带雨的潮红小脸分外动情。这样妖

    媚勾人的模样，看得男人栗眸更红，倾身便狠狠吻住了她娇艳的红唇。

    那人霸道的勾着她的小舌，沉沦纠缠。

    过了一阵，两人交合的姿势就变成了一丝不挂的美人被男人紧紧抱着，纤长的腿儿缠在健腰上。完颜羿低头吻着樱

    红的奶头，啧啧有声的舔吃吸允，大手更是按着她雪白的小屁股往自己胯骨上压。

    “啊……啊……”

    南宫月细白的双手勾着男人的脖子，娇嫩的红唇羞怯的往他胸膛上吻，垂落的一只大奶子还被肏得一晃一晃。下面

    红嫩的小穴儿每一次都要把粗长的大肉棒全部吃下去。

    真嫩！

    完颜羿埋头流连于她那一对丰满的玉乳，重重的又吸又舔，越吃越是喜欢。

    在宝器阁书房的时候，隔三差五便见这小骚货穿的单薄诱人，偏偏就是遮着这对大奶子和下面的红嫩小穴。早被勾

    引得心痒难耐，如今总算吃到了嘴里。

    男人的情欲被高高挑起，连插在她小嫩逼里的粗硬鸡巴都胀大了一圈。

    “啊哈……受…受不住了……肉棒太粗了呀……”

    南宫月只觉得奶尖被男人吸得越来越硬，下面的红嫩小逼却愈发湿紧，那粗大的肉棒一下比一下发狠的磋磨着花

    心。

    她无力的软在他怀里，不消片刻就颤抖着达到了高潮。

    “小姐。”

    偏偏这时，外殿传来了一个熟悉的声音。

    灵娘正满脸担忧的向着圣女宫中心而来，似有什么要紧事。

    “灵娘……灵娘来了。主、主人……”

    南宫月骤然听到声音，雪白的胴体绷得紧紧地。正在高潮的敏感身子，不自觉的死死夹住了男人的大肉棒。

    “小骚货，想把我夹断是不！”

    完颜羿被她夹弄呼吸粗重，对着她雪白的小屁股又打又揉，那狰狞的粗大肉棒更是狠狠插到了她子宫里。

    “啊呀……太深了呀……”

    高潮中的敏感身子哪受得住这样狂肆的插干。南宫月克制不住的尖叫出声，潮红的小脸满是动情的泪水。

    不知是太过紧张，还是被肏干的快感太过强烈。

    “小姐”

    等到灵娘来到圣女宫中，却只见圣女池的玉台上空无一人。她极快的飞掠而过，却看到了小姐的闺房敞着门。

    她便一步步的走了过去。

    “主人……饶了奴儿啊主人……”

    灵娘丝毫不知道，此刻她家高贵出尘的小姐正被宽肩窄腰的健壮男人压在门后面。

    雪白的胴体被红绳色情捆缚着，正高高抬起了一条美腿，露出了被男人粗硬大鸡巴狠狠抽插的红嫩小穴。

    “啊哈……不行了呀……又要去了……”

    南宫月的灵识清晰的感觉到灵娘越走越近，紧张羞耻之下的身体异常敏感，只被男人大鸡巴插了几十下便又晃着奶

    儿达到了高潮。

    大股淫水从紧窄的阴道里流出，男人粗大的肉棒被夹弄的舒爽极了，微微眯起了栗眸。

    “在圣女宫被肏小穴，就这么兴奋还是说，是在闺房被我肏到被亲近之人看到，你这骚奴儿才更兴奋”

    真骚真浪！!

    完颜羿健壮的身体压在她雪白的娇躯，还不住疼爱着那一对大奶儿。男人精致的眉目间满是情欲，半点放手的意思

    都没有。

    “不……不是的呀……”

    南宫月听了这话，羞耻得满脸通红，她不住的摇着头否认。

    可娇嫩的胴体却愈发动情，湿软的阴道死死吸允着棒身，小穴里流出的淫水都顺着两人交合处流到了地上。

    “小姐”

    灵娘已经走到了距离门口不足一丈处，正唤着南宫月。

    “在这里打发了她。否则，我今儿就当着她的面，给你前后两个小骚洞灌精！”

    栗眸猩红的男人异常强硬疯狂，掐着她的细腰享受着小嫩逼的吸允夹弄，暗哑的声音竟然平静极了。

    “灵娘……何事……唔。”

    南宫月狭长的凤眸满是水雾，只能强忍着强烈的快感，尽量装作若无其事的开了口。

    刚说了一句话，男人便握住了她一对大奶儿，重重吸允起了奶头，粗硬的大鸡巴还狠狠肏进小穴深处的子宫里。

    南宫月极力隐忍，这才没有尖叫出声。

    “小姐，外面的阵法有异，有人闯入了家族。小姐你没事吧”

    此刻的灵娘正满心担忧，倒没注意到她的异样，只急急地把事情禀告了一遍。

    “我……没事。”

    南宫月被大鸡巴肏得满脸潮红，一双狭长的水眸妩媚极了。她咬着下唇才勉强忍住了呻吟，说了三个字。

    这时候，完颜羿轻咬着她樱红的奶头，那又粗又硬的大鸡巴大力抽插了几个来回后，竟然就直接射了进去。

    男人强有力的射精，让南宫月湿软的小骚穴涌起了近乎尖锐的快感。

    “啊啊啊！”

    绷紧的敏感身子被如此刺激下，南宫月媚眼迷乱的呻吟了起来。雪白的娇躯彻底软倒在男人怀里。

    完了！完了！

    激烈的快感过后，南宫月小脸羞耻的承受不住，竟然想也不想就埋在他胸口，死也不肯抬起头来。

    “小姐小姐”

    可屋外的灵娘好像什么都没听见，只焦急的呼唤着她。

    “叫这么大声，被我肏得这么爽吗”

    南宫月面红耳赤的抬起小

    分卷阅读135

    分卷阅读135</P>

章节目录 分卷阅读136

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读136

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读136

    脸，耳边却传来了男人低沉的嘲笑声。

    “灵娘，圣女宫一切如常。我正在闭关到关键时刻，既然族内进了外人，便让大哥带着执法队彻查吧。有任何消

    息，用阵法传递。”

    她羞窘压下了情绪，对着灵娘认真的下令道。

    “是，小姐。”

    灵娘得了命令，便行礼退下了。

    这个时候，完颜羿已经用手指扩充了她下面的小菊洞，不由分说便挺腰，粗硬的大鸡巴狠狠肏了进去。

    “啊！”

    外面的人一走，南宫月便克制不住的媚叫了起来。

    “主人……族内有人察觉了。你……你还不走吗”

    完颜羿抱着雪白的娇躯，上了她闺房的精致玉床上。男人的胸膛紧紧贴着她的双乳，两人的下体紧紧相连。

    南宫月紧窒的小菊洞被大鸡巴塞得极满，剧烈的快感如潮水般袭来。

    可她却想到刚才之事。

    以族内的布防，顶尖高手都不一定能来去自如。这男人突然出现，她倒是多了几分担忧。

    “无妨，圣女宫的布局和以前一样。只要没有异样，他们暂时还发现不了。”

    完颜羿当然也知道以南宫家族的底蕴，想要进出可是极为不易的。可男人猩红的目光落在她雪白的胴体上，丝毫没

    有要离开的意思。

    “嗯……嗯啊……”

    南宫月张开了纤长的嫩臂，乖顺的抱住了他的窄腰。娇嫩的红唇不舍的亲吻着男人的下巴、胸膛。

    “主人……还生气吗”

    想到自己当初留下的那些话，到现在她都没底。可想到刚才他以手段掩盖了自己的呻吟，南宫月不由得多了莫名的

    期待。

    “哼！”

    虽然她没有明说，可完颜羿又岂会不知她指的是什么。他只是不喜被人听墙角而已。

    男人抓着她两条美腿，专心致志的肏干着下面的窄小菊洞，那紫红色的大肉棒不断的插入、又拔出。每一次深入都

    要带起淫靡的汁水。

    “啊……啊……太深了呀……”

    “嗯啊……不…不行了……”

    南宫月渐渐没有办法思考，媚叫的声音越来越大。这圣女宫，是她十三岁后一直居住的地方，也是当初两人经常见

    面之地。

    那年惊变后，她根本不敢奢望还能在此处见他。更不要说，他还在闺房中和她缠绵不休，这曾经是她心里偷偷想过

    的绮梦。

    完颜羿把她娇小的身子翻了过去，抓住她雪白的臀瓣，从后面狠狠肏进小菊洞里。

    偏偏在这时，传信阵法的光芒突然亮起。

    “他们……他们要进来搜宫了！……是了，爹爹曾经说过要改变圣女宫的阵法。我竟然把此事忘了……”

    南宫月看到阵法中的传信，美丽的小脸勃然变色。

    想到族人和爹爹他们就要进来，南宫月心乱如麻，更是担心极了完颜羿。

    “快走，再不走的话……”

    她根本不敢想事情败露的后果。南宫慌乱的抬起小脸，看向了他的眼。

    完颜羿当然也看到了刚才的传信，他薄唇抿得很紧，精致的玉面更是黑得不能再黑了。

    她紧窒的小菊洞还死死绞着他粗硬的大鸡巴，炽热的情欲正不断高涨着。这种时刻被生生打断，男人心里的不悦可

    想而知。

    果然，还是实力恢复的太短了。

    “主人，快点走吧。等再过段时间，奴儿便想办法去百里城。”

    南宫月看他一动不动，心里更是着急。她毫不迟疑的吻上他的唇，娇柔乖顺的劝说道。

    她太了解这男人的性子了。

    既然他明目张胆的潜入了圣女宫，他肯定也布置了不少手段。

    万一两方真的对上，再加上她失贞之事，今日还不知要闹成什么场面。

    “主人……上次都是奴儿不好，主人不要生气了。现在，暂时避开好不好。”

    南宫月柔婉的一句句劝说着。为了劝他离开，她甚至不惜主动承认错误，低头服软。

    “……给我看。”

    这时候，完颜羿幽暗的栗眸微微一动，忽而道了三个字。

    什么

    南宫月正焦急呢，突然听到这话，顿时疑惑的睁大了凤眸。

    “下次，奶子和下面要给我看。”

    完颜羿沉着俊脸，慢慢拔出了硬挺的大肉棒。他转过身，淡漠的声音霸道的不容拒绝。

    “知……知道了。”

    南宫月这才反应过来，他是在说幻灵珠传画面一事。到了此刻，她又哪里还有半点脾气。只能小脸羞红的答应了下

    来。

    “让你怎么做，就怎么做。任何要求，不得拒绝！”

    这时候，完颜羿又淡淡的道了一句，人已经掠出了她的闺房

    二合一补更章哈~~~么么哒3

    死da傲n娇sao羿少：

    不不不！！我死都不会看的……！！绝对不可能看！绝不！！

    然鹅，几天后……真香。

    看完了传信画面的某人还满脸不爽:，没有奶子看个JB！！！老子裤子都脱了，就给我看这个

    081三个洞都被塞满高H，一更&lt;病娇的肉欲调教1V1云仙天音臉紅心跳

    ROUrouwu

    分卷阅读136

    分卷阅读136</P>

章节目录 分卷阅读137

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读137

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读137

    081三个洞都被塞满高H，一更

    几天后，圣女宫的闺房里传出了娇媚的呻吟声。“嗯啊”

    南宫月满脸潮红的坐在玉床上，娇艳的小嘴溢出了难耐的呻吟。她雪白的娇躯只穿着一件单薄的肚兜，连贴身的亵

    裤都已经脱掉了，腰间和小穴上的妖娆红绳一览无余。此刻，精致的玉床左右两边的罗帐都放下了，唯有正前方的

    罗帐大开着，正对着一面明亮的镜子。

    南宫月冷艳的小脸红得滴血，不知怎么事情就变成了这样。

    几天前，她劝走了完颜羿。立刻穿好衣衫、收拾了残局，小心翼翼把搜宫应付了过去。面对着大哥和大姐时，她虽

    然看上去冷清高贵如常，可端庄的圣女仙裙之下，双腿间的小穴还滴着那人灌入的滚烫精液。

    当天晚上，回到了百里城的某人便让她搬来了梳妆的铜镜搁在床前。

    “解开肚兜的带子，露出奶子给我看。”

    铜镜下的桌子上放着灵珠和幻灵珠，灵珠正传出了完颜羿暗哑的声音。

    “是，主人。”

    南宫月看着铜镜中几近一丝不挂的胴体，小脸愈发红的厉害。

    偏偏她答应了那人的要求，只能咬着下唇，伸手去解开肚兜系带。

    纤细的带子垂落，那粉色肚兜便也落了下去。一对白嫩的大奶儿慢慢出现在男人眼前，从诱人的乳沟到高耸的双

    郛再到那樱红饱满的小奶头。骚奶子!

    看着眼前这诱人的美景，坐在书房里肃然正经的男人呼吸变得粗重，就连栗眸都染上了情欲之色。

    南宫月受不住镜子里自己宽衣解带的淫荡情景，羞涩的用小手遮住了双乳。一双狭长的凤眸盈着水雾，看上去娇怯

    可人的紧，却勾得男人愈发欲望难耐。“把手放开，来舔舔鸡巴。”

    完颜羿沉着栗眸，霸道的命令道。男人腿间的肉棒早就胀大变硬了起来，把裤子都高高顶了进来是，主

    人。”

    南宫月听到这话，清纯的小脸更红了些。却不得不把床上的玉盒打开，从里面拿出了一根很像男人肉棒的玉势。说

    是玉势，其实南宫月也不知道此物是以什么材质锻造的。

    只知道那人走了后，晚上说给她留了东西，打开玉盒才发现竟然是几根粗细大小和主人肉棒一模样的玉

    势。“嗯啊”

    南宫月细白的小手拿着紫红色的大肉棒，伸出小舌舔弄湿后，便张开小嘴含弄了进去。

    “主人的大鸡巴，好粗好硬啊

    这玉势不仅粗细、大小等细节都像极了完颜羿的肉棒，就连颜色都一样。谁能想到，天下闻名的器宗鬼绝竟然会锻

    造如此淫靡之物。

    “用这对骚奶子夹住肉棒。”

    完颜羿看着她媚眼迷离的娇吟着，栗眸更红了些。前几天还扭扭捏捏的羞得厉害，不想吃起鸡巴来就骚成这

    样。“啊啊

    南宫月乖乖的捧起一对白嫩大奶，上下夹弄湿漉漉的粗大玉势，殷红的小舌还不住舔弄着龟头。

    “把腿打开，让我看看下面的小骚逼流水了没”

    完颜羿看着她乖顺又动情的小模样,腿间的肉棒也越来越硬。可他还是紧紧盯着她捧着大奶子去舔吃鸡巴的淫荡画

    面。

    “是， 主、主”

    南宫月清纯的小脸明显更红了些，满脸羞怯的慢慢张开了双美腿、红绳松松垮垮的拨到了 边，红嫩的小逼袒露

    在男人面前。

    那娇嫩的穴儿已经动情了起来，两片阴唇大开着，露出了嫩红的花心。花心里一片淫靡，动情的淫水都顺着穴口流

    到了床上。

    “你这个欠干的小骚货，吃个假鸡巴都能湿成这样”完颜羿栗眸猩红的看着她丰满的奶子夹弄着玉势，樱桃小嘴

    还含弄着前端双美腿大开呈M形，袒露出流着淫水的红嫩穴儿，只恨不得挺腰脔烂这个淫荡的小逼。“转过

    去，把屁股翘起来，自己扳开小屁眼。”

    男人丰神俊朗的玉面染着浓浓的情欲，就连声音都愈发暗哑性感。

    “主、主”

    南宫月听着他暗哑的声音，心跳都变快了许多。她美丽的小脸露出了一丝羞窘，却还是乖乖的转过身。

    自己扳开了两片臀瓣，把窄小的菊洞都袒露在男人的视线中。

    但见，那小小的菊洞早就兴奋了起来，流出的淫水竟然一点儿都不比小穴少。

    “现在，肉棒要插进去了。奴儿是想插小穴，还是插屁眼”

    完颜羿的眸色愈发暗沉，慢慢的道了一句。

    “奴儿……奴儿求主人的大鸡巴狠狠插到屁眼里呀……”

    南宫月羞得雪白的胴体都泛起粉色，可那一日他的大鸡巴肏着菊洞还未高潮，便抽身离去了。这几日她后面的菊洞

    便一直空虚着。

    特别是看到那几根和主人肉棒一模一样的玉势时，她心里甚至生出了隐秘又强烈的渴望。

    “舔几下肉棒，自己插进去。”

    完颜羿说着话，南宫月已经媚眼迷乱的拿起了粗大的玉势，殷红的小舌舔舐了几下。便自己对准了屁眼，慢慢的插

    了进去。

    “嗯……好大呀……主人的大鸡巴塞满奴儿的屁眼了……”

    完颜羿的肉棒实在太粗大，身娇体软的美人顶入一个前端后，慢慢往里面插，片刻后才全部插了进去。

    所幸这几天一直被男人命令下揉奶子、玩小穴，身子已经被调教的很动情了。此刻受着粗大玉势的插入，小菊洞虽

    然有些绷紧，还是顺利插了进去。

    “你这个饥渴的小荡妇，一根肉棒能满足你么去把小骚逼也塞满！！”

    看着她媚眼迷离的自己插着屁眼，细白的小手还捏着玉势上下抽插，男人看得眼睛发红，呼吸粗重的下令道。

    “嗯……嗯啊……”

    这一次，南宫月自己拿出了另外一根玉势，张开小嘴含弄湿润后，便插入了前面的小嫩逼里。

    “啊……屁眼和小穴都被主人的大肉棒塞满了……不…不行了呀……”

    两根如完颜羿肉棒那样粗大的玉势，塞满了前后两个小骚洞。南宫月被双重刺激的娇躯颤抖不已，一双妩媚的狭眸

    盈着水雾。

    “还没肏你呢，这就不行了去把欲绳固定玉势，给阵法注入灵力。”

    完颜羿看着她纤细的嫩臂撑着身子，垂落的奶子晃出诱人的乳波。那雪白的小屁股不住的摇来摇去，袒露的两个骚

    洞里淫水直流，红着眼睛继续命令道。

    “啊……啊啊……小穴和屁眼都被主人的大鸡巴肏坏了呀……”

    南宫月小手一勾，便把欲绳给固定好了。灵力一注入阵法，那欲绳便不住的卡紧两根粗大的玉势，同时肏干着屁眼

    和小穴。

    “把灵力加大。”

    娇媚的美人满脸潮红，已经被两根大肉棒肏得意乱情迷。男人说什么她就做什么，越是加大灵力，前后两根粗大玉

    势就肏干的越快越有力。

    “啊……屁眼…屁眼要融化了呀……”

    “嗯啊……小穴要喷水了……”

    南宫月高高翘着小屁股，两根粗大的肉棒在她小穴和菊洞里不断进出。阵法的无形力量推动着它们肏得越来越深、

    越来越快。

    “啊啊啊……不行了……要去了呀……”

    没一会儿，她缚着红绳的雪白胴体扭得和蛇一般，圆浑的小屁股颤抖个不停。两根粗大玉势的疯狂抽插肏干了几十

    下后，小穴和屁眼同时达到了美妙的高潮，喷出的阴精把闺房的床单都打湿了大半。

    “奴儿的小嘴还空着呢。不如再加一根肉棒”

    完颜羿看着她媚眼迷离的淫乱模样，高高翘起屁股承受两根肉棒的大力肏干。男人忍不住脱了裤子，握住了自己粗

    大的欲根上下撸动。

    “嗯啊……想要…主人的大肉棒……”

    南宫月意识迷乱不住

    分卷阅读137

    分卷阅读137</P>

章节目录 分卷阅读138

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读138

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读138

    的呻吟着，身体的强烈快感已经越过了理智。她乖顺的又拿了一根粗硬玉势，放在小嘴里不住舔舐含弄着。

    冰肌玉骨的美人双腿大开的正对着镜子，露出了小穴和菊洞里的两根粗硬玉势。细白的小手大力揉捏着一对大奶儿

    夹弄着粗大的棒身，娇艳的红唇含弄着前端的大龟头

    今天会补更哈~~这是第一更哈~~~

    082天天想肏她高H，糖，补更1&lt;病娇的肉欲调教1V1云仙天音臉紅心跳

    ROUrouwu

    082天天想肏她高H，糖，补更1

    不断有淫靡的液体从她的嘴角淌下，顺着丰满白嫩的双乳，一路流到了平坦小腹上。

    “啊……啊……又要去了呀……”

    “嗯啊……屁眼太爽了啊……”

    南宫月上面的小嘴和下面的小穴、菊洞都被肉棒塞满了，看着镜子里如此淫荡勾人的画面更是刺激得她身体愈发动

    情。

    粗硬的玉势一前一后的大力肏干着两个骚洞，巨大的快感让她娇吟呻越来越媚。

    她高高翘着雪白的屁股，细韧的腰肢扭得越发妖娆诱人。

    太骚了！

    完颜羿看着她淫靡一片的胴体，大手在肉棒上撸动了片刻，便忍不住射出了白花花的精液。

    等到南宫月又一次高潮后，他便让她双腿大开的对着幻灵珠，慢慢抽出了小穴和菊洞里的两根玉势。

    当两根如男人鸡巴般粗大的玉势被抽出时，小穴和菊洞里还流出了不少淫靡汁液。

    “多久”

    完颜羿盯着她两个骚洞，声音愈发的暗哑却又带了几分无形的迫力。

    “……主人”

    南宫月的白嫩肌肤上泛着淡粉，抽出了玉势她便无力的软在了床上，还沉浸在高潮余韵中有些回不过神来。

    “多久可以来百里城”

    完颜羿的栗眸暗沉，紧紧盯着她雪白的娇躯，一字一句的问。

    “再过一个月，出了关应该可以找借口出去。”

    南宫月听到他的话，冷艳的小脸染上了淡淡的羞怯，片刻后才认真的回答道。

    “尽快。”

    听到要一个月之久，完颜羿皱了皱修眉，心里有些不悦。沉着脸道了两个字，便关上了幻灵珠和灵珠。

    若非见不到人，他又怎么会锻造出那样的玉势让她自己插入。

    每次看她拿着粗硬的玉势自己肏干身上的三个洞，哪怕那几根玉势和他的肉棒一模一样，完颜羿心里依旧不爽。

    南宫月随手拿了被子盖住了自己的胴体，想到他说的尽快二字，心里涌起了淡淡的甜。

    哪怕他表现的很淡，她也能感觉到他耐心欠佳，想让她早些过去。

    而且，这男人最近说话做事都变温柔了不少。偶尔的某个瞬间，她甚至觉得看到了以前的羿哥哥。

    之后的一个月，完颜羿虽然经常会让南宫月脱下肚兜亵裤，露出雪白的胴体给他看。却几乎没有再让她拿着玉势插

    入了。

    每每只看她片刻，连奶子都不准她揉，便又匆匆关了幻灵珠。

    曾经被男人狠狠疼爱过的敏感身子，哪里受得了这样的冷落。一开始南宫月还松了口气，为不需要那样羞耻自摸而

    窃喜。

    可随着时间的推移，她每次一件件的脱去了衣衫，知道那人一直看着自己的胴体。只要想到他灼热的目光，心里便

    生出了几分隐秘的渴望。

    然而，这般不知羞耻的欲望，她根本无法启齿。只能装作若无其事的样子，心里却时刻盼着去见他。

    好不容易挨过了一个多月，南宫月终于软磨硬泡的拿到了外出游历的借口。

    ……

    这一天，完颜羿站在了顶楼的窗口处，精致的栗眸淡然而从容。

    他一整天都没有炼制，只是沉默不语的站着。

    今天，是南宫月和他约好的日子。

    只是，这一次，她究竟……是为什么而来

    “主人。”

    傍晚时分，南宫月冷艳妖娆的小脸挂着淡淡的笑容，出现在了他的身后。

    “过来。”

    完颜羿转过身来，幽沉的栗眸静静的看着她。

    南宫月乖乖的走到了他前面，下一刻就被男人霸道的搂住了腰肢，修长的大手不由分说便探入裙摆。

    “嗯……主人……”

    感觉到他修长的手指，顺着白嫩的大腿暧昧的往上抚摸着，南宫月情不自禁的娇哼了一声，仰着小脸往他薄唇上

    凑。

    端庄的白色长裙下空荡荡的，亵裤、肚兜什么贴身之物都没有，只有被红绳捆缚的雪白胴体。

    这发浪的小荡妇！

    虽然这是他早早要求的，可毫无阻碍的摸到那一片细腻白嫩的肌肤时，完颜羿依旧红了栗眸。

    “主人，奴儿刚才在马车里褪下了肚兜亵裤，施展步法上来的。”

    南宫月媚眼迷离的软在他怀里，任凭男人上下其手的摸着她圆浑的屁股、平坦的小腹还有一对白嫩的大奶子。

    “你这骚奴儿，这么快就湿成了这样”

    完颜羿搂着她纤细的腰肢，摸到下面小嫩逼时，入手都是湿漉漉的一片。

    他才碰了她几下，红嫩的穴儿都湿得淫水直流，淫靡的体液顺着白嫩的大腿根直往下淌。

    男人低头吻住了她娇嫩的小嘴，大手抚摸的愈发色情了起来。

    他狠狠罩住了一只白嫩大奶儿，近乎粗鲁的揉捏着，还不住挑逗着敏感的小奶头。

    “嗯啊……想到要见主人，小穴便湿透了呀……”

    南宫月被男人几下摸得娇喘吁吁，可被调教得过分敏感的身子，却不自觉挺起奶子、翘起屁股配合着男人的玩弄。

    “自己把前襟解开，把奶子露出来。”

    两人已经有好几个月未曾好好欢爱过，此刻相见皆是有些情难自禁。

    完颜羿勾着她香软的小舌，肆意纠缠流连着。

    腿间的肉棒早就气势汹汹的硬了起来，他含糊不清的命令着，迫不及待的撩起了她长长的裙摆。

    “嗯……主人……”

    南宫月一直翘着小屁股，隔着布料不住的磨蹭着男人粗硬的大鸡巴。此刻裙摆被撩开，她便越发的骚媚动情。

    细白的小手乖乖的解开盘扣，她的身子和心，都在为接下来的贯穿而颤栗不已。

    可完颜羿却并不急着插到她的穴儿

    分卷阅读138

    分卷阅读138</P>

章节目录 分卷阅读139

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读139

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读139

    里去，粗硬的大鸡巴在娇嫩的穴口上磨蹭着，偶尔顶入一个前端就是不一口气肏进去。

    这样被逗弄了几次，南宫月便忍不住扭着细腰，淫水直流的小骚穴急切的想把又粗又硬的大鸡巴吃下去。

    “小骚货，这一个多月，是不是一直想着被我肏小逼”

    偏偏这时候，耳边却传来了男人霸道的问话。

    南宫月清纯的小脸唰的一下就红了，想也不想就口是心非的摇头。

    完颜羿却挑着这种时候，精壮的窄腰一个用力，那粗硬的大肉棒噗呲一声，对着红嫩的小穴一插到底。

    “嗯啊……主人的大鸡巴插到奴儿的小穴里了……”

    渴盼了那么久，终于被男人粗硬滚烫的大肉棒彻底填满。南宫月满脸潮红的呻吟着，小嫩逼紧紧绞住了男人的大鸡

    巴。

    真紧！

    完颜羿舒爽的眯着栗眸，结实修长的健躯都绷得紧紧的。这些日子，他每天都在想着她上面的小嘴和下面两个骚

    洞。

    此刻，粗硬的大鸡巴被紧窒阴道里的细嫩媚肉死死吸允着，巨大的满足伴随着强烈的快感让男人呼吸都粗重了起

    来。

    “啪！”“啪！”

    男人精壮的窄腰不断的发力，那紫红色的粗硬鸡巴在小嫩逼里抽插进出着，每一下肏干都又深又猛。

    “啊……啊……主人的大肉棒插得奴儿好舒服……”

    南宫月乖顺的翘着小屁股，雪白的胴体每被肏干一下，胸前的大奶子都要上下晃个不停。

    她狭长的美眸盈着动情的水雾，娇艳的小嘴不住的媚叫着。

    主人的大鸡巴好烫好粗，每次都把小穴彻底填满，肏得她欲仙欲死。终于……终于不需要看着那几根假肉棒来抚慰

    自己了。

    完颜羿看着她骚浪动情的媚态，栗眸泛起了浓浓的猩红。

    两只手从后面握住了她一对白嫩的奶儿，男人粗硬的大肉棒肏干得愈发大力疯狂了。

    骚货！

    不过这几个月没怎么肏她，身子就变得这么热情，连声音都变得更媚了些。

    完颜羿狠狠的抽插了几十下，稍稍发泄了下强盛的情欲，这才把粗硬的肉棒抽了出来。

    “主……主人，别走。”

    南宫月感觉到粗硬的大鸡巴被抽了出去，泛起了情潮的胴体便不舍的缠了上去。

    她翘着小屁股磨蹭着男人结实的下腹，两片阴唇贴着粗硬的棒身蹭来蹭去，娇媚的声音更带着几分勾引撒娇的味

    道。

    “奴儿不是说，这段时间没想被我肏小穴”

    完颜羿把她娇小的身子翻了过来，随手撕了碍事的裙摆。然后，把她一条腿儿高高抬起，露出了一片淫靡的红嫩小

    逼。

    男人结实的健躯紧紧贴着她柔软的娇躯，故意用又粗又硬的鸡巴去磨蹭着湿漉漉的肉穴口。

    “主人……”

    刚尝了点甜头的敏感身子，哪里受得了这样过分的挑逗。南宫月只挨了几下，狭长的凤眸便泛起了一层水雾，衬得

    巴掌大的小脸委屈又可怜极了

    补更前面断更的一天~~~还欠一章~~

    083要她回他身边高H，糖&lt;病娇的肉欲调教1V1云仙天音臉紅心跳

    ROUrouwu7

    083要她回他身边高H，糖

    完颜羿低头吻着她白嫩的肩膀，那轻柔的吻都带着情欲的挑逗。可粗硬的肉棒就是蹭着敏感柔软的小逼口，不给她

    一个痛快。

    “啊啊……是…是奴儿说谎了……”

    南宫月媚眼迷离的软在他胸口，再也顾不得矜持，急急地解释道。

    “奴儿想主人的大肉棒了……奴儿好想被主人肏小穴呀……”

    真是个口是心非的小骚货！

    完颜羿看着她满脸羞红的坦白着心意，磨蹭了两下后便健腰一挺，又粗又硬的大鸡巴狠狠的全插进了小嫩逼里。

    突然的填满让两人身体均是一震，男人抱着她的细腰，粗硬的大鸡巴每一次都要插到她敏感的花心。

    “啊啊……主人…主人……”

    南宫月被抬起的腿儿被插的一晃一晃的，白皙小脚丫还故意去勾男人的后腰。

    她意乱情迷的眯着狭眸，动情的泪水顺着脸颊流下，嫣红的小嘴还不住的媚叫着。

    “奶头好痒呀，求主人吸一吸奴儿的奶子吧……嗯啊……”

    在来百里城之前，她被主人命令奶头夹了整整三天的乳夹，樱红的奶头一直肿胀硬挺着。如今，好不容易见了他，

    她便克制不住的发浪求欢。

    这些日子，完颜羿一直没有发泄本就积累了不少欲望，更何况她如此主动的骚浪求欢。大手捉住一只白嫩的奶子，

    男人低头狠狠的吸了一口奶头，粗硬的大肉棒还狠狠的肏着她淫水泛滥的小骚逼。

    “啊……啊……不行了呀……”

    久违的快感让南宫月媚叫连连，清纯的小脸满是动情的泪水。

    男人只舔吸了几口奶子，她便娇躯颤抖着达到了高潮，窄小的甬道剧烈的收缩着，大股阴精从两人交合处流了出

    来。

    完颜羿干脆托着她的小屁股，直接把人抱起来肏干。南宫月乖乖的攀着男人的肩膀，两条纤长的腿儿缠在他的腰

    上，胸前一对大奶正好对上了男人的俊脸。

    “舒服么”

    男人不住舔吻着她的两只奶子，吸完了一边再去疼爱另外一边，直到樱红的奶头被舔得晶莹发亮。

    他抱着她慢慢的向着寝殿走，每走一步又粗又硬的肉棒就重重肏干到小子宫里。

    “嗯……舒服呀……主人的大鸡巴又插到子宫了……”

    刚刚高潮过的敏感身子被这样的肏干疼爱，南宫月媚眼迷乱的呻吟着，都不知道自己说了些什么淫话。

    腾空的感觉让她不自觉的绷紧着娇躯，小嫩逼更是紧紧绞着男人的大肉棒。

    这样的紧窒吸允勾得男人欲望汹涌，好不容易走到了寝殿的床边，便把她压在大床上啪啪肏干了起来。那粗硬

    的紫红色肉棒，每一次都要狠狠肏干到她敏感的花心。

    “啊……啊……”

    南宫月雪白的胴体无力的倒在床榻上。正背对着男人，高高翘着圆浑的小屁股承受着粗硬大鸡巴的强硬肏干。

    完颜羿抓着她的臀瓣，精壮的窄腰不停的挺动。那紫红色的狰狞肉棒狠狠抽插了上百下，这才把滚烫浓浊的精

    分卷阅读139

    分卷阅读139</P>

章节目录 分卷阅读140

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读140

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读140

    液射到了她的小嫩逼里。

    “来舔干净。”

    男人慢慢的抽出了发泄过的肉棒，看着她红嫩的穴儿流出了白浊的精液。他栗眸愈发暗沉，把软在床上的美人拉了

    起来，按着她的小脑袋往自己的欲根上凑。

    “嗯……嗯啊……”

    换做以前，南宫月只有受着淫药的时候，才会理智全无的去舔吃大肉棒上的精液。

    可这几个月的空虚让她有些情难自禁，就连以往有些排斥的舔精，都带了几分莫名的吸引力。

    一丝不挂的美人乖乖低下小脸，伸出了殷红的小舌去舔舐沾着精液的紫红色棒身。

    可她只舔了几下，男人刚发泄过的肉棒便一点点胀大了起来。

    “用奶子和小嘴伺候一次。”

    完颜羿看着她张着嫣红的小嘴，眸色更深了些。这段日子，他每天坐在书桌前都会想到她被红绳捆缚的诱人胴体，

    蒙着眼舔硬肉棒的情景。

    更不要说，那次看到她插了三根肉棒的淫乱勾人画面。

    南宫月感觉到了男人灼热的目光，不知怎么的也想到了那天被三根主人的肉棒肏干小嘴和下面两个骚洞的淫乱

    情景。

    她雪白的胴体热了起来，细白的小手捧起了胸前的奶子，去夹弄粗硬的紫红色肉棒。

    明明不是第一次为他这样做，可只要想到这一个多月主人透过幻灵珠看她、意淫着自己。南宫月清纯的小脸羞红不

    已，偏偏被调教得极其敏感的身子却愈发动情了。

    “啊……啊……主人的大鸡巴好硬好粗啊……”

    南宫月捧着白嫩的大奶子紧紧夹着男人的大肉棒，娇嫩的红唇还舔吻着前端的龟头，她柔媚的呻吟着，有淫靡的体

    液顺着嘴角流了下来。

    被完颜羿调教了这么久，她早就注意到了男人在性事上的喜好。最初不过是为了勾引讨好他而故意说得淫话，可到

    了现在，却仿佛也潜移默化的影响了她。

    让原本冰清玉洁的圣女，一碰到这男人就变得淫荡骚浪了起来。

    “主人……下面的小菊洞也好想要主人的肉棒呀……嗯……”

    南宫月被男人命令着双腿大开，露出了还流着精液的小骚逼，藏在后面的小菊洞也不住的流着淫水。

    她啧啧有声的舔吃着大肉棒，一对奶子都被肏得颤抖不已。

    “主人，奴儿的小嘴想吃精液了主人……快点射给奴儿吧……”

    感觉到男人的目光越来越沉，紫红色的肉棒越来越硬。她柔媚的呻吟着，张大小嘴上下含弄着粗硬棒身，同时小舌

    不住的舔舐着他敏感的龟头。

    “唔。”

    完颜羿被她舔弄的越来越爽。到了最后，甚至忍不住按住了她的头，大肉棒放肆的抽插了十几下，便把白花花的精

    液全射到她的小嘴里。

    “咳咳……”

    男人突然的射精又多又猛，南宫月一个猝不及防便咳嗽了起来。有些精液被她直接咽了下去，有些顺着她的嘴角直

    往下淌。

    “你这骚奴儿，小嘴越来越会舔了。”

    完颜羿拿了帕子把她嘴角的精液一点点擦去，又端了茶水给她漱口。

    他本没想射在她嘴里，可这一次她格外的柔媚勾人，竟然忍不住全射给了她。

    “主人的精液……好烫啊……”

    南宫月满脸潮红的软在男人怀里，嘴里还残留着刚才的那种感觉。以前她从未受过爆口，甚至连精液都很少舔吃。

    这一次她本是想让他快点射出来。没想到，却被直接射了一嘴。

    这味道……好像有点儿膻腥，却也没有想象中那么难吃呢

    这勾人的小骚货！

    完颜羿看着她红着脸娇哼，媚眼迷离的小模样分明是赤裸裸的勾引。

    可他却并不急着继续吃她，而是摸到了她小屁股后的菊洞，手指一点点的往里插。

    南宫月在上来之前，就按照他的命令在马车里自己用手指先扩充过一次了。此刻，小小的菊洞里淫水直流，完颜羿

    毫不费力就插入了一根手指。

    “嗯……主人……”

    感觉到男人手指的插入，她忍不住娇哼了一声，雪白的娇躯微微发颤。

    “南宫月，你说过要把自己赔给我。可还算话”

    完颜羿只轻一下重一下的慢慢抽插，栗眸里的神色似有些幽暗起伏。

    他缓慢的靠近，俊脸凑到了她白嫩的耳边。

    南宫月感觉到他刚阳的气息那么近，小脸就不可抑制的红了起来。却又听到他说的这句话。

    这一刻，她的心跳莫名慌乱了起来。

    “嗯”

    南宫月心神混乱的看着他，凤眸怔怔的有些迷离。

    “你现在，还要不要回到我身边”

    完颜羿深邃的栗眸就那么静静的盯着她，有些僵硬的话语从他的薄唇中溢出。

    嗓音低的几乎听不到。

    南宫月做梦都没有想到，他会这么说。

    这一刻，周遭一切都仿佛不存在了。她的脑子里，只剩下他这句话。

    他说。

    她要不要回到他身边。

    这些年来，她曾经想过无数次、无数次。

    即便早就绝望，早就知道再没有了机会。可她还是偷偷的幻想过无数次。

    就是知道不可能。

    当初，她才会一次次装作若无其事的样子，无礼的说要养着他

    24号的更新奉上喵~~~今天有补更哈~~

    和小月儿分开了两个多月，虽然听到她说的那些话，某人怒气值狂涨……但还是让他思考了。

    羿病娇是个有底线的病娇，本身是很理智的男人。

    夜深人静时他会理智衡量的。也多亏了在他心理走向变态时，小月儿及时挽回了一把。不然……心里彻底变态的病

    娇那就欢迎大家观看……鬼畜的肉欲调教了……

    084她深埋的秘密SM高H，补更2&lt;病娇的肉欲调教1V1云仙天音

    “你应该很清楚，南宫家族和完颜家族最近的情况。我早晚要对他们下手。”

    完颜羿看着她呆怔的模样，薄唇勾起冷清的弧度。突然说了一句不相干的话。

    可是，南宫月一下子就听懂了，冷艳的小脸猛地 变。她竟然完全忘记

    分卷阅读140

    分卷阅读140</P>

章节目录 分卷阅读141

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读141

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读141

    了家族之事。回去闭关了两个多月，她日日只想着给他传信，盼着能早一刻见到他，丝毫没有想起过两边的局势!

    甚至，还因为两地的分离，一心想着飞蛾扑火般的肉欲欢愉。

    这一刻，南宫月的心口剧痛，似猝然从不真实的梦幻中清醒了过来

    旦， 完颜羿和两大家族开战。

    一旦，东部联盟和北部联盟开始争斗不休。

    她便再也不可能和他私底下保持着这种肉体的关系。更不可能一边和他身体纠缠，又在明面上互相为敌、你死

    我活。他是在让她选择。

    “这个下手的时机，不会太久了。南宫月。”

    完颜羿始终注视着她。盯着她的神色，从一瞬的炙 热慢慢的恢复冷静。

    乃至于，冷艳的小脸褪去了血色，染上大片大片的苍白。“完.完颜”

    这一刻，南宫月的心乱如麻。不知要怎样的劝阻他，更不知该如何开口。

    自己在期盼什么又在等待什么

    明明，是她自己说的半年之约。半年的时间马上就要过去了。

    可她竟然还奢望着见他，能够触他。还想被他一直拥抱着，做最亲密无间的那种事。

    自己竟然完全忘记了，这本就是她不该有的痴心妄想。南宫月垂着眸，心里翻滚着强烈的情绪。短短片刻，她

    却想了很多很多爹爹强硬的排斥态度、越来越紧张的局势，他慢慢的放下防备、亲口问她要不要回他身边。她沉

    默了很久很久才说了三个字，声音都带着颤抖。“你给我点时间好不好”

    他说的那句话对她的诱惑力实在太大，她一时心绪混乱到甚至想把深藏的秘密都告诉他。

    南宫月苍白着小脸，最终只憋出了一句近乎哀求的话。可这样无力的话语，对完颜羿来说无异于敷衍的拒绝。

    他一直看着她，看着她每一分表情变化。

    终于在她艰难的回答、低头避开他视线时，冷冷的扯开薄唇，猛地伸手捏住她的下巴。

    那插在菊洞里的手指，更是疯狂的用力抽动了起来不可以

    南宫月本就一丝不挂的靠在他怀里，此刻再被抽插着菊洞，便忍不住呻吟出声。

    下一刻，她的呻吟全被男人吃到了嘴里，香软的小舌被霸道的勾着，重重的挑逗流连。

    “你身上三个骚洞都被我插了多少次了现在才说不可以，是不是太迟了点!”

    完颜羿 只手抓着她白嫩的大奶子，疯狂粗鲁的揉捏着。还不时按压着樱红的奶头，每一下都要摸得她尖叫不

    已。“啊完”

    身娇体软的美人上面奶子和下面的小菊洞都被男人肆意玩弄着，她苍白的小脸泛起了妩媚的潮红。

    娇喘吁吁的拒绝着，可敏感的身子却瘫软了下去。声音柔媚的滴水，倒似欲拒还迎了。“南宫月，你休想!”完

    颜羿岂会放开她

    他双腿间胀大的粗硬肉棒顶着她的大腿，抽插菊洞的速度越来越快。这边，男人只一挥手便开启了机关，拿了

    欲绳便往她手腕上绑。

    那双幽沉的栗眸猩红极了，这番情景让南宫月心尖剧颤抖，不由的想到了，上一次被他囚禁于调教室的暗黑

    记忆。她心里又羞又急，纤纤素手使出了灵力把他推开了些。“完颜羿，半年之约的时间已经过了。我不会再任你

    为所欲为。 ”

    她迷离的凤眸湿漉漉的，冷艳小脸还沾染着诱人的情潮，绯红而妖媚。

    偏偏，她的声音却很冷清，带着极力压抑后的冷静克制

    却看到他扯了薄唇，淡漠冷清的笑了。

    “南宫月，我有没有说过。在我没有玩腻之前，不允许你抽身离去”

    他就那么冷静淡然的看着她。看着她出手推开了他，冷艳妖娆的小脸不再娇柔乖顺，带着倔强的反骨。他的嗓

    音，始终那么清醒。

    似乎早就料到了她会反抗，毫无半点意外。“完颜羿，对我做了什么”

    看着如此笃定的他，南宫月凤眸一缩，心头窜上一抹不详的预感。

    以前这男人制衡她的手段就层出不穷，她身上的红绳乃是束缚高手的锁灵丝。虽然上面的阵法她已经破解了，可谁

    也无法预料，这男人是不是又用了别的手段。

    本来，这种精致的灵器，是专门为禁锢强大修灵者所特制的。

    可以禁锢灵虚境以下的所有强者。

    对南宫月这个级别的实力虽然也有些作用，但也不到彻底禁锢的地步。

    她其实可以不解开其上的阵法，强行以灵力破除。可她知道，这男人在锁灵丝里注入了自己的灵力和精血。

    一旦她以灵力破除，必须以极大的力量震断锁灵丝。如此一来，他才复原不久的身体，必然会再次受伤。

    那个时候，南宫月哪怕承受着那样变态的调教玩弄……却还是一直不愿动手。

    就那样被他囚禁在密室里，一点点化开了她的灵力，任他为所欲为当做禁脔的肆意肏干了很多天。

    这个男人，太会算计人心，太容易看穿她的弱点。

    哪怕因为炼魂之术，这十三年的实力没怎么精进。单凭心智手段，就让她不得不打起十二万分精神。

    “南宫月，其实我没打算给你选择余地的。我真的是疯了，才会一次次对你仁慈。”

    完颜羿冷静的看着她小脸上的担忧和防备。

    淡漠的勾起薄唇，一字一字的道。

    其实，他根本就不知道。

    她会找上他，提出半年之约，是不是为了南宫家族。

    那一次次的乖顺，违背她自己的秉性，任他为所欲为的沉沦于她的诱人身体。

    是不是为了在最关键的时刻，再来一次彻底的背叛。

    可不管怎么样。

    不管她心里打着什么主意，他都没有打算再放任她。

    从她主动的招惹，乖巧奉上身子的那一刻。他就没有打算，再让她肆意妄为一次。

    “南宫月，你告诉我。明明可以挣脱锁灵丝，为什么不反抗明明不需要什么半年之约，为什么提出来”

    为什么要让我觉得，你好像还和以前一样的在乎我。

    为什么要让我又一次

    分卷阅读141

    分卷阅读141</P>

章节目录 分卷阅读142

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读142

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读142

    的沉沦。

    为什么，要这么一次又一次的招惹我。

    完颜羿伸手捏着她纤细的脖颈，眼底的猩红寒冰似能将人生生冻死。

    他的声音，那么清醒又那么冰冷，一字一字的传入她的耳中。

    这个问题，她根本就不需要思考。

    只是，那个答案。

    早在十三年前，她就已经没有说出那个字的立场和资格。

    “完颜羿，半年之期已经到了。你……放开我。”

    她半垂着凤眸，这一刻竟连头都不敢抬。

    可声音却依旧冷清而自制，再没了丝毫的波澜和起伏。

    “呵……”

    他看着她，看着她冷清从容的神色。薄唇冷冷的勾起，栗眸竟只剩下了猩红的血色。

    “南宫月，你想都不要想！”

    他疯了才会再去放任这该死的女人。

    南宫月只觉得自己的身体似有点发软。却感觉落入了熟悉的怀抱，被他狠狠的吻上了红唇。

    “你……放开呀……”

    那种再熟悉不过的悸动情潮，让她无法控制的在他怀中动情的绽开身子。

    却感觉他冷清的薄唇带着浓浓的惩罚意味，狠狠地在她颤抖的双乳烙下一个个暧昧吻痕。

    那又粗又硬的大鸡巴，用力的顶进了她淫水直流的小菊洞，凶狠的往里插入。

    不可以！

    不可以再被他那样的肆意玩弄肏干。

    “啊！”

    南宫月扭着屁股想要逃离，可雪白的娇躯却软软的没有半点力气。只能眼睁睁的看着那人霸道的扳开了臀瓣，过分

    粗长的大肉棒狠狠贯穿了屁眼

    这是24号补更前面断更的一章。音音断更了3天，目前补更了2章，还差一章哈~~~

    除了本章之外，25号依旧是双更~~补上还欠下的一章~~~

    小月儿心里藏着一个秘密，内心还在纠结要不要告诉羿病娇。故事前期到处都是伏笔，等到各位小可爱们看到后

    面，就会知道前面的铺垫用意了~~~~~

    暂时会虐一下，这个剧情过后，羿病娇进入宗门了。到了那个剧情，他们俩会正式重新在一起~~~大家不要担心

    ~~~在一起后，基本上都是发糖了咩~~

    不再是玻璃渣，是货真价实的又撩又宠又甜糖~~~~

    085 SM凌虐肉欲惩罚受虐性癖初显，高H&lt;病娇的肉欲调教1V1云仙天音臉紅心跳

    ROUrouwu

    085 SM凌虐肉欲惩罚受虐性癖初显，高H

    “完颜……啊！”

    南宫月满脸潮红的咬着下唇，拒绝的话还没说出口，柔软的大奶子就被男人狠狠握在了手里。

    肿胀的小奶头根本经不起这样的刺激，雪白的胴体猛地一颤，小嘴溢出了柔媚的呻吟。

    “啊……啊……”

    暴怒的男人近乎全无理智，每一次挺腰都要肏到她最敏感的肠壁，大开大合的抽插磋磨着。

    南宫月不住的扭着屁股胡乱挣扎，可越是挣扎就被男人狠狠掐着细腰，那又粗又长的紫红肉棒肏干的更深更猛。窄

    小的屁眼被一次次的强行撑开，似要被男人的大棒子捅坏了一般。

    真的太深了，她受不住。

    “呜……放……放开呀……”

    冰肌玉骨的美人被肏得呜咽的直哭，偏偏敏感的身子越发动情，灭顶的快感不断席卷而来。

    被大肉棒肆意抽插的小菊洞里淫水泛滥，水多的都顺着两人交合处流到了床单上。

    “肏死你这个骚货！”

    完颜羿栗眸猩红的紧紧握着她白嫩的大奶儿，精壮的窄腰不断的用力，又粗又硬的大肉棒肏干得越来越快。

    “嗯……嗯……不行了……”

    南宫月娇嫩的小身子被他如布娃娃般提起又放下，白嫩的乳肉从男人指缝中露出，敏感的奶头被狠狠压在掌心。

    屁眼里越来越热，强烈的快感不断堆积，让她又哭又喊的尖叫了起来。

    蓦地，圆浑的小屁股颤抖个不停，小小的菊洞急剧收缩，伴随着大股淫水流出。

    男人任凭她紧窒的屁眼绞紧了粗硬的欲根，抽插的速度丝毫没有变慢，反而每一次都要狠狠肏到她屁眼的敏感处。

    “啊……啊……”

    南宫月渐渐连抗拒的话都说不出来了，红肿的娇唇不住的尖叫着，两片雪白的臀瓣被男人肏得颤抖不已。

    暴怒中的男人没有丝毫技巧可言，抓着她啪啪啪的疯狂肏干着。直到粗硬的大鸡巴爽到了极致，强盛的情欲得

    到了纾解，便把滚烫的精液全射到了她的小屁眼里。

    南宫月无力的软在床榻上，被肆意肏干过的小屁眼一时还闭不拢，有白花花的精液顺着臀缝不住的往下流。

    完颜羿栗眸里的猩红没有褪下半分，直接拿了红绳便去绑她的手腕。

    “完……完颜羿……”

    南宫月心慌意乱了起来，狭长的凤眸带着几分不安。这男人虽然一直很喜欢绑着她，多少都带着几分情趣。

    像是这样强硬的绑缚，也只有把她囚禁在密室肆意调教时才有过。

    她想挣扎，可身体却一点儿力气都没有。

    只能眼睁睁的看着他从容不迫的绑住了自己的手腕，又转而霸道的捉住了她的腿，以红绳绑住了脚腕和双腿。

    此刻，南宫月一丝不挂的背靠着床头，双手被捆在了后腰上，不得不挺起了一对大奶子。纤细的脚腕也被绑着，红

    绳的另一头分别绑在了床的两角上。

    她纤长的腿儿被绑成了M形，袒露着还滴着精液的小嫩逼和屁眼。

    不仅如此，就连丰满的奶子、细白的脖颈、细腰和小逼口上都缚着红绳。

    完颜羿把她绑起后，便优雅的脱去了外衫和里衣。男人骨节分明的手指，正缓缓地抚摸着她滑嫩的雪肌。从她嫣红

    的小嘴到纤细的锁骨，再到丰满的玉乳……平坦的小腹。

    他抚摸的很慢很细致，却让南宫月心里涌起了大片大片的不安。

    “喜欢么”

    俊美的男人目光幽沉的盯着她清纯的小脸，冷清的声线却说着淫靡的话语。

    南宫月咬着下唇，低下小脸躲避着男人的灼热目光。

    自从在密室里，她亲口承认他的目光会让她身子动情绽放，这男人的目光就越来越放肆。

    当初以幻灵珠

    分卷阅读142

    分卷阅读142</P>

章节目录 分卷阅读143

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读143

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读143

    传递画面，还没有如今这般的直接。

    现在，在他面前被如此色情绑缚着胴体，似献祭的羔羊般等待着男人的大鸡巴随时临幸。

    饶是她心里如何抗拒，敏感的身子却一点儿不听使唤。

    完颜羿并不在意她满脸羞红的沉默，修长的手指霸道探入了她红嫩穴儿里。不久前被灌入精液的小嫩逼闭得紧紧

    的，却依旧挡不住炽热情潮带来的情动。

    在他灼热的目光下，南宫月敏感的身子越来越动情，淫水都把坐着的那一片床单全打湿了。

    不仅是小嫩逼湿的一塌糊涂，后面的菊洞也是淫水直流，男人的手指刚插进去便绞得紧紧的。

    “唔……”

    南宫月极力隐忍，还是泄露了一丝呻吟。

    “真骚。”

    完颜羿欣赏着她明明满心羞窘却又不停流着淫水的骚浪模样，挑起她的下巴，便狠狠吻上了她的红唇。

    “嗯……嗯……”

    暴露在空气里的敏感胴体颤了颤，被色情绑缚了这么久。此刻得了男人一点儿疼爱，南宫月克制不住的呻吟了起

    来。

    完颜羿只勾着她的小舌缠了片刻，便从小嘴里撤了出来，低头去吻两只轻晃的玉乳。

    好……好难受呀。

    南宫月仰着小脸无力的靠在木栏上，手脚都被死死禁锢着动弹不得，只能任凭男人肆意的吸允疼爱着肿胀的奶子。

    淡淡的满足伴随着更加强烈的空虚感，让她小嫩逼和屁眼里的淫水流得更多了。

    除了亲奶子之外，两人的身体没有其他的碰触。完颜羿不轻不重的慢慢挑逗，用力吸一下奶头便又轻舔一下。

    不多时，她狭长的凤眸浮起了一层水雾，连雪白的胴体都泛起了粉色。

    囚禁调教了南宫月这么久，完颜羿早就知道她是喜欢被捆绑束缚的。

    每一次，只要绑着这骚货，前后两个洞流出的淫水就特别多，高潮的时间也更长更爽些。只是，从小受着条条框框

    教导的她心里不愿意承认罢了。

    “求我，就满足你。”

    完颜羿最后吸了一口奶子，这才贴到她耳边低哑的引诱道。

    南宫月看着他近在咫尺的俊脸，偏偏就是碰触不到。刚才被男人挑逗过的奶子，更是发痒的厉害。

    她剧烈的喘息着，丰满的奶子随着呼吸上下起伏，小嫩逼和屁眼愈发空虚了。

    不……不可以去求他。

    被色情捆缚的敏感身子是那样的饥渴，只恨不得被男人的大鸡巴把三个骚洞都肏烂。南宫月对这种失控的感情是又

    爱又怕，她紧紧的咬着下唇，死死克制着心里滋生的堕落肉欲。

    “这么倔强那……等你服软的时候，一定会更刺激呢！”

    完颜羿看着她满脸潮红的抗拒着，被紧紧捆缚的两条腿儿都不自觉的颤抖着。

    他慢慢的倾身而下，宽阔的蜜色胸膛几乎要贴到她的奶子上。男人猩红的栗眸盯着她冷艳倔强的小脸，冷清的声音

    却带着变态的兴致。

    “胆敢逃离的欲奴，该给什么样的惩罚呢嗯……试试这个好不好”

    南宫月看着男人的手中多了一根细长的鞭子。

    完颜羿只轻轻地一挥，她高高挺起的白嫩奶子就被烙下了一道鞭痕。

    嗯啊……

    淡淡的疼痛带着惩罚的味道，却也带起了无法形容的酥麻舒爽感。

    南宫月忍不住在心里媚叫了一声，连紧咬的红唇都颤了下。

    “啪、啪！”

    完颜羿又接连甩了两鞭子，打的她发硬的奶头颤了颤，白嫩的奶子上交错着三道红痕，看上去可怜又诱人的紧。

    嗯……嗯……好、好痒，好想被干啊！

    南宫月无意识的眯着狭眸，小嫩逼和屁眼里的淫水流得更多了。

    囚禁在密室里，她一直抹着淫药被他肆意的泄欲肏干。怕是连她自己都没有注意到，其实她是喜欢被凌虐的。

    每一次被各样的器具惩罚，小嫩逼和菊洞里的淫水就流个不停。之后他一插进去，紧窄的骚洞更是绞得他身体发

    疼。

    在察觉到她竟然有受虐倾向后，那段时间完颜羿几乎完全抛却了理智，只想着如何肏得她淫水更多、让她尖叫失控

    的夹得更紧更爽。

    心里压抑了多年的爱恨交织，最终化为了炽热的蹂躏惩罚欲，让他差点把她调教成了只想要他鸡巴的发情母狗

    25号的第一更O∩∩O~

    今天还会有一章补更哈~~~~可能会晚点发~~~

    等补完一更，就不欠更新了。不过还要还各位小可爱的订购加更章~~~目前欠下的有3万和4万订购的加更两章

    ~~~

    么么哒3

    各位小可爱们悉知……

    小月儿有受虐癖，以后在甜了后呢，羿病娇还是会偶尔出格一下的~~~~~变态过的男人骨子里总归有变态因

    子……

    不过，那些肉都是甜肉版的蹂躏了~~O∩∩O~~~

    086 SM凌虐双穴同插高H，补更3&lt;病娇的肉欲调教1V1云仙天音臉紅心跳

    ROUrouwu

    086 SM凌虐双穴同插高H，补更3

    “嗯……”

    完颜羿不紧不慢挥着鞭子，在她高耸的乳球留下一道道红痕。南宫月偏着小脸，被紧紧捆缚的雪白胴体每鞭打一下

    就要颤抖不已。

    当被男人凌虐的快感堆积到一个顶点，她终于忍不住轻轻媚叫了一声。

    “你这对骚奶子，是不是被打的很舒服”

    完颜羿优雅的倾身，精致的玉面靠的极近，幽沉的目光紧紧盯着她潮红不褪的小脸。

    他手中的鞭子，轻轻划过她剧烈起伏的玉乳，带起了一阵酥麻的颤栗。

    南宫月面红耳赤低着头，乌黑的青丝遮住了她大半张脸，看不清什么神情。

    可身体的那一股发痒空虚，却不住的往心里钻。

    明明理智上不愿意被他这样的对待，可落在奶子上的每一下鞭打都带来了陌生又强烈的快感，更让她敏感的身子更

    加饥渴难受。

    啊……啊……

    好、好想要又粗又硬的大鸡巴啊。

    小骚逼和屁眼里的淫水越流越多，好想被刚阳膻腥的粗长鸡巴狠狠贯穿填满。

    南宫月迷离的凤眸湿漉漉的，即便再怎么极力隐忍，也藏不住眼

    分卷阅读143

    分卷阅读143</P>

章节目录 分卷阅读144

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读144

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读144

    角眉梢里渴望的春色。

    “你前后的两个小骚洞，是不是很想被我插这具娇嫩诱人的身子，是不是很想被我凌虐蹂躏”

    完颜羿手中的鞭子，顺着她诱人的乳沟划过了平坦的小腹，最后停在了她淫水直流的红嫩小逼上。

    细细的鞭子轻轻拨开了阴唇，越来越多的淫水顺着长鞭流了出来。

    南宫月听着他在耳边说的话，心里羞愤极了。可身体的反应是那样的实诚，她只能难堪的把头垂的更低了。

    他说的一点都没错。

    被捆缚着抽打奶子时，她一直渴望着他粗大的欲根狠狠得插进来，渴望他粗鲁蹂躏时带来的陌生快感。

    “南宫月，你骨子里就是一个喜欢被凌虐的饥渴骚货！你知道吗”

    完颜羿看着她迷离的水眸，一字一句的缓缓道。

    说完这话，他便低头用力的舔允着她遍布红痕的大奶儿。

    啊！

    南宫月听到这话，心尖重重一颤。她是这样吗她又……什么时候变成了这样

    这些日子，她满心只想着和他云雨交欢，能够更靠近他一些。却一点儿都没注意到自己的变化。

    正当南宫月心神混乱时，被男人细细舔舐的胸乳上传来了强烈的刺激和麻痒感。

    “啊……嗯啊……”

    绑缚在冷清空气里的雪白胴体越来越热，南宫月媚眼如丝的呻吟着，微张的红唇显得魅惑而勾人。

    男人慢慢地一下下舔舐，每舔弄一下，她动情的胴体就要更软更难受一些。

    “完颜羿……求你……”

    等到他慢里斯条的舔完了一只奶儿，南宫月羞耻的低着小脸，嘴里却溢出了一道饥渴的哀求。

    她受不了了……实在受不了了。

    那熟悉的刚阳气息令她心神迷乱，心尖上的那人近在咫尺。这一刻，南宫月什么都不顾上了，只希望他用粗硬的欲

    根狠狠地填满自己，让她再也想不起其它任何事。

    完颜羿猩红的栗眸一缩，她的声音如猫儿般低弱无力，可他却清楚的听到了。

    “求我什么奴儿想求我什么”

    可他却不愿意轻易的放过她，捏着她精致的下巴，死死盯着她的眸。

    完颜羿一字一字的追问，强硬霸道的不容许她有丝毫躲避。

    “求……求主人狠狠凌虐我，干烂奴儿身上的三个骚洞……”

    南宫月慢慢的闭上眼，挂着泪的潮红小脸可怜又诱人。她娇媚的哀求着，低弱无助的声音却更像是步入堕落深渊的

    催情剂。

    完颜羿精致的玉面猛地一变，扶着自己的鸡巴就狠狠贯穿了淫水直流的小嫩逼。

    “啊啊啊……”

    空虚饥渴的身子突然被填满，无法形容的满足和快感让南宫月情不自禁的媚叫了起来。

    “前面的小逼爽了，屁眼是不是也该插一插”

    完颜羿也被她绞得眼睛发红，抓着她绑住的两条腿就放肆肏干了起来。可男人的灼热目光却盯着她藏在后面的屁眼

    上，淡淡的下令道。

    “……嗯啊……求主人狠狠插烂奴儿的屁眼……”

    南宫月被肏得娇躯一颤一颤，遍布红痕的奶儿蹭着男人的胸膛，淡淡的痛楚却带来了更强的快感。

    她不断的浪叫着，妖娆的小身子扭得和蛇一般，主动配合着男人的深插肏干。

    “把肉棒舔湿了，自己插进去。”

    完颜羿一挥手便把玉盒拿了过来，又松开了她手腕间的系绳。

    看着她软若无骨的小手握着像极了自己肉棒的玉势，塞在小嘴里一下下的舔吃含弄着。等到玉势被舔湿了后，她便

    前倾着身子，试图翘起屁股把玉势塞进后面的屁眼里。

    如此一来，她便更靠近了正疯狂抽插的男人，刚翘起屁股，就被粗硬滚烫的大鸡巴啪啪肏干得尖叫连连。

    “啊……啊……啊……穴儿要被肏坏了……”

    男人的大手还不住摸着她两只奶儿，南宫月又是疼又是爽，媚叫的声音越来越大。

    “让插屁眼，你这骚奴倒是自己爽上了。”

    这时候，完颜羿忽而拿起了鞭子，狠狠抽打了她屁股和大腿几下。

    “嗯……嗯……奴儿不行了……”

    可这样的凌虐刺激，只让她小嫩逼里淫水更多，里面细嫩的媚肉死死吸允着男人粗硬棒身。

    竟然就这样颤抖着身子，达到了美妙的高潮。

    “快插屁眼！”

    完颜羿搂着纤细的腰肢，把她娇小的身子凌空抱了起来，继续抽打着小屁股道。

    “啊啊……啊……”

    身娇体软的美人爽得尖叫连连，清纯的小脸梨花带雨。她圆浑的屁股不住的扭动着，细白的小手勉强握着粗大的玉

    势往小屁眼里插。

    后面的骚洞早就淫水泛滥湿得透透的，她慢慢的往里面顶，很顺利就插入了一个前端。

    可这个时候，完颜羿突然把抱着她的屁股往下落，又粗又硬的大鸡巴狠狠肏到了敏感的小子宫里。

    “呀！”

    南宫月尖叫一声，不仅小嫩逼被男人的大鸡巴长驱直入的插到了子宫，后面的屁眼更是把顶在床上的粗大玉势全部

    吃了进去。

    小逼和屁眼前后双插的刺激太过强烈，带起的灭顶快感更让她哭花了小脸。

    怀中的美人细腰扭得和蛇一般骚浪动情，完颜羿也被她无意识的疯狂夹弄爽的呼吸粗重。男人红着眼的抓着她的腰

    肢，侵犯蹂躏的力道越来越失控大力。

    “啊……啊……啊……”

    在圣女宫的闺房里，南宫月曾经用两根和完颜羿肉棒一样大小粗细的玉势，同时插进屁眼和小逼里。

    可微凉的玉势又怎么能和男人滚烫的大肉棒相比。

    此刻，光是男人带着惩罚力道的狠狠凌虐，就让她爽到颤抖着高潮个不停了。更不要说，小屁眼里也插上了一

    根主人的肉棒。

    哪怕只是一根假的肉棒，只要想到自己前后两个穴同时被他的大肉棒狠狠填满、凌虐侵犯着。

    南宫月妩媚的狭眸渐渐失神，发浪的身子却死死缠着男人不放，魅惑的红唇舔吻着他的胸膛，从锁骨一直舔到肌肉

    绷紧的下腹。

    她不住的扭着小屁股，自己主动套弄着后穴的粗大玉势，前面的小嫩逼更是被完颜羿肏干得闭都闭不拢了。

    男人给下面的小嫩逼灌满精液后，便把发泄过的鸡巴塞到了她的小嘴里。

    “嗯……嗯啊……”

    南宫月被绑着身子给男人口交。大鸡巴在她嘴里卖力得又吸又舔，不多时便硬硬的胀大了起来。

    过分粗长的紫红肉棒塞满了小嘴，偏偏今夜的男人格外强硬粗鲁。被她小嘴舔弄的爽了，便霸道得按住了她的小脑

    袋，一下下肏干着小嘴。

    “嗯啊……上面的小嘴也被主人的大鸡巴插坏了……”

    南宫月布

    分卷阅读144

    分卷阅读144</P>

章节目录 分卷阅读145

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读145

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读145

    满吻痕的诱人胴体被红绳紧紧绑缚着，双腿大开的坐在男人面前。小嘴里满是膻腥的精液味道，她却媚眼如丝的伸

    出小舌，挑逗舔弄着男人的肉棒

    终于把断更的三天补更完了~~~感觉身体被掏空……

    解锁了凌虐模式后，小月儿依旧会雄起的时候。

    嗯。

    性癖虽然是弱点之一，但羿病娇的偏执变态又何尝不是弱点呢

    嘿嘿嘿。

    所谓天道好轮回，苍天绕过谁嘤~~~~~~

    日常求下珍珠留言~~~

    087 SM凌虐肏到喷尿高H，她又跑路了！

    真是太骚了！

    完颜羿栗眸发红的盯着她媚态横生的小脸，猛地肏干了几十下小嘴后，抽出了硬硬的大鸡巴。

    随即，把骚媚勾人的美人翻过身去。

    南宫月细白的手腕被绑在腰肢后，正曲着腿儿趴在床榻上。她高高翘起了圆浑的雪臀，小屁眼里还插着一根粗长的

    玉势。

    “主人，奴儿的屁眼好痒啊……求主人用大鸡巴狠狠肏烂小屁眼呀……”

    前面的小嫩逼还流着白花花的精液，翘挺的屁股却扭得愈发骚浪。粗大的玉势被小屁眼吸得紧紧的，发浪的淫水顺

    着臀缝不住的往下流。

    “你这个饥渴的小骚货！”

    完颜羿修长的手指捏住了玉势，狠狠地抽插了几下屁眼，引得她尖叫连连。

    随即，便抽出了那根沾满了淫水的玉势，扶着自己的鸡巴一口气肏了进去。

    “啊啊……屁眼又被主人的大肉棒捅穿了呀……”

    南宫月只觉得空虚发痒的屁眼被男人粗硬的大鸡巴彻底填满了，过电般的强烈快感传遍全身，她忘乎所以的大声媚

    叫着。

    还不住扭着小屁股，主动套弄着粗硬的大肉棒。

    骚成这样，真是太欠干了！！

    完颜羿看着扭得妖娆妩媚的如同蛇一般，白嫩的大腿根还残留着精液，后面小屁眼却又饥渴无比得绞紧了他的欲

    根。

    身下的女人前所未有的骚浪淫荡，把男人骨子里的变态蹂躏欲高高挑起。

    “啪，啪啪！”

    男人右手一下下扇打着她圆浑的臀肉，左手拿着鞭子去抽她雪白的美背、垂落的大奶子。

    “啊……啊……啊……”

    每被打一下，南宫月小嫩逼和菊洞里淫水流个不停，骚浪的扭着身子配合男人疯狂的深插肏干。男人过分粗长的紫

    红色肉棒，每一次都要狠狠插到她湿热的肠壁上，凶狠的磋磨着最受不住的敏感点。

    灭顶的快感不断袭来，激烈的性高潮更是一波接着一波。

    “主人的大鸡巴……插死奴儿了……”

    “嗯，嗯……屁眼好痒呀……好想被主人的肉棒肏烂……”

    “不…不行了……奴儿要尿了呀……”

    疯狂的交欢持续了几天几夜，堕落的淫欲一旦被挑起，两人就如同发情的兽一般不断交媾。

    南宫月完全抛却了羞耻心，身上的三个洞几乎一直被同时深插着。

    女人娇媚的呻吟渐渐地骚浪到不堪入目，勾引的男人更加疯狂的凌虐蹂躏她的身子！

    等到蚀骨的激情终于退却，南宫月从昏睡中清醒过来，她根本不知道外面过去了多久。

    细白的脖颈、丰满的奶子、手腕、脚踝上，那一根根精致的猩红细线衬着她雪白的肌肤，说不出的靡丽妖娆。

    南宫月一醒来，就想起了这几天发生的事情。

    她竟然彻底得抛却了理智，任凭自己堕落于情欲深渊，不知羞耻得勾引那人不停的凌虐自己。

    这一刻，南宫月羞得面红耳赤，恨不得挖个地缝让自己钻进去。

    “醒了”

    这时候，完颜羿进入了寝殿，目光落在了她捆缚着红绳的赤裸娇躯上。

    那样灼热的目光，让南宫月脸红得滴血。

    她的身上，到处都是那人故意留下的暧昧痕迹。有吻痕、鞭痕、手掌印，交错在她身子各处，衬得被紧紧绑缚着的

    胴体愈发淫靡色情。

    “你好像很后悔的样子要不要来欣赏一下，那一日你是如何&amp;039;求&amp;039;我的”

    完颜羿自然看出了她的神色变化，他优雅的挑起了她精致的下颚，不允许她低头逃避四。

    男人的声音淡漠如常，偏偏在&amp;039;求&amp;039;字加重了音，说的话更是让南宫月羞愤欲死。

    他拿出了一枚晶莹剔透的幻灵珠，以灵力开启后便赫然出现了那一日两人交缠的画面。

    “关……关掉！完颜羿，你……快关掉它！”

    南宫月冷艳的小脸面色大变，如被一只踩着尾巴的猫儿般，羞恼的声音都变了。

    “唔……嗯……”

    可话还没说完，娇艳的小嘴就被男人狠狠吻住了。

    “为什么要关掉你是怎么&amp;039;求&amp;039;得我，这几天我已经欣赏十几遍了。”

    完颜羿强硬得勾着她香软的小舌，纠缠了很久才放开了她。男人低哑的声音性感极了，更带了某种微妙的意味深

    长。

    这人！！

    南宫月心里气得够呛，那些画面她都不愿意去想，只恨不得当做鸵鸟般当不存在。

    可这男人的话，却硬生生把她从自我欺骗中拉了出来。

    “把这几枚丹药吃了。”

    完颜羿不仅没有关掉幻灵珠，还直接拿出了三枚丹药，送到了她嘴边。

    以南宫月的眼力，一眼就看出了这几枚丹药是什么。

    这三种丹药，都有化开高手灵力之效。

    幻灵珠中的淫乱画面还在继续，这男人竟然直接拿出这样的丹药，就这么明目张胆又要囚禁她

    “完颜羿，你……不要逼我。”

    她看着他俊美逼人的侧脸，心里又气又羞又急，连说话的声音都大了些。

    上次被他囚禁了一个多月，若非她偷偷的逃回了家族，事情绝对会穿帮。以他和两大家族势同水火的争斗，她都不

    知道一旦事情败露后，局面会变成什么样。

    现在的完颜羿，实在太危险、太过不可捉摸。

    “南宫月，前几天你怎么求我的，现在就忘了来，好好看清楚你是如何求我肏烂你身上三个骚洞的！”

    完颜羿漫不经心的挑眉，扯紧了她脖颈上的猩红细绳，又强硬得摸上了被红绳捆缚的一只大奶子。

    “嗯……嗯啊……”

    南宫月的身子已经被男人一点一点调教得敏感至极，只要轻轻一个碰触，便会软的一塌糊涂。

    雪白脖颈上的红绳骤然勒紧，红

    分卷阅读145

    分卷阅读145</P>

章节目录 分卷阅读146

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读146

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读146

    痕未褪的奶子又被男人放肆的揉摸着。她狭长的凤眸盈着一层水雾，忍不住娇哼了一声。

    南宫月已经昏睡了整整四天多，以她的体质本来不至于如此虚弱。

    大概是情绪波动太大，完颜羿红着眼不知第几次肏干小穴时，她突然软绵绵的倒了下去。

    男人探脉，发现她是昏睡过去了，只能草草结束了欲望。

    完颜羿先把正事处理完后，看了十几遍她楚楚可怜得发骚求他的画面，看一次硬一次。

    心里早就恨不得把她关到书房里，随时享受她的贴身伺候。

    他、他……又想对她做那事。

    幻灵珠里的淫乱画面还在继续，南宫月满脸羞红的看着自己如何骚浪得扭腰，勾引着男人用粗硬的大鸡巴不停肏干

    自己。

    还一声声的求他狠狠凌虐、蹂躏自己，小骚逼和屁眼更是前后高潮个不停，甚至被男人干得爽到喷尿的地步。

    此刻，男人正霸道的摸着她的身子，目光更是色情放肆极了。

    “完颜羿，半年之期已经到了。我现在、不会再遵守约定。”

    南宫月冷艳的小脸红扑扑的，眼角眉梢全是被男人疼爱后的媚态。她却强行压制着身体的动情，努力让自己的语气

    更有气势一些。

    当说完最后一个字，她便猛地运起了灵力，将自己手腕上的一根锁灵丝震断了。

    然后，南宫月撕了被子、裹住了胴体，以绝强的力量一下子冲出了房间。

    此刻，身体还残留着以前药物的影响，但以她灵虚境的实力，加上昏睡这段时间的恢复。这一刻出手，胜算应该是

    最大的。

    她不能再吃化开灵力的丹药了。

    然而，在她出手的那一刹那，却感觉锁灵丝里的阻力不像想象中那么大。

    刚才还在强硬动手动脚的男人，竟然沉默的什么都没有说。

    南宫月忍不住回头看了完颜羿一眼。却看到他丰神俊朗的容颜，冰冷淡漠的好似雕像一般。

    那精致深邃的栗眸，那么猩红凶狠，仿佛沾染着令日月无光的杀气。

    “这，就是你的选择。”

    他看着她的出手，没有丝毫的阻拦。

    亲眼看着她震断了以他心血为引的锁灵丝。慢慢的抚上胸口，任凭一缕血迹……淌过苍白的薄唇。

    声音那么淡漠，那么冷静。

    他早就知道的。

    不管她是出自内疚，还是什么有别的打算。一再接近自己，也只是为了那些意图。

    她绝不可能放弃南宫家族，每一次会被放弃的，只有他而已。

    完颜羿！

    南宫月没有想到，他竟然是这样打算的。

    难怪，在她昏睡的好几天里，他丝毫没有用别的限制手段。以他的心智，又怎么可能会出这么大的纰漏。

    原来，他虽然态度咄咄逼人，其实一直在等她做出选择。

    他竟然……还在给她回他身边的机会。

    她本以为，他会恨她一辈子，永远不会原谅她当年的自作主张。

    他那样高傲的人，却为了她一次又一次放弃了骄傲和理智。

    这一刻，南宫月冷艳的小脸染上了深深的苍白。她几乎要忍不住狂奔回去，回到他的身边。

    可是，只要想到现在的紧张局势，还有爹爹南宫正天握着的那件事。南宫月那一瞬间的失控情绪，彻底的湮灭了。

    只剩下了……绝望。

    她猛地一咬牙，狠狠地让自己清醒过来。

    早在十三年前，她就已经回不去了。

    永远没法回到他身边。

    南宫月最后看了那张苍白瘦削、容色似妖的俊脸一眼。

    纤手一挥，便将自己的灵器收回了手中。纤细的身影，极快的消失在了顶楼。

    南宫月！很好！

    完颜羿静静的站在那里，一动不动的站着。修长的身体似成了一座雕塑。

    他看着她没有回头，一步步离开。深邃栗眸里燃起了无法形容的猩红疯狂。

    如果，这就是你的选择。

    我一定会让你，后悔莫及！

    “金曜。”

    他就那么站着，也不知道过去了多久。终于低哑的开了口。

    立刻，就有一道修长的黑色身影恭敬的跪在他的面前。

    “把计划提前。”

    冷冷的五个字，再没有一丝一毫温度。

    金曜听着这句话，只觉得心脏一震。主上，前不久不是说按照原计划，一步步来吗

    难道是因为南宫月，所以才突然提早的计划

    “是！”

    不过，这些念头在金曜的脑子里，不过一晃而过。

    他很快恭敬的低下头，退了下去。

    二合一补更章奉上哈~~~喵喵喵~~接下来还债加更欠账~~~

    小月儿又跑去了，某人接着气炸这次可是真的生气了，各位小可爱猜猜，接下来他们俩是谁在上

    总之，接下来又女上位，还有当面绿未婚夫的刺激剧情……就是这么刺激！！！！

    088宗门邀请

    “羿！”

    几天后，跟着完颜羿学习炼器的沐天音带着雪千汐一起来到了宝器阁。

    两人的身后还跟着一个身材高挑的男子，却是雪千汐的哥哥雪凌宸。

    “天音、千汐，你们果然来了呢”

    看着她们俩，完颜羿倒是没有丝毫的意外。“你们是不是也收到了这个”

    他拿出了一个精致的木盒，把里面的信笺拿了出来。

    这信笺里的内容很短，只有一句话。本门闲云宗，诚邀完颜羿公子入吾宗门。

    当初，他们三人都是从穆水国妖兽边境出来的，在边境历练了整整两年，各大宗门]也会从各国的弟子中挑选一些

    出色的年轻辈。

    妖兽边境的战事大捷，他们提早了一年回到百里城。算算时间，倒也正好过去了三年。

    “是呀，我和千汐都受到了闲云宗的邀请。看样子，我们三人又能入同一个宗门了！”

    沐天音和雪千汐相视一笑，很是高兴的道。

    “羿，你如还能和我们一起入宗门吗”

    可她心里还担心着一件事，神色有些紧张。羿和两大家族的旧事，还有锁魂钉的事情，她们都已经知道了。

    “哎呀，有什么不能去啊。这闲云宗，可不像是你们想的那样呢！只要你们足够有钱，他们是绝对不会把弟子拒之

    门外的！”

    这时候，雪凌宸却毫不迟疑的道。他八年前就从妖兽边境脱颖而出，入了闲云宗。作为宗师兄，他虽然不明白为什

    么沐天音会那么说。

    可他对宗门是再熟悉不过了，在闲云宗里可是没什么比钱更重要了。

    这完颜羿有这么一大家产业，想来绝对不缺钱啊！“你说只要有钱”这什么鬼

    沐天音

    分卷阅读146

    分卷阅读146</P>

章节目录 分卷阅读147

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读147

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读147

    和雪千汐都是一愣。怎么入宗门修炼，却扯到钱上面去了

    “这，你们就有所不知道了。在闲云宗里，钱可是最最重要的东西。”

    看她们俩.脸不解，雪凌宸却正了脸色，满脸认真的解释道。

    “在我们宗门，有钱的才是大爷。钱能买来各种修炼的资源，没钱的就只能吃土了。所有的宗门任务、考核、功

    法，可都是和弟子手头的钱挂钩的。”

    雪凌宸滔滔不绝的吐槽着，一双迷人的桃花眼染上了激动的情绪。

    想当初，他刚入闲云宗的时候，真是被这一条规则给坑的不要不要的。虽然，他们雪家在穆水国也是世家。但放到

    强者如云的闲云宗，简直不要太矮矬穷！他刚入宗门时，简直属于最锉的那一类穷人。

    还好，整整八年的努力，总算没有沦落到去吃土的地步。听到这番话，沐天音和雪千汐都是满脸呆怔。这说好的

    隐世宗门的高端风范呢怎么到了宸师兄的嘴里，这名镇东部联盟的大宗门，好似充满了金钱的铜臭味

    完颜羿倒是淡然平静的很，似是早就知道了一些情况。钱，对他来说是从来不缺的。

    作为天玄大陆名声在外的器宗，手头又几近垄断了中低端的矿石生意。完颜羿的钱可以说多的花不完。

    “距离正式入宗门还有两个月。天音、千汐，我们都准备一下。”

    听到雪凌宸一连说了这么多的内幕，完颜羿淡淡一笑，轻声的提醒了一句。

    沐天音和雪千汐不由得暗暗咋舌，听羿的意思，是让她们俩赶紧去赚钱吗

    “其实也不用太紧张了。既然闲云宗给我们发了邀请函，必然调查清楚了我们的情况。天音,你现在也是炼器师

    了。当初穆水国大比的几次盘口，你也赚了不少。至于千汐，前不久天音和沐擎天的盘口，你好像也下了不少

    吧”完颜羿看出了她们俩的疑惑，栗眸半阖，淡淡然的解释了一番。

    “或许，闲云宗就是看中了这一点，才向我们发出邀请函的呢我是早就打算入闲云宗的。这些年来，我一直专注

    于炼器和重修，实力上并没有多少精进。入天玄十大宗门，是一个绝佳的修炼机会。什么

    这什么闲云宗到底靠不靠谱啊！

    沐天音和雪千汐越来越懵。若是因为她们俩会赚钱，宗门就对他们发出了邀请函，这也太武断了点吧

    雪千汐不由得想到，前段时间天音和沐擎天比试炼器，她自然是给天音下注的。

    可下注的多少，完全是羿提醒她的。

    当初，她不仅把所有的钱都压了天音，甚至还让她向着爹爹要了不少钱。说等天音赢了，再还回去就是了。

    她晕晕乎乎的下了数万银两，之后赢回了好几十万银两。

    现在想想，羿不会早就知道会有今日之事吧

    “那我们这两个月，还是抓紧准备一下吧。”

    不管怎么样，羿显然是早就做好了去闲云宗的准备。沐天音毫不怀疑他的眼光，便直接一锤定音了。

    过渡剧情，换地图啦~~

    沐天音和雪千汐是接下来禁欲的双修大法的女主和重要女配。

    昨天虽然更新了一张四千，不过前几天都是三千多打底，今天就再补更周六那一章。

    一些和小月儿、羿病娇无关的细节不会详写，因为是同一个故事背景下的三对CP。视角不同会有不同的剧情侧重

    哈~~~非他们俩为主的剧情是免费章

    089入宗考验补更

    之后的两个月，大家各自准备了起来。

    沐天音一个劲儿的炼器和卖卖卖，雪千汐则跟着大哥雪凌宸专心修炼，不时还和百里清萧出入赌场赚钱。完颜羿则

    回到了宝器阁，继续闭关炼器。

    等到了约定的那天，沐天音和雪千汐、完颜羿早早就聚集到了一起。

    按照邀请函背后的地图，向着闲云宗而去。

    “闲云宗是有入门测试的。这上面的线路，都是特殊的考验！我的休假还有一段时间，你们先走吧。等你们正式入

    门了，我也该回到宗门了。”

    沐天音和雪千汐，想当那一日雪凌宸的话，不由的也打起了精神。

    按照路线，三人进入了一片蓊蓊郁郁的丛林。

    才一进去，四周不知何时多了一双双幽暗凶残的眼。数量之多，简直令人咋舌！

    而这些眼睛的主人，全是妖兽！

    不仅仅是妖兽，而且全都是紫玄境、蓝玄境的妖兽！居然这么多！

    想到开始雪凌宸的提醒，沐天音盯着眼前的妖兽群，不由的惊叹道。

    “吼嗷，嘶嘶，嗷嗷！”

    各种各样的妖兽们，疯狂的向着三人攻了过来。

    一个个妖兽，仿佛被什么所操控着。每一次攻击都极其的狠辣，让人防不胜防。“出手吧！”

    完颜羿望着疯狂的妖兽群，丰神俊朗的玉面并没有一丝的惊讶。

    “过了这一关，就是玄灵迷宫。事不宜迟,我们加快速度。”沐天音和雪千汐听到这话，立刻点点头。挡去了两只

    想要扑上前的妖兽。

    “想入闲云宗，入门考验的难度非比寻常。这些妖兽，便是第一关。我们必须按照指定路线，通过玄灵迷宫。在一

    天内到达目的地，才能知道闲云宗的真正位置。

    沐天音看着周围的妖兽的时候，心中便隐隐有了猜测。此时，听完颜羿的解释，心中更为震惊！

    这样的妖兽群的攻击，竟然还有长长的范围好大的手笔！

    而且，显然眼前的这些妖兽，并非单纯的妖兽！

    这些妖兽，怕是被人操控着的吧或者，是被人用药膳圈养着，成了修灵者手中的武器。

    可是，这样恐怖的武器。

    要有怎样的实力和财力，才能有这么大的排场

    然而，最让沐天音感叹的，也并非这些妖兽的数量和手笔。而是，闲云宗对入门弟子的态度！

    将他们三人孤身放到这样的地方，即便他们的实力都在蓝玄境以上。

    但是，对付这么多的蓝玄境、紫玄境妖兽。

    若没什么压箱底的手段和功法，根本只有死路一条！这闲云宗，气魄不小！

    不愧是天玄大陆的十大宗门之一。有着数千年的底蕴，有凌驾于国家之上的强大实力。

    和穆水国的那些所谓的学院、门派，是完全不一样的存在！“天音，快出手。”

    沐天音心中震动，雪千汐双手一挥，凌厉的灵力喷薄而出，一下子阻止住了一群妖兽的进攻。回过神来，沐天音也

    不再犹豫。

    手中的无锋剑大开大合，剑身上的恐怖寒气，抵挡住了许多疯狂妖兽的进攻。再看最前面的

    分卷阅读147

    分卷阅读147</P>

章节目录 分卷阅读148

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读148

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读148

    完颜羿。

    不知何时，他修白的手指，拿着一把银白色精致长弓。直接将灵力化为白色光箭数箭齐发！

    无数炫目的灵力凌厉飞射，华丽无比。很快就压制了外面一圈的妖兽，为主内的沐天音、雪千汐减轻了不小压力。

    三人经历了妖兽边境的历练，配合自然是天衣无缝。那些疯狂的妖兽群们，也没法奈何他们。

    然而，他三人的脸色却并不轻松，前面还有一段不短的路程。

    像是这样的一路突破速度能有多快想要从这一关安然过去，只是这样被动的应对，只怕很难！

    心中如此想着，三人手下却丝毫不慢。尽量保存实力，飞快的向着密林深处而去。“走，去这些树上！”

    这时候，沐天音看到了树上，黑眸闪过一缕精芒。

    若真这样一路硬抗过去，他们哪怕是铁打的。不拿出底牌，也无法过第一关。

    这不过入门]资格的第一关罢了。不到生死关头，沐天音是不会轻易拿出底牌的。

    “等等！这一颗药丸你们拿着，含在口中。这树并非普通的树木，或许就是因为这些树的存在，才让刚刚那些妖兽

    如此发狂！”

    然而，完颜羿眼眸一动，飞快的拿出两颗药丸递给了沐天音还有雪千汐。

    两人毫不犹豫的吃了，然后飞身上树。

    “这些树木，粗看没什么。细看之下，却能发现其树干渗着一层淡淡的暗红色。看样子，这些妖兽的狂暴和此树有

    关系！”

    站在高高的树上，能追上的妖兽少了一些，压力自然也就少了。

    三人飞快的往前飞掠。

    “这些树看上去普通，却是一种很稀少的树木。其树干中留有红色汁液，其气味能够使妖兽发狂。这树的气味对修

    灵者是没有任何作用。但是，为了以防树上被人抹了别的，还是慎重一点。”

    完颜羿这十三年来，走过了几大联盟的很多地方，可谓见多识广。

    “原来如此，还好被羿认出来了。”

    沐天音点点头，三人飞快前行着，不一会儿顺利穿过了树林。

    好不容易才从那一片妖兽密林中走了出来，三人都有些疲惫。

    然而，来不及歇息。三人便被眼前的东西给镇住了。

    但见，出了那一片密林，眼前一棵树都没有了。空空荡荡的，一望无际的空旷区。

    眼前，只有这一样东西！

    花。

    极其漂亮，娇艳的鲜花！

    每一朵，都是那样的艳丽。每一朵，都盛开的那般繁盛。无数朵娇艳鲜花，组成了一个巨大的迷宫。

    而沐天音、雪千汐、完颜羿三人所站的地方，正是迷宫的入口处。

    补更周六的更新哈~~~

    周日虽然发了一章四千字的大章，介于音音这阵子都是三千更新，就另多补一章~~

    090狮子大开口订购3万加更

    “这便是测试的第二关”沐天音有些惊叹了。

    这么多的繁花似锦，有种数之不尽的感觉。

    不仅如此，每朵花都盛开着，每一株径高都整齐划一。差距几乎可以忽略不计。

    一眼看去，实在有种震撼的感觉。

    “若这是以玄学布阵的迷宫。或许，我能走出去！”

    完颜羿身在完颜家族的时候，作为族内第一天骄，精神力又极其出色。

    自然是要研习这些东西的。

    每一个古老世家的优秀子弟，都要学习这些。他静静打量着眼前的巨大迷宫。这迷宫很大。

    站在入口处，一眼根本看不到花海的尽头。栗眸半阖，他仔仔细细的看了一会儿。虚空幻影、迷惑人心。

    外表装饰的再华丽、再隐秘。这些东西，从来都是难不倒他的！

    完颜羿再不迟疑，第一个走进了看上去美若仙境的迷宫。“走，跟着羿。”

    沐天音见完颜羿的眸中染上自信，她将手中的无锋剑收起。

    黑眸闪过一丝的精芒，毫不迟疑的跟了上去。雪千汐自然也跟上。

    三人步调一致，走的并不算慢。走了一会儿，都是按照进来的道路，一直往前走而已。

    周围两旁，依旧是无边无际的花海，极其的精致、美艳。一.路平静无事，沐天音心里的警惕，不仅没有放下，反

    而有一种风雨欲来之势。

    她总觉得，眼前的平静有些不真实。

    这种平和安静，和他们前面一路的杀戮，形成了鲜明的对比。

    要知道，这可是闲云宗的第二关。

    就算难度不比第一关，肯定也相差不多吧

    而现在，这一路走来，完全没有半点危险，让人心中不得不生出警惕。

    沐天音虽然心生了警惕，但是眼前的无边无尽的花海，却依旧那么精致漂亮。

    不知不觉，她的眼眸生出了连自己都没发觉的疲劳之色。路，依旧往前不断延伸着。三人也一直没停下脚步。

    “天音，要跟紧我！”

    然而，就在平静无波时，耳边传来了一身清喝。沐天音心中一沉，以为发生了什么事情。

    急忙抬眸望去，却发现在不知不觉间，她竟落后完颜羿五六步了。

    “我这就过来。”

    沐天音知道是自己分了心，立刻答应了一声，抬脚就想往前走。

    “天音别动，我过去接你！”

    然而，完颜羿的淡然栗眸，此刻却染上了几分冷峻。他轻声的道了一句，然后往前迈了一步。

    “这玄灵迷宫比那一段妖兽林更凶险百倍。这一路上，我们看似在一条路上走，其实已经换了七八条路了。好好站

    在那里，等着我过去。”

    完颜羿赶在沐天音落脚之前，极快的往回走。

    然而，原本平静无波的花海，竟一瞬间风云变色！

    那些，看上去精致安静的花海，此刻以惊人的速度变化着。完颜羿落脚的那里，以极快的速度陷了下去。不仅如

    此。

    还有无数的细小暗器，由着地下、左右三方向飞射而出。那些花海也不停的移动变化。

    转眼间，就将相隔几步的三人全部隔开了。

    不过一瞬间，主位的路径已经全部改变，连反应都来不及。沐天音看着眼前的剧变。

    没想到，那些看似无害的花朵。竟摇身一变，成了一个个精密无比的陷阱绝杀！

    这一刻，她终于明白了，羿口中所说的那一句话。这里比妖兽森林，更危险百倍！

    这看上去美好得遗世独立的花海，其实是一个外表漂亮的刀山火海。

    一个不小心，就会丢掉性命！

    再看完颜羿，精致俊美的脸庞上，勾勒一丝的决然。

    电石火光间，他修长的身体，硬是以可怕的速度和力量，躲开了三个方向而来的层层暗器，

    分卷阅读148

    分卷阅读148</P>

章节目录 分卷阅读149

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读149

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读149

    修长的手臂一扯，立刻拉住了沐天音。那手法、力道，准确的不可思议。

    两人离开了原本的地方。

    这时，一个细密蛛丝的银色大网从天而降。

    沐天音知看了一眼。大网之中，竟然密密麻麻的立着黑色小刺，却是沾了剧毒。

    那一银一黑的对比，令人有种毛骨悚然的感觉。

    “抓紧我的手。”

    完颜羿淡淡的到了一句。

    丰神俊朗的容颜，竟多了几分桀骜霸绝。

    栗眸闪过一缕精芒，并不把眼前这环环相扣的恐怖绝杀放在眼里。

    完颜羿挥出一掌，强大的力量使两人冲天而起。

    硬是抢在银色大网落下前，逃出生天了。

    完颜羿并不看下面一眼，直接拉了沐天音，极快的飞掠了下。

    瞬间，就落入了花海相隔的另一条小路上。而一直未动的雪千汐，就在那条路上。

    三人汇合，那些静止不动的鲜艳花海，也仿佛是活了般。每一朵飞也似地的动了起来。

    那些数之不尽的花朵，组成了巨大的迷阵，将三人困在其中。

    “玄灵以动，我们不能继续这样走了！既然如此，我便毁了这迷宫！”

    两人着地，完颜羿松开了沐天音的手。

    栗眸半阖，他只冷冷的道了一句。

    说完这话，他从腰间抽出了一把精细无双、柔韧无比的软剑。

    仗剑而舞，蓝袍翩跹。

    修长的身体宛若惊鸿游龙般，瞬间就在无边的花海中，扬起了无数的柔嫩花瓣。

    墨发飞扬，男人手中的每一剑。

    看似简单，却又恍若暗含着某种说不出的诡异规律。

    沐天音和雪千汐静静的看着。那漫天飞舞的粉色花瓣，还有那翩若惊鸿的修长身姿。

    若非刚刚发生的一切，她甚至会认为，在此处舞刀弄剑，的确是赏心悦目、风雅异常。

    随着完颜羿动作，诡异的事情再一次发生了。

    原本，只要他们三人一动。

    这个巨大的玄灵迷宫，就会形成各种凶阵、杀阵、困阵。

    不断的制造出一次又一次的恐怖绝杀！

    而现在，完颜羿将这玄灵迷宫搅了一个天翻地覆。那些鲜艳带刺的花朵们，却一动不动。

    “开始是以动制静，现在是以静制动。相由心生、乱从心起；死即是生、生即是死，以为将生门移入死门之中，就

    无人能够参破了么。”

    终于，完颜羿在一处停了下来。

    栗眸微缩，他俊容上的神色也变得极认真。

    修长的身体，慢慢的移动着。

    半响后，男人望着一株花朵。忽而淡淡一笑，冷冷的道。

    软剑轻扬，只消轻轻一剑。

    就能将眼前一切机关陷阱都灰飞烟灭！

    “且慢，这第二关算是你们过了！我会撤去所有的阵法，你这小子不要随意乱动我们的玄灵！”

    就在这时，不知道从哪个方向，模模糊糊的传来了一个人的声音。

    似乎很远，有似乎很近。

    显然就是控制玄灵迷宫之人。

    “若是我非要出手呢”

    果然出来了。

    完颜羿并不怎么意外。只是，手上的软剑依旧不退不让！

    “若是你执意如此也没关系，只要赔偿这玄灵迷宫的钱就可以了。咱们闲云宗都是明码标价。这么多漂亮的花，只

    需要一千万两银子哦！”

    那人听到完颜羿的话，却也并不怎么着急。

    不听是吧不听那也成啊！

    反正，在他们闲云宗只要你有足够的钱，就算是想要杀人放火，他们也是可以不管的。

    订购3万的加更~~~

    091入闲云宗订购4万加更

    一千万两银子卧槽！

    就算是拦路打劫也不是这么狮子大开口吧

    一千万两银子，眼前这什么鬼玄灵迷宫，凭什么值这个天价啊

    沐天音的黑眸瞪大，彻底被愤怒的情绪给点燃了。这坑人也坑的太明目张胆了。而一旁的雪千汐也是震惊不已。一

    千万两啊！

    雪家百年历史，所有的家底加起来，怕也就值这么些。“现在你知道了，这闲云宗里到底是一些什么样的人了”

    完颜羿收了软剑，栗眸淡淡的看着沐天音和雪千汐。哪里还有半点冲动的样子

    从那个开口一千万两银子的天价里，她是深刻体会到了对方是些什么人了！

    “还真是够贪财的。”

    饶是沐天音做好了心理准备，真的见识到，还是忍不住感叹了一句。

    “看样子，你们是选择赔偿了好咧，我帮你们记下了。这一路上，你们打伤三百一十八只妖兽，疗伤费用一共为

    就二十八万两银子。共毁坏了一千三百五十一朵鲜花，赔偿费为五十八万两。加起来一共是八十六万两银子，看你

    们顺眼抹去零头，那一共是八十万两银子！”这时，一个身穿灰袍的中年人走了出来。

    他看着沐天音、雪千汐、完颜羿三人，一串串精准无比的数字报了出来。

    沐天音一阵目瞪口呆，见过新疆切糕，也没见过这样强损强赔的！

    要知道，他们之所以打伤那些妖兽，还会弄坏这些花。可是为了小命啊！

    不这么做就要死了！

    而且，他们还是因为接到了闲云宗的邀请函，才会来到这里，遭受这些危险的。

    怎么到头来，这些都成了他们损坏的公物了

    这些能要人命的东西，居然也能算是公物！

    再者说了，那些妖兽再加上这么点花，真的值八十万两银子的天价吗可能吗！

    黑！实在是黑透了！

    见过贪财的，也没见过这样捞钱的！

    她以为自己也算是阴人不见血了。比起这闲云宗的这手段，却也只能自愧不如。

    “好了，你们三人跟着我来吧！”

    中年男子很淡然的看着他们变色的脸，大概是早就习以为常了。

    直接将无视了到底。

    走吧，这闲云宗，就是这么一个地方。想入，不脱一层皮，怕是不行的。”

    完颜羿作为最有钱，也是最了解情况的。第一个反应了过来。

    这闲云宗。

    还真是一如传闻那般的航人见血啊。“走！”

    虽然心中憋着一股熊熊怒焰，但是，沐天音还是忍住了。区区一个赔偿公物，就是八十万两的金币。可以看出，这

    闲云宗绝对不凡。

    虽然说，她对那一笔钱颇为心疼。但对闲云宗的好奇心，还有宗门修炼的期待、变强的强烈渴望，却让她压制了怒

    气。

    早晚，是会要加倍的偿还的！

    然而，沐天音也没有想到，这个偿还的机会来的会这么快！

    分卷阅读149

    分卷阅读149</P>

章节目录 分卷阅读150

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读150

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读150

    三人随着中年男子，来到了一条断崖前。“能不能跟上，就看你们自己的实力了。”

    淡淡的道了一句，灰袍男子飞掠而起，走在了最前面。“哼！”

    沐天音冷哼一身，毫不迟疑的跟了上去。而完颜羿、雪千汐也是如此。

    三人跟着灰袍男子，沿着那一条悬崖而下。短短的一个时辰之内，便已经飞掠出了千丈。

    从百里城一路往北，他们已经离开了百里城，向着东部联盟的北边而去。

    又过了一个时辰，眼前出现了一排古朴大气的建筑。那灰袍男子极快的飞掠而下，分毫不差的落在了正门之前。

    但见，一个古朴的大门，长宽都远远长过城池的大门了。大门之上，置着一个牌匾。上书闲云。

    两个磅礴大气的字。

    也不知这两个字，出自何人的手笔。

    沐天音只是远远的看着，都感到一股难以言喻的震撼。那种恒古磅礴的气势，一下子冲击到了心坎里。

    那横匾之下，站着数十个人。

    为首的是两个白发老者，两人负手而立，身上有一种说不出的气势。

    沐天音站在他们面前，完全感觉不到对方的灵力波动。

    可见，这两位老者的控制力之强，令人惊叹！

    “欢迎，咱们闲云宗的三个新人弟子！听说，你们几个的运气很好，押了几个盘口，都大赢特赢了。不错不错，有

    前途！呵呵，本人是闲云宗的副院长古木。欢迎你们三个，来到闲云宗！”

    长袍老者对着沐天音等三人笑眯眯，很是和善慈祥。

    只是，前面那一番关于沐天音等三人的介绍，怎么听怎么诡异。

    总给人有一种，他们的眼睛滴溜溜的盯着钱看的感觉。

    听了这古木的话。沐天音和雪千汐都有了一种莫名其妙的念头。

    莫不是她们俩下盘口都大赢特赢了。

    这闲云宗才会看她们十分顺眼，才给她们俩寄出了邀请函

    “入宗门之前，先得把你们身上所有银子都放到一个宗门的卡里。三个小娃娃，把钱拿出来吧！”

    古木笑眯眯的看着沐天音、雪千汐、完颜羿三人，很是自然的伸出了手。

    可看大他这一动作，三人心头都是一震。

    总感觉，这是在点清他们身上有多大的被坑财力。

    不过，即使如此。

    想入宗门，这一关总是得过啊。

    还是完颜羿最痛苦，谁让他的钱最多呢。直接就拿出了一张紫钻卡，里面的银子都是千万计的。

    看到他的出手，沐天音和雪千汐的眼眸都瞪直了。

    虽然，早就知道一个成名器宗。必然财大气粗的很。

    但出手就是紫钻卡，这也太……可怕了吧！

    “不错不错，这俊小子有三千万两银子。”

    古木看了完颜羿的紫钻卡，脸上的慈祥笑容，更灿烂的两分。

    羿可真有钱啊！

    沐天音和雪千汐听到这话，不约而同的惊叹一声，也把自己的卡拿了出来。

    因为赌盘口，沐天音又买卖了一些物资，还不停的炼器。

    这段时间以来，她疯狂的赚钱，身上足足存了八百万两银子。

    她还满心以为，自己绝对是个有钱人了。

    没想到，才来到了这闲云宗的入门考验，一个赔偿公物就是八十万两银子。

    果真是，没有对比就没有伤害哇！

    “这个漂亮女娃娃有八百万两银子，也很不赖啦！嗯，这个女娃也有四百万两，你们真不愧是一直押对盘口的人

    啊！介于你们的家底在新弟子里算高的。今天的入宗费，就翻个五倍吧。”

    古木笑容满面的查看了三人的紫钻卡，慈祥的脸庞，十分的和蔼可亲。

    然而，就当他一番夸赞后。

    却突然话锋一转，说了一句极吓人的话。

    “嗯，也就是一百万两银子！”

    听了古院长的话，沐天音差点倒绝！

    她今天才知道，原来现代里所谓的建校费这个名目，也是适用于古代的！

    一个最简单的入宗费都是以百万两计算，这闲云宗简直是吸血鬼啊！

    这宗门还没有进去呢！就要付出这么多的金钱！

    太坑爹了！

    沐天音这眼神，立刻就由着淡然悠哉转变成了愤恨狠厉。

    完颜羿和雪千汐，也没想到还有&amp;039;入宗费&amp;039;这个奇葩名目。两人也是被惊得一愣一愣的。

    特别是完颜羿。

    平时他一贯淡漠又老成。这一刻，他好看的唇角也勾起了一抹苦笑。

    “羿，这和雪凌宸、你说过的可不一样啊！”

    沐天音狠狠地抓了抓他的衣袖，黑眸气鼓鼓的一瞪。

    “没错，这是怎么回事大哥不会连我都坑吧”

    雪千汐也是被一百万两的天文数字给吓到了。她可是好不容易才凑了四百万两银子。

    还有好多，是冷哥哥带着她去赌场赚的……

    这段日子，她还以为自己的运气很好呢。一步一步的赚到了家族十年都赚不到的钱。

    果然是，乐极生悲了吗

    订购4万的加更，下一章小月儿上线啦~~~

    么么哒

    日常求下珍珠留言~~~

    092女上位压他，某闷骚炸毛！上，H

    “我听说，闲云宗入门的规矩每年都不一样……也就是说，他们想怎么来，就怎么来。视每年入宗的新弟子情况而

    定。”

    完颜羿苦笑了下，依旧很快恢复了一贯的冷静。

    他想到了所知的一个情况，轻声解释了一句。

    听到这话，沐天音只觉得整个人都不好了。所以说，他们只能任人宰割是吧

    因为要入闲云宗修炼，规矩完全看宗门大佬的心情和喜好……

    等到三人缴纳完了入宗费，立刻有宗门长老带着他们前往新弟子的住所。

    每年闲云宗的新弟子都不多，出宗门的弟子更少。基本上每年新弟子入宗，就会起砌一栋新阁楼。

    完颜羿和沐天音、雪千汐被安排在了一栋阁楼里。看着眼前独门独院的阁楼，三人不由得一叹。

    真不愧是天玄十大宗门之一的闲云宗，果然是……财大气粗。

    他们才三个人竟然可以住了这么大一栋楼。

    从百里城出发一直折腾到了第二天晚上，大家都很累了。三人各自挑选了一层，寻了个屋子便安顿了。

    完颜羿刚进了房间，就感觉到身后有股危险的气息。

    是谁

    栗眸半阖，他侧过俊脸，修长的身体带着一股凌厉的气势。

    一张熟悉的冷艳小脸映入他的眼帘。让他好看的眉峰一拢，栗眸更多了点冷意。

    “完颜羿。”

    南宫月仰着小脸

    分卷阅读150

    分卷阅读150</P>

章节目录 分卷阅读151

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读151

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读151

    ，轻轻的唤着他。纤长的小手却一直拿捏着他后背的要害。

    “南宫月，你竟然还敢出现”

    完颜羿没想到，这该死的女人竟然还敢出现在他面前。丰神俊朗的容颜，罩上了淡漠的寒霜。

    “完颜羿，你来闲云宗是为了什么”

    南宫月看着他俊容上的冷漠，神色冰冷的没有半点温度。就想起两个多月前，她离去时……他的模样。

    心尖不由的一痛。

    只是，冷艳妖娆的小脸并没有表现出半点。

    她仰着绝美的小脸，声音很轻很轻。

    他在百里城的时候，那里是百里清萧的地盘。宝器阁，更是他根基深厚的地方。

    就算她实力极强，也不可能随便出入。

    唯有到了闲云宗这里，是东部、北部两大联盟边界上的宗门势力。完颜羿也好，百里清萧、夙凌也罢。都不可能渗

    透什么力量进来。

    她一个人单独行事，才能轻易的拿捏住他。

    若不是在毫无根基的闲云宗，以他的心智手段，她的胜算并不大。

    “我是为了什么，关你什么事南宫月，你给我滚。”

    完颜羿眯起精致的栗眸，眼神很淡漠，淡漠的好似在看一个陌生人。

    他冷清的嗓音里，掩藏着极可怕的情绪。

    仿佛，随时都会喷薄而出，把她吞噬的渣都不剩。

    南宫月听到他的话，仰起的小脸依旧冷清从容。只是，放在她衣袖中的左手轻颤了下。

    “你是为了那一把传说中的神兵七星妖月弓！是不是你想要拿到那一把神兵，用来对抗完颜家族的惊邪裂

    日弓！”

    她不管他的冷酷态度，只是露出了一抹淡淡的笑容。

    以她对他的了解，又怎么会不知道他来这里的目的。

    完颜家族乃是箭神世家。数千年的传承，已经出过两代惊艳才绝的箭神！而完颜家族世代传承的惊邪裂日弓，更是

    一把极强的神兵。

    在神兵百名榜中，可是位居十三的至强神兵！

    在整个天玄大陆，能和惊邪裂日弓相媲美的弓箭神器。唯有五百年前名震天玄的七星妖月弓！

    只是，这七星妖月弓，却是一把魔魅妖兵。

    完颜羿说过，和两大家族的开战时间不会太久了。

    所以，他一定会在最短的时间内拿到和完颜家族相抗衡的力量。而这七星妖月弓，就是他志在必得之物。

    她本来不该出现的，可那是一把沾染了无数鲜血的妖兵。

    当初，为了镇压此妖兵。是闲云宗一个极强的前辈出手，以玄天圣炎的天火之力镇压于闲云宗的&amp;039;天涯海角&amp;039;。

    传闻，那把一妖兵会影响修灵者的神智，令人心神。

    这传闻到底是真是假，时间已经过去了太久，已经无从考证了。

    可只要想到，那把妖兵的种种传说，南宫月心里就一种淡淡的不安。

    “所以呢你出现在这里，是两大家族派来抹杀我这个威胁”

    完颜羿淡漠的转过身，毫不顾忌她搁在背后要害的小手。

    直接伸手，狠狠攥住她削尖的下巴，看着她冷艳精致的小脸，

    薄唇里的话语，淡漠冷静的令人心颤。

    南宫月看着他栗眸里的冰冷，只觉得体内的血液都仿佛被冻住了。

    明明，现在她才是占据上风之人。可对着他，就是莫名的有些气弱。

    “完颜羿，你别乱动！”

    她雪白冷艳的小脸，晕染了一点点红，眉宇却还带着冷清的味道。

    纤纤素手一转，纤细修长的五指搁在他的心口处。

    完颜羿不得不松了她的下巴，却只淡漠的扫了她一眼，从容不迫的很。

    不过捏了她的下巴，算什么乱动

    南宫月也不管他如何淡漠冷酷，软弱无骨的小手略用了点灵力。

    便推着他往前走，到了里屋的床边。

    然后，又用了灵力在他肩膀上一按，把人按在了床上。

    床

    完颜羿虽然受制于人，却淡漠冷清的不显丝毫狼狈。

    他倒是没想到，她会把自己弄到床上。

    南宫月被他那从容不迫的栗眸，看得莫名的心乱，不自觉的咬了咬唇瓣，凤眸闪过一丝狠光。

    干脆把心一横，直接限制了他全身上下的经脉，封住他的灵力。

    完颜羿看着她的一举一动，丰神俊朗的玉面始终淡漠冷酷的无波无澜。

    “上一次，我还没有给你探脉。”

    明明他什么表情都没有，淡漠冷酷的似陌生人一般。可被他的栗眸看着，南宫月就是有点淡淡的……尴尬。

    她轻轻的道了一句。冷清的眉眼，似是随意这么一说。

    只是，那绝美小脸上的淡红，却让她的尴尬无所遁形。

    本来，被下了十三年的炼魂之术，完颜羿需要半年的调养和修复才能恢复到巅峰期。

    但她真正在他身边，能隔三差五帮他调养的也只有个多月而已。

    虽然，她已经把所有要注意的事情全告诉他了。

    但是，除了最开始的两个月，被囚禁在密室里那段时间她完全成了他的禁脔，之后再没有为他探脉调养过了。

    南宫月把他外衫里衣脱下，仔细的帮他检查了身体上的伤口和经脉。

    他的确是有好好调养，身体几乎已经恢复到了巅峰期。

    南宫月检查完了，确定了他状态很好。这才将他衣服的盘扣一点点的扣好。

    她检查的很认真很仔细，丝毫没有注意到，完颜羿栗眸里一闪而过的暗沉猩红。

    “完颜羿，我并不是来抹杀你的。只是，来和你做最后的……告别。”

    南宫月仰起美丽的小脸，静静的看了他片刻。

    然后，便扬起一抹冷清的淡笑，淡淡的道了一句。

    完颜羿的栗眸半阖，淡漠的听着她娇嫩的小嘴，开开合合的说着……告别。

    南宫月见他始终淡漠冷酷，敛下的凤眸一闪而过的黯淡。

    不过，再抬头的时候，她已经恢复了冷清。

    伸手从他腰间拿下了储物灵器。她毫不费力的破开灵器，拿出了一个精致小盒。

    这个小盒里，放着点守宫砂的特殊染料。

    “所以，这就是你来找我的目的。南宫月！”

    完颜羿看着她的举动，栗眸闪过一缕幽暗的火光。冷清的嗓音带着冰冷到极致的怒焰。

    这就是她来闲云宗的目的！

    趁着他离开了百里城的宝器搂，趁着她能只身接近他，能确保自己全身而退。

    就迫不及待的想要拿走，能够威胁到她的掣肘。

    可这却也是他们俩之间……最后的一缕联系。

    果然是半年之约。

    半年之后，她就能毫不迟疑的斩断所有一切。一如十三年前，她对他下炼魂之术那个时候。

    她还真是够…

    分卷阅读151

    分卷阅读151</P>

章节目录 分卷阅读152

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读152

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读152

    …狠绝无情的。

    虽然，早就猜到了她是为了什么而来。但等他亲眼看到的那一刻，心脏还是说不出刺痛。

    “完颜羿，你怎么会……”

    她明明已经制住了他的经脉，可这一刻，他竟然一点事情都没有。

    南宫月瞪大凤眸，心中似乎明悟了什么。

    想来，他早猜到了她会来拿朱砂染料，早早就准备了应对之策。

    “南宫月，我给过你机会让你滚的。是你自己……没有珍惜！”

    完颜羿淡漠的看着她冷艳妖娆的小脸，冷冷的道了一句。

    上一次，是他最后一次对她仁慈。既然还敢出现，就要好好承担出现的后果。

    “完颜羿，你……不要逼我。”

    南宫月纤细的身子极快的闪开。她怔怔的看着他，却感觉房间里多了几缕诡异的气息。

    竟然是……傀儡人偶！

    她妖媚的凤眸慢慢的变沉。红唇染了点苍白，巴掌大的小脸，更是苍白的没有半点血色。

    她隐忍着，不想对他出手。心口却钝钝的闷痛了起来，几乎疼的无法呼吸。

    她不能叛出家族。

    更不可以，为他叛出家族。

    十三年前，若她为他叛出家族，整个南宫家族都会不遗余力的抹杀他。而现在，她更是南宫家族的圣女，若是为了

    他叛出家族。

    整个局面，更会闹得不可收拾。

    爹爹娘亲的养育之恩，她背弃不了。整个南宫家族，从来就没有半点对不起她。

    她不能为了一己之私，就让整个南宫家族的颜面扫地。

    “南宫月，你若有那个本事，大可以杀了我。”

    完颜羿冷冷的看着她，长身玉站在床边，薄唇始终是冷清淡漠的。

    与此同时，有九个九品傀儡人偶，极快的向着南宫月逼近。

    南宫月精致的凤眸，一点点暗沉了下来。纤细的指尖轻轻的颤抖着。

    “你不会想和我动手的。完颜羿，这里是闲云宗，你还想要七星妖月弓。一旦我们动手，你就不能在闲云宗呆下去

    了。”

    她忽而仰起了绝美的小脸，身形极快的后退着。

    娇艳的红唇，却冷清的吓人。

    灵虚境巅峰的实力，毫不保留的爆发开来。即便是九品傀儡人偶，想要伤到她，也不是那么容易的。

    完颜羿只是冷冷的看着，抿着薄唇，一言不发。

    的确。

    他若是为了快点得到那一把神兵，就不该这么不理智。

    只是，遇上了这个该死的女人。

    他根本就……理智不下来。

    只想狠狠的禁锢她，永远的禁锢着，再不给她一丝一毫肆意妄为的机会。

    她的反骨。

    她的倔强。

    她的选择。

    他只想狠狠摧毁，让她永远逃不开他的掌控。

    完颜羿这个主人不发出特殊指令，那九个人偶傀儡，依旧不断的向着南宫月逼近。

    “完颜羿！你可不可以，不要逼我！”

    南宫月纤细的身影快的只剩下残影。她不断的躲闪，不断的躲闪。冷艳的小脸，那么苍白那么苍白。

    放在衣袖里的小手，那么僵硬那么冰冷。

    可他始终不说话。

    猩红栗眸里的凶狠光芒，让南宫月心头的惊颤。

    罢了。

    南宫月忽而慢慢的阖上凤眸，小脸也变得冷清而空洞。

    她纤细瘦削的身影，忽而变得更快。

    那已经不再是灵虚境巅峰的实力，而是玄灵境！

    完颜羿感觉到了她周身气息的飙升，就连一贯冷静淡漠的他，心头也闪过一抹震惊。

    她……竟然突破了玄灵境

    与此同时，不再压制实力的南宫月以极快的速度出手。

    只见，雪白圣洁的白锻不断飞舞，那九个傀儡人偶被她毫无保留的出手，逐个击破！

    然后，她纤细的手腕一转。

    那纤细曼妙的身子，瞬间出现在了完颜羿的身前。软弱无骨的小手，搁在他胸口的心脏处。

    “完颜羿……”

    这一切，不过发生在转瞬之间。

    完颜羿就听到她苍白的唇瓣，幽幽的叫着自己的名。

    然后，他就看到她苍白如纸的冷艳小脸，阖上的凤眸缓缓淌下一抹泪光。

    空洞美丽的小脸，直勾勾的盯着他。

    分明是虚弱之态，竟有一种妖媚勾人的入骨魅惑感。

    “除了敌对的战场，我以后……不能再见你了。”

    不知是不是她的嗓音太过的空洞凄婉。完颜羿竟觉得，站在自己面前的纤细人儿似心魂已经尽碎。

    然后，她便不再说话，只是直勾勾的看着他的脸。

    纤细娇嫩的身子猛地靠近。

    仰起小脸，胡乱的亲上了他的薄唇。

    完颜羿淡漠冷酷的栗眸终于微微一变。却感觉她软弱无骨的小手极快的封住了他的丹田。

    一开始，她只用了最寻常的封灵之法，他早就准备好了丹药，不动声色就是为了让药力散开。

    而这一次，她用了玄灵境的灵力。

    单凭着丹药之力是很难化开的。就算能勉强冲破，也需要很长的时间。

    “完颜羿，我只想安静的和你告别。”

    南宫月轻轻贴着他的唇，淡柔的声音幽幽的响起。

    她颤抖的亲吻，还是那么毫无章法。

    明明和他肉体交缠过那么、那么多次，可这个男人在欢爱上太过强势，她几乎一直被动承受着他霸道的占有和挑

    逗，无意识被情欲驱使着回应他。

    她主动的时候，实在是太少。每一次主动靠近他，都要用尽所有的勇气。

    南宫月的心跳很是慌乱，却还是一下下的亲吻着他。

    “南宫月，你走开。”

    他却侧过了精致的俊脸，不让她碰触自己。冷清的声音里不带半点温度。

    排斥的很明显。

    看着他毫不留情的侧开身子，南宫月只觉得心脏更痛了。

    但偏偏，那娇艳的红唇却勾起妖媚勾人的弧线。

    前面整整半年里，她一直被他压制的很惨。真的是，尊严、性格连着身体都被他狠狠压制着，往死里压制着。

    看着他不为所动的淡漠神色，她空洞魅惑的凤眸却也染上了火光和情绪。

    “完颜羿……你不是很喜欢让我帮你那样吗”

    她忽而就笑了。

    笑的很甜很美，像个诱人的妖姬似得。就连声音都不再冷清自制，而是带着一股勾人心魂的魅力。

    完颜羿听着她娇滴滴的话，眼里多了一丝不可思议的诧异。

    下一章上重头戏肉哈~~不是音音想卡肉，实在是这个内容比较多……

    写了那么久，为了配合上肉的同时走剧情，音音也是下了很多功夫的……

    本章5000字二合一的章节，补更昨天断更的一章~

    分卷阅读152

    分卷阅读152</P>

章节目录 分卷阅读153

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读153

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读153

    ~~还欠下5万订购的加更章，还有即将满足的2000收藏加更章~~

    093 女上位压他，某闷骚炸毛下，高H

    下一刻，南宫月软若无骨的小手便摸上了他结实的胸膛，胡乱的扯开了衣服。

    这死女人竟敢！！

    完颜羿感觉到她的动作，栗眸猛地一缩，修长的健躯绷得紧紧的。

    南宫月把他外衫里衣解开了，冷艳的小脸泛起了一抹羞红。微微迟疑了下，才继续去解他的裤子。

    唔。

    完颜羿幽沉的栗眸淡漠又慑人，那死女人的手搁在身上摸来摸去，甚至还向着大腿和腿间的欲根摸去。哪怕他再如

    何一身冷清，素了几个月的身体还是有了反应。

    “南宫月，你最好现在就给我滚！”

    腰间的裤子被她解开，半硬的欲根暴露在了空气里。男人的眸色愈发冰冷，撇开脸恶狠狠地道了一句。

    娇怯的美人被他吼得小身子一颤，清纯的小脸红得滴血，无措的咬着下唇。

    可她妖冶的凤眸，却闪过了一抹决然的幽光。

    一面褪去了身上的白裙，小手还握住了男人半硬的欲望。

    一瞬间，完颜羿淡漠的栗眸一下子变得炙热如火，就连冷清精致的俊容都沾染了炽热的情欲。

    南宫月只脱了裙子、小衣和亵裤，却还穿着薄薄的红色肚兜。她慢慢的埋下小脸，张开嫣红的小嘴含住了男人胀大

    的肉棒。

    虽然知道这男人性子淡漠又骄傲，可这么久的肉体交缠。南宫月也能感觉到他那方面的欲望又强又猛，好像很喜

    欢……压着她做那种事。

    以前都是被他狠狠压制着，霸道的主导着所有一切。

    可现在，南宫月看着被封住了灵力的他，莫名就生出了几分旖旎大胆的心思。

    她伸出了殷红的小舌，仔细的一下下舔弄着紫红色的肉棒。

    不消片刻，肉棒就变得又粗又硬得塞满了她的小嘴，龟头的马眼上还流出了一些前精。

    “嗯……嗯啊……大肉棒好硬啊……”

    南宫月媚眼迷离的呻着，娇嫩的小嘴舔吃着膻腥的鸡巴，敏感的身子也渐渐有了反应。

    她张大小嘴，上下含弄着紫红色肉棒，嘴角流下了淫靡的液体。

    这女人……！！

    完颜羿的栗眸燃着熊熊的火光，偏偏丹田被这该死的女人封住了，竟然动弹不得。只能看着她握着自己的欲望，在

    樱桃小嘴里又吸又舔的越变越硬。

    “嗯……”

    南宫月感觉到男人的粗大肉棒硬得烫手，便张开了纤长的美腿，坐在了他精壮的窄腰上。

    她翘起了圆浑的小屁股，把硬挺的肉棒对准了湿透的肉穴口，慢慢的磨蹭着吃了下去。

    已经两个多月未曾被男人插入过，突然的填满让她红着脸嗯咛出声。

    完颜羿却被她慢慢的磨蹭，惹得一身欲火！

    紧窒的小穴绞着粗硬的大鸡巴，男人又是爽又是被夹得发疼。几个月积累的欲望彻底被点燃，他只想狠狠肏烂这个

    又湿又紧的小骚洞。

    可如今的完颜羿动弹不得，幽暗的栗眸满是欲焰，他死死的盯着眼前胆大包天的死女人！！

    “啊……啊……”

    南宫月也感受到了男人猩红慑人的视线，细嫩的纤臂撑在床上，她扭着小蛮腰上下的套弄。

    女上位的姿势让粗硬的肉棒顶入极深，小嫩逼只来回抽插了几下，便被肏得淫水直流。随着她的动作，胸前的一对

    大奶子晃得厉害，薄薄的红色肚兜遮不住诱人的乳沟。

    男人幽沉的栗眸死死盯着她晃个不停的奶子，只恨不得抓住这对勾人的骚奶子往死里玩。

    南宫月也注意到了他的目光，张开着双腿坐在了男人的健腰上，小手解开了肚兜的系带。

    “嗯……嗯……”

    之后她再扭腰套弄肉棒的时候，那对白嫩的大奶子便全落在了男人眼里。

    此刻，南宫月雪白的胴体上还缚着红色的欲绳。

    诱人的乳球被色情的捆缚着，再加上她主动放浪的女上位姿势，显得异常的淫荡撩人。

    骚货！！

    完颜羿死死盯着她袒胸露乳的跨坐在自己身上，娇滴滴的一声声媚叫着，紧窒的小嫩逼还主动套弄着自己的肉棒。

    “嗯……不行了呀……没力气了……”

    饶是南宫月的体质远超寻常女子，扭着小蛮腰套夹弄肉棒小半个时辰后还是渐渐没了力气。

    男人粗硬的大肉棒丝毫没有发泄的征兆，反而被她的主动骚浪勾引得愈发硬挺了。她无力的软在了完颜羿的胸口，

    白嫩的乳球蹭着男人结实的胸膛。

    好想亲！

    南宫月眯眼迷离的看着他性感的薄唇，心里便窜上莫名的冲动。

    分开了两个多月，她每天都会想念他。

    可完颜羿神色依旧淡漠又慑人，丰神俊朗的玉面更是沉得吓人，抿着薄唇一言不发。

    南宫月迟疑了片刻，还是挨不住心里的渴望。翘起小嘴去亲他抿着的薄唇，心里还偷偷的安慰自己。

    趁着他现在不能动，以后再见面只怕就是敌人了。

    这死女人！！！

    完颜羿皱了皱修眉，哪怕心里暴怒了无数次，也只能眼睁睁的看着她娇嫩的红唇落了下来。

    怯生生的在薄唇上舔弄亲吻，慢慢的往嘴里探入。

    “解开。”

    一身漠然的男人隐忍了片刻后，好看的修眉打了三个结。终于在她小舌越来越大胆时，忽而道了两个字。

    他一说话，便给了南宫月机会。

    香软的小舌入了他的嘴里，却被男人霸道的逮住了，肆意的纠缠吸允。

    “唔……唔……”

    南宫月好不容易探了进去，不想却被对方逮了个正着。欲火汹涌的男人吻得很急，把她呻吟的声音都吞了下去。

    “解开丹田的禁制。”

    等到她意乱情迷的被吻了半天，才挣扎着退了出去。男人挑了挑眉，字句清楚的道了一句。

    他的经脉和丹田全被封住了，这是压制灵者的双重手段。通常只需要封住经脉，灵力就不能用了。把丹田也封住，

    才会连动都不能动。

    南宫月也不知道自己是怎么了，他只是淡淡的挑眉，说了一句话。

    可她就像是受了蛊惑一样，竟然真的给他解开了丹田处的禁制。

    “啊！”

    下一刻，完颜羿一个挺身便坐了起来，迫不及待的捉住了她白嫩的大奶子。

    男人狠狠吸允着樱红的奶头，右手狠狠按住了圆浑的小屁股，又硬又烫的大肉棒狠狠撞到了她最敏感的花心处。

    “啊啊啊……”

    南宫月上下失守，淫水直流的小嫩逼被狠狠填满又抽出，强烈的快感让她媚叫连连。

    这个勾人的小骚货！

    素了几个

    分卷阅读153

    分卷阅读153</P>

章节目录 分卷阅读154

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读154

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读154

    月的男人本就欲火汹涌，更不要说被她隔靴搔痒的磨蹭了那么久。此刻得了主动权，提着她的细腰发狠的抽插了起

    来。

    “啪，啪啪！”

    淫靡的肉体撞击声不绝于耳，南宫月满脸潮红的被男人几下肏上了高潮。

    “嗯啊……太深了呀……不行了……”

    她下面的小嫩逼里还喷着淫水，就被男人霸道的压在了床上，高高抬起一条腿儿肆意肏干。

    那又粗又硬的大鸡巴狠狠地进出着红嫩的穴儿，汹涌的快感一波接着一波，动情的泪水顺着脸颊不断流下。

    完颜羿栗眸猩红的吻住了她娇嫩的红唇，一面疯狂抽插着她小嫩逼，手指还探入了后面的小菊洞里。

    “啊……啊……”

    南宫月的小嘴也被男人堵住了，小穴和菊洞同时被插入，强烈的刺激让她身子愈发动情发软。

    不消片刻，等到她又一次颤着身子达到高潮时，男人直接抽出了粗硬的肉棒狠狠插到了后面的菊洞里。

    “呀！”

    粗硬肉棒不由分说的强硬填满，让南宫月媚眼朦胧的娇吟出声。前面的小穴还喷着阴精，后面的菊洞就被男人的大

    鸡巴狠狠贯穿了。

    2号的更新，下次更新是4号

    094竟敢把他当人形玉势用！高H

    那样粗大的肉棒全部插入了小菊洞，南宫月承受不住的媚叫了一声，清纯的小脸满是被狠狠疼爱后的媚态。

    沉溺于情欲的男人眼神猩红，感受着屁眼里的紧窒，更是疯狂的深插肏干了起来。

    狂乱炽热的亲吻细细密密的落了她一身。从娇嫩的小嘴到精致的锁骨，再到白嫩又诱人的奶子……

    “啊……啊……”

    南宫月满脸潮红的媚叫着，强烈又熟悉的快感让她动情得不能自抑。

    她纤细的嫩臂缠着他结实的后背，雪白的胴体绷得紧紧地，小屁眼更是死死绞着男人又粗又硬的大鸡吧。

    就听到啪啪啪的肉体撞击声不绝于耳，完颜羿压着她疯狂肏干了数百下后，便红着眼把滚烫的精液一滴不剩的

    射入了她的屁眼里。

    “嗯……”

    这一次，两人同时达到了美妙的高潮。强有力的灌精让南宫月媚眼如丝的娇哼着，男人性感的薄唇又霸道得压了下

    来。

    不过一个火热的吻，完颜羿刚发泄过的肉棒便又气势汹汹的胀大了起来。

    然而，缠绵的亲吻还未结束，南宫月细白的小手忽而轻点了两下。竟然把他的丹田又重新封住了。

    这什么意思

    这死女人竟敢又把他给定住了

    完颜羿丰神俊朗的玉面一变，眼神瞬间幽沉到了极点。

    “完颜羿……”

    南宫月看着他玉面黑沉，娇嫩的红唇轻轻唤着他。随即，两人换了个姿势，重新以女上位的姿势跨坐在了他身上。

    她低下头，张开樱桃小嘴去舔吃着男人胀大的肉棒，还主动捧着大奶子夹弄取悦他。

    紫红色的肉棒越来越硬，舒爽的快感更是一浪高过一浪。可完颜羿却只眯着栗眸，盯着眼前胆大包天的女人！！

    她两个小骚洞爽了，就把他丢到一边了是不是！

    这一次的口交和乳交，南宫月做的格外仔细，香软的小舌又吸又舔的卖力取悦。

    等到肉棒足够粗硬后，便主动张开双腿，小嫩逼磨蹭了两下后慢慢吃下粗长的大鸡巴。

    完颜羿看着她红嫩的小逼被自己的欲根撑开，紫红色的肉棒一寸寸的填满了紧窒的肉穴，栗眸更是红的厉害。

    南宫月媚眼如丝的扭着小蛮腰上下套弄着，不仅故意夹弄着男人的肉棒，还两手自己揉奶子给他看。

    完颜羿看着她从生疏到熟练的自己套弄肉棒，媚态横生的小脸更是勾人至极，还自己骚浪的摸着两只大奶子。

    男人又是爽又是刺激，腿间的肉棒都被她夹的越来越硬了。

    “嗯……嗯啊……大鸡巴好硬啊……插得小穴舒服呀……”

    “……好深……又肏到花心了呢……”

    完颜羿的栗眸渐渐浮上了欲色，两人四目相对的淫靡交欢着。冰肌玉骨的美人夹弄着男人的肉棒，媚眼如丝的娇吟

    着。

    罩着大奶子的细白小手也越揉越色情撩人了。

    骚货！

    比起前不久的那一次，这女人进步不小。小嫩逼夹弄的越来越舒服，就连揉奶发浪的样子都勾得他气息粗重。

    “完颜羿……你少恨我一点儿，好不好”

    一直到他精致的玉面染上了淡红，身体达到了极致的时候，她雪白的胴体贴在他的胸口，很轻很轻的呢喃着。

    嗓音低的几乎听不到，淡淡的哀伤和空洞。

    许是在报复他以前种种的疯狂凶狠。这一夜，完颜羿真心体会到了什么叫冰火两重天。

    那个该死的女人！顶着一张妖媚勾人的巴掌小脸，竟然大胆至斯。

    把他曾经教过她却一直不愿意主动做的花样，一件件的做全了。

    果然，她骨子里就不是一个乖的。不管怎么压制，如何的乖巧柔顺。

    逮着机会，总会想着反咬一口。

    整整一夜，南宫月冷艳的小脸始终红潮不褪。

    她真的觉得，自己一辈子的勇气和大胆，都用在了这个男人身上。

    连身体和指尖一直都在轻轻颤抖。

    即使羞涩到了极致，她也始终睁着凤眸，始终看着他。

    看着他冷清的栗眸变得悸乱。看着他达到极致，看着他淡漠的栗眸燃起了猩红的火光。

    一副恨不得抓着她，把她往死里折腾的疯狂模样。她很认真的把他调教时说过的那些花样，做足了全套。

    直到男人粗硬的肉棒射出了滚烫的精液，她才伸出纤细的手指轻轻按在他的太阳穴上。

    “完颜羿，既然已经恢复了，就一定要变得很强。我希望，你能够变得越来越强。”

    最好，强到无人能撼动。

    强到没有任何人，包括我在内，都再也不能伤到你。

    “将来……敌对的时候，我等着你手握绝世神兵，劈开十三年过往、劈开仇恨深渊。甚至是……劈开我。”

    她看着已经陷入昏迷的他，凤眸呆怔却又深沉，娇唇很轻很轻的……低语着。

    最后三个字，她是贴着他的薄唇说的。

    南宫月并没有停留太久，她很快就起身穿好衣服，看了他最后一眼。

    纤细袅袅的背影，一瞬间就消失不见了。

    ……

    等完颜羿再一次醒来，南宫月已经不见了。

    可是，他的身侧却放了一样东西。

    很熟悉的东西。

    那……是一根箭羽。

    按照完颜家族的习俗，每一位嫡系子弟出生，就要锻造一根箭羽。

    每日以精血喂养，每年

    分卷阅读154

    分卷阅读154</P>

章节目录 分卷阅读155

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读155

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读155

    经历一次锻造。

    到成年之日，就会成为一生一世的有灵之箭。

    他当年在完颜家，乃是天资最强的天骄，成年之时，更是被冠以未来的三代箭神的赞誉。

    这一根箭。

    就是他当年所拥有的灵箭。

    只是，十八岁他才成为三代箭神，就爆出了那样的事。

    这象征着荣耀的灵箭，自然也就不属于他了。

    没想到，南宫月竟然一直收着。

    而且，看这箭羽的模样，分明从未断绝过精血喂养。

    为何有这么熟悉的感觉

    他已经离开了整整十三年，可这灵箭的气息，却如此的强大。

    是那个女人一直锻造喂养的

    完颜羿栗眸微缩，淡漠的看着那一只灵箭半响。

    并没有伸手。

    ……

    南宫月极快的出了闲云宗，回到了最近的城池百里城。

    然后，通过百里城的传送阵法，回到了北部联盟。才踏上北部联盟的土地，她纤细的身子便僵住了。

    “爹。”

    一道修长伟岸的身影，悄无声息的出现在她身前。

    却是她的父亲，南宫正天。

    南宫正天看着自己最疼爱的小女儿，目光很温和也很包容。

    只是，那温和之下，却也带着一股淡淡的探究意味。

    “月儿，还好你没有忘记。十三年前，你对爹爹许下的承诺。”

    那一双深邃的眼睛，似广阔无垠的大海。仿佛在他的眼前，一切秘密内心都无所遁形。

    他温淡的看着南宫月，过了片刻，才悠悠的道了一句。

    “女儿自然不会忘记。”

    南宫月勾起一抹苦笑，仰着美丽的小脸，认认真真的回答。

    她怎么敢忘记。

    “完颜羿那小子，你就别想了。他的确很好，人品天资都是没得挑的。只可惜……你和他是有缘无分的。别怪爹爹

    心狠……这件事上，你不能有半点马虎！”

    南宫正天看着宝贝女儿，脸色带着淡淡的苍白。

    心里也有些心疼。

    不过，心疼归心疼。他该要提醒的，都会好好的提醒。

    “我知道啦！爹，你能不能不要每次见我，都要说上好几遍！”

    南宫月有些收不住脾气。

    本来，对着爹爹，她多少还会有点任性。

    更何况，她才见了完颜羿最后一面。爹爹又在她耳边念经，能不能不要这样对她！

    “爹爹是为了你好！你这妮子就是太倔！”

    南宫正天哼哼几声，却也不再唠叨了。敛下的眼眸却闪过一抹凌厉。

    完颜羿！

    三年的追杀，竟然还没整死这个死小子！

    南宫月无奈的机械点头，却往向着南宫家族的传送阵法而去。等她回到了家族，便逃也似得又一次闭关修炼了。

    然而，当她闭关了整整三个月后，却发现了一个天大的问题。

    终于更上了最近家里人很多，没什么时间码字。

    太吵了，一直没啥机会休息呢。

    喵喵喵，等过完这几天，应该就会好了喵

    095当着未婚夫的面肏她！高H，二合一大章

    每三个月，就要以朱砂染料重新点上假的守宫砂。可这一次点守宫砂时，南宫月才发现从完颜羿那里拿来的染料有

    问题！

    只有最外面一层才是真正的朱砂染料，更里面的全是假的。

    南宫月握着小盒，心乱如麻的坐在玉床上，凤眸闪过了一缕幽光.……

    另一边，闲云宗里。

    三个多月的时间，足够完颜羿和沐天音、雪千汐在宗门里站稳脚跟了。三人都开始在宗门里崭露头角，并且打探出

    了七星妖月弓所在之处。

    又过了两个多月，完颜羿因为要处理两大家族的事情，便和宗门告了假。回到了百里城的宝器阁里，专心致志的开

    始炼器。

    直到大半个月后，他认真细致的炼制完了第三件灵宝。

    “完颜羿，你…….居然算计我！”

    一个纤细娇小的身影，鬼魅般的出现在了宝器阁的顶楼上。

    她一身白衣胜雪，冷艳妖娆的小脸因为气急而泛着红潮，正是南宫月。

    回家族后，她一直闭关修炼。只有每过三个月，她才会将褪色的守宫砂点上。

    可她没想到，那染料竟然有问题。

    南宫月不由的想起，前三次他每次都在她面前，很随意的为她点上朱红一点。

    她丝毫没有怀疑过染料的真假。

    现在想想，原来前面几次的随意，他都是在设局。早就算到了她会潜入闲云宗，算到了今日的局面。

    她居然又被算计了，从一开始就被他算计的彻底。“南宫月，到现在，你还是记不住我说的话”

    完颜羿慢慢的站起身来，一步步的走近，居高临下的看着她冷艳淡红的小脸.

    ……什么”

    南宫月看着他一步步的走近，栗眸似沾染着幽暗的火光。

    她心尖一颤，气急的情绪莫名弱了些。

    怔怔的看着他，无意识的喃喃道。

    自从发现了染料不对，这两个多月来，她简直是寝食难安。眼看着守宫砂一点点变淡，她心里着急的发疯，却又顾

    忌着不敢来找他。

    “南宫月，你别想再肆意妄为。我不准，你这辈子都别想逃脱。”

    完颜冷冷的伸手，攥住她细白的下巴，一字一字冷冷的道。他深邃的栗眸，似沾染着猩红的火光。

    “完颜羿，你……把朱砂染料给我。”

    南宫月看着他眉宇间的冰冷狠绝，藏在衣袖里的指尖轻轻颤抖着。倔强的别开小脸，低弱却认真的道。

    她拖延不了太久。

    最近，完颜羿在闲云宗的消息已经传到了家族里。爹爹对她的行动，看的尤为紧。若是她和完颜羿之间的纠葛被家

    族发现。南宫月真的不知道，事情会发展到怎样糟糕的地步。

    到那个时候，她不知道会是哪边先被打垮。

    “完颜羿，你别这样……把朱砂染料给我好吗”

    南宫月看着他抿着薄唇，嗜人般的盯着自己。冷艳妖娆的小脸更多了一抹淡淡的羞窘。

    她仰起小脸，眼睛眨也不眨的盯着他，很轻很轻的道。

    完颜羿看着她倔强的小脸，并不回答。只是勾起她的下巴，低头狠狠的吻了上去。

    “嗯……”

    双唇相触的那一瞬，南宫月的身子软了软，小脸都泛起了一层诱人的粉色。

    他吻得有些狂乱，似带着一股可怕的情绪。南宫月凤眸迷离了一瞬，却又很快回过神来。

    细腕一动，正欲反抗。

    “南宫月，是你自己脱，还是我帮你脱”

    完颜羿却放开了她娇艳的小嘴，霸道圈住了她的细腰。栗眸冷漠而幽暗，漫不经心的道了一

    分卷阅读155

    分卷阅读155</P>

章节目录 分卷阅读156

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读156

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读156

    句。

    “你迟疑了好几天才进来。就是知道宝器阁的顶楼，到处都是我设下精密机关。你一旦进来，就没有把握全身而

    退。

    更何况，你还想要朱砂染料。”

    “所以，你心里应该很清楚，进来的……后果。”

    南宫月没想到，他说的这么直截了当。精致冷艳的小脸一下就红了个彻底。

    百里城是百里清萧的地盘，夙凌和东部联盟的几大帝君一直在都宫里。

    宝器搂的顶楼处处都是阵法机关，她曾来过这里那么多次，自然是一清二楚的。

    她过来找他的时候，本还抱着几分侥幸，希望他会在闲云宗里。

    当她发现他向着宗门告假回到了宝器阁时，就知道自己被算计的彻彻底底。

    这男人很久之前就在布局，从一开始，就知道她不得不来找他。

    “完颜羿！你不要太过分！”

    南宫月又羞又恼，简直有些气急败坏了。妩媚的凤眸湿漉漉的，就连雪白冷艳的小脸，都带上了激动的情绪。

    过分

    不知是哪个该死的女人，封了他的丹田，折腾了整整一夜。

    “那一夜的账，我还没和你清算。南宫月，你放心，我一定会过分个够本！”

    完颜羿只冷冷清清的看着她，暗哑的嗓音，无法形容的危险。

    南宫月听着他熟悉的声音，那般的意有所指。心尖狠狠一颤，雪白的小脸涨的很红。

    说不出的慌乱又烦躁。

    这么多年，她真是……一点长进都没有。不管怎么样，都算不过他，斗不过他。

    十五岁前，她能够笑到最后，不过是仗着他宠她。而现在，他下手真的再不留半点情面。

    她的胜算……还真不多。

    南宫月紧紧咬着下唇，心里无比的懊恼。

    明明，那样了解他的心智和手段。她真是疯了，只是看不得他对自己的冷漠，就把这么大的把柄送到了他手上。

    “我其实一直在想，是你先瞒不住两大家族还是会先来找我南宫月，想要朱砂染料，就要按照我的规则来。若

    不想要，你大可以走。”

    完颜羿栗眸冷清而自制，看着她眉目间越来越多的慌乱。

    他长身玉立，姿态动作优雅从容。

    “你看，我又给了你选择的余地。”

    南宫月听着他漫不经心的话，心却一直一直沉下去。

    前面的好几次，不管是夜炎峰的那一夜迷情；还是那囚禁调教她的牢笼；亦或者是她决心要回家族的那一次，完颜

    羿都给了她选择的余地。可只有这一次，他是真的没有留丝毫情面，看似给了她选择。

    其实，她根本无路可走。

    这男人一旦发起狠来，她很清楚……会有多么可怕。

    南宫月咬着下唇，只觉得心乱如麻，凤眸一点点染上了破碎。

    “选择不了呵……那我帮你选。”

    他就那么冷清的看着她冷艳的小脸潮红不褪，似被逼到了绝境的无助小兽。

    纤细的身子轻颤着，似防备又似无助的小模样。偏那双狭长妩媚的凤眸，还带着淡淡的倔强。

    衬着她巴掌大的小脸，更多了点楚楚动人的味道。

    他直截了当的出手，撕破了她鼓鼓胸口的衣料。被扯开的肚兜挡不住胸前的风光，男人的大手更是霸道的摸了上

    去。

    “嗯啊……”

    即便数个月不曾亲密过，被男人肆意调教过的敏感身子，只轻轻一个碰触便让她克制不住的娇吟出声。

    南宫月的精致小脸露出了一抹羞愤。细腕一转，衣袖中的白锻，随之舞动。

    完颜羿栗眸冷清如昔，似没看到她的举动。他甚至抓着她的嫩乳，放肆的摸捏挑逗着。另一只手搂住了她的后腰，

    把她禁锢在了自己怀中。

    “嗯……嗯……”

    这时，南宫月才感觉到了一股淡淡的绵软无力。

    她早就知道，他必然弄了什么手段。可以她玄灵境的实力，自然不可能轻易被制住。

    但她现在……却实实在在的感觉到自己的灵力在淡化消弭。

    果然，这女人骨子里就不是一个乖的。

    只可惜，玄灵境又如何

    她一路从门口走到顶楼，以淮叔的鬼医之能，化开她的灵力根本不在话下。

    “南宫月，你应该了解我的脾气。除非我不要了，否则……我看中的东西，从没有得不到的。”

    南宫月就听到他冷清的嗓音在耳边淡淡的响起。

    分明淡漠冰冷，却带着一股无法形容的凌厉气势，霸道强势的令人窒息。

    “现在……惹怒我，你只会更惨呢。”

    她当然了解他的脾气。

    南宫月踏入这里的时候，就知道他用了诡谲的药物手段，削弱她的灵力。

    这些珍贵难求的药物，她都不知道他如何拿到手的。

    哪怕在天玄大陆，只怕都极难寻。可完颜羿打从她潜入闲云宗那一夜，他就布好了局。

    甚至于，他知道了她突破了玄灵境，连克制她功法、实力的药物。

    都布置的更加精密可怕。

    “你……去过沧澜界”

    来的时候，她就知道这是鸿门宴。但她却……不得不来。

    她一日不来，他还会用别的办法逼她就范。他甚至，可能会不在乎把他们之间的事情爆出来。

    这男人一旦全力而为，就不会再给半点余地退路。

    饶是如此，南宫月还是吃了一惊。以她的实力，竟然也分辨不出这化开灵力的药物到底是什么

    这男人，到底弄了什么样的手段

    除了沧澜界，天玄大陆绝不可能有如此高超的手段。

    完颜羿栗眸半阖，并没有回答她的问题，简单粗暴的堵上了她的唇。

    “完……颜羿……嗯……”

    南宫月微张的红唇，被男人霸道的占有。他的吻那样的火热，更带着令人心悸的霸道。

    她胡乱的挣扎，却被他轻易禁锢了腰肢。

    那冷清高贵的绯红小脸褪去了冷清疏离，更多了楚楚动人的无助。

    完颜羿只要想到，那一夜眼睁睁看着她妖媚勾人的胴体，细软的腰肢款款摆动。被她主动的又吸又舔，勾的欲望汹

    涌，却又得不到多少满足，那冰火两重天的折腾。

    男人憋了半年的怒火和欲望一朝爆发，栗眸里泛着的猩红火光，似要嗜人。

    南宫月见他话都不说，只是用吃人的目光盯着自己的胴体。那似曾相识的神色，几乎摄住了她的心魂。

    她见过他这幅模样，当初她在这宝器阁里，被他囚禁在调教室的那段时间。

    只要想到，那段时间欲海沉沦的黑暗记忆。

    南宫月凤眸睁圆，心里颤抖的不行。到现在，她都没办法正视那段时间的记忆。

    只要想起，都觉得……心惊胆战的很。

    分卷阅读156

    分卷阅读156</P>

章节目录 分卷阅读157

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读157

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读157

    “嗯……完颜羿……不……不要……你放开我……”

    小嘴一得了自由，她就偏过小脸，急急的抗议着。

    可身上的衣服越来越少，白裙早就被撕的破破烂烂的，什么都遮不住的挂在腰间，亵裤和小衣也被男人扯掉了。只

    剩下了薄薄的肚兜，遮盖着丰满的胸乳。

    她雪白的娇躯不自觉的轻颤着，不安分的扭着细腰，满心只想着扭头就逃。

    放开

    那一夜不是挺大胆的么还敢变着花样的折腾他！！

    这该死的女人，她以为她能逃得掉

    完颜羿始终不说话，只是抿着薄唇，直截了当的身体力行。他扯下裤子，扳开她胡乱挣扎的纤长腿儿，那狰狞粗硬

    的紫红色肉棒不由分说就狠狠插了进去。

    “啊……”

    南宫月雪白的娇躯被男人压在软榻上，娇嫩的小穴被粗硬的大鸡巴狠狠贯穿了。她狭长的眸子浮起了一层水雾，受

    不住尖叫了一声。

    虽然她的身体已经被男人调教的极敏感了。可数月不曾被操弄过小穴，突然的霸道贯穿让南宫月有些干涩发疼。

    “揉奶子给我看！”

    完颜羿也不太好受。不够润滑的小穴紧紧夹着他粗长的欲根，这女人的穴儿本来就窄小，此刻更是紧窒的要命。

    男人随手扯开了她胸前最后的遮羞布，那对白嫩的大奶子袒露在了他面前。

    大力舔吻着她白嫩的耳朵，低沉暗哑的声音难掩汹涌的欲望。

    他说什么

    南宫月本还有些承受不住男人的粗暴，可听到这句话，清纯的小脸红的滴血。

    半年前那一夜的旖旎记忆，不听使唤的窜入了脑海里。想到自己主动套弄男人大肉棒的淫乱画面，干涩的小穴都湿

    了起来。

    “快点揉！”

    完颜羿看着她小脸红到了耳朵根，直接捉着她的小手往一对奶子上摸。

    碰到了奶头那一瞬间，南宫月触电般的想缩回手。清纯的小脸羞愤难当，胡乱的挣扎了起来。

    现在倒是知道难为情了

    那一夜变着花样的勾引他，又是做给谁看的呢！

    欲望难耐的男人也不管她如何挣扎，霸道的捉着她的小手就摸起了大奶子。精壮的窄腰还不断的发力，那粗硬的大

    肉棒狠狠肏干着红嫩的小穴。

    “不要……完颜羿……你别这样……啊…不要……”

    南宫月承受着男人的疯狂操弄，巴掌大的小脸羞愤极了。她紧紧咬着下唇，娇媚的声音断断续续的。

    肉欲快感是那样的强烈，滴着淫水的小穴一次又一次被男人粗大的肉棒狠狠填满。

    明明在半年前，她还曾认认真真的告别，说不会在私底下见他的。

    结果，现在竟然变成这样，事情完全乱了套。南宫月心颤不已，情绪开始一点点崩溃。

    好紧好爽！

    可她越是挣扎扭动，两人的性器反而契合的更紧更深。完颜羿被她夹弄得呼吸粗重，就连栗眸里的猩红都更浓了

    些。

    “啪，啪，啪！”

    男人干脆拿了欲绳把她的手腕绑了起来，强硬的扳开了两条纤腿，就是一阵销魂蚀骨的疯狂肏干。

    “啊……啊……啊……”

    南宫月的挣扎渐渐越来越弱，被男人肆意调教过的敏感身子，只要被他轻轻一碰触，便兵败如山倒的软了下去。

    熟悉的销魂快感不断传来，雪白的娇躯泛起了一层动情的粉色。

    这男人太了解她的弱点。不仅要肆意肏干着红嫩的小穴，还要挑逗她最受不住的的奶头，不断的在她脖颈、锁骨等

    敏感处留下色情淫靡的吻痕。

    “你这对骚奶子，好像被摸大了些。”

    直到南宫月娇躯颤抖的攀上了美妙的高潮，完颜羿埋在她的胸口，重重的舔吃吸允着一对大奶子，享受着下面肉穴

    收缩的紧窒夹弄。

    男人色情又直接的下流话，灼热又放肆的目光，惹得她冰肌玉骨的娇躯颤抖，潮红的小脸难为情极了。

    “月儿，你在里面吗……月儿”

    屋外却传来了一个熟悉的清冽嗓音。

    完颜尧！

    竟然是完颜尧！

    南宫月做梦都没想到，完颜尧会出现在这里。她本就心慌意乱，此刻泛着媚态的清纯小脸更是惊慌失措，狭长的凤

    眸里又羞又窘

    前阵子小舅舅一家人一直住在家里，家里比较吵闹。今天他们回去了，音音从今天开始恢复更新~并且会补更前面

    所欠下的章节~~~

    现在是16号，按照隔日一更，音音应该更新8章。

    如今才更新了3章。今天算二合一章节，就是2章4章。还差4章~~~

    小月儿又栽在了某人手里，是时候搞点大事情了~~~~羿病娇本来就是很强的那种硬核男人，受不了自己被压的那

    种~~~不搞事怎么推动剧情~~大家说是吧

    096在未婚夫面前被狠插灌精！高H

    尧怎么会过来是来找自己的吗

    可是，她找了借口偷偷的出来的，他又怎么会知道难不成，尧一直跟在她的身后。

    还是说，她所隐瞒的事情尧已经知道了所以才会跟着她

    他既然过来了，完颜羿就不可能不知道。宝器搂可是他的地盘。

    “完颜羿……你快放开我！”

    这一瞬间，南宫月的心里闪过无数纷乱的念头。巴掌大的小脸羞愤欲绝，狂乱的道了一句。

    此刻，她正赤身裸体的被男人压着，纤长的玉腿扳成了M形，露出的红嫩小穴里还插着又粗又硬的大鸡巴。如此羞

    耻交婧的姿势让她身子都绷紧了起来，摇着屁股拼命的抗拒。

    南宫月真是急了，慌乱无措的挣扎着，手脚并用的想要推开身上的男人。可灵力被化开时，完颜界早就封住了她的

    丹田经脉。就她的那点儿力气，根本就憾不动他。

    “啊……嗯嗯嗯……”

    不仅是推不动，反而被男人挺腰狠狠地几十下抽插，肉得媚眼迷离的娇哼不止。

    “怎么南宫月，你这是怕被他发现我们的关系现在才害怕，是不是太晚了点”

    完颜羿居高临下的看着她徒劳的扭腰挣扎，猩红的栗眸里火光更加炙热。他冷清的嗓音危险而暗哑，薄唇勾起了邪

    魅逼人的弧度。

    说话的声音一点都不小，很是清晰的传到了门外。

    男人倾身贴在她的耳边，肌肉结实的手臂牢牢按着她白嫩的腿儿.每说一个字，那又粗又长的大鸡巴就

    分卷阅读157

    分卷阅读157</P>

章节目录 分卷阅读158

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读158

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读158

    要狠狠插到她敏感的花心。

    “不…放开呀……嗯嗯.…不行……”

    南宫月羞愤欲绝的摇头，雪白的服体绷得紧紧地，偏偏湿滑的小穴里却越发的紧窒。越是挣扎抗拒，反而把男人的

    大肉棒吸得更紧。

    “完颜羿，你在里面你把月儿怎么了我听到她的声音了。完颜羿！”

    在门外的完颜尧显然听到了完颜羿的声音，那拍门的声音一下子就变大了，语气也染上了愤怒和焦急。

    南宫月小脸红的滴血，咬着下唇死死压抑着呻吟。她现在一丝不挂的双腿大开，还被男人的大鸡巴一次又一次的狠

    狠肉干着。

    如此羞愤欲绝的状态，怎么能开口

    “完颜界，你快放开我。”

    她仰起潮红的小脸，一字一字说的极认真。语气很重。完颜羿栗眸染上邪魅的火光，俊美逼人的容颜更多了一抹猩

    红疯狂。

    他忽而把她纤长的腿儿缠在了后腰上，手指陷入了她白嫩的臀肉里，一步步的向着门口走去。

    “你……你要做什么完……啊啊.……”

    南宫月被绑住的双手挂在了男人的脖子上，不得不露出红嫩的小穴承受粗长肉棒的放肆肉干。

    身形修长的男人每走一步，便坏心眼的重重撞到她敏感的子宫口，强烈的肉欲快感让她面红耳赤的娇吟了起来。冰

    肌玉骨的美人被插的淫水直流，胸前的一对大奶子晃出了诱人的乳波。

    “不过换个地方你而已。”

    完颜羿抓着她翘挺的臀瓣，粗长的肉棒拔出后再整跟插进去。薄唇勾着一抹邪肆的弧度。

    偏偏，他的栗眸却是冷清从容的。根本没把她的反抗看在眼里。

    “这一层楼那么多屋子，我哪里没干过你南宫月，这才多久，你就忘了当初在我身下被怎样狠狠亵渎”

    南宫月听着他的话，羞愤的小脸更红了。

    她甚至无法直视，这一层楼的任何一个房间。

    当初，她宛若禁商的被他关在顶层里，随时随地被他扒光衣衫，承受男人大鸡巴的强硬进出。那个时候的完颜羿欲

    望强的吓人，疯狂起来根本不管时间地点，调教玩弄的花样更是让她心理承受不住。

    可她因为十三年的内疚蚀心，只是看着他靠近，心跳就彻底悸乱了。

    竟然，每次都失去力气，任凭这男人为所欲为。甚至乖乖的叫他主人，顺从他每一条难为情的命令，彻底沉沦在肉

    欲快感里。

    只要想到当初，在这里每个角落的黑暗记忆。

    南宫月闭着凤眸，挣扎的分外用力。羞愤的只恨不得，挖个地洞让自己钻进去。

    她真是着魔了，竟然任凭这男人调教摆布。明明心里那样的羞窘又难堪，明明觉得那样的疯狂，似随时都要覆灭。

    却还是贪恋着……能够见他。

    就是心里知道，那种状态不对……很不对。她才不得不逼着自己，不再见他。

    以前，还能说是答应了半年之约，给自己一次次的失态找借口。可半年之后呢她还要怎样才能骗过自己。

    再那样下去，她面对不了自己，更面对不了家族和爹爹。

    南宫月使劲儿的挣扎，却感觉光裸的后背贴上了微凉的门板。

    竟然被他抱到了门后。

    尧的声音透过薄薄的一层木门，清晰的传了过来。

    “完颜羿！你放开我……放开我……放开我。”

    南宫月只觉得一个激灵，雪白的胴体绷紧的像是石头。她急的快哭了，凤眸晕染着水气。却不想在他面前示弱，死

    都不让眼泪淌下来。

    这样的疯狂状态，太过的难堪。

    她完全受不了，接受不了他这样的疯狂举动。

    南宫月很想尖叫，情绪彻底的崩溃了，却又怕被完颜尧听到。只能死死的咬着唇，凑到他耳边，极重极重的抗议。

    “南宫月，你以为脱下了身上的欲绳，就能摆脱我们的关系”

    完颜羿只觉得她绷紧的身子，令湿热的小穴更加紧窒了。欲火高涨的男人哪受得了这样的夹弄，抓着她的小屁股，

    便啪啪啪的肏干了起来。

    淡漠冷清的嗓音都多了暗哑，无法形容的危险。

    “不…嗯嗯嗯……”

    细白的腿儿被迫放浪的缠在男人的腰侧，南宫月咬紧下唇的压抑着呻吟，潮红的小脸满是迷乱的媚态。

    那妖媚的狭眸里，动情的泪水缓缓淌下，衬着她楚楚可怜的小脸愈发勾人了。

    “小骚货，夹这么紧。等我把你绑起来，你会不会更湿更浪”

    完颜羿狠狠的肏干了几十下后，眯着栗眸轻抚着她双乳上的绳痕，暗哑的声音满是情欲。

    扒光了这女人，他就看到她双乳和腰肢上长久捆绑后的绳痕。

    这个不听话的小骚货，竟敢把欲绳都给解了。虽然闲云宗那一夜她的态度就异常决然，可看到她双乳和小穴没有了

    自己亲手绑上的红绳。

    完颜羿心里不悦极了。

    这长久捆缚在她身上的欲绳，早就不再是单纯的情趣和性癖，更代表着两人之间的禁脔关系。

    “不……不可以啊……”

    南宫月听着男人低哑危险的话，心脏颤抖的厉害，雪白的小身子也挣扎了起来。

    她已经再没有任何借口逃避，再被他霸道的标记成所有物，被他肆意的压制调教着身心……南宫月想到当初的暗黑

    记忆，只觉得心乱如麻。

    她害怕自己的理智会被一点点磨去，害怕自己会再一次堕入情欲诱惑的深渊，害怕自己会沉迷于男人带来的失控得

    肉欲快感里。

    “……是不可以肏小穴还是不可以吸奶子叫大声点，让你的未婚夫好好听清楚！”

    完颜羿看着她满脸潮红的摇头，挺腰就是十几下的狠狠操弄。修长的大手更是放肆的捉住了她晃个不停的大奶子，

    又吸又舔的重重挑逗。

    “嗯嗯……不…行……”

    快感如潮水般的袭来，奶头被男人吸得那样舒服。淫水直流的小嫩穴更是被干的越来越爽，南宫月无力的抗拒着。

    想到自己的哭喊全被尧听到，她绷紧的身子不住的颤抖了起来。竟然在这样羞耻的情况下，被男人的大鸡巴干上了

    高潮。

    “小穴夹这么紧，是迫不及待的想吃精液了都射给你好不好！”

    完颜羿享受着她羞耻中高潮的紧窒夹弄，疯狂肏干了几十下后，便吻着她的小嘴把白花花的精液全射入了小穴里。

    “不！……不行呀……”

    南宫月摇着小屁股拼命的挣扎，可滚烫的精液还是一滴不剩全灌入了小穴里。

    等到完颜羿放下了她，一丝不挂的小美人无力的靠着门板，软倒在了地毯上。她细白的手腕被绑着，腿间的红嫩小

    穴里还淌着男人射进去的浓浊精液。

    “完颜羿，你到底对月

    分卷阅读158

    分卷阅读158</P>

章节目录 分卷阅读159

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读159

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读159

    儿做了什么！混蛋，你给我出来！出来！”

    完颜尧可不傻。那门板一下下震颤，再加上完颜羿和月儿之间的话语，那带着暧昧的呻吟和哭喊声。

    他立马察觉了情况的不对。

    其实，这阵子他就是注意到了月儿的状态不对。

    而且，这半个月里，他无意发现了月儿的守宫砂似有点淡。自从完颜羿恢复了身体，他的心就一直没落下。这一点

    的不对，却让他想到了当初在百里城看到的月儿身上的吻痕。

    他也了解完颜羿的性子，当时心就凉了半截。

    之后，就特别注意着她的行踪。当他看着她心神不宁的找了借口，从南宫家族出来时，毫不迟疑的跟了上来。

    没想到，还真如……自己所猜测的那样。

    完颜尧的脑子炸了，哪怕他心里想到了月儿和完颜羿翻云覆雨。但真的站在了门外，亲耳见证了这一切。

    他心里狂怒的想杀人！

    昨天不知道为啥好累，今天终于写完了~~喵~~~给自己点个赞~~

    接下来努力努力！！！

    现在他们俩的关系被捅破了，下一步就会有转折啦~~~~~

    097亲眼看着她被肏到高潮！高H，二合一大章

    尧哥哥他……

    南宫月雪白的胴体满是被男人狠狠疼爱过的痕迹，无力的软在门板后。听着完颜尧的话，她心里愈发羞愤欲绝，胡

    乱挣扎着想要站起身来，却被完颜羿伸手摸上了奶子。

    呀！

    南宫月清纯的小脸更红了些，咬着下唇才没有呻吟出来。那人坏心的捏着硬硬的奶头，放肆的挑逗着肿胀的敏感

    点。

    完颜羿刚才吃了她一回，便不再急切的想要满足欲望。精致的栗眸恢复了一贯的从容不迫，他慢里斯条的抚摸着她

    柔软的大奶子，另一只手便优雅的解开了上衣盘扣。

    “嗯……完颜羿！”

    那人的手指越来越过分，稍稍用了点灵力便让她动弹不得。还不得不挺起双乳，承受他放肆的抚摸挑逗。

    南宫月羞愤的小脸红得滴血，狭长的凤眸愈发迷离。终于在隐忍不住呻吟时，唤了他一声。

    都到这种时候了，他竟然还不紧不慢的脱衣服。

    看着男人一件件脱去了外袍和内衫，露出了肌理分明的胸膛、腹肌，南宫月心里涌起了大片大片的不安。他的眸是

    那样的猩红，怎么看都不像是要放过她的样子。

    完颜羿脱去了衣衫，便把她抱在了自己怀里，拿出了红绳向着她丰满的双乳绑去。

    嗯……嗯……

    男人的手法细致而熟悉，当数个月不曾被绑缚的身体再一次被束缚时，南宫月心里涌起了无法形容的骚动。

    莫名的酥麻感传遍了全身，她死死咬着下唇才没有嗯咛出声。

    “完颜羿，你给我滚出来！出来！”

    门外的完颜尧没再听到声响，依旧不死心的狠拍着门板。明明只有片刻功夫，可他却觉得漫长极了，

    “南宫月，就让他进来看看你现在的样子，可好”

    完颜羿并不理会完颜尧的叫嚣，把她的双乳、腿间和脖颈绑上后，便低头吻住了她娇艳诱人的小嘴，含糊不清的

    道。

    “嗯……不…不要……”

    南宫月一丝不挂的娇躯被红绳捆缚的异常色情，被动承受着男人的深吻，妩媚的狭眸都盈起了一层水雾。

    她拼命的摇头，雪白的胴体僵硬而绷紧，心里羞愤害怕极了。

    “当初在夜炎峰上，你口口声声说要呆在我身边时，难道没有想到过今日怎么，现在觉得见不得光了是不”

    完颜羿看着她花容失色，早没了平时的冷静自若。一双凤眸雾气氤氲，巴掌大的小脸慌乱可怜极了。

    丰神俊朗的玉面染上了一抹冰冷的怒焰，他挑着她精致的下巴，一字一句的道。

    南宫月心神混乱，只是胡乱的摇头。

    她现在这般难堪的模样……

    满是暧昧痕迹的胴体上缚着欲绳，这般不知羞耻的淫乱模样，如何能被其他人瞧见。更不要说她作为南宫家族的圣

    女，多年来清心寡欲，从未与旁人有半点越矩，又怎么能让别人看了身子去。

    “完颜羿……不要…不要……”

    南宫月拼命的摇头，不管不顾的抱住了他的腰。小脸贴在他胸口处，死都不肯抬起头来。

    她长睫轻颤的掉着泪，巴掌大的清纯小脸可怜极了。

    完颜羿看着她梨花带雨的抱着自己，眸色便暗了暗，心里又怒又怜。

    大手顺着她光裸的后背一路摸到了圆浑的小屁股，男人的浴火越发高涨。拉着她按向了自己腿间胀大的紫红肉棒。

    啊……！

    南宫月狭长的凤眸还挂着泪，却看到男人又粗又硬的大肉棒顶在自己面前。她想也不想就别开小脸，却被男人霸道

    按住了小脑袋。

    “乖一些，不然让他进来好了。”

    完颜羿的栗眸愈发的暗沉，牢牢地把她困在双腿间，粗长的肉棒还向着她娇艳欲滴的小嘴顶去。

    南宫月咬着下唇，好半响后只能委委屈屈的张开小嘴去含弄男人的大肉棒。

    “嗯……嗯……”

    她清纯的小脸潮红不褪，乱七八糟的泪痕还有着吻痕。张着小嘴，伸出了殷红的小舌舔弄着粗硬的肉棒，妩媚的狭

    眸里还淌着可怜的泪光。

    南宫月极力克制着，不让自己呻吟出声。

    完颜羿看着她细腰大胸的跪在自己面前，娇艳的小嘴还乖顺的含弄着自己的欲望。

    经过了那么多次交欢，这女人的小嘴越发的会舔了。那香软的小舌含弄的很是舒服，粗大的鸡巴越来越硬。爽得男

    人眯起了栗眸，忍不住伸手按住了她的小脑袋。

    “嗯嗯嗯……”

    南宫月只盼着他快点射出来，乖乖的张着小嘴让粗硬的肉棒尽兴抽插。可完颜羿只享受了片刻，便把她拉了起来，

    翻过身子后高高翘起了圆浑的小屁股。

    南宫月高举着手腕贴着门板，感觉到男人的双手抓住了两片臀瓣，那又粗又硬的大肉棒顶在了菊洞前。

    她的身子早被男人调教的异常敏感，如今捆上了欲绳又为他舔弄了那么久的肉棒，前后两个骚洞早就动情了起来。

    紧窄的小菊洞里湿漉漉的，虽然外面看着闭合的很紧。可男人的大鸡巴只稍微顶弄了几下便顺利的插进了一个前

    端。

    好紧！

    半年不曾碰她的男人欲望极强，刚插入菊穴便爽得大腿绷紧了起来。

    当初给

    分卷阅读159

    分卷阅读159</P>

章节目录 分卷阅读160

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读160

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读160

    她屁眼开苞时还颇费了一番功夫，可后面渐渐得了趣后，两人都极爱菊穴交媾。紧窒的屁眼带来的快感丝毫不亚于

    小穴，特别是许久不曾交欢的话，小菊洞会变得比前面的小穴更为紧窒。

    “啊！”

    南宫月已经感觉到男人的意图，可被封住了丹田经脉的她根本挣扎不得。只能翘着屁股任凭粗硬的大鸡巴插了进

    来，突然填满让她克制不住的尖叫出声。

    太……太粗太大了呀！

    南宫月前后的两个洞早被男人调教的适应了肉棒的随时插入，可菊穴有半年不曾被肏干，突然的贯穿让她有些承受

    不住。

    完颜羿红着眼睛的伸出双手，从背后摸起了她丰满的大奶子，按捏奶头的肆意挑逗。同时还倾身舔吻起了她雪白的

    肩膀后背。

    “乖，放松点，让我插进去。”

    男人暗哑的声音里满是欲火，在她的敏感处又是亲又是舔的熟练挑逗着。

    “嗯……不……不行……”

    那样温柔的语气更让南宫月没出息的软了身子，胡乱扭了几下屁股，便让粗硬的大鸡巴慢慢插到了屁眼深处。

    “明明小屁眼里湿成了这样，就等着被鸡巴插干是不是……你这个欠干的小骚货！！”

    完颜羿最是看不得她端着矜持的口是心非，摸着大奶子就啪啪啪的肏干了起来。

    他早就以灵识探查了她的身体，后面的菊穴里一直保持的干干净净。很显然这半年她依旧一直在辟谷，这不是等着

    他的肉棒来干屁眼又是什么

    想到这里，男人更是欲火难耐，挺腰便大开大合的肏干了起来。

    “嗯……嗯……”

    南宫月媚眼迷离翘着屁股，承受着男人粗硬大鸡巴的肆意抽插。紧窒的屁眼一次次被强行撑开，熟悉的快感一波又

    一波的传来。

    奶子还被男人肆意摸捏着，上下两处敏感点的都被狠狠玩弄满足，她渐渐顾不得其他，身子越来越热。

    连门后的声音何时消失的都没注意到。

    “屁股摇的这么骚！真想肏死你！”

    半年不曾交欢，完颜羿红着眼渐渐把持不住高涨的欲望。身下的女人终于不再哭着喊着抗拒，而是乖乖的翘着屁股

    配合他的侵犯肏干。

    欲望强盛的男人抽插的力道越来越大，甚至啪啪的扇打起了她圆浑的屁股和奶子。

    啊啊！

    南宫月清纯的脸蛋上挂着动情的泪水，被粗硬的大鸡巴肏到神智都迷乱了。任凭男人抬起了她一条腿儿，紫红色的

    粗硬肉棒疯狂的肏干着屁眼。

    可南宫月却丝毫不知道，此刻正对着门口设立的一道阵法，把屋子里的景象都传递到了门外。

    门口处，完颜尧眼睛发红的盯着传音阵法里的画面。

    那画面的角度很是巧妙，正对着大门背后，南宫月娇小的身子被男人修长结实的健躯挡住了。只能隐隐看到乌黑的

    青丝摇曳和一根长长的暧昧红绳。

    然而，饶是只能看到这么一个画面。光是里面的完颜羿赤身裸体，一会儿绷紧着身子晃动手臂，一会儿后背起伏着

    犹如打桩。手的姿势时低时高，一看就知道两人在干什么。

    更不要说，后面两人换了不少姿势，南宫月一条美腿被高高抬起，小巧的莲足被男人肏得一晃一晃，正巧露在男人

    结实的臀部边。

    那画面怎么看怎么暧昧，令人遐想无边。

    “嗯……嗯……”

    南宫月娇哼了几声，又被完颜羿翻了过来，面对面的被抱在了他怀里。这一次，完颜羿直接把她雪白的屁股托了起

    来，纤长的美腿缠在自己的腰上，一下下狠狠得插到了肠壁的深处。

    男人肆意的肏干了几十下，看着怀中美人媚眼如丝的颤着屁股达到了高潮。他忽而转过身，眸色幽沉的看了阵法处

    一眼。

    这一眼，透过了阵法犹如实质般的落在了完颜尧的身上。失魂落魄的他这才回了神，发疯了一般的锤门，星眸红的

    吓人。

    “完颜羿，你敢这么对月儿！混蛋！混蛋！月儿是我的未婚妻，是我的女人！”

    完颜尧的声音尖锐极了，只恨不得把整个屋子都给湮灭了。

    可偏偏，这一层都是完颜羿亲自设计、布置的。哪里是铜墙铁壁，哪里有陷阱，哪里是机关重重。就连南宫月这样

    的修灵高手，进来了也未必能全身而退。

    更何况，完颜尧的实力比南宫月还弱了一些。

    他只要想到……自己守护了十三年的女人，他一心一意爱着的小人儿竟然在完颜羿的身下绽放美丽。

    他心里就怒的快疯了。恨不得杀了完颜羿，杀了这个该死的家伙。

    而完颜尧的怒吼让渐渐沉沦的南宫月理智回笼，羞愤又抗拒的挣扎了起来。她虽然被封住的丹田经脉，却并不迟

    钝。门外传来的怒吼，让南宫月注意到了正对着两人身后的阵法，美丽的小脸顿时惨白。

    “不……不……”

    她狂乱的挣扎着，雪白的娇躯都在不停的颤抖。心神混乱的她害怕极了，完全承受不住交欢被人看到的羞耻感。

    可偏偏她越是羞愤难堪，身子却愈发的敏感发软。

    完颜羿轻轻一挥手便停了阵法。他把她雪白的娇躯抱得更紧，丝毫不把完颜尧的疯狂放在眼里。

    这人在附近徘徊的时候，早有下属向着他禀告了。他其实根本不在乎，他和南宫月的关系什么时候曝光。

    随便想想，就知道完颜尧是怎么过来的，心里又怀疑着什么。只是，看到完颜尧，他就会想到十三年前看到那锥心

    刺骨的一幕。

    “你的女人这么说你是碰过她了”

    完颜羿暗哑的声音，就连栗眸都更多了猩红。他紧紧抱着她动情的娇躯，低头吸允着硬挺的奶头，健腰不住的起伏

    发力，每一下都要狠狠肏到她敏感的肠壁。

    “啊啊啊……”

    南宫月正羞愤难当，偏偏两人交合的性器却越发契合。强烈的羞耻感带来了更多的快感，越是煎熬身体反而更加的

    敏感实诚。

    她被折腾的快崩溃了，极力的隐忍依旧压不住尖叫的冲动。

    “南宫月，他碰过你的身子”

    却听完颜羿在耳边一字一字说的极慢，无法形容的危险骇人。

    南宫月看着他的猩红栗眸，只觉得自己被一头残暴的巨兽给盯住了。只要说错一个字，她就会被吞噬殆尽，渣都不

    剩。

    “完颜羿，你放开我……你再这样。我……”

    她完全没法承受，他在这种情况下咄咄逼人的问着那样的事。她狭眸淌着眼泪，冷艳的小脸一片绯红无助。死死的

    咬着红唇，嗓音都在颤抖。

    肉欲快感和心里煎熬让她头脑混乱，差点脱口而出以前的话。

    她会恨死他，会讨厌他。

    可却在说到那几个字时，不自觉的顿住。到了现在，她又有

    分卷阅读160

    分卷阅读160</P>

章节目录 分卷阅读161

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读161

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读161

    什么资格再说这样的话他又怎么会在乎，她是不是恨他、讨厌他。

    “我想怎样就怎样，还需要你同意南宫月，我再说一遍，他有没有碰过你的身子”

    完颜羿修长的手指陷入了她雪白的臀肉中，直接把她顶在了门板后，更加疯狂肆意的抽插着她紧窒的后穴，嗓音冷

    清危险到摄人。

    男人猩红的栗眸死死盯着她的小脸，似要嗜人一般

    音音最近很懒，面壁……

    很想码字呀，但是南方天天下雨下雨下雨……好冷，然后就越来越懒啦……

    还好终于写了一章大章出来~~~

    祝各位小可爱们看文愉快，久等了~~~~

    098有没有被别的男人碰过！高H，三合一大章，糖

    “混蛋……你……快放开我。”

    南宫月别开潮红的小脸，避开他的目光和逼问。只倔强的反抗着，死都不肯回答。

    不说

    完颜羿看着她的反抗和倔强，栗眸里的猩红火光烧的更加疯狂。结实的窄腰不断挺动，粗硬的紫红色鸡巴一次又一

    次的顶入她紧窒的小菊穴里。

    “嗯嗯嗯……放……放开……”

    南宫月一双美腿被男人强硬的扳开，红嫩的小穴里还滴着前不久灌入的精液，后面的小菊穴被粗长的大肉棒肆意肏

    干抽插。

    强烈的快感从两人交合处不断传来，被红绳捆缚的雪白胴体都泛起了动情的粉色。娇弱的美人被肏得梨花带雨，巴

    掌大的小脸媚态横生，连义正言辞的抗拒都似在欲拒还迎了。

    真是……紧得不像话！！

    完颜羿看着她红唇微张的魅惑勾人，清纯的小脸更是染上了情欲之色。嘴里一声声的抗拒，身体却分外的诚实。

    那紧窒的小菊穴紧紧吸绞着粗长肉棒，带来的快感更是令他爽得不行。

    每抽插一个来回，过分饱满的骚奶子就要晃出诱人的乳波，勾得人欲火疯涨，只恨不得把她前后两个的小骚洞都肏

    烂了。

    “嗯……嗯……”

    南宫月只觉得那人的眼神越来越滚烫露骨，她难为情的偏过小脸，不自觉的想逃避。

    可完颜羿却低下头，霸道的吻住了她娇喘的小嘴。两只手也没闲着，放下她一条腿，便抓着奶子揉捏了起来。

    真骚。

    又骚又紧！

    吃了大半年素的男人欲望极强，肏干的姿态强硬又疯狂。不仅要吃她的小嘴，还肆意的玩弄两只大奶子，肏得她嗯

    嗯啊啊的只能任凭摆布。

    打从夜炎峰被他夺走了处子之身后，南宫月就被男人刻意调教的愈发敏感放浪，承受他随时的索取和异于常人的旺

    盛欲望。如今的她即便褪下了欲绳，想要撇清两人的关系。可一旦被他使了手段压在身下，身体根本抗拒不了。

    “屁眼夹得这么紧，一根肉棒不够对不对要不要，给你的小逼里也插一根”

    完颜羿幽沉的栗眸里满是欲望，就连声音都别样的低哑性感。

    这小骚货的屁眼已经高潮了两次，淫水流得越来越多，身子也越来越动情。完颜羿知道，她现在虽然嘴上抗拒，可

    身体只会越来越想要，想被更刺激的快感填满空虚。

    越是羞耻她便高潮的越快，全身三个洞都会不由自主的夹得更紧。

    男人舔吃着肿胀樱红的奶头，修长的手指却插到了前面的小嫩逼里。湿热的阴道里早就泛滥成灾，手指才探入就被

    饥渴的媚肉死死绞住了。

    “嗯……不……不行……”

    南宫月雪白的胴体软的一塌糊涂，屁眼里的快感强烈一浪高过一浪。即便她再怎么不想承认，身体和心都早丢在了

    这男人身上。

    这具被调教过的敏感身子，只要被他轻轻碰触，便会骚浪陌生的让她羞耻至极。

    可完颜羿正被她勾得欲望疯涨，用手指稍稍插了插，便拿出了和他肉棒一模一样的粗大玉势顶入了小嫩逼里。

    “啊！”

    南宫月的身子空了大半年，如今小穴和屁眼同时被插入，巨大的刺激让她克制不住的尖叫了起来。

    “说不说”

    完颜羿一面用手抽插玉势，一面狠狠的肏干着她的小屁眼。就看到她妩媚的狭眸里凝起水雾，似被他干得没了魂。

    熟悉又陌生的快感让南宫月意识迷乱，胡乱扭动着细腰不知是在挣扎还是迎合男人的肏干。明明门后还站着尧哥

    哥，她却一丝不挂的缚着欲绳被同时插干着前后两穴。

    “啊……放……啊啊……”

    可随着完颜羿挺腰发力，前后两个洞同时被肏得快感太过强烈。南宫月再也克制不住了，媚眼迷离的娇吟了起来。

    “完颜羿，我离开的时候留了消息给正叔叔。你敢这样对月儿，就等着开战吧！你以为，就凭你一个人，真能撼动

    两大家族”

    完颜尧已经听不下去了，只恨不得把这里的一切都毁灭殆尽。素来温润的俊脸一片的阴狠骇人。

    他跟着月儿的时候，就猜到十有八九会到百里城。既然要来完颜羿的地盘，他不可能没有一点准备。

    他这个哥哥的能耐，他心里也清楚的很。

    完颜尧狂怒的声音拉回了南宫月的神智。只要想到爹爹，她的心犹如被火在炙烤。

    如果被爹爹知道，如果被爹爹知道了她和完颜羿有过肌肤之亲……南宫月的凤眸都变得失神，绯红的小脸都染上了

    一层苍白。

    “南宫月……我的耐心有限。他到底有没有碰过你”

    完颜羿却毫不在意完颜尧的话，漂亮的栗眸只危险的眯着。捏住她细白的下巴，狠狠抽插了十几下屁眼终于把滚烫

    的精液全灌了进去。

    开战他以为他会在意吗

    他早就算到了南宫月一举一动，为什么还要给她两次的朱砂染料。那多出的大半年时间，难道是用来玩的

    呵。

    他已经做好了最后的准备，只差拿到七星妖月弓而已。甚至，他迫不及待的想把事情捅出去，要把这该死的女人彻

    底的拿捏在手上。

    “……没有……没有……从来没有……”

    南宫月的心神终于崩溃了，被他危险靠近的姿态吓得身子不住的轻颤。她闭着凤眸，不顾一切的哭了出来。

    “混蛋，你满意了吗快放开我！”

    南宫月哭得有些惨，眼泪不听使唤的往下掉。只要想到爹爹，想到要开战，她心里简直慌的厉害。

    “让我回去，完颜羿你让我回去。”

    她心在颤，身子也在颤，整个人慌乱的不行。巴掌

    分卷阅读161

    分卷阅读161</P>

章节目录 分卷阅读162

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读162

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读162

    大的小脸，完全是惊慌失措的小模样。

    完颜羿始终抱着她，即便给她屁眼里灌入了精液依旧埋在她的体内。看着她冷清倔强的小脸，淌着眼泪，惊慌失措

    的无助着。

    “完颜羿，你让我回去。我不能在爹爹面前这样，决不能！完颜羿……你让我回去，放开我。”

    南宫月看着他的栗眸始终冷清又淡漠，心就一直一直沉下去。

    心里乱成一团，只能颤着娇唇，翻来覆去的说着这些话。

    尧留了信给爹爹，她根本不知道爹爹什么时候就会出现。如果被爹爹看到，她被完颜羿禁锢的一幕。

    她……会死的。

    而且，如果他们俩动手。真的彻底开战了，她又该怎么办

    完颜羿的疯狂举动，击溃了她的内心防线。她想要装作一码归一码，公私了断分明。

    现在这么难堪的情况，她根本……做不到。

    “完颜羿……你让我回去，你要是不让……”

    南宫月仰着小脸，凤眸里还染着破碎的泪光。

    面对着现在的完颜羿，她完全没底，不知道他到底会做到什么程度。

    她咬着唇，下唇早咬出了血。喃喃自语的说着，说到后来，狭眸染上了一抹疯狂的决然。虽然没再说下去，但凤眸

    里的决然破碎却带着一股子……说不出的狠绝意味。

    “南宫月，你想回去。也不是不可以。”

    完颜羿本冷清的看着她，栗眸里还染着疯狂的猩红。却在触及她眼底的一抹狠绝时，闪过一缕暗光。

    “你若是有那个能耐，自己打发了完颜尧和南宫正天。然后，以后乖乖随叫随到、彻底的臣服，我考虑放你回

    去。”

    完颜羿漫不经心的看着她精致冷艳的小脸。暗哑的嗓音，始终冷清从容。

    南宫月听着他的话，只觉得心尖剧颤。

    他竟然……提出这样的要求。羞耻的令她无所适从，偏偏被形势所逼，怎么躲都躲不开。

    这男人的掌控欲有多强，她再了解不过。

    囚禁，像是那样简单粗暴的手段。在他的手上，不过是最低端的一种。

    那一次，或许仅仅是一次试探。

    这男人，一旦做了决定，一旦有了目的。就会把人心都算计在内。

    他想要她臣服。就会逼得她无可奈何，却又不得不……彻底的臣服。攻破她的心防，碾压她的意志，蹂躏她的身

    心，直到她再没法有一丝一毫的反抗。

    她是见过他对别人，那不留余地、恐怖诛心的手段。见过很多很多次。

    只不过，他的那些不留余地、冷酷无情，从不会放在她身上罢了。

    从小到大，他独独对她不一样。那些年，他真的是用了太多太多的耐心和宠溺付出。才把她的心据为己有，彻底的

    驯服。

    南宫月怔怔的看着他近在咫尺的俊美容颜，却想到了年少时的记忆。

    原来，被他用不留余地的手段对待着会这么痛。

    “不……”

    南宫月就这么怔怔的看着他，迷离的凤眸闪过了一抹倔强。

    她的嗓音有些哑，还染着未褪的情潮。

    “尧和爹爹早晚都会知道。都被你这样的对待了，我也没打算再隐瞒下去。完颜羿，我是不会答应的！”

    南宫月苍白的小脸，忽而慢慢露出了一抹绝艳的笑容。妩媚的凤眸，深幽幽的好似空了一块。

    她轻轻的勾唇，声音低弱却坚定。

    “南宫月，你什么时候才能学乖点”

    完颜羿淡漠的看着她，只倾身吻上她的唇瓣，那还插在她菊穴里的肉棒正不断的胀大变硬，似带着可怕至极的怒

    火。

    “嗯……别。完颜羿，你放开我……”

    身体的灼热和悸动让她无法控制的嗯咛了起来。感觉到男人的欲望迅速硬了起来，南宫月小脸绯红成了一片，思绪

    一下就乱成了一团。

    “完颜羿，你这算什么强迫着月儿，卑鄙无耻的混蛋！有种你就出来！”

    完颜羿虽然撤掉了阵法，却并没有用灵力隔开声音，只隔开了窥伺。

    完颜尧看不到情况，却清晰的听到了里面的动静。他愤怒的快要疯了，可不知这屋子下了什么诡谲药物，竟用不上

    灵力。

    “完颜尧，你可以滚了。”

    被怀中的女人要命的挣扎招惹得不行，完颜羿实在没什么耐心。

    他冷冷的道了一句，始终紧紧抱着她细软的腰肢，不急不缓的向着寝殿的大床走去。

    立刻就有三个精致的傀儡人偶从暗处闪现了出来。

    强迫

    夜炎峰那一夜，是那个不知死活的女人贴上来又是哪个死女人，起了头又想着肆意妄为

    南宫月雪白的娇躯没有一点力气，只能任凭他抱着自己向着床走去。他的欲望还在她的菊穴里，那粗硬的滚烫棒身

    让她脸红耳赤极了。

    没想到，这男人居然一点放开她的意思都没有。她心里又急又恼，羞耻的无以复加，正想要说点什么。

    “南宫月，你以为南宫正天能到这里来你们前不久才把手伸到了夙家，夙凌旧疾发作。你被我拿捏在手上，他的

    确是不得不来。不过，就算他来了，只怕也没工夫来找你。”

    完颜羿慢里斯条的舔吻着她白嫩的脖颈，在细嫩的肌肤上烙下一个又一个暧昧的吻痕。暗哑绷紧的声音，有些含糊

    不清的传来。

    “夙凌的能耐，你应该清楚。南宫正天一来，只会给东部联盟出手发难的机会。我给你开的条件，机会只有一

    次。”

    他的动作优雅而从容，从脖颈一路吻到了锁骨。那淡漠微凉的嗓音，说不出的摄人心魂。

    “其实……我根本就不在乎你答不答应。既然你学不乖，那就囚禁着被我肏个彻底！南宫月，现在的我……你招惹

    不起。”

    完颜羿早把她的退路都封死了。游刃有余的看着她，羞耻又难过的挣扎无助着。

    似要让她看清，自己在他面前有多么不堪一击。

    他素来洁癖严重，掌控欲极强。

    自然没打算，让南宫月衣不蔽体的暴露在南宫正天面前。就连完颜尧，他都只泄露了声音和一小段被挡住的画面而

    已。

    她不着片缕的动情模样，他不容许任何人窥伺。

    “完颜羿……夙凌要对付我爹爹完颜羿，你……”

    原来，他算计的不止自己，更是整个南宫家。

    东部联盟和北部联盟之间的纷争已久，大家互相算计，她也不可能指责什么。

    只是，想到爹爹要对上夙凌。那个神一般的男人，什么时候吃过亏。他旧疾发作，若是要报复。今日之事，只怕不

    过是一个的开端。

    南宫月心绪起伏的厉害，她自然无法承受被爹爹知道和完颜羿发生的事。可想到爹爹会对上夙凌，她心里也担忧的

    不行。

    “当年，南

    分卷阅读162

    分卷阅读162</P>

章节目录 分卷阅读163

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读163

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读163

    宫正天派人追杀了我三年。这不过是一点小小的回敬罢了。”

    完颜羿看着她慌乱着，始终游刃有余的禁锢着她的腰肢。淡淡的道了一句，他漂亮的栗眸危险的眯了起来。

    那三年，他一直以为是南宫月派的人。

    除了每天都要疲于奔命，更心伤到了生不如死的地步。如今查到了真相，自然不可能就这么算了。

    追杀三年

    南宫月正担忧着爹爹。突然听到这样的消息，只觉得脑子一片空白。

    完颜羿被追杀了三年还是爹爹派的人

    她为什么一点都不知道南宫月凤眸呆怔着，完全回不过神来。

    完颜羿刚出事的那几年，她被爹爹盯得很紧。整个家族，都怕她有朝一日就会情绪爆发。所有人都格外的注意她。

    十五岁的她，以前太过懒惰娇气。空有血脉天赋，实力却太低。根本走不出南宫家的大门。

    她想着当初答应过爹爹誓言，更不敢显露半点情绪。只是拼了命的修炼。

    直到二十三岁，她终于成功修炼到灵虚境三层。八年的拼命修炼，八年的沉稳克制，这才让家族上下放了心。

    她才避开了家族的重重耳目，好不容易找到了他，偷偷出现在了他面前。

    那是她想象了无数次的场景，可真正看到他的时候。他眼里的冰冷无情、厌恶防备几乎要刺穿她。

    她知道他会深深厌恶自己，也早就有过心理准备。只是，她真的碰触到他的冰冷目光时，还是觉得痛得窒息。

    那八年里的无数次噩梦，无数次想要解释，想要全部倾诉的话语，就那样卡在喉咙里。

    再也说不出一个字。

    八年的时间，她每日每夜都在期待着重逢的那一刻。

    至少，亲眼看到了他，她的心可以安稳一点。那个时候，不顾一切的狠绝也好……错事也罢，都是值得的。

    至少，他还能好好的活着。

    她甚至还不切实际的想象过，以完颜羿的心智和理智。说不定，她还可以解释当时的不得已。

    说不定会有万分之一的希望，他们虽然再回不到从前，但也不会是恨入骨髓的仇敌。

    让彼此把前尘往事都互相释怀了。

    哪怕是万分之一的可能，能得到那样的结果，她都觉得……足够了。

    可是，他那么强烈的恨意，那么强烈的厌恶。甚至连看她一眼都觉得无法忍受。

    她……完全招架不住。就那么落荒而逃了。

    明明一句话都没说，仅仅是看了他一眼。她积攒了那么多年的勇气，竟然一瞬间效益殆尽。

    那一次，她默默的跟了他几天。偷偷的看着他，看着他的一举一动。

    可看的越多，她就越难受心痛。

    她看着他忍受着痛苦在修炼，需要付出比别人更多数倍的努力，才能拥有和正常修灵者一样的实力。

    他总是淡漠的抿着唇，除了修炼，完全不做别的事。

    一言不发。

    只是，栗眸里的光芒已然变得那么……陌生。

    曾经的完颜羿，是何等的高傲，怎样的耀眼夺目她看着他那个样子，无法克制的心酸难受。甚至，恨不得冲出去

    给他解除掉炼魂之术。

    八年的时间，她通过锁魂石，清晰的感觉到他不断的重修。还以为他只是过得平淡。

    突然听到追杀二字，让南宫月俏脸震惊，就连眼神都大变了。

    现在的她，早就不是当初十五岁的稚嫩少女。听到这话，她也知道他当初是经历了一些什么。

    难怪，他会这么恨她。

    “完颜羿……”

    她不自觉的伸出手，轻抚上了他俊美逼人的侧脸。迷离空洞的凤眸闪着淡淡的泪光。

    完颜羿只觉得她软弱无骨的小手覆上了侧脸，陌生的温暖从她的指尖传递了过来。然后，南宫月娇小的身体便轻轻

    的贴到了他怀里。

    “你还活着，真好。”

    她微肿的红唇，极淡极淡的道了一句话。嗓音低的如同叹息。就连完颜羿都没听清。却感觉她仰起小脸，轻轻吻上

    了他左胸膛的心脏处。

    “完颜羿，我可以答应你的要求。不过，我有条件。”

    就这样吧。

    他还活着，他还重新出现在她面前。她就已经心怀感激了。

    这一次，她是真的……想乖一次。

    她太清楚这个男人的手段和能耐。如果有选择的余地，她一点都不想和他走到那样的境地。不想被他强迫到彻底臣

    服，关系越来越对立。

    他想要禁锢她的身心，不管是为了什么都好。反正，她也没打算再喜欢别的人。

    她不想……再看他皱眉

    音音最近要出去一趟，9号才能回家。所以发一章大章给大家。算三合一吧其实是2章半的内容啦

    最近是转折了，大家应该也看出来了吧。接下来会有一个更神的神转折……他们俩就是转折后就重新在一起了。

    夙凌入魔那个故事剧情，因为不是羿病娇和小月儿的主线，回头会写到禁欲的双修大法那个坑里面。

    先填了这个坑，那个坑里羿病娇和小月儿友情客串下就差不多是天音和夙凌俩在这个坑里的感觉，存在感不会太

    强，不会喧宾夺主。至于肉啥，如果剧情点特别好，小篇幅肉一下算番外也可以考虑

    音音的故事都是要有剧情和感情线铺垫的。不然一对一的肉戏怎么都觉得没办法刻画的那么多。没有深刻的感情又

    何来一次次的滚床单呢大家说对不对咩。

    嗯，她不想再看他皱眉……算不算甜啦~~~啦啦啦~~~

    最后，冒昧的问大家一句：看过的故事，各位小可爱们还会重新翻看吗

    比如病娇，完结后大家还会再看一遍吗

    099不得不用身体乖乖取悦他！高H，糖

    “我和你之间是私事，你不能让我在你和家族之间选择。我若有什么事情，可能没办法随叫随到。但是，只要我能

    够做到，我会尽量的，好吗”

    南宫月亲吻着他左胸口的心脏，把脸颊贴上去，听着他一声声的心跳声音。

    片刻后，才抬起小脸。

    她垂着长睫，似有些不自在，娇柔的声线也有点儿不自然。

    即便如此，她还是一字一句认真的表态。

    “我不阻止你报仇，不左右你的判断和决定。你也不能逼我做出选择，我是南宫家族的人。这一点，我没有办

    法。”

    她亏欠了完颜羿太多，只怕这辈子都还不

    分卷阅读163

    分卷阅读163</P>

章节目录 分卷阅读164

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读164

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读164

    完。只是，她没法在家族和完颜羿之间做出选择。

    这些年来，她亏欠爹爹和家族的……也很多。

    她轻轻的伸出小手，慢慢抱住了他的窄腰，潮润的声音还带了点挣扎。

    其实，偷偷见他对她而言，就是最大的影响。

    他不用逼她。

    只要随便靠近，她都会心神不宁。

    否则，这几次又怎么会被算计的这么惨。他已经不留情面了，可她在潜意识里却还带着一点儿天真。

    完颜羿看着她乖顺的贴上了胸膛，甚至是抱住了自己的腰。

    仅仅是这么一个动作。

    他就觉得下身的欲望抬起了头，顷刻间变得炙热如铁。就连心里的一把火都烧的极旺。

    她态度的突然变化让完颜羿栗眸半阖，眼底闪过一缕暗光。

    听到三年追杀，这是有点儿内疚了他始终很清醒的看着她的每一个表情、每一分转变。

    “南宫月，什么时候学会讲条件了”

    他看着她绯红小脸上的不自然，低头在她的耳边漫不经心的道。

    “完颜羿，你答应我好不好别逼我到那种地步。”

    南宫月看着他漂亮的栗眸泛着浓浓的情欲，被他瞧着有些羞窘，心里也没什么底气。她垂着眸，贴在他胸口的娇艳

    红唇轻轻的呢喃道。

    声音有点儿弱。

    她以前极喜欢撒娇。做得最多的就是抱着他不放，然后各种耍赖撒娇装可怜。那时，在他的纵容宠溺下，她每天除

    了调皮捣蛋什么事都不想，简直依赖他到不行。

    现在，她自然是不敢撒娇了。

    但这一不好意思就抱人，抱着就不撒手的毛病，却是一点都没变。

    “呵……等你回去，能把局势收拾好再说吧。现在，先乖乖的取悦我。”

    完颜羿看着她细白的手指紧紧地搁在自己的腰上，全身的血液就烧了起来，栗眸更是泛起了猩红的情欲。伸手挑起

    她的小脸，他邪魅的勾唇道。

    这女人，从来就是个不省心的。

    让她跑了大半年，就这么几下哪够满足他。看着这张清纯带妖的小脸，他只想把这女人绑在床上，肏到她梨花带雨

    的哭着求饶。

    “完颜羿……”

    南宫月听着他的话，心头不由的一松。

    她太了解他的性子了，他既然说了等她回去的话。至少，这态度就不是说死不放了。

    可他后面的那句话却让她小脸烧了起来，声音都染了点哭腔和颤抖。她现在只急着回去把爹爹拦下来，哪里会想和

    他折腾这种难为情的事情。

    “那一夜，不是挺大胆么乖一点，好好的努力。才能早点离开，知道么”

    完颜羿将她雪白的娇躯抱到怀中，毫不掩饰栗眸里的猩红火光。

    他暗哑的嗓音更多了点意味深长，说不出的撩人心魂。

    “完、完颜羿……”

    他的语气满是风雨欲来，分明没打算放过她。南宫月雪白的身子轻颤了下，绯红的小脸羞窘难当。

    她只要想到，这男人在情事中的疯狂凶狠，还有那花样百出的调教手段。只恨不得转身就逃，着急的眼泪都往下

    淌。

    “南宫月，你怎么就这么不省心是你自己来一次，还是我来弄个够本”

    完颜羿不想和她浪费时间，直截了当的甩了两个选择。

    一下子就吓得南宫月乖乖的仰起小脸，雪白的胴体主动的靠了过去。

    她就是再迟钝，也知道让完颜羿来的话，又不知道要用怎样的花样、会要她多少次。那样的话，她十有八九又会昏

    过去。到那个时候，根本就不知道会过去多久。

    她心里太着急，连羞涩都顾不上了。

    软若无骨的小手主动摸着男人粗硬的大肉棒，那滚烫的温度让她小脸愈发面红耳赤。

    完颜羿的栗眸里满是情欲，享受着她柔软小手在欲根上的撸动。低头便吃起了她的大奶子，另一边也没有冷落，手

    指罩着乳肉不住的揉捏挑逗着硬挺的樱果。

    “嗯……”

    即便刚刚才被他要过两次，如今丰满的双乳被男人霸道的侵犯。她敏感的身子热了起来，忍不住娇哼了一声。

    南宫月心里惦记着爹爹，再如何难为情也只能乖乖的低下小脸，张开樱桃小嘴去含弄男人又粗又长的大鸡巴。

    她一心想着正事，毫无章法的含弄着肉棒，无意识的卖力撮吸着。顶着一张清纯冷艳的小脸，眼角还淌着委屈的泪

    光。

    真爽！

    完颜羿看着她嫣红的小嘴含着自己的欲根，满眼的可怜委屈却又不得不卖力的取悦自己，那紫红的肉棒愈发的粗硬

    了。

    这小骚货的嘴儿现在越发厉害了，软软的香舌一下下的仔细舔弄，还让龟头深入到喉咙里小幅的抽插。

    “嗯……嗯……”

    南宫月脑子乱成了一团，乖乖的张着小嘴含弄肉棒。任凭男人眯着栗眸的按住头顶，一下下蹂躏自己的小嘴。

    快、快些射出来呀。

    娇媚的美人纤长的玉腿跪在床榻上，雪白的胴体上缚着红色欲绳，正放荡的晃着大奶子主动给男人吃鸡巴。

    她昏昏沉沉的取悦着男人，心里只想着他早点射出来。却丝毫不知自己乖顺主动的委屈模样，更刺激得男人欲望愈

    发高涨。

    “嗯……嗯啊……”

    为什么还没有射太……太大太硬了呀……

    南宫月卖力含弄着肉棒，可嘴里的肉棒不仅没有射精的迹象，反而愈发的粗硬勇猛。

    她潮红的巴掌小脸泪珠滚滚，几乎要承受不住这样的强硬索取。

    “嘴弄不出来的话，可以用下面两个洞。”

    完颜羿看着她慌乱的毫无章法，便好心提醒了一句。

    刚刚才射过两次，现在只要他不想，又哪有那么容易交代给她。这女人显然急糊涂了，只顾着用嘴来取悦他。

    南宫月的小嘴里还插着男人的肉棒，听到这话她呆愣了片刻，这才把大肉棒拿了出来。娇小的身子压在他结实的胸

    腹上，扭着屁股胡乱的蹭着他的肉棒，想快点插进小穴里。

    完颜羿看着她红着脸扑到自己怀里，不管不顾的就坐了上来。他只稍稍使了点劲，硬得发疼的大鸡巴就顺利的插到

    了她嫩滑湿热的小逼里。

    “嗯……嗯……”

    南宫月有了闲云宗那夜的经验，自己便上下套弄了起来。她面如桃花的娇吟着，放荡的坐在男人健腰上，圆浑的小

    屁股上下起伏个不停。

    随着她扭腰摆动，那流着淫水的小嫩逼每一次都把男人粗长的鸡巴全吃了进去。

    这一番主动套弄，惹得完颜羿的呼吸粗重了起来。那窄小的嫩逼肏起来简直爽得不行，更不要说是这女人自己扭着

    屁股用小逼夹弄他的鸡巴。

    前两次还满脸抗拒的小骚货，如今主动张开双腿用小嫩逼来取悦他，迎

    分卷阅读164

    分卷阅读164</P>

章节目录 分卷阅读165

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读165

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读165

    接着他的肏干抽插。

    “啊……啊……”

    南宫月红着脸的提腰扭臀，一心努力的想让他快点射出来，却不知怎么事情渐渐脱离了正轨。

    “用你一对骚奶子来蹭蹭这里。”

    完颜羿依旧和上次闲云宗那一夜般让她压在自己身上，可这一次却是在享受她的努力取悦。

    他扫了一下自己的胸膛，淡淡的引导道。

    听到男人的话，南宫月迷乱的狭眸微怔，真的用丰满的奶子去蹭着男人结实的胸腹肌肉，带起的快感更是让两人意

    乱情迷的沉沦了起来。

    “小嘴亲过来。”

    即便被取悦的很爽，可她扭着屁股肏干的力道完全不够满足他。完颜羿看着她娇艳的小嘴贴上了自己的唇，两人很

    快就吻得疯狂火热。

    “嗯……嗯……”

    南宫月清纯的小脸潮红不褪，一面接吻一面还被玩着奶头屁股，小嫩逼把那人粗硬的大鸡巴夹得紧紧地。

    她甚至听了他的话，乖乖的去吻他的锁骨和胸膛，细致又缓慢的吻遍男人结实的健躯。

    在交欢里，南宫月几乎都在被动承受男人的欲望和摆布，很少这样主动的亲吻勾引他。她越是乖顺取悦，完颜羿眼

    里的猩红就越发疯狂。

    这样挑逗勾引的情欲游戏也不知过了多久，南宫月终于后知后觉的察觉了不对。

    “你……完颜羿！”

    等到她回过神来，脖颈、奶子、屁股和大腿到处都是男人留下的吻痕，他身上也好不到哪里去。两人不知换了多少

    羞耻的姿势，她做了多少取悦男人的淫乱之事。

    南宫月又气又羞又急，只恨不得狠咬他一口。妩媚的狭眸浮起了一层水雾，她想也不想就要摆脱插在体内的肉棒。

    却被完颜羿按住了细软的腰肢，反客为主的压在了身下。

    “放……啊啊啊……”

    一直命令她惹火的挑逗，男人欲望早被高高挑起。现在能让她跑了，那才叫怪了。

    南宫月只看到那人猩红的炙热眼神，一路往下落在了自己最私密的双腿间，便脸红心慌了起来。紧接着，完颜羿强

    硬的扳开了她的双腿，精壮的窄腰猛然发力便肏得她只有尖叫呻吟的份儿。

    那深埋在她体内的粗硬大鸡巴，每次拔出后再凶狠得插到她敏感的子宫口。窄紧的小嫩逼被强硬的撑开，一次次被

    彻底填满。

    “射了就放你走。”

    南宫月白嫩的大腿被男人扳得大开，不得不露出红嫩的小穴承受男人近乎疯狂的肏干。她心里又羞又急，扭着细腰

    胡乱挣扎，却听到那人在耳边暗哑的道了一句。

    骗子！

    她气呼呼的在心里骂了一句，可挣扎的力道却变小了些。

    完颜羿低头吻住她的小嘴，把她心里的抗议全堵了回去。粗硬的大鸡巴疯狂肏干了百余下后，便把滚烫浓浊的精液

    全射入了她的小逼里。

    “嗯嗯……”

    南宫月被男人霸道的禁锢在怀里，脑子渐渐昏沉了起来。

    等到结束时，她整个人都懵了，虚脱一般的绵软无力的倒了下去。小脸烧的不行，完全穿不上衣服。

    结果，还是完颜羿随手拿了她的衣裙，一件件的帮她穿上。

    她怔怔的抬起凤眸，就看到他精致栗眸里的疯狂火光，并没有消褪多少。

    南宫月触电般的别开脸。任他所为，都不知道自己怎么站起来，怎么离开的。

    连完颜羿对她说了一句什么话，她后面都完全不记得了。急急忙忙的用灵珠联系上了爹爹，然后冲出了宝器阁就往

    南宫家族赶。

    “月儿！”

    这个时候，完颜尧一脸冷沉的看着从宝器阁出来的她，嗓音里带着极度的寒意

    回归了，开始继续填坑~~~

    以上~~~

    100失贞之事曝光！

    “尧哥哥。”

    南宫月看着他走近，就想到刚才在顶楼发生的一幕幕。不自觉的垂着美丽的小脸，只觉得没脸再见他，羞窘的恨不

    得找个地缝躲进去。

    心里头忍不住骂了完颜羿几句。

    他怎么能做这样的事！！

    “月儿，你还记得我说过的话吗！”

    完颜尧的情绪更不稳定，星眸里满是慑人的怒焰。只要想到自己守护了那么多年的小人儿，竟然被完颜羿勾勾手指

    就抢走了。

    他心里痛得无法呼吸，只想立刻杀了这该死的混蛋！

    “尧，对不起。我会去找爹爹，想办法解除我们俩的婚约。”

    南宫月看着眼神疯狂的完颜尧，只觉得极度的内疚不安。眼神躲闪了下，她轻轻的道了一句。

    真心实意的认真道歉，但也很快表明了自己的态度。

    南宫月真的从没想过会和完颜羿变成这样。在她眼里，这就像是永远不可能实现的梦。

    那半年的时间，她本以为是自己偷来的最后时光。她没想到，完颜羿对自己竟然还会……留情。

    在那一天，他对她说出那句话。问她还要不要回到他身边。

    她清晰的感觉到，空洞死去了十三年的心再一次炙热鲜活了起来。

    等到他第二天又给了她选择的余地，她几乎克制不住内心的强烈冲动。

    不管是为了什么理由，出于怨恨，还是不甘，或者是执念。

    他非要禁锢她不可。

    只要那个人是完颜羿，她再怎么拼命的压抑，可心却根本……拒绝不了。

    解除婚约

    完颜尧听到这话，眼神变得更吓人了。

    他心里很清楚，月儿是觉得和完颜羿之间的事，对他太不公平。

    应该说，打从他们订婚开始，她就一直觉得对他内疚。要不是正叔叔坚持，要不是为了两大家族，要不是他一再主

    动要求。

    她肯定不会订这个婚。

    “我有没有告诉过你。我的底线，就是我们俩的婚约。你现在竟然对我说，要解除婚约南宫月，你把我当什么

    他离开了多久，我就陪了你多久。甚至，早在哥哥喜欢你的时候，我也一直喜欢着你。”

    完颜尧听到这四个字，情绪一下子就失控了。他疯狂的伸手握住她的肩膀，使劲儿的摇晃。

    声音里带着近乎毁灭的情绪。

    “为什么，你永远看不到我为什么，我永远比不上他”

    明明最早的时候，她更喜欢他多一些。为什么，她最后爱上的却是心深内敛的哥哥

    “尧哥哥，你……别这样。我们先回去好吗夙凌要对爹爹下手，等把事情都安稳下来。不管如何，你在我眼里，

    分卷阅读165

    分卷阅读165</P>

章节目录 分卷阅读166

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读166

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读166

    永远都是尧哥哥。”

    南宫月小脸有些苍白，这些安慰的话，她自己听着都觉得很勉强。

    她自然知道，尧哥哥这么多年来是如何包容等待着自己。即便她从来没有回应过，他也一直用自己的方式关心着

    她。

    南宫月心里内疚的无以复加。

    如果，不是这么……尴尬、这样难堪的情况下，至少不会把尧哥哥伤的这么彻底。

    想到这里，她忍不住在心里又骂了完颜羿一通。

    从小一起长大的情分，大家的感情都是很好的。可现在，南宫月完全不知道该怎么办才好。

    完颜尧听着她的话，看着她歉疚失神，情绪慢慢的收敛了下来。

    不管如何，他都不可能会和月儿退婚的。

    反正，完颜羿现在和两大家族闹成这样，他和月儿永远没有可能。他不会把这个小人儿让出去，绝不会！

    “月儿，我们走。”

    他轻轻的拥了下六神无主的南宫月，淡淡的道。

    总归是年纪最小，月儿虽然性子顽皮，但骨子里却是最纯良的。她的情绪在家族亲近的同辈里，总能一眼看出来。

    她却是很迟钝的。

    永远不知道自己有多么光彩夺目、多么耀眼迷人。

    两人一路无言的回到了南宫家。

    完颜尧只是留了信，但并没有明着把事情说出来。南宫正天即使收到了南宫月的消息，倒也没起什么怀疑。

    南宫月只说自己得到了情报，让爹爹最近对夙凌和百里清萧多提防一点。

    本来就是敌人，她这么说也不惹人怀疑。

    等稳住了情况，南宫月踌躇了很久，还是去找了完颜尧。但看着尧哥哥熟悉的脸，她完全不知道说什么才好。

    满脸的窘迫，总会想到那天发生的乱七八糟的事情。

    “尧哥哥，我和完颜羿他……”

    犹豫了好久，她才抬起头，小心翼翼的憋出了一句话。

    却不知道怎么说下去。

    这处境，实在是太糟糕太难堪。那天的事情，就连说出完颜羿的名字，她都觉得脸颊发烫的厉害。

    羞窘的连一句话都说不下去。

    “别在我面前提起他的名字。”

    听到她的话，完颜尧好看的眉峰一皱，直接打断了她的话。

    看着她手足无措的模样，小脸泛着难堪的绯红，就会想到她被哥哥占为己有的情景，他心里便愈发的难受。

    他其实想了很久。

    从回到家族里，就一直把自己关在房间里，越想越火大。只恨不得立刻把事情闹大，把完颜羿给彻底的灭了。

    南宫月看着他皱眉，心里愈发的内疚。

    想到婚约的事情，她实在觉得……很难开口。可是，再怎么难开口，这件事也不能这么拖延下去。

    她和完颜羿的纠缠，不该再伤害尧哥哥。

    她心里也接受不了，身上在有婚约的情况下，私底下还偷偷去见完颜羿。

    以前，她曾经想过把自己赔给他，任他如何报复折磨。只希望，他能够别不顾一切的对上两大家族。

    那个时候，她根本没想过，他还会对自己有丁点余情。

    可现在……她却想要努力的，更靠近他一点。

    “月儿，我还是那句话……我是不会和你解除婚约的。我也不会把你和完颜羿的事情说出去。这件事对你的影响太

    大了。一旦说出去，造成的后果会很严重。”

    完颜尧看着她漂亮的小脸，突然伸手把她抱在怀中。

    南宫月怔了一下，下意识的想要退开。却听到他在耳边极低沉认真的道。

    完颜尧敛下的星眸里，一片幽暗寒光。

    他才不会让完颜羿称心如意。

    那个该死的家伙，不留余地的做了这么过分的事，明显迫不及待的想把他和月儿的关系公之于众。

    此事，一旦公布，月儿的圣女身份就全毁了。

    这对南宫家族是一个极大的打击，而他和月儿的婚约也绝对保不住了。

    于情于理，完颜羿都是绝对获利的一方。

    所以，他才做的这么肆无忌惮，明摆着想彻底激怒他，甚至还带了点羞辱不屑的意味。

    从小，他这个哥哥的手段，都是极缜密惊人的。

    “但是，此事不能隐瞒正叔叔。以那人的性子，此事早晚会公之于众。早点告诉正叔叔，才不会变的更加不可收

    拾。”

    完颜尧敛着星眸，看着她冷艳的小脸怔住。慢慢的放开了她，不紧不慢的道。

    其实，他很想直截了当的咆哮，让她以后不许再见完颜羿了。

    只是，他很了解这小人儿骨子里的倔强。

    所以，他自己并不直说，却提到了正叔叔。他让她把这件事告诉正叔叔，也的确是为她考虑。

    毕竟，等到事情瞒不住的时候，正叔叔和完颜羿只会更加势同水火。月儿自然不想走到那种境地。

    到那个时候，就连月儿和正叔叔的关系，只怕都要受到影响。

    不管从哪边考虑，都是她不愿意看到的。

    南宫月听着完颜尧的话，小脸慢慢染上了苍白。

    她其实早想好了，和尧哥哥谈完之后，就要和爹爹去坦白。即使，她根本不知道爹爹会如何反应，会不会对她失望

    透顶。

    她都……必须要去面对。

    现在，她不仅仅是南宫月，更是南宫家族的亚圣女。

    “尧哥哥，我也打算去找爹爹坦白的。……婚约的事，我也会找爹爹商量的。”

    南宫月呆怔了片刻，终于回过神来。

    她看着神色坚定的完颜尧，实在说不出别的话来。

    尧哥哥都说了，不把她和完颜羿的事情说出去。她很清楚，他并不是一个软弱的人。会这么一再的退让，不过是为

    了她的名誉处境，还有两大家族的名声考虑。

    当她说到婚约两个字，看着他眉宇间的一抹淡淡空洞。

    那种无声痛苦的样子，让她说话的声音，越来越小。南宫月甚至不敢看他，内疚为难的声音都带了点颤抖。

    呵！

    完颜尧看着她内疚的垂着小脸，唇角却勾起自嘲的弧度。

    “月儿，你去找正叔叔吧。”

    他付出再多都比不上完颜羿的一次回眸，他的心里一清二楚。可每次看着她的选择，还是会觉得……心很痛。

    完颜尧不再看她，只是默默的站起身来，向着里面的修炼房走去。

    只有清冽的嗓音，淡然如常的传来。

    南宫月看着他修长的落寞背影，只觉得心口被什么堵住了，内疚难受的厉害。

    凤眸变得黯淡，心里却想着完颜羿的脸。这一刻，她只恨不得打他两下。

    正好，灵珠里传来了完颜羿的信息。

    只有很短的四个字。

    “三天之内。”

    看着这句话，南宫月这才想起，临走的时候

    分卷阅读166

    分卷阅读166</P>

章节目录 分卷阅读167

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读167

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读167

    ，完颜羿说过让她三天之内去百里城的。

    想到这个时间，她娇嫩的红唇染上了一抹苦笑。

    三天。

    等她去见了爹爹，说不定就直接禁足了。

    想到这里，她便回了一句话。

    “完颜羿，我要去和爹爹坦白了。到时候也许连出家族大门，都不能。”

    她回了这句话，就干脆利落的关了灵珠。然后，一步步向着她爹南宫正天的屋子而去。

    等南宫月把事情告诉南宫正天，自然免不了被说教臭骂一通。

    “南宫月，我怎么就生出了你这么蠢的女儿”

    南宫正天瞪着眼，猛地一拍桌子，气的老脸都红了。他的容貌还保持着三十多岁的年轻俊美。

    只是，生气的时候，那一股气势是极其可怕的。

    他真的做梦都没想到，他的宝贝小女儿兜兜转转了那么多年。最后，竟然还和完颜羿搅合在了一起。

    她居然还纵容着那小子。

    “你是想死吗想死你倒是告诉我啊。老子不用你自己去找死，我先去弄死完颜羿那小子。”

    对这个最小的宝贝女儿，他自小宠南宫月上天。

    只是想到要把女儿嫁出去，心里都十二万分舍不得。

    现在，只要想到月儿居然被完颜羿给欺负了去。以他的脾气，真的恨不得现在就去弄死他。

    “爹，你是不是派人追杀了完颜羿三年”

    听到这话，南宫月只觉得羞窘又愧疚。却想着那三年追杀的事情，忍不住问了一句。

    “是又怎么样！老子不该灭了那小子吗只要他不死，早晚会毁了你。你看，现在这不就是了”

    想到那三年追杀，还没能灭了完颜羿。

    南宫正天心里老大不爽了。

    自己的宝贝小女儿被那该死的小子拐跑了，他只恨不得往死里下手。

    早知今日，他当初就该下手更狠点。

    “爹，你明明答应过我，只要我亲手去下锁魂钉，你就绝对不去动他的。你怎么能这样！”

    南宫月想到当年，她时隔八年后偷偷见他的那一眼。只觉得说不出的心痛。

    忍不住又争辩了一句。

    “我怎么就不能这样你还答应过我，绝不会再和他在一起呢结果呢”

    提起这件事，南宫正天更加生气了。如玉的墨发轻扬，他成熟俊美的容颜，更多了一点森寒可怖。

    全身的气势，更是不断的攀升。

    “爹……”

    提起这个，南宫月的气势就弱了一大截。但凤眸染着情绪，眉宇间还有点儿倔强。

    “好了，事已至此，多说也是无益了。反正，你的心思都在那小子身上，这么多年就会忽悠你老子。还好我多生了

    几个，不然的话，指不定还得绝后。”

    南宫正天看着南宫月为了完颜羿就敢和自己顶嘴，心里就特别不舒服。

    “南宫月，反正我也管不住你。你知道老子的底线在哪，给我多长点心。再折腾出别的破事，就一辈子别想出家族

    了。”

    看着她那没出息的样子，南宫正天就特别不高兴、特别闹心、特别的烦躁。

    不爽的挥挥手，意思让她别在面前晃悠着烦人。

    南宫月听着这话，心里却说不出的沉重。呆怔了半天，这才抬起小脸。

    “那我和尧哥哥的婚约……”

    好不容易才鼓起勇气，低低的说了一句话。

    “我不是让你别再折腾什么破事吗你还敢和我说婚约婚约是两个家族的大事，南宫月你还想怎么样快滚，再

    不滚我就灭了完颜羿。我说到做到，你别仗着老子宠你，成天没个规矩。”

    南宫正天漂亮的眼睛一瞪，连喝了好几杯茶水，这才压下了火气。

    握着神兵通天戟的指尖，无意识的慢慢摩挲着。

    南宫月知道他是生气了，平时爹爹连一句重话都舍不得说她。

    今天，估计他真的是……被气的够呛。俊脸都黑的可以滴水了。

    南宫月想着身上的婚约，只觉得心绪不宁。却在胡思乱想时发现，自己的守宫砂彻底的消了，新的还没点上。

    难怪，完颜羿这么轻易的放了她回来了。就是知道，她怎么也得乖乖回去吗

    等到她再一次出现在百里城，已经是七天之后了。

    “南宫月，你迟到了。”

    完颜羿站在窗边，从容不迫的看着她一步步的靠近，薄唇扬起了一抹危险的邪魅弧度。

    “完颜羿。”

    南宫月走到了他面前，仰着小脸看着他。想到这几天家族里一堆麻烦事，她的心情始终很低落。

    忍不住伸手抱住他的窄腰，小脸伏在他的胸口，听着他的心跳声。

    安静的听了一会儿，她才定下神来。

    仰头就吻上了他的侧脸。

    “我很想你，完颜羿……我很想你。”

    她轻轻的吻着他，心绪低落的什么都不想去掩饰了。她觉得心好累，说不出的疲惫。

    连爹爹和尧哥哥都看的一清二楚。事情都已经变成了这样，她还能掩饰的住吗

    她轻轻的吻着他的侧脸，慢慢滑到脖颈、锁骨，难得的主动。

    “南宫月，你现在是学会勾引人了”

    完颜羿看着她的一举一动，眼底慢慢涌起灼热的情欲。在她轻吻上他的薄唇时，他漂亮的栗眸危险的眯起。

    伸手勾起她细白的下巴，看着她冷艳勾人的小脸。

    看着他幽沉的栗眸泛着猩红的火光，南宫月雪白的俏脸一点点染上了羞红。

    猛地别开脸，不管不顾的往他怀里蹭

    音音已经过了前三个月早孕期，没有以前那样嗜睡了。

    不出意外，更新频率会加快些。

    早日填坑，早日开新坑，嘤嘤嘤~~~音音还有好多脑洞想写啊啊啊啊……

    101 醋意大发，贴身肉偿！高H，糖，二合一章

    “嗯这是在勾引我”

    她的举动带着孩子气，根本就没有丁点情欲。就连亲吻也不过是胡乱蹭着。

    完颜羿不想管她为什么突然这么乖顺。只觉得被招惹气血上涌，直截了当的吻上她的唇。

    伸手就要撕开碍事的衣服。

    “多么美丽的一张脸。”

    他抱着她的细腰，把凹凸有致的身体搂得很紧。那娇嫩的红唇和细白的脖颈处，留下了一圈暧昧的吻痕。

    完颜羿伸出了修白的手，慢慢抚上了她细嫩的脖颈。最后，食指压上了嫣红的唇瓣。

    这张清纯冷艳的小脸，生的可真妖。

    一举

    分卷阅读167

    分卷阅读167</P>

章节目录 分卷阅读168

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读168

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读168

    一动都显得楚楚可怜，却又处处勾人。

    “南宫月，离开时和完颜尧搂搂抱抱，你是什么意思忘了我说过的话”

    完颜羿的栗眸却始终是淡漠冷清的。他的嗓音有点低哑，带着几分危险的气息。

    南宫月只要想到那个时候，满脑子都是被他肆意占有的窘迫和内疚，根本没有注意到其他事。

    不由的摇摇头。

    突然之间，他乱说些什么呢

    瞧着她淡红的美丽小脸，无辜又诱人的紧。完颜羿二话不说，大手探入她的领口便罩上了丰满的奶子。

    “完颜羿……我还有正事要和你说。”

    南宫月完全没准备，绯红的小脸愈发的羞窘。急急的叫了他一声，娇柔的声音都带着无措。

    “先好好记住我说的话，再说别的事。南宫月，我放你回去，不是让你去和完颜尧搂搂抱抱的。”

    完颜羿却揉捏着她柔软又敏感的奶子，漂亮的栗眸危险的眯了起来，倾斜了一缕猩红火光。

    他低哑的声音带着几分不悦，轻轻一个用力便将她的白裙撕成了破布，贴身的肚兜露了出来。一对翘挺的玉乳半露

    不露的分外诱人。

    “嗯……”

    南宫月柔白的小脸红得滴血，男人熟悉的刚阳气息窜入鼻息。

    他周身的压迫力更让她心颤不已，虽然潜意识里很清楚自己一旦来了百里城，他多半会动手动脚。

    可谁知道一见面又要被他压在身下。

    完颜羿看着她满脸羞窘的连连后退，态度却不似前两次一再拒绝，乖柔亲近了不少。

    又看着她玉乳上依旧缚着的红绳，眸色愈发的幽暗猩红。

    倾身便把她压在了墙上，低头吻住了娇艳欲滴的红唇，迫不及待的扯开了她的肚兜系带。

    水红色的肚兜像一块破布般被男人霸道的扯下，一对丰满的奶子顿时跳了出来。

    “嗯……嗯……”不行了呀。

    完颜羿大力揉捏着两只大奶子，亲吻的力道越来越大。南宫月敏感的娇躯颤了颤，不知怎么的就想到那一天离开时

    他灼热的眼神。

    樱红的奶头被粗粝的手指肆意挑逗着，没几下就让她软了身子，小穴泛起了可耻的湿意。

    “自己把亵裤脱了，腿张开。”

    完颜羿看着她满脸潮红的软在自己怀里，低头便去舔吃大奶子，这边还不忘下命令。

    这小骚货细韧的腰肢上的红绳已经露了出来，想到亵裤下便是她小嫩穴夹着红绳的骚浪样子，男人双腿间的大鸡巴

    硬的都有些发疼了。

    怎……怎么能这样！

    南宫月一听这话，小脸便羞的厉害。那半年里被肉欲调教的羞耻记忆，不住的往脑子里钻。

    那段时间，她一直当做最后的相见，才会着了魔般的任他如何摆布。如今，她又怎么能回到当初那种欲奴般的

    日子。

    “这么快就忘了答应过什么了”

    完颜羿看着她满脸通红的羞窘无措，栗眸愈发的幽暗逼人，漫不经心的道了一句。

    舌尖却舔弄的越发色情大力。

    南宫月一听他的语气，就想到当初被囚禁在调教室的那段暗黑记忆。她咬着下唇迟疑了半响，这才伸出细白的小手

    乖乖的褪下了亵裤。

    破碎的裙摆遮不住她腿间的风光，亵裤之下只有被红绳色情捆缚的下体。

    完颜羿看着她面红耳赤的褪下亵裤，乖乖的张开双腿，欲望更是被高高挑起。伸手便拨开了两片阴唇，食指探入了

    她紧窄的小穴里。

    敏感的小嫩逼早就湿得透透的，男人红着眼抽插了几下，便将自己粗长的大鸡巴顶了进去。

    “嗯嗯嗯……完颜羿……”

    南宫月白嫩大腿根的欲绳被粗鲁得拨到了一边，私密处的小嫩逼被男人粗硬的大鸡巴肆意插干。

    她小脸潮红的抱着男人结实的后背，迷乱的狭眸淌着泪光，情不自禁的娇吟着。被他染着暗色的栗眸盯着，南宫月

    只觉得心尖剧颤，莫名的紧张害怕。

    大半年没怎么发泄的男人欲望惊人，压着她便是一阵疯狂的肏干。

    “啊……啊……”

    南宫月衣衫破碎的被男人压在身下，娇嫩的小逼被干的淫水直流。她先是被压在墙边大开双腿被男人面对面的肏

    干，片刻后又变成了翘着屁股一边被干一边被身后的男人摸着两只大奶子。

    男人紧紧盯着她白嫩的臀缝间，被紫红色大鸡巴一次次插干的红嫩小逼，侵犯的力道越来越大。

    “太快了呀……不行了……”

    “嗯嗯嗯……轻点……太大了……”

    南宫月两只纤细的手腕被男人按在后腰上，不得不挺着奶子承受一波又一波的疯狂情欲。

    她圆浑的翘臀上满是暧昧的手印，小嫩逼里的媚肉更是被狠狠翻出又深插进去。

    “还会不会忘记我说过的话……嗯”

    完颜羿看着她不堪怜爱的一声声求饶，幽沉的栗眸愈发猩红，占有的力道反倒越来越大了。

    掐着她细嫩的腰肢，男人一面扇打圆浑的臀瓣一面肆意的肏干着小嫩逼。畅快的纾解着强盛的欲望，不急不缓的发

    问。

    什、什么话

    南宫月雪白的娇躯泛起了粉色，肉欲快感如潮水般涌来，她的脑子都快乱成一团了。偏偏还要极力思考着他问的

    话。一旦没有及时回答就被粗长的大肉棒插干得更深更快。

    “不会……不会。轻点呀……完颜羿……”

    雪白的娇躯被男人烙下暧昧的吻痕，南宫月胡乱的摇头保证，只求他能快点放过自己。

    “那就给我好好的说一遍。”

    想到她在自己眼皮底下和别的男人搂搂抱抱，完颜羿栗眸便幽沉的慑人，抓着丰满的大奶子肆意揉捏。

    男人低头舔吻着她白嫩的耳朵，结实的窄腰更是不断的发力，过分粗长的大鸡巴每一次都要狠狠插到她松软的子宫

    口。

    “啊啊……只要不和家族之事冲突，以后我会随叫随到……随你处置……嗯……”

    男人强盛的欲望她根本承受不住，那样粗长的大肉棒一次次狠撞敏感处，南宫月只觉得身体发软，细长的腿儿都快

    站不住了。

    她根本不知道自己到底是犯了什么事，倒是想起了当初这男人霸道的要求，难为情的闭着眼道。

    “还有呢”

    完颜羿听着她娇娇软软的说着随叫随到、随他处置，那紧窄的阴道还不住的收缩着，似一张贪吃的小嘴迫不及待的

    想要吸精。

    男人挺腰狠狠抽插了十几下，把滚烫浓浊的精液全灌入了她的小嫩逼里。可他并没有打算就这么放过她，粗长的凶

    器嵌在她小嫩逼里，这边还不忘继续追问。

    “嗯……嗯……”

    南宫月承受着男人凶猛的射精，最敏感的小穴里被灌满了精液，又听到男人暗哑的问话。

    分卷阅读168

    分卷阅读168</P>

章节目录 分卷阅读169

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读169

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读169

    她胡乱的摇着头，软在他怀里就不说话了。

    “看样子，今晚得让你长长记性。”

    完颜羿看着她猫儿般的蜷在怀里，被肉棒插着的小嫩逼里流着精液，猩红的栗眸又泛起了情欲之色。

    右手毫不留情的打了圆浑的小屁股一下，发出了啪的暧昧声音。另一只手把人抱了起来，他不紧不慢的抽出了

    发泄后的鸡巴，向着寝殿的大床走去。

    “完……完颜羿……”

    南宫月看着男人幽沉的栗眸，还有嘴角那一丝弧度，便莫名心慌了起来。扭着屁股便想逃，可刚上了床又被他压了

    下来。

    这漫长的一夜，她也不知道自己高潮了多少次，说了多少羞耻的保证。最后他还没结束，她就累得昏昏沉沉的睡了

    过去。

    ……

    等南宫月悠悠的醒来，偏头就看到了男人五官精致的侧脸。

    “完颜羿，我该怎么办”

    南宫月呆呆的看着他，柔顺的黑发凌乱的散了下来。衬着白玉般的小脸，褪去了平时的冷清高贵，更多了一点楚楚

    可怜的无助。

    凤眸有点迷离，淡淡的失神。她喃喃自语着，想到爹爹的态度，就觉得特别的难过。

    轻咬着下唇，发着呆。

    “记住我说过的话了”

    直到耳边传来男人暗哑的声音，她才回过神来。自己竟然盯着他的俊脸，呆呆的看了很久。

    昨夜，她被他挑逗到身体溃不成军，却偏偏吊着不让高潮。不断的被要求着，要她重复他曾经说过的那段话。

    她被折磨的够呛，不得不乖乖保证了一次又一次，再不许让别的男人碰触一下。

    “我……记得了。”

    想到昨夜被惩罚的那么惨，南宫月真的有点怕现在的完颜羿，急急的点点头。

    漂亮的小脸染了点绯红，很乖巧柔顺的样子。

    “完颜羿，你那天做的事情太……太过了些。”

    然后，她却想到了当初自己要说的话。仰着小脸，轻轻的道了一句。

    “我太过了”

    男人的薄唇慢慢勾起邪魅的弧度，说不出的魅惑性感。

    “嗯，你不该那……那样的对尧哥哥。现在我……”都不知道该怎么面对他。

    南宫月认真的点点头，那天的事情，他实在太过分太让人承受不住。

    她只要想起来，都觉得羞窘难当。

    而且，爹爹都知道了这件事。她心里的内疚和不安，怎么都挥之不去。

    “你这是在给未婚夫鸣不平……嗯”

    完颜羿听着她的话，眼神慢慢的变暗。精致的栗眸里揉碎了幽幽的碎光，无法形容的诡谲危险。

    一个翻身，便把她一丝不挂的娇躯压在了身下。

    她还敢给完颜尧抱不平，还敢和完颜尧去搂搂抱抱。

    “南宫月，你什么时候才能学乖点。你真是哪天不招惹我都不行是吧”

    那一夜和上次的账还没跟她清算呢，现在又来招惹他。

    南宫月就看着他慢里斯条的靠近，栗眸泛着摄人的火光，低哑的嗓音危险到了极致。

    “完颜羿，你别过来……”

    看着他一身危险气息，南宫月急急的往后退。

    这一次，完颜羿并没有化开她的灵力。

    她漂亮的小脸染了点薄怒。纤细的身子不安分的挣扎着，不让他压着自己。

    “我没给他鸣不平。只是，我们真的不该那样。完颜羿，你能不能讲点道理。我现在都面对不了尧哥哥和爹爹，我

    不知道该怎么办……”

    南宫月极力的躲闪着，忍不住的解释着。

    这些天一直积累的情绪，终于憋不住的爆发了。

    等到她说完，才发现自己竟然哭了。脸颊被泪水沾湿，慢慢的淌了下去。

    却感觉他握住了她的手腕。轻轻一个用力，便把她抱在了怀里。

    然后，脸颊被他轻轻的吻上了。

    他吻得缓慢而细致，南宫月心头莫名的一软，傻傻的睁着凤眸，竟呆在了那里。

    完颜羿看着她迟钝的反应，只能伸手抚上了她的眸。

    等她闭上了眼，他才慢慢的吻过去。

    她娇嫩的眼睑，都被慢里斯条的轻吻了一遍。

    她忍不住伸手抱着他的腰，下巴乖乖的贴上他的脖颈。然后，慢慢的伏在他的胸口。

    “别哭了。”

    完颜羿抱着她的腰肢，轻抚着柔顺的黑发，无声的安慰着。

    他温淡的道了一句。冷清的嗓音，似有点儿叹息。

    他自然知道，以她那种性子，会有多么为难。只是，他从一开始就打算把她逼到绝境，彻底的禁锢。

    一点儿为难，又算得了什么

    只是，看着她改变了态度，乖巧柔顺了下来。看着她主动的靠近，越来越多显露出的在乎。

    那眷恋的小模样，真让人……上瘾。

    “完颜羿。”

    南宫月听着他的话语，只觉得心口的沉闷少了几分。

    刚才的话语，近乎温柔的语气。一下子就让她的心柔软了下来。她忍不住在贴在他的胸口，听着他的心跳声。

    又伸出细白的手指，在他的肌肤上轻抚着。

    想对他说的话，有那么那么多。

    可只要想到，她的身份和家族，南宫月就一句话都说不出来了。

    能和他在一起的时光，每一分都觉得像是做梦，美好的不真实。

    “以后，我不会再用这样的手段。”

    完颜羿看着她的举动，简直把心思和依赖写在了脸上。现在，就连叫他的语气都变得不一样。

    他任凭她贴着，只觉得心都有点飘。

    然后，他栗眸闪过一缕暗光，从容不迫的开了口。

    其实，他本没打算在完颜尧面前，做出那样的事情。只不过，完颜尧正好跟着她过来了，又自己要跟上来验证自己

    的怀疑。

    他只不过顺水推舟，让他彻底的看清楚事实而已。免得完颜尧顶着个未婚夫的身份，心里总惦记着一些不该想的。

    这女人既然招惹上了他。他就没打算再让她有丝毫的机会，脱离他的掌控。

    不管她心里想什么，又有什么打算。他都会把她牢牢的拿捏在手里。

    “完颜羿，你什么时候给我点上守宫砂”

    南宫月听着他的话，心更柔软了几分。仰着小脸，绽开了一抹好看的笑容。

    “不如，现在”

    完颜羿听到这句话，栗眸便沉了沉。下一瞬，却又恢复了淡然。

    他从床边的灵宝里拿出了一个精致的小盒，帮她点上了那血红妖娆的一点。

    南宫月好奇的看着那个小盒，他还是这么淡然随意。可她却总忍不住会想，如果自己有拿走这一盒，难道又会被算

    计

    “其实，你可以再试试的。”

    完颜羿一看她的神色，就知道她心里在想些什么。

    分卷阅读169

    分卷阅读169</P>

章节目录 分卷阅读170

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读170

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读170

    薄唇勾起魅惑的弧度，他淡淡的道了一句，似还有点儿玩味。

    再试试

    南宫月一看他栗眸变暗，想也不想就使劲儿的摇头。没有朱砂染料，这男人也会用很多别的手段。

    她才不想再招惹他。

    现在的完颜羿极度的危险恐怖，她可不想傻乎乎的去撞上枪口。再惹他生气一次，她都不敢想象自己会是什么下

    场。

    她现在也打从心底不想再惹他生气。

    很好。

    总算学乖了点。

    看着她雪白的俏脸，兔子般的摇头，狭长的凤眸染了点楚楚可怜。

    完颜羿伸手轻抚着她光滑的美背，漫不经心的阖上栗眸，去吻她的娇唇

    沉迷游戏无法自拔的音音又回来了，艾玛！！！

    我前面三个多月一直想打英雄联盟，可是不能去网吧，然后好几个月没打了。

    我老公这个小机灵鬼突然来一句，要不在家里试试……我果然下载试了，然后跌入了坑中……

    1贴身肉偿之吸奶发骚SM高H，二合一章

    “完颜羿，你把朱砂染料给我吧”

    然而，才碰触到她的唇，就感觉她的小手抵上了他的胸膛，轻轻的道了一句。

    完颜羿猛地停住了动作，抬眸看着她冷艳的小脸。

    这女人，还真是……

    还以为她终于学乖了点。没想到，她连偷都不打算偷，竟然直截了当的向着他要。

    “……我是说，你能不能多给我一些。再过两年又是轩辕圣女的甄选了，我回去可能要专心闭关修炼。”

    南宫月看着他眯起栗眸，柔白的小脸闪过一抹淡淡的不自然。忙解释了几句。

    她这一次出家族，都是很勉强才出来的。

    爹爹虽然没给她禁足，但言谈里的态度总让她心里很不安。

    而且，最近家族和完颜羿生意上的纷争越来越严峻。

    一旦，完颜羿真的拿到了七星妖月弓，明面上的战斗就是箭在弦上、不得不发了。

    即便心里很想多见他一会儿，可理智又不断的提醒她越来越紧张的局势。

    “你要闭关”

    完颜羿听着她的话，神色有些幽沉。那冷清幽暗的目光似带着一股无形的迫力，仿佛能看穿她的内心。

    “南宫月，我可以把朱砂染料给你。”

    他淡淡的看了她片刻，忽而勾起了唇角道。

    南宫月冷艳的小脸扬起了笑容。没想到，他居然真的肯把朱砂染料给她！

    “不过，给多少要看你表现。”

    然而，还没高兴完，却感觉他的薄唇贴上了自己的脖颈，暗哑的声音染着淡淡的情欲味道。

    什么表现

    南宫月只觉得他的薄唇，在脖颈上慢慢游走。

    还没来得及想清楚，就被他轻咬了一口。淡淡的酥麻颤栗，从薄薄的肌肤上传来。

    “完颜羿，我……来了多久了”

    她看着他冷清的栗眸变得猩红，精致的眉目间也多了一丝幽沉。那熟悉的姿态，惊得南宫月心尖一颤，急急的道了

    一句。

    “南宫月，我放你逃了大半年。这几天，要乖乖的还我。”

    却听到他暗哑含糊的嗓音，由着胸口闷闷的传来。

    得说。她生了一副娇媚动人的身子，冰肌玉骨、凹凸有致的令人沉迷。

    从她还小的第一次碰触开始，一直到现在，都让他有极大的兴致。偏偏，她在外面从来都是冰雪冷清的不容亵渎。

    唯独对着他，才会轻笑乖顺的主动靠近。

    想到那一夜，被她招惹到冰火两重天的境地。

    还有上一次，草草的来了那么一回。看着她凤眸淌着泪光，急的什么都顾不上。

    他神使鬼差的松了口，就这么把这女人给放了。现在，也该讨回几分利息了。

    南宫月听着他带着情欲的声线，那不容拒绝的霸道要求让她面红耳赤了起来。更不要说这男人之后说的话，简直一

    句比一句更让人脸红心跳。

    ……

    一个时辰后，书房里。

    南宫月曲线玲珑的雪白胴体只裹着一层红色薄纱。那薄纱又透又短，紧紧贴合着诱人的身体曲线。胸前的领空处开

    的很低，露出了一道深深的乳沟，樱红的奶头在薄纱下若隐若现，分外的勾人。

    她已经很久没有穿过这样又短又露的衣服，美丽的小脸满是羞窘。

    南宫月红着脸站在男人身侧，手上还端着刚泡好的清茶。

    书房伺候她倒也并不陌生，只是端茶送水磨墨什么的根本难不倒她。可此刻的南宫月不知为何格外的紧张……放下

    茶杯时，细嫩的藕臂都有些僵硬了。

    好不容易搁下茶杯，她扭头便想退下去。可完颜羿却轻轻扣住了她的手腕。

    “这么快就忘了规矩”

    男人修长的手指在她细白的皓腕上轻轻摩挲着，意有所指的看了她胸口一眼。

    啊！

    南宫月这才注意到，裹着胸乳的薄纱落了一边，奶头都露了出来。

    “完……完颜羿……”

    感觉到男人的眼神越来越灼热，南宫月结结巴巴的叫了他一声，忍不住后退了一步。

    “奴儿叫错了呢。”

    完颜羿看着她如受惊的兔子般的可怜无措，一双妩媚的凤眼盈盈脉脉。男人的眸色却更加暗沉，紧紧盯着她绯红的

    小脸。

    明明他只坐在那里，什么都没有做，可南宫月却感到了一股无形的压力。她咬着下唇迟疑了片刻，细白的小手才托

    着白嫩的大奶子靠向了男人。

    “请……请主人吸一吸……奴儿的奶子……”

    南宫月闭着眼睛说出这句羞耻之言，小脸已经红得滴血。完颜羿看着她乖乖的托着大奶子喂了过来，栗眸染上猩红

    之色。薄唇吸允住了樱红的小奶头，重重的舔吸轻咬。

    “嗯……嗯……”

    一只奶子被男人细致又凶猛的啃了个遍，这样的刺激南宫月又怎么挨得住，媚眼迷离的娇哼不止。

    她只觉得自己身子发软，都有些站不住脚了。

    一刻钟后完颜羿放开了她，被狠狠疼爱过的奶头已经硬挺肿胀的愈发诱人。可他并没有其他动作，甚至还把她落下

    的薄纱裹了上去。

    “坐这里，帮我磨墨。”

    完颜羿指了指自己的腿，淡淡的道。然而，即便他神色如常，微哑的声音还是泄露了几分情欲。

    南宫月红着脸坐了上去，却不知道她翘起屁股的那一瞬，男人一直看着她双腿间的风光。

    她根本无心注意男人的反应，只

    分卷阅读170

    分卷阅读170</P>

章节目录 分卷阅读171

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读171

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读171

    顾着俯身磨墨，一边做事还要注意身上的薄纱。一旦露了点，就要接受吸奶惩罚。

    南宫月怎么都没想到，这男人说的看她表现竟然是如此羞耻的情欲游戏。

    然而，她越是紧张反而越容易出错。好不容易把墨磨开了，偏偏站起时有些着急，一不小心松松垮垮的薄纱就掉了

    下去，双乳都露了出来。

    下一刻，男人修长的大手就扯开了薄纱，搂住了她的细腰。

    南宫月只觉得后腰一凉，遮不住欲绳的薄纱被粗鲁的撩高，小穴和菊洞只隔着一根的红绳贴在了男人结实的长腿

    上。

    上下同时失守，她敏感的娇躯微微一颤。

    “转过来。”

    完颜羿看着她圆浑的雪臀和细韧的腰肢形成了一道诱人的曲线，雪白的美背分外性感。特别是腰肢和臀缝捆缚着的

    红绳，衬得她翘臀细腰的媚惑极了。男人结实的胸膛贴了上去，在她耳边不紧不慢的道。

    等着她就范的男人分外耐心，南宫月面红耳赤的羞耻极了。偏偏人被男人圈在怀里，想逃都逃不掉。

    犹豫不决时，手腕被男人扣住，霸道的翻过身去。

    呀！

    南宫月下意识的护住胸口，闭眼偏过头不敢看他。

    “把这对骚奶子托起来。”

    完颜羿却霸道的扯开了她挡在胸口的小手，目光灼灼的盯着她一手难以掌握的嫩乳。

    “完颜羿……”

    南宫月再也承受不住这样的羞耻，狭长的凤眸盈着水光，急急地唤他。

    “奴儿又叫错了，这么快就忘了我说过的话”

    此刻情欲高涨的男人哪还听得进别的话，手掌在她细嫩的腰肢上摩挲着，他只轻描淡写的道。

    南宫月一想到这男人说过的惩罚，小脸愈发的羞耻难当。没有办法，她只能乖乖的托起了丰满的奶子，送到男人的

    嘴边。

    “请……请主人…吸……”

    那句羞耻之言怎么都说不出口，完颜羿也等不及她的磨磨蹭蹭，低头便含住了樱红的奶头。

    “嗯……”

    南宫月被刺激的一仰头，男人舔吃的太过凶猛，这样重重的疼爱让她媚眼迷离，潮红的小脸更是染上了情欲的媚

    色。

    “这对骚奶子大成这样，真欠吸！”

    这小骚货身子敏感又勾人，偏偏她是个青涩保守的性子。每次看着她为难可怜的小模样，都会勾得他欲火汹涌。

    “嗯嗯嗯……”

    南宫月听着男人满是情欲的下流荤话，心里刺激又羞耻，被欲绳磋磨的小穴和菊洞也越来越湿。

    完颜羿慢慢的享用着她白嫩丰满的奶子，吸完了奶头再轻轻舔弄着细嫩的乳肉。直到两边奶子都被疼爱的满是吻

    痕，才放开了她。

    南宫月清纯的脸蛋挂着动情的泪水，刚挣扎着站起身来，却感觉男人的大手落了下来。

    男人的手指探入了小穴里，那里面又湿又热的敏感极了。他才插进去，手指就被娇嫩的媚肉死死吸住了。

    “啊……”

    南宫月下意识的夹紧了双腿，潮红的小脸媚态横生。

    “吸了几口奶子就湿成这样这么想要”

    完颜羿看着她脸上的媚色，眸中欲色更浓。手指上下抽插了几下，惹得衣不蔽体的美人娇哼不止。

    南宫月下意识的想摇头，可男人却突然站起身来，把她困在了木椅和书桌之间。另一只手拨开了欲绳，插到了她紧

    闭的屁眼里。

    这下南宫月的反应更大，雪白的娇躯不住的发颤，连半闭着的凤眸都泛起了一层妩媚的水光。

    “嗯……嗯嗯嗯……”

    小穴和菊洞都男人的粗粝手指插入了，她雪白的娇躯愈发动情。随着手指的深入，她不由自主的呻吟了起来。

    “小骚货！还没开始玩就水多的流到了地上。”

    完颜羿狠插了几下就抽出了手指，不由分说便把她双手绑在了后腰上，重重的打了下她圆浑的屁股。

    啊啊啊！

    南宫月感觉到身体被绑缚起来，还有那轻佻的话和举止，明明心里羞耻又为难，可被调教过的敏感身子却诚实的流

    出了越来越多的淫水。

    完颜羿把她抱到了书桌上，双腿打开露出红嫩的小穴正对着自己，脚腕用绳子绑住定在了书桌两角上。

    南宫月双手被反绑着坐在书桌上，大开双腿的羞耻姿势让她流着淫水的小嫩逼暴露在男人的灼热视线里。

    她已经顾不得落到腰上的薄纱，袒露的双乳和小穴了，绑缚的刺激再加上心里的羞耻感，让她敏感的身子动情到不

    能自已的地步。

    “桌子上可都是你小逼里流出的淫水，骚成这样是迫不及待想被我肏吗……嗯”

    完颜羿看着她羽睫轻颤着，敏感的娇躯几近一丝不挂的呈现在自己面前。这样近在咫尺的距离不再是虚无的幻影，

    而是真实而诱人的。

    男人的眸色愈发猩红，低头便吻上了她娇艳欲滴的小嘴。

    “嗯……嗯……”

    南宫月再也抗拒不了他的霸道索取，乖乖的伸出小舌和他纠缠在一起。即便再怎么不想承认，那半年的调教在她身

    心上留下了不可磨灭的印记。

    “想要……想要主人……”

    等到完颜羿从她香软的腹地里撤出来，南宫月媚眼迷离的看着他的脸，忍不住不舍的娇哼道。

    承认吧，承认即便狠下心来想彻底了断，可心里却没有一刻忘记过他。

    “骚货！”

    完颜羿看着她满脸媚态的说着想要的话，眉宇间的神色像极了当初被他禁锢在身边时的乖顺模样。男人似被什么狠

    狠刺激了一下，猛地用黑布蒙上了那双勾人魂魄的凤眼，低头便去吻她遍布吻痕的嫩乳。

    “不…不行了呀主人，给奴儿吧。受不了了……”

    南宫月的眼睛被蒙住了，可感知却愈发清晰。敏感的双乳被舌尖一寸寸的舔过，每一下挑逗都要撩拨到她心里。那

    人的深吻滚烫而灼热，更带着几分惩罚的凌虐力道。

    南宫月却只觉得身子软绵绵的，当初被绑缚调教时的熟悉刺激又涌上心头。忍不住扭着腰肢，用淫水直流的小逼去

    蹭男人结实的下腹，大开的双腿被禁锢了，可心里的堕落肉欲却被刺激的更加高涨。

    看着她蛇一般的扭着身子不住的发骚，男人眼里的沉静彻底破冰。随手扯下长裤便把粗硬的大鸡巴狠插了进去。

    “啊！”

    淫水直流的小嫩逼被彻底的填满，突然插入让她情不自禁的媚叫了起来。

    “你这个欠干的小骚货，就喜欢被绑起来凌虐是不是”

    她叫床的声音又柔又娇，媚的能滴出水来。比起昨天的欢爱显然更加忘情投入。完颜羿挺腰狠插着她娇嫩的小逼，

    红着眼在她圆浑的臀瓣上狠扇了几下。

    “……不……嗯……不是……啊啊……”

    分卷阅读171

    分卷阅读171</P>

章节目录 分卷阅读172

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读172

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读172

    南宫月满脸潮红的摇头，不愿意承认自己只是被稍稍引诱，便陷入了堕落的肉欲里不可自拔。

    “是吗”

    完颜羿看着她嗯嗯啊啊的爽得不行，偏偏那诱人的小嘴却字字句句的否认。忽而拿出了两枚紫玉乳夹夹住了她的敏

    感肿胀的奶头。

    随即，精壮的健腰一个发力，便是十几个来回的粗暴肏干。粗长的紫红色肉棒把小嫩逼插得水流不停，每一次都要

    狠狠撞上她的敏感点。

    “啊……啊……啊……”

    被狠狠疼爱过的奶头正敏感的不行，突然被乳夹夹住更是刺激的她快感如潮。再被如此粗鲁的肏干凌虐，动情的身

    体不听使唤的抽搐了起来。

    不行了，要高潮了呀！

    南宫月只觉得敏感的奶头被刺激得越发的硬挺，忍不住媚叫连连。下面的小逼急剧收缩，窄小的阴道里流出了一大

    股淫水。

    “随便插几下就爽成这样”

    完颜羿看着她满脸潮红的达到高潮，却突然伸手抓住了她丰满的奶子，这边重重顶了几下小逼便抽出了粗长的鸡

    巴。

    啊……好、好难受……

    高潮中的身体正敏感的不行，这样的深入顶弄让南宫月娇躯颤抖了起来。偏偏男人只插了几下就抽了出去，强烈的

    空虚感窜了上来。

    被男人日日浇灌疼爱着的敏感身体，什么时候受过这样的冷落。她的眼睛被黑布蒙着，身体的感觉却更加敏感清晰

    了。空虚的小嫩逼里淫水顺着穴口流了出来，就连后面的菊洞都湿的一塌糊涂。更不要说奶头还被乳夹夹着，三处

    敏感点都被冷落着，和刚才的激情形成了极大的差距。

    南宫月不自觉的扭着身子，反绑在身后的双手也忍不住收紧了。深埋在心底的堕落肉欲一旦被挑起。那股骚动又如

    何被轻易平息

    “不是说不想被绑起来凌虐吗”

    完颜羿看着她清纯的脸蛋还挂着动情的泪珠，手掌却毫不留情的落在了她过分饱满的骚奶子上。

    啪！

    丰满的玉乳敏感的晃了晃，被夹住的奶头愈发的酥麻难受了。

    南宫月咬着下唇，敏感的身体不自觉的动情发热了起来。那样强烈的快感和近乎扭曲的归属感，她几乎快要维持不

    住所剩无几的理智……

    一心想要她臣服的男人格外耐心，不紧不慢的抽打着她翘挺的大奶子和圆浑的屁股。

    南宫月小穴和菊洞里的淫水越来越多，每被他抽打一下，那遍布红痕的诱人娇躯就要颤抖一下。

    嗯……嗯……想、想要男人的大肉棒啊。

    小穴和屁眼里的淫水泛滥成灾，好想被膻腥粗长的大鸡巴狠狠贯穿填满……

    “奴儿……奴儿只想被主人捆绑……被主人狠狠凌虐啊……”

    这样的挑逗游戏不知过了多久，南宫月终于挨不住了。偏着小脸，她低弱可怜的道

    老公已经看不过去我如今这懒鬼模样了……

    为了刺激音音码字，他说只要我更新一天他就发50块全勤费给我……嘤嘤嘤……

    更刺激的来了……如果我没有做到更新，要发60给他……哎，赚钱还是赔钱，这真是个问题啊……

    我该拿这个小机灵鬼肿么办……在线等，挺急的。

    103章堕落的SM肉欲调教高H

    那如猫儿般的哀求声很是细弱，完颜羿却听得清清楚楚。

    “转过去，自己翘高屁股，把小屁眼露出来。”

    他幽沉的眸子微微一缩，解开了绑住她脚腕的绳子，低哑的命令道。

    南宫月清纯的小脸红的滴血，乖乖的转过身去，纤细的皓腕被紧紧绑在后腰上。她高高翘起了雪白的屁股。自己张

    开了双腿，把淫水直流的小屁眼露在男人面前。

    完颜羿看着她双手被绑的背对着自己，圆浑的雪臀高高翘起，淫水顺着菊穴的皱褶流了出来，白皙的大腿根处还淌

    着不少精液。那淫靡的情景骚浪诱人极了。

    男人健腰一挺，粗长的肉棒便顶到了菊穴上，却并不急着插入。只用龟头浅浅的磨蹭挑逗着饥渴的后穴。

    “嗯……嗯……”

    南宫月垂落的大奶子被乳夹刺激得发痒难耐，清纯的小脸满是情欲之色。微张着红唇娇哼了几声，她忍不住翘高屁

    股去磨蹭粗硬的大肉棒。

    “几天不调教就忘了规矩想要肉棒该怎么说”

    看着原本冰清玉洁的美人变得淫荡饥渴，完颜羿栗眸微沉，重重的扇了她骚屁股一下。雪白的臀瓣被男人啪的

    一声打红了一片，那纤细的柳腰却扭得更加妖媚了。

    “请……请主人用又粗又硬的大鸡巴……狠狠凌虐奴儿的屁眼……”

    小屁眼里流出了更多淫水，南宫月羞耻的小脸通红，却抵不住越发高涨的堕落欲望，娇弱可怜的哀求道。

    骚成这样，真是欠肏！！

    完颜羿狠狠抓着她丰腴的臀瓣，紫红色的粗硬肉棒噗呲一声，狠狠地一插到底。

    “啊……”

    小屁眼被骤然撑开，彻底填满的快感让南宫月满脸潮红的媚叫了起来。

    许久没有被绑缚过的胴体分外动情，男人粗硬的大鸡巴一插进去就被紧紧绞住了。完颜羿被她夹得栗眸发红，挺腰

    便疯狂的抽插了起来。

    “啊……啊……屁眼要被插坏了呀……”

    柔软的肠壁不断分泌着润滑的淫液，更加方便男人大开大合的肆意抽插。南宫月胸前一对大奶子被肏得晃个不停，

    越是晃得厉害奶头就被刺激的愈发饥渴。

    “屁眼都湿成什么样了明明被插的很爽是不是！”

    完颜羿的手指深深陷入了白嫩的臀肉中，过分粗长的大鸡巴每一次都要全部撞入她的小屁眼里，发出啪啪啪的

    肉体撞击声音。

    男人肏干的又快又猛，还伸手去摸她撑大的后穴边扣弄。被肏得淫水横流的美人哪受得了如此过分的挑逗，忍不住

    绷紧了娇躯，小屁眼不住的收缩。

    紧窒的肠壁夹得男人呼吸粗重，肏得愈发的疯狂大力，不断有淫水顺着股缝流了出来。

    南宫月雪白的胴体被男人肏得不住的往前，奶头和屁眼上的快感不断，让她嗯嗯啊啊的叫得越来越骚浪。

    “不……不行了，屁眼要去了，又要去了……”

    等到完颜羿把她抱起来，蹲在书桌上撅着屁股挨肏。南宫月彻底被堕落的肉欲快感主导了，媚眼迷乱的媚叫连连，

    细腰扭得和蛇一般，主动配合男人的深插肏干。

    “一绑起来就骚成这样

    分卷阅读172

    分卷阅读172</P>

章节目录 分卷阅读173

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读173

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读173

    ！这么饥渴，还敢说什么划清界限……嗯”完颜羿红着眼看着她曲线诱人的胴体被捆缚、蒙眼后淫荡样子，这是他最喜欢的模样。温香玉软的娇躯不再是虚无

    的幻影，而是淫荡真实又香艳诱人的。

    男人的眼眸愈发幽沉，发了疯似得给她前后两个小骚洞灌精。

    ……

    两天后，南宫月面红耳赤的藏在书桌下，不知怎么的事情就变成了这样。

    明明知道这样是不对的，可是答应了这男人私会后，只是被强硬的捆绑调教了一番她竟又变回了过去的欲奴身

    份。

    “嗯……嗯……”

    南宫月一丝不挂的胴体上只捆着红色欲绳，奶头依旧夹着乳夹，正蒙着眼睛给男人含弄着大鸡巴。那嫣红的樱桃小

    嘴被粗大的肉棒塞得满满当当的，有不少淫靡的液体顺着嘴角流到了翘挺的玉乳上。

    明明不该变成这样，明明身为南宫家族的圣女，她决计不该做出这样骚浪淫乱之事。可是，当这男人一次次强硬的

    调教时，她竟然根本拒绝不了。

    呆在家族的时候，都是在清心寡欲的闭关修炼。南宫月虽然也会想念完颜羿，却也从未想过自己见了他后，竟然又

    堕落成了……这幅模样。

    金曜还在外面向着完颜羿禀告着正事，上身正襟危坐、冷清肃然的男人，膻腥粗长的大肉棒却在肆意奸淫着她娇艳

    的小嘴。

    “这些我都知道了，你下去吧。”

    当南宫月正极力张大小嘴，努力含弄着滚烫粗硬的大肉棒时，忽而听到头顶传来了男人声音。

    他的声线一贯淡漠，可如今却多了几分难以察觉的暗哑。

    下一刻，一道灼热的目光落在了她一丝不挂的胴体上。金曜才走出书房，大门还没关上，她雪白的美背就被男人压

    在了宽大的书桌上。

    “啊……”

    南宫月只觉得背上微凉，男人结实的健躯压了下来。双腿被轻易的扳开，露出红嫩诱人的小嫩逼。她不安的瑟缩了

    下娇躯，灵识清晰的感觉到男人几下解开了外衫里衣，粗长的性器顶在穴口上碾磨转圈。

    这几天不分昼夜的肉欲调教，玩的特别疯狂。

    男人强盛的性欲硬生生的压抑了许久，一朝爆发几乎要吓到南宫月。每一次肏干都要肏上三轮，把她的小穴菊洞小

    嘴全灌满了精液才会罢休。

    等到浴房里清洗干净后，又要绑着她张开小嘴把肉棒舔硬。之后便又是一番狂风暴雨般的操弄。

    南宫月身上的欲绳越来越多，不仅奶子、小穴和脖颈上有，就连双腿和手腕也经常被绑缚着。奶头上的乳夹就没拿

    下来过，小阴核上都被夹上了隐秘的玉夹。

    雪白的胴体被摆出各种淫乱的姿势，承受男人过分强盛的性欲。

    明明他要的特别强硬，就连调教的手段也一次比一次过分，偏偏自己却半点不争气。许久未曾被粗大的性器贯穿过

    的敏感身子，只是被轻轻碰触便软的一塌糊涂，还被完颜羿调教的更加敏感骚浪了。

    她内心深藏的受虐向也被这男人强行剥开，彻底的掌握在了手上。

    此刻，南宫月蒙着眼一丝不挂的躺在书桌上，感受着粗长的性器一点点撑开小逼口，强烈的刺激让她娇躯颤抖了起

    来。

    完颜羿却并不急着吃她，慢慢插入的同时拿出欲绳绑住了她的手腕和双腿。

    “嗯……嗯……”

    蒙着眼令南宫月的感觉更加敏锐，当手腕被强硬禁锢，双腿更是被绑成了M形时。那遍布吻痕的白嫩胴体愈发动

    情，微张的红唇发出了柔媚的娇哼。

    “真是……越肏越骚！”

    完颜羿紧紧盯着她红嫩的花心，里面明显更湿更热了，男人粗长的性器插入更加方便。

    其实，自从她上次很乖的服软，答应他以后会尽量随叫随到后。完颜羿在床上便温柔了些，碰她的第一夜强压着怒

    火还是没用上调教手段。

    可看着怀中的女人不堪怜爱的摇着屁股，娇媚诱人的胴体被压成各种姿势，男人很快便忍不住骨子里的变态掌控

    欲。

    受不了……受不了……

    南宫月只觉得男人粗大的欲根正疯狂的撞击着最敏感的那处，被捆缚的身体热的不行。每一次侵犯都要带起汁水淋

    漓的爱液，分不清到底是他灌入的精液还是她动情的淫水。

    “叫我。”

    完颜羿看着她媚叫的声音越来越骚浪，身体的欲望更是烧到了顶点。男人抓着她被欲绳捆缚得愈发饱满翘挺的大奶

    子，胯下的鸡巴越来越硬，每一次抽插都要狠狠顶到她的子宫口。

    “啊……主、主人……”

    男人的声音低哑又性感，南宫月被男人操弄得媚眼迷乱，一开口就带了几分潮润的哭腔。这个称呼对南宫月的刺激

    也不小，雪白的娇躯更是泛起了动情的嫩粉色。

    “再叫！”

    完颜羿幽沉的眸猛地一缩，精壮的窄腰爆发性十足，粗硬的性器又狠狠撞了几个来回。

    “……主人……主人……”

    南宫月带着哭腔的媚叫被他顶弄得断断续续，娇媚的喘息却越发清晰。

    男人哪里听得这样的撩拨，她越是哭粗硬的性器便抽插的越发凶狠，连揉捏奶子的力道都越发没了轻重。

    销魂蚀骨的激情持续了很久，女人骚媚入骨的呻吟愈发可怜。后面也不知男人说了些什么，南宫月带着哭腔的叫床

    声越来越的露骨。

    “奴……奴儿身上的三个骚洞只给主人的大肉棒插……”

    “……小逼要被插坏了……主人饶了奴儿吧……”

    “嗯……嗯……奴儿再也不敢了呀……”

    此刻，南宫月正背对着男人高高翘着圆浑的屁股，男人肌肉结实的下腹每一次都要狠狠撞上雪白的臀瓣，又粗又硬

    的大鸡巴越插越猛。

    就听到啪啪啪的肉体撞击声不绝于耳，等到完颜羿惬意的眯起了栗眸，肆意的肏干了数百下后。不堪怜爱的美

    人已经接连高潮了好几次，翘着屁股承受男人强劲有力的射精，清纯的脸蛋满是被狠狠疼爱过的迷乱媚态。

    一直到男人松开了一对嫩乳，帮她解开了双腿的欲绳和眼睛上的黑布，南宫月还软绵绵的趴在书桌上半天都回不过

    神来。

    直到绑住的右手被男人握住，她才注意到脸颊边不知何时多了一张素笺，上面只有寥寥几言。

    “臣服主人的所有命令。”

    “随时随地用身体满足主人的性欲。”

    “不可对主人撒谎。”

    “身体只属于主人，心里只有主人。

    “犯了规矩或惹主人生气，须受罚。”

    南宫月只瞧了几眼，还染着媚态的小脸便红的滴血。这……这都是一些什么规矩。更让她羞耻的是，上面还写了她

    和完颜羿的名字，甚至还留了个按印的空白。

    “既然看清楚了，

    分卷阅读173

    分卷阅读173</P>

章节目录 分卷阅读174

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读174

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读174

    就按个手印吧。”

    完颜羿看着她面红耳赤，只云淡风轻的道了一句。握着她的手沾了红墨，不由分说便在素笺的名字下按了手印。

    “完颜羿……”

    南宫月狭眸闪过了一抹羞窘，五指猛地握紧，忍不住叫了他一声。

    她自然清楚，打从自己答应他私下相见的那一刻起，就不可能再说什么划清界限。更别说，这几天两人不知不觉的

    又回到了当初主奴关系。可这男人突然的强硬要求，甚至还光明正大的立下了字据，让她心里涌起了无法形容

    的羞耻感。

    完颜羿手一挥，便将素笺给收了起来。

    “两大家族之事，我不会为难你。至于这个，就是你当初在夜炎峰招惹我的代价。南宫月，别再妄想着逃离……知

    道么”

    等到把她娇小的身子拥入怀中时，他幽暗的栗眸牢牢盯着那张冷艳的小脸，语气很重

    羿病娇本想温柔点的，然而……他骨子里已经变态回不去了。

    看着小月儿的身子就想用各种各样的方式调教、侵犯、霸占她……

    再来个几章就会出现转折了。这一次的主奴关系确定不是虐哈，是为以后他们俩在一起后，羿病娇还能找借口好

    好欺负小月儿的铺垫喵~~~

    104章SM调教之小穴插着玉势外出高H，三合一章

    南宫月本想说点什么，可看着他的眸便什么都说不出来了。

    ……

    许是有了这一纸契约，之后的几天完颜羿调教的更加肆意了。

    以前每当他要出去办事时，都会把南宫月留在宝器阁里。可现在，他却直接把她带在了身边。

    “嗯……”

    南宫月冷艳的小脸微微泛红，一方白纱遮住了大半的脸容，只露出了一双妩媚的凤眸。

    两人正并肩走在大街上，完颜羿还握着她细白的小手。

    可南宫月每走一步，冷艳的小脸就更红了些，纤长的腿儿还有些不稳。谁也不会想到，这一身雪白冷清的妙龄美

    人，此刻圣洁的白裙下却是一副被欲绳捆缚的淫靡胴体。

    南宫月丰满的双乳被紧紧捆缚着，奶头上还夹着小巧玲珑的乳夹，横过小穴菊洞的欲绳被收的紧紧地，红嫩的穴儿

    里插着一根粗长的玉势，就连小菊穴里也都一缩一缩的，似放了什么东西。不仅如此，就连阴蒂也上了玉夹。

    “嗯……嗯……”

    衣衫整齐的白衣美人看上去灵秀出尘，谁也不知道这番冷艳清纯的外表下，却是一副淫荡至极的美景。

    南宫月轻咬着下唇，极力忍耐着小穴和屁眼里传来的销魂快感。

    藏在亵裤下的花穴插入了男人肉棒大小的玉势，再被欲绳这么小幅度顶弄，那隐秘又持续的刺激让她脸颊泛红，连

    狭眸都愈发迷离了。

    “完……完颜羿……”

    不同于身处宝器阁顶楼，大街上可是人来人往。南宫月每走一步，强烈的羞耻心便让她泛起了过电般的陌生快感。

    怎……怎么可以这样呢！

    南宫月听着那些嘈杂的人声，只觉得被粗大玉势顶弄的花心越来越湿，敏感的乳头早就硬挺肿胀了起来。特别是菊

    穴里塞入的肛珠，随着走动而上下拉扯的异样快感，几乎让她快站不住脚了。

    “奴儿又叫错了。”

    完颜羿听到她的话，精致的栗眸微微一缩，薄唇勾起了极魅的弧线。他只密音传入了一句，下一刻便拉着她大步上

    了撵车。

    “啊……！”

    南宫月纤柔的身子软在车壁上，忍不住尖尖的媚叫了一声，狭眸满是迷乱的媚意。刚才那几步带动着玉势和肛株顶

    弄的更深更快，她完全受不住如此强烈的快感。

    “走几步就湿成这样”

    男人从容不迫的倾身而下，不由分说撩开了长裙、扯下了她遮羞的亵裤，露出了修长莹白的大腿和被红绳捆缚的下

    体。那粗长的玉势正在她嫩穴里进进出出，男人看的眼睛发红，伸手便探入了她湿哒哒的小逼口。

    “嗯……主人……”

    感觉到了男人强硬的动作，南宫月敏感的身子猛地一颤。她已然动情的不能自已，媚眼迷乱的娇哼了起来。冷艳的

    小脸羞红一片，却依旧压抑不住陌生的情潮。

    骚货！

    完颜羿看着她上身白裙似仙，下身却是一片淫靡骚浪，栗眸泛起了浓浓的情欲。

    “叫错的贱奴儿，该如何受罚”

    随手扯下她碍事的亵裤，抽出了粗硬的黑色玉势。男人扳开修白的玉腿，挺腰便一鼓作气的肏了进去。

    “啊……嗯……嗯……”

    南宫月纤背贴着车壁，红嫩的小逼被粗硬滚烫的大肉棒骤然塞满，她媚叫的声音越来越大。

    刚才在外面一直辛苦的强忍着，此刻屁眼里塞着肛株、夹着乳头被主人的大鸡巴操弄，敏感骚浪的美人再也克制不

    住情欲，媚眼如丝的呻吟了起来。

    “叫的这么骚，小逼和屁眼插着棍子在人前走动就这么兴奋还说你不是一个淫乱的贱奴儿！”

    完颜羿一直注意着她的神色，在外面握着她往前走时，就被勾得欲火高涨。

    男人狠狠的插弄了十几个来回，每一次都几乎整跟拔出再全部撞入。那红嫩的小穴里湿热又紧窒，紧紧裹夹着男人

    粗长的大鸡巴。

    完颜羿看着她涨得鼓鼓的前襟，那一对大奶正随着肏干的动作上下摇晃。男人只要想到那对骚奶子晃出的诱人乳

    波，迫不及待的伸手撕了她的衣襟。

    贴身的肚兜映出了双乳的饱满弧度，连乳夹的凸起都看的清清楚楚。男人随手一扯，便把最后的遮羞布扯下，啪

    啪的扇打她一晃一晃的大奶子。

    “啊……啊……主人别打……奴儿受不住呀……”

    南宫月已经被肏得意乱情迷，扭着细腰软软媚叫着，妩媚的凤眸盈着一层水雾。

    “瞧瞧你这淫乱的骚样，明明小骚穴里水流得更多了不是吗”

    完颜羿看着她软软的媚叫求饶，扭着细腰挨肏，栗眸泛起了浓浓的欲色。抓着她的腰肢把人翻了过去，让她双手趴

    在地上高高翘起屁股从后面被干。

    “嗯……嗯……不…不行了……”

    南宫月手脚都跪在地上，高高翘起了圆浑的屁股，承受着男人粗硬肉棒的肆意插干。那淫水直流的小骚穴被紫红色

    的肉棒一次次的撑开填满，淫靡的情景看的男人呼吸粗重了起来。

    “奴儿还没好好欣赏撵车外的风景呢。”

    完颜羿的外衫早就脱掉了，

    分卷阅读174

    分卷阅读174</P>

章节目录 分卷阅读175

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读175

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读175

    白色里衣随意的敞开着，露出了结实的八块腹肌。男人掐着她的细腰，挺腰大开大合的重重顶弄着。却突然碰触了

    一个机关，打开了撵车的小窗。

    “啊！”

    那小窗正对着南宫月迷乱潮红的小脸，透过小窗她能清楚的看到撵车外人来人往的热闹街景。

    突然的刺激让她克制不住的尖叫了起来，偏偏敏感的身子却愈发的动情，就连小嫩逼都夹得更紧快感更强了！

    不行……不行了呀！

    以前就是再如何羞耻，那也是在宝器阁的顶楼上，只有他们两个人。如今到了外头，这男人竟然变本加厉的肆意妄

    为，每一样调教的手段都让她心里承受不住。

    “叫错了贱奴，该如何受罚”

    这女人一贯是个脸皮薄的，却不知道她越是如此羞涩可怜越会勾得他想狠狠欺负。

    完颜羿没打算放过她，倾身贴到了她雪白的美背上，有一下没一下的舔吻着她敏感的脖颈和耳垂。

    “嗯……嗯……小穴和屁眼要……要夹着肛珠和的玉势一……一整天……”

    南宫月只觉得窗外的景象令她分外羞耻，偏偏动情的身子却已经沉溺于情欲不可自拔。小穴被男人粗大的性器插弄

    得越来越舒服，不断有淫水顺着白嫩的大腿往下淌。

    她媚眼迷离的眯着凤眸，把那难以启齿的规矩给说了出来。

    “很好，那接下来的一天，奴儿可要乖乖受罚。”

    完颜羿掐着她的细腰越干越猛，操弄了数百下后这才把精液全灌入了她的小嫩逼里。南宫月清纯的脸蛋挂着动情的

    泪珠，娇嫩的胴体软绵绵的倒在男人怀里，却听他意有所指的话语传来。

    她唰的一下红了脸，刚想抗拒小嘴又被男人霸道的堵住了。

    ……

    接下来的几天，南宫月在顶楼上真正的体验到了什么叫做冰火两重天。明明这男人没有再把她囚禁在调教密室

    里，可那手段百出的调教花样却让她的身子越来越骚浪敏感。

    “嗯……嗯……不行了……”

    昏天暗地的胡来了好几天，南宫月的身子软的没有一点力气，任凭男人如何摆弄。

    “南宫月，好好记住自己答应过什么……再敢肆意妄为，你知道下场会是什么！”

    完颜羿始终看着她，不让她昏过去。要她亲眼看着两人淫靡交合的情景，她身不由己的沉溺其中，随着他的掌控而

    迷乱失控。

    暗哑的声音，带着无法形容的强势逼人。

    “嗯。我知道了。完颜……羿，我知道了……”

    南宫月冷艳的小脸始终绯红不褪，一遍遍的答应着，乖顺可怜的只求他快点放过自己。

    到了后面，她根本不知道他说了些什么，只无意识的点头。不管他说什么，一律不断的嗯嗯嗯答应。

    不知过了多久，这一场激情才结束。

    “你就是那个南宫月”

    等她从昏睡中苏醒，就听到一个陌生的悦耳声音。

    这几天昏天黑地，被欺负的太惨。可这个声音不是完颜羿的，南宫心头一惊，猛地睁开凤眸。

    完颜羿正搂着她的细腰，显然也听到了这个声音。漂亮的栗眸闪过一抹不悦，他手一抬，用他的外袍把她的身子包

    裹的严严实实，不露一点肌肤。自己只用里衣随意盖住了腰部。

    “羿哥哥，她就是南宫月她不是背叛你的坏人么”

    南宫月睁开凤眸，就看到了一抹水绿色的娇俏身影，却是一个年约十四五岁的绝美少女。

    但见，她五官精致、清灵绝丽。盈盈水波般的美眸纯粹，眼波流转间，说不出的灵动飞扬。那娇艳的红唇勾着笑

    容，无辜又俏皮。

    南宫月不知道她是谁，但听到她说的话，心里却如遭电击。

    背叛他的坏人。

    这单纯无邪的一句话，却让她想起了曾经的种种过往，俏脸一下变得苍白。

    “小菱儿，别胡闹。”

    完颜羿看着她娇俏无辜的小脸，不由的轻斥了一声，栗眸却闪过一丝无奈。

    “羿哥哥一看到我，就知道管教我。”

    听到他的话，她微微翘起小嘴，有些郁闷的模样。但却丝毫不怕他的斥责，只是笑嘻嘻的上前，往完颜羿赤裸的上

    身蹭去，很亲密熟稔的样子。

    这个动作，她自小没做过一千次也有八百次了。做起来那叫一个熟练随意。

    “羿哥哥，菱儿快两年没见你了。你有没有想菱儿”

    她仰着小脸，很明显不喜欢南宫月这个坏人。只是亲密无间的蹭着完颜羿，摇着他的胳膊撒娇。

    “嗯，自然会想菱儿。……你先放手，拉拉扯扯的像什么样子”

    完颜羿看着她摇着自己的胳膊栗眸便柔和了点，唇角勾起了淡柔的弧度。

    不过说话的语气，却冷清的毫不客气。

    她最怕完颜羿的严肃模样，甚至比她爹爹还可怕。听着他肃然的语气，不由吐舌，灵动的美目满是不甘不愿。

    “先出去，我穿了衣服就出来。”

    完颜羿伸手毫不客气的提起她的腰，栗眸冷清里带了点正色，自有一股无形的迫力。

    “有什么好遮的你的身体我都看过那么多次了。羿哥哥的身体很好看，不用不好意思的。”

    她仰着漂亮的小脸，翘着小嘴，毫不在意的伸手去抓他的衣服。眼眸流转间，精致的五官有一种淡淡妖异的艳丽。

    分明是纯粹灵动的气质，偏偏容貌竟带了一点异样的妖美。

    南宫月听着这话，苍白的小脸轻颤，心底不由的刺痛了下。

    完颜羿的言行态度，分明是极宠溺着这个少女的。至少，从以前到现在，她没见过别人敢这样往他身上蹭。

    那种微妙的温柔气氛，她曾经……那样的熟悉。

    想到这里，南宫月心里说不出的酸涩难受。却更清楚，自己没有立场去指责什么。

    她默默地坐在那里，心里只想快点拿到朱砂染料，离开这里。

    “真是胡闹惯了你！”

    完颜羿听着她的话，栗眸更多了点冷清。伸手拍了拍她的头，眉宇间却更多了点暗色。

    乔菱儿见状，也不敢再多呆了。

    羿哥哥每次露出这样的表情，那就再招惹不得了。

    可心里还有些不情不愿，便伸手狠狠扯了一把他的衣服。娇嫩的小脸染了点淡红，想闹又不敢闹的太彻底。

    然后，她便转过身，飞也似的溜走了。

    小丫头！

    完颜羿见她走了，这才转身看向了南宫月。

    他这一层顶楼到处都是机关陷阱。能够自由出入的人，除了他之外，也就那么两个人。

    现在菱儿回来了。也就是说，淮叔应该也回来了。

    完颜羿把她娇躯上的外袍拿开，她白玉般的肌肤上还留着不少暧昧的红痕。男

    分卷阅读175

    分卷阅读175</P>

章节目录 分卷阅读176

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读176

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读176

    人的目光微暗，拿了肚兜给她穿上。

    “我自己来吧。”

    南宫月看着他的动作，心里莫名更加的酸涩。便垂着凤眸，轻轻的道了一句。

    “南宫月，你觉得自己还有那个力气”

    完颜羿栗眸一暗，淡淡的挑眉，冷冷清清的道。

    “我……”

    南宫月还想说点什么，却感觉他伸手捏住了她细软的腰肢，有点儿用力。

    突然的酸疼，让她腰肢一歪。轻呼了一声，差点没瘫软下去。

    “南宫月，你就不能乖一点”

    完颜羿一个眼神看过去，淡淡的幽暗危险。那冷清的嗓音，让南宫月心尖一颤，说不出的酸涩委屈。

    只能乖乖的伸手，配合他穿上了肚兜小衣和亵裤。

    “完颜羿，已经六天了。我……要回去了。”

    南宫月红着脸等他穿好贴身衣物后，又给她双乳、大腿小穴等敏感部位抹上药膏。她看着他站起身来，几下穿好衣

    服，准备出去。

    连忙仰起小脸，急急的道了一句。

    “然后呢”

    完颜羿并没有回头，灵识却把她脸上的着急看的一清二楚。这么迫不及待的，就想回去她就没点别的什么话要

    说

    “你……什么时候给我朱砂染料”

    南宫月看着他半阖着栗眸，薄唇微抿着，丰神俊朗的玉面带了点冷清淡漠。声音莫名的低了些。

    “你要的东西，就在床头的储物灵器里。自己拿！”

    完颜羿头都没回，只有淡漠的声音传了过来。随即，他大步走出了寝室，向着外面而去。

    看着他冷清的修长背影，南宫月只觉得心底酸涩又寒凉，似被冰块狠狠的冻了一下，说不出的沉闷难受。

    她其实很想知道，那个叫菱儿的少女到底是谁。和他之间，到底有过什么过往。

    为什么，她会说那样的话。说见过他的身体很多次。

    看着他对别人宠溺，她心里酸涩的厉害。甚至有一瞬间，心里还涌起了可怕的嫉妒。那种从来没有过的感觉，那么

    陌生又那么强烈。

    南宫月坐在床上，不自觉的咬着下唇，心里翻江倒海的难过。

    过了好半响，她才慢慢冷静了下来。伸手从床头的储物灵器里，拿出了那个精致的小盒。

    这一次，她变得谨慎了很多。打开看了看，确定里面都是真正的朱砂染料。

    那满满的一盒，足够她用上好几十次了。

    他爽快的给了她这么多染料，她本应该高兴的。可不知道为什么，她又觉得这么轻易的给了东西，他是不是不怎么

    想见自己了

    南宫月握着那个小盒，心绪却起伏的厉害。她呆怔了片刻，才拿着染料，悄无声息的离开了百里城。

    ……

    另一边，完颜羿一出来，绝美少女便高兴的扑了过来。

    “羿哥哥，菱儿好想你。”

    乔菱儿仰着小脸，笑盈盈的扑入了他的怀里，一个劲儿的撒娇。

    两年多没见，羿哥哥真的完全恢复了容貌。羿哥哥成年的模样，真好看！

    这么想着，她却想到了自己看到的那一幕。她虽然年纪不大，但那一眼也看到了南宫月身上的暧昧痕迹。

    就如一年前雨媚禀告的，羿哥哥竟然碰了南宫月。

    “羿哥哥，那个坏人呢你什么时候把她抓起来”

    她左瞧右瞧，也没看到南宫月出来。不由皱眉，有些不高兴的道。

    “她已经在我手上了。菱儿不用担心。”

    完颜羿看着她娇俏的小脸，伸手轻抚着她的长发，漫不经心的道。

    不用担心

    对着一个仇人，他还会去碰她吗

    乔菱儿在心里嘀咕着，美目一转，心里早有了自己的主意。完颜羿看着她长大的，怎么会看不出她心里打着什么主

    意，正欲说点什么。

    “羿儿，你最近一些事情的处理，的确是有欠考虑。七天前那是个绝好的机会，不该就这么放过的。”

    这时，一个穿着乌金长衫的清俊男子走了过来。

    “淮叔！”

    完颜羿看着来人，神色多了一抹尊敬，轻轻的叫了一声。

    他知道，淮叔口中说的机会是指什么。那一日，机缘巧合完颜尧跟来了宝器阁。如果，他就那么扣着南宫月不放，

    引来南宫正天。

    不仅可以坐收渔人之利，还卖了夙凌一个顺水人情。南宫圣女失贞之事一旦传出去，会是很大的丑闻。南宫家族和

    完颜家族都要震动几分。抓住这个时机，足以给两大家族不小的打击。

    此乃算计人心！

    “我有分寸的。”

    完颜羿心里一清二楚，但还是把南宫月给放了。他栗眸半阖，只淡淡的道了一句。

    “嗯。我相信你有分寸。”

    乔淮浪并没有再多言，只是温淡的应了一声。

    “羿哥哥，你什么时候娶菱儿菱儿马上要及笄了，都是大人了。”

    乔菱儿美目流转，看着爹爹和羿哥哥气氛有点严肃。不由的凑上去，在完颜羿的怀里蹭来蹭去。

    她现在已经是长大了，是个大人了。

    “胡闹！”

    乔淮浪看着宝贝女儿，一副黏着完颜羿不放的样子。不由的挑眉，习以为常的道了一句。

    这句话，她从小到大都不知道说了多少次了。

    他倒是也极喜欢欣赏完颜羿。

    只不过，像是完颜羿这样的男人，并不会喜欢被人左右。

    哪怕，当年他救下了完颜羿，并且一直帮他打理势力和生意。还用了自己的绝强医术帮他一次次的拓宽根骨，让他

    重修的更快。

    这么多年来，完颜羿对他极尊重，对菱儿也极疼宠。

    但是，恩情并不是左右别人的工具，更不可能挟制住完颜羿这样的男人。

    “按照年纪，你应该叫我叔叔的。小菱儿，我大你十七岁。”

    完颜羿看着她撒娇的样子，不由的勾起薄唇，淡淡的笑了笑。

    伸手轻抚着她的长发，栗眸里带着宠溺的温柔。

    “才不要。菱儿遇到你时，明明才比我大五岁。羿哥哥永远都是我的羿哥哥，是菱儿最喜欢的人。”

    乔菱儿才不管这么多呢。她把娇嫩的小脸，埋在他的胸口处，不断的乱蹭着。

    比起留在爹爹身边，她更喜欢留在羿哥哥身边。爹爹在外面寻找药材、游历修行的时候，一直都是羿哥哥陪着自己

    的。

    “呵……应该说，你是我的小尾巴吧”

    完颜羿看着她软嫩的小脸，就想起她小时候的模样。

    那个时候，他被下了九九八十一根锁魂钉，实力跌落到了谷底。被南宫正天派的人，追杀到差点死掉。

    他怎么没想到，会是四岁的菱儿出手救了自己。

    “羿哥哥，菱儿很担心你。”

    乔菱儿仰头看着他栗眸泛着温柔

    分卷阅读176

    分卷阅读176</P>

章节目录 分卷阅读177

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读177

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读177

    ，心里就涌起了莫名的柔软。伸手就抱住他的腰，美目却带着几分担忧。

    “你就不怕，那个南宫月又背叛你吗要是她一直在假装，是两大家族派来迷惑你的呢当年，她把你害的那么

    惨，我好讨厌她。”

    想到南宫月，乔菱儿的心里就讨厌的不行。

    她很嫉妒。当初的南宫月，能够得到羿哥哥那么多的在意和爱。却也更加讨厌，狠狠背叛了羿哥哥的南宫月。

    完颜羿听着她的话，栗眸里神色慢慢的变冷清了下来。

    “菱儿放心好了，她没那个能耐的。因为我不会再给她那种机会！”

    他淡漠的立在那里，长身玉立。薄唇似沾染着夜月的寒霜。淡然平静的声音，却令人不寒而栗。

    乔菱儿看着他的神色，不由的心惊。

    可心里对南宫月的讨厌却没有减少半点。她应该找个机会去偷偷的解决掉那女人。她和不喜欢别人在羿哥哥的心上

    烙下那么深的痕迹

    大家放心，小菱儿不算情敌。为什么呢这个有十分特殊的原因，后面就会知道了。

    下一章就进入剧情转折了，为了早点虐过去，音音一章内容多写点。

    等到甜，音音更新频率会加快，单章内容会不这么厚实……

    超级超级想早点写到甜哇！！！！

    105 妖兵生变

    完颜羿和乔淮浪商议完了正事，便带着乔菱儿一起回到了闲云宗里。这一次为了处理生意和南宫月的事情，他特意

    向着宗门告假了一个月。

    回到了宗门后，他便继续投入到苦修当中。转眼又过去了十一个月，入宗门两年多，完颜羿已经打探出了镇压七星

    妖月弓所在的天涯海角阁。

    他更是前后五次潜入探查情况，每一次都发现七星妖月弓越来越不稳定，镇压此宝的圣炎天火气息正慢慢变弱。

    又一个月后，完颜羿正打算寻一个机会正式去拜访镇压七星妖月弓的宗门前辈……寒莫白。

    却不想，对方却突然主动找上了他。

    “小子，你是不是想要收服七星妖月弓”

    寒莫白一见到完颜羿便开门见山的道，似乎对他的目地了如指掌。

    “不错。前辈，弟子知道此物乃是宗门的镇宗之宝，只是……”

    完颜羿虽然讶异，却并没有丝毫隐瞒。镇压此妖弓的寒前辈实力深不可测，他既然找上自己必然能有其道理。

    “最近七星妖月弓蠢蠢欲动，此物强行镇压怕是不行了。其他事情你也不必多言。既然我找上你，便有我的条件。

    我知道你是天下闻名的器宗鬼绝，我需要你手中所拥有的……五株地火。”

    寒莫白却摆摆手，示意他不必多言，直接提出了自己的条件。

    地火和天火皆是天地中蕴养而生的火种，只是天火比地火更强百千倍。当初夜炎峰出现了一株天火，便引得东部联

    盟、北部联盟和南部联盟的顶尖高手蜂拥而至。

    据他所知，寒莫白前辈手中有一株名为圣炎的天火，不想他竟然提出五株地火的要求。不过对于完颜羿来说，

    身为器宗多年来搜集的地火不少，此条件倒是难不倒他。

    “弟子现在就将五铢地火交予前辈。再过两日便是月圆之日，我要出手收服七星妖月弓。还请前辈做好准备。”

    完颜羿从储物灵宝里拿出了五铢色彩各异的地火，全部交给了寒莫白。

    对于他来说，七星妖月弓远比五铢地火要重要多了。不管寒前辈到底为何需要这么多的地火，他只想要一个收服妖

    兵的机会。

    “嗯，我等你。”

    寒莫白拿了地火，淡淡的勾起嘴角，沉声允诺了一句。

    “看样子，进行的比想象中的顺利呢羿。”

    楼上的沐天音看着寒莫白离去，这才下了楼，有些高兴的道了一句。

    入宗门这两年来，羿除了偶尔去百里城办事，就是日夜修炼和打探七星妖月弓的消息。

    “我已经感觉到七星妖月弓的气息越发诡谲难测。此事越往后拖延，越不可控。还是早点动手，尽力一搏吧。”

    完颜羿听着她的话，嘴角却染上了淡淡晦暗。连素来淡然的嗓音都带着了一股凝重。

    “羿，你要小心一点。”

    雪千汐有些担心的看着完颜羿，上一次他们夜探天涯海角时，她们都感觉到了一股摄人心魂的诡谲气息。

    那七星妖月弓，别说是将其收服了。光是靠近都让人觉得十分困难。

    再加上，关于此妖兵的种种传说，就连寒莫白前辈的圣炎天火都无法将其彻底的洗涤镇压。此妖兵必然是桀骜难驯

    至极。

    “我会的。”

    完颜羿认真的点点头，眼里却染上了志在必得的灼热。

    两天后，月上中空、夜凉如水。

    完颜羿准时的出现在天涯海角阁楼前。

    而沐天音、凌千汐、乔菱儿说什么都不放心，三女也跟着一起进入了天涯海角阁。这不是他们第一次进入此处了，

    四人熟练的越过了重重阵法来到了那一株圣炎天火前。

    但见，在无边无际的火红炎海之中，一抹夺目的幽蓝摄人心魂。

    那无尽的炙热中，有一种浸人心脾的寒凉，由着那幽蓝寒光扩散开来。

    寒莫白修长的身形沉浸在一片火炎之中。他修白的双手结印，不断操控着天火的能量，去压制那一股幽蓝寒光。

    完颜羿长身玉立，独自一人站在无尽火海前面。他不急不缓的往前走，所到之处，那赤红火热的圣炎天火都退避三

    舍。等到他走到了距离那一抹幽蓝残月般的绝世妖兵不足百丈时，那一股摄人心魂的妖冶感上升到了极点。

    “我要慢慢松开它的牵制。完颜羿，你做好准备了么”

    坐镇火炎中心的寒莫白星眸半阖着，放缓了手中结印的速度。然后，对着完颜羿淡淡的道了一句。

    “嗯。”

    完颜羿丰神俊朗的容颜，在无尽火炎之中笼罩上了一层暗色火光，淡淡的魅惑迷人。

    寒莫白的双手徐徐的放下。这时，就听到砰的一声细响，这一片火红天地突然震颤了起来。

    寒莫白和完颜羿都被这突然的震动，心神为之一震。

    “砰！”

    两人的惊讶未褪，又是一道声音。这一次的声音比上次的更大些。

    与此同时，这一片天地都不住震动起来。仿佛地底之下，有什么可怕之物在蠢蠢欲动。那火炎深处那一抹幽蓝，竟

    然开始变得光芒大盛。

    感觉

    分卷阅读177

    分卷阅读177</P>

章节目录 分卷阅读178

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读178

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读178

    到了这一股震动，寒莫白和完颜羿的神色一凛。

    几乎是同时，寒莫白俊逸的容颜露出了一抹凝重。他不再放松，而是不断的凝出印纹，操控着地底之下的封印之

    阵！

    阵法光芒大涨，赤红的阵法之力，猛烈的压制着那一股蠢蠢欲动的震颤。

    “七星妖月弓的灵体，想要破土而出！”

    情况紧急，寒莫白道了这么一句话，便投入了加固阵法中。

    “砰砰砰砰！”

    就在这时，那一弯残月般的绝世妖兵，精致的纹路上光华大盛，修长的弓身不断的摇晃震动。

    这一瞬间，沉睡了无数时光的魔魅妖兵仿佛成了活物，似随时要飞射而出！

    一道狂风呼啸而起，在这一片火海翻滚搅动，地底世界的平静被彻底的打破了。

    幽蓝寒光卷起了一道道可怕的能量波动，以数十丈的能量浪潮，向着寒莫白劈头盖脸的砸了过去。

    那一刹那的狂猛轰鸣，好似天崩地裂般，似要将这一片地底世界的一切吞噬殆尽！

    “纵横捭阖，暗夜惊云；箭疾如风，玄月似钩……”

    完颜羿栗眸深邃，眼瞳似沾染了一点银光。

    他修长好看的双手，正迅速的结出古老冗长的印纹。那一道道的精致的能量纹路，将他颀长的身体包裹起来。

    但凡箭神世家的嫡系血脉，在十八岁成年之时，都要进入家族古祭禁地。以自己的领悟，寻出修行箭道之法则。

    这驭箭之法，便是当初完颜羿在完颜家族的古祭禁地所自悟出来的。随着完颜羿低低的吟唱，那七星妖月弓的震动

    越来越大。

    仿佛，被一种无形的力量所慑。

    寒莫白也没想到，完颜羿竟然有这种能耐。箭神世家的血脉是为箭道正统，而七星妖月弓为魔魅妖兵。

    对于这些正统法门最是桀骜不屑。可现在，完颜羿的手段竟然真的影响到了七星妖月弓。

    寒莫白的星眸一缩，此时也来不及细想别的。只是不断的操控着圣炎天火，压制着中心处的幽蓝寒光。

    “是谁谁敢试图收服本妖”

    就在这时，平静的火海表面猛然掀起一阵惊涛骇浪。

    那圣炎天火的火光飞射时，有一缕幽蓝的诡谲影子极快的穿透了天火的压制，飞掠而来

    为了保持故事完整性，有些剧情会简略写。比如本章前面的200字，宗门中修炼等等略去不提。

    但是有些剧情，比如收服七星妖月弓等主线相关的剧情会按照正常剧情来。以以前音音的更新速度，这样会太过难

    等。

    不过大家放心，接下来小月儿没有上线的章节，会在两天内全部更新上来~~~~

    本来这种剧情章节是不收费的。但是音音想凑个订购数量，看能不能混上首页那个订购数量的榜单，从下一章开始

    每章2000字打底，每章象征性收费3~10个popo币意思一下，也算是激励一下音音这几天努力码字吧。

    希望大家能支持一下音音喵~~

    分卷阅读178

    分卷阅读178</P>

章节目录 分卷阅读179妖兵降世

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读179妖兵降世

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读179妖兵降世

    它所到之处，带起了令地底世界都震荡不止的碳礴之力！

    “砰砰砰！”

    那一缕诡谲影子，宛若幽灵般的在火炎中到处乱窜。

    随着它的出现，那无边无际的赤红火海似被庞大的力量撞击煮沸了般，波涛汹涌、杀机四伏。

    无数的轰鸣声持续不断的响起，火炎之力暴射，火舌四处狂喷。

    当可怕的震动稍稍止息时。这一刻，完颜羿只觉得自己被一双妖邪的眼瞳给盯上了！

    “糟了。完颜羿，这七星妖月弓要彻底冲破封印了。”

    02那可怕的感觉只持续了一瞬。下一刻，那诡谲的影子便出现在了寒莫白的身边。

    “轰隆隆！”

    只听一道狂暴尖锐的巨响狂涌而出，那一缕魔魅的幽蓝疯狂暴虐着。

    带着一股股可怕的能量在阵法中四处破坏。不过片刻，封印大阵就已经被它冲击的松动了不少。

    那一抹幽蓝似有了心智般。沉静了片刻后，似在判断阵心所在。

    随即，就见一道耀眼的光华闪过。

    那一把绝世妖兵向着最关键的那一处，暴冲而上！

    “完颜羿，你快退开。我来加固封印！”

    看到那绝世妖兵的举动，寒莫白的脸色一变。修长的身影瞬间拔地而起，闪电般的退出了阵法之外。

    他虽然神色凝重，但丝毫没有惊慌。沐天音和凌千汐看到他的神情，两人心头都染上了一抹担忧。

    羿这小子，对七星妖月弓不是一般的执着。

    在宗门这两年里，他竟然从元婴境巅峰一路突破到了出窍境巅峰。

    雪千汐隔三差五也会跟着他来天涯海角来修炼。她看着他的修炼状态，都忍不住和天音说。

    那般疯狂执着的程度，完全是在玩命啊。

    “羿，你快出来啊！”

    现在，看着他露出执拗的眼神，她们俩心里都急了。忍不住轻喝一声。

    “羿哥哥！”

    乔菱儿心里也止不住的担忧，灵动的美目染了点暗色。

    完颜羿听到三女的话语，微微迟疑了下，还是在最后时刻，退到了玄天圣炎的范围之外。

    “七星妖月弓生变，内阁长老们速速赶来！还在天涯海角修炼房的弟子，速速退出四场！”

    寒莫白以绝强的实力源源不断的释放出灵力，稳固着阵法封印。

    他一声清喝，声音瞬间传遍了整个宗门。

    “你们都先出去。这绝世妖兵的破坏力非同小可。快走！”

    寒莫白把情况传出去后，便又看向了沐天音、凌千汐、乔菱儿三女。

    他神色肃然，那俊美出色的容颜更多了一抹淡淡的急迫。

    “好。”

    沐天音和凌千汐都知道，这七星妖月弓非同小可。以她们俩的实力，等在这里也没什么作用。

    两人没有丝毫迟疑，立刻答应了下来。

    倒是乔菱儿，娇嫩如花的小脸略带了一丝担忧和犹豫。

    “还有你，完颜羿。你也先离开，这里的阵法封印已经不安全了。你们四个，都快点出去！”

    寒莫白看向了完颜羿，语气却带了一抹急促。

    他的驭箭之法的确可以影响到七星妖月弓。可要说将其收服，那还差的太远。

    想必，他本人也应该有所感觉，这千年妖兵是何等的妖邪可怖。

    一旦无法驾驭，就会被其反噬之。

    “羿！”

    沐天音和凌千汐自然不可能拉下完颜羿。这千年妖兵，她们俩都是亲身感受过其厉害的。

    “羿哥哥，我们先出去。”

    看着他还站在那里，栗眸一直盯着那幽蓝如海的七星妖月弓。

    乔菱儿咬了咬牙，娇小纤柔的身子爆发出了极快的速度。那一瞬间的气势，惊到了沐天音和凌千汐。

    她们从来没有看过小菱儿动用灵力。没想到，这小妮子的实力，竟然丝毫不在她们之下。

    “好。”

    完颜羿一转头，便对上了三女担忧的目光。饶是心有不甘，但他还是答应了下来。

    伸手抱住了乔菱儿的细腰，长身玉立的身体，极快的往后退。

    “天音、千汐，你们快往上面走。”

    在妖兽边境的战场上凝练出的默契。当完颜羿抱着乔菱儿离开时，沐天音和凌千汐也都向着上面飞掠着。

    就在完颜羿转身之时，那一抹幽蓝寒光却似感觉到了什么。

    一股极强的幽蓝光华，极快的飞射而出，竟然直扑向完颜羿的后背！

    “妖魅尔敢！”

    寒莫白神色一凛，双手结印。极强的法诀力量狂飙而出，瞬间挡住了那一股幽蓝寒光。

    完颜羿也感觉到了后背的寒凉杀气，漂亮的栗眸闪过了一丝惊愕。

    这七星妖月弓，竟然桀骜魔魅至斯。

    仅仅是尝试将其收服，它竟然就想取他性命！

    他极快的往外而去，身边还有沐天音等三女。但他敛下的栗眸却染上了一抹灼热的光芒。

    如此桀骜不驯。

    若是收服，必然是一把神兵利器！

    四人的速度极快，很快就到了天涯海角四阁中！而此刻，还在四阁修炼的弟子们，情况也有些混乱。

    “什么情况寒前辈，竟然叫了长老们过来。”

    “刚才那一股波动，绝不寻常。简直就像什么妖邪之物，突然爆发了一般。”

    “快走。地底下的震动太强了，整栋楼的封印阵法似都在摇摇欲坠！”

    能入天涯海角修炼的弟子们，无一不是闲云宗的四榜佼佼者。以他们的实力，自然都感到了那一股不同寻常的能量波动。

    众多弟子们议论纷纷，飞快的向着阁楼外而去。

    这两年中前后五次进出探查情况，完颜羿早就注意到了。这一栋楼阁的关键处都掩埋在地底之下。

    以地底深厚的土层为媒介，辅以土属性的封印阵法，层层加固。

    天、涯、海、角四个不同的修炼场所，每往下一层，就更多一土层，以封印阵法镇压着。

    一层层封印下来，最下面的封印阵法中心，更有身怀圣炎天火的寒莫白前辈坐镇！

    哪怕，这七星妖月弓能冲破下面的封印大阵，短时间内也无法破坏天涯海角四大场所！

    只能被隔绝在外面四层封印之下。

    当完颜羿一行人刚掠出大门，身后就传来了轰的一声巨响。那屹立多年的阁楼，竟在顷刻间化为了碎片。

    众弟子们亲眼看着天涯海角阁的轰然倒塌，心里都窜上了一股后怕。

    “到底发生了什么圣炎天火的气息竟然在减弱。”

    “那一股妖魅的气息，越来越森寒可怖了。”

    “快看！那些赤红色的能量，似乎正慢慢的变淡。”

    大家看着在废墟之下耀眼的赤红光芒中，缓慢诡谲的生出了一点幽蓝。那种妖邪可怖的气息一点点的飙升，攥住了每一个人的心脏。

    阁楼倒塌后，地下入口形成了一个黑洞。洞口之中，遍布着一层赤红色的封印之力。那封印的气息极其强大，但却在幽蓝诡光一波又一波的冲击之下不住的摇摇欲坠。

    每一次被撞击，仿佛下一瞬就要彻底爆裂！

    “那一柄妖兵，正在不断的冲击封印！”

    沐天音忍不住惊呼一声，她们从地底世界上来的。那一股幽蓝诡光，就是七星妖月弓之力。

    此刻，完颜羿深邃的栗眸，正紧紧盯着那一缕暴戾的幽蓝诡光。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    就听到几声巨响，赤红的封印之力彻底的爆裂开来。

    随着封印裂开，一道数十丈的幽蓝诡光从幽暗的地底之下，铺天盖地的爆涌而出。

    那一瞬，完颜羿等人只觉得心头一沉，似无形中的禁锢被彻底打破了。

    “这……这是那一把神秘妖兵！”

    “地底封印，竟然都被撞碎了。”

    “如今该如何是好这妖兵的气息好似笼罩了这一片天地。”

    众弟子们看到这骇然的一幕，心神剧惊。他们每个人都实力不菲。但也从未见过，如此骇人可怖的魔兵利器。

    光是那一股幽魅气息，就令人有种被狠狠碾压的压抑感。

    封印，要彻底破除了！

    完颜羿栗眸半阖，始终波澜不惊的看着眼前的一幕。

    直到那一股妖邪诡谲的气息上升到了极点。他搁在身侧的修长五指，缓缓地握成了拳。

    这闲云宗十二内阁长老联手设下的土属性封印，非同小可。寒莫白前辈的圣炎天火，也绝非等闲之物。

    一旦，这七星妖月弓要冲破五层封印，必然会有不少的消耗。

    那个时候，或许就是他的机会。

    “轰隆隆！”

    像是在验证完颜羿心中的猜想般，那幽蓝的魅光在地底的气势酝酿到了极点。

    猛地一个疯狂的冲击。

    一道惊天动地的炸响声，响彻了整个夜空。这一瞬，众人只觉得眼前的景物都静止了般。

    那一股幽蓝魔魅的光华直冲而上。这一情景落入众人眼中，仿佛是一缕绝世尖峰，瞬间从深不见底的黑洞中彻底冲破了束缚脱离了出来！

    当神秘的魔魅妖弓，出现的一瞬。

    仿佛，这一片天地间的气息都出现了诡谲的变化。

    “不好。”

    就当七星妖月弓冲出了禁锢，黑洞之中却响起了一道淡淡的声音。

    紧接着，一道修长的身影从赤红火海中飞射而出。寒莫白抿着薄唇，淡然的立在半空之中，双手不动声色的结印。

    不断以封印之力包围七星妖月弓。

    就在这时，一直等待时机的完颜羿突然出手。

    他双足轻点，极快的掠上了空中。双手不断的结出古老繁复的印纹，眼瞳里的光华染上了纯粹的银色

    科普一下天玄大陆的修灵等级：

    白玄境、赤玄镜、青玄境、蓝玄境、紫玄境、结丹境、元婴境、出窍境、灵虚境、玄灵境、羽化大乘境。

    每一个阶层分为五层，达到五层即为巅峰。

    目前小月儿刚突破玄灵境，羿病娇是出窍境巅峰。

    本来非对手戏的剧情章想收费310意思一下的。结果订购数量不理想，想想也没有必要为了几个币让大多数读者看不到内容。还是免费好了……

    分卷阅读179妖兵降世

    分卷阅读179妖兵降世</P>

章节目录 分卷阅读180 一触即发！（二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读180 一触即发！二更

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读180 一触即发！二更

    “这一把魔魅妖兵，终究还是出世了。”

    “这什么情况完颜羿你小子在做什么！还不退下！”

    “这个臭小子，居然敢打七星妖月弓的主意！”

    这一刻，闲云宗的十二内阁长老也匆匆的赶了过来。老远就看到了完颜羿飞掠而上的身影。

    以他们的多年江湖经验，一瞬间就察觉了完颜羿的意图。哪怕他们都是沉稳的老前辈，此刻也被刺激的惊呼出声。

    这可是七星妖月弓啊！

    当初，为了把这鬼玩意儿给镇压住，他们花了多少工夫啊。

    完颜羿这小子，居然还敢打镇宗之宝的主意！而且，他刚才的出手，分明就是箭神世家完颜家族的法门嘛！

    当初在妖兽边境，明明说是穆水国名不见经传的小宗门天元派出来的

    这小子搞什么鬼！耍他们玩是吧

    看到了这一幕，要是再察觉不出完颜羿的身份不对，那才叫有鬼了。

    闲云宗身为千年大宗门，收纳的世家天才、名门子弟何止万千但从未有弟子如此胆大包天，居然敢打七星妖月弓的主意！

    “哇，这小子居然是箭神完颜家族的人难怪胆儿那么肥，居然敢挑战小爷。这是要搞事情啊！”

    从角字号修炼房出来的寒玉，遥遥的看着完颜羿的出手。勾人的桃花眼一挑，忍不住低呼一声。

    自从被这小子给当众揍了，他这几天都睡在修炼场了。

    没想到，正巧又碰上了这么一幕。

    “大哥，那七星妖月弓可不好驾驭。完颜羿他……”

    湛青看着面色不善的长老们，又看看魔魅可怖的七星妖月弓，不由的为完颜羿担心了起来。

    “小青儿，你没事担心那个混蛋做什么哼，他自己的手伸的这么长，作死了活该！咱们先好好看戏吧！”

    听到湛青的话，寒玉立刻就不乐意了。

    两天前，他还被完颜羿这小子一脚狠踢了出去。到现在，他俊脸还疼着呢。

    想他寒玉潇洒肆意，什么时候吃过这么大亏了。

    湛青看着他气呼呼的样子，桃花眼危险的眯着，如玉的俊脸更多了一抹暗沉。

    侧过了脸，嘴角却勾起了点。

    说起来，这么多年，还真没见过大哥……吃瘪的样子。

    “完颜羿！”

    闲云宗的内阁十二长老已近在迟尺。但完颜羿却并没有收手，而是配合着寒莫白的封印之势，不断出手尝试压制七星妖月弓。

    灵老、姬老等人见状，不由的暴喝了一声。

    同时，他们十二人站在十二个不同方位，极快的开始集结封印。

    “羿。”

    沐天音和凌千汐看着气势汹汹的长老们，也为好友捏了把汗。他们宗门的每一位内阁长老，那都是出了名的难搞。

    而且，现在羿的身份暴露，就算能收服七星妖月弓。能不能从宗门全身而退还是个问题呢！

    “我没事。”

    完颜羿栗眸半阖，却在十二长老出手之前，猛地收了手。

    随即，毫不迟疑的退出了封印阵法的范围。

    “哼！”

    看着完颜羿收手，以灵老等为首的十二内阁长老，这才专心致志的加固封印了起来。

    算这小子识相！

    “十二长老，结八卦四象图！”

    寒莫白坐镇中心处不断的操控着圣炎天火，抵挡住了七星妖月弓的汹涌暴动。

    随着他一声清喝，十二道磅礴的灵力狂涌而出，极快的集结交织到了一处。再由着寒莫白的圣炎天火之力，互相集结融合了起来。

    短短一个呼吸间，暗沉的天空中就编织出了一副细密如网的阵法图。把那一抹幽蓝诡光紧紧地包围了起来。

    “启阵法！”

    随着十二长老和寒莫白源源不断的使出灵力，维持八卦四象阵的十二个阵脚和阵心。

    那阵法图的光华大亮了起来，一点点压制着那股幽蓝寒意。

    突破了天涯海角修炼场所的五重封印，那七星妖月弓也消耗了不少的能量。

    此刻，又被十二内阁长老和寒莫白联手封印，那一缕幽蓝的诡光也变得黯淡了几分。

    片刻间，那八卦四象封印就已经集结完毕。而这时，七星妖月弓周身的幽蓝光华再一次大亮了起来。那妖弓飞射而起，似有自主意识般，小心观察着这个困住自己的强大阵法。

    “砰！”

    几个呼吸后，七星妖月弓怒冲而起。一道尖锐的声波宛如实质般急扩散而出。狂猛撞击着那一层阵法之力，引起了一阵阵震荡的涟漪。

    完颜羿仰头静静的看着天空中局势，不动声色的等待着时机。

    他刚才收手，是因为试探出了七星妖月弓的桀骜可怖。以目前它的状态，还不是他能给予致命一击的。

    还是先静观其变，等十二位长老和寒莫白前辈出手后，再看看有没有机会一举将这妖兵拿下。

    “大家守住阵法，将这妖物重新封印到地底之下！”

    姬老双手不断的结印，向着其他人喝道。但他的心里，却觉得莫名有些吃力。

    最近两年，寒莫白的圣炎天火不断消耗。

    每逢月圆之夜，这七星妖月弓就越来越不安分，这些他们这些长老也都一清二楚。可从没有今夜这一次，妄动的这么厉害。

    “是！”

    听到这话，众位长老脸色一凝，沉声应道。

    但每个人的心里都有些沉甸甸的。七星妖月弓的气息，比之以前要强横了不少。

    仿佛，是魔性更为活络了一般。

    这种异样的直觉，让十二长老心里都有些不好的预感。

    就在这时，那七星妖月弓的幽蓝光华，猛地爆发出了一阵疾风骤雨般的攻击。似闪电一般，疯狂在阵法之中穿梭。

    虽然，它的举动毫无章法，那强横的暴乱夹杂着绝强的力量，使得刚成形的阵法摇晃不稳了起来！

    “大家稳住！圣炎焚天去！”

    寒莫白星眸微缩，手中印结猛然一动。催动着天火之力凝出绝强的灵力注入。

    随着他的动作，那强大的八卦四象阵光芒一阵暴涨！

    然而，众人合力虽强，但七星妖月弓的动作却更快。那一把魔魅妖兵带着狂猛无比的冲击力，狠狠撞击在阵法之上，

    那强猛的力量把阵法的光芒，冲击得外突了将近数丈。势头之猛，仿佛下一刻就要破阵而出！

    “这七星妖月弓的力量，怎么增长了这么多！”

    灵老等人的心头剧惊，镇压这妖兵数百年时光。这绝非他们第一次和它动手。

    但是，这一股可怕的魔魅之气却比任何一次都要更强。简直，像是……数百年前噬魂夺魄的灭世妖兵，再次复活了一般。

    这些年来，以圣炎天火的纯粹之力日复一日的洗涤其嗜血魔性。这么多年的时光，总该被炼化了一些。

    可现在，当初那种不可控的桀骜魔魅，却再一次出现了。

    “可能要压制不住了。宗主和副宗主呢”

    寒莫白身处阵法中心，对局势变化最为敏锐。他星眸闪过一丝精芒，语气多了点急促。

    “宗主……还在天元界。副宗主他……不知道去哪了。我找了，没找到他。”

    灵老和姬老也感觉到了那一股狂暴的能量，不由的苦笑一声。

    宗主苏凌，他呆在宗门的时间本就很少，多以闭关或者是出行为多。

    而副宗主古木，也差不多是一个调调。他属于间断性失踪的那一类……

    “事到如今，尽力而为吧。”

    寒莫白显然也是知道宗主、副宗主是个什么性子，抿了下薄唇。他仰头看着那一抹魔魅妖兵，道了一句。

    十二长老和寒莫白不再有丝毫的留手，不断的注入灵力，将八卦四象阵法层层加固。

    而七星妖月弓之上的魔魅光芒却也越来越盛。似是在聚集着力量，准备进行破封的关键一搏。

    “家主，看样子，他们的情况不妙了。我们要不要出手”

    就在这时，闲云宗的山脉岩石之后，一道鬼魅般的身影潜伏其中。其中一人，正向着边上的成熟俊美男人低声的询问道。

    “不必。完颜羿那小子还有手段没有使出。他是绝不会放弃七星妖月弓的。等他出手，我们再给他致命一击！”

    月夜之下，南宫正天好看的脸庞镀上了一层幽暗光华。

    他波澜不惊的看着眼前发生的一幕幕。深幽的眼眸，腾起了一抹彻骨的杀意。

    完颜羿！

    敢欺负他的宝贝小女儿。

    今夜不整死这小子，真是难消他心头之恨。

    “嗯，等他把手段出尽，和七星妖月弓斗个两败俱伤。咱们再坐收渔人之利！”

    站在南宫正天的边上，却是完颜家族大长老完颜宏。

    “今晚，我必须要为家族……清理门户。”

    就在他们俩说话之时，那边的局势又发生了极大的变化。

    但见，那一股冷魅至极的幽蓝光华徐徐攀升到了一个极致。

    然后，就听到轰的一声巨响。幽蓝光华所照射之处，响起了天崩地裂般的震颤声音！

    无尽的可怖力量，如大海波涛般的狂涌而起，骇人的魅蓝之力向着那层层的封印能量狂冲而上！

    喵喵喵~~剧情章快点更新，以免小可爱们难等~~~

    108再次出手！三更

    “给我凝住！”

    寒莫白的俊脸凝重，猛地发出最强的法诀之力。十二长老们也纷纷拼尽全力，催动着阵法压制妖弓。

    高高的天际上，两股绝强的力量轰然相撞。

    那幽蓝魅光所到之处，空间震荡不堪，扭曲翻滚不止。

    那阵法的光华，似马上要被撕裂开来！

    两股绝强的力量不断的交锋着，一时间竟然形成了僵局，谁也没法奈何谁。

    闲云宗的众弟子们，仰头看着这惊心动魄的一幕，心里也有些激荡。

    不愧是传说中的绝世妖兵，竟然拥有如此可怕的力量！

    “轰隆隆！”

    就在这时，那僵持的两股力量间忽而爆发出了极强的动荡。

    “哼！”

    所有人都听到了一个不屑的冷哼声。那声音极低，却带着一股人性化的倨傲。

    那幽蓝如海的光华以肉眼可见的速度狂涨了起来。最后，凝聚出无数细小的尖峰。那冲天的魔魅之气，变得愈发诡谲莫测。

    “砰！”

    随着无数细小尖峰的出现，那赤红的阵法封印一下子被割裂出了不少细小的口子。

    “不好，七星妖月弓要彻底失控了。”

    寒莫白星眸一沉，他已经感觉到凝出的阵法之力达到了极致。但那一股魔魅之气，却是道高一尺、魔高一丈！

    “十二长老，强行封印！”

    寒莫白心里很清楚，他们已经无法控制住它了。唯有全力一搏，能不能赶在妖兵降世前，凝出最后的封印之力。

    “好！”

    千年妖兵一旦失控而出。以这兵刃的魔魅桀骜，还不知要惹出多大的乱子。

    这一刻，灵老他们毫不迟疑，齐声答应了一声。

    众人眸中精芒暴涨，下手都变得愈发的狠绝。体内的磅礴灵力不断的狂涌而出。最后，全部灌入了八卦四象阵法中，形成了纯粹绝强的封印之力。

    然而，似感觉到了这一股力量的威胁。七星妖月弓的幽蓝身影在阵法之中不断的穿梭，那疯狂的姿态，似要将一切搅合个天翻地覆。

    不行！

    他们的力量还不够！

    “这七星妖月弓的魔魅之气太强，我让外阁长老们也过来了。”

    姬老看着僵持不下的局面，面色微沉，淡淡的道了一句。

    闲云宗千年底蕴，实力强劲的宗门老者不在少数。但平日若无重大事情，一般是不会出动他们的。

    随着他这句话，外阁长老们纷纷出现，毫不迟疑的投入到了的维系阵法之列。

    寒莫白慢慢的抽回手，手中却凝出了两股极强的灵力光球。他口中无声的吟唱着，双手缓慢优雅的结出印纹。

    而内外阁的长老们，则接手不断的释放出灵力，压制住暴躁疯狂的七星妖月弓。

    “快！这妖物挣扎的厉害！”

    寒莫白双手所凝出的阵印越来越厚重强大。十二长老们脸色涨红，应对的有些吃力，忍不住轻声催促道。

    “哼，就凭你们”

    就听到一声冷酷的轻哼声，无数幽蓝的光泽不知何时形成了一把巨大的妖弓。

    此妖弓一出，竟瞬间冲破了内外阁长老的阵法封印。极快的向着寒莫白狂飙而出！

    十二长老面色皆是一变，这妖兵之灵，好生厉害！

    而站在阵法范围外的完颜羿，栗眸闪过一缕精芒，正欲出手。

    环着湛青的寒玉俊脸也是一变。褪去了玩世不恭，变得肃然而正经。

    “爹爹。”

    就在这时，一个娇嫩的绝美少女，不知从何处闪现出来。

    甜软的叫了寒莫白一声。她纤细的身子飘逸而出尘。那柔弱无骨的小手凝出了一道极强的招式。

    瞬间抵挡住了七星妖月弓的一击。

    “颜儿！”

    寒莫白的星眸一凛，看着她娇小玲珑的身影，俊容染上了焦急。

    “小仙女！”

    “快看，是小仙女！”

    “真的是她。好美！寒仙子还是一如既往的美呢。”

    看着寒夕颜的出现，底下的男弟子们炸开了锅。显然，寒夕颜在闲云宗是极其出名的。

    他们看着她楚楚动人的绝美小脸，一个个忍不住惊叹着。

    这小人儿容貌精致纯美的不似凡人，有一种我见犹怜的独特风韵。

    所谓病若仙子胜三分，这是宗门弟子们对寒夕颜容颜气质的公认形容。

    “颜儿来帮爹爹。”

    寒夕颜曼妙纤细的双手轻舞着，阻挡了七星妖月弓片刻。就这片刻的时间，却让寒莫白凝出了最后的封印之力。

    “快到爹爹身后来！快！”

    寒莫白紧紧盯着那个小人儿，双手中的灵力印纹犹如一个璀璨的耀日，无法形容的刺眼夺目。

    下一瞬，那庞大的灵力印纹，猛地剧烈的颤抖了起来。

    “玄天之封！……去！”

    将寒夕颜牢牢的护在身后，寒莫白的眼中掠过一抹冷厉。他的冷喝声音，如雷鸣般的在天空中回荡着。

    寒莫白修长双手，猛地向着七星妖月弓拍去。

    那一股绝强的封印灵球闪电般的划破阻碍，犹如一枚狂猛炮弹般，狠狠砸在了绝世妖兵的魔魅弓身上。

    “轰隆隆！”

    就听一声巨响，在绝强的封印之力下，那七星妖月弓被狠狠地击中。从天空中坠落了下来，沉入黑洞之中。

    “封！”

    看着寒莫白一击得手，内外阁的长老们露出了一抹喜色。默契的全数发力，继续着开始的封印。

    那一片断垣残壁之中，五层冲破的土属性阵法封印。再一次被凝结而出，将黑洞中笼罩得严严实实。

    “成功了！长老们和寒前辈成功了！”

    “太好了。那妖兵可真可怕啊，似要嗜人一般。”

    看着那魔魅的绝世妖兵被彻底坠入了地底之下，那远处的围观弟子们，发出了排山倒海的欢呼声。

    “羿，现在你打算怎么办”

    沐天音看着寒莫白的出手，黑眸微微一怔。显而易见，今夜这七星妖月弓必然消耗了极大的力量，肯定进入了虚弱期。

    可现在，羿的身份都暴露了。能搞定寒前辈，可宗门的内阁长老们怎么办

    完颜羿站在那里，眉宇间带着一点异色。

    他慢慢的敛下了栗眸，修长的身影一动不动似与黑夜融为了一体。

    “沐天音，此事……还没有结束。”

    沐天音看着他的神色，并没有再说话，黑眸也染上了深幽之色。这时，完颜羿却缓缓睁开了栗眸，似有所悟的看向了地底深处。

    宗门的长老们刚送了一口气，才放松了一下。面色却忽而怔住，不可思议的看向了地底之下。

    寒莫白抱着寒夕颜，将她抱到了阵法之外。星眸闪过了一抹诧异。

    那沉静了片刻的地底之下，忽而响起了一阵天崩地裂般的可怕动静。

    一瞬间，地动山摇、天塌地陷！

    “就这么点手段，也想封印本妖不堪一击！”

    紧接着，一道幽魅耀眼的蓝光冲天而起。宛若势不可挡的绝世锋芒，纵横而出！

    当那一抹幽魅残月般的完美弓形，出现在高高的天际上。

    所有人心中，都窜上了一抹惊骇欲绝。这七星妖月弓，竟然再一次冲破了封印！

    “这妖兵，竟然在等着寒前辈等人布置完阵法。冲破阵法消耗的力量，比之和他们抗衡胶战反而要少些。”

    沐天音看到这一幕，心头一惊。这妖兵实在可怕，竟然还会算计人心！

    就是现在了！

    “驭箭神诀之通灵！”

    看着高空中的绝世妖兵，完颜羿栗眸迸出一股精芒。

    猛地上前一步，出窍境界巅峰的力量狂飙而出。他修长的身形，极快的向着七星妖月弓逼近。

    双手不断的结出绝强的印纹。神秘而古老的力量，一瞬间束缚住了七星妖月弓。

    这小子，果然出手了！

    躲在暗处的南宫正天的眼里闪过一丝了然。而一旁的完颜宏却震惊的睁大了眼。

    完颜羿的驭箭之能在完颜年轻一辈中是最强的。当年，他在古祭禁地中，甚至触摸到了的完颜家族的不传之法。

    此事，就算完颜家族的人都不曾知晓。

    “先看看这小子的手段，等到机会，立刻出手！”

    南宫正天看着完颜宏，淡淡的道了一句。眼底的杀机已经越来越浓烈。

    完颜宏也没想到，完颜羿竟然能领悟到驭箭神诀。如此天赋，简直可怕！

    今夜，若是不除掉此子。

    他日绝对会是他们完颜家族的心腹大患。

    他用力的点点头，看向完颜羿的眼神里，更多了一抹复杂晦暗。

    当完颜羿趁机出手时，七星妖月弓的气息已经被削弱了很多了。他的驭箭神诀一下子就发挥了作用。

    暂时影响到了这一把绝世妖兵的自主意识。

    “臭小子，你居然还想打七星妖月弓的主意。”

    “哼，别以为你关键时刻冒出来。老头子就会不追究了！”

    “小子，注意分寸啊！想占宗门的便宜，你还早一百年呢！”

    灵老等人见状，自然知道这小子一直在坐等着机会。不由的脸色沉了沉，忍不住嚷嚷了几句。

    另一边，他们和寒莫白、外阁长老们又再一次凝聚起了阵法之势。以八卦四象阵法克制住七星妖月弓的妖魅魔性。

    分卷阅读180 一触即发！二更

    分卷阅读180 一触即发！二更</P>

章节目录 分卷阅读181妖兵本体！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读181妖兵本体！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读181妖兵本体！

    “赫连寒玉，还不出手”

    完颜羿并不理会长老们的说教。反正，现在这种节骨眼上，他们也就说说而已。

    他紧紧盯着七星妖月弓，却意有所指的道了一句。

    竟是冲着旁边看戏的寒玉说的。

    沐天音听着长老们的对话，心里正一阵无语。都到什么时候了，长老们心里还不忘防着弟子占便宜。

    他们这难搞的性子，还真是一点亏都不肯吃啊。

    可突然听到羿的话，黑眸不由一怔。

    赫连寒玉

    一旁的雪千汐和乔菱儿，面色微变。这个姓氏，她们俩都曾听过。

    “哼。完颜羿，我出手可不是为了帮你！”

    赫连寒玉眉峰一挑，傲娇的偏过俊脸，没好气的道了一句。但他的桃花眼里却染上了一抹正色。

    毫不迟疑的上前一步，他双手挥舞，极快的凝出了火属性的阵法。

    他是赫连家族的人。

    赫连家族以火属性天赋而著称，而赫连寒玉的天赋，也仅次于帝君赫连寒锋。以赫连家族的火属性阵法相助，可以将寒莫白的圣炎天火发挥更强三分！

    这千年妖兵生灵，乃是闲云宗的大事。他赫连寒玉再玩世不恭，但如此事情上，绝不会坐视不理的。

    “不如，也算上我一个”

    沐天音看着寒莫白的火炎之力狂涨，勾唇一笑，毫不迟疑的飞掠而上。

    素手翻飞，圣莲幽火狂飙而出。

    开始的时候，这七星妖月弓的气势太狂猛。以她结丹境的实力，不好随意出手。

    而现在集结众人之力。再加上，羿的驭箭神诀，显然控制住了主动权。

    沐天音抓住机会，当下也掺和了一脚。

    “不错不错。两株天火之威，再加上赫连家族的火属性辅助阵法。今夜，我们必然要将这妖物重新封印之！”

    灵老等十二长老，看着赫连寒玉和沐天音齐齐出手。手头上的压力也轻松了一些。

    但见，以寒莫白为中心所凝出的赤红封印之力，源源不断的对抗着以无尽幽蓝光泽所汇聚成的巨大妖弓。

    赫连寒玉站在阵法边上，双手不断凝出绝强的火属性阵法，辅助寒莫白的攻势。

    沐天音则站在赫连寒玉的身边，素手操控着圣莲幽火，天火摇曳生姿，似要将一切魑魅妖邪要都效益殆尽。

    “嗤……嗤……嗤！”

    再看七星妖月弓凝出的幽蓝弓形在众人合力的包围下，不断的发出狂乱的嘶吼声。

    到了这时，以寒莫白为首的众高手，显然已经占据了上风。

    “该死的，这妖兵千年生灵，也不知凝聚了多少天地灵气。如此下去，还不知多久才能将其封印呢。”

    然而，即便占据了上风。众长老的心里也不轻松，僵持了半响后，姬老忍不住轻叹了一声。

    就在这时，完颜羿去忽而收敛了双手，从阵法中退了出来。

    “完颜羿，你小子什么意思！”

    少了完颜羿的驭箭神诀，那七星妖月弓一下子就不安分起来。挣扎的愈发疯狂有力。

    这种节骨眼上，长老们吃力不小，不由的一声清喝。

    “刚才，姬长老也说了。这样下去是无法封印七星妖月弓的。此千年妖兵，既然已经生灵。魔魅之气复苏，再想将其封印禁锢，难于登天。”

    完颜羿栗眸半阖，丰神俊朗的容颜沾染了一抹魅人的笑容。

    “既然无法封印，长老们又不准弟子将其驯服。再出力下去，不过是白费功夫而已。何必呢”

    臭小子！

    居然在这种节骨眼上，说这样的风凉话！

    闲云宗的十二内阁长老们一个个都是人精儿，岂会听不出完颜羿的意思。

    这妖兵无法封印，一旦失控就是天玄之患。现在，还不得不借助这小子的力量。

    听到羿的话，沐天音和雪千汐俏脸也都一震。

    不得不佩服羿的胆量，她们还在为他担心，到底怎么过宗门长老们那一关呢

    没想到，这小子居然明目张胆的打秋风。

    直接坑上了自家宗门。

    这可是以小气贪财著称的闲云宗啊！他居然敢拿捏着长老们的软处。

    赫连寒玉听着完颜羿的话，如玉的俊脸也是一惊。

    这小子胆子之大，实在是让人佩服！

    “反正，各位长老现在都在场。不如让弟子放手一试，若我无法将七星妖月弓驯服。定然不再动别的心思，拼尽全力帮助长老们，将其消耗到最后。如何”

    完颜羿长身玉立，唇角始终挂着从容的笑容。深邃的栗眸里，带着一抹志在必得。

    听到他的话，长老们心里气急。

    说来说去，这小子还是想占宗门的便宜。

    可现在形势不由人，竟然还真不得不答应他的要求。

    虽然，在心里头早有了判断，但想到要给别人占去便宜。十二内阁长老的心里就说不出的憋屈。

    “各位长老，弟子能看出七星妖月弓的本体。想将其重创收服，唯有对付它的本体才有效果。像是咱们这样，和它比拼消耗，那可是极其不智的。”

    完颜羿波澜不惊，淡淡的又加了一句。他显然早有准备，就等着如今的这一刻。

    他娘的！

    这小子还真成精了，竟然算计到了这一步。

    “好吧，完颜羿。你只有一次机会，若是无法将七星妖月弓驯服，那就要全力重创它的本体，帮助我们将其封印。”

    最后，姬老、灵老、徐老三人交换了个眼神，还是无奈的退后了一步。

    完颜羿的话说到了这一步，意思很明显。

    他能找出千年妖兵的本体，这也是封印它的唯一机会。拿捏着这唯一的机会，逼得他们不得不松口。

    虽然说，这小子占了他们宗门的便宜。

    但这个千年妖兵只要还放在闲云宗，就是一个不定时炸弹。

    若是真能被这小子收服，倒也算个处理的法子。

    就是，这绝世妖兵价值连城，就这样什么都没捞着，就被完颜羿给弄了去。

    他们心里在滴血啊！

    半空中的交锋还在继续，无尽的幽蓝魅光不断的翻滚挣扎着。那狂暴的姿态，似在竭嘶底里般。

    寒莫白等人不断的凝出阵法之力，汗水不断的从额头滴落。

    再看完颜羿，终于得到了长老们的应允。他栗眸微眯，淡淡的银光徐徐占据了他的眼瞳。

    他想到年少练箭时，将精神全部集中起来。

    妖冶的银瞳，遥遥的盯着妖兵所化的巨大弓形。

    这一刻，周身的种种嘈杂声变得微弱了起来。在他妖冶的眸中，似是仅剩下了幽蓝魅光的每一道轨迹以及巨大弓形里的每一分细小变化

    第四更剧情章奉上~~~

    110气息全无五更

    完颜羿作为出色的弓箭手，洞察力本就惊人。

    片刻后，他忽而勾起唇角。

    那一缕幽暗如魔的魅光在幻化弓形上若隐若现。

    他找到了！

    “驭箭神诀之控灵！”

    完颜羿修长的身影迅猛如雷的动了。而当他有所动作时，周围的众高手们都露出了惊愕之色。

    竟有些目瞪口呆了！

    但见，一道道黑色残影不断的涌现着，而完颜羿的本体宛如一抹闪电，飞快的在漫天幽蓝魅光中穿梭着，极快的靠拢了那巨大的魔魅弓身！

    靠近了！

    完颜羿竟然真的靠近了七星妖月弓！

    快到极致的速度让完颜羿视线所及的天地，都变得模糊不清了起来。

    在他妖冶的银瞳中，唯有那一抹幽暗如魔的绝世妖兵。

    璀璨而清晰！

    “驭箭神诀之融灵！”

    那一抹修长的身影，似踏风而来的王者。

    他极快的靠拢，薄唇微动，淡淡的道出了一句话。

    然后，就在众人不可思议的眼神中，伸手往虚空一抓。竟将一把幽蓝如海的魅月神弓握在了手中。

    那是……七星妖月弓的本体！

    完颜羿敛着栗眸，看着手中的绝世妖兵，薄唇勾起了一抹志在必得的笑容。

    外人无法窥伺，但这一刻，完颜羿的心神已经和七星妖月弓融合。

    难道说，完颜羿真的能收服绝世妖兵

    看到这一幕，所有人的心都提了起来。就连内阁十二长老和寒莫白都怔了怔。

    “呵呵呵，就凭你也想降服本妖做梦！”

    就在这时，却有一个摄人心魂的魔魅声音，如闷雷般的响彻天空。

    “区区出窍境，也敢打本妖的主意待我噬了你的心魂，再收拾这群老家伙！”

    淡淡的两句话，端的是桀骜如魔。

    完颜羿只觉得，有一股魔魅之气从他的眼瞳一直延伸到了心口。

    这绝世妖兵，哪怕灵虚境的高手也不敢与之争锋。凭他出窍境巅峰的实力，的确是有点儿勉强了。

    这一瞬，心神微微悸乱。

    那一股弑魂魔魅仿佛能吞噬人心般，竟有种一点点被操控的感觉。

    “怎么回事完颜羿失败了”

    “大家快看，完颜羿的状态不太对。他好像……”

    “那千年妖兵，不会真的如传言一般，能嗜人心魄吧！”

    “要是完颜羿被控制了，那这妖兵岂非成魔了”

    看着这诡谲的一幕，众弟子们心绪难平，忍不住议论了起来。

    “大家合力压制住七星妖月弓。它在反噬完颜羿！趁着它本体出现，大家快攻击！”

    看着这一变故，寒莫白的星眸微变，立刻道了一句。

    没想到，以完颜羿的驭箭之能，竟然都无法驯服这绝世妖兵！

    “羿！”

    沐天音看着眼前这一幕，心都提起来了。

    “寒前辈，别攻击这妖兵的本体。它的心神在羿的体内。尽量消耗它的力量，快！”

    到了这种境地，也没有别的办法了。不管如何，她都要把羿救下来！

    沐天音当机立断，冲着寒莫白道了一句。

    “我相信他，一定能够将这妖兵驯服！”

    “好！”

    寒莫白本想攻击七星妖月弓的本体，但如此一来，的确可能会给完颜羿造成损伤。

    略沉吟了下，他便答应了下来。

    雪千汐看着手握七星妖月弓的完颜羿，那熟悉的栗眸里，渐渐变得悸乱。

    心里担忧的无以复加。

    而旁边的乔菱儿，看着半空中惊心动魄的一幕。

    灵动的美眸染上了一抹暗沉，放在身侧的小手，竟在不自觉的轻颤着。

    羿哥哥！

    “看样子，这完颜羿还是降服不了绝世妖兵。不用咱们出手，他就已经自寻死路了！”

    躲在暗处的完颜宏，看着眼前的一幕。不由的笑了起来，觉得十分快意。

    要是他动手，整死了这小子。

    他那宝贝小女儿，心头就只有这该死的小子。以月儿的倔强脾气，只怕会有一辈子的疙瘩。

    “如此最好。让这小子不自量力，死在了七星妖月弓的手上。倒也省了老子一番麻烦。”

    想到这里，南宫正天心里也松了一口气。但看向完颜羿的眼神里却更多了点晦暗不明。

    完颜羿这小子死了，不知道月儿会怎样

    想到这里，南宫正天皱起眉，心中悠悠的一叹。

    当真是孽缘啊！

    就在两人对话时，半空中的局势又发生了极大的变化。

    寒莫白凝聚的阵法之力，不断的向着七星妖月弓包裹而去。强大的力量，一点点的压制着这把魔魅妖兵。

    完颜羿的唇角，沾染上了妖魅的艳色。

    他的心神和七星妖月弓之灵，在激烈的交锋着。

    “尽量压制住，将这妖兵封印吧。完颜羿对它有些影响！”

    寒莫白看着眼前这一幕，就知道完颜羿的神智并未被摧毁。但想到这妖兵的种种传说，大家的心情都不轻松。

    灵老等人都点点头，源源不断的释放着灵力，将七星妖月弓的本体团团围住。

    “哼！这小子已经是本妖的囊中之物了。”

    却听到一道魔魅的声音，冰冷无情的传来。那幽蓝妖弓，竟然从完颜羿的手中，慢慢的抬起。

    竟形成了一个完美的拉弓姿态。

    “妖物……别……想控制我！我……一定要……拿下你！”

    这时，沾染了魔魅之气的完颜羿薄唇一张一翕，道出了这么一句话。

    似在天人交战般，栗眸慢慢凝出了一缕锋芒。

    无形之中，意识在残酷的厮杀着。

    “不行，完颜羿的神智已经被吞噬了。再这么下去，七星妖月弓说不得要占了他的身体。咱们还是下手吧！”

    看着完颜羿的状态，灵老等人心里愈发沉重。

    都到了这种时候，再这么下去。封印不了妖兵，反倒把它送了一个完美的肉身。

    以完颜羿的天赋再融合妖兵之能。光是想想，都让人心惊肉跳！

    “啊！啊啊啊！”

    就在这时，幽魅的湛蓝光芒大涨，遮挡住了一切的视线。

    没有人看到，一抹细长的诡影从他的储物灵器中飞射而出，自行落入他的手中，贴上了七星妖月弓。

    所有人就听到了一声声嘶力竭的痛苦叫喊。然后，他们隐约看到了完颜羿的身影慢慢的瘫倒了下去。

    而七星妖月弓的光芒却越来越盛、越来越妖邪可怕！

    难道说……完颜羿真被那千年妖兵给噬了魂

    12号的第五更奉上~~~~

    111他要见她六更

    看到这一幕，寒莫白和十二内阁长老们都彻底变了脸色。

    “羿！”

    沐天音和雪千汐也再也维持不了冷静，急急的向着天空中飞掠而去。

    “哈哈哈，这完颜羿气息全无，人已经死透了。这下子，咱们可真是得来全不费工夫。”

    完颜宏遥遥的看着这一幕，不由的笑了起来。

    “嗯，看样子。这小子已经死绝了。咱们现在就回去，夙家那小子，可是一直在等着做黄雀呢。”

    南宫正天看着眼前的一幕，心里也有了数。

    可他想到了宝贝小女儿，却完全笑不出来。眼神一动，他淡淡的道了一句。

    南宫正天和完颜宏也绝非愚蠢之辈。

    这七星妖月弓可是对抗箭神完颜家族的关键。他们自然不可能坐视不理，那完颜羿早和夙凌、百里清萧合作了。

    他们来东部联盟闲云宗出手，可不就是给了夙凌和百里清萧回击的好机会吗

    只是，哪怕心里知道，对方就等着他们送上门呢。

    但他们也绝不可能让完颜羿得到七星妖月弓。这就是一场阳谋，看谁能更胜一筹。

    本以为会有一场硬仗。

    没想到，倒是省了一番功夫。

    南宫正天和完颜宏悄无声息的离开了闲云宗，极快的向着北部联盟而去。

    当他们来到了秘密准备好的传送阵法，却被一道颀长雪白的身影拦住了。

    “南宫家主、完颜长老，深夜到访，不如留下做客”

    夙凌长身玉立，神容仙姿的俊容，更多了一点冷清的……杀气。

    “既然来了吾东部联盟，总要付点代价！”

    百里清萧一袭黑袍如墨，冷酷刚阳的俊脸闪过了一抹冷意。

    天罗地网启动，四大高手瞬间交战了起来。

    ……

    另一边，闲云宗的深山里。

    “羿！”

    沐天音和雪千汐不顾一切的冲了上去。乔菱儿美眸担忧，也极快的飞掠而上。

    然而，就在那一片耀眼幽光之中，原来毫无生气的完颜羿，却忽而诡异的站了起来。

    他的手中，除了七星妖月弓外，竟多了一支精致古朴的灵箭！

    那一抹神秘的灵箭和七星妖月弓无比的契合。浑然天成的魔魅，却没有半点疯狂暴躁的感觉。

    就在所有人不敢置信的眼神中，完颜羿周身笼罩着幽蓝的魅光，全身的气息节节攀升。

    竟然从气息全无，一点点的狂飙而起！

    “臣服！给我彻底的臣服！”

    他深邃无垠的栗眸，冰冷无情的不带丝毫的人气，无法形容的霸绝强势！

    那染血的薄唇漾开魅人的浅笑，淡淡的一句话。

    势不可挡的惊天之势！

    所有人都仰头看着这一幕，看着那一缕桀骜魔魅的幽蓝光芒徐徐收敛。

    最后，竟然尽数归于完颜羿手中的魔魅妖弓之中。

    “啊啊啊！为什么，为什么你竟然能契合……！这，这不可能！”

    在一片寂静之中，众人仿佛听到了一股来自于灵魂的不甘咆哮。

    但七星妖月弓的魔魅气息却在不断的削弱、消散。

    从笼罩一方天地的诡谲妖邪，不过片刻的时间竟然尽数收敛了干净。

    这千年妖兵，这是被……收服了吗

    所有人都呆住了，大家都怔怔的看着眼前发生的一幕。

    直到完颜羿垂下双手，阖上了栗眸，倒了下去。

    “羿！”

    沐天音和雪千汐急急的上前，一人拿住他的手腕，一人探了探他的鼻息。

    “没事，只是昏迷了。估计是和七星妖月弓交锋，把他所有的力量都抽空了。”

    沐天音仔细探查了一番，确定他没有受伤。这才拿了丹药，先给他咽下去。

    传说中的千年妖兵，竟然真的被收服了！站在下面的弟子们，还完全回不过神来。

    “这灵箭到底从何而来从没看到羿拿出来过”

    “这灵箭和七星妖月弓，都带着一股魔魅的气息。难道，是因为它的出现……”

    沐天音和雪千汐确定了他没有事，这才注意到了他身边，静静的躺着的精致灵箭。

    “先把羿带回去吧。”

    两人心里都有些疑惑，可现在人都昏了，也问不出个所以然来。

    为了这七星妖月弓，羿这小子……还真是把命都豁出去了！

    看着他苍白如纸的俊容，沐天音和雪千汐心中不由的一叹。两人便扶着他，走到了寒前辈和内阁十二长老的面前。

    “寒前辈、各位长老，我们先带着他回去休息。等他醒来了，再说其他的事情。”

    沐天音轻轻的道了一句，柔白的小脸不卑不亢。

    灵老、徐老、姬老几人也是面面相觑。

    他们也没看清楚，完颜羿是如何将七星妖月弓收服的。明明，那个时候千钧一发，这小子都气息全无了。

    不过，这千年妖兵被收服了，总归是一件好事。

    “好，你先带他去休息吧。他有任何情况，第一时间通知我们。”

    姬老温淡的道了一句，没再多说什么。

    寒莫白看了完颜羿一眼，星眸似有点波动。但他只是点点头，并没有多说什么。

    “羿哥哥。”

    等到了回到了阁楼，把完颜羿安置到了床上。乔菱儿坐在床边，看着他丰神俊朗的容颜，安静的闭着眸。

    即便在昏迷中，似还淡淡的拢着眉。

    “为了拿到绝世神兵，你有必要这么不要命”

    乔菱儿看着他昏迷的样子，小脸染着心疼之色，伸手轻抚上他的侧脸。

    美目流转，轻轻的呢喃道。

    她看了他很久，忽而感觉到了外面有人，便站了起来。

    “爹。”

    出了房间，就看到了乔淮浪，便轻轻的叫了一声。

    “菱儿，怎么样七星妖月弓拿到了吗”

    乔淮浪看着宝贝女儿，勾唇一笑，淡淡的道。

    “羿哥哥拿到了。”

    乔菱儿闻言，美眸闪过一抹异色，轻声道。

    “羿儿果然不负所望，没有走到那一步！”

    乔淮浪听到这话，清俊的脸庞难得露出了一抹喜色。

    是啊。

    羿哥哥如他们所料，成功拿到了七星妖月弓。她并没有动用那件东西。

    乔菱儿想着最后的种种变故，美眸闪过一抹光华，那灵动精致的小脸更多了一抹妖异的艳丽。

    ……

    完颜羿只觉得自己陷入了一场混乱的梦魇里。

    也不知过了多久，他从梦魇中突然惊醒了。

    伸手抚住额头，栗眸还有些混乱，余光却看到了身侧的一支古朴灵箭。

    这一瞬间，在最关键时刻所发生的一幕幕窜入脑海中。

    他清楚的记得。

    那个时候，他以驭箭神诀和七星妖月弓的灵体，进入了最关键的对抗。

    那妖兵的意识太强，哪怕已经抓住了最佳的机会。

    却始终差了一点。

    无法将其彻底的驯服！

    那魔魅可怖的气息逐渐占据上风时。那个时候，他脑子只剩下了一个念头。

    宁死也不会让妖兵控制自己！

    若无法驯服千年妖兵，他宁愿同归于尽！

    那个时候，他用了最后的意志克制住了魔魅之灵。全身陷入了僵硬，生机在意识割裂中渐渐断绝。

    可就在那时候，一支箭羽破空而来。

    打破了他和妖兵灵体的状态，竟然在他和七星妖月弓之间，构建起了一道桥梁。

    他和七星妖月弓无法达到最佳契合。

    他乃箭神世家的血脉，正统和妖兵所不容！

    那灵箭，乃是他当年在完颜家族所有的箭雨。却诡异的沾染了魔魅之气，偏偏还为他所有！

    是入闲云宗的那一夜，南宫月留在他身边的。

    他只是随手放在了储物灵宝中，从来没有使用过。怎么都没想到，在驭化七星妖月弓的最关键时刻，竟然会是这一支灵箭救了他！

    完颜羿不由的眯起栗眸，轻抚着额头，丰神俊朗的容颜沾染了一缕情绪。

    那明明是他所有的灵箭。为何会有和千年妖兵所契合的魔性

    他已经离开了完颜家族足足十六年，若是南宫月一直帮他锻造的箭羽。

    可她乃是轩辕一族之后。可以说是天玄大陆最古老的正统血脉之一。她竟然在他的灵箭中注入了妖魅魔性，明明知道他一定会拿到七星妖月弓，用来对付两大家族。

    这女人为什么还要这么做

    那一夜，她还特意试探过他来闲云宗的目的，却突然留下了这一支灵箭。

    结果在最关键的时候，救了他的性命。

    要将他当初的灵箭锻造成如今的程度，绝非一朝一夕能够办到的。

    那个女人，心里到底在想什么！

    这一刻，完颜羿心中的思绪混乱的很。

    等他清醒过来的时候，他发现自己竟然拿着那一支灵箭。不知何时已经出了住所，飞掠到了宗门之外的传送阵法。

    此时，完颜羿竟然已经站到了传送阵法之上，满脑子只有一个念头。

    要马上见到那个该死的女人！

    他这是疯了么

    当一阵寒风吹过他的身体，完颜羿才感觉到自己举动的不妥。

    如今，还是深更半夜。

    他竟然打算从闲云宗直接去北部联盟的南宫家族！

    完颜羿不自觉的伸手，用力的按住自己的额头，强迫自己冷静下来。

    也不知过去了几天，身体抽空的感觉还没恢复过来。

    然后，他就这么在寒风凛冽中站了很久。抿着苍白的薄唇，栗眸闪过一抹决绝的光芒。

    完颜羿拿出了灵珠放在唇边，毫不迟疑说了一句话。

    “南宫月，你过来。现在、马上！”

    然后，他怔怔的站在那里，只觉得头疼的越来越厉害。敛下的栗眸倾泻了一地的迷离光芒

    12号第六更奉上。终于写到了这个伏笔，音音好激动喵~~~

    下一章小月儿就上线啦~~~~他们俩会暖起来了~~

    希望各位小可爱们看文愉快喵~~~最后求下珍珠和留言吧~~

    分卷阅读181妖兵本体！

    分卷阅读181妖兵本体！</P>

章节目录 分卷阅读182逼问出当年深藏的秘密！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读182逼问出当年深藏的秘密！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读182逼问出当年深藏的秘密！

    另一边，北部联盟的南宫家族里。

    一连好几天，南宫月总是莫名的心神不宁。到了前天深夜，她甚至从闭关中惊醒了一次。

    本不该这么快出来，可她实在静不下心来，便出了圣女宫。

    出来之后，她总觉得族里面似乎发生了什么事。可只要她一出现，大家都装作没人事的样子。

    她出圣女宫后，一直没有看到爹爹。大长老说，爹爹去了东部联盟和夙凌、百里清萧交手了，到现在还没回来。

    “月儿，我有话和你说。”

    南宫月刚出关一天，完颜尧正好来了南宫家族。想到哥哥出的那件事，他的心情也有些复杂。

    “什么事”

    南宫月一看完颜尧的神色，就知道他肯定是听到了些什么。仰起冷艳妖娆的小脸，轻轻的问。

    “听说……哥哥他收服七星妖月弓出事了……他好像……”

    完颜尧想到自己听到的消息，心情也还没平复，声音都有些不稳。

    什么！

    听到完颜尧的话，南宫月只觉得头脑轰鸣。

    她知道，他早晚都会去收服七星妖月弓的。几个月前，他甚至还对她说了，很快就会动手。

    “你……你说什么！他怎么了你告诉我，快告诉我！”

    明明心里知道七星妖月弓何等魔魅可怖。尝试去收服，就要冒着粉身碎骨的风险。

    可听到这个消息，南宫月的身子僵硬，小脸变得煞白。

    “我今天听到消息说几天前东部联盟闲云宗里的七星妖月弓有异，完颜羿试图收服妖兵被反噬了……还有，大长老和正叔叔前往了东部联盟也是为了结此事……”

    等到她听完了他的话，呆呆的站在那里。巴掌大的小脸怔怔的，似一下子失去了心魂，凤眸却缓缓淌出了泪水。

    七星妖月弓反噬、爹爹去了东部联盟、他气息全无……她脑海里只剩下了这几个残碎的词语。

    就连尧哥哥什么时候离开的，南宫月都浑然不知。等到回过神来，她发疯了似得打开了灵珠。

    却听到了一个熟悉的淡漠声音。

    “南宫月，你过来。现在、马上！”

    听到这个声音，南宫月苍白的小脸染上了一抹不可思议。她立刻确定了时辰，是昨天深夜发出的。

    来不及再多想什么，她心慌意乱的悄悄出了家族。

    等到南宫月踏上闲云宗的地域时，已经是两个多时辰之后了。她什么都来不及想，一阵风似得冲到了他的住所。

    还没靠近他的屋子，却感觉一道灵力扑面而来。南宫月不得不退后了一步，收在衣袖里的白缎瞬间出手！

    她冷清着妖娆的小脸，素手一挥，便将那一股灵力消弭于无形了。

    雪白的衣袂，在风中翩跹而舞。她纤细的腰肢一转，曼妙的身体退后了三尺，却正好躲开了出其不意的毒粉。

    然后，南宫月双足轻点，如月下仙子般的飞掠而起，轻而易举的把最后一招躲了过去。

    “完颜羿在哪”

    她收了手中的白缎，纤腰束素、莲步优雅。冷清妖娆的小脸却带着一股绝强的气势。

    南宫月的神色很平淡，精致冷艳的容颜却带着一股极可怕的气场。

    “哼！别以为你境界强，本小姐就会怕你。有本事你再来啊！”

    乔菱儿看着南宫月，小嘴就翘了起来。冷哼一声，她灵动娇嫩的小脸满满的都是厌恶。

    看到南宫月，乔菱儿就不自觉的想到昨夜。

    她不过是出去拿了点药，又和天音姐姐说了几句话。回来的时候，就不见了羿哥哥。那个时候，她都快要急死了。

    立刻找到了天音、千汐姐姐，大家正准备一起出去找羿哥哥。

    羿哥哥却从正门口回来了，只穿着单薄的白色里衣，如玉的墨发凌乱的散着。

    他明显还没恢复，收服了七星妖月弓这等绝世妖兵，本就需要好好磨合一段时间。

    那时候，他的脸色很苍白，意识都有点混乱了。可口中竟然叫着这个坏女人。

    南宫月！

    最近这一年里，她曾经被完颜羿叫到闲云宗里两次。

    每一次，这个刁钻绝美的小女娃都会用尽手段阻止她。哪怕见到了完颜羿，她也会想尽各种办法恶作剧。

    南宫月看着她娇嫩如花的小脸，凤眸闪过一抹不易察觉的黯淡。她知道，这个美丽娇嫩的小人儿一直陪在他身边。

    从她出现那一天起，就再没离开过。

    明明知道，自己和他是对立的。能够见他，都是一种不真实的奢侈。她根本……就没有资格嫉妒不满。

    可只要看着他的身边有别的女孩子，心里……还是会很酸涩、很难过。

    只恨不得想大哭一场。

    看着乔菱儿绝美的小脸，南宫月的心绪起伏的厉害。明明很急着想见到他。

    可这一刻，心里却涌上了淡淡的酸涩迷茫。

    她根本就不知道，自己和完颜羿之间到底算什么。

    一年里，他只叫了她两次，两人只见了屈指可数的几天。每一次见面，他都会霸道的把她压在身下，热情如火的占有她的身子。

    那短短几天里，他所流露出的淡淡温柔，都能让她的心柔软很久。

    但也就……仅此而已了。

    南宫月怔怔的看着乔菱儿，直到她再一次逼近。这才飞掠而起，再一次躲开了她的毒粉和进攻。

    她曼妙的身子在空中翩跹飞舞，优雅的落到了他的房门前。

    “南宫月，你过来。”

    这时，房门正好打开了，完颜羿抬眸就看到了南宫月的脸。他的神色微变，抿着薄唇，淡淡道了一句。

    “小菱儿，你在外面呆着，不许胡闹！”

    却在转身之时，轻描淡写的加了一句。

    刚悄无声息跟上来的乔菱儿听着这句话，不由的狠狠翘了翘小嘴。

    他又要见这女人不说！竟然还为了南宫月警告了她！

    刚才那低沉的声音，分明是他动真格的语气，摄人心魂的危险。

    “完颜羿。”

    南宫月想到自己听到的那个消息，也顾不上再胡思乱想，上上下下仔细打量着他。

    他的脸色有些苍白，就连唇色都还没恢复。看上去有些病弱，倒似和身形变小时期有几分相似。

    “你对七星妖月弓出手了”

    南宫月瞧着心里担忧，想也不想就伸出小手上下抚摸着他前胸后背、手臂大腿，确定他没有别的外伤。又搁在他手腕上，确定了没有内伤和其它情况。

    这才放下心来，仰起冷艳妖娆的小脸，轻轻的道了一句。

    “南宫月，你是希望我出手还是没出手”

    完颜羿看着她的一举一动，等到她仰头看向自己。直接一扯她的皓腕，让她坐在了大腿上。

    南宫月的肩膀紧紧贴着男人的胸膛，两人距离的那样近，他丰神俊朗的玉面，几乎要碰到她的脸颊。

    那双冷清的栗眸淡淡扫过她的巴掌小脸，语气带了点晦暗不明。

    “我……听说你已经出手了。而且，还……出事了。”

    想到从尧哥哥口中得知的消息，南宫月的心还有些不安定。冷艳妖娆的小脸掩不住的担忧之色。

    说到出事两个字，她娇小的身子都在颤抖。

    完颜羿看着她雪白的俏脸，将她每一分表情看得清清楚楚。却在她轻颤时，突然搂紧了那不盈一握的细腰，低头吻上了她的红唇。

    “嗯……”

    南宫月还有些惊魂未定，直到感觉到他温热的怀抱，那熟悉的刚阳气息萦绕着鼻息。

    她却觉得心头酸涩的厉害，搁在他胸口的小手不自觉的抓紧了衣襟。仰着绯红的小脸，狂乱的回应着他的亲吻。

    “嗯……完颜……羿。”

    她乖顺的靠着他的胸膛，无意识的呢喃着他的名。香软的小舌更是大胆的探入他的薄唇，慌乱的半点不像平时的她。

    心跳的太悸乱。

    南宫月只觉得自己急需抓住一点什么，才能有安全感。

    完颜羿被她毫无章法的主动，招惹的几欲发狂。反客为主的勾住了香软小舌，肆意的交缠深吻。搁在细腰上的大手顺着诱人的身体曲线一路往上，暧昧的抚过平坦的小腹，罩住了她一手难以掌握的丰满胸乳。

    “嗯……嗯……”

    南宫月雪白的俏脸更红了，意乱情迷的喘息着，彻底软在了男人怀里。

    真是个发浪的小骚货，随便一碰就能敏感成这样。

    丰满的大奶子隔着薄薄的衣衫被捏成各种形状，随便揉了几下小奶头硬了起来。还有那缚着双乳的猩红欲绳，手一摸上去就无所遁形。

    完颜羿想也不想就撕了她碍事的白裙，如玉的雪肌顿时露了出来，破碎的白裙半遮不遮的挂在雪白的娇躯上，显得格外诱惑。

    男人骨节分明的大手迫不及待的摸上了白嫩的大奶子，那细腻嫩滑的触感令他眸色幽沉。

    差点忘了把这女人叫来的正事，只想着急吼吼的侵犯占有。距离上次见她已经有三四个月，许久不曾发泄的欲望积压了太多。

    “嗯……不……不行……完颜羿……”

    南宫月凤眸迷离，丰满的雪乳随着呼吸上下起伏不止。不知怎么的衣裙就成了破布，身子又被这男人摸了个遍。

    两人之间的欢爱次数太多，更不要说完颜羿在性事上变态的掌控欲和调教手段，她现在对他的侵犯越来越没有抵抗力。

    经常只是一个火热的吻，她便已经衣不蔽体的春光外泄，还被他上下其手的肆意抚弄。

    “南宫月，我叫你来，就是想问你一件事。”

    完颜羿爱不释手的摸着两只绵软的大奶子，把她娇嫩的小嘴亲吻了个遍，这才喘息着的放开了她。

    他挑起她的下巴，栗眸里还沾染着浓浓的猩红暗欲，就连苍白的唇色也染上了艳色。

    那丰神俊朗的玉面流露出了惑人的男色风情。

    “这一支灵箭，你应该不陌生吧南宫月，你告诉我，为什么把它给我”

    他将那一支灵箭放在了南宫月的面前。漂亮的栗眸里沾染上了一股摄人心魂的幽暗，似能看穿人心般。

    南宫月没有想到，他会拿出这一支灵箭。当初，她之所以放在他身边，就是知道他要对七星妖月弓出手。

    本想着放在他身边，好歹可以有备无患的。那时候她心里挣扎了好一阵，却还是把这灵箭交给了他。

    可没想到，他竟然会特意的拿出来。

    南宫月并不愚蠢，看到这个情况，她心里已经有了一些猜想。

    可她留下灵箭的原因，又怎么能说出来呢

    她是南宫家族的圣女，竟然为他锻造了一支带着魔性的灵箭。这件事情不管怎么解释，都是和她的立场相悖的。

    这一刻，南宫月神色呆怔，心里乱成了一团。

    “南宫月，这支灵箭的魔性融合近乎完美。就连七星妖月弓都和它十分契合。你知道我的性子，要是不说清楚原因……呵。”

    完颜羿冷清的栗眸始终紧紧地盯着她。淡淡的几句话，却带着一股无法形容的压迫力。

    看着他眉宇间的笃定，还有那番话的意味。这一瞬，南宫月心绪混乱，差点以为他已经什么都知道了。

    “完颜羿……”

    她仰着小脸，看着他俊美逼人的容颜一寸寸逼近。

    心已经慌了。

    她不知道他已经猜出了多少。自己应该怎么说，才能让这个男人不再追究下去。

    “南宫月，这灵箭在最关键时救了我的命。而你早知道我要对七星妖月弓下手。这绝不可能是巧合！我的耐心有限，你最好把实话都告诉我。”

    完颜羿看着她的巴掌小脸，眉宇间带着挣扎和慌乱。

    他慢里斯条的勾起薄唇。栗眸里的猩红，更多了一抹幽魅摄人。

    “我……我……”

    南宫月看着他俊美的容颜越靠越近。红唇不自觉的轻颤着，凤眸闪过一抹迷乱，只恨不得把一切的事情都告诉他算了。

    “完颜羿，你不要逼我。我……我只是……”

    可心里却还挣扎着，哆嗦着没法说出那些话语。

    “南宫月，你再不说实话，我就把知心丹给你灌下去！我再给你最后一次机会。再不说，你就别想再回去了！”

    完颜羿看着她娇小的身子轻颤着，就连小脸都带着挣扎。他冷清的声音却愈发的幽暗逼人。

    他突然从储物灵宝中拿出了一枚精致的红色丹药，不容抗拒的塞到了她的双唇上。

    南宫月所在的南宫家族乃是分裂自轩辕古族，和沧澜界有着特殊的关系。她从小就见识过很多的特殊丹药。这一枚神秘有名的知心丹她自然也认得。

    此丹乃八品宝丹，极为罕见、价值连城。一旦吞下，就会知无不言，把内心所有的隐秘都暴露出来。

    她没想到，完颜羿竟然连这种诡谲莫测的丹药都弄得到手。

    “我知道你要要对七星妖月弓出手，把灵箭给你是为有备无患……”

    南宫月又惊又怕的看着他丰神俊朗的容颜，再也没法考虑什么立场。情急之下，她终于把实情给吐露了出来。

    “那你为什么要帮我等我拿到了七星妖月弓，你不怕两大家族会被我击垮吗”

    完颜羿瞧着她挣扎焦急的小模样，他却毫不迟疑的把丹药往她小嘴里塞，没有丝毫犹豫和心软。

    “我……我想不了那么多。我不能看着你死……完颜羿……”

    南宫月被他的姿态吓得轻颤着，扭着腰肢想要逃开，却感觉身体不由自主的软了下去。

    不由的想到，刚才的那一吻。

    这个男人，竟然用他的唇舌把化开灵力的药物渡了过来。

    “呵……不能看着我死。那当年呢当年你做了那样的事，也敢说这样的话南宫月，你别把我当傻子耍。”

    完颜羿瞧着她小脸狂乱又挣扎，栗眸泛着猩红疯狂，眉宇间更多了一点吓人的冷清味道。

    “完颜羿……我不能看着你死，其它的我管不了。当年，我跪着求爹爹，跪了七天七夜。……爹爹说，可以去和完颜家主说情，但却要我亲手去抓你。”

    南宫月看着他眉宇间的冷酷，只觉得心都被刺的生疼。她再也顾不上心里的挣扎，小脑袋里一片空白，狂乱的把话说了出来。

    空洞失神的凤眸不断的淌出泪水。

    回忆起十多年前的那一幕幕，她的眼泪怎么都收不住。无助的声音里带着浓浓的痛苦，仿佛随时都要崩溃一般。

    “爹爹说我不去下锁魂钉、不和尧哥哥订婚，完颜家族一定会杀了你。他说，只要换个人下锁魂钉，中途杀你易如反掌。完颜羿，我没有办法……”

    南宫月无声的掉着泪，说着说着，她像掉入了一个可怕的梦魇中。连声音都变得很轻，轻的好像耳语。

    仿佛，下一刻她就会和这声音般，无声的湮灭成烟。

    “爹爹警告过我，让我和你划开界限，再也不许有丁点的妄想。可是，我却爱你爱的无可救药。……我说过这一辈子都不再和你一起的。可在南宫家族的每一天，我却发了疯似的想见你。”

    她空洞失神的凤眸呆呆的看着他的脸。低低的声音，几乎轻的听不见。

    等到那个声音消失了，南宫月才发觉……自己竟然把什么都说了。还说的这么不知羞耻、不顾一切。

    她缓缓地闭上凤眸，小脸苍白而懊恼。

    “南宫月，你刚刚说什么，再说一遍！”

    完颜羿的栗眸微缩，听着她那一句句的话语。看着她凤眸无声的淌着泪，哭得肝肠寸断。0202

    他猛地伸手用力捏住她的下巴，一字一句的追问道

    以后不想写五六千字的章节了。呜呜呜呜，累屎音音了……

    下一章就给大家上肉，香喷喷的大甜肉~~~O∩∩O~终于，终于把虐得写过去了，有时候自己写的都觉得好心疼主角嘤嘤嘤~~~~

    最后，求下珍珠留言~~

    分卷阅读182逼问出当年深藏的秘密！

    分卷阅读182逼问出当年深藏的秘密！</P>

章节目录 分卷阅读183无可救药的爱他

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读183无可救药的爱他

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读183无可救药的爱他

    “我……”

    南宫月怔怔的仰头，看着他深幽的栗眸，只觉得心尖一颤，小脸染上绯红。

    她扭头拼命的想要逃离，奈何被化开灵力后压根敌不过他的力气。纤细的皓腕被男人一只手禁锢在身后，不得不挺起饱满的双乳，面对那人熟悉的俊脸。

    完颜羿直勾勾的盯着她潮红的小脸，丰神俊朗的玉面笼罩上了一层暗沉，带着令人心颤的危险气息。

    “南宫月，我的耐心有限。”

    完颜羿的栗眸有些迷乱，却始终紧紧盯着她。他淡漠的嗓音愈发低哑，语气深沉到摄人。

    南宫月听着他危险的语气，心慌意乱的只想扭头逃开。可嫩臂被他一只手牢牢的压在细腰后，自己还面对面的坐在男人结实长腿上。两人距离得那样近，她春光外泄的奶子都紧紧压着他坚硬的胸膛上，

    那过于滚烫的体温让她心慌意乱极了。

    南宫月只能低着小脸，不管不顾的往他胸口上乱蹭乱躲，说什么都不肯再开口了。

    “南宫月，你还真是会招惹我……”

    完颜羿看着她鸵鸟般的举动，胸口处传来了异样的热度，栗眸浮上了猩红的火光。

    来不及追问她刚才的话，撩开了散落在雪肩上的黑发，重重吻上了她娇嫩如玉的脖颈。空出的左手不容拒绝的摸上了她饱满的大奶子。

    “嗯……完、完颜羿……”

    灼热的吻带着浓浓的情欲味道，她被他吻得身子发软。忍不住呢喃了一声，冷艳的小脸烧的更厉害了。

    “女人，你完蛋了。敢挑战我的耐心”

    完颜羿脑子里反反复复都是她说的那些话。

    栗眸涌上了猩红的疯狂，直接撕了碍事的亵裤，大手顺着她柔韧的腰肢一路往下。修长的手指拨开了小嫩逼上的红绳，便深深的探了进去。

    “嗯……不……不行啊……”

    南宫月雪白的娇躯颤了颤，狭眸染上了迷离的媚色。她无力的抗拒着，可被调教过的敏感身子早就习惯了男人的疼爱。

    修长的手指刚插进了小逼，里面就泌出了饥渴的淫液，细嫩的媚肉更是迫不及待的吸住了粗粝的中指。

    完颜羿感受到了小嫩逼里的紧窒，红着眼就狠狠顶弄了十几个来回。

    “嗯嗯……”

    全身无力的美人娇躯更软，情不自禁的呻吟出声。小逼里的淫水多的顺着男人的手指往下淌，不少都流到了男人长裤上。

    这个饥渴的小荡妇，随便摸两下就湿成了这样。

    完颜羿最后抽插了几下，便把她玉体横陈的娇躯放在了床榻上。他站起身来，不紧不慢解开了一颗颗盘扣，脱去了里衣长裤。

    “完……完颜羿……你的身体……”

    南宫月扭头就看到他从容不迫的脱衣服，露出了结实的胸膛、性感的人鱼线，还有那高高顶起、不容忽视的粗长肉棒。

    男人灼热的目光却一直落在自己腿心的私密处，露骨又侵略性十足。

    她雪白的俏脸红得滴血，竟然结巴了起来。

    可完颜羿只一言不发的压了下来，两只手扳开了白嫩的大腿，挺腰就狠狠肏了进去。

    “啊！”

    南宫月妩媚的狭眸染上了迷乱的媚态，雪白的胴体都被插得一颤。紧窒的小逼突然被强有力的贯穿，又粗又长的大肉棒顶弄着最柔软敏感处。

    这些日子早就想干她无数次了，此刻终于插入了销魂的小穴里，完颜羿压着她白嫩的大腿，挺腰啪啪啪的疯狂抽插了起来。

    “啊啊啊……”

    南宫月哪里受得了这样的直来直往，缚着欲绳的身子已经数个月不曾被肉棒侵犯过。如此强硬得近乎狂乱的肏干，让她媚眼迷乱的娇吟了起来。

    “说不说”

    这女人的声音又娇又柔，叫起床来简直太骚了！

    完颜羿把她曲线诱人的娇躯压在身下，肆意的肏干了上百下，这才不紧不慢的追问。那漂亮的栗眸泛着浓浓的撩人风情，偏偏他的声音却是冷清理智的。

    南宫月极力的抿唇，想压下动情的呻吟声。可被调教过的敏感身子却半点不争气，那粗长的大鸡巴每一下顶弄都让她快感连连，红嫩的小逼不断泌出动情的淫液，更加方便男人尽情的肏干。

    “插几下淫水就这么多，这些天一直想被鸡巴干是不是”

    完颜羿看着她倔强的不肯开口，那抿着唇的小模样对比她动情的身子、眉梢的媚态更生出了一种矛盾可怜的美感。

    男人被勾得情欲高涨，粗长的大鸡巴插得更深更快，手指还摸到两人交合处的淫液，故意用话刺激她。

    “嗯……嗯……”

    南宫月羞得满脸通红，刚想说点什么，男人就直接堵住了她的嘴儿。

    完颜羿吻得很急切，霸道得逮住了她香软的小舌，没完没了的纠缠。娇软的美人在男人霸道又强硬的侵犯下渐渐意乱情迷。

    此刻，他已经放开了她被按满是红痕的玉腿，去摸她又大又软的骚奶子，指尖不住的揉捏敏感凸起的樱红奶头。南宫月的小嘴、奶子和小逼三处敏感点都被男人狠狠疼爱着，如潮的快感让她的理智渐渐崩塌。

    “说不说”

    等到他终于从她红肿的小嘴里撤出来，完颜羿看着她媚态横生的清纯小脸，低哑逼人的道。

    “嗯嗯嗯……”

    身娇体软的美人被玩得淫水直流，却还勉强维持着理智，细白的嫩臂无力的抵在男人胸膛上，徒劳的挣扎着。

    真是……从来就不会学乖点。

    完颜羿看着她小手胡乱的挣扎，直接拿了红绳把她手腕缚在了后腰上，抓着她又白又翘的小屁股往自己的胯骨上压。

    此刻，南宫月一丝不挂的挺着大奶子，双腿大开的坐在男人窄腰上。圆浑的小屁股每起伏一下，那又粗又硬的肉棍就要重重顶到她娇嫩小逼最敏感的花心。

    “啊……啊……”

    南宫月颤抖着摇头，那柔顺的青丝在她光洁的美背上摇曳生姿，平坦的小腹被男人粗硬的肉棍插得微微凸起。

    “说不说”

    完颜羿每一次坏心眼肏到她最受不住的敏感点，就跟着逼问一句。看着她雪白的胴体捆缚在自己面前，晃着大奶子艰难吞吐着自己的欲根，男人栗眸的猩红渐浓，力道渐渐开始不受控制。

    “啊啊……不……不行了呀……”

    到了后面，那狰狞的大肉棒每一次尽根没入都要让她娇躯颤抖着的攀上激烈的高潮。那冷艳清纯的脸蛋上挂着动情的泪珠，强烈的快感让她小脑袋里一片空白。

    等到完颜羿低头吻上她敏感的奶头，还故意用牙齿轻咬挑逗时，南宫月的理智和心防终于彻底崩塌了。

    “我爱你。”

    等到她再也承受不住，理智被一点点抽空。动情的身体瘫软的没有一点力气，凤眸迷乱的说出了那句话。

    “嗯，再说一遍。”

    听到这三个字，完颜羿猩红的栗眸猛地一缩，薄唇也不自觉的温柔了起来。

    南宫月只觉得他吻过的肌肤，火烧火燎的滚烫。却感觉他的唇落在了耳边，不容抗拒的低哑诱哄着。

    “……我爱你。”

    南宫月的理智被彻底的剥离，只能红着小脸。颤抖着身子，一遍一遍说出藏在心里的那句话。

    “再说。”

    男人修长的健躯绷紧如石头般，似受了什么刺激一般，插在小嫩逼里的大鸡巴都变粗了一圈。强硬的按着她的细腰，每一下肏干都更深、更猛。

    “我爱你……我爱你……”

    南宫月一丝不挂的娇躯不住的颤抖着，高潮在这一刻来的又快又猛。肉欲的快感再加上心事被摊开的强烈刺激，让她收缩的小穴里喷出了一大股阴精

    喵喵喵，下章继续剧情哈~~

    最近更新频率会快一些，单章内容少点。羿病娇的重病终于要被治愈了~~O∩∩O~开心~~

    向着大家求下珍珠留言~~

    114表白后的温柔激情！定情高H，糖

    高潮中的小嫩逼死死绞紧了粗大的鸡巴，完颜羿被她夹弄的闷哼了一声，挺腰便把滚烫的精液全灌入了她的子宫里。

    他把她凹凸有致的胴体拥入怀中，低头一下下舔吻着细嫩肌肤上的薄汗。

    “呜……呜……”

    许是被逼出了深埋多年的爱意，南宫月像是褪下了所有的伪装和坚强。妩媚的狭眸梨花带雨，猫儿一般的乖乖软在他怀里。

    完颜羿又怎么会感觉不到她的柔顺态度。

    她细嫩的藕臂紧紧抱着自己的腰，绵软无力的小身子还亲密的蹭着胸膛，那样的依恋乖顺。一双勾魂的凤眸泪光盈盈，衬得巴掌大的小脸无端的诱人。

    男人只轻轻的吻了她片刻，发泄过的鸡巴便又胀大了起来。面对面的抱着她的细腰把人托了起来，紫黑的大龟头急切的往她小屁眼里插。

    “嗯……嗯……”

    这一次，南宫月再没有半点挣扎，还主动翘着小屁股去磨蹭男人又粗又硬的大肉棒。那细细的呜声里混着娇哼，可怜又柔媚的让男人呼吸愈发粗重。

    虽然好几个月不曾肛交过，可南宫月的身子早就习惯了男人的疼爱。圆浑的小屁股只蹭了几下，粗硬的大肉棒就顺利插入了一个前端。

    此刻，两人均是有些情难自禁，肉棒的插入更是让彼此身体一颤，快感如潮般涌来。

    完颜羿看着她哭得鼻尖红红的楚楚可怜，一双水做的眸子梨花带雨，轻柔的吻了吻微肿的眼眸，这才托起她圆浑的屁股上下起伏。

    “呜……羿哥哥，羿哥哥我好想你。”

    怀里的小人儿却突然身子一僵，仰起满是泪痕的小脸便哀哀的唤了起来。她似陷入了某种情绪中，不管不顾的往他怀里乱蹭，主动扭着细腰承受大鸡巴的狠狠疼爱。

    完颜羿哪里看过这么乖顺主动的她，更不要说她无意识的吐露着爱意。男人被她几句话撩得情欲疯涨，粗鲁的压着她便啪啪啪的肏干了起来。

    “嗯……嗯……羿哥哥，我喜欢你……”

    南宫月妩媚的狭眸亮的惊人，哪怕泪珠一滴一滴的往下掉，也直勾勾盯着他不放。她娇娇的哭喊着，似已不知自己身在何处。

    完颜羿听着那又细又媚的声音，结实的健躯有一瞬间的僵硬。下一刻，男人着魔般的疯狂插干了起来，那粗硬的肉棒蛮横在她紧窒的菊穴里插到最深处，还频频冲击着她最受不住的敏感肠壁。

    “啊……啊……羿哥哥……”

    南宫月细白的两条腿儿被扳得大开，红嫩的小嫩逼里还流着前不久灌入的浓精，后面的菊穴又被男人硕大的阳物肆意撑开、狠狠侵犯着。

    她一身娇嫩的雪肌染上了艳粉色，就连如玉的脚趾都痉挛蜷缩着。胸前一对饱满的大奶子贴着男人坚硬的胸膛，红肿的乳尖每磨蹭一下，都带起了销魂的快感。

    羿哥哥这三个字像是某种魔咒，让沉默的男人愈发失控疯狂。精壮的窄腰上的腹肌绷紧如石，每一下插弄都要让她小死一回。

    渐渐地，完颜羿猩红的栗眸里再无一丝清明，压着她细韧的腰肢要的无休无止。

    “羿哥哥，我爱你……”

    如此强盛的欲望，换做以往南宫月早就受不住的一声声求饶了。可偏偏今夜的她格外骚浪柔媚，不仅乖乖的张开双腿任凭男人狰狞的大屌一次次插入，更是摇着屁股不住的告白娇吟着。

    夜色越来越深，房间里的娇喘声却越来越媚。

    从床上，到镜子前再到窗台边。完颜羿抓着遍布吻痕的臀瓣喘息剧烈，高高翘着屁股的女人更是被肏得汁水淋漓，小逼屁眼、奶子大腿乃至全身各处都被射满了浓白花花的精液。

    ……

    这一夜，南宫月被他肆意撩拨着，无数次的重复那一句话。每多说一遍，完颜羿栗眸的猩红暗欲就更深了点，似是着了魔一般。

    这一夜，完颜羿疯了一般的要她，差点死在她身上。

    等南宫月再次醒来，才发现自己的声音竟然又哑了，有点说不出话了。

    想到昨夜的混乱记忆，零零碎碎全是她在一遍遍的说爱他。到了后面，她的情绪完全失控了。不断的流着泪，却一直说着那句话。

    眼角的泪水被他一遍遍吻去，一遍遍的温柔占有。

    想到这里，南宫月只觉得小脸烧的厉害，只恨不得挖个地缝钻进去。

    “醒了”

    这时候，却听到了完颜羿的声音。她下意识的抬起小脸，就看到了他站在自己面前。

    “再睡一会儿，今天你要好好休息。”

    完颜羿看着她雪白的小脸燃着淡淡的疲倦。小脸有点苍白，凤眸都哭得有些红肿，显然是被累坏了。

    男人栗眸闪过一抹心疼，便俯身轻柔的吻了吻她的小脸。

    “鹅……”嗯。

    南宫月想说话，可声音哑的不能听，完全表达不出含义。

    “来吃药。”

    完颜羿不由的皱眉，从储物灵宝里拿出了一枚丹药送到了她的嘴边。又拿了点水，端给她喝了下去。

    她昨晚说了很多话。许是被他折腾的太厉害，她后来意识都混乱了，可还一直说着那句话。

    情绪也波动的厉害，眼泪就没停过。

    可他看着她可怜兮兮的小脸，一遍遍的说着爱他。只觉得全身血液热的不行，差点没把她的小嫩逼肏坏了。

    南宫月看着他给自己喂药，那似曾相识的姿态让她的心有点软。

    她乖乖的躺了下来，却看到他站起身来，一件一件穿好了衣服。

    他要去哪

    南宫月心里一紧，几乎缩到了被子里的绯红小脸也露了出来。

    前面两次，只要他一离开，那个刁钻的少女就会跑来恶作剧。可现在，她身上的灵力还没恢复……

    “你的药效很快就过了，运转一下灵力。”

    完颜羿却倾下了身体，伸手轻抚着她的发顶。然后，在她额头上落了一个轻吻，淡淡的道。

    昨夜，前面他还多少能控制一下。到了后面，他都完全没了理智。

    被她凤眸含泪的小模样，招惹的欲火焚身，差点没死在她身上。

    “尼磁邀乐么”你吃药了么

    完颜羿刚转身，衣角却被一双小手抓住了，却听到她嘶哑的声音，完全是词不达意。

    “我都吃了的，你乖一点。”

    听着她这样的声音，完颜羿不由的皱了皱眉。转身又吻了吻她的小脸，轻柔的加了一句。

    南宫月感觉到他的吻，凤眸还有点儿呆。

    完颜羿已经转身走了出去。

    就如他所言，南宫月很快感觉自己的身体一点点的恢复了。

    她运转着灵力，头脑了清醒了几分，脑海里窜上了一些画面，好像早上睡得有些昏沉时，他似乎吻了她的唇，渡了药过来。

    “南宫月。”

    她刚运转完灵力，就听到了乔菱儿清脆恼怒的声音。南宫月立刻裹紧了被子，她现在都还没有穿衣服。

    如此尴尬的情况，实在是大大的不妙。

    却看到乔菱儿怒气冲冲的跑到了她面前，一张精致清丽的小脸染着熊熊的怒气。

    她看着床上的南宫月，纤细的身子裹在被子里。冷艳妖娆的小脸带着淡淡的疲倦和苍白，偏偏她的娇唇却带着诱人的红肿。

    南宫月这番模样，她已经见过好几次了。

    可每一次看到，心里还是会觉得说不出的气闷。

    这一刻，乔菱儿都忘了完颜羿对她说的话，想也不想就扬起手来。

    南宫月漂亮的小脸染上了一抹无奈的苦笑。

    她的灵力已经恢复了，可现在这个状况，实在是……放不开手脚。真是大大的被动。

    “菱儿！”

    就在这时，完颜羿冷清的声音从背后淡淡的传了过来。

    不过两个字，却带着一股说不出的凌厉气势。

    乔菱儿的俏脸一白，神色变了又变。高高举起的小手却还是不敢落下去，只能不甘不愿的放下手。

    转身就看到了完颜羿端着一碗粥，不紧不慢的走进来。

    看着他手中的东西，乔菱儿美丽的小脸更多了一抹怒气和情绪。

    “羿哥哥，我讨厌死你了。”

    她看着他的脸，恨恨的道了一句。灵动的美目染了点不易察觉的水气。

    纤细的身子一阵风似得跑了出去。

    “小菱儿，三天之内，不许进我的屋子。”

    完颜羿没有阻拦她，慢慢的敛下栗眸，淡淡的道了一句。

    似是对着一个闹脾气的孩子。

    乔菱儿的背影一顿，并没有说什么。只是抿紧小嘴，跑出去的步子更快了些。

    “来吃点东西。”

    完颜羿没回头，伸手一挥，房门便被关上了。他走到了南宫月的面前，舀了一勺粥送到了她的唇边，淡淡的道。

    南宫月喝了一口，凤眸一下睁大了。这个熟悉的味道，她记得很清楚。

    这粥是羿哥哥做的。

    完颜羿看着她的神色，栗眸更多了点深色。

    她吃出来了

    南宫月吃的很缓慢，冷艳妖娆的小脸似陷入了回忆之中，淡淡的空洞。

    “……羿哥哥。”

    半响，她怔怔的看着他熟悉的容颜，忍不住轻轻的呢喃出声。

    完颜羿看着她雪白的小脸，唇角挂着浅淡的笑容。又听她叫出那个称呼，只觉得心跳都有些悸乱。

    果然，她叫出来，就是不一样。

    还是她叫的……最好听。

    “……再叫一次。”

    仿佛进入了一个梦境，完颜羿也怔了片刻。半响后，他的栗眸才回了神，嗓音也多了点低哑。

    “羿哥哥。”

    明明，只是一个称呼而已。

    可南宫月却莫名的红了脸，低垂着凤眸，乖顺的叫了一句。

    “先吃点东西。”

    完颜羿栗眸微缩，强迫自己按捺下情绪，淡淡的道。

    这三个字，昨夜她已经叫过了，还被他要求着叫了很多很多遍。

    南宫月看着他递过来的勺子，一口一口的喝着，乖巧的不可思议。

    完颜羿喂了两碗，她就喝了两碗。

    直到第三碗，他发现她只是顺着他的手势在吃，这才停了下来。

    “吃饱了怎么不说躺着再睡一会儿，晚上给你做饭。”

    完颜羿伸手，敲了敲她的小脑瓜。然后又轻吻了下她的脸颊，淡淡的道。

    他说……要给她做饭！

    南宫月小脸有点儿呆怔，看着他的一举一动。傻愣愣的小模样，似有些不敢置信。

    却看到他不紧不慢的脱掉了外袍，迈开长腿上了床，伸手搂住了她的腰肢，把她纤细的身子抱在怀里。

    “你要快点儿恢复，知不知道”

    南宫月贴着他的胸膛，还没回过神来。却听到他低哑的嗓音，冷冷清清的道。

    南宫月心口一颤，刚恢复的小脸又染了点红。

    “知道不知道”

    完颜羿没听到她的答复，便挑起她的下巴，栗眸一直盯着她不放。

    “嗯。”

    感觉到他的目光，南宫月用力的点点头。

    他给的丹药效果真好。喝粥的时候，声音就能分辨出意思了。现在，竟然恢复了八九分。

    “睡吧。”

    完颜羿满意了，吻了下她的脸颊，淡淡的道了一句。

    “那个……你真的不用去找她吗”

    南宫月迟疑了下，还是仰着小脸，轻轻的道了一句。

    她想着，乔菱儿那个时候，赌气离开的背影。

    最近这一年多里，她也陆续知道了一些事。乔菱儿在完颜羿被爹爹追杀三年里救下了他。

    他孤身一人的时候，是她陪在他身边，渡过了最艰难的时光。

    “南宫月，你想让我去找她”

    完颜羿看着她漂亮的小脸，栗眸危险的眯了起来。

    这算什么

    昨晚一遍又一遍的说爱他。

    迷乱昏沉的说了一夜，她哭得情绪崩溃后，哪怕他什么都不做。

    她都一个劲儿的缠着他，手脚并用的抱着他不放。骚媚勾人的身体无意识的纠缠着他，身上三个骚洞都咬他咬得特别紧。

    那潋滟的娇唇，一遍遍的说着。

    羿哥哥，我喜欢你。

    羿哥哥，我好想你。

    羿哥哥，我爱你。

    该说的、不该说的，她把自己的心思暴露了个彻底。她说了那么多遍，不可能会没有印象。

    现在，转头就把他推给别的女人

    “我……”

    南宫月看着他微沉的俊脸，就莫名的有点儿气弱。

    而且，她怎么也说不出让他去找别的女人的话。

    她垂着眸，再说不出一个字。甚至于，她现在的心已经越来越无法控制、越来越不满足。

    只恨不得独占着他。想让他每天都陪着她、宠着她，眼里只有她一个人。

    可这些话，她又有什么资格去说

    “乖乖的给我睡。不想睡的话，我可以对你做点别的事情。”

    真是……笨的无可救药！

    完颜羿看着她弱弱的小模样，就知道她心里又多想了些什么。

    直接凑过去，吻上她的唇。

    他吻得很轻柔，就着这姿态含糊不清的道了一句。

    这女人大概不知道，她已经睡了整整三天三夜。

    几个时辰前，他起来熬粥的时候，她睡得很香甜，一点儿都没察觉。

    “完颜羿……嗯……”

    南宫月本想摇摇头，但他吻得太温柔。她娇唇蹭着他的唇，不自觉就嗯咛了一声。

    倒似欲拒还迎了。

    完颜羿瞧着她软软的嗯咛着，娇嫩嫩的唇瓣还无意识的回应着他。

    栗眸一下又热了。

    这女人就和个妖精似得，一举一动都透着说不出的妖媚，勾的他心痒难耐。从很久很久之前，她还什么都不知道的时候，就是这样了。0202

    定情啦，定情啦~~~

    羿病娇被治愈了一大半了，人都变温柔体贴很多了。

    接下来会更甜啦~~肉肉也会有很多甜的，也有甜性质的SM调教、微惩罚、各种调戏~~

    向着各位小可爱们求下珠珠和留言喵~~

    分卷阅读183无可救药的爱他

    分卷阅读183无可救药的爱他</P>

章节目录 分卷阅读184贴身’伺候沐浴！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读184贴身伺候沐浴！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    分卷阅读184贴身伺候沐浴！

    “睡吧。”

    完颜羿深邃的栗眸更多了灼热，轻搂住了她的细腰，让她的小脸亲密的贴到了胸膛上，淡淡的道了一句。

    只是，声音已经有了点暗哑。

    南宫月和他在一起这么久，又怎么会察觉不到他声音变化。

    她顾不得自己还一丝不挂的裸着身子，乖乖的伏在男人的怀里，急急的闭上凤眸。疯狂激情后的身体还有些疲乏，很快就睡着了。

    ……

    南宫月再一次睁开眼睛，还是被完颜羿给叫醒的。

    他已经端来了热腾腾的饭菜摆在桌子上。

    “来吃点东西。”

    南宫月愣愣的看着完颜羿坐在了凳子上，转头冲她淡淡的道了一句。

    她呆呆的怔了片刻，等到回过神来。自己已经坐到了桌子前面，拿起了碗筷。她夹起了菜，小口小口的慢慢咀嚼，直到吃完了一顿饭，心里都有种恍若梦境的不真实感。

    “完……完颜羿！”

    等到放下了碗筷，南宫月不知想到了什么，猛地站起身来。

    “明天，明天我来做饭。……好不好”

    她不知道怎么就想到在宝器搂的时候，她曾经特意为他做过好多次饭。

    可他始终没有尝过一次。

    完颜羿看着她凤眸微润，带着近乎失控的情绪，正欲说点什么。突然，一股剜心刻骨的剧痛从心魂传遍了四肢百骸！

    “完颜羿，你怎么了”

    南宫月看着他的俊脸变得煞白，就连漂亮的栗眸都沾染了魔魅妖光。她急急走上前去，握住他的手腕。

    “是七星妖月弓。它被我收服后一直不太老实，须要磨合一段时间。”

    完颜羿精致的玉面染上了虚弱。刚恢复了几分血色的唇，也慢慢变得苍白。他的背脊挺的很直，冷清的声线始终保持着冷静自制。

    南宫月闻言，美丽的小脸更多了点担忧，不由的握住了他的手。

    她很清楚这千年妖兵的厉害。如此神兵，想要彻底驾驭，必须要小心的走好每一步。

    “羿哥哥，七星妖月弓。”

    这时，乔菱儿从外面冲了进来，手里还拿着那把七星妖月弓。

    但见，那幽蓝的妖兵上散发着一缕缕魔魅摄魂的寒光。完颜羿一伸手，它弓身震颤着，还有些不甘不愿。最终，却还是飞到了他的手中。

    原来，他竟然没有把七星妖月弓带在身边，难怪会出现如此强烈的反噬情况。

    “我用轩辕氏的法诀，为你运功护法。”

    南宫月扶着他坐到了床上，清纯冷艳的小脸毫不掩饰担忧之色。

    “嗯。”

    完颜羿点点头，缓缓闭上了栗眸，在床上盘腿入定。

    南宫月凤眸肃然、素手一扬，纤纤五指凝出了特殊的印纹，极快的开始在他身边布下阵法。

    “羿哥哥，你竟然相信这女人”

    乔菱儿瞧着两人的动作，心里简直气恼的要死！

    为了这个女人！

    羿哥哥才刚驭服七星妖月弓，会不把生灵的妖兵带在身边。仅仅是因为他要和这女人亲热云雨。不想被妖兵之灵窥伺了她身无片缕的身子。

    那天，她一直就呆在屋外不远处，就怕他出了什么意外。

    结果，却看到了他放出来的七星妖月弓。

    那一瞬间，乔菱儿看着破空而出的绝世妖兵，只觉得心脏处有一瞬窒息。

    然而，乔菱儿的声音却在南宫月的手法中慢慢的弱了下去。南宫月乃是轩辕氏一族的正统血脉。轮压制妖魅之物，大概也没人能比她更合适了。

    看着南宫月全心投入的布下阵法，甚至都没看自己一眼。乔菱儿心里莫名的泛堵，转身便大步的离开了。

    ……

    南宫月整整调理了几个时辰，才将他的情况慢慢稳定下来。可那一把千年妖兵却依旧不怎么安分。

    “我给你配点丹药，这妖弓不能再离身了。你要好好调养，这几个月里，都不能动手。”

    南宫月看着他脸色苍白，眉宇间挥之不去的虚弱，只觉得心疼的厉害。用布巾仔细帮他擦拭身上的汗水，她轻柔细致的叮嘱道。

    “我要沐浴。”

    完颜羿睁开了栗眸，看着她小脸掩不住的心疼，忽而道了一句。

    “什么”

    南宫月还想着要如何调理，才能尽快把他的情况稳定下来。

    突然听到这话，一时没反应过来。

    “我不喜欢一身汗，要沐浴。”

    完颜羿挑眉看着她的凤眸，只云淡风轻的道了一句。他虽然没有洁癖，但也不喜欢一身臭汗，自然是要沐浴的。

    他虽然没有多说什么，但那看着她的眼神……意味很是明显。

    南宫月只觉得心尖一颤，竟被他冷清的眼神盯得口干舌燥。

    说起伺候他沐浴穿衣，以前她不知做过多少次。可只要想到，曾经那些羞耻又暧昧的情景，南宫月的小脸就止不住泛红，甚至连脖子根都红透了。

    “你，你的身体……”

    完颜羿没有说话，只静静的看着她。南宫月被他盯的面红耳赤，半响后竟憋出了这么一句话。

    听到她的话，男人的眸色微微变暗。

    只是担心他的身体，并不抗拒伺候沐浴么

    完颜羿伸手把她的身子拢入怀中，另一只手抓着她细白的小手就往自己的裤裆处探去。男人的阴茎正鼓鼓的胀大变硬，竟然大到她小手拢不住的地步。

    啊！

    南宫月被动的摸着滚烫粗大的肉棒，只着里衣的身子敏感的颤了颤。从夜炎峰至今整整两年多，足够她深刻了解这男人欲望有多强盛。

    像是这样几个月不曾见面，相见的几日里他总会要的格外激烈疯狂。她几乎一天到晚都裸着身子，随时随地被压在房间各处，承受大鸡巴的狠狠疼爱。

    “奴儿该用身子满足我了。”

    完颜羿看着她狭眸迷离的软在自己怀里，薄唇轻柔的舔吻着她脖颈、耳垂等敏感处。修长的手指撩开了她单薄的里衣，顺着平坦的小腹一路摸到了饱满的大奶子。

    男人暗哑的声音难掩情欲，更带着一股温柔诱哄的味道。

    “唔……可……可是……七星妖月弓……”

    南宫月受不住这样直白的挑逗，敏感的身子软的一塌糊涂。他亲吻的力道那样温柔，就连说话的语调都让她沉溺沦陷。

    然而，即便被他几下撩得乱了心跳，南宫月还惦记着刚才他因妖兵反噬而出现的苍白虚弱之态。

    “妖星要离身多久，这就要看奴儿如何伺候了。”

    完颜羿看着她清纯的小脸微微迷乱，偏偏还极力咬着下唇，隐忍着身体的动情。

    他解开了里衣系带，那凹凸有致的诱人胴体便半露了出来。一对饱满翘挺的大奶子在白色里衣下若隐若现，两点诱人采撷的樱果更是明显凸起。

    “完颜羿……”

    南宫月又羞又急，垂着长睫急急的唤他。

    这说的是什么歪理明明是关乎他身体的大事，怎能……怎能赖在她身上

    “奴儿这么快就忘了立下的字据”

    完颜羿看着她垂着眸不敢看自己，小脸如三月桃花般绯红诱人。他的眸色更暗，薄唇贴到她耳边提醒道。

    “再拖，还未沐浴又要出汗了呢”

    这人！

    南宫月怎么会不知道他在暗示什么，当初定下那样羞耻的主奴字据，光是想想都让她面红耳赤。可只要想到他收服妖兵历经生死关头，还有虚弱时的苍白脸色。

    她的心便软的一塌糊涂。

    “知……知道了。”

    南宫月把红透的脸颊贴着男人胸口，企图掩饰自己的羞窘无奈，声音细弱的几乎听不见。

    她乖乖的伸出小手去摸男人粗硬滚烫的欲根，轻柔的上下撸动。

    感觉到她乖顺的动作，完颜羿爽得栗眸眯起。直接把人打横抱起，向着里头的浴房而去。

    为了配合弟子修炼药浴，闲云宗的浴房长年都引着温泉水。完颜羿为了抓紧修炼，更是直接把浴房、寝室和练功房放在了一起。

    如今，倒是大大方便了某人逞凶。

    南宫月入了浴房就被男人压在了浴池边上，单薄的里衣被水一浸，长长的下摆便紧贴着她圆浑翘挺的屁股，突起了一道极诱人的弧度。

    里衣的领口本就是大开的，缚着红绳的饱满大奶子垂落摇晃着，就连两点樱红都全露了出来。不仅如此，就连平坦的小腹、细韧的腰肢和小逼口夹着的淫靡红绳都一览无余。

    “嗯……嗯……”

    南宫月翘着屁股跪在男人面前，细白的小手握着粗硬肉棒的根部，香软的小舌不住舔弄着敏感的大龟头。

    已经很久没享受过她的小嘴，如今看着她卖力的为自己口交，完颜羿爽得肌肉绷紧，高高顶起的大屌越来越硬。

    南宫月面红耳赤的含弄着过分粗大的肉棒，甚至主动捧起一对大奶子去夹弄棒身。她的樱桃小嘴被男人粗硬的大屌塞得满满当当的，有不少淫靡的液体顺着嘴角淌了下来。

    此刻，她根本顾不得自己的姿势多骚浪淫乱，只想着努力取悦他就能少几分反噬之危。

    完颜羿被她主动伺候的很是舒服。然而，只要看着她楚楚可怜的冷艳小脸，他就会想起那一夜她哭着说爱他的诱人模样。

    男人并不满足现在这样的欢愉，任凭她卖力的舔弄，始终没有射精的迹象。

    “只用小嘴好像不行呢奴儿不如试试这个……”

    看着她被自己的肉棒肏着小嘴，一双妩媚的狭眸都流出了泪水。完颜羿瞧着有些心疼，便主动提醒道。

    可南宫月听到他的密音传入，脑子一下炸了。

    这、这都是一些什么乱七八糟的话，她……她怎么说的出口。

    “奴儿不想早点洗完么乖，试一试可好”

    完颜羿看着她满脸羞窘，大手探入了单薄的里衣，指尖轻抚过她细嫩的美背，暧昧的抚摸带着几分诱哄。

    南宫月美丽的小脸潮红不褪，小嘴里还含着男人粗大的阴茎，她垂着眸子挣扎了片刻，这才继续舔弄了起来。

    “嗯啊……羿哥哥……羿哥哥的大鸡巴好好吃。月儿……月儿想喝羿哥哥的精液了呀……”

    许是羞得厉害，她一双妩媚的狭眸满是水雾，娇娇弱弱的媚叫着。那娇柔的声音带着几分羞怯的颤，偏偏那樱桃小嘴却极力的上下含弄，甚至让男人的肉棒顶入了深喉处。

    完颜羿只觉得她娇柔的声音媚到了骨子里，粗硬的阴茎猛地胀大变硬，狠狠抽插了几下后便全射到了她的小嘴里。

    “咳……咳咳……啊！”

    南宫月没想到他这么快就射了，猝不及防被射了一嘴。不少精液顺着她的嘴角往下掉，落到了丰满诱人的双乳上。

    她还没来得及擦拭洗浴，完颜羿看着她娇艳的小嘴、白嫩的大奶子上满是精液，刚刚发泄过的阴茎又胀大了起来。

    不由分说便扯掉了她松垮的里衣，抓着雪白的臀瓣把人压在了墙壁边上。之后，男人健腰一挺，粗硬的阴茎从屁股后面深深插了进去。

    “啊啊……羿哥哥……”

    南宫月的小嘴里还留着膻腥的精液味道，此刻被滚烫的大鸡巴狠狠贯穿，她敏感的身子颤抖不已，忍不住娇娇的媚叫了起来。

    那丰腴的雪臀却实诚的高高翘起，细白的腿儿也不自觉的张开了些，更方便男人的粗硬大屌插弄侵犯。

    “小逼里湿的不像话。看样子，奴儿是真的很喜欢吃我的肉棒呢！”

    完颜羿看着她骚浪的翘臀扭腰，两只手从背后伸过去，罩住了她胸前的一对大奶子。粗大的阴茎每狠狠抽插一下，便要故意拉扯小奶头一下。

    啊啊！

    听到男人露骨的荤话，再加上奶头和小逼里的刺激快感，南宫月小脸更红了，丰腴的雪臀被撞得一颤一颤的。刚才为他舔弄大鸡巴的时候，小逼里就流出了大股淫液，就连后面的小屁眼都湿透了。

    “羿……羿哥哥……不、不要说……”

    南宫月媚眼朦胧的娇哼着，柔媚的声音断断续续，却不知她越是叫羿哥哥三个字越会刺激他情欲高涨。

    “小逼被插得舒服么后面的小屁眼要不要插”

    完颜羿早就试过各种调教手段，对她的身体更是了如指掌。她越是羞窘无措，那小嫩逼就更湿夹得更紧，粗长的阴茎每一次插弄都销魂至极。

    他亲吻着她娇嫩的脸颊，空出一只手揉了揉丰腴的臀瓣后，修长的手指便一点点往菊穴里插。

    粗硬的大鸡巴还在小逼里疯狂顶弄着，后面的小屁眼也被手指插入侵犯了。这样的双重刺激南宫月哪里承受得住，娇小的身子猛地一颤，白嫩的小屁股抖得厉害。

    “不……不行了呀……屁眼那里……受不住啊……”

    异物的强硬插入让南宫月不自觉夹紧了空虚的屁眼，前面的小嫩逼还被粗大的阴茎一次次的撑开、贯穿，啪啪啪的肉体撞击声不绝于耳。

    前后两穴被同时玩弄得的快感连连，强烈到灭顶的高潮渐渐淹没了她的理智。

    “嗯……嗯……羿哥哥的大鸡巴插得小骚逼好舒服……”

    “月儿的饥渴小逼想吃精液了……好想被羿哥哥的大肉棒插到子宫里灌精……”

    “屁眼……屁眼也好想被羿哥哥的大鸡巴贯穿……嗯……想被大肉棒肏烂……”

    到了后面，南宫月意乱情迷的大开着双腿，摆出各种淫乱的姿势，任凭男人肆意一次次塞满小穴、顶到花心的敏感处。

    她清纯的小脸满是动情的泪水，什么不知羞耻的淫荡话都哭喊出口了

    本来上午就打算发的。突然发现今天就是老公30周岁生日了，今天中午出去吃了个饭，又陪了老公一会儿，下午才有时间修文。

    喵喵喵，各位小可爱们看文愉快喵~~

    上甜肉啦~~

    116要她陪着他！定情高H，糖

    这个欠干的小荡妇，竟然骚成这样！！

    完颜羿看着她眼神迷离的说着露骨的荤话，雪白的胴体乖顺的摆出各种淫乱勾人的姿势，男人抓着她的细腰肏干的力道越来越失控。

    那粗硬的阴茎蛮横的插弄着娇嫩的小穴，近乎蹂躏的狠狠侵犯占有着身下的女人。

    高高翘着丰腴的屁股趴跪在浴池边，从后面被大鸡巴狠狠插弄小穴；面对面的让她坐在自己的腰上，抓着一对大奶子顶到花心；双腿大开的露出红嫩穴口，看着自己粗大的阴茎如何一次次撑开小嫩逼肏得她汁水淋漓。

    “嗯嗯嗯……羿哥哥的精液又灌满子宫了……”

    “啊……月儿的小逼要被羿哥哥的大鸡巴捅坏了呀……”

    过多的肉欲快感让南宫月忘乎所以的媚叫着，愈发骚浪的淫话只会让男人更加失控。

    此刻，她白皙的美背贴着微凉的墙壁，正被体格健壮的男人抓着一对过分饱满的大奶子，粗大的阴茎啪啪的顶开松软的花心，往小子宫里灌入滚烫的浓精。

    饱满的乳肉深陷在男人修长的手指中，双乳之间的诱人沟壑前不久被射了一发。不止如此，她娇艳的小嘴、纤细的锁骨、性感的小蛮腰、白嫩的大腿都落着白花花的精液。

    南宫月盈着水雾的狭眸迷乱极了，已经记不清自己被大鸡巴肏干了几次，小逼被灌了几次精液。

    等到这一场激情结束，她平坦的小腹都微微鼓了起来，红嫩的花穴都被操弄的闭不拢了，白花花的精液不断的流出，甚至顺着修长的大腿滴到了潮润的地上。

    “好了好了……”

    最后的最后，还是完颜羿抱着她遍布爱痕的身子细细清洗了一番。怀中的娇小人儿显然被累到了，猫儿般的缩在他怀里，任他如何清理摆弄。

    完颜羿轻拍着她纤美的后背，温柔细语的安抚着。

    “羿哥哥，你、你怎么能……”

    南宫月红润的小脸还泛着未褪的媚态，等到身上的精液被清洗干净后，才慢慢恢复了几分力气。

    想到刚才的疯狂激情，她心里无奈又气恼，却又不知该如何说他。

    “接下来压制妖兵期间，我不会如此不知节制。”

    完颜羿看着她满脸的挂心，眸色微微一沉。沉默片刻后，这才认真的允诺道。

    总不能告诉她，诱哄她说的那些淫话，皆是他年少时内心幻想过的旖梦。每一句从她嘴里说出的诱惑之言，都会轻而易举的令他失去理智。

    什么……什么叫不会如此不知节制

    南宫月听着这话，脸颊更红了些。她本来不想再给他任何胡来的机会，谁知他竟然只是说不会如此不知节制

    “再布置一次阵法吧。”

    完颜羿并不给她劝说的机会，直接提起了压制妖兵的正事。

    南宫月这才注意到他的唇色又苍白了点，顾不得心里那些小情绪，立刻再一次施以轩辕氏法诀。

    “不是要吃药吗”

    等到再一次压制了妖兵之力，南宫月扶着完颜羿回到寝室，就听到他淡淡的道了一句。她美丽的小脸微微失神，还沉浸在刚才那一场失控的疯狂激情里，心想着如何劝说他之事。

    听了这话，她忙仔细的找了丹药，一颗颗喂他服下。

    “睡觉。”

    等完颜羿服下丹药，又淡淡的道了句。

    南宫月就帮他脱去了外衫，又整理好了被褥，扶着他躺下去。

    “一起……睡。”

    完颜羿却抓住了她的细腕，轻轻一个用力，就扯了她倒在了自己的胸口。

    听到这话，南宫月的小脸烧了起来，不由的想到了在浴房里那些淫靡至极的画面。这……这男人不会又想要……

    “七星妖月弓在，你要乖一点。不许乱动，好不好”

    却感觉他的薄唇轻柔的贴到了她的耳边。淡淡的一句话，语气一如既往的平淡。

    可南宫月听着这话，心思却飘的厉害。这话语的含义，竟然让她觉得……有种淡淡的宠溺。

    “好。”

    神使鬼差的，她就听到自己低柔的应了一声，还乖乖的点了头。

    可等理智回笼，那白玉般的小脸唰的一下就红透了。真要说起来，她什么时候乱动过每一次都是这男人兴致来了，就拉着她各种姿势……疯狂索要的无休无止！

    南宫月胡思乱想了一阵，却感觉耳边的呼吸变得缓和平静了。

    垂眸一看，才发现他竟然睡着了。

    那丰神俊朗的俊容安静而平和，美好的不可思议。淡淡的月光照了进来，落在他精致的五官上。南宫月看着他的睡颜，心口一片柔软。

    这时候，她才注意到他一只手还搂着自己的腰，她的外衫还没脱。

    南宫月脱了外衫，轻轻的躺到床上。把小脸贴在他胸口心脏处，仰头静静的看着完颜羿的侧脸。

    说起来，这男人才驭服了七星妖月弓，又压着疯狂的要了这么多次。想到他的身体状态，南宫月抿着红唇，心里还有点儿后怕和晦暗。

    直到现在，她都不知道。

    完颜羿拿到了这一把千年妖兵，到底……是好，还是坏。

    ……

    一连好几天，南宫月一直和完颜羿在一起。

    她帮他调理身体、喂药、做饭，事无巨细、周到细致的照顾着他。那种淡淡的温存气氛让她整个人都怔怔的。恍惚之间，都分不清白天黑夜了。

    直到两天后，她的灵珠又传了消息过来。

    “看什么呢”

    完颜羿有一会儿没看到她。灵识一扫，走到了她的身边，淡淡的发问。

    “没……没什么！”

    南宫月正拿着自己的灵珠，看着传来的一连串消息发呆。突然听到他的声音，她下意识的想关了灵珠。

    “南宫家族的消息”

    完颜羿瞧着她的样子，只轻轻一挑眉，语气淡然如常。

    南宫月听到他的话，凤眸不由的一黯。

    是家族传来的消息。

    而且，这……已经是第四波了。两天前，爹爹已经回到了南宫家族。离开前她和尧哥哥见过面，自己不在圣女宫闭关的消息，族人们自然都知道了。

    爹爹这几天都给她留了好多话，还有尧哥哥、家族里的长老们。其实，她两天前就收到了消息。可那个时候，她触电般的全身一颤，差点把灵珠甩了出去。

    还来不及思考，就把灵珠彻底关了。

    莫名的排斥，不想去听。仿佛，只要听到那些消息，她就会从不真实的美梦里……惊醒。

    “我有点儿困。”

    完颜羿看着她神色慌乱的小脸，倦怠的阖上栗眸，又淡淡的道了一句。

    “我扶你去睡会儿。”

    南宫月听到这话，伸手便熟练的扶住了他，向着寝室而去。

    “嗯。”

    完颜羿几乎闭上了眼，只慵懒的应了一声。丰神俊朗的玉面淡然，漫不经心的姿态。

    “完颜羿，我……可能要回去了。”

    等躺到了床上，又被他拥入了怀中，南宫月慢慢的闭上了凤眸。想到灵珠里越来越多的消息，她不自觉的咬住下唇，犹豫了好久，才勉强说了一句话。

    她已经出来整整六天了。

    爹爹和完颜长老在东部联盟的边界处和夙凌、百里清萧一场大战。如今，族中上下都不太安定。她身为圣女，在这种时候自然不该无故不回家族。

    “不是要帮我调养我的时间不多。下个月要和天音、千汐一起去赫连城参加东部联盟的炼药师大赛。”

    完颜羿并没有睁眼，只是淡淡然的陈述着。他的声音有些低沉，说不出的慵懒魅人。

    “可是，我……”

    以前，他从来就没有挽留过她。每次她说要走的时候，他都是什么都不说的。

    听到他这样的话，南宫月搁在他腰间的手无意识的收紧了些。可想到爹爹在灵珠里的咆哮……

    她挣扎了片刻，这才勉强开了口。

    “陪我。”

    才起了个头，就感觉他轻吻上了她的脖颈，慢里斯条的流连着。

    明明是不容拒绝的语气，偏偏他声音有点含糊。听到她的耳中，竟莫名的有点儿软。

    “这几个月，你都要陪着我。”

    南宫月的心有点乱，又感觉他隔着里衣轻咬了她左胸心脏处的软肉一口。半阖的栗眸倾泻了一缕魔魅的幽光，不容拒绝的加了一句。

    南宫月凤眸失神，整个人呆住了。

    现在家族的情况，她是不回去不行了。可听着他这两句话，她的脑子……彻底短路了！完全不知要说什么做什么。

    “你从完颜尧那里得来了消息。两大家族现在都以为，我已经死绝了吧”

    完颜羿看着她呆呆的小模样，半天都没反应，心里叹了口气。

    真是……迟钝的无可救药！

    “既然如此，你现在就传信给你的大姐南宫玉，就说你要在外面散心一段时间。让她去找南宫正天，想必他不会再说什么。他若不细究了，那些个长老他自然会应付好。”

    他漫不经心的指点了两句，轻描淡写的很。

    可南宫月听到这话，却一下子回过神来了。

    是啊！

    尧哥哥当时和她说的消息，分明是闲云宗发生之事已经传到了他们北部联盟。

    虽然，她在这种时候不该不在家族。

    可所有人都以为羿哥哥出了变故，以爹爹对她的疼爱程度，她说要散心的话，肯定会被应允的。大姐、二哥他们从小到大也一直很疼她。

    这个说辞的确可行，可南宫月仔细想了想，脸上却又露出了一抹迟疑。要以他身亡的前提，还得哄骗着大姐和爹爹……

    “现在就去留信。这几个月，你都要陪着我。”

    完颜羿似看出了她的犹豫，直截了当的道了一句，不容拒绝的霸道。

    “我……”

    南宫月想到族里都说着他身亡了，甚至整个北部联盟都会疯传这个消息，心里就有些抵触。

    “又或者，我可以去给南宫正天留信。那样的话，你就再别想回去了！知道吗”

    完颜羿瞧着她眉宇间的迟疑，修眉一挑，忽而语气凌厉的加了一句。那精致的玉面更多了强势逼人，更有一种无形的气场。

    说完这话，他也不给她嘀咕反驳的机会，直接吻上了她的唇。

    这一刻，完颜羿没有轻柔的浅尝辄止，而是霸道的长驱直入，逮住了她香软的小舌肆意交缠。

    “嗯……羿哥哥……”

    南宫月被动的承受男人的深吻，不多时便觉得头脑昏沉，被他不留余地的深吻彻底抽空了神智。

    她敏感的身子瘫软了下来，红着小脸若有似无的嗯咛着。

    “南宫月，什么时候你才能学乖点”

    却在沉沦迷乱时，听到他含糊不清的话语。这句话，他曾经说过那么那么多次。

    可这一次，那慵懒的语气、含糊的声音，竟有点儿……淡淡的无奈味道。

    南宫月被他吻得有点迷乱，又听到这句话，心都有点儿飘。那狭长的凤眸仿佛水做一般，黑幽幽的妖媚勾人。

    完颜羿半敛着栗眸，看着她白玉般的小脸染上绯红，看着她忘乎所以的回应着自己。那搁在他的腰间细白小手，无意识的收紧了。

    怀中的娇躯那样绵软动情，如此实诚的反应让他的身体热了起来，恨不得把她吃拆入腹。

    “去留信。”

    却还是松开了她，哑着嗓子道了三个字。

    啊

    南宫月睁着迷离的凤眸，还有点反应不过来。

    完颜羿看着她这模样，栗眸微微一缩。指尖握起，偏过了俊脸。

    若不是太了解这女人的性子，他都要以为她是在故意勾引他了。

    这几天，她每天都是呆怔怔的。顶着一张冷艳妖娆的小脸，无知无觉的晃悠好几天了。

    偏偏那一件件琐事做得轻柔细致无比。简直像是……没带脑子，全凭本能似得。

    等到南宫月穿好了衣服，乖乖的去留了信。完颜羿已经起身，正拿了外衫准备穿上。

    她想也不想就走过去，帮他穿好了衣服、系好了衣带。

    完颜羿看着她垂眸认真的小脸，眸色又暗了暗

    继续发糖~~~希望各位小可爱们看文愉快喵~~~

    羿病娇现在治愈了好多。

    嗯，他本来就是一个死傲娇大闷骚心病10级……的黑化病娇。现在嘛……

    小月儿表现太好，成功get到了黑化病娇的信任多么不容易至于如何治愈，如何获得信任。大家都懂得……

    接下来羿病娇该展现展现黑化之外的属性男友力x了！！

    求下珍珠留言呀，音音最近是不是很给力卖萌，喵喵喵~~

    分卷阅读184贴身伺候沐浴！

    分卷阅读184贴身伺候沐浴！</P>

章节目录 南宫月是他的女人！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    南宫月是他的女人！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “我有事要处理，你先和我一起出去。”

    呆在屋子里已经好几天了，他也该出去……透透气了。

    ……

    “啧，终于肯从屋子里出来了”

    完颜羿出了房门，刚走到第一层的大厅，就看到一抹颀长雪白的熟悉身影。

    夙凌正优雅的坐在软塌上，手中还拿着一张折子。

    精致的妙目流转，冷清的目光在看到完颜羿身边的南宫月时，竟有点儿揶揄。

    “五天了。”

    百里清萧也在看折子，漂亮的冰眸一贯的冷酷淡漠。可这简短的三个字，怎么听怎么意味深长。

    “我拿到七星妖月弓的消息，你们封锁了吧”

    完颜羿不管他们俩的揶揄，不急不缓的走到了大厅里，眉宇间还带着淡淡的倦怠。

    “嗯，南宫正天和完颜宏都是老狐狸，但我们还是占了点上风。只要你不在外面走动，消息能封锁一段时间。”

    夙凌勾起薄唇，冷清仙绝的容颜更多了一点幽暗。

    那天，他们早就派了人在天涯海角埋伏着。在完颜羿生机断绝时，就悄无声息散了看戏的闲云宗弟子。

    之后，又和闲云宗的内阁长老们通了气。

    说起来，他们倒是也没想到，完颜羿拿七星妖月弓的时候会出现这样的意外。

    这倒是歪打正着了！

    南宫正天和完颜宏都以为他死绝了，接下来的这段时间，十有八九会加大对完颜羿生意势力的攻势。

    至少，针对北部联盟那边的生意，他们必然会有所动作。

    到时候，对完颜羿生死的错误情报，足以成为在生意上的致命一击。

    “羿，你是不是该解释一下”

    在他昏迷的这几天，沐天音和凌千汐也知道了三人之间的计划。此刻，看着羿身边的南宫月，她们俩心里都浮上了浓浓的好奇。

    那可是南宫世家的亚圣女！

    当初，出使东部联盟的北部联盟使者啊！

    那么冷清高贵的美人儿，居然会一脸柔婉的站在羿的身边她的眼神几乎都跟着羿，两人之间的气氛怎么看怎么不对劲啊！

    沐天音和凌千汐的目光都落在南宫月身上好久了。

    听到这话，南宫月心里说不出的忐忑。应该说，从屋子里一走出来，看到夙凌和百里清萧、沐天音他们。她心里就一直有说不出的感觉。

    哪怕在东部联盟的都宫里，面对着身为凌天帝君的夙凌，她都没有如此……复杂之感。

    可在别人面前，南宫月哪会泄露出半点心思。她从容的站在那里，冰雪冷清的妖娆小脸没有半分的怯弱。

    只是在听到沐天音直截了当的问话时，她眉宇间才露出了一丝情绪波动，心里莫名有些紧张。

    “南宫月是我的女人。”

    完颜羿伸手握住了她细白的小手，挑眉淡淡的向着众人宣布。

    啊

    虽然心里早就有猜测。可突然间，夜炎峰还和他们敌对的南宫世家亚圣女，突然成了羿的女人。

    突如其来的消息，实在是让人吃惊。

    乔菱儿听到这话，灵动清丽的小脸彻底变了脸色。

    他的女人！

    从以前到现在，她在羿哥哥身边十多年，从没见过他身边有女人。可现在，他却直接说了南宫月是他女人。

    这一刻，南宫月听到这话，凤眸也染上了震惊。雪白的小脸绯红，脑子里一片空白。

    他居然……这么说。

    竟然当着他好友的面，说她是他的女人。

    “咳……羿，七星妖月弓的事情，宗门那边你有什么打算没”

    沐天音看着气氛有点儿尴尬，特别是小菱儿的表情。便淡淡的道了一句，不动声色的岔开话题。

    这一年多里，菱儿一直在闲云宗里。她和千汐凑一起还时不时的八卦着呢。没想到，羿的前女友竟然又杀回来了。

    这……就很尴尬了啊！

    “这几天，你们用我卧床的借口把长老们搪塞过去了吧”

    完颜羿栗眸半阖，波澜不惊的道了一句，对这几天的情况全然了然于心。

    以宗门长老们贪财小气的程度，这几天怕是来了好几回了吧。

    “你先上楼去。”

    刚说了一句，完颜羿就注意到院子门口长老们的身影。紧了紧她的小手，轻声道了一句。

    “嗯。”

    南宫月还想着他刚才的话，心绪起伏的厉害。她也感到了闲云宗长老们的灵力波动，便乖顺的点点头，向着二楼而去。

    “完颜羿啊完颜羿……卧床了好几天，现在好点了吗”

    南宫月刚走，以灵老、姬老为首的内阁长老们便浩浩荡荡的跑了进来。看着站在大厅的完颜羿，灵老不怀好意的笑了笑。

    嘿！

    这小子隐瞒了身份跑到闲云宗，步步算计的谋得了镇宗之宝七星妖月弓去。回头还让他们把紧口风，不能泄露他安然无恙的实情。

    这感情好！

    从他们一5tns.群前辈手中拿了宝贝还卖乖这臭小子想的美啊他！

    “好多了，谢谢长老们的关心。说起来，弟子也正要去内阁。正好长老们一起来看望，那我便就在这里把话说了吧。”

    完颜羿只当听不出灵老的讽刺不善，眉宇间的倦怠倒是丝毫不作假，顺水推舟的说了一番场面话。

    “七星妖月弓这一把千年妖兵生灵，魔魅失控、桀骜不驯。弟子身怀驭箭之能，机缘之下驭服神兵。此宝本是宗门之物，却为弟子所得，实在受之有愧。弟子思索再三，便想奉上三千万两银子为宗门之建，还希望长老们接受。”

    完颜羿薄唇微动，声音里还带着淡淡的荏弱疲倦。一番漂亮的官方言辞，说的那叫一个滴水不漏。

    最重要的是，他还拿出了一张亮晶晶的紫钻卡，主动放在了长老们的面前。

    姿态放的很低，给足了宗门前辈的面子。

    三……三千万两银子！！

    灵老、徐老、姬老为首的一干内阁长老们，本以为完颜羿以卧床为由，一直闭门不出。这是打着赖皮的主意。

    没想到，今儿一跑来，事情急转直下。

    完颜羿竟然直接拿出了三千万两银子为宗门之建！想着这个数字，长老们仿佛看到了金灿灿的金山在他们面前晃悠着。

    这可是三千万两银子啊！

    虽然说，七星妖月弓拿出去拍卖，肯定不止这个价。可至宝再好，也要有命能用，有办法靠近啊！

    这七星妖月弓当初祸害天玄大陆，也不知道夺走了多少修灵者的性命。他们宗门前辈为了除害，这才去将其收服。

    收服了后，半毛效益都没有。

    还得让寒莫白这样的高手每天费时费力的镇压，一个不好就要出岔子、生变故。

    虽然说，他们合力商议出了办法，以圣炎天火之力镇压洗涤着千年妖兵。还顺便在妖兵天火之上建造了天涯海角四阁给弟子们修炼。

    但这么大一个隐患放在宗门，他们不仅没得赚，还得倒贴钱啊！要说为了寒莫白一个人力，小仙女那丫头一年得吃多少天材地宝。

    闲云宗的内阁长老们谁都不是傻瓜，脑子一转，都知道完颜羿这笔买卖是绝笔。

    做到了算是运气。

    “呵呵呵……完颜羿你这孩子，还真是有心了。那这卡我们就笑纳了。你好好呆在宗门休养，你看你脸色还有点苍白呢。”

    众长老心里一合计，互相交换了个眼神。

    灵老便走了出来，和蔼可亲的说了两句关心的话。麻利的把他的紫钻卡给拿走了。

    长老们来的快，走的更快。

    拿了紫钻卡，他们哈拉了两句，又浩浩荡荡的离开了。作为宗门长老，他们每天也不是闲着的。

    直到长老们离去了，沐天音还有点回不过神来。

    那可是……三千万两银子啊！就这么轻飘飘的，没了

    虽然说，羿的确是一个闷声不响的大土豪。可是，要不要这么大手笔的花啊！

    “沐天音不必为我心疼。你也知道咱们宗门长老的性子。这七星妖月弓既然是闲云宗的，就算我再怎么避开，他们这些老狐狸也会想各种法子。与其费时费力和他们斗智斗勇，最后只怕也得出血。还不如直截了当的主动给了。还能买一个好，这买卖不亏的。”

    完颜羿似看出了沐天音的心疼，走到一方软塌前坐下，淡淡的道。

    “如今，我的情况还要宗门帮忙保守秘密。这银子一给，长老们必然会守口如瓶，咱们还落了一个好。不说别的，咱们宗门长老的实力人品还是信得过的。”

    这两年多来，沐天音这妮子在宗门的人缘威望很高。他也不想因为自己的事情，间接的把这些给折腾没了。

    所谓千金易得、人心却难聚。银子，他从来不看在眼里。

    “我知道是这个道理，就是……你这也太有钱了！”

    沐天音也是个聪慧玲珑的性子，又怎么会不明白他的用意。三千万两银子，换来了一把绝无仅有的千年神兵！这买卖，绝对不亏啊！

    “呵，夙凌比我更有钱呢。不如，你去找他讨教讨教”

    有钱貌似那个最有钱的家伙一直没说话吧完颜羿勾起唇角，淡柔的笑了笑。幽暗的栗眸，看向了一旁专心批折子的某人。

    “音儿想和本尊讨教么”

    夙凌妙目流转，淡淡的看了沐天音一眼。冷清的目光更多了点暗沉。

    “夙凌。”

    沐天音却已经跑了过来，仰着小脸，好奇的盯着他不放。

    “小菱儿，我有话要和你说。”

    完颜羿淡笑的看了一眼，却忽而向着乔菱儿走去。他垂眸看着她娇小玲珑的身子，声音染了一丝幽沉。

    乔菱儿看着他丰神俊朗的玉面，也不知是状态虚弱，莫名觉得他素来冷漠的气质似柔和了几分。

    就连菱角分明的五官也多了温润的柔色。

    “羿哥哥……你说。”

    想着这几天的事情，乔菱儿心烦意乱的很，很想耍脾气说不想听。

    可看着他的目光，那股气堵了又堵，还是压了下去。

    “你也看到了那支灵箭，那是南宫月一直淬炼锻造的。也就是说，她间接救了我的性命。当年的事情，我曾刻骨铭心的恨过。但是……她救了我一命。”

    完颜羿看着她倔强的小脸，心里轻轻的叹息了一声。随即，不紧不慢的道出了一番话。

    说这些话的时候，乔菱儿的神色大变，美眸却直勾勾的盯着他。

    “我这么说，你明白吗”

    完颜羿的栗眸也有点悸乱，却还是认真的道。

    乔菱儿听着他的话，不由的想到多年以前，他们才认识不久时情景。那时候……他受了很重的伤，意识都有些混乱不清了，但依旧那么防备警惕。却在看到她时，认错了人。

    口中竟然叫着……月儿。

    “羿哥哥！那些年的事情，就因为她一次示好，你就……能忘怀了”

    乔菱儿想到从前，不自觉的收紧了小手，忍不住尖锐的质问道。

    她也没想到，会是那一支灵箭救了他。那个时候，他身处在阵法和妖兵的中心。战局之外的人根本就看不清楚到底是什么情况。

    早知道会是南宫月的灵箭救了他。她不如直接出手，又怎么会有现在的变故

    想到这里，乔菱儿微微抿紧了红唇，美目变得幽暗。

    “自然……是不可能的。”

    完颜羿听到这话，紊乱的栗眸慢慢回过神来，一字一字的答道。

    听到这话，乔菱儿的美目一动，正欲说点什么。

    “……只是，我很累。”

    只是，我已经不想再记得。

    完颜羿游离的目光却渐渐聚焦清醒了起来，缓缓的道了最后五个字。他垂着俊脸，慢慢闭上了栗眸。

    听到这句话，乔菱儿本还有千言万语，却一下子说不出来了。

    很累。

    那是因为，你一直把她记得太清楚。

    始终不愿意忘怀。

    哪怕要连带着承受那么多痛苦，却依旧不愿意让别人取代她！

    乔菱儿的小脸怔怔的，就这么看着完颜羿伸出手，轻抚了下她的长发。

    然后，转身离开了。

    看着他修长的背影，她勾起红唇，甜甜的笑了笑。

    这一笑。

    可谓顾盼神飞，似个天真无邪的琉璃娃娃。

    眼角却莫名淌出了水汽。

    ……

    完颜羿回到了自己住的那一层。很远，就看到了一张清纯妖媚的小脸。

    那个娇小的人儿正站在走廊外面，直勾勾的盯着他不放。

    完颜羿定定的看着她，一步一步的走了过去。幽暗的栗眸还有点游离。

    南宫月是他的女人！</P>

章节目录 不会再放了她！SM肛珠惩罚（高H

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    不会再放了她！SM肛珠惩罚高H

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “……完颜羿。”

    南宫月看着他一步步的走近，冷艳妖娆的小脸还带着淡淡的不安和空洞。

    刚才，她都听到了。

    他们都在一间屋子里，除非丝毫没有注意，又或者有人刻意隔绝了窥伺。否则，楼上和楼下根本就没有什么差别。

    “南宫月，以前的事情，我不想再提了。你也不许再胡思乱想。以后……你只能属于我。”

    完颜羿伸手将她揽入怀中，低头吻上她的娇唇。淡漠的声音，清醒而霸道。

    “不管你心里怎么想，有什么打算。我都不会……再放了你。”

    男人的薄唇反复的碾压占有，不留半点余地。

    “嗯，羿哥哥……”

    南宫月娇唇轻颤着，小脸红扑扑的，有点儿喘不过气了。

    “你再敢骗我一次，就等着被我一辈子囚禁吧！”

    却听他淡漠的声音在耳边一字一句的响起。

    “羿哥哥，我喜欢你……”

    这话听得南宫月心尖一颤，又想到乔菱儿对他的态度，心里更多了害怕。忽而主动的伸出小手，用力的抱住了他的腰。

    轻轻的道了一句，似是一声叹息。

    完颜羿听着她突然的表白，只觉得那种熟悉的、身不由己的感觉又出现了。

    她总是这样。

    随随便便的一句话、一个表情，就能让他……心悸难耐到失控的地步。

    完颜羿急切的逮住她香软的小舌，两人唇舌交缠的愈发暧昧疯狂。

    “我喜欢你……”

    “我喜欢你……我喜欢你……”

    南宫月任他所为，反反复复的说着这句话，凤眸却莫名的淌出了泪光。

    “哭什么”

    完颜羿看着她无声的掉着泪，心底叹了口气，不由的停了下来。亲了亲她的眼眸，淡淡的道了一句。

    怎么突然就哭了

    南宫月感觉他在仔细看着自己的表情，忙收拾了下情绪，停住了眼泪。

    心里却暗骂了自己一句。不过是说了几句话，怎么就激动起来了

    明明知道这男人聪明的可怕。要是被他发现了丁点破绽，不用想也知道她的下场会有多惨。

    “完颜羿，我没事。”

    她伸手拭去眼角的泪水，认认真真的道，神色恢复了自然。

    “没事”

    完颜羿看着她的神色，的确是没什么事的样子。可她刚才的情绪，怎么都不像是没事。

    “你饿不饿我去给你做饭”

    南宫月心里有点儿毛，便轻轻的笑了笑，状若无意的道了一句。

    “我有点困，你先陪我睡会儿。”

    完颜羿仔细的瞧了她一圈，便收回了视线，栗眸半阖，漫不经心的道了一句。

    “好。”

    南宫月点点头，漂亮的小脸乖顺无比。

    “别老是出神，我不想今晚沐浴又被洗两遍。”

    完颜羿看她小脸多了点神采，不似前两天那般空洞了。薄唇一勾，淡淡的加了一句。

    南宫月闻言，扶着他的小手不自觉的收紧。她不会真的帮他洗了两遍吧

    她不由的回想了下，这两天自己的确有些恍惚出神。特别是帮完颜羿沐浴的时候，总是会不受控制的想到以前贴身伺候的羞耻……画面。

    她几乎都不敢直视他的身体，每次帮他清洗的动作都有点儿僵硬。

    其实，从小到大，她从来没有伺候过人沐浴。只是照着记忆里灵娘在她年幼伺候的情形。

    她都不确定，到底是不是那样做。

    “今晚再弄错，你就和我一起洗。”

    看着她努力回想的小模样，完颜羿不动声色的勾唇一笑，又漫不经心的加了一句。

    笨手笨脚的！

    总归是做的饭，还算好吃。

    南宫月听到这话，彻彻底底的回神了。她很清楚的知道他说的一起洗是什么意思，刺激来的太大，她压根没功夫再胡思乱想。

    这一晚，等到南宫月认真的护法、做饭、喂他服下丹药、帮他沐浴完后。

    确定没有出任何的差错，直到两人躺到了床上，她这才松了口气。

    刚放松下来，可以想点别的时，还没等她闭上眼。男人的薄唇就落了下来，带着情欲的亲吻从她的唇瓣一路往下，越来越火热肆意，丝毫没有停止的意思。

    “完、完颜羿……”

    南宫月有点懵，睁着凤眸，小脸还有点红。

    她刚才想什么来着好像全忘光了。

    “我不想吃素太久。七星妖月弓放出去一个时辰，不会有事的。”

    完颜羿的薄唇正滑过她的锁骨，舔吻着她丰满的大奶子。男人细细的品尝着白嫩的乳肉，大手也没有闲着，直接探入了她单薄的里衣。

    这几天，他只要一想做点别的。

    这女人就会睁着美眸如泣如诉的盯着他，喋喋不休的说着不能离身，认真到近乎固执了。

    这几天他日夜和她不离，多少会对她有别的兴趣。只是这女人格外认真，他也就随她去了。

    可今天，谁让她在走廊上非要自己凑上来撩他。

    “嗯……嗯……不好的呀……”

    明明只是一个吻而已，南宫月饱满的胸乳却颤了颤，樱红的奶头还没被男人疼爱就挺立了起来。

    她情不自禁的娇哼着，却还是忍不住担心他的身体。

    完颜羿看着她一双水做的眸子娇媚勾人，娇嫩的身子轻轻一碰便动情发浪。男人修长的手指迫不及待的摸上了她丰腴的屁股，色情的摸了几下便滑向了她双腿间的小嫩逼。

    “啊……”

    被男人长时间调教过的身子分外敏感，南宫月小脸更媚，下意识的夹紧了双腿，小嘴克制不住的娇吟出声。

    “摸一下就湿成了这样几天没挨肏，骚奴儿的小逼可是饥渴的发浪了”

    完颜羿的手指探入了两片阴唇中的小逼口，那里早就湿漉漉的满是淫水。不仅如此，就连小阴蒂都充血兴奋了起来，简直像是邀请他去狠狠侵犯插弄一般。

    “不是……不是的……”

    南宫月一贯受不住这样露骨的淫话，她满脸通红的垂着小脸，可下面的小逼却实诚的流出了更多淫水。就连敏感的乳头都变得更硬更难耐了些。

    “奴儿又说谎了。这么快就忘了对主人说谎的惩罚”

    完颜羿看着巴掌大的小脸潮红不褪，娇软的身子越来越动情。男人的栗眸染上了浓浓的情欲，低头舔吻着她娇艳的红唇，含糊不清的道。

    呀！

    南宫月看着男人的幽暗眼神，和以往捆绑调教自己时一样的灼热逼人。偏偏他说话的语气不似以前那般冷酷，反而带了几分调情的味道。

    她莫名的身子更软，竟然开始渴望被他进一步的……调教。

    “主人，奴……奴儿不敢。”

    想到当初这男人定下那些羞耻至极的惩罚，南宫月小脸爆红，急急地摇头道。

    “晚了！今晚就让你这骚奴儿长长记性。”

    完颜羿薄唇一勾，修长的手指掐了掐她胸前敏感至极的樱红奶头，随即把她单薄的白色里衣剥了个干净。

    南宫月的乳头本就很敏感，又经常接受乳夹调教，如今甚至敏感到只要被他吻几下就会挺立起来的程度。突然受了这么粗鲁一下，她一对饱满的大奶子都晃了晃，下面的小骚穴更是饥渴的淫水直流。

    唯一蔽体的衣服被无情的剥光，南宫月雪白的胴体娇颤不已，妩媚的狭眸多了几分羞意。却乖乖的坐在床上不敢遮挡自己。

    “自己坐到书桌上。腿张到最大，把小逼露出来。”

    完颜羿看着她凹凸有致的曼妙胴体被红绳色情捆绑着，半垂着小脸有些羞涩，那娇怯又乖柔的小模样勾人极了。男人看得眼睛发红，拿了绳子把她细白的手腕绑在了腰后，随即下令道。

    南宫月手腕被禁锢在了腰后，一对白嫩的大奶子又挺又晃。男人灼热又露骨的目光一直盯着自己，她越是羞耻敏感的身子就越发动情难耐。

    片刻后，她一丝不挂的裸着身子，媚眼迷离的走到了男人的书桌前。在完颜羿灼灼的目光下，翘起小屁股坐了上去，然后慢慢的张开了双腿。

    骨肉匀称的大腿一点点张到最开，红嫩的小骚逼早就湿得透透的，两片阴唇都红润润的，饥渴又骚浪极了。

    还好有欲绳半遮着，南宫月在心里勉强安慰着自己。

    可下一刻，完颜羿就拿了一根和他鸡巴一模一样的玉势，拨开了欲绳一口气插到了她的小逼里。

    “嗯嗯嗯……”

    南宫月的小骚穴里淫水泛滥，可猝不及防下吃下如此粗大一根，却也有点儿吃不消。她面如桃花的娇哼着，眼睁睁的看着粗长的玉势塞满了自己的小逼。

    “舒服么”

    完颜羿看着她眉目间满是媚态，红嫩的小逼被粗大的玉势塞得满满当当，有不少汁液还顺着玉势流到了他的手上。男人只觉得胯下肿胀的发疼，手下的插弄动作却依旧不急不缓。

    “啊……啊……”

    南宫月哪受得了这等勾引，那样粗硬的巨物在小穴里狠狠抽插着。带起的快感让她满脸潮红的娇喘连连。

    她的身子早就习惯了被如主人鸡巴一般的玉势调教，即便只是微凉的玉势，只要想到这个和主人的大鸡巴一模一样，便会给她带来无法形容的刺激快感。

    “还有更舒服的呢。”

    真是个饥渴淫乱的小骚奴！

    完颜羿看着她媚色迷乱，拿出了乳夹就把硬挺肿胀的奶头夹住了。随即便把她翻过身子，纤长的腿儿站在书桌前，背对着他高高翘起丰腴的雪臀。

    啊啊啊！

    南宫月还处于快感当中，屁眼里就被强硬的塞入了一颗龙眼大小的珠子。突然的异物刺激非同小可，她并不是第一次被主人惩罚塞入肛珠了。

    “啊……主人，饶了奴儿啊主人……”

    想到此物的销魂难熬，南宫月清纯的脸蛋都被刺激的满是泪珠，柔媚可怜的一声声求饶。

    可她双手被反绑到了腰后，屁股更是被男人牢牢的按着，湿透的小穴里还插着一根粗大的巨物。瘫软的身子只能贴在书桌上，任凭男人把肛珠一颗一颗强硬的塞到了小屁眼里。

    “嗯……嗯啊……不、不行了……”

    可怜兮兮的求饶声渐渐变成了骚媚入骨的呻吟娇喘。后面的小屁眼比小嫩逼还要紧窒，每被塞下一颗肛珠都会带来强烈的快感。

    “好好夹紧了，若是吐出来一颗。小骚逼的玉势就也换成串珠。”

    一二三四五，她的屁眼里一共塞下了五颗肛珠，还留下了几颗在外面。丰腴的屁股上多出了一串尾巴，看着淫靡色情极了。

    完颜羿盯着她前后两穴的淫靡景象，呼吸都粗重了起来。伸手把人拥在怀里，男人的胸膛贴着她细嫩的藕臂，双手从后面伸过去，去揉她一对大奶子。

    “嗯啊……啊啊……”

    南宫月双手被反绑着靠在男人怀里，潮红的小脸满是动情的泪珠。小穴和屁眼都被塞得满满当当，双重刺激之下她都快站不住脚了。

    她只能无力的靠着身后的男人，偏偏他的大手还在抓着双乳肆意玩弄。奶头上的乳夹让她的身子饥渴难耐的紧，小逼和屁眼里的强烈快感更是让她紧张又难熬极了。

    为了不让屁眼里的肛珠掉出来，南宫月只能努力的夹紧屁股，可前面的小骚逼还被粗硬的玉势上下插弄着。她敏感的身子被玩弄得快感连连，只能咬着唇勉强的站着，摇来摇去的小屁股止不住的颤抖。

    偏偏一对饱满的奶子还要被男人肆意的揉捏把玩，越来越多的肉体欢愉让她的理智摇摇欲坠。

    “主人……奴儿错了，求主人把又粗又硬的大鸡巴肏进来吧。”

    不过一小会儿，南宫月就再也挨不住了，娇娇的一声声媚叫求饶，只盼着男人快点结束这羞耻又难熬的惩罚。

    “现在才知道自己错了5tns.下次还敢不敢口是心非小荡妇！把骚屁股再摇高点！”

    完颜羿看着她凹凸有致的身子颤抖不已，一双水做的眸子雾气氤氲的妩媚可怜极了，男人胯下的阴茎早就硬的不能再硬。

    却还是耐着性子，强硬的命令道。

    等到她把丰腴的屁股高高翘起，男人拿出准备好的软鞭，啪啪的抽打着她丰腴翘挺的两片臀瓣。

    雪白的臀瓣上被抽出了一道道诱人的红痕，衬着她屁眼和小穴同时被塞满的淫荡情景，简直淫乱勾人到了极点。

    “啊啊……是……是奴儿几天没挨肏，小骚逼就饥渴得流水了。想要主人的大鸡巴……”

    更多好文欢迎来群⒎⒏⒍0.⒐⒐⒏⒐⒌

    南宫月被抽打的娇躯颤抖不已，淡淡的痛楚更激起了强烈的凌虐快感。

    她再也受不了这么过分的挑逗，娇喘着不住的尖叫呻吟。完全忘却了羞耻心，把内心深藏的堕落肉欲全说了出来。

    “求主人把又粗又硬的大鸡巴赏给奴儿……骚奴儿的小逼和屁眼都饥渴的淫水泛滥了……好想被主人的大鸡巴狠狠贯穿呀……”

    奶头、小穴和屁眼同时被如此刺激，南宫月媚眼迷离的哭花了小脸。

    她真的已经受不了了！

    好想……好想被膻腥粗长的大鸡巴狠狠操弄，好想被主人肏烂前后两个骚穴啊！

    屁眼里面的肛珠因为重量不住的下掉，马上……马上就要夹不住了呀。

    完颜羿看着她发浪的骚媚模样，嫣红的小嘴娇娇软软的说着淫话，男人眼底的冷清彻底破冰。两只手同时捏住了玉势根部和肛珠的尾巴一口气扯了出去！

    不会再放了她！SM肛珠惩罚高H</P>

章节目录 喜欢主人！（SM高H，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    喜欢主人！SM高H，甜肉

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “……啊啊啊！”

    这种欢愉又似痛苦的感觉，简直无法用言语形容。

    小穴处的尖锐快感伴随着屁眼里的销魂刺激，下身肌肉的收缩把这份刺激无限的放大。南宫月只觉得脑子里像是闪过一道白光，灭顶的快感从尾椎骨一路飙升。

    她只觉得身体一阵酥麻，手指和脚趾无意识的缩紧，达到了一个从未体验过的……高潮！

    偏偏这时候，完颜羿却扶着自己又粗又硬的阴茎噗呲一声肏了进去。

    “嗯啊啊……”

    南宫月只觉得身体像是要坏掉了，强烈高潮下的小屁眼里敏感至极。那粗硬滚烫的大鸡巴几乎一捅进来，又让小穴爽得喷出了大股阴精。

    “今天在走廊上说的话，奴儿现在可以说了。”

    完颜羿倾身一下下亲吻着她的肩胛骨，精壮的窄腰肌肉绷紧，忽而淡淡的命令道。

    什……么

    此刻的南宫月已经意乱情迷，突然听到这话她一时愣在了那里。直到小屁眼被狠狠插弄了几十下，才回过神来。等她反应过来，满是媚色的小脸更红了。

    “下次不要在走廊上说那些。毕竟，夙凌和百里清萧、还有天音、千汐他们都还在呢！那是外头，我想要你，总归不太方便。”

    完颜羿松了绑住手腕的红绳，把她娇小的身子翻了过来，面对面的操弄屁眼。男人的双手抓着饱满绵软的大奶子，啪啪挺腰肏干的同时，忽而意味深长的道。

    “啊啊……嗯啊……”

    南宫月一丝不挂的躺在书桌上，双腿曲起呈M形，奶子和屁眼同时被男人狠狠侵犯玩弄着。她满脸通红的呻吟着，这才想到自己告白时，好像凌天帝君和百里帝君，还有沐天音、雪千汐还都在大厅里。

    一时间，她妩媚的小脸羞窘极了。

    她……她竟然被他几句话就引得忘了场合，居然把那样的一面落在了别人眼里。

    “现在，说给我听。乖一点。”

    南宫月正满心懊恼的呻吟着，完颜羿却低头舔吻起了她白嫩的乳肉，粗硬的大鸡巴狠狠顶到她敏感的肠壁，强硬的催促道。

    南宫月又羞又急，却感觉到了他危险到慑人的灼热眼神，再怎么羞窘也只能乖乖的听话。

    “我……喜欢你。”

    南宫月清纯的小脸潮红不褪，干脆自暴自弃的仰起小脸，主动吻上他结实的蜜色胸膛。

    她闷闷的说了一句，耳尖都红透了。

    “奴儿又说错了呢，再说！”

    看她可怜兮兮的小脸委屈又羞窘，偏偏还不敢违逆他。完颜羿猩红的栗眸里暗欲沸腾，结实的健躯压在她身上，粗硬的大鸡巴肏得又快又猛。

    “我……”

    她哪里说错了

    南宫月羞窘又不解，怎么想都不知道自己哪里说错了。可那人眼神压迫性十足，带着让她招架不住的灼热。

    完颜羿半点不着急，大鸡巴插弄的速度慢了下来。空出手拿出一串更大的珠子往她小嫩逼里塞。

    “啊啊……喜、喜欢主人……”

    南宫月猝不及防下，娇嫩的小穴就被一口气塞入了六颗串珠，强烈的刺激让她满脸潮红的软在了书桌上。

    小穴和屁眼同时被狠狠侵犯着，她胡乱的扭腰挣扎，情急之下脱口而出道。

    听到这话，完颜羿栗眸一缩，粗长的阴茎猛地顶到她小屁眼的敏感点。

    “还有呢”

    男人显然被她的话狠狠取悦到了，插在小屁眼里的阴茎都粗大了一圈。每一次整跟抽出再全部肏进去，啪啪啪的肉体撞击声不绝于耳。

    “啊……啊……奴儿……喜欢主人……喜欢主人的大鸡巴……”

    南宫月狭眸迷乱的躺在书桌上，曼妙的胴体被他插得一颤一颤，丰腴的雪臀被两个囊袋撞得微微发红。她纤长的嫩臂缠着男人结实的后背，柔媚乖顺的一句句表白。

    “继续说。”

    完颜羿栗眸越来越暗，低头舔吻着她细嫩的脖颈，他压抑了许久的欲望彻底被点燃了。扳开她修长的美腿，男人闷哼着疯狂驰骋。

    “嗯……喜欢羿哥哥，月儿好喜欢羿哥哥……”

    “啊……啊……奴儿好喜欢主人，想被主人的大鸡巴肏烂两个小骚洞……”

    到了后面，南宫月挺着大奶子蹭过男人结实的胸肌，主动乖顺的纠缠不休。她狭长的凤眸里雾气氤氲，娇柔的声线媚得出水来。

    完颜羿抓着修白的大腿一下下狠狠操弄，把她送上一个又一个高潮后，这才把滚烫的精液全灌入了小屁眼里。

    嗯，我也喜欢你。

    他温柔的轻吻着她红扑扑的脸颊，在心里无声的道了一句。

    ……

    日子一天天的过去。

    完颜羿在南宫月的调理和照顾下，对七星妖月弓的控制越发得心应手。

    很快过去了大半个月，完颜羿和沐天音、雪千汐要代表闲云宗去赫连城参加东部联盟的炼药师大会。

    说是作为代表，其实完颜羿和雪千汐都并不会炼药，只不过陪着天音凑个数罢了。

    等到了大会的那一天，完颜羿直接找了个炼药师代替他出战。

    “羿哥哥，你真的不打算……上场”

    南宫月冷艳的小脸用一方白纱盖住了，只露出了一双狭长的凤眸。即便如此，她纤腰束素、飘逸灵秀的身姿气质哈市吸引了不少目光。

    “嗯，我拿了宗门的参赛名额只是方便生意上的行事。”

    完颜羿搂着她的细腰，只淡淡的解释道。

    若无参加大会的理由，他便不能随便出宗门。为了在生意上压制住两大家族，他毫发未损之事还要隐瞒一阵子。

    南宫月依偎在他怀里，凤眸微微一黯。

    这一个月来，她一直在他身边。他下的每一道命令，她都一清二楚。

    对生意上的正事，南宫月从未插嘴过一句。可只要想到家族那边，想到爹爹和自己的立场，心里免不了会有些纠结难过。

    距离炼药师大会越近，两大家族和完颜羿之间的生意纷争越演越烈，她心里就愈发不安。就怕他在炼药师大会上露面，会让爹爹察觉异样。

    可不想，他竟然说不打算上场。

    南宫月怔怔的看着他的侧脸，目光带着几分惆怅不舍。

    “你这几天，有些心不在焉呢……老看着我发呆干嘛这么喜欢看我”

    完颜羿见她紧紧盯着自己不放，栗眸染上了一抹淡淡的戏谑。

    “没……我没有。”

    南宫月回过神来，忙想偏开脸。偏偏腰肢被他牢牢禁锢着，怎么都躲不开。她只能把小脸埋在他胸口处，脸颊染上了淡红。

    完颜羿看着她孩子气的举动，眸色更深了点。

    这一个月，她真的什么都没有说。应该说，从他们重逢到现在。除了一开始时，她竭力不让他出手对付两大家族。

    自从他容貌身体恢复后，她就不再阻止了。

    完颜羿把她细腰抱得更紧了些，轻轻的吻了吻她白皙的额头，慢慢的垂下栗眸，掩藏了一片幽暗曲折。

    再过几日，他就要果断出手了。

    到那个时候，她真的能做到不插手么还是会和当年一样……选择再一次离开

    想到这里，完颜羿有些心烦意乱，修长的手指无意识的收紧。

    “羿哥哥”

    许是他力气有点大，南宫月忍不住轻轻地唤了他一声。

    “看比赛吧。”

    完颜羿极快的收敛了情绪，环住了她的肩膀，淡淡的道。

    ……

    为期七天的炼药师大会很快就过去了，经过三轮激烈的角逐，沐天音代表闲云宗拿到了大会的冠军。为此，闲云宗大摆庆功宴直到深夜。

    完颜羿带着南宫月回到酒楼房间时，已经喝了不少酒。还是南宫月帮他脱去了衣衫，安顿到床榻上的。

    “你去哪”

    南宫月坐在床边，静静的看了他的睡颜很久很久。不知过了多久她才下定决心，小心翼翼的下了床。

    才转过身，腰肢就被扣住了。

    完颜羿已经坐起了身，她一动他就醒了。他一直看着她小心翼翼的往外挪，转身准备离开。

    “完颜羿。”

    他手臂上的力道那样大，南宫月纤细的身子一下子就僵硬了起来，红唇染了点苦涩。

    “我……要走了。”

    她本想悄无声息的离开。虽然，她自己也知道，每天和这男人朝夕相处，想要无声无息的离开几乎不可能。

    可是，就在炼药师大会进行时，完颜羿和两大家族的生意之争也进行到了关键时刻。

    短短半个月，南宫家族和完颜家族因为错估了他的生死。急于冒进，想把抢走的生意抢回来。结果，自然是被这个男人狠狠算计了一把。

    不仅没能抢回生意，反而又赔了一笔。以爹爹和两大家族的手段，一定推断出情报有误。

    她没法再留下去。

    这两天来，灵珠里的消息都快挤爆了。爹爹得知了完颜羿并没有事，一天传十几个信给她，一直在追问她在哪里。

    南宫月想着这些，冷艳妖娆的小脸更多了点苍白。

    这一个多月时间，是她十多年来……最温暖的时光。本来应该要认真告别的，可她就是不想对他说出那两个字。

    完颜羿看着她染上苍白的小脸，手指轻轻用力，就把娇小的身子重新困在怀里。他慢里斯条的靠近她，薄唇贴到了她的耳尖，丰神俊朗的玉面更多了一点幽暗淡漠。

    “这么为难，5tns.为什么不说”

    突然，有些突兀的道了一句。

    啊

    南宫月听着他的话，绝美的小脸有点儿呆怔。直到对上他幽暗的栗眸，她才后知后觉的反应过来。

    这些天，这女人一直很纠结。

    她看着他一步步的动作，却始终安静的没有说一句话。本来，他以为……她一定会说些什么的。

    可到了最后，他不留余地的对付了南宫家族和完颜家族，可她却什么都没做。不仅是没说，也没有泄露他下达的任何一道命令。

    “我以为，你会让我别出手。”

    完颜羿看着她怔怔的小脸，淡淡的加了一句。他甚至每天都不动声色的盯着她，仔细的看着她每一个动作。

    是啊。

    若是以前的南宫月，必然是会开这个口的。为难的事情，苦恼的事情，她从来都会赖在他身上。

    只是，她现在再开这个口，他还会……帮她么

    南宫月听着他的话，很快就明白了他的意思，冷艳妖娆的小脸染上了淡淡的苦涩。

    且不说，她现在没有资格去开口。如果她真的开了口，那他会不会冷酷以对又会不会怀疑她怀疑上她的用心

    这一个多月来，她心里的确纠结，但却从来没想要开这个口。

    不敢，也是不能。

    她再也不想在他脸上看到失望和恨意。他的冷漠和恨意，她空洞生冷的心已经再也承受不起了。

    “完颜羿，我……喜欢你。”

    南宫月靠在他怀里，美丽苍白的小脸却染上了一抹倔强。

    她黯淡的凤眸，怔怔的看了他一眼。随即，触电般的躲开，低弱的道了一句。

    这一句话，真的是用尽了她所有的勇气。

    “我现在，要回南宫家族了。”

    南宫月狭长的凤眸晕开淡淡的水气，心尖轻颤着。却还是维持着平静淡然，轻轻的说出了道别。

    “南宫月，你还真是……变化不少。”

    完颜羿看着她眉宇间淡淡空洞，却还是倔强的什么都没说。栗眸不由的更幽暗了点，极淡的拢了下眉。

    现在的南宫月，性格出事都变了很多。

    他不在的这些年，她倒是……比以前沉稳成熟了很多。

    换做是以前，她早就满脸可怜兮兮的蹭了上来。顶着一张天真无邪的小脸，一叠声的撒娇。

    “是吗和以前不一样了”

    南宫月装作无意的笑了笑，只是淡淡的道了一句。

    她和以前不一样了

    是啊。

    就连她自己有时候都会觉得，现在的自己那么陌生。当初的完颜羿一直很喜欢天真无邪的她。而现在的她……

    “嗯，长大了不少。年纪，性格，还有……身子。”

    完颜羿看着她淡淡的笑容，漂亮的栗眸却更沉了沉。勾起薄唇，漫不经心的道了一句。

    却在说到最后两个字时，微微停顿了下，意有所指的看向了她饱满的胸部。

    他的目光太过露骨直白，看的南宫月的小脸烧了起来。

    “我……我要走了。”

    她再也装不出淡然的样子，急急的想要站起身来。可腰肢被他禁锢着，怎么都挣脱不开。

    “南宫月，我可以不再对南宫家族和完颜家族出手。”

    完颜羿看着她小脸绯红，美丽的小脸羞涩的不行。直接把人霸道的转了过来，让她饱满的胸部撞上了自己的胸膛。

    他的声音淡漠而理智。

    他说什么！

    南宫月怎么都没想到他竟然会这么说！美丽的小脸一下就呆住了，凤眸染着一抹震惊。

    喜欢主人！SM高H，甜肉</P>

章节目录 他说要她！（粗口SM惩罚，高H，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    他说要她！粗口SM惩罚，高H，甜肉

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “我现在拿到了主动权，彻底压制住了两大家族的生意。但两大家族根基深厚，硬碰硬对我也没有好处。”

    完颜羿看着她呆怔的小模样，只是淡淡的道。

    以两大家族的千年底蕴，如果他们豁出一流世家的脸面不要，什么手段都用上的话。他虽然也能一一接下，必然会麻烦很多。

    “可、可是……你不是一直想为自己的身世正名么”

    南宫月听着他的话，只觉得无比的震惊。这男人的性子，她再了解不过了。

    一旦有了决定，他只会步步紧逼到彻底击溃敌人。哪怕是两大家族，目前数次的交锋里，他都始终占据着上风。

    虽然说，最后的结果还难以预料。但他突然却说不再……出手。

    “呵……说你长大了，怎么还和个孩子似得当初，我只是完颜家族的一个少爷。光有耀眼天资，手中却无实权。而现在，我是名满天玄的器宗鬼绝，手中还有夜门，又将他们的生意逼迫到了这种地步。”

    完颜羿牢牢抱住她的细腰，栗眸紧紧地盯着她绝美白嫩的小脸，只淡淡一笑。

    “你说，我再派人去完颜家族，他们会如何反应”

    他说的极平淡，但字里行间的意味却令人不寒而栗。

    南宫月听着这些，美丽的小脸慢慢平静了下来。

    的确是她想浅薄了！

    以完颜羿现在的实力地位，饶是两大家族的极重颜面，若是有了足够的利益。他们是会仔细掂量，然后做出相应的决定。

    “我可以不再出手，不做到你死我活的地步。只要他们足够识相，乖乖的把你……给我。”

    完颜羿看着她似也想到了什么，栗眸愈发的幽暗深沉。他淡淡的道了一句，直接吻上了她的娇唇。

    他竟然说要她

    南宫月听着他危险慑人的语气，娇嫩的红唇就被霸道的堵住了。可狭眸还怔怔的，完全回不过神来。

    “完……颜羿，嗯……”

    太过的震惊让她无意识伸手抱住了他的背，凤眸有点儿迷乱。

    要两大家族，把她……给他！

    完颜羿专心致志的吻着她柔软的唇，栗眸慢慢浮上了情欲之色。

    自从那一次他说放出七星妖月弓一个时辰，结果却肏了她一整晚，她便说什么再不让他碰了。后面出了宗门忙里忙外的，她一直在帮他调养身体。

    最近，已经大半个月没有再碰过她。

    “不是让你别再胡思乱想为难怎么不说”

    他顺着她轻颤的嫩唇，一路吻到了精致的锁骨。瞧着她呆愣愣的小模样，一只手就把她娇嫩的身子捞到了床上。

    完颜羿已经撩开了她的衣襟，吻上了她白嫩的大奶子，含糊不清的低哑道。

    “嗯嗯……完颜羿……不要……”

    他火热的吻惹得南宫月娇喘连连，那凹凸有致的娇躯不自觉的轻颤着。她满脸羞红的别开小脸，无力的躲闪着男人越来越放肆露骨的挑逗。

    “我……我还是得回去……爹爹他……”

    可敏感的身子却半点不争气，只被他轻轻一碰便动情了起来。完颜羿轻而易举的把她困在怀里，修长的双手正揉捏着她敏感的奶头。

    南宫月狭眸迷离的软在他怀里，被他吻得脑子一片迷乱。但还是极力维持着理智，徒劳无力的挣扎着。

    “南宫月，你给我乖一点。我可以去找南宫正天说一说你的事。”

    完颜羿习惯了她这段时间的乖顺甜美，见她娇小的身子挣扎的有些厉害。

    男人眯起栗眸，心里莫名有些不悦。倾身把衣衫不整的身子压在身下，一只手将她细白的皓腕强硬的按在头顶。另一只手撕开了她纤尘不染的白裙，火辣的吻一路往下。

    她现在和他在一起，是他的女人。她以为他还会让她身上顶着那一门碍眼的婚约吗！

    “嗯……嗯……”

    南宫月身上的白裙被无情的撕开，贴身的肚兜也被轻易剥离，一对白嫩的大奶子跳了出来。那不盈一握的细腰和平坦的小腹都裸露着，甚至连双腿间的欲绳和私密处都看的一清二楚。

    她意乱情迷的娇吟着，翘挺的大奶子上被烙下了暧昧的吻痕。

    找爹爹他要去找爹爹

    此刻的南宫月衣不蔽体，大胸细腰的曲线很是诱人。可听到他这话，绯红的小脸一下就变了脸色。

    不可以。

    不可以让完颜羿去5tns.找爹爹。

    “完、完颜羿……”

    南宫月被他几下挑逗不住的娇喘，可她却轻咬着下唇，强迫自己冷静下来。

    想到他刚才的话，她冷艳的小脸柔顺了下来。

    她从没有想过，这男人会这么打算。他竟然停下了对两大家族的攻势。她是不是可以认为，他还有那么一点喜欢她

    “嗯”

    完颜羿栗眸漾着幽暗的火光，低哑的应了一声。

    这一刻，南宫月心绪起伏的厉害，对着他丰神俊朗的俊脸竟有些说不出话。只能仰着小脸，轻轻的吻了吻他的唇。

    他却忽而停下了动作，还松开了她的手腕。饶有兴趣的看着她，似在等她说话。

    可她的小脸却红的厉害，被他幽暗的栗眸盯得羞涩不已。只能伸出手抱住他的窄腰，主动吻了吻他的薄唇、锁骨和胸膛。

    “呵……”

    看着她这么乖的吻着自己，那绯红的小脸满满的眷恋和情动，再不像是以前在宝器阁那样空洞木然。

    完颜羿勾唇一笑，直接逮住了她作乱的小嘴。霸道的探入了她小嘴里的香软腹地，肆意的纠缠沉沦。

    “嗯……嗯……羿哥哥……”

    南宫月凤眸迷离的倒在他怀里，不自觉的叫着他的名。那一声声羿哥哥，叫的有些甜软。

    每一声，都似带着极深的情愫。

    颜羿听着她娇娇媚媚的声音，眸色愈发暗沉慑人。他修长的手指顺着她诱人的身体曲线一路摸到了小逼口，两根手指同时插了进去。

    “啊……啊……羿哥哥的手指……插进来了……”

    南宫月雪白的胴体猛地一颤，纤白的美背蹭着男人的胸膛，甚至有意无意的扭着细腰配合着男人手指的插弄。

    小嫩逼里的细嫩媚肉紧紧夹着男人的手指，湿软销魂的让人流连不已。动情的淫水顺着手指不住的往外流，衬得娇嫩的粉逼饱满多汁的诱人极了。

    真骚！

    完颜羿极受用她这时候的乖顺主动。

    以前在宝器阁调教时，只有快感越过理智她才会不自觉的绽放出骚浪的媚态。可这一个多月来，他明显感觉到她变得越来越乖柔粘人，每一次的欢爱都格外的听话配合。

    相比以前，现在怀中的女人才是他想要的欲奴。他想调教她，想掌控她的身体，想看她冷艳清纯的小脸绽放出迷乱诱人的媚色。

    “奴儿舒服么”

    完颜羿一手揉着她柔软的大奶子，下面的那只手突然重重的顶弄了一下。那粉嫩的肉穴直含到了指根，动情的淫液越来越多，他却偏偏挑着这种时候问她。

    “啊啊……羿哥哥……”

    南宫月只觉得小穴里钻心的发痒难受，习惯了被男人粗大的阴茎日夜疼爱，手指带来的快感只会让她愈发空虚难耐。

    她被男人的问话羞得满脸通红，娇娇的直往他怀里躲。

    “不听话的小贱奴，可是又想受罚了”

    完颜羿看着她猫儿般的在胸口蹭来蹭去，却毫不客气啪的一声打在了她丰腴的臀肉上。那白嫩的屁股被打的微微发红，可怀中的娇躯却变得更软更骚浪了些。

    “嗯……嗯……小贱奴不敢……”

    南宫月最受不住这种调情一般的调教惩罚，每一次被打被罚身子都会湿的一塌糊涂。她媚眼迷乱的咬着下唇，一双狭眸泛起了楚楚可怜的水雾。

    “小贱奴的小骚逼被主人手指插得好舒服……求主人再重重的玩弄小骚逼呀……”

    南宫月清纯冷艳的小脸潮红不褪，偏偏还要乖乖的张开双腿迎合男人手指的玩弄，嘴里答着这样羞耻难当的淫话。

    “不敢刚才你不是还想私跑一天不调教就忘了自己身为欲奴的本分！”

    完颜羿精致的玉面微沉，一想到刚才她转身的冷清背影，心里便涌起了说不出的不悦。男人从床头拿出了红绳，把她细白的手腕绑在了腰后，又把她修白的双腿绑成了M形。

    “主、主人……”

    南宫月感觉到他身上的怒气，心里有些怯生生的。妩媚的狭眸微微不安，乖乖的仰起小脸看他。

    却看到男人直接脱了自己的长裤，那粗硬的巨物已经昂扬的顶立了起来。完颜羿上前两步，把狰狞粗大的阴茎顶到了自己的小嘴前。

    “嗯……嗯……”

    南宫月手脚被绑着给男人舔吃鸡巴，张开樱桃小嘴卖力的含弄紫红色的大肉棒。等到粗硬的阴茎被舔得越来越硬，男人忽而按住了她的小脑袋，粗鲁的操弄了几下小嘴。

    啊啊啊！

    粗大膻腥的阴茎在嘴里肆意抽插，那般强硬的狠狠侵犯着自己。

    南宫月的身子动情得不能自已，突然的粗鲁操弄更是让她手脚发软，被捆绑的雪白胴体染上了一层诱人的粉。完颜羿只插了她小嘴几下，便托起了她丰腴的臀部，粗硬的大鸡巴不由分说便肏进了淫水直流的小骚逼里。

    “啊啊……主人的大鸡巴插进来了……小贱奴的骚逼又被填满了……”

    南宫月空虚难耐的小穴终于被狠狠贯穿，突然的满足让她意乱情迷的浪叫了起来。

    “骚货！天天端着说不许我肏，其实小骚逼早就饥渴难耐了吧这样还想偷跑没有我的大鸡巴给你止痒，你三个饥渴的骚洞受得了吗”

    完颜羿看着她骚浪勾人的媚态，呼吸变得粗重极了。挺腰一下下狠狠操弄着她红嫩的小穴，男人双手摸着一对大奶子肆意揉捏亵玩。

    “啊……啊……主人的大鸡巴插得贱奴的小逼好舒服啊……要、要去了……”

    又粗又长的紫红色阴茎在小嫩逼里蛮横的横冲直撞，南宫月手脚被绑的动弹不得，被调教的愈发敏感骚浪的身子却几下攀上了美妙的高潮。

    他说要她！粗口SM惩罚，高H，甜肉</P>

章节目录 户外SM肛珠惩罚上（高H，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    户外SM肛珠惩罚上高H，甜肉

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “小荡妇，这么会夹！”

    完颜羿被她高潮中的小嫩逼夹弄得舒爽不已。男人抓着她一对饱满的大奶子，手指陷入了白嫩的乳肉里。结实的腹肌绷得紧紧地，挺腰插弄速度越来越快。

    “啊……啊……小骚逼又要去了……”

    高潮中的身子何其敏感，红嫩的小逼被粗大的阴茎一次次狠狠贯穿，南宫月雪白的胴体被插得一晃一晃的。湿软的阴道不自觉绞紧了男人的大鸡巴。

    “都射给你饥渴的骚穴！”

    完颜羿大半个月不曾操弄她，小逼的销魂紧窒让男人只肏了数百下，便把白花花的精液全射入了子宫里。

    “嗯嗯嗯……”

    有一阵不曾发泄的男人龙精虎猛，南宫月只觉得小逼里热热烫烫的，似被精液给灌的满满当当了一般。

    她满脸潮红的呻吟着，双腿还被红绳绑着不能动弹。就看到那人拿出了和大鸡巴一样大小的玉势，不由分说便插到了小嫩逼里，不让灌进小逼的精液流出来。

    啊！

    南宫月只觉得小穴里微微发胀，想到里面都是那人射进去的精液，说不出的异样刺激感袭上心头。

    “胆敢私跑的小贱奴，今晚便要接受惩罚。把骚屁股翘起来，露出小屁眼！”

    完颜羿已经松开了她双腿上的欲绳，把她雪白的胴体给翻了过来，背对着自己高高翘起丰腴的屁股。

    “请主人……惩罚小贱奴。”

    南宫月的双手还绑在腰后，乖乖的分开双腿伏下身子，把圆浑的屁股翘得高高的。她冷艳的小脸潮红不褪，娇艳的小嘴里更是说着羞耻至极的淫话。

    “骚屁眼已经湿成这样了是不是一直饥渴的想被大鸡巴操弄”

    双腿分开的翘起屁股，让后面的菊穴完全暴露在了男人的视线里。她的屁眼早就兴奋了起来，在小嫩逼被阴茎肏干的时候，那里便流出了不少淫液。

    完颜羿伸手一摸，湿漉漉的全是她动情的淫水。男人的眸色变的更暗，摸了几下便插入了一根手指。

    “嗯……是，小贱奴的骚屁眼一直想被主人的大鸡巴狠狠操弄……求主人把大肉棒赏给贱奴吧……”

    南宫月后面的菊穴被男人一点点调教的敏感得不亚于前面的小穴。此刻，她媚眼迷离的翘着屁股，配合着手指的浅浅插弄。

    然而，手指的挑逗只会让她越来越空虚难受，只盼着男人早点把那粗硬滚烫的一根肏进来。

    “你这欠干的小骚奴！”

    完颜羿栗眸一沉，抓着她丰腴的臀瓣，粗大的阴茎顶到了菊穴上。

    淫水直流的菊穴敏感又饥渴，南宫月胡乱的扭着屁股，迫不及待的想要吃下那粗大的巨物。这样的骚浪主动更是惹得男人眼睛发红，猛地一挺腰便肏了进去。

    “啊……啊……”

    南宫月翘起的臀瓣被男人撞得一颤一颤的，一对大奶子不断磨蹭着床铺，强烈的快感让她意乱情迷的媚叫连连。此刻，她前面的小穴还被粗大的玉势塞得满满当当的。

    前后两穴同时被侵犯填满，紧窒的小屁眼不住的收缩着，几乎是男人的大鸡巴刚肏进来就达到了高潮。

    完颜羿享受着她后面菊穴的紧窒夹弄，啪啪啪肏干了几十下后。突然搂着她的细腰，把人抱到了床边。让她双手反绑着翘着屁股，曲着两条玉腿跪在床榻边，晃着一对大奶子挨肏。

    “嗯嗯嗯……小贱奴不行了呀……主人的大鸡巴要插坏屁眼了……”

    南宫月细嫩的藕臂绑在腰后，不得不挺起一对大奶子，翘着屁股承受男人粗长阴茎的侵犯操弄。那大胸细腰的妖媚身段诱人极了，这样骚浪的姿势更是勾得男人情欲高涨。

    完颜羿裸着结实的上身，从她背后伸手罩住两个柔软的大奶子，肆意的揉捏把玩奶头。同时一下下的挺腰，狠狠操弄着她淫水直流的小屁眼。

    “主人还没尽兴，你这贱奴就不行了把骚屁股再翘高点！”

    禁欲了大半个月的男人要得疯狂，连声音都变得格外低哑性感。可话是那样说，他精壮的窄腰却徐徐收敛着力气，不再像一开始那般的横冲直撞。

    “啊啊…主人……贱奴不行了呀主人……”

    他说话的时候还舔着她细白的脖颈，南宫月雪白的胴体软的像是一滩水，被大鸡巴肏得娇娇媚媚直掉泪。

    紧窒的屁眼被粗硬的阴茎一次次强行的撑开，每一次都要插到敏感的肠壁才罢休。偏偏前面的小穴还塞着同样粗大的玉势，堵在里面的精液随着两人的疯狂交合，混着淫水越积越多。

    这样的刺激南宫月哪里承受得住，狭眸里动情的泪水流之不断，下面的菊穴在高潮中泄了一次又一次。就连前面的小穴都渐渐起了异样的感觉，竟有了些许尿意。

    仿佛，是要被男人的大鸡巴操弄的两穴同泄了一般。

    “奴儿不哭。”

    完颜羿看着她清纯小脸梨花带雨的好不可怜，动作便更轻更温柔了些。面对面的搂住她娇小的身子，低头轻轻慢慢的仔细吻她潋滟的红唇。

    男人三浅一深的操弄着她紧窒的菊穴，问声细语的轻哄。

    “嗯……嗯……求主人把精液赏给贱奴吧……贱奴的小屁眼受不了了……”

    感受到男人的温柔，南宫月靠在他怀里柔媚的撒着娇，摇着屁股迎合着男人的大肉棒操弄。她已经意乱情迷全无羞耻之心，只盼着男人早点把精液灌进来。

    “屁股摇的这么骚，都射给你这个小骚货好不好”

    完颜羿看着她摇着屁股不断的发浪，那骚媚入骨的模样勾得男人鸡巴越来越硬。抓着她柔韧的腰肢顶弄了几十下，便把滚烫的精液全射给了她。

    “嗯嗯……主人的精液又灌满屁眼了……”

    南宫月满脸媚态的靠在他怀里，神色迷离的娇喘不止。即便小屁眼已经泄了好几次，可前面的小穴里一直插着粗大的玉势。

    这一番交欢下来，敏感的小骚逼里又涨又痒的难受极了。

    “主人……”

    南宫月脸上的媚色还未褪去，就不自觉的扭动细腰，想把小穴里插着的大东西顶出去。可那粗大玉势的根部被欲绳定着，她越是挣扎带来的刺激只会更大。

    她顾不得自己屁眼里还插着男人发泄后的大肉棒，急急地唤他。只盼着能早点取下堵着精液的羞耻之物。

    “急什么你这小贱奴的惩罚还没有结束呢。”

    完颜羿幽沉的栗眸，一直就没离开过她媚色勾人的小脸。

    男人慢慢抽出了插在菊穴里的阴茎，却并没有取下插在小穴里的玉势，反而把准备好的肛珠塞到了屁眼里。一、二、三、四、五，和上次一样，南宫月的小屁眼里被塞入了五颗肛珠。

    “嗯…嗯……主人……贱奴已经不行了呀……饶了小贱奴吧……”

    南宫月雪白的胴体上满是被男人狠狠疼爱过的红痕，特别是一对大奶子和两片雪臀上，淫靡的几乎没法看。

    她娇娇软软的不住求饶，脸颊浮上了羞耻的媚色。偏偏双手还被反绑在腰后，绵软无力的身子更是阻止不了男人强硬的惩罚。

    “这就不行了你这贱奴就会口是心非！不给你一点儿惩罚，就不知道规矩二字！”

    完颜羿看着她丰腴的臀瓣高高翘起，红嫩的小穴和紧窒的屁眼都被塞得满满当当。那样淫靡的美景看得男人呼吸粗重，塞好了肛珠后，他便把欲绳调整了一下，确保肛珠和玉势不会掉出来。

    然后，扬手打了打她丰腴的臀瓣。

    啊！

    南宫月被打小身子体一颤，妩媚的狭眸盈满了水雾。太……太羞耻了呀！！主人……主人到底要怎么惩罚她莫名的忐忑不安让她身子越发的敏感。

    以前，她也曾小穴和屁眼同时插着玉势、肛珠外出。却也不如这一次，竟然是在主人灌精之后再插入的！

    只要想到，被塞得满满当当的小穴和屁眼里都是主人刚灌入的滚烫精液，这样羞耻刺激才是让南宫月无法承受的原因。

    “小贱奴，转过身来。”

    就在南宫月满心羞耻时，却听到了男人的命令。她咬着下唇，慢慢的转过身去。

    完颜羿拿了一对精致的乳夹给她夹上，然后亲手为她穿上了肚兜、小衣、亵裤和外裙。

    “主、主人……”

    南宫月小脸红的厉害，明明他穿衣的动作温柔无比，可她却羞耻的全身发烫，就连声音都小的几乎听不见。

    ……

    片刻后，空荡的大街上出现一对样貌出众的年轻男女。

    “嗯……嗯……”

    南宫月依旧以白纱遮盖了容貌，挡住了她脸上的大半媚色。可饶是如此，此刻她一双狭眸迷离氤氲，带着勾人心魄的柔媚。

    刚被男人狠狠疼爱过的身子何其敏感，更何况小穴和屁眼里还塞着那样羞耻之物。她每走一步，粗硬的玉势便会小幅的顶弄一下，惹得她娇艳的红唇溢出难耐的轻哼。

    后面菊穴里夹着的肛珠更令人羞耻难熬，为了不让珠子掉出来，她必须极力夹紧屁股。越是这样，前面的小穴也跟着要收紧，两穴同插的双重刺激几乎让她站不住脚了。

    更不要说，两人现在出了客栈来到了大街上。虽然月上中空，繁华的街道上几乎没有了行人。可只要南宫月想着自己竟然小穴、屁眼插着玉势和肛珠就站在了大街上，便羞耻的只恨不得昏死过去才好。

    然而，被一路调教的极其敏感的身子半点不争气。光是从客栈一步步走出来，小穴和屁眼里就已经淫靡一片。甚至有不少淫液顺着大腿不断的往下淌，把贴身的亵裤都给沾湿了。

    南宫月只走了四十来步，远远的看到前面有一个模糊人影。她羞耻的满脸通红，只觉得小穴和屁眼更热更痒了。

    啊啊啊……有人要来了。

    她小穴和5tns.屁眼里满是精液的插着东西……站在别人面前了。

    即便她衣衫整齐，还以白纱遮盖了面容。可想到两个骚洞里插着那样的淫乱之物，还不停的流着淫水，南宫月身子越来越软，红唇溢出了难耐的呻吟。

    偏偏，她身子越软，屁眼里的肛珠便越往下掉。若是那人走过来的时候，她受不住把肛珠给掉了出来，那……

    “主人……饶了贱奴吧主人……”

    南宫月想到这里，清纯的小脸羞耻难当。急忙用力的夹紧了屁股，努力收缩着菊穴。那粗大的肛珠紧紧嵌着她的肠壁，异样的刺激让她雪臀不自觉抖了一下。

    她求救般的看向了身边的男人，急急地密音传入道。

    完颜羿站在她身边，正握着她细白的小手，亲密无间的搂着她的细腰。她纤细的身子每一次颤抖每一次无力，男人都一清二楚。可他始终一言不发，搁在她腰肢上的大手越收越紧。

    一步、两步、三步……眼看着那人就要走到两人面前了。

    不要，她要忍不住了呀！

    南宫月满脸通过红的在心里呐喊着，纤长的腿儿却不争气的突然一软，差点直接软倒。

    这时，完颜羿搁在她腰间的大手轻轻一个用力，两人便消失在了原地。再出现时，他们已经到了赫连城的外郊深山里。

    “嗯啊……不行了，主人饶了贱奴吧……”

    南宫月靠着一块山石，身子不由自主的软了下去。刚才被他大力的捏了捏屁股，这样的刺激她怎么承受得住。

    她扶着石块翘着屁股，那丰腴的雪臀抖得厉害。

    “你这个骚奴儿！淫水多的都流到裙子上了”

    完颜羿看着她圆浑的屁股骚浪的抖个不停，掀起她遮羞的白裙，一把扯下了湿透的亵裤。就看到那骨肉匀称的大腿处湿漉漉的一片，屁眼里的肛珠正往外掉。

    男人右手捏住了那一串肛珠的尾巴，左手却啪的一声打在了她白花花的臀肉上。

    “啊啊……主人……求主人帮小贱奴把肛珠拿出来吧……”

    南宫月本就羞耻的全身发软，此刻感觉到肛珠被男人拿在手上。她一声声的媚叫哭喊着，屁眼里淫水越流越多。

    “只拿出来就行了”

    完颜羿并没有迟疑，不等她央求完便一口气把肛珠给扯了出来。娇嫩的穴口骤然被撑开，这一瞬伴随着淡淡痛楚的尖锐快感一路攀升。

    “啊啊啊！”

    突然的释放让南宫月哭花了小脸，那样强烈的刺激伴随着灭顶的销魂快感，紧窒屁眼的收缩又把这一瞬的快感无限放大。

    一瞬爆发的快感让南宫月脑子里一片空白，雪白的胴体一阵酥麻，她甚至能感觉到自己屁眼里的淫水混着精液喷出。她不受控制的尖叫了起来，高潮来得又快又猛。

    户外SM肛珠惩罚上高H，甜肉</P>

章节目录 他的让步！（户外SM肛珠惩罚下，高H，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    他的让步！户外SM肛珠惩罚下，高H，甜肉

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    灭顶的高潮让南宫月全身无力的软在了男人怀里，一双妩媚的凤眸更是雾气氤氲的迷离极了。

    “嗯……主人……贱奴已经不行了呀……”

    她雪白的胴体正敏感的颤抖个不停，偏偏完颜羿却捏住了插在小穴里的玉势根部上下插弄了起来。一波波的强烈快感不断袭来，双穴塞着东西在大街上走动的刺激还未消褪，又涨又痒的小骚穴就被玉势狠狠侵犯玩弄了。

    双重刺激之下的南宫月分外动情，细嫩的藕臂无力的攀着石块，高高翘起的雪臀晃动不止。

    然而，虽然她嘴上可怜兮兮的求饶，偏偏敏感的身子却越发空虚难耐。刚才经历了极致高潮后的屁眼还不断流着白花花的精液，对比被粗大玉势狠狠顶弄的小穴，一片淫靡的屁眼渐渐空虚发痒了起来。

    “主人还没罚完，你这小贱奴就不行了”

    完颜羿看着她出尘的白裙衣衫不整，露出两条纤长的美腿和淫靡诱人的雪臀，那柔媚动人的身段勾得男人欲火高涨。更不要说刚才两人一起在街上时，他本是打算让她好好长长记性。

    可一想到她前后两穴插着东西的勾人模样要被别的男人看到，哪怕那个人根本什么都不知道。完颜羿心里还是妒火中烧，觉得刺眼难忍极了！

    想也不想便在最后一刻带走了她，那一瞬间心中无名的怒火混着欲望疯涨。

    南宫月听着男人低哑慑人的语气，心头便莫名的慌乱了起来。却感觉那人修长有力的大手落了下来，她绵软的身子被翻了过去。

    身上的白裙被几下解开了盘扣，里头的小衣肚兜更是被粗鲁的扯开。南宫月衣襟大开的靠在石块上，虽然还披着衣服遮羞但白嫩诱人的胴体已经全落入了男人眼中。

    “主、主人……嗯……”

    那样强硬的态度让她脸颊绯红，刚怯生生的叫了他一声。那人骨节分明的双手便落了下来，抓着她白嫩的大奶子揉捏挑逗，一边还不断的抽动着小穴里的玉势。

    好……好难受啊！

    被粗硬玉势操弄的小穴又涨又痒，强烈的快感夹杂着想彻底释放的欲望。后面的菊穴没有了肛珠的亵玩，竟然渐渐生出了莫名的空虚难耐。

    更不要说，她敏感肿胀的奶头一直夹着乳夹。这一路走动早惹得她一对大奶子发痒难受极了，只恨不得求主人吸吸奶子好好止痒。

    南宫月也不知道自己是怎么了。明明前后两穴插着淫乱之物那般羞耻，她却被如此羞耻的调教勾起了堕落的肉欲。竟然渴盼着那人用粗大的阴茎狠狠侵犯填满自己。

    “小贱奴又想要了……嗯”

    完颜羿已经解开了自己衣衫，赤裸的蜜色胸膛亲密无间的贴着她娇嫩诱人的肌肤。男人修长的手指把玩着她白嫩的大奶子，轻舔着她敏感的耳垂，不紧不慢的道。

    一路调教她这么久，他早知道她这具敏感骚浪的身子会喜欢上肛珠。第一次屁眼塞着肛珠高潮后，这小荡妇就变得格外骚浪勾人。

    “主、主人……”

    南宫月听着他低哑性感的声音，白嫩的小身子猛地一颤。清纯的小脸潮红不褪，她低低弱弱的唤他。

    是，她现在好想被主人的大鸡巴插进来。可这里毕竟是野外，南宫月紧张羞涩的厉害，远不如在房间里放得开。

    完颜羿不等她说完，便直接扯下裤子。抬高她一条美腿，那狰狞粗大的阴茎噗呲一声便插到了后面的菊穴里。

    “啊啊……主人……这里不行呀……”

    南宫月面红耳赤的媚叫了一声，狭眸染上了一层柔媚的水光。

    在露天的野外裸着身子，小穴里插着玉势的同时被大鸡巴插干屁眼。

    太、太羞耻了呀！

    湿漉漉的菊穴被男人又粗又硬的大鸡巴彻底填满，快感夹杂着前所未有的刺激让她身子绷紧了起来。

    “……是揉你奶子不行还是肏你屁眼不行”

    完颜羿抓着她一对大奶子揉捏把玩，挺腰便是大开大合的几十下疯狂肏干。男人精致的栗眸猩红极了，只要想到她刚才两穴插着玉势、肛珠的骚媚样子，就恨不得把她肏坏。

    “嗯……嗯……不…不行的呀……啊啊……”

    南宫月绵软的身子敏感动情不已，那样粗硬滚烫的大东西在屁眼里横冲直撞。异样的快感和刺激让她神色迷离的媚叫连连，就连扭腰挣扎的样子都像是在欲拒还迎。

    然而，她的话还没有说完，泛起艳粉的胴体便颤抖了起来。原来，男人不仅啪啪肏干着她的屁眼，竟然还抽插着小穴里的玉势。

    两穴同插带来的灭顶快感，渐渐越过了所剩无几的理智。南宫月雪白的胴体被操弄得不断往上顶，胸前一对白嫩的大奶子更是晃个不停。

    “小贱奴，以后还敢不敢偷跑”

    完颜羿摘下她一个乳夹，低头重重舔吸着樱红的奶头。却故意在她快要高潮时，抽出了自己的肉棒。

    “嗯……嗯……贱奴再也不敢了……求主人把大鸡巴肏进来吧……”

    这时候的南宫月满脸春色的软在他怀里，红艳的小嘴在他身上又舔又亲的，不断的扭着小屁股求肏。

    “你这个饥渴的小骚货！”

    男人哪里受得了这样的撩拨，抓着她的细腰便挺腰一口气插了进去。在房间里克制的欲火彻底爆发，操弄的姿势越发失控。

    “啊……啊……贱奴再也不敢偷跑了……求主人饶了小贱奴吧……”

    “嗯嗯……羿哥哥我喜欢你……好喜欢你……”

    “啊……嗯啊……小穴要去了……又要喷水了……”

    高高翘着屁股跪在衣衫上，被男人后入式肏得屁眼一次次高潮；以小孩把尿的姿势面对面的露出小穴，吸着奶子挨肏；甚至最后一次时，一直塞在小穴里玉势终于被抽了出去，娇媚诱人的美人被直接肏得两穴同泄。屁眼高潮的同时，小骚逼还克制不住的喷尿了。

    原本打算用肛珠调教惩罚她的男人，把惩罚全罚在了把她肏得合不拢腿之上。两人足足欢爱了两个时辰，完颜羿才抱着一身淫靡吻痕的她回到了客栈里。

    ……

    等到南宫月醒来的时候，外面的天色大亮了。

    她运转起灵力消除身体的酸软感。昨夜的记忆回笼，南宫月冷艳的小脸霎时红得滴血，娇唇却勾起了大大的笑容。

    他……说要她呢！

    南宫月呆怔了片刻，脑子里昨夜的激情画面挥之不去。半响后她才回过神，想到了局势和正事，心里已经有了打算。

    想到昨夜的疯狂激情，她从储物灵宝里拿出了避孕的丹药，正准备服下。

    “不是让你别再吃这些药南宫月，你什么意思”

    这时候，完颜羿刚好从门口进来，手上还端着几样饭菜。看到她手中的丹药，他漂亮的栗眸染上了一抹不悦。

    南宫月看着他走近，手上的动作一顿。

    完颜羿已经大步走了过来，指尖一抬，无形的灵力把她手上的丹药给湮灭成了碎末。

    自从一个多月前闲云宗那一夜后，他的确有和她说过，让她别再服用避孕的丹药，多少会对身体不好。

    只是，这男人的欲望太过强盛疯狂，还总是喜欢射在她体内。她若是稍不注意，很有可能会怀上子嗣的。

    “你明知道，这种丹药对你的身体不好。”

    完颜羿居高临下的盯着她漂亮的小脸，一字一字的道。

    “以后，不许你再吃这些了。”

    他淡淡的道了一句，便紧紧盯着她不放，目光有点儿严厉。

    南宫月看着他丰神俊朗的玉面，那么认真的神情，心里高兴又柔软。他……这是在关心她吗会在乎她的身体，会在意她的好坏

    但是，想到她在南宫家族的身份，心里又有点儿纠结。

    “南宫月，你听到了没有”

    完颜羿看着她呆怔怔的，半天都没有反应。放下了手中的饭菜，握着她的小手，一字一字说的很用力。

    真是，从来就是个不省心的。

    “我……知道了。”

    南宫月看着他满脸的冷清不悦，只好乖乖的点头。

    “可是……”

    可是，她要是有了身孕该怎么办只要想到子嗣的事情，她心里又涌上了浓浓的不安。

    “南宫月，你就这么想回南宫家族就这么在乎圣女的身份”

    完颜羿看着她这么主动自觉的吃着丹药，心里就说不出的不爽。

    这女人是不愿意为他怀上子嗣吗

    打从夜炎峰那一夜起，他只提醒过她一次避孕之事。可实际上，他从来就没有真正的约束过她，从未在欢爱后盯着她用药。从他夺走了她的处子之身，到现在都快三年了。

    虽然，他们并不是一直在一起。但只要见了面，他自己都有些控制不住情欲。

    可这女人，始终没有任何情况。

    很明显，她一直有很乖的吃药。他心里一直很清楚，可就是堵得发慌，一点都高兴不起来。

    “完颜羿……”

    南宫月看着他精致的俊容似染了一层寒霜，冰冷冷的看着自己。心里就隐隐发疼。

    她刚想要说什么，灵珠却闪过一道光芒，却是爹爹南宫正天的消息。

    “呵……南宫正天他来的正好。我正要去找他呢！”

    完颜羿看着她眉目间的纠结，神色就变得更冷。指尖一勾，灵珠就飞到了他手中。眼看着就要打开。

    “完颜羿，不要……你不可以去找爹爹。”

    南宫月看着他的动作，凤眸染上了一抹焦急，小脸变了脸色。素手一转，把灵珠抢了过来。

    看着他栗眸暗沉，丰神俊朗的玉面满是风雨欲来。她指尖颤了颤，干脆关掉了灵珠。

    “不让我去找南宫正天……你，要回南宫家族！”

    完颜羿看着她从自己手中抢走了灵珠，栗眸一下变得极冰冷。

    他冷冷的立在那儿，薄唇勾起了冷清弧度，俊脸更笼罩着一层可怕的寒霜。

    昨晚还口口声声的说爱他，再不会偷跑。他还清楚的记得，她如何乖顺的躺在他怀里，7.8.6.0.9.9.8.9.5独家整理任他如何翻云覆雨。

    羿哥哥，我喜欢你……好喜欢你……

    等她攀上高潮的时候，根本就不用他诱哄。她乖巧的一遍又一遍告白，主动又柔媚的缠上了他。

    完颜羿本就对她身体就很有兴趣，她这样娇娇软软的任他所为，凤眸淌着泪的说喜欢他。他完全控制不住的对她放肆了一遍又一遍。

    123想把她玩坏！高H，甜肉

    “南宫月，你凭什么以为我会等你一年！”

    他忽而用力攥住了她细白的下巴，一字一字的道。

    这该死的女人，从来很会蛊惑他。

    她总是……能轻易的把他弄得乱七八糟，似变了一个人。

    为了她，他都不准备再把事情做绝了，甚至放下了那么多年的怨恨。以至于还打算去找南宫正天，把她为难的麻烦事情全部解决了。可她竟然……得寸进尺的让他再等整整一年半。

    这一年半她还要顶着和完颜尧的婚约。也就是说，他成了她见不得光的情人了

    想到这里，完颜羿精致的五官就变得极冰冷慑人。

    南宫月听着他的话，看着他一脸的寒霜，心里就钝钝的发疼。

    她根本没有一点儿底气。

    听到他说要她的时候，她还以为自己在做梦。

    “完颜羿……”

    她低低的唤他，声音轻轻软软的，似带着无法言喻的委屈低弱。

    “你等等我，好不好”

    她仰着慌乱的小脸，细瘦的肩膀瑟缩着。她细白的手指紧紧地抓着他领口的衣衫。

    “你再等我一次。好不好”

    南宫月似陷入了某种恐惧里，娇小柔软的身子在他怀里不断轻颤着。

    她轻轻的说了两句，声音低的几乎听不到。

    看他不说话，她竟然一下说不出话了。只是不自觉抱紧他的腰，把小脸埋在他胸口，安静的似不存在。

    完颜羿看着她的举动，只觉得心有些乱。

    却感觉胸口有淡淡的水气晕开，她纤瘦的肩膀瑟缩着，似有些隐忍不住的情绪。

    “完颜羿，你再给我一年多的时间。我一定会成为轩辕圣女，解除婚约的！”

    也不知道过了多久，南宫月慢慢的抬起头，直勾勾的盯着他的眼睛。一字一字极认真的说。

    语气那么重，好似在发誓一般。

    “别哭了。”

    完颜羿看着她一脸决绝，眉宇间还带着淡淡的恐惧，凤眸不自觉的淌出泪光。

    他淡淡的拢眉，沉默了很久，还是伸手轻抚上了她的脸颊。

    南宫正天的性子顽固，她从小和他感情深厚，自然会有些为难。他心里也不是不清楚。

    “完颜羿，等我传了圣女之位、解除了婚约，就隐退家族。再也不离开你了。”

    南宫月感觉着他温热的指尖，凤眸却染上了一缕亮光。

    她忍不住更紧了紧他的腰，极轻极轻的道了一句。

    “完颜羿，我好想好想你……”

    “完颜羿，我好想和你在一起……”

    她似在害怕着什么，一句一句的说着话。

    完颜羿听着她翻来覆去的喃喃自语，那些话也不知她是对着他说的，还是在自言自语。可听着这些话，他的理智就开始……不听使唤。

    “南宫月……”

    他沉默了很久，突然伸出手霸道的把她拥入怀中，在她耳边轻轻唤着她的名。

    她就像是让人上瘾的毒药，让他变得无可救药。

    明明对自己说过无数次不可以再被她蛊惑，可只要看着她主动赖皮的一次次靠近。

    他的理智，从来都是溃不成军的。

    “等轩辕圣女选拔结束，我再也不会让你肆意妄为了。”

    完颜羿淡漠的道了一句，语气有些冷硬。

    可南宫月听了这话，娇唇却漾开了极美的弧度。他说了等轩辕圣女的选拔结束……这算答应了吗

    “你自己说的，再也不离开我。我也不会再给你任何离开的机会。”

    他说的淡漠而冷清。语气极慑人，似带着一股可怕的情绪。

    “完颜羿。”

    南宫月听到这话，凤眸一下子亮了起来。她心里实在太高兴，想也不想就用力的撞入他的怀里。

    这一刻，她心里说不出的喜悦，竟有种回到以前的感觉。

    他竟然还纵容着她。

    南宫月只觉得心跳如雷。那空洞了十多年的心，被前所未有的喜悦塞得满满的。

    不会再离开的！

    等她做完了这最后一件事，就算要脱离家族，她也绝不再离开他了。和他分离的痛苦，她再不想承受第二次。

    她仰着小脸，毫无章法的亲吻着他。从锁骨到唇瓣，细细密密的吻着。

    明明知道她是收不住情绪。

    但她毫无情欲的主动亲吻，却撩得他气血上涌。

    完颜羿任她亲吻了一阵子，还是忍不住伸出手指挡住了她要命的娇唇。

    “南宫月，你再这么撩拨我，今天就别想下床了。”

    他轻轻摩挲着她娇嫩的红唇，栗眸染上了暗沉的火光，暗哑危险的道了一句。

    “羿哥哥……”

    她看着他淡淡的拢眉，极力的隐忍着欲望。明显是在照顾她的身体，心口不由的更柔软。

    喃喃的唤了一声，她小脸染上了一抹红晕。

    竟然主动的勾住了他的脖子，另一只小手则顺着男人结实的小腹慢慢往下，隔着裤子抚摸着那蠢蠢欲动的滚烫欲根。

    “南宫月。”

    她知不知道自己在做什么

    完颜羿有些气恼，栗眸更多了一抹危险。却看着她展颜一笑，精致的眉目带了一点儿使坏的味道。

    这女人……从来就不是一个安分的。

    完颜羿心里这么想着，薄唇却勾起极淡的弧度。

    低头逮住了她娇嫩的红唇，急切的探入她香软的腹地，勾着那丁香小舌肆意交缠。

    “嗯……嗯……”

    南宫月红着脸承受男人的深吻，软若无骨的小手搁在欲根上慢慢撸动。不多时两人的姿势就变成了她张开双腿坐在男人的怀里，被爱抚了几下的肉棒涨大变硬，气势汹汹的顶在她平坦的小腹上。

    “今天奴儿自己来，可好”

    完颜羿看着一贯羞涩被动的小人儿如此主动，栗眸就变得极暗沉。他慢慢从她小嘴里撤了出来，好整以暇等着她继续。

    啊！

    南宫月本是一时情绪上头便这么做了，不想却听到他这样说。感觉到他灼热逼人的目光，她一张小脸霎时就红了个彻底。

    “来，先脱衣服。奴儿在宗门那一夜做过的，这么快就忘了”

    完颜羿握着她的小手搁在自己领口的盘扣上，很有耐心的等她的主动继续。

    自从尝过了情欲滋味后，南宫月的身子被他一手调教开发的越来越敏感骚浪。可即便如此，她也几乎没有主动过，都是被动接受着男人越来越露骨出格的调教和欢爱方式。

    如今，看着他竟然盯着自己要继续，她反而有些莫名的羞涩。

    完颜羿看着她垂着小脸，半响都没有动作，以为是太为难她了。饶是他用过那么多调教的手段，这女人骨子里还是一个纯情的。

    他正欲作罢，可怀中的小人儿却突然解开了他领口上第一个盘扣。

    看着虽然挺像那么回事，可她的指尖却有些颤抖，带着怯怯的紧张不安。

    完颜羿一看她这模样，心里便又来了兴致。

    得说，这女人一旦动情骚浪起来，简直像个勾人心魄的妖精。可如今这纯情可人的小模样，却也令人心动不已。

    真是……又纯又骚。

    看着她一件件脱去衣服，完颜羿的栗眸越来越暗，心里想到了这四个字。

    南宫月想着当初在闲云宗和他告别，她倒也豁出去过那么一次。只是如今的心境大不一样，想到他对自己的格外纵容，她的心便柔软的一塌糊涂。

    等到两人一丝不挂的坦诚相见，南宫月红着脸慢慢的分开双腿，小嫩逼把男人高高顶起的阴茎一点点吃了下去。

    “嗯……嗯……”

    那样粗硬的大屌不管吃了多少次，小逼都会撑得满满当当的。南宫月情不自禁的娇吟着，扭着细腰在男人身上起伏。

    完颜羿看着她一对大奶子晃着诱人的乳波，纤细的腰肢水蛇般上下摆动，那样乖顺卖力的取悦自己。男人心里的欲望早就被高高挑起。

    原本慵懒倚在床头的男人，突然抓住了她一对柔软的大奶子，一个翻身便把人压在了身下，那精壮的窄腰打桩般的疯狂起伏，啪啪啪的肉体撞击声不绝于耳。

    此刻，男人眸中满是疯涨的情欲，紧紧盯着她一丝不挂的诱人胴体。

    “啊啊……羿哥哥……太深了呀……”

    南宫月媚眼迷离的躺在床上，修白的双腿不自觉的缠上了男人的健腰。那样直来直往的操弄太过疯狂，她受不住的尖叫着，狭眸中流出了动情的泪水。

    “这么乖，真想把你玩坏！”

    完颜羿只要想到她红着脸主动吃下自己鸡巴的淫靡情景，栗眸就更红了一些。揉着她白嫩的大奶子，男人舔吻着她娇嫩的脖颈，低哑的粗喘道。

    ……

    没日没夜的日子，又过去了好几天。

    每一次云雨欢好后，看着她乖顺的躺在怀里，本想心疼她一下。

    可南宫月心里想到要离开他，就分外的舍不得。老是睁着一双妩媚的凤眸可怜兮兮的看着他，不断的乱蹭乱亲上来。

    他根本就控制不住。

    到了两人情难自禁的激情时，都恨不得把人绑在身边，不让她回去算了。

    “南宫月，你回南宫家族是打算闭关”

    一直到再也没法拖延了，完颜羿都给她找了好几个借口为她敷衍住了南宫正天几天。

    南宫月还睁着凤眸，呆怔怔的看着他，眼里浓浓的不舍。那粘人的劲头比之以前的她，有过之而无不及。

    完颜羿快被这样的她搞得有些疯了。勉强压制了情绪，他随口问了一句。

    “……是要闭关的。”

    南宫月还满脸不舍的看着他，明明是她说的要等轩辕圣女下一次选拔的。

    可现在，她看着完颜羿的俊脸，一点都不想走。

    满脑子只想着抱上去，不撒手。

    “那你不会出南宫家族了”

    完颜羿想到她一旦闭关修炼功法，那就不是一天两天的事情了。

    栗眸不由的有些暗沉，薄唇也抿紧了。

    “我……我现在已经突破了玄灵境，只需要好好修炼心法就行了。一个月我就休息一下，看能不能出来。”

    南宫月听着这话，冷艳妖娆的小脸更多几分郁闷。

    她认真的想了想，很快的回答道。

    一年半。

    要是这么久看不到完颜羿的话，她根本就没办法保持心境稳定吧以前是不敢想，也不敢抱一丝一毫的希望。

    可现在，他竟然还纵容她。还说……要她。

    南宫月只要想着他说的那句话，心跳就变得很快。

    听她这么主动的说，一个月就出来一次，完颜羿的脸色也好了些。

    一个月。

    倒也不至于忍耐不下去。

    “南宫月，你何时突破的玄灵境”

    却想到了一个问题，他状若无意的问了一句。

    完颜羿和公孙泷烟也认识了很多年，对她的实力也一清二楚。

    公孙泷烟停滞在灵虚境五层已经足足四年之久了。也就是说，前面两次的轩辕圣女选拔，她和南宫月的境界一直旗鼓相当。5tns.

    可南宫月对外的实力也一直是灵虚境五层巅峰，从来没有说她突破了玄灵境。

    “四年前就突破了。这一次的闭关，我说不定能够突破玄灵境一层。”

    南宫月听着他这么问，小脸却更多了一点绯红。

    但并没有隐瞒，直接把实话告诉了他。

    四年前

    也就是说上一次轩辕圣女选拔的时候，她就已经是玄灵境境了。但在对上公孙泷烟的时候，却一直只用了灵虚境的实力。

    “南宫月，为什么要故意和公孙泷烟打成平手你明明有实力，成为轩辕圣女的不是吗”

    以完颜羿的心智早就猜到了她的目的。但他却还是追问了一句。

    “族中的长老和爹爹说过，等我成了轩辕圣女就要履行婚约。我不想和尧哥哥成婚，所以一直没有发挥全力。完颜羿，一年半后的选拔，我一定会全力以赴，成为轩辕圣女的。”

    南宫月听着他话，看着他幽暗的栗眸，心尖不由的轻颤，小脸更多了一抹情绪。

    但她还是轻轻的回答着，一点都没有隐瞒。

    她不想成婚。

    哪怕完颜羿已经那么恨她了，可她就是不想嫁给除他之外的任何人。

    那些年里，他是那样的深深恨着她，她心里早没了半点奢望，还要顶着整个家族的巨大压力。但她就是默默的拖延着，一直保持和公孙泷烟平手的状态。

    她心里很清楚，家族和公孙家族的千年争夺。轩辕圣女之位更关系到了轩辕血脉正统之名，乃至和沧澜界的关系。

    这是一件很重要的事情。

    全族上下都对圣血天赋最高的她，抱着极大的希望。

    他们都迫切的希望，她能早日力压公孙泷烟成为轩辕圣女。

    但她一旦成为轩辕圣女，必然会被族内的情势所逼，要履行婚约了。

    她很清楚里面的利害关系，可内心就是忍不住逃避，怎么都不想走到那一步。

    “南宫月，为什么不想和完颜尧成婚”

    完颜羿看着她低着头，脸颊泛着淡淡的绯红，似有些羞窘无措。

    还慌乱的转移话题。

    他直接伸手捧起了她的小脸，栗眸直勾勾的盯着她不放。不允许她有丁点逃避。

    他被她亲手下了锁魂钉那一天，正好是她和完颜尧订婚的日子。

    那一天的事情，他从来没有忘记过。

    只要想到她和完颜尧拥吻的那个画面，他心里的愤怒就有些压抑不住。

    他的让步！户外SM肛珠惩罚下，高H，甜肉</P>

章节目录 喜欢的从来只有他！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    喜欢的从来只有他！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “完颜羿，我喜欢的人……从来都只有你。”

    南宫月被迫仰着小脸对上了他精致的俊容。她看着他的栗眸染着慑人的冰冷情绪。心尖不住的轻颤着，顾不得羞涩，急急的解释道。

    “那一次是我找尧哥哥演的戏。除了那一吻，我从没让别人碰过。这十几年来，我一直想着你……”爱着你。

    哪怕他已经恨她入骨，她也没法再看别人一眼。

    南宫月仰着小脸看着他熟悉的俊容，目光慢慢就定住了，拔不出来。她怔怔的看着他，好似着了魔般。完全克制不住的把内心的话全说出来了。

    完颜羿看着她的小模样，狭长的凤眸里只有着他的身影。那轻柔的声音，不再是来自虚无的幻觉，而是真实而温暖的。

    “所以，你是为了我，才一直拖延着”

    完颜羿的栗眸微缩，丰神俊朗的玉面还是淡漠从容的。可他却清晰的感觉到了，自己的理智在一点一点的失控。

    是。

    她脑子里全是他。

    自从那一年他离开后，她就彻底变了一个人。因为她心里藏着太多的事，因为她一直太过想念他。

    南宫月听着他直白的问话，只觉得喉咙被什么堵住了。

    只能红着小脸，用力的点点头。

    “南宫月，你说清楚！你是不是为了我，才一直没有和完颜尧完婚”

    完颜羿紧紧盯着她不放，栗眸变得愈发的暗沉。淡漠的声音带着逼人的气势。

    刚入闲云宗的那一夜，发现她的实力竟然突破了玄灵境界，他心里隐隐就有了猜想。

    只是，他始终没有去问她。

    “我……”

    南宫月被他逼得有些受不住，愈发的羞窘无措。一双狭长的凤眸湿漉漉的，潋滟而幽媚。

    除了他，还能是因为谁

    这男人总是逼着她，真的不要太过分了！

    南宫月小脸烧的厉害，自从那一夜被他逼着说出了心里话。她说了那么多次喜欢他。

    以他的心智，怎么可能不懂

    她也清楚自己想在这男人面前掩饰什么，根本就不可能。

    南宫月想着这三年来一直被他狠狠欺负着，心里的反骨就上来了。

    不管不顾的仰起小脸吻上了他的薄唇，娇嫩的小身子使劲儿在他怀里乱蹭。

    “南宫月，你还敢来招惹我。”

    看着她羞恼的样子，完颜羿就知道她心里在想些什么，可栗眸就是冷清又慑人，非要她亲口说出来不可。

    这几天她粘人的很，猫儿一样的粘着他。

    不管他去哪、做什么都跟着，那可怜兮兮的凤眸直勾勾的盯着他不放。还一次次主动的凑上来撩火。

    真是让他想心疼她一下，都不行。

    南宫月做完了这些，看着他栗眸染着几分情欲的样子。她无知无觉的轻轻一笑，扭头就往外跑。

    “完颜羿，我要走啦。”

    她淡柔的道了一句，纤细的雪白身影极快的往外掠去。

    招惹完，就想跑

    完颜羿瞧着她袅袅婷婷的背影，只是邪魅的勾唇一笑。双手环胸的靠在房门边，淡然而从容。

    他想着她娇媚诱人的小身子，眸色变暗了些，漫不经心的算着时间。

    果然，片刻之后，南宫月就乖乖的回来了。真不知道他什么时候把染料拿走的，她一点都没察觉。

    完颜羿不说话，就这么倚在门边，等着她送上门来。

    “完颜羿，你把朱砂染料还给我。”

    南宫月没有办法，嘴角始终带着一抹笑容。乖乖的走到他身边，仰着小脸看着他。

    “我不是早就告诉过你我的规矩你忘了”

    完颜羿看着她乖顺的走过来，伸手毫不客气圈住她的细腰，把她拥入怀中。

    轻描淡写的道。

    南宫月想到那一次他说的看她表现，小脸就红了起来。

    这男人，现在可真喜欢欺负人。

    她忍不住在心里嘀咕了一句，但美丽的小脸却靠在他怀中，嘴角始终上扬着。

    “你还没回答我的问题。”

    完颜羿看着她的小脸，漫不经心的把玩着她柔顺的青丝，淡淡的提醒道。

    “完颜羿，不如你再帮我想个借口，我过几天再走。”

    南宫月被他看着心尖轻颤，却伸手抱住了他，在他耳边轻轻的道。

    她的话像是一阵微风，撩入他的心魂。

    “你再这么看着我，就别想回去了！”

    那细白的小手抱得那么紧，巴掌大的小脸满满的不舍和小心翼翼。

    完颜羿看她又缠了上来，几乎快要压制不住心底的情绪。他根本就不想再让她离开视线。

    “完颜羿，你再帮我想几个借口好不好”

    南宫月看着他栗眸泛着熟悉的无奈，心口说不出的酸涩，莫名的想哭。

    一点都不想离开他。

    如果可以，她真的很想和以前一样。什么事都不想，把所有的事情都赖在他身上。

    就像是这一次要回去家族，她心里都没有多少把握能说服爹爹。可她不这么说，这男人根本就不可能放她回去。

    南宫月想着家族的事情，心里乱糟糟的，只觉得懊恼又难过。

    为什么过了这么久，她还是一点长进都没有。

    “怎么又哭了”

    完颜羿看着她凤眸里泛着泪光，小动物般的呜咽着，动不动就喜欢抱着他不撒手。

    不由的皱眉，她最近总是这么粘人，那单薄的小身子总有种的委屈无助的感觉。床第之间也特别容易掉泪，偏偏还要缠着他不放。这女人，似仙似妖的让人欲罢不能。

    明明说要回去的人是她，可总觉得她好像很委屈的样子。

    南宫月不说话，只是轻轻的往他胸口蹭。

    完颜羿以为她又在纠结怎么和南宫正天说的事情，不由低头吻了吻她的凤眸。

    这么笨，还想着搞定家族的事情

    “南宫月，我的耐心只到轩辕圣女甄选结束。到时候,不管你怎么想，我都不会再让你离开我的视线。”

    他看着她漂亮的小脸，淡漠的道了一句。

    明明是冷硬的语气，但南宫月却露出了淡淡的笑容。他这话的意思是：不管她有没有说服家族。到了那个时候，他都会出手把事情彻底摆平吗

    “不是要我帮你找借口去做饭，做了饭再告诉你。”

    完颜羿看着她情绪好了些，便淡淡的道了一句。

    南宫月听到这话，眼睛亮了起来，立刻乖乖的去做饭了。

    ……

    又拖延了两天，她再怎么不想走，可家族那边实在是敷衍不下去了。

    南宫月这才慢吞吞的离开了客栈。等她出了赫连城，灵珠里就传来了一条消息。

    “朱砂染料是两次的分量。”

    只有短短的一句话，但南宫月看了一眼，就明白了完颜羿的意思。

    两次就是半年。最多半年，让她必须乖乖的来找他。

    她不由的弯起唇角，神色却并不轻松。除了朱砂染料，完颜羿还把她储物灵宝的避孕丹药全给丢掉了。

    这些天，她每天都是偷偷吃的避孕丹药。

    她不能怀上完颜羿的孩子。如果他知道了这件事，会是什么样的反应

    南宫月只要想着此事，心里就说不出的冰冷难过。现在，还能借口轩辕圣女的甄选。

    可以后呢

    125他的打算！二更

    “羿哥哥，你为什么下令要停止对两大家族的压制”

    南宫月刚走了不久，乔菱儿就气呼呼的跑了过来，清丽灵动的小脸满是震惊和怒气。

    “竟然还说要和他们谈谈羿哥哥，这可不是你的行事风格。你到底是怎么了”

    这半个月，好不容易才抓到了绝好的机会。

    只要再压制一段时间，就能彻底击垮两大家族的生意了。

    完颜羿看着乔菱儿美丽的小脸，栗眸半阖，正欲说点什么。

    “是为了南宫月对不对她明明是南宫家族的人，你竟然还相信那个女人！”

    可乔菱儿却伸出小手，用力的捶了他胸膛几下，恨恨的道。

    自从那一次，他带着南宫月见了天音姐姐他们，直接说了她是他的女人。后来，还特意找她说了那番话。

    乔菱儿很了解他的脾气，他既然都这么说了，就是一种无形的底线。

    她心里再讨厌南宫月，都再不敢去恶作剧了。

    她就那么眼睁睁的看着他对南宫月越来越包容宠溺。他的每一分转变她都看在眼里，却始终没有说一个字。

    只是，乔菱儿没有想到，他竟然连生意上的事情都会被这个女人左右。

    她有多了解羿哥哥啊！

    他的心智谋算，他的理智清醒，从来都让人叹服。

    可现在，他竟然为了南宫月退让了这么多。

    明明喜欢他的女人那么那么多，可他却理智淡漠的不为所动，永远只给那个南宫月纠缠他的机会。

    乔菱儿的心里说不出是何滋味。

    “小菱儿，你乖一点。我有分寸的。”

    完颜羿看着她气呼呼的模样，伸手抓住了她的手腕。栗眸淡然，冷静从容的道了一句。

    “分寸你不要骗我了。南宫月明摆着是在拖延你！轩辕圣女甄选，多好的借口啊！就用着这么浅薄的借口，竟然就把你骗过去了。”

    乔菱儿想着他们俩的相处，心里说不出的涩然，美丽小脸满是怒气。

    她猛地一个用力把他扑在软塌上，使劲的乱扯。

    “她若是真想和你在一起。你都肯出面和两大家族去说了，她为什么不愿意说白了，她就是更在乎南宫家族。这么可笑的借口，以你的心智，竟然也会相信！”

    乔菱儿想到自己听到的那些话，心里便气的不行。

    他被南宫家族派人追杀时，她就一直在他身边，看着他一步步走深渊里走出来的。

    可现在，南宫月那个女人，只不过是一番纠缠、一些眼泪。竟然就让那么理智清醒的他一次次的心软，说是方寸大乱都不为过。

    “小菱儿，你偷听我和她说话”

    完颜羿听着她的话，精致的俊容染了冷清不悦，语气更多了一点严厉。

    “谁……谁偷听了！大家都住在一层楼，你们也就简单用了灵识隔开了下。我听到了也很正常嘛！”

    乔菱儿看着他的神色，不由的心虚了下。

    她素来随心所欲惯了，那天过来想找他，可又怕看到一些不想看到的画面。

    就先用了手段破了灵识。

    他们俩显然都没注意，就这么被她听到了那些对话。

    “小菱儿，我暂缓了对两大家族的攻势，是有我的考虑。两大家族的底蕴深厚，如果要硬碰硬，想要彻底压制对方，花费的代价可不小。”

    完颜羿松开了她的手，任她不断的捶打，淡淡的解释了一句。

    他是为了南宫月，才没做到你死我活的地步。但这不代表，他就会把一步步争取到的优势拱手相让。

    若两大家族足够识相的话，他倒是不介意退让那么一点。

    可那个笨女人，那么在乎南宫正天和家族责任。

    既然如此，他会先试探一下对方的态度，再作进一步的打算。

    吃亏的事情，他自然是不会做的。

    “先暂缓攻势，看看他们什么态度，再图后计。”

    完颜羿看着她那么激动的样子，美丽的小脸似有些泪痕。

    栗眸闪过一丝淡柔，他缓和了语气，轻轻的安慰了一句。

    “真的吗”

    乔菱儿听着这话，心里还有些不相信。

    羿哥哥从来不会对她说谎。但生意上这么大的事，竟然说改就改了

    “我什么时候骗过你我现在拿到了七星妖月弓，也不可能马上对两大家族直接出手。冥心箭诀的修炼也需要一段时间。”

    完颜羿看着她，只从容不迫的道了一句。

    说到冥心箭诀时，他眉宇间更多了一抹情绪。

    十年前得到了这一部绝世箭诀，极适合七星妖月弓这类绝世神兵。

    他虽然很早就开始修炼了，但想要达到大成，还需要不少的时间。配合七星妖月弓能发挥出多大的威力，还要用上了才知道。

    南宫月的轩辕古咒为他镇压了七星妖月弓的反叛之心。他现在修炼的进度，可谓加快了不少。

    说到这个，乔菱儿的神色也平静了很多。

    也是。

    羿哥哥的打算不无道理。

    只有把箭诀修炼到大成，才是压制两大家族的关键所在。果然是羿哥哥，他考虑的事情，又什么时候出过差错

    乔菱儿心里这么想着，彻底的冷静了下来。

    可想到他对南宫月的纵容，她心里还是说不出的不高兴。

    “菱儿，我要开始修炼了，你出去吧。”

    完颜羿看她不再那么激动了，敛下栗眸，淡淡的道了一句。

    他自然有自己的打算和计划。

    现在，他也有办法让两大家族就范，总归是付出的代价要多一些，过程要麻烦一些。

    不管，那女人是真心想留在他身边，还是另有图谋什么。

    他都不会再让她任意妄为。

    修炼

    南宫月在的时候，她就没见过他说修炼！

    乔菱儿听着这话，美丽的小脸一下子就变了脸色。

    以前那么久的时间，羿哥哥修炼起来都是极严肃的，说是玩命修炼都不为过。只有对着那个南宫月，才会每天无所事事的几乎只陪着她。

    126齐聚夙雪山！一更

    “羿哥哥，你这是在赶我”

    乔菱儿恨恨的看着他，美眸漾着水气。忍不住上去又是一阵闹他。

    “小菱儿，你乖一点好不好你现在已经不是小孩子了。”

    完颜羿看着她鼻尖红红的，倔强的水眸里含着泪，心里有些不忍。

    总归是宠了她这么多年。只好伸手握住了她的细腕，淡柔的安抚了两句。5tns.

    乔菱儿听着他有点无奈的话语，心里却酸涩的更厉害。

    他不安慰还好，一安慰她更想哭了。

    就是再宠她，她也永远比不过南宫月。那个女人能轻易的牵动他所有的情绪，可她永远只有他对孩子般的疼宠。

    可明明，她早就不是小孩子了。

    “你说我不是小孩子，还拿着对小孩子那一套对我。羿哥哥，你又是什么意思！”

    乔菱儿仰起小脸，淡淡的拭去了泪，清丽的小脸倔强的看着他。

    她说完这话，纤细的身子猛地靠近他，仰头就想去吻他的唇。

    “小菱儿！”

    完颜羿看着她不管不顾的动作，伸手挡住了她，淡淡的拢了下眉。

    “你别闹，乖一点好不好这套琉璃般若珠，本来打算在你十五岁生辰再送给你的。你现在拿去，好好试毒如何”

    他看着她神色决然，知道她骨子里倔强的紧。便从储物灵宝里拿出了一套精致的琉璃珠子。

    这琉璃般若珠，是他四处找来了七彩琉璃原石，花了很多功夫才炼制出来的。

    知道这妮子，只对毒物感兴趣。

    这原石可以抵挡住很多毒物的腐蚀，应该够她用好一阵子了。

    乔菱儿极喜欢璀璨精致的小玩意，看着那一串串琉璃珠子，流光溢彩、小巧玲珑。珠子之间还缀着精致的紫金链。

    一看就知道是出自于羿哥哥的手笔。

    她美眸闪过一丝意动，心里喜欢的厉害。

    “那我十五岁生辰，羿哥哥难道要两手空空吗”

    忍了忍，没忍住，还是伸手拿过了这串琉璃珠子。却有些不甘心，翘着小嘴道了一句。

    “自然会给你再寻别的礼物。”

    完颜羿看着她孩子气的神色，不由的摇摇头，淡柔的道了一句。

    乔菱儿这才满意了，转身向着屋外走去。

    “小菱儿，你马上就及笄了。以后，不能再随意在我身上乱蹭乱闹，知道吗”

    完颜羿看着她走了出去，便在灵珠里给她留了一句话。

    乔菱儿一走出门，妖美的小脸就垮了下来。又听到他在灵珠里传的那句话，唇角更多了一抹怒气。

    不许她再随便乱蹭。

    那个南宫月，不过就说了几句喜欢他。

    他的理智原则步步退让不说。现在，竟然还打算为她守身就连被她这么碰几下，他都不允许了

    乔菱儿不由的咬了咬红唇，心里难过又不服气。

    早知道这样，那时候，她就应该不顾一切的答应爹爹的要求！

    完颜羿一行人在客栈只住了几天，等到炼药师大会颁奖后便回到了闲云宗。

    ……

    日子过得很快，转眼间便过去了九个月。

    “七日之后是夙氏夫人的寿辰，咱们闲云宗也要前往祝寿。天音、千汐和完颜羿，你们几个便随我们一同前往夙雪山。”

    在宗门苦修了好一阵后，长老们带来了一个大消息。

    完颜羿和沐天音、雪千汐倒是丝毫不意外。毕竟夙凌乃是夙家少主，夙夫人更是其嫡母。沐天音早就准备要随夙凌一起上夙雪山，不想宗门也正好要带他们前去祝寿。

    “你们先随夙凌和百里清萧过去吧。我手头还有一件炼制要完成，大概需要一两日。反正寿宴是七日之后，耽误不了正事。”

    听到了这个消息，完颜羿沉吟了片刻，便向着天音、千汐提议道。

    “好，羿，那你要快点赶过来。”

    沐天音和雪千汐不疑有他，答应下来后，便随着夙凌和百里清萧两人前行前往夙雪山了。

    完颜羿目送他们四人离去，半阖的栗眸却倾泻了一地幽暗火光。

    那女人竟敢九个月都不曾出现！

    他心里很清楚，夙家作为天玄三大仙家之一，夙夫人大寿一定会宴请各路高手。更何况，今年还正巧赶上了夙家千年秘境的开启。不仅是东部联盟，就连南部联盟和北部联盟也都会派人祝寿。

    这一次，他非要抓到那女人不可！

    ……

    三天后，夙雪山上。

    “南宫家主、完颜少主，好久不见了。”

    夙家老宅门口处，完颜羿栗眸半阖，丰神俊朗的玉面从容不迫的面对着南宫正天和完颜尧，冷清淡漠的招呼。

    “鬼绝器宗，久仰久仰。”

    南宫正天看着一身冷清的完颜羿，勾起唇角，露出了一抹不达眼底的笑容。语气也是颇为玩味，似有一股看不见的气场在无形的交锋着。

    完颜羿说着场面话，栗眸却始终盯着南宫月冷艳妖娆的小脸。

    上山这一路上，完颜羿一直看着她。

    看的南宫月低头也不是，抬头也不是。平时冷清高贵的南宫亚圣女，此刻小脸却染着淡红，衬着她精致的五官更美丽动人了些。

    完颜尧的面色很阴沉。

    看着完颜羿碰巧和他们同时上山，还紧紧盯着月儿不放，他几乎要克制不住内心的愤怒。

    大半年前，闲云宗传出了完颜羿在收服七星妖月弓出意外的消息。他还真的以为哥哥出事了。

    可结果，他根本一点事都没有。

    那阵子，月儿在外面呆了两个月。回来之后，整个人就不一样了。

    她竟然开始……冲他笑了。

    不再是以前的空洞冰冷，而是真正的笑容。

    那种微妙的变化他看在眼里，心里却越来越冰凉。那两个月她一定和完颜羿在一起。

    她竟然露出这样的笑容，是和哥哥……发生了什么

    喜欢的从来只有他！</P>

章节目录 夜间私会！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    夜间私会！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    想到这些，完颜尧心里又嫉又妒，可看着她的笑容，心里却又有些高兴。

    南宫正天自然也注意到了完颜羿的目光，他心里只恨不得上去灭了这死小子！但表面上，他还是不露半点情绪。

    器宗鬼绝，这小子的确手段了得。

    七星妖月弓生变后，他一步步压制了灵宝和矿石生意。以绝强的手段，光明正大的出现在了两大家族的面前。

    现在，完颜羿的身份，已经被两大家族默认了。

    连带着当初他不光彩的私生子过往，也没人再会不知趣的提起了。

    若是别人能有如此手段气魄，他少不得还要夸奖两句。

    但是，这死小子却把主意打在了他的宝贝小女儿身上，这就是绝对不行的。

    完颜羿根本没在意南宫正天和完颜尧的脸色。

    他幽沉的栗眸，一直紧紧盯着南宫月。

    这女人！

    说好的一个月找他一次。

    结果呢整整九个多月，她竟然没有出现过一次。

    等待的时间越久，完颜羿的情绪就越发焦躁。等过了半年之约后，这女人竟然还没有出现。

    他花了好大的力气，才克制住潜入南宫家族去找她的冲动。

    不能去找她。

    完颜羿想着以前的种种，抿紧薄唇，在心里一再叮嘱自己。

    可他还是不听使唤的故意留在后面，借故完成手上的炼器，拖延了来夙家的时间。又故意机缘巧合的遇上了北部联盟的他们。

    他盯了她一路。

    可这个该死的女人竟然一点反应都没有，还冲着完颜尧笑的那么开心。

    心里的火气越烧越旺，眼神就愈发嗜人。

    完颜羿和南宫正天各自入场，南宫月余光看到他去了沐天音那边，不由的松了口气。

    忍不住想看看他，耳边却传来爹爹的声音。

    “月儿！”

    南宫月心里发苦，不得不目不斜视。

    想着完颜羿的眼神，她心尖轻颤，唇角却勾起笑容。

    “天音、千汐、寒玉，湛青……”

    完颜羿进了大厅，直接向着沐天音一堆人走了过去，打了个招呼。

    “羿，你……没事吧”

    沐天音看着他不急不缓的走来，淡柔一笑，意有所指的道。

    刚才他和南宫族长的电闪雷鸣，他们可都看到了哦。

    “无妨。”

    完颜羿心里想着南宫月妖娆的小脸，栗眸更暗沉了点。但他的唇角却勾起了好看的弧度。

    “倒是你们，准备好去千年秘境了吗”

    说起千年秘境，众人的面色都严肃了些。沐天音和雪千汐已经在夙家呆了两日，听到宗门长老说起过此事，心里正兴奋呢。

    这千年秘境乃是夙家一位大帝所留下的。二十年方开启一次，里头有不少的造化机缘。那位夙家大帝性子狂傲，曾留下一句话。5tns.

    千年秘境，炼魂传承；镜花水月，亦幻亦真。聚天玄、等一人，传吾大帝斩灵。

    光是这纵横睥睨的气势便让沐天音有些震撼，对里头的机缘她更是十分好奇。

    而且，这一次不仅有东部联盟的宗门世家，连南部、北部两大联盟也都派出了高手。每一方势力可以派出八人进入秘境，各凭本事争夺机缘。

    “准备什么音儿，本尊不许你去秘境！”

    这时，一道颀长隽美的身影徐徐而来，却是两日不见人影的夙凌。

    不许她去

    沐天音绝美的小脸一怔，仰着小脸看着他。

    “小家伙，你也不许去！”

    这时候，百里清萧处理完了事务，也走了过来。

    “千年秘境极其危险，哪怕是出窍境界，进去也不一定能够全身而退。你们还不过元婴境界和结丹境，最好不要进去。”

    似看出了她的疑惑不解，夙凌薄唇微动，淡淡的解释道。

    千年秘境！

    他本倒是想带她进入，说不定能够寻到什么机缘，让这小东西修炼的更快些。

    只是，本来是打算一年前来夙家处理两人的私事。

    现在，却正巧撞上了千年秘境的开启。

    她现在站在他身边惹来了不少的目光。一旦进入秘境，只怕要生出一些事端。

    夙凌自然不想让她去冒一丝一毫的风险。

    “不错。天音还是三色元婴境界进去都难以自保。小家伙，你一个结丹境，还想着进去玩么”

    百里清萧深以为然，刚阳冷酷的俊容更多了一抹正色。

    他捧在手心里的娇花，才不能让她去那样的生死之地。

    大帝秘境。

    这大帝二字，所代表的意义何其厚重。

    灵老和古木宗主瞧着他俩一脸护短的模样，不动声色的扬起了一抹笑容。

    哈哈哈，真是一切都在他们的预料之中啊。

    “喂，你俩就这么坑了我们的弟子。那我们闲云宗岂不是要少两个名额”

    这时候，灵老适时的道了一句，语气有点儿不悦了。

    “没错，咱们闲云宗少了两个名额，这可是吃亏大了。”

    古木宗主也十分上道的附和着，还眼神深幽的看了夙凌和百里清萧几眼。

    这话语里的含义已经是不言而喻了。

    他们让沐天音他们过来，只是为了炫耀炼药师大会的冠军而已。实际上，他们也认为沐天音、雪千汐的境界稍低了些，不适合入秘境。

    闲云宗虽然有些贪财，但从来不会拿弟子的性命开玩笑。

    但是，带了她们俩过来，可就要少两个名额了。

    对于不做赔本买卖的闲云宗来说，也是有些肉疼的。于是，灵老和古木就把主意打在了夙凌和百里清萧身上。

    以这两大帝君对芸丫头、千汐丫头的在乎程度，只怕比他们还担心她们的安全吧

    这么一来，他们不就有理由正大光明的打秋风了

    “古木宗主，损失名额之事，本尊自当负责。”

    夙凌没有丝毫犹豫，直截了当的一口答应了下来，眉头都不皱一下。

    “嗯，本帝亦是。”

    百里清萧更是简单明了，一锤定音了。

    哈哈，等的就是你们这句话！

    想到这两大帝君平时少年老成，压根就没几个人能在他们手上占什么便宜。

    灵老和古木宗主心里也挺高兴的。

    这不就两全其美了

    完颜羿和赫连寒玉、湛青等人，其实也觉得天音和千汐的实力有些勉强，自然没有异议。

    而正主儿沐天音看着他们什么都没问，直接就把事情定下来了，却是有些无奈了。

    她还一句话都没说呢！

    不过，看着这神容仙姿的仙儿如此的认真，态度甚至有些不容拒绝的霸道。

    她总觉得他似是担心着什么，一时间没有反驳。只是凑到千汐耳边，低语了几句。

    ……

    入夜后，各方势力的高手都安顿到了厢房里。

    南宫月刚送走了完颜尧，回到自己的屋子。她正关上房门，纤细的身子就落入了一个熟悉的怀抱里。

    夜间私会！</P>

章节目录 打开门让未婚夫看着她被肏！（高H，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    打开门让未婚夫看着她被肏！高H，甜肉

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “完颜羿……”

    南宫月好一阵子没见他，心里很是想他。感觉他修长的手臂用力的扣着腰肢，她小脸染上绯红，忍不住轻轻的叫他。

    “为什么不来找我……嗯南宫月，你什么意思”

    完颜羿盯了她一路，越看越想对她肆意妄为。此刻，她柔软的小身子就在怀里，男人低头用力吻上了她雪白的后颈。

    听他问起这个，南宫月一下子就没了声音，脸色有些发白。却感觉他微凉的薄唇急切的落了下来，气息不稳的在肌肤上烙下暧昧的痕迹。

    她回过神来，不由的庆幸他现在看不到她的样子。

    “只是闭关太入神，一时忘了时间。出关的时候，不想外面已经过去了大半年。”

    她细白的小手轻抚上男人的手背，轻轻柔柔的解释着，语气有点儿娇媚低柔。

    一闭关，就把他给忘了

    当初是谁一脸舍不得的盯着他，猫儿一样的缠着他，主动说一个月就出来的

    你知不知道，我等了你多久！

    完颜羿听着她的话，心里便有些气恼，差点把心里的话脱口而出了。

    她说的一个月，每到一个月的最后一天，他就克制不住的等着她，修炼总是莫名的走神。

    等到他自己注意到时，半年之约都已经过去了。

    完颜羿盯着她白嫩的颈子，栗眸变得愈发暗沉。她的语气有些不对，这话听着就像是一个借口。

    她的情绪，他从来就能轻易判断。

    “南宫月，你最好和我说实话！”

    男人的手臂一个用力，便把她娇小的身子扳了过来。低头便重重吻上了嫩唇，他含糊低哑的道。

    南宫月听着他这话，柔软的身子一僵，却什么话都没有说。只是伸手拥住了男人结实的后背，乖乖的伸出小舌和他纠缠在一起，乖巧柔顺的任他为所欲为。

    “嗯……羿哥哥，我好想你。”

    两人情难自禁的深吻纠缠，南宫月凤眸迷离的看着他，柔媚勾人的娇喘道。

    完颜羿听得栗眸更红，大手迫不及待的探入了她的衣襟，罩上了那白嫩丰满的大奶子。温香玉软的嫩滑触感让两人身子同时一震。

    “嗯……嗯……羿哥哥……”

    南宫月清纯的小脸染上勾人的媚态，一声声的唤着他。分离的时间太久，久到让两人都有些情难自禁。

    完颜羿看着她乖顺的靠着门板，娇娇媚媚的只是叫他，眼里的情欲愈浓。

    迫不及待的把她娇小的身子压在门板上，连衣服都来不及脱，只一把撩起她长长的裙摆，扯下了里头碍事的亵裤，便把自己硬得发疼的大鸡巴顶到了她白嫩的臀肉间。

    南宫月满脸媚态的趴在门板上，被男人的大手探入衣襟里摸着大奶子。丰腴的屁股上一凉，单薄的亵裤挂在了修长的小腿肚上，圣洁的白裙被粗鲁的撩高，堪堪遮住了前面双腿间的诱人春光。

    “羿哥哥……你别……”

    哪能在门口就急不可耐的肏干起来！

    此处还是夙家老宅，更是各路高手集结之处，南宫月心里还藏着事情，自然不如私下去找他那般放得开。

    感觉到那滚烫粗大的阳物气势汹汹的顶在敏感的私处，她面红耳赤的摇头，胡乱的扭腰挣扎。

    “你这个口是心非的小荡妇，小骚逼明明就湿透了！”

    完颜羿一贯看不得她矜持的模样，她越是紧张矜持，他只会更想把她的衣服扒光狠狠按在身下操弄。

    薄唇不住的舔吻着她敏感白嫩的脖颈，男人低哑的声音满是情欲，不由分说便噗呲一声整根肉棒插到了她小嫩逼里。

    “啊……！”

    南宫月面如桃花般的媚叫了一声，那样滚烫粗大的阴茎插到了体内，久未被操弄过的小逼死死吸住了男人的大肉棒。这一瞬间，她脑子里一片空白，熟悉的快感从两人交合处不断的传来。

    “把腿儿张开，骚屁股翘高一些。”

    完颜羿一贯喜欢把她扒光绑起来狠狠操弄，然而，时隔这么久在夙家老宅私会，看她衣衫不整的吞吐自己的肉棒，倒是让男人心里生了别的兴致。

    她一身圣洁仙裙被狠狠玷污的妩媚之态，勾得男人情欲疯涨。并不急着去扒她的衣衫，只抓着一对大奶子迫不及待的挺腰操弄，发泄着压抑了许久的欲望。

    “啊啊……这里……不……不行的呀……”

    哪能在这种地方做如此羞耻之事！

    南宫月凹凸有致的小身子被男人操弄得一下下的发颤，满脸潮红的摇头抗拒，可丰腴的屁股已经不自觉的翘了起来。

    “你这骚奴儿，几天不调教又忘了规矩是不……嗯”

    完颜羿漂亮的栗眸舒爽得眯起，他的声音暗哑而绷紧，满满的都是情欲。连质问之言都带着几分调情的味道。

    那娇嫩可口的女人正被自己折着细腰趴在门板上，高高翘着丰腴的骚屁股挨肏。许久不曾被操弄的穴儿变紧窒了不少，紧紧绞得男人粗硬的阴茎越发没了轻重。

    “啊……啊……啊……”

    南宫月在情事上压根不是这男人的对手，更不要说她的身子早就被调教的异常骚浪敏感。自从这男人亲口说了要她后，便再也无法保持心如止水。

    以前，还只是偶尔忍不住了才会想念他霸道的索取。现在，这大半年她几乎有一半的日子都会想着男人的大肉棒湿透了小穴。

    南宫月挣扎的力道渐渐变小，媚眼迷乱的扭着细腰，配合着男人一次次的挺腰肏干。红嫩的小逼里被操弄了几下便淫水直流，那粗长的紫红色鸡巴大开大合的肏干着小穴。每一次都几乎全部拔出再整根撞入！

    “月儿，你房里是不是有人”

    正当两人肉欲交缠，啪啪啪的暧昧撞击声不断响起时，完颜尧却突然折身回来了。他的语气还很急迫，似是察觉到了完颜羿的潜入。

    完了！

    南宫月迷离的凤眸猛地惊醒，潮红的小脸又急又羞的变了脸色，娇小的身子猛地一震，便胡乱的挣扎了起来。

    “夹这么紧，是想我把小骚逼肏坏么”

    完颜羿感觉到她用力的挣扎，却半点不着急的压着她的细腰，甚至还在挺腰继续操弄着小穴。

    男人在她耳边低声耳语，说的话却下流露骨极了。

    “嗯嗯嗯……完颜羿……”

    南宫月扭过潮红的小脸，极力压低着呻吟声，急急地抗议道。

    怎……怎么能这样！

    尧哥哥已经走到了房门前，她却衣衫不整的被大鸡巴操弄着小穴。此刻，南宫月心里羞耻极了，哪怕衣衫还穿在身上。只要想到埋在体内的滚烫肉棒，她羞得不可自抑，只恨不得挖个地缝把自己藏起来。

    九个多月前，她一回去就和爹爹说了。要以成为轩辕圣女为条件，解除和完颜尧的婚约。

    结果，爹爹自然是不同意。

    她倒也不觉得意外，一直想法设法的努力说服爹爹。可爹爹却勃然大怒，不仅没有松口，还把臭骂了她一顿。

    南宫月还是很认真的对爹爹说，不管结果如何，都一定要和羿哥哥在一起。

    之后，她就被软禁了。

    她并没有闭关，而是直接被爹爹软禁在了南宫家族，连一步都走不出去。

    知道没办法出去后，她只好冷静下来修炼，可心绪总是不宁。

    果然，以前知道没有希望，还能让空洞绝望的自己心止如水的投入修炼。可现在，她已经完全没有办法再失去他一次。

    自从她和爹爹闹翻后，他们就对她看管的特别紧。许是她以前曾经数次出去见完颜羿，他们现在连一点风吹草动，都会紧张的不得了。

    她连一丁点的机会都找不到。

    想到这一路上，完颜羿光明正大的出现，还一直盯着她不放。

    南宫月心尖剧颤，又羞又怕的手足无措。他这种举动无异于当面挑衅，爹爹和尧哥哥都气坏了。

    要是被发现了，还不知道要怎么收场。

    “怎么到现在你还怕被他发现”

    完颜羿听着完颜尧的声音，就想到她一路上看都不看自己一眼，反而冲着完颜尧笑的那么甜。

    心里顿时怒火中烧。

    牢牢按着她的细腰不允许她挣扎，他肌肉绷紧的下腹还一下下狠撞着她最受不住的敏感点。

    以他的心智，自然知道这女人在担心什么。越是清楚，他心里就越不爽。他一点儿都不怕暴露两人的关系，甚至迫不及待的想把事情闹大，瞒不下去才好。

    “完颜羿……放……啊！”

    南宫月看着他栗眸泛着火光，只觉得心悸不已。刚想说点什么，娇唇就被堵上了。

    湿透的小穴被粗硬的阴茎肆意插弄着，冲出口的呻吟也被霸道的堵了回来。肉欲的快感在强烈的羞耻下变得更加强烈，粗硬的大肉棒每重重顶弄一下，小逼里都会流出大股的淫水。

    不……不要啊啊啊！

    南宫月不得不翘着丰腴的屁股，承受粗长大肉棒的狂肆进出，交合处的淫液越流越多。她清纯的脸蛋挂着动情的泪珠，心里委屈又羞恼。他……他明明知道自己是在担心什么，怎么能这么欺负人！

    想到那一次在宝器楼发生的事情，南宫月心慌意乱的很，小脸红到了耳朵根。

    但还是没用上灵力反抗，只是睁着凤眸狠狠的瞪他。这男人如今的性子桀骜肆意的令人心颤，她对他完全没有办法。

    “南宫月，我有没有说过让你和完颜尧保持距离你要是记不住，我可以好好提醒你。”

    完颜羿看着她妩媚的凤眸睁得圆圆的瞪着他，胡乱的挣扎，那委屈又无奈的小模样。稍稍放慢了抽插的速度，但还是牢牢抓着她的细腰，一点都不管门外的完颜尧。

    对这女人，就是不能太过纵容。他一次次退让，理智一次次溃不成军。

    放她回去，等她过来。

    结果，她直接就给他玩失踪。

    九个月。

    给了她半年的底限，她竟敢九个月都不出现。

    南宫月还想说点什么，可他完全不给她机会，勾着她香软的小舌没完没了的纠缠。她美丽的小脸涨的通红，门外的声音却越来越大。

    “月儿你为什么不说话我进来了。”

    完颜尧叫了两声没反应，还隐隐听到里面有声音传出来，心头不由的一紧。

    自从哥哥出现，他心里就一直没放松过。

    从小到大，他这个哥哥手段素来惊人。看似内敛温润，但骨子却霸道非常。

    以前，他也就只会为了月儿收敛三分。自从发生了当年那件事后，他的性子变得……愈发的狷狂邪肆。

    “完颜尧，何故试探的这么辛苦我本来就没藏匿行迹，你早就知道不是吗”

    完颜羿放开了她微微红肿的娇唇，只淡漠冰冷的道了一句，根本就没有半点顾忌。

    想到南宫月身上的婚约，他心情就越发不好。

    这男人，他居然就这么说了！南宫月听着他毫不留情的话语，只觉得脑子一炸。心里紧张又害怕，潮红的小脸羞耻的无以复加。

    “完颜羿，你……！你竟敢如此！！”

    完颜尧虽然心里早有猜测，可听他的声音时，还是被气炸了！哪怕他早就知道，以哥哥的性子绝不可能放过月儿。

    但这一刻，心里简直暴怒到说不出话来。

    “我为什么不敢完颜尧，你睁大眼睛好好看清楚。她从来就不属于你。”

    完颜羿栗眸半阖，薄唇勾起邪魅慑人的冷笑。直接一抬手，竟然打开了房门。

    此刻，南宫月娇小的身子正亲密无间的贴在男人怀里。她白裙的下摆被撩高到了大腿上，堪堪遮盖着双腿间的春光，修长的小腿上还挂着被扯下的单薄亵裤。

    完颜羿的双手正抓着她的细腰，结实的下腹一下下往前顶弄着。

    这一瞬间，南宫月的脑子一下就炸了，媚色勾人的小脸无措的往后躲，无意识的往他怀里缩。

    她……她小穴里插着肉棒被尧哥哥看到了！

    羿病娇打击情敌的方式太劲爆了……

    变态的病娇真是一点都不能惹啊，他一旦生气分分钟要要走极端~~~不过羿病娇还是受不了小月儿的身子被别人这个别人男女不限所以没脱她衣服。

    不过穿着衣服，没露身子啪啪，也够刺激人了……！可怜的尧，简直是炮灰中的炮灰……

    音音放五一假期忍不住和老公一起浪了几天。现在又接着回来填坑啦~~~

    喵喵喵~~~向着大家求下珠珠和留言喵~~

    打开门让未婚夫看着她被肏！高H，甜肉</P>

章节目录 未婚夫面前的羞耻灌精！（SM高H，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    未婚夫面前的羞耻灌精！SM高H，甜肉

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    这一刻，南宫月冷艳的小脸烧了起来，强烈的羞耻感让她身子都滚烫发热了起来。

    可偏偏心里越是羞耻难熬，身子不受控制的绷紧了起来，那淫水泛滥的小逼反而更加绞紧了粗长的阴茎。

    这个欠干的小骚货！

    完颜羿被她夹弄的气息粗重，红着眼的挺腰狠狠插弄了几个来回，看着那红嫩的小逼被自己的巨物撑开，销魂蚀骨的快感不断传来。

    果然越是羞耻这女人的身子便越发骚媚，简直像个吸人精气的妖精。

    完颜尧的脚步生生的定在原地，看到她衣衫不整的被那人扣在怀里，清纯冷艳的小脸泛着媚态。娇艳的红唇有些肿，明显被男人肆意的纠缠过。

    单薄的亵裤挂在她白嫩的小腿上，圣洁的白裙凌乱不整。那般妩媚诱人的模样，是他从来不曾见过的。

    “看够了么”

    完颜羿牢牢抓着她细软的腰肢，淡漠的栗眸冷冷的看着完颜尧，目光冰凉又慑人。

    只要看着他，就会想起当初他和南宫月拥吻的场景。那件事就像一根刺，狠狠扎他的心上。

    这女人不招惹他还好，招惹了他就绝不会放手。而完颜尧和她的婚约，他连一刻都不想忍，只想彻彻底底的毁掉！

    完颜羿！

    看着他就这样的狷狂肆意霸占她的情景，完颜尧一瞬间面如土色。

    “月……月儿……”

    明明知道她的心一直在哥哥那里，可他就是忍不住想留下她。哪怕亲眼看到了她被哥哥所占有，他竟然还不想放弃婚约。

    可他心里仅剩的一点执念，被完颜羿的举动打击的七零八落。

    啊啊啊！

    南宫月娇小的身子滚烫发热的厉害，心里更是冰火两重天。强烈的羞耻夹杂着说不出的愧疚，让她垂着头根本没脸见人。虽然她已经好几次和尧哥哥提过解除婚约之事，可他始终没有正面答复过。

    这样羞耻的情况，完全击溃了她的理智。南宫月娇小的身子颤抖着，翘挺的雪臀不住的扭动挣扎了起来。

    “在夙氏仙家，还敢亵渎南宫亚圣女。哥哥，你的胆子可真不小！”

    完颜尧又气又怒的一笑，俊脸染上了一抹冰冷。忽而扬起唇角，一字一字的道。

    “你可想过后果”

    这一刻，怒火中烧的完颜尧毫不迟疑的出手。

    “既然引着你来了，自然不会让你有机会……说出去。”

    完颜羿却丝毫不管他的举动，只冷清淡漠的道了句。

    北部联盟的高手被安排在了最里面的厢房里。以南宫月的地位，更是安排了单独的一栋阁楼。

    他挑着完颜尧离开的时间出现，可不就是要让这个弟弟好好看清楚这女人究竟是属于谁的说完这句话，湛蓝如海的阵法光芒一瞬间亮了起来。

    “七星困灵阵！”

    完颜尧没想到完颜羿今天才上了夙雪山，竟然有这么大的能耐，竟在月儿的阁楼周围布下了如此繁复的阵法！

    这阵法，乃是八级困阵。

    一旦涉身其中，开启阵心后，变会化出无数幻境，让人逃无可逃。

    “留下，好好做客。”

    完颜羿依旧牢牢地抱着南宫月，一挥手又关了房门。他故意出声，引得完颜尧心神混乱，就是为了开启阵法。

    “放……放开……”

    南宫月怔怔的看着他启动阵法，妩媚的狭眸却盈满了泪水。她像是受惊的兔子，慌乱无措的胡乱挣扎着。

    此刻，两人的下体还紧紧相连，那人滚烫粗硬的阴茎还深深的插在她的小穴里，如此羞耻的状态实在让她……承受不住。

    “南宫月，你想都不要想！”

    完颜羿看着她娇嫩的身子不住的发颤，楚楚可怜却又柔媚勾人的紧。他伸手撕开了她遮羞的白裙，那凹凸有致的雪白胴体便裸露了出来。

    “啊……！”

    南宫月只觉得后背一凉，身上的白裙被撕成了碎布。那曼妙的胴体暴露在了空气里，就连腰间和双乳上的红绳都全落到了男人眼里。

    完颜羿早就注意到了她一对大奶子和小穴上的欲绳，眼神几不可闻的一变。当初她离开时，他亲手把欲绳给解了下来。并且约定等她来找他时，要乖乖把欲绳重新缚上。

    男人不紧不慢的抽出了还未发泄的鸡巴，轻抚上了她后腰上的红绳。

    南宫月得了自由，扭身便往房里逃。却看到那人的薄唇勾起，竟然露出了一抹轻浅撩人的笑容。

    他、他……他笑了！

    看着他幽沉慑人的栗眸，唇角那一抹极魅慑人的笑容，南宫月只觉得心惊肉跳的紧，纤细的身子不自觉的往后。

    心里不详的预感越发强烈，竟然连眼泪都忘了掉，只傻愣愣的不断退后。

    完颜羿从容不迫的一步步靠近，指尖搁在自己的衣服盘扣上，解开。“南宫月，你敢逃，就要承担后果！”

    男人裸露出肌肉结实的修长健躯，慢慢的走到她面前。一伸手便捞住了她的细腰，低头狠狠地吻上了她轻颤的娇唇。

    那漂亮的栗眸，泛着猩红吓人的火光。

    “嗯……”

    南宫月已经退到了墙角，红唇被男人霸道的堵住了。她又羞又恼，饱满的双乳剧烈的起伏着，小手不断的推拒挣扎。

    完颜羿把她的双手反剪到了身后，用红绳绑了起来。修长的手指轻抚着她白嫩的脸颊，霸道的探入她的小嘴，勾住了香软的小舌纠缠不休。

    如此不留余地的禁锢捆绑，她已经很久不曾经历过了。更不要说那人吻得急切疯狂，光是亲吻的力道都像是要把她一口吞了。

    “嗯……嗯……”

    南宫月敏感的身子不争气的软了下来，情绪也慢慢平息了下来。

    完颜羿一面吻着她的嫩唇，大手更是罩住她饱满的大奶子，色情的揉捏挑逗着。见她潮红的小脸媚态横生，不再惊慌的挣扎。

    男人扳开了她修长的美腿，那高高顶起的粗大阴茎迫不及待的重新肏进了小嫩逼里。

    “啊……啊……啊……”

    此刻，南宫月双手被反绑着靠在墙角，正被男人抬起一条美腿，狠狠操弄着红嫩的小穴。

    隐忍了大半年的男人欲望惊人，疯狂起来根本没有任何技巧。完颜羿结实的腹肌前后起伏着，挺腰啪啪啪的疯狂操弄着她销魂的小嫩逼，几乎每一下都要重重肏到敏感的花心。

    南宫月被动承受着男人狂肆的欲望，看着他丰神俊朗的玉面，心口却慢慢的软了下来。

    他现在的模样像极了当初他们相遇时，那般冰冷又慑人，似被她九个多月的失踪重重的刺激到了底线。她小脸羞红又为难，却不复开始那般惊慌失措，甚至若有似无的挺起了饱满的双乳去蹭他结实的胸膛。

    感觉到她态度上的乖顺，完颜羿猩红的栗眸微微一变。搁在她细腰上的手指不自觉的用力，粗硬的大鸡巴操弄得更深更猛了。

    “完……颜羿，我……没有逃……”

    南宫月红着脸扭动着腰肢，轻轻软软的解释着，看他的目光也变得专注而温柔了起来。

    明明他一身慑人的冰冷怒气，可她的嘴角却慢慢上扬了起来。他这是不喜欢她逃，不喜欢她不出现吗

    “呵。没有逃，那为什么不出现敢失踪九个月，南宫月你长本事了”

    她还敢不出现，还敢对着完颜尧笑的那么开心。

    完颜羿突然把人抱了起来，让她张开一双美腿缠在自己的腰上。他一只手抱着她不紧不慢的向着寝床而去，每走一下都要重重顶弄一下花心。

    一路上，完颜羿紧紧盯着她的小脸，栗眸似染着幽暗的火光，灼热又冰冷。

    “嗯……我……”

    南宫月双手被反绑着，不得不挺起双乳靠在男人的怀里。她雪白的胴体被肏得一晃一晃的，那一对大奶子蹭过男人结实的胸肌，带起了过电般的快感。

    她媚眼迷离的娇吟着，小脸烧的厉害。可触及他凌厉的眼神，似能看穿她的心一般，不由的迟疑了下。

    “南宫月，你敢胡乱敷衍，最好想想下场！”

    看着她眉宇间的迟疑，完颜羿栗眸更多了一抹幽暗。低头允住了她肿胀敏感的奶头，含糊低哑的道。

    南宫月听着他慑人的语气，不由得心尖一颤。就在她迟疑时，完颜羿搁着她背对自己跪在床榻上，双手揉着一对丰满的大奶子，大开大合的挺腰操弄了起来。

    “嗯……嗯……我……我和爹爹说了轩辕圣女之事……”

    本来只是怕他听了生气，心里一直犹豫着。

    可现在，他都直接出现在爹爹和尧哥哥面前了。甚至……甚至今晚还做出这种出格之事。南宫月便没有再隐瞒，把实话告诉了他。

    爹爹的态度会不好，她一早就想到的。只是，她没有想到爹爹竟然直接软禁了她。

    此刻，她正满脸羞红的跪趴在床上，反绑着双手承受着男人后入式一下下的操弄小穴。

    “嗯……嗯……可爹爹不同意……还把我软禁了……啊啊！”

    她雪白的胴体被肏得不住的前倾，娇媚的声音被撞得断断续续。那样滚烫粗硬的巨物在小穴里横冲直撞，带起的快感让她有些意乱情迷。

    明明是各路高手齐聚夙雪山的场合，她身为亚圣女却被这男人压在床上肆意肏干。偏偏越是紧张羞耻，身体反而越发的敏感动情。明明理智告诉自己，这样是很不对的。可当这男人不容拒绝的霸道索取时，她竟然……绵软无力的深陷沉沦了。

    这欠干的小荡妇！

    完颜羿听着她娇娇软软的声音，还有那扭动迎合的细腰，心里的情欲烧的更旺。

    两人虽然交欢三年有余，却也只有最近这段时间，这女人的态度才慢慢乖顺主动了起来。

    本是带着浓浓的怒气来找她的，可真到了床上。她只是稍稍乖顺配合一些，他心里的怒气便莫名的散了。掐着她水蛇般的细腰，男人大开大合的肏干了十几下后，便把白花花的精液全灌入了她红嫩的小穴里。

    “啊啊啊……！”

    那人的精液，好烫好多啊。

    南宫月媚眼迷离的承受着男人强有力的射精，再顾不得什么场合什么羞耻，情不自禁的尖声媚叫。

    “骚货！”

    完颜羿看着她忘乎所以的骚浪媚态，只觉得刚发泄的鸡巴又胀大了起来。倾身抓着她一对饱满的大奶子，男人情欲难耐的舔吻着她细嫩的脖颈，在她耳边哑声道。

    “叫这么大声，就不怕外头的未婚夫听见……嗯”

    南宫月只觉得肿胀的奶头被狠狠揉捏着，发痒难耐的刺激不断袭来。听着男人的话，她面红耳赤的羞耻极了。

    “你这个淫乱的小贱奴，越是羞耻才会越湿越爽是不是”

    完颜羿看着她满脸羞红，却直接拿了两枚乳夹给她硬挺的奶头夹上了。随即把人翻了过来，抱到了窗台边的书桌上。

    “完颜羿……不要……”

    极度敏感的乳头被紧紧夹住，熟悉又强烈的刺激让她全身都泛起了艳粉色。她雪白的胴体上只挂着零星的碎布，双乳和腰间、双手还缚着色情的红绳。

    似曾相识的状态，再加上屋外一触即发的情况让她更加羞耻紧张。南宫月急急地摇头，想也不想便从书桌上逃了下来。

    “主人都不叫，你这小贱奴一不受罚便忘了规矩！”

    完颜羿毫不客气的伸手，重重打在了她丰腴的雪臀上。随即把她翻过身子，让她翘高屁股伏在微凉的书桌上。

    啊啊！

    突然的扇打让南宫月身体的痒意更重，却感觉那人滚烫粗大的阴茎顶在了紧闭的菊穴上。

    “这里……这里不行的呀！”

    南宫月前面的小穴还流着精液，后面的屁眼也早跟着动情了起来。她一声声的抗拒着，不住的扭着屁股，试图逃避男人强硬的侵犯。

    “你这个口是心非的小贱奴！奶子和小穴上的欲绳可是你自己缚上去的。让我猜猜，你是知道我会来夙家缚上的还是在上山时见到我，在这屋子里缚上的”

    完颜羿啪啪的打了她屁股七八下，修长的指尖挑起了她臀缝间的红绳。慢慢的倾身，在她耳边一字一句的低哑道。

    同时，男人越来越硬的阴茎一下下顶弄着她的屁眼，感受到里头的湿热后，便挺腰一口气全插了进去。

    不管她什么时候缚上的，不都是等着他来操弄小逼屁眼吗

    “我……啊……”

    南宫月一听他提起欲绳，小脸便红的滴血。刚说了一个字，那滚烫粗硬的巨物就强硬的插到了后穴里

    不能懒、不能懒、不能懒……

    啊啊啊啊，重要的话说三遍……努力的码字填坑啊啊啊啊……

    想完结、想完结、想完结。早日完结写新脑洞…………

    努力，握拳！

    羿病娇吃不到肉，再加上满心负面情绪，已经要进入疯狂状态了。所幸小月儿又乖又娇，又把某人治愈了。

    喵喵喵，下章继续甜哈。基本上都不会虐啥了，都是大家一直期待的甜甜甜、宠宠宠。音音自己也写的开心喵~就是可怜的尧哥哥，真的是太炮灰了……哎我也不想写那种纠结无比的三角恋。

    日常求下珍珠留言~~么么哒3

    未婚夫面前的羞耻灌精！SM高H，甜肉</P>

章节目录 在未婚夫眼前被肏到吹潮！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    在未婚夫眼前被肏到吹潮！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    南宫月雪白的胴体微微一颤，许久不曾被操弄的菊穴突然被填满，她翘挺的臀瓣无意识的绷紧，绞得完颜羿栗眸更红了。

    好湿好紧！

    男人揉着她饱满的大奶子，低头舔吻着她性感的纤背，等到紧窒的菊穴放松了些，这才慢慢挺腰抽插了起来。

    南宫月一对大奶子被男人肆意的揉捏挑逗着，被紧紧夹住的奶头说不出的发痒难耐。她实在太过紧张羞耻，细韧的腰肢绷得紧紧，被大鸡巴撑开的后穴更是不住得收缩，试图把那滚烫的大东西给挤出去。

    “乖，放松点。”

    完颜羿被她绞得鸡巴发疼，只得松了一只奶子，去揉她圆浑翘挺的小屁股。

    “奴儿也很想要我对不对”

    他低哑的诱哄声传入耳中，南宫月听到这话更是羞得不行，偏偏敏感的身子越来越软，后穴里流出了动情的淫水。

    “嗯……嗯……”

    南宫月的身子越来越热，那插在后穴里的巨物也抽插的越来越快。明明门口就是竭力破阵的尧哥哥，她却一丝不挂的趴在窗台上被主人操弄着屁眼。

    越是羞耻无助，肉欲的快感却更强更难以抗拒。她满脸潮红的娇哼着，极力压抑着动情的呻吟。

    “小贱奴发骚了呢，屁眼里的骚水越流越多了。”

    完颜羿看着她细腰轻晃，原本紧窒到抽插一下都难的后穴，此刻变得湿热动情极了。不仅死死绞着自己的阴茎，更是无意识收缩含弄着，爽的男人呼吸越发粗重。

    呜呜，太……太羞耻了呀！

    南宫月羞得耳朵根都红透了，清纯的脸蛋上满是动情的泪珠。可淫水直流的屁眼被一次次的填满，强烈的肉欲快感让她渐渐沉沦深陷。

    屁眼……屁眼被大鸡巴插的好舒服啊！

    再怎么不想承认，自己偷偷缚上的欲绳就把她心底的渴望出卖了个彻底。

    “被未婚夫看到淫乱的样子，是不是很兴奋小骚货！”

    完颜羿赤裸的胸膛蹭着她香腻的美背，绷紧的腹肌每一次顶弄都要重重的撞上她丰腴的屁股。他抓着一对饱满的大奶子，暗哑的声音里满满都是情欲。

    那又粗又硬的阴茎撑开她紧窒的屁眼，正啪啪啪疯狂操弄着她敏感的肠壁。

    “啊啊……不…不是的……”

    南宫月雪白的胴体泛起了艳粉色，纤长的腿儿软的一塌糊涂。要不是趴在书桌上，她现在就已经无力的软倒了。听着男人下流露骨的荤话，她脸颊越发红艳。

    贴着书桌的大奶子被男人抓的变形，敏感的奶头磨蹭的发痒难耐的紧。

    乳头好痒啊，好难受。

    淫水泛滥的屁眼被一次次狠狠操弄，越来越多的肉欲快感让她臀瓣颤抖不已。可被夹住的奶头和前面空着的小穴却泛起了阵阵空虚。

    大半年不曾被主人的精液浇灌，她被调教的骚浪敏感的身子早就耐不住了。如今得了大鸡巴的侵犯满足，小逼和乳头便也饥渴难耐了起来。

    这个口是心非的小骚货！

    从刚才起骚水就流得越来越多，屁眼也夹得比以往更紧更热。这般饥渴骚浪的小模样，分明是想要肉棒想的紧了。

    完颜羿足足禁欲了大半年，此刻只想把她肏到哭喊求饶。

    男人把她雪白的胴体抱起往书桌上放，让她曲着腿儿跪趴在书桌上，撅着小屁股挨肏。

    “嗯……嗯……奴儿不行了……”

    此刻南宫月已经被他的大鸡巴肏得意乱情迷，明明知道跪趴在书桌上的姿势有多羞耻淫荡，偏偏她动情发骚的身子根本拒绝不了。

    只能无力的摇头，却不得不一丝不挂的跪在书桌上撅起骚屁股，承受粗硬阴茎的凶狠插弄。

    “前面的小骚逼是不是很想要”

    完颜羿挺腰一浅一深的操弄着她的后穴，手指却顺着她腰间的欲绳摸到了空虚的小逼里。那里面又湿又热，手指刚插进去便紧紧吸着不放。

    看着她丰腴的雪臀不住颤抖，他知道她快要高潮了。却故意挑着这时候，拿了一根肉棒大小的玉势强硬的插到她的小嫩逼里。

    “不行了呀……要去了……”

    南宫月妩媚的狭眸迷离极了，动情的泪珠顺着脸颊不断淌下。她克制不住的媚叫出声，在小逼被塞满的那一刻达到了美妙的高潮。

    那骚媚勾人的胴体剧烈的颤抖着，紧窒的后穴更是不住收缩，喷出了一大股骚水。

    “这就不行了你这贱奴的惩戒才刚刚开始呢！”

    完颜羿看着她被操到忘乎所以的媚态，大鸡巴也被紧窒的后穴夹弄得舒爽不已。男人抿住薄唇不动声色的紧守精关，这才没把精液交代给她。

    等忍过了那一波销魂蚀骨的快感，他便三浅一深的操弄起了她的后穴。

    “嗯……嗯啊……”好舒服啊。

    明明动情的身子刚刚才高潮过，可不知为何随着粗硬大鸡巴的插弄，她竟然比开始还要有感觉。

    南宫月情不自禁的翘起屁股，扭动腰肢配合男人的侵犯肏干。甚至忍不住夹紧了屁股和小逼去磨蹭书桌，试图让塞满小逼的玉势顶弄深入一些。

    小逼好热好痒啊，奶头也好难受！……好想、好想被主人狠狠疼爱。

    偏偏这时候，完颜羿却突兀的把阴茎给抽了出来。

    “主人……主人不要走，奴儿的后穴好痒啊……”

    南宫月正媚眼迷离的发浪动情，没了粗大阳物的抚慰，她顿时娇娇的媚叫了起来。

    “奴儿只有屁眼想要”

    总要被他绑缚调教，才会乖乖承认骚浪饥渴的欲望。

    完颜羿捏住了玉势的根部，轻轻地插弄了几下，那占满淫水的阴茎就暧昧的贴在她的臀缝上。他不紧不慢的舔吻着她脖颈肩膀，栗眸却满是幽沉的欲望。

    说完这话，他也不等她回答，稍稍逗弄了下便又挺腰插进了小屁眼里。

    好、好舒服啊啊！

    这下南宫月得了甜头便骚浪的扭腰，只盼着那滚烫粗硬的大鸡巴给自己重重的疼爱。

    “小骚穴……小骚穴也好痒好想要……贱奴想要主人了……受不了了呀……”

    等到她身子越来越热，肉欲的快感越来越强烈时，根本不用完颜羿诱哄。她自己就乖乖把心里的渴望全说出来了。

    “啊啊……奶头也好痒好难受呀……好想被主人揉捏玩坏……”

    骚浪的美人乖乖的翘起屁股，迎合着男人粗硬阴茎的凶狠操弄。那紫红色的粗大阳物不断撑开她的屁眼，两人交合处的淫水都多的流到了书桌上。

    明明窗外便是破阵的未婚夫，可她却完全压抑不了堕落的饥渴肉欲。不仅不知羞耻的不断发骚，甚至还盼着那人肏得更深更猛。

    “你这贱奴，就让你的未婚夫好好看看你淫乱骚浪的样子罢！”

    完颜羿看着她满脸骚媚的不断发浪，突然重重的扇打了她一对大奶子几下。随即，便猛地一挥手，打开了两人正对着的那一扇窗。

    啊啊啊！

    南宫月眼睁睁的看着窗子被打开，外面的冷风吹了进来。她甚至能清楚看到了尧哥哥的身影，突然的刺激让她雪白的胴体猛地绷紧了。

    她正一丝不挂的缚着欲绳、双腿大开的蹲在书桌上，还被主人的大鸡巴狠狠操弄这屁眼。这般淫乱不堪的模样都被人看到了呀……

    “啊啊……啊……不要……”

    南宫月清纯的小脸红的滴血，强烈的羞耻让她克制不住的尖叫了起来。

    “被人看着，你这小贱奴才会更湿更爽。”

    这时候，完颜羿却舔着她的脸颊，在她耳边低哑的道。同时抓着她一对饱满的大奶子，那粗硬的大鸡巴啪啪啪疯狂操弄着她的屁眼。

    “嗯嗯嗯……我没有……”

    南宫月无力的摇头，偏偏羞耻中的敏感身子却颤抖个不停。淫水直流的小逼和屁眼不断的收缩，强烈的刺激伴随着灭顶的快感让她前后两穴同时达到了高潮，流出大股的阴精喷湿了桌面。

    “没有那怎么小骚逼和屁眼都爽得喷水了呢你这个口是心非的小骚货！”

    完颜羿只挺腰操弄了几下，便把白花花的精液全灌入了屁眼里。随即摘了她的乳夹，揉捏起了敏感肿胀的乳头，还捉了一只奶儿直接送到了自己的嘴里。

    男人低哑的声音满是情欲，只是揉了几下奶子鸡巴便又慢慢硬了起来。

    “啊啊……不行呀……求主人饶了小贱奴吧……”

    南宫月满脸羞耻的摇头，一双妩媚的狭眸迷乱极了。明明心里快要羞愤死了，可她的身子却软的动不了。只能任凭主人上下其手，更是把胀大变硬的肉棒往满是淫水的小逼口蹭。

    她已经想起完颜羿在阁楼外布置了七星困灵阵，身在阵法中的人只看得到幻境，并不会看到刚才那一幕。饶是如此，南宫月心里还是羞耻无助极了。

    绵软无力的软在他怀里，她娇娇的只是可怜兮兮的一声声求饶。

    “现在知道求饶了还敢搁着我干等大半年”

    完颜羿看着她娇滴滴的直往自己怀里钻，嗤笑了一声，却还是挥手把窗子给关了。

    除了七星困灵阵之外，他还在阁楼之外布置了别的手段。但凡有人过来，都逃不过他的耳目。只是，不吓吓这女人她从来就不知道厉害。

    “嗯……羿哥哥，我是真的很想去找你。只是，在家族里我连灵珠都碰不到……”

    南宫月看着他关上了窗子，总算是松了一口气。她想到这大半年的分离，红唇染了点苦涩，小脸也有些委屈，忍不住往他怀里蹭了蹭。

    听着她轻轻柔柔的声音，完颜羿的栗眸微缩，性感的薄唇勾起了一抹戏谑的弧线。

    呵。

    他就知道，这女人所谓的解决办法，十有八九会没有结果！

    真是笨的无可救药！

    完颜羿轻轻地抽出了插在小穴里的玉势，松开了绑住的手腕，给她裹上了自己的外袍。他抱着人便向着浴池而去。

    “完颜羿，我……想你了！”

    南宫月没注意他的神色，娇艳的红唇轻颤着，幽幽的一句句倾诉。

    这九个多月里，她特别特别的想念他。

    以前那些日子只要想起了他，就会记起自己亲手下锁魂钉的画面。她每次都觉得心痛的无法呼吸。

    想他越多，她心里就越难过，笑容就越来越少。她不得不克制了想念，把过去都封存起来，告诫自己全心全意的修炼。

    凭着这样的状态，她一步步突破到玄灵境！

    可是，自从他亲口说了要她。她根本压抑不住情绪，每天都会想念他无数遍。

    “我……好想你。”

    她抬起绯红的小脸，怔怔的看着他。抱着他后腰的小手，缓慢温存的轻抚着他俊挺的修背。

    那样乖巧柔顺的模样让完颜羿栗眸热了起来，意动的厉害。刚把人放在了温热的浴池中，便忍不住低头吻上了她的娇唇。

    “唔……”

    南宫月羽睫轻颤，始终柔顺的任他亲吻，甚至还主动的回应他。

    却在他动作越来越失控时，不自觉的闷哼了一声。

    “怎么了是哪里疼吗”

    完颜羿听到她的声音，这才注意到她紧咬着下唇，似在隐忍着什么，不自觉停下了动作。

    他好长时间没碰她，刚才两次欢爱太过疯狂肆意。他一时失控忘了分寸，也不知伤了她没有。

    “没有，只是经脉……”

    南宫月看他灼热的视线顺着她的双乳一路往下，从小腹腰肢到一片狼藉的小穴、菊洞。那修长的手指甚至挑开了两片花瓣，似要把小穴里头仔细检查，小脸红的厉害。

    扯着他的袍子遮了遮羞，她急急的摇头道。

    完颜羿何其聪明，听到她说了经脉两个字，立刻搭上了她的细腕。果然有一种虚弱无力的感觉。

    “南宫正天对你用了家法”

    完颜羿仔细的把她全身上下检查了一番，栗眸变得越来越暗沉。冰凉的声音里难掩着怒火。

    “南宫月，你到底被罚了多久！”

    这女人的脉象如此绵软无力。以她玄灵境的实力是要承受了多久禁罚古咒，才会变成这样！

    “我……我……”

    南宫月看着他栗眸染上寒霜，想找借口搪塞过去，却又怕骗不住他。

    想到这男人现在惩罚她那百无禁忌的方式，还有刚才那一番疯狂出格的惩戒，她是真的怕了。

    完颜羿不说话，唇角却扬起了一抹魅人的笑容。看的南宫月心底发憷。

    “……我在南宫家的祠堂闭关了九个月。顺便用族内的禁罚古咒，锤炼一下精神力。”

    实在被逼急了，她凤眸一闭，随便扯了一串谎言。

    “完颜羿，你相信我，我真的没有说谎。”

    想到这男人的脾气，她急急抱上他的窄腰，饱满的双乳不管不顾的往他怀里蹭。睁着狭长的凤眸，一字一句的保证道。

    没说谎呵！

    这女人还当是她以前调皮捣蛋，找他收拾烂摊子吗

    以前闯了祸，逼急了就会扯出鬼都不信的谎话。不管不顾的贴上来就撒娇。

    他不松口，她就赖着不肯起来。

    “所以说，你被处罚了九个多月。”

    完颜羿捧着她的小脸，一字一字的道，栗眸闪过冰冷的幽光。

    很好！

    就连最恨她的时候，他始终没舍得碰她一下。

    现在到了南宫正天那里，竟然对她用了九个多月的禁罚古咒！

    “羿哥哥……”

    南宫月看着他的神色，心头一凛，却感觉他的指尖轻柔的圈住了她的手腕。

    “南宫月，你乖乖呆在这里。”

    他低头在她的娇唇上落下一吻，慢慢的站起身来，淡淡的叮嘱了一句。

    “羿哥哥，你不要去找爹爹。”

    可南宫月心头却起伏的厉害，不顾自己一身的暧昧吻痕，急急的想要缠住他。

    “月儿，已经来不及了。就在刚才完颜尧已经破开了七星困灵阵。你应该知道，他第一个找的会是谁。”

    他看着她那么急切，凤眸都染上了泪光，不由的心头一软。

    任她软嫩的双手紧紧抱住了自己。吻了吻她的凤眸，抚着她光滑的后背，轻轻的道了句。

    月儿！

    他竟然叫她……月儿！

    南宫月满心的焦急，却在听到他低柔的声音时狠狠地怔住。

    她曾经以为，再也听不到他这么叫她了。

    “羿哥哥……”

    她仰着小脸怔怔的盯着他，满心的情绪起伏。

    “乖乖呆在这里，不许出去。知道吗”

    完颜羿反复的叮嘱着，一遍遍吻着她的小脸。指尖一扬，下了一个简单的禁制。

    今夜的局面是他早就算计好的。威慑完颜尧只是顺便，他真正的目的是要见南宫正天。对于她的事，他的耐心实在好不起来。

    这九个多月的不见人影，已经彻底刺激到了他。

    “羿哥哥……”

    南宫月心慌意乱，巴掌大的小脸有一种慌乱的情绪在崩溃。看着他布下了禁制，她心底愈发的不安。

    不可以。

    要是爹爹把那件事告诉了羿哥哥，该怎么办

    今天是大章喵~~~~

    这个月的前面几天一直没更新，双更感觉码字量太大做不到。

    想想还是尽量每章多写点内容吧。喵~~

    羿病娇现在是很认真的想和小月儿在一起，所以事事都会为她考虑的。而且，羿病娇骨子里极其护短。嗯，以前是心里恨着，总找不到借口去护她。

    现在嘛。

    总算可以承认自己的内心了。最恨她的时候，也只是满脑子想抓着她啪啪啪一辈子。虽然会虐心，但是两人有心结不虐也是不可能啦

    总之现在就是宠宠宠，甜甜甜走起~~~

    不过小月儿心里还藏着一个秘密。后期会揭开谜底的。

    喵喵喵，日常求下珍珠留言喵~~

    在未婚夫眼前被肏到吹潮！</P>

章节目录 小月儿吃醋，羿病娇表白！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    小月儿吃醋，羿病娇表白！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    她心里太着急又太了解他的性子，一时间不知道说什么才能阻止他。

    眼睁睁看着他为自己拂干了身体，穿上肚兜小衣，一步步走了出去。

    “完！颜！羿！”

    完颜羿一出去，迎面就撞上了破除了阵法的完颜尧。

    他看着完颜羿外衫随便一披就走了出来，锁骨和脸上还留着不少暧昧的痕迹，简直是气急败坏了。

    “哥哥都不叫，越大越没规矩了！”

    完颜羿丰神俊朗的玉面始终平静淡然。任完颜尧狂风暴雨的攻击，他只是一路往前，不紧不缓的封住了他的攻势。

    这熟悉的语气，一下子就刺中了完颜尧的心。

    灵虚境！

    哥哥才恢复了三年多的时间，竟然就从元婴境修炼到了灵虚境！

    “尧儿，当年，我有没有给过你公平的机会这十六年，算是上天赐予的机会了。你还想抓着她不放”

    完颜羿居高临下的看着他，淡漠从容的道了一句，栗眸有一缕冰冷幽光闪过。

    “你怎么想都好。总之，你知道我的底线和手段！”

    对他一句提醒，是为了那个容易心软的笨女人，也为了当年的一分兄弟情义。完颜羿淡淡的丢下了两句话，修长的身影瞬间远去了。

    他已经看到了站在后面的南宫正天！

    完颜尧听着他说的话，心里却愈发的苦涩复杂。看着那人的背影，怔怔的站在了原地。

    “臭小子，你把月儿怎么了”

    南宫正天老远就看到了完颜羿，眉头一挑，他火大的质问道。

    完颜羿听了这话，只冷冷清清的站在那里。他能把她怎么样这么多年来，他对她想做的从来只有一件事。

    “南宫正天，你要怎么样才肯放人，直说。”

    完颜羿的心情也不怎么好，没什么耐心丢出一句话，明显也带着火气。

    “别为难她！”

    为难她

    南宫正天听了这话，神色微微一变。看着完颜羿的神色，他很快就知道是禁罚古咒的事，不由嘲讽的勾起唇。

    “为难老子那是为她好！真正为难她的人，从来都只有你。”

    提起这个，南宫正天心里就一阵冒火。他的眼眸暗沉，忽而寒声道了一句。

    这个杀千刀的死小子，永远不知道月儿为他付出了什么。

    “南宫正天，你什么意思把话说清楚。”

    完颜羿听了这话，栗眸染上了一抹疑惑。这话听着有些莫名其妙，但听南宫正天说话的语气，似是话里有话。

    “哼，反正我不会同意月儿和你在一起。你就死了那条心吧。你再敢靠近我的宝贝女儿，老子一定不放过你。也不会放过那个死丫头！”

    南宫正天却不愿多说了，冷冷道了一句，他直接向着南宫月的阁楼而去。

    他的态度比想象中还固执！

    完颜羿看着南宫正天的背影，栗眸有些幽暗。

    以前，他还在完颜家族的时候，正叔叔最欣赏的就是他。那个时候，他不止一次的说过，他实在舍不得让月儿出嫁。

    如果非要嫁人，他只愿意交给他。那个时候，正叔叔甚至比爹爹对他都好。

    就算他是私生子。

    现在他的地位，比当初还要高了不少。名声上是有点儿不好听，但只要有绝对的实力，那些人又敢说些什么

    不过，两大家族的确极重颜面。当年他和完颜家族闹成那样，又和两大家族差点你死我活。

    南宫正天对他或许只剩下敌意和防备了。

    完颜羿修眉微拢，心里不动声色的盘算着，接下来该如何行动。

    “羿哥哥。”

    这时候，乔菱儿从暗处闪了出来。

    这七星控灵阵法是羿哥哥过来之前，让凌天帝君夙凌的人帮忙布置的。

    她知道南宫月被安排住在这里后，就悄悄的躲在了附近。看着他的一举一动，看着他为了南宫月向着南宫正天交涉，心里说不出的酸涩。

    “羿哥哥，过了子时就是我十五生辰，给我的礼物呢”

    但乔菱儿始终挂着笑容，装作无事的索要着礼物。

    礼物

    这段时间，他辅助着天音闭关冲刺元婴境界，自己也在角字修炼房闭关。

    途中偶的空闲，一直想着失约的南宫月，竟然把这事给忘了。

    “菱儿，等我去千年秘境找到了凤血千晶，就为你锻造凤炎镜，可好”

    ……

    另一边，火大的南宫正天一阵风似得冲进了南宫月的阁楼。

    “爹爹，羿哥哥他……”

    南宫月刚刚强行破开了禁制，穿了衣裙正急急的往外赶，就迎面撞上了爹爹。她冷艳的小脸怔了一下，下意识的道了一句。

    大抵是考虑她状态虚弱，完颜羿的禁制并不厉害。但她强行破开，唇色还是苍白了些。

    提起完颜羿，南宫正天的脸色就沉了下去。

    “南宫月，你还敢和我提那个臭小子”

    看着宝贝女儿的青丝凌乱，连唇瓣都是肿的，明显又被那小子欺负了。南宫正天气不往一处打，愤怒的反问道。

    “爹……你有没有，有没有把当年那件事……”告诉他

    南宫月顾不得他的怒气，她太着急的想知道爹爹有没有把最重要的事情说出去。

    “小月儿，你现在眼里只有那个臭小子是不是你可还记得，当年你求我出手立下的血誓……我怎么就生了你这么个不争气的女儿！”

    南宫正天看着她满脸的关心，一点儿都没考虑自己，心里就气的半死。

    当真是孽缘！

    明明知道不可能，为什么还要执着！

    她是南宫家族的圣女，是轩辕帝族的后人。就凭这一点，就已经注定了一切。

    南宫月听了这话，冷艳妖娆的小脸一下子变得惨白。

    她自然记得。

    当年誓言的每一个字，她都记得清清楚楚。

    她不该奢望；不该强求；更不该再碰触他。

    只是，等真的见到了他，她竟然连理智都维持不住，完全守不住自己的心。

    “爹爹，你不要再劝我了。”

    南宫月沉默了很久，低垂的羽睫轻颤了下。她慢慢抬起小脸，勾起空洞极美的笑容。

    十六年前的那一夜，就知道没有资格和他在一起。

    但那又如何

    她已经不想再和那十三年一样的活着。

    “等我成为了轩辕圣女，便隐退家族。这是我能为南宫世家做的最后一件事。”

    南宫正天听着她的话，只觉得心疼又愤怒。

    他这个小女儿，看着没心没肺、天真无邪，但骨子里却倔的和石头一样。

    “小月儿，你可以不在乎自己会是怎样的结果。但我却不能不在乎自己的宝贝女儿。下了夙雪山，你就别见完颜羿了。”

    南宫正天看着她眉宇间的空洞，终是不忍的叹了口气。

    淡淡的道了一句，这一次夙家之行就是他最后的底线。

    “你最好不要挑战，爹爹的底线。”

    南宫月听了这话，纤细的背影微微一僵。但还是没有回头的往前，一步步走了出去。

    ……

    “菱儿，等我去千年秘境，找到了凤血千晶。就为你锻造凤炎镜，可好”

    看着满脸期待的乔菱儿，完颜羿敛着栗眸，认真的道了一句。他的神色有点儿尴尬，当初亲口答应要为她准备及笄礼的。

    而且，从她五岁起，他每年都会送她生辰礼物。

    他允诺之事，是从不食言的。这一次，竟然为了某个女人完全忘了自己的承诺。

    “呵……其实，你根本就是忘了吧羿哥哥。”

    乔菱儿看着他眉宇的不自然，压抑了很久的情绪一下就收不住了。

    十五岁的及笄礼，他竟然完全忘了。

    她在他身边十几年，他从没忘记过她的生辰，更是每年都会为她亲手锻造不一样的灵宝。

    这些年来，随着他锻器技巧的提升，送给她的礼物也越来越精致玲珑。

    “小菱儿……”

    完颜羿看着她漂亮的美眸，冷冷清清似毫无人气，竟有些变回了当初的样子。

    心头不由浮上了内疚，伸手抚着她的黑发，他轻轻的叫她。

    乔菱儿瞧着他内疚的神色，心里愈发的酸涩。他再宠她，也永远只是对妹妹、亲人一般的呵护。

    他这么理智聪慧的人，一旦不想给人机会，根本就不会有丁点的纰漏。

    这么多年，她始终只能远远看着他，无法再靠近一步。

    “呵……既然没准备，不如把十岁的礼物给我吧”

    乔菱儿精致的五官在朦胧的月光下，竟有一种淡淡妖异的艳丽。她眨巴着灵动的美目，慢慢凑近了些。

    却在他耳边，极用力的道了这么一句话。

    她的声音不小，字字清晰的传到了完颜羿的耳中。

    十岁！

    听到这两个字，完颜羿丰神俊朗的玉面竟然一瞬间大变。

    可乔菱儿却趁着他心神恍惚时，猛地向着他的侧脸靠近，欲强行吻上。

    “小菱儿，别再胡闹！”

    完颜羿修眉皱起，伸手挡住了她的红唇。栗眸幽沉，周身更多了一股凌厉的气势。

    “怎么羿哥哥是记不起来了在我十岁生辰那一晚上，你差点对我做了什么”

    乔菱儿看着他这个样子，心里便越发的气恼，更涌起了浓浓的嫉妒。

    她朱唇一抿，冷笑着道了句。

    完颜羿听着她的话语，栗眸微微一怔。

    那一夜的事情，他从来没有忘记过。那时他第二次重修到了身体恢复到了十八岁时期。

    刚炼到了心法的巅峰状态，不知为何，竟把为他换药浴的小菱儿看成了小时候的南宫月。

    那时候，他莫名的心绪失控，小腹一阵邪火上涌。竟把她强行按在了桌子上，抓住了她细白的脚腕。

    仿佛魔魅了一般，差点就强上了她。

    “如果不是我最后逃开了，你就把我的清白之身毁了！那一年，我才刚满十岁，羿哥哥你简直不能更禽兽了。”

    乔菱儿看着他眉宇间的愧疚，小脸罩着一层寒霜，唇角愈发的冷凝了。

    “……对不起。”

    完颜羿看着她俏脸薄怒、杏眼圆睁，栗眸不由的有点黯。

    想着她是自己看着长大的，竟然差点对她做了那样禽兽不如之事，心里愈发的愧疚不安。

    当年他清醒后便珍重的数次道歉，但总觉得内疚，这些年对她的小脾气愈发的包容了些。

    “我当时……”

    他勾起薄唇，正欲解释几句。

    “不，你什么都别说了。我不要听！”

    乔菱儿却猛地转头，冷冷的道了一句。她这么说着，眼神却忽而定住了，似看到了什么。

    完颜羿看着她的神色，心头莫名一紧，抬眸看了过去。

    果然，看到了一张苍白的冷艳小脸。

    南宫月。

    她竟然没顾着自己的身体，跑出来了。

    南宫月没想到会听到这样的事情，她才不顾一切的和爹爹摊牌，一心想着来找他。

    没想到，竟然会听到这样的话。

    早知道他对乔菱儿的诸多宠溺，这些年她又一直留在他身边。

    这一瞬间，南宫月只觉得心如刀割，不自觉的伸手捂住了心口，转身落荒而逃了。

    “你是故意的，是吗”

    完颜羿看着她清瘦的背影，慌不择路的逃开。栗眸一下子变得冰冷慑人。

    他居高临下的看着乔菱儿娇俏的小脸，一字一字的道。

    “故意的又如何我说的可有半点谎话”

    乔菱儿美丽灵动的小脸，更多了一抹冷清寒凉。她冰冷冷的道了句，语气恶劣的能把人刺激的心肝脾肺疼。

    “你……！”

    看着她又变回了当初的模样，浑身带刺的冷漠又叛逆，仿佛要扎伤每一个人。

    完颜羿不由的气结，眯着栗眸道了一字。却又不知该如何管教。

    他严厉的扫了她一眼，转身向着南宫月离开的方向而去。

    完颜羿，我乔菱儿不会做任何人的替身！

    看着他离去的背影，乔菱儿冰冷的小脸却一下子垂了下来。她默默的闭上眸，任凭他一步步的离开。

    ……

    完颜羿很快就追上了南宫月，她被禁罚古咒折磨了太久，状态太过的虚弱。

    “南宫月，你站住！”

    看着她清瘦的背影，明明知道他就在后面，却还一劲儿的往前跑。

    完颜羿不由的皱眉，一字一字的道。

    可她却一点都没站住，反而……跑的更快了。

    “怎么老是一点都不乖！”

    他无奈。

    不得不直截了当的闪身，出现在了她面前。伸手就把她纤细的身子揽入怀中。

    “我和小菱儿什么事都没有，我只把她当成亲妹妹一样看待。那个时候，我把她错看成了小时候的你。”

    把她的脸蛋捧起来，果然看到她凤眸淌着泪光，偏还倔强的咬着下唇，不肯哭出声来。

    完颜羿不由的低头吻了吻她哭花的小脸，一字一句的认真解释。

    “完颜羿……”

    她想着刚才看到的画面，还是说不出的难受，想说点什么。可动了动嗓子，全是哭腔。

    “怎么变得这么爱哭”

    完颜羿看着她低低的呜咽着，越看越觉得心疼。伸手一点点拭去她的泪，把人抱在怀里温柔暗哑的哄。

    她以前虽然爱撒娇，但十有八九是为了调皮捣蛋谋退路才会如此。

    却是极少哭的。

    倒是现在，这三年来的泪水，好像怎么都流不完一样。

    完颜羿直接把她娇小的身子打横抱起，极快的向着她住的阁楼而去。他明明下了禁制，她这是强行破开了就这么怕他和南宫正天打起来

    “南宫月，我没有那么多空闲心思，再去喜欢另一个人。”

    他把她抱回了阁楼，小心的放在了床上。看着她小脸都哭红了，凤眸还染着淡淡的哀伤。

    完颜羿沉默了片刻，忽而轻抚上她细嫩的脸颊，直勾勾探入她狭长的凤眸。一字一字的认真道。

    只有她，才能让他变得不像自己，什么原则理智都溃不成军。

    他……他竟然这么说！

    这一刻，南宫月只觉得心跳如雷，什么难过气恼都忘了干净。

    这是喜欢她的意思吗

    只要想到，他还喜欢着自己。南宫月小脸泛红，心里的情绪都快要爆炸了

    病娇这个大闷骚主动表白啦，表白啦~~~

    撒花撒花~~~

    现在他们会越来越甜暖，至于菱儿十岁发生的那件事，以后的剧情里会有解释哈~~~

    音音虽然很喜欢开脑洞写香喷喷的大肉，但是剧情啥的属于无逻辑会死星人。非要有逻辑不可……

    总之呢，前期很多伏笔，包括现在很多伏笔。在之后收尾完结的时候都会一一揭开的~~

    订购剧情章的都是可爱的小天使辣~~音音自认为病娇的剧情写的还是可以的。喵喵喵~就是这么自信。

    最后，向着各位小天使们求下珍珠留言喵~~O∩∩O~

    小月儿吃醋，羿病娇表白！</P>

章节目录 撒娇撒到床上了！（高H，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    撒娇撒到床上了！高H，甜肉

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    他看着她睁着凤眸，俏脸染着淡淡的绯红，似有些情绪难平。

    “不是让你别再胡思乱想我说的话，你怎么从来就记不住”

    完颜羿把她纤细的身子搂在怀里，安抚的轻拍着她的后背。语气更多了点宠溺无奈。他心里还一直记着她被罚九个月之事。

    伸手握住了她的细腕，仔细的为她把脉。

    “你也知道，过几日就要入千年秘境了。南宫正天就算再怎么不悦，也不至于在夙家和我动手。你和我在一起之事，他怎么都不会想人尽皆知的。”

    探完脉后，完颜羿好看的修眉皱了起来，为她渡过灵力调理。

    “怎么就这么沉不住气这么不注意自己的身体”

    看她巴掌大的小脸，只是直勾勾的盯着自己。他勾起薄唇，低柔无奈的道。

    “羿哥哥……”

    南宫月听着他温柔细致的话语，心绪起伏的厉害，忍不住轻轻的唤他。

    “不许再哭了。”

    总是这么不会照顾自己。

    明明当初迫于形势，被下了锁魂钉的人是他。

    可他却总觉得，她整个人都被折磨得不成样子了，连性子都变了好多。

    完颜羿瞧着她仰着小脸，凤眸盈盈的望着自己。虽然没有掉泪，但那小模样就是说不出的楚楚可怜。忍不住轻轻地吻了上去，缓慢细致的温存缱绻着。

    “乖乖的服药，快点把状态调整好。这一次公孙泷烟也来了，听说她前不久突破了玄灵境界。这一次千年秘境，你们俩是为了寻到机缘，好一争高下吧”

    完颜羿坐在床榻上，把她抱在自己的腿上，一下下的轻吻着。

    “嗯……”

    羽毛般轻柔的吻落了她一身，从嫩唇到颈子再到锁骨，南宫月听着他温柔的话语，心里柔软又甜蜜。

    细白的小手攀着他的后背，若有似无的娇哼着。

    大半年没有见到她，清心寡欲的日子过了太久太久。现在她柔软曼妙的身子就在怀里，实在有些控制不住情欲。

    完颜羿看着她乖柔的靠在胸膛，有热热的体温从胸口一直熨烫到心脏。他修长的手指从纤细的柳腰、顺着平坦的小腹一路摸到了饱满的大奶子上。

    “嗯……羿哥哥……”

    南宫月脸红了，和他在一起这么久，她哪会感觉不到男人蠢蠢欲动的情欲。

    “奴儿可是欠了我很多次，现在该用身子偿还了。”

    完颜羿看着她小脸如三月桃花般的诱人，那娇柔的声音更带着勾人的媚，心底的欲望更浓。修长的手指轻轻搁在她白裙的盘扣上，他不紧不慢的一个个解开，在她耳边低哑的诱哄道。

    “前两次是我失了分寸，这一次我会温柔些，可以吗”

    话是这么说，男人已经脱掉了她碍事的衣衫，露出了里头被红绳紧缚的雪白胴体。

    啊！

    南宫月一路被他调教到现在，身心早就习惯了主人的命令，每次听到他叫她奴儿都会湿的一塌糊涂。更不要说，两人分开了这么久。他这样温柔又霸道的侵犯，她敏感的身子根本抗拒不了。

    “……主人。”

    南宫月不知道自己是怎么了，当他温热的手掌罩上奶子时，她雪白的胴体蓦地一颤，无意识的娇娇唤了一声。

    这个发浪的小骚奴！

    完颜羿调教了她整整三年，对她的身体了如指掌。当初着手调教之前那些年，他阅遍了各类的典籍。

    作为欲奴，她身子的敏感度极高。但作为从小养在深闺的世家掌珠，她骨子里的自尊心太强，奴性只有在情欲越过理智时才会显露。虽然说藏着不为人知的受虐癖，却也只能用一些适合的调教手段。

    一旦动真格，即便她的身体得到了快感，内心依旧会煎熬难受。

    以前的完颜羿心里存了无法言明的爱与恨，一旦疯狂起来调教手段便会有点过界。看着她在堕落的肉欲中羞耻不安的挣扎，那无助可怜的小模样，更会勾得男人想彻底掌控她、摁住她的身子狠狠操哭。

    可现在，他只想好好疼爱她，让她更娇更媚的全心交托出自己。

    “嗯，奴儿怎么了”

    完颜羿觉得她现在叫自己的语气都变得不一样，简直骚媚勾人而不自知。他薄唇轻吻着她白嫩的乳肉，声音暗哑的道。

    “……没、没什么……就是……想主人了。”

    南宫月想着自己要说的话，小脸更红了。她乖乖坐在男人的大腿上，任凭身上的衣衫一件件掉落。

    那软若无骨的小手攀着男人的后背，她饱满的大奶子轻颤起伏着，意乱情迷的看着樱红的奶头被男人色情的舔弄吸允。

    “奴儿知道我是怎么想你的么”

    完颜羿听着她的话，幽沉的栗眸眯了起来。他用力的吸了几口奶子，忽而盯着她迷乱的狭眸，低哑魅人的道。

    “我想一边吸着你这对骚奶子，一边狠狠操弄你的小嫩逼！就像现在这样！”

    他忽而健腰一挺，结实的下腹蹭上了她细嫩的蛮腰，不由分说便把粗硬的大鸡巴给顶到了湿润的小穴里。

    “嗯……主人……啊啊……”

    那样滚烫粗大的巨物一插到底，南宫月雪白的胴体不住的颤抖着。一对大奶子被男人又吸又舔的色情玩弄着，强烈的快感铺天盖地的袭来。

    她情不自禁的扭着腰肢，迎合着男人粗大阴茎的狠狠操弄。

    “奴儿这对骚奶子真是又大又嫩，让我怎么吃都吃不够呢！”

    完颜羿说话的时候，还紧紧盯着她满是吻痕的一对玉乳。刚给她破身的时候，这对奶子可没有这么大这么敏感。这几年被他一手调教的分外骚媚，随便摸几下都会发痒动情。

    两人正以男上位的姿势肉体交缠着，南宫月修白的美腿缠在男人结实的窄腰上，说不出的妖娆淫靡。

    “啊啊……主人…不、不要说……”

    这样露骨的淫话刺激得南宫月俏脸酡红，细韧的腰肢水蛇般的扭动着，红嫩的小穴被大鸡巴操弄的淫水直流。

    没几下便颤抖着身子达到了高潮。

    “为什么不要说我可是一想到奴儿奶子小穴夹着欲绳的骚浪模样，肉棒便会硬得发疼呢！”

    完颜羿看着她娇躯泛起了诱人的粉色，栗眸更红了些。在她耳边说着露骨撩人的荤话，男人抓着她的细腰把人翻过去背对着自己。

    没出息的小东西，随便肏几下便会高潮得直喷骚水。

    “呜呜……主人…太深太快了呀……”

    南宫月跪趴在柔软的床榻上，高高翘起丰腴的屁股承受男人后入式的狠狠操弄。刚阳粗硬的大屌正重重的碾磨她敏感点，还在高潮余韵中的敏感身子被肏得颤抖不已。

    强烈的刺激让她哭花了小脸，不由自主的扭动着细腰，似舒爽又似痛苦的媚叫了起来。

    “月儿……告诉我，南宫正天刚才和你说了什么”

    完颜羿结实的健躯倾身覆在了她的背上，从后面罩住她垂落的两只大奶子。一面啪啪操弄着她的小逼，一面低哑的诱哄道。

    今天她的情绪一直有些不稳，十有八九是和南宫正天有关。

    “嗯嗯……爹爹他……”

    南宫月一丝不挂的高高翘着屁股，敏感多汁的肉穴被粗大的阴茎一次次贯穿，强烈的肉欲快感令她的理智摇摇欲坠。

    更不要说，还要让她在这样的情况下对这男人说谎。

    她柔媚的娇吟着，摇着小屁股想要逃。可完颜羿哪会给她挣脱的机会，故意挑着这时候一挺腰，粗长的鸡巴肏到她敏感的子宫口。

    “乖一点。告诉我，他都说了什么”

    完颜羿碾磨着她敏感的宫口，指尖还去重重按捏她敏感的乳尖。男人低哑的声音说不出的性感，栗眸里的温柔更让她迷醉不已。

    他自然不会给她蒙混过去的机会，南宫正天对着他都是那样的态度。可想而知，对着这个笨女人会是怎样。

    “啊啊啊……爹爹他……不让我再见你。他……说下了夙雪山……就不许我再见你了。”

    奶头和小穴同时被玩弄的快感让身娇体软的美人娇喘不已，更不要说那人在耳边温声细语的诱哄。南宫月在情事上压根不是他的对手，在他怀里软成了一滩水，迷乱无助的把实话都说了出来。

    不让她见他

    呵，以前这女人乖巧柔顺的哄着，他勉强还能忍耐退让一下。

    现在，他连一刻都不想等了。

    完颜羿一想到有人敢让他见不到人，眸色便暗沉慑人极了。男人粗硬的大屌重重的顶弄了几个来回，把怀中的小人儿送上高潮后，便在她湿热紧窒的小逼里释放了出来。

    “嗯，这些事都交给我。”

    他发泄过的鸡巴还堵在她的小穴里，修长的手指轻抚着她高潮后的粉艳肌肤，栗眸漾着幽暗危险的碎光。

    “主、主人……”

    南宫月全身无力的软在了床榻上，丰腴的臀瓣上一片狼藉。她小脸埋在凌乱的青丝里，一抬眼就看到他唇角慑人的笑容，心头莫名有些紧张。

    羿哥哥的心智手段，她从来一点都不怀疑。可爹爹手中还握着那件事，她想着心里就很不安。

    而且，她一点都不希望看到他和爹爹对上，两人的关系越来越敌对。

    南宫月怔怔的看着他精致的玉面，不知怎么的就想到了自己搞定这个男人的多年心得。

    迷离的凤眸灵光一闪。

    “羿哥哥，等我成了轩辕圣女你再出手。好不好”

    “羿哥哥，等我成了轩辕圣女，再出手好不好”

    “羿哥哥，轩辕圣女甄选只有九个月了……”

    她想也不想伸手就抱住了他的窄腰，凹凸有致的娇躯讨好的往他身上蹭，一句句的撒着娇。反正，不管有用没用，多说几句话也无妨啊。

    完颜羿看着在怀里乱蹭的某个小东西，以前是不管不顾缠上来，撒娇了再说。现在可好，她直接撒娇到床上了。

    她知不知道他们俩在做什么现在是什么情况看着她不着片缕的诱人胴体主动往自己身上磨蹭，男人的眸色越来越暗。

    “此事也不是不能考虑。只不过……”

    完颜羿任凭她小狗一般磨蹭讨好了好久，这才搂住她的细腰淡淡的道了一句。

    南宫月一听这话，凤眸都亮了起来。可听到他后面的话，她雪白的俏脸却一点点的涨红了。完颜羿半点不着急，抱着她去了浴池仔细温柔的清理了一番。

    等两人回到了床榻上，男人把她拥在怀里轻吻了片刻，她才红着脸轻轻的点了点头。

    “睡吧。”

    完颜羿得到了想要的答复，便爽快的答应了等到轩辕圣女甄选之后出手。

    总要给她一点甜头，这女人才会习惯在床上撒娇。才好让她自己主动送上门来，任他肆意疼爱。

    男人修长的指尖慢里斯条的轻抚着她小脸，半阖的栗眸染着邪魅撩人的碎光。

    撒娇撒到床上了！高H，甜肉</P>

章节目录 厨房里的羞耻SM调教！（高H，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    厨房里的羞耻SM调教！高H，甜肉

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    第二天，阁楼的厨房中。

    “嗯……嗯……主人……”

    南宫月站在灶台前，正用揉好的面团做出精巧的点心。此刻，她全身只穿着一件遮羞的襜裙，上短下紧的装束更凸显出她大胸细腰的身体曲线。特别是胸前一对丰满的大奶子，极低的领口让乳沟都露出了大半，勉强盖住了她两点樱果。

    那纤美白皙的后背，细韧的蛮腰、性感的臀缝上还缚着色情的欲绳，半遮不遮的格外诱人。

    “点心要被捏坏了。”

    完颜羿肌肉结实的健躯只随便披了一件白色里衣，下身穿着亵裤。他站在她身后，骨节分明的大手探入了大开的领口，揉捏着她饱满的大奶子。

    “奴儿……奴儿重做。”

    南宫月狭眸都是朦胧的水光，小脸和鼻尖都泛着潮红，眉目间委屈又迷乱的媚态勾人。她咬了咬下唇，才勉强克制住要冲出口的呻吟。

    今天起身后，她便按约定在厨房里换上了这件单薄的襜裙，原本寻常的装束被穿的如此淫荡色情。

    好……好羞耻啊啊！

    作为南宫家族的圣女，她竟然露着屁股和奶子在厨房里忙碌。如此放浪形骸的举止，实在有违她从小到大的礼教。南宫月羞耻的全身泛红，更不要说主人就站在她身后，那灼热露骨的目光还一直盯着她淫荡的屁股、暴露的奶子……

    “专心点。”

    完颜羿撩开她垂落在美背上的青丝，轻吻着她白嫩的香肩。微凉的薄唇吻得很轻很慢，可南宫月只觉得被他吻过肌肤火烧火燎的滚烫。

    “半个时辰内没做完，奴儿可要受罚的。”

    看她认真的为自己做点心，完颜羿也没有太过分的挑逗。男人结实的上身并没有碰触她香腻的美背，只不时会轻吻几下，还收回了揉着奶子的双手。

    “是，主人。”

    南宫月垂着长睫的答应着，狭眸里的水光却更媚了些。

    以前只觉得叫他主人有一种近乎扭曲的归属感。可现在，光是“主人”两个字出现在唇畔，她都会觉得脸红发烫的心砰砰直跳。

    啊啊……为什么听到要受罚的话，她敏感的身子反而更热更湿了呢只要想到主人的惩罚，南宫月只觉得湿透的小穴和菊穴都热了起来，连被夹住的乳头都更痒更难受了。

    这个发浪的小骚货！

    完颜羿看着她光着小屁股努力的做点心，那诱人的骚屁股夹得紧紧地，偶尔还不安分的扭来扭去。那两条白嫩的美腿笔直又诱人，臀缝上的红绳已经被她流出的淫水给浸透了。

    男人盯着她一身淫靡的装束，栗眸里满是情欲，亵裤下支起了高高的帐篷。

    南宫月极力让自己把注意力放在点心上，奈何那人的目光实在太过灼热。以她的灵识，甚至能清晰的感觉到主人的呼吸变粗重了，亵裤下的阳物极快的胀大变硬。

    只要想到主人一直在盯着自己，意淫着自己，她便脸红心跳的身子发软。

    “请……请主人惩罚奴儿。”

    一刻钟、两刻钟……很快半个时辰过去了。南宫月手中的点心还只做完了大半，她停下了手中的动作，满脸羞红的道。

    “是该好好惩罚。把腿张开，骚屁股翘高些！”

    完颜羿看着她那眉目含春的小模样，栗眸染上了浓浓的情欲。随便调教一下就骚成这样，确实该好好罚罚！

    他不紧不慢的下令，结实的胸膛紧紧贴上了她香腻的美背，大手从身后探入她大开的领口，揉起了两只大奶子。

    啊啊啊！

    主人熟悉的刚阳气息窜入鼻息，奶子上的挑逗更让她身子发软。此刻两人肌肤相贴，主人扎实硬挺的胸膛磨蹭着她光洁的后背，那滚烫粗硬的大屌隔着裤子碰触到了她翘挺的臀瓣。

    “让你这骚奴儿做个点心，怎么把小穴屁眼都做的淫水直流”

    完颜羿一只手揉着她饱满的大奶子，另一只手撩开短短的裙摆，拨开欲绳便摸上了她粉嫩的小逼口。那里早就湿哒哒的全是动情的淫液，男人揉了几下阴唇便插入了两根手指。

    “嗯啊……奴儿知错了……请…请主人责罚。”

    南宫月纤细的嫩臂撑着灶台，圆浑的骚屁股高高翘起，若隐若现的樱红奶头从大开的领口全露了出来。

    那垂落的大奶子被主人强硬的侵犯着，湿透的小逼更是被粗粝的手指给插入了。她不自觉的夹紧了屁股，巴掌大的小脸满是勾人的春色。

    完颜羿的手指在她湿热的小嫩逼里抽插了几下，便把准备好的粗大玉势直接插到了她的小嫩逼里。

    “啊啊……”

    南宫月哪受得了这样的刺激，娇娇的媚叫一声，雪白的肌肤都泛起了动情的粉色。

    这时候，完颜羿却又拿了一串肛珠往她后穴里塞。淫水直流的小骚逼被玉势塞得满满的，屁眼又被肛珠给侵犯了。前后两穴的双重刺激让南宫月屁股绷得紧紧地，却还是乖乖的站在原地。

    “就罚你小穴插着玉势、屁眼插着肛珠继续做点心。半个时辰若还完不成，再罚！”

    完颜羿为她的后穴里塞入了五颗肛珠，然后调整了一下欲绳把玉势和肛珠都固定住。然后，在她耳边低哑霸道的道。

    “是……主…主人。”

    南宫月媚眼如丝的答应着，丰腴的雪臀夹得紧紧的。身上短短的襜裙有些凌乱，诱人的乳头依旧暴露在空气里。

    啊啊，小穴和屁眼好热好难受啊！

    为了不让肛珠掉出来，她不得不绷紧屁股和腰肢。前后两穴都被粗硬的亵玩之物塞得满满的，让她敏感的身子发痒难受的紧。她根本无暇注意奶子的走光，只能咬着下唇隐忍着身体的动情。

    “我很期待奴儿的点心。”

    完颜羿看着她这般媚态勾人的小模样，双腿间胀大的阴茎越来越硬了。可想到这小东西太过敏感，常常他还没有射几次她娇软的身子就已经承受不住了。

    男人低头亲吻着她娇嫩的颈子，不紧不慢的道。

    话是这么说，可他的目光却一直盯着她扭来扭去的骚屁股。这么淫荡的小穴和屁眼，不多插一插又怎么满足禁欲了大半年的自己

    “嗯……嗯……”

    南宫月努力平复着呼吸，可小穴和屁眼里的东西竟然同时动了起来。主人的大鸡巴一般大小的玉势在小穴里上下插弄着，她满脸潮红的娇哼着，情不自禁的摇着白嫩的屁股。不知是受不住强烈的刺激还是希望玉势和肛珠插得更深更快一点。

    那般粗长的玉势很轻易就能顶到她敏感的花心，上下抽动下带来的快感更是让南宫月身子越来越软。更不要说，屁眼里的肛珠正上下滚动着，不断撑开紧窒的肠壁让她欲仙欲死。

    “啊啊……啊！”

    南宫月面红耳赤的扭动着白嫩的娇躯，手上的面团早就不成形状了。玉势和肛珠不时加快的抽动让她娇喘连连，小穴和屁眼里泌出了大量淫水。

    呜呜，她不行了……要高潮了呀！

    等到完颜羿一点点为欲绳上的阵法注入更多灵力，她细韧的腰肢水蛇般的扭动，颤抖着屁股攀上了美妙的高潮。

    “半个时辰又到了，奴儿还没做完。”

    完颜羿看着她媚眼迷离的娇吟连连，高潮中的骚屁股上沾满了动情的淫水。他不紧不慢的把她娇小的身子拥在怀里，在她耳边淡淡的道。

    “主人……请主人狠狠惩罚。”

    南宫月听着他暗哑的声音，身体就酥了半边，翘挺的屁股不住的往男人硬邦邦的腹肌上乱蹭。即便小穴和屁眼都高潮了，可玉势和肛珠带来的高潮又如何与主人相比。

    只要想到主人那一根滚烫粗硬的大鸡巴，南宫月便觉得身子说不出的空虚发痒。奶子、小穴和屁眼三处敏感点都难受极了！

    好想……好想被主人狠狠惩罚啊。

    “自己坐到灶台那边，双腿大开把小逼露出来。”

    完颜羿看着她媚眼如丝的蹭着自己，清纯的小脸满是诱人的春色。男人的呼吸变得更加粗重，把她做好的点心搁在蒸笼里。

    他依旧不紧不慢的命令道。

    灶台上有三个火灶，但只有蒸点心这个点了火。其它两个还凉着，上面更是铺上了两层绢布。

    好羞耻啊！

    南宫月想到自己一身淫荡至极的装束，还要双腿大开的坐在做饭的灶台上去。强烈的羞耻让她身子泛红，被玉势和肛珠塞满的小穴和屁眼淫水却流得更多了。

    可主人的命令她不能违抗。南宫月只能轻轻地闭着眼，乖乖的张开双腿以骚浪无比的姿势坐在了灶台上。

    完颜羿看着她翘着小屁股坐了上去，白嫩的小脚也放在了灶台上。那短短的裙摆遮不住她双腿间的春光，大开的领口更是把一对大奶子都露了出来。

    如此淫荡的美景令男人眸色更暗，拿出红绳把她的双手绑在了腰后，又把那双白嫩的美腿绑成了M形。

    “嗯啊……主人……”

    当手脚被捆缚的那一刻，南宫月情不自禁娇哼了一声，雪白的胴体敏感的颤了颤。下一刻，完颜羿已经一把抽出了插在小穴里的粗大玉势。扶着自己硬得发疼的大鸡巴蹭了两下，便迫不及待的一口气肏了进去。“嗯嗯……！”

    湿透的小逼插入很是顺利，然而羞耻的环境和装束让南宫月无意识的绷紧身子。那粗硬的大屌才插进去，就被里头的媚肉死死的绞紧箍住。

    简直紧得他头皮发麻！

    完颜羿修眉微微一皱，果然这小东西在调教中的小穴才是最紧最销魂的。这简直是考验他的忍耐力。

    “小骚货，放松点。”

    他揉着一对白嫩的大奶子，吻着她娇嫩的红唇含糊不清的道。

    “唔唔……”

    南宫月凤眸含春的闷哼着，被捆绑的状态再加上如此羞耻又淫荡的姿势，她根本不知道如何放松。

    下一刻，完颜羿揉着她双乳便大开大合的操弄了起来。每一次插弄都要撑开细嫩的媚肉，全部没入她销魂的小穴里。

    “啊……啊……”太舒服了呀！

    南宫月被调教了那么久，身子早就动情的不能自已。主人滚烫粗硬的大肉棒在体内横冲直撞，带来的快感简直让她欲仙欲死。

    她喘息着不住的媚叫，被大鸡巴撑开的小逼口不断流着淫水。随着啪啪啪的肉体撞击声，小穴里流出的淫水多的把灶台边全沾湿了。

    “在厨房里被肏小逼舒服么今天要罚奴儿把我的肉棒夹射五次。”

    完颜羿看着她清纯的小脸挂着动情的泪珠，胸前的一对大奶子被肏得一晃一晃，下面的小穴更是湿热销魂极了。男人八块腹肌绷得紧紧地，每一次挺腰都爆发力十足。

    南宫月这些年出入厨房颇多，可如今却在灶台上被主人绑着操弄小穴。浓浓的羞耻夹杂着强烈的肉欲快感，令她媚眼迷乱的渐渐忘乎所以。

    “啊啊……主人的大鸡巴插得奴儿好舒服啊……”

    她晃着奶子承受着大肉棒的狂肆进出，湿热的小逼高潮了一次又一次。

    完颜羿说到做到，以这个姿势给她的小穴灌入精液后，便把人从灶台上抱了下来。抽出了塞在后穴里的肛珠，让她伏在灶台边翘着屁股挨肏。

    “主人……主人的大鸡巴又插进来了……屁眼要喷水了呀……”

    南宫月前面小逼里的精液顺着大腿根不住的往下流，后面的骚屁眼又被大鸡巴狠狠填满了。她娇娇只是不住的媚叫，被捆缚调教中变得骚浪的身子迎合着男人一波又一波的强盛情欲。

    等到她前后两穴都被灌入了滚烫的精液，南宫月一身吻痕的坐在桌子上，正捧着一对大奶子为男人夹弄着肉棒，那香软的小舌还不住的舔弄着龟头。

    “嗯……嗯……主人的肉棒好硬啊……”

    她樱桃小嘴被紫红色的阴茎塞得满满的，白嫩的大奶子还卖力得夹弄着粗长的棒身。她身上的襜裙只挂着一边肩膀，缚着红绳的雪白胴体全露了出来。

    等到完颜羿红着眼射在她诱人的小嘴里，南宫月又被男人绑住手脚按在了饭桌上，蒙着眼睛继续被操。

    “啊……啊……奶头好痒……求主人吸一吸奴儿的骚奶子吧……”

    身娇体软的美人双眼被蒙着，正背对着男人撅着屁股蹲在灶台上挨肏。她一对大奶子被红绳绑得翘挺极了，诱人的乳沟间还插着一根沾满了精液的粗大玉势。

    完颜羿手上拿着一根细细的软鞭，一边挺腰操弄着她的肉穴一边慢慢抽打着她那对淫荡的骚奶子，带起的酥麻刺激让南宫月不住的娇吟着。

    男人迫不及待的摘下了奶头上的乳夹，大口大口舔吃着她一对骚浪勾人的大奶子。粗硬的阴茎还次次都顶到她敏感的子宫口，肏得南宫月欲仙欲死的尖叫连连。

    被捆缚调教得格外骚浪的美人不住发浪，禁欲大半年的男人一次次射出滚烫的精液。两人在厨房里足足交缠了一整天，完颜羿才抱着累坏了的小人儿回到了寝房

    喵，音音最近又浪了两天。周六去看姨奶奶了，然后回家就挺晚了，哎，总之就是懒了。

    周日去公公婆婆家吃了个饭，然后在那边玩了一天。

    嘤嘤嘤……感觉肉肉好难写喵~~还是剧情写的快一点，或者半肉半剧情。

    纯肉真的，太难写了喵~~~~

    下一章是免费章，大概要过渡一下。剧情章音音一边更新会快点。努力努力，克服懒癌！！

    日常求下珍珠留言~~

    厨房里的羞耻SM调教！高H，甜肉</P>

章节目录 一边吃饭一边被肏！（高H，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    一边吃饭一边被肏！高H，甜肉

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    等到完颜羿抱她去浴池里仔细清理了一番，南宫月已经小憩了一阵。当她慢慢睁开眼，就看到主人正为自己的小穴、后庭等敏感部位抹药。

    “我把奴儿做的点心拿过来了，喂你吃点再睡好不好”

    完颜羿轻轻地给她上完药，又穿上了贴身的亵裤和肚兜，指着桌子上的点心道。

    啊！

    南宫月一听到点心二字，柔白的小脸便烧了起来。看着这盘点心，她就会想到前不久两人厨房里淫靡交欢的画面。

    完颜羿已经把点心端了过来，修长的手指拿起一个，慢慢的放入口中，细细的品尝。

    吃点心的时候，他精致的栗眸一直看着她绯红的小脸，目光有些幽沉。

    南宫月只觉得他不像是在吃点心，反而像是在品尝……自己一般。她小脸更烧了，完颜羿却又拿了一个喂到了她嘴边。

    “羿哥哥……”

    南宫月红着脸张开小嘴，垂着长睫糯糯的唤他。

    “嗯奴儿做的点心很好吃呢，下次再做给我吃可好”

    完颜羿已经和她约定好了，但凡调教之外的时间，她可以叫主人之外的称呼。他亦是如此。

    只是，看她满脸羞红的吃着点心，完颜羿便会想到她在厨房里只穿着一件单薄襜裙的诱人媚态。

    南宫月当然不可能说不。

    不仅仅因为他是她的主人，骨子里的变态掌控欲根本不容违逆。更要命的是，她的身体和心根本就拒绝不了他。

    光是一句她做的点心很好吃，南宫月的脑子就炸了。在孤身一人的那些年里，她无数次的努力练习，做梦都想得到这人的一句喜欢！

    南宫月羞涩的把小脸埋在他胸口，很乖的点点头。

    ……

    之后的几天，完颜羿没再用别的调教手段。

    只是每次南宫月一进厨房，就必须做出只着一件襜裙的淫荡打扮。

    每每她只是静静的站在那里，做着一些准备。完颜羿站在她身后看着看着就忍不住贴了上去，罩着她一对露点的大奶子揉捏把玩，结实的下腹还不断磨蹭着她诱人的骚屁股。

    “嗯……嗯……羿哥哥……”

    往往前面的准备才做完，她已经被体格健壮的男人挑逗的身子发软。随后，完颜羿便就着后入式的姿势，把她雪白的胴体压在灶台上肆意肏干。

    南宫月媚眼迷离的趴在灶台上，垂落的大奶子晃着诱人的乳波，臀缝上的欲绳被粗鲁的拨到一边。那紫红色的粗大阴茎正撑开她窄小的嫩逼，一次次重重顶到她敏感的花心。

    等到大鸡巴在她小穴里灌入了滚烫的精液，南宫月红着小脸继续做饭，小逼里白花花的精液顺着大腿直往下淌。

    那般淫荡勾人的美景看的男人眸色又暗了下来，强行忍耐着才没有再碰她。

    等到南宫月把做好的两菜一汤端上桌，又被急不可耐的男人拉着坐在了大腿上。

    如今，完颜羿连亵裤都不穿了。敞开着白色里衣，露出结实的八块腹肌和高高顶起的大鸡巴。抱着她两条纤长的美腿搭在自己的大腿上，粗硬滚烫的肉棒不断的磨蹭着她圆浑的骚屁股。

    盯了他好久的男人一把抓着柔韧的蛮腰，那粗硬的大屌在小逼口来回磨蹭了几下，沾满了淫水后便一鼓作气插了进去。

    “啊……啊……”

    南宫月身上薄薄的襜裙早就凌乱不堪，香肩上的两根细带掉落了下来，一对饱满的大奶子全露了出来。她满脸潮红的随着男人的动作上下起伏着，那淫水直流的小嫩逼每一次都要把过分粗长的大屌全吃下去。

    “吃一口就肏一下，奴儿数数我一共肏了你多少下。”

    完颜羿一边吃饭一边肏穴，还要她羞耻的记下次数。

    “不……不行呀……”

    南宫月哪受得了如此羞耻的要求，她露着奶子和屁股在饭桌上被主人操弄就够难为情了。竟然……竟然还让她去数这种事。

    “那换一个数。每逢三九我就重肏一下，奴儿什么时候把鸡巴夹射了便算游戏结束。”

    完颜羿也不勉强，吻着她白嫩的脸颊，暗哑含糊的道。

    这……这都是些什么要求啊！明明比上一个更羞人呀！

    南宫月胡乱的摇着头，雪白的胴体被男人肏的不断上顶，两只白嫩的大奶子晃个不停。

    “一、二、三……”

    完颜羿也不多说，直接数出了声音。到了第三下，他便抓着她的细腰猛然落下，那粗硬的大鸡巴狠狠撞到了她敏感的花心。

    “啊……”

    南宫月情不自禁的媚叫了一声，雪白的胴体随着男人口中的数字而起起落落，樱红的奶头晃得勾人。

    二十三、二十四、二十五……

    等到两人啪啪啪肏干了十几下后，南宫月只觉得身体越来越热，不自觉的期盼着三和九的到来。动情的娇躯不安分的扭动着，下面的小逼淫水流的更多了。

    完颜羿却故意乱了节奏，浅几下后便深深的连撞了两下花心。

    “啊啊……羿哥哥……才二十六啊……”

    南宫月媚眼迷离的软在他怀里，毫无预兆的快感让她急急地叫道。可完颜羿却丝毫不答，修长的手指陷入了她白嫩的臀肉里，专心致志的操弄着小穴。

    “嗯啊……明明到四十四了呀……”

    之后便全乱了套，完颜羿的大肉棒深一下浅一下的肏着她，惹得怀中的美人娇呼连连。南宫月只觉得身体痒的厉害，她再顾不得什么羞耻，娇娇的在他耳边媚声央求着。

    “主人……求主人的大肉棒重重的要奴儿呀……奴儿的小骚穴受不住了……”

    完颜羿听着她柔媚的央求便玩的更疯，抓着她丰腴的骚屁股把人按在了饭桌上，挺腰便是一阵大力的冲刺。

    “嗯嗯嗯……”

    南宫月淫水直流的动情身子越来越热，那紧窒的小穴更是不住的收缩。等到粗硬的大屌猛地一颤，伴随着滚烫精液的射入她颤着屁股一起达到了美妙的高潮。

    原本寻常的一顿饭吃得香艳异常，完事后南宫月还无力的软在饭桌上，完颜羿看着她不堪怜爱的娇弱之态便愈发满足。俯身在她性感的美背上一下下轻吻着。

    一连好几天，南宫月出入厨房和饭桌都会被他压着做尽淫靡之事。一日三餐，往往一整天下来她只能做上两顿饭。偶尔她不经意的回头，便会看到那人长身玉立在自己身后，灼灼的目光里仿佛带着几分陌生的……迷恋。

    “以后，再穿给我看。”

    完颜羿显然很中意她只穿着一件襜裙的诱人打扮。直到夙夫人大寿的前夜，两人在饭桌上数次交欢后。他抱着她柔软的娇躯温柔缱绻的温存着，还特意的叮嘱了一句。

    南宫月听到这样的要求，小脸又是一阵发烫。数日的缠绵不休，足以让她感觉到他对自己只着一件襜裙有种说不出的迷恋。

    “嗯。”

    她忍不住轻抚下胸口，心底涌起了淡淡的甜。小脸往他怀里偎了偎，南宫月轻轻的点点头

    襜裙就是古代的围裙，所以这就是厨房围裙情趣装play啦~~~

    本来说今天写剧情章的，喵~~~~

    突然脑洞一开，又写了个稍短些的甜肉章节。大概是不满意上一章没啥感情交流描写……这算不算是身为作者的某种强迫症

    喵喵喵，接下来他们俩就会慢慢公开化了。目前还是偷偷摸摸的赶脚，偏执的某人心里可不乐意了而且羿病娇会吃醋，大吃特吃的那种……病娇的占有欲，，，大家懂得。

    盖了章就是他的人了，更何况小月儿对他而言岂止是盖章那么简单。

    一边吃饭一边被肏！高H，甜肉</P>

章节目录 入千年秘境！(一更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    入千年秘境！一更

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    第二天，夙夫人的寿宴如期举行了。

    只是，各方势力的目光都是醉翁之意不在酒。特别是北部联盟和南部联盟的高手，要不是为了千年秘境，说不定就要和一些不对付的仇家打起来了。

    “多谢各位远道而来为我祝寿。再过一个时辰，就是千年秘境开启的时间，还请各位贵宾们做好准备。”

    夙夫人站在主位前，端庄从容的面对着各方高手。她美眸扭转，一瞥一笑都带着说不出的韵味，谈吐间的无形气场令人叹服。

    “灵老，今天就要进入千年秘境了。咱们宗门除了我和千汐，寒玉和湛青师兄，还有哪些人啊”

    这几天，夙家里的气氛可谓剑拔弩张。距离千年秘境开启越近，各大势力之间的汹涌暗波就越厉害。

    沐天音抬起小脸，饶有兴趣的盯着灵老，轻声问道。

    “啧，那自然都是咱们宗门里的精英啦。夕颜、云帆、子皓、花影，你们四个过来。”

    提起这个，灵老和古木宗主都是一脸的骄傲得瑟。

    但见，为首之人正是病若西子胜三分的寒仙子寒夕颜。只是，她的容貌较之上次在七星妖月弓生变时似长大了几岁。

    竟然从十三四岁的小萝莉，变为了十五六岁的绝美少女。

    “你看，这四位加上寒玉。就是咱们宗门前五的弟子啦。你瞧瞧，本长老对你多好啊。就凭音丫头你的三色元婴，怕也只能上个五十名榜。而千汐丫头，估计勉强能挤入百名榜把。”

    灵老指着寒夕颜、沐云帆、秦子皓、姬花影四人，无不自豪的道。看向沐天音和雪千汐的眼神，竟然带了那么一点儿……嫌弃。

    “千年秘境很危险，但里面也有着莫大的机缘。他们五人都愿意前往。”

    灵老也有些舍不得弟子，奈何这五个小家伙都执意要来。他们又是宗门最强的弟子，再担心安全问题，还是会尊重弟子自己的想法。

    沐天音听到这话，心里愈发的好奇了。

    她平时闭关太多，根本就没有注意过宗门的榜单。这五位师兄师姐究竟谁前谁后

    “好了，还有最后一刻钟。现在，请前往千年秘境的灵者上前一步，到大厅中央。”

    这时候，夙夫人抬起了双手，淡然的道了一句。

    此话一出，各联盟的势力代表都站起身来，走到了大厅的中央。闲云宗的完颜羿、沐天音、雪千汐、寒夕颜等人也都走到了前面。

    “传送阵法已经开启，大家请按照顺序入阵！”

    这时候，大厅的中央腾起了一股柔和的阵法光芒。把那些站在一处的高手笼罩住了。

    夙凌和百里清萧不放心的看着阵法中的两女，自然是怎么都放心不下。齐刷刷的给完颜羿丢了无数眼神，搞得他无奈的摇头。

    只觉得一阵头大，扫了一眼被族人拥簇着的南宫月。

    他这里还有一个更不省心的呢

    阵法的光芒越来越亮，片刻之后，三大联盟的各方高手都消失在了原地。

    “音丫头、千汐丫头，我给你们的提点很简单。遇到同联盟的宗门可以随便踩踩，别闹出人命就好。遇到不同联盟的宗门，只管往死里弄，弄死一个够本，弄死两个就赚了……”

    当沐天音和雪千汐随着阵法，出现在了千年秘境的里面。

    灵珠里却传来了一个急促的声音。

    沐天音也知道，不仅是东部联盟，就连北部联盟和南部联盟都来了不少人。

    这一次可谓是龙争虎斗，怕是会相当激烈。

    “那，若是遇到了更强的成名高手呢”

    宗门的弟子还好说，大家都是年轻子弟，境界差不太多。可一些势力的成名高手。如：南宫月、公孙泷烟、端木蓉这样的顶尖高手。

    “那自然是跑的越快、越远，就越好了！”

    灵珠传来了灵老最后一句大嗓门，声音就渐渐弱了下去。

    “天音，这千年秘境是一个隔绝的世界。灵珠是无法和外面通信的。”

    完颜羿看着她们俩的小脸，淡淡的提醒了一句。

    “入秘境也是有规矩的。咱们不仅要争夺大帝斩灵经，每个人身上也烙下了印痕。一旦被人打败或杀死，都要计入成绩的。各大势力的成绩排名，决定着下一次哪些势力得到入秘境的资格。”

    赫连寒玉看着沐天音和雪千汐两位师妹，眯起勾人的桃花眼，意味深长的加了几句。

    还有成绩这么一说

    沐天音听到这话，就黑眸不由的一怔。

    她和千汐在夙家这七天里每天到处走走看看，也算涨了不少见识。

    那仙儿和百里清萧太霸道，她们俩本来都不打算入秘境了。所以什么都不知道呢。

    “说是算成绩，只怕不是说的那么简单吧这夙氏仙家会这么大方的把三大联盟的势力都放进来。只怕，也是想借着大帝传承的诱惑引得各方高手厮杀，互相削弱力量吧”

    沐天音听了这话，黑眸一转，娇艳的红唇悠悠的道出了这么一番话。

    “摆出来的成绩，更是一种明面上的较量。东、南、北三大联盟之间的博弈，还真是明枪暗箭不断呢！”

    完颜羿和赫连寒玉勾唇一笑，互相看了一眼，有一种无声的默契。

    “的确如此，夙家借着千年秘境之名，引得天下势力争相聚集。也是联盟之间的互相试探。”

    完颜羿点点头，颇为赞赏的看着沐天音。

    “那，咱们快走吧！这附近有人在动手，是凌天宗的。他们好像招惹了一群地炎兽。情况不妙啊！”

    听到这些，沐天音的劲头更足了。

    他们来这千年秘境有一阵子了。这里，完全是一个自成一格的世界，全然看不出任何的虚幻感。

    入眼的，有山水树林，鸟语花香。有崇山峻岭，奇异树木，仿佛置身于古老的世界。

    听到这话，大家都吃了一惊。他们都没探查到情况呢，没想到境界并不高的天音小师妹，竟然能报出如此细致的情报。

    一时间，沐云帆、姬花影、秦子皓三人并没有立刻行动。反而把目光看向了病美如画的寒夕颜。

    “前面百丈有一个比较好的隐秘处。咱们先去那吧，判断一下方向。”

    寒夕颜精致的容颜露出了一抹淡淡的肯定。她粉唇微动，轻轻柔柔的道

    过渡啦过渡啦，本来想尽量简略的写。

    可想想，也不能啥都没有，就直接遇上了吧。其实病娇这个故事的背景格局有点大。

    一整块大陆，三大联盟互相博弈。完颜羿现在和东部联盟的夙凌、百里清萧两位帝君合作，其实算是北部联盟的敌人。

    小月儿属于北部联盟的年轻辈首领级别……

    入千年秘境！一更</P>

章节目录 收纳小弟！（二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    收纳小弟！二更

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “每一次进入千年秘境，会传送的位置都不一样。为求公平，夙家的阵法只会保证同一个势力的修灵者在一处。”

    完颜羿眯起栗眸，边走边说起了情况。

    他之所以会和闲云宗的人在一处。因为他既是器宗鬼绝，又是闲云宗的弟子。

    而且，夙凌和百里清萧早想过，天音和千汐可能会进来。

    为求万无一失，早早的安排了下来。

    正说着，众人已经来到了百丈处的地方，果然有个极佳的隐秘处。

    在一片奇石之下，却又能轻易的看到远处。

    沐天音见状，心头不由一怔。她能知道那么细致的情况，全靠天妖的变态感知力。

    没想到，夕颜竟然这么厉害。光凭着灵识就能探查的这么清楚。

    再加上，刚才她一发话，大家齐齐行动的默契。

    难道说，宗门排名第一的弟子会是娇小柔弱的夕颜吗

    “快看，凌天宗的弟子过来了。”

    这时候，秦子皓轻轻的道了一句，大家都看了过去。

    就在他们的眼前，不足百丈的地方。几个凌天宗的弟子正飞快的后退着。

    而他们的身后，跟着一群喷火的妖兽。

    那妖兽三尺长短，样子倒是不惊人。只是，密密麻麻、成群结队的一大群，看着实在是让人心惊肉跳。

    这种地炎兽，血脉并不怎么厉害。可不知道为什么，这里的地炎兽，竟然每一只都散发着元婴境巅峰的气息。

    这呼啦啦的几百上千只，气势简直吓得死人。所到之处，到处都是火焰翻飞。

    凌天宗弟子实力不弱，但也不是这么多地炎兽的对手。

    “大家藏好，收敛气息，千万别被这些地炎兽发现了。”

    饶是胆大如沐天音，看着这一群地炎兽也是一头大汗。勾起红唇，对着大家密音传入道。

    这，这也太彪悍了吧！

    密密麻麻的一大堆，喷出的火焰，直接烧光了一片。连个还手的时机都没有。

    若是一还手，回头就被一大群地炎兽围攻了。

    “二师弟，你快带着师弟师妹们先走！我来先抵挡一下，否则大家都走不了了。”

    为首的凌天宗男弟子满脸的焦急，神色已是决然无畏了。

    “大师兄，你一人如何能抵挡这么多的地炎兽”

    可那些弟子们显然对这个年轻男子颇有感情，一眼里都露出了不忍。

    谁都知道，一旦留下垫后，十有八九就要送命的！

    “快走！总要有人活着，不能刚来千年秘境，就落得一个全军覆没的下场！”

    那个青衣男子面色更为焦急，时机不等人。他所能争取的，也就片刻的逃生机会而已！

    可那些弟子却不愿意走，却是一个满脸决然。

    “吼吼吼！”

    这个时候，那一群地炎兽已经很快的追上了他们！

    “你们快走啊！”

    那个青衣男子狠狠地道了一句，双眸染上了决绝。

    然而，这话说的太晚了。

    此时，他们一行十余人，已经被那一群地炎兽包围了！

    “救人。”

    沐天音和雪千汐正看得心头震惊，耳边却传来了轻柔的一句话。

    却是寒夕颜说的。

    就这样的情况，成百上千头地炎兽，他们如何能把人救下来

    沐天音倒也想过救人的念头，毕竟凌天宗是东部联盟的势力。若这千年秘境里，只有东部联盟的势力也就罢了。

    可现在，可是几大联盟之间的残酷博弈。

    她不会为了宗门的争斗，就对联盟的势力见死不救了。

    可现在的情况，太过的惨烈。

    一旦出手，区区十七人在上千只地炎兽面前，胜算几乎为零。

    沐天音的心里，瞬间闪过了这些念头。

    就在这时，寒夕颜和其他人却已经出手了！

    完颜羿修长的手臂，摆出了完美的拉弓姿态，无形的灵力箭羽，瞬间飞射而出！

    寒夕颜身形飘逸，极以不可思议的速度，直取向地炎兽的头领。

    而沐云帆、姬花影、秦子皓、赫连寒玉四人，也极快的凝出了法诀之力，默契十足的为寒夕颜掩护。

    雪千汐的境界稍低，但也没有闲着。把惊动而飞扑过来的地炎兽，以冰属性功法，一一挡住。

    沐天音见大家瞬间行动了，也丝毫没有迟疑。

    虽然救人有些难，但她看凌天宗的弟子情谊，本也打算出手相救的。

    只是，听到夕颜的那句话，她心里有些惊诧。

    “有人，有人来救我们了！”

    “是闲云宗的弟子，是咱们东部联盟的人。”

    看着沐天音等人的突然出手，陷入绝望中的凌天宗弟子脸上都燃起了希望。

    “凌天诛魔！”

    这时候，本打算做殊死一搏的青衣男子，却半途换了法诀。硬生生把魂爆压制了下来，使出了凌天宗的诛魔掌。

    在这一瞬间，十七人的配合无间瞬间发挥了作用。

    特别是寒夕颜的凌厉出手，都不见她周身有什么灵力波动。可那地炎兽的首领，一下子就被她拿捏在了手上。

    那只有点儿丑的妖兽被捏在寒夕颜纤细的小手上时，看着还真有点儿……不协调。

    大家都在殊死一搏，就等着拼尽全力、逃脱绝境了。

    “等一下！”

    此刻，后发先至的沐天音，却突然道了三个字。

    所有人都在奋力迎战，心神紧张的很。

    可沐天音轻描淡写的一句话，却他们全都怔住了。

    但见，她纤细曼妙的身影极快的飞掠而出。周身竟然带着一股，无法形容的绝强气势！

    这时，寒夕颜的粉唇扬起了一抹轻浅的笑容。

    凌天宗的弟子们正皱眉，觉得这个美丽少女故意在节骨眼上捣乱。而沐云帆、姬花影、秦子皓也有些惊讶不解。

    可四周的地炎兽们却诡异的匍匐了下来，趴在地上瑟瑟发抖。

    竟然全部停下了攻击！

    这，这……什么情况！

    这些个地炎兽素来不死不休、疯狂暴躁的很。如今，竟然不可思议的停下了攻势。

    这可不是一个两个，而是成百上千个啊！

    只见，一身蓝色宗袍的沐天音，莲步轻移的走了过来。

    “让咱们救你们，可以。先要交纳救命费！”

    既然来了这千年秘境，各大宗门都是竞争关系，断然没有做赔本买卖的道理。

    沐天音轻启红唇，开门见山的道了一句。

    救命费。

    还真是……够简单粗暴啊。

    不过，小命现在都难保了，谁还会在乎什么身外之物

    这个施施然走出来的绝美少女，也不知有什么手段。竟然能威慑住成百上千头的地炎兽。

    这，已经完全颠覆了凌天宗弟子的认知

    喵喵喵……

    二更奉上，平时翻来覆去的写肉。现在一写到剧情章，简直行云流水啊~~~

    收纳小弟！二更</P>

章节目录 命族后人！（三更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    命族后人！三更

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “给，我们给。”

    凌天宗的弟子们嘴角一抽，却还是极快做出了选择。从储物灵器里丢出了一堆丹药灵器宝贝。

    同为东部联盟的三大宗门之一，身在闲云宗的沐天音也很清楚凌天宗的底蕴。

    “你们的小命就只值这么点东西把一半物资拿出来。”

    随便看了一眼地上的灵器丹药，她不耐的撇撇嘴，直截了当的道。

    “另外，接下来你们八人要跟着我们一起上路。简而言之，就是做咱们闲云宗的小弟。”

    这让叫救命费就算了。谁让他们身处绝境，对方好歹救了他们的小命。

    可这个做小弟，又算个什么事

    他们凌天宗，可是和闲云宗争斗比拼了上千年啊！就说这么长的时间，两宗关系最好的时候，也就只是不去下黑手而已。

    做闲云宗弟子的小弟有没有搞错啊！

    听到沐天音理所当然的话，凌天宗的弟子们老不乐意了。

    早在百里城的联盟拍卖会上，沐天音的大名就传遍了凌天宗。这七天在夙家里，他们得知了沐天音是凌天帝君夙凌的人时，更是把她记得牢牢地。

    “沐天音，你什么意思这不是为难我们吗”

    “就是！沐天音，你好像在闲云宗是师妹吧这怎么成你说了算了”

    好几个弟子，不满的看着沐天音，大声嚷嚷道。

    “当小弟不乐意那你们是打算选择……死”

    沐天音才不管他们多不乐意呢，直截了当的甩出两个选择。

    这千年秘境可谓危机四伏，她也没那么多时间来浪费。

    “你们别说了，我愿意跟随沐小姐。”

    那几个凌天宗弟子还想说点什么，但大师兄凌绍元却伸手拦住了他们。

    对着沐天音认真的道了一句，唇角还挂着和气的笑容。

    作为凌天宗的大师兄，凌绍元身为领头之人，比一般弟子更多了纵观全局的心思。

    这个沐天音的要求，听上去有些无礼。

    但实际上，却是直切要害。

    她拿走了一半的物资，就等于削弱了他们的力量。再让他们跟在身边，两股势力在一起，自然安全性要更高些。

    物资锐减的他们，也正好处于闲云宗的可控之内。

    这两点要求，明显是考虑了千年秘境的情况，才提出来的。

    虽然，凌天宗和闲云宗一直不对盘。

    但，现在不是轮旧怨的时候，要如何在秘境中生存下去，才是最重要的。

    凌绍元并不傻，沐天音等人在兽口中救下他们，至少就算得上一个可合作对象了。

    “大师兄……”

    显然，凌绍元在凌天宗弟子的威信很高。他一发话，几个弟子虽然有情绪，但也没说什么。

    “咱们走吧。”

    沐天音倒是多看了凌绍元一眼，这人还算有脑子。

    这番交涉，也不过一个呼吸间。

    这里刚发生了一场战斗，有不少的血腥味，速速离开才是上策。

    “音姐姐，要烦劳你再出一次手了。”

    这时，刚才沐天音等人躲藏的奇石之下，却响起了窸窸窣窣的声音。

    这时，寒夕颜柔弱病美的小脸染上了一抹从容的淡笑。

    沐天音一愣，凌天宗的弟子们也露出了震惊。可完颜羿、雪千汐等人却丝毫不意外。

    就看到一群的嗜人血蚁，从他们九人躲藏过的奇石下钻了出来。

    密密麻麻的狂涌而来，竟然一瞬间就把那石头啃了干净。

    老天！

    这千年秘境到底是个什么鬼地方，连嗜人血蚁这种小玩意都是元婴境的实力！

    元婴境界的嗜人血蚁

    然而，最让沐天音震惊的，却并不是突然冒出来的嗜人血蚁。

    而是寒夕颜所说的话！

    两个呼吸间，夕颜突然说了要救人。那时候，她只是觉得局势严俊，不该随便出手。

    可现在，看到这一大波的嗜人血蚁。

    沐天音只觉得心惊肉跳。

    如果，两个呼吸前他们并没有出手救人。一直躲藏在那里，可不一定能躲得过这么多嗜人血蚁的致命一击！

    是夕颜的话，避免了这一场危险。

    而且，嗜人血蚁还没出现，她就说了还要她出手。

    难道说！

    “夕颜，你难道是传说中的那个……血脉”

    沐天音绝美的小脸，一片的惊涛骇浪。可看看羿和千汐、寒玉师兄他们，都淡然平静的很。

    “嗯，寒仙子就是天玄大陆上，千年难得一见的命族后人。”

    秦子皓深深的看了寒夕颜一眼，目光中难掩惊艳之色。他轻轻的道了一句，语气都带着一股肃然。

    命族后人！

    在天玄大陆上，最为神秘莫测的一族。

    在漫长的时光里，一直处于隐世的状态。他们人丁稀薄，无权无势却无人敢招惹。

    只因为，他们乃是上古命族，精于卜算。

    传闻中，能够窥伺天机、未卜先知。

    沐天音从未想过，精致美丽如瓷娃娃的夕颜，竟然会是传说中的命族后人。

    可转念一想，却又觉得并不意外。

    当初，在闲云宗第一次见到的时候。那仙儿就曾经说过非人非妖，乃是出离轮回之物。

    天妖当时也欲言又止。

    只是，后面她被圣炎天火四个字吸引了注意，并未深究。

    没想到，夕颜竟然会是传说中的命族之人！

    沐天音听着这话，看向寒夕颜的小眼神变得亮晶晶的。实在是好奇有新奇。

    难怪了，就连性子跳脱的寒玉师兄、羿都如此听从她的话。

    可凌天宗的弟子们听到这话，那就不是兴奋和好奇了。而是被打击的不轻！

    特么的，闲云宗竟然派出了出自于神秘命族的弟子！他们要不要这么欺负人！

    以前，他们也都听过闲云宗收了一个极特殊的弟子。

    但也并不清楚，更具体的情况了。

    突然得知了寒夕颜是命族后人，他们真是被大大的打击到了。

    有这么逆天的存在，他们还比拼个啥啊！

    人家分分钟就能预知情报了！

    这么一想，凌天宗的八个弟子倒是对跟着闲云宗混的抵触情绪小了很多。谁都知道，一个命族后人，所代表的意义何其厚重！

    “虽然是命族，但外头的传说多有夸张。夕颜自然没法未卜先知，不过会有那么一丝感觉罢了。”

    寒夕颜雪白病美的小脸，略带了几分红晕。似有些不好意思。她娇唇如花，轻轻柔柔的道。

    “夕颜，你说咱们要辨别方向。可是每一次进入这千年秘境，方位都会变得不一样啊”

    沐天音收了兴奋的眼神，微微一笑，提起了正事

    写起剧情根本停不下来的某音……

    命族后人！三更</P>

章节目录 遇到小月儿！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    遇到小月儿！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    138遇到小月儿！四更

    若这一处秘境毫无变化，那各大势力必然会早早绘制地图分发之。

    凌天宗的弟子也不至于一来就招惹上地炎兽群。

    他们一进来的时候，天妖也说了。这秘境自成一方世界，一花一景皆是夙家大帝之念。

    “是的。我也是第一次进入，但古宗主和灵长老说了不少情报。这千年秘境有镜花水月四大区域，每个区域有不同的机缘。每一次进入，这四大区域都会变化。而整个秘境的中心地带，便是传说中大帝斩灵经所在。”

    寒夕颜虽然生的稚嫩绝美，但言谈举止自有一番空灵气质。

    她的嗓音轻柔，却带着一股淡淡的安定人心之感。

    那什么大帝斩灵经，竟然连地点都标好了

    沐天音听到这些，心思又浮动了一下。

    “我们现在，应该就在水之区域。要快点找清楚方向，才能往中心地带走。”

    赫连寒玉眯着桃花眼，忽而悠悠的道了一句。

    “这秘境地域太过广阔，我们先走一走，找找有没有前人留下的痕迹吧。”

    沐天音听到这里，也大致清楚了情况。黑眸却染上了一抹灼热。

    他们在水之区域。

    不知道这一片的机缘，会是什么呢

    确定了目标后，沐天音一行人行动便迅捷了起来。大家默契十足的绕开妖兽群，实在是绕不开，就尽快的拼杀过去。

    三天下来，一行人的战斗配合，倒是越发的默契了。

    到了第四天大家还在四处走，但士气已经不如前几天了。

    在这千年秘境里时刻都要提心吊胆的，厉害的妖兽实在是太多了。

    就连树上、地底都有可能钻出一群古怪虫子，真是防不胜防。

    “走了三天，竟然连一个修灵者都没看到。除了妖兽，还是妖兽，就连方向都判断不出。”

    一个凌天宗的弟子，有些泄气的道了一句。话音未落，就看到一群黑压压的妖兽从天空飞掠而起，吓得他面色变得煞白。

    这是怕什么来什么！

    “别慌。这些妖兽不是冲着我们来的，它们像是往一个地方去。”

    寒夕颜美眸流转，轻柔如水的道了一句。

    那弟子听到这话，又看了看感知力最敏锐的沐天音，也是一脸淡然平静的样子。这才冷静了下来。

    “方圆千丈里的妖兽都在往那个地方赶。这到底是怎么回事前面好像还有修灵者！咱们过去看看吧。”

    沐天音黑眸看向了一个方向，率先向着那边而去。

    听到寒夕颜和沐天音都这么说，其他人也都来了兴致，纷纷跟了上去。

    走了这么久，总算是看到活人了！

    一行人极快的飞掠着，随着距离的拉近。大家隐隐感觉到了几股强大的灵力波动。

    “咱们在树上隐秘起来，小心收敛气息。”

    沐天音黑眸微凛，向着后面的人打了个停的手势，轻盈的跃上了树。

    这一路上，靠着沐天音和寒夕颜两人的情报，他们都不知躲过了几波危险了。

    弟子们对她们都很信任，立刻都上了树，小心的隐蔽行踪。

    “是天地灵宝，好像是什么火属性的天材地宝。”

    寒夕颜闭上了美目，片刻后，果然说出了的具体的情况。

    听到这话，大家的眼神都是一亮。走了三天，除了妖兽什么东西都没看到。

    看到这么大的阵仗，谁又不会心动呢

    “那边是北部联盟华音门、南部联盟云霄殿的弟子。好像还有不少高手的气息，有一个是端木蓉。另外还有四五个高手，好像有……南宫月和公孙泷烟、姬玄夜、完颜尧。”

    沐天音黑眸一眯，极快的把最新的情报一一道来。

    华音门和云霄殿倒也没什么。毕竟，同为十大宗门之一，他们闲云宗和凌天宗也不是吃素的。

    但是，端木蓉、姬玄夜等一流高手，那对上可不是小事了。

    大家心头正盘算着，却又听到沐天音道了几句。

    “还有，幽碧狂蛇、紫翼血雕、疾风蛮狼、金翎大鹏……林林总总大概有上千头出窍境界的狂猛妖兽。”

    沐天音黑眸微缩，心头也吃了一惊。但还是把天妖说告诉她的情况，毫无隐瞒的告诉了大家。

    听到华音门、云霄殿和数个高手，他们就有些震惊了。如今，还外加上千头凶残妖兽。

    这……这简直有些吓人啊。

    “这阵势，咱们还能过去吗要不要找上端木帝君，和她一起对抗北部联盟和南部联盟”

    就连凌绍元都有些迟疑了，对天材地宝的期待锐减，倒是趋向于自保。

    “我想过去。”

    刚才道出一堆吓死人情报的沐天音，却毫不迟疑的道了一句。

    不是她想，而是玄天界里的天妖想。

    “音丫头，那天材地宝可是万年的紫火离花，对本美妖的修炼有些裨益。不管怎么样，本美妖都要把这宝贝给吃了。要吃要吃要吃要吃要吃……”

    天妖漂亮的银瞳，闪烁着极灼热的光芒。绯红的薄唇微张，似有些迫不及待了一般。

    来到这千年秘境，其他人都说危险什么的。

    只有天妖，一门心思的怂恿沐天音进来。不为别的，就为了这千年秘境里的妖兽，实力比外界妖兽都要强上一大截。

    它们在天妖的眼里，可是很肥美的。

    这三天，沐天音他们都以躲避危险为主，就没怎么猎杀妖兽。

    搞得它心里郁闷不已。

    如今，看到这万年的天材地宝，它哪里还忍耐的住！

    精致的银眸里染着熊熊的烈火。那执着的劲头，看的沐天音心头发毛。

    能被天妖看中的宝贝，想必真的是个好宝贝。

    她自然也有兴趣。

    沐天音这话一出，凌天宗的弟子纷纷用不可思议的眼神盯着她。

    特么她也太大胆了。

    那可是上千头的出窍境界妖兽啊！她才一个元婴境界！

    “这好像太过危险了。”

    就连闲云宗的秦子皓、姬花影、沐云帆三人，也露出了迟疑之色。

    “天音，我陪你去。”

    完颜羿丰神俊朗的容颜，却没有一丝一毫的迟疑。

    某个不省心的女人还在那边呢，他自然不可能不过去。

    “我也陪你去。”

    雪千汐也毫不迟疑，天音既然要去，必然就做好打算了。妖兽高手云集，他们至少也能看看有没有机会啊。

    “还有我。”

    赫连寒玉和湛青也没什么犹豫。他来这千年秘境，就有自己的打算。

    “那，我们六个人过去吧。你们在后面跟着，若是有什么机会，大家再过来好了。”

    到了最后，所有人的目光都落在了寒夕颜身上。

    犹豫不决的时候，寒夕颜自然就成了最好的决定人。她微微一笑，轻柔从容的一锤定音了

    四更剧情奉上~~~~~

    遇到小月儿！</P>

章节目录 百兽厮杀！（五更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    百兽厮杀！五更

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “咱们走。”

    沐天音跟着几个最熟悉的小伙伴，也没那么多顾忌。直接让天妖以妖兽气息包裹着他们，让六人悄无声息的混入了妖兽群里。

    等他们往前又走了数百丈，来到了一方小水潭边上。却见，那小小的水潭密密麻麻的挤满了妖兽。

    六人无声无息的跃上了一株大树，站在了视线绝佳的高处。而下方的不远处黑压压的一片，看的人心惊肉跳。

    上千头的出窍境妖兽，整整齐齐的聚集在水潭边上。

    实力最低的出窍境初期，什么幽碧狂蛇、紫翼血雕、疾风蛮狼、金翎大鹏……林林总总十来种妖兽。各自散发着彪悍凌厉的气息。

    这还不算，在水潭的边缘地带，还围着二三十只更加彪悍可怕的妖兽。

    什么绞天青蛇、幽冥鬼虎、金羽猎豹、裂空狂蛟……每一头都虎视眈眈的盯着水潭中心。

    不时散发着一股股可怕的妖兽威压。

    饶是胆大如沐天音，看到这一群狂猛妖兽时，头皮也有些发麻。

    金属性的的金羽猎豹，它静静的蹲在那里，浑身散发着金光灿灿的森光。

    恐怖的气息从森光中，狰狞的溢出。

    这是一头出窍境中期的妖兽，战力绝对远超外界的同阶妖兽！

    土属性的裂空狂蛟，它蛰伏在水潭里的水泽之中，一双透着暗黄的眸，散着恐怖的寒光。

    一看就知道不是什么好兽。

    这种土属性的妖兽，最是阴暗狰狞，擅长埋伏猎杀，十分狡诈。

    火属性的幽冥鬼虎！这一头幽冥鬼虎更是彪悍，浑身上下似流淌着高热岩浆。

    光是那股灼热的气息，就十分的吓人。

    此刻，在水潭的中心处，生长了一株并不起眼的紫色乔木，但就在这颗普通的紫色乔木。

    却结出了一朵拳头大小，散着淡淡灵气的赤色花苞。

    沐天音他们观察了一下局势，心头就被吓得不轻。就连华音门、云霄殿和端木蓉、南宫月、姬玄夜等一干高手。也都悄无声息的潜伏在附近，大家都在屏息等待着机会。

    这一株万年的紫火离花！

    充满最为纯正的火属性力量。一株千年的紫火离花，能够让一个修炼了火属性灵者的火灵力更上一个台阶。

    不仅如此，在精进属性之力的同时，还能让服用者的境界飙升。

    这种属性狂飙，效果却温和又极佳的天材地宝。

    难怪，会引来这么多的高手聚集。

    “看样子，想拿这一株万年的紫火离花，还真不简单啊！”

    沐天音看着这各方虎视眈眈的情况，不由的嘀咕了一句，她都有些紧张了。

    现在，他们就潜伏在水潭的上方，距离那各方云集的战场，只有十丈不到。

    那一堆堆妖兽所散发的暴戾气息，无声无息的扩散着。

    这区区十丈的距离，一旦被妖兽发现，简直连躲都躲不了。

    “音丫头，这种紫火离花，一般都有伴生的妖兽紫晶火离蛇妖。可现在，这小蛇竟然并没有出现。倒是有些古怪。”

    就在沐天音观察局势时，玄天界里的天妖，倒是发现了一些异样。

    紫晶火离蛇

    沐天音听到这个妖兽名字，心里更吃了一惊。

    她还从未见过真正的紫晶火离蛇，这种罕见的蛇类妖兽，可是血脉正统的古蛇后裔。

    比之绞天青蛇、幽冥鬼虎、金羽猎豹、裂空狂蛟这些，还要厉害可怕。

    还好还好！

    那什么伴生紫晶火离蛇不在。不然的话，这厮肯定趴在了紫火离花身上。那他们还怎么靠近

    就在沐天音胡思乱想的时候，那紫火离花的花苞，极缓慢的开始绽开了。

    朦胧的灵雾笼罩在花苞上，那一片片花瓣，似骄阳般的散发出耀眼的金芒。

    这一刻，所有修灵者和妖兽，都感觉到了一股温润怡人的火属性能量。

    纯粹又浓郁的惹人垂涎。

    这一株万年的紫火离花，马上就要成熟了！

    这一刻，当那耀眼金芒达到巅峰时，水潭边上的妖兽们彻底的疯狂了。

    “吼吼吼！”

    那一堆堆可怕的出窍境妖兽们，前仆后继的疯狂涌来，竟是直接陷入了大混战！

    妖兽不像是人类修灵者，它们争抢的方式很直接。

    就是拼命的撕咬、往死里斗。一时间，这场面实在是火爆又残酷。

    那些疯狂的妖兽们，谁也不让谁。

    都是一副宝贝是老子的，谁也别想抢先的狂暴状态！

    那些靠的比较近的强大妖兽，什么幽碧狂蛇、紫翼血雕、疾风蛮狼、金翎大鹏等，更是纷纷向着紫火离花冲了过去。

    它们一个个兽目中散发着强烈的贪婪之意！

    开始了疯狂的厮杀争抢！

    那疾风蛮狼依靠着自己的速度，直接把兽身卷成了一团，一阵风似得往前冲。

    两只前爪也没闲着，滚过其他妖兽身上时，它就狠狠来那么一爪。

    白爪子进，红爪子出！

    极快的撕裂了那些不如自己的小妖兽们。

    紫翼血雕则从天上发起了进攻，从一堆金翎大鹏中硬生生杀出了一条血路，扑在了最前面。

    而幽碧狂蛇看着它们都发挥着速度的优势，自己竟然落在了后面。

    它哪里肯依！

    把蛇眼一瞪，直接一甩长尾巴，卷住了前面疾风蛮狼的肚子。

    就在它出手的时候，后面的小妖兽一看，呼啦啦的一窝蜂缠上了幽碧狂蛇。

    企图趁着大妖兽对战时，蹭一波顺风车。

    就这么一搞，疾风蛮狼的双足一跪，幽碧狂蛇飞掠而起，连带着一串小妖兽上了天。

    它不由的蛇口大张，好不开心。

    这下子，它要领先了吧

    然而，还没高兴一下。金羽猎豹和幽冥鬼虎怒吼一声，生猛的伸出了爪子。

    就听到噗呲一声，把落在眼前碍事的幽碧狂蛇一堆小妖兽踩到了地底。

    而绞天青蛇和裂空狂蛟也没闲着，看着另外两货清扫了碍事的，它俩一个神龙摆尾。抓紧机会，向着万年紫火离花冲了过去。

    我擦！

    这一场惊天动地的大混战，也就发生在片刻之中。就这么片刻，已经把百丈之外的凌天宗、闲云宗弟子吓坏了。

    太可怕了有木有！

    数千头出窍境妖兽大混战，光是那狂暴的气息，就让人心惊肉跳了。

    更别说它们所展现出来的恐怖战斗力。

    就是有南宫月、完颜尧；公孙泷烟、姬玄夜，几大高手坐镇的华音门、云霄殿的弟子们。也不动声色的往后退了一阵子，一点儿念想都没有了。

    出窍境的妖兽上去，都是死的前仆后继。

    这千年秘境的妖兽，可比外界的妖兽要强悍的多啊！

    这一番厮杀也让那些没啥智商的小妖兽们，看到了战斗的残酷。它们竟然也都开始后退，都要撤离了

    憋了整整两天多，总算把这些剧情章给写出来了……我发发发……

    使劲儿发发发……

    百兽厮杀！五更</P>

章节目录 绝世音攻！(六更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    绝世音攻！六更

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    这时候，搞定了幽碧狂蛇的金羽猎豹和幽冥鬼虎，发现了绞天青蛇和裂空狂蛟抢先。

    水潭中的裂空狂蛟伸出了兽头，正向着紫火离花一口咬下。打算一口把宝贝给吞了。

    它距离紫火离花只有一尺的距离，眼看就要得手。

    这时，蛰伏的绞天青蛇猛地喷出了一口蛇毒，那毒液宛若利箭般，向着裂空狂蛟的眼睛刺去！

    “嗷嗷！”

    就听一声惨叫，裂空狂蛟的眼睛和嘴巴都被毒液直接毒坏了，竟然动不了。

    这时候，金羽猎豹发挥了它迅猛如风的速度。

    充满了爆发力的兽身一跃而起。宛若一道闪电般，在空中划开优美惊人的弧线！爪子狠狠的划过了裂空狂蛟的脖子。

    可是，它身边的好兄弟幽冥鬼虎，自然不会让它专美于前。

    虎头一伸，仰天吼一嗓子。

    它身上的滚滚岩浆，宛若狂风暴雨般的射向了金羽猎豹的屁股。

    “轰隆隆！”

    好家伙！

    这幽冥鬼虎的大招，完全是无差别的攻击。不仅把金羽猎豹的屁股给烧了，还连带着招呼了绞天青蛇和裂空狂蛟。

    天空中落下了亮瞎人眼的太阳雨，恐怖的火属性力量，把这一方天地都染成了金色。

    极其恐怖的灵力冲击波动，就像是一方爆炸般。

    以水潭为中心，向着四周狂飙而出！

    那一头裂空狂蛟，本来受了绞天青蛇的暗算，还没来得及反击。又被金羽猎豹狠狠来了一下。之后，还被幽冥鬼虎的岩浆火海，包围了个正着。

    三连暗算，这个急不可耐的彪悍出头兽，就这么悲剧的倒在了水潭里，再也没有爬起来。可怜它的妖灵，还被天妖一爪子抓到了手里，美滋滋的进食了。

    天妖满脸开心，吃的那叫一个嘎嘣脆！

    可沐天音看着这一场兽斗，俏脸微微变色。

    剩下的幽冥鬼虎、绞天青蛇、金羽猎豹三足鼎立，厮杀还在继续。

    卧槽！

    这些妖兽也……太拼了。

    哪怕干掉了一头，但边上可还是有些好几百头妖兽在呢。只不过，碍于幽冥鬼虎、绞天青蛇、金羽猎豹三头厉害妖兽，它们还在观望罢了。

    “叮叮……叮！”

    就在这时，却传来了一道清脆的笛声。

    这声音悦耳动听，似一道幽怨曲折的小曲。可这每一个音色，却都带着一股凛然可怕的灵音波动！

    杀气！

    直冲向了三兽之中最弱的金羽猎豹。

    这是什么手段音攻

    沐天音不由的吃了一惊，她来到天玄大陆快六年了，曾听说过有化灵力为音色一说。但却从来没有亲眼见识过。

    “端木蓉出手了。看样子，她是忍耐不住了呢”

    完颜羿倒是一点不意外的样子，精致的栗眸半阖，并没有动手的意思。

    端木蓉

    这道凌厉的音攻，是出自她之手

    “最近五六年，端木蓉一直在闭关，端木家族又极低调。天音和千汐怕是还不知道吧这端木蓉乃是一代音攻高手。化灵力为音色，无形无影无痕。千丈之外，能轻易取人性命！”

    完颜羿看出她们俩的惊愕，唇角勾起，低柔淡然的解释道。

    “端木世家以木属性功法著称。这音攻在端木世家乃是一脉相传。你们不知道，倒也不奇怪。”

    赫连寒玉显然也知道端木蓉的实力，眯着桃花眼，意味深长的道。

    就在两人说话的当儿，两道法诀攻击凌厉而出。

    南宫月和公孙泷烟也一前一后的出手，重伤了剩下的幽冥鬼虎和绞天青蛇。

    这三头最强悍的妖兽突然被袭击，战斗力下降了不少。

    那些静观其变的出窍境妖兽们，顿时蠢蠢欲动。

    机会！

    沐天音一直在等机会，三头彪悍妖兽在，她还是找不到机会。

    而现在，兽群混乱、三兽重伤，正是绝好的出手机会！

    “音丫头，音丫头！快快快，本美妖的万年紫火紫草！”

    天妖绝美的容颜，满是兴奋和激动。

    它死死盯着那一株万年紫火离花，心里下定决心。只要音丫头一拿到宝贝，它一定毫不客气的马上吃掉。

    捡漏！

    趁着端木蓉、南宫月、公孙泷烟刚出手，沐天音纤细的身影出其不意的飞掠而出。

    一瞬间从数百头出窍境妖兽的头上掠过，直奔着万年紫火离花。

    这什么情况

    完颜羿和寒夕颜看着呲溜一下，就跑得没影的沐天音。

    两人的神色都变了变。

    似乎都想到了一件很重要的事情。

    可是，沐天音的纤纤素手已经极快搁在了紫火离花的花径上。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    看到沐天音的动作，端木蓉、南宫月、公孙泷烟的脸色都是一变。

    不好。

    随即，就听到一阵惊天动地的声音，狂飙而出。

    众人所在的广阔地面，竟然出现了恐怖的震动。地动山摇、飞沙走石！

    这震动一出，原本聚集的妖兽们，像是感觉到了什么可怕的事物。

    竟然慌不择路的逃窜，三下两下就消失得一干二净。

    “难道说，是镜花水月的水域机关，被触动了”

    看到这一幕，南宫月心头一惊，冷艳的小脸却多了一抹情绪波动。

    “是谁，敢抢本宝宝的东西！”

    沐天音的指尖正微微的用力，采摘着万年的紫火离花。

    可是，这突然出现的疯狂震动却让她心尖一颤，慢下了动作。

    接下来，突然狂飙而出的声音，更让她心中惊骇不已。这神秘的声音充满了怒气和力量。

    仿佛能穿透无尽的土石，从地底深处发出的不甘咆哮。

    有一种狂暴的灵力在爆发。

    沐天音迟疑了下，从未遇到的诡异情况，让她破天荒的停下了动作。

    可是，玄天界里的天妖却不依了。

    这万年的紫火离花就在眼前，它现在正需要这玩意来补一补。

    音丫头迟疑，它可不迟疑。

    直接从玄天界闪了出来，除了沐天音，谁都看不出无形无影的天妖。

    然后，下一秒，万年紫火离花就诡异的不见了。

    大家亲眼看到，沐天音并没有摘下花朵，那金灿如火的奇花，就诡异的整个消失了。

    “嗷呜，本宝宝的紫火离花。你！竟！敢！”

    下一瞬间，大家就感觉脚下的土地，宛若烧开了水般，竟然在震颤升腾。

    骇人可怖的震动，诡异又疯狂的越演越烈。

    足下的大地，竟然在不断的往天上升腾。百丈外的凌天宗、闲云宗弟子们直接懵比了。他们从来没有见过这么大的阵仗。方圆数百丈的土地，竟然在……拔地而起。

    就连完颜羿、寒夕颜都微微变了脸色。

    “你就是沐天音”

    倒是率先出手的端木蓉，一袭紫衣秀雅如竹、清丽脱俗，不可方物。她淡柔的美眸看向了沐天音清纯绝美的小脸，似有些意味深长

    继续更新~~~

    绝世音攻！六更</P>

章节目录 打起来了！（七更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    打起来了！七更

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “没错。”

    沐天音从容淡然的看着她，精致的眉目难得有一抹情绪波动。

    身在夙家七天，沐天音也早听说过端木蓉的大名。

    就是这个清丽脱俗的女子，被称为和那仙儿最为相配的璧人。

    两大帝君，结秦晋之好。

    真要能够成事，还真能算得上一代佳话呢。

    在夙家的时候，夙夫人和十二长老的态度，也分明极中意端木蓉成为夙家儿媳。

    端木蓉并不再说话，红唇只噙着一抹淡漠如霜的弧度。

    就在两人对话的刹那，大地的震动达到了极致。在四大宗门弟子的惊颤中，脚下的土地竟然震成了无数碎末。

    一道霸强无双的气息，从地底深处腾空而起。

    扶摇直上！

    脚下的土地龟裂成碎末，所有人都不由自主的飞速坠落。凌厉可怕的气息笼罩着这一方天地。

    无形的压势，几乎要夺走每一个修灵者的呼吸。

    这……这到底是什么东西出世了

    光是气势，都如此凌厉逼人，分分钟能把他们碾压成碎末般。

    闲云宗、凌天宗、华音门、云霄殿四大宗门的弟子们，心里都浮上一股无法形容的震动。

    “不好，这东西是冲着天音去的。”

    完颜羿栗眸闪过了一抹担忧，指尖已经搁在了七星妖月弓之上。

    本以为是寻常的天材地宝，等到了这里，看到了端木蓉、公孙泷烟和月儿，三大联盟的顶尖高手齐聚。

    他就知道，这里必然是当年流传出秘境机关点之一！

    通过前辈们的不断探索，镜花水月四大区域的位置虽然一直变化，但多少也会摸索出一些线索。

    而这一株万年紫火离花，就是上一代前辈所留下的线索。

    听前人说，这一株万年紫火离花旁，有一头不知名的可怕妖兽镇守着。

    就这正是在这附近，正是水区域的机关点。

    镜花水月之中，水区域有着令无数修灵者趋之若鹜的洗魂池！

    端木蓉、公孙泷烟等人肯定都是冲着洗魂池来的。

    所以，刚才紫火离花成熟时，他们都没有贸然行动。倒是被天音钻了个空子，捷足先登了。

    可如此一来，却惹怒了那个不知名的可怕妖兽。

    完颜羿想着情况，薄唇勾起了一抹苦笑。天音这妮子，胆子真是一如既往的大。

    刚才那情况，端木蓉、公孙泷烟、月儿都还没有出手。他本以为，以她的沉稳不会贸然出手的。

    “把紫火离花还给宝宝！”

    所有人都慑于这一股绝强的气势，只能眼睁睁的看着一道金色的暗影。

    狠狠的撞到了沐天音的身上。

    沐天音只觉得一股可怕的力量狂飙而来，饶是她的身体通过帝心诀改造的很强悍了。

    肚子都撞到生疼，气血上涌。

    割裂的山石不断的落下，沐天音的腰肢被一股霸强的力量所缠住。

    竟被夹裹着冲天而起。

    其他人被无数尘土掩埋，她却越飞越高、越飞越远。

    “天音！”

    这妖兽的速度太快，力量更是可怕至极。雪千汐俏脸发白，心里担忧的不行。

    她慌乱的看了一眼完颜羿，他们没有任何迟疑，就要出手。

    “不要慌。音姐姐不会有事的。”

    就在这时，寒夕颜却扬起了唇角，轻柔笃定的道了一句。精致的美目却染了点深幽暗沉。

    刚才，她似乎……看到了两个画面。

    ……

    不过一个刹那，沐天音竟然就消失的无影无踪。好似被一阵怪风给刮跑了似的。

    这诡异的情况，惹得华音门、云霄殿等四大宗门的弟子们满脸骇然。

    就刚才那阵仗，这个闲云宗弟子十有八九是悲剧了啊！

    “是洗魂池的气息。快看哪！”

    就在这时，不知哪个修灵者惊叫了一声。方圆百丈的土地湮灭，底下的一切都一目了然。

    洗魂池！

    这三个字，立刻吸引了三大联盟高手的注意。

    大家都抬眸看了过去。

    却见，刚才生长着紫火离花的小水潭，底下的水源脉络清晰明了。一片冰清如雪的淡蓝水泽，正静静的流淌着。

    的确是洗魂池的气息！

    难怪了，这个地方竟然能酝酿出万年的紫火离花。竟然是以洗魂池的灵源水泽，酝养而生的。

    不过，端木蓉、公孙泷烟、南宫月等高手只看了一眼，面色皆是一暗。

    也不知道是酝养至宝的缘故，还是被那个不知名的妖兽给霸占了去。

    原本，前辈们口中有方圆百尺的洗魂池。如今，竟然只剩下了……细弱的几缕。

    那断断续续的几近枯竭的模样，简直是惨不忍睹。就这么两三尺的容量，最多能给两三个人洗洗吧

    但凡修灵者，入洗魂池可能激发出潜力。

    而吸收的洗魂灵液越多，激发出的潜力才会愈大！

    现在，这方圆百尺的洗魂池竟然缩水成了小水坑。对于满怀期待的高手来说，简直是一大打击啊！就这么个小水坑，压根就不够用。

    这一刹那，气氛剑拔弩张了起来。

    端木蓉闭关数年，修炼进入了缓和期，正需要这洗魂池来锤炼。

    而公孙泷烟和南宫月为争夺轩辕圣女之位，两人也急需提升实力。

    两人都知道彼此会来千年秘境，自然不会把入洗魂池的机会落入旁人手中。

    “叮叮！”

    端木蓉俏脸一沉，红唇轻启。玉笛奏出了杀伐之音，抢先出了手。

    洗魂池近在眼前，自然是先下手为强！

    “呵，你东部联盟就一个高手，还想争什么”

    公孙泷烟气吐如兰，美眸却闪过一抹凌厉锋芒。她素手翻飞，极快的凝出了一道法诀之力。

    “月晴虚引！”

    随着她的出手，一道冷月幽华的白光爆闪，似乎形成了地面上的另一轮银月。

    一股绝强的力量，狂飙而出。

    瞬间，就迎向了无形无影的杀伐之音。

    姬玄夜的眼神一凝，趁着公孙泷烟挡住端木蓉的当儿，快如闪电的向着洗魂池而去。

    “月儿，我拦住他，你快过去。”

    完颜尧看他们齐齐出手，立刻向着南宫月道。银发轻舞，他修长的身形，极快的向着的姬玄夜而去。

    南宫月没有迟疑，纤细的身影极快的向着洗魂池而去。

    就算只有最后几缕，也不能让这洗魂灵液落入公孙泷烟手中。

    “嘶嘶！”

    就当南宫月以迅雷不及掩耳之势，靠近了洗魂池时，一道诡异的危险气息突然窜出。

    只见，一抹绛紫的兽影狂飙而出。大张的蛇口，看上去极其狰狞。

    不好！

    竟然是和紫火离花伴生的紫晶火离蛇！

    显然，这条出窍境巅峰的小蛇一直躲藏在洗魂池的边上，就等着有人送上门。

    来个出其不意的一口。

    “气游天地！”

    南宫月俏脸微沉，雪白的身影在半空中一凝，收在袖口的白缎瞬间出手！

    白缎飘舞，看似优雅写意，实则带着一股极强的力量。硬是在避无可避的情况下，挡住了紫晶火离蛇的生猛一口！

    她纤细的身体，也极快退开了数丈。

    “南宫月，你竟敢抢先”

    这时候，端木蓉和公孙泷烟也飞奔了过来，正好看到南宫月对付紫晶火离蛇的一幕。美丽的小脸染上了一抹薄怒。

    三大联盟的四大高手，转瞬即至！局面又陷入了僵持

    肉每次憋着憋着一写完，就忍不住发上来。

    剧情章憋着憋着写了很多，才会想一口气全发了……全发了……果然是肉写多了，现在竟然爱写剧情章了嘤……

    打起来了！七更</P>

章节目录 病娇的占有欲！（八更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的占有欲！八更

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “南宫圣女，我们来帮你。”

    这时候，本在百丈外的华音门弟子看着南宫月被阻，不由的站了出来。

    南宫月在北部联盟的威望极高。那冷艳妖娆的容颜，冰雪高贵的气质，久居上位的气场。

    随便往那里一站，都是一堆狂热崇拜者。

    “哼，别以为就你们有人。咱们云霄殿也不是吃素的！”

    两位姿容绝代的亚圣女，平时高贵出尘、只可远观。

    两人在南北联盟，皆是梦中女神般的地位。云霄殿看着北部宗门跳了出来，他们自然也忍不住了，齐刷刷的跳了出来。

    “依我看，我南部联盟和北部联盟还是联合起来。先把孤家寡人的端木帝君排除，如何”

    看着两边剑拔弩张，公孙泷烟却微微一笑，忽而把矛头对准了一旁的端木蓉。

    她和南宫月是宿敌不假。

    但是，她可没忘记，两年前在东部联盟手中吃的大亏！

    现在，明摆着东部联盟最为弱势，柿子当然要挑软的捏。

    先把端木蓉给摆平了，再和老对手斗上一斗！

    此话一出，华音门和云霄殿的弟子神色一动，都不怀好意的打量起了端木蓉。

    此女的实力是毋容置疑的。可他们两大联盟，可是有四大高手坐镇！

    “呵，也别欺负我东部联盟无人！端木帝君，我们来帮你！”

    就在这时，赫连寒玉也按耐不住了。

    本想等着混战再捡漏，谁知道那洗魂池边上，竟然还潜伏着一个出窍境巅峰的紫晶火离蛇。

    不先把这些敌人摆平，哪里有机会去对付那妖兽。

    看着闲云宗、凌天宗弟子们的出现，华音门和云霄殿的弟子脸色变得难看了起来。

    阴险啊！卑鄙啊！

    这两个东部宗门，明摆着想等他们两败俱伤来捡漏啊！

    “完颜羿你……”

    公孙泷烟俏脸微怔，看着站在闲云宗那边的俊美男人，娇唇忍不住喃喃道。

    “南宫月，你过来。”

    完颜羿并没有看公孙泷烟一眼，栗眸定定的看着南宫月，只淡淡的道了一句。霸道直接的很！

    这突然冒出来的小子，是什么意思

    华音门的弟子们听到完颜羿的话，顿时变了脸色。

    这打哪冒出来的男人，居然敢这么对南宫圣女说话！这语气，粗鲁无礼，简直让人不能忍！

    站在南宫月身边的完颜尧，面色更是难看的不行。现在，可不是私底下的场合。

    在众目睽睽之下，这混蛋竟然一点都不顾忌

    他是想毁了月儿么！

    羿哥哥。

    南宫月听着他霸道的话语，雪白的俏脸微微变色。她都没想到，到了外头他竟然还这么狷狂肆意。

    她纠结着柳眉，心里有点儿无措。冰雪冷艳的小脸染上了一点红。

    看着她犹豫着没动，完颜羿也不说话，只是眯着栗眸无声的盯着她。

    看的她心里直发憷。

    可华音门的弟子们看着南宫月脸颊淡红，还以为是被气的。

    他们可从没看过，有人敢这么和她说话。

    瞧瞧，南宫圣女才不会搭理这个无礼的男人呢！

    “这么不乖，是要我过去抱你么”

    完颜羿丰神俊朗的玉面，薄唇始终噙着一抹笑容。栗眸直勾勾的盯着她，从容不迫的密音传入道。

    这人！

    南宫月冷艳妖娆的小脸，羞窘又气恼，可这男人向来说到做到。

    纠结了一下，她便迈开纤腿，一步步的向着他走去。

    看到这一幕，周围的众弟子不敢置信的张大了嘴。特别是华音门的弟子，不自觉的瞪大眼，憧憬之心碎了一地。

    “月儿！”

    完颜尧看着她乖乖的走过去，星眸染上了狂怒和嫉妒。

    闲云宗和凌天宗的弟子已经是目瞪口呆了。

    这……这什么情况

    秦子皓、姬花影、沐云帆都大吃一惊。也就雪千汐、赫连寒玉等人神情还算淡然。

    “端木帝君，我们合作拿到灵液，各分一半。如何”

    完颜羿看着她乖巧的走近，伸手便搂住了她的细腰，把她娇小的身子拥入怀中。波澜不惊的冲着端木蓉道了一句。

    “可以。”

    端木蓉倒是不怎么惊讶，一口答应了下来。

    看着完颜羿的动作，四大宗门的弟子憧憬倾慕之心都碎了一地。

    他们从没有看过，南宫圣女对任何一个男子……如此亲密无间。

    而且，和南宫圣女订婚的不是箭神家族的尧少爷吗这男人从哪冒出来的

    “完颜羿……”

    南宫月小脸彻底红了，她心里羞窘又无措。一点都没做好曝光的心理准备，还想着家族和轩辕圣女的事情。

    “南宫月，你是我的！我不喜欢你被这些人盯着。”

    他一点都不喜欢她当什么高高在上的圣女。

    完颜羿低下俊脸，在她淡粉的脸颊落下一吻，霸道低柔的道。

    听到他这么说，南宫月心里泛起了淡淡的甜。可想到现在的情况，她小脸还有些不安。

    这男人不是都答应了，等她成为轩辕圣女再出手吗

    公孙泷烟看着他把南宫月亲密的搂在怀里，心尖猛地一颤，满心的不是滋味。

    “完颜羿，我听到消息说你和南宫月旧情复燃，还不相信呢没想到，消息竟然是真的。看样子，你们俩……”

    想到不足一年的轩辕圣女甄选，公孙泷烟勾起红唇，笑盈盈的挑拨是非。

    淡淡的一句话，一下子把南宫月扯到了风口浪尖。

    “公孙泷烟，她是我的女人。我只提醒你一遍。”

    完颜羿丝毫不惧公孙泷烟的挑唆，栗眸始终看着怀中的娇小人儿，漫不经心的道了句。

    公孙泷烟却听出了这话里的护短、威慑意味，俏脸不由的变了脸色。

    当初，他是那样恨着南宫月。她怎么都没想到，这男人还会接纳南宫月。

    不由的抿紧红唇，心里嫉妒的翻江倒海。

    那么多年来，她无数次的暧昧试探过，可他永远不给她机会。

    公孙泷烟心里很清楚，她没办法掌控住完颜羿。这个男人又太过的淡漠危险。

    否则，她也不会处处以大局为重，始终不敢对他投入太多。

    可现在，他竟然接纳了她的宿敌……南宫月。

    “你乖一点，别胡思乱想。等出了千年秘境，我会让完颜雍解除你和尧儿的婚约，重新成为我的未婚妻。”

    完颜羿薄唇勾起一抹笑容，轻抚着她柔顺的黑发，一字一字的道。

    他可以等她成为轩辕圣女再用强制手段。但是，他从没说过，还会容忍她身上这一门碍眼的婚约！

    羿病娇的占有欲强到看着别人把她当女神都受不了……嗯，就是那种很单纯的憧憬……他、都、受、不、了……

    身为变态病娇，吃起醋来更是一个大变态啊。

    病娇的占有欲！八更</P>

章节目录 回忆往事（九更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    回忆往事九更

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “羿哥哥。”

    南宫月看着他对公孙泷烟的警告，凤眸更多了些意动。

    又听他说，要她成为他的未婚妻。

    她心绪起伏的厉害，忍不住仰起小脸，冲他嫣然一笑。

    雍伯伯是完颜家族的家主，羿哥哥的亲生父亲。

    自从发生了那件事，他已经太久没有提起这个名字。可现在，竟然为她而提起了。

    她淡柔一笑，宛若冰雪消融，潋滟迷人。

    从未见过这样的南宫圣女，华音门、云霄殿的弟子们目不转睛的看着她绝美的笑颜，简直被打击的不行。

    “呵，你们还真是好手段。什么时候北部联盟竟然和东部联盟沆瀣一气了”

    公孙泷烟听着他的话语，心里更是气得半死。秀眉皱起，明艳的俏脸染着一抹薄怒。

    她这话说的尖锐，美眸却一直盯着完颜尧。

    完颜羿这么一出手。

    那边就有南宫月、端木蓉、完颜羿三大高手了。还有一个神秘莫测的寒夕颜，赫连寒玉也不是什么省油的灯。外加上闲云宗、凌天宗的弟子。

    而他们这边，却只有她和姬玄夜，还有云霄殿的弟子。

    她故意试探他对南宫月的态度，就是知道，完颜羿既然毫无顾忌的出现了。必然是算计好了局面。

    没想到，事情还是往最坏的情况发展。

    公孙泷烟还想挑拨完颜尧。但不管怎么说，完颜尧也是站在完颜家族的立场。

    洗魂池的灵液，决不能落入到公孙家族！

    一时之间，完颜尧面色变了又变，可始终没有动。公孙泷烟和姬玄夜却已经迎上了端木蓉和南宫月。

    “先把洗魂灵液拿到手。”

    完颜羿敛着栗眸，很淡然的道了一句。

    “千汐，你和寒玉去拿灵液。”

    湛蓝如海的七星妖月弓，瞬间出手！

    “残魂之箭破魂诛邪！”

    他飞掠而起，长臂一伸。绝世妖弓拉成满月，完美的优雅姿态。栗眸深邃无垠，薄唇淡淡的道了一句。

    无形的灵力箭羽，铺天盖地的飞射而出。

    灵力可怖的气势，惊得四宗弟子都大吃一惊。好可怕的灵力之箭，这个闲云宗弟子驭箭的气势，竟然比箭神家族的尧少爷还要厉害的多了！

    他，他……究竟是谁

    华音门和云霄殿的弟子们怔怔的看着这一幕，竟然有些呆住了。

    本以为是个无礼小子。

    可这个俊美男子，不仅能让南宫圣女主动靠近。他的气势实力简直让人心惊肉跳。

    “千年妖兵之威，你还真是毫不留情呢！咱们不能再拖下去了！”

    公孙泷烟看着完颜羿的出手，心一直沉下去。

    完颜羿的天赋潜力，帮他处理过锁魂钉的她心里再清楚不过了。

    如今再见，这男人的实战能力竟然堪比灵虚境巅峰！

    姬玄夜也知道局势大变，当下也再无保留。

    他双手凝出法诀之力，身后隐隐有千道夜光徐徐攀升，仿佛是天地奇景，随着他的动作光芒不断的飙升。

    “玄夜千澜、纵横捭阖！”

    当那一抹夜光达到了极致，他双手一推，向着端木蓉推出了绝强的一掌。

    轰隆隆！

    千道灵力撞上了无形音功，无数的能量风暴，在空中不断爆裂。

    “踏古之音！”

    端木蓉俏脸微沉，红唇忽而低吟出了一道清越音色。古朴杀伐之曲，不断倾泻而出。

    那行云流水的曲调，带着凛然的杀伐之气。形成了无形的大网，细细密密的扑向了姬玄夜。

    这时候，雪千汐和赫连寒玉已经来到了洗魂池的边上。两人分工明确，赫连寒玉迎向了紫晶火离蛇。

    雪千汐则准备拿走洗魂灵液。

    公孙泷烟满脸寒霜眼看着洗魂灵液要落入他人之手。竟然极快的咬破了舌尖，凝出了一道血雾。

    “月神诀第四式晶芒汇聚、千寂灭！”

    她素手轻扬，古朴的咒纹凝练而出。随着她的动作，她周身竟凝出了一股绝强的光辉。

    似无尽神光突显，带着纯粹无暇的绝强力量。

    糟了！

    南宫月俏脸微变，听说她突破了玄灵境，她就知道对方必然实力大涨。

    但也没想到公孙泷烟，竟然修出了月神诀的第四式！

    “哼！南宫月，就算你比我早突破玄灵境又如何我的法诀之能，一直都在你之上。”

    公孙泷烟对自己这一招，也是颇为自信。

    和南宫月相斗了这么多年，她又怎么会不了解对方的弱点。

    当年，南宫月对完颜羿下了锁魂钉，留下了心魔。

    每当修炼法诀，就会影响她的心境。这些事情瞒得住别人，却瞒不住她公孙泷烟。

    南宫月眉宇冷清，俏脸平静如水。

    手腕一翻，竟收了白缎，开始勾画出古朴咒纹。她要凝出天外逍遥的最强一式。

    “用古咒逍遥无极。”

    这时候，完颜羿忽而出现在了她的身边。栗眸幽暗，淡淡的道了一句。

    逍遥无极！

    她不是没修炼过这一式，只是从来没法把它娴熟于心。

    “乾坤太极、阴阳两仪；神形外物、游刃天地；心神困守、玄黄为辟；纵横天元、逍遥无极……”

    完颜羿薄唇微动，不快不慢的道出了心法口诀。

    南宫月听着他熟悉的嗓音，不自觉的凝出了古咒符文。这一瞬间，她素手的动作快的几乎只剩下了残影。

    “纵横天元、逍遥无极！”

    她凤眸入神，纤细的身体笼罩在一片绝强力量之中。当她的凤眸晶亮，猛地道出了八个字。

    这一瞬间，无尽的灵力引动了大地元气。无法形容的自然之力，以绝强的姿态，迎击上了公孙泷烟的月华光辉！

    两股可怕的力量，在半空中狂猛厮杀。

    风起云涌，就连湮灭成了碎末的大地，都在不断的震颤着。

    “啊！”

    公孙泷烟俏脸一白，血色慢慢的褪去。她已经凝出了如此杀招，竟然没能在南宫月手上占上一点儿便宜。

    南宫月也后退了四五步，这是她第一次凝出天外逍遥的最强杀招。

    她有些不敢相信的看向了完颜羿，他怎么会知道古咒的口诀还知道的这么清楚

    “也不知道是谁，十三岁就该修炼古咒，却只会偷懒。”

    完颜羿漫不经心的斜睨了她一眼，薄唇勾起了意味深长的弧度。

    她的圣血天赋极高，本来十三岁就要开始修行轩辕古咒。可她性子跳脱，最是讨厌看书，永远背不下口诀。

    南宫正天没有办法，把事情丢到了他头上。可看着她一叠声的撒娇喊累、求放过……

    他便默默的做了决定。

    就纵着这小东西到十八岁，再教她那一堆繁琐法诀。然后……他就不动声色把送到圣女宫的法诀，全背下来了。

    没想到，时隔这么多年，竟然还真的派上了用场。

    “羿哥哥，难道说……”

    南宫月睁着凤眸，只觉得有些不可思议。

    她隐隐记起了这么一回事。当年，送到圣女宫的法诀，她从来没看过。都是这男人帮她收拾的

    好啦，今天更到这里，明天上肉啦~~

    回忆往事九更</P>

章节目录 疯狂吃醋的羞耻SM肏穴！（高H，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    完颜羿深深地看着她，指尖在她细嫩的手心中轻轻摩挲着。南宫月只觉得他火热的指腹暧昧的抚弄着掌心，带起了一片淡淡的酥麻感。

    她没由来的红了脸，竟然不自觉的夹紧了双腿，小逼里生出了饥渴的湿意。

    此刻，南宫月冷清出尘的圣女仙裙之下还缚着欲绳，只是腰间的欲绳被完颜羿亲手松开了一截。偶尔不经意才会磋磨到敏感的阴唇和小核。

    完颜羿一直搂着她，又怎会感觉不到她身子微颤的异样。

    轻轻一碰就敏感成这样，他的小欲奴还真是骚媚勾人而不自知呢！

    这时候，雪千汐已经拿到了洗魂灵液，南部联盟公孙泷烟和姬玄夜见状，只能恨恨的放弃了争夺。

    虽然在千年秘境中各方势力相互争夺。可一旦天材地宝落入别人之手，便要遵守游戏规则，不能再出手抢夺了。

    “完颜羿，你会后悔的！”

    公孙泷烟恨恨的看着他们得手的洗魂灵液，俏脸满是寒霜。她冷冷的丢下了一句狠话，带着南部联盟之人转身离开了。

    “既然咱们几大势力在水区域中心遇到，接下来不如结伴同行。这一次的秘境之行可没有表面那么简单。”

    完颜羿并没有理会公孙泷烟的狠话，而是看向了怀中的小人儿。

    没有表面那么简单这话是什么意思

    “夙凌托我入秘境调查魔修之事，据说千年秘境中最近出了些事。”

    对着南宫月，完颜羿没有任何隐瞒，把夙凌的托付以密音传入的方式告诉了她。

    “希望南宫圣女可以和吾东部联盟同行入中心帝宫。”

    边上的端木蓉身为东部联盟唯一的女帝君，显然也知道一些内幕。她对着南宫月淡柔一笑，温言细语的劝说道。

    完颜尧听到两人的提议，心里却是老大不乐意。在他眼里，完颜羿这混蛋分明就是假公济私，又想借机抓着月儿不放了！

    可有端木蓉说明事情的严重性，完颜尧再如何不乐意，身为圣女的南宫月才是有决定权的那个人。

    “好，既然如此，那我们两大联盟便结伴同行吧。”

    南宫月精致的凤眸流转，只稍稍考虑了一下，便答应了下来。

    前几天为了争夺机缘，大家都没有休息，每天马不停蹄的赶路。年轻的宗门弟子还要为了生存而提心吊胆，如今两大联盟势力结伴，反倒安全了不少。

    端木蓉和南宫月见大家实在疲惫，便决定一起安营扎寨休整一晚上。

    ……

    是夜，凉风习习。

    “你们说，那个男人到底是哪里冒出来的竟敢当众轻薄圣女大人！”

    “好像是闲云宗出的弟子这两年好像是有一些传言，说圣女大人被一个野男人给缠住了……”

    “此人真是痴心妄想！身为东部联盟之人，竟敢肖像咱们北部联盟冰雪冷清的圣女大人！”

    累了好几日的华音门男弟子结伴出来方便，随口说起了白天之事。一提起完颜羿当众搂抱圣女大人之事，众男弟子心里又嫉又妒，说的话更是酸味十足。

    “嗯……嗯……主、主人……”

    树林里的谈话声并不大，可对于灵识极强的南宫月来说却如闷雷一般清晰。此刻，她藏身于山壁上的山洞中，身上的圣洁白裙已经被粗鲁的扯开，漂亮的锁骨和一对白嫩的大奶子都暴露在空气里。

    她清纯冷艳的小脸红艳似火，高大健壮的男人蜜色的胸膛亲密无间的贴着她白皙细腻的纤背，骨节分明的大手从她细腰一路摸上了饱满的双乳。

    “我是你的野男人……嗯”

    扎营以后，完颜羿迫不及待的把她约到了一个隐蔽的山洞里，想着白天那些男弟子对她满心的倾慕，他心里便很不高兴。

    已经好几天没碰过她，满心醋意的男人挑着她的敏感点不住的挑逗，摸着她的一对大奶儿肆意揉捏疼爱。

    南宫月满脸潮红的靠在他怀里，她一过来就被主人收紧了欲绳，奶头还夹上了乳夹。空了好几天的敏感身子哪受得了如此撩拨，没几下她便软了身子，下面的小逼和后穴更是湿的一塌糊涂。

    两人在一起数年之久，南宫月自然感觉到了男人浓浓的不悦。

    “羿哥哥……是月儿的主……主人……”

    她乖顺的靠在他怀里，柔媚的声音带着全心交托的依赖和情愫。

    可真乖。

    完颜羿看着她凤眸迷离的靠在自己怀里，娇艳欲滴的小嘴还说着这样贴心的话。男人心里的不悦散了不少，低头便吻上她诱人的红唇。

    “主人……嗯……”

    南宫月想着白天他那样的护着自己、还为她去找雍伯伯，心里说不出的甜蜜柔软。乖乖的伸出小舌和他纠缠在一起，两人很快就吻得疯狂火热。

    完颜羿勾着她香软的小舌，没完没了的纠缠。大手顺着她细腻的雪肤一路往下，揉了几下骚屁股便他探入了湿哒哒的小逼口。

    “今儿白天的时候，奴儿的小骚穴儿湿了没”

    两根手指探入她湿热的小逼里，男人的栗眸暗沉，舔吻着她的唇瓣道。

    啊啊……这么羞人的问话，让她怎么答。

    南宫月听到这话，清纯的小脸便红的滴血。她正羞窘无措，完颜羿狠狠插弄了几下后抽出手指，扶着自己滚烫粗硬的大鸡巴就顶到了小逼里头。

    “嗯……”123yUshU wU点

    南宫月一丝不挂的白嫩胴体被插得一颤，情不自禁的娇哼了一声，迷离的凤眸满是媚意。

    完颜羿只觉得她紧窒的嫩穴紧紧绞着自己，那乖顺柔媚的小模样更勾得男人欲火高涨。把她小身子按在洞壁上，男人迫不及待的挺腰大开大合的操弄了起来。

    “主人问你话呢！你这骚奴儿又想受罚了是不是”

    完颜羿爱不释手的揉着她饱满的奶子，粗硬的阴茎每一下都顶弄的很深。男人一面操弄着小穴，还不忘在她耳边继续追问。

    “啊啊……回主人的话，奴儿的小骚穴……湿……湿了。”

    南宫月一听他慑人的语气，心脏就不自觉的跳的很快。

    呜呜，主人要生气了呀……

    湿热的小穴里被主人的大鸡巴操弄的那样舒服，强烈的肉欲快感再加上越来越弱的心防，她只能红着脸一五一十的回答，不敢有丝毫的隐瞒。

    只要想到，当时还有那么多人在场，她身为北部联盟的圣女竟然小穴湿漉漉的想着主人的大肉棒。南宫月心里就别扭羞耻极了。

    “几天不操你就饥渴成这样！……嗯把骚屁股再翘高点！”

    完颜羿看着她眉目含春，娇艳的小嘴还说着这样的话，插在小穴里的大肉棒就更粗了一圈。双手抓着她丰腴的臀瓣，男人一浅一深的操弄着她淫荡诱人的小嫩逼，每一次深入都要顶到她敏感的花心。

    “嗯嗯……主人……奴儿受不住了呀……”

    南宫月一双狭眸满是迷乱媚光，被男人的大肉棒肏得娇娇的直掉泪。那清纯的脸蛋挂着动情的泪珠，柔媚的声音都带了几分可怜兮兮的哭腔。

    这个欠肏的小骚货！

    自从七星妖月弓一事后，南宫月就渐渐打开了心防，他稍稍一调教她就变得愈发骚浪勾人。大概连南宫月自己都没注意到，她的身子已经被调教的越来越敏感。甚至连以前无法接受的一些羞耻之事，敏感的身子已经越过理智先一步接受了。

    完颜羿知道，她现在对自己的归属感越来越强，会越来越顺从他的调教疼爱。想到这里，男人心里的情欲被高高挑起，按着她细韧的腰肢啪啪啪操弄的越发疯狂。

    “……虽然公孙家族的泷烟圣女长的也很美，可还是咱们的圣女大人身段更好呢！”

    就在两人情难自禁的肉体纠缠时，山洞外却又响起了那些男弟子的声音。他们已经闲扯了一通，从完颜羿这个野男人说到了几大美人的容貌上了。

    “可不是吗咱们圣女大人那个胸……真是饱满的让男人受不住啊！”

    提起这个话题，华音门的男弟子们眼里都露出了几分猥琐。平日里对南宫月他们只敢远观不敢有丝毫亵渎，可到了私底下都忍不住会幻想一二。

    “完颜家族的尧少爷可真是好福气！咱们圣女大人那柳腰、那丰乳、那屁股……简直让男人垂涎三尺啊啊……”

    “这几年圣女大人的身段好像越发诱人了，简直是前凸后翘的让人把持不住！若我能有机会一亲芳泽，宁愿折寿十年！”

    南宫月怎么都没想到会听到这样一番调戏之言，她绯红的小脸更红了，心里更涌起了浓浓的尴尬和不自在。她从小到大都在族内圣女宫里简出深居，从未听过男灵者这些闲话。

    完颜羿听到这些猥琐之言，脸色猛地一沉，薄唇也抿了起来。

    “听到了么他们都在意淫你这对又大又嫩的骚奶子呢！”

    可心中越是暴怒，他精致的玉面反倒平静了下来。幽暗的栗眸紧紧盯着她胸前那一对诱人的大奶子，男人突然以小孩把尿的姿势把她的小身子抱了起来。

    同时，他还不断的挺腰操弄着她淫水直流的小骚逼，还在她耳边低哑慑人的道。

    “啊啊……主人……”

    南宫月潮红的小脸羞窘又难为情，她急急地摇头，却不知道说些什么好。却感觉身子被主人托了起来，她不得不张开白嫩的双腿、露出被粗大阴茎不断进出的红嫩小穴。

    “只要他们现在抬头，就能看到你一丝不挂的捆着奶子被我的大鸡巴操弄小穴的骚样儿呢！”

    完颜羿一想到那些人竟敢意淫她的身子，心里便气得发疯。恨不得让那些人好好睁大狗眼看清楚，她在自己身下婉转承欢的动情模样。

    男人暗哑的声音危险极了，语气更带着浓浓的醋意

    一写到肉就很慢……这也不知道为啥……

    喵喵喵，总算写出了一章了，下章继续哈为了加快更新不得不减少单章字数了……

    实在受不住写五千以上的大章了……

    羿病娇吃醋了，鬼畜般的狠狠吃醋，估计小月儿这几天要肉哄肉偿，还不知道能不能哄好这个心理有病的巨婴……

    最后，日常向着各位小可爱求下珍珠留言喵

    PO18.po18.de</P>

章节目录 一边被意淫一边被主人灌精！（高H，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “主人……啊啊……”

    南宫月看着自己被抱向了洞口，一缕凉风吹在了雪白的胴体上，带起了无法形容的酥麻颤栗。

    此刻，她丰满的嫩乳上缚着红绳，正被主人操弄的奶头晃个不停。纤白的双腿正对着山洞外大开着，露出了被粗长阴茎狠狠操弄的红嫩小逼，那交合处的淫水多的都流到了地上。

    这么淫乱不堪的样子，要被意淫自己的男弟子看到了呀！

    不可以啊啊啊！

    “呜呜……啊……”

    南宫月心里羞耻的无以复加，急的眼泪直往下掉。偏偏被主人操弄的敏感身子半点不争气，紧张之下的小逼更紧的绞住了粗硬的大肉棒。

    强烈的快感夹杂着过度的紧张害怕，让她雪白的胴体颤抖个不停。

    小逼太紧太销魂了！

    完颜羿被她夹得眼都红了，可看着那张满是泪痕的小脸，狭长的凤眸流露出了楚楚可怜的妖媚。偏偏她自己还毫不自知，扭着屁股弱弱小小的挣扎着。

    可越是挣扎，被调教得分外淫荡的小骚逼反而更紧的绞住了他的大屌，流出的淫水沾湿了两片臀肉。

    “哭什么”

    完颜羿被她无意识夹弄的差点射了，强压下了小腹那一股燥热，发狠的顶弄了小逼几下。那绷紧的腹肌上多了汗水，绯红的薄唇含住她白嫩的耳垂。

    男人低哑的声音格外性感，更难掩炽热的情欲。

    “嗯……嗯嗯……”

    南宫月雪白的胴体被插的一颤一颤，丰满的大奶子晃得极诱人。她紧咬着下唇才没叫出声来，狭眸里媚光潋滟。

    下面那么多人，她好怕……

    “这山洞都笼罩在阵法之下，你没感觉到么”

    完颜羿看着她瑟缩可怜的小模样便好气又好笑，一到这种事上就笨成这样！

    这幅身子也娇得不得了。明明身为欲奴，除去受了媚药驱使的时候，主动用身子伺候、主动帮他口交的次数少之又少。大多数时候都是他半引诱半要求着，稍稍出格她便要娇娇的一声声拒绝说不要。

    “我什么时候让人看过你的身子……又怎么可能让他们看到你在我身下承欢的媚态！”

    完颜羿把她的小身子放了下来，掌心在她光洁的后背上轻轻摩挲着。薄唇也一下下轻吻着她白嫩的脸颊，不急不缓的安抚着她的情绪。

    可偏偏，男人结实的下腹却猛地几个重顶，那粗长的阴茎大开大合的进出了几个来回。

    “主人……嗯啊……奴儿错了……”

    南宫月感觉到那人的温柔安抚，潮红的小脸呆愣愣的。可翘起的雪臀被主人的腹肌狠撞了几下，粗硬的肉棒一直插到敏感的子宫口。

    她竟然从来没有注意过他的用心、一直没有全心信任主人，南宫月心里涌起了说不出的愧疚。眯着妩媚的狭眸娇娇的道。

    “请主人惩罚不乖的小贱奴……”

    以前，南宫月心里哪怕期待着主人的调教，也是羞于启齿，更不敢面对的。可此刻，她心中怯怯的同时却又生出了几分莫名的期待。

    “自然是要好好惩罚的。先自己走到山洞口去，把骚屁股翘起来！”

    完颜羿听她主动乖顺的认错，心中的欲火烧的更旺了些。揉着她一对大奶子，男人不紧不慢的挺腰插弄着她的小嫩逼。

    “嗯嗯……是…主人……”

    好……好难为情呀！

    虽然知道别人看不到自己这淫荡羞耻的模样。他们却能清楚看到那些男弟子，听到他们说的每一句话。

    南宫月本来是个养在深闺的保守性子，此刻却要一边承受主人大鸡巴操弄小穴，自己走到山洞口去。她只能红着脸，一步一步很慢的往外走。

    偏偏心里越是羞耻，身子反而更热更软了，就连小穴里被操弄的快感都更强了些。

    完颜羿看着她乖乖的往外走，湿透的小嫩逼夹得又紧又热，她走一步便重重的顶弄一下。等到她终于走到了洞口边缘，他抓着她细嫩的上臂，挺腰啪啪啪的大力操弄了起来。

    南宫月不得不高高翘起雪白的屁股，露出一对晃个不停的骚奶子，承受着男人粗大阴茎的强势进出。

    “说起来，我还曾和圣女大人说过话呢！是在夜炎峰的时候……近看下圣女大人更美了呀……”

    “圣女大人的美貌自不必说了。哎，你有没有偷看一眼圣女大人的胸”

    “那时我都呆住了。只觉得有股淡香袭来，圣女大人问了一句话就匆匆离开了。可那纤腰束素的窈窕背影啊……”

    “我我……我有偷看圣女大人的胸，晚上还曾想着那对饱满的雪乳而自渎。”

    “虽然圣衣不太贴身，可从那对大胸撑起来的弧度看，十有八九是诱人的蜜桃形！”

    偏偏树林里的男弟子们还在兴致勃勃的意淫着，甚至直言幻想过她自渎的。

    “啊啊……受不住了呀……主人……”

    南宫月一丝不挂的站在洞口处，听着那些意淫之言只觉得羞得不可自抑。她细嫩的藕臂被男人霸道的禁锢在身后，垂落的一对大奶子不住的摇晃着，高高翘着雪臀承受主人粗长阴茎的肆意肏干。

    她浑身发烫，又哭又叫的不能自已。

    完颜羿看着她这骚媚到不能自抑的模样，栗眸红的厉害。抬起她一条美腿，粗硬的大屌换了个更深的角度肏了进去。

    啊……主人的阴茎又插进来了。

    南宫月爽的全身都绷紧了，细嫩的雪肤泛起了诱人的艳红，她满是媚光的狭眸迷乱，小穴里的淫水越流越多。

    “冰雪冷清的圣女面具下，却是如此骚浪淫荡至极的模样。站在这种地方被我揉奶子、肏小穴，兴奋的不能自已是不是你这小贱奴！”

    男人结实的大长腿绷得死紧，陷在她小嫩逼里的阴茎硬的厉害。他在湿滑的阴道里不住的冲刺，却偏偏挑着这时候故意在她耳边低哑的道。

    啊啊啊！

    南宫月小脸红的滴血，口是心非的直想说不说。可动情的身子却在刺激快感下攀上了高潮，她雪白的胴体颤抖个不停，湿热的小穴喷出了一大股阴精。

    完颜羿的气息也乱了，低哑的喘息一声比一声粗重。结实健腰操弄的力道也越发没了轻重，那肿大的阴茎被高潮的阴精当头浇下，男人爽的栗眸一缩，滚烫的精液全射到了她的小穴深处。

    给她的小逼灌入精液后，他也并没有抽出肉棒。而是抱着她发软的娇躯轻抚温存了一番。

    南宫月软软的靠在他怀里，精致的眉目间满是被男人狠狠疼爱过的媚态。她感觉到他修长的手指轻抚着肌肤，薄唇更是缓缓的落下一个个轻吻。

    “主人……”

    她转眸就看到了他的眼，深邃又专注的别样温柔。神使鬼差的，南宫月不自觉的低唤了他一声。

    “奴儿的惩罚还没结束。”

    完颜羿听着她柔媚的声音，薄唇便弯起了好看的弧度。他慢慢的抽出了自己的阴茎，随即用玉势把精液塞在了她的小穴里。

    是该好好调教一下他的小欲奴了。

    拥着她柔软的身子，看着她眼里全心交托的情愫，完颜羿在心里默默做了个决定。

    不能再如以前那般，打着调教的幌子其实只是想变着花样肏她，只为把她牢牢地禁锢在身边。

    “从现在起，奴儿要一直插着玉势。没有我的允许，不能私自高潮。知道吗”

    完颜羿用欲绳把玉势的顶端固定好，随即用绢布拭去了她臀肉上的痕迹。然后，淡淡的命令道。

    一直……插着玉势

    南宫月呆呆的看着他为自己插入玉势，直到亵裤肚兜被穿上了她还回不过神来。

    这里可是千年秘境，她要小穴插着玉势和大家前往帝宫光是想想，南宫月小脸爆红，羞耻的不知如何是好了。

    可主人的命令她根本违背不了。

    “哦对了，乳夹也要一直夹着。”

    直到把她的衣裙都穿好后，完颜羿一只手把她抱了起来，忽而轻描淡写的加了一句。

    躲在他怀里的小人儿闻言，清纯的小脸不可抑制的又红了。可南宫月却什么都没有说，只是把小脸埋得更深了。

    这一次完颜羿给她准备的玉势并没有如他肉棒那般粗大，但也足够把她的小穴塞满了。不仅如此，那玉势的前端有一块特殊的凸起，正对着她小穴深处的敏感点。南宫月只是被插着玉势，都觉得有种淡淡的骚痒感传遍了全身。

    等到主人把她放下，她在营帐里走了几步便小脸发红。

    南宫月的小穴已经被调教的很是敏感，这样小穴插着玉势出现在大家面前已经够禁忌刺激了。更不要说她小穴里还留着主人的精液，玉势顶端的凸起处，稍微走两步就要蹭到某处敏感点。

    真是……要命！

    南宫月坐在床榻上，满脸潮红的适应着小穴里的玉势。

    ……

    到了第二天，大家便惊讶的发现圣女大人戴上了遮盖容貌的纱巾，还换了更保守的圣女装束。

    “既然入了秘境，希望大家能尽力寻到机缘。如今又出了魔修之事，更需要诸位齐心协力。昨夜，本圣女听到了一些闲话，希望以后不会再听到类似之言。”

    南宫月精致的眉目肃然而冷清，一板一眼的认真告诫。

    然而，她心里却想着昨夜那人说过的那些话。

    “把主奴契约背一百遍。”

    昨晚，完颜羿在营帐里给她定下了惩罚，南宫月红着脸反复背诵两人之间的契约。之后，更是被主人要求着必须敲打一下那些不知分寸的男弟子。

    她本不想把这么尴尬的事情拿出来说。虽然被人背后说了闲话，可这种事多少会有点羞于启齿。

    “若你不出这个手，那我便要亲自让他们知道。你是属于谁的！”

    可完颜羿却抱着她，不容拒绝的强硬道。

    南宫月一听他慑人的语气，就知道他这是生气了。若换了这男人出手，还不知道要闹成什么样。

    本来就是因为她再三恳求，羿哥哥才答应等到轩辕圣女甄选之后才会出手。如今又出了这样的事情，南宫月不想再节外生枝，只能硬着头皮出面敲打了一番。

    南宫月说的隐晦又委婉，可华音门的弟子们又怎会听不出来光是站在圣女大人身边的那个男人一直冰冷冷的盯着他们，分明是再明显不过的宣誓主权。

    “好了，咱们现在便前往中心帝宫！”

    南宫月白纱下的小脸淡红，正经肃然的一声令下。可谁也不知道，此时的她正极力隐忍着奶头和小穴里传来的阵阵快感。

    嗯啊……！

    表面还是一如平时的冷清淡然，可她心里却早忍不住娇哼了起来。小脸和鼻尖微微发红，狭眸更多了一丝淡淡的媚色

    喵喵喵，昨晚写完了，还要修文，实在太困了就去睡觉了。

    嘤嘤嘤，懒癌猛于虎啊！！！

    音音要努力的写~~不能懒哇~~~哭瞎

    PO18.po18.de</P>

章节目录 146小穴插着玉势在大家面前高潮！（高H，甜

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    虽然为了尽快赶路，大家都会施展灵力以步法而行。可南宫月只要想到小穴里满是主人的精液，还插着粗硬的玉势在大家面前走动，心里便说不出的羞耻刺激。

    稍微走了一会儿，花穴里便传来了阵阵酥麻。不用以双腿走路让玉势带来的刺激稍小，可被调教得极敏感的身子却莫名瘙痒难耐了起来。

    嗯……嗯嗯……

    南宫月白嫩的脸颊越来越红，狭长的凤眸里盈着细碎的媚光。完颜羿一直跟在她身边，仔细注意着她眉目间的神色，还若有似无的挡住了她身后的目光。

    “奴儿的小骚穴发痒了”

    看着她漂亮的小脸染上媚态，即便有纱巾挡着，也遮不住那诱人的媚色风情。完颜羿知道她有些忍耐不住了。

    他不动声色的更靠近了些，随即悄无声息的开启了欲绳中的阵法。

    啊！

    南宫月轻咬下唇，忍不住闷哼了一声。瘙痒的小穴被玉势上下插弄了起来，虽然幅度并不大，但带来的隐秘快感让她淫水流得更多了。

    嗯嗯……小穴好麻好痒啊！

    明明还在千年秘境里，大家也都为魔修之事忧心，她却被小穴里插着的玉势操弄的快感连连。越是羞耻又紧张，带来的禁忌快感反而更强了。

    “主人，奴儿受不住了呀……求主人饶了小贱奴吧……”

    南宫月只坚持了一会儿，便可怜兮兮的看向了，完颜羿。她娇娇的密音传入，只盼着主人能给她一个痛快。

    啊啊……好想主人的大肉棒，好想高潮呀。

    那玉势操弄的幅度并不大，带来的快感更像是一种持续的挑逗。敏感的奶头也被乳夹紧紧夹着，两处敏感点的双重刺激下，她整个身体都开始不对劲了。

    南宫月面红耳赤的垂着长睫，心里却不自觉的幻想着自己被主人大鸡巴狠狠操弄的淫荡画面。

    明明知道这样是不对的，她怎么可以在这种情况下尽想些淫乱不堪的事。可南宫月站在最前面带着大家多走一刻，连众人一无所知的平常目光都变成了一种禁忌的催情剂。

    “无视主人问话的小贱奴，还敢讨饶……嗯”

    完颜羿看着她若有似无的扭动着骚屁股，就知道她是有些受不住了。他握着她软若无骨的小手，只不紧不慢的密音传入道。

    “回……回主人的话，奴儿的小骚穴好痒。好……好想要主人的大鸡巴呀……”

    那人的手指修长干燥，正暧昧的在掌心摩挲着。明明是再寻常不过的一个动作，南宫月却被刺激的娇躯一颤，胸前一对大奶子都晃了晃。

    这么羞耻的问话，换做以前她死都不可能回答。可现在，小穴和奶头上的刺激让她瘙痒难耐极了，媚眼迷离的把什么都说了。

    完颜羿看着她一面娇娇的求肏，一面不自觉往自己的腰上靠。妩媚的狭眸媚光勾人，翘挺的骚屁股胡乱扭动着。

    两人虽然离得近，但在外头总归要注意点分寸。可现在，这小荡妇竟然动情难耐到这种地步。

    这欠操的骚货！

    男人在心里低咒了一声，不知这到底是在调教她，还是在考验自己的忍耐力。

    “奴儿可以高潮的。只要奴儿在大家面前高潮一次，我便去肏你的小骚穴。”

    完颜羿强压着一肚子欲火，稍稍退开了一点。然后，在她耳边低哑魅人的诱哄道。

    在……在大家面前高潮

    南宫月听到这话，脑子都炸了，心里更是泛起了浓浓的羞耻。作为北部联盟的首领，她一直走在队伍的最前面，身后便是两大联盟的灵者高手。

    完颜羿也不等她回答，直接为欲绳上的阵法注入了更强的灵力。亵裤下的红嫩小逼里头咕叽咕叽的水声不绝于耳。瘙痒难耐的小穴被玉势顶弄的极深，最前面的突起更是频频撞上她受不住的敏感点。

    啊啊……啊……！

    南宫月死死的咬着下唇，才压住了快冲出口的呻吟。她慌乱地夹紧了双腿，淫水直流的小逼里又湿又热的舒服极了，突然的强烈快感伴随着羞耻禁忌的刺激让她身子都酥了。

    不……不行了，她要高潮了！

    南宫月细长的狭眸越来越媚，心中既羞耻不安又说不出的舒爽。她身为一族圣女竟然在大家面前小穴里偷插着玉势，还被玉势操弄到高潮喷水了啊啊啊！

    就见她纤细曼妙的娇躯微妙一顿，长长的裙摆挡住了她双腿间的淫靡风光。被玉势塞得满满当当的小穴里流出了大股的淫水，喷出的阴精从玉势根部溢了出来，把亵裤都打湿了大半。

    “凌天帝君那边有消息传过来了。南部联盟的公孙泷烟和姬玄夜似与魔修们有勾结，他说让我们在原地扎营，很快便会与我们汇合。”

    完颜羿看着她窈窕的背影微微发颤，若非众人皆以灵力御风而行，发颤不稳的双腿就会把她此刻的异样给暴露了。

    他不紧不慢的转过身，把灵珠里的消息告诉了大家。正好挡住了南宫月微颤的娇小身子。

    本来千年秘境中灵珠是无法接到消息的，若非是为了调查魔修之事，他和夙凌也不会破例用了别的手段。

    “凌天帝君会入秘境太好了！”

    “既然如此，那咱们便寻个安全的山头扎营吧。”

    原本大家心里便沉甸甸的，在千年秘境中已经是危机四伏，更不要说还牵扯出了南部联盟和魔修勾结之事。天玄大陆上东、南、北三大联盟虽然互为竞争关系。但对魔修之事上却从来都是一致对外。

    如今听到凌天帝君亲自出面，众人心里都安定了些。

    趁着众人都被吸引了注意力，完颜羿把手搁在她细软的腰肢上，不轻不重的摸捏了几下。

    “魔修之事不可大意，请大家务必小心。”

    等到端木蓉召集大家准备扎营时，南宫月才咬着下唇，勉强道了几句场面话。至始至终她都没有转身，说完便率先到前面探查去了。

    众人只看到一袭飘逸出尘的背影远去了，丝毫不知刚才发生了怎样淫乱不堪之事。

    ……

    等到两大联盟的灵者扎好了营帐，南宫月早被完颜羿带到了无人的山涧里。

    “自己把亵裤脱掉，裙摆撩开！”

    完颜羿把她放下的时候，南宫月狭长的凤眸里满是媚光，圆浑的骚屁股不住的往他身上蹭。

    他深吸了几口气才忍下快爆炸的欲望，一字一字的下令道。

    此刻，南宫月巴掌大的清纯小脸绯红诱人，眼底都是朦胧的媚光。她呼吸急促，细白的小手探入了裙摆里，慢慢的把亵裤一点点褪到了脚腕处。

    然后，满脸羞红的把裙摆给撩了起来。

    那长长的裙摆被她亲手提起，美玉般的纤长美腿一寸寸落入男人眼里。白嫩的大腿间早就湿漉漉的一片，连贴着小穴臀缝的红绳都被淫水浸湿了。

    两片红嫩的阴唇间，诱人的小嫩逼里插着一根黑色玉势，还正咕叽咕叽的上下搅弄着。

    这般淫乱勾人的美景，看得完颜羿呼吸粗重了起来，目光也越发灼热了。

    “主人……”

    南宫月难为情的偏过小脸，似娇似怯的唤了他一声。

    明明才在大家面前羞耻的攀上了高潮，亵裤上、小穴里和大腿间全是黏腻的骚水，她羞得恨不得找个地方躲起来。可当主人发出下一个命令时，她竟然一点都拒绝不了。

    神使鬼差的跟着他来到了外面，还在这种无人的山涧里做出如此羞耻淫荡的举动。

    “自己把衣襟解开，把那对又大又嫩的骚奶子露出来。”

    完颜羿看着她红着脸叫自己，栗眸里的暗色更浓了。强行压制着满腔的欲火，他哑着嗓子命令道。

    怎……怎么能这样！

    南宫月为难的咬着下唇，可奶头和小穴都那样难受。高潮后主人停了一阵玉势，可扎营时又开启了阵法。满是淫水的敏感小穴被那样的玩弄挑逗，她根本忍受不了……

    她垂着小脸挣扎了片刻，才一脸委屈的去解自己的衣襟盘扣。不仅要把解开衣襟，还要把小衣肚兜都脱下来，露出被红绳色情捆缚的骚奶子。

    “现在，自己一边揉着奶子，一边双腿打开的蹲下去！”

    完颜羿紧紧盯着那对蜜桃形的大奶子，硬挺的乳尖被乳夹半遮半掩着，落在她细白的手指间说不出的淫靡。

    “刚才在大家面前高潮的时候，是不是很想揉这对骚奶子现在我准许你自己摸它！”

    啊啊！

    南宫月一听他提起当众高潮之事，小脸便红的滴血。下一刻就感觉奶头上的乳夹被解开了，充血的奶头敏感的颤了颤。说不出的瘙痒让她不由自主的听从了主人的命令。

    完颜羿看着她细白的小手色情揉捏着自己挺立的乳尖，他立刻给阵法里注入更强的灵力。

    那淫靡不堪的小穴里咕叽咕叽的水声更大了。黑色的玉势上下插弄的幅度越来越大，每一下都重重顶弄到敏感的花心。

    “嗯嗯嗯……主人……小贱奴受不住了呀主人……”

    南宫月只能面红耳赤的揉着大奶子，还要对着男人露骨灼热的视线，大开着双腿蹲下身去。下蹲的姿势会让玉势操弄的更深更爽，越来越多的淫水顺着玉势根部流了出来。

    等到她好不容易蹲了下去，小穴里剧烈的快感让她克制不住的媚叫连连。

    “明明小逼里爽的淫水越来越多了！你这小贱奴分明是喜欢的紧吧小骚货！”

    完颜羿再也忍不住了，上前便抓着她一只硕大的奶子，左手捏着她小穴里的玉势大力的插弄了几下。他在她耳边尽说些露骨的淫话，低头便堵住了她娇艳的小嘴。

    “嗯……嗯……主人……求主人快点来肏奴儿吧。小贱奴的骚穴儿想要主人的大鸡巴呀……”

    南宫月已经忘了羞耻，娇娇的只是不住的媚叫求肏。她衣衫凌乱的软在他怀里，任凭男人上下其手的摸奶子揉阴唇。

    “小荡妇！”

    完颜羿随手扯下了长裤，抽出满是淫水的黑色玉势，便把粗硬胀大的阴茎给狠狠插到了她的小骚逼里。

    “啊……啊……”

    南宫月淫水直流的小穴被骤然填满，巨大的满足伴随着过电般的快感让她媚眼如丝的娇吟不止。她雪白的臀肉绷得紧紧地，窄小的阴道死死绞住了男人的大屌。

    主人的大肉棒……插进来了。

    “在大家面前高潮的时候，是不是一直想被我肏小穴你这个骚浪的小贱奴！”

    完颜羿抓着她一对大奶子，挺腰便是一阵疯狂的操弄。那结实的小腹狠狠的撞击着她白嫩的胴体，粗硬的大屌每次都要整跟没入她娇嫩的小逼里。

    男人低哑的声音难掩动情，甚至比怀里失了理智的小人儿更加动情。

    以前调教她是又爱又恨，那些纠结的、在心脏藏了多年的情绪根本无从宣泄，他只能狼狈的为自己寻了个借口发泄在了她诱人的身子上。

    可现在，完颜羿已经不明白……如今是为了让她变得更骚更好承受自己已经变态的欲望。还是想看她为自己一次次退让原则，才能掩饰住他内心的焦躁失控。

    “啊啊……好想主人……高潮的时候，奴儿一直在想主人的大肉棒……”

    南宫月无意识的绷紧着身子，红嫩的小穴一下下夹弄着男人的阴茎。经历了羞耻的调教刺激，她变得比平时更浪更诚实了些。

    她柔媚主动的一声声告白，细韧的腰肢水蛇般扭动，纤长的腿儿紧紧缠着他不放。

    完颜羿揉着她白嫩的臀肉，重重的吸允着她樱红的奶头，男人精壮的下身不住的挺弄起伏着，只疯狂抽插了百余下便忍不住射出了白花花的精液。

    “羿哥哥……我……我想回去了。”

    等到炽热的情欲慢慢冷却下来，南宫月才后知后觉的红了脸。她不仅在大家面前小穴插着玉势高潮了，还跑到野外摇着屁股一声声求他肏干。

    此刻，南宫月的心里莫名涌起了一丝害怕。被情欲掌控的自己那样陌生，陌生到她内心不安的地步。

    “好，我带月儿回去。”

    完颜羿听着她娇柔带怯的声音，心里也涌起了怜惜和一丝内疚。温柔轻拍着她的后背，他为她稍稍擦拭整理了一番。

    便把人抱在怀里，悄无声息的回到了营帐中。

    之后，完颜羿从储物灵宝里拿出了一些清水，正打算为她清理一番。

    “我……我自己来吧。”

    南宫月羞涩的垂眸，小脸红红的道了一句。

    完颜羿难得的没有坚持，只是把手中的绢布递给了她。就连之后南宫月吞吞吐吐的让他回自己的营帐，他都只是吻了吻她的小脸，便真的转身回去了。

    南宫月还沉浸在前不久激烈的调教欢爱中，丝毫没有注意到男人的异样

    下一章小月儿会稍稍反扑一下下啦~~~

    喵呜，其实调教的肉真的超级超级带感呀。不过，音音炖肉一贯要注重人物性格和心理。不同的时期肯定心态是会变得啦。

    喵喵喵，大家明天见喵~~~

    努力努力，只要能维持日更，音音就是最棒的宝宝~~！！！

    最后，日常求下珍珠留言喵~~~O∩∩O~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 小傻子的反扑，变态的疯狂操弄！（高H，甜肉

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    果然如完颜羿所言，夙凌在第二天便找到了他们。之后更是集结了东部、北部联盟的其他势力，还寻回了失踪了几日的沐天音。

    同行的人马越来越多，千年秘境中的局势也越发紧张。就在各大势力集结的过程中，还先后来了几波偷袭的魔修。

    那些魔修也不知用了什么办法，似对这秘境了如指掌。

    眼看着情况越来越严峻，各方高手齐聚一堂。之后的几天，南宫月便小心翼翼的躲着完颜羿了。

    她自知对着羿哥哥根本没什么抵抗能力，索性凌天帝君夙凌来了之后，为了尽快赶到中心帝宫以撵车代替了营帐。南宫月自告奋勇前去探查，尽量避开了和完颜羿见面的机会。

    日子一天天的过去了。

    大家从水之区域一路走到了帝宫外围，南宫月只顾着躲避着某人，心里还一直偷偷窃喜着小计谋的顺利。

    到了第十天，当她照例探查完了前路。刚回到撵车中，就看到了一张熟悉的俊脸。

    完颜羿在这里等她已经有一阵了，他坐在软榻上，看着进来的她只淡淡的一挑眉。

    “羿哥哥。”

    南宫月微微心虚了一下，却还是一如平时那般甜笑着唤他。

    这几天两人依旧会见面，她会很乖的打招呼，只是呆不了多久就会找借口离开。这一次也不例外。

    “对了，我还要找凌天帝君商量入帝宫之事。”

    甜笑了几下后，她便寻了个正经八百的借口，想要避开身后的男人。

    “过来。”

    前几日，完颜羿都会让她轻易蒙混过关。可今天，俊脸微沉的男人只淡淡的道了两个字，目光有些别样幽暗。

    “羿哥哥……”

    南宫月的身子一顿，小脸挂着笑容，心里却尽想着如何才能寻到别的借口。

    可完颜羿已经站起身来，直接扣住了她细软的腰肢。看着她傻傻的小模样，他就知道这个迟钝的小东西怕是什么都没有注意到。还以为她拿的那些漏洞百出的借口真能打发他！

    “羿、羿哥哥……”

    南宫月也不知自己是怎么回事，身子一被他碰到便莫名的发软。她只要想到上一次的羞耻调教，还有两人在山涧野外疯狂交合的淫靡画面，小脸便烧的厉害。

    “不、不行。”

    她鱼儿般的溜出了他的掌控，眉宇间多了一抹心慌。看着一点点靠近的男人，南宫月瞪着凤眸，一字一句的抗拒。

    “羿哥哥，你别过来。……不要。”

    完颜羿长腿一迈，从容不迫的慢慢靠近，看着她娇小的身子在不算宽阔的撵车里不停躲闪着。

    “也不知道当初是谁，口口声声说让我当她的男宠……嗯”

    他瞧着她一脸抗拒的小模样，只淡淡的勾起薄唇，漂亮的栗眸更多了一抹意味深长。完颜羿直勾勾的看着她，眉宇间有些玩味，也有点儿无形的霸道。

    这些日子，他放任她躲了整整九天。他如今，算是想明白了，自己压根就不该和这个小傻子去较什么劲！

    这个迟钝的小东西，连他为什么这么好说话都没察觉到，还以为是自己躲得多好呢！

    “不是想让我当你的男宠么小月儿。”

    完颜羿将她逼到了角落，性感薄唇的玩味笑容更深了几分，栗眸认真的看着她冷艳妖娆的小脸。语气却暧昧又危险极了。

    南宫月一听到这话，小脸就更红了。当初她也不过随便找个借口，只是想把他留在身边罢了。

    那个时候，他的身体都成了那样，她怎么可能……怎么可能会想某些乱七八糟的事！

    “完颜羿，男宠可没有你这样的。”

    总是喜欢欺负人。

    南宫月仰着绯红的小脸，忍不住反驳了一句，凤眸更多了一抹情绪。

    “怎么，可是伺候的不够好要不要我再加把劲”

    完颜羿瞧着她羞恼的小模样，薄唇的弧度愈发的暧昧危险了。

    他从容的伸出手，抓住了纤细的脚踝。修长结实的健躯靠的更近，只淡淡的打趣道。

    他说的平淡，落入南宫月的耳中却似一声惊雷。她红着小脸扭头往后躲，却敌不过男人的力气。柔软的身子被他霸道的抱在怀里，不得不抬头对上了他幽暗危险的栗眸。

    “不行……羿哥哥，你不可以……不可以再……”

    南宫月看着他泛着猩红火光的眸，只觉得心头一紧。垂着小脸不敢多看，她胡乱的挣扎，如瀑的青丝随之摇曳，憋来憋去也说不出一句完整的话。

    “可是你这么不乖。”

    完颜羿瞧着她羞恼带刺的小模样，薄唇的弧度更多了些。栗眸半阖，他任她一步步逃离，只漫不经心的道。那修长俊挺的身躯似笼罩着一股无法形容的气场。

    他的神色分明很淡然，可南宫月却瞧得心颤不已。

    这一刻，竟然很想不管不顾的运起全身灵力，先逃之夭夭了再说。

    “今晚，不许再逃了。”

    整整九天，他已经太久没碰过她了。

    完颜羿看着她满脸的羞窘防备，就知道她心里在想着什么。他漂亮的栗眸始终紧紧盯着她雪白的俏脸，淡淡的道了一句。

    “不行……你不能再和上次那样了。”

    南宫月听着他淡淡的语气，那无形的气势总让她莫名的气弱。她扭过潮红的漂亮小脸，只翻来覆去的说着这话。

    现在各大势力齐聚一堂，这样严峻的情况下她只会更紧张，更接受不了这男人在情事上的疯狂肆意。就现在而言，虽然在撵车内，可和外头也就隔着一层铁皮而已。

    南宫月害怕自己又堕入羞耻的肉欲中，心里挣扎不安的厉害。

    “怎么那个时候，我不是也没有弄疼过你”

    完颜羿看着她一句句的抗拒，修长的手指在她细韧的腰肢上暧昧的摩挲着。在她耳边意有所指的道了一句。

    听到他暧昧的话语，南宫月小脸上的红晕一路蔓延到了耳朵根。

    这和弄不弄疼有什么关系这男人突然之间，说这些做什么！

    “今晚，你别想再蒙混过去。”

    看着她满脸羞窘，完颜羿顺着她凹凸有致的身体曲线，从腰肢一路摸到了饱满的双乳上。

    “就……就算没有弄疼，你也不能这……”样。

    南宫月听着他霸道话语，头皮都炸了。那人的手指正隔着衣服摸着奶子，熟悉的悸动让她身体发软，不自觉夹紧了两条腿儿。

    她雪白的小脸染上了诱人的绯红，狭长的凤眸睁圆，急急地反驳着。

    可话冲出口一半，却看到他灼热玩味的目光，不由的禁了声。

    “反正……你不许在秘境胡来。”

    南宫月用力的瞪了他一眼，细白的小手覆在作乱的大手上，试图拉开他的手。

    “呵……真是脾气见长呢。”

    却听到他低沉好听的笑声，在耳边低哑魅人的道了一句。

    若是以前，谁给这女人这样的胆子，敢一次次拒绝他的求欢。早被他摁着惩罚无数遍了。

    南宫月听着他声音有些不对，冷艳妖娆的小脸不由的一怔。想着这九天，她每天偷偷找借口的躲避，还敢和他大眼瞪小眼了。她凤眸微动，不由的心虚了下。

    不会惹得羿哥哥生气了吧

    可想到他上次的肆意疯狂，她还是不太愿意示弱。这男人一旦疯狂起来，简直……太过考验她的承受力。

    南宫月还在胡思乱想着，下巴就被挑了起来，娇唇被狠狠吻上了。

    “唔，羿哥哥……”

    她红唇微张，呼吸彻底乱了。已经九天不曾亲热过，他的气息太令人沉沦，就是知道自己抗拒不了才一次次的找借口躲着不见他。

    完颜羿气息不稳的吻着她的嫩唇，勾着香软的小舌狂乱的纠缠。太久没有碰他，天知道他花了多大力气才克制了逮住这小傻子的冲动。

    “嗯……嗯……”

    南宫月不住的娇喘着，一双水做的眸子雾气氤氲，看上去妖媚勾人的紧。

    “别这么紧张，只是吻吻你而已。”

    直到她身体越来越僵硬，想防备却又禁不住他的撩拨，凤眸委委屈屈的泛着泪光，无助的瘫软在他怀里。

    完颜羿这才放了她的娇唇，转而轻吻了下她的眸，低低的安慰诱哄。

    还是这么喜欢欺负人！

    听着他低声的安抚，南宫月忍不住在心里嘀咕了一句。明明知道她心里会紧张的受不住，偏偏就喜欢这样的逗弄人。

    完颜羿瞧着她妩媚的凤眸带着淡淡的羞恼，娇嫩的小嘴也翘起来了。似在无声申诉着什么，委屈又无奈的可怜模样。他的唇角却不动声色的上扬。

    嗯。

    不管性子如何变化，这女人骨子里的反骨总归是变不了的。

    或许，再过几年，就能把她当初的棱角娇气慢慢养回来。

    完颜羿这么想着，栗眸微微的眯起，顺着她细白的下巴一路吻了下去。

    “嗯啊……羿哥哥……”

    南宫月只觉得领口一松，那人的薄唇正暧昧描绘着她的锁骨，她不由自主的嗯咛了一声，小脸染上了诱人的艳粉。

    “这时候要叫主人了，我的小欲奴。”

    男人略带粗粝的手指摸上了她细嫩的乳肉，不似平时那样急不可耐，而是一点一点细细抚弄。他绯红的薄唇正吻到乳沟，故意伸出舌尖，顺着她诱人的沟壑徐徐往下。

    一连九天的禁欲，对熟悉彼此身体的两人来说着实漫长。南宫月只觉得那人的舌尖在双乳间轻舔着，带起的颤栗让她身子都酥了半边。

    “你乖，只做两次好不好”

    完颜羿看着她清纯的脸蛋满是媚色，下腹的欲火便有些压不住了。他吻着她的乳沟温柔诱哄着，说完便叼上了她敏感肿胀的乳头。

    “嗯……嗯……”

    南宫月红着脸不住的娇哼，狭眸泛起迷乱的媚光。敏感的乳头被主人重重吸允疼爱着。熟悉的快感让她身子热了起来，小逼和后穴都泌出了可耻的湿意。

    完颜羿实在是欲求不满，他每天都默默的盯着这个小傻子，也就这女人能迟钝的一无所觉。随手扯下她贴身的亵裤，把自己硬的不能再硬的阴茎给顶了上去。

    南宫月只觉得大腿根顶入了一根滚烫粗硬的肉棒，那凶狠的巨物蹭着细嫩的腿心，频频的顶开她两片阴唇，迫不及待的往湿滑的小逼里插。

    “主…主人，饶了奴儿吧主人……”

    那样滚烫粗大的巨物吓到了南宫月，到了此刻她终于后知后觉的感觉到了男人压抑许久的欲望。她尚有几分理智，记得撵车外便是各大势力的高手。

    南宫月媚眼迷离的摇头，再不敢逆着他来，只能娇娇软软的一声声示弱求饶。

    “你让我怎么饶过你……嗯”

    完颜羿看着她狭眸里盈着泪光，巴掌大的小脸流露出楚楚可怜的媚态。男人似被什么刺激到一般，扬手便撕开了她长长的裙摆。

    那纤长白嫩的美腿暴露在了空气里，连细韧腰肢上的色情红绳都看的一清二楚。

    “每次看着你楚楚可怜的求饶，我只会更想干你，想把你肏哭。你知不知道”

    可完颜羿心里更清楚，她中途几次不乖的想脱离掌控时，他的想法更加极端变态。想一点一点折掉她的羽翼，再把她囚禁在不见天日的密室里日夜不停的调教肏干。

    说话的时候，他已经捞起她一条腿儿，粗长的大屌一寸寸的顶了小穴里。

    “啊……！”

    南宫月清纯的脸蛋挂着动情的泪珠，眼睁睁的看着主人的大鸡巴贯穿了她湿透的小嫩逼。她贴身的肚兜小衣凌乱的落了一地，露着一对大奶子和一丝不挂的下身，承受着男人狂肆的欲望。

    她妩媚的狭眸盈满了泪光，哭得梨理花带雨好不可怜。不知是被男人大肉棒操弄的狠了，还是被他直白露骨的话给刺激的太过难为情。

    “嗯嗯嗯……主人……不…不行的呀……”

    身娇体软的美人正玉体横陈的靠在车壁上，一条美腿被男人抬起，正露出红嫩的小穴承受阴茎啪啪啪的操弄。

    她娇娇的不住摇头，动情的身子却半点抵抗力都没有。胸前一对大奶子随着男人挺腰的姿势晃个不停，红嫩的小穴里更是淫水泛滥。

    “你这口是心非的骚样儿可真诱人，我真想把你这贱奴前后两个骚洞都给干烂！……是不是觉得在这里被我扒光了肏小穴很羞耻嗯”123yUshUw U点

    完颜羿抓着她的细腰，让她高高翘着雪臀趴在了车壁上。大肉棒以后入的方式一口气肏了进去，他不断的挺腰操弄着淫水直流的小嫩逼，还一下下吻着她纤美的后背。

    “明明小骚逼爽得不行了不是吗连后面的小屁眼都饥渴流水了！”

    男人低哑的声音难掩情欲，一面疯狂挺腰操弄着她湿热销魂的小嫩逼，还故意同时按住了两只敏感肿胀的乳头。

    “啊啊啊！”

    不行了，她要高潮了。

    她又要被主人的大鸡巴插到高潮了啊啊啊……！

    南宫月受不住这样直来直往的疯狂肏干，媚眼如丝的尖叫了起来。硬挺的奶头被那样狠狠玩弄着，她雪白的胴体猛地一颤。丰腴的屁股抖了抖，紧窒的阴道里猛地喷出了一大股动情的淫水。

    “越是羞耻你才会越动情，骚洞才夹得越紧啊。你这个饥渴的小荡妇！”

    完颜羿眯着栗眸，享受着她高潮中的收缩夹弄。他揉着她丰腴白嫩的臀肉，把修长的食指插到了闭合的菊洞里

    羿病娇变态啦……

    哎哎哎，他其实一直都变态的。只不过以前会给自己找借口找理由，现在他直接当着小月儿的面就变态了……

    羿病娇：老子就是个变态，每天要吃肉的变态！！！

    小月儿：羿哥哥太可怕了……为什么……为什么身子总不受控制的不停高潮……呜呜呜，我觉得自己还可以抢救一下，我不是变态呀嘤嘤嘤……

    敢给变态禁欲，可怜的小月儿简直是花样作死哇……不刺激还能温柔点，饿他几天试试。

    PO18.po18.de</P>

章节目录 心魔发作，撵车里的羞耻SM肏穴！ (高H，甜

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “嗯嗯……”

    南宫月感觉到主人的手指拨开了皱褶，慢慢的插到了菊穴里。那里已经有一段时间没有使用，突然的异物侵入让小屁眼剧烈的收缩着。

    “竟然夹得这么紧！”

    完颜羿只觉得手指被她敏感的后穴死死绞着，里头的湿热紧窒令他栗眸变得猩红极了。

    看着她翘着丰腴的屁股在自己身下承欢，一种似曾相识魔魅感突然窜上心头。男人情不自禁大力揉了揉两瓣白嫩的臀肉，沾满了淫水的手指在菊穴里上下抽插。

    那过分粗硬的阴茎还一下下顶弄到她小穴的深处，在敏感的花心上碾磨转圈。

    “嗯……嗯……主人……”

    前后两穴同时被狠狠侵犯着，南宫月只觉得绵软的身子热了起来，不自觉摇着屁股迎合男人的深插肏干。

    完颜羿看着她扭腰迎合的骚浪样子，眼睛更红了，胸口徒然升起一股陌生的蹂躏欲。抓着她细白的手腕，正欲用红绳绑住。

    “月儿，月儿你在里面吗”

    这时，撵车外突然响起了完颜尧的声音。

    尧哥哥来找她了。

    沉溺于欲望的南宫月心头一惊，潮红的小脸染上了几分慌乱。她扭着屁股胡乱的挣扎着，试图把插在小穴里的大肉棒给挤出去。那般做贼心虚的模样，像是一个做错事的孩子。

    “别出声。”

    这几天，自从完颜羿没有霸着南宫月不放后，完颜尧几乎每天都会来找她。那时候完颜羿虽然觉得十分碍眼，但也强忍着什么都没做。

    可现在……看到他又来找她，完颜羿心里涌起了一股浓浓的醋意。大手压着她细韧的柳腰，男人结实的下腹狠狠撞上了她两片白嫩的臀肉。

    “嗯嗯嗯……！”

    刚抽出的粗大阴茎又一次狠狠插了进来，在淫水直流的小骚逼里蛮横的横冲直撞。南宫月圆浑的小屁股颤了颤，媚眼迷离的咬着下唇，压抑着快冲出口的呻吟。

    趁着她娇躯发软，完颜羿拿了红绳把她两只皓腕绑在了腰后。

    “羿…羿哥哥……你要做什么呜呜……”

    双手突然被禁锢，熟悉又陌生的束缚感令南宫月心里更慌了几分，急急地唤他。

    完颜羿把她绵软的身子翻了过来，手指伸到了她娇艳的小嘴里，色情搅弄着她的小舌。同时，精壮的下身疯狂的起伏，那越来越硬的紫红色阴茎每一次都顶到她敏感的花心。

    外头就是找自己的尧哥哥，南宫月满心羞耻不安，白嫩的小身子僵硬极了，阴道里的媚肉却不自觉绞得更紧。湿漉漉的小穴像是一张贪吃的小嘴，死死吸着他的欲根不放。

    南宫月急的眼泪不听使唤的往下掉，偏偏那人的栗眸却泛着陌生的魔魅光芒。

    “月儿……月儿”

    完颜尧的声音不断的传来，玉体横陈的娇小人儿却放荡的张着腿儿，红嫩的小穴正被主人粗大的肉棒射入滚烫的精液。

    可南宫月很快就无暇顾及其它了，小穴里的精液顺着大腿不断的往下淌。那人的眼睛红的那样陌生，让她心里生出了一种想扭头逃离的冲动。

    事实上，南宫月也这样做了。她慌乱的爬起来，顾不得自己白嫩的胴体暴露在空气里，胡乱的往外逃。

    她细白的手腕还绑在满是红痕的腰后，丰腴的雪臀一片狼藉。还没逃出两步，完颜羿便从她身后罩住了那对白嫩的大奶子。

    “月儿，帮我。”

    完颜羿暗哑的声音里满是情欲，更带着一丝难以察觉的涩然。

    只四个字，便让南宫月停下了脚步。

    “心魔好像发作了。”

    完颜羿说这话的时候，近乎失控的亲吻着她雪白的纤背。罩着双乳的大手也没停下，捏着她挺立的敏感乳尖熟练的挑逗着。

    南宫月转过身去，就看到他幽沉的栗眸里染着淡淡的魔魅。她怔怔的盯着他丰神俊朗的玉面，突然上前一步，那雪白的胴体亲密的伏上了他赤裸的胸膛。

    这样的主动对男人来说无异于点火，完颜羿根本无暇思考她为何如此乖顺。坚硬的胸膛便紧紧贴上了她柔软的双乳，两人赤裸的身体紧紧纠缠，男人胯下硬得不能再硬的阴茎胡乱在她腿心磨蹭着。

    “啊……啊……太粗太大了啊……”

    片刻后，南宫月雪白的胴体上下起伏着，正张着腿跨坐在男人的窄腰上，紧窒的屁眼一次次艰难吞吐着紫红色的大肉棒。

    魔魅中的男人欲望更强于平时，南宫月没几下就被插得淫水直流，潮红的小脸满是迷乱的媚态。窄小的屁眼被一次次撑开，带起的灭顶快感让她忘记了周遭的一切。

    粗大的肉棒整根的拔出，再整根的插进去。每一次抽插都让南宫月娇躯颤抖不已，她开开合合的娇嫩小嘴还被男人修长的手指色情搅弄着，淫靡的银丝顺着嘴角不停的淌下。

    真的太深了，屁眼要被插坏了呀。

    南宫月渐渐连哭都哭不出了，只软软的媚叫不止。

    炙热的激情一直持续了很久很久，敏感的身子一次又一次攀上高潮。当滚烫的浓精灌满前后两穴，魔魅疯狂的男人才一点点放缓了抽插了速度。

    “羿哥哥……”

    等到他终于偃旗息鼓，南宫月乖顺的靠在他怀里，淡粉的小脸有些疲惫，竟连控诉他的力气都没有了。

    “我在。月儿，你还好么”

    男人的声音沙哑极了，栗眸带着明显的内疚。

    是他大意了。

    以前都是隔着好几年才会发作一次，自从和她重逢后心魔再没有发作过。他竟然渐渐遗忘了此事，直到被她一次次特意躲避不见。内心潜藏的魔念竟然悄无声息的疯涨到了这种地步。

    “我……我还好。”

    南宫月已经感觉到这男人状态有异，可想到前不久一幕幕淫乱交媾的画面，她小脸顿时爆红。只能无措的垂下眸，故作平静的道。

    “明晚就要进入帝宫了。乖乖的调整好状态，我这里有七品培元丹。你且吃了，好好消化一下吧。”

    完颜羿看出了她的不自在，从储物灵宝里拿了丹药送到她嘴边，只轻柔的叮嘱道。

    然而，当她服下了丹药。两人目光一凝，竟都变了脸色。

    这一刻，外面传来了剧烈的灵力波动，竟然来了大批的修灵高手。南部联盟和那些魔修这是按捺不住了

    “羿哥哥，你……把我解开吧。”

    南宫月感觉到外面的动静，纤细的身体有一丝僵硬。她小脸红到了耳朵根，声音焦急又羞窘。

    直到现在，他都没帮她解开手腕和双腿上的欲绳。

    完颜羿看着她紧张羞涩的小模样，栗眸就变得更暗沉了些。

    这女人的身子简直妖的厉害。特别是那张楚楚可怜的小脸，越是羞涩可怜，越惹得他想狠狠的欺负。

    偏偏，她对着谁都是一副冷清如雪的模样，只会任他肆意妄为。明明知道他状态不对，竟然还乖顺主动的奉上自己的身子。

    从他得到她的第一次开始，这女人在亲热之事上就没对他设过防。这种乖顺默认的态度，只会惹得他更想疯狂的占有、肆意的沉沦。

    “我设了阵法的，你别这么紧张。”

    完颜羿幽暗的目光在她身上慢慢的逡巡着。修白的手指不紧不慢的解开了捆缚的红绳，把她雪白的娇躯揽在怀里，温柔暗哑的哄。

    她不着片缕的动情模样，雪白诱人的胴体。他自然不可能让旁人窥伺到一星半点。

    “羿哥哥……”

    南宫月听着这话头皮就炸了，红扑扑的小脸更多了一抹情绪。

    刚才是情况特殊，现在外面都来了敌人，他还是这么一副从容不迫的样子，栗眸竟然还带着未褪的情欲。

    还说让她别紧张。

    各方高手齐聚一堂，她却在撵车里被他扒光了一次次操弄着小穴，她怎么可能不紧张

    手脚一得自由，南宫月扭头就要逃走。完颜羿哪里会让她逃开，伸手就牢牢扣住了她的细腰。

    “乖，外面不会有事的，你现在不能出去。”

    瞧着她黑发凌乱，娇唇微肿。那染着潮红的小脸，眉宇间挥之不去的媚态。雪白的肌肤上更留下了不少吻痕。

    这样一副被人狠狠疼爱过的小模样，他哪里会让她出去。

    不能出去

    听到这话，南宫月凤眸怔了怔，心头生出了几分气恼。

    她可是北部联盟的领头之人，敌人都跑来袭击了。她却连个面都不出，这不是很容易让人误会吗

    许是做贼心虚，南宫月心里又气又急，简直快羞愤死了。

    恨恨的瞪着他丰神俊朗的侧脸，只恨不得咬他一口。她心里这么想着，冷不丁完颜羿把俊脸凑了过来。

    她小嘴微张，竟然真的咬了他的下巴。

    “这爱咬人的毛病，还真是一点没变呢”

    完颜羿任她轻咬着，还在一件件的帮她穿衣。等到她松开了小嘴，修长的指尖抚上了她留下的一圈痕迹。

    没有半点吃痛，反而有些缓慢暧昧，竟显得撩人。

    看着像只乖巧的兔子，骨子里却是个爱咬人的小刺头。

    “不如，给你咬咬别的……嗯”

    他邪魅迷人的俊脸几乎贴到了她的脸上。淡淡然的道了一句。别样幽沉的嗓音却惹得她心尖发颤。

    “羿哥哥，你不能这么欺负人。我要出去……”

    听着这熟悉又危险的语气。南宫月侧过绯红的小脸，不敢再看他泛着火光的栗眸。绝美的小脸气鼓鼓的，一字一字的抗议。

    “你现在这样出去，只会暴露的更快。乖一点，很快就没事了。”

    完颜羿冲她淡淡的一笑，漂亮的栗眸漾着淡淡的怜惜宠溺。

    那样的温柔，惹得南宫月心头发软。

    他把她牢牢抱在怀里，轻吻着她的脖颈，低柔温存的安抚着。这么紧张，无非是怕别人注意到她和他独处在撵车里。

    这些日子，他当众拥抱亲吻她。早就惹得不少男性修灵者心头泛酸，想入非非了吧。

    要不是答应了这女人，说好轩辕圣女甄选前不再出手。否则，他威慑人的手段可不会只有这么一星半点。

    “可是……”

    南宫月听着他的话，可心里还是说不出的紧张。那狭长的凤眸，盈盈脉脉的盯着他不放。

    “你以为，我们俩不独处，其他人就不会多想了吗放心好了，在甄选轩辕圣女之前，他们抓不到把柄的。”

    他沾了点药，在她脖颈、锁骨处轻柔的晕开。

    精致的栗眸却染着淡淡暗沉，心头涌起了一抹不爽。虽然，她紧张羞涩的小模样很是诱人。那楚楚可怜的瘙痒媚态，更让他欲罢不能。

    但他却更喜欢光明正大的拥有她。

    甄选圣女之前让人抓不到把柄

    南宫月何其了解他的性子，一听这话，她小脸就更红了。

    他竟然这么说。

    那等到圣女甄选之后……

    光是想想。她只觉得不敢再往下想，小脑袋里一片眩晕。

    她……她……该怎么办啊

    这男人现在邪魅危险的令人心惊。南宫月心里发苦，想着自家爹爹的固执，更是觉得头大如斗。

    “南宫月，你最好乖一点。再敢不见人影……”

    完颜羿瞧着她小脸的情绪，凤眸都带着异样。不由的敛下了栗眸，漫不经心的提醒道。

    他没有再说下去，可那危险慑人的语气，听得南宫月心尖剧颤。

    以前，是从没见过这男人对她生气。

    现在，她才算知道了。这男人生起气来究竟有多么可怕。

    “羿哥哥……”

    南宫月看着他冷清着俊脸，心里就有些难受。忍不住伸手抱着他的腰，乖顺的往他怀里蹭去，轻轻的唤他。

    就连外面的灵力波动，什么时候平息的都不知道。

    “嗯，外面的人被打退了。好好休息，专心调整状态，准备进入帝宫吧。”

    瞧着她卖乖讨好的小模样，他的心就不争气的变软。反手将她柔软的小身子扣在怀里，他淡淡然的道。

    ……

    等到了第二天，南宫月醒来的时候，身边已经没有了那人。

    不知他何时悄无声息的离开了。

    饶是如此，当她走出去的时候，还是被各方高手注视了一番。显然，昨夜她没有出现，还是惹了不少人注意。

    南宫月却还是冷清着美丽的小脸，狭长的凤眸看似淡然，实则是搜寻着完颜羿的身影。

    直到看到了站在沐天音身边的他，她的目光才定了下来

    喵喵喵，其实羿病娇变态也有心魔的原因啦~~~~

    他不是无缘无故就变态的人，就当年把小菱儿错认成小月儿。总之他很久很久之前就想对小月儿做少儿不宜的事情了……

    接下来是免费章节啦~~会一天多更的~~O∩∩O~

    向着大家求下珍珠留言喵~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 前往帝宫！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “昨夜，有南部联盟的灵者和魔修一起偷袭。看样子，他们是知道我们已经过来了。那大帝斩灵经和神器伏羲琴，他们十有八九还未到手。”

    夙凌长身玉立，一袭白衣飘然若仙。他妙目半阖，只淡淡的道了几句。

    “今日，我们就要进入帝宫的范围。大家需多加小心。”

    听了夙凌的话，众高手都面色微变。

    帝宫。

    他们走了十一天，周围的妖兽们越来越厉害。

    还好有凌天帝君、北冥帝君、百里帝君三大帝君坐镇。虽然历经了一些凶险，倒也是有惊无险。

    如今，总算要步入中心地段了每个人的心里都更多了一抹沉重。

    北冥辰也看着夙凌，还有他身边的娇小人儿。

    自从那一日，这男人找到了音音，就一直和她寸步不离。

    足足十一天，他竟然连见她一面都不能。

    也不知是刻意为之，还是怎么的。那神容仙姿的男人还一直亲密无间的抱着她。

    北冥辰慢慢的敛下深眸，更多了一抹深幽曲折。

    马上就要进入帝宫了。

    他倒要看看这夙氏的云中仙，还能不能端住这神仙一般的架势。

    沐天音站在夙凌的身边，心里也有些情绪。

    她清醒后的两天里，这月儿看她看的特别紧。就连妖兽和修灵者的进攻，她都被安置在了铁车里，一点都不需要出手。

    倒也和她的身体状态有关。

    可那样霸道的姿态，明摆着是在防着冥哥哥。

    沐天音越想越尴尬，心里更多了点愧疚。

    可这男人介意的厉害，想到他寻了自己那么久，她本想说清楚。却总在他淡柔的眼神里败下阵来。

    等出了这千年秘境，她一定要关上门来，好好和这男人说清楚。

    沐天音才清醒了几日，想到马上要进入的帝宫，心里更多了期盼和紧张。

    大帝斩灵经！

    她终于来到了此处。

    以夙凌、百里清萧、北冥辰为首，东部联盟、北部联盟的各大势力纷纷跟上。

    不过，一进入帝宫的范围，各势力之间的气氛就有了微妙的变化。

    在入帝宫之前，他们可以说是盟友和同伴。

    可进了这帝宫之后，除去共同的敌人南部联盟和魔修们。各大势力彼此之间却也有了竞争和各自的想法。

    可碍于东部联盟有三大帝君高手坐镇，他们就算心里有什么想法，也不敢直截了当的说出来。

    就在这样的气氛下，众人步入了帝宫外围的森林区域。

    “这一座森林到处都是陷阱阵法。他们是打算用这样的手段，拖住我们的步伐么”

    才一踏入森林，南宫月的冷艳小脸就多了一抹正色。

    魔修的邪气浓郁，以她的帝族血脉和古咒之能，感知力最是清晰明了。

    “区区陷阱，不足为道。”

    “如今时间紧迫，还得劳烦南宫圣女带路。我们速速前往帝宫，才能赶在南部联盟和魔修拿到至宝前，挽回局势。”

    听到南宫月的话，东部联盟的凌天宗、药宗等势力纷纷站出来，一本正经的请求道。

    而北部联盟的玉女宫、华音门、宝器阁、完颜家族等势力，也都纷纷用灼热的眼神看着自家的圣女大人。

    完颜尧也站在这群高手之中，眼神晦暗的看着她冷艳妖娆的小脸。

    在千年秘境里，完颜羿竟敢当着自己这个未婚夫的面对月儿动手动脚。

    这么多年来，他这个正牌的未婚夫都不曾那么靠近过她。竟然都便宜了这个混蛋！

    昨晚，他去找月儿，叫到一半却被凌天帝君的人支开了。完颜尧并不迟钝，昨夜魔修偷袭时月儿一直没有出现。

    甚至晚上的时候，他注意过完颜羿并不在东部联盟的营地里。

    虽然，抓不到他偷偷进出的画面。但完颜尧的心里就是一清二楚。这混蛋肯定又跑去找月儿了。

    看着他们俩越发纠缠不清的暧昧私会。完颜尧的心像是被烈火灼烧着。

    他曾经以为他俩永远不可能了。

    早知如此，他就不该如此温吞的等着她，早该把她据为己有。

    完颜尧越想越火大，看向完颜羿的目光更多了凌厉的杀气。迟早，他会找到机会狠狠教训这混蛋。

    “好。”

    听着众人的提议，南宫月也并不推脱，轻轻的点头。

    她伸出了纤纤素手。右手的细白五指上缀着一副精致小巧的古铃，冷清而优雅。

    “天莲古铃！竟然是南宫家族的天莲古铃。”

    一看她手指上的精致古戒，东部联盟的高手不由的惊呼出声。

    倒是北部联盟的修灵者们见识的比较多，显得淡定一些。但还是目光灼灼的看着南宫月。

    她素手轻扬，以特殊的韵律缓缓地舞动着。一袭白衣随之翩跹起舞。

    随着她的动作，一阵清脆的铃声传入耳中。那音律古朴雅致，层层叠叠，泠泠动人心弦，分外的悦耳轻灵。

    不过，一般的修灵高手，大多数都听不出个所以然来。

    但是，夙凌、北冥辰、百里清萧三人，眉宇间多了一抹了然。123YUshUwU点

    而南宫月更是娇唇轻抿，凤眸似盈着幽月寒光。

    她纤细曼妙的身子，宛若仙子般的翩翩起舞。

    她愈舞愈柔，愈舞愈美。

    白衣如雪、出尘绝艳。却又和她手中的泠泠铃声交相辉映，仿佛将大家带入了一个玄妙之境。

    直到她纤柔的身子翩跹而起，飘逸柔婉的旋转着。裙摆似一片片绝美的花瓣一层层的华丽绽放。

    和着清灵如梦的音色，恍若一个不染凡尘的清梦。

    等到她一舞完毕，很多灵魂力稍浅的修灵者还久久回不过神来。

    而夙凌、北冥辰、百里清萧、沐天音等人却都注意着铃声的长短高低。

    “按照铃声来看，这森林里的阵法陷阱不再少数。大家随我来，千万不要走错。”

    南宫月的右手收入了衣袖中，冷艳妖娆的小脸更多了一抹肃然。

    一路走来已经经历了两个炼魂大阵，这帝宫外围森林里的阵法也是花了不少功夫的。

    只是，她心里有些奇怪。

    既然花费了那么大的功夫，为何不早早夺走斩灵经呢光是炼魂大阵的布置，就需要足足二十七年。

    “好。”“谨遵圣女大人令。”“大家都小心一些。”

    看着南宫月的神色，众人心头也多了警觉。当下，齐声答应了下来。

    沐天音看着她露了这么一手，心头不由的惊叹。

    这南宫世家真不愧是轩辕帝族的后人。这一手精神力量的掌控，简直让人叹为观止。

    仅仅是依靠着发出的音律，就能判断出一整个森林里布下阵法的力痕距离和位置

    天音和夙凌之间的感情线，开始就略写了。总之前面十天发生了很多事的，都略去了。

    回头新文里再写哈~~~

    这里也就交代一下，重点还是羿病娇和小月儿的感情线……

    么么哒3

    今天会多更~~O∩∩O~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 夙凌出手！（二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “那些魔修们还真搞了不少陷阱。音丫头，你们得小心一点。”

    这时，玄天界的天妖认真的提醒了沐天音一句。

    “天妖，你可能探入帝宫的内部”

    沐天音黑眸闪过了一缕精芒，似想到了什么。

    一旦到了帝宫内部，真正的争斗可就开始了。就是现在这些盟友，入了帝宫可就不一定是盟友了。

    她想要拿到斩灵经，必须要快人一步。

    “啧，这有什么不可以说起来，本美妖在你昏迷的那段时间，早把这一块中心区域里里外外的探查完了。”

    天妖丝毫不意外，精致的银眸更多了一抹自信光芒。

    它淡淡的道着，好看的眉峰却皱起来了。

    “此地是夙家大帝留下的秘境，但禁制不比蓬莱岛的大帝传承那么厉害。本美妖可以探查一二。只是，那大帝斩灵经和伏羲琴的气息，却始终探查不到。也不知是专门用了什么禁制，还是故意隐藏了气息。”

    不等沐天音追问，它便将自己所知道的事情一一道来。

    探查的到里面，可是发现不了最重要的两件宝宝么

    沐天音本是个聪慧的主儿，一听这话就知道了天妖的意思。心思不由的更沉。

    若天妖可以探查到宝贝所在，她便可以领先一大步了。

    现在看来，一场龙争虎斗是在所难免啊。

    “无妨。天妖，你能探查到别的情况，那对我也算是有利了。”

    毕竟是大帝传承。

    沐天音也知道这四个字的厚重，倒也没有气馁。

    “那可不是嘛。音丫头，这偌大的帝宫，可是一个随时可能变化的困阵。里面的危险可不小啊！本美妖想要探查，消耗的精神力也不小呢。”

    天妖见她心思沉稳，没有半点浮躁，不由的点点头。

    就在一人一兽交谈的时候，南宫月已经带着众人，小心翼翼的避开了四个阵法陷阱。

    此刻，他们上百个高手已经来到了森林的中心处。

    透过茂密的树叶，隐隐可以看到帝宫的飞檐玉墙。仅仅是冰山一角，都带着一股磅礴大气。

    “他们在围绕着帝宫的外围森林里，共布下了七七四十九个困杀之阵。每一个，皆是杀机重重的魔道阵法。一旦沾染上，会被吞噬掉生机活气。再有三个阵法，我们就能到达帝宫门口了。”

    南宫月凤眸沉静，似还在仔细的观察着，四周的每一寸土地。

    杀伐之阵，失之毫厘就会廖之千里。

    而敌人的这一番布置，可谓步步杀机、咄咄逼人。

    “等一下。”

    就在众人想要继续往前时，海涯宗的寒夕颜，病美的小脸，忽而多了一抹异色。

    “夕颜，你是不是看到了什么”

    这些日子，东部联盟和北部联盟的高手们，都见识过了夕颜的占卜之能。

    得知了她的来历后，大家对这个稚嫩绝美的少女都有一种无形敬畏。

    特别是，他们如今还在这危机四伏的千年秘境里。

    “陷阱。这外围森林的困杀之阵，都是……陷阱！”

    寒夕颜似看到了一个极骇人的画面，精致如瓷娃娃的容颜竟然更多了一抹苍白。

    “这七七四十九个阵法中，都存着一个连接印纹。这些阵法的存在，是为了掩藏关键的连接印纹。七七四十九道印纹，才是真正的杀招。阵中阵！这一片森林，已然成为杀伐之地！”

    这些阵法，显然是他们进入千年秘境之前就布置好的。

    寒夕颜入千年秘境以来，都并没有看到他们布下阵法的画面。而她会得知此处阵法的杀招。

    是因为，她……已然看到了大家陷入绝境的画面。

    阵中阵！

    竟然连南宫月这样的精神力高手，都能蒙混过去。

    南部联盟和那些魔修，这一次还真是下了血本。

    当寒夕颜道出了危机，一刹那间，他们所在的地方发生了天翻地覆的改变。

    可怕的力量，从他们踏足的地方拔地而起。

    在他们踏入这一片森林时，已然步入了杀伐之地。等到这一刻才启动，不过是等他们自己步入绝境。

    “凌天帝君、百里帝君、北冥帝君，各位联盟高手们，你们果然来了呢。只可惜，来了就是送死。这一点，怕是你们都没有料到吧”

    就在阵法启动之时，一道沉静如水的嗓音，幽幽的响起。却是容家容显的声音。

    这一刻，各大势力的高手们，面色皆是一变。

    自从上一次在妖兽边境，容家参与了谋算东部联盟之事。容家的容云瑶也因此成了废人。

    容家和东部联盟的关系就一直僵持着。

    没想到，这一次他们竟然又和公孙泷烟勾结到了一起。

    “哼，凌天帝君，动我容家之人。我倒是想看看，你这夙氏的云中仙，还能如何全身而退”

    看着那阵中阵，牵一发而动全身。转瞬间把他们困在了一片杀伐之地里。

    容显的清俊容颜，更多了一抹冰冷杀意。

    瑶儿乃是他的侄女。虽然她做事太过莽撞，还对夙凌生了不该有的心思。

    可这夙氏的云中仙，废她灵力、毁她一生。

    一番凌厉手段也是逼人太甚！

    如今，他倒要看看，这男人还能不能这么强势逼人！

    “想让本尊退却就凭这么几道印纹么”

    夙凌妙目半阖，颀长的身体始终淡然从容。

    精致的薄唇一翘，他淡柔如雾的道了一句。冷清的玉面更多了一抹无形的气场。

    这一刻，两大联盟的高手都陷入了一片混乱之中。

    当阵法开启的一刹那，漫天的凌厉银光由着四面八方向着众人笼罩而来。这声音，众高手们一点都不陌生。

    是暗器，而且极为细小的银针！

    那银针由着阵法的运作，从刁钻的角度众人飞射而来，几乎是避无可避的绝杀！

    这一片森林里，足足布置了七七四十九个困杀之阵。

    每个阵法之间，由着那一抹隐藏的印痕而被连接了起来。最后组成了一个让人逃无可逃的绝地陷阱。

    不好。

    南宫月冷清绝美的小脸猛地一沉。

    东部联盟和北部联盟有百余人之多。在刹那之间，要护住这么多的灵者几乎是不可能的。

    要摆脱困境，只有以最快的速度破阵！只是这阵法布置的精妙，并不是能轻易攻破的。

    南宫月心思微动，凤眸流转间，毫不迟疑的扬起了素手。

    “让夙凌出手。”

    这时，完颜羿不知何时来到了她的身边。

    伸手握住了她柔软的小手，他在她的耳边柔声道了句。

    南宫月闻言，美丽的小脸微微一怔。

    凌天帝君一身实力，那自然是首屈一指的。可她好像从未听过他会破除阵法啊

    完颜羿伸手把她纤柔的小身子揽入了怀中，精致的下巴搁在了她雪白的脖颈处。

    “乖，此处你就别浪费力气了。等到了帝宫，说不得还要争夺宝贝。”

    南宫月俏脸微红，却听到他淡柔的话语，心里还有些诧异。

    却看到了一道颀长隽美的身影飞掠而起。夙凌一手揽着沐天音的细腰，修骨玲珑的右手只轻轻一抬

    二更啦~~~喵喵喵~~~~O∩∩O~

    其实天音、千汐和羿病娇都是主角，音音的这个故事其实是三位主角。

    就是这样的角度不好集中写肉，特别是羿病娇的感情线比较长、内容也多……所以单独拎出来写独立的故事鸟~~~~

    音音是不会承认自己内心就是想写，黑化病娇play花样红烧大肉滴~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 九门择一！（三更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “破魔式绝！”

    沐天音在他怀中，只觉得一道可怕的力量自他纤长的青葱指中凝出。

    绝强的力量在一瞬间疯狂暴涨。却又在他的控制中瞬间分成了无数缕，撞上了无数的银针暗器。

    除去深渊大战那一次，平时她几乎从未见过这仙儿出手。

    突然之间，如此近距离的看到他从容不迫的出手。

    她心头不由的窜上了一抹震惊。

    早知道，凌的实力极强。但仅仅靠着一缕力量，就能精准的挡住这么多的暗器。

    实在是……不可想象！

    至少，以她现在的实力境界是绝对做不到的。

    不仅是沐天音，在场的上百修灵高手都被夙凌这一招所慑。

    他们本来手忙脚乱的正准备防御。没想到，就在那暗器逼到眼前的刹那，竟然就是凌天帝君一招给湮灭了。

    “音儿，本尊去破阵。你且等着本尊。”

    夙凌一招湮灭了暗器绝杀，神容仙姿的容颜始终冷清如初。

    将怀中的娇小人儿放下，他静静的凝视了她一下。精致的妙目里倒映出她的容。

    “凌。”

    沐天音本有些紧张，毕竟这是魔修处心积虑准备的陷阱。

    可听到他淡柔的嗓音，心竟然一下子就安定了。

    她冲他嫣然一笑，轻轻的点头。

    下一瞬，夙凌便摘了左手上薄如蝉翼的手套。修白的身影瞬间就掠入了阵中。

    各大势力看着他的出手，那雪白的身影飘然似仙。

    他只轻轻拂袖，修白的手指只一抬。

    无坚不摧的银丝似有生命的活物般，极快的窜入了森林之中。

    仅仅是一瞬间，夙凌素薄的绯唇极淡的勾起。

    指尖一抬。

    那无数的银丝，夹带着一股可怕的刚猛力量，瞬间被收了回来。

    他出手从容而优雅。让人几乎察觉不到丝毫的暴力吓人。

    然而，就这么短短一瞬间，在场的上百修灵高手。每个人都深深的感觉到了，有一股霸强到令人心惊的力量。

    一刹那窜入了阵法中，湮灭了七七四十九个阵法之阵心。

    偌大的森林中的无边魔气在凌天帝君的出手之下，竟然被碾压的毫无还手之力。

    天呐！

    这一刻，每个人的心头都窜上了一抹恐怖的敬畏。

    哪怕，现在他们还算是盟友。

    想到那谪仙玉人的霸强出手，众人只觉得心头窒息。

    兽血龙魄的神力。

    太经之能。

    简直……太可怕了！

    “嗡嗡嗡！”“砰砰砰！”

    那一抹修白的身影，从容不迫的转身掠起。当他颀长隽美的身影，徐徐落下之时。

    偌大的森林中，传来了一阵刺耳的铮鸣声。

    七七四十九个绝杀之阵，就在这一瞬间齐齐湮灭！

    全数破除！

    “凌天帝君大人……”

    “这，这……好强！”

    “太……太强了。凌天帝君大人，只怕是普天之下最近大帝之人吧”

    这一刻，众高手看着瞬间解除的危机，完全说不出话来。

    半响之后，才有人发出了惊叹声。就连南宫月都被夙凌的手段给震住了。

    从他成为东部联盟的帝君以来，只见过这谪仙玉人强势出手，却从未见过他破除任何的阵法。

    没想到，他对于阵法的研究竟然如此……登峰造极。

    就算以她的手段，想要一瞬破除这么多的魔阵也是不可能的。

    可这个男人，却轻描淡写的做到了。

    “夙氏的云中仙，果然……名不虚传呢”

    南宫月敛下了凤眸，不由低低的道了一句。

    敌对多年，早就知道这男人的实力惊人。但从妖兽边境大战之后，这几年里总感觉他变得越来越强大了。

    而且，在闲云宗的那段时间。她当然也注意到了，天音的心法修行和夙凌之间的关系。

    一旦天音更上一层楼，和这男人相辅相成的双修。这天玄大陆上，还有人能阻挡这神一般的男人么

    “看到了么月儿，你且好好养精蓄锐、寻到机缘。一举夺下轩辕圣女，才是最重要的。”

    完颜羿倒是毫不意外的样子。栗眸平淡而从容，他亲密无间的拥着南宫月，只在她耳边轻柔的道。

    听了这话，南宫月凤眸微怔，心头更多了些情绪。

    这男人。

    总觉得他和夙凌之间，有一种说不出的默契。南部联盟和魔修们的咄咄相逼，可他竟然如此平静。

    莫不是早有了算计

    她太了解完颜羿的性子。他想要做的事情，向来是滴水不漏。

    “凌。”

    沐天音仰着小脸，有些惊艳的看着他的出手。任他伸手抱住了自己，美丽的小脸还带着一抹激动的情绪。

    “大帝斩灵经，你要帮我。”

    她想着这仙儿的出手，莫名有一种自豪感。小脸搁在他肩上，她低低的撒娇。

    “嗯。”

    夙凌瞧着她红扑扑的小脸，黑眸潋滟迷人。似娇似媚的看着自己，眸中还倒映着自己的影子。

    他优雅的把薄如蝉翼的手套戴上，淡柔如雾的应了一声。

    淡淡的宠溺和爱怜。

    他既然进了这千年秘境，自然是要帮她的。

    听着他冷清玉质的声音，沐天音心头柔软，更多了一股信心。

    不论如何，这夙家大帝的斩灵经，她志在必得！

    “这……不可能。夙凌，你不是不能……”

    看着夙凌的强势出手，一瞬间就湮灭了他们辛辛苦苦所设置的绝杀。

    容显几乎不敢相信自己的眼睛，忍不住喃喃自语道。

    却在说到一半时，猛地打住了。

    “哼，就算你们能入帝宫，那又算什么你们敢来，就只有死路一条！”

    他忽而眯起了眼睛，也不知心里想了些什么。

    倨傲的冷哼了一声，冰冷冷的道了一句。

    夙凌压根就不理会他的叫嚣，只是旁若无人的向着帝宫走去。

    “我们走。”

    百里清萧的蓝眸冷酷，始终环着雪千汐。刚阳俊美的脸庞压根就没有一丝的紧张。

    死路一条他们大概还不知道，夙凌的功法已经修炼到什么程度了吧

    两大帝君一声令下，两大联盟的高手们纷纷跟了上去。

    此刻，偌大的森林里，那一股浓郁的邪魔之气都被彻底击溃了。

    大家都走的特别踏实，一点迟疑都没有。

    北冥辰看着夙凌的背影，墨玉般的深眸却更多了一丝淡淡的暗沉。

    东部联盟和北部联盟的高手们，很是顺利的来到了的帝宫之前。随着众人的靠近，那一座庞大的宫殿映入了众人的眼帘。

    这是一座占地千丈的巨大宫殿。

    整个宫殿，却是用一整块的千年冰玉所建造而成。整个宫殿精致大气，每一片瓦、每一堵墙，都盈着淡淡的莹光。

    帝宫的门口处，却有着九个一模一样的入口。

    众人才走到了帝宫的前面，就听到了一个浑厚的声音清晰的响起。

    “九门九道，择一而行。生死之念，命数天定。”

    这声音带着一股无法形容的气势，光是这股气势，就能让众人心生臣服之意

    夙凌是神级美貌禁欲系巅峰高岭之花的超级大神。

    嗯，简称夙大神。

    就是这样啦~~O∩∩O~~

    羿病娇和百里清萧，一个是表面丰神俊朗，实则内心黑化的大病娇。一个是冷酷冰山美男，他们三因为老婆是好闺蜜的缘故，还成了好ji盟you友~~~

    其实真的觉得天音好幸福的说……咋就能撞上夙大神这不可驯化的男人……

    PO18.po18.de</P>

章节目录 152 与他一起！（四更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    这便是大帝级别的实力么

    众高手们入秘境的时间也不短了，经历了种种争斗危险，终于走到了此处。

    此刻，大家皆是兴奋激动，兴致勃勃。

    刚见识了凌天帝君的绝强实力，更让他们生出了几分自信。

    那南部联盟和魔修们，既然这么久都没拿下大帝斩灵经和神器伏羲琴。那他们入了帝宫，未尝没有机会。

    有凌天帝君这样的高手坐镇，就算对上蓄谋已久的南部联盟和魔修们，他们也并非没有胜算的。

    众人心里皆这么想，思及刚才听到的大帝之言。目光都落在了最前面的谪仙玉人身上。

    夙凌刚才所露的那一手，足以让所有人心生敬畏。

    “如今，来到帝宫之前。大家若想跟着本尊走，倒不无不可。”

    一袭白衣的夙凌妙目半阖，徐徐道了一句。

    “一旦和本尊一起走，那便要听从本尊的分配。若不守规矩，后果自负。”

    他淡淡的道了两句，便走上前去。

    九门择一。

    沐天音站在他身边，心里也有些紧张。

    “音丫头，这九门九道，一旦选择了其中一条。也不过是一个开始。这庞大帝宫的里，可是一个极复杂的迷宫。里面说是千变万化都不为过。这入口的选择，倒是不用太纠结了。”

    就在她准备开口，问一下某妖时。

    玄天界里的天妖却很自觉的开了口。它一本正经的道着，精致若妖的俊容更多了一抹正色。

    九大入口，不过是冰山一角。

    这帝宫的内部，才算是真正的大帝手笔！

    “千变万化那要寻找大帝斩灵经，岂非先要找到一条活路”

    这天玄大陆上困阵迷宫多不胜数。这一类的地域，一半十之八九都是死路，活路极少。

    沐天音早知道大帝的传承必然不简单。可听到天妖的一番解释，她心头还是有些沉重。

    “是。这帝宫里可谓极度危险，稍有不慎就会步入陷阱。否则，那公孙泷烟和魔修们，也不会到了现在还没拿到大帝斩灵经和神器伏羲琴了。”

    现在到了帝宫的范围内，天妖能探查到了地方也更多了些。

    “所谓富贵险中求。这帝宫越是危险，这里面的机缘，便越是珍贵。”

    沐天音也很清楚这个道理，她轻轻的点点头，在心头仔细的掂量着。

    这时候，夙凌已经选择了第七个入口。向着帝宫之内走了进去。

    而百里清萧、北冥辰也并没有异议，三大帝君一起向着里面走去。

    东部联盟的势力们，自然毫不迟疑的跟着。

    而北部联盟的势力高手们，稍稍有些迟疑。目光都落在了南宫月和完颜羿相握的手上。

    “你跟我一起。”

    完颜羿丰神俊朗的容颜，更多了一抹霸道。牢牢的握着她柔白的小手，他直截了当的密音传入道。

    南宫月的绝美小脸，有那么一点儿不自然。

    “诸位，这帝宫里面的气息极危险。想必，各位所在势力的修灵前辈们，也曾说过关于帝宫的情报。以本圣女之见，不如先和东部联盟联合行动。”

    但她并没有挣开他的手。

    只是转过身子，冷艳妖娆的小脸更多了一抹正色。

    “谨遵圣女大人令。”

    她这一番话有理有据，众高手们倒是纷纷响应。

    只是，他们的目光还是会落在完颜羿握住的小手上。

    有不少酸意，也有些晦暗的不悦。

    其实，不用南宫月多说，各大势力的高手们也都知道帝宫有多危险。

    这数百年来，在帝宫中吃了亏的修灵前辈那可是数不胜数。

    而这千年秘境，乃是夙氏大帝所留下的。

    每一次开启，东部联盟的力量始终是最强的那一批。

    这一次的秘境开启，更是引得了绝世神器伏羲琴的出世。在南部联盟和魔修合作情况下，他们更需要联合起来。

    于是，两大联盟的高手都选择了从第七个入口进入帝宫。

    所有人都是一片兴奋激动。

    唯有上古命族的寒夕颜，精致病美的小脸更多了一抹担忧。

    越是靠近这帝宫，她的感知之能就越发的弱了。这千年秘境的禁制，还真是不可小觑。

    而且，像是大帝斩灵经、绝世神器伏羲琴这类，可改变天下格局的宝物。123yUs hUwU点

    她也无法轻易感知到情况。

    寒夕颜知道，一旦进入帝宫，她的感知之能就彻底失效了。

    唯有用卜算之法，试探一下凶吉之数。

    刚才出了森林之中，她便卜算了三卦。可每一卦，都是大凶之兆。

    寒夕颜的心里说不出的凝重压抑。那种风雨欲来的感觉，竟然比任何一次都更加强烈。

    就在寒夕颜抿唇不语时，大家已经进入了帝宫。

    这入口并不长，进入了之后，便是一片宽阔的大厅。

    那大厅精致而冷清，带着一股淡淡的冰冷寒意。

    “快看啊！那些可是属性晶石”

    刚一入帝宫，众人正好奇的四处查看。冷不丁就看到了一片耀花人眼的晶石。

    亮晶晶的堆在地上，还散发着极浓郁的灵气。

    “真的是属性晶石！这一屋子这么多，这少说也有十万块吧”

    随着这一声惊呼，其他的修灵高手们，纷纷都看了过去。

    这随便的一看，就吓了一跳。

    要说大家也都是联盟顶尖势力的高手，见识也不算浅薄了。

    像是属性晶石，他们也不是没见过。

    只是，随随便便就是数十万块的属性晶石。这阵势，还真是从来没有见到过。

    “小心！”

    看着大批的宝贝在前，有些人忍不住就冲了上去。

    寒夕颜对于危险最为敏感。心头正凝重呢，急急的提醒了一句。

    就听到一阵阴风刮过，大厅的地下竟然响起了窸窸窣窣的诡谲声音。

    伴随而来的，还有一阵诡谲的危险气息。

    “嗡嗡嗡！”

    当那几个迫不及待之人，率先跑到了属性晶石前时，一阵令人头皮发麻的细小声音响起。

    他们脚下的一片千年冰玉，竟然在一瞬间，诡异的化为了一汪嗜人的深潭。

    那黑色的水泽中，还源源不断的窜上了黝黑的东西，煞是吓人。

    “竟然腐蚀性极强的黑泽水。这千年寒玉之下，竟然会有如此诡谲莫测的毒水”

    后面的势力高手们看着眼前的一幕，忍不住惊呼出声。

    就在大家惊叹之时，那些扑上去的修灵高手，也急急的退后了几步。躲开了那些黑黝黝的诡异之物。

    “这些黑不溜秋的东西，不像是妖兽什么的，究竟是什么东西”

    看着那些细小的诡异虫类，差点着了道的修灵者们，惊疑不定的道了几句。

    “这些细小的虫类，并非妖兽。反倒像是……傀儡。”

    站在百里清萧身边的雪千汐，娇媚的小脸更多了一抹正色。

    她俏脸微沉，极肯定的道了一句

    四更奉上~~~昨天憋了一些内容，还稍微写了点细纲。

    今天休息好后，写起来得心应手啊~~~O∩∩O~

    努力努力~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 剑拔弩张！（五更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “啊！”

    就在雪千汐说话的当儿，有个出窍境界的修灵高手，一时间躲之不及。

    竟被那诡异的黑色蚂蚁、虫子，轻咬了一口。

    不过一刹那，那伤口便溃烂开来。

    那人惨叫一声，全身都僵硬了。

    危机关头，他的眼中露出了一抹狠色，竟然反手一掌。将自己的小臂给削去了。

    那滚落在地的手臂，由着伤口处极快的被吞噬殆尽。

    竟然在短短的一瞬间就被那些蚂蚁虫类啃光了血肉。不仅如此，就连剩下的白骨，都瞬间化为了碎末。

    这一情景，瞧得众人的心头沉重。

    以出窍境界的实力，竟然都躲不过这些诡异虫蚁的攻击！

    傀儡

    沐天音也感觉到了，那密密麻麻的虫类身上的力量波动。

    “大家快聚在一起，先把这些傀儡打退再说。”

    但只有力量波动，却没有一丝一毫的生命活气。

    沐天音和雪千汐多年的交情，从她刚才的那句话，她便明白了其中的意味。

    无双在水之区域中经历了洗魂炼心后，似乎就能通兽语、可控妖兽了。

    她柳眉轻皱，不由的轻喝一声，极快凝出了一道灵力屏障。

    此话一出，众人纷纷都聚拢了起来。

    能够入这帝宫的皆是一流势力的高手。从修灵前辈们的口中，也知道这帝宫极度危险。

    只是，每一次进入，遇到的情况都会不一样。就算是听过一些机关陷阱，也不一定能够凑巧遇上。

    刚才那个修灵者才会轻易着了道。

    “这些虫蚁是以特殊材料炼制出的傀儡体。融入了妖兽之灵，又用了能量操控。有堪比出窍境后期的实力！”

    完颜羿作为器宗，眼光非比寻常。

    漂亮的栗眸一扫，他的眸中也多了一抹敬意。

    显然，这位夙家的大帝不仅精通阵法布局，更是一位锻造高手。

    就在完颜羿和沐天音发话的当儿，百里清萧和夙凌、北冥辰三大帝君已经毫不迟疑的出手，顷刻间破坏了虫蚁傀儡的控制力量。

    “这些虫蚁傀儡的力量，来源于这帝宫的中心地段。想来，这个庞大的帝宫关键的操控处就是中心。”

    沐天音黑眸流转，倒是不怎么紧张，反倒是看向了大厅对面的道路。

    这些虫蚁傀儡，虽然不弱。

    但有三大帝君坐镇，他们根本就不畏惧。

    倒是这一座庞大宫殿的中心处，天妖可一早就在嚷嚷着了。

    说南部联盟和魔修们都聚集在中心处。

    这一座帝宫不仅庞大，还分出了好几层之多。他们现在还真是落后了不少。

    就在沐天音等人注意其他的时候，各大势力的修灵者却发了疯似得争抢了起来。

    那些虫蚁傀儡，他们一开始还有些畏惧。

    可等到它们失去了力量后，他们才发现。这些东西竟然都是以星纹黑晶锻造出来的。

    星纹黑晶，在天玄大陆上唯有一些深海才会出产，极其珍贵。

    就算他们都是一流势力的高手。可势力再强，分到每个人的手中，宝贝可就不那么多了。

    这种级别的矿石，也足够让他们心思大动了。还有一开始看到数十万块的属性晶石。

    那也都是好东西啊！

    除了夙家、闲云宗、药宗、凌天宗等一干东部联盟的势力，在三大帝君坐镇之下并没有妄动外。

    北部联盟的修灵者们，简直是一把一把的往里塞。

    “哼，你们这是什么意思”

    他们闹出的动静不小，惹得沐天音黑眸一沉，美丽的小脸却是有种不怒自威了。

    刚才出手的可是凌、百里清萧、冥哥哥三人。

    这些北部联盟的高手，还真是一点眼力劲都没有。

    沐天音这一声冷哼，却并没有引起什么注意。

    那些北部联盟的高手依旧不断的疯抢着。在他们看来，像是帝君、圣女这种级别的高手。他们也瞧不上这些东西。

    这些东西，果断就是属于他们的啊！

    至于沐天音。

    区区一个闲云宗的小弟子，还是他们的后辈们。

    她一句话，又算得了什么呢

    看着那群北部联盟的高手们，直接无视了自己，只顾着一个劲儿的争抢。

    沐天音勾起红唇，只冷冷一笑。

    素手一转。玄天界飞掠而出，向着那一地璀璨亮眼的矿石灵晶只一收。

    且不说，这玄天界，本就是极厉害的储物空间。

    就说玄天界里面，还有天妖、小倾儿一堆极喜欢金灿灿宝贝的妖兽们。

    它们一早在玄天界里冲着沐天音抗议了。

    玄天界本身的力量，再加上天妖、小倾儿卖力收纳……

    这偌大的大厅里，满满当当一地的灵晶和矿石瞬间被沐天音扫了个干净不说。

    就连那些人手中拿着的，口袋里装着的。也都被她雁过拔毛的全收入了玄天界。

    “沐天音，你这是什么意思！”

    “区区小辈，竟敢如此霸道，一人独吞”

    “他娘的，我的灵晶和星纹黑晶呢”

    北部联盟的那些高手正满脸兴奋的抓宝贝呢。突然之间，眼前的宝贝没了，就连口袋里的也都飞了。

    沐天音那霸道一收，一下子抢走了七八成宝贝。大家哪里接受得了。

    “破局的是凌和百里清萧、冥哥哥，咱们东部联盟的人还没拿，你们倒是抢上了。难道说，这就是你们北部联盟合作的诚意”

    沐天音收好了玄天界，精致的小脸沉稳淡然。

    她说的淡柔，可言语中的强势霸气却是不容置疑。

    “好一句东部联盟！这三大帝君大人还没发话呢沐天音，你莫不是以为自己就能代表东部联盟”

    “就是嘛！区区一个后生小辈，也敢如此嚣张跋扈”

    “我北部联盟如何，也轮不到你来指手画脚！”

    听沐天音张嘴就扣了一顶大帽子，北部联盟的高手们可不依了。

    他们也没说东部联盟的人不能抢啊。是他们自个儿不动好吧

    “既然是合作，自然就要立好规矩。有几分实力，就拿多少东西！你们和我东部联盟合作，宝贝二八分。我们八、你们二。”

    沐天音只淡淡然的立在那里，一字一句掷地有声的道。

    什么！二八分

    北部联盟的高手们，本就有些看不上沐天音。在华音门、玉女宫、宝器阁、完颜家族、南宫家族、云家、东方家族这些势力里面。

    也就亲眼看到她出手过的华音门弟子，稍稍认同一点。可即便是他们，也忍受不了这么一个分配法子。

    这二八分，若是凌天帝君开口，他们会有些不爽。但也只敢在心里嘀咕嘀咕。

    可这话出自沐天音，那就完全不是一回事了。

    她凭什么开这个口

    一个小小后生晚辈，区区元婴境罢了。放在众多高手里面不过是个垫底的存在。

    难道，就凭着她和凌天帝君的裙带关系，凭她能得凌天帝君的宠爱么

    听到沐天音的话，北部联盟的一干高手们彻底的爆发了。

    “沐天音，你莫要太自大了！”

    云家的云姒颜第一个站了出来。在夙家的七日里，她就很不喜欢沐天音。

    此女的确有些天赋实力。

    可她的天赋实力也是丝毫不低的。再加上，出生于三大仙家之云家。

    她夺了凌天帝君的注意也就算了，那也算她的本事。

    现在，在联盟分配的大事上。竟然还敢蹬鼻子上脸，愈发的目中无人了！

    云姒颜俏脸冰冷，周身一股强大的气势狂飙而出

    第五更奉上啦~~~努力努力，继续写~~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 为她撑腰！（六更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    她看似轻巧的一步，却凝聚着云氏仙家的神云心法。

    自从夙凌、百里清萧、北冥辰、赫连寒锋、上官凌、慕容渊等六大帝君，使用特殊的法子提早进入了千年秘境后。整个秘境的实力禁制，隐隐被松动了一些。

    云姒颜本就拥有出窍境巅峰的实力。在绝强法诀底牌的辅助下，甚至可以超越出窍境，直逼灵虚境界！

    “是么”

    面对着云姒颜绝强气势，沐天音只淡淡的一笑。

    随即，她不紧不慢的抬起手。

    随着她这轻轻一抬，丹田处的灵湖波涛汹涌了起来。那瑰丽的三色元婴以可怕的速度旋转了起来。源源不断凝出了绝强的属性之力。

    她软弱无骨的小手轻轻挥出了一道力量，就傲然的迎上了云姒颜的绝强气势！

    轰隆隆！

    当两人的气势相撞的一瞬间，众人仿佛感觉到了看不见的电闪雷鸣。

    在沐天音和云姒颜之间，强悍的气场在不断的厮杀着。

    “这……不可能！”

    这一场无形的厮杀，不过持续了一刹那。

    转瞬之间，云姒颜的美丽脸庞就染上了一层薄汗。眉宇间的神色，更多了一抹凝重震惊。

    这个沐天音，周身的气息明明是元婴境界。

    可她刚才的一挥手，竟然轻易抗住了她近灵虚境的气势。不仅如此，隐隐还有种碾压她的势头。

    不仅是云姒颜，北部联盟和东部联盟的修灵者也都齐齐愣住了。

    就连和沐天音一起经历了水之区域炼魂大阵的华音门和凌天宗、闲云宗的众人，也都满脸震惊的看着她。

    就在洗魂池的时候，她还只能爆发出堪比出窍境界的实力啊！

    这才过了多久她的气息竟然从元婴境界，飙升到了堪比灵虚境！

    “神辉开！”

    这意料之外的结果让云姒颜的娇容微颤。在众目睽睽之下，她竟然在沐天音手中落败

    她不由的一咬牙，心中极快做出了决定。

    纤纤素手，猛地凝出了一道绝强的符印。

    就在一片耀眼的白光中，云姒颜纤细的身体一闪而起。大厅之中的光属性灵力，源源不断的向着她汇聚。

    上古仙家云氏，世代以特殊的光属性天赋著称。而云姒颜的天赋更是年轻一辈的佼佼者。

    “去！”

    随着她低柔的嗓音，那一抹白光愈发的耀眼。

    刹那间，一道可怕的光爆带着毁天灭地之势，向着沐天音狠狠地劈下！

    这堪比灵虚境界的绝强一击，可谓震天动地！

    这云家大小姐，这是动真格了

    这一刻，两大联盟的灵者们纷纷瞪大了眼，心中无法言语的沉重。

    就连面对这一招的沐天音，小脸也更多了一抹肃然。

    当初，在妖兽边境的时候，她就见识过云峥的神光十玦！这云姒颜的实力和掌控力还远在当初的云峥之上。

    圣洁的光属性力量以绝强的姿态，闪电般的撞向了沐天音。

    雪千汐、完颜羿等人的心里都窜上了一抹担忧。

    音儿。

    只有长身玉立的夙凌，素薄的绯唇更多了一抹冷清的弧度。

    “给我凝！”

    沐天音看着这一击，漆黑如夜的黑眸猛地一缩。竟然不躲反进，从容不迫扬起了手。

    “音丫头，你这是做什么”

    看到这一幕，就连玄天界里的天妖都忍不住叫了一句。

    沐天音昏沉不醒的这些天里，玄天界一直被银面遮着，它也不是很了解她的情况。

    突然看到她这么霸气出手。

    虽然，能感到音丫头的变强。可云姒颜这一击非同小可。

    “天妖，你且好好看着吧。”

    听到了天妖的一声呼唤，沐天音的黑眸有一瞬的迷离。似也有些疑惑，自己为何要如此做。

    可下一瞬，她的红唇就勾起了一抹笑容。

    她柔软的双手已然迎上了……无尽的耀眼神光！

    这，这……这沐天音竟然以一双肉掌，对上了云大小姐的神辉诀

    她这是不要这双手了吗

    就在众人震惊的眼神中，沐天音的纤纤素手竟凝出了一道淡柔光华。

    然后，她柔软的双手就那么不可思议的……接住了无尽神光。

    不是破开。

    也没有对抗碾压。

    而是……轻描淡写的接住了。

    仿佛那一团力量真的被她的小手给凝住了。这不可思议的画面，惊得两大联盟高手下巴掉了一地。

    “云大小姐。作为盟友，如此大动干戈，怕是不好吧”

    沐天音却还是那么淡然平静的样子。

    就在一片目瞪口呆的眼神中，她轻飘飘的一推，竟把那一片璀璨神光给推了回去。云姒颜的绝强攻击反而攻向了自己！

    “这……怎么回事”

    这一刻，就连出身云氏仙家的云姒颜，美眸都露出了一抹惊慌。

    她从来没见过这样的情况。

    沐天音区区元婴境，怎么可能接得住自己的攻击，还轻飘飘的还了回来

    这种手段，她简直闻所未闻、见所未见！

    云姒颜的这一句话，可谓问出了在场所有修灵者的心声！

    轰隆隆！

    就在众人震惊时，那一片可怕的神光落在云姒颜面前爆裂开来。

    可怕的能量波动，瞬间席卷了整个大厅。

    只不过，沐天音只是轻飘飘一推。这一击来的并不猛烈，以云姒颜的实力，自然轻而易举避开了。

    但沐天音这么出其不意的一招手段，却震住了在场的每一个人！

    虽然，她并没有强势出手，也没有霸道的碾压云家大小姐。可那诡谲莫测的手段，那一股从容不迫的气势，莫名让众人心里生出了说不出的敬畏。123yUsh UwU点

    深不可测。

    这个小小少女入千年秘境的时候，也不过区区元婴境。

    就才多久，就成了能战近灵虚境界的顶尖高手了！

    若非亲眼所见，谁敢想象这样的事

    “看样子，沐小姐吸收的洗魂灵液，彻底改变了她的根骨体质！”

    “没错。沐小姐的潜力比我们想象中还要强得多。”

    “太厉害了。虽然，她和云大小姐并没有分出胜负。可这一番气度手段，绝非池中之物啊。”

    华音门、凌天宗的弟子们知道沐天音经历了洗魂池的奇遇。此刻，看到她神秘莫测的手段，众人忍不住发出了一阵惊叹。

    其他的高手们听到了他们的议论声。看向沐天音的目光，也更多了敬畏和认同。

    可战灵虚。

    这几个字，绝非一般高手能做到的。

    更何况，这沐天音不久之前还只是区区元婴境呢！

    她在水之区域的洗魂池中激发潜力后，便能达到如此实力。就说明此女的潜力，毫不逊色于各大世家的顶尖天才！

    能够进入千年秘境的，无一不是各势力的佼佼者。

    如今，看到沐天音的强势出手，那神秘莫测的手段让他们心里顷刻间有了一个清醒的认知。

    “大家可还有异议”

    沐天音自然注意到了众人的神色变化。她下巴一抬，一字一句的道。

    “沐天音，不论如何，这东部联盟都不是你说了算！”

    云姒颜被沐天音当场落了面子，脸色有些不好看了。

    刚才那一招，她是一点便宜都没占。那斗转星移的诡异手段更让她心惊。

    可作为北部联盟的首领之一，她就是看不得沐天音出尽风头。

    “本尊不是说了不守规矩者，后果自负。”

    瞧着云姒颜一脸不服气，那一袭雪白的谪仙玉人直接走上前来。

    伸手握住了沐天音的小手，声音淡柔亦冰冷。

    “……有人想试试么”

    夙凌的这话一出，北部联盟的灵者纷纷噤声。哪还敢有半点不满

    凌天帝君素来冷清孤高的很，极少会计较。那一身风光霁月的气质，只余众人仰望。

    可一旦他发话，那可就是……极严重的警告了

    帝宫的剧情只有一点儿了，写完了羿病娇和小月儿的感情线后，之后会一笔带过的说~~~

    喵喵喵~~~等沐天音夙凌之间的故事接档，会有一些别的细节。

    PO18.po18.de</P>

章节目录 她是他的人！（七更，糖）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    再说了，东部联盟有凌天帝君、百里帝君、北冥帝君、器宗鬼绝、赫连家族小公子赫连寒玉。

    另外，还有闲云宗的上古命族寒夕颜。

    如此多的高手坐镇，综合实力比之北部联盟可要强上一大截。

    现在，就连沐天音和雪千汐在经历了洗魂炼心后，似都有了不少的长进。

    这八二分的比例虽然霸道，但东部联盟的确有这个资本。

    “既然说明白了。那从下一处开始，就按二八来算。至于这一处，东西都进了口袋。再拿出来可未必准确了。这次就算了。”

    沐天音瞧着那仙儿发话了，娇媚的小脸更多了一抹凌厉。淡淡的扫了北部联盟的高手一眼，她直截了当的道。

    “呵呵呵，那就这样吧。”

    想着凌天帝君的发话，再看看沐天音的一身霸气。北部联盟的各势力头领，各自干笑了几声，不得不吃了个哑巴亏。

    谁让是他们的人先行哄抢的呢

    再理论下去，他们也占不了什么便宜。反倒会被沐天音占了道理。

    想到刚才，那个沐天音也不知用了什么宝贝。

    那么一收，几乎把九成的属性灵晶和星纹黑晶都抢了过去。

    众首领们的心里只觉得肉疼不已。

    “药宗、凌天宗、夙家、北冥家族、百里家族，这些是给你们的。”

    沐天音和北部联盟的盟友们算完了账目。倒是毫不吝啬的把玄天界里的宝贝全倒了出来。

    素手轻扬，便平均分为了六份。

    六大势力，每个势力都是一样的分量。

    对于那些争相抢夺的外盟之人，沐天音是一点都不客气。可对于东部联盟的同伴，她却完全没有藏私。

    这番做法，让东部联盟的一干高手们更多了服气。

    要知道，刚才帝君大人和首领们没动，他们也不敢动。差一点就让北部联盟给占了便宜。

    多亏了沐天音及时出手，这才把宝贝都分给了每一个人啊！

    看着东部联盟的势力们，都拿到了实打实的好处。反观他们北部联盟，刚才各自抓了一把。

    一共拿得少不说，谁也搞不清楚，到底是谁占了便宜。

    这么一对比，北部联盟的高手们心里越发的不舒服了。

    特别是云家的云姒颜、完颜家族的完颜尧、南宫家族的一干人。

    云姒颜被沐天音当众落了面子，心里自然不舒服。

    完颜家族和南宫家族则是对完颜羿很有意见。看着他一直在南宫月左右，就分外的不爽。

    “本尊刚才探查了一下帝宫。南部联盟和魔修们似聚集于三层入口。他们应该在往中心走。”

    夙凌看都没看他们一眼，只握着沐天音的小手，淡柔的道。

    “快走，得赶到他们前面去。”

    “这帝宫的宝贝可真不少啊。”

    “竟然已经到了三层。咱们这还在一层吧”

    听到夙凌的话，东部联盟的高手们眼神都是一亮。

    比起虚无缥缈的斩灵经和伏羲琴，他们这样的修灵者更在乎实在的好处。

    想到在一层入口就拿到了不少的宝贝。谁会不心动啊

    可是，东部联盟的高手们心动，北部联盟的高手们却是一脸郁闷。

    这才第一层啊。

    他们要是和东部联盟的势力一起，不是到哪都要分给他们八成吗

    那他们还拿个毛线

    再说了，刚才凌天帝君也说了南部联盟和魔修们在第三层。

    他们现在还在一层啊！

    为了大帝斩灵经和神器伏羲琴，那些领先的家伙们绝不可能往回走！

    所以说，从现在一直到三层，都不太可能遇上南部联盟、魔修那些强敌。

    如此一来，他们干嘛还要跟着东部联盟走这不是给自己找不痛快嘛！

    北部联盟的众人，只要想到那个二八分，心里就老大不爽了。

    可是，碍于三大帝君的实力，他们也没法明说。

    只能憋屈的跟着夙凌等人继续往前。只是，他们边走心里就打起了小九九。

    夙凌的灵识极强，所选择的道路正好是天妖指引的一条路。

    穿过了第一个大厅，他们沿着一条长长的走廊，顺利进入了第一层中央地带。

    这时，左右前后都出现了道路，一共有五条不同的道路。

    这庞大的帝宫里各个房间大厅互通，可以说是四通八达。进入下一层的地方，就在中心处。

    这一点，但凡入千年秘境的势力心里都一清二楚。

    夙凌脚步不停，直接走向了最中间的那条路。

    “等等，我认为该走左边的路。”

    这时候，憋屈了半天的云姒颜终于忍不住了。

    她淡淡的道了一句，还算顾全了礼貌，说了几句场面话。

    可在场的众高手都知道她这是和沐天音不对盘。又不想和东部联盟分宝贝，这才找个借口独自寻宝呢！

    “没错。我们也认为，左边会比较好。”

    这时候，完颜尧也耐不住了。他眯着星眸，死死盯着完颜羿牵着的小手。

    只恨不得把月儿扯过来，不让那混蛋一直握着。

    “我们相信完颜少主的判断。”

    南宫家族的灵者忙不迭的点头赞同。他们的圣女大人竟和完颜羿……

    只要想到此事，南宫家族的人可不好受了。

    要不是，碍于完颜羿器宗的身份，还有那一身强悍的实力。而且，凌天帝君和百里帝君似乎和他关系很不错。

    他们早就按捺不住，就要直接动手了。

    “既然意见不统一，大家大可分头行事。”

    夙凌压根就不在意他们的去留。他精致的妙目一如既往的冷清。

    此话一出，北部联盟的势力们纷纷向着左边的道路而去。

    唯有南宫月一直被完颜羿霸道的牵着。冷艳妖娆的小脸染上了一丝尴尬的淡红。

    “圣女大人，咱们也走左边吧。”

    南宫家族的人早就看不下去了。

    这个该死的臭小子，竟然敢当着他们的面亵渎他们家的亚圣女、最受宠爱的小小姐。

    众人尖锐的眼神往完颜羿身上招呼，语气不善的道。

    南宫月看着族人，眉宇间更多了一点儿挣扎不安。

    完颜尧一直死死盯着她不放。那灼灼的眼神，似带着一股可怕的情绪。

    “完颜羿，我……”

    考虑着局势和情况，南宫月心乱如麻。略迟疑了一下，仰头刚叫了他一声。

    “她是我的人，自然要跟我一起。至于你们么北部联盟的领头人不少，南宫瑾也可以代替月儿。”

    完颜羿却不给她说话的机会，伸手就禁锢了她的细腰，直截了当的道。

    他的语气很淡然，淡漠的声音却带着不容拒绝的霸道。

    她是他的人！

    此话一出，南宫家族、完颜家族的修灵者神色大变。眼神愈发尖锐不善了。

    以南宫月的潜力天赋，再过个二十年，绝对能成为南宫家族数一数二的顶尖高手。

    若她击败了公孙泷烟，继任为轩辕圣女，那更是南宫家族举足轻重的人物。

    可这个死小子，竟敢说她是他的人！

    单是这一句话，南宫亚圣女的多年清誉足以被毁于一旦！

    此刻，南宫月冷艳妖娆的小脸也是红的滴血。

    她……是他的人么

    听到他霸道的话语，她心思悸乱，心头窜上了一缕淡淡的甜蜜。不过，更多的却是……不安

    发糖啦~~~~

    其实羿病娇这种偏执占有欲强的男人，宠起女人来真的是……超级超级贴心了~~

    可能比一般人要体贴周到无数倍……

    不过恨起来嘛，，，那也……虐心虐肺虐的死就是了……

    爱的越深，恨得越烈~嗯，七更了。

    下面还有更新的说~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 主动撩火！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    这天杀的混蛋竟敢如此肆意妄为，真当他们南宫家族无人么

    这些日子，他们瞧着完颜羿对她的霸道亲密，心里早就积了好多火气。

    此刻，再听到他如此无礼之言。一个个武器都拔出来了，忍耐不住的要出手。

    完颜尧始终盯着她绝美的小脸，眼底似有冰冷的烈焰在燃烧。

    “完颜羿……”

    南宫月的指尖有点颤抖，小脸也更多了一点苍白。

    其实，以完颜羿的实力和势力。

    在这帝宫之内，他根本就不惧动手。可她只要想到，家族一旦和他动手，局面很可能会一发不可收拾。

    心里就难受又为难。

    “别想着讨好卖乖，我是不会让你离开视线的。”

    完颜羿瞧着她凤眸轻颤，那为难无助的小模样。薄唇却始终抿着，没有丁点的商量余地。

    “可是，家族那边……”

    南宫月仰着美丽的小脸看着他幽沉的神色，凤眸更多了些挣扎。

    可她该怎么面对

    这些日子，这男人已经够肆意妄为了。明知道，她心里有多为难，还老是喜欢欺负人。

    “南宫月，我只答应过等轩辕圣女甄选后再出手。可没打算让你一直顶着那碍眼的婚约！你是我的，你最好认清楚这点！”

    完颜羿瞧着她凤眸迷蒙，一副想要辩说的小模样。漂亮的栗眸里更多了一抹冰冷寒凉。

    他低下俊脸，薄唇贴在她耳边，一字一字说的缓慢而又淡漠。

    “你要是记不住。我不介意身体力行让你好好记起来！当初，你是怎么招惹我的！”

    南宫月一听他这么说，雪白的小脸就彻底红了。

    当初，夜炎峰那一夜之事。

    想到那时候，自己像是着了魔般，不顾一切的主动招惹上他。

    她脑子都炸了，又急又羞的无所适从。

    “不要！”

    她想也不想拼命的摇头。狭长的凤眸如泣如诉的盯着他。

    就怕这男人疯狂起来，真的会直接掳了她，不管不顾的肆意妄为。

    “乖一点，别再惹我生气。”

    完颜羿瞧着她凤眸如泣如诉，有点儿委屈又无奈的盯着自己，急得快哭了的样子。

    伸手把她柔软的娇躯揽入怀中，轻抚着她的柔顺青丝。淡漠的栗眸慢慢沉静了下来。

    “在此处动手，你们还不是我的对手。我要为她寻到突破的机缘。另外，我夜门所拿到之物，全都给你们。”

    瞧着她小脸羞涩，也没了和他对着干的势头。

    完颜羿的脸色好看了些，淡然从容的看着南宫瑾，他波澜不惊的道。

    南宫瑾是为南宫月的大哥。轮实力天赋，那也是一等一的。

    听到完颜羿这么说，南宫瑾等人的神色也变了。

    虽然，立场上他们很不喜完颜羿。但这两三年里谁又不知道完颜羿的势力和能耐

    光凭一己之力，竟然逼得两大家族退让。这男人的实力手腕，简直强的令人心惊。

    其实，就在千年秘境的这些天里，他们也看出来了。完颜羿是在顾忌着月儿，那一次才没对家族的生意彻底打压。

    现在，他竟然又这么说。

    “此事就这么定了。哥哥，你们跟着联盟行动吧。本圣女留在这边，多少也能注意一下局势。万一南部联盟又什么算计。你们便以族内秘法联系我。”

    南宫月看着完颜羿的神色，也知道这男人定然不会让自己离开的。

    另外，他刚才的语气意味深长，似是话里有话。

    想到一开始夙凌破阵的情况。莫不是这男人早有什么打算

    她想成为轩辕圣女，如此便好对家族交代。

    羿哥哥这是要帮她么

    只要想到，他竟然这样为她。南宫月心里便冒出了无法形容的喜悦。

    她心里这么想着，便冷静了下来。拿出了平时首领的气势，直截了当的一锤定音了。

    说话之时，她和大哥南宫瑾交换了一个眼神。

    完颜羿的能耐，南宫家和完颜家的人心里都一清二楚。他和圣女大人的过往纠葛，也没人比他们更清楚

    众人心里掂量了一下，又看到南宫月态度坚定，便也没再说话。

    “南宫圣女留在我们这边，的确方便联络。帝宫危机重重，大家都要小心为妙。多留一条后路，总是没错的。”

    这时候，沐天音不动声色的瞧着形势，适时的说了一句。

    入帝宫之初，还有人敢轻视她。

    可经历了前面的事情后，凌天帝君的态度和她自身的实力，已然说明了一切。

    就这么一句话，可以说是代表了东部联盟的态度。

    东部联盟对于南宫月留下是赞同的。

    “那大哥走了，你且自己小心。”

    南宫瑾瞧着自家宝贝小妹，心里实在是无奈。狠狠地剜了完颜羿群一眼，他轻轻的道了一句，这才带着南宫家族的人离开了。

    看着南宫瑾表了态，完颜尧就算再怎么不甘愿，也没有立场说什么。

    毕竟，在这帝宫之中，大家都得站在大局着想。

    南宫家族也好，完颜家族也罢，都是希望月儿能寻找突破的机缘。

    就算他不在乎这点，其他人都会很在意。

    完颜羿这该死的混蛋，真是出手就拿捏住了要害。

    完颜尧心里很是愤恨，心里却在盘算着等入了帝宫的中心处，必然要想办法狠狠教训哥哥一番。

    “完颜羿，我能寻找机缘，便已经是极大的好处。夜门的东西，我不能再要。”

    等到北部联盟的一干人离开了，南宫月美丽的小脸也不再冷清，更多了点意动和情绪。

    “你既然跟着我们，那就自然要出力。出了力，自然要平分宝贝。到时候，跟着我们拿到之物，你就说是我给的就是了。至少，能把南宫瑾他们几个安抚下来不是”

    完颜羿瞧着她的神色变化，栗眸更柔和了些。他揽着她的细腰，只波澜不惊的道。

    这男人！

    南宫月听着他的话，娇唇微微上扬，心里却更多了一抹感动。

    他这些话，听上去像是有道理。但她只有一个人，还是北部联盟的人。哪怕她实力拔尖，也不可能和东部联盟去平分什么宝贝。

    这男人这么说，十有八九还是从他身上扣下的。

    说来说去，他还是为了她在一次次的让步。

    “羿哥哥……”

    南宫月瞧着他一本正经的样子，丰神俊朗的容颜始终淡然，从不露出丁点的情绪。

    若她还是当初的南宫月，必然会被他骗过去还不自知。

    她想着当初，自己一直被他这样无声无息的照顾着、宠爱着，心就变得分外柔软。

    忍不住伸出了小手主动拥住了他的窄腰。轻轻的仰起头，在他薄唇上落下了一个吻。

    “呵……”

    完颜羿瞧着她的动作，心里的怒气早就散了。微微眯起的栗眸，倾泻了一地幽暗火光，几乎要掩不住心底的心悸难耐。

    时隔十六年，这女人的性子的确成长了不少。

    倒是没那么……笨了呢

    “不是和你说过，别在外面撩火”

    看着她只轻碰了一下，便紧张的看向前面的队伍，生怕被别人发现了。

    他有些忍耐不住，突然把她曲线玲珑的娇躯打横抱了起来

    嗯嗯嗯，如无意外，明天就会上肉啦~~

    香喷喷的大甜肉，喵喵喵~~O∩∩O~然后帝宫的剧情就会一笔带过了。接下来很快就是重头戏了~~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 帝宫中的羞耻SM调教肏穴！（高H，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    他低下丰神俊朗的玉面，幽沉的栗眸直勾勾的盯着她。

    “完颜羿……”

    南宫月有些受不住他的灼热眼神，垂下了小脸，糯糯的唤着他的名。声音有点儿弱，明显的紧张羞涩，生怕被前面的人发现了。

    却感觉到那人修长的手指探入了裙摆里，顺着腻滑的皮肤一路摸到了大腿根。单薄的亵裤也被扯下了一截，露出了只缚着欲绳的淫靡下体。

    “嗯…嗯……这里不行……”

    南宫月的身体早就习惯了他的侵犯，只是被摸了几下屁股，她不自觉的夹紧了修长的美腿，小骚逼里泛起了可耻的湿意。

    “撩了火，就想跑……嗯”

    看她小脸潮红的扭着细腰，在自己怀里蹭来蹭去。男人的眸色更暗了，骨节分明的大手熟练的拨开了两片阴唇，直接插到了小逼里。

    他的声音绷紧又暗哑，带着满满的情欲味道。

    “羿哥哥……等出了帝宫，好不好”

    南宫月娇小的身子被男人手指插得一颤，狭长的凤眸雾气氤氲，白玉般的小脸羞涩极了。想到前面就是东部联盟的各路高手，还有凌天帝君、百里帝君和北冥帝君等人坐镇，她心里紧张又羞耻极了。

    可只要对着这人，她根本没有半点抵抗力。

    南宫月柔媚的撒着娇，只盼着他能大发善心的放过自己。

    “不好，奴儿小骚逼明明这么湿了。”

    完颜羿看着她满脸羞红的软在自己怀里，胯下的大鸡巴便气势汹汹的顶立了起来。更不要说，他的手指正在她窄小的嫩穴里上下抽插着。

    那样湿热又销魂的触感，一根手指都被她吸得那样紧。他看的眼睛都红了，欲望在顷刻间疯涨。

    “可是……”

    南宫月还想说点什么，完颜羿已经抱着她入了一处石室。

    这是哪里

    此刻，南宫月满脸春色的承受男人粗粝食指的指奸，灵识依旧小心注意着周围的一切。处在危机四伏的帝宫，她不可能不打起十二分精神。

    “夙凌早就来过帝宫数次。你放心好了，他们就在前面的宝室里。”

    完颜羿看着她凤眸迷蒙，还紧张的四处张望。低头便吻住了她娇艳欲滴的小嘴，男人边吻边含糊不清的解释着。又往小穴里加了一根手指。

    此刻，一身圣女仙裙的南宫月正被男人压在石室的墙壁上，清纯冷艳的小脸绯红诱人。长长的裙摆被撩到了腰际，露出了小逼上的一截红绳。那单薄的亵裤被扯到了腿弯上，白嫩修长的玉腿在裙摆下若隐若现。

    完颜羿这些日子见惯了她正经端庄的冷清如雪，此时她身上象征圣洁无暇的仙裙被自己亲手扒下。男人眼里的欲火烧得更浓，仿佛能烫伤她一般。

    “嗯……嗯……”

    窄小的阴道里插入了两根手指，南宫月面如桃花般的娇吟不已。心里却涌起了浓浓的震惊。

    夙凌……夙凌竟然来过帝宫数次！

    要知道，这夙氏的云中仙不过三十而立的年纪。二十年前，千年秘境上次开启时，他也不过十岁稚童。

    饶是他天纵奇才，那时候也绝没有达到入秘境的实力和条件。可这男人竟然这么说

    南宫月太了解完颜羿的性子了，他绝不会无的放矢。那这一次的帝宫之行……

    “在我身下，还敢想着别的男人你这个不乖的小贱奴。”

    完颜羿注意到了她狭眸里的震惊，男人精致的玉面一黑，霸道的撬开了她的嘴儿，逮着香软的小舌肆意纠缠。

    同时，插在小穴里手指用力的抽插了几下，还故意揉了几下敏感的小阴蒂。

    “嗯啊……！”

    南宫月哪受得了这样的刺激，她神色迷乱的媚叫了起来。饱满的胸部剧烈的起伏着，娇小的身子瘫软了下去。

    不是没见过她在自己身下的勾人媚态。

    只是看着这女人隐忍又可怜的娇喘连连，巴掌大的小脸紧张瑟缩却又禁不住自己撩拨的动情发浪，完颜羿心里的变态占有欲得到了极大的满足。

    想狠狠操弄她、蹂躏她，让她变得更骚更加沉沦的欲念越来越强。

    “月儿，把衣襟解开好不好我想要你了。”

    等到他终于放开她娇艳欲滴的红唇，还特意一点点舔掉她嘴角的银丝，在她耳边低哑的诱哄道。

    说这话的时候，完颜羿肌肉结实的下腹紧贴着她柔韧诱人的细腰，粗硬滚烫的阴茎隔着裤子在湿漉漉的阴阜上暧昧的磨蹭着。

    身娇体软的小人儿已经媚眼迷乱，那人的声音这样温柔，柔嫩的肌肤上还顶着一根带来阵阵酥麻颤栗的大肉棒。明明知道大家就在隔壁的宝室里，可她却像着了魔一般，伸出小手乖乖去解衣襟的盘扣。

    等到盘扣一颗颗解开，贴身的小衣肚兜被男人迫不及待的扒开，美人一对高耸的玉乳、瘦不见骨的柳腰、平坦性感的小腹都落到了男人眼里。

    “啊……啊……！”

    完颜羿红着眼解开了裤子，抽出了湿漉漉的两根手指，胯下那根紫黑粗大的肉棒迫不及待贯穿了淫水直流的小嫩逼。

    南宫月被插得胴体一颤，饱满的玉乳随之上下摇晃了起来。熟悉的粗大巨物正凶狠操弄着自己最柔软最敏感的地方，强烈的快感一浪高过一浪。

    明明隔壁就是东部联盟的灵者高手，她却在帝宫这种地方被羿哥哥的大鸡巴肏的欲仙欲死。

    好、好羞耻啊啊啊！

    可越是羞耻，她的身子便软的更厉害湿的更快。心里越是紧张禁忌，内心反而会生出更加堕落淫邪的欲望。

    “今天在帝宫外看你出手时，就想肏你下面的小骚逼了！”

    完颜羿扯开了自己的衣衫，赤裸的蜜色胸膛亲密无间的贴上了她柔软的双乳。肌肤相贴的细腻触感令男人栗眸发红，薄唇不住的舔吻着她耳垂、脖颈等敏感处。

    男人暗哑的声音满是欲火，更带着几分不易察觉的醋意。

    他厌恶极了那些男灵者看她的目光，更不喜欢她成为众人的焦点。每每看到心里便会涌起克制不住的怒气，偏偏还答应了这女人无法出手。这小傻子只怕永远不会知道，他甚至曾有过想重新囚禁调教她的冲动。

    她一日不卸任圣女之职，他便如地下情夫一般见不得光。

    “主人……”

    南宫月乖顺的伸出手，主动勾住了他的脖子。她柔媚的唤着他，雪白的胴体亲密的磨蹭着男人结实的上身。

    “月儿也好想要主人的肉棒。”

    她羞涩的偏过小脸，沉默了片刻才鼓起勇气道了一句。说这话的时候，她白嫩的耳根都红透了。

    他为她一次次退让，每一句温柔的话语、别扭的在意，都会让她的心越来越软。连以前一直不愿意承认面对的欲望，她都开始有了勇气去面对。

    完颜羿听着她这么乖的吐露心意，插在她小嫩逼里的肉棒都胀大了一圈。紧紧搂着她白皙的纤背，男人气息不稳的堵住了她娇嫩的小嘴，结实的下腹更是发狠的插进又抽出。

    在帝宫这种环境下，怀中的小人儿格外紧张，下面的小逼夹得特别紧。男人每一次抽送，都能清晰的感觉到阴道里的细嫩媚肉紧咬着自己不放。

    真是要命！

    完颜羿看着她闭着眼睛和自己唇舌纠缠，那艳红的小脸媚态勾人，红唇愈发的娇艳欲滴。哪里还有平时冷清如雪、不可亵渎的出尘模样

    他揉着她一对绵软的嫩乳，粗硬的大鸡巴开始大力的抽插。就听到咕叽咕叽的水声越来越响，两人交合处的淫靡爱液越来越多。

    南宫月只觉得身体热的像是要融化了一般，主人的大鸡巴一次次狠狠贯穿小穴，极乐快感不断的累积攀升。那粗大的阴茎每一下都仿佛要顶穿自己的小子宫，如此强硬的侵犯让她身子越来越动情。

    “嗯……嗯……月儿的小骚逼要到了……受不住了呀……”

    她想着正在隔壁的众高手，只能用力的咬着下唇，试图把叫床声压得低些。可身体的快感却让动情的泪珠滚滚而落，就连媚叫声都染上了一丝哭腔。

    那雪白的诱人胴体被男人操弄的一颤一颤，胸前一对大奶子更是晃个不停。

    “别忍着，给我。”

    完颜羿勾起她一条白嫩的腿儿缠在自己的腰上，手指却探到她娇艳的小嘴里搅弄着香舌，不许她自虐般的压抑隐忍。

    这个姿势让男人的阴茎操弄的更深，南宫月只觉得体内的那根肉棒越来越硬，还次次都顶弄到她最受不住的敏感花心。

    “啊……啊……主人的肉棒插得好深啊……”

    小逼里的麻痒让南宫月的纤腿不住的打颤，妩媚的狭眸愈发迷蒙勾人。小嘴被男人的手指色情搅弄着，她再没办法隐忍，忘乎所以的媚叫连连，水蛇般的细腰扭得愈发骚浪。

    “不行了，月儿的小骚逼要喷水了……”

    等到完颜羿故意大力的深插了几个来回后，她便晃着大奶子达到了第一个高潮。窄小的嫩穴不住的收缩，喷出的大股阴精全浇在了大龟头上。

    “骚货，小逼夹得这么紧……嗯”

    高潮下的紧窒夹弄让男人呼吸粗重，忍不住重重的扇打了她丰腴的屁股几下。把衣衫凌乱的小人儿翻过身去，扳开两片雪白的臀肉，以后入的方式挺腰插了进去。

    “啊……主人……”

    后入式是完颜羿最喜欢的姿势之一，这个姿势看到她折着细腰、高高翘起圆浑的骚屁股承欢，他的手还能从后面罩住那对诱人的大奶子肆意把玩。

    可对于南宫月来说，这种如野兽一般性交的姿势淫乱又羞耻。那根滚烫粗硬的大肉棒每一次都插弄的很深不说，还会让主人看着肉棒进出小骚逼的画面。

    “嗯……嗯……太快了呀……”

    她娇媚的惊呼了一声，白花花的臀肉已经被强硬的扳开，露出了藏在后面的小菊穴。身后的男人挺腰便啪啪啪的肏干了起来。高潮喷出的阴精让男人操弄的更加肆意，那滚烫的巨物在湿透的小逼里横冲直撞。

    南宫月只觉得身体烧的厉害，在帝宫这样羞耻禁忌的地方和羿哥哥做爱，还做的这么……疯狂激烈。偏偏自己越是紧张，那灭顶般的肉欲快感反而越令人上瘾。

    完颜羿看着圣洁的白裙凌乱的挂在她细腰间，诱人的大奶子和白嫩的骚屁股全裸露在外头。不堪怜爱的叫小人儿媚眼迷离的一声声哭叫着，高高翘着雪臀承受他大肉棒的肆意操弄。

    男人低哑的喘息越来越重，挺腰肏干的力道也越发失控。每一下深入，都要撞开她敏感的小子宫，甚至恨不得把两个囊袋都塞进去。

    “主人……月儿的小骚逼想吃主人的精液了……”

    身后的男人越战越勇，南宫月渐渐受不住的扭着屁股想逃。她只能若有似无的夹紧屁股，故意收缩着小逼去夹弄男人的大鸡巴。

    “小贱奴……想被主人的精液灌满子宫呀……”

    她梨花带雨的娇吟哭喊着，白嫩诱人的细腰款款摆动。那样的乖顺柔媚让完颜羿修长的两条大腿绷得死紧，粗大的阴茎狠狠插弄了几十下后终于射出了白花花的精液。

    “啊啊啊……”

    身娇体软的美人也被刺激得媚叫连连，颤抖着屁股攀上了美妙的高潮。

    真是太骚了！

    完颜羿看着她落下了红痕的骚屁股不自觉的颤抖着，娇小的身子无力的软了下去。在众人面前永远是一副冷清如雪的模样，可一被自己压在身下便骚浪勾人的像个饥渴的小荡妇。

    他爱极了她柔媚乖顺的模样。只要想到她发骚的样子只有自己能看到，心里便愈发愉悦满足。

    完颜羿吻着她细嫩的美背，把发泄后的肉棒慢慢往外抽，红嫩的小逼口被带出了淫靡的白浊。男人看的栗眸暗沉，抽出了肉棒后便拿出了一根玉势便堵住了小穴。

    “羿……羿哥哥……”

    南宫月感觉到了微凉的玉势一寸寸插入，她红着小脸挣扎了下，娇柔的声线带着几分羞窘无措。

    “乖，等到前面的宝室寻到了足够的洗魂灵液，便帮月儿把玉势拿出来。”

    完颜羿用欲绳定住了玉势，又把扯下的亵裤重新帮她穿了上去。那长长的裙摆一放下，她便又成了南宫家族冰清玉洁、不可亵渎的圣女大人。

    圣洁的白裙遮盖了她一身淫乱骚浪的痕迹，却也勾起了男人眼底越来越深的欲望。

    每次看到她穿的冷清似仙、一丝不苟的圣女装束。他都只会想把她身上的衣衫扒光，按在身下狠狠玩弄。

    南宫月听到他这样要求，美丽的小脸顿时爆红。

    如今各联盟的高手齐聚帝宫里，她的小穴里竟然装满了主人射进去的滚烫精液。这也太……太羞耻了呀！

    可满心羞耻的同时，她淫靡一片的下体竟然就热了起来，被玉势插着的小逼涌起了阵阵瘙痒

    羿病娇就喜欢把小月儿调教的骚骚哒，他最喜欢看她为自己沉溺于情欲不停发浪的诱人样子……

    这种心态其实是不对的，有点变态的……

    可惜他回不去了。他性癖已经走歪鸟~~~

    不仅自己走歪鸟，还在这几年里把小月儿调教的……哎，孽缘哪！！

    还好某人心思缜密，每次嘿嘿嘿都会考虑到各个方面。另外因为强行禁欲十几年，羿病娇内心不是一般的饥渴。

    反正每天没事就发情、动不动自己还会脑补各种鬼畜play……有娇妻在怀估计连修炼都不那么上心了。

    喵喵喵，本来昨天写了一大半。突然屁股有点疼也不知道为啥。可能是怀孕六个多月，宝宝越来越大了负担大了吧。

    最近脚也有点儿水肿了。

    努力努力，日更做不到也要尽量每天都写点~~~O∩∩O~

    握拳ing

    帝宫还有一章肉，然后就过了。接下来的剧情是轩辕圣女选拔的重头戏~~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 随时随地的发情操她！（高H，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “奴儿有感觉了”

    完颜羿看着她眼底都是朦胧的水光，小脸和鼻尖微红。他修长的手指捏了捏挺立的樱红乳头，眸色幽沉的道。

    不是不是！

    没有没有！

    不要胡说！

    奶子上传来的刺激让她身子发软，南宫月却只急急地摇头，生怕被主人看出了心底的饥渴堕落。不止是因为她从小循规蹈矩，忍不住就会口是心非。更因为身处帝宫这样的地方，她根本不敢去招惹自家……主人。

    就如完颜羿对她的身体了如指掌，数年的捆绑调教让南宫月也深刻感受到了男人在性事上的喜好。她根本不敢想象，一旦被主人发现了自己身体的沦陷，接下来的帝宫之行会变成什么样。

    “差点忘了给奴儿的小礼物。”

    完颜羿看着她惊慌失措的小模样，心底便一阵好笑。低头亲了亲她两只肿胀的小奶头，便拿出了在闲云宗炼制出的新乳夹给她夹上了。

    那硬挺肿胀的粉嫩奶头被一道精致的圆弧夹住了，里面还留有凹凸不平的刺激点。

    嗯嗯……奶子好痒呀。

    南宫月面如桃花的娇哼了几声，一时受不住新乳夹带来的强烈刺激。显然主人又改造了乳夹，还加了别的手段。她乳头上最敏感的地方都被凸起不断磨蹭刺激着，带来的麻痒感比以前更强烈了不少。

    好痒，好想被主人重重的吸奶子啊。

    南宫月狭眸泛起了一层水雾，不自觉的扭动着身子，甚至想向着自家主人撒娇求肏。可想到如今身处在帝宫中，她只能勉强忍耐下来。

    完颜羿亲手把她双乳上的欲绳绑得更紧，使得白嫩的骚奶子愈发翘挺。却并不给她穿上贴身肚兜，直接裹上了薄薄的小衣。然后，把落在腰间的白裙重新给她穿好。

    “主人……”

    南宫月眼睁睁的看着男人把玩着自己贴身的肚兜，她小脸一下红的滴血。

    翘挺的双乳被小衣裹得紧紧地，所幸圣女仙裙并不太贴身，否则她夹着乳夹的奶头就要凸出来了。

    “这……是奴儿送我的回礼。”

    完颜羿把她粉色的肚兜塞入了前襟里，放在贴身的胸口处。他淡淡的道了一句，握着她的小手便开启了石室大门。

    南宫月听到这话，小脸烧的更厉害了。虽然别人看不出她没穿肚兜，可被夹住的奶头空荡荡的，强烈的羞耻感带来了更多隐秘刺激。

    等到两人悄无声息的回到宝室中，大家已经把找到的灵宝收拾的七七八八了。

    这是一间兵器室，里面有刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锤、棍等各种灵刃。每一件武器，都是七品灵宝以上。

    大家花了些时间破除了其上的阵法，这才把灵宝都拿到了手。

    “羿、南宫圣女，可探查出了什么情况”

    沐天音看到完颜羿和南宫月回来，便随口问了一句。

    “方圆百丈内没有其他人，咱们可以抓紧些了。”

    完颜羿只从容不迫的回答，似刚才真的出去探查了一番。可站在他身边的南宫月却垂下了小脸，根本不敢面对天音投过来的目光。

    她现在小穴里插着玉势，还没穿肚兜的夹着奶头。光是听到别人的声音都会带来羞耻至极的刺激感。

    嗯……嗯啊……

    小骚逼里好热好痒，淫水越流越多了。奶头更是瘙痒难耐的不行。

    南宫月轻咬着红唇，白裙下被绑缚的诱人胴体发烫不已，拢着双腿不自觉的磨蹭着。小心翼翼的避开其他人的目光，只恨不得躲在他身后不出来才好。

    沐天音没注意到她的异样，只是走到了夙凌身边说了几句话。

    之后，得了不少灵宝的众高手们迫不及待的向着下一个宝室而去。有了凌天帝君的领路，大家很顺利的找到了一个又一个宝室。

    南宫月半靠在男人的怀里，小步小步的跟在大家后面。她白玉般的小脸泛着诱人的绯红，狭长的凤眸更是媚光潋滟插着玉势越久，她敏感的身子就越发软了。

    好在大家都被天材地宝吸引了注意，没有人注意到她眉宇间的异样。

    好不容易等寻完了第二个宝室，南宫月只觉得硬挺的奶头发痒的厉害，小穴里头精液混着淫水越积越多。明明插在小逼里的玉势并不算粗大，她却只觉得轻飘飘的头重脚轻，敏感的身子越发空虚难耐了。

    “奴儿要不要猜一猜，这第三个宝室里有没有洗魂灵液”

    完颜羿看着她软软的靠在自己身上，眉目间满是诱人的春色，若有似无的呻吟着。偏偏这小傻子倔强的紧，明明身子软的都要站不住脚了，还咬着下唇极力隐忍着身体的动情。

    男人故意在她耳边低哑的逗弄，搁在细腰上的大手还暧昧的摸捏了几下。

    啊啊啊！

    只要寻不到洗魂灵液，她便要继续小穴插着玉势、夹着奶头跟在大家身边往前走。南宫月听着这话，清纯的小脸更红了。太多的羞耻快感让她骚穴发痒，连后面的菊穴里都泛起了可耻的湿意。

    “主人……奴儿受不了了主人……”

    等大家寻到了第三个宝室，里面还是没有洗魂灵液。南宫月再也忍不住了，娇喘着在男人的耳边一声声求肏。

    “求主人用粗硬的大鸡巴狠狠肏烂奴儿的小骚穴……奶头好痒好想被主人狠狠玩弄啊……”

    完颜羿一直看着她饥渴骚浪的扭着屁股，还不时会捏一捏她的细腰，揉一揉她的奶子。此刻，听到她楚楚可怜的一声声求肏，男人迫不及待的把她抱到了隔壁的一间石室里。

    等到石室大门一掩，完颜羿立马扒开了她遮羞的裙摆，扯下了碍事的亵裤。把硬得发疼的大肉棒顶在了她湿漉漉的小屁眼上。

    “啊啊……主人的大鸡巴插进来了……”

    男人只稍微顶弄了几下，便顺利的插入了一个前端。动情骚浪的小人儿胡乱摇着屁股，主动把粗大的肉棍给全吃了下去。

    南宫月狭长的凤眸媚得滴水，扭动细腰不住的浪叫着。奶头和小穴里的刺激令她意乱情迷，明明羞耻的小脸通红，可敏感的身体却泛起了饥渴的欲望。

    “在人前小穴插着玉势、夹着奶头就有感觉了你这个饥渴的小骚货！”

    完颜羿修长的手指陷入了她白花花的臀肉里，抓着她的骚屁股一下下的挺腰插弄。男人的栗眸泛着猩红的欲望，那粗大的紫黑色肉棒每一次都要整根没入小菊洞里。

    “啊啊……是……小贱奴的小逼和屁眼里都饥渴的流水了……好想被主人的大肉棒玩烂……”

    南宫月已经无暇顾忌什么羞耻什么场合，发烫的身体急需主人用大鸡巴的狠狠抚慰。她娇娇的哭喊媚叫着，把心底藏着的堕落欲望全说了出来。

    那白嫩的骚屁股上下扭动着，主动迎合着男人一下比一下更深的操弄。

    竟然骚成这样！

    他真恨不得肏死她！

    完颜羿扯着她的裙摆用力一撕，圣洁无暇的仙裙就变成了一堆破布。他疯狂的挺动着结实的下腹，硬邦邦的肌肉每一次都要狠狠撞上她白嫩的小屁股。甚至在她蜜桃般的臀瓣上留下色情的红痕。

    就听到啪啪啪的肉体撞击声不绝于耳，男人深深的插入再缓缓的拔出，那紫黑色的肉棍凶狠的撑开她紧窒的屁眼，带起了一道又一道淫靡的水痕。

    “啊啊啊……奶子好痒啊……求主人玩一玩奴儿的骚奶子吧……”

    此刻，南宫月遮羞的亵裤被扯到了脚腕上，那白嫩诱人的胴体上只剩下了色情捆缚的红绳。她前面的小穴里插着一根玉势，后面的屁眼又被男人的阴茎狠狠贯穿了。

    然而，奶头上的瘙痒让她不住的媚叫着，屁眼和小穴里同时被插弄的快感也压制不住那种空虚难耐。

    “看看你这饥渴的骚样！”

    完颜羿的眼睛更红了，他一挥手便施展出镜阵。南宫月正对着的石门后面化为了一面镜子。

    男人直接摘掉了她乳头上的乳夹，大手罩住硬挺的奶头肆意的拉扯揉捏了起来。

    南宫月就看到自己满脸春色的贴在石门后，胸前一对大奶子被主人的大手揉捏成各种色情的形状。平坦的小腹微微凸起，淫水直流的小逼里还顶着一根黑色玉势。

    她缚着红绳的胴体被主人操弄的一颤一颤，小屁股上湿漉漉的全是被操时带出的淫水。这样的羞耻刺激让南宫月小脸更红身子更热，可奶头、小穴和屁眼里的肉欲快感也更强更爽了。

    “啊……啊……啊……主人的大肉棒肏得奴儿好舒服啊……”

    她已经无力抗拒身体的快感，媚眼如丝的一声声呻吟着，屁股扭得更骚更浪了。

    这时候，完颜羿突然把她一丝不挂的胴体抱了起来，让她白嫩的美背贴在自己的胸口。男人粗硬的阴茎依旧进出着她的后穴，却突然抽出了小穴里插着的玉势。没有了玉势堵住小逼口，里头白花花的精液混着淫水顺着大腿不断的往下流。

    “外头就是天音他们，不能操弄太久。我给你换一根玉势。”

    完颜羿精壮的窄腰疯狂的挺弄着，结实的腹肌不断撞上她白嫩的小屁股，发出啪啪啪的暧昧肉体撞击声。

    他拿出了一根和自己鸡巴一模一样的玉势重新插到了淌着精液的小骚逼里。随即开启了欲绳上的阵法。

    “嗯……嗯啊……小贱奴不行了啊……小逼和屁眼都要喷水了呀……”

    南宫月前面的小穴和后面的菊洞同时被那样粗大的巨物贯穿操弄，灭顶的快感不断从尾椎骨飙升。她媚眼迷离的看着镜子里发骚的自己，前后两穴同时被插带来的刺激让她扭着屁股达到了高潮。

    “主人……主人，求主人把滚烫的精液灌满小贱奴的屁眼吧……”

    到了后面，身娇体软的美人不仅被两根巨物同时操弄着小穴和菊洞，还要自己揉着奶子发骚给身后的男人看。

    完颜羿死死盯着她骚浪的媚态，用力的抽插了几十下后，终于把滚烫的精液全灌入了屁眼里。

    等到两人回到了大家身边，南宫月已然戴上了面纱遮盖被男人狠狠疼爱过的媚态。那冷清如雪的圣女仙裙下，她满是痕迹的大奶子和下身空荡荡的。不仅没有了贴身肚兜，连下面的亵裤都被男人收走了。

    她淫靡一片的小穴和屁眼里插着一大一小两根玉势，敏感的奶头依旧被紧紧夹着。

    之后，每到了一个宝室，完颜羿就会以探查的借口带着她到别的石室里扒开衣衫肆意操弄。直到第六个宝室，禁忌的情欲游戏才停了下来。

    “天才地宝！好多天材地宝！还有灵液！”

    “灵气好浓郁啊。也不知是哪里弄来的土壤，竟然如此的干净清灵。”

    “看这个宝室，少说也存在了数百年吧难怪会这么多的天材地宝。”123yUShUwU点

    等到东部联盟的高手们破开了第六个宝室的大门。眼前，一片的绿意盎然、生机勃勃，瞬间耀花了大家的眼。

    这时，一股熟悉的气息让南宫月神色微变。浓郁的灵气中，还掺杂着一股淡淡的气息。

    “洗魂灵液，月儿去取吧。”

    完颜羿波澜不惊的站在南宫月身边，只紧了紧她软若无骨的小手。抱着沐天音的夙凌也淡淡的看了他一眼，也不知传递着什么意思。

    “完颜羿……”

    南宫月虽然早听说他要为自己寻到机缘，却不知道这帝宫里竟然真有洗魂灵液。

    身体残留着被狠狠疼爱过的酸软，可她看向他的目光却变得专注又感动。漂亮的凤眸盈着一层柔光，衬得她冷艳的小脸更多了娇媚。

    “如今倒是直呼名讳了真是越大越没规矩了。”

    完颜羿瞧着她意动的小模样，心底不由的失笑。他直接把她的身子抱离了地面，向着这一件宝室而去。

    修长的身体飞掠而起时，却在她耳边淡淡的道了一句。

    听到这话，南宫月心尖莫名一颤，凤眸微微一怔。她以前，从来就没连名带姓的叫过他，一直都是羿哥哥、羿哥哥叫的很甜。

    撒娇的、依赖的、气恼的、难过的……她叫过无数次。

    只是，那件事之后再见到他。就失了碰触以前任何回忆的勇气，更怕被他狠狠的拒绝。

    “嗯”

    半天都没得到反应，完颜羿敛下栗眸，就看到她呆怔失神的小模样。那娇艳欲滴的红唇却勾起了浅浅的弧度。

    “羿哥哥。”

    南宫月搁在他脖颈处的双手，忽而用力的环紧了些。小脸亲密的贴在他的胸口，她轻轻的叫了一声。

    语气很轻，可里面的情绪却很重。

    “不是还叫过别的”

    还是这么笨这么迟钝。

    他漂亮的栗眸将她的神色尽收眼底。只慢里斯条的道了一句，算是……提醒。

    南宫月听着他的话，小脸怔然。随即，美丽的小脸泛上了一层绯红和意动。

    是呢。

    在她十五岁时，被他在身上打上烙印的那一夜，曾被要求着叫过一次。

    “……羿。”

    那个时候，她太小太青涩，脸皮也太薄。

    可现在……南宫月想到了当初的回忆，慢慢闭上了凤眸，很乖的叫了一声。

    听着她时隔十六年，重新叫出那个字。完颜羿的栗眸变暗，不管什么时候都游刃有余、冷静从容的他。

    在这一瞬间，心跳的很悸乱，竟然完全说不出话来。

    南宫月。

    果然，只有她才可以。

    仅仅是一句话、一个字，就能让他……完全控制不住自己。

    这时候，他胸口那一片似淌出了淡淡的湿意。完颜羿没有说什么，只是伸手轻柔的抚着她的黑发和小脸。

    很温柔很缓慢。

    “等出了帝宫，再叫给我听。”

    两人到了宝室最深处，来到了洗魂灵液的前面。完颜羿放下了她，敛着栗眸淡淡的道了一句。

    南宫月看着他低着俊脸，看不清神色和表情，却很乖的点点头。还偷偷的握住了他的手。

    她拿出了精致的玉盒，开始认真收集洗魂灵液。心中暗下决心：一定要尽快突破。

    完颜羿任她牵着，始终敛着栗眸。

    真是个会招惹他的女人。惹得他这么心悸难耐，却顶着一张纯净的小脸，有条不紊的坐着别的事情。

    他抿紧了薄唇，目光却始终落在她身上

    喵喵喵捂脸，今天又是掉节操的一章大肉嘤~~~

    羿病娇丧gan心de病piao狂亮的变态主银啊……小月儿也越陷越深了。

    随着他们俩感情加深、信任加深，玩的花样可能会越来越多就问乃们这飞车稳不稳

    喵喵喵，希望大家吃肉愉快~~

    弱弱的求下珍珠留言~~~

    下一章就出帝宫啦，然后就是轩辕圣女选拔~~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 他又疼她了，化身妖精主动勾引！（高H，甜肉

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    谁也没有想到，宝室里寻到的机缘竟然是暴风雨前的平静，之后的帝宫之行变得凶险异常。

    意外一个接着一个，南部联盟和魔宗们竟然布置了邪祖魔心阵法，凌天帝君夙凌为保全大家以身止魔，在吸入无尽死气后堕入魔道。

    直到沐天音费尽千辛万苦寻到夙凌，又手持帝君令稳定下局势，时间已经过去了一个多月。

    可趁着夙凌状态有异，夙夫人却在四年一度的联盟盛会上欲为他挑选帝后人选。

    一时间，联盟盛会上明枪暗箭不断。

    直到夙凌亲自发话把事情平息，定下了沐天音的帝后名分。众人皆谈笑甚欢，一道纤细曼妙的白色身影静静的从殿门而来。

    夙凌这个帝君之首又是亲自赐酒，又叫众人举杯共饮的。大家都喝的高兴了，气氛始终热烈无比。

    酒过三巡之后，年轻的子弟们游玩赏灯、大殿中人来人往，那一抹纤细身影出现时，也并没有引起任何人的注意。

    “你来了。”

    她一来，完颜羿立刻注意到了。不过，他只是沉稳从容的坐在那里，一点都惊讶她的出现。

    “你早知道我会过来”

    南宫月目光灼灼的盯着他丰神俊朗的玉面，总觉得他似更温柔了些。

    此时，她依旧以白纱遮去了大半容貌。自从出了帝宫，她便借助洗魂灵液之力在夙雪山上闭关了。

    本来，她应该先回到家族再行闭关的。可想到爹爹那决然的态度，又想着羿哥哥几番筹谋她寻得洗魂灵液。

    她还是选择了即刻闭关，让大哥带着族人先回家族复命了。

    “你说呢过来。”

    完颜羿栗眸半阖，向着她伸出了手。

    他坐的位置很靠近中心，可南宫月看着他伸出的手，像是受到了蛊惑般。不由自主的迈开腿，一步步走了过去。

    “嗯，这一个多月的确是长进不少。你要好好的闭关，早点成为轩辕圣女。知道吗”

    等到她走到了身边，完颜羿握住她的细腕，一个用力便把她娇小的身子拥入了怀里。

    修长的指尖缓慢的抚过她玲珑的身段，仔细的确定了她的状态，在她耳边温柔细语的道。

    看到这一幕，周围那些明里暗里盯着完颜羿的妙龄女子见状，都露出了失望之色。

    “羿哥哥……”

    听着他的叮嘱，南宫月只觉得心口柔软的一塌糊涂，冷艳妖娆的小脸多了一抹动容。

    当初，这男人是多不高兴，她非要成为轩辕圣女可如今，他却不声不响为她寻到了机缘，还这样的温柔鼓励。

    南宫月只觉得，当初的那个让她恋恋不忘的……只要看到，就能感受彼此心意的温柔少年，似乎又回来了。

    那整整十三年的刻骨隔阂，似都消散了一般。

    明明就在众目睽睽之下，四周都是东部联盟的修灵高手们，那些敌对的权贵们近在眼前。

    可这一刻，南宫月眼前的一切都变得模糊不清了。她的眼里，只剩下了他熟悉至极的俊美容颜。

    明明，已经隔了那么那么久。似横隔着沧海桑田，那般的遥不可及。

    可她竟然觉得，好像什么都没有改变一般。

    “嗯怎么了”

    完颜羿低下俊脸，看着她凤眸盈着淡淡的水雾，那呆呆怔然的小模样。眉宇间淡淡的脆弱不安，可抿着的娇艳红唇却又带着无声的倔强决然。

    南宫月没说话，只微微红了脸，慢慢凑到了他修白的颈，很轻很淡的磨蹭流连。

    莫名觉得他又疼她了，又重新喜欢她了一般。这样暧昧的话语，要她怎么说得出口。

    “那个时候，我没法再信，你对我还有一丝一毫的情谊。”

    完颜羿栗眸半阖，轻轻的看了她一眼。任她在怀里乱蹭，极低极慢的道了一句。

    可南宫月的动作徒然一顿，就连纤细的身子都微微一颤。

    那个时候，他是那样的恨她。何止不会信她，怕是看她一眼，都会伤口发疼吧

    可他竟然这么说。

    所以，现在他是相信了吗

    南宫月什么话都没说，可心里却沉甸甸的，仿佛有千斤之重。

    这是他的信任。

    时隔那么久，她从未想过能有这样的一天。这一句相信的重量甚至比她听过的任何话，都要更刻骨铭心。

    他又相信了我。

    只要想到这个，南宫月只觉得心脏剧颤，她太清楚这意味着什么了。

    “羿哥哥，我一定会成为轩辕圣女。”回到你身边的。

    她不知道说什么好，只觉得眼里湿漉漉的，心里更是热烫的吓人。花了好大的力气，才克制住流泪的冲动。

    只能紧紧抱着他，在他耳边一字一字极认真的说。语气很重很重，好似在发誓一般。

    “今晚，留下来。”完颜羿瞧着她压抑情绪的小模样，薄唇便勾起了轻浅的弧度。

    他深邃的栗眸直勾勾的探入了她的眼。明明是温柔如水的姿态，可语气却是不容拒绝的霸道。

    南宫月小脸更红，连心头的千般情绪都被冲淡了一些。

    她把小脸埋在他怀里，很轻很乖的点点头。

    看着她乖顺的点头，完颜羿栗眸一暗，毫不迟疑的站起身来。只给了尊位上的夙凌、百里清萧一个眼神，便径直往殿门而去。

    看着完颜羿直接把人带走了，沐天音和雪千汐心里有些八卦，慢慢也觉得宴会没有什么意思了。

    “今日就到此为止吧。”

    夙凌冷清淡然，却一点都没有错过身边的某个小东西的神色变化。

    今晚的联盟盛会也进行了很久，大家都喝高兴了。凌天帝君一声令下，众人红光满面的应声，陆陆续续的离席。

    ……

    完颜羿带她回到了夙雪城的府邸里。

    一路上，南宫月直勾勾的盯着他不放，进了寝殿两人便吻在了一起。

    “嗯……嗯……羿哥哥……”

    她娇媚的呻吟着，主动伸出小舌和他纠缠在一起。

    这样的乖顺让男人栗眸幽沉，抱着她便滚到了床上。南宫月红着脸躺在柔软的床榻上，任凭他一颗颗解开了外裙的盘扣。

    “睡吧。”

    然而，那人为她脱了外裙后，却只慢慢倾身而下。在她光洁的额头上落下了一吻，随即把她柔软的小身子拥在怀里。

    “羿哥哥……”

    南宫月微微一愣，狭眸里泛着妩媚的水光。两人身体紧紧相贴，她感觉到那根滚烫的巨龙胀大变硬了起来。

    已经一个多月不曾见他，她正满心情绪起伏，忍不住低柔的唤了他一声。

    “内伤还没大好呢，你要好好休息。”

    完颜羿却轻轻按住了她细白的小手，只温柔细语的叮嘱道。

    南宫月听到这话，小脸却红的厉害。真要让她好好休息，那……先把顶在她屁股上那根硬硬的大棍子收回去行不行

    ……

    一连五六天，南宫月白天打坐调养，晚上便会被他拥着入眠。一贯重欲的男人不越雷池半步，最多也就亲亲她的脸颊。

    南宫月心中甜蜜的同时却又涌起了说不出的内疚。她每晚都会感觉到羿哥哥胯下的肉棒硬的厉害，第二天一早醒来时他已经早早为她做好了早饭。

    这天晚上，南宫月乖乖的伏在他怀里，睡着后却变得不安分了起来。

    “羿哥哥……羿哥哥抱抱……”

    她闭着眼，清纯的小脸冷艳诱人。也不知梦到了什么，娇娇的一声声唤他。完颜羿侧开身子，她立马会钻到他怀里。

    那般娇憨又亲昵的梦呓，还带着几分柔媚诱惑。那柔软的娇躯在他怀里蹭来蹭去，纤长的腿儿也缠了上来。

    完颜羿感受着怀中的温香软玉，身体微微一僵。男人胯下的肉棒已经实诚的高高昂起，每被她磨蹭一下都会兴奋的直跳。

    “唔……”

    他闭着眼，难以自制的闷哼一声。强忍了片刻，干脆退到了床边。

    南宫月怕被他发现自己装睡，正犹豫着要不要靠过去。完颜羿却已经起身，向着寝殿的露台而去。

    就听到窸窸窣窣一阵轻响，她不必睁眼灵识都清晰的感觉到那人扯下了亵裤，释放了胯下那一根粗硬胀大的巨龙。

    完颜羿俊美的玉面难掩情欲，呼吸也微微粗重，他骨节分明的手握住了挺立的阴茎，闭着栗眸上下撸动。

    “月儿，唔……月儿……”

    修长的手指握着狰狞粗大的巨物快速套弄着，性感的薄唇不时溢出她的名。

    南宫月白玉般的小脸不可抑制的红了起来，心跳都乱了节奏。这还是她第一次看到羿哥哥自渎的样子，男人八块腹肌绷得紧紧地，就连那高昂的狰狞巨龙都显得特别的刚阳性感。

    她脸颊烧了起来，心里涌起了说不出羞涩。偏偏又忍不住偷偷的盯着男人那根滚烫粗硬的大东西，看着他修长的手指上下撸动。

    那人修长的大腿绷得紧紧的，素来沉稳的玉面染上了浓浓的情欲味道。南宫月不由自主的拢了拢双腿，腿心竟然泛起了饥渴的湿意。

    她该不该上去帮帮羿哥哥

    南宫月本就打着要勾引他的主意，又怕这男人会拒绝自己。毕竟，在帝宫那一战中她受伤不轻，许是勾起了小时候那次受伤的回忆。

    羿哥哥前所未有的紧张。虽然他什么都没有表露，可南宫月就是知道这男人心里在意的紧。

    南宫月正胡思乱想着，却注意到那人呼吸越来越粗重，撸动的速度也越来越快了。然而，胯下的那根大东西硬挺挺的，没有半点疲软的迹象。反而比刚才还要更粗更大了。

    好……好大啊！

    就像是每一次插到她小逼和后穴里一样狰狞粗大。

    她小脸更红了，泛起阵阵瘙痒的小穴里流出了湿哒哒的淫水。

    这时候，完颜羿已经折身回来了。果然是被养叼了胃口，品尝过她甜美娇嫩的身子，自渎根本满足不了他。

    算了，就这样凑合一晚吧。

    他躺到了大床的一边，并没有再和平时那样拥着她。可南宫月却自己拱到了他怀里，细白的小手还在他身上到处乱摸。

    她柔软的小手一摸上去，男人一身肌肉便绷得死紧。

    “主人，奴儿的小骚穴想主人的大肉棒了。”

    南宫月也不装睡了，饱满的嫩乳直往他胸膛上蹭。她刚才悄悄解开了里衣，此刻那一对圆浑的大奶子就袒露在男人的面前。

    “小月儿，别胡闹。”

    完颜羿看着大开的里衣领口中那一对饱满的玉乳，呼吸变得更粗重了。胯下的粗硬阴茎兴奋的跳了跳，栗眸幽沉的有些吓人。

    可他却只摸了摸她柔顺的青丝，低哑的安抚道。

    南宫月听到这话，心里没由来的一阵失望，绯红的小脸也微微变色。看着他帮自己把里衣的领口一点点系好，甚至还主动退开了一些。

    不知怎么的，她心里就涌起了说不出的委屈，眼泪一下就上来了。

    “呜……可是……可是……再过几天我就要回去了。”

    南宫月小声呜咽了下，忽而抬起巴掌大的小脸，直勾勾的盯着他不放。她狭长的凤眸里满是水雾，清纯的小脸带着淡淡的委屈，看上去又娇又弱的楚楚可怜得紧。

    完颜羿看着她这般可怜的小模样，只觉得胸口一震，想也不想便低头吻了上去。

    “嗯……嗯……”

    南宫月仰着小脸，乖乖的伸出小舌和他纠缠在一起。那狭长的凤眸里还掉着眼泪，梨花带雨的惹人怜爱极了。

    “乖，不哭了。”

    以前最恨她的时候，他都见不得她掉泪。现在哭的这般可怜，更是让他心疼不已。完颜羿堵着她的小嘴唇舌交缠，轻柔的吻去了她脸颊上的泪水。

    “月儿想主人了，想要主人的大肉棒……”

    南宫月小脸热了起来，柔媚的一句句撒娇。还伸出小手顺着他结实的腹肌，摸到了那根滚烫粗硬的大棒子上。她软若无骨的小手一碰到阴茎，那胀大的巨龙便兴奋的戳了戳她的掌心。

    “月儿乖，我只是不想伤了你。”

    完颜羿呼吸变得越发粗重，连冷清的声音都变得暗哑了起来。已经足足一个多月不曾碰过她他知道一旦挑起了情欲，自己很可能会变得危险失控。

    “那……主人轻一点好不好”

    南宫月听着他压抑的喘息，却只觉得性感又撩人紧。她自己撩起了单薄的里衣、脱下了亵裤，细白的手指拨开了两片湿哒哒的阴唇，露出红嫩诱人的小嫩逼。

    冰肌玉骨的美人羞涩的偏过小脸，又娇又怯的弱弱道。

    完颜羿死死盯着她双腿间的诱人美景，脑子里一阵发热，栗眸泛起了猩红的欲望。这样让他怎么轻一点他只恨不得把她身上三个骚洞都肏烂才好。

    男人一把扯下了碍事的亵裤，抓着她白嫩细软的柳腰便一口气肏了进去。

    “啊啊……主人……”

    那样粗硬滚烫的巨物狠狠贯穿了淫水直流的小穴，突然的填满让南宫月娇柔的媚叫了一声。

    “主人轻点呀……”

    单薄的里衣被男人刺啦一声撕成了碎布，玉体横陈的美人满脸潮红的软在床榻上，媚眼如丝的一声声撒娇。

    她娇嫩的身子越是媚的滴水，完颜羿心里的欲火就烧的更旺。越是低弱可怜的求他轻点，男人心底的欲兽反而更想破笼而出

    小月儿现在有点儿抓住某人的软肋了……

    主动勾引的话，这谁挡得住哇！！！至少羿病娇对她真的没有半点的抵抗能力……分分钟就会克制不住想把她吃拆入腹。

    嗯…………偶是写着写着又肉了的懵比线…………

    小月儿小时候受宠娇气的时候，刚开始修炼受过一次重伤，给羿病娇留下了很深的阴影。所以在帝宫里看到她又受伤了，便有些担心自己疯起来会伤了他。

    他还是知道自己变态的，特别是在性上面。这种变态因子是从小就种下的。

    不过对着小月儿，现在的克制隐忍差不多就是以前他们俩没出变故前的状态。再想也会为她隐忍住欲望。真的是……从小就闷骚的不得了。

    喵喵喵，日常求下珍珠留言喵~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 淫荡的小母狗，他回来了！（高H，粗口甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    完颜羿迫不及待的罩住她白嫩的大奶子，那满手的腻滑细嫩让他爱不释手。压着她白嫩的胴体，男人精壮的窄腰爆发力十足，不断的挺胯疯狂操弄。

    “啊啊……主人的肉棒……太粗太大了呀……”

    南宫月小脸酡红，虽说她下面的小逼湿的厉害，这样直来直往的肏干还是让她狭眸浮起了一层迷离的媚光。

    久未被插弄的嫩穴里淫水泛滥，细嫩的媚肉饥渴的绞紧了那粗硬滚烫的大肉棒，每一次抽插都要带起令人战栗的灭顶快感。

    被狠狠侵犯的身体又热又烫，情欲之火越烧越旺南宫月已经分不清自己是真的想求他轻点，还是想激起男人骨子里更狂更猛的欲望。

    不知何时，两人之间的欢爱已经变了味道。

    想看他失控，想看他的欲根为自己硬的发疼，疯狂纵欲的性感模样。而不是被动的去承载他的欲火，接受他一次又一次的霸道掌控。

    娇嫩的雪肤紧紧贴着火热滚烫的健躯，女人的柔媚和男人的刚阳契合的天衣无缝。南宫月主动伸手勾着他的脖子，那一对饱满的大奶子磨蹭着他蜜色的胸肌，带起的颤栗让两人越发情难自禁。

    她甜美乖顺的令人上瘾。

    两人之间早欢爱过无数次，可欲火高涨的男人还是感觉到了她难得的主动诱惑。

    低头堵住她红艳的小嘴，完颜羿深陷在她销魂小逼的粗硬阴茎重重的一个捣鼓，丰沛的淫液润滑着两人交合处，那细嫩勾人的媚肉含弄的更加紧窒。

    “夹得这么紧，骚奴儿迫不及待想吃我的精液了，是不是”

    完颜羿逮着她的丁香小舌肆意交缠，暧昧的银丝顺着她的嘴角流了出来。男人暗哑的声音里满是情欲，放慢了操弄的速度，可每一次顶入都要重重的肏到花心。

    “啊……啊……奴儿受不住了……主人……”

    主人的大鸡巴插的好深。

    南宫月没想到他稍稍纾解了欲火后，竟然就玩起了花样。没有往日调教时那样大开大合的毫无章法，却每一次深入都顶到她最敏感受不住的子宫口。

    她清纯的脸蛋上挂着动情的泪水，一丝不挂的诱人胴体被大肉棒撞得越来越软。

    完颜羿看着她媚眼迷离的小模样，就知道她快要高潮了。身下的雪白娇躯不住的发颤，丰腴圆浑的小屁股扭个不停，下面那个湿热销魂的骚洞越吸越紧。

    “奴儿的小骚逼这就要喷水了”

    他低头吸了吸肿胀敏感的樱红奶头，胯下的大鸡巴操弄的更深更快了些。就听到啪啪啪暧昧肉体撞击声，男人粗硬狰狞的大鸡巴抽插了十几个来回后。

    南宫月便全身颤抖着达到了第一个高潮，那红嫩的小穴不由自主的收缩夹弄着男人的欲根，喷出的大股淫水把床单都打湿了一片。

    “用上面的小嘴帮我，好不好”

    完颜羿看着她白嫩的胴体泛起诱人的粉色，狭眸迷离的似被自己肏的没了魂。两条纤长的美腿呈M形，露出了淫水四溅的小骚逼。

    这般淫荡诱人的美景让男人喉咙一紧，深呼吸了几下才强压下小腹窜上的邪火。

    他不敢再去插她销魂的小穴，就怕自己会彻底失控。可胯下的肉棒实在硬的发疼，只能把主意打在了她红艳的小嘴上。

    南宫月还沉浸在高潮的余韵中，片刻后才回过神来。她看着羿哥哥栗眸幽沉，眉宇间满是压抑和克制，心里却泛起了淡淡的甜蜜。

    她红着脸跪在他的胯下，软若无骨的小手轻轻握住了粗硬的大肉棒。

    “嗯……嗯……”

    乖乖张开小嘴舔吃着男人粗硬的欲根，南宫月香软的小舌还不住的滑过龟头和马眼。

    完颜羿看着她一丝不挂的跪在自己面前，大胸细腰的曲线诱人。那娇嫩的小嘴被自己的大鸡巴塞得满满的，淫靡的液体顺着她的嘴角流了下去。

    男人紧紧盯着她骚浪勾人的媚态，插在她小嘴里的大鸡巴兴奋得直跳。

    “主人……主人的肉棒好粗好大……月儿的小嘴要被肏坏了……”

    南宫月柔软的小舌仔细舔弄着粗硬的棒身，还口齿不清的媚叫着。等到她捧起自己饱满的双乳，用奶子和小嘴同时夹弄肉棒时。

    完颜羿忍不住闷哼一声，滚烫浓浊的精液全射在了她的小嘴上。

    此刻，南宫月细白的小手罩着自己的大奶子，正紧紧夹着男人过分粗长的棒身。她娇嫩的小嘴含着大鸡巴的前端，嫣红的唇瓣上白花花的淫靡一片。

    还有不少精液顺着她的嘴角流到了奶子和乳沟上，衬得她清纯的小脸说不出的淫荡诱人。

    “再调养两日内伤便能大好了吧这两天我们分床睡。”

    完颜羿只看了一眼，栗眸便闪过了一抹幽暗的欲色。刚刚发泄完的阴茎又有胀大的迹象，他面无表情的从她小嘴里抽出了欲根，淡然沉稳的道了一句。

    然而，微微泛红的玉面却泄露了他此刻的一丝狼狈。

    南宫月的凤眸里还泛着妩媚的水光，那人白浊滚烫的精液还留在自己的奶子、小嘴和手指上。烫的她敏感的身子不可抑制的骚痒难耐了起来。

    她乖乖的点点头，老老实实的不再去作死勾引他。

    ……

    两天时间，很快就过去了。

    这天，分房而睡的两人不约而同的早早进了寝殿。

    “嗯……嗯……”

    也不知是谁起的头，两人一见面就滚在了一起。南宫月身上除了一件薄薄的里衣，里面什么都没有穿。

    等到完颜羿迫不及待的撕了她的衣衫，看到她白嫩香腻的胴体上竟然缚着久违的欲绳。

    在入帝宫中心之前，他便亲手为她解下了欲绳。当男人看到她一对骚奶子被红绳色情绑缚时，眼睛就彻底红了。细韧的柳腰被红绳捆缚的愈发淫荡诱人，更不要说那小穴和屁眼上半遮不遮的美景。

    “这么饥渴欠肏……嗯”

    完颜羿抓着她细韧的柳腰，连上床都等不及，压着她在门口就挺腰操弄了起来。

    男人粗硬的阴茎对着她湿透的小穴一插到底，揉捏着那对白嫩的大奶子疯狂发泄着隐忍许久的欲望。

    “嗯……嗯……奴儿的小骚屄每天都会湿透……想被主人的大肉棒狠狠贯穿呀……”

    南宫月已经被他肏的忘乎所以，更全心信任深爱着完颜羿这个主人。

    被调教了那么久的敏感身子，没有了男人的狠狠疼爱又怎么受的住。她娇娇的不住媚叫着，摇着雪白的屁股配合大肉棒的狂肆进出。

    “受着伤还天天想男人的肉棒……嗯！骚成这样简像一只发情的淫荡母狗。”

    完颜羿哪受得了心爱之人这样的撩拨，抓着她丰腴的臀瓣，男人揉着那对丰满的骚奶子，挺腰啪啪啪的凶狠操弄着淫水直流的小骚屄。

    男人暗哑的声音都是难耐的欲火，那粗硬狰狞的肉棒每一次都要整根没入窄小的嫩逼里，碾磨她最受不住的敏感点。

    “啊啊……奴儿……奴儿只想着主人的大肉棒……只想做主人的小母狗啊……”

    南宫月媚眼迷离的软在门板后，细嫩的藕臂无力的伏在木门上，高高翘起圆浑的骚屁股承受粗黑大鸡巴的贯穿操弄。

    说这样的话来勾引他，真是……太欠操了！！

    完颜羿眼底的欲火彻底被她点燃，呼吸粗重的不断顶胯。那粗硬滚烫的巨物大开大合的撑开她窄小的嫩逼，每一次都要肏到她最受不住的子宫口。

    “月儿可要记得自己今天说过的话！”

    怀中的小人儿被自己操弄的媚叫连连，完颜羿却只倾身肏的更深、玩的更疯。他性感的薄唇舔吻着她白嫩的脖颈和耳垂，一字一字的在她耳边提醒道。

    可陷入了灭顶快感的美人已经意识模糊，太过激烈的性爱抽空了她所有的力气。整整一夜，她只能全身瘫软的任凭他如何摆布。

    那泛着艳粉的白嫩胴体，被完颜羿肆意摆成任何淫乱不堪的姿势。

    “嗯……嗯……不行了……奴儿不行了……”

    被主人以小孩把尿的姿势抱在怀里，前面的小穴里插着一根粗硬的玉势，后面的屁眼还被主人的大肉棒一次次狠狠贯穿。

    “主人……饶了奴儿吧……奴儿再也不敢勾引主人了……”

    细白的手腕被反绑到后腰上，细白的脖颈上也套上红绳圈。像发情的母狗一般撅着屁股被主人挺腰操弄的往前爬。

    “啊啊……小贱奴要喷水了……屁眼又要被主人的大鸡巴操到喷水了呀……”

    一丝不挂的坐在露台上，两条腿绑成淫荡M形，露出被玉势插弄的小穴和流着精液的菊穴。主人就在身后紧紧拥着她，一面揉着她的骚奶子一面挺腰操弄着精液四溅的小屁眼。

    疯狂的交欢持续了整整一夜，南宫月才在蚀骨的激情中软在他怀里，沉沉的睡去。

    ……

    等到她再次苏醒，已经是要回南宫家族的那一天。

    “已经到申时了，你该走了。”

    完颜羿看着怀中一丝不挂的小人儿，勾起薄唇，淡淡的道。

    “嗯羿。”

    南宫月迷迷糊糊的睁开狭长的凤眸，慵懒的坐起身来。

    “回去好好的闭关，一定要成为轩辕圣女。知道吗”

    看着她不设防的娇憨模样，完颜羿敛下的栗眸掠过了一点幽暗光华。

    “我……我还不想回去。”

    听着他温柔的叮嘱，南宫月的凤眸更多了一抹柔软。

    即便经历了一天前的疯狂交欢，身体还留着被他狠狠疼爱过的痕迹，依旧冲不淡她心中的惆怅不舍。最后的一天，羿哥哥没有再肆意纠缠。只是不时吻吻她，温声的提醒着正事。

    可南宫月的心里却分外柔软，想到他说过的那句话，她越发舍不得离开了。

    “不是你说要成为轩辕圣女，才肯乖乖留在我身边”

    听到这话，完颜羿不由的笑了笑，淡淡的道。

    这十多天，她真的格外粘人。连在欢爱中都变得更加主动乖顺，甚至有些发浪勾引的味道。他怜惜她在帝宫中受了内伤，直到她内伤恢复才敢放纵了一夜。

    “羿哥哥。”

    南宫月看着他栗眸里的温柔，只觉得心都震了震。每一次看到他这样的神态，她的心都像是触电一般。这曾经是她想都不敢想的待遇。

    这十几天，她心里似翻江倒海，一天比一天更舍不得他。

    “嗯，怎么了”

    他冲她笑，温柔如水的姿态。似笃定了她的心思，知道她内心最受不得什么。

    偏偏要肆意的招惹她。

    状若无意的诱惑着她。

    让她一天比一天沉沦，越来越离不开他。

    “我现在就送你回北部联盟，你要好好的闭关。”

    看着她抱着自己不撒手，完全是小孩耍无赖的样子。完颜羿薄唇带着宠溺的笑容，低柔的道了一句。

    亲手为她穿上了衣衫后，干脆把人打横抱起，向着府邸的门口而去。

    “联盟盛会的那一夜，天音说夙凌只有她了。那个时候，我却突然想到了你……”

    等到带着她穿过了传送阵法，来到了北部联盟的地界。完颜羿抱住了她的细腰，在她耳边低低的道了一句。

    “月儿，若你真的离开了南宫家族，那你也只有我了。”

    他心里太清楚南宫家族对她的亲情和培养，那些亲情的分量甚至超过了她的性命。若她真的愿意为了他舍弃那么重要的东西。他为什么不能试着再相信一次

    说完了这话，他在她的唇上轻轻落下了一吻。然后，便转身从传送阵法离开了。

    南宫月怔怔的站在那里，耳边还响着他的话。

    良久，她冷艳妖娆的小脸才露出了一个恬静的笑容。那个视她如生命的温柔少年，好像……真的回来了

    继续发糖，超甜的治愈章节啦~~~\~~~

    感情越深，SM接受的程度应该会更高，花样也更多吧。反正羿病娇和小月儿是这样的啦~~

    下一章就是轩辕圣女甄选的免费剧情章~~~O∩∩O~

    剧情走起一波~~~病娇的肉梗还剩下几个啦~~~努力努力，争取早日圆满完结~~~

    PS：向着大家求下珍珠留言喵~~O∩∩O~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 齐聚轩辕圣地！（一更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    南宫月在族内闭关了九个月后，终于迎来了四年一度的轩辕圣女甄选。

    轩辕帝族的圣女甄选，是天玄大陆几大联盟最关注的盛会之一。

    为了保证敌对的魔宗无法生事，每一次都会在公孙和南宫家族各自的圣地里举行。

    今年也不例外，甄选的前三天，东部联盟的几大帝君、南部联盟的五国国君、北部联盟三宗三家齐聚于公孙家族所在的万古死地。

    当初，公孙家族所定居的这一片地域，本叫万古仙地。此地奇峰林立、大大小小的山谷不计其数，钟灵毓秀、灵气充沛。本是极适合灵者修行的仙地，亦是轩辕古族的栖息之所。

    可不知多少年前，轩辕古族经历了一次大动荡，内部爆发了一场惊天动地的大战。最重要的灵脉在大战中被一分为二。那一战后，便分裂出了公孙、南宫两大家族。当初的万古仙地，也改名为万古死地了。

    而公孙家族在这片广阔的地域里，一共设下了九大古城。这一次圣女甄选便定在九大古城后的轩辕圣地中。

    甄选当天，沐天音和雪千汐随着夙凌、百里清萧、完颜羿等人一起入了轩辕圣地之中。

    此地似有一种天生的气旋，灵气充沛至极，一草一木都显得生机勃勃。

    这一片神圣之地被蜿蜒古朴的灵山萦绕其中。此山脉扬首摆尾，形状近似一条栩栩如生的神龙。

    龙形山脉以一种颇为神奇的包围姿态将占地千丈的山谷包裹其中。

    山谷之中，有一股玄妙的能量正在缓缓流淌着。

    此时，山谷的中心处有一个古朴的石形高台。

    高台的四周立着九根石柱，各式各样的龙形雕刻栩栩如生、形神兼备。

    此山谷中的一景一物都透出一股苍凉古朴的磅礴大气。其山脉地势，更是暗含着某种无法言喻的玄妙。

    圣地里的九九八十一道龙形禁制，每一道都蕴含屠魔之力。

    “天音快看，月儿和公孙泷烟入场了。”

    就在沐天音正四处打量时，雪千汐却激动的道了一句。

    却见，南宫家族和公孙家族的族长带着年轻小辈不疾不徐的走来，最前面的就是南宫月和公孙泷烟二人。

    比起平时的随意飘逸，这一次南宫月穿了象征着圣女地位的广袖流仙裙。

    那纯粹的雪白衬着她冷艳妖娆的小脸，更多了出尘绝俗的飘逸仙气。

    她一出来，完颜羿便遥遥的看着她。他的目光沉静而专注，仿佛在无声的传递着某种情绪。

    在这种场合下，南宫月不便东张西望。但还是不动声色的深深看了完颜羿一眼。

    四目相对时，两人的面色淡然，可心底却仿佛同时颤了一下。

    她弯起了唇角，对他很淡的笑了一下。刹那的芳华，却让完颜羿心思浮动，栗眸微微一缩。

    这并不是他第一次看她来到此处。

    然而，就刚才的片刻时光，他却觉得像是跨过了无数个日夜般一眼万年。

    从未想过，他还会平静的看她登上圣石。

    完颜羿长身玉立在那儿，只有搁在衣袖里的指尖略有点僵硬。然后，他慢慢的阖上了栗眸，薄唇抿起了冷清的弧度。清晰的感觉到自己的耐心极快的一点点燃尽。

    不过是看了她几眼。都满脑子只想着把她狠狠夺过来，牢牢禁锢在怀。

    ……

    “两人的气息都好强，这一次的武斗，还真是令人期待呢”

    沐天音看着白衣翩跹的南宫月和娇俏如精灵的公孙泷烟，也不由的轻叹了一句。

    这两位帝族圣女的天赋实力，实在是出类拔萃。

    “千汐，你说谁会赢据说每一次比试，都会设立盘口呢咱们要不要也下下注”

    对这两人的巅峰对决，沐天音也有不小的兴趣。

    在她眼里，这不仅是两位天之骄女的比斗，更关系着他们羿少爷的情感八卦啊喂！

    她自然是兴致勃勃了。

    “我也正琢磨着呢。轮境界，在千年秘境中洗魂灵液的淬炼下月儿应该是略胜一筹。可两人从来没有出过全力，这胜负之说，还真的很难说呢”

    雪千汐显然也很兴奋，一脸认真的盘算着。

    这不像是穆水国的测试大典，只要足够了解各家情况，一般还是能猜出几分结果的。

    这可是真正的巅峰之战。

    以她目前的眼力，还真判断不出来。

    “不管怎么样我都打算压月儿了。那个公孙泷烟，我就是不喜欢。”

    雪千汐纠结了一下，偷偷的看了百里清萧一眼。

    却发现，那男人只是似笑非笑的看着她，一点开口的意思都没有。

    她倒也没所谓，很干脆的做了决定。

    “小家伙，想赢钱的话。本帝可以帮你下注……”

    百里清萧瞧着她偷偷的抬眸，修长的手指勾起她一缕青丝把玩。敛着冰眸，意有所指的道。

    “我和天音商量就好，清萧你自己下注吧。”

    雪千汐轻轻的摇摇头，水眸有一瞬间的挣扎。但还是很快做了决定，坚决不动摇了。

    她太过依赖萧哥哥了，每次总忍不住想找他。

    自从爹娘让她在成亲之前不能和他同房开始。一旦她有事相求，他就会变着法子提要求。

    一次两次，雪千汐那么依赖迷糊的性子，也慢慢学乖了。

    这男人看着冷酷正经，骨子里却喜欢欺负人。

    “小家伙，学乖了呢”

    瞧着她敛着娇媚的水眸，似一只迷糊的猫儿。习惯性的想靠过来，却又半途停住了动作。

    那娇憨的小模样惹得百里清萧眯着冰眸，伸手捏了她的脸颊。

    “萧哥哥。”

    雪千汐看着他冷酷俊美的容颜，淡淡宠溺柔和了分明的棱角。

    忍不住叫他一声，习惯性的想靠过去，却又微微迟疑了下。

    “恩。”

    百里清萧一伸手就把那犹豫呆萌的小家伙牢牢地揽在怀里。

    “这里是轩辕圣地，我能拿你怎么样”

    他低低的在她耳边叹息，轻轻吻了吻她的脖颈。该聪明的时候犯迷糊，真是只小傻猫。

    “我也打算压住月儿。我相信，她一定会竭尽全力，战胜公孙泷烟的。”

    要真的合计的话，沐天音也能分析出很多。只是，两人间的胜负之数实在不好说。

    她难得也任性了一回，那公孙泷烟心机深沉、极有野心。

    反正，她也和千汐一样，不怎么喜欢她就是了。

    沐天音也没有任何犹豫，直接用灵珠联系了庄家，在南宫月身上压了一笔不小的钱。

    “呵，小东西，你胃口倒是不小。”

    这时候，夙凌转眸看了过来，修长的玉骨手正握着她柔软的小手。

    光凭着自己的喜好，就给南宫月压了这么多钱。虽然以这妮子的财力，倒也不是赌不起的。

    可是，他记得这小东西很是精明，好像从来不打无把握的仗啊

    “我这不仅是相信月儿，更是相信我的羿师父。”

    沐天音靠在夙凌的怀里，黑眸慵懒的眯着，不紧不慢的道了一句。

    不管怎么样，她自然是绝对相信羿的。

    以那小子的老奸巨猾……呸呸呸，应该是算无遗漏！她就不相信了，羿会看着月儿输给公孙泷烟

    剧情章还是老规矩，尽量会给大家多多加更的~~O∩∩O~

    其实音音还是比较擅长写剧情呢……

    当初想着放飞来的popo，那时候真的是美滋滋，平时脖子以下都不让写了。来这里嘿嘿嘿肯定如鱼得水……

    然鹅，然鹅……写了一阵后，，，音音可耻的肾虚了&gt;&lt;

    看样子，啥写多了都不好写啊。

    嘤，~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 巅峰之战！（二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “呵，乖徒儿，为师也下了注。若是赢了，必然给你分上一筹。”

    这时候，完颜羿也偏头看了过去，意有所指的道了一句。

    沐天音小脸染上了一抹窘迫，竟然被羿这小子逮住了机会，占了个辈分便宜去。

    虽然，她的炼器之术都是完颜羿手把手的教的。但她几乎都没有叫过师父二字呢。

    “音儿，本尊才是你唯一的师父。”

    夙凌闻言，精致的妙目染上幽暗之色，在她耳边危险暗哑的道。

    “我宣布，本届轩辕圣女甄选正式开始！”

    就在这时，圣石之上的公孙老祖公孙晟一声宣布，这次的巅峰之战便正式开始了。

    他的话音刚落。南宫月冷艳的小脸肃然，上前一步，双手齐动。

    “龙凤诀第一式天龙潜影！”

    她冷艳妖娆的小脸，更多了一抹绝强战意。

    素手翻转间，便发出了八道凌厉逼人的法诀之力。八道灵力，极快的凝成了八道龙形之态。

    以雷霆万钧之势呼啸而来。其威势惊天动地，刹那封住了公孙泷烟的四方退路。

    公孙泷烟是她的老对手，要打自然不需要废话。

    这一次的争夺，南宫月心里没有了以往的犹豫，更多了一抹志在必得的强势。

    “哼，还真是迫不及待呢何不干脆使出天外逍遥”

    公孙泷烟看着南宫月的强势出手，不由的轻嗤了一声。美眸流转间，更多了一点轻蔑淡然之色。

    面对南宫月的强大法诀，她只朱唇微动，凝出了一道道古咒。

    “盈缺月咒！”

    当那八道龙形法诀逼近时，就听公孙泷烟轻喝一声。

    竟然在转瞬之间，凝出了一道神秘缥缈的古咒。

    似淡淡月光般，一下子将她曼妙的身影包裹其中。当那一片古咒连成一片，突然泛起了耀眼夺目的光华。

    轰隆隆！

    那八道龙形法诀，竟然都硬生生的撞上了古咒光华。

    “公孙泷烟，你也突破玄灵境了。”

    两股可怕的力量在圣石之上不断的厮杀着。南宫月的俏脸冷清，只淡淡的抬眸。一点都不意外公孙泷烟的实力。

    “果然是两位圣女，一出手就是龙凤神诀和月阴古咒！”

    “南宫亚圣的实力可比四年之前要强得多了。刚才那一手，似是玄灵境二层吧”

    “可不是吗四年前，南宫亚圣可还是灵虚境巅峰啊！没想到短短四年，竟然突破了玄灵境不说，还一下修炼到了第二层！”

    “这一次的比试，可比上一届还要激烈的多呢”

    当轩辕圣地里的比赛开始时，四周的传送珠就会把战况传递到到万谷死地的九座古城中。

    来自天玄大陆各地的观众们，正兴致勃勃的看着这场巅峰之战。

    下注的下注；观战的观战；讨论的讨论，气氛可是热烈的很。

    “下注了下注了！老规矩，圣比开始一刻钟，就是下注截止之时。大家要下注的赶快拉。”

    “我我我我，给南宫亚圣加注码。”

    “哼，老子全压公孙圣女！”

    几大城池的中心处挤满了观战的灵者，大家目不转睛的看着两位圣女大人的出手，神色都颇为激动。

    ……

    另一边，轩辕圣地中。

    耀眼夺目的古咒光华和南宫月的龙形法诀直面对上，巨大的轰鸣声不绝于耳。一股可怕的气旋随即狂飙而出。

    在绝强的灵力风暴中，耀眼的月色光华若影若现。

    两股截然不同的力量对峙了片刻，金色龙形摇头摆尾，无尽的火焰仿佛要将一切烧尽。

    南宫月和公孙泷烟互不相让，两人的纤纤素手不断凝出强大的法诀！

    “南宫圣女果然厉害。竟然玄灵境二层了！”

    雪千汐看着两人的出手，不由的惊叹道。1 2 3yUshUwU点

    她现在突破了灵虚境。且有伏羲琴在手，感知力愈发的敏锐。

    以她现在的实力眼光，一眼就能看出这两位年轻的圣女，还处于试探阶段呢。

    “是呢，月儿的实力强大了不少。”

    沐天音想着千年秘境的时候，黑眸微微一转，心里立刻就有数了。

    圣石上的比斗还在继续，南宫月始终占据着主动，不断凝出强大的杀招。

    “凤凰神罡！”“火凤涅磐！”“凤承龙起！”

    但见，南宫月一袭白裙翩跹，妙曼的身影在空中优雅飘逸。随着她的几声娇喝，那纤白的素手连续不断的凝出了三招法诀。

    “公孙泷烟，多年的圣女之争。今日，就来个彻底的了断吧！”

    她素手翻飞，娇唇微动。

    第一招还未停歇，便接连不断的使出了极强的绝杀。

    凤凰涅槃、神龙摆尾。

    绝强的力量凝成了一道道巨大可怕的兽形。那璀璨夺目的七彩凤羽，遥遥望去，仿佛是真的龙凤降世。

    这一刻，偌大的圣石被烈火炙烤着，变得滚烫灼热了起来。那凤凰龙形越变越大，刹那间便弥漫了大半的天空。

    这三招的威势，一招比一招的更加惊人。攻击速度极快，更是让公孙泷烟避无可避。

    “南宫月，你的确是变强了不少呢！”

    公孙泷烟瞧着她淡然凝出了三招绝杀，俏脸也是微微变色。

    早知道，在千年秘境中得到了洗魂灵液的南宫月，十有八九会再次突破！

    在境界之上，她一直就处于劣势。以前，这女人还有一个心魔。

    可现在，完颜羿竟然不计前嫌的一次次帮她，竟然连心魔都已经克服了。

    想到这里，公孙泷烟不自觉扫了坐在右边的完颜羿一眼，却看到他正静静的看着南宫月。

    那人淡淡的拢着眉，目光幽沉而专注，完全无视了其他人的存在。

    公孙泷烟见状，心里更多了点难过。

    要不是他一直帮着南宫月，如今她会如此被动么

    “南宫月，既然你想了断，那本圣女就成全你！”

    她眯起了美眸，忽而冷冷的道了一句。竟然不避不让的站在圣石中心，直面着南宫月的三招绝杀。

    “月晴虚引、月阴玄凝、圆缺月环晶芒汇聚、千寂灭！”

    公孙泷烟满脸寒霜，极快的咬破了舌尖，凝出了一道血雾。

    她素手轻扬，古朴的咒纹凝练而出。随着她的动作，她周身竟凝出了一股霸强的光辉。

    无尽神光突显，带着纯粹无暇的绝强力量破空而来

    二更奉上~~~退后，音音要爆肝啦……

    喵~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 生死一线！（三更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    月神诀的四招绝杀！

    公孙泷烟竟然一口气使出了四招！

    看到这里，观战的高手们不禁把心提到了嗓子眼。

    天啊！好强！

    这一次的圣女甄选，两位圣女都强的令人惊叹！可以说，南宫家族和公孙家族的霸强绝杀尽出！

    在众人震惊的眼神里，展翅摆尾的凤凰灵龙引动了大地元气。恐怖的灵力以绝强的姿态，迎击上了公孙泷烟的月华光辉！

    两股狂暴凌厉的力量，在半空中狂猛厮杀。

    这一刹那，风起云涌、天地变色！

    就连那不知存了多少年的巨大圣石，都在不断的震颤着。

    这公孙泷烟，竟然能一口气使出月神诀的四连招！

    南宫月心里也有些吃惊，多年的对立，她对公孙泷烟这个敌人可谓太过了解。

    特别是从四年前她就一直有所保留，并没出全力过。

    如此一来，她就更多了试探的余地。

    本以为自己早就清楚了对方的底线。没想到，她竟然还有留手。

    南宫月凤眸微沉，一袭白衣飘逸似仙。

    她处于武斗的中心，清晰的感觉到两股力量正不断的厮杀。自己占了一点上风，却不足以让公孙泷烟落败。

    南宫月没有丝毫犹豫，冷艳妖娆的小脸更多了一抹决绝。

    她想到了志在必得的圣女之位。更想到了那人，时隔十三年的信任。

    一定要赢。

    不管怎么样，她都非赢不可！

    “气游天地、意守乾坤！”

    她纤细的身影还处于狂暴力量的中心，忽而扭身而舞，素白的小手猛地凝出了古咒的力纹。

    这一刻，南宫月出手速度之快，连残影都看不见。

    磅礴的灵力由着七经八脉不断的运转着，最后凝入了她的指尖。化为了一道道霸强千汐的轩辕古咒！

    “神驰物外、逍遥无极！”

    随着她娇唇道出八个字，四周的空气仿佛都染上了一股绝强的神圣力量。

    南宫月的凤眸入神，纤细的身体笼罩在一片绝强力量之中。

    当最后一个字的话音落地，无尽的神力如山呼海啸般的冲向了公孙泷烟。

    “好狠戾的手段哪！南宫月啊南宫月，为了轩辕圣女，你还真是不顾一切呢！”

    公孙泷烟还在抵挡着南宫月三大杀招的力量，没想到，此女如此疯狂狠绝，竟然凝出了传说中的古咒绝杀。

    她的美眸染上了一抹冷意，红唇却扬起一抹娇笑。

    这一刻，看着被南宫月的招招绝杀逼得退无可退的公孙泷烟，所有人都把心提到了嗓子眼。

    这一招落定，悬而未决数十年的轩辕圣女之位可就要尘埃落定了。

    公孙泷烟会输吗

    连沐天音、百里清萧、雪千汐等人都露出了一抹讶异。

    南宫正天和公孙晟都有一瞬间的紧张。

    南宫家族的小辈们面色欣喜，难掩对胜利的期待。而公孙家族的人，自然是神色暗沉、心生忐忑了。

    轩辕圣地里的顶尖高手都如此紧张，更不要说古城中的寻常观众了。

    这一刻，每个人都目不转睛的盯着传送光幕，生怕错过了任何一幕。

    “难道说，公孙圣女要输了么”

    所有人的心里，都只剩下了这么个疑问。

    ……

    近了，更近了。

    眼看着，南宫月的天外逍遥绝杀就要将公孙泷烟彻底打败！

    “哈哈！南宫月，你以为本圣女有这么容易对付吗”

    就在这时，公孙泷烟忽而眯起了美眸，冰冷冷的笑了起来。

    她笑的很美很迷人，带着一股摄人心魂的绝丽媚人。

    “你且睁大眼睛看看，这是什么”

    但见她身处绝强古咒之中，素手轻轻一转，便多了个精致玲珑的灵宝在手上。123yUshUw U点

    那灵宝小巧玲珑，远远看去，只能看出是个精致的塔形状。

    然而，下一刻那小塔就不断的变大，一刹那就化为数十丈高了。宝塔全身晶莹璀璨，散发着古朴强横的气息。

    “昊天塔！竟然是上古神器昊天塔！”

    在这关键时刻，所有人都呆了呆。也不知是谁，失声惊叫了一声。

    完颜羿精致的栗眸染上了一抹意外和震惊。

    他乃是九品器宗，对法宝灵宝最有眼力。

    这公孙泷烟突然拿出的绝世宝塔，其上的气息极熟悉。和当初在帝宫之中的伏羲琴十分相似！

    雪千汐也俏脸大变，她手握伏羲琴，对于这昊天塔的气息真是再熟悉不过了。

    “南宫月，本圣女是不会屈居你之下的。”

    公孙泷烟手持上古神器昊天塔，宛若九天玄女般的踏月而来。

    她猛地以灵力催动，那一件绝世神器散发着凛凛神威，瞬间消弭了天外逍遥古咒的四招绝杀之力。

    不仅如此，那宝塔还极快的向着南宫月当头强压而去。

    “去、死、吧！”

    公孙泷烟的美眸眯着，眼里流露出了一缕极强的杀意。

    她不仅要大获全胜，更要将南宫月这个劲敌彻底抹杀之。

    “月儿！”“小月儿！”

    这一刻，南宫正天的面色剧变，双手都僵握成了拳头。只恨不得立刻扑上去。

    南宫瑾等一干小辈也都失声喊出了她的名字，心急如焚。

    可一旁的公孙晟却毫不迟疑的施展出手段，阻拦住了南宫家族的人。

    南宫正天只能眼睁睁看着自己的宝贝小女儿，被可怕的上古神器当头罩下！他急忙看向南宫月，眼神只有一个意思。

    认输！

    只有立刻认输，才能免于被昊天塔强行镇压的后果。

    不仅是南宫正天，完颜羿栗眸一缩，猛地站起身来。幽暗的目光，死死盯着那一抹风云飘摇的娇小身影。

    快认输啊！

    他绝不能看着她出事。

    完颜羿的目光如火似冰，指尖已经搁在七星妖月弓之上。她若执意不肯认输，他就要不顾一切的出手。

    破坏圣比规则算个什么。

    她还欠他整整十三年的时光；她还没有如约回到他身边；她还没有让他释怀那些过往，怎么能就此了断了！

    不！他绝不允许！！

    呵，还妄想救她

    公孙泷烟自然知道以完颜羿性子，绝对会坐不住的。只可惜，她早就布置好了

    第三更奉上~~各位小可爱们看文愉快喵~~O∩∩O~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 为了他，必须赢！（四更，超甜）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “羿哥哥。”

    从圣比开始就一直很安静的乔菱儿，忽而拉住了完颜羿的手。她仰着漂亮的小脸蛋，低柔的唤了他一声。

    完颜羿栗眸一缩，却并没有看向乔菱儿。他的目光始终注视着那一抹纤细曼妙的雪白身影。

    “羿哥哥！”

    难道说，羿哥哥早察觉到了她做了手脚乔菱儿直勾勾的看着他。

    他修长的身体绷得那样紧。

    栗眸里的光芒那样灼热而不顾一切，带着前所未有的疯狂情绪。

    完颜羿始终没没有看她，只死死盯着落在昊天神塔下的那一抹娇小身影。

    乔菱儿心乱如麻，早就知道算计羿哥哥会有多难。可她听到了公孙泷烟那个提议时，心里就像着了魔一般。

    她一点都不相信南宫月，更害怕那女人会再一次狠狠背叛羿哥哥。

    乔菱儿心中千回百转，却发现完颜羿只是怔怔的站着。心里不由的疑惑：难道说，是她下的东西起作用了

    “完颜羿，我会赢的……”

    就在完颜羿起身的那一瞬间，乔菱儿发话之后。他的耳边传来了一个小小的熟悉声音。

    南宫月！

    明明是那么疯狂的话语；明明是那样危险的情况，她竟然……还这样说。

    她的声音很轻，像是羽毛般的柔软。可语气却是那样的决绝，带着不顾一切的疯狂决然。

    “为了你，我必须赢。”

    完颜羿还想要动手，却听到她又轻轻的道了一句。

    仿佛自言自语的呢喃。也不知道是对他说的，还是对着她自己说的。

    她竟然……说这样的话。

    完颜羿怔了怔，身体仿佛僵硬了，竟然感觉自己无法动弹。

    下一刻他就咬牙，栗眸染上了疯狂之色。

    疯了。

    他居然在这个时候魔怔了。

    说时迟，那时快。

    那精致恢弘的宝塔以震天裂地之势，向着南宫月狂压而去。

    众人皆惊，公孙晟的嘴角却勾起了一抹凌厉的弧度。这南宫家的小女娃的确难缠，没想到会让烟儿提早暴露了昊天塔呢。

    “昊天塔又如何公孙泷烟，这是你逼我的！”

    就在这时，却听到了一个淡淡的冷清声音，从昊天塔的无上神威之中静静的响起。

    都到这种时候了，南宫圣女竟然还敢这样放话上古神器之威，那可是通天彻地之能！

    “圣魂炼心、封神龙印！”

    众人就听到了一个金击玉碎的冷清嗓音，一字一字的响起。

    随即，那一抹纤细娇小的身影，徒然爆发出了可怕到逆天的可怕威势。

    她周身的气势不断的节节攀升。

    再不是九阶玄灵境二层，而是……十阶凌天境！

    这一刻，南宫月冷艳妖娆的小脸似被一团圣洁光华所笼罩着。那光洁如玉的额头上竟然出现了一缕淡淡的红痕。

    妖娆的血色极快凝成了一抹花形。衬着她精致绝美的巴掌小脸，更多了一抹无法形容的绝艳风致。

    她素手翻飞，白锻似落雨飞花般的飘逸而出。

    无尽的神辉不断的倾泻而出，对上了公孙泷烟所催动的昊天宝塔。

    源源不断的强大灵力带起了惊天动地的威势，竟然硬生生的阻止了昊天宝塔的压制。

    这一刻，南宫月好似身处一方玄奇的世界。

    纤细的身体萦绕一缕缕神辉光华，极快的形成了一个龙形古印。那巨大的龙形犹如实质，似一条活生生金色神龙将南宫月的守护其中。

    金色巨龙昂首咆哮着，迎面冲撞上了昊天神塔，两股霸强的力量激烈的正面交锋着。

    这一刻，淡淡的金色光华倾泻下来。衬得她一袭白裙倾城绝艳，似从世外而来的九天神女。

    “这不可能！你竟然……”

    看着南宫月在绝境之中竟然爆发出如此神威。心机深沉如公孙泷烟，都狠狠吃了一惊。

    她做梦都没有想到，南宫月竟然突破那传说中的……

    “圣炼心经第十重大圆满！”

    “南宫圣女……竟然修出了传说中的心法大圆满！”

    观战的灵者们也被这一场激烈无比的武斗惊得目瞪口呆。

    也不知是谁，惊呼了两声。三大联盟的顶尖高手都露出了一抹震惊。

    看到南宫月大发神威，就连南宫正天和南宫瑾都怔住了。

    他们是为南宫家族之人，最是清楚这个招式！

    月儿从小就修炼了圣炼心经，但此法太过晦暗难练。近两百年来，南宫世家再无人修到第九重。

    更不要说，是那个传说中的……第十重了！

    他们都没有想到，月儿竟然独自苦修到了这一步。这妮子，可从来就没有透露过只言片语啊！

    “公孙泷烟，昊天宝塔的确厉害。只可惜，你的实力却是有限的。”

    南宫月骤然爆发，消耗了太多的力量。

    她俏脸冷清，只漠然的看着满脸震惊的公孙泷烟。娇艳的红唇微动，纤纤素手凝出了一道古朴的咒纹。

    “一切都结束了！龙印裂、圣心屠。”

    她窈窕的身影向着天际飞掠而起，不避不让的对上了笼罩着神威的昊天宝塔。

    轰隆隆！

    随着她的动作，那萦绕在她周身的龙形神印疾风骤雨般的向着四周爆发开来。以不顾一起的决然姿态，狠狠撞上了那数十丈的昊天宝塔！

    公孙泷烟没想到，这南宫月竟然狠绝至斯。竟然引裂神印，以这种玉石俱焚的法子强行破开昊天宝塔的神辉。

    昊天塔一旦被攻破，她这个催动者必然要受伤。她猛地聚起全身的灵力，拼尽一切的全力抵抗。

    但在千年秘境中失了洗魂炼心机会的她，境界上自然比不过南宫月。

    众人就看到了一抹纤细白影以绝强的姿态，徒手劈开了昊天塔的光罩。

    她所到之处，无尽的金光不断的爆裂开来。那可怕的威势，简直让人身处圣石之外的联盟高手心惊肉跳！

    “噗。”

    一步、一步，又一步！

    当南宫月的身影越过了昊天塔的绝强神光，来到公孙泷烟的身前时。她再也抑制不住五脏六腑的气血翻滚，张嘴吐出了一口鲜血。

    “你输了。”

    下一刻，南宫月的白锻就搁在了她脆弱的脖颈上。

    这番反败为胜，也不过发生在片刻之中。

    公孙泷烟却整个人呆在那里，美眸里依旧带着不敢置信之色。

    她怎么都没想到，这南宫月竟然能有这么大的能耐！

    四年前，她还分明刚突破圣炼心经第八重而已。不过短短四年，竟然接连突破两重

    “月儿！”“小月儿！”

    还是南宫正天、南宫瑾等一干人反应最快。

    南宫家族的众人，谁都没有想到当初那个娇气懒散的小女娃，竟然能够成长到今天这个地步。

    “泷烟！”“烟儿。”

    公孙晟等人的脸色则是很不好看了。

    南宫月突破圣炼心经第十重，这对他们来说简直是个晴天霹雳！因为两家本同出一脉，功法和心法都有异曲同工之妙。公孙家族的人心里很清楚，圣炼心经有多难以精进。

    这一刻，轩辕圣地里的高手们都怔住了。

    就连万谷死地的几大古城里，数以百万的观众们也都瞪大了眼。

    神秘至强的上古神器！

    无人达到的心法境界！

    这一次的圣女大比，还真是激烈让人不敢相信呢！

    谁都没有想到，在上古神器的神威之下，南宫月竟然还能以绝强的姿态一步步扭转败局。

    “天……天呐！”

    许久，许久。

    那呆呆仰头看着传送光幕的众人，终于有人惊呼了一声。

    沐天音和雪千汐也都愣住了。

    早知道月儿那妮子实力可是极其出挑的。但她们也没想到，她竟然能强到这种地步啊！

    “本次的轩辕圣女甄选南宫家族的南宫圣女胜出！三个月后，将正式册封她为帝族圣女！”

    沐天音和雪千汐正盯着圣石之上，公孙晟和南宫正天却一起上了台。

    当众宣布了本次圣比的最后结果。

    这一声宣布后，这次的轩辕圣女甄选算是彻底尘埃落定了。

    两人表面相安无事的宣布着。可暗地里却在互相较劲，不动声色的以无形气场压制着对方。

    南宫正天想到公孙泷烟那时对月儿的杀意，还有公孙晟的成心阻拦，心里就愤怒的不行。面色不善的盯着公孙晟，他目光带着凌厉的威慑之意。

    公孙晟显然也知道南宫正天对南宫月有多宠爱在乎。现在烟儿处于下风，可能一不小心就会南宫月抓了机会，指不定就会出什么岔子。

    他小心防备着南宫正天，迫不及待的走上高台，不动声色的护住了公孙泷烟。

    “唔……”

    南宫月听到了最后的结果，那冷艳妖娆的小脸立刻苍白了下去，唇角淌出了点点的血迹。

    额头上的血色圣印，慢慢的黯然褪去。

    以圣炼心经十重之能强行爆发出了凌天境的实力，破开了昊天宝塔的神威后，她就再没有了一丝一毫的力气。甚至连灭杀公孙泷烟的力量都没有了。

    “南宫月。”

    完颜羿一直看着她，始终只看着她一人。

    看着她绝境爆发、看着她不顾一切，只为拿到那个承诺的位置。

    他看了那么久。

    她在历经生死关头时，他的心好像也定在那里，再也挪不动分毫！

    直到她以绝强姿态步步反击，彻底的反败为胜。

    完颜羿幽暗的栗眸染上了淡淡的火光。他直接叫了她一声，声音并不大，可南宫月就是清楚的听到了。

    转过小脸，冲着他轻轻一笑。

    不似比试之前的淡笑，她这一笑似繁花绽放，仿佛包含着千言万语。

    她做到了。

    她真的、太想回到他身边。

    “月儿。”

    看着她的笑容，完颜羿的胸口震了震，忍不住又叫了她一声。径直向着她走了过去。

    宣布了结果后，公孙晟就急急的带走了受伤不轻的公孙泷烟。而南宫正天则牵着南宫月走了下来。

    这时候，大家都处于震惊之中，倒是没人注意到完颜羿突兀的举动。

    可别人没有注意，南宫正天还能注意不到吗

    听着他一声声的叫着自己的宝贝女儿，他死死皱起了眉。

    这天杀的臭小子还敢不死心

    “羿哥哥，等我疗完伤，就去找你。”

    南宫月美丽的小脸苍白如纸，服下了丹药才觉得好一点。她看到了羿哥哥的举动，心里也好想往他那边走。

    但看着自家爹爹脸上的浓浓不悦，南宫月垂着小脸，用余光偷偷的追逐着他。

    随即，小小声的对着他密音传入道。

    呵。

    若换在平时，完颜羿哪里有这么好打发的。

    可是，只要看着她，就会想到刚才发生的一切。他听着她乖顺低柔的声音，主动说会来找他。

    男人的薄唇弯了起来，莫名就忍耐了下来

    今天就更新到这里啦~~不出意外的话，明天应该会上甜肉咯~~

    其实小月儿也是很强的。不管是性格，还是修炼上，都一点都不弱。会对着羿病娇这么软萌就是因为她很爱很爱他而已啦。

    他们俩现在算是超甜超治愈了叭~~~O∩∩O~~

    嗯，羿病娇也会越来越宠小月儿的……

    他真的就是很爱她的嘛。喵喵喵~说好的渐暖治愈风，某音绝不打诳语哦~~

    小小剧透一下：后面会有虐病娇的的剧情~~~到时候大家别心疼哦~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 迫不及待的找她！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “本届圣女甄选既已结束，还请各位贵宾们在万古死地里小住一阵。等到轩辕圣女正式册封再回联盟。”

    公孙晟作为东道主，即便满心不悦，该说的场面话还是要说的。

    毕竟刚才的圣女甄选可是在天玄大陆的顶尖高手见证下进行的，南宫月三个月后的册封仪式是势在必行了。

    随着公孙家主的一声宣布，众高手们纷纷点头称是，便各自向着轩辕圣地的谷口而去了。

    南宫月也被北部联盟的众高手拥簇着，回到了他们的住所。

    “月儿。”

    她冷艳的小脸挂着笑容，正要和大家告别。南宫正天却让其他人先走，直接叫住了南宫月。

    “爹爹。”

    历经了一番风波，总算是力挫公孙泷烟成为了轩辕圣女，南宫月正满心欣喜。

    她乖巧的应了一声，看向了南宫正天。

    “你何时突破的圣炼心经第十重为什么不告诉爹爹，四年前分明还在第八重。心法也好、境界也是，在这四年里竟然提升了这么多……”

    南宫正天看着自己的爱女，沉吟了一下，这才淡淡的发问。

    在轩辕圣地里看着月儿突然爆发出了圣炼心经十重大圆满的实力。他心里在为她高兴的同时，却偏偏窜上了一个极不好的猜想。

    “第十重是最近闭关才突破的。大概是因为洗魂灵液的洗魂炼心之能，给了女儿不少的助力。”

    南宫月倒是并不意外爹爹会问起这些，甚至早就在心里打好了腹稿。

    她小脸始终挂着笑容，坦然自若的回答道。

    这些事情，她也并没有说谎。

    虽然玄灵境界是四年前就突破的，但最关键的心法却是最近闭关才一举堪破。

    “是么你突破了倒是好事。只是，别让爹爹知道你是为了一些什么事才好！”

    南宫正天看着眉目含笑的女儿，在心里憋了许久的质问。到头来却还是换了个说辞。

    他锐利的目光，却紧紧盯着南宫月的小脸。123yUshUwU点

    “不要再见完颜羿了。你现在已经是轩辕圣女，一年前在千年秘境里，可是惹出了不少的流言蜚语。”

    被自家爹爹的灼灼目光盯着，南宫月正不知如何是好时。却又听到他一字一字，极认真的提醒了一句。

    说到千年秘境时，南宫正天的深眸更多了一抹凌厉的气势。

    南宫月闻言，小脸上的笑容一点点的沉寂了下来。

    爹爹他果然还是不同意。她不知道该说什么，却也不想答应不去见他。

    “你好自为之吧！”

    南宫正天看着她没了笑容，忽而烦躁的挥了挥手，转身便消失不见了。

    南宫月看着爹爹修长的背影，只觉得心里说不出的沉重。原本拿到轩辕圣女的喜悦，片刻间就荡然无存了。

    她默默的呆了片刻，这才垂着小脸，心事重重的回到了自己的住所。

    “南宫月。”

    才进门，她纤柔的身体就落入一个熟悉的怀抱。

    迫不及待赶来的完颜羿从身后紧紧的拥着她曲线玲珑的身子，一字一字的唤着她的名，语气有点儿重。

    感觉到了他温热的体温，南宫月苍白的小脸这才多了点血色和神采。

    “……完颜羿。”

    她缓缓地闭上了凤眸，只觉得空洞的心被塞得满满的。可身子却不由自主的颤抖了起来。

    “我等不及你来找我。月儿……”

    完颜羿精致的栗眸燃着强烈的情绪。喃喃的道了一句，低头就吻上了她雪白的脖颈。

    已经快一年没有见她了。

    要不是知道她处于重要的闭关期，他差点就潜入南宫家族去找她了。

    “嗯……羿哥哥，你别……”

    感觉到他柔软的薄唇在敏感的颈子上烙下一个个火热的吻，南宫月清纯的小脸彻底红了。凹凸有致的娇躯有些发软，声音都带着不稳的颤抖。

    和他在一起那么久，她自然感觉到了他强烈到嗜人的欲望

    今天有人找音音玩，明天再给大家上甜肉哈~~O∩∩O~

    昨天收费了一张剧情，发章免费福利章吧，后期的剧情章绝大部分都不收费的。

    先铺垫一些剧情发展，然后上激情火辣的大甜肉，这样食用风味更佳回味无穷哟~~~！

    羿病娇和小月儿真的太好肉啦~~到处都是肉点哇！！！

    PO18.po18.de</P>

章节目录 166被他按在门板上疯狂操弄！（高H，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “南宫月，你已经赢了公孙泷烟，成为轩辕圣女了。”

    他岂会不知道她在顾忌什么。

    这女人一贯是个脸皮薄的，此处还是南部联盟的万古死地。可太久的等待让完颜羿早就没有了什么耐心，只想早点把她据为己有。

    男人直接摸上了她饱满的双乳，隔着衣服去拧弄微微硬起的小奶头。结实的下腹更是磨蹭着她翘挺的小屁股，胯下的阴茎正不断的胀大变硬。

    听到他暗哑的声音，一字一句的提醒她曾经约定。南宫月的小脸更红了，但还是不怎么听话，小身子有些挣扎。

    “别……现在还不行……这里还在万古死地，我还没有正式册封。外面的流言蜚语……”

    男人结实刚阳的健躯贴的那样紧，南宫月感觉到臀缝上的那根滚烫粗硬的大肉棒正气势汹汹宣告着欲望。她面红耳赤的轻哼着，极力想维持住所剩无几的理智，可敏感的身子却在男人怀里软成了一滩水。

    她才在轩辕圣地里赢了圣比。这男人怎么能这般肆意妄为，急不可耐就想做这种脸红心跳之事

    南宫月有些受不住这种禁忌感。

    从她赢了大比的那一刻开始，已经在整个天玄大陆的修灵者见证下成为了轩辕圣女。这四个字的分量，比亚圣女还要重了很多。

    如今一回到使馆便被这男人上下其手的摸了个遍，她心里羞耻又不安极了。

    “你本来就是我的女人，他们爱怎么传都好。捕风捉影罢了，拿不到证据的。反正再过几个月，你就是我的未婚妻了。”

    完颜羿看着她满脸的羞窘为难，衬得她精致的眉目更多了楚楚可怜的味道。

    想到她在圣比中豁出性命的不顾一切，男人暗沉的栗眸更多了一抹猩红，一只手就扣住了她胡乱挣扎的细腕。急不可耐的解开了白裙的衣带，扯开了严严实实的衣襟。

    纤细的嫩臂被他反扣在腰后，流仙裙的衣襟也被几下解开，薄薄的肚兜罩不住过分饱满的大奶子，男人目光灼灼的盯着那对白嫩诱人的玉乳。

    大手迫不及待的摸了上去，白花花的乳肉从指缝间溢出。男人捏住了慢慢硬起的樱红乳头，色情的挑逗着。

    “嗯啊……羿哥哥，你说什么”

    南宫月冷艳的小脸媚态横生，敏感的奶头被男人摸得越来越硬。空了快一年的身子，此刻只是被他稍稍侵犯便汁水淋漓的动情发浪了起来。她修长的玉腿拢紧磨蹭着，藏在两片阴唇后的小逼里泛起了可耻的湿意。

    完颜羿的话给了她不小的冲击，一时间她连挣扎都顾不上，凤眸怔怔的反问了一句。

    南宫月刚才被爹爹的一番态度惹得情绪低落，不想却在羿哥哥这边听到了这样的说法。

    她会成为他的未婚妻这是真的吗

    “我不是早就告诉过你，会去找完颜雍把你和尧儿的婚约解决么他已经答应了。只要等你正式册封为轩辕圣女，过一个月便解除婚约，重新和我订婚。”

    完颜羿瞧着她呆怔的小模样，不由的勾起了薄唇。

    他修长的指尖还重重疼爱着她一对白嫩的大奶子，薄唇舔舐着敏感柔软的小耳垂，暗哑又认真的道。

    既然南宫正天态度这么强硬，那他先把完颜家族给搞定了。到时候，至少这女人身上不会再有那一桩碍眼的婚约了。

    之后，再一步步让南宫正天点头。

    虽然，他知道此事不会那么容易。但是，哪怕是强逼着，他也会让两大家族承认他们俩的婚事。

    “羿哥哥，你……你去见了雍伯伯”

    南宫月听到这话，凤眸猛地一震。忽而仰起了小脸，细白的手指抓住了他的衣服。她轻轻的说着，狭长凤眸里还带着一点不敢置信。

    他竟然已经去见了完颜家主吗

    “嗯，他已经答应了我们的事。”

    看着她漂亮的小脸掩不住的激动情绪。完颜羿忍不住伸出手，轻抚着她细嫩的脸颊。把她衣衫不整的娇小身子拥在怀里，低柔的安抚着。

    这小傻子是怎么了怎么感觉她的情绪有点儿不对

    雍伯伯他……竟然还答应了！

    南宫月小脸绯红的靠在他胸膛上，凤眸依旧怔怔的她太了解这男人的秉性，既然他这么说了，必然是真的拿到了承诺。

    这个消息太令人震惊，她甚至一时有些无法相信。南宫月不敢想象，当初和完颜家族造成了那么深裂痕的羿哥哥，要怎样才能拿到这样的承诺。

    而且，她心里还更担心另外一件事。

    “你放心吧，没有你想的那么可怕。我虽然很多年没有见那人，不过，他似乎对我也有一点儿内疚。现在的我，早已不是当初羽翼未丰的一介稚子了。”

    看着她冷艳妖娆的小脸蛋，呆愣愣的似突然傻了一样。完颜羿轻轻的吻了吻她柔软的唇瓣，温柔如水的解释着。

    “虽然花了一点功夫。但还是把完颜家族给说服了。”

    听着他低柔宠溺的话语，南宫月的情绪这才慢慢的平息下来。

    她这是在紧张什么。

    羿哥哥去见了雍伯伯，不管怎么说都是一件好事。虽然，当初发生了那样的惊变。可再怎么样，雍伯伯都是羿哥哥的亲生父亲啊。

    她太了解这男人的性子了。他是那样的高傲，要不是为了她，只怕永远不会主动去找雍伯伯的。

    “完颜羿，我……好高兴。”

    南宫月想着他竟然说服了雍伯伯，说动了完颜家族，她心里激动又高兴。

    既然完颜家族那边松了口，至少爹爹就没法用和尧哥哥成婚来逼她了。她宁愿一辈子不嫁人，也不想嫁给除他之外的男人。

    怔怔的看了完颜羿好久好久，她淡粉的小脸才绽开了一抹笑容。

    从来没有想过，竟然真的会有这么一天……她竟然还可以名正言顺的和他在一起。

    她的笑容太过灿烂，衬着冷艳的巴掌小脸更多了无法形容的绝艳风华。那狭长的凤眸还带着一点儿迷离，似有些不真实般。

    南宫月仰头吻上了他的侧脸，一下一下的亲吻着。表示高兴，更是有着用言语形容不出的感谢。

    “完颜羿，你真好……”

    虽然，早在千年秘境的时候，这男人就说过会为她解除婚约。可是，真的听到这消息，她还是有种不敢相信的惊喜感。

    南宫月主动伸手抱住了他的窄腰，娇嫩的红唇亲密的贴着他修白的颈子，轻声的喃喃自语着。狭长的凤眸却染上了一层水汽。

    她竟然真的可以和他在一起。

    南宫月只觉得冰封了那么久的心一点点鲜活了起来。每一下心跳，都盈满着对他的爱意。

    “呵，不如换一句话”

    完颜羿瞧着她高兴的小模样，简直有点傻呆呆的，哪里还有在轩辕圣地时的冷清出尘

    等了足足一年有余，他的耐心早被消磨的所剩无几。

    这女人还傻乎乎的跑上来招惹他。

    撩开她碍事的裙摆，扯下了里头的贴身亵裤，男人急不可耐的把粗硬的大鸡巴顶在了她翘挺的雪臀上。

    南宫月身上还穿着象征着纯洁无暇的圣女仙裙，此刻却衣襟大开的露出了两只骚奶子，撩高的裙摆遮不住她双腿间的淫靡风光。

    男人修长的手指揉开了两片湿哒哒的阴唇，正向着小骚逼里头探去。

    “嗯啊……什、什么”

    主人的大肉棒，好硬好烫啊！

    臀缝上那根粗大的肉棒正色情的磨蹭着她敏感后穴的皱褶，南宫月狭长的凤眸雾气氤氲，被调教过的敏感身子越来越软。

    “在闲云宗说过的，还有帝宫里答应过的。这么快就忘了”

    完颜羿修长的手指轻一下、重一下的挑逗着她敏感的阴蒂，粗硬滚烫的大鸡巴还在她的菊穴上不停的磨蹭着。

    他搂着她的细腰，薄唇贴在她耳边不紧不慢的诱哄道。

    听到他低哑又意有所指的话语，南宫月绯红的小脸唰的一下变得更红。她纤细的柳腰软快要站不住了，只能无力的靠在他怀里。

    那人的手指每拨弄一下，她娇小的身子便要颤抖一下。更不要说被肉棒磨蹭着的小屁眼里，已经湿漉漉的全是动情的淫水。

    完颜羿不紧不慢的轻吻着她的脸颊，极有耐心的等着她乖乖就范。

    “奴儿说了，主人今晚不要乱来，好不好此处是公孙家族的领地，那公孙泷烟动用了上古神器还输了圣比，只怕不会善罢甘休。”

    南宫月太清楚这男人的脾气了。若是不乖一点，她根本不敢想会有怎样羞耻至极的惩罚。

    想到这里，她干脆自暴自弃的仰起了小脸，狭长的凤眸盈盈脉脉的盯着他。娇媚的语气带着淡淡的撒娇味道。

    为了讨好他，不惜主动叫他主人。

    不乱来那怎么可能！

    完颜羿听着她的话，栗眸却更红了。修长的手指揉了下阴蒂，便往小骚逼里插入了一根手指。同时，男人硬得发疼的大鸡巴更是顶入了她紧窒的小屁眼里。

    “啊啊……！”

    小逼和屁眼同时被插入，南宫月不自觉的夹紧了修长的双腿，红扑扑的小脸满是意乱情迷的媚态。

    “大半年没操你，就忘了身为欲奴的本分了是不是主人的鸡巴硬了你这小贱奴该怎么办……嗯”

    完颜羿直接把她娇小的身子按在门板后，粗硬的肉棒先轻轻顶弄了几下。等到她湿热的小屁眼一点点把他的欲根全吃了下去，男人便迫不及待的疯狂操弄了起来。

    好粗……好大啊！

    主人粗硬滚烫的大鸡巴不由分说便插到了小屁眼里，一下比一下更深的强硬侵犯着自己。被调教过的敏感身子不由自主的热了起来，交合处的强烈快感让南宫月媚眼迷离的软在了门板后。

    “主……主人……”

    分开了这么久，南宫月心里也想念及了他。只是平时用理智苦苦压抑着，此刻再被那人急不可耐的侵犯操弄。

    那熟悉的令人颤栗的快感，渐渐让南宫月忘记了周遭的一切。清纯的小脸蛋挂着动情的泪水，她情不自禁的媚叫了一声。

    “屁眼里的骚水流这么多，有感觉了是不是”

    完颜羿看着她细韧的柳腰款款摆动，翘挺的骚屁股也摇了起来。男人的眼睛更红了，胯下的大肉棒操弄的更深更猛了。

    “还穿着圣女仙裙呢，一被我操屁眼就骚成这样。”

    看着她一身冷清似仙的出现在轩辕圣地时，他就想把她扒光狠狠操弄了。之后又经历了那样的生死关头。

    此刻的完颜羿情绪也有点儿失控，沙哑的声音里满满都是情欲，还有一丝蛮不讲理的霸道占有欲。

    “啊……啊……主人……不…不要说……”

    南宫月满脸羞红的娇喘着，白嫩的臀瓣绷得越来越紧。紧窒的屁眼死死绞着男人粗大的欲根，越来越多的淫水顺着两人交合处流到屁股上。

    她娇娇软软的媚叫着，一对饱满的大奶子随着男人的顶弄一晃一晃。

    “屁眼夹得这么紧，真想肏死你！”

    完颜羿把她娇嫩的身子翻了过来，低头便叼住了她诱人的大奶子，重重吸允疼爱着。那占满了淫水的粗大阴茎换了个角度，再一次深深的插到了屁眼里。

    男人精壮的胯部疯狂上下起伏着，每一下都要重重的撞到她丰腴的臀瓣，甚至恨不得把两个囊袋都给全塞进去。

    就听到啪啪啪的暧昧肉体撞击声不绝于耳，高大健壮的男人正肆意侵犯着衣衫不整的娇小人儿。

    “太…太深了……啊……啊……”

    南宫月敏感的全身哆嗦，巴掌大的小脸泛起了撩人的媚意，一双水做的狭眸更是黑幽幽的望不到底。

    雪白的圣女仙裙还凌乱的挂在身子上，两人羞耻交媾的姿势却让她羞耻的身子泛红。偏偏越是羞耻，身体便越发骚浪动情，她娇艳的红唇溢出了难耐的呻吟。

    真是个吸人精魄的小妖精！

    完颜羿看着她白玉般的小脸泛着春色，胸前的两团绵软晃出撩人的乳波，硬挺的两点樱果更是诱人采撷。

    染了血般的唇瓣，开开合合溢出的尽是让人发狂的媚叫，这番柔媚淫荡的小模样和平时的冷清出尘相去甚远，简直像个为欲而生的妖精

    先到这里吧，明天继续上肉~~O∩∩O~

    羿病娇有点疯，他特别不喜欢脱离掌控的感觉。以前就是个闷骚，掌控欲强的男人了。

    后面经历了那年的惊变后，更加没安全感了。

    所以这一次啪啪他会有点儿疯。不过还是很甜的，因为太在意小月儿了才会这样失控的。

    PO18.po18.de</P>

章节目录 关在房里当他的淫荡小母狗！（上，高H，粗口

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    完颜羿看到她柔软的身子绷得紧紧地，媚态横生的小脸还带着几分紧张不安。

    “自从出了千年秘境，公孙泷烟何时不想在你和我的关系上做文章了不仅是她，多得是人想抓我和你的把柄。你到现在不是还好好的”

    男人的栗眸里更多了几分怜惜，搂着她的细腰往屋里走，边走便挺腰操弄着她淫水泛滥的小屁眼。低哑的安抚了几句，性感的薄唇便堵上了她娇嫩的唇瓣，没完没了的热吻。

    “嗯啊……主人……”

    南宫月听着他温柔的声音，心不由自主的一点点沉沦。她细嫩的藕臂撑在了梳妆台上，动情的娇躯越来越软。面如桃花的呻吟着，声音染上了勾人的柔媚。

    “求……求主人饶了小贱奴吧……等正式册封之后，奴、奴儿一定好好伺候主人……”

    可只要想到屋外不远处就住着各大联盟的高手，她像是做错事的孩子一般，心里涌起了说不出的羞耻和禁忌感。细白的小手主动勾住男人的脖子，南宫月娇柔可怜的一声声求饶。

    完颜羿看着她梨花带雨的动情模样，眼里染上了一缕猩红的欲望。

    还让他等三个月

    他都多久没碰她、没见她了。

    “小东西，你想逃想都不要想！”

    完颜羿随手一挥，把桌子上的东西全扫到了地上。随即将她凹凸有致的娇躯压在了梳妆台上。火辣的热吻细细密密的落了她一身，那滚烫粗硬的阴茎在她紧窒的后穴里横冲直撞。

    “看，看我是怎么肏你的！看看你这骚浪的样子！哪个男人能饶了你！”

    男人粗大的龟头又狠又快的贯穿她窄小的屁眼，每一次进出都要碾开她肠壁的皱褶，一下下重重的撞到她受不住的敏感点。

    已经做过那么多次，南宫月身上的每一处敏感点他都了如指掌。就像现在，他故意次次插到她敏感的子宫口，就是要肏得她乱哭乱叫的彻底失控，和他一起沉沦到蚀骨的激情中。

    南宫月娇小的身子被撞得不断的前倾，她一抬眸就看到铜镜中被肏的媚眼迷离的自己。

    明明身上还穿着入轩辕圣地的圣洁仙衣，胸前的衣襟和长长的裙摆却都被扒开，露出了一对晃个不停的骚奶子和修长如玉的大腿。

    那一身肌肉结实的高大男人，就抓着她光裸的雪臀，紫黑粗大的阴茎正凶狠的插入又抽出。

    “啊啊……主人……奴儿不行了……”

    这样不知羞耻的淫荡模样，刺激得南宫月小脸更红，眼底的水光都更媚了些。

    她被操弄的浑身发烫，尤其是衣不蔽体的下身。敏感的小屁眼被那样粗大的巨物一次次撑开、肆意侵犯，交合处的淫水多的都顺着白嫩大腿直往下淌。

    “这就不行了我还没把精液射满你一身呢！”

    在轩辕圣地的时候，看着她一身冷清似仙的风姿绰约，他却只想着撕开她的衣襟、裙摆，当着所有人的面给她的小骚逼里灌精。

    啊啊！

    怎、怎么能穿着圣女仙裙被主人的精液射满全身呢！

    “嗯嗯……屁眼要到了呀……”

    这样露骨的淫话惹得南宫月脸颊更烫，偏偏丰腴的雪臀却颤了起来。那粗硬的大肉棒插得屁眼那样爽，被贯穿侵犯的感觉让她身子越来越热，随着一声高亢的媚叫，她紧窒的屁眼喷出了大股骚水。

    完颜羿只觉得有股湿热的汁液当头浇下，伴随着剧烈的收缩裹夹，那插在小屁眼里的阴茎被绞的极爽。

    男人红着眼的抓紧了她白嫩的臀肉，绷紧的窄腰一阵疯狂的挺动。那粗大的龟头狠狠撞了她紧窒的后穴几下，便射出了白花花的滚烫精液。

    “还没绑你就骚成这样穿着圣女仙衣被我操的更有感觉了是不是”

    本来还没打算这么久交代给她，可身下的小人儿实在骚浪动情的紧。那许久未承雨露的小屁眼里紧得他头皮发麻。

    完颜羿揉着她白嫩的大奶子，直接把她下身碍事的裙摆给撕了。

    原本端庄圣洁的长裙一下变成了小逼都遮不住的半截仙衣，凌乱的挂在细腰间，上面和下面的重点部位全露了出来。

    “啊……啊……小贱奴一被主人玩，小骚逼和屁眼就会发痒啊……”

    南宫月裸着美背趴在梳妆台上，翘挺的雪臀上占满了白花花的精液。突然的裸露让她心里更加羞耻，偏偏前面的小逼却动情骚痒了起来。

    强烈的禁忌感伴随着过多的肉欲快感，让她动情的胴体越来越空虚难耐。再也顾不得什么羞耻什么理智，南宫月满脸媚色的娇哼道。

    “小骚货！”

    完颜羿看着她潮红的小脸满是意乱情迷的媚态，白嫩的胴体上到处都是自己狠狠疼爱后的痕迹。这样骚媚诱人的绽放，是他最喜欢的样子。

    他拿出红绳便向着她满是精液的骚屁股绑了过去。

    已经大半年不曾相见，更不要说是她绑缚后的骚浪媚态。那每一个想她想到鸡巴发疼的夜里，完颜羿再如何欲望汹涌，却每每连撸的冲动都没有。

    不是她的那份甜，任谁都解不了他心中的渴。

    “奴儿想我么”

    当红绳一点点缚上她雪白的娇躯，空气中静的只有两人微乱的喘息声。完颜羿轻轻地把她诱人的身子拥入怀中，暗哑的声音带着压抑的欲和念。

    “想……奴儿好想主人。”

    南宫月翘挺的玉乳和一片淫靡的下体再一次被绑缚，她雪白的娇躯不自觉的发痒，想也不想便紧紧地抱住了他的窄腰。

    下一刻，两人情难自禁的滚在了一起。

    完颜羿拨开两片湿哒哒的阴唇，性感的薄唇吻上了她娇嫩的花蕊。南宫月则伸出殷红的小舌舔弄着男人紫红色的阴茎，还主动捧着一对大奶子去夹弄粗硬的棒身。

    就听到咕叽咕叽的水声不绝于耳，身娇体软的美人被舔得全身发软，小骚逼里的淫水越流越多。

    完颜羿用舌头把她送上第一个高潮后，这才让她跪趴在地毯上，大肉棒以后入式插到了她小嫩逼里。

    “啊……啊……主人的鸡巴好粗好大啊……”

    这时候的南宫月已经没有了半点羞耻之心，完全沉溺于堕落的肉欲里。她细白的脖颈上也缚着一圈红绳，像是小母狗一般跪趴在地上，高高翘着骚屁股挨肏。

    她细韧的柳腰水蛇般的扭动着，胸前垂落的大奶子晃得极诱人，正被主人的大肉棒操得不断的往前爬。

    “真是一只淫荡的小母狗，把骚屁股再夹紧点！”

    完颜羿最喜欢她被自己肏的忘乎所以的骚样，男人结实的腰胯疯狂的顶弄着。那沾满了淫水的粗硬鸡巴每一次都要整根贯穿她窄小的嫩逼，狠狠撞开那敏感的子宫口。

    “不行了……小贱奴的骚逼又要喷水了……又要被主人的大肉棒肏到喷水了呀……”

    这样激烈的欢爱南宫月根本承受不住，她娇娇的不住媚叫着。强烈的羞耻伴随着灭顶的快感让她小骚逼里越绞越紧。

    完颜羿被她夹得眼睛都红了，那湿热的小逼紧紧裹夹他的欲根，细嫩的媚肉不住的撮吸着最敏感的大龟头。

    “月儿，月儿你睡了吗”

    就当两人欲望汹涌时，屋外却传来了完颜尧的声音。

    啊啊！

    尧哥哥，是尧哥哥过来了！

    南宫月被刺激小身子一颤，小脸泛起了羞耻至极的艳红。此刻她正如母狗一般的跪趴在地上，雪白的娇躯上遍布吻痕。脖颈上还带着一圈色情的红绳，正被主人的大肉棒操弄的汁水四溅。

    “小逼夹得这么紧还不快把他给打发了！”

    突然的来人让一丝不挂的娇小人儿紧张极了，连带着湿透的小骚逼都绞得完颜羿鸡巴发疼。他倾身在她光裸的美背上亲了几口，胯下的大肉棒又快又狠的操弄了几下，低沉的声音难掩被打扰的不悦。

    “嗯……嗯啊……”

    南宫月面如桃花的轻哼着，猛地咬了咬下唇，这才勉强克制住要冲出口的呻吟。

    “尧哥哥，我……正在疗伤。”

    她局促的想站起身来，可身后的男人却霸道的按着她细韧的腰肢。太过的羞耻让南宫月满脸通红，却不得不隐忍着身体的快感，一丝不挂的跪趴在地上答复外头的未婚夫。

    一等到她应付完，完颜羿便抓着她丰腴的雪臀，啪啪啪的埋头操弄起来。

    南宫月知道他一定会设下禁制，外头肯定还布置了隐秘的阵法。可只要想到尧就在站在外头，她白嫩的胴体不自觉的绷得死紧。

    “他是不是天天来找你……嗯”

    完颜羿看不得她这般紧张兮兮的小模样，大手揉着白嫩的臀肉，他含住她敏感的耳垂，低哑慑人的道。那粗硬滚烫的大肉棒，每一次都要重重的肏到她敏感的花心。

    光是完颜羿顶着个未婚夫的身份，就让他嫉妒的不行。更不要说，尧儿从小便钟情于这小傻子，直到现在都没死心呢。123yUshUwU点

    “嗯啊……没…没有……奴儿一直在族内闭关……”

    南宫月一听他这慑人的语气，雪白的小身子便颤了颤。以前羿哥哥就不让她和别人走的近，哪怕是从小一起长大的尧哥哥他们，他也总是十分介意。

    完颜羿一看她讨好卖乖的小模样，栗眸便不自觉的柔和了几分。不过，男人胯下的肉棒却更硬更猛了，按着她的细腰操弄的又快又狠。

    “啊……啊……主人……太深了呀主人……”

    强烈的快感从两人交合处传来，南宫月已经无暇顾及屋外的完颜尧到底还在不在，白嫩的臀肉被大鸡巴撞得发红。她媚眼迷乱的大声呻吟着，摇着雪白的屁股攀上了美妙的高潮。

    “都射给你这小荡妇的骚穴儿！”

    高潮中的小骚逼死死的绞着男人的大鸡巴，完颜羿被她夹得眼睛发红，挺腰狠撞了十几下后把滚烫的精液全灌到了小嫩逼里。

    接下来的几天就玩的更疯了。

    南宫月被完颜羿抱到了浴房里，仔细清洗了一番后。等到第二天苏醒时，便又要缚着大奶子、夹着欲绳跪在床榻上为主人舔吃鸡巴。

    一丝不挂的穿着襜裙在厨房里忙碌，完颜羿披了件白色里衣站在身后对她上下其手。往往前面的准备才做完，南宫月身上的襜裙已经凌乱不堪，胸前的一对大奶子被男人吸得又红又硬，翘挺的屁股满是暧昧的红痕。

    下面的小骚逼和后面的菊穴都被灌入了滚烫浓浊的精液。

    “嗯……嗯……主人……请主人把又粗又硬的大肉棒肏进小母狗的骚逼里……”

    等到吃饭的时候，做好的精致菜肴端上了桌子。南宫月脖颈上套着红绳，身上唯一的襜裙也被扒下，还要双腿大开蹲在菜肴边上。

    她湿哒哒的小骚逼里还留着前不久灌入的白花花精液，却要自己用手指拨开阴唇，把里头的红嫩小穴全露出来。

    太过的难为情让南宫月半闭着狭眸，又娇又怯的声音说不出的柔媚勾人。那样淫乱不堪的姿势，似一道诱人的餐后点心搁在饭桌上。

    这个时候，完颜羿站在桌子前，随手脱掉了单薄的里衣，露出了宽肩窄腰的精壮身体。一面品尝着她亲手做的菜肴，一面挺腰把硬得发疼的大鸡巴肏进她的小骚逼里。

    “啊……啊……主人的大鸡巴又插进来了……”

    在外面冷清出尘、不可亵渎的轩辕圣女，此刻却在餐桌上如淫荡的小母狗被男人肆意的品尝操弄

    香喷喷的花式大甜肉来一波~~O∩∩O~羿病娇超爱吃醋的，以前是明着吃，一吃醋就几天话少，闷骚的不得了。

    十级黑化后，吃醋也不说，反正就是不停的爱她宣誓主权。

    明天还有一章肉，然后就是剧情章啦~~~~喵喵喵~~~

    努力努力，争取一天多更。早点把故事圆满落幕~~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 关在房里当他的淫荡小母狗！（下，高H，粗口

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    身娇体软的美人一双嫩臂撑在饭桌上，张开着两条美腿承受紫黑粗大肉棒的疯狂操弄。胸前的一对大奶子随着两人的交合动作上下摇晃着，挺立的樱红乳头愈发诱人采撷。

    “嗯……嗯……”

    狭长而妩媚的凤眸盈着妖冶的水光，那娇艳欲滴的小嘴开开合合，若有似无的娇吟着。

    这样诱人的春色让完颜羿眼热了起来，低头便堵住了她魅惑的红唇。

    “这就好好喂饱我的小母狗。”

    两人唇舌交缠，吻得火热动情。男人含糊不清的说着淫话，却是一语双关，既是在喂她吃饭又在喂她下面那张小嘴。一丝不挂的坐在饭桌上的南宫月羞得全身发红，下面湿热窄小的嫩逼里绞得更紧了。

    情欲高涨的男人紧紧盯着两人交合处，那粗硬的阴茎每一次操弄都让她爽得全身颤栗。

    当最后的高潮来临时，完颜羿并没有再射到她的小穴里，而是猛地抽出了紫黑色的大肉棒，把白花花的浓精全射在了她白嫩诱人的大奶子上。

    “啊啊……主人的精液好烫好多……”

    南宫月遍布吻痕的玉乳上射满了滚烫的精液，不仅身体达到了美妙的高潮，整颗心都被身上的男人给占满了。

    “把小母狗的全身上下都射满精液，好不好”

    吃了大半年素的男人欲望汹涌，抱着她细软的腰肢在饭桌上温存了一阵，胯下的肉棒又一点点胀大变硬了起来。

    抱着她凹凸有致的娇躯向着寝室而去，刚走到半路上完颜羿便忍不住把她随便压在了一面墙上，胯下粗硬的大鸡巴一插到底。

    “嗯嗯……主人……小母狗的屁眼受不住了呀……”

    这两天玩的格外疯狂，南宫月前后两个骚洞里几乎大半的时间都插着男人粗大的性器。久未被滋润的敏感身子，被男人滚烫的精液浇灌的越发骚媚勾人。

    南宫月媚眼迷离的浪叫着，红艳的小嘴里可怜兮兮的求饶。被调教的越发放荡敏感的身子却不由自主的迎合了起来，高高翘着丰腴的屁股承受主人大鸡巴的强硬侵犯。

    “骚浪的贱母狗也敢讨饶……自己用手揉一揉骚奶子，把屁股再翘高点！”

    完颜羿三浅一深的操弄着她的菊穴，性感的薄唇还不住的舔吻着她白嫩的美背。男人修白的大手啪的一声打在她白嫩的臀肉上，每打一下便把阴茎深深的操进去一次。

    “啊……啊……小母狗不行了……”

    久违的肉欲调教让南宫月一点点的沉沦到了堕落的激情里，她微张的红唇魅惑而诱人，不由自主的听从了主人的命令。

    细白的小手搁在一对过分饱满的玉乳上，小小的手掌罩不住圆浑的大奶子。她忘乎所以的揉奶子捏奶头，自摸带来的刺激让她小脸越来越红，淫水四溅的骚屁眼还被主人粗硬的大肉棒一下下贯穿着。

    太多的快感让南宫月媚眼如丝的哭叫了起来，动情的泪珠顺着脸颊簌簌而落，衬得巴掌大的小脸愈发楚楚动人了。

    这个勾人的小荡妇！

    完颜羿看着她这意乱情迷的骚样，胯下的大鸡巴越来越硬。不多时，便压着身娇体软的美人跪趴到了地摊上。

    “嗯嗯嗯……主人的大肉棒要捅烂小母狗的屁眼了……”

    南宫月清纯的小脸潮红不褪，垂落的一对骚奶子晃着诱人的乳波。像是淫荡的小母狗一般手脚跪趴在地上，被身后的主人边肏屁眼边向着寝室而去。

    就听到啪啪啪的暧昧肉体撞击声不绝于耳，体格健壮的男人手上还牵着长长的红绳，一面操弄着淫水直流的屁眼，一面目光灼热的盯着她如淫荡小母狗在地上爬行的骚媚勾人。

    “小母狗后面的骚洞被操的爽么”

    男人大力的挺腰操弄，还伸出修长的手指，探入她微张的魅惑红唇，勾着香软的小舌色情的搅动着。

    “啊……啊……好舒服……又要去了呀……屁眼又要喷水了……”

    南宫月扭着翘挺的骚屁股，白嫩嫩的臀肉都被男人撞红了一片。明明到寝室的路并不长，这样淫乱羞耻的疯狂交合却让她接连高潮了三次。

    完颜羿看着她紧窒的小屁眼被自己的大鸡巴操弄的连连喷水。男人爱死了她这乖顺又骚媚的模样，到了寝室门口便把低吼着抽出了大鸡巴，把白花花的精液射在了她光裸的美背上。

    从天亮到天黑，完颜羿说到做到，真的把她全身上下都射满了浓浊的精液。

    入夜后，男人抱着人到浴室里好好清理了一番。南宫月清纯的小脸红扑扑的，像只慵懒的猫儿一般蜷缩在他怀里，任凭他如何清洗擦拭。

    这般不堪怜爱的娇弱模样，看的完颜羿栗眸柔软了不少，为她擦拭的力道都变轻了不少。

    前两天的疯狂激情里还带着一丝不易察觉的蛮横，把她里里外外吃了个遍的男人到了第三天便不再那般失控。

    温柔细语的轻哄着她入眠，等到她身上擦了药膏的肌肤渐渐褪去了暧昧的红痕。完颜羿这才轻轻地再一次拥住了她，缓缓地亲吻着她的小脸、脖颈。

    “乖，月儿该兑现当初在帝宫的承诺了。”

    两人亲密温存了好一阵，直到怀里的小人儿受不住的直往他怀里钻。完颜羿才慢里斯条的摸上了她的小嫩逼。

    男人的薄唇贴在她的耳边，轻柔低哑的诱哄着。

    这样的温柔呵护，不用任何SM调教手段都让南宫月轻易的醉倒在他的柔情里。

    她白嫩的双乳紧紧贴着男人肌肉扎实的胸膛，乖乖勾着他的脖子，张开两条美腿坐到了男人的健腰上。

    “……羿。”

    两人的下体紧紧相连着，小逼里的细嫩媚肉饥渴的吸绞着男人粗大的鸡巴。雪白的胴体被一次次抛高，南宫月小脸绯红的叫出了那个字。

    听到她娇柔的唤着自己的名，完颜羿丰神俊朗的玉面猛地一变，深深埋在她体内的阴茎都变粗了一圈。

    “羿……我喜欢你。”

    南宫月只觉得湿漉漉的小逼被粗硬的大肉棒涨的有些受不住，妩媚而狭长的眸露出了撩人的媚意。她娇娇的又道了一句，柔婉的声线都带着一丝可怜兮兮的哭腔。

    这句话对完颜羿的刺激更大，精致的栗眸闪过了一抹猩红的幽光。男人失控的往上顶胯，又快又狠的贯穿了湿热的阴道，还要凶狠的撞开她敏感的子宫口。

    “……羿，我爱你。”

    这样直来直往的狠狠疼爱让南宫月浑身哆嗦的达到了高潮，早被完颜羿带来的消息击溃了心房的她红着美丽的小脸，意乱情迷的一遍遍告白。

    “我也爱你。”

    完颜羿听着她在耳边说的情话，神色有一瞬间的晦暗难辨。深深插在她窄小阴道的鸡巴随着快感的累积越胀越大，等到她承受不住的哭出声，男人粗大的凶器狠狠地顶开了宫口炙热又疯狂的喷射时，在她耳边低哑的道了四个字。

    可怀中的娇小人儿已经满脸迷乱的软在他胸口，因为太过激烈的交欢而昏睡了过去，并没有听到他说的话。

    ……

    等到南宫月从凌乱的床铺上慢慢的苏醒过来，外面早已不知昏天地暗的过去了几天。

    “糟了，爹爹和哥哥他们……”

    足足三天三夜的疯狂交欢，直到此刻她的意识才渐渐回笼。南宫月雪白的小脸红了起来，娇小的身子也微微一僵。脑子里全是这几天淫乱不堪的激情画面，她越想越觉得羞窘不安，心里也涌起了说不出的慌乱。

    轩辕圣女甄选结束之后的几天，他们还会在万谷死地住上一段时间处理册封之事。可是，哥哥和爹爹也不可能一次都不找她的。

    “啧，这么着急”

    完颜羿早早就起来了，先为她做了点素淡的点心和清粥。一进来就看到她满脸通红的坐在床榻上，妩媚的凤眸还染着淡淡的迷离失神。

    “月儿放心，他们现在没空盯着你。夙凌和百里清萧找他们一起去商议上古神器之事了。”

    完颜羿看着她巴掌大的小脸没了平时的冷清自制，慌乱的像个做错事的孩子，不由的勾唇一笑。

    伸手抚上了她柔顺的青丝，他只温柔细语的安抚道。

    这笨女人，以为他真的肆意妄为到了这个地步。什么都不布置就潜入她的住处胡来吗

    在圣比之中她强行以十重心经提升了实力，之后受到的反噬可不轻。只要用治疗内伤为借口，就算是南宫正天那个老顽固也挑不出半点错吧！

    她可是南宫家族两百年来，第一个突破了圣炼心经第十重的绝世天才。内伤不好好调养的话，一旦落下了什么病根，那对于南宫家族来说可不是一点小事。

    就在两人交欢的那几天里，他不时都会给她渡下不少的丹药，这女人都无知无觉的吞下去了。而浴室里的浴池他也放了不少的药浴之物，就为了给她固本培元。

    “好好吃东西，乖乖的运功疗伤。晚上，我要带你出去走走。”

    接连几天的肌肤相亲，还有她乖柔又主动的告白都让完颜羿的心情好了不少。低头轻吻了下她白嫩的脸颊，他把点心和清粥搁在了她面前，淡淡的道了几句。

    “羿哥哥，你……要带我出去”

    南宫月这几日和他昏天暗地的缠绵不休，此刻也难得有些饿了。她拿起了筷子便小口小口的吃了起来。可突然听到他说要带自己出去，心里便有些惊讶。

    “嗯，你不是说外头有不少流言蜚语吗既然都已经被传成这样了，我们又何必遮遮掩掩的反正，早晚都会成为事实的。”

    完颜羿看着她有些惊讶的神色，只挑了下修眉，霸道淡漠的道。

    “……好。”

    南宫月本来还有些忐忑不安，可想到雍伯伯的态度改变，心里也安定了一些。

    她也没打算一直这么躲藏下去。只要等到三个月后的轩辕圣女册封，她便会挑个时间传了圣女之位。解除身上的婚约，再也不和他分开了。

    “南宫月，你总算学乖了那么一点呢”

    完颜羿看着她从惊讶再到露出了一抹甜甜的笑容，显然是下了决心。幽沉的栗眸放柔了几分，薄唇也愈发上扬了。

    他一只手扣住了她细软的腰肢，突然意味深长的道了一句。

    南宫月瞧着他丰神俊朗的玉面没什么表情变化，可周身却笼着无形的可怕气场，心里不由的大窘。

    羿哥哥，你现在这样的霸道专治，她还敢不学乖吗

    下章就是剧情章啦，争取给大家多更吧~~~

    喵喵喵~~~上章有个特别囧的错别字。

    就是完颜尧和小月儿有个婚约，我写错成了完颜羿……喵喵喵，希望大家没有发现才好……嘤……音音每次都会修改好几遍才会发的。因为收费的章节不允许修改，所以每次修文都要花大概1个小时。尽量做到错别字少一些~~

    下下个剧情就要写小月儿心里的那个秘密啦~~而且还会有小包子哦~~O∩∩O~

    先给大伙儿稍微剧透一下下~~

    加油加油，日常握拳求坚持日更~~~~

    最后，求下珍珠留言啦~~O∩∩O~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 被下药了！（一更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    时间过得很快，转眼就过去了两个多月。在册封前的七天里，那些离开了万谷死地的高手们陆续回来了。

    七天之后，就是让整个天玄为之震动的大日子。

    空悬了百年的轩辕圣女之位，终于要落入南宫家族了。

    距离圣典还有七天。

    南宫月一直在南宫家族的圣女宫里，进行为期三天的圣浴更衣。

    三天之后，她便要入到轩辕圣地中进行三天的静心潜修。

    直到六天之后，太阳升起的那一刻。

    她才会在天下高手的见证中，正式册封为帝族之轩辕圣女。

    南宫月回到了圣女宫，心情却还有些恍惚忐忑。

    这一座宫殿，她已经住了整整三十二年了。

    自从完颜羿离开之后，她应承了爹爹提的那个要求，和尧哥哥订婚了。

    她从未想过，自己竟然会迫不及待的成为轩辕圣女的一天。

    南宫月静静的沐浴，怀着虔诚又认真的心情，仔细的清洗着身体的每一寸。

    只愿意上祖庇佑，让她顺利成为轩辕圣女。

    这三个月来，公孙泷烟和公孙家族一直平静无波，竟然一点动静都没有。

    就连爹爹和族人，都觉得有些不敢相信。

    南宫月坐在清澈的温池里闭着凤眸，慢慢的沉静心情。

    ……

    另一边，万古城里。

    完颜羿每天和沐天音、雪千汐他们在这一片地域里走走看看。

    随着册封之日渐渐临近，他的心情愈发的好了。

    只要等着南宫月正式成为了轩辕圣女，此事便算尘埃落定了。

    他的心情很好，沐天音和雪千汐心里也是一清二楚的。两人也都给足了羿少爷面子，每天都陪着他到处游玩。

    到了第三天，再过一天月儿就要入轩辕圣地静心潜修了。

    这一天，完颜羿刚和沐天音、雪千汐告别时，栗眸微微一沉，立刻发现了不对劲。

    他只调息了一阵，强行压下了小腹的火热。一个闪身就消失在了原地。

    “这个时间，应该差不多了。”

    距离轩辕圣女册封的时间越近，公孙泷烟的心情越发的不平静。想到她今晚的计划，心里还有些不确定。但还是极有耐心的等着。

    “在等什么呢公孙泷烟。”

    就在公孙泷烟坐在了椅子上，正准备转移一下注意力时。她的闺房里却多了一抹修长挺拔的身影。

    那幽暗的栗眸，丰神俊朗的俊容。

    完颜羿！

    竟然会是完颜羿！

    “完颜羿，你突然闯入本圣女的闺房做什么”

    公孙泷烟心里吃了一惊，怎么都没想到，他竟然会出现在自己这里。

    可精致绝丽的小脸，还是没有露出半点异样。

    只是勾起娇唇，冰冷冷的道。

    这里可是她的圣女宫，这男人竟然也能闯进来

    只是，从三天后开始，她就再也不需要住在圣女宫了。

    有了名正言顺的轩辕圣女，她这个公孙家族的亚圣女便再没有了存在的必要。

    想到这里，公孙泷烟不由眯起了美眸，眼神更多了一抹寒意。

    “我以为，泷烟是在等我……过来呢。”

    “十三年前，你不是做过一次我倒是没想到，你竟然还会给我下药。”

    完颜羿只淡漠的盯着她白嫩精致的小脸。他漫不经心的勾着薄唇，冷冷清清的道。幽沉的栗眸更多了一抹邪肆逼人。

    “完颜羿，你少胡说了！本圣女怎么会对你下药。”

    公孙泷烟没想到他会说的这么直接。更没想到，他竟然会提到当年的那件事。雪白的小脸染上了一层淡淡的羞恼。

    当年，她怎么就会一时脑热了。

    只是看着完颜羿被下了诡谲可怕的锁魂钉，变成了少年的稚嫩模样。又一直被完颜家族和南宫家族厌弃，处境很是不好。就以为他很容易拿捏的

    想到当初，她年少冲动，竟想要驯服这个桀骜的男人。

    可几次明里暗里的试探、设计，他都一点不买账。虽然，因为锁魂钉之事，也没有回敬她什么。

    但那淡漠的眼神，漫不经心的态度。却惹得接连受挫的公孙泷烟莫名的恼怒了起来。

    她可是很清楚，当年这男人和南宫月有多亲密，他俩曾经是北部联盟中最出名的一对。123 y UshUwU点

    那个时候，她也不知是怎么了。竟然想用下药的办法，彻底折了这男人的骄傲。

    那年，她不过刚及笄的年纪，性子是轻率任性了些。结果，她不仅没有能拿下完颜羿，还惹得他毫不留情的嘲讽了一番。

    公孙泷烟慢慢了解这男人的性子，再也没有轻举妄动。随着时间的推移，她越发看清了他骨子里的桀骜不驯。哪是容许被一个女人随意拿捏的

    每每想起当初，只恨不得这事从未发生过。

    没想到，今夜竟然被他当面提及了。

    “泷烟，这些年来，你的手段倒真是长进了不少。”

    完颜羿一点都不意外她会义正言辞的否定。反正，他心里是一清二楚的。

    淡淡的打量了她一番，他不紧不慢的一步步靠近。最后，将她困在了天台的窗边。

    “完颜羿，你想做什么你若是想找女人，就应该去找南宫月！跑到我的圣女宫来做什么”

    公孙泷烟看着他眼底的一缕猩红，就知道他的确是中招了。

    而且，他竟然突然闯入了她的闺房。

    她心神微乱，俏脸更多了一点担忧和怒意。

    “这么不乐意的话，大可以叫人啊。公孙泷烟，你这么明目张胆的给我下药。是早就知道，我身后有一位手段了得的鬼医吧”

    完颜羿低下了俊脸，伸手捏住了她的下巴。唇角的邪魅弧度愈发的上扬了。

    “不过，淮叔是小菱儿的父亲。我一旦找他，等于间接的找上了小菱儿。你这计谋看似简单，处处都是破绽。但实际上却十分有效呢。”

    以公孙家族和南宫家族的千年对立，又是临近了轩辕圣女的正式册封。

    公孙家族若是不折腾出一点事情，反倒是不同寻常了。他心里很清楚，公孙泷烟肯定不会什么都不做的。

    “我自然会第一个怀疑上你，却很难下决心去怀疑淮叔和小菱儿。”

    轩辕圣女高位，已经在天下高手的见证中尘埃落定了。

    能够做文章的，就只有他和南宫月之间的暧昧关系而已。

    完颜羿早就知道她会出手。

    只是没想到，公孙泷烟竟然一再的离间攻心。还真是捏准了他的软肋。

    在轩辕圣地的时候，小菱儿就在关键时刻试图阻止他的出手。

    而这一次，这妮子显然也是准备推波助澜一把。

    只要他找上了淮叔，拿到手上到底是什么药，那可就不好说了。药物可以令他失去理智，十有八九会不顾一切的潜入南宫家族的圣女宫。把正在圣浴、未着片缕的南宫月压在身下，疯狂的占有

    剧情走一波啦~~~等下会有加更哦~~~~O∩∩O~

    加油加油~~

    祝大家端午节快乐喵~\~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 诛心手段！（二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    而南宫正天早就知道他和月儿之间的关系。

    圣女宫又是在南宫世家的地盘，就算事情发生了，为了确保月儿能够顺利登上轩辕圣女之位。他们必然会强忍着怒气，极力的掩盖此事。

    然而，这一番亡羊补牢的举措，却会成为送葬南宫家族千年清誉的导火线。

    完颜羿在来这里的路上，已经把一切都想清楚了。

    这公孙泷烟特意挑了这么一个时机。选着月儿还在南宫家的圣女宫里，处于南宫世家的保护之下。

    就算是真的出了什么丑闻，以南宫家族的手段，也必然会极力掩盖。以为在自己的地盘，就能只手遮天、把事情圆过去。只是，他们必然不会防备一个人。

    完颜尧。

    那个从一开始就知道了月儿被他占有，却一次次的为大局着想。一次次的遮掩事实，一再表示绝不会泄露，处处维护南宫月的好未婚夫！

    完颜羿很清楚尧儿的性子。

    他一开始不愿泄露此事，是为了留住南宫月，想保住这一桩婚事。

    而现在她一旦成为轩辕圣女，就等于一飞冲天。

    不仅不会再守着婚约，甚至还会反抗南宫正天和南宫家族。

    在如此的情况下，尧儿还会无动于衷么

    公孙泷烟的这个计划看似简单粗糙、漏洞百出，实则步步为营、其心可诛！

    她把每一分可利用的力量都利用上了。只是为了彻底的毁掉南宫月！连带着那女人背后的南宫家族，她都不想放过！

    “完颜羿，你……”

    公孙泷烟怎么都没想到，这男人竟然理智沉稳到这个地步。

    他竟然没有去找乔淮浪，还出人意料的闯入了她的闺房。在他幽暗如冰的栗眸里，她已经看到了骇人的凌厉。

    公孙泷烟淡粉的小脸微微发白，心里涌上了大片大片的不安。

    “如此步步为营，就是为了毁掉她。可是，只怕你做梦都不会想到，今晚被毁掉的圣女会是你呢泷烟。”

    完颜羿勾起薄唇，丰神俊朗的容颜更多了邪魅狂肆。

    他慢慢的逼近，俊脸几乎贴到了她的小脸上。

    因为中药的缘故，他唇色有些的艳惑，眉宇间更多了一点魅惑的男色风情，火热的目光更带着撩人的性感。

    公孙泷烟听着他口中叫的那个泷烟，身子却僵硬的不行。

    他竟然这么说。

    不管以前她如何挑衅设计，这男人从来就无动于衷。可今晚，他就为她对南宫月下了手，就要彻底的毁掉她么

    “完颜羿，你最好不要乱来。这里可是公孙家族的圣女宫，你敢毁了我，自己也讨不了好。”

    公孙泷烟只怔了一下，极快的抬起绝丽的小脸，只冷冷淡淡的道。

    她心里已经有些怕了。

    完颜羿的心智能耐已经超过了她的预料。

    想着一年前他在千年秘境里的肆意。那个时候，几乎所有人都知道他和南宫月之间的暧昧关系。世家圈子里流传的传言更是数不胜数。

    他做的这么高调又肆意，除了没让人抓住证据，压根就没有任何顾忌。

    她本以为，他一定会跳入陷阱的。

    毕竟，南宫月就是有那个能耐让完颜羿一而再的陷进去。

    “怎么，你这是害怕了是你自己主动挑起的游戏，这是玩不下去了么”

    完颜羿幽暗的栗眸泛着一缕残酷的淡漠。

    狠狠地捏着她的下巴，泛着情潮的俊容愈发的勾魂夺魄。只是，他眉宇间的神色却冷清的很。

    哪里有半点怜惜和情念

    “我还以为看到我出现，你会主动的投怀送抱呢”

    公孙泷烟听着他淡淡嘲讽的语气，只觉得心里涌起一阵难受。

    这男人可真是高傲又无情。

    当年，她任性妄为的对他下药，他都可以毫不计较的不屑一顾。

    可现在却为了南宫月，对她如此羞辱、咄咄相逼。

    “投怀送抱我若真的投怀送抱的主动纠缠。在你心里只怕会更加不堪吧完颜羿，你不要把人给逼急了！”

    他根本就没有喜欢过她。

    她怎么可能会没脸没皮的投怀送抱他又凭什么

    公孙泷烟不管他如何冷酷嘲讽，只是慢慢的闭上了眸。绝美的小脸染着薄怒，冷冷的道。

    在他眼里，她不过就是个心机深沉、野心勃勃的权势女人。她心里一清二楚，又怎么可能做出疯狂之事。

    “逼急要不是你曾经帮我解除锁魂钉，你以为你还能安然站在这里公孙泷烟，你好自为之吧。”

    完颜羿看着她慢慢的闭上眼，纤长的睫毛轻颤着。单薄纤细的身子更多了一点颤抖。

    他的栗眸淡漠，只在她耳边冷冷的提醒了几句。

    下一刻，完颜羿就松开了钳制，修长的身影瞬间消失在了房间里。

    只留下了公孙泷烟无力的靠在了窗边，双手拥住了肩膀。眼角晕开了一抹水汽。

    这男人，可真是……冷酷无情呐。

    ……123yU sh UwU点

    完颜羿离开了公孙家族的圣女宫，立刻就去了百里清萧的住所。

    “有件事找你帮忙，用你的寒冰功法为我封住经脉三天。”

    这时候，他俊美的玉面已经染上潮红的绯色，栗眸里泛着的情潮是怎么挡都挡不住了。

    修长的身体滚烫而灼热，就连心里都激起了一波又一波的欲火。脑子里全是南宫月那张冷艳妖娆、楚楚可怜的小脸。还有她乖顺躺在自己怀里，那软弱无骨的勾人媚态。

    真麻烦。

    完颜羿慢慢的呼吸，运转着全身的灵力，极力平复着身体的燥热。

    都已经等了她这么久了，竟然还要他遭这样的罪。

    除去最开始的第一年，最近这几年他真是越来越纵容那女人，越来越委屈自己了。

    “完颜羿，你确定要本帝用法诀为你封住经脉”

    百里清萧身为男人，自然看出了完颜羿是个什么状态。他挑了挑眉，冷酷刚阳的俊脸更多了一点玩味。

    就他这状态，强行封住经脉的话，遭的罪没那么厉害，但是遭罪的时间却会更久。

    “啰嗦什么让你做，你就做。”

    完颜羿心里正上火呢，听到这一贯沉默寡言的家伙打趣，慢慢的眯起了栗眸。

    明明知道南宫月还在圣女宫里圣浴，他难道要在这节骨眼上潜入南宫家族，不管不顾的把她办了

    “嗯。”

    百里清萧看他快要受不了了，便没再多说什么，只淡淡的答应了。

    手指掐诀，凝出了一道森寒的寒冰之力往完颜羿的丹田、经脉处招呼。

    只不过，这冰火两重天的滋味很不好受就是了。

    百里清萧下手干脆利落、招招都砸在关键处，一点都没有留情。反正，这是完颜羿自个要他帮忙的。

    而且，这几天来，那个小家伙每天都陪着完颜羿到处游玩，一天到晚都看不到个人影的。

    百里清萧想着，刚阳俊美的容颜更多了一点冷酷。下起手来更是毫不留情

    二更奉上啦，等下还有更新哦~~~O∩∩O~

    羿病娇对别的女人真的很冷酷的……不是一般的冷漠脸……哪怕是出众的大美人狠角色，那么多年来半点暧昧没有。

    不过当初因为有心结，对小月儿更冷更无情因为恨的厉害。反正对她的态度和其他人就是不一样啊。

    小月儿才会这么死心塌地嘛，毕竟当年真的是宠得她无法无天的地步了。

    PO18.po18.de</P>

章节目录 尖锐质疑！（三更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    过了整整一夜，百里清萧这才停止了手下的动作。

    “硬封住了经脉，这几天你自己悠着点。本帝的寒冰之力三天后才会慢慢消褪。”

    淡淡的丢下了一句，百里清萧一刻不耽误的向着寝殿而去。

    他是半夜起来的，被完颜羿耽误了这么久，也不知道汐儿醒了没有。

    完颜羿全身经脉被寒冰之力强行镇压，俊脸正有点儿苍白呢。

    “羿哥哥。”

    乔菱儿却从外面闯了进来，她昨晚上就一直在找他了。

    只是，百里清萧的曜隐拦住了她，不让她进入这家伙的住处。

    “菱儿。”

    完颜羿看着她灵动俏丽的小脸，冲她淡淡的一笑。一如平时的亲昵，并没有丝毫指责的意思。

    可看着他淡然迷人的笑容，乔菱儿的心却一直一直的沉下去。

    在轩辕圣地时，也是这样。

    她都做出这样的事了，他也只是无动于衷的见招拆招，甚至一点都不责怪她。

    是为了当年的救命恩情吧！

    呵。

    她在他的心里永远都只是亲人、恩人！

    乔菱儿真不知道，自己该感谢他的宽容呢，还是怨恨他的无情却有一抹无名之火冲上了心头。

    “为了她，你有必要做到这个地步吗”

    她仰着小脸，恨恨的瞪着他。全身都竖起了刺，清灵的声音都变得尖锐了。

    完颜羿没有说话，只是静静的看着她。俊脸还有点儿苍白，栗眸变得幽暗而悸乱。

    淡淡迷离的神色看着乔菱儿心尖一颤。

    这一缕迷茫神色，她并不是第一次看到。他从来只在想到南宫月那女人时，才会露出如此……近乎脆弱的神态。

    最初相识的那几年，他偶尔就会突然失神，整个人像是没了魂般。

    在几千个日夜里，她见过那么多次……那么多次，他心痛到极致时才流露出的淡淡痛苦。

    可每一次看到，她都会觉得……说不出的难过。

    “羿哥哥，她是不会真心和你在一起的，你为什么就是不明白！”

    乔菱儿伸手抱住了他的腰。小脸贴到了他的怀里，一字一字狠狠提醒道。

    就是知道，他曾经承受过多少苦楚付出了多少血泪，经历了多少惊涛骇浪，才有了今天的位置。

    她才不能眼睁睁的看着他再一次陷进去。

    “菱儿，你却是一直明白我的啊。”

    完颜羿慢慢的回神，低头看着在怀里轻颤的娇小人儿，唇角勾起了一抹淡然。

    在很久很久以前，他就曾和她说过。

    听到这淡淡的话语，乔菱儿只觉得心里更痛。

    纵使隔着千山万水，他还是深深的爱着南宫月，爱着那个背叛过他的女人。

    “以后，小菱儿不要再做这样的事了，好不好”

    完颜羿伸手轻抚着她的脑袋，淡柔耐心的一句一句的教她。

    就如当初，她全身都是叛逆的刺。他还是会温温和和的一点点教她，让她慢慢走出叛逆和孤独。

    乔菱儿听着他的话，下意识的想乖乖点头。却在触及他的目光时，猛地清醒了过来。

    南宫月！

    只有南宫月是不可以的，她一定会伤害羿哥哥。

    “完颜羿，我不是小孩子了。你少拿着这套来哄骗我。”

    乔菱儿猛地推开了完颜羿，美眸死死的瞪着他丰神俊朗的俊脸。

    说了这话，扭头就往外跑。

    完颜羿看着她气呼呼的背影，栗眸更多了一点无奈。

    可真任性。

    教了这么多年，那臭脾气也就收敛了那么一星半点。

    ……

    到了第二天，南宫月顺利的进入了轩辕圣地，进行三天的静心潜修。

    最后的三天很快过去了。终于，到了正式册封的日子。

    这一天的清晨，第一缕阳光从地平线上升起时。

    “今日，本人很荣幸的在此，为新一任的轩辕圣女进行册封。”

    这一次，南宫家族和公孙家族的两大老祖都齐齐现身，共同为南宫月进行册封。

    经过了一段繁复的宣告。

    一袭雪白圣衣的南宫月，从圣座里袅袅婷婷的一步步走了出来。

    那曼妙纤细的身姿带着飘逸和圣洁。在整个天玄高手们的见证一下，她一步一步的向着高台走去。

    等到她走到了最高处，冷艳妖娆的小脸面对着所有的高手。

    冷清的目光缓缓的扫过全场。

    纤细的身体，散发出了一股代表着帝族圣血的绝顶威压！

    这三天三夜里，南宫月身处轩辕圣地里吸收了不少的圣灵之气。

    这短短的三天，她的身体犹如脱胎换骨。由着最初玄灵境界，再一次的迅猛攀升。

    如今，距离凌天境只差一步之遥了。

    “好了，也该请出龙形圣灵了。”

    公孙晟和南宫老祖相视一眼，只淡淡的道了一句。

    随即，两大顶尖强者同时施展出了轩辕帝族的神秘法诀。

    随着他们的出手，在场的众人只觉得脚下的圣石开始不断的摇晃。

    刹那之间，在这轩辕圣地的一方天地里，竟有一种天崩地裂之感。

    “轩辕祭、圣灵出！”

    两股绝强的法诀之力凝成了一道金龙形态。那金龙昂首摆尾，盘旋而下。

    最后竟然在圣石之上，砸出了一个一丈见方巨大洞口。

    那洞口之中，一道金色的光华直冲天际、光耀大地。片刻后，金色光华之中出现了一个龙形的圣灵钥匙。

    “是轩辕帝族的龙形圣灵。传说，此物可是和上古神器轩辕剑有关啊！”

    “最近一年来，天玄接连出现了三件上古神器。就连空悬了百年的轩辕圣女都花落南宫家族。说不得这至强神兵轩辕剑，也要……现世了”

    “据说，数百年前就已经由两位老祖联手封印。没想到，还能有亲眼看到这把传说圣物的一天。”

    那龙形圣灵带着一股轩辕帝族的绝顶威压。似泰山之巅徐徐降落，让在场的每一位高手心生敬畏。

    大家目不转睛的盯着龙形圣灵，忍不住爆发出了一番惊叹。

    最近这几年，天玄大陆上的纷争不断。

    上古神器的接连出世、魔帝封印的蠢蠢欲动、妖兽边境的动荡起伏，都让各大世家高手们心里涌起了说不出的不安。

    “这轩辕一族的龙形圣灵，就由帝族圣女……”

    公孙晟和南宫翼站在左右两侧，分别伸出一只手将那一缕龙形圣灵，慢慢托了起来。

    耀眼圣洁的金色光辉，照亮了轩辕圣地的上空。

    拿到了这一枚象征着权杖的龙钥，便是历经了一次轩辕帝族之传承。

    一袭雪白圣衣的南宫月，圣洁冷清的容颜更多了一缕高贵肃然。她伸出了细嫩纤白的右手凝出了一缕光华，正欲将龙形圣灵接过来。

    “慢着。”

    就在这时，人群中突然响起了一个不和谐的声音。

    所有人都注视着圣台之上，飘逸绝丽、高贵圣洁的南宫月。

    此话一出，大家下意识的看了过去。

    却见公孙泷烟缓缓站起身来，美眸含着一抹凌厉，正冷冷看着南宫月。

    “公孙亚圣，你这是何意”

    在场的众人，无一不是世家的掌权者，对公孙家族和南宫家族的明争暗斗一清二楚。

    南宫正天一个眼神，立刻就有北部联盟的掌权者站出来质问道。

    “一个失贞的亚圣女，一个欺骗天下人的女人。根本就没有资格当轩辕圣女！”

    公孙泷烟俏脸冰冷，声音淡然而从容，眼神却带着浓浓的尖锐

    第三更奉上~~~

    退后，，，泷烟大小姐要搞事情了~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 私会证据！（四更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    此话一出，却是一石激起千层浪！

    在场的世家掌权者们都看向了南宫月。还有坐在沐天音和雪千汐身边的……完颜羿。

    早在一年前的夙雪山上，千年秘境里完颜羿和南宫月之间的亲密，就惹出了很多流言蜚语。

    不过，即便是两人举止亲昵。

    可南宫月身为南宫家族的圣女，多年来的积威和冷清性子摆在那里。难道真的会为了一个旧识，就把自己的大好前途送葬掉

    再说了，完颜羿和南宫家族、完颜家族的关系并不好。他也一直若有似无的压制着两大家族，最近却又并没有进攻。

    只是明里暗里为当年之事在施压，似为了争回一口气。不像要彻底撕破脸皮啊。

    既然如此，以此子的冷静自制，也不该会做那般出格之事才对。

    而且，有着千年清誉的两大家族也绝不会允许那样的事情发生。

    虽然，三大联盟的世家圈子里有很多的流言蜚语。但也不过是对他们俩多年情感纠葛的议论八卦罢了。

    那些世家长辈们并不觉得一向冰雪冷清的南宫月，真的会做出那样的事。

    至于那些年轻的小辈们，大多数是心里泛酸。私底下才会说出一些香艳八卦。

    南宫月作为南宫家族的亚圣女，多年掌权的冷艳形象早已深入人心了。

    那样高贵冷艳的女子，不仅有着绝色容颜。就连一个眼神，一个举止都是那样的冰雪冷清。

    那遗世独立、拒人于千里之外的冷清气场。是怎么都伪装不出来的吧

    事实上，南宫家族的地位和威严摆在那里，也不会有人真的不长眼去质疑什么。

    可谁知道，在册封轩辕圣女的节骨眼上公孙泷烟竟然这么说！

    “公孙泷烟，你我对立多年。就算是输了圣比，也不需要用如此手段吧”

    南宫月站在高高的圣台上，一双凤眸剪秋水，只是静静的看着她、看着自己的多年宿敌。

    她的神色淡然，一如平时的冷清如雪。轻启朱唇，轻描淡写的道了一句。

    她果然不会眼睁睁看着，她拿到轩辕圣女之位。

    南宫月冷着精致的眉眼，淡漠而从容，不露半点怯弱。但搁在衣袖里的指尖，却微微收紧。

    她……的确失贞了。

    而且，和完颜羿之间的种种纠葛，更早就背离了她作为圣女的责任。想到这里。她冷清的小脸更多了一点不易察觉的苍白。

    她欺骗了天下人。123yUsh Uw U点

    可是，今日的册封，她决不能够失败。

    这是她心如死灰了十七年，不顾一切搏来的一线机会。不管多么艰难，她都要撑下去。

    南宫月站在高台之上，一袭流仙圣衣婀娜秀挺，裙摆翻飞。衬得她纤细的身形似随时都会乘风而去，随风消散一般。

    可是，她清瘦的身子始终站的很直。

    不能退。

    从她失贞于他的那一夜起，她的背后就只剩下万丈深渊。退后一步，就只有灰飞烟灭的下场。

    “手段么南宫月你可真是冷艳高贵，张嘴就把事情撇的一干二净。不过，就算你舌灿如花也没有用。本圣女手中有证据！你和完颜羿在千年秘境中私会，那种种模样，还真是让我大开眼界呢！”

    公孙泷烟瞧着她立在高台上，美眸中更多了一缕冰冷凌厉。

    她笑的温柔如水，只是话语却愈发的逼人。

    那一夜，完颜羿都中药了，还直接逼到她的面前。她公孙泷烟自不可能让一个不爱自己的男人咄咄相逼。更不会任他毁了自己。

    可等他毫不留恋的离去时，她心里却又说不出的酸涩。

    “南宫月，一个失贞的圣女，你可知下场是什么！”

    公孙泷烟噙着一抹冰冷的笑容，声音娇媚悦耳。只是，她的语气却尖锐而逼人。

    既然他那么喜欢她，看都不看自己一眼。

    那她就毁了这女人。

    听着公孙泷烟的话，南宫月的俏脸沉静，心尖却微微一颤。

    千年秘境的时候，那人的确是肆意极了。她对着羿哥哥的时候，哪有什么心思去注意别的。

    这公孙泷烟敢当众说出这样的话，还一副有恃无恐的样子。

    难道说，她手中真的有证据

    一时间，南宫月的心乱如麻，冷艳的俏脸却更显得冷清了些。

    公孙泷烟的话，说的十分暧昧尖锐。

    本来，那些世家高手们并没有多想。可这番当众指认，却惹得大家心思浮动。就连南宫正天的脸色也是微微的变了。

    只有他才知道，月儿是真的被完颜羿给欺负了。如今，这公孙泷烟显然是有备而来。

    若真的爆出了铁证，那岂不是……

    在千年秘境里到底发生了什么，南宫正天并不清楚。但是，那些流言蜚语他却是听了不少。

    真是荒唐！胡闹！

    想着自家爱女，南宫正天不动声色的抬眸，冰冷冷的眼神狠狠的扎向了完颜羿。

    都是他。当年自己早该下狠手，彻底灭杀了这小子才对。

    完颜羿并没有注意到南宫正天的目光，他一直看着那娇小的人儿，聘婷而立于圣台上。

    哪怕眉目冰雪、沉静无波。

    他还是一眼就看出了她身体不易察觉的一点僵硬。

    如今，已经过去了三天。

    百里清萧的寒冰属性之力已经一点点的消散了。那些被硬生生克制住药性，又开始缓缓的蔓延。

    这一刻，看着她遗世独立的一抹纯白、圣洁冷清的曼妙身姿，他却只想着把她纤细的身子按在怀里，狠狠染指。

    “公孙泷烟，我有没有提醒过你”

    完颜羿始终波澜不惊的看着南宫月。幽暗的栗眸眯起，对着公孙泷烟密音传入道。

    公孙泷烟拿出了一枚幻灵珠，正欲把它拿给众人看。就在此刻，却听到了完颜羿的密音传入。

    她指尖一颤，只觉得他淡漠的声音冷酷的近乎无情。

    “既然公孙亚圣煞有其事的提到了本人。不如把证据拿出来，给大家看清楚到底是什么样的证据”

    完颜羿却突然迈开长腿，直接走到了公孙泷烟的面前。指尖一抬，一缕灵力注入了幻灵珠，里面的影像清楚的显露了出来

    四更来啦~~~O∩∩O~

    喵喵喵，各位小可爱们看文愉快喵~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 在温池里被调教玩弄的轩辕圣女！（五更，高

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    公孙泷烟看着完颜羿一步步的走近，心里正有些惊疑。不想，他竟然主动把幻灵珠注入了灵力！

    一时间，她的心思浮动，有些不敢置信。

    随着完颜羿的动作，所有人都盯着幻灵珠所倾泻出的光华。

    却见，里面出现的人却并不是公孙泷烟口口声声说的南宫月。反而是她自己，还有一个穿着黑衣、藏得严严实实的男子。

    “此事就这么定了。本圣女很快就会出手……你一定要配合。”

    在幻灵珠里公孙泷烟正压低声音，对着黑衣男子商议着什么。

    “……这一次，我一定会揭穿南宫月，让她彻底的身败名裂。”

    看到了这些，公孙泷烟的脸色瞬间大变！

    她明明拿到了完颜羿和南宫月私会的证据。为什么现在会变成这样不仅是公孙泷烟，就始终没有说一句话的完颜尧，俊脸也微微变色。

    这明明是他和公孙亚圣密谋之事，谁知道竟然会被人抓了证据

    而且，他在千年秘境里明明拿到了哥哥和月儿私会的证据。为了保护月儿，他只存了两人在外头拥吻的画面。

    就凭这些，足够在册封的关键时刻让月儿和圣女之位失之交臂了！

    可是，他怎么都没想到哥哥竟然有这样的本事。他和公孙圣女已经很小心了。怎么会被发现的

    完颜尧的心思有点乱，但表面上并没有泄露半点情绪。他坐在那里，眼里闪过了一缕阴鸷。

    不过，就这么丁点的变化，足够高台之上的南宫月看的清楚明白了。是在千年秘境中北部联盟和东部联盟联手时，他想法设法的录了她和完颜羿之间的种种，交给了公孙泷烟的么

    这一刻，南宫月的心里更多了一点痛意。

    在千年秘境里，尧哥哥就好几次下了狠手。可她却从不觉得他会做出这样的事情。

    南宫月轻轻的抬起凤眸，淡淡的看了完颜尧一眼。

    就这么一眼，却惹得完颜尧俊脸一白，心里说不出的刺痛。早在做了此事时，他就知道一旦成功便会狠狠伤到月儿。

    可他……还是做了。

    “公孙亚圣，这就是你口中所谓的证据么这所谓的证据，倒是更像你在阴谋暗害南宫圣女的证据呢”

    完颜羿丰神俊朗的脸容，始终波澜不惊。

    他精致的薄唇噙着一抹淡然的笑意。淡漠的目光，冷冷的扫过了公孙泷烟苍白的小脸。更若有似无的看了完颜尧一眼。

    “完颜羿，你……！”

    公孙泷烟看着他笑容迷人，心头涌上了一股狂怒。

    她娇媚的水眸危险的眯起，死死克制着，才没当场飙出质问。他到底做了什么。为什么事情会变成这样的

    难道说……

    不知怎么的，公孙泷烟就想起了那夜，他突然现身到圣女宫的一幕。

    “公孙泷烟，一直以来都是你在谋算设计、步步紧逼。你可想过做的越多，破绽反而会越多”

    完颜羿居高临下的看着她略显苍白的小脸，只一字一句的密音传入。

    “你们这么想要我和月儿私会的证据。那好，我就给你。现在的结果，你可满意了”

    若是不露出一些破绽，让他们抓住了把柄。这个心机深沉的女人，只怕也不会消停吧。

    “原来……你从千年秘境的时候，就一直在防备着完颜尧。原来……如此。”

    公孙泷烟听着他的话，只觉得心尖一颤。

    直到这一刻，她才猛地明白了一切。

    难怪了，那一夜她给他下药。不过片刻功夫，他竟然推算出了她的全盘计划。还反客为主的潜入她的圣女宫，反过来威胁她。

    原来，很久之前，他就防备着完颜尧和乔菱儿。

    甚至于在千年秘境时，他故意当众对着南宫月亲密无间、肆意妄为。

    那个时候，他就在不动声色的布局了。

    激怒完颜尧，让他一步步的深陷局中，也让她以为拿到了证据。自以为万无一失。

    “公孙泷烟，你犯下的最大错误，就是不该利用我亲近之人！把尧儿和小菱儿牵扯了进来。他们俩，一个是我从小一起长大的弟弟；一个是我看着长大的孩子。”

    完颜羿冷冷盯着公孙泷烟清灵绝丽的小脸，漂亮的栗眸染上了一缕厌恶。

    只要想到，此女竟然想录下南宫月身无片缕、娇媚勾人的模样。还想用这个让她身败名裂。

    他唇角的冷笑就更浓了。他怎么可能会让别人看到，她承欢时的动情媚态！

    “我对他们的了解远比你要深！你想算计离间，也要看有没有那个本事！”

    他只淡漠的密音传入了几句，便不再看她一眼。

    “原来，是公孙亚圣在阴谋算计呢”

    “说的煞有其事。结果，竟然却是截然相反。这，还真是……好笑了。”

    “看样子，公孙亚圣怕是不满意轩辕圣女之位落入南宫家族的手中呢！”

    三大联盟的世家高手们看到了这戏剧化的一幕，不由对公孙泷烟指指点点。言语中已经有了失望和指责之意。

    圣女失贞的罪名可不小。

    当众指认了这样的罪状，别说是当选轩辕圣女，南宫亚圣这辈子怕是都毁了。

    没想到，到头来却是公孙亚圣在机关算尽呢！

    亲眼看到了密谋的画面，大家自然就倾向了南宫月。毕竟，事情是公孙泷烟挑起来的。

    哪怕，这中间有什么算计和内情，公孙泷烟和人密谋设计南宫圣女之事，却也是证据确凿、铁板钉钉的。

    “公孙亚圣真是好本事。光天化日之下，张嘴就给我和南宫圣女扣了个这么大的罪名。扰乱轩辕圣女的册封大典，不知该如何处罚”

    完颜羿目光冰冷而冷酷，声音更带着一缕慑人的怒意。

    “自当要闭关思过，按照轩辕一族的族规惩治！”

    南宫正天虽然对完颜羿没有一点好脸，但是，却更不会放过想当众毁掉自己女儿的公孙泷烟。

    他不急不缓的站起身来，高大的身形带着凌厉的气势。

    “此事是泷烟的过错，我必然不会轻饶她的。但现在，还在册封大典上，不如先行册封。等结束之后，再说其他”

    在这种关键的场面，闹出了这样不好看的事情。公孙晟的脸色也很不好看。

    泷烟的心思手段自不必说只是，没想到她这一次竟然会败得这么惨。

    为了顾全局面，公孙晟不得不适时地道了几句，先把场面圆过去再说。

    否则，被南宫正天和南宫翼死揪着不放，到时候可不好收场了。

    “哼！继续吧。”

    一旁的南宫翼冷哼了一声，也不愿意让众人看了笑话。

    今天，本是他们南宫家族的月丫头登上轩辕圣女高位的好日子。

    被这么一搅合，差点成了一出闹剧！

    两位老祖一发话，下面的议论声立刻被压了下去。南宫家族和公孙家族本来不对盘，两人立刻把龙形圣灵交到了南宫月的手中。

    “从今天开始，你便是轩辕帝族的圣女！”

    随着南宫翼和公孙晟的一声宣布，纤细的手腕上萦绕着龙形圣灵的南宫月正式成为了轩辕圣女！

    听到了这话，南宫月虽然不便公然张望，但心却猛地一颤。

    拿到了。

    她真的成为了轩辕圣女，完成了对完颜羿的承诺。

    这一刻，公孙泷烟沉默的坐在那里，心里简直气的吐血。

    明明知道这女人和完颜羿私相授受，可就是抓不到证据。

    就在刚才，扳倒此女的最好机会错过了。轩辕圣女花落南宫家族，等到他们家族一步步强大。再想出手都来不及了。

    “好了，今日册封大典到此为止。”

    事情闹成了这样，公孙晟也没了多余的心思。随便客套了几句，便把众人打发了。

    各大世家高手也看出两大家族之间的暗波汹涌，应承了一声便各自出了轩辕圣地。

    ……

    按照轩辕一族的族规，册封的轩辕圣女。

    要将龙形圣灵安置于圣女宫的圣坛之中，要进行一系列繁复的规矩。

    专心习得操控圣灵的秘法。

    然后，沐浴焚香、静心潜修，在家族之中进行一次的族会。方可成为真正的轩辕圣女。

    南宫月从轩辕圣地出来，便被激动的族人们拥簇着。通过万古城的传送阵法回到了南宫家族的圣女宫。

    等到她进入了圣女宫后，激动的族人们在外面欢呼了好一阵，这才陆续的回到了主大厅。

    这一天，整个南宫家族的人都十分高兴。

    当晚就开了夜宴，气氛热烈无比。多年的夙愿达成，让整个南宫家族的人都高兴坏了。

    明争暗斗了这么多年，总算是力压了公孙家族一筹。他们南宫家族才是轩辕帝族正统血脉！

    当夜幕降临，南宫家族的人都处于狂喜时，谁也没注意，就连南宫正天都一时放松了警惕，一道黑影悄无声息的潜入圣女宫。

    南宫月正在圣池里沐浴。

    轩辕族的心法修炼最注重修身养性，沐浴静心都是必需的步骤。

    她曼妙的身子浸没在了袅袅的水雾之中。纤白的美背，白的有些扎眼。

    这时候，她突然感觉到身后传来了一道灵力波动。

    谁

    南宫月心神一震，下意识的灵识全开。纤细的身体却落入了一个熟悉刚阳的怀抱。

    “完颜羿……嗯。”

    他滚烫的呼吸传到了脖颈的肌肤上。

    南宫月心里有些震惊，明明她的境界突飞猛进，距凌天境界只有一步之遥。可这男人悄悄潜入了圣女宫，她竟然没有一点感觉。

    直到他靠的这般近了，她才后知后觉的察觉了动静。

    完颜羿早就赶过来了，只是太多南宫家族的人拥簇在圣女宫周围。一直等到那些人散去开宴、酒过三巡，彻底的放松了警惕。

    他才潜了进来。

    两天前，百里清萧的寒冰之力已经消散一空。此刻，他精致的玉面染上了惑人的男色风情。

    一过来，就看到她无知无觉的背对着自己，正在温池里沐浴。那曼妙迷人的身姿惹得他栗眸泛红，只恨不得一口吃了她。

    “南宫月……”

    他暗哑的叫了她一声，低头就吻上了嫩生生的雪白颈子。

    “羿哥哥，我好高兴。我终于成为轩辕圣女了。”

    南宫月的心情也有些激动，再顾不得禁忌不安。她只要想着今天在轩辕圣地里经历了那一番波折。

    虽然，她一直冷清淡然着脸，但内心却紧张的厉害。许是做贼心虚，她始终是惴惴不安的。只是，当时那样的情况，她只能极力克制着，不敢表露分毫而已。

    紧紧地抱住了他的窄腰，南宫月的凤眸都泛着水汽。

    终于，她终于完成了对家族的责任。

    “嗯……你今天表现的很好。”

    完颜羿勾起薄唇，低低的夸奖了一句。

    和当年相比，现在的她简直是天壤之别，心智手段都成长了一大截。

    他的声音别样的暗哑，呼吸也微微有些粗重。薄唇在她白嫩的雪肌上烙下了一个又一个吻痕，大手迫不及待的罩上了那对白嫩翘挺的玉乳。

    她这么娇娇软软的说着话，还这么乖的主动抱他。本来就忍耐了很久的男人，哪受得了这温香玉软的诱惑。

    随手扯下了裤子，男人急不可耐的把粗硬滚烫的大鸡巴给顶到了她平坦的小腹上。

    “羿哥哥……啊！”

    南宫月还没来得及多说什么，就感觉到那粗硬滚烫的大肉棒气势汹汹的贴了上来。不由分说便往她湿哒哒的阴唇里磨蹭，她白嫩的胴体猛地一颤。

    下一刻，就被男人粗长的阴茎凶狠的贯穿了小逼。

    南宫月清纯的小脸染上了绯红，狭长的凤眸雾气氤氲。就在庄严圣洁的温池里，冷清高贵的轩辕圣女一丝不挂的裸着身子，被男人紫黑的大鸡巴塞满了小骚逼。

    “啊……啊……羿哥哥……这里不行……”

    南宫月扭着屁股胡乱的挣扎着，只觉得羞耻又难为情极了。她还是第一次入温池，此处是作为轩辕圣女沐浴静心的圣地。

    可谁知道这男人一上来，便把那根粗硬的巨物给肏了进来。

    中了药的完颜羿欲望更强于平时，有些粗鲁的揉着她白花花的臀肉，男人把她按在了温池边，绷紧了两条大长腿挺腰就是一阵大开大合的疯狂操弄。

    “叫主人！”

    他漂亮的栗眸里泛着猩红的欲望，紧紧盯着身下一丝不挂的清纯美人。扬手扇打着她胸前一对丰满的大奶子，男人暗哑的声音霸道又邪肆。

    啊啊！

    这样强硬蛮横的侵犯，南宫月已经很久没有体验过了。偏偏被他一手调教出的敏感身子，只要听到他的声音、闻到他刚阳的气息便没出息的软成了一滩水。

    “小母狗的骚逼可真紧，是不是一直等着被我肏小骚逼！”

    是时候上点肉辣~~~\~啦啦啦

    小月儿成为轩辕圣女后的第一炮~~~羿病娇中了媚药，只怕比平时还要更疯狂……

    大概会有3章左右的肉，然后又是剧情章啦~~~

    肉完就是小月儿心底秘密小包子的剧情章辣~~嘤嘤嘤，完结，

    音音要努力向着完结走哇~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 在圣女宫的闺房里被SM调教灌精！（高H，甜肉

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    完颜羿幽暗的栗眸里泛着浓浓的欲火，看着自己粗大的阴茎一点点撑开她的红嫩小逼，每一次深入都要重重的顶到敏感的花心。

    “嗯……啊啊……”

    在圣女宫中被主人如此操弄调教，南宫月清纯的小脸更是红的滴血。她低头躲避着男人灼热的目光，艳红的小嘴却溢出了难耐的呻吟。

    “主人问你话呢你这骚母狗又想受罚了是不是！”

    她一脸难为情的小模样，勾得男人的情欲愈发高涨。重重的吸了一口樱红的乳头，他在她耳边低哑慑人的道。那深深埋在她小穴里的阴茎越肏越硬，还故意在她的敏感点处来回碾磨。

    “主……主人……小母狗不敢呀……”

    南宫月听着他性感暗哑的声音，心便飘了起来。不自觉进入了欲奴的身份，娇柔又羞涩的求饶道。乖乖的挺起饱满的双乳，打开两条笔直的美腿，更方便男人的进出操弄。

    “想主人……小母狗的骚逼一直有想主人……”

    要说不想他是不可能的。册封结束后，她心里一直念着这人，当然也想过主人的那根大鸡巴。只是，南宫月始终是个养在深闺的纯情性子，哪怕身体被调教越来越骚浪敏感，依旧有强烈的羞耻心。

    听着她娇柔乖顺的声音，本就很亢奋的男人更是被撩拨的情欲疯涨。急切的吻上了她诱人的小嘴，逮住了香软的小舌肆意交缠。

    “嗯嗯嗯……主人的大肉棒又插到小母狗的子宫了……”

    这一次他要的格外急切又疯狂，南宫月被操弄的嗯嗯啊啊媚叫个不停。前凸后翘的雪白胴体被大肉棒操弄的一颤一颤，白花花的臀肉和大奶子满是男人留下的暧昧红痕。

    “啊……不…不行了……要去了……”

    “主人……饶了小母狗吧主人……小逼受不住了呀……”

    起初南宫月还迎合着他的强势索取，到了后面她凤眸含泪的一声声求饶。可身上卖力耕耘的男人忘情的摸着她丰满的双乳，胯下的大肉棒肏干的一下比一下深。

    ……

    过了一个多时辰，南宫月才被完颜羿从温池里抱了出来，穿上了遮羞的肚兜和小衣。

    只要想到刚才发生的事，她冷艳妖娆的小脸烧的厉害。她还在进行圣浴，这男人竟然一见面就急不可耐的肆意了好几回。

    今天白天在轩辕圣地时还经历了那样的凶险指认，南宫月只觉得羞耻难当，说不出的心虚气弱。

    可两人交媾的时候，她的身体和心都完全拒绝不了他。哪怕后面她渐渐有些承受不住，也完全推不开他。越是挣扎扭动，这男人反而愈发的惬意愉悦。眯着幽暗的栗眸，眉宇间流露出了的男色风情，简直像是被狂兽附体了一般。

    “完颜羿，你有些不对劲……”

    南宫月软在他怀里，只觉得全身无力。还晕着雾气的狭眸，直勾勾的盯着他不放。

    他很不对劲。

    全身的体温高的吓人。而且，举止也有点儿不对。

    “嗯，哪里不对”

    完颜羿挑眉，垂眸凝视着她潮红的小脸，嗓音还带着一点沙哑。

    他修长的健躯全湿透了，沾了水的墨发只凌乱的散着，就连衣服都是随便一披。

    单手抱着她纤细的柳腰，一步步的向着她的闺房里走去。对她从小住的圣女宫，完颜羿可是无比的熟悉。

    “像是……病了。”

    南宫月眯着妩媚的凤眸，犹豫了片刻，才低低的道了一句。

    脑子里昏昏沉沉的，自己的状态都被他折腾的乱七八糟，哪能判断出他的状况。有百里清萧的寒冰之力干扰，还过去了好几天。她根本就没往那方面想。

    听到她喃喃道出的话，完颜羿的嘴角勾起邪魅的弧度。

    “如果我病了，你会好好照顾我的。对不对”

    他贴着她白嫩的小垂耳，修长的手指把玩着她柔顺的青丝，只漫不经心的道。

    “羿哥哥，你真的病了吗哪里不舒服”

    压根没想那么多的南宫月信以为真。仰起漂亮的小脸，伸手就抚上了他的额头，很是认真的询问。

    “哪里都不舒服。小月儿……照顾我可好”

    完颜羿看着她关切的举动，只觉得更想笑了。便勾起了薄唇，语气竟有点孩子气。

    “完颜羿，你坐着不要动。”

    等他抱着她到了闺房里，她便将他按在了床边。细白的小手仔细探了探他的体温，是有些烫呢。

    她其实脑子还乱着，被男人狠狠疼爱过的身子更是没一点力气，却还是努力去探查他的状态。

    可还没来得及为他把脉，下巴就被他挑起，嫩唇又被他霸道的吻上了。

    “嗯……嗯……羿哥哥……”

    南宫月凤眸染上了一丝疑惑，那人的唇舌霸道的顶入了小嘴里，放肆的挑逗流连着，幽幽的栗眸染上了猩红的暗色。

    等到她小脸越来越红，娇嫩的小身子软趴趴的靠在他怀里。

    “你知不知道，今天在轩辕圣地里看着你一身流仙圣衣时。我只想撕了这一身圣洁无暇的纯白，把你一丝不挂的胴体绑起来狠狠操弄！”

    完颜羿修长的手指顺着她的细腰色情的往上摸，在她耳边一字一字的道。低哑慑人的声音，别样的邪肆又霸道。

    今天，终于等到她成为了轩辕圣女。

    他只要想到那个时候，她一身冷清风华，似圣洁无暇的濯濯青莲。就很想当着所有人的面把她据为己有，让她的风华只为他一人绽放

    南宫月听到这话，美丽的小脸羞窘无措极了。

    在轩辕圣地那样神圣的地方，她只要想到两人之间无数次淫乱交欢的画面，只觉得心虚且羞愧不已。

    可这男人怎么满脑子想着这种难为情的事！

    南宫月就是再迟钝，也明白了他前面说的病了，根本就是在逗弄自己。

    “嗯，你……”

    她凤眸流转着，娇嗔的横了他一眼。刚想说什么，小嘴又被他霸道的堵上了。

    刚穿上的小衣肚兜又被男人一把扯开了，露出了一对诱人的大奶子和丰腴白嫩的臀肉。

    南宫月小脸红的滴血，只觉得这男人太过霸道。刚见到他的时候，她正毫无防备的沐浴、亦是心绪难平。被他趁机胡来了几次，也就算了。

    现在她理智回笼，又在象征着圣洁无暇的圣女宫内，哪会再给他乱来的机会。可完颜羿摸着她挺立的小奶头，不由分说便向着她下身的小嫩逼和菊穴摸了过去。

    “嗯……嗯啊……”

    不久前被男人肏干过的敏感身子，哪里受得了这样的撩拨。小逼和屁眼里同时被主人指奸着，南宫月轻咬着红唇，精致的眉目间难掩媚态。

    真是骚。

    完颜羿看着她小脸含春的妖媚样子，心里的欲火便烧的更旺了些。这时候，他已经抱着她走到了闺房的大床边上。

    把她雪白的胴体搁在了柔软的床榻上，男人便拿出了准备好的红色欲绳。

    很久很久之前，他就想在这闺房中狠狠干哭她了。如今，终于有了机会能把幻想实现，还是亲眼看她登上轩辕圣女之位后。完颜羿幽沉的栗眸闪过了一抹猩红，胯下的大鸡巴更是兴奋的顶立了起来。

    “不、不行……今天不可以再……这样了。”

    南宫月躺在床上，一眼就看到了男人双腿间那根狰狞粗大的阴茎。还有那人身上的那股危险慑人的气息，让她不自觉的想到了自己当初被囚禁在密室中被肆意捆绑SM调教的情景。

    她满脸通红的摇头，妩媚的狭眸闪过了一抹着急。

    “小母狗，自己把骚奶子和前后两个洞给绑上。”

    完颜羿听到她的话，长腿一隔，高大的身躯沉在了床边。他忽而把手上的红绳随手丢到了她一对大奶子上，只漫不经心的命令道。123yUsH UwU点

    南宫月只觉得一股压迫感袭来，那人刚阳的气息萦绕在鼻息。入眼的赤裸蜜色胸膛，结实分明的八块腹肌，气势汹汹挺立的大肉棒，都让她面红耳赤的全身发烫，心尖更是重重一颤。

    “羿哥哥，你、你……简直变态。”

    她想到了当初被调教时，那些淫乱到无法直视的暗黑记忆。瞪圆了凤眸，一时也不知哪里起了反骨，那压在心底很久很久的话终于蹦了出来。

    完颜羿听了这话，倾身靠近的动作微微一顿，修长的健躯也绷紧了起来，结实的蜜色肌肉肉眼可见的变硬。

    那双漂亮的栗眸极危险的眯起，眼神晶亮的吓人。男人的眸里，似蛰伏着一头狂肆的兽。

    “小月儿，你这是指控呢还是挑衅……嗯”

    她现在是控诉他不够温柔，不够耐心了是不当初是谁把他变成这样，搁着让他进不得、退不得。偏偏还要肆无忌惮的出现，不知死活的招惹。

    完颜羿薄唇勾起了邪魅撩人的弧度。

    极尽粗暴的扯下了半褪的裤子，修长的身体便狠狠的覆了上去。他一只手便禁锢了她细白的手腕，高举过头顶。然后，不紧不慢的拿起欲绳绑住了她的手腕，再一点点把那对大奶子给绑上了。

    话一出口，南宫月就后悔了。她这是上门找抽么！

    明明知道，现在这男人有多疯狂可怕。真是，他稍微的纵容一些，她就忍不住得寸进尺

    南宫月听着他低哑到温柔如水的声音时，心尖就狠狠颤了颤，娇小的身体也没出息的颤抖了起来。等到那人强硬的按住了她的手腕，略粗的红绳穿过了深深的乳沟，把两只饱满又白嫩的奶子色情绑缚时。

    “嗯……嗯……”

    她妩媚的狭眸半眯着，情不自禁的娇哼了几声。雪白的胴体微微颤抖，后悔的恨不得给自己几下，干脆昏死过去算了。

    “南宫月，你死定了。今晚，有你求我的时候。”

    完颜羿慢慢眯起栗眸，覆在她的耳边，一字一字恶狠狠的道。话音未落，便重重的吻上了她变硬的小奶头。

    “嗯……羿哥哥……啊啊……不…不行……”

    那暗哑又绷紧的声音，惹得南宫月凹凸有致的雪白胴体没出息的颤了又颤。

    想着以前某些求他的黑暗记忆，她雪白的小脸涨的通红，那点点红晕飞快的蔓延到了全身上下。

    她胡乱的摇着小脑袋，乌黑的青丝随之轻轻摆动。可那人亲吻的力道却凶狠且极挑逗，敏感的樱红乳头被他几下吸得又红又肿。

    “嗯……嗯……”

    南宫月细白的手腕被禁锢在头顶上，被红绳绑缚的越发翘挺的骚奶子轻轻晃动着，另一只奶子正被男人色情的舔吃玩弄。她狭眸里的水光越来越媚，细韧的柳腰不安分的扭来扭去，交叠的双腿间已经是湿漉漉的一片。

    “一绑着你就这么饥渴小骚逼和屁眼都这么想要”

    完颜羿看着她满脸动情的春色，一丝不挂的雪白胴体在床上扭得分外骚浪。前后两个骚洞里的淫水多的都把床单给打湿了。

    这般骚媚发情的淫荡样儿和刚才一声声抗拒的冰清玉洁形成了鲜明的对比。

    男人幽沉的栗眸难掩欲色，强硬的扳开了她极力并拢的双腿，略粗粝的手指急不可耐的插到了小逼和屁眼里。

    “不是口口声声不让肏吗你这只淫荡的小母狗！”

    男人暗哑的声音绷得紧紧地，甚至比被捆绑住的小猎物还要兴奋动情

    终于，终于更上啦~~明天继续~~~~

    羿病娇想在闺房肏她想了很多很多年，再加上身体中药很亢奋，所以有点发疯过度鸟。欲求不满的男人是可怕的，欲求不满的病娇更加可怕哇！！！

    小月儿还傻乎乎的作了一把死。骨子里已经变态十级的人肿么可能会承认自己变态呢~~~

    下章继续肉，尽快给大家把肉梗写完上剧情哈~~~剧情依旧会一天多更~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 在圣台上被SM调教的淫荡小母狗！（高H，甜肉

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “主……主人……”

    南宫月媚眼迷乱的娇哼了一声，凹凸有致的胴体越来越软。那人的身体滚烫又灼热，宽阔的胸膛在柔软小腹上来回磨蹭，俊脸正埋在双乳间色情的舔舐着自己。

    此处可是她的圣女宫，爹爹和族人就在外头不远处。他……他怎么可以这样肆意妄为。

    白嫩的大奶子被男人大口舔吸着，淫水直流的小骚逼和屁眼也被粗粝的手指一次次抽插。三处敏感点同时被挑逗玩弄，南宫月清纯的小脸越来越红，喘息声也越来越媚了。

    明明知道爹爹和族人们就在外面庆功，她却被羿哥哥扒光了衣衫、肆意操弄小穴和菊洞。

    “奴儿……奴儿……自己来。”

    南宫月迷蒙的凤眸急的想掉泪，脑子乱成了一团。也不知哪冒出的勇气，她娇柔的道了一句。

    “等我先来完了，再让你来。”

    看着她被逼急了的小模样。完颜羿挑眉一笑，语气更多了点暧昧。那笑容性感又魅惑，衬得泛着情潮的精致玉面说不出的勾人。

    他用红绳把她两条纤长的腿儿绑成了M形，随即扶着自己的大鸡巴迫不及待的一插到底。

    “啊……嗯啊……”

    南宫月手脚都被红绳禁锢着，前凸后翘的胴体被插得一颤。她魅惑的红唇微张，情不自禁的媚叫出声。

    “小母狗的骚逼里真湿真紧。看，好好看着我是怎么肏你的！”

    完颜羿故意选择了后入式，把她被色情捆缚的身子搁在了床边，正对着梳妆台上的铜镜。镜面上倒映着两人肉体交缠的淫乱画面，体格健壮的男人正小孩把尿般的抱着她两条美腿，那紫黑粗硬的大肉棒就在她窄小细嫩的穴儿里上下进出着。

    在外头冰清玉洁的圣女大人媚态横生，一对大奶子、细腰和脖颈上都缚着红色的欲绳，正大开着双腿承受男人一下比一下更深的侵犯占有。

    “嗯……嗯……小逼又要去了呀……”

    肉棒好大好硬啊！

    难耐的媚叫从她微张的红唇中溢出，就在自己从小住到大的闺房里被主人的大肉棒这样的操弄进出。如此淫乱的交欢让南宫月心里涌起了说不出的羞耻又刺激，她不由自主的扭动着细腰，淫水直流的小骚逼艰难的吞吐着那根狰狞粗大的欲根。

    “这才插几下就喷水了你这小母狗的小骚逼这么饥渴！”

    完颜羿看着她意乱情迷的媚态，胯下的鸡巴变得更硬更粗了。重重的亲吻着她白嫩的脸颊，男人修长的手指托着她纤长的腿儿，结实的下腹疯狂的起伏着，那过分粗长的大鸡巴每一次都要撞到她松软的花心。

    “主人……主人的大鸡巴好粗好硬啊……”

    “啊……啊……小母狗的骚屁眼想吃精液了呀……”

    这样激烈的欢愉让南宫月渐渐忘记了理智羞耻，她媚眼迷乱的不住呻吟发浪着。主动摇着骚屁股迎合男人大肉棒的狠狠疼爱。

    直到把她的小逼和屁眼都灌满了精液，完颜羿栗眸里的猩红才褪下去了一些，怀中的小人儿早就累得昏睡了过去。

    ……

    到了第二天，圣女宫的玉台之上。

    “嗯……嗯……”

    难耐的娇哼声断断续续的传来，南宫月身上依旧穿着入轩辕圣地的流仙圣衣，只是衣襟大开的披在白嫩的香肩上，圣衣里头更是什么都没穿。

    一对丰满的大奶子全裸露在了外头，甚至连陷在乳沟里的色情红绳都看的一清二楚。

    中心玉台乃是南宫月平时修炼闭关的地方，此刻她依旧端坐在台上，只是一双凤眸被黑布蒙着，诱人的樱桃小嘴里被塞入了一个小巧的口塞，纤长的玉腿依旧被红绳绑成了M形，露出了被黑色玉势塞满的小逼。

    “小母狗的屁眼里紧得不像话！这么喜欢在这里被我肏”

    完颜羿就衣衫大开的坐在她身后，粗长的鸡巴正一下下贯穿着她湿热紧窒的骚屁眼。

    啊啊啊！

    南宫月小脸潮红，雪白的娇躯泛着诱人的艳粉。正被大肉棒操弄的屁眼里不断流出了大股大股的淫水，甚至把流仙圣衣的下摆都沾湿了一大块。

    不知道怎么的，事情就变成了这样。她一醒来就发现自己被塞入了口塞，蒙上了双眼。脖颈上套着红绳被主人一路带到了练功的圣台上。

    明明知道他用这样的方式绑缚着自己，把自己带到这种地方来肯定是要变着花样的调教操弄。可南宫月就像是着了魔一般，任凭他把自己带了过来。

    完颜羿看着她穿着圣洁无暇的流仙圣衣，端坐在平日修炼的圣台上挨肏，栗眸便热的不行。那微张的魅惑红唇里，不断有淫靡的液体顺着嘴角流出。

    “平时在此处修炼时有没有想过我的肉棒……看看你的骚屁眼都湿成什么样了！”

    她被绑缚调教的骚媚样子实在太过诱人，只要想到当初苦等她的数百个日日夜夜，男人暗哑的声音更多了一丝不易察觉的戾气。

    “嗯……嗯……主、主人……”

    南宫月的小嘴被口塞堵着，只能发出柔媚的娇哼声，但她还可以用密音传入的方式和他交谈。

    此刻，她绝丽的小脸泛起了羞窘，雪白的胴体烫的厉害。

    这些年来，她在这圣台上闭关修炼，日夜钻研着心经法诀。此处更是族内圣女代代相传的神圣之地，可如今她却绑缚着一对大奶子，小骚逼里插着玉势被主人在这里肆意操弄着屁眼。

    太过的羞耻让她清纯的小脸潮红不褪，偏偏当初在此处修炼时，她的确有想念过他，还有两人之间那些淫靡不堪的交缠画面。

    南宫月想到这里，便愈发的心虚气弱。连密音传入的声音都带了几分低弱可怜。

    “……嗯”

    完颜羿一想到当初她大半年都不见人影，薄唇便不悦的抿紧了。他忽而拿掉了堵在小嘴里的口塞，把手指探入了她淫靡一片的小嘴里。

    同时，男人结实的腹肌大起大落，那粗硬的大肉棒不断的顶到她敏感的肠壁里。

    “啊……啊……啊……主人的大肉棒又插进来了……”

    南宫月的小嘴突然得了自由，便情不自禁的一声声媚叫了起来。她雪白的小身子被肏得跪趴在了圣台上，身上的流仙圣衣凌乱不堪，两条白生生的美腿露出了大半。还有不少淫靡的骚水顺着大腿根直往下淌。

    完颜羿故意直来直往的操弄了十几下，等到她雪白的小身子不住的颤抖，骚浪的屁眼一阵阵收紧时。他却故意把沾满了淫水的大鸡巴抽了出去，还按住了她前面小逼里的黑色玉势。

    “嗯……好痒……主人……小母狗的骚屁眼好痒啊……”

    南宫月媚眼如丝的摇着屁股，极致的快感后是说不出的空虚发痒。前面的小穴被玉势操弄得湿热销魂，可快要高潮的小屁眼却难耐极了。

    “说！你这骚母狗在这圣台上到底有没有想过我的鸡巴”

    完颜羿不紧不慢的倾身而下，舔吻着她敏感的白嫩脖颈，还大力揉捏着一对丰满的大奶子，拉扯着肿胀发硬的乳头。

    “啊啊……小母狗经常想主人的大肉棒想到亵裤湿透啊……主人……求主人把又粗又硬的大鸡巴插进来吧……屁眼好痒，想吃主人的精液了……”

    南宫月哪里受的住这样的磋磨，清纯的脸蛋上挂着动情的泪水。她又哭又喊着把心里的秘密全说了出来，不住的扭着小屁股去蹭他结实硬挺的下腹。

    这样的骚浪主动让完颜羿的栗眸彻底破冰，扯开她腿上的红绳，他猛地一沉腰便再一次肏进了那禁制销魂的菊洞里。

    “嗯嗯嗯……”

    受了刺激的男人操弄的又快又狠，那紫黑色的鸡巴每一次都要狠狠撞到她敏感的肠壁上。他勾着她细白的下巴，低头便吻了上去。

    每一下操弄都要搞的她乱哭乱叫的无法自拔，两人忘情的疯狂交缠着彼此的身体，一次次的攀上情欲的高潮。

    “下次再敢不见人影，我就把你囚一辈子！”

    意识渐渐迷乱时，好像听到了他低哑慑人的声音，带着说不出的霸道狠戾。

    ……

    等到南宫月再一次清醒过来，外面都已经过去了好几天。

    “羿哥哥。”

    她轻轻的哼了哼，淡粉的小脸有些疲惫，声音还有点的沙哑。

    昨天在圣台上两人疯狂交欢了一整夜，直到她快要承受不住时，这男人这才告诉她中药的事情。想到公孙泷烟竟然还暗中搞这样的手段，南宫月的心思多少有些浮动。一个心软又被他摆弄了好几回。

    “嗯，已经没事了。”

    完颜羿受了药力的影响，再加上被她勾人的媚态招惹了一番，这几天疯得差点完全没了理智。

    轻抚着她乌黑的长发，他一下一下的轻吻着她的脸颊，温柔如水的安抚着。

    “南宫月，等把龙形圣灵安置好，再习得秘法。这需要数月之久。你打算什么时候去和南宫正天说传位之事”

    伸手在她的腰肢上，不紧不慢的揉捏着。完颜羿栗眸半阖，丰神俊朗的玉面幽沉，状若无意的提起了传位之事。

    轩辕圣女之位，最关键的就是龙形圣灵的传承。

    在轩辕一族的传说中，这龙星圣灵和至强神兵轩辕剑有极大的关联。甚至可以说，此物就是寻找至强神兵的钥匙。

    而上古轩辕氏一族，曾经拥有昊天塔和轩辕剑两件上古神器。

    如今，昊天塔出现在了公孙家族手中。南宫家族则拿到了圣女之位，必然是会想法设法的寻找另外一件神器轩辕剑了。

    “我会尽快习得秘法，等到可以彻底掌控龙形圣灵。立刻就和爹爹去说传位之事。等确定了传位之事……”

    知道这男人的耐心所剩无几。

    而且，就连在刚成为轩辕圣女的节骨眼上，在圣女宫里都被他这么不管不顾的肆意乱来了。南宫月心里羞愧且心虚的厉害。

    只想着快点把圣女之位传给族中培养的下一任亚圣女。

    “羿哥哥，我们就一起去找完颜家族解除和尧哥哥的婚约。……和你订婚，好不好”

    南宫月想着这几年发生的事，还觉得有些不真实。

    她抬眸看着他近在咫尺的俊脸，忍不住露出一抹极美的笑容。说到要和他订婚的时候，更多了羞涩和期盼。

    “嗯，你要快一点学完秘法。”

    完颜羿看着她羞涩的小脸，栗眸褪去些冷清，更多了一点温柔。

    他也知道她是个什么意思。

    虽说她把圣女之位传了出去。但在南宫家族里，她的圣血天赋和圣炼心经都是最强的。就算传了圣女之位，掌控龙形圣灵去寻找至强轩辕剑也要依靠她的力量。

    如此，就有了说服南宫正天的筹码。

    南宫正天太过固执，他也没那个耐心等着他突然想通。

    这个女人，他只想牢牢禁锢在怀，再不让她离开视线了。

    “三个月内，我一定会学完秘法的。”

    南宫月冲着他淡柔一笑，把小脸贴在他胸口听着一下下的心跳声，凤眸始终盈着笑意。

    沉默了片刻，她想到了自家爹爹南宫正天，神色微微一变，轻轻的蹙了下眉。

    “完颜羿……”

    她仰起小脸，凤眸染上了一层淡淡的迷雾挣扎。

    “嗯”

    他听着她说的那些话，正受用着她的乖顺甜美。听到她唤自己，只慵懒的应了一声。

    “等我去找爹爹商量完了传位之事。有一件事，我想告诉你。”

    南宫月的神色有些挣扎，心里想到了那一件极重要的事情。

    不过，看着他丰神俊朗的侧脸，想着他温柔的态度和对自己的一再纵容。虽然有很多顾虑和迟疑，但南宫月还是轻轻的开了口。

    有事想告诉他什么事

    “现在不可以说吗南宫月。”

    完颜羿听着她语气有点异样，倒是有些好奇了。

    南宫月想到那件重要之事，心情还有些沉重。可听到他的追问，却还是冲他盈盈一笑。

    “羿哥哥，到时候你就明白了哦。”

    她的笑容淡柔，带着一点狡猾的撒娇味道。

    “小丫头。”

    完颜羿很久都没看到她这番模样了，不由的伸手捏了捏她的小脸，低柔的道了句。语气竟然有点儿无奈宠溺。

    “你好好的闭关。等你出关了，我会再来找你。”

    他把她抱在怀里，淡淡的叮嘱了几句。

    在南宫家族足足呆了三四天，已经算是极限了。虽然，圣女宫在南宫世家是禁地。如今南宫月册封成了轩辕圣女，此地更是无人敢来。

    不过，总归是要小心一点，不要在此时出了岔子才好。他也不想耽误了她修行秘法的进度。

    南宫月知道他是要离开了，明明被他用那样羞耻过分的调教手段时。她羞得只想挖个地缝藏进去，只恨不得这男人立刻消失了。

    可真的看到他要走了，她心里淡淡的惆怅酸涩，不舍的厉害。

    搁在他胸口的指尖不自觉的收紧，她怔怔的看着他，眼里浓浓的依赖不舍再也没有丁点的掩饰和压抑。

    他已经看过很多次她这般依依不舍的小模样了。但每次看到，心口还是会一震。

    有种无法形容的浓烈情绪在胸口默默翻滚着。仿佛，那些看不见的伤痕，在她专注灼热的小眼神中一点一点的融化、消散掉。

    相比两人半年之约的那段时间，她的态度从理智冷清到依赖沉溺，可以说有天壤之别。如今的她，简直像是猫儿一般的粘人又爱娇。

    “乖，早点修习好秘法，我会光明正大的来接你。”

    完颜羿忍耐了一下，还是低头吻了吻她的脸颊，低柔的轻哄着。

    听着他说要光明正大的接她。南宫月心尖一颤，目光更不舍了些。却还是乖乖的松开了手。

    目送他修长的背影划过了黑暗的夜空，极快的远去后。

    南宫月怔怔的站在原地，呆了片刻。再回过神时，凤眸更多了一点倔强执着

    圣女宫的肉已经写完了，下章开始继续剧情啦~~~

    如无意外依旧是一天多更~~~~

    各位小可爱们久等啦，病娇的故事即将走到高潮~~~~O∩∩O~

    加油加油，握拳握拳~~努力的走向完结喵

    音音已经怀孕30周了，一定要在生宝宝之前把病娇圆满完结~~算是了了一桩心事~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 她怀孕了！（一更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    经过三个月的潜心研修，南宫月终于习得了轩辕氏的秘法。在成功出关的当天，她立刻用灵珠告知了完颜羿。

    第二天，南宫家族迫不及待的拥簇着南宫月召开了族会。

    依照族规，她先将龙形圣灵安置在圣坛中。族人们一片欢呼，爹爹和长老们也是一脸欣慰。

    “关于圣女之位，本圣女有一件事要宣布。我夺得了轩辕圣女之位，但并非圣女最合适的人选。再过几个月，我要将圣女之位传给族中亚圣。”

    南宫月却忽而上前一步，对着所有族人一字一句的宣布道。

    这些说辞，她早早在心里打好了腹稿。每任圣女的人选皆是从小培养，她成为圣女也已有十七年，如今传位也算不得突兀。

    “圣女大人，您这话是什么意思”

    “就是啊。轮天赋实力，哪里有人比小小姐更适合圣女一职”

    “到底出了什么事为什么突然说要传位”

    圣女传位，在南宫家族也是一件大事。

    南宫月刚成为了轩辕圣女，突然之间就说要传位。族内的众人自然很不理解。

    “本圣女的心意已决。至于传位的原因，我已经和族长、大长老商量过了。”

    南宫月早就料到大家会有诸多疑问，但她还是不紧不缓的道出了一番说辞。

    只是，爹爹早知道了她和完颜羿的纠葛。此事在册封大典上闹过风波，又一直被各大世家盯着。公孙家族只怕不会放弃做文章。

    为求稳妥，及早传位才是一劳永逸的办法。

    “南宫月！”

    南宫正天一听到她的话，就知道她必然是为了完颜羿。原本带着笑容的俊脸一下就沉了下去。

    “爹……”

    看着他满脸的怒气，南宫月心尖微颤。但还是鼓起了勇气，冷艳妖娆的小脸肃然，轻轻的开了口。

    然而，她才一开口，心底就窜上了一股眩晕之感。

    这是为何

    在闭关的后期，她时不时也会有些胸闷难受。但那个时候，她一心只想着快点掌握秘法，根本就没有注意这么多。

    等到她从潜心修炼的状态抽离出来，这种眩晕感更重了。

    “小月儿，你不要意气用事。”

    南宫瑾虽然不知道宝贝妹妹的失贞之事，但也很清楚必然是和完颜羿有关的。

    想到她为了那男人，竟然不顾自己的前途。他心里大为心疼，又担心爹爹发起怒来会让她难受。

    趁着大家都议论纷纷，南宫瑾向着南宫月走了过去，试图好好劝她。

    然而，他才走到南宫月的面前。就看到宝贝妹妹小脸发白，纤细的身体竟然突兀的倒了下去。

    南宫瑾急忙伸手拉住了她。

    “圣女晕倒了”

    “圣女大人是怎么了有没有事”

    “快……快为圣女探脉。”

    刚才，因为南宫月宣布的传位消息而乱成了一团的众族人，此刻满脸的紧张。

    南宫月在南宫家族的地位极高，多年来又深得人心。如今她在出关的第一天就晕倒，大家自然十分关心。

    南宫瑾也很是担心小妹，立刻搭上了她的细腕。

    然而，才一探脉，他脸色骤然大变。

    “妹妹是操劳过度了，我扶月儿下去休息。”

    下一刻，南宫瑾定了定神，对着关切的众人轻描淡写的道了句，扶着南宫月就去了内厅里。

    “唔……”

    南宫月只记得自己在族会时突然一阵眩晕，莫名的就昏倒了。

    等到她苏醒的时候，床边竟然围满了人。爹爹和大哥都脸色难看的站在床边，就连长老们也都全数到齐了。

    “南宫月！你个逆女！”

    看到她睁开眼，南宫正天的俊脸更加阴沉。一字一字的寒声叫她。

    “看看你做的好事！你不顾家族责任和完颜羿私底下纠缠不清已经是大错特错了。如今，竟然还怀了他的孩子。你这是把我南宫家族置于何地”

    南宫月心里正疑惑着，却听到了爹爹愤怒无比的咆哮声。还有长老和哥哥的眼神，一个个都更多了复杂和失望。

    听到这话，南宫月一下子愣住了。123yUshUwU点

    她怀孕了她……怀孕了！

    怀了完颜羿的孩子

    太过的震惊，让南宫月冷艳妖娆的小脸愈发的苍白虚弱。

    怎么会如此呢

    她早就知道绝不能怀上孩子。所以每一次都很小心，从来就没有忘记过吃药。

    南宫月呆怔怔的，半响都回不过神来。

    可爹爹的咆哮还在耳边，长老们的失望眼神更是让她如芒在背。

    “月儿……”

    南宫瑾看着脸色苍白的小妹，想要说点什么。可想到自己亲手探脉的结果，他的眼神更多了晦暗和复杂。

    在圣女册封大典上，公孙泷烟曾经十分尖锐的质疑月儿的贞洁。

    那个时候，他们南宫家族的人气愤的不行，全心相信着月儿绝不会做这样的事。

    谁知道，这才过去了三个月，铁一般的事实摆在了眼前。

    月儿竟然……怀孕了。而且，已经有两个多月的身孕了！

    也就是说，这孩子就是在册封大典前后的，那她和完颜羿……这样的事情，简直是给南宫家族啪啪的打脸。

    月儿怀孕之事若是爆了出去，还不知道要引起怎么样的轩然大波。

    不仅是公孙家族，就连一些敌对的世家，都绝不会放过这个打击南宫家族的机会。

    当初，在轩辕圣地里，月儿给南宫家族争得了多少的荣耀。如今，带来的后果就有多严重！

    南宫月并没有注意到哥哥的复杂神色。她还怔怔的，完全没回过神来。

    她竟然怀孕了。

    怔了片刻，她才伸手搭上了自己的手腕，仔细的确认着脉象。

    等到确定了后，她本就没什么血色的俏脸更苍白了几分。

    她是真的怀孕了。

    算算时间，就是三个月前，完颜羿潜入圣女宫的那次。

    她有了完颜羿的孩子。

    想到这里，南宫月忍不住勾起了唇角。可又想到了什么，笑容极快的隐没了下去。

    她明明有吃药的。

    哪怕从闲云宗那一夜起，完颜羿再不允许她吃避孕的丹药。她私底下却一直偷偷在吃。

    可现在，她竟然怀孕了。而且从脉象来看，半点异常都没有。

    难道说，是完颜羿换了她的药他……早就发现她偷偷服用避孕之药了

    南宫月并不迟钝，一下就想到了关键。娇小的身子轻颤了下，就连唇瓣都没了血色。

    他若早就知道她偷偷的吃药避孕。会不会认为她是不想怀上他的子嗣

    可这几年来，他却从未提过一句。

    不仅没有问她，还不声不响的换掉了丹药。

    想到这里，南宫月心里窜上了一缕强烈的不安。心绪很乱，脑子里全是不好的猜测

    剧情章走起啦~~~小月儿怀上了羿病娇的小包子了~~~

    不过，这个节骨眼上有些伤不起就是了。

    喵喵喵~~~剧情章还是老规矩，会多更新的，大概是每一个多小时会加更一章~~~

    具体能加更几章还不知道，尽力而为吧~~

    希望各位小可爱们看文愉快喵~~O∩∩O~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 孩子绝不能留！（二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “月儿小姐，这个孩子不能留啊！”

    “完颜羿和家族为敌，又是完颜家族当初赶出去的人。这孩子……”

    “怎么会如此圣女大人白天还说要传位，不会也是为了完颜羿吧”

    就在南宫月胡思乱想时，那些失望又震惊的长老们终于忍不住发话了。

    不管怎么说，此事一旦传出去就是极大的丑闻。而且，完颜羿和两大家族是对立关系。长老们心里根本接受不了他和圣女大人扯上暧昧关系。

    在他们看来，完颜羿根本是毁了南宫月，更是毁了南宫家族的千年清誉。

    南宫月听着平时疼宠自己的长老们一声声的说孩子不能要，心就刺痛了起来。

    她是那么想留下完颜羿的孩子。可是，自己现在要怎么面对家族上下，面对爹爹他们南宫月不由的伸手轻轻的搁在自己平坦的小腹上，很慢很慢的抚摸着。

    “你们先退下吧，我有些话要和月儿说。”

    南宫正天看着她魂不守舍的模样，那苍白清瘦的小脸，下巴尖尖的。心里既心疼又难过，还有着无尽的愤怒。

    早就提醒过她无数次了，这个蠢丫头怎么就不听劝呢她竟然和完颜羿有了子嗣！

    “是，族长。”

    长老们知道族长是要劝说小小姐了，纷纷退了出去。

    他们也清楚南宫月和完颜羿的陈年纠葛。而且，不管怎么说，他们都是看着她长大的。虽然又惊又怒，但是也没有打算咄咄相逼。

    “爹，月儿她……”

    南宫瑾看着狂怒的爹爹，不由的为月儿担心，刚想说点什么。

    “你也给老子出去！快点。”

    南宫正天心里正怒着呢，只冷冷的一挥手。宝贝么女出了这样的事情，他连杀人的心都有了。

    南宫瑾只得把话咽了下去，最后看了南宫月一眼，退了出去。心里盘算着如何才能解决此事。

    “南宫月，你真的是长本事了！早让你不要再见完颜羿了，你竟然怀了他的孩子！”

    等其他人都出去后，南宫正天冷冷的看着她清瘦的小脸，气冲冲的怒道。

    “早知道你如此执迷不悟，当年我就不该留那小子一条命。早该把那件事公之于众，彻底的毁了他！仗着老子的宠爱，就会做些混账事。你信不信我现在就把当年之事说出去”

    南宫正天显然被气得不轻。他居高临下的盯着南宫月，语气越来越冰冷慑人。

    “不……不要！爹爹，不要。”

    南宫月还怔怔的，听到爹爹的这些话，却徒然被惊醒了一般。

    她拼命的摇头，满脸的慌乱，狭长的凤眸竟然淌出了泪光。

    “当年，要不是你把剑搁在脖子上，拿自己的命来威胁老子。完颜羿那臭小子早就被千刀万剐、死了千次万次了。”

    南宫正天看着她这样就来气，心都快气炸了！

    他冷冷的看着最疼宠的小女儿，眼神里的冰冷凌厉越来越骇人。

    “老子当年纵容了你，不惜坏了祖宗规矩出手。你也发誓不再见他，彻底斩断情缘。可现在呢你就是这样回报你老子的”

    想到当年之事，南宫正天更多了一抹嘲讽。

    “爹爹，我……”

    看着自家爹爹的神色，南宫月神色一变，苍白的小脸满是愧疚不安。

    当年，她真的已经做好了心理准备，会被完颜羿恨上一辈子。

    她以为，永远都不可能和他有更多的交集了。

    连看他一眼都是奢求。更不要说，能够和他在一起，能让他再对自己动情了。

    当初半年之约时，她也时刻提醒着自己：那是偷来的最后时光。

    直到完颜羿对她的步步紧逼、霸道禁锢。

    他偶尔的温柔；霸道的要求；一次次的碰触，都惹得她心动魂折、步步沦陷。

    “南宫月，以前的事情我也不想再烦旧账了。反正，这个孩子决不能留。你最好趁着他月份尚小，早点把他打掉吧。否则，你知道老子的底线！”

    南宫正天只冷冷的睨着南宫月苍白的小脸，一字一字的寒声道。

    “爹……”

    南宫月听到这话，眉宇染上了虚弱，就连指尖都在不断的颤抖着。

    他说。

    孩子绝不能留。

    可是，这是她和完颜羿的骨肉。是她的第一个孩子啊！

    虽然，早在得知自己怀孕的时候，南宫月就知道会是这样的结果。可是，当她真的亲耳听到了这话时，心里却蔓起了剧痛。3w123yUshUWU点

    就是因为知道，爹爹和家族绝不会允许她怀上完颜羿的孩子。她才会那么小心，那么小心的吃药。

    “南宫月，你亲眼看到了完颜羿作为私生子所经历的种种痛苦。难道，你也要自己的孩子再经历一次那样的炼狱”

    南宫正天看着她还想争辩，不由的皱起了眉，冷冷的道了一句。

    她想留下这个孩子。

    可凭什么去留

    孩子一旦出生，就会在各大家族里掀起巨大的波澜。

    到那个时候，她未婚生子，在当选轩辕圣女期间和男人有染的事情会彻底败露。一旦事情走到哪一步，她就会被千夫所指，会被人言所湮灭的！

    轩辕圣女的地位有多高，她就会跌的多惨。

    南宫正天也心疼孩子。但是，他更不能看着自己的宝贝女儿一错再错。

    “爹，不要说了！……求求你别说了。”

    南宫月听了这话，像是被什么狠狠刺激到了，凤眸里的眼泪再也收不住。那破碎的泪光衬着她清瘦的小脸，似已心碎魂折了一般。

    “此事你别想再任性妄为！你应该最清楚爹爹这么做的原因。”

    南宫正天看着她这番模样，不由的皱了皱眉。

    他这个女儿啊，骨子里就是太倔。

    “这孩子绝不能留，你什么时候想清楚了，什么时候打掉了孩子，就什么时候出圣女宫！”

    这……算是软禁了她么

    南宫月一下就听出了爹爹这话的意思。

    他是要断掉她和外面的一切联系，直到她想通、乖乖就范为止么

    “把灵珠给我，还是要让我亲自动手”

    南宫正天冷着俊脸，不给她一点搪塞的机会。反正，他是绝不会看着她把自己逼到死路的。

    南宫月纤细的肩膀瑟缩着，不想把灵珠交出去。

    她还没有告诉完颜羿孩子的事情。她还不知道，他到底为什么偷偷换了她的药物。

    “南宫月，你就这么想保住这个孩子可孩子生下来，你就会坠入万丈深渊。”

    南宫正天看着她身体后退，还带着不自觉的颤抖，眸色愈发的冰冷暗沉。

    南宫月当然知道轻重，可就是蹙着柳眉，心里无比的挣扎难过

    今天的二更奉上啦~~~等下九点多还会有加更哦~~~~~

    各位小可爱们可以坐等了~~O∩∩O~

    加油加油，努力码字更新~~~冲鸭~~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 他的狂怒！（三更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “现在，只有一个办法让你保住这个孩子。”

    看着她这般不舍挣扎的模样，南宫正天却半点都不意外。他忽而伸手抱住了她的双肩，直勾勾的看着她慌乱的凤眸。

    话锋一转，神秘的道了一句。

    相比孩子，他更不希望女儿继续陷在这一场孽缘里面。

    完颜羿如今的种种情况，和当初推衍出的命数不谋而合。他决不能眼睁睁的看着女儿再和那小子搅合在一起。

    哪怕要用一些手段，他也绝对要达到目的！

    “爹爹，你是打算……”

    南宫月看着自家爹爹的神色，心里已经想到了什么。她不由的睁大了眼，心里翻江倒海的难过。

    她很清楚，如今想救孩子只有一条路可走，她身上有着一个名真言顺的婚约。

    若孩子是完颜羿的，只会被千夫所指。连带着生下来的孩子，也会是让人唾弃的私生子。

    “月儿，这孩子是去是留，你自己决定吧。考虑好了，就告诉我结果。”

    南宫正天指尖一勾，便将她身上的灵珠拿在了手中。

    冷冷的抛下了一句话，转身便离开了。

    南宫月看着他冷漠的背影，只觉得心尖剧颤，不自觉抓紧了衣角，心里翻江倒海的难过。

    她呆了很久。

    纤白的小手落在了小腹无意识的摩挲着。

    有冰凉的泪珠从她的眼眸里慢慢的滑落。最后坠落在了地上，溅起了一片碎光。

    ……

    两天之后，东部联盟。

    这两天，成功突破了的沐天音总算和雪千汐、完颜羿他们一起离开了万谷死地，回到了东部联盟的夙雪城都宫。

    昨天，完颜羿就接到了南宫月传来的出关消息。这两天，他一直在东部联盟安静的等。

    只要等她和南宫家族交涉的结果。不管结果如何，他都会立刻前往北部联盟，拜帖去完颜家族。然后，和完颜雍一起去南宫家族光明正大的接她。

    这几天，完颜羿的心情很好。就连沐天音和雪千汐都能明显感觉到，羿似乎隐隐在等待着什么。

    按照南宫月告诉他的，她现在应该已经在族会里把话说开了吧不用想完颜羿也知道，南宫家族的那些人会是个什么态度。

    他本打算直接过去，可想到她一直偷偷吃避孕丹药之事。却又莫名的按捺了下来。

    非要等她主动来找他不可。

    然而，等了一天多，灵珠始终没有声息。

    完颜羿不自觉的皱了皱眉，这女人搞什么鬼。族会应该早就开完了吧怎么一点消息都没有。

    每多等一刻，他的耐心就越发的不好。

    等到了天黑的时候，本来就所剩无几的耐心彻底的消耗殆尽了。正打算传几句话过去，好好问问情况。

    “羿，外面有……有个消息。”

    就在这时，沐天音却和雪千汐赶到了他的房间。

    沐天音漂亮的小脸难得的有些凝重，语气更有点犹豫迟疑。

    “怎么了这么吞吞吐吐的”

    完颜羿挑眉，丰神俊朗的玉面更多了一点玩味。淡淡的道了一句，他还在想某个女人的事情。

    “外面有个消息，是关于……南宫圣女的。”

    雪千汐瞧着他的神色，娇媚的小脸也是欲言又止。还是沐天音一咬牙，直接把话说了出来。

    “说是南宫圣女和完颜家的尧少爷，要在半个月后完婚。”

    完颜羿淡然的俊脸，听到这话时猛地变了脸色。

    和尧儿完婚

    他丰神俊朗的玉面略怔了一下，这才缓慢的、极危险的眯起了幽暗的栗眸。

    怎么都没有想到，他时时刻刻在等。结果竟然等到了这么一个万箭穿心的消息！

    “羿，这消息是刚刚才传出来的，说不定是乱传的。呵呵……”

    沐天音看着他素来沉稳的俊脸一下子就变了脸色。整个人像是笼着骇人的低气压，越看越渗人。

    急忙道了一句，试图缓和一下气氛。

    “天音，你们自然不可能拿这种事和我开玩笑。如此吞吞吐吐，只怕早就再三确定了消息吧”

    完颜羿也笑了笑，只是那极魅的笑容却似沾染了夜月寒霜。越是魅惑勾人，越显得冷清而薄凉。

    简直让人不寒而栗。

    沐天音看着这样的完颜羿，也不知该说什么好。

    她和千汐听到这个消息时，还怎么都不敢相信。毕竟，在千年秘境的时候，月儿和羿之间的感情她们是看在眼里的。

    直到派人再三确定，她们俩坐不住了，急忙跑来找他。

    “羿哥哥，我早就说了。南宫月是不会真心和你在一起的！现在，她要和完颜尧完婚了……”

    这时候，乔菱儿气冲冲的从外面跑了进来。仰着漂亮的小脸，直勾勾的盯着完颜羿不放。

    “你还想自欺欺人么”

    她灵动的大眼里，满满的都是愤怒和担心。

    “呵……很好。”

    完颜羿任她用力的摇晃着自己，敛着栗眸，沉默了片刻。忽而，他抬起了俊脸，薄唇勾起了一缕晦暗到魅人的冷笑。

    “小菱儿，我是不会让她肆意妄为的。”

    他笑的那么好看，可那一缕笑意却极冷似能将人生生冻住一般。

    那该死的女人，还想和别的男人成婚问过他答应了吗！

    “羿哥哥，你不要再管她了好不好”

    任性如乔菱儿，看着他唇角的笑容，都觉得心尖一颤。

    可想到他的情绪都是为了南宫月。她不由的伸手抱住了他的腰，低低的道了一句。

    “那女人不过是附带。两大家族，才是我的目标。”

    完颜羿长身玉立，修长的身体有些僵硬。任她抱了好一会儿，他才低下了俊脸，一字一句的寒声道。

    随即，他缓慢轻柔的拿开了乔菱儿的小手，一步步向着外面走了过去。

    “羿……”

    沐天音和雪千汐看着他这状态，只觉得心惊肉跳。

    她们还从来没有看到过羿这幅模样呢！

    那么淡漠、那么冰冷，整个人仿佛不带丁点的温度。就连一个眼神、一句话，都好像能把人冻伤一般。

    完颜羿离开了房间，立刻有条不紊的下了命令。

    他真是太纵容那女人了。

    竟然真的全然相信她，还没有安插一点人手。就这么眼巴巴的等着她的消息，等着她乖乖的回到身边。

    明明，他一次次看到她偷偷吃着避孕丹药。

    那张漂亮的小嘴，口口声声保证着不会再吃药，会好好注意身体。

    结果呢

    每一次都是在哄着他、骗着他。

    完颜羿敛着栗眸，漫不经心的计算着时辰，极快的向着传送阵法而去

    九点钟的三更奉上啦~~~~O∩∩O~

    如果没有意外应该还会有四更的。音音正在努力的码字中~~~~

    喵喵喵~~~加油加油~\~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 相爱相杀！（四更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    南宫月木然的坐在圣女宫里，正一口一口的吃着东西。

    她怀孕了。

    前几个月是不知道，什么都没有注意。从现在开始她必须要注意补身体，让腹中的孩子能够好好的。

    等到完颜羿从外面进来的时候，就看到她正往盈润的小嘴里，送着舀着燕窝粥的银勺。那冷艳妖娆的小脸蛋还染着一缕红晕，似是有些烫。

    “南宫月，你到底是什么意思”

    完颜羿在来时的路上，就已经确定了完婚的消息属实。而且，这消息是今早开始对外宣布的。

    也就是说，经过了南宫家族的族会。这女人不仅没有想和他在一起，竟然还敢跑去和完颜尧完婚。

    好，很好。

    完颜羿简直怒极了。

    只恨不得掐住她细嫩的脖颈，把她往死里操弄。

    南宫月一抬头，就看到了那一抹修长熟悉的身影。心尖一颤，差点掉下泪来。

    可她还是死死的忍住，低下了小脸，极力的掩饰着难过的情绪。

    不过短短三个月，他都已经潜入圣女宫，出现在她面前了。这死女人，竟然看都不看自己一眼她这是什么态度！

    “口口声声说要和我在一起。这就是你让我等的结果”

    他见她低着小脸，始终一言不发。

    几步走到了她的面前，伸手挑起了她尖尖的下巴，强迫她看着自己。他眯着幽暗的栗眸，一字一字的寒声质问。

    “完颜羿……”

    南宫月被迫的仰起小脸，对上了他狂怒的俊脸。她的凤眸有些怔然，娇唇轻轻的呢喃着，叫着他的名。

    “你走吧。事情就如你所听到的那样，我要和尧哥哥完婚了。”

    她只怔了一下，便勾起了一抹不达眼底的微笑。一如当初，她在南宫家族的冷清疏离。

    她轻轻柔柔的回答，搁在衣袖里的手指却几乎掐到了肉里。

    “南宫月，你以为我是这么好打发的我再给你一次机会，告诉我到底发生了什么！”

    看着她淡然无波的冷着小脸，完颜羿栗眸的怒焰更盛。

    他狠狠地捏着她的下巴，嘲讽又冰冷的道。冷清的栗眸似要看透她的灵魂。

    再给她一次机会。

    这突然之间的态度剧变，他不相信真的什么都没发生。

    这女人一次次和他身体纠缠，口口声声说喜欢他，那么乖顺那么不舍的缠着他。难道就是为了惹怒他、耍他玩吗她这样做，对南宫家族又有什么好处！

    “完颜羿，我只是不喜欢你了而已。你总是那么变态，一次次的折腾我折磨我，连我册封了轩辕圣女的时候都不放过。你太霸道专制，有丁点不如你意都不行。”

    南宫月太了解他的心智手段，慢慢的闭上了凤眸。

    她一字一字的冷冷道着，假多真少的控诉着他的种种不好。

    “和你在一起，只会对不起家族，对不起爹爹……我不想再让他们失望了。”

    南宫月冷着美丽的小脸，生冷无比的说着违心的话。俏脸上堆起的冰霜，狠狠地刺着完颜羿的心。

    “那你以前一次次主动缠上来，是在做什么”

    他捏着她细白的下巴，丰神俊朗的玉面几乎贴到了她的脸上。

    那双幽暗的栗眸染着冰冷的怒焰。看的南宫月心尖剧颤，却还是极力维持着淡然冷漠。

    “我以前一次次找你，想因为内心有愧。可你的态度太过冷傲，我只是想狠狠报复你。让你后悔当初的冷傲无情。”

    她抬起凤眸，很轻很轻的看着他。略带苍白的娇唇，慢慢的道出了早就想好的说辞。

    以这男人的心智谋略，若只是胡乱回答，一定会露出马脚的。

    他太过聪明，又太了解她。

    每一次面对完颜羿，南宫月都很容易方寸大乱。

    他总有办法剥离她的面具。让她把内心赤裸裸的摊在他面前，任他霸道掌控着。

    报复他当初的冷酷高傲

    完颜羿听了她的话，只觉得心头火起。她竟然这么说，竟然说接近他只是为了报复。

    他为她舍了仇恨。就连那么深的伤痕，都为她慢慢的放下了。

    可她竟然对他说，那一次次的主动纠缠，只是为了报复他。

    她果然够狠。

    知道他内心如何的高傲。又有什么比这样的事情，更能让他痛苦难受

    “所以，这张小嘴一次次说喜欢我、一次次说爱我。都只是在骗我，是在演戏。是不是”

    完颜羿俊美的脸庞染上了一层寒霜，更多了冷清瘆人。

    他忽而伸手，捏上了她娇嫩如花的唇瓣，暧昧又肆意的摩挲着。修长的指尖，几乎探到了她的小嘴里。

    他冷冷的说着，眉宇间的寒霜越来越浓。每多说一个字，他的声音就更冷一分。

    南宫月听着他的话，只觉得心里难过的不行。

    那些话，那些她鼓起勇气，一次次说的话。是在藏在心里那么久那么久，自从经历了那一场惊变后，深埋在心里、最刻骨的心意。

    只是，她连再说这些的机会，都已经被一点点的堵死了。

    她一直沉默着，任他如何揉捏娇唇。冷艳的小脸空洞的像是木偶。

    “南宫月，你为什么不说话是不是心虚”

    完颜羿看着她小脸的木然，只觉得心头的情绪更烈，分不清是愤怒还是难受。

    他干脆把她娇小的身子亲密的拥入了怀里，修长的手指搁在她细嫩的脖颈上，缓慢危险的游走着。

    “是。那些都是我骗你的，是为了报复你的冷傲无情。”

    南宫月感觉到了他的怀抱，身子竟然不由自主的瑟缩了下。

    她抬眸看着他，字字清晰的回答。

    南宫月很清楚。此时，爹爹就在圣女宫的密室里盯着自己的一举一动。

    她只要有丁点的异样让完颜羿起了怀疑。今天晚上，就要爆发一场大战。

    就算完颜羿有足够的力量，今夜能从南宫家族全身而退。爹爹接下来的手段和做法，也绝对不再是小打小闹。

    “你骗我。南宫月，你又骗了我。”

    完颜羿听着她的话语，幽暗的栗眸猛地缩了一下。精致俊美的脸庞，更多了一点摄人心魂的诡暗。

    他低低的道着，声音轻的就像是耳语。

    可南宫月却听出了，那是一缕极致的狂怒。冰冷可怕的让人心惊肉跳。

    这一刻，她仿佛看到了当初的完颜羿。那个恨她入骨、拒她于千里之外，冰冷嗜人的他。

    是。

    她又骗了他。

    从那一年开始，她就不断的堆积着谎言。

    “南宫月，我有没有和你说过，你再敢骗我的下场”

    完颜羿盯着她冷艳苍白的小脸，忽而勾起了一抹魅人的冰冷笑容，似沾染了无边黑暗的邪妄魔神。

    “原来，你更喜欢被我囚禁着，想当任我发泄的禁脔”

    他笑。

    笑的魅极却毫无温度。

    仿佛，刚才的那一缕情绪起伏已经彻底随风消逝了。留下的，只是当初的那个彻骨冰冷的完颜羿。

    他修长的手指抓住了她的衣襟，眼看着要粗暴的撕开

    今天的第四更奉上啦~~~喵喵喵，求一点爱的抱抱~~~O∩∩O~

    希望各位小可爱们看文愉快喵~~~马上要开始虐羿病娇了，大家要做好心理准备哇~~

    PS：求下珍珠留言喵~\~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 不要仗着我喜欢你！（五更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “完颜羿，你……你不要这样。我只是不喜欢你了，你不能再这样的对我。”

    这个时候，南宫月才急了。苍白的小脸涨的通红，娇小的身子拼命的挣扎了起来。

    她现在有了身孕，身子骨不比平时。哪里受得住他狂怒之下的疯狂欲望只要想到两人无数次抵死缠绵的淫乱画面，她心里惊慌又羞恼。

    而且，爹爹还在密室里盯着呢。她答应了爹爹，一定会说服完颜羿，让他不再纠缠这件事的。

    “我不能这么对你那谁可以完颜尧吗”

    完颜羿栗眸愈发的幽暗冰冷，那精致邪魅的俊脸一寸寸的逼近，滚烫的呼吸喷洒到了她细嫩雪白的脖颈上。

    “南宫月，你想去找别的男人，想都不要想！”

    他冷冷的说完了这话，目光始终冷清而逼人。低头便重重的吻上了她白嫩的颈子。

    南宫月跟他在一起那么久，太了解这男人在情事上的脾气了。

    他一贯霸道，掌控欲更是强的变态。一旦起了想要她的心思，各种羞耻的SM绑缚调教手段层出不穷。

    “完颜羿，你别这样……你不要逼我。”

    她想着肚子里的孩子，又想着自家爹爹。明明在他过来之前，做了那么久的心理准备。

    可这一刻，她只觉得完全承受不住他的狂肆逼人，心理防线都快崩溃了。

    苦苦隐忍的泪水，再也忍不住的掉了下来。那冰凉的泪珠顺着脸颊往下淌，一颗颗坠落到了肌肤上，被他滚烫的体温一点点的暖了起来。

    “这爱说谎的小嘴，什么时候说的真话又什么时候是假的你现在口口声声不让我碰你，说不得骨子里却渴望着呢！”

    完颜羿修长的手指直接探入了她的小嘴里，勾着小舌头色情的搅动。他冷着好看的俊脸，偏偏薄唇说的话却愈发的火热放肆。

    “南宫月，你是不是忘了。那个时候你也是这样口口声声的拒绝，身体却热情的很。无数次在我身下，扭着细腰主动的迎合。一次次的求我要你。”

    他另一只手罩上了她丰满的玉乳，重重的挑逗揉捏着，根本就不允许她有丝毫的违逆。

    从高耸的胸部到细韧的柳腰，再到平坦的小腹，完颜羿发了疯般挑逗着她的敏感点，熟稔又肆意的招惹她。“完颜羿……”

    南宫月的眼泪完全收不住，太过的难为情让她小脸潮红不褪。

    她哭得厉害，呜呜咽咽的挣扎着，连灵力都用上了。

    “完颜羿你住手。”

    眼看着他越来越过分，南宫月俏脸薄怒，冷冷的道了一句。干脆的凝出了法诀之力，一身凌乱的从他怀里逃了出来。

    “呵，这才过了多久。你就忘了当初在我身下被怎样的操弄亵渎么”

    完颜羿看着她红着脸站在那里，细白的小手遮着胸口处的风光。他也不着急，精致的栗眸半阖，只从容不迫的立在那里，看着她慌乱的系上了衣带。

    “完颜羿，你走吧。不要逼我出手。”

    南宫月听着他的话语，小脸红一阵白一阵。只恨不得扑上去，缝上他的薄唇。她强压了满腔的情绪，冷冷的道了一句，俏脸尽是冷艳淡漠。

    “即使到了这种时候，你还是不肯说一句实话。南宫月……”

    完颜羿看着她的神色，忽而眯起了栗眸，冷冷清清的道了一句。修长的身体缓慢的、一步步的向着她逼近。直到离她一丈处，他看着她满脸防备的羞恼模样。

    这女人从来就不是个乖的。他不用点手段压着，她从来最会阳奉阴违，逮着机会就反咬。

    听到了完颜羿的话，南宫月不由的怔住。

    原来，刚才他故意过分的挑逗逼迫，是在借机试探她吗这男人竟然还在等她开口，还是认为她是有事瞒着他。

    想到这里，南宫月心里有些酸涩，还杂夹着淡淡的甜。从小到大，这男人骨子里都是最疼她、最了解她的。

    “南宫月。”

    她正想着事，漂亮的小脸有些出神。完颜羿已经一步步走到了她的面前，正好把她娇小的身子困在了墙边。

    她一抬头，就只看到了他深邃幽暗的眸。如一汪深潭，似能将她的灵魂都吸进去。

    “你不要总是仗着我喜欢你，就一次次的为所欲为。”

    他一伸手，就将她整个人禁锢在怀里。并没有亲密无间的拥抱她，只是将她困在了双臂之中。

    南宫月只看着他的薄唇，极淡的动了动。

    耳边传来了一句有点僵硬的话，似是一声无力的叹息。那清冽的声音，低的几乎听不见。123yU s hUwU点

    南宫月听着他的话语，只觉得心都颤抖的厉害。

    这男人何等的高傲、又是何等的霸道强势。

    他竟然这么说。

    那么无力，那么暗哑。似把最真实的内心，毫无保留的坦露在她面前。

    他的语气那么轻，却仿佛带着一股强烈至极的情绪。

    这一刻，南宫月看着他近在咫尺的俊脸，只想着用力抱上去。把内心的一切毫无保留的告诉他。

    事实上，她也这么做了。

    南宫月像是被蛊惑了一般，彻底丧失了全部的理智。伸出细嫩的藕臂用力抱住了他的腰，漂亮的小脸亲密的贴上他的脖颈。

    “完颜羿……”我怀孕了。

    她还没反应过来，自己做了什么。就听到了自己的身影。

    那憋在心里的话，迫不及待的想告诉他的重要消息差点脱口而出。

    “轰隆隆！”

    然而，密室里却突然传来了一个惊天动地的炸响。

    “完颜羿，你的能耐倒是比我想象中要大！”

    南宫正天冰冷至极的声音从一片废墟尘土中传了过来。

    爹爹！

    南宫月一个激灵，这才想起了自己的处境。脸色一变，急急的闭上了小嘴。

    她刚刚差点就把所有的事都告诉了这男人。只想不顾一切的抱上去，再也不离开他。

    她真是疯了。

    南宫月触电般的松了小手，慌不择路的想要逃开。却被完颜羿扣住了腰肢，伸手将她的小脸重重的按在胸口。

    确定她看不到他了。

    完颜羿微微悸乱的栗眸里，闪过了一抹狼狈和恼怒。他真是鬼迷心窍了，竟然对这女人说这样的话！

    这该死的女人。

    从来都很会蛊惑他，总是有恃无恐的一次次为所欲为。想到这里，完颜羿精致的玉面更多了一点冰冷淡漠

    今天的第五更奉上啦~~~各位小可爱们看文愉快喵~~~

    其实也不那么虐呢，喵喵喵~~~与其说虐的很深，不如说爱的更深哇~~~

    大家说是不是加油加油，继续努力码字中~~~

    争取继续多更哇~~~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 剑拔弩张！（六更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “你……放开。”

    南宫月清晰的感觉到了爹爹在一步步的靠近。还带着点点泪痕的小脸更多了绯色的潮红。

    她还紧紧靠在他的怀里，柔软的身子就这么贴着他坚硬的胸膛。两人的姿势太过亲密暧昧。想到自己刚才做的事，南宫月头皮炸了，连头都不敢抬。

    咬咬牙，才勉强说出了一句话。可声音还带着羞恼无力，一点杀伤力都没有，倒像是在欲拒还迎了。

    放开她，好让她去找到完颜尧吗她想都不要想！

    完颜羿只斜睨了她一眼，俊脸愈发的冷酷，冰凉的目光带着嘲弄。

    “放开月儿！”

    这时候，南宫正天已经逼到了完颜羿的面前。

    看着完颜羿还抱着自家小女儿，他威严的俊脸更多了一抹凌厉的气势。

    “完颜羿，夜闯南宫世家，你倒是有些本事。就是不知道今晚你能全身而退么”

    这个死小子，倒是很有点能耐。

    竟然一早就察觉他在密室之中，竟然用了诡谲的符阵灵宝遮蔽了他的灵识。

    还好他及时发现了。否则，还不知这死小子会做出什么来。

    听到自家爹爹的声音，南宫月慌乱的情绪消失了大半，心里更多了担忧和后悔。

    她真是没用。

    不过是见了他，就完全压制不住情绪，差点就方寸大乱了。

    “完颜羿，你走吧。我说我不喜欢你了，你听不懂是不”

    南宫月极快的凝出了灵力，从他怀里退出了几步。

    冷着美丽的小脸，一字一字的道。

    她的语气很冷硬。冷艳妖娆的容颜，纤细曼妙的身姿。那多年掌权的冷清疏离，一点点成长出来的强势气场。

    南宫月再没有了任何犹豫，扬着小巧的下巴，冷傲的斜睨着完颜羿。

    仿佛，刚才那一瞬间的软弱动摇，不过昙花一现。时间一过，就彻底的凋零消逝了。

    “不过是你情我愿的男欢女爱，鬼绝公子现在可是恼羞成怒了还是，当年的那些话，还要我再说一遍”

    南宫月只站在完颜羿两步远的地方，那狭长的凤眸就那么冷傲的看着他的俊脸。

    哪里还有半点低眉顺目的小女人姿态

    她从出生起，就是集万千宠爱于一身的天之骄女。那冰雪冷清的高贵骄傲衬得她精致的五官，更多了一抹艳压群芳的绝艳风华。

    果然，这才是南宫月。

    这女人，是南宫家族的小公主。就连任性妄为的时候，都带着一股子骄傲贵气。

    这几年，他真是被她低眉顺目、娇媚乖柔的勾人模样，被她一次次娇软的说爱他，一次次任他肆意占有的柔媚迎合给蒙蔽了神志，彻底的冲昏了头脑。

    竟然就那样相信了她嘴里说的鬼话。

    她从小就似一颗绝世明珠。年纪尚小的时候，还带着几分天真无邪的娇憨，不知自己的耀眼夺目。

    可她越长大，风华初绽的绝艳身姿就愈发的勾人。还是那种……毫不自知的勾人。

    “南宫月……”

    完颜羿站在那里，看着她冰雪冷清的眉目。那淡然疏离的神色，像是对着一个毫无瓜葛的陌生人。

    心里却想着过往的种种，一张精致俊美的脸庞，越来越冰冷淡漠的骇人。

    “完颜羿，你还不想走呵，就这么对本圣女念念不忘”

    南宫月瞧着他冰冷淡漠的神色，冷清的好似不带丁点人气。心里就蔓上了钝钝的痛楚。

    可她却轻轻的娇笑了起来，精致冷艳的眉目更多了一点妖媚勾人的味道。

    她刚才还在他怀里，被他肆意的逗弄轻薄了一番。

    这娇柔的一笑，褪去了青涩。明明是冰雪冷清的眉眼，偏偏那狭长的凤眸却绽放着淡淡的妩媚风情。

    完颜羿太熟悉她这番神色了。

    每一次，她被自己狠狠疼爱的时候。理智抽离、意识迷乱时，就会不自觉露出这种媚态。

    完颜羿瞧着她笑盈盈的看着自己，话语却冰冷无情的很。抿着薄唇，心里的怒意烧的更旺了。

    很好呢。

    他都不记得有多少年，没有人敢这么惹怒他了！

    “鬼绝公子，总是惦记着别人的未婚妻，这可不是什么好事！月儿都把话说的这么明白了，你还要纠缠么”

    就在这时，一道修长的身影从殿门走了过来。却是一袭白衣、潇洒俊逸的完颜尧。

    他不急不缓的走到了南宫月的面前，很自然的伸手，搂住了她的肩膀。抬了抬下巴，近乎挑衅的看着完颜羿。

    尧哥哥南宫月倒是没想到，他竟然会突然出现。

    “尧哥哥。”

    但她的小脸却并没有露出什么异样，只是冲他淡淡一笑，轻轻的叫了他一声。

    完颜羿看着他们俩亲密自然的模样，幽暗的栗眸闪过了一缕冰冷疯狂的烈焰。

    不过，他只淡漠从容的站在那里，冷眼看着他们的一举一动。

    “怎么说不出话了完颜羿，你要动手就快点动手。不动手就快点滚！”

    完颜尧看着他冰冷冷的站在那里，俊脸更多了一抹气势。他搂着南宫月的肩膀，一字一句的道。

    曾几何时，在千年秘境的时候，这混蛋是怎样羞辱他的只怕他做梦都想不到，自己也会有如此狼狈的一天吧！

    完颜羿站在那里，冷冷的看了南宫月和完颜尧最后一眼。

    然后，转身便消失在了原地。1 23y UshU wU点

    直到看着他离开了，南宫月这才松了一口气。刚才还很有气势的冷清小脸一下子就变得苍白无比。

    他走了。

    总算是走了。

    不管怎么说，总算是没有动起手来。

    南宫月心里这么想着，脑子里却全是他离开前，看她的最后一眼。那眼神，冰冷淡漠到了极点。一点都不像是要善罢甘休的样子。

    “月儿，你还好吧先坐会儿。”

    完颜尧看着那人的背影消失，这才低头看向了南宫月。

    他的俊目里染着暗沉和复杂。却还是温柔的提醒了一句，扶着她坐在了椅子上。

    “尧哥哥，你……”

    南宫月还有些震惊，不知道为何尧哥哥竟然突然出现。

    “你什么都不用说了。你的事情我都已经知道了。半个月后的完婚，我一定会保护好你的。”

    完颜尧看着她下巴尖尖的，不过一阵子没见，就清瘦了不少。不由握住了她的小手，温柔体贴的道。

    “尧儿，你先出去一下。我有些话要和月儿说。”

    南宫正天一直站在那里，也不知道心里在想些什么。他忽而道了一句，目光却一直落在南宫月身上。

    “好。”

    完颜尧得知了南宫月怀有身孕之事，心情也很是复杂。轻轻的点头，他便退了出去

    今天的第六更奉上~~~剧情章没有肉章那么多内容。主要是因为肉章写了一章后就肾虚的不想再写了，剧情章节却不会这样。所以肉章音音都会尽量多写点内容，这样连载时间不会那么久，尽量坚持日更。

    剧情章虽然短些。不过一般也有两千五百字到三千五百字的内容喵~~~

    希望各位小可爱们看文愉快~~~O∩∩O~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 过往隐秘！（七更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “刚才，你还没感觉到么”

    完颜尧一走，南宫正天的脸色就沉了下去，更多了一抹凌厉的杀意。他皱着眉，声音冰冷到了极致。

    南宫月听到这话，冷艳的小脸更多了一抹情绪。她……当然感觉到了。

    他怒极抱着她的时候，她上上下下的确定了好多遍。每确定一遍，心就更痛了一分。

    “老夫当年所设下的封印之力，已经快要效益殆尽了。或许再过不久，那小子就会……”

    南宫正天似是想到了一件极可怕的事情，神色愈发的肃然而凌厉。

    南宫月看着他的神色，心里一点一点的冰凉了下去。但她清瘦苍白的巴掌小脸，却始终淡然而平静。

    一如十八年前那个时候，似是一具无喜无悲的木偶。

    “南宫月，你是不是已经忘了。当年，你在这圣女宫里所承受的一切你难道忘了。那年你为了救他的性命，付出了怎样的代价”

    南宫正天看着她淡然的小模样，眉头皱的更紧。

    今夜，他是故意放了完颜羿进来。就是为了让月儿和那小子彻底断个干净。

    “南宫月，你是不是忘了自己答应过我什么你答应过老子，绝不会再管他的事情。可你现在在做什么我让你和他说清楚、断干净，不要再让那小子上来纠缠。你又做了什么”

    他只要想到自己冲破了符阵灵宝，就看到这死丫头抱着完颜羿。那不顾一切的神色，和当年用刀架在自己脖子上。用自己的小命威胁他的时候一模一样，心里就怒的不行。

    忍不住放大了声音，冲着她冷冷的咆哮道。

    南宫月听着爹爹的怒斥，心里却只想着他离开前，冰冷恐怖的眼神。想着他对自己说过的那句话。

    “半个月后的婚事，你最好不要再出什么岔子。否则的话，当年的那些事，完颜羿的那个秘密……”

    南宫正天看着她乖巧的坐在那里，始终一言不发的沉默。干脆的丢下了最后一句话，怒气冲冲的大步远去了。

    南宫月呆怔怔的坐在那里，也不知心里在想着什么。

    过了好久，她才慢慢回过神来。重新去做了一份燕窝粥，一口一口的吃了起来。

    不管怎么样，她一定要好好保住孩子。

    “月姐姐。”

    这时候，一道淡紫的纤细身影从外面走了进来。

    来人雪肤花貌，容色带着淡淡的妖冶病美，不是寒夕颜是谁。

    “夕颜，你来了。”

    南宫月看着她走进来，只是淡然的一笑，也没客气招呼什么。继续一口口的喝粥。

    “月姐姐，你刚才真是好厉害呢。”

    寒夕颜也对她微微一笑，直接坐到了南宫月的对面。她的容貌又长大了几岁，状态看上去还不错。

    她从十八年前，就认识月儿姐姐了。在闲云宗的时候，她在宗门偶尔也会遇上她。

    不过，月儿姐姐早就和她说过，让她不要泄露相识之事。直到现在，她也一点都没有声张。

    “我从来没有看到过，羿师兄这般生气的模样。”

    想到刚才，完颜羿那一抹如火似冰的神色，寒夕颜不由蹙眉，轻轻的道了一句。

    按照入门时间，她应该算完颜羿的师姐才对。不过，完颜羿修炼的速度太快，如今已经成了师兄辈了。

    “生气……么”

    听到这话，南宫月不由的想到刚才那男人看似冰冷淡漠，实则狂怒到嗜人的神色。不由的浅浅一笑。

    自从那一年起，他大概无数次被她气的发疯。怒到极致的时候，只恨不得把她弄死了事吧。

    以那男人的心深内敛、淡漠强势的性子，能够到现在还没下死手。

    她果真是用他当初的心意在赌。

    “我若不这么做，他又怎么会走到那一步”

    南宫月伸手轻抚着平坦的小腹，娇嫩的唇瓣却勾起了一抹淡淡的幽暗苦涩。

    “月姐姐，你……”

    寒夕颜看着她眉宇间的一抹倔强，不由的幽幽一叹。她知道自己说不出劝阻的话。

    她是命族后人，是神秘玄奇的命族传人，最是了解命数天定的无奈和悲凉。

    寒夕颜静静的看着她一阵子，最终还是什么都没有说。只是站起身来，轻轻的抱住了她。

    “月姐姐，你有什么难过，都说出来吧。当年之事、如今的命数，颜儿会听得。”

    寒夕颜看着脸色苍白的南宫月，忽而轻轻的启音道。

    她的声音似月夜幽华般，带着一股奇特的韵律。仿佛能够摄人心魂，让人不自觉的卸下了心防，除去一切的掩饰和面具。

    “呜，颜儿……”

    南宫月睁着迷离的凤眸似被蛊惑了般，缓缓地淌出泪来。她开始不由自主的倾诉，当年发生的种种。

    那些深埋在心里，快要压抑的快要死掉的过往隐秘。

    她说这些的时候，声音很轻很安静，眼角却一直无声的掉着泪

    音音终于终于把今天的第七更写完啦，抹一把泪~~~~&gt;&lt;~~~~02

    病娇这个故事前期有很多细节和伏笔~~~剧情一路铺垫到了现在。很多东西，等到各位小可爱们从头去看，就会知道02很多地方的伏笔哦~~~~

    呼呼呼~~~今晚，音音真的是疯狂爆肝了说~~~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 得知她怀孕的消息！（八更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    南宫月只觉得自己陷入了一个长长的梦魇里。

    在梦境里，她好像看到了十五岁的自己。等到她说完了一切，慢慢的回过神志，寒夕颜拿了水盆和面巾，为她仔细的拭去泪痕。

    “不要什么事都藏在心里。月姐姐，你现在不是一个人了。要照顾肚子里的孩子。”

    寒夕颜看着她有了些精神，轻轻柔柔的提醒道。

    一说到孩子，南宫月就乖乖的点头。她不是不知道自己的状态不够好。

    只是，有些事的影响，就连她自己都无力改变。

    寒夕颜低柔缓和的和她闲聊了一会儿，余光却扫向了屋外的一角。原本，站在那里很久很久的完颜尧。不知何时，悄无声息的离开了。

    寒夕颜轻轻的眨了下眼，病美的容颜更多了一点狡黠灵动。

    她也只能做到这一步了。

    ……

    另一边。

    完颜羿离开了南宫世家，很快就回到了东部联盟。

    “羿哥哥。”

    他一回去，乔菱儿立刻迎了上来。

    她在这里等了他很久。要不是一直有夜门之人禀告消息，如今的羿哥哥状态太可怕。

    乔菱儿肯定是坐不住的，不管怎么样都要跟着他去南宫家族。直到接到了夜门的消息，亲眼看到他安然无恙的回来了。她这才放下心来。

    “羿，你回来了！”

    “太好了，担心死我们了。”

    沐天音和雪千汐看着他平安归来，也都松了一口气。

    这家伙的状态太过可怕，她们真怕他一个发怒，到时候在北部联盟引发了大战。

    打架她们倒是不怕。可南宫世家的底蕴实力摆在那里，北部联盟又是别人的地盘，自然会担心他的安全。

    “淮叔。”

    完颜羿摸了摸乔菱儿的头，又对着沐天音和雪千汐点了点头。人却极快的走到了一个人面前。

    “上一次，你说的对付两大家族的计划。我已经找到最好的机会了。”

    他修长的身体立在那里，周身却萦绕着无形的冰冷气场。似整个人染着浓浓的夜华寒霜，淡漠冰冷的让人不寒而栗。

    他幽暗的栗眸，平静无波的似浩瀚的大海。可屋子里的每一个人，都能感觉到他的情绪不对。

    羿这话的意思，是要对两大家族出手吗

    沐天音和雪千汐面面相觑。虽然，从好几年前羿就一直在和两大家族较量。

    但也从来都是极有分寸，绝对不会贸然行事的。

    这几年来，他始终在生意上占着上风。但若真的要硬碰硬，以南宫家族和完颜家族的千年底蕴。这种斗争可和生意上的较量截然不同了。

    “羿儿，你真的打算要出手了”

    乔淮浪是不久前接到了完颜羿去了南宫家族的消息，才临时赶过来的。

    没想到等羿儿回来，竟然直接开口说了此事。

    要知道，对两大家族的计划是很早就有的。但是最近这几年，却一次次的搁浅了。

    两大家族的底蕴实力是一回事，更多的原因是羿儿一直和南宫月纠缠不清。没想到，这一次倒是让羿儿下定决心了。

    “嗯，半个月后，完颜家族和南宫家族要联姻。这样的场合，应该是我们出手的最好机会！”

    完颜羿不急不缓的点点头，漂亮的栗眸里燃着森然可怕的烈焰。

    “羿哥哥，你这么做是为了阻止南宫月和完颜尧成婚是不是你到了现在，还一直在乎的那个坏女人。”

    若是以前，听到这个消息，乔菱儿该得多高兴啊。

    可想到他的态度剧变，还有夜门的一些情报。她不由的翘起了小嘴，很是不满的道了一句。

    “小菱儿。我早就说过，两大家族才是我的目标。而那个女人，不过是附带。”

    完颜羿看她一脸不开心，便低下了俊脸，极认真的道了一句。

    他幽暗的嗓音，更多了一抹刺骨的冰冷。

    “好。既然你已经决定了，此事咱们就开始计划吧。小菱儿，我们要商议正事了，你先和两位姐姐出去吧。”

    乔淮浪倒是不管他是为了什么原因，才突然想出手的。

    只要，羿儿愿意全力而为，这才是关键。

    他点点头，也看向了自己的宝贝女儿，温柔的安抚了一句。

    “走吧。”

    沐天音是极有眼力之人，一看就知道，这场合是不方便她们在场的。

    于是，她淡淡的道了一句。拉着千汐和小菱儿就往外走。

    临走之前，沐天音深深的看了完颜羿一眼。四目相对时，两人已经交换了默契。

    不管羿是为了什么突然出手。只要是她能够帮上忙的，她沐天音绝不推脱。

    ……

    完颜羿和乔淮浪两人在书房里商议了好一阵子。

    直到一个时辰之后，乔淮浪这才出了书房，匆匆的离去了。

    他离开后，完颜羿就一个人站在书房的窗口，正微仰着俊脸。那精致俊美的侧脸，染上了一抹冷清淡漠。

    他想到了那个时候，那死女人说的那些话。

    她竟然敢说，和他之间是你情我愿的男欢女爱！还敢让完颜尧亲密无间的搂着！

    想到那个时候，她冷漠疏离、骄傲高贵说着那些冰冷冷的话语，心里简直怒不可遏。

    他一点点的接纳、相信，在她眼里成了一个笑话。

    南宫月，你够狠。

    一次次的践踏他、耍弄他！下一次再见面的时候，他绝对会让她求生不得、求死不能。

    完颜羿站了很久，忽而轻轻的皱了下眉。

    “你来这里做什么”

    他冷冷的扫了门口一眼，怎么都没想到，竟然会看到完颜尧。

    昨夜才拥抱着那女人，满脸挑衅的家伙。

    “完颜羿，我有些话想要和你说。”

    完颜尧其实犹豫了很久，纠结了整整一夜后，才匆匆来了东部联盟。他的脸色有些苍白晦暗，似带着一股极复杂的情绪。

    “完颜尧，你给我滚！”

    只要看到完颜尧。就会想起他和那女人的婚事，还有昨夜他亲密抱着她的场景。

    现在这家伙上门，是想来耀武扬威么完颜羿眉目冰冷，只平淡的道了四个字。看都没看他一眼，无形的灵力一扫，就要把完颜尧拒之门外。

    “完颜羿，她……怀孕了。”

    看着他冷酷至极的态度，完颜尧心头怒的不行。要不是听了那些话，要不是为了那个傻丫头。

    他以为，他会乐意来找情敌吗

    完颜羿突然听到这话，不由的怔了一下。还笼着寒霜的俊脸闪过了一抹情绪。

    那女人怀孕了！

    这一刻，完颜羿的心绪有些乱，根本就没有想过会听到这样的消息。

    上一次碰她，是在三个月前，她刚册封为轩辕圣女在圣女宫的时候。那次他中了药物，翻来覆去的操弄了她好几天。那几天，对她而言也并不是安全的日子。

    很久以前，他就发现了那女人一直偷偷吃着避孕药物。他以为那女人是担心家族之事，不敢那么早要孩子。

    于是，便悄悄的换掉了药物。

    本来想，要是等轩辕圣女选拔结束，这女人还给他找借口拖延。

    他就干脆让她怀孕。有了孩子，也不怕这女人跑了。

    想到自己以前的打算，完颜羿丰神俊朗的玉面愈发的冰冷。

    他都想了些什么。

    明明还不确定，她到底是真心想和他在一起，还是为了两大家族来蛊惑他的。

    明明还不知道，她会不会再一次背叛他。

    可他竟然迫不及待的想绑住她。甚至不惜想用孩子来做筹码，就是为了留住那该死的女人。

    如今，这孩子……

    完颜羿想到这里，栗眸微微的悸乱。怔了片刻，忽而回过神来。

    他为什么要这么想。

    已经三个月不曾见那女人。

    为什么听到这个消息，他立刻下意识的计算起了时间。

    她那样淡漠冰冷以对，还口口声声说和他不过是男欢女爱，说不爱他。他为什么还会觉得，这孩子是自己的

    “完颜羿，你到底有没有听我说话”

    完颜尧有些急了，忍不住道了一句。他本以为听到了这个消息，哥哥一定会动容的。

    可没想到。他只是怔了一下，神色反而越来越冷了。

    “你来，就是为了告诉我这个消息”

    完颜羿栗眸一缩，危险的看向了无辜的完颜尧。

    前面好几次，尧儿一再的对他下杀手，就是受不了他抢走了那女人。

    如今，他深夜登门，突然告诉他这么一个消息。难道说，他是打算用这个消息来刺激、回敬他么

    完颜羿想到这里，心里翻江倒海的狂怒。只要想到，她腹中的孩子可能是别的男人的。

    他简直恨不得立刻杀了那人。更要踏平两大家族，把那女人抓来囚一辈子！

    “完颜羿，你这什么态度。她怀了你的孩子，你就是这样对她的”

    完颜尧并不愚蠢，看着完颜羿冰冷的神色，也知道他是想了些什么。心里涌起了说不出的愤怒。

    那个傻丫头，满心满脑子里都是哥哥。从小到大，除了一开始没只看他一个人。他明里暗里的逗弄招惹，一点点的驯服。123yUsh UwU 点

    十三岁后，她眼里从来就没有过别人。这混蛋倒好，竟然还怀疑起了孩子的来历。

    这可是他的孩子！

    完颜羿心里正刺得不行，危险的眯着栗眸，周身的气压越来越低。

    只要想到，有别的男人可能碰触过她的身子。那娇嫩的肌肤；妩媚的小脸；饱满诱人的大奶子和圆浑翘挺的小屁股；还有那紧窒销魂的三个骚洞……

    他越想越怒，简直快要疯魔了。

    冷不丁听到完颜尧的话，这才从疯狂的怒气里抽离出来。自己这是怎么了。他平时引以为傲的冷静和心智呢

    完颜尧孤身一人前来，不可能只是为了刺激自己。他这么做，根本就没有全身而退的把握。

    “完颜尧，你进来吧。”

    完颜羿指尖一勾，便收了全身的灵力。转身走到了书桌前面，他淡淡的道了句，已经恢复了平时理智沉稳。

    南宫月怀了他的子嗣。

    表面上冷静从容，可他脑子里却一直想着孩子的事情。那女人怀孕了，竟然敢不告诉他。这可是他的血脉！

    “嗯。有些事，我觉得应该要告诉你。”

    完颜尧看他正常了，便走了进来，直奔主题。

    然而，等到他把话说完了，才发现那个冷漠理智的男人竟然在游离出神。

    完颜尧皱眉，他到底有没有听到他说的那些

    “你说的，我都知道了。你回去吧。”

    完颜羿却淡淡的道了一句，幽暗的栗眸还有些游离。

    罢了。

    完颜尧看着他的样子，反正该说的他说了。

    等到完颜尧离去了好一阵子，完颜羿还怔怔的在出神，也不知是在想一些什么。

    他沉默了很久，几乎就这么静默的坐了整整一夜。

    直到屋外的天色大亮了起来。完颜羿才站起身来，向着夙雪城的都宫而去

    第八更奉上了，音音真的是拼命爆肝啦~~~累哭自己……

    嘤嘤嘤，求点珍珠留言，求大佬们多多支持订购~~~谢谢大家啦~~~

    接下来就要开战咯，抢婚的高潮即将开始！！！！

    PO18.po18.de</P>

章节目录 出嫁之日！（一更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “羿”

    沐天音刚修炼完，就看到了登门的完颜羿，不由的挑了挑眉。

    她是知道他最近心情不好的。

    完颜羿抬起了俊脸，一贯冷静理智的他。那精致的眉目竟然染着一股悸乱的情绪。

    “天音，帮我。”

    沐天音心里担心的不行，正想要开口询问一二。却听到他薄唇微动，竟然道出了这么四个字。

    就这么四个字，就惹得沐天音心尖一颤，毫不迟疑的用力点头。

    “羿，不管你有什么事，我都一定会帮你！”

    她从来没有看到过羿这番神色。

    “嗯，我有事要找一下夙凌和百里清萧。”

    完颜羿并没有客气，直截了当的站起身来，就准备去凌天帝君和百里帝君的宫殿。

    沐天音看着他麻利的举动，不由的无语。

    特么你是找我帮忙啊。知会了一声，就跑去找夙仙仙和百里清萧，这样真的好吗

    而且，以前就有好几次的事情。

    这三个男人之间，仿佛有一种无形的默契。有些事情，他们都好像了如指掌，可她和千汐可能还不知道。

    “天音，你帮我。打下了两大家族，我双手奉上。”

    沐天音正在心里吐槽着。完颜羿忽而转过身，极认真的看着她的眼，一字一字的许下承诺。

    不是他自己想要拿下两大家族吗怎么突然之间，说要把两大家族双手奉上了

    给她

    这家伙，他确定吗！

    沐天音心里还有一肚子的疑问，可完颜羿已经转身，向着玉清殿而去了。

    想到他刚才的异样神色，沐天音想了想，还是没有追上去。

    算了。

    羿少爷想怎么样，就怎么样吧。

    他竟然会这么说。难道说，这一次要找他们帮的忙，会很严重

    ……

    日子过得很快，半个月的时间一晃而过。

    很快，就到了南宫家族和完颜家族联姻的日子。

    早在几天之前，北部联盟、南部联盟、东部联盟各大势力就派了人前来参加婚宴。

    就在数月之前，南宫家族的南宫月力压公孙泷烟，成为了轩辕圣女。

    这对于天玄大陆来说，都是一件大事。

    毕竟，这轩辕圣女之位都空悬百年了。没有圣女，就无法开启传说中寻找至强神兵轩辕剑的重要线索。

    那一把绝世神兵轩辕剑，在天玄大陆上也有无数的传说。这几年来，伏羲琴、盘古斧、昊天塔接连出世。整个天玄大陆的修灵高手们可都是蠢蠢欲动呢。

    是以，这一次南宫世家和完颜世家结姻。各方势力都很给面子，不约而同的齐聚于南宫世家和完颜世家所扎根的万风山林。

    “小姐，你今天可真美。”

    灵娘正仔细的为南宫月梳妆打扮。等到一番装扮后，她看着镜子里的人儿，不由的啧啧惊叹道。

    但见，白嫩精致的小脸薄施粉黛，更显得唇绛如花、眉目如画。平时冰雪冷清的容颜，更多了一抹娇媚的明艳。

    南宫月本就生的貌美。

    这一番精心打扮后，更是容光灼灼、风华潋滟。

    看惯了自家小姐总是一袭纤尘不染的雪白。如今一身大红嫁衣，衬得她明艳精致的容颜，更多了一抹热烈如火的倾城美艳。

    好美啊！

    好似一朵安静绽放的圣莲，忽而浸出了娇艳的绯红。盛放到了极致的容色，仿佛能勾人心魄似得。

    不知怎么的，灵娘总觉得换了一身装扮的南宫月，好像气质都变得不一样了。

    “嗯。”

    南宫月冲着灵娘嫣然一笑，十分配合着她的梳妆打扮。

    等到一切都完成后。

    她才站起身来，认真的照了照镜子。

    镜子里的女子容颜绝丽似繁花盛放。身穿着五彩飞凤嫁衣，精细繁复、奢华秀雅。头顶琉璃凤冠，那长长的流苏遮住了她的一半容光，却增添了一抹神秘尊贵。

    “小姐，夫人来给你梳头了。”

    灵娘退到了一边，低头轻柔的道了一句。

    “一梳梳到尾。时间飞逝，这一晃月儿就要出嫁了，以后可要记得娘亲和爹爹他们。”

    “二梳梳到白发齐眉。希望月儿和尧儿举案齐眉，幸福一生。”

    “三梳梳到儿孙满地。希望月儿出嫁后，多子多福。”

    南宫夫人看着自己的宝贝小女儿，温柔认真的一下下给她梳着乌黑的长发。

    南宫月听着娘亲的声音，却只觉得越来越恍惚。

    举案齐眉、幸福一生。

    她曾经是多么期盼出嫁的这一刻。

    每一次被他提醒。她那时脸皮太薄，虽然从不表露，可心里却也在默默等待期盼着。

    谁知道，一晃这么多年。她现在是要出嫁了，却并不是嫁给心里的那个人。

    “月儿，娘亲知道你的心意。你若有半点不想，今天这婚事就此作罢。娘亲给你做主。”

    南宫夫人看着她微微的恍惚，不由的心头一酸，霸气的道。

    她的宝贝乖女儿啊，这情路怎么就如此坎坷

    “娘，我没事的。今日三大联盟的贵客都到齐了，怎么能随便任性，说不嫁就不嫁呢”

    南宫月只怔了一下，便轻轻的笑了一下，淡柔平静的安抚着。

    精致如画的眉目间竟然并没有多少伤感。隐隐的，好像还在期待着什么一般。

    她心里很清楚：今日，自己一定能见到那人的。

    “小月儿……”

    南宫夫人看着她聘婷而立，柔软淡笑的模样，容光慑人。

    指尖轻抚着她柔顺的发尾，她轻叹了一口气，并没有再多说什么。

    为了保住月儿的名誉和孩子的性命，如今也只有这么一条路可走。今日若是悔婚了，且不说要如何收拾风波。

    就是说再过一段时间，月儿腹中的孩子也瞒不住。到时候，难道真的要看着她万劫不复吗

    “娘，是我辜负了你和爹爹的栽培，辜负了家族的责任和荣耀。”

    南宫月美丽的小脸始终恬静而柔和。此时，她狭长的凤眸里更多了一点愧疚。握着南宫夫人的手，认真的道。

    “孩子，什么都别说了。娘亲从来就没有怪过你……”

    南宫夫人忍不住拥住了她纤细的肩膀，有些哽咽的道。看着娘亲这般模样，南宫月心头酸涩，凤眸也染上了泪光。

    “娘……”

    她始终恬静的笑着，耐心且乖柔的同南宫夫人说着话。

    等到两人说完了话，下面的人早把嫁妆装箱准备好了。

    灵娘小心的扶着南宫月，走出了殿门，向着南宫世家的大门而去。

    此刻，大门之外。早有一架镶嵌着宝石、珍珠等装饰的大红花轿正静候着。花轿四角玉珠垂落，十二名侍女恭敬的排在两旁，等待新娘子出府。

    “新娘子请上轿。”

    早早侍立在花轿边上的完颜家长老，轻轻的道了一句。

    南宫月的小手紧紧握着娘亲的手，看向她的目光中更多了一抹不舍和深沉。那狭长的凤眸里，流光潋滟、光泽清透。仿佛染着无法用言语表达的情绪。

    最终，南宫月还是松开了手，在和娘亲、爹爹行了儿女之礼后。被众人拥簇着扶上了花轿

    更新的迟了，今天去了舅妈家聚会。所以更新的有些晚~~~

    喵呜~~~今天的第一更奉上~~~

    音音吃了晚饭回家后已经写了六千字左右了，今晚也争取尽量多写一点哈~~O∩∩O~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 她是他的女人！（二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    花轿从南宫世家的大门到完颜家族的大殿足足走了一个时辰。

    这一个时辰里，道路两边早就站满了北部联盟的修灵者们。大家都想看看在轩辕圣地里力压公孙亚圣，摘得轩辕圣女之位的仙子出嫁，究竟是怎样的光景。

    完颜家族和南宫家族本来就是世交，派出来的迎亲队伍几乎站满了一整条街。

    “圣女大人姿容绝艳。如今大婚出嫁，还真想看她身穿嫁衣的模样呢”

    “只可惜，九宫殿除了宾客之外，是不让其他人进入的。否则，也能亲眼看看轩辕圣女的绝色姿容。”

    “可不是吗今日，三大联盟的掌权者可都来了。圣女大人可真给咱们北部联盟长脸啊！”

    花轿的队伍在经过大道时，四周的议论声不绝于耳。北部联盟的修灵者们都满脸激动的看着奢华大气的花轿，只恨不得能够看到里面的新娘子才好。

    迎亲的队伍走长长的走道，来到了完颜世家的大门前。南宫月沉静的坐在花轿中，凤眸始终淡然如水。

    “新郎上前，牵新娘下轿。”

    只见，轿帘被侍女们小心的从两边掀开，将盛装的新娘子露了出来。

    轿帘一掀开，大家都忍不住向着里面看去。

    只见，新娘的飞凤霞衣外罩了一层朦胧的薄纱。娇美婀娜，却又瑰丽大气。

    新娘罩着大红盖头，乌黑的秀发垂落肩膀。白皙的玉手交握着在一起，规矩安然，沉静秀雅。飞凤嫁衣红得耀眼，如朝霞映雪。

    肌肤如雪、红衣似火，带着慑人的鲜艳。这番容光，看得众人不由在心惊叹一声。

    果然是圣女大人！还未露出真容，已美得羡煞众人。

    完颜尧也看的心头一阵惊艳。早知道小月儿生的很美，如今这番光景，还真是容色倾城。

    “圣女请下轿。”

    想到一些事，完颜尧面色慢慢沉静下来，不急不缓的伸出手。

    南宫月一直在注意外面，不动声色的等待着那人的出现。

    今天，完颜羿一定会来的。

    只不过，到现在为止，她都并没有探查到那人的气息。

    她想了想，便伸出了纤纤素手。完颜尧稳稳的握住她柔软的小手，将她牵下了花轿。

    “吉时到，请新郎新娘入殿拜堂。”

    两大家族的姑姑，齐声高喊了一句。

    完颜尧牵着南宫月的小手，两人一起穿过了重重宫厥，迈上九重白玉石阶，面前便是古朴奢华的九宫殿。

    这一刻，九宫殿的周围，早就摆满了玉桌美酒。那些从各大世家赶来的修灵高手们，早早的入席。

    就等着亲眼见证两人拜堂成亲的那一刻了。

    等到南宫月被完颜尧牵着，来到了大殿的中央。尊位之上，完颜家老祖完颜恭和南宫家老祖南宫翼都端坐于首。

    这两位辈分尊厚的长辈，此刻看着完颜尧和南宫月都露出了欣慰的笑容。

    “宾客就位，马上进行拜堂仪式！”

    这时候，就听到完颜家的姑姑道了一句。

    那些宾客们纷纷坐下，但一个个的眼神却都还盯着大殿之上的两位新人。

    谁都知道，一年前的千年秘境里南宫圣女分明和完颜羿打得火热。

    哪怕是在轩辕圣地的册封大典上，公孙泷烟都还质疑过南宫圣女和完颜羿之间的关系。

    虽然，那一次并没有确凿证据。但多少还是在众人心里留下了一抹怀疑。

    毕竟，他们可都是出生世家的掌权者，都深知有时候真相如何并不重要。重要的是，到底谁能笑到最后。

    “新郎新娘就位……”

    那姑姑又道了一句，喜气洋洋的看着南宫月和完颜尧啊。

    南宫月盖头下的容颜苍白，凤眸轻轻的颤抖着。完颜尧却轻柔的握着她的手，带着她走到了两位老祖的前面。

    “一……”拜天地。

    两位老祖皆是带着笑容，就等着见证两个后辈共结连理了。

    “呵，南宫圣女要和尧儿成婚，我又如何能不到场”

    就在这时，却听到了一个淡漠的轻笑声。随即，一道修长的身影从大殿之外一步步走了进来。

    来人一身白衣如雪。薄唇邪妄，栗眸幽暗。

    那纤尘不染的纯白衬得他丰神俊朗的容颜，更多了一抹飘逸出尘。

    完颜羿！

    南宫月听到这个声音，心头就涌上了一股无法形容的复杂情绪。

    她早就猜到他会过来的。

    可刚才那一刻，她是真的有些害怕。希望他能够出现，却也不希望他出现。

    可不管如何，他还是……来了。

    三大联盟的掌权者们听到了完颜羿的话语，一个个都睁大了眼睛。满脸惊愕的看了过去。

    那些流言蜚语是一回事，可真的敢在如此时刻孤身直闯九宫殿，这又是另一回事了。

    这个完颜羿竟然还穿了一身白衣。这可是人家成亲最忌讳的颜色之一。这哪像是来恭喜的阵势

    “放肆！完颜羿，今日是月儿和尧儿的大喜日子。你凭什么过来撒野”

    一看到完颜羿，端坐在尊位上的老祖完颜恭就坐不住了。

    这小子是完颜家族的私生子，亦是家族的污点。

    当年，他一念之仁，没有痛下杀手。只是以南宫家族的噬魂之术，将其身体天赋封印住了。

    谁知道，过了十多年，此子竟然卷土重来。还一步步变强，在生意上压了完颜家族和南宫家族一头。

    对这小子，他已经不满很久了。要不是忌惮他九品器宗的身份，他早就用了手段彻底湮灭了此人。

    没想到，他竟然在如此时刻，搅合了两大家族重要之事。

    “凭什么就凭南宫月是我的女人，她身上怀着我的血脉。”

    完颜羿长身玉立，幽暗的栗眸始终淡漠而沉静。123yUshUwU点

    他白衣翩跹的站在那里，冷冷的看着一身火红嫁衣的南宫月。

    完颜羿这话一出，惹得在场宾客一片哗然。

    南宫圣女坏了完颜羿的孩子这是真的吗！

    若此事是真的，那完颜家族和南宫家族的联姻，岂不是成了一场笑话！

    南宫月可是南宫世家冰清玉洁的圣女啊。那鲜红的守宫砂，可是一直点缀在她细嫩的手臂之上。哪怕是早早和完颜尧订婚了。但是，那冰雪冷清的容色气质，却是丝毫不容任何人亵渎的。

    这样尊贵冷艳、高高在上的女人。竟然会和完颜羿……

    想到这里，众人的眼神也是变了。

    当初那些流言蜚语，年轻一辈里穿的香艳八卦。随着这一句话，彻底被引爆了。

    “完颜羿，你休要胡言乱语，败坏月儿的名声。来人，把此人给我打出去！”

    南宫翼坐不住了，他并没有起身。但有一股可怕的威压狂飙而出，以泰山压顶之势，笼罩在了整个大厅。

    半个多月前，整个南宫家族里传的沸沸扬扬。他身为族中老祖，自然不可能不知道实情。

    可是，这个天杀的臭小子。一再亵渎了月儿的贞洁不说，竟然还敢当众说出孩子的消息。这是要把她推入万丈深渊么

    “哼，我既然来了，就没想要独自离开！”

    羿病娇来抢婚啦~~~~~大战开启的序幕哦~~~O∩∩O~

    今天的第二更奉上~~~希望各位小可爱们看文愉快喵~~~~~

    等下还会有加更哈……

    PO18.po18.de</P>

章节目录 他的筹码！（三更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    完颜羿俊容邪魅，幽暗的栗眸染着一抹如火似冰的灼热。

    他只淡淡的道了一句，看都没看那些上前的高手一眼。只定定的看着红衣似火的南宫月。

    这一刻，站在大殿中央的南宫月撩开了盖头，也正静静的看着完颜羿。

    那一身如雪的白衣，看的她心尖一动。

    自从和他重逢以来，她再也没有看到他穿过白衣了。

    可当初，他还在完颜家族的时候，她却是一直喜欢让他穿白衣的。

    那时，她从小被培养成圣女人选，总是一身冷清如雪的白。完颜羿却不太喜欢这颜色。

    她当时还小，性子极骄纵顽劣，还没倾心于他。他越是不喜欢，就越喜欢反着他来。明里暗里的试了那么多办法。一直到她无意的表露，想和他穿一样的式样。

    才在那年族中的祈福会上，看到他穿上了如雪的白衣。

    那似是他第一次为她妥协。

    南宫月想到过往，娇唇微微一翘。冷艳妖娆的容颜更多了一抹恬静美好。

    “古咒无极！”

    这时候，南宫世家的高手们已经步步逼近了。

    没说一句废话，直接扬手凝出了绝强的古咒之能。

    “南宫翼、完颜恭，这么着急是做什么我人都在这里了，难道会怕和你们动手吗”

    完颜羿只漫不经心的往后，只伸出了一只手，轻描淡写的化开了一道道古咒绝杀。

    如玉的墨发轻舞衬着他精致的侧脸，更多了一抹从容不迫的笃定。

    他明明只是一人而已。

    但这一刻，唇角的一点轻浅笑容，却仿佛带着万军莫敌的绝强气场。

    玄灵境巅峰！

    看到完颜羿淡然优雅的出手，周围的宾客们皆是吃了一惊。

    这个完颜羿，从拔出了九九八十一根锁魂钉，到如今也不过五年而已。

    短短五年时间，他竟然从元婴境界修炼到了玄灵境巅峰！如此修炼速度，简直让人匪夷所思！

    而且，数年之前，完颜羿在闲云宗中收服了七星妖月弓。这在三大联盟里也并不算什么秘密了。

    此子天赋之妖孽，简直让人惊叹。

    就连时不时见他的南宫月，看到他轻描淡写所凝出的绝强力量，心里也吃了一惊。

    她如今也不过是个玄灵境三层。

    最近数月接受了家族的一些特殊力量，这才突破的玄灵境三层。

    没想到，这男人竟然如此骇人。难怪，那一夜他潜入圣女宫时，她竟然有些无知无觉。

    “动手之前，不如先看一场好戏如何”

    以玄灵境巅峰的实力，完颜羿孤身一人也能轻易的扼制住南宫家族的高手。

    他俊美的玉面染着一抹邪肆霸强。勾起薄唇，只淡淡的道了一句。

    这完颜羿的语气，听着有些诡谲幽暗。

    “完颜羿，别以为你修到了玄灵巅峰，就能在此撒野。哼，来人……”

    南宫翼刚毅的脸庞上闪过了一抹冰冷杀意。

    今日，三大联盟的高手们齐聚。这小子孤身一人来闯，他们两大家族若是精锐尽出，岂不是让人看了笑话

    本想一举挫了此子锐气，没想到他的实力比想象中要强。

    不过，以南宫翼的实力手段，自然是不会惧怕的。

    可南宫翼的话还没有说完，大殿之上的宾客们忽而脸色发白。大家都接连露出了淡淡的虚弱无力之态。

    与此同时，更有一股淡淡奇异香味飘散于偌大的九宫殿之上。

    “这，这……是怎么回事”

    “好诡异的药物，竟然和以前遇到的任何都不一样。”

    “混沌圣元，这香味好像是那传说中的玄奇之物。可混沌圣元可是绝佳的圣药。这药物却是妖邪之毒，好生诡异！”

    药效的突然发作，让九宫殿上的众高手一片骇然。

    虽然，各族派来的人都是年轻一辈以作恭贺祝福之意。但是，这些年轻高手也都是天玄的拔尖天才。

    这么多的顶尖高手，竟然没有一人看出了何时设下了手段。这，这是……什么药物

    南宫翼和完颜恭作为两大家族的老祖，实力眼力都是最强的。

    两人一瞬间发现了异样，但却为时已晚。

    这突如其来的异变让众人心头吃了一惊，神色微微有些惊慌。

    这九宫大殿上几大仙家、三大联盟高手齐聚，就连他们都没有发现被动了手脚。

    这一刻，两位老祖的心里闪过了数个念头，皆是有些惊骇。

    能有如此诡谲莫测的丹药之术，天下唯有沧澜界而已。

    可分裂于轩辕帝族的南宫世家和沧澜界的关系深厚，就连他们都察觉不出这诡谲的药物……

    这番情况，实在让人匪夷所思。

    “南宫翼、完颜恭，现在就好好看看本少的筹码，是否能让你们早点决定”

    完颜羿长身玉立，只默然的看着满殿中药的高手们。丰神俊朗的玉面淡漠冰冷的似邪妄魔神。

    他的嘴角始终噙着一抹冷笑。

    似嘲讽，又极桀骜。

    他在这女人快拜堂的时候才出现，不过是要给药物发作拖延时间而已。

    唯有在临近吉时的那一刻，所有宾客才会于九宫殿中！

    “你到底耍了什么手段！”

    南宫翼作为南宫家族的老祖，经历的风雨波折岂止万千

    这一次，早早知道月儿怀了完颜羿的血脉后，他们和完颜家族上下严防死守，根本没有遗留一点死角。

    这个完颜羿，究竟是怎么做到的！竟然在顷刻之间，就将大殿上数百个拔尖高手尽数药倒。

    要知道，现在就连南宫翼本人都隐隐受到了一些药物影响。

    他对自己的实力境界，可是再清楚不过了。

    为何，突然之间这区区一个弃子，竟有这么大的能耐。

    这一瞬间，南宫翼目光如炬，立刻盯上了沐天音和雪千汐，还有两女身边的夙凌和百里清萧。

    南宫翼经历的风浪无数，可是老谋深算的很，一瞬间就察觉到了纰漏出在哪里。

    “凌天帝君！百里帝君！你们作为东部联盟的掌权者。竟然勾结完颜羿这样的人，在我南宫家族和完颜家族的大喜之日上闹出如此之事”

    南宫翼发现了端倪，完颜恭自然也明白了过来。两人目光冰冷看向了夙凌和百里清萧，毫不留情的出声威胁道。

    “好！很好！这次之事，我们南宫家族可不会善罢甘休的！”

    今日，两大家族联姻被破坏不说。作为轩辕圣女的南宫月，贞洁和名誉一夕扫地。

    这对于南宫家族来说，简直是个致命的打击。

    对于造成了这一切的罪魁祸首，南宫翼和完颜恭自然恨得咬牙切齿。谁也没心思顾及什么表面功夫了。

    听到了两位老祖的话，那些个高手们不由都看向了夙凌和百里清萧。

    谁都知道，沐天音、雪千汐和完颜羿都是从穆水国走出来的。

    如今，九宫殿惊变。若是没人从中内应的话，单凭一个完颜羿如何做到的

    今天的第三更奉上啦，还会有更新的~~~O∩∩O~

    努力努力，加油码字ing~~~~

    嗷嗷嗷，冲鸭！！羿病娇要来干票大的啦~~~是时候展现一下某病娇的男友力x了~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 可怕的杀意！（四更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “呵，这话倒是说的有趣了。本尊受邀来万风山林来参加喜宴，岂是你们张嘴随便诬陷的这没有证据的话，两位老祖切莫乱说的好。”

    夙凌妙目流转，颀长的身影静静的立在那里。

    他淡淡然的看着暴怒的南宫翼和完颜恭，素薄的绯唇勾起了轻浅的弧度。

    那神容仙姿的玉美人神色淡然。

    唇角的一点淡柔笑意落入旁人眼里，分明仙极美极，却让人心头悚然。

    “找到了证据，再给本帝扣罪名罢！”

    百里清萧简练冷酷，刚阳俊美的脸庞连丁点的惧怕都没有。

    这北部联盟原本就是他们的敌人和目标。

    如今，完颜羿开出了一个让他们无从拒绝的价码。不过是一点煽风点火罢了，何惧之有

    “呵，希望等老夫平了这小子后，你们俩还有如此自信！”

    南宫翼听着两人的话语，心里自然是怒极了。他眼瞳森然，毫不示弱的道了一句。

    就如今这情况，这一次可不是小打小闹！

    完颜羿可是把三大联盟的掌权之人尽数药倒了。

    夙凌和百里清萧这两个死小子敢帮着这样的人，就不怕为东部联盟树敌无数吗

    南宫翼全身气势飙升，眼底的杀意愈发的浓烈了。

    完颜羿敢拿捏着三大联盟的高手来威胁他们，简直是目中无人。

    今日，若是让此子真的达到了目的，还从九宫殿上全身而退。他们两大家族的颜面往哪搁

    不过一个弃子，也敢擅闯九宫殿、做出如此之事。

    “完颜羿，今日是你自己找死。可不要怪老夫出手无情了！”

    完颜恭心里也是愤怒至极，站起身来寒声怒道。

    早知道会有今日。当年，他就不该放了此子离开！

    这一刻，完颜恭的心里真是后悔极了。这小子从小的心智天赋就出色至极，他怎么就生了那么一点恻隐之心

    “呵，我从没想过，要你们两大家族留个什么情！妖弓神箭十刃之斩！”

    完颜羿冷冷道了一句，只一挥手，背后的七星妖月弓便飞掠而起。

    那一把绝世妖弓，周身萦绕着幽华般的湛蓝光泽。

    此刻，完颜羿精致的栗眸更多了一点妖冶银色。他长臂一伸，一轮妖弓拉满。

    随着他淡漠的薄唇所道出的八个字。

    绝强的箭雨飞射而出，那以灵力所凝出了可怕利刃宛若狂风暴雨般向着南宫翼、完颜恭飞射而去。

    “哼，米粒之光，尔敢放华”

    看着完颜羿的攻击，南宫翼只是不屑的冷哼一声。

    就算这完颜羿勾结了夙凌和百里清萧，用了阴谋诡计药倒了九宫殿上的众多高手又如何

    这药物不过能化开灵力而已。若是沾染着毒性，怕是早就被大家给识破了吧！

    以在场众人的实力，虽然没办法再出手，可抵抗药性拖延数个时辰却是不成问题的。

    这么久的时间，足够他们一举灭杀此子了。

    完颜羿和两大家族敌对数年，他们对其的势力也很了解。就凭他那么点底子，想杀入两大家族根本不可能。

    他孤身一人，也不过就是来送死罢了。

    南宫翼和完颜恭眼光老辣，一下子就权衡出了局势。两人相视一眼，毫不迟疑的欺身而上。

    南宫翼一挥手，衣袖翻飞间绝强的灵力狂飙而出。不需要任何法诀，就湮灭了那些灵力箭羽。而完颜恭并没有贸然出手，只是站在一旁，不动声色观察着局势。

    不管如何，这完颜羿也是一介后生晚辈。

    若他们俩一起出手，今日就算是赢了。传出去也会落了一个欺负小辈的说法。这小子胆敢孤身一人直闯九宫殿，他们就一定要狠狠挫其锐气。

    而且，完颜恭负手而立，余光若有似无的盯着，坐在不远处的夙凌和百里清萧。

    虽然，这两个小子死不承认和完颜羿合谋。但是，完颜恭的心里已经认定了此事。

    若是如此，他们俩有没有中药可就不好说了。可能，这两个狡猾的小子为了洗脱合谋的嫌疑，故意中药。

    但不论如何，为了确保万全，他都要盯紧了这两个小子。万一东部联盟两大帝君都插手，今日之事可就多了变数。

    羿！

    沐天音和雪千汐也是眼睛眨也不眨的盯着战局。

    那可是老祖级别的高手！

    哪怕中了药物，实力略打了折扣，那也是极其恐怖的存在。1②3yUshUwU点

    她们俩看到完颜羿突破了玄灵境界时，心里也都有些震惊。可即使如此，两女也是一点都放心不下。

    南宫月和完颜尧都在想办法消耗着药性。两人身处大殿中，多少也中了药物。

    南宫月微微蹙眉，俏脸露出了一抹紧张之色。不动声色的运功，一心只想着快点抵抗住药性。

    而完颜尧看着南宫月绝美的侧脸，眼神有些幽暗，似有什么话想说。可南宫月正心急如焚，哪里注意到了他的目光两位老祖的实力，她可是再了解不过了！

    “冥心箭诀第一式碎冥九斩！”

    看着南宫翼轻描淡写的化去了自己的攻击，完颜羿勾起薄唇。

    修白的指尖飙出了一道绝强的灵力。

    那是一道银色的光华！

    瑰丽耀眼的银从他的指尖凝出了九道可怕至极的幽冥之光。

    这一刻，看着七星妖月弓的恐怖光华，众人仿佛看到了幽冥炼狱。那一缕缕尖锐的箭锋，带着嗜人的狂暴杀气。

    嗖嗖嗖！

    完颜羿妖弓拉满如月，不急不缓的松了指尖。动作看上去优雅写意，可他进攻的速度，却快到了不可思议的地步！

    “哼，逍遥古咒！”

    南宫翼眯起了眸，只淡淡的哼了一声。

    指尖一勾，绝强的古咒瞬间出手！压根不需要掐诀，以他的境界和领悟使出的轩辕古咒之强，更在南宫月之上！

    轰隆隆！

    但见，那九道绝强的银色箭锋猛地撞上了天地之力的轩辕古咒。

    两股绝强的力量在空中不断的厮杀交锋着。

    周围的众高手们听着那可怕的爆裂声，心头都是一震。

    好可怕的力量！

    南宫家族的老祖之威，换做是他们，说不定还接不下这一招。

    如此一想，这些年轻辈的天才们，看向完颜羿的眼神更多了一抹忌惮。

    此子手中的七星妖月弓，神兵之力令人惊诧。

    而且，他这突然使出的诡谲箭诀，可是他们从前闻所未闻、见所未见的。此箭诀极强，以七星妖月弓使出来，威力更是惊天动地！

    今天晚上的第四更奉上啦~~~~音音正努力的爆肝中~~~猫。

    等下应该还会有更新的。大概是十二点多吧，大家想等的可以等，要上学的就不要等晚啦~~~

    O∩∩O~握拳，努力码字~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 神封帝印！（五更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “冥心箭诀第二式裂魂百刃！”

    完颜羿看着南宫翼的出手，连眉头都没皱一下，只轻启薄唇。

    极快的凝出了第二道攻击。

    这一刻，他出手的速度更快了数倍！

    可怕利刃之力不断的从他指尖凝出。每一次出手，都带着雷霆般的爆强力量！

    以完颜羿为中心，已经形成了一道细密的箭网。无数的箭锋从四面八方的飞射而出，彻底的封死了南宫翼的退路。

    “你倒是有两下子。只可惜……还不是老夫的对手。纵横天元、逍遥无极！”

    南宫翼看着完颜羿一步不退，眉宇间闪过了一抹诧异。

    这箭诀好生霸道，竟然只攻不守、以攻为守。招招都是绝杀，一招比一招更加霸道可怖。

    南宫翼微微的皱眉，这诡谲的箭诀他总有种若有似无的熟悉感，似在哪见过一般。

    心里这么想着，但他手下的进攻却丝毫不慢。

    随着他古咒飙出，无尽的灵力引动了大地元气，霸强的自然之力瞬间交织成了一道绝强的天网，对上了完颜羿的第二杀招。

    两人的厮杀带起了一阵又一阵的狂暴能量。偌大的九宫殿上，那些玉桌美酒早就被狂暴的力量湮灭成了碎末。

    “真没想到，这完颜羿竟然能让翼老使出逍遥无极！”

    “此子的确有些能耐。若是再让他成长个十年，只怕……”

    “不过，这小子始终被翼老压制着。从实力上来看，完颜羿应该突破不久。可翼老却积累了百年的经验和实力，这小子落败，是迟早的事。”

    “不过是个狂妄的小子罢了。竟然敢玷污南宫圣女……这不是找死么”

    就在两人激战之时，三大联盟的高手们也在抓紧时间抵抗着药力。

    谁都不愿一直被钳制着。大家关心局势的同时，更关心的是自己的处境。

    “羿，你可一定要没事啊。”

    沐天音心里有些着急，俏脸始终绷紧着。她也看得出羿现在还是处于下风。

    要知道，南宫翼可是轩辕血脉的老祖啊！

    以羿的实力底子，哪怕修炼的再快，也不可能在短短几年内追上。

    这样级别的战斗，她和千汐甚至连插手的机会都没有。

    这一刻，雪千汐同样焦急不已，忍不住看向了身边的百里清萧。

    她不知道，羿那小子是和萧、凌天帝君达成了什么。

    但是，她们俩却很清楚。羿是不会让百里清萧和夙凌直接出手帮他的。

    只是隐没在背后推波助澜，那也不过是几大联盟之间的明争暗斗，算不得什么。

    可若是明面上的撕破脸皮，那意义可就不一样了。

    “小子，你输定了！”

    南宫翼的逍遥无极，还是隐隐压了完颜羿一筹。

    感觉到对方的弱势。他的目光更多了一抹冰冷，毫不迟疑的再一次强势出手。

    这一招，他就要把完颜羿彻底灭杀！

    “是么”

    完颜羿只是淡漠的站在那里，丰神俊朗的玉面染上了苍白。

    修白手指的动作不停，不断的凝出了一道道灵力箭羽。可薄唇却淌出了一缕血迹。他只漫不经心的伸手拭去，幽暗的栗眸依旧冷清而从容。

    “哼，受死吧！”

    南宫翼看着完颜羿的负隅顽抗，只是冷笑了一声。

    双手极快的结出了一个神秘印纹。随着他的动作，璀璨耀眼的神圣力量不断的凝练而出，逐渐形成了一道完美的龙凤形。

    “凤承龙起！老祖竟然用了这一招……”

    南宫月正运功消耗药性，突然看到了南宫翼的举动，俏脸猛地一变。搁在衣袖里的指尖不住的颤抖着。

    羿哥哥！

    完颜尧和三大联盟的高手们也都纷纷变了脸色。

    这一招的威势还远在逍遥无极之上。在场的数百位宾客里，竟然有大半从未见识过。众人不由仰起头，眼睛眨也不眨的盯着战局。

    “轰隆隆！”

    眼看着，南宫翼就要凝出了可怕的绝杀。就在这时，九宫殿之外的远处传来了一道惊天动地的巨响。

    紧接着，众人透过大殿的门口，就看到一道可怕的金色赤光，似巨龙咆哮般的冲天而起！

    可怕的力量波动，竟然让偌大的宫殿都在不住的摇晃着。

    在场的每一个高手，都感觉到了一股摄人心魂的可怕力量。

    感觉到了这一番波动，令南宫翼和完颜恭双双变色！

    “完颜羿，你到底对神封帝印做了什么！”

    南宫翼显然大吃了一惊，就连出手到一半的绝杀都有些不稳了。

    下一刻，他就露出了疯狂之色。完全不敢相信竟然会出现这样的事！

    神封帝印。

    那可是南宫家族和完颜家族世代守护的重要封印。

    这封印，是两大家族最大的隐秘。

    完颜羿本就出身于完颜家族，当年的天资妖孽。虽然，族中长辈都不会泄露神封帝印的消息。但是，不代表此子不会想法设法的查到此事。

    真没想到，他竟然把主意打在了帝印之上！

    “你说呢南宫老祖。”

    完颜羿长身玉立，精致绝伦的俊脸更多了一点邪肆。

    南宫翼的震惊给了他喘息的机会。

    就这么一瞬间，他已经运转了绝强心法，极快的封住了全身经脉的伤势。

    “快……快派人去修补封印！一定要快！”

    一直面色沉稳的完颜恭，此时也露出了一抹急迫。他猛地盯上了完颜雍和南宫正天，用眼神示意了两人。

    后者也都勃然变色，可他们俩还中着药物，还无法自如的行动。

    “刚才是什么动静不过是一缕能量波动，都有如此强大的力量。”

    “刚才，南宫老祖说了神封帝印。难道说，会是那个传说中的封印”

    “这完颜羿竟然有如此能耐今日之事，这……”

    这一刻，在九宫大殿上的联盟高手们也都纷纷变了脸色。

    他们可都是人精儿。从南宫翼、南宫正天和完颜雍的神色来看，这什么帝印绝对非同小可。

    一时间，大家心里也闪过了不少猜想，更加拼命的冲开药性了。

    “完颜羿，你可真是完颜家族出来的好子弟！竟然敢做出这样的事情……你知不知道，这神封帝印……”

    南宫翼满脸狂怒的盯着完颜羿，目光更多了一抹忌惮。

    这神封帝印早不出事、晚不出事。偏偏就在他出手灭杀这小子的时候出事，这不可能是机缘巧合。

    可是，南宫家族和完颜家族的一般长老，都只知道的神封帝印是极重要的东西。

    唯有极少数的人，才清楚这神封龙印和无底炼狱的魔帝封印有关

    今天的第五更奉上啦~~~今天淘宝618的猫猫活动才开了三块多……

    音音真的是哭瞎哇……

    吓得我赶紧码码字压惊…………哎

    还在继续写，不过小可爱们不要熬夜了，明天再来看吧~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 连战两人！（六更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    轩辕帝族的两大家族，各自守护着一个关键的封印。

    从古至今，帝族仙家一直就以屠魔诛邪为己任。在天玄大陆的长久岁月里，两大家族虽然名争不断。但却一直谨记着轩辕帝族的荣耀和责任。

    “我为什么不敢做本少早就不是完颜家族的人了。翼老怕是年纪太大，记性也跟着不好了。”

    完颜羿听着这话，薄唇只勾起了冷笑的弧度。他极快的吞下丹药，动作始终从容不迫。

    “你……！”

    南宫翼被完颜羿的话气的不轻，眼看就要发作。

    “翼兄，你快点过去加固封印吧。族中顶尖的高手大多数中了药，重要的神封帝印突然出事。还不知道这小子还准备了什么后招。你快去，一定要修补好封印！”

    这时候，完颜恭忽而上前一步。直截了当的对着南宫翼密音传入道。

    关于神封帝印的秘密，两大家族都没有几个人知道。只是，所有人都知道这个封印很重要就是了。

    这个完颜羿处心积虑的动了那神封帝印，明显就是为了支开南宫翼。

    然而，事到如今，他们也是不得不受制于人。

    神封帝印太过重要。那封印力量之强、封印手段之繁复，寻常高手连靠近都不可能。

    可这个完颜羿，竟然有办法动了封印！

    无论如何，他们必须搞清楚这小子到底使了什么手段！

    “至于此子，这孽子本就是我完颜家族的血脉。如今，也该让我完颜恭来清理门户了。惊邪出、裂日杀！”

    完颜恭叮嘱完了那些，冰冷的眼神落在了完颜羿的身上，周身凝出了惊人的威压。

    他只轻描淡写的一伸手，众人就听到了一阵惊天动地的声响。

    天边飞来了一道朝霞般的赤红色。转瞬之间，就出现在了完颜恭的手中。那是一把赤红色的绝世神弓，乃是完颜家族世代相传的神兵惊邪裂日弓！

    “呵，终于出手了么完颜恭。”

    完颜羿看着他手中出现的赤红神弓，幽暗的栗眸更多了一抹肃然。

    终于要出手了么他等一天，已经等了太久。

    “完颜羿，当年旧怨、今日之事，现在就来个了断吧！”

    完颜恭手持惊邪裂日弓，经脉丹田的灵力不断的凝练而出，全身的气势不断的暴涨！

    “惊邪第一式千惊邪！”

    他目光如炬、神弓拉满。修长的身形如松柏，带着一股霸强无双的至强气势。

    “好强大的气场，完颜老祖可真不愧是上代箭神！”

    “今日这一战，还真是让人惊心动魄呢。这完颜羿一个后生晚辈，竟然有能耐连战两大老祖”

    “是七星妖月弓厉害，还是惊邪裂日弓更强百年妖兵，绝世神弓！”

    众人看着气势飙升的完颜恭，忍不住一番议论着。此时，南宫翼已经极快的远去，为修补神封帝印去了。

    “羿这小子还真是……竟然连那边都布置好了”

    沐天音本来极是担心，直到亲眼看到他的手段时，心里也是大吃一惊。

    羿这小子可真厉害啊，竟然连两大家族的神封帝印都能动上手脚。

    “不过，他才和南宫老祖拼杀了一番，又连战完颜老祖。这一战只怕会更加艰难吧”

    雪千汐也是松了口气，但脸色还是带着担忧。

    刚才那一瞬，她身体都僵硬了。只要有一个不好，她就要祭出伏羲琴了！

    “先静观其变。一有不对，咱们就出手！”

    沐天音心里也很担心战况。

    沉默一下，她只干脆利落的道了一句。

    不管局势怎么样。谁敢在她面前动她的朋友，那就是一万个不行！

    完颜恭只射出了一箭。

    可那一箭之威势，又快又强。宛若一道利刃破空，势不可挡。那惊天动地的凌厉气势，简直令人心生恐惧。

    “冥心箭诀第三式破月千杀！”

    完颜羿喘了口气，丰神俊朗的容颜还有点儿苍白。

    不过，他的栗眸却始终冷清而桀骜。极快的凝出了全身灵力，他猛地飞掠而起，修白指尖上的七星妖月弓，在阳光之下漾出了一道妖冶的弧形。

    随着他指尖轻轻的一松。无尽的箭雨，似乎沾染着夜月幽华般。

    带着一股妖异霸强的幽暗力量，宛若疾风骤雨的飞射而出！

    破月之势！

    这一刻，在场的所有人都感觉到了一缕极致的妖强之力。空气之中，有两种截然不同的气息在不断的纠缠交锋。

    “完颜羿，你不过强弩之末罢了，还不给我速速退下”

    这一交手，完颜恭的神色轻松自如。

    以他迈入玄灵境界百年的经验，对付一个受伤的完颜羿，自然是绰绰有余。

    “嗖嗖嗖！”

    他只淡漠的笑了一下，再次凝出了三支箭羽。

    这三支箭羽的气势，比之前面的一支箭羽，更强了数倍有余。

    “七星妖月，给我爆！”

    完颜羿面色沉静如水，眉宇间有着一抹凝重。

    他修长的身影退后了数丈。无尽的箭羽，在半空中爆裂开来。似一道道月华灼烧着，在天空中下起了一阵可怕的灵力火雨。

    “砰砰砰！”

    众人只看到，就在无尽的月华火雨之中。完颜恭那三道尖锐无比的利刃极快的划破了长空。

    最后，狠狠撞上了后退的完颜羿，彻底没入了他的血肉之躯。

    “唔……”

    完颜羿轻轻的闷哼了一声，嘴角的血迹更多了。

    “羿！”“完颜羿！”

    这一切发生的太快，九宫殿的众人还没来得及反应。这一场交锋就已经结束了。

    沐天音和雪千汐忍不住惊叫了一声，急急的冲了过去。

    还没走出几步，两人就被夙凌和百里清萧的拦住了。沐天音的腰肢被噬魂丝给拢住了，下一刻就落入了熟悉的怀抱里。

    “夙仙仙！”

    她心里实在是着急，忍不住叫了他一声。

    可那神容仙姿的玉美人，却并不回答。只是牢牢地禁锢着她的细腰，不让她往前冲。

    雪千汐也被百里清萧拦住了，两女只能睁着美眸，焦急无比的看着。

    “哼，我当你是有多大能耐呢完颜羿。若是没有那两人的帮助，你又能做成什么呢”

    这一刻，完颜恭和完颜羿之间，狂暴的力量还在不断的厮杀着。

    两人所在之地，还处于风口浪尖。

    只是，完颜恭负手而立，居高临下的看着受伤不轻的完颜羿。眉宇间的神色，满满的轻描淡写。他也并不立刻给其致命一击，只是看着他不断挣扎的狼狈模样。

    完颜羿并不理会完颜恭的讽刺，修长的身体僵硬的立在那里。刚才那三箭，已经彻底的穿透了他的胸腹，几乎是直中要害。

    “噗！”

    他的脸色越来越白。强撑了片刻，才吐出了一口血来。艳红的血迹蜿蜒而下，衬着他苍白的脸色愈发苍白虚弱

    今天的最后一更奉上啦~~~~大家明天见，明天音音会早点开始更新~~~

    大概是上午十二点前就会开始更新的。大家可以到时候来看新章节哈~~O∩∩O~

    喵喵喵，明天依旧是爆更的一天。以前写剧情向的故事时，心里老惦记着什么时候能写肉。现在写肉为主的故事了，老惦记着啥时候能写点剧情……咳咳咳……

    PO18.po18.de</P>

章节目录 灭世万屠！（一更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    任谁都能看出来，完颜羿在交手中吃了大亏。

    三大联盟的高手们都露出了一抹喜色。只有两大家族占据上风了，他们才能摆脱被动。否则，中了这诡谲的药物，两位老祖若是落败，他们岂不是要落到完颜羿手里了

    “区区一个弃子，也敢挑战两大家族完颜羿，今日这下场，可是你……自找的！”

    完颜恭眼瞳深幽露出了一抹复杂。

    此子虽然失败，但妖孽的天赋和手段已经远超同辈之人。若他并非是私生子，那对完颜家族来说，可是一个不可多得的人才。

    不过，他也并未露出半点恻隐之心，直接伸出了手。眼看着，完颜恭的致命一击就要落下。

    可就在这时，那俊脸苍白如纸的白衣美男，低垂着的俊脸忽而抬了起来。

    “……是么”

    他精致深邃的栗眸，更多了一抹幽暗如夜的色泽。

    就在所有人惊骇欲绝的眼神里，完颜羿竟然伸手，硬生生的抗下了完颜老祖的一击！

    那一击虽然轻描淡写，但也是玄灵境巅峰的一击啊！竟然被他用手这么挡下了。

    “这……”

    饶是见过了无数风浪的完颜恭，看到这一幕也是呆了一下。

    为什么为什么会这样

    这一刻，妖娆的血迹染红了完颜羿的白衣，他分明是荏弱受伤之躯。

    偏偏全身的气势，竟然以不可思议的速度在不断的暴涨着！

    “这……这是……”

    完颜恭作为完颜家族的老祖，对完颜羿的天赋、功法乃至于手段都是有所了解的。

    可这一刻，他却怔住了。眼眸染上了不可思议的光芒。

    “裂日之箭！”

    完颜恭面色一变，瞬间反应了过来。

    指尖快如闪电，猛地凝出了一道绝强的箭羽之力。随着他道出的四个字，那可怕的裂日一击宛若神威天降般，向着重伤的完颜羿飞射而去！

    “灭世万屠！”

    这一刻，完颜羿的身体，被一股不可思议的妖冶光华所包裹着。

    众人只看到了他修白如玉的五指，一道弯弓圆满！

    他墨发轻舞，妖冶的栗眸里泛着无法形容的魔魅光华。

    看到这一幕，南宫月的俏脸彻底变了脸色。

    “那小子的封印禁制，真的被冲破了！”

    南宫正天也猛地变色，锐利的目光，盯上了南宫月雪白的小脸。

    碍于场合，他只能密音传入。

    可南宫月冷艳妖娆的小脸，却彻底的褪去了血色。

    禁制。

    当年，爹爹使用了帝族圣血所设下的隐秘禁制。竟然……真的被冲破了！

    “桀桀桀，哈哈哈，本妖终于等到了今天。太好了……太好了啊！”

    完颜羿双手持弓，精瘦的腰线挺拔。

    那颀长的身形，妖弓拉满的姿态似一道圆弧渐满，蕴含着可怕的爆发力。

    这一刻，他剧痛攻心之下，就连意识都开始恍惚起来。

    然而，却在这时候，听到了一个摄人心魂的魔魅声音。带着一股子妖肆之感，竟然在纵声狂笑。

    七星妖月弓！

    那蛰伏了数年，一直乖顺沉默的绝世妖弓，竟然……再一次开口了！

    这一刻，众人就看到了一股巨浪滔天般的魔魅之气，以完颜羿为中心狂飙而起。

    随即，那七星妖月弓散发着幽蓝如海的妖冶魔光。

    那可怕的魔光，最后凝成了一道霸强千汐的灵箭，从完颜羿修白的指尖……激射而出！一道幽蓝魔魅的尖锐箭锋，夹杂着惊天动地的魔气。对上了完颜恭使出的裂日之箭！

    那瑰丽至极的赤红如血，带着毁天灭地般强横气势，和那一缕幽蓝轰然相撞到了一起。两股绝强的力量所掀起了的波澜，彻底席卷了整个九宫大殿！

    地动山摇的巨响轰鸣！

    这一刻，在场的每一个人的心尖，都窜上了一抹心惊肉跳。

    好可怕的力量！12③yUshUwU点

    这可是箭神家族的至强一箭，完颜羿竟然重伤之躯，接下了如此骇人的一招。

    而且，他的周身气势还在上升，隐隐还有飙升压制之势。

    完颜恭的出手，已经算得上极快了。他作为完颜家族的老祖，其灵识敏锐到了可怕的地步。

    在感觉到不对时，他立刻就祭出了毁天灭地的绝杀。

    可即使如此，竟然还没有抹杀掉此子！

    “魔族。这是……魔族的血脉，是魔族的气息！”

    这一刻，完颜恭立在那里，周身一片狂风暴雨的灵力绞杀。他的眼里带着惊愕，看向完颜羿的眼神里竟露出了一抹骇然。

    魔族！

    完颜羿可是他们完颜家族的血脉。

    为什么竟然会有魔族的气息！

    “魔族！完颜羿竟然是个魔族。这血脉之强，丝毫不在魔族主帅之下！”

    “此子竟然是炼狱魔族，难怪一直要和两大家族作对。还以为他真的是为了南宫圣女呢”

    “此子是妖魔，他当初接近南宫圣女，莫非也是为了今日连两大家族的神封帝印都不放过。难道说，今天这一切，都是这妖魔的阴谋诡计”

    当那滔天的魔魅之气，席卷了偌大的九宫殿。

    三大联盟那些中了药的联盟高手们，也彻底炸开了锅。谁也没想到，面对完颜老祖，完颜羿竟然还能有如此的手段。

    众人作为一方权贵，心机手段皆是不低。看到了这一幕，也足够让他们推算出很多可能性了。

    “必须灭了完颜羿。魔族血脉，罪大恶极。他必须死！”

    “没错。我们正道宗门和魔族势不两立！快杀了他！”

    “杀了他！杀了他！”

    这一刻，在场的数百个高手里，爆发出了惊天动地的呼声。

    羿！

    沐天音和雪千汐看着这一幕，两人都变了脸色。

    她们怎么都没想到，竟然会发生这样的事情。

    魔族。

    这一刻，在屠魔之地曾经对上过魔族主帅幽昌的沐天音，清晰的感觉到了那一抹霸道绝强的魔魅之气。

    这……的确是魔族的血脉。难道说，羿的身世……

    沐天音一贯聪慧伶俐，看到了这里，她心里已经有了一个猜想。

    雪千汐的脸色也有些发白。她身怀伏羲琴，对魔魅之气也极其敏锐。

    怎么会这样呢

    她们俩作为天玄大陆的修灵者，从小到大耳濡目染的道理。那就是正邪不两立，魔族必须死！

    这一刻，两女的心里也是倒了五味瓶般，分外的复杂晦暗。

    他们……在说什么

    完颜羿不自觉的蹙眉，轻轻的摇了摇头。精致的栗眸，已然充斥着魔魅的暗光。

    就连浅浅的瞳色，都染上了一缕妖冶的暗红。似是深夜出没的血族，无法形容的神秘优雅，却又让人心生恐惧

    16号第一更奉上啦~~~~各位小可爱们早喵~~~~O∩∩O~

    等下还会有加更~~~大家请耐心等待哦~~~~

    加油加油，努力码字喵~~~O∩∩O~握拳继续坚持ing~~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 箭神之战！（二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    这些人……在说什么

    完颜羿淡漠的立在那里，修长的身影宛若一道暗月幽华。

    “完颜羿，你竟然是魔族的血脉。真没想到，你竟然能够欺骗我完颜家族那么多年。今夜，我作为完颜家族的老祖，必然要诛杀你这个妖魔。”

    完颜恭看向完颜羿的眼神，变得愈发的冰冷而尖锐。

    没有想到，此子竟然是魔族血脉。光凭这一点，就绝不能让他活着离开！

    这一刻，他心里真是无比的后悔。当初，他怎么就没彻底灭杀此子早知道，他会是一个大祸害，当年就该早早斩草除根的！

    羿哥哥。

    南宫月唇色发白，冷艳妖娆的小脸已经惨白如纸。

    终究……还是走到这一步了么

    她纤细的身体摇摇欲坠，心中惊涛骇浪。可那一瞬间的软弱却很快被一抹决然所取代。

    “能让老夫使出这一招，你已然有自傲的资本。裂日神弓耀日斩魔！”

    完颜恭冷冷的道了一句，双手结成了一个神秘悠远的印花。

    随着这话，他修长的身形猛地冲天而起，身上的气势也开始不断的飙升。

    手中长弓如圆日，完颜恭宛若天边最耀眼的那一抹光华。

    “竟然是传说中的那一招！”

    “太……太可怕了！百年都不曾见过此招了。”

    “箭神一击，必能诛灭完颜羿这个妖魔！”

    看到了这一招，九宫殿的众人纷纷变了脸色。谁都没想到，完颜老祖竟然祭出了如此绝杀。

    就连身在战局中的完颜羿，也感觉到了一股可怕的诛魔之力。这一缕诛魔之力，竟然让他有种……淡淡的痛楚。

    魔族

    完颜羿诡暗的眼眸猛地一缩，心里好像是明白了什么。可手中的动作仿佛有了自主的想法般，竟然有点不受控制。

    “幽冥魔诀之灭、世、万、屠！”

    只见，完颜羿的身体飞掠而起。

    面对完颜恭所使出的绝杀一击，他只从容不迫的拉开了七星妖月弓。

    “幽冥魔诀。原来，完颜羿一直使用的竟然是传说中的幽冥魔诀啊！”

    “难怪威力如此惊人。可不管怎么看，都看不出他的路数呢！”

    “此子就连魔诀都修炼到了大成的地步，还敢直闯九宫殿呢。这分明是自己找死。”

    完颜羿的出手，看的众人又是一惊。但想到完颜老祖的实力，慢慢的又放下心来了。

    此子的魔族血脉再强，那也是一个半魔而已。就凭他那点力量，如何能够应付老祖之威

    爆射！

    这一刻，当完颜羿和完颜恭的狙杀出手。

    众人只感受到了无休无止的爆射，像是无处不在的灵力狂射。他们只看到了完颜羿和完颜恭之间的距离越来越近、越来越近。

    两人出手拉弓的手法，也随之越来越快、越来越强。

    可怕的力量在空中不断的激射而出。

    两人的手，近乎是残影般的不断颤动。不仅如此，两人的身体也同时不断做着相应的闪避动作。

    到了这个时候，已经是绝世妖弓和惊邪神弓的巅峰一战了。

    谁只要慢一点，就会被直接射成了刺猬。

    完颜羿如玉的指尖，不断的暴击、不断的爆杀。

    全身的气势惊天，滔天的魔魅之气浸染了他丰神俊朗的玉面。那俊逸的眉目，在这一刻竟然显得妖邪而魅色惊人。

    完颜恭也挑了挑眉，没想到完颜羿竟然能够爆发到这种地步。

    随着两人的不断的出手，他们俩的距离也越来越近。从几十丈，到如今不过几尺之遥了。

    这么短的距离，任何丁点的纰漏，都会成为致命的一击。

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    这简直不像是诛魔大战，而是两个箭神在疯狂的厮杀！那可怕的激射，让观战的众人都心惊肉跳。

    这时候，两人已经离的很近了。

    所有人都把心提到了嗓子眼，他们还要继续吗

    这样的距离。一旦被洞穿，只怕就是生与死的下场了。

    嗡嗡嗡！

    没有一丝一毫的犹豫，两人同时出手了。

    大家就看到了一道白光闪过，绝强的力量在爆裂，毫无任何躲避的对轰！

    完颜恭的眼眸更多了一抹笃定自信，他从容不迫的射出了一击。

    惊邪裂日弓不断的震颤着，这是关键的致命一击。

    完颜羿的身形被洞穿了！和上一次的三箭一样，他这是再一次被洞穿了。

    看到了这一幕，三大联盟的高手们这才松了一口气。刚才那阵势，他们差点都不确定谁能笑到最后了。

    还好。

    完颜老祖的实力摆在那里。那个邪恶的魔族，还是彻底的输了。

    “羿！”

    沐天音和雪千汐俏脸煞白，想也不想就猛冲了上去

    十六号的第二更奉上啦~~~~~接下来的一章很关键，会揭开当年发生之事啦~~~

    喵喵喵~~O∩∩O~终于写到了这个剧情啦~~~~

    音音会努力码字~~争取早些更新上来喵~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 当年真相！（上，三更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    然而，不可思议的事情发生了。完颜羿的身影像是一道光影碎裂，最后又出现了一个毫发无伤的完颜羿。

    疯狂至极的爆轰对射总算停止时，那一抹修长的身影傲然的立在半空。

    妖冶暗红的瞳中染上了一缕璀璨的银光。

    怎会如此！

    那些修灵者们愣在了那里，不敢置信的看着眼前这一幕。

    完颜老祖的绝杀一击，可是避无可避的一招。

    可这个完颜羿，这个可恶的魔族竟然……完美的闪避了。

    完颜恭都露出了一抹震惊。

    以他老练的经验，遇到了如此状况并没有惊慌。而是极快的凝出了一道道的杀招。

    连续九箭，可谓是每一箭都是致命的。

    没人看得清完颜老祖的出手。那攻击速度之快，根本就无从躲避。

    可是，却一次又一次的落空了。

    这一刻，所有人都惊骇至极！

    这时候，等到狂暴的力量逐渐平静下来。众人才看清楚了完颜羿暗红妖眸的一点璨银。

    玄明之眼！

    竟然是传说中的箭神特质，完颜家族数百年都难得一见的玄明之眼。

    这是一种天赋，哪怕是当代箭神也不一定能够觉醒的妖孽天赋。竟然觉醒在了一个魔族的身上！

    太讽刺了！

    完颜恭修成玄灵境界百年时间，还从来没有如此挫败过。连他一代箭神都没能觉醒的天赋，竟然被有一半魔族血脉的完颜羿给得到了！

    在玄明之眼面前，一切弓箭之能都是浮云。

    “完颜羿，你的确很有本事。只可惜，你是魔族，是人人得而诛之的妖魔。今日，我完颜家族绝不会让你活着离开！”

    完颜恭怔了一下，却很快回过神来。

    他只冷冷的道了一句，忽而咬下了舌尖，极快的凝出了一道精血。

    “九宫封神、造化乾坤。九极神阵出！”

    随着完颜恭的话语，偌大的九宫殿不断的摇晃了起来。众人脚底的殿基，竟然腾起了一阵璀璨的阵纹光华。

    三大联盟的高手们纷纷变色，任谁都能感受到。这是驻于九宫殿中的绝强阵法，应该是完颜家族困守族内的镇族之阵。

    没想到，今日竟然为了诛杀区区一个完颜羿而开启了。

    完颜家族的子弟们都猛然变色，他们最是清楚这阵法的厉害和重要。他们做梦都没想到，老祖竟然会开启这个阵法。

    “受死吧。”

    完颜恭以自己为中心，不断的凝出了绝强的诛魔之力。

    在他的脚下按照每一格的殿基，都晕染开了赤红如火的诛魔之力。

    大殿变幻。

    不仅仅是众人所在的九宫大殿移形换影，就连边上的几座大殿，都腾起了一股璀璨耀眼的光华。

    九九为极。

    而十则圆满。

    如今，以九宫大殿为中心的十座殿宇，深藏在了殿基之下的阵法之力源源不断的燃烧了起来。

    “要我说，受死的应该是你呢没有了你，这阵法就没有了阵心。我说的对不对完颜恭”

    完颜羿长身玉立在半空，暗红的妖眸再无分毫的清明。

    他俊脸魔魅，唇色诡艳。偏偏，嘴角却勾着一缕漫不经心的弧度。

    完颜羿只淡漠的道了一句，幽暗的嗓音里净是冰冷无情。指尖一挥，七星妖月弓的魔魅之光大涨。

    “妖月千杀！”

    完颜羿眉宇间冰冷而桀骜，似真成了无上的魔神。就连声音都多了一股妖冶诡寒。

    怎么回事怎么感觉羿的状态不太对

    听到他的话语，沐天音和雪千汐不约而同的皱了皱眉。

    从穆水国一路走来，她们太了解这家伙了。这说话作风，已经有些不像他了。难道是突然爆发出了的魔族的血脉，影响了他的行为举止吗

    就在两女担忧之时，完颜羿的至强箭锋已经轻而易举的割裂了完颜恭的防护。

    这一刻，完颜恭正专心发动阵法，无法轻易的躲闪。

    即使极力的防御，却还是被七星妖月弓的箭锋所伤。感觉到了箭锋划开血肉的痛感，他面色凝重的皱了皱眉。

    这个妖魔，明明突破玄灵境界不过数年，怎么会如此厉害

    “呵，真不愧是老祖呢落到了这份上，竟然还能防御的滴水不漏。不过，我倒想看看，你到底能防御几次呢完、颜、恭。”

    完颜羿淡漠的看着他的举动，薄唇勾起似笑非笑的弧度。

    他指尖一勾，一支灵箭飞射而出。

    “完颜家族的精血灵箭你怎么可能会有”

    完颜恭看着他轻描淡写的一勾手，不由的吃了一惊。

    完颜羿手中的这一支箭羽，作为老祖的他实在是再熟悉不过了。这箭羽，当初还是他亲手为每一位子弟锻造的。

    当年完颜羿是被逐出家族的，这箭羽自然留在了家族中。可这一刻，却莫名的出现在了他手中！

    南宫正天也看到了那一支箭羽，他像是猛地明白了什么，转头看向了南宫月。

    “受死罢！”

    完颜羿一点都没有理会完颜恭的问话，妖暗的血眸残忍无情。极快的凝出了一道至强的箭锋。

    传说中的玄明之眼，再加上完颜家族的精血灵箭。此子这一击，难道是真的打算灭杀完颜老祖吗！

    看着完颜羿的绝强出手，三大联盟的高手们不由的把心提到了嗓子眼。谁都没有想到，事情竟然会发展到这个地步！

    一支灵箭破空而出，宛若流星追月般的向着完颜恭的心脏飞射而出！

    “若是完颜老祖败了，那咱们该怎么办”

    “完颜羿可是魔族，决不能让他打出这一击。”

    “为什么事情会变成这样竟然连老祖都无法阻止此子吗”

    看着他的出手，旁边的众人不由的炸开了锅。他们的生死，可都系在了这一战上。

    “羿哥哥不要！”

    然而，就在这一刻，南宫月终于消弭了药物之力。猛地飞身而起，纤纤素手凝出了一个印花。竟然以无形的力量，克制着完颜羿的至强灵箭。

    不可以。

    绝不可以让他打下这一击。

    南宫月心急如焚，不顾一切的冲了出去。

    众人就只看到了一道火红的身影，极快的冲破了阵法的印纹，一阵风般的冲到了完颜老祖的身前。

    小月儿。

    这一刻，所有人都愣住了，就连完颜老祖都露出了一抹意外。

    南宫月极力的控制，可那一股霸强的魔魅力量太过强大。她根本阻止不及！凤眸闪过一抹狠光，她毫不迟疑的挡在了完颜老祖的身前。

    “月儿！”

    南宫正天只看到了一袭白衣翩跹，他宝贝小女儿的单薄身影，似在风云中飘摇无依。

    这一刻，她单薄的背影，仿佛和十七年前的那一幕重合了。

    完颜羿也看到了那一抹火红，可此时再要收手，已经是来不及了。

    他只能眼睁睁的看着，自己的灵箭没入了她纤柔的身体。有妖娆的血迹，从她大红的嫁衣上蔓延开来。

    “不！”

    这一刻，完颜羿魔魅的妖眸似被什么所灌满了。胸口涌起了一股强烈至极的情绪，欲冲破血肉而出。

    他猛地仰天嘶吼，声音竟然带着点点颤抖。

    南宫正天也不顾一切的冲了出来。他的灵力还没有恢复，只能一步步的走过去。每一步，都沉重像是迈不开腿。

    “月儿，你为什么这么傻！为什么到了这种时候，你还想要为他逆天转命！”

    南宫正天呆呆看着那一抹纤细的身影，只觉得胸口被愤怒给灌满了。

    他不断的咆哮着。

    每一句话都似声嘶力竭，带着毁灭的情绪。他已经做了这么多，这么多。为什么还是阻止不了她走到这一步

    “爹……”

    长长的灵箭没入了南宫月的身体，带出了一片刺眼的血光。

    她有些虚弱的一笑。笑容却并没有半点难过痛苦，反而带着一抹恬静美好。

    南宫正天看着她唇角的笑容，不自觉的想到了十七年的事情。

    那个时候。

    完颜家族有人发现了完颜羿的身世有异。完颜夫人偷偷的来找他，说是想拜托他调查羿儿的身世。

    她不能把此事交给家族之人，就怕结果会受到一些族内势力的影响。

    他答应了，可查出来的结果却让他……心惊肉跳。那一年，接近老友完颜雍的女子，竟然是魔族有名的魔女。

    作为轩辕帝族的血脉，他太清楚此事一旦暴露，会给完颜羿和完颜家族造成多么可怕的影响！忧心忡忡的思量了几天，他还是忍不住找了月儿，先试探的说了完颜羿私生子的身份。

    “我才不管羿哥哥是什么私生子呢！我就是喜欢羿哥哥，要和他在一起。”

    彼时的南宫月，骄纵任性的压根就不懂掩饰情绪。她不过怔了一下，连眉头都没皱一下，只是大大咧咧的道。

    私生子又怎么样

    十五岁的南宫月并不愚蠢，只要爹爹和雍伯伯睁一只眼闭一只眼。

    把此事隐秘的处理下去。

    等风声过去，她也长大了。到时候，总会有办法的。

    身在一流世家，哪怕族规再苛严，也总会有类似这样的事情发生。南宫月也并不是什么都不懂的。

    羿哥哥那么厉害，他一定会有办法的。

    突然听到这件事，南宫月心里不是不忐忑的。可是她相信他，一如既往的骄傲自信着。

    那个时候，南宫正天看着眼里泛着光、倔强执着的小南宫月，竟然有一瞬间的说不出话来。

    他甚至踌躇了好几天，才把她叫到了密室。一字一字的提前告诉她全部的真相。

    本来，事关重大，他并不该泄露半个字。可他太了解小月儿的性子了。一旦事情爆发，所有的真相摆在眼前。

    那么小的她……会承受不住的。

    直到他把真相摊开了，那个天真无邪的少女才慌了。她完全没有想到会出现这样的事情。

    她是受尽疼宠的天之骄女，何时遇到过这样的惊变如此的难题

    “不可能的。一定是爹爹你骗我，羿哥哥怎么可能会是魔族的人这不可能的！”

    南宫月呆怔了很久，像是失了魂魄一般。半响后，她才猛地叫了起来。

    她的眼里带着激动，完全没法相信这件事。

    南宫正天看着宝贝女儿，心里也是一片的冰凉。他何尝愿意相信这件事

    为了不让其他人察觉，他隐秘的调查了好几年，本是为了查清楚事情真相。可谁知道，竟然会查出这样令人惊骇的消息

    就连他都不愿意相信，那样出色耀眼的羿儿竟然会是魔族的血脉。更何况是年幼天真的南宫月！

    “月儿，你醒醒吧。此事不是一般的情况，你也知道一旦消息传出去，会对完颜羿、南宫家族造成多大的影响吧”

    他也不愿意相信，却更不能看着宝贝女儿送葬了自己。南宫正天只能硬起心肠，一字一字的强调。12③y UshUwU点

    “他是魔族！完颜家族出了一个魔族，这将会是极大的丑闻。一旦事情被别人知晓，别说是完颜羿的性命了。就连完颜家族，只怕都要被天玄的正统宗门世家围攻指责。”

    他不得不握住了南宫月的肩膀，一字一句的解释着事情的利害关系。

    “这不是真的，我不相信！爹爹你在骗我，你一定是在骗我对不对！”

    南宫月只要听到魔族二字，就像是受了刺激一般的，捂着耳朵不断的摇头。

    她声嘶力竭的拒绝着。

    不想听、不想看、不愿想。

    只恨不得把脑袋都封闭了，就不会听到这样锥心刺骨的消息了。

    然而，拒绝的越狠，她心里却愈发的清醒。爹爹是最疼她的，断然不会用这样的消息来和她开玩笑。

    “月儿，你清醒一点。这都是真的！若不是怕你会承受不住。这样的事情，我怎么可能会提前泄露”

    南宫正天一直看着她的眼睛，一句一句的强调解释。

    “不，我不要听。我要去找羿哥哥。我要去找他……”

    她拼命的抗拒，委屈的泪光在眼里打转，不断的摇头任性的拒绝着。

    “南宫月！你给我醒醒。你现在就去告诉他，岂不是要害死他吗他受得了这个消息吗而且，事情一旦走漏，你可知羿儿就是十死无生”

    南宫正天看着她失了魂般的摇头，只觉得心里痛成了一片。可是，再痛也必须要让她认清楚事实。

    ……十死无生！

    南宫月听着爹爹的咆哮，纤细的身体僵在了那里。

    过了很久、很久。

    才有一点破碎的泪光，从她稚嫩的眸中缓缓地滴落

    终于，终于写到了这一章啦。

    写的自己都想哭。虐哭自己哇！！！所以病娇这个故事我一定要给他们一个圆满的结局！！！

    必须给他们一个圆满的结局！！！他们俩真的是受了太多太多的锥心刺骨了。

    今天晚上还会有更新的，大家可以安心等待了~~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 当年真相！（下，四更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “不可以。此事决不能传出去。爹爹……我不要羿哥哥死，不要他被千夫所指。”

    南宫月沉默的淌着泪，过了好久，才幽幽的说出了一句话。稚嫩的凤眸却燃着疯狂之色。

    她完全无法想象，身世一旦被摊开后，羿哥哥要面对的一切。

    魔族血脉，这样的身份在正统的两大家族里，根本就没有丁点解释的余地。

    “现在，只有一个办法能够救羿儿。”

    南宫正天看着满脸泪痕的小女儿，心里叹了一口气。

    他也不希望，事情会走到无法挽回的地步。

    此事，不仅仅关乎完颜羿，更关乎整个完颜家族的清誉。

    羿儿是他从小看着长大的。完颜家族更是南宫家族的世交，从来都是共同进退的。

    此事，他不能眼睁睁的看着往最坏的方向走。是他一步步的告诉了她解决之法。他可以不说出完颜羿的身世，但她必须要亲手给他去下锁魂钉。

    唯有用锁魂之术将他一身天赋彻底封印住。才能确保他不被体内的魔族血脉影响，才能确保天赋妖孽的完颜羿，不会变成两大家族的敌人。

    她自然是不愿意的。

    从来没有经历过锥心刻骨的南宫月，彻底的崩溃了。她哭的像是个泪人儿，从小到大的眼泪好似一夜之间被流干了。

    “不要！爹爹……不要……求求你，不要……”

    不要那么残忍。

    她怎么可能去对羿哥哥下手，她做不到。

    为什么非要她去不可。

    她不要去。

    那样的事情，她一旦做了，羿哥哥会恨死她的。她只要想他的脸，都要痛得不能呼吸了。

    “南宫月，我现在不是在征求你的意见。这是救他的唯一办法！不是你去出手，完颜家族会放过他吗你和他不一刀两断，谁又能相信，完颜羿以后不会再来找你”

    南宫正天只是冷着脸，淡漠冰冷的提醒着。哪怕心里痛成了一片。

    可羿儿是魔族，他不能眼睁睁看着月儿和他再有半点瓜葛。

    她身上流淌着轩辕帝族的血脉，是天玄最为古老正统的世家。和一个魔族相恋，这样的事情足够让她死上无数次！

    “一旦完颜羿和两大家族牵扯，难保不会有人察觉他血脉的异样。到了那个时候，你就是想救他。又能堵住天下悠悠之口，能让完颜家族不去抹杀他吗”

    南宫正天看着眉目稚嫩的女儿，轻柔却残忍的引导着。于公于私，他都不能再让月儿和羿儿有任何关系了。

    他是魔族，而她却是轩辕帝族的圣女。他们的将来，永远只隔着千山万水、正邪两立。

    “你好好想想吧。我可以给你几天时间考虑……”

    南宫正天说完了这话，就转身离开了。

    只留下南宫月在圣女宫的密室里，抱着双腿，身子缩成小小的一团。无声无息的哭泣着。

    她哭了那么那么久，好像眼泪都流不完似的。

    那样骄纵任性、集万千宠爱于一身的少女，何时承受过这样的痛

    几天之后，当南宫正天再一次来到密室。那个顾盼神飞、古灵精怪的少女，好似失去了一切的活力，连灵魂都被抽空了一般。

    “考虑好了么”

    南宫守着看着她苍白的小脸，只轻轻的问。

    “我会去做的，爹爹。不过，你必须要答应我一件事用轩辕圣血为引，封住羿哥哥体内的魔族血脉。”

    南宫月没有抬头，只是极轻的回答着。

    “这不可能！南宫月，能够救他一命，已经是我能做的极限了。你竟然还说让我用族中秘法为他封印一身魔族血脉只要他出了完颜家族，是生是死，我们是顾不上的。你到底明不明白”

    南宫正天眼眸一缩，猛地放大了声音，一字一句的拒绝。

    他是南宫家族的族长，承载着轩辕帝族的责任和荣耀。为了从小看着长大的月儿和羿儿，徇私放走了完颜羿，已经是不顾责任的徇私了。

    如今，这妮子竟然让他用帝族秘法去保一个魔族

    “我不明白。我什么都不明白！我只要羿哥哥好好活着。我不要他被千夫所指。”

    南宫月猛地仰起小脸，那巴掌大的小脸那么苍白。

    可她的眼神却亮的惊人。那么执拗、那么执着，仿佛带着强烈到毁天灭地的情绪。

    “爹爹，你答应我！”

    这个时候，南宫正天才看到了她竟然用尖锐的灵宝，抵住了自己的咽喉。稚嫩的眉目里，竟然带着不顾一切的狠绝。

    他根本就不怀疑，只要他一个拒绝，这丫头就真的敢刺下去。

    “南宫月，你这是在做什么你可是轩辕帝族的血脉，怎么可以如此”

    南宫正天深深的皱眉，大声的斥责道。可他每多说一句话，那尖锐的利器，就更深入一分。

    有鲜红的血液沿着她细白的脖颈，不断的滴落。

    红的那样刺眼。

    彼时，十五岁的南宫月，哪里知道什么责任、什么荣耀。在她的心里，唯有那个视她如生命的温柔少年，才是自己唯一不可以放弃的！

    唯有用族内的秘法禁制，强行封印住魔族血脉。离开了完颜家族，羿哥哥才能不被发现异样，不会被当成异类。

    被锁魂之术封印了修灵天赋的他，才能够活下去。

    最后的最后，南宫正天妥协了。南宫月甚至逼他立下了血誓，这才把早就准备好的圣血交给了他。

    “你……”

    看着那灵宝里满满的血液，南宫正天猛地掀开了她的衣袖。才发现她细瘦的手腕上，尽是深深浅浅的伤痕。

    那一年，谁也不曾知晓。

    有个天真稚嫩的少女，曾经抛却信仰、褪下荣光，只为换他安然无恙。

    ……

    这一刻，南宫正天看着倒在地上的南宫月，心里翻江倒海的难受。就连伸出去的手，都带着轻轻的颤抖。

    完颜羿看着那一抹纤柔的身影，神志猛地清明了起来。以他的心智，到了这一刻，很多事情都浮现在了眼前。

    原来如此。

    为什么那个时候，他以这注入了魔性的灵箭，能够收服七星妖月弓。

    原来，是他的血脉中原本就存在着魔之天赋，和那绝世妖弓正好无比的契合。

    当年的那一场惊变；他体内的神秘禁制；她一直苦苦想要隐瞒的真相。曾经的过往，像过眼云烟般在眼里一幕幕的晃过。

    完颜羿只觉得胸口的情绪积累的快要爆炸了，他的栗眸染着疯狂和悸乱。

    原来……从很久很久之前。她就以单薄的身躯，一个人承载起了两人的命运。

    “南宫月……”

    他丰神俊朗的容颜，更多了一抹空洞，一步步的走了过去。

    原来，重逢之后的那么多年里，她一直没有提及锁魂钉的事情。只是为了挡在他身前，挡住那血淋淋的真相。

    她一次次出现在他面前，也从来不是说着不知所谓的谎言。

    那真的是她心里最渴望的事情。

    在很久很久之前，她早已为他背弃了心中的信仰。承载了那么多、那么多的她，早就孑然一身，只剩下了他而已。

    “你知不知道，我一直在等你。”

    那个时候，他被伤害到底的时候。他从来没有承认过，亦不可能向任何人说起。

    可他的心却一直在等她。

    完颜羿一步步的走过去，妖冶的暗红血眸竟然有一缕空洞的血光。

    “我一直在等你啊，南宫月。一直在等你的……”出现。

    直到他走到了她面前。南宫月才看清了他眼眸里湿润润的，竟有一抹水光。

    “完颜羿，受死吧！”

    完颜恭也呆了一下，被南宫月不顾一切的举动给惊呆了。

    不过，他很快就回过神来了。

    这完颜羿可是魔族，还动了最重要的神封帝印。他一旦不死，今日之事绝对无法善了。

    就在这时，隐没在暗处的乔菱儿一个闪身，就鬼魅般的出现在了完颜恭的身边。

    她指尖轻扬，也不知用了什么手段。完颜恭就觉得有一股说不出的痛楚，从他的伤口处蔓延开来。

    转瞬之间，竟然让他全身僵硬，再使不出半点灵力。

    “……羿哥哥。”

    乔菱儿从来没有看到过这样的完颜羿。

    他竟然哭了。

    哪怕在生死之间，还是经历了多少变故磨难，她从来没见过他流泪。更没有看到过他这么脆弱的模样。

    “妖女，你到底用了什么手段”

    完颜恭心里大吃一惊，为什么来的是敌人，而不是翼老他们

    这一刻，他心里窜上了一个极不详的预感。

    “不过是幽冥圣元而已。你们自诩是天玄大陆的高手，竟然一点都感觉不出来么”

    乔菱儿看都没看他一眼，只是冰冷冷的道了一句。

    听到这话，完颜恭等一干高手都吃了一惊。幽冥圣元，他已经有几十年没有听到这个名字了。

    怎么都没想到，他隐没家族上百年，竟然会在今日再次听到传说中的那个名字。

    “幽冥圣元。此毒物都已经绝迹百年了，她一个小小女娃，怎么可能有如此手段”

    “此女身上有一股魔魅之气，就连修为气息都十分诡谲。应该也是魔族吧”

    “今日之事，果然都是魔族的阴谋。这个完颜羿，简直罪该万死！”

    在场的众人面色一变，都不自觉的激动了起来。不少的修灵高手大声嚷嚷着，只恨不得上去把完颜羿给灭了。

    轰隆隆！

    乔菱儿自然是不会搭理那群正派人士的话语，娇美的唇角勾起了一抹妖美的弧度。

    就在这时，只听到一声巨响，九宫大殿之外的天空上，一道可怕的火龙冲天而起。

    无尽的赤炎之力漫天的飞舞着，张牙舞爪的狂飙而出。宛若被什么东西破坏了一般，不断的升腾摇曳着。

    两大家族所在的万风山林，竟然被一片赤炎的金色所占满了。

    山呼海啸般的圣洁之力以那百丈火龙为中心，不断的向着四周蔓延开来。可怕的力量夹着惊天动地之势，仿佛兽神现世，要将世间的一切都摧毁殆尽般。

    “妖女，你究竟做了什么你们竟然……在摧毁神封龙印”

    完颜恭强行站起身来，向着乔菱儿怒目而视道。

    “你们现在才明白，是不是太晚了一点呵……”

    乔菱儿眼波流转，妖冶媚人。那一股淡淡的妖艳绝丽，此刻变得浓稠了起来，妖冶魅惑的令人心惊。

    “羿哥哥，你来帮我们一把吧。为了今天，我们一族已经等了太久，太久了……！”

    她也不管完颜恭的狂怒，只直勾勾的盯着眸色血红的完颜羿。

    娇嫩的朱唇轻启，喃喃的低语道。

    “神封龙印，魔族血脉……难道，难道说……他们是想要通过神封龙印，来撼动无底炼狱的魔帝封印。”

    这时候，完颜恭只觉得心里的不祥预感，越来越浓。

    他眼神微微一变，突然想到了什么。

    “他们竟然想要释放魔帝封印！”

    他越想越心惊，那些看似无关的一条条线索，最后形成了一个令人惊骇的事实。

    这一刻，完颜恭的惊呼，瞬间吸引了三大联盟高手们的注意力。

    “释放魔帝封印那无底炼狱的封印，可是耗费了整个天玄的顶尖高手，花费了数月之久，好不容易才加固稳定之。他们竟然想要将魔帝放出……”

    “决不能让他们得逞。一旦魔帝被放出，天玄大陆再无安宁。新的大战可是要全线爆发了！”

    “一定要想办法阻止他们，阻止这天大的阴谋……完颜羿这个邪魔，竟然和魔族之人合谋了如此之事。”

    在场的正统高手们纷纷瞪大了眼睛，心中皆是一片惊涛骇浪。

    让各位小可爱们久等啦~~~十六号的第四更奉上~~~

    真的是一边写一边哭哇&gt;&lt;……音音可能要缓缓情绪才会继续码字了，真的是……太虐啦。把自己虐哭也是没谁了…………

    明天应该还是剧情章吧，反正剧情章节的话，音音会尽量多给大家更新的。木马3

    PS：希望喜欢病娇的小可爱们多多推荐下病娇，再弱弱的向着大家求下珍珠留言喵~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 魔珠现世！（五更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    魔帝。

    这两个字的厚重，让每一个修灵者都涌上了强烈的不安。

    虽然，时隔上一次的大战已经过去了百年的时光。

    可是，他们只要想到幻灵珠所记录的种种惨烈，心里就一片冰凉。

    谁愿意看到烽火连天、日夜厮杀不止

    谁想让子孙后辈，活在生死存亡之间

    这一刻，三大联盟的掌权者全变了脸色。看向乔菱儿和完颜羿的眼神也变得愈发的尖锐和残酷。

    乔菱儿始终只笑盈盈的凝视着完颜羿，白皙的小手轻轻抚上了他俊美的脸庞。

    她素手一翻，便祭出了一颗晶莹剔透的黑珠子。

    “魔帝的魔珠，这妖女竟然拿着魔帝的魔珠！”

    “幽冥圣元、魔帝的魔珠……原来，这一切都是他们算计好的！”

    “真是好深的算计！他们想要借助完颜羿半魔半仙的血脉，彻底破开神封龙印的封印，释放出魔帝！”

    看到她手中之物，众人的面色又是一变，心头的不安简直翻江倒海。

    魔珠可是魔帝最为关键的信物，蕴含着可怕到逆天的魔之力量。

    在魔族之中，甚至流传着一句话得魔珠者，得魔族天下！谁是魔珠的拥有者，就等于是魔帝的代言人，是魔界的霸主！

    可是，这一枚至关重要的信物竟然突然现世了！

    “羿哥哥，你一定要帮我们。得了魔珠，你就是魔界之主。”

    乔菱儿温柔的轻抚着他的俊脸，缓缓地祭出了魔珠，吟唱出悠远的咒印。

    那珠子飞射而出，一下子光华大涨。

    在无尽魔光之中，完颜羿的眼神猛地一变，浅浅的瞳色沾染了暗红诡艳。

    他的唇色愈发的妖艳，明明是受伤的荏弱之躯，可丰神俊朗的玉面、精致漂亮的五官却愈发的艳极。

    那容色之盛，竟然比之他平时更俊了三分。

    完颜羿妖冶暗红的眸，还注视着一身血色的南宫月。

    他猛地仰起头来，眼神开始变得悸乱。如玉的墨发竟然以肉眼可见的速度，变成了银白之色。

    那如雪般的发色衬着他妖魅至极的血眸，更多了一股神秘妖冶的精致魔魅。

    “小菱儿，住……手！”

    即使如此，完颜羿还是极力的强撑着，一字一字艰难无比的道。

    乔菱儿温柔的注视着他，却丝毫没有停下手中的动作。

    “羿哥哥，这是你唯一能走的路。天下正道不会放过你的！唯有拥有了强大的力量，才能让那些追杀我们的修灵者望而却步！”

    她轻轻的道着，妖冶的美眸中染着一层淡淡的情绪。

    这些年来，她一直在他的身边。看着他一步步的变强，看着他从低谷中历经磨难的爬起来。

    他身上的血脉无从改变，但她绝对不会让任何人伤害他！

    随着乔菱儿纤纤素手的动作，那一枚魔珠的力量越来越强，魔气也越来越浓郁。

    完颜羿一头白发，极快的变长着。周身萦绕的魔魅之气，更是步步攀升到了一个极致！

    “圣魂涤心、帝血禁封！”

    就在这时，身上中了一箭的南宫月忽而睁开了狭长的凤眸。

    她身上的大红嫁衣早被血迹沾满了，却丝毫没有顾及自己的处境。柔白的指尖极快的凝出了一道道的古老印纹。

    “羿哥哥，你不可以被他们操控……”

    南宫月一直在等这一刻，她很早就在精血灵箭上做了手脚。十八年如一日的凝入了一缕神圣之力。

    她就靠着这一缕灵力，和他建立了一个联络的桥梁。

    依靠着这一股桥梁。她才能以圣血为引，辅助圣炼心经十重大圆满的心法之力，再一次强行封印他的魔族血脉。

    很久之前，她就以帝族圣血，推衍了天命之数。看到了他命中的生死之劫。

    为了这一日，她已经准备了整整十八年。

    无论如何，她都要为他逆天改命！

    这一刻，以盘腿而坐的南宫月为中心，有九九八十一道血色龙形徐徐的升起，里里外外的把白衣白发的完颜羿包裹其中。每一道血龙，都蕴含着最纯粹的驱魔之力。

    “啊啊啊！”

    完颜羿身处九宫殿的中心，被两股截然不同的力量所不断的包围着。那一股神圣之力和魔珠的魔气不断侵蚀着他的血肉之躯。

    他妖美精致的容色越来越苍白，唯有那抿紧得薄唇愈发的艳极。完颜羿隐忍了很久，还是不自觉的叫出声来。

    “这……这是轩辕帝族的绝强秘法！”

    “太好了！原来南宫圣女早有布置，这一番苦心，还真是让人唏嘘。”

    “不管是为了完颜羿，还是为了别的。南宫圣女都并未忘记帝族血脉的责任和荣耀！”

    看到南宫月在关键时刻的出手，中招的高手们纷纷露出了一抹喜色。

    不管如何，决不能让乔菱儿这妖女把神封龙印给破除了！

    “月儿，你……”

    看着那些高手们如此说，南宫正天的脸色却越发的难看了，简直恨不得喷他们一脸。

    可看着神色决然的宝贝女儿，他却说不出话来。

    这些其他势力的高手们，还真是站着说话不腰疼。

    任谁都看得出来，此刻的南宫月借助自己体内的圣血为引，试图以轩辕帝族的秘法禁制，强行封印被魔族血脉影响的完颜羿。12③yUshUwU点

    更不要说，此刻那乔菱儿还在以魔珠的神通，在不断的唤醒完颜羿封存多年的魔之力量。

    就算让月儿真的成功封印了完颜羿的魔之血脉。她自己多半是要流尽体内的圣血，乃至于是全部的生命！

    可她身上还怀着子嗣。

    一旦真的走到那一步，那可是一尸两命啊！

    这一刻，南宫正天的心里翻江倒海的难受。他已经做了那么多，可始终阻止不了这个傻丫头。

    难道说，这就是月儿的天命之数

    南宫正天的心里想到了很多。他不顾一切消耗着药力，可乔菱儿到来时，也不知道弄了些什么。

    那一股诡异莫测的药性不仅没有消退，反而变得更难缠了起来。

    “糟了！月儿这样下去，会有性命之危的！”

    这一刻，沐天音的黑眸也露出了焦急之色，急急的向着雪千汐密音传入。

    她怎么眼睁睁看着羿一步步变成自己所抗拒的模样。甚至是去做一些他不情愿的事

    今天的第五更奉上啦~~~音音吃了晚饭后到现在已经写出五千字了，争取再写一些内容出来~~~

    喵喵喵，加油加油~~~O∩∩O~

    希望各位小可爱们看文愉快~~~争取早日虐过去~~~

    当初小月儿把灵箭交给羿病娇就是为了如今这一天啦。包括十八年来一直不断的苦修，从当初的娇气懒散成长到如今这个地步。

    这也是为什么她爹爹南宫正天怀疑她圣炼心经突破十重，是不是为了别的什么。还说从以前到现在，为难她的人从来都只有他。

    羿病娇当年的出身就是异常别有居心的阴谋。

    这个坑把他们俩都害苦啦……

    PO18.po18.de</P>

章节目录 破龙印！（六更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “千汐，你的伏羲琴有没有办法唤醒羿的神志”

    沐天音心急如焚，有天妖的丹药之能，他们倒是没有中小菱儿的招。

    只是，以她刚突破灵虚境的实力，压根就没法插手如今的战斗。

    “我也不知道，我尚不能完全驾驭伏羲宝琴。不过，我可以一试。天音……”

    雪千汐娇媚的小脸，也带着一抹焦急。

    南宫圣女对羿来说有多么重要。若她今日真的出了什么事，等羿清醒过来只怕会痛苦一辈子的。

    “好！我去拦住小菱儿。你用伏羲宝琴去洗涤羿的魔魅之气……”

    沐天音毫不迟疑的点点头，早就蓄势待发的无锋剑瞬间出手。

    众人就看到了，一道纤细的身影飞掠而起。

    以迅雷不及掩耳之势，向着乔菱儿的后背攻了过去。

    就在沐天音出手的下一刻，一道古朴琴音也倾泻而出。

    琴音由远至近，娓娓流出，雪千汐雪白的素手，十指纤纤如玉。那笼罩着神秘青芒的伏羲宝琴，纤细的琴弦不断的凝出层层叠叠的摄魂乐音。

    “是沐国主和伏羲琴主！她们俩竟然并没有中招，咱们有救了！”

    看到沐天音和雪千汐的强势出手，众人的眼里更多了一抹希望。

    只要能拦下乔菱儿这妖女，南宫圣女就可以专心封印住完颜羿的一半魔族血脉。

    没有了融合了魔珠之能的完颜羿，他们就没法一举击溃神封龙印。亦无法打开无底炼狱的封印缺口！

    “呵，天音姐姐、千汐姐姐，你们倒是很有本事，竟然并没有沾染我的毒物”

    乔菱儿自然也感觉到了两人的突然出手。可她却并不惊慌，只是淡淡然的站在那里，竟然连个头都没有回。

    “我可是很了解两位姐姐的厉害呢”

    她素手翻飞，法诀之力毫不停歇。这边却转过了半张俏脸，笑盈盈的看着沐天音和雪千汐。

    随着她的话语，一波隐没在暗处的魔族高手极快的涌出，猛地拦住了沐天音和雪千汐。

    “这……这些人不是我完颜家族的人”

    看到这些突然现身的高手们，完颜尧的面色一变。

    他怎么都没想到，这些族中幕僚竟然都是魔族潜伏进来的高手！

    “呵呵。完颜少爷，你不知道的事情还有很多呢”

    乔菱儿只淡淡的一笑，双手的动作越来越快。

    那一枚魔珠的气势也随之光芒大盛，而完颜羿的气息则越来越强，轻易压制住了南宫月的圣血之能。

    “我族筹谋了百年，十几年前就一直在淬炼羿哥哥的根骨。他重修的法诀，可都是魔族至强的法诀。他重修了多少次，这根骨就淬炼的有多强！”

    乔菱儿灵动的妖眸，轻轻的扫过了南宫月苍白的小脸。

    “整整十八年的魔功之能，一直被压抑隐藏的巨大力量。南宫圣女，这不是你一个人能阻止得了的！你还是乖乖的放弃吧。”

    她和爹爹一直密切关注着羿哥哥的一举一动。完颜尧从万风山林到东部联盟找羿哥哥，他们自然也是一清二楚的。

    乔菱儿晦暗又复杂的目光，落在了南宫月依旧平坦的小腹上。

    她一直以为，这女人是南宫家族的人。

    出生于轩辕帝族的血脉，就必然和羿哥哥势不两立。当初，她能如此狠绝的做出那样之事，就绝不可能真心和羿哥哥在一起。

    只是，当她不顾一切的冲出来，用身体挡住那一箭的时候。乔菱儿才发觉了南宫月的真正心意。

    她太了解完颜羿的性子了。若是这女人真的死了，只怕他这一辈子都会痛不欲生的。

    乔菱儿强忍住心头的酸涩难过。为了这个孩子，她不能把事情做到无可挽回的那一步。

    “菱儿，你快住手！”

    沐天音和雪千汐被一群魔族高手给拦住了。一时半会儿，根本就是分身乏术。

    两女心急如焚，急急的道了一句。

    南宫月对乔菱儿的话语充耳不闻，她的注意全都在魔之气息不断暴涨的完颜羿身上。

    难道，真如乔菱儿所说的那样，魔族百年的筹谋、完颜羿的天命之数。

    她根本就无法阻止么

    为什么，她觉得自己的圣血之力越来越的绵软。就连自己的伤口也在慢慢变化。

    她明明拼尽了全力，难道还是无法为他逆天改命么

    “时辰也差不多了，也该进行最后一步了。”

    乔菱儿一直掌握着手中的魔珠，最是了解两边的强弱。感觉到南宫月的镇魔之力的绵软。

    她精致的娇唇勾起了一抹绝艳的笑容。素手轻轻一挥，那一枚漆黑如夜的魔珠便飞掠而起，向着完颜羿飞了过去。

    完颜羿的双眸暗红，就连五官容颜也更多了一抹诡艳。

    许是魔之血脉的占尽上风。他的目光不断涣散摇摆，而是渐渐染上了深不可测的魔魅光芒。

    “轰隆隆！”

    这时候，殿外的那一股赤色巨龙也达到了一个极致。

    可怕的龙印不断的向着四周震颤着，似是随时要彻底的炸裂而出。

    “羿哥哥，去吧。以魔珠打开神封龙印，释放我族之帝！”

    乔菱儿看着容色诡艳的完颜羿，灵动的美眸更多了一抹灼热和期盼。

    她轻轻的道了一句。声音温柔如水，却又带着一股毁天灭地的执拗。

    “菱儿，羿儿他出手了吗”

    这时候，一道身影从那抹赤色火龙的身后踏风而来，却是穿着一身幽蓝长衫的乔淮浪。

    “这衣服，不是魔族巫医的……”

    看到突然出现的乔淮浪，完颜雍的面色一震，敏锐的察觉了一些什么。

    他仔细的打量着眼前之人，惊疑不定的道。

    “巫医一族，那不是百年前在大战中被灭族的那个吗”

    听到了完颜雍的话，其他修灵者们也纷纷反映了过来。大家的脸色难看，心更是不断的沉了下去。

    魔族的巫医一族，丹药之术极强、巫术诡谲莫测。

    当年，天玄大陆上在爆发大战时，可是吃足了对方的苦头。唯有沧澜界的医术大能，才能和这一族相提并论。

    “爹爹，羿哥哥他出手了！”

    乔菱儿目光灼灼的盯着飞掠而起的完颜羿，哪里注意了别人的议论

    两人都看着那一抹修长的白色身影越飞越高。最后，优雅的立在了巨大的龙印之上。

    只要破开了至强的龙印，就能够撼动无底炼狱的魔帝封印了！

    这一刻，所有人的心都提到了嗓子眼。

    完颜羿双手结印，幽黑诡谲的魔珠在他的手中绽放出了耀眼至极的黑色光华！

    “不！羿哥哥，你不可以这做！”

    南宫月猛地睁大了狭长的凤眸，急急的凝出了一道法诀之力。

    不顾一切的想要阻止他。

    可是，她肩膀的那一支精血箭羽都被她爆发出的灵力逼出了身体。却始终无法维系和完颜羿之间的那一缕关联。

    传递不过去！

    她的封印之力，再也没法传递过去了。

    这一刻，遮天蔽日的暗黑光华笼罩了大地，竟和那璀璨耀眼的赤色龙印，形成了一光一暗、两种极端的磅礴景致！

    “魔辉开……”

    完颜羿周身的魔气飙升到了极点。他徐徐托起了魔珠，向着那赤红的龙印掷去

    今天的第六更奉上啦~~~~还会有一更的。更新完第七更，今天就不会再更新啦~~~~

    大家明天再继续O∩∩O~

    另外，病娇的故事已经接近了尾声了。音音先把姐妹文禁欲的双修大法简介贴上来吧。

    简介：

    别人穿越都混得风生水起，沐天音却得了个不双修会死的怪病。

    一脸懵比的天音：

    这还不算，每晚都有神秘人爬床，她明明只想给他一巴掌，可身体却迫不及待的扑了上去。

    简而言之，这就是一个压与被压的激情故事。

    男主是个超级腹黑，禁欲系巅峰，颜值碾压众生！！

    女主外表小白兔，内心小狐狸，还有一点儿小逗比。

    剧情向，轻松甜文，肉香速入坑就是这么自信喵~

    嗯，总之风格和病娇不同，但是在同一个大陆世界，羿病娇和小月儿也会友情客串虽然有番外，但是友情客串也会来点甜蜜日常狗粮啥的啦~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 他狠狠吻住了她！（七更，糖）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    看到这一幕，乔菱儿和乔淮浪都露出了激动之色。

    终于啊！

    他们巫医一族蛰伏了百年，终于等到这一天了。

    眼看着完颜羿凝出的绝强一击，就要狠狠打在神封龙印之上。就在这时，那满脸魔魅之色的白衣公子忽而诡异的一偏。

    那一股可怕彪悍的力量瞬间被收敛了起来，并没有打在了龙印之上。反而是盘旋而下，竟然一下子就将龙印压制了回去。

    这……这并不是在破坏。

    反而是在压制，压制已经撼动的龙印。

    完颜羿的修长身体僵硬的立在那里。修眉皱的很紧，似在纠结迷茫着什么。可他手中的动作却迅速而有力。

    所有人都紧紧盯着完颜羿的一举一动，忐忑不已。没想到，竟然会出现这样的一幕。

    “羿哥哥，你为什么……！”

    乔菱儿正满脸期待的注视着完颜羿，没想到会等来这样的一幕。

    她不由的睁大了美眸，满眼不敢置信。

    “羿哥哥，你快出手啊！”

    长久的等待让乔菱儿分外的执着封印的释放。她不由的扬起了纤纤素手，不断的凝出了一道道法诀，无意识的向着神封帝印越靠越近。

    “菱儿，快回来！”

    等到乔淮浪发现的时候，那一抹纤细的身影，已经来到了完颜羿的身边。

    “呵……”

    完颜羿忽而转了个身，正对着乔菱儿的美丽小脸。那幽暗的眼眸，更多了一抹淡漠桀骜的神采。

    他只是轻轻招了招手，一股可怕的力量便狂飙而出，轻易的扣住了乔菱儿的纤细腰身。

    这是怎么回事到底发生了什么！

    “怎么很惊讶么”

    完颜羿眯着暗红的妖眸，只淡淡的看着乔菱儿精致绝丽的小脸，薄唇勾起了一抹淡漠的弧度。

    “你……羿哥哥，你没有被……”操控

    看到了他这个表情，乔菱儿心里凉了半截。她的美眸更多了一缕震惊，就连说话的声音都染上轻颤。以魔珠的纯粹魔力，竟然也无法压制住羿哥哥么！

    “你们想让我接收魔珠的力量，我照做了。能更上一层楼，又何乐而不为呢更何况，你说的很对。我身上流淌着魔族的血，唯有强大的力量，才能让旁人敬畏于我。”

    完颜羿还在不断的出手封印，那巨大的赤红龙印，响起了一阵轰隆隆的巨响。

    他只凝出一股魔力牢牢扣住了乔菱儿的纤腰，限制了她的行动。敛着幽暗的妖眸，密音传入的声音始终平静而淡然。

    “我给过你们很多机会的。你们以为，那么多年来一直让我修行魔族心法，我会一点感觉都没有”

    第一次察觉到异样，就是在十一年前，他第一次重修到了巅峰时候。

    那个时候，他修行了心法大成，突然就产生了一股诡异又强烈的欲望。竟然出现了幻觉，把菱儿看作了小时候的南宫月，差点做下了错事。

    “你，你……”

    早就知道羿哥哥是何等的聪慧，可真的听到他的话时，乔菱儿心里翻江倒海。

    就在上空惊变之时，一直没有动作的夙凌和百里清萧不动声色的站了出来。

    “破神式诛！”

    夙凌精致的妙目闪过一缕幽光。他忽而抬起的修长指尖，极快的划开了一道法诀。

    “弑魂之刃绝地冰禁！”

    百里清萧修长的身影一闪，扬手拔出了背后黑色长刀！他的气势冰冷霸强，极快的挥出了凌厉无比的刀锋！

    夙凌的法诀之力在前，百里清萧的绝强刀锋在后。以惊天动地之势，狠狠攻击向了围攻沐天音、雪千汐的魔族高手。两人的出手，给了魔族高手们极大的压力。

    不仅如此，九宫殿外，圣司、血司和曜隐、暗影的精锐层层的包围起来。

    乔淮浪看着短短片刻就被逆转的局势，脸色也是变了。

    “魔界之主……么我虽然对这个位置没有兴趣，但也好过让此物落入另一个魔族手中。魔珠我收了，但打开魔帝封印”

    完颜羿禁锢了乔菱儿的行动后，修长的身影便极快的飞掠而下。她的耳边，只传来了他淡漠而冰凉的声音。

    “本少不想做的事，还没有人能够强迫为之呢”

    乔菱儿只觉得自己的心，也随着他淡漠的语气而变得冰冷无比。

    完颜羿却极快的飞掠到了九宫殿中。和小脸苍白、神色绝望的南宫月四目相对。

    “完颜羿竟然并没有被操控！原来，这一切都是魔族巫医一脉的阴谋！”

    “太好了，我天玄总算是避开了一场大劫！原来，前面这都是在诱敌入瓮呢！”

    “凌天帝君、百里帝君，开始南宫老祖说两位帝君私自帮完颜羿敌对北部联盟。原来，一切都是为了阻止魔族巫医的阴谋！”

    “真没想到，竟然会是完颜羿……这个有魔族血脉之人挽救了咱们。”

    在完颜羿收回了关键的一招，并且飞快的掠下时。

    三大联盟的高手们呆愣了片刻，忽而爆发出了一阵激动的呼喊声。

    刚才那一刻，他们都已经彻底陷入了绝望了。做梦都没想到，竟然会有峰回路转的时候！

    看到完颜羿忽而收招时，他们还以为自己在做梦呢！直到圣司、血司和曜隐、暗影的精锐赶来。

    凌天帝君和百里帝君两人同时的强势出手。

    他们这才如梦初醒，后背都惊出了一身冷汗！

    “完颜羿……”

    南宫月狭长的凤眸，眨也不眨的盯着他诡艳妖冶的容颜。她心里实在是太震惊，竟然连反应都忘了。

    只有那虚弱的娇唇，无意识的叫出了他的名字。

    完颜羿一言不发，只极快的上前，以法诀之力凝住她的伤口。

    并且，立刻拿出了丹药，轻柔的为她处理肩膀上的箭伤。

    直到他将她的外伤处理好了，又给她喂入了丹药。南宫月怔怔的张开小嘴，乖巧的服下了丹药。还有些回不过神来。

    “羿哥哥……”

    完颜羿帮她处理完了伤口，小心将她扶起来。指尖搭在了她的细腕上，探查着她的状态。

    南宫月耳边全是那些修灵高手的惊呼，她的凤眸染上了水雾，没由来的鼻子一酸。

    他还在。

    他还在自己面前，还在为她疗伤敷药。这个男人，是真的没有被魔族血脉操控，他真的……还在自己身边！

    “南宫月，谁让你冲上来的”

    她的脉象有些悸乱，似是动了胎气。

    完颜羿感觉到了这些，不由的皱起了好看的修眉，轻柔的把她纤细的身子搂入怀中。可说话的语气，却更多了一股恶狠狠的味道。

    “要不是我去了精血灵箭的箭锋，你以为你还能站在这里竟然还想燃尽全身圣血，来为我封印的魔族血脉……嗯”

    他挑起她细白的下巴，幽暗的妖眸直勾勾的探入她的眼底。那一缕严厉的神色，说不出的慑人心魂。

    “羿哥哥，嗯……”

    南宫月还在他安然无恙的惊喜之中，她担心了那么久那么久的事情。竟然就在关键时刻，被彻底的扭转了。

    完颜羿也不管她傻愣愣的小模样，直截了当的封住了她软嫩的小嘴。

    近乎疯狂的啃咬蹂躏。

    那是一种劫后余生的后怕，是一种深深的恐惧。

    差一点。

    只差一点，他就要彻底失去她和孩子了。

    要不是他早早就有所准备，注意到了精血灵箭上的异样，射偏了那一箭。

    要不是，沐天音那古灵精怪的丫头建议他把箭锋去掉。

    要不是，他早早就想了对策，让她无法通过灵箭输送圣血之力过来。

    他真的不敢想象，今天会发生怎样的让他发疯的事情。

    “嗯啊，完颜……羿……”

    南宫月想要说话，可感觉着他那一股近乎疯狂的情绪。她便乖乖的什么都没有说了，柔顺的张开了小嘴，任凭他霸道的纠缠不休。

    她也不自觉的伸手抱紧了他的腰。直到这一刻，心里才有一些安全感。

    “完颜羿，你……”

    南宫正天看着在关键时刻，出手扭转了一切的完颜羿，心情也是大起大落。

    本来，差点是要恨死他了。都是他害了自己的宝贝女儿。

    可这一刻，看到月儿依旧站在自己面前。

    听着三大联盟的高手们，那些劫后余生的庆幸和议论，他只觉得喉咙有些堵，竟然不知道该说什么。

    “羿儿，你竟然一早就在算计我！”12③yU shUwU点

    就在这时，乔淮浪看着一袭白衣胜雪的夙凌强势出手，还有百里清萧默契的推波助澜。眼里露出了一抹惊怒。

    这么多年来，他一直很了解完颜羿的性子。他知道这个孩子，不是随随便便就能够左右拿捏的。

    可是，这计划了百年的大事，他每一步都走的很小心。谁能知道，竟然会落了一个这样的下场

    “淮叔，你还是收手吧。今日之事，毕竟还没有造成不可挽回的后果。你如今收手，也好过再挑起两族大战。”

    完颜羿感觉到了那一缕熟悉的气息，这才松开了南宫月。

    将她的小脸搁在自己的胸口，指尖轻抚着她柔顺的乌发，不自觉的爱怜缱绻着。

    “你有些动了胎气，要乖乖的吃药。知道吗”

    他长身玉立，只淡漠的道了一句。便低下了俊脸，冲着凤眸迷蒙的南宫月温柔如水的道。

    南宫月的小脸在他怀里，听着他的心跳声，情绪也慢慢稳定了下来。

    冷不丁听到了他的话语，轻咬着下唇。细白的小手搁在依旧平坦的小腹上，很乖的点点头。

    孩子。

    她这段时间的情绪大起大落，不管怎样的努力，都没办法平静下来。真是亏待了肚子里的孩子。

    完颜羿看着她羽睫低敛着，抚摸小腹的动作那么小心轻柔。妖魅的血眸更多了一点意动。

    想到那个时候，她不顾一切的冲出来，只为帮他逆天改命。他情绪起伏的厉害，只恨不得把她抱到无人处，好好温存缠绵一番。

    可现在，当着那么多人的面，完颜羿眸色暗沉，硬生生的压下了情绪。并没有显露太多的激动。

    只是，那修白的手指搁在她的腰侧，一下下的温柔轻抚着

    十六号的最后一更奉上啦，大家明天再见啦~~~~O∩∩O~

    差不多算虐过去了吧喵喵喵~~~病娇会有一个很圆满的结局。主要是音音真的特别特别心疼两位主角……

    番外也一定会为他们认真写好的~~希望喜欢病娇的小可爱们多多推荐一下病娇~~多多投喂珍珠和留言喵~3

    你们的支持是音音码字的动力~\~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 诡异蛊毒！（一更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “你……让我收手”

    乔淮浪看着神色淡漠的完颜羿，心里却涌起了一股滔天的情绪。

    他一贯洒脱温润，极少有激动的时刻。

    但这一刻，他的神情却多了一抹执拗疯狂。

    收手二字说的轻巧，可百年之后还有谁记得。当年在大战之中，他们巫医一族几乎被屠戮殆尽一族的血仇，成千上万条族人性命。

    当初惨烈的战斗犹然在眼前。那一张张熟悉的脸庞，岂能说忘就忘的

    “哈哈哈哈，完颜羿！轻描淡写让我收手，你未免说的太轻巧了。我早知道你不是那么容易拿捏的，但我巫医一族也不是吃素的！”

    乔淮浪忽而纵声狂笑，眼瞳竟然更多了几分癫狂。

    蓦地，他猛地收了脸上的笑容，只余下一片冰冷狠绝。

    “我虽然不知道，你到底用了什么法子控制住了体内的魔族血脉……但是，血脉根深蒂固，岂是你想压制就能压制的”

    他傲然的立在了九宫殿的中央处，四周皆是一片圣司、血司和曜隐、暗影精锐。

    可是，他孤身一人，就连乔菱儿都被制住了。神色却平静而从容，没有一丝一毫的狼狈。

    看到乔淮浪诡谲的神色，听着他笃定自信的话语，三大联盟的高手们心里都窜上了一股不详的预感。总觉得，这乔淮浪似乎还有什么依仗。

    “淮叔，你到底做了什么！”

    完颜羿最是了解乔淮浪，听到他说的这些话，心里微微一震。他向着夙凌和百里清萧扫了一眼，冷冷的问了一句。

    一袭白衣胜雪的夙凌，正优雅的立在那里。精致的妙目里一闪而过的幽光。

    沐天音看着完颜羿的强势出手，心思正慢慢定下来。早在入万风山林的完颜家族之前，他们就连夜商量了一些应对之策。

    前面的那些出手，都不过是在演戏而已。

    为了引出乔淮浪和菱儿的真正目的，他们若是毫无作为，倒显得有些古怪不对了。

    没想到，好不容易才把封神龙印给保住，如今竟然又起波折。

    沐天音的心头紧张，忍不住伸手握住了那谪仙玉人的玉骨手。羿体内的魔族血脉，总归是一个极大的不稳定因素。

    哪怕，现在他们已经掌握住了主动权。

    可乔淮浪的心思缜密，就连完颜家族、南宫家族这样的古老仙家，都能够想法设法的渗透潜伏。

    如今，他如此有恃无恐，还不知道有什么后招呢

    “你很快……就会知道了。”

    乔淮浪负手而立，勾唇淡漠的道了一句。抬起头看向了外面的天色。

    今日，两大家族联姻的时辰是早就定好的，黄昏时分的时辰已经过去。

    经过了一番交战，天色已经黑沉了下来。最后一缕的霞光，即将要沉入地平线了。

    “啊……！”

    就当那一缕霞光消失时，九宫殿中的一高手忽而变了脸色。

    只觉得体内似乎有千万只虫蛇在啃咬一般，剜心的剧痛袭来，让他差点站不住脚了。

    有了第一个，就开始有第二个，第三个……

    数百个绝顶高手纷纷倒地。每个人的面色发青，慢慢的甚至染上了幽黑之色。

    “好痛，这是怎么回事好难受……”

    “明明不过是化开灵力的药物而已。怎么会突然变成了毒药”

    “这，这……到底是什么手段”

    饶是以九宫殿内的高手们的眼力，也无法看出到底是中了什么招。

    一时之间，众人纷纷露出了惊慌之色。

    以他们的身份地位，行走天玄大陆这么多年来，怕是从来没有受过如此挫折。想到魔族巫医一脉的名头传说，更让大家心里多了一种恐慌感。

    “……龙蛇蛊！”

    完颜羿看着满殿的高手都倒了下去，眼眸不由的一震，脱口而出的道。

    “你们竟然在幽冥混元里，带入了龙蛇蛊毒！”

    他和乔淮浪、乔菱儿在一起十多年，对于他们的毒蛊丹药之能极其了解。

    看着几百个高手们纷纷倒地，他眼眸一缩，却是认出了这些毒物。

    “月儿，你……没事吧”

    看到这里，完颜羿猛地想起了什么。急急扣住了南宫月的细腕，仔细探查着她的情况。

    当初她也中了幽冥圣元，他可记得清清楚楚。

    “放心吧，我为了不错过出手的机会。一直用了龙形圣灵之力贯穿七经八脉。且我又是圣血的体质，毒物难以接近……”

    南宫月看着他满脸紧张，不由的嫣然一笑，淡柔的解释道。

    可想到其他人还深陷在诡异蛊毒之中，她的笑容极快的隐去了，担心的看向了爹爹、大哥等族人。

    “羿儿，只要你打破神封龙印，放出吾族魔帝。我可以放过三大联盟这些人。”

    乔淮浪看着那一个个中招的高手，面色始终平静无波。

    他静静的看着完颜羿诡艳妖魅的容颜，只淡漠的道了一句。

    如今，他已经厌倦了东躲西藏的日子。他们巫医一族被追杀了百年，若非天玄大陆的正宗以为他们被彻底灭族了，当初也不会善罢甘休。

    “放出魔帝，吾族才有立足之地。否则，就是永远暗无天日的躲藏。到底要如何选择，我给你一刻钟的时间考虑。”

    乔淮浪的神色平静的似一汪死水，没有丁点的动容和波澜。

    他很冷静，冷静到近乎可怕的地步了。仿佛，半点没把几百个高手的性命放在眼里。

    爹爹！

    乔菱儿还困在完颜羿的禁制里，看着不顾一切的父亲，她的美眸涌起了淡淡的水雾。

    她很清楚，今日来参加婚宴之人，都是三大联盟的世家年轻辈居多。

    这些人都是各大家族的明日之星，一旦被抹杀殆尽。

    三大联盟的各大世家绝对会疯掉的。若羿哥哥不愿释放魔帝，而导致了他们的身亡。

    没有了大战威胁的众世家，才不会管什么魔帝不魔帝了。他们一定会把这一笔账算在羿哥哥和两大家族头上。到那个时候，两大家族和羿哥哥在天玄大陆上只会被口诛笔伐、彻底被围攻。

    而他若选择了释放魔帝，这个选择不见得比前面的更好。可是，这就是他们巫医一脉的目的。

    “一刻钟需要这么久么”

    就在这时，那一直沉默的白衣美人忽而上前一步。冷清仙绝的容颜更多了一点幽暗的寒凉。

    那颀长隽美的身影，周身笼罩着一层冷清气场。

    夙凌只斜睨了乔淮浪一眼，神容仙姿的俊容，始终冷清傲然。

    “凌天帝君大人！”

    听到夙凌的发话，三大联盟的那些高手可是急了。他们可真怕东部联盟的两大帝君趁机就削弱了其他联盟的力量。

    毕竟，现在也就只有他们才有足够的实力和乔淮浪的巫医一脉分庭抗礼。

    “夙凌说的没错。”

    完颜羿早注意到了，怀中的小人儿一直看着南宫正天和南宫瑾他们。

    甚至于，就连完颜尧她都看了好几眼。那巴掌大的小脸，满满的担忧。想到她现在的身子骨，他也没了虚与委蛇的兴趣，只淡漠的道了一句

    十七号的第一更奉上啦~~~等下会有加更的。大概是十点半的样子~~~O∩∩O~

    今晚音音也会尽量多写一点内容给大家的~~~喵喵喵，向着完结，继续冲鸭！！！！

    羿病娇现在可是要步步崛起了~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 羿病娇的手段！（二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    随着这话，那一袭白衣的玉美人忽而指尖轻扬，万千噬魂丝顿时飞射而出，竟出其不意的对着乔淮浪出了手。

    乔淮浪见状，心里不由的吃了一惊。

    他作为巫医一脉的首领，最为自信的就是一手诡谲蛊术。

    就凭着这番能耐，就算是了解他至深的羿儿。

    以他的心智谋略，也决计没有办法解决此术。对自己的本领，他有着绝对的自信。

    可是，现在是怎么回事为什么夙凌这个美貌小子，竟然不按理出牌！

    “乔淮浪，你未免也太自信了一点哼，弑魂之刀百里寒冰！”

    百里清萧只一步步的走上前来。

    反手握刀，极快的挥出了寒冰入骨的霸强一刀。

    可怕的刀锋，排山倒海般的袭来。以百里清萧为中心，形成了一大片的冰柱向着四周不断蔓延着。

    随着他的出手，那些正在痛呼呻吟的年轻高手们，四肢血脉立刻被冰冻住了。寒冰之能及时缓解了他们的痛苦，也降低了他们的知觉。

    “百里清萧，就算你这么做，也没办法解开他们体内的蛊毒。这不过是缓兵之计罢了！根本治标不治本！”

    乔淮浪本来昂首而立，谁知道那冷清仙绝的夙氏云中仙说出手就出手了！

    他的实力境界虽然不低，但也绝不是身怀兽血龙魄夙凌的对手。

    然而，即便是被人一招制住了。

    “就算你们拿捏住了我，也没有任何用处。我是绝不会出手救这些人的。除了这些人，还有两大家族的所有人，他们可都中了龙蛇蛊毒！”

    他心里依旧还带着一股淡淡的自信。

    “羿儿，你的一个决定，可是关系着数千人的性命哪！”

    他的眼眸沉静，并没有半分的慌乱。乔淮浪甚至还慢悠悠的坐下了，任凭夙凌的噬魂丝搁在他的命脉之上。

    一个宁愿玉石俱焚也要达到目的之人，才是最可怕的。

    “羿哥哥……”

    南宫月心里有些担忧，忍不住轻轻的道了一句。

    她也很清楚巫医一脉的厉害，她身怀龙形圣灵的力量，还是圣血天赋最强之人。

    饶是如此，那化开药力的幽冥圣元还是影响到了她。由此可见，这乔淮浪和乔菱儿的手段了。

    “淮叔，你的鬼医之能的确是十分厉害。今日，若是没有你的手段拖住了局面，我也没办法连战两大老祖。”

    完颜羿瞧着她忐忑不安的小模样，顿时有些心疼了。便扬起了俊脸，冲着乔淮浪淡淡的道。

    这一刻，南宫家族和完颜家族的人除去老祖完颜恭之外，全中了招。

    众人心里正七上八下呢，他们就是做梦都没想到。原本和完颜羿势不两立的他们，现在竟然要眼巴巴的指望着他来救自己的性命！

    这个转变，实在是太讽刺太让人唏嘘了。

    可眼下，情况紧急。这都命悬一线了，谁还顾得上纠结什么恩怨立场

    “不过，这天底下可绝非你一个神医。既然是毒物，就有对应的解毒之法。”

    完颜羿话锋一转，淡漠的道了一句。他的声音淡漠，却惹得在场的高手们纷纷燃起了希望。

    谁都知道，完颜羿性子孤傲又淡漠，从不胡言乱语。他竟然这么说，说不定……

    “完颜羿，你真的有办法救我们”

    “完颜羿，你这话……”

    在九宫殿中的各方高手里，第一个坐不住的就完颜家族和南宫家族的人了。

    今日前来万风山林的高手不过几百人而已。

    可他们两大家族，可是整族的性命都拿捏在了乔淮浪的手上。一个不好，那可是灭族的大祸！

    “羿，你真的有办法”

    连沐天音都有些坐不住了，睁着美眸，轻柔的追问了句。

    这个乔淮浪太疯狂了。

    像是他这样平静淡定的疯子，还真让人有些没辙。

    “办法我是有的。可就是不知道救了这些人，回头我会不会又被追杀上了。毕竟，我身上可流淌着魔族的血脉，还收纳了魔珠的力量呢”

    完颜羿并没有推辞，不过还是卖了一个关子。还染着妖魅的暗红血眸，更多了一点迟疑不决。

    他自然是不稀罕，各个家族的什么人情。

    只不过，为了某个女人，他现在还真的需要三大联盟欠下一个大人情。

    亏本的买卖，完颜羿是一向是不会做的。既然机会都送上门了。不把价值榨干，那也不是他完颜羿了。

    “只要你救了我们。此事可以不再计较了！”12③yUshUwU点

    “对对对，没有错。只要你赶紧救我们，我北部联盟会感激你的。”

    “我东部联盟也是，我云家和容家，愿意不再追究鬼绝公子的魔族血脉之事。”

    完颜家族和南宫家族的子弟，怎么说以前和完颜羿对立了那么久。让他们一下子转变态度，也不是那么容易的。

    可是，三大联盟的那些年轻子弟可没有这么多的顾虑。

    那些个年轻子弟们，一个个本来就年轻有为的，都有着大好的前途。谁愿意莫名其妙就被巫医一脉拖死成炮灰了

    他们内心只挣扎了一下，忙不迭就开始表态了。

    这些年轻子弟本来就是站在各自联盟的立场，一直对着完颜羿没什么好脸色。但也不过一直在坐山观虎斗，并没有真正的撕破脸皮过。

    要说几句口头保证的场面话，还真是再容易不过了。

    有了几个人带头，其他人的心理防线也松动了。这小命还悬着呢，哪里能容许他们纠结什么恩怨了。

    而且，这一次完颜羿在关键时刻阻止了巫族的阴谋，也是每个人都看在眼里的。

    于情于理，这一笔功劳总不能抹去人家的吧

    于是，九宫殿上的年轻灵者纷纷发话表态。连带着两大家族的子弟们，也跟着动摇了不少。

    “完颜家主和南宫家主，本少需要你们说一句准话。”

    完颜羿倒也没有拿乔，直截了当的看向了南宫正天和完颜雍两人。

    他的眼神极认真，眉宇间并没有桀骜和淡漠，反而有些恳切。不管南宫正天和完颜雍做过什么，为了某个笨女人，他也不打算计较那些了。

    如今，只有他怀里的这个娇小人儿。对他而言，是绝对不能放手的。

    “羿……完颜羿，今日是你救了家族。本家主一定会记在心里的！”

    完颜雍看着完颜羿的俊脸，神色还有些复杂，但还是一字一句的表了态。

    在几个月前，他就曾经见过自己的这个儿子。当时，他心里全是内疚，这么多年来，让他成了不光彩的私生子的内疚。

    可是，直到今天发生了这么多事情。他才知道羿儿竟然身怀着魔族的血脉。

    若是寻常的情况，他一时半会儿肯定难以接受。可如今的情况却不一样。家族都命悬一线，是计较这些的时候吗

    而且，神封龙印动摇的关键时刻，羿儿及时收手，可是挽救了整个天玄大陆的安稳。完颜雍对完颜羿的感情是复杂的。

    但此刻，却是内疚和感激占了上风

    喵喵喵，十七号的第二更奉上啦~~~~

    各位小可爱们久等了，音音写了两章呢，修修文就会把第三更发上来哈~~~O∩∩O~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 到手的大人情！（三更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “完颜羿，你若是有办法，就快点出手吧。”

    南宫正天的心情更为复杂，不过他还是极快的收拾了情绪，淡淡的道了一句。他心里何尝不知道，这个高傲的臭小子是在为月儿在放低姿态呢

    “这不可能！你，你……难道真的有办法”

    乔淮浪本来还很有自信的坐在那里。可当他看到完颜羿面对南宫正天和完颜雍的认真态度时，他有些坐不住了。

    要不是真的有什么办法，羿儿是绝不会这样询问两大家族。毕竟，他是那样的在乎着南宫月啊！

    “寒莫白前辈，你快出手吧。”

    完颜羿并没有回答乔淮浪的问题，而是冲着九宫殿外，淡淡的道了一句。

    一道修长的身影从外面飞掠而来，身边还带着一个容颜精致、病美可人的妙龄少女。正是寒莫白和寒夕颜。

    “嗯，这龙蛇蛊，倒是有些复杂。”

    寒墨白冲着完颜羿点点头，淡然的目光扫过了那些中蛊的高手们。片刻后，他慢慢的阖上眼，淡淡的道了一句。

    “还请前辈你出手。”

    完颜羿一步步的走了过来，幽暗

    的血眸半敛着，极认真的恳求道。

    一袭白衣胜雪的夙凌，也走了过来。精致的妙目看都没看乔淮浪一眼，只是冲着寒莫白点点头。

    “好。”

    早在闲云宗的时候，夙凌就发现了寒莫白的实力手段不一般。再加上，他一直呆在命族后人的寒夕颜身边，逐渐猜测到了对方的身份。

    完颜羿也在那个时候，顺水推舟的以七株地火做了个人情，早早拉了点关系。

    就是有些察觉到了自己身体的异样，想着认识一个厉害的神医，有备无患呢。没想到，数年之后还真的派上了大用场。

    “天音姐姐，千汐姐姐。还有……月姐姐。”

    寒墨白走向了那些中蛊的高手们，寒夕颜则笑盈盈的看向了沐天音和雪千汐她们。

    她轻柔熟稔的叫了两句。忽而美眸一动，看向了站在完颜羿身边的南宫月。眼眸轻眨，意味深长的道了一句。

    “嗯，颜儿。”

    南宫月听了她的话，雪白的俏脸染上了一点不自然的绯红。却还是轻柔的点点头，没有再躲闪遮掩什么。

    “音丫头，音丫头。本美妖也可以出手的好吧为什么不让本美妖出手还一个劲儿在外面对羿小子演戏，推波助澜的”

    这时，玄天界里的天妖正满脸不服气的嘟囔着。

    莫名其妙！

    真是莫名其妙的很啊！

    这个乔淮浪的巫医一族的确厉害，可它天妖的手段也不是吃素的好吧

    让它出手来搞定这龙蛇蛊毒，那可是不在话下的。

    可音丫头倒好，完全无视了它老人家。还一脸紧张的去问完颜羿那小子有没有搞错嘛！

    “天妖，你难道没有发现羿少爷需要这个人情吗你就别冒出来乱凑什么热闹了。真是的，平时那聪明伶俐劲呢！”

    沐天音听着天妖的话语，不由的摇摇头。

    天妖这家伙，看着挺聪明的。可一旦涉及到某些特殊的事情，脑子就容易犯抽。

    乔淮浪愣愣的看着一身墨黑的身影，心里还带着浓浓的疑惑。

    此人，是谁

    难道说，这个男人真的有办法化开他巫医一脉的手段

    “小音儿，你过来。”

    完颜羿也没管三大联盟的年轻高手们和两大家族什么反应，直截了当的看向了沐天音，向着她招了招手。

    沐天音早就注意到了他眼底的紧张，轻轻的一笑，立刻走上前去。握住了南宫月的细腕。

    “月儿，我要给你把把脉，开点安胎的补药。”

    今日之事，真是一波三折。

    想到那个时候，月儿不顾一切的冲出来，都是为了羿。沐天音心头也微微柔软，对着南宫月更温柔了些。

    能让一个女人，连性命孩子都顾不上。不是刻骨铭心的深爱又能是什么呢

    到了这一刻，沐天音和雪千汐才算真真正正的接纳了南宫月。

    不再是因为羿少爷的喜欢和态度。而是，真的打心眼地的认同了这个看似冰雪冷清、不近人情。实则心思纯粹、深爱着完颜羿的女子。

    “谢谢你，天音。”

    南宫月也知道自己的身体是个什么状态，当下没有推脱。

    沐天音很快就开了些安胎的药物，立刻让天风他们去准备了来。

    完颜羿直接接过了药，用银勺一口口的喂着她，左手始终搭在她白皙的手腕上。

    另一边，寒墨白极快的出手了。

    他的手法干脆利落，治疗手段更是神秘诡谲。竟然是以一根赤色长鞭为引。在众高手的身体冰封缓和的情况下，将他们体内的毒蛊一点点逼了出来。

    等到将龙蛇蛊毒给逼到了身体的某处，再以放血的办法，将毒物排放出来。

    之后，寒墨白更是以一个古怪的丹鼎，炼制出了不少玄妙的丹药。再将这些丹药，一一分发了下去。

    这人的神秘手段，引得沐天音不住的张望，显然是十分有兴趣。

    不仅如此。那三大联盟的年轻高手们一个个也露出了惊讶之色。他们从未见过如此的手段，看上去有些神秘，却显得十分高超。

    就连完颜家族的老祖完颜恭，也是目光灼灼的盯着寒墨白，若有所思。

    “这是赭鞭”

    乔淮浪更是眸光微凝，愣了半响，就连眼神都彻底变了。

    赭鞭

    那不是传说中的神农氏手中的宝物吗难道说，这一根赤色的鞭子，就是传说中的玄奇至宝

    “难道说，你是神农氏的神医一脉”

    乔淮浪看着寒墨白分毫不差的驱除众人的蛊毒，越看越是心惊肉跳。

    比起他们巫医一脉，神农氏的神医一脉，更是神龙见首不见尾。

    每一代的传人，都极少显山露水的。

    “音丫头，这个寒墨白的手段可比那淮老头厉害呢看上去，倒是挺像神农氏一脉。真没想到，在此处还能看到神农老头的传人”

    十七号的第三更奉上啦~~~O∩∩O~

    音音还在继续努力码字中~~~应该还会写两章吧~~~握拳努力ing~~~~

    向着圆满完结，冲鸭~~~~

    PO18.po18.de</P>

章节目录 当众求亲！（四更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    这时候，玄天界里的天妖精致的银眸也露出了几分异色。

    言语之中，还是那么随意淡然。但却少了几分孤傲，可以算是亲切了不少。

    “神农老头难道说，天妖你还认识神农氏吗”

    沐天音听着这个传说中的名字，心里不由吃了一惊。

    任谁都知道，那神农鼎和赭鞭一样，都是上古神农氏所流传下来的珍贵宝贝。

    如今，神农鼎现世的消息才出来不久。

    就连赭鞭和神医一脉也都现世了。这两者之间，会不会有什么关联而且，寒墨白前辈身居闲云宗里多年，她是从未听说过他会医术啊！

    “本美妖当然认识了。要说起来，神农老头的医术倒是不错。在这一片大陆里，算得上拔尖之辈了。只不过，后面没有出几个像样的传人。名声是有的，逐渐式微罢了。”

    天妖却是波澜不惊的样子，一张精致妖美的俊容淡然随意的很。它挑了挑眉，轻描淡写的道了几句。

    可落在沐天音的耳中，却是激起了一片惊涛骇浪。

    那可是在天玄大陆上最古老有名的医者。也可以说，是丹药之术的鼻祖啊！

    可在天妖的口中竟然那样的轻描淡写。这个家伙，到底是从哪蹦出来的这架势可真吓人啊！

    “那你看寒墨白前辈……”

    沐天音想着那一根神秘的赭鞭，又想着神农鼎现世的消息。

    不由的心思浮动，忙追问了一句。

    “本美妖哪知道他的底细我被困在玄天界里千年，妖魂不全的什么都干不了。只是随着九霄那家伙，走南闯北的见识了不少。自个无聊也听了不少消息。”

    天妖一听这妮子的语气，就知道她心里是在想些什么。

    它妖美的俊容慵懒，依旧波澜不惊的挑了挑眉。

    “这天底下这么多人，我也不可能人人的底细都清楚吧”

    听了天妖这理直气壮的话，沐天音也是一阵无语。

    说白了。

    这货的确是有眼力，有见识，有能耐。可它就是一个困在玄天界里、与世隔绝的八卦收集者而已。

    “那我还是去问羿少爷和夙仙仙吧。”

    沐天音想了想，也不再追问什么了，直接把眼神放在了身边的白衣美人身上。

    “小东西，你看着本尊做什么”

    那一袭白衣的玉美人，早注意到了她的小眼神。精致的薄唇只一翘，更多了一点轻浅撩人的淡笑。

    “夙仙仙，有一件事……”

    沐天音冲着他嫣然一笑，也不废话，直接亲昵的凑到了他玉一般的脖颈上。

    “再练一个月的功，本尊就告v诉你想要知道的消息。如何”

    夙凌冷清仙绝的容颜，更多了一点撩人的风致。他长身玉立在那里，任沐天音亲密的贴着。

    那幽暗的妙目染上了一点冷清的火光。12③yUshUwU点

    “夙仙仙……！”

    沐天音一听到练功两个字

    ，就有些炸毛。漂亮的小脸都染上了绯红。

    “音儿不是想为本尊压制邪魔之气无尽海域危机四伏，你早巩固好帝心诀第十段，说不得就能影响本尊”

    看着她俏脸淡粉的小模样。那冷清无暇的白衣美人，不由起了逗弄的心思。素薄的绯唇贴在她白嫩的耳尖，一字一字的道着。

    明明冷清禁欲的神色，偏偏语气里的一点诱哄，更多了魅惑撩人的味道。

    沐天音一想到邪魔之气，便再也说不出抗拒的话了。而且，她也的确是一直很想……翻身做主的说！

    但也不愿意就这么轻易的松口答应。

    便只装作什么都没有听到，装傻充愣的看向了完颜羿和雪千汐。

    此刻，在九宫殿的中央。寒墨白的凌厉出手，逐渐解决了在场的众高手的危机。

    乔淮浪满脸的颓废，眼神都变得呆滞了。

    百年的谋算，终究是功亏一篑。没有了毒蛊之术的支撑。单凭个人实力，单薄的巫医一脉哪里是天玄正道的对手。

    “南宫家主！”

    就当寒墨白医治完了南宫家族的最后一个人南宫正天时。完颜羿忽而站了出来，竟然向着南宫正天和完颜雍的方向揖了一礼。

    “在下完颜羿，仰慕南宫圣女已久。今日特来求亲，奉迎於家宅。万请不弃下嫁，以全心意。”

    完颜羿清朗的声音在偌大的九宫殿里回响着，字字清晰的传入每一个人的耳中。不知何时，他已经让沐天音和雪千汐扶着南宫月站在了南宫正天的身边。

    此时此刻，他认真无比的作揖。

    抬头的瞬间，正好和她狭长的凤眸四目相对了

    持续爆肝中~~~~~十七号的第四更奉上~~~~~

    羿病娇终于霸气求亲啦~~~~狗粮发糖管够哈！！！O∩∩O~

    写到了病娇当众求亲，顿时有种圆满了大半的感觉，有木有

    PO18.po18.de</P>

章节目录 203魔界之主！（二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    南宫翼还想说点什么，完颜羿直接道了一句，说完便拢着南宫月往九宫殿之外而去。

    “此事……”

    南宫翼看着完颜羿的背影，还是有些不赞同。一旁的完颜恭也皱了皱眉，忍不住道了一句。

    “成全一个完颜羿，也比魔帝出世要好得多吧？还是说，两位老祖有更好解决的办法？”

    那神容仙姿的夙凌精致的妙目流转，只波澜不惊的道了一句。

    就这么一句话，就惹得完颜恭和南宫翼说不出话来。

    他们若是有解决的办法，还至于这么眼睁睁的看着完颜羿占尽主动吗？竟然连月儿的婚事，他们都不得不应允了下去。

    “不错。两位老祖，不日可就是咱们东部联盟的人了。既然如此，不如先和我们熟悉一二。”

    百里清萧和夙凌，早就和完颜羿达成了交易。

    到了这个时候，自然是一点意外都没有。

    与其让那些魔族，每天就想着如何从无底炼狱冲出来。还不如让完颜羿上位。不管怎么样，都比一个纯粹的魔族上位要好得多了。

    以夙凌和百里清萧的心智，自然不可能只谈人情，不顾局势。吃亏的事情，他们俩又怎么可能会做？

    南宫翼和完颜恭还想说些什么。

    然而，出了九宫殿的完颜羿已经放开了南宫月，目光落在了魔力波动的某处。

    “魔珠现——万心归！”

    他修长的身影，瞬间飞掠到了天际之上。手中的剔透魔珠光华大涨，不断的释放出绝强的魔魅力量。

    那些绝强的魔之力量一点点的聚拢而来。

    最后，浓墨重彩的暗黑之色笼罩了万风山林的整个大地。

    在这一片魔力的照耀之下，那些魔族的高手们不由自主的产生的臣服之心。

    就在这一股魔力的影响下，那神封龙印之下的魔族暴动竟然一点点的平息了下来。

    似有两股强大的魔力在无形的交锋着，不断消弭着彼此的力量。

    “老天！我从来没有见过，魔之力量竟然在压制同源之力！”

    “这个完颜羿，难道真的打算帮咱们天玄压制魔帝么？”

    “半仙半魔的魔界之主，从古至今还真是……从未见过呢？”

    身处九宫殿的各方高手们本来心绪难平，正是忐忑紧张的时候。等亲眼看到完颜羿出手，一个个神色微变，忍不住发出了一阵议论。

    事情发展到了这个地步，东部联盟的凌天帝君和百里帝君又隐隐和完颜羿达成了什么。

    他们好像也没那个能耐阻止事态的发展了。

    完颜羿那颀长的身影，始终站在高高的天空之上。他精致妖魅的容颜慢慢变得苍白，银白的发色一点点恢复墨黑，可眼神却始终清明而冷静。

    随着时间的推移，那神封龙印的暴动逐渐的平息了。

    与此同时，寒莫白也将九宫殿的高手和两大家族的族人一一救治完毕。

    “好了，你们可以过来，重新加固封印了。”

    完颜羿徐徐的从空中落下，冲着完颜恭和南宫翼道了一句。

    那些发怔的众高手们，这才回过神来。想到危机已经消除了，他们也是心有戚戚焉。

    “神封龙印之事已经解决了。两位老祖，本少就先带着南宫圣女回南宫家族了。”

    完颜羿祭出魔珠之能，终于压制住了无底炼狱的魔族。

    此刻，他丰神俊朗的容颜还有点儿苍白荏弱。从天际飞掠而下，他直接环住了南宫月的肩膀，轻描淡写的道了一句。

    修长的身影转瞬就不见了踪影。

    “哎，完颜羿你……”

    看着他桀骜淡漠的背影，南宫翼和完颜恭还没来得及说一句话。

    人已经彻底不见了。

    南宫正天和完颜雍两位家主相视一眼，心里也是百感交集。fu*we nwu·)m/e

    而此刻，彻底解除了危机，站在九宫殿中的各方高手们眼底更浮现了一些异样的光芒。

    作为天玄大陆上的正统世家，谁都不可能轻易承认，真的就让一个身怀魔族血脉的半魔光明正大的娶走轩辕圣女！

    然而，众人心里都很清楚。如今的完颜羿身怀了魔珠的绝强魔力，又收服了天下魔族的力量。

    他现在比之器宗鬼绝的势力更强了很多倍。

    可以说，任何一个正统世家都不敢轻易的动其锋芒了。

    连带着，这一场正统‘无法容忍的可笑婚事’，竟然也让人无法反驳了起来。

    沐天音站在九宫殿中，将众人微妙的眼神看在眼里，精致的娇唇勾起了一抹笑容。

    唔。

    看样子，一切都在他们的计划之中呢？

    事到如今，就算这些名门正派心里有再多的不满，只怕也找不出反对的由头吧？

    枪打出头鸟。

    现在，只要大家心里都不想做出头的那个。羿少爷和南宫圣女的婚事，应该不会再起什么波折了。

    “今日几番波折，想来大家也都累了吧？南宫家主、完颜家主，还请两位招待一下大家。”

    一袭白衣的夙凌，精致的薄唇一翘，淡柔如雾的提醒。

    南宫正天和完颜雍这才回过神来，立刻开始着手安排了下去。

    说起来，今日各方高手在他们两大家族，能够有惊无险的渡过几场危机，也算是一件幸事了。

    如今，就连月儿的婚事，这件悬在南宫家族的大事也算解决了。

    至少——表面上是解决了。

    随着南宫正天和完颜雍的安排，完颜尧跟着完颜家族的人往九宫殿外走去。

    至始至终，他都没有说一句话。

    只是静静的看着月儿和哥哥的一举一动。

    那一日，他在圣女宫中无意听到了月儿对寒夕颜所说的那一番话。隐约得知了当年的真相，他就彻底放下了对月儿的执念。

    他心里清楚，今生今世，他都不可能赢过哥哥了。

    很多年前的那狠绝一吻时，他就已经彻底输给了她。不是输给了完颜羿，而是输给了那个骄纵单纯的天之骄女。

    ……

    另一边，南宫世家。

    完颜羿抱着南宫月极快的回到了圣女宫中，把她娇小的身子轻轻放在闺房的玉床上。

    “完颜羿……”

    南宫月仰着小脸，直勾勾的盯着他不放。狭长的凤眸里满满的温柔碎光——

    十八号的第二更奉上~o(n_n)o~

    羿病娇马上要成为魔帝啦~~~~大家有木有觉得很刺激呀？！

    喵喵喵，努力努力，继续坚持码字，早日填坑圆满完结~~~\(≧▽≦)/~啦啦啦

    ..de

章节目录 202 疯狂的提议！（一更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “神封龙印……之事么？”

    听到了南宫翼的话，那一袭白衣的谪仙玉人妙目只轻轻一瞥，素薄的绯唇勾勒起了轻浅的弧度。

    倒是一点都不意外南宫翼所带来的消息。

    而南宫翼的目光，也在夙凌和百里清萧、完颜羿三人身上游走，似在无声询问着什么。

    早在前往神封龙印的族中圣地时，就曾经遭遇了魔族高手的阻扰。

    那个时候，他被人接连阻扰之时。

    还是这夙氏的云中仙和百里清萧手下两拨精锐及时赶到了。这才打开了局面，争取到了宝贵的时间。

    之后，完颜羿在关键时刻的突然反水，稳固了龙印这里。他才能在千钧一发之际，使用轩辕帝族的秘法一点点压制了暴动。

    现在，他急急忙忙的赶到九宫殿。

    就是想看看夙凌和百里清萧、完颜羿三人有什么办法没有。

    “南宫老祖，本少的确有办法稳固神封龙印呢？”

    完颜羿的妖眸半阖，艳极的薄唇漾开了一抹优美的弧线。

    他还拥着南宫月的肩膀，修长的指尖在她纤瘦的肩上慢慢的摩挲着。

    自从南宫翼亲口应允了婚事。

    对于眼前之事，他已经没有了多少耐心。只想着把这娇小的人儿拢入怀中，他还有好多好多话，还没有和她说。

    “完颜羿，你果真有办法！”

    南宫翼的眼神微微一变，早在看到圣司、血司和曜隐、暗影的及时出现。

    以他眼力，自然看出了夙凌和百里清萧的不简单。

    今日突然爆发的危机，或许只有这三个年轻小辈才有所预料和防范。如今，神封龙印有异，唯有问问他们有没有考虑应对之策。

    “完颜羿，你说的可是真的？”

    除了南宫翼，南宫正天和完颜雍都露出了几分情绪。

    九宫殿中的那些各方高手们也都纷纷表露出了期待之色。这事出突然，除了集结众人之力前去封印，一时也想不出别的什么办法了。

    可就连南宫老祖都说了，魔族的力量大涨。以他的实力境界，竟然会对大家说出这样的话。

    情况到底有多严俊可想而知了。

    在场的各方子弟都并不愚蠢，想来这不是随随便便加固封印，就能解决的局面。

    “嗯，本少有魔珠在手。既能号召天下魔族，又拥有令他们敬畏的绝强力量。既然魔族的力量大涨，若我以魔珠为令，将他们全部收为麾下。”

    完颜羿的神色淡然而从容，轻描淡写的道了几句。

    早在拿到魔珠之时，他心里就有了不少的打算。

    他身上的魔族血脉放在天下正道眼里，怎么都是一个极大的禁忌。

    完颜羿倒是不怎么在乎别人看自己的眼光。只是，他一点都不愿意让自己心爱的女人和她腹中的孩子，受到天下人的非议。

    这天下之势，无非就是强者为王、成败定乾坤！

    或让人推崇，或让人敬畏。

    以他身上的血脉，让那些正道人士去尊敬推崇，怕是不可能了。如此，也唯有让他们敬畏了。

    只要他手头拿捏着魔族的钥匙，又有操控天下时局的能力和手段，也不怕这些正道人士心里不掂量一二。

    完颜羿素来都是冷静而清醒的。

    自从十八年前的那一场惊变，除了对某个女人，他就再没有了感情用事的时候。

    听到这话，在场各方高手的神色是变了又变。让完颜羿把魔族的残余力量都收为麾下？

    他们怎么都没有想到，这个男人竟然会明目张胆的这么说。

    自从百年之前，集结天玄之力封印了魔帝。

    整个魔族就进入了一个衰弱的时期，在群龙无首的情况下又被镇压了绝大部分力量的他们。百年来不过各自为政，一直隐没在天玄的阴暗角落里。

    可如今，为了遏制魔帝封印的爆发，完颜羿竟然提出把魔族的力量收纳到一起！

    这对于三大联盟来说，是一个极大的忌讳。

    比起某个联盟的做大做强，天下正宗更不愿意看到魔族的团结和强大。

    “此事就如两大家族入东部联盟，本少可没打算问你们的意见，不过是正式告知一声罢了。淮叔、菱儿，你们过来。”

    完颜羿将在场高手的脸色尽收眼底，他却始终傲然冷清的立在那里。

    妖眸半阖，慵懒从容的道了一句。

    这些天玄正道人士，担心他哪一天会彻底变成魔族之人，无法信任于他。

    同样的，身怀魔族血脉的他也并不相信这些人。

    他完颜羿可不在乎什么正邪。只想手握着足够的力量，能够护住心尖上的人。

    完颜羿指尖一动，乔菱儿周身的束缚便解除了。

    她一直沉默的看着他，看着他当着天下正道的面向着南宫月求亲。

    看着他对她一往情深、步步为营。

    心里说不出的茫然酸涩。

    “羿哥哥……”

    想着他刚说过的话，乔菱儿的心绪起伏，不知该说什么好。

    如今，羿哥哥的确是接受了魔珠的力量，更要统帅整个魔族，成为新一代的魔界之主。

    可是，这情况和他们计划中的，却是完全不一样！

    他们巫医一族，世代都是忠于魔帝大人！可，羿哥哥这个魔界之主立场却于魔帝大人相悖，彻底的背叛了魔族。乔淮浪的神色木然，直到听到他这么说，也没有半分变化。

    羿儿的心智能耐，他心里是一清二楚的。

    有他做这个魔界之主，他们想打开封印的难度，怕是更大了不少。

    只不过，乔淮浪的心里始终有个疑问。羿儿到底用了什么办法，才将魔族血脉的影响压制下来？

    “完颜羿，你这种做法……”

    南宫翼皱了皱眉，迟疑的道了一句。

    完颜羿的这番说法，是不打算灭杀乔淮浪和乔菱儿等一干魔族之人吗？这怎么行！

    这不是纵虎归山吗？

    “本少要怎么做，就不劳南宫老祖费心了。只要我掌握了魔族的力量，就能震慑无底炼狱的魔族，压制住他们的暴动。”

    完颜羿淡淡的打断了南宫翼的话。

    “此法，是扼制魔族力量大涨唯一方式！”

    不管这些正道人士到底相不相信自己，他们都只有这一条路可走。

    如今，局势可是握在他的手中。

    “你们可应该庆幸。本少体内还有一半仙家血脉，并不愿意被魔帝操控呢。”——

    今天早点给大家更新喵~~~o(n_n)o~

    第一更奉上，等下还会有加更的。努力码字，握拳ing~~~~向着圆满完结，冲鸭！！！

    各位小可爱们不要担心，接下来还会有大婚的肉，孕期的肉肉啦。另外两人成婚后也有一段剧情的~~~~不会突兀就来个大结局啦。

    剧情方面音音已经有了完整的构思~~~o(n_n)o~

    ..de

章节目录 203魔界之主！（二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    南宫翼还想说点什么，完颜羿直接道了一句，说完便拢着南宫月往九宫殿之外而去。

    “此事……”

    南宫翼看着完颜羿的背影，还是有些不赞同。一旁的完颜恭也皱了皱眉，忍不住道了一句。

    “成全一个完颜羿，也比魔帝出世要好得多吧？还是说，两位老祖有更好解决的办法？”

    那神容仙姿的夙凌精致的妙目流转，只波澜不惊的道了一句。

    就这么一句话，就惹得完颜恭和南宫翼说不出话来。

    他们若是有解决的办法，还至于这么眼睁睁的看着完颜羿占尽主动吗？竟然连月儿的婚事，他们都不得不应允了下去。

    “不错。两位老祖，不日可就是咱们东部联盟的人了。既然如此，不如先和我们熟悉一二。”

    百里清萧和夙凌，早就和完颜羿达成了交易。

    到了这个时候，自然是一点意外都没有。

    与其让那些魔族，每天就想着如何从无底炼狱冲出来。还不如让完颜羿上位。不管怎么样，都比一个纯粹的魔族上位要好得多了。

    以夙凌和百里清萧的心智，自然不可能只谈人情，不顾局势。吃亏的事情，他们俩又怎么可能会做？

    南宫翼和完颜恭还想说些什么。

    然而，出了九宫殿的完颜羿已经放开了南宫月，目光落在了魔力波动的某处。

    “魔珠现——万心归！”

    他修长的身影，瞬间飞掠到了天际之上。手中的剔透魔珠光华大涨，不断的释放出绝强的魔魅力量。

    那些绝强的魔之力量一点点的聚拢而来。

    最后，浓墨重彩的暗黑之色笼罩了万风山林的整个大地。

    在这一片魔力的照耀之下，那些魔族的高手们不由自主的产生的臣服之心。

    就在这一股魔力的影响下，那神封龙印之下的魔族暴动竟然一点点的平息了下来。

    似有两股强大的魔力在无形的交锋着，不断消弭着彼此的力量。

    “老天！我从来没有见过，魔之力量竟然在压制同源之力！”

    “这个完颜羿，难道真的打算帮咱们天玄压制魔帝么？”

    “半仙半魔的魔界之主，从古至今还真是……从未见过呢？”

    身处九宫殿的各方高手们本来心绪难平，正是忐忑紧张的时候。等亲眼看到完颜羿出手，一个个神色微变，忍不住发出了一阵议论。

    事情发展到了这个地步，东部联盟的凌天帝君和百里帝君又隐隐和完颜羿达成了什么。

    他们好像也没那个能耐阻止事态的发展了。

    完颜羿那颀长的身影，始终站在高高的天空之上。他精致妖魅的容颜慢慢变得苍白，银白的发色一点点恢复墨黑，可眼神却始终清明而冷静。

    随着时间的推移，那神封龙印的暴动逐渐的平息了。

    与此同时，寒莫白也将九宫殿的高手和两大家族的族人一一救治完毕。

    “好了，你们可以过来，重新加固封印了。”

    完颜羿徐徐的从空中落下，冲着完颜恭和南宫翼道了一句。

    那些发怔的众高手们，这才回过神来。想到危机已经消除了，他们也是心有戚戚焉。

    “神封龙印之事已经解决了。两位老祖，本少就先带着南宫圣女回南宫家族了。”

    完颜羿祭出魔珠之能，终于压制住了无底炼狱的魔族。

    此刻，他丰神俊朗的容颜还有点儿苍白荏弱。从天际飞掠而下，他直接环住了南宫月的肩膀，轻描淡写的道了一句。

    修长的身影转瞬就不见了踪影。

    “哎，完颜羿你……”

    看着他桀骜淡漠的背影，南宫翼和完颜恭还没来得及说一句话。

    人已经彻底不见了。

    南宫正天和完颜雍两位家主相视一眼，心里也是百感交集。fu*we nwu·)m/e

    而此刻，彻底解除了危机，站在九宫殿中的各方高手们眼底更浮现了一些异样的光芒。

    作为天玄大陆上的正统世家，谁都不可能轻易承认，真的就让一个身怀魔族血脉的半魔光明正大的娶走轩辕圣女！

    然而，众人心里都很清楚。如今的完颜羿身怀了魔珠的绝强魔力，又收服了天下魔族的力量。

    他现在比之器宗鬼绝的势力更强了很多倍。

    可以说，任何一个正统世家都不敢轻易的动其锋芒了。

    连带着，这一场正统‘无法容忍的可笑婚事’，竟然也让人无法反驳了起来。

    沐天音站在九宫殿中，将众人微妙的眼神看在眼里，精致的娇唇勾起了一抹笑容。

    唔。

    看样子，一切都在他们的计划之中呢？

    事到如今，就算这些名门正派心里有再多的不满，只怕也找不出反对的由头吧？

    枪打出头鸟。

    现在，只要大家心里都不想做出头的那个。羿少爷和南宫圣女的婚事，应该不会再起什么波折了。

    “今日几番波折，想来大家也都累了吧？南宫家主、完颜家主，还请两位招待一下大家。”

    一袭白衣的夙凌，精致的薄唇一翘，淡柔如雾的提醒。

    南宫正天和完颜雍这才回过神来，立刻开始着手安排了下去。

    说起来，今日各方高手在他们两大家族，能够有惊无险的渡过几场危机，也算是一件幸事了。

    如今，就连月儿的婚事，这件悬在南宫家族的大事也算解决了。

    至少——表面上是解决了。

    随着南宫正天和完颜雍的安排，完颜尧跟着完颜家族的人往九宫殿外走去。

    至始至终，他都没有说一句话。

    只是静静的看着月儿和哥哥的一举一动。

    那一日，他在圣女宫中无意听到了月儿对寒夕颜所说的那一番话。隐约得知了当年的真相，他就彻底放下了对月儿的执念。

    他心里清楚，今生今世，他都不可能赢过哥哥了。

    很多年前的那狠绝一吻时，他就已经彻底输给了她。不是输给了完颜羿，而是输给了那个骄纵单纯的天之骄女。

    ……

    另一边，南宫世家。

    完颜羿抱着南宫月极快的回到了圣女宫中，把她娇小的身子轻轻放在闺房的玉床上。

    “完颜羿……”

    南宫月仰着小脸，直勾勾的盯着他不放。狭长的凤眸里满满的温柔碎光——

    十八号的第二更奉上~o(n_n)o~

    羿病娇马上要成为魔帝啦~~~~大家有木有觉得很刺激呀？！

    喵喵喵，努力努力，继续坚持码字，早日填坑圆满完结~~~\(≧▽≦)/~啦啦啦

    ..de

章节目录 204 他回来了，孕期play！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    直到现在，南宫月依旧心绪难平。

    只要想到他当众求亲的情景。她只觉得心尖剧颤，心都要跳出来了，前所未有的欣喜和激动。

    “嗯？”

    完颜羿轻柔的拥着她，姿势温柔而小心。

    只要想着她的腹中有了他的血脉，他本来有很多话要说的。可此刻，竟然不知说什么才好。

    “你刚才站了好几个时辰，我再去给你熬点安胎药。接下来的几个月，你一定要乖乖调养，知道吗？”

    想到今天发生的一切，几经波折。完颜羿伸手搁在她的细腕上，又为她探了一次脉。

    她可是中了他的灵箭，还失了不少的血。而且，这些日子这女人也不知胡思乱想了多少，整个人都瘦了一些，还有些动了胎气。

    “知道啦。”

    南宫月很乖很乖的点头，任凭他事无巨细的叮嘱着。

    想到当初，她刚得知自己怀孕见他的情景。再看看他温柔如水的模样，她不由的心头酸涩，竟掉下了泪来。

    完颜羿看着她眼睛红红的小模样，便觉得有些心疼。修白的指尖轻轻的抚上了她巴掌大的小脸，缓慢温存的摩挲着她的脸颊。

    “从今以后，你都有我。”

    直到他的薄唇覆上了她湿润的凤眸。南宫月才听到他淡柔含糊的道了一句。

    这话语分明简洁淡然可那熟悉的温柔语气落在南宫月的耳里，却一下勾起了那些年的所有酸楚委屈。

    完颜羿自然看到了她美丽小脸上，那近乎孩子气的委屈难过。不由的伸出手，轻抚着她柔顺的长发。

    “月儿，那个时候……是不是很难过？”

    提及那么遥远的时光时，完颜羿的声音还有一点儿迟疑和颤抖。

    只要想到，当初她独自一人面对了那一场惊变。不管怎样，他都想象不出她当时的模样。

    实在没法想象，那么小、那么骄纵天真的她，是如何熬过那漫长的七天七夜。

    岂止是难过，她完全不知所措，甚至恨不得把脑袋封闭了，什么都看不到、听不到才好。

    “羿哥哥……”

    南宫月微微怔然，那藏在心底很久的痛苦挣扎一股脑的倾泻而出。

    她把小脸伏在他的胸口，低低的、闷闷的开始讲述。

    她当时的崩溃难受、彷徨无助。在对他下锁魂钉之前，她甚至一直在哭，几乎哭干了眼泪。

    是爹爹一次次的说的那些话，才让她掏空了心绪。冰冷无情的下了九九八十一根锁魂钉。

    那个时候，他身上每一道伤口所流出的血液。都被她小心翼翼的收集了起来，日夜不停的淬炼出了那一根关键的精血灵箭。

    南宫月说了很久，可眼里竟然慢慢没有了水汽，就连语气都很平缓了。

    “羿哥哥，我真觉得自己在做梦一般。说起那些事情，竟然没有了当初日夜锥心的难过。反而像是南柯一梦，慢慢的褪去了颜色。”

    南宫月说了很久，只觉得心口说不出的平静。全然没有了当初，每一次见他的沉重心情。

    “嗯，我回来了。”

    完颜羿伸手将怀中的人儿搂的更紧，爱怜的吻了吻她脸颊和眼眸，温柔平静的道。

    “从今以后，再也不会离开。”

    听到这句话，南宫月一下就安静了，唇角也慢慢的扬了起来。

    “乖，你躺着休息一会儿，我帮你熬药。”

    看着她眉宇间的神色，完颜羿不自觉的勾起了嘴角。幽暗的血眸盈着温柔如水的碎光。

    等到他给她喂了药，又做了一些素淡的吃食喂她。

    完颜羿这才给自己疗伤，服用了丹药。等到他上床的时候，南宫月猫儿般的偎了过来，主动仰起小脸吻了吻他的下巴。

    这个小小的动作，却点燃了男人眼底沉积已久的情欲。他捧着她巴掌大的小脸，急切的吻住了她娇嫩的唇瓣。

    “嗯……羿……”

    南宫月曲线玲珑的娇躯软了下去，一双水做的眸子雾气氤氲，无意识的唤着他。

    “有孕在身，还敢这样的勾引我？……嗯？”

    完颜羿暗哑的声音绷得紧紧地，勾着她香软的小舌重重的挑逗交缠。早在九宫殿时，他就恨不得把她当场办了。碍于场合生生忍住了满腔的情绪和欲望。本想着她怀了孩子，再怎么想肏也要顾及身子骨。

    可这小东西只是一个再青涩不过的吻，便让他彻底破功了。

    “没……没有……”

    南宫月只穿着单薄亵衣的娇躯软在他怀里，隔着衣服都能感受到那汹涌到近乎失控的情欲。她小脸绯红的娇哼着，低低弱弱的道。

    她真的没有想勾引羿哥哥，只是……极想和他亲近亲近罢了。

    只是，和这男人在一起那么久，南宫月也知道自己这样的举动无异于撩火。两人在一起时，她即便什么都不做，都能感受到他对自己身体近乎偏执的变态欲望。

    完颜羿最见不得她这般娇怯可怜的诱人模样，轻轻一个用力就把她身上的亵衣给撕开了。前凸后翘的白嫩胴体就这样暴露在了空气里。

    “嗯……嗯……主人……”

    这样的举动，无异于干柴烈火般的情欲信号。南宫月乖乖的伸出小舌和他纠缠在一起，细嫩的藕臂还紧紧缠着他结实的后背，娇柔的小身子直往他怀里蹭，硬挺的小奶头贴上了结实的胸肌。

    这个勾人的小骚货！

    完颜羿被她一句话撩得欲火疯涨，绷紧的下腹重重贴上了平坦的小腹，那胀大粗硬的大鸡巴更是在她大腿间色情的顶弄着。

    “乖，放松点。你现在有孕在身，身子骨不比以前了。”

    低头亲了亲诱人的两点樱果，他哑着嗓子在她耳边低柔的诱哄着。那根硬得不能再硬的大肉棒在她两片湿哒哒的阴唇上下磨蹭了许久，这才慢慢的小逼口插去。

    以南宫月的实力和体质，怀孕对她而言轻而易举。哪怕有点儿动了胎气，只要把肩伤止血了也不会有任何问题。可饶是如此，完颜羿依旧比以往要小心了很多。只要想到她腹中正孕育着他们的孩子，男人的动作就越发温柔了。

    “……主人，嗯……嗯啊……”

    这样的温柔诱哄，根本不用怎么挑逗，南宫月敏感的身子就湿的一塌糊涂。她主动张开了双腿，柔媚的缠上了男人的窄腰，淫水直流的小嫩逼一点点吃下男人的大鸡巴。

    这样的慢慢插入让南宫月清纯的小脸浮上了一层媚色，完颜羿看的栗眸猩红，却还是压抑着快要爆炸的欲望。等到她小骚逼把肉棒全吃下去，这才缓缓操弄了起来。

    “嗯……嗯……好大啊……”

    三个月不曾交欢，有孕后的南宫月身体变得更敏感了些。特别是胸前的樱红两点和下面的小逼，几乎是男人刚插进来细嫩的媚肉就紧紧吸住了大肉棒。

    完颜羿看着她狭眸迷乱的躺在自己身下，还一声声的娇柔媚叫着，胯下的肉棒变得更硬更大了。男人俊美的脸庞浮上了一层欲色，恶狠狠的吻住了她媚叫的小嘴。下身的大鸡巴依旧一下下的慢慢操弄着，几浅一深的肏得她娇吟不断。

    直到把她送上了高潮后，男人抽插了几下享受了下小逼里的紧窒夹弄，便恋恋不舍的抽了出来。

    “乖，用上面那张小嘴帮我。”

    完颜羿扶着沾满了淫水的肉棒，向着她清纯的小脸上蹭去。男人暗哑的声音难掩欲望，忍得栗眸有些发红。

    南宫月知道他是心疼自己的身体，两条纤长的美腿跪在他面前，细白的小手摸上了滚烫粗硬的大鸡巴。她张开了魅惑的红唇，把紫红色的棒身含了进去。

    香软的小舌仔细舔弄着大龟头的同时，细白的小手还揉捏着下面的两个囊袋。

    许是情绪难平，这一次的口交南宫月做的格外动情认真。不仅一次次让完颜羿的肉棒在深喉处顶弄，还乖乖的把囊袋都用小舌给舔了一遍，不断有淫靡的液体顺着她嘴角往下淌。把她那对过分饱满的大奶子淋得色情诱人极了。

    完颜羿显然极受用她这样的热情含弄。看到她仰着清纯的小脸跪在自己的身下，伸出殷红的小舌头一下下舔弄囊袋时，男人那根粗大的肉棒兴奋的直跳，马眼流出了点点白浊。

    “嗯……嗯……主人的大肉棒好好吃……”

    等到南宫月像是品尝珍馐一般的把大肉棒舔了个遍，细白的小手捧起了一对大奶子边舔边夹弄肉棒，那张诱人的小嘴里还含糊不清的媚叫时。

    “真想肏死你这个小骚货！”

    完颜羿红着眼闷哼了一声，忍不住按着她的小脑袋失控的抽插了十几下，随即把滚烫的精液全射在了红艳艳的小嘴里。

    完事后，两人肌肤相贴的相拥了很久。完颜羿才抱着她去温池沐浴，格外温柔的帮她清理了一番。之后，便小心的抱着她上了床。

    一天之内，他今天不断的出手，之后又封印了两次神封龙印，消耗的力量很多。直到抱着南宫月躺在床上的这一刻，他慢慢的放松了心神，很快便睡着了。

    等到完颜羿悠悠的的清醒时，他下意识的伸手一捞。

    却没有那个纤细曼妙的小身子了。

    他徒然一惊，竟然一下子没了睡意。幽暗的血眸一缩，周身竟然飙起了可怕的凌厉魔气。

    完颜羿立刻起来，

    灵识不断的寻找着那一抹纤细的身影。找遍了整个圣女宫，竟然都没看到南宫月的身影。

    她去了哪？

    完颜羿精致的玉面一下子变得极其凌厉，就连眉宇间的神色都变了个样。

    “羿哥哥……”

    一身水绿纱裙的乔菱儿从门口处走了进来，清灵的美眸直勾勾的看着完颜羿。

    “嗯，菱儿……”

    完颜羿心不在焉的应了一声，深眸始终寻找着那一抹雪白的身影。那女人还怀着身孕，这是跑到哪去了？

    “羿哥哥，你在找……”

    乔菱儿看着他一贯沉稳的俊脸满是紧张，就知道他是在找南宫月了。

    然而，她的话还没说完。完颜羿就绕开了她，急急的出了大门，灵识极快的扫过了南宫世家的每一寸土地。终于，在某处发生了那一抹娇小的身影。

    下一刻，完颜羿就消失在了原地。

    南宫月正在圣地里，沐浴着一股神圣之力。冷不丁腰肢被人霸道的搂住了，后背贴上了一个熟悉的温暖怀抱。

    “南宫月。”

    他抱得有些紧，南宫月只觉得后背发烫。忍不住仰起小脸，却看到了完颜羿难得的紧张神色。

    “羿哥哥，你来了？”

    南宫月冲着他轻柔一笑，伸出白嫩的小手搁在了他的手背上。

    “月儿……”

    完颜羿怔怔的看着她脸上的笑容，喃喃的唤着她的名。

    “不要再离开我。”

    他低哑的道了一句，便狠狠地封住了她的娇唇，急切的纠缠着。

    南宫月的美眸闪过了一抹异色。迟疑了一下，还是伸手抵住了他的胸膛。感觉到了她的抗拒，完颜羿的妖眸闪过了一抹诧异，双手却将她环的更紧。

    “月儿，不要再离开我的视线。不管做什么都好，我都要看着你……”才放心。

    他在她耳边低低的呢喃着，略带暗哑的声音。褪去了平时的冷漠清醒，竟然显得那么……脆弱。

    “羿哥哥，我不会离开你的。”

    南宫月的娇唇有些苍白，却还是极力的忍耐着，低柔乖顺的道了一句。可她的身体却渐渐的开始无力难受了起来。

    “月儿，你怎么了？”

    完颜羿何其聪慧，瞬间就察觉了她的异样。昨天已经小心调养过了，她的脉象也很快稳定了下来。

    这突然之间，怎么会这样？

    “是哪里不舒服么？”

    南宫月来不及挣扎，他的手指就搁在了她的雪白皓腕上。

    “羿哥哥……有件事，我要告诉你。”

    看着他紧张的模样，素来霸道又强势的俊脸竟然像个孩子似得脆弱无助。

    南宫月本来还有些挣扎犹豫，可现在哪里还隐瞒的住？她便仰头轻轻亲碰了碰他的薄唇，小脸苍白，神情却平静的道。

    这一句话，当初在她册封成为轩辕圣女后，在圣女宫的那一夜她也曾对他说过。

    那个时候，她本来是打算，等到她和爹爹族人提出了退位之事，和他一起去两大家族说退亲和定亲的事情。

    就把他身上的魔族血脉之事和盘托出的。

    谁知道造化弄人，竟然出现了那么多波折。想到这里，南宫月狭长的凤眸更多了一点黯淡的幽光。

    “南宫月，你的胎气还是不稳……”

    完颜羿听到了她的话，可心思全落在她的身体上。感觉到了脉象的疲软，眼神猛地一变。

    这孩子，可是他和这女人的第一个孩子。历经了这么多波折，她受尽了磨难才为他怀上的血脉。

    自从昨天，他得知了她独自一人背负的一切，心里把她和孩子更是搁在了心尖子上。

    “是呢。羿哥哥，昨夜我就发现了。”

    南宫月看着他的神色，不由敛下了凤眸，低柔婉转的道。

    “许是魔族血脉和轩辕帝族的血脉不容。孩子的胎气一直不太稳定。前几个月还不怎么明显，昨夜我们俩……缠绵了一番。我就觉得胸闷难受……”

    自从这男人霸道的不让她服用避孕的丹药。她就隐隐感觉到，他似乎是希望她怀上子嗣的。

    对于这个孩子，羿哥哥必然是十分期待。而她心里也一直想为他孕育血脉。

    既然有了孩子，她就绝不会弃孩子不顾。

    她本来还在犹豫，到底要不要告诉他这件事。这才半夜出了圣女宫，找了爹爹和老祖商量。

    “月儿。你的意思是，我以后几个月都不能抱你了？”

    完颜羿听到这话，也清楚是魔族血脉惹得祸。可是，只要想到不能抱她。他心里就落空空的，完全接受不了如此的要求。

    “为了孩子着想，这几个月我们还是小心一些……”

    南宫月的小脸还有些虚弱，凤眸温柔的注视着他，轻柔的道。

    最初，腹中的孩子一直很安静的。但过了三个足月后，就慢慢的闹腾了起来。

    昨夜，羿哥哥只是用肉棒插弄了一阵，后面她只是用小嘴和双乳帮他发泄了出来。她的身子竟然就出现了前所未有的剧烈反应。

    她实在是……不得不小心啊。

    完颜羿危险的眯着妖眸，直勾勾的盯着她冷艳妖娆的小脸，看的南宫月心里都有些发毛了。

    “你先好好休息，我去找寒莫白前辈和天音为你诊脉。”

    他抿着薄唇，很明显的心情不佳。看了她很久很久，这才不情不愿的道了一句。

    不管怎么样，他都会弄清楚到底是怎么回事。

    “羿哥哥……”

    南宫月看着他灼热的眼神，还想要说些什么。可是，完颜羿却完全不给她说话的机会，直接转身就消失不见了——

    喵喵喵，一下子就写过头了……

    等下还会有剧情章奉上哈~~~只有一些很重要的剧情和肉才会收费~~~~o(n_n)o~

    让大家久等啦~~~不久后会有羿病娇成魔帝和封后的剧情辣~~

    木有错，小月儿会成为他的魔后~~~~他会明媒正娶，封她为后！！

    ..de

章节目录 205血脉相斥！（二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “怎么样？说服羿哥哥了吗？”

    完颜羿离去后，乔菱儿这才走了过来。

    她目光复杂的看着沐浴在一片耀眼圣光的南宫月。沉默了片刻，这才问了一句。

    “以他的心智，想要隐瞒下去……只怕很难。”

    南宫月摇摇头，冷艳妖娆的小脸染上了一抹晦暗之色。

    她太了解这个男人了。

    现在的他，都不允许她离开视线了。那样的强势霸道，偏又脆弱至极。

    她哪里瞒得下去？

    南宫月想着正事，只觉得有些头大。可心里却涌起了淡淡的甜蜜。

    “不如就告诉羿哥哥吧？我也觉得，此事是隐瞒不下去的……”

    乔菱儿将他对南宫月的每一分在乎都看在眼里，只觉得心头更闷。

    但是，即便再如何难过，她灵动漂亮的小脸上都没有半点显露。

    “先让天音和寒莫白前面诊脉，看看大家有没有什么办法吧？”

    听到她这么说，南宫月抬起眸，却见乔菱儿精致的五官，冷清的似不带丁点的人气，不由的叹了口气。

    ……

    另一边，南宫世家的某殿里。

    自从那一日经历了几番波折后，夙凌便带着沐天音在南宫世家里光明正大的住下了。

    虽然，夙凌和百里清萧让寒莫白出手，为完颜家族和南宫家族的子弟们祛除了龙蛇蛊毒。

    但为了确保两大家族加入东部联盟。

    夙凌和百里清萧直接在两大家族，优雅从容的安顿了下来！

    以南宫家族和完颜家族的底蕴，想让他们随随便便就松口，自然没那么容易。

    夙凌也不着急。

    关系到联盟上的事情，那就不是单靠武力能够解决的了。

    政治谈判嘛！

    夙仙仙在这方面的手段，一向都是极厉害的。

    “凌……”

    沐天音才松懈了心神，当晚就被夙凌拉着开始了‘练功’。还美其名曰：距离大婚之日已经不远了。

    那一天，虽然沐天音没有明摆着答应他，但那小默认的态度，可是没有逃过夙凌的眼。

    “嗯？”

    那只穿了件纯白薄衫的谪仙玉人，衣带都松散着，露出紧实的肌理线条。

    妙目紫瞳浮皎月，有幽幽碎光层层的漾开。长长的黑发随意散落着，一举手一投足，皆是魅惑撩人的风情。

    夙凌慢里斯条的俯下身，轻吻着她嫣红的小脸和落了痕迹的肌肤。

    缓慢又温存。

    那柔软的触感，惹得沐天音急急的偏过了小脸。

    “羿少爷在找我。仙仙，帮我穿衣可好？”

    她仰着绯红的小脸，轻咬着下唇，慌乱的道了一句。

    每一次，面对动了情欲的夙仙仙，她都会有种被溺毙的感觉。

    这男人的极魅美色，真是大罗神仙都抗拒不了。

    “嗯，音儿要补偿本尊。”

    那冷清无暇的玉美人眯着魅惑的妙目，薄唇微微抿了一下。慢慢的俯下身，轻轻的拥住她雪白的美背，淡柔如雾的道。

    补偿？

    夙仙仙你这个腹黑的熊孩子。

    沐天音听着他矜傲霸道的话语，不由的欲哭无泪。

    可灵珠里的羿那样的着急。

    她只能先稳住夙仙仙，不动声色的点点头。伸出细嫩的手臂，乖顺的让他穿衣。

    “等音儿稳定了心法，或许可以试着冲击灵虚境界一层。”

    沐天音刚穿好了衣服，夙凌伸手就将她拥入了怀中，在她白嫩的耳边低柔的道了一句。

    灵虚境界一层？

    夙仙仙那温暖到炙热的怀抱，惹得沐天音一阵敏感的轻颤。

    但她的心神，却全被他说的那句话给吸引了。

    突破灵虚境界还不足四个月呢。

    这月儿竟然说，让她冲击灵虚境界一层？

    不过，只要和他在一起双修，许是因为这男人的境界强于她。实力积累的速度很快。

    “我知道了。”

    沐天音轻轻的点头，刚起身就被他拉住了手。

    “本尊陪你一起去。”

    夙凌精致的妙目流转，淡淡的道了一句。

    当他一件件穿上衣服时，便恢复了一身冷清禁欲的气质。慢慢散去了魅惑撩人的风情。

    他心里也很清楚，完颜羿是用了多大的代价才压制住体内的那一股魔族血脉。

    这一件事，和东部联盟拿下两大家族有直接的关系。

    于公于私，倒是不能不管了。

    ……

    等到两人来到南宫家族的圣地时，寒莫白和寒夕颜已经先到了一步。

    “南宫圣女的身体状态有异，有两股截然不同的力量，在婴孩的体内……”

    寒莫白正好为南宫月诊完脉了。

    他微微的皱眉，难得露出了一抹情绪。

    从古至今，都极少出现魔族血脉和帝族血脉的混血，就连他都有些无法判定。

    但是，这孩子还未彻底的发育成形，就被血脉之力相斥交锋。

    这种情况，实在是很危险。

    “音儿。”

    完颜羿站在一丈开外，一眼就看到了过来的沐天音。

    “羿，月儿的情况怎么样？”

    沐天音心里也很是紧张，这羿少爷身上的魔族血脉，还是一个潜在问题呢。

    “你去看看吧。说不定，你会有什么办法……”

    提起这个，完颜羿的眉头就皱起来了，眸色愈发的暗红越发的慑人心魂了。

    “好。”

    沐天音也没有推辞，当初还是天妖给羿少爷想了压制魔族血脉的办法。

    如今，月儿的情况有异。说不定以天妖的能耐，也会有什么办法呢？

    “你们也真是的。本美妖不是早就说了吗？完颜羿身上的魔族血脉，只能控制，不能压制。就算用了灵丹妙药，强行压制了一阵。”

    这时候，玄天界里的天妖，早就忍不住的嚷嚷开了。

    “那是他骨子里的血脉之力。再加上融合了魔珠之能，你说强行压制会有什么下场？这可不是本美妖不帮你们。实在是天道自然……”

    想到完颜羿半魔半仙的血脉，天妖微微的眯起了漂亮的银眸。

    也不知想到了一些什么。

    “可是，天妖你不是也说过吗？只要羿体内的灵力能够压制魔力，他就可以安然无恙的。”

    沐天音想到那一夜，羿所经历的那些，心里就有些不忍。

    天妖说的对。

    强行压制，只会反弹的更厉害。

    这魔族血脉，可不像是魔功之力。自己修行了魔功，还能受自己的操控。

    可这血脉天生，哪里是自己说不受影响就不受影响的。

    “可他不是融合了魔珠吗？现在又是魔界之主了。魔力大涨，完全碾压了灵力，你说他还能坚持多久？你没有注意到，他的眸色始终没有变回来么？”

    天妖轻轻的摇头。

    这正邪截然不同的血脉，如何能够共融？

    这不像是金龙兽神的兽血，只要力量占尽上风，就能将其据为己有了。这情况，可比夙凌那个美貌小子还要麻烦的多。

    “你是说。羿他会……”

    沐天音听到这话，心里凉了半截。

    虽然，早就知道以天妖的丹药之能，强行镇压住羿的魔族血脉，维持他的清明理智。

    不过是饮鸩止渴。可是，事情紧急，他们也不得不这么做。

    “南宫圣女怕是也知道这一点。否则，她又怎会耗费这么大的代价隐瞒真相？”

    天妖的目光变得悠远。

    完颜羿的半魔半仙血脉，更像是一个搅动天下局势的契机。冥冥之中，契合了天命之数。

    ..de

章节目录 206 逆天改命之能！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    沐天音听着天妖的话，心里沉甸甸的，眉宇间更多了担忧。

    不过，她还是快步走上前去，轻轻搭上了南宫月的雪白皓腕。

    一探脉，沐天音就微微皱起了眉。就如寒墨白前辈所说的那样，月儿的脉象紊乱。

    轩辕帝族的血脉和魔族的血脉可以说是两个极端。如此情况，还真是十分棘手。

    “天妖……”

    沐天音真是没有办法，只能在意识里唤着某个傲娇的美妖。

    此刻，其他人可都目光灼灼的盯着她呢。还有月儿腹中孩子的安危可是不能拖延了。

    可是，这血脉又不是生病受伤，哪里是一般的治疗手段能够解决的。

    她不由的想到几天之前。那一夜商讨对策的时候，是她借天妖之手，炼制出了一枚十品巅峰仙丹，这才硬是维持住了羿少爷的神智。

    因为如此，完颜羿也表示过要将两大家族双手奉上。

    若不是那一枚关键的仙丹，昨天所发生的一切可就全然不同了。

    “音儿，你觉得如何？”

    完颜羿显然很紧张。就连前夜，以绝强的丹药之力强行维持他的理智。

    那时，他眉头都没皱一下，哪里露出过过如此神色。

    “咋一看，月儿的脉象的确紊乱。但是，若是仔细一看，这紊乱之中，却是虚虚实实。和我之前探脉的情况不一样。”

    沐天音沉下心来，仔细认真的徐徐探脉。

    那认真的模样让一旁紧张担心的完颜羿，也没有再说话。

    “这个小丫头，倒是有模有样的，是个可塑之才呢？”

    寒莫白看着她认真细致的模样，微微的勾起薄唇，低头对着寒夕颜道了一句。

    岂止是可塑之才啊！

    若非音儿姐姐的那枚十品仙丹，只怕羿师兄就守不住理智和本心了。

    一步错，那便是步步错。

    毫厘之差，带来的结果可能是廖之千里。所带来的连锁反应，那可不是一星半点。

    那可是十八年前，南宫圣女不惜以圣力推衍，甚至千方百计的找到了她。

    当初所得出的天命之数。对比如今的结果，完全算得上是逆天改命了。

    寒夕颜微微的抿着小嘴，精致如瓷娃娃的容颜，我见犹怜的楚楚风致。看向沐天音的目光，更多了一抹意味深长的通透。

    “天妖，难道说……”

    沐天音仔细的观察了南宫月很久，也一直在探脉。

    她的目光最后落到了一旁的完颜羿身上。

    难道说，真正出了问题的并不是月儿的身体，而是因为羿少爷吗？

    昨晚之前，月儿也一直好好的。她在九宫殿上诊脉时，也仔细询问过情况。

    “哼，音丫头，看样子你还不算太迟钝。诚然，轩辕帝族的血脉和魔族血脉互相排斥。可完颜羿当年不是也顺利的出生了吗？”

    这时候，在玄天界里的天妖，轻哼了一声。

    大大咧咧的指点了一番。

    “当然，完颜家族的血脉终究不如轩辕帝族纯粹。可是，完颜羿体内也不过一半的魔族血脉，南宫圣女腹中的孩子可就只有四分一魔族血脉了。”

    如此推断，魔族血脉占不到上风。

    会出现如此的情况，应该是魔力大涨的羿少爷太过靠近月儿了？沐天音仔细琢磨的一下，不由有些哭笑不得。

    “天音，你可是有什么发现了？”

    完颜羿一看她的神色放松了些，立刻便道了一句。

    “嗯，羿啊……这问题好像出在你身上吧？和月儿可是没有关系啊！”

    沐天音也不隐瞒，直截了当的把自己的发现一一道来。

    听到问题还真出在自己身上，完颜羿好看的剑眉打了三个结，漂亮妖魅的血眸也眯起来了。

    难道说，他真的不可以再靠近南宫月了？这熊孩子怎么还没出生，就和他这个当爹的作对啊！

    “天音……”

    南宫月听着沐天音的话，心里也吃了一惊。

    就连寒墨白前辈都诊断不出的状况，音儿竟然诊断出来了。还能说得这么有理有据。

    要知道，就连她自己。都是乔菱儿偷偷告知，才知道到底是什么原因。

    “羿，你先别急。现在你的情况，可比孩子严重的多了。使用丹药之力强行镇压，总归不是一个长久之计。我们要尽快想办法，将魔族血脉带来的影响消除掉……”

    看着羿少爷一脸的不爽，沐天音真是难得看他这番模样。不由的勾起红唇，淡淡的笑了笑。

    不过，她话锋一转，却是直截了当的挑开了问题的关键。

    “天音，是不是我体内的血脉和魔力，不仅会影响到我。只要靠近月儿，都还会影响到血脉相连的孩子？”

    完颜羿何其敏锐。天音并fuwenwu·)m/e没有直截说什么，可他就是很快反应了过来。

    他修眉微拢，那精致俊美的容颜染上了一点邪魅幽沉。

    “嗯，的确就是这样。”

    沐天音也没有隐瞒的意思，此事很重要，越拖只会越糟糕。

    然而，听到这话的南宫月冷艳妖娆的小脸却变了脸色。

    羿哥哥体内的魔族血脉不稳定，就像一把悬在头上的尖刀，随时都可能落下。

    此事她是知道的。

    片刻之前，她只把话说了一半。

    就是因为，知道这男人为了压制住魔族血脉，付出了多少大代价、承受了多大的痛苦。南宫月才始终不想让他担心。

    不过，天音的眼力如此厉害，竟然一眼就看出了症结所在。

    “那么，如果我彻底压制住了魔族血脉，是不是就可以碰触她了？”

    完颜羿拢着好看的剑眉，淡然从容的道。然而，他的俊容却始终笼罩着一层低气压。

    “没错。如果能解决魔血和魔力的影响，就不会对孩子带来不好的影响。月儿腹中的孩子便能好好成长。”

    沐天音对着气场惊人的夙仙仙习惯了。和完颜羿又是历经生死的交情。

    才不管他的脸色，直截了当的给了他‘沉重的打击’。

    “天音……你可有什么办法？”

    完颜羿沉默了片刻，忽而眼眸染上了一缕亮光。一字一字的道。

    看样子，又要给天音欠下一份人情了。

    可想到自己身上的麻烦事，完颜羿的薄唇抿的很紧，眉宇间一片决绝。

    她现在的道行还太浅，哪里能有什么办法呐。

    “办法，啧。强行压制本美妖在行啊。可要改换血脉，难不成这小子想直接换一身血脉嘛！”

    玄天界里的天妖也听到了这话，不由的嚷嚷了起来。

    它的专长是丹药之术，又不是搞血脉研究的。

    沐天音也是一个医者，也知道单凭丹药之力，是没法解决此事的。不由的皱了皱柳眉。

    “音儿，诊断完了吗？诊断完了话，就跟本尊回去。”

    旁边长身玉立的夙凌精致的妙目流转，只淡柔的道了一句。

    伸出修长的青葱指，毫不费力的勾住了她的细腰，缓慢的摩挲。

    感觉到那谪仙玉人的动作，沐天音不由的涨红了脸。

    回去！回去！

    以为她不知道，这月儿拉着她回去要做什么好事！

    肯定会拉着她到床上去‘练功’。

    夙仙仙你个闷骚，每天顶着一张冷清禁欲脸，对她做那种禽兽事。这样真的好吗？

    “羿少爷的事情还没……”

    沐天音不敢回头，就怕他不管不顾的掳了她就走。

    只能僵着身子，轻轻软软的哼了哼，反正就是不情愿。

    “呵，这不是有个现成的人选么？”

    那冷清无暇的白衣美人，只冷冷的嗤了一声。精致妙目微微一抬，看向了一旁的暗处。

    在场的都是人精，完颜羿更是立刻看了过去。

    “凌天帝君好眼力。”

    藏身在暗处的乔菱儿也并不躲闪，大大方方的走了出来。

    “我的确有办法，压制羿哥哥身上的魔血……”——

    ————

    二十号的第一更奉上~~~~老规矩，今天晚上还会有加更的~~~o(n_n)o~

    各位小可爱们也不要太过担心羿病娇和小月儿啦。虽然事情有些麻烦，但是羿病娇也不是吃素的啦~~~~~

    会有肉吃；会有肉吃；会有肉吃（而且还是大肉）~~~重要的话说三遍啦~~~o(n_n)o~

    ..de

章节目录 207乔菱儿的手段！（二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    乔菱儿一袭绿裙，灵动而秀美。天真无邪的美丽小脸褪去了以往的伪装，清纯中更多了一点妖媚。一娇一嗔间，似仙女又似妖姬般惑人。

    “小菱儿……？”

    完颜羿听到这话，心里也有些吃惊。

    按照淮叔和菱儿的计划，最关键处就是让魔族血脉影响到他的行事作风。

    可是，她现在竟然说，有办法能够解决他的魔族血脉？

    此事可不简单。他们有什么理由要做这样的准备？

    “羿哥哥，你的身世，我们从很久之前就清楚。打开了魔帝封印后，你是半魔半仙的体质。为了维持你的理智，就必须想办法克制仙魔相斥的问题。”

    乔菱儿一看他的神色，便知道他想问些什么。笑盈盈的大眼，可笑意永远不达眼底。

    “我们需要的是一个有勇有谋的魔界之主，而非一个毫无理智之人。你是什么性格，我和爹爹再清楚不过了。若是一直强逼你，只会适得其反。”

    乔菱儿一步步的走近，姿态熟练而从容。小脸上的笑容也愈发灿烂迷人。

    距离夙雪山之事，已经过去两年。如今的她，举手投足都是渐渐成熟的娇媚风情。

    只是，她眉宇间的一缕妖冶和那诡谲狠辣的用毒手段。只会让旁人只敢远观，不敢有半点亵渎之心。

    “所以，你们打算释放魔帝之后。再以手段为我稳定神志，有魔帝在，我又被当众曝光了魔族血脉之事，也就只剩下老老实实当魔界之主这一条路了。”

    完颜羿看着她笑盈盈的神色，就想到这十多年的陪伴。

    这妮子从小经历了太多，阴晴不定又任性，还会喜欢耍心眼子。

    他淡淡的道了一句，暗沉的血眸更多了一抹幽幽的情绪。

    “是。羿哥哥就是羿哥哥，一下子就猜到了呢？”

    乔菱儿笑嘻嘻的伸手，拉住了他的衣袖，笑的越发好看了。

    “如何，你到底要不要用我的法子呢？”

    她仰着小脸，直勾勾的看着他丰神俊朗的玉面，温柔的道了一句。

    完颜羿没有拒绝，也没有反对。只是静静的站在那里。

    这妮子，这一次到底是个什么心思？是真的有办法，还是在耍性子？

    “我要考虑一下。”

    完颜羿也没有沉默太久，侧过俊脸，深深的看了南宫月一眼。

    无形之间，两人四目相对，交换了一个眼神。随即，他便淡淡的道了句。

    “可以，你完全可以慢慢考虑。因为，要用此法，你至少半年不能动用魔力。也不能靠近南宫圣女……”

    乔菱儿没有半点意外，很干脆的点头答应。

    “羿哥哥，你也很清楚吧。魔力用的越多，对你的影响就越大。想要摆脱，最好还是悠着点哦！”

    她伸手抱了抱他，盈着碎光的大眼里染着幽暗如井的情绪。

    不管她说的再如何强人所难，他也不会越雷池一步的。

    乔菱儿就是这么有恃无恐。在打开神封帝印的关键时刻，羿哥哥狠狠地阴了他们一把。

    如今，有把柄落到了他们手里。她自然也不会客气。

    “小菱儿……”

    完颜羿看着她笑的柔顺乖巧，心里却是一阵无奈。

    这妮子越是在算计什么，越会笑脸迎人。可这一次，还真是落了把柄在她手上，他不敢轻举妄动。

    “羿哥哥，没有了魔族血脉的影响，你可彻底飞到她怀里去了。本小姐的脾气一向很坏……”

    “你最好……不要让我等太久哦。”

    乔菱儿似笑非笑的看着完颜羿，红唇勾起了迷人的弧度。她轻轻的在他的耳边，温柔似水的道了一句。

    可落在完颜羿的耳中，却让他的眉头皱的更紧了。

    这妮子的心思手段，素来是防不胜防的。就连看着她长大的自己，有时候都摸不透菱儿的心思。

    “小菱儿，我相信你不会拿着我的身体开玩笑。半年不碰月儿，这个我可以做到。”

    完颜羿低下了俊脸，淡然沉静的看着她精致漂亮的小脸蛋。

    眯起了幽暗的血眸，只淡淡的道了句。

    “只是，你要乖一点。好吗？”

    哼！

    看着他温和从容的样子，乔菱儿就来气。从小到大，他总是这样！

    不管她做了什么，他都是那么笃定。好似她真的成了个小孩子，永远都是长不大的孩子，总闹着脾气。

    “完颜羿，你少给我来这套。本小姐才不是什么小孩，你少这么冠冕堂皇的说教！”

    乔菱儿恨恨的仰起小脸，眼神变得凶狠了起来。全然已经忘了，当初她有多防备完颜羿。

    要不是那时候，完颜羿一直的陪伴，亦师亦长辈的一次次温柔指点，她又怎么会病态的依赖上他。

    “一言不合就炸毛，不是小孩是什么？”

    完颜羿只是淡淡的笑了笑，并没有把她的怒气放在眼里。

    “是么？那你就拭目以待啊完颜羿。”

    乔菱儿一个闪身，直接躲过了他伸出的手，纤细的身影瞬间消失不见了。

    只留下了最后一句话，在空中盘旋。

    等到那一抹娇俏的身影离开了，完颜羿这才皱了皱眉，若有所思。

    菱儿的性子，他最了解不过了。

    这一次，会突然站出来。到底在谋算些什么？

    “天妖，天妖。你说，小菱儿真的有办法帮羿少爷解决魔族血脉和魔力的影响么？”

    沐天音看着小菱儿的一番言论，微微皱眉。

    这妮子的手段诡谲莫测，性子也是捉摸不透的主儿。她还真有些放心不下。

    “巫医一脉，除了丹药之能，还是魔族的巫师一族。据说，擅长巫印和魔纹。这乔菱儿这么说了，应该不是在说假话。”

    天妖漂亮的银眸，有一缕幽光闪过。

    “不过，就算他们有法子为完颜羿除去魔血的影响，那也必须经他们之手。谁知道，到时候会不会弄出什么猫腻？”

    这也是沐天音心里所担心的。

    “算了。这完颜羿身怀魔族血脉，早年就受过乔淮浪和乔菱儿的救命之恩。没有巫医一脉的默默支持，这家伙的势力也不能在短短十多年里发展到这个地步。他和巫医一脉的纠葛，也该有个了断。”

    “毕竟，这小子可是吞了魔珠的魔力，还完全不肯帮魔帝做事啊。”

    天妖嘀嘀咕咕的，倒是有些八卦看戏的意思了。

    听得沐天音心里一阵无语。这家伙什么意思嘛？

    “音儿，如今事情可都解决了。随本尊一起回去练功吧？”

    就在这时，那一袭白衣、仙气飘飘的冷清美人，轻而易举的扣住了她的细腰。

    抬起了精致的下巴，淡柔矜傲的道了一句。抱着她就往回走。

    什么啊！

    什么解决了摔！

    这哪里是解决了，分明是要搞事情的节奏嘛！

    沐天音真是无语了，她身边这都一个两个是些什么人啊。噢，天妖那家伙不是人……——

    因为天音是从现代穿越过去的，所以性格没古人那么古板，有点跳脱、逗比。

    不过夙凌特别那啥，禁欲感极强且超腹黑……超级超级可怕的一男的。

    喵喵喵，二十号的第二更奉上啦，等下还会有加更的~~~让大家久等了~~~o(n_n)o~

    努力握拳码字中~~~~~争取早日完结啦啦啦~~距离30号只剩下最后10天辣！！！！！

    ..de

章节目录 208小月儿吃醋！（三更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “夙仙仙，你先等一下……”

    她冷了小脸，对着他精致清美的侧脸，一字一字的道。

    “音儿，乔菱儿已经说了个半年。你还不懂么？不管如何，此事都要半年之后才能进行……”

    对着她的张牙舞爪，夙凌精致的薄唇只一翘，淡柔如雾的道了一句。

    沐天音回过神来，突然想到再过半年差不多要成婚了。

    而且，羿收复魔族的零散力量，也需要时间来整顿一下。另外，两大家族划分到东部联盟的归属问题，也需要一步步的谈判、解决。

    这么一想，沐天音也明白了夙仙仙的意思。

    不管如何，这半年会有很多变化，他们必须尽快做好准备！她便对着完颜羿密音传入了一句，便不再多言什么了。

    寒莫白和寒夕颜也都告辞离开了。

    离开之前，寒夕颜娇唇带笑，意味深长的看了完颜羿一眼。

    ……

    等他们一走，完颜羿就看向了南宫月。

    天音这死丫头，临走的时候，竟然一字一句的叮嘱。

    说让他务必距离南宫月一丈的距离。这话直接让完颜羿黑了俊脸。

    “羿哥哥，这半年你还是小心注意吧！”

    南宫月感觉到了他的眼神，只冷冷清清的一笑，转身就准备往圣女宫走。

    那冷艳妖娆的眉目，更多了一点冰雪冷清。

    “月儿？”

    完颜羿瞧着她有点冷清的神色，眉头直接打了三个结。

    不能碰她，简直让他难受至极。

    就算是当初半年之约时，只要和她见了面，他晚上都要拥她入眠的。

    看到她有点疏离的神色，更让完颜羿心里不是滋味。眼看着那一抹雪白的身影远去了。

    完颜羿用灵珠下了一些命令，也极快追她回到了圣女宫中，熟练的给她做了一些补身子的汤羹。

    “我……不要喝。”

    看着他直接用灵力裹了银勺，送到了她的面前。南宫月偏过小脸，有点儿不配合。

    只要想到乔菱儿对着他暧昧又意有所指的眼神，她心里就堵得慌，说不出的难受。

    明明知道，羿哥哥对她不过是亲人一般。

    可是，只要看着他对她露出的熟稔和宠溺，南宫月心里就会微微的刺痛。

    那些年，在她没有办法陪伴他的时光里，有另外一个女子，日夜不离和他在一处。

    那整整十多年的时光，都是她曾经错失的遗憾。

    也不知是不是怀孕的缘故，南宫月就是觉得情绪说不出的低落。特别是那个半年之约，半年之后，乔菱儿到底要用什么手段，才能让羿哥哥恢复理智呢？

    在好几年前，就知道了乔菱儿的存在。

    整整十八年的时间，把她打磨的成熟沉稳了很多。那个时候，她守着个不能言明的隐秘，始终没有立场说什么做什么。

    如今，她总算是从沉重的过去解脱了。却陷入了另外一个两难。

    “你乖，喝一点好不好？”

    完颜羿看着她情绪不佳，没有半点生气，只是极温柔的看着她。

    那深邃专注的眼神，似带着浓不开化的情愫。他一贯冷静自制，极少会流露出情绪波动。

    但对着南宫月，从来都是起伏极大的。她的一举一动都会极大的影响到他。

    不管是爱，还是恨。

    这两种情绪，她都占据了极致。

    “我想休息了，羿哥哥。”

    看着他温柔的神色，南宫月却只想着从入闲云宗不久，他一直和乔菱儿在一起。

    那个时候，她是不敢委屈。可现在，这股忍耐了很久的委屈情绪，真是怎么挡都挡不住了。

    南宫月偏着美丽的小脸，眉宇冷静而淡然。

    “好，我抱……”

    完颜羿没有犹豫，直截了当的道。

    话说到一半，突然想起自己不能碰她。俊脸顿时又黑了黑，只恨不得把那该死的魔珠给丢了。

    要不是血脉天注定、没法选择。他绝对、绝对不会让事情发展到这个地步。fuwenwu·)m/e

    忍了忍心里的郁闷，完颜羿指尖一勾，便将她袖口的白绫给抽了出来。

    微微一转，那白绫便轻柔的托住了她的身子，把人送到了床上。

    南宫月侧躺在床上，直接阖眼装睡。可脑子里全是今天发生的那些事。

    完颜羿就坐在她的身边、正好一丈的地方。他知道她未睡，更敏锐的感觉到她情绪不太对。

    他坐在椅子上勉强忍耐了一阵。

    心里却只想着不顾一切的靠过去，狠狠吻住她。这女人一定有什么不高兴了，偏偏还倔着不肯说。

    “月儿……”

    完颜羿直接干脆的上前，修长的手臂狠狠地搂住了她。

    碰触到她柔软馨香的身子一刹那。他甚至清晰的感觉到，身体几乎是立刻有了反应，胯下的肉棒兴奋的胀大了起来。

    不久前才经历了一场生死波折，他的心到现在还没有平静下来。

    始终深深恐惧着，只差一点，就要彻底的失去她了。

    那十几年的参商永离、爱恨交织，那么久的分离，简直让他无法承受——

    二十号的第三更奉上啦~~~o(n_n)o~等下还会有更新的~~~喵喵喵，日常加更~~~

    对于自己的拼命，音音有时候也十分诧异了……真的是……太拼了哇……

    各位小可爱们快投喂一些珍珠留言，让音音能继续爆肝加更~~\(≧▽≦)/~~

    ..de

章节目录 209亲口说爱她！（四更，糖）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “不行，孩子……”

    南宫月没料到，他竟然敢这么做。还冷清着的小脸一下子变了脸色。

    她很用力的推他，狭长的凤眸里满满的都是对孩子的在乎。

    “南宫月，你现在只想着孩子，是不是？”

    完颜羿真是气的半死。早知道，这女人会这么在乎孩子，他就不该费尽心思的让她怀孕了！

    “你……你走开！”

    南宫月闻言，漂亮的小脸愣了一下。却闻到了他身上淡淡的幽香味道。

    偏过小脸，用力的推着他。脸颊却染上了一点淡红。

    “月儿？”

    她的抗拒很明显，哪怕他对她肆意妄为的个时候，都没有这么明显过。完颜羿微微皱眉，却也注意到了她神色变化时，似乎闻到了一股熟悉的幽香。

    顿时，他心里便明白了。

    这可是从重逢以来，这女人第一次表现出吃醋。完颜羿只觉得心情飞扬了起来。

    这么久以来，可都是他一直在吃她和尧儿，还有那些仰慕她的男人的醋。

    “原来，小月儿这是吃醋了？不喜欢我和菱儿走的太近？”

    他便勾起薄唇笑了笑，郁闷的心情也好了不少。也有余力去打趣她了。

    “你现在怀着身孕，可不能不声不响的把话都憋在心里。到时候影响了孩子，你一准比谁都伤心。”

    他直接亲密的靠了过去，一点点的吻着她的娇唇。吻着吻着，便多了情欲的味道。越亲越觉得怀中的小人儿柔软迷人。

    隔着那么久的没见她，如今还非得距离什么一丈。完颜羿心里不满了很久，越吻越上火，只恨不得把她压到床上去。

    “你…不许……碰我。你再这么乱来，孩子……”

    南宫月真是气的小脸通红的，这个男人真是桀骜肆意惯了。都这种时候了，他竟然还敢……

    “放心吧，魔珠我放出去了。不是说都是因为魔力么？我不动用魔力，也不带着魔珠，这魔力岂非是就会削减了？”

    完颜羿早就隐秘和天音密音交谈过。以他的性子，什么时候又会任人拿捏了。不过，这种办法也不能多用。

    “可、可是……”

    南宫月听着他的解释，心里也了解这男人是个什么性子。为了孩子和她，他再怎么样都不可能拿着此事开玩笑的。

    不过，南宫月曾经被家族和爹爹逼迫着，差一点就失去了孩子。对于这个孩子，她分外的歉疚和期待。哪怕是一点点的风险，她都不愿意冒。

    “南宫月，你现在是把孩子看的比我重要是吧？”

    完颜羿又吻了吻她娇艳的小嘴，一下一下又一下。可暗哑的嗓音里，满满的都是不悦。

    “反正，你不可以碰我。”

    南宫月没有迟疑，干脆用了灵力推开了他。

    这算是默认了？很好！

    完颜羿想着还没出生的熊孩子，就开始分走了她的注意力，心里就很不爽。

    早知道，那些年她一直对自己一往情深。再过个十年八年要孩子都不迟啊。

    想到这里，完颜羿又郁闷了起来，竟然还有他谋算不准的事情。

    “南宫月，你再这样。我就找天音要丹药……强行镇压住血脉。那什么半年之约，我反悔了！”

    瞧着她细胳膊细腿的，完颜羿任她推开了自己。双手环胸的站在一丈外，妖眸半阖，不急不缓的道。

    他的语气淡然，偏偏话语里透露出的意思却近乎无赖。

    “……完颜羿，你是小孩子嘛？”

    竟然拿着他自己来威胁她？

    南宫月仰着小脸看着他，简直有些说不出话来。半响之后，才低低的抱怨了一句。

    “我是什么样的人，你不是很清楚？在你面前，我又何时伪装过了？”

    看上她后，他不就一直对她执着的很嘛。为她破了多少例，只怕数都数不完。

    他驯养了一只骄纵顽劣的小宠儿，花了多少心思和时间？

    这不才让她念念不忘。就连……那样不顾一切的事情。她那么青涩的年纪，竟然闷不吭声就做了。

    他的小月儿，要用怎样的心情去面对那一切。

    想到这里，完颜羿的心都沉重了。幽暗的眼眸更多了一抹暗色，直勾勾的盯着南宫月的凤眸不放。像是着了魔一般。

    他慢慢的倾身，不容抗拒的将她拢入怀中。

    “月儿，我很想你。”

    南宫月眼睁睁的看着他亲密的靠近。任他霸道的抱住了自己，明明是再简单不过的拥抱。却让她心尖剧颤，一腔情绪都涌了上来。

    “我也是……羿哥哥。我也很想你的……每一天都在想你。”

    她纤细的身子轻颤着，近乎语无伦次的说着。

    那件事让她背负了太多。南宫月几乎背弃了一切，偏偏她唯一能依赖的对象，却还把她视若仇敌。

    “半年不碰你，怕是做不到了。不过，菱儿的性子太任性妄为，只能对她那么说了。此事，我一定会彻底解决的。你不要担心。”

    完颜羿拥抱了她很久，这才在她耳边，温柔如水的低声道。

    他早就知道自己做不到。也从没打算做到。只是，有些事情，该做样子还是得做样子的。

    “嗯。”

    南宫月乖顺的贴在他怀里，像是猫儿一般的柔软娇媚。

    “等解决了此事，我不会再对菱儿那么亲近了。本来，她十五岁及笄后，我就不该任她亲密无间的乱蹭了。你才是我的唯一，是我的妻。”

    完颜羿看着她眉宇间多了乖顺和依赖，心情愈发的好了。

    但是，对那些过往依旧心疼的厉害。薄唇贴在她耳边，一字一字的郑重的道。

    他对小菱儿是亲情，更是对她一直抱有感恩。可完颜羿一直理智冷静的可怕。唯一能摧毁他理智的人，只有南宫月而已。

    早在赫连城的时候，他就警告过菱儿。她也乖巧了好一阵，直到最近才开始不安分起来。

    “以后，我还是会把她看做亲妹妹一般。但是，我不会把给你的分享给任何人。月儿，我是属于你的。”

    他轻轻的伸手轻抚着她的脸颊，看着她的眼睛。慢慢的说，缓慢而认真的告白。

    “从以前到现在，直至未来，我都只会属于你。”

    等到他说完了这些，才低头亲吻了她的额头。缓慢温存的细致纠缠，温柔的似在碰触一件绝世珍宝。

    “羿哥哥……”

    南宫月感受着他微凉的薄唇在肌肤上流连。明明被他亲吻过，那么多那么多次。

    可是，却从来没有哪一次，像是现在这么温暖。

    仿佛是一道光，把她心里的阴霾全照亮了。

    她胸口又酸又甜的，脸颊都热了起来。觉得自己好像太小气了。明明那个时候，看着乔菱儿对他亲密又暧昧她还在乎的要命。

    “这是月儿第一次为我吃醋呢？以后，多在乎我一点好不好？”

    完颜羿心情很好，只恨不得让她多在乎一点，再多在乎一点。

    只把他一个人放在心里。只能依靠他一个人。

    遇到南宫月之前，他从来不知道自己会喜欢上一个女人。会非她不可到这种地步。

    好似所有的疯狂和情愫，都用在她一人身上。

    哪怕是囚禁，都不想放开她。明明恨得要死，却偏偏没有办法不爱她。

    南宫月本以为救命之恩、再加上十多年的感情。自己的要求过于任性了。

    可是，他却这么对她说。

    ——让她多在乎他一点。

    南宫月怔怔的看着他，她本以为会很难的。从第一次见到乔菱儿开始，她就一次次闷声不响的反复做心理准备。

    那是救了他的恩人。是他视若亲人的小妹妹。

    可是，每一次见到他们之间熟稔的气氛，还是觉得说不出的吃醋。

    “我没有让你和她断了来往……”

    她微微偏过小脸，有些不自然的嘟囔着。

    “嗯，我知道的。是我自己觉得菱儿已经长大了，我这个做长辈的该避嫌了。她早晚都会遇到属于自己的缘分，会有长大的那一天。”

    完颜羿只觉得这女人的身子有些轻颤瑟缩。再没了当初的骄傲执拗，似被那一场惊变给彻底磨灭了锐气。

    仿佛……做什么都没有安全感，踌躇害怕的像个瑟缩小兽。

    于是，他便将她裹在怀里，缓慢温柔的顺着她的话说。

    “以后，她的事情，我不会再随便插手。以前的那些事情，是我没有处理好。从今以后，我不会再让你受一丝一毫的委屈。”

    他轻轻的说着，似是不愿意惊吓了她一般。

    南宫月听着这些话，凤眸染着水雾，猛地伸手勾住了他的脖子。眼里满满的意动。

    “以后，不要再把话憋在心里了。我说，那个天不怕、地不怕的南宫月哪里去了？”

    完颜羿任她抱着，幽暗妖邪的血眸里泛着淡淡的笑意。

    这女人一贯很少主动的。

    可每一次主动，都惹得他意动不已。

    南宫月有些受不住他的打趣，羞恼的偏过小脸。可小身子却软若无骨的覆在他的怀里，明显是依赖的很。

    “来吃点东西可好？你好像瘦了不少……”

    完颜羿看着她的小动作，温柔的哄道。

    指尖一抬，将温热着的汤羹拿在手上，一勺一勺的喂她。

    他已经有些感觉到，经脉和魔力有些悸乱了。

    过了一整夜，南宫月其实早有些饿了。喝着温热的补汤，只觉得胸口身体都暖融融的。

    “可真倔。当初我对菱儿那般亲近，也不见你露出半点的在乎。南宫月，你现在的心思可真是深了不少啊。”

    直到把她喂饱了后，完颜羿才放下心来。淡淡的道了一句，语气有些暗哑。

    南宫月想到那个时候，这男人对乔菱儿寸步不离、十分的亲近宠溺。不由的错愕。

    听这话的意思，那时候他是故意这么做的？是在试探她的反应吗？

    可她却光顾着在意他的厌恶和防备去了，完全没有察觉这些，小心翼翼的收敛着自己的心。

    即使疼的彻骨，都不敢表露半分。

    “你是……故意的？原来……”

    南宫月想了想那时候，凤眸更多了点水汽。想到自己被他试探着，默不作声的看了那么久的情绪。

    “你……怎么能这样！”

    她只觉得头皮一炸，眼神都变了。

    “你当时不是也什么反应都没有？怎么了？”

    完颜羿拍了拍她的后背，薄唇噙着一抹淡淡的笑意。满脸无辜的道。

    这男人真是的，得了便宜还卖乖。

    南宫月气的小脸淡粉，伸手就去掐他的腰。

    完颜羿任她所为，还特意的解开了衣衫，捉了她的小手搁在结实的窄腰上、随便她捏。

    反正，她那点儿力气，哪里捏的疼他。

    看着这女人的反应，他就知道她那时候的淡定，都不过是逞强装的。那时候，还不知道她心里多难受呢？

    “那个时候，我还不确定你是不是为了南宫家族才会一再接近我的。这件事，是我一直错怪你了。月儿，我得向你赔罪。”

    其实，他心里更纠结的是。每次只要她稍稍一主动，他就开始记不清什么痛苦什么恨意。

    只想溺在她的乖顺甜美里日夜沉沦。

    以他的高傲，哪里受得了自己一次次的沦陷？

    完颜羿低声道了一句。修长的身体竟然有些僵硬，就连俊美的玉面都多了一点不自然。

    那藏在墨发下的耳尖，染上了淡淡的红。

    一直以来，他的心都在等她，爱的越深，恨得越烈。几乎要将他的情绪焚烧殆尽。

    其实，他不过是接受不了。接受不了她竟然真的不爱他。

    他说，要向她赔罪。

    南宫月听着这些话，只觉得说不出的高兴。却感觉他的目光越来越灼热，搁在腰间的大手正暧昧的往下、越摸越肆意。

    她小脸羞红了起来。触电般的缩回了小手，搁在了他的后背上。

    低着小脸伏在他怀里，抱着耍赖不肯起来。

    “南宫月，我一直都爱你……”

    可完颜羿去不允许她躲闪。伸手挑起她羞红的小脸，他直视着她的眼。

    终于……终于能坦然的说出藏在他心里、那么那么多年的话了——

    喵~~~~现在可以好好发糖啦~~~

    羿病娇会很宠很宠小月儿的，他们真的会慢慢恢复成小时候一样的美好、甜蜜啦~~~

    大家放心，音音发糖的时候就是糖啦，不含半点虐渣子~~~

    不过呢。羿病娇现在自己给自己制造了一个哭笑不得的情敌——孩子，小月儿有了孩子怕是要忽略某人了，就连那啥啥都会顾忌不少……

    下下章给大家上肉哈（不知道今晚能写完不，一写肉就老慢）某人可是连自己亲儿子的醋都要吃的小心眼~~~病娇嘛，占有欲真的是不讲理的强啊！！

    狠狠吃醋的孕期sm调教肉喵~~~o(n_n)o~

    ..de

章节目录 210 醋意大发的强肏！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    说完这话，他就霸道的吻上了她的唇。还没纠缠几下，俊脸却突然苍白了起来。

    “啧，还真是郎情妾意呢？完颜羿。”

    这时候，一个桀骜魔魅的声音却突兀的响了起来。

    “羿哥哥？”

    听着他说的那句话，南宫月正意动不已。冷不丁看着他的脸色，她神色担忧了起来。

    “七星妖月弓。你怎么会突然出现？”

    完颜羿压制下了那一股难受，淡淡的蹙眉，冷冷的道了一句。

    这一把绝世妖弓自从被他收服之后。如今已经过去了好几年，本以为它已经彻底安分了。谁知道，竟然会突然发话？

    而且，他明明下了禁制，这货是如何出现的？

    “这得多谢你啊，完颜羿。你是半魔半仙的血脉，这可很适合我这把妖弓呢。而且，你又接连收纳了魔珠的力量，收服了魔族的零散势力。你说说，我会不会因此而得利呢？哈哈哈！”

    七星妖月弓的声音幽暗而低哑，带着一股慑人心魂的神秘。

    “羿哥哥，这妖弓有些诡异。难道说，它想要噬主？”

    南宫月感觉到那一股诡谲的妖邪气息，不由的心头一惊。

    这七星妖月弓向来神秘莫测。突然发难，十有八九是有什么目的。

    “噬主？南宫圣女倒是异想天开。我不过是感谢完颜羿的栽培罢了。毕竟，若不是和他契约，我也无法变得像如今这么强大呢。”

    七星妖月弓只幽幽一笑，淡淡的道。

    “本弓不过是高兴自己的一点点变强罢了。不和你们分享，我又能和谁分享呢？”

    它只说了这么几句话，便沉静了下去。

    “七星妖月弓出去了。月儿，你好好休息。我可能要出去一下……”

    完颜羿眯起了妖眸，沉静淡然的道了一句。

    他一点都不相信，这七星妖月弓突然的发话，会是来感谢他的‘栽培’！

    在神封龙印惊变的那一日，他体内的魔族血脉爆发。这妖弓就说了一句很让人寻味的话。

    完颜羿出去了一趟，回来后只说没事了。

    日子一天天的过去，转眼就过去了两个月。这两个月里，经过了一番调养，南宫月腹中的孩子安稳了不少。

    只是，随着时间的推移，太久没有的抱过她的某人气压越来越低了。fuwenw/u·)m/e

    “不……不行……现在不可以这样……”

    等到一天夜里，完颜羿又一次拥住了她的腰肢，试图和自家娘子亲近亲近时。南宫月小心的护着自己的肚子，毫不留情的拂开了他。

    “南、宫、月！”

    完颜羿俊脸一黑，栗眸腾起了一缕慑人的幽光。

    两个月，已经足足两个月了。

    自从天音为她调养，叮嘱了几句让他们保持距离后。这女人就分外的小心翼翼，每日只顾着肚子里的孩子，眼里哪里还有他这个未来夫君？

    “羿、羿哥哥……”

    南宫月也知道自己的反应过了些，有些弱弱的叫了他一声。自从天音为她调养身子，她就知道了很多他当初为了自己做的准备。

    为了强行压制住魔血的影响，他甚至用狠绝的法子封印了几处大穴。当时承受的痛苦更不必说。

    那一次，她动了胎气后，天音又施展了手段为他镇压了一次魔血。

    如今，南宫月不仅是为了腹中的孩子，更是不想看他背着自己去承受这些。

    可南宫月没来得及解释什么，那人已经抓住了她两只细腕，简单粗暴的堵住了她微张的娇艳小嘴。

    “嗯……嗯……”

    两人已经五个多月不曾欢好过，突然的强吻让南宫月小脸泛起了艳色，一双水做的凤眸里雾气氤氲。

    “还敢不让我碰？……几个月不肏你，就忘了身为小母狗的本分了是不是？！”

    完颜羿一来就强硬的罩住了她怀孕后，愈发饱满的大奶子。现在这一对骚奶子比孕前更大更软了些。白花花的乳肉上，两枚樱红的朱果被男人一摸立刻敏感的挺立了起来——

    羿病娇已经忍不住了……

    整整五个月了，他就吃了一次……哦不，是半次肉……实在太痛苦鸟……

    对于一个超爱吃肉，如今又解开了多年误会的钢铁直男来说。木有夫人喂肉的日子，他已经要暴走了……

    所以，他忍不住了，先把床单滚了再说代价……

    下章是黄暴的‘孕期sm调教大肉’喵……

    ..de

章节目录 211孕期的sm调教play！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    自从有了身孕，南宫月就觉得一对玉乳饱涨又敏感。不仅奶子长大了不少，乳头还一天到晚都肿胀着，比之以前还要容易变硬。

    平日里穿着肚兜，两枚硬硬的奶头经常会磨蹭得微微湿润。不管肚兜的布料再如何柔软都不例外。

    “嗯……羿哥哥……不、不能摸呀……”

    如今被男人的大手隔着衣服如此揉捏，她娇小的身子便颤抖着软在了床榻上，红着脸无力的嗯咛着。那娇柔的声音媚得滴水，不仅不能让完颜羿住手，反而勾得他欲火高涨。

    “这对骚奶子长这么大，难道不是让

    主人玩的？！……嗯？”

    完颜羿喘息着放开了她红艳艳的小嘴，熟练的解开了衣襟，大手迫不及待的探了进去。修长的五指罩住那一团沉甸甸的玉乳时，满手的香腻让他低哑的调笑道。

    这两个月，他眼看着她胸前的大奶子越发饱满勾人。偏偏只能看不能摸，心里早憋了一肚子的欲火。如今，南宫月的小腹慢慢的隆起了些，可那张清纯冷艳的小脸红润润的，肌肤也嫩滑细腻如羊脂一般，饱满的奶子还带着淡淡的奶香味。这些变化落在男人的眼里，只会平添性感诱人。

    完颜羿本就极爱她身子，几乎日日要和她亲热缠绵。长久的茹素，已经让他心里憋出了可怕的邪火。

    “啊啊……主…主人……”

    南宫月面红如火的软在他怀里，胸口的衣襟大开，薄薄的肚兜更是被男人一把扯下。白花花的两团乳肉都暴露在了空气里。两点硬挺的樱果诱人采撷。

    她的身子已经空了快半年，突然被男人狠狠玩弄，越发敏感的奶头变得又硬又肿。连下面的两个骚洞都不自觉的泌出了大股淫水。

    “主人，饶了奴儿吧……等奴儿的身子方便了，一定好好伺候主人……”

    沉甸甸的大奶子被男人的大手捏成了各种各样的形状，那样不容抗拒的强硬侵犯让她身子越来越软。他绷紧的声音满满的都是情欲味道，暧昧的气氛令她脸红心跳不已。

    南宫月太了解他在情事上的性子，知道什么时候要顺着他，她娇娇的一声声媚叫求饶。只求这人能大发善心的放过自己。

    “原来奴儿的心里还有我这个主人？”

    完颜羿看着她讨好的抱着自己的腰，轻咬下唇的潮红小脸媚态横生，那嫣红的魅惑小嘴不再是一句句的不许他碰，而是乖乖的作着保证。

    “我以为，你的心全搁在孩子身上了呢！”

    已经很久没见她这般乖顺柔媚的诱人模样，男人幽沉的栗眸染上了浓浓的猩红。危险的道了一句，低头便允住了她敏感肿胀的奶头。

    “嗯啊……”

    南宫月被刺激得一仰头，嘴里溢出了破碎难耐的呻吟。怀孕后身体变得更加敏感，她又怎会不想和羿哥哥缠绵欢好。可是只要念及孩子和他身上的魔血，她再如何想要也会做出清心寡欲之态。

    “主……主人……啊啊！”

    刚才那话里带着浓浓的酸味，似很不高兴肚子里的孩子分走了她的注意力。南宫月愣愣的睁着凤眸，却感觉腰肢上一凉。亵裤被一把扯下，湿漉漉的小逼里被插入了两根手指。

    “奴儿的小骚逼里头又湿又紧呢！很想要？……嗯？”

    完颜羿含着她硬硬的奶头，粗粝的手指在细嫩的媚肉里慢慢抽插着。那里面早就湿得一塌糊涂，稍微插弄几下便发出了‘咕叽咕叽’的水声。

    “典籍中曾云‘女子孕后愈发敏感’。奴儿可知道我一直在等你有孕的这天？！”

    奶头和小逼同时被主人狠狠玩弄挑逗着，南宫月媚眼迷乱的软在他的胸膛上，空着的那只骚奶子还一晃一晃的。领口大开的单薄里衣只披在她香肩上，性感的锁骨和诱人的乳沟、平坦的小腹乃至于双腿间的私密地带全露了出来。

    偏偏这时候，那人还在她耳边说着这样露骨的淫话。

    南宫月虽然是养在深闺的天之骄女，也知道天玄大陆上的女灵者体质远强于常人。孕期不仅可以行房，身子还会比平时更敏感，甚至还会提前产奶、喷奶。

    很多男灵者就喜欢在孕期行房，甚至在世家圈子中成为了一种不成文的淫靡风气。

    “主人……别…别说了……嗯……”

    南宫月满脸羞红的摇头，可一张嘴都是柔媚的呻吟娇喘。

    只要想到这男人当初换了她的避孕丹药，就是为了今天这一刻，要和她在孕期淫乱交欢。那被调教得骚浪敏感的身子越发动情，甚至开始渴望被那根又粗又硬的大肉棒狠狠贯穿。

    “为什么不说？要不是你非要争什么轩辕圣女，我早把你这只小母狗关起来日夜肏弄，把你肚子里灌满我的精水，一直肏到你大着肚子为我生下子嗣为止！”

    完颜羿看着她羞涩难当的小模样，栗眸愈发的猩红。插在小逼里的两根手指狠狠顶了顶里头的敏感软肉，他抓着她细白的小手就搁在了自己硬得发疼的大鸡巴上。

    主人的大肉棒，好粗好烫啊！

    南宫月听着那些淫话，被刺激的小脸越发艳红。此刻又被引导着去摸主人的鸡巴，她下面的小骚逼里越来越湿，竟然饥渴的想要那根巨物来狠狠填满自己。

    “小逼想吃肉棒了是不是？看看你泛滥成灾的骚浪样儿！”

    完颜羿看着她清纯的小脸满是饥渴的媚态，声音愈发的暗哑了。他修长的手指猛地抽插了几下，便把自己硬得发疼的鸡巴顶到了小逼口。

    “嗯……嗯……求主人把又粗又硬的肉棒赏给奴儿吧……”

    南宫月媚眼如丝的扭动着腰肢，湿哒哒的阴唇磨蹭着大肉棒，小逼饥渴的只想一口把它吃下去。她已经被堕落的肉欲勾引的空虚难耐极了，再说不出什么冠冕堂皇的拒绝。

    只偷偷做一次就好，南宫月为自己的失控找了个借口。

    “骚货！”

    完颜羿看着她这勾人的骚样儿，栗眸就红的厉害。揉着她两只白花花的大奶子，那粗硬的大鸡巴迫不及待的一插到底。

    “啊啊……！”

    南宫月敏感的身子被插得一颤，蚀骨的快感从两人交合处不断的传来。

    “看！看看你大着肚子被我操小逼的骚浪样儿！”

    完颜羿揉着她绵软又饱满的双乳，不住的亲吻着嫩生生的颈子，胯下的大肉棒正啪啪啪的顶弄着淫水直流的小骚逼。

    男人的目光一直落在大床前的铜镜上。但见，镜子里肌肉结实的健壮男正怀抱着肤如凝脂的娇小美人，她衣襟大开的张开双腿，露着奶子和骚穴吞吐着男人的大肉棒。

    那紫黑色的大屌正在红嫩的小逼里上下进出着。每一次顶弄都会让她丰腴的胴体颤抖不已，白花花的大奶子一晃一晃。

    “啊……啊……奴儿受不住了……”

    南宫月半眯着凤眸，动情的泪珠顺着脸颊滚滚而落，白玉般的小脸满是勾人的媚态。明明主人的疼爱比以前要轻柔一些，可连衣料磨蹭都会有反应的敏感身子，哪受得住这样直来直往的操弄。

    看着自己大着肚子被主人狠狠操弄，强烈的羞耻让她很快就缩着小穴泄出了大股的阴精。

    “还没绑你，骚水就喷了这么多？”

    完颜羿享受着她高潮中的小逼收缩夹弄，丰神俊朗的玉面都泛起了浓浓的男色风情。

    “你这只淫荡的小母狗，有了身孕可比以前更骚更浪了！”

    看着她不堪怜爱的小模样，男人不紧不慢的挺腰顶弄小穴里的敏感软肉，含着白嫩的小耳垂低哑又邪魅的道。

    “啊……主人……奴儿没…没有呀……”

    南宫月被男人露骨的淫话羞得面红耳赤。她还正对着铜镜，看着主人的粗大阴茎在汁水淋漓的小穴里重重操弄着，刚才喷出的骚水都把下面的床单打湿了大片。

    明明知道不该沉溺于肉欲快感里，可她脑子里无法控制的幻想到自己大着肚子被主人捆绑操弄的画面。那样淫乱不堪的情景，光是想想都会让她全身泛红，偏偏敏感的身子却变得更热更湿了。

    “奶头这么硬分明是想被肏的紧了，不是吗？”

    完颜羿看她媚眼如丝的口是心非着，故意重重的拉扯了下肿胀的小乳头。男人结实的下腹狠狠上顶，粗硬的大肉棒碾磨着她松软的花心，想把大龟头喂入她的小子宫里。

    “啊……啊……”

    南宫月狭长的凤眸浮上了一层水雾，娇艳的小嘴不住的吟哦着。这样的疼爱，她敏感的身子哪里受的住。那丰腴白嫩的胴体不住颤抖着，窄小的嫩穴死死绞住了粗硬的大肉棒。

    太骚了！

    这小东西在孕后身体变得格外敏感，他经常会看到她不自觉的挺胸磨蹭肚兜。明明知道她不是故意的，可他却被狠狠勾引到了。

    只要想到她不经意间的勾人媚态，完颜羿红着眼发了疯般的顶胯，又粗又长的大肉棒狠狠贯穿着湿热的小骚逼。

    “嗯嗯嗯……不行了…奴儿不行了呀……主人饶了奴儿吧……”

    南宫月被他‘啪啪啪’操弄的身子越来越软，她哭着喊着的媚叫连连，敏感的身子哆嗦着直想躲。可每一次都被男人狠狠的按住了腰肢，不得不把那粗大狰狞的大肉棒全吃了下去。

    “主人……奴儿的小骚逼想吃主人的精液了呀……求主人射给奴儿吧……”

    到了后面，她清纯的小脸上满是泪痕，委委屈屈的说着羞耻的淫话。过分饱满的大奶子被男人玩的满是红痕，乖乖的摇着小屁股去夹弄男人的大鸡巴。

    这样柔媚的讨好更让男人一发不可收拾，细细密密的吻着她敏感的颈子、脸颊。把那一丝不挂的娇躯翻过去，让她高高翘起丰腴的屁股跪趴在床榻上。

    完颜羿的双手抓着白花花的臀肉，用后入式大开大合的操弄着汁水淋漓的小骚逼。直到她接连高潮了两次，这才闷吼一声，猛地一个冲刺撞入她的花心把精液射了进去。

    “啊……啊……”

    南宫月满脸迷乱的娇喘着，过分敏感的身子在男人灌入精液的同时又攀上了一个高潮。喷出的阴精混着滚烫的精液从两人交合处慢慢的流了出来。

    真是……敏感的不像话！！

    完颜羿只觉得自己刚发泄过的阴茎被她无意识夹弄的蠢蠢欲动，早注意到她有孕后身子很是敏感，可真正操弄起来才知道这其中的销魂滋味简直让人欲罢不能。

    他拥着她一丝不挂的小身子坐了片刻，这才拿了红绳去绑那两只细白的皓腕。

    “羿……羿哥哥……”

    南宫月感觉到手腕被绑缚，这才抬起了潮红未褪的小脸，妩媚的狭眸染上了一丝慌乱。

    “乖，今儿给奴儿补上孕期调教。”

    完颜羿修白的手指搁在她娇嫩如花的脸颊上，明明是温柔如水的声音，却让南宫月雪白的胴体猛地一颤。

    “不行……孩子……”

    等到那人拿了红布给她蒙上双眼时，南宫月急急地道了一句，挣扎着不让他禁锢自己。再如何沉溺于情欲，她也始终记得自己腹中的孩子。

    听到这话，完颜羿幽暗的玉面猛地一沉，修长的身体笼罩着一层低气压。

    孩子孩子，自从有了孩子，她何时注意过他？！

    他抿着薄唇，直接封住了她的丹田和经脉，随即不紧不慢的把那对骚奶子缚上了红绳，再把她狭长的凤眸给蒙上了。

    “羿……唔唔……”

    感觉到全身灵力被封住，手脚、双乳和眼睛都被禁锢，南宫月羞窘又着急，刚唤了他一声。一个口塞放了进来，把她嫣红的小嘴也堵上了。

    久违的绑缚感让南宫月全身发软，她心里生出了无法形容的忐忑紧张。偏偏敏感的身子却已经兵败如山倒，刚被灌入精液的小穴和后面的菊洞都饥渴的流出了淫水。

    完颜羿看着她一丝不挂的白嫩胴体被自己绑缚得骚浪勾人，微微隆起的小腹和长大的骚奶子平添了色情的媚惑。男人猩红的栗眸染上了浓浓的情欲，拿了一根黑色玉势便堵上了流着精液的小骚逼，正准备给那两只诱人的乳头加上乳夹时。

    手脚被绑缚住的南宫月突然挣扎着扭动小身子，试图避开他的碰触。完颜羿栗眸一沉，很是不悦她对自己的抗拒。

    “呜……”

    他刚倾身靠近些，却听到那小东西被口塞堵住的小嘴发出了一声呜咽，那狭眸上蒙着的红布晕开了一点湿意——

    终于写了一章~~~太特么不容易了！！！~~o(&amp;amp;gt;_&amp;amp;lt;)o~~

    一旦懒了几天，真的是懒癌发作，每天就想着吃了睡、睡了吃……码字？那是个什么鬼……内心毫无波澜甚至想喝牛奶……猫~~~~

    写完了孕期调教的肉梗就会继续剧情，接下来就要解决魔血之事，然后册封小月儿为魔后啦~~~o(n_n)o~

    之后还会交代一些剧情就会大结局了~~握拳加油~~~完结才是真正的休息哇！！！

    ps：放心不会虐，就是吃醋了，病娇有时候挺不讲理的，占有欲更是变态到一般人承受不住。

    可现在，羿病娇再不讲理也会心疼她的。明天就给大家发糖~~

章节目录 212孕期的sm调教play！（下，高h，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “省着点眼泪好不好？等下肏你的时候再哭给我看。”

    完颜羿看着她这般楚楚可怜的小模样，再多的不悦也都被一下浇熄了。捧着她娇嫩的脸颊，他轻轻地吻了吻嫣红的唇瓣。

    “小东西，你知不知道自己在床上哭的样子有多妖媚？”

    以前他就一直见不得她掉泪，如今历经诸多波折，对她的疼惜只会更甚以往。唯有在床上的时候，他才会想把她狠狠操哭。她越是不堪怜爱的梨花带雨，越会惹得他想狠狠欺负占有。

    “羿、羿哥哥……”

    他说的暧昧又露骨，南宫月清纯的小脸不可抑制的烧了起来。倒是一下子止住了眼泪，被红绳捆绑的小身子羞窘无措的直往后躲。

    “我找天音压制了魔血，应该可以维持三天。奴儿无需担心，让我好好疼疼你。”

    看着她这样的瑟缩不安，完颜羿幽暗的栗眸不自觉的变温柔了。修长的手指罩着她一只丰乳肆意把玩，他缓慢仔细的舔弄着她的红唇，糊不清的安抚道。

    “主……主人……”

    南宫月被绑缚的雪白胴体亲密无间的靠在他胸前，被口塞堵住的小嘴流出了淫靡的液体。她娇娇的密音传入，眉目变得柔顺了些。

    主人特意找天音压制了魔血，就是为了在孕期调教自己。

    这个念头一出现在脑海里，南宫月敏感的身子就不自觉的骚浪动情了起来。这几年来的捆绑调教，已经让她越来越适应‘欲奴’的身份。哪怕嘴上不愿意承认，她的身体也早就彻底沦陷在这种堕落的情欲游戏里。

    更不要说，两人现在是光明正大的在一起，当年心尖上的那个温柔少年回到了自己身边。南宫月对他再没有半点心防，甚至可以说比以前更依赖他一些。

    “你这个淫荡的小母狗，听到‘调教’二字就兴奋起来了是不是？奶头都越来越硬了。”

    完颜羿看着她乖乖的贴在自己怀里，口塞堵住的小嘴魅惑而勾人。被绑缚的愈发翘挺的大奶子不经意的蹭过胸膛，那两枚樱果硬的和石头一般。

    微微隆起的小腹下，那流着淫水的红嫩小逼正一张一翕的夹弄玉势，他甚至能看到黑色玉势根部小幅的蠕动着，画面淫乱色情到了极点。

    “几个月没吃精液了，后面的屁眼是不是很想要？！”

    他目光灼热的盯着她双腿间的风光，声音暗哑性感极了。已经足足几个月不曾见过她一丝不挂的诱人胴体，更不要说是前后两个骚洞发浪的淫靡画面。

    完颜羿拿出专门为孕期锻造的新乳夹给她夹上，修长的手指慢慢滑过白嫩的臀肉，插到了后面的屁眼里。

    “嗯啊……”

    南宫月只觉得肿胀敏感的奶头被紧紧夹住了，里头凹凸不平的摩擦刺激让她娇喘不已。孕后她的双乳敏感的连布料磨蹭都受不住，更不要说是乳夹这样持久又过分的挑逗了。

    前面的小逼不由自主的夹紧了玉势，后面的菊穴更是流出了大股的淫水。她下意识的想咬唇隐忍，可小嘴却又被口塞堵住了，娇媚的喘息根本压制不住，不断有淫靡的痕迹顺着嘴角流下。

    这是南宫月在孕期第一次接受捆绑调教。光是双乳上传来的强烈瘙痒感，就让她恨不得求他把又粗又硬的大肉棒直接肏进来。

    一个月前天音还在为她调养，直到确保孩子无恙后，她才没有再喝安胎药。天玄大陆的女灵者只要胎气稳定便无需吃喝大补，只需要服用一些灵丹即可。

    深深插在菊穴里的手指那样放肆，每一下顶入抽出都让她雪白的娇躯颤抖不已。直到现在，南宫月才发现这男人只怕是早有预谋，才会选在不需要灌肠的时候来调教肏干她。

    那人骨节分明的大手正拨开臀肉，肆意的插弄着菊穴。

    眼睛被蒙住了，身体的感知却愈发的清晰。他每一下碰触都会惹得她娇躯发颤，闭不拢的小嘴更是流出了越来越多的液体。

    “想要主人……奴儿的屁眼好想要主人的大肉棒……嗯啊……”

    南宫月大口大口的喘息着，狭眸里的水光越来越媚。光是乳头上的刺激就让她承受不住了，更不要说现在奶子和手脚都被绑缚着，小穴里还插着一根粗大的玉势。

    “一根手指都能把你这只母狗操到喷水？看看你这淫荡的样子！”

    完颜羿看着她最近养丰腴些的娇躯不住颤抖着，那敏感多汁的小模样勾得男人欲火疯涨。他右手却又快又狠的重重顶弄了起来，直到她敏感的肠壁剧烈收缩的高潮喷水，他才慢慢抽出了沾满淫水的手指。

    “母狗就要有母狗的样子，好好跪在榻上，把骚屁股翘起来！自己把两片臀肉扳开。”

    他猛地拍了拍那白花花的臀肉，随即把红绳套在了她纤细白嫩的脖颈上，又松开了手腕上的绳索。男人暗哑的声音满是情欲，甚至还按了下塞在小逼里的玉势根部。

    啊啊啊……！

    被绑缚后的身体快感如潮，更不要说小逼还被粗大的玉势一下下操弄着。南宫月媚眼迷乱的跪在柔软的床榻上，乖乖的翘起了雪白的屁股，沉甸甸的大奶子垂落了下去。随着她的动作剧烈的摇晃着，被乳夹夹住的奶头更加瘙痒空虚了。

    她乖乖的打开双腿，细白的小手扳开了雪白的臀瓣。

    “主人……求主人把又粗又硬的大肉棒赏给小母狗吧……小母狗的骚屁眼已经饥渴难耐了呀……”

    南宫月全身上下的敏感点都被狠狠挑逗着，她放荡的在男人眼前摇着骚屁股，窄小的屁眼里饥渴得淫水直流。那柔媚入骨的语气，像是小勾子一样直勾到他心底。

    “你这只淫荡的骚母狗！！”

    完颜羿红着眼低吼一声，迫不及待的扶着自己的鸡巴，挺腰插到了屁眼里面。

    明明知道她是受不住被捆绑后的挑逗才会这般淫乱骚浪，可听着她乖乖的对自己说着这样的话、做出这样诱人的姿态，男人胯下的肉棒粗硬的不行，一整根都插到了紧窒的屁眼里。

    “啊……主人的大肉棒插进来了……”

    南宫月白嫩的藕臂撑在床榻上，高高翘起丰腴的屁股，像是发情的母狗一般承受着男人后入式的疯狂操弄。她一对大奶子被肏的晃个不停，越是被干奶头反而越发瘙痒难耐。

    “好舒服……屁眼被肏的好舒服啊……”

    “求主人再肏深一点……干烂奴儿的骚洞吧……”

    她已经根本顾不上什么羞耻、矜持，敏感的身体被这样的玩弄，强烈的快感让她什么淫话都说出了口。虽然小嘴里塞着口塞，依旧能以密音传入的方式媚叫个不停。

    而且，在无需发声的情况下，她意乱情迷的都不知道自己说了些什么。

    他真恨不得肏死这个淫荡的小母狗！！

    已经快五个月没有干过她，长久的禁欲让完颜羿心里邪火极旺。更不要说孕期敏感的身子这样销魂甜美。

    修长的手指陷入了白花花的臀肉中，男人喘息着一下下挺胯，肌肉绷紧的下腹每一次都要重重的撞上圆浑的屁股。就听到‘啪啪啪’的肉体撞击声不绝于耳，他只恨不得把两个囊袋都给插到她的骚洞里。

    “怀着孕还这样发情？……嗯？！看看你这只淫荡的小母狗被操的样子！！”

    完颜羿大开大合的操弄着湿热紧窒的菊穴，故意倾身把口塞拿了下来又扯下了蒙眼的红布。还舔着她的耳朵哑声道。

    红布一落下，南宫月就看到铜镜中两人淫乱交合的情景。她像是一只母狗般跪趴在床榻上，脖子上还圈着象征着欲奴的红绳，垂落的大奶子上缚着红绳、夹着乳夹，正随着主人的挺腰操弄晃出骚浪的乳波。

    “啊啊……屁眼又要去了……小母狗又要被主人的大肉棒肏到喷水了……”

    这样的刺激让南宫月面红如火，媚眼迷离的浪叫着，她窄小的菊洞剧烈的收缩着，美妙的高潮伴随着前所未有的快感从尾椎骨一路窜到全身。

    “一调教就骚成这样？！大着肚子被我操的更爽了是不是？”

    完颜羿修长的健躯猛地一僵，被她紧窒的屁眼夹弄的头皮发麻。男人挺胯的速度慢了下来，喘息着慢慢的往肠壁里头插。

    可偏偏薄唇吐出的话语，却一句比一句更让人脸红心跳。

    “啊……啊……好舒服啊……又要去了……”

    南宫月只觉得高潮中的菊穴被粗大的巨物一次次撑开，敏感的身子被操弄的直哆嗦。她满脸媚态的软了身子，嫩臂也慢慢没了力气。

    却看到身后的男人竟然把她两条腿儿抱了起来。直接以小孩把尿的姿势让她大开双腿露出了插着黑色玉势的小逼，还要被紫黑色的大肉棒肆意操弄着后面的屁眼。

    “喜不喜欢主人这样肏你的骚洞？”

    完颜羿故意重重的磋磨一下，便用她纤长的腿儿去蹭那两团过分饱满的玉乳。夹着乳夹的奶头受了挤压，便腾起了一阵又一阵颤栗瘙痒。

    “嗯……喜欢……好喜欢被主人操弄……”

    被操乖了的南宫月什么话都愿意说，娇娇的不住媚叫着。还若有似无的扭动着腰肢，迎合男人粗硬大鸡巴打桩一般的深插肏干。

    这样柔顺骚浪的媚态，完颜羿哪里还忍得住，胯下的鸡巴被她紧窒的骚洞绞得发疼。他发狠的重重操弄几十下后，便把精液全射到了她的菊穴里。

    等到第三轮的时候，南宫月勾着男人的脖子，胸前的大奶子被玩的一颤一颤的，乖乖的张开双腿任他如何操弄。

    “明明是个骚浪饥渴的小母狗！以后还敢不敢不让我肏小屄？！”

    她媚眼迷离的坐在书桌上，一条纤长的玉腿勾在男人的窄腰后，小骚逼里一面流着精液一面被粗硬的大肉棒往里头肏。

    “不敢了……不敢了呀……小母狗的骚屄和屁眼都是主人的……”

    敏感的身体被粗硬的肉棒一次又一次的狠狠满足，强烈的欢愉让她忘了理智羞耻，只能随着男人的侵犯攀上一个又一个高潮。

    “嗯……嗯……主人最重要，只有主人是小母狗最重要的人……”

    “小母狗的奶水也是主人的……要……要被主人玩到喷奶……”

    完颜羿一边肏她还问了好些羞耻的问题，什么以后会不会给他吃奶；他是不是比孩子重要；身上的三个骚洞必须随时随地的给他肏干等等等。

    意乱情迷的美人已经被男人欺负的什么力气都没有了，一双狭眸里满是动情的泪水。眼神迷离的软在他身下，乖乖的应承了许多羞耻的要求。

    “真是只淫荡的小母狗，等什么时候有奶了。就一边给主人吃奶一边肏你的小骚逼和屁眼好不好？”

    偏偏完颜羿得了便宜还要卖乖，等到他心满意足的把她小嘴里、奶子上、大腿间、屁股上全射满了浓浊的精液后。伸手把她略丰腴些的小身子拥在怀里，男人还故意在她耳边霸道的要求道。

    啊！

    这时候的南宫月已经稍稍恢复了几分理智，这样露骨的要求把她羞得满脸通红。可一想到自己双乳的奶水被主人吃到嘴里，还要被那根紫红色的大鸡巴操弄到上面喷奶、下面喷水。

    她雪白的胴体敏感的颤了颤，还流着精液的骚逼里竟然又泌出了湿漉漉的淫水。

    南宫月久久没有回答，完颜羿也并没有介意。看着她欲盖弥彰的并拢着双腿，他就知道这个小骚货的身子已经发浪了。

    她现在的身体已经敏感的一碰就会流水，只要想到她那对骚奶子泌奶的那天，男人精致的栗眸便泛起了浓浓的暗色——

    今天咬牙又写出了一章，喵喵喵，太不容易啦……

    下一章应该是小月儿被玩到喷奶的孕期肉了，然后接下面的剧情章节，剧情章节会一天多更的~~o(n_n)o~~

    握拳，加油加油，努力努力~~~！！

    完结已经近在眼前了，自己给自己打打气~~千万不能在这种关键时刻掉链子喵~~~~~

    ps：求下珍珠留言~~~希望能稳住收尾完结~~~

章节目录 213在假山里被肏到上面喷奶下面喷水！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    总归是怜惜她有孕在身，完颜羿给小穴和菊穴里都灌了一次精液后，便转而让她用小嘴和奶子伺候自己。两人情难自禁的交欢了数个时辰，相拥着休息一夜后，这才开始第二轮的调教。

    第二天，完颜羿就把她带到了圣地中。

    “奴儿如今有孕在身，即便压制了魔血也不能如以往那般放纵了。”

    南宫月奶子上的欲绳和乳夹一直没取下来，两人肌肤相贴了一夜后，敏感的身子便不由自主的空虚难耐了起来。偏偏完颜羿却并不着急吃她，反而温柔如水的道。

    “主人……”

    南宫月红着脸靠在他怀里，妩媚的狭眸水光潋滟。明明羿哥哥这样体贴，可孕后的敏感身子一旦沾了情欲滋味，再被冷落便涌起了一股无法形容的瘙痒感。

    “奴儿……想取下乳夹。”

    孕后更加丰满的奶子实在敏感的过分，乳夹的夹弄更时刻刺激的她小穴发痒流水。南宫月不自在的娇哼着，忍不住挺起胸部去磨蹭肚兜。

    然而越是磨蹭奶子就更痒更难受，南宫月实在是羞于启齿，只能红着脸小小声的道。

    “这乳夹可是为奴儿早日泌乳准备的，以后要一直戴着。而且，奶子上的欲绳也不能解。”

    完颜羿看着她巴掌大的小脸羞涩可人，伸手揉了揉她丰满的大奶子。说这话的时候，他幽暗的栗眸一直紧紧盯着她。那目光像是透过了身上的衣衫，正视奸着她捆着奶子、夹着奶头的诱人胴体。

    “可、可是，奴儿的奶头……受不了呀……”

    南宫月小脸更红了，这两个月来她小心翼翼避开两人独处，如今再被主人用如此露骨的目光盯着，她身子和心都软的一塌糊涂。

    搁在他腰上的小手无意识的紧了紧，她垂着小脸只低低的道。

    “放心吧，我已经为奴儿考虑好了。”

    完颜羿薄唇一勾，灼热的目光始终落在她前凸后翘的娇躯上。有了身孕后，她比以前丰腴了几分，身子被养的更加火辣勾人了。

    南宫月听到这话，还有些不明所以。可下一刻男人所说之言，就让她小脸爆红了起来。

    ……

    片刻之后，圣地里传来了动情难耐的呻吟声。

    “嗯……嗯啊……主人…主人……”

    南宫月小脸潮红的坐在圣石上，身上的白裙衣襟大开，被红绳绑缚的大奶子全露了出来。此刻，她正张开一双美腿，细白的手指在湿哒哒的小骚逼里进出着。

    在圣地里露着奶子和小穴，还要对着主人张开双腿自慰。太多的羞耻快感让南宫月冷艳的小脸潮红不褪，那人灼热的目光更让她敏感的身子流出了越来越多的淫水。

    原来，羿哥哥说的‘考虑好了’，就是让她自己用手指纾解欲望。明明知道他就是变着法子调教自己，可对着身为主人的他，南宫月根本拒绝不了他的霸道要求。

    “把阴唇拨开，再加一根手指插到骚逼里。好好的插给我看。”

    完颜羿不紧不慢的给她下着命令。看着她羞涩的解开衣服，自己张开双腿操弄小逼的骚样儿。男人的呼吸渐渐粗重了起来，落在她身上的目光也愈发灼热露骨。

    “主人……嗯啊……奴儿不行了……”

    夹了一晚上的奶子瘙痒难耐极了，南宫月半闭着狭眸，冷艳的小脸羞窘又柔媚。乖乖的多加了一根手指插入小逼里，湿热的阴道敏感得夹紧自己的手指。

    她用空着的左手拨开了阴唇，两根手指正一下下顶弄着小骚逼里的细嫩媚肉。

    自己的手指远没有主人大肉棒的粗硬滚烫，可只要看到羿哥哥站在面前，用满含情欲的目光看着自己发骚自慰。南宫月敏感的身子湿的一塌糊涂，没插多久就达到了第一个高潮。

    “看看你都能喷出这么多骚水？……真是个淫荡的小水娃娃！”

    完颜羿早被她那羞怯可怜的媚态勾得欲火疯涨，胯下那根大鸡巴早就兴奋的顶立了起来。本来还想命令她多玩一阵，可现在他实在是忍不住了。

    男人大步上前，红着眼把她抱了起来，一把扯下了碍事的衣衫。随即就把又粗又硬的大肉棒顶到了白花花的臀肉上。

    “嗯啊……主人……”

    南宫月细白的小手撑在圣石上，肩上披着的白衣掉落在地，雪白的胴体上只剩下了色情的红绳。她乖乖的翘起了雪白的小屁股，柔媚的唤着他。

    刚才自慰达到高潮的小人儿显然也动情的很，只是手指带来的高潮又如何与主人的大鸡巴相比。

    “小骚货，是不是很想要我的肉棒？”

    完颜羿舔吻着她白嫩的耳垂，低哑又性感的道。结实的下腹蹭着她白嫩的臀肉慢慢往前顶，那紫黑色的粗硬肉棒一寸寸插到了她销魂的小逼里。

    “啊啊……主人……玩玩奴儿的奶子吧……受…受不了了呀……”

    南宫月胡乱扭着屁股迎合着男人的侵犯，狭长的眸子媚得滴水。她娇娇的哭喊着，一晃一晃的大奶子越来越瘙痒难耐了。

    湿漉漉的小逼里软热销魂的紧，等到粗硬的大屌全插进去后。完颜羿眯着栗眸重重的操弄了几下，这才摘下一边的乳夹，揉捏着她白嫩的骚奶子。

    “嗯……好涨……小逼和奶子都好涨啊啊……”

    身娇体软的美人翘着屁股，两只白嫩的手臂被男人一只手按在腰后。刚高潮过的小逼正敏感的紧，此刻再被粗大的肉棒狠狠贯穿，又爽又涨的快感让她意乱情迷的媚叫了起来。

    还被夹着的一只奶子随着‘啪啪啪’的暧昧肉体撞击声晃个不停，被主人揉捏的另一只奶子又涨又痒。

    太骚了！

    完颜羿看着她被自己肏得忘乎所以的媚态，栗眸里的暗色越来越沉。早就知道有了身孕她定然会更加敏感多汁，一旦调教起来就会更骚更浪。

    可真的到了这一刻，他只恨不得把她锁在床上一直肏到她出奶为止。

    “屁股再夹紧点，好好吸住我的肉棒！……小母狗，喂你的小骚逼吃精液好不好？”

    完颜羿挺腰操弄了百余下，便被她小逼夹弄的粗喘不已。捞起她一条美腿缠在腰上，男人低头吻住她娇艳魅惑的红唇，低哑难耐的道。

    “嗯嗯……主人把精液都射给奴儿吧……小骚逼好想吃主人的精液……”

    南宫月娇软的身子彻底被肉欲快感所主导了。她媚眼如丝的浪叫着，下面的小骚逼紧紧绞着那根紫黑色的粗硬大屌，细嫩的媚肉不住的撮吸着棒身，迫不及待的想榨出男人的精液。

    身下的美人前所未有的主动骚媚，惹得完颜羿闷哼一声，急切的操弄几下后便插在小逼里射出了大股大股的浓精。

    完事后她便无力的软他怀里，柔媚的娇喘着。完颜羿低头一下下的轻啄着她的颈子和香肩，心满意足的温存着。

    接下来事情便有些脱轨。

    明明只有三天调教的时间，可三天之后完颜羿隔三差五便会抓着她肏干一番。

    “嗯……嗯啊……奶子好涨呀……”

    这天，南宫月在通往圣女宫的小树林里被男人给抓了个正着，不由分说就被扯下了亵裤，露出了两条白生生的美腿。

    “这对骚奶子好像又长大了些，奴儿是不是要产奶了？”

    完颜羿一把扯开了她的衣襟，从身后罩着那一对诱人的大奶子肆意把玩。她身上还留着欲绳和乳夹，下面的小骚逼和后穴里湿哒哒的随时都在流着淫水。

    男人粗硬的大鸡巴在她白嫩的大腿间磨蹭着，一面玩着奶子一面把大龟头顶到了紧闭的菊穴上。

    “嗯啊……乳夹有些小了……奶、奶头好痒……奴儿受不住了……”

    南宫月媚眼迷离的扶着树干，衣襟大开的露着奶子，身下的亵裤更是凌乱的挂在小腿上。她娇娇媚媚的只是浪叫个不停，越发圆润的屁股高高翘着，腰肢骚浪的扭动着配合男人大屌一寸寸插入。

    自从被夹上乳夹后，她再也拒绝不了他的求欢。往往他几日不来，她敏感的身子还会长久处于饥渴流水的状态。

    “啊……啊……主人的鸡巴好粗好大啊……”

    等到大肉棒全部插到了菊穴里，她在露天的野外被男人挺腰操弄的淫水直流。后面的屁眼正淌着灌入的精液，前面的小骚逼又被射入了一次。

    “嗯……嗯……这里……这里不行呀……”

    南宫家族的议事厅里，外厅就是等着他议事的魔族高手。可南宫月却被他扒光了衣衫，撅着白嫩的屁股趴在门板后被肆意肏弄小逼。

    只隔着一扇门，她作为轩辕圣女竟然大着肚子，身上缚着欲绳、夹着奶头被主人的大肉棒肏得淫水直流。

    “与其说什么不行，还不如把骚屁股夹紧点，早点把我的精液给绞出来！”

    发送任意内容邮件到po1⑧de@gmail点获取最新网纸

    完颜羿其实没打算在这种时候肏她，只是他正打算去议事。这小东西却难得的红着脸主动跑来找他，似有什么话想说。

    她说了些什么他都没记住，回过神来就已经把她扒光了压在了身下。

    “啊啊……不、不行了……小逼又要喷水了啊……”

    南宫月被这话刺激的脸红的滴血，偏偏被调教得极其敏感的身子却颤抖着被主人的大鸡巴肏到了高潮。

    感受到她小逼的紧窒收缩，完颜羿也被夹弄的栗眸发红。身下的小人儿因为强烈的羞耻紧张身体格外的绷紧，他挺腰操弄了几十下后便把白花花的精液全射给了她。

    这样隔三差五如偷情一般的交欢，让两人都难以自持的沉溺其中。

    一个多月后，南宫月和爹爹、大哥大姐在花园中闲话家常了一番，刚分开走到园中的假山处，又被完颜羿给逮了个正着。

    “羿……羿哥哥……”

    南宫月有些紧张，爹爹和大哥他们还在十几步外呢。她缚着欲绳、夹着奶头和他们闲话就够难为情了，更不要说主人突然把自己带到了假山里头。

    完颜羿已经等了她很久。迫不及待的扯开了碍事的衣襟，目光灼灼的盯着她那一对白嫩丰满的大奶子。伸手便又揉又捏的把玩了起来。

    “嗯……嗯……”

    最近南宫月的奶子变得越来越敏感，有时候夜里还会涨的厉害。此刻一被男人按压揉捏，她便小脸潮红的娇哼了起来。

    “月儿的骚奶子还没有泌乳么？上次吃它的时候，就有点淡淡的奶香呢。”

    完颜羿揉着一只奶儿，便摘下另一只的乳夹，熟练的大口舔吃了起来。他啧啧有声的吸着奶头，还含糊不清的追问着泌乳之事。

    南宫月的两只奶子被男人又揉又吸着，她满脸羞红的扭着屁股，下面的小逼和菊穴不由自主泌出了大股的淫水。

    最近羿哥哥每次找她都会问起奶水之事，每次都会问到她羞窘无措的说不出话来。

    “我再多吸吸舔舔，早晚会有奶水的。”

    完颜羿倒也没打算让她回答什么，自顾自的舔吃着她的大奶子。熟练的扯下了她裙摆下的亵裤，手指拨开了滑腻的两片阴唇，插到了小逼里头。

    “嗯啊……主人……”

    南宫月狭眸里浮上了媚色，一如往常的动情发浪了起来。她已经顾不上不远处的爹爹和大哥他们，彻底的软在了男人怀里。一直夹着乳夹、缚着欲绳的敏感身子，饥渴的恨不得每天都被主人的大肉棒狠狠贯穿填满。

    她媚眼迷离的浪叫着，只觉得被他舔吃的奶头越来越涨，强烈的瘙痒难受让她情不自禁的张开了双腿，方便主人手指的插弄。

    “骚母狗的小逼想吃鸡巴了是不是？”

    完颜羿看着她这般骚媚的样子，栗眸染上了一抹淡淡的欲色。他爱极了她孕后的敏感身子，只恨不得天天和她滚在一起。

    随手扯下了长裤，男人扶着紫黑色的大屌就顶到了她的小逼口，用淫水沾湿了龟头后便一口气插了进去。

    “嗯啊……主人的大肉棒又插进来了……”

    南宫月淫水直流的小骚逼被粗硬的鸡巴彻底填满，她媚眼如丝的娇哼了一声。扭着细腰便主动夹弄了起了粗长的肉棒。

    这个饥渴的小荡妇！！

    自从有孕后夹上了乳夹，她就变得越来越骚。不仅任凭他在任何地方把她扒光了操弄小逼屁眼，还经常主动的夹弄肉棒，用小嘴和奶子伺候他。

    “爹爹和大哥、大姐就在外头呢？你这只饥渴的骚母狗却露着奶子，自己用小逼主动夹弄我的肉棒！天天就想着被男人的鸡巴操到喷水是不是？”

    完颜羿爱极了她如今的乖顺骚媚，偏偏得了便宜还要卖乖。每每操弄小逼屁眼都要拿好些羞耻的话来刺激她。

    “啊啊……奴儿没…没有……”

    南宫月一条白嫩的美腿被男人托在了手上，淫水泛滥的小逼正一张一翕的夹弄着紫黑色的棒身。她面红耳赤的呻吟着，用仅剩的理智胡乱回答了几句，白嫩的胴体却被男人挺腰操弄的泛起了艳红。

    “明明小逼和屁眼里一天到晚都流着淫水！你这个口是心非的骚母狗，越是在别人面前才会更骚更湿是不是？！”

    完颜羿看着她绵软无力的摇着头，下面的小逼却越吸越紧。他被夹的头皮发麻，不得不忍过了那一番销魂蚀骨的撮吸，这才一下下的重重肏到敏感的花心。

    “嗯……嗯……主人……不…不要说……”

    南宫月受不住这样的羞耻刺激，雪白的胴体绷得紧紧地。那样滚烫粗硬的巨物在小逼里横冲直撞，带起的快感让她流出了越来越多的淫水。

    “看样子是我最近太宠你了，不仅明目张胆的对主人说谎，还敢无视主人的问话！不如就让他们好好看看你发骚的样子罢？”

    完颜羿看着她又娇又媚的小模样，突然把她的腿儿放了下来。把她双手反绑到了身后，以后入式的姿势重新肏进了她汁水淋漓的小骚逼里。

    男人摘下了乳夹，两只手肆意的揉捏着她白嫩的大奶子，不住的拉扯揉捏敏感硬挺的乳头。

    “啊啊……不……不行的呀……”

    南宫月双手被反绑的挺着奶子、翘着屁股，被身后的主人推着往假山外走。她现在一丝不挂的大着肚子被男人的大肉棒肆意操弄着小逼。这样淫乱不堪的模样如何能让别人看到。强烈的羞耻让南宫月胡乱的挣扎了起来，偏偏骚浪敏感的身子却越来越动情，小逼更是饥渴的撮吸着粗大的肉棒。

    “明明小逼爽的喷水了不是吗？你这只骚浪的小母狗！”

    完颜羿故意挑着这时候，重重的撞到了她小逼里最敏感的那处软肉。粗硬的肉棒大开大合的进出，同时还狠狠捏了捏两只发硬的奶头。

    “啊啊啊……”

    两处敏感点都被狠狠刺激着，南宫月忘乎所以的大声媚叫着，红嫩的小逼里猛地喷出了一大股阴精，胸前的大奶子更淌出了一股湿哒哒的汁水。

    “骚母狗不仅小逼里爽的喷水，连奶子都爽得喷出奶水了呢！”

    手指上的突然黏腻让完颜羿一愣，紧接着便感觉越来越多的汁水从奶头上流了出来。他垂眸一看，只见那个小东西胸前一对大奶子上满是白花花的汁液，还有不少一路流到了她明显隆起的小腹上。

    这样淫靡诱人的画面，看的完颜羿栗眸发红，捧着一只奶子就伸出舌尖舔了上去。他低哑的声音里更带着毫不掩饰的情欲。

    灭顶的快感让南宫月媚眼迷乱的软在他怀里，直到听到那句话，她清纯的小脸猛地变得爆红。下一刻，那泌出了奶水的乳头就被男人吃在了嘴里。还未射精的大鸡巴都变粗了一圈，在湿透的小逼里疯狂的操弄了起来。

    “嗯嗯嗯……不…不行了……”

    “啊……啊……主人…主人饶了小母狗吧……”

    “受不了了……小逼和奶子又要喷水了呀……”

    南宫月已经忘了那一天是如何过去的。只记得自己肿胀的大奶子不停的泌出白花花的乳汁，淫靡的汁水一路流到了她全身各处。那人不紧不慢的倾身，舌尖缓慢细致的舔过她身体的每一寸，粗硬的大肉棒疯狂操弄着她上面的小嘴和下面的小逼菊穴。

    滚烫浓浊的精液射满了她的双乳、小腹屁股和大腿，到了后来都分不出是泌出的乳汁还是主人浇灌的精水——

    孕期最后一章花式调教play奉上啦，明天开始接下面的剧情哈~~~~o(n_n)o~

    羿病娇真的是超级中意有孕后的小月儿，又骚又乖的心头爱哇~~~~~（只可惜马上又要禁欲啦）

    剧情章节依旧是一天多更，前几天楼下装修新房搞得很吵，一天下来都睡的不好，精神很差。昨天努力的想更新一章还是失败啦……努力努力。

    还好水电钻孔只有几天的时间，之后就没有那么吵闹了。音音要努力的码字~~~~直等到大婚封后之后，就是魔族的一点儿剧情啦。

    加油加油~~~\(≧▽≦)/~完结近在眼前鸟！！！！！

章节目录 214天生异瞳

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    自从有了奶水后，完颜羿对她的‘兴趣’就更浓了。虽然顾及她隆起的肚子，大半个月两人才会交欢一次。

    可南宫月贴身的肚兜都变成了双乳镂空的样式，每每她回到闺房，换上的里衣也是如此。樱红肿胀的小奶头就这样露在外头，不仅要夹着乳夹，还会不断的泌出白花花的乳汁。

    每天夜里，完颜羿都会借着为她清理的幌子，上下其手的摸奶吸奶。

    ……

    日子一天天的过去了，南宫月顺利的临盆生下了一个嫡子。

    这半年里，在夙凌和百里清萧的联手谈判，再加上完颜羿有意无意的推波助澜。他手头握着关键的魔珠，说不定什么时候就偷偷去动神封龙印了。两大家族不得不改弦易辙，脱离了北部联盟，加入了东部联盟。

    此事尘埃落定后，在天玄大陆上还引起了一阵激烈的议论声。

    在近来的百年内，这算是天玄大陆三大联盟一次前所未有的格局变化。

    要知道，北部联盟又称——北域，以三宗三家为主。宝器阁、玉女宫、华音门这三大宗门，再加上，南宫家族、完颜家族和云家三大家族。

    这六大势力里，又以南宫家族、完颜家族和上古云家最为强盛。

    如今，六大势力中两大拔尖的势力成了东部联盟的地盘，这对北部联盟来说是一个极大的打击。可以说，两大家族的分割，直接导致了北部联盟群龙无首。

    甚至，有一点风雨飘摇的意味了。

    因为这一次之事，南部联盟雄心勃勃的五大国家对东部联盟的夙凌和百里清萧的意见越来越大。

    “羿哥哥，南宫圣女前几天临盆，顺利生下了孩子。你可以没有后顾之忧了吧？”

    这些日子，乔菱儿一点都不着急，一直等到南宫月生下了孩子，这才找上了完颜羿。

    “难得菱儿有体贴我这个长辈之心。嗯，今日就可以开始了……”

    完颜羿淡淡的看了她一眼，压制了半年魔

    力的他，眸色已经恢复了原本的栗色。

    “在开始之前，有些准备是必须的。羿哥哥费尽心思要祛除魔血的影响，不就是为了要和南宫圣女、孩子在一起吗？”

    乔菱儿笑吟吟的靠了过去，想覆在他耳边说些什么。

    “小菱儿，有什么话你就直说，不许再蹭来蹭去了。”

    完颜羿瞧着她柔媚娇笑着，无知无觉的就想蹭过来，好看的修眉拢了起来，只淡淡的道。

    “呵，你还真是对南宫月死心塌地呢？”

    乔菱儿看着他满脸正色，竟然真的就一点都不纵容了。不由的咬了咬下唇，恨恨的道。

    “要做什么准备，你直说即可。如今，两大家族已经归顺了东部联盟。我们魔族一脉也该按照约定，迁往东部联盟的清墨山了。”

    完颜羿始终不为所动，只是冷清淡然的提醒着她。

    听到这话，乔菱儿的眼神更多了一抹情绪。他们巫医一脉乃是魔族的一支，按照羿哥哥的安排，也要跟着大家一起迁移。

    可以说，魔族如今和几大联盟达成短暂的和平了。

    这本是一件好事。在天玄大陆的这么多年来，他们魔族一脉什么时候能正大光明有自己的栖息之地了？又什么时候，能够随便出入天玄大陆的各处？

    羿哥哥就是羿哥哥。他不仅借着魔珠之能，一举摆平了南宫家族和完颜家族。

    当着天下人的面，确定了和身为轩辕圣女的南宫月婚事，更又一手达成了他们魔族的自由。

    然而，若是这一份‘自由’不是以背叛魔帝大人为代价换来的。乔菱儿只怕会雀跃不已呢？

    可如今，只要想到身怀着魔珠的羿哥哥，完全不想站在魔族的立场，反而隐隐的保护着天玄大陆。

    她的心里，就多了滔天的情绪。

    “呵呵，也没什么呢？只不过，你体内的魔族血脉与帝族血脉相冲。为求安稳，还是要把小少爷带到殿中。他和你血脉相连，又身怀四份其三的轩辕帝族血脉，若是肇少爷安然无恙。那就可以看出是成功了。”

    乔菱儿敛下了大眼，只是淡柔沉静的道。

    “此法，虽然我和爹爹准备了多年，总归从没试验过。到底结果会如何，很难预料！所以，要多做几手准备。”

    这些话，乔菱儿说的很坦然，并没有半点躲闪之色。

    可落到完颜羿的耳中，却惹得他微微拢眉。

    月儿经过十月怀胎，顺利为他生下了一子，取名完颜肇。寓意他和月儿、孩子相守之始。亦是他回到的她身边之始。

    孩子一生下来，便异生双瞳，一瞳暗红、一瞳漆黑。

    两种瞳色都极深，若不仔细近看，倒是看不出太大异常。

    不过，南宫守正虽然一样疼爱这个孩子。但南宫家族内多少有些不好的言论。说这孩子天生异瞳，容貌出众。乃妖孽之相，邪魔之兆。

    月儿对孩子看的很重，生了孩子的她还在休养，可却极喜欢看着肇儿。

    “此事，我也不是不能理解。但是，月儿对孩子……”

    完颜羿沉默了片刻，薄唇微微一抿，淡淡的道。

    “羿哥哥，怕是你不相信我吧？呵，既然不相信我，你大可不用此法。若是要用，那就最好别随便怀疑！”

    乔菱儿看着他满脸在意，心里又酸又怒。

    她为了帮他封印魔血，必须要付出极重的代价，还要彻底的失去他。羿哥哥倒好，竟然怀疑上她了。

    “我不是不相信你。只是，肇儿还小，若是身处殿中，我怕他会受到影响。月儿是我的妻，我自然对她最为关心维护。菱儿，难道我没有教过你么？你也迟早会遇到自己所爱之人。”

    完颜羿看她又起了性子，还是耐心的解释了一番。

    他心中清楚，自从得知魔族一脉迁往清墨山，这妮子的心情一直不好。只当他要赶她走呢。

    这两天，她明着没说什么。可那小眼神却是尖锐的很。

    可我最亲近之人，就是你和爹爹啊！

    乔菱儿听着这话，心里只一万个不服气。从以前到现在，她一直把他当成亲人一般，可她永远越不过那女人。

    “这样吧，此事等我们快要完成，再让天音把肇儿送过来，可好？”

    完颜羿见她沉默不语，便淡淡的道了一句。虽然没有拒绝，只是让沐天音抱来孩子，算是很谨慎了。

    “羿哥哥都这么说了，菱儿还能不答应么？还请羿哥哥在殿中沐浴焚香、潜心静气。三日之后，我便会开始为你施展手段。”

    乔菱儿知道他还是放着自己动什么手脚，生怕伤了南宫月的心。心里不由的冷笑了一声。

    可精致的俏脸却扬起了甜甜的笑容，一字一句的道——

    周六的第一更奉上~~~o(n_n)o~等下有加更~~~

    羿病娇和小月儿的嫡长子名：肇（zhao）取意：起始。异生双瞳的妖孽正太喵~~~

章节目录 215她的真正目的！（二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    这几天，沐天音和雪千汐等人，都知道羿要用法子解决魔血之事了，心里都有些担心。

    事关重大，一个不好出了岔子都会是动摇刚刚稳定下来的局势。然而，若是置之不理，这一身魔族血脉也十分麻烦。

    因南宫家族和完颜家族的归顺。现在，他们东部联盟可成为了众矢之的！

    南部联盟和北部联盟都憋着一股气，就想着找机会做文章呢。一直用魔珠之能，明里暗里威慑制衡两大家族的羿少爷更是是他们的眼中钉。

    三天的时间，很快就过去了。

    完颜羿已经在殿中凝神静气了三天。他修长的身体浸泡在温池中，只露出了修长有力的肩膀、紧实的胸膛。麦色的肌肤衬着宽肩窄腰身材，有一种刚阳的魅力。

    一丝不挂的结实健躯置身于盈盈的水泽中，更多了一点朦胧神秘的性感。

    “羿哥哥，你穿好衣服了吗？我要开始啦。”

    乔菱儿脆生生的道了一句，等到完颜羿穿了衣服，这才走了进来。

    “菱儿，你开始吧。”

    完颜羿按照她的话，走到了殿中的玉台上，盘腿坐下。栗眸半阖，长长的睫毛在脸颊上打下了淡淡的阴影。

    “好呀，羿哥哥。”

    乔菱儿伸出了一双纤纤玉手，那雪白皓腕之上精致妖冶的银镯挂满了纤细的嫩臂。

    “羿哥哥，先要入魂。”

    她舞动着双手，精致的银镯撞击出清脆魔魅的声音，带着一种无法言明的蛊惑感。

    入魂。

    三天之前，这妮子已经和他解释过了。

    完颜羿闭着双眼，没有丝毫的反抗，任凭那魔魅的妖音连绵不断的侵袭而来。

    他只穿了一件白色内衫，单薄的衣衫下有遒劲修长的身体线条。自从夜炎峰恢复后，他便逐渐恢复了以前的身材。

    那音色神秘诡谲似一波波的浪花，将人笼

    罩其中。仿佛带入了一片无法形容的缥缈幻境中。

    完颜羿的意识逐渐被放空。

    于此同时，有透明淡红的药液慢慢的漫过玉台，一点点的浸入了完颜羿的身体，七经八脉，每一处的血肉。

    “菱儿，你真的打算要这么做？”

    这时候，乔淮浪从内殿走了进来。皱眉看着‘入魂’了的完颜羿，似有些不赞同。

    “爹爹，你不要再劝我了。唯有今天，我才能得到羿哥哥。他是魔界之主，这本就是我的宿命呀……”

    乔菱儿仰着小脸，眼底一片倔强狠绝。她是真的很不想失去羿哥哥。

    “可是，羿儿这混小子不爱你啊！爹爹不想你这么委屈！”

    乔淮浪心里有些着急。

    他们巫医一脉，世代侍奉魔帝大人，更合每一任的魔主有着极其密切的关系。

    每一任巫女，几乎都是魔后。

    当初，他之所以会救下被追杀的完颜羿，也并不是偶然。他一直带着菱儿在找完颜羿，寻找天命所归的魔界之主。

    谁知道，结果却并没有如他们计划的那样。

    “小菱儿，此事是你的命运，你也一直只信他。爹爹知道，你是想要留下一个念想。不过，爹爹真的觉得你不该把心落在一个没有你的男人身上。”

    乔淮浪略沉默了下，轻轻的道了几句。

    “此事，爹爹不再劝你。你要的那些准备，爹爹都会……为你做好的。”

    那些年来，他一直若有似无的希望羿儿和菱儿能够多多相处。

    也是希望能撮合羿儿和小菱儿。只可惜，这孩子太过执拗倔强，始终放不下南宫月。他便也不再强求了。

    只是，以前自我封闭的菱儿，在这些年却已经生出了偏执的执念。

    “谢谢爹爹的成全。”

    乔菱儿微微一笑，目送着自家爹爹出了大殿。

    那玉台上的淡红妖冶药液越来越浓郁，完颜羿的神智也逐渐被层层抽离。

    等到他再次醒来，却发现小菱儿竟然美眸含水的站在自己面前。那雪白香腻的身子，竟然……只穿了一件轻软薄纱。

    “羿哥哥，你醒了么？我现在可要动手啦。”

    完颜羿猛地睁大了眼，却感觉那一抹小小的、软若无骨的少女，慢慢的依偎了上来。那淡柔娇怯的话语，惹得他彻底变了脸色。

    可他的身体，竟然一点都动不了。

    “菱儿，你想做什么？难道说，你所谓的‘办法’，真的就是巫医一脉‘魔元相结’的法子？”

    完颜羿定了定神，她纤细的身子带着淡淡的颤抖。娇媚的水眸里，还带着一股妖冶的媚态。

    “看样子，羿哥哥知道的比我想象中还要多呢？口口声声答应半年不碰南宫月的。结果呢？转头就和她亲亲我我。什么时候起，你变成这样不守信用的人了？”

    乔菱儿柔媚一笑，那笑容里更带着一股子肆意的味道。她伸出了小手，轻抚上了他的俊脸，恶狠狠的道。

    “你怎么会知道此事，难道说……七星妖月弓？”

    完颜羿听到她的话语，浮现出了诡谲暗红的妖眸闪过了一抹惊讶。

    以他的心智，立刻就想到了。半年前，七星妖月弓不同寻常的行为。难道说……

    “羿哥哥还是这么聪明呢？……妖星，出来吧。”

    乔菱儿纤指一勾，便用外衫包裹住了身体。白嫩的小手轻轻的拍了拍手。

    “桀桀，完颜羿啊完颜羿，你也有被人算计的一天啊？”

    这时候，早被完颜羿搁在大殿之外的七星妖月弓，大摇大摆的出现在了他面前。那魅蓝如海的妖弓，魔魅的光华凝出了一道模糊的人形，却是一个蓝发少年的模样。

    这是……妖弓之灵！

    七星妖月弓桀骜不驯，几百年来多少高手想要将其收为己用。

    要不是在关键时刻，那一支魔魅的灵箭，让它察觉到了完颜羿半仙半魔的特殊血脉。它又岂会轻易屈服于这家伙呢？

    “原来，你还真的想噬主？野心不小啊，小妖星。”

    完颜羿血眸半阖，薄唇勾起了浅淡的弧度。

    这妖弓生灵不过数年，还处于少年期的人形状态。说起来，这‘妖星’之名，还是完颜羿为他所取的。

    “哼，哪比得上你啊？完颜羿。夺走了魔珠的力量，却又不愿意为魔帝做事。你可是——得了便宜还卖乖啊！”

    七星妖月弓屈居于完颜羿手中很久。那个南宫月，还一直用轩辕古咒镇压着它。如今，一朝得势，忍不住就桀骜嚣张了起来。

    “所以，你就和菱儿合谋。菱儿不满我和魔帝作对，想借机夺回魔珠，为巫医一脉谋个名真言顺的前途。而你，则想趁机占据我的身体，得到契合你妖性的完美肉身？”

    完颜羿始终很冷静，幽暗如夜血眸，淡淡的看着妖星的得瑟。嘴角的一缕笑意，却近乎嘲讽。

    “没错！完颜羿你倒是一直这么聪明。只可惜啊，你把事情做得太绝，菱儿妹妹都不帮你了呢？……如今，你连动都动不了，还能做些什么？”

    七星妖月弓桀骜一笑，只冷冷的道——

    周六的第二更奉上~~~~老规矩，等下还会有加更哈~~~o(n_n)o~

章节目录 216巫族禁封！（三更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “说这么多废话做什么？本小姐要开始了。你速速浸入药液里……”

    乔菱儿听着这话，突然俏脸微变，皱眉挥了挥手，毫不客气的道。

    “封闭五感，不许窥伺！”

    七星妖月弓也不介意乔菱儿的态度，它只要想到能得到完颜羿的完美肉身，就心情极好。一个飞掠，跃入了药池之中。

    “桀桀桀，本弓就不打扰菱儿妹妹的好事啦！”

    道了最后一句，七星妖月弓彻底封闭了五感。

    “小菱儿，你真的要这么做？”

    完颜羿静静的看着乔菱儿娇媚可人的小脸，语气也平淡而疏离。

    “我为什么不能这么做？完颜羿。你算计了我和爹爹，还彻底背弃了魔帝大人！”

    乔菱儿眉目凶狠，冰冷冷的看着他熟悉的俊美容颜，语气却越来越森寒。

    “你知道，你如此做法，是陷吾之一族于不义！若哪一天魔帝大人出世，我们巫医一脉和其它魔族的下场是什么吗？！”

    她是巫医一脉的巫女。在年幼之时，就曾经亲眼看到过，无数同族被残酷屠戮的情景。

    这些年来，他们一族东躲西藏。何尝有过片刻的安稳时光。

    不能忘。

    同族的血海深仇，她永不能忘！

    “既然你觉得是我欠你的。那么，你怎么想就怎么做吧！我这条命是你救的。或许，已经到偿还的时候了。”

    完颜羿始终很平静。他和她之间，实在是太熟悉，太熟悉。

    那十八年的时光，虽然他一直被隐瞒着巫族之事。但是，小菱儿小时候的封闭模样，他还一直清楚的记得呢。

    这一次，完颜羿的血瞳妖红如火。淡柔的目光更多了一抹平静的温润。

    “菱儿，这一次，我把选择权交给你。好不好？”

    完颜羿直勾勾的看着她的眼，那性感的薄唇，极淡然的道。

    选择权？哈。

    听到这话，乔菱儿嘴角一弯，只想冷笑。当初，他们一族被灭门时，可有过选择的权利？

    他果然是最了解她的，知道她最在乎的过往。竟然对她说这种话，以为她就会犹豫不决么？

    “羿哥哥，我要认命。你也要认命。这一次，你别想再说动我……”

    乔菱儿娇媚的笑了笑，徐徐的俯下了身子，慢慢的靠近了完颜羿。

    完颜羿修长的身体，微微的一僵。

    这妮子一向叛逆任性。越是不让她做什么，她反倒越要做什么。

    对于小菱儿，就是不能硬碰硬。不过，如果这小妮子真的乱来。他虽然受了不少压制和影响，也只能强行冲破禁锢了。

    完颜羿慢慢的闭上眸，可敏锐的灵识却在捕捉着乔菱儿的每一个动作。

    却感觉她轻轻的抱住了自己的腰。他心思沉沉浮浮，想到了当初淮叔说过的那些，竟然难得有了一丝不忍。她的脸颊慢慢的贴了上来，有淡淡湿气淌了下来。

    紧接着，有一股血腥的味道弥漫开来，手中的魔珠被夺了过去。

    发送任意内容邮件到po1⑧de@gmail点获取最新网纸

    “完颜羿，你果然算准了我呢……”

    完颜羿并没有动，却听到她喃喃的道了一句，语气竟然说不出的伤感低落。

    他微微一怔，正欲睁开眼。

    四周却腾起了一道道的阵法纹路，浓郁的血气扑鼻而来。四肢百骸里像是被强行灌入了可怕的力量。有一种妖冶诡谲的灵力，在他的体内横冲直撞，惹得他的魔力愈发的狂暴。

    完颜羿只觉得，自己的七经八脉化为了一片惊涛骇浪的水泽,汹涌澎湃的似要将自己的经脉血肉都吞噬掉。那一股内力之强，惹得他体内泛起了一片剧痛，就连神智都被抽离了开来。

    “七星妖月弓，你可以过来了。”

    就听到小菱儿清脆的声音，冲着药池道了一句。七星妖月弓伺机已久，那湛蓝如海的弓身，猛地冲天而起。

    “哈哈，本弓的完美肉身，总算是……”

    那一缕幽魅蓝光极快的闪到了完颜羿的身边，正欲一举附身。

    然而，那闭眸似昏迷了的完颜羿，却出其不意的伸出手，轻而易举的捏住了它的弓身。

    七星妖月弓正满脸的兴奋，冷不丁遭遇了这么一个变故。顿时愣在了那里。

    “完……完颜羿。怎么会变成这样？！”

    七星妖月弓愣愣的变了脸色，不敢置信自个儿又被完颜羿拿捏在了手上。

    “你怎么会……”

    它一脸焦躁，弓身还在使劲儿的挣扎。

    “怎么？你以为小菱儿为了巫医一脉，就会对我痛下杀手么？妖星，你太天真了呢？”

    完颜羿却不理会它的抗议，手臂一挥。七星妖月弓便尖叫着飞了起来，不偏不倚的嵌入了边上阵法中心。

    “你以为你在算计人？怎么不想想，可能你才是被算计的那个呢？”

    完颜羿始终波澜不惊，只淡淡的道了一句。便眯着幽暗的血眸，看向了乔菱儿精致的小脸。

    “对不对？小菱儿。”

    他其实并没有和乔菱儿合谋什么，更不知道七星妖月弓的计划。只是，当她在他耳边，哀切的说出那句话的时候。

    完颜羿就知道，这小妮子真正算计的并不是他，而是在坑某个作货呢！

    “完颜羿……”

    乔菱儿怔怔的看着他丰神俊朗的容颜，娇唇微动，喃喃的唤着他的名。

    “你少往自己脸上贴金了！你欠我的，必然是要还的。只不过，这偿还之人，不会是你！”

    却在完颜羿薄唇染笑时候，她猛地伸出纤纤雪白的五指，狠狠地拍上了他的额头。

    “难道，你没有听到肇儿的声音么？”

    这时候，完颜羿才发现乔菱儿的五指上沾染着猩红妖娆的血迹。

    完颜羿这才发现，她藏在身后的细腕竟然有着一道深深的伤痕。而四周的药液，早已化为了一片血池。

    肇儿！这妮子难道是想……？

    “魔元之血，巫印封逆！”

    乔菱儿下手更狠，所用的力气之大，几乎一下就抽空了完颜羿的神智。

    他已经在药池中沐浴了数日。如今，又身处巫阵之中。她的血液一旦接触印纹，所爆发出的力量。就算是如今的羿哥哥，也没办法挣脱！

    她双手合十，纤长的玉指染着妖娆的血迹。那点点血迹衬着乔菱儿精致的苍白小脸，说不出的猩红刺眼。

    两人的周身，成百上千道的阵法印纹不断的升腾而起，最后形成了一个诡谲的蛇形。层层收缩，将完颜羿的身体包裹其中。

    那在他体内不断翻滚着的力量，刹那间不断的收敛了起来。源源不断的巫力随着乔菱儿蜿蜒的血迹，不断被释放开来。

    而她的唇色却越来越苍白、越来越冰冷。

    “七星妖月弓，也该你来助我一臂之力啦！”

    乔菱儿忽而一挥手，凝出了一道血红的灵力，层层束缚住了七星妖月弓。

    “巫神妖禁、封魔入魂——给我封印！”

    有阵阵眩晕感慢慢的袭上心头。可她并没有停手，反而狠狠地道，不断的发力。

    她娇柔的身体，冰冷的像是一条蜷缩的蛇。那一枚晶莹剔透的魔珠，飞掠到了空中，似是极其不情愿般。可最后，却不得不飞掠到了完颜羿的身前。

    一股耀眼夺目的血光由着魔珠直线而下，形成了一方天地。将完颜羿的身体笼罩其中。

    他闭着眸，丰神俊朗的玉面一片的安静平和。不自觉的仰起头，那一股妖邪的血光，连绵不绝射入了他眉心处。

    “如果，如果……没有她。你会不会喜欢我呢？”

    完颜羿意识有些朦胧时，只听到有个哀伤低柔的声音在耳边，轻轻的道着一句话。

    那声音若有似无、哀婉缱绻。缥缈的好似一场梦幻——

    周六的第三更奉上啦~~~~等下还会有加更哈~~~o(n_n)o~

章节目录 217父债子还！（四更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    不知过了多久，完颜羿终于悠悠的醒来了。一睁眼，他的身边竟然围满了人。

    “羿，你快醒一醒。刚才到底发生了什么？我的干侄儿不见了！”

    沐天音看到了完颜羿的眼眸动了动，忙上前用力的推了推他，大声的道。

    “肇儿……小菱儿……”

    完颜羿猛地站起身来，才发现自己已经穿好了外衫。额头的眉心处火烧火燎的疼。

    等到他站起身来，那凌乱的墨发散落下来。沐天音这才看清楚了，羿的眉心处竟然多了一点妖娆如血的朱砂印痕。

    那一点朱砂，似盈着淡淡的妖光。衬得他原本丰神俊朗的容颜，更多了一点神秘邪魅的气质。

    巫族的禁封。

    这一点朱砂，竟然是……那传说中的神秘巫族禁封！

    夙凌和百里清萧见多识广，虽然有些不确定。可乔菱儿刚施展过手段，就和乔淮浪消失的无影无踪了。

    完颜羿眉心又多了这么一处。两人很容易就推算出，此物应该就是传说中的巫印。

    “羿，你的额头……”

    沐天音也吃了一惊，不由的道了一句。刚看着没什么，可多看几眼，却显得淡淡诡谲魔魅。

    “魔珠被菱儿封印在了我的额头。妖星，小菱儿去了哪？她对肇儿做了什么？”

    完颜羿灵识一开，立刻就感觉到了魔珠的所在，不由的怔了怔。

    菱儿竟然没有带走魔族的魔珠？

    随即，他右手一挥，便将安分服帖的七星妖月弓给唤了出来。他一苏醒就清楚的感觉到了，七星妖月弓吸收的魔力被抽离了出来，不似以往那般桀骜了。倒是显得有些虚弱。

    “完颜羿……你，别和我提那个小魔女！

    真是气死本弓了！”

    妖星被他召唤而出，有气无力的耷拉着弓身，哪里还有几个时辰前的桀骜锐气。

    “那个死女人竟然利用本弓。口口声声说要和本弓合作，让你得到应有的惩罚。结果呢？”

    一提起乔菱儿，妖星简直气的像是打了鸡血一般，滔滔不绝的叫嚷了起来。

    “这女人根本就是在坑我。竟然诱着我落入了阵法，还被强行抽离了吸收的魔力……啊啊啊啊！！这个奸诈狡猾的女人！只是想借机利用我的力量，在她为你封印时压制住狂暴的魔力而已！真……真是气死我了。”

    想到那个时候，自己竟然就这么被乔菱儿给戏耍了。那个女人，可真是个不折不扣的魔女！

    “谁问你这些事了？肇儿呢？我昏迷之后，都发生了什么？”

    完颜羿看着它满心怒气，不由蹙眉，冷喝了一声。

    “哼，这都是你的报应啊。你不愿帮巫族恢复荣光，又完全和魔帝的想法背道而驰。那女人说了，要把拥有魔族血脉的完颜肇培养成下一任魔主。还说，这是你欠她的。”

    妖星听到他这么说，顿时恢复了几分理智。想到自己几年谋划，结果落到了这么个田地，它心里恨得牙痒痒的。

    天杀的完颜羿！

    天杀的小魔女！

    如今，乔菱儿那魔女抢走了完颜肇，完颜羿只怕会气死吧？

    “你的宝贝儿子已经被乔菱儿带走了。完颜羿啊完颜羿，听到这个消息，你高兴吗？”

    七星妖月弓一心只想着气死完颜羿才好，哪里会隐瞒呢？

    “那小魔女对你可真依依不舍呢？几乎耗尽了全身血气，才为你强行封印了魔珠。痴痴的看了你好久，还帮你穿了外衣……啧啧啧。不过，你的宝贝儿子也是被她带走的呢？”

    它滔滔不绝的说着，还把当时的情况说的分外详细。

    那句话。

    她说‘偿还之人，不会是你’，竟然真的在说肇儿。他坏了淮叔和她的计划，她便让他不得不偿还一个继承人。

    这个继承人，还是他最在乎的嫡长子！

    菱儿，你还真狠呢！

    沐天音和雪千汐等人听到了妖星的话，不由都变了脸色。

    肇儿突然不见了。他们都十分着急。没想到，那个小小的婴孩竟然被菱儿给带走了！

    “月儿呢？她在哪？肇儿不见之事，你们有没有……”

    完颜羿怔了一下，立刻看向了沐天音，焦急的询问道。

    肇儿被菱儿给带走了，此事出乎了他的预料。可他心里第一个想到的，就是月儿的情绪！

    “没有。月儿还在圣女宫呢。”

    这件事，他们哪会告诉月儿？沐天音摇摇头，轻轻的安慰道。

    “羿哥哥……”

    然而，她的话音刚落，一道幽幽的声音响起。南宫月冷艳妖娆的小脸，有些苍白的站在那里，纤白的手指正无措的握在一起。

    “月儿……”

    完颜羿看着她的神色，心头窜上了不好的预感。急急的走上前去。

    “菱儿带走了肇儿，是吗？”

    南宫月什么都听到了，精致美丽的小脸有些苍白，轻轻的道了一句。

    “对不起，都是我没有照顾好我们的孩子。月儿……”

    完颜羿看着她眉宇间的神色，就心疼的厉害。没有了魔族血脉和魔力的影响，他直接伸手搂住了她的腰肢，温柔暗哑的低声道。

    “羿哥哥，你的血脉和魔力已经没有影响了。是乔菱儿耗尽了血气才帮你封印的？”

    南宫月听着他的话，只怔了一下，便轻轻的摇摇头。

    “她倾尽一切的帮了你。此事，我们应该要感谢她……”

    刚才听到了七星妖月弓的话，她也知道了乔菱儿并没有对完颜羿做什么。

    救命之恩。

    封印之恩。

    还有，她心里也很清楚。那个执拗任性的少女就这么消失无踪了。其实也是在对羿哥哥放手。

    “可是……”

    完颜羿也知道，菱儿最后没有选择用魔元结合之法，而是付出了散尽血气的代价。他应该要感谢她。

    可想到月儿对孩子的在乎，他也还来不及看肇儿一眼。还是忍不住皱了皱眉。

    “羿哥哥，肇儿被她带走了。你觉得她会对肇儿不利吗？”

    南宫月却仰着小脸，打断了他的话。

    “不会。菱儿和淮叔不会对肇儿不利。我现在就派人去寻找他们……”

    完颜羿想了想，郑重的摇摇头。

    小菱儿最后能做出这样的选择。他便能笃定，他们绝不会对肇儿不利。

    “嗯，派人去找吧。”

    听到他的回答后，南宫月点点头，神色平静了不少。

    “月儿……”

    完颜羿紧张的看着她，紧紧握着她的小手，就怕她会心里难过。

    “你们放心吧。肇儿小少爷会平安无事的。”

    就在这时，寒夕颜从外殿走了进来。精致柔弱的小脸认真，淡柔笃定的道。

    “夕颜？”

    沐天音看到她，黑眸微微一亮。有了这丫头在，倒是能推算出一些消息呢？——

    周六的第四更奉上啦~~~~接下来还有没有加更，要看音音还能不能写出来了……

    会尽量努力的写的。

    一般会写上个七八千字，然后修文。同时自己多看几遍写出的初稿，修修bug和润色剧情啥的~~~~~写完的内容发完后就要临时继续写啦~~~

    孩子被带走了所以羿病娇就苦逼的禁欲了。因为自家娘子压根没心思和他酿酿酱酱啦……心思全扑在宝贝儿子身上……

    大家也不要担心，要相信羿病娇的能力哈~~~嫡长子才出生就被拐走+天天苦逼禁欲，他早晚会崛起的是不是……

章节目录 218前往沧澜界！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “菱儿姐姐似乎往海外仙踪去了呢？”

    寒夕颜美眸流转，似早就有所预料一般。淡淡的一句话，却让完颜羿和南宫月都变了脸色。

    “说起来，近来我们也该往沧澜界一趟的。四年一度的丹道盛会在即，此事更关乎联盟接下来四年的丹药分配。”

    夙凌妙目半阖，只波澜不惊的道。

    “不如，咱们现在就出发吧。”

    沐天音闻言，毫不迟疑的道了一句。

    有了方向，这就好找人多了。若说这天玄大陆上，还有什么地方是他们寻不到的。也只有神秘莫测的三大海外仙踪了。

    “我们和你们一起去。”

    完颜羿没有丝毫的迟疑，握着南宫月的小手率先走在最前面。

    今日，距离沧澜界丹道盛会还有一个月。完颜羿等一行人由万风山林的传送阵法出发了。

    等到他们到了连云港，那里已经聚集了三大联盟的不少高手。眼前是一片湛蓝的大海，海天交界的尽头正是一轮渐渐下沉的圆日。

    “此处就是沧澜界？”

    沐天音从未去过沧澜界，忍不住好奇的问道。

    “咱们到了天玄极北的连云港，要从海路去沧澜界。单凭传送阵法无法直接到达的。”

    完颜羿以前就过去数次沧澜界，随口解释了几句。

    这时候，沐天音也看到了海港之中，有一艘巨大的船舰。

    “请大家依次上船了。”

    沧澜界派出了一名药圣作为接待人，招呼众人上传。

    按照实力地位的划分，以夙凌为首的东部联盟首领率先上了船舰。其他人都站在两边，自动的让出了一条道路。

    完颜羿作为现今的魔界之主，和南宫月并肩而立。

    那些人看到了完颜羿和南宫月，表情都有些微妙。说起来，这还是第一次有魔族血脉的修灵者光明正大参加天玄大陆的顶尖盛会呢？

    偏偏，这南宫家族和完颜家族都加入了东部联盟，谁又敢当着完颜羿和南宫月的面议论是非？

    众人只能眼睁睁的看着他们登上了船。

    “要多久能到沧澜界啊？”

    沐天音第一次出天玄，一上船便好奇的追问道。

    “连云港乃是天玄的极北之地。出了连云港就要入无尽海域。无尽海域、蓬莱仙岛、沧澜界这三大海外仙踪，域中都有一种若有似无的禁制。”

    完颜羿和她相识多年，耐心的为她解惑。心里却盘算着菱儿到底会在沧澜界的何处。

    “关于此禁制有不少的传闻。有人说，禁制是海外仙踪的修灵大能布下的。也有人说，禁制之力是从蓬莱仙岛的大帝遗迹上散出的。还有人说海外仙踪的灵气浓郁，自然形成了这一方结界。”

    “是以，但凡在无尽海域中，大乘以下的灵者无法凝出超过千丈的传送阵法。”

    听了完颜羿一番解释，沐天音这才明白了来龙去脉。

    这时候，他们已经走到了安排的房间前。夙凌一伸手，直接拉走了沐天音。

    “刚在连云港的路上，我已经发出了消息。让沧澜界的夜门人先去寻找肇儿的下落，一旦有消息立刻上报。你且不要担心，一个月后我们便能到沧澜界了。”

    完颜羿带着南宫月进了自己的房间。一进门，他便伸手拥住了她，轻言细语的道。

    这一路上，她虽然什么话都没有说，眉宇间却掩不住的焦急。虽然灵者的体质强大，生育后修养数日便能恢复元气。可完颜羿哪里见得她如此忧心忡忡。

    “羿哥哥，我知道了。”

    南宫月仰着小脸，勾了勾唇角。那笑容却有点儿勉强，漂亮的凤眸里满满都是担心和在意。

    完颜羿看着她这番样子，只能轻轻地拥住她，心里却越发心疼。

    日子就这样一天天的过去了。

    转眼间就过去了一个多月，在海上遇到了不少风浪后，大船终于抵达了沧澜界的海港。

    这一个月里，并没有任何好消息传过来。南宫月虽然知道海外仙踪广阔无垠，想要寻到一个小小婴孩不是那么简单的。可心里却难免记挂担心。

    沐天音和赫连寒玉、湛青作为东部联盟的炼药师代表，参加了沧澜界的丹药盛会。

    而到了沧澜界的完颜羿和南宫月，则四处寻找乔菱儿和小肇儿的下落。

    然而，一直到了丹道盛会的两轮初赛都结束了，依旧没有寻到半点孩子的消息。

    “马上就要进入丹道盛会的决赛了，还是没有找到他们……”

    南宫月敛着凤眸，精致的眉目染着一丝担忧疲惫。

    已经三个多月了。

    始终没有找到肇儿的下落……

    沧澜界作为海外仙踪，对进出的天玄灵者要求很高。这一次他们借着东部联盟参加丹道盛会的名义入了沧澜界。可一旦盛会结束，便没有了名正言顺的借口。

    天玄的灵者，每年能入沧澜界的时间有限。

    南宫月才生下孩子，还只来得及看他几眼，就彻底没了孩子的消息。这对一个母亲来说，如何能放心的下。

    “月儿……”

    完颜羿看她神情紧张，知道她日日挂心着孩子。他拢着修眉，唤了她一声，抬手想搂住她的肩膀。

    手却搁在空中，俊脸染上了一抹苦涩。

    这两个月，她很安静，不管吃饭还是休息都乖顺配合。然而，她精致的小脸却还是一点点的清瘦了下去。

    “经过三个月的寻找，我大概推测出了肇儿的下落。夕颜既然说了，菱儿来了海外仙踪。那么，他们就只有两种去处……”

    迟疑着，他还是把手落在了她的细腰上。

    南宫月纤细的身子一僵，竟然轻轻的瑟缩了下。却感觉他不容抗拒环住了自己，在耳边低柔的道着。

    完颜羿也感觉到了她那一瞬的淡淡排斥，眉峰皱的更紧了。

    这段时间，她嘴上不说，也极力想冷静下来。可刚才下意识的反应，却早已表明了内心的压抑情绪。

    “羿哥哥……”

    南宫月听到他说起了孩子一事，凤眸染上了一缕亮光，喃喃的换他。

    “嗯？淮叔和菱儿在海外仙踪本就有巫族的残余旧部。他们始终和以前的对手不一样。”

    完颜羿慢慢的低下俊脸，不容抗拒的吻上了她白嫩的脖颈。

    “我对他们很了解。同样的，他们对我也很了解。如此，他们曾经的地盘必然不会再去了。那些地方，我也派人一一排查掉了。”

    “现在，他们只会在我所不知道的地方。不过，海外仙踪处处危机，就算以小菱儿的能耐，和淮叔一起也不过两人。带着一个小婴儿，也不见得安全。”

    完颜羿眯着栗眸，在她的耳边温柔的徐徐道来。

    “还有一个可能：最危险的地方就是最安全的地方。肇儿，说不定就在沧澜界！”——

    本周一的第一更奉上啦，各位小可爱们看文愉快喵~~~

    老规矩，接下来会有加更哒~~~

    音音的新书【禁欲的双修大法】已开~是写沐天音和夙凌的故事，有兴趣的小伙伴可以先去收藏个~~

    附上简介：

    别人穿越都混得风生水起，沐天音却得了

    个‘不双修会死’的怪病。

    一脸懵比的天音：？？？？

    这还不算，每晚都有神秘人爬床，她明明只想给他一巴掌，可身体却迫不及待的扑了上去。

    简而言之，这就是一个压与被压的激情故事。

    男主是个超级腹黑，禁欲系巅峰，颜值碾压众生！！

    女主外表小白兔，内心小狐狸，还有一点儿小逗比。

    剧情向，轻松甜文，肉香速入坑（就是这么自信喵~）

章节目录 219狠狠吃醋了！（二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    来沧澜界已经两个半月，再加上船上的一个多月，那就是快四个月了。

    事情一出，他就派人搜查了各方面的线索。

    随着时间的推移，完颜羿手头得到的线索越多，排查掉的地方越多。

    剩下的可能性，就越来越少了。

    小菱儿性子古灵精怪，行事风格诡谲。还有些孩子心性。肇儿那么小，那个鬼丫头可不一定带的好那么小的孩子。

    “完颜羿，你说的是真的吗？蚩儿真的会在沧澜界吗？”

    南宫月听了他的话，微微睁大了凤眸，衣袖里的小手无意识的收紧。

    “至少有五成的可能。”

    完颜羿听着她连名带姓的叫自己，漂亮的栗眸一缩，隐隐有些不爽。

    这女人，大概自己都没有发现。

    她一旦心里有事，就会连名带姓的叫他。光是听着，就让他心里不舒服。

    南宫月听着他的话，胸口微微一震，急忙转身正对着他。仰起雪白的小脸，凤眸如泣如诉的看着他。

    “羿哥哥……”

    她的眸光娇软，小手还扯着他的袖口不放。那专注的小模样，仿佛在无声的殷切恳求着。

    “月儿，你很想见蚩奴，是不是？”

    完颜羿轻轻的叹气，低头探入了她的眸。清越冷静的声音，似有淡淡的蛊惑人心。

    这些日子她多少有些不待见他。大概只要看到他，就会想起肇儿失踪的那一幕吧。

    入沧澜的那天，她甚至走到半路就晕厥了下去。半睡半醒的时候，总会叫着肇儿的乳名。

    她当然想见孩子！南宫月用力的点点头，小手抓的更紧了。她不了解乔菱儿，不知道她到底会带肇儿去哪。

    只有羿哥哥，才会有办法。

    “那好，我有办法让菱儿带着肇儿回来。不过，此事需要一些时间。”

    完颜羿瞧着她眼底浸染着悲伤，偏偏那狭长的凤眸倔强又灼热。忍不住伸手轻轻地把她揽入怀中。

    南宫月茫然的任他抱着，凤眸还呆呆的盯着他的胸膛。

    “什么办法？”

    等到她回过味来，急急的仰起小脸，直勾勾的盯着他不放。

    也不知从哪冒出的一股气势。

    仿佛他不说，她就要一直这么看着他似得。

    “羿哥哥，你告诉我，到底是什么办法？”

    她沉闷了几个月，突然升起的希望，让南宫月眼神亮的惊人。

    完颜羿薄唇抿着，并没有开口。

    倒是把她打横抱起了，向着宫中的寝殿而去。

    “羿哥哥？”

    南宫月看了他一阵，也没得到答案，不由的有些急了。

    他才把她放下来，转过身。

    南宫月就死死拽住了他的衣袖，急切的都有些小脾气了。

    “你告诉我，是什么法，好不好？”

    她太想见孩子了。

    他还那么小那么小，偏偏又是天生异瞳、命数难测。她实在太挂心。

    不管不顾的张开双手缠上他的腰，完全没了平时的冷清镇定。

    要是真的告诉了她，她还能坐得住吗？

    完颜羿波澜不惊的坐在那里，任她慌乱的纠缠着。敛着漂亮的栗眸，邪魅妖冶的容颜更多了一点狂肆。

    修长的手指优雅的搁在了衣领的盘扣上，不紧不慢的解开。

    南宫月根本没注意他不同寻常的举动，一门心思只想着小蚩奴。直到他转过身，揽住了她细软的腰肢，不紧不慢的吻上她的嫩唇。

    南宫月冷艳的小脸，这才怔住了。

    “嗯……嗯啊……羿、羿哥哥……”

    她受不住他的热情，娇小的身子轻轻的瑟缩着。

    男人逮住了香软的小舌没完没了的热吻，那似曾相识的强硬狂肆，简直让她心惊肉跳。

    “小月儿，你别想逃。明里暗里的躲着我这么久，以为我看不出来？”

    完颜羿瞧着她偏着小脸，炸毛不配合的小模样。一只手就禁锢了她细白的手腕。

    她哪有躲他？

    南宫月凤眸染上了淡淡的妩媚，清瘦下来的小身子倒在了大床上。怔怔的有些发呆，无辜又茫然的样子。

    “不是想知道蚩奴的下落么？月儿。”

    看着她无知无觉的小模样，完颜羿心里就气不往一处打。放开了她娇嫩的小嘴，恶狠狠地亲上了她精致的下巴和锁骨，在白嫩的肌肤上烙下了一个个痕迹。

    这些天，他一次次压着心里的情绪。总不能和亲儿子去吃醋。

    可这女人每天的心思，都挂在那熊孩子身上。她是不觉得自己躲着他，她的心压根就没落在他身上……

    “你有多久没注意过我了？”

    南宫月听着这话，正欲继续追问呢。忽而，就听到他在耳边低哑危险的道了一句。

    那绷紧的声音里满满的都是不悦。她微微红了小脸，她哪有没注意他？——

    周一的第二更，估计下面的肉章是写不完啦……所以，今天大概就是到这里了。

    蚩奴是肇儿的小名……就和李治小名雉奴，曹操小名阿瞒类似。

    因距离预产期越来越近，身体吃不消了。暂时删除了【禁欲】一文。等病娇完结后再填坑。

章节目录 220喷奶发骚的淫荡小母狗！（高h，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “南宫月，我不许你再这么折磨自己了。你乖一点，肇儿我会找回来的。”

    完颜羿的手探入了她的裙摆里，顺着骨肉匀称的大腿一路往上摸。男人修长的手指陷入了白嫩的臀肉里，色情的挑逗着她的敏感点。

    温热的薄唇埋在她胸口处，烙下了一个又一个的暧昧吻痕。

    “嗯……羿哥哥……”

    南宫月已经好几个月不曾和他亲热过，可孕后的身子还处于泌乳期。虽然挂心着肇儿一直没心思注意这些，此刻被如此过分的挑逗，敏感的身体就不由自主的软了下来。

    她红着脸倒在了床榻上，洁白的裙摆被高高撩起，两条修长的美腿正无意识的并拢扭动着。男人骨节分明的手指就在她双腿间肆意的进出抚摸。

    “腿张开。”

    完颜羿被她冷落了几个月，早就憋了不少的欲望。看着她小脸迷乱的软在自己身下，男人幽沉的栗眸更红了几分。爱不释手的摸着那丰腴的小屁股，他哑声的命令道。

    “嗯啊……”

    南宫月一听着他这样的声音，被调教的很是敏感的身子就酥了半边。可心里还记挂着肇儿之事，扭捏了片刻才慢慢张开了腿。

    “身为母狗都忘了自己的本分了是不是？！主人都不伺候，是不是太久没尝过惩罚的滋味了？”

    完颜羿见她妩媚的狭眸里水光迷离，知道这小骚货的身体有了反应。故意挑着她挣扎扭捏的时候，狠狠的拧了拧挺立肿胀的小奶头，薄唇蹭着她的脸颊在耳边一字一字的道。

    南宫月太久没受过主人的调教，这几个月一直沉浸在自己的情绪里。此刻，听着主人危险慑人的语气，她的身子越来越软，前后两个骚洞都流出了湿漉漉的淫水。

    真是，一宠就娇得不得了。

    可每次一调教又会骚的不像话。

    完颜羿的两只手正罩着那对丰满的骚奶子肆意把玩，又怎么会感觉不到她身子的动情发浪。那过分饱满的双乳一被刺激，敏感多汁的乳头就流出了白花花的奶水。

    诞下长子后，这小东西几乎每天都会涨奶。他每次都会在暗处看着她解开衣襟，以灵力把乳汁挤出来，然后用上等的灵玉瓶装好等着小蚩奴回来。

    怜惜她对孩子的一片慈母心，完颜羿哪怕偷看着她挤奶的诱人美景，也始终隐忍着满心的情欲。

    “主…主人……嗯啊……”

    南宫月只觉得一对大奶子被主人玩的湿哒哒的全是奶水，身上的衣衫也被粗鲁的撕开。她媚眼如丝的娇喘不止，淫靡一片的乳头被他一口吃到了嘴里。

    “这对骚奶子和下面的骚洞一样饥渴的流水呢？小母狗想吃肉棒了是不是？”

    完颜羿用撕开的衣服绑住了她雪白的皓腕，捉着一只奶儿往嘴里送，另一只手顺着恢复了平坦紧致的小腹摸到了小穴口。拨开了两片阴唇，便迫不及待的插入了两根手指。

    那里面早就饥渴的淫水直流，手指一插进去就被媚肉吸得紧紧的。感受到里头熟悉的紧窒，男人幽暗的栗眸闪过了一抹猩红。手指稍稍扩张了几下，便扶着自己的鸡巴插了进去。

    “啊……”

    南宫月被绑着手腕，高高举起了细白的嫩臂，破碎的白裙衬得她凹凸有致的胴体更有种楚楚可怜的勾人媚态。她媚眼迷离的靠在床头，张开两条白嫩的腿儿，露出了被紫黑色大肉棒进出的红嫩小逼。

    完颜羿一面舔吃着她的奶儿，一面发狠的操弄着紧窒销魂的小穴。

    “嗯……嗯……主人轻点呀……奴儿受不住了……”

    南宫月挺着一对大奶子挨肏，许久未曾被疼爱的小逼差点被干翻。她两条美腿呈‘m’形，娇艳的小嘴开开合合的尽是讨好求饶的媚叫。

    这男人一来就做的这么激烈，不仅药吸得她奶头酥麻发痒，那粗大的龟头还要重重的碾磨着敏感的花心。

    南宫月再迟钝也能感觉到主人的情绪欠佳，欲望更是近乎失控的爆发。到了此刻她已经被肏的意识迷乱，无意识的哭喊媚叫的扭腰迎合。

    “还没调教你这对乳汁泛滥的骚奶子呢，这就受不住了？”

    完颜羿被她不堪怜爱的小模样勾得栗眸更红，指尖捏着不断流出奶水的乳头，他暗哑的声音里满满都是难耐的情欲。

    抬起她一条白嫩的腿儿，男人结实的腹肌绷得紧紧地，每一次起伏都要肏出‘啪啪’的暧昧肉体撞击声。

    “啊啊……主…主人……”

    南宫月高举着细嫩的藕臂，胸前一对大奶子被肏的一晃一晃。她小脸迷乱的呻吟着，一听到‘调教’二字全身都泛起了诱人的艳色。

    “真是个骚浪的小母狗，这就兴奋起来了？”

    完颜羿看着她动情的媚态，薄唇弯起了一抹弧度。他轮流舔吻着湿哒哒的乳头，不断的顶胯操弄着淫水泛滥的小骚逼。

    “等我告诉你寻回肇儿的办法，你这个骚奴儿可要乖乖的接受调教！”

    总归是怜惜她对孩子的惦记，他托着她圆浑的小屁股上下冲刺时，故意低柔又缓慢的道了一句。

    “啊啊……羿、羿哥哥……肇儿……”

    南宫月一丝不挂的胴体正被男人肏的摇晃不已。听到这话，她身子微微一紧，上面的骚奶子流着白花花的乳汁，下面的小逼同时被灌入了滚烫的浓精。

    高潮过后，完颜羿看着她羞窘绯红的美丽小脸，心里只有一个念头。

    或许，应该让这女人再生一个孩子。在某些时候，她才不会如此挂心难过。完颜羿正低头看着南宫月绯红娇嫩的小脸，深邃的栗眸里漾着淡淡的温情。

    茹素了大半年的男人自然没那么好打发，翻来覆去的缠绵了一夜，直到天色微亮他才抱着她出了浴房回到了寝殿里。

    ……

    “羿哥哥，肇儿他……”

    南宫月未着片缕的雪白娇躯缩在了薄被里，只露出了疲惫的小脸。

    感觉到他的目光，她羽睫轻颤，染着雾气的迷离凤眸更多了一抹羞涩。却主动的伸手，抱住了他的胳膊。

    “呵，这么不放心么？我说过的话，何时又不作数了？——来人。”

    完颜羿看着她抱着自己的手，性感的薄唇就勾了起来。

    昨晚，她一直惦记着孩子的事。理智都维持不住了，还固执的一遍遍询问。到了后来，更是自发自动的往他身上蹭，委委屈屈的撒娇讨好他。

    后面几次，他一直不动声色的吊着她，非要让这女人涨点教训不可。

    “王！”

    自有夜门之人出现在了寝殿外的外殿，恭敬的待命。

    “传令下去，朕要立储东宫！今天之内，朕要这个消息传遍整个沧澜界。”

    完颜羿坐起身来，不紧不慢的穿着内衫，修长的指尖优雅的扣上一个个盘扣。他淡淡的道了一句，深邃的栗眸更多了一点凛冽逼人的气势。

    “完颜羿……？”

    南宫月听着这话，不由的睁大了凤眸，从床上坐起身来。

    昨夜，不管她怎么撒娇怎么讨好卖乖。他就是不为所动，就是不肯告诉她是什么办法。急的她都快哭了。

    没想到，今天一早，这男人竟然就下了这样的命令。

    “月儿……又叫错了呢？”

    一听到肇儿的消息，就把昨儿的事情忘得干干净净是吧？

    完颜羿意有所指的目光缓缓地扫过她带着暧昧痕迹的肌肤、纤细的锁骨。他慢里斯条的倾身，沉着暗欲的栗眸探入了她的眸。

    “羿……羿哥哥。”

    南宫月感觉他的靠近，双手抱住纤腿，小脸红到了耳朵根。赶紧补救了两句。

    昨晚才被教了一遍又一遍，他甚至始终不肯松口，一直故意的吊着她的意识。

    “嗯？以后，要叫夫君了。月儿……”

    完颜羿才不会大发善心的放过她，低头亲吻着她的娇唇，熟练的撩拨着她。却在她瑟缩着身子，想往后躲的时候，在她耳边低哑的道了一句。

    夫君？

    一年多前，他就已经当着天下人的面，正式求过亲了。可因为怀孕和前往沧澜界之事，直到现在，两人还没有成婚的。

    “真是，一点都不乖。”

    他看着她呆怔怔的，凤眸却染上了亮光。喃喃的道了一句，偏偏心口就是软了下来。轻轻的拥她入怀，缓慢温存的抚着她的后背。

    “本来，肇儿出生百日后，我便准备下这道命令的。没想到，半路竟然会出了这种事。”

    还有一件事，他没有告诉她的。孩子百日之时，他是打算要和她成婚，将她求娶为妻的。

    他慢慢的安抚着她，指尖慢慢的搁在了她酸软的腰肢，力道适中的一下下揉捏着。

    “如今，肇儿百日都过去了。此事，其实早该要定下来了。”

    完颜羿收纳了魔珠之能后，便是为魔界的帝王。

    魔族和天玄的修灵者对立，也不尊天玄的联盟制度，而是自古帝制，自成一派。

    本来，完颜羿并不打算让孩子蹚魔界这道浑水的。可肇儿天生异瞳，容色近妖。就连他嫡亲一脉的南宫家族，都有人无法毫无芥蒂的接纳他。更何况是正邪两立的天玄大陆了。

    立储。

    此事在肇儿出身之后，完颜羿就反复考虑过很久的事情。

    “羿哥哥，你是想……”

    南宫月聪慧玲珑，听到了这里，哪里还有不明白的？

    “嗯，菱儿之所以带走肇儿，无非是想再培养一个能通魔帝的继承人。可肇儿年纪太小，若无正式的身份，未来的二十年，他们的目的都极难达到。”

    完颜羿看着她添了神采的小脸，淡然平静的解释道。

    “所以，我要立储东宫，她一定会出现的。”

    此消息非同小可。

    一旦传遍了天玄大陆和海外仙踪，就等于表面了他的一种态度。为了某个操心担忧的女人，也为了分离两处的孩子，他不介意退上一步。

    “羿哥哥！”

    南宫月不由的绽开了一抹笑容，用力的撞入了他的怀里。

    “菱儿也不一定就在沧澜界。消息传出去了，她要出现，也不知要多久时间。这里是沧澜界，立储之事也不能在此处进行。”

    完颜羿瞧着她高兴的小模样，栗眸微沉，一字一句的道。

    “从今天起，你要乖乖的养好身子，不许再胡思乱想。否则，肇儿回来了，你确定自己的身体能喂养他？”

    他说的有些严厉，幽暗的栗眸还带着一点儿冷清不悦，目光缓缓地看向了她曲线毕露的胸口。

    意思不言而喻。

    啊？

    南宫月孩子都生了，又怎么会不知道他的意思。雪白冷艳的小脸一下变得爆红。她这些天，好像是没怎么注意……

    “知道了吗？”

    看着她红着脸，也不知想了些什么，一副发怔的模样。完颜羿挑起她的下巴，一字一字的道。

    立储之事，他本还没有下最后的决定。都是这女人，每天一副魂不守舍的模样。

    “……知道啦！”

    南宫月最怕板着脸的完颜羿。但还是不想在他面前那么气弱。猛地偏过了小脸，不准他老霸道的禁锢着自己。

    “从今天开始，你都要跟着我。”

    完颜羿也不管她羞恼的小模样，直截了当的搂住了她的腰肢，不容反驳的道了一句。薄唇却勾了起来。

    不把这女人的身子养好，他还真不敢再让她怀孕了。上一次，怀着完颜肇那熊孩子的时候。她……吃了好多苦。

    完颜羿从来没有告诉过南宫月。时隔那么久重新回到她身边，他真的是不愿再看她受一丝一毫的苦楚——

    憋了好多天终于憋出一章。

    喵~~

    等上几章剧情章，然后会有一章泌乳期的羞耻调教play~~

章节目录 221魔界御皇！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    他静静的拥着她一会儿，外面就有人禀告沐天音和雪千汐来了。

    南宫月很自然的伸出小手，主动乖巧为他穿衣。

    来沧澜界，乃是正式的场合。

    完颜羿一直穿着华贵的暗纹黑玄服，乃是魔族之君的御装。素白里衣、暗银外衫，很是繁复精致。南宫月一件件细致又温柔的帮他穿着，没有半点不耐。

    “羿，月儿……”

    等两人穿好了衣服，沐天音和雪千汐入了殿。兴高采烈的叫他们一起出去逛逛游玩。

    完颜羿只觉得这些日子她每天闷在房里，也该出去透透气了。便欣然答应了下来。

    “不过，羿你这一身太高调啦。还有月儿，我现在可是天玄的无名炼药师——天凌呢？跟着你们，只怕马上就暴露了……”

    沐天音上下打量了一番，忍不住道出了一句。

    羿少爷穿着墨黑玄服的样子，还真是帅的让人挪不开眼。

    “嗯，我明白天音的意思。等我去天玄联盟的议事厅一趟，就陪你们一起出去。”

    完颜羿自然清楚天音的顾虑，淡淡的道了一句。他便向着天宫的联盟议事厅而去。

    “议事厅？羿你还有什么正事吗？”

    沐天音正有些好奇呢。她在比赛的这段时间，他们都在做些什么啊？

    “正事没有，私事倒是有一件。本皇，要立储东宫了。”

    完颜羿栗眸半阖，淡淡的道了一句，径直往议事厅而去。

    说是议事厅。其实就东部联盟、南部联盟、北部联盟互相博弈，打口水战的地方。

    每五年的时间，沧澜界都要给出数量庞大的高品丹药。每一次高品丹药的分配，就成了一个关键的问题。

    沧澜界作为东道主，可能会私底下倾向于某一联盟。可在明面上，他们也不想做什么坏人呐。

    毕竟，三大联盟常年明争暗斗的，鬼才知道哪个联盟才会最终上位。

    一般而言，把丹药的总数一给，他们就‘事不关己高高挂起’的坐在边上，看着三大联盟之间的凶残争斗。

    不过，这一次沧澜界的态度却有了微妙的变化。

    夙凌和百里清萧所在东部联盟，不仅和新任魔界之主的完颜羿交好，更是收纳了上古神器伏羲琴。又联手挫败了巫医一脉的阴谋，撬动南宫家族和完颜家族，化为了东部联盟的地盘。

    如此，东部联盟在天玄大陆的实力和威望，已经达到了一个巅峰。

    最关键的是，这一次的丹道盛会中。以前在天玄炼药师大赛一直垫底的东部联盟，竟然在盛会复赛中异军突起。一连出了三个晋级决赛的选手！

    这可不是一点点小变化啊！

    这样的成绩，足够引起整个沧澜界的震动了。

    而且，就沐天音化名的‘天凌’选手的表现，她的成绩和实力早已成为了帝气的重点怀疑对象。

    一来二去。就连沧澜界的态度，也隐隐倾向于东部联盟了。

    “我换套衣服，恢复身份和你们一起议事厅吧。”

    听着夙仙仙和百里清萧都在议事厅，又听到千汐说起最近的情况，沐天音也来了兴趣。

    她作为夙仙仙钦定的帝后之选，以‘沐天音’的真正身份出现，也没不妥。

    等她换回了女装，一行四人便去了议事厅。

    “哼，我说这是谁来了？原来是魔界的御皇啊！”

    一进门，就是一句嘲讽。却见，北部联盟东方家族的族长——东方修，冷冷的斜睨着完颜羿和南宫月，神情不太友善的样子。

    “南宫月，你来的正好。”

    这时候，南部联盟的公孙泷烟勾起了一抹冷笑，语气有些尖锐。

    这些天，南宫月每天躲在房间里，连个面都不露。今天，总算是找着机会了——

    十号的第一更~~~老规矩，等下会有加更哈~~~o(n_n)o~

章节目录 222霸气外露！（二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    呵，这么热闹？

    看样子，夙仙仙他们这两个多月也没闲着啊。沐天音饶有兴趣的看着公孙泷烟。

    她一身清贵的淡紫玄衣，衬着娇艳如花的面容有种清美出尘的灵气。

    按理说，自从轩辕圣女之位尘埃落定后，便没有了亚圣女存在的必要。可这个公孙泷烟，却还一直穿着亚圣女的装束。这不是搞事情么？

    “音儿。”

    那一袭白衣胜雪的夙凌一眼就看到了女装的沐天音。

    妙目微敛，精致的薄唇勾起轻浅的弧度。淡柔的唤了一声，他向着她伸出了手。

    夙凌这么一个举动，周围的众人纷纷看了过去。

    沐天音俏脸微怔，可能是一直女扮男装，突然被这么多的天玄之人注视着。她竟然有那么一点不自在。

    但还是一步步的向着他走了过去，把小手搁在了他的掌心。

    “南宫月，你和魔族血脉之人相恋，还未婚先孕。失贞失德，根本就不配做轩辕圣女。”

    公孙泷烟的目光冰冷，说话更是咄咄逼人。

    当初，为了成为轩辕圣女，她下了多少的功夫。要不是在帝宫中的争夺被南宫月抢先一步。她又怎么会在用了昊天塔的情况下，还输给了这女人？

    抓不到她和完颜羿暗通款曲的证据。这女人在成为轩辕圣女后几个月，就爆出怀了身孕！

    公孙泷烟那个气啊！简直是气的吐血了。这个南宫月，哪里有一星半点的圣女资格？

    她明明老早就和完颜羿私相授受。如今，完颜羿还是一个半魔半仙的血脉。

    “公孙亚圣说的不错。南宫月根本就不配做轩辕圣女，她这种种行为，早偏离了圣女该有的德行。”

    这时候，姬玄夜眯着眸，毫不迟疑的帮腔道。

    想着千年秘境和轩辕圣女的接连失利。如今，他们好不容易抓到了一个把柄，怎么可能不做文章呢？

    “本人复议。轩辕圣女之位，南宫家族的月小姐，的确不足担此大任。”

    发送任意内容邮件到po1⑧de@gmail点获取最新网纸

    北部联盟的云家，东方家族等人，纷纷帮腔赞同。

    南宫家族都已经划为了东部联盟的势力。

    他们这些北部联盟之人，心里可是憋了一肚子的火。

    “呵，有人对本皇的人有意见？怎么，当初在两大家族时，是谁救了你们的子孙？”

    完颜羿栗眸半阖，只淡淡然的道。就知道带着这女人上殿，这些人肯定又要聒噪了。

    天玄的正邪之分根深蒂固，他们会如此激动，他也是一点不意外的。

    自从南宫月成了他的未婚妻后，就连南宫家族一些思想守旧的元老私底下还颇有微词呢？

    “如今人一平安回去就过河拆桥，是不是太不把人放在眼里了？”

    此话一出，各个势力家族的首领们一时也说不出话来。

    那一日的情景，的确是太过特殊。

    若非如此，底蕴深厚的两大家族能被东部联盟就这么抢了过去吗？

    众人各怀心思，心里都憋着火气。

    “本圣女不足以当此重任？那谁适合？公孙家族的泷烟小姐？”

    南宫月一身雪白的流仙玄衣，缓缓地扫过那些口口声声反对之人的脸庞，娇唇勾起了一抹冷清的弧度。

    那窈窕婀娜的身子，更有一股无形的气势。

    以前是知道羿哥哥身怀魔族血脉。出身轩辕帝族的她想和他光明正大的在一起，是想都不敢想的事情。

    可现在，他已经为了她步步为营的走到了如今的局面。

    南宫月是谁？

    当初，懵懂无知的十五岁时，都有狠绝到以命换命的决心。到了如今这一步，她又岂会退让半分。

    他们不允许又如何？

    羿哥哥当众求亲了，家族也亲口应允了。魔族的事情也被羿哥哥一步步安排好了。她是手握龙形圣灵的轩辕圣女，谁敢上前造次？——

    十号的第二更奉上~~~o(n_n)o~

章节目录 223昭告天下！（一更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “自然如此。南宫月，你是怎么赢了我的，你心里应该清楚。”

    没有完颜羿的帮忙，没有雪千汐的空灵体质，没有沐天音一次次的意料爆发。帝宫之行，她能笑到最后吗？

    公孙泷烟真是恨得牙痒痒的，明明她才是殚精竭虑、步步为营的那一个。为什么就是输给了这女人！

    “是吗？那泷烟小姐大可以试试。你能操控龙形圣灵？还是能光明正大的赢过本圣女？”

    南宫月任她尖锐的眼神落在自己身上。

    “那上古神器昊天塔，你不是用过一次了吗？怎么，还想再试一次？”

    她却只淡柔浅笑着，眉目冰雪冷清却又带着一股令人心惊的气场。

    “南宫月，你……”

    公孙泷烟听着她说的这些话，不由的气结。

    龙形圣灵，这至关重要的东西被她吞了进去，就不肯吐出来了是吧？

    这女人，真不要太倨傲、太无耻了。竟然还敢讽刺她的实力不如她！

    “泷烟小姐，这里可是天玄的联盟议事厅。你想称呼，还是叫圣女殿下的好！”

    南宫月不紧不慢的打断了她的话，狭长的凤眸弯起一道好看的弧度。

    “南宫月，你别得意。等回了天玄，我必然要向着联盟的长老团，还有我公孙家族、你南宫家族的两位老祖当面弹劾你这不称职的轩辕圣女！”

    公孙泷烟脸色猛地一沉，娇唇却勾起了一抹凌厉逼人的弧线。

    成王败寇。在轩辕圣女的选拔上，她是输给了南宫月，这一点她也不否认。

    可是，她不会就此放弃了轩辕圣女的位置。

    这女人分明失德失贞，不要以为仗着完颜羿一再护着她，就能颠倒黑白了。

    “公孙泷烟，你想怎么弹劾都随你。不过，肇儿乃是在月儿成为轩辕圣女后才怀上的子嗣。”

    完颜羿幽暗的栗眸，更多了一点冰冷淡漠。

    “本皇的嫡长子，不容许任何污蔑和诽谤。”

    他始终平静淡然的站在那里，牵着南宫月柔软的小手，轻柔的摩挲着。

    这些天，她每天挂心孩子的事情，一直在殿中不曾出来。除了南宫家族的一些人，还有夙凌、天音等人知情外，肇儿被带走的事情还没有传出去。

    公孙泷烟这女人，还想在肇儿身上做文章。最近几个月又想折腾手段，在沧澜界中一点点的制造声势。肇儿出生的时间太敏感，她是打算揪着这点不放了。

    完颜羿让下面的人把消息封锁了。

    直到现在，那些难听的传言都没有传到南宫月的耳中。

    公孙泷烟看着他对南宫月那样的维护，清灵美丽的小脸更罩上了一层寒霜。

    她污蔑了南宫月？哈！

    明明，那女人在数年前就和他私下暗通款曲，早就没有了成为圣女的资格。

    他还真是把这女人捧在手心呢。

    不管对谁都不屑一顾的冷心男人，就这么不舍南宫月受一星半点的委屈？公孙泷烟轻轻的笑了，那笑容更多了一点寒意。

    完颜羿，你就这么自信能够护她滴水不漏么？

    “本皇不是来和你们扯闲话的。吾族要正式立储了，特意来此告知大家一声。”

    完颜羿淡漠的立在那里，直截了当的道出了自己的目的。

    此话一出，在场的各大势力之人都吃了一惊。这个完颜羿接手魔界才几个月啊，竟然这么快就打算立储了？

    一时间，众人心绪起伏，倒是难得安静了下来。

    “好了，事情也都说了，咱们回去吧？”

    南宫月柳眉微拢，看着那一堆被神色各异的众人，心思也有些起伏。

    立储，并非那么简单的一件事。

    魔族内部的情况复杂。肇儿虽然是羿哥哥的血脉，天生异瞳的天资自不必说。可他更是她的孩子，身怀着南宫家族的帝族血脉。

    真正说起来，肇儿乃是四分其三的仙家血脉，魔族血脉不过四分其一。可无论如何，一定要找回孩子。

    完颜羿点点头，根本不管几大联盟是何反应，牵着南宫月便出了议事厅——

    十一号的第一更奉上，等下还有一更哈~~~o(n_n)o~

章节目录 224用身体喂饱他！（二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    魔族新任御皇要立储的消息，很快就传遍了整个沧澜界。连带着天玄大陆那边的众魔族也在不久后听到了风声。

    几天后，沧澜界丹道盛会的决赛如期举行了。主城外的一座高高山巅上，静静的立着一道纤细曼妙的身影。

    那妙龄女子一身绿衣、身材窈窕。以轻薄的绿纱遮面，只露出了一双水波般的美眸。清灵秀美中却又透出了一点妖冶的艳丽。纤长柔嫩的臂弯里，还抱着一个白白嫩嫩的小婴孩。

    正是数月不曾露面的乔菱儿。

    乔菱儿站在一棵大树的树顶上，遥遥的看着丹道盛会决赛的露天会场。

    “小肇儿，你看啊，你爹果然采取行动了呢？竟然用立储的法子引我露面。”

    乔菱儿娇艳的红唇勾起了一抹淡淡的笑容。

    意味深长的看着偌大的会所中，女扮男装的沐天音和赫连寒玉、湛青三人正竭尽全力的奋战着！

    乔菱儿怀中的小小婴儿，肌肤雪白如瓷，一双乌溜溜的大眼睛却只是懒洋洋的眯着。

    淡粉的小嘴儿，还很不感兴趣的闭着。

    才四个月大的小婴儿，哪里听得懂乔菱儿说的话？完颜肇一派高冷的趴在她的胸口，不安分的小爪儿搁在她胸前的绵软上。他舒舒服服的眯着眼，也不知道是不是睡着了。

    乔菱儿伫立在山巅之上，直勾勾的看着完颜羿的方向。

    片刻后，怀中闹腾起了动静，让她急忙低头看向了某个熊孩子。本以为，这孩子是羿哥哥的血脉，必然也是内敛懂事的。

    可谁知道……

    这熊孩子，骨子里一定有恶魔的特质。

    闭着眼睡着的时候，看着那般乖巧可爱。可一旦睁开了眼，那便是要闹得天翻地覆才罢休。

    明明才几个月大。那一双异色的双瞳，却带着一股魅惑人心的妖冶魔力。

    一开始，乔菱儿抱小奶娃都不熟练，更别说是喂养伺候这小家伙了！经常是手忙脚乱、状态百出。

    而现在，她抱着孩子的姿势已然是非常的熟练了。只不过，对于完颜肇的闹腾搞事，还是……有些应付不过来。

    “吃吃吃。你这小坏蛋，就知道要吃！”

    乔菱儿瞧着怀中的小娃娃一个劲儿的往自己怀里钻，大眼睛忽闪忽闪的，仿佛在寻找着什么美味。

    俏脸微微一冷，恶狠狠地道了一句。

    她也不过刚及笄的年纪，哪里能坦率无谓的喂养一个婴孩？

    只能从储物灵宝里，拿出了一个玉瓶儿。妖冶灵动的眉目虽然带着一丝凶巴巴。可手中的动作却很是轻柔。

    纤白的青葱指从奶瓶里抹了一点牛乳，搁在了完颜肇的小嘴边，让他吸允了一下。

    等这小恶魔受了诱惑，才能让他乖乖的抱上玉奶瓶。

    ……

    一波三折的丹道盛会决赛终于结束，乔菱儿只旁观了一阵便又悄无声息的离开了。可她却并没有注意到，完颜羿放出了立储消息后就布置了很多人手，即便她再如何小心，还是被探查到了踪迹。

    “嗯……羿、羿哥哥……”

    寝殿内，南宫月纤细的手腕被反绑着，雪白的圣女仙衣还好好的穿在身上，只是下面的裙摆短的什么都遮不住，两条白生生的美腿修长诱人。

    胸前的衣襟也被开了两个口子，一对饱满的大奶子半遮不遮的别样淫靡。

    今天听到有了肇儿的消息，她迫不及待的来寝殿找他。不想一来就被绑了起来——

    今天音音去医院做了孕检啦，所以今天只有两更啦。

    明天会给大家上小月儿的调教甜肉~~~音音最近码字比以前困难些，可能单章内容会少点，希望能保持日更的基础上，尽量双更哈~~~o(n_n)o~

    对了，小菱儿的cp是完颜肇…………嗯。她后面是魔族帝师……师生恋+被自己养大的孩子反艹

章节目录 225 调教喷奶的骚奶子！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “该调教这对骚奶子了，我的小母狗。”

    完颜羿眸色幽沉的盯着她一身淫靡勾人的装束，灼热的目光始终盯着那对饱满的雪乳。没得到确切的消息前，他都一直忍耐着没有再动她。

    如今，终于得到了肇儿的下落，隐忍许久的情欲便有些压不住了。

    “请……请主人尽兴。”

    南宫月一听这话，就知道他肯定得到了重要的消息。她绷紧的心绪放松了几分，乖柔甜软的叫他。巴掌大的清纯小脸甚至有了几分媚色讨好。

    操。

    真见不得她这般乖软、一副任他予取予求的小模样！

    以前，她的一颦一笑都能让他发疯。更何况是现在这般，反绑着双手露出一对骚奶子和前后两穴，狭长的凤眸里媚光勾人。

    “下面的两个骚洞是不是早就饥渴流水了？你这个骚母狗。”

    完颜羿拿出欲绳把两只奶子给绑住，随后便迫不及待的把她翻过身去。重重的吻着她细嫩的颈子，两只手从后面握住了白嫩的双乳。

    “嗯……嗯啊……求主人把大鸡巴赏给小母狗吧……”

    南宫月两条美腿跪在柔软的床榻上，高高翘起小屁股去磨蹭着男人结实的下腹。绷紧了那么久的心终于放松下来，此刻她也急需主人的大肉棒抚慰。

    完颜羿听着她猫儿般的媚叫，栗眸都红了起来。捏着她肿胀发硬的奶头，男人扶着粗大的阴茎对准了紧闭的菊穴。外面的皱褶处已经流出了一些淫水，紫黑色的肉棒只稍微顶弄了几下，就缓缓地插了进去。

    “嗯嗯……”

    数年的调教让南宫月的身子早就熟悉了男人的侵犯，小小的菊穴被大肉棒再一次填满，又涨又爽的快感让她小脸染上了春色。

    “乖，放松点，别夹这么紧。”

    完颜羿看着自己的阴茎一寸寸贯穿了她的后穴，男人舒爽的眯起了栗眸，抓着她雪白的臀肉就大开大合的操弄了起来。

    “啊……啊……”

    南宫月久未被滋润过的身子软的像是一滩水，紧窒的后穴死死裹夹着粗硬的棒身。她狭长的凤眸满是动情的泪水，娇喘声越来越媚。

    完颜羿被她吸得头皮发麻，操弄起来更是没了什么分寸。哪里她最受不住就往哪里顶，每一下都要肏到两片雪白的臀肉颤个不停。整个寝殿都充斥着鸡巴贯穿菊穴的‘咕叽咕叽’水声。

    “嗯嗯……奴……奴儿不行了……”

    明明和他交欢过那么多次，南宫月还是哭花了小脸。细腰和纤背满是暧昧的红痕，身上雪白仙衣早就被撩到了奶子上，雪白的臀肉上乱七八糟的什么痕迹都有。

    她已经不记得自己高潮了几次，白花花的大腿内侧湿哒哒的淫靡一片，胸前的大奶子喷出了一股又一股的奶水。偏偏身后的健壮男人却越战越勇，又粗又长的大肉棒肏的一下比一下更深。

    “主人……主人，奴儿的小骚洞想吃主人的精液了……求主人射给奴儿吧……”

    “呜……羿哥哥，好哥哥……月儿受不住了呀……”

    “夫君……求夫君把精液灌满小母狗的骚洞啊……”

    南宫月清纯的小脸上挂着动情的泪珠，到了后面娇娇的一声声媚叫求饶。不知羞耻的淫话说了一遍又一遍，完颜羿这才把精液灌满了她后面的屁眼里。

    等到她一身吻痕的软在床榻上，淫乱的调教才刚刚开始。完颜羿轻吻着她红扑扑的脸颊，拿出乳夹给她两只奶子夹上了。

    “小菱儿带着蚩奴出现在了沧澜界的某处，明天我便带你一起去寻他们。”

    乳夹的刺激让南宫月那对饱满的双乳微微一颤，她红着脸睁开眼，就听到他别样暗沉的低哑声音。

    听到这话，她心里涌起了浓浓的羞耻。

    明天，难道是要她绑着欲绳、夹着奶子去寻肇儿吗？——

    写多少算多少，不憋大章啦……尽量日更走起。

    下章继续sm调教哈。这个肉梗过去，就要会天玄大陆啦~~

章节目录 226露着奶子被sm惩罚！（高h，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “嗯……嗯……”

    第二天，完颜羿果然带着南宫月出了沧澜界的主城,去寻乔菱儿和肇儿。只是，路上身在撵车中的美人轻咬下唇，面色绯红的靠在他胸口处呻吟着。

    她曲线玲珑的胴体只穿了一件小小的肚兜，诱人的乳沟暴露在空气里，雪白的乳肉撑得肚兜鼓鼓囊囊的。偏偏正对着乳头的地方还开了两个小口子，露出了乳夹紧紧束缚的奶头。

    身娇体软的美人下身更是淫靡一片，除了一条色情的欲绳什么都没有。

    南宫月一双狭长的凤眸媚得滴水，她已经夹了一天一夜的乳夹。还在泌乳的奶子何其敏感，肿胀的乳头又硬又痒。被欲绳磨蹭着小骚逼和菊洞里湿得一塌糊涂，只恨不得求着主人快点把大肉棒给肏进来。

    今天一早，主人就说了要惩罚她这段时间的心不在焉。南宫月以前一心记挂着肇儿，完颜羿又怜惜宠溺，一直压抑着自己的欲求。倒也丝毫不觉得有什么难熬。

    可现在，在寻孩子的路上，她竟然夹着奶子、缚着欲绳被主人上下其手的玩弄。南宫月心里羞耻又刺激，敏感骚浪的身子却不由自主的兴奋了起来。

    “嗯啊……夫、夫君……”

    她仰着一张媚色迷乱的小脸，在那人重重的按了下乳夹时，忍不住娇娇的媚叫了一声。

    总算注意到他了？

    完颜羿看着她柔软的娇躯在怀里蹭来蹭去，前后两个骚洞里流出的淫水都把他的长裤都给打湿了。精致的栗眸微微一暗，丰神俊朗的玉面却依旧淡然从容。

    “主人……”

    他的神色太平淡。

    南宫月知道这几个月自己一直心不在焉，一时摸不准这男人是不是生气了，又到底要惩罚自己到什么程度。她咬着下唇犹豫了半响，还是受不住奶子和小逼屁眼里的瘙痒难耐。

    细白的小手慢慢滑过他结实的腹肌，她抓住了他的手就往两腿间带。

    “嗯……嗯……”

    此刻的南宫月已经顾不得什么羞耻，发痒的奶子和小穴急需主人的抚慰。当男人骨节分明的手指戳到了两片阴唇后的细嫩软肉时，她情不自禁的娇哼了一声。瘙痒的小逼里流出了越来越多的淫水。

    完颜羿没想到这小东西这么大胆，拿着自己的手就往小逼里塞。那娇嫩如花的销魂骚洞，一被插入就紧紧绞住了手指。动情的淫液汩汩而下，手指的进出更带出了‘咕叽咕叽’的水声。

    这个勾人的小荡妇！

    完颜羿禁欲了那么久，哪受得了这样的撩拨。男人的呼吸粗重了起来，虽然不主动往小穴里插，但也任凭她带着上下进出着。

    “主人……奴儿想要主人了……”

    南宫月偷偷的看了他一眼，娇怯中又带着说不出的勾人。她雪白的胴体上下扭动着，带着胸前一对大奶子晃个不停」。

    这样的主动，再加上她一身淫靡暴露的打扮，简直骚的让男人把持不住。

    完颜羿就是气她这段时间一心扑在孩子身上，别说是主动伺候了，就是看都没看过他几眼。此刻，看着她在自己面前一声声的主动求肏，男人压抑的情欲被高高挑起。

    却还隐忍着没有妄动，轻轻地瞥了她一眼。

    冰肌玉骨的美人坐在他的怀里，早就感觉到那根粗长的巨物硬了起来。可那人淡淡的一瞥，却让她莫名有些害羞心虚。

    南宫月红着脸，干脆把心一横，伸出软若无骨的小手摸上了那根粗硬的肉棒。隔着裤子上下抚摸了几下后，她翘起的小屁股蛇一般的扭了下去。

    随即，小手撩开了一截裤子把肉棒给掏了出来。

    完颜羿看着她主动摸着自己的肉棒，全身的肌肉都兴奋的绷紧了。又看到她晃着一对大奶子跪在自己面前，张开了娇艳欲滴的小嘴，含住了紫黑的欲根。

    唔。

    那湿润的小嘴含住了他胀大的鸡巴，一瞬间的强烈快感让男人闷哼了一声，栗眸染上了几分猩红欲色。

    “……夫君……夫君的大鸡巴好好吃……”

    南宫月垂着眸子认真的含弄着肉棒，没注意到他的神色变化。她打定了主意要勾引讨好他，香软的小舌头卖力的舔弄着粗硬的棒身，还故意娇滴滴的媚叫道。

    “骚奴儿的小逼又饥渴的想吃肉棒了是不是？……嗯？”

    完颜羿强忍着满心的欲火，享受着她小嘴的卖力含弄。看着她一张樱桃小嘴被自己的鸡巴塞得满满当当，淫靡的液体顺着嘴角不停的往下流。

    终于，在她柔软的舌头舔吸着龟头上的马眼时，他忍不住伸手抓住了一只不停晃动的骚奶子——

    今天的更新奉上~~明天继续上野外调教大肉~~o(n_n)o~

章节目录 227 绑着她肏到喷奶！（高h，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “勾引我？……嗯？”

    男人的声音暗哑又危险极了，满满的都是灼热的情欲。完颜羿修白的手指大力揉捏着白嫩的乳球，还重重的拧了下小奶头。

    这般色情的动作，他做的霸道又侵略性十足，结实的下腹更是往前狠狠顶弄了几下，粗长的阴茎上下操弄她娇艳欲滴的小嘴儿。

    南宫月被肏得不得不把小嘴张到最大，那膻腥又刚阳的欲根直插到了深喉，她清纯的小脸红的滴血。偏偏被捆绑的敏感身子却软的一塌糊涂。

    “你承担起后果么？……我的小奴隶。”

    完颜羿只插弄了两下便猛地抽出了肉棒，把她诱人的胴体直接推到在了柔软的地毯上，拨开双腿间碍事的欲绳。便把又粗又硬的大鸡巴一口气肏了进去。

    “啊……！”

    南宫月被插得身子一颤，胸前的肚兜直往上缩，一对肥嫩的豪乳招摇的抖了抖，被紧紧夹住的奶头愈发瘙痒难耐了。

    “好痒啊……主人……奴儿的奶子好痒……”

    她睁着迷离的狭眸，就看到羿哥哥随手扯下了衣服，露出了结实的腹肌便压了下来。硬邦邦的肌肉直接贴上了绵软的双乳，带来的刺激让南宫月胡乱的哭喊出声。

    “真想肏死你这个小骚货！”

    这样骚媚入骨的哭喊，更点燃了男人心底压抑许久的欲火。他强硬的扳开她两条白生生的腿儿，一挺腰便重重的肏到了松软的花心。

    “嗯嗯嗯……小…小逼受不住了呀……”

    南宫月的身子很久不曾被这样操弄过，敏感的小骚逼几下就被送上了高潮。她凤眸含泪的哭着喊着，修长圆润的小腿不自觉的勾上了男人的窄腰。

    “小逼受不住了，不是还有后面的骚洞吗？……嗯？”

    完颜羿揉着她那对肥嫩的豪乳，下身操弄的一下比一下更深更猛。那根粗长的肉棒每一次都要撑开她窄小的阴道，狠狠的撞开宫口把龟头喂进去。

    “啊啊……！”

    南宫月身上的肚兜被撩到得高高的，露着一对骚奶子和细韧的蛮腰，张开的双腿承受男人重重的疼爱。她巴掌大的小脸满是潮红的媚态，眼角动情的泪珠滚滚而落，微张着魅惑的红唇剧烈喘息，似被那根粗大的巨物操得没了魂。

    “啪……啪啪！”

    完颜羿看着她这般勾人的模样，那久未得满足的欲根又胀大了一圈。揉捏着那一对柔软的豪乳，男人每一次挺胯都要肏得她媚叫个不停，甚至恨不得把两个囊袋都给塞进小逼里。

    “不…不行了……奴儿…又要去了呀……”

    伴随着一声高亢的尖叫，南宫月淫水直流的小骚逼不住的收缩起来。那紧窄的阴道绞吸着粗硬的棒身流出了大股阴精。不仅如此，她胸前的一对大奶子还喷出了白花花的乳汁。

    “这就不行了？”

    完颜羿看着她被自己肏的下面喷水上面喷奶，栗眸里的猩红更浓了几分。他摘下了乳夹，低头细细吸允着樱红奶头上的乳汁。

    南宫月还沉浸在高潮的余韵里，就感觉到奶尖被柔软的舌尖色情吸允着。身下的地毯被两人交合处的淫水阴精打湿了一片，左边奶子上的乳汁更是喷得到处都是。

    啊啊啊，好羞耻啊！！

    以前还在孕期时，南宫月就曾被他肏到上面喷奶下面喷水。然而，那个时候她毕竟有孕在身，主人就算再肆意也会及时的收敛欲望。每每只肏到她高潮喷奶，就会尽快把精液给射出来。

    可现在，南宫月明显的感觉到那根插在小逼里的大肉棒没有半点消软，反而愈发的兴奋粗硬了一圈。主人……主人一定会用各种各样的方法来调教自己的。会一次又一次的肏到她喷奶高潮，甚至是不分日夜的淫乱交欢。

    南宫月从破处开始一直被他

    调教了五年有余，又怎么会感觉不到他霸道偏执的变态性癖。偏偏，她的身体在调教中变得越来越骚浪，早就不由自主的臣服于堕落的淫乱肉欲里。

    甚至，一旦进入了调教状态，她还会隐隐期待被主人一次次的捆绑侵犯。

    “后面的小骚洞都饥渴的湿透了？”

    南宫月正面红耳赤的胡思乱想着，完颜羿仿佛看穿了她的心思。修长的手指正往后面的菊穴里插，那里早就湿漉漉的满是淫水。

    男人猩红的栗眸更暗了几分，直接把她抱起来按在了书桌边上。南宫月两只细嫩的藕臂撑在书桌上，高高翘起淫水直流的骚屁股，垂落的两只豪乳还喷着淫靡的乳汁。她臀缝上的欲绳被拨到了一边，紧闭的菊穴被粗长的巨物一寸寸贯穿。

    “嗯……嗯……”

    南宫月前面的小逼还流着阴精，后面的屁眼又被大肉棒毫不留情的一插到底。她媚色迷乱的娇吟着，泌出奶水的两只豪乳还被男人揉捏玩弄着。

    “看，看看你这骚浪的样子！是不是一直想被我玩到喷奶？！你这只淫荡的小母狗！”

    完颜羿揉着她的奶子疯狂的挺跨操弄着屁眼，两只鼓鼓的奶子不断的泌出奶水。那淫靡的汁液顺着男人的手指一路落到了乳沟、小腹上。

    南宫月小脸潮红的站在书桌前，正对的车壁上挂着一面大大的镜子。她看着自己一丝不挂的翘着屁股，两只手被按在了身后，不得不挺起一对骚奶子被身后的男人肏的胴体发颤。白花花的乳汁随着大肉棒一下下的操弄不断喷出，溅得双乳小腹和桌上到处都是，那画面淫荡色情到了极点。

    “啊啊……主人……不…不要说啊……”

    这样的淫话刺激的南宫月羞耻极了，偏偏丰腴的屁股越绷越紧，绞紧的屁眼被大肉棒操弄的快感连连，就连瘙痒难耐的奶头都舒爽的欲仙欲死——

    喵，，，，，总算找到机会的羿病娇可以开心的吃肉辣……

    前面几天家里热的让人怀疑人生……哎，晚上不好睡。白天外面几户人家装修噪音大，然后现在身体也更笨重不方便了……懒成两百斤的橘猫……

章节目录 228在野外当小母狗被sm调教到喷奶高潮！（高

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    完颜羿最喜欢看她满心羞耻，身体却不由自主动情迎合的骚媚样儿。大力揉着她两只喷奶的豪乳，男人胯下侵犯的力道越来越失控。

    “嗯嗯嗯……小逼……小逼又要喷水了呀……”

    直到南宫月媚眼如丝的达到了高潮，贪吃的小骚逼把滚烫的精液全绞了进去。完颜羿这才松开了她两只细白的手腕，拿了一根黑色玉势塞住了小穴。

    “嗯啊……”

    数次高潮过的身子何其敏感，南宫月感觉到微凉的玉势一寸寸插入小穴，眯着狭眸娇吟了一声，高高翘起的雪白臀肉轻轻地颤了颤。

    “真是个欠肏的骚奴儿！”

    完颜羿看着她扭着屁股发浪，栗眸里的欲色更浓。用力的顶了下插在小穴里的玉势，男人扬手打在了白花花的臀肉上。

    “啊…啊……主人……”

    南宫月细嫩的藕臂撑在书桌上，两条美腿分得很开，有淫靡的液体顺着大腿不断的往下淌。高高翘起的雪臀还隐隐能看到插在小逼里的黑色玉势。

    她满脸潮红的靠在书桌上，狭长的凤眸里媚光潋滟。前面的小逼被玉势塞得满满当当，后面的骚屁股还被主人调情般的扇打着。久未被调教的敏感身子越来越热，刚刚被玩的喷个不停的大奶子都越发瘙痒难耐了。

    “现在我要用你后面的骚洞了，把屁股再翘高点、奶子自己捧起来。”

    完颜羿看着她满脸媚态的叫着自己，眼底的欲望越发高涨。一只手搂着她细软的蛮腰，男人把正慢慢胀大的鸡巴顶在臀肉上，色情的磨蹭挑逗着菊洞上的皱褶。

    以前有孕时，她虽然敏感的不像话，他心底总是诸多怜惜。好不容易等到她诞下孩子，又强忍了几个月。一贯贪欲很重的男人早就恨不得一口把她给吞了。

    “是……主人。”

    南宫月一听他暗哑冷峻的声音，迷离的凤眸怔了怔。也不知道怎么的，乖巧柔顺的应了一声。随即把小屁股翘得高高的，细白的小手罩上了胸前一对骚奶子。

    “奴儿也很想我了对不对？后面的小骚洞湿的不像话。”

    完颜羿看着镜子里她细白的小手揉着一对大奶，黑色玉势被小逼吸得上下晃动。这般淫荡又乖顺的小模样，勾得男人眸色更沉。猛地一挺腰，紫红色的肉棒便一点点挤进了菊穴里。

    “嗯……嗯……”

    南宫月的身子被他一路调教浇灌了五年，早已不是那个不识情欲滋味的闺中圣女。她主动的摇着丰腴的屁股，迎合着大肉棒插入侵犯，正欲答话。

    “王，已到丹霞峰。”

    这时，撵车外突然响起了金曜的声音，打破了室内的一片淫靡。

    “嗯。”

    完颜羿倒是没什么影响，那根紫黑色的粗硬肉棒还插在她紧窒的菊穴里。男人的声线一如平时的沉稳，谁都不会想到他此刻正一下下的顶胯肏弄着女人。

    可一丝不挂的南宫月小脸爆红，雪白的小身子绷得紧紧地，翘起的小屁股胡乱的扭动，做贼心虚的想把那根滚烫的大东西给挤出去。

    “怕什么，现在天下谁不知道你是我的女人？你身上的三个骚洞，我哪里操不得？”

    完颜羿看她小脸通红的胡乱挣扎，倒是激起了男人骨子里的蹂躏欲。一手按住了她纤细的蛮腰，男人操弄的速度不慢反快。就听到‘啪啪啪’的肉体撞击声不绝于耳，每一下都要深深撞入湿软的肠壁里，磨得她娇躯不住的颤抖。

    “啊……啊……羿哥哥…不…不行啊……”

    那根滚烫的大肉棒在体内蛮横的横冲直撞，强烈的快感让南宫月克制不住的尖叫出声。

    “夫君……先去寻肇儿吧……夫君……”

    雪白的胴体被男人压在了书桌上，两片臀肉间的小屁眼被肉棒一次次插到最深处。南宫月又羞又急，金曜的声音让她记起了正事，扭腰挣扎着再不肯乖乖配合。

    呵。

    完颜羿听着她一声声抗拒，只勾唇笑了下，竟然真的放开了她。

    ……

    半个时辰后，无人的山涧中。

    “嗯……嗯嗯……”

    南宫月满脸通红的蹲在地上，双腿间的风光一览无余。正张着小嘴舔弄男人的大肉棒。嫣红的小嘴被紫黑色的肉棒塞得满满当当，白嫩的胴体上只穿着又小又薄的纱质肚兜。肚兜的两边开了两道口子，露出了夹住的小奶头。

    下身更是淫靡一片，红嫩的小穴里正一张一翕的吃着黑色玉势，就连后面的菊穴也被玉势塞满了。

    半个时辰前，完颜羿破天荒的抽出了肉棒放过了她。却在菊穴里也插入玉势，给她穿上了圣女仙衣就下了撵车。虽然表面看上去衣衫整齐，可谁也不知道她一身圣洁白衣下是何等的淫荡不堪。

    前后两穴都插着玉势，大奶子还流着奶水不说，那人还坏心眼的用启动了阵法让玉势深一下浅一下的插弄着小逼和屁眼。

    她就这样寻完了丹霞峰，可时隔了大半天哪还有乔菱儿的踪迹，倒是一番走动下弄得自己淫水直流。

    刚搜完了山，就被主人带到了隐秘的山涧里。

    “屁股摇的这么骚，小母狗是不是又想被操了？”

    完颜羿灼热的目光落在她不安分的雪臀上，男人暗哑的声音难耐情欲，不紧不慢顶胯一下下操弄着她的樱桃小嘴。

    “嗯啊……求主人……把肉棒赏给小母狗吧主人……”

    同时被玉势塞满小穴菊洞的刺激太大，更不要说她还捆着奶子、夹着乳夹。南宫月只觉得敏感的身子越来越热，奶头上的瘙痒一浪高过一浪。

    她不仅张着小嘴含弄肉棒，还要自己捧着一对骚奶子夹弄棒身。诱人的乳沟里满是淫靡的奶水，粗硬的肉棒操弄的毫不费力。

    可那样滚烫的大东西越是抽插她越空虚难耐，下面的小逼和屁眼里淫水越流越多。

    “真是个发浪的骚母狗！”

    完颜羿把她拉起来，随便按在了一块石头上，抽出菊穴里的玉势肉棒一插到底。

    “啊……啊……主人的大肉棒插进来了……”

    南宫月只觉得淫水泛滥的骚洞终于被填满，骤然的满足快感让她情不自禁的媚叫了起来。沉溺于情欲的她再没什么羞耻之心，摇着屁股夹弄着男人的大肉棒。

    “金曜他们就守在山涧外，你猜猜他们知不知道我们干了什么？”

    完颜羿看着她白嫩的骚屁股扭动绷紧，肉棒被夹弄的销魂的紧。男人抓着她的细腰大开大合的操弄着，故意在她耳边低哑的道。

    啊！

    南宫月潮红的小脸染上了一阵热意，狭长的凤眸更是泛起了一层水雾。她轻咬着下唇，只要想到身边人的想法心里就涌起了浓浓羞耻。

    “屁眼里头更紧更热了，你这小母狗越是羞耻才会越有感觉！”

    完颜羿看着她两片臀肉绷得紧紧的，粗长的肉棒每一次抽插都带出了更多的汁水。男人舒爽的眯起了栗眸，拉紧了手中的欲绳，胯下的鸡巴操弄的越来越深。

    “啊啊……太深了……嗯嗯……屁眼受不住呀……”

    南宫月细白脖颈上的红绳被微微拉紧，不得不往后仰，沉下细腰翘起屁股迎合肉棒的深插操弄。炽热的情欲快感从尾椎骨一路传遍全身，她哭着喊着的媚叫个不停。垂落的一对大奶子还不断喷出白花花的乳汁。

    真是，只有调教的时候才会又骚又乖！

    完颜羿见她动情的不能自已，翘着小屁股像一只发骚的母狗般高潮喷水个不停。捞起那一具凹凸有致的身子，让她张开腿儿缠在自己的腰上。

    此刻，完颜羿身上的衣衫也是敞开的，露着结实的蜜色胸膛、腹肌窄腰，就这么大喇喇的托着她的小屁股往山涧外走。

    主……主人竟然一边肏她一边出了山涧。

    南宫月前面的小逼和后面的屁眼都被塞得满满的，强烈的肉欲快感让她奶子屁眼爽的欲仙欲死。可总归还记得这是露天野外，金曜他们还守在外头。

    “主、主人……”

    她露在外头的雪白屁股被男人的大肉棒肏得一颤一颤，柔婉的声音媚得可以滴水。却还是忍不住伏在他胸前低低的道。

    “不喜欢？……嗯？明明小母狗的屁眼里越来越紧了，骚奶子里的乳汁也喷的到处都是。”

    完颜羿正揉着她一只奶子，挑逗着那不停泌乳的奶头。听到她不安的声音，他只低哑的调笑了一句，薄唇一张就含住了她敏感的奶头。

    啊啊啊！

    南宫月被刺激的猛地一仰头，湿哒哒的乳汁全被主人舔吃了干净，肿胀的奶头还被重重的吸允着。下面的菊穴还被大肉棒猛地顶弄到受不住的敏感点。

    “屁眼……小母狗的屁眼又要去了呀……”

    “主人……主人的大肉棒插得太深了啊……”

    一波又一波的高潮让南宫月再无暇顾忌什么羞耻什么野外，胸前的骚奶子不断的喷出奶水，下面的屁眼爽的像是失禁了一般。

    “屁眼夹这么紧！！把精液都灌到小母狗的屁眼里好不好？”

    完颜羿也被她绞吸的头皮发麻，中间被菊穴夹得忍不住就把人随便按在哪里，挺腰就是一阵狂风骤雨的疯狂操弄。

    两人还没回到撵车，他便在她销魂的屁眼里灌入了一次精液。禁欲了许久的男人显然没打算轻易放过她，射精后直接用玉势堵住，不多时又去操弄前面的小骚逼。

    “嗯嗯嗯……小母狗的骚逼又要去了呀……”

    一丝不挂的露着奶子和小穴，一条腿儿高高抬起，被主人按在树干上肆意操弄。胸前的奶水喷的到处都是，小面的小逼里更是流着刚灌入的滚烫精液。

    “不行啊……会被人看到的主人……这…这里不行……”

    捆着奶子、插着玉势趴在撵车外高高翘起雪白的屁股，一边被主人揉着奶子一边被大鸡巴操弄着后面的屁眼。

    “嗯啊……奴儿…奴儿已经不行了……”

    等到两人终于进了撵车，小穴和屁眼里还流着刚灌入的精液，她又要跪在撵车的地毯上，张开小嘴、捧着奶子伺候主人的大鸡巴。直到完颜羿射在了诱人的小嘴里，南宫月满脸绯红的软在他怀里，连媚叫的声音都带了点哑。

    ……

    之后的几天，完颜羿每天都会依照最新的情报带她去沧澜界的各处寻乔菱儿和小蚩奴。然而，虽然每每搜到了小菱儿的踪迹，但对方显然也不是一无所觉的，好几次都被她逃掉了。

    “乖，小菱儿最近一直在沧澜界，想来也和最近的神农鼎传闻有关。只要她还有所图谋，总会找到她人的。”

    完颜羿看着越来越安静的南宫月，心里不免有些心疼。低头轻吻着她娇嫩的脸颊，一句一句的低哄。

    除了最开始的那天，他连哄带诱的做了很多次。之后，他便一直认真的带她找寻孩子的下落。

    “羿哥哥……”

    南宫月一想到孩子，心里就有些难受。轻轻地靠在他怀里，她忍不住轻轻地唤他。

    “月儿，等找回肇儿。回到天玄大陆后，我要与你完婚。”

    完颜羿看着她主动乖顺的靠了过来，栗眸便暗了几分。顺势搂住了细韧的蛮腰，另一只手顺着她平坦的小腹暧昧的往上游走。

    南宫月感觉到了那骨节分明的大手一路摸到了双乳间，小脸正有些烧。却听到那人在在她耳边一字一字的道。

    听到了‘完婚’二字，她只觉得心头还是一跳，原本的担忧也沉闷都被冲散了不少。

    他说……要和她完婚！

    “你是轩辕帝族的血脉，当魔界之后的确有些不妥。不过，再如何不妥，我也一定要光明正大的拥有你！知道吗？”

    南宫月正有些心绪混乱，却又听到他温柔如水的在耳边低语。那素来清冽的声音，却带着无比的霸道。

    听到这话，南宫月只觉得心思更乱了，这一刻连呼吸都变得很轻，脑子里只剩下他说的这些话。

    完颜羿等了许久，都没等到她的回答。便挑起了她的下巴，看向了那张雪白妖娆的小脸。却见她狭长的凤眸迷离微怔，那失神的小模样惹得他心头意动的厉害。

    “月儿，你愿意做本皇的魔后么？”

    完颜羿搁在她胸口的大手更温柔了些，面对面的把人抱在怀里，直视着她的凤眸，一字一字的问。极有耐心，却又温柔至极——

    为了克服懒癌，音音网购了耳塞。这样就不会被噪音所影响啦……

    猫，今天下午写了一章大章，开心！！！！！

    再写一章短篇的小肉，就可以回天玄大陆啦~~~喵喵喵~~~~终于要封后了~~~o(n_n)o~

章节目录 229 不穿亵裤随时被调教操穴！（高h，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “……我愿意。”

    南宫月怔了很久，才慢慢的回过神来。

    那美丽的小脸褪去了冰雪冷清，泛着妖娆娇媚的绯红。双手一勾，她主动抱上了他的后背。下巴搁在他的肩膀上，娇唇扬起了一抹绚烂如花的笑容。

    听到这三个字，完颜羿栗眸闪过了一抹浓烈的情绪。低头狠狠吻住了她的嘴儿，逮住香软的小舌吸允交缠。

    “嗯……嗯……”

    南宫月狭眸迷乱，承受着他的霸道深吻。白衣的领口不知何时被解开了，连贴身肚兜都被扯下，又大又圆的奶子全露了出来。

    她的双乳上还缚着欲绳，奶头上还一直戴着乳夹。完颜羿看的眼睛发红，顺着她细白的下巴一路吻到了性感的乳沟。男人的双手也没闲着，抓着她细白的小手搁在了胀大的肉棒上，另一只手则撩开了裙摆拨弄着阴蒂。

    这几天一直和他日夜不离，南宫月就再没穿过亵裤，长长的裙摆下只有被红绳色情捆缚的下体。

    “嗯啊……夫君……”

    虽然完颜羿好几天没有碰她，但该调教惩罚的还是一个不少。南宫月前后两个骚洞一直被绳结磋磨着，樱红的奶头也一直处于动情的状态。

    此刻，敏感的小阴蒂被男人稍稍亵玩，便饥渴的挺立了起来。她满脸潮红的软在他怀里，不一会儿就湿的他满手都是淫水。

    “月儿的小逼里又热又湿，又想被操了是不是？”

    完颜羿见她媚眼如丝的握着自己的肉棒上下撸动，故意摘下了一边的乳夹，去舔吸涨奶的骚奶子。还在泌乳期的她身子很是敏感，这几天夹着乳夹、缚着欲绳的一番调教，这小东西变得骚媚了不少。

    是，她现在就好想被夫君的大肉棒插进来……

    南宫月受了几天调教，敏感的身子早就饥渴难耐了。要不是一直记挂着肇儿，两人身边还有不少随从，她只怕早就挨不住了。

    可是，他们现在还在撵车里，最多两刻钟就要到目的地了呀。自从上次被主人按在野外操弄了一整天，南宫月就羞耻难当的分外心虚。

    完颜羿看她小脸越来越红，就知道这小东西十有八九又害羞了。直接拨开了她臀缝上的欲绳，他脱下了长裤就把粗硬的大鸡巴插到了汁水泛滥的小骚逼里。

    “啊啊……夫君……等回去再伺候夫君好不好？马……马上到雪…岩谷了……”

    南宫月露着奶子坐在他怀里，双手亲密的勾住了他的脖子，娇娇媚媚的求饶。她狭长的凤眸里媚光潋滟，两片丰腴的臀肉被男人顶弄的一颤一颤。

    “小东西，脸皮薄成这样？等回到天玄完婚，作为一族之后可要担起为皇族开枝散叶的职责！”

    完颜羿忍了好几天又哪会放过她。细细的含弄着樱红的小奶头，故意重重的吸了几下，让涨奶的骚奶子不停的泌出淫靡的乳汁。

    “到时候，全族都等着你诞下皇嗣，月儿可要抓紧日夜伺候才行。”

    他抓着她细韧的柳腰，每一下顶胯都重重的顶弄到敏感的花心。怀中的小人儿娇媚的呻吟被撞得断断续续，还夹着乳夹的那只奶子晃得厉害。

    “啊……啊……”

    南宫月媚眼迷离的娇喘连连，连一句完整的话都说不出。前面的小骚逼被大肉棒狠狠贯穿满足着，后面的菊穴却空虚难耐了起来。

    明明外头就是随时待命的众人，她却衣不蔽体的被夫君肏得淫水泛滥。强烈的羞耻让她身子更热，偏偏还说不出一句反驳的话来。

    “世家中的侍婢一贯要伺候主母的沐浴更衣呢，月儿难道以为每次侍寝都在内殿之中？”

    完颜羿结实的窄腰不断的上顶，享受着紧窒小逼里的销魂夹弄。他呼吸粗重的伏在她柔软的双乳间，薄唇在白嫩的乳肉上烙下吻痕。

    “嗯嗯……羿哥哥……”

    南宫月自小就有灵娘贴身伺候，当然知道世家中的规矩。若是寻常的夫妻欢爱，她也不至于这样羞耻心虚。只要想到这数年间的捆绑调教；身上越来越多的淫乱之物；自身不为人知的堕落沉沦……

    两人间的变态性癖令她紧张又不安，一边是身体的越来越沉沦，一边是理智上的心虚煎熬。

    “奴儿难道还不明白？”

    完颜羿抱着她的细腰站起身来，长腿一迈就向着撵车门口走去。突然的失重让南宫月下意识的紧紧攀附着他，两条纤长的美腿缠在了男人的后腰上。

    “……不……不可以出去呀……”

    插在体内的肉棍上下顶弄着，啪啪啪的肉体撞击声不绝于耳。南宫月被刺激的小身子发颤，狭眸急的直掉泪。

    “以后，我只会更多的调教疼爱你，在任何想干你的地方把你操哭！”

    完颜羿看着她可怜兮兮的掉泪，插在小逼里的鸡巴却更粗了一圈。把人按在了门板后，他撕开了碍事的白裙，抬起一条白嫩的美腿，操弄的更深更猛！

    “这么快就忘了当初立下的主仆契约？你这个不听话的骚奴儿！”

    对她的迷恋是从年少时就种下的。如今终于得偿所愿，他只想把她调教的更甜更骚，每天都要在她身上烙下专属欲奴的烙印。

    完颜羿一面操弄着她紧窒的小逼，还啪啪扇打着两片丰腴的臀肉。

    “啊啊……主人饶了奴儿吧……奴儿不敢了呀……”

    南宫月听着这些露骨又霸道的话，小脸又羞又红，心尖更是剧颤不已。敏感的小身子更是被几下操到了高潮。

    动情的泪珠滚滚而落，她娇娇媚媚的哭喊求饶，无意识的绷紧小屁股夹弄粗大的棒身。

    “一被凌虐小骚逼就夹得这么紧，真是一个饥渴的骚母狗！”

    完颜羿被她夹弄的舒爽不已，挺腰把肉棒一口气插到最深的子宫口，他一手揉着白嫩的臀肉，空出一只手去扇打那对沉甸甸的大奶子。

    啊啊啊，太……太舒服了呀。

    南宫月那对又大又圆的骚奶子被打的红痕一片，可炽热的肉欲快感却越积越多。淫水直流的小骚逼里爽得不停的喷水，剧烈摇晃的奶子更是把乳汁喷的到处都是。

    “啊……啊……主人肏的小母狗好舒服啊……小骚逼又要去了……”

    “奶子好爽……骚母狗的奶子被主人玩的好爽啊……”

    她细韧的蛮腰扭得和蛇一般，高高翘起屁股迎合男人大屌的侵犯操弄。哭花的小脸媚态横生，她无意识的哭着喊着，叫床的声音越来越骚。

    “以后还敢不敢拒绝主人？身为母狗就要有母狗的自觉，被主人天天灌精操穴还怕被人知道？！”

    完颜羿很久都没有这样的调教凌辱过她，此刻看到她这般动情骚浪的样儿，胯下的大屌都更粗硬了一圈。按着她的细腰大开大合的肆意肏干。每一下抽插都要撞开她敏感的子宫，把龟头都喂入花心里去。

    “不敢了……奴儿再也不敢了呀……”

    南宫月被肏的尖叫连连，清纯的脸蛋上挂着动情的泪珠，看上去楚楚可怜的紧。

    完颜羿最喜欢她被操乖了后的柔顺模样，挺胯肏干了数百下后，这才把滚烫的精液释放在了小逼里。等到两人出撵车时，还是他把她抱下去的。

    之后在沧澜界的日子，南宫月再也没有穿过亵裤。每每身边的那人有了兴致，就会撩开她遮羞的长裙按在身下狠狠操弄——

    下章接剧情啦，马上就会天玄大陆了。剧情章依旧是一天多更。嗯……努努力更新总会有哒。

    希望能多坚持几天日更叭……喵！！！

    对了，正文还有两个肉梗就完结啦（一个吃醋的女王肉，一个大结局的肉）。各位小可爱们悉知，番外还会有小时候的剧情和婚后的一些帝后日常の羞耻play~~~

章节目录 230 册封之事！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    大半个月的寻找，并没有找到肇儿。沧澜界丹道盛会的颁奖晚宴上却出了意想不到的变故。

    神农鼎突然现世，引得各方争相抢夺。经过了一波三折，乔菱儿在关键时刻出手相助，天音却因收服了神农鼎被一路追杀出了沧澜界。

    等到他们重新寻回了天音，一起回到天玄大陆时，已经过去了两年。

    搁浅的婚事再一次提上了议程，沐天音、雪千汐和南宫月三女更是打算同一天出嫁成婚。

    商量完了婚事的诸多细节后，完颜羿便带着南宫月回到了清墨山中。清墨山乃是东部联盟的一片神秘山脉，长年笼罩在迷雾之中，灵气充沛却危机四伏。

    不过，此处对于善于隐匿行踪、血脉带着魔性的魔族来说，却的确是个不错的安生之所。

    自从三年前，完颜羿一统魔族后，便下令让所有魔族出世，全数迁移到了清墨山脉一片。

    经过了数年的洗礼，清墨山的魔族本部已经初具规模了。不仅建出了魔都，更是将上古时期的魔宫也建了出来。

    “……完颜羿。”

    此刻，他牢牢地握着她的手，一步步的向着魔都而去。然而，南宫月的心里却有些忐忑不安。

    魔族。以她作为轩辕圣女所了解的情况，这是一个复杂神秘的族类。

    三年前，羿哥哥虽然在九宫殿中当着天下高手的面当众求亲了。老祖也亲口应允了。

    然而，真的要封后立储，并非那么简单的。作为轩辕圣女，南宫月绝非无能之辈。越是如此，她越知道其中的复杂和困难。

    完颜羿正拉着她越过魔都大门，冷不丁听到这句话。他猛地停下脚步，转头似笑非笑的看向了她。

    触及他幽暗邪魅的栗眸，南宫月心尖一颤，微微的低下小脸。

    这男人。平时她要什么就给什么。唯独有些事情，却分外的霸道逼人。

    “夫君。”

    南宫月羽睫轻眨，仰头柔柔的唤着他。

    那乖顺又可人的小模样，真真的是收了刺的兔儿，看着让人忍不住怜爱。

    “不过就是几个老头儿而已，你这又是在瞎想什么？”

    明知道她在讨巧卖乖，完颜羿的栗眸还是柔和了下来。熟练地把她纤柔的小身子打横抱起，身形一闪就入了魔宫大殿。

    南宫月感觉到他性感的薄唇落在了脸颊上，耳边传来了轻柔仔细的低哄声。

    “吾皇，您终于过来了，咱们可是等了很久了。”

    “想必这位就是南宫圣女吧？啧，可真是个倾国倾城的大美人呢！”

    “这姿容、实力，倒也够得上魔后之位。只是，身份可就不那么……适合了。”

    完颜羿抱着南宫月一出现，魔宫大殿之中，那些早早等着的三族长老们上上下下的打量着南宫月。

    作为轩辕圣女，南宫月的姿容美貌自不必说。实力天赋也是无可挑剔。

    然而，身份上的对立，还是让三大魔族的长老们语气带着一丝尖锐和阴阳怪气。

    “魔辉开——！”

    完颜羿将南宫月放了下来，一手牢牢地握着她的小手。

    精致的栗眸染上了一丝妖红可怖的气场。右手一挥，那三寸魔珠顿时飞射而出。

    一道宛若剑锋般的强大魔力，遮天蔽日的暗黑光华笼罩了整个大殿。转瞬之间，便让那些神色轻佻、语气不善的魔族长老们脸色大变。

    好可怕的魔力！

    不过短短数年，整个半魔半仙的男人，竟然突破了更高的境界！

    强大的威压，带着惊人的气势。一瞬发出，却又一瞬消失。足以让这些倚老卖老的魔族长老们心生恐惧。

    要说三年前，也不过是巫医一脉乔淮浪和巫女乔菱儿，坚持要利用完颜羿半魔半仙的体质。

    然而，偏偏那一次却被这个年纪轻轻的小子算计了。收服了魔族中人人梦寐以求的魔珠，一下子压到了他们头上。

    当时迫于形势，再加上魔珠认主。那个时候，他们若是魔族继续反抗，几大联盟的正道足够把他们杀个七七八八。

    且，完颜羿有本事和夙凌、百里清萧两大帝君合作，让他们魔族得以光明正大凝聚安顿，不需要再东躲西藏。

    种种权衡之下，他们才会做出了最有利的选择。若非如此，这些魔族的元老们又怎么会服气一个毫无根基、成年前还一直养在箭神完颜世家的男人？

    近两年来，完颜羿一直带着南宫月在海外仙踪。除了一些命令和公务，他本人从未出现。

    这么久的时间，也足够一些魔族元老们生出了一些别的心思。

    魔族得了数年的喘息时间，如今魔都和魔宫都成形了，族力也越来越强大。谁又不想坐上那个高高在上的宝座？谁不想以纯粹的魔族血脉，将完颜羿取而代之？

    可谁知道，这两年他们都在拼命的积攒力量，但这个完颜羿实力提升之快，却让人心生恐惧！

    两年多前，虽然有绝佳的天赋和功法，此人总归只是一介玄灵境。

    若非借助魔珠的力量，根本无法比拟三大联盟顶尖高手。可现在，他们却深切的感受到完颜羿的境界已经超过了他们。

    “朕这一次回来，就是为了立储封后之事。此事，早有御旨在前，诸位也都清楚！”

    完颜羿面色平静的站着，姿态很是从容不迫。

    他幽暗的栗眸扫过刚才那几个长老时，却带着一层淡淡的寒霜。让人不寒而栗。

    南宫月只觉得他手上的力道，都有点儿握疼了她。可她冷艳的小脸却染上了笑容。

    “月儿是未来的魔后，更是魔族的女主人。这一次且恕了你们，没有下一次。”

    完颜羿栗眸妖邪，周身凝着一股绝强可怕的威压。

    他一字一字的说着。明明是平静的声音，他的语气甚至能说得上温淡。却让那些心狠手辣的魔族元老们，齐刷刷的打了个寒颤。

    “立后之期，就定在半个月后。族内所需要做的准备，要尽快给朕做好。另外，朕还要立储东宫，此事也一并办好。”

    完颜羿也没管他们是个什么表情，只不紧不慢的继续道。这一次带着南宫月过来，就是让这些只做表面功夫的长老们好好长长记性——

    27号第一更奉上o(n_n)o~

    老规矩，接下来会有加更哈~~~~

章节目录 231立威！（二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “……是！”

    “谨遵吾皇之命！”

    “恭喜吾皇、贺喜吾皇！”

    三大族的长老们呆了半响，回过神来急忙恭敬的答应。

    在实力为尊的天玄大陆，厮杀上位比正派更加惨烈的魔族，更是绝对的实力之上。

    如今，完颜羿的实力之强，完全超乎了他们的预料。这些长老们哪敢说半个不字。

    “若无他事，你们便下去吧。”

    完颜羿点点头，也不想再多说什么了。

    这两年多来，他虽然一直都在海外仙踪，却也关注着清墨山脉的每一分变化。

    这一次，他必然要借着立储封后之事，好好把魔族的人心聚拢。

    “吾皇……”

    那些魔族的元老们看着完颜羿丰神俊朗的玉面，迟疑的道了一句。

    早就知道，这个完颜羿不是无能之辈。从当初他能算计巫女和乔淮浪，就能看出来了。

    然而，这些魔族元老们心里还是翻滚着强烈的不甘心。好不容易才等到魔珠出世，结果全便宜了一个外族人。

    这也就罢了。

    如今，他们休养生息了两年多，还以为机会来了呢。结果又出了一个南宫月。这女人还早早给魔皇生下了一个嫡长子！

    这两年多，这些魔族元老们一直盘算着有无上位的机会。就算没有机会扳倒完颜羿，那也必须争取后宫的主权啊！

    “御皇陛下，立储封后乃是大事。南宫圣女身份特殊，还望三思而行！”

    “陛下，魔长老所言极是。立后之事，不能这么草率啊！”

    那些魔族长老们互相对视了一眼，眼神转悠了一圈。之后，有几个实力强的长老十分默契的站了出来。

    “不错，御皇两年多未曾归吾族，不能如此草率，应该要先将族内之事一一处理了，再……”

    那些元老们也不直接说不行，反正就是左一个&#039;草率&#039;，又一个&#039;三思&#039;。

    “族内之事？你们说的是这个吗？”

    完颜羿波澜不惊的看着那些争先恐后站出来的魔族长老们。

    果然，他不在的两年多里，这些长老们早就抱成了团。

    原本，魔族的三大贵族都是互相敌对的，只因历代的魔皇都出身于三族。

    然而，他这个半魔半仙的&#039;外族人&#039;却打破了他们之间争储的局面，让他们破天荒的联手起来了。

    完颜羿平淡的道了句。

    一身黑衣的暗卫，立刻就捧着一大叠的文书上前。金曜将那些文书一封封展开，放在了三大族的长老面前。

    那文书之上，事无巨细的写着这两年里，三大族各自在什么时候做了些什么。

    记录之详细之隐秘，简直让他们脸色瞬间绿了。

    “这……这是什么……！”

    “御皇殿下，怎么会有这些东西？”

    那些长老们看着自己小心翼翼积蓄的力量，就这么突然的暴露在人前。

    三大贵族的长老们各自看着对方，那眼神又惊又怒。

    原来，对方在他们不知情的情况下，还做了这么多的准备！

    更让人惊恐的是，两年多来都不曾在清墨山的完颜羿，为什么会知道的这么清楚？

    “你们莫不是忘了，魔珠可是吾族神物。在巫女的巫术下，可以掌握族内的任何事！”

    完颜羿看着他们几个脸色灰白，简直是遭了晴天霹雳一般。

    他薄唇勾起了一抹冰冷弧度，一字一句的道。

    以巫术辅佐魔珠的神迹！

    听到这话，那些长老们面色又变了几变。作为魔族之人，他们都知道这巫术的存在。只是魔族凋零数百年，此法早已成了传说中的法门。

    他们都没有见过。

    可没想到，竟然真的会有如此之事！

    “羿哥哥，我早就说了，让你不要把此事

    说出来。你看，吓着前辈们啦！”

    就在这时，一个清脆悦耳的声音从暗处幽幽的传来。带着一股淡淡的灵轻娇俏，笼罩在了每个人的心头。

    乔菱儿小脸清纯，偏偏眉目的妖冶更稠丽了几分。

    她娇笑着道。明明是甜美可人的模样，却惹得那些魔族长老们全身一个激灵，一个个脸色更差了。

    是那个小魔女啊！

    作为魔族的巫女，乔菱儿的一身本事自不必说。然而，她那古灵精怪的脾气，随心所欲的性子却是让魔族的长老们都分外忌惮和头疼。

    巫医一脉，当年乃是族内整体最神秘的的一脉。虽然巫术和医毒之术很强，但血脉凋零，并不能构成什么威胁。

    就在几十年前，那一场大战中……巫医一脉被留在最后，差点被彻底灭门后，这巫女的性子可就变得越发诡谲莫测了。

    “各位长老们，可还有别的事情啊？若是无事，可以下去准备了！半个月的时间，可是有些赶呢！”

    完颜羿看着她笑盈盈走过来。纤腰束素，身形袅袅，偏偏那漂亮的大眼里却带着一抹狠色。

    微微皱了皱眉，不过还是极快的一声令下，把那些想下马威的长老们给打发了。

    “……是！”

    “谨遵御皇之命！”

    事到如今，巫女竟然还是站在御皇那一边的。

    要知道，当初在九宫殿中，小菱儿和乔淮浪可是被完颜羿狠狠算计了一把。

    而且，乔菱儿明摆着中意完颜羿，竟然都不会针对南宫月么？那些魔族元老们满脸的憋屈，可也说不出别的话来。只得憋屈的退下，以图后策了。

    “你想要的，我已经做到了。”

    等到那些长老们离开后，乔菱儿精致的眉目更多了一抹不耐。她冷冷的道了一句，看向完颜羿的目光始终冷若冰霜。

    可话语里的意思却不言而喻。

    “菱儿，肇儿是我的嫡长子。你……”

    完颜羿皱着眉，看着她淡漠的神色，有些无奈和不愿。

    南宫月看着那些人都离开了，这才将小蚩奴给抱了出来。当初在海外仙踪一波三折，直到回到了天玄大陆，她终于得以和儿子相见。

    完颜肇已经快两岁了，平时安安静静的。除了那双过分妖冶的异色双瞳，他不吵也不闹，显得十分聪慧乖巧。

    南宫月看着自己的孩子，真是越看越喜欢。不过，乔菱儿一直要求要带着小肇儿。

    “完颜羿，我只答应了你出面一次而已。接下来，只怕你也不会太悠闲呢？我们之间的承诺，希望你做得到才好！”

    乔菱儿冷笑一声，也不催促什么。

    只不过，她的目光始终落在南宫月怀中的小人儿身上。

    在海外仙踪的时候，她手忙脚乱的照顾着这孩子，却也仔仔细细的审视着他。

    天生异瞳，他的天赋自不必说，简直像极了魔族传说中的……

    想到这里，乔菱儿精致如琉璃娃娃的小脸更多了一抹炙热的执着。

    或许，这个孩子才是关键！——

    二十七号的第二更来啦……

    嘿嘿，小菱儿天天想着自家的灭族大仇，，，囧，可谁知道小蚩奴未来是要艹她的人……

    小魔女也有踢上铁板的一天呐。

    乔菱儿：我是一个么得感情的复仇者……

    完颜肇：嗯，高难度的艹起来味道才好…

章节目录 232小月儿吃醋！（三更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    完颜羿站在原地，看着乔菱儿转身离去的背影，总觉得她似乎话里有话。

    不过，他想着在海外仙踪的承诺，低头便看向了自己的嫡长子。

    就是这个熊孩子，还没出生就夺走了南宫月的全部注意力。如今，更是一天到晚就围着他转悠。

    小蚩奴显然很喜欢他的亲亲娘亲，每天乖乖的贴在她的怀里，小脸蛋蹭着她的胸口，很是软萌听话的样子。

    对着完颜羿也十分亲近，两年来的分隔并没有影响什么。

    ……

    完颜羿和南宫月就在魔宫中住了下来。

    很快的，完颜羿就知道了乔菱儿那一句&#039;不会太闲&#039;是什么意思了。

    到了第二天后，倒是没有长老跑上来打扰了。

    然而，魔氏、屠氏、蚩氏还有一些别的家族，私底下开始送人了。各式各样的美人，还有各种旁敲侧击的，让完颜羿充盈后宫的。

    既然要立后，那魔宫之中也该多一些美人才是。按照魔族的旧历，哪一个魔宫之中不是美人无数的？

    才风平浪静的过了三天，那些长老们就按捺不住的再一次上门了。

    这一次，自然是围绕着&#039;充盈后宫&#039;不断进言。

    就算完颜羿的位置动摇不了，南宫月这个外姓仙家魔后也是铁板钉钉了。他们也必须要争夺到魔皇子嗣的机会啊！

    虽然说，完颜羿是个半魔半仙体质。可他能一举收服魔珠，这就是一个极端诱人的条件了！

    从古至今，唯有能通九幽炼狱的魔帝者，才能收服魔珠的！

    换言之，就算完颜羿只有一半的魔族血脉，他的魔之天赋也是无比出色的！

    强大的血脉，乃是魔族人人都想得到的！为了争夺一个机会，三大族真是费尽了力气。

    “呀，好像又来了两人呢？这一次又要说什么呢？让御皇陛下赏花？还是让御皇殿下过目折子？”

    南宫月身姿娉婷，看着那几个日日出现的长老们。终于忍不住挑了挑眉，一字一句的道。

    虽然是玩笑的语气，可她的眉头却皱了起来，心里有些气闷。

    完颜羿正看着这些天三大家族所呈上来的折子。经过了前几天，他软硬皆施的那一手。魔族的三大族都主动上奏了一些事情。

    对于这个效果，完颜羿很满意。

    他只有半个月的时间，必须快点把局势稳固了，这才能赶上这小东西心心念念的日子。

    想到这里，完颜羿的目光便幽沉了些。

    且，已经过了两年多，他实在迫不及待的想把她彻底归于自己名下！对她的事，完颜羿的耐性一向不好。

    多年来的等待和筹谋，已经让他有些急不可耐了。

    “小丫头，乱说些什么呢？”

    完颜羿不紧不慢的抬头，栗眸扫过了她冷艳妖娆的小脸蛋，只淡淡的宠溺道。

    乱说？

    哼哼，别以为她不知道吧！

    魔族的那些手段，她还能不知道吗？这魔族可不像他们南宫家族等一干正派，他们的手段一贯简单粗暴很多，从来都是百无禁忌的。

    这些天，送到了宫中的各色美人可不下数百个了。

    就连这些折子，十有八九都拐弯抹角的提到了延续魔族皇嗣之事。

    南宫月很清楚，这就是魔族一贯的风格。他们根本就不喜欢她这个出身于轩辕帝族的魔后，明面上不敢多言，便想了这些迂回的法子。

    “乖一点。嗯？”

    完颜羿看着她小脸气鼓鼓的，明明不高兴，却又装着大度的别扭模样。

    心里微微一柔，却还是没有放下手中的正事，只温柔的低哄了句。

    哼，还让她乖一点？

    记住p/o/1/8/网址导航站：/p/o/1/8/点/u/s/

    或发送任意内容邮件到p/o/1/8/d/e/@/gmail点（去掉/）获取新网站

    这些天，那些美人也好，还有那些折子也好，羿哥哥可都没有一口回绝！只用了模棱两可的态度，既不答应，也不拒绝。

    南宫月知道，如今这魔族情况复杂，局势也并不稳定。而且，半个月后的封后大典，更是容不得出半点岔子。

    这男人是在安抚那些魔族世家。作为北部联盟的首领，南宫月对于这些手段哪有不清楚的？

    可是，心里还是涌起了浓浓的不舒服。

    “看样子，是我打扰到御皇的正事了。千汐和天音过来了，我去找她们了。”

    南宫月挑起柳眉，漂亮的小脸不冷不热。她淡淡的道了一句，转身便离开了魔宫的御书房。

    完颜羿看着她纤细的背影，淡淡的冷清气傲。薄唇却勾起了一抹好看的弧度。

    终于养回一点儿脾气了？

    ……

    另一边，沐天音和雪千汐商量了几天，便高高兴兴的跑来找南宫月了。

    “月儿，你们这边准备的怎么样了？”

    想着自己心里&#039;完美的计划&#039;，一见面沐天音就单刀直入的道。

    “月儿，要不你和我们一起去东部联盟吧？”

    雪千汐想着前阵子，天音和她说的那些奇奇怪怪的点子，娇媚的小脸就有些淡红。

    音儿都是从哪里听来那些东西的？

    雪千汐作为穆水国的世家小姐，从小就养在深闺的。虽然并非不通闺房之事，却也从来没有见识过沐天音说的那些啊！

    “魔族之事，应该很快能结束了。我和你们一起回联盟，去和爹爹他们商量一下。”

    南宫月想着那些送入宫中的魔族美人们，还有那些虎视眈眈的魔族长老，心里便说不出的气恼。

    虽然，她也知道这不过是明面上的手段博弈而已，但就是不想看到那些花枝招展的女人。便答应了沐天音和雪千汐的邀请。

    三女聊了一会儿。就一齐穿过了传送阵法，回到了东部联盟。

    等到完颜羿知道的时候，她们几个都已经到都宫之中了。

    这小丫头！

    完颜羿有心把她以前的那些小脾气养回来，可没想到她竟然就这么直接跑了。虽然没有立刻追过去，可看着眼前堆积的奏折，就觉得有些厌烦了。

    还有十来日，是该快点把事情办好了。

    又过了五天，完颜羿一步步接手了魔族的大小事务，也摸清了他们的底蕴和实力。

    时候也差不多了。

    完颜羿稳定了魔族的几大世家，终于发出最后一道御旨后。直接离开了清墨山，去东部联盟抓人去了——

    下一章就大婚啦……最近可能只能上点小肉渣，猫猫~~~~

    大家安心等几天，写完剧情就给大伙儿上红烧肉咩。

章节目录 233 大婚生变！（四更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    五天的时间，足够沐天音、雪千汐和南宫月说完了悄悄话。

    甚至连南宫家族和穆水国那边的准备，都已经办的妥妥当当。

    南宫世家作为轩辕帝族之后，对南宫月的婚事自然是重视至极。

    虽然，完颜羿的身份地位有些复杂，但三年前发生的那些事情，足够看得出他对月儿的心意。就算有些担忧，南宫家族还是十分认真的进行了准备。

    沐天音作为穆水国主，雪千汐又是长乐郡主，穆水国就能说是两人的娘家了。穆水国一连出了两大惊艳天下的帝后人选，举国上下都十分激动。

    对于两人的婚事，不用沐天音这个国主吩咐，他们都是操办的十分热闹，每一个步骤和环节都是无比的郑重和认真。

    ……

    当沐天音和雪千汐出嫁的当天，清墨山的魔宫中，南宫月身穿着大红的凤袍嫁衣，按照魔族习俗被正式册封为了魔族之后。

    魔族的礼节不同于天玄大陆的正道。是需要祭祀魔帝，然后再按照习俗进行的。

    整个册封仪式从清早一直持续到傍晚，可南宫月的心绪却很平静。

    当两人四目相对时，似那么多年的空洞和疼痛，全化为了宁静的美好。

    封后的那一刻，她甚至感觉到了他幽暗的目光传递着某种让人心颤的情绪。

    南宫月知道，这些年来一直受煎熬的并非她一人。

    直到那象征着魔后的凤冠，沉沉的压在了她的头上。两人不约而同的相视一眼。仿佛有种无声的情愫萦绕在两人之间。

    “月儿，从现在开始，你是我的妻了！”

    完颜羿精致的栗眸，直勾勾的看着她。

    即便隔着长长的流苏，南宫月也能清晰的感受到他说这话时的郑重认真。

    不知怎么的，她狭长的凤眸竟然沾染了湿意。南宫月慢慢的闭上了凤眸，重重的点点头。

    这时候，册封的仪式也终于结束了。

    完颜羿伸手揽住了她的细腰，始终牢牢地将南宫月禁锢在怀里。

    “好了，今夜可是咱们御皇的大日子，咱们也就不打扰了吧！”

    “不错不错，等今晚过去，咱们御皇陛下也该要纳妃了！”

    “从现在开始，咱们魔族又抱成一团了。哈哈哈，太好了。愿魔血昌隆、愿魔帝回归！”

    魔族远比天玄大陆那些名门正派要开放等册封大典结束后，那些激动的魔族纷纷嚷嚷了起来。那一个个嗓门大的，差点要掀开了天。

    “……今日，也是咱们魔族立储东宫的大日子。现在，由本座宣布，立魔皇长子——完颜肇为东宫太子。”

    当两人的婚仪结束后，遵照完颜羿的吩咐，魔族的大祭司便开始册封太子之位了。

    不过，虽然大家都知道此事势在必行。

    可听到这里，魔姓、屠姓、蚩姓三大世家的表情都有些微妙了。

    虽然说，完颜羿如今乃是说一不二的魔皇陛下。他的嫡长子，自当要册立为东宫太子。

    不过，一旦此事成了定局，他们可就没什么机会了。

    三大家族的魔族人都紧了紧拳头，压抑着心底的浓烈不甘。他们多想寻到合适的借口来阻止立储之事，可怎么想都想不出。

    完颜肇如今两岁了，虽然年纪不大，但他们魔族的孩子一般从五岁就开始修炼。

    此刻，才两岁的完颜肇被乔菱儿牵着小手，那白嫩软萌的小脸，水汪汪的大眼睛，一双肉呼呼的小短腿。怎么看怎么讨人喜欢。

    若非，那双水汪汪的大眼睛是罕见的异色双瞳的话。只怕寻常的魔族女子，都想上去捏捏他的小脸蛋了。

    每当，众人看到完颜肇的异色妖瞳时，心头都会一震。

    在漫长的岁月里，魔族都很少看到异色双瞳。据说，唯有千万年难得一遇的妖孽天赋，才会生出异色双瞳。

    这个完颜肇，可只有四分其一的魔族血脉啊。只是如此，修魔天赋就如此可怕了么？

    “碟……碟……娘，娘……”

    完颜肇仰着白嫩的小脸蛋儿，大眼睛望着完颜羿和南宫月，乖巧的叫着他们。

    南宫月听着小蚩奴的声音，绝丽的小脸露出了一抹温柔，正欲说点什么。

    就在这时，一阵急促的脚步却打断了她的话。

    “御皇，御皇陛下……出大事了！”

    一个从外面匆匆赶来的夜门人，神色仓皇的奔了过来。

    夜门之中，并没有魔族人。不过因效忠于完颜羿的缘故，也和魔族子民一般称呼御皇。

    完颜羿皱了皱眉。肇儿的册封还没尘埃落定，那三大家族也巴不得出点什么岔子呢？

    “凌天帝君和百里帝君传来的加急消息。上面说，说……凌天帝后大人她不见了。”

    一贯沉稳的暗隐，此刻都露出了一抹焦急。他也知道自家主子不高兴，可是这个紧急的消息，他真的是片刻都不敢耽误。

    此话一出，完颜羿和南宫月变了脸色。

    天音不见了？

    现在这个时辰，应该已经入了新房了。她怎么可能会不见的！

    “你起来说话，慢慢说！一个字一个字说清楚！”

    完颜羿在最短的时间内思索了一番，随即道了一句。

    天音不见了。

    要知道，今日他们三人各自成婚，但作为东部联盟帝君之首的夙凌最受关注。而且，按照规矩成婚之后的几日是要入都宫见南部联盟、北部联盟的外宾。

    直到三日后的回门，礼节才算真正的结束了。

    可现在，小音儿却不见了。之后的会见宾客怎么办？

    她如今在联盟的威望正高，出了这样的事情，绝对会被公孙泷烟他们大做文章。

    “——是！”

    暗影恭恭敬敬的答应着，就连身体都有些紧绷。

    南宫月干脆掀开了流苏，冷艳的小脸都满是紧张。

    这一刻，倒是那三大家族的魔族人听到这个消息，表面都是一脸凝重。可心里却早已乐开了花。

    真没想到，竟然会有如此变故呢！

    谁都知道，当初完颜羿和沐天音、雪千汐的关系有多好。他能一举反算计乔淮浪巫医一脉，也是因为有了夙凌和百里清萧的全力支持。

    如今，沐天音却出了这样的事情，简直是正中他们下怀啊——

    今天的第四更奉上啦，，，也是今晚的最后一更。明天再继续剧情章哈~~~

    本来音音有考虑改剧情的，这里其实是天音和夙凌之间的主剧情，羿病娇和小月儿的感情线和这个剧情关系不大。

    想想以后还要开【禁欲】的系列文，为了避免剧情不同，还是写上去了。尽量简短的过渡完，然后继续写羿病娇和小月儿的感情主线。

章节目录 234天赐良缘！（一更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “今早在夙家的老宅中进行了姻礼，半个时辰后，凌天帝君便发现凌天帝后大人不见了！”

    暗隐低头仔细的把情况一一道来，小心的密音传入道。

    边上的魔族高手也炸开了锅，他们可是无时无刻想着让魔帝苏醒呢。天玄大陆上发生任何风波，对他们来说都是好消息。

    半个时辰。

    也就是说，夙凌和天音不过分开了半个时辰。这么短的时间，天音怎么可能不见呢？

    “月儿，我们立刻去夙雪山一趟。立储之事，他日再行！”

    完颜羿没有丝毫迟疑，直接做了决定。

    天音的性格，他一清二楚。

    她是绝不会在这样重要的时刻出岔子的，一定是出了什么大事。

    完颜羿的心里窜上了一股浓浓的不安。以天音的聪慧，竟会出这样的事……

    “好。我们现在就走。”

    南宫月也没有丝毫迟疑，低头抱着宝贝儿子，就跟在完颜羿身后。

    留下了魔族众人沉默的站在那里。他们的心里是雀跃的，但却并没有显露半分。

    为了寻回天音，完颜羿和南宫月带着小肇儿一路追到了海外仙踪，大半年后才回归了天玄。

    刚回到东部联盟，乔菱儿早早就在都宫里等着他们了。

    “御皇陛下终于回来了，有人可是拿了陛下娘亲的旧物找上门来了呢？”

    一见面，乔菱儿便开门见山的道，显然是特意为了此事而来的。

    “你说什么？”

    突然听到这个消息，完颜羿心里也吃了一惊。

    他的生母，只在年幼时见过寥寥几次、印象都变得极模糊的女人，竟然出现了么？

    这一刻，完颜羿的心绪剧烈起伏，可神色依旧平静而从容。

    “羿哥哥。”

    南宫月听到这个消息，心中也是惊涛骇浪。

    她没有想到，在海外仙踪释放魔珠之事还未解决，乔菱儿竟然就带来了这么一份大礼。

    更没有想到，事关这男人当初的身世。那个导致了他成年后颠沛流离、满身伤痕的始作俑者。

    这一刻，南宫月的心里染上了浓浓的不安。这种不安，甚至比之当初听到了那个晴天霹雳般的消息还要浓烈。

    “好。朕现在就和你一起回清墨山。”

    完颜羿已经冷静了下来，低头看向了南宫月冷艳妖娆的小脸。他慢慢的敛着栗眸，收敛着全身暴涨的魔力。

    随后，冲着乔菱儿只淡淡的一笑。那笑容，却有种不可捉摸的味道。

    南宫月猛地收紧了小手，心里担忧且忐忑极了。可此事不能耽搁，两人便在夙凌、天音和千汐的陪同下回到了清墨山。

    “御皇陛下！魔后大人！”

    “凌天帝君大人！两位帝后大人！”

    一行六人刚入了清墨山，便有魔族的高手喜气洋洋的迎接。

    定居清墨山后，这些魔族的高手对夙凌、沐天音、雪千汐这些东部联盟的掌权者也有几分敬畏。至少礼节上是丝毫没有怠慢的。

    “陛下，您终于回来了！太……太好了！”

    那些魔族修灵者行礼后，皆是目光灼灼的盯着完颜羿，似有什么天大的喜事。

    看着众人一脸喜气洋洋，完颜羿和南宫月心中疑惑更甚。

    “还请陛下和魔后入主魔宫，我们正有要事上奏呢！”

    就在一干魔族高手的拥簇下，一行人来到了魔宫之中。完颜羿身着暗纹黑玄服，一步步走到了大殿的尊位之上，端坐而下。

    “今日到底有何喜事？诸位可悉数道来了！”

    完颜羿一路走来，发现魔族上下的气氛有些微妙。或许族内气氛变化，就和小菱儿所说&#039;那件事&#039;有关。他俊目微眯，开门见山的道。

    “三日前，手持魔尊令的蚩姓嫡系大小姐蚩婉容出现了，真乃吾族大喜！”

    “魔尊令乃是吾皇生母所留下的信物，这是御赐良缘。”

    “恭喜吾皇、贺喜吾皇！得此佳缘，必能开枝散叶，魔族血脉昌顺。”

    那些恭恭敬敬站在台下的魔族元老们笑容满面，滔滔不绝的说了起来。

    众人满脸堆笑的连声恭贺，气氛要多热烈就有多热烈。然而，坐在尊位上的完颜羿，却并没有一丝一毫喜色。

    魔尊令？御赐良缘？

    完颜羿从没有调查过那个女人是什么身份，也从没有任何兴趣。

    自从在九宫殿上得知了当年身世的真相。他不是不能派人去调查清楚，只是根本不在乎而已。

    此刻，听到满堂的元老们高呼着什么&#039;天赐良缘&#039;，什么&#039;魔尊令&#039;。一贯强势的不容他人左右的完颜羿，又岂会觉得是什么好事？

    那个女人，当年一手布置的颠覆了他三十年的命运，如今还要来左右他的姻缘么？她凭什么！

    完颜羿想到这里，精致的玉面染上了一抹幽沉。

    “陛下可是不太清楚这魔尊令的由来？不如让本巫女来解说解说？”

    乔菱儿站在大殿上，俏生生的眉目更多了一抹笑意。她笑吟吟的看着完颜羿，仿佛他越是不高兴，她就越高兴似得。

    说了这话，她也不等完颜羿说什么，直接解释了起来。

    “魔尊令，乃是吾魔族战神才拥有的兵符。几十年前，吾魔族遭遇了连续大战，烽火连天、死伤惨重。持有魔尊令的战神蚩魔身受重伤、下落不明。”

    乔菱儿不紧不慢的将多年前的旧事一一道来。

    “本以为，蚩族嫡系在大战中已经死绝。没想到，几十年后竟然会拿着魔尊令再一次出现。”

    当年蚩魔下落不明，魔族经历了那么大的动荡，蚩族便由最强的旁支接替了族长之位。真正的嫡系反而没落了很多。

    没想到，这几十年后，其嫡系竟然等来了翻身的契机。

    乔菱儿说这话的时候，意味深长的扫了坐在完颜羿身边的南宫月一眼。

    羿哥哥回归了魔族，坐上了眼前这尊位，就注定了他是一个要掌握大局的帝皇。不再是当年在完颜家族的少爷，更不可能永远守着区区一个南宫月。

    南宫月在听到‘天作之合’时，心就已经沉了下去。

    魔族本就不同于中原大陆，他们这边的姻亲更加简单粗暴，甚至可以说是后宫遍布贵族世家都不为过。

    这魔尊令是为兵符，可是很重要的一件东西。

    南宫月只要想到会有女人有名正言顺的名分，和她分享心爱的男人，心里就难受的厉害。

    她不由的偏过小脸，凤眸看向了身边的男人。

    完颜羿修眉一挑，正淡漠的看着乔菱儿，性感的薄唇似笑非笑——

    昨天公公婆婆过来看我了，喵喵喵，音音就玩耍了一天啦……

    昨晚撸了一些稿子，但是没发。今天一并发上来，尽快把剧情章过渡过去哈~~~o(n_n)o~

    一更奉上，等下继续加更哈，更新频率大概是每一个小时会定时发布一章。

章节目录 235似曾相识！（二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “怎么？以羿哥哥的心智，难道不明白这是一个收拢整个魔族的绝佳机会么？”

    这一刻，偌大的魔宫大殿中鸦雀无声。

    唯有乔菱儿一脸平静，她淡淡的勾起娇唇，不动声色的密音传入道。

    “蚩、魔、屠三大姓氏势大，骨子里根本不服你这个外姓人。如今蚩姓的嫡系手持魔尊令归来，这可是一箭双雕的好买卖啊！”

    在他收纳魔珠，并且挫败他们巫医一族多年筹谋之前。乔菱儿早就谋算好了，只要她嫁给了羿哥哥，等到他成为了魔皇。

    以他们巫医一脉的手段、再配合魔珠之能，自然能收服桀骜不驯的三大族。

    可现在的情况全然不同。

    他始终深爱着南宫月，而那个女人也并非她所以为的那样。当年之事，居然还有那么深的隐情。

    羿哥哥为了她挫败他们多年筹谋。更联合夙凌和百里清萧两大帝君，若有似无的压制着魔族。

    然而，这种法子能够压制一时，却不能压制一世。

    魔族就是魔族，骨子里的魔性是根深蒂固的。绝不会因为一时换个帝王，就彻底改变了。

    乔菱儿此举，是为了大局，也是不服多年筹谋毁于一旦。

    “陛下，今日婉容小姐也来了，还请吾皇允许她觐见！”

    这时候，蚩姓的元老走上前来，恭恭敬敬的行了一礼。这蚩族的元老并不服气突然冒出来的嫡系大小姐。

    然而，蚩婉容蛰伏了十几年，却是有备而来的。她的实力天赋已经超出众人的想象，再加上她手中至关重要的魔尊令。

    打压已经是打压不住了。

    更何况，如今的魔皇陛下心里只有一个南宫月。那女人是一个外姓人不说，还是和魔族势不两立的轩辕圣女之尊。

    他们怎么可能会相信一个出身于轩辕帝族的女人？

    三大族虽然各自都有独大的野心，但完颜羿的实力强横，手腕也厉害。更身怀魔珠，一时半会儿他们也不可能颠覆这个男人。

    自然而然的，他们就把主意打在了后宫之中。

    这魔皇的身边，必须要有他们的人。否则，这三大族真的是坐立难安。

    一个异色双瞳的完颜肇已经太出色了。再过个几十年，这魔族的天下可真就随了半仙半魔血脉的外姓人了。

    “传吧。”

    完颜羿坐在尊位上，栗眸半阖，薄唇却勾起了意味不明的弧度。他并没有迟疑多久，很快便一声令下。

    这突然冒出的女人算不了什么，她手中的令牌才是重要之物。

    “——谢吾皇！”

    听到这话，蚩族的元老露出了一抹喜色。

    完颜羿虽然霸道强势，但却并非一个意气用事之人。而且，这个男人极有头脑谋略，绝非池中之物。

    果然，有了魔尊令这么重要的东西，他还是掂量了局势，并没有把话说死。

    “传蚩婉容入殿！”

    这时候，下面的人恭恭敬敬的一声传唤。

    一道纤细的红色身影，从魔宫之外缓缓的走了进来。

    众人就看到了一抹如梦似幻的倩影，袅袅婷婷而来。

    但见，那一抹窈窕的倩影渐行渐近、飘渺出尘，似从仙境中走出来的令人魂牵梦绕的美丽仙子。还看不真切她的容色，就被她那一身气质所吸引了。

    随着她的走近，众人终于一睹芳容。

    那是一个怎样的女子？精致又出众的五官，似是完美雕琢的艺术品。清纯又妖娆，有种矛盾却又令男人神魂颠倒的气质。

    女子的肌肤细腻如上好的瓷器，随便一个眼神、一个微笑，都释放着无法形容的魅力。

    她窈窕的身体包裹在一身赤红的长裙中，更显得凹凸有致、明艳动人。

    “在下蚩婉容，拜见魔皇陛下、魔后大人。”

    她走到了大殿中央，对着完颜羿和南宫月恭恭敬敬的跪了下去。举手投足都媚态天成，就连娇柔的嗓音都有种勾魂之感。

    “好厉害的媚术。听闻魔族的女性高手，多少都会一些媚术，更有不少采阳补阴的魔功。”

    “看样子，羿少爷还真是好艳福呢？”

    沐天音、雪千汐等人就坐在大殿的一旁，看到此番光景，不由的在心里惊叹了一下。

    两女看着蚩婉容，也知道此女并非是一般的人物。

    光是这番礼仪气度，可一点都不像&#039;没落的嫡系小姐&#039;，反倒像锦衣玉食、才情兼备的大小姐。

    “蚩魔战神后人回归蚩族，此乃一件喜事。既然你手中有魔尊令，那便将其归于原位吧！”

    完颜羿看着蚩婉容入了殿，只淡淡的扫了她一眼，神色淡然如常。

    他薄唇微动，轻描淡写的两句话。

    可此话一出，刚才还满脸喜色的蚩族元老瞬间变了脸色。

    这魔皇陛下，果然是个霸道强势的主儿。竟然一开口，就直截了当的让蚩婉容将魔尊令归还。

    说是归于原位，其实就直接收回了兵权嘛！这男人竟然就在大殿之上，正大光明的索要。

    魔尊令本是历届魔皇赐予战神的虎符，对于魔族蚩家来说，可以说是权力的象征。

    可这几十年来，魔族在接连经历大战后，各大势力便四分五裂，再不复辉煌时期。这魔尊令的意义也自然不比以前了。

    然而，他们蚩族还指望着此物和蚩婉容能给家族重新带来荣光呢？岂能轻易的交出去？

    蚩族元老心里着急不已，其他两族的元老们则一脸悠哉的边上看戏。

    诚然，他们也希望蚩族能够成功。唯有后宫进了第一人，他们才有机会更进一步。

    然而，他们也不愿意看着蚩族一家独大。这魔尊令的份量，大家都心知肚明。所以也乐得看着完颜羿和蚩族相互斗法，不管事情成不成，对他们都有好处。

    “这是自然的。今日婉容前来，就是为了归还魔尊令。”

    这时候，蚩婉容慢慢的抬起美丽的小脸。一双秋水般的美眸，静静的凝视着完颜羿的俊脸。

    她的红唇勾起了一抹魅惑的笑容，似一点都不意外他会提出如此要求。那眼神中，甚至有种淡淡的情愫。

    完颜羿只觉得眼前的这张楚楚可人的面容，似有种莫名的熟悉。

    特别是那双眸。

    不过，他的心思只放在兵符上，并未多想——

    周一的第二更奉上~~~~

    等下还有加更哈~~~~争取让大家看个爽~~~早点写到红烧肉上面~~~

章节目录 236 选妃之事！（三更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “今日，婉容不仅要归还吾魔族的魔尊令，更要将当年爹爹的十万旧部悉数归还！”

    然而，蚩婉容却话锋一转，柔美的声音却带着一股不同寻常的气势。

    此话一出，原本神色各异的蚩族和两族元老们彻底变了脸色。

    十万旧部！

    要知道，当年魔族战神蚩魔最有名的就是他的蚩家魔军，那十万人马可是魔族最强大的精锐之一。

    只可惜，在那烽火连天的大战中，这最强横的精锐也死伤惨重。可以说是多年的根基付之一炬也不为过。

    可现在，这女人竟然说‘十万旧部’！

    难道说……

    “当年虽然遭遇了大战，但是爹爹以一人之力强行拦住了追兵。我们躲到了绝地里，有小半数大军逃过了一劫。”

    蚩婉容仰着小脸，不卑不亢的注视着完颜羿。她的眸光灼热，说起旧事时，更多了一抹淡淡的苍凉。

    “这些年来，我们一直在等待吾族的崛起，直到陛下登上尊位，便立刻前来归国了。”

    蚩婉容这话说的激动又肃然。仿佛她真的可以为了魔族，将生死置之度外般的大义凛然。

    然而，在场的元老和各位都不是傻子。

    这蚩婉容早不出现，晚不出现，偏偏挑在了魔族根基稳定、恢复了大半元气的时候出现。

    可不像是她说的那样……毫无私心啊！

    说白了，她就是看着完颜羿是一个外姓之人，巫医一脉和三大族各自为政，局势不明就没有贸然出现。

    直到完颜羿一步步的站稳脚跟，一时半会儿也不会再有什么动荡了。

    这就迫不及待的跑出来，想以手头的魔尊令和十万旧部换取权力了。

    这个女人的心机可不浅。

    沐天音看着她信誓旦旦的说着话，心里却和明镜一样。

    不过，知道是一回事。

    现在这情况，可真是不好办了。

    若蚩婉容只是手持一介魔尊令，那事情好办的多。魔族过去的大军都在战火中消耗的七七八八了，存活到如今也不过是老弱之辈，根本就不足为惧。

    可现在，蚩婉容不仅有着象征着兵权的魔尊令，更手握着十万的精锐。

    可以说，这是一个很大的依仗了。

    羿少爷一个处理不好，此女会不会拥兵为重，私底下窜撮着三大族来阳奉阴违，那可就不好说了。

    毕竟，羿并没有深厚的根基。

    以前还有小菱儿那个妮子出面表态，可现在她竟然拒绝了为羿少爷封印魔珠，态度也变得微妙了。

    “蚩族忠心耿耿，朕甚是欣慰。今晚就设宴，为蚩族回归庆祝。”

    完颜羿栗眸半阖，神色始终淡然从容。哪怕他心中已生波澜，却也并没有表露半分。

    他抬手一挥，绝强的威压倾泻而出。淡淡的一句话，就将事情带了过去。

    “陛下，婉容小姐秀外慧中，乃是贵妃的不二人选！”

    “不错不错。陛下登位也有两个余月了。这选妃充盈后宫之事，一直都没有进行。”

    “立后那日，是为了联盟突发之事耽搁了。如今，也该提上议程了。”

    然而，那些魔族元老们好不容易才等来了这么个机会，岂会轻易的放过？

    众元老们你一言、我一语，字里行间的意思溢于言表。

    他们的御皇陛下，独宠轩辕圣女南宫月不是一天两天的事情了。

    立后之前那两年，别说充盈后宫了，完全是不近女色的。封后之后，更是丝毫没有在各族选妃的意思。这些元老们都急坏了。

    好不容易上次临时出事，拖延了完颜肇的立储之期，唯有让魔族女子分走了帝宠，生下的魔子才是魔族血脉为重的。

    南宫月看着这些迫不及待的元老们，一个个场面话说的滴水不漏。拐弯抹角的意思都是让羿哥哥选妃，心里就泛起了尖锐的难受。

    南宫月心里清楚，如今出了一个手握十万精锐的蚩婉容，这些元老们就有了底气。

    今日之事，不是随随便便就能揭过去的。

    就算她心里再如何不愿意让别的女人靠近这男人，也知道此事十分棘手。

    “选妃自然是要进行的。但不是今天，等朕嘉奖了战神后裔，再议选妃之事。”

    完颜羿看着他们喋喋不休的劝说着，大有他不松口就不放弃的阵势。

    他栗眸半阖，任他们噼里啪啦的说了一大通。这才轻描淡写的道了一句。

    只这么一句话，就让那些口若悬河的元老们齐刷刷的闭了嘴。

    真不容易啊！

    数年的时间，足够他们见识到完颜羿的手段。能让他说出这么一句话，已经是很不容易了。

    这些老臣们也清楚，此事不能操之过急

    反正蚩家的嫡系大小姐在这里，轮当年的功劳还是家世天赋实力，此女都是无可挑剔的。她挑着这么个时机出现，只怕也不打算空手而归。

    羿哥哥！

    南宫月早就知道，只要这男人身居魔皇之位，后宫选妃之事就极难回避。可听到他这么说的时候，胸口还是泛起了闷闷的难受。

    “多谢吾皇！”

    蚩婉容落落大方的展颜一笑，那美丽的小脸更添了几分乖柔的魅力。秋水般的美眸紧紧地盯着完颜羿，似带着某种深意一般。

    “若是无事，大家都退下吧。”

    完颜羿看着蚩婉容，总觉得有种莫名的熟悉之感。

    一时没注意到南宫月的神色，下令之后便敛着妖眸，也不知心里在想着什么。

    “遵命！”

    各家族的元老们恭敬的答应，如潮水般的退了下去。

    “今晚怕是有好戏看了。”

    直到魔族的那些人全部褪下了，沐天音黑眸染上了一抹幽暗，勾唇一笑。

    “三大族的人不会善罢甘休的。今儿还真是多事之秋。”

    雪千汐也想打趣几句，可看着完颜羿一直沉默的坐在那里，看不出是什么情绪。打趣的话在嘴边转了一圈，还是换了一句。

    魔族不像是天玄大陆上的势力，他们我行我素惯了，比之其他的修灵者更难掌控。

    特别是，他们心里还一直盘算着开启无底炼狱的封印，释放出魔帝。这些魔族高手，联盟是撇开不管也不行。可要管吧？还真的让人头疼。

    “那个蚩婉容，我有种莫名的熟悉之感。”

    这时候，完颜羿忽而低低的道了一句。

    “总觉得在哪见过。”

    他刚才一直在想，却依旧想不起到底在哪见过那个女人。

    羿少爷见过蚩婉容？此话一出，沐天音都收了故作轻松的笑容。

    要知道，那女人可是蛰伏了几十年。羿少爷在九宫殿惊变之前，明面上和魔族是没有任何关系的。

    若是他以前就见过这个女人，这可就耐人寻味了——

    今天的第三更奉上啦~~~~等下还会有加更的说~~大家可以期待啦！！

    喵，努力的码字中~~~

章节目录 237人死缘散！（四更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “罢了，此事以后再说。这些魔族的元老们既然想拿捏朕，给他们一个机会又如何？”

    完颜羿并没有多想，栗眸更多了一抹深幽暗沉。

    选妃……么？他们既然想选，那就如他们所愿好了。

    “羿哥哥？”

    南宫月看着他精致的玉面多了魔魅之色，心头微微一紧。

    她很想问一问，这男人到底是怎么打算的。可想到刚才那局势，想说的话却堵在了喉咙里。

    她也曾经是北部联盟的掌权之人，太清楚大局和立场的无奈。

    “月儿想说什么？”

    完颜羿听到了她的声音，不急不缓的看了过去。那双妖冶的栗眸仿佛多了某种冷沉的情绪。

    “没什么。”

    南宫月微微一震，自从这男人在海外仙踪冲破了魔珠封印后，状态就有些魔魅。

    她想到如今这局势，还是没有继续说下去。

    完颜羿见状，伸手便握住了她细白的小手。并没有多说什么。

    ……

    夜晚很快就降临了。

    魔宫的星辰殿中，布置的奢华热闹。

    有质地极软的黑金地毯，从宫殿的门口一直连绵到了大殿的尊位前面。

    丝质的黑金帷幔，挂在了大殿的数根龙柱上，柱子上的黑色金龙，仰首摆尾似要飞跃而出。

    大殿的两旁，各设了十余个尊位。

    那一个个银桌玉椅上，金樽清酒、珍馐佳肴的芬香扑鼻。

    沐天音和夙凌、雪千汐的身份显赫，被安排在了离皇位最近的尊位边上。

    另一边的位置，就坐着这一次的主角——蚩婉容了。

    因为她突然宣布的十万旧部，她的位置三大族的元老们都没有表达任何异议。

    “今夜，为庆祝吾魔族再添一铁血大军，大家来举杯同庆。”

    完颜羿看着满堂的魔族高手，手持着玉杯站了起来，向着众人一字一字的宣布道。

    他染着魔气的俊脸还有几分淡淡的妖魅之感，衬着那本来出众的俊彦，更添了几分神秘的魅力。

    “谢吾皇恩赐！”

    “谢御皇陛下！”

    “恭喜吾皇再添大军！”

    在场的所有魔族高手纷纷举杯，大殿中的气氛热烈了起来。

    众人看向完颜羿的目光带着敬畏，却也更多了几分……意味深长。

    特别是看到了坐在御皇陛下身边盛装的蚩婉容时，那种意味更明显了些。

    “恭贺吾皇得此天赐良缘、佳偶天成！”

    更有一些倚老卖老的元老，直接就这么嚷嚷了出来。

    全然没把坐在完颜羿身边的南宫月放在眼里。

    “陛下，小女倾慕陛下很久了，这一杯先干为敬。”

    蚩婉容还是一身热烈无比的红衣，只是比之白天上殿更添了几分精致妖娆。

    魔族以黑色为尊，她这般穿法，倒是也不违反尊卑。

    只不过，这一身明艳如火的衣裙，很好的展露了她的娇媚美丽。就如她给别人的感觉，妖娆极魅如烈火。

    她媚眼如丝的看着完颜羿，率先干了一杯。

    “蚩婉容……倒是一个好名字呢。”

    完颜羿还是波澜不惊的模样，看着她仰头喝了一杯，却也只是缓缓地喝了一杯。他看向她的眸光，温淡却又暗含着某种锐利。

    “多谢陛下夸赞！”

    蚩婉容看着他熟悉的俊脸，只觉得心里说不出的激动。

    终于……她终于等到这一天了，这样光明正大的看着他、渴望着他。

    “良宵苦短，不如就来步入正题如何？这魔尊令，到底和那个女人有什么关系？”

    完颜羿淡漠的眼神落在了她异常美艳的小脸上，莫名的熟悉感挥之不去。

    他微微皱眉，忽而单刀直入的道了一句。

    “我们的陛下可真会说笑，你口中的‘那个女人’可是太后之尊了。”

    这时候，就坐在边上的乔菱儿忽而盈盈一笑，眉宇间却多了某种晦暗不明的情绪。

    “不过你大可以放心。她是不会出现的，那一场大战后她带着只剩下一口气的蚩魔战神强行突围。”

    “几十年都没有了踪迹，怕是早已不在人世了。”

    说到完颜羿的生母时，乔菱儿的身上带着某种淡淡的悲伤之感。

    那一缕情绪很淡，可对于无比熟悉她的完颜羿来说，已经足够明显了。

    老剂p/o/1/8/网址 导航站：/p/o/1/8/点/u/s/

    或发送任意内容邮件到p/o/1/8/d/e/@/gmail点（去掉/）获取新网站

    原来，小菱儿也知道那个女人的事么？

    所以说，当年她和淮叔会出现救下遭受追杀的他，并不是什么巧合了。

    完颜羿听到乔菱儿这么坦然的说，那个女人已经不再人世了，心底就腾起了一股说不出的情绪。

    但是，他却极快的掩了下去。

    也好。

    当初那个模糊不清的印象，至此再也没有半点瓜葛和牵挂。‘娘亲’这两个字，在完颜羿的心里本就是几近空白的。

    “呵，你是不是觉得松了一口气？可我心里去无比的想念着那个人。若不是有她，我们巫医一脉早就死绝了！”

    乔菱儿和完颜羿朝夕相处了那么久，岂会看不出他的情绪？她似触及了某种痛处，恨恨盯着他俊美的侧脸，一字一字的道。

    若没有沁姨，他们魔族大抵也要彻底没落了吧？她是那么厉害的一个人！可以说是她所见过最强大的女子了！

    “羿。”

    南宫月也感觉到了他的情绪波动，不管当年到底发生了什么。

    那个隐没在迷雾中的神秘女子，总归_是这男人的生母。她偏过了冷艳妖娆的小脸，凤眸盈盈的看着他。

    “不要担心。”

    完颜羿感觉到了她的目光，薄唇弯了起来，淡淡一笑道。

    早知道魔族御皇对轩辕圣女宠爱有加，甚至是独宠一人都不为过。而且，蚩婉容也不是第一次看到如此情景。

    即使如此，她心里还是泛起了无法形容的……嫉妒。在这魔宫大殿上，竟然连尊卑都不顾，任凭她叫他名讳。

    “陛下不想提及往事么？”

    蚩婉容压下了胸口翻滚的情绪，装作淡然的样子。不轻不重的道了一句。

    “今晚不必再提了，以后再寻别的机会吧。”

    完颜羿无意在这个话题上纠缠，栗眸半阖，漫不经心的道。

    他这么一发话，蚩婉容就是精心准备了再多的隐秘。也全无用武之地。

    “是呢，来日方长，总有机会和陛下见面的。”

    她却也不恼，只柔媚的笑了笑。言行举止皆是进退有度。

    只不过，她的目光一直就落在完颜羿的身上，那倾慕之心再明显不过了。

    “今晚就到此为止吧。”

    等酒过三巡，气氛越发的热烈。完颜羿站起身来，栗眸淡淡的扫过全场，一声令下。

    这一次的宴会，那些元老们可都在盯着他呢。这心思还真是摆在脸上，这么急不可耐。

    就算心里有再多的心思，听到魔皇陛下这一声令下，那些魔族元老们也都收敛了目光，恭恭敬敬的应了一声。

    众人正准备离开大殿。

    “蚩氏之女和巫女留下。”——

    周一的第四更奉上啦~~~努力努力，加油继续码字喵~~~

    很快就要开启“后宫风云”的副本肉梗啦~~~嘿嘿，小月儿吃醋后可是狠劲爆的~~~~暗搓搓的搓手手

章节目录 238 她的真正身份！（五更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    完颜羿看着众人，忽而敛眸又加了一句。

    这么一句话，让正准备离开的元老们吃了一惊。随即，他们心里窜上了一抹狂喜。

    谁都知道，巫女乔菱儿和御皇陛下是有旧的，巫女一直倾心于完颜羿。

    这突然之间，留下了巫女和蚩婉容两位美人，难道说……

    “呵，不是说对沁姨的事情没兴趣么？”

    乔菱儿却不管那些元老们怎么想，她只是轻轻地笑了起来，那笑容带着几分肆意。

    她的羿哥哥从来就是冷硬心软的主儿。

    “你先回寝殿，照顾好那臭小子。”

    完颜羿没理会乔菱儿，只是轻轻地拥住了南宫月，低头在她耳边低柔的叮嘱着。

    可南宫月想到刚才他说的话，心里还是说不出的不舒服。总归是他的生母，所以还是要找蚩婉容和乔菱儿询问过往么？

    不知怎么的，南宫月的心里有种淡淡的不安。如今他体内魔珠的魔力还在肆虐，状态本来就不稳……

    “月儿乖。”

    完颜羿看着她抿着红唇，不言不语的站在那里。栗眸染了一点无奈，吻了吻她的脸颊，温声细语的哄道。

    “嗯。”

    南宫月知道自己不能任性，事关这男人亲生母亲。她当然也希望他早日释怀。便轻轻地答应一声，始终没有多说什么。

    “走吧。今晚就好好说一说当年之事。”

    完颜羿扫了乔菱儿和蚩婉容一眼，眸光更多了一点儿幽暗。

    沐天音和雪千汐两女见状，心里都有些担心。

    特别是沐天音。等完颜羿和乔菱儿、蚩婉容一起去了偏殿后，她便直接走到了那白衣胜雪的冷清谪仙面前。

    “凌。”

    刚才，整个大殿中的气氛不管如何，也只有这男人自成一方天地，丝毫不受影响。

    沐天音也是知道夙大神一贯如此，可她心里着急啊。

    “音儿想说什么？”

    那神容仙姿的白衣美人只抬起绛紫的妙目，淡淡一瞥。素薄的绯唇勾起了似笑非笑的弧度。

    “羿少爷如今的状态不稳，你注意一下他的情况。”

    沐天音一看自家大仙如此模样，好似什么都瞒不过他，还是忍不住叮嘱了一句。

    “你需要这么紧张？”

    夙凌淡淡的扫了她一眼，幽柔的嗓音里带着一丝冷清不悦。

    让他注意一下完颜羿也没什么。毕竟，无底炼狱的魔帝和此子有直接的关系。且，他们之间是有合作的。

    不过，这个小东西至于这样么！

    “我哪有紧张？”

    沐天音一听这语气，心里就有些无语。以羿少爷和她的交情，她能不关心么！

    这仙儿什么语气？难不成连这个都吃醋？！沐天音的心里嘀咕着，可还是乖乖的坐到了夙大神的身边。

    ……

    另一边，偏殿里。

    “有关于那个女人之事，你们大可以都告诉我。等过了今夜，朕可就不一定会想听了。”

    完颜羿对着两女，只淡淡的道了一句。

    “呵，别说你想不想听，本小姐还不一定想说呢！”

    乔菱儿听着他不耐的语气，心里就有些不高兴，只冷冷的道了一句。

    随后，两人便说起了当年发生的事情。

    当年的故事并不复杂。

    其实也不过是魔族经历大战，然后陷入了前所未有的虚弱时期。魔沁是魔家最小的一个女儿，却也是魔家天赋实力最出挑的年轻辈。

    她的性子从小就和别的年轻魔族不同。

    在魔族烽火连天，遭遇了前所未有的挫败时，她却不知修行了什么功法。竟然比身为巫师的巫医一脉更早推衍出了天命之数。

    那个时候，魔族遭遇了前所未有的打击，正处于极度虚弱期。魔帝的封印也是在那个时候加固的。

    之后，天玄历经了几十年风平浪静的和平时光。

    然而，魔沁却预言了魔族未来的崛起，并且一步步的部署了一切。

    大战之后，她就已经身受重伤。竟然还能步步谋算的迷惑了完颜雍，怀上了完颜羿。

    之所以找上了完颜家族，也是因为他们和轩辕帝族的南宫家关系亲近。但血脉又不像是帝族那般，纯粹到极致排斥。

    她不知用了什么办法，滴水不漏的掩饰住完颜羿半魔体质的魔之天赋。

    完颜羿听着乔菱儿和蚩婉容的话，笼罩着妖冶魅色的俊容始终无波无澜。

    像是在听别人的故事一般。

    这些年，经历了那么多波折，他早已将以前的往事猜了个七七八八。

    如今，从她们俩口中听到了真相，也并没有半点意外。

    “好了，菱儿若是说完了，就可以离开了。”

    完颜羿听完了那些陈年旧事，只平淡的道了一句。

    乔菱儿看着他淡漠的神色，虽然并不意外，但还是有些失望。

    她留在他身边那么多年，岂会不清楚自己的羿哥哥不仅不是任人摆布之辈。怕是十分厌恶，当年沁姨的一番处心积虑吧。

    这么多年来，她有无数次的机会把真相说出口，却始终开不了口。

    或许，就像沁姨当年所说的，一切自有天数吧。

    当羿哥哥的心里放进了南宫月的那一刻，命运早就已经注定好了。

    即便很清楚这一点，乔菱儿的娇唇还是勾起了冰冷的讽刺弧度。

    命运么？真……让人不甘呢！

    若是可以，她也想品尝一下情为何物。可身为魔族巫女的她，从复活的那一刻就没有了资格。

    想到这里，乔菱儿不由看向了一旁的蚩婉容，眼神带着一丝淡淡的……嫉妒。

    “那我就先走了。”

    她只盈盈一笑，眼波中的情绪淡的似不存在。

    等到乔菱儿离开后，偏殿里只剩下了完颜羿和蚩婉容。

    “你有没有什么话，想对我说？”

    完颜羿神色淡然的看着蚩婉容，清冽的声音带着意味深长。他静静的看着蚩婉容，可那目光又不像是看着她。

    “御皇陛下风采卓绝，婉容自然是有千言万语想要和你说。”

    蚩婉容触及到他的目光，心头微微一震。明明在心里，已经练习过了无数次这一幕。为什么还是会觉得……慌乱？

    她便笑了笑，妩媚的小脸愈发明艳勾人。

    “还想装到什么时候？朕应该叫你蚩婉容呢？还是说……林雨媚？”

    完颜羿看着她极力的施展着媚术，修眉却拢了起来。到了这一刻，还想继续隐瞒么？

    “主上可真是好眼光。”

    听到这话，蚩婉容窈窕的娇躯猛地一震，有些意外这么快就被识破了。

    然而，这就是她的‘主上’不是吗？！她曾在他身边多年，岂会不明白这个男人的心智？

    “你倒是好手段，跟在朕身边那么多年，竟然都没有暴露。”

    完颜羿淡淡的看着她截然不同的面容，栗眸更多了一丝幽沉——

    今天的第五更奉上……等下还会有加更哈，只是码的慢点了……

    努力努力，争取早点把剧情写完吖~~~~~~

章节目录 239正式封妃！（六更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    虽然是夸赞之言，可蚩婉容听在耳中却并没有任何欣喜，心反而沉了下去。

    她本以为，自己可以掌控局面的。至少，身份这么快暴露，这不在她的预料之内。

    与其说是她手段高明，不如说当年的完颜羿实力远没有如今这么强。她却是魔族蚩家天赋最高的嫡女，又得了魔沁不遗余力的栽培。

    那个时候陷入谷底的完颜羿，会察觉不了也很正常。而且，乔菱儿也知道她的身份，一直有意无意的为她打掩护。

    她的主上虽然极敏锐，可却是一个重情之人。乔菱儿和乔淮浪当年的救命之恩，还有她当初不离不弃的忠心，多少让他念了几分旧情。

    许多事情，便不会轻易怀疑。

    “婉容突感身体不适，先行告退，还请陛下见谅。”

    蚩婉容看着完颜羿精致俊美的侧脸，心情有些复杂。明明为了这一日的相见，不知做了多少的准备。

    可她竟然一个字都说不出了。

    便盈盈的站起身来，柔婉的欠身道。礼数周全的无可挑剔。

    “你去吧。”

    完颜羿栗眸半阖，只淡淡的道了三个字。

    他妖魅的俊脸在昏黄的光线下，显得异常邪魅且不可捉摸。

    直到蚩婉容离开了偏殿，他性感的薄唇才勾起了一抹冰冷的弧度。

    真是……好一份大礼呵！

    ……

    南宫月在寝宫中过了整整一夜，却始终没有看到完颜羿回来，心里便愈发的忐忑了。

    这到底是发生了什么，才能让那个男人一夜未归？

    “小……魔后大人，不好了不好了。”

    这时候，灵娘从外面匆匆忙忙的跑了进来。

    南宫月出嫁后，灵娘作为她的贴身侍女，便陪嫁了过来。

    如今还是她的贴身侍女。

    她太过着急，差点把以前小姐的称呼脱口而出了，半路才硬生生的改了过来。

    “发生了什么事？”

    南宫月看着灵娘一脸的急切，心也跟着提了起来。

    连声音都不自觉的提高了几分。

    “御皇陛下已经下令，要将蚩家嫡女册封为柔妃。不仅如此，还打算充盈后宫，如今正和各家元老们在商议此事呢！”

    灵娘想到刚才听到的消息，心里就急上火了。

    本以为，以羿少爷对小姐的心意，就算魔族的情况再如何复杂，他也绝不会选妃的。

    然而，谁知道今儿就出了如此之事。就是心里太过笃定，灵娘才更觉得着急和不可思议。

    听了这话，南宫月美丽的小脸变了脸色，胸口窜上了浓浓的闷意。羿哥哥他……

    明明知道魔族是个什么情况。特别是现在，海外仙踪有个鬼门和天族在虎视眈眈。

    东部联盟又在整合北部联盟，同时又要一举拿下南部联盟这个当口，出不得半点乱子。她明明对局势一清二楚，可心里还是说不出的气恼难受。

    “我要去见羿哥哥。”

    南宫月只怔了一下，便轻轻地道了一句。不管如何，她都要去见他。

    “小姐……”

    灵娘自小侍候着南宫月，可以说一路看着她如何为了那人，受尽了各种磨难和心痛。

    如今看着她美丽的小脸没了血色，更是心疼的厉害，无意识脱口而出了以前的称呼。

    “御皇陛下说了，议事期间不见任何人，一切都等议事后再说。”

    消息一出，灵娘就去求见了。然而，得到的消息更让她心里凉了半截。

    “我……知道了。”

    南宫月听到这话，哪里还不知道是什么意思？她怔了片刻，便轻轻地道。

    “那我就在这里等他。”

    南宫月的语气那样的轻柔安静，听的灵娘愈发的心疼。

    身处在魔族之中，灵娘也不是不清楚局势。可即使如此，还是在心里狠狠地骂了完颜羿几句。

    她家小姐也是轩辕帝族的天之骄女，凭什么要受这番委屈？

    当年那番惊变，她独自承受的委屈还不够多么！

    “小姐，或许事情不像咱们想的那样……”

    虽然心里气得要死，可灵娘还是柔声的安慰着南宫月。

    “我没事。”

    南宫月低着凤眸，只淡淡的道。只是，她眉宇间的情绪怎么都掩盖不下。

    ……

    另一边，魔宫大殿中。

    “册封蚩氏嫡女为柔妃，除此之外，魔家的旁支，屠家各选一妃，申氏、皖氏等十三族，再挑选一些适合的女子入后宫。”

    完颜羿栗眸半阖，那精致的俊容在魔力的影响下，更多了摄人心魂的魅色。

    他对着那些热切期盼的元老们，直截了当的下令。

    蚩家的元老笑容满脸，本很是高兴蚩婉容的一举得手。然而，之后完颜羿说的那些话，却让他的笑容僵在了老脸上。

    魔家、屠家竟然也选了女人封妃？

    作为魔族，那些什么礼教对他们来说什么都不是。哪一任魔皇的后宫不是佳丽三千呢？

    更不要说，还会有数不尽的美人主动送上门，露水姻缘都不知道有多少。

    魔族本就擅长各类魔功，魔皇陛下更是全族年轻女子最憧憬的男人。

    “若没有别的事，你们可以下去了。”

    完颜羿清楚的看到了蚩袁脸色变化，他却只当做没看见一般。

    蚩家如此热心，既然都做到这份上了。那他就如他们所愿好了。

    “谢吾皇恩赐！”

    “陛下圣明！”

    除了蚩家，其他家族的元老们都满心欢喜，恭恭敬敬的行礼道。

    本以为蚩家步步为营，这才有法子让独宠南宫圣女的御皇陛下松口。他们只能眼睁睁的看着蚩家风光无限。

    没想到，御皇陛下竟然下了这种命令。

    如此一来，就算蚩婉容为妃，可魔家和屠家也出了妃子。其它家族也各有美人。

    这未来到底如何，还尚未可知呢！

    大家都是十分欣喜。唯有一早接到了传唤、在殿外等候的蚩婉容，红唇却勾起了轻嘲的弧度。

    呵，真是她的‘主上大人’啊！永远不会让人随便左右、最是桀骜不驯的男人。

    此举看似妥协，可其实呢？

    各族都有女子入了后宫，现在谁又会再分心思反对他这个御皇陛下？只会都卯足劲儿的争宠，甚至互相勾心斗角。

    他只用了一个命令，就分化了三大家族。

    前三年，完颜羿一直用自己绝强的实力在威慑魔族的不安分。

    可如今呢？却是一点点恩威并施了！

    不过，蚩婉容虽然清楚这些，但笑容还是灿烂了起来。至少，她已经得到了自己梦寐以求的名分了，不是吗？

    当年在完颜家族时，她小心翼翼的隐藏自己，眼睁睁看着他对南宫月诸多宠爱。

    日复一日、年复一年的等待。她终于盼来了这一天。再不是做他打发别的女人的幌子，而是名正言顺成了他的妃！——

    今天的第六更奉上~~~~~还会有加更哦~~~~越写越有手感也不知道为啥……

    努力努力~~~~

章节目录 240 暗波汹涌！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “传蚩婉容、魔雪薇、屠芷蓉，申氏、皖氏等入宫听封！”

    就在蚩婉容笑容灿烂时，大殿之中却走出一人恭恭敬敬的传唤道。

    早有人前去寻了各族之女。

    这些魔族女子三年来看了完颜羿的实力手腕，多少都是倾慕于他的。

    此刻听到了传唤，众女皆是狂喜

    不已。

    听到传唤之前，他们还以为一辈子都没机会了。可没想到，惊喜会来的如此突然。

    “——拜见陛下！”

    那些莺莺燕燕的美丽女子，各展风姿的来到了大殿之中。

    对着坐在尊位上的完颜羿，恭敬的行礼。

    “好了，今儿就各自接受册封，入后宫拜见月儿。”

    完颜羿压根就没注意她们，只等着边上的近侍一一宣布完。性感的薄唇，勾起了一抹淡柔的弧线。

    完颜羿的容色自不必说，本来还带着几分不染凡尘的清俊，在魔力大涨后，更多了一抹亦正亦邪的魔魅气质。那是一种极度矛盾却又莫名招人的俊美。

    “是，陛下！”

    各家精挑细选的美人们听到了这话，总觉得有些不舒服。

    南宫月是名正言顺的魔后，可她更是轩辕帝族的嫡女。但凡身为魔族之人，就对南宫家族的人没有好感，更何况这个女人还抢走了那么多帝宠！

    然而，这些不满她们也不敢表露，可心里都卯足劲儿的想取而代之。

    “朕去看折子了，这段时间没在族内，倒是积累了不少事情要处理。”

    完颜羿栗眸半阖，只漫不经心的道了一句，便向着书房议事厅而去。

    只留下了那些妙龄美人，站在了那里。

    南宫月在正宫寝殿里，一直等到了日上三竿，并没有等到完颜羿。却是等到了一干入宫的妃嫔们。

    按照魔族的说法，除了魔后和妃子有名分，其他女人都叫美人。

    “——拜见魔后大人！”

    “——拜见魔后大人！”

    这一次，蚩婉容和魔雪薇、屠芷蓉三妃在前，后面还跟着二十来个风情各异的美人。

    今儿是她们入宫的第一天，每个人娇美的脸蛋上都带着甜甜的灿烂笑容。

    南宫月没想到，竟然会等到这样的一幕。

    三十来个魔族美人就那么大刺刺的站在她面前。她们脸上的笑容在南宫月眼里，还真是要多刺眼就有多刺眼！

    这是让她做大，这些女人做小么？！

    南宫月看着眼前的莺莺燕燕，凤眸始终低垂着，看不清是什么情绪。

    她也没注意到蚩婉容，更没发现她身上的熟悉感，心脏都被醋意和怒气给占满了。

    蚩婉容低垂着小脸，心里却有些得意。

    当年，她可是眼睁睁的看着南宫月占尽那人的宠爱和注意，甚至是一次次的为她破例。她当时何等的羡慕嫉妒恨。

    可现在，二十多年后，她终于有了光明正大站在南宫月面前的身份！

    她以为南宫月会发怒的。

    当年那个轩辕帝族的天之骄女，是何等的骄傲任性、刁蛮肆意？最厉害的手段就是胡搅蛮缠。

    偏偏那人对她百依百顺，也不知中意她哪一点。

    “……你们，都起来吧！”

    然而，南宫月冷艳妖娆的小脸冷沉着，竟然没有半点怒气，只是平静的道。

    “谢魔后大人！”

    那些魔族的美人们一听这话，神采更加飞扬了些。

    这传闻中专宠的魔后大人，也不过如此嘛！以九宫殿发生的那些事，还以为御皇陛下对她有多情深意切呢？

    可现在，陛下让她们过来拜见她，自己却去看折子。也看不出多重视这女人啊？

    而这南宫家族的大小姐，还说是什么轩辕圣女呢？她们都站在她面前了，她竟然连一点手段都不用，这是心里没底气吧！

    魔族的女子性子野，争宠之心极强。

    看着南宫月独霸了帝宠，她们心里早就恨得牙痒痒了。当初那三年她们有多嫉妒，如今这一朝得势，心思都变活络了起来。

    这南宫圣女不过一个外姓人，在这偌大的魔宫之中，唯一的依仗不过是御皇陛下的宠爱。

    可她也不过一个外人罢了。

    入宫的这些魔族女子，都是各族精挑细选出来的。心里对局势都是明镜似得。

    就算各家族争权夺利之心再如何强烈，这南宫月的后位才是他们最垂涎的宝座！

    “小姐……”

    灵娘看着平静的南宫月，却知道她心里必然不好受，忍不住轻声道。

    “灵娘，给大家赐坐吧。”

    南宫月却神色淡淡的，看不出什么情绪。

    “魔后大人，从今天起，咱们就是姐妹了。还请魔后姐姐多多指教！”

    “我们都是一些没教化的魔族女子，可不比姐姐是轩辕帝族的大家闺秀呢！”

    那些美人们一落座，便有几个热切的声音响起。

    魔族的后宫不像是天玄那般规矩森严，虽然也有尊卑之分，但远没有世家那般恪守礼法。

    她们也不觉得这样有什么不对，说话更是毫不顾忌。

    这话听着倒也没什么不妥。只是，完颜羿和南宫月都是在天玄世家长大，她们看似热切，实则在扬武耀威，根本就是在故意挑衅。

    “呵……”

    南宫月听到这话，心头又是一颤。

    很好啊。还让她来和她们做姐妹是不？

    按照南宫月以前的脾气，要是不整的她们哭都哭不出来，就不叫南宫家最骄纵宝贝的么女了。然而，现在她却什么都没有说。

    只意味不明的沉默了片刻，南宫月忽而勾起了一抹极美的笑容。

    她那张楚楚可怜的巴掌小脸，一贯都是矜傲疏离的，高贵冷清天成。

    然而，当她笑起来的时候，那双妩媚的凤眸弯起。那一瞬展露出的风情，便会令人神为之夺！

    就连很早就在南宫月和完颜羿身边的蚩婉容（也就是当年的林雨媚）也不得不承认，这个骄纵的女人生了一张很勾人的脸蛋。

    不像是他们魔族的女子，天生就是妩媚火辣的。她巴掌大的小脸看着清纯又矜持，反倒更让人想看到其褪下端庄、展露媚态的勾人感——

    ’后宫风云副本’正式开启啦~~~~~~呼呼呼，今天简直是写到累瘫……

    小月儿很快就会狠狠吃醋的。然后花样肉上一大波……灭哈哈哈……

章节目录 241接二连三的挑衅！（八更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “灵娘，沏茶过来。”

    南宫月并没有发怒，只是淡淡的道了一句。始终是不喜不悲的模样。

    可对自家小姐再熟悉不过的灵娘，心里却钝钝的疼。

    她看着平平静静的，整个人却像极了当年惊变后的那个南宫月。仿佛戴上了面具，再也没有任何的生气和情绪。想到这里，灵娘的心里简直恨死了完颜羿。

    “魔后大人，我们魔族人从来不饮茶的，还是喝酒吧。茶水只有你们天玄大陆的女子才喝呢！”

    这时候，却又有一个不和谐的声音响了起来。

    说话的是申氏的美人。言语里有些倨傲，那种和天玄格格不入的感觉很重。

    蚩婉容始终没有发话，只冷眼旁观着一切。

    她还拿捏不准，在完颜羿的心里南宫月的份量到底有多少。

    那么多年的纠缠，蚩婉容自然清楚南宫月在完颜羿心中的份量绝对不轻的。

    只是，此一时彼一时。她从小见过太多因为利益或者是别的才在一起的姻缘，特别是魔族之中。

    魔族自由散漫惯了，让他们为了一时情感束缚自己那是比登天还难。

    蚩婉容心里很自信，她是这些女子中最了解完颜羿的。这些费力不讨好的事情，就让这些女人去做吧。

    她只需要安安静静的坐在一边，耐心的等待着出手的时机。

    “灵娘。给各位上酒，本宫喝茶。”

    南宫月还是没什么情绪的样子，淡淡的道了一句。

    任凭那些魔族的美人肆意的说着话、喝着酒。也不知过了多久，那些魔族的美人终于试探够了，一个个高高兴兴的离开了。

    完颜羿却始终没有出现。

    “灵娘，羿哥哥怎么还不回来？”

    南宫月面无表情的看着那些魔族美人的离开，包括蚩婉容和魔雪薇、屠芷蓉三位妃子，全都告辞离去后。

    她安安静静的坐在寝宫中，直到月上中空、夜色很深了。这才低低的道了一句。

    灵娘也一直在等着完颜羿的出现，甚至都准备了质问的话语。

    然而，谁知道左等右等，等她都有些没气了。都没等到那个人。

    为了自家小姐，她自然也时刻差人去打听了陛下的情况。可那人竟然在书房议事厅里和元老们一直在处理最近魔族发生的事，始终没有过来。

    “小姐，你……”

    灵娘心都凉了半截，她看着小姐的模样越来越像是当年那般。

    为什么不生气？

    为什么任凭那些魔族的女人给下马威？

    她的傻小姐啊！

    难道就受着这些委屈么？

    “不如我去把肇儿殿下带过来吧，让他陪着小姐。”

    灵娘想了又想，好不容易才想到了一个法子。到了此刻，也唯有小殿下能给小姐带来一点安慰了。

    “不要。别把肇儿带过来！”

    然而，南宫月却想都不想，直接拒绝掉了。

    “他还在小菱儿那边，巫女一脉世代指点魔族殿下的。”

    南宫月似觉得自己拒绝的太快了，便又加了一句。

    可灵娘却觉得心里更难过了。这是怕小东宫看到这情景，会觉得她和御皇陛下不睦么？

    肇儿少爷的确是早慧又敏感。

    当年刚出生便离开了小姐，虽然依旧是个内敛老成的小娃儿，那心思也是敏感至极的。

    “灵娘，你去休息吧。现在时间也不早了，我也打算要睡了。”

    南宫月沉默了一下，轻轻地道了一句。

    她已经不想再等了。或许，今夜他也不会回来吧？

    南宫月那张冷艳的小脸看着很平静。可唯有她自己才知道这平静之下，翻滚着怎样糟糕的情绪。

    灵娘看着这天色，心里有些放心不下自家小姐，可这么干等下去，她只觉得会更糟糕。

    现在，外头的天色都微微发亮了。

    “小姐好好休息，灵儿就退下了。”

    灵娘压下了心头的不安，踌躇着道了一句。羿少爷真的一直在议事厅里处理正事么？

    可这三年来，就连当初在海外仙踪两年，魔族事务堆积如山，也从未见羿少爷夜不归宿的。

    可现在……

    灵娘心里比谁都着急，这两天也不知差了多少人去打听御皇陛下的情况了。

    可只得到了一个说法，说他在议事厅里处理政事。

    等灵娘退出去后，南宫月慢慢的闭上了凤眸，终于有一滴清泪顺着脸颊滑了下来。

    以她的骄傲，自然不可能在别人面前露出半点脆弱。

    或许，这些年来经历的那些种种，早已让南宫月习惯不在任何人面前显露情绪。

    她习惯了背负和收敛。

    那些年，南宫月一直觉得这种收敛十分难受。可今日，她却有些感激自己曾经经历的那些了。

    若非如此，她又怎么能将情绪压抑的那么好？怕是真的要让那些想看她出丑的魔族美人见笑了。

    南宫月安安静静的躺着，始终是平静的样子。

    第二天一早，南宫月看着身边始终冰凉的床铺，睁着凤眸正发着呆。

    他，还是没有回来。

    外面却传来了吵吵嚷嚷的声音。

    “我们来拜见魔后大人啦，还请禀告一声吧？”

    “不错不错，御皇陛下忙于政事，做妹妹的自然要好好陪伴姐姐。”

    “看今儿天气极好，不如咱们出去赏景如何？”

    昨天的那些魔族美人们竟然不约而同的又跑了过来。

    魔族后宫虽然不如天玄那般规矩极多，但也有尊卑之分，她们过来拜见魔后倒也没什么不对。

    只是，这些个美人说的话。那飞扬的语气，明摆着又是故意得瑟来了。

    “小姐，她们又来了！”

    灵娘心里对这魔族憋了气，也不按照魔族的规矩叫人了。

    想到那些魔族的美人，仗着头上的名分就无时无刻的给别人添堵。灵娘真恨不得把这些女人给打出去！

    “嗯，让她们在外面候着，本宫很快就过去。”

    南宫月垂着凤眸，只淡淡的道了一句。那张冷艳妖娆的小脸还是没什么情绪。

    “小姐？你还让她们这么耀武扬威下去吗？”

    灵娘听着这话，终于是憋不住的怒道。

    她家小姐现在虽然是个沉稳大气的性子，可小时候却是娇贵至极的主儿。别说是这样的委屈了。

    就是对着心深内敛的羿少爷本尊，也是从来都不吃亏的。

    现在这是怎么了。

    “去请她们进来吧。”

    南宫月的神色还是淡淡的，没有一点多余的情绪。

    耀武扬威么？可这些魔族美人从来不是重要的，若没有那人的默认，她们又怎么能出现？

    南宫月这么想着，小脸便更淡漠了些。整个人看上去有些游离——

    今天的最后一更奉上~~~~~~明天继续哈，应该还有两章剧情就要上肉肉啦~~~o(n_n)o~

    喵~~~努力的码字中~~~~

章节目录 242她生气了！（一更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    灵娘一看自家小姐这个样子，心就莫名的颤了颤。

    这般好像什么都不在意的样子，她已经多年没有看到过了。她应了一声，去把那些魔族美人都请了进来。

    南宫月沉默游离的应对着，那些女人也看出了她的恍惚出神，心里更加得意了不少。

    这魔后大人还真是一点气魄都没有，还说是天玄大陆盛名在外、传的神乎其神的轩辕圣女呢？

    除了那张脸蛋比她们强，没了御皇陛下的宠爱。她又算个什么？

    蚩婉容一直在这些美人之中，不动声色的看着发生的一切。她始终没有露出半点得意，可心里却也有些松动。

    以她的‘主上’的心思，若真想护着一个人，又怎么会给别人这么多的机会？

    蚩婉容心里有些狂喜。就算只是一个兆头，这也说明了她有机会了不是吗？

    她的‘主上’是个雄才大略的男人，也唯有魔族如此庞大的势力，才能让那个男人不会在只看着区区一个南宫月！

    蚩婉容很有耐心。

    凡事有一就会有二，再深刻的感情，只要有了裂缝就会有疲惫放手的一天。

    更何况，这南宫月的性子何其骄傲。

    她这些天看着平静，甚至其他家族的魔族美人，还以为是这个女人懦弱。

    可唯有蚩婉容心里清楚，她是在压抑自己。等到她再也压抑不住的时候，就是她的绝佳机会。

    一连好多天，那些魔族的美人每天都出现。

    每次都借着‘拜见魔后大人’的幌子，实则却是在刺探着南宫月的情绪。

    灵娘也不知是第几次看到那些女人了。可她家小姐始终无波无澜，或者说是冷冷清清的态度。

    灵娘心里可着急坏了，甚至中途都想过去找凌天帝后和百里帝后。

    然而，得到的消息却是凌天帝后正在为凌天帝君调养旧疾。而百里帝后因出来几天，被百里帝君拆人给接回了东部联盟。

    ……

    这样的日子不知过了多少天。

    “灵娘，羿哥哥还是没有回来，他是不打算回来了吗？”

    南宫月终于在又一次听到外面的禀告声音，说有魔族美人来拜见时，露出了一丝淡淡的情绪。

    她仰着绝美的小脸，巴掌大的小脸苍白的惊人。

    然而，她的凤眸却是平静的。好似一汪深不见底的潭水，越是无波无澜反而越让人心生不安。

    “小姐……”

    灵娘已经不知道要说什么好了。

    她甚至根本就没想过，羿少爷竟然会整整十一天没有出现。

    算上最初的第一天，这已经是第十二天了。

    看着自家小姐越来越沉默，就连她也从最初的怒气勃发，再到后面心慢慢沉了下去。

    再到如今看着那些日日来报道的魔族美人，她们年轻美丽的小脸上那肆意的笑容时，也产生了一丝怀疑。

    难道说，羿少爷是真的要为了魔族的大局放弃小姐了吗？

    所以，他才会一直不出现，用这样委婉的办法。让小姐明白他的意思？

    灵娘从小在南宫世家伺候南宫月，很清楚各大势力里太多人为了争权夺利，会怎样的残忍无情。

    只是，她怎么都想不到，羿少爷竟然也会变成这样！

    “我们走。”

    南宫月看着她欲言又止，小心翼翼又不知所措的模样。忽而就轻轻地笑了。

    她毫无生气的美丽小脸，因为这展颜的一笑，更多了让人心悸魂折的绝艳魅力。

    自从羿少爷夜不归宿开始，她家小姐就再没有笑过。

    当她终于展露笑颜时，那狭长的凤眸弯起的弧线，竟然有种惊心动魄的绝艳风情。

    走？小姐，这是什么意思？

    灵娘听到了这话，还有些回不过神来。

    南宫月也没有多说，纤细的身体一瞬迸发出绝强的气势，极快的向着殿门外面而去。

    看到这一幕，灵娘瞬间明白了。

    想也不想便跟在了南宫月的后面，那些个魔族美人们，她看着都嫌碍眼，真是一刻都懒得敷衍了。

    “哟，魔后大人这是要去哪里呀？是妹妹们伺候的不如意吗？”

    看到一袭雪白凤袍的南宫月扬长而去，眉宇间的神色是那样的凛然。

    那些魔族美人们，顿时心里更加得意了。立刻有人故意的出声道。

    她们每天都在察言观色，就等着这女人受不住出丑呢？

    只是没想到，这个南宫月生了一张楚楚可怜的柔弱小脸，可耐力还真是够好。

    一连十多天，御皇陛下一次都没有出现。她竟然还应付的下去。

    等待了太久的魔族美人、还有三大世家的三位妃子看到南宫月转身就走，心里窜上了无比的惬意。

    “魔后大人恕罪，可是我们那里没有做好？魔后大人，御皇陛下回来若是看到您不在，那可是要怪罪咱们呀！”

    更有一些装腔作势的美人，故作可怜的这么说着。

    其实却是想在南宫月的伤口上撒盐。

    御皇陛下十二天没有出现，这说明了什么？

    整个魔宫都在陛下的灵识之下，他肯定对所有的事情都一清二楚。

    “魔后大人，你不要走好不好？

    “魔后大人……”

    看到两个美人可怜的装弱，其它的美人们也反应了过来的，纷纷看向了南宫月。

    这几天，她们也不知道一起说了多少看似恭敬、实则讽刺的风凉话。只要有人起了个头，便有无数人帮腔。如今做的那叫一个得心应手。

    可南宫月对她们的那些挽留充耳不闻，纤细的身体自有一股极强的威压。

    那是玄灵境巅峰的实力！

    数年前的圣比，南宫月便突破了玄灵，更修出了圣炼心经第十重大圆满！如今，她虽然还没踏足玄灵之上，但距离半步大帝不过一步之遥。

    除了这几十年来一直蛰伏着、潜心修炼的蚩婉容。就这些经历了战火，才休养生息了三年多的魔族女子，根本就不能与她相提并论。

    “好强的实力！”

    这一刻，南宫月雪白的衣袂无风自动，衬着她冰雪冷清的俏脸有种超凡脱俗的绝艳。

    那些魔族美人看着她似翩翩仙子的圣洁背影，不由的微微心惊。可心里的那股敌意却更强了些——

    周二的第一更奉上啦~~~~怎么样？我早吧？

    嘿嘿~~~

章节目录 243当众摸她的奶子！（二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    原来真如传言那般，这女人的实力天赋竟然这么强！如此，就更留不得她了！

    御皇陛下和她的天赋都如此之强，皇长子完颜肇的血脉如何可想而知。

    更不要说，完颜肇的异色双瞳。早在各大族心里留下了深深地忌惮。

    就是这种忌惮和恐惧，让他们如此迫不及待的咄咄逼人着。

    她这个母后若不是跌落高位，完颜肇这个皇位上的障碍又该如何撼动？

    南宫月也不看她们一眼，只径直的往正宫之外而去。她的步子轻盈而迅速，灵娘则紧紧跟在她身侧。

    本以为南宫月不过是一时发怒，可看到她出了正殿大门，竟然还不停止。而是直接用了步法，要直接离开魔宫！

    那些魔族的美人们心里更多了一抹狂喜。还以为她们这些日子都在做无用功呢？

    没想到，这女人只不过故作平静，心里怕是早就受不住了。竟然为了区区置气，就任性的直接离开魔族。

    魔族的美人们心里可真是乐开了花。

    她们就是要挑拨两人彻底离心，没想到不费一兵一卒就达到了目的。

    然而，就当南宫月要迈出魔宫大门时。

    “你要去哪？”

    她纤细的身影却徒然的停住了。

    有一种霸强到令人窒息的威压，笼罩住了一整座魔宫！熟悉低沉的声音从身后传来。

    那些魔族美人们的小脸上有一抹惋惜和幸灾乐祸闪过。

    这是陛下的威压！

    真没想到，御皇陛下竟然在这个节骨眼上出现了。

    虽然说，没能气走南宫月很惋惜，可是这个女人如此任性妄为。御皇陛下的语气如此冰冷，怕是要动怒了呢？

    完颜羿……

    南宫月纤细的身体，被动的停在了那里。

    她感觉到了那个熟悉无比的男人距离自己越来越近，可心里却涌起了浓浓的排斥。

    完颜羿一手圈住了她的细腰，把人拦在了殿门后。这种禁锢的姿势，他曾做过无数次。

    “放开我。”

    南宫月的心里冰封了那么多天的难过情绪，在看到他的那一刻，就再也克制不住了。

    狂乱的倾泻而出，声音冰冷而淡漠。

    那么多天都不出现，现在出现又是为什么？

    “御皇陛下，魔后大人怕是心情不好。我们都会好好劝说姐姐的。”

    “陛下，都是我们不好，没有伺候好姐姐。陛下千万不要责怪姐姐，要怪就怪我们吧？”

    这时候，那些魔族的美人们又适时的加了一把火。

    这些听着都是无比懂事的话，可实际上却是把南宫月往死里刺激。

    “呵……”

    南宫月本以为自己能不在意的。可听到那些女人，左一个‘姐姐’，右一个‘责怪’，心里的醋意和难过便冒了上来。

    她垂眸看了他禁锢着自己，唇角勾起了自嘲的一笑。

    “完颜羿，你放开我！放开我！”

    她恨恨的道了一句，再也维持不住冷静自制，声音都带着疯狂的怒气。

    “我不想再看到你！”

    南宫月素手一翻，白缎出手。毫不迟疑的凝出了绝强的灵力，力量之强甚至让那些美人们都露出了一抹惊恐的神色。

    这个女人，她是疯了么？竟然敢对御皇陛下动手？

    “南宫月，你有本事再说一次？”

    完颜羿没有想到，自己好不容易才出来，一来就看到了这么副场面。

    老剂p/o/1/8/网址导航站：/p/o/1/8/点/u/s/

    或发送任意内容邮件到p/o/1/8/d/e/@/gmail点（去掉/）获取新网站

    真是被这女人气得心肝脾肺都疼。

    若是南宫月回头，大概就会注意到，完颜羿精致出众的五官更多了某种魔魅之感。

    那丰神俊朗的出尘，此刻却被妖魅所掩盖住了。

    他此刻沉着好看的俊脸，周身的魔魅之气越来越强、越来越骇人。仿佛随着他的情绪正不断的暴动似得。

    “御皇陛下，您不要处罚姐姐啊……”

    “御皇陛下，都是我们伺候的不好……”

    那些美人们只看到，她们心心念念的御皇陛下，周身萦绕着淡黑的魔魅之气。那可怕的气息让人心惊肉跳。

    南宫月身上的强大灵力也在不断暴涨。这番剑拔弩张的场面，真的把她们都给吓住了。

    就连挑唆的话语，都带上了几分颤抖。

    她们虽然想让两人离心，可也在乎小命啊。她们不过出窍境的实力，这摆在怒气勃发的御皇陛下面前，就如同不值一提的蝼蚁。

    她们不会还没承宠，就跟着南宫月一起完蛋了吧？

    不要啊啊啊……

    完颜羿听着那些吵吵嚷嚷的声音，只淡漠的偏过了俊脸。有一缕近乎骇人的可怕魔气狂飙而出。

    那些美人们只觉得心脏好似被攥住了，再不敢多说一个字。

    下一刻，完颜羿伸手罩住了她高耸圆浑的胸部，隔着衣服细细拢出那对大奶子的形状，似两颗诱人采撷的水蜜桃。

    他另一只手更是直接探进了裙摆里，顺着白嫩的大腿色情的往上摸。

    “……完颜羿！！”

    南宫月苍白的小脸染上了潮红，柔软的娇躯猛地一颤。她满脸羞愤的挣扎着，凤眸里泛着潮润的怒意——

    今天的第二更来啦，，，大家懂得，下一章要上羞耻爆表的大肉鸟~~~~

    嗯……音音尽量早点写出来哈~~~各位小可爱们笔芯笔芯~~~o(n_n)o~

章节目录 244 当众把他绑在床头sm！（激h，大肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    自从两人成婚后，他要的更疯、花样也更多了。但凡在正宫里她就没穿过亵裤，圣洁端庄的长裙下只有被红绳绑缚的淫靡下体。

    只要想到曾经那些甜蜜的荒唐纵情，南宫月高耸的胸脯剧烈的起伏着，羞恼且气极。只可惜，完颜羿如今的实力已经在她之上。不仅没有停手，反而掳了人压在了床榻上，熟练的拨弄着阴唇、勾按着阴核。

    “王。”

    这时候，隐没在暗处的隐卫们跪在殿外，恭敬的道。

    “把她们丢出去。”

    完颜羿看都没看那些聒噪的美人一眼，魔魅的栗眸只盯着南宫月冷艳的小脸，不耐的一声令下。那冷硬的语气，惹得众美人们花容失色。

    “是！”

    那些隐卫垂首答应，向着魔族的美人们而去。

    不用他们动手，这些美人也看出了如今这剑拔弩张的气氛。单凭着完颜羿那一身可怕的暴戾之气，谁也没有再整什么幺蛾子。几十

    位美人乖乖的向着殿外而去，就连蚩婉容和魔雪薇、屠芷蓉三位妃子也什么都没敢多说。

    蚩婉容的目光始终只盯着那一抹修长俊挺的身影，心里腾起了一抹嫉妒。那是她完美如神的……‘主上’啊！

    永远那样冷静又淡漠的男人，就算当年跌落到了绝境，也不曾在他脸上看到多大的情绪。却从来只会为了那个南宫月如此动怒。

    只不过，这一次的暴怒带来的后果会是什么呢？蚩婉容不动声色的看着发生的一切，唇角却勾起了玩味的弧度。

    呜呜呜，她们好惨啊啊！

    没想到御皇陛下如此狠心，明明任性妄为的是那个南宫月不是吗？凭什么让她们受连累。魔族的美人们虽然恐惧敬畏，但魔族对强者天生的推崇狂热，让她们对着自家陛下的迷恋更深了几分。

    魔皇陛下的刚阳威猛，真是勾得她们心动不已呢。

    眼看着一屋子莺莺燕燕就要离去，南宫月心里的怒意却更浓。放着这些女人来耀武扬威的人是他，现在做出这番姿态又是什么意思？

    他休想再把她压在床上肆意妄为！

    南宫月冷艳的小脸羞恼愤然，那人拨弄着细嫩媚肉的手指是那样肆无忌惮。那结实的窄腰紧紧压着她的小腹，胯下的巨龙正气势汹汹的昭示着蛮不讲理的欲望。

    “都不许走！”

    南宫月看着他把粗硬的阴茎顶了上来，含怒的凤眸亮的惊人。忽而抬起细白的下巴看向那些魔族美人们，一字一字的冷喝道。

    正宫的隐卫们皆是完颜羿的多年心腹，都知道自家主子有多宠爱南宫圣女，一时愣在了那里。那些魔族美人们也停下了脚步，迫不及待的想看好戏。

    这一看不打紧，众女眼神一瞬大变。甚至有美人惊得小声‘啊’了一声。

    陛下盛怒之下宠幸帝后也没什么不妥，毕竟魔族的雄性最喜欢在床上征服不听话的女人。这几年来南宫月深得帝宠，历届的魔帝在床上都是出了名的勇猛重欲。刚才陛下一来就对她上下其手，她们再嫉妒也不敢多看。

    然而，谁知道那清纯又矜持的魔后大人，饱满的双乳上竟然勒出了一道绳痕？！不仅如此，就连圣洁的白裙下，似乎也有一道淫靡的艳红。

    南宫月的姿容出了名的冷艳出尘，平时的言行举止更是端庄有礼。突然瞧见了藏在衣衫下的淫乱欲绳，饶是魔族美人们一贯火辣大胆，此刻也是大吃了一惊。

    看向南宫月的眼神也多了几分轻佻轻鄙。

    真看不出来啊！

    表面上清纯矜持的魔后大人竟然如此淫荡不堪，难怪能迷得御皇陛下专宠数年、夜夜承欢。原来是有这等勾引男人的‘好本事’！

    “单凭本宫一人怕是怠慢了陛下呢。不如把一众姐妹都叫进来，今晚一起好好伺候伺候陛下！”

    南宫月也感觉到了那些魔族美人的玩味目光，她心中更怒，冷艳的小脸却露出了一抹甜甜的娇笑，白嫩的青葱指暧昧的按在了男人性感的胸肌上。

    多年来一直压抑的反骨，在这一刻悉数爆发开了。这臭男人不就是又想在床上欺负她吗？好啊，她这就遂了他心意又如何！

    完颜羿看着她横眉娇喝，精致的眉目冷艳逼人。那纤长的手指隔着衣料在凸起的敏感处暧昧打转，那又媚又怒的小模样着实勾人。

    他幽暗的栗眸定定的看着她，周身的狂暴魔气反而收敛了几分，淡然中透着从容不迫。

    “还愣着做什么？还不快进来伺候陛下！”

    南宫月最恨他这幅波澜不惊的淡定样儿，扭头就看向了那些呆住的美人们，狭长的凤眸里媚光逼人。

    入了后宫的魔族美人们做梦都想爬上龙床，就连蚩婉容和魔雪薇、屠芷蓉三女心头都是一热。特别是蚩婉容，她一直在等待着上位的机会，眼前不就是一个很好的机会？

    “遵魔后大人令。”

    不过，蚩婉容并没有鲁莽的行动，而是安安静静的等着。自有沉不住气的美人按耐不住，率先向着殿内而去。

    有了第一个就有第二个，陛下并没有出言喝止，那些美人们便大着胆子往里头走。不消片刻，蚩婉容和魔雪薇、屠芷蓉三位妃子也都入了内殿。

    “陛下可还满意臣妾的安排？”

    南宫月看着她们都入了殿，心里涌起了一股报复的快感。眼波柔媚的横了他一眼，她故意娇滴滴的道了一句。偏偏随着一干美人的走近，心底又不可抑制的泛起了一抹酸。

    她恨恨的仰起小脸，咬上了他素薄的绯唇。

    完颜羿从善如流的张开嘴，任凭那香软的小舌头钻进来到处煽风点火。只不过，男人骨子里始终是狼，没等她勾缠几下，他便反客为主的深吻了下去。

    “——唔！嗯……嗯……”

    南宫月娇娇的呻吟着，带着几分故意的挑逗。

    已经十几天没碰过她的男人很快就不满足单纯的唇舌纠缠，大手隔着衣服揉捏嫩滑的大奶子，魔魅的栗眸越来越红。

    “怎么都跟个木头一样杵着？还不快过来伺候？”

    南宫月故意挺起胸，主动去蹭男人的手掌，两人身体厮缠的愈发火热。等到那人放开自己，她翘着红艳艳的小嘴，对那些魔族美人发号施令。

    魔族众美人们眼睁睁的看着陛下被她一人缠住，目光惊愕中又带着几分的妒意。但见，她雪白的裙摆盖不住修长的美腿，淫荡的红绳若隐若现。这样的骚浪别说是男人，就连她们这些女子都有些招架不住。

    众女只觉得身子热了起来，腿心竟然有了几分湿意。

    “陛下不是甚爱捆绑的花样？这么多姐妹一起伺候，想必能让陛下龙心大悦呢！”

    南宫月娇滴滴的一笑，那笑容带着勾魂夺魄的妖娆。衬得她巴掌大的清纯小脸，有种极度矛盾的美艳诱人。

    说完这话，南宫月也不管那些美人们眼珠子瞪得多大。竟然一把扯开了他黑龙金丝的腰带，扒开素白里衣，扬手就拉开了他作乱的大手绑了起来。这混蛋日日绑她操她，还总喜欢用各种变态的姿势和调教方式。

    他敢当众摸她上她，那就不要怪她把他的变态性癖公诸于众！！

    此刻的南宫月气势汹汹的像是一只炸了毛的小野猫，亮出了利爪只想狠狠报复这个霸道专制的臭男人。

    完颜羿看着她红扑扑的小脸潮红而妩媚，潮润的凤眸却亮的惊人。他栗眸越来越暗，周身的气息深不见底。任凭她胡乱的扒光了外衫里衣，甚至还一鼓作气把禁锢双手的腰带绑在床头上。

    但见，男人结实性感的上半身露在了外面，上宽下窄的精壮背肌，呈现出完美的倒三角形。爆发力十足的窄腰下，上拱下翘的臀线更是令人血脉喷张。

    完颜羿半眯着栗眸，淡然平静的躺在床榻上。他薄唇微抿，周身的无形气场令人心惊。可裸露的上身和被绑的双手却又平添了几分淫靡勾人的性感。

    那些魔族美人们何曾见过这等场面？她们平时连陛下的面都见不到，更不要说是他裸露着上半身，那般禁欲又撩人的姿态。

    眼看着平时高高在上的陛下近在眼前，有被男色诱惑的美人忍不住上前，伸出了小手。

    完颜羿眸子一抬。

    那一眼让她全身冰凉，面色惨白的缩回了手。

    南宫月还在努力扯他的裤子，没注意那人霸强的魔力压了下来。

    轰！

    那些个魔族美人们被一下弹出了数丈远，蚩婉容和魔雪薇、屠芷蓉三女实力稍强，但也急急地后退了数十步才停了下来。

    下一刻，床榻的帷幔落了下来。南宫月只觉得后背一沉，被无形的力道按了下。她本来正双腿大开的跨坐在他身上，此刻娇躯一晃，裙摆下的小逼竟然隔着裤子吃下了肉棒一截。

    “呜……你混蛋。”

    南宫月冷艳的小脸泛起了勾人的媚色，刚才两人一番贴身厮缠，下面的小骚逼已经很湿了。更不要说，那些莺莺燕燕的视线平添了几分异样的刺激。

    她被插得一仰头，白嫩修长的颈子落下了一层薄汗。

    “难得月儿有如此‘兴致’。”

    完颜羿的双手还绑在床头，可他只轻轻一挑眉。自有无形的魔力划破了裤子，把那根滚烫粗硬的肉棒释放了出来。

    男人再轻巧的一顶，南宫月衣衫整齐的身子微妙的一晃，再坐下的时候已经把粗大的鸡巴吃了下去。

    “被这么多人看着被插，小骚逼爽得水都止不住是不是？”

    长长的裙摆挡住了紫红肉棒‘噗呲’‘噗呲’抽插小逼的淫乱交合画面，可南宫月纤柔的身子被顶的不断往上，黏腻的水声一下比一下更响。

    帷幔外的众美人只看到那个张牙舞爪的女人腰肢一颤，下一刻便如失了力气般软在了陛下的宽阔胸膛上。那样明显的动静，任谁都看得出她是被插入了。

    那些魔族美人们小脸泛红，不敢置信的看着眼前这荒淫的一幕，心里却涌起了说不出的嫉妒。

    蚩婉容的脸色变了又变，若说其他女人还只是嫉妒，她心里可是嫉恨交加了。

    华贵的帷幔让床榻间的淫靡交合看不太真切，摄于完颜羿的威压实力，她们也不敢动用任何窥伺的手段。然而，南宫月张腿承欢的模样越是朦胧不清，反而更显得暧昧诱人，令人遐想无边。

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

    这章写的有点慢，删了写，写了删，最后终于修完定稿了。

    喵，小月儿正在蓄力发飙中，奈何脸皮实在没有某病娇辣么厚辣么无耻……下一章继续反压某人哈，总要翻身做主的是不是？~~~o(n_n)o~

章节目录 245像个女王一样骑他临幸他！（激h，大肉

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    红罗帐里，淫乱的交媾还在继续着。

    南宫月两条纤长的玉腿跨坐在男人的窄腰上，白花花的臀肉扭个不停，湿透的小媚穴紧紧吸着粗大的肉棒。软糯的骚肉绞撮着敏感的龟头，妖媚放荡的像个食人精气的妖精。

    完颜羿漆黑的眼瞳里的猩红欲色越来越浓，仿佛入魔了一般。身上的女人半点不知道怕，一个劲儿收缩着媚穴夹弄着鸡巴。男人的喘息越发粗重，顶胯的力气越来越大。

    “啪……啪啪啪！”

    虽然有一条单薄的白裙遮羞，可两人操弄的起伏太过激烈。南宫月衣襟下的一对豪乳随着身体的摆动晃个不停，连圆浑的屁股都随着‘啪啪啪’的肉体撞击声一拱一拱。

    “完…完颜羿……你给我记住！是……是我在骑你……”

    南宫月狭长的凤眸蓄着泪，可眼神却水洗过一般的亮。软若无骨的小手抓着他的腰带，细韧的蛮腰扭得和蛇一般。红嫩的小穴早被大肉棒插得颤个不停，里头的媚肉却一个劲儿的收紧撮吸，似千百张贪吃的小嘴饥渴的想吃男人的精水。

    完颜羿从未见过这样的她。

    下身炙热的肉棍被糯湿的小骚逼夹弄的舒爽极了，偏偏她眉目间骄横又逼人，似高高在上的女皇在临幸男宠。男人眼底的欲色被勾得更浓，顶胯的力道一下比一下更深更猛。

    “啊啊……就是那里……再…再肏重一点……”

    南宫月张着娇艳欲滴的红唇，倨傲的媚叫发骚着。那粗大的阴茎越是蛮横，她便摇着小屁股吃的更欢吸得更紧。

    外殿的魔族美人们何曾看过这等激烈火爆的场面。一个个脸颊泛红，腿间都是湿意，心里更是大骂南宫月是个不要脸的狐狸精。表面装得那样清纯端庄，骨子里却如此骚浪放荡。当众用小逼勾引陛下上演活春宫，这等不要脸的骚媚劲儿，她们魔族的女子都要甘拜下风啊！

    然而，越是骂的厉害，她们心里便越发嫉恨独占帝宠的南宫月。

    啊啊……她们也好想被勇猛无双的陛下临幸啊。

    内殿的大床上，南宫月潮红的小脸越来越媚，根本就无暇去注意那些魔族美人的异样眼光。那过分粗大的阴茎直抵花心狂操猛干，小骚逼被肏的抽搐不已，雪白的臀肉颤了又颤。她媚眼如丝的娇吟连连，还故意嘟着小嘴去咬他性感的薄唇。

    “嗯嗯嗯……小逼吃大肉棒吃的好舒服……又、又要去了……”

    她娇娇的一声声浪叫，主动用双乳去蹭他坚硬的胸肌。完颜羿栗眸泛起了浓浓的魔魅，大鸡巴猛地深插了几下撞入子宫，几乎是立刻喷射而出。滚烫的浓精尽数灌入了勾魂的媚穴里，肉棒碾磨着湿哒哒的阴道还正不住夹缩。

    高潮后的身子别样的绵软，南宫月咬着下唇稍稍平息了下。随即抬高被撞红的雪臀，把混着精水淫液的肉棍给滑了出去。随手扯过被子丢到他身上，她施施然的坐起身来，正欲下床。

    “小骚逼爽完了就想跑？……嗯？”

    下一刻，细腰就被人狠狠按住了。不知何时完颜羿已经解开了手腕上的腰带，正沉着俊脸抓着她。

    “陛下说笑了，臣妾不过想叫众姐妹们继续伺候罢了。”

    南宫月眉目间还染着诱人的媚色，可凤眸却是冷清淡漠的，她平静的道了一句。细白的青葱指轻轻地去拉他骨节分明的大手。

    这张牙舞爪的小东西，还真想叫那些女人来‘伺候’他？！

    完颜羿听到这话，栗眸猛地一缩。这般矜骄优雅的姿态，好似高高在上的女王在临幸男宠一般。临幸完了便再没一丝一毫多余的情绪。

    男人的薄唇勾起了一抹冷意，正欲进一步动作。

    边上眉目含春的美人们却主动靠了过来。南宫月这女人胆敢在侍寝后对陛下甩脸子，肯定讨不了好去。现在就是她们爬上龙床的最好机会。

    众女虽然对完颜羿十分敬畏，却也有不少被色欲冲昏了头脑。竟然走到了床榻边，试图插入两人之间。

    南宫月精致的眉目还是那样冷清淡然，只是心脏却轻轻一颤。她却勾起娇艳的红唇，只冷冷的轻笑了下。

    此刻，一个美人正试图抚摸完颜羿的窄腰。多年锻造让他下腹紧实性感极了，肌肉遒劲却不夸张，每一下发力都能让女人神魂颠倒。

    南宫月心尖更颤，忍不住往后仰去靠他的胸膛，想把那个美人赶开。

    那美人受了挫，心里就愈发的嫉恨不服，竟然变本加厉的伸手去摸男人的欲望。其它美人们见状都红了眼，急不可耐的围了过来。

    “滚！”

    完颜羿满意的看着那具娇软的小身子主动靠近，看都不看那些美人一眼。下一刻，便有霸强的魔力席卷四方，把那些女人给甩飞了十余丈远。

    众女只觉得全身动弹不得，横七竖八的摔在了内殿的门口处。

    南宫月心口莫名一松，下一刻手腕却被反扣到身后绑了起来，长长的裙摆被扯开。单薄的衣襟把一对蜜桃形的骚奶子勒的紧紧地，就连乳沟间的欲绳都看的清清楚楚。

    “啊！你……你干什么……”

    完颜羿猛地一挺腰，粗硬的大肉棒对准她流着精液的小骚穴一插到底。‘咕叽’的淫靡水声不绝于耳，南宫月被插得胴体一颤，小逼像是被大棒子一下子捅穿了般。

    这样的场景姿势太过淫乱，粗壮的大鸡巴次次顶到敏感的花心。身娇体软的美人被插的哆嗦不已，连横眉质问的声音都带上了柔媚的哭腔。

    “干你啊，我的骚母狗。”

    完颜羿幽暗的栗眸泛着魔魅的妖光，按着她的肩胛骨让圆浑的骚屁股高高翘起，把人直接推到了罗帐外头。男人挺腰插弄的格外凶悍，粗硬的鸡巴每一下都要肏的她尖叫失控。

    “早就想当着别人的面操你了。”

    那些魔族美人们还动弹不得的倒在门口，眼睁睁的看着南宫月骚浪的翘着屁股承欢。南宫月半个身子被推出了帷幔，就这样暴露在了人前挨肏。

    赤裸上身的陛下亲密的舔吻着她的耳朵，那对饱满的大奶子被陛下的大手揉成各种色情的形状。双乳和细腰上的淫荡欲绳看的一清二楚，一双藕臂被禁锢在身后，垂落的骚奶子被插得一晃一晃。

    “混蛋……变态……快住手啊……唔……”

    南宫月潮红的小脸露在了外面，不得不对上那些魔族美人的目光。虽然身上还穿着衣衫，可这样被那人当众揉着奶子、插小逼又和赤身裸体有什么分别？！

    她又气又急，手脚乱蹬的拼命挣扎。被揉捏的一对奶子剧烈的起伏着，娇艳小嘴里的骂声被肉棒撞得断断续续。

    “小骚逼里水更多更爽了不是吗？你这个口是心非的小母狗，明明很喜欢的。”

    完颜羿魔魅的栗眸不见半点清明，在她耳边说了好些不要脸的淫话。以前顾及着她的羞耻心，始终按捺了几分欲望，不敢调教的太过。不想如今却机缘巧合下，终于让他操到了一回。

    那湿润窄紧的小逼里头销魂极了，花穴里的淫液流了一波又一波。

    南宫月两条美腿被分的很开，雪白的臀肉早被两颗睾丸撞得发红，那紫黑色的肉棒就这样捅开红嫩的小逼，一次次肏到敏感的花心。

    这样的激烈交欢让两人都快感汹涌。更不要说，罗帐外还有那么多面红耳赤的‘观众们’，带来了更多的肉欲刺激。

    “完……完颜羿……你……别想在和以前那样……对我！”

    南宫月巴掌大的小脸潮红又妩媚，强烈的羞耻让她又气又怒，偏偏身子却软的没半点力气。他……他竟然当众做出这等事，到底把她当成什么了？！

    抬起细白的下巴，她一字一字恨恨的道。毫不迟疑的使出了圣炼心经的第十重大圆满，极强的灵力向着完颜羿禁锢她的双手处爆开！

    “南宫月，我有没有和你说过。你再敢跑，我就囚你一辈子？”

    完颜羿依旧亲吻着她的脸颊脖颈，也不见他如何动作，那三寸的漆黑魔珠飞射而出。

    神秘莫测的魔珠散发出了凛然又冰冷可怖的魔光，竟然一下将南宫月的灵力给消弭于无形了。他的声音有些暗哑低沉，更带着一股不容违逆的暴戾。

    南宫月听着这似曾相识的话语，那冰雪冷清的妖娆小脸更多了一抹苍白。

    到了这种时候，他还想坐拥江山美人，不放过她么？是他亲手允了这些魔族的女人入宫。此事已经昭告魔族上下了，又放纵了她们一次次的上门示威。

    她都已经知趣了，还不行吗？他却不肯放过她，竟然……还当众肏她羞辱她。

    浓浓的心痛和无力让南宫月胸口剧烈的起伏着。不管她怎么反抗，都挣不开他的霸道力道。狭长的凤眸不自觉淌出了淡淡的水雾。

    “滚，都给我滚出去！”

    完颜羿粗大的性器还插在她湿热的小逼里，可看着怀中的小人儿这般的抗拒。原本炙热的情欲似被当头浇下了一盆冷水。

    他忽而抬眸看向了那些魔族美人们，冷冷的怒喝道。

    殿门的众女听得满心惧意，当恐怖的威压消失时，她们再不敢有半点幻想、一刻不敢耽误的逃了出去。

    “完颜羿，你放开我……放开我！”

    南宫月陷在自己的情绪里，凤眸染着破碎的光芒。她纤细的身体轻颤着，本能的抗拒着他的碰触。褪下了最初的倨傲尖锐，竟然显得有一丝委屈无助。

    可现在的完颜羿丝毫看不到她的委屈无助，魔魅的栗眸只剩下了全无理智的猩红。

    “你……你走开……”牢記p/o/①/8/網阯導航站：/p/o/1/8/點/Ц/s/

    或發送郵件到p/o/1/8/d/é/@/gmail（去掉/）

    南宫月感觉到他粗硬的肉棒越来越硬，魔魅的眸子紧紧地盯着自己，那灼热的视线让她无从躲避。

    有种莫名的羞辱感在他碰触到肌肤的那一刻，让她无法承受。

    “羿哥哥，不要……不要这样对我。”

    南宫月只觉得心里一个激灵，竟然不自觉的叫出了心里的那个名。冷艳妖娆的小脸更多了某种淡淡的恐惧。

    那种恐惧，是那些年对着变态专制的完颜羿留下的，直到现在还藏在她心里的某个角落里。以前她只会被动的承受，可现在她却有些承受不起了。

    听到她下意识叫出了熟悉的三个字。那近乎没了理智的男人栗眸几不可闻的一动，竟然慢慢停下了近乎暴戾的操弄。

    “南…宫月……”

    他慢慢的松开了按在她细腰上的手。似花了极大力气才压抑住狂肆的魔魅状态，没有继续下去。

    这个时候，完颜羿才发现自己全身魔力混乱的厉害。竟然不知不觉把他的情绪给挑动了起来。

    看着她美丽却异常苍白的小脸，那淡淡的颤抖和明显的抗拒，完颜羿丰神俊朗的玉面更多了一抹无奈。

    “月儿，乖一点。”

    他看了她片刻，栗眸依旧魔魅可怕却又带着某种让南宫月不知所措的深沉情绪。

    随即，南宫月听到耳边传来了他低柔的话语。那熟悉好听的声音莫名的击中了她的内心，抚平了那一层恐惧。

    是羿哥哥。

    不是暴戾疯狂的完颜羿，而是她的羿哥哥。

    “永远不要再说离开我的话了。再有下次，我没办法保证能控制好自己。”

    完颜羿低下了俊脸，缓慢温柔的亲吻着每一寸细嫩的肌肤，无声的安抚着她的情绪。直到她一点点放松下来，这才慢慢的挺腰，粗硬的大肉棒缓缓操弄着红嫩紧窄的小骚逼。

    “嗯……你放…放开呀……”

    南宫月扭着小屁股还在挣扎，可插在小逼里的大肉棒却被夹弄的越操越快。她只能晃着一对大奶子被肏得媚叫不止，情绪上的大起大落让敏感的身子变得更软。

    只要想到刚才当众交媾被插小穴的场景，被大肉棒一次次捅开的阴道就流出了许多淫水。

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

    昨天写了一部分内容，后面想想还是尽量一章多写点内容吧。每写一章都需要克服懒癌+孕晚期的疲乏……

    努力努力~~~一定要在宝宝发动前把正文给完结了。

    番外啥的还可以慢慢填。

    还有不到三周预产期，希望一切能顺利~~~~~

章节目录 246没完没了的发情求欢！（高h，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “乖，给我。”

    完颜羿幽暗的双眸染着魔魅之色，大手顺着细腰一路摸到了饱满的嫩乳。他轻轻一个用力，便把她压在了身下。

    “嗯嗯……不要……”

    南宫月一头黑发凌乱的散在床榻上，巴掌大的小脸媚色勾人。身上的白裙已经被撩到柳腰上，红嫩的小穴还在艰难吞吐着粗壮的紫黑肉棒。

    完颜羿看着她不安分的挣扎，只温柔的不断轻吻挑逗着她的敏感点。从白嫩的脖颈到纤细的锁骨，饱满诱人的双乳，细细密密的吻落了她一身。

    直到她雪白的娇躯越来越软，下面的小嘴更是流出了大股大股的淫水。完颜羿几浅一深的慢慢操弄着，等她攀上高潮这才纾解自己的欲望。

    一室旖旎中，南宫月好像听到了一句低柔却又霸道的话语。之后，她便陷入迷乱疯狂的激情了。

    等到云消雨歇后，完颜羿看着怀中睡得香甜的娇小人儿，恢复清明的栗眸带着一抹深沉的情绪。

    ……真是个笨的要死的女人。

    她是他这辈子唯一的心药！是他用了半生心碎魂离的黯淡时光才换回一个她。可恨这蠢女人却不明白，竟然还妄想着要离开他！

    “完颜羿……”

    南宫月悠悠的醒来，身边已经没有了那个霸道的男人。她羽睫轻颤，喃喃的道了一句。却看到那人正长身玉立在寝殿的玉窗前，身上只披了一件单薄的外袍。

    “受了委屈，为什么不反击？”

    完颜羿注意到她坐起身，下一瞬便出现在玉床边上，居高临下盯着她冷艳妖娆的小脸。

    他丰神俊朗的玉面还残留着欢好后的暧昧气息，可说话的语气却莫名有些冷沉。

    南宫月只要想到昨晚的缠绵欢好，小脸便染上了羞恼之色。明明他都做到那份上了，自己却还是不争气的被轻易蛊惑了，竟然任凭他肆意占有。

    她心中始终有气，一整晚都不太配合。后面狠狠地咬了他肩膀几口，反倒刺激了这男人兽性大发。

    想到这里，南宫月小脸泛红，心里依旧空洞。却不想他一开口就是这样一句话。

    完颜羿看着她怔怔的坐在那里，狭眸微微潮润，心里低叹了一声。

    想到她昨夜在自己怀里那轻轻颤抖的娇小身子；还有那染着水汽却一脸倔强的小模样。完颜羿魔魅的栗眸便染上了一点无奈的柔色。

    “区区一个魔族、那么几大家族，就害怕了么？南宫月，你要不要这么没自信？”

    干脆抱住了她纤细的肩膀，紧紧盯住了她怔然的凤眸。

    南宫月被动的对上了他的眼。那双熟悉的栗眸，此刻却染着莫名复杂的情绪。无奈、凌厉、温柔、还有几分狠色。

    “完颜羿，你到底是想怎样？”

    南宫月看不懂他的意思，沉默了一下，毫不客气的拍开了他的手。自行穿了衣服下床，有些防备的看着他。

    “你说呢？月儿。”

    完颜羿看着她精致眉目间的那一抹防备，差点没被气得破功。不过，他还是生生的忍住了。

    这女人倒是长了能耐，敢和他大眼瞪小眼了是不？还防贼一样的防着他。

    完颜羿压下情绪，栗眸更多了似笑非笑的邪魅。看的南宫月心头莫名一颤。

    “小……魔后大人，那些魔族的美人们又来了。”

    就在两人气氛微妙时，灵娘的声音从寝殿的门口传了进来。

    昨儿小姐被羿少爷拦下了，她的实力不够，只能眼睁睁的看着。

    后面，那些魔族美人们和三妃都入了内殿，她一直在外候着。后面那些讨厌的魔族美人是都被打发了，可小姐却一夜未出。

    灵娘很了解自家小姐的性子，心里正担心呢。不想，那些魔族的美人倒是比她还要关心。

    这才刚巳时，就按捺不住的过来了。

    “知道了，本宫这就过去。”

    经过昨日之事，南宫月一点都不想再应付那些女人了。可现在她并不想面对着完颜羿。

    这男人的手段她很清楚，既然说了要囚她一辈子，就绝不会放她离开。南宫月便应了一声，向着正宫大殿而去。

    啧。

    完颜羿看着她迫不及待的逃开自己，薄唇勾起了邪肆的弧度，不紧不慢的穿上了暗纹黑玄服。

    等他出了内殿，外头已经很热闹了。

    “拜见魔后大人！”

    南宫月一出了寝宫，那些魔族的美人们便恭恭敬敬的行礼。众女的姿态倒是比以前要收敛了几分。

    蚩婉容和魔雪薇、屠芷蓉身为新册封的妃子，自然也一起过来了。只是，她们三人比之那些美人更沉得住气些，一举一动都很是规矩。

    “你们也不必说什么拜见不拜见了，没有那个必要。”

    南宫月看着她们又来了假模假式的那一套。素来淡然平静的小脸，更多了一抹淡漠骄傲。

    她本是懒得理会这些女人的张牙舞爪。

    虽然深爱着完颜羿，却也知道那男人是个什么性子，断然不是美色就能轻易打动的主儿。

    不过是各方试探和宫心计而已。她何必在乎？！

    现在，南宫月更不在乎了。

    以前还会为他考虑，顾及魔族中十六大家族的脸面，不会让她们太难看。可如今，南宫月根本连敷衍都不屑。

    那些魔族美人们，本是存了想看南宫月笑话过来的。

    昨天御皇陛下虽然宠幸了这女人，还当众上演了活春宫。可陛下那样难看的脸色，怕是龙颜震怒，昨夜在床上狠狠收拾了这女人了吧？

    她们眼巴巴的等着听好消息，就想看着南宫月身为一族之后失势的可怜模样。

    没想到，以前连一句重话都不敢说的女人，现在竟然变得桀骜不驯。这算个什么态度？

    就算她是个正式册封的魔后，但也只是一个外姓人，清墨山可是她们魔族人的天下。

    这女人竟然连一点顾忌都没有。当真是狂妄无礼至极！

    “从今儿开始，本宫就在这里说了。本宫不需要什么拜见，更不需要你们陪伴伺候。”

    南宫月才不管那些美人们是个什么震惊的神色，直接又丢了几句话。

    别说什么面子，真真是一点不假以辞色，完全给那些‘戏精’美人们啪啪打脸。

    当初她们可是每天演着‘姐妹情深’的戏码,明里暗里的刺激着南宫月。那个时候她只是不想理会，现在却直接挑明了说。

    “你们平时做什么，本宫都不会管，也不想知道。只要你们不来本宫的正宫，你们怎样与本宫无关。”

    南宫月看着她们惊讶的神色，冰雪冷清的小脸却愈发的倨傲。

    “可只要来打扰本宫的清净，那就别怪我南宫月没提醒你们！”

    她仰着绝丽的小脸，只一字一句的道。那多年上位的强大气场，还有那近乎不耐的态度，惹得魔族的美人们频频吸气。

    “魔后大人，我们前来拜见您，这是后宫的规矩。您这么说话，怕是不妥吧？”

    这时候，隐忍了很久的魔雪薇，终于有些忍不住了。

    在她眼里，这南宫月怕是惹怒了陛下，干脆破罐子破摔了。

    魔雪薇也并非没有眼力之辈。自然能看出这南宫世家的宝贝么女是个极骄傲的女人。

    以她以前在陛下心里的地位和专宠，怕是受不了和她们共侍一夫的。

    本来，天玄大陆上的女子就和他们魔族大不相同。魔雪薇也并不喜欢天天过来‘拜见’，却更不喜欢南宫月那摆在脸上的骄傲。

    这女人脸上的毫不在乎，却令她的心里生出了浓浓的嫉妒。

    她们千辛万苦才求来了一个妃子名分，不过是入了后宫，都还没得到陛下一星半点的恩宠呢。这南宫月就排斥的这么明显，连一点面子都不给。她们如何受得了这等气焰？

    “是呀，魔后大人。妹妹们也是想陪伴魔后大人，为您解乏逗趣的。”

    “魔后大人，不如我们今儿出去，陪您散散心？”

    那些魔族的美人们听到身为妃子的魔雪薇说话了，纷纷抬眸看向了南宫月。一脸淡淡委屈，又不敢言明的神色。

    她们都很清楚，陛下昨夜就在正宫中，此时她们都要抓住机会好好表现呀。

    “本宫说了，不需要你们陪伴，更不是你们什么姐妹。”

    南宫月看着她们还在一个劲儿的演，凤眸闪过了一抹不耐。她这些天心里压抑了很多情绪。

    昨晚还被完颜羿狠狠地压制着，心情本来就不怎么好。

    这些女人还非要拉着她，来耍心机。

    南宫月现在连完颜羿都不在乎，又岂会在乎这些个莺莺燕燕？她冰冷冷的道着，明明是平淡的神色，但自有一股高贵冷傲。就连不耐的愠怒模样，都更显得明艳动人了起来。

    “魔后大人，可是妹妹不小心惹怒了您？”

    “魔后大人恕罪，有什么不周到的地方，还请恕罪呀！”

    那些魔族美人们，看着南宫月就那么骄傲的样子。

    明明是极无礼的话，极不耐的态度，偏偏她楚楚可人的小脸，却自有天成的倨傲贵气。

    灵娘只觉得，不知道自己多少年没看到这样的v小姐了。

    唯有当初，还青涩不懂事时的南宫月才会如此的毫不掩饰。甚至可以说是娇蛮任性都不为过了。

    然而，看着她家小姐对着那些装腔作势的魔族美人如此不假辞色。

    灵娘心里只觉得十分舒爽。

    啧啧。

    瞧瞧那些整天装无辜可怜的女人，现在一个个都傻了。脸都被气僵了，却还在卖力的出演着。

    真是让人大快人心啊！

    “——碰！”

    南宫月听着那些美人们不断的装着可怜，眉头皱了起来。

    她神色淡漠，直接一出手，绝强的灵力将一张玉椅湮灭成了碎末。那强势的姿态，把那些还在努力装可怜的魔族美人都吓了一大跳。

    这……这个女人……

    她竟然敢在正宫之中就做这样的事？这可是赤裸裸的示威啊！

    然而，不管这些美人心里如何愤怒，她们还是被吓住了。这女人对着陛下都敢出手，昨儿她们可是亲眼看到了的！

    现在是一张椅子，谁知道她会不会真的……

    “本宫不想再看到你们，再听不懂，那就别怪我出手无情了！”

    耳边聒噪的声音戛然而止，南宫月只淡淡道了最后一句。她的语气虽然平淡，可眉宇间的气势自有一番威慑力。

    那些魔族美人们看着南宫月这样，心里又是怒又是恐惧。

    这个女人不是很懦弱吗？怎么今儿像换了个人，竟然变这么厉害了？可她们心里有点害怕却还是不甘心，不愿意放弃这么好的机会。

    “陛下……”

    也不知是谁，率先看到了内殿出来之人。

    但见，一身暗纹黑玄服的完颜羿不紧不慢的走来，丰神俊朗的玉面淡然却自有无形的气场。

    “陛下！”

    “御皇陛下，您可要为我们做主啊。我们不知哪里惹了姐姐不高兴……”

    那些美人纷纷恭敬的跪了下去。一个个美眸含泪，楚楚可怜的诉说着委屈。目光都落在完颜羿身上，就连最沉稳的蚩婉容都不例外。

    南宫月却看都不看他一眼。不管这男人怎么做，她都不会在意。此时的南宫月一心只想着找天音和千汐，她自然不可能就这么任他囚禁，总会想办法离开的。

    然而，完颜羿却径直走到了她面前，挑起她的下巴就吻了下去。

    看到这一幕，那些魔族美人猛地瞪大了眼。南宫月小脸羞红，张嘴就去咬他。这人又发什么疯！

    “不是口口声声说要骑朕？怎么，只敢嘴上说说？”

    完颜羿哪会给她下嘴的机会，指尖轻轻一个用力让她动弹不得。他倾身靠的更近，胯下硬挺的肉棒肆无忌惮顶到她平坦的细腰上。

    混蛋……变态……他、他也太不要脸了！

    南宫月的脸更红了，心里大骂了某人一通。可余光扫到那些呆滞的魔族美人时，她又涌起了一股报复的冲动。

    这些女人不是张嘴闭嘴自己有多委屈无辜、纯洁可怜，而她多淫荡无耻又以色事人吗？

    那好，她就做给她们看！！

    “嗯……嗯……”

    她故意抱上了男人的窄腰，张开小嘴和他吻的火热，另一只小手还不安分上下其手，从结实的腹肌一路摸到坚硬的胸膛。

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

    明天还有一章收费的花样红烧肉章节，然后就是免费剧情章啦……

    之后就只有大结局有结局甜肉吃了。

    然后，病娇的正文就会圆满完结啦~~~~o(n_n)o~感谢各位小可爱一路的等待和支持~~~

    正文完结后，番外暂定【那时年少】和【帝后日常】，那时年少是青涩暗恋+定情，帝后日常是补充大结局后面两人的一些日常各种play。

章节目录 247人前的羞耻sm调教插穴！（激h，甜肉）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    隔着衣服始终有些隔靴搔痒，南宫月想到以前这男人动不动就把自己扒光，干脆发泄一般的扯开了他的衣衫，细白的小手粗鲁的探了进去。

    这……这个女人竟敢！

    那些魔族美人们何曾见过这等场面，脸色都变得很是难看。那可是高高在上的陛下啊！这个南宫月顶着一张清纯脸，骨子里却如此饥渴放荡。昨夜当众淫乱后宫不说，现在又来勾引陛下！

    完颜羿任凭她在身上挑逗乱摸着，一身腱子肌肉越绷越紧。他幽暗的栗眸紧紧盯着她雪白的小脸，呼吸慢慢变得粗重了起来。

    昨夜她一直不怎么听话，他只能按捺着骨子里的欲望，轻轻慢慢的要了几次。对于已经十几天没碰过她的男人来说，昨夜那几次欢爱根本喂不饱自己。

    此刻，得了她的主动勾引，完颜羿眯着栗眸，胯下的肉棒越发粗硬难耐了。

    南宫月和他在一起这么久，又怎么会感觉不到那蠢蠢欲动的欲望。她却故意退开了几分，扯着他就向外殿的正位而去。

    柔软的小手霸气一按，把人按在了正位上，随即翘着小屁股跨坐到了男人的窄腰上。

    “唔。”

    完颜羿没想到她这么大胆，丰神俊朗的玉面微微染上了几分欲色。成婚之后，他收走了她所有的亵裤。但凡在后宫中，她圣洁白裙下从来都只有被色情捆缚的淫靡下体。

    本来是方便随时调教操弄小穴，不想此刻却成了磋磨勾引他的利器。

    裙摆下，微微湿润的穴口正隔着长裤贴在了粗硬的肉棒上，动情的淫水沾湿了裤头，细嫩的软肉正隔靴搔痒的撮吸着龟头。敏感的阴茎兴奋的直跳，只恨不得戳穿了这层碍事的布料，直接插到销魂的小骚逼里去。

    “陛下感觉到了吗？臣妾的小逼好湿啊！”

    南宫月显然感觉到了那根大鸡巴的兴奋，她故意把红唇凑到了他耳边，娇滴滴的浪叫着。还伸出了香软的小舌头舔吻他胸口亮点。

    真是个欠干的小骚货！

    完颜羿栗眸发红，死死盯着眼前兴风作浪的小妖精。湿哒哒的小穴每一下磨蹭，都是一种难以言喻的煎熬。

    “嗯…嗯啊……陛下的大肉棒……好粗好硬啊……”

    南宫月感受到那根滚烫的大肉棒越来越硬，得意的看着他微微发红的眸，故意用牙齿轻轻咬了咬凸起的乳头。她轻扭着小屁股，故意用小逼去蹭肉棒，娇艳的小嘴还若有似无的娇哼媚叫着。

    完颜羿听着她又娇又骚的浪叫，精致的玉面愈发幽沉。只恨不得直接把人按在桌上，好好操弄调教一番。

    “你们都下去。”

    忍了忍，没忍住。

    完颜羿抬眸扫了那些魔族美人一眼，不耐的下令道。

    “陛下……”

    呆在那里的魔族美人听到这话，更是泫然欲泣。她们刚才眼睁睁的看着南宫月百般勾引陛下，那番淫荡的骚样简直太不要脸了。

    现在陛下开口就让她们下去，明摆着又被这个狐狸精勾走了。

    蚩婉容、魔雪薇、屠芷蓉三妃的脸色都不好看。昨夜的活春宫若说是一个意外的话，如今可是一再被啪啪打脸了。

    “既然她们想看，就让她们看好了。现在看清楚了，才能学着好好伺候陛下不是吗？”

    南宫月背对着众女，也知道她们现在是个怎样可怜委屈的表情。她心里冷笑一声，直接一挥手。

    两根龙柱上的帷幔落了下来，把两人所坐的正位盖在了后面。随即，她轻轻地一扯，柔媚又挑逗的把男人的裤子解开。

    众美人就看到跨坐在陛下身上的娇小女人屁股一耸，隐隐有一道‘咕叽’的淫靡水声响起。下一刻，帷幔后的朦胧身影就交叠了起来。

    “嗯……嗯……”

    南宫月雪白的小脸染上了绯红的春色，细白的小手勾着男人的脖子。她眯着妩媚的凤眸，翘挺的雪臀被操得一拱一拱。骤然的彻底填满让两人的身体纠缠的更紧，她不仅扭动着细腰饥渴的吞吐肉棒，还故意夹紧小穴去撮吸龟头。

    “小逼里头又热又紧……”

    完颜羿享受着她难得的主动套弄，张开薄唇含住她白嫩的耳垂，暗哑的逗弄道。

    “嗯……臣妾骑陛下也骑得也很舒服呢！”

    南宫月听他舒服的喟叹，便不服气的顶了一句。她娇柔的轻哼着，素来冷艳的小脸媚色勾人，圆浑的小屁股扭得越来越骚。

    站在外头的美人们面色发白，眼睁睁的看着南宫月大开着双腿，在陛下的窄腰上骚浪起伏。接连两次被这个荡妇当面勾引陛下，还要眼睁睁的看着她独占着帝宠。

    众女嫉恨的咬牙切齿，心里更是骂了南宫月无数遍。

    “原来月儿喜好这一口，以前倒是朕疏忽了。瞧瞧你的表情多浪，在人前小逼插着朕的肉棒这么爽的吗？”

    完颜羿也不恼，反倒细细吻着她敏感的脖颈耳朵，不紧不慢的道。

    插在小骚逼里的大肉棒大开大合的抽插拔出，很快那两片白嫩的臀肉就被撞红了一片，淫靡的汁水顺着红嫩的穴口簌簌流下。许是报复她的故意夹弄，男人顶胯操弄的力道大的惊人。每一次插入都要把细嫩的小逼狠狠贯穿，狠狠喂入子宫里。

    “啊……啊……你……胡说……”

    南宫月骚浪的呻吟染上了几分哭腔，却还横眉反驳他的话。然而，被情欲沾染的眉目间媚得滴水，落在男人眼里徒增了勾引，哪里有半点威慑力。

    “小骚货，朕早晚都要死在你身上。”

    完颜羿见不得她如此勾人的模样，咬牙道了一句，终于忍不住罩住了她晃动的大奶子。

    “不……”

    南宫月察觉了他的意图，潮红的小脸变了脸色，她又急又羞的摇头，试图护住自己的胸部。可哪里阻止得了欲潮汹涌的男人。

    话还没说出口，就被粗硬的肉棒操弄的尖叫不已，胸前微微一凉。单薄的白裙竟然被那人扯开了一边，露出了被红绳捆缚的肥白奶子。

    “嗯嗯嗯……混…混蛋……”

    完颜羿红着眼拉扯粉嫩的小奶头，结实的下腹更是顶弄的一下比一下更深。就听到‘啪啪啪’的肉体撞击声不绝于耳。身娇体软的美人几下就被肏上了高潮，紧窒的小骚逼喷了一波又一波淫水，露在外头的骚奶子颤抖不已。

    南宫月一双狭眸雾气氤氲，高潮中的媚叫愈发失控。她尖叫着去扯他的内衫裤子，一心只想‘礼尚往来’的让他丢脸。

    完颜羿从未见过她如此疯狂大胆，魔魅的栗眸越来越暗。

    他搂住了她不盈一握的细腰，轻轻扫了帷幔后的众女一眼。

    那些魔族美人看着眼前淫乱的活春宫，早就被刺激的说不出话了。心里再怎么嫉恨，谁也不敢随便开口坏了陛下的兴致。

    众女正满心的抑郁挫败，却感觉眼前的一切突然变得模糊不清了。

    “混蛋……变态……你要干什么！”

    南宫月被他突然抱起，雪白的胴体猛地一颤。她可没忘记外头还有一堆美人，那些女人的目光一直如芒在背。下一刻，半遮不遮的白裙被撕开，如破布一般丢到了地上。

    那冰肌雪肤、骨肉匀称的姣好胴体彻底裸露在了外头。

    “不是月儿说要骑朕么？”

    完颜羿勾起薄唇，只轻笑了下。幽暗的栗眸却带着风雨欲来的味道。他只轻巧的一抬，将她转了个身。那又粗又硬的大肉棒全部抽出，随即又深又猛地肏了小骚逼里。

    “啊啊……！”

    南宫月雪白的胴体转向了帷幔，媚色迷恋的小脸正对着那些美人所在的方向。胸前高耸的一对大奶子被男人的大手握在手里，色情揉捏成各种各样的形状,诱人的乳沟里还缠着一根淫荡的红绳。

    平坦的小腹下，两条白生生的美腿大开着，露出了正吞吐紫黑大肉棒的红嫩小穴。

    突然的裸露让她敏感的身子颤了又颤，外头站着的那些美人更是刺激的她羞耻得无以复加。偏偏敏感的身子不争气，越是羞耻难当骚逼里的淫水就流的更多。

    两片殷红的阴唇湿哒哒的不断溅出淫液，男人抽插时露出的一截肉棒都沾染的晶莹发亮。

    “混…混蛋……变态，放…放开……”

    南宫月羞耻且气急，不敢相信这人竟敢用这样淫乱不堪的姿势。她胡乱的举起小手打他，还没落下就被那人一只手反剪了手腕，牢牢按在身后享受她挣扎中的紧窒夹弄。

    “真紧真爽……再骑深一点。”

    完颜羿一手按着她的手腕，另一只手把玩着翘挺的大奶子。男人两条长腿绷得紧紧的，性感的窄腰不断发力上顶。就听到‘啪啪啪’的肉体撞击声越来越响，还混着小骚逼里汁水横流的淫荡水声。

    “啊……啊……”

    南宫月两片肥白的臀肉被操的一拱一拱，臀缝上还沾染了动情的淫液。她面红耳赤的摇头拒绝，可一张嘴全是破碎可怜的呻吟。

    “看看你骚成了什么样？捆着奶子和骚逼在人前勾引朕？……今晚给小逼灌几次精液好呢？还是把小母狗全身都玩一遍？”

    身后的男人眼中欲望浓黯，抓着她一对奶子肆意的拉扯，粗大的阴茎肏弄的无休无止。

    那样强盛的欲望，比之昨夜不知激烈了多少倍。南宫月渐渐承受不住，红嫩的小穴被肉棒磨得又爽又疼，精致的眉目染上了楚楚可怜的媚色。

    一波又一波的高潮让她娇喘不已，动情的泪珠夹着柔弱的哭喊，却只是火上浇油的催情剂。

    “羿…羿哥哥……月儿不行了……嗯啊…要被干死了……”

    “嗯嗯嗯……主人……主人饶了奴儿吧……

    南宫月已经无暇顾忌什么颜面、赌气。袒胸露乳的在众美人面前被操弄到了这种地步，小骚逼不知被干的高潮了多少次，滚烫的浓精射满了小穴、大腿、奶子等全身各处。

    那人肆无忌惮的把她摆弄成各式各样的羞耻姿势，粗硬的大肉棒一次次直抵花心。南宫月柔媚可怜的一声声卖乖求饶，极度后悔为何选了这样的方式来报复刺激他。

    完颜羿那边也并不好受。

    明明不该踏出这一步的。可看着她张开双腿跨坐在身上主动勾引，他根本把持不住，彻底放纵自己沉溺于情潮肉欲当中。

    这一场欢爱足足持续了几个时辰，等到一切云消雨散。南宫月乖的像是一只猫儿般蜷在他怀里，即便凤眸里含羞带怒，也没有半点力气控诉某人了。

    等到完颜羿用自己的外衫裹住她遍布吻痕的小身子，把人抱了出去。外头的那些个美人们还整整齐齐的站在原地。

    “陛、陛下……”

    她们虽然看不到后面发生之事，可看到披着御装、被陛下亲自抱出的南宫月，也能猜到发生些什么了。饶是心里恨得牙痒痒的，众女既不敢直言不满又不敢擅自离去。

    只能满心抑郁的站着干等了好几个时辰。

    南宫月已经注意到他下了禁制，可只要想到刚才发生的一幕幕，羞怒的小脸便更红了些。小脸埋得更深，她张嘴咬上了他的胸膛。

    “你们怎么还在这里？”

    完颜羿知道某个小东西是面皮挂不住了，淡漠的扫了众美人一眼，冷声道。

    “既然知道惹了月儿不高兴，那还不快点滚出去？！”

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

    终于憋出了这一章……憋得好辛苦哇……可能是一个故事写久了，感觉想肉出花样越来越难啦……

    猫……哭唧唧……

    下章是剧情章啦，开心~~~

章节目录 248他的偏袒！（一更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    满心憋屈的众美人，听到这话心更凉了半截。

    本以为，陛下既然给了她们名分，不看僧面也要看佛面。从昨天到现在，这南宫月都是一副嚣张任性、无礼至极的态度。她们才是受尽了委屈的一方啊。

    为什么，御皇陛下竟然会这么说？

    这女人不是惹怒了御皇陛下，要失势了吗？

    南宫月绯红的小脸也染上了一抹惊讶，不明白这男人是个什么意思。

    “后宫之事，一切皆由月儿掌管。”

    完颜羿并不管那些女人如何心碎，神色漠然的道了一句。

    本以为进了后宫，就有机会得到圣宠。没想到，完颜羿一句话就把她们的美梦给打碎了。

    这个南宫月都嚣张成这样了，御皇陛下竟然还纵着她。

    那魔族美人们心里又惊又怒，就连魔雪薇和屠芷蓉的脸上也有些恼怒。唯有蚩婉容，波澜不惊的看着这一切。

    当年，她是亲眼看着少年时的完颜羿把南宫月宠的无法无天。

    现在这样的宠爱，根本就不算什么。她的‘主上’为了魔族江山册封了妃子，充盈了后宫。以他对南宫月的宠爱，自然是会让她好好出气。

    不过，这又如何？

    同为女人，蚩婉容知道南宫月的眼里必定容不得沙子。就算她的主上再如何讨好，都不会有任何用处。他们俩之间的裂缝只会越来越大。

    蚩婉容最是沉得住气，那么多年的深情，哪是一日两日就能轻易撼动的。

    她心里一直都很清醒，却依旧不可救药的爱上了他。不管如何困难，她只想多靠近他一点。

    “完颜羿，我对这个后宫没有兴趣。你也不必说这样的话。”

    对完颜羿的偏爱，南宫月果然一点都不领情。不仅不领情，更是半点面子不给。

    又想用这样的话来哄着她？

    昨晚，就是这人用温柔宠溺的姿态蛊惑了自己。可现在，她已经彻底清醒了。

    完颜羿看着她眉目间的冷清淡漠，心里也说不出个是什么滋味。

    那些魔族的美人却是被南宫月的话语给吓了一跳！她们做梦都想要的恩宠，这女人竟然如此不屑一顾。

    这女人是想上天吗？

    众女心里这么想着，对南宫月的嫉妒更浓了很多倍。

    怎么会有这样的女人！她难道还妄想着一族之皇，一辈子只看着她一个人么？

    这个南宫月也太不知足了，简直是人心不足蛇吞象！

    她这样的态度，当着她们的面都不给陛下半点面子。就算再多的宠爱，又能维持多久呢？

    这么想着，那些魔族美人又觉得看到了希望。只要没了南宫月，她们可不就有机会了？强压下了心头的嫉妒，只等着看这女人的笑话。

    “你们还不滚？”

    完颜羿看了南宫月冷漠的小脸片刻，并没有说一句责怪的话。反而冷冷扫了那些魔族美人一眼。

    那些美人们刚有些安慰，没想到转头又被打击了。不多时，皇族隐卫又出现了，把那些莺莺燕燕们全赶了出去。

    “完颜羿，我不想看到你。”

    南宫月看着那些女人都离开了正宫，凤眸微微一动，却依旧不肯看他一眼。

    她说这话的时候，声音有些低弱。没了刚才对上那些魔族美人的骄傲，反而有种……苦涩的味道。

    那些女人都羡慕她得到的恩宠。

    可南宫月自己却很清楚。她把话说到这份上，这男人都丝毫没有动怒。只怕是打心眼不打算放过她了。

    他就想这样折磨她么？把她囚在魔宫中，不断堆积他的权势和江山？

    “南宫月，你可真是……”

    完颜羿看着她纤细冷清的背影，说的话更是狠狠地砸在他心上，简直气死个人。

    可看着她纤瘦的身子带着不易察觉的颤抖，他的心也跟着揪了起来。

    “受了什么气，就统统都还回去。不要委屈了自己，也不要折磨自己的身子。有什么不高兴都发出来，好吗？”

    完颜羿从身后拥住了她，感觉到怀中的娇躯微微一颤。他低叹一声，温柔细语的哄。

    那样熟悉又温柔的姿态，惹得南宫月的心绪起伏的厉害。他消失的十二天里，她每一天都在等着他的出现。

    可为什么。现在他就在自己身后，还这样的温柔。她却觉得心里的委屈越来越重，只恨不得大哭一场。

    “完颜羿，你不要碰我！”牢記p/o/18/網阯導航站：/p/o/1/8/點/Ц/s/

    或發送郵件到p/o/1/8/d/é/@/gmail（去掉/）

    南宫月恨恨的撇开小脸，一字一句的道。

    她再不会像昨夜那样，被他的甜言蜜语轻易的蛊惑，竟然连反抗都忘了。

    “月儿，再忍耐几天好不好？”

    完颜羿看着她冷若冰霜的模样，明明是拒人于千里之外的姿态，可他竟然看出了一股委屈的味道。

    他牢牢的环住了她的肩膀，霸道的把人扣在怀里。在她耳边说的话语，却温柔的让人沉醉。

    “完颜羿，你到底是想怎样？”

    南宫月听到这话，总觉得这话有些意味深长。抬起了下巴，一字一句的道。

    “总之，你要是不喜欢那些魔族美人，大可以随你高兴。我也不会碰她们的，嗯？”

    完颜羿看着她满脸疑惑，心头微微一震。便不动声色的收敛了神色，淡柔的道了两句。

    他这是什么意思？就这么想用柔情攻势来软化她，让她心甘情愿的委屈求全吗？

    他就是笃定着她有多爱他。就这么肆无忌惮的欺负人是不？

    南宫月狭长的凤眸有一瞬迷离，下一刻却又多了某种清醒的恐惧。

    “我想见天音。”

    她沉默了很久后，才轻轻地道了一句。

    南宫月看不出他的意图，却也不可能就这么坐以待毙。

    沐天音是南宫月所接触过的，最聪慧伶俐的女子。她很多的想法和做法都和寻常人不一样。

    这男人的态度有些奇怪，可她又看不出太多端倪。若能见到天音，说不定能想出别的法子。

    完颜羿一听她这么说，就知道她是个什么打算。这妮子怕是有了某种怀疑，想找天音帮忙呢？

    “天音最近正筹备闭关之事，不如过几日我让她过来陪你？”

    完颜羿认真的看向她的眸，一番说辞完美的无可挑剔。

    这一点，他也并没有说谎。

    天音前阵子在海外仙踪长途跋涉，又和北冥辰斗智斗勇的那么久，早碰触到了突破的壁障。

    要不是为了鬼门和南部联盟之事，她一早就闭关了。强行压抑了一阵，最近却是有些压制不住了。

    南宫月仰着小脸，漂亮的凤眸直勾勾的看着他，却瞧不出任何端倪。

    她不知道，这是完颜羿说的借口、还是实话。

    若天音是真的准备闭关还好，但如果他在敷衍她呢？连天音都不让她见。这男人是铁了心要把她囚在深宫之中了？——

    麻利的上剧情章节~~~完结完结，，努力努力~~~~~~

    o(n_n)o~

章节目录 249她是他的软肋！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    南宫月想到这里，小脸更苍白了几分。

    “过个三五日，我便让天音和千汐来陪你可好？”

    完颜羿看着她美丽的小脸带着迷茫，更有种说不出的低落情绪，便更心疼了几分。

    他沉默了一下，忽而认真作出了一个承诺。

    这女人素来是个笨的。他不好好看着，从来最会胡思乱想。

    南宫月不明白，为什么他可以做到这种程度。看着好像那样的疼爱她、担心她。

    可他却始终没有提起，关于魔族和那些美人的只言片语。

    “完颜羿，我不想看到你。”

    南宫月只觉得心里钝钝的很难受，可即使到了这种地步，她却始终狠不下来心来。

    果然，这男人就是她年少时中下的毒。他都身体力行的要囚着她了，她竟然还舍不下他的温柔细语。

    “好。”

    完颜羿哪里看不出她的纠结挣扎？

    明明是让人生气的一句话，可想到这女人就是太在乎他才会如此情绪激烈。他幽暗的栗眸反倒多了一抹飞扬。

    南宫月听到他说好，凤眸几不可闻的一黯，转身就向着内殿而去。

    “我要出去办事，让灵娘把那臭小子带来陪你。”

    完颜羿却扣住了她的手腕，把人带入了怀中。想到自己要做的那件事，完颜羿敛眸看着她细白的脖颈，心里涌起了浓浓的不舍。

    南宫月感觉到他的动作，下意识就想挣扎。可还没动弹，耳边就传来了他的话语。

    她不由的想到了，前面十二天他的不见人影。难道说，他又要出去很久吗？

    明明是不想见他的，可想到这里，南宫月的心都冰凉了。

    直到现在，他都没有和她解释那十二天做了什么。为什么那么久不出现。

    “不要，不要打扰肇儿的修炼。”

    南宫月想到了自家的宝贝，想也不想便一口拒绝了。

    她现在自己都顾不好。若是见了小蚩奴，要如何强颜欢笑？

    完颜羿一看她着急的小模样，就知道她生怕影响了那臭小子一星半点。不由的皱起眉头，心里有些不爽。

    “修炼哪有你重要？那小子马上就会过来。他说他想你了！”

    完颜羿淡淡的道了一句，完全不容她拒绝。

    心疼了那小子，到时候谁来顾着这个胡思乱想的笨女人？

    完颜羿自然是不心疼儿子的。至少，对比南宫月，那熊孩子根本就没什么地位。

    “你……”

    南宫月一听这话，心尖微微一颤。

    说者无心，听者有意。

    他竟然随口就说出这样的话，南宫月怔怔的看着他俊美的侧脸，真的很想问问他。若她真的那样重要，为什么还要那样的对她？

    “好了，就这样决定了。我要去议事厅处理政事了，你乖乖的等我回来。”

    完颜羿不给她反驳的机会，霸道的直接做了决定。

    低头吻了吻她的娇唇，神色依旧淡然。

    可那简短的一吻却是无比灼热，似烙在她身上的霸道印记。

    等到完颜羿转身，南宫月站在那里，怔怔的看着他大步离去的背影，眼角却淌下一点儿水雾。

    完颜羿，你到底要我怎么办？

    ……

    另一边，魔宫的议事厅里。

    完颜羿一出了正宫，精致的玉面就变得魔魅苍白了起来。等回到了议事厅，他强撑着才稳住了狂暴的魔气。

    “你迟到了，完颜羿。”

    某个神容仙姿的白衣大美人正优雅的端坐在玉椅上。夙凌妙目流转，似有深意的看了完颜羿的脸一眼。

    随即，优雅的品着清茶。

    “明知故问什么？我们继续吧？”

    完颜羿一听这话，面不改色的道了一句。

    真是……麻烦！他是为了谁才会迟到的，以夙凌的心智岂会不清楚？

    “继续？你前不久破了例，为了安慰她就突兀的中途离开了。你以为，这机会是这么好把握的？”

    那冷清仙绝的谪仙玉人，精致的妙目只一瞥，不紧不慢的道。

    他的声音冷清玉质，更带了某种晦暗不明的意味。

    完颜羿听到他这么说，不由的皱起眉来。

    当时，他若不离开，那笨女人就敢真的这么跑了。以她外柔内刚的倔强性子，还不知要怎么折腾，怎么伤心难过呢？

    他谁都可以不顾及，就连自己都可以不管。可让他看着她一个人伤心难过，他……办不到。

    很久很久之前，完颜羿就知道南宫月是他这辈子唯一的软肋。

    他从来对她一点办法都没有。

    如今，经历了那么多年的心碎魂离，他更对她心疼到了极点，没办法看她受半点委屈。

    完颜羿静默的站着，修长的身体萦绕着可怕的魔魅之气。那气息随着时间的推移，越聚越多、越聚越浓。

    以他为中心，竟然将偌大的议事厅都给占满了。

    魔魅之气不断翻滚，将他精致的面容衬得十分魔魅，体内的魔力更是在经脉里横冲直撞，带起了阵阵的剧痛。

    然而，完颜羿的面色苍白了起来，可神色却很平静。

    “夙凌，你应该明白的。就像你会如此爽快的帮我，不就是想为天音增加一分机会吗？”

    他只淡淡的道着，眼神带着某种偏执的灼热。

    “不如都告诉她？”

    听到完颜羿的话，夙凌神容仙姿的玉面几不可闻的一变。下一刻，却又变得淡然了起来。

    果然是突破了半步大帝的修魔者，竟然连这个都隐隐感觉到了么？他又品了一口茶，缓缓地道出一句话。

    “不行！”

    可完颜羿眉峰一挑，毫不迟疑的拒绝了。

    “她会影响我的心境。告诉了她，我就不会再有半点可能。”

    似想到了某个冰雪冷清的娇小人儿，完颜羿露出了一抹温柔的笑容。可口中说的话却理智的可怕。

    “你应该，也有事情瞒着天音吧？”

    完颜羿回过神来，忽而又看向了一旁端坐在主位上，犹如世外谪仙的某人。

    他淡淡的道了句，声音却带着某种……玩笑的意味。

    夙凌没有说话，神容仙姿的面容静美如画，没有任何波澜起伏。

    他就那么冷冷清清的坐在那里，优雅从容的品茶。

    “继续。”

    直到片刻之后，才淡淡道了两字。

    然而，完颜羿的薄唇却弯起了淡淡的弧度。

    啧，也只有提到了天音。才能让着夙氏的云中仙沾染上一点儿凡尘气息——

    周五的第二更奉上~~~老规矩，接下来还会有加更哈~~~~~

    今天会努力把剧情写完，争取早日把正文大结局发上来。

章节目录 250骄横跋扈？（三更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    完颜羿闭上了双眸，盘腿坐在了地上。

    运行着某种神秘莫测的法诀之力，夙凌则在他身边慢慢的凝出了一道道阵法的印纹。

    随着两人的动作，议事厅里的魔魅之气徐徐攀升到了一个顶点。

    “本尊要开始了。”

    这时候，夙凌妙目半阖，忽而淡淡的道了一句。

    那闭着双眸的完颜羿点了点头，他双手不断的变化，凝出一个个诡谲又神秘的魔纹。

    而夙凌所勾画出来的阵法之力，早已遍布议事厅的每一个角落。

    两大绝世高手所凝出的霸道之力。在小小的议事厅里不断的翻滚咆哮着，似在酝酿着一场异常恐怖的狂风暴雨。

    当那些力量达到了极致，便悉数传到了完颜羿的身上。他魔魅的俊容更多了一抹苍白。仿佛正承受极大的痛苦，以他的意志心性，身体都在不断的颤抖。

    ……

    时间一分一秒的过去了，很快就过去了十天。

    “小姐，那些魔族的美人又来了。”

    南宫月在正宫里过了九天风平浪静的日子，到第十天。灵娘却又看到了那些惹人厌的魔族美人。

    “她们又来了？”

    南宫月微微有些诧异，九天前她可是当众表态了。这魔族的美人竟然还不听警告？

    “可不是吗？还不是看着陛下忙于政事，她们又想上门找事了呗。”

    一提起这个，灵娘心里便来气。

    其实，那些魔族美人们这些天可没闲着啊。据说，那些当初被羿少爷下令丢出去的美人们，转头就向着家族里诉苦哭委屈去了。

    不过，那天发生的事情，所有入后宫的魔族美人都牵扯其中。此事想要不传出去都难。

    那魔族、屠族和蚩族现在闹腾的可欢快了。

    他们花了那么大的心思，才把自家的出挑女子送到后宫里来。结果，完全没有一点儿机会不说，还被小姐那样的打脸了一番。

    这些魔族的家族，本来心思就大着呢。

    入后宫只是第一步，千方百计就想找法子把小姐给踩下去，好让自己家族的人上位嘛。

    现在，被小姐这么狠挫了威风，哪里忍得下气？不过是看到羿少爷的态度，不敢轻举妄动。

    可这十天里，羿少爷也没有出现在魔族里，一直在议事厅里也不知在做什么。外头可是闹得很厉害啊。

    虽然明着不敢做什么，可传出的流言蜚语却是日嚣尘上。

    说她家小姐骄横跋扈、目中无人，那种种行径哪是轩辕帝族的圣女所为？简直是个荒淫后宫的淫娃荡妇！

    还说什么她家小姐没有容人之量，根本就不配做魔后。像是这样难听的流言数不胜数。

    这清墨山本来就魔族的地盘，而那十六大家族本来就看不惯她家小子一个外姓人。如今寻了机会，还真是没完没了了。

    灵娘倒不觉得自家小姐有什么做错了。

    本来，她家小姐才是正主儿，不管羿少爷为了什么充盈了后宫，可从那天的态度来看。他根本就不喜欢那些魔族女子。

    现在，这些魔族美人千方百计的想要取代她家小姐，那小心思都摆在脸上。还不让人反击了？

    不过就是魔族的地盘，欺负她家小姐是孤家寡人。所以就肆无忌惮，恨不得把黑的说成白的罢了。

    “找事是么？本宫倒要看看，谁敢在我南宫月面前找事！”

    南宫月这十天都没有出正宫半步，本是不想去理会那些纷纷扰扰的。

    可现在，这些人非要找上门来。南宫月凤眸流转，心中便有了打算。

    “是，我这就让她们进来。”

    这十天，她家小姐始终沉默寡言。也不知道心里在想什么。

    灵娘本来很是担忧，此刻听到了这话，她总算放心了一点。

    “拜见魔后大人！”

    等到南宫月入了大殿中，前些日子吃了大亏的美人们故作恭敬的垂首行礼。

    “看样子，是本宫那天的话说的不够清楚。来人，把这几个美人给本宫带下去，禁足三个月。”

    许是上次的教训太过深刻。这一次前来拜见南宫月的，只有不足十人，皆是一些沉不住气的女子。

    南宫月看也不看她们一眼，直接挥挥手就下令道。

    “魔后大人，你这什么意思？我们可什么都没做啊！”

    “不错，魔后大人，你凭什么这么对我们？你这样骄横跋扈……啊！”

    那七八个美人花容失色，本是想试探一下情况。这个南宫月每天足不出户的，她们就是想做什么手脚都没有机会。

    没想到，她们不过是来拜见。甚至一句话都没说全，就被人定罪了。

    这些美人们在族里可都是娇贵的主儿，何时受过这样的气了？

    然而，那几个叫屈的女人一句话还没说完，脸上就狠狠的挨了一下。

    南宫月衣袖一挥，霸强的灵力飞射而出。她看似随意的一扫，力量却一点不小。轻飘飘的一下，就让那几个美人鼻青脸肿。

    “你……你竟敢！南宫月，你不要欺人太甚了！”

    申氏的美人怎么都想不到，南宫月在魔族的地盘势单力薄，竟然真的敢动手打她们！

    脸上火辣辣的刺痛令她失去了理智。竟然连敬称都不用了，张嘴就道了一句。

    “目无尊卑，直呼本宫名讳？来人，把申氏打入冷宫。”

    南宫月眸色冰冷，看都没看她们一眼。冷艳的小脸始终淡淡的，她一声令下，完全不给她们一丝辩白的机会。

    那般说一不二的姿态，甚至令人心里有几分发憷。

    “回魔后娘娘，宫中还无冷宫。”

    这时候，正宫中当值的近卫，恭恭敬敬的上前禀告。

    自从陛下册封了魔后，便将娘娘接到了正宫同寝，当时后宫中只有娘娘一人。

    除了正宫之外的殿都空着。也没有什么‘冷宫’一说。

    听到这话，那个气得失去理智的申氏，顿觉抓住了一丝希望。

    她实在没想到。这南宫月的手段竟然如此强硬，她明明什么都没做，不过是一时气急而已。竟然就要被罚入冷宫了！

    听到南宫月的责令时，申氏心里别提多后悔了。还以为这女人在魔族势单力薄，定然没什么底气。谁知她竟然如此蛮不讲理！——

    周五的第三更奉上~~~~~努力努力，继续努力的码字喵~~~o(n_n)o~

    早日填坑，早日休息~~~~~

章节目录 251闹它个天翻地覆！（四更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “娘娘既然发话了，属下会立刻把事情办好的。”

    那近卫抬头看了一眼南宫月的神色，立刻极快的表态道。

    那麻利的姿态，让刚才升起了一丝希望的申氏面色惨白了起来。

    “立刻去办吧。”

    南宫月眉头都没有皱一下，始终没有多看申氏一眼。她凤眸微转，心思却全落在了十天不见人影的那人身上了。

    他……已经足足十天未归了。

    南宫月不知道他到底为什么不回来，可完颜羿离开的越久，她心里便越压抑。

    一看到这些魔族美人，就会想起他当初口口声声哄着她的话。又想到这些女人，都对那男人抱着爱慕的心思。多日来一直苦苦压抑的情绪就再也憋不住了！

    好啊。

    那男人不是说让她别委屈了自己，有什么不高兴都发出来吗？

    她倒要看看，他到底用漂亮话哄着她。还是真的不在乎拉拢的那些魔族世家！

    南宫月就是要闹，闹得越大越好。

    “还有你们，若没什么事，都下去吧。还是说，你们也想去冷宫陪着申氏？”

    处置了申氏后，南宫月又淡淡的抬眸，看向了那些目瞪口呆的魔族美人。

    那张冷艳妖娆的小脸，更多了几分艳压群芳的高贵！她的声音始终很平淡，似是一件微不足道的小事。

    可那些魔族美人们，心里却是惊涛骇浪。

    她们以前还只觉得这女人是恃宠而骄，现在这一言不合就把人丢到冷宫里去。这哪里是恃宠而骄啊，简直是要上天了。

    这女人实在太气人了。

    就算御皇陛下再如何偏爱，她也不该这么不知天高地厚啊。好歹她们身后站着的是魔族十六大家族。

    那些魔族美人们，只觉得自己一口银牙都要咬碎了。心里只觉得委屈又难堪的不行。

    可看着被近卫抓下去的申氏，她们身子都颤抖着。再多的不甘也只能憋在心里，悻悻的离开了。

    “小姐，小姐你刚才真是太霸气了！哈哈哈，让这些美人们整天给人添堵……”

    看着那些美人小脸煞白的离开了大殿。灵娘只觉得心里无比的解气。

    忍不住抬起了小脸，兴奋的道了几句。

    然而，她的声音却在看到南宫月时，一下子戛然而止。

    刚才还威风无比的小姐，绝丽的小脸却露出了一抹淡淡游离的空洞。

    “灵娘，我们出去走走。”

    那一抹空洞，只出现了很短暂的一下。

    下一刻，南宫月便抬起了冷艳妖娆的小脸，纤细的身体更多了一种无法形容的气势。

    就算是任性也好。她也要让他知道，她是永远都不会妥协的。

    让她去和那些女人‘和平共处’？——做梦！

    “小姐……”

    灵娘看着自家小姐眉宇间的那一抹气势，莫名有些不安。胸口的小心脏‘突突突’的跳个不停。

    总觉得自家小姐，好像……是真的要生气了。她已经很多很多年，没有看到小姐生气了呀。

    太、太可怕了。

    南宫月带着灵娘便出了正宫，她已经很久没有出去了。出了大殿，她便径直的往‘人多’的地方走。

    整个后宫，如今也不过那三十来个魔族美人。这人多的地方，自然就是女人多的地方了。

    “是谁敢挡本宫的仪仗？”

    “让开，你挡着本宫看风景了。”

    “你手中之物，是要本宫搁在你身上么？”

    “下次再想说本宫的坏话，记得都吞会肚子里去！否则，滚出后宫去！”

    短短几天，但凡南宫月所到的地方，那些魔族美人无一不被收拾的惨兮兮。

    很多魔族美人当着南宫月还好，背地里就想耍小动作、说她的坏话。

    可她们那点儿道行，哪里够身为北部联盟掌权者，常年和东部联盟七大帝君、南部联盟公孙泷烟等人抗衡的南宫月看的。

    还没出手，就被南宫月给逮着了。逮着了还不算，还要被连本带利的还了回去。

    轻则闭门思过，重则受罚入冷宫。不过三五天的时间，那三十来个美人已经被南宫月收拾了一半。

    剩下的一半，每天龟缩在自己的宫殿里瑟瑟发抖。哪里还有上门挑衅的想法？

    她们只差没求神拜佛，千万别让南宫月找上门来了。

    这些被整治的女人，甚至还包括了魔雪薇和屠芷蓉这两位正式册封的妃子。

    她们俩也是被南宫月的一番高调出手给刺激到了。

    都是一些没受过气、深深爱慕着完颜羿的世家小姐。更何况她们出身魔族世家，皆十分排斥南宫月这么一个轩辕帝族人。心里早就憋着一堆不服气。

    如今，看着南宫月一再出手，她们也沉不住气了。

    魔雪薇和屠芷蓉显然低估了南宫月的手段，她们俩的计谋还没开始，就被南宫月轻而易举的识破了。

    甚至于，直接被抓住把柄，屠芷蓉被罚闭门思过三个月。魔雪薇更悲剧一些，直接被降了妃位，贬成了美人。

    此事一出，整个魔族后宫都彻底……消停了。

    再没有女人敢不长眼的招惹南宫月了，那轩辕圣女的心计手段真不是一般人承受的住的。

    在这一番的宫心计中，也唯有一个人完完整整的保全了自己。那就是——始终没有出宫殿半步的蚩婉容。

    蚩婉容一直在等，等着南宫月的忍耐不住。等着他们之间出现裂缝。

    既然要等，她自然不可能先把自己赔进去。

    所以她一直不出宫殿，任凭后宫之中掀起了惊涛骇浪。她却始终什么都不需要担心。

    南宫月的心智，她当年看的一清二楚。

    这个女人可是轩辕帝族中最出色的亚圣女，更力压公孙泷烟成为了百年来第一位轩辕圣女。

    哪里会是什么省油的灯。

    可她却有一个致命的弱点，就是太骄傲太倔强。注定眼里容不下沙子。

    蚩婉容可从来没有妄想过，单凭自己的容色或头脑就能将南宫月取而代之。

    她只是想用整个魔族的权势，让他们俩慢慢离心、最终支离破碎而已。

    就算他心里最爱的不是她。最终留在他身边的，也只会是她蚩婉容！——

    周五的第四更奉上，等下十二点还会有更新哈~~~~~~o(n_n)o~

    希望各位小可爱们看文愉快喵~~~~

章节目录 252她回来了！（五更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    蚩婉容比任何人都有耐心。她不会让自己手上沾上一星半点的痕迹。就要南宫月作茧自缚，最终落个可悲的下场！

    每过一日，南宫月闹腾越厉害，整个后宫的怨气越大。等双方的冲突达到了顶点，就是那女人跌落地狱之时！

    ……

    半个月后，后宫上下谁也不敢招惹南宫月了。

    可以说，那些魔族美人受的教训实在太多，一个个都躲着南宫月走了。

    不过，后宫折腾出了这么大的动静，那十六大家族自然也不是吃素的。随着时间的推移，外头盛传的风言风语更厉害了。

    对南宫月这个魔后，完全被传成了一个刁蛮任性、手腕狠毒的毒妇。不仅是无德，更是一个不知廉耻的淫娃荡妇。

    当初在正宫中和陛下一番交欢，也被传成了以色上位、淫荡下贱。可以说是要多难听就有多难听。

    “小姐，今儿还打算出去吗？”

    灵娘倒是很高兴那些美人再不敢多生事端了。可外面的那些传言，却让她心里有些不安。

    最重要的是，她其实一直都明白。小姐这么肆意的闹腾，都是因为她心里想着羿少爷，小姐是想要见他。

    羿少爷一天不出现，小姐的情绪就更不好一些。

    可她没有别的办法。只好肆意的闹腾，只希望那人会出现看一眼。

    可是，一眼都没有。

    那个人自那天出现后，便再也没有出现，灵娘甚至有些不明白。

    魔族上下都已经闹出这么大的动静了，为什么身为御皇陛下的羿少爷还没有动作呢？

    而且，就算羿少爷不想为小姐做点什么。那东部联盟的凌天帝君大人、凌天帝后大人呢？他们又在做什么？

    灵娘的心里很不安。

    小姐看着威风无比，简直是把敌人打压到了抬不起头的地步。然而，她却知道小姐的心里很空洞很无力。

    她闹的越凶，说明她心里抱得希望越大。可一旦那希望落空时……

    想到了这里，灵娘便不敢再想下去了。

    “出去，为什么不出去？”

    他还没有出现，他还是不愿意给她一个明确的答案。她就要出去！

    南宫月微微一愣，下一刻却又露出了一抹淡淡的笑容。

    那笑容有些肆意，衬着她巴掌大的小脸，更多了某种明艳逼人的风华。

    “可那十六大家族……”

    灵娘很清楚，就算她家小姐什么都不做，那些魔族美人也会主动出手。

    那十六大家族依旧只会说小姐的坏话，偏帮着自己家族的人。

    然而，即使如此。

    她却有些看不得小姐如此折磨自己。她看着那样的坚强，可谁知道这肆意的坚强背后又是什么呢？

    “呵，以前为了完颜羿，本小姐还会给他们几分面子。现在么？他们既然要针对本宫，那大可以放马过来。”

    南宫月听到这话，绝美的小脸更多了一抹毫不畏惧的霸气。

    她岂会不清楚局势？以前只是总想着少生事端，毕竟鬼门、天族虎视眈眈，公孙泷烟带着南部联盟也一直不安分。

    “魔族和吾北部联盟一样，如今隶属于东部联盟的势力。我南宫世家可也不怕区区一个没落掉的魔族！”

    可少生事端，并不代表她就没有办法了。

    现在的南宫月，连完颜羿都不在乎，哪里还会在乎什么魔族的局势。

    魔族本来就一个极难改变、修行魔功的族类。天玄大陆上，很多名门正派都是对魔族除之后快的。

    南宫月以前也觉得正邪不两立，但经历了那人身世那一场惊变后，才发现正邪并不是绝对的。

    很多事情，正邪就是人们心中的公道。也不是所有的魔族就十恶不赦。

    同样，也不是每一个名门正派就光明磊落。

    南宫月虽然没有了那些偏见，可对方既然十二万分的看不上自己，还天天要对着她喊打喊杀。甚至是想除之后快，她也不介意和他们好好斗一斗。

    我的老天！

    看着眉目冷艳的自家小姐，灵娘只觉得心头狂跳。

    ……回来了！

    当初，那个不管面对着谁，都不会有一丝一毫畏惧的小姐。哪怕是南宫家的老祖，也经常觉得束手无策的头疼。似乎……是彻底回来了。

    自从那一场惊变，小姐就静默无声的拔掉自己所有的棱角，乖乖的做了那个沉稳出色的亚圣女。

    日日苦修，乃至于一步步登上了轩辕圣女之位。

    灵娘从来没有想过还会见到这样的小姐。这满身的棱角，这一言不合就要炸毛的性子。牢 記 p/o/1/8/網阯導航站：/p/o/1/8/點/Ц/s/

    或發送郵件到p/o/1/8/d/é/@/gmail（去掉/）

    连最喜欢的羿少爷都不在乎了。

    灵娘看着她明艳逼人的小脸，心里有些担忧，更多的却是喜悦。她曾以为，再也看不到这么有血有肉的小姐了。

    “灵娘，走啊。你在发什么呆呢？”

    这时候，南宫月却停下了脚步，转过妖娆绝美的小脸，疑惑的看着她。

    “好。”

    灵娘收回了思绪，轻轻地答应了一句。脸上露出了一抹好看的笑容。

    “好好的，你笑什么？”

    南宫月看着她的笑容，心里还有些疑惑。

    不过，很快她便露出了一抹凌厉，美丽的小脸更多了某种凌厉的霸气。

    “哼，今儿本宫就要那些美人尝尝什么叫‘骄横跋扈’！那些魔族老头儿要是来找麻烦……看本小姐怎么对付他们！”

    她一字一字的说着，声音淡淡的冷沉。

    灵娘跟在南宫月后面，安静的听她说话，唇角始终扬着一抹笑容。

    “那个蚩婉容倒是沉得住气，以为本宫没有注意到她么？”

    南宫月径直的向着后宫的御花园走去，凤眸却闪过了一抹精芒。

    一开始还没注意到蚩婉容。

    那个女人倒是个聪明的，除了一开始的高调出现，后面一直挺低调的。

    只不过，南宫月是怎样的心智。开始她对待这些魔族美人们，可是听之任之的态度。

    那女人却始终不露锋芒，反而显得突兀了。

    南宫月自然不会忘记，这些魔族美人是如何进入后宫的。还不是因为横空冒出了一个手持魔尊令的蚩婉容？

    她既然准备要反击，自然不会忽略任何一个敌人。

    完颜羿虽然不允许她离开魔宫，却并没有封锁她和外界的联系。

    实际上，以她南宫家的古咒之能，也总有办法传递消息。这些天，南宫月就已经调查清楚了蚩婉容的身份——

    周五的最后一更奉上~~~~~~~

    明天再接着继续更新剧情章哈~~~~o(n_n)o~

章节目录 253魔族上下的请命！

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    毕竟，当初这女人被完颜羿所救，在完颜家族里住过一阵。现在搞出了这么大的动静，就不可能无迹可寻。

    想到蚩婉容就是林雨媚，一直爱慕着完颜羿多年。南宫月心里吃醋极了。

    这男人总是这么招蜂引蝶！小时候就是这样了。

    “今儿，我倒要领教一下她的手段！”

    南宫月并不在意蚩婉容，却很在意她对完颜羿的心思。

    特别是当初她和那人关系恶劣时，身为‘林雨媚’的蚩婉容和完颜羿有过那么一次暧昧的情景。

    虽然已经过了很久，她心里就是说不出的在意。那男人碰她的时候，怎么会那么多花样的？

    “小姐，有不少人过来了。”

    这时，灵娘忽而低低的道了一句。

    南宫月的灵识更强，自然也注意到了。两人才出正宫大殿，刚走上大道，迎面就看到黑压压的一群人。

    这些人，南宫月也并不陌生。正是这段日子百般诋毁她的十六家族元老么？

    “小姐，要不要传信家族？”

    灵娘的神色微变，这十六家族的元老浩浩荡荡的，一看就没好事。

    “刚说到这些魔族老头儿，没想到他们还真的来了。”

    南宫月却是丝毫不惧，扬起小巧的下巴，淡淡的道。

    “小姐？”

    灵娘有些担心自家小姐吃亏，这些天宫外的情况，她时刻注意着呢。

    现在羿少爷一直不出现。谁知道，今儿到底会是个什么结果？

    她知道，那些受了罚的魔族美人恨透了她家小姐，这十六大家族对小姐更是欲除之后快。

    “无妨。”

    南宫月却对她摇了摇头，依旧是淡然平静的样子。

    “哟，这不是咱们魔族威风凛凛的魔后大人吗？”

    这时候，蚩家的元老故作恭敬的道了一句，语气却充斥着浓浓的火药味。

    “什么魔后大人，不过是个目中无人、骄横跋扈的恶毒女人！”

    “就是。堂堂魔后会不分青红皂白的处罚人么？她这样的心胸，还能当魔后？可笑！”

    “以为自己是南宫家族的轩辕圣女，就敢在我魔族胡作非为。南宫月你不配！”

    其余十五大家族的元老们皆是满脸气愤，言辞激烈的控诉了起来。

    想他们十六大家族，竟然都在一个外姓人那里吃了大亏。这些魔族老人们哪能咽得下这口气？

    以前这南宫月还算小心谨慎，他们寻不到发难的机会。现在，她但敢率先撕破脸皮，他们岂会任其嚣张？

    “看样子，诸位元老们对本宫的意见不小。今儿来后宫，不知所谓何事？”

    南宫月看着他们义愤填膺，仿佛她做了什么不可饶恕的错事，心里就冷笑不已。

    她冷艳妖娆的小脸殊无惧色，只波澜不惊的道了一句。

    她这什么态度？！他们精挑细选的世家嫡女被那样打压欺负，她竟还如此轻描淡写！

    “南宫月，你还好意思说为了什么事？你自己做了什么好事，难道还不清楚？”

    蚩家的元老上前一步，眼神冰冷到了极致。

    “你这妖后，心胸狭窄、嚣张跋扈的恶名远扬。今儿，我们就是代表魔族上下请命，废黜你这个失德的妖后！”

    他们本来还不打算这么快出手的。

    御皇陛下最近不知在做什么，始终不见人影。他们把握不住完颜羿的态度，就不敢轻举妄动。毕竟南宫月不仅专宠御前，更有完颜肇这个天资出众的皇长子。

    可昨天他们从巫女口中得知，完颜羿最近在闭关修行，似是体内的魔魅之气压制不住了。

    整个魔族都期盼着完颜羿能站在魔族一边，岂会错过这个千载难逢的好机会？

    他们心里清楚，自从和鬼门那一战。

    巫女就拒绝了为陛下封印魔珠，如今魔魅之气爆发。这代表着完颜羿仙之血脉会被彻底压制，南宫月这个女人也就没了依仗。

    此时不出手，更待何时？所以，他们来了，迫不及待的来了。

    这一次，必然会把南宫月这个妖后一举废黜之。就连那天资出色的皇长子完颜肇，他们也会一并收拾了，绝不可能让他们母子成了气候！

    “哈，废黜本宫？就凭你们几个魔族老头么？”

    南宫月听到蚩家元老的话，冷艳的小脸露出了一抹冷笑。当她出手大闹后宫的那一刻，就知道早晚会有这么一天。

    只是，她没有想到，事情会来的这么快。

    这些魔族元老们对她还真是厌恶至极呢。不过正好，她也一点都不喜欢他们。

    要不是深爱着那人，他们以为她南宫月会稀罕这个魔后之位吗？

    “南宫月，你本就是一介外人。被封为魔后，也不过是御皇陛下一时鬼迷心窍！”

    听到南宫月桀骜不驯的话语，众元老们的脸色难看极了。

    这女人比传言中还要嚣张跋扈。竟然敢称呼他们这些魔族老一辈为‘老头’，实在是太气人了。

    不少元老们全身魔力开始浮动，说话更不客气了。

    “不错！等御皇陛下的魔力更上一层楼，你只会被废黜的更快。”

    他们心里也清楚，南宫月最为在乎的就是完颜羿。否则，以她轩辕帝族和魔族势不两立的立场，又怎么会远嫁到魔族来？他们故意往她的痛处说，显然是气疯了。

    南宫月并不迟钝，她自然清楚这句话代表什么意思。

    那男人的魔气又暴动了？

    这些天来，她不是没有想到过这个可能。就是因为她想到了这个，心里就更加害怕。

    她害怕当初深爱她的羿哥哥会变得失控了。会再一次变得如陌生人般，不再爱她。

    这些年经历曲折太多，她的心已经承受不起再失去他一次了。

    南宫月冷艳的小脸变得煞白，纤细的身子都颤抖了一下。

    “完颜羿在哪？”

    可下一刻，她雪白的衣袂翻飞。纤纤素手凝出了一道霸强的轩辕古咒，率先向着蚩家元老出手。

    这女人竟然敢出手？！

    看着南宫月徒然爆发出的霸强气息，那是玄灵巅峰之力。

    那些魔族的元老们脸色大变，没想到南宫月的实力会比想象中更强。

    “南宫月，你敢对我们动手，那可要承担后果！”

    十六族的元老们眼里闪过一抹决然，周身爆发出了可怕的魔魅之气。

    多年前的大战里，他们或多或少都受了伤，这些年实力减弱了不少。已经没有几人能和南宫月相提并论了。

    然而，这女人不过区区一人，又岂能斗得过他们这么多高手？

    反正，他们今儿一定要废掉南宫月。就算是用武力，那也在所不惜——

    大家久等了，周六的第一更奉上~~~~~~老规矩，接下来依旧有加更哈~~~~

章节目录 254他在哪？(二更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “谁敢动我娘亲？”

    这时，身处正宫中的完颜肇却出现在了南宫月的身前。

    不过几岁的孩子身形还很矮小。然而，众人却感觉到了一种滔天的魔魅之气，心里竟然窜上了一抹恐惧。

    “肇儿。”

    看着毫不迟疑的拦在自己身前的小豆丁，南宫月的心柔软的一塌糊涂。可肇儿的周身爆发出的魔魅之气，却让她面色大变。

    那妖冶的异色双瞳，更多了一抹令人不寒而栗的寒光。她的肇儿，到底是修行了什么功法？

    “这是怎么了，动这么大的怒气？月儿姐姐，羿哥哥可不喜欢你这样呢？”

    就在众人被完颜肇的魔气所慑时，一个娇柔的声音响了起来。

    一身幽蓝圣衣的乔菱儿，盈盈脉脉的美眸带着一丝摄魂。她不紧不慢的走着，周身盈着淡淡的妖魅。

    “小蚩奴，你累了。睡吧？”

    她一出现。刚才还满身魔气的完颜肇似受到了某种蛊惑，竟然一步步的向着她走去。

    乔菱儿看着完颜肇，露出了温柔之色。她轻轻地笑着，低柔熟练的轻哄着他。

    那个老成早慧的孩子睁着一双纯粹的妖眸，乖顺的靠在她怀里。闭着眼睛，沉沉的睡去了。

    “可真乖呢？”

    乔菱儿的笑容更温柔了几分，轻柔的抚摸着他柔软的黑发。

    “菱儿，你对肇儿做了什么？”

    南宫月看到这一幕，只觉得心头惊涛骇浪。她能感受到，刚才小蚩奴的魔气可怕至极，完全不像是一个三岁多的孩子能够拥有的。

    “何必这么紧张呢？月儿姐姐。蚩奴的天赋你应该清楚，他现在太小，身体承受不起那么强的魔气。”

    乔菱儿温柔一笑，那笑容带着某种意味深长的味道。

    “我可是为了他好。”

    她是指点完颜肇修炼之人，自然最是清楚他的一切。

    “你为什么要教他那么强大的魔功？他还那么小，你……”

    南宫月自然也感觉到了，长子刚才的状态。想到他那么小，便已经修炼到了这种程度。

    她心里的担忧大大盖过了对他天赋的喜悦。

    “小蚩奴是羿哥哥的长子，自然是要继任魔皇之位。不过，这可不需要月儿姐姐操心了呢？”

    乔菱儿依旧笑盈盈的，可口中的话语却带着无比的尖锐。

    “因为，你很快就不是我们魔族之后了。”

    就算羿哥哥一辈子都不喜欢她，那也无所谓。只要能让魔族重新走向辉煌就好了。

    她再不要承受当初的灭族之痛。而这个女人，既然要挡住她的路，那便消失好了。

    “小菱儿，你不会以为就凭这么几个魔族老头儿。就能撼动我南宫月？”

    南宫月听着她的话，心里涌起了一股不安的情绪。

    “我轩辕帝族，还不至于惧怕区区几个魔族！”

    这个小丫头，从来就不是一个安分的。可想到她曾经对完颜羿的救命之恩。

    哪怕，当年他们会出现在那男人面前，原本就是一场精心的算计。可她依然感激他们在他坠落谷底时，救下了他的性命。

    南宫月冷冷的道着，一直搁在衣袖里的左手忽而探了出来。

    她纤纤玉指上缀着一副古朴神秘的戒。随着她的动作，发出了清脆却又悠远的声音。

    下一刻，偌大的魔宫大道上响起了一阵阵的震颤，那一道道神秘又强大的印纹宛若潮水般的倾泻而出！

    那些魔族元老所站的道路，瞬间变幻成了一个个可怕的杀伐阵法。

    那清脆悦耳的铃声像是某种古老的召唤，引发了凶悍的灵魂力暴动！

    “天莲古铃，是轩辕帝族的古咒阵法！”

    那些魔族的元老们看到她轻巧的使出了这一手，面色骤然大变。

    轩辕帝族的血脉天赋极强，南宫月更是这古老一族里面的顶尖强者。

    以她的手段布置出来的灭魔之力，让他们这些见多了风浪的元老都有些恐惧。

    “真不愧是南宫家族的圣女呢？竟早早准备了这么一手！”

    乔菱儿看着她利落的出手，眼神也微微一变。

    “不过，你只有一个人而已！月儿姐姐，你觉得你能撑到何时？”

    她倒是也没想到，南宫月竟然能这么豁出去呢！不过那又如何？

    乔菱儿比任何人都要更了解十六大家族，魔族一贯是十分排外，更对天玄正道厌恶至极。

    当初布置魔族崛起的时候，他们一个个勾心斗角。可现在，要对付南宫月一个外人，他们是绝不会错过机会的。

    这三年多来，要不是羿哥哥实力手段极强，一直狠狠地压制着众魔族。

    他们早就出手了。

    乔菱儿从容不迫的看着南宫月出手，始终只抱着完颜肇小小的身子，娇唇噙着一抹笑容。

    “试试看不就知道了？你们真以为本宫这些日子是在威慑那些美人么？”

    南宫月高扬这冷艳的小脸，只淡淡的道。她的语气平静，偏偏玲珑有致的娇躯自有一股威慑四方的绝强气场！

    下一刻，以南宫月为中心的那一片魔宫地下基石层层拔高，以各种石块形成了灵魂力的杀伐之阵。

    而她纤细曼妙的雪白身影，在无数庞大石块中若隐若现。此刻，南宫月就是那一方天地的主宰！

    “不管如何，此女都决不能留。上！”

    听到南宫月的话，十六家族的元老心中惊疑不定。可他们却并没有迟疑，极快的冲了上去。

    天玄大陆的夙、容、云三大仙家，再加上本属于古老仙家的轩辕帝族。

    这四大家族的诛魔法诀最是强大。

    如今，南宫月早早准备了大半个月，以她轩辕帝族圣血所凝出的绝杀之阵更是强的骇人。

    双方交战的动静，把那些被南宫月打压得抬不起头的魔族美人都引了出来。本以为能看到南宫月跌落云端，被众高手围攻的狼狈模样。

    然而，她们一过来，就看到南宫月飘逸的身影在巨石阵法中穿梭。她一出手必然要打伤一个靠近魔族元老。

    有了精心准备的阵法护体，南宫月玄灵巅峰的实力，完全可以碾压住任何一个魔族元老。

    魔族超拔尖的强者都在数十年前的大战陨落了。如今，也只剩下一些二流强者，难以和南宫月的天赋相提并论。

    唯有以丰富的经验和一些手段，强行的稳住了战局的平衡。

    时间一长，那些元老们就熬不住了，他们本来是想来碾压南宫月的。谁知道，这区区一个小辈反而把他们打的狼狈不堪！

章节目录 255绝不放手！（三更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “还真是低估了这个女人，没想到她竟然早早做了准备！”

    “轩辕帝族的血脉诛魔之力太强了，咱们这么干耗下去不是办法。”

    “快，去取来咱们魔族的天魔剑！”

    那些受了伤的元老们忍不住叫嚷了起来，场面实在是有些丢人。虽然他们人多，可南宫月的境界强啊。

    她这么不要命的进攻，他们就算能笑到最后，也得付出一些死伤的。好不容易在大战中活了下来，现在魔族蒸蒸日上，哪个位高权重的元老想找死？

    这么心里一合计，下手便更飘了几分。越发被南宫月压到了头上。

    “怎么？你们不是想废黜本宫么？”

    南宫月傲然的立在半空中，纤细飘逸的身体气场惊人！

    “不如试试这一招？——圣炼心经第十重！”

    她抬着美丽的小脸，纤纤素手不断的凝出了绝强的轩辕古咒。南宫月一人独战十几大元老，她这三年多来实力精进了不少。

    却从来没有故意显摆，始终收敛着锋芒只因为不想那男人难做。

    就算是魔族诸多厌恶，她也并没有计较。可这些人竟然想废黜她的魔后名分！

    他们不会知道，这个名分对南宫月来说有怎样重要的意义！

    当那一天完颜羿当着天下群雄的面，向着南宫家族提亲。南宫月是何等的高兴，那么多年的隐忍和委屈在那一刻，她完全都释怀了。

    因为他回到了她的身边。

    可这些局外人就为了自己的想法和利益，不由分说就要夺走她最重要的东西。

    南宫月素来冷清如雪，可现在却被碰触到了逆鳞。

    她绝不会把羿哥哥让给任何女人。谁也别想夺走她最爱的人！

    南宫月越战越强，狭长的凤眸里燃烧着近乎疯狂的凌厉。

    魔族元老们则苦不堪言，大家都爱惜小命，发挥出的实力自然不行。

    那些美人们都看傻了眼。早知道身负轩辕帝族血脉的南宫月很强，但也没想过这个女人和她们同辈，实力竟然强到了这种程度。

    就算是巫女乔菱儿实力也比不上南宫月，只是那一手蛊毒手段让人心存畏惧。

    “天魔剑来了。快，破了她的阵法！”

    就在双方僵持之时，终于有人去拿来了魔族的神兵利器。

    南宫月的阵法经过了长时间的消耗，已不如最初坚固。只要他们破除了阵法，赢得胜利就是时间的问题。

    看到那一把凌厉绝强的黑色神剑，那些元老们纷纷露出了得意之色。让这南宫月如此嚣张！

    等没了阵法的掩护，看她还能怎么办！

    “原来此剑还在魔族？你们这些前辈们倒是很厉害嘛，这么多人还拿着天魔剑来对付本宫。”

    南宫月绝丽出尘的小脸更多了一点苍白疲惫。

    她也受了一些外伤。虽然不太严重，可灵力消耗却十分严重。即使如此，她脸上也没有丁点的害怕。

    “南宫月，你已经死到临头了，还不快点投降？”

    “知道这是天魔剑，你这妖后还不识相点？”

    那些元老们看到南宫月停手了，以为是绝世魔剑威慑到了对方，脸色愈发得意了起来。

    想着这女人那一身圣血功法实在难缠，他们忍不住嚷嚷了起来。

    “投降？只要本宫还有一口气在，你们就别想废黜本宫的魔后之位！”

    南宫月冷冷一笑。

    那笑容衬着她冰雪冷清的小脸，竟有一种无法形容的绝艳风华。

    这女人怎么就这么难缠？见她如此决然，那些魔族元老们皱起了眉。

    他们可从来没想过要杀了南宫月。就算他们的御皇陛下魔力碾压的仙家血脉，也不代表他就会不记得南宫月了。

    若这女人真的出了什么事，陛下要是一个暴怒，到时候节外生枝可就不好了。而且，千年底蕴的南宫家族也不是好惹的。

    他们可没想过树敌那么深的。

    “只不过，你们敢杀本宫吗？就算你们人多势众，拿下了本宫又如何？敢碰本宫一根毫毛，南宫家族必然出兵。”

    南宫月看着他们露出了一丝迟疑，凤眸里的冷笑更浓了几分。

    “现在，你们魔族也不过是归属东部联盟的势力。敢以下犯上，就不怕联盟帝君追究？”

    “还是说，你们几个老头儿自觉可以不听凌天帝君号令了？”

    她干脆收了白缎，绝美的小脸自有一股张扬自信。南宫月在北部联盟掌权多年，岂是轻易能糊弄的？

    当初对着完颜羿，那也是那男人的心智手段太强，算计好了每一步。

    可这些魔族老头儿，就凭那么点手段也想对付她南宫月？他们可真是白日做梦！

    “南宫月，你……！”

    十六大家族元老们，做梦都想不到，这南宫月竟然如此有恃无恐。

    偏偏，她说的每一句话都捏住了他们的短处。他们本来只想趁着大好机会，把南宫月废黜了，如此完颜肇这个皇长子位置自然不保。

    御皇陛下魔力大涨，自然就会站在魔族这边。

    到时候他们想了办法，多多进言。就算两人感情如何深厚，那也不可能立一个废后之子为储君。

    谁知道，这个南宫月这么固执难缠？

    他们还真不敢就这么杀了这女人。这女人怎么说都是南宫家族的掌上明珠，更是名满天下的轩辕圣女啊。

    南宫家族对她的看重，天下谁人不知？

    就算他们真的想杀，不赔上几十把老骨头，那也是做不到的。直到现在，她都还没出压箱底的杀招呢。

    想到这里，魔族的元老们憋屈的发现，他们竟然进退不得了。

    天杀的。

    这南宫月那些日子搅风搅雨，只差没把他们魔族的脸打肿了。他们这么浩浩荡荡的来找她算账，难道算到最后就这么……走了？

    那他们十六大家族的面子往哪搁？

    可现在，他们不走又能怎么样？难道还真的动死手、鱼死网破？

    “呵，月儿姐姐可真厉害。随随便便几句攻心之言，便让这些老头儿不敢妄动了呢？”

    这时候，那一直在边上看戏的乔菱儿，唇角的笑容却微微收敛了几分。

    这一次，南宫月的手段让她刮目相看！虽然这女人在北部联盟的名声极盛，可羿哥哥总是把她护的滴水不漏，她也从不觉得她怎么样了。

    至少，对这女人的手腕，乔菱儿自觉比她要强。

    可现在，她发现此女的确不负轩辕圣女之名！

    “不过，我们并不想置月儿姐姐于死地，只是想收回魔后之位罢了。”

    乔菱儿慢慢的说着，声音越来越低柔。那略带绵软的声线莫名有种蛊惑人心之感——

    周六的第三更奉上~~~~~~努力码字中~~~~o(n_n)o~

    喵喵喵，每写一章都好开心啊~~~距离圆满大结局又近了一步。

章节目录 256一波又一波的反击！（四更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “所以呢？”

    南宫月扬着精致的下巴，美丽的小脸更多了一抹冷沉。

    “所以，月儿姐姐只要乖乖的配合就好。”

    这时候，乔菱儿忽而发出了清脆如银铃般的笑声，空气中仿佛有什么东西正悄无声息的散开。

    那些魔族元老们看着两女你来我往，忽而都沉默了下来。神色也更多了一抹冷静。

    小菱儿这妮子竟然发话了，她绝对是要出手了。

    众人眼睛眨也不眨的盯着南宫月，巫女的手段防不胜防，从来就没有失手过的。

    “你让我配合，就是对我下蛊吗？小菱儿。”

    果不其然，南宫月冷艳妖娆的小脸慢慢的变得煞白了起来。

    有种很是明显的变化，让那些吃了大瘪的魔族元老们雀跃了起来。

    哈哈！

    果然是小菱儿的手段哪。

    “不错。月儿姐姐，我也不想走到这一步的，只可惜你太碍事了。”

    乔菱儿无奈的叹了一口气，娇俏灵动的小脸依旧是不谙世事的天真无邪。

    只是，那眉宇间闪过的一抹精芒，却让人心头生出不安。

    “小菱儿的蛊毒，果然是世间难逢敌手的！只可惜，吾轩辕帝族的古咒却正好克制你们的蛊毒！”

    南宫月并没有管自己越来越苍白的脸色，只慢慢的道了一句。

    “小姐，难道你……”

    这时候，一直守护在南宫月身边的灵娘，忽而想到了什么。

    “——清锁心咒！”

    南宫月没有丝毫的迟疑，小菱儿的蛊毒和其他人的完全不一样。不过，她身为轩辕帝族的传人，自然也有抗衡的手段。

    只不过，强行封印了一部分的经脉，怕是要影响到实力。可唯有这样，才能维持她的神智。

    “你们还愣着干什么？还不出手？”

    看到南宫月面不改色的使出了失传的克制之法，乔菱儿灵动的小脸猛地变了脸色。

    突兀的提高了声音，对着那些呆立的元老们道。

    那些魔族元老，被南宫月的手段给看呆了眼。小菱儿的蛊毒向来无解，可南宫月竟然能够强行克制！

    下一刻，他们才回过神来。

    明白现在是南宫月虚弱的时期，想不付出伤亡的拿下她，也唯有此刻了。

    “哈！你们这是打算车轮战吗？真当本宫好欺负是不？”

    南宫月看着众人不死心的靠近，苍白的俏脸忽而染上了一抹冰冷至极的凌厉。

    “灵娘。”牢記p/o/1/8/網阯導航站：/p/o/1/8/點/Ц/s/

    或發送郵件到p/o/1/8/d/é/@/gmail（去掉/）

    随即，她低低的唤了一声。

    “是！”

    早就准备好的灵娘，立刻往空中祭出了一道轩辕帝族的金色信火。

    “不好，那是南宫家族特有的信火！咱们必须要赶在对方过来之前拿下南宫月！”

    看到这一幕，蚩家的元老彻底的变了脸色。

    今天的意外，真的是一个接着一个。这南宫月如此难缠，竟然还联系上了南宫家族！

    “那你们可要抓紧一点了。本宫在三日前秘密联系上了家族，如今他们怕是很快就要到了哦？”

    南宫月神色傲然，娇唇还带着一抹绝艳逼人的笑容。

    她自然不可能坐以待毙。

    这些魔族元老很早前就一直监视着她，注意着她的一举一动。还有那乔菱儿的巫术，想要瞒过她的耳目，实在是不容易。

    她可是花了点功夫，才把消息隐秘的传出去。

    当南宫月出手，狠狠的收拾了那些魔族美人时，就已经在布置今天的一幕了。

    她和完颜羿之间的感情，只能由他们决定。

    其他的局外人，谁都别想插手！

    “你……你……”

    蚩家的元老面色难看，没想到南宫月竟然敢做到这一步。

    这女人果然对他们魔族不过是表面敷衍。

    一个轩辕帝族的外人，又怎么可能真的为他们魔族考虑？

    那些魔族元老们，只觉得被气刺激的愤怒不已。

    南宫家族的高手一旦到达，那可再不是他们魔族内部的事情了，事情会变得很麻烦。甚至，会给他们魔族带来很多不利。

    而且，南宫家族千年底蕴，当初完颜羿要不是收纳了魔珠之能。

    手握着封印神封龙印的钥匙。

    以南宫家族的气节和强大，又岂会那么轻易的被并入东部联盟。

    轩辕帝族作为古老仙家之首，哪怕一分为二，都握有不可小觑的力量。

    现在，对方马上要杀过来了啊！！

    “出动武魔人，立刻拿下南宫月！”

    蚩家、魔家、屠家的元老们相视一眼，眼里都只剩下了狠绝之色。

    他们决不能让南宫家族抓个现成，必须把事情速速了结。

    谁都没有想到会走到这一步。仅仅是对付一个后生晚辈，竟然到了要出动魔族隐秘力量的地步。

    乔菱儿看在边上，看着那些元老们神色狠戾，微微皱了皱眉。

    真的要走到这一步吗？一旦出动了那些力量，那可真的是‘开弓没有回头箭’了。

    乔菱儿的怀里还抱着那个小小的孩子。他是那样的信任着她。

    肇儿刚出生的时候就跟着她。虽然是个老成早慧的性子，却和她很是亲近。

    这些年来，她为了培养完颜肇为下任魔皇继承人，对他也是极用心的。不管是功法还是生活，她甚至对他比对自己还要上心。

    乔菱儿在大战之中，曾亲眼看到整个巫族被灭门。乔家一脉只剩下了她和爹爹。

    对完颜肇这个孩子，渐渐生出了某种不一样的感情。

    他还不过是一个孩子。那一双象征着魔魅的异色双瞳，和当初的自己何其相似？

    “不要派出武魔人，你们是想真的置她于死地吗？”

    乔菱儿犹豫了一下，不自觉的收紧了抱着完颜肇的手，慢慢闭上了妖眸。

    她是那样的嫉妒着南宫月，可上天却偏偏要让她的孩子拥有最适合的天赋。

    真是造化弄人！

    乔菱儿的突然发话，让正打算下狠手的魔族元老面色大变。巫女是什么意思？事到如今还想收手吗？

    “巫女大人，你不会到了此刻还要放过这女人吧？”

    “呵，现在放过了这女人。等南宫家族的高手来了，谁来放过我们？只有拿住了这女人，才能牵制住南宫家族！”

    “不错。反正今儿不管怎么样，这女人都别想再当魔后了！”——

    周六的第四更奉上~~~~~~各位小可爱们看文愉快喵~~~~~o(n_n)o~

    努力努力！继续努力~~~~~~

章节目录 257羿病娇出关！（五更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    那些元老们没有丝毫的手软，南宫月的血脉就是一个禁忌。那么多年和轩辕帝族你死我活，谁会肯相信一个南宫家族的人？

    他们也顾不上乔菱儿了，甚至越说越目露凶光。那可怕的杀意，看的人心里发憷。

    “呵，你们既然做不了决定，不如本宫帮你们做决定如何？还想以本宫为人质？真是白日做梦！”

    南宫月看着那些魔族元老们满脸狠戾，冷艳妖娆的小脸有些苍白。

    刚才那禁忌的古咒之能还在她的体内四处游走，她现在处于一个虚弱的状态。

    然而，饶是如此，她也绝不会后退半分！

    “——圣魂燃血、天玄帝封！”

    南宫月纤细的身体轻灵的飞掠而起，那曼妙的身姿宛若遗世独立的偏偏仙子。

    她极快的凝出了一个个古老又绝强的古咒，有一股绝强的神圣灵力正不断的蔓延、扩散着。略带虚弱的娇唇，慢慢的低吟出了这八个字。

    这一刻，以她为中心的方圆十丈内，纯粹的灭魔之力不断狂飙而出。有古朴的龙形金印正慢慢的凝聚成形！

    “是轩辕帝族传人的最强帝封！”

    “还……还不快拿下此女。她这是要把咱们都给耗死吗？”

    “这女人不要命了，她简直不要命了！”

    那些魔族的元老们刚下了命令，那些武魔人才迈入了魔宫大殿中，他们就看到了南宫月周身那一股纯粹的金色神力不断的爆裂……

    那惊天动地的阵势，把所有人都吓住了。魔族元老们都是惜命的，急忙架起了防御，连滚带爬的往后退。

    我勒了个去啊！

    “小月儿，你怎么这么傻！”

    就在魔族的武魔人终于赶到时，偏偏天空中一个痛心的声音响起。却是南宫家族的族长——南宫正天！

    南宫正天双眼喷火的看向魔族元老，还有那些虎视眈眈的武魔人。魔族最强的武魔人一旦出手，那可就是不死不休。

    南宫正天真是气坏了。

    他搁在心尖上的宝贝么女，就是当年这死丫头为了护着完颜羿一次次逼他气他。

    他都始终想要保护她，想避免自己的孩子陷入命运的漩涡。可这些魔族人，竟然敢对她下如此狠手？

    “你们……是想怎么死？”

    南宫正天本来就对魔族十万个没好感，如今看到女儿受苦，他横眉冷喝道，神兵通天戟瞬间出手！

    “欺负两大家族无人？你们魔族未免太嚣张了点！”

    完颜尧已经继任了完颜家族的族长之位，此刻也跟着南宫正天一起到了魔族。

    他一看到是月儿的传信，心里比谁都着急。没想到，一来就看到这样的场景。

    “爹、尧哥哥、各位长老们！”

    看着自家爹爹和族人们、还有完颜尧他们，南宫月苍白的小脸露出了一抹笑容。

    “南宫月，你个妖后，到底有没有把我们魔族放在眼里？”

    “吾魔族内部之事，你竟然直接把娘家人叫了过来，这算什么？”

    “既然嫁入了魔族，便要凡事站在魔族的立场着想。你如此作为，这样恶劣的脾气，吾魔族如何消瘦的起？”

    那些魔族元老们看着南宫正天和完颜尧一言不合就要动手，心里也是着急坏了。

    谁也没想到，南宫家族竟然来的这么快。

    众魔族元老心里有些发虚，脸色更是沉了下去。如今，南宫家族的高手都来了，再这么动手他们可讨不了好去。

    当下便恶人先告状，不管三七二十一扣了个大帽子在南宫月头上。

    听到这些人的话，南宫月冷艳妖娆的小脸染上了一抹嘲讽。

    现在倒是把她当成魔后了？

    当初，是谁口口声声要废黜她，要把她赶尽杀绝的？不让出魔后的位置，他们就决不罢休。

    现在看情况逆转，就先发制人了是不？

    “哼……”

    南宫月凤眸淡漠，正欲说点什么。

    轰隆隆——！

    就在这时，魔宫某处的宫殿忽而爆发出了一道惊天动地的巨响。

    砂砾横飞、大地震动。

    原本最为重要的议事厅竟然一下子就化为了碎末。紧接着，一道极强的凌厉魔气从那碎末中传了出来。

    黝黑如墨的魔气冲天而起，将高高的天空都渲染成了浓墨重彩的黑色。

    “是羿哥哥出关了，难道说羿哥哥的魔功大成了？”

    看到这一幕，还是乔菱儿第一个反应了过来。

    那些脸色阴沉的魔族元老们看着那可怕至极的魔气，心里也涌起了一股欣喜。

    若是他们的魔皇陛下出关了，那他们对着轩辕帝族也有底气了是不？

    “太好了！哼，让你们还敢嚣张，御皇陛下马上就过来了！”

    “不错。御皇陛下的魔功更上一层楼，你们这些道貌岸然的名门正派算什么？”

    众人满心欢喜，他们的御皇魔功大成，很可能心性便会变化。到时候，肯定不可能不保着魔族。

    如此一来，这南宫月挑起两大势力的争斗便是失德失行，必须废黜不可！

    “感觉到了吗？月儿姐姐，羿哥哥身上的魔魅之气好像比以前要强大了数倍呢？他体内留着魔族之血，本来就和你们这些名门正道不是一路人。”

    这时候，乔菱儿灵动绝丽的小脸露出了一抹深沉又冷漠的情绪。她带了点嘲讽的看着呆呆的南宫月，轻巧的话语却带着浓浓的尖锐。

    “月儿姐姐，我不过是不希望你们走到最坏的局面而已。你可以对着一个魔化的羿哥哥么？你还会深爱着这样的他么？”

    他们魔族，永远不可能和正道是一路的。她亲眼看到的那些惨烈，就是最好的证明！

    乔菱儿比谁都清楚这一点。更是不相信南宫月真的能做出选择。

    南宫月一感觉到那个熟悉的气息，整个人就呆掉了。所有的情绪都放在了那个男人身上。

    是他。

    他周遭的狂暴魔气，是她从来没有感觉到的。

    羿哥哥，你真的已经魔功大成，再维持不住理智了么？

    南宫月小脸苍白如纸，想到这个可能，只觉得心如刀割，再说不出一个字——

    周六的第五更奉上~~~~~（其实已经过零点了啦~~~~喵喵喵）

    终于写到羿病娇出关啦！！！！！不容易哇……

章节目录 258啪啪打脸！（六更）

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    病娇的肉欲调教 作者:南宫月

    “妖后，你现在立刻滚回南宫家族，从此我们魔族和你们南宫家族井水不犯河水！”

    “不错。作为一族之后，你嚣张跋扈、心胸狭隘，那气量和脾气我们魔族可受不起！”

    “也不知道这南宫家是什么家教，竟然教出了这样的‘好女儿’，还名满天下的轩辕圣女呢？”

    当众人看到那一抹修长的魔魅身影走出了滔天的魔气，正飞快的向着他们靠近。那一双栗色的深眸彻底被渲染成了血红色，寒冰料峭的噬人魂魄。

    魔族的元老们，忍不住得意的嚷嚷了起来。更是要把在南宫月身上受得气连本带利的还回去。

    听到了这些话，南宫正天那暴脾气哪里忍受得了？他的宝贝女儿，就是脾气任性一点又如何？

    更何况，这些年南宫月是怎么过来的，成长的多么懂事成熟。他比谁都清楚。这些魔族人还敢当着他的面，对他宝贝女儿说三道四？谁给他们脸了！

    不管完颜羿那臭小子到底变成了什么样，他都不会让小月儿受半点委屈！

    “我惯得。”

    就在南宫正天满脸怒火，只想着把那些魔族给骂死时。那一步步靠近的魔魅身影突然出现在了那些说三道四的元老面前。染了艳色的薄唇，轻描淡写的道了三个字。

    那些元老们只觉得莫名其妙，一时没听清那意思，心里还很欢喜呢。御皇陛下出现了，这是终于要站在他们这边了吗？

    “南宫月的脾气是朕惯得。怎么？你们有意见？”

    完颜羿忽而勾唇一笑。那妖魅的笑容衬着他精致出众的五官，有一种撩人心魂的魅力。

    然而，他口中说的话，却把魔族元老们打击的半死。

    完……颜羿！

    南宫月一直看着他，当他出现时，她的目光便只跟着他。

    她是那样的害怕。害怕他会被魔力左右，害怕他会再一次变得陌生。然而，他一开口。那熟悉的宠溺语气，几乎惹得她想掉泪。

    这些日子，不管那些魔族人如何逼迫，南宫月都不曾觉得半点难过。

    可他一句话，却轻易能勾起她所有的委屈柔软。

    “为什么？为什么会这样？”

    乔菱儿坐不住了，她没想到明明他的魔力飙升了那么多，可他竟然还能保持如此状态！

    这，实在太过不可思议！

    “我说过再也不离开你的。这是哭什么呢？”

    完颜羿身形一闪，便出现在了南宫月身边。扬手把她娇小的身子抱入怀中，他在她耳边轻柔细致的哄。

    话是这么说，可他眉宇间却带着一抹不易察觉的飞扬。

    这……这……

    那些魔族的美人们，本来都等着看南宫月出丑呢？

    结果这女人大出风头不说，更是以一人之力压制了整个魔族。

    现在，好不容易御皇陛下出关了。可说的第一句话，就把她们打击的半死！

    那样淡漠强大的男人，竟然会说出如此温柔宠溺的话。仿佛将那女人放在心尖上，不容半点亵渎怠慢。

    “羿哥哥……”

    听到他的话，南宫月才注意到自己竟然掉了泪。连忙伸手拭去，冲他盈盈一笑。

    “朕的女人，怎么闹都无所谓。谁要是有意见，大可以找朕来说道说道！”

    完颜羿看着她小脸淡淡的虚弱，那笑容都掩不住的疲惫。不由的沉下了俊脸，冷冷的看向了那些咄咄逼人的元老们。

    他只随手一挥。霸强的魔力疯狂飙升，一瞬间压得他们膝盖沉重。竟然连站姿都维持不住，就那么丢脸的当众跪了下来。

    “朕好像很早就告诉过你们，月儿是唯一的魔后，不敬她就是不敬朕！”

    完颜羿淡漠的看着那些魔族老人，连声音都是冰冷而慑人的。

    他的女人。

    就是当初最恨她的时候，心里始终留了一丝心软，没舍得做到决绝的地步。可现在，搁在这些魔族人面前，竟然逼她到了这种地步。

    “御皇陛下，你怎么能一直包庇着南宫月？”

    “完颜羿，你可是我们魔族之皇。怎么能为了一个外人，态度如此偏袒？”

    “我们都期盼着御皇出关，可你却如此对待魔族的子民。真是……可笑啊！”

    那些魔族元老本来就在南宫月那里受了气。又被南宫家族和完颜家族的高手给狠狠压制了，心里正憋屈的不行。

    他们对付南宫月可是半点便宜都没占，现在两大家族都插手了，事情闹到不可收拾的地步。完颜羿竟然还护着南宫月。

    这样的做法，让那些魔族老人十分不满。甚至恼火的抗议了起来。

    “看样子，你们很不服气？”

    完颜羿居高临下的看着那些魔族元老，轻抚了下她柔顺的黑发。

    下一刻，他便大步向着那些魔族高手而去。

    南宫月感觉到他的动作，只觉得心尖剧颤，胸口涌起了一股暖流。这样的小动作，年少时他不知做了多少次。她那时任性又捣蛋，他一不宠着便要闹。

    如今，再看到他如此举动，南宫月只满腔的意动都有些压不住。

    看着完颜羿一步步走近，丰神俊朗的玉面还燃着浓浓的狂肆魔魅，霸强无双的气场笼罩全场！

    “完颜羿，你想做什么？难道为了区区一个南宫月，你连魔族都不顾了么？”

    蚩家的元老心里有些发憷。可当众跪下的屈辱，再加上南宫家族和完颜家族的搀和，让他心里充满着愤怒和激动。忍不住尖锐的叫嚷了起来。

    为什么？

    这完颜羿明明是他们魔族之皇，却在外人面前丝毫不维护他们，反而还狠狠地惩罚了他们！

    就因为他爱着南宫月么？区区一个女人，他竟然看的比他们这些魔族臣民更重要！他怎么能如此！

    “就这样，如何当吾魔族之皇？”

    “你若是真的要包庇那女人，绝不能服众！我们十六大家族都不服！”

    其他的魔族元老们也大声抗议了起来。

    他们对南宫月的厌恶积累了太久太久，以前是碍于完颜羿的态度不敢妄动。

    可现在，事情都到了这一步。他们偷鸡不成蚀把米，不仅是损兵折将，还要在外人面前丢脸。魔族人本就脾气暴躁、杀人如麻。

    如今他们被压制的这么狠，骨子里的反骨和桀骜终于压不住了。十六大家族的元老们纷纷表态，甚至目光都有种狠戾的杀气。

    “所以说，你们这是想要造反？”

    完颜羿看着他们脸上的狂怒，姿态始终淡然而从容。他甚至勾起了薄唇，露出了一抹极魅的笑容。

    “羿哥哥，你不能再得罪他们了！这些老头儿要是真的造反，就是东部联盟也不好压制！”

    这时候，乔菱儿心里有些着急了。

    她本以为他会靠向魔族，谁知道是个截然相反的结果？这些老头儿和南宫月之间的矛盾不是一天两天了。

    本来对羿哥哥这个半魔半仙的魔皇就有些意见，碍于局势和魔珠也只能受着了。

    如今，这些老家伙已经吃了大亏。若不见好就收，怕是真的要逼他们走上造反的路子了！

    看到完颜羿并没有被魔性影响，乔菱儿便一直关注着局势。

    此刻的她并没有注意到，怀中抱着的那个孩子。不知何时已经睁开了异色妖眸，那带着审视的目光落在了她脸上。

    完颜肇虽小，却很清楚菱儿姑姑曾在他身上做了手脚。

    乔菱儿担心着魔族不仅不会变好，反而会引发一场惊变。并没有注意到怀中小豆丁的异样。

    “小菱儿，你何必这么遮遮掩掩的？他们不满朕也不是一天两天了，今儿就让他们闹个痛快！”

    完颜羿并没有半点畏惧，甚至血红的魔眸更多了某种玩味的冰冷。

    乔菱儿听着他的话，只觉得心一直一直的沉下去。难道说，羿哥哥真的要为了南宫月和十六大家族决裂吗？

    他就这么在乎那个女人？就连整个魔族的分量都比不上她一人？

    乔菱儿想到这里，心里不解又茫然。

    他从来都那么在乎南宫月。哪怕当年被她伤到了那个地步，那个女人也始终在他的心里。怎么都抹不掉，更遑论被取代了！

    为什么？

    为什么她能得到那么多那么纯粹的爱？可她却是魔族的妖女，一出生便是不祥之兆。

    完颜羿的态度桀骜，让蚩家、魔家、屠家等十六大家族的元老们神色愈发激动了。

    南宫正天和完颜尧等人则什么都没有说，只在一旁静静的看戏。他们接到月儿的信火而来，可不管这些魔族怎么想。反正，谁敢蛮不讲理的让月儿受委屈，那就是不行！

    “御皇陛下，且听臣妾一言。”

    就在气氛剑拔弩张之际，那一直站在人群后面的蚩婉容终于看不下去了。

    他是她的‘主上’。当初从谷底是如何一步步爬上来，她都是亲眼见证的。可现在，为了区区一个女人，他就要放弃所有的一切么？

    蚩婉容只觉得胸口燃着熊熊的愤怒，甚至让她快要失去理智了。不管她多么努力多么处心积虑，都只能远远的仰望着他。可他却要为了一个南宫月，就不惜做到这一步！

    “诸位元老们也是为了魔族着想，还请吾皇不要再追究了。臣妾愿意代表蚩家向陛下请罪。”

    蚩婉容淡柔一笑，落落大方的息事宁人。那温婉的态度再加上一番言辞，自有一番说服力。

    魔族十六大家族的元老态度强硬尖锐，眼看着事情要越来越糟了，可她却主动的发话退让。等于给了彼此一个台阶下。

    这机会，可以说不早不晚，真是个露脸的绝好机会。

    “请什么罪啊，婉容你就是太委屈自己了……”

    蚩家的元老闻言，嘴里还不满的嘀嘀咕咕着，可面色已经缓和了许多。

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

    周六的最后一更奉上~~~~~如无意外，应该周日正文就会大结局啦~~~~~

    感谢各位小可爱一直以来的喜欢和等待~~~~~

    咱们番外和【禁欲】再见~~~~~o(n_n)o