　　「啊，又要开始上学这种无聊的东西了。」蓝羽站在校门口，看着只进不出
的学生，不由得伸了个懒腰，「为什么学校除了成绩好还需要出勤率这种东西呢。

　　「蓝羽同学早上好啊，真的是好久不见了。」蓝羽的耳边传来了一种平淡却
又非常舒适的声音。

　　蓝羽转头，微微一笑，「原来是诗琴啊。」

　　夏诗琴，噬枫从刚入学开始就一直和诗琴同桌，和自己的关系非常的诡异，
两个人都喜欢坐在教室的前排，可是在出勤率上，蓝羽只有不到６０% ，而诗琴
则是几乎百分之百，虽然看起来是两个，但是两个人在上课的时候话却不少，不
听讲玩手机更是经常的事情，可偏偏这两个就是年纪前两名，老师也拿他们没办
法。

　　「没想到你竟然会在开学的第一天来学校呢。」诗琴的语调任然没有任何的
变化。

　　「诗琴你貌似又长高了。」蓝羽仔细的看了看一旁的诗琴，笑着说道。

　　诗琴可是学校的一个传奇人物，从刚入学开始就没有人听过她的语调有过变
化，可偏偏她又有一个好听的声音，让人感到莫名的舒服，再加上温柔和善的性
格，每次诗琴的动作和她的语气永远是在两个极端，加上本身的学霸属性，学校
里可是有不少人想要追求诗琴，可如今她的追求者可变得越来越少了，原因就在
于她那突然上涨的身高，从一开始的１５４小妹妹变成了一个１７３的大姐姐，
如此的条件不由得让很多人不敢继续追求了。

　　可对于蓝羽来说，这些东西他都不在乎，本来就是一个除了自己什么都不管
的人，自然不会对诗琴长高这些事情感冒。

　　「长高了也好，除了蓝羽同学之外也没几个人敢靠近我说话了。」诗琴微微
一笑，看向了一帮的蓝羽。

　　「人美声甜学习好，这条件放在这，我这个美丽的同桌当然要吓跑一堆没有
用的男生咯。」蓝羽说完便头也不回的走进了校门，「惨无人道的校园生活可是
很难熬的啊！」

　　诗琴看了看蓝羽的背影，舔了舔自己的嘴唇，「惨不惨，那可是我说的算哦，
小羽。」

　　「啊，老师，我的假期作业貌似没有做唉。」蓝羽坐在桌子上，一脸无奈的
对着自己的班主任，佐川由美说道。

　　「这就很难办了，开学第一天可都是用来收作业的啊，蓝羽同学什么都没做
的话这一天可就是白来了啊。」佐川老师并没有太过于生气，毕竟蓝羽虽然不做
作业，不听讲，但那都是课上的事，真正会影响大部分人的大祸蓝羽也没做过，
佐川老师自然是喜欢这样的学生。

　　「佐川老师，蓝羽这人什么样你也是知道，作业什么的这辈子都不可能做的。」
诗琴在一旁打趣道，「是不是呢，蓝羽同学。」

　　「哈哈，那是，不过如果假期作业不叫的话会不会佐川老师产生一些影响啊，
比如说管教不周的这些。」蓝羽挠了挠头，问道。

　　「这个东西，如果校长不亲自来我的办公室查作业的话我做做假账也就过去
了。」佐川老师拿着一大叠收上来的假期作业放到了诗琴的桌子上，有些得意地
说道，「如果连点假账都不会做的话，那我还当什么老师呢。老师可聪明着呢。」

　　「没想到老师竟然还是个自恋狂。」诗琴看着自己面前的这一摞假期作业，
精准的给了佐川老师一刀。

　　「啊……这个……这句话当然是夸张，夸张的啦！」佐川老师一怔，赶快找
了个借口，毕竟自恋这属性可不是老师应该挂上的标签。

　　「大家好，我叫莉莉子，是你们第二年世界时政课的老师。」

　　莉莉子刚昨晚自我介绍，整个教室便沸腾了起来。

　　「哇，这个老师的眼睛真的好美，感觉要把人吸进去了一样。」

　　「老师眼睛哪里比得过她的身材啊，真的是前凸后翘完全没有多余的肉诶。」

　　「看老师的腿，这完美的大小腿比例，大腿肥美小腿健硕，要是那个的话…
…可是要出任命的啊。」

　　「这么说的话老师不就跟魅魔一样了吗。」

　　「是啊是啊。」

　　「嗯哼，大家安静一下。」莉莉子突然把自己的声音抬高，尖锐的声音在如
此喧哗的教室里，传到了每个人的耳膜里。

　　「刚刚貌似有人说老师是魅魔，大家说的没错，我的确是个魅魔。」莉莉子
笑了笑，「所以男同学们请不要惹老师生气哦，老师如果控制不住的话，嘿嘿。」

　　整个教室安静了下来，没有人再敢嘀嘀咕咕的。

　　「没想到学校那几个感染者老师被我们碰到了。」蓝羽小声的对一旁的诗琴
说道。

　　「别说话了，万一你被发现了也不知道这个魅魔老师能干出什么事。」诗琴
盯着莉莉子，假装自己很认真的听着她说话。

　　是的，这个世界并不是一个正常的世界，这个世界早在几十年前就从人类主
宰变成了人类和感染而二分天下的情况了。

　　这帮感染者的来源和很多魔幻小说来的并不一样，这些感染者是人类科学家
亲手造就出来的产物。

　　然而这些科学家的初衷其实并不是造出感染者这种魔幻可怕的东西，他们的
初衷只是研究出一种强化人类并且让人类快速进化的药物。

　　研究从某种意义上是成功的，接收到这种药物注射的人全部都基因重组并且
成为了一个类人，却又更强大的生物。

　　可惜的是研究这种药物的一些元素是来自于蜂后，蚁后和一些植物，促使了
只有女性才能被感染并且变强的结果。

　　根据研究不同，病毒分为两种，分为Ａ种初级病毒和Ｄ种兵器病毒，Ａ种可
以通过唾液的接触，空气等等方法肆意传播，可惜的是Ａ种病毒在研发的过程中
是作为一个量产性进化「药物」来研究的，所以用量和基因重新排列的强度并不
算高。Ｄ种则是在研制过程中被科学家认为最有可能带来变革的「药物」。这种
药物的强度非常的大，并且对于接收者的基因要求非常的高，所以Ｄ种病毒无法
做到量产，并且根本无法通过空气和接触传播，除非被主动感染病毒，不然完全
不会传播。

　　Ａ种作为量产型自然副作用比较大，那就是被感染者会在数学这种计算方面
严重的退化，保留大部分意识，但是作为回报自然是可以通过精液来让自己变强
甚至是永生并且在记忆方面会极大的加强，十分适合作为一个储存媒介来使用。

　　Ｄ种则是在没有任何退化情况下全面加强，再加上Ｄ种的用料比较足，和病
毒的原始形态都是从阶级分明的昆虫和部分植物采取，成功被Ｄ种感染并活下来
的感染者自然而然的可以控制Ａ种感染者，并且Ａ种感染者会本能的听从Ｄ种感
染者的话。

　　既然如此，那么为什么人类世界会出现魅魔老师这种东西，那就要说在１３
个Ｄ种病毒泄露之后，只有３个女性成功的被感染，剩下的全部都因为新陈代谢
过快和排异反应直接死亡，感染者阵营就分为了三支，其中一支比较接近昆虫习
性的则是认为人类，尤其是男人就是应该被圈养起来的，一支偏向植物的感染派
系则是认为一切都取自自然，也应该归于自然，在自己的区域内不允许任何过于
残忍的杀戮和榨死的情况出现，允许任何感染者和人类进入，保持着绝对的中立。
第三支就是类人和动物的派系，比如说魅魔，狐妖这种的就是和谐发展派，认为
应该和人类主动寻找出路，要把自己和人类的常处运用起来，和人类合作，设立
了不少共存区，在解决了自己进食的问题同时也解决了人类强奸等问题，毕竟在
看到了几个人干之后也没什么男性敢随便的去强奸漂亮的女性了。这个合作自然
是有回报的，这一派系是唯一一个可以吃五谷杂粮而来解决温饱问题的派系。所
以说在学校里出现魅魔这种的老师也不算是太稀奇的事情，不过毕竟魅魔本质上
就是要诱惑男性进食的物种，所以自然而然的还是会让男性兴奋起来。

　　「蓝羽同学，这道题你来回答一下。」莉莉子突然叫道了思绪早已经飘到千
里之外的蓝羽，微笑的看着他。

　　「不好意思，我没听清楚呢。请老师再重复一遍。」

　　「蓝羽同学真的很好学呢，老师明明什么问题都没有问呢。」莉莉子看着蓝
羽的眼眸，虽然表情没有变，可是蓝羽脑袋却感觉像是被看穿了一样，整个身体
非常的不舒服。

　　「哈哈哈，你看看蓝羽，我上课这么长时间第一次看到他吃瘪诶。」

　　整个教室又开始喧哗起来。

　　「大家安静，继续讲课。」

　　「稍微认真一点哦，蓝羽同学。」

　　蓝羽一个激灵，有些不可思议的看着莉莉子，莉莉子明明一直在讲课，那刚
刚的声音是怎么传过来的，难道……

　　「这就是魅魔的能力吗……」蓝羽自言自语道。

　　这是他从入学开始第一次如此认真的听课。

　　「蓝羽同学，等下来我的办公室，有些事情要跟你说。」下课之前，莉莉子
走到了蓝羽的前面，蓝羽虽然不是很想去，但是莉莉子这没有过多挑逗语气的话
语则是让他觉得莉莉子并不会对他造成危险。

　　放学之后，蓝羽有些忐忑的走到了顶楼，由于感染者自身的一些天生的原因，
每个感染者老师都被单独分在了一楼，并且都有单独的教室。

　　看着写着莉莉子三个字的门牌，蓝羽有些快速的敲了两下门。

　　「来了啊，进来吧。」门虽然打开了，可是莉莉子的声音确实从很里面传来
的。

　　蓝羽推开了门，发现莉莉子一直坐在自己的位置上，不由得感叹那些科学家
到底是多么厉害，竟然能造出把人类强化到如此魔幻的病毒。

　　「老师叫我来有什么事情吗？」蓝羽在看到了莉莉子的表现之后，打心底开
始谦虚了起来，毕竟这是他第一次和魅魔接触，而且魅魔的实力的确让强大到让
他有些无法接受。

　　「坐吧，东西应该等一下就到了。」莉莉子没有看蓝羽，整理着学生的作业。

　　「老师，该不会是骗我吧。」虽然莉莉子是一本正经，但是一个男生和一个
魅魔相处在一个封闭的空间内，不论是谁都还是会七上八下的吧。

　　「我要是对你有想法的话你就会听到门锁起来的声音了。」莉莉子没有抬头，
继续看着自己的东西。

　　「哦，东西到了。」莉莉子手轻轻一甩，突然凭空出现了一封信件，「殿下
让我交给你的东西」

　　「殿下？」蓝羽皱了皱眉头，感觉自己貌似被莫名其妙的带到了一个奇怪的
圈子里，「莉莉子老师，我可不认识什么……感染者里的贵族啊……」

　　「哦，你的确是不知道，小希已经是我们的殿下了。」莉莉子把信放在蓝羽
的桌前，微微笑道，「当初你可能并不知道她其实是被原始Ｄ病毒感染者给感染
的吧。」

　　「小希……Ｄ病毒？」蓝羽的声音有些颤抖，看着眼前的信迟迟没有拿起来。

　　「这封信你可以带回家里读。」莉莉子终于放下了手中的作业，认真的说道，
「蓝羽同学的女朋友是第四个成功接收Ｄ病毒感染者呢，怎么那么不开心呢？」

　　「那不就意味着我们两个越来越远了吗。」蓝羽无奈的说道。

　　「那可不一定哦，如果殿下心里没有你的话，那么当初被感染的时候，恐怕
蓝羽同学已经成为一个人干了。」莉莉子歪着头，好像突然想到了什么，「这么
说来，蓝羽同学也是体验过感染者的人了。感觉如何呢？」

　　「人类男性完全不是对手……」

　　蓝羽有些自卑的低下了头，他已经记不清那天到底发生了什么，只知道自己
一直在不停的射出精液，一直到自己失神昏迷，第二天起来之后从小希留下的信
才知道原来小希已经不再是人类了。

　　「嗯，话说，蓝羽同学~ 」莉莉子的声音一挑，让蓝羽有一种不好的预感。

　　「老……老师怎么了。」

　　「你的假期作业在哪里啊~ 」莉莉子舔了舔自己的嘴唇，挑逗的说道。

　　「没……没做。」

　　「哦~ 原来是这样啊~ 」莉莉子并没有做太多的动作，可是蓝羽却觉得自己
应该赶快的逃跑。

　　「咔擦。」

　　「老……老师！」蓝羽听到了门上锁的声音之后开始有些慌了。

　　「听说蓝羽同学也不喜欢来学校呢。」莉莉子仍然没有任何的动作，还是继
续着闲聊。

　　「是……是的。」

　　「那可不行哦，蓝羽同学可是需要社交的哦。」莉莉子身子向后一趟，整个
傲人的双峰就这么停了起来，「尤其是……有我这样可以给予你奖励的魅魔老师
哦。」

　　「！」蓝羽想要说话，可是身体却是软软的，感觉自己也应该像莉莉子那样
放松的躺在舒服的真皮座椅上，再也不动。

　　「蓝羽同学可以试着闭上双眼。」莉莉子眼睛微眯，「可是已经被我的魅惑
影响的人可是很难控制住自己的哦。」

　　「……」

　　蓝羽什么都没有说，他已经完全失去了力气，眼神里已经充满了恐惧和不安，
很明显眼前的老师还只是幻化形态，传说中的魅魔香气等等招式都没有用到，自
己却已经完全被莉莉子老师控制住了，感染者到底是有多么可怕。

　　「说吧，你想要老师怎么惩罚你？」

　　莉莉子稍微减轻了自己魅惑的力度。

　　「老师……我……我错了，不……不要嗯！」

　　蓝羽虽然可以说话，但是魅惑已经开始影响到了他的感知了，虽然肉体没有
任何的接触，可是在蓝羽却感觉自己的下体已经被一个温暖的东西握住了。

　　啊……下面……好舒服，不行嗯……好想……好想压在莉莉子老师的身上，
去干她啊……

　　蓝羽虽然嘴上没有说话，但是在他的脑海里，自己已经完全被欲望冲昏了头
脑。

　　「好啦好啦，知道了。」莉莉子停止了魅惑，「继续下去的话蓝羽同学可是
要被老师在脑子里就玩坏了呢。」

　　「呼……呼……」蓝羽整个人瘫坐在椅子上，仍然在脱力的状态。

　　「不过，蓝羽同学可是第一个在如此的魅惑下没有扑上来来干老师的呢。」
莉莉子话锋一转，「那老师就要给予蓝羽同学一些奖励了呢。」

　　「老师……看来不论怎样……我都……要被你在这里给吃掉了吗。」蓝羽有
些不甘心的说道。

　　「是的。蓝羽同学是真的聪明，莉莉子老师可是魅魔啊，不择手段的魅魔。」
莉莉子突然身子前倾，把自己胸前的风光完全展现给已经完全没有抵抗能力的蓝
羽。

　　「老师！」蓝羽突然身体一颤，用尽自己的力气喊出了最后一句完整的话。

　　蓝羽感觉下面被一个温暖的东西轻轻的踩住了，虽然很想看，但是脱力的自
己只能看着座子上那诱惑的双峰。

　　老师光是用这双峰就能把我给榨干吧，蓝羽看着莉莉子的双峰，又陷入了各
种幻想之中，自己在下面的肉棒更加的硬了。

　　「是的哦，蓝羽同学，不仅是你看的东西。」莉莉子早已经看穿了蓝羽的想
法，「魅魔的全身任何一个地方都能把蓝羽同学榨干哦，尤其是……现在在你肉
棒上的东西哦」

　　「啊啊啊！！」

　　蓝羽突然整个人颤抖了起来，痛苦的叫着，原来在自己下体的东西突然加力，
狠狠的踢了肉棒两脚。

　　「嗯！」

　　蓝羽还没有反应过来，可下面的东西却又改变了动作，开始轻微并且快速的
摩擦着自己最敏感的部位，虽然感觉非常的细微，可是位置的拿捏却非常准确，
每次摩擦都只会摩擦那最敏感的顶端，并且如此快的速度下，蓝羽的快感的积累
也是非常的快，加上裤子的束缚，蓝羽很快就觉得自己要到了一个顶点。

　　「蓝羽同学，老师的脚舒服吗？」莉莉子突然停下了自己的活动，戏谑的问
道。

　　「呼……呼……」蓝羽并没有说话，他决定用无声来抗议莉莉子对自己的玩
弄。

　　「老师问你话，不回答可是不对的。」

　　莉莉子看着蓝羽并不妥协，打算让他好好见识一下魅魔的榨取能力，右脚狠
狠的踩上了蓝羽的肉棒，看着蓝羽那有些舒服却又痛苦的表情后，微微的摇了摇
头，五趾如同手指一样大大的分开，像含苞待放的花骨朵一般把蓝羽整个顶部给
包了起来，随后利用自己的体温开始让脚开始慢慢的变热。

　　「唔……我……我不会……啊……好热！！」蓝羽话还没有说完，那突然变
得滚烫的脚就又一次让自己的肉棒变得更大，也更加接近那个边缘。

　　蓝羽本来已经打算接受了自己会射出来的事实，他却发现把自己肉棒敏感部
位包的严严实实的脚趾却没有任何的动作，滚烫的脚也慢慢的冷却下来，让蓝羽
更加的难受。

　　「不回答问题，老师可是不会让蓝羽同学舒~ 服~ 的~ 射出来呢。」莉莉子
并没有急着让蓝羽的肉棒屈服，征服这个男生的内心才是莉莉子想要的。

　　「老师的脚……很……很舒服……蓝羽感觉随时都要射出来。」

　　蓝羽在脑袋被魅惑强奸，再加上肉体这么多下刺激之后，再也无法保持一个
清醒的头脑，只能像莉莉子服软。

　　「那么……就随时射出来吧！」

　　「！！！！」

　　莉莉子又开始了一波加热，脚部的热量又开始烫的蓝羽的肉棒一跳一跳的，
可当蓝羽以为这就是全部的时候，莉莉子的五个脚趾突然开始高速的摩擦和收缩，
自己的肉棒顶端被狠狠的撕咬着，摩擦着。

　　莉莉子看了看蓝羽那已经说不出来话的表情，对自己还是很满意的。

　　蓝羽虽然身体很受用，可是本能还是想让他憋住不射，可惜魅魔的能力可不
是凡人能抵抗的，虽然五个脚趾在摩擦和收缩，可是每个脚趾的频率和方向都完
全不一样，蓝羽根本无法同时适应五个节奏不同的摩擦和挤压。

　　明明莉莉子的大脚趾在缓慢的横向摩擦和挤压，可第二根脚趾却是在快速的
竖向摩擦，没有做出任何挤压的动作，如此多种频率和节奏，可以说是给了蓝羽
一种根本无法拒绝的爽快干。

　　「唔嗯！」蓝羽发出了一声类似于女生一般的呻吟，下半身狠狠的一顶，随
后无力的跌在了座椅上。

　　「射了？」莉莉子并没有乘胜追击，也没有用肯定的语气，而是很温柔的问
着蓝羽，虽然她早已知道答案。

　　「老师……不都知道吗。」蓝羽有气无力的回答道。

　　「老师，并不知道呢。」莉莉子突然笑了，笑的很开心，「所以，要拖下来
蓝羽同学的裤子来看一看呢。」

　　「不！」蓝羽唯一的拒绝的方式就只有自己的嘴了。

　　「如果蓝羽同学老老实实的回答，老师可是要放过你的呢。」莉莉子的双脚
飞快地脱下了蓝羽的裤子，只剩下被精液浸透的内裤，「可惜呢，为什么要给老
师继续玩弄你的机会呢。」

　　说着，莉莉子扒下了蓝羽的最后一道防线。

　　「啊啊……唔……好凉啊啊！」刚刚被莉莉子加热到滚烫的肉棒在碰到冷空
气之后瞬间颤抖了好几下，随后便是更加猛烈的勃起。

　　「蓝羽同学真是变态呢，光是碰到冷空气便硬的这么厉害，等一下老师上脚
了之后，那可怎么办呢。」莉莉子笑的非常灿烂，一切都在她的掌握之中呢。

　　「老师……啊……脚……唔嗯！」

　　蓝羽并没有太多的时间去说出一句完整的话，因为自己的肉棒真真正正的和
老师那可以榨干一切的脚进行了亲密的接触，它可以明显的感觉的到老师穿着一
个非常顺滑的丝袜，隔着丝袜则是能感觉到老师那柔软灵巧的脚，那是隔着裤子
无法感受到的东西，亲密接触让蓝羽更加的失去了理智。

　　莉莉子并没有给蓝羽太多的反应时间，右脚的脚趾又开始完美的包着蓝羽的
顶端，只不过这次是统一的摩擦和收缩，虽然如此，可是顺滑的丝袜触感和老师
那如同软垫一般的柔软的肉质加上由于拜托了束缚而紧贴着莉莉子脚心的肉棒身
体让蓝羽的快感加倍增长。

　　在这样子摩擦了一会之后，莉莉子一直没有动作的左脚突然踩上了蓝羽的阴
囊，轻轻的揉着那装满精液的袋子。

　　「老师……好卑鄙啊哈。」

　　蓝羽可以清晰的感觉到莉莉子的左脚触感和右脚是截然相反的，是非常的粗
糙，上面明显有很多奇奇怪怪的皱褶和突出的圆球。

　　「对于诚实，学习又好的学生，这就是，老师的奖励哦。」

　　莉莉子的右脚突然让开了一些位置，左脚迅速的盖住了露出来的地方，彻彻
底底的把蓝羽的顶端给包裹住，脚心夹着蓝羽的肉棒让他无处客套，脚跟则是刚
好摩擦着肉棒根部分那根脆弱的输精管。

　　「唔嗯！老师……饶了我啊啊！」

　　丝滑的触感加上满是皱褶的强烈摩擦，十根脚趾的刺激，蓝羽直接来到了崩
溃的边缘，他从来没有想过这个世界上竟然用脚都可以这么舒服的让自己沉浸在
性欲里面。

　　莉莉子并没有放过蓝羽的意向，只见她双腿慢慢的绷紧，脚趾开始大力的收
缩起来，如同一个蜜穴一样让自己每一个部位都紧紧地贴着蓝羽的肉棒，让他随
时包裹在自己的陷阱里。

　　蓝羽整个人的身体已经紧绷的不行了，莉莉子如此大力的收缩自然会带来强
烈的摩擦感，两种截然不同的摩擦感又一次加强了，蓝羽双眼已经完全的失神了。

　　「蓝羽同学，射出来吧。」

　　莉莉子的双脚突然快速的旋转起来，如同一个装了螺旋马达的飞机杯一样，
模拟着扭动腰肢的快感。

　　「射……射了啊啊啊！！！！」

　　蓝羽有一次顶起，这一次的时间比之前那一次更加的长，更加的激烈，射精
的声音不绝于耳，可是去没有任何一滴从莉莉子的脚下漏出，莉莉子的双脚就像
是一个只吃不吐的蜜穴，把蓝羽所有的精液全部都吸收掉了。

　　「蓝羽同学，感觉如何呢。」十五分钟后，莉莉子像是什么都没有发生一样
认真的批改这作业。

　　「老师……你为什么。」蓝羽恢复了一些力气，但还是有些沉浸在刚刚的快
感之中。

　　「因为老师是魅魔，而你是蓝羽啊。」莉莉子的语气又恢复到了之前正经的
样子，「好学生被饥渴的老师吃掉，怎么想，你都会兴奋，不是吗？」

　　「……」蓝羽没有说话，他没有想到莉莉子竟然连自己平常幻想的本子剧情
都了解的清清楚楚。

　　「好了，快点回家吧。」莉莉子说道，「老师我要开始正经的批作业了。」

　　「老师……」蓝羽突然感觉自己有些不舍得离开。

　　「这是魅魔的附带能力，如果你现在不走的话，以后只会对我越陷越深的，
到时候我可办法和殿下交代。」

　　莉莉子看了看蓝羽，稍微眯了一下眼睛，蓝羽突然感觉自己大脑又被狠狠的
锤了一下，等恢复正常之后却发现那种留念的感觉已经消失殆尽。

　　「谢谢老师。」蓝羽说完便头也不回的逃离了这个地方。

　　「唉……我怎么就是控制不住自己呢。」莉莉子看到蓝羽离开时候狠狠的拿
着自己的头撞了一下桌子，「莉莉子你真是个笨蛋啊！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「啊……看来自己以后的生活不会那么的……平凡呢。」

　　蓝羽回到了空空如也的教室，虽然开学第一天只是半天，而且下午并没有社
团活动，可是为什么连个人都没有了呢，蓝羽看了看墙上的表，竟然都已经快六
点了，这么说来……自己被莉莉子老师给玩弄了接近三个小时，快乐的时光果然
总是短暂的，蓝羽在看到时间之前非常肯定自己在莉莉子老师的脚底下没有撑过
二十分钟，可事实确实莉莉子老师高超的技巧让自己早已经无法对时间的流逝做
出正常的判断吧。

　　啊……好可惜啊，自己身体完全没有任何力气，没有办法去看莉莉子老师那
个柔软的双脚，下次自己一定要去看一下魅魔的双脚。

　　「蓝羽你在想什么呢！？」

　　蓝羽狠狠的掐了一下自己的大腿，魅魔可是能把你的命都给吸走的可怕生物，
你怎么可以这么区服给欲望呢。

　　「嗡」

　　手机短信的声音打断了蓝羽的思绪，只见他拿出了一个指甲大的芯片，凭空
出现了一个只有他能看得到的屏幕。毕竟科学家都研究出那么可怕的病毒了，这
种芯片和显示增强技术自然是不在画下，这种技术能让每个手机只绑定一个主人，
这个芯片会通过显示增强技术让每个芯片的主人看到的不是芯片，而是一个真实
大小的手机，除了主人之外其他人可都是看不见其中的内容的。

　　原来是社团的训练通知啊，明天就要开始社团的训练了呢，蓝羽虽然参加了
社团，而且是高大上的乐团，可是他却是缺席高手，尤其是开学第一次训练更多
的是确认社团设备这些东西，所以说并不是所有人都强求着要来的，不过几个对
于乐团的负责人则是必须要来呢。不过这次发件的说话方式有些不像自己的那位
强势的乐团社长啊。

　　蓝羽不由得看了看一下发在社团群里的信息著名。

　　莉莉子？

　　「我晕。」

　　「蓝羽同学明天可不要缺席哦。」

　　一股让人迷醉的热气随着一个熟悉的声音从耳边吹来。

　　「莉……莉莉子老师。」

　　蓝羽整个人向后一跳，看着已经换成常服的莉莉子，这一次莉莉子整个火热
的身材都应在了蓝羽的眼里，让蓝羽有些诧异的是莉莉子的双峰其实并没有刚刚
看到的那么巨大，反而只是一个刚到Ｃ的大小，在这个病毒肆虐的世界里的确算
不上大，可是跟她的身高和那看着就能把人扭断的腰，还有在裙子之下看不见的
大腿配合起来，貌似这个Ｃ杯是个恰到好处的，莉莉子老师的小腿真的是完美，
不像是一些女生细的只能看不能摸，可是紧致的肌肉却又没有影响整体的美感，
再看看脚……为什么魅魔会穿运动鞋啊！

　　「蓝羽同学。」

　　「呜啊！」

　　莉莉子看着已经入迷的蓝羽，轻轻的走到了他的面前，踮起了脚尖，轻轻的
咬了一下他那从来没被女生碰过的耳垂，让蓝羽整个人下意识地呻吟了出来。

　　「人类的男性果然都是下体思考的的生物呢。」莉莉子貌似并没有停手的意
思，只见她又向前一步，让自己的双峰贴住了蓝羽的胸膛，小嘴一张，把蓝羽整
个人的耳朵都含入了嘴里，「就连如此乖巧，听话的好学生在被老师吃掉一次之
后，也会继续想被吃呢。」

　　「莉莉子……老师……我……我错了！」

　　和在办公室的感觉不同，莉莉子整个人的身体都贴了上来，魅魔的身体和自
己亲密接触，魅魔自带的味道和那让人发狂，可以把整个教室都变得温热的提问
让蓝羽真真切切地感觉到自己会被完完全全的吃掉。

　　「老师的嘴巴，可是吸出至少几百个男性人类的生命哦。」

　　莉莉子并没有让自己的舌头开始灵活的动起来，而是慢慢的给予蓝羽快感，
让他慢慢的适应着自己的节奏。

　　「老师的嘴巴同样，能让蓝羽同学……射到失神哦！」

　　「唔！」

　　蓝羽整个人开始颤抖起来，他可以明显的感觉到自己的下面已经有了反应，
而且和办公室的接触并不一样，自己竟然在渴求着莉莉子对自己展开能让自己直
接晕过去的狂风骤雨般的进攻，让自己完完全全的失去理智。

　　「明天一定要来哦。」

　　说完，莉莉子便退开，留下了光是被一张嘴就给弄到差点失神的蓝羽一些冷
静思考的空间。

　　「老师明明，可以吃掉我。」

　　蓝羽有些不解，为什么莉莉子并没有像在办公室那次一样，明明这次的自己
会更加的配合，更加的主动。

　　「殿下的男人我虽然可以碰，但是调教这种东西，如果被殿下发现了，那我
可能就会被殿下关进那可怕的小黑屋一个月呢。」

　　莉莉子撅着自己的嘴，有些遗憾的说道。

　　「进了殿下小黑屋的感染者，没有一个可以神志正常的出来呢，所有人，都
成为了殿下的女奴。我可不想成为那些人的一员啊。」

　　「小希她……那么恐怖吗。」

　　「这个我就不说了，以后你长大了亲自和殿下相处一下不就知道了吗。」

　　莉莉子说完，便头也不会的走出了教室，留下了还在思考的蓝羽。

　　「我回来了。」

　　蓝羽打开家门后自己大声的说道，然而等待他的确实寂静。他摇了摇头，明
明小希已经走了很久了，为什么自己还是会习惯的这么喊呢。蓝羽和小希都是孤
儿，一直在孤儿院长大，可是在病毒爆发之后，很多在孤儿院里的孤儿也都被感
染了，为了保护剩下的孤儿，人类的高层决定把所有通过体检的孤儿都安置到一
个免费的房子里，蓝羽和小希自然也被安置了进来。

　　那个时候小希还没被感染，那么小希是如何遇到那仅有的三个Ｄ病毒感染者
并且被成功感染的呢，这些都要等到时间到了之后自己找小希问清楚吧。

　　蓝羽打开了冰箱，拿出了冰镇的可乐狠狠的喝了几口，如果说有什么品牌是
一直从很远久的时代一直活到现在，那么可乐绝对是毋庸置疑的，虽然是甜的，
但是这种汽水在自己喉咙中爆开所形成的解渴的感觉是真的普通的水无法替代的
啊。

　　「叮咚。」

　　「来了来了」

　　蓝羽把可乐放了下来，也不知道谁会在这个时候按着自己家的门铃。

　　「您……诗琴？」

　　蓝羽本来还想问一下是谁在敲门，只见诗琴提着一个行李箱，衣冠不整的站
在门口，咬着自己的嘴唇，并没有抬头看蓝羽。

　　「我父亲想对我做一些禽兽不如的事情，我可以来你家避难吗。」

　　虽然看起来非常可怜，但是诗琴的声音还是那么的平静，配上这一身可怜的
装扮，反而让蓝羽心里一揪，更加心疼诗琴的处境了。

　　「进来吧。」

　　蓝羽没有废话，走了出来，主动的拿着诗琴的行李搬进了自己的家里。

　　蓝羽正在厨房泡着一些能让人镇静下来的茶叶，诗琴从进来之后不论蓝羽说
什么她都没有任何的反应，只是一直静静的坐在那里，蓝羽看着这气氛实在是没
有办法，只能找点事情做。

　　「诗琴同学，喝点茶吧，今天想要什么就跟我说，我之前也没救济过女生，
真的不知道该干什么好。」

　　「嗯，蓝羽同学真是个好人呢。」

　　诗琴有些可怜的抬起了头，双手握住了温暖的茶杯，本来想表达出感激的情
绪，可是自己却早已经习惯了平淡的语调，在这种场合下就像是一个已经被玩坏
掉的女生一样已经失了神。诗琴能想到的，蓝羽自然能想到，如果不是眼前的女
生是诗琴的话，蓝羽可能这的会认为这个女生已经被糟蹋到精神出问题了呢，不
过就是因为这样才需要更加小心啊，万一诗琴是真的精神上面也这样了那该怎么
办。

　　蓝羽想着，想要继续关照一下诗琴，可是稍微一低头，首先映入眼帘的不是
其他的，而是扣子大开而露出来……胸部。这还不要紧，最关键的是也许是诗琴
逃离匆忙，从蓝羽的角度来看，诗琴是完完全全的真空，只有一件被扒开还没来
的及整理的衣服来遮住自己的上半身。

　　正打算喝茶的诗琴则是看到眼前的人有些定住，头微微的向上抬了起来，蓝
羽那直勾勾的眼神。

　　诗琴的双峰好像，好挺拔呢，虽然看和莉莉子老师起来不是很大，但是足够
挺拔，单论高度的话绝对是可以和莉莉子老师平分秋色了，只不过肉不够多的话，
怕不是没有办法像莉莉子老师那样用胸来榨干男性吧。

　　诗琴发现蓝羽已经被自己的胸部给完全的吸引住了，并没有注意到自己已经
发现了蓝羽这色狼般的眼神，低着头，微微一笑。

　　「果然男生都是变态呢，是不是呢，蓝羽同学。」

　　「啊……啊……那个。」蓝羽突然惊醒过来，以为自己已经被发现了，看是
看着诗琴一直保持的刚才的动作，看起来诗琴一直低着头并没有发现呢。

　　但是这个问题，真的是好难回答，我自己该怎么说呢，真的是。

　　「当然，蓝羽同学这么好心的除外呢。」

　　「啊……对……对啊。」

　　蓝羽恨不得现在狠狠的扇自己两巴掌，诗琴如此的纯洁，相信自己，自己却
看着她的胸部开始了一些无耻的意淫，而且是在她如此无助，需要自己的时候，
蓝羽啊蓝羽你到底怎么了。

　　「蓝羽同学怎么不坐呢，这不是你家吗。」诗琴这才抬头看着已经把目光转
移的蓝羽，从蓝羽，她确信蓝羽并没有发觉自己已经把他变态的一面全部看到了。

　　蓝羽没有说话，选了一个离诗琴同学最远的地方坐了下来。

　　「蓝羽同学是觉得我是一个被玷污的少女不愿意靠近我吗。」

　　蓝羽一怔，没想到自己只是不想继续看到一些可能露出的春光，却被诗琴理
解成了这个样子，让他一时半会的无法好好的去回答这个问题，难道要说自己刚
刚已经看到了诗琴的春光吗？

　　「不怪蓝羽同学呢，其实也怪我突然打扰，蓝羽同学肯定不太适应突然家里
出现了一个女生吧。」

　　诗琴看到蓝羽低着头迟迟没有答复，心里已经笑开了花，当双方掌握的信息
已经完全不对等的时候，诗琴可是可以随便调戏蓝羽的。想到这里，诗琴又心生
一计，只见她双手紧紧握着茶杯，把茶杯放到了桌子上，在弯腰的时候轻轻的调
整了一下角度，让坐在自己对面的蓝羽肯定会再次看到全部真空的双峰，并且这
次的衣服可是会因为引力下沉，自己两颗顶端的果实也要被蓝羽同学真真切切的
看到了呢。

　　果不其然，蓝羽本来以为自己已经安全了，可是诗琴突然的动作让蓝羽又一
次把美景尽收眼底，上次是居高临下，这次则是诗琴主动弯腰，收到引力作用而
有些微晃的双峰更是让蓝羽有些着迷。诗琴同学的双峰好坚挺，竟然在弯腰到这
个幅度下却没有什么大幅度的晃动，绝对是很紧致的那种，摸起来一定很有弹性。

　　然而这并不是全部，当诗琴把腰完全弯下的时候，就连两个乳头也露了出来，
蓝羽已经完全说不出来话了，光是双峰就可以让他浮想联翩了，更不要说顶端的
两个小东西。

　　诗琴虽然没有看蓝羽，但是他肯定蓝羽已经被自己完完全全的吓到了，或者
说迷住了，之间她在做回来的时候，两个因为抱着茶杯而紧缩的肩膀夹住了衣服，
身体微微上扬，整个衣服又突然向下了一点，这样一来，就算坐直了，自己最上
面的那一部分也会被看光呢。

　　「诗琴同学！我……我去叫点吃的，你稍等一下。」

　　蓝羽在看到诗琴就算坐起来也会春光乍现的时候终于忍不住了，找了个借口
离开了客厅。诗琴看到蓝羽走了之后，轻轻的把自己的扣子扣上，从蓝羽不经意
看到了自己的胸口之后，一切课都在自己的掌控之中呢。

　　「没想到蓝羽同学竟然也如此好色。」诗琴舔了舔嘴唇，「看起来我们会有
一段很开心的日子呢。」

　　「呼……今天真的是累啊。」

　　夜晚，蓝羽疲惫不堪的躺在了床上，莉莉子老师和诗琴的事情让平常两耳不
闻窗外事的蓝羽整个人都不好了起来，被莉莉子在如此屈辱的状态下射出，诗琴
又让自己在自己的家里坐立不安，自己到底是做了什么孽啊。

　　蓝羽想着想着，越想越不是滋味。明明开学第一天赚到了两个美女，为什么
自己会这么苦恼呢，诗琴就不用说了，被她拒绝过的追求者可是能绕学校一圈，
作为感染者教师的莉莉子那更是很多人梦寐以求的，毕竟野生的感染者还是太危
险，能被聘用成老师的感染者一定不会让自己有生命危险的。

　　蓝羽不停的在让自己往好的地方想，可是如此科幻离奇的事情突然在一天之
内全部发生在一个人的身上，换谁都不能相信啊。

　　「噗」

　　蓝羽在听到一个怪异的声音之后瞬间弹了起来，自己可是把屋子给锁上了啊，
窗户也没有开着的习惯，这样诡异的声音绝对不正常啊。

　　可惜的是人类在夜晚的视野是很不好的，蓝羽在起来的第一件事并不是去找
发出异响的方位，而是开灯，不然黑漆漆的一片，根本看不到任何的东西。

　　「唔……貌似是书桌附近有问题的。」

　　打开灯之后的蓝羽看着小心翼翼的走向了自己的桌子，不过刚开起灯，蓝羽
自然也是什么都看不清楚的状态。为什么关了灯看不见，开灯又会觉得刺眼，人
类到底是多么弱智的一个生物啊！蓝羽不由得吐槽到。

　　走到桌子前，扫了一眼桌子上的东西，整个人突然紧绷了起来，小希给自己
的信件不见了，如果是其他东西还好说，如果这个东西被别人发现的话，那么自
己可是会出大事情的啊，虽然小希是在亲和系这一边，可毕竟是人类和感染者已
经可以算是两个物种的，自己和感染者联系如此亲密的事情肯定会带来不少麻烦。

　　蓝羽深吸了一口气，开始慢慢的梳理情况，看了看周围，窗户，门都没有打
开的痕迹，那就说明拿走这封信的人还是躲在屋里，不过从现场情况来看，除了
书信之外，整个卧室都是异常的整洁，没有任何一个地方有过来人的痕迹，在蓝
羽的认知中，能做到这样的，绝对只能是感染者。

　　「莉莉子老师，是你吗？」

　　蓝羽试探性的对着空气问了一下。

　　「小家伙，就这么想老师吗~ 」

　　「唔！」

　　一个柔软的躯体从背后贴上了蓝羽，还没有等蓝羽做出任何反应，莉莉子的
一条腿从中间穿过蓝羽的胯下，向右一伸，直接别住了蓝羽的右脚脚腕，左手则
是轻轻一夹，夹住了蓝羽的嘴唇，至于右手嘛，自然是轻抚上了蓝羽的胸膛。

　　蓝羽瞬间被莉莉子控制住之后，没有办法，只能发出一些微笑的声音以示抗
议，这柔软又充满弹性的胸部，在如此紧贴的情况下没有特别挤压的感觉，那熟
悉的顺滑的丝袜，熟悉的声音和那同样让整个空气热起来的体温，看起来背后的
人是莉莉子老师没错了。

　　「老师……你……你怎么会在这里。」蓝羽整个人松弛下来之后，莉莉子也
是放心的松开了蓝羽的嘴。

　　「因为这是殿下要求的~ 」莉莉子带着蓝羽坐在了床的边缘，额头一抬，自
己的下巴卡住了蓝羽的锁骨，而自己的舌头则是向着蓝羽的耳朵发起了进攻。

　　蓝羽并不敢说话，原因很简单，虽然莉莉子并没有做什么过分的事情，可是
自己的双腿在感受到莉莉子那顺滑的丝袜美腿时，下午被她玩弄于鼓掌之间的情
景又一次重现，虽然现在没有摩擦到蓝羽的肉棒，可是光是这种触感，就已经让
蓝羽感觉到自己的下面已经被柔滑的丝袜包裹起来无处可逃了。

　　「我可是看到了诗琴同学呢，这才是殿下让我看着蓝宇同学的第一天，却看
到了原本属于殿下的床却睡着另外一个女生，如果殿下知道了，嘿嘿嘿。」

　　莉莉子又开始了对耳部的刺激，作为小希直系属下的她在性爱方面自然和其
他魅魔不太相同，相比于实力的碾压，莉莉子更喜欢用一些技巧来让男性无法适
应最后让男性来恳求自己用最原始的方法把自己榨干呢。

　　同样的习惯又一次体现在了这次耳朵的进攻上，明明可以用自己灵活的舌头
和催情的吐气来让淫气直接影响蓝羽，可是她却选择了舌头和嘴巴分开攻击，嘴
唇含住啃咬的时候舌头会完美的避开，而舌头开始灵活的挑逗的时候，温暖的嘴
唇却又远离蓝羽的耳朵，让他大部分部位再次暴露在空气中，让他感受一下冰火
两重天加上两种节奏截然不同的挑逗。

　　「啊……啊哈，魅魔……好厉害！」蓝羽仅仅在短短的几分钟之内，就已经
被莉莉子刺激的无法自已，身体每次随着莉莉子的节奏变化都会剧烈的颤抖起来。

　　莉莉子看了看情迷的蓝羽，决定再加入一点刺激，那就是加大腿部的摩擦。
在蓝羽双腿之间的美腿轻轻的上下摆动起来，柔滑的美腿颇有技巧的摩擦着蓝羽
的腿部，而在他胯下的大腿部分却几乎没有任何的抖动，完美的避开了直接刺激
蓝羽肉棒的可能性。

　　「嚓……嚓嚓……嚓……嚓嚓……」

　　莉莉子在蓝羽的耳边正在用拟声词来模拟摩擦的声音，不过这也是没有办法，
毕竟这个丝袜可是太过于顺滑，这样的摩擦可是发不出声音的，如果把自己的腿
作为一个武器，没有声音的刺激可是会让效果大打折扣。

　　「嗯！老师！」

　　明明只是一些平常性的摩擦，蓝羽却突然没有规律的颤抖了起来，嘴巴大张
的来西区周围的空气来让自己清醒一下。

　　其实蓝羽一开始感觉还没什么，但是在过了一会之后，沉浸在下午被足交的
情境的蓝羽突然发现摩擦的节奏和莉莉子发出的声音，与自己会议中被摩擦的一
段时间完美重合，仿佛自己已经完完全全的回到了那段时间，自己的肉棒正颤抖
的被莉莉子的脚上下的摆动精准的摩擦到那最顶端。

　　好……好舒服，下一步莉莉子老师就要用五根脚趾头再来一次那让人无法抵
抗，不……为什么要抵抗莉莉子老师那充满艺术和节奏的脚趾按摩，请莉莉子老
师快一点吧。

　　「哼……竟然被一个莉莉子和同桌就被迷惑成了这个样子，羽，你可是真的
厉害呢。」

　　本来还沉浸在幻想之中的蓝羽突然身体绷直，之前所有的快感都瞬间下降了
几个档，很明显，自己身后的并不是莉莉子，而是另外一个自己完全不知道的感
染者。如果这样的话自己的生命就无法担保了啊！

　　想到这里，蓝羽开始不顾一切的挣扎了起来。

　　「羽，不要那么紧张，看看你面前的镜子。」

　　蓝羽抬起了自己的头，看着镜子中抱着自己的人，在看清楚之后，蓝羽终于
停止了挣扎。

　　「小希？」

　　「猜对了，我亲爱的小家伙~ 」小希大腿一顶，刚好给予了有些软下来的肉
棒一些摩擦，让蓝羽继续保持在一个性欲高涨的状态。

　　「你……刚刚明明是莉莉子老师的声音，还有……」

　　蓝羽还没说完，便羞红的低下了头，刚刚自己双腿之间明明是白丝，现在却
变成了黑丝，而且胸部的触感也微微变了一下呢。

　　「竟然会对莉莉子的身体那么了解，看起来今天下午莉莉子可是用她的腿好
好的让你享受了一下呢。」

　　小希并没有想要松开手的意思，继续的看着镜子里的羽，笑着说道。

　　「不过小希你是……怎么……」

　　「我可是Ｄ级感染者啊，一个莉莉子我还是可以模仿出来的哦，是不是呢，
蓝羽同学。」

　　就在说话间，蓝羽看着镜子里的小希身形又一次变成了莉莉子的模样，腿下
的黑丝也瞬间变成了那让自己在下午沉迷的白丝，整个人又开始有些迷乱了起来。

　　「没用的家伙，看到莉莉子就被看到我还要兴奋吗！」

　　小希看到了蓝羽的反应，自己的左手狠狠的按了一下蓝羽那已经挺立的肉棒。
莉莉子明明是自己的下属，可是自己的男朋友竟然是被下属给迷住的，看来之后
还要教训一下莉莉子才好呢。

　　「小希……我……」

　　「不过没关系呢，毕竟是个魅魔呢，而且还是我的手下，如果就连你这种笨
蛋都魅惑不住的话，那就不是莉莉子了呢。」

　　小希并没有给蓝羽太多的休息机会，暴露了真身的自己不再像之前那么的偏
重于技巧，而是慢慢的转向更加直观的压制了。在舌头温柔的舔着耳洞，之后突
然含住了蓝羽的整个耳朵。

　　「唔……小希……别……」蓝羽没有办法，只能无力的去用自己的声音来向
小希传达自己身体最真实的感觉。

　　小希并没有去管蓝羽，反而在蓝羽刚刚适应了自己的节奏之后突然舌头开始
大力的攻击着整个被含在嘴里的部分，而不是之前那单纯的耳洞而是。

　　「哧溜……哧溜……唔……好好吃呢……」

　　小希并没有满足于通过不同的攻击手段来让蓝羽屈服，作为Ｄ级感染者的她
可是需要更多的反应，性爱的话，声音的刺激绝对会是一个绝佳刺激，尤其对与
男性来说，特别是高中生的男性，声音就会像是毒品一样狠狠的钻入他们的脑袋
里，让他们久久不能忘怀，毕竟声音越投入，就代表着女方越认真，这些可怜的
男性只有通过这些来满足自己的虚荣心呢。

　　「小希……唔……下面啊啊！！」

　　小希在全面进攻耳朵的同时也并没有忘记蓝羽下面的那根棍子，看着蓝羽那
有些涣散的眼神，小希知道指望着蓝羽自己想起来自己还有一根肉棒那是不可能
的了，所以便主动的脱下了裤子，不管三七二十一就把蓝羽的内裤给拔了下来。

　　那根挺直的肉棒在大腿上面被加热的滚烫的，出来之后又一次遇到了冷空气，
迎来的自然是更加厉害的勃起。

　　「冰火两重天这种套路，就算你们这些男生经历过一百遍，也还是会被很很
的刺激到呢。」

　　虽然嘴上是这么说，但是小希并没有让蓝羽的肉棒等待太久，在没有看着镜
子的情况下，自己纤细的食指精准的按住了男人最要命的地方，就是马眼。

　　「小希……饶了我吧……」

　　「可惜呢，羽在我没有被感染的日子，可是凶猛的可怕呢，每次都让我满足
到下不了床。」

　　蓝羽闭上了自己的眼睛，小希的这句话就等于判了蓝羽的死刑，虽然知道小
希不会榨死自己，不过让自己腿软什么的，那简直就是轻而易举的事情。

　　「呜呜呜！！！」

　　小希在马眼的附近开始轻轻的摩擦，舒服的感觉让蓝羽整个人马眼大开，仿
佛想要喘气一般，不争气的流出了一大堆先走液，不过小希的刺激还是太过微小，
让蓝羽射出来还是不可能的，不过这一切都在小希的计算之中。

　　「羽，你知道吗，马眼大开的肉棒，还有湿湿的龟头，就和一张一合的蜜穴
一样呢。」

　　小希说完这句话便开始加大了自己的力道，食指轻轻捂住了马眼，但是这个
时候却开始上下快速的揉了起来，让蓝羽整个人瞬间崩溃掉了，幸亏左手已经捂
住了蓝羽的嘴巴，不然这个声音怕不是连邻居都可以听到呢。

　　「羽，你知道吗，我在揉下属的阴蒂的时候，也是同样的动作，她们也是同
样的反应呢。」小希继续揉弄着蓝羽的马眼，欢快的说着，「只不过……对付她
们的时候，我的速度可是要快的很呢！」

　　话音刚落，小希便加快了自己手上的速度，之间她的手越来越快，幅度越来
越大，甚至有的时候都出现了残影，可惜坐在小希上面的蓝羽却早已被这种无法
言喻的刺激搞得整个身子已经酥麻无力，眼神更是涣散无神，虽然正对着镜子，
却无法看到小希那惊人的手速。

　　「扑哧。」

　　射精的声音很快就从蓝羽身体的下面传来，小希却没有去特别的吸收，而是
任由蓝羽的精液喷涌而出，浸满了她的手，她的腿还有蓝羽自己的身上。

　　「呼……呼……」

　　蓝羽伸出了自己的舌头，无神的看着前面大喘着气，仿佛整个世界的空气都
不够他来呼吸一样。

　　「真是羞耻呢，羽。」

　　的确是很羞耻呢，在各种漫画中，同样的性爱姿势中，明明是男生在下，用
自己的肉棒也好，手指也好，把清纯的女生弄得高潮迭起，淫水横流，可是在镜
子里确实一个男生瘫软在女生的怀里，把自己的精液喷的满哪都是，尤其是在女
生的手上。

　　「小希……能不能……放过我了。」

　　蓝羽看了看镜子的自己，有些羞耻的低下了头，同时也有些无奈，本来以为
下午的莉莉子老师已经够厉害了，可是自己身后的佳人可是能用一根手指就让自
己射到一塌糊涂呢。

　　「羽，我可是生气了！」

　　蓝羽还没有反应过来，自己便被直接举了起来，随后重重的扔到了床上，随
后便被小希狠狠的压住，四肢被她用一些奇怪的绳子给固定住了。

　　「这个时候还在想莉莉子，看来，她的脚可是给你留下了深刻的印象呢！那
么就让我来介绍给羽一种新的腿部榨精的玩法吧~ 请好好享受哦~ 」

　　「小希……我……我错了！」

　　「晚了呢~ 我亲爱的羽~ 」

　　「羽，在我屋子里的那个女生，你怎么解释呢。」

　　虽然已经把蓝羽完完全全的控制在自己的身下，可是小希却没有急着去进行
下一步的动作，反而开始闲聊了起来。毕竟如果只是要纯粹的榨精的话，那么随
便街边找一个不久可以了吗，根本不需要特地跑来这里然后把自己的男朋友给搞
的第二天下不了床一样。

　　「那个……是我的同桌，貌似他的父亲想对她做一些奇怪的事情，所以才逃
到我这边想让我暂时收留一下。」

　　蓝羽也不敢说谎，只能一五一十的道来。在经历了短短的一次被小希的榨精
之后，蓝羽可不敢再想其他东西了，也肯定不敢技术说谎了。小希现在已经成了
可以瞬间看穿自己的恶魔，欺骗恶魔的下场，蓝羽可是不太想要呢。

　　「虽然欺骗我的下场不好，但很可惜，我不是恶魔种呢~ 也不是魅魔种~ 」

　　小希放开了压在身下的蓝羽，躺在了他的旁边，轻轻的对蓝羽的耳朵吹着气，
继续用着自己可以看穿一切的能力来调戏着蓝羽。这就是她想要的效果，虽然以
前不想，但是现在的小希可是非常喜欢调戏别人呢，不然莉莉子口中的小黑屋怎
么会出现只要被关进去就会被完完全全改造成言听计从的奴隶呢，这可都是小希
病变这么长时间后的一个成果啊。

　　「你怎么什么都知道，那我以后只在心里想，你来用嘴说吧。」

　　蓝羽有些沮丧的说道。然而这就是小希想要的状态，调教，调戏，让对方彻
底对自己折服，这就是小希最想要，也是最喜欢的环节之一呢，只不过自己眼前
的是一个特殊的存在，所以奴隶向的调教虽然可以来一两次，可并不是小希想要
的最终结果。

　　「本来想给你展现一下我的最终形态的，让你看看我到底有多么的厉害，可
惜羽现在还太弱了，如果直接用最终形态的话，我怕控制不住你就直接消失在这
个世界上了呢。」

　　小希继续乘胜追击，没有给蓝羽太多的喘息机会，继续打击着蓝羽的自信心，
让他在自己的面前抬不起头来。不过从刚刚蓝羽在听到自己话那微微颤抖的肩膀，
肯定又是想到一些色色的东西了吧。

　　「就一定要这么打击我吗，以前被我保护的小希现在却这么打击我，我很伤
心呢。」

　　蓝羽试图做出了一些反击，想让小希停止言语上的调戏。

　　「对啊，保护了那弱小无助的小希之后，又在床上压着可怜无助的小希呢~ 」

　　「……」

　　小希并没有继续说话，调教经验丰富的小希自然知道第一次的尝试不能做的
太过，只不过只是用言语就已经让蓝羽自卑成这样的话，那人类貌似也有些太弱
了，想一想自己小黑屋的那些人，可都是非常难以调教的主呢。想到这里，小希
决定继续干一些正事。

　　「窸窸窣窣. 」

　　小希抬起了自己的右腿，慢慢的脱掉了自己的黑丝。

　　因为奇怪的声音而转过头来看的蓝羽在看到这一幕之后，不由得有些失望，
毕竟穿着丝袜的腿可是让他兴奋的点之一啊。

　　「羽，现在失望，等一下就会失神哦~ 」

　　说完，小希的右腿突然一横，压在的蓝羽的身上，随后慢慢向下，碰到了蓝
羽已经有些半软的肉棒，最后轻轻的一弯，用自己柔软的膝盖窝吃掉了蓝羽那尚
未完全勃起的肉棒。

　　「唔嗯！」

　　蓝羽整个人试图掰开小希夹住自己的腿，本来有些失望的他在小希做出这个
动作的以瞬间便明白了刚刚那句话的意思，腿部本来就是大部分生物力气最大的
一个部位之一，在夹住自己的一瞬间蓝羽便知道这并不是吹牛的，自己的肉棒仿
佛被绳子绑起来了一样，在膝盖窝的挤压下感到了不少的疼痛。

　　「这个地方，可是我全身在没有保养下，肉质很嫩的地方呢，也是精液滋补
比较少的地方，我的这里，可是和蜜穴一样舒服哦~ 」

　　小希看着蓝羽有些不可思议的表情之后，开始了第二轮的榨取，不过和之前
一样，小希并没有采用比较暴力的碾压，而是用技巧让蓝羽体验一下膝盖窝到底
能有多少种刺激他的方式。看着自己的猎物被自己每次的进攻都弄到情迷意乱，
小希可是会非常的满足呢。

　　「小希啊……」

　　蓝羽发出了一声类似女人一般的尖吟，腰部不停的扭动，试图像是要逃离小
希的束缚一样，可是只有蓝羽自己知道，在小希开始发力了之后，自己的身体已
经完全不归自己了。

　　原本光滑幼嫩的膝盖窝并没有给蓝羽带来太多的刺激，可是对方是感染者，
她的任何部位都是为了榨精而生的，所谓的蜜穴可是一点都不假，在小希发力之
后，那光滑的嫩肉仿佛有了生命一样，从四面八方开始挤压过来。

　　如果只是单纯的挤压还好，可是小希的膝盖窝却如同在瘙痒一般，轻轻的挤
压一下便立刻逃走，每一个位置只会受到一下刺激而已。只不过这种刺激只是给
予肉棒下半部分的，肉棒的龟头可是处在一个非常危险的状态，在挤压完毕之后
并不会退去，而是等着龟头其他的部分继续挤压，随后所有的部位开始顺时针的
旋转，狠狠的摩擦着蓝羽那脆弱不堪的龟头。

　　「射吧~ 我的羽~ 这次的精液我会狠狠的吃掉的！」

　　小希看到蓝羽这么不堪一击之后，也没有继续玩弄下去，而是让嫩肉统一的
摩擦起来，每次嫩肉挤压都会从龟头的最顶端压着龟头之后慢慢的如同一个环一
样一点一点的向下挤压，随后又从根部向上挤压，这种挤压虽然不会带来最强的
快感，但是却能带来最快的射精。

　　果不其然，只在两轮这种挤压之下，蓝羽的精液就如同挤牛奶一样被挤了出
来，而这一次小希并没有放任他射出，而是完完全全的吸收掉了所有的精液。

　　「啊~ 这个世界上果然是不缺该死的男性呢~ 」

　　莉莉子从浴室出来之后，看了看自己的肚子，穿着一个宽松浴袍的她伸了个
懒腰，慵懒的躺在了一个巨大的沙发上，没有系上的浴袍只能勉强遮住双峰的两
点，莉莉子的蜜穴可是彻彻底底的没有任何遮掩的露了出来。

　　「唔……貌似这么直接露出来并不诱惑呢~ 」

　　莉莉子翘起了二郎腿，两个健硕却又优美的腿在空中划出了一道弧线，两条
腿一下子就把那私密处给遮住了，不过这样露出那么多，却又把所有的点全部遮
住的样子，可是更加迷人呢。

　　「还不够~ 」

　　莉莉子开始慢慢的让自己的双腿升温，夹住自己私处的大腿正在不断的用那
滚烫的温度刺激着自己的私处，让自己慢慢的兴奋起来，莉莉子轻轻的看向下方，
在镜子面前，莉莉子就像是一个人畜无害，因为被坏人绑架而羞红了脸的一个纯
情少女呢。

　　「我可是很喜欢呢~ 」

　　一只手从后面伸出，在不拨开衣服的情况下，精准的按住了莉莉子的左乳，
捏了两下之后便轻轻的捏着她的顶端，在莉莉子的顶端已经硬了之后却又放缓了
力度，开始轻轻的如同挠痒痒一般的若即若离的摩擦了起来。

　　「嗯……主人……唔……」

　　莉莉子并没有抬头，但是如此喜欢变速，又能在自己完全不发觉的情况下接
近自己，大胆的玩弄自己的只有一个人，那就是自己的殿下，小希。

　　「你这个不检点的魅魔，知不知道羽在和被我榨精之后还在想着你呢。」

　　小希冷酷的声音从莉莉子的身后传来，听起来虽然像是生气了一样，可是莉
莉子却笑了起来。自己可是最了解主人的一个属下，小希虽然已经成为了感染者，
可是除了在性方便，其他作为人类的习惯可没有改的太多，当小希的语气如此冰
冷的时候，八成只是在装的而已，尤其是还在这么玩弄着自己，那肯定代表着小
希其实并没有生气呢。

　　「主人自己不够魅惑，难道啊啊啊！！！」

　　还没等莉莉子说完，一股让自己无法言喻的快感涌上大脑。如果她的浴袍没
有遮住自己双峰的话，那么就能从镜子里小希轻轻的用指甲捏住了莉莉子的乳头
之后，开始由慢到快的顺时针拉扯揉捏着，虽然一开始还能适应，可最后速度快
到如此剧烈的动作，浴袍却没有移动过半分，莉莉子虽然是魅魔，可是如此速度
可是大部分感染者也做不到的速度，加上指甲带来的疼痛在魅魔面前就是比快感
还要致命的东西，莉莉子瞬间被带向失神的境地也是可以理解的了。

　　「怎么了？就这样就不行了吗~ 莉莉子，你可是唯一一个从我的小黑屋里正
常走出来的生物呢~ 」

　　小希停止了手上的动作，她可不着急呢，魅魔的欲望可是大得很，在自己挑
起了莉莉子的欲望之后就这样戛然而止，莉莉子只会更加的难受，之后慢慢的在
刺激一些其他的部位，莉莉子就会自己主动的求饶，然后恳求小希把她带向高潮
呢。

　　「如果主人偷袭的话，莉莉子自然是没有办法反抗的，毕竟单纯论这种实力
的话，十个莉莉子都不行呢。」

　　莉莉子并没有如小希想象的那样继续深陷情欲，而是很快的就走了出来，看
着镜子，对着背后的小希笑了一下，虽然莉莉子的实力很强，但是作为Ａ级感染
者，和Ｄ级感染者在阶级上的差异是无法逾越的，如果小希执意要惩罚自己的话，
只要下一个阶级指令便可以让自己不受控制的去做，根本不会大费周章的这么跟
自己谈话。

　　「我想没有感染者敢正面和你这一个亚种魅魔来百合吧。」

　　小希有些无奈的说道，说完便走向前，坐在了莉莉子的腿上，头部枕在莉莉
子那柔软的双峰上，有些沮丧的说着。

　　小希依旧记得作为亚种魅魔的莉莉子当时风头正盛，是所有魅魔族里最强的，
开始慢慢的去欺压其他部落，刚好遇上了小希，只不过那个时候大部分感染者并
不知道小希就是第四个Ｄ级感染者，自然而然的就以为这个美少女也是个好欺负
的种，结果最为带头的莉莉子就被关在了小黑屋，每天受尽了各种各样的折磨，
有情色的，有单纯是痛苦的，还有言语上以及精神上，小希最可怕的点就是她可
以把所有的方法同时用在你身上，让你很快的奔溃掉呢。

　　只不过莉莉子不仅没有崩溃，反而在小黑屋里待了接近一年，小希从来没有
见过能超过１５天的生物，自然对莉莉子感兴趣了起来，给予了莉莉子一个提出
除了出去之外任意条件的机会。

　　莉莉子的条件就是要和小希百合，如果赢了，莉莉子就会以下属的身份出去，
如果输了，莉莉子就甘愿成为小希的奴隶。

　　本来信心满满的小希输了，而且输的很惨，缺乏感染者知识的小希最后才知
道原来莉莉子是一个亚种，在原本榨干男人的能力上，加强了对磁性的能力，如
果小希不适用阶级压制这种可能会对做爱中的魅魔造成极大伤害的命令的话，莉
莉子是可以完全让小希毫无还手之力的。

　　「主人这次过来有什么吩咐吗。」

　　莉莉子恭敬的问道，作为自己的手下败将，小希自然不会轻易的来找自己，
如果亲自来见自己的话那肯定就代表着有些比较重要的事情要亲自传达，小希自
己亲自来其实就已经代表了事态的重要性。

　　「莉莉子你还真是一个好的属下呢。」

　　小希对莉莉子出来之后的状态非常的满意，对自己忠心耿耿，聪明伶俐，交
给她的任务如果遇到特殊情况的话也可以非常聪明的改变部分计划，要知道Ａ级
感染者虽然还是拥有意识，但是性欲的增长经常代表着部分智力的缺失，有着这
么聪明能干的Ａ级感染者可是小希的一大宝物之一，所以虽然莉莉子自愿叫着自
己主人，可是小希也没有把她作为仆人看待，而是一个亲密的下属。

　　「注意一下那个叫诗琴的，她因为被父亲强奸跑到了羽的家里避难，但是我
刚刚去她的房间查了一下，虽然不是感染者，但是诗琴也不是一个简单的女生，
可惜没有查到任何高层的证件呢。」

　　「知道了，我是不是可以理解为，在有这样一个身份可能是高层的情况下，
主人将会减少和蓝羽的接触次数。」

　　莉莉子一只手突然伸进了小希的扣子衬衫里，对着她幻化的胸部揉了起来，
嘴巴对着小希的耳朵吹着一种粉色的气体。

　　「是的……为了避免蓝羽过度接触诗琴，你知道该怎么做……嗯……魅魔不
是最嗯啊啊~ 擅长这种东西了吗。」

　　小希在吸入了粉色的气体之后，整个身体突然开始不由自主的颤抖起来，她
幽怨的看了一眼在自己身后的莉莉子，有些无奈。

　　「我只是需要你帮我解决一下性欲而已……又不会反抗，为什么要给我百合
花嗯……」

　　百合花，这是莉莉子对自己这种气体的叫法，来源很简单，和红色刺激男性
的气体不同，这种粉色的气体会瓦解大部分感染者自身的能力，并且让她们最莉
莉子的刺激感觉加倍，对于不是小希的感染者来说，这种气体会让她们身体完全
脱力，小希则是会失去大部分的力气。

　　「果然这才是希奴的真实意图呢。」

　　莉莉子没有理会小希的话语，头伸到了小希的腋下，隔着衣服，对着右边孤
独的胸部吹了两口粉色的气体之后轻轻的咬上去。

　　「主人……不要……小希不需要这种东西啊。」

　　主人和下属，只有在这一刻才会逆转身份呢。

　　「主人嗯……你怎么敢嗯啊~ 」

　　百合花这个气体不仅可以吸入，如果只是依附在表皮的话，则会把所有的功
效都发挥到增加敏感度上面，两口气可是足以让感染者都升天，只可惜莉莉子面
对的是小希，虽然对方已经没有力气抵抗了，但是小希本身还是抗性很高的，两
口气并不能让已经吸入百合香的她更加敏感多少。

　　「希奴竟然会对主人说这样的话，看来对于希奴的调教还是不够到位呢~ 」

　　莉莉子看了看小希的表情，发现对方仍然沉浸在自己左手的的揉捏之中，微
微一笑，继续扮演着主人的角色。莉莉子空闲的右手轻轻的解开了上衣的扣子，
让小希幻化的双乳暴露在空气之中。看起来对方还是很怀念自己作为人类时候的
情况呢，只有Ｂ罩的胸可是有些让莉莉子失望了呢，毕竟胸大才能玩出更多的花
样。

　　「我才是莉莉子的主……啊啊啊……」

　　小希并没有就这么屈服，反而开始直呼起莉莉子的名字，正在兴头上的莉莉
子又一次观察了小希的表情，在确定了小希真的沉浸在这种扮演后，开始了下一
步的动作。

　　没想到小希竟然在这种情况下会主动扮演顶撞主人的奴仆呢，在感染者里也
算是少见的情趣派了吧。

　　虽然脑袋里想着这些东西，莉莉子的手上并没有闲着，从腋下穿到前面的左
手用三根手指夹住了小希左乳的乳头，开始有规律的做起了类似打响指的动作，
每次大拇指都会和食指还有中指互相使劲，巨大的手劲几乎要把幻化的小乳头给
捏平了一般，随后便狠狠的开始侧面摩擦，最后一使劲便发出了「啪」的一声，
三只手指和乳头错开，随后又重复起了这样的一个动作。

　　「啊啊！！！」

　　小希虽然在变成感染者这么一段时间内早已经适应了各种各样的强度，可是
在百合花和莉莉字这种对女性有着特殊能力的亚种面前，小希就像是一个待宰的
羔羊一样，只能无力的呻吟，叫喊着。只不过待宰这个只是小希主动待宰而是，
不然莉莉子可不敢，也不能这样放开手去玩弄小希，她可是见识过小希在百合之
外的能力有多强呢。

　　「我好像，没有允许希奴用人类的叫声叫出来哦~ 」

　　莉莉子舔了舔小希的耳朵，又像她的脸上吹了一口百合花，小希毫不犹豫的
吧所有的粉色气体吸进了身体。这一点倒是出乎莉莉子的意料，本来以为小希这
次会抗拒这次吹到她脸上的气体，给莉莉子进一步调教的机会，没想到小希会这
么主动的继续吸下去。小希这到底是憋了多少的欲望没有释放出来啊。

　　「嗯……主人唔啊啊啊……」

　　莉莉子一时半会找不到借口，自然是有一些生气，看到了已经解开的衣服扣
子，突然心生一计，右手拿起了没有扣子的那一边，把扣子的孔给掰开之后，放
到了小希的右乳那边比划了一下，突然一个用力，直接让小希的乳头像是纽扣一
样穿过了扣子的孔，与被附上百合花的乳头所形成的巨大摩擦力让小希猝不及防
的失神的叫了出来，这个是莉莉子的临场发挥，小希从来没有感觉到的一种摩擦
和快感。

　　「我好像，说过了没有允许希奴用人类的叫声叫出来把~ 」

　　莉莉子的声音开始低沉起来，喉咙发出了一声诡异的咽口水的声音，就像是
对一个闯祸多次的小仆人想到了一个绝好的调教主意一样。小希听到了莉莉子的
声音之后心里一沉，这个声音不是两个人百合的时候第一次听到了，小希每次听
到这个声音之后就知道，莉莉子可能又有一些让自己受不了的新玩法了。

　　「汪汪汪~ 」

　　求生欲让小希主动的学起了小狗叫了起来。

　　「希奴，太晚了呢~ 准备等待着高潮吧~ 」

　　看着横向已经被充满的空洞，不出莉莉子的所料，纽扣洞虽然横向已经被小
希给塞满了，可是竖向却有着不少的空间。大部分扣子果然都是这么设计的呢，
加上纽扣洞为了方式反复的系扣子会破损洞口，竟然会用针线额外的缝上洞口的
边缘，让纽扣洞粗糙无比。莉莉子看着镜子里眼神完全无法焦距的小希，心里早
已经乐开了花，这个小希恐怕还不知道什么在等着她。

　　只见莉莉子轻轻的抓住了衣服，向下一拉。

　　「啊啊啊啊啊……」

　　小希的身体突然弓起，嘴上除了被快感而冲昏的娇吟之外再也没有其他的话
语。可是莉莉子并没有就此罢休，紧接着用嘴咬住衣服，往上一拉，最后右手又
一次下拉，嘴巴再一次上拉，粗糙的纽扣洞就夹着小希的乳头开始快速的摩擦了
起来，给予了小希从来没有体验过的快感。

　　如果是和其他人，莉莉子可能会担心声音会传出去，可是她肯定小希在来的
时候早都已经布置好了防音的结界来防止有人偷听，这可是莉莉子做不到的事情
呢。

　　「噗。」

　　正当莉莉子还在欣赏着镜子里身体全面弓起的小希那醉人的表情和呻吟的时
候，小希的下体突然喷出了一股粉红色的液体，直接射到了前面的镜子上，量已
经大到上半圈的镜子早已经被粉色的液体给遮住了。

　　可不要小看这个粉色液体，如果小希想的话，这个粉色液体可以完完全全的
不留痕迹的腐蚀掉任何东西。

　　「唔……希奴这就高潮了？」

　　莉莉子虽然嘴上是这么说，可是心里却非常满意，毕竟吸了自己三口百合花
外加两口附着在表体的百合花的量如果不能靠这种手段让对方达到高潮的话，那
自己就可以自杀去了。

　　「主人……好过分！」

　　高潮过后的小希主动的缩在了莉莉子的怀里，身体止不住的颤抖着，这是百
合花的副作用，吸过的人在高潮之后一段时间身体会无法控制的抖动，不论吸入
的计量大小。

　　「希奴的量可是真的多呢。」

　　莉莉子轻轻的抚摸着小希的后背，希望能让她快速的从副作用种恢复过来。
她可不敢继续乘胜追击，如果小希满足了而自己还在继续的话，那怕不是自己要
在床上躺个十天半个月的。不过从小希还在叫自己主人来看的话，貌似还是可以
继续深入调教一下的吧。

　　「主人……希奴真的好色情，不怪主人呢~ 」

　　「是啊，可是，主人貌似没有让希奴说话呢~ 」

　　「嗯？主啊……嗯……」

　　莉莉子这次并没有继续刚才的姿势，而是把小希压在了床上，用自己成熟的
躯体开始一点一点的吃掉小希。

　　「唔……这个床可是真的软呢。」

　　镜头来到诗琴这一边，她躺在床的上面，手时不时的按了两下床，身体再左
右晃动两下，表情有些无奈。毕竟自己从小就习惯睡在比较硬的床上，甚至有不
需要枕头就能睡得很好的习惯。可是蓝羽这边的床确实出乎意料的软，而且如果
还要在说的话，那就是这个床……貌似有点小。

　　「从房间里的味道和这个床来看，蓝羽同学怕不是养了一只萝莉在家里吧~ 」

　　诗琴开玩笑的自言自语道，虽然话是这么说，可是总床的大小和各种女性的
味道来看，这里之前的确就应该住着一个萝莉主人吧。真的没有想到原来蓝羽同
学还金屋藏娇，有一个这么好的女性和自己同居呢。

　　诗琴虽然大部分都猜对了，可是不是孤儿的她却不知道之前的那些政策，蓝
羽和小希一开始住在一起并不是因为确定了感情，而是住在一起之后慢慢的建立
了感情而已。

　　「不过今天可是确定了蓝羽一些奇怪的属性呢。」

　　一想到在客厅发生的事情，诗琴就不由得开心了起来，虽然来找蓝羽是迫不
得已，但是把蓝羽抓到自己的手心里可是终极目标，在得知了蓝羽同学如此好色
的一面之后，自己自然是可以通过各种手段来调戏蓝羽，最后再展现一下自己的
魅力。

　　说到这里，蓝宇还不知道今天我已经把他色色的一面全部看在眼里了呢，如
果哪一天和他澄清了之后，他会是什么样的表情呢，哈哈，真的是期待呢。

　　「唔！」

　　因为被小希榨了两次精液的蓝羽再睡梦中突然打了个寒颤。

　　「没想到蓝羽同学还是会做饭呢。」

　　由于床的原因，诗琴并没有像以往那样早起，起来之后还觉得自己全身酸痛
无力。看起来选择一个适合自己的床还是一个非常重要的事情呢，不然每天都睡
的这么不好怎么好好和蓝羽同学一起上学呢。

　　不过就算床的吸引力再大，当闻到了早饭的香味时，诗琴还是忍不住下了床，
看看门外的蓝羽都做了些什么。

　　「自己一直住着，做饭什么的必须要会啊，不然天天出去吃怕不是要没钱了
啊。」

　　蓝羽继续摆弄着在锅里的鸡蛋。没有第一时间回头看着刚出来的诗琴，想了
想昨天自己看到的春光，如果现在诗琴还是没穿好衣服的话，那么可就尴尬了，
毕竟昨天诗琴并不知道自己已经把她整个上半身都看光了。

　　「嗯嗯，蓝宇同学还真是有才呢，我先去洗漱一下，你先忙。」

　　诗琴看着蓝羽有些僵硬的背，忍不住了笑了出来，幸亏先捂住了自己的嘴没
能让自己的声音传到蓝羽的耳朵里。现在蓝羽完完全全是想在自己面前做一个正
直的男生呢，可惜昨天你的眼神我早都已经看到了哦。诗琴没有太着急，毕竟对
于蓝羽这种不常来学校的同学还是需要多多观察一下，如果急着去拆穿这种事情
的话可能会起到一些不好的作用呢。想着想着，诗琴走进了厕所，开始洗漱起来。

　　「饭好咯，我在客厅等你出来。」

　　诗琴看着镜子里的自己，有些吓了一跳，虽然昨晚没有睡好，但是今天的精
神状态却是出奇的好，平常一个冷面杀手的感觉减轻了许多，虽然看起来还是很
冷，不过从自己微微翘起的嘴角就不难看出自己今天是多么的开心了吧。看了看
自己的下半身，这可是自己难得穿上除了船袜之外的袜子呢，白色的齐膝袜刚好
把自己修长的小腿包裹的更加紧致，加上因为身高而看起来毫无违和感的大腿被
一个标准的ＪＫ裙子遮住，每次走动的时候都会微微上扬，露出那一点点大腿，
这样的装扮虽然没有露的太多，但是每次微微露出的那一块反而显得更加的诱惑
呢。

　　「话说蓝羽同学以前是和女生住在一起吗？」

　　吃饭的时候，诗琴实在是好奇蓝羽这个不存在的同居伙伴，问道。

　　「是啊，我们都是孤儿，不过两年前左右失踪了，我也在也没见过她。」

　　蓝羽并没有做太多的隐瞒，毕竟失踪是什么意思现在大家都懂，男性失踪那
就是被吃掉了，女生失踪的话，那就差不多等于成为了感染者。不过蓝羽还是留
了一个心眼，毕竟自己和诗琴也没有熟到可以无条件信任对方的程度，所以和小
希之间的互动还是不要说了吧，而且一个男生不会也不想对一个女生说自己是怎
么被榨干的吧。

　　「哦哦，那蓝羽同学真的是好辛苦呢，一个人一直这么过下来。」

　　诗琴没有继续深究下去，她对这个感染者也不是很感兴趣，自己的目标是蓝
羽，可不能被一个感染者给扯开了话题。

　　「唔……听说今天也不会有太多讲课的内容呢。」

　　诗琴的脚在桌子底下来回摆动着，脚腕轻轻的一挑，直接把拖鞋甩飞了。在
听到拖鞋掉在地上的之后蓝羽突然想到了昨天被莉莉子还有小希的丝袜美腿给玩
的不能自己的情景，脸不由自主的稍微红了起来，不过接下来的事情让蓝羽更加
惊讶，诗琴摆动的腿不仅没有停下来，反而继续的向前摆动，稍微有些粗糙的丝
袜每次都会轻轻的摩擦着自己的小腿。

　　诗琴自然是知道自己在做什么，可是她却像是什么都不知道一样继续吃着自
己碗里的饭。

　　「那个……诗琴同学……你的脚……」

　　「嗯？！」

　　这是蓝羽认识诗琴之后第一次听到带有语调的声音。之间诗琴猛地站了起来，
整个脸都已经红的不能再红了。

　　「不……不好意思，我以为这是桌子的支脚……」

　　「啊……没……没关系的。」

　　蓝羽也地下了比诗琴还要红的脸，有些不知所错。

　　「蓝宇同学怎么这么害羞呢……明明害羞的应该是我啊。」

　　诗琴用余光看了看蓝羽的状态，问道。

　　「那……那个……女生的脚在你的腿上……怎么看都不是很好吧。」

　　「原来蓝羽同学虽然人很好，但是是个隐藏的足控呢。」

　　「噗。」

　　「二班的李老师因为同时做着两份工，并且有和危险感染者接触的嫌疑被调
查了，佐川老师暂时被调过去担当班主任，在接下来的三个月里，我会暂时担任
你们的班主任。」

　　一大早上，蓝羽就接到了一个如同晴天霹雳般的消息，可怕的莉莉子要暂时
担任自己班的班主任了。

　　「哇……老师这是真的吗？」

　　有些男同学自然开始激动了起来，有了这么漂亮的一个老师，自己肯定天天
来上课，毕竟其他科目的老师不是天天见得到，班主任可是每天第一节和最后一
节都会固定来上的啊。

　　蓝羽看着那些躁动的男同学，不由得摇了摇头，在心里感叹，这些年轻的同
学哦，果然是不知道魅魔的可怕性啊。

　　「感染者，尤其是魅魔这种特别偏向性爱的种族的可怕是语言无法形容的，
他们自然是激动了。」

　　莉莉子的声音突然在蓝羽的脑海里想起，吓得自己一个激灵。

　　「同学没安静一下，接下来的就是比较重要的事情了。」

　　虽然莉莉子给了自己一个传音，但是她却完全没有看向自己。继续按着学校
给的计划上着可，一般情况下每天的第一节课都会是班主任带着学校专门负责人
整理的资料来和同学讨论一下过去一天发生了什么事，如果有比较重要的事情的
话也会在第一节课说出来。

　　「难道是那个吗？」

　　好不容易安静下来的教室突然又开始了一波骚动。

　　「是的，众所周知，每年级开学的第三个星期都会组织外出合宿。今年二年
级的同学们可是有福了。」

　　「哇！！」

　　「耶！」

　　要说为什么这么激动，这就要从合宿的机制说起来，一年级的合宿是在本地
找一个比较不错的地方来进行所谓的冒险营，开始让同学们做一些挑战自我的运
动，为时三天，大部分人并不会期待这次的合宿，甚至有很多同学会去医院特地
申请一个病假条来逃避这一次的合宿。

　　但是二年级和三年级则是会舒服很多，首先三年级会去一些比较不错的自然
景观地区，之后在老师的带领下去拿出一天去做公益活动。

　　而二年级则是更爽了，在四天的行程中完完全全不需要任何体力劳动，你需
要做的只有一件事，那就是享受着几天的行程就好了。

　　「安静。」

　　莉莉子看着眼前的同学们，心里有些无奈。毕竟莉莉子所在的学校是少有能
去很远的地方的学校，毕竟现在各种感染者层出不穷，如果贸然出远门去合宿，
尤其是去温泉山庄这种地方很有可能会出现感染者掳走学生的事情出现，只不过
是因为自己的实力很强，刚好又进化出了对感染者又特效的能力，所以自己带队
是从来没有出现过学生失踪的情况出现的。

　　不过这也代表着要带队的莉莉子没有办法好好的看住蓝羽了呢。

　　「你们要把这份表格给你们的监护人签字，并且好好检查一下行李之类的东
西，如果到了地方才发现自己缺东西的话，那就自己出去买吧。」

　　结束了早课的莉莉子摸着头上的汗珠，走回了自己的办公室，这可是第一次
做班主任该干的事情呢，果然这种早课比普通的教书要难一万倍，毕竟没有正式
上课，大部分学生的精神状态太放松了，简直就是不把课堂纪律放在眼里呢。

　　「主人。」

　　莉莉子刚打开了门便感受到了一股强大的气场，关门，下跪，问好，她并没
有多余的动作，也没有管小希到底在哪里。

　　「昨晚不都说了吗，在没外人的时候我们两个一直身份交换就可以了~ 」

　　「没想到希奴还喜欢这种玩法呢，那说吧，找我有什么事情。」

　　虽然嘴上这么说，可是莉莉子还是不敢肯定小希是不是在捉弄自己，小希的
坏心眼自己也是见到过太多次了。

　　「主人，希奴的线人可是带来一些很重要的情报呢。」

　　听到了对方没有纠结这个称呼，莉莉子也是松了口气，主动站了起来，看到
了坐在椅子上的小希，轻轻一抬便把她抱进了自己的怀里。

　　「人类高层最近要对北区的感染者进行一次进攻呢。」

　　「哦？那不是很平常的事情吗？」

　　莉莉子皱了皱眉头，如果只是单纯进攻的话，小希没有必要亲自过来通知自
己吧。派一个吓人或者书信通知就可以了，在莉莉子的记忆中，每次小希亲自给
自己传达情报的就意味着这个情报是绝对机密的，只有小希亲自传达才能保证百
分之百不泄露，小希的硬实力可不是说着玩的。

　　「听说他们研究出了一种以我们的病毒为食物的新型病毒，这次不能掉以轻
心啊。」

　　「知道了，希奴还有什么情报吗。」

　　「我希望主人今晚可以一展自己最好的一面呢。」

　　「明白了，希奴可以走了。」

　　说完，小希瞬间就消失在了莉莉子的眼前，没有留下一丝能量的波动，如此
强的实力，就算人类高层的情报部门就在这栋楼里恐怕也检测不出来任何的异常
吧。

　　打开了自己的抽屉，莉莉子拿出了一个类似于钥匙环的东西，轻轻一按，便
开始吹着口哨懒散的躺在自己的椅子上。

　　「莉莉子，找我有什么事情吗。」

　　「好久不见了呢，美续。」

　　「有话快说，我的我可不想你能自由地在人类的地盘走动。」

　　莉莉子看向了自己的侧面，只见一个穿着黑袍的女子把自己的身体紧紧的裹
住，并看不到什么东西呢，只不过黑袍上则是又八条黑色的长条，不过只有那些
已经献出自己生命的人才会知道，这八条纹路可是蜘蛛的腿呢。

　　「主人她已经把这里设了一个绝对安全的结界，就算你在我这里吃午饭也会
很安全的哦。」

　　「哦，莉莉子你的脑袋永远比看起来的要聪明的多。」美续在听到这句话之
后，微微松了一口气，走到了办公室的沙发上坐了下来。

　　「毕竟胸大无脑什么的，也是方便我亲近学生啊~ 」莉莉子微微一笑，伸了
个懒腰。

　　「这次叫我过来，怕不是要商讨关于最近人类要进攻我们区域的情报吧。」
美续没有说太多的废话，直入主题，作为一个昆虫类感染者，自己的可是被人类
安保部门绝对的敌视。

　　「你们有听说到什么东西吗？」

　　「没有。」

　　「让你家女王派几个亲信去你们的巡逻队什么的，听说这次人类又什么可以
吞噬我们的细胞为食的病毒，如果这次被打个措手不及可就不好了。」莉莉子的
话语非常明确，派你们最强的几个人来守株待兔看看。

　　「我记得你家的女王和殿下可都是亲和派啊。」美续的语气里充满了嘲讽的
感觉，明明都是感染者，她可有些看不起亲和派。

　　「人类是一个必要的生物，大部分Ａ级感染者失去了在数理方面的能力，四
个Ｄ级都没有特别高的学识，不论是你这一派，还是我这一派，最后还是需要人
类的。不过当自己的工具开始失控的时候，那就需要稍微的修理一下了。」莉莉
子突然笑了，笑的非常的开心。

　　「原来，你们一开始就没有打算平等的对待人类呢。」美续的声音也缓和了
很多。

　　「我们只是在用高级的方法圈养而已哦。」

　　「既然这里有结界，那我也多放松放松和你多交换一下信息吧。」美续在听
到了莉莉子的话语之后，在黑暗的袍子里也笑了出来。

　　「问吧。」莉莉子并没有在意太多，在她的眼里，感染者就算分歧再多，也
都是一家人，交换情报这种事情肯定不会吃亏。

　　「你为什么不为你的女王卖命，而是这个新晋的Ｄ级感染者呢？」

　　「原因很简单哦，小黑屋。」莉莉子没有想到对面会问出这种问题，不过自
己也不会在意就是了。

　　「你不是从小黑屋里逃出来了吗，而且据可靠情报，那个新的Ｄ级感染者貌
似是被你用百合的方式给击败了呢。就这样的也值得你卖命？」美续歪了歪头，
有些疑惑。

　　「虽然人是逃出来了，可是我的心可是留在那里了。」莉莉子闭上了双眼，
回想起了在小黑屋的日子，虽然自己被折磨的很惨，不过仍然是逃了出来，可惜
的是自己在这段时间里，看到了小希凶狠决绝，但是却又非常信守诺言的一面，
「在感染不到两年内，现在病毒还才刚刚成熟的时候她就已经做出这么多事情来
了，等个五六年之后，当她完全进入到成熟体之后，恐怕我们现在的三个女王都
不是她的对手呢。」

　　「原来如此，我记得我们三个区域的女王在等待病毒完全融合的时候可是很
怂的呢。」

　　「那你还需要什么其他的解释吗？」

　　「关于你是没有了，不过关于人类的行动，你有具体计划吗？」

　　「没有，但是今天晚上……会有的。」莉莉子舔了舔自己的嘴唇，「我可是
好久……没有开始狩猎了呢~ 」

　　「呼，就这个样子吧。我们已经准备了很久了，这次无论如何都要成功，记
住，除非任务全面取消，不然所有的信息都是假的。如此重大的任务在这么短的
时间内不可能再做微调了。」

　　情报部的作战室，一个身穿白色上衣的男子站在屏幕前面，有些疲劳的看着
下面前来开会的作战部队长们。自己可是为了这个计划连续一个多月没有睡好了，
更不要说研究阶段自己需要随时随地的在科学家身边，保持他们的安全和信息不
被泄露，连他自己都记不清楚自己到底经历了多少天这样高压的日子。

　　「是的，李长官。」

　　下面的队长的回答没有丝毫的犹豫，并且异常统一。李长官看着眼前的这些
即将有可能牺牲的队长们，有些惋惜，也有些欣慰，惋惜的是找出体制可以作战，
尤其适合感染者作战的人并不容易，这还是没有被病毒影响的情况下。欣慰的是
看到人类如此团结一心，也是感染者所不具备的一个点呢，由于基因的关系，感
染者天生应该是不同派系之间相互斗争，只不过这帮科学家在制作这个病毒的时
候想的是让进化的个体仍然保留意识，而不像科幻小说中的丧尸病毒一样只会吃
人。

　　出发点虽然是好的，但是正因为如此，感染者们竟然也出现了通力合作的意
识，让一切作战都变得困难起来。

　　「散会吧。」

　　李长官揉了揉自己的眼睛，看着墙上的时间，竟然才五点呢，难得有一天自
己的工作竟然没有超过半夜，而且还留出来了许多时间，一定要运用好这个时间
来好好的让自己休息足呢。

　　作为情报部的长官，自己的衣食住行在没有任务的时候都是在这一个情报部
的大楼里，虽然活动的范围有些局限，可是情报部整个大楼加上各个设施，这些
都赶得上像是一个城中花园了。

　　想着自己的线人传来的情报，貌似感染者并没有对自己的这次行动有所警戒，
毕竟进攻的次数多了，自己也知道对方也有线人在自己这里。如果想掩盖一场火
灾的话，那就再一旁制造一次爆炸，消耗光所有的氧气。李长官深得这句话的含
义，他索性直接把作战计划直接放了出去，只不过这次改了一下规模，看起来对
方果然被这个信息迷惑住了，完全没有发觉这次进攻还有新型武器的存在。

　　当然，他骗过了大部分的间谍，但是没有骗过小希的。

　　「呼，终于可以好好睡一觉了呢。」

　　回到了自己的房间里，李长官脱下了外套和鞋子，懒散的躺在了自己的大床
上，打算直接睡到明天中午。

　　「是的呢，今天您可是可以好好的舒服一下了呢。」

　　突然，窗帘被突然拉上，室内一片黑暗。

　　「谁！」

　　李长官迅速的掏出了自己的匕首，瞬间从床上蹦了下来，寻找着声音的来源。
左手摸到了隐藏的开关，打开了室内的灯。

　　「您好呢，李长官，我是魅魔感染者呢。」

　　李长官看着角落里站着的美丽女子，心里有些紧张，毕竟自己也是杀过感染
者的，和感染者交手的次数也不在少数，不过让自己如此毫无防备的，这还是第
一次。不过看着对方的着装，一间白色的衬衫，灰色的长袖毛衣外套再加上一个
不算特别短的百褶裙，从裙子里伸出来的是被白丝包裹住的有力却又不失美感的
腿。感染者的话，眼前这个貌似算是穿着比较保守的一类了。

　　「魅魔感染者，找我有什么事情吗？」

　　李长官并没有放松防备，虽然看起来对方并没有加害自己的意思，不过还是
要小心为好。

　　「我们想要知道你们进攻计划的具体细节，比如说你们的营地在哪里啊，有
多少武器啊，营地里有多少人啊。」

　　感染者并没有太多的动作，只是静静的看着自己。

　　「这个东西我怎么可能给你呢。趁现在没有人发现你，你赶快走，魅魔感染
者应该是亲和派那一边的吧，我也不想对你动手。」

　　「我也不想对你动手哦，李长官，不过为了你好，你还是乖乖的把计划交出
来吧，不然我就要用一些比较极端的手段了。」

　　魅魔并没有做任何的动作，还是静静的站在那里，仿佛毫无敌意一样。

　　前来所要情报的莉莉子的确是这么想的，知道对方出售之前。

　　「嘶！」

　　只见李长官突然袭击，右手的匕首以雷霆万钧之势袭来，本来没有进入作战
状态的莉莉子没有想到对面竟然如此果决，只能用左手抓住匕首之后拨开。

　　只不过没有想到的是原本应该是没有太多痛苦的伤口，却突然开始如同被腐
蚀一样传来了就连莉莉子也有些难忍的剧痛。

　　李长官并没有继续追击，看着莉莉子那颤抖的左手，不由得放松了一下，看
起来对面这个感染者只是擅长隐匿而不是进攻呢，尤其是魅魔系的感染者，天生
在战斗方面就不太行呢。

　　痛……真的是很痛，莉莉子看着自己无法控制的左臂，咬着牙没有让自己尖
叫出来，这种被侵蚀的感觉还是自己第一次遇到呢，原来这就是新型武器的威力
吗。

　　「嗯……唔……好舒服~ 」

　　让李长官没有想到的是，眼前的魅魔并没有因为疼痛是退却，而是在短短的
几秒内开始发出了性爱中才会发出的呻吟。

　　「这位李长官，我们魅魔是为了性爱而生的，所以类似于ＳＭ的痛觉，也会
被我们转化为快感哦。」

　　莉莉子舔了舔自己的嘴唇，自己的左臂已经慢慢的恢复控制了。

　　「这是为了你们人类好，把计划交出来吧，我的主人不想让我伤害人类的。」

　　「休想！」

　　李长官右脚一蹬，再一次向莉莉子攻去，他坚信自己能得手一次，那就能得
手第二次，毕竟对面这个感染者是个不擅长战斗的魅魔，这样无疑是对自己有利
呢。

　　「嗯？」

　　出乎了李长官的预料，莉莉子没有躲，也没有闪，两只手指对准了自己的匕
首轻轻一夹，自己那用尽全身力气的一击仿佛打在了棉花里一样，让自己有一种
用力过猛的感觉。

　　「啪。」

　　匕首被两根手指头给轻易的夹断了。

　　「怎……怎么可能。」

　　「我虽然是个魅魔，但是很可惜，我在战斗方面可是比你遇到过的所有的感
染者都要强大很多呢。」

　　莉莉子微微一笑，右脚抬起，精准的踢在了李长官的小腹，惊人的力量直接
把李长官踢飞了起来，精准的落在了床上。

　　「同样，我的性技也是最强的呢！」

　　莉莉子突然伸展开了自己的身体，只见她身上的衣服突然开始破裂起来，灰
色的毛衣外套慢慢的形成了一个翅膀的形状，而莉莉字的裙子则是不停的向后形
成了一条魅魔特有的尾巴。只有那夹在裙子里的白色衬衫完全的垂下，刚好遮住
了那迷人的部位。

　　「你……」

　　「和其他的魅魔完全不一样，是吗？」

　　莉莉子笑道，她最喜欢和这种于感染者打过交道的人来榨精，因为每次看到
完全体的时候，对方都会惊讶的看着自己，因为自己的变身和普通的魅魔完全不
一样的。

　　首先是翅膀，所有魅魔和恶魔系的感染者的翅膀都是如同蝙蝠一般横向展开，
而自己的而是和天使的鸟类翅膀一样，非常的狭长，在完全缩回的情况下可是从
自己的头一直下垂到自己的脚踝，灰色的羽毛更是让自己变得更加与众不同。

　　而自己的尾巴的尖端是如同含苞待放的花苞一样，而普通的魅魔则是一个长
条形的腔道。

　　「为……为什么。」

　　「你只需要享受，就可以了~ 」

　　莉莉子没有让李长官等太久，翅膀一挥，直接来到了李长官的身前，轻轻的
吻上了他的嘴。

　　「唔。」

　　李长官虽然已经被压倒，但是意识还是完全清醒的，他知道自己需要紧闭牙
关，不能张嘴，只要稍微有些屈服，眼前的这个魅魔就会让自己中毒。

　　完全体的莉莉子看了看李长官有些决绝的眼神，并没有暴力的撬开李长官那
紧闭的嘴，而是用自己柔软放松的大腿，轻轻的摩擦着李长官的胯间。

　　「嗯嗯~ 」

　　李长官并没有想到对方竟然会用这种地方来摩擦自己的敏感部位，而且训练
的时候也没有出现过这样的情况，作为男人的他自然而然的因为这种新的玩法而
变得更加兴奋。

　　莉莉子控制着自己的大腿内测火热的软肉轻轻的摩擦着李长官的肉棒，一开
始只是如同瘙痒一般的一触即过，不过她开始慢慢的加大力度，突然，莉莉子腿
部稍微使劲，直接把里展馆的肉棒压在了小腹上，自己柔软的大腿而是如同一个
嫩穴一样包柱了李长官的肉棒的另一面，开始慢慢的摩擦起了肉棒的棒身。

　　「啊~ 」

　　没有经过如此刺激的李长官自然没有办法抵抗这种另类的玩法，精神稍微恍
惚了一下，放松了嘴部紧咬的力道。莉莉子没有放过这次机会，舌头撬开李长官
的嘴，呼出一口红色的气体，立刻松开了李长官的嘴巴。

　　「你……为什么要这样。」

　　李长官看着莉莉子，心里有些不解，如果自己是栽在敌对感染者手上也算是
牺牲的值得，可是魅魔可是亲和派啊，他想在自己彻底被淫欲灌满之前问清楚到
底是怎么回事。

　　「如果一个电钻不仅不钻墙了，反而电钻的头开始不受控制的到处乱飞，伤
到主人，你觉得主人会不会修理这个电钻呢~ 」

　　「原来……你们亲和派……也是……把我们当成有价值的食物吗。」

　　「所以，我现在就要进食了哦。」

　　莉莉子在对话的时候发现李长官总是在看着自己的尾巴，突然又想到了一些
新的玩法，身体俯下，轻轻的对李长官说道。

　　「我的尾巴，要不要试试呢~ 」

　　「才不……嗯啊！！！」

　　李长官刚刚想拒绝这个提议，可话还没说完，压住自己肉棒的大腿突然抬起
之后紧绷了起来，狠狠的撞向了自己的肉棒。

　　「说谎可是没有办法好好享受性爱的啊。」

　　莉莉子拨开了李长官的上衣，自己的尾巴在露出了乳头的一瞬间便张开了自
己的大口，狠狠的包住了李长官的乳头。

　　李长官本来想要咬牙坚持，可是如想象中暴风骤雨一般的刺激并没有到来，
他睁开了自己的双眼，看到了莉莉子那有些微翘的嘴角，知道了事情并不是这么
简单的。

　　「嗯~ 」

　　尾巴突然呼出一口热气，滚烫的气体就在这样一个狭小的空间不停的刺激着
李长官的乳头，由于已经被淫气侵蚀的原因，就连这种很普通的刺激也让李长官
很快便开始硬了起来。

　　莉莉子并没有说话，对于狩猎的食物来说，自己可不愿意说太多的话，感受
到了李长官的反应之后，继续控制着自己的尾巴开始了下一步的动作。

　　「唔……嗯啊~ 」

　　李长官感觉到莉莉子的尾巴开始慢慢的动了起来，她的尾巴仿佛多了点什么
东西，正在若即若离的擦着自己的乳头，让自己敏感不已的乳头搔痒不已。虽然
一开始很受用，不过李长官很快就发现了不对的地方，一开始正在刷着自己乳头
的东西在每一次摩擦过后都会变硬，到现在已经如同钢针一般，每次摩擦都会把
自己的乳头狠狠的按进胸里之后再放出来，然后继续变得更硬下去。

　　「啊啊……感染者……不行啊啊~ 」

　　男人的乳头是比女人更加敏感的，这点虽然大部分男人并不承认，不过就是
事实。莉莉子并没有使出太多的招式，眼下的男人便已经开始求饶了。

　　对于乳头的刺激可能就要到此为止了呢，希望你能接住着最后一击呢~

　　「啊啊啊啊啊……」

　　就在李长官已将要适应了这种刺激的时候，突然一根尖刺穿过了自己的乳头。

　　李长官突然身体大幅度的弓起，如果不是莉莉子坐在自己的身上，自己很有
可能会直接蹦到床下，自己的左右手开始不受控制的颤抖，就连每根手指都已经
完全失去控制，不停的抖动起来。

　　莉莉子看着李长官的反应可是非常的满意，不由得想到了自己的主人小希，
如果这一招对主人用的话，肯定能一下子把她几个月积累的快感都释放出来呢。

　　「给我……我要！」

　　在经历了如此强大的刺激之下，李长官已经彻底失去了理智，只见他的眼睛
已经变得猩红无比，他的脑海里现在只有两个字，做爱。

　　莉莉子也没有让李长官失望，纤细的双手熟练的扒下了裤子，受到病毒影响
的肉棒直接弹了出来，挺拔的屹立着，仿佛一块石头一样。

　　「你的硬度，我很满意呢~ 」

　　莉莉子的食指轻轻的摩擦着马眼，看着李长官突然颤抖的身体，莉莉子的手
指突然离开，等到李长官的肉棒稍微有些松弛之后又一次开始了同样的步骤，把
每次都会溢出一点的先走液涂满了李长官的龟头，之后莉莉子的舌头轻轻的一舔，
不过她并没有继续舔着龟头，而是把已经充满了龟头的先走液又慢慢的涂抹到了
整个肉棒的其他部位。

　　「呵……」

　　李长官有些不耐烦的低吼着，他想要性爱，他想要射精，可是莉莉子这种一
触即走的刺激让他感觉到自己的下面越来越大，越来越涨，越来越痛，可是就是
得不到释放，他现在已经放弃了一切，他只想死在魅魔的淫穴之下。

　　「来了哦~ 」

　　莉莉子轻轻的一座，李长官的整个肉棒被直接吞了进去，被吞进了那已经被
无数精液和生命滋润的死亡之穴。

　　「咳！怎么会！！！」

　　本来希望自己可是释放出精液的李长官在进入到了莉莉子的蜜穴之后发现想
象中的挤压，皱褶，肉粒，肉芽还有滚烫的淫水都没有出现。是的，现在莉莉子
的里面可谓是一马平川，李长官的肉棒很轻松的完全没入，根本没有任何快感可
言。渴求快感的李长官抓住了莉莉子的腰，自己开始狠狠的动了起来。

　　可是随着淫液的泛滥，莉莉子的肉穴越来越滑溜，自己肉棒的刺激越来越少，
李长官开始有些疯癫的更加大力的抽插起来。

　　莉莉子看到了身下的李长官，非常满意他的表现，自己的肉穴可是榨出了无
数生命，怎么可能会一马平川呢，李长官，接下来的你可不要秒射哦~ 莉莉子的
肉穴在李长官深深没入的时候突然出现了一个类似于环一样的突起，在李长官刚
刚想抽出自己的肉棒时，惊讶的发现自己的冠状沟被深深的肉环给卡住了。

　　「啊啊啊啊……」

　　在如此大力的抽插之下，突然被一个东西狠狠卡住的感觉带来的强大的摩擦
感让李长官再次叫了出来，对，这就是自己想要的快感，可是还不够，我想要更
多的摩擦，我要继续抽插起来。

　　可是莉莉子的肉穴可不是什么说进就进，说出就出的地方，李长官使出了浑
身的力气，发现自己的冠状沟仍然被肉环卡住，无法抽出，更别说插入了。

　　他惊恐的发现自己的快感正在这样一点一点的消失，可是自己想要射的愿望
却越发强烈，感觉自己就像是要疯掉了一般。

　　「怎么，拔不出来吗？我来帮你吧~ 」

　　李长官的一切动作都在莉莉子的掌控之中，不过莉莉子真的害怕当被卡住的
那一瞬间李长官会瞬间射出来，不过如果没有的话，自己便可以做更多好玩的事
情了呢。

　　莉莉子开始慢慢的左右扭动的自己强而有力的腰肢，让卡在冠状沟的肉环开
始慢慢的摩擦了起来，如此敏感的地方被这么摩擦，李长官自然又开始呻吟了起
来。

　　「嗯……啊啊……好舒服就……我好喜欢啊啊……」

　　莉莉子并没有让李长官等的太久，只是在摩擦了一会之后便开始加快速度，
如同一个开瓶器一样大力的左右扭动起来。

　　「嗯……啊啊啊啊……射了啊啊啊啊……」

　　冠状沟被肉环的摩擦欺负的毫无换手之地，快感快速的积累，很快，李长官
便射出了今天的第一发。

　　「来，见识一下魅魔真正的蜜穴吧~ 」

　　莉莉子又一次吻上了李长官的嘴。

　　已经射出一次的李长官慢慢的变得清醒，在看到自己正在干的事情的时候不
由得吓了一跳，自己……一定要逃出她的肉穴。

　　李长官发现和之前的一马平川不同，莉莉子的肉穴开始慢慢的发热，慢慢的
紧缩，直到肉棒被嫩肉紧紧的缠住，李长官知道自己不能继续下去开始奋力的向
外拔出自己的肉棒，可是莉莉子早已经让自己的蜜穴恢复到了本来的状态，肉棒
被紧紧裹住，褶皱像一道一道的枷锁般牢牢的锁住他的肉棒，每次向外通过一道
皱褶都会给予他剧烈的快感。

　　眼看着自己就要拔出自己的肉棒时，自己的腰都刚好失去了力气，本来想要
等一会再继续拔出，可是莉莉子的肉穴突然出现了一股强大的吸力，把自己的肉
棒顺着之前的皱褶摩擦再一次吸回了最深处，让李长官肉棒一颤，射出了今天的
第二发。

　　「你已经逃不掉了哦~ 」

　　莉莉子开始主动的在李长官的身上驰骋起来，她那有力的腰肢正在不断的上
上下下，是不是搀着一点前后的摆动，每次抽插都让李长官的肉棒的每一寸都被
软肉给咬着，摩擦着，没有任何一寸事被放过的。

　　李长官在经历了两次射精之后已经完全失去了力气，只能看着莉莉子在自己
的身上继续给自己叠加快感，榨取自己的精液，甚至生命。

　　「来，射吧~ 」

　　莉莉子狠狠的一座，李长官的肉棒穿过了万花丛中，直接进入了子宫口，卡
住龟头下的冠状体，肉穴的嫩肉突然又变换了形态，从皱褶变成了想毛刷子一样
刺激着自己的棒身，花心喷出了温热的液体，洒在龟头上。

　　李长官只觉得自己的马眼突然像是被撬开了一样，自己的精液毫无遮拦的射
进了莉莉子的花心，莉莉子身子微微一颤，紧接着李长官便觉得莉莉子的肉穴开
始变本加厉的挤压，蹂躏着自己，一股强大的吸力突然从花心中发出，刚刚射完
精的李长官又一次很很的射了出来。

　　「啊……给我……你的精液，你的生命……全部射出来吧！」

　　莉莉子的翅膀包住了在床上的李长官，这是魅魔要吸取生命的表现。

　　这是李长官听到的最后一句话，他的生命随着不断喷发的精液在接下来的几
分钟之内消失殆尽。

　　李长官已经完全消失在了人世上，包括他的肉体。

　　「呼……看来资料都在这里呢。」

　　已经变回了人形的莉莉子打开了李长官的电脑，用着自己李长官精液中的生
命记忆找到了作战的具体计划。

　　「看来明天第一节课要讨论的事情就是，人类战斗部营地被不明感染者入侵，
所有战斗人员全部榨干了呢。」

　　镜头回到下午时分。

　　「哇！小诗回复我了欸！」明康在下课的时候兴奋的喊道。

　　「啊？她说了什么！」明康这一嗓子给班里带来了不少的骚动。

　　「她说今天晚上时间和地点由我来定呢！」

　　「哇，明康这么富，肯定不能亏待了小诗啊。」

　　「那是当然的啦~」

　　明康，三年级学生，少爷出身，家里有着挥霍不完的金钱。不过虽然是一个
少爷，可是学业却不算很差，每年年级前十还是有的。不过大部分在富家少爷身
上的特点他也是存在的，比如说，喜欢玩女人。

　　他虽然喜欢玩女人，可是当去年心生入学的时候，他一眼就看准了蓝羽的同
桌，诗琴，不过诗琴当时那么可爱的一个萝莉，可能不少学长都会喜欢吧。可是
诗琴突飞猛进的个子和那永远平淡无奇的语调则是让所有人，包括明康也望而却
步，不过他无时无刻不再想接近诗琴的方法。

　　去年年末的一些时候，不知道哪里传来的消息，当时还是二年级的他听３-
６年级的学长都在说在某个援交网站，小诗就是诗琴的时候，他整个人激动的不
得了，立刻发了留言给这个所谓的小诗。

　　他很快得到了回应，对方说她比较忙，如果愿意的话，可以排一下队，过一
段时间再告诉你。明康自然没有拒绝的理由，小诗的答复让他有些疑惑，毕竟没
有感情的一个同学却在援交方面如此的忙碌，这貌似不太合理呢。

　　不过在已经假期的煎熬之后，小诗终于给予了自己了一个准确的答复，不论
是不是诗琴，作为花花公子的明康可不差这一点钱呢，而且貌似，虽然网站上没
有图片，但是用户留言都是清一色的好评，不论如何自己都是不会亏的。

　　然而坐在楼下的诗琴在听到了楼上明康的声音之后，不由得笑了起来。

　　小诗，听高年级的学长说小诗就是自己在援交网站上的名称呢，那么，明康
前辈，我到底是不是小诗呢，很期待在今晚过后，明康前辈会说些什么呢。

　　夜晚，中心皇家酒店。

　　小诗带着自己的口罩，向着明康告诉自己的房间号码走去。 她并没有过于
暴露的穿着，而是一套非常平常的ＪＫ装束。

　　不过她没有发现的是，自己的背后正被一个人跟着。手里仿佛拿着什么文件
一样，在小诗进了电梯之后又按了一下电梯。

　　「明康前辈，不知道你有没有期待今天晚上呢。」

　　在房间里早已经等待的有些急切的明康在听到了那熟悉的音调，激动的回头
抱起了小诗。

　　「诗琴！！竟然真的是你！」

　　诗琴没有过度的挣扎，只是轻轻的抱住了明康，个子不矮的诗琴并没有特别
的费劲，膝盖轻轻一抬，精准的顶在了明康的胯间，开始富有技巧的摩擦了起来。

　　「唔唔~」

　　诗琴的动作无疑是让明康吓了一大跳，没有想到诗琴竟然会这么主动，连招
呼都不打就直接开始就算是明康，也是第一次见到这样的情况。

　　「明康同学不是腿控呢~」

　　诗琴并没有做太多的多余的动作，温柔的看了一眼明康，停止了腿部的刺激，
踮起了脚尖，富有节奏的咬着明康的耳朵，「前辈，我们去床上吧，还是。。。
你要在地毯上强暴我呢~」

　　「啊啊啊~~~」

　　明康已经完全被眼前的女生给迷惑住了，他从来没有想到自己在看到小诗就
是诗琴之后，竟然听到了诗琴那挑逗的语调，这可是无数男生都无法感受到的激
动，一年四季无论何时都是一个语调的女神级别的学生在自己面前变得如此轻佻。

　　可是明康却忘了一件事，在短短的几秒内就能隔着裤子判断出自己不是腿控
的人，她的经验是不可小觑的啊。可是明康哪里能管得了那么多呢。

　　明康这接抱起了诗琴，将她轻轻的放在了床上，看着这迷人的长腿，和短裙
之下那黑色的秘密，以及在平躺之下让人无法忽略的突起，他现在的脑海里只有
一个想法，征服诗琴。

　　「前辈喜欢什么ＰＬＡＹ呢，诗琴基本上都会呢~」

　　诗琴看着明康那已经逐渐禽兽化的眼神，不仅没有惊慌，反而翘起了自己的
美腿，在暖色的灯光下露出了自己的私密，黑的。是，完完全全是黑的，诗琴根
本就没有穿任何内裤，如此昏暗的灯光下可是根本照不出来私密处具体的情况呢。

　　「我。。。我喜欢先。。。先让女生口一次呢。」

　　「明白了。」

　　诗琴她把自己的手指慢慢放到唇边，张开口，含住了中指，发出了滋滋的水
声，说出了模糊的话语，「我可是很喜欢。。。给前辈做口交呢~」

　　诗琴平时的样子已经完完全全的不见了，她现在的每一句话，每一次动作都
充满了挑逗的感情，只有她自己清楚，这才是自己最真实的模样呢。

　　援交经验丰富的诗琴轻轻的坐在床上，熟练的两下就把明康的裤子完全脱下，
看着明康早已经怒起的阴茎，诗琴很满意的笑了笑。

　　「前辈的尺寸，不愧是花花公子呢，今晚一定能满足晚辈吧~」

　　诗琴没有让明康等的太久，用自己刚刚舔湿的手指轻轻的套弄住明康肿胀的
龟头，开始慢慢的向下撸去。让整个肉棒都沾满了自己的口水。

　　诗琴在闻到了那男性独有的气味之后露出了陶醉的表情，开始慢慢的撸动了
起来，手法娴熟的诗琴让异常陶醉的明康稍微一颤。

　　如此恰到好处的力道，让明康感到一丝不妙，自己虽然身经百战，但是身前
这个女子，貌似比自己遇到的任何女人都要厉害很多。

　　诗琴的力道并没有让明康感觉到疼痛，但是却又没有觉得太过于疏远，她的
手指找到了紧和松之间最舒服的中间点，多一份疼痛，少一分就无法硬起来。

　　只是十几下之间，明康的腰就有些颤抖了起来，眼前的女生。。。貌似太厉
害了一点。

　　明康不知道的是，他已经算是不错了，诗琴经常会让同校的前辈五下之内就
喷涌而出呢。

　　诗琴的余光扫到了明康那每个男人都会摆出的那一副不行了的表情，貌似几
秒之前明康还是一副要把你干翻的表情呢。

　　「前辈，等下，口水只会更多哦~所以，请享受吧~」

　　诗琴并没有粗暴的让明康直接射了出来，松开了自己的手指，停止了对明康
的肉棒的刺激，给予他休息的时间，诗琴知道，等一下就算明康多撑一秒，都会
感觉到完全不一样的东西呢。毕竟自己的口技可是从来没有对一个男生完全的施
展过呢，明康多撑一秒就是多赚呢。

　　「前辈感觉舒服吗~」

　　「是。。。是的。。。诗琴同学。」

　　诗琴轻轻扶起了明康的肉棒，吹着热气来保证对方的阴茎不会因为失去刺激
而软下去。

　　「接下来，前辈就要进入到我的醉了了呢。为了保证前辈的舒适，我的手就
不动了哦~」

　　诗琴温柔的看着明康，温柔的说道。

　　「好。。。好的。」

　　诗琴的话语已经非常明显，如果手嘴齐上的话，自己可能就会直接早泄了吧。

　　明康有些迷茫的看着诗琴，对方到底要经过多少援交才能达到这个技术，刚
刚只是手就让自己已经完全不行了，如果是口交的话。。。

　　明明作为援交女的诗琴竟然在这个场景下完全不像是援交妹，而是一个花钱
找了鸭子来满足自己玩弄的富家小姐。

　　没有让明康就等，诗琴开始了下一步的动作。

　　「我会好好的让前辈舒服的~」

　　诗琴拨开了自己嘴边的长发，张开了自己的嘴，轻松的把明康的肉棒给含了
进去。

　　「唔~~怎么会~~我~~啊~~~」

　　诗琴并没有停下动作，被自己咬住的男人，没有任何一个能撑太久呢，刚进
去就求饶的男生更是数不清。

　　柔软的口腔仿佛像是有生命一般，缓慢却又不留缝隙对整个龟头施压，只剩
下了一个小小的马眼露了出来。

　　舌尖轻轻的顶着明康的马眼，开始上下慢慢的摩擦起来。

　　嘴部突然松开了口腔的包裹，明康本来松了一口气，可是没想到的是诗琴的
舌头竟然灵活的把这个龟头给包裹了起来，像是蛇在捕获的时候缠住了自己的龟
头，自己每次摩擦都会全方位的被粗糙的舌苔无差别摩擦，根本不敢动太多。

　　「嗯。。。哦哦！！！」

　　诗琴轻轻的把自己的舌头像更深的地方舔去，抵住了根部的输精管，狠狠的
摩擦了一波。

　　随后，诗琴松开了自己的嘴巴。

　　「前辈，舒服吗？」

　　诗琴并没有一波带走明康，而是继续让他休息了一会。

　　「唔。。。这么厉害的，我从来没见到过。」

　　「如果身经百战的前辈都这么说的话。我就很开心呢呢。」

　　这是最自己技能的肯定呢，诗琴当然是非常开心呢。

　　「那么，接下来。。。就会有更激烈的刺激哦~」

　　「诶，诗琴你等一下。」

　　「请射精~」

　　诗琴并没有给予明康反应的机会，再次用自己能给予恐怖快感的口腔含住了
明康的阴茎。

　　「啊啊啊~~~~无啊啊啊~~~」

　　明康狠狠的挺动着自己的腰，与之前还能说出一两句话相比，他现在只能呻
吟，吼叫。

　　怎么会，明明刚刚就已经很激烈了，现在却。。。

　　那是口交的最强技能，深喉。明康的肉棒可是大于平均，大部分援交的女生
能完全含住的都很少，更不要说深喉这种技能，这是也是自己第二次体验，记得
第一次的时候自己坚持了几分钟之后仍然泄了个天昏地暗呢。

　　可是诗琴不一样，诗琴只需要几秒。

　　喉咙深处把整个阴茎吞没，龟头像是在暴风雨中漂浮的小船一样已经完全没
有办法失控，只能被动的被诗琴的喉咙所玩弄着。

　　诗琴没有让明康失望，喉咙紧紧的锁住了明康的龟头，仿佛像是扭螺丝一样
开始慢慢的拧紧。

　　诗琴非常有节奏的感的呼吸着，每次呼吸，都是地狱级的刺激。

　　松。。。紧。。。松。。。紧。。。扭一下。。。松。。。紧。。。

　　「啊啊啊啊啊！！！！！」

　　从来没有人能撑过两个来回，明康也不例外。在诗琴的技术下，男人只有两
个选择，一个是直接放松来让自己完全的射出来，另一个则是试图反抗，结果被
更大的深喉力度给彻底的榨出精液来。

　　不过大部分男人都是在想要忍耐，但是在第一次松紧之后便任由诗琴摆弄了。

　　明康毫无疑问的射精了，无法控制的射精了，在诗琴的口技面前，他自己的
尊严和技术完全不值得一提。

　　「咕噜，咕噜。」

　　诗琴并没有松开自己的嘴巴，而是继续禁锢着明康的龟头，把所有的精液全
部，一滴不漏的吞了下去。如此大的射精量和如此大的肉棒，明康不敢相信竟然
有人可以完全吞下并且吃掉自己的所有精液。

　　可是在大量的射精之后诗琴并没有放开自己，而是继续的吸了两下，让残留
在输精管的精液也都吸入自己的喉咙里，随后便慢慢的松开了明康的肉棒。

　　「前辈，还要继续吗？」

　　诗琴微笑的问道，自己在援交网站上的帖子可是说要按照射出的比例来收费
呢。

　　「我还有手，脚，胸，还有致命的蜜穴哦~前辈如果想要继续的话，我会继
续让你舒服的，不过。。。身体和金钱，前辈可是要考虑清楚哦。」

　　「诗琴。。。我很舒服，我愿意付给你双倍，不过在刚刚的口交之后。。。
前辈我可还是不想精尽人亡呢。」

　　说着，明康便从自己的钱包里拿出了大叠的钞票。

　　「前辈自己收着去治一下早泄吧。」

　　诗琴回绝了明康的金钱，帮他把裤子穿好。

　　「为。。。为什么。」

　　「前辈以为我援交是为了金钱？」诗琴微微一笑，坐在了床上，「我只是单
纯享受快感而已，而且我每次在别人第一次射出之后，都会问出这句话呢。」

　　「你的目的是什么。」

　　「如果对方回绝了并且毫不犹豫的给钱，我会回绝，如果对方有些不情愿，
或者臣服于我的技术之下，那我我不仅会把对方的肉棒榨干，就连钱包也会哦。」
诗琴轻轻的站了起来，在明康的耳边说道，「我欣赏能忍住欲望的人，下次如果
想要的话，免费给你体验其他部位哦~不过当然还是要排队的哦~」

　　明康愣了一下，拿着自己的包便直接跑出了套房，不过还是留下了一沓钞票，
他怕自己如果再多呆一秒就会忍不住的推倒诗琴，而这样的后果是显而易见的。

　　「呼。。。」诗琴拿起了眼前的明康留下来的费用，放进了自己的包里，有
些无奈的说道，「蓝羽。。。我好想用肉体征服你啊。。。可惜。。。你和这些
人不一样呢，我怎么可以如此粗鲁无力的占有你呢~」

　　「真是精彩的技术呢。」

　　「谁！」

　　诗琴并没有来得及反应，因为自己的乳头和阴蒂竟然就在短短的几秒就已经
落入了这个不明入侵者的手里。

　　「嗯。。。。放开啊啊~~~」

　　对自己身体非常自信的诗琴第一次感觉到如此无力，对方的手指仅仅在几秒
钟之内就已经揉，捏，按，掐全部来了一边，让自己完完全全的瘫倒在对方的怀
里。

　　纤细而有技巧的手，柔软的胸部，对方。。。是女性。

　　「嗯啊啊啊~~~」

　　不过这个陌生的女性并没有点到即止，而是让眼前的佳人稍微休息了一下之
后用一种非常快速的速度开始摩擦起了阴蒂。

　　诗琴身体只是在几秒之内就已经紧绷了起来，不可置信的看着自己的群下，
因为如此强烈的刺激和速度，自己的裙子却没有丝毫摆动的痕迹，那么答案就只
有一个，那就是对方的手速已经快到了一定程度，虽然不知道是多快，但是人类
是绝对无法达到的。

　　诗琴伸出了自己的双手，想要扒开对方的双手，可是就在自己扶上对方手臂
的一刹那，自己的乳头也接收到了强烈的刺激。

　　「啊啊~~~~不要~~~会~~~会死掉的~~~~」

　　与阴蒂的摩擦不同，对方捏住了自己的乳头，开始毫无规律的旋转摩擦起来，
时而顺时针，时而逆时针，两根手指，两个敏感点，可是传来的快感可不是１ 
１=２这么简单。

　　放在对方手臂上的手在这种刺激下彻底失控，开始剧烈的颤抖着，不一会便
脱力的垂了下去，仿佛在按着对方的手来刺激自己一样。

　　「去了啊啊啊啊~~~~~」

　　诗琴从来没有想到，让男人在几秒之内就喷射她，也被一个女性在几十秒内
给玩弄到喷射出来了。

　　「诗琴同学，没想到你还干这种勾当呢~」

　　「莉莉子老师。。。」

　　诗琴无力的躺在床上，看着从正面抱住自己的莉莉子，有些恍惚的说道。

　　「人类就可以有这么强大的性技，如果被感染了，那你肯定会很强呢。」

　　莉莉子没有继续刺激诗琴，而是轻抚她的秀发，整理着因为刚刚几十秒而抖
乱的长发。

　　「老师。。。你别开玩笑了。。。」

　　诗琴羞红了脸，在魅魔面前，自己再强也不是对手。

　　什么？你觉得为什么诗琴就能几秒内让男性射精，而莉莉子几次都是花费了
好久，你觉得诗琴更强？你让莉莉子全力碾压一次试试，那就不是几秒射精，而
是几秒直接射出生命的问题了。

　　「诗琴同学也别开玩笑了，人类情报及保安部高级独立人员，夏诗琴同学，
或者说，夏诗琴上校~」

　　「。。。」

　　夏诗琴没有说话，饱受训练的她根本没有任何表情变化，本来想继续隐瞒，
但是她相信，眼前的魅魔肯定有一百种方法让自己说出来自己的真身身份，而且，
对方肯定已经有自己的资料作为证据了。

　　「夏诗琴同学很聪明呢，我不仅有你的资料，我连你们两天后的进攻具体内
容都知道呢。」

　　莉莉子继续整理着夏诗琴的头发。

　　「你。。。你想要什么。」诗琴已经有一些害怕了，对方如果能完美掌握这
些资料的话，那么自己怕也是难逃魔抓。

　　「这只是意外收获，我在李长官的电脑里查作战计划的时候以外的看到了你
的资料呢。」莉莉子微微一笑，「我对你不感兴趣，而且我也只把作战计划给了
感染者阵营，你的身份，只有我一个感染者知道哦~」

　　「那么说。。。李超他已经被你吃掉了。」诗琴叹了口气，说道。

　　「连渣子都不剩呢。」

　　「你想要什么。」

　　「我想要情报，作为回报，我也会给你一些感染者阵营的情报，对于以后对
付敌对派有好处呢。还有，解决性欲也可以找我哦~」莉莉子并没有做太多的动
作，对方是有过训练的人，如果太过粗鲁反而会让对方奋起反击呢，「还有，我
最近有些忙，合宿的时候，务必看好蓝羽同学的安全哦。」

　　「这对你们有什么好处。」诗琴有些不解的问道。

　　如果下午的蜘蛛种美续也在的话，想必她也会疑惑，因为她下午刚刚说要和
敌对派合作来圈养人类，然而现在却又是这一副说辞。

　　「这个世界，只需要一个女王。。。就够了，作为人类半只脚踏入高层的你，
肯定已经知道了，感染者世界疑似有第四个Ｄ级感染者了吧。」

　　「是的。」

　　「她是我的主人，也是蓝羽的女朋友哦~」

　　「什么！！！」诗琴瞪大了眼睛，不敢相信自己听到的话语。

　　「诗琴同学对蓝羽同学的感情我是懂的呢，不过你也是运气太好了，误打误
撞竟然住到了主人之前的屋子里。」莉莉子温柔的说道，「我希望你可以看好蓝
羽同学，虽然主人是蓝羽的女朋友，所以作为感染者的她并不方便随时看住他，
我也经常有任务在身，所以刚刚和主人商量了一下，给你一个机会成为明面上的
女朋友哦。」

　　「为了你的主人，你也是煞费心机呢。」诗琴低下了头，她感觉眼前的莉莉
子虽然温柔，但是话语之间那种蛇蝎心肠已经暴露无遗。

　　莉莉子自然是不怕诗琴泄密的，她可是对自己的判断很自信呢。

　　「为了主人，我会不顾一切的。」莉莉子微微笑道，「所以，诗琴同学也不
要让我失望，因为。。。一旦我们成功，则是会开出一个让你们人类完全无法抗
拒，比现在好一百倍的条件呢~」

　　「知道了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　「唔啊啊啊~~~」

　　蓝羽无力的躺在床上，看着眼前的诗琴含住了自己的肉棒，仅仅的几秒之后
便深入了一个让自己完全无法想象的地方。

　　自己的龟头被深处的嫩肉完完全全的紧锁着，仿佛有生命一般，自己一旦开
始挣扎，里面的嫩肉则是会反方向摩擦，给予自己最大的快感。

　　「滋滋……」

　　然而在蓝羽下面的诗琴而是看着上面的蓝羽的眼神，并没有像是对明康那样
毫不留情的直接用紧缩，松开，旋转这一套终极榨精口技来让他射出，而是每次
都温柔的让蓝羽有时间在自己每个新的刺激下慢慢的适应起来，让他快感慢慢积
累。

　　这样的忍耐玩法。。。最后射的精液绝对要持续一分钟呢~

　　「诗琴啊啊啊~~~」

　　蓝羽刚刚感觉诗琴的下面不动仿佛给予自己机会脱出的时候，稍微拔出的肉
棒突然被一股强大的吸力吸了回去，在这种吸力的作用下，不仅是喉咙，嘴巴的
每一个软肉都像是有了生命一样开始紧紧的包裹住自己的肉棒，让自己没有任何
逃生的余地。

　　为什么会这样呢，原因都要从酒店说起，在达成了口头的协议之后，莉莉子
因为有任务在身所以离开了酒店，然而作为主人的小希则是出现在了酒店里面，
诗琴和小希都是同龄人，只不过一个不是感染者沉迷肉欲，另外一个则是保持着
人类的理智，偶尔才会屈服于快感。两个人很快便聊到了一块，在谈到如何让蓝
羽屈服在诗琴的裙下的时候，了解蓝羽的小希说出了一个计策，用自己可控的淫
毒来让诗琴看起来像是吃了春药，必须要让蓝羽来解决一下，然后小希随时都在
外面，当两个人纠缠在一起的时候就悄悄的把诗琴身体里的淫毒给取出，剩下的
时间就是诗琴的自由发挥了呢。

　　「没想到蓝羽会想要逃出来了，真的是没有男子汉的担当。」诗琴轻轻的松
开了蓝羽那已经颤抖不已的肉棒，含住了他的耳垂，开始温柔的舔了起来，「当
逃兵的人，诗琴可不喜欢哦~」

　　「唔……诗琴……我们……不可以……」蓝羽看着眼前的佳人，涣散的眼神
正在发出阵阵可怜的眼光。

　　「蓝羽相当逃兵，那么我就要处罚你呢~ 」诗琴轻轻的用自己的手温柔的握
住了蓝羽的大肉棒，「处罚就是……哼哼~ 」

　　说完，诗琴的手指紧紧的握住了蓝羽的肉棒，开始上下迅速的撸动了起来。

　　「哈啊啊啊啊~~~~~」

　　蓝羽身体上扬，性爱经验缺乏的他怎么可能抵抗这样的技术，如此快速的撸
动就如同是榨汁机一样，把蓝羽身体里每一个精液都要在着快速的手速中绽放出
花朵。

　　诗琴并没有给予任何技巧，只是单纯的速度而已，如果对蓝羽的惩罚都要用
技巧的话，那么蓝羽可就是太舒服了呢，虽然她很想用技巧让蓝羽直接屈服，可
是这样又和那些与自己圆角的人有什么区别呢~

　　「哈……要……要去了……无啊啊啊！！！！」

　　蓝羽已经无法自已的大叫着，不停的颤抖着，双手想要推开眼前的诗琴，但
是却发现眼前的人如此美丽，自己本能的想要把她拥入怀里，而不是推开，加上
下体爆炸一般的快感，他只想拜倒在诗琴脚下，被她用各种方式让自己射精。

　　「射吧~~~」

　　「唔！！！！！！！！」

　　蓝羽身体只是颤抖了两下之后便发现了不对劲的地方，自己并没有喷射出来，
那本来应该在快感中颤抖屈服的肉棒并没有射出任何东西。

　　诗琴并没有做太多的事情，只是轻轻的按住了根部的输精卵，另外一只手慢
慢的按摩着蓝羽的阴囊，蓝羽惊讶的发现自己的肉棒竟然很快的失去了射精的感
觉，但是……但是没射出来的自己总觉得还不满足，需要射点什么东西。

　　「呐……诗琴，被春药影响的你，下面一定很痒吧。」

　　蓝羽想起了眼前的佳人是在春药的作用下才如此疯狂，所以在更加强烈的欲
望之下，理智也开始崩坏了。

　　「蓝宇同学。。。你真的天真的以为我是被春药影响的吗~」

　　诗琴莞尔一笑，笑的非常灿烂。

　　可是这一句话，和诗琴的表情，却宣判了蓝羽的死刑。

　　「真的是大变态呢，只是试探一下蓝羽同学，蓝宇同学却如此容易的屈服了
呢。以为我有媚药的影响就想要进入那私密的地方，果然男人都是一个样子的呢
~」

　　「我……我……」

　　「不要说了，蓝羽同学，你下面更硬了呢~」诗琴轻轻的蹲了下去，脱下了
自己的上衣，露出了自己那惊人的鸽乳，为什么叫鸽乳，那自然是因为诗琴的胸
虽然大，但是却又细小狭长，挺拔无比，如果穿了胸罩反而会把乳房向下拉，这
就是传说中部分女人才会有的奇特乳房。

　　「如此变态，被骂了就会更硬的抖M蓝羽可是没有资格进入的我的蜜穴呢。」

　　说完，便轻轻的夹住了蓝羽的肉棒，不过诗琴并没有急着去做任何的动作，
她要让眼前的男生彻底屈服，那么就要慢慢的让他的精神上崩溃掉。

　　「那天倒茶的时候，我放茶杯的时候，蓝羽同学色色的眼神，我都知道哦~」

　　「唔唔~~~~」蓝羽想要逃离眼前的这个美丽的同桌，他感觉到自己内心对于
诗琴的抗拒在慢慢减少，仿佛就这么屈服下去也不是什么坏事呢。

　　「喂喂，那可是我的男朋友，你这样子调教可不太好吧。」

　　小希的声音在诗琴的脑海里响起，诗琴这才想起来小希其实就在这个房间里
看着自己和蓝羽，如果不是她的话，自己的淫毒怎么可能这么快的被解掉。

　　诗琴知道小希有读心的能力，便在心里说道，作为感染者，我相信你肯定会
比我更会让蓝羽屈服呢~

　　「好啦好啦，输给你了，今晚之后人类肯定会提高戒严，我也很难再进来的，
这就给你占个便宜吧。」

　　诗琴在听到小希这么说之后，便专注着自己的注意力，开始全力的榨起精来。

　　「可惜蓝羽同学真的很差呢~」诗琴开始稍微的用自己的双乳用着根本无法
让肉棒射出来的劲摩擦着蓝羽，「今天可能连我乳房有所的技能都无法体验完成
呢~」

　　说完，开始慢慢的用双手抓着自己的乳房，开始狠狠的挤压起来。

　　「唔。。。唔嗯好紧！」

　　蓝羽身体忍不住的颤抖起来，鸽乳在乳交上的优势是其他形状所无法比拟的，
天生的挺拔代表着乳肉的紧致，再加上鲜嫩的皮肤，诗琴的双峰往往能给予男人
自己正在抽插蜜穴的错觉，因为实在是太紧致了，如此的紧致和挤压的嫩肉，只
有蜜穴才能同时给予。

　　诗琴轻轻的用着自己的手，控制着自己的双乳开始慢慢的做起了不一样的技
巧动作，拖着自己的左乳，让右乳开始上，下，左，右的挤压，摩擦，只后又是
左乳，之后还是右乳，就这样慢慢的交替着，摩擦着，不停的给予蓝羽致命却又
刚好射不出来的快感。

　　「啊啊啊……不……不行了我~ 」

　　蓝羽已经开始发出了类似于女生一样的呻吟了，不论是诗琴还是一旁和阴影
融为一体的小希都知道，这是男人在被顶级的技巧来回玩弄之后才会发出的声音。

　　「不可以哦，蓝羽同学。」

　　诗琴看着已经快要不行的蓝羽，在双乳摩擦的同时开始慢慢的前后摩擦起来，
来模拟蓝羽郑子啊肉穴抽插的感觉。

　　「啊啊啊~~~诗琴啊啊啊~~~·」

　　蓝羽已经不行了，他觉得自己的下面波涛汹涌，自己的肉棒已经完完全全的
要射了，已经无法停止了。

　　可是诗琴突然停下的动作再一次证明了蓝羽是错的，他的一切感觉都是错了，
自己就像是一只毫无还手之力的玩偶，任别人摆布一样。

　　「诗琴。。。我。。我」

　　「请射精~」

　　诗琴并没有理会蓝羽，鸽乳除了能给予肉穴般的感觉之外，还有一个最大的
好处呢，那就是，龟头不会被轻易的吞没，诗琴伸着自己的舌头，舌苔包裹住了
整个龟头，狠狠的吸吮了一下之后便开始了让人无法抵抗的舌技，灵巧的小舌不
留余力的摩擦着他的龟头。

　　「啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

　　蓝羽狠狠的喷射了出来，他从来没有想到自己竟然会如此激烈的在冰山美人
的嘴下射精，更没有想到自己会被对方如此玩弄在股掌之上，羞愧，舒爽和射精
带来的脱力感直接让蓝羽身子一软，晕了过去。

　　不过诗琴并没有松开自己的嘴，蓝羽坚硬的下体还在不断的喷射着，已经有
了十几秒了却仍然没有停下，就算诗琴身经百战，但是如此量大的喷射也是让自
己有些力不从心，越吞越难以继续。

　　「唔唔……」

　　诗琴虽然没有让精液流出来，可是她却不停的捂着嘴，精液已经灌满了自己
的喉咙，如果不捂住嘴的话可是会随着呼吸流出来呢。

　　「真是的。」

　　黑夜里的小希走到了诗琴的面前，轻轻的吻住了诗琴的嘴。

　　「咕噜……咕噜……唔……好饱呢~ 这个量诗琴一个普通女生就算再强，也
吃不消吧~ 」

　　小希吃掉了诗琴无法吃掉的精液，慢慢的吸收到了体内。

　　「呼。。。没想到他还真能射。」

　　诗琴站了起来，看着眼前比自己矮很多的小希。

　　「呐给你这个。」

　　小希突然伸出了手，给了诗琴一堆药片。

　　「这是什么？」

　　「我的精华所制成的东西，你和莉莉子以后合作，不论如何羽肯定是吃不消
的，半片就能让他精力充沛一个星期，完完全全不需要怕榨干的可能。」小希轻
轻的笑道，「当然，这个榨干只是理论的榨干，你们两个完全可以让他一夜之内
射干，所以说这个药片只能让他没有任何被榨干的影响哦~」

　　「小希，不知道……我吃了会有效果吗。」

　　诗琴看了看眼前的好东西，不由得有些动心。

　　「你可以问莉莉子要，她可是有对女性强化的特殊能力呢，我现在还只能针
对男性~」

　　小希歪了歪头，有些无奈的说道。

　　「没想到我竟然和我痛恨的感染者合作了。」

　　「诗琴刚刚的样子，可是比感染者更加感染者哦~呐，说不定你就是一个完
美的D级病毒承载体呢~」

　　小希说完，便消失在了诗琴的视线里面。

　　「唔~好想要呢，可惜莉莉子现在应该在虫后那里商量作战计划呢。。。」
小希有些遗憾的自言自语道，「算了，以后有的是机会，诗琴，真的是很有趣呢
~」

　　　　　　　　　　　　　　　　第8章

　　「虫后女王，这就是我所得到的计划，请您过目。」

　　庞大的山洞之内，传荡着莉莉子的声音，她以标准的跪姿跪在了眼前的蛛丝
王座之下，递出了手上的资料，毫无疑问，在莉莉子前方的，就是虫与爬行系感
染者的女王，虫后，染。

　　「小左，把资料拿过来吧。」

　　对方并没有做任何的动作，只是用自己那空洞又威严的声音命令着自己的下
人。每句话都如同锤子一样捶着自己的心脏。

　　莉莉子全程没有任何动作，就算自己的文件被小左拿走，也丝毫不敢收走自
己的右手，更不敢抬头看着面前的虫后。

　　作为最霸道的D级感染者，虫后从来不愿意隐藏自己对于A级感染者的威压，
反而每次说话都会带上如此的威压，让周围的感染者不由自主的颤栗起来，如此
强大的女王，莉莉子可不敢去做任何多余的动作。

　　「嗯，起来吧。」

　　「谢虫后女王。」莉莉子收回了自己的手，开始慢慢的站了起来，不过就算
如此，她还是低着自己的头颅来表示自己的卑微。

　　「嗯……很懂规矩，之前有几个来使可不会一直低着头呢。」染的声音稍微
有了点色彩，几乎只用了几秒钟就看完了整个资料之后，开始打量起下面的莉莉
子，「之前的几个私自抬起头看着我的小家伙……到现在都还生不如死呢～」

　　「小人不敢，我只是在做我该做的事情而已。」莉莉子并没有因为一句赞扬
而得意忘形，毕竟来自于最为残酷的女王的赞扬，一旦得意忘形，很有可能会进
入到更深的深渊，在染的手下，那真的是生不如死。

　　染和小希不同，染身上有着无数种毒液，让任何生物痛不欲生那可是轻轻松
松的事情。

　　「不过……我还要让你再帮我们做一件事。」

　　「请讲……」

　　莉莉子稍微握紧了自己的拳头，从自己的感知回馈上来看，染的手下正在一
点点形成一个圆圈，把门已经堵死，如果没错的话，一场战斗是在所难免的。

　　「请你到人类的情报部门，自首。」染的要求，让莉莉子心底一惊，不愧是
心狠手辣的女王，本来以为自己已经借刀杀人，没想到她会将计就计，把自己送
到人类的情报部门，无疑是直接把主谋的身份推到自己这边，让亲和派和人类之
间出现摩擦，人类阵营的分神对于染无疑是最好的情况咯。

　　「女王……说笑了。」

　　「别废话！直接跟我走吧！」

　　一声娇喝传来，之间染的右侧的女性突然开启变身，直接冲向近在咫尺的莉
莉子。四肢蛛脚从她的下体穿破了自己的袍子，随后另外四肢蛛脚则是从袖子中
穿出，尖锐而又粗长的蛛脚仿佛死神的镰刀一般像莉莉子伸去，而下体的四肢蛛
脚则是在狠狠的一蹬之后迅速缩到身体上，让自己以最快的速度冲向莉莉子。

　　「怎么？」

　　原本应该是擅长战斗，而且是女王之下最强战力之一的小右并没有得手，反
而莉莉子则是用自己的左手精准的抓住了一只蛛脚，用着一种惊人的力量狠狠的
一甩。

　　「哼……魅魔而……嗯？」

　　小右并没有在意，毕竟自己面对的是战斗力比较弱的魅魔，刚刚被抓到也许
是技巧原因，可是论力气的话，自己可是非常强大的呢。

　　然而眼前的莉莉子超出了她对于任何魅魔的认知，自己的强而有力的身体和
下肢竟然如同羽毛一般被莉莉子直接甩了起来。

　　「啪！」

　　「恶啊啊！！！」

　　染的贴身侍卫小右竟然就在分秒之间被一个公认战斗力最弱的之一的魅魔种
给甩在了地上，其中三个下肢竟然反方向折了超过了九十度，对于蜘蛛种来说这
无疑是巨大的疼痛与挫败。

　　「很强，很好，我欣赏。」染看着周围一个个瞪大眼睛的手下，心里有些气
恼，不过作为冷酷女王的她，对于强大的感染者还是很欣赏的，「一个魅魔竟然
能秒杀掉我的最强战力之一，你这是在逼我亲自出手啊。」

　　「您这是在开玩笑呢，如果您出手的话，那将会没有丝毫悬念，小人会惨败
于此呢。」莉莉子心里苦笑着，别说染，就算刚刚进入成熟阶段的小希的战斗力
都能秒杀自己，更不要说染已经和D级病毒完全融合。

　　「那就试试吧。」

　　「噗。」

　　那是变身时刺破衣服的声音。

　　莉莉子想都没有想用尽了全力，双翅刷的一下展开，尻尾轻轻摇摆，放出了
百合花。双翅一挥，直接飞了起来。

　　「啪……咔……」莉莉子刚飞起来，自己的下方就穿了刺耳的音爆声音，可
见染刚刚的那一击有多么的强大。

　　可是莉莉子并没有高兴多久，因为她清楚的看到，本来只是蜘蛛形态的染，
背后竟然长出的美丽的蝴蝶翅膀，又一次向自己飞来。

　　「速度……好快。」

　　莉莉子并没有逃多久便被染给追了上了，四肢蛛脚分成了两对，一对十字交
叉，一对X字交叉，形成了一个米字型的网，正在向自己的方向合拢，虽然现在
还有一些距离，但是莉莉子知道染的计算肯定不会错，当染的蛛脚完全合拢的时
候，自己已经会被她给锁住的。

　　「爆发！」

　　莉莉子突然眼睛变得粉红无比，速度突然又快了一些。

　　「结束了呢～莉莉子～」

　　染的手调整了一下角度，又一只蛛脚静悄悄的从她的袖子探出。

　　「啊啊啊啊！」莉莉子传出了一声惨叫，自己的右侧翅膀被刚刚悄悄伸出来
的蛛脚给狠狠的刺穿了，疼痛无比的她瞬间失去了所有的力量，向下倒去，正好
倒在了染的怀里。

　　蛛脚瞬间合拢，紧紧地把莉莉子束缚在了自己的怀里。

　　「唔……嗯嗯……呼啊啊……」

　　莉莉子没有任何的力气说话，只能大口喘息着。

　　「唔嗯～～」染用自己尖锐的脚刺穿了莉莉子所有的防御，尖尖顶端恰到好
处的顶着莉莉子的阴蒂。

　　「呼，真是厉害呢。」

　　染并没有做太多的刺激，她知道，魅魔可以把疼痛变为快感，如果在此时对
她做出诱发性欲的事情，对方一定会无法自己，彻底失去战斗力。

　　果不其然，莉莉子整个人面色通红，双腿夹着刺激着自己的尖端，可是快感
确让自己的吓退主动的用着尖端不停前后前后的刺激着自己，根本无法做出有效
的反应。

　　「如果你这次能回来的话，我可是愿意用你们魅魔很喜欢的方式来赔礼道歉，
不过……」染轻轻张开了双嘴，轻轻的咬住了莉莉子的脖子。

　　「嗯！！！」很快，莉莉子便进入了梦乡。

　　「把她送到我们的间谍那里，让她们把莉莉子献到人类高层的地方审问。」

　　「是！」

　　「唔……」虚弱的莉莉子睁开了自己的眼睛，看着昏暗的周围，猛地摇了摇
头。

　　我这是……在哪。

　　在被染用绝对的力量击败之后，身体被注入了毒素，莉莉子的意识一时半会
都根本无法想起来到底发生了什么。

　　「你醒了？」

　　「唔……我……还是被送进来了吗？」

　　莉莉子很快的便想起了事情的前因后果，没有想到着一向喜爱武力的女王竟
然玩起了计策。

　　「莉莉子，中心景彰学院高级教师，被我方线人发现在敌对区活动，并且发
现时身上带着机密资料，疑似是亲和派中和敌对派又私密合作的魅魔种。」

　　熟悉的声音传来，自己身边的不是别人，正式在和蓝羽还在调情中被突然拉
来的诗琴。

　　「我是……被冤枉的。」莉莉子虚弱的说道，「我……作为教室，是室内唯
一一个连续五年没有让学生在合宿途中失踪或者死亡的教室……我毫无疑问是亲
和派的……那帮……敌对派的想要陷害我。」

　　「我并没有开始文化呢，犯人。」诗琴拿着手中的棍子狠狠的甩了莉莉子一
棍，随后抵在了莉莉子的阴处，毫不留情的蹂躏了起来。

　　「嗯嗯～～啊啊～～」莉莉子这才察觉到自己的姿势，双腿被绑在了一个类
似于检查孕妇的支架上，阴部门户大开，而自己的手则是被吊了起来，如果不是
自己屁股下面还有个椅子，不然的话自己怕是会直接悬空呢。

　　「我很虚弱，你轻一点……我现在根本使不上劲。」莉莉子像一旁审问着自
己的诗琴传音道。

　　「犯人，告诉我，昨晚你都干了些什么。」

　　诗琴没有理睬莉莉子的传音，反而更加激烈的刺激着莉莉字的阴部。

　　「嗯……啊啊……我……我昨天……去见了我好久不见的一个朋友。」

　　莉莉子虽然嘴上这么说着，可是心里却是非常的开心。

　　「诗琴你是真的不错，找你合作是找对了。」

　　莉莉子又一次传音，诗琴现在的样子无疑是非常的正确，没有任何人会知道
其实诗琴和莉莉子都已经对对方进行了深入的了解。

　　「谈了什么事情。」

　　「魅魔也是有保持沉默的权力的，除非你们拿出有我直接参与证据，不然只
靠着一个栽赃陷害的文件，我什么都不会说的。」

　　「敬酒不吃吃罚酒。」

　　诗琴拿出了一根针，里面的东西莉莉子再也熟悉不过了，那就是人类最新的
秘密武器。

　　在被染的病毒影响之下，自己的大部分能力已经暂时丧失了，加上这个病毒，
自己怕不是要有苦头吃了。

　　「唔……啊啊啊啊～～」莉莉子大声吼叫着，身体开始剧烈挣扎着，这个秘
密武器无疑是强大的，自己的身体每一个地方都像是被锉刀划开一般，一点一点
的让自己从脂肪到表皮都感受到了无法逃避的疼痛。

　　「唔……」诗琴吻住了莉莉子，给莉莉子吞下了什么东西。

　　主人的味道……这是小希的精华。

　　莉莉子稍微感激的看了诗琴一眼，如果诗琴真的做戏做到这么真，而自己却
又无法反抗的话，拉着一个人下水可不是什么问题。

　　「病毒能力皆失的感染者在男人面前有什么表现呢，我很期待呢。」

　　诗琴走到了另外一个门里，然而迎面走来的，则是一个强壮的男性，这些男
性都是有过性犯罪的，而且大部分都是经过筛选，各个都是玩女人的好手，不然
就算是再弱的感染者，身体仍然有可能致命呢。

　　男人一下子抱紧了莉莉子，一把脱下了已经湿润的内裤，饥渴地舔舐着的乳
房。

　　「别，别这样……嗯啊啊！！！」

　　莉莉子有些渴望原始的性爱，并没有消化小希的精华，而是让自己真正意义
上的无法抵抗。

　　虽然是这么说，可是男人怎么可能会放过莉莉子那柔软芳香又多肉的胸部，
虽然莉莉子下面下面已经湿了，可是眼前的男人还在执着于胸部。

　　「恶啊啊……你……这么喜欢……胸……」

　　莉莉子许久没有尝试到如此原始的感觉，自己反而有些说不出话来。

　　「恩，没错啊，美乳就是应该拿来给我狠狠的玩弄，尤其是一个教师，一个
魅魔在我身下毫无反抗能力的样子，真的是好想要干死你！」

　　对方的爱抚非常的熟练，他会看着莉莉子那通红的脸来作为引导，不停的刺
激着一些常见的部位来寻找她的敏感点。

　　「唔嗯～」当碰到自己的乳头时，莉莉子颤抖了一下，表情霎那的失神并没
有逃过男人的眼睛。

　　有过无数女人经验的男性知道着代表着什么，他轻松的握住了巨大无比的乳
房，开始慢慢的从底部摩擦，按摩一般的慢慢的向上游走着。

　　「唔～～」莉莉子给予的反应无疑是让男人感到兴奋的，他手上开始用力，
嘴狠狠的含住了顶端。

　　「唔……啊啊……」让莉莉子意想不到的事情发生了，男性无疑是强大的床
上老手，相对灵巧的舌头狠狠的摩擦着自己的乳晕，完美的避开了那敏感的乳头。

　　「乳头……快啊啊。」

　　莉莉子想要用自己的双手开始夹住对方来刺激自己的乳头，可是自己的四肢
被死死的固定这，根本无法动弹。

　　感受到了莉莉子那有些不耐烦的气息之后，男性舌尖收回，再次出击。

　　「啊啊啊啊～～」快感让莉莉子毫无疑问的大声神印出来，粗糙的舌苔终于
毫无保留地压着自己的乳头开始大力的摩擦起来，这让她非常的受用。

　　「恩恩恩额！！！」

　　男人并没有给予莉莉子任何喘息的机会，左手抚摸上了莉莉子另外一只美乳，
手指狠狠的把突起的乳头按了下去，随后开始顺时针的旋转摩擦起来。

　　「不要……啊啊啊！！！」

　　莉莉子非常喜欢这个男人的动作，不愧是来审问的男人，如果是一般的感染
者的话，被男性如此轻易的就让自己呻吟出来，并且无法抵抗，应该会气愤到无
法自控，最后整个精神都崩坏掉吧，毕竟明明应该是被自己随便吃掉的男性却骑
到了自己的身上，高傲的感染者是绝对无法接受的。

　　「啊！啊…！」男性开始用着牙齿咬住了莉莉子的乳头，随后便开始了大力
的吸吮，而自己的右乳则是被狠狠的按了进去。

　　「唔……是的……爽！」

　　那早已期待被人蹂躏的乳头，被男人的舌头纠绕着，强烈的吸着。

　　「啊啊啊啊啊！！」这次舌头开始把乳头向乳肉里面推，左手却开始从按，
变成拉着乳头，如此快干交替让莉莉子又一次叫了出来。

　　「哈啊！」男人的右手突然抚摸上了莉莉子的下体。

　　「啊啊！」纤细的腰部下传来男人的手带来的快感，莉莉子无法再乳头被攻
击的同时被男人这样爱抚。淫乱的水将下半身湿润了。

　　大腿和阴唇，胸部和胯股之间的爱抚。

　　「哈哈……已经不行了，哈哈嗯～～已经……不行……」

　　男人非常的聪明，在这个时候停止了所有的刺激。

　　「唔……为……为什么？」

　　莉莉子开始欲求不满的说道，不过精通性爱的魅魔可是很清楚男人心里想着
什么呢，想到这里，莉莉子终于开始慢慢吸收着胃中小希的精华，只是短短的几
秒，莉莉子所有的不适都已经完全消除，恢复到了自己巅峰的状态。

　　来吧……我的蜜穴可是等着你哦～男人把椅子踢开，让莉莉子完全的被吊了
起来，狠狠的沉下自己的腰肢，粗壮的肉棒进入了吸魂洞。

　　「唔……嗯！！」这次换作男人来呻吟了，莉莉子带来的刺激如此的强大，
即使刚刚已经完全不行了，却在现在让男人一下子就舒服的叫了出来。

　　肉棒在阴道里感受到完美的压力，每一个嫩肉都完美的包裹着自己的肉棒，
这种真实做爱的感觉太美妙了。

　　莉莉子有些戏谑的看着眼前的男性，这可是自己的蜜穴最本能的动作之一，
千层皱褶，肉环，肉芽，甚至是一些更为强大的环节都没有展现出来呢。

　　莉莉子的子宫稍微用力，轻轻的一吸，把本来停在一半的肉棒完全吞没以后，
莉莉子明明在下方，男人却僵硬着身体，一动不动地盯着莉莉子。

　　莉莉子看着男人，明白了对方心里所想，看起来对方曾经把自己的几个姐妹
折磨疯过呢，今天也一样想让我高潮迭起吧，不过可惜了，为了姐妹们，你今天
要命丧于此呢～莉莉子的腰部开始慢慢用力，插入深处的男人惊恐的想要拔出来，
可是等待他的确实越来越紧的吸力和慢慢活跃的嫩肉，刚刚只是爬上来的嫩肉开
始像是睡醒了一般，慢慢的摩擦着男人的肉棒，尤其是龟头，本来不是很强的快
感却在如此强大的吸力之下开始让男人慢慢的颤抖了起来。

　　「请射精～」

　　莉莉子再次稍微一使劲，虽然什么都没有做，可是内部的嫩肉却精准无误的
摩擦到了马眼，让马眼打开，随后，精液便被强大的吸力顺着马眼大开的机会吸
了出来。

　　「啊啊啊啊！！！」

　　「你……你怎么……什么都没做……却……」

　　男人有些不可置信的看着身下明明应该被秘密武器侵蚀到无法自已的莉莉子。

　　莉莉子没有回答。

　　既然你想要腰部动作的话，那就给你吧～在悬空状态下的莉莉子反而更加的
自由，没有了椅子的托举，自己的腰部可是随意的在空中摇摆，轻易的榨出精液。

　　莉莉子巧妙地使下半身开始轻轻的摆动，腰部微微旋转，开始加大了磨研的
力度，完美发挥自己诱人腰肢的力量。

　　虽然是在空中，可是莉莉子的肉穴却一只完全吞没着阴茎，仿佛对方已经和
自己融为一体了一般。

　　虽然自己的肉棒刚被紧缩的阴道夹射了，可是只是在分秒之间，自己的下方
又开始冒起熊熊烈火，变得比之前更硬了。

　　莉莉子露出了挑衅一样的笑容，男人已经深刻了解到了这个魅魔的可怕。

　　灵巧的腰技，一下下紧缩的阴道壁。

　　这种快感很快就又让男人受不了了，男人开始放弃了自己的理智，沉沦在了
莉莉子那巧妙的肉穴里。

　　「啊啊啊啊！！！」很快，男人又射出了一发。

　　「等……等一下！」

　　稍微清醒的男人有些害怕了，企图让身下的魅魔停止着榨取。

　　「你在说什么啊，明明我是被你们抓来审问的，我的四肢，可是动不了呢～」

　　莉莉子嘴上这么说着，腰部开始以更加快速，更加疯狂的力道开始了新的一
轮榨取，加快了蜜穴的磨研速度。

　　「啊啊……啊啊啊！！！」不再是简单的微小摩擦，莉莉子的腰部以肉眼可
见的速度顺时针的旋转着，困住她身体的锁链仿佛已经撑不住她的腰部力道一样，
开始咯吱咯吱的惨叫着。

　　当然，眼前的男人也在惨叫着。

　　可是着还不是莉莉子的全部，她开始加上了上下磨研的动作，开始让男人彻
彻底底的被自己的腰部征服。

　　肉体的撞击和液体的声音回荡在审讯室里。

　　「啊啊啊啊！！！」男性又一次无力的射了出来。

　　「你刚才的威猛呢～都哪里去了～」

　　莉莉子的颜色终于从迷乱开始变得可怕起来，她要让这个男人死。

　　腰部加上了收回，顶上的动作，开始强迫男人的肉棒在自己皱褶越来越多的
蜜穴里抽插起来。

　　莉莉子很自信，这样的腰技可是能秒杀所有男性的，没有忍耐的途径，一切
男性想要忍住的努力都是徒劳。

　　果然，男人又一次被秒杀了。

　　莉莉子停止了自己的腰技，任由眼前这个男人的精液如同决堤一般凶猛的喷
了出来，男人也放弃了抵抗，抱着莉莉子任由自己射出，庞大的肉棒没有缩小，
但是却在这温柔又凶猛的蜜穴里如同丢盔卸甲，向敌人求饶的将军一般痉挛，发
抖。

　　「休息好了吗～那我们继续开始吧～」

　　莉莉子的腰又一次动了起来。

　　「等……等啊啊啊！！」

　　过了许久。

　　「好，明白了。放了莉莉子，无视她之前所有干的事情。」在观察室的诗琴
在看到莉莉子榨死男性，本来想要前去阻止，却接到了这样一通电话。

　　「我……可以走了吗？」

　　莉莉子看到诗琴走来，又一次回到了之前瑟瑟发抖的状态，仿佛之前驱使自
己的都是感染者的本能。

　　「上面有命令，放了你，不追究之前的任何事情，貌似你们亲和派的女王来
施压了，说什么想看看人类在三个派系一起进攻的情况下能存货多久。」诗琴解
开了莉莉子的枷锁，有些无奈的说道。

　　「嘿嘿，谢谢你了，诗琴同学在这里的事情老师就当不知道～」

　　当然，这句话是给监控另一头更加高层的人类说的。

　　　　　　　　　　　　　　　　第9章

　　「唔……没有想到莉莉子老师竟然会请假呢～」

　　清晨的蓝羽来到了教室，看着自己完全不认识的老师站在讲台上，自然也明
白了发生了什么，第一节课有一个完全不认识的老师，看来自己这个魅魔老师真
的是不靠谱，竟然就任的第二天就请假了呢。

　　「看来魅魔就算再接近人类也是魅魔呢，看起来莉莉子老师是要解决一些必
须要解决的事情呢。」

　　一旁的诗琴若有所思的说道，虽然她很清楚莉莉子是因为各种事情之后需要
休息一下，不过就算自己知道也不能和蓝羽说出来啊，自己这个身份可是非常敏
感的呢。

　　情报和安保部门，虽然是用来保护人类来对抗感染者的，可是因为感染者的
超强魅惑力，很多人类也成了这个部门的目标，有些甚至因为一些奇怪的原因在
这个部门里成为了冤魂，如果诗琴把自己的身份说出来，无疑是在让蓝羽疏远自
己呢。

　　「感染者又进攻了？而且直接把后防补给基地给杀干净了？」

　　蓝羽低着头，看着今天的头条，果不其然就是感染者进攻人类前线阵地的事
情，只不过这次不一样的是，虽然两个侦察营地虽然遭受到了攻击，可却没有什
么损失，但是这次是稍微靠后的补给阵地被直接端掉了，感染者的战术有些让人
摸不着头脑，人类的补给貌似对感染者没有任何价值啊。

　　「可恶的感染者，真的是……越来越狠了。」

　　一旁的诗琴有些无奈的说道，她自己其实是知道这件事情是莉莉子一手促成
的，进攻补给基地的原因也很简单，几乎超过八成的秘密武器都在那里，这次的
损失从人员方面看起来不大，但是实际上这应该是人类和感染者正式对抗以来，
最惨的一战吧。

　　「唔？诗琴怎么会对感染者有这么大的怨气啊？」

　　蓝羽有些不可思议的问道，据他所知，貌似诗琴和感染者没什么交际啊，在
亲和派不停的帮助人类的背景下，其实大部分人类如果对感染者没过节的话，一
般也不会抱有什么太大的敌意吧。

　　「我原来可不是本地人啊。」

　　诗琴有些沮丧的说道，幽怨的看了一眼旁边的蓝羽，如此冰山美人透出这样
的眼神，怕不是是个人都要被吓得半死吧。

　　可蓝羽不是一般人，他昨晚可是见识到了冰山美人热情似火的一面，虽然自
己被榨的有些多了罢了。

　　「唔……原来是这样，看起来应该是被感染者占领了所以才逃出来了吧。」

　　蓝羽有些无奈，毕竟自己竟然连同桌的具体信息都没怎么了解到呢。

　　「蓝羽同学真是的！明明都是同桌了……而且……那种事情之后，你居然连
我从哪里来的都不知道吗！」

　　「啊啊！！！疼！」

　　旁边的诗琴突然一改常态，竟然在众人面前大声的喧哗了起来，一把抓住了
蓝羽的耳朵，狠狠的一扭，直接让蓝羽从椅子上蹦了起来，用尽各种手段来减轻
扭耳朵的疼痛。

　　「蓝羽同学！我好恨你啊！」

　　诗琴没有给蓝羽任何逃脱的机会，稍微的勾了一下蓝羽的膝盖，失去重心的
蓝羽为了不让自己直接跪下，只能双手抓着桌子扶着自己，但可惜的是这样的姿
态下，自己的耳朵恐怕是难逃一死了。

　　「唔～～哦哦哦！！！」蓝羽不停的拍着桌子，口中的声音一会一变，让人
有些怀疑蓝羽是不是在马戏团这种地方待过。

　　「哇……诗琴同学竟然如此暴怒，看来和蓝羽同学关系不一般呢。」

　　「是啊是啊，我第一次听到诗琴同学的语调有变化呢，不过……那件事是什
么东西啊？」

　　「那还用说，自然是男女朋友关系啦。」

　　诗琴的举动自然是引来了全班人的注目，如此美丽动人的女生发起脾气来却
是如此的爆炸，闹得整个班级瞬间无法安静下来。

　　这些同学的话自然是被诗琴听到了，虽然大部分让诗琴有些气愤，不过说道
男女朋友方面诗琴还是很受用的，想到这里，诗琴的心情自然是变好了很多，松
开了自己的手，用着全班都能听到的声音说道。

　　「看在大家的面子上，我就放你一马，以后可别这么惹我了，我的男！朋！
友！」

　　诗琴故意加重了男朋友这三个字，让这本来很简单的词汇变得掷地有声，仿
佛是什么神奇的誓约一样。

　　「我……我……」

　　蓝羽有点想要反驳，可是看了一眼诗琴突然有些戏谑的眼神之后，蓝羽突然
想到自己昨晚被对方的嘴和胸部就把自己榨晕的情景，小脸一红，不再说话了。

　　「染，你对我的手下做出这样的事情，我可是很生气呢！」

　　山洞里，小希还有一些稚嫩的声音穿了出来。

　　「小希，虽然你也是个D级感染者，不过你也才成熟而已吧，竟然敢这么和
我说话。」

　　染仍然坐在自己的王座上，居高临下的看着身材较小的小希，轻佻的语气可
是完全没有把小希放在眼里，旁边的手下不由得一惊，自己的女王早上对莉莉子
可是语重心长，非常的严肃。对小希却是如此的看不起。

　　「哦？私是个D级感染者，染你也是。怎么就这么看不起我呢？」

　　小希心底非常的气愤，瞪大了自己的眼睛，咬牙切齿的说道。

　　「私这个词还是你这个小毛孩用的？」

　　染微微一笑，不由得摇了摇头。看起来自己下面这个小毛孩还是需要自己来
教育一下了，这么小就这么狂可不是规矩啊。

　　「你给私闭嘴，区区一个没有能力掌控人类的傻子却被这么多人吹捧成女王，
真丢我们感染者的脸。」

　　小希跺着脚，开始侮辱着染。小希可不是什么能忍气吞声的类型，如果被怼
了，那自然就要怼回去，自己凭什么被人家怼啊。

　　「哦？你竟然敢说我没用？人类需要掌控吗？抓起来圈养不就可以了吗？」

　　染慢慢的站了起来，轻佻的语气消失不见，冰冷严肃的声音传进了在场的所
有人的耳朵里，声音里带着自己的些许威压，除了小希之外所有人都受不了这种
威压，不由得跪在了地上。

　　「没用的家伙就是没用。」

　　小希看到了染站了起来，眼中泛起了一丝皎洁的目光。

　　「啪！」染并没有回话，身体瞬间变身完毕，蝴蝶般的双翅一扇，再加上暗
中给自己加持跳蚤的跳跃能力，以惊人的速度冲向了近在咫尺的小希。

　　对于她来说，侮辱自己，尤其说自己没用的人，捏死就好了。这就是染，最
强女王的作风。

　　「哼哼，果然是女王当久了呢。」

　　小希不为所动，身体并没有做出任何的动作。

　　「真的是弱呢。」

　　染看着没有任何动作的小希，心里不由得更加看不起眼前的这个小毛孩，自
己如此的速度和力道，如果没有做出瞬间反应的话就要等着被自己的蛛脚给狠狠
的刺穿，之后在被自己慢慢的折磨。

　　「女王殿下？您怎么停下了？」

　　让染惊讶的事情发生了，自己本来就要眼看着刺穿小希的腹部了，可是自己
的蛛脚却跟小希的皮肤尽在咫尺，却完全无法刺进去一分。

　　稍微再用力，可是染却发现自己的身体无论怎么用力，小希的身体周围就像
是有一个看不清的保护膜一样，完全无法刺穿。

　　如此讽刺的微笑，如此讽刺的语句，这个小毛孩是如何做到的。

　　一向强势的染完全受不了这样的落差，只见她张口，一大波腐蚀毒素从她的
嘴里吐出。

　　「染前辈怎么这么弱呢？」

　　小希还是毫不费力的站在染的面前，纹丝不动的她在旁人眼里看来已经不再
是小毛孩了，自己的女王竟然全力一击却仍然无可奈何，这个小希是多么可怕啊。

　　「小希，告诉我，你的感染者原型是什么。」

　　染发现自己的一切进攻都没有效果，开始重新审视起小希来。

　　「前辈看好了～」

　　一股耀眼的光芒从小希的体内发出。

　　「你……真的是感染者吗？」

　　染的闺房内，有些不可思议的看着眼前的感染者，问道。

　　「我当然是啦。」

　　此时的小希已经不再是小毛孩，身长几乎2米的她居高临下的看着坐在自己
床前的染，就连声音也都低沉了很多。

　　「哪里会有感染者……是天使的……」染摇了摇头，有些无奈的说道。

　　小希现在身上长出了洁白的翅膀，身上的每一处都健硕而又美观，尤其是那
只是被几缕青丝缠住的长腿，更是发出耀眼的光芒，而上半身更不用说了，自己
的胸部只是被一个丝带恰到好处的缠住，之后一件长袍盖住了自己剩下的所有地
方。

　　「可是……我貌似没有进攻能力……」

　　小希也有些无奈，如果自己能进攻的话，刚刚早就要把染打飞到一边了。

　　「不过就算你有了……我也不怕你。」

　　染轻轻的吹了一口气。

　　「其实刚刚的并不是我的全部实力，只不过在手下面前，用全力的话可能会
用威压直接震死她们。」

　　「染女王你也是非常爱护手下啊。」

　　「我亲爱的小右都被你的莉莉子给差点废掉，我和你都一样，爱护手下呢。」

　　几分钟后。

　　「小左，给我来个上好食物。」

　　「知道了。」

　　「你……你要干什么？」

　　一个强壮的男性被丢尽了染的房间内。

　　「可怜的人类啊……你们的上司明明知道你们没有能力和我们抵抗，却仍然
让你们送死。作为女王的我可是很伤心啊。」

　　染并没有像之前那样冷漠，而是用一种怜悯的语气同情起了眼前的男性，
「我虽然残暴，但是我不会让我的手下无故的送死呢。」

　　「我……我们是为了人类……你这个妖女不要……不要乱说！」

　　男性有些无力的挣扎着，想要从地上爬起来。他从小就被培养成一个前线的
战士，为了人类牺牲对他来说是天经地义的事情。

　　「来，我很尊敬你这样的战士，今天就是老天奖赏你的日子呢。」

　　「……」染并没有做太多的事情，而是把自己被黑丝包裹住的脚轻轻的伸到
了男性的眼前，那女王独有的香味充斥着他的呼吸，直冲大脑。

　　这双美脚……就是上天给我的赏赐吧。

　　男性不由自主的捧起了染的黑丝足，深处了舌头，小心翼翼的舔了起来。

　　「对……对……就是这样，继续慢慢的舔～。这是对你的赏赐，整个黑丝包
裹的地方，都是你的对你的赏赐，你要好哈的享用它～」

　　染发出了有些颤抖的声音，仿佛自己十分受用这个男性的舔舐一样。可是眼
前这个男人完全没有任何技巧，自己怎么可能会享受呢，这些都是勾引男人亲手
把自己送到染的嘴边的套路，如果一只飞虫一般，等真正黏到蜘蛛网上的时候，
那可是什么都晚了啊。

　　果然不出染的所料，没过一会，下面的男性就主动做出献出自己生命的事情。

　　他用着自己的双手捧着黑色的玉足，看着自己那已经勃起以久的肉棒，挺直
了自己的要，再用手摆出了一个不错的姿势之后，开始对着双足加紧的空隙抽插。

　　「唔～」顺滑的丝袜带来难以置信的快感，而染的脚心却像活的一般，不轻
不痒的在自己抽插的时候让出道路，却在自己完全进入了足穴之后继续紧紧的包
裹着自己，让自己的下面随时随地都在被包裹住的状态。

　　白色的精液很快就喷射出来，毫无疑问的被染给完全吸收掉了。

　　「真是快呢。」

　　染的语气又一次冰冷起来，不过想想也是，已经上钩的猎物已经不需要继续
引诱了呢。

　　「我的私处。来吧。」

　　染张开了双腿，露出了自己真正的獠牙。

　　「啊啊啊！」男性已经完全的失去了理智，狠狠的用着自己的肉棒插进了染
的蜜穴里。

　　「唔！」男性瞬间在一股强大的快感下清醒了过来。

　　不行……要走掉，我在干什么！

　　「哼，已经晚了哦～」

　　「无啊啊啊！！！」

　　和普通感染者的淫穴不一样，D级感染者的蜜穴就算是什么技巧都不用，也
仍然是最强的榨精机器之一。

　　男性只能感觉到染每一颗淫肉都如同婴儿的舌尖一样紧紧吸附住自己的阴茎，
粘稠而火热的淫液不停给自己的阴茎加上不少调料，配合上紧凑的蜜穴，自己的
肉棒就像是一个薯条一般，被淫液所沾湿之后便被蜜穴里的舌头轻轻的品尝起来，
慢慢的咀嚼着，摩擦着。

　　「嗯啊啊！！！」男性根本无法承受如此的刺激。

　　自己的冠状沟处被一块块大小不一的肉粒紧紧卡住，一开始仅仅是轻轻的压
迫，可是慢慢的，肉粒轻轻蠕动，如此强烈的刺激让男性有些无所适从，在被卡
住的情况下拔出来自然是没有办法的，但是如果进去的话，可能会晚点射吧。男
性只能抱着这样的想法拼死一搏。

　　「上当了呢。」

　　「唔～～不……嗯啊啊啊～～」

　　原来染的花心一直是大开的，因为她知道，男人为了逃避快感肯定是要狠狠
的深入，不过饱受摧残的肉棒怎么可能突破染的花心呢，所以染只好把花心打开，
等着羊羔自己进入虎口，不过能给男人带来如此快感的花心，可比如虎口要强上
不少呢。

　　花心紧紧一缩，狠狠的把男人的肉棒咬的完全无法动弹，只能被动的承受。

　　染看到男人没有太多的挣扎，觉得有些无趣，腰部微微用力，花心深处立刻
传来的一股让人无法抗拒的吸力。

　　男人要已经在着满是催情淫水的浸泡下如同中毒这一样完完全全的屈服在了
染带来的快感之中，如同毒品一样让他堕入深渊，无法自拔。

　　肉棒正颤抖着一点一点喷出了不少的精液，染自然是没有放过，几乎所有的
精液都被染狠狠的吸走了，就算有些没有吸走，也不会会被染那饥渴的肉壁放过，
每一寸肉壁可都是能吸收精液的利器呢，没有一丝精液能跑掉，只有成为染的食
物的命运。

　　「呵呵。还没结束呢！」

　　染的把自己身上的男人狠狠的扔到了床上，坐在了他的身上。

　　「不知道你能撑过几秒呢～」

　　染调整了一下姿势，身体抬起之后又狠狠的坐下。

　　「唔唔～～」男人的肉棒瞬间穿过了紧咬的阴唇，皱褶丰满的前半部分，肉
粒挤压的后半部分，和几乎紧闭的花心之后直接来到了一个空旷的地方，这就是
花心深处，着瞬间的刺激差点让男人在次射出，这是比刚刚还要深的地方，严格
的来说，自己的龟头已经完全脱离了阴道了。

　　突然，男人感觉自己的龟头被两个类似于夹子之类的东西夹住了冠状沟之后，
花心深处又冒出了无数的舌头，开始对着被紧紧固定住的龟头发起了进攻。随后
又出现了一堆如同毛发一样的东西轻轻的给自己的龟头瘙痒，而之前的舌头却硬
化了起来，变成了固定着自己的龟头的又一个利器。

　　男人的龟头被紧紧的困住，毛发一般的东西正在不停的扫过自己的龟头，时
而进入尿道管轻轻的摩擦了一下。

　　男人没有叫，如此强大的快感已经让他完全没有力气叫出来了，从进入花心
的那一刻，他的快感就已经积累满了，在被花心玩弄的地一下，男人便已经不争
气的疯狂的射了出来，一股一股的精液又在被花心狠狠的收走。

　　「在高潮中，再次高潮吧。」

　　染感觉到身下的男人有些停止下来的势头，便利用自己的花心撒下了一股滚
烫的淫毒，完美的包裹住了男人的龟头，甚至有一些都顺着马眼流了进去，让马
眼大开。

　　着突入起来的刺激让男人不由自主的挺腰，把自己的肉棒插的更深了。

　　染再次用力，花心狠狠一吸。

　　「噗嗤……噗嗤……」

　　「我……我不行了嗯啊啊……」

　　「我没说不行，那就代表着你还可以继续射。」

　　一根肉刺悄然长了出来，轻轻的挑逗着男人的马眼。

　　「求求你……我……嗯啊啊啊～～」

　　肉刺狠狠的插入了马眼，开始逐渐的深入进去，慢慢的搅动起来。

　　「恶啊啊……好痛……不！！！」

　　「哈哈哈，你们男人都要把肉棒放到女人的体内来摩擦产生高潮，那么……
今天就让你的尿道的处女丧失掉，体验一下阴道的感觉吧！」

　　「呜呜呜！！求求你……不行啊啊！」

　　肉刺开始慢慢的前后抽插起来，虽然速度不快，但是对于没有过类似经验的
男人来说这无疑是痛苦的。

　　「嘴上这么说，可是你的下面却很诚实……你的蜜穴咬的我的肉棒好舒服呢，
好难拔出来呢！」

　　染有些软软的趴在了男人的身上，有些颤抖的说道，男人的尿道的紧致，啃
咬无疑给花心嫩肉所组成的肉棒一个无与伦比的刺激，让染也有些无法支撑自己
的身体。

　　「来……被我的肉棒插出高潮吧！！！」

　　染放弃了控制肉刺的长度来前后抽插的控制，反而开始扭动着腰部，让腰部
原始的力量控制着长度一致的肉刺不停的进出，抽插。

　　「唔，竟然会被肉棒强奸有那么大的反应呢～」

　　眼前的男人已经完全失去了所有理智，也开始抽动起了腰部，把自己送上死
亡的门前。

　　「高潮吧！」

　　「嗯啊啊啊！！！」这声呻吟并不是男人的，而是染的，高潮喷射的尿道口
给予了染的肉刺爆发试的快感，加上刚从阴囊喷发出来的滚烫精液，烫的染腰肢
乱颤，无法自己。

　　「高潮了啊啊啊！！！」

　　染终于迎来了一个高潮。

　　然而高潮……代表着一个生命的终结。

　　「诗琴你没有社团活动吗？」

　　在结束了一天的课程之后，蓝羽看着正在整理着自己书包的诗琴。虽然自己
和诗琴发生过了一些奇怪的关系，可是自己却对自己的同桌不是那么的了解。想
要找一点话题来说，却发现自己好像并不知道诗琴在哪个社团。

　　「我是学生会的。」

　　诗琴冷漠的回答着，继续整理着自己的书包。心里早已经骂了蓝羽一万遍了，
明明自己是这么著名的一个冰山美人，怎么眼前这个傻子却什么都不知道，我的
大部分信息不应该是稍微有点脑子的都知道吗？虽然，援交网站上有我这个只是
高年级学长才会知道的秘密。

　　「额……是吗……」

　　蓝羽挠了挠头，诗琴如此简短的回答让他有些不知道怎么继续接下去。如果
是其他的社团还好，可偏偏是学生会。自己和学生会可是经常因为出勤率和各种
各样的事情闹出了不少不愉快的东西。不过貌似学生会的会长是不来方同学，而
副会长貌似是佳慧同学，诗琴这一号人倒是没听说过，毕竟学生会一年每个班就
两个人，大部分人都会记得所有的学生会成员。

　　「我你都没听过？难道你不知道你们乐团要靠我生存吗？」

　　诗琴看着一旁的蓝羽，有些无奈的说道，自己眼前这个男生为什么在这方面
就如此的一窍不通，根本没办法和他正常交流。

　　「你是财务部长？」

　　「嗯呢。」

　　蓝羽沉默了许久，要说学生会几个干部里最强的职位是谁，那恐怕就是一手
遮天的会长了，可是财务部长这个位置却一只是一个很头痛的位置，因为这个位
置的人掌管了一个所有人都需要的东西，钱。

　　在学校历史中不乏出现财务部长在学生会把会长压下去一头的事情出现，而
且从不来方的脑子和诗琴的毒蛇来看，貌似诗琴现在也是实际里学生会的老大吧。

　　「为什么会长和副会长我都听过，却没听到财务部长你诗琴同学的消息呢？」

　　蓝羽只能硬着头皮继续问下去，他坚信如果自己现在转移话题的话，诗琴会
毫无疑问的抄起自己的书来砸死自己。

　　「这个原因其实有很多，一开始我也是不想当的，可是原定的那个财务部长
因为一些事情转学走了，所以我是中途上任的，你不知道也是正常的。」

　　「那你是不是很厉害啊，管着这么多社团的钱，是不是会长和副会长都要听
你的啊。」

　　蓝羽有些好奇，他很想知道诗琴到底有多么的厉害，如果诗琴说自己其实只
是做自己本分的工作的话那蓝羽才不信，尤其是经历了昨晚之后的事情，蓝羽认
为诗琴肯定还隐藏着更加厉害的事情。

　　诗琴看向一旁的蓝羽，微微一笑，突然抱住了蓝羽，在他的耳边哈着气。

　　「蓝羽同学如果想知道更多的话，那就跟我来学生会走一趟吧~ 」

　　在如此诱人的邀请下，蓝羽没有办法拒绝，他虽然很不想去学生会，但是诗
琴的魅力实在是太大了，自己如果能看到诗琴另一面的话，那么自己也会很开心
的吧。

　　不过来到学生会室之后，蓝羽后悔了，自己现在被诗琴锁在一个叫所谓的会
议室的一个小教室。

　　反观诗琴，她正在气定神闲的看着一些文件，丝毫没有要管蓝羽的意思。

　　「难得的独处时间，蓝羽同学难道不打算跟我增进一下感情嘛？」

　　冰冷的句子从诗琴的嘴里传出，可是在见到疯狂一面的诗琴之后，蓝羽现在
总是会不自觉的把诗琴的话当成挑逗，往比较色情的方面去想。

　　「怎……怎么增进。」

　　「先了解一下我的工作，和我一起工作，然后就会有共同语言了，不是吗。」

　　「哦……」

　　蓝羽赶快拿起了几分文件看了起来，上面密密麻麻的文字不禁让他有些头疼，
原来申请资金是如此麻烦的事情，不仅格式要规范化，就连具体的用语都要规范
化起来，每个句子看起来都异常的生涩难懂，明明一句话就能说明白的事需要三
句话，真的是让人头大。

　　「唔！」

　　正当蓝羽还在艰苦的和这些生涩的文件奋斗的时候，突然感觉自己的胯下传
来一阵柔软的触感，一股完美的重量轻轻的附在自己的敏感之处，让蓝羽猝不及
防的呻吟了一声。

　　蓝羽急忙摸了一下桌子底部，果不其然，一双被白丝包裹的柔嫩光滑的脚精
准的落在了自己最要命的地方，正在用微小的力量一下一上的慢慢的按着。

　　「蓝羽同学，这样子就足够让你不专心了吗。」

　　诗琴冰冷的声音传来，仿佛在桌子底下如此熟练的嫩足不是她的一样，如果
只看上半身，诗琴可是非常认真的姿态在阅读和批阅着各种资金相关的文件。

　　「诗琴……别这样……」

　　蓝羽有些无奈，双手抓着诗琴的美腿，想要掰开，可是那顺滑的丝袜触感加
上自己的敏感处正在被踩着的感觉让自己反而觉得貌似这样子也很不错呢。想要
起来的他每次都会被这样的想法给打败，继续坐着，莫名的期待起来。

　　「这是蓝羽同学今天第一次叫我诗琴，而不是诗琴同学呢，我很高兴。」

　　「嗯嗯~ 」

　　诗琴没有做太多的动作，控制着自己踩在蓝羽胯下的右脚开始慢慢动作起来，
柔嫩的脚掌隔着裤子轻轻的踩着蓝羽那脆肉的肉棒，一来一回，一上一下，有规
律地搓动着，如同双手一般灵活的脚掌让蓝羽根本无力反抗，当初莉莉子给自己
足交的时候貌似也就是这种感觉，诗琴的脚竟然堪比魅魔，这样的想法一下子带
给了蓝羽带来了强烈的脑内刺激，让他的肉棒更快的勃起，只是简单几个来回而
已，蓝羽就已经硬的不成样子了。

　　「和昨天一样，脆弱不堪呢，幸亏我不是感染者，不然很快蓝羽同学就会射
出自己的生命呢。」

　　作为性爱老手的诗琴可是非常明白蓝羽此时此刻的感觉，自己的双足本来并
不强，但是在自己长高了之后那双长腿的双脚所带来的快感和技巧和短腿的自己
完全无法比拟的，在足交方面还是长腿的优势。

　　「诗琴……放了我嗯~ 」

　　如此冰冷的语气和热情的足技让蓝羽完失去了反抗的能力，有些瘫软在椅子
上的他只能有些无奈的求饶着，希望诗琴能在这种地方放过自己。

　　「说谎的孩子，需要惩罚。」

　　诗琴自然很清楚蓝羽现在的处境，自己怎么可能就轻易的手脚，她内心微微
一笑，右脚开始加大了力度开始毫不留情的踩着被裤子困住的巨兽。

　　「嗯啊啊……」

　　疼痛的力道和那完美的技巧搭配起来换来的就是蓝羽毫无抑制的呻吟声，加
大力道除了痛之外，蓝羽可以明显感觉到诗琴那脚心的形状，更加完美的贴合这
她软嫩的脚心肉，如此迷人的美足，自己的身体已经开始放弃抵抗了。

　　「看来蓝羽同学是永远都无法享受到我完整的一套足技了呢。」

　　诗琴感受着脚下的肉棒传来的温度，自然已经知道了蓝羽到底事什么样的状
态，只见她轻轻的收回了自己的脚，还在快感之中的蓝羽有些疑惑的看着诗琴，
不明白诗琴的动作有什么意义，可是就在下一秒，诗琴的双脚竟然灵巧的拉开了
裤子的拉链和扣子，刷的一下就把裤子给脱了下来。

　　蓝羽感觉到了危机，想要赶快提起裤子来保护自己，可是一切都已经为时已
晚。

　　「ｅｎ……啊哈！！！」

　　诗琴那被白丝紧裹着的双脚同时动作起来，在轻轻的摩擦了两下蓝羽的腿部
之后，双脚隔着单薄的内裤，毫不留情的紧紧夹住那早已经因为刺激变得异常坚
挺的下体。

　　蓝羽知道这是在学生会，自己不应该做出如此败坏风气的事情，可是诗琴温
暖的双足简直就是肉棒温暖的家，让自己舒服的无法自已，传来的快感让蓝羽想
要缩进自己的双腿来组织进一步的进攻，不过这样唯一的作用就是让诗琴夹的更
紧，让自己更加逼近射精的边缘。

　　「连话都说不出来了吗……」

　　诗琴看着眼前的男生，右脚的脚趾微微张开，伸进了蓝羽的内裤后直接夹住
了蓝羽的龟头，开始轻轻的上下摩擦起来，紧密的脚趾缝隙自然不会给龟头任何
逃跑的空间，每一寸敏感的龟头都会被诗琴的脚趾无情的摩擦着，哀嚎着，最后
痛哭着，流出一滴又一滴先走液出来。

　　「才……才没有……」

　　「竟然还能说得出话。」

　　诗琴微微一笑，说道，「很快你就说不出来话了哦~ 」

　　一只轻踩的左脚配合起自己在上面的右脚开始用自己的脚心轻抚着蓝羽的肉
棒其他部位，上上下下，左左右右，时轻时重的抚摸着蓝羽那被欺负到哭泣的肉
棒，时而踩一踩睾丸让蓝羽忍不住的排出更多的先走液，让龟头已经被润滑的满
满的。

　　「唔嗯！！！」

　　少年果然什么话都说不出来了，明明是同龄人，少年却被少女玩弄的一败涂
地，毫无还手之力的等待着少女继续欺负着自己，真的是让人看着热血沸腾。

　　「真的是，蓝羽你真的是无可救药的家伙呢。」

　　诗琴松开了自己的脚趾的夹弄，取而代之的是让自己的趾尖轻轻的摩擦着嫩
滑无比的龟头，开始快速的的摩擦起了马眼，五个脚趾很快就开始轮流摩擦，随
时都在变力度和接触范围让蓝羽整个人都要舒服的挺起腰来。

　　诗琴的大拇趾分开，和之前不同的是这次诗琴毫不留情的让龟头顶在趾尖缝
隙的丝袜上，脚趾下落的越深，那么包裹着自己的丝袜就会越紧。如此一来整个
龟头都已经成为了脚趾的囊中之物，不一会便开始发起了进攻。

　　诗琴的玉足轻柔的按压着龟头，开始不停的用各种方式让丝袜欺负着它，让
它继续哭泣，这种丝袜加上脚趾一起的足技让快感急速积累，蓝羽很快就开始不
受控制的挺动着腰部。诗琴的左侧小足数过来，像是帮男生撸一样的用脚趾侧面
紧紧的收紧，抓住了整个肉棒，从摩擦了另一侧另侧面挡住肉棒的去路，压着肉
棒上下摩擦。

　　「呵唔……」

　　感觉自己的肉棒像是被嘴含住一样在两只脚的刺激下被全方位的舔舐，摩擦，
紧压，蓝羽知道自己已经完全不行了，等待自己的只有射精这一条路，然而现在
就连射精的权力都也在诗琴的掌握之中。

　　「哼哼。」

　　诗琴开始放弃了大幅度的摩擦，开始快速的在小范围摩擦起来，就如同一个
钻机一样势必要用快感在蓝羽的忍耐之下钻出一个口子，让蓝羽完完全全的喷射
出来。五个脚趾狠狠的一夹，之后顺着肉棒来到了龟头，脚心隔着已经被丝袜抱
住的龟头再次剧烈的摩擦起来。

　　「啊啊啊啊……」

　　温暖的感觉从诗琴的脚心传来，经验丰富的她无疑知道了发生了什么。右脚
抽出之后让左脚脚心继续摩擦，而自己的右脚则是有规律的按压着睾丸，让蓝羽
的精液更加持续的射了出来。

　　诗琴看着还沉浸在快感的少年，更邪恶的念头迸发出来，她稍微收起了自己
的双脚之后继续的用双脚摩擦着肉棒，足穴三百六十度无死角的包裹着肉棒，开
始慢慢的上下搓动起来，还在快感的少年当然受不了这个刺激，差一点又一次喷
射出来，这不过这次他却发现自己并无法射出。

　　「龟头被放空的感觉如何呢~ 」

　　诗琴微微一笑，自己的双脚虽然在摩擦龟头的时候灵活，但是在不磨擦龟头
方面，也是很灵活的哦。在龟头不被摩擦的情况下，男人可是很难短时间再次喷
射的，就算是自己摩擦的再厉害，男生再想射精，只要龟头缺少刺激，少年的肉
棒肯定会完全度过冷却期才会再次射出的。

　　蓝羽貌似也明白了诗琴的想法，反而开始享受起来。

　　「蓝宇同学，大意了哦~ 」

　　「恶啊啊！！！」

　　诗琴的双足突然张开，在蓝羽还在放松的时候上移到龟头处轻轻夹紧，一前
一后的摩擦起来。嫩滑的足肉正在不停的绞杀着龟头，那被精液浸泡过的丝袜更
是传来一股顺滑的摩擦感，双足随着时间一点一点的越夹越紧，让龟头无力的颤
抖着，只能被继续绞杀。

　　「蓝羽同学，请继续射精吧~ 」

　　双足开始疯狂的加速，毫不留情的袭击着早已奄奄一息的龟头，在肉棒快要
喷射的时候又突然紧紧夹住，一个大力的摩擦。

　　「噗嗤。」

　　又一股精液喷涌而出。

　　「我……我不行了唔……」

　　「我可没说可以收工了呢~ 」

　　诗琴又一次快速的摩擦起来，只不过这次又回到了之前的刺激，右脚夹住龟
头摩擦，左脚继续作为依靠从另一面摩擦着。

　　诗琴的熟练又富有技巧的足交技巧让蓝羽在射了两次之后再次快速的来到了
射精的边缘。嫩足用自己的比较硬的足弓开始前后划过龟头，让蓝羽继续体验着
从未体验过的硬度和摩擦，强烈的快感刺激着蓝羽的神经，让他忍不住颤抖。

　　「这是最后一次了哦~ 」

　　诗琴的嫩足脚趾压紧龟头最后的往前一推，蓝羽的精液再次涌出，只不过这
次少女并没有向之前一样继续摩擦，而是让丝袜完全的包裹住蓝羽的龟头，把所
有的精液都给封锁在丝袜之中，让蓝羽舒舒服服的体验一次射精的过程。

　　「诗……诗琴……」

　　蓝羽眼神有些涣散的说道，眼前的诗琴在蓝羽眼里就是一个不折不扣的恶魔，
自己两天连续被射了这么多发，自己可是从来没想到。

　　「蓝羽同学，只是我的足就让你如此喷射，我的蜜穴……你怕不是一辈子都
进不来哦~ 」

　　诗琴脱掉了丝袜，舔了舔上面的精液，站起来之后俯身咬住了蓝羽的耳朵，
低语道。

　　「蓝羽同学是不是曾经幻想过把我压在身下让我高潮迭起的想法呢~ 」

　　「！」

　　「很多人都有呢，把一个全校成绩第一的冰山美人按在身下，用滚烫的肉棒
来融化她的冰山，男同学总是这么想的呢~ 我期待着这一天哦，蓝羽同学~ 」

　　诗琴说完便拿起了书包，把被精液浸透的丝袜扔到蓝羽的桌子前，调戏道。

　　「今天我吃的很饱，晚饭我请你吃好吃的~ 」

　　「嗯……知道了。」

　　蓝羽看着诗琴离开的背影，不由得摸了摸自己的肾，真的是奇怪……为什么
自己这两天射了这么多次……身体却一只那么充满活力呢……

　　「蓝羽同学你怎么一直低着头呢，在想什么色情的东西呢~」

　　在外面吃完晚饭后，诗琴在回家的路上感觉到有些无聊，开始调戏起了蓝羽。

　　「也没什么的。。。」

　　蓝羽在和诗琴进行了两次亲密接触之后感觉自己真的是不堪一击，在这个感
染者横行的世界上，性的开放可是让人比之前任何一个时期都要强上不少，但也
就是如此，男性也更加注重自己的能力，不过诗琴的技巧还是让蓝羽有些自卑起
来。

　　「难道蓝羽同学是想要在今晚进入我的私密之地？」

　　诗琴自然是看出了蓝羽的那点小心思，毕竟和自己发生过性行为的男生没有
一个不对自己的男性能力感到自卑的，像蓝羽这种并不算花花公子一类的更容易
被这样的情况给打击呢。

　　「。。。叫我羽就可以了，反正我们。。。也算熟悉了吧。。。」

　　蓝羽有些不好意思的说道，他的确是想尝试一下诗琴的桃花源，可是这两天
的表现让蓝羽坚信自己根本不可能是诗琴的对手。

　　「真的可以叫你羽吗？你之前变成感染者的那个青梅竹马要是知道的话，会
不会生气之后把你榨干了之后把我给灭口呢~」

　　诗琴吐了吐舌头，装作自己和小希完全不熟一样，继续调戏着蓝羽，单纯的
蓝羽怎么可能是经验老道的诗琴的对手呢，当然从外表来看的话，貌似蓝羽更像
是老道的那个人。

　　「这个嘛，没关系啦，诗琴你肯定也想这么叫我吧~反正我们都发生过性关
系了」

　　蓝羽被调戏的有点烦了，也懒得继续反驳，那么干脆更加变态一点，顺水推
舟，顺着诗琴的话来讲吧。

　　「哼哼，竟然这么不要脸的承认了，羽你难道在很久以前就期待着和我发生
关系了吗！」

　　诗琴怎么可能会让蓝羽就这么轻易的顺水推舟把话题带过去呢。

　　「唔。。。」

　　「好啦好啦，今天就这样吧，毕竟羽可不能进行太多的性行为呢，不然的话
可能很快就连床都下不去了呢。」

　　「。。。」

　　蓝羽被眼前这个女生给怼的毫无继续对话的欲望，在这个世界，除了力量之
外，性能力可以说是最重要的东西了，被如此嘲笑的话，蓝羽也是非常的无奈，
如果是其他人也许蓝羽会怼回去，可诗琴偏偏已经向蓝羽展示了她那惊人的性技，
蓝羽怎么可能反驳呢。

　　「不过。。。诗琴。。。」

　　「怎么了？」

　　「你为什么。。。性技这么强大。」

　　蓝羽鼓起了勇气，问起了自己最想问的问题，只见他羞红了脸，非常的不好
意思，一个男生在女生前面不行，竟然还问女生为什么性能力那么强，若是旁人
听到了可是真的要笑死了。

　　「很简单哦，如果你也经历了一千次以上的经验之后，也会在性方面如鱼得
水哦~」

　　诗琴并没有隐瞒自己另一面的面貌，不过一千次这种东西她自己也不知道，
自己几乎每天晚上都要出去，甚至有的时候一晚上连战三个男性也不是没有过，
与其说是自己不知道自己有了多少次经验，不如说是自己的经验已经多到说出来
会吓死人，只能用一千来描述了吧。

　　「我。。。我可以吗？」

　　在听到了诗琴的话语之后，蓝羽的眼前一亮，貌似自己也还是可以进步的吗，
而且如果又诗琴帮助自己的话，那么。。。

　　「虽然是这么说，可是看看前线那些经历过训练的，在遇到感染者被压制后
不还是凶多吉少吗？」

　　诗琴停下了脚步，坐在了路旁的椅子上，拍了拍旁边，让蓝羽也坐下来。

　　「我和你不一样，我是女性，如果真的有那么一天，我可以选择感染病毒而
活下来，而羽呢？最好的下场也就是成为圈养的补给吧？每天像牛羊一样被挤出
牛奶，当然，你被挤出的是精液呢。」

　　「。。。这样一天，会到来吗？」

　　蓝羽在听到了诗琴的话之后，陷入了沉思之中，是啊，现在诗琴这样一个人
类女性都能这样把自己压在身下让自己射的停不下来，在对人类更有威胁的感染
者面前，自己怕不是会被感染者认为连活下来给他们吃的资格都没有吧。

　　「我。。。我想变强呢。」

　　「变强哪里是那么容易的。」

　　诗琴微微一笑，蓝羽是自己看上的人啊，在这样的环境下竟然会说出这样的
话，在这种末日环境之下，大家都是能享受就享受，变强这个要求，是多么的不
可理喻，对啊，变强了又能怎么样呢？大部分身体强健的人在还不是经常被感染
者从精液到灵魂都被吸干吗。

　　「诗琴不是很强吗，那么。。。诗琴可以帮我吧。」

　　蓝羽恳求道，他也有自己的愿望，小希是如此的强大，而自己却连眼前这个
女生这关都过不去，这样的生活又有什么意义，自己根本。。。配不上小希这样
的能力吧。

　　「唔。。。如果想变强的话。。。我有一个想法。」

　　「什么想法？」

　　「找莉莉子老师。」

　　同时间，感染者亲和派流通主城，粉城。

　　「这次进攻人类的伤亡不小啊，作为突袭来说，这次数字也是有些惊人啊。」

　　小希看着手里的一份报告书，有些头疼的说道。

　　「主人，我在获取情报的时候亲身体验过这种病毒武器，如果说之前感染者
需要几个要害被同时攻击，巨大的破坏会直接让感染者的高速代谢系统超负荷而
整体坏掉的话。这个病毒则是可以直接让感染者变成和人一样，随便一个伤口都
很有可能带来战斗的不便。」

　　莉莉子坐在小希的对面，跟小希讲解着自己对这个病毒的看法。

　　粉城，是人类和感染者共存的一个城市之一，这里是亲和派主动和人类一起
建立起来的一个城市，不过由于其特殊情况，整个城市像是一个古城一样，几堵
城墙把整个城市包围住，进出城市只有两条道路，一个是朝人类方向，一个朝感
染者方向。

　　进来这个主城需要非常严格的审查，任何造成人类巨大伤亡的感染者都会受
到严重的惩罚，而人类也不能胡乱的作乱，如果一旦发现利用保护人类的规则去
伤害感染者，则会直接被抓起来后注入淫毒，让被伤害的感染者吸干。

　　这个城最著名的无疑是各种情色场所，酒馆，和无数的娱乐设施，可以说是
天堂一般的地方，不过一般人可享受不起这种待遇，所以在这里的人类无疑都是
生活比较富裕的，当然，作为全是女性的感染者，她们自然也会照顾到人类女性
的需求，这里针对女性来满足她们欲望的场所自然也是不少。

　　而莉莉子，正是负责所有针对女性情色场所的负责人，这也是她在感染者区
域的正式职位和身份。

　　「说了多少次了，没人的时候。。。」

　　小希给了莉莉子了一个你懂的眼神。

　　「主人。。。这样不太好吧。。。一次两次就可以了，毕竟我。。。」

　　莉莉子虽然很喜欢去欺负小希，可自己已经对小希立誓，无论如何小希都是
自己的主人，每天都叫自己的主人为希奴，莉莉子感觉从理性的角度来讲还是说
不过去的。

　　「主人~希奴今天早上可是为了您去和染打了一架呢~」

　　小希可没有给莉莉子继续说话的机会，直接一跳，小巧的身体便趴在了莉莉
子的怀里。

　　「希奴这么听话可让我没有调教的欲望呢。」

　　莉莉子自然也很快的进入了状态，论各种PLAY，魅魔绝对是比谁都要擅长，
如果小希执意要玩，自己肯定也不会太抗拒。

　　「唔。。。主人是不是看上其他女仆了~」

　　小希使坏的咬了咬莉莉子丰满的胸部。

　　「我想知道希奴怎么为我争口气的呢。」

　　莉莉子没有做任何的反击，她可不会轻易的上当呢。

　　「也没有啦，只不过我们两个的完全体都奈何不了对方。」

　　「希奴又完全体了？」

　　莉莉子有些惊讶的说道。

　　「并不是，只是一个半吊子，只能防御，不能进攻的半完全体吧。」

　　「很好，希奴这么做，我可是很高兴呢。」

　　莉莉子拍了拍小希的屁股，微笑道，看来自己的这个「女奴」可是很强呢。

　　「能帮到主人是希奴最大的荣耀。」

　　「那么。。。我就奖励希奴一下吧。」

　　莉莉子温柔的说道。

　　「希奴感激不尽。」

　　「奖励就是今天不调教希奴了。」

　　「？」

　　小希身体一颤，有些愤怒的看着莉莉子。

　　「怎么？希奴想反抗？」

　　莉莉子语气一冷，气势瞬间强大了起来。

　　「希奴。。。希奴不敢。」

　　小希被莉莉子突如其来的强势给吓到了，自己可是没看到莉莉子这么强势的
时候。

　　「本来还想答应你一个要求，没想到你直接放弃了这个机会呢。」

　　莉莉子冷冷的说道。

　　「希奴错了，请主人惩罚！」

　　「你已经失去了要求任何东西的机会，就算是请求惩罚，我也不会赏赐给你
的。」

　　「唔。。。」

　　莉莉子虽然嘴上这么说，可是心里却高兴的不得了，小希的心智还是很年轻
啊，一切都按着套路说话，自己早都已经预料到了一切了。

　　「我还有事，希奴自己好好反省一下吧。」

　　说完，莉莉子走出了房间，留下了有些发懵的小希。

　　「莉莉子啊你这个傻子我和你没玩！」

　　在确定莉莉子已经离开了家之后的小希有些抓狂的说道。

　　走出家门的莉莉子则是开心的哼起了小调，作为魅魔的她可是没道理把嘴边
的肉放走的，如果放走的话，那只有一个原因，就是这样做有着比性爱更加强大
的收益。

　　「主人，不知道这种精神上的调教，你能坚持多久呢~」

　　「莉莉子大人，这里是您要的资料。」

　　莉莉子悠闲的坐在自己办公室的椅子上，捧着一杯咖啡细细的品尝着。

　　「辛苦你了，这么多资料里大海捞针一样选出这么几页纸就可以概括完的资
料。」

　　莉莉子看了看眼前的资料，非常的满意自己手下的效率。

　　「请问接下来还有什么要做的吗？」

　　「这个名单上除了叫诗琴的之外，所有人一个月内，我要看到他们做我们的
线人，或者消失。」

　　莉莉子放下了杯子，语气开始严厉起来。

　　「知道了。」

　　「战前评估一定要做好，这次染那边进攻伤亡虽然不多，但是作为奇袭来讲
还是太大，这些人的手上基本上都会有一些秘密武器，下手之前考虑再三，如果
觉得实在没有绝对把握可以找我。」

　　莉莉子舔了舔自己的嘴唇，吩咐道。

　　「莉莉子大人，有句话我一直想问您。」

　　「问吧。」

　　「我们做的，和染她们有什么不一样的吗？」

　　「她们是要消灭，我们是要操控，仅此而已。」

　　「蓝羽你没犯病吧？」

　　第二天下午，蓝羽果然听从了诗琴的建议跑到了莉莉子的办公室想要莉莉子
来训练自己的性能力，作为魅魔的莉莉子听过那些被欲望冲昏头脑的人恳求自己
把他们的命都给吸走，可是请求一个魅魔来加强自己的能力可是……第一次。

　　莉莉子赶快放下了手中批改的作业，俯身用手摸了摸蓝羽的额头，眼睛泛着
紫光之后又恢复正常。

　　「嗯……没有被幻系感染者洗脑控制的痕迹……」

　　莉莉子刚刚想要松一口气，但是转念一想。

　　「没有被人控制而主动找魅魔来搞这个东西岂不是更危险吗！」莉莉子扶着
自己的额头，无奈的说道。

　　「你和小希都那么厉害，虽然我是一个人类，但是……我也想变强！」

　　蓝羽的眼神坚定无比，仿佛世间任何事情都无法阻止他的决心一样。

　　「你应该知道……就算人类那些身体强健并且收到过专业训练的前线人员在
感染者的性技面前，只能多撑一会的事实吧。」

　　莉莉子虽然不太会拒绝这种要求，可毕竟眼前的人身份还是有些特殊，对于
他来说还是小心为妙。

　　「就算这样，对于我来说不也是很大的进步了吗。」蓝羽低着头，有些不好
意思的说道。

　　「不过，性技只是最后的手段，作为人类，你可是需要在其他方面变得更强
才可以。」

　　如果是其他人的话，莉莉子绝对不会说出这种建议，有送上门来的食物，吃
掉就是了，蓝羽的一席话也提醒了莉莉子，让蓝羽自身个方便变强，也会让自己
的工作轻松一点，毕竟也不需要时刻让诗琴去保护蓝羽了。而且想到以后可能会
有的冲突，蓝羽的安全还是真的不好说呢。

　　「那……我该怎么办。」

　　蓝羽又陷入了迷茫之中，原来除了性技，这个世界上还有更好的方法来让自
己变强吗。

　　「对啊，大部分感染者的伤亡，都是在短兵相接的时候被人类杀死，而不是
在负距离接触的时候哦。」

　　莉莉子微微一笑，语重心长的向蓝羽讲着一些人类杀死感染者的例子。

　　「不过性技也是需要训练的，虽然没什么用，可是多撑一会很有可能会迎来
不少的转机。你每隔一天就来找我训练一次吧，从今晚开始。」

　　莉莉子说完便继续拿起了作业批改起来，不在理会在对面的蓝羽。

　　蓝羽也知道莉莉子并不想继续和自己说话了，便悄悄地走出了莉莉子的办公
室。

　　「莉莉子大人。」

　　一身黑衣的感染者出现在了莉莉子的身边。

　　「怎么样？」

　　「蓝羽的确没有被任何感染者主动干扰的痕迹，看起来这个行为的确是他自
己内心想要的。」

　　黑衣感染者的语气非常的坚定。

　　「你确定？」

　　「莉莉子大人在怀疑我们女忍系的感染者不成？论到幻术这些东西我们绝对
是最强的。」

　　「那么，训练他正常作战的任务，就交给你吧。」

　　莉莉子轻柔的说道，放下了手中的作业，闭目养神起来。

　　「不过你这么高傲，让你去训练一个凡人，委屈你了。」

　　「如果是莉莉子大人的吩咐，在下肯定不会反感，尤其对方和希女王的关系，
能帮助到他在下求之不得。」黑衣感染者谦卑的说道。

　　「不过在下不知，该如何开始。蓝羽是一个毫无基础的男性，而我的经验大
部分都是对那些已经被病毒强化过的感染者。」

　　莉莉子看向了一旁的黑衣感染者，噗嗤一笑。

　　「霞你又开始了。」

　　莉莉子站了起来，还没等霞反应过来便瞬移到了她的后面，扒开了霞的口罩
之后便扭头稳了上去。

　　「唔……唔嗯！！」霞本能的挣扎着，发出了和刚刚完全不一样的轻吟。

　　莉莉子松开了霞的嘴，舔了舔自己的嘴唇。

　　「霞你每次想讨价还价的时候都是这个样子，什么没教过凡人都是借口，说
吧，你想要什么奖励～」

　　「莉莉子大人现在给我的……就是奖励唔！！」

　　莉莉子没等霞说完，便又一次对她的嘴唇发起了进攻，作为魅魔的莉莉子，
就算对上感染者那也是被魅魔玩弄于股掌之上的，虽然眼前的女忍系感染者在幻
术和体术都非常的强大，可在莉莉子这个另类魅魔面前，无论是体术还是性技都
是碾压自己的存在。

　　霞自然而然是享受在其中，莉莉子灵活的舌头已经把自己的舌头给完全包围
住，不停的被莉莉子拉扯着，就连呼吸也被莉莉子控制着。

　　每次被莉莉子拉到对方的嘴里时自己都无法呼吸，而莉莉子却总能在自己精
神比较恍惚的时候在把舌头送回来，让自己不被单纯的吻技给吻晕过去。

　　就在霞沉醉在莉莉子的吻技时，莉莉子的眼神一冷，只见她的指尖突然伸长，
毫不留情的刺穿了女忍轻薄的黑衣，用力的捏着霞的乳头。

　　「！！唔唔！！！」霞整个人因为剧痛而剧烈颤抖起来，作为女忍的她可是
没有把痛觉变成快感的能力，尤其时莉莉子并没有用自己的百合花去催情的情况
下，这样的痛楚就算是感染者，大部分也是受不了的。

　　「霞，在我看到任何成果之前，你不要跟我讨价还价，知道吗。」

　　莉莉子冷酷的说道，不再有刚刚的温柔。

　　「是……是啊啊啊！！在下好痛唔！！」

　　「知道就好。」

　　莉莉子收回了自己的双手，放开了身前的霞。在短时间内被如此刺激的霞自
然是浑身脱力，直接瘫软在了身后莉莉子的身上，脑袋感受着莉莉子那傲人的双
乳。

　　霞有些害怕的颤抖起来，莉莉子也不是第一次这样惩罚自己，只不过上一次
已经是很久之前了。

　　「今天就算了，你可以在我这里随便休息，不过明天之后，开始执行任务，
知道了吗。」

　　莉莉子轻抚着霞的头顶，自己向沙发一趟，让霞整个人感受着自己的柔软，
虽然莉莉子不算高大，但是女忍系的感染者也都非常的矮，一个霞还是可以被莉
莉子完全抱住的。

　　「是的，莉莉子大人。」

　　夜晚

　　「叮咚」

　　「来了」

　　莉莉子懒散的走到了门口，她也没问对方是谁，反正这个时候能找到自己的
就那么几个人。

　　「莉莉子老师好。」

　　蓝羽看着打着哈欠给自己开门的莉莉子，不由得感到愧疚，虽然是感染者，
但是还是打扰到人家的休息时间了吧。

　　不过转念一想，莉莉子穿的貌似……好保守啊，一件大小刚好的上衣加上白
丝和齐膝裙子，魅魔完美的身材被包的一丝不露，完全没有办法看到一些春光呢。

　　「嗯，进来吧。」

　　蓝羽走进了莉莉子的家里。

　　简单，这是蓝羽对莉莉子的家最直观的评价，一室一厅这样的规格和几乎没
有装修的痕迹都说明着魅魔对于这种地方是多么的不在乎。

　　「蓝羽，说说你对和感染者性爱的理解是怎么样的。」莉莉子坐了下来，问
道。

　　「感染者占据主动，用然后榨精……」

　　蓝羽自身都没什么经验，更别说对感染者性爱的理解了，这简直就是天书一
般的存在。

　　「嗯……其实感染者和人类男性的性爱叫Bf。」

　　莉莉子被眼前这个经验不足的小男生给逗笑了。

　　「这……这是什么意思。」

　　「其实感染者在突袭的时候，的确会不由分说的去榨干人类男性，但是在时
间条件允许的情况下，感染者还是会放下身段，去弃用一些比较霸道的手段来和
男性性爱，看看谁先达到高潮。」

　　莉莉子拿起了桌子上的水果，慢条斯理的吃了起来。

　　「但是如果一方达到了高潮，当然，现实中多数都是男性先射精，那么感染
者不会再给予男性机会，开始用尽浑身解数来玩弄眼前的男性，知道生命的终结。」

　　「这……这样的吗。」

　　蓝羽挠了挠头，貌似好多东西和自己理解的都不一样啊。

　　「不过机会只有一次，而且我相信你也知道，想要让感染者先达到高潮是多
么……不容易的事情。」莉莉子微微一笑，轻佻的说道。

　　「不过我说了，能多撑一会是一会，有的时候一秒都是可以救命的。」

　　「那……那我该怎么训练呢。」

　　「第一次训练，主要是以感受为主，那么……用你的小家伙来感受魅魔的身
体吧。」

　　莉莉子坐在了沙发上，双腿张开，掀起了自己的裙子，两片肥美的阴唇在白
丝上印出了一道优美的痕迹，透过白丝，蓝羽可以清楚的看到，莉莉子并没有穿
内裤。

　　「……」光是看着魅魔的嫩穴，蓝羽的下面就已经膨胀的不行了，这个时候
裤子和内裤反而勒着自己的肉棒，让自己的肉棒感觉有些疼痛。

　　「进来吧，还等什么呢～」

　　莉莉子并没有做任何的动作，对于蓝羽这种男生来说，不做动作才是最好的
选择，因为这样的一个裸露的嫩穴已经是对他们最大的诱惑了，如果再给他们更
强的刺激的话只会适得其反的。

　　「老师……我……我来了！」

　　蓝羽狠狠的扑到了莉莉子的身上，双手粗鲁的把白丝给撕开，脱下了自己的
裤子之后，把已经肿胀的不行的肉棒直接插进了莉莉子的嫩穴之中。

　　如此强的热度，还有刚经过阴唇就已经有些让人难受的紧度都让蓝羽瞬间清
醒过来，他不能就这么插进去。

　　「晚了呢～」

　　莉莉子的双腿已经锁住了蓝羽的腰，蓝羽已经被卡在这个地方，无法拔出。

　　「唔……唔……莉莉子老师嗯～」

　　两个肥美的阴唇并没有因为蓝羽没有深深的插入而放过蓝羽可怜的肉棒，她
们像是富有生命一样紧紧的咬着蓝羽插进来的部分，有的时候还适当的松一松口，
仿佛一个灵活的小嘴呼吸一样，不停的开口合上。

　　不过就算即便如此，嫩穴的肉壁已经缠上了已经进入里面的龟头，开始不紧
不慢的咬着，给予蓝羽一些难以言喻的快感，让的龟头又一次肿胀不已，不过这
也只是最浅层的咬而已，感染者的皱褶，肉芽这种要命的东西可是没有展现出来
呢。

　　「第一原则，不要主动去接受感染者的性爱邀请～臣服于自己的肉欲，就等
于射精～」

　　莉莉子对着被自己蜜穴入口的阴唇和肉壁简单的几次收缩就已经僵硬到无法
说话的蓝羽温柔的说道，轻轻的在他嘴边吹着一股又一股的热气。

　　「不然……就是深渊呢～」

　　莉莉子的双腿一发力。

　　「扑哧。」

　　「啊啊啊～～」伴随着肉棒分跟没入和嫩穴抽插而发出的水声之外，就是蓝
羽在莉莉子刺激之下的呻吟，毫无抵抗能力，只能被莉莉子的双腿锁住。

　　「我的里面不动，先感受一下深渊的热度和紧度把～」

　　莉莉子并没有急着去榨精，而是温柔的引导着已经被肉欲征服的蓝羽慢慢的
恢复理智，去清楚的感受莉莉子的内部。

　　紧，这是蓝羽唯一的感觉，就算莉莉子的下面是静止状态，可是如此的紧度
还是紧紧地把整个肉棒给狠狠的捆住，滑嫩的肉壁仿佛有生命一般紧紧的贴着肉
棒的所有的地方，就连自己的冠状沟也是被嫩肉给填的满满的。

　　「感觉……莉莉子老师已经把我给吃掉了。」

　　蓝羽有些沮丧的说道，自己的每一寸肉棒的皮肤都在莉莉子的包裹之下，如
果莉莉子此时用任何性技的话，自己只能射精。

　　「就算这样，你也会射的一败涂地的～」

　　莉莉子松开了自己的双腿，解放了蓝羽的腰部，自己的嫩穴还是没有任何动
作，至是用着自己肉穴本来就有的东西来刺激蓝羽。

　　「来，试着抽插把～」

　　「莉莉子老师……我来了！」

　　蓝羽发现自己被莉莉子完全放开，也开始动作起来。

　　「唔……嗯～～」蓝羽只是稍微向外抽了一下，遍整个人就颤抖了起来。

　　「怎么了？光是这样……就已经不行了吗？」

　　莉莉子还是保持着自己的动作，静静的观察着蓝羽的状态。

　　蓝羽整个人已经完全无法动弹了，虽然眼前的魅魔已经完全没有让自己的肉
穴动起来，可是光光是这个紧度，让自己抽出的时候肉棒也是被360度狠狠的摩
擦着，尤其是自己的冠状沟，被嫩肉狠狠的咬住，稍微抽插一点都会带来极大的
快感。肉棒的根部更是被摩擦的酥麻无比，自己的输精管仿佛已经控制不住，仿
佛下一秒就会射出来一样。

　　「莉莉子老师……我……我……」

　　蓝羽喘着粗气，有些无法控制自己的呼吸了。

　　「来，看着我的眼睛。」

　　莉莉子的双头扶着蓝羽的下巴，双眼控制着蓝羽。

　　「呼……吸……呼……吸……」

　　蓝羽在莉莉子的调整之下很快又恢复了正常，魅魔的肉穴实在是……太要命
了，光是这样子自己已经就差点窒息过去了。

　　「第二原则，不论我这边是多么的舒服，你一定要保持自己的节奏，就算被
我压制了，至少你的呼吸要均匀，和做任何剧烈运动一样，均匀的呼吸会让你很
不容易射出哦～」

　　蓝羽听从了莉莉子的话，开始控制着自己的呼吸，慢慢的让自己的心平静下
来，随着自己的呼吸开始抽出自己的肉棒，每次吸气的时候动，而呼气的时候又
停了下来，虽然也有几次差点缴枪，可是现在肉棒已经有四分之一逃离了莉莉子
的魔窟。

　　「不错，今天就教到这里了～」

　　莉莉子满意的笑道，双腿又一次锁住了蓝羽的腰部。

　　「莉莉子老师。你……」

　　「老师也想要乐呵一下，蓝羽同学也一定很想射吧～」

　　莉莉子双腿轻轻的使劲，慢慢的又一次把蓝羽的肉棒推回了自己的嫩穴深处。

　　「不错，在我的节奏下被推回来还不射的话，蓝羽同学可是进步很多呢～接
下来……是老师的奖励哦～」

　　莉莉子咬着蓝羽的耳朵，腰部稍微发力。

　　「啊啊～～」感受到自己的肉棒周围的肉壁突然跟活了起来一样，接二连三
的刺激让蓝羽整个人身体弓起，立刻处在了射精的边缘中无法自拔。

　　捆住自己冠状沟的嫩肉突然长出来了好多小型圆球，开始有节奏的旋转摩擦
着蓝羽的冠状沟，不让蓝羽逃跑。

　　而蓝羽的龟头则是被肉壁放过，取而代之的则是一个一个又软又嫩的肉芽，
如同刷子一样摩擦着自己的龟头，甚至还是时不时的挑拨一下马眼。

　　而剩下的棒身则不要说了，无数的皱褶正在毫不留情的上下上下的摩擦着。

　　「蓝羽同学，享受这种天堂般的快感吧～只有在老师这里你才可以不担心性
命的来享用这杀人洞哦～」

　　虽然单纯肉体刺激就已经够了，可是莉莉子可不满足于这个，开始从精神上
也开始引导着蓝羽开始慢慢的屈服。

　　「老师……我……我好喜欢啊啊～～」

　　蓝羽果然被莉莉子给说服了，本来还有点反抗倾向的蓝羽已经停止了反抗，
开始享受起莉莉子那舒爽的服务。

　　莉莉子的蜜穴又突然变成了全是皱褶的模样，开始紧咬着蓝羽的肉棒开始快
速的小幅度上下抽插着，给予蓝羽整个棒身一致却又致命的快感。

　　蓝羽整个人已经完全瘫软在莉莉子的身前，同样的皱褶摩擦在自己的龟头处
和根部带来的刺激时完全不一样的，一个如同触电一般让自己颤抖不已，而另一
个则是像是一个真空泵一样让自己的根部输精管门户大开，就算是没有快感也会
喷射出那美味的精液。

　　「射吧～」

　　莉莉子紧紧地包住了眼前的蓝羽，嫩穴突然松开了蓝羽的肉棒之后又一次狠
狠的夹住，腰部微微一颤，给予了蓝羽一个刚好的摩擦力度。

　　「啊啊啊～～」蓝羽的精液如同决堤一般狠狠的喷了出来，然而莉莉子并没
有就这么善罢甘休，自己的深处像是一个嘴巴一般，一吸，一松，一吸，一松，
把蓝羽整个射精的过程延长了许久，这个动作可以让残留在肉棒里面并没有射出
来的精液完全出来。

　　「唔……嗯……」莉莉子也完全说不出话，蓝羽的肉棒是被小希高潮时的精
华滋润过的，他的精液也被这种精华优化了不少，但是如此大的量和这么强的能
量一起冲击着莉莉子的花心，让莉莉子也一时半会说不出任何的话语，只能认真
的去吸收着里面的能量。

　　「呼……蓝羽……你的精液质量……可真不错呢。」

　　莉莉子大喘着气，慢慢的轻抚蓝羽的后背，幽怨的说道。

　　「唔……老……老师。」

　　蓝羽还是说不出什么话来，毕竟这种刺激对于蓝羽来说还是太过于强烈了。

　　「今天就到这里哦～如果累的话就在老身怀里睡吧～」

　　莉莉子让自己的肉穴松开了蓝羽的肉棒，让蓝羽拿了出来，双手安抚着蓝羽，
射出了大量精液的蓝羽当然在这么舒服的抚摸之下很快的进入了梦乡，把莉莉子
的双乳当成了枕头来枕着。

　　「虽然持久力稍微差了点，可是硬度惊人呢，小家伙，我很期待你以后的发
展哦～」

　　「你是谁。」

　　韩峰看着对面的黑衣女子，身体完全紧绷，藏在袖口的匕首已经蓄势待发。

　　「我叫霞，是个普通的感染者而已，请您不要害怕，我只是想和你谈一谈而
已。」

　　黑衣女子如同一个不存在的物品一样，虽然站在韩峰面前，可是韩峰却完全
感觉不到生物的气息，仿佛对面站着的不是感染者，而是一个不会动的灯杆。

　　「普通的感染者可不会找到我这个地方来。」

　　韩峰左腿稍微弯曲，已经做好了突袭对面感染者的准备。

　　「请问你愿意成为我们的线人吗，当然，并不是三大势力的线人。」

　　全身都被黑色忍装包裹住的霞仍然笔直的站在那里，继续着自己的说服工作。

　　「那个新的Ｄ级感染者的人吗？怎么，你们想和传统的三个派系抗衡？」

　　韩峰稍微放松了一点，如果是新晋的那个Ｄ级感染者的手下的话，自己也许
胜算会大一些，韩峰可不相信这个新的势力在其他三大派系早已成型之后会有什
么能人在。

　　「是的。」

　　就是现在！

　　韩峰双腿发力，径直的冲向霞，手里已经经过特殊强化的匕首毫不留情的向
霞刺去。

　　「噗」

　　捅破纸一般的声音传来，成功了！

　　对于莉莉子来说，这样的突袭对于她可能无法反应，毕竟魅魔再强体术也是
弱点，莉莉子虽然是另类，但仍然需要一点热身才能达到最佳状态，可惜，霞是
体术强大的女忍，她不需要什么热身。

　　「发力这么大，如果伤到腰的话等下就不好玩了。」

　　柔软温热的小手从韩峰的后面轻轻的扶助了他的腰，毫无感情的声音在自己
的左耳传来。

　　可恶，什么时候，到我的身后的！

　　韩峰没有多想，再次发力，狠狠的向左后方砍去。

　　「您的答案是拒绝合作，是吗？」

　　这次霞的声音却从自己的右后方传来。

　　「既然如此，那就失礼了。」

　　韩峰本能的想要继续躲闪，可是背后轻抚自己的小手却狠狠的一拍。

　　「呜啊！」

　　韩峰直接突出一口鲜血，他微微退后，不可思议的看着眼前娇小的女忍。只
是一掌，很普通的一掌便把自己给拍出鲜血，如果战斗起来对方开始利用场景加
上冲刺的力量的话，自己不是对手，绝对不是对手！

　　不过，就算死也要拼一把！

　　「噗通。」

　　韩峰狠狠的摔在了地上。

　　「虽然女忍体术是感染者里的佼佼者，但是我们也会忍术啊。」

　　霞的声音从自己的上方传来，韩峰看向自己的脚，不知道什么时候竟然被两
个绸缎缠住，而绸缎则是被手里剑钉在了地板里。

　　「当然，这招是我自创的，不过也有可能会成为新的忍术呢。」

　　霞拿下了自己的面罩，露出了稚嫩的脸庞，作为女忍，身材和长相是最特殊
的地方，为了行动和潜伏的便捷，变成女忍系的感染者无疑不是娇小玲珑的，而
脸庞则是具有着无限的欺骗性，如果霞换上一个普通装束的话，恐怕没有人会怀
疑这个可爱的小女生会是什么杀人不眨眼的生物吧。

　　「是不是觉得为什么我作为新势力的手下之一，能力会这么强吧。」

　　霞并没有急着出手，而是用手把韩峰扶了起来，有些戏谑的说道。

　　玩弄猎物，韩峰深深的明白霞的目的，感染者很喜欢已经到手的猎物，当然，
魅魔系的感染者最喜欢这一套，可是为什么效率为先的女忍……会有这种习惯。

　　「我的主子是莉莉子哦。」

　　韩峰在听到了莉莉子的名字之后有些绝望的闭上了眼，莉莉子的能力大部分
人并不知道，可是作为安保部高层的自己可是对这个异化种深有耳闻，这个女忍
恐怕是被莉莉子教坏的。

　　「呐，给你个机会，你是想ＢＦ呢，还是直接让我上全套呢。」

　　霞贴近了眼前的韩峰，一脸认真的说道。

　　果然还是女忍啊，在挑逗方面有些……直白。

　　「从你的样子来看，你是体术流的女忍吧。」

　　「是的。」

　　「那么我岂不是无论如何都跑不掉吗。」

　　「你ＢＦ赢了的话我就给你一个机会，做我们的线人，不然的话就算我媚术
不行，我的体术也可以让你在地狱边缘徘徊呢。」

　　韩峰稍微思考了一下，感觉自己横竖都是死，不如……少点抵抗比较好。

　　「哦，对了，我想要你们对于亲和派的作战布局。」

　　霞拍了拍自己的脑袋，仿佛突然想到了什么一样。

　　「这个……不……没有！！」

　　「说漏嘴了呢，嘛，没关系，一次抵抗还好说，两次的话就不给你ＢＦ的机
会了。」

　　霞扶起了韩峰的下巴，慢慢地亲吻上韩峰的双唇。韩峰想要抵抗，可那柔软
的舌尖触感迅速的在韩峰的嘴里蔓延开来。

　　这舒适的感觉，唔……韩峰竟然就在简单的几个吻技之下就有些放弃抵抗的
念头。

　　「我虽然媚术不行，但我的身体，就是最强的媚药啊。」

　　霞眼睛因为笑意而眯了起来，开始正式的进攻。

　　「唔。」

　　韩峰已经不知道自己被吻了多久，对方的小舌如同狡猾的狐狸一样，自己每
次想要反击的时候都被巧妙地躲了过去，然后被对方圈住之后开始强烈的反击，
仿佛自己的舌头就像是一个８０岁的老人无法，在小孩子面前可以说是慢吞吞的。

　　「真是的，就这么放弃抵抗了吗？」

　　霞有些失望的看着眼神迷离的韩峰。

　　「那么，接下来，请承受住哦~ 」

　　霞轻轻的拨开了韩峰的衣服，小嘴霸道的咬住了韩峰的乳头，开始用这巧妙
的力量给他带来酥麻的快感。

　　「唔……停下……快！」

　　「不会的，您已经放弃了最后的机会呢~ 」

　　霞稍微松口之后，又一次吻上了韩峰的乳头，开始轻轻的吸吮起来。

　　「嗯……腿……拿开嗯！」

　　霞那紧致健壮的美腿不知道什么时候已经褪去了衣物，因为保养而光滑的皮
肤正在有意无意的触碰着男人最致命的地方。

　　「着可让我很难办呢~ 」

　　霞的右手轻轻的握着阴囊，五指仿佛在画符一般在自己的阴囊上面跳着舞，
画着符。

　　韩峰在霞的刺激之下感觉自己的阴囊像是沸水一样开始沸腾了起来，明明对
方给予自己的快感并没有到这种程度。

　　这……这是媚术！

　　「您终于聪明了呢，这就是媚术哦~ 让您射不干的媚术哦~ 」

　　霞推倒了韩峰，大腿开始毫无差别的压住了肉棒开始欺负着弱小的它，对自
己身体控制力惊人的霞竟然能让大腿无论怎么摩擦都不会碰到韩峰的龟头，而是
不断的刺激，刺激，把韩峰吊在真正的快感之外。

　　硬了之后却没有足够的快感，这是任何男人都无法承受的。

　　「你这么弱的技巧，我可不会射。」

　　「呵呵~ 马上了哦~ 」

　　霞的左手突然用食指开始轻抚扫弄着韩峰的马眼，灵巧的手指力度不多不少，
把马眼磨的是门户大开，仿佛被手指欺负的哭了出来一样。

　　「这就已经有先走液了呢~ 」

　　在霞的技巧之下，韩峰的龟头很快就已经涂满了润滑的先走液，霞的力道也
自然而然地减少了不少，继续把韩峰吊在这个点上。

　　突然，霞又一次吻住了韩峰的乳头开始狠狠的吸了起来，而她的左手手心则
是无死角的包裹住了龟头。

　　「媚术，桃园。」

　　「啊啊啊！！！」

　　霞的松开了自己的左手，可是一层透明的模子却留在了韩峰的肉棒之上，那
个模子如同一个饥渴难耐的女人一样，开始有生命的剥夺着韩峰生存的权利。

　　霞已经完全离开了韩峰的身体，可是韩峰仍然一句话都说不出，因为下面的
这只假手，实在是……比霞还要舒服的存在。

　　「唔……这……这是什么！」

　　这只透明的手手，从马眼到龟头，然后是肉棒全体，直到整个阴囊，慢慢地
爱抚过去，完全没有给韩峰任何休息的地方，每一个地方都在被攻击，每一个地
方都慢慢的陷入无法自拔的抖动。

　　可是这只手却是如此的温柔，没有任何剧烈的动作，巧妙的力道和摩擦让每
一次刺激都达到了极限，让每一击都致命无比。

　　「这就是媚术哦，女忍特有的强大能力，我敢说这个世界上大部分的魅魔都
做不到这只手的程度呢~ 」

　　霞颇有兴致的看着在透明假手之下被揉搓的红肿无比的肉棒。

　　只是一只假手就能带来的快乐，而且霞这么不费力的样子，恐怕……恐怕这
只是最简单的榨精方法吧。

　　然而下面的手仿佛感受到了韩峰的心思，开始逐渐加快撸动的速度，五指灵
活的摆动着，让每一个部位都充分的被欺负着。

　　「嗯哼，找到了呢，敏感点~ 」

　　假手变成了一个长筒装紧紧的握着韩峰的肉棒，开始快速的上下撸动着，而
食指则是放在了龟头的最下方，冠状沟上方，也是一般男人最粗的地方。

　　「这个地方，原来比马眼还要敏感啊~ 」

　　霞说完，食指便顺着肉棒的弧线慢慢分抚摸，只不过这次和前几次不一样，
这种慢慢的抚摸则是带着强烈的震动，在如此缓慢的速度之下，韩峰的的龟头被
完全的刺激着，这一次，他再也无法继续忍耐了。

　　「啊啊啊啊！！！」

　　男人的肉棒不住的颤抖，白色的精液如同决堤一般喷了出来，可奇怪的是精
液直接穿过了这个透明的手，直接喷射在霞的腿上。

　　「这……这……」

　　男人有些惊恐的问道。

　　「没错哦，这只手是假的哦，完全不存在的哦，韩峰先生刚刚看到的都是幻
觉~ 」

　　霞轻轻的跪了下来，温暖的右手握住了在空气中暴露许久的肉棒，轻轻的撸
动起来。

　　「沙沙」

　　仿佛是丝物摩擦肉体的声音，韩峰并不知道这个声音是从哪里来，只不过，
他知道自己的下面又一次忍不住的勃起了。

　　「被幻觉撸出来的人，哈哈，真弱呢~ 」

　　霞歪着头看着眼前的韩峰，不停的刺激着他。

　　「这么差劲的人，被我的手撸动的话应该感到感恩才是啊~ 」

　　霞轻轻的握紧了自己的右手。

　　「啊啊啊！！！痛痛痛！！！」

　　韩峰痛苦的叫了起来。

　　「感恩~ 」

　　「谢谢你用你的手来给我的肉棒撸动！！！」

　　「很好~ 」

　　霞微微一笑，放开了自己的双手。

　　韩峰则是在放开手的那一刻惊呆了，自己的肉棒，除了龟头有一些地方露了
出来之外，整个肉棒都已经被白色的丝线所缠住了。

　　「让你感受一下女忍的另一个奥义，操丝术~ 」

　　霞轻轻的把左手握拳，模拟成了一个肉棒的形状，虽然一点都不像，但每个
地方的特点都用手指展现了出来。

　　霞右手轻轻的抚摸了一下韩峰的龟头。

　　「记住这个感觉哦~ 」

　　说完，霞用自己的右手手指紧紧地缠住了左手。

　　「啊啊啊！！！！」

　　韩峰腰部弓起，整个人又开始无助的呻吟起来，怎么会，明明自己和霞没有
任何的接触，为什么！

　　「这种可以把肉棒掰断的力量，却施加在了我的左手上，你的肉棒只会感受
到被这样绞杀的快感，怎么样，舒服吧~ 」

　　霞舔了舔自己的舌头，右手稍微继续加力。

　　「呜呜！！嗯！！！」

　　韩峰不停扭动着自己的身体，想要靠其他地方的感觉来抵消之中训练之中都
没有经历过的快感。

　　霞看了看地上挣扎的韩峰，右手松开，仅仅给予了韩峰三秒钟喘气的时间，
右手开始如同弹钢琴一般开始在左手做出的肉棒模型上不停的飞舞着，甚至出现
了一丝丝残影。

　　「不！！！啊啊啊！！！」

　　韩峰已经无法正常的说出任何一句话，他现在能感受到的只有快感，快感和
更多的快感，自己的头脑已经无法正常思考，但是这种超出常理的刺激让他本能
的想要挣脱，逃跑。

　　　　　　　　　　　人类果然是个矛盾的生物呢~

　　「接下来指尖刺激会升级哦~ 」

　　霞的速度稍微慢了下来，可是带来的却是更加无比强烈的快感，这次霞的手
指也加入了刺激的行列之中。

　　「！！！」

　　韩峰已经失去了叫喊的能力，虽然这样的刺激比刚刚的指尖刺激慢上很多，
可是，整个手指所带来的刺激面是之前无法比拟的，一瞬间内自己的肉棒就仿佛
被无数个手指握住，摩擦，松开，不停的重复着这三个步骤。

　　「啊~ 肉棒无法逃脱，只能接受刺激的感觉如何呢~ 喜欢我的手指吗~ 」

　　白色的丝线终于显现在霞的手上，因为先走液的滋润而变得又滑又黏，在灯
光之下闪亮无比，霞每次刺激都会改变一次规律和力度，自己的肉棒则是毫无疑
问的把每一次的刺激都完美地吸收进去。

　　「手指完了之后，剩下的可是手掌了呢~ 」

　　霞的双指并没有闲着，直接横向的夹住了韩峰的龟头。正当韩峰疑惑为什么
霞并没有操丝之时，霞的左手悄悄的伸进了右手的手掌。

　　「啊啊啊啊！！！」

　　手指的接触刺激和手掌的操丝刺激，两种刺激结合在一起就是无与伦比的快
感，韩峰整个人的腰已经完全控制不住的开始颤抖起来。

　　霞的指头开始在韩峰的龟头上画着不同的圈圈，毫不留情的刺激着龟头，而
操丝的手掌则是开始不规律的震动起来，从丝线传来的震动如同一个电动飞机杯
一般，宣判韩峰的死刑。

　　「不行了啊啊！！」

　　韩峰已经到了射精的边缘，再也无法忍耐下去。

　　「好的~ 最后的刺激，请好好享受哦~ 」

　　霞轻轻的张开了自己的左手，放到了韩峰的面前。

　　没有丝线，左手没有任何丝线，难道刚刚模仿肉棒的刺激，都是给我看的吗。

　　「没错哦~ 一只给予你刺激的只是右手的操丝哦~ 」

　　霞温柔的舔着韩峰的耳朵，手掌握住了韩峰的龟头开始快速的摩挲，而自己
的左手则是开始上下撸动起来，继续给予强烈的快感。

　　而霞的右手，则是凭空跳跃着，飞舞着，划出一道又一道优美的弧线，用手
指操丝。

　　「啊啊！」

　　就像是第一次接触到女性的阴部一样，韩峰的全身已经完全绷紧，在霞的刺
激下只剩下射精一个选择了。

　　「被女忍用体术，媚术和操丝术玩弄的体无完肤，羞耻的射出来吧~ 」

　　霞的右手手指开始出现了残影，在这样的刺激下，韩峰彻底射了出来，滚烫
的精液完全喷射在了霞的手掌之中。

　　「可惜呢~ 女忍的足技和腿技才是最强的，但是你却只是在简单的指技之下
就已经射出两次了~ 这也算是你死前的遗憾了吧~ 」

　　霞没有停止手上的刺激，反而力道越来越大，她已经懒得去看韩峰的表情了，
而是感受到手心每几秒就变热一次，身下的男人已经是个死人了。

　　「呼……这次精液没有吃掉，不过用来滋润我的操丝也不错呢~ 」

　　霞看着已经在地上毫无生气的韩峰，穿着自己复杂的忍者服。

　　「真是的，感染者脱衣那么快，为什么穿衣就这么麻烦呢~ 」

　　霞有些无奈的抱怨道，仿佛什么事情都没有发生一般。

　　「尸体的处理也很难啊，莉莉子大人可以直接吃掉，我们女忍可没那能力。」

　　霞拿出了一贯液体，滴在了韩峰的身上，只是几秒钟，韩峰的身体就已经蒸
发不见。

　　「接下来貌似要去训练蓝羽了呢。希望莉莉子大人没有把他榨的太厉害。」

　　女忍霞的教导

　　「大人，属下来晚了。」霞在莉莉子的面前单膝跪地，诚恳的说道。

　　「任务完成了吗？」

　　莉莉子的身上只有一袭紫色的长袍盖住了赤裸的身体，暴露在空气的皮肤看
起来在灯光的反射下显得光滑弹性，仿佛可以用自己的身体任何一个部位吃掉一
个肉棒一样。这就是魅魔的魅力。

　　「报告大人，一切都已经完成了。」

　　「嗯，蓝羽精神不错，主人给他留了不少好东西，所以等一下稍微严厉一点
也不是不可以。」

　　莉莉子躺在了自己的床上，轻轻的挥了挥手。

　　「就算精神不错，第一课也是试水为主。属下会让他先体会一下感染者的能
力的。」

　　「你好。我是霞，莉莉子让我来教你一些格斗的技巧。」

　　霞走到了正在喝着暖茶的蓝羽身前，轻轻的鞠了一躬。

　　「你……你好。」

　　蓝羽立刻起立，也给霞鞠了一躬。

　　如果说自己不吃惊那肯定是不可能的，如果说这是自己的格斗师傅的话，那
眼前这个感染者的身材也太小了点。尤其是霞没有穿自己忍者装束，而是一身普
通的运动装的时候，那简直就是一个人畜无害的小萝莉，不论谁都不会有防备的
吧。

　　不过虽然霞已经换了一身穿着，可是自己的白丝长袜却一直覆盖在自己的腿
上，这是霞的标志，整个女忍系感染者里有白丝的也是寥寥无几，这是女忍系感
染者独有的丝，这个丝的韧性，弹力以及触感可以说是非常的强大。

　　一开始这个丝是没有任何颜色的，当吸收了男性的精液之后，一开始正在成
长的女忍会大口吞下一切物质，带有杂质的精液会让丝袜慢慢的变成黑色，之后
在懂得褪去杂质之后，黑丝会逐渐变成肉丝，之后在吸食了无数精液的精华之后，
女忍才会拥有白丝，霞自然就是其中一个少数拥有白丝的女忍。

　　「嗯，今天主要的目的还是让你感受一下感染者的级别在哪里，接下来我会
完全的躲避，把我的双手背起来，蓝羽你可以随意的用任何方法来攻击我。我会
偶尔的回击几下，当然，我不会用全力，但你还是受不了我的力道的。」

　　霞缓缓地说道，双手轻轻的背到了自己的身后，观察起蓝羽的动作。

　　蓝羽调整的自己的呼吸，看着眼前娇小的霞，不停的寻找着机会。

　　就是现在！没有任何的起手动作，没有任何的深呼吸，蓝羽用自己最平常的
状态突然发难，他知道对于感染者来说这样其实是最有用的，因为任何准备动作
和呼吸的变化都会被对方发现，只有突然发难才是最好的选择。

　　蓝羽双腿一蹬，双手急速的向前拍去。

　　「想法不错，可以深造。」

　　霞微微一笑，双脚只是稍微移动，完美的避开了蓝羽的攻击，蓝羽的突然袭
击自然是落空了。

　　「看招！」

　　蓝羽已经预料到了自己的出手很有可能被识破，所以并没有用尽全力，他把
自己所有的力量放到了第二招，直取正在说话的霞。

　　可惜霞的速度还是更快一筹，立刻走到了蓝羽的身侧。

　　不能让自己的侧方交给敌人，蓝羽急忙向侧面扫去，可是刚刚还在自己侧面
的人却早已不见，取而代之的是背后的呼吸声。

　　蓝羽警觉地向前一跳，随即转身面向身后的霞，殊不知自己已经被逼到了墙
角附近。

　　「自古墙角出惨案，蓝羽听过没有？」

　　霞慢慢靠近被自己的简单的几个身法就逼到墙角的蓝羽，小声说道。

　　「你……你什么意思。」

　　蓝羽想要逃走，但是自己的速度是无论如何都无法逃离墙角的，霞完全可以
封死自己逃走的路线。

　　「蓝羽的下面，会噗嗤，噗嗤，噗嗤不停哦～」

　　「唔嗯！！！」霞被白丝完美包裹住的小脚向蓝羽的胯下一伸，宣告了蓝羽
的死刑。

　　霞的脚尖精准的触碰到了蓝羽的龟头，将蓝羽的肉棒踩在了蓝羽的小腹上。

　　如此精准的刺激，这种恰到好处的刺激是最难防御，、。

　　霞那柔软却又充满韧性的小脚正在踩着蓝羽的肉棒，让他无处可逃。

　　蓝羽整个人在角落里无法逃窜，霞微微一笑，左腿稍微减轻力量，让自己的
重心放在右腿上，蓝羽的阴茎通过那柔美的小脚感受着霞整个身体的重量。

　　作为体术极强的女忍，单脚站立对于霞来说是再也正常不过的事情了，只见
她没有丝毫晃动，右脚有规律的一缩，一松，富有节奏的利用自己的体重踩着蓝
羽的肉棒。

　　「霞……停……唔……」

　　蓝羽根本无法抵抗，女忍的足技可是让任何男人都无法抵抗的东西。

　　「如果体术不行，那么你只有被榨取的份，知道吗，蓝羽？」

　　霞加大了自己的声音，故意让屋内的莉莉子也听到。

　　「呵呵～蓝羽，如果算年龄的话，我可是比你还小两岁呢～我可是货真价实
的萝莉哦～哥哥～霞弄得你舒服吗～」

　　霞在莉莉子的调教下自然也学会了如何用话语来让男性更加兴奋。

　　蓝羽想要反抗，他想要伸出自己的双手来反击，去揉捏眼前感染者的胸部。

　　「哥哥～你在干什么呢～」

　　摸……摸不到！

　　为什么！蓝羽有些懵了，明明是这么小的一个萝莉，就算自己被腿挡住，也
应该能够轻易的伸手勾到对面的肩膀，可是……为什么！

　　「竟然还想反抗呢～」

　　霞挑衅的说道，双脚微微用力。

　　踩！

　　「呜啊！」踩！

　　「啊啊！！」蓝羽感觉到自己的肉棒已经开始颤抖起来，有了一些疼痛的感
觉，自己的龟头和马上就要到达极限了。

　　不可以……放弃！

　　蓝羽试图用力慢慢的向前，想要继续摸着对方。

　　「哥哥除了这样，就没有其他的方法了吗～」

　　霞的五根脚趾开始慢慢的活动起来，隔着裤子灵巧的在蓝羽的龟头上跳着舞
蹈，玩弄着早已吐出口水，奄奄一息的龟头。

　　「不……不要～」

　　蓝羽抓着霞的白丝美脚，想要把自己肉棒上的快感来源断开。

　　「真是……白费力气呢～」

　　霞只是稍微一使劲，蓝羽立刻松开了双手，又一次呻吟起来。

　　「如果这就是你的实力的话，请以后更加努力的和莉莉子学习性爱技巧哦～
我踩～我踩～」

　　霞的脚曾快了自己的摩擦速度，完全不留情面的用着自己熟练的小脚给予蓝
羽最后一击，这可是蓝羽无论如何自己都达不到的速度，上上下下的不停的滑动
着，摩擦着蓝宇的肉棒。

　　「啊啊啊！！！」

　　「噗～～」蓝羽绝望的射了出来，整个人有些瘫软地坐在了地上。

　　霞脱下了蓝羽的裤子，也脱下了自己的裤子，露出了白丝裤袜，蓝羽可以透
过白丝清楚的看到霞的蜜穴，让他本来有些软掉的阴茎又一次硬了起来。

　　「让哥哥的小弟弟和霞的小妹妹碰个面吧～」

　　霞并没有给蓝羽任何反抗的余地，双脚锁住了蓝羽的腰部，盘腿坐下。

　　「恶啊啊！！」

　　肉棒隔着致命的白丝和霞的密唇摩擦着。

　　「为什么会……这么舒服嗯！！」

　　少女柔软又有弹性的双腿再加上丝袜的触感，和丝袜还有蜜穴的摩擦正给他
的肉棒带来更多的快感，让蓝羽几乎没有什么机会去抵抗。

　　「这只是打招呼呢～接下来要摸摸头咯～」

　　霞的胯部突然大幅度的一滑，整个蜜穴紧贴着蓝羽的肉棒开始不停的呼出热
气，之后又大幅度的滑了回来，丝袜带来的摩擦让蓝羽瞬间处在了射精的边缘。」
不……不行！」

　　蓝羽从开始出手到现在，整个过程用了不到四分钟而已。

　　「感染者可是没有放过好吃的肉的道理哦～忍术，挫龙～」

　　霞的腰以一种诡异的幅度快速摩擦起来，蓝羽的龙首毫无抵抗能力，被白丝
和淫穴一次又一次的压的抬不起头，如此技巧像蓝羽发出了催精的信号。

　　「啊啊啊！！！」蓝羽的腰部顶起，自己的精液又一次射了出来。

　　霞松开了自己的双腿，然后大大的张开，白丝上面沾染了大片的精液，让蓝
羽都有些不敢相信这是自己射出来的量，不过精液很快就被白丝给吸的一干二净。

　　「足控，丝袜控，在这两个的面前会极度早泄。」

　　霞在等待精液被完全吸收的时候慢慢的分析着。

　　「这就是女忍系感染者专属奴仆啊～」霞吐了吐舌头，有些无奈的说道。

　　看着眼前有些失神的蓝羽，霞吃吃地笑着。

　　「看来莉莉子大人的蜜穴可是好好招待了蓝羽一番呢～这才几下就这么乖了
呢～」

　　霞纤长的美腿慢慢的伸到了蓝羽的肉棒旁边，左右开弓，轻抚着蓝羽的肉棒。

　　「哥哥～这是今天最后一发哦～」

　　霞并没有等待任何回应，让自己的白丝美腿继续开始了渣精的大业。

　　玉足一左一右夹着着蓝羽的肉棒，双脚如同蝴蝶一般翩翩起舞，开始没有规
律的上下摩擦着肉棒，让蓝羽立刻回过了神情，继续咬牙坚持着，可是自己颤抖
的腰部又一次出卖了自己的忍耐能力。

　　「忍术，飞蝶～」

　　霞的双脚开始快速的上下套弄，十只脚趾更是如同弹钢琴一般开始在蓝羽的
肉棒上开始奏起一个死亡的射精曲。

　　看似没有规律的足技却总是在冠状沟，马眼和输精管的根部加大力度，可是
如此快速的套弄，又有谁能知道这看似毫无规律的足技竟然在某些地方总是不留
情面的特殊关照呢～

　　「哈……哈！！」蓝羽早已经不行了，不过经过了莉莉子训练的他正在调解
着自己的呼吸，让自己继续忍耐着。

　　「可以了～莉莉子大人对哥哥的训练还是有成效的～不过……到此为止了！」

　　霞突然停止了自己的忍术，开始换起了招式，原本只是上下套弄的玉足突然
用自己的右脚脚心踩住了蓝羽的龟头开始旋转摩擦起来，左脚自然是作为支撑，
让蓝羽的肉棒更加深入自己的右脚脚心。

　　然后脚趾轻叩马眼。

　　「啊啊啊啊！射了啊啊啊！！」

　　蓝羽再也忍不住，终于又一次射了出来。

　　「哼哼～再告诉哥哥一句话，感染者的话都是不可信的哦～」

　　霞并没有如同之前所说的那样停止套弄，而是在蓝羽射精的同事让自己的脚
趾不停的叩击马眼，左右摩擦，蓝羽的精液不停的喷射出来。

　　「霞……我不行了，放过我啊！」

　　「哥哥还能说话就代表能继续射呢！」

　　霞在字里行间又开始了一次足技的猛攻，蓝羽腰一颤，又一次射了出来，全
部被白丝给吸收殆尽。

　　「唔……」蓝羽无力的躺在地上，任由霞继续榨取，失去了所有的反抗的力
气。

　　「那么今天就到这里了～女忍的足交，舒服吗～哥哥～」

　　霞看到了蓝羽的状态之后也停止了榨取，用白丝把蓝羽身上的精液全部吸干
之后拿湿毛巾轻轻的擦拭的蓝羽的身体。

　　「霞……你真的比我小吗？」

　　蓝羽有些无力的看着霞。

　　「嗯～我真的比哥哥小两岁哦～货真价实的未～成～年～萝～莉～哦～」

　　霞轻轻吹了口气，蓝羽便沉沉的睡了起来。

　　「这种无聊的事情永远都会找我来做……」

　　一身便装的霞走在中立城市的大道上，有些无奈的感叹道。

　　对蓝羽的特训持续了一段时间，蓝羽的长进在莉莉子和霞的特殊关照下，几
乎每次都是筋疲力尽，毕竟莉莉子和霞都是感染这中的精英，蓝羽在他们面前虽
然用尽全力，可是这两个人也就是稍微动动手指，运用一些技巧而已。

　　不过霞却没有莉莉子那么惬意，作为莉莉子下属的她，自然有着不少事情要
处理，比如说现在，她就要去在这个中立城市里去见一个人。

　　「霞小姐，里面请。」

　　一个身材姣好的感染者礼貌的带着霞进入到了金碧辉煌的酒店里。

　　整个酒店一层充斥的人类的男性和感染者，每个桌上都有至少一个男性，可
是感染者的数量那就是成倍的，这个酒店，就是模仿者人类男性最喜欢的夜店形
式开启的，这种熟悉的模式和感染者那本来就强大的吸引力自然吸引了很多男性
来到了这个中立城市享乐。

　　当然，如果是花费够多的话，会被感染者带到二楼得到不少的特殊服务。

　　而霞去的，则是三楼。

　　「莉莉子好大的脸，竟然连我的面子也不给了。」

　　霞刚进入包房，一个强大的威压便降临在自己的身上。

　　「大人她忙于在人类社会手机信息，最近动作稍微有点大，需要慢慢善后一
下。」

　　霞对答自如，每天忙于各种任务的她自然在这种情况下如鱼得水。

　　「是吗~ 坐下吧。」

　　「是的，女王大人。」

　　来见霞的不是其他人，正是敌对派女王，染。

　　「不错不错，莉莉子手底下也不养闲人啊~ 」

　　染满意的看着眼前的霞，对于她来说，如果邀请莉莉子，莉莉子派来自己的
下人是没问题的，只要对方的实力到位，那么染会觉得自己的实力被尊重了，当
然了，如果这次莉莉子派来的人实力不强，那么自然的，染定然会拂袖而走，甚
至一气之下杀了来者，虽然中立城池是植物之母的地盘，可是染闹出事她也很不
愿意去管。

　　「不知道您这次找我？」

　　「没别的意思，之前承诺过莉莉子如果能从人类手中逃出来，我就给她一些
奖励，不过你来了，你就代她收下吧。」

　　染拿起了自己的红酒，微微的品了一口。

　　「染女王的奖励，不论是物质的还是其他方面的，霞可受用不起。」

　　霞微微一笑，貌似已经猜到了染的几种奖励的可能性。

　　「精选的男人，上好的精液……还是……」

　　染喝了一口红酒，优雅的站了起来，走向了霞的身旁。

　　霞的心里升起了一丝恐惧，高跟鞋清脆的声音跟随着染的每一步狠狠的敲击
在霞的心上，女王的威压的确是让人害怕，无助。

　　「像你这么优秀的感染者，很难感觉到满足吧~ 」

　　染含住了霞的耳朵，吹着让霞身子已经软掉的热气。

　　「作为以忍术调教为名的女忍，仅仅是这样就已经被我鱼肉了吗~ 」

　　染并没有上手，可是作为女王的她怎么可能不知道霞现在的状态，没想到莉
莉子手下的干将竟然这么容易就被自己掌握住了。

　　「看来的确是忍了很久了呢~ 」

　　「染……女王……在下……在下……」

　　霞朱唇微张，依然说不出一句完整的话来了，自己的身体可是空虚了好长时
间，被女王临幸的话……自己会……很舒服吧……

　　「果然，再禁欲的感染者也会被欲望压垮呢~ 」

　　染单手抱起了柔若无骨的霞，娇小的霞在染的面前就如同一个孩童一般，染
轻轻的把霞放在了极大的床上，不要说染和霞，就算三个染这么大的人在这个床
上都不会感觉到拥挤。

　　「请……请您脱掉在下的衣服吧。」

　　霞有些害羞，不敢看着把自己拥入怀里的染。

　　「啊啊啊……」

　　霞感觉到自己的大脑被一股难言的快感冲击着。

　　为……为什么会这样……这肯定不是幻术……但是……为什么衣服还没有脱
我就已经要被快感冲垮了。

　　「衣服是不需要脱的哦~ 」

　　染舔着霞那可爱幼女的脸颊，自己的蛛腿已经顺着霞的裤子伸了进去，富含
各种毒液的蛛腿正在摩擦着霞的白丝，把自己的毒液传到霞的身上。

　　「我知道的哦，你们女忍的丝，其实和你们的大脑是相连的吧~ 」

　　染温柔的说道，蛛腿继续着涂抹着能让任何人疯狂的毒液。

　　每个女忍生来就有着属于自己的丝，这个丝自然而然的是和女忍的精神相连
的，如同自己身体的一部分，这个丝是女忍榨精时的利器，不过在染的面前，如
此利器却成了让自己陷入毒素影响，让自己在欲望的大海里无法掌控自己的累赘。

　　「染……染女王……嗯啊啊~ 」

　　霞想要合拢自己的双腿，可是染怎么会让她称心如意，蛛腿狠狠的掰开了霞
的双腿，让霞无处可逃，霞能感觉到自己的丝已经不听控制了，开始如同吸收精
液一般开始吸收着毒液，她无助的看着染，希望染能放过她。

　　「百合花，也是这种感觉吧~ 」

　　染突然话锋一转，突然脱掉了霞身上的说有衣物，除了白丝，接近两米的染
趴在了霞的身上，如果这个时候有外人的话，霞已经完全从床上消失了，被染完
全给吃掉了。

　　「啊啊……唔……」

　　霞没有办法回答，她的胸部被染的胸部给死死的吃了进去，贫乳的自己怎么
可能拼得过女王的丰乳，自己的胸部每一个角落都被染嫩滑柔软的胸部照顾着，
染的毒素让自己的身体敏感度上升了无数的档次，只是这样轻轻的摩擦就已经让
霞有些吃不消了。

　　「哼~ 让本王的乳头跟你的打个招呼吧~ 」

　　「！！！！！」

　　霞的身体剧烈颤抖着，染那坚硬硕大的乳头正在染的扭动下不停的撩拨着自
己的乳头，每次摩擦都充分的告诉了霞什么叫做无处可逃，自己的乳头竟然完美
的被多方面照顾着，从顶端到下面的乳晕，染的乳头就像是有生命一样没有放过
任何一处敏感的地点，尤其是那坚硬的乳头每次带来的都是强而有力的刺入和摩
擦。

　　是的，刺入，整个身体的重量让霞的乳房整个都有些下陷了，尤其是乳头都
快被顶进自己的乳肉里了，如此强烈的刺激，已经让霞无法说出任何话语了。

　　「噗……」

　　喷水的声音从霞的下体发出。

　　「哦？没有高潮却喷出了淫水~ 」

　　这一声救了霞，染放过了霞的乳头，轻轻的看着霞的下体，给予了霞不少喘
息的机会。

　　「难得啊~ 就连你的上司莉莉子都没有这种蜜穴呢~ 没想到以操丝和足交而
文明的女忍霞，秘密武器竟然是这个~ 」

　　染仔细的观察着霞的下面，正当霞以为自己已经要被放过的时候，两个触手
张开了自己的血盆大口，狠狠的咬住了霞的乳头。

　　「啊啊啊啊……」

　　无数的绒毛在以极快的速度反复擦拭着霞的敏感处，让霞的腰部开始慢慢的
弓起。

　　作为女王的染自然是知道这是霞要高潮的信号，可是就在这个时候，霞的下
体却一点汁液都没有流出来，仿佛从来没有收到过刺激一样。

　　「哼哼~ 原来如此~ 」

　　霞控制着自己的蛛脚，瞄准了暴露出来的阴蒂，轻轻的一刺。

　　「啊啊啊啊啊……」

　　霞娇小的身体无助的颤抖着，如果不是自己的四肢已经被蛛丝缠住的话，这
种激烈程度的颤抖怕不是会直接蹦到床底下。

　　然而诡异的是，霞的下体任然没有任何东西流出来。

　　「呼~ 霞，本王就再赏赐你一个高潮吧~ 」

　　染说完，便穿起了自己的黑色长袍，包裹住霞，温柔的轻抚着刚刚高潮过的
霞。

　　「女王……请……请饶了霞吧！！」

　　霞有些颤抖的说道，她已经知道染要做什么了。

　　「本王可是什么都没做呢~ 让你充分的休息休息。」

　　染邪笑起来，不过声音却那么的无辜，仿佛什么都不知道一样。

　　「啊……女王……啊啊」

　　诡异的是染的确什么都没有做，可是在她怀里的霞的动作却越来越激烈，双
腿已经紧紧的夹住了染的一只蛛脚，仿佛在忍耐什么东西一般。

　　「嗯~ 高潮吧，我亲爱的霞~ 」

　　「啊啊啊啊啊……」

　　霞整个身体又一次止不住的颤抖，迎来了第二波的高潮，不过从第一次高潮
到第二次高潮，染可是什么都没有做，十分的诡异。

　　「想解放吗？」

　　染放开了自己怀里的霞，坏笑的问道。

　　「想……求求女王。」

　　霞身体还在不停的颤抖，仿佛马上又要迎来第三波高潮。

　　「好的~ 」

　　染的蛛脚放在了霞的蜜穴上，请请的一拨。

　　「噗嗤……」

　　无数的蜜液从蛛脚打开的小孔里喷涌而出，不仅浸湿了床单，甚至连对面的
强都被涂上了薄薄的一层隐液。

　　而喷射之后的霞，脱力的一般摔在了床上，自己刚刚弓起的腰部已经完全软
了下来，根本不受自己的控制，此时此刻自己的肌肉全部失去了控制，只能无力
的躺在床上。

　　「身材带来的紧致小穴和一圈又一圈的倒刺所形成的蓄水池让你的蜜液无法
出来，每次出来只能有喷射的方式，男性的肉棒会难以拔出，被你的肉刺和无数
的淫水冲刷，不过，高潮之后的你会被你倒刺所困住的淫水不停的继续冲刷着蜜
穴的每一个地方，从而达到第二次，甚至第三次高潮，直到你的小穴已经完全没
有位置，喷射出来。」

　　染轻抚着霞的背部，说道。

　　「榨精利器，同样的，也是让自己高潮迭起的利器。」

　　「女……女王……」

　　霞现在只能说出一些简单的话语，刚刚的高潮实在是太激烈了。

　　「好好休息，这是我对莉莉子的奖励，不过既然你来了，你就好好的享受一
下吧~ 」

　　染轻轻的吻住了霞的嘴唇。

　　　　　　　　　霞注定了自己今晚只能无数次的高潮

　　「身体动不了了？」

　　染坐在了一旁的椅子，看着已经被隐液涂满的霞，笑着说道。

　　「呼……呼……」

　　霞已经数不清楚自己已经高潮了多少次了，她现在的脑子里只有一个想法，
呼吸，高潮带来的窒息感让她现在贪婪的呼吸着一切空气。

　　「当初莉莉子也是这么让你屈服的吧，那个小妮子，绝对玩的比我还过分。」

　　染仿佛已经看到了霞和莉莉子第一次见面的场景。

　　「魅魔虽然强大，但毕竟还是魅魔，论性爱，她们绝对是最强的呢。」

　　霞微微点了点头。

　　「我会在这里照顾你到你可以自己动弹为止，想要什么就跟我说吧。」

　　染打开了窗，让着屋子里淫靡的空气传了出去。

　　霞闭上了自己的双眼，陷入了睡眠之中。

　　１６、人类的手段？

　　「辛苦你了，这次带队的确我一个人再小心也是需要帮手的啊。」

　　莉莉子坐在自己的办公室舒适的椅子上，开心的说道。

　　「莉莉子你放心好了，这次你们合宿的地点就在我们中立区附近，虽然有点
超出管辖范围了，但是还是我们的地盘。」

　　一个甜腻的声音传来，一个身材姣好的女性喝着莉莉子给自己泡的茶叶，一
尘不染的白色脸颊和纤细的身体，任何人都无法认出来眼前这个美丽的清纯少女
会是一个感染者。

　　当然，这跟她的身材有关，和莉莉子不同，这个身高不算矮的感染者胸脯连
人类世界里比较丰满的都比不过，连诗琴都可以和她一较高下，而她的屁股吗，
不能说是翘臀，但是紧凑确是人类世界很难见的。

　　「这也算是我们之间第一次合作吧，海丝，回去的时候带我向希里女王问好。」

　　莉莉子举起了自己的茶杯，做出了一个干杯的动作，虽然优雅，但是用茶杯
来干杯貌似的确是有一点滑稽的感觉。

　　「我会向母后带上您的敬意的。」

　　海丝身体微曲，来表示自己对于莉莉子的重视。

　　母后，这个词虽然很普通，但是对于感染者有所了解的人便会知道，这个人
是中立派的，植物系感染者。

　　虽然除了没有成熟的小希，其他的３个Ｄ级感染者都被普通感染者叫为女王，
只不过根据派系不同，叫法自然是不同。

　　比如说敌对派的冷血动物感染者会叫染为女皇，原因自然不用说，中立派则
会叫自己的女王为母后，这个原因也没太多可解释的，一个母体有着千千万万的
种子，所有植物系感染者都认为希里就是自己的母亲。

　　而温和派则是叫自己的女王为陛下。

　　当然，小希的存在其实很多感染者并不知道，不过莉莉子则是叫她主人，霞
则是叫她殿下。

　　「莉莉子你这么强，真的是有的时候让人嫉妒啊。」

　　海丝放下了杯子，有些幽怨的说道。

　　其实每个Ｄ级感染者手底下都有一堆的强者，海丝自然是其中之一，作为植
物系的感染者自己再触手和毒素方面有着极强的天赋，如果说魅魔有什么天敌的
话，那么海丝这一系的感染者自然是最强的，虽然魅魔的体术不强，但是遇到女
忍系的感染者自己可以飞走逃掉啊。

　　可是触手系感染者的完全体经常会覆盖极大的范围，魅魔一时半会是逃不出
他们的手掌的，体术不见长的魅魔再触手面前自然是无能为力，虽然魅魔对大部
分催情毒素免疫，但是再自己被触手玩弄的筋疲力尽之后，对毒素的抵抗力自然
也是下降了。

　　之不过一切正常的东西，在这个……叫做莉莉子的魅魔面前，都完全不好用。

　　作为变种的莉莉子把一切合乎常理的东西都打破了，就连海丝也无法奈何她，
被本来应该被自己克制的感染者所差点打败，这是海丝最羞耻的事情。

　　不过到达这些程度的感染者不会太过于嫉妒，而是欣赏对方，毕竟都是感染
者，平时冲突的时候也很少。

　　「那次要不是你的本体太大我找不到你到底哪里是核心，我肯定会用百合花
让你高潮到现在。」莉莉子缓慢的伸出了自己尖尖的舌头，缓慢的舔过了自己魅
惑的红唇，眼神已经不再正常，微微有些变色的瞳孔正在海丝那不太突出的胸部
游走着。

　　「啊……我现在就想要了呢~ 」

　　「事情就这么说好了，我走了！」

　　海丝看到莉莉子那痴汉一般的眼神，头也不回的逃出了她的办公室。

　　「切，真是的……」

　　莉莉子恢复到了之前正经的样子，整个人瘫坐在自己的椅子上望着天花板。

　　「主人到底在哪里啊，一个星期都没有联系我了……我好想继续调教她啊！」

　　莉莉子捂着自己的头有些撒娇的说道。

　　毕竟，莉莉子本质上还是个极淫的魅魔啊。

　　「诗琴，你们高层最近有什么动作吗~ 」

　　蓝羽的家中，小希正躺在蓝羽的床上，贪婪的闻着蓝羽的味道，在她旁边坐
着的自然就是诗琴了。

　　「小希，这几天我们见面，你每次都要问这句话。」

　　诗琴无奈的扶了扶自己的额头，她也不知道自己造了什么孽，竟然被小希连
续拉着四天去讨论一些事情，并且还去了几趟中立城市。让她头疼的很，可偏偏
眼前的这个小希是个自己绝对不能反抗的感染者，作为莉莉子的主人，小希再差，
也能轻而易举的搞定自己啊。

　　当然，如果莉莉子知道自己的主人其实这几天都没什么事情，而天天会见诗
琴的话，怕不是会气到发疯。

　　「那么大的损失，就算没有动作，也应该有计划吧，你们人类难道已经没有
能力去抵抗了？」

　　小希没有看诗琴，而是继续闻着有着蓝羽味道的枕头，虽然蓝羽经常洗自己
的东西，可是在感染者面前，有些味道是很难被洗掉的，比如说，精液的味道。

　　「话说……你这么喜欢蓝羽，怎么不跟他来几发，据我所知莉莉子正在每天
晚上和他翻云覆雨，教他不少技巧啊。」

　　诗琴看着小希的样子，继续无奈的扶着自己的额头，这到底是不是一个Ｄ级
感染者啊，为什么……这么……人畜无害的样子。

　　「不要给我转移话题啊喂~ 」

　　小希虽然没有任何改变的意思，但是她的头脑可是清晰无比的，诗琴想要转
移话题的伎俩自然是没有任何用处。

　　也许对着那么发情的莉莉子，这个转移话题会非常成功吧。

　　小希心里想着，把莉莉子放着自然不是偶然为之，而是小希故意的操作，从
之前几次和莉莉子的独处之后，小希发现莉莉子这个魅魔还是有一些自己的想法
在里面的，作为魅魔，有的时候本性还是会盖过理性，小希自然也不会由着莉莉
子就这么来调教自己。毕竟虽然喜欢私底下主仆身份调换，自己还是要在大小公
事上做主的啊。

　　可是在离开的这几天，小希却发现了有些让自己惊讶的事实，自己，貌似很
喜欢被莉莉子调教，而且只喜欢被莉莉子调教而已。

　　霞作为女忍自然有着不少的调教手段，但是想到霞在自己身上的时候，小希
竟然无法接受，甚至感觉有种无名的怒火在燃烧。

　　只有莉莉子对自己这么动手动脚，作为Ｄ级感染者的自己才会欣然接受。

　　所以现在，为了压住心中的火焰，小希正在闻着蓝羽的精液的味道。

　　「好吧……我们打算继续派受过训练的去你们高层打探消息，他们报复的心
比较少，只是想知道为什么这个计划会出现疏漏，是哪个感染者有这么大的能耐。」

　　诗琴看着小希并没有被自己的把戏耍过去，只能实话实说，她相信以莉莉子
的能耐，查出这些消息肯定是很快的，只不过再快，也不可能比自己的消息快，
所以还是说出来为好。

　　「经过射精管理训练的家伙吗~ 」

　　小希停下了自己的动作，问道。

　　「是的。」

　　「哈哈哈哈~ ！！！！！」

　　小希突然放开了枕头，在床上捂着自己的肚子大笑起来，两只小巧的脚丫不
停的在空中飞舞，仿佛自己被某种东西控制住了一样，无法停止的笑声让诗琴有
些疑惑。

　　「你们不会真的以为，所谓的射精管理很好用吧~ 」

　　小希突然爬到了诗琴的眼前，天真的眼睛看着诗琴。

　　诗琴打死都不相信着竟然是一个能吃掉无数男性生命的Ｄ级感染者所能拥有
的眼神。

　　「射精管理，是我们估计透露给你们高层的哦~ 」

　　「什么？！」

　　诗琴大惊失色，整个人刷的一下站了起来，捂着自己的嘴，不敢相信小希的
话。

　　「射精管理，看似是在让男性射不出来，其实……在感染者面前，我们可是
可以让这些人秒射出来，射的比任何男人都多，比任何男人都快哦~ 」

　　小希舔了舔自己的嘴唇，附身含住了诗琴的耳垂，温热的气息吐在诗琴的耳
朵上，一字一句都让诗琴听的清清楚楚。

　　「怎……怎么会？」

　　「所谓射精管理，其实就是一种通过各种色情的手段和虐待的技巧来让男人
屈服，在所谓的主人的命令下才可以射出来。」

　　小希从床上爬了下来，慢慢的解释道。

　　「你们人类女性难道觉得自己的技巧会比我们感染者高超吗？」

　　「我懂了……」

　　诗琴底下了自己的头，有些无力的说道，如果按照小希这样的话来说的话，
恐怕这些人早都被感染者调教完毕了吧。

　　「你们人类再强，在我们感染者面前，要让他射精只是再简单不过的事情，
简单的几下感染者特有的调教就可以让他们完全顺从于我们，这些人的精液可是
不错呢，毕竟能撑过这种调教的，也都很强大。」

　　小希没有理会诗琴的失落，继续解释道。

　　「你们得到的情报是我们想让你们得到的，你们看起来正常打入我们内部的
男仆，其实都已经从精神和肉体百分之百顺从我们了哦~ 」

　　「也就是说，这次行动，将会没有任何效果，你们甚至可能会给予一个错误
的情报，对吧。」

　　诗琴站了起来，耸了耸自己的肩膀，她已经预料到了人类的一切手段都可能
无效的时候，只不过自己，还是有些难以接受这样的结局。

　　「就是这样。」

　　「还有一个问题。」

　　「问吧。」

　　「你为什么不直接找蓝羽做呢~ 我的丝袜和蜜穴，可是充满了他的精液哦~ 」