　　书名：病后奇迹
    作者：钢子　　　　　　　　　　　　　
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！




第一章　生的伟大、死的光荣

　　没有人可以相信世界上会有如此美好的爱情故事，也许这就是大家对社会所不了解，但是世上的事情是没有办法可以说得清楚的，尤其是“爱”和“情”。
　　但是随着社会的发展变迁，英雄已经远离我们而去。那些英雄事迹就如同故事般，在现代人的脑海中一闪而过。
　　灯红酒绿的大都市，身着鲜艳无比的各式各样的人在大街上匆忙的行走着，谁都在为自己的生活而奔波，为自己的私利或而耍耍伎俩，或而开口大骂、更有甚者大打出手，而造成死亡的事件不计其数，没有人能够想起那些革命事迹。
　　“生的伟大、死的光荣”到底有谁能够了解？可以了解的人，都已经下到地狱了，生活在世上的人几乎没有人可以了解了。
　　这个故事在我很小的时候，便听说过了，可是那时总是朦朦胧胧的，心里没有多少感慨，也不是很了解那里面的含义，直到一个月以前，我才真正的理解了那句“生的伟大、死的光荣”的含义！
　　时间：一个月以前一天早上6：20分。
　　地点：“富豪庄园”一座单体别墅里面，我的家。
　　人物：我、一个以后你们就会知道的熟妇
　　事件：想要知道往下看。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“不行了……噢……再下去……人家就……就会……噢……死……死了……
　　真的……不行了……饶了……饶了我吧！“
　　看着坐在自己鸡巴上的熟妇，不停的抬起她那丰满而诱人的屁股，将自己挺起来的大鸡巴一次又一次的吃了进去，又吐了出来。
　　胸前那肥大而富有弹性的乳房在她不停的抬动屁股的时候，上下晃动，晃动得头直晕，再加上看见自己的鸡巴不停的从那个迷人的肉洞中进进出出，让我更加的兴奋。
　　双手攀上那跳跃的双峰，揉弄起来。肥大的双乳在我的手里不停的变化着各种形状，她那勃起的奶头顶在我的掌心，让我不由自主的用手指捏住它不停的搓弄，胯下的鸡巴也不停的挺向坐在身上的熟妇。
　　“不……不要了……再来……再来我就……噢……又……又来了……啊……
　　我……我来了！“
　　也许是我挺动得太厉害了，身上的熟妇只感觉自己的小穴深处，一阵酥麻，再也控制不住，一股淫液从深处喷了出来，一下浇到了我的龟头上，并将我的龟头紧紧的含住。
　　突来的情况，让我难以控制自己的身体，不由得向上猛操了一下，手上更是用力的捏了一下她那挺立的乳头。
　　身上的熟妇被我的大力一操，和乳头突如其来的疼痛一下狠狠的坐在了我的鸡巴上，身体一软，趴在了我的胸口上，汗水从她的身上沾满了我的胸膛。
　　我双手捧起她那绯红的脸，看着她，从来没有感觉到原来她竟然是如此的迷人，尤其是在床上的时候竟然会如此的开放。
　　“看什么？小坏蛋！”她被我看的有些不好意思，眼睛躲过我的眼神说道。
　　“没什么！你爽了，可是我呢？”我说着，用力的挺动了一下自己的屁股，大鸡巴狠狠的撞向她小穴的深处。
　　“啊！你讨厌！”她说道。
　　“讨厌，刚才不是很喜欢吗？竟然敢说我讨厌，看我不好好教训你一下！”
　　说着，我一翻身将她翻了过来，压在她的身上，挺动屁股向她攻击起来。
　　“啊……讨……讨厌……不要了……再来……再来的话……啊……我……我真的会……会没命了！”
　　“不……不会的，我会，让你再爽一次的！”动作有些大，速度也加快了，让我不觉有些喘息。
　　“啊……你…………弄死……啊……噢……太……感觉……感觉太好了……
　　你好……厉害啊！“
　　“怎么样？操得舒服不舒服？”看着自己身下的熟妇，我不禁调戏起来。但是心里总有些担心，以前对她我还没有说过“操”字。
　　“不……不是说……啊……说了嘛……啊……不要对……啊……对我说……
　　操……操……操死我了！“
　　当身下的熟妇想说出那个字的时候，我不由得用力狠狠的操了她几下，竟然让她把那个字给改为“操死我了”，这句话一出，我就感觉浑身一热，龟头有些麻，一种想要射精的感觉涌上心头，不由得加快了速度。
　　“不行了……真的被……啊……被你操……操死了……呜呜呜……人家……
　　又……又来了……啊……我死了！“
　　当她小穴深处再次紧紧含住我的龟头时，一股淫液浇到我的龟头上，我再也控制不住了，鸡巴狠狠的向里面顶了一下，然后喷射到她的小穴深处。
　　同时达到高潮的我们，搂抱在一起，喘着粗气，我们的汗水和淫水混合在了一起。
　　“怎么样？”我拔了出来已经变软了的鸡巴，躺在她身边，点起了一支烟。
　　“讨厌，你怎么又抽烟啊？是不是找打啊？”她生气的说道，并把我的烟给掐灭了。
　　“对不起！”我道歉说道。
　　“为哪个？抽烟还是那个？”她像个小女孩似的问我。
　　“当然是那个了！”我笑着对她说，然后赶紧爬了起来，跑到一边，以防她会动手打我。
　　“讨厌，你明明知道人家说的不是那个！你……你去哪里啊？”她看我赤身裸体的往外走去。
　　“当然，去洗澡了，不然这么就去上学，别人肯定能闻出来我身上是什么味道！哈哈！”我大笑了起来。
　　“讨厌！”她瞪了我一眼，随后躲进了被子里面，看到她的举动我不由得说不出自己怎么会如此幸福，然后往浴室走去。
　　她看着我的背影，不自觉的出声说道：“你好伟大啊！”
　　“当然了，我的伟大还不是妈给的吗？这就叫‘生的伟大、死的光荣’！”
　　我听到后，回头对她说，并把“死”字说得更重一些。
　　“你……你讨厌！干了自己的妈妈，竟然还调戏妈妈，找打！”说着，随手扔过来一个枕头。
　　我看着妈妈的举动，心里是如此舒畅，把枕头扔回床上，然后赤身裸体的走进浴室。
　　夏日，只有洗冷水澡那才叫舒服，当冷水浇到我的头上的时候，我才冷静了下来，想想从前天以来发生的事情，真的令我难以置信。
　　乱伦──自古以来就是禁忌，是社会所不容的。世上人何止千千万万，又有几个能够和自己的亲生母亲发生关系的？这要是被人知道了，整个家都要毁了。
　　但是，我却必须这样，因为只有这样才能报答妈妈，只有这样才能报答妈妈这几年对我细心的呵护，也只有这样才能让妈妈更加的爱我！
　　洗完后，卧室里面妈妈已经不在了，床上依然留着我们从昨夜到今天早上留下的战绩，满屋狼藉，一种异味充满了整个卧室。
　　“小钢，洗完了吗？洗完了下来吃饭吧！”妈妈的声音从楼下响起。
　　“来了！”听到妈妈的声音，心想还是妈妈好。穿好衣服，拿上今天要学习的东西，装进书包，然后向楼下走去。
　　走到楼下的时候，看见妈妈上身穿一件白色的大衬衫，下身什么也没有穿，由于手臂的不停抬起，她那丰满的臀部也不时的暴露出来。
　　通过光亮的反射，可以看到妈妈是真空的，可以看到那两座丰满而挺立的双峰，在妈妈动的时候，不停的在衬衣里面晃动，再加上臀部的忽隐忽现，让我刚刚发射完的鸡巴不由得又挺立了起来，赶紧拍了自己一下。
　　“先吃点饭吧！”妈妈的声音在我耳边想起的时候，我才清醒过来，不由得为自己那龌龊肮脏的想法感到羞耻。
　　“不了，来不及了，再晚的话，又和昨天一样了！”我对身上只穿一件白色衬衫的妈妈说道。
　　“看什么看？不吃拉倒！”妈妈看我的眼睛就盯着她的乳房看，不由得脸红了。其实我总认为妈妈是因为我说的那句“又和昨天一样了”而脸红，因为昨天就是因为太疯狂了，而上学的时候迟到了，害得被老师给了一顿。
　　“既然这样，就算了，带钱了吗？在外面吃点！”妈妈关切的对我说道。
　　“带了！”说着，我用力拍了妈妈翘起的丰臀一下，然后跑到门口，回头说道：“妈妈，记住哦，‘生的伟大、死的光荣’！”说完，开门便跑了出去，留下满脸红透了的妈妈，耳边似乎传来“讨厌的小坏蛋”！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者语：
　　《都市小钢炮》第一部到此已经结束了，本来我是打算休息些日子，但是看到大家对乱派小说很有兴趣，所以写了这部乱派小说，希望大家能够喜欢，这部小说可长可短，这就要看大家的意思了，当回复人希望写长篇的多的时候，我会写一部长篇，如果大家感觉不好，我会很简单的写部短篇就算了，希望大家能够多多支持我的这两部小说，谢谢大家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　



第二章　　追忆三年

　　坐在课堂上，站在讲台前的是英语老师王芳，刚才英国留学回来的。英语讲得不错，身材更好，紧裹在衣服里面的躯体让我不禁又有了反应，将她和自己的妈妈比较起来。
　　对了，到了这个时候还没有给大家介绍一下我的家庭呢！SORRY！
　　主人公：我，张晓钢，也就是钢子，年龄21，还在上高中，当然是因为一些事情，后面会说明的。
　　妈　妈：刘雅珍，经贸大学毕业的高才生，与父亲结为连理，后来父亲抛弃我们而去，便接手了“光浩商贸公司”为董事长。身材为：36、21、36，属于超丰满型，经济头脑非常厉害，脾气也大，当然对我就……嘿嘿！
　　爸　爸：张为，因为我的缘故，经常和妈妈吵架，后来为了钱和孩子同别人跑了。
　　王　芳：英语老师，我的女朋友，搞个自己的老师不错吧！
　　至于其他还没有想好，再说吧！
　　讲台上的英语老师和自己妈妈比较起来，觉得还是自己的妈妈好，王芳的胸部没有妈妈的大，屁股也没有妈妈的大，而且总是冷冰冰的，让人看上去好像是一座冰山似的，只要你靠近她，就会被她的冰冷给冻死。
　　王芳还在上面讲着她的课，底下的我不禁想起了与妈妈的那段难以令人置信的姻缘。回忆起三年前发生的事情……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　三年前，高中的最后一年，大家都在冲刺的阶段，希望可以考上理想的大学而付出努力。当然我也一样，不过那个时候的一件事情却改变了我整个人生。
　　作为整个三年级中里首屈一指的高才生，我的学业在整个学校都是赫赫有名的。再加上人长得比较帅气，家庭背景也比较好，所以在整个学校来说可以算是所有女孩子的心中白马王子了。
　　陈静，是一个我喜欢的女孩子。虽然她在学校的口碑并不好，不过不知道为什么我就是对她感兴趣。学校里面传言她和好多个男人都好过，虽然我也是略知一二，但是就是没有办法控制自己的感情。
　　她的学习成绩比较差，我便自告奋勇的帮她温习功课，久而生情，我们便作了男女朋友。
　　慢慢的我们从拉手，到接吻、抚摸。学校里面的同学却是对我们的行为无可奈何，女生恨死了陈静，男生却因为我而高兴的要亲吻我，吓得我以为他们搞同呢！
　　那次，我到陈静家给她补课，同样是烈日炎炎，补习了一会儿后，实在是太热了，就算是开着空调还是觉得不爽，便把身上的上衣脱了。
　　陈静也是如此，虽然她的口碑一点也不好，但是她知道学习的重要性，所以我们在这个上面共同语言还是很深的。
　　“不行了，好热，你等等我，我去冲个澡！”说完，也没有理我，就去了浴室。
　　当我看到她从浴室里面走出来的时候，我发现她只穿了一个女士的大衬衫，刚好可以将臀部盖住，那挺拔的双峰跟着她的步伐在不停的晃动。
　　只感觉，我的下腹一热，不由得站了起来，盯着她猛看。
　　“看什么？没见到过啊？”她看我的表情不由得笑了出来。
　　“没……没看到过！”我有些结巴。
　　“我漂亮吗？”她湿润的头发，跟着她转动的身材在空中飘荡，她那本来就很短的衬衫，在跟着她抬起的双手转动的时候，隐藏在衬衫内的丰满臀部不时的暴露了出来，粉色的三角内裤将她的屁股包得紧紧的，更因为动作将内裤陷入了那臀缝处，勾勒出一道诱人的风景。
　　“漂亮、漂亮、漂亮！”我傻傻的连续说了三个漂亮。
　　“啊！”直到此时她才发现我的眼睛盯在她的走光之处，不由赶紧放下了骼膊。
　　“好了，继续学习吧！”说完坐在了写字台身边。
　　“哦！好的！”看不到那迷人的景象后，我有些失望。
　　“喂！喂，想什么呢？”
　　直到她推了我一下我才反应过来。刚开始的时候，我还能够继续的帮她温习功课，可是后来大脑却往那些地方想去，当她推了我一下的时候，她的双峰跟着她的动作晃动了起来。
　　看着她双峰的晃动，我再也没有能力控制自己的理智了，一下子把她抱在怀里，双手一下抓住了她那令我着迷的双峰。
　　“我控制不住了，我想要你！”我不加思索的脱口而出。
　　“嗯……别！”她微微的抗拒着我的动作。
　　我双手大力的揉弄着她的丰乳，看着她在我的手里变换着各种形状，慢慢的她身体没有了抗拒，代替的是从她口中传来的那迷人的呻吟声。
　　“嗯……小钢……这样嗯……好吗？”
　　“我会对你负责的，相信我！”说完，我便吻上了她的嘴，用行动表示我的决心，没有给她拒绝我的机会。
　　双手更加大力的揉弄她的奶子，那感觉却是好真实。慢慢的双手从她的胸前移动到她的臀部，继续侵略下去。
　　当我把手放进她的内裤里面，摸向她私处的时候，她那里已经是湿湿的了，沾满了我的手指。
　　靠在我怀里的陈静，在我碰到她那勃起的小豆豆的时候，身体猛的一颤，下体流出了液体。
　　当感觉到她下体流出液体的时候，我才真正的了解到她为什么口碑不好，看来她已经不是处女了，想到此时我不禁有些心痛。手上因为自己的心痛不由得加大了力度。
　　陈静似乎已经知道我已经发现了她已经不是处女的事实了，所以对我大力的捏弄只是皱眉了一下，没有说什么，并且双手向我胯下摸去。
　　我还在沉浸在刚才的痛楚当中，但是接下来的事情更令我无法接受。
　　“啊？你……你……！”当听到她的叫声时候，我才反应过来，看到她的双手在我的裤子当中摸来摸去，却没有发现那应该起反应的地方。
　　我也是下了一跳，自己的鸡巴怎么会没有反应啊？心里直着急。当陈静将我的裤子脱下来后，发现我的鸡巴虽然不小可是竟然是软绵绵的，根本没有勃起的迹象。
　　陈静望了我一眼，用手给我套弄起来，我知道她在帮助我，对此我也非常感激，也想让自己的鸡巴硬起来。可是十分钟已经过去了还是没有勃起来的迹象，陈静看到这种情况，站了起来大笑道：“我的确不是处女，还怕被你嫌弃，没想到你竟然是阳痿？哈哈！”
　　“阳痿？我是阳痿？”我心里更加的痛楚，没有想到她不是处女，而我却是阳痿，这个是男人根本无法忍受的事实。我大叫了一声，穿好衣服跑了出去。
　　耳边依稀的传来陈静那不知道是嘲笑还是痛苦的笑声，而我却再也没有什么可以值得抬头做人了，毕竟我连个男人都不是了。
　　几天过去了，我发生了本质的变化，爸爸妈妈都在为我的变化而担心着，尤其是妈妈总是问我发生什么了，而我总是一笑告诉妈妈没有发生什么。因为我根本不能将自己的事情告诉父母，不然父母不知道会有多担心。
　　这天下课后，我走出了教室，看到同学都拿那种眼神看我，我心里一慌，知道我的事情已经被大家知道了。这几天没有去找陈静，因为我知道自己已经没有脸面去见她了。
　　看着大家那种另类的眼光，我赶紧背好书包，跑出了学校。我不想回家，也不敢回家，因为回家后，不知道会发生什么事情。
　　漫漫无人的大街上，我独自走着。刚喝了两瓶啤酒的我，头有些昏昏的，脚下也有些蹒跚。冷风吹到我的脸上，让我感觉有些清醒，但是一清醒那件事情就出现在我的面前，让我不知所措。
　　夜已经深了，天上依稀的星星陪伴在那弯月旁边，让我不禁想到，“月亮啊月亮，你都比我好，你都可以有星星陪伴，而我呢？”
　　不知不觉中，走到了一条大街上，昏昏的向两边看了看，好像没有车，便往前走去，刚走出几步突然听见一声刺耳的鸣笛声，我抬头向声音来的方向望去，传来的却是刺眼的灯光。
　　当我反应过来的时候，却已经晚了，虽然刹车的声音已经响了起来，但是我还是被高速行驶的汽车撞飞了起来，当我掉落在地上的时候一口鲜血喷了出来。
　　但是此时我却很是希望自己能够远离这个世界，只有这样才不会痛苦，但是心中却想起了养育自己的父母，也许自己最担心的就是爸爸和妈妈了，恕儿子不孝，不能孝敬您二老了，慢慢的两眼累了起来，想要闭上，当要闭上的那一刹那我模糊的看见身边站着一男一女。
　　当我眼睛彻底闭上的时候，耳边突然传来那女人的惊叫：“小钢！”随后，我在也不知道发生什么事情了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　刘雅珍看到自己的儿子出了车祸，惊吓得差点晕了过去，着急得不知如何是好。还好那个司机并没有逃逸，帮助雅珍，将我抬到了汽车上向医院飞驰而去。
　　“老公，呜呜呜，你快来，小钢他出……出车祸了，现在正在抢救呢！”刘雅珍在手术室前给老公打了个电话。
　　而此时的张为却躺在另一个女人的怀抱里面，当听到自己的儿子出车祸了，也不顾得身边的女人了，赶紧穿衣服，向医院赶去。
　　而刘雅珍却清楚的听见了从电话那头传来的那女人的声音，虽然很恨自己的老公，但是现在儿子的事情已经没有办法让她去想其他的了。
　　当老公来的时候，刘雅珍没有理张为，而张为也知道自己的老婆肯定知道了自己的事情了，也没有说什么，两人就坐在手术室外的长椅上等着手术室里面的消息。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者语：
　　看来本人写乱文还是不怎么好，回复的人太少了，可能不吸引人，唉，真的是没有办法啊！感谢能够支持我的人！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





　　第三章　妈妈的尴尬

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊首先感谢大家的支持，在这里说明一下，因为家里的一个亲戚病故，估计要等些日子才能来，虽然不算很亲，可是必须要去，希望大家谅解。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　手术成功了，人救活了，可惜我却成了植物人。官司打赢了，赔偿金也拿到了，可惜钱不能唤醒沉睡的我。
　　刘雅珍从来不喝酒不抽烟，但是今天她再也没有办法控制心中那份悲伤，独自坐在客厅，喝起了酒，点起了烟。
　　三个月已经过去了，自己的儿子丝毫没有转醒的迹象，刘雅珍不由得觉得心中烦躁，从不涉及的烟酒也在自己的手中出现了。
　　三个月来，自己和老公想尽办法，想要医治好自己的儿子，钱花了不少却丝毫没有见效，而自己和老公却只有这么一个孩子，如果孩子救醒不了，自己该如何过下去啊？
　　想起自己的老公，刘雅珍不由得生气起来。本来老公对自己的儿子是非常的喜爱，当小钢出事的时候，张为的确为此操心了好久，但是随着时间的推移，儿子却依然没有清醒过来，相反，老公却因为此事总是和自己大吵大闹的。并且更加的在自己面前放肆起来，毫不顾忌的在自己面前谈起别的女人，令自己心痛，但是为了自己的儿子，刘雅珍忍住了心中那份痛楚。
　　唉！又是到了看儿子的时间了，刘雅珍放下酒杯，掐灭了手中的烟，向儿子的卧室走去。
　　推开门，刘雅珍走了进去，看着沉睡中的我，不由得掉下泪来，用她那充满母爱的手在我的脸上抚摸着。
　　“儿子始终是自己心头的一块肉啊！”想到此时，刘雅珍叹了口气，知道现在该为儿子擦拭身子的时候了。
　　当从医院里面出来的时候，医生曾告诫说，要记得每天给我擦拭身子，直到有一天我的身体有变化的时候，再通知他。
　　刘雅珍直到现在也没有弄明白医生当时说的是什么意思？心想自己的儿子都成植物人了，还能有什么变化？
　　当妈妈手里端着盆进来的时候，放到桌子上。然后掀开我的被子，将我上衣解开，然后把手中已经浸湿的毛巾拧干后，给我擦起来了上身。
　　“儿子啊，你倒是快快醒来啊！你知道吗？妈妈现在过得好辛苦啊，你爸爸他现在已经不顾你我的死活了，成天和那个狐狸精鬼混在一起，现在妈妈只有靠你了啊！”妈妈对着昏睡中的我叹道。
　　当擦完我的上身后，妈妈不禁想到这三个月来我还没有洗过一回澡，便打算给我擦一下身子，但是突然反省到，我已经不是原来那个小孩了，已经长大成人了。
　　矛盾尴尬的心里在妈妈的内心中忽悠着，不知道到底应该如何才好。经过一番心理斗争后，妈妈终于下定了决心，不管怎么说，小钢终究是我的孩子，不论以前还是现在，就是将来他仍然是我的儿子，是妈妈心头的那块肉，以前又不是没有见过，只不过现在儿子长大了而已。
　　下定决心后，妈妈将我身上的被子彻底的掀开，出现她眼前的情况，令妈妈有些措手不及，终于明白到那医生所说到底为何事。
　　脸红的妈妈，终于从惊慌和尴尬的心态逃离了出来，赶紧拿起电话给老公和医生各打了一个电话，将这里的事情告诉他们。
　　“刘大夫，这到底是怎么回事？”张为再也控制不住心中的疑惑问道。
　　“是啊，刘大夫，到底是怎么回事啊？”刘雅珍附和道。
　　“这……张先生，恕我直言，我没有想到令郎会发生这种情况，本来我不打算让您做父母的担心，但是我想我还是要说出来。”刘大夫答道。
　　“您到是说啊！快急死我们了，我儿子到底有没有救了！”张为问道。
　　“您别急，听我说，令郎身体的体质有些不同，我虽然不知道他出事前有什么病，但是我敢肯定他一定有病，而且不轻。”
　　“有病？你才有病呢！我儿子好好的，根本……”妈妈心里担心我不由得脱口出言顶撞刘医生。
　　“住嘴！听大夫说！”张为阻止了老婆的话，心想女人就是头发长见识短，人家刘大夫话还没有说完呢，你插什么嘴？
　　“没关系的，张夫人您别急，听我把话说完，您知道我让您给您孩子擦身体的目的吧！”
　　“嗯，我知道！还给了我一些药。”妈妈答道。
　　“那些药就是来查身体的病的，我对您说过当他的身体起反应的时候，再通知我，可是没有想到他起反应的地方竟然是……！”刘大夫没有说下去。
　　“您……您是说我儿子是……阳痿？”张为听完后，觉得不可思议。
　　“不会的，我儿子不会的！”妈妈听完后，不由得反驳道。脑海里面却想到了刚才亲眼看见儿子下身的挺拔，是那么的雄伟，怎么会是阳痿呢？
　　“张太太，我给您的是一种身体液素催化剂，只有这样才能测试出来到底哪里有些不正常！”刘大夫说道。
　　“那，那该如何是好啊？”妈妈急着问道。
　　“这，身子还要继续的擦，而且不能让他总是那样，好让他……嗯，就是那样，因为身体里面含有药素，必须要弄出来，这样才不会伤害到身体。”刘大夫含糊的说道，因为他相信我的爸爸和妈妈已经猜到他所说的意思了。
　　爸爸妈妈对看了一眼，相互用询问的眼神传递着，这可怎么办啊？
　　“好了，我还有事，剩下的就交给你们做父母的了，我还有事就先告辞了，记着，也许只有这样他也许才有可能清醒过来。”说完，刘大夫向父母告辞走了出去。
　　刘大夫自己也许都没有想到，这个只是来检查身体的药物，竟然会造就成一段令人感动肺腑的令人难以置信的禁忌爱情故事。
　　看到刘大夫走了，我的父母回到客厅坐在沙发上一言不发。各自想着自己的想法。
　　大约过了有十分钟，爸爸张为站了起来对妈妈说：“小钢交给你了，我出去有点事情！”
　　“我，可是我是他妈妈啊？”妈妈疑问道。
　　“难道我去？我还是他爸爸呢，再说我还是男的呢，难道你让我……！”爸爸大发雷霆的说道。
　　“可是……！”
　　“可是什么？你自己看着办吧，反正也醒不过来，醒的时候，竟然还是个废人，真不知道你是怎么搞的？”说完，留下一脸委屈的妈妈转身走了出去。
　　看着老公丝毫不管不顾，不理睬自己的孩子，还出口伤自己，心里痛得很。
　　真不知道当时自己怎么会答应嫁给他。
　　妈妈端着一盆水再次走进了我的卧室，心里想着不要去看，但是眼睛却没有听妈妈的话，向我的胯下之处瞄去。
　　当那高高挺起的帐篷进入妈妈的视线中，刘雅珍不由得感觉心里发慌，虽然说是自己的儿子，但是他也已经成长为成年人了，不再是那个只会在自己怀中撒娇的小孩子了。
　　自从让他和自己分开睡到现在已经有十余个年头了，虽然说这次是另有原因但是要是让自己这个做妈妈的去给自己的儿子手……刘雅珍不敢再想下去。
　　不是没有想过花钱找个人来侍侯儿子，可是那样又担心，更何况这种情况，又有谁愿意做呢。
　　站在门口的妈妈，手里端着盆，里面继续放着那刘医生给的擦洗剂。内心是如此的慌乱，不知道到底应该怎么办？
　　是擦？
　　还是不擦？
　　是去……？
　　还是不去……？
　　一连串的问题在妈妈的脑海之中，来回转来转去。儿子？道德？尊严？
　　一个是自己的儿子，一个是关乎到自己做母亲的尊严，而这又关系到两人之间的道德问题。
　　如果儿子不知哪天突然醒了以后，要是知道了，自己还有什么面目去见自己的儿子啊，可是如果不去……自己的儿子要是出了什么事情，我这个做母亲的连自己的儿子都可以不救，这又算是什么母亲啊？
　　连续的问题，连续的结果在妈妈的脑海中翻来覆去，心中更是挣扎不已。不由的想起老公来，知道老公不跟自己离婚，就是因为自己这个儿子的原因，虽然感情已经破裂了，但是也不能看到自己的儿子而不管啊？
　　如果儿子真的醒不来的话，老公肯定是要跟自己离婚的，到那时却只剩下自己的儿子陪着自己了。
　　想到这里妈妈心里已经做出了决定，她决定放弃自己做妈妈的尊严，毕竟儿子的命要比自己的命还要重要，什么道德尊严让它先滚一边去吧！
　　在彻底下了决定后，妈妈走到我的身边，将手中的盆放到了了地上。挺了挺胸，然后深深的吸了一口气后，伸出颤抖的双手向我的裤头伸去。心中那种慌乱失措的感觉更加猛烈了，眼睛不敢看过来，不由得头转向其他方向不敢望向我挺起的帐篷。
　　但是，事情就是那么的凑巧，在妈妈的头转向其他方向的时候，手不由得随着转动向下移动了，一下按到了我挺起的帐篷上。妈妈只感觉手中的硬物一动，不由得觉得自己的手被一个火红的棍子给烫了一下手，脸上更是红得怕人。
　　突如其来的状况，让妈妈措手不及，不知道自己该怎么做。那灼热烫手的鸡巴留给妈妈的感觉，不是一句话可以说清楚的。
　　内心中产生了渴望，头脑里面更是晕晕糊糊的，可是理智却告诉妈妈，这是不可以的。比较那种乱伦的想法不是妈妈可以接受的，而且现在是在给儿子擦身子，是来救儿子的，为什么自己会产生那种另社会所不容的乱伦想法呢。
　　好不容易妈妈平静了自己的心情，转过头来，双手再次伸向我的裤头。慢慢的我的裤子在妈妈手手中下滑，终于脱到了膝盖处，接着而来的却是躲藏在内裤中的鸡巴。
　　在去掉裤子的保护下，我的鸡巴更加的显得粗大，内裤挺起的高度远远超过在穿着裤子的程度，高高挺起的帐篷让妈妈有种头晕目眩的感觉。
　　妈妈望着我挺起的帐篷不知如何是好，终于双手伸向了我的内裤。当妈妈的手刚刚将我的内裤拉下来的时候，躲藏在内裤里面的高挺的鸡巴终于逃脱了它的约束，猛的跳跃了出来，在有冷风的空气中摇摆不定。
　　“啊！好……好大！”妈妈内心中不禁的呼喊道。望着我跳出的鸡巴，妈妈不由自主的吞了一口吐沫。
　　内心之中那种令人难以形容的感觉，在妈妈的身体里面起了反应，让妈妈明明知道该做什么的时候，却放不下自己做妈妈的尊严。
　　望着控制晃动的鸡巴，妈妈不由得喃喃说道：“大了，真的长大了，他已经不再是那个在自己怀里撒娇的孩子了，可是这么雄伟的鸡，怎么会是阳痿呢？”
　　妈妈还是没有把“鸡巴”那两个词说了出来。
　　疑问在妈妈脑海里面闪出，望着我的鸡巴，妈妈感觉自己的内心之中有着一股难以说明的液体在自己的全身上下的流动，让自己的热血在沸腾。
　　妈妈毕竟是妈妈，母爱永远是伟大的，当妈妈感觉到自己身体里那流动的血液的时候，不由得掐了自己一下，让自己冷静下来。
　　鸡巴的晃动让妈妈的内心难以平静，妈妈知道如果再这样下去的话，自己很难再给我去擦身子和去……
　　妈妈深深的呼吸了几口空气后，牙齿咬着自己的下嘴唇，将浸湿的毛巾拧了一下，然后铺在手上，向我的胯部伸来。当冰冷的毛巾在我的胯部移动的时候，鸡巴不由得随着动作加大了摇摆的幅度，让给我擦身子的妈妈看得目瞪口呆。
　　小小的一个胯部，妈妈丝毫没有觉得她已经擦了二十分钟，直到感觉自己的小穴处湿润了起来，有一丝丝的液体流出的时候才惊醒过来。
　　擦完身子后，妈妈似乎知道自己该做什么了，将毛巾放进盆里后转过身子，两眼呆呆的望着我的鸡巴，双手颤抖的向我的鸡巴伸去。
　　当妈妈的手抓住我在不住晃动的鸡巴的时候，妈妈觉得心跳得异常厉害，就要快要跳出来似的，并且双眼紧紧的闭了起来。
　　成为植物人的我虽然对外界什么都不知道，但是并不代表植物人没有感觉，没有思想。其实植物人是可以感觉到外界所发生的事情的，不过不能动，不能说而已。
　　当然我还没有达到那个程度，现在对这些事情我丝毫不知道，但是在昏迷当中我却正做着一场春梦，梦中自己的鸡巴已经像一个正常人能够勃起了，而且正有一个人在抓着自己的鸡巴套弄着，丝毫不知道这正是现实中发生的事情，而且套弄自己鸡巴的人竟然是自己的亲生妈妈。
　　矛盾尴尬的心理左右着妈妈的思想，双手放在我鸡巴上的双手却不知道该如何是好。
　　“这叫什么事情啊？”妈妈心里想到，但是，鸡巴已经远离有自己一段时间了，老公这些日子要不就是不回来，要不就是回来也没有和自己做爱，而且自己已经感觉到自己的老公已经将自己的感情转移了，要不是有儿子在自己也许和老公已经离婚了。
　　正是因为儿子的存在，才将自己和老公绑在了一起，可是儿子现在却成了植物人，老公却……
　　想着的时候，妈妈丝毫没有感觉到，自己的双手已经在我的鸡巴上套弄了起来，直到妈妈把思绪转回来的时候，才睁眼向我这里看来。
　　当看到自己的双手，竟然在自己儿子的鸡巴上套弄的时候，不由心跳加速，赶快又闭上了眼睛，但是双手却没有因此而停下来，反而加快了套弄的速度。
　　“我……我竟然在给自己的儿子手淫？”妈妈想到。
　　不论是救儿子，还是因为什么，就是手淫这件事情，让妈妈内心处竟然涌出了一股乱伦念头，明明知道这是社会所不允许的，但是那个念头却是越来越大。
　　随着妈妈内心的想法，放在我手上的鸡巴越来越快。直到妈妈感觉到手上已经被液体润湿的时候，才睁开眼睛看过来，发现我的马眼已经流出了液体。
　　这个时候，妈妈才反省过来，自己是在救自己的儿子，为什么会有那种令人不齿的想法。
　　看着我的鸡巴越来越粗，龟头已经肿大起来，妈妈知道我就快要射精了，头脑里面那乱伦的想法不禁被压了下去，双手套弄的速度越来越快。
　　所属植物人的我，在梦中感觉那个人的手套弄的速度越来越快，自己的感觉越来越冲动，龟头越来越麻，终于控制不住，从马眼之中喷射出来。
　　被那双手强迫出来的精液“噗！”的喷射了出来，妈妈被突然喷射出来的白色精液吓了一跳，更没有想到的是喷射出来的竟然是如此的多，喷射的高度也是如此的惊人，有一些已经喷射到了妈妈的脸上和头发上。
　　吓了一跳的妈妈赶紧拿毛巾给我擦弄，直到都擦完后，才发现自己的脸上和头发上也被喷射到了，不由得竟然笑了起来。
　　“这个小坏蛋，竟然喷了我一脸，没有想到竟然这么多？”妈妈不由被自己的想法给吓呆了，赶紧站起来准备出去整理一下，但是刚站起来却控制不住自己的身体一下又坐下了。
　　原来刚才的情况让妈妈小穴之处竟然不自觉的流了出来，当妈妈发现这个情况的时候，不由从内心处感到了羞耻。
　　当将我已经发软的鸡巴放入内裤里面，将我的裤子穿好的时候，妈妈端起盆走向门口。当走到门口的时候，不禁回头望了一眼说道：“小坏蛋，你可害死妈妈了，真不知道你什么时候才能清醒过来，妈妈还要这样侍侯你多长时间啊！”
　　说完，妈妈端着盆，给我关上门，走了出去。
　　而我此时，在梦中因为超忽想像的射精后，慢慢的感觉到了累，在梦中熟睡过去。
　　试问天下何为大？众所周知爱为先；若问爱中何为最？唯有母爱最为贵。
　　梦中之境情不知，母爱之情突变幻；要知以后何事发？敬请等待下一章。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者语：
　　看了大家的回复，很高兴。对于所提出的建议很是感激，其中对人称的应用方面，我自己觉得并不乱，只要你认真的去读了，就会从各个人物的角度去了解各个人的心里状态。对于错别字，嘿嘿，没有办法，我的学历很低，语文也不是很好，希望大家能够见谅，能够一如既往的支持我。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　



第四章　离异之爱梦清醒

　　睡觉的时候时间过的最快，转眼之间已经过去了两年零七个月。时光飞逝，在这两年多里发生的事情依然让我毫不知情。
　　三个月前，爸爸张为因为和她的那个狐狸精有了孩子，而自己丝毫不顾多年的夫妻感情，和我这个已经沉睡了两年多的儿子，撒手而去。（不是指死哦）作为离婚的代价，爸爸将他所有的财产留给了妈妈和我。
　　但是钱却不是万能的，如果那时我可以醒来的话，也许爸爸不会走的，但是我没有清醒过来。
　　爸爸走了，只留下了一大笔的财产。这对于妈妈来说，不知道是幸运还是不幸。
　　望着自己的儿子，妈妈流下泪水，这两年多来，妈妈一直守护到我的身边，期盼着我能够醒来。
　　刘雅珍想到自己和老公虽然已经不存在感情了，可是他在的时候自己最少还有个依靠，但是现在他也离开了自己，只留下一笔财产和一个不算太大的公司。
　　而自己从今以后只有和自己的儿子为伴了。
　　这三个月妈妈消瘦了许多，因为既要照顾我，还要管理公司。毕竟公司里面有好多人还需要生活下去。
　　在爸爸离开的这三个月里，有不少男人追求过妈妈，但是他们都是来为这个公司和财产而来，虽然口中念念有词的说会照顾我，但是妈妈知道他们是安的什么心，所以妈妈一一拒绝了。
　　会议刚刚开完，妈妈收拾了一下资料将秘书小吴叫了进来，让她帮忙盯着，如果有事的话，给妈妈打手机。然后出了公司开着车往家里赶去，因为家里还有一个需要照顾的我。
　　进了家门，妈妈先喝了点水，然后走到卫生间拿起了毛巾，端了一盆水向我的卧室走来。
　　当看到床上的我时，不禁泪水又流了下来，走到床边坐下后，喃喃的对我说道：“孩子你知道吗？你爸爸已经走了三个月了，你知道妈妈是怎么过的吗？妈妈好辛苦啊，你快点醒来啊，妈妈只有你了，你现在已经是妈妈的全部了，好孩子，快快醒来吧！”
　　哭罢之后，妈妈站起身后，将我被子给掀开，然后将我的内裤给脱了下来，直到我的鸡巴从里面跳了出来。妈妈看到我的鸡巴后，脸再次红起来，自从第一次后，妈妈不知道这样服侍我到底多少次了，但是总是控制不住自己的感情，尤其是爸爸离开后，这种欲望也是愈来愈强。
　　本来妈妈已经能够控制住自己的感情了，虽然每次都很尴尬，但是从来没有停止过，一周大约要帮我三、四次，因为不这样的话，我会浑身红肿，就是因为有一次时间耽误了，把妈妈给吓到了，所以自那次之后，妈妈再也不敢耽误了，每次都准时的来为我服务。
　　看着我沉睡的样子，妈妈心里再次翻滚起来，自从老公离开以后，被自己深深埋藏在内心中的那份情欲越来越难以控制，每次帮我弄完后，妈妈都无法控制自己的行为跑到自己的房间，用那偷偷买来的假鸡巴来满足自己，但是我却不知道，妈妈在自慰的时候，不知不觉中我成了妈妈幻想的对象。
　　当我的鸡巴第N次从妈妈手中喷射出来的时候，妈妈熟练的帮我擦拭干净，但是这次并没有像往常一样，给我穿上内裤，而是呆呆的瞅着我的鸡巴发愣。
　　如果我在此时清醒的话，一定会为妈妈的举动大大的吃一惊。只见妈妈低头在我那还没有彻底变软的龟头上轻轻一吻。
　　当马眼中那藏有少量的精液进入妈妈的口中时，妈妈才反应过来，赶紧将我的内裤给我穿上，然后脸红红的看了我一样，端着水盆出去了。
　　对于刚才的举动，妈妈也非常的吃惊不知道自己到底是怎么了？为什么会对自己的儿子做出那越轨的举动。
　　因为刚才的举动，妈妈内心中感到羞耻，因为那不是一个作为母亲可以做出来的事情，精液的味道依然残留在妈妈的口腔之中。那咸咸的味道，让妈妈难以控制自己心中的那团欲火，赶紧回到自己的屋中，拿出那个假的鸡巴，放进了自己那已经湿润的小穴中，口中不自己的叫起了小钢……
　　日复一日，不知道什么时候，我睁开了双眼，看见了自己熟悉的房间，丝毫没有变化，但是我并不知道自己这一觉睡了已经有了三年了。只是模糊的记得当时因为同学的眼神，以及自己的毛病，喝了点酒，然后在大街上行走，后来，听到一声车响以及刺眼的亮光后，就失去了知觉。
　　想动动身体，却发现自己的身体就像木乃伊一样，无法动弹。不知道过了多久，自己已经出了一身汗，终于自己的四肢可以像一个大病初愈的人动一动了。
　　自己却仍然不知道怎么回事，只是觉得奇怪的很，为什么自己身体好好的，但是却无法行动。
　　想了半天也无法想出个所以然来，刚想叫妈妈的时候，便听到外面一阵脚步声，却以为是妈妈叫自己起床呢！看了一眼写字台上的台历，看到今天是周六，根本不想起，所以赶紧装睡。却丝毫没有注意到台历上的年度。
　　门被推开了，感觉到有一个人走到了床边，心中知道肯定是妈妈，因为爸爸是不会来叫我的。
　　接下来的事情实在令我吃惊，我没有想到对方没有说话，而是将我身上的被子掀开后，用手去脱我的内裤。也许是猜测是妈妈的缘故，我的鸡巴竟然在我有理智的情况下，挺立了起来。
　　如果是妈妈的话，自己可绝对不能睁眼啊，不然这可怎么能见人啊？当我的鸡巴从裤子中弹跳出来的时候，我竟然听到，“啊！今天怎么这……这么大！”
　　我一听就知道是妈妈的声音，不知道妈妈为什么会这么做，刚才说的话又是什么意思？什么叫“今天怎么这么大”？难道这已经不是第一次了吗？为什么我不知道？
　　一连串的疑问在我的脑海里面并没有占据很长时间，因为从鸡巴上传来的感觉让我已经顾不得这些疑问了。
　　那一双温暖而充满母爱的手，已经紧紧的抓住了我的鸡巴，并在鸡巴上来回的套弄。突然其来的刺激差点让我惊叫出来。但是因为妈妈在旁边，我不得不像平常睡觉一样，不然被妈妈看出就麻烦了。
　　速度套弄的越来越快，让我不禁有了一种想要射精的感觉，屁股不由自主的稍微的挺动了一下。
　　正在套弄我鸡巴的手，感觉到我微微的挺动了一下，马上停顿了下来，转过身来看我，发现我满头已经出汗了以后，听见妈妈竟然高兴起来说道：“快……
　　快好了……出汗了，看来快好了，儿子你知道吗？妈妈已经等了你三年了，你终于有反应了！呜呜呜！“
　　妈妈趴在我的胸膛上哽咽的说道：“知道吗？这几年妈妈怎么过的？终于，终于起作用了，妈妈好高兴……妈妈，好高兴！”
　　听着妈妈的话，我更晕了。但是突然想到那次车祸，难道我已经睡了三年？
　　本想睁开眼睛去看一下那个台历，现在到底是哪年了，可惜妈妈趴在身上，自己也不敢睁开双眼。
　　妈妈的哭泣声小了以后，感觉到妈妈从我身上爬了起来，然后鸡巴又感觉到被那双手给牢牢的握住了，并且套动的速度要比刚才快了好多。
　　这次的感觉要比刚才来的更猛，也许妈妈看我有了反应，更加的卖力起来，不一会我感觉到我的龟头已经有些麻了，不由自主的想躲开，可是那样的话，妈妈肯定就发现我已经醒了过来，那我们母子以后还怎么见面啊？
　　当我胡思乱想的时候，我已经到达了顶峰，再也没有办法控制住自己了，臀部不由的向上一挺，嘴里也大声的喊了出来，“啊！射了！”
　　当妈妈听到我说到这句话的时候，马上把头回了过来。而我说出口的时候，知道坏了，赶紧把眼睛闭上了，可惜我没有看见妈妈已经发现我已经醒来了。
　　当妈妈听到我说的话后，并且发现我已经睁开了双眼，才发觉自己做了一件多么傻的事情，也顾不得帮我收拾，和喷射在自己脸上的精液了，站起身来向外跑去，跑出去的时候，地上的盆被妈妈一脚给踢翻了。
　　射出来后的快感，真的难以形容，那真是做男人的快乐。我丝毫没有发现妈妈已经发现我清醒了过来，也没有想到我刚才之所以射出来是因为妈妈的手。
　　沉浸在做男人的快感当中的我，还在想着这次陈静应该不会说我，不会嘲笑我了吧。
　　当我从那股幸福劲当中回醒过来的时候，才发现旁边一点声音都没有了，当我睁开双眼后，看见自己已经软下去的鸡巴耷拉在两腿之间。它是那么的可爱，可不像当初那么令我气愤了。
　　穿好内裤的时候，经过刚才的剧烈运动，我发觉我的身体已经回复到了原来的阶段，一点问题都没有了。
　　当我将衣服穿好后，才发现地上全部都是水了，盆子倒扣在地上。看到这情景，才想起刚才自己已经说出了话。
　　坏了！被妈妈发现了，这可怎么办啊？
　　头脑乱哄哄的我，在屋子里面走来走去，不知如何才好。突然看到写字台上的台历已经是2005年了！
　　这可吓了我一跳，我记得我被车撞到的时候明明是2002年啊！难道我真的睡了三年？想起妈妈说的话，我才知道自己的确已经睡了三年，这突来的情况让我难以接受。
　　三年之中，到底发生了什么事情？陈静现在怎么了？学校又怎么了？一连串的问题，让我头大，心中想问个明白，便向妈妈的房间跑去，却忘了刚才所发生的事情。
　　“妈，开门啊？我有事要问您！”我跑到妈妈的房间后，才发现妈妈的门已经从里面锁上了。
　　当我让妈妈开门的时候，才想起刚才发生的事情，心中盼望妈妈没有发现，不然真不知道该如何是好。
　　刘雅珍听到我在门口叫她的时候，心中是如此的慌乱，本来自己是盼望儿子早点清醒过来的，但是却没有想到清醒的这么不是时候，早不醒晚不醒，偏偏这个时候醒来。
　　刚才射出来的时候，自己明明听到儿子开口说话了，而且也抓到了儿子睁开的眼睛，现在儿子就在外面，自己却连说话的勇气和见儿子的尊严都没有了。
　　但是又不能不理儿子啊，毕竟从植物人已经彻底清醒了过来，虽然有刚才发生的事情，但是心中的惊喜却远远大于刚才的尴尬。
　　“等等，妈换件衣服就来！”妈妈回应着我，然后赶紧将自己脸上和头发上的精液弄掉，换了一身衣服后将门打开。
　　也许是因为刚才的事情，我从来没有想到自己的母亲竟然是如此漂亮，也许是我沉睡了三年的缘故，妈妈现在比那个时候清瘦了很多，但是身材却更加的迷人，挺拔的双峰让我看的如痴如醉。
　　我呆呆的望着妈妈，眼睛一眨都不眨。本来妈妈的脸就很红了，看到我眼睛不眨的望着她，心中猜测到刚才的事情肯定被我发现了，不由得脸更红了。
　　看着妈妈更红的脸，知道妈妈已经猜到我发现了刚才的事情，心中也是尴尬异常。脸不由得也红了过来，但是那三年之间的事情，却始终萦绕在我的心头，不解不快。
　　“妈妈我是不是睡了三年？”我小声的问道，但是我却希望不是。
　　“好儿子，你终于醒过来了！”妈妈控制不住自己心中的喜悦心情，将我紧紧的抱在了怀里。丝毫没有注意到她那丰满的胸部紧紧的贴在了我的胸口之处。
　　由于知道了作为男人的快感后，更知道刚才是妈妈在为我做那些事情后，加上妈妈胸口的双乳磨的我心烦意乱的，使我胯下的鸡巴不由得又挺了起来，顶到了妈妈的下腹。
　　由于刚才的激动，妈妈才将我抱在怀里，并间接的告诉我，我已经睡了三年了。可是当感觉到腹部被顶着的时候，妈妈才反应过来，赶紧把我推开了。
　　我和妈妈都尴尬的站在那里一动不动，这毕竟和刚才的情况不同。看着妈妈脸红的像个苹果一样，真想上去啃一口。
　　看着妈妈透红的脸，我的心在怦然之间跳了一下，就如同刚向陈静表白的时候那种感觉，这种感觉在心中升起的时候，我害怕的出了一身冷汗。
　　“好了，我们下去吧，下去我再告诉你！”妈妈毕竟是妈妈，已经从刚才的尴尬中挣脱了出来。
　　但是我却发现妈妈的眼睛看向了我的胯部，当发现我在看着她的时候，就像小偷在偷东西时候被人发现一样，赶紧红着脸转过头向楼下走去。
　　望着妈妈的背影，我心里有一种说不出的感觉。除了学业之外，我绝对不是一个好孩子，不自觉的心中升起了一种充满罪恶的想法。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者语：
　　MLGBD，说实话，乱文真的难写，我根本就感觉不出来那种感觉。真的是在凭自己的感觉写，不知道是大家要求的太高了，还是我的写作水平太低了，反正真的是写不出来那种感觉。希望大家见谅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　




　　第五章　淫语相互的撞击

　　听完妈妈对我讲的话后，我真的实在不敢相信，那次的车祸竟然让我成为了植物人，而且一睡就是三年。
　　这期间发生的事情，让我更加难以置信，尤其听妈妈说到爸爸死的时候，我不禁流下了泪水。
　　却不知道这是妈妈故意骗我的，直到有一天碰到了那个被妈妈称为狐狸精的女人后，我才知道了实情。
　　虽然妈妈说话，有些遮遮掩掩的，但是我还是听出来，这三年里面我的吃喝拉撒都是妈妈一手服侍的，尤其是这三年来，鸡巴不停的勃起都是妈妈帮我发泄出来的。
　　听着妈妈说着三年来的事情，我的内心之中，是多么的感激。当以为爸爸已经去世的时候，我便暗暗下定决心要好好的照顾妈妈，让妈妈享受一下幸福，再也不能让妈妈操劳了。
　　心中的感激是作为一个儿子应当的感受，毕竟母爱是无私是伟大的。但是那心中充满激动的心情，却被妈妈的举动给吹得无影无踪了。
　　在讲这三年里的事情时，妈妈从来没有抬头看过我，不但如此，还让妈妈长久以来认为自豪的伶牙俐齿变得口吃起来，胸前那鼓鼓的双峰在妈妈不断的喘息中上下起伏着，两腿更是时不时的打开又合上。
　　看到妈妈的举动，让我不由得想起了三年间发生的事情，还有在我刚才清醒时候妈妈对我所做的一切。鸡巴不由得在不受控制的情况下，在短裤中搭起了一个帐篷。
　　“对了，三年前到底发生了什么事情？”妈妈终于抬头问起我来。
　　“是……是……！”虽然是自己的妈妈，但是我又如何能将男人那难以启口的事情说出来呢？
　　“你倒是说啊？”妈妈见我吞吞吐吐的，不由着急起来。
　　“因为……因为我和陈静的事情！”我说道。
　　“陈静？就是你给她补课的那个女孩？”妈妈想了一下才想了起来。
　　“和她有什么关系？”妈妈接着问道。
　　“她当时是我的女朋友！”我说了出来。
　　“呵呵，没有想到我的儿子交女朋友了啊？”妈妈笑道。
　　“可……可惜我们……！”我还是无法张口说出来，而妈妈却因为不知道到底是什么事情害得我成为植物人而睡了三年，迫切的想知道。
　　“可惜什么啊？你倒是说啊？快急死妈妈了！”
　　“可惜我们在操屄的时候，却发现我是阳痿！”我知道不说出来妈妈肯定会刨根问底的，就深深的吸了一口气说了出来。
　　“操～操屄？”妈妈似乎没有想到我会说出来这个词，不由得反问了一句。
　　而我却因为从妈妈口里说出来“操屄”这个词后，鸡巴不由得更加粗大了起来，将胯下的帐篷顶得更高，但是我和妈妈却都没有发现这个情况。
　　“嗯！”我答道。
　　“等等，刚才你说什么？阳……阳痿？你说你阳痿？”妈妈再次的问道。
　　这时，我已经知道自己的阳痿已经好了，心里也已经没有那个负担了，所以当妈妈问我的时候，我对妈妈点了点头。
　　“阳痿？不可能，这三年来我都不知道看了多少遍了，就是今天早上我还…
　　不可能是阳痿的！“妈妈听到阳痿的时候，感觉好好笑，自己看了三年那么挺立的大鸡巴，并且无数次的帮着自己的儿子手淫，发泄出来，怎么会是阳痿呢？
　　可是当说出来“今天早上的时候”，妈妈才觉醒自己说漏了嘴，赶紧低声说着“不可能是阳痿”。赶紧将头低下，却没有想到视线正好落在我搭起的大帐篷上，脸马上红了起来。
　　从刚才妈妈告诉我的话，我已经猜到妈妈这三年来为我做的事情了，所以对妈妈那些说漏嘴的话，并没有让我觉得很吃惊。
　　只是对妈妈产生了一种作为亲生儿子不应有的感觉，那种感觉怪怪的，好像非常的刺激，非常的令人兴奋，让人感觉好舒服。
　　可是妈妈的不相信，让我觉得好像自己在骗妈妈似的，不由急道：“是真的妈妈，我根本不是个男人！”想起那时的心里感受，好像我又成为了阳痿一样。
　　抬起头的妈妈听我这么说，还真的以为我在骗她，妈妈不由得生气的伸出右手指着我高高挺起的鸡巴说道：“小兔崽子，还敢骗你老娘，你自己看看！”
　　听完妈妈所说的话，顺着妈妈手指的方向向自己的胯部望去，真的变大了，可是刚才我并没有感觉到啊？
　　心中此时什么也没有想，但是却作出了令妈妈非常惊惶失措的动作，我一下把短裤拉下，那高高勃起的鸡巴一下弹了出来。
　　“真的耶？可是那个时候我的确是阳痿啊？没准是这三年睡好的，要不就是妈妈的功劳！”我没有任何杂念的说道，却忘了自己对面的正是自己亲生妈妈。
　　而妈妈却因为我突来的举动，感觉自己的骚屄之处迅速痒了起来，那种令妈妈内心中害怕的念头再次燃烧起来。
　　对于妈妈来说，我的这根鸡巴妈妈不知道看过已经多少回了，那种令妈妈惧怕而又似乎希望的念头，只有在开始的时候才冒出来过，但是事隔三年后又再次的冒了出来，而且要远比开始的时候来得更加猛烈。
　　看着我纯真的表情，妈妈才相信我说的都是真的，心想毕竟是孩子啊！当孩子这两个字出现在妈妈的脑海中，妈妈才认识到在自己面前露出大鸡巴的男人，正是自己的亲生骨肉。
　　惊慌的妈妈赶紧伸手去拉我的短裤，想帮我遮住那令妈妈淫欲慌乱的内心，口中并说道：“快，快把你的这个东西收起来，在妈妈面前这叫什么样子啊？”
　　还在纳闷的我，看见有只手伸向我的鸡巴，不由得想躲开，却没有想到，自己一挪动屁股，鸡巴随着自己的移动在空中晃动起来，那本想伸向我裤头的手，却一下抓住了我的鸡巴。
　　“好舒服的感觉！”我想到，等抬起头来的时候才发现那是妈妈的手，而这次我是亲眼看到妈妈的手抓在我的鸡巴上，那淫乱的感觉让我竟然如此的兴奋。
　　本来想抓向裤头的手，却一下抓住了我的鸡巴，更是大大的出乎了妈妈的意料之外。不知是什么原因，妈妈竟然没有放手，而是紧紧的攥住我的鸡巴没有撒手，那含春的双眼盯着我的鸡巴目不转睛。
　　感觉套在鸡巴上的手在动，我不由得挺动着屁股，看着自己的鸡巴在妈妈的手中来回穿梭。
　　而妈妈似乎已经忘记我醒了过来，眼睛盯着我的鸡巴，双手上下套弄着。脸是那么的红、眼睛是那么的迷茫。
　　看着妈妈的表情，自己心中热血澎湃，随着双手的套弄，妈妈胸前的双峰在衣服里面不受控制的上下跳跃着。
　　当那种感觉快要来的时候，我再也控制不住，双手伸向妈妈的乳房，一下将它们牢牢的掌握在自己的手中。
　　当妈妈许久没有人碰到过的双峰被我紧紧抓牢时，妈妈才突然觉醒过来，低头一看，自己的丰乳竟然被自己亲生儿子抓在手里揉弄，那乱伦而刺激的感受，让妈妈的骚屄里面不由得流出了一股淫液，将妈妈的内裤浸湿了。
　　快要达到高潮的我，发现鸡巴上的手没有了的时候，一愣之间，自己的双手也被妈妈给打了下来，不禁抬头用疑问的眼神望向妈妈。
　　“快……快收起来！”妈妈红着脸转过头，不敢看我。
　　可是我现在这种感觉已经快要到了尽头，你说我能就这么停下吗？在知道爸爸去世以后，我就觉得要好好的照顾妈妈，却没有想到自己所认为的那种照顾是社会所不容的。
　　为什么妈妈？我现在最想的就是怎么能发泄出来，不然真的不知道该如何是好，那种感觉真的是实在太难受了。
　　“妈妈，好难受……我好难受！”我右手握住自己的鸡巴说道。
　　“胡说什么呢你？快收起来，太……太不像话了！”妈妈依然命令我道，看来作为母亲的人，实在很难放下自己做母亲的尊严在清醒的情况下给自己的儿子手淫。
　　“难受，妈妈我真的好难受，帮帮我！”不知道我是真的还是假的，竟然哽咽了起来。
　　妈妈似乎听到了我的哽咽声，不由得回过头来，看我正在自己的鸡巴上套弄着，就感觉自己的脸臊得像火烧一样的红，心中不由暗自骂道：“小坏蛋，你到底要妈妈怎么样啊？”
　　妈妈看着我发红的脸，以及显露出青筋的鸡巴，那作为母亲不该有的感觉，让妈妈有些不知所措。
　　“就……就这一次啊！自己以后千万别弄，不然会伤害身体的。”妈妈恍惚中伸过代替我的双手。
　　当我的鸡巴再次落入妈妈的手中时，我不由得舒服的叫了出来：“啊！”
　　“疼……疼吗？”妈妈看我的脸上出满了汗，以为弄疼了我，不由着急的关心道。
　　“不……不……好舒服，妈妈弄得好舒服……哦！”我说出了自己的感受。
　　“你……！”妈妈听我这么说完后，不由得把头扭到一边，不再看我，但是双手却没有停止下来。
　　“妈妈……你……好会弄……舒服……出……我要出来了！”感觉快到了的时候，我脱口而出说出了自己的感受。
　　妈妈听到后，双手不由得加快了速度，因为妈妈自己也感觉自己的骚屄里面正在达到那种已经远离自己好久的感觉了。
　　“来了，射出……！”还没有说完，我就感觉龟头一麻，一股股白浆喷射了出来，弄得沙发和妈妈的衣服上到处都是。
　　而此时妈妈也到了高潮，令妈妈没有想到的是，这种来自真切的高潮，虽然没有真正的去做来得猛烈，但是要比用那个假的鸡巴来得真实多了。
　　虽然没有操进去，但是眼前的人却是自己的儿子，那是种乱伦刺激的感觉，当自己与儿子共同达到高潮的时候，妈妈的手放了下来，靠在沙发上喘着粗气。
　　“谢谢妈妈！”射出来的时候，我竟然感觉自己越来越精神，对妈妈说完后拿起茶几上的一块毛巾擦了一下，然后让慢慢变软的鸡巴再次回到了自己的被窝中。
　　“绝对不允许再有下次了！”妈妈红着脸警告我，但是她的眼神却是那么的令人遐想。
　　“要是憋坏我怎么办啊？”我看妈妈的眼神以及表情，知道妈妈并没有真的生气，便开玩笑说道。
　　“那也不行，要是再让妈妈这样，我就把你的鸡巴给你剁了！”当妈妈把鸡巴说出来的时候，平静下来的脸再次燃烧了起来。
　　“要是到时候不行的话，我就给妈妈找把刀，这样妈妈就相信我是阳痿了！
　　嘿嘿！“我冒坏的说。
　　“你……想气死你老娘啊？”妈妈伸手敲了我一下我的头。
　　“哎哟！”我装着好疼的样子，扑到了妈妈怀里，感受到妈妈的呼吸非常的急促，胸前的双乳紧紧的贴在我的脸上，并用脸用力的去蹭妈妈那丰满的双乳。
　　我要看看妈妈到底是什么心态？所以在扑到妈妈的怀里的时候，双手不由得从妈妈的背后伸了过去，一下落在了妈妈的丰满的臀部上。
　　本来妈妈真的以为打疼了我，我才跑到她的怀里，却没有想到自己的胸部和臀部同时受到攻击，这才了解了我的目的，一下把我推开。
　　“你……小坏蛋，你竟然敢吃你妈的豆腐，你不想活了？”说着抄起沙发上的靠枕向我扔来。
　　直到这时才真正的吓了我一跳，在三年前我还没有昏睡的时候，因为家里的状况好，而自己又是一个标准的花花公子，自己的学业也是超强的拔尖，所以妈妈从来对我都是娇生惯养的。
　　对于刚才的动作我不知道已经做过多少遍了。也许当时不知道自己是阳痿，也没有起反应，只是在妈妈怀里撒娇而已。所以妈妈并没有反对，而是每次都在我的头上抚摸着。
　　而这次不但将我推开，还扔了靠枕，才真正的让我害怕的呆住了。看到我的样子后，妈妈不由得从内心中笑了起来，表面上又不得不拿出母亲的尊严。
　　但是刚才所做的事情，令妈妈实在不解，妈妈知道要是再这样下去的话，非要出大事不可，所以妈妈内心中决定，绝对不能再让这种事情发生了。
　　看了我一眼后，妈妈站了起来对我冰冷的说道：“好了，你也醒了，下次不要再做这种事情了！还有你已经休学三年了，我会抓紧时间帮你把复学手续办好的，趁这段时间你赶紧复习一下功课，妈妈一会儿还要去公司，厨房有做好的饭菜，饿了自己去吃吧！”说完，妈妈转身就向楼上走去。
　　看到妈妈冰冷的面容，听到妈妈所说的话后我才认识到刚才做得太过分了，我们毕竟是母子关系啊！可是刚才还在给我手淫，并且胡说八道呢，怎么转眼之间变得这么快啊？
　　女人心，海底针啊！女人的心里到底想些什么呢？明知道她是自己的亲生妈妈，自己以前也从来没有过那乱伦的念头，但是经过刚才的事情，我却发现自己对妈妈产生了一种说不出来的感觉。
　　那种感觉在心中是越来越强，终于明白了那就是爱。但是不清楚到底是母子之爱？还是男人对女人的爱？
　　看着生气的妈妈向上走去的时候，我心里一片茫然，忽然发现妈妈的屁股处一块痕迹，我伸着脖子瞪大眼睛仔细看了一看，然后非常的确定那个是妈妈流出的淫液造成的痕迹，心中同时也明白了自己对妈妈到底是哪种爱。
　　刚才的胡淫乱语，转眼之间变成冷冷冰冰的，让我有些碰壁的感觉，知道妈妈不是那种淫乱的人，如果自己要是想向爸爸那样照顾妈妈，看来还要费好大的一番功夫啊！
　　唉，船到桥头自然直，车到山前必有路。不想了，我晃了晃自己的脑袋，看了一下自己的胯下，然后站起身来，向浴室走去，让冷水清醒一下自己的思绪，也好想个万全之策啊！
　　乱母之事，社会不容。
　　爱母之心，何来阻挡？
　　闪光之间，涌现奸计。
　　所事何为，心弦拨动。
　　预知后事、下回分解。




　　第六章　奸计拨动母心弦

　　不知道这个社会现在是怎么了？三年的变化竟然如此之大？这也发展得太快了吧！面对眼前出现的一座座高楼大厦，亭市满面，穿梭在大街上的人群，我有点目不暇接了。
　　公司有些事情必须由妈妈去处理，而我的醒来无非将妈妈心中的那块大石头彻底搬开了，虽然对于刚才的事情妈妈有些慌乱，但是那种突然而来的喜悦心情却已将刚才发生的尴尬事情全部抵消了。
　　洗澡的时候一不小心，将短裤掉到了浴盆里面一下弄湿了。可是浴室里面没有任何的衣物，只有穿着湿透的短裤走出了浴室，但是这样一来却将自己那粗大鸡巴的轮廓显示了出来。
　　“妈！”刚刚走出浴室就看见妈妈已经换了一身衣服，站在客厅里面。
　　“过来，小钢！”妈妈仍然是像刚才那样冷冰冰的，让我心里有些发慌，不知道妈妈到底是什么意思？从心里有些害怕，虽然自己已经对妈妈产生了那种令人不齿的念头。
　　“公司有急事，我必须回去一回，这里有500块钱，给你当作零花钱，我想你有必要和你以前的好好朋友联系一下了！”说着妈妈从钱包里面掏出500块钱给我。
　　我傻啊？有500块钱我干嘛不要？伸手从妈妈手里接了过来，在接过来的时候，我用手似故意，似不故意的在妈妈的手上摸了一下，没有想到妈妈像是触电一样赶紧收了回去。
　　“好了，我要走了，你要是出去的话带上手机，你的手机号码还是原来的，如果有什么事情给妈妈打电话！”妈妈说完，转身向门口走去。
　　当妈妈快速的收回手的时候，我就发现妈妈脸上的表情瞬间停顿了一下，而且刚才的话没有像开始那么冰冷了，最重要的是我发现妈妈在转身往门口走的时候，妈妈用她的眼角扫了一下我紧贴在短裤上的鸡巴，毕竟经过刚才的事情，加上鸡巴在湿湿的短裤中所体现出来的轮廓更是诱人得很，就如同女人吸引男人一样。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“钢子，你丫想鸡巴什么呢？来喝！祝你终于醒了过来，又能和我们在一起了！”我的铁哥们刘大浪端起酒杯对我说道。
　　“你丫傻屄啊？我他妈的刚醒，你就要我再睡过去啊？”我开玩笑的对他说道。
　　“SORRY，这是哥们的不对，不过咱们哥们都已经看你睡了三年了，怎么醒来也要喝一杯啊！”另一个最好的朋友胡大骚开口说道。
　　“OK，来，我就陪你们这个刘大浪和胡大骚两个流氓喝一杯，来干了！”
　　三年不见最好的朋友了，现在见到虽然还是象原来一样胡说八道的，但是内心中却是感慨万千。三人的双眼不由得有些双眼含泪。
　　酒过三巡、菜过五味，三人在酒桌上聊了起来。聊了好久才知道在我出了车祸以后，陈静又和别人好上了，而刘三还有胡二现在也已经考上了大学。正好现在是暑假期间，所以才能相见，要是在上学的时候，我们恐怕还要等好多日子。
　　沉睡了三年的我，对他们所说的有些承受不了，毕竟我的思想还是高三的学生，而他们却已经跟随着社会的发展变得更流氓了。
　　“怎么着钢子？晚上我请你去泡妞如何啊？”胡二开口说道。
　　泡妞？当胡二开口说道泡妞的时候，我不禁想起了上午在家里和妈妈发生的事情，而妈妈的每一个动作，每一个表情都在我的脑海里面转个不停。尤其是妈妈在帮我搓鸡巴的时候，那表情更是迷人。而我不由得想着想着，胯下的鸡巴又大了起来。
　　“钢子、钢子！想什么呢？”半天我都没有回话，胡二看我呆呆的不知道想些什么，不由得着急问道。
　　“哦！没，没想什么！”我赶紧回答道，而心里却在想，不知道妈妈回去没有？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“好了刘总，我都知道了，你赶紧回去吧，我看你心里可是着急得很啊！”
　　秘书小胡对妈妈刘雅珍说道。
　　“是啊，照顾了三年了，现在终于醒了，做妈妈的能不高兴嘛？”妈妈对小胡说道，但是妈妈却因为自己所为儿子做的那件事情始终不能忘记自己做母亲的身份，尤其是在我清醒的时候，自己还为儿子……
　　话虽然这么说，但是身体的反应却是总是和妈妈作对，尽管妈妈尽量的想去忘记，可是越是如此越没有办法将那些事情忘掉，更可气的是早上发生的事情已经不知道在自己的脑海中浮现过多少次了，而且自己下体同样控制不住一个劲的往外流，害得自己这么一会儿已经跑了六次厕所了。
　　“是啊，您呀赶紧回去看看吧，不然您就是在这里，您的心也飞到您儿子那里去了！”小胡看出了妈妈的想法说道。
　　“嗯，这里就交给你了，有什么事情给我打电话，我的确要回去了，已经三年没有看到他吃过我做的饭了，今天好好的给他做一顿！”妈妈把需要注意的项目以及一些资料交到小胡手中，然后拿起自己的背包，走出了自己的办公室。
　　看着妈妈走了出去后，小胡不禁想起了三年前令她有过怦然心动的大男孩，脸上不由一红，赶紧把思绪转回到现实中，拿着妈妈交给她的东西回到了自己的办公室。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　下午当我推开门后，发现妈妈已经回来了，正在厨房忙着，一阵阵的飘香向我的鼻子里面猛钻，让我不由得深深的吸了几口，好香啊！
　　那两个哥们笑我跟不上时代了，以为我还没有从那个尴尬的状态逃脱出来，本来听我说已经恢复了，便想让我和他们去玩玩（当然不会说是和妈妈，只是说自己已经有了反应）。可是他们哪里知道，现在我的心里只有那个生我养我的妈妈。
　　顺着香味的方向，我走进了厨房，看到妈妈正在那里忙活着。
　　“呦，小钢回来了，等等妈妈，一会儿就好！”妈妈看到我回来了后说道。
　　“嗯，是的妈妈，我回来了！”说着，我走向妈妈，然后从妈妈后面像三年前一样从后面抱住妈妈。我可以发誓，此时我心里绝对没有任何龌龊的杂念，因为我从小就对妈妈的手艺羡慕得不得了，实在太爱妈妈做的饭了。
　　突然的举动，让妈妈有些接受不了，本来对于这个动作来说，妈妈应该是很熟悉的，但是毕竟已经事隔三年了，而且今天上午又发生了那件事情，所以在我抱住妈妈的时候，妈妈不由得身体一顿，颤抖了一下。
　　感觉到妈妈身体的颤抖后，更能够听到妈妈的呼吸速度加快了，我才想起了今天早上发生的事情，鸡巴不由得站立了起来从妈妈的臀缝之处顶了进去。
　　当妈妈感觉到有根火热坚挺的东西顶进自己的臀缝之处，就明白发生了什么事情，脸腾的一下红了起来，底下也不由得被刚才一顶，又要往出流了。心里一急，赶紧把我的手从她的腰间拿开。
　　“喝酒了？”妈妈闻到我的口中有酒气后问道。
　　“嗯，是和胡兵还有刘三喝的！”看着妈妈火红的脸说道。
　　“你……你先去洗洗澡，漱漱口，一会儿，一会儿就好。”妈妈被我看得不好意思，赶紧开口赶我。
　　看着妈妈的表情，我真的想扑上去，在她的脸上亲一下，可是我知道现在还不是时候，不然我的计划肯定要泡汤的，但是看到妈妈的表情，我就已经知道我在妈妈心里已经不再是孩子了，也许我现在已经被妈妈当成男人了吧？我心里猜测着。
　　听到妈妈的话后，我知道现在还是要听话，所以妈妈说完后，我对妈妈笑了笑，调皮的吐了一下舌头，然后走出了厨房。
　　看着离去的背影，妈妈似乎有种失落的感觉，刚才被我抱住的时候，妈妈感觉好幸福，但是作为妈妈的位置，是不可能有那种想法的。刚才我调皮的吐了吐舌头让妈妈的心更是跳得厉害。
　　“小兔崽子，又差点让妈妈……可惜我们是母子啊！还是忘掉这一切吧！”
　　妈妈想道。
　　吃晚饭的时候，我当真是狼吞虎咽的，毕竟吃到我最喜欢的妈妈的手艺，那是非常幸福的事情。而妈妈却一直盯着我看，只有被我捉到的时候，才猛的脸一红，低下头去吃自己碗里的饭。
　　快要吃完的时候，我算了一下已经抓到妈妈的眼睛五次了，不知道到底妈妈是怎么想的，对于上午发生的事情，我也不敢提。到底怎么才能打开与妈妈之间的这层隔阂呢？
　　“吃饱了妈妈，妈妈你真好吃！”我吃完后，对妈妈说了一句后，放下碗筷向楼上走去。不知道妈妈会怎么理解我那句话？
　　“我……我真好吃？他是什么意思？”妈妈心里琢磨了好几遍。不知道我是说她做的饭菜好吃？还是说……妈妈不敢再想下去。
　　看小说是我最喜欢的事情了，当我对妈妈已经不再是儿子对母亲感情后，我终于喜欢上了那些乱伦小说。打开电脑后，看了一下自己隐藏起来的网址，还没有被删除掉，看来我的电脑没有被人动过。
　　在地址栏里面输入了一大串字母后，那个网址还可以打开，看来还没有被封掉。那是一个色情网址大全，上了上面后，我赶快去找BBS论坛，一看里面已经多了好多网址，以前自己经常上的论坛都TMD没有了，还好又出现新的了。
　　“赤裸羔羊之文行天下”当这个论坛的名字跳入我的眼睛里面后，我就如同在沙漠上发现了绿洲似的。“文行天下”肯定是小说了，而“赤裸羔羊”肯定是色情小说的天下了！哈哈，想到此时的我不由大笑了起来。
　　打开网站后，注册了以后，进了论坛里面。呦！会员还不少，就是在线的人都可以达到800多人，看来这个论坛还真不错啊！
　　看了一下原来是以原创为主的论坛，还不错！在里面找了一下一会儿就找到一篇乱伦的文章，本来想打开看看，却没有想到刚打开，妈妈就敲门了，吓得我赶紧把浏览器关了，连电源一起拔掉。
　　不知道妈妈找我什么事情，我小心翼翼的打开了门。却发现妈妈穿着一身粉色的睡衣，站在门口，头发湿湿的，看来妈妈是刚洗完澡。
　　不是没有见过妈妈这样，但是自从感情变了以后，我才觉得妈妈今天是如此的漂亮，根本不是陈静那种幼稚的女孩可以比拟的，望着身穿睡衣的妈妈不由得呆住了，根本忘了问妈妈到底是什么事情。
　　妈妈看我望着她一句话也不说，眼神直直的，心中不由暗道：“难道小钢也对我……我怎么这么糊涂啊，怎么身穿睡衣就过来了啊？”妈妈对自己的失误感到有些后悔，但是那种从内心升起的欲望却越来越强。
　　“水……水……水我已经放好了，你去洗洗吧！早点休息！”妈妈呼吸急促的说。
　　妈妈连续说了三次水，才把话说完。呼吸的急促导致妈妈的胸部上下起伏，藏在睡衣里面那迷人的双峰在不停的颤动着，我猜到妈妈里面肯定没有戴胸罩，不然不会这么明显的在我眼前晃动。
　　“知道了，妈妈！”头晕眼花的看着微微颤动的双峰，胯下的鸡巴又不听使唤的站了起来。
　　“我回房了，洗完后，把灯拉灭了！”说完，妈妈转身向自己的房间走去。
　　望着远去的妈妈，我的眼睛放在了那不停扭动的屁股上，原来妈妈的屁股也是如此的迷人啊！我不停的赞叹道。
　　刚才的事情，让我欲火直升。不由得脱了衣服向浴室走去。这个时候哪里能用热水洗澡？冷水浇到身上时，我冷静了许多。但是满脑子都是妈妈，妈妈的一笑，妈妈的一举一动都在我脑海之中挥之不去。
　　洗完后，刚穿好内裤就发现洗衣机旁边的衣篓里面，正放着妈妈脱下来的内衣。我像发现新大陆似的，赶紧走了过去。
　　白色的胸罩。好大啊！心想这个就是包裹那喂我养大的双乳的胸罩啊！拿起胸罩，我不由得放到鼻子上用力的闻了一下。
　　变态的做法，让我没有意识到自己在做些什么！只感觉从乳罩上传来阵阵的体香，让我鸡巴在内裤里面再次勃起。
　　深深的闻了几下后，才发现乳罩下面还有妈妈的内裤。难道刚才妈妈连内裤也没有穿？我怀疑着。
　　这个是什么？看到内裤里面有一片水迹，我不由得向那里闻了一下。感觉味道有些怪怪的，想了一下才想到这个一定是妈妈那里的淫液。难道是妈妈留给我的？鸡巴跟着自己的想法更加大了，顶到裤头的松紧带处，好难受。
　　鸡巴的变大，内心欲火的燃烧，让我不由得拿着妈妈的衣服想要手淫，突然想起来妈妈早上对我说的话，“以后不要这样了，会伤到身体的！”
　　嘿嘿，一个馊注意出现我的脑海里面。我放下妈妈的内衣裤，赶紧向妈妈的卧室走去。
　　“妈妈！”我敲了一下门。
　　“有事吗？”妈妈打开问道。
　　“我……我有事！”看着依然穿着睡衣的妈妈，眼睛盯着妈妈胸部说道。
　　“什么事情？”妈妈被我看得不好意思，脸一红低下了头。却发现我的巨大龟头已经从裤头之中露了出来，而我还不自知。看到此情景，妈妈只感到底下突然流出一股液体，让妈妈来不及准备，不由得赶紧夹了一下腿。
　　对这一切我根本没有注意到，因为我脑袋里面想的却是早上发生的事情，我心想妈妈一定会帮我解决的，只要帮我解决了，那以后我们就可以……嘿嘿！
　　心里想着想着，我突然抓向妈妈的手，把她的手放到我勃起的鸡巴上，口中说道：“妈妈，我需要你帮帮我！”
　　“啪！”的一声耳光响，打在了我的脸上，打得我有点莫名其妙的感觉。
　　“帮什么帮？滚！”妈妈大吼道，然后把门狠狠的给撞上了。
　　面对妈妈的耳光，我才发现刚才自己的想法都是错的。
　　捂着自己的脸，我回到卧室躺在床上想来想去，不对啊，应该不会啊？难道那内衣裤不是留给我的？怎么打得这么狠啊？啊！好疼！
　　一个耳光把我的欲火给打飞了，而我不由得在床上翻来覆去的想着。
　　但是被打的我却没有想到，妈妈在关上门的时候，再也控制不住自己一下坐到了地上，从小穴深处流出了一股淫液，将内裤和睡衣都弄湿了。
　　“小王八蛋，有你这么搞的吗？我毕竟是你妈啊？哪能胡来啊，就是来……
　　也……也不能这样啊！你害死我了，不行……怎么又来了？“妈妈想着我刚才的动作，身体深处不由得又流出来了一次。
　　没有想到妈妈竟然是这么的敏感，光靠想就可以达到高潮，这也就成为我日后调戏妈妈的一个筹码了。
　　妈妈换好衣服后，躺在床上想着今天发生的事情，不由得喃喃的说道：“我要是不是你妈妈该多好啊？”
　　而此时的我同样想着今天发生的事情，但是我心里却想，我要不是你儿子多好啊！不知道过了多久，我和妈妈才在相互想着对方的情况下睡了过去。
　　次日清晨，我被振动中的手机弄醒了，一看才6：40，心想：“操他妈，谁给我弄的啊？”
　　按了一下手机后，我继续躺在床上准备睡觉，刚要进入梦乡的时候，听到外面有走动的声音，知道肯定是妈妈来了，想起昨天的事情，害怕见到妈妈，赶紧装睡。
　　“小钢，起来了！”妈妈说道。
　　我没有搭理妈妈，暗自埋怨着妈妈，昨天怎么那么狠，竟然打我，这是以前从来没有的事情。
　　“小钢，小钢，起来了！”妈妈又叫了两声，看我还是没有反应，不由得一下将我的被子给掀开了。
　　“啊！”
　　听到妈妈的叫声，我才想了起来，昨天因为被妈妈打了一下，但是鸡巴并没有当时软下来，所以回到房间后，就把内裤给脱了。
　　而男人的标帜就是早上的晨勃，听到妈妈的叫声我就知道自己又丢人了，现在就是妈妈叫我，我也不能醒了，不然更难堪了。也许……
　　妈妈看到我早上勃起的鸡巴，不由想起来以前和昨天的事情，身体的反应再次刺激着妈妈的内心。
　　妈妈见状，赶紧把我的被子给我盖上，遮住我了的鸡巴，然后继续的叫我：“小钢，小钢！”
　　可惜，因为刚才的事情，我就是不能睁眼啊，不然我根本不知道怎么面对妈妈。
　　妈妈叫了好几声，我都没有答覆，这是妈妈才着急了起来，以为我又睡了过去呢！如果这样的话，妈妈肯定会恨死自己的。
　　叫了半天我仍然没有回应，摇了摇同样也是。妈妈这时内心里后怕了起来，刚才的欲望反应早就不知道哪里去了。后怕的妈妈不由得有些颤抖的说道：“小钢，小钢，你别吓妈妈啊！”
　　“小钢！”妈妈看我没有依然没有反应，不由得哭了起来，一下趴在了我的身上。
　　听到妈妈的哭声，我有点于心不忍，不由得想答应妈妈，可是刚要答应妈妈的时候，妈妈就趴到了我的身上，而骼膊正好碰到了我勃起之处。如此情况下，我不由得赶紧把话给收了回去。
　　哭了半天，我都可以感觉到妈妈的泪水已经流到了我赤裸的胸膛上，心中虽有不忍，但是为避免那尴尬，始终没有开口说话。
　　“三年妈妈都忍过来了，妈妈一定会再把你唤醒的！”妈妈哽咽的说。听到妈妈的话，才知道妈妈这份母爱的伟大，知道自己再也不能缄口了。
　　却没有想到妈妈以为我真的又昏睡过去了，她那曾经为我手淫多次的手，再次抓住了我的鸡巴。
　　开口？
　　不开口？
　　当我的鸡巴再次被妈妈抓到的时候，我的心跳加剧了起来。对妈妈产生的那份爱恋之情，把作为儿子的感情彻底压倒，鸡巴在妈妈的手中套弄，我选择了不开口，或许这就是我们的转折点吧。
　　“小钢，妈妈的好儿子，你快醒来吧！”
　　“妈妈真的不能没有你啊，你知道吗？自从你出了车祸以后，妈妈的整颗心都放在了你的身上，不知不觉中妈妈对你产生了一种爱恋，可是，我毕竟是妈妈啊，明知道你是怎么想的，可是妈妈怎么能放下妈妈的自尊啊！”妈妈哭着边为我套弄边说着。
　　手上的套弄让我兴奋，妈妈的话语却更让我吃惊，从妈妈刚才说的话来看，妈妈对我已经不再是母亲对儿子的态度了，可是妈妈又放不下做妈妈的尊严。怎么才能打破这层窗户纸呢？
　　鸡巴上的手，越来越快，我不自觉的微微挺了挺屁股。如果妈妈现在稍微注意一点就会发现我是装的，还好，现在妈妈已经以为我又昏了过去，没有注意到这些。
　　“小钢，快醒来吧，只要你醒来，妈妈什么都答应你，哪怕你要妈妈……”
　　当妈妈说到这里的时候，我再也忍不住了，一下从床上坐了起来，抱住妈妈说道：“真的吗，妈妈？我其实也好爱你的，已经不是儿子对妈妈的感觉了，妈妈，我……”
　　突然起来的举动，吓了妈妈一跳，赶紧把手从我鸡巴上拿开，然后回过头来盯着我看，被妈妈盯得有些发毛，我问道：“怎么了妈妈？”
　　“小坏蛋，竟然敢耍你老娘！”说着，轻轻的在我头上打了一下。
　　妈妈看我没有昏睡过去，那惊喜的心里就像是中了六合彩一样。看到妈妈并没有生气，我抱紧妈妈说道：“我不是故意的妈妈，刚才妈妈说干什么都可以是不是真的啊？”
　　说完这句话，妈妈才反应了过来。一把推开我，脸上红红的说道：“我说什么了？我什么也没有说啊？”
　　“妈，你耍赖！”我真后悔刚才说那句话。
　　“谁叫你先耍妈妈的！”妈妈调皮的说道。
　　“那妈妈是答应了？不然我真的怕我再睡过去。”
　　妈妈其实对自己刚才所说出来的话，真的感到后悔，本来想死也不承认，可是听我这么一说想说的话又吞了回去。
　　看到妈妈对我点了点头，我差点飞了起来，拉着妈妈的手往我鸡巴上按去，口中说道：“妈妈先帮帮我吧！”
　　这时，妈妈才注意到，我一直是在赤身裸体的，当她的手刚要碰到我的鸡巴的时候，却从我手里抽了出去，我呐呐的看着妈妈，感到不解。
　　“快起来，下去吃早饭了！”妈妈冷冷的说。
　　怎么变得这么快啊？我看了看妈妈，又看了看自己勃起的鸡巴，然后抬头对妈妈说道：“可，可这里……！”
　　妈妈看我傻傻的表情，“噗哧”一下笑了出来，说道：“自己解决，就作为刚才你耍妈妈的处罚！”
　　“可是不是说，有害健康吗？”我反问道。
　　“那也是你的事，和我没关系，快点下来。”说完，妈妈转身出了房间。
　　想着妈妈说的话，知道妈妈生我刚才假装昏睡的气，但是妈妈的表现却像是一个初恋的小女孩一样，看来装睡这个计策还真的用对了，妈妈的心已经被我拨动了，只要我再加把劲，一定可以的。
　　望着自己挺起的鸡巴，想起刚才妈妈的表情和调皮的语言让我的鸡巴更加粗大，但是不泄不快啊，头脑一闪，一个调戏妈妈的念头从脑海里面蹦了出来。
　　



第七章　　母子调情

　　“小兔崽子，竟然把你老妈的话给套了出来，没想到，你竟然和你老妈耍了个花花肠子！”妈妈在厨房里面为自己刚才所说的感到有些害臊，但内心之中却是那么的兴奋，尤其是自己的身体更加难以控制。
　　不争气的身体总是和妈妈在作对，做在火上的锅，不知不觉已经烧干了，而妈妈却丝毫不知道，还在为自己身下的反应而感到害臊，脸上通红。
　　“妈！”我走到厨房叫妈妈。
　　“啊！你……你干什么啊？”妈妈听到我叫她的时候，猛的惊醒回过头来，却没有想到我竟然一丝不挂的挺着个大鸡巴虎视眈眈的棱着那只大眼盯着妈妈眼都不眨一下。
　　“快……快出去！”妈妈见我此状，吓了一跳，赶紧回头不敢看我。
　　“妈，我难受！”
　　“小兔崽子，你难受干我屁事？”妈妈说道。
　　“你耍赖！”我不依的跑到妈妈身前一下抱住妈妈。
　　突然其来的拥抱，让妈妈一下身体僵硬住了，只觉体内一下火热冲了上来，感觉头脑一热，身体软了下来。
　　妈妈的反应，令我兴奋不已，不由得自主的抱得更紧了一些。更发现妈妈身体传来的火热，更知道如果此时我再加一把劲的话应该就更有把握了。
　　当双手偷偷的摸到妈妈胸前的双峰的时候，亲耳听到妈妈的口中传来一声轻轻的呻吟声。这无疑是给了我莫大的勇气，放在双峰上的手不由得更加的用了点力。
　　丰满而柔软的双峰在我的手里不停的变化着各种形状，从来没有想到过了婴儿时期的我，竟然在成年之后还有了再次抚摸妈妈双峰的机会，而且不再是以儿子的身份，而是一个真正男人的身份，这是我做梦都没有想到的。
　　突然而来的力道，让妈妈从疼痛中惊醒，赶紧的挣脱了我的拥抱。可是没有想到底下刚才被我大鸡巴顶的身体已经非常的软弱了，在挣脱我的怀抱后，身体一软，差点摔倒到地上。
　　我一看，赶紧扶住了妈妈，用自己的鸡巴再次顶到了妈妈的屁股，才把妈妈的身体给支撑了起来，双手不故意的再次摸上了妈妈的双峰。
　　当再次被我的双手摸到双峰的时候，妈妈才反应过来，挣扎了一下，才再次站稳了对我说道：“小坏蛋，你快放开我！”说着挣脱了我的怀抱。
　　“不行，妈妈你刚才耍赖了！”
　　“你放开我，我就答应你，再说就是答应你不是也要从恋人做起吗？”妈妈说道。
　　“是啊，那妈妈你答应做我的恋人吧？”我问道。
　　“就是恋人，也不能上来就……就……！”妈妈没有说下去。
　　“那妈妈就是答应我了？”问着的时候，我的双手不由得在妈妈的双峰上用力捏了一下，底下更是用力顶了一下妈妈的屁股，更没有想到竟然一下从妈妈臀部的底下一下捅了过去。
　　双手的捏弄还是轻的，底下的一捅却一下顶到了妈妈的私处，这突如其来的事情，让妈妈一下身体软了下来。
　　“你……嗯……你放开我，我就答应你！”妈妈似乎有些求饶的说道。
　　“好，不可以在耍赖皮了！”我知道什么事情要适可而止，便放开了妈妈。
　　妈妈再恢复了一下后，突然抄起一把菜刀，转了过来。
　　“啊！妈，你要干什么？”看见妈妈的动作，可把我给吓坏了，鸡巴不由得软了一些。
　　“小……小兔崽子，我……我跺了你这个害人的东西！”说着，妈妈的双眼瞄到我的已经发软的鸡巴处。
　　看着妈妈红红的脸，双眼的朦胧，虽然手上举着一把菜刀。但是我发现妈妈只是吓一吓我，我坏主意一转，用力的向妈妈挺了挺鸡巴说道：“来啊，你要是把你老公的大鸡巴给跺了，你高兴，那你就跺吧！”我慷慨激昂的说道。
　　妈妈看我的动作，知道已经被我看破了她的假装，不由得脸上更是臊红，向着我喊道：“我……我跺了你这个害人的大鸡巴！”说着向我扑来。
　　“大鸡巴啊大鸡巴，我这个是个大鸡巴！”说出刚才的话，我知道妈妈肯定饶不了我，本来我想躲开妈妈，却没有想到妈妈竟然从口里说出“大鸡巴”，这实在令我吃惊，不由得边躲开边说出“大鸡巴啊大鸡巴，我这个是个大鸡巴！”
　　来调戏妈妈，然后赶紧跑出了厨房。
　　看着我转身挺着个大鸡巴，光着屁股跑出了厨房，不由得“噗哧”的笑出了声音，心中暗道：“这个小兔崽子，竟然跟你老妈来这套？”
　　想着刚才发生的事情，妈妈才发现自己的内裤竟然湿透了，刚才的举动令妈妈差点支持不住。小穴处那麻麻的感觉加上残留在那双峰上面的疼痛让妈妈更加难受，双手不由得向小穴处伸去。
　　“老婆，饭做好了吗？”我在饭厅大声喊道。
　　“老婆？”妈妈听到这句话的时候，才把手停了下来，心中不禁暗自说道：“这个小兔崽子，竟然敢对你老妈直呼老婆？不过这个小子要比你那老爹懂情趣多了，可惜，我是你老娘啊！”妈妈想到自己是我老娘的时候，不禁停了下来。
　　可是心中却早早的把我当成那个可以让她幸福的男人了。
　　“小兔崽子，你干什么？怎么还不穿衣服？露出你那个丑东西干什么？”妈妈把炒好的菜端出来的时候，竟然发现我赤身裸体的挺着个大鸡巴坐在饭厅中，不由得脸红了像猴子的屁股一样的问道。
　　“那怕什么啊？老妈！不，是老婆！”我回答着妈妈。
　　“谁是你老婆？”妈妈出口反驳道。
　　“你啊，反正又不是一次看见了，都看了三年了，什么时候也让我见见啊，老婆！”我调皮的问道，并向妈妈挺了一下我勃起粗壮的大鸡巴。
　　看见我的举动妈妈脸一红说道：“我那时照顾你，你要是想看，就去看你老娘，看我干什么？”妈妈没有加以思考脱口而出。
　　“是啊，我是看我那漂亮的老妈啊！也就是我老婆！嘿嘿！”
　　当我说出来的时候，妈妈才知道自己刚才说错了话，不由得气的一跺脚，把饭菜放在桌子上，转身向楼上的卧室跑去。
　　“老婆！”看到妈妈跑上楼去，我不由得希望自己刚才的话没有砸到自己的脚。
　　“开门啊，老婆吃饭了！”我端着饭菜，上来楼走到妈妈卧室门前。
　　没声？不知道妈妈到底在里面干些什么？是不是我刚才说错话了？
　　“老婆，开门啊！人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌啊！”还是没声？
　　“唉呦，我是老婆啊，不，老妈，算我求你了，你开开门好不好啊？”看妈妈不回应，心里还真是有些急啊！不由得从老婆又改口叫妈了！
　　开？
　　不开？
　　到底开还是不开啊？
　　开还是不开的问题绕在妈妈的脑海里面怎么也挥之不去，不知道到底如何是好！一会儿老婆，一会儿妈妈的叫的妈妈心里好乱。想开，是因为自己现在已经不把我当成儿子，可是开了又不能改变自己是妈妈的身份，这到底如何是好啊？
　　“当啷”一声传到妈妈耳朵里面，很明显是外面的碗筷摔了，突如其来的声音，让妈妈吓了一跳，顾不得什么妈妈儿子了，赶紧跑到门口，一下把门给开开了。
　　“你……小兔崽子，你还敢玩你老妈？”妈妈看我在外面一点事情都没有发生，并且还是赤身裸体的，不由大羞的说道。
　　“玩老妈？我还没玩呢？”我调皮的说道，然后端着饭菜走了进去。
　　“你……你……小坏蛋，你到底要怎么样？”妈妈问道，但是语气中却是无可奈何的，但是却可以听出来，口气里面并没有很生气。
　　“吃饭啊！是不是啊老婆？”我还是口无遮拦的说道。
　　“你……你出去……你这样我怎么吃的下去啊？”妈妈红着脸不敢看我。
　　“怕什么？又不是没见过，再说了，早晚还不是要……嘿嘿！”
　　“要什么？我可是你老娘啊？”妈妈反口说道。
　　“不对啊？答应我做恋人了，而且刚才妈妈还让我去玩老娘，怎么说我也要照顾我老婆啊对不对，不管是恋人，还是老婆，还是老娘，不都是一个人吗？”
　　“你……这都什么跟什么啊？你要是不出去，我就不吃！”
　　看妈妈心意已决，我知道我要是不出去妈妈肯定不会吃饭的。
　　“好了，老婆，我这就出去，记得要吃饭哦！”说完，我赤身裸体的走了出去，但是却将门轻轻的关上了，却没有撞死。
　　偷偷的在门缝里面看着妈妈，只见妈妈在房间里面来回的走来走去，一会儿搓搓手，一会儿摸摸自己的发红的脸，看来母亲的心还在左右踌躇。
　　终于看见妈妈停了下来，坐在放在床上拿起了放在床边的饭菜吃了起来。看到此时，我相信妈妈已经内心之中已经下定了决心，知道自己是否可成，就看下一步了。
　　偷偷的摸摸我又进了妈妈的卧室，悄悄的走到妈妈身后。
　　“到底怎么办啊？”
　　我听到妈妈喃喃的说道，看来这些事情发生的令妈妈有些头疼，我偷偷的进来没有被妈妈发现。
　　看着妈妈不再想些别的，开始吃了起来。看着妈妈吃的满香的，我才想起自己也没有吃饭，不由得从后面一下抱住妈妈，说道：“老婆，我也饿了！”
　　“啊！”突然被我一抱，妈妈一下被饭给咽到了。
　　这可吓了我一跳，赶紧给给妈妈去揉揉胸口，却一下按到了妈妈的双峰上。
　　当自己的奶子被自己儿子的大手给按住后，一惊吓刚才被咽住的饭一下就到了胃里。可是按在自己双峰上的双手，却丝毫没有停下来。
　　看到妈妈已经没事了，我才放心下来。但是妈妈的反应却让我兴奋了起来，本来已经软下去的鸡巴，又挺了起来，而且感觉到在自己手下的双峰已经起了反应，因为自己的手已经感觉到了那硬起的乳头顶在了自己的手心上了。
　　“妈妈，没事了吧？”我知道妈妈已经没什么事情，可还是要“问一问”，看看妈妈的反应。
　　妈妈听到我的话后，不由得脸一红双眼一闭不再理我。妈妈的表情我看在眼里，知道妈妈现在很矛盾，如何发展还要看自己了，不由得双手又加了点力道，问道：“妈妈还没好点？”看妈妈没有反应，我知道成功在望。
　　“嗯！”妈妈哼了一声，因为我一下低下头，向妈妈的嘴上吻去。刚开始妈妈还假装的躲闪了一下，后来竟然微微的张开嘴配合起了我的动作。
　　兴奋、冲动，这是我现在最大的感受，当妈妈的嘴在配合我的亲吻的时候，我胯下的鸡巴大了许多。
　　从来没有想到妈妈的嘴唇竟然是如此的甜蜜，软软的嘴唇在我碰到的时候，很明显感觉到妈妈身体颤抖了一下，但是不但没有反驳我还配合起了我的工作，不由得我手上加把劲，舌头向妈妈的牙齿顶去。
　　当我顶开妈妈的牙齿后，终于尝到了那令我朝思暮想的舌头，它是那么的柔软、光滑，当和我的舌头缠绕在一起的时候，我不由得狠狠的将妈妈的舌头一下嘬到了嘴里。
　　当被我将舌头嘬到嘴里的时候，妈妈不由得双手一下紧紧的抱住了我，并积极的配合着我。
　　看到妈妈如此，我胯下的鸡巴不由得快要爆裂了。左手紧紧的搂住妈妈的头去亲吻，而右手慢慢的向我那出生之地摸去。
　　当我的手触摸到妈妈双腿之中隆起的山峰时，妈妈的身体猛的僵硬了一下。
　　看到妈妈的举动后，我不由得张开双手在妈妈的山峰处来回轻柔的抚弄着。
　　突来的情况，让妈妈有些不适应，不由得睁开双眼想躲开我的亲吻，而双腿也一下夹住了我的右手。
　　看到妈妈要反悔后，我不由得大急了起来。赶紧搂住妈妈的头，不让妈妈躲开，而被妈妈双腿夹住的右手加大力度的在上面抚摸着，并不知不觉中用手指在那已经被我抚摸出来的山峰中的一道山沟里面来回的清理着。
　　“嗯……嗯！”突然发现，我的手指在妈妈的小穴处，每当碰到一处小豆豆的地方，妈妈的嘴里便哼了出来，我知道那一定是妈妈的敏感之处，不由得手指在那里停了下来。
　　感觉到妈妈下腹之中好热，已经传到了我的手上，经过刚才的一顿乱摸，妈妈的双腿早不知道从什么时候打开了。
　　冲动的我，偷偷的将妈妈的裙子给掀了起来，然后那白色的内裤暴露在我的面前，我一伸手将自己的手从内裤里面伸了进去，直接覆盖在妈妈那已经湿湿的骚屄处。
　　当被我的手直接碰到妈妈的骚屄处的时候，妈妈一急，双手一抓却没有想到直接抓在了我的大鸡巴上。
　　就好像碰到了烫手的山芋似的，妈妈赶紧把手给松开了，而我却因为那一下差点射了出来，而激动的右手不由得用了一下力，却把妈妈给弄疼了。
　　“啊……疼！”妈妈奋力的推开了我。
　　这时候我才知道，刚才妈妈的一抓，我一不小心竟然抓住了骚屄处的阴毛！
　　“对不起啊，妈妈！”我边道歉，边用手轻轻的抚摸着。
　　怎么没有反应？
　　我抬头一看，妈妈的双眼盯着我的大鸡巴，眨都不眨一下。看到这种情况，我左手拉着妈妈的手再次放到了我的大鸡巴上面。
　　“妈，给您摸摸！”我说道。
　　“这……这……！”妈妈似乎不知是拒绝好，还是……
　　但是妈妈的手却放在我的鸡巴上面套弄了起来，双重的感觉让我有点忘乎所以，右手抚摸着那已经淫水直流的骚屄，左手再次按在了那随着喘息而起伏的乳房上面。
　　“妈，给我好吗？让我照顾你一辈子好不好？”我控制不住的恳求着妈妈。
　　“钢……你知道我们将会发生什么吗？”妈妈抬头，双眼朦胧的问着我。
　　我当然知道了，发生乱伦的事情，这个可是社会所不容的啊，但是如果没有人发现的话，不是也满好的吗？再说，谁能保证，这个社会没有和我们一样的家庭？
　　“妈，我当然知道了，可是我真的好爱您啊，我什么都不怕，您就让我照顾您吧？”说着，我的右手在妈妈骚屄勃起的那粒小豆豆上面轻轻的碰了一下。
　　“啊……妈妈……也好爱你……啊……不要碰了……啊！”
　　“这么说，妈妈你答应了？”我加快速度的在那粒小豆豆上面来回拨弄着。
　　“啊……我说了……啊……不要……再……再碰……那里了……再碰……再碰……人家……啊……人家就来了！”妈妈被我碰的有点言语不清，但是套弄在我鸡巴上的双手却加快了速度。
　　“答应我吧，好不好，老婆？”我知道自己快要成功了。
　　“嗯！”妈妈臊红的脸向我点了一下头。
　　看到我妈妈对我点头了，我差点飞了起来，不由得手上力道大了一些。
　　“啪！”妈妈放开套弄我鸡巴的手，打了我一下，说道：“小兔崽子，弄疼你老妈了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者语：
　　母子之间似乎来的快了些，可是淫儿荡母的也说不清楚，也许事情的发展就是如此呢？嘿嘿！这两天有事来不了，下周可能也会有些事情，更新的速度会慢下来，希望大家见谅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　



第八章　母子淫戏

　　“对不起嘛，我又不知道女人这么怕疼的，老婆过来让老公我疼疼！”说着我向妈妈的嘴上奔去。
　　“你干什么？”妈妈防范着我。
　　“疼……疼您啊！”我回答道。
　　“你……你不饿了？”妈妈问道。
　　“饿，当然饿，不过美食在前我是怎么也不能放过啊！”说完，我一下扑在妈妈身上，双手按到了妈妈的双峰上。
　　“你，干什么？去……去吃饭吧！”妈妈似乎已经知道要发生什么事情了，不由得害怕了起来。
　　“妈妈，你就是我的美食啊！”说完，我再次亲上了妈妈那柔软的嘴唇，妈妈这次没有逃避，而是配合起来了我的亲吻。而我的双手再次摸到妈妈迷人的双峰上，而赤裸的身体下勃起的大鸡巴顶到了妈妈下面的私处。
　　妈妈感觉到自己的胯下被一根火热火热的铁杵顶得有些发慌，不由自主的扭动着屁股。想逃避我顶着她的鸡巴。
　　“嗯……不不要了……我好，好热……真的好热……饶……饶了妈妈吧！”
　　妈妈挣脱开我亲吻的嘴说道。
　　可惜我是个男人，而且还是个要成为自己亲生妈妈的男人，要是停下来，我这三年就白昏睡了。
　　没有理会妈妈说的话，我双手伸进了妈妈上衣里面，穿透过那禁锢的乳罩，直接的按在了那柔软的双峰上。勃起的乳头顶到我的手心上，顶得是痒痒的很，不由得用手指捏弄起来那勃起的乳头。
　　“嗯……好痒啊……呵呵……不要再……再弄了……妈妈好痒啊！”妈妈说道。
　　痒？我还会让你更痒呢！想到这里手不禁的偷偷的向下摸去，再次摸到了那已经淫水泛滥的河流当中。而妈妈随着我的动作竟然不由得挺起了臀部配合着我的手指的活动。
　　看到妈妈有此反应，我偷偷的从妈妈身上下来，去脱在妈妈下身的裙子和内裤。而当脱妈妈的内裤的时候，妈妈抬头望着我双腿紧闭，说什么也不让我脱下来。
　　胯下挺着大鸡巴，两手却脱不下来，急得满头大汗。当我一次不故意的碰到妈妈下体勃起的小豆豆的时候，妈妈不由得更夹得紧了，而我离开的时候，妈妈的腿却张开些，看到这种情况，我开始攻击那粒小豆豆。
　　终于妈妈在我连续的攻击下，不由得将双腿打开了。机不可失啊！在妈妈双腿打开的时候，我突然抓住妈妈内裤的边缘，一下拉到了膝盖处。那丰满茂盛的黑森林终于出现在我的面前。
　　“啊！不……我不要！”妈妈踢着双腿，不要我脱下来，但是这样却更方便我脱了下来。终于妈妈的下身全部暴露在了我面前，那悠悠静谷之处，黑色森林而立，一股泉水缓缓的从幽洞之处流了出来，河岸两旁被淫水浸湿得闪闪发亮。
　　“不……不要看……羞死我了……不要看！”妈妈害羞的捂住自己的羞处，不让我看她那已经淫水泛滥的小溪。
　　当妈妈双手捂住下面的时候，而上面却暴露了出来，我抓住机会，将妈妈的上衣一下掀了上去，那躲藏在衣物里面抚育我长大的双乳终于再次暴露在了我的面前，那不停的抖动，以及挺立的乳头终于彻底暴露在我的面前。
　　上下都暴露在了我的面前，让妈妈的双手有些忙不过来，顾上不顾下的。掰开妈妈捂住双峰的右手，亲吻上妈妈的双乳，将乳头含在嘴里，不停的舔弄着。
　　“嗯……不不要再……再舔了……嗯！”
　　“舒服吗妈妈？”我吐出妈妈的乳头问道。
　　“小坏蛋，你饶了妈妈吧！”妈妈喘息的说道。
　　“不行啊，你看看我这里！”说着将妈妈的手拉到了我挺立的大鸡巴上面。
　　“啊！”烫了一下妈妈的手，赶紧又撤了回去。妈妈给我套弄的感觉，让我感觉是那么的舒服，当妈妈撤走之后，我赶紧拉着妈妈的手再次放到了我的鸡巴上。
　　虽然妈妈还想躲开，但是我拉着妈妈的手不让妈妈躲开，慢慢的妈妈的手终于放到我的鸡巴上面，慢慢的套弄了起来。
　　放开妈妈的双手，见妈妈的手已经不由自主的套弄了起来，看到此时情景我不由得高兴了起来。自己也不由得向妈妈的小穴处摸去。
　　赤身裸体的妈妈就横在我的面前，而我的手也在妈妈的私处来回的拨弄。套弄我大鸡巴的手速度越来越快，让我感觉快要射了似的，心想：“绝对不行啊！
　　千万不要！“可惜还没有来得及龟头一麻就喷了出来，一下喷射到妈妈胸膛的双乳上，还有一丝丝的射到了妈妈的脸颊上。
　　不论是我还是妈妈似乎都觉得这次来得好快，尤其是我，没有想到竟然这么丢人。本来想趁这个机会打破母子之间的隔阂，却没有想到竟然会这样？
　　“怎么会这样？”看着已经发软的鸡巴，我惊讶得大声说了出来。
　　“噗哧！”妈妈其实也没有想到，竟然会这样，没有想到我会这么快就射了出来。本来刚才自己已经被儿子搅得浑身欲火，而自己已经做好了与儿子打破禁忌的准备，可是当妈妈被我射出的精液惊醒的时候，才想起了自己是妈妈。
　　毕竟是作为妈妈，不是那么容易就可以将自己做妈妈的位置放下来的。刚才被自己的儿子弄得已经分不清东南西北了，可是当被儿子射出的精液惊醒的时候才想起身边赤裸的男人是自己的亲生儿子，而自己做妈妈的却也被自己的亲生儿子脱得一丝不挂，虽然上衣还在自己的身上套着，可是却跟一丝不挂没有什么区别。
　　当回醒过来的时候，才想装出威严，但是听到我这个儿子说出那句话的时候却不由得噗哧笑了出来。
　　“不行！妈妈，我还要……要……”听到妈妈笑的时候，我不由得感觉丢人抬不起来头。
　　“要什么？小坏蛋！”说着，将自己的上衣拉了下来，并到处寻找下身的衣物，想要遮住自己的身体！
　　“当然还要妈妈了，我还想成为男人呢！”我急着说道。
　　“你……等你那个丑东西起来了再说吧！”
　　“快，很快的……起来啊，你倒是起来啊？”真是急死我了。
　　“好了，你先出去吧，这个样子像什么话啊？”妈妈推着我，想把我给推出去。
　　“不……妈妈，你等等，马上就快了！”我抓紧的套弄着自己发软的鸡巴，可是无论我怎么套弄都没有办法令它硬起来。
　　“好了，妈妈答应你，你什么时候硬了起来了我就答应你！”心里却说道：“小兔崽子，把你老娘搞得难受死了，自己却……”
　　还没有等我回答，妈妈就不顾自己下身的赤身裸体，将我推了出去。看着妈妈关上了门，我才懊恼自己，怎么不抓紧时间，弄得自己现在连个男人都当不成了。我真是恨死自己了。
　　回到房间后，坐在床上，右手套弄着自己软软的鸡巴，可是我发现我无论如何都无法将自己的鸡巴弄大。
　　而另一方面，妈妈把我推出门户，双手却放到了自己胯下的小豆豆上面，不停的抚摸了起来，口中喃喃的说道：
　　“兔崽子，你好了，可老娘呢？被你弄的浑身欲火却……嗯！嗯……啊！”
　　妈妈终于在自己的手下，来了一次久违的高潮，身体不由得瘫倒在地上，小穴里面流出了刚才因为达到高潮的淫液。
　　“小坏蛋，你害死你老妈了！”刚才发生的事情，刘雅珍不知道为什么，自己作为妈妈不但不想阻止儿子，而且还想跟儿子发生关系！这种乱伦的想法令妈妈感到羞耻，可是却更令妈妈感到兴奋。
　　妈的，还不硬？弄了半天仍然没有硬起来，我不禁感到恼火，心想这么好的一个机会竟然让我白白的浪费了，想起刚才发生的事情，没有想到妈妈还蛮放得开的，可是自己却这么不争气。
　　过了今天，真不知道妈妈明天会变成什么样子，会不会又……我实在是不敢再想下去了。女人心，真的实在是太难琢磨了。忽晴忽阴的，谁也把握不好。一不小心，今天打下的基础就毁于一旦了。
　　操！他妈的，龟头都给我弄得疼了，还是没有硬起来，看来今天是彻底没有希望了，还好妈妈答应我，只要我能够硬起来就答应，可惜不知道妈妈那话是不是搪塞我的，如果是那样的话……
　　两人各怀鬼胎，在床上想来想去。我是怎么也无法把鸡巴弄起来，又不能这样的过去，不然在妈妈面前真的是抬不起来头啊。
　　而妈妈呢？经过自己刚才弄的高潮后，吃了桌子上的饭菜然后躺在床上翻来覆去的无法入睡，不知道是不是在等我敲门？可惜……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“嗡嗡！”的声音，将我再次吵醒，闭着眼睛的我伸手去摸在床上的手机，心中暗骂着：
　　“操你妈！谁给调的啊？打扰老子睡觉！”昨天的突然发生的事情，让我把调动手机的事情给忘了，这大放假的，真能折磨人！
　　对了，该不会是妈妈吧？昨天可就是这个时间过来的啊！想起昨天的事情，我发现我的鸡巴挺立得好大。
　　操！不争气的东西，昨天干什么了？现在有精神了，害得我昨天在妈妈面前丢尽了脸。好好的机会却没有把持得住。
　　妈妈会不会一会儿过来？如果过来的话，我可要把握住机会啊！昨天妈妈就这个时候过来了，想必一会儿也会过来。
　　“妈妈你快过来啊！”我心中祈祷着。
　　咦？怎么还没有来？等了半天还没有听到妈妈的声音，我纳闷的睁开眼睛，然后穿上内裤，走向妈妈的卧室。
　　没人？妈妈的卧室里面收拾得整整齐齐的，人已经不在了。
　　“去哪儿了？”我问着自己。
　　下了楼，客厅和厨房都一样，没有人。这么早不会去公司了吧？不可能啊！
　　该不会是躲着我吧？
　　想到这里，我不由得担心起来，如果是这样的话那昨天的努力全都白费了。
　　如果真要是这样的话，我只能根据妈妈昨天说的话，耍无赖了。
　　“咕噜咕噜！”肚子在抗议了，昨天因为自己没有成功的原因，竟然忘了自己没有吃饭，而睡过一夜后，直到独自抗议了，才想起昨天没有吃饭。
　　跑到厨房里面看了看，还有不少没有动过的饭菜，心想妈妈昨天到底做了多少啊？还有这么多。
　　拿起一片熟食，放到了嘴里，先满足一下肚子。刚想拿第二块的时候，听到大门声响，不知道是谁来了。
　　我晕，谁会来？肯定是妈妈啊！
　　走出厨房一看，见是妈妈。像是刚跑步回来，因为身上穿着一身休闲的运动装。满头的汗更可以证明了。
　　当老妈关上门，往楼上走去路过厨房的时候，我一下跳了出来，叫道：“老婆！”　？
　　“小东西，想吓死我啊！”妈妈被我吓得单手捂住胸口，看来被吓得不轻。
　　“SORRY，让我给我老婆揉揉，吓坏了还不心疼死我！”说着，我伸手向妈妈的胸口伸去。
　　“去你的！”妈妈拍掉我的手。
　　当妈妈拍掉我的手的时候，我才发现运动完的妈妈竟然是如此的美，运动的汗水还在脸上挂着，胸前的双峰随着运动后的喘息不停的起伏着。
　　“小兔崽子看什么看！”妈妈注意到我的眼神盯着她的双峰眼都不眨一下。
　　“老婆，还算数吗？”我问道。
　　“什么老婆？我是你老妈！”妈妈反驳道，好像把昨天发生的事情全部都忘了。
　　“你耍赖！”
　　“我耍赖？我什么时候耍赖了？”妈妈莫名其妙的问道。
　　“啊！你干什么？”
　　当妈妈说完后，我一下抱住了妈妈，而妈妈被我的举动吓了一跳。
　　“大了！”我在妈妈耳边说道。
　　腾的一下，妈妈的脸红了起来。因为我勃起的鸡巴已经顶到了妈妈的下腹，刚才的话让妈妈想起了昨天的承诺。
　　“放开我……我是你……妈妈啊！”在我的怀抱中，妈妈的身体有些软了下来。
　　“老婆，记住是我老婆！”我强调道。
　　“可是……！”
　　没有等妈妈把话说下去，我已经吻上了妈妈的嘴，双手按住那上次忘记抚摸的丰臀，并大力的揉弄起来。
　　“别……我身上好多汗……啊！”妈妈挣脱开我的嘴说道，却没有想到，我的手却向妈妈的小穴摸去。
　　传来妈妈火热的温度，让我更加的兴奋，不由得加快了抚摸的速度。
　　“没事的，我不怕！”
　　“那……那……也不要……啊……在这里啊！”妈妈身体已经靠在了我的身上，两腿不停的扭动，企图夹紧我的手，不让我行动。
　　“那我们上去老婆！”说完，我一下把妈妈给横着抱了起来，向楼上走去。
　　“啊！”妈妈吓了一跳，却被我顶在屁股上的鸡巴不知道说什么好。
　　“我……我来帮你！”当我把妈妈放到穿上时，妈妈伸过手来向我勃起的鸡巴伸去。
　　“不要！”吓得我感觉躲开了妈妈的手。
　　“干什么你？想吓死我啊！”妈妈被我的举动吓了一跳。
　　“不然我又完蛋了！嘿嘿！”我笑着说道。其实我是怕自己又败在妈妈的手中，看在妈妈现在还能够遵守昨天的承诺，赶紧抓紧时间。
　　“完了，想了半天的办法没有用啊？怎么办啊？”刘雅珍想到。
　　原来，妈妈昨天从那冲动缓过来后，想了一夜终于想到用这个办法让我泄出来，虽然自己的身体被我看全了，隐私之处也被我摸了个遍，但是妈妈却想，只要没有发生那件事情，就还算没有乱伦，就……
　　“啊！”在妈妈胡思乱想的时候，我的手已经分开妈妈的大腿，双手向妈妈的裤子拉去。
　　“不……小钢……我们……是母子啊！”妈妈依然在争取着。可是我哪里能够听得下去啊。
　　“啊！”我像昨天一样，攻击着妈妈的骚屄，果然不一会儿妈妈的双腿就打开了，从骚屄的地方传来的热度让我感到心在剧烈的跳动。
　　终于在边攻击边努力的情况下，将妈妈的裤子和内裤脱了下来。
　　好美！我只能这么形容，昨天不是没有看到，但是昨天毕竟是夜晚了，加上灯光的昏暗没有看清楚，而现在却可以看得清清楚楚的。
　　两片大阴唇在我刚才攻击的时候，已经向两边倒去。中间一条河流已经充满了淫水，上面的倒三角的黑森林下面，放着一块惹人喜爱的石头。
　　当我的手指碰到那块石头的时候，妈妈的双腿不由得夹了一下，还好，我在中间。而底下那泉眼随着上面石头不停的摇动慢慢的又流出了泉水，好像那是一个按钮似的。
　　“啊……不……要碰那里……啊……用点力！”妈妈早把做妈妈的威严忘到一边去了。
　　这么快？妈妈的转变同样令我吃惊，但是此时我哪里有想其他的时间，不由得加快速度拨弄那里小豆豆，并偷偷的用自己的右手的中指向妈妈那最令我着迷的地方伸去。
　　“啊！不要！”妈妈奋力的扭动着屁股，想逃脱我的手指，但是我知道这次要是还失败了，以后就彻底没有机会了。
　　“啊……不……要……要……要来了！”双重攻击下，妈妈的身体抽搐了一下，我感到自己的手指被妈妈小穴里面的肉紧紧的夹住了，随后一松，一股液体从妈妈的小穴流了出来。
　　蹲在妈妈胯间的我看得是如此的真实，再也控制不住自己，拉下的内裤，把自己的大鸡巴放了出来，然后对准刚才我伸入的地方擦了几下后，对妈妈说道：“老婆，我要进来了！”
　　“进来……进来吧！”刚刚高潮的妈妈，两眼朦胧，口中喘着粗气，根本没有听明白我说什么，就回到道，“进来……进来吧！”。
　　看到妈妈的情景，我知道这是我最好的机会，不然就没有机会了，妈妈说完后，我的龟头上已经沾满了妈妈的淫液，自己的马眼中业已流出了一丝液体，随即对准妈妈的骚屄慢慢的操了进去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者语：
　　说明一点，和“猴子”我可是没有办法比，人家什么学历，我又什么学历，都市小钢炮已经告诉大家我的事情了。
　　所以我希望大家不要把我的小说跟金鳞比，也没有办法比。但是大家希望我能够写出象金鳞那样好的小说，对于我来说可能有些困难，所以希望大家一如既往的支持我。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





　　第九章　一波三折梦成真

　　当龟头慢慢的顶入妈妈骚屄里面的时候，我才真正的发现，原来做爱是一件多么好的事情。
　　那里经过刚才的调情已经很湿润了，但是初次的我还是感觉自己的龟头有些疼痛，妈妈骚屄那里的褶皱紧紧的箍住我的龟头，让我很难再进去。
　　永不言败的我，被那里温暖而湿润的褶肉箍得好舒服，不由地用力往里面操去，不顾自己的龟头到底疼与不疼了。
　　“啊……小坏蛋……你轻点……疼死我了！”妈妈被我的大鸡巴不由地给顶疼了。
　　“好紧……妈妈，你里面好紧啊！”
　　“等……等一会儿在动！”
　　听妈妈所说，我想妈妈也知道我的感受，于是大鸡巴操在妈妈的骚屄里面等了等。抬头看妈妈，只见妈妈也正在看我，两眼一对，妈妈赶紧害羞地闭上了双眼，头往旁边一转，不敢再看我。
　　看到妈妈的表情，我真不知道我到底是走的什么狗屎运，我的第一个女人会是我敬爱的亲妈妈。
　　鸡巴在妈妈的骚屄里面慢慢地润滑起来，龟头也没有开始那么疼痛了，取而代之的是龟头传来的命令，要求我开始进攻。
　　等等它的命令后，屁股不由自主地向妈妈的私处撞去，狠狠地顶在了那骚屄深处的一块软软的肉垫上。
　　“啊……顶……顶的……我……好，好舒服！”妈妈控制不住自己的嘴巴，叫了起来。
　　看着妈妈的再次从嘴中淫叫出来的话语，让我控制不住自己的身体，开始加快了速度。
　　“啊………噢……好……好大力……对……再……再大力些……啊……小坏蛋……你……轻……啊……轻点……撞死……妈妈了……噢……轻点……啊……
　　好……好厉害……你的……好……好有力……啊……好大！“
　　妈妈的话有点让我头晕，不知道妈妈是让我再大些力，还是轻一点。但是我发现，每当我力道大一些的时候，妈妈就会从口中喊出“啊”，并且双手紧紧的抓住了床单。
　　脸色绯红，双眼紧闭，但是口中却不停地叫了出来，躲藏在衣服里面的双峰随着我进攻时候的力道，不停地在衣服里面上下翻滚着。
　　时间在继续，妈妈的小穴中的淫水，开始大肆泛滥起来，当我加快速度的时候，还可以听到“噗嗤，噗嗤”的声音，低头看了一下，只见自己的大鸡巴上面已经沾满了妈妈的淫水，并从妈妈的骚屄里面不停的进进出出。
　　“嗯……啊……好孩子……美死了……这样用力操……妈妈……好爽……亲儿子……宝贝……妈爱死你了……操吧……操死妈妈！”
　　也许是进出的速度太快了，妈妈竟然口中叫到了儿子，并让我大力的去操，这简直是给我了无穷的动力，更没有想到，平时很严肃的妈妈，在床上竟然反应会这么的大。听到妈妈的话后，速度更加快了起来。
　　“啊……好……好大力啊……又操到……深处……深处了……啊！
　　“好妈妈，儿子厉害不厉害！”不会改变方式的我，一直用着同一个动作攻击着妈妈的骚屄，因为速度太快了，自己也不由得喘息起来。
　　“这……啊……这是……什么……感觉……啊……不行了……你在……弄下去……妈妈要……要死了……不行了……我……来……来了！”
　　说完，妈妈的身体一踌躇，还在攻击妈妈骚屄的鸡巴，一下无法动弹了，龟头被妈妈小穴给夹住，并且就如同小嘴吃奶似的一松一紧的抓住我的龟头不放，一股热流直接浇到了我的龟头上，这突来的感受，让我差点控制不住射了出来。
　　过了好一会儿，妈妈才反应过来，里面渐渐松口下来，感觉妈妈骚屄已经放开了我的鸡巴后，不由使劲的往里操了一下……
　　“啊……怎么……你……还……啊……还要来！”
　　“妈妈，刚才你……是不是到高潮了？”我一边操着妈妈，一边问道。
　　“没……我没有！”
　　妈妈不敢承认，高潮过后，妈妈已经清醒了许多，当我问妈妈是不是达到高潮的时候，妈妈哪里能够承认呢！毕竟是做妈妈的啊，在自己亲生儿子的大鸡巴下达到高潮，这如何能够说出口呢！
　　“不会啊……刚才的反应明明是啊！”
　　“不要了……好了……啊……你已经……啊……得到了……饶了妈妈吧！”
　　高潮过后，妈妈想再拒绝我和她要好，可是我哪里能停得下来啊？
　　“好……妈妈，我还没有到呢！”
　　“啊……又……又……操到深处了……啊……你操死妈妈了！”
　　“我是不是很厉害啊，我的好妹妹！”我像小说中管妈妈叫着妹妹。
　　“不……好………啊……美死了……厉害……你好厉害……妹妹快被你……
　　啊……给操死了………妈妈……快被……你给操死了……不要……怎么回事……
　　啊……又……又要来了“
　　听到妈妈在我的鸡巴下，竟然一会儿妈妈、一会儿妹妹的胡言乱语着，更要命的妈妈说又要来了，这时我的龟头已经麻麻的了！
　　“妈妈我们一起……一起来！”说完我的速度更加地快了起来。
　　“啊……不行了……来……又……来了！”
　　妈妈说完后，如同上次一样的含住了我的龟头，但是这次我去没有乖乖的让妈妈那么痛快的含住，而是屁股一顶，一下操到了子宫口处，当妈妈的淫液喷射出来浇到我的龟头的时候，我再也忍受不住了，从马眼之中一下喷出一股股的白浆和妈妈的淫液撞到了一起。
　　“啊……烫死我了！”妈妈被我的精液不由得给烫得高喊出来。
　　射完精液的我，才感觉到自己已经出了一身的汗，趴到妈妈的身体上，两手玩弄着妈妈的双峰，胯下的鸡巴也不由的在妈妈的骚屄里面软了下来。
　　被滚烫的精液一射，妈妈幸福得差点昏了过去，过了好一会儿，才发觉自己的双峰被我玩弄着。
　　“起来吧！”妈妈还是有些喘息着。
　　听到妈妈的话，我不知道该说些什么，但是我感觉到妈妈的语气里面有些冰冷，我知道自己要是乖乖的起来的话，那以后恐怕又是母子关系了。
　　“妈妈刚才舒服吗？”我边揉着妈妈的乳房边问道。
　　“胡说什么呢你？快起来！”
　　“不麻！妹妹要是不告诉我，我就不起来！”我调皮地调戏着妈妈。
　　“你……管谁叫妹妹？”妈妈问道。
　　“当然是你了！从今往后，我就多了一个妹妹！哈哈！”我笑着说道。
　　“胡说，我是你老娘，怎么成你妹妹了！”妈妈自己也不知道刚才说了些什么，但是这种话，肯定是不能承认的。
　　“怎么不是啊？刚才我这样的时候，妹妹可是一会儿妈妈，一会儿妹妹的叫个不停哦！”说着，我顶了妈妈一下，虽然鸡巴已经有些软了，但是毕竟是母子的关系，哪怕鸡巴没有在里面，就是这么一个动作，妈妈肯定也会很害羞的。
　　果然，我顶了妈妈一下后，妈妈的脸马上红了起来。说道：“你讨厌你，是不是找打了？”
　　“妹妹打哥哥，无所谓，打了以后，我就用这个打妈妈！”我一语双关地说道。
　　“你……你气死我了！”说完，妈妈打了我头一下。
　　“别啊，要是气死了，我以后怎么照顾我妹妹啊？”我又顶了一下妈妈，不过这次可是真正的顶到了，因为和女人这么的交流我可是第一次，而我的第一次又是给了亲生妈妈，这么露骨的话，早让我的鸡巴又硬了起来。
　　“啊……你快起来，我还要上班呢？”妈妈被我顶得脸又红了起来。
　　“还早呢，况且，刚才妹妹打了我一下，我也该打打妈妈了啊！”说完，我连续攻击起来。
　　“啊……不……不要了……你这个小坏蛋……啊………顶到了……饶了妈妈吧！”
　　妈妈开始求饶起来，在我攻击的时候，妈妈再次忍受不了多年的寂寞，身体的反应早早就压过了妈妈的理智。
　　“等我打完了，就饶了妹妹！”说完，开始大肆地攻击起来。
　　“啊……你这个……兔崽子……怎么这么……啊……对你老妈啊？”
　　“不好吗？喜欢不喜欢！”说着，我大力的操了几下。
　　“喜……欢……啊……好喜欢……再来……再来几下……狠的！”
　　好喜欢妈妈的这种感觉，当妈妈说道让我再来几下狠的的时候，我却突然冒坏停了下来。
　　“你干什么？”妈妈对我突然停下来感到不解。
　　“能不能换个位置啊？”我问道。
　　“你……！”
　　“妈妈，你在上面好吗？”我求道。
　　“讨厌你！”话虽如此，但是妈妈还是依照我所说的，翻身上来，骑到我的身上。
　　当妈妈骑到我的身上的时候，我才感觉到色情片子里面的感觉，骑在我鸡巴上的妈妈在不停的移动屁股的时候，那种感觉好舒服，而且又不费力。
　　“啊……你这是……啊……跟谁学的啊！”妈妈问道。
　　“电影！”我答道。
　　妈妈在我身上挪动的时候，我稍微地向上顶了一下，妈妈就禁不住大叫道：“啊……顶……顶到了……啊……又顶到了！”
　　看着妈妈的身体在我身上起伏着，而胸前的双乳却是跳跃不止，看我的心好痒。不由的去脱妈妈上身的衣服。
　　当将妈妈上衣脱掉的时候，上身就只剩下一件乳罩了。巨大的奶子在乳罩中挤出一道深深的乳沟，那时如此的迷人。
　　随着跳动，几乎要从乳罩之中跳跃出来，看它那么的辛苦，我就帮了帮忙，想将妈妈的乳罩弄下来，可是弄了半天也没有弄下来。
　　而妈妈却因为我的手不停的在她的乳房上动来动去的，感到痒的很，于是自己被过手去解开。
　　终于，不停跳跃的乳房从那胸罩之中跳了出来。那早已经勃起的奶头已经显而易见了。看着曾经喂养我长大乳房，我的心中对它是那么的亲切。
　　“啊……顶……顶到……你……这个小……噢……小坏蛋……快……啊……
　　啊！“
　　妈妈在上下套弄的时候，胸前的双峰更是肆无忌惮地跳跃着，晃得我头都晕了。不由得用力向上顶了几下，将妈妈要说的话给顶了回去。
　　“操……操死……我了……好……好大……再大些力……啊……不行……不行了……我……我又要……来了！”
　　胸前跳跃的双峰早就让我控制不住自己了，我弯起双腿，妈妈一下就趴到了我的胸前，那已经没有任何隔阂的双乳，随着我的动作在我胸前不停地摩擦着，而我此时已经加快速度向上顶去了，因为我也快要到了。
　　“啊！不……不行了……快……快成仙了……真的要来了……啊……操……
　　操上天了！“
　　妈妈刚说完，我就感觉肩膀一阵剧痛，而自己的鸡巴被这阵剧痛干扰，再次被妈妈的骚屄给加的紧紧的，而我也不顾加的紧不紧，用尽最后的力气，猛的向上操进去。
　　因为我感觉到妈妈的小穴深处已经发射出来了淫液，正浇到我的龟头上，被妈妈的淫液一烫，我在也忍受不住了。
　　……
　　“啊！谁打我？”我根本忘了自己还在上课，被人一打，马上回过头来了，一拍桌子站了起来，却忘了自己刚才回想那些事情，自己的鸡巴早就硬了起来，一下撞到了凸出的桌沿上。
　　“你干什么呢？”语气那么的冷冷冰冰的。
　　而我却刚意识到，这是在课堂上，一抬头正是那个才从英国留学回来的英语老师王芳。只见她两眼冷冰冰地看着我。
　　“老师好！”我心虚地问着老师，而手却向还没有软下去的鸡巴捂去，因为刚才撞了一下还挺疼，这都是本能的反应。
　　而我这一切却落在了王芳的眼里，但是我却没有注意到。直到我注意到的时候，才发现王芳的脸颊已经红红的了。
　　“对不起，老师，走神了！”我不好意思尴尬地说道。
　　“下课后，到我办公室来一趟！”王芳蹬了我一眼说道，然后走到前面继续讲课。
　　“想什么呢？”旁边的班花问我。
　　“没什么……”我坐在坐位上，而双手依旧捂住那里，生怕在被宁宁看到。
　　（第一个是姓）。
　　“肚子疼！”她看我刚才脸色有点变，就问道。
　　“没……没事，听课吧！”
　　想到刚才的事情，我不知道老师找我什么事情。心里有些害怕，所以开始集中精神听课，毕竟已经是高三了。
　　听课的时候，王芳再次变得冷冰冰的，但是我发现每当目光转移到我这里的时候，一定会变的脸上红红的。不知道她是不是因为刚才发现我的状况而感到害臊。
　　终于，下课的铃声响了起来，王芳看了我一眼后，然后走出了教室。但是那眼神却告诉我，让我跟她去办公室。
　　妈的！不但打扰了我的好事，还被她打了一下，更要命的是，鸡巴撞得还挺疼，晚上还要侍候老妈呢！
　　去还是不去？
　　想了半天，还是决定不去了，不然多尴尬啊。大不了明天被罚抄单词呗！
　　一天也没有去王芳的办公室，还真怕她来找我，所以刚一放学，我就背著书包，往校外走去。
　　“张晓钢！”我听到背后有人叫我，一看正是同桌的宁宁。
　　“有事吗？宁宁！”我问道。
　　“你没事了吧？好点了吗？”
　　“没事了，谢谢啊！”
　　“不用客气，你要是不舒服就去医院看看。”她劝着我。
　　“哦，没事了，放心吧！”
　　她刚要说些什么，就被其他的女生给拉走了，但是头却一直看着我，从那种眼神中似乎要表达什么感情。可惜，我对小我三岁的小女孩没有兴趣了。
　　看了一下表，时间还早，妈妈也没有下班呢，干什么去呢？去演艺吧看看。
　　那个是这个地区唯一的一个演艺吧，时不时的有歌手来这里唱歌等等。主要就是里面的气氛比较好，但是也比较乱，因为那里可以看到好多身上穿的很少而且又漂亮的女孩子。
　　反正妈妈现在也没有回家，先去玩玩再说，打定注意后，我便往演艺吧的方向走去。
　



　第十章　老师的意外家访

　　爽，就是爽！
　　在演艺吧里面看着身穿极少衣服的美女走来走去，听着歌手唱歌，再喝点酒那可真叫一个舒服。可惜今天不敢喝酒，不然回去就没有游戏可以玩了。
　　坐在旁边的是两个男士，他们一边喝酒一边聊着。
　　“操，那个丫头今天没来！”其中一个男人说道。
　　“是啊，真想操她一次，可是要价太高了。”另一个答道。
　　“是啊，真他NND漂亮，妈的，我们天天来这里，不就是为了看她吗！”
　　“等他妈的有机会了，非要好好地操她一次！”
　　“对，没错！今天是没戏了，咱们走吧！”
　　“好吧，明天在来！”说完，两人把剩下的酒喝完了就走了出去。
　　什么人竟然有这么大的魅力？天天来？对于漂亮女人，男人是无法拒绝的，听到刚才他们说的，我就决定等有时间一定来看看那个漂亮的女人到底长什么样子？有没有我妹妹漂亮。
　　想起妈妈后，我看了一下表，时间已经差不多了，估计妈妈快到家了，于是将剩下的可乐喝完后，就出了演艺吧，往家里走去。
　　“老妈！想死我了！”偷偷地走到妈妈后面，然后一下抱住了正在做饭的妈妈，双手按在了那抚育我长大的双峰上，让它们在自己的手里变幻着各种形状。
　　“啊！”妈妈被吓了一跳。
　　“放开啊，我这里忙着呢！”妈妈转动着身体，想逃脱我的双手。可是哪里能让妈妈那么容易啊。
　　自从和妈妈有了亲密的关系后，我就如同吸毒一般欲罢不能，只要看到妈妈后，不管妈妈是否穿着衣服，我的欲望都是那么的强烈，总是缠着妈妈，不想放开。
　　妈妈挣扎得越厉害，我就抱得越紧，身体摩的擦也就越厉害。妈妈现在身体已经没有原来那么大的力量了，身体已经软了下来，呼吸也急促了起来。
　　“放开……我……我还要做饭呢！”妈妈的双手抓住了我放在她胸上的手，这时我的鸡巴早就硬了起来，看到妈妈硬要分开我的双手后，底下早已勃起的鸡巴，顶了顶妈妈的丰臀。
　　“啊！”妈妈被我一顶，赶紧将自己的屁股往前移去，而我却是穷追不舍，不能让妈妈如愿。
　　却没有想到，这样一来把放在厨房上面的一个放菜的盘子给碰掉了，一下掉在地上摔了个粉碎。
　　“啊！你看看！”当盘子摔到地上的时候，我才惊醒过来。妈妈也被这破碎的响声，恢复了理智，把我推开。
　　“嘿嘿，谁叫妹妹不让我摸啊！”我笑道。
　　“摸，摸，就知道摸，去摸你老妈去！”
　　“是啊，我是在摸我的好妹妹妈妈啊！”看到妈妈口误后，我调戏道。
　　“你，小王八蛋，敢占你老妈便宜！”妈妈被我抓到把柄后，不禁脸红了起来。
　　“干吗这么说啊？什么叫占便宜，妹妹本来就是我的啊！”
　　“你……你出去，我要做饭了！”说着，妈妈把我往外推去。
　　“好，我出去，我先去洗澡，然后在让妹妹好好地服侍我一下！哈哈！”说完，打了妈妈一下屁股后，跑出了厨房。
　　“我这是怎么了？”刘雅珍想道。自从和自己的儿子发生关系后，自己就好像换了一个人一样，没有做母亲的尊严，总是想和自己的儿子那个，而且听到儿子和自己胡说八道的时候，自己身体就发热，而且……
　　“铃……铃！”门铃响起来的时候，妈妈才反应过来，不知道是谁来了，赶紧去开门。
　　“请问您找谁？”妈妈开门后，只见门外站着一个漂亮的女孩子，看样子和自己的儿子差不多大小。无论是身材还是面貌都是出奇的惊人。心中不禁有些酸楚，心想不知道什么时候这个小王八蛋竟然交了女朋友。竟然还是如此的漂亮！
　　“您好，请问这是张晓钢的家吗？我是她的老师！我叫王芳。”王芳说道。
　　“哦，您是小钢的老师啊，您好，我是他妈妈，您请进！”当听说是我的老师的时候，妈妈才放心下来，但是却又担心起来不知道我发生了什么事情。
　　妈妈将老师让进屋子后，给老师倒了杯水，然后问道：
　　“王老师，是不是小钢在学校惹了什么事情啊？”妈妈担心地问道。
　　“没有，不过，我听说小钢他因为车祸的原因，昏迷了三年，怕他把功课落下，而且现在又是高三了，非常的重要，所以我想有必要和家里人谈一谈。”老师回答着妈妈，心中却想到上午发生的事情，不知道该如何开口。
　　当妈妈听老师说是因为学习的事情而来的时候，不由得笑了起来，然后对老师说道：
　　“是这个原因啊，让王老师操心了。小钢他的确因为车祸昏睡过三年，但是并没有因为车祸而忘记所学的东西，对于他来说只是想当于睡了个觉而已，而且他以前的成绩非常的好，是可以考清华、北大的料子！而且因为这次车祸，不知道为什么，思维变的特别的敏感，对任何东西基本上是一看就会！”
　　王芳这次来的确是因为我的学业而来的，以前也听说过我的事情，知道我在三年前的学业非常的好，怕就这三年的昏睡把学业忘记了，再有就是……
　　可是那根本没有办法开口啊！想起上午看到的情景，王芳心里有些彷徨。因为知道我的学业非常的好，所以希望能够让我考上好的大学。可是发现上午的情况后，担心我发生过什么事情，被那些事情搅乱，所以来家访，可是却没有开口的机会，而且也不知道应该怎么开口。
　　“那就好，毕竟是高三了，这一年非常的重要，我是怕因为什么事情耽误了他的人生！”王芳略有所指的说道。
　　妈妈却没有想到老师指的是什么，还以为是老师怕我的学习成绩下降呢，当老师说完后，笑着对老师说道：“王老师操心了，这一年就让您多费心了！”
　　王芳以为妈妈根本不知道我的事情，所以不知道该如何开口，让妈妈知道我的事情，正打算说些什么，抬头一看。
　　“啊！”王芳吓得脸捂着脸赶紧背了过去，心砰砰地跳个不停。没想到，抬头竟然看见了那个庞然的丑东西，竟然还一跳一跳的。
　　从浴室里面走出来的我，因为打算跟妈妈开个玩笑，再说本来就是因为我们之间已经不再是母子关系了，所以我就没有传任何衣服，可是当我刚刚走了出来就背底下的一声尖叫给吓了一跳。
　　我顺着声音一看，我的妈呀，老师怎么在家啊！这可完蛋了，赶紧赤身裸体地跑了回去。
　　“王老师，怎么了？”妈妈回头后没有看到什么，不禁为老师的反应感到好奇。
　　“哦！没……没什么！”心中却因为看到那个大东西，猛跳不止。
　　“啊，我看小钢差不多已经洗完了，我把他叫下来，您和她聊聊，晚饭就在这里吃吧！”
　　“不了，我还有事，我先走了！”王芳不想留在这里。
　　“没事，您坐坐，我去叫他！”妈妈说完，站起身就往楼上走去。
　　当妈妈走进了我的房间，发现我竟然一丝不挂地躺在床上，胯下的大鸡巴在空中摇摆不定，才恍然大悟，知道刚才发生了什么事情，不禁掐了我一下说道：“小兔崽子，你干什么啊？”
　　“我……我不知道该说些什么。
　　“赶紧穿好衣服，下去，你老师还在等着呢！”妈妈知道发生了什么事情，好在老师还不知道自己和儿子已经……
　　但是毕竟告诉老师让她等等，自己来叫儿子的，如果不下去，恐怕有些说不过去，再说自己的儿子毕竟是高三了，这一年的时间是非常的重要。
　　什么？我听到妈妈的话后，大吃一惊，这可怎么办啊？上午就发生了令人尴尬的事情，刚才更是过火，自己怎么去面对自己的老师啊！
　　说了半天，还是没有拧过妈妈，被妈妈硬是给拉到了楼下，然后妈妈让我跟老师聊聊自己去做饭，让老师在家里吃完晚饭再走。
　　“王老师！”我小心翼翼地说道。
　　“嗯！”老师有些心不在焉地说道。
　　面对早上和刚才发生的事情，我和老师都不知道该说些什么才好，就是你问一句我答一句的，直到聊到车祸和学习上的时候，尴尬的气氛才略微有所好转。
　　“吃饭了！”妈妈的声音从餐厅里面穿了出来。
　　“王老师，先吃饭吧！”我站起来对老师说道。
　　“好……好的！”王老师不知说些什么，站了起来。我却发现她向我的胯部看了一眼，当抬头后看见我正在看着她，就好像小偷偷东西被人发现了一样，脸马上红了起来，然后转身向餐厅走去。
　　看着老师走去的背影，心中不由的起了一些涟漪，自己却不知道那是什么感觉。像是恋爱又像是……反正自己也弄不清楚。
　　虽然和妈妈已经发生了关系，不在是母子的关系，可是自己对妈妈虽然不再是单纯的儿子对妈妈的感觉，但是毕竟儿子与母亲的关系是无法更改的。自己是永远也无法与自己的母亲成亲。
　　母子之间的乱伦，只会大大的刺激到我和妈妈之间性爱的程度，让妈妈和我都一心的投入爱欲里面。虽然做爱的时候一些淫欲会让对方感受到非比同常的刺激，但是事后我相信妈妈一定和我有着一种后悔的感觉。
　　但是老师的存在，竟然让我有了一种想和她交往的感觉，这也许才是那种男女之间的爱。我不是不爱妈妈，但是却说不清楚与妈妈之间的那种爱到底是什么爱？
　　时不时是男女之间的爱，时不时是母子之间的爱。但是老师给我的感觉却是最为平常的那种爱。但是这个又是老师，怎么能够……
　　饭桌上，虽然也聊着天，但是气氛却是非常的尴尬，妈妈已经知道刚才老师的叫声为何了，所以在饭桌上也没有办法打破，只能时不时的插嘴，希望能够打破这个尴尬。
　　“王老师，小钢以后就靠您多费心了！”
　　“哪里！小钢他学习成绩非常好，不用操心，只是这一年非常重要，希望他能够不因为其他因素打扰了就好！”王芳事有所指地说道，然后看了我一眼。
　　我听老师这么说，还以为老师已经猜测到我和妈妈的事情呢！吓了我一跳，也是，明知道自己的妈妈在家，洗完澡还敢不穿衣服出来，这不也太明显了吗？
　　想到这里我直发冷汗，不知道该如何是好。好在王芳还没有想到这一层，而妈妈更是蒙在鼓里。
　　饭后，王芳打算要走，便对妈妈说：“刘姐，小钢在家的时候还需要您多多督促一下，毕竟是最后一年了！时间也不早了，打扰了这么久我也该回去了！”
　　“好的，妹子你就放心吧，我一定会好好管教他的，在学校的时候，还需要你多操心了！小钢，你带妈妈送送老师！”
　　“不……不用了！”王芳赶紧拒绝着。
　　“没事的，反正他呆着也没事！”
　　虽然已经入秋了，在屋子里面的时候，感觉还是热得很，可是当深夜降临的时候，感觉还是满凉的，尤其当夜风吹拂到面容上的时候，身体不由得打了个冷颤。
　　王芳老师走在前面，我跟在老师的屁股后面，不知道该说些什么。但是老师那迷人的线条却深深地吸引住了我的眼睛，不由得让我心中起了一些遐想。
　　“张晓钢！”老师在前面叫道。
　　“王老师，我在！”不知道老师将怎么开口打破这个尴尬的局面。
　　“高三了，我希望你能把精力放到学习上面，不要总是往那方面想！”
　　操，还是说到这个话题上了。我该怎么回答啊？想了半天也不知道应该如何回答老师的话，正不知如何是好的时候，老师接着说道：
　　“我知道，你的年龄要比其他人大上三岁，但是，你的心里却和他们是一样的，我希望你能够考个理想的大学，毕竟你的成绩很不错！”
　　“嗯，我知道了！”我小心地回答着老师，心中却担心老师发现刚才的情况后，会联想到我和妈妈已经超越了伦理，如果是那样的话，自己可就在她面前抬不起头来了，如果要是把她也给搞上手的话，也许……
　　唉！有些事情想可以，可是要是实现的话，可就太难了。而且还有老妈那一关呢！刚和妈妈发生关系不久，老妈对自己已经不再是母亲对儿子的态度了，而自己因为和老妈发生关系后，对自己的妈妈早就从心里上改变了看法。
　　不知道妈妈会怎么想？而且这层窗户纸什么时候才能捅破啊？
　　也许老天就是这么照顾我，刚才那两句对话，让我和老师心里都乱了起来。
　　自己是想怎么才能将老师搞上手，而老师却是再想，自己到底是怎么了？为什么平静了许久的心竟然会因为一个是自己的学生而再起涟漪。
　　都因为是失神的缘故，走在道路中间的我们，虽然是一前一后的，但是都没有注意到前面来了一辆汽车。
　　刺眼的灯光以及汽车的车笛声想起的时候，才将我们拉回现实中来。老师的惊慌之间忘记了躲闪，我一看，身体的本能反应，向前一跑，将老师连拉带滚的躲开了汽车。
　　“找死啊！”只听见开车的司机骂道，然后停也不停飞驰而去。
　　“好危险啊！”我心中想到，知道看向老师的时候，才发现自己的手正抓在老师的胸上，怪不得感觉那么柔软。
　　而老师却还停留在刚才的惊慌之中，对于我放在她胸上的手丝毫没有察觉。
　　但是这毕竟是在马路上，我不知为何的手用力的捏弄了一下王芳的左乳，然后从她的胸上拿了下来。
　　“啊！”直到这个时候，王芳才发现自己被我这个学生占了个大大的便宜，虽然说是为了救自己，可是刚才那一抓，绝对是故意的。
　　但是就是这一抓，却让王芳心里难以平静下来，脸红红地推开我想站起来，却没有料到，刚才躲车的时候把脚给歪了一下，不但没有站起来，竟然又向我的怀里倒来。
　　看着老师倒来，我不由得伸手却扶住老师。但是扶住的却是两团软软的肉。
　　没有想到刚才只是一个，现在竟然两个都落在了我的手里。
　　“嗯！”老师被我的两手一抓，不由得哼了一下。
　　看着老师的脸，我知道她现在有多害臊，但是脸上却是充满了疼痛。知道老师的脚疼得很。
　　这时，我已经没有了杂念了。知道要先照顾好老师，可是手在撤离老师的乳房的时候，还是不轻不重地捏弄了一下。
　　“老师，我背您到车站吧！”说着，蹲下去抄老师的腿，却没有想到老师的身体一滑，我的手直接的放到了老师丰满的屁股上。
　　王芳现在真不知道该如何面对自己的学生，自己早上看到学生的窘状后，本来是以做老师的身份来进行家访的，但是在家里却看到了那一幕，而且在送自己的时候，虽然说是救了自己，但是却接二连三的被占尽了便宜，刚想拒绝学生来背自己的时候，却发现自己的臀部的肉又落入学生的手中。
　　“放下我！”王芳有些生气。
　　我知道是什么原因让老师是因为什么事情，所以向上挺了一下，两手抄到老师润滑的腿，没有理老师的要求向前走去。
　　其实我是怕，老师的脚疼得厉害，不能走，说不定又会发生什么事情呢！顶在后背上的两团肉，在我背着老师行走的时候，不停的在我后背上磨来磨去，让我有些冲动。
　　王芳见我没有理会她的话，心中不知道到底是什么滋味，但是传入自己鼻子里面那股强烈的男人气息，却让王芳心跳加速起来。就是背着老师的我也已经感觉到了。
　　一路无言，我像背着自己的情人一样，将老师背到车站。天色虽然已晚，但是候车的人还真的不少，看着一个男人背着一个女人在大街上行走，感觉好像很奇特，所以注意到我们。
　　王芳也发现了这个现象，心中有些着急，这要是传到学校里面，自己是有口难辩啊！不由得对我说道：“放我下来吧，我打车回去！”
　　听到老师这样说，心想也是，不然这么多人去挤公共汽车，真不知道她怎么回去。想到这里的时候，我将王芳放了下来，用手搀住她，看了她一眼。
　　两人的眼神对在了一起，久久没有分开，似乎都从对方的眼中看出了什么，直到过了一会儿后，才各自转头。
　　截了一辆的士后，我扶着王芳上了车，然后对老师说道：“回去慢点！小心脚！”
　　“放心吧，小伙子，我会安全地把你媳妇送回家的！”开车的是一位上了年纪的老师傅，他见我和王芳的年龄差不多，而我又那么的关心着她，就把我和老师当成了一对。
　　对于老师傅的话，弄得我和王芳两人一个大红脸，但是却谁也没有说什么。
　　老师傅看到眼里后，笑了一下。
　　“好了，我知道了，你回去吧！天也黑了，我回去了！”王芳不敢看我的眼睛对我说道。这更让老师傅认为我们是一对了。
　　直到的士消失在我的眼里的时候，我才回过神来。想着刚才老师那羞涩的表情，心中欲火不由得大升，然后转身向家里跑去，因为家里还有一个我亲爱的妈妈在等着我，而且我的欲火只有回到家里后，才能发泄出来，不然今晚肯定要失眠了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者语：
　　实在是不好意思啊，这几天时间太紧了，根本没有时间写小说，所以更新的时间长了些，希望大家见谅。争取在近几天有时间内，多更新几章！
　　I“M　VERY　SORRY　TO　EVERYBODY！PLEAS E，WAIT ME SOON！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　




　　第十一章　　妈妈的诡计

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊借中秋之日向大家问好＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊……不行了……真的要……要死了……快……快……再用力……点……
　　我快……快来了！“妈妈在我的身下高声淫叫道。
　　“等等妈妈，我也……也快了！”
　　“等……啊……等不了了！”刚说完，我就感觉到妈妈的小穴中紧紧的箍住我的龟头，有如小嘴一样吸吮着不放。
　　当一股热流从妈妈深处喷射到我的龟头的时候，我再也忍受不住，只感觉龟头一麻，藏在鸡巴里面的糖衣炮弹对着妈妈喷射出来的淫液撞去。
　　“啊……烫……烫死我了！”妈妈被我的精液不由得烫出声了。
　　射完精的我，感觉自己的鸡巴在妈妈的小穴里面软了下来。浑身如湿透了般一样，汗水顺着自己的脸滴到妈妈的双乳上，显得那样的精亮。
　　随着一种犯罪感涌上心头，每次和妈妈做完后，我都会有一种犯罪的感觉，可是，这种感觉却是让我更加的兴奋，并且有一种成就感。不知道妈妈会不会这样？
　　“妹妹舒服吗？”我躺倒旁边，一手揉弄着妈妈的乳房调戏道。
　　“别胡说！”妈妈打了一下我的手，脸上却是绯红的。
　　“不舒服，可是刚才妹妹可是大声叫个不停哦！”
　　“小兔崽子一点正经的都没有，什么妹妹？我可是你老娘啊！”妈妈说道。
　　“老娘？那刚才哥哥哥哥的叫个不停！啊……”
　　原来妈妈气说不过我，一下伸手到我的胯下，一把紧紧攥住我的睾丸，略微的用力捏了一下。别的地方还好说，只有这个地方可不是随便捏的。
　　“疼……疼……妈，我错了，放手吧！要不以后就绝后了！”我在求饶的时候也不放松调戏。
　　“看你还调皮！”妈妈还真怕弄出什么毛病来，本来已经昏睡三年了，而且自己做母亲的连脸都不要了，把身子给了自己的儿子，要是真被自己给弄出什么来，自己非恨死自己不可。可是，自己毕竟是做母亲的，再怎么说自己也没有办法和自己的儿子结婚啊！
　　也不能永远都和他在一起，看来要给他找个女朋友才好。虽然说现在自己真的分不清楚自己对儿子的感情到底是母亲对儿子的还是女人对男人的，可是传宗接代是必须的，不然断后后，自己又何尝对得起他啊！
　　但是如果一个女孩子插了进来，自己心底却又是那么的不情愿，而且自己从此以后就要以母亲的身份来对待自己的儿子了，要是被别人发现我们母子乱伦的话……刘雅珍不敢再想下去。
　　突然，想起在客厅的一幕，已经知道肯定发生什么事情了，必须要问一下才好，要是被人发现了，自己就丢死人了！
　　“我问你，你们老师在客厅的时候，叫了一声，是不是你干什么事情了？”
　　妈妈拿掉我正在捏弄她乳头的手。
　　“啊？”完了，我可就怕妈妈问这个，可是又找不到什么理由能让妈妈信服的，只有把事情的原委说了一遍。
　　糟了！妈妈心中想到，自己猜测的果然不错，自从自己进入儿子的房间后，看见他赤身裸体的就猜到了，只是自己欺骗自己希望不是，可是到头来还是发生了。如果要是让那个王老师想到这一层的话，那自己和自己的儿子可就都完了！
　　“小王八蛋，也不小心点。要是你们老师猜到我和你……可就都完了！”妈妈有些担心的说道。
　　是啊！我怎么没想到这一层，如果真的被发现了，那妈妈和我可就都完了，再怎么说乱伦这个事情是在这个社会绝对不允许的。想起老师的表情自己不由得有些想笑，怎么出国留学回来的人会这么腼腆啊，还有就是那迷人的双峰好有弹性啊！
　　“啊！”
　　“想什么呢你？”妈妈打了我一下问道。
　　抬头看了妈妈一眼，发觉妈妈担心的很，不禁想开导妈妈说道：“别担心了妈妈，不会发现的！要是发现了，我把她也给操了不就得了！”
　　说完，赶紧赤身的跑下床，害怕妈妈打我！
　　是啊，要是把她也给……！就算是发现了，应该也不会去告密吧？要是没有发现的话，她做自己的儿媳妇也不错啊！想起那个漂亮的女老师，妈妈虽然有些忌妒，但是想到如果做自己的儿媳妇也不赖，那种妒忌的感觉就下去了。可是要怎么样才好呢？
　　站在地下的我，看到妈妈呆呆的不知道想些什么？有些担心，不知道妈妈又冒什么坏注意呢？
　　“妈，想什么呢？”我伸手在妈妈的面前晃了晃问道。
　　“哦，没什么！对了晓钢，你明天看看能不能把老师给请来，并且明天就是中秋了，你的老师和我聊的时候，好像这个城市没有什么亲人，你叫她过来，在我们家过中秋，我也好探探口风！”
　　什么？晕了！今天刚把脚给崴了，儿子自己连续的占了老师的便宜，又让老师明天就来？这不是要我命吗？但是为了能够知道老师到底知不知道我和妈妈的事情，明天只有去请老师了。
　　于是答应了妈妈，而妈妈在我答应后，脸上露出一种令人担心的邪笑，然后去浴室洗澡去了，说要把留在她体内的东西给弄出来，万一以后有了的话，那可就麻烦了。我本来也想去，可是妈妈死活不让我去。
　　当水冲到刘雅珍的身上时，才有那种罪恶的感觉。自己做母亲的竟然和自己的亲生儿子发生了乱伦，这可是社会不容的啊！要是让街坊邻居知道了，还有家里人知道，那自己还有什么面目活在人世啊？还有自己的儿子他会怎么样呢？
　　但是和自己亲生儿子乱伦竟然是那么的刺激，次次都来高潮，不知道是不是因为是母子的关系？每次和儿子亲热的时候，自己都想拒绝，可是身体的反应却是那么的不听话，尤其是和儿子胡说八道的时候，自己的高潮来的更是快的很。
　　唉！真不知道该怎么办才好。
　　洗完后，妈妈冷静了下来，然后出来走到卧室，看我已经睡了过去，胯下的鸡巴已经软了下来，搭在两腿中间。
　　“好可爱的小东西，没想到我竟然生了这么一个厉害的鸡巴！”想起刚才的事情，妈妈不由想到自己被我这个“可爱的小东西”给弄的高潮迭起。
　　脸上一红，妈妈伸手碰了一下我的鸡巴。虽然我还在睡梦之中，但是感觉到了刺激，不由的鸡巴又有些勃起。
　　妈妈看到我的鸡巴又起反应了，不由的脸一红骂道：“小王八蛋，一点都不老实，我就碰了一下，你就……”
　　身体起了反应，妈妈不敢再弄下去，毕竟我明天还要上课，虽说是中秋了，但是高三的学习是非常的紧。妈妈穿上内裤后，然后套上睡衣，躺在我身边，一只手放到我的胸膛上抱着我睡了过去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“我到底是怎么了？”王芳躺在自己的床上，手不由得向下摸去。想起今天发生的事情有些令王芳有些不敢相信。
　　上午闯入自己的帐篷。
　　晚上的赤身裸体，以及他那胯下的鸡巴，是那么的刺眼。
　　送自己的时候，自己的胸部两次被他侵略，还有屁股。虽说都不是故意的，但是自己做老师的竟然一天发生了这么多事！
　　胸部依然传来那种麻麻的感觉，自己的胸部从来没有人抚摸过，就是在国外的时候，自己的男朋友也没有机会碰到，而自己气他有其他女人回国的时候，竟然自己的秘密地方不止一次的被自己的学生碰到。
　　这到底是什么感觉啊？
　　想起张晓钢，王芳说不出自己的感觉，只知道他只比自己小三岁，但是经过今天的事情后，却发觉他竟然有一种令自己迷恋的感觉，想到自己看见他的大鸡巴，还有被他碰过的胸部的时候，右手不由得在自己的阴蒂上用力的捏弄起来！
　　“啊！”一声嘶叫，打破沉寂的夜，终于王芳在有生第一次手淫下，达到了第一次高潮。那种感觉让王芳感到兴奋异常，随着高潮过去后，王芳渐渐感觉两腿发软，擦了一下胯下，然后抱着抱枕躺在床上睡了过去。不知道老师把那个抱枕是不是当成我了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“铃～铃～！”上课的铃声响了起来。
　　我赶紧跑回教室，因为这堂是英语课，不知道王老师的脚是不是好点了。真不知道该怎么面对她。
　　门被推开了，走进来的却是那个被成为“铁面”的贾老师。我们背后都叫他“假”老师。大家看是他进来后，赶紧安静了下来，但是都对没有看到王芳感到失望，当然这是指男生，而女生见到他后，却有些害怕。
　　“那个女老师怎么没有来啊？钢哥！”同桌的班花，宁宁问我。
　　钢哥？我怎么觉得浑身发毛啊！我看了眼这个比自己小三岁的漂亮女孩。一头乌黑的头发垂到后背上，两只水汪汪的大眼睛不时的散发着勾人的眼神，樱桃小嘴显得那么的性感，身材也是火热的很，穿着校服的宁宁将自己的身体显得更加的凸出。望着宁宁我不知道该说些什么，只是觉得昨天还在叫我的名字今天就称呼钢哥，让我觉得很不习惯！
　　“看……看什么？”宁宁被我看的有些发红。
　　我刚想回答她我也不知道为什么王老师没有来，就听见讲台上面的“铁面”
　　开口说道：“各位同学，因为王老师有些身子不适，所以这堂课由我来代，因为今天是中秋，所以只上上午的课，下午放假半天！”
　　贾老师一说完，同学们就欢呼起来，毕竟有时间休息是大家的最爱了。也许是中秋的原因，贾老师没有像往常一样发火，等差不多了，才叫大家停，然后开始讲课。
　　也许讲课的是“假老师”，所以大家都提不起来精神，而今天“假老师”不知道怎么了，也不生气，只是在讲他的课。
　　终于下课铃声响了起来，大家象冲刺一样跑出了教室。
　　“钢哥，你有事吗？”宁宁拉了我一下问道。
　　看着她的眼睛，好像看出了什么！但是我现在却没有心情理她，毕竟老师发现没发现我和妈妈乱伦的事才是最重要的！
　　“对不起，我今天有些事情！”我答道。
　　“哦，是这样啊，那好吧，以后再说！”宁宁感到很失望，然后头也不回就背著书包走出了教室。
　　望着她的背影，我心中想道：“唉，现在的女孩子怎么都……”其实想想也是，那时的我不是也这样吗？
　　想起老妈的话，我向王老师的宿舍走去。因为放假了，所以好多老师都已经走了，留在宿舍的人没有几个了！
　　老师的宿舍，是一栋公寓楼，在这里住的老师都是有钱的老师，因为这里是收费的。所以住在这里的老师都是每个人单独的公寓。
　　在打听到王老师的住处时，我才向老师的房间走去。到了房间外，我不知道该不该敲门。该如何开口呢？
　　想起如果老师知道我和妈妈乱伦的事情的后果，我还是伸手在门外敲了敲。
　　“谁啊？等等啊！”王芳以为是另外一个女老师来找她。
　　门打开了，只见王老师身穿一件睡衣，里面还有些春光外泄。看来一直还没有起床，让我有些感到冲动。而王老师一抬头看是我，心中大惊，赶紧把门关上了。
　　“你等等啊！”
　　知道老师肯定是因为身穿睡衣不敢见我，去换衣服了。过了好久，门再次被打开了，只见王老师已经换了一身衣服，不过脸上却是红红的，头发的凌乱，很明显她就是醒了也没有起床。
　　“有事吗？”王芳问道。
　　“嗯！”我看老师的脸非常的红，但却注意到她的脚已经没有什么大碍了！
　　“进来说吧！”王芳把我让进屋子的客厅处。
　　“王老师，我妈想让您到我们家去过中秋，感谢您对我的照顾！”我一口气说完。
　　“不了，这怎么合适啊？”王芳拒绝道。
　　“王老师，您要是不去的话，我妈让我就别回去！”不去？不去我怎么知道有没有发现我和妈妈的事情啊？
　　“没事的，你妈妈肯定是开玩笑的！”王芳说道。
　　别啊？别不去啊？怎么才能让老师去呢？我赶紧想了一下说道：“王老师，您就去吧，我妈还想和您讨论一下我的学习的事情呢！”
　　终于经过我再三的请求，王芳才答应跟我去，要我等一下，因为她这个样子是没办法去的。看着王芳脸红着走向卫生间后，我才从她迷人的脸庞回醒过来。
　　不知不觉中，我站了起来，在房间转悠起来。看了看老师的宿舍到底是什么样子？当走到老师的卧室的时候，我才发现老师的卧室装扮的竟然如同一个温馨的家一样，感觉好温暖。
　　床上的被子已经叠了起来，床单铺的很平，但是我却被床单上一处污迹吸引了，我偷偷的仔细看了一下，发现那个污迹就是老师留下来的。
　　“老师不会自己解决吧？”我心里想到。因为虽然是公寓型的宿舍，但是这毕竟是在学校，想必老师不会找男人吧？再说不但没有听说过，而且就从昨天不经意的碰到她的时候，她的反应也不像是个有过男人的女人啊？
　　没有想到王老师竟然也……突然我被门后的一团卫生纸吸引住了，那个样子的纸团让我感到好熟悉，因为我和妈妈做完后，妈妈就用卫生纸擦。不由得把纸团捡了起来，放到鼻子上去闻！
　　当我刚闻了两下的时候，一抬头，却发现王老师已经站在了我的面前，看来已经洗漱好了！
　　“你……！”王芳脸红着，用手指着我。
　　糟了！我这才想起来自己的鼻子处还有老师留下的那团纸，怪不得老师的脸那么的红。
　　“我……我鼻子有些不适，擦……擦擦！”我急中生智说道。
　　王芳看了我一眼后，向我后面看去，然后对我说道：“走吧！”然后打算关门。
　　我真不知道该如何是好，因为我发现老师向门后去看了，肯定已经发现那团纸没有了！好丢人啊！
　　而王芳发现后，知道我刚才拿的那团纸到底是什么，脸上不由得更红了。看了我一眼，然后低头率先出了宿舍门。
　　一路无语，直到家里的时候，气氛才缓和过来。妈妈让我们坐一下，自己再忙一会儿就好了。看着妈妈走进厨房，我和王老师又尴尬起来。
　　“老师您的脚好些了吧！”我没事找话说，打开僵局。
　　“没事了！昨天谢谢你啊！”老师的脸又红了起来，像一个青春少女般。
　　看着老师的脸又红了，我知道刚才说错话了。想必老师又想到昨天发生的事情了，不由再次尴尬起来。
　　“吃饭了！”妈妈的声音响起的时候，老师和我才回过神来。
　　饭桌上，妈妈总是要王老师多吃点这个多吃点那个，并且问老师喝酒不喝？
　　并以此感谢老师的培育之恩。
　　也许老师在中秋之际，在这个举目无亲的地方，能有人陪她一起过个团圆的节日感到高兴，所以就答应少喝一点，然后我陪着老师喝点。
　　当妈妈倒酒的时候，我发现妈妈竟然是如此的高兴和兴奋，从她的眼里看出好像要发生什么事情似的。
　　饭桌上，先从我的学习开始，然后开始了天南地北的乱侃，然后谈到老师和家庭。才知道老师的父母都在国外，她回来的时候，就一个人。
　　听老师的口气，肯定是因为发生什么事情才回来的，所以回来后，也没有到有亲戚的地方去，而是在这个城市找了份工作。
　　王老师的酒量好像很大，也许是高兴的原因老师喝了不少了，可是却还没有醉倒。我却非常佩服老师的酒量。而刘雅珍却是非常的着急，心中纳闷的说道：“怎么回事？怎么还没有反应？”
　　又过了一会儿，聊到了高兴的顶点。我感觉有些热了，把外挂脱了，然后发现老师的脸也通红了起来。
　　“来，干一杯！”终于老师有些醉态了。
　　“你们喝！”妈妈答道。
　　我不知道为什么妈妈非要不喝。突然感觉身体中窜出一团火，那种火我好熟悉。心中大惊，看了妈妈一眼，心中暗道：“老妈，你该不会是……”
　　酒后真言，老师不知不觉的觉得热了后把外套脱了下来，并不时的夸着我。
　　看着老师脱掉外套后的身躯，让我那团欲火更加的在体内游走，胯下的鸡巴也不由得搭起了帐篷。
　　随着老师举杯的动作，那曾经被我摸过两次的双峰不停的在晃动，头脑一热我不由得走向老师。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者语：
　　又是一个中秋了，所以借此篇中的中秋让老师和我发生关系，借此章节感谢大家一直对我的支持。同时祝贺大家在中秋之日，不止家和人美满，更有艳福伴身旁。
　　当然要注意身体才好，不要累到哦！^_^ ……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　



　第十二章　　老师、妈妈和我

　　老师看我向她走去，不由得傻傻的笑了起来。看着王芳醉态百生的模样，而那迷人的一举一动都是让我热血沸腾的来源。
　　老妈看着我的举动心中知道那好不容易搞到的东西终于发挥作用了，不由得从嘴角露出一丝难以察觉的奸笑。
　　“老师，你好漂亮！”我走到老师跟前，双手抱住她的头在她耳边说道。
　　“是吗？呵呵！”老师抬头看向我，然后醉得竟然双手反抱我的头。那通红的脸，以及勾人的眼神让我有些忘乎所以，不由得双手向下伸去，直接按到了王芳的双峰上。
　　也许，王芳真的太纯了，当第一次被男人按到自己的双峰的时候，我都可以感觉到她的身体僵硬了一下，然后双手按到我的手上想把我的手掰开。看来此时她仍然有些理智。
　　这一切落在老妈的眼里，当看到我的双手按到另一个女人的双峰上的时候，妈妈不觉感到有些心痛，但是为了自己和儿子的事情不被暴露，也只有这样了。
　　“王老师，您是不是很热啊？”刘雅珍问道，但是口气中却充满了一种酸酸的味道。
　　“嗯，好热～真的感觉好热！”老师的手停了下来，这倒方便了我的揉弄。
　　听到妈妈的话，我感觉有些对不起妈妈，心里恢复了一丝理智，但是却发现妈妈在给我使眼神，意思是让我抓紧时间。
　　其实就是妈妈不对我用眼神，我也没有办法停下自己的双手了。勃起的大鸡巴已经从背后的椅子缝中穿过，顶到了老师的后背，而双手更是在老师的乳房上不停的摸索着。已经可以感觉到老师的乳头隔着乳罩和薄薄的衣服挺了起来，因为手掌心中已经很明显的被一粒小东西顶着。
　　控制不住的我，不由得腾出一只手，从老师的领口深了进去。老师热得发烫的身体，已经让老师难以控制自己的行为。
　　领口被我撑开后，那一条深深的乳沟暴露在我的面前。是那样的深，那样的迷人。丰满的双峰被一个黑色的胸罩所包围。
　　也许诱人就是这样，当一个女人脱得精光的时候还感觉不到什么，但是若是忽隐忽现的却是让男人更加难以忍受，现在这种情况就是如此。
　　看到如此诱人的情景，我再也控制不住已经伸入老师衣服中的手，然后穿过胸罩，直接让自己的手按到了老师的赤裸裸的乳房上。
　　什么感觉？就是感到有些硬，没有妈妈那么柔软，但是却是让人爱不释手，虽然只有一只手按到老师的乳房上，但是那种感觉却是那么的令人兴奋，胯下的大鸡巴不由得更加硬了起来。
　　王芳的乳房突然被男人抓住的时候，头脑里面忽然清醒了一下，刚想要反抗的时候，却发现自己的乳头被一只大手捏弄着，只感觉身体一软，不由得停止了反抗，身体也靠向后面。
　　“不……嗯……不要捏了……我好难受！”
　　妈妈看到老师有此反应的时候，心中知道差不多了，然后看着我们嬉戏的样子，心中的酸痛更是令妈妈难以忍受，不由得开口说道：“小钢，你带老师上楼吧！”
　　听到妈妈的话后，我抬头看向妈妈，发现妈妈的眼眶里面已经有些湿润了。
　　知道妈妈现在内心很痛苦，本来想要不就算了，可是妈妈的眼神中却传出了另一种命令。知道妈妈这么做无非是怕我们的事情被别人知道，才出此下策的。
　　于是我一狠心，把手从老师的乳房上拿了下来，然后把老师拉起来，一下把她横着抱了起来然后向楼上走去。
　　“刘……刘姐，来啊……呵呵……一起来啊……！”不知道是药的原因，还是真的喝多了，竟然一只手抱住我的头，一手向妈妈招手，口中还叫着妈妈一起来。
　　妈妈看到我抱起老师向楼上走去时，注意到我胯下的帐篷已经搭了起来，知道现在事情就是想不发生也已经晚了，如果不发生的话，那王老师醒来的时候，就全部都露馅了。然后向我点了一头后，便不再看我们。
　　没有想到老师的身体还挺重，到了卧室的时候，我已经出了一身汗。当把王芳放到床上休息的时候，才发现老师竟然在自己撕扯着自己的衣服，双手也不时的在自己的双峰和胯部摸着。
　　如此诱人的情景我要是还控制得住的话，就不是男人了。赶紧把自己的身上脱光，让憋在内裤中的大鸡巴出来透透气。
　　而此时老师的衣服以已经凌乱不堪了，上身的衣服已经被老师推到了上面，不仅那平坦光滑的肚皮露了出来，就连那黑色诱人的胸罩也露了出来，并且她的左乳也从黑色的胸罩中逃脱了出来，都可以清楚的看到那粉红色的乳晕。
　　而老师的双腿也不时的夹紧又松开，衣服早已经褶皱不堪了，身体冒火的老师不经意的睁开眼睛看到我赤身裸体的我，然后对我傻傻的笑了一下，然后竟然向我招招手，并开口说道：“来……啊……哈哈……好热……热死我了！”
　　老师那招魂的动作让我没有办法控制自己的行为，一下扑到了老师的身上，然后双手用力的抓住那迷人的双峰，并偷偷的将乳罩向上一推，随后那令我向往的双峰一下跳跃了出来。
　　好大、好坚挺啊！我不由得赞叹道。
　　乳头已经勃起，粉红色的乳晕在乳头四周刻画出一种迷人的画卷，让人目不暇接。胯下勃起的鸡巴不由得顶在王芳的下腹，与衣服直接的摩擦，让龟头感到有些疼痛难当。但是眼前这诱人的景色，让我根本就感觉不到那些了。
　　双乳在我的手中不停变化各种形状，乳头也不时的从手掌之中忽隐忽现的。
　　那深红的乳头让我有些茫然，原来女人的乳头还有这样大的啊！原来王芳的乳头要比一般人大了许多，让人感到有些不解。
　　最少要比妈妈的大上不少，因为在和妈妈做的时候，我对妈妈那对乳房很是着迷，所以对妈妈的乳头也仔细的注意过，不过比较起来，妈妈的乳头要比王芳的乳头小上好多。
　　“嗯……啊……好痒！”被乳头吸引的我，不由得将它含到了嘴里面，嘬了起来，而王芳却因为突来的快感开口说了起来。
　　“轻点咬……啊……轻点！”
　　看到王芳的反应，我的手慢慢的向她的身下伸去。当手摸到她那三角地带的时候，可以感觉到她那里的火热。慢慢的手在那上面不停的抚摸起来。
　　“不……不要……不要碰那里……啊……好痒！”王芳终究还是有些理智，但是身体的反应早就将她的理智压倒了！
　　吻上她的嘴的时候，才发觉她竟然连亲吻都是那么的生涩，根本不知道该如何配合我。好不容易将她的嘴给顶开了，把她的舌头吸到我的嘴中来了个法式接吻。
　　“嗯……嗯……！”被封住嘴的王芳不能在开口，但是她的双手却紧紧的抱住了我，而口中的舌头也配合起我来。
　　两片香舌不停的缠绕在一起，汗水浸透了她的衣服，随着激情她的衣服终于彻底的离开了她的身体。
　　当王芳的身体赤裸的暴露在我面前的时候我才发觉王芳现在浑身发烫得很，两眼朦胧的看着我，心中想到：“老妈，你给我们吃什么了？”
　　胯下的迷人之处，呈现在我的面前。黑色森林中的下方，是一处鼓起的包，而包的下面是一条深不可测的细缝，已经从那隐藏的泉眼之中流出了一丝泉水，将河流两旁的岸都给浸湿了，在明亮的光线下，闪闪发着淫光。
　　当我躺到她的身体，嘴中含住一颗大的离谱的乳头时，摸在她下身的手被她的双腿给夹紧了，很难移动半分。但是手指却在不停的在那河流之中来回游动，并不时的爬上岸头那块石头。时而伸入那泉眼之中，在里面搅和不止。
　　每当手碰到那块石头的时候，王芳的嘴里都不由得叫一声，身体颤抖一下，而且双腿夹得更紧了。但是随着时间的推移，王芳终于将双腿彻底的打开，将整个私处暴露在我的面前。
　　望着河水直流的私处，我的鸡巴也更加的挺动不已，不由得一下把她的乳头吐了出来，然后分开她的双腿，爬到她的身上，右手扶住自己的鸡巴，让龟头去亲吻那泉眼。
　　突然发现自己的龟头只要碰到那粒小豆豆的时候，王老师的双腿就不由得打开更大一些，而且那小穴也不停的张开又合上。
　　发现这个情况后，我便不停的用自己的龟头敲打着那粒小豆豆，心中却出奇的平静，不自觉的想到，“要是老师醒来后，该怎么办啊？”
　　“不要……啊……在碰那……那里了……好……好难受……我好……啊……
　　好难受！“王芳老师被我敲打着不禁开口大叫起来。
　　听到王芳的声音后，我才回神过来，自己的鸡巴早就被她的淫水弄得湿湿的了，而她小穴处也已经大门敞开，在等着我进去。
　　当龟头慢慢的分开那两片大阴唇的时候，就如同切豆腐一样的感觉。湿湿的阴唇，却是那么的火热，淫水直流的小穴，已经没有办法在阻碍我的前进了。
　　“好……好紧！”我的龟头不禁被老师紧紧的小穴夹得有些疼，心中暗道如果是处女的话，可就麻烦了。
　　毕竟在国外的留学生，都会很容易的找到本国的人生活在一起，相互的依靠在一起，很难还有处女的。如果还有的话，那我的艳福是不是也太……
　　终于里面彻底的湿润了起来，没有那种阻碍的力量了，当龟头不再疼痛的时候，我不由得用了些力道，向里面顶了一顶。
　　“啊……疼……疼……！”还没有彻底的干进去，王芳竟然就受不了了。
　　也许真的是很疼，所以当我往里面深入一点的时候，我就发觉王芳的身体僵硬了起来，而且双腿不再扭动，而是直直的挺立着。
　　嗯？刚想往里面深深的插了一点的时候，发觉龟头顶到一个东西！真……真是处女！
　　不知道自己该不该进行下去，其实说实话，这个时候我竟然能够想到这些，连我自己都感到有些不可思议。
　　也许停顿的时间长了一点，发觉王芳的身体再次动了动，但是她一动，我的龟头就碰到她那处女膜，她就不由得紧皱眉头。
　　犹如小嘴一样不停的吸吮着我的鸡巴，我不由得在小穴里面向上挺了一下鸡巴。
　　“啊……不……好痒！”
　　看到她那个样子，我不由得将龟头顶在她的处女膜上，然后趴到她身上双手搂住她的双肩，然后胯部猛的一用力，龟头狠狠的刺穿了那道女人贞洁的象征。
　　“啊……疼死我了！”王芳突然睁开眼睛看着我大叫出来，双腿紧紧的箍住我的屁股，不让我动。
　　两眼直直的望着我，好似对发生的这一切有些怀疑，而那有些害怕和冷冷的眼神紧紧的盯着我不放，眼眶之中也流有一些让人心疼的泪水。
　　妈妈刘雅珍明知道上面发生什么，而发生的一切都是自己一手造成的，但是心中那份痛楚却是难以压下去。
　　王芳的大叫，让妈妈心象针扎了一样疼痛，不由得想起和我以前的种种。上面的惊呼，让妈妈有些木然，随手拿起桌子上的给我们喝的酒不由得对嘴喝了起来，全然忘了自己在里面放的药物。
　　“啊……不……不要动……好痛！”王芳的眼神变得缓和了，但是那里传来的疼痛不由得不开口让我停下来。
　　看着身下的老师，我发现她好像已经清醒了过来似的，心中有些害怕，但是她那绯红的脸所传来的表情却让我控制不住自己的身体，不由得挺动屁股向她那私处攻击起来。
　　“啊……不要……晓钢，你……我是你老师啊……你怎么……啊……怎么可以……对我……啊……”
　　直到老师叫出我的名字的时候，我才知道老师真的清醒了，如果现在停下来后，事情到底该怎么办？而且现在已经是骑虎难下了，到时候再说吧！
　　王芳的两手抓住我支撑在她身体两旁的骼膊，眼睛盯着我的脸不放，嘴也紧紧的闭了起来，不再开口，只剩下那浓重而急促的呼吸在我耳边响起。
　　看着老师盯着我不放，我不由得害怕转到一边，而胯部的攻击却更加的猛烈了起来。心想：“事到如此，没有什么办法了，反正也已经做了，大不了以后辍学还不行吗？”
　　“嗯……嗯……啊……放……啊放开我！”终于在我的狠攻之下，王芳开了口。
　　回头看她的时候，发现她的双眼再次朦胧了起来，放在我手臂上的双手，也改抓床单了，胸前的双峰随着我不停的挺动，上下晃动着，那时如此的迷人。
　　“放……放开老师……啊……老师不会……怪……怪你的……今天危险……
　　啊……真的……危……危险……啊……“
　　听不懂老师在说些什么，什么危险？我现在就知道自己最想要的就是发泄出来，让我半途而废，这根本不可能啊！
　　“不行……啊……老师今天……危险……噢……什么，什么感觉……死……
　　要……要死了……你操死老师了！“话音一落，就感觉到老师的小穴紧紧的箍住我的龟头，从里面流出一股热流，直接浇到我的龟头上面。
　　有了和妈妈的经验，知道老师达到了高潮，心中有些放心下来。因为我知道对于女人来讲，第一个男人对于任何一个女人来讲都是非常重要的，而且她的第一次竟然还让我把她达到高潮。就是醒后，估计也不会说些什么，大不了就是哭闹一番而已。
　　王芳达到了高潮后，而我却还没有尽兴，所以再次对老师进攻了起来。
　　“啊……还……还要来？……噢……真的不行啊……千万别……啊……别射进去……啊……”
　　正在兴奋中的我根本没有料到老师所说的话的意思，只是一个劲的拿自己的大鸡巴操向老师的小穴。
　　那里的湿润，加快了我对老师攻击的速度，淫水不停的被我进进出出的带了出来，而两处交合之处，不停的传出“噗嗤、噗哧”的声音，这无非在听觉和视觉上还有感觉上给了我莫大的动力。
　　老师的那里的确很紧，给人一种快要死了的感觉，哪怕就是现在湿润得很了还是很紧很紧，自己的龟头不停的撞击着她那最深入的一块软肉，龟头也有些发麻了。
　　“啊……不行……不行了……又要……死……死了……快……再快点……用力……啊……在用点力气……死……又要死了……”王芳不停的叫喊着。
　　“等等……老师，我也快来了……马上就来了！”龟头发麻的我知道自己支撑不了多久了。
　　“不……不要射……啊……到里面……危险……老师今天危险……啊！”老师担心的说道。
　　当明白老师说的是什么意思的时候，可惜已经晚了，龟头一麻，狠狠的顶进了老师的子宫口，一股热浆从马眼深处喷射出来直接打到老师的子宫里面。
　　“啊……死……了……烫死我了！”被我火热的精子一烫，王芳高声叫了一下，然后两眼一翻就昏了过去。
　　射完的我，看到老师的表情后，吓了一跳，还好没有什么事情，还以为自己有惹了人命官司了呢！
　　一股累意涌了上来，不禁想睡一下，当把已经软下去的鸡巴从老师的小穴里面拔出来的时候，只见老师的穴口大开，两边红肿了起来，而且从那深深的泉眼之中流出一丝丝的血迹。
　　看到那丝血迹后，我明白老师的确是处女。但是事情发展到如此，不知道她醒来会如何？
　　我一翻身躺倒老师身边想去睡一觉，可是刚躺倒老师身边的时候，就发现妈妈已经站到了门口，而且两眼发直，脸上通红而且身上的衣服也凌乱不堪。并且一只手放到自己的乳房上，另一只手已经放到了胯下。
　　妈妈发现我看到她以后，不由得和我两眼对了起来。从妈妈的双眼之中我已经看出妈妈的渴望了，不由得向妈妈点了一下头。
　　妈妈看到我对她点头后，害羞得像一个小媳妇一样，低头走了过来，坐到我的身边然后，一只手放到了我已经软下的鸡巴上。
　　我知道自己免不了再一次大战了，本来已经软下去的鸡巴，在妈妈的手中再次硬了起来，妈妈看到我的鸡巴再次勃起的时候，双眼里面冒出了令我害怕的眼神。
　　当妈妈坐到我身上的时候，我感觉到自己的鸡巴慢慢的分开了妈妈的小穴，而妈妈的湿润的小穴同时慢慢的把我的鸡巴吃进她下面的嘴里面。
　　衣服消失在妈妈的身上，双峰随着妈妈的身体的上下耸动，在我眼前晃来晃去。屁股不时的抬上抬下，我可以清楚的看到自己的鸡巴在妈妈的小穴里面进进出出。
　　“好……好厉害……啊……顶……顶死我了！”在我不停的向上顶的时候，妈妈早就控制不住自己的嘴大叫了起来。
　　“来了……来了……呜呜呜……要来了！”
　　其实妈妈最喜欢在上面的感觉了，因为这样可以刺到妈妈的深处，让妈妈的敏感地带由她自己来控制，所以每次妈妈这么做的时候，高潮来得都特别的快，而我每次被妈妈坐在上面的时候，都不知道为什么每次我都来得特别的快。
　　也许是妈妈双峰不停的跳动，而妈妈的小穴口随着妈妈的套弄不停的刮着我的龟头的原因，所以……
　　虽然刚刚射过，但是妈妈的穴口却将我的龟头挂的好麻好麻，而且当妈妈高声喊道要来了的时候，我也控制不住自己的身体，猛烈的向妈妈的小穴撞去。
　　“啊……顶……顶死我了！”
　　我喜欢妈妈在我的攻击下大叫，因为这样实在是太刺激了，让我搞不清我到底对妈妈是什么感觉。但是那种乱伦的刺激却是不是每个人可以尝试到的。
　　“呜呜呜……不行了……我要来了……真的来了！”妈妈大叫一声，小穴一紧，一股热流浇到我的龟头上，随后妈妈无力的倒在我的身上。
　　而我却因为快要到了，不由得挺起屁股让鸡巴在妈妈的小穴里面进进出出，去撞击妈妈小穴深处的那块肉垫。
　　“妈妈，我……我来了！”我再也控制不住龟头传来的麻麻的感觉，鸡巴猛的向上一顶，一下顶到妈妈那块肉垫的时候鸡巴再也控制不住，龟头猛的一麻，一股热浆喷射出来，打在妈妈小穴的深处。
　　“烫……烫死我了！”妈妈被我的热浆一烫不由得大叫了一声，随后一动不动的躺在我的身上熟睡了过去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者语：
　　搞来搞去真的弄的我好累，知道现在才发现原来可以给支持自己网友推荐加分，已经写了这么多章了，才知道，真的很对不起各位大力支持我的朋友，所以在以后我发的文章里面将会找回复好的来进行推荐一下，感谢支持我的朋友们。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十三章　　家和万事兴

　　“啊！”一声尖叫，将沉睡中的妈妈和我惊醒过来。
　　睁开双眼的我，看见王芳老师一手拉着被子挡在身前，一手指着我们，嘴张的大大的却没有说出什么。
　　妈妈看到眼里，心中直着急，本来是想让老师和自己的儿子发生关系后，让王芳成为自己的儿媳妇，而自己的事情好不败露，但是，昨天听到他们欢好的声音，自己控制不住自己心中的痛苦，不由的喝了那桌子上的酒。
　　却忘了自己在那酒中下了迷药，更因为自己的心痛将那剩下的酒全部喝光，再加上楼上的淫语，让充满迷药的酒在妈妈体内散发出来。才控制不住上了楼，而眼前的景象更让自己没有办法把持，才在老师的身边发生了……
　　面对如此尴尬，王芳更是难以置信。她怎么没有想到自己的学生竟然和他的亲生妈妈发生了关系，而且就在自己的身边。
　　“你们……你们……”王芳不知道该说些什么。而我更不知道说什么才好。
　　最后还是终于由妈妈开口说道：
　　“晓钢，你先出去吧！”
　　听到妈妈说的话后，我知道自己在这里也没有什么用，于是看了老师一眼，抓起衣服挡在自己的胯部，倒退的向着门外走去。
　　穿好衣服的我，坐在沙发上，不知道妈妈怎么解释刚才的事情。心中胡思乱想，不知道一会儿她们出来后自己该怎么办啊？
　　无论是谁，这种事情发生在他身上，都是没有办法接受的事实，不知道妈妈会怎么解释刚才的事情，而老师会不会对刚才的事情而……
　　楼上的门开了，只见王芳衣服整齐地红着脸走了出来，妈妈跟在她的身后。
　　当王芳走到我身边的时候，我可以感觉到她停顿了一下，然后从我身边走过向门口走去。
　　看着老师从我身边走过去，我却开不了口，更不知道在楼上到底妈妈对老师说了什么，而老师现在的心态是什么我还是不知道。
　　当老师走到门口的时候，回头看了我一眼，虽然面上是那么的冷，但是我总感觉她的眼神中有着另外一种意思。当妈妈送老师到门口的时候，只见妈妈低声不知道在和老师说些什么。
　　但是老师的脸却是一红，看了我一眼然后对妈妈说道：“您……您回去吧！
　　我会考虑的！“
　　临走的时候，老师还是回头瞪了我一眼，吓得我心里面“咯噔”一下子。那种想要杀人的眼神真的令人害怕。但是想起刚才老师跟妈妈说的话后，心中直怀疑妈妈到底跟老师说了什么？为什么老师的眼神变来变去的？
　　老师出了门后，妈妈把门给关上了。看着妈妈心中并不算太担心的脸色我心中非常的纳闷，到底老妈是怎么跟老师说的。
　　“妈，怎么了？”
　　我走道妈妈的跟前问道，其实心里是非常的着急，这要是传出去的话，我该怎么面对我今后的人生啊，还有妈妈含辛茹苦地把我养大，要是被别人知道后，恐怕我和妈妈都没有办法在在这个社会立足了。
　　“怎么了？你说怎么了？”妈妈叹息道。
　　“这么说，她……她会……说出去？”看到妈妈叹息道后，我心中大惊，不由有些怪妈妈，非要用这么个办法干什么啊？
　　这回好赔了夫人又折兵的。但是毕竟是妈妈啊，在我昏睡的三年里面不时的照顾我，并且放弃了作为妈妈的身份和尊严成为了我的第一个女人，对妈妈的感觉我心中只有爱和感激，想到这里也就不怨妈妈了，反正事情也已经发生了，到时候再说吧！
　　“噗哧！”妈妈看到我的表情，实在憋不住笑了出来。
　　“妈，你……你耍我啊？”看到妈妈笑了出来后，我才知道原来并没有那么严重，但是妈妈时怎么说服老师的呢？
　　“妹妹，别笑了，快吓死我了，到底是什么情况啊？”看到妈妈耍我后，我不由得放下心来，开了个妈妈的玩笑。
　　“贫嘴！该叫妈，就叫妈！”妈妈抬手打了我一下。
　　“说嘛！我真的想知道！”我摇着妈妈的骼膊苦求道。
　　“看你德行，要是她成了你老婆，你还不怕死她啊？”妈妈一开口就让我大吃一惊。
　　“老妈，你没发烧吧？”我有些怀疑的伸手向妈妈的头摸去。
　　“你才发烧了呢！”妈妈将我的手打掉。接着，向我说了刚才楼上发生的事情。
　　原来妈妈看到我的老师发现了我和妈妈乱伦后，心中是非常着急，可是又不知道该怎么办才好。毕竟女人之间的对话相比较而言要好说一些，所以才把我支开了。
　　看我走了出去后，刘雅珍深深地吸了一口气，然后把王芳的衣服给仍了过去后，自己也穿上衣服。
　　“王老师，您是不是觉得很不可思议啊？”在传衣服的时候，妈妈已经想好了对策，但是成否并不知道，看王芳的表情不但没有那么吃惊，而且似乎还……
　　当妈妈看到王芳老师那出奇大的乳头的时候，心中知道原来老师竟然也是属于三大淫女之一，便放下心来，心中也有了对策。
　　所谓三大淫女是：
　　第一、阴唇奇厚之人。
　　第二、乳头奇大之人。
　　第三、阴蒂奇大之人。
　　以上三种女人只要有能力的人可以给开发出来后，离开男人她们基本上就没有办法活了。当然这也是日后听妈妈所说的，到底是真是假我也不清楚，因为妈妈就不是以上三种人，但是妈妈的反映毫不逊色于以上三种人，可能是我们是母子的关系的原因吧！
　　“我……我就是觉得你们太……太……”王芳听妈妈说完后，张嘴就想说些什么，但是话到嘴边后，还是没有说出来。
　　刘雅珍知道王芳老师要说什么，所以开口说道：“太无耻？唉！”
　　妈妈苦笑后，叹了一口气然后接着说道：“王老师，您听我讲一个故事，听完这个故事后如果您还不能谅解的话，哪怕就是您把我们送到公安局我们也不会怨您的！”
　　刘雅珍看着王芳竟然全神贯注地听着自己的话，心中知道，能不能把她骗过去，就靠自己的演戏了。
　　“故事是这样的，三年前的一天，一个男孩喜欢上了一个女孩，对于他们年轻人来讲，很难控制自己的行为，但是却突然发现这个男孩竟然没有性能力，那女孩嘲笑了他好久好久，对于一个在学校里面算是公众人物的男孩来讲，这无疑是天大的打击。
　　一天放学后，因为这些事情没有回家，而是在大街上溜跶，却没有想到突然发生了车祸，而这次车祸虽然没有要了他的性命，但是却令他睡了三年之久！“
　　妈妈说道这里的时候停了下来，去看王芳的表情。而王芳听到妈妈这么说以后，早就知道所说的男孩就是我了。当看到妈妈停下来后，脸上不禁表现出一种想要听下去的表情，这让妈妈心里放心了许多。
　　“在昏睡的期间里，有一位外科教授，曾说过，他在昏睡期间会发生变化，到发生变化的时候在告诉他。三个月后，这个男孩真的发生了变化，他的变化就是……就是……！”
　　妈妈故意没有说下去，是想让王芳问出来。而王芳在国外生活的时候，虽然也交过男朋友，但是却是保守的很，除了和男友拉手外，从来没有让男友碰过自己身体的其他部位。
　　当王芳发现自己的男友和别人同床的时候，心中伤痛欲绝，才一狠心，回国来，并且来到一个没有亲戚的城市。
　　自从第一次上课后，王芳就对自己班上一个叫张晓钢的吸引住了，也知道他的年龄和自己没有差多少，是因为车祸的原因昏睡了三年。但是自己毕竟是作我老师，虽然那个男孩很吸引自己，但是自己却不得不拿出作老师的尊严来。
　　直到昨天，接二连三的事情发生后，张晓钢就充满了自己的脑袋，让自己无时无刻不想着他，而自己的身体禁处也让他摸了个遍。压在自己心中那块石头终于被掀了起来，但是却没有想到第二天的中秋节竟然会发生另自己根本没有想到的事情，更另自己受不了的竟然是……
　　看到妈妈又听了下来后，王芳心中不由得有些着急，想知道我到底在那昏睡三年中发生了什么事情，不由开口道：“就是什么？”
　　妈妈看到王芳果然问了起来，而且面部的表情不但不是生气，而且还是一种关心的表情，心中猜测道：“说不定，这个小丫头喜欢上了自己的儿子，如果是这样的话，也许会安然度过的！”
　　“就是他不再是阳痿了，当告诉那个医生的时候，医生看了好久都没有办法治好，只是说，必须要他发泄出来，而且是要向普通男女做爱那样发泄出来，可是作为一个还在上学的孩子来说，哪里有人肯为他做那些事情，而作为那个孩子的妈妈，在自己的老公背叛后，那个孩子就是她唯一的希望了，她活着就是希望她的儿子可以有一天醒过来。”
　　“本来以为，是不是可以将它发泄出来就可以了，但是最后才发现，只是让他发泄出来的话，他的身体就开始红肿起来，作为那个孩子的妈妈，实在没有办法了，只好放弃作为母亲的自尊和尊严，想将他治好。终于在三年后，他醒了过来。”
　　“但是作为他的母亲，却没有办法将这些事情告诉他，只能像一个妓女一样去勾引他，因为他的病还需要一段时间才可以治好，而三年的时间里面，他的母亲也不知道对于自己的儿子到底是什么心态，但是他的儿子却明白母亲的这份伟大的母爱！”
　　妈妈终于说完了，而王芳听的也真真的，心中明白发生过什么事情，而作为非常感性的王芳来讲，早就被这份伟大的母爱所感动了，而刚才发生的事情也不在食自己那么的惊慌和生气了。
　　但是作为一个女人来讲，真的很难接受自己的第一个男人竟然在自己的旁边和他的亲生母亲发生这种事情，虽然心底已经开始慢慢地原谅了，但是却不是那么快可以放下的。
　　但是王芳和刘雅珍都没有注意到，刚才的话里面有一个漏洞，那就是在我醒来的时候，作为不小的我，不可能就接受母亲的那种治疗的。就算是有病存在，也可以去找其他的女人了，这个到最后我们在一起吃法聊天的时候才说了出来。
　　“王老师，您知道我说的是谁吗？”妈妈问道。
　　“嗯……就……就是晓钢和您！”王芳答道。
　　“是啊，我是一个多么下贱的母亲啊！”妈妈装做哭了起来。
　　“您别哭，其实我认为您的做法是一个母亲应该做的，如果是我的话，我说不定也会……”王芳没有说下去，但是刘雅珍却是听的明明白白，既然她肯这样说了，那就证明刚才的事情已经过去了，不由地放下心来。
　　“王老师，想拜托您一件事情！”
　　“您说吧！”
　　“您和晓钢的岁数也差不多，毕竟老师您的第一次是给了晓钢，如果您不恨他的话，不如就和他……”
　　“这，这怎么可以呢？”王芳刚听刘雅珍说的时候，就猜到是什么事情了，心中有些欢喜，又有些不愿。
　　自己对晓钢的确有好感，而且自己的第一次也是给了他，可是如果现在就答应了的话，那以后还怎么面对啊？再说了，晓钢他喜欢自己吗？而且要是和他那个的时候，他是不是会想起他母亲啊？毕竟他的第一个女人是他的母亲啊！
　　妈妈看王芳老师有些犹豫，知道她在担心什么，也知道现在勉强不得，所以就让王芳考虑一下，同时希望她就是不答应，也不要把事情说出去。毕竟这关系到好几个人的命运。
　　而王芳对于这点到是答应得很快，因为她早就被妈妈那一片谎言给蒙骗了过去。
　　其实王芳心里也有些怀疑，在昨天看到晓钢赤裸的在家里出现的时候，自己就应该想到了，但是偏偏却忽略了那重要的线索。
　　听到妈妈说完后，我不禁伸手捏了妈妈的一下乳房，开口道：“妹妹，你好棒啊，只要她不说出去，那就没有什么了！”
　　“小兔崽子，你放手，你也想得太容易了吧！”妈妈把我的手拿开。
　　“怎么？”
　　“什么怎么？你得想办法把她弄到家里来，只要这样才最安全！”
　　“不……不会让我真娶她吧！”虽然我对老师的感觉还不错，可是心中却还没有想到那里，毕竟我的年龄还不是很大。
　　“其实妈妈也不愿意让她进来，那样的话，你就会离开妈妈了，但是为了保险起见，还是让她进来的好，我看她也不错，妈妈总不能陪在你身边一辈子，有个人照顾你也好！”妈妈的口气里面有些伤感和醋溜溜的感觉。
　　“妹妹，吃醋了？”我开玩笑说道，但是却心知妈妈对我的感情，毕竟自己的亲生儿子要拱手让人了，心中不是滋味。
　　“小王八蛋，就知道胡说八道，要是她进来后，你在这么叫，看我不撕掉你的耳朵！”说着妈妈就伸手向我的耳朵伸来。
　　“我去洗澡喽，妹妹来啊，我们一起洗！”我躲开妈妈的手，开着玩笑，毕竟事情不会被别人知道后，心里轻松了很多。
　　看到妈妈伸手想向我扔东西的时候，我向浴室跑去，却忘了问问妈妈那酒中到底放了什么东西？
　　“好了，这样不错，记住一定要把她给带回来啊！”妈妈非要我穿的像是相亲的样子。
　　“哦，知道了！”心中却不知道到时候怎么向王芳开口，也不知道到时候上课的时候怎么办？
　　英语课到了，当门推开的时候，我的心吊到了嗓子眼，一看还好，进来的还是那个“铁面”，心中那块石头又放了下来。
　　这些知识对于我来说，三年前就简单得要命，而且在我出车祸以后，我的智慧之窗好像就打开了，对于什么东西都是一看就会，发现这个现象后，我自己高兴得不得了，除了妈妈外谁也不知道。当然妈妈对老师曾经提过，但是我却不知道。
　　终于又到了放学的时间了，王芳今天依旧没有来上课，不知道我一会儿去找她的时候该怎么提才对，按照妈妈所说，现在必须加把劲，不然的话，什么情况都有可能发生。
　　“钢哥，放学了，你不走吗？”班花宁宁问道。
　　说实话，我现在被女人搞的都头疼了，可以说是见到女人就害怕了，而宁宁那表情早就说明了她的想法，让我不禁有些害怕起来，心中想到：“张晓钢啊张晓钢，小心点啊，不然你非死在女人手里不可！”
　　“哦，宁宁啊，我还有些事情，先不走呢！”我答道。
　　“我……我想……”
　　“这样吧，改天我请你吃饭好吗？”看得宁宁想说什么，我真的害怕起来，不由的找了个藉口。
　　“真的？”宁宁高兴起来。
　　“真的！”
　　“太好了，那好，钢哥你先忙你的事情，我先走了，记得你说的话啊！”说完，宁宁高兴得一蹦一跳地走了出去。
　　望着她远去的背影，我叹了一口气，好像轻松了很多。但是随即而来的却让我不知道该如何是好。想着想着，我已经走到了王芳的公寓门外，犹豫了一下，向门铃按去。
　　当王芳把门开开时，又是一种尴尬。而这次来我根本不知道自己到底时以什么身份而来的。
　　“王芳，我想……”本来是打算按照妈妈所说的，讲出来，可是却是那么的难于开口。
　　王芳听我没有叫她老师而是直接叫她的名字，脸上刹那红起来，心中却不知道我卖的什么药。
　　“有事吗？张晓钢同学！”王芳绷起了脸。
　　“我……我是来请……请老师的！”我结巴地说道。
　　王芳看着我不语，而我却心中忐忑不安，不知道会发生什么情况，终于老师开口了：“先进来吧，在外面让别人看见不好！”
　　进了屋子后，我才发现老师竟然已经收拾好了东西，好像要离开这里似的。
　　“王老师，您……你能答应我妈的要求吗？”我本来是想问她是不是要走，如果是那样的话可就情况不妙了，但随即改了口。
　　只见我刚说完后，王芳的身体颤抖了一下后，然后缓缓转过身子对我说道：“你……你知道了！”
　　我点了点头。
　　王芳见我点头后，像个小女生似的，手在自己的衣服角处捏弄着，脸上更是红的可爱。
　　看到老师这个表现后，不禁想起老妈对我说的话，我敢紧走到她身边抓住她的手，然后开口柔声说道：“芳姐，跟我回家吧！我会对你负责的！”
　　王芳身体再次明显地抖动了起来，看她没有说什么后，我拿起她的包裹，拉着她的手向门外走去。
　　刚到门口的时候，王芳挣脱了我的手，我回头看了她一眼，然后提着她的包裹向外走去。
　　我似乎知道她一定会跟来似的，果不其然，没有走几步，王芳就把门关上，然后默默地跟在我的身后，向我们的家走去。
　　晚饭桌上，三人坐在一起，不知道该说些什么，妈妈看了看我，又看了看王芳，心中虽然有些痛楚，但是为了自己的儿子着想，还是决定忍痛割爱。
　　“晓钢，给你媳妇夹点菜！”妈妈说道。
　　我和王芳听到后都是一愣，但是王芳却羞得低下了头。而王芳在和我来的路上我就知道她已经被我所俘虏了，但是妈妈该怎么办？
　　“刘姐……我……我还是考虑考虑吧！”王芳终于开口说道。
　　“还考虑什么？这样吧，我们各论各的，你也不用叫我妈，就叫刘姐吧！”
　　妈妈退一步。
　　“这……”
　　“答应吧！”我在桌子下抓住王芳的手，然后说道。
　　也许男女之间其实就是那么一回儿事，而且感情的事情谁也说不清楚。
　　王芳被我抓住手后，不知道在想些什么，但是我知道她的内心在挣扎之中，毕竟对于自己的第一个而且是喜欢的男人，她是没有理由拒绝的，但是如果答应了的话，她就要和一个曾经乱伦过的人生活在一起，虽然明白，那些是不得已的事情，可是毕竟在心中还不是很容易放下，再者就是她该如何称呼我的母亲！
　　妈？
　　刘姐？
　　我心中不知道她到底会不会答应，手中也冒了冷汗，而妈妈也是心急如焚。
　　终于看到王芳抬起了头，然后深吸了一口气后，点了一下头。
　　“啊……太好了！”我高兴的快要跳了起来。
　　看到我的样子，妈妈和王芳不禁笑了起来，尴尬终于被打破，而今天的晚饭是让我觉得最香的一次了。
　　快要吃完的时候，我看了她们一眼，见她们刚才还很尴尬，不知道该说些什么好，但是现在却说笑的很融洽，心中一高兴，然后开口说道：“有两个妹妹真好！”
　　“什么？”王芳问道。然后转向妈妈，看到妈妈的脸红了起来，恍然大悟。
　　“啊！”我被妈妈在桌子下面踢了一脚。
　　“本来就是嘛！”我顶嘴道。
　　“你……”妈妈看了王芳一眼后，两个人好像有默契似的站起来想打我，而我敢紧躲开了。
　　“这是你们的房间，早点休息别玩得太晚了！”妈妈有些酸意并略有所指的说道。
　　“刘姐……”
　　“好了，你……你们进去吧！”妈妈有些哽咽。
　　王芳知道，妈妈对我已经不是母亲对儿子的感情了，所以也了解母亲现在的心情，毕竟把一个自己喜欢的男人让给别人，心中那种痛苦不是其他人可以了解的。
　　其实当妈妈昨天把事情都说了以后，王芳自己心中早就放开了，但是面上却又不得不装出……
　　“刘姐！”王芳一把抓住妈妈，然后开口说道：
　　“我不会跟您抢走晓钢的！”
　　妈妈听完王芳说的话后，马上明白了她的意思，然后感激的对王芳点了一下头，然后把王芳的手拿开，脚步轻盈的回自己的房间了。
　　“谢谢你老……婆！”我开玩笑地说道。
　　“去，给我学习去！”王芳马上绷起了脸。
　　“什么？”我没有听错吧！
　　“看什么，快去，要不然你什么都甭想！”王芳发火地说道。
　　我晕，怎么成了母老虎了？我的命怎么就这么惨啊！本来想今天可以好好的和她亲热一番，却没有想到“春宵之夜一闷棍，晕头转向是为何？”
　　有道是：“母媳之间和睦处，晓钢方能流连转，艳福齐天谁能比，家合才能万事兴！”
　【第一部（完）】


 色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

