　　「这个是感冒药，每四小时一次，服用之后会有睡意，记得不能开车。这个
是退烧的，每天饭后各一次，不能空腹服用。这枝药水是咳嗽药，每次一茶匙，
如果咳得厉害可以多服用一茶匙。这两个都是维他命丸，每天三次，每次一至两
颗。」

　　护士把好几包药丸摊了开来，声调如机械，神色却严厉的一股劲儿解说道
「这些都是三天的量，吃完了，如果烧还没退便要回来覆诊了，知道吗……对了，
还有，医生应该跟你说过你不是病毒感染，所以我们不会提供抗生素的药给你的，
明白吗？」

　　「……嗯。」

　　「明白。」

　　「这里总共三百五十元。」

　　「嗯。」妈妈应了一声后，缓缓转脸过来跟我说「小安，帮我把钱包拿出来
好吗。」

　　「喔，好的。」妈妈的包包一直都是提在我的手里——拿出了钱包后，掏出
四张百元大钞付上，静待护士找续的时间里，我把案上的药都一一收好，放到妈
妈的包包里去。

　　「这里五十元。」护士找续的同时，不忘嘱咐道「记得休息多一点，多喝水，
定时吃药。」

　　「系，谢谢。」

　　妈妈大概三十多岁，是一个全职主妇，所以我的起居生活，衣食住行，全都
由她一手包办。不像其他同学的父母，为了生活，二人都得出外工作，只有一个
非亲非故的佣人看顾自己。而爸爸的工作，听妈妈说，他是在一家国际企业上打
工，亦因为爸爸挣的钱足够开支，所以妈妈才不用为口奔驰。

　　「妈，你还要去哪？」看她才出了诊所门口，便已经迳自往另一个方向走起
来。

　　「到街市买菜。」

　　「不用了，爸爸刚才打电话来，他说今晚会买些外送的回来。」

　　「……嗯？也好。」

　　不知是病容疲态，还是我自己的错觉，总觉得妈妈的脸上有一点患得患失的
複杂情绪。

　　走回来了，妈妈毫不声张的一把拉住我的臂膀，似笑非笑的说「小安，可以
让妈妈牵着依靠一下吗？」

　　「……都牵住了，还多此一问是怎样？」

　　「呵，我怕你会觉得尴尬才问的呢。」妈妈的倦眼微张，一边把身体靠近来，
寻我乐子般的挖苦我道「毕竟我们家的小安已经长大了，又正好是反叛期了，要
是让同学们知道你跟妈妈还会手牵手逛街的话，我怕你会被人家取笑而已。」

　　「那……那你放手喔，我们各有各走好了。」回头想想，真的忘了从哪时开
始，我跟妈妈逛街的时候总会自觉保持距离起来。有时走前一点，有时留在后边，
甚至当妈妈不自觉的靠近了，顺手搭来的时候，我都会借故把她甩开。

　　「不行不行！难得我的乖儿子愿意跟我牵手逛街，我怎都不会放手的了，哼！」
看妈妈带着这副倦容，还在身边一直跟我像个小女生的撒娇，而且越说越是把我
的臂膀抱紧，甚至不自觉的磨蹭起来了！臂膀传来的那个酥软触感，直让我冒起
鸡皮疙瘩好不难受……

　　不过瞬间之后，那种酥软触感犹如一道电流，从臂膀流进心坎，再从心坎越
过小腹，然后胯下莫名其妙的来了一下颤跳。

　　虽然那个人是妈妈，总有一种说不上口的怪异感觉，但……原来被女生身体
触碰的感觉，是这样难以言喻的呢！女生身上彷彿都是那种软软的，香香的质感，
大概就是书本上说的温柔乡这回事吧。而且那个触碰起来的感觉，如果跟男生之
间的拳来脚往相比，完全是天壤之别，截然不同。

　　回到了家，妈妈没有立刻安顿下来，她到厨房开了一杯暖水，仔细看了药方
指示，然后便把各式各样的药都吃了一遍。

　　「对了，你爸爸刚才有说什么时候回来吗？」妈妈拿着水杯说道。

　　「呃，他说了……应该是八点前吧。」我一边换下校服，一边回答道。

　　「今天也要这么晚吗？」

　　「……嗯，对。」虽然像是自说自话，但我还是回应一声。

　　「那，你肚子饿了吗？要我弄点东西给你吃吗？」

　　「不饿。」

　　「你要吃小蛋糕吗？放在冰箱里呢，我昨天才买……」

　　「不用了。」斩钉截铁的回话后，但见妈妈脸上又是那个患得患失的表情，
我没好气的道「我真的不饿！你还是快点休息一下吧！我饿了会自己找东西来吃
的了！」

　　「那……那你现在要做什么？约了同学吗？」

　　「我会在房间里打游戏……」说漏了嘴，但见妈妈的眉头一皱，只好匆忙补
充道「我会温习！我会温习！」

　　「拜託了，不要整天只顾打游戏机，好吗？」

　　「好了好了，你真的很唠叨呢……你快点休息吧，不用理我的了！总言之，
我回房间了！」说着说着，我就像是落荒而逃一样的回房去了。

　　「干你妈的！守住上路喔，干你妈的！别走开呀！你手指是残废吗？不会守
不要做坦呀！」因为妈妈通常都在家里，所以我一般不会直接破口大骂出来！那
是只有跟同学到网咖一起玩时，我才会把粗话咆哮似的吼叫出来。如果输掉的话，
拍打键盘的动作更会由一组用语代替，所以当下，要骂出口的还是会骂「我干你
妈的全都是废柴！」

　　「嘟嘟嘟嘟——」手机传来了讯息音效。

　　打开了手机一看，那是同学传来的一个讯息，内容是一个短片连结——『大
波妹更衣室野战』——才刚点开了那段短片，我已俐落的把音量调小了。画面有
点摇晃，但还是很快聚焦在那面全身镜上。那个被头发遮掩得看不见样子的女生，
两手按在镜子上，正在被那个戴着帽子的男生从后干着，好像被干得一副死去活
来的爽快样子般。

　　「嗯啊——啊——嗯，啊啊——啊——」声音调小了，但还是清晰听见那个
女生的呻吟声。然后镜头再次晃动，半晌，才聚焦在那个光滑的屁股上……还有
那根黑不溜秋的阳具，正在女生胯下起劲的抽动。

　　「嘟嘟嘟嘟——」屏幕顶部跳入了同学传来的另一个讯息，写着「你一定要
看下去，这女的奶子超大的！一定是你喜欢的类型！」

　　不说还好，如此说起，我已经急不及待的把时间轨跳前，直达想要看见的画
面为止——哇干！这个女生应该有Ｄ罩杯了吧！那个悬在胸前的形状超下流的呢！
一边晃动，一边还被那个男人起劲的搓揉，好像都没在留手的，整颗大奶子都被
捏得变形了！

　　真爽！

　　就只是几秒光景而已，我的下边已经完全硬了起来！

　　要打吗？

　　虽然不是我习惯的时间，但……妈妈应该在休息吧？而且刚才还吃了药，说
不定，她早已睡了呢！

　　诸多想法，还不及实际行动来得准确！反正不差在一时三刻——整理一下裤
裆，把勃然起劲的阳具稍微调整一下位置了后，我故作平常的走出房间。很好，
大厅上看不见妈妈的踪影？稍稍移步，厨房没人，洗手间的门也是打开了的！所
以，妈妈一定是在房间休息了……很好！

　　呃，不了……好歹也要眼见为实的确认一下吧！

　　当下，为了达致稍候事件的良好隐藏性，我不得不以微乎其微的力度扭开门
把，再以轻之又轻的力度推开了门——窗帘拉上了，灯亦没有开，淡蓝色的被子
上隐约勾勒出一个娇小身影的轮廓，而后，那个被子尽头，那个倦容之上，正在
传来似有还无的气息。

　　「呼——」

　　很好！

　　「嗯嗯……是不是小安？找我有事吗？」

　　怎么会这样的？

　　「……呃，没事！」当下，我就像个小偷被人捉个正着一样，不敢乱动半分。

　　「你爸爸是不是回来了？」

　　「还，还没。」

　　「……嗯，他回来了要叫醒我喔。」

　　「好，好的，那，我……我先回房间了。」

　　「等一等。」

　　「系！」

　　「可以给我拿个毛巾吗……身体一直在冒汗，都睡得不好。」

　　「系！知道！」

　　真是自讨没趣呢！我一边到洗手间拿取妈妈的毛巾，一边不住暗骂！要不是
我的打扰，妈妈大概不会突然醒过来吧！不过听她说法，就算没我的打扰，她应
该也会被满身的汗闷醒吧？只是早晚事情而已！如果她自己出来拿毛巾的话，搞
不好还会顺道打量我的情况，到时候，说不定还会撞破我在房间里的糗事！嘘—
—算吧！这样想的话会比较好过一点！

　　「妈，毛巾。」

　　「……嗯，麻烦你了。」

　　只是一往一返的光景，回来的时候，妈妈已经合上了眼。但在我的喊声下，
她还是努力的坐了起来，不慌不忙的扭动一下膀子，挥了一下前臂，然后才从我
手上接过毛巾——把上衣掀起了一点，就在我的跟前大模斯样的抹着她的肚子。

　　「真讨厌，不盖被子会冷，盖了被子又闷得全身冒汗……吃了药，真的累得
只想睡呢。」

　　递完了毛巾，我真的不知道自己还有什么用途，如果不把聆听牢骚算在内的
话——妈妈就是这样，一边抱怨忽冷忽热，忽醒忽睡，一边拿着毛巾抹这抹那，
两只手臂，颈部，腰部，然后拉着上衣把毛巾潜到里头，落落大方的动作起来，
根本不把我的存在当一回事。

　　「呃……咕噜！我，我先……」

　　「小安。」

　　「呃？系！」

　　「帮我抹一下背，好吗？」

　　「呃……喔！知道！」

　　接过了那条已经被汗水湿透的毛巾后，妈妈只是扭了一下身子，让背部稍微
面向床边，然后逐点逐点的掀起那件上衣，把那个满是汗水的光滑背部完全展露
在我的眼前——真的要抹吗？感觉为何如此奇怪的！我的两手是在颤抖吗？不会
吧！我为何会紧张成这个样子的？不过是抹个背而已，我为何会紧张起来的？眼
前这个人是我的妈妈来的！不是吗？

　　「怎样？汗是不是很多？」说话间，妈妈回过了身，那个曲线身影就在透光
的帘子下被清晰勾勒出来。

　　「呃，咕噜——对喔。」

　　那个被手臂挡『大波妹』着的，是什『更衣室野战』么东西来的？那个形状
『这女的』不是很熟悉吗？刚才是否看见了那『奶子』颗小巧的东西？它，它在
『超大的』跳动吗？我没看错吧，是吗？那不就是我每到『Ｄ罩杯』夜深人静的
时候，在各大网站『晃动』上肆意浏览的东西吗？对呢！我年『形状超下流』纪
虽然还小，但我已经阅『搓揉』女无数！别说是日本女优，就是北美欧『大奶子』
洲的也都看过不少！

　　「好了，真的麻烦你呢。」

　　但……

　　「毛巾先放在这里吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　咕噜——

　　视线狠狠瞪着手机的屏幕，盯着那个在更衣室里被人干得死去活来的女生，
看着她被干的放声呻吟，奶子被肆意搓揉得变形……但，真正看在眼里的都不是
这些，而是那个幽幽的轮廓身影！那个惊鸿一瞥的瞬间！那个落落大方的无意暴
露！

　　手底下更是干着男生的平常事——不！这一点都不平常！看着手机里的短片
来打手枪，是平常事！但想着妈妈的大胸部来干的话，一点都不平常！而且是失
常！会是Ｄ罩杯吗？那个轮廓真的很吸引！根本没法从脑海中抹去！是不是软软
的呢？大力搓揉起来的话应该很爽吧？会被搓得变形吗……不行！这太过失常了！
这根本是变态了！

　　但，但这一泡新鲜滚热的精液，却是在如此失常的状态下被打出来的！

　　「嗄嗄——」

　　好了好了！打出来了！只要打了出来便行了！

　　「呼！」

　　那，再打一场好了！还是打下路好了？选哪个英雄？这个输出行吗？冷却时
间会太长吗？算了，换个角色也好！好了！专心一点不要分神……胡！我干你妈
的！你们这些废柴选个角色都要这么久吗？手指残废了吗？干你妈的！等得老子
心都烦了！要不是老子想要冷静下来，我才不会跟你们这些废柴消磨宝贵时间！
现在我数十声，如果还不准备好的话，老子要离群了！

　　「呼——呼呼——呼，呼——呼呼，呼——」

　　离群之后，要怎么办？

　　我要怎么办？

　　他妈的圣人模式一直没有启动呢！不止於此，这一刻，身下的阳具还是如此
勃然起劲！干！不是才刚打了一发出来吗！为何还没有软下来的？

　　冷静！冷静！

　　重新再打一场好了！又是打下路吗？不不不，做坦好了！神经病，我为啥要
做坦了…

　　…呜哇！我快要发疯了呢！肉棒硬得快要疼死了呢！那个轮廓，那个身影一
直都在脑海中徘徊不去！干干干！如果多打一枪不会怎样吧？不会喷血吧？不是
说一滴精十滴血的吗？

　　神经病！谁说的谬论！我还年青呢！我有的是无穷尽的精力呢！只要我想的
话，随时都可以提枪二度上阵的喔！

　　好吧！好吧！

　　打就打了，谁怕谁了！

　　上网！上网！

　　日本好吗？不，还是欧美的好了！

　　当下，手指几乎不受控制的乱敲，好不容易点进了欧美成人网页了，琳琅满
目的惹火裸女尽收眼底，每一个都是如此落落大方的把姣美身段尽现人前，奶子、
屁股，就是下边的小穴她们也乐於自行掰开，把里头的粉红嫩肉展示出来——但，
不知怎的，屏幕再大，裸女再多，事实上亦只是如此近於眼前而远於天边，根本
让我取次花丛懒回顾呢！

　　更重要的是，这些这些，全都不及妈妈的胸部般触手可及。

　　　　　　　　　　　　　　　　呼——

　　触手……可及？

　　　　　　　　　　　　　　　　呼——

　　触手可及？

　　　　　　　　　　　　　　呼——嗄——

　　触手就可及了吗？

　　那个想法冒出来的瞬间，我驳回了——但驳回了的瞬间，那个想法又再冥顽
不灵的冒出来了！

　　再一次扭开门把，微乎其微的，再一次推开了门，轻之又轻的——窗帘仍是
拉上，四周仍然漆黑，淡蓝色的被子上仍然勾勒出一个妸娜身影，那个被子尽头，
是好梦正酣的一个疲态病容，呼着平稳沉静的气息。眼下的一切彷彿从没改变，
不同的是，我的呼吸很重，身体抖得很凶，而且身下那根阳具正在肆意勃起，让
裤裆撑起了一个毫不知耻的帐篷…

　　…指着妈妈的身体。

　　伫足床边，盯着那个侧身沉睡的妈妈，我才刚伸出了那只手，动作已打住了。

　　「……妈？」

　　伴着微弱喊声，手再次动作起来……轻轻拍打了妈妈的臂膀一下。

　　「妈……」

　　心血涨了，胆子也大了！然后便是掀开那一张薄薄的夏凉被——转眼之间，
那个妸娜曲线尽收眼底。过去从没注意得到的，现在都注意到了。过去从不愿意
正视的，现在都在正视了！侧身睡姿之下，胸前两团白肉挤在一起，宽敞衣领里
头是一道深不见底的乳沟，相形之下，两颗小巧的乳头浮凸衣上，似是诱人採摘
一样。

　　「妈？」真的睡了吗？拜託——如果还没有睡的话，请你现在就醒来好吗！
要不然，我现在就要开始了！如果不醒来的话，要是你不会醒来的话，那我……
亦只是想碰一下而已！真的碰一下而已！真的不能怪我，是你刚才不经意的暴露，
才会勾起我的好奇！对，我只是好奇罢了！年青的男生，一个从没跟女生拍拖，
从没谈过恋爱的男生，遑论什么性行为了，就只是好奇想知道女性胸部是怎样一
回事而已！

　　所以……

　　拜託！不要醒来！

　　呜哇——真是软软的呢！按下去还会回弹起来呢！那个触感很爽！爽得要命！
按下去的一刻，还不到手指感受那个柔软触感，身下的阳具已经莫名奇妙的抖动
起来了！拼着心血涌动，当整个手掌放了上去，我才亲身体会到那已经不是一手
能够掌握的大小。当下，轻轻抚摸着妈妈的奶子，掌心更能清楚感受得到那颗小
巧乳头的坚挺，更无可避免的磨擦起来。

　　根本控制不了，手指似是自然而然的揉弄起来，力度亦在不知不觉间大了，
揉下去是酥软酥软的奶子，传来的是一阵一阵莫名悸动——那个悸动之汹涌势不
可挡，加上一直硬得疼痛，我已经再也忍不住，另一只手也在无意识下悄悄摸到
自己的裤裆上抚慰。

　　不知怎的，这一刻我才发现，那个自己一度自觉保持距离的妈妈，竟是如此
美艳动人。纵有疲态，纵有迟暮，但瑕不掩瑜，亦展露出独特的病态韵味。对於
我这种黄毛小子来说，三十多岁，年纪虽大，但亦不过是刚刚好而已。这个年纪
的女人，成熟而性感，妩媚而不矫情，好像浑身散发着一股骚味一样，一举手一
投足，都能把我这种男生吸引住。

　　要不是怕妈妈惊醒，要不是还要自我抚慰，我真的恨不得立刻跳上妈妈的身
上，肆无忌惮的享受妈妈的丰腴美体——当下，我的两手都在忙着，一手是软，
一手是硬，不同的触感，不同的刺激，但是同样的兴奋，同样的爽快，同样的享
受！

　　「嘶——」不知是否因为太刺激的原故，好像比平常还快了一点射出来呢！

　　糟糕！忘了裤子还穿在身上！精液全都射在内裤上了！不好好清理不行，但
裤子上头有这么大一泡精液，如果贸然丢到洗衣篮里的话，一定会惹起妈妈的怀
疑呢！

　　终於，爸爸在八点多的时候才回家，当然矣，带着我最爱的披萨套餐，还有
特意买给妈妈的稀饭。

　　「臭小子真嘴馋呢！别只顾吃喔，先把妈妈叫醒吧！」爸爸一边说一边脱下
外套。

　　「喔，好的。」应话之后，我一边忙着把披萨往嘴里塞，一边走到妈妈的房
间前——好吧！这一次不用蹑手蹑脚的了，但还是煞有介事的敲一敲门，隔着房
门喊道「咳——妈，爸爸回来了。」说罢之后，里头还是有好一阵子的寂静，半
晌，才听到软拖鞋磨擦地板的声音。

　　门打开了，妈妈仍是穿着同样衣服，但已披了一件薄风衣，把丰膄身段掩盖
起来。脸上虽仍是一脸疲态，但当看见爸爸之后，她还是展露出一个幸福笑容
「你回来了。」

　　「对喔，我还买了稀饭给你……刚才这小子在电话里一直说要吃披萨披萨的，
害我都差点忘了你病了，吃不得那些热气食物，所以刚才特意开车到ＸＸ记买这
个稀饭，你记得吧，他们家的稀饭很好吃的。」爸爸一如以往唏哩吧啦的说话，
然后续道「来，快点过来趁热吃！稀饭放凉了不好吃的，你不知道喔，我刚才可
是冒着超速的风险把它送回来的！」

　　「哈哈，神经病喔……ＸＸ记明明就在附近而已，哪需要特意开车去买的喔。」
妈妈被逗得乐了。

　　「因为是买给你吃，所以才特别着紧喔！」爸爸扶着妈妈到饭桌前，一边为
她肩膀按摩，一边说「对了，看了医生怎么说？你有吃药吗？」

　　「这些小病还可以怎样？不就是吃药休息而已。」说着，妈妈突然瞥我一眼，
一脸甜蜜的续道「不过刚才睡下去的时候还是睡得不好，全身都在冒汗，还好有
小安帮我抹身，之后才睡得比较舒服一点呢。」纵使刻意淡忘，但还是被妈妈的
说话带回到那个令人忐忑不安的时刻。

　　「对对对，发烧真的很麻烦，很难受的呢！」爸爸一边听一边点头称是，半
晌，他才瞪着我叮嘱道「小安，我告诉你！妈妈病了，这两天你一定要好好照顾
她喔！我不在的这两天，你不可以到处乱跑了，放学之后要立刻回家，也要分担
家务呢！知道吗？」

　　「呃！」

　　「呃？」

　　随着爸爸说完了话，气氛蓦地僵住了。

　　我不知道爸爸是否能注意到，但坐在他们俩对面的我，确实看见妈妈的神色
在一下子僵了，那个甜蜜笑容不再，纵使嘴角上扬，亦不过是很生硬的一个表情
而已。半晌，她的视线变得闪烁凌乱，顾了左右，然后才在僵硬笑容之下支吾的
道「……呃，你，你这几天又要出差了吗？」

　　「对喔，明天就要出发了！因为东南亚那边的工厂好像又要搞罢工行动呢…
…那些工人真是的，只要被煽动一下，就整个人都头昏脑胀的，整天不是搞工业
行动便是按章工作，好像我们整天都在刻薄他们一样。他们也不想想，我们工厂
在他们国内的生产总值有多高，如果惹得总公司那伙大老闆不高兴了，一旦全面
撤资，他们全都要回乡下拉牛耕田了呢！」一如往常的，爸爸的嘴巴开了便合不
上来了。

　　「呃，对……对呢。」妈妈心不在焉的听着，半晌，才突兀的说道「你，你
也一起吃吧，披萨放凉了也不好吃的呢。」

　　「不了不了，不知是否今天太累了，一整天都在听上司抱怨，搞得胃口都没
了……」

　　「那，呃，你……要不先去洗澡，好吗？」

　　「也好，先洗一个热水澡好了。」

　　「那我帮你拿衣服……」

　　「不用了不用了，你吃吧，我自己能搞定的了。」说着，爸爸在那个洒脱笑
容下离座了。

　　看着爸爸到房间拿了换洗衣服，回到大厅，给我一个招牌笑容，再大模斯样
走到洗手间里，听着洒水声，哼着流行曲的调子，毫无顾虑的洗澡起来后，我才
发现妈妈根本吃不下嚥……当下，她只是拿着舀子，神情呆滞的坐在饭桌前而已。

　　然后，妈妈突然动容了——她的眼睛不断溜转，似乎在想着什么事情，半晌，
她给我一个令我忐忑不安的欢颜，然后放下舀子，支撑着那个疲惫身体来到洗手
间前，声调清脆的道「我……我帮你挂起西装吧，你明天也会穿这套西装的，对
不？」

　　为着那个令我忐忑不安的笑容，我亦悄悄跟了过来，站在洗手间的门后，这
才发现…

　　…妈妈一边整理爸爸换下来的西装，手里亦在拿着他的手提电话翻看。

　　第二天放学了，我丢下了一切令人留连忘返的课外玩乐，急不及待的赶回家
了！因为爸爸千叮万嘱，妈妈病了，要我好好照顾她——啧！虽然这样说起来，
真的能让自己好过一点，但事实终归事实，就算没有爸爸昨晚的嘱咐，我今天放
学了也想要立刻回家呢！

　　从妈妈昨晚的反应来看，我大概瞭解了那些药的效力之厉害！

　　推开家门，只看见电视开着，播放着无聊的连续剧，大厅的饭桌上有一杯水，
旁边是拉开了的椅子，上头还挂着那一件薄薄的风衣……不过妈妈并不在这里。
我匆匆的搜视了一番，很快便在厨房里发现妈妈那个佝偻身影。她并没有在做什
么事情，没在做饭，没在洗菜，没在烧水，她就只是挨在冰箱旁，发呆般的瞪着
气窗外的夕阳霞光。

　　「妈？」

　　「哇啊！」这下子，妈妈像是被我吓得整个人跳了起来，半晌才道「你什么
时候回来的？」

　　「呃，刚刚而已。」

　　妈妈已经换了衣服，梳起了髻——今天的她，比起昨天还来得更憔悴一些。

　　「你竟然这么早回来了？真难得呢……你肚子饿了吗？要不我弄点吃的给你。」
大概是看见我的回来，妈妈的倦容一扫而走，换上了那个熟悉的欢颜。

　　「不用了，我肚子不饿，但……」

　　「啧——你平常一回到家就吵嚷着很肚饿的，今天怎么了？你还在发育呢，
好歹也要多吃一点才会快高长大的呢！我给你煮即食麵吃吧，好吗？」一边说着，
妈妈已经烧起了水，撕开了即食麵的包装，毫不顾理我的明言拒绝。

　　面对她的热衷，我着实拗不过她，反正……反正看样子，妈妈还没吃药，反
正我也有点饿了，而且，从今天起我有两天四十八个小时的时间能跟妈妈独处呢！
这段时间里，哈，这两天的时间里，爸爸不会回来的呢！而我只要让妈妈吃药了，
那末，再也没人能够阻止我肆意妄为的了！

　　难得爸爸不在家里……啧，说来也惹人发笑！好像这是一件什么天大事情呢！
事实上，自我懂事以来，他从来都是一个缺席父亲。现在的家里，根本跟往常没
啥分别！要说不同的话，大概是少了一个人跟我争洗手间来用吧！这个家对於爸
爸来说，大概只是一个提供洗澡睡觉的地方而已，而，妈妈的存在，大概也跟其
他家庭千挑万选聘请而来的外佣没啥分别呢。

　　「好了好了，有得吃了。」没一会儿，妈妈捧着那碗冒着热气的麵食而来。

　　「……谢谢。」

　　「快点吃吧，小安。」妈妈放下碗子的一瞬间，我还没来得及多看一眼她的
身体，整个人已被碗子里香喷喷的气味吸引住了——热狗肠、火腿、煎蛋，还有
杂菜！虽然说了不饿，但如此丰富的美食在前，再不肚饿也是会肚子雷动的呢！

　　「那……那我不客气了！」说话间，匆匆一瞥妈妈的样子后，我亦不客气的
吃了起来。

　　「呵，也不用吃得那么急的，小心噎到呢。」

　　「嗯嗯，呃……妈妈，那你呢？你吃了药吗？」

　　「早上吃了一次，睡到下午才醒来呢……不过之后都没什么胃口，也不想空
着肚子吃药，所以……」

　　「那……」看着妈妈那个病美人般的笑容，我越是不忍，把碗子推了过去说
道「你也吃一点吧，之后才再吃药休息好了。」

　　「呃？」

　　「嗯！爸爸要我照顾你的，那……」说着说着，心情越见複杂，那边的欲念
跟这边的情感交错起来，害我不敢正视妈妈的样子「对了，晚餐你也不用操心，
我饿了可以吃昨晚剩下来的披萨，如果你想吃稀饭的话，我也可以到ＸＸ记买回
来给你吃的。」

　　「……嗯。」妈妈只是流露一个淡淡微笑，点一点头。接了我递去的竹筷后，
瞬间，那个如小女生般的撒娇样子再现，似在寻我乐子般的问道「小安不介意吃
妈妈的口水喔？」

　　　　　　　　　　　　　　　咕噜——

　　「啧……谁，谁会介意这些无聊事情。」

　　「呵，嗯——好吃！」

　　「……哪，哪有人会不知丑的称讚自己？」看着妈妈那个吃相，那双粉嫩红
唇的一张一合，我几乎不能自已的看得出神了呢。

　　「我哪是在称讚自己呢？我……」说着，妈妈突然侧首皱眉，半晌才噗哧一
笑的说「啧，对喔！差点忘了是自己煮的呢。不过虽然只是即食麵，但也很好吃
吧，不是吗？让妈妈讚一下自己的手艺也不行吗？」那个鼓胀的脸蛋，嘟嚷的嘴
唇，真的很令人动容呢。

　　「呃，我……你快一点吃吧，吃完了还要吃药休息呢！」不过是妈妈撒个娇
而已，胸口怎么在噗通噗通的乱跳起来了？

　　「好的好的！既然是我的乖儿子吩咐的，那妈妈一定会乖乖听话吃药休息的
呢！」

　　「快点，再多三分钟，就要一个小时了……再多三分钟就好了，快点……」

　　这一个小时真的很难熬，看着时间一分一秒流逝，亦只能一分一秒等待，害
我几乎忘了自己在这个时间里到底做过什么事情了？每每想到妈妈沉睡的身体，
那种软呼呼的触感，心情就会变得複杂起来。一边厢感到忐忑不安，另一边厢却
是如此难耐的期待与兴奋，两者蕴酿交错，成了煎熬，折人心志——然后，当到
了我默许的时间了，这一刻，我身下的肉棒就如我的两手一样，几近失控的抖个
不停。

　　「呼——」推开了门，房间里头的光景丝毫没变。

　　蹑足而至，细听妈妈那个平稳的呼吸声，轻拍她的臂膀，轻如无声的确认道
「……妈？」

　　「呼——呼——嗄，嗄——呼——呼——」

　　这一次，来真的！

　　如履薄冰般的爬上了床边，才决定要伸手探前，我才发现自己就像患了帕金
森氏症的病人一样，两手抖个不停，抖得根本无法控制——看着妈妈那个安详平
和的睡容，那个如昏死了般的睡容，还有那个被胸部撑得绷紧绷紧的上衣，我的
心跳越是澎湃，呼吸越是急促，脑海更渐渐变得一片空白——不过，当我的手再
一次触摸到妈妈的胸部上时，这一切一切都很奇妙的全部平伏下来。

　　很软——软得很爽！软得令人爱不释手！只要一揉下去，那就像有一股莫名
奇妙的吸力，令到手掌完全黏付其上。

　　揉了上来，那个软呼呼的真实触感传到手里，瞬间，已成了另一种硬梆梆的
感觉——硬得发疼！硬得令人难受！好像在逼使我立刻套弄起自己的肉棒，但…
…我不要就此而已！难得亲身看着妈妈昏睡，难得能够真正体验女生的身体，我
才不愿就这样把一泡精液打出来！

　　执着妈妈的衣角，当下，我屏息静气的，以微乎其微的距离，逐点逐点拉起
了妈妈的上衣。直至瞥见那双奶子的下沿之际，我打住了动作……不是害怕会把
妈妈弄醒，而是为了隆重其事，让那两颗小巧的乳头得到应有的铺张出场。

　　哇——终於一见庐山真面目了，我的心里禁不住高呼一声！

　　不像一般色情电影上看见的，妈妈的乳头很小一颗，而且比想像中还来得更
深色一点，乳晕亦有点大，那个感觉……对了，就像那个女优白石茉莉奈一样。
这一刻，没了衣服的阻隔，两手再一次放到其上，肌肤之亲的真实触感已够让我
兴奋莫名，但我还是忍住不打这一炮，因为，更重要的戏码现在才要开始呢！

　　「嗖——」

　　舌头掠过了，没有别人常说的奶酥味，能够尝到的就只有汗味，有一点淡淡
的鹹鹹的。

　　「嗖嗖——嗖，啧——啧啧，啧——」

　　无法隐藏的冲动下，我把整颗乳头都吃到嘴巴里吸吮起来，那感觉真的很像
哺乳的样子——妈妈曾经说过，我小时候都是吃她的人奶长大的！啧，现在我长
大了，不是还在吃她的人奶吗！不过，唯一跟那个不曾相识的记忆不同，我现在
吃着吃着，两手都似是自然而然的放了上来，一边一颗奶子的。摸了上来，就是
忍不住的捏下去；捏了下去，就是忍不住的搓揉起来；搓了揉了，就是有种莫名
奇妙的兴奋。

　　可惜人只有一张嘴巴，要不然，我会直接把妈妈的两颗奶子都吃到嘴里……
但妈妈的奶子这么大，如果把她们挤在一起的话，应该可以吧？想法掠过的一瞬
间，我二话不说的行动起来。两手两颗奶子，直接就往中间挤去，甚至让两颗乳
头碰在一起磨擦起来，让她们一边磨擦，一边沾上我舌头流下来的口水。

　　把玩到此，我也终於忍不住要给自己一点慰藉……只是，脱了裤子，当右手
摸到了那根硬得发疼的肉棒时，我才发现不再是同一回事了——本来应该是忍不
住起劲套弄的手，根本没有想要套弄的感觉。真的勉强套弄起来，越是起劲，越
是空虚。

　　怎么办？它在软掉呢！

　　妈妈的大奶子就在眼前而已，明明应该是很爽的事情，为何会软掉的？

　　是我玩得不够爽吗？还是突然失去兴趣了？

　　不会吧！这双奶子要我一直玩下去也不会厌倦呢！

　　还是……

　　还是，我不想靠自己的手打出来！

　　呵！

　　对喔，明明妈妈的大奶子就在眼前而已，我为何不用她们呢？如果挤到一起，
不就行了吗？只要把肉棒放在中间，不就可以干起来了吗？

　　「呼——」

　　好了，现在要怎么办？直接跨过去吗？骑在妈妈的身上吗？她不会突然醒来
的吧！

　　「呼——呼呼——嗄，嗄——嗄，呼——」

　　当下的心情，除了绷紧得无以复加之外，甚至不敢随意呼吸，亦因为那个紧
张焦虑的思绪使然，令到阳具迅速软掉——只是，当整个人骑到妈妈的腰上，当
屁股、阴囊跟妈妈有了第一次的陌生接触，当那颗红润的龟头落在妈妈的胸上时，
一切都回复过来了……不，是有过之而无不及。

　　依据脑海中的计划，两手轻轻一推，妈妈两颗如羊脂雪白的大奶子成了一个
淫秽的沟床，把我那根血脉贲张的肉棒完完全全的包围住了——那个软软的触感
如旧，但一切的感觉却是如此异常刺激，一下挤压，一下推拥，一下抽动，一下
拉送，甚至看着龟头从妈妈的奶子上方突围而出，成了难以言喻的淫秽一幕，全
都让我有一泄千里的极致快感。

　　而这个一泄千里的感觉，亦不是随便说说而已……不知是否憋得太久，还是
太过兴奋，我才干了上来没十多回，那个汹涌澎湃的高潮已经淹至！不让我多作
准备，那一大泡精液就在毫不声张的情况下一泄而尽，无一遗漏的射在妈妈的身
上。

　　「呼嗄——呼，嗄——呼嗄，嗄——嗄——」

　　射了？

　　太快了吧！

　　才刚把精液射出来了的一瞬间，我的脑海几乎是同一时间冒起了这些疑问。

　　当下，看着身体半裸，睡得安详的妈妈，胸口上全是我射出来的浊白色精液，
那个感觉……大概就像别人常说的一样，淫秽。而这种视觉上的刺激，带来的异
样兴奋亦很直接——或者是我太年少气盛，血气方刚？或是妈妈这刻的样子真的
太过淫秽？就像昨晚一样，圣人模式没有启动！我的阳具还是坚挺如昔，吊着一
丝幼幼的白色精液，连在妈妈的胸口上不断跳动。

　　「妈……」

　　轻如无声的喊了出来后，我把余下的话留在心里——我不介意你的口水呢。

　　多久了？我有多久没如此近距离的看着妈妈？升上高中之后？还是初中开始？
不……

　　这些都不重要，这一刻看在眼里，妈妈真的很美！她虽然不是什么倾城绝色
大美人，但她在我心目中，永远是最美丽的一个女人！她的美，从不需要别人来
认同，有我，便足够了。

　　「啧——啧啧——」

　　妈妈的嘴唇很软，吻了起来，有一种令人难舍难离的心跳触感呢——妈，你
说你曾经多少次亲我吻我，这些我都不记得。但现在，由我这个儿子亲你吻你，
这些你大概都不晓得。你不是问我，会否介意你的口水吗？刚才我不懂得回答，
但我想说我不介意……因为你是我最疼爱的妈妈。

　　所以，如果我的一切你都愿意接受的话，那……我的精液呢？

　　「啧啧——」

　　吻过了后，我把妈妈胸口上一抹精液沾来，涂在她满是我的口水的嘴唇上。

　　然后，我把身体悄悄的靠前，向着那个曾经亲我吻我，对我说我是她最疼爱
的人的嘴巴，迎来了人生中的第一次口交。

　　「哇——呼嗄——」

　　天啊！这完全不同於打手枪的感觉！甚至，刚才的乳交也比不上当下的感觉！
那个温热温热的触感，那个龟头碰上软肉的刺激感，鼻腔呼出的暖气，扫过阴茎，
甚至……当我回顾身下的一切，看见那个最亲最疼的妈妈，那一张在记忆中对我
呵护备至棉乾絮湿的脸孔，嘴巴里正在含着我那根血脉贲张，精液粘附其上的阳
具，我觉得我更爱她了……甚至比起爸爸，我觉得我的爱还更多一些！

　　妈！你的儿子正在干你的嘴巴呢！

　　你不介意的吧？

　　对吗？

　　我的精液！你儿子的精液，也不介意的吧？

　　因为真的很爽！妈，你的嘴巴真的让我很舒服呢！

　　如果我射出来了的话，你不介意的吧？就像吃我的口水一样！

　　是吗？

　　「呜啊——啊——」

　　拿着ＸＸ记的稀饭外带，我回来了。

　　「妈，我回来了。」

　　大厅上，妈妈披着那件薄风衣，刚好从厨房出来，把那个才刚温热起来的披
萨放到饭桌前。这一晚，妈妈的表情神色我都看在眼里，她笑得很甜蜜，幸福满
泻一样，就像站在她眼前的人是爸爸而不是我般。不过，我知道妈妈眼里看见的
人，是我。

　　今天，是最后一天的了——不只是因为爸爸出差回来，还因为妈妈的病已经
好得七七八八了。

　　匆忙赶回来了，才发现妈妈根本不在家里。不过我知道，地板扫了拖了，垃
圾清了，衣服洗了晾了，甚至是门后的鞋架都被好好的整理过了——坐在大厅上，
怀着焦急的心情等待了好一阵子，妈妈才提着一个塞满菜蔬的菜篮回来。她的神
色已经精神很多，那个疲态，那个倦容，亦只有一点点的残余其上，现在的妈妈，
就像往常一样，脸上不自觉流露出一副任劳任怨的样子。

　　「啊！你今天也这么早回来的？」

　　「……呃，对喔。」

　　「今天不是星期五吗？我还以为你会晚一点才回来呢……」妈妈一边把菜篮
带到厨房里，一边说着「你肚子饿了吗？要不要煮一些东西给你吃？」

　　「不！不用了！」情绪翻覆的瞬间，我站了起来，走到厨房的门下，言不由
衷的抱怨道「妈，呃……你病了就不要四处乱走了，好吗？」

　　「噗……哎唷，都已经吃了两天的药了，烧也退了，已经精神很多了呢！」
说着，妈妈放下了手头上的所以东西，一个小步往前，把那个凌乱的浏海一掀一
拨，同时把脸蛋凑近来了，精神奕奕的笑说道「不信你摸摸看喔，已经不像昨天
那么滚烫的了。」

　　「呃……」看着妈妈这个可爱的样子，摸了上去，我才知道自己的手心比她
的前额还热。

　　「是不是喔？烧退了，人都不怎么累了呢……看来今天不吃药也行了呢。」

　　「但……」那个才刚压抑下来的情绪，终於一下子爆发了，急促的吸了一口
气后，我说道「但，但医生给你开的药是三天的份，不是吗？对吧！他们给你三
天的药，有他们的原因吧！你，你至少也应该好好依足指示吃完吧，对吗！如果
只要按照自己喜好的话，那就不用看医生了吧，不是吗？」

　　「只是吃药而已，你……也不用太过生气吧？」

　　「我……」看着妈妈那个吓呆了的表情，这一刻，那个複杂情感再度袭来…
…太糟糕了吧！我这个人，我这个当儿子的，到底在他妈的干什么了！如果这个
世上的人，全都不会说谎的话，那，当下的我，要是真的随心而说的话，那真的
是糟糕透顶的人渣呢！

　　「哼。」这声不屑之后，妈妈再次换上那个甜蜜笑容，然而笑中有泪的呢喃
道「幸好还有你……还有一个人愿意关心我呢。」

　　最后一次了！

　　这是……最后一次的了！爸爸回来之后，妈妈病好了后，我再也不能肆意妄
为了吗？

　　就算爸爸仍旧为了工作而早出晚归，继续当一个缺席父亲也好，但妈妈的病
好了，不用吃药的话，我便不能再肆意骑到她的身上，干我爱干的事情了。

　　所以，这是最后一次的了！

　　「咔嚓——」

　　扭开门把，推开了门，房间里的一切人事物不曾改变——拉上了的窗帘，隐
隐透着落霞余晖，洒在床上那个诱惑的妸娜身影，令人目不暇给。当下，我的呼
吸平稳，身体没有颤抖，似是已经作好了万全准备，就是身下之物，亦如我所愿
的偃兵修文，为稍候即将发生的事情隐忍不发，养精蓄锐。

　　「呼——」

　　再一次爬上了大床，偎身而下，我花了大约一分钟的时间细细欣赏妈妈的美，
同时观察她的气息——当下，妈妈就像睡美人般，就像吃下了毒苹果的公主，散
落一头迷人的黑色长发，合上眼睑，樱唇半张，呼着平稳气息——这一刻，妈妈
只属於我一个人。

　　「……妈？」为了确认，我仍是不厌其烦的轻轻拍打了一下。

　　得了这下无声回应，心血彷彿一下子汹涌袭来，然后思绪就如脱缰之兽再也
按捺不住

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　「啧，啧——啧，啧啧——啧啧——」推开了红唇贝齿，肆意乱亲乱吻，口
水就像没关上的阀门一样，沿着舌头一一流进妈妈的嘴巴内——妈妈不介意吃我
的口水！所以，妈妈，这些都是我的口水，味道好吃吗？想吃的话，还有很多很
多的呢！

　　「嗯——」

　　大概这就是做爱的感觉吧，是吗！肆意的吻了上来，两手总是忍不住的自动
自觉往妈妈身体上抚摸，然后总是不知足的，渴求更多更多的肌肤之亲，不甘於
衣服阻隔，两手已经孄熟的潜进上衣里头，如识途老马般摸在妈妈的奶子上——
再一次的搓揉，不过是捏个几下而已，那个软呼呼的触感，竟在瞬间已换来了我
身下那个硬梆梆的感觉。

　　「……嗯。」

　　然后，为了得到更多更多的肌肤接触，渴求越养越是壮大，尤其是阳具硬了，
就更想要得到最大的慰藉。哪管只是抵在妈妈的大腿上而已，把坚挺的阳具压了
下去，还是有一种莫名奇妙的兴奋刺激，屁股已经忍不住扭动了，让硬梆梆的肉
棒肆意的磨蹭起来。

　　很爽！就算只是这样子射出来，我也……不对！

　　这是最后一次的了！

　　这次之后，再也不会有跟妈妈如此亲密接触的机会了！

　　如果这是最后一次的话，这样子我就满足了吗？

　　不是应该尽兴一点，至少也该亲眼见识一次妈妈下边的样子吧？

　　反正……妈妈吃了药，她不会醒来的呢！

　　而且，我亦只是……想看一看而已！

　　曾经在千百个夜里，无数次幻想过为女生脱掉裤子的情景，当下，我终於实
践了，但那个女生不是别人，而是我最亲最疼的亲生妈妈——裤子里头，妈妈穿
着的是一件质料柔软，缀有蕾丝花边，粉粉白白的一件内裤。或许是睡觉使然，
内裤绷得有点紧，那个部位鼓胀鼓胀的，还勾勒出一道浅浅的坑缝压在其中，好
像在告诉我知道，那里就是我一直梦寐以求的肉缝一样。

　　「呼——」

　　这件内裤掩盖着的里头，是真正女生的小穴——终於到了这个重要的人生时
刻了！

　　「呼——呼呼——」

　　屏了息，静了气，以微乎其微轻之又轻的动作，逐点逐点的拉。越往下拉，
那些黑得发亮的绻曲毛发亦越来越多了，越来越稠密了。不久，内裤上那一道深
压其中的坑缝，亦渐渐与之分离，然后，那一道色泽深红的神秘肉缝终於完全展
露在我的眼前。

　　这就是女生下边的样子呢！很美！

　　那道肉缝，那些皱摺，那颗肉豆，还有那个被阴唇包裹起来的小穴！就算在
电脑屏幕前看过无数遍，但都不比这一次来得震撼！这个距离是如此的触手可及，
如此的诱人欲摘！手指一按一压，两片肉唇就会被挤开，掰了开来，是令人目不
转睛的粉嫩红肉！这里往上，是一颗不比红豆般大的小肉豆，反之而下，是一个
深不见底的肉穴。

　　女生的这个肉穴，就是能够让男生的阳具插进去的地方了呢！

　　「……嗯，嗯……」

　　手指绕着阴唇游玩了好一会儿，我还是不敌肉穴的引力，被它吸引进去——
虽然里头的确温热温热的，亦是如此紧迫的，但亦只此而已。才塞了半根手指，
里头就好像有一种莫名奇妙的阻力不让我继续深进。不过，当我的手指抽离的时
候，这才发现指尖上沾有一点点的粘液。

　　那就是爱液吗？

　　不知道味道是如何的呢？

　　把手指放近鼻头一嗅，再放到舌头上一舔……没有什么味道呢。不过，才一
个手指头多的粘液，还能够有多重的味道？凑近了，看得更清楚了，就是刚才没
察觉的气味都突然一涌而上……淡淡的腥臊，幽幽的骚香，原来女生小穴的气味
就是这样的！

　　「嗯……嗯……」

　　嗅着那个腥臊骚香，舔了下去，有一种难以言喻的异常刺激感被激发出来了
——我终於嚐到女生小穴的味道了！而且，这个小穴是妈妈的呢！曾几何时的某
年某月某日，我就是在这个小穴里窜出来的呢！今天，我终於再一次回到这个怀
抱了！

　　「嗯——」

　　「啧啧，啧——啧——啧啧，啧——」越舔下去，嚐到的味道亦越来越强烈
了！鼻腔里，全是腥臊骚香，舌头上，更满满都是青涩味道——当下，我就像完
全失控了般，品嚐着妈妈的小穴，把她分泌出来的爱液一一吃到肚里，甚至把整
张脸贴到上边，想要完全感受妈妈身下的气息。

　　「嗯，嗯——」

　　好了吗？阳具已经硬得快要疼死了！

　　就这样打出来好吗？一如以往，把精液全都射在妈妈的身上，好吗？

　　还是……

　　这是最后一次了，不是吗？

　　已经干到这个地步了，就这样好了吗？

　　那个活生生的，湿漉漉的小穴就在跟前而已，不是吗？那个一张一合的肉穴，
沾满了口水和爱液的肉穴，就是如此近在咫尺而已，不是吗？只要把龟头放到那
里，身体一沉一压，它就会滑进去了……然后，从那一个时刻开始正式脱离处男
的行列了，不是吗？但她是亲生妈妈呢！这是乱伦吧！如果妈妈知道了，她一定
会很伤心难过的！但，干进去的感觉是怎样的？跟用手套弄的感觉不一样吧！甚
至应该比干嘴巴的感觉还来得爽吧！要不然，为何男生千方百计都要把女生骗到
床上了？

　　干一下吗？

　　只要放进去里头，一下就好了！

　　如此才算是干过了呢，对吗？

　　再一次屏息，静气，甚至强忍着颤抖，我把妈妈的大腿分开了来，揪着自己
的阳具，缓缓抵在妈妈那个湿漉漉的肉穴上！从龟头上传来的陌生触感，已几乎
爽得令我泄掉，但我不依！因为这是最后一次的了！所以，就算真的要早泄，就
算真的要泄出一泡精液，我也要把在悉数射在妈妈的肉穴里头！

　　「呜——嗯——」

　　身体压下去是吗？只要把龟头塞了进去，之后的事情都好办了，是吗？

　　「嗯嗯——」

　　眼看自己血红色的龟头，正在被小穴肉唇吞噬包覆，刺激感亦随之递增——
对了，只要龟头塞了进去，之后的事情，它会自然而然的办好了！进入了滑溜溜
的阴道，龟头仿如进入无人之境，那个快感之快，就只是一瞬间已把整整一根阳
具完全吞没其内，紧接而来的是被温热温热的湿润肉壁完全包围起来的兴奋快感，
就好像第一次浸到温泉里，让热得烫手的水包裹全身的感觉。

　　「呼嗄——」干了！真的干了！

　　「嗯，嗄——嗯——」

　　「呼嗄——呼嗄——呼嗄——」很爽！爽得要命！原来干小穴的感觉，就是
这样！整个人都忍不住在强烈颤抖呢！这一刻，妈妈的里头就像有生命般的，既
温热且湿润，不断收缩鼓胀，不断挤压我的阳具，好像在为我按摩套弄的感觉！

　　「嗯，嗯……嗯啊……」一直安详睡着的妈妈，此刻她的眉头下皱，似是在
梦酣之际仍能察觉身外的异动。

　　「呼嗄——」

　　怎么办？妈妈不是吃药了吗？她怎么好像一副快要醒来的样子？她一边呼出
沉重气息，身体亦在抖动，同时间，肉穴亦在不断挤压揪紧我的阳具……但妈妈
的肉穴真的令我爽得要死了，真的让我不舍呢！

　　「嗄嗄，呼——嗄，嗄——」真的要拔出来了吗？

　　「嗯……嗯……」

　　「嗄，嗄嗄——」不想要拔出来呢！这是最后一次的了！但，尽管心有不甘，
我还是拼着一口气把阳具从妈妈的肉穴里抽离……只是，我一直以为插进小穴的
感觉已经是最爽的了，从来没想像过，原来抽离的感觉亦是如此令人心跳悸动！
当阳具滑过小穴肉壁的每一方吋，从头至尾，从里至外，那个快感根本刺激得令
人留连忘返，不能自拔「呼嗄，嗄——」

　　因此，我再一次干了进去。

　　「嗯啊——」

　　或者应该说，我开始了抽插的动作。

　　「嗯，嗯——嗯啊——」

　　我真的……在干自己的妈妈呢。

　　「嗯啊，嗯——嗯，嗯——啊，嗯啊——嗯——嗯啊——小，嗯，安——小
安，嗯啊——」

　　妈妈，对不起，已经没办法停下来了呢……你不醒来的话，便不需要面对这
样的儿子了，是吗？为何你要现在醒来呢？只怪我太急躁了吗，明明都会等待至
少一个小时的，但今天半个小时就等不及了。或者，只能怪你的病好得太快了，
不是吗？如果你的病多担待多一天半天，又或者今天，你再早一点吃药，那现在
的你根本不会如此醒来。

　　而且，我原来真的只想要干一下而已，但妈妈你的小穴很舒服呢！插了进去，
根本让人无法自拔！

　　「嗯嗯，嗯——啊，嗯啊，小安，你——嗯——停手，嗯啊，求你停手——」

　　停不下来了呢！

　　「啊——嗯，小安，停手——你知道自己在干什么事吗？啊——小安——」

　　我在干什么事？当然知道，我在干你呢！我在干自己的妈妈呢！

　　「嗯嗯，嗯——停手，停手——你疯了吗？你，啊——」

　　别再打我了！我还差一点点而已！再打的话，我真的要来硬了！

　　「呜，呜——嗯，啊啊——」

　　果不其然，只要把妈妈的两手按着，她就不会乱动乱跳的了。

　　「呜啊，呜——呜，呜呜——」

　　「嗄嗄嗄，嗄嗄，嗄嗄——嗄嗄，嗄，嗄——」妈，我要来了呢——只要射
了这一泡精，那，你的儿子就会正式长大成人的了！

　　「呜，呜呜——不，呜，不要！呜呜——小安，不可以这样的，呜，求你，
妈妈求你——呜啊——」

　　「哇啊——啊！」为着这一泡精液的到来，我把整个身体都完完全全的压了
下去，只求让阳具更深入妈妈的肉穴里头，让自己更好感受妈妈的身体，那个温
暖，那个紧緻，那个挤迫，那个湿润，让精液喷发的一刻来得更完满。

　　「嗄，嗄，嗄嗄——嗄嗄，嗄，嗄嗄——」

　　已经……回不了头了。

　　「咔嗦——」门把扭开之后，传来了那个熟悉的声音「我回来了！」

　　我的死期……到了。

　　「臭小子，怎么一个人坐在这里发呆？妈妈呢？她……」放下了那个行李箱，
爸爸走到厨房浴室看了一遍，一边说道「她还在睡觉吗？她的病还没有好吗？我
还以为她今晚会做饭呢？早知如此，我便在刚才回来的时候顺道买一些外带……
喂，臭小子？小安，喂！

　　你怎么还在发呆了？听不见我说的话吗？你要找死了喔！爸爸跟你说话还在
发呆！「

　　「……孩子的爸。」那一把沙哑的声音传来之际，我的心揪紧了。

　　随着高潮的那一刹那来临，圣人模式迅即乱入，那些淫靡的妄想与真实，都
在瞬间成了肮髒得令人作呕的秽物。那一刻，看着那个哭得颠沛流离，哭得撕心
裂肺的样子，我才知道自己干了什么好事！然后，我甚至不敢再碰自己身下的东
西，把裤子穿了，迳直坐在大厅的沙发上……我坐了多久，便发呆了多久，同时
间，那个哭声亦延续了多久。

　　「哎唷？是否我说话太大声，把你吵醒了？」

　　「我有事情要跟你说。」沙哑，但坚决。

　　「喔？有事情？如果是想说忘了做饭的话，不要紧的，要不我们一家三口到
菜馆吃一顿好的，要不，也可以打电话叫外送也行的。」说着，爸爸一边脱下亮
丽的西装，一边给我那个帅气的招牌笑容，说道「臭小子，你今晚想要吃什么？
要不要到ＸＸ餐厅吃一个牛扒大餐？」

　　「……你颈上什么事？怎么瘀了一块的？」

　　随着妈妈的声音，我亦察觉得到脱下西装之后，爸爸的颈上有一块明显的红
肿。

　　此时此刻，那个自信满满的爸爸突然就像慌了手脚，甚至摸不准那个红肿的
地方，结结巴巴的道「呃，什么瘀了？呃，这……这个对了，应该是昨晚那些工
人搞罢工的时候，什么东西都乱丢乱抛弄到的！对了，应该是在那个时候弄到的
呢！那个鞋子丢过来的时候，我根本反应不来，只能眼睁睁的看着它飞到自己脸
上呢！」说来说去，爸爸还是摸不到红肿的地方在哪。

　　当下，看着手足无措的爸爸，我终於不自觉的回看远处的妈妈——自那一刹
那以后，这才是我第一次正眼看她的样子。这个感觉仿如隔世一样，我不知道她
的病是否好了，但眼下的她，比起前天还来得更憔悴，眼窝肿了，眼睛红了，一
副久经风霜的模样。

　　「哎唷，不说了！这两天真的很累呢！那些工人真的超麻烦的！又要加薪，
又要罢工，一整天就只会被什么工会带着风向，牵着鼻子走！真的超累人的呢！
我，呃，我还是先去洗个澡好了！你有什么事要说的话，待我洗澡完了再说吧！」
说完这话，爸爸就像落荒而逃般走到洗手间里，然后……没有然后了。

　　没了爸爸，大厅里只剩下我和妈妈二人——这已经不是单纯的尴尬了。这一
刻，我要说些什么吗？道歉？还是哀求？哭有用吗？如果声泪俱下的哀求，妈妈
会回心转意的吗？

　　我是她的儿子呢！唯一的儿子，亦是最疼惜的儿子呢！她不会不为所动吧！

　　「呃……」

　　当我正要说些什么的时候，妈妈突然动身了，亦把我吓得颤了抖了——只是，
她并没有如我所想的跑来打我揍我，而是不徐不疾的回到房间里，半晌，才捧着
一些爸爸换洗的衣物出来，走到洗手间里，以那道沙哑的声音说道「你刚才只顾
说话，都忘了拿换穿的衣物呢，我放在洗衣机上好吗……对了，这套西装要洗了
吗？已经穿了两天多了呢。」

　　「好！谢了！」

　　妈妈的行为很失常，不如我的所想！亦因为失常，我才不得不跟上去……但
当我走到洗手间前，看着妈妈以俐落速度在爸爸的手提电话上输入密码，点开了
对话软件，翻开了一个又一个的对话讯息纪录，然后只能形单只影的掩着嘴巴偷
泣起来的时候，我才知道，妈妈为何要这样做。

　　无声无息之间，我将手机抢了过来，不断按着那个该死的返回键，直至一切
情欲讯息，一切软件全都被关掉了，画面再次回到了我们一家三口合照的板面上
之后，我才把爸爸的手提电话放回去洗衣机上——这一刻看在眼里，妈妈的表情
真的很複杂。她的伤心，难过，痛苦，惆怅，都在我的出现之后退了，然后瞬间，
添上了更多的害怕，惶恐，厌恶，甚至憎恨。

　　不能言说之间，我拉住了妈妈的手，不顾她的挣扎，不顾她的反抗，让她跟
我到外边。然后，当我把她压迫到墙上的一刻，她的身影好像变得渺小了。

　　「妈……」

　　「你这个禽兽还要干什么！」

　　「妈，听我说！爸爸不再爱你了，是吗？」

　　「呃……」

　　「他在外边有小三，是吗？他今次出差，其实是跟小三偷情，是吗？」

　　「这……」

　　「但你……还有我呢，不是吗？」

　　「呃？」

　　「妈，我很爱你的！因为小安是你的儿子，所以小安只会一直爱你的……爸
爸做到的，我也可以做的！我也会努力工作挣钱，我也会像爸爸一样让你生活无
忧，不，我会比他做得更好的！只要他做到的，我全都可以做到！我不会让妈妈
悲伤难过，不会像爸爸一样拈花惹草的。」

　　「你，你说……」

　　「因为你是我的妈妈，所以，我永远都会爱你的。」

　　当汹涌的泪水如缺堤般流下来的一刻，我吻了下去——我知道妈妈正在反抗，
她几乎不留余力的打在我的身上！很痛，但我知道，要如此亲吻自己的妈妈，这
些都是我应当承受的痛！然后，当我拉住了她的两手，抱住了她的拳头，那一刻
开始，她的挣扎开始放软下来了。

　　当她的手开始茫然摸索我的身体时，我的两手，已经把她抱得紧了！没有试
探，没有推敲，直接摸上了她的身体，任意揉弄她的胸部，甚至再一次潜进她的
裤子里头，肆无忌惮的拨弄她的小穴……这些这些，妈妈都似是欲拒还迎！碰到
了，条件反射的避开了；避开了，却又再一次回到温热的怀抱里，任由我的手指
深进她的小穴里头尽情挖弄。

　　好一阵子后，她终於把我的身体摸了彻底一遍，她的手，回到了我的胯下，
若即若离的触碰着。

　　「呜，呜——小安，呜，会否一直都爱妈妈？」

　　「……嗯！」

　　听见我的这声回应后，妈妈笑了，苦涩但幸福的笑容，然后她主动拉下了我
的裤子，再没顾忌的为我套弄起来——第一次感受别人为自己套弄的感觉，那种
陌生的触感，粗糙的手法，从不熟悉的快感，在在把我的欲念提升至另一个层次！

　　但当下，我不能只顾自己舒服！

　　妈妈好像心里明白，所以没有抗拒我的动作，任由我把她的裤子一一脱下来。
然后，当我觉得不知所措的时候，她只是默不作声的，执着我手，要我抱起她的
大腿，再抱着我的腰部拉近了来，让我那根勃然起劲的阳具指向她的私处。

　　「嗯啊——」当我的身体往上捅，当妈妈的身体往下压，这一刻，我才知道
什么叫做爱。

　　「啦啦啦——啦啦啦——啦啦——啦啦啦啦——啦啦啦啦——」洗手间里，
传来了爸爸放声哼着流行曲的调子。

　　「嗯，嗯啊——啊，嗯——嗯啊，啊——」大厅之上，却是妈妈刻意压下来
的愉悦呻吟叫声。

　　把阳具一次又一次的干进去，妈妈的肉穴亦越来越湿润，她的神情举止亦越
来越放荡。她会抱着我，在我耳际发出销魂蚀骨的叫声，亦会不断呢喃说着很爱
很爱我的梦呓，身体更像是一头无尾熊般，把我紧紧抱住，迎接我在她身下的尽
情抽插。

　　「嘘——很爽！累了一整天，还是洗个热水澡才舒服的呢！」爸爸一边抹头，
一边走来说道「对了！今晚你们想吃什么？如果到ＸＸ餐厅吃牛扒大餐好吗？还
是妈妈想吃稀饭？不过千万不要再吃披萨了，前天才吃了一块而已，喉咙已经痒
得要死了。」

　　「都可以。」妈妈一边瞪着电视上的连续剧，一边回答道。

　　「嗯，都可以吗？」爸爸发呆似的打量我们俩，回首一看电视上的画面，然
后才道「喔，对了，妈妈刚才不是有事情要说吗？」

　　「这个？嗯……」妈妈从我的肩膀上撑起来，匆匆侧目一瞥我的样子，吃吃
笑道「啧，我刚才就是想说忘了煮饭，不知道今晚要吃什么，想问问你的意见而
已……不过，如果你也没主意的话，那，小安，你今晚有没有什么特别想吃的？」

　　「我……都可以。」

　　「那，不要多想了！吃牛扒大餐好了！」

　　终於决定好了晚餐之后，我们一家三口亦要准备换上能够出街的衣装了——
不过，当妈妈离开我的身旁，站了起来，跟爸爸一同回去房间的时候，我这才发
现，她的裤裆上已经湿得通透……能够湿成这个样子，原因真的不会很多。当然，
我甚至不用猜测就能肯定的说，那些都是从妈妈的小穴里头倒流下来，我才刚射
了不久的精液呢！